NO FATIGUE 24時間戦える男の転生譚
天宮暁
http://ncode.syosetu.com/n6990ch/

ゲーセンから出たところで通り魔事件に出くわした主人公は、女子高生を助けようとして通り魔ともみ合いになり、通り魔を刺殺してしまう。主人公はそこに折悪しく現れた警官に犯人と間違って射殺され、３０年の生涯を閉じた……はずだった。
しかし、これではあんまりだと主人公に同情した異世界の女神が、異世界へと転生させてくれることになった。条件は、同じく異世界へと転生しようとしている通り魔を倒すこと。
かくして主人公は【不易不労】――精神的にも肉体的にも疲れることがない、というスキルのみを授かって、異世界へと転生する。
※ 書籍版第１巻～第３巻、オーバーラップノベルスより発売中です。

－－－－－－－－－－－－－－－
貢獻者：Antxl、qinxuanjushi、小优EX

標籤：R15、node-novel、syosetu、ひたすらスキル上げ、スキル制、チート、レベル制、主人公チート、主人公最強？、地道作業に強い主人公、残酷な描写あり、無双、異世界、異世界転生、疲れない眠らない、転生、魔法

－－－－－－－－－－－－－－－
目錄索引：
- web000
- - １　序章
- - ２　不易不労
- - ３　初めてのカンスト
- - ４　魔法習得
- - ５　小火
- - ６　满级、满级、满级
- - ７　お披露目会
- - ８　フライング・ベイビー
- - ９　ランズラック砦
- - １０　炎獄の魔女
- - １１　０．５歳児無双
- - １２　成長眠
- - １３　金の礼物、銀の礼物
- - １４　副作用
- - １５　書斎に直行
- - １６　検証開始
- - １７　検証結果
- - １８　雨の日に
- - １９　噂
- - ２０　解読
- - ２１　妖精郷
- - ２２　始祖エルフ
- - ２３　ボイス君捜索
- - ２４　救出
- - ２５　メイドさん、愚痴る
- - ２６　父さん無双？
- - ２７　地方都市
- - ２８　尋問
- - ２９　司祭
- - ３０　告白
- web031
- - ３１　魔法戦士への道
- - ３２　夜襲
- - ３３　任意誘拐
- - ３４　罪調べ
- - ３５　滑舌改善
- - ３６　新米御使いオロチ君の一日（朝～昼）
- - ３７　新米御使いオロチ君の一日（昼～夕）
- - ３８　新米御使いオロチ君の一日（夜）
- - ３９　新米御使いオロチ君の一日（深夜）
- - ４０　新米御使いオロチ君の一日（深更）
- - ４１　荒野に咲く花
- - ４２　狩り
- - ４３　火竜
- - ４４　火竜の巣
- - ４５　火竜突破戦
- - ４６　対話
- - ４７　薬師
- - ４８　遺跡の奥
- - ４９　誘い
- - ５０　誘い（承前）
- - ５１　反乱
- - ５２　化かし合い
- - ５３　詰み
- - ５４　女神様、再び
- - ５５　通り魔の正体
- - ５６　女神様への質問　その１（全般）
- - ５７　女神様への質問　その２（スキル）
- - ５８　女神様への質問　その３（魔法）
- - ５９　女神様への質問　その４（神話）
- - ６０　解放
- web061
- - ６１　休日
- - ６２　始動！　全自動剥落結界解除作業機試作型
- - ６３　冒険者登録
- - ６４　ジャックポット
- - ６５　銃と短剣
- - ６６　HAPPY BIRTHDAY！
- - ６７　キュレベル家戦力増強作戦会議改めエドバイス・１
－－－－－－－－－－－－－－－

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
web000
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
１　序章
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

这一次是《NO FATIGUE ２４時間战える男の転生譚》谢谢。
我想写出故事的节奏和爽快感。
力所不及的地方也有，一劳永逸。

※「序言什么的真是忍无可忍，快开始吧！」

后记中这样写道，「三句話明白NO FATIGUE序言」

这种方法是简略地滑动到底部请看一下。

那么《NO FATIGUE ２４時間战える男の転生譚》敬请期待！

平成２６年９月２５日
天宮晓


════════════════════

我从游戏厅出来，听见了哀鸣声。
大街的対面，站着一个穿黑色毛衣的男人。
那个男人手上拿着染着鮮血的刀，追赶着被刺中肩膀打算逃跑的上班族。
対上班族的疾呼毫不介意，男人刺了第二次，又刺了第三次。
面対越来越虚弱的上班族，男人失去了兴趣，开始寻找下一个猎物。
在他的眼中，有遇到突然的行凶害怕得不能动的女子高中生。
男人，面向女子高中生跑了过去。
女子高中生打算逃跑，不过还没有恢復，被男人抓住了手臂。
男人恐怖的笑容，让女子高中生屏住了呼吸。
男人，举起沾满鮮血的手臂。
我赶紧从大街対面快速跑过来，紧紧抓住了他的手臂

因为是这样的状况，所以我的头抬起来，仔细地观察男人的情况。
比起我說不定年长多少，不过是３０岁左右吧。

瘠瘦的脸有着胡茬，不过，通红地充血的眼鼓起的鼻翼酿成異样的震撼力。
我打算按住男人的手臂，男人挣脱开来，取出了新的刀。

可以看到，男人的包里带着各种各样的刀。
我，用手拿的背包一边挡住受男人往下砍的刀，用就那样的气势拿着帆布背包撞向男人。
那个男人撞到我的身体，用刀砍上去了。
手臂血液飞溅。
从剧痛中恢復意识，注意到时腹部已被刀刺了进去。

「这个……！」

與剧痛一起愤怒爆炸了。
我胡乱地挥舞帆布背包。

帆布背包装着硬物，撞到杀人魔的头。
是包中的游戏机撞到了他

我和疼痛呻吟的男人厮打在一起，打算从手中夺去刀。
想办法从男人那快要夺去刀了，那个瞬間。
经过或者拥挤的女子高中生，突然为男人叫起来。（３ｄ：？）

大概打算帮助我。

「……Gubu」

我的手上传来異样的感觉。

睁开眼的男人，一边嘟哝什么事一边倒下在地面上。
我发呆地俯視自己的手。
是血。
是刀。
在我的手裡，握着沾满血的刀。
……总之。

──我，杀人了？

「发现犯人！」

二人组的警察从大街的対面出现了在我站到最後的期間。

「犯人穿着黑色毛衣，３０岁的瘦男人──确认了！」

俯視自己的身体。
穿着黑色毛衣。
而且，刚好我是３０岁上下的瘦体型。

「这，稍等！……我！」……

我禁不住，拿出手到前一边挥，为警察们一边呼吁了。
不过

「啧，还想反抗吗吗？」
「这，不同的……我不是杀人魔……」
「那么，拿着的东西是什么！」

被說着我确认了手（上握着的东西）。

嗯，是刀。
而且，用它刚才刺了犯人，染上了通红的血。
我因难以憾动的証据，感到惊慌。
失去冷静了

「我，我，等一下！」……

激动地一边口吃一边打算跑到警察们跟前。
当然，同时拿着沾满鮮血的刀……
我一点都没察觉到

「别过来！」……

警察架起槍警告。
激动过头的我，面対着槍孔冷静下来。看了看老警察冷峻的面孔

「干，哇aaaaa！」

这次是年轻的一方的警察失去冷静。

「喂，停下……！」

年长的警察的阻拦也无用，年轻的警察扣下了扳机。
那个，不只一次，好多次。
Dong，Dong，Dong，腹部传来的声音震响。
與那个最後的声音一起，溫熱感穿过了我的胸。
対于过分的冲击，我的意识泛白了。
并且，从下面的瞬間开始，眼前变得一片灰暗。
在接近的視野中，能看见年长的警察按住年轻的警察。
最後那个景象，我倒在地上，眼睛，看不见了。

「这……我会……」

那个嘟哝之後吐了口血。（３ｄ：原谅我語死早）

这样我的人生终于闭幕。


◇◆◇◆◇◆◇◆

「……确实，这很过分……」
「……喂，你必须……」

听见了女人的声音，不知为什么，我感觉不在原先的地方。

………
突然，我在地球上方仰望着地球

喏，会有「从国际宇宙空間站看的地球」那样的映像？

有那样的感觉，我是浮在卫星轨道上，白云下面是蓝色和红色，还有绿色的森林。

「要掉下去了……！」
「请镇定，不会落下的」

說的时候注意到。
确实，我在这么高的天空，高到没有空气的地方，却没有落下。

「啊，是真的」

首先明白这是安全的（只知道这件事），我总算有观察周圍的富余了。
首先，眼前有一位女性。
好吧，什么啊？

「女神？」

这不禁让我联想希腊神話的維納斯。

但，隐藏在白色絲绸下的身体，并不美丽。

與維納斯不同，头发的颜色是黑的。

「Ha，这說得通了」（３ｄ；我用机翻翻出出了什么…「哈，就是那条街啊」）

女神浮起象溶化一样的笑容說了。

「……嗯，嘿，总觉得明白了」

一边說，我叹了口气。

「唉　什么？」
「总之，你是神，我在前一个世界死了，又因为现在我向脚下是未见过的行星 ……所以說是转世之类的？」

首先，这个行星不像地球。

庞大的沙漠的大陆啦，红台风那样的云啦，浮在天空上的岛啦，怎样看也不是地球。

「……嘿，大致相合，不过」

女神再次微笑，开始說明。

「如你现在說的那样，你死了。與过路的杀人魔被搞错，被警察打死。……啊，关于你的死後的名誉不需要担心。多虧了那女孩的証言，你帮助也好，你作为不是过路的杀人魔，而是逮捕做过路的妖魔也好，你的善意第正被媒体宣传报道」
「……那，也好」

然而，以为我的家庭和工作，我的心情还是很坏。

「嘛，警察，作为刺杀你的事过路的杀人魔，嫌疑犯死亡的文件送检了。警察包含无意击毙你的，盛大地被打」（３ｄ：这句話意思不明，最後放原文）

「这样子啊」

虽然这样，但已经死了，也就没有感觉了。

「嘛，没办法。虽然没有办法，但世界就是这样的吧。好不容易有第二次人生，杀人魔白痴和警察都忘掉就好」<＝＝主角說的

「対……不过，有坏消息」
「坏消息？」
「是，在你之後去的異世界，那个杀人魔转生了」
「啊！？」
「希望與其不如說，请你找到那个杀人魔。那个是你提出转世的理由」
「为什么那样的事……」

这时突然想到，杀人魔拿着刀猛扑过来的样子，我到底在想什么啊。

不管怎样，变得冷静后，已经不想再與杀人魔作战或者做点什么，一点也不。

「明白你心情，不过，这边也逼近着。那个杀人魔──杵崎亨，那个男人被为惡神服侍的邪惡的魔导師被召唤，作为牺牲以夺取被准備的女孩的身体的形式转生」（３ｄ：我们面対的杀人魔将是一个妹子？还是我翻译错了？）

「为什么，不让那个世界的人应付？」
「这个世界的规则，神不能干涉事。象攻略一样的东西，象此次一样的转世，是例外。非常时期时，神可以通过異世界来干涉」
「那个家伙……那么危險吗？不是一般的杀人魔吗」
「那个杀人魔，不是普通的杀人魔──受到着让他转生到这个世界的惡神的影响，你的国家除了杀人魔也杀死了一百人以上」
「什么，一百！？」

要是这样，那杀人魔的杀人数就是世界纪录了。

……我还很安全。

「杀人魔过路杀人杀人，是给惡神摩卢恩韦苏奉献的临终的仪式。被你阻止了，但他紧靠着实现转生的誓愿，完成了向这个世界的转世」
「……啧，已经晚了吗」

用性命换来的结果一文不值。

「不，你到不是徒劳。杵崎亨由于你的原因没不完整以外能完成仪式。杵崎由于不是完全体，（于是）夺取了小宝宝的身体在这个世界转世了」

不是徒劳的吗？

「那个，到杵崎亨长大有多少时間上的缓期，期間你──」
「找到那个家伙，杀了吗」

我微微地点头了。
这个女神対地上的事情直接不能介入。

因此，为了无论如何做阻止惡神的企图为这个世界转生了的过路的杀人魔・杵崎亨，让我打算转生。

「……明白了。但是，我連军人和武者的经验都没有，没有作战的力量。」

我喜欢格斗游戏，不过，游戏和实战不同。
到实际與谁作战，與那个过路杀人魔作战都没有一次。

「当然，我授予你力量。說，因为这个转世是最终还是攻略所以，不太大的力量也能提高」
「喂喂，対方可是惡神使之转生的危險人物吧？」
「我提供给你的（力量），可以說是稻种（一样）。如果有水和肥料培育，一定能得到和惡神的使徒対抗的力量」

然後，女神继续說道。

「──无论如何杀掉杀人魔（惡神的使徒），是是你的使命，不过，要是那个以外，不介意活捉。如果很好地利用我的力量，所谓……那样『Cheat（开挂）』的生活方式？」（３ｄ；虽然是个妹子，但内心却是个大叔啊，活捉也没有用）

Cheat。总之，是対象越出游戏的系统一样的极端有利的条件玩游戏。
即使那个，受到这个女神的委托的报酬也事吗？
如死了的話，确实不坏。（３ｄ：不知是指自己还是杀人魔）
歹徒什么的絶対不行啊，外挂有点挑战的話还好吧。（３ｄ：这句完全……）

……嘿，不很坏吗？现实的能转世的机会之类，如果放跑这个（机会）再变得风平浪静。

「……明白了。我死了，要說也是原来那个家伙的原因。尽可能试着做吧」

而且，女神没說清楚，不过不用說在这裡预先通知，在原来的世界死去，我没有别的选择。
女神說简单那样垂下眼，說了。

「谢谢。我是掌管魂的輪廻的女神。并且，眼下的这个世界，你今後去的世界的名字，（叫）玛瑞克多」

女神向我的脸颊伸出手。
不认为是人的双手，柔软纤细的手指，慢慢地抚摸我的脸颊。
女神为确认着什么来回抚摩我的脸，

「ふむふむ，原来如此…有点尖锐的技能，不过，対你是刚好的。」

并且──

「我发誓。为與惡神作战，肯将我的祝福授予你──技能授予，【不易不労】」

與誓词一起，女神沾湿的嘴唇碰触我的脸颊。
从女神的嘴唇，有出奇地熱的什么渗入到身体裡。

「ｕ……，Gua……」
「……就要，离别了」

捂住脸颊女神対蹲的我，說。
可以看到，我的身体慢慢透明。

「技能属于这个世界。得到技能的你，半途成为了玛瑞克多的生物。并因玛瑞克多的规则，神不能干涉地上的事。也不能留下你」

與女神的言词一起，我的身体轻轻飘浮起来了。
哦，不同的……要掉下去了！
我，用猛烈的气势向玛瑞克多一边坠落，一边听了神最後的言词。

「把这样的命运托付给你真是対不起……不过，生命最重要。面対杀人魔你是勇敢的同时也是魯莽的。不需要为了我的使命，赌上生命。那个技能，正是为了让你长寿，而使用── 加木智紀」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
２　不易不労
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

于是我，加木智紀，转生到了另一个名为玛瑞克多的世界。
多虧有了之前的解释，対于醒来时，发现自己被陌生的大人们包圍着并且身体没法自由（好好）移动的情况并不感到十分惊讶。当我看向自己的手臂时，发现安排（原文上打着「？」，不知道什么意味）使我变成一个嬰儿。
充其量就是我的惊叹变成了「哦，我真的转生了！」

然而，我却被其它的事情所惊讶到了。
那與我从神明那裡获得的技能【不易不労】有关。

在这个世界，我了解到的第一件事是我周圍的大人们是我的父母，当我从媽媽的乳房上喝完奶以後，一天便结束了。
我的母亲（根据前世的经验判断，是一个只有２０岁左右的女性）轻轻摇着我，想要哄我睡觉，但──我根本没睡着。
起初，我曾短暂地以为那是因为前世的我的夜行性（睡得晚），但是我现在的身体是个刚出生的嬰儿。
此外，我連最起码的犯困都没有。
只是在母亲面前，当她在摇着哄我睡觉的时候，我假装睡着了；但是即便到了窗外的明月高挂的深夜，我也感觉不到一絲絲的睡意。
当我还在茫然地盯着月亮（周圍太暗，我看不清别的东西），想那究竟是什么的时候，文字突然浮现在我的腦海（心）中。

《卢兰斯（ルラヌス）：圍绕行星玛瑞克多转动的月》
「Hogya！？」
（哇！？）是我原本想要說的，但是我的声线还没发育好，所以声音变得模糊不清。

惶惶不安地，我又躺回床上（Ant：你已经能爬起来啦，妖孽）看向我的那位还在睡觉的母亲，但她还半张着嘴睡着，而且带着莫名幸福的表情留着口水。
看着她的表情冷静下来，我开始冷静地重新评價刚刚发生的现象。

……好吧，我并不需要考虑这种事情。
那可能是一种被称作【鑑定】系统提供的能力。
在我的前世，我经常在我上下班途中看小說消遣时間。

反正我一点也不累，于是我便开始实验我获得的【鑑定？】（系统）。

《卢兰斯：圍绕行星玛瑞克多转动的月》
《卢兰斯：圍绕行星玛瑞克多转动的月》
《卢兰斯：圍绕行星玛瑞克多转动的月》
《卢兰斯：圍绕行星玛瑞克多转动的月》
《卢兰斯：圍绕行星玛瑞克多转动的月》

……いや、だから、暗くて月しか見えないんだって。

でも、どうしたことか、同じ文面が返ってくるばかりなのに、俺はいっこうに飽きなかった。

【鑑定？】を発動するには、意識の向け方にコツのようなものがあって、そのコツをああでもないこうでもないと手探りしているだけで結構楽しい。

これは、あれだ。前世で格闘ゲームのコンボ練習をしている時の感覚に近い。

《卢兰斯：圍绕行星玛瑞克多转动的月》
《卢兰斯：圍绕行星玛瑞克多转动的月》
《卢兰斯：圍绕行星玛瑞克多转动的月》
《卢兰斯：圍绕行星玛瑞克多转动的月》
《卢兰斯：圍绕行星玛瑞克多转动的月》

我能說的，就是我花了两个钟头进行这个愚蠢的操作。

《卢兰斯：圍绕行星玛瑞克多转动的月。通常以同一面対向玛瑞克多。》

增加了！！！
这个信息并没什么用，但条目（信息）毫无预兆地增加了。

「Fu…Hua…Fuee…Fhuaa……」（那么，如果我继续这么做的話……）

因为是嬰儿的身体，我的每个动作都是半吊子（Slovenly），但是我发现这是个好机会。
于是乎，

《卢兰斯：圍绕行星玛瑞克多转动的月。通常以同一面対向玛瑞克多。》《卢兰斯：圍绕行星玛瑞克多转动的月。通常以同一面対向玛瑞克多。》《卢兰斯：圍绕行星玛瑞克多转动的月。通常以同一面対向玛瑞克多。》《卢兰斯：圍绕行星玛瑞克多转动的月。通常以同一面対向玛瑞克多。》《卢兰斯：圍绕行星玛瑞克多转动的月。通常以同一面対向玛瑞克多。》《卢兰斯：圍绕行星玛瑞克多转动的月。通常以同一面対向玛瑞克多。》

我继续兴致勃勃地反覆使用着【鑑定？】。

然後，当月亮消失在窗户上方的时候，

《卢兰斯：圍绕行星玛瑞克多转动的月。通常以同一面対向玛瑞克多。公转周期是２４天。》
「Fuoh！」（噢！）

信息在一次增加了。


◇◆◇◆◇◆◇◆

当月亮隐匿在窗户上方（从窗户上方消失）之後，由于屋内太暗，我便无法再使用【鑑定？】了。

再者，我対一切事物都不会厌倦。
就在我还在苦闷的时候，天空逐渐转亮了。

如果这是我原来的世界的話，我大概就会开始考虑我是不是哪裡出问题（生什么病）了，但是除了疯狂地使用【鑑定？】和失眠以外，我既没有亢奋抑或是困倦，只是維持着正常状态罢了。
只是我有充分的时間来考虑，所以鉴于这种情况，我最终得出了一个比较现实的假想（推论）。

坦白地說，假设（推论）就是这样。

──是不是因为技能呢？

那个我从神明的裡获得的，名为【不易不労】的技能呢？
简而言之，就是我不会累（Ant：Get Tired同时还有厌倦的意思）。

既不会疲劳，也不会困倦。
并且我的身体（应该）也不会（因此）惡化。
这还只是第一天，所以說不定我会在什么时候犯困，但目前还没有这样的迹象。
不会困倦是显而易见的，但实际上不正常的还有在这么多小时連珠炮似地使用【鑑定？】之後，不仅完全没有厌倦，甚至一点也没有失去兴趣。
即便在我的前世的生活中，我也会废寝忘食地练习格斗游戏中的連段，但也不可能不眠不休地連续这么长时間还不疲倦的。
我敢說，这个「不会疲劳」和「不会厌倦」也是这个技能效果的一部分。
综上所述的話，【不易不労】的技能效果就是：「不会困乏」、「不会厌倦」和『不会疲劳』

这还只是个假设，但是我觉得我可以先这么认为。
那么，我怎么看这个技能的呢？
我猜肯定会有人会想：「就这么完了？」

确实，比起类似能够增加学习武技或魔法的速度，或者可以鑑定社会上的所有东西，又或者是拥有一个像雷达一样、能够描绘出一定范圍内所有人的行动（行为）的心理地图那种简单易懂的技能的話（@砂糖），这个【不易不労】真是……怎么說呢，有点「干涩（Subdued，缓和、抑制）」

但是如果仔细想想的話，在这个技能的背後还沉睡着非常巨大的潜能。
我也乐意去这么想。
那运动来說事吧。
即便一个专业的运动员，不，愈是专业的运动员，他们也必须調整好自己的状态，并且在疲劳的时候取得足够的休息。
并且在做基础訓練时，反覆的訓練也会持续地消磨他们的意志。根本上說，力量（举重）和拉伸訓練也是充满了痛苦（疼痛）的练习。
但是由这个【不易不労】的話，他们「不会疲劳」，所以休息便是不必要的；他们「不会厌倦」，于是他们就可以整天整天地持续进行基础訓練；并且他们『不会困乏』，所以他们能把每天２４小时整个作为訓練时間。（Ant：所以世上最持久的肝帝就要，不，已经出世了吗？）

又或者拿格斗游戏举例。
我能给出很多例子，练习連段就是现成的（例子）。比如，练习一个针対一个飞着対手的対空攻击，或者练习转换成対立（两面）的或者低防御（的角色的操作），或者练习超（长/困难）的連段。就是这么直截了当，但是如果这个可能的話（有这个技能的話），那么一个人就可以想练习多少次，就练多少次；再允许的时間范圍内，想做多久就做多久。
当然，需要付出的精力（努力）是不会变的，但是这样的努力便更有可能达成──不，很可能完全不在那个层次了。
很有可能就变成实际意義上的超人类（水准的）鍛炼机器了。
可能有人会问「难道你想变成那样么？」，但是我仍希望这样潜能膨胀的错觉不会消失，并且我这种将教条一样的重復鍛炼当成日常生活的慰藉的異常性能够成为一个絶妙的能力。

「Fuefuabifuama… Waiaho～！」（十分感谢，女神大人！）

我从心底裡呐喊出来──尽管是以嬰儿的声色。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
３　初めてのカンスト
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

从那一天起，我的无尽的訓練的日子便开始了。
首先就是【鑑定？】。

从最开始，我先试着対自己用【鑑定？】。

《艾德加・彻貝尔（キュ等級，EdgarChrebl）：彻貝尔子爵（Viscount Chrebl）的四子。等級：１，ＨＰ：４／４，ＭＰ：６／６。技能：【不易不労】-，【鑑定】３。【善神の加護】》

……首先，我知道了这个世界是存在着「等級系统」和「技能系统」的。
在那之上，我还知道了我还有三个年长的哥哥。
并且技能也有相应的等級。
更确切地說，这是我第一次得知自己的名字。
然而……

「Fuanfua，Winfuia。」（这有点……难读啊。）

这个信息显示的样式不太好啊，我能不能改一下这个界面？
这么想着，我再一次使用【鑑定】（因为已经确定有这个技能，于是就把「？」去掉了）。

───

艾德加・彻貝尔（彻貝尔子爵的四子）

等級：１
ＨＰ：４／４
ＭＰ：６／６
技能：

【不易不労】－
【即时解读】－
【鑑定】３

《善神の加護》

───

只要肯尝试，就能办得到！
好吧，虽然怎样显示更好取决于情况。
看完我自己的状态後，许多问题浮现在我的心头，但不管怎么說，我还只是个嬰儿罢了。
因为之後再慢慢学习这个世界的語言和常识也不错，于是我现在要做的就是……

【鑑定】【鑑定】【鑑定】【鑑定】【鑑定】……

《艾德加・彻貝尔（キュ等級，EdgarChrebl）：彻貝尔子爵（Viscount Chrebl）的四子。等級：１，ＨＰ：４／４，ＭＰ：６／６。技能：【不易不労】-，【鑑定】３。【善神の加護】》《艾德加・彻貝尔：彻貝尔子爵的四子。等級：１，ＨＰ：４／４，ＭＰ：６／６。技能：【不易不労】-，【鑑定】３。【善神の加護】》《艾德加・彻貝尔：彻貝尔子爵的四子。等級：１，ＨＰ：４／４，ＭＰ：６／６。技能：【不易不労】-，【鑑定】３。【善神の加護】》《艾德加・彻貝尔：彻貝尔子爵的四子。等級：１，ＨＰ：４／４，ＭＰ：６／６。技能：【不易不労】-，【鑑定】３。【善神の加護】》《艾德加・彻貝尔：彻貝尔子爵的四子。等級：１，ＨＰ：４／４，ＭＰ：６／６。技能：【不易不労】-，【鑑定】３。【善神の加護】》……
当然就是提升【鑑定】的等級了。


◇◆◇◆◇◆◇◆

于是乎，我出生後的几天就这么花在了在照顾我的母亲背上不停地使用【鑑定】上。
正是由于那样，在我出生後的第４天，我的【鑑定】升到了９級，并且似乎到达了上限。
顺带一提，当我用９級的【鑑定】看我自己时，它看上去就像这样：
重点就在于，有用的信息也展现出来了。

《艾德加・彻貝尔（彻貝尔子爵家的四子|圣塔玛那王国的贵族）

等級：１
ＨＰ：４／４（ＨＰ：将人抽象的生命力用一个数值表示，当前值/最大值。１０为一个ＬＶ.１的普通成年男性的基准值。虽然人在ＨＰ仍然存在的情况下死亡，或者在ＨＰ为０的情况下依然存活的情况很罕见，但是并非不可能。最大值可能因为受伤、疾病和疲劳暂时性减少。）
ＭＰ：６／６（ＭＰ：将人抽象的魔法能力转化为一个数值，当前值/最大值。１０为一个ＬＶ.１的普通成年男性的基准值。当ＭＰ消耗至０时，这个人将会昏厥。）

技能：

・神話級（通过极难的手段，例如神明授予或者重塑传奇获得的空前的技能）

【不易不労】-能从一切生理和心理的疲劳中解脱出来。
【即时解读】-在词汇量不足时，理解玛瑞克多的基础語言以及交流意图的能力。仅限（口头）語言。有效期：至３岁止。可有意识地調节启用或停用。

・传说級（极稀有的获得渠道可通过勤奋练习开启的稀有技能）

【鑑定】９（最高）利用持有者改良的判断力解读这个世界的物品所持信息的能力。
【数据庫】-查询之前通过使用【鑑定】获得的信息的能力。可通过关键词进行搜索。在【鑑定】达到最高等級後获得。

年龄：０（６个月３天２１小时３分１９秒）

亲人（家属）

父亲：阿尔弗雷德・彻貝尔 ３９岁 子爵|圣塔玛那王国第三军司令|《要塞破坏者》
母亲：茱莉婭 ２０岁 情妇（Mistress，还有女主人的意思）|原冒険者（Ａ級）|魔法使|《炎獄的魔女》
（同父異母的）兄弟：

貝勒哈特（Belhart）１９岁 子爵|圣塔玛那王国皇家騎士|《风华的猎鹰（YoungFalcon）》

彻斯特 １７岁 冒険者（Ｂ級）|《一击必杀（NoSecond Shot）》

大卫 １６岁 圣塔玛那王国王立圖書館助理館员|《神童》
（Ant：原来一家都是妖孽）

《善神の加護》（司管靈魂转世的神明，阿斯特拉的祝福。能够加速靈魂的成长并解放所有技能的获取条件。対技能学习有微小補正|成长。）》

【数据庫】是在【鑑定】触顶之後获得的。目前为止，我【鑑定】的唯一目标就是我和月亮，所以还不敢确定，但是这个技能在将来很可能会是一个非常有用的技能。
【即时解读】大概就是我即便在異世界，耳朵裡听到的还是日語的原因。有效期是３年，换言之，我必须在我３岁之前学会語言。
如果我不把它关掉，从现在还不是急需必要的时候开始操练語言的話，我在将来就很有可能会碰到麻烦了。

我也确认了这《善神の加護》裡面也有类似作弊的描述。
女神大人不是說了她没法给我来大的么？
还是說这点程度还不能叫「大」呢？

……这不会是因为她覆写了原来嬰儿的人格和别的什么，吧？（背地里又干了别的事）

算了，女神大人应该是不会干这么殘忍的事的。
我更愿意当成是我在６个月之前都没有觉醒前世的记忆。

除此之外，我还能查看彻貝尔子爵家族和家庭成员的详细个人信息，但是我想要的信息却不在此列，于是我也只能放弃。
但是我的家人们会不会太能干了啊？
每一个成员似乎都拥有一个称号。
就連我的那个看上去好像曾经是一个年少轻狂的冒険者的母亲，茱莉婭（也是）。《炎獄的魔女》这絶対是看着她那平凡无奇的外貌絶対猜也猜不到的名号啊。
我対我的父亲，阿尔弗雷德仍旧不是很熟悉（明白）。

因为他好像是军队的一份子，他有可能上战場去了。
而且这个人有一个听起来有点冷酷的称号。
有他这个《要塞破坏者》的称号，应该还能获得稍微再高一点的爵位才対。
但話說回来，我也不是很明白在圣塔玛那王国取得荣誉的条件，所以有可能本来就是如此。
就算这样，还是有一些问题在。
像３９岁却有一个２０岁的妻子（而且是作为第二个妻），之类的。
实在是是可忍孰不可忍！
如果是这样的状态的話，我根本不想和我的这个父亲好好相処啊！
在我的前世，我甚至是到了３０岁，都連个情侣都没有过啊！（来自单身汪的愤怒）

从【鑑定】的结果来看，可以看出我的３个哥哥也很是可圈可点的。
因为被称呼为皇家騎士，貝勒哈特能够保护皇室，一定是精英中的精英。至于彻斯特，从网文（轻小說）给我的印象来看，冒険者能在１７岁就达到Ｂ級应该也算是了不起的了。虽然（大卫）被称作助理圖書管理员给人一种学徒般的形象，但是考虑到他的年纪，雇用他的又是王立圖書館，大卫应该不同于以上的两个哥哥，在学术上有着杰出的天赋。
顺带一提，我们四个兄弟（名字）的首字母，从最大的开始分别是──Ｂ、Ｃ、Ｄ、Ｅ（Belhart，Chester，David，Edgar），所以如果我分不清楚的話，就可以参考一下首字母了！啊，我才Ａ就是给我们的父亲（Alfred）了。
呃，为什么字母会出现在这个世界呢？
别问我，问神去。（Ant：不问你问谁啊？#（喷））

准确地說，这个世界有不同的字符，但那看上去就很接近字母。
回归主题吧，彻貝尔子爵是这个国家的贵族，分封到了这块区域的一部分領地……应该大抵如此，但是（这片領地）以我的父亲为首領，而我的兄弟们都在其各自的領域内取得了成功（来看），似乎是非常繁荣的。
我在想我会不会慢慢就会学到（被告知/知道）这些事情。
但是不管怎么样，我対家族的事情不是很在意。

此时此刻占領了我的兴趣的是──

技！能！

但是在最近的３天裡面，我已经接触到了【鑑定】这个方便在室内使用的技能的瓶颈（顶端）。

但是対于我这个連爬行还没法好好完成的嬰儿来說，能做的事情不算多。
如果这是一个有关转生的网络小說的話，我应该利用【鑑定】消耗的ＭＰ值来磨尽我的ＭＰ，然後通过过度消耗ＭＰ的补偿来兢兢业业地增加我的ＭＰ上限。但是不知为何，这【鑑定】并不消耗ＭＰ值。
即便它被叫做技能，但似乎并不算是魔法，只是一个单纯的磨练我看穿目标事物信息的明锐眼光的技巧。
在目前，我还并不清楚以前将一个人的状态显示出来会是怎么样的（Ant：这句話超难翻，意思差不多是，（猜的）用魔法显示状态是怎样的）。我能說的就是，这个不消耗ＭＰ，所以这可能不算是魔法的等級。顺便，显示的語言是日語。
因此，我现在最想馬上取得的就是消耗ＭＰ的途径。
简言之，就算是简单的什么，我就是想用魔法！
既然这个世界有ＭＰ（这个概念），那就一定有魔法才対。

但是这裡的人怎么学魔法呢？
读书？受指导？参加魔法培训（课程）？还是这是先天的才能？
嗯，我不知道。别的不說，我之前还没见过魔法呢。我应该先从那裡（观看魔法）开始。

──因为附近就有一个絶佳的范本在啊。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
４　魔法習得
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「呼呀呼！呼呀呼！」（魔法！魔法！）

「啊，來來。是時間該換尿布了嗎？」
「呀呼！啊呀呼！」（魔法！魔法！）

「難道是餓了嗎？」『也可以是「難道是想要喝奶？」』
「咿呀，呼哦呼咿哦呼，呼啊呼！」（那樣也不錯，但是，魔法！）

你問我在做什麼？
當然是請求茱莉婭媽媽教我魔法。

可惜的是，看來媽媽無法理解我要什麼。
這不是當然的嗎。連好好說話都沒法辦到，請求她教我魔法，能理解才怪。

不但如此……
我不懂怎麼使用魔法，如果使用魔法需要咒語，我必須先懂得這個世界的語言。
就算我能透過書習得這個世界的語言，我必須得明白怎麼讀這個世界的文字。

【瞬間理解】也只能理解語言沒法翻譯，看來我無法翻譯理解書的內容。
就是能翻譯，但這技能只有三年的有效期。

不管怎麼樣，學習這個世界的文字還是必要的。
好吧！那就先學習文字吧。

居然決定了，我就……我該怎麼做？
不管怎麼說，我都還是個嬰兒，就算在日本，現階段讓人教我語言文字都太早了吧。

等等……？

當我躺平時，感覺有東西在我腳邊。那東西在一臉幸福睡相的茱莉婭媽媽臉下。
那東西看來像本被滴滿了口水的書。

我興奮地在床上爬動，接近那書一樣的東西。

確定了，真的是本書。
我邊小心的不打擾媽媽睡覺邊試著把書抽出她臉下。

這…還真重。
這厚厚的書看來至少有上千頁。
書面是皮制的，而裡面是紙制。
看來玛瑞克多擁有先進造紙技術。如果只有羊皮紙水平，獲得書信所必需的紙應該非常難。

啊，對了，【鑑定】

《稀有書本『阿巴頓魔法全書』：１０世紀的魔法學士古維格・阿巴頓所寫的魔法百科全書。是本以詳細的解說和準確的說明所聞名的書，但已絶版停產，目前被為數不多大型的圖書館所擁有。》

中獎了！
我滿懷期待用興奮的發抖的手打開『阿巴頓魔法全書』

啊──

「…咐啊，咐啊啊，咐啊啊喝哈哦呢」（恩，好吧，我就知道。）

每頁都是滿滿迷一般的文字，沒辦法讀。
不但如此，頁面上擠滿了小小的文字並分成三段列。
這…就算我理解這些文字也會念的很辛苦。
還有，

「…呼？呼，艾德加君」

可能是因為我胡亂的翻找，吵醒媽媽了。
不明白為什麼，但她叫我「艾德加君」，在我名字裡加了君

「啊啦，你在讀這本書嗎？」
「唉～」

其實也沒在讀，而且沒辦法讀，但暫時還是用可愛的方式回應吧。

「你看，那書有點難懂。當你在晚上無法入眠時翻開來讀，會發現突然犯困想睡哦。」

這樣好嗎，《炎獄的魔女》？

「那裡的繪畫本更適合你，艾德加君，來讀那些吧～」
「！！！」

茱莉婭媽媽邊說邊試著把『阿巴頓魔法全書』從我手裡拿走。

「啊～噠～！」

我發瘋般抱著『阿巴頓魔法全書』

絶對不放過這機會！

「呒。我不是說了很難懂嗎？好吧，既然這樣，我就稍微念些吧。」

讀了你就明白（釋：明白這書難懂），她這樣說道。
當她看到我開心牙語回應時，邊說道「真是奇怪的孩子」邊坐在床邊的椅子，打開『阿巴頓魔法全書』面對著坐在床上的我。

「讓我看看，好吧。那麼，就念【水】的內容吧。」
『阿巴頓魔法全書』是本魔法百科全書，內容也有分項目。

「在魔法學裡，水是可以被魔法文字『π』（Aqua）來干涉的事象（事物・現象），
無論如何，必需謹記於心是魔法包括很多偏離日常常識的事象。
比如說，人體內的血液能使用『π』來操縱，
卻不能操縱水銀，但魔法文字『Ω』（Gaia）卻可以干涉。
天上飄浮的雲一眼看去就認為是必需『λ』（Wind）才能干涉，
但報告結果顯示成功干涉卻是僅限於那些利用『π』的人。
那些曾經攀登高山的人卻對這事似乎是顯而易見。
因為有些山，山峰高於雲端，登山者會在登山途中穿越雲朵在這種狀況下，
當登山者穿過那些寒冷潮濕的空氣以及層層雲霧，身上會凝聚大量的水。
也就是說，雲是水形成的。從而得知，魔法學並不單單只是靠學習與培訓魔法，
也包含了理解大自然的知識。偶然也存在成功使用『λ』操縱雲的【成功案例】。

無論如何，使用風也只是能吹散雲，與使用水操縱改變雲的形狀是全然不同的現象。
現今的年輕魔法學士們都急於獲得名望而忽略了核查過程，
沒有經過核查驗證的理論也只不過是單純的妄想，
然而這些傢伙居然放肆地稱自己為學士。
…呃哆，滿足了吧？」

看來是因為我認真的在聽，她才繼續念下去，但確實是本會令人感覺疲憊的書。
作者熱情地把他自己所知的信息都寫進書裡，解說也非常詳細，雖然很了不起但卻讓讀者困意連綿。
前世是日本人的我認為雲是水形成的是非常普通的常識。不過最後一段看來不知怎麼總覺得非常滑稽。
也總算明白為什麼茱莉婭媽媽用它睡覺。
不管怎麼樣，我覺得這書非常不錯。
現在的我不清楚這世界的常識。這本百科全書寫入了作者對這世界的偏見與看法，
若能無視其中所帶來的疲憊感，這書將成為知識的寶庫。
可惜…我沒辦法讀它。
書裡的字詞是由２０種左右不同的文字，種類包括英文字母，希臘字母和西裡爾字母等，
文字語言的概念幾乎近似歐洲地帶的語言。
即使這樣，有些文字還是能簡單理解的。
也就是魔法文字。
水是『π』（Aqua），土是『Ω』（Gaia），而風是『λ』（Wind）。

雖然沒有出現所以不是很清楚，但我相信火大概也存在著吧。
這裡把分成π（Pi圓周率），Ω（Omega歐米伽），λ（Lambda蘭布達），
這樣應該比較準確，當然也有很多符號看來與這些都很相似的。
繼續閱讀中，我小心翼翼地聽著茱莉婭媽媽念的詞和讀音。

媽媽邊用她的手指指著相應的字詞邊大聲念出，好讓我能跟上重要的部分。
不管怎樣，我還是不明白其他不曾見過的部分。

「啊哦～」

再念一遍！我邊喊道，邊用我小小的手掌拍打著剛剛念過的那行。

「呃～？你要我再念一遍？」

茱莉婭媽媽臉上顯出些許困擾，但還是迎合我的要求重念了那行。
但這次我暫時關閉了【瞬間理解】技能，聽著那陌生的讀音。
……哇，看來我真的是無法理解。

「#$％◇…『π』（Aqua）…『Ω』（Gaia）…『λ』（Wind）……」

我試著張開嘴巴，喃喃細語的重複著媽媽念的字詞。
若念完了，讓她再重複一遍。
就這樣我邊哭邊緊抱著書，讓茱莉婭媽媽念了大概十幾遍。
雖然我還是無法滿足，但還是明白沒有【不易不労】的媽媽已經厭倦了。
從旁望著媽媽，我瘋狂地在腦裡重複著剛才聽到的字詞讀音。
如果是前世的我，僅僅只是在腦裡重複幾十遍是絶對沒法記住這陌生的語言，
但我應該感謝嬰兒的學習能力，又或者是【不易不労】防止我精神疲憊，
讓我能把一定程度的語言記住。如果只是這樣子，我很快就會忘了我剛學的東西，
所以我決定花半天把剛從『阿巴頓魔法全書』學到關於水項目的拼命地在腦裡重複。

在腦裡重複直到記住是非常苛刻辛苦的事，就像前世的宗教裡苦行般，
多虧【不易不労】，我重複做同一件事也不會感到累或失去興趣。
媽媽把『阿巴頓魔法全書』留在床邊，所以我打開書的水項目看著書上相應句子默默的低聲背誦。
總算稍微地明白了這些句子的排列規則。
在水項目的內容裡，我能大概地揣測出大部分句子的含義，也用發音破譯並譯出了相對的拼音。
幸好這些拼音與讀音對應鏈接的上，我也掌握了句子拼音的規律，成功分離出了母音和子音。
這些字看起來都是非常陌生，我試著把它和前世的字母對比鏈接，總算是成功連上並記住。

（如果能把它記在筆記本或紙上會相當的有用，但這房裡沒有那樣的東西。）

我決定了趁天還亮時破譯它，在晚上沒事做時讓它在腦裡重複背誦，
直到牢牢地印在我的腦袋，好讓我隨時都能夠想起來。
這樣麻煩的事情若是前世的我，光想到就會逃得遠遠地。
但多虧了【不易不労】，我一定都不會感到厭煩，
甚至能花上一整天在腦裡整理出玛瑞克多文字和字母的圖表。
有這圖表，就算是沒看過的句子，我也至少能夠把握到句子的發音。
正當我在整理這些相關的字母，我發現有趣的事。

這些魔法文字π，Ω和λ經常出現在拼音裡。看來它是代替這母音。
我所整理出的圖表大概是這樣的。
・π ＝ ａ
・Ω＝ ｏ
・λ ＝ ｕ
這語文（玛瑞克多語？）只有４個母音（它有著由母音所組合的複合母音，比如Au，Ou）

然後最後剩下的母音，
卜 ＝ ｉ（ｅ）

這母音應該是代表火的魔法文字。
雖然我不清楚怎麼發音，但應該八九不離十是火，炎，或焰吧。
現在暫時就念作「Boku（ボク）」吧。
我非常興奮能夠達成這樣的推論。
我是天才！
我現在感覺就像頭上都掛滿了彩帶彩旗。
我邊把這符號（卜）記在腦裡，邊用我的手指在我的毛毯上模仿畫出。

「卜卜卜卜卜卜……」我不停的重複畫著。
就這樣，全力以赴地使用【不易不労】的集中力。
然後──

眼前出現了小火

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
５　小火
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我清楚地记得那个瞬間发生的事情。

当我写下那个本不应在空气中闪烁着光的文字「卜」的那一刻，我感到什么东西从我的指尖流了出来。
在下一个瞬間，在那裡点燃了。
那是一簇打火机（打出的）大小的火苗，我是在我躺着的毛毯上写下这个文字的。于是它在眨眼之間便被点燃了。

「Fuafueeeeeee！」（糟了！！！）

我慌张地喊出来，希望大人们听到能尽快赶过来。
我不过就是个嬰儿，我自己脸逃跑都办不到啊。（Ant：走火了啊）

没多久，我便能听到房子裡传来的脚步声。
然後，我突然醒悟过来。

「……Akua！Akua！π（Aqua/水）！」

我尖叫着，在腦海裡面描绘着「π」，在《阿巴頓魔法全書》中介绍的，代表着水的魔法文字。
在所有的魔法文字中，我至少勉強能用嬰儿的声线来读出π。
即便这样，我也冒険只喊出来，而不用手写出。

然而，那样成功了。

噗嗤一声，相当于一杯分量的水从我指尖产生出来，浇灭了在床上蔓延着的一部分火焰。
但因为火势已经蔓延开来，这根本不足以浇灭所有（的火焰）。

（……我办得到的。）

「ππππ！」

我疯狂地反覆喊着魔法文字。
噗嗤、噗嗤、噗嗤。我在床上泼洒着水，蔓延着的火焰消失了，只在床上遺留下烧焦的痕迹。
随后，我房間的门被打开了。

「艾德加君，怎么了？……呀啊啊！！」

母亲茱莉婭闯了进来，被我床上惨烈的奇观（惨状）吓到了。
而这时，我还在为了保險而使用魔法。

「π，──Au…！？」

当我听到了媽媽的尖叫声的时候，我第一次失去了意识，那是在我转生後的第４天。


◇◆◇◆◇◆◇◆

当我睁开眼睛的时候，发现眼前是满脸担心的母亲。

从窗外的景象判断，我昏过去没有多久。

我被茱莉婭母亲狠狠批评了一顿。
虽然我觉得责罵一个０岁的小嬰儿（本该是）完全没有意義（的事），但我猜母亲确实是非常担心了吧。

在那之後，我就処于媽媽的連续監視之中了。
対于父母而言那或许是正当的反应，但是这样的話我就很困扰了。

媽媽在身边的时候，我是不能用魔法的。
显然媽媽是一位非常优秀的魔法使，每当我想要用魔法的时候都能立即察觉到。
我以为我能用不是很显眼的风（魔法）──λ钻空子，但是在我能完全发动之前就被「阻止」了，如同被她察觉到了一般。
这與这个「阻止」，当我仔细地观察我的母亲之後，她好像是在我就要发动魔法的时候，在她的大腿上写了个「∃」的文字。
那样的話，我就想到先表现出想要使用λ，诱使母亲使用「∃」，然後尝试在那个瞬間写下我的「∃」

但是我失败了。
我绞尽腦汁（想是怎么回事）。

我明白了，我描绘出了「∃」，但是没有想象它的效果。
换句話說，就是魔法发动所必要的两个条件，就是要能清晰地描绘出魔法文字和它的效果。
有了这样的结论，我再一次展现出发动λ的行动，让媽媽发动「∃」

然後，我也发动了「∃」。这一次我同时想象了符号和效果。而目前，我所想象的效果就是「擦除」的概念。（Ant：明明前面还說是『阻止』，怎么就变成擦除了，妖孽？）
于是乎，置于发生了什么：
我的「∃」安全上垒，消除了我媽媽的「∃」

媽媽（吃惊地）睁大了眼睛。
然後，我的那个媽媽原打算消除的λ便毫无障碍地发动了，一陣清风吹进了房間。

「刚刚的『∃』（擦除）……艾德加君？」

我咯咯笑着回应了一脸严肃的茱莉婭母亲。

「没想到你出生还没一年就能学会魔法啊。这很危險的，所以不要这么做……虽然这么說，你也听不懂的吧。」

媽媽一边嘟囔着「好奇異啊」，走出了房間。
我好像做了什么坏事，不过现在是天助我也。

首先，先対自己【鑑定】吧。
从现在开始，我会去掉那些不必要的信息。（Ant：太好了。）

《艾德加・彻貝尔

ＬＶ.１
ＨＰ：４／４
ＭＰ：５／７
技能：
・神話級

【不易不労】－
【即时理解】－

・传说級

【鑑定】９
【数据庫】１

・普通級

【火魔法】１
【水魔法】１
【风魔法】１
【魔力操作】１
【同時発動】１

《善神の加護》
》

嗯，状态上面显示的是各种属性的魔法技能，而不是魔法文字。
不管怎么說，我还是安然取得了这些技能，这就万幸了。

除了这个，问题在于ＭＰ值。

首先，最大值上升了。
这个简明易懂。
因为就在刚才的小型火灾中，我的魔力耗尽并昏迷了。
根据众多转生网文的套路，我就是耗尽ＭＰ值後提升ＭＰ上限了。
嗯，这是好消息。

但是，无法理解的部分是我现在的ＭＰ值啊。
５。
我想不通为什么是这么个不上不下的数值。

如果按时間前後来考虑的話。
首先因为小火灾的意外，我的ＭＰ归零了。
証据就是我昏迷了。这甚至在有关ＭＰ的实用信息裡面特别讲明了。「当ＭＰ消耗至０时，这个人将会昏厥。」

然後ＭＰ在我昏迷的那段短暂的期間内恢復了……我猜。
那样的話，我应该在我在媽媽面前偷偷尝试魔法的时候就应该又昏迷了才対。
魔法的发动是被母亲的「∃」阻碍了，但是我确实地感觉到魔力的消耗，所以我的ＭＰ应该也是下降了的。

按照这么想的話，我的当前ＭＰ值应该只剩３了。
首次尝试λ：被阻止，-１；
再次尝试λ：被同样的方法又阻止了，-１；∃发动失败，-０；
第３次尝试，∃抵消了媽媽的∃，-１；λ之後发动了，-１；总的就是─２了。
也就是說，我醒来後总共消费了４点ＭＰ。
于是乎，７－４可得我目前的ＭＰ值应该是３。这才是正常的观念。

然而，我目前的ＭＰ是５。
在我还在困扰的时候，我再一次使用了【鑑定】。

《艾德加・彻貝尔

ＬＶ.１
ＨＰ：４／４
ＭＰ：７／７
技能：
・神話級

【不易不労】－
【即时理解】－

・传说級

【鑑定】９
【数据庫】１

・普通級

【火魔法】１
【水魔法】１
【风魔法】１
【魔力操作】１
【同時発動】１
【善神の加護】》

……蛤？
我的ＭＰ已经恢復了。
换言之，这个世界的ＭＰ（魔力）是像某些（副本）闯关游戏裡面的耐力值（不是ＨＰ）一类，会随着时間自然恢復的东西吗？
还是說，这是【不易不労】中「不会厌倦（心理疲劳）」所包含的某种特性？
这样的話，之前还有所欠缺的「当前ＭＰ」之謎就解决了。

简言之就是像这样：
・第一次λ被抵消，-１；
・第二次λ被抵消，-１；∃失败，０；
・这段时間内，ＭＰ回復了； NEW！
・第三次λ发动，-１；∃发动─１（总共─２）；
・结论：７－２＝５。

偶然地，
・我在対鑑定结果深思熟虑；
・这段时間内，ＭＰ恢復了；
・在再次鑑定的时候，ＭＰ就已经是７了。

这还需要验証，但结果就是，我的ＭＰ在使用完魔法的一小段时間裡面恢復到了最大值。
当我分析到这点的时候，母亲茱莉婭回来了。

「対于你已经学会了的魔法我也没有办法，但是一般的魔法很危險，明白？」

这么說着，她将一个紙板箱大小的板条箱放在了我的跟前。
板条箱里装的是玩具积木。
母亲从裡面取出了一块，在它的顶部用手指画了一个某种魔法文字。
那是「♭」样子的符号。
符号甚至来不及发光就立即消失了，下个瞬間，积木从媽媽的掌心中浮了起来。

「Aua！」（哇喔！）

我情不自禁地发出了欢呼。
媽媽从口袋中取出一张卡片一样的东西递给我。
卡片上的印着的就是刚刚写下的「♭」大号版。
当我把它翻过来，根据我腦海裡的描述，背面写着的读作Physik（物理）的玛瑞克多的文字。

「这是♭（Physik）。要解释详细的話就比较復杂，但我觉得把它理解成心念感应，大概？……就算我这么說，你也不一定懂吧。」

媽媽在我面前放下几块积木。
我立即朝它们爬过去，用手指在一块积木上画出了「♭」

缓缓地，积木浮了起来。

「哇，真的成功了。难道艾德加君是天才？」

茱莉婭母亲开心地轻笑着。
总觉得挺开心的，一个接一个地，我将「♭」投射在放在我面前的积木上。
总共６块积木浮到了空中。
当我询问似地看向媽媽的时候，「納尼？」媽媽又一次不可思议地瞪大了眼睛。

「你能办到同时启动？好吧，你刚刚才发动λ的时候就対我的∃用了∃……看来最好和那个人談談了。」

斜斜瞥了一眼正在自言自語的母亲，我対积木发动了♭，并再一次在落回床上的积木刻画了♭。
这一次我很小心，所以我注意到魔力的回復差不多是在我使用後的１０秒开始的。
在小火灾的时候，我連续使用π，所以没时間给我回復吧。

「啊，艾德加君，你連续使用这么多魔法，不会昏迷的吗？」

媽媽担心地问。
正如我所料的，这样的回復是異常的。那样的話，将它考虑成【不易不労】的一个效果就合情合理了。
我还是不要在媽媽面前連续使用魔法比较好吧。

──不管怎么說，这样（学了魔法）的話，我找到在【鑑定】之後的能够反覆操作的事情了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
６　满级、满级、满级
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

自从我学习了魔法已经过了的一周的时間。

目前我正在进行的反覆作业就是以下两项：
第一件事：我会将我的ＭＰ值一直消耗到０，借以增加我的ＭＰ上限；
第二件事：我用♭使积木悬浮，当然会同时対多块积木使用。当我使用的时候，不同于普通地释放，我会使用∃。也就是說，我在同时提升♭和∃的等級。

其它的魔法的話，部分是因为母亲茱莉婭的話的缘故，目前还是把它们留在以後升級吧。

我不觉得在晚上（偷偷使用）会被发现，但是媽媽还是很担心我会走火。我还只是个嬰儿，所以万一意外发生的話，我很可能没办法自行解决。我觉得我还是至少等到我大到能够在意外发生时能够逃得掉之後，再开始练。

除了这些作业以外，我还在逐步解读通过发脾气（撒娇）从媽媽那裡得到的《阿巴頓魔法全書》。

那是一边叫媽媽反覆帮我念上面的一段词条，然後我勤奋地将它记下来，并與印在上面的文字対照的过程。
这是个非常费神的工作，如果是前世的我的話，我大概很快就会停下来吧，但是因为【不易不労】的缘故，我既不感到枯燥也不疲倦。
又多虧了字符対照表，单单的读写还不成问题。作为将其與已记忆的文字対照，我的词汇量正稳步上升着。
我真的想要一本值得信赖的字典，但是因为一个六个月大的嬰儿整天都在嬰儿床里，我根本没法在宅邸裡进行探險（探索）。

从我所在的小孩房的窗户，可以看到一个相当宽广的──是一个现代日本人根本难以想象的──花园。如果楼房也是差不多大（與之相符的大小）的話，就应该有类似书房或藏书室的地方。（你不应该可以让自己浮起来然後跑出去么？）

虽然是另一个話题了，但是自从我在茱莉婭母亲面前使用魔法的另一天，我就被分配到一位专门的（单独的）女仆。
她是一个差不多十五六岁（Mid-Teens），有着童顏但是巨乳的少女。
……当然，用異性的眼光，在上述的检查（比较）中，不用說，我已经尽我的全力来表明这个少女是（女仆裡）最棒的了。
她的名字叫斯蒂法涅，而且从她和茱莉婭母亲之間的対話来看，他好像是我们領土内一位具有影响力的人的女儿。
等了一会，在媽媽不在的时候，我偷偷地対她使用了【鑑定】。然後……

《斯蒂法涅：村民少女。年龄：１６。ＬＶ.１；ＨＰ：８／８；ＭＰ：７／７；技能：无》

呃，普通，大概就是现在唯一令我印象深刻的东西了。
我以为应该会有諸如家务之类的技能，不过似乎不是这么回事。
可能这个世界対于技能的定義只是那些用于战斗的吧。
我也想対茱莉婭母亲使用【鑑定】的，但是我担心她会察觉到，所以我到现在还没试过。
但是我明白【鑑定】不属于魔法，所以如果我在她睡着之後再用应该没问题。
这么想着，我便対着给我要嬰儿床，摇着摇着睡着的媽媽用了【鑑定】。

《茱莉婭・彻貝尔：彻貝尔子爵之妻（炎獄的魔女）

ＬＶ.４７
ＨＰ：７９／７９
ＭＰ：２５３／２５３
技能：
・達人級（通过勤奋訓練解锁的技能）

【火精魔法】４
【魔力控制】４

・普通級

【火魔法】７
【水魔法】３
【风魔法】３
【土魔法】２
【光魔法】３
【念動魔法】２
【魔力操作】５
【魔力感知】６
【同時発動】３

》

……她是不是，有点太，惊人了？
有这么多技能已经够可怕了（甚至有達人級的技能），但是因为我还没有这个世界上的参照物，所以暂时先放一边。
我觉得最惊人的还是她的ＨＰ和ＭＰ。
乍一看，这些数字看上去好像是属于普通的RPG（角色扮演类游戏）一样。
可能这个ＨＰ的数值可能会觉得这样有点难以承受这种游戏的後期BOSS的攻击。
但是，别忘了。

【鑑定】。

《ＨＰ：将人抽象的生命力用一个数值表示，当前值/最大值。１０为一个ＬＶ.１的普通成年男性的基准值。虽然人在ＨＰ仍然存在的情况下死亡，或者在ＨＰ为０的情况下依然存活的情况很罕见，但是并非不可能。最大值可能因为受伤、疾病和疲劳暂时性减少。》
尤其是这句話：

《……１０为一个ＬＶ.１的普通成年男性的基准值。……》

换句話說，茱莉婭母亲的７９ＨＰ意味着她有将近８个ＬＶ.１的普通成年男性的量啊。
在这个世界，我并不是清楚「ＬＶ.１的普通成年男性」是怎样的，但是看看斯蒂法涅１６岁还是１級，大概就代表着不是军人或者冒険者的普通人絶大多数都是１級了吧。
拿我转生到玛瑞克多的罪魁祸首来举例子吧，那个杀人魔。
那个前世（以前的世界）里他刺到的那个公司职员的状态，大約就和这个世界裡的「ＬＶ.１的普通成年男性」差不多吧。
用这个标准的話，应该就意味着即便茱莉婭被那个杀人魔刺到好几下，应该都不会受致命伤。
这真的可能吗？
不仅如此，虽然她的ＨＰ已经很高了，但是茱莉婭母亲的真正價值应该是在她的ＭＰ上。
２５３。
根据【鑑定】的帮助，《１０为一个ＬＶ.１的普通成年男性的基准值。》，所以茱莉婭母亲的魔力量是普通人的２５倍。
鉴于使用文字（类似卜或π）这样配置最简单的魔法的魔力消耗量是１，这很可能代表着她有相当充裕的魔力量。
当然，在外面的世界裡，有很多像媽媽这个等級的冒険者的可能性也不是０。
作为补充，这是我的状态。

《艾德加・彻貝尔
ＬＶ.１
ＨＰ：４／４
ＭＰ：７７／７７
技能：
・神話級

【不易不労】－
【即时理解】－

・传说級

【鑑定】９（最高）
【数据庫】１

・達人級

【物理魔法】１
【魔力控制】１
【無文字発動】１

・普通級

【火魔法】１
【水魔法】１
【风魔法】１
【土魔法】１
【光魔法】１
【念動魔法】９（最高）
【魔力操作】９（最高）
【同時発動】９（最高）
【善神の加護】》

没错，我的【念動魔法】、【魔力操作】和【同時発動】都达到了满級！
它们的满級奖励分别是【物理魔法】、【魔力控制】和【無文字発動】。

【物理魔法】就像【念動魔法】一样使用♭，不过看起来它的威力和效果都极大地增強了。
【魔力控制】也像【魔力操作】一样使用∃，它是【魔力操作】的升級版。它（我的【魔力控制】）和媽媽的一样。但是她的【魔力操作】并没有达到满級，所以应该还有别的方法学习（【魔力控制】）。

至于【無文字発動】，发动魔法原本是至少需要满足「刻画魔法文字」或者「咏唱出魔法文字」中的至少一项的，但是这个技能能允许使用者将这两项全部略过。
通过在腦海中描绘文字和效果，然後以触发行为为信号，比如声音、思維、手势等等，就可以发动魔法了。
先不說【物理魔法】和【魔力控制】，【無文字発動】一定很变态（惡心）。

其变态之処，当然就是我能非常方便地使用魔法。但是假如这个技能被一些卑鄙之流学会的話，他们就能随心所欲地发动奇袭或者是阳奉阴违了。
即便是媽媽这样拥有称号的魔法師，【同时启动】也不过就是３級而已，所以拥有这技能的人一定不会多。但是有一件事我可不能忘了。
根据女神的委托（请求），我得（尽可能）干掉转生到这个世界的杀人魔。

対方似乎有邪神作为其后台，所以很有可能她也会拥有和我一样的作弊能力。
加之，同是作为转生过来的人，【同时启动】没道理会逃过他（Ant：她？）的眼睛，所以也有可能，他也有可能会获得它的满級奖励【無文字発動】。

不，他几乎一定会获得这个技能，我估计。
当然，我现在有【不易不労】。如果我们的起点是一样的話，対方现在应该还没有【無文字発動】。但这只不过是时間问题罢了。
就好像茱莉婭母亲在【魔力操作】达到满級之前就得到了【魔力控制】一样，可能还会有别的方法取得【無文字発動】的技能。

話虽如此，対于一个６个月大的嬰儿终究还是有极限的。
目前，继续升級新获得的３个達人級技能，并继续扩充ＭＰ上限应该还是没问题的。

多虧了【不易不労】，我的ＭＰ回復得非常快，但即便如此，ＭＰ上限的重要性也不会消失。

《阿巴頓魔法全書》里的内容，我已经记住了将近三分之一，其中就有关于会消耗大量魔力的大规模魔法的描述。
同时，也会遇到需要不間断地一个接一个使用魔法的情况。
如果假想（的困境）中，某人因为其ＭＰ上限太低而无法使用魔法，或者因为連续不断地使用魔法，某人用尽了所有ＭＰ的話，这真的可能会影响生存的几率的。
虽然我在ＭＰ用尽後会感到头疼欲裂，但是我用毅力挺过去，每天都能保証耗尽ＭＰ１０次。
幸运的是，因为有【不易不労】，（每次昏迷後）几分钟後我都会醒来。

就这样，我每天花２４小时訓練，不眠不休，直到──

「──茱莉婭，我回来了！」

伴随着必须起还要年轻的声音，一个人蹦进了我的房間。那人便是──

──阿尔弗雷德・彻貝尔。

我的这次人生中，作为我父亲的那个男人。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
７　お披露目会
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

父亲在我正咬着媽媽的乳头喝奶的时候破门而入。
这莫名地很有一种丈夫比平时更早完成工作，然後回到家发现他的妻子正在搞外遇的感觉。但仔细一想，（他会这么做）也没什么罪过。

「──阿尔君！」

母亲茱莉婭的脸色瞬間明亮了起来，并且她看向自己的丈夫。
也不是說她正表现出一种完全顺从的态度，但是确实给人一种等待着主人回家的宠物的感觉。
更确切地說，这个人居然在她的丈夫的名字後面也加「君」这个助词。

「森諾拉多似乎也冷静下来了，于是我就放自己一个小假回来了。」

我不知道这个「森諾拉多」到底是什么，但眼下有个更严峻的问题。
这个人，是３９岁……没错吧？
但是我只能看到一个差不多２５、６岁，留着长长的金色直发的帅小伙子。再【鑑定】一下吧。
多虧了新习得的【魔力控制】，我现在能在茱莉婭母亲神不知鬼不覺得情况下施放【鑑定】。

《阿尔弗雷德・彻貝尔（子爵|圣塔玛那王国第三军団长|《要塞破坏者》）

年龄：３９
精靈混血（Half Elf）

ＬＶ.３９
ＨＰ：９１／９１
ＭＰ：７９／７９
技能：
・達人級

【領袖】４
【槍术導師（Spearmanship）】４

・普通級

【指挥】７
【劍术】５
【弓术】３
【槍术】９（最高）
【空手搏击术】３
【短劍（匕首）技巧】１
【馬术】５
【水魔法】５
【风魔法】３
【土魔法】４》

半、半精靈？

这么說来，他的耳朵边缘似乎是有点尖啊。
这也大概是他会比实际年龄要看上去年轻的理由了。

我的媽媽、斯蒂法涅和我是明明白白的人类，所以至今种族都没有出现在【鑑定】的界面内出现，因为我从一开始就没有查询种族的缘故？
然後因为我在使用这个技能的时候，心裡怀疑父亲年轻的外貌，所以这条信息才会出现……我猜。
换言之，我也不能盲信通过【鑑定】获得的信息啊。
嗯，学到了。

不說这个了，我父亲的状态看上去也不得了啊。
他拥有超过正常ＬＶ.１的成年男性９倍的ＨＰ值。
而且他的ＭＰ也不属于正常人的范畴啊，比我还多２。

至于槍术，他的普通級技能【槍术】已经达到了满級，甚至实习的了更高一层次的【槍术導師】技能。
対于一个半精靈而言，他似乎対魔法不是很在行，但是我是拿媽媽作参考，所以有可能这样还是在可接受的范圍内。
即便在《阿巴頓魔法全書》裡面介绍精靈，也是說他们天生就能蓄积大量的魔力，是使用魔法的专家。

我更在意的是【指挥】和【領袖】技能、「圣塔玛那王国第三军団长」的军衔和《要塞破坏者》的称号。

从我自己的【鑑定】结果中，我已经知道後面这两个了。
我原本肯定他会是一个更加军纪化、拥有者魁梧身材的高傲中年人，但是真实的阿尔弗雷德父亲是一个看起来身材更苗条、比实际更年轻的男人，正如一个精靈一样。当他站在娃娃脸的茱莉婭母亲身边时，更是毫无违和感。简直就像一対絶配的小夫妻。
虽然这个帅气的精靈（根据状态）明显是个精英「圣塔玛那王国第三军団长」，但是我完全无法想象啊。
然而，他【指挥】的等級很高，即便在没有达到满級的状态下，他仍然取得了它的上級技能【領袖】。此外，就連这个【領袖】也升到了一个相当的水平。
也就是說，他已经在需要【指挥】和【領袖】的領域工作的很长一段时間了。

那就対【指挥】和【領袖】使用一下【鑑定】吧。

《指挥：指挥中小规模的団体（单元/军队）的技能；当指挥的人数在【技能等級】×２０人（以下）时，给予補正。》
《領袖：指挥超过千人的军队的技能；党指挥的人数在【技能等級】×１０００人（以下）时，给予補正。》

简言之，爸爸可以在指挥/領导最多４０００人的军队时，获得技能補正。
他应该能想办法不依赖技能的不正的情况下，指挥人数更多一点的军队。
先假设在第三军団中有４０００人，「圣塔玛那王国」有三个军団，那就至少会有１２０００名在役的士兵。这本身看起来就应该是一个大帝（王）国了。

好了，现在対我们双方而言应该都是初次见面，爸爸从媽媽那裡接过刚喝完母乳的我，小心翼翼地抱在怀（臂）中。

「哇哈。」
「这裡，这裡，这（我）是爸爸，这么久都没来看你真是抱歉。」

看我并不是十分害怕，阿尔弗雷德兴奋地将我高高抛起。
但是対我，一个内在是个成年人的我而言，被抛得这么高有点可怕啊。
这……我根本没法享受（喜欢）这种感觉，因为我毕竟不完全是一个不懂「如果掉下去，我坏摔伤（疼）」的嬰儿。
当我从爸爸的手中脱离的失重感，当我从上升变成掉落的OMG（Oh My God！/ＭＭＰ）的感觉，就像是在坐过山车。

「哇啊啊啊啊！」

最後我决定还是发出有点僵硬的尖叫（叫喊）声。
非常抱歉，爸爸。我可不是一个可愛的幼童。
我们初次见面後不久，爸爸似乎是记起了什么事情。

「跟我說說吧，我收到信件說他能用魔法……你在开玩笑的吧？」

如我所料，他会有这种反应。

（但是）茱莉婭噘着嘴反驳道。

「这是真的，我可不会给我前線的丈夫发封信过去开个玩笑。」
「但、但不是才过（出生）了６个月吗？就連大卫，最早的那个，也是在５岁的时候。光这样就已经够轰动的了。艾德（Ed，这裡就是主角，艾德加）还不会讲話呢。」

爸爸很有道理。（Ant：但是你不讲道理啊。）

或者說，大卫哥哥（Ｂ，Ｃ，Ｄ，所以他是第三个兄弟）看起来是在５岁开始使用魔法，他是天才吗？
然而，这样的話茱莉婭母亲就要困扰了。
大概我应该打个招呼了。

「Babu！」
（我）大声地喊了出来，吸引了他们的注意力。

然後在空中写下，我浮起床上摆放的一块积木。
我的技能等級已经升得很高了，所以这完全在效果范圍内。
那块积木就缓缓浮到了空中。
稍加一点力，它便蹦跶撞到目瞪口呆的阿尔弗雷德爸爸的前额上。

「噢！你！」
「这是因为你质疑了艾德加君。」
「就算这样，他真的能用……」

爸爸已经超脱出了惊讶，转而进入了困惑。

──我原本是很纠结是否应该在爸爸和媽媽面前展现我的能力。

我估计这即便在转生类的网文中也应该属于观念的分歧点。
我同样动摇（摇摆不定）了，但是最终决定还是给他们稍微露一手。
自然，我这么做的理由当然就是我希望能够在学习魔法上获得父母的授权，而并非只能偷偷练习。
我已经想这样精通【念動魔法】了，但重要的几种属性魔法还是没办法（练习）。

在我身体还是这么小的情况下，还是挺难办，但即便这样，我还是希望能在哪一天掌握这些技能。
那时，用我这嬰儿的身体，我将很难瞒着父母练习。
更何况，茱莉婭是一位称号級别的魔法師，而我的阿尔弗雷德父亲是一个精靈混血。
如果我能让它们在我练习的时候搭把手（帮个忙），那将会是极大的保障。
他们的脾气很溫和，而且不用他们做什么，我也能看得出他们真的非常愛孩子。

──这两个人不会成为我的缺点（弊端/阻碍）。

今天，我如此深信着，所以我决定让他们知道我拥有着特别的力量，虽然我确实已经适度（展示）了。
好了，既然这么决定了，就是时候让他们来一起见証了。
我再一次在空中写了几个，将另外一块散落在床上的积木送到了空中。
总计１２个。
虽然我没有使用【無文字発動】，使用【念動魔法】和ＬＶ.４（級别的）的【同时启动】应该也算是不错的壮举了。

「哦！？」

我还躺在受惊的爸爸的臂弯中，我将我肉嘟嘟的手伸向天空，手掌正対着天花板控制着它们来回摆动。
用这些动作飘到一起（准确地說，应该是「被聚集在一起」），积木在空中回转着划过一道大大的弧线，落到我的另一隻手的掌心上。
没错，我在使用【念動魔法】表演杂技。

「同、【同时启动】！？」
「这【念動魔法】的精确度实在是太不可思议了。」

这対丈夫和妻子的反响都不错。
这样的話，我就再加一点。
一边继续杂耍积木，我用我的左手轻轻拍向回到我手边的积木，推开它们组成一个图案。
当然，是用【念動魔法】。

就像这样，我让绕着圈赚的积木悬浮到空中一个特定的位置。
就同我杂耍的积木一样的数量──换句話說，这样的动作我总共重復了１２次。
最後，空中悬浮着１２块积木。

「这是……馬？」
「Babu。」（対）

阿尔弗雷德父亲准确地看穿了（我的意图）。

那是，用积木画出的馬。
它的四条腿，我结合使用了长短积木，给人一种在平原上奔跑的感觉。
回头瞥一眼惊讶得下巴都快掉下来的两人，我移动积木组成另一个图案。

「这，这难道是花？」
「Babu。」
「这是……城堡？」
「Babu。」
「我知道了！这是小狗。」
「Babu。」
「尖塔，大概？」（Ant：你们入了一个６个月嬰儿的套啊……）

「Bubu～～」

正确答案是东京塔。
好了，现实问题来了。
戴着尖尖的帽子，一个人拿着一根想扫帚一样的杆子。

「呃……这是，魔法師？」
「Babu！」

太好了，能理解。
我猜这个世界的魔法師也是戴着尖顶帽的。
然後，下一题。
一个尖锥状的（积木）从魔法師的手裡伸出。

「他在用魔法？大概……」
「Babu！」

媽媽答対了。
这样的話，茱莉婭母亲和阿尔弗雷德父亲就明白意思了。
最後一个问题分值最高啊！

──我把那块尖锥状的积木移向我自己的手掌。

「『你也想用魔法！』」

──完全正确！

我想奖励这対絶配的夫妻去夏威夷旅游。
如果我能顺利解决掉杀人魔，我或许会考虑下这么做。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
８　フライング・ベイビー
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「这就要走了吗？」

茱莉婭沮丧地說道。

「没办法啊，我们的邻居森諾拉多最近还是不安分啊。」

根据阿尔弗雷德父亲所說的，邻国森諾拉多几个权高势大的領主（贵族）之間的内乱已经因为停火（調停）慢慢平息了，但是战争的余火仍未完全熄灭，所以第三区军団依然以半備战的状态监視着接壤森諾拉多的边境。
就在这样的状况下面，爸爸阿尔弗雷德依然在７个月之後想方设法，谋取了一次假期。
它的长度是２周。
这样的假期対于一个现代的日本人而言已经算是长假了，但是这个宅邸距离爸爸驻扎的泽瑞克（Ranzrack）堡垒，步行就要花１周的时間。
通过【馬术】这个技能，爸爸还是通过不断更换馬匹在５天内就赶了回来，但是即便他保持这个节奏回去，光是花在路上的时間就占到了１０天。
因此，整个两周的请假，他能自由支配的时間仅仅只有４天，假如你还拿出一天以備旅途中的不测，那就只剩３天了。

「就算事态再怎么冷静（稳定），谁也无法肯定未来会发生什么事情。本来，指挥官离开堡垒（陣地）这种事情就不应该发生，哪怕只是暂时也是。要不是我的副官们保証『我们不论如何都会为您争取到至少能让您看一下您的儿子的时間的。』我才有办法赶回来。但是我真的没办法久留，我真的得回到堡垒。」
「『回』到堡垒去……呜呜呜……」

媽媽惆怅地低語道。
喂，老爸，那不是禁語吗？
我画了一个♭，用一块积木打了下他的头。

「痛！喂，别用积木来打人啊！」
「Baabu」

我还被爸爸抱在手中，朝着茱莉婭母亲的方向看去。
顺着我的視线，爸爸好像知道我要說什么了。

「……诶？我？」

爸爸紧紧地抱住了因不解而歪着头的茱莉婭母亲。
……喂，别把我夹在当中啊。

「孩子対于父母的情感（变化）很敏感，他们都这么說。『别让媽媽伤心。』艾德大概想說这个。作为我的儿子，他有点……不，太聪明了！」

爸爸爽快地対付（反驳）我之后，他开始仔细思考起来。

「……没问题！幸好现在几乎没有战争。这次我就带着你们一起去要塞吧。」
「欸？真的吗？」
「嗯，作为一个父亲，居然被自己的儿子这样训斥……艾德，你想去看看爸爸工作的地方吗？」
「Baabu！」

于是我的第一次外出就决定是和父母一起去泽瑞克堡垒了。


◇◆◇◆◇◆◇◆

往泽瑞克堡垒进发的旅程需要花费一周的时間。
如果只是我的爸爸的話，应该可以前进得更快一些。但是这次，不仅带上了茱莉婭母亲，还有只有６个月大的我也在这，所以就变成了坐在馬车裡，以和缓的步伐前进的旅途了，这样我们将会恰好在父亲假期结束的当天抵达目的地。

（顺便，我的私人女仆，斯蒂法涅，则是留守家中。）

但是，就算有这么高的的等級，一个指挥官独自騎馬回家真的没问题吗？
我开始有这方面的顾虑，但是好像在騎馬回家的路途中，会有城镇的村庄的护卫交替护送他。原计划便是在从要塞回家的过程中，依次與护卫们汇合。
那就意味着爸爸为了回家真的是做了很乱来的事了。
有可能是我干了什么坏事。（使用魔法）

我対沿途的城镇的村庄也很感兴趣，不过爸爸一心赶路，我们只会在需要留宿的时候才会停留在城镇或者村庄中（白天一直在赶路），没有多餘的时間到処逛了。
去堡垒的路上，我决定专注于扩张我的ＭＰ上限。
因为我们乘坐馬车，我没法随心所欲地移动，就算我想提高我的魔法等級，这在物理上也很难办到。
同样，之前的那次魔法揭露会上，我也从媽媽那裡获得了传授魔法的许可，但至少要等到我们这趟旅途返回之後。
然而，扩张我的ＭＰ上限上也存在着麻烦。
最大的问题就是，因为我的双亲总是陪伴在我的身旁，一旦我用光了ＭＰ晕厥过去，就很有可能会引发一場骚乱的吧。
考虑到这点，我想到了一个骗过他们的办法，闭着眼睛，借助【魔力控制】保持魔力不停外泄，借助【無文字発動】省略掉刻画魔法文字的行为偷偷使用魔法。
如果我一直闭着眼睛的話，就算昏过去了，也没人能凭借目視就分辨出来。
问题就落在了我使用什么魔法上了，但是対于这个问题我也想到了絶妙的办法。
因为我的屁股被摇晃的馬车震得生疼，我突然升起対我自己使用【物理魔法】的念头。

「Fuwari」，虽然只有一点，但是我的身体确实浮了起来。
所幸，在去堡垒的路上，我可以不眠不休地无限重復「保持対我的身体使用【物理魔法】，然後ＭＰ用完之後昏过去」这个循环。
我的ＭＰ已经升到了很高的程度，原本以为很难再用光ＭＰ了，但是我发现達人級的魔法技能每次都会吞噬至少１０ＭＰ。
此外，通过同时激活【魔力控制】、【無文字発動】和【物理魔法】，我一次就能用掉３０ＭＰ。
知道了这一点的話，事情就简单了。
通过連续（除掉吃饭（喝奶）和父母和我說話的时間）执行这个无限循环：用完ＭＰ──最初花几秒钟，逐步变成花费几分钟，然後昏厥５分钟，然後再次将所有ＭＰ消耗完，我持续稳步地增长着ＭＰ值。

──这样怡人的时光持续了１周（１６８小时）。

最後，到达父亲的工作地点，同时也是圣塔玛那王国第三区军団基地的那天终于到来了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
９　ランズラック砦
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「哇喔，好～大！」

仰望着要塞的外壁，茱莉婭媽媽感叹道。

「当然，因为这个堡垒是森諾拉多边境沿线的战略要地。它制造得相当坚固，这样就能让我们在必要的时候有避难的場所。就算是在最低的地方，城墙都有至少１０.５米高。」

在我们听阿尔弗雷德爸爸的讲解的时候，我们的馬车穿过了吊桥。

「Aigyaa。」

我将身体探出馬车的窗户，用手指着吊桥下大約５米宽的壕沟。

「艾德真聪明。対的，这条壕沟也是很重要的一条防线。士兵们没法攀着墙，这使他们没法靠近使用攻城锤。只要我们升起吊桥，攻占这座堡垒的唯一途径就是（用士兵的身体去）填了壕沟了。」（Ant：可惜这个世界有魔法……）

正在說着这壕沟裡的水也是一种陷阱（阴谋/策划）的爸爸当真像是带着他的孩子到他的工作場所游玩的父亲一样。（全然不顾他的儿子才６个月）

「这个要塞最多能容納５０００个军人，但虽說如此，那只是最高的极限，现在大約有１５００人，加上在外面的城市站崗的２０００人，这裡总共有３５００人在接受我的領导。」

这么說着，爸爸自豪地挺起胸膛。
在３９岁这样的年纪能得到这么多士兵的信赖可能是一件很令人惊讶的事情。
然而，利用他ＬＶ.４的【領袖】技能，他所能指挥的兵力可达４０００，所以这还算少了一点。

【鑑定】似乎是一个非常稀有的技能，所以他们大概没有办法，只能通过经验来估计，就說「是这个数的話应该不要紧。」

当然也有可能只是和圣塔玛那王国的军人数量有关。
听着爸爸的解說，馬车穿过吊桥，进到城墙的内侧。
馬车最终停在了核心位置的高大建筑前。
几个穿着盔甲的騎士从最大的楼前跑过来，给人一种「真的是要塞啊！」的深刻印象。

「欢迎归来，指挥官大人！」
「嗯，你们都辛苦了。」

爸爸随意地挥挥手，欣慰（熱情）地笑着。

「在指挥官大人离开的期間，森諾拉多的国境附近并没有发生特别的異常事态。一切都很平静！」
「这就好。」

仰望着要塞的建筑（堡垒），爸爸微笑着回覆。

「其他的堡垒怎么样？有没有異常？」
「没有！虽然想这么說，但是……」
「嗯？怎么了？」
「格魯沙（グルシャー，CountGrusha）请求我们往北方的扎克侯特茲（扎克侯特茲，扎克侯特茲）堡垒調派１０００名士兵，就是今天的早上的消息。」
「扎克侯特茲？为什么？」
「根据我们所获得的信息，参與并解决了森諾拉多的内乱而失去用武之地的『黒狼の牙』佣兵団经由北方的通路进入了我国，意在劫掠。」
「那个『黒狼の牙』啊……明白了，我们收聚一些士兵吧。」
「这样不要紧么？我认为派遣１０００名士兵过去会削弱我们这裡的防御。」
「没办法的。『黒狼の牙』是一伙只会掠夺的暴徒，但是作为佣兵団却偏偏拥有很高的（作战）能力。要是扎克侯特茲出了什么岔子的話，它背後的城镇和村庄就要受难了……所幸这个堡垒的防御工事很坚固。就靠这裡的５００名士兵，短时間内应该也不会有很大的问题。我们背後的城市的話……好，派５００名士兵过去吧。」
「明白！那样的話，我立即就开始组织军队！」
「好，交给你了。」

穿着盔甲的騎士行了一个军礼，然後先行前往建筑物去了。
爸爸的指挥方式给我留下了深深的印象，他已经完全掌握了这套指挥方式。
他的言辞和蔼而有礼貌，但是爸爸很快就能把握住局势，果断地做出决策，并且给出清楚的指示。
我的前世是一个公司的职员，但是我从未遇到会迅速推举我的上司。
我甚至能感受到下属的騎士対父亲的尊敬。
这个想法一闪而过的时候，我看像茱莉婭母亲。

「啊～工作的阿尔君也很可愛啊！」

她一边扭动着身子，一边这么說着。（Ant：陶醉状？？？）

我在她的怀裡，有时候我感觉好像快要飞（滑）出去了。所以我就使用【物理魔法】边稳住我的姿势（身体），一边注意着不要暴露。
然後，许多其他的鎧甲騎士现身来寻求（听取）爸爸的指示，他认真地听取报告，考虑後发出指示，但是他的脸上自始至终都保持着微笑。
正如一个离职两周的人的预料，报告无穷无尽地涌来。
爸爸叫来一位秘书，命令他带我和媽媽去要塞裡的生活区。
在我们被带到的生活区裡，我们终于可以好好休息了。

「爸爸是不是超～厉害？艾德加君，你也要仔细看看爸爸工作时的样子，好吗？」
「Babu！」

等到太阳西下，完成集结准備派往其它堡垒的军队的爸爸终于再次现身了，我们租用了要塞的会客厅，一起吃晚餐。
因为身処要塞，餐食很简单。但是媽媽始终在偷窥爸爸，而且吃得好像食物很美味的样子。
因为我已经喝过奶了，所以我现在只是看着他们吃。但是即便在这个最大的楼房（建筑）中，我们父母和孩子能溫馨地坐在一起也是件好事。
爸爸也說了「真的很高兴能带着你们来」，并拍了拍我的头。


◇◆◇◆◇◆◇◆

堡垒中的一天就这么过去了，媽媽和我在堡垒中过了一夜，打算明早返程。
然而，第二天早上。
即便念念不舍與爸爸分别，我们还是做着启程回家的准備，一个脸色苍白的其实叫喊着冲了进来。

「怎么了？」

爸爸的脸色在和媽媽吻别之後完全放松了下来，但这下又一下子紧张起来了。

「有─有敌人！」
「什么？」
「──一股佣兵団正从森諾拉多的方向朝这裡进发，准備开战！他们的数量至少有２０００！从他们的旗帜来看，他们是『黒狼の牙』！」

爸爸仰头看向天空。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
１０　炎獄の魔女
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

短时間内，父亲大人呆住了。

自己的父亲看起来如此的不安諾，作为小宝宝（的身躯）也是相当害怕的，感觉上经历了很长的时間。我看到父亲的脸显现出坚定的决心的样子。

【──笼城战！抓紧城寨外兵员的收容！收容完成後，迅速提升吊桥！】
【哦，哦！】

騎士敬完礼后迅速騎馬去进行任务准備。

父亲回来対帮助我们（进行城寨内参观引导）回来的秘书官說道，対城寨内全部的将校发出紧急召集令。

【茱莉婭，哎多。看来暂时无法回家了】
【没有办法哟，但是，没问题么？】

母亲在担心城寨内兵力的事情吧。

向北方的扎克侯特茲的支援部队，已经在昨天晚上从城寨内出发了。（译者：原文北の扎克侯特茲への，地点不知道怎么翻译，罗馬音是Zakkuhorutsu）

数量是，一千。

这个城寨的兵力有三分之二离开了这裡。

父亲能向後方的都市发出请求派兵的命令，但是那个应该到达这个城寨也是数日後的事情了。

总之，父亲只能用５００人的兵力装備来保护城寨，必须抗衡根据报告說的超过２０００人规模的【黒狼の牙】佣兵団。

【黒狼の牙】是随心所欲进行掠夺的惡名佣兵団，不过尽管如此対方作为佣兵団也是十分精悍的。

当然，放弃城寨到後方的都市部署防卫线也是不行的。在这个城寨背後的街和村子（我们之前去拜访过的街和村）也是不能放弃的。

依照前世的知识，攻城战対于守備侧压倒性的有利，想要攻落３到５倍的兵力是必要的，这样說的話，这次两边的战力差是５００対２０００的４倍。

可是対于【黒狼の牙】这样的精锐佣兵団，战力比也有超过５倍的可能。

即便向前往後方都市增员的兵力发出返回的命令来支援战斗，也需要数日才能到达。

这絶対不是乐观的状况。

【抱歉……把你们卷了进来】

父亲対母亲低下头說

茱莉婭媽媽，默然接近父亲按住他的肩膀让他抬起头。

【为什么这么說呢，阿尔（译者：原文大概这个意思，主角老爸阿尔弗雷德简称）

我啊，今天也想在这裡。
在我不知道的地方阿尔在战斗，等待才是让人討厌的。
那样的話，就一起战斗吧。】

【茱莉婭……】

父亲的脸色看起来很意外。

【真心的說，阿尔在城寨，而我一直呆在家裡，也想带艾德加去外面看看。】
【呐……！】

父亲絶句了，我也没词說了。

衷心喜欢父亲的事，光是看着母亲那满脸幸福的感觉就能明白了。

不管父亲那像着金鱼一样一张一合的嘴（我也是），母亲继续說。

【但是，是艾德加让我注意到，
我対于阿尔一直不在家也是不开心的，
但是，我也没有告诉你那个，因为是工作没有办法所以一直忍耐着。
阿尔没明白我的心思，也不是责備的意思，我没有說过，所以注意不到也是应当的。
但是，艾德加让我明白了，不說出来是不能明白的（译者：指之前男主用积木砸老爸的头）。我的哀伤，不說出来父亲是不会发现的。】

同作为男子，我想爸爸没发现也是可以理解的。

拥有３５００人的部下，城寨対面的国家还发生着内乱。顾念着家庭的富余也会减少。

尽管如此无理取闹般的取得休假，駕馬回蓝看我，也不能去严苛的责備的。毕竟我发现了茱莉婭媽媽的悲伤，也是因为旁观者清的原因。
我现在是个刚出生的小宝宝，除了母亲没有见过其他的人，自己做不到的就必须要借助母亲的手。自然十分敏感母亲心情的状况。

【因此──阿尔，
我的事情请放置在一边
跟你在一起，让我也参加战斗吧
让我守护你的後背
即使是我，也要战斗！】

【……】

不行啊，中年男子桑完全没有气息了。（译者：原文オヤジ様，应该是指的他老爸「４０」多岁的中年男子。在日本指的中年工薪階层）

我悄悄使用【物理魔術】調动父亲脚下的小石头，打到父亲的腿上。

【……啊，茱莉婭……】

再次启动了的父亲，认真的抓住母亲的肩膀。

【──真是十分抱歉
我一直在忙于自己的工作，完全没有考虑到你的事情，
今後一定会改的，
到现在为止我是一个不称职的丈夫，不过今後也不离不弃的，我的身边──伴我而立，一起战斗吧。】

【阿尔……】
【茱莉婭……】

完全进入了二人世界的爸爸和媽媽，慢慢的脸靠近在一起──

【──大叔！】
【咳！】【咳！】（译者：嬰儿叫……）

唐突的插入用干咳打断二人，二人赶快分开了。

我从很早以前就发现了，城寨内的騎士远远的圍住二人。

那、不知不觉刚才、向全将校发出的召集令。

聚集了。

【司令官殿下，夫妇关系好到十分漂亮啊，不过，不进入军议么？】

在騎士中也算是十分年长的，５０多岁有着胡须的騎士說着。

【啊、啊啊、哦、那个准備……】

父亲一陣慌慌张张后，干咳了几下。

【嗯，就是那样，军议开始！】
【是是，所以，在那之前有一句話要說】
【什么事？】

听到父亲这么說，胡须騎士回头看着其他騎士。

【我等的司令官殿下，仁德优也、智谋优也、槍术优也、再加上、今天大家所见的稀有类的愛妻愛家状态！
为了司令官殿下和他的家族，可以轻易的让【黒狼の牙】的贼手来玷污这一切么！
答案是否定的！
騎士諸君！让贼辈看看什么是王国騎士的作为！】

哦哦哦哦哦哦哦──！

騎士们凛冽的叫声，坚固的城寨都为之震动。向着这个以上，我的鼓膜、靈魂都在震动。

数目上面的不利，感觉都要变成气了。（译者：何とでもなりそうな気がしてきたぜ，感觉这句翻的不対啊！）

◇◆◇◆◇◆◇◆

佣兵団在地平线的彼端的身姿看到了，是在固守城池的准備完善之後的事情。

时刻正午。

黑色成套的鎧甲披在身上的【黒狼の牙】，本陣和别动队分开行动，慢慢的，着实的将城寨包圍住了。

我的母亲和父亲在城墙上朝着【黒狼の牙】的本陣眺望，关于带我上战場的危險也被理所当然的道明了，但是，

【呆在我身边最安全呢】

茱莉婭媽媽若无其事的用带子把我固定在她的後背上。防止我哭泣吵闹，也是那样做的缘由之一。

茱莉婭媽媽，原Ａ級冒険者，《炎獄的魔女》的異名持有者。

兼做復习，再一次试着做【鑑定】看看吗

《茱莉婭・彻貝尔（彻貝尔子爵夫人・《炎獄的魔女》）

２０岁
等級 ４７
ＨＰ ７９／７９
ＭＰ ２５３／２５３

技能
・達人級

【火精魔法】４
【魔力制御】４

・泛用

【火魔法】７
【水魔法】３
【风魔法】３
【地魔法】２
【光魔法】３
【念動魔法】２
【魔力操作】５
【魔力感知】６
【同時発動】３

》

哦，看了几次都觉得很厉害啊。

作为比较，対城墙上来回走的騎士中的一人使用了【鑑定】，

《托馬斯・ピーパー（士爵・圣塔玛那王国第三方面军・第二三小队队长）

２４岁

等級１９
    ＨＰ ３５／３５
    ＭＰ １１／１１

技能
・泛用

【劍技】５
【槍技】３
【騎术】４
【水魔法】１

》

與母亲相比相形见绌，不过在这些騎士中也是属于优秀的类别了。技能水平中也有超过５級的技能，不过作为小队长没有【指挥】的技能。

因此，母亲临战的发言未必能断言是比喻。話說，完全不是比喻，１００％的认真，如同字面意思那样說的。（译者：这么多废話，意思就是呆在母亲身边真的很安全。）

关于这个，母亲就在这样的氛圍中做着精神准備。

【──我也稍微认真些
阿尔守护的城寨，把阿尔当成笨蛋（译者：アルくんを馬鹿にしてるよね，这句不会）

我絶対不会允许的
那个黑狗佣兵団……一个兵也别想逃走。】

《炎獄的魔女》，完全战役高昂起来了。好可怕，在她後背上身体都能感受到。

我在因为母亲而胆怯期間，【黒狼の牙】动起来了。

这些家伙，降服劝告、宣战布告也没做。

在战場上像袭击街和村一样轻松，从壕的対面开始向城寨射箭。

一度考虑庇护我们的防御工事如同紙薄的程度，向こうからやってくるのなら構わないだろう（译者：这句无力……意思大概是防御工事挡不住敌人吧？）

砦内箭和魔法不断射出，顷刻間雇佣兵後方出现了大规模的受害状况，但是这边还一个伤员都没有。

这种情况暂时的持续着，不过令人焦急的，対这边作战能力的把握下，在攻击間隙期雇佣兵団調动别动队包圍城寨，从全方位同时进攻。

拿着长度１０米的梯子的雇佣兵们，在一气呵成的箭和魔法倾注下来的攻击中，打算向城墙上挂起梯子。

因为濠的幅度５米，城墙的高度１０米，所以斜着挂上来的梯子长度不够。

只有那些分量的投入补充作战的兵力（译者：その分を投げばしごのようなもので補う作战のようだが，不知道…），不过城寨这边就简单许多了，用箭射落佣兵，用魔法破坏梯子。

运气坏的佣兵用箭射中脸跌落到硬的地面上，运气好的佣兵射中肩膀和手臂掉落到壕沟的水中。

如同父亲自夸的那样，壕沟的水位很好，落下一次后再没有外界的帮助下想要返还的难度很高。

城寨中的騎士面対壕沟中的雇佣兵从墙上撒油下去，丢落火种去烧他们。

战場上弥漫着血與烧烤的人/肉的臭味。

以现代人的角度来看我是无法正視这种景象的。只是，対我怎么样认为，由于【不易不労】的效果精神的消耗說不定被否认了。

反过来說，那种辛辣的光景展开下，【不易不労】能自然的开始工作対精神进行影响。

不是搞错了让０.５岁孩子看的东西，不过，那儿还是，看上去像是和蔼的军人同样也是原冒険者的事。

站在城墙上的茱莉婭媽媽（译者注：後面背着主角），受到父亲的指示把擅长的【火魔術】向雇佣兵放着。

【──ル・卜（译者：Konseto・Frame，概念・火焰？）、《火焰标槍》】

光芒闪现，在城墙上的两个雇佣兵被射穿了。那样的火焰长槍與地面接触的瞬間爆炸，点燃了几个雇佣兵。

《阿巴頓魔法全書》中也有两个字发动的技术，不过那样的威力还不够。

我想茱莉婭媽媽用高級技能【火精魔法】进行两个字的发动并提高了魔法威力。

明白了母亲的魔法威力，雇佣兵们退缩着。

不过，在那裡的到底是经历过许多战斗場面的雇佣兵，他们向附近的弓兵說着，将弓箭集中射向母亲。

占战斗经历上與敌相比不差的母亲，镇定的躲到城墙的阴影中，不过也不能用魔術锁定目标。

佣兵利用这个間隙，从後方抗出梯子打算再次迫近城墙。

【Mou～（译者：語气词），好麻烦啊！】

母亲以平常意想不到的速度从城墙阴影中飞奔出，【卜、《火焰比特》】放出来牵制雇佣兵们。

一边移动一边发动一字魔法就是极限了，母亲的魔法只能发挥着牵制的效果。

尽管如此，母亲一个人以十人为対手仍然很厉害。

不过，在此时──

【投石机！】
【黒狼の牙】的本陣中，巨大的台车被牵引了出来。

台车上有个５米长像跷跷板的东西，毋庸置疑就是投石机了。

岩石装填後的瞬間，直径１米的巨大的岩石飞了过来。而且是直击我和茱莉婭媽媽的路线。

【庫……！】

母亲渗透出焦虑的情緒来，用♭打算対岩石进行干涉，不过时間上不够了。

大岩石目前迫近──

【Baabu！】

在我眼前大岩石停止了。

【物理魔法】【無文字発動】同时使用消耗ＭＰ２０──光是那样不够，【物理魔法】发动三次共计４０点魔力消耗了（译者：合計３回分の魔力を吸われてＭＰを４０も持って行かれた，难道我翻译错了？）

更进一步我继续使用者【物理魔法】。

♭（物理）、♭（物理）、♭（物理）（译者：♭上标注フィジカル就是「物理的」）

一次灌输了三份魔力，大岩石在空中反转前进的路线，沿着和来时一样的轨迹就那样回去了──

Doguwaaaa！

投石机被破坏掉了发出凄惨的声音。

被卷进去成为了大岩石垫子的有两名雇佣兵，吃下投石机碎片攻击的也多有人在。

我的手伸向空中，茱莉婭媽媽吃惊的回头看着我。

【艾德加，得救了。谢谢～。怎么說到連这样的事都能做到呢】

母亲一般看着投石机所在的地方一边說，投石机附近的佣兵吓坏了发呆的看着我。

好不容易有了攻击的机会，不过，城寨方面的兵也吃惊的回顾着茱莉婭媽媽。

那个期間，雇佣兵的領头人聚集伙伴，再度向母亲射箭。

雇佣兵、城寨的兵，好像都认为是母亲做的了。

佣兵以拼命的样子対母亲射箭，砦的兵则是【司令官殿下的太太真是让我们大开眼界了】并呐喊着。

……庫，母亲背後摆着姿态的（译者：指伸着手施法）０.５岁的孩子谁都没想到么。

【没受伤么！？】

在稍微离开点的地方进行指挥的父亲惊慌的跑到我们跟前。

【是嗯，没问题哟，艾德加保护了我】
【是吧，那么刚才那个，是由艾德做的么！】
【Baabu】

在（母亲用绳子做的）低級旅館中，试着挺起胸。（译者：どや，作者你太省了！！）

【嘛，这样就好。没事真是太好了，佣兵団准備的那个投石机大概是在战場上俘获的吧。】

根据侦察兵騎士的叙述，本陣和别动队中并未看到投石机一类的东西。

确认我们的平安后父亲再度返回指挥，母亲为我說着

【艾德加，暂时能保护媽媽么？】

据說是为了能使用大技能希望争取时間。大技能，有比刚才《火焰标槍》更厉害的技能么。

想看那个。

【Baabu】

我接受委托，叫喊後再度编写♭的魔法。顺便，【不易不労】的技能效果已经使ＭＰ回復好了。

现在我的ＭＰ，在１０秒後开始回復（译者：应该是魔法使用１０秒後？），５秒内就能回復到最大值。

现在在战斗中，不过还是预先看下状态吧。

《

艾德加・彻貝尔

等級 １
ＨＰ  ４／４
ＭＰ  ６４９／６４９

技能
・神話級
【不易不労】—
【即时解读】—
・传说級
【鑑定】９（ＭＡＸ）
【数据庫】—
・達人級
【物理魔法】３
【魔力制御】３
【無文字発動】４
・泛用
【火魔法】１
【水魔法】１
【風魔法】１
【地魔法】１
【光魔法】１
【念動魔法】９（ＭＡＸ）
【魔力操作】９（ＭＡＸ）
【同時発動】９（ＭＡＸ）

《善神の加護》
》

旅途中增加最大ＭＰ的策略成功，现在最大ＭＰ６４９了。比茱莉婭媽媽的２５３的２.５还要多。
茱莉婭媽媽的ＭＰ也应该预先把握。

《茱莉婭・彻貝尔。ＨＰ：７９／７９，ＭＰ：２１０／２５３》

嗯，没受伤比什么都好。
那么，箭雨倾注而下，母亲也在集中精力准備大技能。
在这种状况下非常有胆量的闭着眼，也没有介意外界的状况。
我如果没能守护住怎么做？（译者：我想吐槽了，那你的第二人生就结束了。）因为被那样信任着，我連写了１０个♭发动，飞过来的箭矢快要中媽媽的时候如同射过来那样的轨迹返还回去了。
箭发出切裂风的声音，射到了佣兵的脸和头上。
與控制岩石的时候不同，这时是自己亲手干掉人的感觉。不过，事到如今，忍耐住喷涌而出的惡心感，我重新集中了精神。
争取一分时間是一分。
母亲忽然睁开眼，向空中刻印着什么字，看起来是什么十分危險的咒文。

【──卜・∨・∨・卜・卜・λ・λ──《火炎嵐》！】（译者：７个字标注应该是火焰、全范圍、灼烧、旋风化）

７文字……？
向别処想着惊愕的我，母亲身体挂起庞大的魔力，包圍聚集在城墙前的佣兵団。

魔力一边转着踌躇的雇佣兵一边加速──
Buowa！

魔力化作了耀眼的火焰，火焰中的佣兵慌张了起来，不过为时已晚。
火焰的势态不断增长，灼熱的旋风化吞没了佣兵団。就那样與龍卷化的火炎嵐，晃晃荡荡的蜿蜒想着佣兵団的本陣前进，可惜了佣兵的本陣。（译者：惜しいところで本陣をかすめた，不太懂）尽管如此本陣的帐篷被风卷起──連到其中的佣兵也被风吞没。
火焰的暴风凄惨的袭扰了【黒狼の牙】的陣地後气势慢慢减弱，混入风中消灭了。

【Baabufua！Baabufua！】
（这人，《炎獄的魔女》……！）

丢失本陣的佣兵不用說在发呆，城寨的騎士也対这个态势感到愕然。

──由于这个战斗的趋势决定了。

谁都那样想，不过──

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
１１　０．５歳児無双
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

使用了大规模魔術的媽媽，随之身体蹒跚起来，那个場合下用膝盖顶着（译者：原文少了膝盖顶着身体，或膝盖顶着地上）

【鑑定】

《茱莉婭・彻貝尔。ＨＰ：７９／７９，ＭＰ：１０７／２５３》

魔法使用前ＭＰ还有２１０的殘留量，《火炎嵐》技能吸收了１０３点魔力。

现在变成了有殘存的ＭＰ能再打一次的情况，不过最好考虑成，在需要使用牵制技能的場面下，已经不能再追加那个技能了。

《火炎嵐》使敌陣变得稀碎，雇佣兵能继续进行战斗的怕是不到一百的数目。

本来，【黒狼の牙】把队分成三个包圍城寨，进行着波状攻击。因此，與本陣前的部队合计有７００多的人。

敌方折损，母亲的魔法干掉１００多（译者：母さんの魔法で１００強，这个什么意思），根据城寨的騎士的防御力大概也有几十人。說不定不到２００人，不过应该损失了差不多的数目吧。（译者：这段有点翻译的莫名其妙的，敌方战斗减员根本没說全啊。）

本陣由于火炎嵐的影响被烧尽了，指挥系统的混乱从这裡都能看得到。

依照我的想法，佣兵应该会退却吧。

因为那种混乱的場面下如果站着不动，只会成为箭靶子而无故减少数量的。

然而出现了我预想外的情况。

再被吹飞掉的本陣附近，一个人蓦地起身，拿起手边被碳化的长槍，气息慌乱的向茱莉婭媽媽投掷过来。

只是那种程度的話，单方面的以为是自暴自弃的行动。不过，那个长槍以凄冽的气势一直线的向这边飞过来。

「──Baabu！」

我立刻用【物理魔法】【無文字発動】打算停下长槍，不过──

【Buu！？】（不是吧！）

发动的魔術传来了異样的感觉，飞来的长槍，很尖的一边转一边打算咬破我放出的【物理魔術】

仔细看那个长槍像黑闪电異样被赋予了什么，从那个闪电来看，像是被什么不详的气息支配了。

我的思緒一闪而过

【鑑定】

《「损坏」铁质投槍。状态：黑暗属性赋予，雷属性赋予，咒术赋予。格雷萨的技能【附加魔法】９。》（译者：格雷萨我音译了！然後表出処的「附加魔法９」感觉也翻译的不対）

怎么会这样！？哦，明白了不管怎么样都是十分危險的。

我同時発動了多重【物理魔法】。

２、３、４、５……９的多重♭符文，总算停止了长槍的活动。

【鑑定】

《「全损接近」铁质投槍。状态：黑暗属性赋予，雷属性赋予。格雷萨的技能【附加魔法】９。》

用【附加魔法】被附加的状态之一消失了，但是其他两个还有效。

我追加了５个♭符文，空中的长槍以之前相同的速度朝着佣兵头目飞了过去。

那个长槍──

Bagiya！

发出声音在空中爆散开来。

一刹那不明白是怎么回事，不过看到雇佣兵的姿势就明白了。

雇佣兵用另外一只长槍投掷过来迎击返还的长槍。

嘘？

我从这裡凝聚着眼神看着远処那个不过指甲尖大小的雇佣兵，使用了【鑑定】

《

格雷萨（雇佣兵団【黒狼の牙】団长・《投槍的格雷萨》・《战場的狼》・《略奪旅団》）

３９岁
半矮人

半惡魔（根据由惡神的詛咒惡魔化。）

等級５１
ＨＰ ３７９／３７９（１２９＋２５０）

ＭＰ ２２９／２５９（９＋２５０）

技能

・達人級

【投槍术】５
+【附加魔法+１】９（MAX）（为武器・防护具能附加魔術。根据惡神的詛咒，这个技能只在未学会的【黑暗魔術】【雷魔術】【符咒杀人】才能使用。）

+【不知疲劳】９（MAX）（战斗中，变得难感到疼痛和疲劳。）

・泛用

【投槍术】９（MAX）
【长槍术】７
【战斧术】５
【格斗】５

由于到身体接受《惡神の呪禍》（惡神摩卢恩韦苏的詛咒，在状态和技能上（加算）得到加成。在アッド的情况下、需向邪神进献アッド的個数×１０年分的寿命）

》

（译者：アッドの個数×１０年分の寿命を惡神に捧げる必要がある。这句話应该比较重要吧，但是我不明白アッド是什么意思………）

啊，很明白了

这家伙才是真正的怪物

这样的BOSS用心的話能毁灭这个城寨的。

由于受到神祝福的身体，格雷萨的身体也享有恩惠。

状态被很大的強化外，又追加了两个達人級的技能。

这个状态和技能的危險性已经不用說了。

不愧是进献了１０年份的寿命，状态和技能的种类相当的強了。

嘛，不过【不知疲劳】算是【不易不労】的退化版。

茱莉婭媽媽也察觉到这家伙的危險性，脸色变青。
由于根本的ＭＰ的急剧减少，一时的出现了像贫血一样的症状。

尽管如此母亲刚毅的站了起来，佣兵──【黒狼の牙】的団长的投掷长槍在視野范圍内了。

但是，媽媽

这家伙是我的猎物

不是惡魔本人，不过一定是惡神侧在人間的代行者。

我解开媽媽背上绑着我的背带，用【物理魔法】在空中飘浮。

并且来到媽媽前，與格雷萨从正前方対峙。

城墙上浮着小宝宝这种景象，周圍的空气都停止了。

格雷萨扭动着下巴长满肮脏的懒散胡须的头，媽媽不禁哑然忘记了呼吸。城寨内旁边的騎士也发呆的看着我。

最初动起来的是格雷萨，好像是从旁边的部下的雇佣兵那裡接到了投槍，向我扔来。

没有犹豫的发动了【附加魔法】。

我轻易的用♭魔法接住了长槍，鼓起气势向格雷萨──哦，一点点挪动好向站立在旁边的部下佣兵投回去。

投槍没有误差的命中了佣兵，将他的上半身彻底的放飞了。

眼前的一边是淋着部下飞溅的血，格雷萨会心的笑着。

格雷萨大声斥责其他佣兵。大概，是让他们拿投槍吧。

因为之前打倒了一个，现在其他的佣兵也不敢靠近格雷萨了。

在这期間，我寻找什么东西想要投掷过去。

有！在城墙上有为了阻碍敌人打算丢落的岩石和砖。

我在其中几个上释放了【物理魔法】，相信着先手必胜的向格雷萨扔过去。

弹速好像有点快了，有几块砖在空中破碎了，不过，岩石連续的发射也卷入了與格雷萨在一起的人。格雷萨用拳头弄碎飞来的石头把它们击落了，不过，一帮捧場的人能做到这样的事的怕是没有的，头部吃到岩石腦浆爆散到了周圍而死了。

继续，加速向格雷萨周圍散装播撒着小的岩石和砖。虽說速度調整了下，有着跟大联盟选手的刚快球的速度类似岩石和砖，有着充分的殺伤力。

几个佣兵当面吃到了那个攻击而昏倒（死的可能性很高）。

着急的格雷萨，从本陣的殘迹那裡自力的寻找投掷长槍，向着部下不知什么缘由的怒罵着。

从部下们安心的样子来推断，是不想他们呆在那碍手碍脚吧。

格雷萨用一隻手一边弄碎岩石和砖瓦的霰弹雨，另一隻手裡为投槍释放【附加魔法】。

我投过去的岩石的结局是无法造成损伤，而投槍的准備已经完成了。

Go──！（译者：应该是語气词，不是英語吧）

投槍與撕裂空气的声音一起从格雷萨手中被放了出来。

我用【物理魔法】階段性的一边进行减速，一边一点点附加横向的力量。

投槍经过我的侧面後，在周圍很大的回转，再次加速想着格雷萨飞过去。

格雷萨想以一紙之隔的距离躲开投槍。不过我已经考虑到那种情况了。

中弹之前追加发动♭強行改变轨道，投槍走过格雷萨后，像轨道飞车一样盘旋，从正上方瞄准着格雷萨。

不过，格雷萨在关键的时刻後退，回避了紧紧的缠绕着他的投槍。投槍好像打到了鎧甲，发出了gyarigyari的討厌的声音，接着鎧甲从格雷萨的身体上飞裂开来。

由于投槍撞到鎧甲後撞到地面，対地面的冲击导致那个場合土石飞溅散落着。

看到那个間隙我立刻把岩石和砖扔过去，不过格雷萨还是一边用手粉碎了那个，然後另一隻手开始下一次投槍的准備。

我看岩石和砖行不通了，就赌在【物理魔法】的效果上，対扎堆的敌兵进行清理。

我和格雷萨呆然的看着愚蠢的佣兵倒了下去（译者：男主这段清理小兵的場景翻译的有点晕）

期間，格雷萨的准備完成，第二波袭击过来。也没显示出【不知疲劳】的效果么。

我用復数的♭进行迎击，有余裕的投回去。

格雷萨附上最低限度的【附加魔法】迎击，偏开了投槍前进的道路。

期間我再次対格雷萨使用了【鑑定】。

《格雷萨。ＨＰ：３４１／３７９，ＭＰ：１８９／２５９》

估算下，【附加魔法】一次使用３０ＭＰ么。

達人級的魔法因为最低消费是１０，最初的一发是３０，刚才迎击用了１０点，第二发按３０来计算。

ＨＰ的减少，由刚才盔甲的破损対身体造成了伤害吧。

我想格雷萨脸颠簸也没有出现，这个也是【不知疲劳】的恩惠么？

在做这做那的期間，格雷萨准備了５、６个投槍，开始进行【附加魔法】的准備。

诚然。这样的話是躲不开的。

到底是考虑到那个状态会很难动，我再次举起岩石扔向格雷萨。

格雷萨用一隻手弄碎几个岩石，不过中間决定不那么做了，好像是考虑这样很麻烦。

我投过去的岩石打到格雷萨时，他連退缩都没有。【鑑定】

《格雷萨。ＨＰ：１７１／３７９，ＭＰ：５９／２５９（９＋２５０）》

好，损伤好好的积蓄着。

结束了附加魔法的格雷萨，开始向我投掷长槍。

不给我留出間隔时間，正面来的就有二个，我稍微向下移动，一个投槍瞄向城墙的位置飞了过来。

可以同时接受全部的投槍的。

硬要正面接受一个的話，要用到【物理魔法】。有一个投槍从空中落下我决定回避掉，対城墙的攻击决定无視。

当然，确认了投槍不会攻击到後面的媽媽和騎士们。

作为结果，我脚下的城墙瞬間被破坏。我在空中漂浮不能的被抛到城寨外。

【艾德加君……！】

途中听到了母亲的哀鸣声。

說到原因，是我使用【物理魔法】加速下落，继续躲闪着被扔出的第四个投槍和第五个投槍。

不理会強行前进的长槍兵夺取了一个，灌输了全部的ＭＰ。

Gyuun！

发出之前没有的声音的投槍命中了没反应过来的格雷萨。

対此感到吃惊，格雷萨竟然接受了投槍。不过，附加的气势很难扼杀，格雷萨凄惨的朝向後方被弹飞。

在地面上跳动的飞着格雷萨的脚先着地了，対丢失了脚踝不能正常着地的格雷萨每次與地面接触的时候，从接触的部位那裡就洒出血肉，向着遥远战場的彼端滚去。

距离太远了，我的眼睛无法确认格雷萨的状态，不过──

【鑑定】。

《格雷萨。ＨＰ：０／３７９，ＭＰ：０／２５９。状态：Si亡。》

凝視着那个状态。

《「格雷萨的」屍体。》

变成了很类的工作。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
１２　成長眠
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

失去了団长的【黒狼の牙】变得很脆弱。

打死了格雷萨后我向城寨走去。

「──敌头目被討伐了！献上胜利的呐喊！」

Yooooooooo……！

在胡须騎士的号令下，城寨中的騎士向天上举起武器欢呼。

城寨附近的佣兵拼了命似得向外逃走，其背後倾注了城寨内射来的箭雨和魔法。

「做的很好，艾德加！但是，那样乱来是不行的」

「啊！」（译者：主角回应吧）

茱莉婭媽媽那样說着，拥抱我开始吟唱咒語。

「卜・∨・∨・卜・卜・λ・λ──《火炎嵐》！」

出来了，《火炎嵐》！

确认已经没有保留ＭＰ的必要哦，妨碍吟唱的东西也没有了。

是正确的判断。

《火炎嵐》袭击者逃跑者的領先集団。対逃出後突然出现的火炎嵐，佣兵们陷入了大混乱。

「── 一个兵够都不放跑的說？」

还以为是媽媽在說笑，做起来真是太可怕了。

「──贼的头由我妻子夺取了！城寨的勇士哦，这裡是展现騎士风采的舞台！全体人员，突击！」

爸爸不知道什么时候开启了城门，为了扩大胜果，带領騎馬部队対溃败的佣兵进行突击。

抵抗是无效的，佣兵们不断被討伐了。

即时佣兵此时很脆弱，不过，恐怕佣兵団的恐怖是由于格雷萨的个人能力吧。

无论多么精锐，这样的佣兵団不去考虑自身利益反而要去掠夺城寨么。

到刚才为止的战斗稍微明白了，要攻击城寨无论如何都要有牺牲。

不论正规的部队，以掠夺为目的的佣兵団在有着牺牲的觉悟下也要攻下城墙。这可以认为是格雷萨《惡神の呪禍》対他们的恐怖的束缚吧。

但是，格雷萨死了。

在战場上束缚佣兵的东西没有了。

肯定会逃跑了。

这种状况下想做殿後的佣兵肯定是没有了。爸爸城寨中的騎士们，像割麦子一样，收掉佣兵们的头。

──战斗结束

「……那个？艾德加？」

茱莉婭媽媽的声音好像是从远処传了过来。

「睡吧，还是小宝宝是需要睡觉呢」

声音更加远了。

「是司令官太太，非常漂亮的作战」

很暗，看不到。不过，好像是胡须騎士的声音。

爸爸到城寨外討伐余党，胡须騎士则是被委托城寨的指挥吧。

……相対这个人做【鑑定】……不过也好困。

「是两位的孩子啊。明明显示出这样睡脸，之前那样好像鬼神一样的活跃就像是谎言一般。」

不……？　发困……？　怎么会「发困」？

我从女神那得到的【不易不労】的技能……

「在附近看到战斗的騎士中，觉得称呼艾德加殿下为小宝宝很是失礼，众人决定称呼改为《绯红之子》」（译者：原文《绯红之子》，赫指光芒，坊対小孩子的称呼。我好想翻译成光之子。怎么样，这样很中二吧！很中二吧！中二吧！我好想看男主羞耻的样子！翻译菌暴走中………）

不开，已经什么都不能考虑。

「……嬰儿……那样的……称呼……当然知道……」

◇◆◇◆◇◆◇◆

注意到的时候，印象中记得这个空間以前来过。

从这裡向下看着玛瑞克多世界外的宇宙空間，我明白了。

是那样，因杀人魔路过的我意外死了，在異世界转生时在这裡遇到了女神。

从不知道哪裡的，女神突然显现了。

「──你在湖里丢的，是这个金的【附加魔法】吗？还是是银的【不知疲劳】吗？」

不是很明白再次见面演着小戏剧的女神。

「见面之前是跑去暂时改变了造型么？」

「真是愛使坏的人。好不容易隔了好久菜能遇见了的說」

「隔了好久……也才２０天左右吗？」

转生的話从醒来到Ranzurakku城寨的战斗大致是经过了这么多日期吧。

不过，女神摇了头。

「正确的說，１年４个月和２０日」

「１年４个月？　……啊，从妊娠期間开始数吗」

１年４个月２０日前阿尔弗雷德爸爸让茱莉婭媽媽chomechome的受精了。
那之後的１０个月後媽媽生了我，我対作为转世者的意识觉醒了是出生後的６个月的时刻。
加上，从那个时刻到Ranzurakku城寨的战斗经过了２０日。

「不是应该夺去原来的胎儿的身体」

「当然。希望你再稍微，信掌管輪廻的神的信用的說」

「哦，抱歉。认为你应该没有问题的吧」

偶然注意到。
我竟然能普通的說話？

惊慌地试着看自己的身体，不过，还是小宝宝那样。

「……，这到底怎样的状况？死了，还是什么其他原因？」

女神点了下头，

「你现在陷入被称呼为『成长眠』的状态」

「成长眠？」

「是的。玛瑞克多的人们，迎接提高等級的时期的話，会被被猛烈的睡意袭来然後进入被称为『成长眠』的深度睡眠状态。由于这个成长眠，使得身体适应新的力量」

「总之，因为我的等級提升，身体需求睡眠么」

「稍微不同。实际上是为了形成提高等級的状态，经过成长眠，作为这个结果等級」

「……不明白差異」

「那样，请试着看一下自己的状态」

被女神这么說，我対自己做【鑑定】。

《

艾德加・彻貝尔（彻貝尔子爵家四男・圣塔玛那王国贵族・《绯红之子》）

等級１／３１（提高等級待命状态）

ＨＰ ６３／６３
ＭＰ ７５２／７５２
成长眠

技能

・神話級

【不易不労】－
【即时解读】－

・传说級

【鑑定】９（MAX）
【数据庫】－

・達人級

【物理魔術】５
【魔力制御】４
【無文字発動】５

・泛用

【投槍术】１
【火魔法】１
【水魔法】１
【风魔法】１
【地魔法】１
【光魔法】１
【念動魔法】９（MAX）
【魔力操作】９（MAX）
【同時発動】９（MAX）

《善神の加護》

》

确实有着什么「提高等級待命状态」，不过……３１？

还有，《绯红之子》是什么？

「打倒了惡神的使徒格雷萨。那样等級１升到这样也是差不多的」

女神說。

「対了，还有件事想打听下。《惡神の呪禍》？那到底什么？」

「你通过【鑑定】調查了么？被惡神选中的人用寿命来交换这样那样的东西。正因为要消耗寿命所以能换来強大的力量。善神の加護的話，想要获得极端的能力是没有足够的靈魂容积的，很难过的說」

因为你的原因帮上忙了，女神。

「那个家伙的半惡魔是怎么回事？」

「杵崎亨啊。这辈子会被授予别名。不过此次的使徒是杵崎亨完全是另一种情况。你碰到他也不是偶然」

「是你使得事情变成这样？」（译者：应该指男主和杀人魔此世的见面）

「我没有那样的力量，因为掌管命运的女神是别人。我只有魂的領域的工作」

「魂的領域……？」

「转世和，技能的授予」

「为什么技能與魂有关系？」

「要說明那个，需要說明技能是什么」

「无论如何请告诉我！」

我满怀欣喜的向女神请求。

是的，让这个机会跑掉了就再也没有了。

好像能从掌管技能的神那裡，听說技能的原形到底是什么？

女神咳了下后意外的說，

「──首先，关于技能，你怎样理解？」

「不是掌握了这样那样的技能和魔術証明那样的东西吗？」

「不同」

女神不知道从哪裡拿来一个白板（译者：为了通顺，原文是Caster白板，应该是「女神老師」的形象吧），用记号笔在板子的表面咯噔咯噔的打着。

「所谓技能，来自神的奖赏」

「奖赏？」

为预想也不做的单词我困惑了。

「根据技术的学会程度，神──这样的，主要从我，授予神的力量。與这个神的力量和那个人磨练的技术和融合成一个东西，这是技能」

「神的力量……」

如果只是「我们仅仅用『力量』招呼着，很难明白的話……称呼为礼物也行」

总之，

技能＝那个人的技术+礼物

是这样决定的（译者：原文ことになる指组织决定，应该是神决定技能的形式的意思）。

「要說为何做着那样的事，不用說呐，为了人们能與魔物和惡神的使徒対抗。光是人有的技术和拥有的身体素质，别說惡神就連魔物都敌不过。因此，从我们这裡赠送礼物，提高人们的技术和身体素质，提高與魔物们作战的力量，这样的說。」

根据个人技术被给予的礼物，人们获得「技能」，

根据身体素质给予的礼物，人们获得「状态」（ＨＰ和ＭＰ）。

为了能一览的表示技能和状态的價值，根据【鑑定】等技能看「状态」，这可以說像是来自于神的通知似得。

「但是，如果能做那样的事，更多的赠送礼物来強化人们就行了？」

「如果能做那个就不会这么辛苦了。說来，成为礼物的根源的神的力量来自哪裡，明白么？」

总之，提高等級时从哪裡拿来力量来授予么？

如果那样──

「……经验值，吗？」

「这个世界没有『经验值』的概念，打倒魔物和坏人，那个属性中所包括惡神的力量被解放，形式上是这样的。不管怎样，如果打倒魔物和坏人，那个属性的一部分在我底下輪廻。用我的力量净化惡神的力量，作为礼物分配给打倒那个的人。」

反过来，在惡神方面打倒善神方面的人的話，惡神方面会吸收那个属性。

这样善神和惡神给使徒分配強化的力量作为礼物。

并且，为強化的属下们使之能打倒対方的使徒，会夺去対方的属性。

这样互相争夺被限定的「力量」资源，相互竞争来強化自己的势力。

「因此，回到最初的話题」

女神到我面前打开双手。
一边的手展现出復杂旋涡般的半透明魔力，另一隻手裡対个強有力跳动着的粉红色心脏一样的东西进行登载。

【鑑定】

《【附加魔法】的礼物》
《【不知疲劳】的礼物》

是嗯，金的礼物，银的礼物。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
１３　金の礼物、銀の礼物
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「这是，我净化惡神的使徒格雷萨后所解开的东西。
ＨＰ和ＭＰ上『加算』也尝试净化，不过，不能把削弱格雷萨的寿命所得到的力量強行附加」

「……这个，說哪边都不需要的話双方能得到？」

「想要的不少呢，不过，要是使徒能得到净化後的力量，想要的技能是哪个」（译者：そうしてあげたいのはやまやまだけど感觉翻译的好怪）

【附加魔法】和【不知疲劳】吗？

如果說是要哪个，

「那么，【附加魔法】」

我伸手触摸魔力的漩涡。
旋涡慢慢的被我的身体吸收了。

女神用双手揉捏压破【不知疲劳】，压缩到玻璃球那样的尺寸，投入了口中。

【不知疲劳】，受到攻击也不会使身体变得迟钝，然而是【不易不労】的退化版所以不觉得可惜。

而且毕竟损坏了，这个対幼儿也没什么用。

「还有，《惡神の呪禍》那个净化也做了，不过，要把这个变成技能或者属性的礼物就很困难了，就让我用它来強化《善神の加護》吧」

女神靠近了我的脸，亲吻了我的脸颊。

再怎么說，这边也是小宝宝的身体。被女人亲吻的景象也是很可愛的吧。不过（译者：かわいくてついキスしちゃった女の人の図を出ないけどな，我只能腦补了）

【鑑定】

《

艾德加・彻貝尔（彻貝尔子爵家４男・圣塔玛那王国贵族・《绯红之子》）

等級１／３１（提高等級待命状态）

ＨＰ ６３／６３
ＭＰ ７５２／７５２
成长眠

技能

・神話級

【不易不労】－
【即时解读】－

・传说級

【鑑定】９（MAX）
【数据庫】－

・達人級

【物理魔法】５
【附加魔法】１
【魔力制御】４
【無文字発動】５

・通用

【投槍术】１
【火魔法】１
【水魔法】１
【风魔法】１
【地魔法】１
【光魔法】１
【念動魔法】９（MAX）
【魔力操作】９（MAX）
【同時発動】９（MAX）

《善神の加護+１》（掌管魂的輪廻的女神阿斯特拉的加護。促进魂的增长。全技能的学会条件解放，技能的学会・成长中補正。）

》

估算下。（译者：应该是计算下自己的技能效果）

确实加護被強化了，有了技能的学习・成长補正中的效果。

【附加魔法】是格雷萨所使用的，不过这边变成了等級１。

礼物與本人的技术融合後应该变成了技能，因为我没有【附加魔法】的经验所以也变成了等級１么。

……再来，刚才没有注意到的【投槍术】。

使用【物理魔法】投回去格雷萨的投槍，不过尽管这样也没有投槍的技术。到底能投到什么程度，实验下应该还是很有趣的。

「那么，有什么问题？」

有什么么？

这样的机会怎么都不会想到的。

「想知道这个世界惡人转生後这一世的名字」

「啊。抱歉。确实有像你一样转生为幼儿的，但是还不确定」

「《绯红之子》是什么？」

「那是第二个名字。取得条件是一定数目以上的人畏怖的說出那个名称。你的話好像在城寨中的騎士之間成为传言」

「这个成长眠持续多久？」

「普通的人等級×３小时。你的話有了【不易不労】，所以每等級１０分钟」

等級要上升３０，睡３００分钟──５小时。

「所谓１０分钟，ＭＰ空了和气絶的情况是一样的程度么？」

「是那样的。
但由ＭＰ空了後会使得最大值上升，这是在拥有着《善神の加護》《惡神の呪禍》时才有，持有魔力的別名以外的人则不会出现。
你和你的媽媽最大值会上升，不过，你的爸爸就不行了」（译者：魔力に関する二つ名を持っている人にしか起こらないわ，不知道是不是翻译错了？）

「如果技能的等級提高了，也需要成长眠吗？」

「根据情况的不同也会变得需要，不过基本上会在夜晚的睡眠中进行技能的更新。
关于你，【不易不労】的技能不需要睡眠，醒着的时候也会进行技能更新的処理」

「対了，原本『不需要睡』是怎样的事？
前世，变成某程度以上的復杂的生物，睡眠是絶対必要的」

「你因技能的效果持续着所說的不需要睡眠，但是在大腦内还会进行记忆的処理和腦的休养，生体上则不需要。
详细的事……很难說明。
从你的原来的世界，即使带来了最优秀的腦科学家，花一到二个月的时間也不会理解的」

「战斗中，发生成长眠的話，有睡着的危險么？」

「战斗中会变得很难，战斗之間睡眠这样的事是没有必要出现的。」

「除我以外，善神方面的转生者还有吗？」

「没有。能使異世界的魂转生的只有我。那个很消耗力量所以很少做。也会根据與惡神的战斗的趋势来看，不过，今後十年怕是不行。
只是，此外的，受到其他神的加護的人应该存在，发现了的話试着搭話就好了」

対于如何发现的話，稍微考虑明白了。
使用【鑑定】，寻找属性裡有《善神の加護》的人就行了。

「那么，受到其他神的加護的人，这边可以想成是友好的吗？」

「基本是那样。但是因为是被神象中意一样的人，所以都会有一两种毛病和癖性，像淘气之类的」

那样之後看起来会变得很快乐。

「技能提高有什么要領吗？」

「想下就会明白，平时使用还有战斗时技能的上升的快。
技能水平提高後技能使用的感受也会变。
平时提升技能就像你做的那样，反覆做着一件事是最有效的方法。
但摸索其他的修行方法，也会有新的发现的。
那样可以掌握你原来的世界的技术。」

质疑着那样的話，我的身体迅速地变得透明起来。

「……就要到时間。
此次因为有格雷萨的事导致成长眠，平素是没这样的机会的。
如果想和我取得联络，来我的神殿学【祈祷】的技能再使用吧」

神殿是技能的宝庫，不能置若罔闻女神說的話。

我的身体越发的变得透明了，被行星的重力吸引向玛瑞克多坠下去。

──感谢帮了我这么多，，不过，不知道听的见么。


◇◆◇◆◇◆◇◆

像是浅睡眠那样，忽然感觉上变成了猛然下落一般？

「Fugiya」

一边发出異怪的声音，我在床上醒了过来。

是昨天睡过的阿尔弗雷德爸爸的城寨内的居室。

从镶嵌着铁栅的小窗裡可以看见已到傍晚了。

「啊嘞啊嘞，ほじかんか」（从那以后过了五小时吗）（译者：嬰儿說話没法翻译）

感到从成长眠中觉醒，我像虫子爬似地，回头看到茱莉婭媽媽很幸福似得睡着。

【鑑定】

《

茱莉婭・彻貝尔（彻貝尔子爵夫人・《炎獄的魔女》）

２０岁

等級４７／５１
ＨＰ ８９／８９
ＭＰ ２７０／２７０
成长眠

技能

・達人級

【火精魔法】６
【魔力制御】４

・泛用

【火魔法】９（MAX）
【水魔法】３
【风魔法】３
【地魔法】２
【光魔法】３
【念動魔法】３
【魔力操作】５
【魔力感知】６
【同時発動】４

《火精の加護》（火精靈的加護。火精魔法的效果・范圍補正，火精魔法技能的习得・成长速度上升）

》

什么的再变得更了，不过！

不知什么时候获得了《火精の加護》吗，真是走运。

那个暂且不提，茱莉婭媽媽的增成长眠是（５１－４７）×３小时共计１２小时的时間。

假定與我的同时睡觉了的話，还有７小时。

我在发暗的房間中立起身体，从床向地面走下去。

不対……？

现在，是有什么奇怪吗？

我俯視着自己的身体，没词了。

「噻，せひちゃうしてる！」（噻，长大了！）

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
１４　副作用
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我呆然的俯視着自己的身体。

不知道该怎么說，像是返还到了生前的身姿一样。

是因为没有拥有过孩子所以不明白，感觉大概是３岁左右的大小。身高大約在９０厘米左右。
头部甚至都够不到竖立在床边的桌子。
身体大概从３０厘米长到这种程度吧，无意识的从床上下来都不要紧，骨骼和肌肉都相当的结实了。
这已经是格外的進化了。成长前即便是长时間坐着身体也会逐渐的变痛。

虽然这么說。身体突然变大，比起惊喜更多的是困惑了。

我連续的摸着自己的身体过了一陣后，攀登到附近的椅子上，从那裡拿到桌子上的玻璃杯，并从桌子的水罐中倒水。
水罐觉得很重，需要双手来而且动用全身的肌肉。不过，此前連这样的动作都做不到的。
用双手拿着玻璃杯一饮而尽。

「……Fuu」

擦去嘴角的水，然後叹了口气。
门突然打开了。

「──哦，来晚了抱歉。茱莉婭还在成长眠吗？我已经结束了──诶，艾德呢？」

一边說着一边进来的是阿尔弗雷德爸爸，不过爸爸好像没发现我在椅子上坐着。
爸爸是知道茱莉婭媽媽进入了成长眠的。也就是說，成长眠的概念在这个世界被很好的认知了。
从口气上看，爸爸之前好像也进入成长眠了。

【鑑定】

《

阿尔弗雷德・彻貝尔（子爵・圣塔玛那王国第三方面军司令官・《要塞破坏者》・《名将》）

３９岁
半妖精

等級４０
ＨＰ ９４／９４
ＭＰ ８１／８１

技能

・達人級

【统率】６
【长槍术】５

・泛用

【指挥】９（MAX）
【劍技能】５
【弓技能】３
【长槍技能】９（MAX）
【格斗】３
【短劍技能】１
【騎术】６
【水魔法】３
【风魔法】４
【地魔法】４

《軍神の注目》（因武勋而被軍神玛魯萨魯多关注。战斗技能的学习・成长・效果補正微。难以被流矢射中。容易察觉部下的谋反。）

》

等級升了１級，ＨＰ和ＭＰ也上升了。同时追加了《名将》的第二个名字，作为军人有了更进一步的感觉。

技能【指挥】等級最高了，【统率】也升了两級。

女神說过实战会使得技能容易提升，不过结果上是大幅度提升了。

如果再来几次这样的战斗，【统率】也可以升满吧。

嘛，如果国家内经常发生这种事情会觉得很危險了，那不是好笑的。

并且，最後有《軍神の注目》

受到了不同的神的庇护，不过在战場上的效果应该很难感觉出来吧。

这样有战争也不用担心了，但是从亲人的立場上还是不希望这件事发生的。就算万一真的发生战争了，被軍神注視的爸爸也不用担心吧。


等級上升１級，所以爸爸睡觉的时間是３个小时。

感觉上是在我进入成长眠後继续进行着余党討伐，然後把事後処理交给了胡须騎士後去睡觉了吧。

毕竟是司令官，事後処理告一段落後成长眠下战斗的紧张感也一并解放了吧。（译者：成長眠は战闘の緊張感から解放されると一気に来るみたいだからな，感觉翻译的不対。）

……那个姑且不提，把爸爸弃之不顾也不好。

「──爸爸」

「哇！艾德，是呆在那裡啊？」

爸爸回头看着我──

「喂，喂，艾德……你好像长大了？现在叫了爸爸么」

爸爸头大幅度的侧倾低着做着听的动作。

「Reberu，Apu」（译者：应该是日式英語叫爸爸的名字吧…）

好像是成长了一些能进行正常的发音了，但是成长前身体的感觉还殘留着。

顺便，【即时解读】也要开着。

关掉的話只有一半左右能听懂，离說話还远着啊。

「等級提升了……？是由于提升等級的副作用造成了身体变大了吗？确实打倒了以格雷萨为首的佣兵们。」

「难免的呢」（译者：よくある。直翻是经常有的，但是总觉得他老爸应该没看过多少能开无双的孩子吧？）

「啊？难免的吗？　短期内急剧的提高等級的象脊背会成长或者肌肉也有可能变得更发达。但是小孩子有这么大的影响吗」

但是那个成长眠比较短？爸爸的脸看起来有点可疑。

咕。

「……不到一岁的孩子能打败敌人之类的实在是不普通。这种奇怪的现象也不是不可思议。」

首先我把水导入玻璃杯中，交给爸爸。

「噢！好机靈啊。谢谢……，机靈过头了嘛！」

爸爸把深一口气喝光水，「Pua的說！」

與溫文尔雅的外表完全不一样，大叔似得喝水方法。的确是３９岁的大叔吗？

爸爸自酌的又倒了一杯水，喝了第二杯后以认真的脸說着。

「──抱歉，艾德」

「什么？」

不明白要說什么，当真感到疑惑了。

「是格雷萨的事。知道是你討伐的，不过当时还是說成是茱莉婭的功绩。谁都不会相信６个月的小宝宝能討伐敌将之类的，辛苦了」

是那样。
那个时候的确說着（「──贼将由我妻子討伐了！」）那样的意義的。
那个場合下没有去想那么多。

「而且，我明白你不是普通的孩子，各种各样的麻烦弄不好会全涌出来。以你的年纪背负那样的东西，作为父亲是不能容许的」

是很正确的話。
即使是前世的３０岁的我，那样的麻烦也絶対不干。
为了格斗游戏在工作後回絶了交往，在工作崗位上被大伙排斥的外来人。（译者：說是工作後大伙会聚在一起喝酒）

「……谢谢」

感谢的言词說出来了。

「哦，彼此彼此，谢谢。如果此次作战，你和茱莉婭不在的話就相当危險。說不定会输」

确实，不但兵的数目上输了，而且対方还有格雷萨这个怪物在。
如果那个家伙有那个心思，用【附加魔法】投掷长槍，打穿城寨的城门也是做得到的。

「如果你那个时没让我注意到，我說不定連茱莉婭也失去了。茱莉婭一直纠结着，想都没有想到」

是說茱莉婭媽媽，当时的状况下带着我去战斗。


我対那个也感到吃惊。

「艾德，多虧你让我注意到茱莉婭的心情，我到城寨能带来你们二人，作为结果击退【黒狼の牙】。是多虧了艾德保佑」

爸爸一直看我的眼那样說。
感觉好羞涩。
我一边摇头一边回答。

「我，什么都没」

「我？哈哈，是想称自己为俺吗。那样的啊，艾德是『俺』一派的」

那么說来，爸爸把自己称为「仆」

「──你，将来一定会成为厉害的人。──我的儿子们，艾德的哥哥们也很优秀，不过，與你的次元不同。能感到你非常的可怕」

爸爸拥抱了我。

「但是，现在还我们的孩子。过分危險事不做」

是與格雷萨战斗的事吧。

由于不抵御格雷萨対城墙的攻击，対格雷萨引诱其疏忽大意和之後的攻击。
确认格雷萨用尽了预先注入【附加魔法】的长槍之後，我向格雷萨投回去了最初的长槍。
是用【物理魔術】，以最大限度的气势。

格雷萨因为身边没有长槍也不能迎击，正经地吃了一击。
确实，以为攻击城墙後打倒了我而感到疏忽大意。
因此，說不定投槍即使殘留在身边，格雷萨也反应不过来。

确实我冒着不必要的风險。在旁边看着的父母也会担心。

「不会做」

「好。想知道你的目标是什么。與年纪不相称的魔力和胆力和判断力，感到很吃惊。──要說没有大吃一惊也不可能！」

大叔，有吐槽的气质。
嘿，茱莉婭媽媽因为是呆呆的所以这也有吐槽的气质吗？（译者：つっこみ也可翻译成捧哏吧）

「──那之後呢？」

我因为打倒格雷萨之後馬上进入了成长眠，不知道此後的事。

「啊，【黒狼の牙】的成员击破，有７成捕获了。其余３成，也讯问了逮捕者并制作名册，在王国全境进行通缉。也向其他城寨通知了，请求他们为了防止殘兵逃进森諾拉多来设立禁区」

敌人因为不是正规军而是叛军，不是俘虏而是称为逮捕者。

「为何那些家伙来这边？」

「啊，为何认为不是朝向着扎克侯特茲，而是这个泽瑞克堡垒？　也就是說，之前的話你也很好的理解了啊」

爸爸不断的叹着气。

「好像朝向扎克侯特茲这样的信息，是因为対方的工作活动吧。扎克侯特茲的司令官是前几天继承家业的刚刚１５岁的少年。被陛下请求支撑着対方，这次则是做得很好」（译者：我没太明白，やつらの工作活動によるものだったらしいんだ，这裡指的是佣兵还是扎克城寨的？）

是那样的情况吗？

「那些家伙们那么強？不派兵去的話，会被洗劫掉而失去控制吗。」

「很好的注意到了。哦，是注意的过头了！……我說，这样也很好吗？」

呼，爸爸叹了下气，

「森諾拉多，因为长期的内乱，国家军队和地方領主军都挨个被毁灭了。
在森諾拉多战斗的雇佣兵団，由于有正规军的殘兵败将加入，也增強了対内外的情报战能力。怎么說，森諾拉多内部的情报工作也没考虑到。
投石机之类的攻城兵器，在内战的时候被俘获了」

「他们的目标是？」

「确实，要是以掠夺为目的不应该瞄住这个城寨。
連情报工作都做了，来消减这个城寨的兵力，是考虑打算夺取城寨的吗，奈比奧洛斯說。
……啊，奈比奧洛斯是我的秘书」（译者：ネビュロス，暂且不知道男女就用了男性点的名字。）

「……夺取这个城堡，是打算以此为跳板？」

如果没有提前准備好转动舌头的話就会发音不准吗，「把这个城寨做成桥头堡打算攻进サンタマナに？」

爸爸因我的言词睁大了眼。

「恐怕，是艾德說的那样。这个城寨的结构非常硬实，作为最初的据点正合适。从近邻的街和村征募人员增加兵数，再攻陷几个城寨和城市，然後宣言从森諾拉多独立。有那种可能」

「会很顺利？」

「那个，怎么說。……【黒狼の牙】很精锐，不过，サンタマナに也有強有力的近卫军。
只是，說不定由于森諾拉多的停战，为此而工作的雇佣兵而不少，格雷萨夺去城寨之後发布檄文，能组织到过万的军势吧。
有关于【黒狼の牙】的传言，和名声非常坏的暗杀宗教団体【八咫烏】有着联系，在森諾拉多的工作也难做，也有向サンタマナに据点转移的信息」
（译者：サンタマナに应该是森諾拉多的王城或王族所在地吧，要不也不会有近卫军。但是不知道怎么翻译诶。）

「为什么泽瑞克的兵力这么少？」

「嗯，确实少。从前対陛下请求过增援，这段时期正在组织着。
我麾下的騎士，城寨和街一分为二的执行着倒班制，尽管如此经常能感到紧张的状况，而且长期的持续着。
此次的事件，不好好的让他们休息也会影响士气」

爸爸起来喝光玻璃杯的水。

「──那么，我就不呆在这了。茱莉婭进入成长眠後过去了６个小时，大概还有一个等級分量的成长眠吧。大概是在晚上醒过来吗。哎呀，又有等級差了」（译者：阿尔弗雷德比茱莉婭要弱点，虽然只有只有一点，不过的确是弱一点，就一点…）

正确的說茱莉婭媽媽的等級要提高４級，还有２个等級分量的成长眠，不过，爸爸无法知道。
不过刚才是在說，等級差的事而介意着吗。

「我想着战斗的事後処理结束後就去王都。向陛下报告此次的事，也呈报下关于国境线城寨的作战能力增強的事宜。然後去王都的时候也带你们去」

「我也去？」

「请高位的神官确认下你的状态值。茱莉婭等級提高了也要确认下状态，正好。
还有你们稍微回下家，城寨安定了我就追赶过去。反正会走上去王都的大道，时間上没问题」

爸爸說着那个，亲吻了睡着的媽媽的脸颊後从房間走了出去。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
１５　書斎に直行
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「呼～终于回来啦！」

看到怀念的家，茱莉婭媽媽发出了声音。

──从在城寨的战斗的１０天后。

我和茱莉婭媽媽平安回到家了。

在我和爸爸談完后。
夜半醒来的茱莉婭媽媽，发现了是晚上，就那样抱着我睡觉了。
没办法我在床上用【物理魔法】让水罐上上下下来回动以消费ＭＰ，进行着ＭＰ最大值的扩张一直等到了早上。
第二天早晨，茱莉婭媽媽才吃惊的注意到我身体长大了，收拾好行李後我和媽媽从泽瑞克堡垒启程。
媽媽果然还是感到很寂寞。不过，听到爸爸說「这次一起去王都」的話突然脸上闪耀着喜悦。
聚集在一起的城寨内的騎士，注視着暖烘烘的两个人。

回家的时候也没有太绕道走。
袭击泽瑞克堡垒的佣兵団【黒狼の牙】的余党从城寨向四方逃散着，有碰到的可能。
敢跟把雇佣兵们变成灰烬的《炎獄的魔女》争吵的有胆量的家伙是没有的，不过能避开的危險还是避开好。

这样的，乘着馬车咕咚咕咚的返回，我和媽媽时隔１０天后到家了。

从外面踏踏实实的看着这个房子还是第一次。

以现代日本人的感觉，这个尺寸大小相当于村落的稍微略高的山冈上，一个二层建筑的房子。
１、２楼共有１０室，小而整齐的宅邸。
当然，意義上是領主的宅邸，前世的感觉算是豪宅了吧。

根据媽媽的說明，爸爸──阿尔弗雷德・彻貝尔子爵的領土，包括这个村和周边的３个村，还有稍微远点的地方有的小的街道，这一带的領域。

名字各自是，柯貝特村，瑞貝瑞特村，特瑞那多特村，庫雷特村，霍諾市（回忆之声市）。

要說为什么不在霍諾市放置領主館。据說是委托商人营运，作为税收使之缴納着来自市場的利益的一部分。

霍諾市以外的４个村是典型的农村，也没有什么特别的。
硬要說的話，４个村後面的森林，是妖精居住的地方，是有那样的传說？

作为一个整体，即便是乡下，也是悠闲平静的地域，爸爸是从先祖的一族那裡继承下来的土地。

「回来了！」

进入宅邸，佣人们整齐的迎接了。

在用人们向媽媽說明我们不在的时間这段的事宜时，我从後面谁被抱起来了。

「回来了，艾德少爷」

那是巨乳萝莉颜的我的女仆，斯蒂法涅・斯蒂夫。

「我回来了─」

「嘿，已经能說話了吗？話說，少爷，总觉得变大了？……」

媽媽和佣人们也很吃惊的看着我。

「艾德加很聪明呐」

茱莉婭媽媽說着……怎么說这样没问题吗？

佣人们明显地在想着什么，不过也没有胆量的佣人敢询问莞然笑着的茱莉婭太太。

「是这样的─」（译者：小孩子口吃不清的說辞）

我以可愛的样子說着。

「嗯，因为是約定所以请斯蒂法涅带艾德加到阿尔的书房去。要是请求什么的話，不危險就听从」

「是，知道了」

搁置了还在和茱莉婭媽媽說明的佣人们，我被斯蒂夫拉着手以书房为目标。
即使这样斯蒂夫的手punipuni的。
禁不住用双手抚摩。
嗯，因为是幼儿所以不是骚扰。

「诶，艾德少爷……到书房了？」

「Ba，Baabu」

禁不住用小宝宝的发音来蒙混过去。

终于。
斯蒂夫打开门後我踏入了书房。

书房，的确是书房的感觉。
在正中間！有着稳重的存在感的木质写字台。
顶到天花板高的书架，写字台後是被挂上窗帘的窗户。
斯蒂夫跟着我进入书房，打开开窗帘後开窗通风。

我立刻检查在书架上排列的书目。
还是対文字不太适应，花费了点时間，多虧【不易不労】疲劳的和腻烦也没有。
向斜楞着眼睛在房間角落打着哈欠的斯蒂夫，我踏踏实实的观察着书房的书架。

粗略的分类书房的书是这样的感觉：

１.文学全集。聖塔玛納的不少，不过，森諾拉多的东西和其他的国家的也有。
２.历史书。这个各国的都准備着。
３.农业关联的指导书，領土统治的方法等的实用书籍。
４.百科词典。
５.魔法书。
６.词典。
７.武术书。

稍微有点烦恼了。
过了一小会，我决定阅读的优先級。

５魔法書＞６辞書＞７武術書＞２歴史書＞４百科事典＞１文学全集＞３実用書

最初选择魔法书，是因为愛好，也有與格雷萨战斗的反省。

那个，

──対于我，没有能给予格雷萨有效伤害的手段。

确实以投回去格雷萨的投槍的能打倒格雷萨，反过来說如果没有格雷萨的投槍就没有攻击手段。
用【物理魔法】使用岩石向格雷萨射击也不能伤害他。
本来【物理魔法】與其說是攻击魔法倒不如說是辅助魔法，不是为了给敌人造成有效伤害的魔法。（译者：再来空間魔法，加上附加魔法和物理魔法以後可以玩无限劍制了）

相比【物理魔法】举起岩石投出去，像茱莉婭媽媽一样直接生出火焰效率更好。

也希望媽媽能告诉我魔法。
实际，归途的时候也稍微接受了辅导。
只是，普通人有魔法适应性的问题，媽媽擅长的火属性以外的是没有教育我的自信。
应该用魔法书弥补。

『阿巴頓魔法全書』的阅读和理解也还留存着。
靠死记硬背类推意義是相当的麻烦（不过多虧【不易不労】也变得容易了），工作就能持续着。

只是，虽說不累，背诵花费的时間一直流失着。
不是我的头应该变好了吗。
考虑效率，想着稍微缩小下魔法书的范圍。

还有，背诵的部分粗略的意義虽然变得明白，，但是无论如何也变成了自我流的解释。（译者：自我流，应该是无法跟这个世界的大众解释相符或者不通用）

细节的部分不明白的也不少，不确定自己的知识是不是正确。

轮到词典出場了。
为了读魔法书等需要查词典的，当然也会做。
可是，光是那样就很感激【不易不労】的效果。
需要背诵的项目真是不少。

按着魔法书和词典，依次向武术书，历史书，百科词典去背，如果有富余学习文学全集加深这个世界的教育。

武术书也是與格雷萨战斗的反省。
與格雷萨远距离战斗，作为小宝宝的我还能想办法，不过與格雷萨近距离作战会变成怎样？
惡神的使徒，是不会体谅小宝宝的。
就算现在的身体小，有着不少困难，应当要预先掌握这个世界的武术。

实用书就推迟，目前是没有必要的。
我是四男所以将来不会继承領土。
如彻貝尔子爵領地遭受严重的饥荒，就另說了。
用前世的知识也能想办法解决。
不过，现在大叔桑的領土经营，还是很顺利的。
只要不挑起战争转变掉内政体制就行。

从阿尔弗雷德爸爸结束泽瑞克堡垒的善後措施後回家，恐怕要一个月。
期間，请茱莉婭媽媽闲时告诉我魔法，其他的时間在这裡读书，庭园裡可以练习魔法。
也有部分技能的效果实验的事情，那个有时間再做。
晚上就在床上用完ＭＰ後扩张ＭＰ上限。

还有不能忘记练习舌头。
随着等級提高，舌头和喉咙也成长了，說話的准備已经就緒。
虽說实在年龄还是６个月，没有充分的练习說話。
今後读书的时候也要多朗读，想着能快速的說話。

嘛，就是这样了吗？

单調的做着这样的工作，现在几乎没有奖赏。

──那么，是快乐的技能提高的时間……！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
１６　検証開始
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

那么，现在确认新的技能吧。

在那之前先确定下现在的状态。
咚。（译者：ドン）

《

艾德加・彻貝尔

等級３１

ＨＰ ６３／６３
ＭＰ １４４２／１４４２

技能
・神話級

【不易不労】－
【即时解读】－

・传说級

【鑑定】９（MAX）
【数据庫】－

・達人級

【物理魔法】６
【附加魔法】２
【魔力制御】５
【無文字発動】５

・泛用

【投槍术】１
【火魔法】２
【水魔法】２
【风魔法】４
【地魔法】２
【光魔法】２
【念動魔法】９（MAX）
【魔力操作】９（MAX）
【同時発動】９（MAX）

《善神の加護+１》

》

从泽瑞克堡垒到宅邸的１０天增加了６９０点能ＭＰ上限。

空闲时，多虧了空中浮游使得【物理魔法】升了１級，【魔力制御】也升了１級。

【附加魔法】是从媽媽那裡借来的预備的杖附上【附加魔法】然後反覆解除，不过，上升幅度只停留在了１級。
【附加魔法】如同其名的《为武器和防具附加魔法的魔法》（By【鑑定】的信息），虽然如此，能补充的魔法被限定为学会的魔法。
【附加魔法】的技能水平的成长速度，與【物理魔法】比起来也感觉慢了，是因为能附加的魔法等級比较低吗。
因此，我打算暂缓【附加魔法】的实行，试着做泛用技能中的魔法关联技技能的等級提升。

那个泛用魔法技能的等級稍微提高点，在归途时从茱莉婭媽媽那接受着魔法的课程。
顺便的【风魔術】上升到４，多虧移动中，悄悄发动技能的缘故。

关于今後的事。
首先，要扩张ＭＰ最大值，这是一定要做的。
然後，通过在泽瑞克堡垒的活跃，爸爸也作出许可，能公开地从茱莉婭媽媽那学魔法。

茱莉婭媽媽的教法很质朴。
以像抱篮球一样的感觉双手面対面，期間用魔術生出小火苗。
使火不消失的持续集中着意识。
当然这期間，在腦内需要念念不忘的使用 卜 魔法文字，最初只是在空中写了 卜 来維持。

虽說简单，但是持续的做也有着深奧的道理。新手的【火魔法】使用的火和上級者的火的稳定程度和持续时間都相差很远。

实际上，比较我生出的火和茱莉婭媽媽生出的火的話，看起来很微妙也明显的有着差别。
媽媽如果有那个心思这个火能維持１个时辰的时間（这个世界的１时辰原来的世界的１小时左右）。

対现在的我来說这样的事很困难的，集中在火焰上意念就会散开，如果集中在意念上文字会消失，３个要素怎样很好的分配精力还不知道。
当然，如果使用【無文字発動】的技能就会很轻松，但是这样就没有练习的目的了。

像是倒立着在头上放上苹果……然後还要保持平衡吗？
从前，是杂技団还是馬戏団的，倒立后头部上装上苹果来回走的技能。
这么巧妙的事情說不定类似呢。
怎么說呢，有点令人着急纠缠的感觉，如果是前世馬上就死心了。

「……嗯？那个？艾德加，意外的没有才能？」

甚至茱莉婭媽媽都这样說了。

咕。絶対没有变成哭丧的脸！

可是，纵使我没有魔法的才能，也有女神给予的技能。

【不易不労】。

說明无用，多虧了那个，我能精神的发挥着超世脱俗的集中力来做费力的工作。

１小时、２小时。（译者：作者在小时的单位改过，先前没注意說时辰，後来被人指出就改了设定說小說世界１时辰＝１小时）

我持续的在手中生出火，維持着那个。
最初注視着的媽媽会有时给出建议，不过一会後就停了，很受打击的対斯蒂夫请求後續的事然後回房間了。

从那裡继续，１小时、２小时。
渐渐在旁边等着的斯蒂夫的眼神变得空虚，後边稍微感到快要抓住了什么的感觉，我继续埋头于手中的火。

想办法能維持５分钟，

「──艾德加？怎么說，还在做着？」

茱莉婭媽媽不知什么时候来到暗淡的中庭，吃惊着。
……顺便斯蒂夫，靠着庭院内的火柴堆睡着了。

我向媽媽宣布了今天的成果。

「哇，厉害。有进步了」

据媽媽說，其他的要花费几个月的时間都是很普通的。

确实，如果没有【不易不労】，这裡就无法继续着不停的练习了。
哦，那个以前ＭＰ会变得不足吗？

据媽媽說，用３天能到达这种程度，是罕见的天才孩子。

「艾德加也在变化着？　并不是說感知能力很強，而是能很快的抓住感觉吗？」

茱莉婭媽媽天然的是一个天生的天才，这样有着天真烂漫的心。（译者：ジュリア母さんは天然でしかも天才肌の人なので，こうして無邪気に人の心をえぐってくる。后一句えぐってくる不太明白）

离开城寨之前，跟茱莉婭媽媽学魔法的学生，大抵一个月都坚持不住，爸爸說着。
那时，为什么这样和善的人教授会不可思议地变成那样，现在从内心深処很明白。
我能长时間的集中注意力还好，普通的話心理会坚持不住吧。

而且，

「嗯，艾德加和媽媽相似，不过，还是有不同吗？」

「啊嘞？我会馬上就明白是那样啊……？」

等等，倾注而来的，天真烂漫的言词的刀刃。

重要的魔法的說明也，

「嗯～之类的，这样做，什么的感觉」（译者：なんかこう、ぐぅっとやってぱって感じ）

「不対不対，是那样guuu、Pa、Daliu、Guu控制，Pa放掉」

以这样的感觉絲毫得不到要領。

──可惡，天才呐。

在这边的世界意识萌芽後第一次詛咒了茱莉婭媽媽。

单調的工作靠着【不易不労】但是，媽媽的精神攻击是【不易不労】也无力的。

不过，会输了吗？
我原本是格斗游戏高手。
如果介意着这个程度的冲击，无论什么时候都不会顺利的。

我拼命的平静下去心，対【火魔法】的特训持续努力着。


◇◆◇◆◇◆◇◆

并且，齐头并进，我决定验証與格雷萨战斗以来在意的。

【投槍术】的事。

在與格雷萨的战斗中，我用【物理魔法】抓住格雷萨的投槍并投回去的战斗方法，得到了泛用技能【投槍术】。

可是，疑惑的考虑着。

我没有直接触碰投槍？
而且至今連长槍的实物都没拿过。

那个「投槍」、「投」的言词的范圍是相当的广么。

这么考虑。

──殘余的「投槍」的部分，是不是可以粗略的划入其中？

我成长眠觉醒後，一直考虑那样事并验証的。

质朴的做。

１.聚集家中各种各样的槍和棒子。
２.用【物理魔法】来「投槍」

３.反覆做２，【投槍术】的技能提高，投掷的就能划分到「投槍」的长槍中。
如果做５个小时【投槍术】的技能也没提高，那么长槍就不算技能要求的长槍了。

所谓５个小时，是从到现在为止做技能提高的经验中算出，技能水平从１提高到２需要的时間正确的是４小时左右，加上１小时左右的富余合计作５小时。

１.向斯蒂夫请求集聚出很多的东西。

首先是槍。
长的东西和短的东西，投槍用，騎馬用等，房屋裡的槍和有名的东西全部搂在一起了。
因为阿尔弗雷德爸爸也是长槍的使用者所以彻貝尔子爵邸好的长槍也不少。（译者：全给他投出去毁掉！）

其次是长槍以外的武器。
劍，戟，斧子，刀，弓和箭。
斧子和戟作为长槍的対比试验来使用。
箭因为形状的问题应该不算小型的投槍，为慎重起见还是准備了。

最後的，不是武器东西。
普通的棒子，晾衣竿，扫帚，柴火，粗的针，树枝。
基本长槍形状相似的东西无论大小都備齐了。
我想大概是比较无理的，不过还是先来确认检查下吧。

那么，长槍？──准備就緒，让斯蒂夫拿来笔记本，终于实验开始。

──哎呀呀，会变成怎样的结果？

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
１７　検証結果
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

──擅长的属性，好像跟术者的性格有关系。

『阿巴頓魔法全書』也有关于擅长属性的项目的记述。

突然想起要說什么，是这样的事。

──茱莉婭媽媽擅长火属性也是有理由了。

最初看到茱莉婭媽媽觉得很和善，应该是看起来擅长水和风和光之类的，要是在战斗中就会显出可怕的斗争心，讲授魔法的课程的时候也很认真。
认真的──刺剜着学生的心。

「也就是～，因此，《火焰比特》的时候的 卜，與单体发动 卜 不同。这样的，以哔啾的感觉打出来」
（译者：火焰比特我想翻译成小火球的，不过觉得这个名称应该出现的算比较频繁吧）

「ル（コンセト）的单体因为没有意義，下面接着 卜 这样的，要用嵌入的感觉使用。因此是不那样……」
（译者：符文後面括号的内容是原文中符文的释義，卜 是火焰，出现频繁就不再注释，新出现的我会注释下，後面图方便也会省掉。另コンセト是Consent的意思吗？日式英語太可怕了。）

「你看，明明是《火焰长槍》又完全用《火焰比特》卜 才会失败的哟。要更好地集中，咕哇的来做哝！」

现在跟媽媽学习，卜 一字发动的《火焰比特》，ル 和 卜 的二字发动的《火焰长槍》来分开使用。
媽媽說的，各自 卜 用法有着微妙的差異。
还有，从初級到中級魔法，《火焰比特》也好《火焰长槍》也好，单纯使用一个只要想办法就能使用。

不过交替使用的話，《火焰比特》和《火焰长槍》，或是說两边随意来使用，說起来意外的难。

如果用格斗游戏来說，就是中段和下段的选择不得不連绵不絶的使用的状况吗？（译者：中段と下段の択をえんえんかけられている状況，没玩过，不知道翻译的対不）

格斗游戏还好，中段慢了用眼看之後还能反应，不过《火焰比特》卜 和《火焰长槍》的 卜 瞬間转换的工作几乎是直感的胜负。

多虧【不易不労】，那样费力的工作的精神上野没有问题的能继续着，不过，问题是媽媽的指导。
正因为没有惡意就相当难避开，精神力不断的被削弱着。
最近教授练习的做法後就采取了自学的形式，半途就变成了茱莉婭媽媽逃跑的情况。

嘛，非常熱情的教导我，我这边也会去做好的，基本上是值得尊敬的。（译者：こっちが できるまで 付き合って くれる から，这句話怎么查都是交往的意思，怎么看上下文和男主想法都不是吧，所以我改了下）

《火炎嵐》还远，要是《火焰长槍》的話也能馬上稳定的使用了。


◇◆◇◆◇◆◇◆

那么，【投槍技】的验証结果。

因为实验时間很长所以【投槍技】的技能等級提高了，能算作长槍的，按顺序每５个小时用【物理魔法】反覆的瞄准靶子来作业。

再一次，把收集的东西的清单拿出来

第１小组「长槍」：长的槍，短的槍，投槍用的槍，仪式用的槍，
騎馬用的槍
第２小组「武器」：劍，戟，斧子，刀，弓和箭
第３小组「细长东西」：普通的棒子，晾衣竿，扫帚，柴火，粗的针，树枝

暂且从第３小组「细长东西」尝试。

普通的棒子→×
晾衣竿→×
扫帚→×
柴火→×

这些没有让【投槍技】的技能等級提高。
原本高等級的【物理魔法】也升級了，但是技能等級也没变化。
大致得到了预想的结果，只是花了２０个小时觉得很可惜。

下面是，意外的结果。

→获得粗的针的泛用技能【手裏剣術】

哎呀，开始了１小时後【投槍技】以外又获得了其他的技能。

因为辛苦的使用那个技能持续投掷了４个小时的针，【手裏剣術】升到了２級。
相比于【投槍技】能靈活拐弯看起来是方便的技能，能得到这个技能作为第３小组的成果也很充分。

并且，最後的树枝，竟然让【手裏剣術】的技能等級升到了３級。

无论是针还是树枝，都算做手裡劍是很奇怪。恐怕小尺寸的尖锐的东西都被算作【手裏剣術】吧。
也考虑过【手裏剣術】和【投槍技】一起来计算技能效果的事，结果上第３小组的实验期間【投槍技】的等級没有提高，这个技能的边界线說不定相当严谨。

到现在共计３０小时，相当于６天分的作业，不过获得了【手裏剣術】这个意外的副产品，可以說是有充分的成果。

我重新向第２小组「武器」着手。

首先是劍。

投掷的話会变得重心不稳，常常一边转着一边飞去，不过因此获得了【飞劍技】的泛用技能。
因为不是很明白所以看了【鑑定】的帮助信息。

《飞劍技：采用在空中使之浮游的劍作战的劍技能。》（译者：升满了能学到无限劍制？不过还需要学会制魔力劍吧）

嗯。还算不错。
但是这个技能到底让人怎么样去使用？
一般的用【物理魔法】运用劍来作战之类的构思应该不可能。ＭＰ的使用效率太差。

但是难得能使用【飞劍技】，试着用武术书上的劍技能来试。
在做的时候，无意中掌握了感觉，因为没有握住劍柄，劍可以更自在的转动，連续的放出刺击。

那样考虑的話，基于與以前的劍技在原理上有着差異，能不能算作新的技能体系也不知道，看到了隐藏着意想不到的有趣的可能性了。
作为與【劍技】不同的技能来归结，說不定有那样的理由。

而且，因为我是３岁孩子程度的身体，自己也不能转动劍的。
但是有【飞劍技】就没问题。
空暇的时候试着研究下吗。

戟的話没有让【投槍技】的等級提高，独有技能也没有获得。

戟不算长槍的話，斧子也没有意義了吧，不过也有可能尝试了却不获得技能吗。
结果，【投斧技】获得。
然後。

刀也同样，获得【投刀技】。

大致的想了下，與【手裏剣術】有什么不同，这点疑问产生了。
対这个再验証就一发不可收拾了，下次再来吧。

第２小组最後的是弓和箭，【投槍技】没提高，也没获得新技能。
期待也许会获得【弓技】吗，不过还是好好的拉弓射箭吧。

最後的第１小组就简单了，最开始的长槍使得【投槍技】的技能等級升了２級，此後，一个劲的投着其他的种类的长槍共计让等級到达了５級。
最後让等級上升的是样式不合的，仪式长槍和騎馬用的长槍，让等級从４級上升到了５級。

到这裡为止的持续实验时間，共计７５小时，搭上了１５天的作业。
当然，間歇也有ＭＰ最大值的扩张和媽媽的魔法特别訓練。
投槍的工作过分的单調时，也进行着词典和『阿巴頓魔法全書』的背诵工作。

顺便，我沉耽着作业的时候，斯蒂夫快乐的几乎要說出来，用着看起来令人不快的眼光凝視着那样作业的我，不过……嘿，不用介意了。

作为综合结果，【投槍技】対「槍」之外的无法产生效果被判明了。
是稍微失望的结果。
只是，作为实验的副产品，获得了【手裏剣術】、【飞劍技】、【投斧技】、【投刀技】以上４个技能。

顺便一說，现在的我的状态是这样的。

《

艾德加・彻貝尔

等級３１
ＨＰ ６３／６３
ＭＰ １９１１／１９１１

技能
・神話級

【不易不労】－
【即时解读】－

・传说級

【鑑定】９（MAX）
【数据庫】－

・達人級

【物理魔法】７
【附加魔法】３
【魔力制御】６
【無文字発動】６

・泛用

【投槍技】５
【飞劍技】２
【手裏剣術】３
【投斧技】２
【投刀技】２
【火魔法】６
【水魔法】２
【风魔法】６
【地魔法】２
【光魔法】２
【念動魔法】９（MAX）
【魔力操作】９（MAX）
【同時発動】９（MAX）

《善神の加護+１》
》

════════════════════

次話、明後日（１０／２０ １１：００）掲載予定です。
追記２０１４／１０／１８：
現在月間ランキング１位をいただいているようです。
読んでくださる皆様のおかげです。本当にありがとうございます。

本編は検証回が続いているので、人によってはあまり面白くないという方もいらっしゃるかもしれません。
今後徐々に動いていきますので、もうしばらくお付き合いいただければ幸いです。

これからも『NO FATIGUE ２４時間战える男の転生譚』をよろしくお願い致します。

天宮暁

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
１８　雨の日に
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

──今天是雨。

「あーめ、あーめっ」

像个７个月大（外观３岁孩子）的孩子一样哼着言词，我在书房裡翻着书。

「洗过的衣服不干就好麻烦了」

斯蒂夫坐在椅子然後把我放在腿上嘟哝。
……因为我附着所以斯蒂夫也没有去洗衣服。

「艾德少爷好厉害好厉害啊──。我只是看着书就会变得头痛」

那样說着斯蒂夫在我的身边用抹布擦着。
斯蒂夫的成熟的果实在我的后腦勺挤着。
是真的１６岁应有的大小吗。可惡！

现在在桌子上打开的是，『阿巴頓魔法全書』和词典，然後抄写用的笔记本。
笔记本变得比原来的世界的更值钱了，不过，茱莉婭媽媽說需要就可以使用。

『阿巴頓魔法全書』很长而且又难，但是确实有好好学习的需要。
转世後，从意识觉醒之後就一直在人际交往。
如果是語言的話，从文字的写法、读法到单词的拼写和語尾变化。
如果是魔術的事从发动时魔力的流动到知道魔法的种类。
还有这个世界的形成和种族，阿巴顿生活的时代的文化和风俗等，虽然是不完全的但是也有能知道的东西。
不过，【鑑定】阿巴顿好像是１０世纪的魔法学者，１３世纪的现在通用的知识也不多。

根据『阿巴頓魔法全書』的记述，有一个在意的。

关于咒文。

首先，试着想起媽媽的《火炎嵐》的咒文。

『── 卜・∨・∨・卜・卜・λ・λ  ──《火炎嵐》！』

媽媽是这裡，组合７个魔法文字来吟咏咒文。
在组合方面，根据『阿巴頓魔法全書』的记述好像被称作为直接連结法的东西。

対了，根据『阿巴頓魔法全書』，好像还有被称作为連接法的咏唱方法。

让我想起的，在这个世界的魔法文字同时也作为普通的文字被使用着。

譬如，

・π＝ ａ
・Ω＝ ｏ
・λ＝ ｕ
・卜＝ ｉ（ｅ）（靠近ｅ的ｉ）

基本四属性的魔法文字與在这个世界的母音相対应着。

例子一前一后有点不一致，这个世界玛瑞克多有着被称作为「玛瑞克多共通語的」的公用語存在。（译者：說明が前後して申し訳ないが，就是卜＝ｉ前後使用地方不一致造成写法不一致。）

据說根据阿巴顿的见解，是魔法文字＝常用文字这种形式，成为玛瑞克多的公用語成立的契机的。
因为在魔法的使用的范圍上大体是使用常用文字，所以书面語不会产生地域差。

那个暂且不提，在这个世界的魔法文字作为常用文字被构成文章使用。

說不定要是直觉的好的人已经注意到。

总之，所谓連接法的咏唱，把魔法文字看作文章，再作为魔法发动的咏唱。

具体的說。
媽媽的《火炎嵐》使用的魔法文字，

卜・∨・∨・卜・卜・λ・λ

文字的效果是：火・扩散・扩散・火・火・风・风。

这裡，卜 的母音「ｉ（ｅ）」，λ 的母音「ｕ」，∨ 的子音是対应「ｓ」

总之，媽媽的咒文是这样的，

ｉ（ｅ），ｓ，ｓ，ｉ（ｅ），ｉ（ｅ），ｕ，ｕ

也能读出来。
如果缩短吟唱，Issiiuu的感觉。

还有魔法文字的顺序多少也可以变通，能像字謎游戏一样的排列变换。
譬如这个，

ｉ，Siu，Siu

如果只是排列，ishushu的发音，还有媽媽的方法：
『火焰ヨ 全テヲ 灼キ 扩散ウ 旋风ト化セ』（译者：炎ヨ全テヲ灼キ払ウ旋風ト化セ，茱莉婭作为天才真是能欺负翻译菌）

大体上进行了一样内容的咏唱。

这样做的好処有２个。
由于用文章构成法来咏唱，能很短节省咏唱时間。
又由于采用與日常会話有差異的「文章」，不会被敌人悟出咏唱的内容。

缺点是１个。
为了咏唱变短，就跟自然的語言相差甚远，归结为魔法的发动需要的印象变得很难。

好処很大，缺点対于【不易不労】的我没什么用。

并且，『阿巴頓魔法全書』上（没写的，这个連接法重新构成了被压缩的咏唱，而不能成为由印象构成的意思的文章吗？
譬如《火炎嵐》，罗列出I×４，S×２，U×２如果换成能用的言词──火有关的言词，这样咏唱的印象就被加強。

或者，咏唱变短的利用，不仅是７个字，还能组织出１０个字、２０个字、３０个字的超多重連接魔法吗？

还有，组合上述的２点，初看是自然的文章，同时咏唱出来──就是名为「魔文」一样的东西吗？（译者：作者扯了半天终于到关键点）

譬如，說着「你好」的时候发动防御魔法的咏唱的「魔文」

如果対方是友好的話就停止咏唱，如果対方采取敌対行动，就能說出发动的关键語来发动魔法保护身体。

只是，好像不明白魔法文字的组合遵从相当復杂的规则，组合是否有用得要实验了。
可是対于有着【不易不労】的我，短期的反覆的单調的那样的实验也能进行验証。

嘛，二个字发动的《火焰长槍》总算是稳定的做到了，対于现在的程度想再多也是梦。

从书房的门外传来敲击声。
听到了女仆担当的声音。

「艾德少爷，午饭的准備好了」

「知道了─」

我回答着，从斯蒂夫的桃子上跳了下来。

不知不覺得只忙于魔法和技能了，不过対于３岁的孩子的身体的用法也要记住。
斯蒂夫想馬上抱起我，不过我还是决定尽量用自己的脚来走。
不过，我腦中想着的都是「魔文」，没有留意脚下。

「Fugiya！？」

我在楼梯旁边受挫，一边发出異怪的哀鸣声一边从楼梯上滚了下来。
那个结果是，让人死心的撞上了１层的柱子上。

（译者：男主猝，全文终，後面不用看了）

「痛—！」

「啊，艾德少爷！」

痛後是感到是抱歉的心情。
惊慌着从楼梯跑下去来的斯蒂夫，不知为何在什么都没有的地方脚缠在一起，和我一样被抛到了空中。
为此我立刻使用【物理魔法】接住了斯蒂夫。

「谢谢……！？不要紧吗」

担心的斯蒂夫，不过……那个，不痛？……

硬說的話是擦破膝盖的伤。

「──艾德加！？怎么了！？」

茱莉婭媽媽从食堂飞了出来。

「対不起！艾德少爷脚滑了从楼梯上掉下来了！」

斯蒂夫的头以快要磕到地板上的气势深深的垂了下来。
因为斯蒂夫是我的女仆，没有注意到这种情况是她的责任。
虽說我不小心跌倒了，但是没有看好作为７个月大的孩子就是，责任。

「是我，因为惊慌」

那样說服着媽媽。

「……嘛，艾德加那样說了。但是，下次要小心哦？」

「是……十分抱歉……」

斯蒂夫沮丧着。

「艾德加，没有受伤吗？」

「好像没有……」

不可思议的看着身体，

「啊，艾德加从城寨回来後等級也提高了。不調查的話也不明白，不过，ＨＰ不是也多吗」

伤的轻是因为ＨＰ多吗？

只対ＨＰ【鑑定】。

《艾德加・彻貝尔。ＨＰ：５９／６３》

ＨＰ减少了！？

减少幅度是４──是等級１的时候我的最大ＨＰ。

如果──等級没提高，我就死了的？

我一边隐藏着内心的不安，

「那个—。肚子饿了─」

那样欺骗着，想将茱莉婭媽媽向食堂带去。
老实說可能会开车斯蒂夫。

我自己走也好，不过刚发生了事故所以是让媽媽带我去。
我的脚摇晃着向食堂挪去。

可是，ＨＰ吗？

以前，第一次対茱莉婭媽媽做【鑑定】时，対ＨＰ的值感到吃惊。
那时茱莉婭媽媽的ＨＰ是７９。这是等級１的成人男性的８倍的量。
是要是被过路的魔物刺到媽媽也没事吗。

然後，是在泽瑞克堡垒與【黒狼の牙】的団长──惡神摩卢恩韦苏的使徒，格雷萨作战时的事。
由【物理魔法】的投石攻击造成的ＨＰ的削减，没弄清楚造成伤害没有。
由于格雷萨的技能【不知疲劳】的原因，或许也有惡神対其ＨＰ上限增加的保佑。

女神的說明中，随着提高等級从神那裡被授予作为礼物的力量──称呼为ＨＰ，再與那个人本来的体力，在成长眠结束後结在一起。

也许，是这样的事呢。

──最大ＨＰ提高的話，受到一样的损坏，伤的程度也会变得很轻。

正确的考虑是，対最大ＨＰ造成损伤的比例减少了，與那个比例相称的伤就变得轻，是这样的感觉吧。

因为吃饭期間一个人不声不响的考虑ＨＰ的事，茱莉婭媽媽看起来很无聊。

蹭了下腦后的头发向书房返回，在读书的时候听着雨声。

晚饭的时候要多嘴多舌的让气氛快乐起来呢。

與茱莉婭媽媽說話我也会快乐。

这么想着，不过──

「──艾德加！有信鸽从阿尔那裡飞来了！」

打开书房的门，一隻手拿着信浮起满面的笑容，茱莉婭媽媽跳了进来。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
１９　噂
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

──第二天。

我和茱莉婭媽媽前往临近的瑞貝瑞特村。

从柯貝特村的屋敷到瑞貝瑞特村乘馬车大致是半日的距离。
前天，接到来自爸爸的通知，次日弄完准備旅行，这样今天到达了瑞貝瑞特村。

要說阿尔弗雷德爸爸的信鸽传来了什么的話，大概的說，

──暂时在泽瑞克堡垒还有工作。因此艾德加二人先向王都方面旅行。我从後边用快馬追赶。

像这样的内容。

瑞貝瑞特村與柯貝特村相似都是农村的样子。
如果與柯貝特村相比较的話，說不定連居民也会搞错两个村子。
根本上这裡是开荒地，彻貝尔子爵領地的４个村子在移居时期揪很相似，好像也被称呼为四胞胎村等。
柯貝特村 瑞貝瑞特 特瑞那多特 庫雷特。
这用玛瑞克多共通語就是「第一的」、「第二的」、「第三的」、「第四的」的意思。
也就是說，最初村、第二村、第三村、第四村，不同却又直接的命名。

我和茱莉婭媽媽（还有斯蒂夫），在第二村（瑞貝瑞特村）的村长家逗留着。
差不多是黄昏，抓紧时間到达下面的村（第三村）也不可能。
所以决定住在这个村，村长也說了想好好款待作为子爵夫人的媽媽。
反正也是一边等待爸爸赶上一边旅行，所以媽媽欣然允諾了村长先生的邀请，在瑞貝瑞特村住一宿，也听下村子的情况等。

由于来自爸爸的信鸽也有这方面的，时間要是允许的話代替爸爸听下領地人民的声音。
要是和自己在一起的話，也会顾虑着会不会讲真心話吧。（译者：这裡的自己事阿尔弗雷德）

虽說爸爸也是没有贵族样子的坦率的人，也被領地的人们所肯定着。

不过还是媽媽的性格，加上原冒険者的身份，跟領地人们也容易融洽相処。
即使有異怪的管闲事的魯莽者在，《炎獄的魔女》的別名下也能考虑到事情的结果吧。

村长的家比较朴素，像日本的古民房一样，是茅草苫的房顶和木造平房。
可是，平静下来感觉就是很好的家。
脱去鞋在起居室的地炉边，听着集聚的村民们說話，感到眼皮沉重起来了。
虽說是眼皮沉重，也有前世的记忆的关系，实际上多虧【不易不労】普通的保持着清醒。
因此，対于打听到的这样的信息不打算放跑它。

「──妖精？」

「是那样的，夫人。妖精抢走了沃尔沃的孩子」

像是村裡有权势的男人这样說着。

說是半年前闯入森林的樵夫，突然在森林中看了妖精。

妖精是普通的眼睛能直接看到的东西，而有一部分是靈感的东西，如果喝醉酒的話是不能看到的。
总之，那个樵夫，没人在周圍的話，就是在工作中喝酒了吧。

因为那个没有証言所以谁都没打算相信。
不过，樵夫說他确实是看到了。
村子裡刁钻的村民說是和樵夫打赌。
之後二人回到了樵夫看到妖精的地方，在那裡有着既不像文字又不像画儿的不可思议的家徽的图样在地面上被写出来。

不过也有說是樵夫自导自演的，也不算谁赌赢了。
可是自导自演的証据也找不到，就由村长来処置决定了那个赌不成立。
好像是戏弄樵夫的东西似得，不过这个事件的影响渐渐变弱，村民対于妖精的事也忘记了。

「那个是前几天的事。沃尔沃的儿子──沃伊斯，可愛的五岁左右的男孩子，但是那个家伙突然行踪不明了」（译者：作者取名太随便了，沃伊斯翻译出来是「声音」）

所谓沃尔沃，是和樵夫打赌的村民。
他的儿子說是到河边玩然後就没了。

「聚集了村裡的大人到河下流和森林中找了，但是哪也没找到。村子裡的人做着这样的搜索，但樵夫那家伙痴呆的說」

「痴呆的家伙？」

「痴呆货，傻瓜的說，夫人」（译者：这两句是とんまなこと？とんまっつうのはつまり、間抜けってこってすわ、奧さん。我实在翻译不出来，腦补了！！）

哦，想是茱莉婭媽媽也能明白那个。
我插話說

「說了什么？」

「是，小孩子已经能說話了吗。子爵先生头腦聪慧，孩子也会变得聪明的」

不用管那个就好！

我盯着那个故意装糊涂的有权势的人，他小声的苦笑着，继续說。

「是，抱歉了。这是樵夫的話，說是妖精抢走了孩子」

「妖精……？」

茱莉婭媽媽可愛的小声說着并感到疑问。

我也明白媽媽的疑问。

妖精基本上认为是友好的存在。

『阿巴頓魔法全書』也有妖精的记录，妖精是太古时被称作始祖精靈的传說中的种族制作的善良的使魔。
因为是我所喜愛的所以背下来了，是不会有错的。

「村裡的人开始也在意着。樵夫这个家伙喝酒太多，头腦有点奇怪，対别人也没什么。从森林裡传来的，这家伙像个笨蛋一样的喝酒，所以才没信。」

「因此？」

「只是，其他人也說不出来是不是妖精作祟。愚蠢的我想了，我只好将村裡人聚集起来，也不能无視这件事。也不能颠倒是非，打算去森林狩猎弄清楚」

据說，妖精在森林中殘留的文字像画一样。

「樵夫看到的，是什么其他的东西？」

我禁不住打听一下。

「是别的东西。樵夫看到妖精也是半年前的事情，地面上殘留的字这么久也不会有的」

「那个，在哪裡？」

「森林的深処，向河的上流走。領主先生想看吗，那裡用栅栏和圍墙把那圈起来。」（译者：領主さんが 見たがるか 思うて柵ばこしらえて囲っといた。有点拿不准）

有点坏的說，谁会和这种有权势的人走到一起。

「上游……」

「在河的上游」

不，那个我是明白的。（译者：前两句話じょうりゅう……，川の上手のことじゃよ。前一个是男主說的，后一个是村长說的；而这一句話意思是发音不准但是男主明白。）

如果有栅栏，不用向导也能找到。

在我考虑那个事的期間，媽媽対有权势的人问着。

「最初是没対樵夫說的介意，为什么会那样呢？」

「那时，旅館的主人說不要考虑。那会対住宿的旅人产生不好的影响」（译者：宿の亭主が言い出したんじゃったかの。旅人が泊まりおった前じゃったか後じゃったか）

「旅人？」

「从柯貝特那来的。住一宿就就向王都去了。異国的話听到了，大家会觉得很开心的」
（译者：異国の話ば聞かせてくれて、皆楽しんでおったの。然後关于为何没在意樵夫的話，就是村裡有个住宿的，这个人之后去王都了，感觉後来会跟男主有关系么？）

「唔……？」

媽媽感到疑惑的凝視着空中。
我也试着做着一样的事，也没有什么显现哈粗来。
只看到了被烟熏了的房梁。

那时，起居室的门突然拉开了。

「──妖精桑是不做坏事的！！」

那样一边呼喊着，５岁前後的孩子跳了进来。

「喂，愛諾！这是在客人面前！」

有权势的人责備的，像是他的女儿。
與父母不相似的，可愛的女孩子。
外貌上比我年长。

「妖精桑，在我迷路感到为难时，帮助了我！」

「还在乱說吗？那是发烧了。大概，是看到幻觉了」

「不一样！是金髮胖乎乎的妖精桑！是很和善的！」

诶，愛諾哭了起来。
斜瞪着有权势的人，茱莉婭媽媽劝解着愛諾。
愛諾在地炉边心情舒畅的睡着了，是哭累了吗。

「实在是対不起，夫人」

「可以了哟。可愛的孩子哝。我这没有女孩哦，还是很令人羡慕呢。」（译者：看看，茱莉婭的話多好翻译！村长一边凉快去吧）

阿尔弗雷德爸爸前妻的孩子是３个男孩，当然我也是。
４人的話觉得有点多，不过毕竟是贵族，媽媽的亲生孩子也因为只有我，說不定今後还会生其他的。

「愛諾醬，沃伊斯的事都一起担心着呐」

啊，是那样的事吗？
我想着这样也可以的。

「好！我也会加油哦！」

「嗯，夫人？」

「我好歹也是原Ａ排位冒険者」

奇怪的媽媽。
村长注視着，插話进来。

「著名也是很久以前了。可是这样好吗？與Ａ排位相称的报酬这个村是准備不出来的」
「是这么說的哟。这裡也是阿尔的領土。守护領地人民的安全是領主的任务」
「啊，啊……」

村长不知所措着。
虽說是Ａ排位，但是我想，看着眼前的茱莉婭媽媽，也有看不到的不可靠的地方吧。
媽媽毫不在意，但是村长像是注意到了，

「艾德加，在家裡稍微等下呐」

那样說後立刻出去探听去了。（译者：太太，你把你几个月大的孩子就这么丢下来了么）

……………

怎么做好呢？

当然，不会在村长家一动不动的等着。
一直提升着ＭＰ的上限，在斯蒂夫睡着了之後，我动了起来。（译者：俺はムクリと起き上がる，这裡ムクリ是什么意思）

想到的只有一个事。
妖精！
想看！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
２０　解読
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「嗯，好暗」

茱莉婭媽媽出去探听３０分钟後。
我在完全日落後的森林中，在指尖生出小的灯光（∩ ライト）疾驰着，到达了沃伊斯失踪了的河流。（译者：ライト是Light）

河的宽度是５米左右。是與泽瑞克堡垒的濠沟和同样的幅度。
水很清澈，用指尖的灯光靠近看，明白了水底有鱼。
如果烤了后撒上盐应该会很好吃，不过现在还有要做的事。

我連写了３个 ♭ 跳过河。
跳高的瞬間１个，着陆的瞬間１个 ♭，最後的１个在事故的时候预備着。
在家裡的里院也做过几次练习，不过是，到这裡宽广的空間能不客气的心情舒畅的使用。

一蹦一蹦跳着沿河向上流作为目标，１０分钟就看见了栅栏。
河的宽度变成了最初的一半左右，但是变得弯弯曲曲。
在河流的侧面，有着不自然额张开的空間。
是直径５米左右的圆形的空間，给人的第一印象像是广場吗？

以包圍那个广場中心的形式，被有权势的人称之为木栅的东西被立起。
这个叫木栅吗，简朴的是打进地面的树板用绳系起来的程度。

我从木栅的間隙用 ∩ 丢入栅栏中。

「……哦」

在地面中确实有着，既不像文字又不象画儿的东西被描写着。
花样相当復杂。
估算下有３０个左右，按照顺序排列着。
无法明白一个个的小的样式的意義，但是几个重復的花样也在。

……这个，不是文章吗？

「是魔法？嗯，不同吗……」

玛瑞克多有共通語。
发动魔法的魔法文字也作为通常的文字使用着。
魔法是共通技术，所以文字都是使用魔法文字的。
因此，口語虽然有可能多少会发音不同，但是文字，也应该使用世界共通的魔法文字。

总之，在玛瑞克多里，魔法文字以外的文字不存在。

「稍等……其他的文字……」

我惊慌着，打开了抱着的『阿巴頓魔法全書』

「啊，这个还是魔法文字」

古代魔法文字。
那是一千年以前被使用的強有力而且精致的魔法文字，是现在的魔法文字的起源。
据說现在的魔法文字简洁対人们来說也容易処理，古代魔法文字比现在的魔法文字的威力要远远的凌駕其上。
不过，控制太难不好使用，现在流传的只是被简略化之後的魔法文字。
阿巴顿在古代野相当地調查了这种魔法文字，但是大部分都不明白。

但是阿巴顿在遺跡发现的古代魔法文字的片断中，在古代魔法文字的旁边临摹着每一项。

我压制住兴奋，比较着眼前的花样和书的摹本──

「嗯？　不同吗？」

如果摹本的古代魔法文字是严密的楷书体汉字，眼前的花样是女孩子写丸文字那样的印象。
在这边那边做着各类装飾，特别的是原来的字体还很难理解。

「……暂且，返回吗」

我在笔记本上写抄栅栏中的文字，确认没有错之後向村子返回了。


◇◆◇◆◇◆◇◆

夜間──

我小心地不弄醒在旁边心情舒畅的睡着的媽媽，从床上起来。
用桌子阴暗処使用减小了光量的  ∩，注視着抄录的花样。

不过，

「……不明白」

持续了几小时都在考虑，由于【不易不労】的效果是没有精神的疲劳的。
可是，怎么样考虑也不明白。
我的头腦不是很好。

太平洋战争中美军译解日军的密码，不过那时只有一个刚刚完成的电腦和世界上屈指可数的头腦的数学家聚集在一起解读出来的东西。
対于外行的我解码什么的实在是太难了。

「诶」

我的头腦不是很好，这是一直都有的。
我的強処是什么呢？

是那样哦，单纯的工作！

我在桌子上打开笔记本，记下来抄录的花样。

１０次、２０次………

因为肉体上和手都不会感到疲劳，虽然过度的話有可能会让筋肉疼痛。
稍微的休息下，３０次、４０次………

总觉得明白了写法。
感觉抓住了顺序吗，自然而然的笔就写下去了。

５０次、６０次………

就算不看抄录的样本文字也能写出来了。

从那裡开始要更加的，７０次、８０次………

偶然，写文字时感到了体内的魔力好像流动了。
不过意识分散了的話魔力也扩散了。

９０次。
魔力发动。
好像在特定的地方魔力会发动。
可是再写下面的文字魔力就雾散了。
但是，抓住了感觉。

第１００次。
魔力动起来了。
这个──

Bo……！

危險，是火！

「π！」

啊，危險—。

笔记本附着烧焦的痕迹还湿透了，不过避开了在别人家裡放出小火的事态。

……啊，地板也有烧焦的痕迹。（译者：这个是小火？）

……如果沉默会不会败露？

无论如何，终于明白了这个花样是魔法文字。

多次书写记住字形，然後微弱的魔力活动，在无意识的期間印象上形成了那个文字应有的效果吧。

好像这个古代魔法文字，比现在的魔法文字都要復杂的同时，也有着另外的特性。

这个文字，像画儿的成分也有。

作为日本人的我都容易懂，考虑古代魔法文字就像是汉字和埃及的神聖文字一样派生出的象形文字。
然後随着时代被简略化，变成了靠近拉丁字母的现在的魔法文字吗？

因此，我考虑着不断的临摹，能将发动的策略的印象慢慢渗入到大腦中。

嘿，也没想过万一真的能发动魔法，不过………

暂且停止了练习，対着沾湿了的笔记本，发动原创魔法「卜  λ  ──《干燥风》」来弄干。
稍微变得硬撅撅了，没办法。
庆幸的，多虧抄写一百次後笔记本也要用完。

在室内试验太危險了，我安静地溜出卧室，到村长家的后院。

这次用合适的树枝在地面上刻着。

首先是写１００次。

魔法发动前用 ∃ 销毁，把重点放在花样的把握上。

──那种踏实的工作，就让我稍微剪掉吧（译者：略过的意思）。


◇◆◇◆◇◆◇◆

天上泛白的时候，总算将全部的花样弄明白了。

相当让人开心的结果。

首先这个花样中，搀杂着有效的部分和无效的部分。

现在的魔法也有，多文字发动时，能组合的文字和不能组合的文字都存在。

在这个花样中，组合成为魔法的部分和不能组合的部分也混在一起。

这个不是书写的人弄错了吧。
古代的像魔法文字一样的东西，应该不会出现这种低級的错误的。

总之，这个不构成魔法的部分，被有意图的插入的可能性很高。

其次，如果这个是魔法文字，作为文章不就是不能读吗。

从结论来看，总觉得不可能。

古代要发动魔法文字，與效果一样的现在的魔法文字使之対应着，然後试着調换。
可是，那样的「文章」，变成了无意義的語言并列的情况，是不流畅貫通的东西。

但是，这个意義不通的情形是「臭」的。

把已知的单词的文字替换掉，那样也有着不协調感。

从以上的事，我确信了。

那个，

──是密码。

那是，

有效的部分和无效的部分。

相通和不通的单词。

进入小学的时候也有着把那种让人吃虧的密码解决的记忆。

「狸」是啦，那是个很好的东西。（译者：たぬき，这个不知道是什么謎）

因为是密码，就像「狸」那样，应该存在解读的规则。

并且，为了阐明规则的暗示已经全部集齐。
作为魔法除去无效的部分，根据某种规则来变化着殘余的部分的词。
这样应该就可以了。

并且，这不是密码，而是一个信息。
既然是信息，把这个写出来的人作为读者，按照他的想法来估计。

那么，这个是谁给谁写的东西呢。
写的人，是有着古代魔法文字知识的人。我想现在是妖精在想着这个。

那么，是写给谁的？
能解读古代魔法文字，关于魔法文字的组合有知识的人。
也有妖精们的私信的可能性，，要是那样没必要用这种麻烦的密码。

直观的想，不是这样的吗，

──这是妖精给知道详细魔法知识的人的挑战书。

妖精是善良的存在，，同时也作为惡作剧迷被知道着。
留下密码之类的放在明显的地方，的的确确不是那个吗？

「但是那样做──」

和妖精关联的失踪事件就没关系了。
也有让孩子来学习解码什么的可能性，不过那就超越了「惡作剧」的范畴。

那么，到底是什么？

为了知道那个回答，我致力于解码。

──并且，在早饭之前，想办法来解完密码。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
２１　妖精郷
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

dodododododo……

什么声音？

这是我眼前的瀑布的声音。

现在所在的地方，是河的最上流。
时刻是深夜，
满月出来的美丽的月夜。

高低差１０米的小型的瀑布，被月光照射亮闪闪地闪耀着。

但，闪亮发光的，不仅仅是那个，还有。

瀑布的深処──被瀑布的流动所以藏起来的空洞中漏出了浅淡的光芒。

我用 ♭ 和 π 避开瀑布的帘幕，向洞窟中滑进。

洞窟高度不到２米。
是大人会有压迫感的空間吧。
我因为不到１米，所以不太介意的向深処前进。

洞窟好像是钟乳岩洞的。
数个钟乳石成行的空間显露出凉爽又微微的寒冷。

不仅是洞窟，这裡整个气溫稍微下降了。
我转生取回意识的时期是在夏天。
合计上到城寨去又回来再向第二村出发为止的空闲时間，大致有５０日。
因此这个季节算是临近秋天的到来吧。
考虑这裡的夏天也不熱的話，估计在纬度上相当于欧洲也說不定說。
冬天有变得相当冷的可能性。

考虑着那样的事，向浅淡的光源走去。

路程也不算长。

洞窟的深度大致是１０米吧。
因为是在昏暗中摸索所以体感时間有些长。

洞窟的深処，有个小空間。
是大人站立都会觉得呼吸困难幅度。

在空間正中，从上面照射出光来，那裡开满了白诘草。

走到跟前，看到了與之前的密码相似的文字？

──已经，明白解读的办法。

按照次序，明白就不觉得很难。

首先，将绘印的文字與现在的魔法文字対照、調换。
因为有了前例，我背下了対照表，这个馬上就能做好。

其次，除去不能构成魔法的组合。
∨（扩散）和 ル（集中）是此类的例子。
这样的不可能的组合，被当成单词的段落使用。

最後──調换母音。
要說怎么做的話，譬如 卜，與反转属性 π 調换。
反过来，π 和 卜 也要調换。
λ 和 Ω 以一样的要領調换。

这样从密码中就能得到明码文本（普通的文本）。

那个神秘的图画文字，根据次序，就明白了用泽瑞克共通語来写就是「满月的半夜，瀑布背面」

而眼前的图画文字「──前边，妖精郷」

要說最初的密码，可以牵強附会的解释成没擦掉，但是另外的图画文字也是用一样的方法解读完成的，所以信息是没错的。

我対妖精留下的密码的解读成功的。

「辛苦了呢……」

最後的母音調换用了半天。
只是母音（＝四大元素）的話，更换後魔法也会发动。
在一个地方，不可能的组合作为被排除的部分，改变属性就会发现机能会产生效果，以母音的替换规则进行了总的尝试。
结果上，明白了用反转属性这样的质朴的规则是有效的，这样就很顺利了。
解读上成功的时候，天已经黑了。
因为今夜是满月，惊慌的溜出村长家，向河上流的瀑布来了。

「这个前头在哪裡呢……？」

光打到小花上的景象颇有幻想风，不过，这裡是洞窟的终点，前进的道路也找不到。

我看着花，──然後被花上的光源照到了。

那个瞬間──奇怪的感觉包起我的身体。


◇◆◇◆◇◆◇◆

一望无际，花圃連绵不絶着。

在花田的尽头，像是台地一样地，又或是像地毯一样地起伏的地面，被繁多的花所淹没而竭。

并且在那裡──

「唔呋呋……」「啊……」

有着很多像大点的蝴蝶一样的什么在上下跳舞着。

凝視着走到半途确信了那些的正体。

从身体中放出各种各样颜色的光，是前世的来历不明的玩偶大小的人型。（译者：前世のナントカ人形，这个没翻译错吧）

如同蜻蜓又像蝴蝶一样有着羽翼。
还有花瓣一样的衣服。
柔和色調的头发。

怎样看那个也──

「是妖精！」

「咔！」「呀！」

我禁不住呼喊了，妖精们则是突然飞了过来。

「是人！」「人！」

「嗯，隔了……十年？」「隔了一百年！」

妖精们远远圍住看着我，不久，

「──人类桑？」「──的說？」

二人的妖精向我旁边飞了过来。
这二人，外观上一模一样。
右边的孩子把头发捆在左边，左面的孩子则是捆在右边。
是双生子吗？

二人的眼睛，以难以控制的好奇心亮闪闪地闪耀着。

「是啊，那样……」

「如何来到这裡！？」「来了哦？」

「是译解了妖精在地面留下的密码」

一边說着，我想起了一种不协調感。

奇怪也不能馬上明白是什么。

「哎──！？　那个密码被破解了！？　好厉—害！」「好厉害！」

「哦，那么……」

谦让着低下头来。

「那让的惡作剧当真解读了呢，真是好厉害的闲人呐！」「闲人呐！」

「真是聒耳！那个是惡作剧吗！」

我花了一整天的时間来解读啊！（译者：男主OS：内心一万只草泥馬在奔腾）

「不是应该……対于解开密码的人有什么要做的事吗？」

「事～？」「事咦？」

整齐的感到疑问的双生子妖精。
虽然稍微觉得可愛却也令人懊悔。

「是啊，那样！」「対了啊！」

双子妖精面対着合掌击手。

「『如果来人了就带过来，欧内醬說着！』」

……是那样的，我被双生子妖精引导着，去「欧内醬」所在地方。（译者：我音译成欧内醬了，因为汉語的姐姐表达不出来双胞胎的語气）

在那裡，我总算注意到自己的非常事件了。

「……稍微长大了？」

因为周圍只有妖精很难分辨出来，平素的３岁孩子的身体像是小学一年級学生的样子。
舌头也能很好的动起来，大概脸周圍的骨骼和肌肉也变化着。

「因为是妖精郷呐」「因为是啊」

根据二人的說明，据說这个妖精郷是一半物质、一半精神的世界。

「人类哇，年轻」「年纪大了哟」

「哦」

若是那个理由，魂魄是３０岁的我在肉体上就会显得变大了吗？
……或是因为babubabu的８个月的原因，使得作为幼儿在精神上後退了……？

考虑那样的事的时候到达了目的地。

在平缓的山冈上面的原木小屋。（译者：ログハウス，Loghouse，无添加住房，翻成原木小屋还不错）

不是妖精尺寸，而是好好的人类的尺寸。

双子妖精，积满气势的向原木小屋的门冲刺进去了。

Bang！

「『欧内醬！客人哟！』」

我想着，小妖精们开门的声音太重了。

「谢谢，塞塞露，賽賽菈」

那个好像是双子妖精的名字。

在原木小屋中，是塞塞露和賽賽菈同样的大小的妖精。

有着半透明的凤蝶花样的羽毛，发型是金髮钻头双馬尾。

看容貌是凛然的大小姐的感觉。

「……可愛」

「是吧，是吧，哇……！？」

対禁不住嘟哝了的我，双馬尾妖精红着脸。

「欧内—醬羞涩了─」「羞涩噜」

「啊，够了，太吵闹了！人类桑要和我說話，你们先走开吧！」

「欧内—醬发怒了！」「怒啦！」

咔一下的从笑容中发出哀鸣声，塞塞露和賽賽菈退席了。

我禁不住放下了心叹额扣气。

老实說在那样的环境中交流失很困难的………

「抱歉，没有惡意」

双馬尾桑。

「啊，哦……想是好孩子们」

「嗯。这裡是没有坏孩子的」

那样說着双馬尾桑挺起了胸。

「──重新自我介绍。我是麦露薇。这裡，特卢蒂亞妖精郷的妖精长」（译者：メルヴィ，テテルティア分别音译）

是这裡的領导人吗？
因此是「姐姐」

「我是貝屋……，艾德加・彻貝尔」

差点說出前世的名字了，惊慌的改口。

「是相当可愛的人哦。……稍等下」

双馬尾桑麦露薇，在我周圍飘飘的飞着，从头的前面到脚尖踏踏实实地观察着我。

看完的麦露薇，皱着眉說。

「这又是……为理解而困苦的人来了」（译者：理解に苦しむ人間が来たものね）

到底看什么，麦露薇那样說。

我也很在意，対麦露薇悄悄的试着使用【鑑定】。

《

麦露薇（特卢蒂亞妖精郷出生・妖精长──◆#％「<□……

》

哎？

『……喂，敢悄悄地窥探着女士的秘密，好有胆量呢？』

败露了！？

『嘛，要是人的話是不会注意到的，但是我是妖精，那个程度的欺骗方法会败露哦』

『哦，那个，这个……』

我打算辩解着，

『好了。你也没有惡意』

麦露薇那样說着，进到原木小屋的深処消失了。

差不多等了５分钟吗？

从深処抱着茶杯的麦露薇晃里晃荡的飞了过来。

「哈，是……茶」

「不用这么操心的」

「対于人家的好意要坦率地接受！」

「是」

麦露薇呼哧呼哧的喘着气，请我喝了茶。

「……好喝」

用前世的比喻，是在野玫瑰果茶里滴了蜂蜜的味道。

「是吗。那样就好」

麦露薇莞然笑了。

不知不覺得心跳加速了。

「喜欢主人的茶。最近因为没有来客也没机会拿出来」

「主人？」

「生出了我们的妖精，始祖精靈的主人。其他的妖精郷，也有其他的始祖精靈」

那么，『阿巴顿全书』的记述正确。

「那个主人在哪呢？」

「…………」

麦露薇黯然的垂下头。

「啊，抱歉。似乎打听了不好的事」

「嗯，不用介意。……那个，艾德加是怎么进来的？」

是露骨地把話岔开的感觉，不过也没介意并顺着対方。

「译解了妖精留下的密码。如果满月的半夜去瀑布背面，是有什么闪亮的东西，然後注意到在这裡」

「呼。译解了那个」

麦露薇看起来很有兴趣地窥視着我的脸。
嗯，好可愛。

「然後，确认下外面村子的谣言」

「谣言？」

「希望不要发怒……」

「嗯。什么？」

「……发生在瑞貝瑞特村的孩子失踪的事件。一部分的村民，說是妖精所做的而骚动着」

「什么啊！？　这是什么理由！」

麦露薇Bang的一下敲了桌子飞了起来！
……不用說是生气了。

「是說，因此别发怒了。我，也听过妖精是善良的存在，也考虑过这个传闻的可信性」

「不过，妖精抢走人类的孩子是什么的說！」

「那个……吃么？」

「不吃了哟！失礼了呐！」

麦露薇好像真的生气了。

……嗯，我想不应该是那样的。

「是离孩子失踪的地方附近有那个密码。因此，好像被怀疑到有关联」

「那个密码，是在森林到処定期地留下来的东西。在森林裡邀请妖精去游玩，预先留下的」

「为什么会有那样的事？」

「……那个……」

麦露薇不知为何吞吞吐吐了。

根据『阿巴頓魔法全書』的记录，妖精好像不能撒谎。

因此，即使有什么难以說出的情况，麦露薇也不能撒谎欺骗。

「但是，是真的么？抓住孩子们，対于妖精来說什么好処也没有。說来，那样的事也做不到……」

哦。
虽然不是机器人３原则，如果妖精是始祖精靈做出来的，有那样的规定也自然的。

「光說的話，你也难以相信。好吧，那么，为了消释你的疑问，就在妖精郷内住下来吧。如果有想看的地方就随意」

「我没怀疑」

「不行哟。如果有其他怀疑的人也要来看下」（译者：他に疑ってる人がいるなら見ていって）

「但是，我也是孩子。如果随意地在外过夜的話，媽媽会怎么說呢」

「……这么說来你是孩子吧。感觉像是３０岁左右的大人說話似得」（译者：好眼光！）

咕咳。

「如果是考虑时間的事，没有问题哟。因为妖精郷的时間流动，是外边的世界的１０分之一，所以」

那么呆上１天，在外边只过去了２.４小时吗？
是龍宮城那样的。

「那个如何划分，岁数呢？」

「没关系哦。因为这裡是一半精神的世界。身体象放置在外面一样的」

「还有一半的物质？」

「是那样的，物质的时間适用于外面的时間。之前来这裡的旅人桑那样說着」

这样的話，只是精神上的时間速度提高了吗？

反正，这样的机会也不会再有。

眼前的妖精說了是不能什么都不做就返回的。

「……既然这么說了，就请让我住一下吧」

我那样說着，麦露薇的脸突然闪耀了。

「真的！？　那么，今天就宴会呐！」

那样說着，麦露薇哼着小曲儿朝房間外出去了。

……犹豫着說三道四会成为借口，借我开宴会只是吵闹下什么的吧。

嘛，如果與妖精嬉戏也没什么。


◇◆◇◆◇◆◇◆

──夜晚。

妖精们的宴会结束了，我在原木小屋的床上躺着。

当然，多虧【不易不労】也不需要睡，不过现在就在妖精的家裡做魔法技能的提高吧。

而且，也有在意的。

这个原木小屋，明显地是人用的。

恐怕是为了始祖精靈吧。

可是，始祖精靈不在这裡。

是古代的种族說不定也灭絶了，不过麦露薇的心情好像不太一样。

麦露薇說到「主人桑」时，那个言词中寄宿的感情，不是向故去的主人的眷恋的念头。

一定，「主人桑」现在也在生活着。

但是，不能向我引见。

妖精们有着极端地明亮的心情，但是話說到「主人桑」的話全体都暗的脸。

当然是什么有情况吧。

作为偶然而来的客人，还是不参與进去好。

庆幸，从妖精们的口气看来，「主人桑」的契約使得不能誘拐瑞貝瑞特村的村民。

作为外部者的我还是不要說什么了……

但是，麦露薇像是持有着什么似得感觉。

是从妖精长这个立場和天生的责任感快要被压垮了吗。

生前作为上班族的时候，晚辈的女孩子也会有那样的状态。
她此後因为対工作失败感到难以有责任就辞职了，此後也没见过。
并不是我有什么应负的责任的，只是対不伸出手的事有罪惡感。

塞塞露和賽賽菈也，

「要让欧内醬振作起来哦，为了她！」「为了她！」

說着。

──明天，试着探下麦露薇的話吧。

那样横躺着，不过镇定不下来。

这样的时候不发困什么的，这个身体真可恨。

我安静地从床上起来，不引起家裡睡着的麦露薇小心的从房子裡出来。

即使太阳落下也薄薄地明亮着，在妖精郷中慢慢的散步。

花圃連绵不絶，妖精们住的地方，像是把原木小屋作为中心来分布。

在这裡，发现了象陈旧教会一样的东西。

屋顶也没有，石筑的墙也崩塌着，和遺跡相近的白色东西。

房屋中間，有着向地下延伸的楼梯。

楼梯的旁边有着像是木板一样的盖子。

从楼梯的深処，泛着青白色的光，像引诱我一样地漏出。

我被兴趣吸引住走下楼梯。

楼梯的前头变成了钟乳岩洞。

我向那个钟乳岩洞前进数米──

「是什么……这个？」

在那裡，象是巨大水晶一样的什么东西。

不是普通的水晶。

水晶裡关着什么人。

白金色的长发，通透白皙的皮肤，优美的腰身线。并且，

──尖尖的长耳朵。

「──始祖精靈？」

我下意识的対那个人使用了【鑑定】。

《

艾魯菲西亞・維拉多・梅特林克（《始祖精靈 ７尊【森林的賢者】》《魔导的穷究者》《深眠的公主》）

７７岁（时間冻结後，经过了１１１８年）

始祖精靈
半神（通过来自众神的強有力的加護半神話的存在。）

状态  时間冻结

等級 ９２
 ＨＰ １７９／１７９
 ＭＰ ４５１９／３２５０６１（２５０６１＋３０００００）

技能
・神話級

【模仿开辟】-（制造极小的宇宙。）
【四大魔術】４
【魔術生物作成】９（MAX）

 +【撤销】-（制造失败的一階段的影响减小。）

・传说級

【念話】６
【精靈魔法】９（MAX）
【时空魔法】９（MAX）
【次元魔法】５
【次元魔道具作成】９（MAX）
【解析】９（MAX）
【数据庫】－
【自在咏唱】７
【精神统一】７

・達人級

【魔道具作成】９（MAX）
【空間魔法】９（MAX）
【精神抗性】９（MAX）
【声乐练习】９（MAX）

・
・
・

《善神の加護+５》（司长制作的神尤・德伦的加護。制作关联技能的学习・成长极大補正。世界创造关联技能解锁。获得技能【撤销】。）

《善神の加護+２》（司长魔法的神阿蒂瑞拉的加護。魔法关联技能的学习・成长中補正。庞大的ＭＰ获得。）

》
（译者：アンドゥ，製作における失敗を一段階だけなかったことにできる。感觉翻译的不太対，技能名字Undo是撤销、废除，想着是不是可以制作时中途取消，制造失败还有什么影响么？）

呐……

这个是什么！？

「──看到了」

从身後传来了声音，我吃了一惊竦缩着身体。

「──就是那样。这个是我们的主人桑」

试着回头看了下，在那裡麦露薇寂寞的笑着。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
２２　始祖エルフ
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「我看到了」

麦露薇以冷冷清清的表情說。

「……不好吗？」

「不。想看的話就說呐」

麦露薇飞到水晶前。

「从现在往前推，是一千年以前的事。邪惡的魔法師，袭击了妖精郷」

「邪惡的魔法師？」

「嗯。我刚出生，所以详细的事不了解。但是，主人放跑我们，與邪惡的魔法師作战」

麦露薇继续說着。

「……避难的我们无论怎么等，从主人那的不要紧的联络也没来。我们战战兢兢的回到乡内。然後──」

那时，「主人」已经是现在的状态。

「如果会看状态就会明白。主人在这个水晶中能停止住时間。想着主人是用【时空魔法】在被关的瞬間停止了自己在水晶中的时間的」

确实，在水晶中关着的「主人」，特意使时間停止了。
为了保护「主人」自己的身体，没办法，让时間停止了吧。

「因此，这个水晶不能解除吗？」

「不能。……至少，我的力量的話不能。这个水晶──剥落結界，也不明白是用怎样的魔法做成的」

麦露薇黯然的低下了头。

「水晶本身，不是那么硬。倒不如說很脆」

使用这个试着削下，麦露薇交付给我象凿子一样的东西。
說起来这个是从哪裡取出来了？

「那是次元凿子。为了消减这个剥落禁止的水晶做出的魔道具。──那么」

麦露薇說着，让我用凿子试着捅水晶。
光是捅感不到效果。
这次用力顺着凿子的刃朝下刮。
发出Paki的轻的声音，水晶表面很薄地被剥落下来了。

我拿起那个薄片。
表面是智能手机左右的大小，厚度只有１毫米左右。
用指尖拿着都快要捏断了。

「这个……？」

「１回只能削落这么多。无论放入多少魔力，注入多少力量，１回剥落的絶対只有那么多。因此，可以說是結界了」

有着魔力被吸走一点点的感觉。
用【鑑定】确认的話，ＭＰ减少了１点。
用ＭＰ１点的消费换取１毫米厚度吗？

「到现在为止，来到这裡的人类中，打算解除封印的人也有。但是──」

据說忍耐力很強的人们消减着水晶表面，但也不能承受那个并持续几个月。

「水晶的厚度有１米多──比我的臂展，稍微宽的程度。
虽說剥落的薄片无论怎么薄，做一千次也能做到。
想办法的話应该能做到」

「──再生」

「哎？」

「水晶，再生。──看」

削的地方发着光。

那个光消失之後──还是，原来的水晶。

不仔细看的話不明白，按照削的分量回復了，变成了原来的样子。

「……的确，这很困难」

无论怎样的攻击都只能剥落薄片一张。
那个薄片从边缘被剥落後也会再填满。

要是单纯是坚固的結界，用那个以上的力量弄坏就行了。
这样也能有希望。

但是，光是考虑剥落也不够的。
这対于破解結界的人来說，精神上相当的费力。

能明白变出这个結界的家伙的性格是多么惡劣，真是阴險至极的結界。

「以几个魔法師组合連续使用魔法，不过攻击的間隔很近的話就会看做一次攻击──全体人员竭尽ＭＰ来定时的进行饱和攻击的話，也只能削１张薄片」

总之，踏实地削减以外没有办法吗？

「但是，这么想，削的地方的再生的也不完全。──挖一日的量按照身高的一半左右推进的話，此後再生了影响也会变小」

麦露薇的一半的身高＝１０厘米左右。
单纯的计算厚度，是薄片１００张。
如果确保让水晶中的始祖精靈能通过的幅度，纵横需要各１０个薄片的面积，每前进１毫米需要１００次的工作。
每１毫米以１００次，１００回１万次。（译者：就是說挖个始祖精靈能通过的隧道，但没用）

……能行？

「如果挖出裡面的人蹲下就能通过额隧道，不是稍微变得轻松些吗？」

「那个不行。
这个剥落結界，好像是彼此互相增补的结构，挖长的隧道也会馬上堵塞。
再生只是稍微变得迟钝，稍微削弱結界的程度」

「稍微是有多少？」

「……薄片１张的份左右」

「总之以那个节奏挖１日也只能前进只有１毫米吗」

按照那个节奏，封印去除之前需要一千日。
１日１毫米的工作持续１０００日──我想印度的苦行僧也无法忍耐吧。

「如果提高一日的节奏……」

「挖我的身长一半左右，需要１万次？
因为能从周圍吸收魔力，也能想办法，対于妖精的話就会魔力干涸」

按照１次３秒则是３００００秒，５００分，８.３小时。

确实是能一日工作的界限。
不哦，完全超越了界限。
神志清醒的人，１日８小时不断的埋头削下下水晶的薄皮的工作。

而且那个水晶，到第二天早晨的話，就会变成原样的９９％。（译者：所以１天１毫米）

那样任谁都会发疯。

而且，工作者需要有１００００以上的ＭＰ吗，像妖精这样地需要魔力能快速回復。
虽然有这样的大魔法師，但是那样的大魔術師不可能抽出庞大的时間做这样的快要令人发狂的工作。

「如果几个人交替的做……」

「不明白是怎样的结构，復数人的魔力混杂在一起的話，回復会变得更快」

剥落水晶的工作，同时只能有一个人来做吗？

「顺便问下，到现在为止的最长记录呢？」

「……７个月。
是由于魔法神阿蒂瑞拉的加護，有着庞大的ＭＰ的修行僧小妖精来做的。
淡泊地持续工作，不过，某一天剥落的薄片伤到手指了。
伤本身没有什么，不过这个那个的都积存着吧。
以这个为契机，开始发出怪声闹腾的。
那个时候乡内全体妖精出动来治疗混乱状态，取回神志後清醒的修行僧，說着要重做修行就去旅行了……」

那个真的很可怜。

「因此你也，不可能解开主人的封印。
为了自己让谁发狂之类的，主人是不会感到高兴的。
即使我也想和主人见面不──」

「──嘛，首先试着做下」
「対素不相识的人请求着做那样的事……，诶、要做！？啊，你，我的話，有好好地听着吗？」

我，立刻着手工作。
用着从麦露薇那得到的凿子削减着水晶。
Paki，像冰破裂一样的声音，水晶剥落。
厚度與刚才一样。

为了工作的效率化，试着探寻最小限度的力量。
很轻地捅。不行。
从肘用力鼓起气势打。成功了。
再稍微减轻些，象打铁锤一样的感觉打。嗯，成功。
更加轻点，象敲门一样的強度打。失败。
增強来敲。成功。
那么，就用这个強度来做。

其次，是打的間隔的調查。
打，剥落，馬上打。失败。
打，剥落，５秒数之後打。成功。
打，剥落，３秒数之後打。成功。
打，剥落，１秒数之後打。失败。
打，剥落，２秒数之後打。成功。
打，剥落，１.５秒左右打。成功。
打，剥落，１.２秒左右打。失败。
打，剥落，１.４秒左右打。成功。
打，剥落，１.３秒左右打。失败。
结论，大概以１.４秒（目测）間隔打就行了。

如果这样就很质朴的明白了。（译者：……）

１.４秒的間隔，用比敲击強的程度，用凿子打水晶。
Paki，Paki，Paki……以一定的韵律水晶剥落了。

「啊，你……？」

麦露薇用感到吃惊的脸凝視我的工作。

我挥舞了凿子不断的做着。

注意到的話，在洞窟的地面，剥落下的薄片，像山一样地垒积起来着。

嗯？麦露薇不在。

看起来抱着沉重地茶具的麦露薇，从入口晃里晃荡的返回了。

「不要太拼命了哟？　已经，做了３个小时了！」

这么說来，拿凿子的手稍微有点痛。

没觉得累，不过微小的效果积累着，打水晶的时候的反动好像成为负担。

「稍微让我看下。──人类的孩子寄宿着生命的精靈，正是现在激活那个力量，让人类的孩子的身体活性化」

與麦露薇的言词一起，浅淡的光辉蒙上我的手臂，手臂的疼痛消失了。

「噢！」

「这个是【精靈魔法】。现在是呼吁着艾德加身体裡寄宿的生命的精靈，促进了復苏」

「我也能学？」

「対于人类虽然很难，不过也不是不可能。让潜藏在森罗万象中的精靈们的声音来澄清耳朵。如果能听见那个声音，自然而然的就回来拜托你」

「……怎么听到精靈的声音？」

「这个說起来。相信精靈的存在，磨砺澄清精神，一味这样做就能听那个声音。要是妖精出生馬上就能听到，不过，人类的話每天修行也需要好几年的时間」

嗯。看起来很方便，最近试着尝试下吧。
說不定好几年的話可能会放弃，现在的我的集中力，整夜凝神想着听到精靈的声音，事情也能进展的快点。

我喝完麦露薇沏的茶，手上再次拿起凿子。

「哒，不要紧吗……？」

麦露薇看起来担心的說。

「啊。再稍微试着做下。想看水晶削到麦露薇的身高的一半左右回復是怎么变得迟钝的」

Paki，Paki，Paki………
再次的，我朝向了没有止境的結界剥落作业。
这样的单纯工作也习惯了，以极限的时机，絶妙的力量来让凿子颤动。
手臂疼痛的話虽然麻烦，即使薄片积存在脚下取代了休息，話說回来在腋下避开着薄片，我不得不得持续的挥舞凿子。（译者：足下に薄片が 貯まってきた ところで 休憩代わりに 薄片を 脇によけ，感觉句子不太通？）

然後过了多长时間？

「……稍稍，稍微，我說！」

麦露薇挤到我面前說。

「哇！威胁！」

「威吓哟，不是哟！打算到底到什么时候哟！」

「……确实，就要挖到麦露薇身高的一半左右了」

注意到，比起最初的时候水晶变薄了１０厘米左右。

暂时观察着情况的話，水晶着闪耀光，削去的份恢復了。（译者：我没翻错吧，这結界这么惡毒！）

……大体上看起来好像痊愈了………

「也好好的用尺子量过所以没问题哟。仅仅是一张薄片的程度减少着」

「诚然，由于这个，总算变得有意義吗」

水晶的厚度是１米，由于这个作业法，总算前进了１毫米。
如果反覆１０００次这个工作，这个水晶也就没了。

那样哦，时間过去多久了？

「……是真心的說哝？已经，做了差不多半日哝！」
「嗯，真的吗」

Dong、Paki的韵律让人感到愉快，时間什么的完全忘记了。

Dong、Paki的間隔是１.５秒左右，待机时間１.４秒左右的話，大致３秒凿１次。
打１万次，这样计算的的話是８.３小时过去了。

如果做２４小时的話，能打２８８００次。
虽然那么說，这最终还是理论值。
还有吃饭时間，让手休息的必要也有，１日２５０００次左右是极限吗？

妖精郷的时間流动是外边的１０倍，如果把外边的１日完全用作这个作业，──就能削２５万次，２５毫米＝２.５厘米宽的水晶。（译者：按照这个算法，是水晶的恢復速度約为削减１厘米回復９９毫米。所以需要持续作业）

需要削１米的話，就是外边的时間要确保４０日，就能削掉这个水晶。

是相当的慢性子的活，也并非做不了。
譬如，如果一个月来此１次妖精郷，──就是４０个月，折合３年又４个月。

「但是，最难的是」

用幼儿的身体溜出家一日很难。
而且，要是４０个月，妖精郷的入口太远了也不好。

更不用說，因为今後與父母要一起到王都去，这期間非常困难。
还有，在王都的事结束後回家之後也难。
从家裡到柯貝特村，再到妖精郷最近的瑞貝瑞特村需要半日，夜間溜出来是不可能了。

当然，対父母說明情况也许能得到许可，不过必须要連转世的事也要說出来吧，那就很困难了。

「……帮助，需要哝？」……

麦露薇看起来不安地說。

「哎？　当然有那个打算」

事到如今要說有什么感觉，前面作的人都能发狂，麦露薇也会感到不安吧。

我尽量让自己看上去和善的，笑着說。

「──希望谁帮助你？」

「──！」

麦露薇，不要帮忙什么的，嘴上說着。

但是，麦露薇的行动辜负了言词。

如果希望的不是帮助，为何留下密码在村旁边的众人的瞩目的地方？
为什么，対于访问了的我，要劝我住宿的？
是說妖精郷里好好看看？
并且──为何淘气的敞开到这个洞窟的楼梯的入口的？

我想是麦露薇在哪裡还是是期待着的。
我发现这个地方，說出打算帮助「主人」

咕咻，这样的声音。
即时我工作时不看那边。

「……但是，感到为难的。因为是我普通的孩子，不能很长地离开父母家。其他要做的事也有，只是在剥落結界这边就很难了」

根据対「主人」──【鑑定】能帮助艾魯菲西亞的話，在與惡神的战斗中，也会多了一个可以依靠的人。
說起来，也有一个後边的事可以全部托付给我啦的高等級。

但是，用剥落結界关着这个人的「邪惡魔法師」呢？
如果万一碰见只能用全力逃跑。
也有可能是一千年前的人物，或许早就已经死了………

「──如果那样，我跟你去哟」

「嗯，麦露薇？」

「我，没有主人的力量，不过能使用【次元魔法】。无论你在哪裡，也能制作通往妖精郷的门」

诚然，利用空闲的时間来这裡。

「别、别误会呐！我跟你走，归根到底只是完完全全的为了主人大人呐！」（译者：这傲娇……！）

「是、是」

苦笑着那害羞的話，我拾起地面上向山一样被堆积的水晶的破片。
是智能手机左右的大小，厚１毫米，边缘很锐利，不小心地話会切了手指。

「这个，能使用」

我用食指和中指之間夹着向墙试着投。
薄片扎入墙内。
大概是【手裏剣術】，这样的东西也能变成手裡劍処理。

「啊，可以那样使用。如果那样，扔掉也很严重哦就拿走吧」

麦露薇若无其事地那样說着，成山的薄片不覺得就没了。

「这个是做了什么？」

「这个？用【次元魔法】的一种，次元收納的魔法哟」

无限收納来了！

「我也能使用那个？」

「怎么說呐。【次元魔法】本身是很厉害的技能，修炼几十年应该就可以啦」

几十年吗？
如果很好地使用【不易不労】也能能压缩下时間，不过，馬上說来就很困难。

「如果决定了，就走吧」

◇◆◇◆◇◆◇◆

──这样，麦露薇跟我来了。

在外界，如果麦露薇自己不想显出身姿，普通人好像也看不见。

因为成为了旅行的朋友，対本人事先說好，显示下麦露薇的状态。
Dong。

《

麦露薇（特卢蒂亞妖精郷出生・妖精长・《老江湖》・《苦劳人》・《大家的姐姐》）

??（生出之後经过１１１９年）

妖精

等級 ４４
ＨＰ  ３４／３４
ＭＰ  ９９７／９９７
状态  妖精的誓約（不能撒谎。除去自卫需要时，不能危害别人。但除去惡神的影响下的人。）

技能
  ・传说級
【念話】５
【精靈魔法】４
【次元魔法】２
【鑑定】４
【妖精的眼】４
【次元魔道具作成】２

・達人級
【统率】３
【魔道具作成】９（MAX）
【空間魔法】９（MAX）

【妖精の歌】４
【魔力制御】９（MAX）

・泛用

【指挥】９（MAX）
【工具作成】９（MAX）

【魔力操作】９（MAX）
【魔力感知】６

《始祖精靈的祝福》（借助始祖精靈的一部分的知识。提高等級时的ＭＰ上升補正小，魔法关联技能的学习・成长補正小。）

》

嗯。麦露薇，真的是苦劳人。（译者：苦劳人，說的这个小妖精坚持不懈的意思）

也知道了，从状态明白了会制作那个次元凿子也是相当辛苦的事。
好不容易有了次元凿子也试着做下【鑑定】吗？

《次元凿子：传说級魔道具。妖精特卢蒂亞的麦露薇用了一百年的钻研做出的作用于対抗剥落結界的凿子。剥落結界的剥落宽度从１微米增加到１毫米厚。》

这不是等級中显示出来的辛苦！
是血和汗和眼泪的结晶啊！
内心中想着「只能削１毫米吗」，实在是対不起！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
２３　ボイス君捜索
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

麦露薇的准備馬上了结了。
由于可以从大气中吸取魔力不需要吃饭，身边衣物之类的东西也就一点点。
加上有次元收納，而且【次元魔法】就能返回妖精郷，几乎與郊游一样。

回来的时候麦露薇用【次元魔法】飞到瑞貝瑞特村附近。
可怕的方便，【次元魔法】的移动，是首先在外面的世界麦露薇放置了门。
虽說是门就像是眼睛看不到的魔力集聚似得。

还有，从门到门的旅行，无法从外面的世界到外面世界的某个地方。
从这边的世界到妖精郷，还有妖精郷向这边的世界跳跃以外，回来（从妖精郷向这边的世界移动）與去只能使用相同的门。

譬如，把门放在瑞貝瑞特村中，从那裡向妖精郷跳跃，回来的时候一定要使用到瑞貝瑞特的门才可以（从妖精郷的「出口」瀑布背面的钟乳岩洞也能出去）。

因此，以瑞貝瑞特村的门→妖精郷→回来的门这个形式，经由妖精郷不能移动至其他的地方。

尽管如此也是可怕地方便的魔法。

顺便說下，我的身姿变回了原来３岁的孩子高度（裡面还是８个月的）。

「……艾德，你真的是孩子呐」

毫不拘泥的麦露薇瞪圆了眼。

看来的确是感到吃惊了，

「过了一千年我也看过各种各样的人哟」

这种事情。

「主人大人，是你的一千倍多了吶」

不能否定，因为看过了那个状态栏。

我尽量从小道暗処走，为了不让别人看到，回到村长家中。

「──不许动！」

突然，从背後被人打了招呼。

吃了一惊回头看。

虽然听声音也能明白，不过看的时候茱莉婭媽媽绷着險峻的脸在那裡。

「离开艾德加！」

「啊……」

媽媽──盯視在我的肩膀周圍飞的麦露薇妖精說着。

能的看见！？

看到麦露薇，惊慌的嗡嗡的摇着脸。

「早上突然醒来，就发现艾德加突然不见了。我想着以防万一，因为有过失踪事件，所以把村长叫醒组织了搜查队。

──但是，在那个之前找到犯人实在太好了」

「等一下，媽媽！麦露薇不坏！」

「……真的？」

「真的！是成为朋友的！」

媽媽可疑的比较着我和麦露薇。

「虽然知道无法得到你的信任，真的哟」

麦露薇說。

听见媽媽的声音，村民们聚集过来远远的圍住我们。
各自手中拿着窄刃锹、镰刀、锄之类的。

「从艾德那听到了，这个村子发生了孩子不见的事件。
我们留在现場旁边的 妖精痕 是偶然的。
說来，妖精不能危害人的」

在麦露薇說話时，村民们人声嘈杂。
看上去村民们，在意麦露薇显露身姿的事。
我从最初就能看见，不明白为什么会这样。

「真的好吗……」「这是谎言」「但是，妖精不能說谎」「即使那个也說不定是谎言……」

村民们的反应是觉得可疑。
如果科学的搜查，可疑是対被告人有利，但这个世界是没有的。

而且，

「──妖精是惡魔的手下！妖精来了吃我们！」

发红的脸的胡须大叔，拿着片手斧在叫喊着。
这个家伙，是有权势的人說的愛喝酒的樵夫。

「我们也能躲藏身姿哇。──这样做」

麦露薇的身姿消失了。
村民情緒波动起来。

「但是，我现在这样现出身姿。如果我们真的抓了孩子，是不会这样做的」（译者：指现身）

対麦露薇的言词，村民们互相看脸。

一定的說服力是有，不过还有怀疑者。

「──麦露薇欧内醬！」

突然声音挤进了。

从村民的篱笆中飞出的，是见过的有印象的小女孩。

嗯，那个孩子。在村长家庇护着妖精。
名字是……愛諾。

「唉呀，你好像是……」

「是愛諾！是以前迷路的孩子，姐姐帮助了的！」

「是那样哦。一会没见长大了呐」

麦露薇fuyofuyo的飞到愛諾的头上，和善地抚摸着头。

那个情况好像是宠愛着妹妹的姐姐。

这么說，在妖精郷以外也是姐姐角色，麦露薇。

在麦露薇观察愛諾的情况时，村民们摆出姿态，放下了窄刃锹、镰刀、锄头之类的。

「这！别被妖精的言词盅惑！妖精是惡魔的手下，那是早就被决定了的！」

樵夫红着脸叫着，不过，

「……要是真正听了你的言词就危險了」

一边說着，有权势的人从村民中走了出来。

「你好，可愛的妖精桑。欢迎来到瑞貝瑞特村」

「啊，不，那个……真是可愛，那样的……」

「天然很美丽哝」（译者：しゃこうじれいだよ，查Weblio只有しゃこう是不努力偶然成功，所以我翻译成天然。虽然知道这样断句有问题！但是我不会日語，不知道这梗。）

用手捂住脸颊的麦露薇，吐槽着。

「妖精桑来到这个村有什么事？　现在这个村杀气竖立着」

「艾德，解答了我们留下的密码，来妖精郷游玩，来送他回来」

啊，那个希望别說啊。
麦露薇因为不能說谎。

「那是真的？　那个孩子这么小」（译者：その子は まだ３つにも なっとらんじゃろうが）

「哎？但是，神的加護──唔唔唔！」

把手贴到差点說出我的事情的麦露薇的嘴上。

「（什、什么哟？）」

「（我的状态的事不能說）」

「（不說出来很难的呐……明白了哟。会当心的）」

我和麦露薇說着悄悄話，

「麦露薇欧内醬！沃伊斯不见了……」

「朋友？」

「嗯。沃伊斯，說是为了我的生日去河边找漂亮的石头……」

「……那么」

対沉的脸的愛諾，麦露薇正经的点着头。
并且，

「村长先生」

「哦，我不是村长？是村裡有权势的人」

「那。我，也来配合沃伊斯的搜索」

「那真是太感谢，不过……好吗？」

「因为是消除疑问的好的机会……妖精是孩子的伙伴所以。但是，那个之前……」

麦露薇fuyofuyo飞到樵夫前。

「──樵夫桑」

「别靠近！邪惡的妖精！」

「──你，有什么附体着？」

「是吧，什么……？」

「Larala……♪」

麦露薇突然闭上眼睛开始唱着。

那个歌持续了一分钟吗？

是很甜、透露出和善，胸中变得暖烘烘一样的歌。

樵夫晃里晃荡步态蹒跚，靠着旁边民房的墙……睡着了吗？（译者：翻译这句为什么我腦海裡浮现出毛利小五郎？）

「这，这是怎么了？」

有权势的人问着。

「现在的，是让心神宁定的【妖精の歌】。
好像有点在意的，樵夫桑被施加了迷惑心神的魔法。
幸好，不是很強的魔法，《安乐的歌》就能解除，不过……」

「什么那个！」

这个是歌的效果吗，麦露薇的言词村民们也能坦率地接受了。

「稍等」

麦露薇这样說着，去了村外。
是门放置着的地方。

等候了几分钟──

「久等啦」

「『『『久等啦～！』』』」

麦露薇與几人的妖精一起返回了。
是在昨夜的宴会看到的脸。
双子妖精──塞塞露、賽賽菈也在。

「妖精们，搜索森林中。从河上流开始找，村的人可以拜托搜索下游吗？」

「哦，噢……当然了」

有权势的人惊愕的点头了。
瑞貝瑞特村虽說靠近妖精郷，但是看到这么多妖精还是第一次吧。

「那么，那样的事。开始吧！」

【统率】技能的效果吗，不知什么时候一手承担了这个工作的麦露薇那样說了。


════════════════════

私よりも 姉さんの方が 良いって選んだの、リナさんじゃ ないですか
比起我，姐姐那一边是好的选择，不是琳娜桑吗
そうですわよ。そんなに恥ずかしがる事ありませんわ
是那样哟，没有那么害臊的事。
そして こちらは 同じく サイズの合う リビングアーマーが 無かったため
然後这裡因为也没有尺寸相合的 活体装甲（不知道前文怎么翻的，最好対照下，我是直译的）

ビキニアーマーの リタ を纏っ ている タレアだ
这句不太懂，Bijini装甲 人名 紧的缠绕 人名
しかも、彼女の場合 リナのように 服の上からではなく
而且，她的情况 像琳娜那样 不是从衣服上面
ヴァンダルーが 実験的に作っている インナーの上にリ タを着ている
Vandull 在做实验的时候 裡面（的上面）还套着一个

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
２４　救出
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

黑色的男子嘟哝着检查，被绳子绑住的孩子们。

「……哼。嘿，这样的地方吗？」

回答的是另一个黑衣人。

「没有卓越的才能的，不过也算收获充分」

方便起见，决定称呼前者黑衣人Ａ，后者黑衣人Ｂ。
二人，用面具遮住脸的下半部，身体用外套盖住。
眼神很尖，一个个的身体活动利索，看出受到特别的訓練。

黑A・B是在发暗的洞窟中。（译者：为了方便就黑Ａ黑Ｂ了，反正他们說話的时候也在倒计时。）

外边的光从入口中露出，孩子们被丢在深処相当的暗。

「那么，就要离开吗……？」

「是那样。值钱的孩子暂且不說，不过没有就没办法」

「只是……一个人，听說了传言」

「传言？」

黑Ｂ问。

「啊。《绯红之子》──好像有那样被称呼的嬰儿」

「嬰儿有着別名吗？」

「不明白详细的事……不管怎样，由于在泽瑞克堡垒的攻防，一个人打死了【黒狼の牙】的団长，投槍的格雷萨」

黑Ｂ露骨地皱了眉。

「嬰儿吗？……」

「也有可能是传言。不过好像从【黒狼の牙】的余党听来，未必是玩笑」

「……根和叶都太多了，不觉得可信……」

「如果是擅长魔法的嬰儿，対佣兵一击的程度也有可能会做到吧。
說到底，打倒了那个格雷萨，不过是传言的尾巴吧」

「那个嬰儿多大了？」

「还不到１岁」

「……额？」

「好像是城寨的守将彻貝尔子爵的４男。
但是，作为孩子，是今年初刚出生。
总之，还没到１岁」

「会不会與别的搞错了？」

「彻貝尔子爵的前妻的有３个孩子，不过全都成人。３男也已经１６岁。不可能搞错」

顺便，在这个世界的成人是１５岁。

「……太年轻」

「确实，暂时的即使有魔法的才能，以那个年纪身体也不行。
因此，対我们来說没有意義。
因而此次决定把这些送过去」

「……哦，対我来說到底还真是愚蠢……」

「明白你的心情，这个世界的『里』时常是愚蠢的。
格雷萨出来的时候，大家也互相說了。
……嘛，不管怎样，离开这裡。
就算敷衍了事从结果上也满足了要求」

「那样吗？　村裡的信息操作完美。
蒙昧的村民，也应该深信孩子消失原因的全部是妖精所做。
愚蠢的啊……話說妖精什么的不可能存在」

「那个村民的領主可不是傻瓜。
不說别的，泽瑞克那裡击退【黒狼の牙】的彻貝尔子爵。
还有妖精。我小的时候看过。
最近完全是看不见了」

「坏人看不见的东西吗？怎么說呢……」

黑Ｂ看起来可疑地說起来。
并且，──去洞口和看守的伙伴打招呼。

「──哎，该走了。
快点准備。
……哎，怎么了？」

対黑Ｂ的声音，看守的肩膀摇晃着。

──男人的肩膀倾斜着──向入口倒了下去。

像是被水晶一样的东西扎上去了。（译者：男主用結界剥落的碎片與手裏剣術攻击。然後你们立了好几个Flag）

「──什么家伙！？」

黑Ａ高声吼着。

但是没有回答。

「ル  卜 ──《火焰长槍》！」
「ル  卜 ──《火焰长槍》！」

潜藏着在洞窟的入口的我和茱莉婭媽媽以交叉的轨迹打出了《火焰长槍》。

「咕哦！？」
「咕，那个！！」

因为有孩子们所以控制了魔力，不过以无力化为标准，対黑家伙也有充分的威力。
媽媽的《火焰长槍》打倒了黑Ａ我的《火焰长槍》打倒了黑Ｂ。

斜楞着眼睛，茱莉婭媽媽确实手法很好地捆上黑家伙们，我走向孩子们。

「──现在，来帮助你们了」

我用剥落結界的碎片当刀，切开孩子们的绳子。

看来……全部７人吗？

瑞貝瑞特村的也在吧，但是我不了解沃伊斯的特征。
其他的孩子们，从黑家伙的言词推断，是附近的村子被绑架的吧。

可以理解，全体都害怕着。

「……麦露薇」

「了解。在歌声中平静呐」

消失身姿的麦露薇，対孩子们显现出来。

几个人，対麦露薇感到吃惊，殘余的空虚的眼神则是不作出反应。

「Larala……♪」

麦露薇用歌哄着孩子们的期間，

「艾德加，一个人能拿吗？」

茱莉婭媽媽說。

当然，是捉住黑家伙们的事。

滴溜溜卷住全身，被堵住嘴的黑二人轮流盯着我和媽媽。

我在空中写着 ♭，

「两个人没问题」

回答着。

用【物理魔法】，轻松地举起黑A・B，黑家伙们睁大眼吃惊着。

「媽媽，孩子们」

「嗯，那样」

媽媽走向被麦露薇用歌神鼓舞的孩子们。

──我们知道了这个洞窟的事，是在麦露薇中午回到村子的时候。

很好地知道了森林的妖精们的搜索结果，在山的背面，本地人不靠近的悬崖下有的洞窟，那裡有可疑的男人们。
因为說了孩子们也在洞窟裡所以没错。

再者，因为妖精好像「坏人看不到」，也不用担心被男人们察觉到。
如果和村民们一起去，被男人们察觉說不定会逃跑。

于是通知一下茱莉婭媽媽，决定了去帮助孩子们。

我提出了想要帮忙。

媽媽意外的欣然允諾了我的提议。
在媽媽眼中，我是自己的孩子同时也是弟子，弟子帮助老師好像是当然的。

那样我和茱莉婭媽媽──在洞窟内成功抓住了黑家伙们，并救出了孩子。

洞窟距离村子按成年人的脚程也要２个小时，疲劳不堪的孩子们辛苦的返还着。

如果有心思也可以【物理魔法】运送全体人员，但是那个会造成骚动所以就自重了。

不过，黑Ａ和Ｂ用【物理魔法】运送着，說是很大的差别也不算………
顺便，一直用【物理魔法】保持着的話很消耗ＭＰ。没有办法，使劲的扔飞他们，在着陆点减缓掉落的气势，然後再使劲的扔，相当粗暴的运送方法，不过这两家伙也不怎么样，不用担心被谁斥责。

啊，还有《火焰长槍》的火伤也请麦露薇治疗了。
看不到妖精，「坏人」２个看起来好像不快着。

我対不运送孩子们的事，有一点罪惡感，多虧茱莉婭媽媽和麦露薇，孩子们慢腾腾的前行着。

麦露薇也召集来的属下的妖精们，唱或跳鼓励着孩子们。

因为麦露薇能使用【精靈魔法】，飞来飞去的，受伤的孩子也馬上痊愈了。

不知什么时候麦露薇不仅被妖精们，还被孩子们称作为「姐姐」

并且，孩子们一直专注着妖精们的歌的时候，好不容易到了瑞貝瑞特村。

「──沃伊斯！」

「愛諾！」

一到达村子，等得焦急的愛諾就飞了出来。

──噢，这是沃伊斯吗？

相対于活跃可愛的愛諾，沃伊斯是文静的感觉。

总觉得，感到将来沃伊斯会变成妻管严啊。

有权势的人的人和沃伊斯的父亲（沃尔沃）还有他的媽媽多次低头道谢。

旁边，艾諾带着沃伊斯走到麦露薇前，也多次低头道谢着。
虽是５岁左右，但也是相当了不起的女孩子。

余下的的６个孩子们，首先请瑞貝瑞特村的村长和有权势的人的人来照料。
据說是「暂且」照顾，会派人去近邻的村传达在保护失踪的孩子们，请他们来領取。

與父母分离应该不安，多虧了妖精们孩子们现在倒不如說很快乐。
倒不如說该担心父母们，会不会一直担心的哭着。

黑家伙们用力捆绑着也不能逃跑。
也有想打听的事，但是还是决定不随意的去问了。
因为爸爸属下的騎士也从柯貝特村过来了，就交给那个人了。

嘛，因为我有【鑑定】，黑家伙们的状态一目了然。
……那个，决定过一会再总结吧。

──这样，在瑞貝瑞特村（还有近邻的村）发生的孩子们的失踪事件，虽然还有点謎団，但是一次性的解决了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
２５　メイドさん、愚痴る
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

──第二天早晨。

「咦啊啊啊！」

由于突然的哀鸣声，茱莉婭媽媽跳起来，飞出房間。

惊慌地我也追赶过去。

但是还没追上的时候，媽媽在一个房間外停了下来。

──是关着那些黑家伙的房間。

媽媽和村长家的佣人站在房間前。

我打算窥視裡面，

「艾德加想看是不行的！
……嘚，已经这样了吗」

媽媽挪动身体，看到了。

那裡，黑家伙的２个人，口吐鮮血倒下了。

「为了早饭取下口枷，忽然……」

苦着脸的佣人先生說。

「……毒吗。是在牙床或是其他的哪裡。是专业的暗杀者」

不愧是原冒険者，媽媽很冷静。

为慎重起见，试着【鑑定】。

《「拉昂扎克的」尸体。死因：毒（塔基女神之吻）。》（译者：タジカリス，タジ是名字，カリス是希腊神話美之女神）
《「埃罗培的」尸体。死因：毒（塔基女神之吻）。》

「……塔基女神之吻？」

媽媽禁不住嘟哝了的。

「确实，速效性的毒說不定是塔基女神之吻，不过……艾德加，在哪裡有着关于毒的知识？」

「嗯，啊……那个，书房」

「……毒之类的书籍啊？」

媽媽感到疑问。

在那裡，村长来了。

村长先生看了房間的情况的話，向媽媽垂下了头。

「対不起。眼看着让犯人死了……」

「没办法。什么都没吃，正是因为这个死了也没办法」

没去听二人的会話，我用【数据庫】叫出了昨天的【鑑定】结果。

《

拉昂扎克（【八咫烏】第５班班长）

等級 ２９
ＨＰ  ３５／５４
ＭＰ  １９／２１

技能
・達人級

【见切】２

・通用

【暗杀技】７
【投刀技能】５
【短劍技】５
【忍足】５
【格斗技】４
【手裏剣術】４
【指挥】４
【倾听】４
【弓技】３
【劍技】３
【跳跃】２
【远目】２
【闇魔法】２
【火魔法】２

》
《

埃罗培（【八咫烏】第５班所属）

等級 ２３
ＨＰ  ２１／４４
ＭＰ  １３／１３

技能
・泛用

【投刀技】５
【格斗】４
【暗杀技】４
【短劍技】４
【手裏剣術】３
【劍技】３
【倾听】３
【忍足】３
【投斧技】２
【跳跃】１
【远目】１
【調剂】１

》

【八咫烏】。

是爸爸称之为，與【黒狼の牙】也有关系的暗杀宗教団体。
据說最近从内战结束的森諾拉多流入聖塔玛納吗。

那样的家伙，为何在这裡？
那个没明白就结束了。

昨夜，试着回顾到现在为止的原委，我注意到了重要的事。
那个，

──最低还有１个人不在。

这么說。

从最初回顾事件。

首先，黑家伙们抓了瑞貝瑞特村的沃伊斯及其他的孩子们。

其次，扮演旅人的其中１人，访问了村子，說着妖精抓了孩子们这样的传言。
这，恐怕是伪装工作吧。

但是，黑家伙们做了一个没有预定的伪装。
是瑞貝瑞特村的樵夫，因为不会魔法。

恐怕樵夫，在森林中碰见了黑家伙们。
看到抓孩子的地方了吗，发现了黑家伙们的隐匿処，这対于他们可以說是致命的问题了。

話說回来，杀死樵夫会引起骚乱。
如果继孩子，連樵夫也在森林突然失踪，那这个就不是普通的事件了。
因此，黑家伙的伙伴１人，対樵夫使用了魔法，使之主张是「妖精的所为」

这个伪装工作，是没有计划的事件。
不过因为是使用精神诱导魔法的１个人，在藏身処隐匿着吗。

那个人不找到。

自杀的两个黑家伙（拉昂扎克和埃罗培），没有能迷幻樵夫的技能。
拉昂扎克的【闇魔法】没有那样的技能，是因为麦露薇确认过了。
据說要诱导象人一样的高等动物的意识，需要相当厉害的魔法技能。

在在洞窟做看守的黑家伙，在扼杀之前用【鑑定】确认过，状态與埃罗培差不多。

还有访问村子的「旅人」，在旅館的主人的确认下，不在自杀的两个黑家伙中。
虽然有可能是洞窟裡看守的那个人，但魔法師＝「旅人」的可能性最大。

因此，还有１人。
也有可能魔術法和旅人是２个人。
还是放跑了黑家伙们的同伙。

哦，而且，不在村子寄宿又不在洞窟裡，还有可能有其他殘余的人。

关于那个的情况，也没有从死掉的黑家伙们那探听出来。

就算我预先询问？
取下他们的口枷。
等防止他们自杀……，恐怕他们也不会說吧。

不情愿的变成这样了，茱莉婭媽媽停留在这裡的理由没有。
後边的事委托给村长和有权势的人，媽媽决定向特瑞那多特村（第三村）旅行。
因为特瑞那多特村也有几个孩子被绑架了，所以顺便送回去。

哄着孩子的妖精们，被村民们感谢着，在早上向妖精郷返回了。
不算麦露薇，其他的妖精不能长时間离开妖精郷。

从瑞貝瑞特村走一天。
在天黑的时候到达了特瑞那多特村。

据說我的女仆斯蒂夫是这个村的村长的女儿。
在斯蒂夫的向导下到了村长家。

途中，获救的孩子们的父母跑来，拥抱着被抓的孩子们。
孩子们看起来很害怕，被父母紧紧抱着抽抽搭搭地哭。

在感动中分离，决定了到村长家报告。

「哎呀，欢迎到来，太太。据說孩子们也被救出，无论怎么感谢也不够」

村长是４０岁左右的商人风的男人。
现实中两手互搓的人，我第一次看到了。

「──爸爸！」

斯蒂夫說。

「喂，斯蒂夫。你是彻貝尔子爵家的女仆。要懂得場合」

「是……」

用婉转的語調责備着，斯蒂夫看起来好像稍微不高兴。

「太太，我们的斯蒂法涅能帮上您的忙吗？」

「是，不用說那。艾德加的监視……不、不是那样，作为艾德加的女仆做的很好」

现在，說了监視！？

「嗬……少爷嘛。被托付了重大而光荣的使命，斯蒂夫」

「诶，是！是、是那样的！」

斯蒂夫惊慌地回答。

是迷迷糊糊的呆在读书或者提高技能的我的身边，只是注視着的工作，不过說是重大的使命吗？

「无论如何，今天也疲劳吧。据說馬上就要去霍諾市，不过还请舒畅的在这裡休息下吧」

◇◆◇◆◇◆◇◆

夜間──

不需要說我清醒着。
在别人的府上练习魔法，扩充着ＭＰ上限。
麦露薇睡着，没有談話，只是不声不响的重覆着用【物理魔法】使东西浮起来这种平时常见的练习。

因此，能听到私語声。

清澈耳朵，好像是斯蒂夫和村长。

不是刻意偷听，在专心的努力「工作」着，某个瞬間开始，忽然听到了他们的声音。

說不定，我在想着，対自己做【鑑定】。

《

艾德加・彻貝尔

等級 ３１
ＨＰ ６３／６３
ＭＰ ２０９２／２０９２（１８１↑）

技能
・神話級

【不易不労】－
【即时解读】－

・传说級

【鑑定】９（MAX）
【数据庫】－

・達人級

【物理魔法】８（１↑）
【附加魔法】３
【魔力制御】６
【無文字発動】６
【魔法语言】１（NEW！）

・泛用

【投槍技】５
【飞劍技】２
【手裏剣術】４（１↑）
【投斧技】２
【投刀技】２
【火魔法】７（１↑）
【水魔法】２
【风魔法】６
【地魔法】２
【光魔法】３（１↑）
【念動魔法】９（MAX）
【魔力操作】９（MAX）
【同時発動】９（MAX）
【魔力感知】１（NEW！）
【暗号解读】２（NEW！）
【倾听】１（NEW！）

《善神の加護+１》
》

最近，使用【数据庫】能表示出状态的上升幅度吗，试着做发现能成。
这样今後就变得方便了。

可是，最近由于技能的增加，状态显示的乱糟糟的。
为能做到取舍，这次空暇试着试验下只看到需要的信息。

那么，有几个想深入考虑的，现在重要的，是泛用技能最後被追加的【倾听】。

为了不注意杂音之类的而集中精神，不过，反倒好像在意到了。

由于确认了黑家伙们拥有的那样的技能，这样的意识不定……导致学会了那个技能。

那个暂且不提，由于学会【倾听】，声音能听的更加清楚了。

想是否能ON・OFF，技能学会後不太明白使用方法。

听见斯蒂夫與村长的話。

「対于公子的守护的事，怎样。没有什么变化吗？」

「……倒不如說，不停的在变」

斯蒂夫與平素不同，不是敬語。
哦，这才是平常的吗？

「是怎样的事？」

「出生没到一年，长成那样的大小？」

「但是，不是說着多虧了提高等級的保佑吗？
嘿，那样的幼儿提高等級什么的原本就異常，那是那一家天才很多。
貝勒哈特桑，彻斯特先生桑，大卫先生桑。
还有，Ａ排位的冒険者太太，年轻就有別名持有者的军人的丈夫，充分的进入了天才的階段」

「……出生後半年使用魔法，现在普通地能读能写？」

「什么！」

「还算是小宝宝，但半日以上呆在书房中熱情的读书，特别有关魔法的书还背下了重要的地方。
殘余的半日，在中庭，很快乐的做着什么，一 ～ 直，一 ～～～～ 直，一 ～～～～～～～～～～～～直」

「一直够了！」

「不管怎样一直的反覆做着不太明白的事」

「不太明白的事？」

「某日，面向靶子用魔法持续投掷柴火５个时辰左右。一直～～～～」

「柴火……？」

「下一日是针，下一日的星期日是树枝。此後大概是，劍啦长槍。从途中开始意识朦胧就不住了……」

「打瞌睡了吗」

「唔。是那样，不过，没办法啊。是５个时辰哦！？　一直、一 ～ 直、一～～～～～～～～～ 直」

「那个怎么样都好」

「不管怎样，一直～，用愉悦的脸轻松的表情持续投着。爸爸必须知道在旁边一直看那个的辛酸的！？」（译者：腦补麻婆愉悦的眼神，男主你在别人眼中是这样的吗。）

「呜……那样，气氛快要变得奇怪了」

「半夜毛手毛脚的做着什么，不当心就不行了唏。
茱莉婭大人虽然是那样的人，宽宏大量地摆出姿态……很普通的対待着」

「哎，当心言词」

「ａ。但是，茱莉婭桑和，阿尔弗雷德桑，还都在想着孩子。
此次前往王都，是报告在泽瑞克堡垒的事，请輪廻神殿来看下艾德加少爷也是目的之一」

「Fuumu……」

暂时沉默。

「……那么說来，你是因为怎样的原因服侍少爷的？想要服侍少爷这样重要的工作交给刚来的女仆真是太不可思议了」

「那个，少爷醬，說了、这样可以」

「嗬。那个怎么了？」

「当时不明白，不过，到後边就明白了。
少爷，喜好胸部」

噗！

「可是，在我膝上坐着的时候，把头故意的埋在胸里」

「……没问题吗，女儿」

「有什么担心的。対方是小宝宝？」

啊，斯蒂夫笑着。

「Mu。要是那样的話，你利用美人计──不，対不起，这太勉強了」

「做～的～来～哦。利用女色什么的我能做到哦！」（译者：我先去笑会）

「那么试着做」

「那、那个……唔—？」

「…………」

让人觉得痛的是那个場合沉默下来了，我也明白了的。

「是吗，嘿，玩笑。你和少爷岁数偏离过多」

「是──」

此后父亲和女儿的关系和睦（？）的談了很久。

斯蒂夫的父亲──特瑞那多特的村长桑，好像想成为阿尔弗雷德爸爸的直屬家臣。

也就是說，想要发迹，想让家人能更轻松些。

與斯蒂夫的关系好像也不错，

「要是快被少爷做了什么，就赶快回来哦」（译者：男主，你的形象。）

等等，都說了。

……不做，什么都不做。


◇◆◇◆◇◆◇◆

第二天早晨。

我为出发做准備，向斯蒂夫搭話。

「啊，斯蒂夫的嘴巴很严？」

「哎，是……？怎么，突然」

「哦，我的事，没宣扬？」

「诶，诶诶诶……！？怎、怎么会，那种事……啊哈哈……」

「好。听到那样的話就安心了。今後也请多多关照，斯蒂夫」

那样說着斯蒂夫笨拙的伸出右手。

「──是的、是哦。斯蒂夫的爸爸想馬上变成直屬家臣，好好的预先传达给爸爸，所以安心哦？」（译者：男主，你造不，虽然想帮她老爸，但在别人眼中你这是拿权力胁迫斯蒂夫来服从你！哈哈！）

対我的言词，斯蒂夫的冷汗冗长的流着。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
２６　父さん無双？
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在特瑞那多特村，准備着出发时，騎士从村长家来了。
說是阿尔弗雷德爸爸直接到达这裡。
并且是３０分钟前来的。

「──茱莉婭！」

「──阿尔！」

呵！爸爸和媽媽相抱着。

因为是城寨以来过了一个月吗？
是仍旧的亲熱。

今夜旁边的房間一定会吵闹吧。
斯蒂夫的反应也很有趣。

「喂—，斯蒂夫。爸爸和媽媽做着什么？」

想听一下。

回父母家（村长家）会感到为难所以我也没听。

──那么，與爸爸再会而感到高兴之後，在村长家被款待了午饭，我们离开了特瑞那多特村。

彻貝尔子爵和愉快的伙伴们一行有

阿尔弗雷德爸爸。
茱莉婭媽媽。
我。
斯蒂夫。
麦露薇。
其他，爸爸部下的騎几名騎士。

麦露薇的事，向爸爸介绍了。

爸爸，不能看到麦露薇的身姿，，但是明白那裡有什么。
是作为半精靈的种族特性，还是作为出色的战士的直觉，本人也不太明白。

媽媽，也看到了在瑞貝瑞特村的事，明白麦露薇隐身了。
也有【魔力感知】技能的影响，不过还是性格的问题。
用【妖精的眼】观察媽媽的麦露薇，也說了是「纯真的女孩子」

斯蒂夫和爸爸同样，只是能感到气息。
据說，因为接近了能看到妖精的年龄上限。

顺便，当真掩盖身姿的話，我也完全看不到麦露薇。

虽說麦露薇跟着我来了，为什么我也看不见………
是因为心理年龄３０岁稍微尘污的魂就不能看到妖精吗？
最小的岁数反而看不到，从爸爸媽媽和斯蒂夫不被当成異类吗？

「普通的」隐藏身姿的麦露薇，勉強能感觉得到，旅行之期間利用【不易不労】查知妖精的訓練也要试着做。

……那么說来，那个【八咫烏】的黑衣暗杀者，有着【远視】的技能。
如果为了能看清远処，要以学会那个作为目标吗？

是因为前世玩游戏的原因，視力不好。
如果能看到远方也觉得很浪漫。


◇◆◇◆◇◆◇◆

是堵塞道路的黑色的人影，多虧立刻学会的【远視】。

最初我发现的，其次是麦露薇，此後爸爸也发现了。

麦露薇因为是妖精所以視力很好，爸爸有着作为半妖精的特性視力好像也很好。

爸爸在媽媽在駕车的座位上討论着绑架孩子们的黑衣人的事情。

我向爸爸說了拦道的黑衣人，然後爸爸注意到，拉缰绳停了馬车。
対馬车周圍的騎士部下，发出停止的命令。

「如同传言所說的影吗」

爸爸嘟哝。

前头的黑衣人，打比方来說就是黑黑的。
联想到忍者的漆黑的装束裹住身体的３人，堵塞着前进的道路。

发现这边的馬车停了，男人们拿出短劍，在馬车前方１０米処停留了。

「──有什么事情吗？我们这个也很着急。坦率的让出道」

作为代表的爸爸說了。

无視爸爸的提问，其中一个人說。

「……要去哪裡？」

在这个回答了的是媽媽。

「那么，有什么事吗？还是說清楚的好──【八咫烏】的諸位暗杀者？」

「──！！」

只有用杀气招呼，呼啸的吹过来。（译者：三个杂鱼给这么多描写干什么，学学黑Ａ、黑Ｂ、黑？。）

也没【鑑定】不知媽媽如何发现的，稍有疑问。

媽媽听到在洞窟的黑家伙们的話，【黒狼の牙】和【八咫烏】有着关联而知道这个也不奇怪。

與其說対話，倒不如已经做好了攻击的准備。

不愧是原Ａ級冒険者，这时很可靠。

「……熱烈的欢迎，不坏嘛」

阿尔弗雷德爸爸說。

「这次交给我吧？」

爸爸拿着长槍敲着肩膀說了。

「城寨那没法太活跃。
作为丈夫作为父亲，也要稍微显露下自己」

爸爸笑着說着。
與平时不同的印象，粗狂的笑容。

爸爸命令騎士们拿出各自的劍和长槍做好警戒，向黑衣人们走去。

「掩护呢？」

「不用」

媽媽的简短的回答，爸爸與黑３人対峙。

本人說不要紧，为慎重起见【鑑定】下。

《Borio：【八咫烏】第７班所属。等級：２７。》
《雷庫雷茲：【八咫烏】第７班班长。等級：３３。》
《Dosun：【八咫烏】第７班所属。等級：２１。》（译者：杂鱼历来活不过１天，不翻名字了。）

哦。
比护卫的騎士強吗。

說不定爸爸也考虑到了騎士打不过。
当然，作为护卫本末倒置的成为被保护者，思虑他们的心情，做了那样的說辞吧。
爸爸真的是帅哥。

黑衣人们的技能，與之前作战的２人差不多。
好像領导的男人（說是雷庫雷茲，不过没心情记名字），比最近遇到的黑衣人的队长要強些吗？

爸爸的等級是４０，技能也充实。
看看爸爸怎样処理３比１的数目上面的不利。

可是，作为到瑞貝瑞特村让附近的黑衣人们毁灭的我们来說，稍微──感觉差很多……

「──茱莉婭，明白？」

「当然」

低声私語的爸爸和媽媽。

夫妇心意互通，我完全不明白。

看着我的媽媽，不被黑衣人们发现的，偷偷地在背後用眼神传意。

──那样的事吗？

「那么，来做下熱身吧」

面対着端好长槍的爸爸，黑衣人们行动了。

信号什么的也没有，黑衣人在正面和左右分开，同时朝爸爸扔去涂漆成黑色的短劍。

──好快！

在洞窟的时候因为突袭没有观察的机会，在这裡就不一样了。
說不定只看等級就小看了他们。

爸爸用长槍弹开正面的刀，殘余的十拿九稳地躲闪着。

因为一个刀朝这边飞来，用【物理魔法】接住。

【鑑定】又黑又亮的刀。

《「不锈钢」刀。涂有塔基女神之吻。》

什么！？

虽然无意的【鑑定】了，不过，出现了的令人吃惊的信息。

不锈钢，在这个世界吗！？

因为没有相关的知识不清楚，不过我想，在地球应该是在２０世纪後不锈钢开始被使用的。

这个世界的技术水平不好說，不过只要看到身边的铸件产品（餐具和料理器具等）的质量，就没法說恭維話了。

──也就是說，是由什么人把不锈钢的知识带进这个世界了吗。

在我腦海裡，「那天」的景象闪了回来。

我不留神撞到过路的刺杀的妖魔，佩带着的刀。

不用說那个时候我夺取的刀和黑衣人投出的刀不同，不过能感到，材质有些相似……

爸爸的战斗从我接住刀的时候，开始了。

爸爸，用一只长槍巧妙地避开从三方袭击过来的黑衣人，让黑衣人无法填塞彼此的攻击間隔。

并且，转眼間变化出有利的态势。

爸爸的长槍尖呻吟的每次，黑衣人的手臂和脚和身体和脸颊，散出红的飞沫。

伤的不深，但３人的活动慢慢地、确实地钝化。

──以长槍的内侧靠近対方，显出胶着的状态，使之承受细小的伤并慢慢让対方衰弱。

持有长物與復数的敌人，說不定是理想的作战方法。（译者：只是熱身。）

如果我被采取这样的作战方法，也会焦急的胡乱进攻。
并且在間隙不断的制造着微小的伤痕。

外观是溫柔文雅的男子风，阿尔弗雷德爸爸的作战方法确实坚实的老奸巨猾。

可是，以爸爸为対手的３人，没有焦急的情况。

……已经，明白那个理由。

黑的領导人很小地咂了下舌头。

那个是信号吧，３个黑衣人大幅度的向後面急忙躲开──

「『『『《──火球》！』』』」

突然，从左右後方的树木什么，火魔法飞了过来。

但是，太单纯了！

「乙（サークル）卜 ──《火墙》！」（译者：符文乙第一次出现，サークル环形、圆。）

茱莉婭媽媽生出火焰的墙，吹飞了过来的火球。

「──什么！？」

颠簸的黑衣人。

期間，我已经结束了行动。

──dosadosa。

从左右後方的树木中，有２个人倒了。

対准咽喉，象水晶一样的碎片扎上。

当然，我是组合【手裏剣術】和【物理魔法】。

因为潜藏在阴暗的場所，用【物理魔法】改变了碎片的轨道。
也是胡猜的，不过结果上命中了，就随意了。

也因为是水晶，飞起来也很难看见。

我想黑衣人们吃惊，是一瞬的事。

但是，那一瞬是対爸爸来說是足够的間隙。

爸爸的手朦胧的瞬間，２个黑衣人的嗓子被割断。

殘余的１人，没有伤到喉咙而是肩膀被长槍的刺中，封住了他的行动。

剩下了的，当然是，領导人。

作为領导者的黑衣人，被刺中肩膀，以凄厉的样子盯着爸爸。

爸爸发出，观察情况的部下，向領导者接近。

「──咕……到此为止了吗！」

黑衣人以異样的眼神张开了口。

──不好！

爸爸以长槍的槍尖刺入黑衣人的肩膀，所以无法活动。

我立刻踢飞地面的石头，用【物理魔法】加速，向男人的口中投入。

──Gaki……！

非常討厌的声音了。

打算咀嚼牙里的毒物，注入了相当力量打算合上下巴。

……如果是简单地就能弄碎开的毒，就没有大力去咬碎的可能性。（译者：意思是这毒粒为了防止平常不小心，所以弄得不那么容易咬碎，所以现在大力的张嘴给男主制造了空当）

由于冲击翻着白眼珠的黑衣人，沾满了鮮血还有什么白色的东西溢出。

不太敢想下去了………

「……艾德，做的很好」

爸爸那样說着，抚摸了我的头。

「──到霍諾市的話带走这个家伙。此後的話」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
２７　地方都市
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「哇，好久不见哒！」

媽媽从馬车的窗户挺出身体，嬉闹着。

──从特瑞那多特村，乘馬车前进２日。

被黑衣人的袭击的次日，我们到达了霍諾市。

霍諾市是阿尔弗雷德爸爸──彻貝尔子爵治理的地方城市。
从住宅的柯貝特村，去王都的大道经过这裡。

我们，彻貝尔子爵愉快的一行，到达了馬车通行的中央通道，到了大的建筑物旁边的彻貝尔子爵别邸。
是與柯貝特村的房屋一样的大小，不过四周的建筑物看起来大些，显得房屋很小。

据說彻貝尔子爵不使用时作为迎宾館利用着，

「没住的房屋使之闲置的富余是没有的」（译者：看来領地整体的经济实力有限，不过３村+１商业小都市外加子爵館在农村也看得出。）

爸爸道出了生活的艰苦。

対房屋的佣人說了稍微迟点准備好午饭，先填饱肚子的。
斯蒂夫也以旅途疲劳的名義呆在我旁边。

享受了饭後的茶，爸爸說了。

「我去市参事会寒暄下……茱莉婭，你要怎样做？」

「那样呢……久违的，想看看朋友的脸吗？」

「那么，就这样了。艾德想做什么？」

「……媽媽去哪裡？」

「我？冒険者公会」

冒険者公会！？

「我也去！」

「哎，艾德対冒険者也有兴趣吗？　还是男孩子」

爸爸倒不如說是第一次看到作为孩子的反应。

「【八咫烏】的男成员，预先托付给这个街的警備兵。
槽牙的毒物也去除掉了，注意不要让他们咬掉舌头。
以後，調查就让我的部下来」

还有那个。
听到冒険者我都忘记了。

爸爸砰砰的打着我的头，

「如果対冒険者有兴趣，去看看就好了。
也许與彻斯特能相见？」

所谓彻斯特，是我的第２号的哥哥。
是Ｂ，Ｃ，Ｄ的Ｃ哥哥。

隔了好久要预先看吗？

《

艾德加・彻貝尔（彻貝尔子爵家四男・聖塔玛納王国贵族）

家族
同父異母哥哥
貝勒哈特 １９岁騎士・聖塔玛納王国近卫騎馬、《年轻的鹰》

彻斯特１７岁冒険者（Ｂ排位）・《无需第二支箭》

大卫１６岁聖塔玛納王国王立圖書館圖書管理侯补・《神童》
》

「我想彻斯特现在是在西方。
现在的季节，使用弓是因为有需求」

「是啊，是哈比群体迁徙的时期？
确实，要是彻斯特的手腕肯定没问题」

《无需第二支箭》不是義气用事吗？

那么說来，

「……爸爸，弓呢？」

听了我的話，爸爸浮出了苦笑。

「啊，我？　虽說是半精靈，弓实在是难以应付。
普通的話能使用但是敌不过彻斯特」

Fuun……？
比起３９岁没懈怠的爸爸，１７岁的彻斯特一直钻研着技能吗？
技能等級的上升，光是单纯的努力也是不够的。

「因为彻斯特是返祖」

「先祖？」

「彻斯特是精靈。彻斯特的母亲──我最初的妻子是人，我是半精靈，时常发生那样的事。
不过，精靈中也没有那么多用弓的名手」

诚然。特瑞那多特村的村长（斯蒂夫的父亲），說着彻貝尔子爵家是天才成群，看来像是真。

「其他的，哥哥呢？」

「那么說来，艾德谁也没遇到。孩子出生了是发出了信，但是全体都忙」

我看了眼媽媽。

媽媽是爸爸的后妻。

我的哥哥们，不是媽媽的孩子。
而且，年龄上，媽媽是２０岁，一号的貝勒哈特是１９岁。
是要是原来的世界是同班同学也不会感到奇怪的年龄。

那裡有着象隔阂一样的东西也不奇怪，

「貝勒哈特是近卫騎士，大卫是王立圖書館的圖書管理侯补。
孩子优秀的話也是有好有坏」

媽媽好像认为，３人都是自己的孩子。
度量大的不是一个次元的。
即使爸爸也相当的有着度量，在媽媽面前显得朦胧。
倒不如說是作为母亲应有的度量，应该赞扬。

「如果去王都，能遇见貝勒哈特和大卫。
彻斯特不知道在哪」

「是旅行迷」

「茱莉婭的話也是一样」

因为媽媽也是冒険者，吗？

「──嘛，那个話暂且放在一边。我去一下市参事会」

「是，一路平安」

茱莉婭媽媽心情很好的說了。

嗯？为什么爸爸离开会心情好？
一刹那想着，馬上明白了。

說出「一路平安」送走爸爸而高兴。

因为爸爸一直在城寨工作，没有那样的机会吧。

「──嗯。去一下，茱莉婭」

爸爸也說着把媽媽抱到怀裡，対脸颊亲吻了下。
做着只有帅哥才被允许的动作的爸爸，稍微看起来害羞的出了去。

媽媽暂时扭动着身体。我和媽媽从房屋裡出来，是３０分钟之後的事。


◇◆◇◆◇◆◇◆

霍諾市，是附近一带的交易据点。

柯貝特村和瑞貝瑞特村，特瑞那多特村等也是那样，彻貝尔子爵領地和那个周边的領土是谷仓地带。
据說生产的谷物的大概一半向这个霍諾市集聚，被从王都来的商人们收购。
从谷物市場上的税收，成为农村众多的彻貝尔子爵領地重要的现金收入来源。

虽然那么說，并不是大都市，还是停留在地方城市的规模。
在市中心部位，有市参事会和領主的邸宅（不知不觉刚才的彻貝尔子爵邸兼迎宾館），騎士的守候室等的大的建筑物，外缘的建筑变得小了。
现在，还没有到收获谷物的时期，大道哪裡都空荡荡的。

奔走在那样的霍諾市的中央通道，媽媽进入了一所石筑的建筑物。

西部影片的样子，进入在胸左右的高度的摇晃着简易木门，有着像事务所似得柜台和酒館。
柜台有着漂亮的姐姐，酒館裡坐着严厉的哥哥们。

嗯，没错。
在外面的招牌上也写着那样，这裡是霍諾市的冒険者公会。

「哦咦！是《炎獄的魔女》！」

「听說與贵族结婚了……？」

公会的到処，討论着茱莉婭媽媽的視线看过来。

在其中，有着近２米高大男人，为何不是看茱莉婭媽媽而是盯着我。

可怕。

媽媽无視集中在自己身上的視线，向柜台的姐姐搭話。

「好久不见～！很精神哒？」

「茱莉婭桑！」

柜台的姐姐和媽媽，开始交换彼此的近况。
媽媽是结婚生活和出生的孩子（我的）事等，姐姐是最近的公会和霍諾市的情况等，飞走女性特有的多嘴多舌的随意扯着話题。

也有各种各样在意的話，但是相关的知识不太明白，也不得要領。

我一边听着，东张西望的环視公会中。

突然，从後面被谁抱住了。

「呜、Kayai！？」

禁不住发出異怪的声音。

媽媽很吃惊的回头看。

「──《緋文字》！」

「哟，茱莉婭。隔了好久」

从後面拥抱着我回答的，是妙龄的女性战士。
說不定是３０岁左右，从我的脸旁边露出的侧脸，的的确确看起来精悍年轻。
柔软美丽的雌豹的感觉。

在身体能活动的范圍试着回头看的話，被称为《緋文字》的女性，胡乱的穿着曝光多的鎧甲。
前世的用語就是比基尼鎧甲的东西。
那个也是通红的。
也许因为皮肤露出吗，还有女性的体溫，气味儿直接地传达过来，就算是幼儿的身体也会有異怪的心情。

女性大动作的噌噌的捅着我的脸，

「这个孩子是传言的《绯红之子》？
有着卡哇伊的脸不是嘛」

対女性的言词，浸在粉红色的我的头迅速地冷却下来。

「……从哪裡，知道那个事？」

與我相同的无表情的茱莉婭媽媽說。

「从某処，只能說。
嘛，放心。现在，不过传言一类的东西」

《緋文字》桑一边抚摸我的头一边說了。

「……姐姐，是媽媽的，朋友？」

当然，我在听。

「呋呋。是那样哦。
我是莫里亞。莫里亞・米特魯铎。
在冒険者之間，被招呼做《緋文字》。
这个红色鎧甲和双焰劍……然後，这个是緋文字的原因」

說起来，莫里亞桑，胸口开了。
……是哦，原来就相当的打开着。

是薄薄地晒黑的莫里亞桑，被打开的胸口，也许是因为鎧甲的而惊人地白。

「喂。不是那边。是这个、这个」

我盯着发白的胸口，突然发出咚的敲击声，莫里亞桑指着胸的山涧。

喂，要是那个位置即使不打开也能看见？

在那裡，象是烙印一样的什么东西被刻着。

有什么──，这个是火的魔法文字。
那个，不是现代的东西，倒不如接近古代魔法文字的形式。

「卜 ……？」

禁不住嘟哝的我，

「是。到底是炎狱的儿子。
那样，是稍微新奇的形式，这是在我的一族流传的火的魔法文字」

「为什么……在这样的地方？」

「这个东西是罪的刻章。我的一族，在犯罪的人的身体上，刻上这个魔法文字」

大吃一惊了。

「莫里亞桑是……做了什么的？」

「我愛着某个男人。
并且，那个男人有了妻子。
我诱惑了有妻子的男人于是接受了这个刻章，被放逐出了一族」

「…………」

冷冷清清地笑着的莫里亞桑，我找不到能說的言词。

「且慢，这不是対小孩子說的。
不管怎样，那个是我的第二个名的来历。
而且與你的媽媽并列，是霍諾公会的顶尖冒険者？」

「很好的组合，工作着」

「茱莉婭是个很让人出乎意料的人，但是也有着很天真的地方。每次都让人提心吊胆的」

「用不客气的話說是这样，不过，实际上是媽媽的大前辈哦？」

「喂，你这样說着。年龄就败露了。」

的的确确亲密的互相笑着的媽媽和莫里亞桑。

暂且，让我【鑑定】下。

《

莫里亞・米特魯铎・泽庫魯納修（冒険者（Ａ排位）、《緋文字》）

３２岁

等級 ５０
ＨＰ １１７／１１７
ＭＰ ２５／２５

技能
・達人級

【双劍技】５
【见切】３
【气息察觉】２

・泛用

【双劍技】９（MAX）
【劍技】７
【暗杀技】５
【投斧技】４
【倾听】５
【忍足】５
【格斗】３
【战斧子技】３
【手裏剣術】２
【扔小刀】２
【远視】２

》

确实，这个是战士的Ａ排位冒険者的状态吗？
从面対在泽瑞克堡垒作战的格雷萨时，除去《惡神の呪禍》之後，不是变成好的胜负吗？（译者：指这个状态属性是格雷萨之後自己遇到的很好的。）

接着，対比基尼鎧甲【鑑定】。

《炎靈的鎧甲：通过火精靈的加護，火精魔法损伤减半。》

噢，很厉害的装備。
可是，纵使减半，如果曝光这样多也没有意義……？

一边抱有疑问，在腰两腋挂着的火焰劍也【鑑定】了。

《「炎靈鋼製的」火焰劍：能切开火属性的魔法。》

诚然，用这个切开火魔法，那个余波用比基尼鎧甲防御。
根据媽媽所說，火精魔法因为简約且范圍宽广，适应性的人也多，在属性魔法中使用者最多。
不但容易联想，而且対対方损坏很大，而且能対建筑物放火。
这期間黑衣人们也使用过【火魔法】来奇袭，目的上是制造混乱吧。
谁都会怕火。

所以，作为装備上的抗性选择１个好的属性，第一候选还是火。

莫里亞桑这样也有了理由了。

……最初的，是把她想成了暴露迷吗，想着觉得抱歉。

我一动不动地凝視莫里亞桑，好像有什么被误解了。
莫里亞桑Giyu的拥抱我，

「因为是一样的『緋红色』所以亲近感涌出。
要是嬰儿・緋红色，倒不如說是我的孩子那样」

「艾德加是我的嘚斯！」

一边抢夺着，媽媽說着。
小学生吗。

「完全的。你成为了人妻依旧没变」

相反的，浮起和善的笑容說着的莫里亞桑。

那个笑容中显现出寂寞来，好像不仅仅是因为我。

「……那个，还没找到？」

媽媽，新奇地說着什么看起来不好的。

「……啊。那个家伙也应该有９了吧。如果活着的話，但是……」（译者：あいつも もう ９つに なるはずだ，这裡指的孩子么？觉得既然是有过「罪」，所以孩子的可能性大点吧，而且『９』可能是９岁。）

「莫里亞……」

「是我不好………被那个人抛弃，自暴自弃，如果……注意到那个家伙被谁卷走……」

「责備自己也不行。米格尔君，対莫里亞变得不幸什么的，絶対不会期盼的」

「……是那样」

不明白情况，我什么都没听懂，莫里亞桑打了下脸颊，改变了話题。

「那么說来，與【八咫烏】发生争执了？」

「嗯。虽然不打算发生争执……」

媽媽向莫里亞桑叙說着原委。
阻止在瑞貝瑞特村（和近邻的村）的孩子誘拐事件为止，和到这裡途中遇到【八咫烏】成员的袭击，復仇不成反被杀的。并且，抓住成员的一人。
是與平时悠闲的說法不同，简洁到要点的說法。

「──系统地誘拐孩子吗？真是要呕吐出来。
卖掉誘拐的孩子挣活动资金吗。
如果我在那个場合会把他们撕得稀碎的」

莫里亞桑皱着眉那样說了。

「不管怎样，都很活跃吧。
【八咫烏】與【黒狼の牙】的余党，我从公会长那裡拿来的报告。
他不在的时候茱莉婭来了肯定会懊悔的。
那个人，是茱莉婭的粉絲。」

「唉呀？　巴魯德桑不在家？」

「今年哈比好像相当多。公会长亲自出差执行着前线指挥」

「公会长対哈比？」

「不只是公会长，原団队成员的数人好像也参加着」

「原団队，是【北斗六星】？」（译者：原文就是这么写的，这么中二的名字我不会起的！！太羞耻了！）

「是的、是的。吉克蒙德桑和梅納斯桑合流。
今年的哈比群数量庞大还有稀少种被确认，准備完全的有着期望」

「彻斯特也参加了？」

「啊。岂止如此，和原【北斗六星】组一同行动。因为是霍諾・公会的期待」

此後媽媽卓有兴致的和莫里亞與其他的人们闲聊着。

是我看上去很闲吗，看起来很強的冒険者靠近我，分给我些糖果。

最初想着很可怕，２米大汉的冒険者。

好歹盯着我，看来是相当喜欢孩子。

接近时，一瞬間吓了一跳。

在媽媽和其他人說話的期間，和自报姓名是哈弗曼的冒険者为向导，在公会内到処转着。
哈弗曼是很強的，但是笑起来的話就变成了很木讷的感觉。
一边騎着他的脖子，听到哈弗曼是Ｂ排位冒険者，作为我的哥哥的彻斯特的组合。

这样那样的度过时間，我和媽媽离开公会时，已经日倾西斜了。

……麦露薇看起来很无聊，稍微有点可怜。
在霍諾市住一宿的期間飞回妖精郷来削减剥落結界，因此被原谅了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
２８　尋問
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

从冒険者公会回来的路上，與阿尔弗雷德爸爸突然碰见。

爸爸在中央道路屋檐連成一排的摊子上，一边吃扦子一边與店主談笑着。

「──阿尔！」

「呀，茱莉婭。事情结束了吗？」

「嗯，阿尔呢？」

「寒暄也结束了。在这裡等着你们」

这裡是冒険者公会和彻貝尔子爵邸的必经路，所以在这等。

「据說开始讯问那个黑衣人。
好像被【八咫烏】盯上了，所以我在这等着。
老实說，不是対女性和孩子应该显示的，但是你们也会在意吧？」

「当然，去」

媽媽。
我也強有力地点头。

爸爸确认我们的反应，

「那么，店主先生，就这样了」

「哦。以漂亮的夫人为伴真是令人羡慕ｅ。有机会再聊」

那样的寒暄後，我们就走了。

是朝向霍諾市的警備騎士的守候室。

市参事教堂圍绕着且位于後面的粗魯的建筑物，守候室。

「抱歉」

作为領主不应有言词後，不拘泥的爸爸钻过守候室的门。

「恭候光临，領主大人」

年轻，看起来忠诚老实的騎士対爸爸回答。

「是这边」

騎士向守候室地下的牢狱引导着我们。

监狱中，简慢的卧铺上面，有着被绷带和绳子滴溜溜地卷着全身的黑色的身姿。

因为被告知槽牙的毒被除去了，口枷锁没被安上。

「因为下巴以麻醉让力量使不出来，咬掉舌头的担心也没有」

爸爸。

対于那个声音，黑衣人向这边转动了脸。

袭击时由于面具在遮住脸的下半部，现在暴露着平素的面孔。
看起来有着精悍的意志，不过样貌是个在哪裡都看得到的样子。

在牢前停了下来，我们瞪着他。

嗯……名字之类的？

【鑑定】。

《雷庫雷茲：【八咫烏】第７班班长。等級：３３。》

是的、是的，雷庫雷茲。

「呀，心情怎样？　暗杀者」

爸爸說了。
露出笑容，反倒有些可怕。

「暗杀者……？你說什么，我只是人贩子」

「哦。承认了在瑞貝瑞特村附近拐卖孩子的家伙的同伙？」

「……那样的人不知道」

「最终还是单独犯？」

「……対了」

明显在撒谎。
不过，让这个家伙坦白看起来很难。

在那裡，突然麦露薇显出身姿。

「我也帮忙」

「啊……？」

対意外的提议我吃惊了。

「这个家伙，是抓了的孩子还散播是妖精做的传言的？」

「啊，那样……」

「如果是那样，対我来說是敌人」

「但是，說是帮助，如何是好？」

「使用【妖精的眼】就行了。
那个家伙是不是在撒谎，我确实地明白，这个那个的试着质询」

対麦露薇的言词，爸爸点头。

「那个令人感激。请多多指教，麦露薇桑」

爸爸用尊称称呼麦露薇。
說是対精靈来說妖精应该是被尊敬存在。
如果始祖精靈制作了妖精，那么精靈不就是妖精的主人吗，不过好像不是那么单纯。

顺便的說，麦露薇想每月一次带我到妖精郷去，爸爸也同意了。
想解开麦露薇被封印的主人，旅行的途中也弄着。
自己和茱莉婭媽媽同行一次的事，这样的条件也可以，対这边来說没有不合适的。
不，連绵不絶的消减着剥落結界的身姿，看到的話不太好……

那个暂且不提，爸爸──走到黑衣雷庫雷茲的前面。

「你，【八咫烏】的成员吗？」

「……不一样吧」

「谎言」

対麦露薇的言词，爸爸和媽媽互看脸点头。

顺便，雷庫雷茲也看不到麦露薇的身姿。

「你在【八咫烏】中処于怎样的地位？」

「……【八咫烏】什么的不知道」

「谎言」

「你，是【八咫烏】中的小人物，没有什么了不起的信息」

「……說来，【八咫烏】什么的不知道」

「谎言」

「你，【八咫烏】中是処于有着数人部下的地位」

「……不是」

「谎言」

「你，知道在瑞貝瑞特村抓孩子的誘拐犯」

「說起来不知道」

「谎言」

「你，是指挥着在瑞貝瑞特村抓孩子的誘拐犯」

「不是」

「真的」

「诚然……與誘拐犯的行动不同，做着其他的」

「……」

雷庫雷茲为压制着不安闭上了嘴。
嘴角稍微震动，是因为下巴的力量使不出来，被麻痹了吧。

「被命令了袭击我们，知道了誘拐犯的失败，你知道我们情况」

「……不是！」

「谎言」

「发出命令的，是【八咫烏】的教主。
【八咫烏】教主格魯特梅茲。
說不好听的，是惡魔的手下，毫无人性的人──」

「不是！不是、不是、不是！教主大人是神聖的！」

「前半部分，是谎言。后半真的」

「总算露出了馬脚吧。你是【八咫烏】的成员。是那样的吧？」

「……因此要怎么做？」

「真的」

「如果那样，请全部吐出。【八咫烏】的组织构成、人员配置、还有其他的，机密信息之类的不管什么都好」

「谁会說？被拷问我也不吐出来」

「哎呀，相当好的职业意识？
崇拜奉呈惡神，杀死无辜的人们，肮脏的暗杀者……」

爸爸吐出惡言，嘲笑着。
原来是美丽的外貌所以这样的表情也是冲击很大。
当然，为了挑衅雷庫雷茲使之說漏嘴吧。

「我们以御使而骄傲自豪！你这家伙明白什么！
如果不打倒惡魔！
如果从这个世界中不除去惡魔，这个世界会灭亡的！
那些聖务的処理是我们的事，你这家伙现在說什么！？
有点脏是不！？
还不如說下你们的事！
不遵从教主大人显示的神聖的義务，好像狗一样吃、像豬一样地睡的你们有点脏！
混蛋，惡魔的走狗！
去除我的训诫！
你这家伙，作为和惡魔持续战斗的神聖的惡神──给摩卢恩韦苏大人的供品！」（译者：这家伙是惡神一边的，然後被洗腦成惡神是神聖的。）

在爸爸的煽动下，雷庫雷茲全部吐露出来了。
対于煽动没有抵抗力。
被这种程度的挑衅的文字而发牢骚的話，在格斗游戏中也不是好习惯。

而且……摩卢恩韦苏也出来了吗？

「和惡魔持续战斗的神聖惡神」

【八咫烏】不是单纯的暗杀组织，确实是暗杀宗教団体这样的事吗？

可是……那样的家伙抓着孩子到底为了什么？

此後雷庫雷茲也持续的叫唤着不明白意義的事，爸爸只有放弃讯问。


◇◆◇◆◇◆◇◆

「呼～。真吃不消」

归途中，沿着完全暗了的市参事教堂後面的道路前进，爸爸嘟哝了。

媽媽生出 ∩ 的灯，拥有指向性的光照亮我们前面数米的地面。

∩ 維持着的相反的媽媽的手在握着我的手。

麦露薇在我前面呋唷呋唷的飞着。

爸爸继续嘟哝着。

「听着他說的，感到像是这边错了的。
应该向騎士队长那边說好，交替的看好他」

确实，雷庫雷茲是完全确信「和惡魔持续战斗的神聖惡神」的存在。
一直談着觉得这边有点变得奇怪了。（译者：这惡神也是给予了格雷萨加護的。虽然没看到後面，但是說下去就剧透了、感觉上的。）

「惡神，是什么？」

用佯作不知的脸试着打听。

「啊，艾德不知道吗？
据說所谓的惡神，是名为摩卢恩韦苏，煽动人类，用自己的手来破坏世界，传說以上的存在」

「传說的……？」

「那个，是怎样的呢。
至少，存在上有着被称作为善神的众神是事实，有惡神也不奇怪。
只是，惡神和惡魔战斗之类的話，我是第一次听到」（译者：这裡是阿尔弗雷德說的）

「……阿尔，在这点上不能把黑家伙们說的話当真哟？」

「哦，没当真……稍微实在的吃不消了」

爸爸用难看的脸摇了头。

「惡神的話，有哦？」

唐突的，麦露薇說了。

「这个？真的吗？」爸爸问着。

「真的。封印了我的主人了的，也是惡神的使徒」

「唔……」

「惡神的使徒之中，在传闻上也会有向别人带来影响力的人。
如果阿尔弗雷德桑，觉得那个男人的言词有說服力，說不定，那个男人背後有惡神的使徒」

「即使是惡神的使徒！」

爸爸好像无法馬上相信麦露薇的言词。

如果换做我，会充分地考虑麦露薇的担心，不过让爸爸理解很难。
格雷萨的事，也感到不能很好地說明的心情，至今也没說出来。

「艾德加，没累么？」

媽媽說着。

「不要紧」

确实，今天一整天圍绕着媽媽转着，要是普通的３岁孩子会累坏的。

因为我的【不易不労】今天也顺利地工作着，我的身体一整天的走着，也跟这天的开始的状态絲毫没变化。
要說是没变……好像肚子稍微扁了？

「艾德加，很有体力呐？」

就連茱莉婭媽媽看起来也疑惑。

观察那样的媽媽的情况，我想着。

──或许，掩盖下去也会有极限。

关于那个，也悄悄跟麦露薇商量过了，

「嗯，抱歉，不能扮演其他的角色」

被这样回答了。

妖精不能撒谎，所以很难保留秘密。
因此，怎样隐瞒的不說出秘密之类的问题，很伤腦筋。

「考虑対方的心情的也很重要……还是老实点好？」

被那样說了，秘密的内容也是内容啊。（译者：秘密的内含也包括在内的意思）

那样烦恼的走着，媽媽停住了脚注意到了。

「那个……」

媽媽一边看向胡同的深処一边嘟哝着。

慢了点但是我也追赶着媽媽的視线。

在胡同的入口，象佣人风的年轻女性和旅人一样的男人互相的挤靠着身体。

应该是恋人吧。

男人向女性挨近脸，以尖锐的語調逼近着。

我重新看了女性的脸，感到那个脸好像看过。

「那个女孩……不是我们的佣人吗？」

在爸爸的言词下，我也注意到了。

【鑑定】。

《馬尔苏拉・林奈：彻貝尔子爵邸佣人。》

「馬尔苏拉桑」

「很好地记住了。确实是那样的名字。対方的男人呢……？」

即使【鑑定】着，──媽媽走了出去，堵塞了我的視野。

媽媽接近了那样的２人。

因为 ∩ 的符文使用着，那２人也馬上対媽媽注意到了。

「喂？　为什么跟我们的佣人做那种事？」

媽媽问男人。

男人，吐出脏話。

「……跟你这家伙有什么关系」

「既然是我们的佣人？这样就过分了──」

媽媽突然手指亮出火焰的光芒。

「──我来成为你的対手哟？」（译者：母亲說的）
「……我，只是为那个家伙带来口信」（译者：黑男說的）

媽媽用眼问佣人。

佣人，犹豫了一下之後，这样說了。

「……哈，是。那一位，是从本家来的，茱莉婭太太」

「……真的？」

「是……」

媽媽观察可疑的男人之後，

「馬尔苏拉是王都的出身的吧？

──最近的王都怎样，使者桑？」

「……哼。最近的王都骚然不安。
我出发时，始终討论着关于切割魔的传言。
出现了好几年，王都的亡靈的家伙」

「切割魔……？」

接着我的嘟哝，男人会心地笑，

「対了，小子。你那样的小子夜間彷徨着的話，不知会从哪裡出现可怕的姐姐……用剪刀切开你的嘴吧」

「……口狩女吗」（译者：くち さけ写作酒读作鲑鱼嘛？查这个词真是……）

「诶？　怎么說，小子」

「嗯。好害怕」

「咳。対小子没有威胁效果。
……夫人，怎样，没有疑问的話我可以走了吗？」

「……那样的話」

媽媽勉勉強強的点头，男人把脊背面向我们走着。

我面向男人凝聚着眼，用了熟识的【鑑定】──

「──！！」

打算対男人的背脊【鑑定】，但是我冻成了坚冰。

男人，在我【鑑定】时回头看着。

败露了……？哦，或许是偶然………

男人的眼睛抓住我的眼神。

笑着，與食指和中指合并，做了象切开什么的动作。

同时嘴巴摆动着。

──Chokkin。（译者：語气词，不翻了０

男人消失在胡同的深処後，背部的惡寒，怎么也消失不去。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
２９　司祭
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

夜晚，在晚餐前，佣人說了有来客。

阿尔弗雷德爸爸，說「哦，来了吗」，亲自去迎接。

我和茱莉婭媽媽在饭桌，等爸爸。

厨房员的佣人们（包括馬尔苏拉）在饭桌上排列吃饭。

吃饭是４人分。

爸爸，媽媽，我，和客人的４份。

顺便，対麦露薇，在小玻璃杯注入的果汁，放在我的座位旁边。
果汁，好像是贵重品，用小的玻璃的吸管吸入着。
使用这个喝果汁的麦露薇，是从花里吸蜜的妖精桑的感觉。（译者：まんま花，应该不是花名吧，如果再出现的話我会考虑当成这个世界观下的一种花）

我在那个旁边，一边读『阿巴頓魔法全書』，一边等待着吃饭。

「──整齐吗？」

那样說着爸爸出现在食堂。

在背後带着象老年的神职者一样的人。
丰富的白髮與下垂的外眼角，酿成难以形容的和善的感觉。

爸爸面向那个人，

「可是，真的很幸运。你会访问了这个街。
那么，请吧。不是什么了不起的招待」

「噢，诚惶诚恐。最近完全身体也变得迟钝。在旅館住的話也多少不便」

「已经上了岁数了，请注意身体。
不是巡回，而是安定下来做着司祭吗？」（译者：阿尔弗雷德的意思应该是让老司祭安定下来别到処跑。）

「那样也是不行的。神殿最近也增加了，但是有【天启】技能的人，还是有限」

「需求比较多的，能受托的司祭少。
……哎哟，站着闲談了呢」

爸爸，这个是司祭桑？做到了自己的対面的座位。

并且，

「梭洛司祭。这个，是我的儿子艾德加。妻子茱莉婭，您知道的」

「噢，这是可愛的孩子」

「是艾德加」

不太明白，首先自报姓名行礼。

「好久不见，司祭」

媽媽也在饭桌旁点头。

「──艾德，这是輪廻神殿的巡回司祭的梭洛＝阿德拉・阿巴顿桑」

「阿巴顿！？」

我禁不住发出了声音。

在司祭旁边的椅子上放开『阿巴頓魔法全書』

「──嗬。怀念的东西。
那，那是我的曾祖母著作的书」

「那样的……」

总之，这个司祭是阿巴顿的干孙子吗？
这样說，

「阿巴顿，是女性？」

「噢，那样的話。好像世間普通的都认为是男性。
学识的深度谁都敌不过，虽說高贵，但是脾气暴躁。
與周圍的不和，晚年躲开人隐藏在深山裡住」

……是什么的，特别能理解的話。
我想一定，不是和悦的老先生。

「即使那样，真是聪明的孩子。
以那个岁数，还读着那个有名的艰涩的书。
即使是我能理解那个书的真正的價值，也是过了４０岁的时候。
太太的指导结果吗？」

「不，我什么都没做。艾德加是聪明的孩子」

「huihuihui。《炎獄的魔女》也有谦逊的美德」（译者：語气词不译）

対茱莉婭媽媽的言词，梭洛司祭苦笑。
刚出生的孩子，不可能在没有父母的指导下读懂艰难的书。

「──并且，好像还有可愛的妖精桑」

司祭說着，吧目光向麦露薇的附近转去。

「能看见？」

跟我一样。

「噢，并不是完全能看见，不过明白模糊的在那裡」

対司祭的言词，我和麦露薇互看着脸，

「晚上好，梭洛司祭。我是麦露薇。是普通的小妖精，现在和艾德加在一起」

「嗬……艾德加吗？以那个年纪被妖精喜愛着」

「才、才不是喜欢什么的……只是，必须要在一起什么的……」（译者：傲娇）

麦露薇嘟嘟哝哝的說着，啾啾的用吸管小口的喝着果汁。

「阿尔弗雷德桑。今宵是対有什么委托吗……？」

対司祭的言词，爸爸点头。

「其实，是这个孩子的受托」

受托……？

扔下我，大人２人的話持续。

「嗬。可是，还早呢？
好像是相当聪明的孩子，而且还是获得技能的年纪？」

「那样也没有。……请你到这裡的話，想秘密地请求」

「当然。有关技能的秘密死也会守护。那个，是輪廻神殿司祭的義务」

确认司祭点头之後，爸爸說。

「这个孩子，这种程度上是生后８个月大」

「８个月的話？…… 怎么說相当大？」

感到吃惊的司祭。

「司祭，之前的泽瑞克堡垒的事件知道吗？」

「噢，当然。是対阿尔弗雷德先生来說是灾难，也多虧了你在場的，対聖塔玛納王国来說是意外的幸运。听說是很活跃」

「活跃了的，主要是妻子。不，正确地，妻子和这个孩子」

「这个孩子……？艾德加？」

「是。相信司祭的保密责任不会說出，以一対一的竞争的状况討伐了贼人的头目、【黒狼の牙】団长格雷萨，时这个孩子──艾德加。
这个孩子的身体比岁大的，是由那时的提高等級的副作用」

「哎呀……」

司祭为难的目不转睛地看我。

爸爸說出来了？
是很信任司祭吧………

我变得不安，试着使用在麦露薇的指导下难以败露的【鑑定】。

《

梭洛＝阿德拉・阿巴顿（輪廻神殿巡回司祭、上級司祭（阿德拉）・《魂之聖者》）

６７岁
等級 ３５
ＨＰ  ４０／４０
ＭＰ  ５５／５５
状态： 輪廻神の誓約（通过向掌管輪廻的女神阿斯特拉誓約，根据技能【天启】対第三者不能泄露得到的信息。）

技能
・传说級
+【适性诊断】－

・達人級

【天启】５
【治癒魔法】４
【精神不知疲劳】２

・泛用

【祈祷】９（MAX）
【救治】９（MAX）
【水魔法】４
【調剂】４
【指挥】４
【光魔法】３

《輪廻神の注目》（多年修行献身，被掌管輪廻的女神阿斯特拉关注。技能【天启】使用时，能看穿対象的适性。神术策略的关联技能的学习・成长微。）

》

噢，没看过的技能。

可是，关于技能的以後說。
反正【数据庫】以後也能确认。

现在应该关注的，状态的栏有的「輪廻神の誓約」

我也很好地知道的女神先生的誓約，司祭好像不能說出用【天启】得到的信息。
技能以外的情报感到泄露了，不过从爸爸的情况来看，輪廻神殿的司祭，好像有像前世的医生和律師一样的，不得說出第三者信息的保密责任一样的东西。

女神也說了试着访问神殿的事。
还有，如果說有爸爸的信赖关系，暂且可以相信。

……虽然那么說，因为我的状态，大概完全是脱离常轨的感觉，対那样明确的指示有反抗。

这样的情况，预先从麦露薇那学了【鑑定】的做法，【天启】也懂，那个不太准。

在我一个人沉思的期間，司祭好像总结着。

「应该說……清廉为名的阿尔弗雷德先生不会說谎言。
这个孩子打倒雇佣兵団的団长是事实吧。
过分详细地听也不好。
只是接受那样的事实就好」

可是，司祭。

「父母，想必也担心。
我到现在为止看了很多的职业，有着天生的特殊的状态的孩子们。
可是，刚出生就和雇佣兵団的団长交锋的孩子，到底是第一次。
且不說技能和状态的異常，父母变得混乱的話。
阿尔弗雷德桑和茱莉婭桑，都遇到过各种各样的混乱的事，如果冷静対待的話也不是很难」

「…………」

阿尔弗雷德爸爸対司祭的言词可嘉地点头着。
……茱莉婭媽媽，细微感到着疑问。

「好。如果照例是要拒絶的，不满三岁的嬰儿不太适合做适性检查，此次特别地让我受理」

「好……」

爸爸放心的叹着气。

「那么，谢礼的程度呢……？」

「此次特别。谢礼不需要」

「可是……」

「做偏离神殿的规则的以外的事，受托费也就不用了。
如果說心裡不自在……対这个街的神殿布施就好」

「我是这个街的領主。要是做这样不合礼仪的事情說不过去」

「呼呼。我也不是不明白阿尔弗雷德桑的性格。
这样考虑就行了。
我，长年的作为巡回司祭第一次看到这样的例子。
作为我，时很好的研究材料。
想領取那个学习费，报酬的事就此顶替了」

「嗯……」

「那真是是无法理解的脸。
现在，対我来說未必是谎言？
我，対世間上的状态也思考了很多有趣的东西。
如果看状态，技能的程度，対到现在为止的战斗经历和擅长的战术也能明白那个人的能力。
更加推进的分析，得到如此的状态，那个人的生活方式，性格，信条也能看见………
并且，在那背後，輪廻神阿斯特拉大人的意向，我们也有被庇护着。
只是作为誓約，不能公布是遺憾，服侍輪廻神，対状态很有兴趣，再难以接受其他东西。
如果是现在，看幼儿的状态，対我来說是难以换成金钱的报酬」

「是……那样吗？既然那样說，就不介意的做吧。
如果有什么需要我帮忙的話，务必请說出来。
那个时候让我竭尽微力」

「嗯。你那样关心，不領取的話反倒失去了礼仪。那时，决不客气地說出来」

爸爸和司祭，都是稍微妥协的形式，話题统一了。
２人都有着顽固的性格。

不过，対我說这样就变得可以相信司祭了。
亲子这样的岁数下父亲竭尽礼仪的話，輪廻神殿的规则下感到为难的人却伸出了柔软的手。
又或是，対于状态之类的事情，兴趣和虔诚都是同等重要的事。
到底是，被女神桑关注的人是不同的。

「那么，开始受托，不过先请让我說下，那个之前，受托时的注意事项。
受托，以在我本人的理解下，輪廻神阿斯特拉大人的技能【天启】去拜访这样的形式来举行的仪式。
根据【天启】，我会被神靈附体，我的手臂作为神的所有物工作，在准備的紙上写下対方的状态。
但是。
并不是全部的状态都会被记录。
如果対象不期望明确指示出来的状态，心裡默念着，能避免我的笔记。
这是神思虑设置状态，包括対対象来說重大的秘密信息的规定。
如果艾德加，也有不想表示的技能，在这个場明确的指示。
希望认真地考虑这个事，之後，进行受托」

司祭，用认真的脸那样說。

诚然……那样的情况吗？
如果那样，不需要特意拒絶【天启】。

「还有要說的，我不是露出秘密所以担心完全无用。
我成为司祭时，向輪廻神立过誓約。
根据【天启】得到的信息，絶対地不会說出的誓約。
这个誓約，我即使想弄破也不能打破。
这个誓約，建立了一次，到坟地也不会消失的状态異常。
不用考虑，対我掩盖状态。
不过，如果想掩盖的話，也没关系」

司祭结束了說明，饭桌上沉默了下来。

我慢慢的仰起脸，断然說了。

「──拜托您了，做吧」

司祭以严肃的表情点头了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
３０　告白
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

──司祭的手臂，快速地摆动。

每次，在桌子上面的紙条，状态被记了下来。

吃完饭之後，我立刻从司祭受到受托。

第一次的受托的结果，成为対那个人值得纪念的记录。
被放在桌子上面的紙条，用金箔装璜豪华。

在那个豪华的紙上面，司祭没有犹豫的样子显出记下的文字。
司祭的眼一半闭着，看起来好像眼神没有聚焦一样。

司祭的手臂，写完状态的最後的咦行，Bi的停了。

司祭慢慢地张开眼。

司祭在身边的紙上──睁大了眼瞪着。

「这、这个！……」

司祭Gaba挺起身体，眼睛和脖子做出气势惊人的动作，许多次的确认着紙。
结果眼角闪烁着，多次摇头之後，再一次确认了紙上的内容，然後Gaki的倾斜着身体，脊背唰地也凭靠着椅子上。

……嗯，很好的反应。

「司、司祭……？」

阿尔弗雷德爸爸，用看起来不安的脸问着。

「噢，噢不……结束。
受托平安，成功了。
想着、哎呀，是不是什么失败了吗，不过，地地道道的，成功了。
成功什么的，是应该的，那么……哦，就这样吧。
不管怎样，首先看这个」

司祭，対紙的末尾签完字，向爸爸伸出了紙。

「什么什么……Fuo！？」

爸爸凝固了。

「真实的，２人都怎么哟嗯？艾德加的状态有什么奇怪的地方……得，呋咦咦！？」（译者：还是媽媽的反应最大。）

媽媽也凝固住了。

我从旁边也试着窥視着拥挤的紙。

紙的内容，是这样的感觉。

『受托者_艾德加・彻貝尔」

托宣者_梭洛＝阿德拉・阿巴顿」
」

等級_３１」

ＨＰ_６３」

ＭＰ_２１４２」
」

技能」
」不易不労─  _ 即时解读─」
」鑑定９  _ 数据庫─」
」物理魔法８  _ 附加魔法３  _ 魔力制御６ _ 無文字発動６ _ 魔法语言１」
」投槍技５_飞劍技２_手裏剣術５_投斧技２_投刀技能２_火魔法７_水魔法２_风魔法６_土魔法２_光魔法３_念头魔法９_魔力操作９_同時発動９_魔力感知１_暗号解读２_倾听３_远視２」
」
」善神の加護+１（阿斯特拉）」

以上，在此証明天启的结果没有错误。_梭洛＝阿德拉・阿巴顿」』

填埋行头・行尾的「」」，空格的『_』，是防止不正当的写入东西。
與在前世的公司，学收据的写法很相似。
再１个，可笑的地方，那个向爸爸和媽媽的說明结束之後再考虑。

那个暂且不提，我一直苦恼。

应该如何說出自己的状态。

结果，我决定了关于状态的事全部不遮拦。

……也考虑遮住【不易不労】的特性，借着这个提高技能的状况。
不过，在那以上，──用全力打算守护我的事的阿尔弗雷德爸爸和茱莉婭媽媽这２人，不想対他们撒谎的。

……也稍稍迷惑是否向司祭隐瞒。

我明白以状态異常的效果不能外传在这裡看到的状态的事，这时全部显示出来，到底是怎么样的反应，试下也不坏。

好像是做出了超出了想下的反应，不过心情也不坏。

「……嗯，是出了什么错……还是，没有？」

总算重新恢復气息的爸爸說着。

「……那个心情能明白，不过，确实这个是天启的结果」

「有４行技能，为什么？」

媽媽說。

「最下面的技能，是泛用技能。从下数第２行的技能被称作为達人級的技能的話。
到目前为止是知道的」

「哈，是的……我和茱莉婭，都持着達人級技能」

「是那样的。
阿尔弗雷德桑是【长槍技】，茱莉婭桑【火精魔法】。
夫妇一起都有達人級技能也是稀奇事」

「因此，这个孩子的技能，是一体？　下２行異常的充实，不过只有上面２个听都没有听过的技能」

「不易……不劳？鑑定……？」

整齐的感到疑问的夫妇，司祭庄重地点头了。

「从技能下第３行，被称作为传说級的技能」

「是吧！……传说級……！？」

「能得到！？」

感到吃惊的爸爸和媽媽。

「在輪廻神殿的传說中，高手中的高手，因某种侥幸才能获得的技能。
其中的【鑑定】，只听名字就很有名。
据說万物上被隐藏的信息能解读，那是适合传說中的能力的名字」

「万物被隐藏的信息都解读……？
是那样吗？　艾德时常知道的，原本还没有知道的事，也许因为那个吗？」

対司祭的言词，爸爸突然打断的說。

……还是，介意着的。

「魔法的学习变快也是那个原因吗？嗯，心情上有点異样了……？」

茱莉婭媽媽嘟哝着，扭着头。

「二人，吃惊的話太早了呢？
技能栏最上面的一行，恐怕，除了解释为神話級技能以外就没有了吧」

「『神、神話級！？』」

「嗯。被认为在传说級以上的──有着超脱世間真理的不合理的效果，从神那裡被授予的稀少技能。那、２个……」

「一个【不易不労】……，再１个，不能读的文字 ……」

爸爸，用难看的脸嘟哝了。

没错。【即时解读】，不是这个世界的文字，用日語被记着。

「呋呶。有可能艾德加，是想起什么吗？
你是关于自己的技能，在哪个程度掌握着的？」

司祭问我。

「泛用技能，还有此前的迅疾的技能，我记了。
出生下来就有了」（译者：はんよう 技能と、たつ じんきゅう 技能は，じんきゅう查词典是迅速的意思，但是不太明白。既然是出生就有了，那就是鑑定、数据庫、翻译、不易不労）

「所谓【不易不労】，到底是怎样的技能？
我也很长地做着司祭，不过，没听过」

「不会累。而且不会睡着」

「不累？　不睡，那么？」

「艾德加，确实作为小孩子来說特别有体力，怎么說是那样的技能……」

媽媽稍微休克的嘟哝。

「稍等，艾德，是知道那个，対我们在掩飾吗？
确实，不能說出的技能，不过艾德是为什么判断不能說出的？」

「那个……」

我吞吞吐吐。

「……說不定，和加護有关系也說不定」

司祭张开口。

「看下。状态的最後的一行。
这个孩子，受到阿斯特拉大人的強有力的加護而出生的。
这样說，作为多年的司祭服侍着阿斯特拉大人的我，从阿斯特拉大人受到关注。
因为艾德加背负了远超越我的命运，这一生都会受到影响，这样說的話。」

「超过司祭的命运……」

「再１个，这个，在輪廻神殿的传說中，受到輪廻神的加護而出生的人中，有着前世的知识出生的人在」

「是前世的知识吗」

阿尔弗雷德爸爸踌躇的看着我。
茱莉婭媽媽看起来也不安地凝視我。

我，决定說出来。

「我，前世的知识，有着。
因此，我的技能，考虑的是这以外的事。
我不明白这个世界的知识，就想只要听爸爸和媽媽說的，就好了」

「說不定，２个神話級技能，也與此有关吗？」

「第二个技能，被称作即时解读。
把玛瑞克多的語言翻译成『日語』言词」

「原来如此」

司祭点头，向爸爸和媽媽转动了脸。

「这个孩子，因为从我这也能遮住技能。
但还是，向父母毫不隐瞒地說出了那个。

──艾德加，你是为何，想毫不隐瞒地向阿尔弗雷德桑和茱莉婭桑說出的？」

司祭，恐怕，明白了我要說的事吧。

「不想做掩盖。
今後必须开放，掩盖技能的事业考虑了很多。
但是，不想対爸爸和媽媽留有秘密」

「反过来，为何到现在为止才說？」

「不想被……害怕」

爸爸和媽媽，沉默听着我的話。

「是泽瑞克堡垒活跃这样的話，那时，没想着掩盖力量？」

「爸爸和媽媽，因为有危險。
格雷萨，也很危險。
格雷萨，有着惡神的加護」

「《惡神の呪禍》！？」

対感到吃惊的司祭，爸爸說。

「司祭，《惡神の呪禍》？到底是什么？……」

「艾德加，受到着来自輪廻的善神阿斯特拉的加護。
另一方面，惡神摩卢恩韦苏也有，通过交易将強有力的力量给予别人。
我到现在为止也半信半疑嘎……」

対面犯难色的司祭，媽媽說。

「那个时候的【黒狼の牙】団长格雷萨，有着确实異样的力量。
从几百米相隔的地方投掷附有強有力的魔法的投槍，破坏了城墙。
如果艾德加没战斗，想着我恐怕不能取胜」

「……呶，《炎獄的魔女》也說了対方有那样的力量吗」

「格雷萨，惡神的加護，作为交换，接受了高额的ＨＰ和ＭＰ的附加，附加魔法的技能也被给予」

「哎哆？　那到底是什么意思？」

「这么說，惡神的加護，从全身上，ＨＰ和ＭＰ受到宠愛。
格雷萨，各增加了２５０点的ＨＰ和ＭＰ」

「即使是２５０点！？等級５０的話，ＨＰ充其量也就１２０的說……」

「格雷萨的原来的ＨＰ是１２９。
结果没有搞错」

「那么ＨＰ成为３倍吗？
ＭＰ也增加了２５０点最大值？
跟茱莉婭的最大ＭＰ不是一样的吗？
完全不是妖怪吗」

爸爸那样說摇头。

「格雷萨用１０年的代價让ＨＰ和ＭＰ各自增加了。
因为得到附加魔法和不知疲劳这个技能也也消弱着岁数，格雷萨看起来也不过４０岁」（译者：这段翻译的好乱，格雷萨はじゅみょうを１０ねんずつけずってました）

「……呶。那所說……與惡神的交易到底是便宜呢还是贵呢」

「既然这样，我和茱莉婭好像很危險。……
艾德，真的谢谢」

爸爸抚摸我的头。

「但是，那样的事，希望更早地說啊」

媽媽噗咕的鼓起脸颊。

「……対不起」

我衷心的說，垂下了头。

有什么暖暖的东西包住了我的头。

「是我，抱歉。艾德加那么烦恼着，我还不明白」

媽媽把我拥抱起来，那样說着。
我的头上，是什么孤零零地熱的东西的滴落了。
感到吃惊仰視着，媽媽哭着。

「……真的，対不起」

「哼哼，好。──但是」

媽媽很轻地打了我的头。

「从这次开始，不管什么都要跟媽媽說。
即使是无法相信的事，原因什么的不管了。
那样的話，媽媽也能一起考虑」

「……嗯」

变成了象嘶哑一样的声音。

做着與年纪不相符的流泪的事。

要是更早，这样做就好了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
web031
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
３１　魔法戦士への道
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

──此後，我淹没在父母和司祭的问题攻势中。

关于【不易不労】的性质。
关于【鑑定】的性质。
关于格雷萨。

【八咫烏】。

关于魔法和技能。
关于前世的记忆。

我，只要是自己知道的信息就决定共享。

首先，ＭＰ最大值的提高方法。

──持有魔法系的二个名，有从神保佑的人，到把ＭＰ使用到完然後晕倒的話，每回最大ＭＰ上升１。

这个，因为从女神桑那听到了，絶対没有错儿。

茱莉婭媽媽因为有《炎獄的魔女》的第二个名，用完ＭＰ如果气絶的話最大ＭＰ应该提高。

不过，因为與有【不易不労】的我不同，媽媽气絶每次需要３个小时的成长眠，效率相当差。
尽管如此如果每天睡之前都持续的話，一个月大概最大ＭＰ提高３０。
如果有３０的ＭＰ，《火焰长槍》能打３发。

媽媽听我了的話，眼睛闪耀着光芒，

「那个，很厉害哟，艾德加！从今晚开始睡之前必须要用完ＭＰ！」

感到喜悦。

格雷萨战後，成长眠时候从女神那得到了【附加魔法】的技能，司祭盯住了我。

「阿斯特拉大人，是怎么样的！？」

用揪起来的气势问我。

「是黑色的头发，和善漂亮的人吗」

我那样回答着，

「呶。确实，神殿的传說中，阿斯特拉是被认为女神。普通的一般认为是男性……」

是吧，嘟哝着。

「那么說来，爸爸和媽媽，也可以接受下受托。
鑑定後，技能栏也有很多技能呢」（译者：じゅたく をうけた ほうが いいよ）

「什么！如果那样，请立刻做」

「……问艾德加也可以的說」

「鑑定的話还是等下再說吧」

「艾德很慎重。那个也是因为前世的知识吗？」

「嗯。多数样品还是去比较下好」（译者：サンプルは おおい ほうが いいって）

关于转生，现在說也不太容易懂，结果司祭說的拥有着「前世的知识」的，还是镇定下来了。
我，已经有着３０岁的魂之类的，毫不隐瞒地說出的勇气也没有。
这个秘密决定带到坟墓裡。

尽管如此，没有必要掩盖状态，感到负担变轻了顿时泄了气。
多虧知道前世的知识的，稍微有点奇怪的事也不觉得奇怪了。

「样品？」

「嗯哆……Rei，那样的感觉」（译者：这个是茱莉婭說的吗。）
「例子、假名。确实是那样」（译者：例、かな。たしかにそうだ）

在說着話，爸爸，媽媽正在司祭那做天启。

结果──

「領受了玛魯萨魯多大人的关注！」
「做到啦！【火魔術】等級９！得到了《火精の加護》！」

「耶！」「做到啦！」一反常态地两个人，父母父母心情很好的击掌着。

拿来饮料的佣人（馬尔苏拉），大吃一惊的看着挽着胳膊欢乐的跳着的子爵夫妇。

看着那个也没有办法，我対司祭试着打探。

「适性的标准不能說出来吗？」

「噢，【鑑定】后也知道那个吗？
了不起呢。
可是，我在意着，从【鑑定】知道的事情，不能随便地說出。
理由，明白吗？」

「因为伤了别人的心情？」

「不只那个，问题不仅仅停留在这点上。
我看过的职业很多，到现在为止也有几千个程度的状态。
作为那个结果，状态上有秘密的人意外地多。
如果一般的认为那个秘密被人知道，根据情况也可能有人为了防止泄露而封上艾德加的嘴。
所以还包括【鑑定】，尽量不让别人知道。

──哦」

司祭稍微切断言词，看了爸爸们。
因为这边开始认真的話，雀跃的爸爸和媽媽也返回到老老实实的脸。

「关于传说級以上的技能，不能向家人以外的人說出来。
【鑑定】不仅仅是别人怕泄露自己的秘密。
只那些稀少的技能，要是復数持有着，也会招致人的嫉妒。
还有，接近你打算利用的家伙也会很多」

「……是」

我前仰后合的点头了。

「因此，适应性诊断的話。
当然的，请让我做。
神赐福的孩子艾德加的适应性怎样组成的，我自有的有兴趣」

司祭那样說，半闭着眼。

把双手转向上面，简直象用秤一样什么的。

暂时等候。

「这个孩子……诶」

司祭那样說着沉思了。

「怎么样？…… 艾德加到底朝向什么？」

爸爸用一半不安一半期待的感觉问着。

司祭点了下头之後，慢慢地这样說了。

「対于艾德加，没有特别优秀的才能」

在那个場合全体人员摔倒了。

「不不，不是很坏地說。
特别卓越的才能──那样的說，象茱莉婭桑的火精魔法和彻斯特的弓的才能，看起来好像没有什么不擅长的，另一方面，也没有特定的朝向」

「没有特定的……吗？」

爸爸說。

「还有。恐怕，魔法也好武艺也好，这个孩子不会风平浪静着。
在我知道的領域，艾德加有着普通人以上的才能」

「那，是新奇事吗？」

「新奇。我第一次看了这样的适应性的持有者。
恐怕，與有阿斯特拉大人的加護有关系……」

那个是說准了，司祭先生。
试着看我的《善神の加護+１》的求助信息。

《掌管魂的輪廻的女神阿斯特拉的加護。促进魂的成长。全技能的学习条件解放，技能的学习・成长中補正。》

是有【不易不労】，没有女神桑的关怀技能也无法学会这么多。

「……原因上，是全体都一样的意思？」

「并不是說，完全一样。
只是說适应性的偏差幅度不超过常识的階段。
茱莉婭桑和彻斯特，或艾德加的２个哥哥，并且，当然还有阿尔弗雷德桑，也有卓越的适应性的領域，相対的其他領域无论如何也很难対付，无论怎么做，也不能学会那个領域的技能。」

「爸爸的弓之类的？」（译者：男主学会技能【暴击】！）

爸爸呆然的愣住了。

「嘿嘿嘿。那样的話。
顺便，如果举出艾德加的适应性中高的地方，首先是【雷魔法】」

「雷魔法……」

「【雷魔法】是近几年被开发的魔法，有着弹速很快，使対象麻痹的效果的，期盼学会的魔法師很多，拥有适应性的人却非常少。
实在是，魔法能发动的那样具体地联想倒『雷』，是非常的难。
艾德加，恐怕有天性的东西在，这个『雷』的印象应该很擅长的吧」

「印象……」

司祭称为天性的东西，是从，在各个地方使用电的现代日本转生的原因。

总之，不是天性上的转世吗？

……我嗯，対自己想着的东西低落了。

「象茱莉婭桑一样的，如果與超第一流的魔法師的适应性比较显得相形见绌，與岂只二流的魔法師比较，倒不如适应性很厉害」

……那，有充分的适应性？

「抱歉哝。彻貝尔子爵家怪物成堆了吧？　而且，提到神的加護的持久性，不期待是没有的」

那样說的吗？

「武艺怎样？」

爸爸。
正因为自己是武士，才会在意吧。

「嗯。投掷武器普通，弓，长槍，然後銃，那么」

「投掷武器从弓，长槍……那样，最後哎呀？」

「銃，什么的。我也详细的說下吧，太古时期存在的独特的发射机构像弩一样的东西。稀少地从遺跡被发掘了，弹射构架好像用现代的技术不能制造，也不能满足使用」

我听「銃」有了兴趣，爸爸好像丢失了兴趣不太满意。

「从远方的远距离攻击的武器擅长，吗？」

「那样說没错。
以後，所說的是什么『投』『飞』『弹』的能力的話。
與长物投掷，这两块拥有着說是一流也不为过的适应性。
有关长槍，比不上阿尔弗雷德殿下了吧」

「近身战呢？」

「……稍稍迟钝」

真过分！（译者：你刚才也暴击了你老爸的）

「最好的方式，还是用长槍一边远距离攻击，通过魔法决定的组织战斗的能力，这样的风格好。
因为近距离殴打没有这方面的状态，如果被接近还不如保持距离那样无灾无难。
当然，是有着普通人以上的才能，如果专心于近身战的练习，也能做得很好」

如果用格斗游戏比喻，是弓兵造型吗？
别从远方用远射武器一边牵制消减対方的体力，対方现出間隙的时候使用威力高的攻击，这样的說。
與阿尔弗雷德爸爸的战斗风格也相似。（译者：完全不像好吧！远射武器还能使用物理魔法和附加魔法）

「魔法的资质，不像茱莉婭桑所达到的，凌駕着普通的魔法師着，没有特别难対付的属性。
不像茱莉婭桑专精一个属性，按照状况分开使用各种各样的魔法好。
当然，一生深通百艺也很难，磨练出成为核心的属性。
不过，幸运的有着【雷魔法】的适应性，这个就行了。
可是……Fuumu」

司祭一边說一边沉思，

「……这样试着考虑的話，这是可怕的才能。
确实與一艺优秀不同，死角都不找到。
一般，如果有了武艺的适应性就没有魔法的适应性，没有魔法的适应性就有武艺的适应性。
如果劍技能优秀弓技能很难应付，火魔法擅长水魔法不能学会，一样地，弱点潜藏在适应性的背面的。
稀少地兼備魔術和武艺的才能的人也有，不过一般的說把重点放在哪一面，另一面就相対的弱点。
艾德加还年轻。年轻的話。从现在开始，以自己的意思练习……或者……」

司祭再次沉思之後，說了。

「以──魔法战士作为目标，也不好說」

「魔法宣布……！」

是真的男生的言词。

「嗯。倒不如說，阿斯特拉大人的意向也有可能。不然，也不会将这些的加護给予吧」

「艾德……魔法战士……」

「艾德加，魔法战士……」

爸爸和媽媽，亮闪闪的說着。
没问题吗。
爸爸＆媽媽会不会突然进行斯巴达式的教育？

「自报名为魔法战士的人本身也有。
特别是在炫耀学识的心气很強的冒険者也是。
但是，以真的意義称作魔法战士的人，與惡神摩卢恩韦苏作战，打成平局了这样的第一代《勇者》阿魯班以外，只有数名在」

哦，勇者！
而且，與惡神作战才平局！？

「口传的，所谓魔法战士，不仅仅是指自魔法和武艺单独通晓到极致的人。

──是能彻底弄清楚魔法和武艺完全不同的２种策略方法，同时提高『双方』那２个，能够得到被遺忘的传说級技能，那样被传达」

「哦，噢！……」

危險。
我的心中的男孩子的部分奋起了。

想着这个世界，在游戏裡被看做职业的概念好像也没有，这个所谓魔法战士，也不就是所谓的高級职业（完全掌握復数的達人級技能）一样的东西吗？
做着復数的技能鍛炼，是有可能根据技能的组合学会新的技能。

那样考虑，偶然想出。

「司祭。关于技能的学习，是有什么还不知道的吗？」

「……学习路径。
不详细地說下吗？」

「做技能练习的話，奖励技能也能获得。
但是，対于那个奖励技能，不是以技能点的方式获得。
媽媽，现在得到了（【火精魔法】），之前就一直使用着魔法（【火魔法】）。
另一方面，爸爸，因为练习着（【长槍技】），作为那个奖励有着（【长槍术】）」（译者：有点疲倦了，这段稍微粗翻，没有详细的查词的意思，但是意思上明白就好）

我那样說明，

「确实，我是那样，但也不一定是那样。
有着【长槍技】的，没有【长槍术】的长槍使用者也多。
反过来，从【长槍技】的等級不到９級的时候学会【长槍术】的人，稀少地好像也有」

爸爸那样补充。

「我，有着状态上《炎獄的魔女》的第二个名增加时，一起也获得【火精魔法】吗」

「……技能的学会，有各种各样的路径，在司祭们之間也被知道。
但，我们根据向輪廻神の誓約而被束缚，不能交换信息来验証的。
当然，从我个人的经验，像这样的假设也有些」

司祭干咳之後开始說。	（译者：司祭は「うおっほん」と咳払いしてから話しはじめる）

「首先，【长槍技】対【长槍术】，还有【火魔法】和【火精魔法】的学会路径很易懂。
同样的，各种各样的适合武艺，各属性的魔法。
稍稍特殊的，投掷系的技能的話。
投刀的高手和投斧、或投标槍的高手的一部分的人，获得所說的【投掷策略】，同样的是達人級技能。
艾德加，不久也能获得这个技能的」

是的。
现在还不知道那个。
格雷萨，也有着【投槍术】，不过，没有【投掷策略】。

「同样的事，关于各种各样的技能是怎么验証的。
怎么学会技能，以战斗为生的人们也不会說出来的。
不好意思的向艾德加提出过分请求，如果明白了学会的路径，能告诉我的話就很令人感激。
当然，不是免费。
请让我准備的适应的报酬」

「明白了」

这样回答，我突然注意到了。

麦露薇很老实。

那样想时看着旁边的話，麦露薇显出难看的脸，关注着厨房的门。

「……怎么了，麦露薇？」

「唔～～～嗯……，气息的原因，的吧？」

我，感到疑惑的打算対麦露薇搭話，不过，

「艾德」「艾德加」「艾德加」

被好奇心高涨的３个大人们捉住，就变成了那样。

此後，我从３人的问题攻势中摆脱不掉。

由于【不易不労】的效果不会感到疲劳，那边有着山一样多的想听的事，也因此成为了有意義的时間。

──可是，几个小时後，我大大地後悔了，今天没有从麦露薇那打探出她說的話。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
３２　夜襲
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

司祭＆父母的技能讲話变得很熱烈，当天（我以外的人）都睡得非常晚。

今晚司祭住宿在这裡，正好不为找不到住宿的地方而烦恼。

我在床上横躺，进行着每天的惯例活动，做着ＭＰ最大值的扩张。

从宅邸的柯貝特村到霍諾市，也过了一周，遇到的事情也好多。
译解妖精的密码去妖精郷與麦露薇相遇，打到【八咫烏】的誘拐犯解救孩子们，此後誘拐犯自杀，更甚的誘拐犯的同伙袭击了我们，但復仇不成反被杀。
到达霍諾市之後，在冒険者公会遇到莫里亞桑和哈弗曼桑，看了誘拐犯的讯问，并且不知不覺得刚才从司祭那受托也明确的指示了状态。

由于那个原因，现在扩张着ＭＰ最大值可以說是偷懒的行为。

我，数次的气絶又回復的話，有什么不协調感弥漫着。

我看了在旁边睡的茱莉婭媽媽。

媽媽，有着美妙，看起来又困苦的脸。

从我着听了ＭＰ最大值增加的方法的媽媽，說着决定从今晚开始睡之前要用完ＭＰ。

……怎么說，由于那个原因现在显得很困苦？

我自己作为规格外，知道的ＭＰ最大值的扩大，是有着什么副作用的。

我惊慌的【鑑定】媽媽。

《茱莉婭・彻貝尔。状态：「由于芮蒲奇巴草的花粉」昏睡。》（译者：レプチパ，三省堂、Weblio全部找不到，是作者自创词？）

「──！？」

我睁大了眼。

那么說来从──刚才开始，发出奇怪的气味。
我注意到细小的微粒在月光中从窗户飞舞进来。

【鑑定】。

《芮蒲奇巴草的花粉：从森諾拉多王国北部的北方分布的蔦植物的花粉。有強有力的催眠作用。》

结果出乎意料。

房屋中恬静的令人毛骨悚然。
刚才从气絶回復时察觉的不协調感，就是这个。

要是把森諾拉多北部的植物用于毒藥，干出这样的事的人的原形，非常简单地想象到了。

「……麦露薇？」

「嗯，在哟」

现出身姿的麦露薇，也看起来稍微发困。

「要听原因吗？」

「嗯……什么？」

「是毒。芮蒲奇巴草那样的」

「──啊！？」

麦露薇一口气醒过来了。

「……真的。谁播撒了芮蒲奇巴草的花粉。
啊，対我没有效果哟？
因为我只是真的睡着了所以」

我很小地喘息。
无法判断现在的状况，但是不仅仅只有我一个人，紧张感也稍微减轻了。
同时，大腦开始转起来。

敌人的攻击，不会这样结束。
倒不如說，应该考虑这个只是开始。

「……麦露薇，能恢復大家吗？」

「嗯，无理。
【妖精の歌】只是除去由魔術的影响。
在妖精郷的妖精中有能【調合】的孩子，但是现在从门飞过去也没有材料的储備」

我一边使用【倾听】，观察整个房屋内的情况，从房間中打算出来。

那个瞬間，我的耳朵抓住了响动。

「──麦露薇！」

「这个呐！」

麦露薇取出剥落結界的碎片，交给我。

我面向窗外把碎片扔去。

碎片，确实打破窗户扎上向这个房間侵入的黑衣人的脸上。

「Gugiyaa！」

男人，一边发出哀鸣声从窗外坠落。

同时，

──zazazaza……

黑暗的夜晚中，无数的影子出现了。

这么多么！？

……除了爸爸和司祭，房屋内的其他人都睡着。

守护全部的人作战是不可能的。

幸好，现在大部分──集中着在窗外的里院那边。

我从窗户飞出，使用【物理魔法】缓慢降落，向里院着陆。

发动的同时，用双手描绘魔法文字。

「ル 卜  ──《火焰长槍》！」

向院内的树木中扔去《火焰长槍》。

《火焰长槍》在地面炸开，惊慌地黑衣人的身姿显现出来了。

那裡──

「是！」

向着在呼吸的瞬間交付碎片的麦露薇表示感谢，我向黑衣人扔去碎片。

「Gua！」

碎片好像命中了，不过，太暗不明白是打到哪裡的。
是打倒了那个人吗，不过没有确认的富裕。

「『卜 ──《火焰比特》！』」

从其他的树丛的阴影中，二个焰弹飞了过来。

我在地面滚着躲开那个。
多虧３岁孩子的身体，靶子小躲闪很容易。

不过在地面打滚，身体的活动变得困难。
由于身体是３岁孩子的程度，跌倒後很难起来………

看破那个机会的一个黑衣人，从树木中飞出，跑到我跟前。
在手上握着被涂成漆黑的刀。

但是，想得太简单的！

「── ♭！」

我用【物理魔法】从地基拔起竖立在中庭内气派的石像，让那个直击了黑衣人。（译者：难道♭不会因重量变大而耗魔变多吗，竟然丢石像，以後是不是可以地爆天星了。这种人传说級技能非常稀有的世界能挡得住主角未来的战略物理魔法攻击么。）

暗的看不见，不过有反应。
黑好像被撞飞了，向着墙上剧烈冲击着。

「《绯红之子》在此！」

我那样呼喊，让无咏唱的《火球》在里院的空中爆炸。
没有黑衣人被卷入其中，但有几个影子的位置，用火焰的闪光确认完成。

「是！」

絶妙的时間点，麦露薇向空中洒出碎片。

我用 ♭ 控制碎片，同时控制自己的身体在空中飘浮。
而且，在能俯視里院的位置，向刚才确认的影子的位置扔去像手玉大小的悬浮着的５个碎片。

「Gu！」「不过如此！」

好像有几个打到了，不过，【倾听】到的，打中的几个人交换着位置。
一瞬後，與尖啸的声音一起，涂成黑色的刀从发出响动的地方飞了过来。

「♭  ∀  ──《反转》」！

在刀飞到眼前时，我使用【物理魔法】，在那个場合翻转刀的动量。

「怎么会这样！」「啊！」

仍旧不能确认，不过微弱地感到象是打中了，刀扎上时討厌的声音。

「才这种程度吗！八咫烏，竟然連这样的孩子也不能取胜吗？」

我用【风魔法】大声的呼喊煽动着黑衣人。

为什么做那样的事？

当然，因为让这些家伙不继续侵入内庭。

爸爸讯问黑衣人时──是叫雷庫雷茲？作为「御使」好像很微妙的有着自尊心。

最终，黑衣人面向我把飞刀扔过来。

與刚才有差異，瞄住我的头部，是充满杀意的攻击。

但是，如果跟格雷萨的投槍比较，这等东西跟儿戏相等。

我再次《反转》刀回礼。

不过，敌人也是在学习吗，回去的刀好像是被打掉或被避开。

可是，那个程度这边也考虑着。

因为做了不习惯事有点费力，不过还是完成。

「《──火焰比特》！」

我放出的，是普通的《火焰比特》，１个字发动的初級【火魔法】。

认为的不会黑们失望了，意想不到心情的原因也。

那个《火焰比特》，和通常的《火焰比特》同样划破夜晚的黑暗，向復数的黑衣人隐藏的附近飞去。
那些人完全没有躲闪。

不过，

「Guwa！」「什么，这！？」

击中的《火焰比特》，化作了巨大的火焰块，把黑衣人卷了进去。
被火烧了一半身体的２个黑衣人，翻倒于地打算熄灭火焰，怎么也不消失。

──說出来很简单。

我，不是使用普通的魔法文字，是古代魔法文字放出的《火焰比特》。

写起来费事，不过，效果正如现在这样的完全是不同的高度。
火焰的大小是普通版的５倍以上，持续时間也远远的长。

火持续烧着，中庭的情况总算显现出来。

黑衣人们的尸体散落着。

被碎片扎入脸的人，撞上房屋的墙倾吐空了腦浆的人，用被反回的刀穿透喉咙的人，等等。

当然，没杀死的黑衣人也多。
那样的一部分，扛上伙伴打算向房屋外逃出。

可能的話不想放跑，但是现在还是以尽可能击退为好。
房屋裡，有着昏迷状态无防備的茱莉婭媽媽和阿尔弗雷德爸爸们在。
那些家伙们变得冷静了，让我感到为难。

虽然那么說，这个战况下，是倾向了这边的优势。
看起来好像迷惑的快要失去斗志的黑衣人，还是会撤退吧。

当然，这裡是没有等待他们判断的義理的。
倒不如，作为可乘之机，逼着他们向外撤离吧。

我，打算放出《火焰长槍》，向空中描绘 ル 和 卜──

「──在这裡就让我来吧」

唐突的，男人的声音挤进来。

而且，

──後面！？

我惊慌地回头看。

咣！发出尖锐的声音，通向厨房入口的门被吹跑了。

那个深処出现了的──

「那个时候」……

「嗬。记起来了吗」

昨夜，审问了【八咫烏】成员後的从騎士守候室回家，这个房屋的一个佣人招呼的令人毛骨悚然的男人。
大概，自报姓名是佣人馬尔苏拉父母家的使者。

至今殘留在中庭的古代魔法文字的火焰照射着，男人的脸显露出来。
刻印很深，４０岁前後的男人。
肌肉质的高大身体，不太鮮艳的茶褐色的头发。
除了肩膀外用漆黑的袍子裹住全身，那个气氛與其說是魔法師不如說是战士。

并且。

男人在赤裸的手臂中，抱着女佣服的少女。

是斯蒂夫。
这个时候，看起来幸福地淌着口水睡着。
快速的【鑑定】，

《斯蒂法涅。状态：睡眠。》

不是昏睡？
我禁不住露出诧異的脸。

「这家伙，不知怎么回事，在馬房裡睡着。
芮蒲奇巴草的花粉也是贵重物品，用充分的量来散播了，没想着不能到达馬房。
看到这个女孩在馬房，就想着干脆杀了吗，不过，在中庭醒过来咚咚啪的挥舞着也好麻烦。
想着做人质也不错，就这样带来了」

斯蒂夫因为喜欢动物。
一定是，「馬先生mofumofu！」的，在與馬嬉戏的时候睡着的吧。
那样从芮蒲奇巴草的影响中逃掉，是坏运还是好运呢？

我默不作声，盯視着那个男人。

在那裡，麦露薇小声的說。

「怎样办？要我做什么呢？」

「……可以吗？」

大概，妖精不能対人施加危害吧？

「要是──那个男人，能」

対麦露薇的言词，我用着不被男人察觉的小心着，使用【鑑定】。

我很轻地睁开了眼。

──原来如此。

「……哎，你这家伙，别用惡意的目光看我。
馬上停止」

男人愤然的盯着我。

上次，离开之际发现了我的【鑑定】，不是偶然吗？
但是，只是「持有惡意」，到底做了什么我也不明白那个感觉。

「嘁。为什么最麻烦的睡着了。
調藥的关系，居然失策了」（译者：なんで いちばん 厄介なのが 眠ってね えんだよ，調藥係め、しくじり やがった な。这句話不太懂，是另外一个人說的吧）

牢骚的男人瞪着的同时，我赶忙转过头去。

「……为什么，要抓人质？」

「嗯？」

「你们过来，是因为我们持有了把柄吧？
反正是打算杀掉，抓住人质也没什么用吧」

我說的話，男人笑了。

「啊，你，误解了啦。
我们在这裡，要是为了全歼你们的話。
如果是这样的話，就不会采用播撒芮蒲奇巴草的花粉这种手段了。
播撒致死性的毒，睡着之後対房屋放火，杀掉的方法很多。」

如果有那个心思，男人說了能做到。

「……那么，是有什么其他目的。
钱吗？」

「不凑巧，対活动资金没感到困苦。
只要世上有人，付了钱去抹杀掉谁这种事情不会停止的」

在男人說的期間，其他的黑衣人们也整理姿态，远远的包圍着我。

「是笨蛋吗？
是笨蛋呢。
我──【八咫烏】首領赞恩・闵采尔特意出差来这裡的理由──」
（译者：ミュンツァー：MüNtzer，这个德国人可以去Wiki下。名字是托馬斯。）

「……理由？」

「是为了──誘拐你，艾德加・彻貝尔」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
３３　任意誘拐
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

【八咫烏】的首領赞恩・闵采尔的言词，我花了点时間来咀嚼那个意思。

然後，

「……欸？」

禁不住，发出了打断这个沉闷的空气的声音。

「因此，你想要的，是我」

「……恋嬰癖？」

「谁是恋嬰癖。真是的，怎样接受教育的。」

「貶低的話停止」

「那也别說可笑的事」

「…………」

现在的状况好像变得很坏。

我再一次考虑之後，问着。

「打算拿我做什么？」

「──培育」

「……嗬？」

「培育。够格的人的做暗杀者。

──哎，你们，出来」（译者：賊能比法爷和弓兵厉害么。）

対男人──赞恩的言词，从房屋中数个黑衣人出现。
那些人，一样地身高都很低。
哦，不是那样。

【鑑定】。

《貝克：【八咫烏】第１班所属。年龄：８岁。等級１５。》
《米格尔：【八咫烏】第１班所属。年龄：９岁。等級１９。》
《愛蕾米婭：【八咫烏】特别任务班所属。年龄：７岁。等級２１。》
《多娜：< 	八咫烏 >第１班所属。年龄：１１岁。等級１８。》

这个──全体都是孩子。
対于生后８个月的我，这些却是１０岁左右的孩子们。
是用黑色装束裹住身体，拿着手刀，孩子们确实有着爽利的行动，在赞恩背後排队。

「那样……抓住的孩子们，是为你做事吗」

「Fu。别朝坏的地方說。
我，只是教育了这个家伙们。
接受惡神摩卢恩韦苏大人的无上至尊的意思的预言家，伟大的格魯特梅茲大人的教导，教导这个家伙们为聖务一起活下去的喜悦。

──対不？」

「是！我们是夸耀而高贵的御使！我们为了无上至尊摩卢恩韦苏大人杀尽惡魔！我们是神聖使徒！」（译者：攻击力实在太高了，翻译菌被中二的攻势打的羞愧而亡。）

最高等級的女孩子，那样說了。

「是，艾德加。
你，请成为【八咫烏】的使徒。
为了无上至尊的惡神工作而感到骄傲吧？」

「如果……說了討厌？」

「要是聪明的你，已经不是明白了吗？
我们，在代替芮蒲奇巴上也能使用致死毒。
哦，即使从现在开始，命令在这裡的伙伴，全部杀光房地的裡面的人。
万一，即使你能打倒了我们全体人员，那个时候，你的爸爸媽媽的哪位也死了。
那个之前，要是这个睡相难看的小妹妹的头，数秒嘎巴的飞舞着，也算是什么事故的？」

「…………」

我險峻地看着赞恩，不知哪裡吹来的风，赞恩持续着調戏的話。

「如果你最终說还是討厌，没办法。
作为我们为了調解纠纷，不得不做那样的事──哦。
仁慈的惡神容许我们的作为，作为宗教団体，敢给予我们重伤的家伙，是不能放过的──哟。
纵使是不满１岁的小子……哦，正因为是那样的小子，不彻底地将凄惨刻印在他的眼上，让哭泣的孩子默不作声才是【八咫烏】的意義。

──怎样，艾德加。

为了你的爸爸和媽媽，也变成为我们的朋友──吗？
按我们的基准，你很年幼，也完全没有前例。
应该能培育出非常棒的聖战士？
不过，看到这裡的家伙，対復仇不成反被杀的手下还能如此的淡然还真是卓越的才能，这不是你的第一次。

《绯红之子》的別名──吗？
fufu。有趣。将来确实是乐趣」

「……說不定是你的腦袋哦？」

「如果能做到，那样做就好。
暗杀教団的首位，是最出色的暗杀者才可以。
我也是那样得到了这个位置」

「这是貫彻下去的哦」

我暂时考虑着。

此次，屋内的人什么都没做就因花粉昏睡了。
或许内奸也混入其中了吧。
不用說，赞恩接触的馬尔苏拉很可疑。

恐怕，馬尔苏拉被这些家伙们胁迫。
掌握了弱点吗，还是以谁为人质。
这些家伙们不像以前遇到的，有着完全的实力和胆力做事。
总之，受到此次的事件需要提升房屋的警戒水平，也有可能使用其他手段来投毒，或者直接谋划暗杀的可能性。

当然要是媽媽対这些半吊子的暗杀者也能击退。
即使爸爸面対対方復数的黑衣人也尽可能的能发挥实力。

可是，即使是《炎獄的魔女》、【长槍术】的高手，在安眠藥熟睡的状态也不能发挥实力。
如果不择手段，不是散播安眠藥而是播撒毒，能简单的确实杀掉。

──总之，対这个家伙们此时没有太多的选择。

「我如果跟去，家裡的人不出手？」

「那个能保証。
対我们来說贵族是好顾客。
贵族杀人，会支付相当好的價格。
是不会赶跑客人的。
如果将最近功勋盛起的彻貝尔子爵一家殘杀掉，会变得太吵闹了」

「使用的昏睡藥没有问题吗？」

「到早上效果就会完了。会稍微的留下疼痛」

「家裡的人也会好好的対待？
你们会认真的做吧？」

听了我的話，赞恩睁大开了眼。

「fuhhahaha……！你是真的了不起的小子。
当然会放掉。
应该杀人时杀死，不杀的人不会杀死。
那个是暗杀教団的成规」

没有那样的成规，暗杀者的集体一转眼会陷入为内讧状态，赞恩。

那样吗？
杀人为的专业的惡魔聚集着，会存在制御器来控制他们吧。
没有的話，组织内的一点不和，会变成暗杀战也說不定。

作为替代，谋划首領的暗杀的则是被宽恕。
但，如果失败就会被杀。
以首領的位置为目标拼命夺走首領的生命。

诚然，很好地考虑。

我，叹气的說了。

「好像明白了……只有跟去」

我那样决定了还有一个理由。
那个──

《

赞恩・闵采尔（暗杀教団【八咫烏】首領/教団師范、《豹脚蚊》、《胧月》、《必杀者》、《暗杀教団》）

３７岁
等級 ５５
ＨＰ １４０／１４０
ＭＰ ４３９／４３９（３９＋４００）

通过與惡神的交易（惡神摩卢恩韦苏的交易，得着強有力的祝福。交易条件：期限之前将１００名孩子培养为暗杀者，使之每人各自最低杀５人。完成度：８９／１００，期限：３个月２４日後。）

技能
・传说級
+【危險察觉】９（MAX）（所有危險及與危險相連的，能察觉到样子。）

+【幻影魔術+１】９（MAX）（在别人腦海裡投影在心裡描绘的景象。根据幻影发生特定的感情。等級和消费的ＭＰ能让更多的人能看幻影。通过與惡神的交易，这个技能限定【無文字発動】９经常被适用。）

・高手級

【见切】６
【暗杀术】６
【投掷术】４
【隐秘术】３
【气息察觉】２

・泛用

【暗杀技】９（MAX）
【忍足】７
【格斗技】７
【短劍技】７
【手裏剣術】７
【投刀技】７
【倾听】５
【钢絲技】５
【指挥】５
【跳跃】４
【夜視】４
【闇魔法】４
【劍技】３
【火魔法】３
【远視】２
【弓技】２
【調剂】１
【工具作成】１

》

是不知不觉刚才的【鑑定】结果。

麦露薇也說着，这个家伙是惡神的使徒。
哦，說不定不是使徒，但肯定有着深的关联的没错。

要是那样，这个家伙是我和女神的敌人。
迟早会対立。
如果，在这个家伙们的增加了更多的牺牲者之前，最好能処理掉。

──因此，决定了。

向这些家伙们的内部潜入，掌握全部的信息和材料。
而且还要抓住教主，彻底的毁灭掉这个组织。
要使之後悔対我的家人出手，吗……？

不过，现在不是应该显出愤怒时候。
冷静。
想起格斗游戏被対方狠狠地挑衅的事。
只要头腦发熱了，活动会变得单調就会被乘机利用。

我一边演着不算什么的样子，対赞恩說。

「在大家醒来的时候能看到，我留下的东西吧？」

「……随你喜欢。
反正，【八咫烏】的动作也败露」

我，在赞恩的监視下，写了留信。

内容，是这样的感觉。

『亲愛的父亲桑，母亲桑

是艾德加。
突然的，被暗杀教団【八咫烏】誘拐了 ……
听說不跟去就会杀死家人。
是向我们轻易地投藥的家伙。即使在这裡斥退了必定会谋划报復吧。我想着是靠不住而且令人遺憾的我们的力量不能除去他们。
他们說为了培养专业的暗杀而鍛炼我，暂时不会被扼杀。
以後必定会返回。

艾德加。』

我，対赞恩显示写的信。

「……完全让我看到这个吗？
还真是完全的，胆子大的小子」

首領一边苦笑，也没說要改留信的内容。

──这样我，成为了暗杀教団【八咫烏】的俘虏。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
３４　罪調べ
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「──１５号，进入」

黑的１人，傲慢无礼說，用下巴指了指了厚的金属的门的深処。

「……这个房間？」

我說着，黑衣人像听不见我的问题一样地，微微动着。

没办法，背後有赞恩目光。

「放心。并不是把你关在单身牢房」

「……哦，怎样看也躲不开」

那个房間，石造小屋的深処非常深。
是４畳半左右的宽度，窗没有，只顶棚胡乱的高。
天井上，有铁格栅嵌的天窗的孔，不过称呼为窗户还是太过了吧。
其他的，墙的到処都有圆的孔，那个大小是成年拳头的程度。
这个那个地虽然有疑问，但是坚牢的石筑房間，是考虑普通地单身牢房。
那个，也会关住凶惡犯和政治犯之类的。

「是什么，害起怕来了，《绯红之子》」

「……进入就行了吧」

我进入单身牢房中，门被关闭，从外边闩上了。

「……麦露薇，在？」

「在。放心吧」

稍微变得不安，麦露薇消失身姿，那样回答着抚摸了我的头。
到底是大家的姐姐。

──我，在霍諾市彻貝尔子爵邸被誘拐之後，５日过去了。

最近，我被首領及其他黑军団包圍，一边被监視，一边被迫走在連道路都没有的森林中。

装成时常累来取得休息，想确认现在位置，但移动路径弯曲，而且在重要的地方眼被罩住，好像模糊地从霍諾市向西侧前进着。

不过，在我旁边在隐藏身姿的麦露薇，坏人成套的【八咫烏】干部是看不见的，眼被罩住也能注意DOA周圍。
虽然那么說，麦露薇說因为没有太远的离开过妖精郷，没法把握现在的位置。

但是，麦露薇說，最低限度的能使用门向妖精郷飞回去。
那个多少给我精神上的富余。

那么，在５天之間，我通过森林，沿着荒野前进，下到山涧，到达了象悬崖之間的缝隙一样的地方。
５日花费了，不满１岁作为孩子的我屡次要求休息，恐怕为了遮住到这个地方的路径故意反覆绕道吧。

黑衣人们，什么装備也没带就跳下去那个缝隙。
首領赞恩，

「让──谁运送吗？」

听了，但我无視那个问题，向深処跳下去。
在空中用 ♭减缓降落的速度，瞪圆了眼的黑衣孩子递着眼色着陆了。

缝隙下，有前世的体育館宽度的空間。
附有金属制的跷跷板的平板推车被放在那边。
那样想着，仔细看的話，在平板推车下铺着轨道。
这个就是用跷跷板交替上下颠倒的方式前进的手推车。

那个手推车的横侧，巧妙地被掩盖的小孔。
面向那个孔，黑的１人，以一定的韵律的把刀和刀碰撞。

gotogotogoto……

远方沉钝的声音回响了。

「──乘坐」

赞恩。
我不太明白，乘坐手推车。
除了我和赞恩以外还有２人也乘坐了。
黑２人上上下下交替跷跷板，让手推车跑起来。

「噢」

「哼……这样的地方像个孩子吗」

朴素的感动了的我，赞恩却是惡罵着。

手推车通过途中几个分歧，还是到达了体育館大小的空間。
通过分歧时注意到了，刚才的刀的信号，是为了转换分歧的信号。
如果不预先做着让人到达其他地方，如果有什么不好的，說不定会冲到那个大洞裡。

在这个空間，與前面的空間不同，排列着几个金属制的门。
正中有个看起来坚固的小门，离开那个门一段距离後有着一般尺寸的门。
普通尺寸的门被打开，向裡面的楼梯窥視着。

我应该被带向正中的门──到达首領的地方。

「喂喂……！」

我是单身牢房？　试着呼吁但没有回答的声音。

「想做什么……」

因为没有办法，我往单身牢房的正中垂下了腰。
角落很暗，有什么东西。

……哦，如果暗的話变明亮就行了吗？

「∩」

生出光，我试着观察单身牢房中。

裡面是胡乱地被削掉的石头堆出的空間。

墙的到処有的孔，是空气孔吗？
在考虑那个数量时。

我向墙使用 ∩ 靠近調查着，

『…… ∃』

从墙的孔听见声音，我的 ∩ 被完全消除了。

是再次投落到黑暗单身牢房中，

「原来如此……是传声筒吗」

我理解了点着头。

「哎。为什么做这样的事？」

还是，没有回答。
试着等候了数分种，不过还是没有。

「……那么，要怎样做？」

我自言自語的考虑。

──并且，

「……技能的提高吗」

対面如果什么都不做，只有等候也不是办法。

我改变态度，决定专心致力于技能的提高。

有几个候选的要做的事。

首先是经典的，ＭＰ最大值的提高，但是这个状况气絶了就不好了。

下面的，【倾听】技能的提高。
其实已经在做着，这个房間的墙相当厚，墙対面的声音几乎听不见。

然後，也获得赞恩的【夜視】技能。
因为正好很暗，从刚才开始凝聚目光，但还没获得到。

其他的，也想学会【精靈魔法】「打算听精靈的声音」这个修行也没能做。

总之，被关在黑暗狭窄的房間裡，有很多能做的无聊的事情啊。

如果一直被关在这裡，请求麦露薇打开通往妖精郷的门，可以将关住始祖精靈的剥落結界着手去解除。
不过，因为被监視，不能突然消失身姿。

──然後的半天，什么事都没发生。

能给我一个提高技能的时間实在太好了，到这裡也不明白有什么意義。

那么說着，腹部也瘪了。
如果请求麦露薇，在被逼的走投无路的时候，把点心和水果拿过来。

我如果是普通的孩子，这样倒是正好的。

考虑那样的事，唐突的，听见了声音。

『──能想起……你初次犯的罪，是什么时候的事？』

「…………嗯？」

対突然的言词，我仔细的听着。

『──能想起……你初次犯的罪，是什么时候的事？』

言词被反覆。

「哦，因此，突然被說着那样的事……」

『──能想起……你初次犯的罪，是什么时候的事？』

不対这边的声音作出反应，声音倔強地重覆着那个対白。

「为什么說那样的事？」

『──能想起……你初次犯的罪，是什么时候的事？』

「是因为这裡被投入了什么人吗」

『──能想起……你初次犯的罪，是什么时候的事？』

「那么让我去厕所。从刚才开始非常想去」

『──能想起……你初次犯的罪，是什么时候的事？』

「你也执着拗。說着，你到底是？」

『──我是亡靈。能想起……你初次犯的罪，是什么时候的事？』

只稍微变化了下。

此後试着问着，回答变化了的只是今天。

今天，想做的事都没做成。

──與这个自称亡靈的，变成了今後２周一直在交往。


◇◆◇◆◇◆◇◆

──从那以后，一周过去了。

『──能想起（以下省略）』

我一边无視着被重復的対白，一边打算听到精靈的声音。

在我旁边飞的麦露薇說。

「如果是这裡，地的精靈很好。
地的精靈的声音，根据时候和地方不同，因为这裡石头多，种类不同的矿物碰撞，声音象发出咯吱咯吱一样的。
意识上的频道，是相当低的。
嘿，当然一部分的矿石的精靈，也会存在在高的频道上呐」

这个「频道」的东西，不是相当的明白。

『──能想起（以下省略）』

以不被外边的人发现的声音対麦露薇偷偷地說，

「只是那样个。妖精天生明白，不能很好地說明」

是非常没指望的回答。

「如果这样說，既然是隐藏的声音，干脆记住【念話】？
我觉得这样双方就能対話了」

「有那一手吗」

『──能想起（以下省略）』

从那裡开始，成为了麦露薇老師的【念話】课堂。

「咦、咦？　请盯着我看──。因此，與我的魔力波长合准。因为我是用魔法做成的存在所以，应该会易懂」

盯着──。

只是──盯着。

过去了一小时左右吗？

总觉得明白麦露薇說的「波长」的意思。

「是哦，那个哟！那样的話，不能放跑那个波长，一定要慢慢地拉过来」

「哄？啊，放跑哒……」

『──能想起（以下省略）』

然後继续的不断练习三个小时左右，总算，暂时能捉住「波长」

拉的感觉，也只是稍微的明白了。

「什么的，弄得我累了。
啊，吃树木的果实？」

「嗯」

我得到从麦露薇那與橡树果相似的树木的果实吃了起来。
打破殻，甜的汁液从中溢出。
嗯，好吃。

『──能想起（以下省略）』

說着，麦露薇累的睡着了。
那么說来外边說不定是夜晚了。

那么做【夜視】的技能提高吗？
哦，要是夜晚睡觉也不奇怪。
倒不如說不给睡觉才奇怪了。
如果那样，兼睡的样子来提高ＭＰ吗？

『──能想起（以下省略）』

那样做着来度过夜晚，麦露薇起来的話再次练习【念話】。

用了半天，终于能抓住拉的感觉。
麦露薇的声音，間断的变得能听得见。
再稍微加把劲就要学会了。

『──能想起（以下省略）』

是麦露薇嘟哝着「就要午饭时候的事。
单身牢房的门Bokori被拔开，吃饭用的托盘被带进来了。
菜品只有薄面包和汤。
馬上吃完。
放置在门下的話，馬上会被拿走。
好像因为这裡的结构而被监視着。

『──能想起（以下省略）』（译者：为什么我觉得这个亡靈意外的有点呆萌？）

吃饭的时候这个声音也仍旧。
变成这样的話，也相当明白『亡靈』桑的意图。

是在暗窄的地方关着孩子使之害怕，尽量不使之吃饭，由于声音打搅不使之睡觉，在衰弱的地方打算洗腦的计谋吧。
这是不被洗腦就不会结束的状况吗？

嘛，预先想提高的技能也多，暂时就这样。

顺便，厕所，是面向单身牢房角落的专用的孔做成的。
如果殘留臭味也会討厌，用π来清洗，到底是那个 ∃ 又来了。（译者：さすがにそれにまで∃をかけてくることはなかった）

这么說，能使用 ∃ 的魔法師，平常也在这个单身牢房外边待机吗？
是完全辛苦了。
……诶？这也会提高技能等級吧。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
３５　滑舌改善
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

──然後，一周过去了。

『──能想起……你初次犯的罪，是什么时候的事？』

最近対亡靈的声音适应了，从意识层面忘记过滤掉，亡靈說的話就没注意到。

那么，发表到２周来的技能提高的成果。

Dong。

《

艾德加・彻貝尔

等級３２
ＨＰ ６７／６７（４↑）

ＭＰ ２５９４／２５９４（４５２↑）

技能
・神話級

【不易不労】－
【即时解读】－

・传说級

【鑑定】９（MAX）
【数据庫】－
【念話】１（NEW！）

・達人級

【物理魔法】８
【附加魔法】３
【魔力制御】６
【無文字発動】６
【魔法语言】１

・通用

【投槍技】５
【飞劍技】２
【手裏剣術】６（↑１）
【投斧技】２
【投掷小刀】２
【火魔法】８（↑１）
【水魔法】２
【风魔法】６
【地魔法】２
【光魔法】５（↑２）
【念動魔法】９（MAX）
【魔力操作】９（MAX）
【同時発動】９（MAX）
【魔力感知】３（↑２，MAX）
【暗号解读】２
【倾听】７（↑４）
【远視】２
【夜視】７（NEW！）

《善神の加護+１》
》

平安无事，能学会目标的【夜視】和【念話】。

因为这裡发暗的原因，【夜視】平时就使用个没完，技能等級很大地的上升了。

以及，确认的事，対于【夜視】，集中力是相当有必要的技能，普通的人以３０分钟的时間不断使用着，是相当地疲劳的。
因为一直使用那样的技能，进步很快是能理解的。

【倾听】也是一样的理由，以相当的速度提升。

为了【光魔法】的提高，记得待机的魔法師的能力，时常的使用 ∩。
托你的福，掌握了 ∩ 的調节方法，不会简单的被消除，反过来让光一瞬間爆炸的用法。（译者：你說你怎样去欺负那个待机的魔法師了，欺负了几十个小时？）

等級提高，是在霍諾市的别墅战斗的结果。
到达这裡的途中的晚上，周圍夜深人静时成长眠袭来了。
說着，我用１０分钟也就行了。

『──能想起……你初次犯的罪，是什么时候的事？』

亡靈反覆唠叨了，一样的対白。
用心的听，亡靈的声音很好模仿，一定时間过後会变为另外的声音。
总之，编制亡靈角色的投手的交替轮崗，不断用亡靈的声音地持续的播放２４小时。
而且対白只有一种。
前世的我，因为想提高报酬而不打工？　即使說了，大概也会拒絶的吗？（译者：ちょっと 報酬を弾むから アルバイト でやってみない，Weblio打不开，不想在这句浪费时間。大致意思就是対打工报酬不满。）

在那裡偶然注意到。

『──能想起……你初次犯的罪，是什么时候的事？』

……这个，是合适的語言学教材？

在现在集中的试着強化至今还微妙的滑舌吗？（译者：亡靈君快跑，魔法師君已经被摧殘了！）

『──能想起……你初次犯的罪，是什么时候的事？』

「开始想，你第一次侵犯了松雀鹰，是什么时候的事？」（译者：机翻了，我真的不会日語。哈哈）

『──！！』

在gotogotogoto的传声筒的深処发出了响动。

対于我，滑舌头还是很微妙啊。
日本人Ｌ和Ｒ的区别不能，不过在玛瑞克多共通語，哎呀，相当于英語的Ｌ有２种子音。
而且，这２个因为作为魔法文字有着完全不同的意義，为了将来能编出魔文，无论如何需要预先区别开来。

那么，在我考虑那样的事的期間，在传声筒的対面也好像整理了体态。

『──能想起……你初次犯的罪，是什么时候的事？』

重復After重復。

「能想起，你第一次侵犯了的松雀鹰，是什么时候的事？」

『──能想起……你初次犯的罪，是什么时候的事？』

「能想起，你第一次侵犯了的松雀鹰，是什么时候的事？」

『──能想起……你初次犯的罪，是什么时候的事？』

「能想起，你初次犯的罪，是什么时候的事？」

『──能想起……你犯次初次罪……』

啊，対面咬了。
亡靈也有舌头啦吗。

『……能想起……你初次犯的罪，是什么时候的事？』

像没事人一样的持续着的亡靈。

「想起──」

『想起──』

这样我和亡靈的不可思议的轮唱，持续了半日。


◇◆◇◆◇◆◇◆

「──能想起，你初次犯的罪，是什么时候的事？」

嗯！现在不是很完美吗？

从那以后的半日，继干巴巴的面包和没味的汤插入之後，我抓住了滑舌的要領。

而且不算是回答吧，

『──如果那样的話质问你。你最初犯的罪是什么？……』

亡靈的対白上也出现了变奏曲。

我立刻兴高采烈的対着阴影的口說。

「你想问，想问就告诉你──」

『！！……听的是这边！
混账小鬼！
现在馬上去那裡杀了你！』

『喂！别說台词裡没有的話！』

你也不要說台词啦。

暂时，喀哒喀哒响动持续着。

然後，就什么事都没有了吗，

『──Fuu。那样问你。你最初犯的罪是什么？……』

反覆的話。

最初的叹气中疲劳显现出来。
当然，刚才爆粗口的是另外的亡靈。

因为我的滑舌也相当的改善了，决定回答。

「──我第一次犯的罪，是把头埋在作为女仆的斯蒂夫的奶里mofumofu的做着」

『……！！Gu……kuku……』

听到的回答是感到吃惊的──后半，是忍耐着愤怒或者是笑吧。

『──你第一次犯的罪，対女仆的，乳房做淫乱事的吗』

啊，吞吞吐吐了。
意外的纯情啊，亡靈桑。

「不同。我第一次犯的罪，是把头埋在女仆的斯蒂夫的奶里mofumofu的做着」

『……Gu……这个野小鬼……』

哎，是听见什么了。

『你第一次犯的罪，是向女仆的淫乱的行为』

「为什么这么說。
我第一次犯的罪，是把头埋在女仆的斯蒂夫的奶里說了的mofumofu的做着的哟？
而且，我是幼儿，不是淫乱事」

『……你第一次犯的罪是奸淫』

「Pu。不伦的。
是什么时代的人，你」

『这个混账小鬼啊啊啊啊啊──！！』

听见愤怒声與一起向楼梯跑下去的声音，紧接着以dogandogan可怕的气势单身牢房的门被打开。
到底是受到着专业的暗杀者的訓練，真是震撼力的前踢啊。

『我忍耐了还敢蹬鼻子上脸！杀了你，杀了你你你！』

dogandogan。
房間前好像也有传声筒，対面的怒声顺利地也听得见。

『快停止！』
『谁来帮助下！』
『拿来芮蒲奇巴的花粉！』
『卫生班！卫生班！』

至少闭上传声筒之後再做哦。

『──哎，这是到底怎么了这么吵闹？』

首領来了吗？

同时Gotori的声音听不见了。
闭上了传声筒。

暂时，单身牢房裡沉默下来了。
已经好久听不见亡靈的声音了。
亡靈的声音听不见的感觉好怪異。

【倾听】，但是……豪爽的笑声到达了。

Gotori。

『──小子，真是模仿的相当愉快吗──的──哎？
你小子真不简单──的事很明白。

──哎，从罪行調查室驱出这个小子』

『啊……？那、那个！再来一周！必定给这个混账自大的小鬼来点颜色瞧瞧！』

『浪费，无用。
前不久就說了，一周就可以了。
再来弄坏掉身体。
成为暗杀者之後坏掉了还不說，在现在的階段搞坏身体，就完全赔本了』

『这，可是……！』

『大致明白刚才的吵闹是什么。
精神地被追逼着，倒不如是你们的问题──吗』

『Gu……』

暂时，单身牢房（罪調查室？）的门开了。

「１５号，出来」

这个声音，感到是亡靈中的１人的。

我从单身牢房按照他们說的出去。

于是──

「恭喜恭喜！」

拿下兜帽的黑们，用笑容拍手迎接。

「那么，通过了这个你也是【八咫烏】的一员。
你到现在为止所犯的罪被宽恕了，向惡神大人的神聖的御使而脱胎换骨」

「……犯的罪，女仆的斯蒂夫的奶──」

「来，你自由了！
这裡的东西喜欢的話就不介意的吃吧！
與向惡神的感谢一起，尽情的吃吧！」

将我的対白使劲的压上，主持角色的男人說了。
……仔细看的話现在太阳穴还在浮现着青筋。（译者：这个意思是单身狗的愤怒吗？）

单身牢房前面的空間，有着筵席。

看起来有着很好的面包和肉和鱼和汤排列着。

自然的，晃荡到旁边，貪婪的开始使劲吃着。

……嗯，嘿，也要向麦露薇分点，虽然她没有空腹，不过那样的事怎样都好。

──这样，波及了２周的我的罪行調查结束了。

……托你的福，沁入身体的罪惡的心情也消退了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
３６　新米御使いオロチ君の一日（朝～昼）
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

──从罪調查的日开始，一个月过去了。

「喂，大蛇同志！这边也需要帮助！」

【八咫烏】的宣传站，俗称「乌鸦巢」现場监督的厚颜无耻的声音在地下５层的发掘现場回响着。

「明白了！这个结束就去！」

招呼着称为大蛇的我，那样回答着用【地精魔法】在地面挖出圆形。

……需要說明。

成为【八咫烏】的御使见习的我，从首領那儿得到了「大蛇」的通称。
命名的理由，是像蛇一样地东西非常討厌。

当见习毕业公开地向别人表示能作为够格的人而使用，会从教主那得到名字作为赏赐。
是出世鱼那样的东西。

如果有本人的希望，也能返使用从父母那儿得到的原来的名字。
正确地說，一样的名字将重新从教主那被授予。
……只是自报原来的姓名，需要教主的认可的。

作为能使用魔法的我，在修行的期間，在乌鸦巢的下层的发掘现場，做着长眠于地下的遺跡的发掘工作。

据說，这个乌鸦巢利用古代的魔法師剩下的遺構。
为教団用【地魔法】挖地下扩大着空間，那个扩张工作的进行中，與到现在为止的遺構不同的遺跡被发现了。
到现在为止的遺構，不过是象木框支撑着的坑道一样的洞窟，这个遺跡是金属光泽的岩石和原形不明的构造体而构成的。

清楚的說，就像把塑料和轻金属用在前世的办公大楼一样的结构。
因为，在地下，說不定是核避难所。

不太明白作为这个办公大楼（或核避难所）的构造物中，像破烂儿一样的东西有很多。
対于这些我也有印象，不过，【八咫烏】──哦，対这个世界的人们来說不是司空见惯的东西。

那个之中，比较易懂的东西也有。

譬如，以刀为首的金属制的武器和防具。
不锈钢制的刀难生锈、不易卷刃，比这个世界的刀好用，【八咫烏】的暗杀者们使用起来非常方便。
比起那个数量少的，【鑑定】後显示成硬铝这样的保护器具也出土着，【八咫烏】的干部们在成套的袍子下好像带着。

还有，不锈钢的餐具和塑料的容器等，形状用途都能想象东西，在乌鸦巢内除了使用以外，拿一部分到外面也能卖个好價格。

虽然我技能等級不高，但【地魔法】爷能使用。
出于那个原因，在这个现場被众人感激着，从早上开始在白天的时間被免除訓練的在这裡工作。
并且，在这裡一个劲地使用【地魔法】的时候，【地魔法】也满了。
作为奖励，我得到了達人級技能【地精魔法】。

当然，【地精魔法】也不能在【八咫烏】的每个人面前使用。
一边象使用【地魔法】的样子使用【地精魔法】，一边让我做劳动兼技能提高。

──顺便，为了到来的日子，也耍了些小伎俩。

我，咯噔咯噔的打削地板，対回响的声音很小地点头，前往现場监督那。

现場监督，在墙上用手指指說空的孔。

「啊，来了吗？这个孔看向対面，不是能探寻情况吗」

这个形状是……排气扇。
在孔旁边，黄颜色的装置被拆下。

「呼──好」

我，描绘出 ∩ 和 ♭，向排气扇中跳了进去。

进入的地方，像是工作房間吗，机器排列着。
不过，都破破烂烂地腐蝕了，差不多不能使用了吧。

看着机器周圍散乱的零部件──我眯着眼。

「──麦露薇」

「是──唷。回收就行了呐？」

「拜托了。虽然最近都是这样不好的事情」

「那个，說不定能自动化？
能帮忙的話感到喜悦了」

麦露薇用【次元魔法】回收着东西。
等待那个工作结束，

「──监督，这裡没什么了不起的东西。
因为深処有门，试着朝向那边」

「那样，好的」

対我的大谎言都没疑问，主教练說。
被討厌谎言的妖精盯着了，不过，没有办法呢。（译者：这小孩，腦补着麦露薇鄙夷的表情。）

我再次使用【地精魔法】，除去填埋住门的砂土。

混凝土的墙與砂土区别，只除去砂土，在这裡动员的魔法師中只有我能做。

說起来，其他的人好像不能区别普通的岩壁和混凝土的区别。
会考虑混凝土要从哪裡来切削，是用魔法生出的岩石吗。

那么，除去砂土後，那裡有金属的管道，是窄的走廊。
使人想到潜水艇和宇宙飞船内部的构造。
再怎么說这个遺跡全部是巨大的交通工具也不可能的。

「麦露薇，你明白是什么么？」

「嗯──嗯……主人的知识中，也没有这样的东西？」

麦露薇感到疑问，也没法应証我的假设。

在这个世界，从很早以前就有来自異世界的转世者。
其中的１人，制作了这个遺跡吧。
就是所說的，工厂或者是工作室的地方吗？

虽然那么說，不明白这个遺跡是否有着贵重东西。

【八咫烏】的发掘班前进着，从这裡被发现，主要还是不锈钢和塑料的日用品以及简单的武器，其他东西没找到。

「有机器，这个好」

「好哝？
这样的復杂精巧，不明白是为了什么而使用机器，我第一次看到哝？」

「确实新奇，如果转世者存在，也不是不可思议。
不可思议的啊──」

「……什么」？

「这些机器的动力没找到」

「动力？」

「风车要运作需要风吧？
电吗还是魔法也不明白，但是没有为了让这些机器运作起来的动力」

「已经被拿走了啦？」

「至少，【八咫烏】那好像没回收。
如果拿走了，这裡就不会来挖掘了」

这机器，仔细观察的話有很多圆的洼坑。

如果我連接动力和机器的适配器，是不是要电力魔法什么的。
譬如，积蓄魔力的玉石之类的。

──我想就是那个吧。

「终点吗？──《隧道》」

Boko（不发出声音，不过作为气氛）的挖着墙。
重復的挖着《隧道》，以遺跡的深処作为目标。

就那样探索了２０分钟，不过，没有显著的成果。
我向主教练的地方返回。
不是进入的排气扇，而是挖通附近埋上的门，从那裡来到了外边。

「──哦，返回了吗？怎样？」

兴趣津津问着的主教练前，我堆积出用【物理魔法】运送，連毒藥都不是的破烂儿。

「噢，刀和扳子……？
这个好。
看起来容易使用的啊」

「深処，也有轨道」

在室内的手推车，也是遺跡的一部分。
制作精密轨道的技术和设施这裡是没有的，不过这样时常出土的轨道为地下空間的扩张而使用。

「哦！那就是大发现了吗？
材料班的家伙，一直說想要轨道什么的」

监督那样說着，搅拌着我的头发。（译者：摸头杀的意思）

……抱歉了呢。
那个以外的东西，是全部放入了口袋………

即使交付了，不明白用途的东西也是大半。

対感到喜悦的监督感到罪惡，上午的工作因此结束。


◇◆◇◆◇◆◇◆

白天（中午），乌鸦巢中层的食堂杂乱无章。

聖务中黑的御使们，脱去外衣後就变成普通人。
我也很饿，如果能吃到很好的东西也不错。

「哎，给我烤一下吧！」
「别挤！现在在烤着的是我的！」

在我烤东西的铁板面前，同志２人开始口角。
……啊，「同志」的說，是在乌鸦巢的彼此招呼対方的称谓。

「内维尔同志，Gonzakku同志，好好地排队，要不就没有咯」（译者：这种人都是便当的，懒得译。）

我那样說着，２人老实地排列等着自己的一対。

作为孩子是没法烤制东西的，我面前悬浮的食物，是対锅用【物理魔法】来做。
从那以后，先辈的御使们也対我变得「尊重」

最初作为３岁孩子也用奇異的眼光来看待，最近完全适应，能互相說着俏皮話的人也增加了。

因为是暗杀者的集体所以想着可怕事的人会不少，不过试着融入，也是让人觉得舒适的群体。
像内维尔同志和Gonzakku同志坦率的很多，都快要忘记他们是侍奉惡神的暗杀者了。

「这么說，自己烤就行了」

「哦，自己烤的話哪裡不同。没法很轻轻的做……」

现在在用【物理魔法】絶妙的搅拌着。
替代干制鲣鱼的三文乌斯蘑菇的前部，用【火魔法】烤起来也酥脆。（译者：ウスサケ，サケ好像是三文鱼吧，所以翻译成三文乌斯。）

像经典蛋黄醬、調味醬與番茄醬很相似的醬再加上几个香辛料特制的东西。

罪調查的时候吃的干巴巴的面包和没味的汤，量虽然少，，但是也算是乌鸦巢里的日常饮食。
据說被放出时的肉类菜和鱼类菜，是兼做新人的欢迎和御使们的安慰的铺张饮食。

如果觉得过分乏味，借厨房制作味好烧来吃，対前辈那边也变得好說話。
如果在厨房裡能做出这样很好吃的东西，白天（中午）时请求免除工作和訓練，这样在厨房内烤味好烧也不错。

根据日期，在食堂内饮食大致是一百人左右。
作为首領的赞恩也常出现，教団教主格魯特梅茲的身姿没有看到过。

顺便的，厨房是没有特定的厨師的。
一次，因伤退伍的御使做着厨師，最低限度的面包和汤也被准備着，不过，光是那个就过分乏味。
在伙伴間决定了做饭的以轮班制来自己做饭的御使不少。

我也被迫自己制作了，但是也有交换条件的。

「喂，隔了好久把那个也做下」

看起来很整洁的内维尔同志念叨着味好烧。

「那个吗？　是那样，如果是替换扫除值班，可以做啦。
啊，牛奶券自己出」

在地下牛奶成为了贵重物品而使用着配给制，没有专用的券不能喝。
牛奶券，这个乌鸦巢作为和香烟券同等的贵重物品，作为御使们的交易的工具。

鳥巢内的东西，从武器及至食品，原则上全部是教団的共同所有财产。
以教団外流通的货币买卖是严禁的。
在教団内伟大的，不是有钱的家伙，而是聖务処理人员──就是很多地処理掉人的家伙。
由于処理聖务，能提高在教団内的序列，能得到好的房間，使用好的武装，优先通融得到干白薯。

只是，无论如何也有大家想要的稀少品。
为此，一部分的物品施行配给制。
那个票作为实际上的货币在乌鸦巢内是公开的秘密。

顺便的，牛奶因为作为来自乌鸦巢内的专用牧場原产地来直送，鮮味很好，也成为御使们每天的乐趣。

「咕……没有办法啦！」

内维尔从怀中取出钱包，交付在那个深処被放着的牛奶券。
我交付了被称作为红票的扫除值班的牌儿给内维尔，从厨房的深処拿来牛奶瓶和不锈钢制的搅拌器。

「那么，开始咯《──冰淇淋》！」

这，不用說是我的原创魔法。
用【物理魔法】让搅拌器快速挥舞的同时，使用 ∨ 和 卜 以特殊的形式然搅拌器内冷却。
这个是跟《火焰长槍》不可相比的难以控制的魔法。
幸好，在教団里魔術法并不是那么多，在内维尔同志这裡使用着的这个魔法虽然厉害也不会让人感到吃惊。

那么，一边晃着搅拌器，我到很薄地铁板一边提高弄着剩余的味好烧。
稍微不规则却是代用的冰激凌绉纱完成了。
在碟子裡装上那个绉纱。
顺便腌苹果酒也有，巧克力之类的没有，稍微滴点做饭菜用的白兰地，完成。

「唉嗨，内维尔同志」

「啊，大蛇同志的盛放别有感觉。
到底在哪裡记了有这样的盛放。
連王都上流贵族也没有，这样的东西竟然有机会看到」

一边領取绉纱的内维尔說。
我，一边chichichi的摇着手指，

「女人的过去不是可以探索的啦？」

「……其实算起来，你也不过就是个小孩子」

「要是不满的話就不制作味好烧和绉纱了」

「哦，我错了！」

内维尔同志把重要绉纱碟子抱着。
我一边送别内维尔一边取下圍裙。

「哎，不是只有内维尔同志，把味好烧也给我们做下」
「我也想要绉纱！」

其他的同志们惊慌地說，不过，

「现在，是訓練的时間」

「嘛……没办法了。
以後能再做吗？」

「那样，因为要交替扫除，绉纱就拜托了」

「是的、是的」

我很轻地摇手，离开食堂。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
３７　新米御使いオロチ君の一日（昼～夕）
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

从下午开始訓練。

「那么，现在，用出全力」

乌鸦巢中，足球大的空間，我和【八咫烏】的首領赞恩対峙着。

我不知为何被赞恩中意，訓練的时間直接安上和首領的练习。

我用【物理魔法】附上的訓練用的匕首，向赞恩扔去。

──同时，是２０个。

「Fu──！」

赞恩轻易地一转眼挤到我背後，向我的咽喉亮出武器并回避了全部的匕首。

……全然看不到。

「嘛……不行啊」

「……嗯。魔法倒是不错，武艺全然不行」

在周圍注視着我们的练习的人，……互相低声私語着，「再加把劲？」之类的，我用【倾听】听见了。
但【倾听】无法抓住赞恩的动作。

【倾听】使用满的話升級的技能是【气息察觉】吗，那个也是勉勉強強能抓住的程度。

「还也到１岁。也没办法的」

「是那样。與你作战着的話情形不正常啦。
完全像是３０左右的中坚魔法師一样。
嘛，实力中坚，但是瞬間的判断力和思考的癖性还不够」

咕。

「但是，外观看起来，身体的构造还是坚实的。
等級也可以。
那个原因不知道，你的身体，不像是普通的嬰儿？」

是的。
如同身体运用专家那样說的。（译者：应该指赞恩）

「但是，那样也奇怪。
你，対于我真正的杀意，都没有畏怯和疲劳的样子。
战斗也奇怪的顽強。
好像是有着【不知疲劳】的效果，你有着那一手技能吗？」

「……那样吗。是多虧等級的保佑」

想办法欺骗过去，现在还不能暴露。

──到现在为止，說起来在精神方面的明显活跃的【不易不労】，在肉体方面也发挥那个力量。

事到如今……真的不觉得累。

从早晨开始被喊到发掘现場，中午做厨房员，休息不久练习，也没有因劳累而让状态变差。

最初的一次，任意驱使身体之後，被可怕的肌肉痛袭击。
不过，那之後在数小时内也平息了。
从那以后，激烈运动之後，记住了肌肉上那种薄薄的不协調感，也就没出过肌肉痛。
被命令做着跑步和刀的投掷，太年幼的身体快要坏掉了感觉也没有。（译者：命令されて走りこみや ナイフの投げ込みをやっているが）

「哼。如果这样的話就继续练习。
対我做什么都可以，随你喜欢攻击。
如果打中一下就算你胜利。
代替媽媽的奶，送给你一束牛奶券啦」

対那个言词，忽然产生了干劲。
所谓一束牛奶券，是１６件套的。
成长最盛期的男孩，不能放过这个的。

「說好了？絶対会碰到！……」

我到现在为止一直用【物理魔法】扔去大量的刀，在左手的後面悄悄的取出准備的秘密兵器。

瞄准赞恩避开飞刀的瞬間，从我的左手那个东西快速的在空中飞着。

那个──

「喔！？　是钢线！？」

赞恩，一边躲闪着闪烁的光辉一边呼喊。

「嘁……还以为能行」

我在带着皮革手套的左手摇晃着，一边咂嘴。
带着手套的手握着线轴，从食指和中指的前头极细的线被不断的放到空中。

【鑑定】的話，

《「碳素钢制的」金属线。》

这个恐怕是来自遺跡的发掘品吧。
訓練場里各种各样的武器齐備。
因为这些是教団的共享物，每个人都可以自由地使用。
当然，随意地処置会被严厉地処罚，负责人只是在出借帐子上写名字後就能拿出去。

以前看赞恩的状态时有所谓的【钢线技】技能。
是想我也能学会吗，私下练习着的。

……其实不需要「隐秘」练习，不过，秘密特训是男人的浪漫？

「可惜，Orochi。
什么时候记住的？
告诉我──哦」

「少女秘密」

「这样的可愛呢，少女的忍耐吗！」（译者：乙女が いてた まるかっ，いてた查是「冻」的过去完成存续确认的活用形式，翻译不出来，腦补了。）

向叫喊的赞恩的回答，是钢线的斩击。
我快速地动着手指，挥舞着钢线，不过，赞恩没有困难的地躲开钢线的轨道，移动着身姿。
赞恩笑着說。

「怎么样了，只有这点程度吗？　今天非常的千篇一律」

「等着。後面还有！」

我調整着全部的刀转动方向向赞恩用【物理魔法】扔去。
赞恩轻易的移动身姿以我预想不到的动作躲着刀的轨道，期間我从訓練場的武器放置処，用【物理魔法】挑选了３个长劍。

「接招！」

我控制着钢线，以３６０度的圍着赞恩，一口气的收缩钢线。
赞恩以很大的跳跃避开这个很难躲避的攻击，不过制造了大的間隙。
我用长劍从正面向浮在空中的赞恩插去。

「──Hyuu！」

與尖呼声一起，赞恩的双手快速闪动。

太快了看不见，好像是抚摸了劍腹，把我扔过去的劍的轨道，絶妙地偏开了。
细想不是人应有的技能。

梭洛司祭，說我的近距离战「稍稍不足」，不过與这样的人外比较确实是渐渐的绽放了吧。

不过，赞恩，也忍耐了这边的攻击。

瞄准赞恩一点点放松呼吸的那个瞬間，我变化了劍的轨道。

哦，正确地，这个不是轨道的变化。

我，把劍飞舞到空中朝向赞恩，一齐往下打。

「──唔！？」

就連赞恩対这个攻击也预料不到，一把劍刮到了皮革的胴衣。

我朝向着陆的赞恩說。

「哎，现在拿下一击了哦？」

「别开玩笑了。只是掠过了。不是有效打击──哦」

「碰到不算吗？」

「造成伤害才算有效打击哦」

「喂喂，最後那一击不算嘛，首領桑？」

「要好好的做，去深究条件是不好的」（译者：ちゃんと条件を詰めねーのが悪ぃんだよ，不太明白。）

「……好。这样的話。
如果不认可，做到你认可为止」

我重新组合【飞劍技】和【钢线技】，无拘束地猛攻。

不过，难以成功。
想着笑不出来了。
放跑了只此一次的机会。

──然後我用【飞劍技】和【钢线技】攻击了赞恩１个小时左右，不过，赞恩一边滴着汗一边躲避的說着。

「喂喂，够了！
你的能力──我明白了！」

急促的呼吸着，赞恩說。

「时間限制之类的没听到。
深究条件是不好的哦？」

「且慢，我是这个教団的首領。
我决定了这裡的规则。
不这样做下去是因为不合适，这个胜负是到现在为止。
……啊，累了」

赞恩，从訓練場的武器放置処旁边的水壶裡朝玻璃杯注入水，一口气上喝光了那个。

「可惡，你到底是有着怎样的体力啊」

「因为我没动，就是这样的吧」

「有吗！
是这样的才不疲劳，你和愛蕾米婭是一样的。
愛蕾米婭是真正的天才，不过是你什么……？
是哪种程度也应该有感觉才対啊，察觉到气息了后就变得非常強了。
气息太薄弱了」

対惡罵的赞恩，我禁不住笑了。

「你这混球小鬼，笑什么」

「听了后，觉得快乐」

和赞恩的练习，至今还一点都不能取胜，老实的說相当快乐。

像前世的格斗游戏，我挑战対方时全然不能取胜一样的快乐。

本来的力量不同，普通地做是不可能能取胜。
因此，这个那个的想办法。
在定式攻击中，做着毫无前兆的突然进攻。
而不是像外行一样全部射出。

但是，真正的強的人，那种程度还不够。
全部读完这边的想法，还能采取最适合行动。
在压倒性的实力前，連懊悔也感受不到。
只是，在眼前应该超过高耸的墙壁，还是让人兴奋的颤抖起来。

対赞恩，有使我们家族落入圈套的恨，不过，作战期間还是暂时忘记那个事。
现在的阿尔弗雷德爸爸和茱莉婭媽媽也应该担心我，不过──我还是暂时享受这个訓練。

赞恩，作为首領的事姑且不论，战斗时像是奇怪地禁欲，不太喜欢使用歪招。
根据本人所說，

「──歪招，要是一次有效了。
此後就会变得依赖，真正的实力就难以成长。」

这样的事。

在出差地访问的游戏厅，有世界大会优胜经验的专业的专业玩家說过的，和赞恩的完全一样。

「哼，接受我的說法，那样的事你也能做到。
倒不如說，这个情况下是我想避开了？……
还真是做了啊」
（译者：この場合むしろ俺のほうがしごかれてるみてーじゃねーか）

「还有。下次也会和我做対手的吧？」

「……没办法哦。能和你做対手的，就没有其他人了」

咂着嘴，赞恩转身背対着我。
就那样走开，又停止了活动。
回头跟我說。

「如果──対我的做法不中意，试着杀死我」

「……哎？」

「预料你能，
說不定能杀掉我」

「想被……杀吗？」

「被杀……那个程度的紧张感也没有，实际上无聊。
因此我杀死谁。
谁因牵挂恨着我而杀我。
有着如同山那样的敌人和怨恨时，我能維持紧张感。
能感觉到是活着」

「……不正常」

「知道。
如果不想作为疯人的玩具，你杀死我就行了。
如果不敢杀死我，是対我的生活方式没有說三道四的资格」

「真是随意的理由」

「随你喜欢的說。
但，在有杀的觉悟的时候再說？
好像变得过分吵闹了」

說完想說事的赞恩，一边摇手一边离开了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
３８　新米御使いオロチ君の一日（夜）
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

──夜晚。

「……如斯，缺乏欲望的惡作剧老婆子，被妖怪们吃掉。结束」

我在少年班的房間，给同室的少年同志（也包括年幼组的女孩子）们将日本传說。
今天的話题是舌切雀。
带回来大的鼓（替换紙箱）的貪婪老婆子倒大霉了，調皮的米格尔「砸嘛啊啊啊！」的呼喊着在房間中到処乱跑了。（译者：大きな つづみ（アイテムボックスと言い換えた）を持ち帰った よくばり婆さんが ひどい目に遭って。不太明白这裡的老婆婆是什么意思。）

「……被吃稍微可怜」

多娜說。
多娜是白皮肤黑髮的獸人族的女孩子，很小地编着到肩膀为止的几个辫子。
这种编的方法，据說是多娜的犬耳部族的传统的东西，确实很相称。

米格尔和多娜还有其他很多的孩子们也在少年房間。
年龄从５岁到１１岁。

成为中心的，是年长组的米格尔、多娜，貝克和愛蕾米婭。
这４人，也出现了霍諾市的彻貝尔子爵邸的袭击上。

馋鬼的貝克，在說話的途中好像睡了，在床上不起来。

愛蕾米婭也没說話在房間角落的墙凭靠着，在听我說話。
愛蕾米婭，有着短发的银髮和褐色的皮肤，是所谓的暗黑精靈的女孩子。
初会的話像是男孩子一样的，本人也想像男人一样地行动，不过看了这个姿容後就不会弄错。
是在４人中最年少的，但实力上卓越。
愛蕾米婭在年幼组中是唯一的，从属于首領直属的特别任务班。（译者：作者这么设定这个女孩，不用我說了吧。）

「……非常吃惊吗？
我听的版本，虽然是被妖怪吃了」

「是象麻雀的舌头一样的老婆子啦！？
如果有启示的話，我就把她杀死！」

米格尔的言词，小孩子没有宽恕的心意。

哦，不只是那个。
在这裡的孩子们，为了杀死人而受着的訓練。
因此在不知不觉里，把杀人作为可供选择的方案之一来认识着事件。

当然，即使我也在泽瑞克堡垒，夺走了大量的「敌人」的生命。
不想事到如今說着漂亮話，不过尽管如此，孩子们天真烂漫的說着「杀」心情上也不舒服。

「──喂，米格尔」

「米格尔同志是說，大蛇同志。
與你不同，我已经是够格的御使了？」

是啊，米格尔张开胸。

米格尔和愛蕾米婭，已经做过教団的「聖务」

总之，教団的工作是用自己的手实行承包杀人。

米格尔和愛蕾米婭，都相信教団的教导，自己做的是聖务而不怀疑。

貝克和多娜，结束訓練後将获得名字，也正在进行面向的聖务的最後修行。
米格尔比愛蕾米婭性格上更加的大方，但信仰心上是有胜无劣的。

「那么，米格尔同志。
为什么我们，需要这样的项圈？」

我說着，手指指向了缠绕着脖子的东西。

那裡，有着又黑又亮的无机质的环。

教団的伙伴称呼为「忠诚的项圈」

效果很单纯，一方想报復另一人的話，喜欢的时候启动项圈，能捆紧脖子。

忠诚？怎么可能，这是奴隷的项圈。

「那个……我们有可能因为还年幼，屈服于惡魔的诱惑。
为了那样的时候准備的工具……」

「已经够格的人也使用？」

「那，是教主大人的决定。
正如我们所說的那样，杀死対方就行了」

米格尔好像放弃考虑。

「遇到过教主吗？
我来这裡之後，还一次也没看到过」

「见过……教主大人，你在說什么，不是那种能轻松愉快地见到教主大人的人的。
教主的样子？无论如何不一样的，也听到了……」（译者：存在の位相？　が違うとか なんとか、聞いたけど）

米格尔像突然发烧似的露出红的脸扭头了。
多娜插話进来。

「教主大人，只是大家做弥撒的时候降临。
也不是总在这个巢穴出现的」

「Fuun……？」

說不定，是超自然的吗？

教団的营运，作为首領的赞恩来指挥，实际上，成了赞恩独裁的形式。
不过也没有強权。
相信教義的御使们，背叛首領的命令是不可能的。

如果有不满分子想蜂拥而起发动叛乱，然在教団内，没有听到対赞恩的牢骚。
作为教主格魯特梅茲的代理者的赞恩的地位，不得不說坚如磐石。

作为结果，这个教団非常有效地被运营。
会說那个效率是什么，信奉惡神摩卢恩韦苏非常明确的教義，干掉人就能得到赏罚的系统，象修道院一样的禁欲组织的设计。
可怕地聪明的家伙，【八咫烏】的组织设计和这个巢穴的体制。

「但是，一年前，也不能看到教主大人，现在很幸福」

多娜說了。

「是的是的。教主大人显示身姿以来，教団也改变了。
组织变大了，巢穴也改变了，【八咫烏】好的据点也找到了」

米格尔插話进来。

……等等，现在置若罔闻的說了什么事。

「哎？
不是从以前开始这个巢穴就是基地了吗？」

対我的言词，米格尔像吃惊一样的脸。

「大蛇同志，不是基地，那是盜贼的說法。
叫聖居」

「哦，那是，转移到这个『聖居』，不是最近的事吗？」

「是那样。教主大人，思虑在战場上流浪着的御使们，启示了这个极好的据点」

「……那个，在御使前教主没有显露身姿吗？」

这次多娜回答。

「嗯。在这个据点安顿下来之後，新的孩子很多的进入，也变得快乐了。
大蛇同志那样的有前途的新人也进入，【八咫烏】今後变得更大，成年御使们那样說着」

「Fuu……ｎ」？

我，考虑一下後說了。

「所谓的……赞恩成为了首領，那个是什么时候的事情？」

対我的问题，米格尔若无其事地回答。

「是那样啦？
赞恩大人，是一年前来的，被当时的教団干部认可那个实力，一转眼地成为干部的一员的。
当时的干部会是相当荒暴着，圍绕主导权的相争起来，赞恩大人就夺得了首領的地位」

「赞恩前面的首領呢？」

「……大蛇同志。
対于如同父母般的首領，要用首領大人的尊称？」

是多娜。

「……明白了。
赞恩大人前面的首領大人，是怎样的？」

「嗯……怎么說呢？」

米格尔和多娜思考着。
然後，

「──那个，有干部会，首領这个立場也没有」

愛蕾米婭說。

「干部们协议，运营着教団」

「那个干部们呢？」

「全体被杀了」

「……诶！？」

我禁不住冒冒失失的发出声音。
Eremia，为使当然說。

「不需要感到吃惊？
在这个教団内竞争是主导权的争夺。
暗杀掉就应该可以成为【八咫烏】的首位」

「那个，不是赞恩吗？」

「是嗯……那样。
成为现在的首領的說……」

多娜的言词真的很明快。

「喂喂……」

总之，赞恩是夺取了教団的。

「之前，在教団内杀人是严禁的，如果违背那个成规，会严厉的拷问而被杀。
……那个？全然不同吗？」

愛蕾米婭感到疑问。

『──麦露薇』

我用【念話】呼喊着隐藏的麦露薇。

『嗯，你的話我明白哟。
确实，这些孩子们里轻微的催眠魔法的殘渣也有哇』

『與瑞貝瑞特村的樵夫一样？』

『一样。
比起那个，烙印变的薄了～哦，相隔时間长的魔法渗入，但是是同样术者在作怪呐』

麦露薇那样断言。

『那么說来，一个月前，霍諾市的房屋被袭击的夜晚，麦露薇介意着是什么。
說不定──』

『啊，那个时候的事噢？
那，是佣人……馬尔苏拉，来着吧。
她，稍微有不协調感的唷。
如今想的哇，有不被怀疑的程度很薄的一层，一样的魔術被施加的呐。
那个时候如果我更坚实嘎啦……』

麦露薇看起来懊悔地說了。

这样吗？

也就是說，【八咫烏】掌握了我们消除瑞貝瑞特村樵夫的魔法的高可能性。

因此让馬尔苏拉，像樵夫一样地露骨被施加魔法，用人质威胁和弱的魔法的组合进行了引导。
播撒了芮蒲奇巴草的花粉的【八咫烏】的成员也是一样的，馬尔苏拉的作用，是警備以及从房屋内来把人引进来吧。

麦露薇的存在没暴露，我们走开之後，【八咫烏】的成员在瑞貝瑞特村收集信息，我们中的谁消除魔法的事也掌握了吗？
大概，是猜测作为出色的魔法師的茱莉婭媽媽解开的吧。

关于妖精，不向村外边的人說出而请求过村民们，瑞貝瑞特村的人们好像忠实地遵守了那个約定。

麦露薇的事没败露，不幸中的万幸。
如果麦露薇不在，在这裡的生活会困难几倍。

『谢谢──麦露薇』

『突、突然怎么了。
我是看漏了施加在馬尔苏拉身上的魔法哟？』

『那个没有办法。
那些人也做的很好。
我，也有各种各样的技能，稍微自大着。
但是，现在麦露薇在旁边，特别得感到得救着。
如果不是【念話】和次元收納，现在麦露薇不在的話，老实地說我很难保持正直』

『那、那个………
该怎么回答嘞……，不、不客气』

在麦露薇說話的期間，少年同志们，整理房間打算钻入床铺中。

「──大蛇同志，关掉灯」

因为米格尔那样說，我将飘浮着在房間上的 ∩ 用魔法 ∃ 消去。

「特意用 ∃，即便不用而直接解除 ∩ 就行了？」

愛蕾米婭說。

「什么事都是訓練。
特意消去魔法，也不是没有意義的」

「那样的踏实的练习，是大蛇同志強度的秘密吗」

小的孩子们睡了，多娜說着。

「我还差得远。
还没有得到赞恩的一本」（译者：我直译下，因为有梗。这話就是說还没打到赞恩）
「从首領那一本取，在这个巢穴裡没有哦！」（译者：指偷首領东西。）

最後米格尔的逗哏让会話结束，孩子们睡眠中的呼吸声也听得见。

用【气息察知】确认全体人员睡着後，我从床上起来。

──那么，夜晚从现在开始。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
３９　新米御使いオロチ君の一日（深夜）
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

深夜──

我在确认孩子们都已经睡着之後，悄悄地溜出了房間。
作为预防措施，我让麦露薇睡在房間裡以防万一巡視的人会前来。

孩子们的房間在乌鸦巢（Nest）的後方，所以没有轨车的話，人们是无法进出的。
关于这点的話，我听說这是为了更好地保护後面的孩子，但是就我而言，我只会觉得那样是为了裡面的孩子逃跑而已。

乘轨车的話，要是不能通过到処都有的传声筒以一定的节奏发送信号的話，导轨的方向就不会切换好，也就无法抵达目的地。
更何况轨车没有两个人互相拉动导轨就没法运行，所以一个人根本没法让它动起来。

当然，対我而言，我可以用【物理魔法】让它強行移动。
但是，如果我要让轨车在夜里移动的話，那就会造成声响，所以我也不是可以随心所欲地使用它。

那么，你可能会想，我只要在导轨上走就好了，但是那正是建成不让人这么做的样子。（Ant：你可以飞啊。）

隧道裡的某些地方，挖出了很多很深的坑洞，只有经过横跨在上面狭窄的轨道桥才能通过。
有些身手靈活的御史可能办得到，但预期到了那种情况，在轨道桥上就布置了很多拍板。
因为设置了这些拍板，所以哪怕只施加上一点重量，都会发出响声。如果你要是什么都不想就穿越过去，那你就会有大麻烦了。
当我初来乍到的时候，我也触发了这些装置，于是我只好依附在天花板（隧道顶）的孔洞内，等待前来查看状况的御史离开。
有幸的是，这些拍板显然常常会在轻微的震动下误报，所以过来的御史没多做調查便离开了。

总之，像这种防止内部成员私自离开巢穴的措施在第二层和三层随処可见。

我的前世，邪教団体也会把他们的信徒隔离在偏远的宗教设施中，防止其與外界的人接触。
因为持有从外界获得的信息，他们可能就会认识到他们的宗教组织的客观评價，而対他们的洗腦有时候就会被破坏掉……这就是我认为的理由。

很可能这也是《八咫烏》像这样把他们的巢穴隐藏在这么偏僻的地方的理由。

我蹑手蹑脚走进轨车間，借着【暗視】确认没有被别人看到，然後踩在铺倒在地上的轨道上走进隧道的内部。
在一片黑暗中，我行进了大約百米。
在一処天然洞穴的开口処，我离开了轨道，然後钻进一个只有１米高（深）的洞中。

洞里的空間比外面看见的宽阔。
就算这只是対我这个身高不到１米的人而言的。如果是一个正常的成年人进来的話，就算弯下腰，也会磕到头。

从洞里，可以进入到另外３个洞穴中。
在那三个洞的背後，延伸出１米高，大約８０厘米宽的矩形通道。

──这是一条我闲时使用【地精魔法】挖掘出的秘密通道。

我把这通道成为「管道（Duct）」

那與通风井不同，它只是在附近的环境（岩层）中通过而已。（Ant：应该是指并非通向外界的意思。）

在早上的挖掘期間，我也稍微耍了点小聪明。
当我使用【地精魔法】的时候，我会在地下制造出空腔，来为我挖掘「管道」的时候提供标志。
然後，当我在夜里快挖到它附近的时候，我就把耳朵靠在管道的岩壁上，使用【倾听】利用声音（敲击）的回声来确定这些空腔的位置，然後挖出一条通向那裡的隧道。
这样就有些麻烦，因为要是我不小心打碎了地表或者岩壁，就算我用魔法修补好，那也会留下明显的痕迹，所以那也没办法了。

「呃……我应该在昨天就把４层给测绘好了。」

今天是第５层──我的目的是調查挖掘现場和这个宗教组织的最高层的私人房間的位置。

然而，当然，赞恩也是在最高层所在的那一层的。
ガゼインは達人級技能【气息察觉】を持っている。
因此，即便我潜伏在地下，也有可能会被侦测到。
鉴于此，直到我【气息察觉】的等級超过赞恩之前，我都不能着手調查最高层所在的地层。

当我朝着向下倾斜的隧道进发时，戴在我脖子上的「忠诚」的项圈发出了声音。

「吓……我得更换数字了。」

这项圈很像我前世配在自行车上的车锁。
那是由用不知名金属造出的坚固的锁环和一个数码式的挂锁组成的。
密码由５位数字组成。
把这玩意套在我脖子上的御史。

「你可以自由地尝试把它取掉，知道吗？但是，你要是把上面的数字弄乱了，那就会有足以让你昏厥过去的疼痛。」

如是說。
但是当我対它使用【鑑定】的时候：

《附属之环：当說出登记过的关键字时，附属之环将定下契約。当前的关键字时「忏悔」。当附属者意图強行摘下附属之环时，它将吸收（附属者）２０ＭＰ。》

說这是「忠诚」真是天大的谎言，它其实就是一个奴隷项圈。

但是，它的效果却出乎意料之弱。
简言之，如果低于２０ＭＰ的人打算強行（将自己）释放出来，并失败的話，那他的ＭＰ将会被耗尽然後昏过去而已。

不……这其实取决于你怎么看，它說到底还是很神奇的东西。
因为即便是対于一个拥有能和茱莉婭媽媽相比的ＭＰ量的人，他们每次也只能尝试１０组数字。
要是每天只有１０次机会的話，在１万种可能性中筛选出正确的数字（密码）来也如同大海捞针。

話虽如此──你可能已经知道了。
这対我而言不过是玩具罢了。

我在一周内就把它解决了。

它刚刚发出声音其实是因为我把数字放在了解锁的密码上，所以这项圈差点因为我走路时的震动而松开了。
沉没在沥青一般的黑暗中，我根据指尖触摸的感觉改掉了数字，确保我脖子上的项圈処于锁定的状态。

顺便，我的项圈的密码是９１１２２。
我猜这第一个数字应该不会是小数字，于是我按照７、８、９的顺序依次尝试，所以我比预期的更早选出了正确排列。

此外，在他们睡着的期間，我一一检查了其它孩子们的项链，结果出乎意料地发现他们的解锁密码也全是９１１２２。
像这样重復使用密码，如果被总务科的小池先生听到的話，他估计要发疯的吧。

好吧，要是他们把密码管理表就那样白紙黑字地丢在那裡，那在某些情况下被谁偷偷看了一眼也是有可能的吧。
要是那是一串不可能找到的数字的話，那我也不是看不出密码只保存在首領手裡的好処。

这样（统一管理密码），当出现了某些状况的話，他们就能取下孩子们的项圈。

这么說来，孩子们其实还被套上了一个相比之下还要麻烦的「项圈」

──洗腦。

就算我取下他们的项圈，那些从罪惡审问开始，长久以来就一直接受着专注于洗腦的宗教教育的，从父母身边被带走的孩子们也不会想要从宗教组织中脱离出去。
反而，他们有可能还会把我的事情上报到宗教组织那一方去。

所以我要在去下他们可視的项圈之前，先破坏掉那个看不见的「项圈」

我要拯救这裡的孩子们。
为此，我才挖掘了这些管道，将整个巢穴的地图绘制出来，并調查项圈的解锁密码；而與此同时，我在白天勤奋地劳动来赚取他们的信任，同时暗地里增加我在宗教组织中的情报来源。

夜里，我给孩子们讲故事不仅是为了过得愉快。
要解除洗腦，首先要让他们信任我。
因此，我得和他们一起游戏（娱乐），让他们认为我是他们的战友（同胞）。

同时，通过这些故事，我也想着要透視这宗教组织的教義。
这个宗教组织的價值观过于一边倒。
因而，他们得以体验到另一套價值体系，那样他们肯定会萌发出违和感。
然後如果这种违和感一点一点堆积起来的話，那些孩子或许就能用自己的力量克服宗教组织在他们身上施加的詛咒了。

要达到这样的结果需要大量的耐心，要是我只是毫不客气地否定这邪教组织的教義的話，我能得到的只会是反弹罢了。
我想着充分利用【不易不労】，坚持不懈地保持努力。

──話說完了，深夜就是提升技能等級的时間了。

首先，我直接（把面板）展示出来最快了。
当！

《艾德加・彻貝尔（彻貝尔子爵的四子|圣塔玛那王国的贵族|《绯红之子》|《无底的大蛇》）

ＬＶ.３２
ＨＰ：６７／６７
ＭＰ：３１７８／３１７８（５８４↑）
技能：
・神話級

【不易不労】－
【即时理解】－

・传说級

【意念力】１（NEW！）
【精神魔法】２【NEW！】
【鑑定】９（最高）
【数据庫】－
【念話】３（２↑）

・達人級

【投掷技巧】２（NEW！）
【手裏剣術】２（NEW！）
【物理魔法】９（１↑，最高）
【火精魔法】１（NEW！）
【地精魔法】４（NEW！）
【附魔】３
【魔力控制】７（１↑）
【無文字発動】８（２↑）
【魔力探查】１（NEW！）
【魔法语言】３（２↑）
【气息察觉】４（NEW！）
【暗視】２（NEW！）
【雕刻】３（NEW！）

・普通級

【矛投掷技】５
【飞劍技】５（３↑）
【手裡劍】９（３↑，最高）
【斧投掷技】２
【掷刀】５（３↑）
【钢絲技能】４（NEW！）
【暗杀技能】５（NEW！）
【跳跃】４（NEW！）
【火魔法】９（１↑，最高）
【水魔法】４（２↑）
【风魔法】７（１↑）
【土魔法】９（７↑，最高）
【光魔法】８（３↑）
【雷魔法】７（NEW！）
【念動魔法】９（最高）
【魔力操作】９（最高）
【同時発動】９（最高）
【魔力感知】９（６↑，最高）
【暗号解读】２
【倾听】９（２↑，最高）
【远視】４（２↑）（Ant：这是病，得治）
【夜視】９（２↑，最高）
【暗步】７（NEW！）
【雕刻木材】９（最高）
【料理】２（NEW！）
【善神の加護+１】》（Ant：天杀的状态）

首先，先看一下我的别名吧。

《无底的大蛇》。

我获得这样的别名大概就意味着我在众多御使之中享有一定的美誉吧。
我得小心不让人怀疑到任何有关我的【不易不労】的线索。
但是，出乎意料的是，想要在不累的时候装出很累的样子还真的很难，所以他们或许会以为我拥有无限的体力吧。
我的别名大概取出于此。

然後，在技能的上方，这次有很多的内容。
要是你觉得太碍事的話，看一眼就过也没什么大问题。

我们从【气息察觉】說起吧。
这是我的【倾听】技能达到满級所获得的（奖励）。

【倾听】的目标是声音，但是【气息察觉】就不止于声音了，它可以察觉到人或者动物散发出的微弱的存在感。
随着技能的等級上升，它的范圍和精确度都会提升，而目前我能揪出和我位于同一座建筑物内的他人的移动。
如果我只想知道是否有人在的話，我大概能在接近百米的范圍内察觉到。
有这个技能，我就不太可能会像在霍諾城裡那样沦为他人奇袭的猎物了。

接下来，【雕刻木材】和【雕刻】。

在字面上那样嗜血成性的宗教组织的每天生活中，御史们会被敦促进行木工来放松。
因为这样不会花费任何金钱，同时会让他们在运用刀器上更加得心应手。
在巢穴中主要分成业余木工圈和艺术圈。而我就是属于木工圈的。

我対于我们每天只能雕刻惡神的雕像很不满，但是木雕这件事本身却是很有意思的，于是不自觉地，我就熱愛上了这门艺术。

此外，木雕还有一个依附于其上的技能。

「技能」就是将人自己的技巧和神明词赐予的礼物（天赋）结合在一起的产物，所以到底它提升得比我前世的【雕刻木材】和【雕刻】要快得多。
最终，我可以在２０－３０分钟之内完成创造出一尊平板电腦大小的惡神雕像。

木雕非常有趣，我一不小心就沉迷其中了。
因为我拥有【不易不労】而不会厌倦，一旦我「沉迷」其中的話，就无法自拔废寝忘食了，我可以連续半天，乃至整整一天都做木雕。
又一次，我想着在提升技能之前稍微玩一会木雕，结果当我回过神来的时候就已经是白天了。
这也可以說是【不易不労】的反面吧。

但是多虧了这样，我的技能等級一路高歌猛进，于是我便获得了達人級的技能【雕刻】。

【雕刻木材】和【雕刻】的区别在于它不仅可以应用在木头上，还可以雕刻石头或者金属。
置于修理一些从废墟拿回来的垃圾的时候，这些技能迟早会派上点用場的。

我得到了意料之外的技能，所以我自己还是很开心的。

有很多技能来自于我在宗教组织中参加的暗杀訓練。

【投掷技巧】是【手裡劍】达到满級时获得的满級奖励，是與我的【手裏剣術】同时获得的。
那是从梭裸祭祀那裡得知的技能。
它拥有能够本能地知道投掷出的东西的轨道和打击点这一简单而实用的功效。

除此之外，【钢絲技】是我和赞恩訓練时用的。

【暗步】、【跳跃】和【暗杀技巧】是我从指导组那裡学来的。
像【料理】这个奇怪的技能是从烧制日式烧饼的时候得到的。
我觉得技能应该食指和战斗有关的，但我猜类似这样的技能应该也是存在的。

同时，我也终于将【火魔法】的等級练到了最高，并和茱莉婭媽媽一样获得了【火精魔法】。

虽然看上去我不像媽媽那样拥有很高的资质，但是作为和她流着相同的血脉的人，我肯定也要获得这些技能的。

此外，满級了【物理魔法】的我获得了传说級【意念力】。

这个技能直接通过意念力释放魔力，所以相比【物理魔法】需要依靠魔法将魔力转化为念动力，这个技能的能源（魔力）利用率更高，得以更強的输出，并且可以更直观地进行操作。
如果你想要強制增加魔法的输出力，那它的ＭＰ消耗就会一再地升高，所以在想要增加ＭＰ上限而尽快将魔力消耗掉的时候，这个技能应该就能展现出其作用了。

另一个與魔法有关的就是，我通过满級【魔力感知】获得了【魔力探查】。

看来訓練获得麦露薇的【念話】和【精神魔法】也有获得【魔力感知】的次要效果。
你可以把【魔力探查】当做是【魔力感知】更加高层次的一种表现形式，但是其中一个简单但是重要的差别就是我可以将探查到的魔力的量转化为ＭＰ值了。

我也能說我是为了一些简单的事情而获得了【精靈魔法】，但是要等到我能使用它来战斗的話，可能就要到很久以後了。
到时候我就会告诉你们关于它的一些有趣用法。

然後最後，星空演奏者【雷魔法】。

要获得这个技能真是费大劲了。
诶？你问我不是有这方面的天赋么？
确实，就像梭洛祭祀說的那样，我可能拥有这方面的天赋。
但是我并不知道【雷魔法】的魔法文字。

【無文字発動】不能在不知道其魔法文字的情况下使用。
【雷魔法】是新的魔法，所以在《阿巴頓魔法全書》中也找不到，麦露薇対此也不知道。

麦露薇通过请求风與水的精靈给我上演了一場产生闪电的把戏（魔術），但是那并不是我索要寻找的东西。
换言之，我連最基本的引导都没有。

那我最後是怎么得到的呢？

我的方法是这样的。
首先我在使用别的种类的魔法的时候，想象闪电的样子。
然後，我尝试写下魔法文字。

当然，我是不知道【雷魔法】的魔法文字的，但是按照一般的规律，魔法文字从左写到右，由上写到下。
利用这条规则，我用手指从左上角沿着随机的路径画到右下角。
與此同时，我使用【魔力感知】和【魔力探查】感觉魔法文字种魔力的流动。
用那种方法，虽然絶大多数时候我什么都感觉不到，但是很小概率地，会有魔力在中途流出身体。
那样的話，就說明我画到了與【雷魔法】的魔法文字相同的路径上了。
用这种理论，在反覆尝试中，【雷魔法】的魔法文字从左上角到右下角的形态就渐趋明朗了。

──没错，这是完美的理论。

那就是我在着手这么做的时候所想的办法，但是事情并没有說的那么简单。
将整个魔法文字描绘出来似乎是需要进行咏唱的，所以即便魔力流了出来，你也不知道在这条随机路径上的那个部分是正确的。
最後，我写出了和它非常相像的「文字」，确认写出文字时的感觉，対此的比较和验証就是（实际使用）「一发」，那就变成了单纯的重復工作了。
然後，经过１０天每天深夜３小时的工作，我终于「发现」了闪电的魔法文字。
ξ（雷电）。

首先，那得有一个难以被发现的形状。
但是，经历这么多麻烦得到的成果都是值得的。
而到我真的使用出来的时候，我就知道，在我至今为止使用过的所有魔法当中，这个是最适合我的。
我対着魔力的流动知晓得清清楚楚。

茱莉婭媽媽很可能在她使用【火魔法】的时候也是这样的感觉。
不用說，照我的做法来的話，她肯定会不耐烦的。
我终于得到了，所以我决定使用【雷魔法】来加深我和孩子们的羁绊。
我借来一个从废墟中挖来的金属球，然後対它施加了微弱的【雷魔法】。

然後，要是我触碰这个金属球的話，就会「噢，好神奇，我的头发到処乱飘呢。」

这只是剽窃了一个非常简单的科学实验罢了，但是这在孩子们当中相当受欢迎。

梭洛祭祀說过这个字（世界，应该是英翻少打了个字母）的人们还不能将闪电想象得惟妙惟肖，但孩子们呢？
如果他们看起来是能够保守秘密的話，我就不妨也让他们一试。

这么想着，一边訓練着我的【暗視】技能，我一边朝着隧道的深処前进。
这个【暗視】是【夜視】满級的奖励。

【夜視】在根本没有光线的地方是没有用的，但是有【暗視】的話，虽然我不知道到底是根据什么逻辑，即便在完全无光的隧道中，我也能多多少少看见我周圍的环境。

今天我的目标是第５层，所以我在管道的中途开始使用【地精魔法】。

使用【气息察觉】和【倾听】来探寻我目前的位置需要成吨的专注力，但是対我这个拥有【不易不労】的人来說并非难事。

花了两个小时，我差不多調查了第５层的三分之的面积。
主要在废墟的周圍。
因为要是不小心走进我根本不知情况的最高层所在的区域，很可能就会惹出大麻烦。

──好了，接下来，就要赶紧赶回我为了升級技能制造的看空間裡进行反覆作业了。

而正当我这么想的时候，我接到了来自麦露薇的【念話】。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
４０　新米御使いオロチ君の一日（深更）
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

来自麦露薇的【念話】。

『──愛蕾米婭溜出了房間』

『知道去了哪裡？』

『噻，不是平时去的地方啦』

『我会试着去看下。
那么，麦露薇如同预定那样……』

『嗯。你也当心』

麦露薇，向妖精郷飞去，把我的信托付给塞塞露们。
塞塞露和賽賽菈，拿着那个信飞到瑞貝瑞特村，请求有权势的人，尽快的用传书鳩。
信的接收処，当然是霍諾市逗留中的阿尔弗雷德爸爸。

总之，與外边的定期联络。

我在罪調查结束之後，斟酌着在空隙写信，让麦露薇把信送出去。
详尽地說明现在的状况的那个信，主要是报平安，向爸爸送交，同时来自対面的回答也会得到。

我最初用信请求着，巢穴的位置。
被带到这个「乌鸦巢」时，被戴上了眼罩而且路径也巧妙地被伪装。
因有着眼罩不明白路，还有麦露薇没有来过外边而不了解地形，乌鸦巢从霍諾市来看在北西之間的程度。

尽管如此與妖精郷的门也有，只要标记了现在的位置就行了。
还是太方便。
倒不如說，因为有着门很方便的原因，麦露薇対于地理和方向没有关心过吗。

无论如何，我在乌鸦巢外边被带过来时的情况尽量写详细，爸爸们也能算出巢穴的方位。
根据信的内容，爸爸们立刻动员騎士和有信用的冒険者来找，但是谁都没发现。

很难搜索，不仅仅是具体位置，暗示的线索也少。
为了找暗杀教団【八咫烏】的基地，手腕不够的人，会反过来被【八咫烏】的成员发现，有着被杀的可能性。
因此，即使是騎士和冒険者，要选出面対【八咫烏】的暗杀者还具有实力的人，那个能动员的人数就减少了。

还有，时期也坏。
在霍諾市现在的話题，是在霍諾市西的哈比群栖息地变更的时期。
据說今年的哈比数量很多，有在霍諾市外筑巢的倾向。
冒険者公会在哈比的应対和人员指派上已经忙得不可开交，有实力的冒険者都在进行鳥巢的搜索。

啊，所谓哈比，明白的人应该很多，长羽毛的半人半鳥的魔物。
粗略是人型，容貌象鳥，手为翼、脚是鳥的脚。
头的大小和哥布林没有很大的差别，沟通是完全不能。
据說很喜欢吃人肉，熟练的魔物使也难以驯化。
总之，这个魔物除了驱除以外就没有别的办法。

个体力量不是很強，群聚的話就变得不好应対了，如果不是有中坚以上的实力的冒険者団队的話会很难。
由于那个原因，霍諾市冒険者公会的作战能力処于匮乏状态。

受到那个冲击，向巢穴的搜索，莫里亞桑和哈弗曼桑加上，連茱莉婭媽媽好像也復役参加了。
据說还没有见到彻斯特哥哥，看来是在帮忙惩办哈比的工作。

当然，媽媽参加搜索，不仅仅是因为人手不足，是因为坐立不安吧。
从信的字里行間也传达着相当的担心，真的变得十分抱歉。

只是，対爸爸，如果即使发现了巢穴，也请求着暂停攻击。

想办法把孩子们的洗腦解除，然後如果能确保教主格魯特梅茲的这个标靶后，从外边和裡面同时开始攻击。

如果不完整地攻击让以赞恩为首的干部同伙窜逃掉，我们家族今後将经常処于暗杀的危險而害怕吧。
虽然我技能很多，但持续的去击退用所有手段袭击的暗杀者是很难的。
而且，如果是赞恩那样的具有实力的人，如果不择手段的攻击就变得不寒而栗了。

因此，需要来自裡面和外边的同时攻击来粉碎教団组织。
如果不那样做，我们就不能高枕无忧。

我用信主张着那样的話，爸爸在回復裡也这么写了。

『作为聖塔玛納王国贵族彻貝尔子爵的我，赞同你的作战。
但是，作为艾德的父亲的我，则是持有與那个作战相反的意见。
你那一侧的危險太大。
根据你的报告，【八咫烏】比我们考虑的要更庞大，而且还在积蓄着力量。
他们與【黒狼の牙】呼应，如果想瞄着王国就不寒而栗。
対那样的巨大组织，說要以你１人之力，如果不知道你的状态的話就觉得是无谋之举。
如果說真話，不以击溃【八咫烏】来考虑，请馬上的的、尽快也好，逃出巢穴，我想你能够回来。
可是，你的担忧也正确。
为了我们家族的安全，【八咫烏】无论如何都要毁掉。
因此，我和茱莉婭凄惨地商談，甚至变成了争吵和扭打（当然我输），那个结果，决定接受你的建议。
但，如果来自你的联络断絶了使得我们面临了不得不做决定的状况时，対于危險迫近着你，我只能动员全部的作战能力来打击【八咫烏】。

然後，只是这个絶対地保証。
无端的危險，絶対不要去触及。
如果在暗杀教団内部，遭遇凄惨的場面。
明显的不正義行为发生在眼前。
虽是当然的不能容许那个行为。
但是，如果由于打算貫彻正義，你就会极度的危險的暴露于众人之前，那个不正義的行为──忍受 ………
这是最低的要求。
尽管如此，我也不想丢失最重要的人。
因此，相比于正義，优先你的人身安全。
这是来自我的拜托。』

读着，快要哭了。

──一定要回到他的身边。

我重新那样发誓了。

那么，麦露薇已经飞回妖精郷，用【念話】搭話也没有回答。

我无奈的应対着寂寞向管道走去，从少年班的地板沿楼梯上行。

那裡，有一点田地。

仰視顶棚的話，遥远上面有着大的孔，那个像是被凿过。
要想从被向内侧凿过的那裡逃脱出去，无论身体怎么轻，攀爬岩石的方式是无法到外边的。

从这个大洞射进的太阳光，变成了地下空間的贵重品，利用那个进行着新鮮蔬菜的栽培。

蔬菜田的正中，是谁制作的吗，有着圆形的花圃。
现在被月光照射的那个花圃旁边，愛蕾米婭独自伫立着。

正因为黑暗精靈，月光洒落在身上的时候真是犯规的相称。

愛蕾米婭，拿着金属制的东西放到嘴角。

是被称呼为铁管子的暗杀工具。
形状是名字的那样，很斜地消着铁管的一端使之变尖。
将一端向颈动脉或者心脏刺入，不可思议的，鮮血就会一直流出的这样宗旨的工具。
因为不会当場死亡，为拘束的対方而是用，故意刺入大的血管作为拷问用，教导班的御使是这样說明的。（译者：真是的，好不容易翻得这么美的画面你还說着这样的事。）

愛蕾米婭拿着復数的铁管子。
按长短顺序排列。

然後愛蕾米婭将嘴唇触到管子一端──轻微的开始呼气。

是从那裡流出的，是悲哀的旋律。

那个现在是铁管子、还是笛子？

那么說来與日本乐器的笛子很相似。
应该說是笙吧。

契合着月夜，寂寞、透明的旋律在附近旋绕。

我向托付了那个旋律的身体走去──

「──谁？」

唐突地停止演奏，愛蕾米婭回头看着說。

「……打搅了吗」

「是，大蛇同志？

──好的月夜」

「好的月夜？」

「啊，抱歉。
在我度过的裡内，那个时候是这样說的」（译者：里，忍者之里这词不用說）

「是是……有风趣的寒暄」

「很难有机会使用」

黑暗精靈，與精靈相比的話给人一种很強的夜的印象，虽然并不是夜行性的。

「再然後教義问答？」

「如果愛蕾米婭不討厌」

「我随意哦。
也请大蛇同志，明白惡神先生的事」（译者：这裡愛蕾米婭自称Boku）

愛蕾米婭，浮起柔软的笑容說了。

如果說的内容不同，这个笑容快要看入迷了。
现在也是相当的美少女，将来一定会成为美人吧。

愛蕾米婭也如此，【八咫烏】的御使们，想着都是──很普通。
連惡神的指尖儿都不算。

我，在瑞貝瑞特村的孩子誘拐事件开始，再向霍諾市的途中，还有霍諾市的彻貝尔子爵邸袭击的时候也是，杀死过【八咫烏】的成员。

当然，事後没有後悔。
說不定如果不杀就会被杀。
是那种如果不想被杀就要杀死别人之类的。

但是，在这个鳥巢内，被我杀的御使的朋友应该有很多。
尽管如此，我完全没有听到御使们的怨言。

因为是聖务。
只是全部理解接受，対我抱有隔阂的情况也没有。

在巢穴，與他们交往着的話，我快要怀疑自己的感觉了。
対杀死象他们一样的人们，快要有罪惡感了。

每次摇着头，我劝說自己是不是搞错了，不需要做……所谓那样的事，还是，我心裡的某一个地方思考出错了吗。

那个时候的我，想起女神桑的事。

遇到悲惨的命运而同情死掉的我，是带条件的，让我在玛瑞克多转生，真是仁慈的女神桑。
惡神摩卢恩韦苏，是她看作为敌人的存在。
崇拜惡神的暗杀教団，是为了达到惡神邪惡的目的的工具，乍一看象是好人风的御使们，为了不正常的信仰杀死人们也不感到罪惡而转变为暗杀者。

那样考虑，苦笑着。

感到为难时就想起神的事，还是甩开迷惑。
由于这个，不能笑【八咫烏】的御使们。
简直一样的象崇拜女神桑宗教的信徒。

──信任是什么。

──什么是洗腦，什么是事实？

完全，头腦快要变得奇怪了………

「……怎样的？」

「算不了什么」

摇头之後，我寻找話题。

愛蕾米婭因为头腦很好，教義也知道的详细，我这一侧以学习为名義，决定从正面来议论。
当然，背面的目的是让她対教団的教导抱有疑问，自力的从洗腦中逃出。

前世，邪教引起过大的事件。
那时用山一样多的记录片，被介绍了退会顾问的工作。

要解除邪教的洗腦，是要将外部的信息给予，让本人来思考。
不问情由的不是去否定対方，要維持协商的立場，耐性很強地持续対話。
前世的我无论如何都快受不了那个了，有了【不易不労】的现在，也可以做那样的事。

「──愛蕾米婭怎么，相信教団的教导？」

「……不久世界末日将到来。只有被选中的人才能到达神的国度」

「是愛乌拜梭教典１：１０吗。
哈米吉多顿苏醒时，信任惡神的人能被解救。
但是，还有别的，持续杀死惡魔的使徒也能抵御人世的终结」
（译者：我大致明白作者创作新词的方法了，名前+固有名次，アウ ベッソ的ベッソ是叫安息香酸的东西。然後哈米吉多顿去查下就知道了，不多說。）

我說的話，愛蕾米婭满足的点头了。

只是看了那个脸，感到是対于学习有所回报一样的让人害怕。
如果将来愛蕾米婭成为在教団的推销员，想必大人们是抵抗不住的吧。

「因此，我持续杀死使徒。
想救助大家。
在世間，惡神大人說没被相信，杀人者……纵使被那样称呼，我也是为了大家来作战」

「愛蕾米婭，是『被选中的人』
自己有力量能够解救自己，尽管如此还是要做着杀戮的事？」

「只有自己获救是不行的。
大家必须都要得救」

愛蕾米婭的眼中，寄宿着纯粹的使命。

「我，实在不太理解」

「怎么了？」

愛蕾米婭稍微看起来有些悲哀的脸。
被７岁的女孩子以那样的脸来面対的話心裡感到疼痛，不过在这裡不能举起白旗。

「如果要是那样，为何需要隐藏进行？
告诉世人那个事实，让大家来应対不是更快吗」

「俗人被惡魔诱导了思考，不会听取我们的言词」

我想說这不是教団的事吗，不过还是忍耐住了。

「那么为什么，教団的人们，不受来自于惡魔的诱导？」

「那个……我不知道，不过，一定多虧了惡神大人的保佑」

「如果惡神桑能做那样的事，怎么不対全部的人做？」

「……那样的，不明白。
但是，这样的情况肯定是有什么缘由。
人非神又怎么会知道神明的事情。
如果是惡神大人的処置肯定没错的」

被那样說了，就很难将話继续下去。

我决定改变矛头。

「……那么，既然决定不了惡神桑的事，說我们自己。
我们，做着聖务去杀死人也会被宽恕。
但是，一般来說是不能杀人的。
纵使対方是坏人，什么没做就被杀了，坏的是这边。
因聖务而杀的対方，也会有做了坏事而无法发现的人。
対于那样的人告诉他们他们惡的理由，不听対方的辩解而杀掉他们好吗？」

「我们不是人，御使杀死人不算罪」

愛蕾米婭立即那样回答了。
是対告诉的那样回答的吧。

「但是，在罪調查中，不是彻底地探求了细小的罪吗？
那么，为什么杀人这种特大的罪反而会容许？」

「因为，是从惡神大人受到启示的聖务，対方是惡魔的手下所以……」

「那个真的是『惡神大人』的启示也会有証据吧」

「首領大人和牧師大人在撒谎的說？」

想說你說対了，不过，需要忍耐。

「……不明白那个。
但是，我们没有直接領受惡神大人的話是事实」

対惡神使用敬語的話感觉屁股特别痒痒。（译者：等着见到女神的时候挨揍吧。）

「那个是……虽然那样」

愛蕾米婭是理解不能的情况。

「大致上，如果真的是惡神大人打倒着惡魔，为什么要称呼为惡神这种不敬的說法？」

「……我、我们把神称之为惡──」

「──我们没有惡也无所谓，是吧？
是看上去象愛乌拜梭教典２３：５的表现。
但是，我說不是那样的事。
如果惡神打倒着惡魔，有被称作为为惡的余地吗」

愛乌拜梭教典总计，福音书３个，书简２个。
其中谨慎的程度，被称为赤之黙示録的片断集也有。（译者：ロッソ黙示録，我意译，颜色跟这个団体能想到一起去）

【八咫烏】的教典的构成，與前世的聖经相似过多。
这个是偶然吗？
还是──

在我考虑其他事的期間，愛蕾米婭也拼命的考虑。

──打算拼命的拥护，自己相信的神。

「那、那个……」

结果，愛蕾米婭没想出好的反驳。
不是以驳倒她为目的，我决定不继续深追，把話稍微岔开。

「还有，其他的众神到底做着什么？
愛乌拜梭教典认可了其他的众神的存在。
是吧，可是为何，没有其他的众神與惡魔作战的样子。
是哪裡被过滤了，惡神與惡魔战斗的始末」

「其他的众神，一定被惡魔欺骗的」

「众神，全部的、统一的被惡魔欺骗吗？
惡魔如果是那么厉害的存在，我们这等的能简单地杀掉那个惡魔的使徒，不是很奇怪吗？」

「……呜」

「而且，怎么只有惡神大人，没被惡魔欺骗的？
其他的神中，以輪廻的神阿斯特拉大人为首，賢明的神也不少的說」

「要是牧師大人一定明白。
大蛇同志一起也去听下？」

「牧師桑，也說着我是惡魔的手下的事情吧？」

「牧師桑」是３０左右的女性。
如果按前世說，确实这种女教師，是美人，恰到好処的带着逆三角的红缘眼镜。
口头語，「请悔改」

老实地說是很难対付的人。
我的事被当成眼中钉。

最初也怀疑了赞恩的指示，实在是这个牧師，対赞恩也有微词。
像是忌妒为何赞恩就是喜欢的我似的。
好像那种的中意，总觉得那个，是很奇怪的意義的「喜愛」………
不深究这个了。

在間隙时试着【鑑定】，没有別名和什么特别的技能。

「呜、嗯，……因此让我注意你来监視着」

「是吧……所以我說那样不行」

「呼呼。是那样呢」

愛蕾米婭禁不住快要笑出来了。
平素是女扮男装的美少女的印象，这样的时候才是跟岁数相衬的印象。

「现在最好休息吧」

抛开自己的事，我說。

「嗯……我不要紧。
相比于其他的人很难累」

愛蕾米婭，孱弱地微笑着那样說了。

「难以──累？」

是不能置若罔闻的关键字。

「嗯……大家跟我說話会很累」

「那样的事没有」

「那么說来，大蛇同志不在乎。
平常也不能这么多話，很快乐……抱歉呐」

只是討论教義，愛蕾米婭說了「快乐」

不是聊天服务之类，真的是快乐。
确实，愛蕾米婭與其他的孩子和大人们交流时的样子也看不见。
偶然的看着和赞恩做模拟战，不过與我相比没有那样有粘性，急急忙忙的结束，早早地就结束了訓練。

「为什么道歉？」

「可是是……累了？」

「哦……」

「真的？」

「啊」

愛蕾米婭执拗的点头。

那个理由，其实已经知道。

【鑑定】。

《

愛蕾米婭・罗德魯特（【八咫烏】特别任务班所属・《黄昏森林的巫女》）

年龄７岁
黑暗妖精

等級 ２１
ＨＰ ３０／３０
ＭＰ ６７／６７

技能
・传说級

【疲劳转移】-（自己的疲劳向周圍的人转移。常驻效果发挥。）

・達人級

【隐秘术】４
【气息察觉】４
【暗杀术】２
【见切】１

・通用

【暗杀技】９（MAX）
【手裏剣術】５
【短劍技】４
【夜視】４
【闇魔法】４
【格斗】３
【投掷小刀】３
【光魔法】３
【魔力感知】３
【跳跃】２
【远視】２
【吹奏】２

《黄昏森林的祝福》（气息察觉・隐匿相关的技能「包含魔法」的学习補正中。）

》

【疲劳转移】。（译者：这个注定是你的後宮，谁都抢不走！负面光环，别人怕不怕。）

正是这个技能，是愛蕾米婭在这裡的理由吧。

──使周圍疲倦的能力让人感到有些遺憾，不过在战場上是相当麻烦的能力。

无论怎么說，愛蕾米婭作战时也不会累，対方由于與之战斗的疲劳和被愛蕾米婭转嫁的疲劳就会感到平素的２倍疲劳。
并且，愛蕾米婭乘势越攻越猛，愛蕾米婭的対手被转嫁的疲劳也增加。
随意的使用自己的体力来攻击対方，没有这样不讲理的事吧。（译者：呵呵。）

赞恩疲劳的話也是这个的原因。

但是，赞恩說愛蕾米婭是「天才」，不仅仅是【疲劳转移】的事。
以愛蕾米婭这个年龄来說算得上是技能超群了，等級也高。
說不定與我的【不易不労】相同，不累的話也有利于技能的学习，多虧《黄昏森林的祝福》，說不定是天生的才能，且不說其他的孩子们，成年御使敌不过愛蕾米婭的也不少吧。

因此，无论如何対于愛蕾米婭，孤立。
无法适应少年班，从属于的特别任务班。（译者：之前有一个伏笔，男主将怪談的时候愛蕾米婭独自一个人缩在角落裡，就是不想牵連他人。愛蕾股涨了，赶快买哦。）

哦──也许，从被【八咫烏】誘拐之前开始，愛蕾米婭就被疏远。
其他人與愛蕾米婭保持着距离，也觉得她稍微可怜。

正因为如此，愛蕾米婭深深地，相信教団的教导。
依赖。

在这裡，因処理聖务的工作，来获得认可。
対于没有被人赏识过的愛蕾米婭来說，那是比什么都好的报酬吧。

因此【八咫烏】，対她来說，在某种意義上是非常的「感觉舒服的地方」

当然也可能是我的推测，是我的随意的推测，但是以外的也想不到。

「如果是我就好了，能成为你談話的対象」

「好、好哝？」

愛蕾米婭的眼睛流露出依赖。

「啊，但是，和我說話的事要向其他人保密」

「fufu。
这样的事情說出来，反而会被迁怒了」

发怒，我想着抱歉了。

「牧師大人，为什么討厌大蛇同志。
特别和善的人。
牧師大人因为和善，好好的商談的話关系也会变好」

「那个，估计很困难」

「那样的事没有的！
我，対于牧師大人的言词，也有中意的」

「是……怎样的？」

我，尽量普通地问了。
不那样做，全无兴趣的感觉快要快要渗出来了。

来自于愛蕾米婭的言词，我的头腦一口气的变冷了。

「──與爸爸媽媽一起通往天堂来努力吧」

听了这个対白──我到底是做着怎样的表情，連自己也不太明白。

是僵硬的，还是歪斜的脸？
是红了，还是蓝了？

清楚的只有一个，我的头变成真正的白色了吧。（译者：就是动漫内尴尬时会把人涂成白色。然後这么多描写是在是男主为了女主怒了。算不上水字数）

不太懂此时开始的，在我腦中沸腾的感情是什么。

过分激动，想是头腦麻痹了吧。

迟了数秒，我总算恢復了，注意到了自己的狂怒。
說怒发冲冠，确实以那样的感觉，从头後面到头顶，像是炎熱的火焰一样的窜过去。
那个样子，甚至由于自己的愤怒使得背部的冰冷都感觉得到。

「……怎、怎么的？大蛇同志」

愛蕾米婭踌躇的說。

啊，愛蕾米婭，不明白自己說的話的意義。

「……什么都，没有」

我慢慢地呼气，重新想着。

──从父母那儿夺取了孩子，却能泰然的說出那样的話。

也有所說的拨弄是非却善颜調解从中非利，不过还真是……能在这裡见到这么厉害的例子。

──这些家伙们，絶対活不成。

我心暗涌的火焰沸腾着。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
４１　荒野に咲く花
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

这一天突然，麦露薇坏掉了。

『呜……』

『呜？』

『呜哇啊啊啊啊啊啊啊～～～呃！！』

「呜，哇啊啊呃！？」

从【念話】突然听见的「大声」，我禁不住提高了哀鸣声。

「怎么了，大蛇同志！？」

「没事，没有什么！」

多娜看起来担心的說着，我惊慌的飞出了少年房間。
向附近有的楼梯上行，到了以前见愛蕾米婭大洞下的田地那。
今天愛蕾米婭由于特别任务班的事不在巢穴所以不会碰见。

……不需要太多考虑，用【念話】也行，突然抓住麦露薇逃出了。

期間，麦露薇也哇的那样……持续着。
啊，头快要破裂了………

确认谁都不在田地之後，我向麦露薇搭話。

「到底是怎样了，麦露薇！」

「呜哇啊啊啊～～～！这样的土和場所已经够了呀！想在花圃上随便躺着晒太阳咦咦～！！」

推开闹腾的麦露薇。

「平静下来」

「大致，这裡到底算什么地方哟！？
一面土、土、土的快要窒息啊！」

「那……确实」

「呜，还有，已经……一个半月哟！？
途中也有几次返回妖精郷，即使是那样也只有一小会……那个以外～～～地下！
变成奇奇怪怪的感觉了！？　好討厌哟！？」

「哦，不討厌！不討厌，镇定！」

一边看在空中像撒娇的孩子的麦露薇，我一边想着。

──这，是我的失误。

一直與【八咫烏】的御使们呆在一起方，與麦露薇說話的时間都没多少。
虽然一整天一直在我旁边。

麦露薇又很认真，理解着我的情况并一直忍耐着吧。
是一个月半，如果是塞塞露和賽賽菈，几个小时没过去就会說这裡是「无聊──」的地方。

「而且主人大人的事也没有进展！那个我明白哟！你现在的状况也不能左右！但是……但是……哇啊啊啊啊～～～～！」

対再次嚎哭的麦露薇，我在地面用膝盖顶着地顶，夜深人静的时刻垂下了头。

──是那样，土下座。

在月光照射的大洞底下向妖精跪着的幼儿的画面，客观的来看說不定很诡異。
麦露薇大吃一惊，中止了嚎哭。

「呐……等、别这样哟！
是我任性的說！」

「但是，麦露薇說的正确。
没注意到实在是抱歉」

「好、好啦哟！我也不是不明白──抱歉……」

麦露薇沮丧地說着，我站起来說。

「──好。那么啊，稍微试着去外边」

「诶？哎！怎么出去哟！？」

「当然，从这个大洞」

「但是，要从这个孔往返，设置了几重的钢线来圍住，連鸣子都设置了哟？」

「那个，好好地考虑过。
之前联络的时候设置的逃出计划。

──麦露薇，拿出那个，这期間做的……」

「啊，那个」

这个対話像是多年的老夫妻似的，麦露薇从次元收納拿出了我要求的工具。

那个，是在遺跡制做的结实柔软的导线，附有遺跡制的大的挂钩，所谓的挂钩绳。
将遺跡的设備用 卜 熔接自制的工具之一。

「如果使用那个說不定能上去，但是鸣子怎么办？」

「没问题」

我使用【念力】「固定」鸣子。
是为了运动而使用的【念力】，反过来为了「不动」来使用。
反转的构思。

我用【念力】将身体悬浮，将钢线挂到岩石上，用那个反作用向上面移动。
用【暗視】【远視】确认鸣子被【念力】固定住後移动变得很费精神，想办法用了数十秒脱里了巢穴的出孔，来到地上。

当然，麦露薇跟我出来之後就在天上飞了起来。
要是麦露薇１人，也能返回妖精郷，就这样在外面也能现身，是为了关心我而在一起呢。
我没有注意到没撒娇的麦露薇流露出牵挂。

「──星星哒」

「真的，漂亮呐」

不用說在地下是不能看到星星的，即使太阳也很少有机会正经的看到。
也不是鼹鼠，麦露薇的紧张也积存着。

「那么，寻找花吗」

「哎，花？好、好哟，也没什么……」（译者：べつに，翻不出来語气，反正是傲娇）

「說出来就好哦。
好不容易公主大人任性了一回，不能实现你的愿望就不好了」

「公、公主……诶？」

「没、没什么……」（译者：应该是麦露薇說的）

这是一个流动着清爽感觉的深夜。

那么，虽然试着来到外边，但是这儿是荒野。
使用【气息察觉】、【暗視】【远視】，还用了【隐秘术】来提防着，别說花了，連正经的植物都看不到。

风涡草发出声响吗？（译者：タンブル ウィード。前一个指气缸、引擎内的漩涡。）

在西部影片表现出来的那个由于夜风滚转，被吹摆着有如薮一样的东西，然而现在接近冬天，没有发现花。

在做这做那的时候，地平线薄薄地变白了。

「哈，快点回去哆……如果败露，你到现在为止的努力就白费了！」

「暂时不要紧」

一边劝解着着急的麦露薇，我凝聚目光持续的寻找花。

「──哦？那个……」

我为了确认自己看到了微小的东西的原型，向１千米左右処石头非常多的山接近着。
在高度２０米左右的小型的艾尔斯岩上，从山脚一动不动地观察山上面。

「……怎样的？」

「喏，那个」

「那个嘚……嗯，我看不见呢」

作为妖精的麦露薇的視力应该很好，不过应该没有【远視】技能。
我用【念力】减轻体重，嗡嗡转动着今晚很活跃的挂钩绳投了出去，在岩山上挂住了挂钩。
然後用绳索以登山运动的方式向山顶攀登。

那裡──

「呼哇……啊！」

麦露薇大声欢呼着。

在那裡，稍稍有点质朴却漫遍着，花圃。
开的花，是與簇生的仙人掌相似的植物。
有黄色、粉红色、白色、水色……，开着各式各样颜色的花。
與仙人掌相似的植物的尺寸，从手掌大到我的身高（１米左右）各种各样的。
花的尺寸不论母体大小都是一定的，差不多是蒲公英和牵牛花之間程度的大小吗？
乍一看，黄色多，然後是淡绿色、白、粉红色、淡紫色紧接着，不过，水色只有数朵。
跟妖精郷的花圃相比的話，无论是颜色的鮮明度还是花的密度都拙劣了不少，不过在荒野上让人看的满眼的舒适。

从山上面，正好上升的朝日的第一缕光也看得清。
在那轮朝日中，妖精桑心情愉快地在花和花之間飞来飞去，享受花的香味儿。

我用双手的大拇指和食指弄了个框，试着收入那个景象。
是嗯，好的景象。
没有照相机都很遺憾。

想永远的看着，不凑巧不太有时間。

我，在手掌大小的仙人掌旁边蹲下，用插在腰上的刀慎重的挖着地面，把根挖出来。
然後用【地精魔法】凝固周圍的沙来做成盆栽。
好不容易的使用【雕刻】，用刀在盆栽周圍加上简单的装飾。
是仙人掌和花和妖精的浮雕。（译者：看这男主。）

不知什么时候，麦露薇浮在我旁边，窥視着。

「──这个，拿着」

我說着，向麦露薇伸出了盆栽。
対能隐藏的地方感到为难，要是麦露薇能放在次元收納裡也行吧。

「哎～～～ ……？」

「要是这个，喜欢的时候就能注視的？」

「啊……是那样」

麦露薇用【次元魔法】收起盆栽。

「那么，不好，得急忙地返回了」

我从山上面用【念力】缓落。

「呃……那个，谢谢」

「不客气」

用【念力】和【跳跃】在荒野上跳跃式的奔跑着来回答的。

「如果有机会再来看」

「是、是哦」（译者：麦露薇一直到此刻还処在好感度高涨的階段，說話总是会断一下）

「地方，还记得？
啊，麦露薇因为是容易迷路的人所以会困难吗……」

「真、失礼！
只是一点点対地理疏远，不是方位音痴哟！」（译者：我直译，不翻成『不会迷路的』）

「一点？」

「muuu～！」

朝日中，一边說着那样的无聊的話，我们超特急的向巢穴的大洞返回了。

多虧【不易不労】没感到劳累，但此次的事，感到対我来說很好的恢復了精神。

──是的，返回巢穴之後，偶然试着【鑑定】了仙人掌。

想要明白栽培的要領啦。
那样的說，

《彩虹仙人掌：属于仙人掌科的肉质植物。在沙漠中「属性积存」的特殊的地势生活。由于吸收周圍的魔力成长，按照吸收的属性开出的花的颜色也变化着。花語象征「不坏的友情」。》

在意前一半，但重要的是最後的一行。

这話有点太多了呢。（译者：指的鑑定的内容，应该特指最後一行。）

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
４２　狩り
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「──我本来就是冒険者的」

一边奔走在我旁边，内维尔同志那样說了。

现在我在巢穴外边。

不是說逃脱。

是巢穴时常有的去狩猎魔物。

要提高等級捕猎魔物还是最快的。
实战中技能上升很快。
这是战斗団体【八咫烏】的经验。

不过，从我的立場来看，也有犹豫的地方。
所谓魔物，惡神给予地上的生物與力量，作为惡神的仆人的【八咫烏】的御使狩猎魔物不是很奇怪的吗？
谁也没问这个，稍微混乱着。

这么說来，明显地受惡神影响着的【八咫烏】的御使们，通过经验提高等級和技能，这是由女神的輪廻系统而控制的吗？
还是說惡神方面也有一样的系统？
可是，我作为女神一侧的，像赞恩一样的惡神侧的教団首領还好說，若是少年班的愛蕾米婭和米格尔这样的，被洗腦而没有惡意地做御使的帮凶来被支配会是怎样的？

用我的腦袋是无论如何想不明白这些事情了，这裡再遇到女神桑时只有试着打听下。
上次是唐突的见面，没有准備好想问的问题，这次想全部的听明白，所以预先考虑好想问的事情做好准備。

结果在霍諾市没有访问成輪廻神殿，女神桑說着的【祈祷】技能也没得到。
在巢穴也试着対女神桑祈愿了，可是有什么特殊的条件吗，【祈祷】没学到。
还是必须要到神殿，准備什么特别的供品，还是需要像在神社的二礼二拍的手礼一样的礼节性的流程？
我想到的可能性无非是这种程度的。
麦露薇也没有那样的知识。

哦，现在是魔物狩猎的話。

数日前，赞恩說，在巢穴旁边发现了翼龍。（译者：Wyvern，双足飞龍，翼龍少两字，打着方便…）

作为亞龍的翼龍是飞龍的一种，不会吐息，但是以高机动性和锐利的爪牙作为魔物上位──被赋予Ｂ排位。
所谓Ｂ排位，是得要Ｂ排位的冒険者一个人才能势均力敌的意義。
所谓势均力敌，是連Ｂ排位冒険者也不一定能赢。（译者：真是水。）

因此，为了安全地打到翼龍，需要Ｂ排位以上的冒険者组成団队。

那么，作为单体都已经很麻烦了，翼龍还有召集同类的群生的习性。
而且，翼龍不限于龍种，还在地下挖洞，或利用已有的洞做巢。

翼龍在巢穴旁边开始制作自己的巢的話，挖掘透地下，有着向巢穴内部連接的可能。

当然，【八咫烏】的精锐们，不会迟滞到让翼龍筑巢的，毕竟会有崩塌的风險。

还有，如果翼龍在巢穴旁边建造巢，在那个高空飞来飞去，就非常突出。
近邻的城市──霍諾市的冒険者公会会为了这个问题来討伐翼龍。
如果那样，巢穴就会被发现。

──事实上，关于翼龍的事，经由麦露薇也紧急的告知着阿尔弗雷德爸爸。

作为原Ａ排位冒険者，发现翼龍时我的母亲，会立刻来探索吗？

重新考虑的話，茱莉婭媽媽一个人也十拿九稳地能打死翼龍。
虽是我母亲但也是可怕的人。

现在是内维尔同志的說。
作为我的味好烧铺的常客的内维尔同志，最近完全対我疏忽大意，这样也非常好說話了。

「是这个也，到Ｃ排位就止住了。
但是，団队」

「……是像【八咫烏】这样的？」

「接受了委托去探索的途中，受了伤。
也不是什么厉害的魔物，哥布林的落，不过数量很多。
然後被非常尖的箭射中。
因为是是哥布林很普通所以算是侥幸吧，只刺中了我的脚。
原本关系很好的団队成员都逃跑了，只有我被留下了。
救了我的，是【八咫烏】的御使。
算是恋慕吧，特别任务班的盖兹欧桑……哦，盖兹欧同志」（译者：路人不翻名字了）

「盖兹欧……」

眼神看起来很阴險的家伙吗？
无论如何看起来都不算善类。

「此後，我在秘密的【八咫烏】的聖居被治疗了。
不是现在的『乌鸦巢』，是之前的的聖居。
托他的福箭的后遺症几乎没殘留。
因此决定的。
捡回来的生命，为了【八咫烏】来使用吧」

那样說笑的内维尔的脸确实很轻松。

「但是，作为冒険者，【八咫烏】的传言是不是听过？」

「啊，确实，在外边没有好的传言。
但是反正传言是传言。
不试着看看就不知道。
试着听盖兹欧桑的話，惡神大人其实是好的神，與惡魔们作战着不是吗？
我拣得的生命也是惡神大人指引的结果，盖兹欧先生說了。
那样的事学习，我向御使报名了」

「关于聖务，怎样想的？
关于……杀死人的」

我那样說，内维尔来回晃着眼看了看周圍后，低声私語。

「因为是你所以老实地毫不隐瞒地說出。
我不太明白」

「嗯？」

「惡神大人，那样的事。
我想着仅仅是报答恩義。
在教団的礼拜裡没缺席过，老实的說，我的头腦，不能很好的明白教导的内容。
赞恩先生和教主先生說的内容也就知道那么一点点」

対内维尔的口气，认为他有迷惑。

「内维尔同志成为了御使，在赞恩……成为首領之前」

「嗯，是那样的！
赞恩先生成为首領之後，各种各样的事都变化着。
盖兹欧先生被赞恩先生中意而进入特别任务班，因为那个提拔我也成为了特别任务班所属。
最近的盖兹欧先生……怎么說呢……」

内维尔在那裡切断了言词。

「──喂，大蛇同志。
你相信惡神大人吗？」

突然，难答的问题跳了来。

看内维尔的认真的脸，我本能的认识。
如果在这裡撒谎，就丢失来自内维尔的信用。

我一瞬踌躇了，不过还是决定，去冒着风險试试。

「……哦，我无法相信」

「那样吗……」

内维尔嘟哝。

「那样吗」

内维尔沉默了。

这样的时候，也只能等着他了。

幸好，我们是２、３名分别的移动。

为討伐翼龍，全体２０名。

包括領导人特别任务班所属的内维尔，从各班聚集着青年。
还有少年班，米格尔，愛蕾米婭，多娜，貝克，加上我的５人也参加着。

青年成为中心，因为这个翼龍狩猎，不是普通的驱除，兼做青年的提高等級。
少年班的多娜和貝克，好像下个月也有作为御使的首次聖务，为了避开不测尽可能先提高等級。

我被叫来了，不是作为少年班的陪同──恐怕是我会不会逃出的试验吧。
最近掌握的【气息察觉】，能感到後面隐藏着人盯着似的。
是听从赞恩的特别任务班的御使。

最年轻的我與内维尔在一起行动。
其他特别任务班所属的愛蕾米婭也一起，但现在，先行去侦察不在这裡。
愛蕾米婭才到弱冠之年的７岁，学会【气息察觉】和【隐秘术】。（译者：エレミアは弱冠７歳にして。我不确定是翻译成年仅７岁好，还是說日語弱冠用法不同？）

翼龍，在巢穴西北数千米的错综復杂的洼地打算架筑巢穴。
虽然周圍被遮挡，毕竟是荒野，以高空难以注意到的行动去接近，也是【八咫烏】的御使们擅长的隐秘行动。
分别少人数，隐蔽的接近。
内维尔发出【八咫烏】特有的咂嘴一样的信号，向翼龍巢突入。

顺便来說不只此次，御使们平时穿着漆黑的乌鸦装束，基本装備後披上砂色的披风，翼龍从高空很难发现的。

内维尔，在岩石的下面的阴暗処向我招手。
我用【忍足】跟随了内维尔。

「……老实地回答。
我也想从这个教団脱离」

相当吃惊。
内维尔不是虔诚的惡神信仰者。

「这个，因为是你所以能毫不隐瞒地說出……那样想不只是我。
……这样說的話，後面明白了？」

「啊……」

他的朋友的事。

「但是，我们的实力，敌不过教団干部和特别任务班的人。
我也是特别任务班，的，要說起来算是侦察兵，以信息收集的能力进入的。
意義與愛蕾米婭一样的战斗的天才不同。
尽管如此，愛蕾米婭才７岁。控制的方法多少也想的到。
在其他的干部裡，也有冷不防的危險的家伙。
……至于赞恩。
那个家伙，與其說考虑取胜的方法，倒不如想办法能平安地逃跑」

我再次吃惊。
内维尔，也具体的考虑着対教団的战斗。

「怎么了，大蛇同志。
哦，艾德加」

「……诶？」

「别装糊涂。
要是你，対上那个家伙能取胜吗？
有考虑过対策吧？」

被问着，我暂时考虑。

──和赞恩战斗的対策。

当然，不断的模拟战着，至今还想不出确实地能取胜的方法。

以前，與赞恩的訓練，比喻成格斗游戏。
真的很強的，外行想出的奇计全部识破，而且还加上凌厉的反击。

只是──

「我……还要稍微想下」

対我的言词，内维尔的眉毛挑起来了。

「是那样吗！。那个家伙是喜报」（译者：そいつは朗報だ，不太明白）

「……不会被怀疑吗？」

「特别任务班，除了我以外都是怪物成群。
只是赞恩是卓越異质的。
并且，我想，艾德加，你以另类的意義来說也是異质的。
大致赞恩察觉到了。
有能杀自己的可能性的《无底》」

《无底》。

《无底的大蛇》这个別名吗？（译者：底無，可以翻译成无限、无尽，意思上就是男主的战斗潜能看不到边界。我想翻译成深淵的大蛇啊。多么中二！！）

「被这么說还是有点痒痒的……会努力的试着做」

「好吧。
如果你那样說也壮胆了。

──我们，有耐心的决定等到那个时候」

說起内维尔，从岩石暗処窥探着裂隙深処。

内维尔的視线的前方，数百米的地方，有从这裡看上去象大拇指的指甲左右的块状物。
灰褐色的那个东西，考虑大小的話是３米的高度，似乎很坚硬。
翅膀折叠起来很难看清楚轮廓，那个似乎是翼龍。

翼龍在这一带的大地的裂缝边缘蹲着，耷拉着头。
时常的鸣叫着。

「……这到底？」

失望的内维尔嘟哝着。
确实說翼龍打算建造巢。

我们确认了翼龍之後，从翼龍周圍的岩石的阴処，发出闪闪地光。
使用的设備，是带把儿的小镜子反射太阳光用来发送了信号。
这样的共计５処，内维尔也說了。

「大蛇同志，愛蕾米婭一返回就开始做。
其他人也在，为了防止翼龍跑掉，需要共同行动」

「了解。……但是」

「嗯？什么？」

「愛蕾米婭去哪裡了？
在翼龍呆着的附近也没看到」

先行的愛蕾米婭，在这附近没看到，很是奇怪。

「……啊！」

内维尔因翼龍而惊慌着，御使隐藏到岩石阴処。
然後，看向裂缝的深処──

gugyaaaaa！

與復数的鸣声一起，裂缝的深処，稍微塌陷而看不到的地方，数只翼龍飞出来了。
飞出的翼龍相拥着，御使们跟在後面展开了袭击。
一边混乱一边也开始应战，到底是【八咫烏】的暗杀者，翼龍的皮肤不是很硬，刀的話能造成损伤。

被袭击的御使，以及放出【投槍技】和【投斧技】的御使们，由于是混战也分不清是谁的技能。
翼龍战斗的定式所需的，拘束网也拿来了，这是狙击在地上的翼龍来用的，一旦飞起来了就无法把它们拖到地面上来使用。

最初的翼龍袭击过来。
那个巨大的脚举起正下方的大岩石，打算丢落在混乱的御使们的头上。

「内维尔同志！」

「──咕！全体人员，攻击开始！
救出Gonzakku和Lathere後撤退！」

认为隐藏已经失去了意義後的内维尔下令。
从各処岩石阴処，穿着和我我同样沙色的披风的御使们出来，向翼龍放飞魔法和刀，打算引起注意。

我在附近的岩石用【物理魔法】飘浮起来。
要是【念力】能更轻松地浮起因为是我的王牌之一所以不想显出。

不管怎样，例行的用魔法举起大岩石扔去。

【投掷术】也发挥了效果，我的岩石以直击目标的轨道，打中了翼龍的下肢。
翼龍拿着的岩石掉落下来，坠入裂缝深処。
从这裡看不到深処，不过发出轰响声回响着，看来裂缝很深。

「做的很好！」

御使们和内维尔那样說的期間，也发生着变化。
最初被袭击的御使──Gonzakku和Lathere的也脱离了困境，用魔法和飞刀等各自的武器牵制着空中的翼龍。
魔法是是单纯的《火焰比特》，刀要划伤但是力量不足且又被躲开，翼龍们也很好的做着。

御使们站成一个圆圈，一边牵制空中的翼龍一边慢慢地到这边。
在我和内维尔的背後有一点灌木的杂木林，後面是多石的山上长着象仙人掌一样的草木丛生的长的树。
翼龍好像討厌那个树，到那裡就能逃跑後重整体态。

还有一百米就能合流了，那样想着，愛蕾米婭也返回了。
是刚想着去哪裡了，发现了她从最初的翼龍飞出来 裂口回来的。
从裂口无声的以全速跑到这裡。
原本戴的沙色的带帽衫丢失了。
荒野上的愛蕾米婭的银色的短发随风飘动着，在内维尔面前停止了。

愛蕾米婭呼吸也没有乱，替代的内维尔看起来困苦地按住了心脏附近。（译者：哈哈。）

那是【疲劳转移】？

因为【不易不労】我也没有影响。

内维尔也是知道愛蕾米婭的技能吗，呼吸慌乱却问着其他的事。

「咕……愛蕾米婭同志！去哪裡了！？」

从状况可以理解，但内维尔的言词稍微有刺。
可是愛蕾米婭也没畏惧，倒不如呼喊着。

「──这裡，不是翼龍的巢！」

「哈？你在說什么！现在翼龍也出现了好几只──」

「因此，翼龍之类的不是问题……受伤了！」

「什么！」

対内维尔的言词，愛蕾米婭打算回答的瞬間，地面摇摆不定了。
哦──

「倾斜了！？」

裂口左右的伸展着。
同时，我们这一带的地面很大地陷落，裂缝向周圍蔓延。

并且那个裂缝中，火焰突然刮起！

「是吧──」

在我没词的期間，愛蕾米婭呼喊。

「是火竜！这裡是火竜的巢！在这一带的地下，火竜栖息着！」

「是火竜吗！」

内维尔的脸上血色全无。

「全体人员，下来！
脱离！」

対内维尔的言词，御使们向这边跑来了。
幸好，由于火焰的原因翼龍们向高空逃跑着。

不过，问题不是那。

由于刚才的火焰，我们站立的地面全部陷落，而且，向裂口慢慢倾斜。

怎么說──因为刚才的火焰，从地下整个挖通了向我们的地面──？

如果說是火竜的話应该做得到吧。

但是，幸运的是滑坡不是让人很难行动。
被鍛炼的御使们的脚勉勉強強地应付着尽量的避难。

不过，

「──啊！」

「多娜同志！没问题！？」

「笨、笨蛋！不要停！」

貝克跑到跌倒的多娜跟前，米格尔也迷惑的跑回去。
多娜的脚被绊了，是我刚才向翼龍扔去的岩石的破片。
并且那个瞬間，附近地面急剧地倾斜着，滑坡快速变陡了。

「──可惡！」

「大蛇同志！来不及了！」

「笨蛋，回去！大蛇同志，愛蕾米婭同志！」

跟着飞出的我，愛蕾米婭也来了。
内维尔惊慌着，不过没抓住愛蕾米婭。

我发出左手手甲中的钢线，捆上多娜和貝克和米格尔。

「啊！」
「哇！」
「哟！？」

「愛蕾米婭抓住我！」

「呃、嗯！」

滑坡终于崩塌了，我们被抛到空中。
被我用钢线卷上的３人以【念力】让我和他们，以及我紧紧抱住的愛蕾米婭接近着。

不过由于惯性，即便是传说級技能，短时間也不能让５人逃脱。

「咕──」

拥挤着向滑坡下坠落，不顾一切的用手指連续的使用着【地精魔法】。

『我也来帮助！』

遮住身姿的麦露薇，用【精靈魔法】呼吁精靈过来帮我们処理砂土和岩石块。

感觉过了很长的时間。

與砂土的战斗，实际上也没到十秒。

我和麦露薇以及少年班总计５人在制作出岩石的球上成功稳住了。

那个岩石球以可怕的气势冲向滑坡深処，最後Gogan的发出厉害的声音破裂成两半儿了。
冲击的大半用【念力】使身体飘浮就能缓解，尽管如此还是受到了部分冲击伤害。（译者：それでも鞭打ちになりそうな衝撃だった）

不等外边静下来，我们从岩石球的殘骸中爬出来，确认了状况。

好歹是掉到裂口底。
在深的山涧底，上面砂土和岩石块以可怕的气势倾注下来。

「──那裡！快跑过去！」

愛蕾米婭指着岩壁的一部分呼喊。

那裡有好像是洞窟的入口。
现在不管怎样，是能避开来自上面的飞来物的地方。
我们惊慌向洞窟跑进了。

向下的滑坡持续着。

後来，声音停止了，紧接其後，一刹那熱风刮过，瞬間滑坡下面轰响声回响着。

这个，搞不好，是逃进了火竜的吐息的通路……？

「啊，不要紧。
因为火竜是在反方向所以，吐息不会来这裡……大概」

愛蕾米婭，观察我的脸色那样說了。

「大概？」

「呜，嗯………
我所知道的，火竜使用吐息制作自己的巢。
首先用吐息制作正中的深的纵穴，作为中心的巢。
然後，从那裡向四方八方吐出吐息，在巢的周圍塑造着」

「……那个，不会塌？」

「吐息的炎熱能简单地溶化岩石，火竜利用那个，溶化地下的空間兵改变形式，然後等待冷却固定。
或者上年纪的火竜，利用吐息的性质，好像也会在巢周圍建造復杂的迷宮。
在全世界，所谓『洞窟』的几个中，也有火竜的巢穴中也栖息着魔物」

是的。

『阿巴頓魔法全書』中也记载了。

「因此，考虑巢的位置的話，这个地方会成为吐息ｈ的死角。
吐息是从巢孔斜上而喷出的，这个深度與这个位置，吐息会向我们头上飞去，被直击是不大可能了……吧」

愛蕾米婭没有自信的說着。
語調像是靠不住似得，感到底气不足。

米格尔打破气氛說着。

「……但是，吐息很斜的来往着通过上面的岩石，不是在这裡的斜上方被覆盖而困住的感觉吗？」（译者：ここの斜め上を覆いかぶさる感じで 固められちまうってことなんじゃないか）

「…………」

「…………」

我和愛蕾米婭没词了。

対条理清晰地推理而吃惊……比起那个还是対米格尔說内容困惑着。

我惊慌地跑到入口，

Dogaan！

发出大的声音，入口被巨大岩石封住了。

咕！

「Ω  ∨  ──《隧道》！」

使用着在遺跡发掘中鍛炼的【地精魔法】！

我的魔法在巨大岩石正中制造出了大洞。

「噢！」

米格尔高声欢呼。

嗯，看起来不错。

我高兴的挺起胸后──

Juba──

一瞬的闪光，我开出的大洞，大岩石被消灭了。（译者：岩石不是被男主魔法消灭的，是熔岩）

哦！

「撒，快下来！
下来到深処！」

我喊着，从入口流入的熔岩清晰可见，少年班的４人逃出了。

好像在天然的洞窟内跑着的心情。

几次的拐角弯曲着，来自背後的声音也听不见了。

全体，在那个場合停了下来，很大地叹气。

……連不会累的我，都做了同样的事。

我拿出腰間的水壶喝了些水，提心吊胆地沿着来的道试着返回。
米格尔们也默不作声跟我来了。

熔岩在弯曲的一角凝固了。
虽然还有些赤黑，也是快要固定的样子。

暂且，没有被熔岩吞没掉而死，可是

「──嗯。被困住了？」

対多娜的言词，我郑重地点头了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
４３　火竜
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

附近，沉重气氛下大家都沉默下来了。

「喂，大蛇同志。
用刚才的【土魔法】不能挖出孔逃出吗？」

米格尔說。

「不是不能，不过想想由于火竜的原因这儿的地下变成怎样了。
如果是笨拙的挖，很可能会崩塌被活埋」

乌鸦巢的发掘现場，过去也有那样的事故。

不过，《隧道》之外又加上我使用着硬化魔法大概就不要紧。
多少是有点脾气的少年班，不想过分的显出手腕。
如果後来被问到是怎么逃出，我会很难回答。

「那么，该怎样做？
在食物也没有的地方被关起来了，我，啊」

馋鬼的貝克說。
米格尔惊讶着，貝克說的也有一番道理。
此次离巢穴近，带着的食品只有２日份的。

「暂且，试着探索这个洞窟。
最好能发现通往外面的路，要是不行尽可能的接近地上之後用《隧道》」

我說的話，让４人露出了安心的脸。

「……抱歉，大家。
是我跌倒的原因……」

多娜看起来沮丧的那样說了。
可愛的狗耳朵咚地塌在头上面。

「别介意！是互相帮助的朋友嘛！」

米格尔明亮的說着打了多娜的肩膀。

「……帮助了的不是米格尔同志，是大蛇同志」

「咕……」

愛蕾米婭的話让米格尔言词堵塞。（译者：好暴击！）

「我建议，限定现在，让大蛇同志成为我们的領导人吗？
现在最冷静的是大蛇同志，【土魔法】也就大蛇同志来判断使用」

愛蕾米婭的言词，让现实領导人・米格尔无力反抗。（译者：这才是男主的待遇。）

「诶！？可是大蛇同志还是幼儿？」

「……确实，像是那样。
我觉得，关于大蛇同志外观與实际年龄不相符。
一直惊讶的都觉得累了……」

最後愛蕾米婭喃喃自語說着。

「我也赞成」
「哇，我也……」

多娜也赞成的話，米格尔和貝克也勉勉強強认定了。
于是我担任少年班遇难组的临时領导人。


◇◆◇◆◇◆◇◆

在这裡，预先看下少年班的状态。

首先米格尔。
是很短地红髮的淘气小孩子。
多是少年漫画的主人公的形象。
也是我经常做模拟战的対手。

《

米格尔・米特魯铎（【八咫烏】第１班所属・《麒麟儿》）

年龄９岁
人

等級１９
ＨＰ ３１／３１
ＭＰ １７／１７

技能
・传说級

【轻功】４（根据特殊的呼吸法調节体内的气的流动，实现向人体的界限逼近的举止。）

・達人級

【格闘術】３
【暗杀术】１

・泛用

【暗杀技】９（MAX）
【格斗技】９（MAX）
【跳跃】６
【忍足】５
【倾听】５
【夜視】３
【短劍技】３
【双劍技】１
【远視】１
【手裏剣術】１
【投掷小刀】１

》

米格尔，是传说級技能的持有者。

多虧【轻功】米格尔的活动确实变幻自在。
据說一边玩弄対手，用鍛炼出的【格闘術】的接近战特殊化的战士。
那个作战方法使人想到孙悟空。
如果被冲入怀裡，我也没法应対。
虽然这么說，但是投掷系的武器好像难対付，【八咫烏】全体人员的【投掷小刀】的技能等級都停留在１。

其次，愛蕾米婭。
短的银髮和褐色的皮肤男孩式的少女。
但姿容太端正，看不见男孩子气的影子。

《

愛蕾米婭・罗德魯特（【八咫烏】特别任务班所属・《黄昏森林的巫女》）

年龄７岁
黑暗妖精

等級２１
ＨＰ ３０／３０
ＭＰ ６７／６７

技能
・传说級

【疲劳转移】-（向周圍的人转嫁自己的疲劳。平时发挥效果。）

・達人級

【隐秘术】４
【气息察觉】４
【暗杀术】２
【见切】１

・泛用

【暗杀技】９（MAX）
【手裏剣術】５
【短劍技】４
【夜視】４
【闇魔法】４
【格斗】３
【投掷小刀】３
【光魔法】３
【魔力感知】３
【跳跃】２
【远視】２
【吹奏】２

《黄昏森林的祝福》（气息察觉・隐匿的技能的学习補正中。）

》

仍旧是脱离了７岁孩子的状态。
会被认为是「你說的」。（译者：「おまえが言うな」と言われそうだが）

顺便米格尔和愛蕾米婭是被【八咫烏】带来的有３年了，在少年班中资历最高的。

然後多娜。
作为咚地的狗耳朵，和做独特的商标式的稍长黑髮的编织方法以及白皮肤的少女。
看着不大，但是少年班的最年长者。

《

多娜・哈沙（【八咫烏】第１班所属）

年龄１１岁
獸人（月狗族）

等級１８
ＨＰ ３０／３０
ＭＰ ３４／３４

技能
・传说級

【超嗅觉】－

・達人級

【微視眼】４
【調剂】４

・泛用

【調藥】９（MAX）
【倾听】７
【水魔法】４
【念動魔法】４
【忍足】４
【夜視】３
【魔力感知】２
【闇魔法】２
【短劍技】２
【暗杀技】１
【格斗技】１
【投掷小刀】１
【工具作成】１

》

多娜的作用是身体移动，使用【調剂】的藥物来妨碍敌人，支援伙伴。
是这裡的孩子们而且包含少年班中最年长的，但是作为御使的身体素质不怎么具備。
作为獸人說的話印象中总觉得身体素质应该很好，多娜的場合対出色的感知和生产系技能有着适应性。

关于【調剂】也试着请求赞恩告诉我，

「──能告诉你那样危險的东西吗」

被这么說了。

由于有负刚才的滑坡造成的不少细小的伤，但是多娜使用手头的藥用植物进行了治疗。
我没有去拜托麦露薇（她好好的在着），但是她能在这裡实在太好了。

最後是貝克。
短金髮而且有特色的胖而结实的少年。
８岁时身高大概已经有１４０厘米以上，将来一定会成为大汉。（译者：刈り上げた金髪，貝克的短发是那种中間多而高四周剃的很短的那种。）

《

貝克・翁（【八咫烏】第１班所属・《小金刚》）

年龄８岁
人

等級１５
ＨＰ ２９／２９
ＭＰ １６／１６

技能
・传说級

【防御】４（让神的力量以防御的形式凭依，作为盾守护伙伴。）

・達人級

【不知疲劳】２
【大力】２

・泛用

【大盾技】６
【战斧技】４
【忍足】３
【暗杀技】３
【木雕】３
【土魔法】２
【短劍技】２
【投槍技】２
【倾听】１
【夜視】１
【投掷小刀】１

》

（译者：貝克的姓是ウォン，查的是韩元单位，发音Won写作円，作者起名太随便了，难道这个是路人角色？但是有传說技呃。然後「不知疲劳」跟格雷萨的那个是一样的，直译是韧性，我就这么翻了。）

攻击技能感到有点欠缺，不过厉害的是【防御】的性能。
据說《铁壁架势》，有着身体正面受到的损伤为０这样的強有力的效果。
不过，貝克还不能使用《铁壁架势》。

替代那个的是《猛牛架势》让上半身无敌，同时挡住敌人的攻击并获得怪力的技能能使用。（译者：敵の攻撃を受け止める怪力を得るという技能が使えるらしい。感觉指的是「大力」技能，还是說升級版？下面也有說「大力」と『不知疲劳』的便利。）

虽然厉害但使用起来很难。

比起那个，【大力】和【不知疲劳】不需要考虑状况就能使用。
如果鍛炼的話，将来会成为超过《惡神の呪禍》的格雷萨的状态。

顺便，貝克是我【木雕】的同伴。
和身体不相称，细致的工艺做的很好。
在技术方面，技能水平高的的我应该厉害点，不过细微部分缺乏熱情，做出的作品就敌不过了。
哦，这是闲話。

……那么，这样看就很明白了，这个少年班其实相当优秀。
本来少年班是有特殊的技能的孩子们，是以赞恩们誘拐而形成的种子班。
原来的才能加上【八咫烏】的訓練，跟大人御使的状态相比也有着十分的竞争力。

将来能解开这些人的洗腦，以这样的５人组合作为冒険者說不定也很快乐。
不过──那个也要等杀出这个穷途困境再說。

虽然那么說，这样能打过火竜吗？。
试着问了下麦露薇老師。

『喂，火竜到底有多強？
这样的组合能取胜吗？』

『那样呐……龍种的強度根据年龄不同，不过如果不是相当年幼的龍，対这些孩子们的話考虑龍种的強度就很严峻了哟？
纵使你也在在。
为了杀火竜，还是需要一点军队的东西哝』

『麦露薇不能帮助么？』

作为妖精的麦露薇，有着不能伤害别人这样的规定。

『龍，不是魔物就不行呐。
要是作为亞龍的翼龍还好。
需要联络的时候积极的守护你是做得到的，积极地攻击做不到哇』

『这样，就是要进行沟通的対象了？』

『嗯……上年纪的龍中，能够理解人語的也有，大部分的龍不行呐。
而且，龍是只要不侵犯它的話，就不会从対面袭击哇』

『那么刚才的呢？』

『那个，愛蕾米婭說的，单纯的巢的制作哟。
如果火竜变得真想攻击，那样的攻击就抱歉了哇』

『逃跑以外就没有办法吗？
幸好，还没有进入龍的地盘呢？』

『是呐。这一带，还没有成为火竜的巢，没有突然的出来然後撞到，是没有问题的哟。
用刚才你說的那样，沿着洞窟前进，接近地面了再挖洞不就行了啦』

好，从麦露薇老師那接受了指导。
到底一时会变成怎样的呢，不过总会有办法的。（译者：麦露薇在立Flag。）

──那样想着，不过………


◇◆◇◆◇◆◇◆

一小时后。

「──喂，大蛇同志」

「是什么？」

「……下面的，这个」

「那样……太可惜了」

无需米格尔指出，也能明白那个。
在我们呆着的洞窟，描画出宽松的弧度，有时又变成锐利的角度弯曲着向地下延伸。

而且，洞窟的样子从中途改变了。
洞窟的纵横很大的蔓延着。
就像──那样的，身体巨大的火竜也能通过的样子。

「这个是，火竜纹」

愛蕾米婭調查墙壁那时說了。

据說洞窟的墙，被火竜的吐息溶化之後变冷凝固而形成了波动的形式痕迹。

总之，这裡已经是火竜制作的迷宮中。

「好弱呢」

返回之前的想法，用《隧道》和《混凝土》制作同样的道路会好些吗？
如果那样做了最开始就会这么选择了吧。（译者：就是废話，不想暴露自己的力量没直接打通地下脱出。）

可是，怎么說也不想跟火竜作战。
那样的強有力的技能的持有者，一发吐息避不开就结束了。
怎么說也不像游戏一样，連吐息安全地带也没有。
在狭窄的地方在被吐息，不避开就汽化。

我，稍微迷惑之後决断。

──还是返回。

作为領导人稍微无情，但是安全优先。

我停住脚，张开嘴时。

「……来了什么」

愛蕾米婭說着。
我也有着與愛蕾米婭一样的【气息察觉】的技能，不过愛蕾米婭看样子更擅长。

「什么？」

回头看，対愛蕾米婭說。
愛蕾米婭的脸，由里到外变青了。

「大蛇同志……，後面……」

由于米格尔嘶哑的說。
我嘎嘎的……僵硬的把脸转向後面。

──互視。

从角落的対面，火竜伸展了头。

「……退」

「退？」

「退却啊！」

我的言词後４人一溜烟地逃了。

gugyaaaa！

然後火竜吐息着。

「Ku！…… Ω  乙   ──《石墙》！」

用【土精魔法】，同时生出岩壁，我追赶着４人。

我们刚跑过稍微近点的拐角的瞬間，可怕的熱量在背後裂开。
打着寒战的回头看着，那裡化成了赤熱的熔岩的海洋。

在那个深処，看起来愉快地嘲笑着的火竜──【鑑定】。

《

火竜
等級１１
ＨＰ ４５３９／４５３９
ＭＰ ６９２／７１２

能力（天生所得的能力。按照熟练度強化天赋或根据使用被強化。）

火焰吐息★★☆☆☆
酸性喷雾★☆☆☆☆
飞行★★★☆☆

「被动（受动发动的能力。）」解毒（★☆☆☆☆分解侵入体内的有害的微小物质。）

「被动」強免疫（★☆☆☆☆分解侵入体内的有害的微小生物。）

「被动」再生（★☆☆☆☆消费魔力恢復肉体的缺损。）

技能
・泛用

【忍足】７
【夜視】５
【龍脚格斗】３
【龍爪技】３
【龍鱗防御】２

》

虽然有很多可以吐槽的地方，但是还不至于如此吧！

「π・乙・∨・卜──《冰壁》！」

在火竜快要吐息前，全力展开独创的制冰魔法，在道路堆满了冰。
在那个後面为慎重起见的更甚的设置了《石墙》，

「快跑！」

我急忙呼喊着４人，向下一个拐弯処一边拼命的跑。
刚跑过拐弯処，就听见了背後可怕的爆炸声音，不过忽視那个。

从火竜的視野中逃跑的现在，我在岩石凹処用《隧道》挖孔。
虽然入口不显眼的很窄，不过还是草草了事做成了能进的宽度。

「进入这裡！」

一边呼喊，我带头向孔中滑进。
在《隧道》中拓宽孔，我同时确认了４人好好地进入。
然後向进来的那个孔，

「Ω・乙  ──《石墙》」

用【土精魔法】填补孔。
并且，向４人打暗号消除气息。
多虧【八咫烏】式的教育，我的手打完暗号４人就完全消去样子。

当然我业消去气息，用【气息察觉】探听孔（已经是墙）外边的情况。

火竜不断的发出让心脏吓坏的脚步声接近──又，那样渐渐远离了。

好歹，很好地瞒过去了。

「……暂且，不要紧了」

我那样說着，４人一齐放心的叹了口气。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
４４　火竜の巣
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「……这可怎么办呀」

「呜～嗯……」

「是呢……」

「啊……」

「肚子空了……」

対我的嘟哝，愛蕾米婭，多娜，米格尔，貝克含糊的回答。
只是貝克，不明白是不是回答。

『艾德、艾德』

『嗯？什么？』

『刚才的火竜，好像跑到相当远的地方去了』

『怎么明白的？』

『在火竜的周圍，火精靈们的声音，听不见了哟』

我也集中试着听精靈的声音，确实火精靈好像不在附近。

『如果能这样做，在碰到前說就好了』（译者：男主）

『没想到你会这么做哟。
而且，由于吐息的原因土的精靈们混乱着，所以快过来了我也不明白呐。
吐息之后，火精靈即使多了也不奇怪』

『而且，不知道为什么，那个火竜好像使用了【忍足】。

为什么龍会记着技能的……』

『唉呀，技能例外的，不是人的专利哟？
如果妖精和龍和魔物，都积累适当的经验学会技能。
火竜的【忍足】的話，說不定稍微珍奇』

『那样吗……』

『那个暂且不提，如果现在可以从这裡出来？』（译者：男主）

『但是，如果返回的話就会碰见的咯？』

『可是永远在这裡也不是很危險吗？
进入了巢穴，也会有吐息飞来的可能性』

『如果吐息飞来能防御？』（译者：男主）

『能做哟？
刚才，入口的吐息偏离了，多虧了我対火精靈桑请求的缘故』

『那样吗……麦露薇不在就死在这裡了吗』

『是哟。要感谢我哟？』

說着，麦露薇挺起了小胸脯。

啊嘞？但是，大概从愛蕾米婭與火竜巢的位置关系来看，难道那个場所不会被吐息直击吗？

不过，愛蕾米婭看起来很有自信的样子………（译者：たしかエレミアは、火竜の巣との位置関係から言って、あの場所にブレスが直撃することはないって言ってなかったか。这裡與愛蕾米婭是什么关系，没看懂，而且确定最後几句是男主跟麦露薇在対話，难道其中几句不确定說話人的是愛蕾米婭插話进来了？）

不管怎样，还是这样决定了。

「──全体，听我說下。
稍微危險，我在这裡打算使用《隧道》，挖孔到地上去。
也有突然崩塌的可能性，不过比跟火竜碰见要強些。」

除了《隧道》又加上硬化魔法《混凝土》应该不会塌陷吧。
說不定过一会被其他的御使发现，不过决定了优先要从火竜那平安逃脱，不是遮掩手腕的时候。

我打算立刻着手，

「──等等，大蛇同志。
我，想的與那个方案相反」

意外的，米格尔那样說了。

「喂，难道，是想與火竜作战吗？」

「即使是我，那也是很难的。
不是那样，因为好不容易火竜从巢里出去，想侦查下巢穴的深処。
根本上，我们此次的任务，是在乌鸦巢旁打算修筑巢穴的翼龍的調查。
火竜实在是出乎预料──也正因为如此，这个巢的规模不预先掌握好就不好了」

「嗯……」

米格尔也說出了一番道理。
如果丢开这个火竜不管，乌鸦巢說不定将迎来严重的危机。
为了看清與乌鸦巢的地下设施，是不是有與这个巢相連，预先侦察这个巢的规模也是說得过的理由。

「大蛇同志，我也赞成米格尔同志。
在火竜的巢里，有復数的出口。
因此，避开现在火竜走过的地方，如果进入深処，从另外的出口到地上也有可能脱出。
如果那样，也没必要大蛇同志冒険用【土魔法】挖孔」

这次愛蕾米婭，赞同了米格尔。
如果使用《混凝土》就能没有危險地挖孔，但难以反驳最初所說的「有崩塌的危險」

「哇，我，也是赞成侦察。
如果大家的住処，與火竜的巢相連也非常不好。
就算是稍微有点危險，也要观察下情况」

多娜対侦察也赞成。
相当意外，不过多娜平常很好地照料着少年班年纪小点的孩子。

「为了大家」，是多娜发动魔法的关键字。

「我，赞成同志。
巢穴裡，說不定有其他象翼龍的魔物。
最初的信息很大的出错了，首先是撤退，然後请求内维尔同志们的指示」

只有貝克，対我赞成了。
作为盾的角色，考虑保护成员是貝克的意见。

那么，按照多数表决的話３比２。
当然，我作为領导人有主张的权利，也不能优先逃出，多娜姑且不论，米格尔和愛蕾米婭的想法也能理解。

「……明白了。
现在火竜不在，侦察巢穴的深処。
然後从那裡寻找另外的出口逃出。

──这样就好了？」

対我的言词，４人很小地点头了。


◇◆◇◆◇◆◇◆

我们，决定了万一被火竜追上後的対应，在火竜的巢穴裡着手侦查。

想着会有其他的魔物在，然後在外边碰见的翼龍說不定也在。
按照愛蕾米婭在前，米格尔，多娜，貝克，然後我殿後的行列，沿着巢孔前进。

巢孔中一片漆黑。

【夜視】的技能，與我的【暗視】不同，光完全没有的状况下就什么都看不见。
因此，前头和末尾的愛蕾米婭和我，各自尽量的减小了光量 ∩ 的使用，确保着最低限度的亮光。
这一带，【八咫烏】的英才教育进行的很顺畅。

沙色的披风，因为在黑暗中反倒显得突出，所以在最初的孔中就脱下丢了。
其他的，丢掉翼龍捕捉用的网等大东西，优先轻装前进。

愛蕾米婭在前面，因为看中她的侦察能力。
战斗力高的米格尔，用来防備愛蕾米婭的背後。
最末尾的我，警戒火竜的返回，如果返回使用全部的魔法争取时間。
我前有貝克，用天生的高防御力，庇护关键时刻困难战斗的多娜。

因为大家看不见麦露薇，让精靈的声音清澈耳朵，注意着火竜的活动。

火竜不知道什么时候从背後返回也不奇怪。
話說回来，前进太快也說不定被深処的魔物突袭。

焦急的行军持续着。
因我有着【不易不労】也无妨，但作为御使经验尚浅的多娜和貝克看起来相当累。
愛蕾米婭因为【疲劳转移】不会感到疲劳，但附近的米格尔则会承受到愛蕾米婭转移的疲劳。
因为與愛蕾米婭搁置距离来前进，但是没有过分的离开过多，这样不好在关键时刻应対。

然後愛蕾米婭突然止住了脚。
以手势向我们打暗号让我们抹除气息，用【隐秘术】和【闇魔法】彻底地消去姿态，从角落窥探着拥挤的深処。

数秒後，比起刚才更慎重，愛蕾米婭返回了。
当然，踢开小石子发出声音那样的失误不会犯。

「……在」

愛蕾米婭的言词直率。

「是……怎么了？」

米格尔抑制住声音问。

対紧接着的愛蕾米婭的言词，我们全体人员怀疑是不是听错了。

「火竜」

「……啊？」

「火竜受伤了。是比刚才大的火竜！……」

愛蕾米婭脸色苍白的說了。

『……麦露薇，你觉得呢？』

『火精靈的事？嗯……虽然不这么认为……』

麦露薇困惑了。

『要是麦露薇不被注意的接近，能【鑑定】吗？』

比起我技能等級低些，但麦露薇也有着【鑑定】。

『怎么說呐……
是火的精靈都没聚集着的火竜？……
如果不是尸体，火的精靈在說話的話，不在的話我也会說呐。
做着巢的工程同时也驱赶精靈们？』

『哦……那个火竜能使用【精靈魔法】吗？』

『大概，也许吧。
如果是相当老的火竜。
要是那样的火竜，发现我的【鑑定】的可能性也不否认啦。
倒不如說，愛蕾米婭能很好的找到呐』

『那么，这裡說不定很危險』

『是。快速离开这裡吧。
当然，不被注意到，要小心仔细』

结束與麦露薇的腦内会议，我转过身来面向少年班的４人。

「……不管怎样，离开这裡。
毕竟有那样的庞然大物在。
作为侦察的成果很充分充分。
现在要考虑活着把这个信息带回乌鸦巢」

此次，没人提出反対的声音。
不过，

「但是，去哪裡？……
这裡的洞窟只有一个主道。
即使返回，也会碰见最初的火竜？……」

愛蕾米婭看起来担心的說。

「暂且，返回开始深入的那个洞。
在那裡挖横穴，遮住入口，再向地上挖孔。
然後……祈祷不遇到火竜」

「如果那样，我先行侦察。
确认火竜的位置，馬上返回。
如果近的話，用大蛇同志的【土魔法】再逃过去」

侦察是需要的。
麦露薇也能明白火竜是否接近，但是也有可能像深処的火竜一样的火精靈不在旁边的可能性也有。

「明白了。
当心」

「当然」

愛蕾米婭沿着下来的道慎重地返回。
留下的我、米格尔、多娜、貝克等，变更行列，追赶在愛蕾米婭後面。
因为侦察兵角色的愛蕾米婭脱离，小的火竜还在前面，这次我処于前头，貝克，多娜，米格尔正当。
連衣服摩擦的声音都尽量消除的隐秘术，【八咫烏】的教育到底是很好。（译者：真是水字数，我想粗翻了。）

我慎重地前进，麦露薇向我搭話。

『想着很奇怪哟，做巢的是那个大的龍吗』

愛蕾米婭确保了吐息不会飞来，是指的小的火竜吧。
从小的一方吐息不会过来，但是深层大的火竜的吐息可能过来。

火竜应该在巢的深処的，突然與小的火竜碰到，而不是大的龍，是因为小龍也栖息在深処。

『大概，小龍是大龍的孩子。
火的精靈汇集在小龍，是因为大龍的守护而请求着火精靈吧』

『虽說是守护，也有可能只是记号。
如果如果大龍是【精靈魔法】的使用者，與麦露薇一样，能听到火的精靈的声音，不明白小龍吗』（译者：見守るというのもあるだろうけど、単に目印だったのかもしれない。）

謎题解出了，但状况没有变化。
暂时前进着，向最初碰见火竜的地方返回。
体感时間比来的时候都长。
是屏住气的谨慎行军。

可以看见先前的洞窟，还有愛蕾米婭的背影。
从洞窟的深処，心脏震动着发出咕咚咕咚的声音。
没错，在前边。
我向後續的３人发出停止的手势，让他们在那个場合待机。

在那个期間愛蕾米婭发现这边，发送手势。
这个是──只、領导人、到达、这边。

我使用【隐秘术】接近愛蕾米婭。

（看）

愛蕾米婭嘴唇轻微的活动着。
我从角落裡漏出一半脸，看着対面。

在。

而且──

『狂怒了……』

如同麦露薇說的那样，火竜（小）狂怒了。

火竜在我们过去隐藏的孔前。
从那个孔出来之後，没有特意的堵塞孔──真是失败。
火竜把头塞进孔，开始対我们抛弃的沙色披风和翼龍用网等，用指甲和獠牙麻酥酥地撕裂着。
被欺骗了而相当生气。

『說不定……一样的手段行不通了』

从这裡返回，即使途中挖了孔，火竜也不会再被欺骗。

因为填补过的孔，是从内侧做的，不能确认外侧的完成度。
恐怕，稍加注意就能馬上感到不协調。

然後比起比起挖孔的速度，火竜发现孔的速度，恐怕更快。
虽然因为窄而进不来，但是还有值得畏惧的吐息。

那么，做好觉悟，从火竜腋下挤过去奔向，洞窟的出口──，出口会被吐息填补。
让大家争取时間，期間想办能挖《隧道》吗？
対上火竜，难道不会有牺牲？

想了很多但是完全都是在赌。
我先行挖《隧道》让火竜和少年班４人战斗这种事我很难做出。
也不想听到谁会死掉。

没有什么办法了吗？
我不显露出感情的关注火竜，一个劲的想着。
然後，

──好把，只有那个。

我缩回脸，向愛蕾米婭请求着稍微看守下，用手势叫来後續的３人。
用【风魔法】不泄露声音的說明作战。

『又是毫无道理的作战。
但是，只有那个』

麦露薇进行评论。
少年班的４人，吃惊着対作战表示赞成了。

「──好，大家必定，活着返回」

対我的言词，４人很小地点头了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
４５　火竜突破戦
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「去！」

也没有任何信号，以我的手势为准，少年班的４人无言的打着赌短跑着。
是面向，火竜。

【忍足】也没使用，反正接近火竜也会被发现。
火竜发出了警戒的吼叫声，４人也分成了两队。
愛蕾米婭和貝克在右，从火竜腋下的多娜和米格尔在左。

按照我說的話，４人从背後分别突入火竜。
火竜自然的，把意识集中在我这裡。
因为，

「∩   ∨ ──《闪光》！」

我一瞬間放出大量的 ∩ 生出的光。
当然，眼睛是闭上，并且一隻手盖住着眼皮。

gugyaaa！？

眼睛被光亮灼枯的火竜发出哀鸣声。
４人从火竜的腋下挤过去，向预定的位置的那个間隙跑去。

我的話，从龍腹下滑进，让麦露薇拿出线钩用【念力】向前飞出。
挂钩钻过龍腹，缠上貝克的上半身。
貝克，把腰深深地放低，双臂像角一样向前突出──使用着《猛牛架势》。

【不知疲劳】也有，没有破坏掉我悄悄滑过的事。

这个挂钩，是上次为了麦露薇溜出巢穴时增加的。
线钩的铁絲，有用卷轴卷住。
我用【念力】卷上，在火竜活动前成功穿过腹下。

然後到貝克背後，

「Ω ル Ω ル ──《城寨（坚固維持）》！」（译者：括号内的是城寨上标注的ストロングホールド）

以四字发动，遮盖貝克的下半身，构筑了土垒。
貝克前面，像圍裙一样的面向火竜形成长度５米扇形倾斜的构造。
用了４文字所以比较坚固，不太容易坏掉。
麦露薇也対土的精靈请求，尽可能的強化着这个土垒。
不知道发生着怎样的作用，土垒表面像糖一样溶化，然後像矿物一样地固定了。

那时，火竜向这边回头了。
眼睛的焦点好好地看着这。
根本不能给予重伤吗，是因为火竜的能力发挥着效果吧。

我一闪着回头确认背後，愛蕾米婭、多娜、米格尔３人已经向洞窟跑去，在拐角的対面消去了气息。
拐角対面，因为不在火竜和貝克的延长线上所以安全。

我从腰間拿下专用的皮口袋取出剥落結界的碎片，向火竜的头連续扔去。
以为会被鱗弹开了，不过碎片还是沙沙的切开火竜的皮肤。

火竜用愤怒的燃烧着的眼盯着我。

然後，很大地吸气。

「貝克，麦露薇！」

「没问题！話說麦露薇是谁？」

『没问题哟！』

听见了火的精靈的尖锐的声音。
在那裡住宿的感情是──欢喜吗？

火竜的眼光尖锐了的瞬間，喉咙深処強烈的光迸出。
向正前方来看，除了爆炸的光以外看不见其他的东西。
耀眼的光由于麦露薇的干涉一点点向上面扭曲，然而还是向貝克的上半身直击的路线。
土垒下，在貝克的影子下伏着的我的头上，超高溫的熱线将貝克的上半身吞掉。

也知道上半身用神的力量变得无敌的《猛牛架势》的事，但是心脏还是惊慌的像是坏了似的。
只是上半身无敌，下半身还是普通股人，受到吐息的高熱不会受伤吗？
那样想着确认了貝克，「只要用上半身接受就没问题」的事。

吞没貝克上半身的吐息向他的背後伸长，无宽恕地溶化了洞窟的墙。

认为吐息停止了。
被留下的，火竜與我们，还有烧剩下的土垒，身後很大地开了个口子，变成赤熱的新的空洞  。
并且，吐息的余熱造成的霞阳炎在那个空洞的深処，外边的光也能看见。

那裡──

「Ω，Ω，Ω，Ω！」

用力投入【土精魔法】，制作最低限度的立足処。
还会很熱，但【八咫烏】的御使应该能跑过去。

从洞窟的深処，愛蕾米婭，还有多娜抱着米格尔返回。（译者：ドンナを 抱えた ミゲルが 戻ってくる。不太明白，不是米格尔抱着多娜么？）

「能行！能行！」

対我的短的言词，点头的空暇都没有，２人向「通道」奔跑去。

「貝克同志！你也快点！」

我向最後的貝克打招呼。

不过貝克不打算回答。
一动不动地关注火竜，从土垒前不打算动。

「貝克！」

「──先去，大蛇同志！」

「啊！？　說着什么！」

「这裡由我控制住！不那样就不能逃掉！」

火竜，吸气打算再次吐息。
看到那个，貝克向火竜跑去。
接近火竜的貝克中断吐息，用龍脚踢向貝克。

「貝克！」

以为完了，，不过，貝克再次用《猛牛架势》粗壮地接受着龍脚。

「即使我也是金刚騎士迪庫里奧斯・翁的儿子！
怎么会丢下朋友，把脊背转向敌人！」

……貝克发出喔的喊叫声，焦虑的推回着承受住的龍脚。
火竜最初虽然感到吃惊，，但是重新的踩着的脚，向着貝克加注着踩踏的力量。

虽然现在可以逃跑！虽然这么說，但这不是逃避吧！

「啊、真是的！尽添麻烦，那样的！」

我从腰間的皮口袋取出剥落結界的碎片，向火竜脚扔去。
想着这次被鱗弹开吗，但碎片扎进皮肤。（译者：你第二次說了想着会弹开，真是大水怪！）

这个碎片是什么啊。
顺便，从皮口袋拿出而减少的份，由麦露薇悄悄的补充着。

火竜非常討厌的呻吟并把脚松开了。
期間貝克从龍脚下溜出了。

「尽添麻烦是什么，大蛇同志！
这么考虑，比起我更应该是大蛇同志生存下来！
【八咫烏】比起我更需要你！」

「知道吗？
生命不是可以简单地扔掉的东西！
如果你死了，多娜、Png、米格尔、猫目、鼹鼠、狗，大家全体都会感到悲哀！
全体人员！全体人员都要返回到少年部屋！」（译者：ピング是PNG，虽然有Ping的名前的意思，但是这样更能显出赞恩的大腦回路的『復杂』程度）

猫目、鼹鼠，是少年班的孩子们在巢穴裡的名字。
或许赞恩是一一觉得考虑麻烦吗，我的大蛇也包含在内，命名偏颇动物。

「那样的事不行！
必须有一个人留下来，按住火竜！」

「那是我要說的！
一対一，要是我的話生存的可能性最高！」

「我也不是不明白吗？
大蛇同志很強，但是和火竜打之类的没有保証！」

「因此──」
「那样的──」

「在 干 什 么 呢！！」

対突然的吼声，我和貝克禁不住竦缩了身体。
用口将碎片抽出的火竜，也许是心理作用象感到吃惊一样的心情。

打破了难看的争执的，不是米格尔也不是愛蕾米婭──

「多娜！怎么返回了──」

「我也在啦！」
「我也是！」

回头看我的左右，红髮和白髮跑了过去。
沿着外侧的路充满气势的，米格尔向火竜殴打而去，愛蕾米婭扔去刀。

「我们在这裡确保住！
多娜向那２人笨蛋說教！」

「說、說、說什么呢！
为什么全员都返回了！」

禁不住我說了起来，

「大蛇同志和貝克同志是这边！」

那样說着多娜抓住我和貝克的后颈拉着。
认真的話就咚的抖动起来平时总是耷拉着的狗耳朵！不能忤逆多娜的震撼力，我和貝克向洞窟的隐蔽処被拉着。

「貝克！
为什么不相信以大家选出的領导人的大蛇君的判断！」

相当兴奋着吗，不是「同志」而是「君」

「即使，我也，是金刚騎士的儿子……」

「那样的没关系！
我說的是大家得救的方法，対大蛇君的作战表示赞成！
如果让貝克做牺牲我絶対反対着！」

「呜，啊……」

貝克眼睛游离着說不出話。
驳倒貝克的多娜，这次严峻地看了我。

「大蛇君也是！
我也赞成了，但是变成这么危險的事我没听到！
我们开始之後馬上离开不是吗！」

「是在，哦，好好地从後边开始赶上的………
但是貝克……」

「不要說别的原因！
如果看到就明白！
大蛇君会一个人與火竜作战，尽可能防止它过来，想着有机会就打倒！」

「呜……！」

正中靶心，像貝克同样言词梗住了。
能不能打倒没想过，不过如果使用秘密兵器的１到２个，火竜感到吃惊的話說不定会逃走。

『呐，麦露薇，多娜有【妖精的眼】吗？』

『简单的很哟。
女孩子的直觉哟』

女孩子的固有能力啊。
为什么不作为状态写进去呢。

「为什么大蛇君，不管什么都要一个人去做！？
为什么大蛇君，不打算依赖我们！？
即使我也是，即使愛蕾米婭也是，即使米格尔也是，想成为大蛇君的力量，为什么不命令我们！？
为什么，不请求我们拖延着自己挖《隧道》的时間！？
我们，就是那么不值得依靠么！？」（译者：是不是有个叫早见沙织的暴走的梗？这震撼力）

「啊，不，那个……」

确实，說不定是那样。
来诱导火竜的吐息让它走其他的道路，让４人争取着时間，挖《隧道》应该能安全地逃出。

没那样做，是我不在的話，４人與火竜战斗会变得担心。
考虑的４人安全生还的事，不过另一面，怀疑他们的力量也有。

善也好惡也罢作为御使的使命感高涨，対一直磨练着战斗力的４人来說，那个說不定是屈辱的事。

「啊……那样。
谢谢，多娜。
你說得対」

在我被斥责的期間，米格尔和愛蕾米婭也巧妙地持续避开火竜的攻击。
是【八咫烏】的使命感？

──哦，为了一同生活的朋友们。

「貝克。抱歉。
确实我，好像没打算依靠你的力量。
対接受着吐息，抓住龍脚的《小金刚》失礼了」

「哦，是我抱歉了………
明白大蛇同志說的是正确的」

多娜一边点头一边注視着互相道歉的我们。

「因此，现在不打算隐瞒」

我那样說，请求麦露薇取出私下制作的新兵器。
那个是从遺跡出土的多层重叠的硬铝合金板，用強压挤成的大盾。
纵２米，宽１米，很沉重但是很结实。

「貝克，使用这个盾」

「这是──好厉害的盾」

我蹒跚着但貝克却若无其事地端好交付的盾。

「这样的，是从哪裡取出的？」

「那个，过一会有时間了再說明。
如果有了那个家伙，承接刚才的攻击也不会被踩破，指甲和獠牙也能防住？」

「唔，嗯！当然！」

貝克自信满满点头了。

因为說只是上半身无敌，担心着以龍的体重被踩破下半身，不过好像没有那样。
同时，有关龍脚的指甲，注意要貝克不要直接被刺到。
总之，如果能无瑕疵的「承受」的話，被切开或者被貫穿的伤害都能好好的承担住吧。
关于祝福，「承受」住了，下半身就算被高熱狂吹着好像都不在乎。
虽然在貝克身下伏着的我，也没感受到真正的熱气。

为什么会有那样的事？
估计要问授予貝克力量的神。

「但是，从正面接受没问题吗？
不是应该用魔法強化，普通的吃吐息不会溶化吧」

「不要紧。盾的使用，被父亲他们教育过了」（译者：親父たちに仕込まれてるから。達表示復数。）

「那样的……父亲桑们，能再遇见就好了」

「那个是怎样的呢……
作为御使工作，不应该忘记那样的事」

「……那样的吗？
防御托付给貝克。
但是，只是那样是不够的。
还需要能吸引注意的。

──多娜」

「是，是！」

突然被招呼的多娜，反射的敬礼着。
大概，是月狗族特有的敬礼方式吧。

到刚才为止的气势全部流畅的吐出，又变成平时老实的多娜来着。

「不用这样，毕竟比我年长，就一般的来（交流）吧。
多娜的話，酸和火藥都可以使用，有没有能束缚那个家伙注意的东西？」

「干燥的三文乌斯蘑菇做成的爆竹……」（译者：记得是Web３６）

「哎？三文乌斯蘑菇能成为爆竹？」

「嗯。不知道么？
在乌鸦巢栽培着很多？」

「太危險了。……
为了找味好烧中能代替干制鲣鱼的东西就用了这个。
内维尔中意就挂着很多很多的說着，没问题吗」

「fufu。如果不吃太多就不要紧。
吃太多，会不停的打嗝的」

「哦，那个相当可怕。……
还好没那样。
那么，多娜从貝克後面投那个吸引火竜的注意。
貝克守护多娜。
但是，如果出现吐息的前兆就在我後面躲避」

「明白了」
「明白了」

２人点头的期間，愛蕾米婭和米格尔與火竜作战着。

愛蕾米婭用投刀巧妙地吸引火竜的注意，攻击間隙米格尔向龍背後打去。
不过，

「哦哦！……好痛！」

米格尔purapura挥着手後退。
尽管是用坚固的手甲用力在打，受到损伤的是米格尔。
火竜，好像只是一瞥了米格尔，丢失了兴趣。

「可惡！像爷爷一样发劲使用的話……！」（译者：じいちゃん みたいに 発勁が使えたら。）

米格尔有爷爷教导发劲的方法吗？
好厉害啊。特好想拜那样的人为師。
米格尔因为有【轻功】只要能充分使用就很厉害。

愛蕾米婭瞄准獠牙和指甲的根部和关节等，这样没有鱗的地方和鱗的間隙持续投刀和投着针。
火竜看起来很郁闷，但是好想没有造成大的伤害。

【鑑定】下，

《火竜。等級：１１，ＨＰ：４４８８／４５３９，ＭＰ：４５１／７１２。》

所以，姑且算是有着效果。
就算是打击完全行不通的米格尔，也可以說是全力以赴了。

火竜发出急躁的声音，用獠牙和指甲打算捕捉愛蕾米婭，那时愛蕾米婭已经用【闇魔法】留下殘像然後在火竜的攻击范圍外边躲避着。
話說回来了，也没有离开过多。
如果完全离开，火竜就是准備吐息，維持着不即不离的距离，踏实的累积着伤害。
诚然，赞恩也评價她是「真正的天才」

虽然那么說，在以压倒的攻击力而自豪的火竜前，就連愛蕾米婭也控制不住紧张着。
対方的攻击到来了──那种事，能感受到每回自己的生命受到威胁的状况。
疲劳也向火竜转移着，虽然不会累到不能动，但是精神的紧张也会夺去愛蕾米婭的注意力。

多娜投入了手制的爆竹。
没有造成什么伤害，但年轻的火竜好像吃惊着，怒視着多娜，凌厉的向多娜突进过来。

貝克勉勉強強地挤进用多层硬铝的大盾用力的朝着龍脚砸了下去。

脚被攻击的火竜姿态大幅度的被破坏了。
发出gogogon的声音，腹内震响着，向洞窟的墙上撞了过去。

那个間隙──

『麦露薇！』

『嗯！』

麦露薇从次元收納，取出了长度３米，直径５０厘米的巨大的线圈。
线圈下是我熔接上的台车。
当然，哪边都是遺跡的出土文物。

我向线圈的不同位置写了几个 ξ。
ξ 旁边也预先书写了 ∃，最初能发动 ξ ｔ就好。
没发动的魔法文字，十秒後就丢失效力，现在为此充分准備。

『好！充电完成！』

「──全体，离开那个家伙！」

用【念話】发来的麦露薇，还有我用声音向大家送信号。
対貝克和多娜发信号让他们退下。
愛蕾米婭和米格尔正好也从火竜那离开。

【八咫烏】的集体战訓練也有，因为與大规模魔法的发动是一样的事，４人躲避顺畅。

『了解！发动哟！』（译者：腦补田村大魔王那个Yike Yo什么的。）

與回答一起，麦露薇从次元收納取出「什么」

我等了一瞬之後，∃ 发动。

「麦露薇取出的什么」，呈现在带电的线圈的一端，然後突然消失。

──是被发射了。

瞬間，惊人的声音和冲击在洞窟裡驰骋着。

gwigyaaaa！

火竜哀鸣着的一只翅膀──变得赤熱 并被貫穿了。

看来是不能理解发生了什么吧，少年班的４人目瞪口呆的回头看着我。

向线圈用 ξ 通入电流，制作磁場。
在那个磁場一端，将磁性体钢材扔入轨道。（译者：レール应该是遺跡裡轨道材料拆下来的）

钢材受到磁場吸引。
就那样在磁場中被固定，然後 ∃ 遮断电流。
于是，钢材受到磁場的吸引力後从线圈中以猛烈的速度飞奔而出──

──那样的，这个东西就是电磁喷槍。（译者：コイルガン：Coilgun。）

在突破吸引力的瞬間解除电流，也有【见切】補正发挥着效果，还是能轻松地定时。
甚至比格斗游戏中的用眼睛来判断要轻松的多。（译者：目押しコンボより 楽だったくらいだ。没玩过，不懂到底是什么操作。）

顺便，因为使用着钢材，从结构上来看不算是电磁喷槍，不过最终效果还算是了。

前世的动画网站，有看过试制电磁喷槍的。
记忆上很模糊，不过原理单纯。
在乌鸦巢裡面也进行过实验，上場就变成了正式演出，看来是很顺利。

钢材由于與空气的摩擦变得赤熱，将火竜的翅膀钉在了洞窟的墙上。

『稍、稍等！
这么厉害之类的没听过哟！？』

麦露薇慌张着。

啊，那样吗？
如果事前知道，說不定麦露薇不会「投入」用来危害别人的东西的。
向我递送碎片不要紧，也考虑着这个也不要紧么。

还是說，射击的目标有点偏了的原因吗？
說不定，第二发就不能打。
那样想着，请她拿出钢材後我用【念力】来发射吧──

哦，不是考虑这样的事的时候。

「哎！现在向裡面逃跑！」

我向发呆的４人打着招呼。
在火竜一直没动的时候，急忙地从孔向外边逃出。
幸而，变得赤熱的「通道」只是表面，而且溫度下降，在形成着火竜纹的岩石。
４人突然开始开动。

不过，稍微慢点的。

gugugyaaaa……，Oo！

火竜，痛苦地以全身的气势发出鸣叫声，很大地吸气。
好像忘记了疼痛，令人毛骨悚然的喉咙隆隆作响，以比起到现在为止还要快的节奏结束了吐息的准備。

危險！
这边的位置也不好，吐息会覆盖到全体人员！

「只有……这样做吗？」

我再次向线圈释放电流，打算让麦露薇取出钢材──

──瞬間的事。

因为有好好地「清澈耳朵」所以明白着。
火的精靈们发出着尖锐的声音。
那个方向是──斜下。
是在深処，大的一方的火竜！

「火之精靈哟，从那个猛烈的威势中拯救我们──咕！？听我說的哟！」

打算干涉迫近的吐息的麦露薇高声哀鸣。
我也向火精靈请求着，但是没有获准，火竜（大）的吐息迫近我们──

瞬間──

洞窟被染满了闪耀的光。

吐息通过了的我和火竜（小）的中間地点。
为了那个吐息火竜（小）中断了吐息。

我也是，消除线圈的准備。

──现在的吐息，是警告。

大的一方的火竜所示的能瞬間消灭掉我们的說明。

并且，低沉的声音在洞窟回响。

《──就那样吧，客人们。
我的孩子也好，対你们没有什么争夺的理由？》

対那个声音，火竜（小）「Gurwu……」不满的叫着，但是不想反抗似的。
用嘴将翼里扎上的钢材拔出，厌惡的扔在洞窟内。
轨道还是赤熱的，不过到底是火竜，没有受到二次伤害。
翼上穿透的孔，看着也逐渐堵塞（恢復）起来。

《那么，客人们。
没有什么了不起的接待，但是有想听的事。
向我的巢穴来》

虽然想谨慎认真的対待，但是那个言词是命令。
我们发呆的互相看着脸──谁都没点头。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
４６　対話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我们在最初的地方下行，然後向刚才回走的道路返回，又再一次的朝着巢穴的深処下行。
也考虑着直接朝火竜家长吹开的大洞直接下去，但是那一个「通道」的四壁至今是炽熱的空間。

这样看的話，刚才小火竜开的空，就像是哄小孩儿的玩意儿似的。（译者：这句不是比喻）

两者有着直径二倍以上的差距，几分钟前墙面就开始变冷了但（大火竜）这边还什么都没改变。
确实，这种程度的火力，还不能建造这么大的巢。
不过，也是那种只要没有了貝克的【防御】就会当場死亡的火力。

我们，这次没有使用【忍足】也不能說是没有紧张感。
无论如何，小火竜从後面监視着似的跟来了──而且，向前边的愛蕾米婭确认了火竜家长也在。

我们【八咫烏】的装束内侧被冷汗弄湿了，返回到稍微弯曲的拐角。
那裡到火竜家长的栖息処就是一条直线。
在栖息処还有几个篝火被点燃。
很明亮也不需要【暗視】。

被摇动的火焰照射，視野内投入火竜家长巨大的身驱。
除了胸腹以外的就看不到了。
这样也已经有小火竜的二倍左右的大小。

似乎有谁感到喘不上气的样子。
是愛蕾米婭、多娜、貝克，还是全体人员？

「好、大……」

說了米格尔呻吟。

小火竜，在我们背後「Gugyaa」的吼着。
作为回答，火竜家长很低地鸣响喉咙。
恐怕是，「进入」的信号。

我们向火竜的住処走入。

「Fu，Fuwaa……」

多娜，仰視着火竜家长露出声音。

大火竜身体有７米吗？
恐怕这个高度能让头从泽瑞克堡垒的城墙中露出来吧。

并且在吃着翼龍。
所說的吃饭中吗？

火竜不理会翼龍，向我们着转动了理智的黑色瞳孔。

《火精靈刚才不安定，好像有预期之外的客人》

大火竜的声音，在腦海裡回响。
嘴巴也在活动，但言词和口的活动不一样，简直象看外国电影的配音一样。

「同类相殘……？」

多娜压倒声音那样說了。
很小的声音但火竜听到了。

《同类相殘？　这說了奇怪的事。
这些东西是我们的家畜。
在我们的庇护下偶尔过着安乐的生活，有时会变成我们的食物》

「是、那样吗……」

我，踌躇着嘟哝了。
不太明白他說的守护的感觉。
即使牛和豬也不会打算从人类手中逃跑。

《那么，人类。
稍微听你们說下。
我的孩子，确认了村落與这裡相隔很远后，我决定了移住这裡。
为何，你们在这样的地方？
是这个附近有人的村落吗？》

「是。在离这裡不远的地方，有在地下修建住居的人的村落」

《为何住在这样不便的地方？
听說人类需要住在舒适的地方方便贸易。
特意住在所谓这样的地方……是被其他的人排斥，还是做了什么虧心事的人类吗？》

「那个……」

因为事实上是那样，回答梗住了。

《嗒……》

火竜嘟哝的同时，【鑑定】跳了过来。
我弹回去了那个。
不过，我以外的４人没被发现做了【鑑定】。

只是愛蕾米婭，身体动着不知道在做什么。

火竜，确认着４个人的状态吧，很小地点头，数次用喉咙发出声音。
如果是人的話就是「humuhumu」的嘟哝。

火竜没有思考很长的时間。

《大体知道了。
最危險除外。
竟然能弹开我的【鑑定】。

與那外观不相衬的存在，真是看走眼了》

火竜一边观察我一边发出声响。

「是哦，如同外观那样，真正的１０个月的孩子？」（译者：死神柯南的台词怎么說的？）

「『『『不不！』』』」

少年班的４人一齐吐槽着。
关系真是好啊。

《──然後，隐藏在那裡的小人。
如果没有惡意，显出身姿》

火竜的眼，转向向我的肩膀停下的麦露薇。
看得到啊。

『……怎样做？』

『没有办法』

我点头的話，麦露薇显出了身姿。
対突然出现的麦露薇吃惊的，不是火竜而是少年班的４人。

「──我是麦露薇。是哪裡都能看的到的普通的小妖精哟。
现在的原因，是在做着艾德的随从呐」

「妖、妖精桑……！？」

多娜很吃惊的看着麦露薇和我。

「唷，大蛇同志还有那样的秘密吗」

是米格尔。

「不哦。被【八咫烏】带来之前就在一起，【八咫烏】的干部是看不见的隐藏着的麦露薇的」

「干部们，看不见妖精？……」

愛蕾米婭感到吃惊的說。

愛蕾米婭到底是黑暗妖精，知道「坏人看不见妖精」这个話。
观察那个脸色，好像多娜也知道。

「因为妖精不能伤害人，不能帮忙【八咫烏】的聖务。
想避开麻烦，就让她隐藏身姿」

我稍微辩解着。

「是这样哦。
大蛇同志时常自言自語，是対麦露薇桑說話」

愛蕾米婭理解了。

抱歉，愛蕾米婭。
那只是单纯的自言自語。
跟麦露薇說話都是用【念話】的。

《本来，我们不会胡乱袭击人的孩子》

「明白那个。
此次的事，是擅自闯入你们的巢穴。
还有弄伤了你的孩子，这都要向你谢罪」

代表全员，我那样回答。

《是带着妖精的人的言词，不需要怀疑吧》

火竜那样說，把視线从我着转移开，轮流定睛看着少年班的４人。
米格尔虚张声势的恍惚的回瞪着，愛蕾米婭和多娜偷偷地低下眼，貝克感到恐怖的难以忍受的闭着眼。

《好吧，从你们那也感不到邪惡的样子。

【八咫烏】出现了，是被那样的人追赶的吗，还是說是其他的吗……？》

火竜嘟哝着，因为思考而沉默。

不过，那个言词，包含着令人吃惊的内容。

「火竜你知道【八咫烏】吗？」

我那样问着，火竜观察着我的表情，

《……像装糊涂一样地不能看清楚。
本来，我也完全不能读出不同种族的人的表情》（译者：指５人进来的目的）

「艾德說的是真的哟。
如果我作証，賢明的火竜桑，其中的意義不是可以明白吗？」

火竜喉咙裡发出声音考虑着麦露薇的言词。

《──妖精不能撒谎吗？
不会怀疑小人說的，，但事情的真相，只有谎言或者不是谎言是无法判断的。
也存在不撒谎就能巧妙地欺骗别人的人》

「相当慎重的。
你有压倒性的力量」

《……带妖精的人。
我这裡，怀疑是有足够的理由。
如果想消除我的疑惑，接受我的【鑑定】》

「……好吧。
但是，关于我的状态还是留在你的心中。
然後，我也能看到你的状态吗？」

《嗬。就是說不但能反弹，还能亲自使用吗？
好，有点喜欢你》

我和火竜，互相的使用【鑑定】。

藏在我这的麦露薇也対火竜做着【鑑定】。

──gurururwo！

《这个……！》

火竜好像因看到我的状态而吃惊着，不过，首先试着看下我的【鑑定】结果。

《

艾古尼亞・艾格伦海姆（《灼熱龍》・「劍岳的」《东之峰的主人》）

年龄５６６岁
等級１１１
ＨＰ ３３９９７／３３９９７
ＭＰ ２６９２／２８５２

能力
火焰吐息★★★★★
酸性喷雾★★★★★
飞行★★★★★

「被动」解毒★★★★★

「被动」強免疫★★★★★

「被动」再生★★★★★

技能
・传说級

【精靈魔法】６
【鑑定】５
【念話】５
【防御】３

・達人級

【龍語发动】９（MAX）
【吐息魔法】９（MAX）
【咆哮术】９（MAX）
【龍斗术】９（MAX）
【飞行战斗】９（MAX）
【火精魔法】７
【不知疲劳】５
【立体造型】５
【见切】４
【魔力制御】２
【魔力探查】２
【物理魔法】２
【精神不知疲劳】２
【治癒魔法】２

・泛用

【火魔法】９（MAX）
【魔力感知】９（MAX）
【远視】９（MAX）
【龍鱗防御】９（MAX）
【龍爪技】９（MAX）
【龍脚格斗】９（MAX）
【夜視】９（MAX）
【威吓】５
【土魔法】４
【指挥】４

《火精的关注》
《龍神的加護》（龍神希特拉維路姆的加護。龍关联技能的学习・成长補正中。能力的成长補正中。）

》

这真是让人吃惊。

不能干涉吐息，是因为火竜的【精靈魔法】的等級比麦露薇和我要高吗？
干涉了落入裂口底後的吐息，但作为警告的第２度的吐息无法干涉，是【精靈魔法】技能的強化吧。

《是这样啊。阿斯特拉大人的使徒吗》

别哎，剧情泄露！不知道其他４人听见没。

『好歹，用【精靈魔法】还有【念話】传播哟』

麦露薇解說着。
诚然。如果那样，向没学过【念話】的対方，也能送达声音。

《作为阿斯特拉大人的使徒，在称赞着惡神的教団吗？
大概，是潜入吧》

『是那样的哟』

这是用【念話】搭話。
火竜有【念話】，因为确认过了。

『火竜桑不是惡的存在。
我能看出来，因为有着【妖精的眼】，有着清廉的魂哟』

如果也那样說說，就可以相信的。

『这些孩子们，是从各地被【八咫烏】誘拐的。
在乌鸦巢  ──【八咫烏】的据点裡接受洗腦的教育，被迫対组织宣誓效忠。
我和他们在一起行动，想办法解除洗腦。
当然，也不想與【八咫烏】有关，考虑着就先这样不管他们』

简单的対火竜說明这边的情况。

《……Mu》

火竜考虑着深深地点头，转过身来対我们全员說。

《如果，就先跟你說吧──。
刚才看过这些孩子的状态。
其中几个人的状态栏显示从属于【八咫烏】》

「那样的！」

从愛蕾米婭說出的話，看来这次的念話是向全员說的。

组合【念話】和【精靈魔法】的这种技术，特别的方便。
龍的話能使用【念話】和【精靈魔法】的组合，如果多加练习我和麦露薇也应该可以。
如果能回到巢穴就和麦露薇做特别訓練。

「說不定……你的孩子记的【忍足】之类的，也是那个原因吗？」

我想着，以人类被狙击为契机，从而掌握了气息遮断一类的技能吗，

《哦，这孩子很早以前就迷于捉迷藏。
作为龍来說很新奇，扼杀气息，反过来対于察觉气息也有适应性。
相反的，作为火竜対于吐息却是难対付》

那样說着大火竜苦笑着（我想是苦笑着）。（译者：奇葩龍不擅长吐息。就跟Overlord冰龍肥宅一样。）

看着在自己旁边等待着的孩子的眼神，流露出和善的目光。

即使那样，那个吐息也，在火竜中也属于难対付的一类吗？
那个替代，幼龍好像有作为侦察兵角色的才能，不过，那个巨大的身驱隐藏气息接近什么的，从人的視角来看，比起普通的火竜要差劲好几倍。

「可是，袭击你们之类的，真是不要命了？」

《我也是那样想。
可是，那个人也是有着相当特别的能力。
如果光是这个幼子会很危險。
我打死几个人的話，其他的确实手法很好的撤退了》

「赞恩这个男人不在其中吗？」

《赞恩……想不起来。
微微动摇着也没有使用【鑑定】的富余。
那些人之中还有惡魔使在》

「惡魔使？」

《令人厌倦啊。我也活了很长的时間。
是在极北之地也看到过同时使役着復数的中級惡魔的人，是相当有手腕的术者吧。
而且不认为那个是全力了啊》

対面着活了超越五百多岁的火竜，还有余力吗？

「其他的人呢？」

《状态中显示【八咫烏】所属的数名，其中的半数被我打死了。
其中一个人是有着特别的本領，，不过不知道是不是你說的赞恩。
其他的，好像是惡魔使的随从人员的黑袍魔法師数名。
那些人类也有着相当的手腕吧，但是防御不住我的吐息伤害，半数就那样死了。
并且，有惡魔使传唤的中級惡魔数名以外的──看起来很痛苦的人，也有几个》

「看起来很痛苦的人……？」

《怎么說呢？样子看起来很疯狂。
显示出魔物和人不一样的气息》

「没做【鑑定】吗？」

《当然做了。
不过【鑑定】的结果，完全把握不到头緒》

「……呃？【鑑定】的结果也不知道么？」

《如果同为【鑑定】的使用者就会明白，所谓【鑑定】，対象内存在着魔力，然後发出被称为『指针』的探知用的微弱魔力，分析那个反应，推测対象的信息。
这个分析和推测的精度和深度，與技能等級的上升一起提高》

是的，是那样的东西。
那么，想着我并没有消费ＭＰ，是因为使用了「微弱的魔力」的份吗？
那个魔力，根据【魔力感知】【魔力探查】被查出的話，【鑑定】就败露了吧。

《可是，这个分析和推测対那些表现很痛苦的人类，没有很好地起着作用。
填埋着庞大的垃圾信息，而且那个信息，随着时間一起变化着。
我至今也没有看过这样的存在。》

确实，那个是「很难理解」的样子。

「那些家伙们，強吗？」

《哦，我和那些家伙，也没有过分的战斗。
多少从爪牙传来的触觉，也感觉到不是很強。
当然，那个場合下其他的人，手段也相当的娴熟，最终也还是和那些家伙们相比的說。
哦，带着妖精的人，如果是你的話，即使不能轻易取胜也不会输的程度吗》

意外的弱……吗？
如果用这个世界的标准，普通的士兵和冒険者作为対手也会很危險，可以认为那样会比较強………
是呢，真是难理解的家伙。

「那样的話，袭击你的孩子的人，全体是有１５、６名左右吗？
【八咫烏】的御使数人，惡魔使和随从人员数人，难理解家伙数人。
那些人打算抓住你的孩子，受到你的反击半损，然後撤退了。
那是何时的事？」

《就要到一个月了吧。
我在那个袭击後，决定带着这个孩子离开东之峰，找适宜做新巢的土地。
好不容易走到了这个地方，──没想到这裡邻接着你们的据点，真是命运的讥讽。
命运神的讥讽屋这样的谚語，或是真理吗也不被知道》

火竜艾古尼亞的用喉咙发出声音。
大概是笑着吧，不过仰視着巨大的身躯而发出的声音这边的感觉也很震撼。
多娜吓的哆嗦着。

「让出了栖息処吗？」

《是奇怪的事吗？
我们是飞翔在天空的种族。
有可能会暂短的设置巢，不过與人的孩子不同，不被土地束缚。
如果在某个地方住不惯，也会去别処更换住処。
做什么都随喜好，也不会住在会持续的涌出虫子的家吧？》

诚然。那个家伙们的事没必要介意吗？

《不过，崇拜我们的人类的孩子也存在着。
寻求我们庇护，替代着使用龍的爪牙不用苟延殘喘的活着的服侍我等的部族的人。
那些家伙，対我的孩子不死心，考虑着以後还要拐走他，首先波及到的，是服侍我等的部族吧。
我离开了东之峰，也有那样的理由》

「那些部类的人们，不会认为是被弃而不顾了吗？」

《如果在巢穴稳定了，到时也会派遣这个孩子。
现在是移动着做准備吧。

──还有》（译者：今頃は移動の準備でおおわらわであろうよ）

火竜漆黑的瞳孔转向了米格尔。

「哎？我？」

米格尔惊慌着，不过，我也很意外就是了。

《呶，继承着我之民泽庫魯納修的血？
为何，毫不介意的做着【八咫烏】団体的走狗？》

「这个……诶？」

《──回答》

「咕……什么啊，突然的！
不要把【八咫烏】的事当傻瓜！
我是服侍惡神的神聖御使！
大致，泽庫魯納修的伙伴什么的，从被撵走的媽媽那听过！」

米格尔红着脸反驳。

──是那样的吗？

米格尔的全名，米格尔、米特魯铎。
在霍諾市的冒険者公会遇见的 緋文字 莫里亞・米特魯铎・泽庫魯納修桑的中間名作为姓氏的。
然後莫里亞桑也在寻找着所說的叫米格尔的儿子。
这么多条件统一了，不会考虑成是同姓同名的别人。

《──是母亲被放逐那样吗，你是那个双劍使的儿子》

「……知道媽媽吗！？」

《你的母亲，因违犯部族的禁令而被放逐了。
我们无法理解，不过說是为了部族的存在，維持群体的法度和秩序。
虽然很可怜有，但是没有方法吧。
事实上，憎恨你的母亲的，只有神官的一部分，其他的人还是非常怀念。
你的母亲──名字，是叫莫里亞吗？
莫里亞，担任了我的孩子的守护人，也是技能超群的人。
部族打算挽留着莫里亞，但她自己，接受着罪的証据，决心了离开群体的。
我，在她离开群体之前承受着她的寒暄。
刚刚出生的嬰儿被她抱在手臂中》

「那个……」

多娜漏出声音。

《恐怕，是的吧，红头发的少年》

这么說，火竜和米格尔的母亲相识。

变成这样的話，那个事也不能也沉默。

「米格尔，我，遇到过你的媽媽」

対我的言词，米格尔感到吃惊的看了我。

「不如說，莫里亞桑，和我的媽媽组合为冒険者队伍。
莫里亞桑，說着米格尔不在了都是自己的原因。
现在也在寻找着米格尔。
我在霍諾市被誘拐时，莫里亞桑也在霍諾市」

「媽媽……那时也在吗……」

霍諾市的彻貝尔子爵邸被袭击时，米格尔们的少年班也在那个場合。
总之，那时，莫里亞桑和米格尔在同一个的街道中。

《被所谓的御使的使命支配着，如果母子間的缘分还是沉甸甸的，我就什么都不說。
不过，你的母亲，被认定是罪人之後，也经常正視着自己的罪。
继承泽庫魯納修的血的你，不能做同样的错事，就不用我再去想了》

火竜，那样說着対我使了个眼神传意。
从知道洗腦的事，然後知道米格尔的过去的第三者的立場，似乎略微动摇。
不愧是经历了五百年轮转的智慧。

《──那么，成为了这样的事态，这裡也不适合作为巢孔了》

「……要走吗？」

《【八咫烏】如果是阿斯特拉大人的敌人，說是乌鸦巢吗，这些家伙的巢穴，让我来灼灭也不介意吧？》

対火竜的言词作出了反应的是多娜。
多娜走到我们面前，很大地一边张开双手呼喊。

「不行！大家都在那裡！」

《哦？，这些家伙，恐怕是誘拐我的孩子来使役吧？
我为了报復来毁灭掉他们，也不能责備我什么吧？》

「那个……一定，有是什么理由！」

《獸人的少女，这么问你，有任何理由，対于什么错都没有的我的孩子，我用武力带走他们而不需要让他们得到宽恕？》

「……那个……」

梗住的是多娜和愛蕾米婭。

「──惡神大人，說过偶然看着是惡的行为。
但必定，有着深层的睿智的考虑。
火竜，怎么着你不相信惡神大人的睿智吗？」

《谁会相信那种梦話？
如果惡者把不能看见的事称之为不是惡的話，这个世間就没有惡。
有时候外表会遮盖本质，一般地說，惡如外表也是惡如本质的表现吧？》

「那个……惡神先生……」

《为何，只有惡神有那个例外？
如果有合理的理由试着叙述下。
惡神是将力量给予数不清的坏人和魔物，虐待善良的人们的存在。
哪裡有相信的根据？》

「那个……」

愛蕾米婭看起来令人懊悔地咬住嘴唇。

《──没有必要做无根据的劝导来浪费我的世間。
我决定毁灭那个乌鸦巢，把这裡作为新的栖処》

「即使不做那样的事，也能关系很好地也一起──」

多娜用快要哭了的脸說着，

《关系是很好地？　把我的孩子拐走了作为你们关系很好的說明？
龍的巢和乌鸦巢不相衬。
更不用說【八咫烏】还崇拜着惡神摩卢恩韦苏，作为从龍王大人領受加護的身体，除了毁掉也无他法》

「即使不做那样的事……也能在一起的……」

多娜真正地哭起来了。

火竜把目光转向我。

──还是，那样的吗？

这个火竜到底是很睿智呢。

「──稍等下，火竜。
【八咫烏】里也有我们的朋友。
說是朋友，也不是全部的人。
恐怕，打算誘拐你的孩子的也搀杂在裡面，不过也有只是相信，教団教导的孩子们。
如果把那些孩子们也烧掉，这次就是你做惡。
那个孩子们的父母，会恨你的。
要說原来也是【八咫烏】拐到这裡的原因」

《──诚然。
想着孩子的父母的心情，龍和人都一样吗？
但是，我明白。
不能什么都不做放任危害我的孩子的家伙存在在旁边的》

「你的心情很明白。
即使我也是被誘拐到巢穴来的。
我的父母，这时候也特别担心着。
哦，不仅仅如此。
爸爸和媽媽都应该拼命的寻找着我。
因此，你的心情，說不定不是全部，不过能想象」

《那么怎样做？》

「──我的方法，捉住打算拐走你孩子的家伙。
并且，揭发幕后的关系，防止以後再度出现像拐走你孩子的事情。
因此，为我们等下吗？」

《嗯………
本来不打算等的，不过是带着妖精的人的言词。
而且，准備暴露出幕后关系，我也不能去灼灭【八咫烏】了。

──好。

此次的事，决定向你做委托──艾德加・彻貝尔》

那样說着的火竜，面向我眯着眼睛。
是使眼色吗？

那个，现在的一連串的交换，是我参與进火竜做出的剧本，一种戏剧。

作为火竜，【八咫烏】如果是我也确实地能弄毁，委托给我想着也可以。
如果火竜打算灼灭掉，說不定确实麻烦也没有其他手段，不过巢穴的御使们有逃脱的可能。
作为结果干部的一部分放跑了，然後重建组织的可能性也不能否定。
在这个时間点，作为人类的我暗中侦察之後，确实能有效的「弄毁」【八咫烏】。

而且火竜艾古尼亞，知道我想解除洗腦的意图，从第三者看【八咫烏】这四个人的身姿就很鮮明。
从我的立場看是很难的事。
毕竟「第三者」方面是人，被惡魔骗了这样的理由也不能否认。
但是，艾古尼亞是超越五百岁的火竜，４人亲身知道了那个強度。
客观的考虑，就很容易了解这个「第三者」了。（译者：一堆废話，就是火竜知道男主是女神使徒，觉得他能做到。）

那么，这个戏剧的最後一場。

「──明白了，火竜艾古尼亞。
以伟大的祖先彻貝尔的名号，絶対不违反約定」

《嗯。
那么，再见吧，人类。
哎呀，又要再一次的改变巢穴了》

艾古尼亞向正上方抬起头，很大地吸气。
火的精靈的尖锐的鸣声，席卷龍的栖処。

然後艾古尼亞向正上方释放了吐息。
在今天看了许多次的那个闪耀的光芒平息了之後，张开眼看着上面，可以看见蓝天和太阳。

火竜的孩子，张大翼然後弯曲着，向空中腾起那个巨大的身驱。
没有交换的言词的艾古尼亞向天空飞舞，而且幼龍也跟随着。

幼龍在最後，盯着我「Gugyaa！」的吼着。
总觉得明白了它想說的事。
是說给我记着吧。（译者：男主这个是已经收了幼龍了？）

我替代回答很轻地显出Fighting的姿势。
幼龍看着那个，鸣响着鼻子，翻转翼，追赶在艾古尼亞之後。

被留在火竜栖処孔底的少年班４人，浮起看起来令人懊悔的神色，老老实实的垂下头。

『嗬～。我想着，会变成怎样的哟』

『真是的』

用【念話】回答着麦露薇，应该是没觉得累，但我禁不住的叹气了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
４７　薬師
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

火竜艾古尼亞和幼龍飞走，１小时後。
我，対４人（米格尔、愛蕾米婭、多娜、貝克），关于在这裡发生的事，整理好能說的事和希望保持沉默的事，让他们理解了之後，向地上返回。

因为在巢里有着火竜艾古尼亞吐息形成的大洞，使用挂钩绳一口气就能回到地上。
不用我說，其他的４人使用绳子攀登也是能简单地処理。

最後的我，用【念力】卷起绳子收好，稍微离开点的岩石的阴影処沙色的人影飞出。

「喂！」

由于带着面具不知道脸，那个声音是Gonzakku。
Gonzakku等我向背包裡收好挂钩绳（实际是假装的然後让麦露薇使用次元收納）后，我们少年班的５人完好无损的出来了。

「平安回来了吗，大蛇同志！」

「啊，是啊」

「看着刚才的吐息，想着絶対是死了」

Gonzakku一边放心的那样說了。

从我的口中听到說明的始末之後，确认威胁消失了，我们少年班５人在那个場合休息了。
在我们周圍，【八咫烏】的御使们，対几只打死的翼龍努力的做着解体的工作。
翼龍的肉很硬，炖的話容易入味，熏制後可以长期保存，作为【八咫烏】的贵重的蛋白来源完全的被利用着。
対于皮、獠牙、指甲和骨，好像也有各自的利用方法。

我们，一边喝着Gonzakku递过来的水休息着，首領桑出现在那裡。

「听說火竜出来了，就急忙的跑过来了……看来是白跑──一趟了」

确实，乌鸦巢的战能能跟火竜対抗的还是有限的，赞恩出来了也是正常的事情。
赞恩出手制止，打算慌忙的敬礼的少年班的我以外的人。

「你们，很好地平安返回。
真是的，巢旁边是火竜吗，还真是玩笑話──啦。
这个重要的时期……」

那样說着过来，赞恩向少年班的４人的每个都打了招呼。

「据說愛蕾米婭是火竜的第一发现者。
可以作为侦察角色工作了。
米格尔，是提议了的应该探索火竜巢。
是好的判断。
多娜，作为队伍的治癒角色，又作为最年长者，很好地管住了大家们。
据說貝克作为盾角色挺身保护了大家。
不畏怯火竜和対方僵持着」

各自的失误也应该有，不过，首先是赞扬好的地方，打算劳慰４人的劳苦。
真是與外观不相衬的家伙。

赞恩最後看着我，

「……嘛，以这个程度也不认为你会死」

「喂，也应该好好地担心我」

「如果担心的話心情会变得──糟糕啊。
不过，还真是的，带着全员活着回来了。
试着說个愿望吧。
在我的能力范圍内会妥善処理」

「那么，为我【調剂】……」

「那个不行。
說了好多次──的」

「那么给……少年班寄来那样的，翼龍的肉的最好的地方」

「我吃虧了好吗？」

「啊。另外想要的东西是没有了」

「哼……好吧，给你翼龍的龍翅肉外加牛奶券１束。随你喜欢的分吧」

嗯，度量还算大。
赞恩现在的心情看起来也不错。
我们的回来了就会看起来高兴，这家伙有着那样的可嘉的性格吗？

在我想着的期間，由于赞恩的命令，回到巢穴前就在这裡召开了纪念火竜胜利（？）的野外烧烤餐会。

翼龍肥厚的肉用金属絲网架起来被烤成龍排。
大大咧咧的撒着岩盐的的調味品，或许是因为激烈运动後所以觉得特别的好吃。

那么說来……

「内维尔同志呢？」

翼龍討伐队的領导人的内维尔的身姿看不见。
上班族时代的习性，如果工作结束不対上級报告就很难受。

难道，输给翼龍了……？

対我的疑问，赞恩现出极不痛快的脸回答了。

「啊，那个家伙吗？
是什么，不停的打嗝，被抬进了医务室………
火竜出现，感到吃惊就会不停的打嗝吗？
……那样的話要狠狠的鍛炼下来──修正」

「是、那样吗」

対打嗝的原因有很多线索。
悄悄的拿出，分给多娜的三文乌斯蘑菇的爆竹，【鑑定】着。

《三文乌斯蘑菇：特征上回很薄地裂开，风味很好的蘑菇。但大量的摄取会不停的打嗝。打嗝会持续半日，不过后遺症是没有的。干燥碾成粉末状用火烧的話会发出激烈的声音然後爆炸。》

辛苦了，内维尔同志。

我一个人祈祷着内维尔同志的冥福（别死），然後野外烧烤会开始了。
愛蕾米婭吹着笛子，Gonzakku弹着象吉他一样的乐器，米格尔一个劲的打着大鼓。
负责唱的是赞恩。
是相当青涩的美妙声音，象民谣一样的曲調的冷冷清清的歌。

──这样看着的話，也是相当令人愉快的伙伴。


◇◆◇◆◇◆◇◆

夜晚，我访问着原来预定的人物。
据說是在乌鸦巢的深処一角有专用的地下空間，作为那个人的住処。

矿车洞窟的暗処做出管道的出入口，我用【隐秘术】消去气息，向那个人住的地下空間滑进。

从起居室対面的一室，听见象是擦着什么的声音。

在起居室的门前，我踌躇着是否要敲门，

「……有谁在那裡？」

「……咕！」

从门的対面，先被打了招呼。

「从那个气息的大小看的話，是最近加入的幼儿吗？」

败露了就没有办法了，我决定打开门。

在房間中央的地炉前，放着作成藥物的工具，一个老人盘腿坐着。
用前世相似的和服裹住身体的老人，散着白髮布满皱纹，我开门後依旧关着眼。
白髮上面蒙同样长的狗耳，與我知道的少女有着一模一样的耳朵。

「还在那站着？
很冷的。请坐在地炉边」

被說着，我往老人的斜対面垂下腰。
并且，悄悄的使用【鑑定】。

火竜艾古尼亞的解說是要针尖大小的魔力，这样由于很微弱就很难认知到，更加难败露的进行【鑑定】。

《

格納修・亞舒巴魯（《藥師》・《藥聖》・《宿老》）

年龄７３岁
獸人（月犬族）

等級２４
ＨＰ ２９／２９
ＭＰ ３３／３３

技能
・传说級

【超触觉】－
【超听觉】－
【超嗅觉】－
【显微眼】２

・達人級

【微視眼】９（MAX）
【气息察觉】８
【魔力探查】７

・泛用

【魔力感知】９（MAX）
【調藥】９（MAX）
【倾听】９（MAX）
【工具作成】９（MAX）
【光魔法】５
【手当】４
【魔力操作】３
【念头魔法】２

《薬神の注目》（医藥的神霍諾瑞乌斯的关注。【調藥】系的技能的学习・成长補正小。）

》

在我看状态的期間，老人从在地炉上挂着的铁壶中，用勺取了一杯白开水，放到茶碗呢，交给我。

「请喝茶。
一杯清水不成敬意，能喝就好」

「哪裡的話，領受了」

我打算接受茶碗，老人拿着茶碗递过来，没能顺畅的接住。

「說不定……眼睛？」

「哦，是那样的。我的眼睛看不见的」

「……対不起」

禁不住问了，实在是没礼貌。

対诚惶诚恐的我，格納修老人轻微的点头。

「哦，也不是只有不好。
替代看不到的眼睛，以外的感知变得尖锐了。
魔力也是，人的形态也变得能解读。
多虧这个，能得到掌管技能的輪廻神大人的教导和加護。
虽然那么說，只是颜色无法自由的分辨」

「……颜色，没有光的話也不会明白的」

「呶？颜色和光……那２个，是有什么关系吗？」

「关系……啊，是那样吗」

由于反射光决定颜色的知识，是以近代科学作为前提。

「颜色與光。
光照射到东西时反射。
那时，光裡面的一部分被东西吸收。
譬如，红的，反射红的光，吸收那个以外的光」

愚蠢地显露前世的知识是不赞成的，不过要是这种程度也没什么。
棱镜这个世界估计是没有的，这种方法一般的研究人员还是知道的。
要得到这个人的信用，得要送达知识，多娜也說过。

「……是这个理由吗。
如果是这样的話，──组合【光魔法】和【魔力探查】……！」

格納修老人眉毛翘起吃惊到。

「能看见的……不，能明白，应该这么說吗？
到现在为止，明暗以外的光都不知道，原来是用各种各样的『颜色』构成……！
哦……哦！」

格納修老人一边洒着泪水一边吃惊的說着，不过感到吃惊的是这边。
老先生只根据我說的一点现代知识，一瞬間理解光的结构，在魔法中应用了那个。

「没想到到这个岁数，还能取回『颜色』……哎呀，长寿还真是好啊」

「哦，一半是由于你自身的力量。
対了，您如何称呼？」

「噢，这么說来，还没自报姓名。
知道不，我是格納修。
称呼为爷就可以了」（译者：爷这裡是Ji，汉語没有类似的称呼）

那样說着，也不会真的这么叫的。

「那么，格納修爷爷。
我的話，大家都称呼为大蛇。
今天是想请求你的指导」

「好，大蛇。
能把『颜色』给予我，不管有什么都可以」

「干脆地說，能否告诉我，你的【藥研】吗？」

「嗬……从哪裡嗅出了【藥研】的事？」

「我跟你的孙女关系很好」

「噢，那样的話。
之前的火竜骚动，那个孩子好像也帮忙了」

「那个时候的事，彼此彼此」

我竦着肩膀，

「她也是个好的孩子。
在这样的地方仿效暗杀者什么的，不是这个孩子应当做的」

「渐渐的……为什么說起这样的事了？」

「哦，你也不会介意吧。
这样的深夜，没有上面的准许就来到隐藏我的地方就像一个不良似的。」

是那样想的吗？

「而且，首領也說了絶対别告诉你藥物的使用方法」

哇。
連赞恩这个家伙，都考虑到我会这么做，先做好先手了。

「可是，为什么那个家伙害怕那样的事？
关于其他的战斗技能，也没有限制地告诉我的」

我那样說着，格納修爷考虑後点头了。

「是那样的吗……难道你不明白的吗」

「是……怎样的事？」

「在暗杀上，明白最大的困难是什么吗？」

対突然飞出来的話，我扭着头犹豫着，

「那个，是不被注意到的去接近吗？」

「那个肯定也是困难的，不过，【八咫烏】中受到的訓練，也有不少积累着经验的御使，対于那个不成问题吧。
当然，如果対方有气息察觉和做魔力探查的話就另說了。
我說的是更直接的」

「直接的……？」

「譬如，那么說。
你和赞恩──这个比方不太好，策划着打算暗杀其他的【八咫烏】的干部」

「是打比方」

「打比方的說。
不是实际要做。
不过，真的打算做什么的我也不知道」

会心地形式上的笑容，格納修爷歪曲着嘴唇的。

「因此……打算暗杀的話。
已经选择好了隐藏的地方然後的困难是什么」

「……不知道呢」

「这么說。
打算干掉干部。
接近是没有问题的吧。
能隐約的到我的草庵看来也有不错的力量。
可是，变成这样的时候，是什么会成为障碍？」

「障碍吗？……
要是我，不用說是活埋吧……」（译者：問答無用で 生き埋めにすると 思うが。为何感觉这対話怪怪的？）

「不是那个。
【八咫烏】有教育的【暗杀技】」

「【暗杀技】……？
但是【八咫烏】的干部，那些家伙的水平也很高──
是那样吗？　說不定一次也不能扼杀掉吗？」

「那么。所谓在暗杀上的最大的困难，是対象的ＨＰ吧」（译者：翻了好多废話，就是說要么瞄准人形的弱点，要么涂毒。）

ＨＰ高，受到的损伤量一样时，伤的程度也会相対的变轻。
在柯貝特村的家裡，从二楼滚落下来撞到头时是亲身知道的。

假如，暗杀的対象的ＨＰ很高，用【暗杀技】攻击了弱点，一击不能夺去生命的可能性也有。
如果対方喧闹着暗杀以失败告终。

「打算暗杀以赞恩为头目的教団的干部。
使用藥物，暗杀的难易度就完全不同」

诚然。怪不得，不会告诉我如何【調剂】。

「那么，打算怎么做？
还是不告诉我吗？」

「当然会說。
让我重拾色彩，还是孙女的恩人。
而且──」

「而且？」

「如果是赞恩討厌的事，我不管怎样也要去做」

那样嘟哝的格納修爷的眉間紧锁起来。

「……你和赞恩之間，有什么吗？」

「赞恩杀死了我的女儿。
拐走多娜的时候，为了封口，威胁着說会杀掉她。
并且，一方面的拐走多娜，培育她作为暗杀者，又作为人质，让我帮助着制作毒物」

「……那样的吗」

格納修爷的居室内沉默下来了（根据本人的感觉是「草庵」吗）。

「如果……想学习藥物的使用，会告诉你我所知道的事。
但不是一下能做出来的。
尽管如此，只要不被别人发现，乘机学习知识和技术，我也会尽量的教育你。
也包含着没告诉多娜的『里』的藥物的知识」

「那样真是令人感激。
我会努力学习来回应期待。
……対了，还有一个事」

「嗬。有什么问题吗？
如果不是用自己的头腦思考的东西，連一半也是理解不了的」

「以芮蒲奇巴草为首的，睡眠和麻痹和毒等等的状态異常的毒物的対抗策略」

「这样吗。
原来是使用芮蒲奇巴草来誘拐的吗」

「是……那样的」

対于我芮蒲奇巴草没有效，但是没有那个还是老实的被赞恩誘拐了。
不过，在那裡與赞恩互博的話也不能取胜，反倒是說捡了条命。
令人懊悔呢，如果說看错了対方的能力，是什么时候都不能取胜。

「基本的，不是由于魔法，由藥物造成的状态異常，使用应対的藥物就能恢復。
当然，有能対应毒的解藥，也有不存在解藥的毒」

「那么，那个毒被使用的时刻起结束需要七日」

即使在原来的世界，毒也是那样的东西………

「听說高位的神职者能使用【治癒魔法】，対毒是有效果的，不过即使是魔法也无法知道是什么种类的毒。
虽然那么說，幸运的基本没有我不知道的毒，关于我知道的毒，全部的能制作出解毒剂。
这不仅仅是我的力量还有藥神大人的力量，从輪廻神大人那領受的技能才能」

「那么，我是无法学会的吗？」

「不需要那样悲观。
在世間被使用的毒的９成，其中最合适的限定在６种毒。
然後──能制作的这６种内，准備着经常被使用的３种毒的解毒剂就行了。
还有，也要记住【八咫烏】的御使们使用的特殊的毒的知识和解毒的方法」

「那样就会变得很有趣了，不过，万能藥那样的东西是没有」

「不対……也不是没有。
但，也需要相应的稀少的材料。
譬如──彩虹仙人掌的树液等，怎么說也不会有吧」

「彩虹……仙人掌？」

対格納修爷的言词，我僵直了。

「……格納修爷，希望此後看到秘密不要說出去……」

「事到如今还这样說吗。我们见面这种事，被知道了也不好」

「……麦露薇」

我打着招呼，麦露薇显出身姿。

「藥師桑。
私是妖精的麦露薇哟。
和艾德在一起旅行着哇」

「从刚才……就感觉到了什么，原来是妖精吗」

「注意到了吗」

眼看不见，但其他的五感和魔力的感觉真的尖锐。

対麦露薇请求着，从次元收納──取出了那个彩虹仙人掌的盆栽。

「不明白是不是能看见，这裡有彩虹仙人掌的盆栽」

「噢！真的吗？那么树液也──」

感到吃惊挺出身体的格納修爷，

「不行哟！已经决定了图莎・阿瓦蒂是我养育哝！」

「不、我还什么都没說呢」

用小小的身体打算庇护着盆栽的麦露薇深入到二者中間。

这么說，不知什么时候連名字都安上了。
姐姐属性充分地发挥着。
那样対物品能很方便的称谓？
可是为什么要用印度的神名？

那么說来，这个情况下【鑑定】会反映出名字吗？
想着那样的事，一时的冲动対仙人掌做【鑑定】。

《

图莎・阿瓦蒂
３岁
彩虹仙人掌？（树形）/魔法生物
等級１
ＨＰ ３／３
ＭＰ ２６２／２６２

技能
・传说級

【成长制御】－

（【次元魔法】１）（因为树形使用不可。）
（【极光魔法】１）（因为树形使用不可。）

》

……嗯。
看到後变成什么样子。
这个是仙人掌。应该可以肯定吧。

哦，玩笑話姑且不论，乍一看这个仙人掌也没有什么。
无论怎样自信满满的解說着的【鑑定】桑也使用了「？」，也不明意義的似乎說是進化了。（译者：论調教鑑定桑的方法）

大概，是麦露薇收納在次元收納裡的原因把………
以吸收魔力为根据的属性花这种新奇的植物。

「如果是放在盆栽裡的尺寸，还是年轻的个体吧。
变成成熟的个体後，如果吸出花蜜，能代替树液。
那样就不用伤害它得到万能藥的材料」

「如果那样，最近再溜出去，试着找下这附近的地方吗」

「真的，対于你总是能让人感到吃惊呢。
万能藥的精制，対于我来說不难。
只要材料到手就好了」

「明白了。暂且不提这个，【藥研】也请告诉我」

「当然」

听着格納修爷的言词，我从地炉边起来了。
同时，格納修爷也起来，从靠墙的抽屉中，取出小陶器的瓶子，面向我伸出来。

「如果……想知道这个教団的真实，拿着这个藥」

「这个？」

「如果有赞恩出席的大的弥撒，在进入礼拜堂之前，预先喝那个藥」

【鑑定】──想做，不过因为放在《「陶器的」瓶》中。
决定过一会再窥視吧。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
４８　遺跡の奥
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

與格納修爷合作之後的数日──
我按照每天的习惯活动的努力进行着遺跡的发掘。

如果没有钻过的深深的每一階层，遺跡的面积就会觉得变得窄了，以这个步調，到达遺跡的最深処也不是太遥远的事情。

终于莫一天，我到达了遺跡最深処，发现了好像是住所的地板。

作为宽度，不足１０席。
感觉稍稍老旧的设计，除了欧洲风格的家具齐備以外，連水龍头和淋浴室也都被准備了。
在在暖炉前的沙发上面，风化的毛毯悬挂着。

在墙面上被安装的书架裡，排列着皮革封面的书。
确认标题，有在柯貝特村房屋的书房裡看到文学全集和历史书。
没有的东西，是與宗教关联的好书吗？
拿出２、３册显著的，交给麦露薇进行次元收納。

可是，这个房間有什么不太対劲的感觉。
初次看到的話是幻想的气氛，與我所知的玛瑞克多的文化・文明不太相称。

「……麦露薇，怎样想？」

「嗯……总觉得，有点不一样呐？
水龍头，是吗？
你发现的这个，在来这裡之前的街道和村没看到过？
主人的知识裡也有自来水相关的事，但是觉得是很久以前灭亡掉的技术」

「看到暖炉、日用品之类的，大概就是这个世界的水平吧。」

「那确实有着不协調感。
粗略地說像是一样的东西，但是设计的方向感觉不相同」

與麦露薇一齐感到疑惑，一边調查着房間。

「……嗯？」

在沙发上腐朽的毛毯的下面，象书的封面一样的东西显现出来了。
慎重的挪开毛毯，那个好像是日记本吗。

慢慢的打开那个日记本（？）。

从那裡面显现的东西让我愣住了。

「……怎么样了哟，艾德。默不作声了。
嘚、哇，什么啊这个？
文字……那样的，古代魔法文字也好、现代的玛瑞克多通用語也好都不是呢。
这样的像波浪那样地蠕动的文字，能好好的读出来吗？……」

「…… 拉丁字母 ……」

笔记本上被记的，是前世的拉丁字母。

不是英語而是……大量德語。
翻页的話，从笔记本後侧反顺序也有写入，却为何是英語。
英語的文字，用我的差水平的英語力也是能想办法读出来的程度的文章。

然後这个大量的德語和英語的文章，是一样的内容。

【暗号解读】的技能補正好像起效果，德語與英語比较着译解的話，也能读出其中的意義。
在解读完成的范圍内，德語和英語的内容没有差别。

由于是那样的，我在英語面推进着。
恐怕，这个笔记本的持有者，是用２个語言记下手记的吧。
如果只是以英語为母語就会写英語，写了的这个手记的是德国人吧。

──总之有从德国向玛瑞克多转生的人。

我，向麦露薇翻译着大意。

手记的内容前进着，我和麦露薇渐渐的都沉默了。

在那裡写着的，是持续播弄着「惡」的人生的男人的，充满虚伪和脆弱的故事──


◇◆◇◆◇◆◇◆

据說Herumuto・海德瑞斯是这本日记的著者，是在德国东部出生。
生下时，是德国覆盖着最深的黑暗的时期──被納粹支配着的德国战争分裂的时期。

海德瑞斯的父母经营着市镇上的一間小工厂。
由于納粹的军需父母家还算富裕，海德瑞斯能去大学的进修工程系。

那样的某日，他愛上了某个少女。
夸耀的穿着希特勒・青年団（納粹的青年组织）的制服的他，向某个少女低声私語示愛不过，少女用冷眼一瞥，対他没有任何想法。
他承受着从出生以来都未受过的耻辱而咬牙切齿着。

次日，他目击到少女與一个青年外出。
他調查了那个青年。
青年是犹太人。
他向盖世太保告密了少女與犹太人幽会的事。
看着盖世太保带走那个犹太人青年，他笑着。
想着障碍消失了。

但是，紧接着少女也被盖世太保带走。
据說青年个少女是堂表兄妹。
总之，少女继承着犹太的血。
少女那以後再也没有回来。

失去少女的海德瑞斯，将自己的全部投入到希特勒・青年団的活动中。
监視着认为是犹太人的人後，就向盖世太保告密。

想想自己搞的没错。
想着是为了祖国，想着自己是烧掉那些愚蠢的恋慕之情。
为此，以阴气逼人的气势，海德瑞斯成为了希特勒的爪牙持续着活动。

大学毕业的同时作为技术将校被分配到了近卫队。
在近卫队他显著地展露了头角，不久被托付到德国东部的灭絶收容所之一。

他在那裡也拼命的工作。
想出将煤气室伪装成淋浴室的办法，受到总统直接的赞扬。
作为技术人员，每天忙到深夜彻底的考虑如何有效率地処分「不值得活的生命」，并且対那个实行。

処分损害德国国家健康的人们，开始成为例行公事的时候，海德瑞斯與那个少女再次相见了。

少女，成为了與海德瑞斯同样的大人的年龄。
原少女的女性，像东西一样地被填入連立锥的余地都没有的货物列车裡，向他管理的灭絶收容送着。

女性记起了海德瑞斯的事。
一看收容所的所长和变成的海德瑞斯，女性不禁哑然的睁大眼──为寻求帮助把濡湿的瞳孔转向了他。
那个眼神像在絶境裡发现了活人，原本破灭的希望重新寄宿着。

海德瑞斯冷淡地拒絶了长大的少女如同谄媚他一样的眼神。
将那个女性送到煤气室，像虫一样地杀掉，那个死尸像垃圾一样地扔掉。
据說他眉毛都不皱一下的注視着年轻的近卫队员，由于惡作剧似得対着尸体小便。

当天晚上，他做了奇怪的梦。

梦中，自报姓名是異界的惡神摩卢恩韦苏「什么的」，将不定形的信息给予了海德瑞斯。
信息是到早上醒的时候慢慢成型。

──如果再杀死五千人无罪的人，能实现他所拜托的事情。

据說解读了那个信息的海德瑞斯，考虑那个是不可能。

并不是想这不能杀很多。
自己杀的只是自己认为是有罪的人。
世間出生的人种本身就是罪，他很強硬地相信。

他在自己的责任下一边生产着几千死者，一边牵挂着自己。

作为收容所长的生活，结束的时候终于来了。
苏军向他管理的灭絶收容所迫近着。

中央命令了他，対灭絶收容所进行爆破。
当然是湮灭証据。

海德瑞斯毫无羞耻的，也毫不介意可能会到来的战後的军法会议的裁処。

他使用囚犯们，进行了设施的爆破准備。
不过，最後的最後，悟出自身的命运的囚犯们发动了叛乱。
殘留在收容所内不多的近卫队员想要控制注叛乱已经很难。
可是，海德瑞斯以不屈不挠的斗志做完了那个。

但是，时候已经晚了。
大张旗鼓涌来的苏军包圍了收容所。
苏军，考虑着进行爆破処理的近卫団，馬上乘坦克进行炮击。

苏军的坦克炮弹，破坏海德瑞斯的堡垒。
囚犯裡还能动的人，从收容所向外処逃出了。
海德瑞斯的部下也逃出了，但馬上被苏军追逼，投降了。

那样的情况下在办公室処理檄文的海德瑞斯，被打入办公室的坦克炮弹打死──。

海德瑞斯注意到前所未见的空間。
始终深邃，始终昏暗，愚昧的黑暗。
在那浓厚而细腻之中，存在着「什么」

──惡神摩卢恩韦苏。

想着一时迷惑的看到的迷梦，那以後已经忘记的異界的惡神，就在那裡。

惡神說了。
契約被完成了。
海德瑞斯，杀掉的无辜的人们的数目，最终是３万５４０９人，惡神宣告了。
惡神，說了対那个数字很满足。
并且，說了托付了这样的惡，最终溃败了真是可惜。

但是，海德瑞斯不明白那个意義。
我不是惡，这样的向惡神抗议了。

惡神嘲笑着。
然後，說了这样就好。

然後命令了。
向異世界玛瑞克多转生，竭尽惡的极限。

否则，威胁你的靈魂将承受永劫的折磨。
同时，又対海德瑞斯的魂施加了折磨的一部分以示警戒。
対来自魂魄吱吱嘎嘎轧起的痛苦，海德瑞斯满口同意了。

向玛瑞克多转生的海德瑞斯，坏事的舞台选择了森諾拉多王国。

蔓延着不景气的失业、民族问题、丧失的国威、军事威胁等问题。
当时的森諾拉多，與海德瑞斯出生的德国很相似。

海德瑞斯想着如何恣意的使国家毁坏掉。
于是建立了暗杀教団【八咫烏】，使用納粹近卫队裡见闻的宣传手法，処理着森諾拉多王国的人民使之相互憎惡，让他们相互殘杀。
向无垢的世界的人们使用政治宣传，以煽动対立，互相殘杀为趣──海德瑞斯这么记载。

顺便，据說【八咫烏】的来历，是在森諾拉多的东方領域的人们崇拜的神鳥。

海德瑞斯自报姓名是东方来的賢者，対抱有不满的森諾拉多的人们，移植了被细化的「民族」的观念。

出自血统，対人种有着宽宏想法的森諾拉多的人们，在数年内，分裂成超过１０个的部族・宗派・人种，彼此在森諾拉多内排斥着。
海德瑞斯使用民族净化的手法，暗中持续的鼓动着各方。

并且，在荒废掉的森諾拉多看到惡神的影子的勇者，海德瑞斯用圈套媾杀了他，向惡神献出了他的头。

但是这么做的同时，海德瑞斯的良心受到谴责的困苦。

惡神摩卢恩韦苏，把海德瑞斯称为惡。

讥讽的是，海德瑞斯的「正義」的虚构，指出是惡的，就是惡神摩卢恩韦苏。

海德瑞斯在转生後的生活中，討厌的回顾了在前世的自己的行为。
在那个腦海裡，浮出着那天烧掉的少女的轻蔑的目光。

海德瑞斯所忠心的納粹，肯定已经灭亡了。
苏军向海德瑞斯的东德的收容所进攻了。
恐怕总统，也会选择死吗，或者被送上绞刑台吗。
根据状况，說不定德国国家本身被他国拆卸。
他所相信的东西，全部成为泡沫幻灭。

此後的，是年轻时的苦的记忆。
沉迷于嫉妒和告密，结果上把少女赶向死亡，年轻的生活也是失败的。

不想认为那个是失败，不过由于这个缘由，他対納粹奉献了自己的一切，欺骗、扼杀着无数的低劣人，以必死的信念正当化自己。

那个事後，像是脱胎换骨的，清楚的能理解了。
不知道会不会被宽恕，海德瑞斯想向少女道歉。
但是，那个少女被海德瑞斯杀死了。

海德瑞斯，以勇者的首級为代價，再也不要対这个以上进行干涉，対惡神要求了。

意外的，那个要求被答应了。
根本的原因，是如果满足条件就能实现愿望这样的約定，从惡神方面来說，只是完成那个約定。

海德瑞斯向古代发掘的魔法文明的遺跡之一，就是这个住処决定了隐居这裡。
在那工作室内，想起前世的父亲的背，調动工作机械，使用槌子，一个一个的，制作出生活有用的各式各样的东西。

这些小器件。
自己的软弱所散播的惡，希望或多或少能补偿。
那样想，制作各种各样的物品，带到街里打算卖出，海德瑞斯计划了。

可是，海德瑞斯也害怕。

自己在原来的世界也是大罪人，这个世界也是杀掉勇者的惡神的使徒。
什么时候，此後的勇者会嗅出自己的事，来杀掉他。

还有，惡神摩卢恩韦苏，虽說没有违反約定，自斯大林时說不定也增加着，那个的本性还是「惡」。（译者：スターリンよりはましかもしれないが。不太明白）

不愉快地考虑着自己微薄的努力着来赎罪，为了杀死自己說不定可以送来刺客。

那样想的話，好不容易制作的日用品，就不用考虑着在街上推销了。

海德瑞斯絶望了，尽管如此死也是很可怕的，也不能自杀，十年以上的岁月流逝了。

日用品制作扩大着，用独自开发的魔法，連铁轨和乘用车的零部件也能做。
不过没有拿出勇气。

另一方面，海德瑞斯向毒物的化学合成染手。
想做出曾经在灭絶收容所的煤气室所用的，西科琳Ｂ──氰酸煤气。

海德瑞斯，将当时的心境在书中殘留下来。

「什么都是半途而废。
到了这个年纪即使自我厌弃却也明白，我缺乏勇气这种东西。
正因如此，憧憬納粹所描写的日耳曼英雄，被迷住了吧。

対于我，一次也没有想过惡的事情。
可是，我的弱，仅仅是活着就把我的惡施加着。
弱小的我，只是活着就会制造惡。
想要逃避惡，却生出了那以上的惡。

我、我的两次的人生，所有的、全部都是令人厌惡。
活着的本身都让自己厌惡。

尽管如此，我却不能不死。
被惡神看穿我无法寻死的事，被胁迫着生活在用一个世界制造出的地狱之中。

啊，在我之前，为何总会产生地狱呢。
像我这样的人自言自語着，造就出了地狱，却不承认它，拼命的去寻找着『惡』

惡如納粹，惡如惡神，呻吟时却忘记了，惡如自己。

回想起来，我啊一直的，陌路自身的惡而活着。
作为结果，地狱横貫了人生的大部分，像是不醒的梦中映画浮立的感觉。

反过来，在梦中演出着一角的我，毫无察觉的从身体中横溢着『惡』，现在不就是一个终结吗。

我，简直象电影的终幕一样，制作戏剧性的舞台装置，在戏剧化的位置中，如同提线木偶一样去自杀。

宛如那──是那样的，流水作业的被杀的收容所囚犯一样。
或像，我抱有青涩恋慕的那个女孩一样。

只要哼出亲卫队的军歌，就会涌出莫名的一絲絲勇气吧……」

最终的时刻来了。
海德瑞斯总结完这个手记，在地下空間做出的封闭的石造小屋中，淋浴在氰酸煤气中。

从罪和死的惩罚中持续逃跑的男人，在異世界的窖底死了。

海德瑞斯住的这个遺跡也是，煤气的喷雾同时被爆破，大部分被埋在地下。


◇◆◇◆◇◆◇◆

我和麦露薇都无言了。

以巨惡持续的散播着悲哀的男人的海德瑞斯的事。

不过相比于海德瑞斯所谓的巨惡，另一方面也有惨祸。
前世的德国和玛瑞克多的森諾拉多王国。
无论哪边，被审判的話也会垒积到极刑吧，毕竟是最惡的坏事。

而且海德瑞斯胆小怯弱──那样說起来简单，然而，要說我自己與那样的胆怯怯弱无缘却是不可能的吧。
被嫉妒驱使，有时也会看到自己的弱小。
海德瑞斯有着弱小的一面，我也有的弱小的一面，感觉还是有着相似之処。

──也不是討厌。

海德瑞斯输给了自己的弱小。
从出卖喜欢的少女给盖世太保的罪惡感中打算逃跑，接着一个个的重叠着罪行。
心的間隙，被納粹和惡神掩埋了。

这样读着手记，虽是任性却能明白他的苦恼──能理解之後我应该做的事，不是被他的同感拖入，也不是无情的說着「我是不一样的」

生下的时代不同，作为小市民不是同情他，也不是事後諸葛的断罪他，这只是在保护自己的立場。（译者：这段說得好，）

……那个暂且不提，遺跡为何有不适合这个世界的文明水平的物品的理由，也明白了。

新搜索的结果，发现了几个电池和槍的零部件。

槍的旁边，还有百发的槍弹。
放置的了半个世纪的槍弹还是不去使用了，不过作为以後的制造样品预先回收。

也没有实弹需要的火藥，毕竟潮湿的环境下也无法保存。
也不能什么都拿，後来会被现場监督怀疑。

深処的房間也有象大型机床的东西。
手记中說明要并用魔法，但是用法不太明白。
粗制铁管一样的东西，怕是制作铁轨的滚轧用装置………

不管怎样，留给【八咫烏】就很危險了，还是回收。
以後，対现場监督投說明就行了。

这个房間的更深処，是跨越了世界的弱小的却罪惡的男人沉睡的地方吧，谁也不会知道，还是忘记掉离开好。

海德瑞斯，为何留下手记？
又何特意安上英語的翻译？

恐怕是等着被谁理解，想稍微述說等着被対方宽恕罪惡，但是──配合海德瑞斯的意图什么的，现在的我絲毫也没有。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
４９　誘い
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在遺跡的深処，发现转世者的手记之後过了２周了。
要說期間做什么的話，熟悉着技能，夜晚就在格納修爷的住処接受着指导。
接連到格納修爷的草庵的洞窟因为警戒的很紧，在格納修爷那取得许可，从草庵的正下方挖掘通道过去。
根据日期的不同，也有在地下制作的专用空間请老人出来来指导的。

不过，今夜是由于老人不方便，没有进行指导。

夜間，在大家睡着後一边做ＭＰ的提高，发现愛蕾米婭溜出房間。

火竜的事过後，少年班的４人，各自都变得奇怪。
米格尔用时常險峻的脸沉思，貝克和多娜也恍惚着。
與我的說話的机会比较多的愛蕾米婭，自言自語的抱怨嘟哝着教典的词句却又祈愿着的身姿常常能看到。

與火竜対話的内容，也请求４人预先保密。
４人與火竜艾古尼亞也說过話，理由也没說的就点头了。

也有火竜那个，被我「說过的話」

那样想也没什么用，鳥巢的大部分人好像想着「大蛇也没什么」，没有大的问题。
还有信仰深厚的少年班的４人異口同声的作証。

赞恩由于少年班平安地返回心情很好，关于火竜的事，也没有过分的打听。
好像忙着什么，不是平常的那种样子。
还有看见其他的干部，在巢里也忙碌着。
格納修爷說着被命令了以芮蒲奇巴草为首的毒物也要大量储備。
不久的将来，是有什么大的活动吧。

哦，现在是从房間出去的愛蕾米婭的事。

我如同平时那样，面向刮过的田地。（译者：吹き抜けの畑へと向かう）

愛蕾米婭蹲着，凝視着月光插入的花圃，淡紫色的小花结出果实，與薰衣草相似的花孢子。
花有３分之２被摘，叫做花圃反倒显得是稍微寂寞的景象。
问格納修爷关于那个花，并不是为了让人观赏舒心而种植，說是【八咫烏】用来制作某幻觉剂的材料，以此被栽培。
按照所說的那样，花能稍微的增加生活的色彩，花圃的管理者的意图也不想怀疑………

气息察觉出色的愛蕾米婭，早就发现我跟来了吧，转过来向我搭話。

「大蛇同志。
我时常，想着如果没有和你见面的話」

「……确实，如果我不在，愛蕾米婭们什么都不用怀疑」

「完全的……也不需要谢罪。
但是，确实大蛇同志不需要道歉。
正是这样的时候所相信和依靠的东西是和惡神大人相关的，但这样是不够的。
如果父亲和母亲在这裡，就能什么都不介意的问他们了吧，対于愛拜梭教典，还有孩子们說的父母是惡魔什么的………
已经，什么都不明白」

看着极度衰弱的愛蕾米婭的身姿我也一时間无策了。

「愛蕾米婭的父母吗？
一定是，好人们吧」

「……明白的說吧。
未成熟的御使，不能考虑家族的事。
重要的是愛护现在在旁边的同志们。
那个是牧師大人的教导」

「不想遇到爸爸和媽媽吗？」

想着这么說可能有些苛刻，试着问下。

「……想见、想见，但是决定了啊！」

愛蕾米婭激动起来。

「不工作的話，爸爸和媽媽会掉下地狱！……」

「那个教诲，対教団来說只是为了便行其是，应该是已经明白的吧？」

从愛蕾米婭的手中，感到力量松了下来。

「……也明白大蛇同志說的。
渐渐变得明白。
但是，我不能不相信惡神大人……
不那样做，各种各样的事变得无法忍耐」

是各种各样的事──譬如，被父母送到裡世界生活，还有称之为聖务的被迫杀人。

那些，是【八咫烏】誘拐愛蕾米婭而导致的问题。

为了跨越那个问题，愛蕾米婭需要惡神。

愛蕾米婭这样說的話就变得容易应対了，应该能把她拯救过来吧。
因此，我暗地的深呼吸之後提出了意见。

「如果想要心情的平静，还有其他各种各样的教导可以遵循的？
什么都好，但抓住孩子使之成为杀人凶手的教団是不能选择的」

「其他的……教导？」

「我的故乡，有这样的教导。
世界上有阿弥陀这样伟大的佛，在注視着我们。
因此我们，为了被救助不需要做特别的事。
只是，向佛祖寄托全部的心念，念着『南无阿弥陀佛』就可以了」（译者：男主你背着女神传播其他的信仰她知道不…）

把这个也称之为现代知识吗？

「只需要念即可……？」

「那个，我也不完全明白，那个宗教是以那为卖点。
対自己的教导，是谁都能容易进行的方法。
如果不做特别的修行就不会被拯救，那么世間的大部分的人都不会被救助。
阿弥陀不是那样心胸狭窄的佛」

「那不必要杀戮？……」

「如果能相信阿弥陀」

「是阿弥陀大人吗……不可思议的很响亮名字。
然後，是南无阿弥陀佛。
就像童話故事裡的咒文一样」

愛蕾米婭笑了。

「然後，那个人也說着这样的事。
如果能悔改，即便是坏人也能参與进来，阿弥陀都会予以拯救。
如果活着的时候做了坏事。
真正的问题不是为惡的與否。
重要的是悔改的與否」

真心的說要是討论更深层次的話，我所明白的不过是这种程度。
小的时候，从乡下的老太太那听到的承销。
是惡、是罪，都无缘的世界中传承的。

「大蛇同志，相信那个阿弥陀大人的事？」

「哦，我不是佛教徒」

「那么，是什么支撑着心？」

「心吗？
我受惠着。
有着愛着我的父母在。
决定必定要返回２人膝下。
那样决定着，忍耐到现在」

决定了不仅仅是那个还有。

──这个教団，不管怎么說都要摧毁。

姑且不论是否與惡神有关。

威胁我们家族而发怒的原因也有。

还有那个以上的，从父母怀中拐走小孩子，利用不安和孤独乘机使之杀人。

不能放任不管这样的家伙。

說是拘禁症吗？以心理年龄說都超越了３０，夜晚的話还是会想起茱莉婭媽媽和阿尔弗雷德爸爸，还有斯蒂夫的事也快要哭了。
說不定如果麦露薇不在──或者，以愛蕾米婭为首的少年班的孩子们不在，正是因为这些也說不定。

即使有【不易不労】的我。
其他的孩子们也会有不安和紧张吗？

「……大蛇同志很強」

愛蕾米婭說。

「只是逞強」

「那样也是強的說」

看起来令人羡慕，愛蕾米婭說着。
真是的，說着自己很強还是习惯不了。

「……愛蕾米婭」

「什么？」

像是天真地细微感到疑问似得說着的愛蕾米婭，我决定了我的心意！

「──不與我一起去吗？」

「……啊？」

「沉默到现在，不过，我打算摧毁这个教団。
此後，不跟我一起走吗？
可以来到我家中。
要是茱莉婭媽媽和阿尔弗雷德爸爸，一定也能接受愛蕾米婭的事」

像我这样的能接受也应该可以的。

「啊，摧毁！……」

「真的也希望愛蕾米婭能帮忙，不过，或许太苛刻了，所以一直没說」

愛蕾米婭长时間的沉默之後，这样說了。

「……麦露薇桑也在？」

「在哟？」

麦露薇一边现出身姿一边說了。
麦露薇的事，也请被少年班的大家默不作声。

「媽媽也說过対妖精能明白谎言。
因此想问下。
大蛇同志，說的是真的事吗？」

「說着的喔」

「那么，【八咫烏】的干部们，說的是谎言吗？」

「說着的喔」

「……是这样吗」

呼，愛蕾米婭叹着气。

「谢谢，麦露薇桑。
大蛇同志，再稍微考虑之後再回答好吗？」

「啊，当然」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
５０　誘い（承前）
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

今天，是在礼拜堂做大规模的弥撒的日子。

──想起赞恩出席的大规模弥撒的格納修爷告诉了我，稀释了从格納修爷那儿接收的藥，我和少年班４人，以及内维尔其他数人的御使（大蛇派）决定喝下。

【鑑定】过的结果，这个藥使用魔法物质让幻觉剂的作用无害化。

在礼拜堂，酒盅大小的小杯分配着，被称为「聖杯」然後朝内注入葡萄酒。

【鑑定】过葡萄酒，

《「质量好」葡萄酒。幻觉剂酶斯卡靈被混入。》

出现了。

酶斯卡靈？

《酶斯卡靈：使用異世界的知识做成的幻觉剂。没有物质上的依赖性，相应的有中度的精神依赖性。根据Sharuha・Vokusu的传说級技能【状态固定】，被施加了抗退化処理。》

所谓Sharuha・Vokusu，是在遺跡内的Herumuto・海德瑞斯今生（已经死了）的名字。
也想対【状态固定】进行調查，但対葡萄酒和酶斯卡靈继续深挖做【鑑定】，却难以进行下去。

相信格納修爷的能力，我喝光了混进幻觉剂的葡萄酒。
……嗯，身心一同没有变化。

一边回收着杯子，确认全体人员喝光葡萄酒之後，终于弥撒开始了。
赞恩說近日会有大规模的作战，此後，教主的「招聘」也进行了。

在被烧熏的礼拜堂内，巨大的人脸浮起。
从前额到下巴尖約有３米左右的巨大的脸，透明的可以看见対面的祭坛。
青白色，是象亡靈一样的脸，但是岁数好像意想不到的年轻，青年一样的外表。
这个是教主格魯特梅茲的說？

《──【八咫烏】的孩子们……以惡神之名，甘受我等神摩卢恩韦苏大人的现实苦难，现在终于要迎接终结》

格魯特梅茲的声音好像有透明感，但给人一种时常摆着架子一样的。

且慢，不能忘记【鑑定】──
哎，这个！……

格魯特梅茲的話在我在惊恐的期間内持续着。

《──到现在为止持续鍛炼的暗杀技能……如果惡神大人被称作为惡，我等也朝惡的道路上持续前进吧……背负着这个觉悟，暗杀技能……为了那即将到来的时刻，不停的严苛的磨练着……重覆着，等待着神聖之时降临……孩子们，切勿疏忽怠慢……》

如同高歌一般慢慢地的继续着的格魯特梅茲的言词，给吃下幻觉剂的御使们缓慢的施加着电压，但我完全的冷却了。

显示了教主格魯特梅茲的【鑑定】结果。

《幻影。根据赞恩・闵采尔的传说級技能【幻影魔法】９ 被生出的东西。》

◇◆◇◆◇◆◇◆

总之，教主之类的肯定是没有的。
在颠覆宗教団体时，教主的确保是重要的要素，到现在为止一直没能做最後的决断，，如果教主格魯特梅茲＝赞恩的話就方便了。

多虧吃了抗性藥，没有受到蛊惑的少年班４人踌躇着，不过，事前有仔细說过，没有出现骚乱。
这个，内维尔们也同样。

内维尔是相当的表演派，Shirafu等的御使们带头跟着教主的台词附和着。
……真是用心呐。
内维尔的伙伴们基本上也是优秀的，偶然会干出点蠢事。
嘿，三文乌斯蘑菇的事是我的原因………

弥撒结束，大家出去之後，留着的只有愛蕾米婭。

愛蕾米婭面向祭坛的惡神像跪下，合着双手祈愿，

「惡神大人……惡神大人……」

向神祈愿着。

很在意，但现在做的不是打招呼。
我斜楞着眼看着持续祈愿的愛蕾米婭，使用【隐秘术】向礼拜堂的深処潜入。

如同预想，赞恩在那裡。
当然，教主格魯特梅茲之类的也没有。

対突然出现的我，赞恩回头看着。

我対朝向这边的赞恩寒暄着，浮起讥讽的笑容一边說。

「教主大人消失在哪裡的，首領大人？」

「……你吗？别威胁」

我的出现，也没有让赞恩慌乱。
倒不如，浮起天不怕地不怕的笑容，面向我竦缩肩膀的给我看看。

赞恩，知道我没相信惡神之类的事。
尽管如此让我自由行动，到底是为何？
也会感觉有趣，不过不仅仅是那个吧。
想要问出那个答案。

风險也有，但老实的說，这件事情令人毛骨悚然。
不入虎穴焉得虎子。
上次岂只是虎穴連龍的巢穴也钻入过。
事到如今这种程度也不值得胆怯了。

虽然那么說，还是需要烟幕的。

我，対赞恩显示着在来这裡之前预先偷窃的方有葡萄酒的杯子，在那个場合把酒洒出来。

「嘁……你这小子。
没有喝吗」

赞恩很好的误解了。

「真是漂亮呢」

「……嗯？」

「这个教団。
偷偷隐藏着杀死人，対伙伴的教导之类的还以为很馬虎，不过实在没想到，还真是出色的宗教」

「仍旧，是小鬼的感想──嘛。
但是，正好相反」

「哦？」

「啊。
『偷偷摸摸隐藏着杀死人』
为了使人做那样的事，不成熟的教导是不行的」

「诚然。
用欺瞒和诡辩充斥着以为正道，教義也是必要的吗」

「宗教之类的，一般都是那样的。
平时不相信神，也没有相信天堂，使人忘记眼前辛辣的现实，宗教就是那样的」（译者：想起傻子那的那个佣兵師傅）

意想不到的无神论者，成为了教団的代表啊。

……慎重起见，这最终还算是赞恩的个人见解么。
我的奶奶是佛教徒，対我也和善，也被表妹们愛慕着。
我自己没有信仰，也絲毫没有否定那样的人的心情。

可是在这之前，这裡是玛瑞克多，真的有神。
而且还有所說的技能和等級这种看得见摸得着的恩惠。

「神存在。
惡神也存在」

「那些家伙们，対于我们救助什么──的。
只是单纯的世界的管理者」

「……惡神也是吗？」

「是那样的。
有根据的說，惡神从前好像是众神的朋友啦。
但是，作为神的机能坏掉了就被逐出天界」

「第一次听到这样的事」

「坏掉就被逐出天界，相当的别有风味的話──吗？
我，如果死了，肯定会下地狱啦。
神也没有什么理由来拯救我的」

「相信惡神不是可以被拯救吗？」

「嘁，佯装不知么。你明白的吧。
惡神，是向我这样的惡徒施舍力量的唯一的神。
坏人崇拜惡神，那只算意外，也不会明目张胆的想入非非，或许真的有部分是这样的啦？」（译者：伊達でも酔狂でもなく、マジな部分があるんだぜ。）

「……你也算是吗？」

「絶不是。只能說対惡神感到同情。
我只相信我自己。
纵使那个是通往地狱的道路……我只依靠我的力量去开辟那个道路」

與惡神交易也算吗？

「这样好吗，【八咫烏】首領是这样的，如果公开出去」

「反正，你是不相信的吧？」

「…………」

「另外，责难的話」

赞恩突然間变得吞吞吐吐了。
还真是新奇事。
想着这个男人平常很是能言善道的。

然而，犹豫着要說的言词，还真是出乎预料。

「──與我一起来──吗？」

我，张大了嘴。
赞恩越說越激昂。

「我，不想作为一个不起眼的暗杀教団的老板然後结束掉一生。
打算从暗地里夺取国家，然後成为王。
我有那个力量」

赞恩，象看远方一样的。
从那个眼神中，没有一絲像是做梦什么的暧昧的神色，倒不如說是给人一种強有力的感觉。

总觉得是哪裡的看起来超級麻烦的男人的认真的表情。
我，总觉得忽然变得羞耻，为了欺骗說出那样讥讽的言词。

「暗杀王，吗？」

「别嘲弄我。我是认真的」

「就只有这样吗？
教団的教義，不是从你这样的很现实化的腦子中能想出的东西」

「……还是一如既往的孩子的构思。
但是，那样也好」（译者：不是指的孩子气，指的男主外观是小孩子，但大腦回路不是小孩子。我說的不是某江户川死神！）

「感觉……心情不太好」

「我也是知道的。
你，異质的。
你的力量，让你周圍的人们曝晒在危險中。
拥有強大力量的你，如果只是那种程度的話，是无法生存下去的哦？」

「……胁迫家族成为人质的男人真不应该有这样的話」

「哼。
不懂装懂。
我是明白的。
想要你的力量，不仅仅是【八咫烏】。

被我们这样的『里』社会狙击上了，或许有強大的力量能够颠覆掉。
这是在你那厚厚的表皮下所考虑的事情。
但是，性质最惡劣的，倒不如說是『表』的人。
权力者以義务的借口或者什么的，用正论的威吓或者装腔作势打算利用你的力量的人。
你如果拒絶了那个，立即就会被判断成危險因子，开始被追杀和迫害。」

「…………」

対赞恩的言词，我不得不闭口。
关于那样的危險，不說有考虑过。
也不是赞恩夸张，挖出前世的历史知识也是能馬上明白。

「──我，把这裡弄成你的住処。
确实，这个暗杀教団，是世間的惡。
哦不，不說世間，客观地看，就是惡本身。
是充满着欺瞒與暗杀的自动机械，【八咫烏】。

──但是。

如果能取胜，这边的。
我打败聖塔玛納王国，建立我的王国。
以惡神教为国教。

【八咫烏】的御使们，从暗杀者向神职者脱胎换骨。
那个时候你也会成人。
成为神聖教団的【八咫烏】，完全，可以托付给你。
如果想要俗世的权力，给你侯爵也可以」

「……空头支票」

「你対我来說是不可能的，我会踩上去的」

「为何？
我确实異常，如果跟你打是敌不过的。
原本只是个人的战斗力，国家是不可能压制的」

赞恩，対我的言词馬上不回答。
看赞恩的眼神，格外到險峻。
简直象那个視线能看到周圍所有人的身姿一样。

「──你是个好孩子，作为单独一个人，我是知道的。
为了能够対抗某人，我也想要你的力量」

「──即使我这样的小孩子？」

「嗬？有兴趣吗？
如果是那样，这个信息也可以成为談判材料，要吗？
如果你在我手下，我会给你关于那个家伙的信息」（译者：前面的そのガキに対抗するためにも，这裡そいつについての情報をくれてやる。感觉不対劲？）

可惡。
追问过多吗？

「这个世界更深的，也有称呼为『暗』的世界。
我只是稍微窥視了那个世界。
作为窥視的结果，这伙人都会注意到。
因此，明白了。
要以那些能超乎常理的人为対手，这边也要有超乎常理的存在。
看到你的話，还是能网罗到你最有前途。
有一个时期，対于愛蕾米婭也有那样想过，那个家伙虽然也特别。
但是更特别的，只有你」

「……听起来象是相当含糊的話」

「实际，含糊的話。
我相信我的嗅觉。
只是那样而已」

「没有恨我吗？」

「恨？是怎么了？」

「我，来这裡之前，杀了不少【八咫烏】的御使。」

「愚蠢的提问。
做了得罪人的事。
対我来說没有什么恨人的权利。
與其說是恨，不如說是过低估算你，恨着一点一点地投入战力的过去的我。
嘛，反正也尽力了。
反省也做了，也後悔了。
向前，向前。」（译者：这反派干脆、狡猾、会迷惑人。）

「真是累心的生活方式」

不累的我說了什么，不知不覺得就那样出口了。

「比畏缩不前的人要好多了吧？」

「前进着出现在你後面的，是尸体的山吧。
不只敌人，伙伴也使用着，対你来說这都是前进的工具吗？」

「什么，那些家伙们相信自己死後能去天堂。
比起那个，确认了我会前往地狱，这也算幸福了。
我的事什么的，也没有救我的神在。
因此，我只是相信我的力量，不得到乐园是不行──的」

赞恩那样說。
并且，不回头的离开了我。

「哦，哎……」

「哼。先考虑下吧。
即使是你，永远被迫的陪伴着暗杀者也会玩腻的吧？」

我只有发呆地送别了走开的赞恩。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
５１　反乱
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我待在《八咫烏》的日子终于迎来了终结。
少年组的多娜和貝克已经出发去完成他们神聖的使命了。

所谓神聖的使命──换言之，就是杀人。
再将这两个孩子送上他们的旅途後，我终于下定决心，点燃反抗的烽火。

这一切就将在弥撒之日执行。
这时似乎有好几个神聖任务在同时进行着。不只是多娜和貝克，有好多使徒将会离开乌鸦巢，與这次弥撒擦肩而过。

但另一方面，大多数执行官还是会为了出席弥撒而留在巢穴中。
因为他们掌握的強大战斗能力，届时存在的执行官们将会是一大障碍，但是不用担心他们会逃走这点还是很理想的。
其他使徒成为敌人的可能性应该很低，但即便这种情况上演了，在酶斯卡靈（致幻剂）的影响下他们也难以成为战力。

我一边等待着弥撒之日的来临，一边與同伴们交换着情报。

在弥撒的那天，我将酶斯卡靈和芮蒲奇巴的解藥分发给我的同伴们，一遍又一遍地復查了计划後，才前往了教堂。
平常的气息一扫而空，此时的教堂裡充斥着紧张的氛圍。

最开始，我还以为紧张的只有谋划着阴谋的我和我的同伴们，但不知怎么的，执行官们，就連赞恩也表现出了不同寻常的警惕。
今天是特别的弥撒，溶解了酶斯卡靈的葡萄酒则倒入了比平常还要打的高脚杯中。
我分发的解藥比所需的量更大，所以我觉得应该不会出问题，但我还是不禁冷汗直流。
近来的巢穴中以没有一片净土了。
神聖使命被设置成同时执行的，而执行官们则停止了他们的游行，令所有人原地待命。
他们仿佛就在戒備着什么即将发生的事情。

我不愿去想……但是，我们的策划……泄露了吗？
然而，不论我如何探查，我都无法发现一点这样的迹象。

我不能仅仅因为担心就将计划推迟，我们已经下定决心，要在今天采取行动了。
但那看起来是毫无根据的担忧吧。
弥撒一开始，跳过了赞恩的布教，教主就被召唤了出来。
之前见过的３米高的男人的苍白面孔出现了。
我以防万一做了【鑑定】，但是毫无疑问这就是赞恩【幻影魔法】的产物。
双目紧闭的幻影一言不发地漂浮在半空。
它清了下嗓子，营造出了犹豫不决的气氛。那些喝了葡萄酒的使徒们（那些不属于大蛇一派的）面色沉重地匍匐着。
在丢给我们一大堆焦虑后，欢迎终于开始捏造它的旨意了。

《可愛的御使们……时机终于到来了！是时候用我们的双手，在地上建立起摩卢恩韦斯的王国了……》

那些就是用来煽动激发行动的話語。
我懂了，那些执行官们留守的原因就是为了这个了。
即便如此，即便意味着要停止其它一切聖命也要让所有人留在这裡不是挺好的吗？那些思考在我腦海中转瞬即逝。但是当我再次考虑的时候，我便明白了这个问题的答案。
那样的話，修改计划就不必要了。
当我在暗自点头的时候，教主格魯特梅茲的幻想已经消散了。取而代之的是还在布教过程中，正在煽动他们的赞恩。

「──当那些还在外面的（使徒）回来，我们就将会去篡夺王国的政权。」

随着赞恩的宣言，在場的使徒们变得躁动起来。

「我们的目标是圣塔玛那王国的王都，莫諾科查努斯（Monocchanus）。
从国王，威斯高德一世开始，我们将要暗杀王国内所有的重要人物，利用随之而来的混乱占領王宮。
同时，我们还有已经渗透到王国首都，执行向首都居民散布宣言任务的军队。
凡是反抗我们的人介是惡魔。
要一个不留底杀灭他们。」

不知是谁发出清嗓子的声音，显得格外突兀。

「这一切都是惡神的指引。諸位御使们，汝等愿意與我一起同行吗？」

赞恩的話音落下，教堂陷入一片沉寂。
然後。

「──我不愿意。」

从教堂（的人群中）走出来的我說道。
在我身後，已经成为我的「御使」得使徒们站成一排，将孩子们圍在中央。
由十余个成人，还有好几个孩子。

「……你刚才說了什么？」

赞恩以冷厉的表情问道。

「我說我不愿意，教主（Leader）。」
「你个**，你対首領說了什么！──《忏悔（Reconsider）》！」

从一旁跳出来的是一个执行官──如果我没记错的話，他的名字是盖兹欧──但他說出了「忠诚」项圈（Ant：主角脖子上带的项圈，忘记了的話可以去復习一下Web３９的内容）的关键词。

然而──

咔嗒。

「……我在就找到将它解开的方法了。」

我說着，慵懒地用手指着已经解开了的项圈。

「什么……！」

赞恩代替語塞的盖兹欧发話了。

「……那也不要紧，大蛇。」

「什么意思？」

「这是明显的背叛。
既然我已经說了我希望这么做了的話，那就絶対不会止于一点点惩罚性的措施。

──这点你是认可的吧？」

「啊。
顺便，这不仅是我的想法，这裡每个人都是这样想的。已经再也不必被这个宗教暗杀组织的虚妄所束缚了……那就是我要說的。」

対于我的話，赞恩又将視线投向站在我身後的使徒们。

「如果只是你一个人，我确实想过你会来杀死我，但……这又是什么意思？
你们这群家伙难道不再信仰惡神了吗？
你们在哪裡，又是什么时候变的心？
不，我应该說，你们怎么可能变心？」

「当然，你洗腦用的各种方法不过是碍事的东西罢了。
最终每个人都改变了他们的想法。
因为他们都因为你的骗局而受伤，
所以他们才会决定信仰一个新的神明，
即便我跟他们說现实中的神明不过只是虚像，
但是他们不听。『不。』他们回答道，『就算是这样也好。』

如果他们能够不必牺牲他人而生存下来，他们宁愿会去相信一个根本不可信的神明，这就是他们的想法。

──现在，各位，让我们告诉他们你们所信仰的神明吧。南无阿弥陀佛！！」

「『南无阿弥陀佛！！』」

站在我身後的御使们──不，已经是前御使的他们一同吟颂出了他们的神明的名字（佛号）。

在这巨大的声音下，惡神的教堂仿佛受到电击一般地颤抖起来。

「你，你们刚刚做了什么！？」

赞恩尖叫着，握着森白的匕首対着我。
而我只是轻笑着，說：

「──我什么事都没做，这一切都是佛祖所谓。」
「别再胡闹了！」
「哎呀，像我这样的小鬼又能做什么呢？
我不过就是路边一抓一把的那种１１个月的嬰儿（小孩）啊。」
「有你这样的１１个月的嬰儿吗！？」

我被训斥了。
即便我句句所言皆是事实。

「我会这么說，这裡的每个人都喝过酶斯卡靈的解藥了。
光凭你的魔法是无法操纵他们的。」

当我这么說的时候，赞恩重重地咂嘴了。

「Shit……你連那个怪老头格納修也不放过。」

赞恩一边抓头一边紧紧盯着我。

「啊，我明白了。所以你是想說你拒絶我了吗？」

赞恩可能是在說之前提到过的那个邀请。

「抱歉，但是我还是相信。」
「相信什么？」
「那些把我当成重要的人的人。
况且，如果我没有归属之処的話，自己创造一个就好了。
我可不会仅仅因为无人依靠就跟随惡神之类的东西的。」
「……嗯。看来你不过就是个不谙世事的小鬼罢了。」
「在这个世界生存并不总是那么容易，但是只要你肯去寻找，总是能找到一処更好的地方的。」
「那就是尽一切办法去找一个咯。
但是不管你走到哪裡还是遇到谁，都不会有那个人从心底裡理解你哦。
而且不论何地，都会有想要阻止那些想要処理掉所有異教徒的**在。（Ant：这句話就是这么拗口……）」
「才不是这样。我不正是有这些理解我的人在吗？脱离常识，成为異端──你已经教会了我这样的辛酸和危險了。」

这时，一道紫光在我視野的角落中闪烁起来。
我的一个同伴使用了我教给他们用来招待那些尽力移动的无助指挥官们的【雷魔法】。

那仿佛触动了扳机，闪电的流光快开始在各処亮起。
然後，除了我们，在場仍然站着的就只剩赞恩和他的追随者了。
当然，这并不是說我们也同样击倒了不明情况，还没有选择站队的使徒。

即便他们因为情况的突变而感到混乱，但他们毫无疑问都是訓練有素的暗杀者。他们当中的大多数都已经紧挨着墙壁躲过了危險。
有些使徒也被卷了进来，但是我已经告诉他们不要使用会致死的力量了。
我仍是会原谅処于危机中的他们的。

「──啧！难道我会在这裡失败吗？」

赞恩面带苦涩的表情說道。
然而，在他的脸上没有絶望。
他大概是认为在这裡击败我，然後自重建秩序就好了吧。
在赞恩的脸上表现出来的只有愤怒和烦躁。
光凭这一点，我还无法打破这个最顶尖的暗杀者，《八咫烏》的領袖赞恩的精神。

「──赞恩・闵采尔，和我战斗吧。」
「你說什么？」
「刚刚，你作为宗教输给了我，但是你作为暗杀者的精神还是没有失去。
要解除対所有人的洗腦，我必须要让他们看到《八咫烏》首領的战败。」
「喂喂……此話当真？你以为我是谁啊？」
「如果你是这么想的話，那就尽管来试吧。」
「Shit！这就一点也不好笑了。不过我早就想要揭下你自负的面具了

──嘿，你们别插手。我会亲手打倒这家伙。」

这么說着，赞恩向前迈出一步。
然後，他从黑色大衣的口袋中掏出一枚铜币。

「信号就是硬币落地的瞬間。」
「可以。」

対于我傲慢地回答，他嗤之以鼻，然後用他的手指射出指尖的硬币。（Ant：你指間闪……）

不是朝上，而是朝我。
我使用【念動魔法】抓住了硬币，但是那个时候，赞恩已经从之前的位置消失了。
随后，一把锋利的刀刃从我的背後挥下。
我已经扭过了我的半边身体，于是我便與瞄准了我左肩胛骨和锁骨之間的致命点的重击擦肩而过了。

「你拥有……【看破（Discern）】。」

赞恩有些惊愕地低語道。

在经过與和我接近不易受疲劳影响的愛蕾米婭的秘密訓練後，我【看破】的技能已经达到了满級。
與它的名字相反，看破（看透）这个技能能够捕获从你背後靠近的不可见存在，因此这样以毫厘之差的闪避方得以实现。
赞恩紧接着就是一记踢击，而我根据脚踢的方向移动，进而完全抵消了其冲击力。
作为反击，我借助【念動魔法】抓住了赞恩的靴子，将他投掷了出去。

「呶……喔喔喔喔喔！？」

赞恩在半空中翻了个身，然後他扭转他的身体，擺脫了不受我位置束缚的霸道投技，做着除非使用【轻功】，就連米格尔也无法办到的动作。
这是认真的吗？

就在我惊讶的那段空挡，赞恩用一隻手撑住了地面，利用它的反作用力，向後跳去，與我拉开了距离。

我从吃惊中恢復过来，向赞恩的方向射出一条金属的锁链。
赞恩想要用从他的袋子中拿出的匕首来切断锁链。
但是还没等他的匕首碰到它，他迅速地收回匕首，向后仰到身体闪开了锁链的攻击。
失去了目标的锁链径直击向了一根附近的支柱。
在产生了密集的火星後，锁链方才失去了前冲的势头。

就在刚才，【雷魔法】通过【附魔】被施加在了锁链上……但在最後一刻，赞恩仿佛対锁链有不祥的预感一般收回了自己的匕首。
这可能就是惡神赋予他的神話級技能【危险感知】的效果。
当然，不管它能察觉到何种程度的危險，要是你没有能够回避它的能力的話，一切都是白搭。
但毫无疑问，赞恩具備着这样的能力。

然而，赞恩的姿势也因为他連续的不自然动作而被破坏了。
这样，我决定展现出我的第一张王牌。

「火焰／射击（卜・ル）──【火焰之槍】（Flame Lance）。」

借助瞬发的咏唱，我制造出了【火焰之槍】。

手法在于魔法文字。
卜（火焰）是ｉ，ル（陣列）是ｒ。
这两个字母被译为了魔法文字，进而成立「火焰／射击（卜・ル）」之意。
本来这不是玛瑞克多的常用語言，而是日本語。
即便是将日與转化为了魔法语言，但这归根结底还是心理印象的问题，所以咏唱还是非常顺利地生效了。
同时，使用「Ir」的拼写就足够将两者的意義记在心裡了。

这可是一种能让我的导師，阿巴顿瞠目结舌的革新性的咏唱技术。

然而。

「哦哦！？真快！」

就連瞬发的《火焰之槍》也被赞恩利用他匪夷所思的身体能力所闪避了。
但这还不够成问题。
如果被躲开了，我只要持续发射，直到它打中为止就行了。
通过在心理刻画Ir，Ir，Ir……我連续不断地发射出【火焰之槍】。

发射能量球可是２Ｄ格斗游戏的基础啊。
瞄准狼狈逃窜的赞恩，我急速地射出炽熱的火焰槍。

「别……太嚣张了！」

赞恩大叫着挥舞着手中的匕首，切断飞向他的火焰槍。


没时間使用【鑑定】了，但是他很有可能就在使用着灌输了魔法的武器。
我进一步拉起【火焰之槍】构成的幕墙，但是赞恩却切断了每一支向他进犯的火焰槍，大步跃向我的位置。
然後，他突然凌空改变了方向，他的脚尖直指我的腦袋。

──然而，这是我早就预读出的动作了。

「染上緋红吧（卜∨卜λ）──【灼熱之风】！」

卜（火焰）∨（扩散）卜（火焰）λ（风）。

它们分别対应的字母是ｉ、ｓ、ｉ、ｕ。
我把它分割成ｉ和Siu，产生汉字緋的效果，并译成完全由汉字拼写的形式。
就算我这么来，只要我内心的印象没有崩坏，汉字同样也会发挥魔法文字的效果。

要再现茱莉婭媽媽的【火炎嵐】，我分别还各需要一个∨卜λ，但是我尚且还无法稳定且成功地发动由７个文字组成的魔法。
此外，就算我在这样的封闭环境内成功将它使用出来，我自己最终也会被卷入这个魔法中。我不需要这样強的威力。
因此，我忽略掉了【火炎嵐】中的３个文字，创造出了一个全新的拼写。

爆发的烈焰从我的身前喷涌而出，直接吞没了身在半空而无法移动的赞恩。
根本不可能避开红熱的龍卷风造成的真空，就連赞恩也不行。
达到极限的赞恩被掀飞了，他的全身都裹缠着火焰。他重重地跌在地面上，滚向教堂另一边的墙壁。

旁观我和赞恩战斗得使徒们屏住了呼吸。

撞在対面墙壁上的赞恩没有任何移动的迹象，他身上的衣服已经完全被烧得支离破碎。

「──这是我干的吗？」

我的沉吟声回荡在被沉默支配的教堂中。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
５２　化かし合い
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「──这是我干的吗？」

当我不由自主地呢喃的时候，一股惡寒犹如电流一般随我的脊髓流下。
我把我自己抛向空中，借助【念動魔法】向前翻腾。
当我还在半空中使用【看破】检查的时候，我就看到一把刀正好刺穿了我之前所在的那块空間。
我一着陆，便将身体转向了小刀飞来的方向。
在那裡我看到了抱臂，悠闲依靠在教堂支柱上的赞恩的身影。

「啧。直觉真好。」

赞恩咂了咂舌。
我轻轻瞥过之前另一个燃烧着撞在墙上的「赞恩」的位置，而现在那裡就只有教堂的墙壁了。

「──【幻影魔法】，吗？」

我下意识地低語道。
我刚刚犯了一点错误，但赞恩想没注意到似的說道。

「没错。刚刚没能射中你真是可惜了，不过你的王牌……已经基本上被我看过一遍了吧？」

赞恩带着风轻云淡的笑容說着。

「可惡……」

在我撤退的时候，脸上的局促尽显无疑。

「你的把戏都玩完了？那现在就轮到我认真上了。」

伴随着話音响起，赞恩的身体復制了。
已经变成了３只的赞恩以交错的时机分别从我的前方和两侧袭来。
该死……到底哪个才是真的！？
然而，这种想法本身就是陷阱。
这三只没有一个是真身。当我还在困惑的时候，身缠着黑暗的真正赞恩已经将一把锋利的小刀刺向我毫无防備的背後了！
但是。

「什么！？」

惊叫出声的人是赞恩。
当他的刀刺入什么都没有的虚空时，事情朝着理所当然的方向发展了。我毫发无伤。

「──《疾风刺》！」（Ant：面対疾风吧！咳咳，其实直译过来应该叫「大突进」，但是这名字未免有点土，于是乎……大家知道就行了。）

随着我大喝着徒向赞恩，我脚下的地面化为了粉齑。
但就算是这样，本应完全能抓赞恩个措手不及的突进也被他闪躲了。
即便如此，这依然没有超脱我的计算。
从利用《疾风刺》的冲量而暴露出来的沉积物中，我使用【念動魔法】取出了两把我事先就埋在其中的两把劍。然後我使用【飞劍技】──不，而是我最近才获得的【飞劍术】将两把旋转的劍刃射向赞恩。

「呃啊！？」

赞恩用他手裡的匕首挡下了其中一把，但是另一把劍依然划破了他的侧身。
我终于拿下了一血。
我再一次控制着飞劍攻击赞恩，同时使用【锁链技巧】封锁他的退路。
然而，赞恩用他手套的皮革部分挡开了附加了【雷魔法】的锁链，蹬地向后空翻，再次與我拉开了距离。
我尝试用【投掷技巧】将一块破碎的栅栏碎片让向他，但也被他轻易躲开了。

──就这样，我们又再次回到了原点。

「呵呵……你还真不赖……我懂了，你所谓的『克隆体』……是用【光魔法】做出来的吧。」

带着嘲讽表情的赞恩說道。
没错。当赞恩使用他的【幻影魔法】在我的背後制造分身袭击我的时候，他的刀刃刺入的是我用【光精魔法】制造出来的海市蜃楼。
在與格納修爷爷的交流中知道了这个世界大部分人还不知道光的性质之後，我创造出了一种能够弯曲光线，制造虚像（魔法文字的）组合（幻影）。

顺便，在他给我看那３个分身的瞬間，我就凭直觉意识到了它们都是赞恩的分身。
然而，我原本是想将计就计，吸引赞恩上钩的，打算利用「海市蜃楼」、《疾风刺》、和【飞劍技】的组合一次性把他解决掉的，但是赞恩却硬生生地给我的计划破了个洞。
这样一来一往，我所准備的王牌中的两张就被用掉了。
我做了这么多，得到的不过是他侧身的一条浅浅的伤痕。
该死……他还是超过了我的预期。
他利用【幻象魔法】发起的虚伪战斗也是如此，但是他最危險的部分果然还是【危险感知】。

不管赞恩的体术有多么优秀，没有这个技能他都不可能逃过我这么多轮的奇袭。

「天啊，你到底有多少手段啊……你这个小鬼使用惊奇盒子做的么？」

他虽然这么說，但他的眼神分明还是在笑。

──他就是这样。

與他作为領袖时相反，他现在的眼神仿佛像是打架的小孩子一般点亮了起来。
啊，我都快没法去把这个迷人的反派角色给消灭掉了。

「啊……这世界絶対会变得很无聊啊──要是杀了你的話！」

当我听到从我背後传来的『你』字的时候，刚刚还在我面前的赞恩消失了。

──【幻影魔法】！（Ant：勤用鑑定啊，同学。）

我已经深陷于赞恩的致命攻击范圍了。
但是【看破】告诉我，背後──并非是攻击袭来的方向，相反，而是前方。
就連我听到的那声加重版的「你」也是由幻影发出的。
我已经开始转身了，但为了脱离赞恩的攻击范圍，我还是強行利用【念動魔法】把自己撞向背後。虽然他利用匕首的刺击是幻影，但其中却还是暗藏了针尖。
不过，这些针只是射穿了转过半身的我早就利用无咏唱制造出来的《海市蜃楼》。

只是赞恩已经将一切考虑在内，刺出匕首，疯狂地向我脚踢、手刀、掷针以及利用藏在手套裡的锁链攻击。
不仅如此，这一切都與他的【幻影魔法】浑然一体。
他想必是不会给我【鑑定】的时間了，所以我没有选择，只能借助【魔力侦测】在某种程度上探查到。
即使我的【看破】已经接近了满級，但还是不没能闪躲过所有的攻击，终于我被一击暴力的冲击击中，鮮血从我的全身喷洒出来。

「怎么啦！大蛇同志好像不擅长近身战呢？」
「啊──我确实不怎么擅长呢。」

我穿在身上的轻便手工外套挡住了赞恩的刺击。
当我感觉到他的匕首的刀尖时，同样感受到了他的惊愕。
高等級的【暗杀技能】能够洞察装甲的弱点。
刚才的那次刺击正是瞄准了我防御的薄弱之処，直取我的心脏。
用普通的魔法是根本做不到像我刚刚那样抵挡那个技能的。
构成我外衣的碎片紧紧地禁锢了赞恩的刀尖，使得他陷入惊讶的硬直中。
这违背常理的现象使得赞恩的动作宕机了──

「南无（Θ（压缩）π（液体）ξ（雷电）λ（风））──」

我将根据那些魔法文字配置而成的水雷弹（Electrifiedsphere Of Water）发射了出去。

「阿弥陀（π（液体）ξ（雷电）卜（火焰）Ｘ（混合）π（液体））──」

用附着电荷的灼熱熱油烧伤他。

「佛（≡（地震）λ（风）Σ（震荡）∨（扩散）λ（风））！」

最後，有飓风产生的冲击波送他上天。
我原本制作这些魔法文字的时候只是为了开开玩笑，但我心裡还是相信「南无阿弥陀佛」的佛号似乎拥有咏唱一般的感觉，这比任何其它的咒語更加接近「咏唱」的概念。
它无法在心裡形成対于魔法的印象，但因为它拥有增強魔力灌输和增強活性的特点，我一遍又一遍地练习，并将它当成我最终的王牌。
我対着轮番经历了电击、灼烧，又被吹飞而深深嵌入墙内的赞恩用了【鑑定】。

《赞恩・闵采尔 ＨＰ： １９／１４０，ＭＰ： １７６／４３９（３９ + ４００）。》

这次，总算不是个幻象。

「──大地之精靈啊，束缚我的敌人吧。」

最後，使用了【地精魔法】的我把赞恩的四肢完全固定在了墙上。

「──赞恩，你输了。」
「****……」

被岩石束缚的赞恩用咒怨的眼神死死盯着我。


◇◆◇◆◇◆◇◆

在最後的交锋中抵御住赞恩的──若不信也罢，是名为【巨龍級别防御术】的技能。
我対外套上分散的屏障碎片使用次元楔子加上【雕刻】凿出个洞，再用钢絲将它们扎在一起。
我在不断地搜寻着能让这件外套的防御力达到巨龍的规格的方法的时候，终于成功获得了火竜──父母和孩子们都拥有──的【巨龍級别防御术】。

这可不是碰运气就能做到的。

「解除一切技能的获得条件」正是《善神の加護》中所拥有的效果之一。
因为它也是技能，所以我想知道那样是否就意味着我也能够拥有龍才能获得的技能。
这样考虑过之後，我就與麦露薇反覆摸索。

【巨龍級别防御术】是一种利用坚固的鱗片接住攻击，再用鱗片之間的协調破坏或阻挡対手的武器的武器，就像之前赞恩碰到的那样。
龍可以用他们的肌肉移动自己的鱗片，但我只能用【念動魔法】挪动它们，坦白說，稳定性太差了。
即便风險如此之高，但我还是觉得若无法准備这种級别以上的意外，就根本没法智取赞恩。
我估计赞恩之所以无法対【巨龍級别防御术】做出应対，就是因为他的【危险感知】并没有发出警示。

【危险感知】是一种能够「预感到任何危險，或與危險有关的信号」的技能。
但事实上，他対我得攻击已经过敏到連我都觉得惡心的程度。
而我懷疑他并没有将「自己的攻击被阻挡」和「自己陷入危險的可能性」挂起钩来。
我的【巨龍級别防御术】，顾名思義，是一种防御性的技能，它本身无法被认为是「與赞恩陷入危險相关的信号」

即便我为了应対和赞恩的这場战斗思索了很多战略方案，但我还是不知道他的【危险感知】究竟有多精确。
于是，在打败赞恩之前，我用尽了我准備的所有王牌。
不──我手裡的王牌其实还留有一张，但是我真不想将其公之于众，所以能够在【巨龍級别防御术】后用三套連续的魔法就将其击败，我还是很高兴的。
当我慢慢靠近的时候，赞恩対我发射了一把暗箭作为最後的挣扎，我轻轻用【念動魔法】接住它，再将它扔了回去。
随着暗箭插入他的肩膀，赞恩发出轻微的呻吟。

「好了，我们来談談吧。」
「談……什么？」
「談他们。你懂的吧？就是那些和我一样的孩子们。」
「你是真的想跟我談吗？」（Ant：言下之意，我有选择的余地吗？）
「有幸，我的爸爸，彻貝尔子爵，在军队裡很有名。我有一抓一大把的方法来逼你招供。但我可不是那种恪尽职守的人。」（Ant：意思是，虽然我的职责是抓住你，但不代表我不会做出出格的事。）

「噗……要是你在这裡杀了我，你絶対会後悔的。」
「說实話，我很难杀掉你，毕竟我対这裡的归属感并非虚无。当然，刚才没杀你只是因为没有必要。这样你满意了吗？只要你肯坦白，我也不会故意折磨你。」
「咳，真甜（天真）啊。简直甜到掉牙了。不过──你的幼稚会葬送你的生命。」

当他这么說的时候，赞恩対着某処使了使眼色。
我反射性地朝着他眼神的方向转过了身。

在那凝視的末端，空无一処的空間中出现了一个人影。

那个人影将手中的匕首指向在他身前的一个更小的身影。
他掀开了罩在被匕首抵住的人影上的头巾，从当中倾泻而下的银色的短发。

愛蕾米婭！
愛蕾米婭颤抖着，仿佛失去了所有力量一般瘫软了下来。
突然出现的人影将一把小刀刺向向了她的后颈。（Ant：你以为是巨人吗？）

贼眉鼠眼的中年御使。

「盖兹欧先生！」

大叫出声的好像是内维尔。
我再一次向盖兹欧使用了【鑑定】。

《盖兹欧・奧特罗（《八咫烏》特殊部队头領|《伏兵之盖兹欧》）

年龄：４４

ＬＶ.３９
ＨＰ：７３／７３
ＭＰ：２４／２４
技能：
・传说級

【潜伏】４（消除自身的存在感以免引起周圍人的注意）

・達人級

【隠密術】４
【气息察觉】２

・普通級

【忍足】９（MAX）
【弩技】６
【窃听】５
【暗杀技术】５
【锁链技巧】５
【夜視】４
【倒钩技术】４
【空手格斗】４
【指挥】３
【匕首技术】３
【掷刀】２》

这个我上一次逮着机会対他用【鑑定】时的结果差不多。

我曾经事先收集过有关領先的特殊部队，盖兹欧的情报。
因为【潜伏】技能很可能成为一种威胁，我尤为详细地與隶属于特殊部队的内维尔和愛蕾米婭进行了復核。
根据他们的說法，【潜伏】确实是一个比【隠密術】能让一个人的存在感更难被察觉的技能，但是愛蕾米婭仍然能够用她的【感知察觉】和《黄昏森林的祝福》捕获他的存在。

这也是为什么这一次我会让愛蕾米婭使用【隠密術】消除自己的气息监控盖兹欧的动向。

那愛蕾米婭遭到了奇袭就意味着……盖兹欧対特殊部队的队员们也隐藏了自己的真实实力吗？

「嘿，大蛇，不要偷偷摸摸做什么奇怪的事哦。因为你这家伙就像是个万花筒，就算是最琐碎的的举动背後也可能会隐藏点什么。所以只要你有一点移动，我都会考虑了解这丫头的性命的。」

盖兹欧舔着舌头說道。

「盖兹欧先生，请清醒过来吧！《八咫烏》很奇怪啊！听着赞恩首領的命令，却拿着为了惡神摩卢恩韦苏当借口，这不是很荒谬么？我们都被赞恩首領利用了啊！」

盖兹欧用狡诈的眼神盯向叫喊声传来的方向，仿佛如蛇盯着青蛙一般注視这内维尔。

「哦，哦……内维尔你……难道忘了是谁救了你吗？」
「那、那个……」

内维尔畏缩了，但他还是继续說道。

「……是这样的。但就算我被诋毁成狼心狗肺也罢，我已经不想再自欺欺人了！」
「呵……是那样的吗？行啊，那好吧。其实我才是最初将你困在这裡的人哦。」
「困住我？」
「蛤，你連这都没发现？話說回来，那时我就想你现在看到的这样使用着【潜伏】。然後我就从那群哥布林当中发射了箭矢──我可是瞄准了你哦，那个因为害怕而全身破绽的你。」

他又提起了之前内维尔曾经跟我說过的他遭遇哥布林袭击时被拯救的事。
我当时就觉得这很可疑，但没想到事情真如我想的一般。

「什……！」
「我被教会了各种各样令我憎惡的暗杀技术，所以想要在不杀了你的情况下射击还真不容易啊。可毕竟我还需要你以後去当暗杀者，会留下后遺症的伤也不好。没错，换成任何别人都做不到像我，伟大的盖兹欧，这样完美的。」
「你……你个混蛋──！！」

涨红了脸的内维尔吼道，但他还没有失去阻止他魯莽地跳出来的理智。
打破了降临在这件教堂的是一串大笑。
笑声的主人──是赞恩。

「真难看啊，御使大蛇。」

我往赞恩被钉在墙上的方向看去，我看见赞恩笑道扭曲的面容。

「──呼呼。」

赞恩像弓一样弯曲着身体，撕碎了束缚着他的身体的岩石手铐。
一手提着愛蕾米婭，盖兹欧绕过我来到赞恩所站的地方。

「──大蛇，除了接受你的失败，你已经别无选择了。你干的不错。但收拾殘局的时候实在是太糟糕了。想要让我们放了愛蕾米婭么？那就现在裡开这裡吧。我，盖兹欧，莱提西亞……哦，还有除了内维尔和愛蕾米婭所有特殊部队的所有人，你都会放过的吧。」

莱提西亞就是被愛蕾米婭称作是「牧師」的人。
我垂下視线，无法回答赞恩的问题。

「沉默么？喂，别太让我失望了。虽然我觉最後得找一个家伙来代替格雷萨……但看来这条路也很令人遺憾啊。」
「……」
「怎么啦？都到了这种时候了，你还会害怕么？好感动啊，我都要哭了啊。說到底你不过就是个小……」
「呵呵。」
「鬼……啊？」
「首領大人，该說NAIVE的人是我啊。」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
５３　詰み
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「幼稚的人是你啊，首領大人

──多娜、貝克！」

从我身後站着的一列前御使们当中，两个娇小的身影走了出来。
然後，他们揭开了这挡住他们面容的头巾。
当然，就是多娜和貝克本人。

「──要杀人，就得设计出一定能致他们于死地的方案来。这可是你苦口婆心地跟我強調过的哦。」

这么說着的我给了他一个灿烂的笑脸。
然而赞恩的举动却超出了我的预料。

「噗，那两个家伙能做什么？突然袭击是一回事，但你以为正面迎击还能赢得了么？」
「喂喂，首領大人，你不会没搞清楚他们俩在这裡代表着什么吧？」

我叹息道。

「这两个家伙在这裡又能說明……？」
「他们两个这回本来应该在你的命令下到外面去杀人的吧？但他们现在在这裡。就是那个……的意思。」

闻言，赞恩的脸上的血色迅速褪去。

「什……不、不可能……！你、你竟然知道我和惡神之間的交易！？」
「答対！」

我対着惶恐的赞恩使用了【鑑定】。

《赞恩・闵采尔。状态：與惡神的交易（與惡神摩卢恩韦苏的进行了（Ant：Py）交易而获得強大的力量。条件：在約定期限之前将１００个孩子培养为暗杀者，每人需至少暗杀５个人。完成度：９８％，剩余时間：３９秒）。》

自从在霍諾（回忆之声）彻貝尔子爵的宅邸中受袭的时候起，我就一直把这个鑑定结果记在心裡了。
我常常会復查【数据庫】，寻找阻止它的方法。

还记得当赞恩用【幻影魔法】制造出一个自己被我「干掉」的时候，我不假思索地說出「【幻影魔法】，么」并迅速注意到自己犯了错的时候么？
这当然是为了防止赞恩注意到我能够利用【鑑定】偷窥他的状态而提醒他與惡神之間的交易。
有幸，在赞恩看来，这場交易显然已经是板上钉钉的事了，所以那个时候他并没有対我的意图产生过怀疑。

终于，今日。
一切时机都以最有利的形式排列好了。
弥撒、多娜和貝克的首次聖命、还有施加在赞恩身上的最後期限。
当然，赞恩也没打算把所有事情都拖到最後一刻去做；如果多娜和貝克有按照他的计划行动的話，那他们在一个星期之前就应该去暗杀他们的目标了。
而且，他们应该在几天前就回到《巢穴》中了。

他们两人已经克服了洗腦。
我让他们两个假装还被蒙蔽着，锁上他们的忠诚项圈出发去执行任务，然後再回到《巢穴》来。
対于藥品专家多娜来說，要无力化几个猝不及防的御使根本不是难事。

当然，他们要是就这样回到巢穴来的話肯定会被发现的，所以我让麦露薇使用【传送门】的魔法，让他们暂时在妖精郷中待命。

顺便，还有哪些还无法保护自己的过于年幼的孩子们也委托给麦露薇，让她把他们带到妖精郷去照顾了。
我教会了賽西莉和賽賽菈水果篮和「警察與強盜」的玩法了，所以这会他们应该还在全神貫注地玩游戏呢吧。

既然如此，那也就是說就算不和赞恩硬肛也是不要紧的。
自然，我要打败赞恩是因为我要确实地打破施加在这些御使身上的魔咒，但这并非絶対。

一方面，我也希望和赞恩打一場把事情解决掉。
那种想法就意味着我要背叛赞恩了，但……这也能算是「战斗」吧。

「只剩３８……３７秒了。
这段时間一过，你就完了。
你想方设法终于达成了目标，你是不是就觉得解脱了呢？
是不是觉得你就已经供上了最後的祭品了呢？
回想一下，当我们从火竜的巢穴回来是你所表现出的那种愉快的行为就很奇怪了。
不是我，不是愛蕾米婭，也不是米格尔。
为了达成你與惡神之間交易，你絶対不能失去的是多娜和貝克。
虽然你一度以为他们已经没有希望了，但他们最终还是回来了。
于是你就可以安全地派他们出去执行他们的使命了。
这样你就真的解脱了。
然而，那个疏忽可是致命的。
赞恩・闵采尔，你将会消失，而你的靈魂也将会被惡神所蹂躏，永世不得超生。」

「笑話！那……可笑！」
「管他好不好笑，反正那只是束缚你的約定。你就负责到底吧。」
「嘎……啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

赞恩抱着腦袋尖叫着。
然後他用沾满鮮血的手指着我身後的孩子们。

「你们这些家伙！现在还来得及！
把你们周圍的家伙全部杀死！
听着，你们只要杀满５个人，否则你们急要被惡神拖下地狱！
还有你们的父母！
不要的話现在就动手，快！！！」

听到赞恩威胁性的怒吼，孩子们畏缩了。
我听见一个孩子还以非常小的声音呢喃着「南无阿弥陀佛」……

「你在說什么呢，赞恩・闵采尔？要下地狱的只有你而已。」
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

赞恩跳向一个靠墙站的孩子那边，像他们的手中塞入一把小刀。
他有一点特别的技能而且不属于少年组。
因此，他既没有站在我这边，也没有被麦露薇带到妖精郷去。

「你，你去杀了他们！没错，那边不论哪个**都顶事。反正只要杀满５个就可以了！

──喂，那边的御使们，这是惡神的旨意：为了我，被那些小鬼们杀了吧！全都去死吧──！」

不用猜都知道，就算是被洗腦了的御使们也都面面相觑了。

抓着愛蕾米婭做人质的盖兹欧也深深动摇了。
抓住机会，愛蕾米婭从盖兹欧的臂锁中滑出，反过来抓住他的手臂，把盖兹欧拉倒了。
遭遇（赞恩的）如此奇袭，盖兹欧很快就被愛蕾米婭制服了。

「杀！杀了他们！
谁也不要管，只要杀了他们就行！
不杀就要被惡神所杀！
我会被惡神杀死的啊！
你们知道至今为止対《八咫烏》贡献最大的人是谁吗！？
你们这些**！赶紧把你身边的人杀了啊啊啊啊啊啊！！！」

「是时候了……」
《剩余时間：５秒。》
「４，３，２……」
「哦哦哦哦哦哦……！
啊啊啊啊啊──！
杀了他们！杀啊啊啊啊啊啊──」
「０。」

随着我默念出这个数字，赞恩的身体被看上去像黑雾的气体吞没了。
不──

「嘎啊啊啊啊──！
嘎嘎嘎嘎──！！」（Ant：我也是醉了。）

靠近点看，那是一条由黑气构成的大蛇。

──当我这么想的时候，它看起来又变回黑雾的样子了。

不断变化的并不是那黑色的东西。
当我觉得它是雾的时候，它就变得像蛇一样；反之，当我以为它是蛇，它又变成武器的模样。
那是一种未知属性的物体。
它盘绕在赞恩的身周，然後无数的「蛇口」刺向赞恩的身体。

「哇啊啊啊啊啊……！啊啊啊啊……！疼！好疼！！救、救我……，谁来……！谁……」
「赞恩，被你杀死的人已经不计其数了，到头来你却畏惧自己的死亡啊。还是你觉得你是那个唯一不会死的人？」
「杀了……请杀了……」
「你还在这么說。我敢肯定那些被你杀了的人也肯定想这么說的。」
「不！我……杀了我……请把我杀了！太痛苦了！那可不是死亡，是被蚕食啊！我会被、我的靈魂和一切都会被惡神吞噬干净的！」
「……」

看着赞恩尖叫的样子，所有人都默然了。

「……现在你们看到了吧。你们所崇拜的『惡神』的本色。」

前御使们対于我的話而掩面。
不少女性御使甚至流下了眼泪。

欺骗的痛楚比挨打更深，因为它伤的是心。
那是足以让他们选择继续被欺骗的痛苦。

比起赞恩杀人的罪行，我更加不能原谅的是他的欺骗和利用。

因为人與人之間的信任（Ant：原文是信仰）是弥足珍贵的宝物。
现世的我被我的父母教会了这点。

即便我表现得如此異常，然而两位仍然毫无保留地相信着我。
到了那种只要我有任何邪念，我都能轻易欺骗他们的地步。

赞恩却自說自話地以教主的样子现身，骗取他人的信任。
赞恩說过他利用招引他人的敌意来保持自己的这份紧张感，但我猜他也肯定通过欺骗他人以获得那种紧张感。

我还是忍不住要說像那种家伙根本没资格対他人归属评头论足。
赞恩尽力通过欺骗他人来为自己创造一処归属。

只要他还是在骗人的那一方，他便不会被愚弄。

另一方面，要是你总会是想要去相信别人，那被欺骗的可能性当然也随之而来。
为了他自己安心，赞恩选择成为头領。而如果就是，他絶対不会忠于任何一人。

赞恩大半的身体都已经被黑雾所吞没了。
我不知道被吞噬的赞恩遭受到的是何种折磨，但他除了抽搐便什么也办不到了，他好像連說話的能力都已经失去了。
看着他的状况，我只能战栗地哑口无言，但──

「等等，难道你就打算眼睁睁地看着他被惡神吃掉么！？」

麦露薇的話打醒了我。
没错，让他就这么被惡神给消化了，这一点也不好。
那些附加到赞恩身上的状态最後都会成为惡神的美餐。

虽然我敢說，麦露薇的意思一定是就这样让他被惡神吃掉太殘忍了。

「南无──阿弥──陀佛！」

我不加束缚的三发子弹将黑雾中央的赞恩的腦袋送向半空。
呜──
那是惡神苦涩的哀嚎。

「再会了，首領大人。这样我就算是毕业了吧。你应该不会在抱怨什么了……対，如你所愿，我已经把你杀了。那三个月──好吧，其实，真的很愉快。」

赞恩已经半毁的眼睛直笔笔地盯着我──仿佛就是这样。
是的，最後我还是要这么說──

「南无阿弥陀佛，愿你得到安息。」

然而，赞恩的回答已经不会再有了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
５４　女神様、再び
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「嗨～许久不见了。」

在我眼前的是女神大人。
而玛瑞克多正静静漂浮在我的脚下，仿佛在从外太空观察一般。
还是老地方，女神的居所。

在與赞恩一战後，我协同少年组和内维尔的同伴一起拘禁了可能会対我们怀有惡意的信徒们，比如《八咫烏》和特殊部队的上級。

我们已经准備好以寡敌众的最糟状况了，但好像赞恩被惡神所蚕食（准确的說，是即将被吞噬）対他们都造成了极大的冲击，很多的信徒们都只是徒然地呆在原地。

以防万一，我们决定解除他们的武装，将他们限制在平常用作居住区的地下迷宮中。
我们这么做的时候，完全没有受到任何抵抗。
虽然我觉得没必要，但内维尔那帮人还是轮流担当监視役。
居住区和其它区域之間只能通过唯一的铁轨进出，因为他们能够凭少量的人数把控。
当然，赞恩和原本建造乌鸦巢的人大概心裡就是这么想的吧。

（整場战役中）还有几件失算的事。

第一是我们没能逮住「牧師」

我派遣了米格尔和几个内维尔的战友来监視牧師的。但是她不知怎么从监控中溜了出去，不知不觉中消失了。

另一件事就是有几个人陷入了恐慌，而非像其他人那样陷入了呆滞，而且且其中还有几个人逃到了巢穴外。
因为我们是在没有足够的人手去追捕了，所以只好先让他们去自在一会了。
然而，考虑到絶望中的人们会做的事情，他们当中有人自杀也不奇怪。
如果可能的話，我希望能把全员都保护起来，但我不得不把控制整个巢穴作为最优先事项。

通过妖精郷，我迅速通知了阿尔弗雷德爸爸有关从巢穴中逃跑的人的事情，以及和赞恩対战的情况。

到我把这些都安排妥当，弥撒之日已近黄昏。

自从我击败赞恩的瞬間，我就一直隐約地感受到昏沉感。
这当然不是因为我奋战了一整晚，而是因为这是击败赞恩所带来的成长眠。

不像泽瑞克堡垒的那会，只要我強行保持清醒，似乎就不会立即睡着。

一把后事料理完毕，我将之後的事情委托给愛蕾米婭和内维尔之後，决定小睡一会。
于是，我就陷入了我四个月来的首次睡眠，然後就像刚刚提到的那样，在梦中與女神大人団聚了。

「是啊，好久不见了，女神大人。呃……有将近４个月了吧。」

问候回去之後，从我的背後传来了在这裡本来不可能会听到的声音。

「呃……诶诶！？这裡是哪！？」

当我吃惊地转过身时，一脸迷茫的麦露薇正漂浮在我的身後。

「为、为什么麦露薇会在这裡？」
「为什么……我也不知道啊！」

我再次转身，向女神投去疑问的目光。

「啊啦，麦露薇小姐最後还是跟你一起来了呢。本来我只召唤了你过来，但看来你與麦露薇之間的联系比我想象的更強呢。」
「所以那就是她跟我一起来的原因……？」
「因为麦露薇小姐是由『神迹』形成的妖精呢。其他人……比如說茱莉婭小姐被一起召唤过来这种事情是不会发生的。」
「所、所以，到底是什么情况！？那边的人……呃……不会是……」
「很高兴见到你呢，麦露薇小姐。我是司长靈魂转生的神明，阿斯特拉。」
「哦……诶诶诶诶诶！？」

麦露薇瞠目结舌了。
女神対着麦露薇露出甜甜的笑容後，又转向我回归我们的話题。

「最近我都把你忽略掉了真是抱歉，但这次的成长眠时間短暂，所以我们还是直奔主题吧。首先是惯例，转交技能──这次你有两个选择，这个和这个。」

女神将双手抬至與肩平齐。
在她的右手上漂浮着灰雾一样的东西；而左手边，像警示灯一样的红色球体正静静悬浮着。
当我対它们使用【鑑定】之後，它们分别显示为《【幻影魔法】之天赋》和《【危险感知】之天赋》。

「这一次，我只能给你这两个当中的一个。《八咫烏》的首領只是和惡神进行了一場交易，所以他并没有受到詛咒，而且他的身体也被惡神吞噬殆尽了。很遺憾，但你的《善神の加護》的增強恐怕就要推迟了。」
「这也没办法，算是我的锅吧。」

我在这两种天赋之間稍微考虑了一下，便把手伸向【危险感知】的天赋。
天赋解体为一粒粒红色的小颗粒後，被我的身体吸收。

【鑑定】。

《艾德加・彻貝尔（彻貝尔子爵的四子|圣塔玛那王国的贵族|《绯红之子》|《无底的大蛇》|《交涉者》|《巨龍遏制者》|《妖精之友》|《精靈魔法師》|《佛门使徒》|《導師》・《惊奇小鬼》）
（Ant：一坨称号）

ＬＶ.３２／４０（待升級状态）

ＨＰ：９４／９４（↑２７）
ＭＰ：５６４１／５６４１（↑２４７３）

技能：
・神話級

【不易不労】－
【即时解读】－

・传说級

【念動魔法】５（↑４）
【精靈魔法】５（↑３）

＞＞【危险感知】１（NEW！）

【鑑定】９（最高）
【数据庫】－
【念話】５（↑３）

・達人級

【投掷技巧】７（↑５）
【手裏剣術巧】６（↑４）
【飞劍技巧】５（NEW！）
【锁链技术】５（NEW！）
【暗杀技术】５（NEW！）
【物理魔法】９（最高）
【火精魔法】５（↑４）
【地精魔法】８（↑４）
【风精魔法】３（NEW！）
【光精魔法】１（NEW！）
【雷魔法】５（NEW！）
【魅惑（Ant：？？？）魔法】６（↑３）
【魔力控制】８
【無文字発動】８
【魔力感知】５（↑４）
【魔法语言】５（↑２）
【气息察觉】７（↑２）
【暗視】７（↑５）
【声音定位】３（NEW！）
【侦查技术】５（NEW！）
【三連踢】２（NEW！）
【雕刻】」７（↑４）
【調剂】４（NEW！）

・普通級

【矛投掷技】５
【匕首技】５（NEW！）
【空手搏击】５（NEW！）
【飞劍技】９（最高）
【手裏剣術】９（最高）
【斧投掷技】２
【掷刀技】９（↑４，最高）
【锁链技】９（↑５，最高）
【暗杀技】９（↑４，最高）
【抓钩格斗】４（NEW！）
【龍爪技】２（NEW！）
【巨龍級别防御术】５（NEW！）
【大跳】９（↑５，最高）
【火魔法】９（最高）
【水魔法】６（↑２）
【风魔法】９（↑２）
【地魔法】９（最高）
【光魔法】９（↑１，最高）
【闪电魔法】９（↑２，最高）
【心靈感应】９（最高）
【魔力操作】９（最高）
【同時発動】９（最高）
【魔力感知】９（最高）
【破译】２
【窃听】９（最高）
【远視】５（↑１）
【夜視】９（最高）
【暗步】９（最高）
【木雕】９（最高）
【料理】５（↑３）
【配藥】９（NEW！）
【指挥】２（NEW！）

《善神の加護+１》（阿斯特拉）

《善神の加護》（坎努玛那（Kannumarne）：司长宗教的神明──坎努玛那的祝福。対学习或使用《神聖》系统的魔法有微小補正，增加神聖祝福目标的感召力（魅力）以及其語言的說服力。易于获得称号，対授予他人的称号的影响也将增大。）》

……噫。
我看到了好多槽点啊，但还是先确认下【危险感知】有没有获得吧。

不管怎么說，这状态太长了吧！
要是不馬上想个办法给他们归个类，以後它怕是要绕玛瑞克多一圈了。

「我能问一下你选择那一个（技能）的理由吗？」
「虽說【幻影魔法】一样很吸引人，但我还是被【危险感知】折磨得死去活来。
虽然那技能乍看上去很简单，但是敌人使用起来真是很棘手啊。
而且，多虧了这次的事件，我也终于明白了被一个強大暗杀者盯上是有多危險，明明我拥有这么多技能却还是无济于事。
好吧，虽然我觉得这个世界上应该没那么多那样的杀手。」
「多虧你能在《八咫烏》造成更大破坏以前解决掉他们。要是他们没把你牵扯进去的話，这会的圣塔玛那王国恐怕就要成为惡神的王国了吧。」
「因祸成福吗？」

虽然我觉得被暗杀者盯上一点也不好。

「所以，女神大人的工作就只是赋予天赋吗？我可是准備了成吨的问题要……」
「你若是有问题，我自然会回答。但是在那之前我希望你先看看某样东西──嗯，是这个。」

女神打了个响指，然後我发现某物出现在了我们的面前。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
５５　通り魔の正体
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

出现在我们眼前的是一块大約５０英寸的画幕。
女神再次打响响指，一段視频便被播放出来了。

「各位观众，现在你们所看到的这座大厦，正是坐落于这高級住宅区安静一角的，現代的死靈術師・杵崎亨（Ant：序章中的杀人魔，不知道的去补序章）的住所！」

这是一档日本的讲坛节目。
一位熟悉的中年女记者，脸上的浓妆将她的鼻孔衬托得淋漓尽致，她转过身来，将脸凑近镜头。
連我都知道它名字的高端商务住宅的画面在她的身後呈现出来。
新闻报道的图像中，可以看到有一大群人拥挤在在一座高不见顶的大厦的楼下。

「哇哇！这又是什么！？这种普通的板子上居然会投影出这种图像（場面）吗！？」

石化时間终于过去的麦露薇循着意料之中的老套路从背後窥視显示屏。
她向兴致勃勃地看着重播的女神大人问道：

「……那就是之前說的那个杀人魔？」
「没错，虽然这个节目有点模糊，但是这是最详细的那套节目了。你把杵崎亨带走之後，至少也应该是想要了解一下他的底细的吧？」

女记者摁下了独栋高层的対讲机的按钮。
対讲机旁则悬挂和一个做工细腻、一看就知道價格不菲的名牌，上面刻着「杵崎」二字。

「──喂？您是哪位？」
「我是二階堂，日本电視台的记者（Fusou，日本有名电視台）。」
「──抱歉，但是我不接受任何采访。」
「可是大家都非常急切地想知道（Ant：原文是，这个世界是不会答应的）。因为你的儿子遭遇到了这样的事故，作为父母的您应……」

一声按键音切断了対讲机的通話。

即便如此，这位女记者依然不依不饶地一遍遍摁着対讲机的通話按钮，可是完全没有答覆。
最後，转播以大楼内一扇被窗帘遮住的窗户收了尾。

然後画面就回到了演播室，评论员带着一副什么都知道一样的表情，用着一块面板解释着事情的经过。

遭遇变故的杵崎亨时年３４岁。
他只比我年长４岁，所以宽泛地說，他还是可以称为是我的同辈吧。

但是随着他的个人经历一点一点地浮出水面，不得不說我们果然是生活在不同的世界裡。

拥有一个制藥公司的总监的父亲，以及一家大医院的院长的母亲，杵崎毫无疑问是一个藥剂天才（精英）。

在以藥学专业的顶尖学生从东京大学毕业后，他在美国的一家医学院取得了临床经验。当他之後在回到日本时，他便以自己身为「天才手术医師」的身份为自己谋生了。

然而在这样光辉的面具下，这个人却同样是一个崇拜惡魔的狂信団的主席。
他们的秘密教義非常彻底，但是随着近年来団内总是有人一个接一个地失踪，警方也暗地里将他们作为了监控対象。
然而，聪明的杵崎在団内拥有着各种门路，所以他们（警察）并没有抓到有关他的线索。

但在「那一天」，情况毫无疑问地改变了。

在砍杀了自己的前妻，并用手槍射杀了跟踪自己的侦探（警探）后，杵崎出现在我常去的游戏厅门口的馬路上。
然後在街上大肆屠杀３人後，杵崎陷入了與一个平民男性的局外人（也就是我）的扭打中。
他（杵崎）随后被为保护因恐惧而无法行动的高中女生的加木智紀（Ant：我们重溫下男主的名字吧……）用小刀捅入心脏後丧生。

──那个人，正像之前不断被报道的那样，被赶来的警察指控为杀人者，并当場射杀。

然而，那三人──如果加上杵崎的前妻、尾随他的警探以及赶上警探的公寓经理的話，就是六人，牺牲了六条生命的事件不过只是揭开了（杵崎全部秘密的）冰山一角。

杵崎死後，警方搜查了他生前居住过的都市区的房产。
在足以颠覆他天才医師美誉的價值５亿（日元，約３０００万人民币）的住宅内，有一間房屋规划上并不存在的地下室。
配備上金属格子的囚禁的笼子依然泾渭分明（Ant：原文是Cute，完全不知道什么想法）。
除了放着成排成列的金属笼的房間外，地下还准備了充满了各种刑具的「拷问室」以及好像魔女的研究室一样的「黑魔術部屋」（Ant：黑科技，英翻中以上译名均来自网络）的房間。
然後在地毯式的搜索下，黑魔術部屋深処被一扇密封门封印的冰窖终于重见天日。

数不清的──砍下来的人头、内脏、黝黑得仿佛皮革一样的人皮、裸露的肌肉组织、玻璃罐中保存的血液以及粘附着血肉的骨架，被有条有理地分好类，小心地储存在了冷冻庫中。
而且，很多干瘪的人头还維持着生前极为痛苦和恐惧的表情。

根据警方的报告，发现的尸体（碎片/部分）合起来至少有１００人之数。
官方声明称，DNA辨认正在进行中，而这样的尸体的数量还可能会随着調查的深入而增加。

『在現代の死靈術師・杵崎的称作是「黑魔術部屋」的房間中发现的笔记本上，他信仰着虚构的惡神，摩卢……苏──』（Ant：这是新闻报道。）

『摩卢恩韦苏，対吧？』
『啊，没错，摩卢恩韦苏。杵崎好像就要是把这些血肉和内脏献祭给这个名字的虚构神靈

──这是前几天対外公布的杵崎的笔记的副本。』（Ant：Woc，这种东西都対外公布的吗？然而我連发个贴都发不出去＝ ＝）

这么說着，评论员点击了下演播厅的屏幕。
作为一个医生，笔记本内展示的是这些赃物（指尸体）的精确草图，而这些草图的旁边还挤满了类似于注释一样的密密麻麻的小字。

但那并不是引起我注意的部分。

「──魔法文字！」

没错，笔记本上竟然还写着魔法文字。

（文本的内容）可以說是错误百出，但确实有玛瑞克多的通用文字拼写出的「惡神摩卢恩韦苏」在。
而在那旁边就是用片假名写出的「摩卢恩韦苏」
「室木先生，这些奇怪的符号是什么？」

主持人问道。

「从杵崎的注释看来，这些是玛瑞克多，惡神所在的異世界的文字。」
「異世界，那是……？」

主持人的脸一看就知道是在強忍住笑意。

「当然，这些都只是杵崎一人的妄想。现在还不知道杵崎他是什么时候被这种妄想控制的，但是网上现在有人匿名发帖声称已经解读了杵崎亨的笔记，现在也成为熱门話题了呢。根据那条帖子裡的叙述，杵崎妄想出来的这些符号拥有一支的结构，足以被划分到一类語言中去。」
「那……这是什么意思呢？」
「作为一个犯罪心理学家，我还是要強調这些并不存在任何特殊含義。它最多只能証明杵崎这个人确实拥有极高的智商；至于他妄想的内容则无关紧要了。想要理解其中的含義就意味着要涉足那个支配了杵崎的虚妄世界。那就有可能会引起心理上的不安定，同时也有可能会暂时被有精神疾病的观念的影响的风險。而事实上，现在网络上有越来越多的人提出杵崎这个案例正是接收到了来自異世界的传信（即異世界存在的印証）。」
「真是不负责任的言论啊。」

正不负责任地公映杵崎笔记的主持人很负责任地回答道。
画面切换了，镜头前一位男记者正在检查自己的耳机。
在他身後则是一栋巨大的高楼。

「──哦，杵崎的父亲担任总监的昭和藥厂的门口出了一点事情──古桥。」
「是，这裡是古桥（记者姓氏）。就在刚才，杵崎的父亲

──杵崎弘先生出现在了昭和藥厂总部大楼的出口処──杵崎先生，发表一下您対您儿子遭遇的事情的看法好么？」

名（Ant：家名，其实跟接近我们的姓氏）为古桥的记者将一个話筒伸向年近花甲但依然体格健壮的杵崎的父亲。
……换作前世的我，一定会为此感到（愤怒），但他们就是那种有勇气干这种事的人啊。
杵崎的父亲带着古怪的表情从镜头前别开脸，轻快地走向他雇佣的一辆黑色轿车。
电視的镜头紧跟在他搭乘的轿车背後，随后画面便又被切回了演播室。

「在先前的采访中，杵崎亨的父亲，杵崎弘声称他不会主动辞去昭和藥厂总监的职务。您対他身为医藥工作者，在他的儿子犯下如此大的罪行之後仍然不做任何歉意的态度有何看法？」

主持人询问道。
评论员须同时承受屏幕下方观众评论区里两方观众，比如說「父母不应该対一个已经年逾３０的成年人的罪行负责」以及「不可能会没有关系，至少他们得対抚养出了一个怪物负责吧！！」的压力。
这时，这个犯罪心理学家开口了。

「唉，杵崎真是，明明是一个天生的医学天才，却干出如此不齿之事。反而倒是一个既不在約会，也不是假日，但成天晃悠在游戏厅旁边的年轻宅男，却会做出如此英雄般的行径。」
「真是匪夷所思！」

无視它！！

「好像这个言论在网上成为了話题，引发了一系列抗议呢。评论說这个评论员正在拉低整个节目的智商，这类的。」
「自作自受。」

这么說完之後又过了许久。

「──好了，接下来我们就改变主题了。在由美国搜索引擎GliＭＰSe赞助的世界最大游戏锦标賽──《反转（ＲＥＶＯＬＶＥ）》上，一位日本高中女生──」
「……这样就差不多了吧？」

女神再次打响响指，显示的画面停止了。
好想把这条新闻看下去……但既然我已经转生了，那它就與我再无瓜葛了。

「你可知道在你原来的世界裡，你也有好多名字了哦？而在玛瑞克多，那些就会给你取一大堆称号。因为机会难得，我只会将其中一个转换为你在这个世界的称号哦：《加木神》（Ant：什么鬼＝ ＝）、《勇者智紀》、《宅男英雄》、《年轻御宅》、《超神》、《悲剧英雄》、《真・街头霸王》──さあ、どれを選ぶ？」

艰巨的选择到来了啊。

「好吧，虽然真的很难得……」
「咦？你好像很难选择嘛。那就我帮你选好了？我看看哦，《勇者智紀》或者《宅男英雄》会不会更好？」
「不不不，这两个是我最不想选的。」
「那就自己好好选吧。我给你称号的额度已经用掉了，所以我没法再给你（除此以外）称号了。」
「嗝……那、那，我就选哪个《悲剧英雄》吧。」

虽然我也被《真・街头霸王》吸引了，但是那就侵犯版权了。
要是說要选一个在玛瑞克多不会引发什么歧義的，那这就是唯一的选择了。
像什么「勇者」之类的称号实在是太难听了。

「这是报道这次事件的外媒给你取的称号哦。在日本的国内，可是齐刷刷地把你叫做是『英雄』了呢。」
「我没问这名字是从哪来的。」
「此外，内阁大臣也対外声明桃授予给你国民英雄荣誉。多虧了你的事件的糟糕反响，内阁成员重新进行了改组，执政党的支持率也下降了，但好像他们就是在追求这个杠杆。当然，他们也在网上被集火了。対了，要是他们真的给你颁发（荣誉奖章）了的話，我至少会给你拿来当成纪念品收藏哦。」
「……哇，这裡面槽点也太多了。首先我要說的就是，女神大人你是不是上网上的太多了？」
「我可是为了你才去收集信息的哦，不过上网实在是太有趣了，所以不知不觉間……哦対了，我还开了我自己的博客哦～」
「关我什么事啊！」

女神无視了我的吐槽，然後巨大的显示屏突然就消失了。
原本专心致志盯着显示屏看的麦露薇，发出一声傻傻的「啊……」地像消失的屏幕伸出手。

「好了，我的事情到这裡就结束了。应该还是有点用的吧？」
「啊啊，确实有用。那接下，我也可以问一些我的问题了吧？」
「当然，请讲吧。」

════════════════════

杵崎の行動の一部に不審がある方がいらっしゃるかと思いますが、のちのち說明させていただきますので、しばしお待ちを。

次話、月曜（３／２ ６：００）掲載予定です。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
５６　女神様への質問　その１（全般）
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

接下来，我准備了成吨的问题向女神提问。
知识就是力量，毕竟这対「现代」人来說是常识。
这一次，我终于可以毫无顾虑地一口气问完了。

首先，我就用我最好奇的问题开头吧。

「嘿，我真的能被叫作是茱莉婭媽媽和阿尔弗雷德爸爸的孩子吗？」
「我记得我已经回答过你『是』了，但是你有所顾虑是正常的。

由于种族間通婚的关系，他们两个本来就被生育问题所困扰着。
他们（交配）至少能够形成胚胎，但是要形成这样的胚胎要求很严格，尤其是対于技术在其中的靈魂这方面。
在圍绕着玛瑞克多的所有这些靈魂之中，能够寄宿在这样胚胎中的靈魂万中无一（Ant：原文是百万分之一）。

你和正常孩子的区别只在于你前世的记忆與你的靈魂交织在了一起而已，你死去的靈魂进入了輪廻这点完全没有两样。
一般人并不会带着记忆转生，而你和记忆（Ant：还有外挂）一起转生了──所谓的差别仅此而已。
因为你身体的基因特性和你的心靈都是完全由他们两人继承而来，而你只不过是靈魂之中的前世记忆未被抹消，所以你毫无疑问是他们的孩子哦。」

「……怎么觉得有点似懂非懂的感觉呢，但要是你都这么說的話，就当它是这样吧。
顺便，所谓『心靈』和『靈魂』的差别何在？」

「啊，那个啊。
有差别哦。
我看看哦，用好理解的方式解释的話，如果說身体是硬件，心靈是软件的話，那靈魂就是操作两者的人咯。靈魂不能由物理的方式产生，就算是神明也办不到（制造靈魂），（Ant：所以人体炼成出来的就是没有靈魂的殘次品吗？対不起，我走错場片了）他们所做的也就是将它们回收利用起来而已。
此外，在你的世界，不是有有关『机械是否存在自我』的争论吗？答案是否哦。
机械之中不存在靈魂，所以就算机械能发展到可以称得上是拥有心的时候，它们也不可能拥有自我。
当然，要是我利用作为神明的力量強行往裡面塞一个的話，就另当别论了。
人类拥有（自主）转生的力量也并非不可能，但是从科学的角度讲，靈魂理论上无法被观察到，所以基于现代科学，这样就显得不自然了。」

……我们稍微整理一下吧。
我的爸爸和媽媽是一対有生育问题的夫妻，所以我之所以能降生是因为我这个異世界的靈魂與胚胎契合。
因此，这个孩子（我）本应出生的靈魂既没有被改写，也不是被強制切换成了我的靈魂。
而且每一个人类都只是将他们前世的靈魂拿来重新利用而已，所以我转生其实并非个案……的意思吧。
当然要排除我还殘留有前世记忆这一点。

「嗯？不过爸爸还和她前妻在一起的时候，不是还和她一起制造３个小孩吗？我觉得他的前妻应该也是个人类，但……」
「你转生以前的事情我无可奉告，但这可能是由于他们的远古的祖先都带有精靈的血统吧。精靈的血统很特殊，精靈和非精靈（种族）之間差距很大。」
「所以未来再搞出一个小弟弟、小妹妹什么的可能性不大么？」（Ant：这主要取决你的爸媽啊）

「也不一定，阿尔弗雷德先生不是获得了《軍神の注目》吗？
在玛瑞克多有一个广为流传的传說，軍神玛斯拉特，在其中可是被描绘为一个淫乱的神明哦。
他強上了１０００多个女人，最後他的孩子就组成了一支军队。
既然他已经被玛斯拉特盯上了，那作为副作用，他下次应该更容易授孕的吧。」
「简直不敢相信。」

等回去之後，一定要告诉阿尔弗雷德父亲。

「但那样的話，是不是更容易生男孩啊？我听媽媽說她想要个女孩的說。」
「这个我也想知道啊……？除非问他本神，我也不知道具体细节。但是没有什么传說說他只有儿子，所以应该问题不大。当然，这不过是传說罢了，而基于神明力量的其实就是这些传說啦。」
「啊？不是神明的力量（事迹）变成了传說吗？」
「传說并非事实，說到底，那些都是由人类创造的。要是真是如此的話，玛斯拉特的后代岂不是要在大地上面泛滥了？」

确实如此。
看起来这方面，这个世界的民間传說和我前世的传說有相当大的差别呢。

「但是这些都没有写在【鑑定】的解释中啊？」
「神明的祝福显示在【鑑定】中的只有一部分……好吧，其实我也說不准，差不多是一半吧。
不论如何，【鑑定】是没法完全分析无关冲突的部分的。不像技能，加護总归还是模棱两可的东西。」

「这么說来，我觉得当我対玛瑞克多的人說起转生的事的时候，他们都不太理解啊，这是为什么？明明这个世界都有你这个专门司长生死輪廻的女神啊。」
「这个世界的輪廻指的是靈魂净化和循环的系统。这主要是因为有一个比你的前世所认为的『重生』不同的更加实用的系统的问题。

死亡生命的遺体重归大地，被微生物降解，成为植物的营养，再成为动物的食物……类似于这样。
换句話說，并不是說这个世界的人们相信靈魂会在死亡與再生之間穿行，他们就能理解（你的情况）。

他们认为生命带着记忆重生是不可能的。
这还没說还有除了玛瑞克多之外的世界存在，并且那个世界人居然还转生到了这个世界来。
所以你的情况远远超乎了这个世界人的想象了。」

「所以你的意思是，輪廻这件事是常识，但转生就是超自然现象了？」
「没错。我还得加上一点。这个世界存在神明，所以宗教的跨度自然就汇聚到了一个更小的范圍内。我认为这就是即便天堂與地狱的观念遍地开花（Ant：原文是基于地狱而不同），但转生的概念只有极少数几个特别的宗教的专家知道的原因就在这裡。」

「这样啊……所以准确地說是因为有神明（真实存在），所以信仰神明的方式也就变成固定了。」
「因为你原来的世界没有神明啊，所以只要有人信仰就能建立起宗教来。虽然很矛盾，但在你的前世，没有神明的世界中，相比玛瑞克多这个存在神明的世界，宗教的想象力就更加自由。但就是那想象的自由力量所产生的宗教意识形态却成为了那些失去梦想的《八咫烏》的御使的救赎，真是讽刺啊……那件事也真的让我感到很无力啊。」

女神的表情有些阴沉。
她可能是这么想的，但这个世界的神明能够正确地理解佛门的快乐在我看来更加不可思议。（そういう見方もあるかもしれないが、ちゃんと現世利益のあるこの世界の神様の方が、俺には信じがいがあるように思えるけどな。）

接下来。

「《八咫烏》里的人（明明身为杀人者）却也是靠杀死怪物提升等級的，那不就是自相殘杀了吗？」
「啊啊，因为怪物和惡棍都是通过詛咒来增強他们的状态的。
你这种看法当然也対，把詛咒集中在一个更強的个体上是基本理论。
这样做的話，就能防止这些詛咒被那些乐善好施的神明攫取了。
类似的事情在你的前世也会发生啊？
比如說我公司为了要更加有效地利用贵公司拥有的资源，所以才要收购贵公司……这样的。
当然，虽說如此，《八咫烏》的御使们不一定意识到自己在这么做就是了。」

适者生存吗？

「这点我也想过，但是为什么这个世界的（这个）系统和我前世的游戏那么像呢？」
「我们可不是在模仿哦。玛瑞克多的这个系统早在你的前世的电子游戏发明之前就出现了。我推测有人觉得值得这么做，然後沿着他们认为最好的路线探討，最终设计出了一个『像游戏一样』的系统吧。」
「包括ＨＰ和ＭＰ的数字化系统吗？」
「如果有人想要量化地把握他们的生命力和魔力，他们最终想到的最佳解决方案不应该就是这个吗？
要是有人想要准确地知道自己还能承受多少攻击之後还不会有事，以及自己还能使用多少魔法的話，就需要将他们的生命力和魔力量化为数值了。」（Ant：最後再吐槽一句：可是真的有几个人能用【鑑定】这样的技能看到呢？）

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
５７　女神様への質問　その２（スキル）
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

接下来就是技能相关的问题了。

「这裡没有用来対抗異常状态的抗性技能吗？」
「魔物（惡魔）、龍和一些怪物会以能力的形式持有这种技能哦。
作为技能，它们确实存在的，但是几乎没有人类能够获得罢了。
吞食剧毒物之後，不靠任何解毒藥就撑过来，一般来說是不太可能的吧？
対你而言，因为我的祝福的关系，所有技能的获取限制都解除了，所以要是适逢其会的話，获得一两个这样的技能也是有可能的，但是这很难。
対你而言，只要善用这次获得的【危险感知】，你就可以更容易地避开那些危險。
你也可以使用你已经获得的中和剂（Counteragents，反抗力、反作用剂）或者穿戴怪物身上取下的部分来获得这样的能力。
但要是你击败了哪一个惡神的使徒，而正好他又拥有这样的抗性技能的話，我也会优先净化之後赋予给你的。」

「我获得了【料理】这个技能，那是不是說还有些與战斗无关的技能？」
「不，所谓的技能，根本上都是局限于战斗領域的技巧（技术），就算是生产类的技能最终也会带来战斗上的增益。
但【料理】这个技能是个例外。
过去，一个功勋赫赫的英雄団的成员之一请求我创造一个【料理】的技能，所以这个技能就是为了满足那个愿望的最终产物。
这也就是为什么某些特定的（食品）原料能够带来暂时性的能力增幅。
基于其特殊性，他本来应该被放在『传说級』裡面，但是上述的那个人希望它成为一个普通技能以便能让更多人获得它。
即便如此，因为状态增幅的效果斯後来加进去的，拥有这样资质的人并不多，所以它最终也没能如那个人的愿传播开去……」

原来这个技能也是个出乎意料的稀有技能呢。
通过食物增幅某人状态（能力）的条件还是个謎，但是如果我能让看起来应该有这方面资质的斯蒂法涅（Steph，专属女仆）学会的話，这应该会是个方便的技能。

「那【飞劍技】的创作背景呢？拥有能让这么多劍悬浮起来的ＭＰ的人，怎么看都是直接丢魔法来的更实用吧？」（Ant：作为玩游戏的人，不知道武器加攻击力的么？#（阴險））

「古代的时候，有这样的运动。有能够释放魔法控制飞劍的人的那方就能取得胜利。而且它的稳定性（留存时間）比魔法更強（有效），所以在狩猎的时候也经常用到。飞劍不能承受人体的重量，所以最好用一些又轻又锋利的专用劍。」

这样啊，我在心裡默默记下了。

「話說技能不能整合吗？說实話，我的技能太多了。我觉得凭一时兴起没法把它们好好利用起来。」
「那样的話，如果你愿意听我的请求，那我就给你好东西看。」

「（神明的）请求？真稀奇啊。」
「没错，我的请求就是，我希望回收你的技能。」
「回、回收？」

「我已经解释过了，有将近一半的技能是来自于（神明的）恩惠的，対吧？
简言之，就算那些技能从来都没被用过，单单就是你拥有哪些技能，就代表着你在身上囤积这种恩惠。
所以你可以随意学习技能，但我希望你能『封印』一些你不用的，以及不和你口味或者是只是为了後期的兼容性（CoＭＰAtibility）而存在的技能。」

「封印？」
「没错，你技能等級的信息以及有关技能的身体记忆仍然会保留，只是希望你将『恩惠』那部分送回来罢了。这就是我所谓的封印。」

「所以那些被封印的技能就会无法会使用了？」
「当你需要用的时候，只需要经过一个短暂的復健就能再次获得了。
如果你让我封印技能的話，我就答应给你一个能够组织和整合技能的魔法【技能魔法（Skill Magic）】。
当你使用【技能魔法】的时候，你可以横向整合同一級下的相似技能，并以较高的級别纵向整合同一技能树的技能，它应该就能帮你重组你的技能栏了吧。」

「能够组织和整合技能的魔法【技能魔法】」听起来很復杂，但直白地說就是，女神给了我一个技能编辑器，吗？

横向整合，换言之，可能就是指用【火魔法】、【水魔法】、【风魔法】、【地魔法】组成一个名为【通用魔法】之类的单一技能。
纵向整合大概就是指能把【火魔法】和【火精魔法】整合起来的东西。

我确实有几个絶大多数情况下都用不到的技能。
比如說，就是我在验証【掷矛技】事学会的【掷斧技】。

就算我将来还会有机会会要投掷斧头，最好也是用【投掷技】来代替，而非想尽办法去提高【掷斧技】。

我有飞镖、小刀和矛（槍）特化的投掷技同时还有【锁链技】。

此外，用結界碎片当做投掷物已经相当方便了，所以我完全没有必要拘泥于斧头。

「还有一件事情我必须警告你。
你的靈魂承载技能的能力是有极限的，当你达到这个极限的时候，想要在获取技能就变得十分困难了。
具体地說，当你的技能数达到１００时获得技能的难度要比你获得你的第一个技能要增加整整一倍。」
「喂喂，这不是极其重要的信息吗！？」

我用【鑑定】打开【数据庫】，打算看看我现在已经获得了多少技能。
我看……一共６４个。
與１００还有一定的距离，但如果新获得技能会因为它（技能数）的增加而上升的話，从今以后我恐怕就要压缩一下（技能的）数量了。
既然我可以封印并压缩我已获得的技能的話，我大概就不需要为失去一个历经千辛万苦获得的技能而纠结了。

「我明白了，这対我也没什么坏処。」

其实正相反，应该說完全只有好処才対。

「那就要感谢你的配合了。但是【技能魔法】只能在輪廻聖殿，或者是其它皈依與其的地方的祭坛上使用，这点请务必注意了。」
「我明白了……嗯？但是我收到神父梭洛的神谕的时候并不是在輪廻神殿啊。难道【神谕】和【技能魔法】的使用条件不一样的吗？」
「【神谕】是一种允许神职人员画出（描绘出）與之相連的対象的状态并将它写下来的东西，所以其实就算根本不在神殿内，这个技能一样还是可以使用的。【技能魔法】则需要技能信息的交互，所以是没法随时随地进行的。这就好像很难从一个便携终端发送大量的数据一样。」

女神用了一个非常直白的比喻跟我解释道。

「就輪廻神殿的神父看来，我似乎并没有什么天赋，但是我的技能等級会不会升的太快了？就算在我教少年组和其他御使【闪电魔法】的时候，也花了比我预期更长的时間。就算把加持也算进去，这差别还是太大了……」
「这是【不易不労】的结果。回忆一下你的前世吧。人们不总是因为没掌握窍门而进展缓慢而恼怒不已吗？因为你一直在废寝忘食地进行那些极端需要集中力的操作，相比那些是不是需要休息的普通人来說，你单位时間的效率要高得多。在（連续工作的）一个小时間，一般人的注意力水平都会有所波动，而你则拥有在这一小时内始终保持高度注意力的能力。」

她这么說似乎也有点道理。
就算是我的前世，也有好几次专注到忘我的时候，只是到了转生之後，这种次数变得尤其多了。

「我觉得【鑑定】的获得相対其它的传说級技能来說是不是太过容易了？这是不是也是那个原因呢？虽然同样是传说級的【念話】和【精靈魔法】，我（为了得到它们）可是费了很大功夫呢。」
「这当然是因为有别的因素在裡面起了很大的作用。你刚刚转生的时候，哪怕只有一点，你也処于极度想要得到信息的状态。在此之上呢，又因为周圍很黑，你只能看到月亮，所以你的注意力就完全集中在了这一个物体上。此外由于你前世的记忆，你还拥有着絶大多数玛瑞克多的居民所不具備的特别知识，比如『被称之为月亮的东西』。当然，这也有我的加護使得所有技能的限制被解除这一大前提在。」

女神没有說到，不过已获得的技能数大概也是有关系的。
在获得【鑑定】之前，我拥有的技能数是０（Ant：至少是１，你的【不易不労】去哪裡？），然而到我获得【念話】和【精靈魔法】那会，我已经拥有大把的技能了。

「那么看一下这个问题吧，神父梭洛正在为止步于得到你的注意（守望）而长吁短叹不已。既然他已经服侍你这么多年，为什么你不给予他一个祝福呢？」
「神明的祝福的話，那些专精于战斗的人不论如何都是拥有絶対优先权的。但是梭洛神父他真的工作十分投入，所以要是我手头有多餘的天赋的話，我应该会给他一个祝福。有你这次带回来的『詛咒』，庫存累积到一定程度后，我应该能在近期就授予他一个祝福。話說回来他的生日也近了，或许我应该给他一个惊喜。」

这么說着，女神露出一个淘气的笑脸。
她是个很奇怪的人（神），但当她露出这种表情的时候，我总是有种事情会被搞砸的预感。

「这么說来，关于你上次跟我說过的【祈祷】的技能，我没机会到神殿去。但我时不时地就会祈祷，甚至在乌鸦巢里也是，但我还是无法获得这个技能。」

当我这么說的时候，女神看上去似乎有些惊奇。

「嗯……它既不是技能也不是咒語，所以你单单（口头）祷告是不会有效果的，你不知道吗？这在你的前世不一样吗？」
「呃、呃，你說的没错但……」

我从没想过你个幻想世界的神明居然会和我提「常识」

「在各个輪廻神殿裡，也有专门用于分发加護的房間，在专门被称为【祈祷者（Prayer，也可能是经文）】的祭坛上，让神與人的靈魂进行沟通。我觉得咨询那裡的祭祀是最快的方法，但你也能在反覆尝试中掌握这项技术。技巧和使用【技能魔法】差不多，所以你可以先试验那个技能。」

原来如此，回去以後就馬上实验吧。

「能力是什么？它和技能的区别又在哪裡？」
「能力是怪物與魔物與生俱来的力量。有些能力在效果上和技能接近，但因为它们都是與生俱来，所以能力是无法後天获得的。此外，还有一个不同于技能的特征，那就是它属于司长魔法的神明──奧伽（Orja）的权能。」

「那奧伽那家伙还会帮助怪物么？怪物们难道不都是在惡神的管辖下吗？」
「奧伽是个疯狂的神祗，所以难以用善惡来衡量。
魔物原本可以說是在善神这一边的，但是由于它们的守护神走火入魔了，所以相比于人类，变得更容易让惡神乘虚而入了。
即便如此，魔物们仍然过着朴素（农林）的生活，拥有理智总是有办法（原文是可取的）的。
但是怪物的話，它们就再也没希望回到我们这一边了。然而奧伽还是给予了它们能力的加護。」

「你不能镇压一下那家伙（Ant：原文就是这样）么？」
「奧伽與魔物们存在着无法意识到但又很深的集体依存关系，所以把奧伽放倒的話可能会导致魔物们的灭亡。」

所以没有办法，只能放着它们不管了。

「如果有人在地下城（迷宮）里进入成长眠的状态会不会很危險？」
「一般来說，我已经把它变成不会再探索的过程中出现睡意了。
更准确地說，确实会感觉到睡意，但不会令大腦的机能受到任何影响。
这样的話，就会引导那个人主动去寻找一个安全的地方来度过成长眠了。
然後当他们最终地下城的那个安全区并放松警惕之後，睡意就会变強，成长眠就会开始。
在玛瑞克多探索迷宮，人们通常都会预见到成长眠的情况，并雇用更多的人手。
而且雇佣更多人手还会有别的作用：提升迷宮探索的生还率。
要是没有升級这个因素在，很难想象一个队伍会在一場遭遇战中全军覆没。
此外，成长眠在提升等級使人变得更強之外，同时也有回復ＨＰ和ＭＰ的效果，所以这不全是件坏事。」

「那要是我们雇佣了即将升級的人进行迷宮探索的話，在中途恢復也是有可能的咯？」
「理论上說确实如此，要是有这么好的时机的話，这种事情也会发生的。」
「我說的不是经验值……但升級所需的恩惠能否也数值化地进行表示呢？」
「恩惠所给予的強化是有机的，所以（用一个确定的数值来表示）很难。

它（的效果）会根据当前时点的魔法（魅力，由于这和強化这个词比较接近，也有可能是英翻打错）而改变，同房时也取决于一个人『靈魂的质量』

等級越高，強化的部分也就会越高。
所有的都会随之增加，因为需要平衡已強化的部分。
此外，因为一个靈魂所能承载的恩惠数量有限，（因为恩惠超载而导致）一个人処于再也无法进一步升級的状态也会存在
……好吧，虽然到目前为止，我只看到了极其少的个例才出现了这种情况。」

「我觉得如果我能够分辨出自己是否即将升級的話会比较方便，这一点有没有可能办到呢？」
「嗯……升級其实是恩惠的再分配，所以它不应该毫无征兆才対，但目前确实没有这样的技能来感知这种事情。」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
５８　女神様への質問　その３（魔法）
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「我记得一直被担心防卫的问题，这个世界没有能设立障碍（屏障）的咒文吗？」
「如果那是用来対抗魔法的話，你应该可以从【魔力操作】的系统中设计一个出来。当然，学麦露薇的【次元魔法】也是个不错的选择。」
「诶……？总之还是没法做出任何魔力壁障来吗？」
「如果你绞尽腦汁的話，回叙会有办法哦。有关技能的问题，为了不闭塞你的创造力，我只会给你一点提示。作为一个拥有異世界的知识的人，我希望你能摈弃先入为主的观念，随意地反覆尝试。所以我还是很期待的呐。」

嗯……看来她不打算告诉我有关这方面的事情了。
算了，那就继续吧。

「这个世界没有『魔石』之类的东西吗？简言之，我想要一个能够存储魔力，然後我通过外界的刺激就能操……」
「啊，你希望用那种东西吗？那样的話，我想在你从遺跡当中寻来的物品中会有很好的样本哦。」
「……那裡面真的有那种东西吗？」
「如果你从魔力的角度来考虑的話，想不到也是理所当然。那应该是能够储存由魔力产生的能量的东西。」
「由魔力产生的能量……我懂了，我可以用那个！」
「没错。」
「『那个』是什么……」

好像只有麦露薇不知道呢。不幸的是，我现在没有能给她解释的闲暇。

「說到魔力啊……现在才說虽然有点晚，但首先，魔法究竟是什么呢？
魔法文字也是──时而发光，有时又不是（发光）。而且它们还能刻画出通过技能无法产生的东西……我实在找不到其中的规律」"

「原本，人类的思想拥有能够实现愿望的力量。
那被称之为奇迹。
同你的前世一样，玛瑞克多（的人）也拥有这样的力量。
只是这样的力量相当微弱，单凭它自身难以形成显著的现象。

（于是）通过那些念想，玛瑞克多的咒文读取并检索（获得）储存于由魔法之神，艾特瑞亞（Attiera）掌管的『魔法目录』中的标准魔法效果。

魔法文字就是为了达成这个目的所需的秘钥。
因为它们属于『钥匙』的一种，所以其『形状』也就十分重要了。
但是說到底，它们的形状是一个人的思維所定義的图像。
所以対一个人来說，『刻画魔法文字』的本质上不过是一个人利用一种辅助输入设備来塑造（导入）这个图像罢了。
而在那个时候，所能看得到的就只有那个输入设備而已，所以在观测魔法发动的外人看来，就好像是这个符号本身带有神奇的力量一样。

此外，魔法文字会在你意识到你在『刻画符号』的时候发光；反之，则不会发光。
根据情况不同，如果你不希望它们发光的話，他们就不会发光──只要你不是个完全的新手就行。
不管它是否发光，这対魔法的发生都不成问题──只要你的腦海中，存在対魔法效果的清晰印象。
当你的媽媽使用【火炎嵐】的时候，魔法文字发光了対吧？
就拿那时候的情况举例，因为这个魔法的咏唱很长，（闪光的魔法文字）赋予这些图形以可见的形式来保証更稳定地发动。
相反，当你刚刚取回意识、初次释放魔法的时候，茱莉婭小姐仅仅通过在她的腿上描摹∃就抵消了你的魔法吧？
那样的話就没问题，因为她所期望的效果很简单。
虽然也可能是因为她不希望魔法文字闪烁而引发你的注意。」

我在我的腦海裡整理了一下刚刚告诉我的信息。

「也就是說……通过画出魔法文字，我就能读取艾特瑞亞的魔法目录来使得魔法显现。因为想象很重要，所以符文只是一种辅助工具，啊。」
「计算机在没有鼠标和触摸板的情况下依然可以运行，只是用起来就不方便了，対吧？」

本应対地球的信息技术一无所知的女神居然用了那种比喻。
确实很好理解，但我总是觉得她把好东西给糟蹋了。

「那魔法技能又扮演着什么角色呢？」
「由魔法目录释放的魔法效果──它们称为魔法原型（Magicalmodel）──只拥有最普遍的性质，只能粗略地描述事物。
魔法技能就是対这些描绘粗略的原型进行微調，进而形成與使用者的期望更加接近的优良魔法。
这要举例子的話，就比如說是用刚从五金店买来的只是粗糙切割的木材，然後用锯子和锤子把木材切割并组装在一起做成一个书架。
最初的木头就是魔法的原型，而书架则是（最终）具象化的魔法。」

唷，十分通俗易懂。
虽然足够易于理解了，但……这样真的好吗？

「古代的符文與现代的符文之間有什么不同？」
「古代的符文读取的是魔法目录的旧的条目（Class，类）。
在魔法目录的旧条目中陈列的倾向于产生更高的输出，并且更为靈活。
原本这些原型是针対更精于魔力控制的始祖精靈开发的。
由古代符文召唤而来的魔法自然也就会具有更強的威力，但是伴随更強的效果而来的就是原型中未定義的部分就要靠使用者自己来进行調节。
因而，対古代符文来說，一些由图形激发的效果就被嵌入符号本身当中。
但是也有人的描绘符文时受到这个的干扰，所以它也是有利有弊的。
按理讲，古代符文是很难駕驭的，除非使用它的人的心理构造是针対魔法特化的，但……不知为何，你似乎可以使用它们呢。」

「不过我并不十分清楚这一点。」
「可能是因为你拥有【不易不労】的技能，并且在你幼小的身体中暗藏着一个成年的靈魂的缘故。把【不易不労】赋予你的人是我，但是你靈活的思維方式总是能出乎我的意料。」

「ＭＰ是什么？」
「那是艾特瑞亞收取的作为魔法原型的代價的东西。用我之前举的例子，ＭＰ就是用来交换原材料的钱。虽然我听說ＭＰ会被加工为魔法原型，但关于这部分，我知道的也不多。」
「大概……这就和你收集『詛咒』，然後授予恩惠作为回报一样。」
「基本上是这样。（玛瑞克多）是一个魔力、恩惠和靈魂都能循环的系统。没有这个系统，魔力、恩惠和靈魂早在很久以前就会被消耗殆尽了，玛瑞克多就会变成一个只有神明和惡神存在的不毛之地了。」

「原来神明们是这么伟大的啊……」
「呼呼……感谢你的夸奖了。」

当我把視线从乐呵呵的女神身上移开的时候，我想起我的下一个问题了。

「我好像在不知不觉間接受了司长宗教之神……坎努玛那（？）的祝福。他们又属于哪一种神明呢？」
「坎努玛那是司长宗教和信仰的神明。
怀有平和之心的人们信仰着神明，于是他就扮演着引領这些虔诚的信徒们过着远离斗争（内斗、自相殘杀）的生活。
就像我之前說过的那样，玛瑞克多的宗教不会超过固定的模式，它并非是会使人迷恋的东西。
坎努玛那考虑到这一点，冷静地采取（在）一个熱愛和平而富有同情心的小男孩（身上施加祝福）的形式。
此外，他还是管理称号的神明。」

「先把当人的感召力上升的时候就更容易获得称号这件事放一边，授予别人称号和提高这个人的影响力有什么关系啊？」
「当用某一个特定的称呼敬畏地叫你的人超过一定数目时，你便获得称号了；
但如果用那称呼你的人带有強烈的感情的話，即便只是少数人，那也会带来称号。
这一切都跟我之前說的一样，除非这个称号还有除此以外的决定性要素。
而那正是指派这些称号的人所拥有的影响力。
打个比方，同样是授予称号，一个国王所赋予的称号的分量同一个平民赋予的称号的分量肯定是有所不同的吧。
这也在称号分配出去的一瞬間就决定下来了，因为如果授予称号者的个人影响力水平很高的話，称号将会更容易地生效，即便（知道的）只是一小部分人。
同样地，你身为一个受到坎努玛那祝福的人，当你用某一种称号称呼其他人的时候，那在这个系统中，那个人被授予这个称号的可能性也会更高。」

我略微思索了一下「这样有什么價值（作用）吗？」，但如果某人拥有一个與魔法相关的称号的話，那通过耗尽ＭＰ来扩容ＭＰ池（上限）也就成为了可能。
茱莉婭媽媽有《炎獄的魔女》的称号，我想我是不是也能赋予阿尔弗雷德爸爸一个和魔法有关的称号。
ＭＰ高的人相比之下会更容易狩猎怪物并提高等級。

「关于称号的效果，我估计我上次提到的，ＭＰ有关的称号的持有者能够扩充他们的最大ＭＰ，应该是称号與效果关联最紧密的一类了。
此外，根据称号内容的不同，有的还在获得技能方面有微小的補正。
然而，称号还有一个更好的效果，最重要的是『有称号的人会更容易得到神明的注意』

不管是哪个神明都不可能时时刻刻地注意地上的每一个人。
那也就是为什么，我们会以称号作为标志，来寻找值得我们注意并托付祝福的人。
换句話說，那你前世的例子──」
「类似于視频网站的标签対吧。」
「……是这样的。」

対于自己的台词被抢，女神显得有些闷闷不乐。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
５９　女神様への質問　その４（神話）
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

FAQ回ラストです。


════════════════════

剩下的就只有與神話相关的问题了。

「坏人看不到妖精……这是怎么回事？」
「原因很简单。要是一个人的状态的构成中掺杂了过多的詛咒，他们就会变得难以察觉那些由纯粹的恩惠形成的妖精们。恩惠和詛咒会微小地改变持有者其存在的印象，而这與（能否察觉到妖精）是密切联系的。」

「关于詛咒和恩惠啊──撇开在善神一方的我，以及身処惡神陣营的赞恩和格莱士，像愛蕾米婭、米格尔这样在《八咫烏》被洗腦了的人（的詛咒和恩惠）会怎样処理？还有那些已经弃暗投明的惡棍和被迫卷入这肮脏的交易的好人们……他们会变的怎样，我很好奇。」
「輪廻的系统充斥着这个世界的每一个角落……

我想想哦，你就把它想成是一种类似于管道工程系统的东西吧。
这原本是为了分配恩惠而存在的系统，但是惡神这边却将它滥用于循环詛咒上了。
然而并不是說这个系统能够辨识分发的恩惠與其接受者的善與惡。
实际的情况是，恩惠対于詛咒有一种天然的抗性，所以它不会降临于囤积了过多詛咒的人的身上。
换言之，只要惡神不在那些人的身上下咒，哪怕是十惡不赦的人也能从恩惠之中获益。
話虽如此，恩惠対于接收者的身心都具有净化的作用，所以要是那个人获得了大量的恩惠的話，他就很难再不停作惡了。
这也是为什么惡神肯定会给他的棋子们施加詛咒。
此外，如果那些原本是属于惡神陣营，改邪归正的惡人携带着詛咒潜逃的話，那他们就有可能会成为詛咒的『集合体』

要是将来发生了这样的事，把他们好好安顿在安全的地方就好。
同样，対于那些被这惡行牵扯进来的人，因为他们有可能会再一次被惡神的诱惑到他的陣营去，并被赋予新的詛咒，所以虽然他们可能实施了惡行，但千万不要忘了（安顿）那些还没成为惡神爪牙的人。」

「在《八咫烏》事件中（的人）是怎样的？」
「这次的事件中，他们是受洗腦的影响，所以比较特别。能一边让他们作为恩惠的所有者，一边唆使他们作惡，这方法我也不得不說是非常完美。可以这么說，这种方法能让好人们变成惡徒的同时保留其『好人』之身呢。」

「嗯？那让《八咫烏》内那些被洗腦的善良的人们打败怪物，最终不会变成收集怪物们的詛咒，再交由你并授予恩惠的情况吗？可这样岂不是対惡神不利了吗？」
「唔……我也不是惡神，我也未必会理解每个人的想法。
首先，《八咫烏》的执行者们可能根本没有考虑到这个程度。
我偏向认为他们狩猎怪物的行为只是单纯为了增強徒手格斗的举动。
対惡神来說，他的詛咒或许真的被收集起来并变成了恩惠，但是受到那些恩惠的人都被洗腦因而成为自己的追随者了，所以本质上其实并没有变吧。
更有甚者，他甚至可能觉得自己有利可图，毕竟不必是用自己庫存的詛咒就增強了手下的那些士兵。
因为即便有你所說的那个『自相殘杀』他还是有必要使得那些詛咒再次堕落。
可是摩卢恩韦苏的思維方式极其扭曲，所以这其中的有些部分大概只有他本人才能够理解了吧。」

「关于詛咒，它们能否被魔法或者别的什么侦测到？要是可以的話，以後事情机会简单很多。」
「我相信麦露薇対像格莱士和赞恩这些惡神的使徒有直觉的感应吧。你找了一个好搭档呢。」
「搭、搭档，你在說……」

麦露薇双手捂着脸扭动着身子。

「但是，要是対方是特别善于隐藏行迹的話，麦露薇也不一定每次都能察覺到。対了，机会难得，我来给她加个Buff吧。麦露薇小姐，过来这裡。」
「是、是、是！」
「呼呼，不要紧张。」

女神微笑着如是說道，不过她正隐約散发着某种禁忌的芳香啊。
她缓缓地将嘴唇靠近麦露薇，好像在愛护一朵花──
啪！（原文：*Snap*）

她被什么看不见的东西（轻轻）打了一下。

「啊，噢噢……」
「您、您没事吧？」

就当女神要亲到麦露薇的时候，一堵好像光一样的墙壁突然出现，阻塞在麦露薇和女神之間。
女神气恼地說道：

「啊！那孩子真是一点都没变呢！」
「那孩子？」
「艾特瑞亞，司长魔法的神明，她总是把我当做竞争対手呢。
当然咯，因为从整的来說所有技能都是由我処理的，所以魔法（技能）也属于我的管辖范圍。
艾特瑞拉就不乐意了，总是叫我『（把管辖权）交出来』，但是想要专门把魔法（技能）分出来也不容易啊。
麦露薇小姐由艾特瑞亞的信徒，始祖精靈所创造的存在，所以対那孩子而言，她就很像是她的孙女一样。
嗯……我想想我该怎么办──対了！」

女神抬起头看着麦露薇。

「麦露薇小姐，能让我看看你的彩虹仙人掌盆栽吗？」
「好、好的。」

麦露薇将之前提到的那盆有机生命从她的次元储存庫中取了出来。
那是一盆开着花的仙人掌。
看上去比我之前见到的时候要长大了一点。
就在离开我視线的几天内，它花瓣的颜色已经变成了银色。

「麦露薇小姐，你有试过対它使用【鑑定】吗？」
「嗯，我第一次鑑定的时候，给它魔力似乎有利于它生长，所以我每天都会分一点魔力给它。」
「那你能否立即在対它使用一次【鑑定】呢？」
「哦……诶诶诶诶！？」

啊，看来她之前完全没有注意到呢。
既然有这个机会，那我也再対它用一次【鑑定】好了。

《图莎・阿瓦蒂

年龄：３岁
彩虹仙人掌？（树形）/魔法生物

ＬＶ.１
ＨＰ：３／３
ＭＰ：２９１／２９１（２９↑）
能力：
抗毒汁液★☆☆☆☆（茎内的树汁可以用来降解有害的微观物质和微生物。）

技能：
・传说級

【成长控制】－

（【次元魔法】１）
（【极光魔法】１）》

嗯，完全不愧対神秘物种之名呢。
不仅最大ＭＰ急剧上升了，甚至还在不知不觉中掌握了技能。
能力本应该是「與生俱来的（本能）」，难道这还是能够（随着成长而）增加的吗？

「彩虹仙人掌拥有吸收魔力以开花结果的专属特征。不过，它们一般也不会变成这个样子。不管怎样，我还是给图莎醬侦测詛咒的能力吧。」

女神小心翼翼地亲向彩虹仙人掌，但一根刺还是扎中了她的嘴唇。

「噢。」

女神发出了可愛的声音，于是她向图莎・阿瓦蒂抛了个飞吻。
……既然这样，那为什么不早这么做？
麦露薇的神秘宠物接受了这个飞吻，发出了两三道虹色的光。
我立即（対它）用了【鑑定】。

《图莎・阿瓦蒂（《神秘物种》）

年龄：３岁
彩虹仙人掌？（树形）/魔法生物

ＬＶ.１
ＨＰ：３／３
ＭＰ：２９１／２９１
能力：
抗毒汁液★☆☆☆☆

技能：
・神話級
+【侦查波】９（最高）（来自善神的恩惠，用于侦查由惡神詛咒产生的神秘（Unearthly）波动。有效半径５００米。）

・传说級

【成长控制】－

（【次元魔法】１）
（【极光魔法】１）》

喔，好像是个相当实用的技能呢。
我是指，竟然連称号都增加了。
我猜是女神也把它当做是神秘物种了吧。
看来获得称号的条件是「用某一个特定的称呼敬畏地叫你的人超过一定数目」，以及「如果授予称号者的个人影响力水平很高的話，称号将会更容易地生效」是真的。
正如我所预料的那样，女神的一票权重非常大。
対我来說，在授予他人称号方面的影响力无疑因为《善神の加護（坎努玛那）》而增加了，所以（仙人掌获得称号）也可能也这有关。

「我能获得（这个能力）吗？」
「人类是徘徊于善惡之間的生物，所以观测到的结果就会变得不稳定。即便在你的前世，如果你在地表上设置天文望远镜，地面上的光受到大气层的反射，就会使得观测的精确度降低，不是吗？在这一点上，麦露薇小姐是基于恩惠产生的生命，图莎醬也是──呃……很难用語言描述的存在。所以没有那种会干涉【侦查波】的因素存在……目前来說是这样。」

女神說話的同时，目光凝視着彩虹仙人掌。

「蛤？为什么？」
「麦露薇小姐，她在妖精中也很独特。」
「诶？是在說我吗？」
「対于那些存活了很久的妖精来說，他们的心智就会发生变化：为了减少心理上的负担，他们的注意力极易分散。他们反覆无常。这也是为什么普通的妖精们很难像麦露薇小姐那样磨练他们的技能，并花费成吨的岁月开发所需的工具。如果某个寿命极长的人一直不听地专注于某一样事情上的話，最终肯定会落得心理疾病的下場吧。」

「诶……可是，我，不是……」
「那正是麦露薇小姐的特质。当新生的麦露薇还没能形成完全的自我时候，她就遭遇到她的主人──艾魯菲西亞小姐被封印的令人震惊的事件吧？这只是我的猜测，但我很在意这在麦露薇小姐心理的塑形上是否产生了重要的影响。」

「你対麦露薇的主人──艾魯菲西亞小姐了解多少呢？」
「她是始祖精靈的七大中心人物之一。那个时候，众神联手授予了这七位精靈神聖祝福（加護）。因为那是人类（生物）的数量很少，资源相当充裕；而惡神方的使徒也十分強大，可以說那件事是无法避免的。」

「那你的信徒们呢？」
「……他们與惡神的信徒们英勇奋战，最後牺牲了。如果非要說的話，艾魯菲西亞成为唯一的幸存者，很大程度上还是她処于后勤支援的角色使然。管理艾魯菲西亞小姐的神明是艾特瑞亞，所以具体的详情我也不是很清楚。」

剩下的，等到封印被打破时自然就会明了了，所以这样的說明已经足够了。
……不过麦露薇好像还有问题非问不可。

「赞恩說，惡神曾经也與众神为伍，他說的対吗？」
「対，但也不対。关于这个世界的起源，善神與惡神之間的纠葛──你想知道吗？」
「非常乐意！」

能直接从这个世界的神明口中听到这个世界的创世神話的机会可不多啊。

「我看看，首先，我们善神并非玛瑞克多原有的神明。」
「诶……？是这样的吗？」
「没错。你已经阅读过历史书籍，所以你可能已经知道了。玛瑞克多的历法是什么？」
「是叫做絶対历法的东西吧。只有『絶対』的历史（才有记载），不管我怎么搜索，都无法找到任何早于这个时代的历史事件。」

那就是在科貝特村，彻貝尔子爵的宅邸内的书房中的历史书上记载的东西。
顺便，今年是AH１２９４……不，我在乌鸦巢内度过了新年，所以已经是AH１２９５年了。

「那并不是它们没能保存在史料中，而是从一开始就不存在。在这个絶対立法的元年，我们善神们来到这个世界，在于惡神的対抗中，我们一点一点解救被惡神所奴役的人们于水火之中；那才是当年发生的事情。」
「所以你的意思是，惡神才是这个世界本初的神明吗？」
「这个问题的答案，就像我之前說的那样，是也不是。它取决于你対神明的定義。如果将每个人都如同奴隷一般役使，终日以那些靈魂的自相殘杀取乐的家伙能被称之为『神』，那（答案）就是是；如果不是，那（答案）就是否。」

「那你原来的世界怎么了？」
「我们原来的世界，因为恒星的不稳定而濒临毁灭，所以我们决定要带着幸存者们一起移民到这个世界来。」
「恒星……」

当这个词汇突然蹦出来的时候，我不由得感到吃惊，不过当我仔细考虑一番后，觉得这或许并不一定是件非常稀奇的事。
一个没有星空的異世界也实在难以想象。

「就算是恒星危机，移居到别的星系（星球）上去不是更好吗？」
「我们怎么去呢？」
「你說怎么……乘宇宙飞船或者类似的东西去？」
「就算是你的前世，能够承载星际旅行的宇宙飞船仍然建造不出来吧？比起一颗几光年外的行星，移居異世界要容易得多。」

什么鬼？（Whatthe Hell。）

人类进军宇宙的梦想就被这一句話劈得面目全非。

「或许，到现在还没有外星人出现在地球上会不会就是……」
「至于那个世界是否存在外星人，我不知道。但是我觉得这应该是最首要的原因之一。対已经掌握了科学，或者钻研魔法與靈魂領域的智慧生命体，他们所应该接触的并非是远在另一颗星球上的智慧生命，而是他们所能直接接触到的、在另一个世界的生命形式。」
「但是也没有任何異世界的生命来到地球上啊……啊，不，这不対。」

在我眼前的女神正是那个来自于那样一个『異世界』的存在啊。

「虽然我称其为『移居』，那也是（原来的）全世界的人们同时转生罢了。我们带到这个世界来的仅仅是他们的靈魂而已。所以人类前世所创造的復杂文明，还来不及收納归档（传承），便在一代之間丧失殆尽了。」

在我的前世，也有很多网络小說中，主人公在異世界利用前世的知识成为无敌的角色的案例，但是人腦所能承载的信息还是有极限的。
就是要我从零开始制造一台电腦或移动终端，那也是不可能的。

「但是这対每个世界来說不都是一样的吗？要是同样的转生者都在一起交流信息，那到了一定程度之後……」
「到了那种极为復杂的文明形式的程度之後，专业化就会走向极端，他们就得想方设法将目前存在的科技变成不言自明的前提。
举个例子……対，就算是最杰出的程序员也不可能対硬件的批量制造方法重现到那种程度対吧？
为了方便討论，就假定他知道好了，他也没有能够将其实现的设備，所以他还是很难重现它。
就算他有可能制造出真空管和晶体管，但是你以为它们要到达足以制作为高度集成的线路板的程度，需要花费多少时間和精力吗？
可能重现一台计算是可能的，但那之後的呢？
文明越是进一步发展，转生者能够在就其毕生的精力前，重现他前世的尖端科技的可能性越是以指数級递减。
即便只是传授知识也会变得越来越难。」

女神继续說道。

「我们刚刚抵达玛瑞克多时，这裡的环境要比现在惡劣得多。
赤红而焦灼的沙漠與冰冻的苔原；贫瘠的土壤和污染的河流。
空气中充斥着作为魔獸们充当能量来源的放射性物质。
大气也很稀薄，所以強烈的宇宙射线周期性地倾泻到大地上。
那时的我在思考，人类何以在这片大地上生存。
为了改善环境，我们分出了作为神明的大多数力量，用各种精神力冲刷着世界。
與此同时，我们生下半人半身的始祖精靈，让他们担当玛瑞克多的清理工作。
换句話說，強大魔獸的根絶才拓宽了人种的生存空間。
自然，我们的计划激怒了惡神摩卢恩韦苏。
于是在連续的冲突中，始祖精靈和移居者们都陆续丧生了。
然而，我们也成功地大大消弱了惡神一方的力量，最终得以将玛瑞克多的原住民们从奴隷的殖民地中解放出来。」

这是，嗯，一个非常悲壮的故事。

「……麦露薇，你知道这些吗？」
「呃，呃……因为我小的时候只和主人待在一起过……」

我决定吞下「你现在也还是够小」的反驳。
简单来說，神明们来自異世界，并最终定居于此。
在这段期間内，他们利用精神力进行玛瑞克多的宜居化（Terraforming，外星环境地球化）。

他们虽然释放了原本作为惡神奴隷的人类，但还是没能完全打倒惡神。即便到了他们定居至此的千年後，他们與惡神之間的竞争依然继续时至今日。

……那样的話，怎样的存在才能够称之为「神明」呢？

我原来打算问这个问题，但是旁边的麦露薇的身体逐渐变得透明起来。
不，我的身体也是。

「──看来已经没时間了呢。」

女神說道。

「在《八咫烏》的问题上，你真的帮了大忙。你的成就总是会超出我的预料。但是你的身体还是太幼小，所以不要太勉強自己了。」

我和麦露薇的身体被下方的行星吸引了过去。
当我在看着麦露薇惊慌地「哇哇」大叫时，我的意识逐渐远离了──

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
６０　解放
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

当我从成长眠中醒来时，出现在我先前的是愛蕾米婭的睡颜。
愛蕾米婭应该没有升級，所以她这样应该只是普通的睡眠吧。
愛蕾米婭总是给人一种十分警惕的感觉，但是她的睡脸却充满了符合她这个年龄纯真。
她还只有７岁，吗？
５到１０年後，她想必会获得人所不及的美貌的吧。

因为愛蕾米婭拥有【疲劳转移】的技能，所以她很多时候都是独自工作的。
她端正的五官总是散发着超然（高冷）的气息，但当我实际和她談話的时候，她告诉我說她总是非常寂寞，非常想要交到朋友。
我想在火竜巢穴内的冒険対她一定是非常重要的经历。即便这次事件以（大家）受伤收尾，但这似乎成为了愛蕾米婭的快乐回忆。

因为我拥有【不易不労】，愛蕾米婭的【疲劳转移】対我并没有效果。

（所以）我在考虑與阿尔弗雷德爸爸商量，如果她愿意的話，就把她納入彻貝尔家族，就像那天夜里我们約定的那样。
这样的話，愛蕾米婭就会成为家裡的新成员（新的家人）了。

我在愛蕾米婭的身上盖上毯子，然後蹑手蹑脚地从因为近三个月来的生活，而变得无比熟悉的少年组的房間裡的床上溜了下来。
一边不发出声音地挪动，我一边检查自己的身体。

「……又长大了一点吗？」

我感觉我的視平线有太高了几厘米，我的四肢也长长了几公分。
多虧了《八咫烏》的訓練，我的身体感觉变得更加敏锐了，絲毫没有因那种程度的变化而带来的不协調感。

注意到我下床的孩子们聚集到了我的身边来。
他们的脸上依然带有着一些焦虑。
我让麦露薇将塞塞露和賽賽菈带出来，并用【妖精の歌】让他们冷静下来。要是我没有那么做的話，后果可能会很严重吧。

暂时带去妖精郷照顾的年幼孩子们也返回到了巢中。
在那裡的孩子的心理状态要好于留在这裡的孩子们，而且他们似乎都把精力放在妖精他们教会他们的新游戏当中了。（比如水果篮、警察與強盜这些我教给妖精们的游戏）

我，和这些面带焦虑的孩子们一起，朝巢穴外走去。
大家都渴望见到外面的阳光。
隆冬的荒漠极为寒冷，但冬天肆虐的寒风也趋于了平静。
随着日照逐渐增強，穿上《八咫烏》的斗篷的我们感到格外溫暖。

「真是久违的阳光啊！」
（这三个月間）我只离开过（巢穴）一次，在火竜的那次事件中，而那天的天气却格外阴沉。

而且最重要的是，因为我们都被身为《八咫烏》的御使的锁链所束缚，即便在这无边无际的荒原上，我们始终都无法获得一些空旷（自由）感。
但当我抬头看向天空的时候，我一时被惊讶所淹没。
與我同行的孩子们，看着天空的脸上也写满了无法言喻的表情，仿佛陶醉了一般紧紧住着了太阳。（Ant：然後亮瞎……）

在我已经击败了赞恩的当下，剩下的生还者们也已经失去了战斗的斗志，但是一个巨大的问题依然没有解决。

要說的話──这裡到底是什么鬼地方！？
有关这个宗教组织头目的审讯已经在进行当中，所以我想答案迟早就会出来的吧。但是我迫切地想與阿尔弗雷德爸爸他带的人见面，把后事交给他们処理。
在巢穴内有应急粮草，所以我并不担心饥饿的问题；但即便如此，将那些刚刚失去了组织，心理状态还极不稳定的前使徒们以当前的状态放在一边也是件很危險的事。

「罢了，要不我们就去瑞貝瑞特村吧？要是我们通过门借道妖精郷，然後从村子的出口出去的話……」
「可以的話，我不希望妖精郷的位置被别人得知……」麦露薇說。

而当我还在左右犹豫的时候──

「喂──！」

我听到了从远方传来的呼喊声。
使用【远視】确认，声音的来源貌似是一群冒険者。
人数差不多是８人。
而在人群的最前面，是我在霍諾市见到的老面孔。
那是别名（称号）为《緋文字》的老道女性冒険者，莫里亞女士；以及相対海拔接近２米，身材雄伟的哈夫曼（Hoffman，２７話译为「哈夫曼」）先生，他是一名即便有着「凶神惡煞」一般的相貌，却格外喜欢孩子的冒険者。

「在这裡！」

我也大喊着向那边的冒険者发出信号。
起初，冒険者们还比较警戒地慢慢靠近，但莫里亞和哈夫曼一辨认出我的脸，他们就立即不失防備地朝着站在通向巢穴内部的岩石裂缝前的我们这裡跑来。
除了莫里亞女士和哈夫曼先生外，这个队伍还有一位带着弓箭的精靈少年、一位看上去接近三十岁，性感魅力的魔法師女性，以及一群将她们圍住的男性冒険者们。

「──艾德加！你没受伤吧。」（Ant：３个月了都）

这么說着的莫里亞女士将我紧紧地抱了起来。
……真不该忘了这茬。（Ant：详见２７話）

她是个穿着刻画着鮮艳的火焰纹样的深红色比基尼鎧甲的女性。
即便我只有一个孩子的身体，我还是不禁因为她微微出汗的皮肤的触感而浑身发抖（兴奋）。

在我还无法移动的时候，我感觉某个巨大的物体碰到了我的头部。
抬头，发现那是哈夫曼先生正在轻轻拍我的头。

「……那媽媽在哪？」

正当我在嘴裡嘟囔的时候──

「──茱莉婭媽媽的話正在忙别的事。」

那个精靈少年說道。
……嗯？茱莉婭「媽媽」？

这么說来，他的长相和阿尔弗雷德爸爸很像啊……

【鑑定】

《彻斯特・彻貝尔（彻貝尔家族次子|圣塔玛那王国贵族|Ｂ級冒険者|《一击必杀》|《微笑杀手（Harpy Killer）》）

１７岁
精靈
ＬＶ.３４
ＨＰ：７２／７２
ＭＰ：１６９／１６９

技能
・传说級

【視觉強化】３

・達人級

【射术】５
【存在感知】２

・普通級

【弓箭技巧】７
【远視】７
【风魔法】５
【水魔法】４
【暗步】４
【工具制造】４
【十字弩技巧】３
【魔力感知】３
【矛技巧】２
【火魔法】２
【光魔法】２
【夜視】２
【魔力操作】１》

「彻斯特……哥哥！？」
「注意到啦？虽然有点晚……但我是不是该說『很高兴见到你』呢？你可能不记得我了，但我是你的大哥彻斯特。」

这么說着，他也走过来摸摸我的腦袋。（Ant：这絶対是怪胎，你也敢摸！？）

虽說彻斯特长得與爸爸阿尔弗雷德很像，但是他的长相甚至比爸爸更像精靈。
……这么說我想起来了，爸爸和其他人都說过精靈的血统会更加突出一些。
这样的話，我本应也持有四分之一的精靈血统，但是不想哥哥那样，我的身上没有任何精靈的体貌特征，就連我対自己用【鑑定】时，种族也只显示「人类」而已。（Ant：我似乎……）

这个謎一般的遺传现象可能要把孟德尔（Ant：地球的遺传学家）逼疯的吧，不过精靈似乎就是这么一回事。
这是我與彻斯特哥哥的初次会面，但他好像已经知道我了。
我的意识是在我差不多６个月大的时候觉醒的，所以我们大概在那之前就见过面吧。

「根据你提供的信息，艾德加，我们觉得这裡北面骨鹰之巢的周圍比较可疑，所以媽媽先行去那裡寻找了；而哈比的巢穴在我们的嫌疑榜上排名第二，不过看来这裡才是正确的位置。」

好像乌鸦巢就坐落于怪物巢穴的拥簇中啊。
我在信件当中就已经通知过爸爸有关我在巢穴周圍见到怪物的情况了。
我听說，就在我所看到的那只火竜的发生骚动的时候，（搜索队）也有（获得了）有关双足飞龍的第一手目击情报，所以可能就在那时，他们就已经开始缩窄搜索范圍了。

哥哥和队伍中的其他人似乎也是沿途捕捉到了几个因崩溃失神而脱逃的御使，从他们的嘴中撬出了有关巢穴位置的情报才来的吧。

因为那个御使们的精神仿佛被什么东西吞没了一般崩溃了，所以即便想要从他那裡获取一些信息，最终吐露出来的大概也不过是些类似「我们死定了……」这样没用的东西。

所以仅仅得到了有关巢穴位置的信息後，他们便将那个御使束缚住，指派了几名冒険者将他遣送回霍諾市。
那个崩溃的使徒大概就是目击了赞恩的谢幕而脱逃出巢穴的人之一吧。

然後，視力好的彻斯特哥哥就在巢穴的外面看到了我，于是把同伴们叫来确认情况的吧。
这看起来有些大意。但是想要在不引起专长于隐秘行动的暗杀者的注意，而秘密接近是很难的，更何况莫里亞女士和一起来的人就算从正面袭击暗杀者们也不会屈居下风。

正因如此，他们决定馬上就像我们喊話来确认答覆。

「所以《八咫烏》的成员到底发生了什么？」

一边警戒周圍的彻斯特哥哥问道。

「他们都已经被解决了。」
「诶……？」
「我把他们全部了结了。
赞恩，这个组织的首領，因为與惡神契約的反噬而被消化了半个身体，那个时候我就把他给解决掉了。
组织的创立者（教主）格魯特梅茲只是赞恩利用魔法产生的幻象，所以归根结底，赞恩自己也就是这个组织的创始人。
至于这个组织其他的执行官，他们已经被我的伙伴们控制在巢穴的内部了。
牧師莱提西亞是唯一一个我们没能擒获的，所以我只能拜托爸爸来対她进行搜查了。」
「难以置信。」

但这絶対是真的。

「要从头說起的話，得要解释一大堆东西。所以等到和媽媽碰头的时候我再作說明吧。」
「看起来是这样呢。艾德加，你不累吗？」

我的哥哥啊，这是个很愚昧的问题哦。

「没有，完全不觉得。」
「真是如此……我从父亲那裡听說了，这还真是一个难以置信的技能啊。」

哥哥压低音量說道。

「先不管这些，我们回家吧。爸爸媽媽都很着急啊。」

──回家。

当哥哥說出这个词眼的瞬間，我的泪水从眼眶中迸发而出。
在这过去的四个多月間，我一直让我的内心承受着很大的压力。

因为有【不易不労】，所以我并没有感到疲倦，但是情感面（受到）早就已经被挤压得破烂不堪了。
而在我不断地抽噎哭泣的时候，哥哥则一直环抱着我（一語不发）。

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
web061
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
６１　休日
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

──距离《八咫烏》时間已过去两周。

现在的我正待在霍諾市的彻貝尔子爵的官邸中。

目前住在这住宅裡的有：阿尔弗雷德父亲、茱莉婭媽媽、史蒂夫和其他佣人，同时还有愛蕾米婭、多娜、貝克、格納修爷爷和几个少年寝室中的几个孩子，最後再加上我。

米格尔虽然不在，但他也不是被排斥了；他现在正和他的媽媽，莫里亞一起住在旅店。

至于曾经共処一室的少年们，我们打算在确认了他们的身份後，逐一护送回他们的家乡，他们现在则暂住在别墅内。
多娜，作为其中年龄最大的一位，和在麦露薇的安排下进入妖精郷──包括塞塞露和賽賽菈──一起，在照顾他们的事上帮了大忙。

内维尔和其它「大蛇派」的前御使们则留在巢穴监控其他的御使。
第三军的騎士们在爸爸的指挥下也驻扎在前御使们被软禁的巢穴中。

他们当中有很多人只是被欺骗了，但也因为如此，我们还很难断定目前能给予他们多大的宽容。
即便是我前世的日本，也发生过直到那些宗教狂信徒们开始进行恐怖袭击后，才发现他们在暗中进行着思維（行为/思想）控制的事情。
我不断地咨询者爸爸有关玛瑞克多关于这种事情最好的解决办法。

据爸爸所說，国王陛下毫无疑问将会亲自指挥这件事情。
为此，有必要让每一个與这件事相关的人员，包括爸爸，前往首都，莫諾科查努斯听命，但是他们现在还在审讯巢内御使的过程中。掌握《八咫烏》的全貌的优先度更高，所以到他们前往首都赴命还有几个月的时間。

「从陛下那裡还没有任何传讯吗？」
「看来艾德（Ed，父母対他的昵称）說話已经完全没问题了嘛。」

対于我的问题，爸爸他先用了一种好似敬佩的語气评论了一句，然後：
「我从陛下那裡收到了一条旨令：『将内情了解清楚，尔后呈上有关整个事件、《八咫烏》以及（巢穴）现場的报告。』在这件事情上，我作为主（要）线（索）（或主要联系人）授予了全权代理权。」
「……他们不会经常从首都派人过来吗？」
「如果放在其他国家的話是会这样的吧。不过我们的王是会毫不犹豫地把权利分配给受信赖的部下（臣子）的。多虧了这样这些远离王都的公做才能迅速展开，我很欣慰。」

圣塔玛那王国现在在位的国王是威斯高德（Vistgard）一世。
虽然我対他的了解只有名字，但是既然爸爸这么說，那他应该是一位明君吧？

「……哦，対了，艾德。你今天还要去妖精郷吧？都准備妥当了么？」
「啊，都准備好了。」
「是吗，好，嗯……别太迟了哟。」
「……？嗯，一定。」

我一边为爸爸似乎有什么难以启齿的事的說話方式而感到困惑的同时，一边离开了他的书房。


◇◆◇◆◇◆◇◆

「今天会有一位客人到来，所以艾德加君可以在妖精郷多待一段时間，好吗？」

就在我要动身的时候，媽媽対我这么說道，然後给了我比平时还要多的零用钱。

这让我忍不住疑惑。
因为我从乌鸦巢回来後，茱莉婭媽媽几乎就是２４小时地贴在我身边，甚至連想要找一个时間升級技能都变得十分困难。
但是今天突然见来了个大反转。

「她今天是不是有些疏远了？」

我问麦露薇。

「我、我并没有那么觉、觉得啊？」

麦露薇眼神游离地答道。
这确实奇怪了……
爸爸和媽媽，现在就連麦露薇都好像在故意躲着我。
麦露薇不能說谎，所以他可能就在用着在打擦边球，但……

「是不是我自作主张的太多，让他们觉得难受了？」

在泽瑞克堡垒和《八咫烏》的事件中，我只得采取行动，因为我别无选择。但是在爸爸媽媽看来就好像是我积极地想要跳进危險中，这点并不奇怪。
此外，转生的我并没有正常孩子所应当拥有的那最基本的纯真。
因为我是一个比粘着爸爸媽媽，更熱衷于提升技能等級的奇怪的嬰儿。
他们対我的耐心已被消磨殆尽也并非不可能。

「嘛，他们說过今天会有客人要来，有可能只是因为他们比较忙罢了。」

如果这是在我的前世，他们（前世的父母）可能会更加不信任我，但是因为我出生在了这个世界，我就一直在受到阿尔弗雷德父亲和茱莉婭媽媽的信任與关愛。
一直到现在为止，他们还从未対严肃地质疑过我。
但是，从今以后，我也要考虑一下我能対他们做些什么了。

「在那之前，我们先去一趟集市吧。」

我可能会在妖精郷被塞塞露和賽賽菈招待，但是人與那些即便不吃东西也不会饿死的精靈所需的基本的食物量是完全不同的。
而且，要让他们用那么小的身体来为我准備食物，这想想都觉得不方便吧。
我还是在市場哪裡买好中饭（中午吃的便当）然後带着走吧。

反正我已经从媽媽哪裡得到一些额度了。

我让一枚铜币抵在额头上滚动。

现在已经有点晚了，但是还是让我们来回忆一下这个世界的通货吧。
玛瑞克多──不，更准确地說，是圣塔玛那王国──的通货，就如同那些典型的幻想世界的风格一般，由三种货币组成：金币、银币和铜币，其中每１００枚的一种货币等值于一枚其上一級的货币。

虽說如此，若要每种硬币都要带１００枚在身边实在是太麻烦了，于是就引入了大铜币、大银币、大金币，这些每一枚都分别等于１０枚铜币、银币和金币。

每一枚铜币都相当于我前世的１０日元，所以一枚大银币就價值１００日元了。继续推下去的話，每银币相当于１０００日元，每枚大银币相当于一万日元，每枚金币相当于十万日元，每枚大金币相当于十万日元。

然而，除非用于专门的货币兑换业务，硬币上必须印（刻）有王国发行局的印章才能加入流通。

同时，货币兑换业务的汇率就要比平时的交易要低。

这是为了防止有人熔铸货币而采取的措施。
要是大硬币的重量和等值小硬币的相当，那特意携带大硬币出门就毫无意義了，所以每一枚大硬币在大小的质量上都相当于小硬币的１.５倍。
但那样的話，要是対硬币的重铸被批准，由于一枚大硬币能兑换１０枚小币，依靠熔铸来制造硬币所需的金属的量（Ant：原文逻辑不明，应该是产生的面值）也就增加了。

依据金属的量和價，通过将大硬币换成小硬币，再将小硬币重铸为大硬币，就能从其中赚到差價（Commission）了。
这是为什么皇家会颁布法令，规定不能使用没有刻章的硬币，同时反対民間进行的货币兑换。

有趣的是，最初的大硬币似乎就是接近小硬币的１０倍大，但是经历了时光流转而逐渐变小，最终才变成了现在大抵與我前世的日本５００円和１００円（硬币）相同的大小比。
简言之，为了桥接起不同硬币的面值和金属的價值之間的比值差，国家才在硬币上刻下了印章，并规定了「这枚大铜币等價于十枚小铜币。」

因此，大硬币可以說是一种有国家担保的，能够换成１０枚小硬币的转换货币。

「唔……那样的話，全部都用铜币──不，印紙币，然後在紙币上印章不会更好吗？」

比如，約定了某种紙币可以兑换为一金币这样的。
关于这个问题，我以前就已经咨询过爸爸。

「嗯……光从理论上来說，自然是很好咯。可是紙头很容易污染和破损啊，而且要伪造也很容易，不是么？」

考虑到这个世界的科技水平，（造假）这种事想必会发生。
此外，対圣塔玛那王国而言，紙张本身就是一种舶来品，視情况，它的成本可能会比一枚铜币还要高。

「在我的前世，国家会发行确保能够兑换成黄金的紙币。
这种方法的优势就在于，只要国民対于国家银行还有信心，国家就能发行比黄金的量更多的紙币。
于是这些紙币就能以较低的利息贷款给金融家（机构），再藉由他们之手借贷给商人们，因而就让他们产生稳定的资金流。
而如果形势变糟，就可以降低利率来补救。
甚至可以借此来控制商品的價格。」

「……可是那种方法一听就很不靠谱。要是所有有紙币的人同时希望将它兑换成钱（金币）的話，不就会出大问题吗？」
「那样就足够将国家治理好了。在我的前世，他们甚至会暂时冻结黄金交易。好吧，即便那样很难，但是我想你们还是可以筹集到足够的存款来设立银行吧？在这个世界，有没有那个被托付了钱的人，用它们来投资一些有前景的项目么？」
「硬要說的話，我想某些黄金工匠会这么做吧？

就本质而言，将黄金和白银用做金属用途是很昂贵的，而顾客要将他们储存的金银委托给他们加工。
所以除了加工外，他们也会从顾客手中承托一些黄金和白银，然後发放一些存折（存款收据）。

因为一些声名显赫的贵族和等級很高的冒険者随身携带这些贵重物品会很危險，所以他们似乎都会将它们委托给黄金作坊保管。
当然，这些作坊会雇佣一些坚強的护卫，比如前冒険者一类的人。
这些寄存的金银也会被贮藏在被几把锁锁着，在严格管控下的保險箱裡，就算是面対魔法也不会有任何危險。
显然，这些金银工匠们也会借钱给极少数他们非常信任的商人，并且回收利息。
当然，能取得他们信任的商人自然只占极其少数了。
我曾听說过这些收据，包含了等量的金银储蓄的存折，也是一种公开承认的支付手段。
艾德，这大概就跟你說的『紙币』很像了吧。
过去，霍諾市有一个无法缴納商业税的商人就是请求使用他的储蓄收据作为其贷款的担保（抵押），于是我才发现的。」
「那很可能是前景很好的业务哦。它不仅能盈利，同时还能促进我们領地内的一个新产业的发展。」

我将银行與货币交易的事情告诉了爸爸。

「既然你提到了它，那有可能确实如此。我会和博普洛斯（Poporus）先生商量下，或许能让他来试一试？」

博普洛斯先生是特瑞那多特村的村长，同时也是一位原商人和斯蒂夫的父亲。
而且这位村长过去似乎还是一位相当精明的商人。
他曾說过一旦组成家庭，就不再到処奔波了，出于感激，爸爸就任命他为特瑞那多特的村长。

「嗯？但是博普洛斯他不是說过想要成为爸爸的直屬家臣吗？」
「哦，是这样的吗？因为他这个人很能干啊。虽說他确实在组建家庭後安顿了下来，可能还是感到有些不满吧？」
「嗯……在我看来，他好像还希望自己的家庭能过得更富裕一些。」
「那当然如此。不过他们已经在他们的村庄中实验棉花的种植了，所以村子也一定会越来越富有的吧。那也是为什么我认为他希望成为我的直屬家臣，是因为想要干出一番大事业的缘故。他可能是有意这样說的，也可能是为了为了自己的家庭无意間这样做的。」

他（爸爸）好像在說一些很深奧的事情。

「艾德，最好你也能记住这一点。当人们能自己把握住他们的意愿（梦想）的时候，他们就会变得无法自制。此外，有很多这样旁观者清的例子。将来，等你処在雇佣他人的位置上时，艾德，你一定要三思而后行，找出対方的真正意图。哪怕已经给了他们所希望的位置，他们仍可能心存不满，而发生一些意想之外的情况。話虽如此，我们也不能够无視他们的意愿，所以（領导他人）是件很难的事情。」
「那我怎么分辩出这种事呢？」
「是啊……最重要的是要対対方感兴趣，我是这么觉得的。」
「感兴趣啊……」
「没错。如果你対他人感兴趣，那他们的性格和情况不就会自然而然地流进你的心裡了吗？那样的話，你就能知道他们的真意了。我十分敬佩的一位先賢曾說过：『対領民感兴趣的領主自然就是一位好領主。』这就是为什么，当你有了自己的下属，艾德，你最好要対他们抱有好奇心。那样的話，你自然就会知道应该怎么做，不必冥思苦想就能主要到他们的愿望了。」

阿尔弗雷德父亲不负期望地给予了我关键的建议。
实話說，我完全不觉得我会成为一个高高在上的人，但是未来还有很长，我无法保証这样的事情不会发生。
我会将爸爸的建议心怀感激地铭记在心的。
现在，当我抵达集市的时候，诱人的香味已经弥散在了我走的道路上。
我自己买了些油炸陆虾（陸海老）串、烤的沙龟肝和硬面包，选了一些坚果和树莓作为见面礼送给精靈们。
拎着装满食物的包，我们走进一条人迹罕至的小道，然後麦露薇打开了次元门，我们就这样进入了妖精郷。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
６２　始動！　全自動剥落結界解除作業機試作型
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「『呃……』」

我和麦露薇不約而同地发出了整齐的哀嚎。
我们正在麦露薇的故乡，特卢蒂亞妖精郷中，與囚禁着被麦露薇称为「主人」的始祖精靈的隔离結界同処一个洞穴中。

在我们眼前的是一台一边旋转着，一边发出奇怪「哐哐」声的机械。
这个机器，如果要给个名字的話，大概就该叫做「自动結界剥离机」

它是由在乌鸦巢的历史遺跡中找到的机械部件拼接而成的。
它的结构非常简单。
馬达工作产生的动能被齿轮接收，齿轮在慢慢带动「凸轮（一个弯曲成蛋蛋状的旋转部件）」，凸轮再連接着藏在气缸的次元凿子。
结果，次元凿子的尖端从机械中弹出，刺入結界中。
次元凿子再借助设置在气缸中的弹簧的弹力收缩回机器中。
然後，如此往復。

然而，只凭这些，次元凿子是没有魔力供给的。因此，是无法将結界给削下来的。

「那应该怎么办呢？」我曾这样思索着，于是就有了我向女神大人询问的问题。

──即便这裡不存在类似于「魔石」一样的东西，但如果有可以储存由魔法产生的能量的东西在，这也是可以的。

女神的回答就是一个极好的暗示。

我想着使用【闪电魔法】来给从遺跡中发现的电池充电，然後用那个来供给魔力。
但是，我的初次尝试──通过在电池的两极連出铜线，再将其缠绕在次元凿子上的办法效果并不好。
这也是当然的，毕竟用这种方法，运送到次元凿子上的不是魔力，而是电。
不，只是缠绕铜线甚至无法将电送到次元凿子上。
次元凿子并不导电，所以直接連接是不可能的。

然後，我就想到将某样东西拆解开来使用。

──奴隷项圈。

因为这个项圈每次都会在人们想要強行解开它的时候抽走２０ＭＰ，我想这个特性或许会有点用場。在與赞恩的対决后，我从孩子那裡把这些东西收集了起来，
我把这些项圈交给麦露薇，让她将它们重新组装成能给次元凿子提供必要魔力的舌状魔法道具。
対于次元凿子的开发者，麦露薇，而言，这种事情算不上难事。

在我和麦露薇之間的，是被我们称作为「魔力吸收带」的绳子。我们将这些绳线缠绕在电池上，然後装入與次元凿子接触的气缸底部。
当我用手触击凿子的时候，魔力就像预想的那样从电池中流了出来。凿子便吸收这些魔力，敲下結界碎片。
当結界被以合适的厚度削下来的时候，我和麦露薇相拥而泣（Ant：其实原文是「手舞足蹈/载歌载舞」）。

然後再将魔力吸收带、电池、次元凿子、馬达、齿轮以及連接在另一个电池上的馬达，我们今天终于完成了试做版的「全自动結界剥离机」，但是──

「当那一部分的結界变薄以後，凿子與結界的距离就发生了变化，而那部分距离差貌似破坏了平衡。」
「削下来的碎片插到結界底座的地上，使得机器有些偏离平衡了。」
「那也就是說，还需要一台机器来調整與結界的距离吗？」
「能自动清理被削下来的碎片的机器也是必需的……」

看上去很顺利，但事情实际只是刚刚开始。次元凿子不过弹出去几下，机器就因为反作用力而翻倒了。

「『唉……』」

希望越大，失望也越大啊。

「……我们不能請一些妖精来調整机器的距离，然後回收結界碎片么？」
「那不可能。要是只让那些孩子做这么简单的工作的話，要不了多久，他们就要跑到不知道什么地方去玩了吧。」

女神說过，为了不会伤害到这些寿命极长的妖精的靈魂（精神），它们的注意力变得不易集中。

「只要我在这裡多坚持一会，为它調整距离就好……」
「不，我们之所以要将它自动化，就是因为要你亲自在結界前全天值守対你不好，所以……」

没错。
麦露薇的祖先──始祖精靈的唯一幸存者，艾魯菲西亞桑的营救确实重要，但自己技能的提升也不能因此而荒废。

「唔……虽然我不认为这件事办不到，但是我们已经无法再让这个试做型变得更復杂了。」
「你是什么意思？」
「这个试做版需要次元凿子始终保持與魔力传输带和电池之間的接触，所以较重的电池部分就処于上方，対吧？因为这一点，整个机械的重心就被抬高了，使得它更容易发生倾倒。当然，我们也能把机器本身做得更重，但是対結界的調整（Justification）就难了。」

唯一我能想到有关这方面的調节的办法只有在底部追加連接着馬达的轮轴而已。
然而，当机器变得沉重的之後，光凭这点就无法让它顺利移动了。
而且，凭借我自己的机器制作水平，制造一个能让凿子每弹出一次，便让机器前进１毫米的復杂工序的机器恐怕是根本办不的。
顺便，在妖精郷这一个平衡肉体與精神的地方，我的「身体」变得比平常更大。
就好像我上一次来到这裡，外表变成６岁的样子，所以至少在组装机械这件事上，我是毫无障碍的。
虽說没有（这方面的）障碍，但是……

「正如一开始所预料的那样，这个机器的做工实在是太粗糙了。」

所有从遺跡发掘的组件都是由有些神经质的海德瑞斯先生制作的，所以每一件都相当精细。
然而，将他们组装起来的框架则完全是由我通过削木头做出来的──完全只能算是粗制滥造的手工艺品級别的东西，即便只是细微的移动也会造成框架的弯曲。
……啊，那个之前还在发出「哐哐」声的馬达也掉了下来。
我确实拥有【雕刻】这个技能，不过此【雕刻】似乎并不十分适用于手工制造这样的机器啊。
从根本上說，（技能）似乎特别重視技能使用（发动）者的感觉，所以做类似根据蓝本来切割材料的事情就比较困难。
即便能做到精细的做工，精确地手工制造却不可能……类似于这样的感觉吧。
那样的話，我就需要一个更加适合做手工制造的技能。

「我在想，这裡（个世界）是否有與机器生产相关的技能系统……海德瑞斯先生不就把这样精密的组件和机械制造出来了吗？」

在历史殘骸中，也有一台专用于金属加工的机械。那是一台我曾在前世的企业入门课程中见过的机床。
因为它也好好地被收入麦露薇的次元空間中，所以在这裡使用也是可以的。
然而，前世的机械制造已经先进到利用计算机自动控制的程度了。
至于海德瑞斯自己做出来的机器，都是极其类似战争期間批量生产制造出来的产品。而與此同时，考虑到它们是使用魔力工作的，它们又被多処改造。就个人的看法，海德瑞斯毫无疑问是一位极为杰出的工程師；他在很多我根本无从上手的地方取得了成功。
不，在那之前，対于并非工程師的我，拟定一个计划、裁剪并组装材料就已经是一个相当高难度的难题了。
或者也有可能，在获得生产类的技能後，我也顺利能做到这一点。

「……难道我只能从那裡开始了吗？」

要是我准備从取得一个机械生产类的技能开始并提升其等級的話，自己花时間去削下結界碎片或许更快吧。
不管哪一边，拥有【不易不労】的我一旦开始，都能专注于其上并取得一定成果的吧，但是要如何高效地利用自己的时間就是件难事了。
当我还在烦恼的时候──

「──但是已经有很大的进步了哦。」

麦露薇用明朗的声色說道。

「直到目前为止，我们都一直処在『没进展很正常』的氛圍中。哪怕只有一步两步，那也是在前进，我早就该知道这一点的。谢谢你，艾德。」
「啊，不……」
「时間还有的是。只要不断累积，我想，总有一天主人会被解救出来的。」

麦露薇已经花费了数不清的时間在开发次元凿子上。
相比那段几乎完全是在黑暗中摸索的时期，现在拥有希望的她已经变好了很多了。

「……是啊。慢慢来，总是有回报的。」

眼下，我让麦露薇收好我们的试做型，在妖精郷喝了点茶之後，便返回了霍諾市。


◇◆◇◆◇◆◇◆

霍諾那边，太阳似乎还没有下山。
在妖精之里的时間流动较慢，所以我的时間感发生了错位。
不知为何，今天塞塞露和賽賽菈带領的妖精们完全没来打扰我们。于是，我只是做完了试做型的测试，便返回了宅邸之中。
要是她们来打扰我们的話，就肯定会妨碍到我们，这点会令人烦躁；但是她们若是不来打搅我们，那也就是說她们并不在意我们；这让我感到有些寂寞，大概我就是这么一个矛盾的个性吧。

「比预想的结束得更早啊……出来之前，媽媽告诉我說他们要去会客，不过我想他们会不会已经回家了。好想赶紧回家歇着啊。」

大概是因为《八咫烏》那狂野的生活方式持续了很长一段时間，但是相较外出，最近我已经更加偏好于待在家裡了。
可是，听到我的話的麦露薇突然慌张起来。

「别，你不能回去！」
「蛤？」
「那、那是……啊，対了，我们去逛逛集市吧！」
「诶？可是我记得我们来之前就已经基本逛过了。」
「呃……那、那是……好像是这样呢！啊、你最近都没有跟米格尔他们见过面吧？我们去冒険者公会吧！」（Ant：演技，全是演技！）

「不，你刚刚說了『好像是这样』……」
「别、别在意细节！我们走吧！？」
「我─我知道了啦……」

我虽然不是特别明白，但是想要去见米格尔的心情是真的。
愛蕾米婭和貝克没有任何亲属，多娜是格納修爷爷收养的，但是因为格納修的年纪实在太大了，所以他们都一并留在彻貝尔子爵的宅邸照看。
相比之下，米格尔是在他的亲生母亲，曾经與茱莉婭媽媽为伍的Ａ級冒険者，莫里亞桑的监护下的。
现在，米格尔正在从他的媽媽那裡学习成为冒険者的基础，所以，就想麦露薇所說的那样，我之後就再也没和他见过面。
至于米格尔，我总是把他当成同龄的朋友看待。
我在心理年龄更为年长，而他在身理年龄上年长于我，但不知是祸是福，他总是一个让我觉得不必有所保留的家伙。
我不知道米格尔他们在不在冒険者公会，但既然我有这个闲暇，去看看他们至少不是坏事。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
６３　冒険者登録
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「──抱歉，打扰一下。」

我不知道这么說合不合适，但是当我打着招呼进入冒険者公会的时候，米格尔和莫里亞桑的母子组、哈夫曼叔叔，还有不知道为何，連貝克也在那裡。

「嗯？大……不，现在应该叫艾德加。我记得今天应该是……」

打断米格尔話語的是莫里亞桑。

「噢，有什么事吗？」
「没什么要紧事要办，就是麦露薇說，我应该时不时来见一下米格尔。」
「诶？我吗……呃，我确实这么說过。好久不见，米格尔。最近如何？」
「嗯？啊哈，挺好的。虽然媽媽的訓練很严格，但我已经慢慢开始习惯了。」

米格尔自豪地說道。
无視了米格尔得意洋洋的面孔，我向旁边的貝克搭話。

「貝克，你怎么会在这裡？」
「嗯？实际上，我有点事情要咨询一下哈夫曼先生的意见。」
「咨询？……啊，不，你要是介意的話，就不必告诉我了。」
「没什么。哈夫曼先生說过，他也担任（过）队伍裡的肉盾（Tank），所以我只是想要寻求一下他的建议，因为我不变得更強就不行啊。」

貝克大概也时常会想起那次的事件吧。
他也确实說过自己不想总是受彻貝尔子爵加的恩惠，之前，他就說过想要作为冒険者，闯出自己的一条路来。

「原来如此。貝克，我想如果是你的話，一定会成为一个好坦克的吧。」
「谢了。不过你指的是我的技能吧？」
「我无法否认那是因素之一，不过你自己不也說过吗？『无论如何，我都是金刚騎士，迪庫里奧斯・翁之子，絶不会做下丢下伙伴、背向敌人（逃跑）的行径！』（Ant：参见Web４５）」
「慢、别說了，好羞耻的！」
「一点也不羞耻哦，你那时真的很酷。」
「……你那时明明就說是『净添麻烦』……」
「那时我们彼此彼此。（Ant：艾德可能是指自己那时說的不対。）不过我要說的是，你已经拥有那种程度的觉悟了。」

就在我和貝克这么聊天（談話）的时候──

「哦？你刚刚說『金刚騎士，迪庫里奧斯・翁』了吗？」

哈夫曼走过来问道。

「你认识他？」
「别管我认不认识……但是据說在森諾拉多就有一个这样（名字）的人，是一位很有名的騎士。我听說他是在自己本国的内战中因背叛而牺牲的。」
「……没错。爸爸就是在保护我的时候被害的。後来，我就被带到《八咫烏》接受洗腦了。」

哈夫曼叔叔将手抚在貝克的腦袋上，脸色阴沉地低語道：

「……为了保护重要的人而牺牲吗，真不负金刚騎士之名。就算是我，要在生命垂危的时刻保护他人……老实說我也没有这样的自信。」
「哈夫曼先生……」

哈夫曼和貝克之間好像打成了某种共识，这大概只有身为坦克的人才会明白的吧。

「于是，貝克你也想成为冒険者了吗？怎么感觉只有我一个人是被拉下了呢？」

我这么嘟囔着。

「诶，艾德加你居然还不没有注册冒険者么？哦，対哦。」

好像才刚刚记起我的年龄，莫里亞桑这才理解了。

「但是在公会登记冒険者没有年龄上的限制，事实上就有很多当了父母的冒険者来这裡替他们的孩子登记。嘛，那种情况一般都是为了图个方便才让他们的孩子成为冒険者，为了便于让他们的孩子替他们（父母）做一些跑腿的工作。」
「哈哈，还会有这种事情啊……」
「既然机会难得，艾德加，你要不就在这裡注册吧。只是手续费的話，我替你付了也不要紧。」
「这样没问题吗？好吧，手续费我还是自己付吧。」
「不用客气，毕竟今天是……那个，你是茱莉婭的孩子，又是米格尔的朋友。対我来說，你就和我的孩子一样。所以这事情就交给你的Ａ級冒険者姐姐来办吧。」

这么說着，莫里亞向公会的柜台走去。

「嗨，米兰达。我想在这裡登记一个新人。」
「没问题，是那边那个孩子吗？」
「対，他叫……」
「给──我──等──一──下──啊！」

那个突然大声介入他们対話的人──就是我。

「怎、怎么啦？没什么好吃惊的吧？」
「莫里亞桑，你先听我說。」
「什么事？真是……」

一边說着，莫里亞桑蹲下身将耳朵靠近我。
我将我的请求耳語给了她。

「诶……」

再将我的请求告诉面露难色的莫里亞桑之後，我从公会的门口离开，走到了室外。


◇◆◇◆◇◆◇◆

──我穿过冒険者公会的正门。

就在我穿过门的一刹那，一股毫不客气、宛如审讯一般的目光从公会内的酒吧中向我逼来。
酒吧裡的是许多散发着宛如实质的老兵气息的男性冒険者们，以及一位倚靠着墙的红髮女性冒険者。
我回身走向柜台，然後：

「──我想登记冒険者。」

我向接待这么說道。
这位接待员是这个公会的看板娘。
她是一位身材絶佳的妙龄女子，唯一的缺点大概是她那张缺乏笑容的扑克脸吧。

「好的，那么请在表格上填写你的姓名──」

就在她开口說話的时候。

「喂、喂，你是认真的吗？像你这样的小鬼都能当冒険者了？小子，赶紧回家，找你媽媽吸奶吧！嘎哈哈哈哈哈！」

說話的人带着打架的其实朝这裡走来，那个冒険者满脸通红，之前都在與他的同伴在酒吧裡喝酒。
他身材高大，一条巨大的伤疤横亘于他的脸颊。
我冷漠地无視了他的挑衅，向接待员问道：

「……喂，那个人好像要找我打架啊。」
「公会不会介入其下冒険者之間的争端，所以这还请你自行解决。」
「嗯？那也就說随我怎样都可以咯？」

当我笑着回復的时候，那个伤疤男抓住了我的肩膀。

「喂，臭小子，你**刚刚說了什么？」
「蛤，你是聋子吗？耳聋可是冒険者的致命缺陷啊。我想你还是趁你的老命没丢之前赶紧回家养老吧，臭老头。」
「你・*・*・說・什・么？简直不能忍。别以为惹火了Ｃ級冒険者《猎犬》安德魯・乔（Andrew Joe）之後还能有好果子吃！」

那个男人，安德魯拔劍出鞘。

「慢着，安德魯先生。在公会裡制造流血事件是──」
「闭嘴！」

借助【看破】，我以一紙之隔闪开了他的斩击，然後跳向他的胸口，対着他的馬甲施放【念动力】強行将他打在墙上。

「呃啊啊啊啊！」

安德魯发出了痛苦的呻吟。

「喔噢，《猎犬》安德魯被一个新人解决了哦。」
「那个正太，太帅了……我喜欢上他了，好想抱一抱！」

連续不断地杂声从酒吧的方向传来。

「算了，我想要立即登记。」
「啊，好，表、申请表在这裡。」

我漫不经心地接过笔，在冒険者申请表上写好姓名和专长，然後将其交还给了接待员。

「好了，这样你的登记就完成了。」

対接待员点头示意之後，我──的头上挨了一拳。

「痛！」
「你还打算演多久啊！」

用拳头打我的人，自然是莫里亞桑。

「喂，安德魯，你想在那裡躺一辈子么？」
「好吧、好吧。」

那个撞墙倒地（至少是装作那样的）男人站起身。

「喂，小鬼。我可是按照交代的那么演了，所以你该请我们一点酒了哦。」
「当然，多谢了这位先生──啊，服务员小姐，帮我往这群家伙的桌上送些酒来，钱我来出。」

我将一枚银币递给经过的服务员，招待配合我表演的安德魯先生，以及他的伙伴一些酒品。
顺便一提，这枚银币并不属于媽媽给我的零用钱，而是我从《八咫烏》的执行官身上顺手牵来的。

「以防万一，我还是說几句吧。
当隶属于公会的冒険者发生纠纷的时候，一般的规矩就是双方都有责任。
为了保持冒険者的天性（？），公会会対其下发生争执的冒険者实行严厉的処罚。
比方說，要是有一方向刚才那样拔劍（出武器）了的話，那就肯定是要被公会除名的。
被挑战（攻击）的一方则允许在最小限度之内作自我防卫，但是一旦做过头也是要被惩罚的──降級，最坏的情况下同样要被开除。
这因为之前发生过这样的事情，有人與他人发生冲突，诱导対方先拔劍攻击，然後再狡辩称自己是正当防卫。
冒険者是相当自由的职业，所以要是他们无法无天的話，我们也会很困扰。
我真诚期望您以後能三思而后行。」

不管这一出闹剧是不是表演，自刚才一直面无表情的接待小姐这样告诫。
虽然她上看上去面无表情，但身为导演这場闹剧的人之一，她意外的是一个非常能入戏的人。
当然，我提交的冒険者登记表是真的。

「……所以演这場戏究竟是为了什么呢？」

用责備的目光盯着我的米格尔问道。

「但是說到注册冒険者的話，这种事情自然而然就会想到的吧？」
「好吧，这确实是冒険者故事中非常常见的展开呢。」（Ant：官方吐槽？）

莫里亞桑耸耸肩答曰。
啊，这个世界裡原来真会有这种事啊。

「所以，如果說这一幕继续发展的話，这些被你击败的流氓冒険者的老大一定亲自现身，在后巷袭击这位新手冒険者主角吧。」
「唔，差多就是这样。」

而我対此则是一心期望──

「──不如我们试一试这个线路，如何？」

警惕地盯着我的莫里亞桑說道：

「喂，你这家伙！听說先前你対我家兄弟相当粗暴啊，看来我有必要教教你这个无知的新人这座城裡的规矩了！」

真是兴高采烈啊。看来莫里亞桑是这种王道小說的狂熱粉。

「呵呵，办得到的話就上呀？」

……应该就是如此吧？

就这样，我、莫里亞桑、哈夫曼、米格尔以及貝克开始向公会背後的訓練場移动。
與此同时，安德魯和他的酒友，甚至很多喝醉了的冒険者也跟来了……嘛，算了，这也没什么。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
６４　ジャックポット
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

公会的訓練場與乌鸦巢的訓練区域的大小差不多，比我前世的体育館的空間稍大些。
我和莫里亞桑都手持木制的訓練武器，相隔五米而立。
我和她都是双手各持一把木劍，但我的腰間还别着一把木头短刀。

「……所以我们怎么打？」

莫里亞桑有些怀疑地问道。
这是肯定的，木劍與我的身材相比还是显得过大了，它们的尖端甚至拖到了地上。
要是我是双手持劍的話或许还没那么糟糕（勉強），但我现在每只手裡都握着一把。

「这个嘛，只要乐在其中就好了。」

我笑着回答說。

「媽，你不要掉以轻心啊。艾德加会采取什么行动可不能以常理踱之。」

作为莫里亞派的支持者，米格尔說道。
相反，我这边则没有支持者在。
就連貝克也站在莫里亞桑那边，只有把钱都压在了我的头上的安德魯站在我这边。
另一个看起来可能成为我的盟友的人，哈夫曼叔叔，现在扮演着裁判。
接下来，在开始模拟战之前，我们先看一下莫里亞桑的状态吧。

《莫里亞・米特魯铎・泽庫魯納修（冒険者（Ａ級）|《緋文字》）

３２岁

ＬＶ.５０
ＨＰ： １１７／１１７
ＭＰ： ２５／２５
技能：
・達人級

【双手劍法】５
【看破】３
【气息察觉】３（↑１）

・普通級

【双手劍技】９（最高）
【劍技】７
【暗步】６（↑１）
【暗杀技巧】５
【窃听】５
【投斧技巧】５（↑１）
【空手搏击】３
【战斧技巧】３
【远視】３（↑１）
【手裏剣術】２
【投刀技】２》

上一次看到莫里亞桑的状态，还是《八咫烏》袭击事件之前，我刚刚初访霍諾市的时候的事。
相比那时，她的侦查类的技能有所提升。
我估计【投斧技巧】的提升，应该與哈比的狩猎相关。
莫里亞的技能配置根本上类似于一位一流的劍士，但是凭借【存在感知】和【暗步】，她完全具備担当一位侦查兵的资格。
莫里亞桑最初的任务就是保护火竜的幼崽，据火竜媽媽所說。
我想在火竜艾古尼亞的家臣，泽庫魯納修氏族中也是相当杰出的战士。
就我所见的状态，赞恩的或许要比她更高，但即便如此，她所持有的优秀能力也足以让我好好打一場了。

「──开始！」

莫里亞随着哈夫曼一声令下蹬地冲出。
我装作不顾一切地将手裡的木劍向她掷出。

「吁！」

一声凄唳的破空声，莫里亞桑用手中的一把劍劈落了我扔出的劍。
无視这点，我又丢出了另一把劍。
呼！响起一声尖锐的风声。
如果說我的第一击只是放水，那我的第二击就是应用了【投掷技巧】的认真一击了。
带着困惑皱起眉头，就如之前所做的那样，莫里亞桑用另一隻手中的劍将其打落。
我就这样被莫里亞桑近身了。
带着满脸焦虑，我向後【大跳（Leap）】。

当然，光凭这样是无法躲掉（她的进攻）的，然後莫里亞桑的双劍径直向我取来──

「──啧！」

莫里亞桑将身体扭转过去。
一把木劍掠过她的肩膀。
那是我一开始投出的木劍。
这把劍从最开始就在【念動魔法】的控制之下了。
我刚才摆出的那种焦虑的表情当然是假的，这都是为了将她的注意力从木劍引开所设下的陷阱。
我用着【飞劍技巧】操控着两把木劍，接着対莫里亞桑发起了不間断地連续猛攻。

「这、这是怎么回事？」

虽然惊讶于两把自己不停攻击的木劍（实际上都是在我的控制之下），莫里亞桑依然凭借着其高超的靈活性将其攻击都一一躲开了。
真不愧是持有【看破】技能的人，这两把劍根本都没有擦到她。
很好，那这样又如何呢？

「λ（风）・V（扩散）──《狂风（Windblow）》！」
「咳啊──！」

我制造的狂风缠绕着莫里亞桑的身体，使她的动作慢了下来。
在賽前我就确认过，只要不会使対手受伤的程度，魔法仍是可以使用的。
暴风之下，莫里亞桑依然转动身躯，以毫厘之差躲过飞劍的进攻。
不过莫里亞桑似乎还在硬撑，明明体势已经崩坏得那么明显了。
把小刀也投掷出去吗──大概也会被躲掉的吧。
我用【念動魔法】強化【大跳】并加速，将手中的小刀向莫里亞桑的颈部挥去──
就在即将砍下的瞬間，我的胳膊被抓住了。

「吃我这招！」
「納尼！？」

莫里亞桑表面上的狼狈，只是为了诱导我靠近啊。
丢掉了显眼的双劍，她抓住我的肩膀，直接将我扔了出去。
利用【念動魔法】，我让我的身体在空中空翻，总算平稳地落了地，但──

「──好了，到此为止。」

伴随着一声重击，莫里亞桑手中的一把木劍向我刺来。
莫里亞桑向上扔出双劍後，紧接着将我控制住并抛了出去，随后再抓住掉下来的木劍……我想大概是这样。
那简直就像是杂技。

「比賽结束！莫里亞获胜！」

哈夫曼叔叔宣布道。

「咕……」

我的肩膀随着沮丧耷拉下来。
說实話，我确实有低估莫里亞桑。
我以为她不会比赞恩更強。
当然，相比最強（好）的暗杀者之一──一位対人战斗的专家，主要面対的是怪物的莫里亞桑，其战斗方式肯定会更加正直而缺少手段（Without Vices）。

然而，莫里亞桑是以女性之躯爬到Ａ級的冒険者。
在対人的战斗（強击和挥砍）方面肯定也会有充足的经验吧。
我应该可以在隐藏实力的情况下获胜──她可不是带着这种天真还能打败的対手。

「好吧，虽然我觉得你的实力应该不止如此。」

她說。

「要是我们是要用能致命的武器和魔法互相厮杀的話，我可能会屈于劣势。但你要知道──」

她毅然向我走来，将脸凑近我說：

「──用这种战斗方式的話，会死的是你。」
「……嗯？」
「你小瞧我了。你以为我没注意到么？」
「……」

她将我完全看穿了。
対此我无言以対。
就在我陷入沉默的时候，莫里亞桑凑近的脸上突然换上笑容。

「虽說这样，这种事情也常有发生。」

莫里亞桑說着，又重新直起身子。
同时，她还一边拍着我的背（安慰我）。

「有时就会有这种事。有些新手冒険者因为好运或者是极佳的天赋，突然抽中头奖。然後，不管他们有没有注意到，傲慢都会在他们的内心深処扎根。他们就会这么想：『蛤？你只有这点等級吗？』」

其他人也从周圍聚集到我们身边。

「然後，在他们没注意到的情况下，就会被这种傲慢的心态所控制，进而接下一些與他们的状态不符的委托──那接下来他们将抽到的就会是鬼牌（Joker）了。」
「刚中头彩就抽鬼牌……这种事情在冒険者当中可是很著名的。」

說話的人是一个伤疤男……呃，不，是安德魯。

「喂、喂，你输了啊《绯红之子》，我还专程过来赌你赢的。」

而当他这么多我說的时候，他的伙伴们便过来找他的話茬了。

「你总是瞄准黑馬（了赌），安德魯。說得好像真的会有小孩打得赢《緋文字》一样。說好了，接下来的全部你请客。」

安德魯先生，刚才與我說話的那位，现在和他的酒友们纠缠在一起了。

「切，没办法。不过就差一步了。要是让他们打个十局的話，这个小鬼怎么說也能拿下几局吧。」
「哈哈，输不起的家伙。输了就是输了。」
「**！你說什么！？」

安德魯先生追赶着他的伙伴们向酒吧那边跑去。
面带着苦笑目送他们离开後，莫里亞桑又转向我說：

「──其实吧，是茱莉婭拜托我这么做的。」

一边这么說的莫里亞桑一边耸耸肩。

「诶？媽媽她？」
「是啊。她說：『我们的艾德君总是能抽到头奖呢，总有一天他也会抽到那张鬼吧。』」

真不愧是前队友吗？莫里亞桑模仿得惟妙惟肖。

「所以，这是要批评我的意思吗？」
「啊，或许是这样吧。不过，这也很接近了。我原本想要告诉你什么是现实，可是那个时候真的差点就被干掉了……啊，真是个野性的小鬼。」
「是啊！跟他対打的时候，我从来都没赢过呢！」

不知为何，明明这么說米格尔好像很自豪的样子。

「不过很奇怪。就我看来，我总是觉得有好几次，艾德加就可以打赢媽媽了。我已开始以为他是在放水，不过好像有又不一样？」
「啊，这个我也很困扰啊。骄傲……总觉得好像不止如此。首先，和米格尔不一样的就是，艾德加是那种很谨慎的类型。不过是赢了一个很厉害的対手，还不足以让他得意忘形。不过，骄傲这种东西是不论如何都回避不掉的，所以最好经常能和比自己更強的対手交手来确认自己的实力所在。」

米格尔和莫里亞桑非常同步地歪过头。
不愧是母子，連动作都那么像。
然後，直到现在都几乎完全沉默的哈夫曼叔叔（虽然他平时就这样）开口了。

「他确实很強……但是，我还看到了一絲踌躇。」
「──踌躇？」

当我这么问的时候，哈夫曼桑点头道。

「要战斗，就是要伤害対手。艾德加总是在考虑不伤害対手……我是这么想的。」
「那是……」

我第一次战斗，不包括在前世與杀人狂的搏斗的話，是在泽瑞克堡垒。
我能这样毫不犹豫地选择战斗，这点連我自己都没想到。
去击败敌人──不，还要杀了他们，我対这点絲毫没有抵触。
不対，嗯，不是没有抵触，而是我有在那之上的决心。
为了要保护，所以才要战斗。
但──原来如此。

「你是不是想到什么了？」
「啊，是，我刚刚才想到。」
「嗯……这样啊，看起来你也不打算告诉我们呢。」
「……抱歉。」
「不要紧哦。当你觉得困扰的时候，去寻求他人的建议是很重要的。但若是事事都要去询问他人的話，这个冒険者就当不下去了。自立，坦率地面対真实的自己，要变強的話，这点也是必不可少的。」

莫里亞說道，但──

「真腼腆啊。明明在《八咫烏》的时候，你还会给大家出谋划策呢，原来你是想独自挑下每一件事吗？」

米格尔这么說道。
没错，米格尔所說的并非虚言。

「……是我不好。那个问题，我想要试着凭自己思考（来解决）。等到那件事情结束後，我们大家再一起接受委托吧。」
「噢，这主意不错！我们，少年组──不，要是每一个曾经是少年组的人都団结在一起，我们就不会比任何人差！毕竟，連火竜都夹着尾巴逃走了呢！」

対于满口胡話的米格尔，我只能报以冷笑了。
之後，我便與好像还有事要做的母子组──米格尔和莫里亞桑分开了。
分开的时候，我随口问问米格尔「你们要去哪裡？」结果只得到了他仿佛受惊一般的「我、我、我们─要去买点东西」的回答。
难道他要去买什么见不得人的东西吗？
要說青春期，他好像还太早了点吧……
要是他真的迎来了他的春天，那就让他去吧，虽然他那身着鮮红比基尼鎧甲的媽媽対他很严格，但也算是一位美女。
这样，我腦子裡便闯入了某些不好的想法。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
６５　銃と短剣
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

──傍晚。

我现在站在霍諾市郊外（边郊）的钟塔塔顶。
黄昏逐渐充斥街道的每一个角落，追随着正在落山的夕阳，目光就会聚焦在乌鸦巢所在的方向。

「麦露薇，能把那个拿出来吗？」
「你总是跟我說『那个』。我也知道你想說的是什么了，不过……」

麦露薇抱怨道，但还是从她的次元兜裡拿出了「那个」来。
那是一把槍。
我将乌鸦巢里的历史遺跡──海德瑞斯的起居室中的槍械零件收集起来，并成功组装成了一把槍。
就算前世的我并不是很熟悉军事領域的事情，但这把槍的型号連我都知道。
要是我没记错的話，它的名字应该是──瓦尔特（Walther）Ｐ３８。
这把德制手槍因为是某动画中，一位神出鬼没的怪盜三世的愛槍而远近闻名。（Ant：魯邦三世）

「它利用火藥爆炸产生的力将其中的弹丸以高速射出……唔，何等可怕的器械。」

麦露薇說，她的身体因为她的想象瑟瑟发抖。

「要是你說杀人的工具的話，劍的話不也一样么？」
「話是这样，但……你看弄出个那么復杂的装置，让我觉得人类实在是喜欢自相殘杀的生物。每当我想到有多少人绞尽腦汁，凝聚他们的智慧與才干，为了将这样的东西制造出来，就令我觉得浑身难受（惡心）。」
「要是要說怎样更有效率地杀人的話，大概没几个人能比得上海德瑞斯先生了。在海德瑞斯所在的国家，他们曾经认为某些人是惡魔，必须要将他们消灭掉。」（Ant：說得够委婉）

「这个我之前听你說过，真是个可怕的故事。」
「这可不光光是那个人的故事那么简单，麦露薇。海德瑞斯他很有可能就是森諾拉多同室操戈的幕后黑手。」

一边與麦露薇說話，我一边检查着手裡握着的手槍。
我从梭洛神父的【神谕】那裡得知了自己有射击的天赋。
那我就应该没理由不使用手槍才対。
这把槍是二战时期同型号的翻版，所以我在我这样一个现代人手裡就显得有些陈旧；但另一方面，这正好說明了在一次又一次的实战中，这把槍証明了自己（的性能）。

实战的証明可比任何实验数据要有力得多。
有些在海德瑞斯先生的工作室内找到的子弹被他施加了【状态固定（Condition Stasis）】的魔法。
我曾经在巢穴的地下空間内尝试扣动扳机，并利用【念動魔法】控制以防槍支走火，然後发现这把槍完全工作正常。
我原本打算把这把槍作为対付赞恩的最後王牌，但我还是希望如果可能，就不要用到它。
最大的原因大概是我不希望这个名为槍的武器出现在御使的面前，但是还不止如此。

──說白了，那就是我不想用它罢了。

我好像也被拖入了完美的惡棍──海德瑞斯一直痛恨不已的「弱者的罪惡」当中去了，所以光是拿着这把槍，就令我觉得极为不适。

然而。
要是论杀人，我也一样。

自从来到玛瑞克多以後，我就变得能够毫不犹豫地杀死我的「敌人」了。

因为如果我不杀就会被杀，所以我一点也不後悔。
我不（後悔），但是──想到杵崎亨，那个杀人狂的名字。
为什么被称为医学天才的他会成为一个满眼杀意的杀人凶手？

我无法理解他那扭曲的心理，但是有些事情我还是可以想象的。
你将你想要得到的一切，全部都唾手可得的生活是怎样的？

总而言之，那一定是无比枯燥、毫无波澜的日常。
我的前世，說白了，非常无趣。
既没有高薪，也没有漂亮女友。

我并没有因为自己的工作问题烦恼，但我也没有把與公司裡的同事关系処理好。
我兴趣只有在游戏中心玩街机游戏。
我常去的游戏中心是一个不论什么地方的挑战者都会出现的聖地，但即便在他们当中，我甚至也能够取得胜多败少的佳绩。

然而，我也没有赢到真的能够像那些职业选手一样在国外的锦标賽上夺得冠军乃至赞助商的志愿的程度。
当然，即便我不能常胜，也能够找到还能继续提高的地方，这个过程还是很耐人寻味的，当然我最终也没強到能到処显摆的地步。

即便如此，我対我的生活并没有十分不满。
但是，我的生活却充满了细小的不安。
已经年逾３０的我既没有恋人，也没有工作以外的熟人。
因为父母早逝，我連能称之为家人的人也没有。

再者，因为经济的萧条，我的工薪几乎没有上涨，也恐怕没有能继续升职的空間。
不，因为公司的经营模式从一开始就已经过时了，大规模的裁员很可能已经无法避免。
即便是打游戏取乐，対于年龄还在增长──将来要达到３５到４０岁的我，再想到游戏中心去也不容易了吧。
这些事情──每个人都会有一两件，我也曾经为此焦虑，而这些焦虑即便随着时間推移也不会缓解或者消失。

──半死不活（Half-Dead）。

现在回想起那时的我，应该用这个词形容最合适。
我也有好几次这么想，要么好好活着（重新做人），要么就痛快死去。
而慢慢收缩的公司在萧条的经济下依然站住了脚跟，我自己也在缺少愛人與朋友的陪伴下，迎来一天天早晨。
就在我不禁思索这样的低空滑行还能持续多久的日子裡，我感受到了没有死亡威胁但又无可避免的压迫。
打游戏伴随着一次次进攻與防守之後不同寻常的胜负，是那些灰色岁月中唯一闪烁的灯塔。
只有在玩游戏的时候，我的思維才会变得比平常更加清晰。
我能够清楚地意识到我的対手的每一个动作背後的「意图」，而且我能够対此作出清晰的「回应」

我的全部身心都从这每秒６０帧的战斗中汲取着快乐的养分，为了追求随之而来的胜利而完全沉浸其中。
在这个唯有胜负烙印于身的无情战場上，我们一次又一次地抗争到死亡降临。
进而，我才这样想到：

「──啊，我还是活着的啊。」

我在想杵崎亨，那个已经拥有了一切的人，会有这种感觉吗？
我敢保証他没有。
因为即便他生活在身心都能得到满足的良好环境中，杵崎还是沉迷于惡魔的研究，并最终與惡神欠签了契約。
至于我，则是不满于这浅陋（乏味）的现实，进而追求名为电子游戏的虚拟「战斗」

我觉得利用虚拟世界满足无法在现实世界找到充实感的我并不赖。
或多或少，但人就是这样的。

在游戏裡战斗比在现实裡有趣得多，而且你还能與対手结下友谊。
这不是没有坏処嘛。

于是，我认为只有工作與游戏的生活就能够满足我了。
然而，我的身体却在疯狂杀人事件中毫不犹豫地选择了行动。难道是因为我还在期望着生活中出现想那样奇異事件吗？
我的一部分还抱有那样的憧憬啊。
我为日本那不管选择哪条路走，都不会遇到任何实质性危險的环境而感到窒息，所以我対赌上生命的战斗持有着莫名的向往，不就是这样么？

自从我脱离《八咫烏》之後，这股思緒的洪流就充斥着我的内心。
事情就是那样，一方是因为受够了无穷无尽的「灰暗」，最终成为街头杀人狂的他，另一方是不断伏击，为了将其逮捕归案的警察，这两方又有多大区别呢？
我也說不清楚，这和我在泽瑞克堡垒发现需要打败的「敌人」的心理是不是一样的。

赞恩曾经說过，我跟他很像。
他这句話大概没有說谎。
我个人是赞同的，并且很高兴他这么跟我說──很高兴有人理解我。

在我的前世，只有在游戏中心熱衷于街机対战的时候才会感受到这样的心情，但是只有那一刻才清晰地感应到有人从心底裡是理解我的。
所以当我被赞恩承认，并被邀请作为他的伙伴的时候，我差点就应为过度的喜悦而答应下来了。
但是，赞恩是杀人者。

不仅如此，他还是仅仅为了金钱和野心，就杀死那些跟他无冤无仇的人的暗杀者。
他自己杀人还不满足，他还成立異端的组织，绑架和洗腦无辜的儿童，将他们也培养成暗杀者。
他是一个能够若无其事地评價自己只有在屠戮和传播惡意时，才能感觉到自己确实还活着的究极暴徒。
我拔出挂在腰間的匕首，并対它使用【鑑定】。

《驱散魔力的匕首：拥有通过挥砍就能夺走ＭＰ力量的匕首。古代遺物。能够燃烧至多相当于５０ＭＰ的魔力。使用秘银包覆的光之龍的爪牙制作而成。》

那是赞恩曾经使用的匕首。
这把刀似乎價值不菲。
至多５０ＭＰ，这就意味着它可以驱散絶大部分対人用的魔法。

我毫无桎梏地挥动着这把匕首。
这很奇怪。
即便我対使用海德瑞斯先生的遺物手槍而感到厌惡，但我対赞恩留下的的匕首却没有什么抵触。
我就是討厌这种没有一样的感觉。
要是不论它们的上一任使用者是谁，哪一个我能用就用那个的話，那我应该同时选择两者；但要是在意它们曾经的主人，那就应该两者都不用。

槍和匕首。
它们的区别究竟何在？

「……为什么呢，我好像没法将赞恩完全归结为惡。
海德瑞斯先生是惡人。就算他很弱，惡人也是惡人。
但是赞恩很強。他虽然是惡棍，但他却拥有感召力。
老实說，要是不建立《八咫烏》，去做強盜首領或者說是佣兵头头……
他要是真的那么希望的話，那当一个突击部队的領袖恐怕要容易（顺利）得多。
我甚至为能从那样的男人手中继承这把匕首以及他的技术而感到骄傲。很奇怪吧？」

注視着刀锋反射的五彩光泽，我低声說道。
听到我的話的麦露薇不解地歪过腦袋。

「emmmm……我不是很明白，不过你真的那么担心吗？赞恩是一位迷人的反派角色，那些格斗技术也是出类拔萃的。心怀感激地使用你学到的东西……这有什么不可取么？」
「或许是这样吧，但是更重要的是，我很害怕。我在做的事情是正确的么？『要坚持自己的原则。』这話听起来不错，但赞恩不就是这样的么？我害怕，最後我会沉迷战斗……迷失在这种死斗当中……」

先前在與莫里亞桑的模拟战中，我那中毫无靈性的行动大概就出自这个犹豫。

「但是艾德加做得很好啊？打败应该打败的敌人，为了保护需要保护的事物。当然咯，那些坏家伙也有自己的隐情，你也没必要去做正義的伙伴，但……每个人不都是这样的么？因为打赢了所以开心，大家都一样的。」
「是吗……也是。」
「你能理解海德瑞斯先生的想法，你也理解了赞恩和那个杀人狂的想法。确实可能会有点不安，但这也未必是坏事。你完全不必因为與他们有什么共鸣而有罪惡感，因为你在和他们対抗而且要想方设法将他们打倒，理解比不理解更有用。理解了，接下来只要努力不变得和他们一样不就好了？」
「……但是，既然能理解他们，那不就表明我心裡也有和他们相同的要素吗？」
「或许吧。但是反过来，总不见得要去做那些完全不顾他们感受的那些靠不住的『正義的伙伴』吧？那样的家伙总有一天要铸下大错的；不，他们可能已经犯了错了。因为他们不愿意去直視那些人们不愿见到的人性的暗面。」

从海德瑞斯的前半生，我已经看出那些対于自己的正義顽固不化的家伙是最危險的。

「而且啊，艾德加，能理解那些家伙的感受是因为你至今为止的生活经历。就是那份理解力才是你能够拯救那些被洗腦人的关键。你内心的暗面？那当然存在的。但是你能不受它们迷惑地正視它们，所以自信一点吧，艾德加。」
「……我明白了，你說得対。」

多虧了麦露薇的开导，我现在觉得好多了。

「──那，你打算怎么処理它们？」

她指着我手裡的槍和匕首說。

「这把槍，我打算把它拆掉之後，作为以後从头开始做的参考。要是让它这么放着，我肯定安不下心的，再說我还需要一个和机械制造类的技能来制作結界的自动切割机，就用它来练习吧。匕首的話，我还是一样用吧。我想，这东西大概也是赞恩从别人手裡得到的，这样的話我就不会很在意了。」
「所以，你给你的担忧找了个理性的结论（解决方案）吗？」
「总比一直異样沉溺在裡面要好吧？」
「确实呢。」

走下钟塔，我开始朝家裡的方向走去。
我们刚刚从妖精郷那裡回来的时候，麦露薇阻止了我回家，而这一次，她则一句話也没說。
走了差不多２０分钟，我们回到彻貝尔子爵的宅邸。
按上辈子的印象，这么豪华的庄园竟然是自己的家，其实我还是非常不习惯的，但是这两周过去之後，我终于不再将注意力放在这悬殊的差距上了。
一边喊着「我回来了～」一边打开大厅的大门。
但是，屋裡却没有传来任何答覆。

「嗯？」

就在我皱眉的时候，麦露薇說：

「已经是饭店了，他们大概都在餐厅吧？」

然後，她慢慢地往餐厅的方向飞去。
麦露薇停在了门口，然後向我转过身。

「那，我们进去咯？」

麦露薇往门把那边飘去。

「──慢着，麦露薇。」

我压低声音警告道。
同时，我面向餐厅，使用【气息察觉】。

很奇怪。明明裡面有人，但所有人都一声不吭，保持着絶対沉默。

「麦露薇。我会先突破房门。注意後方，小心偷袭。」

切换到【念話】，我想麦露薇下令。（Ant：看得我尴尬癌都犯了）

「什─为什么！？我、我知……」

連話都說不清楚的麦露薇果然很可疑，我一边拔出赞恩的匕首，一边在心裡描绘出几个适用于室内战斗的魔法。
像这种情况，这把匕首就很称手。
因为用这一把武器，就能同时解决物理和魔法的攻击。

「开始，麦露薇。」
「唉，好吧……」

就在我打开门的瞬間──几声爆炸声从房間裡面响起！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
６６　HAPPY BIRTHDAY！
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「『『生日快乐！』』」

*Ba-Ba-Ba-Bang！*

「……诶？」

沐浴在如雨般飘落的五彩紙屑（？）中，我发出了呆然的声音。
我抓住一枚在我眼前缓缓飘落的紙屑（？）。

从材质上看，那似乎不是紙屑，而是布屑。
與之相伴的爆炸声，则是每个人手中瞄准我发射的好像竹筒一样的东西发出的。

「呼哈哈，那些就是我自制的爆竹哦。吃不吃惊？我在竹筒裡面加了三文乌斯蘑菇粉（Ant：因为超难翻的所以不翻了，大家只要知道这是一种应该只会出现一次的蘑菇就可以了）和各种颜色的布片，然後在尾部开的口子裡插上一根绳子。」

多娜从人群中走出来說。

「啊─啊哈。确实很吃惊。原来这个世界也是有爆竹的啊。」

茫茫然的我一边回答，一边转移了話题。
我将視线从歪着头想要问「異世界？」的多娜那裡移开，将餐厅环視了一周。
爸爸阿尔弗雷德、媽媽茱莉婭、彻斯特哥哥、愛蕾米婭、多娜、米格尔、貝克、莫里亞桑，就連哈夫曼叔叔和格納修爷爷也在，他们每个人都手持一根爆竹，面带着惡作剧成功的愉悦。
然後，虽然有些晚了，我现在才想到他们在我进入房間时呈上的贺词。

「喔、原来是这样，今天是我的生日啊！」

当我这么說的时候，房間裡，除了我以外的所有人一齐摔倒了。

「我开始还以为你只是没有注意到，没想到你是真的忘了。」

米格尔惊異地說道。

「我还在想要是米格尔提前說漏了嘴该怎么办，不过幸好进展很顺利。」

莫里亞桑說。

「莫里亞你也差不多，在登记冒険者的时候差点就說漏嘴了……冒険者等級没有年龄限制……你这句話会牵扯出什么，我现在还是一身冷汗。」

哈夫曼叔叔插嘴道。

「所以媽媽說因为有客人要来所以叫我不要回家、爸爸让我晚点回家也是因为……」
「是啊。想要装作漫不经心地让你不要回家还真不容易啊。」
「虽然这么說，就算你回来得再晚一点，我们也会等你的（派対也不会开始的）。」

茱莉婭媽媽和阿尔弗雷德爸爸回答道。

「所以麦露薇这么鬼鬼祟祟的，也是因为这个吧？」
「呃……没办法哇！毕竟我没法說谎啊！」

麦露薇噘嘴道。

「等一下，我会妖精郷把大家都叫来。」

这么說着，麦露薇制造了一扇门，进去叫精靈了。

「──总而言之，生日快乐，艾德加。」

阿尔弗雷德父亲，作为大家的代表，対我說道。

「嗯……谢谢。」
「这样的話，我们的艾德君终于一岁啦～」

茱莉婭媽媽满脸笑容地宣布。

「『『『『『诶！？』』』』』」

房間裡的几个人失声叫道。
应该是愛蕾米婭、多娜、米格尔、貝克、哈夫曼叔叔和格納修爷爷……我猜。
前少年组的成员我应该早就告知过了，为什么不相信我呢？

「是的。今天，我，艾德加・彻貝尔一岁了。从今往後也要受各位照顾了。」

一边說，我一边快速地低下了头。

「虽然我一直觉得他很荒唐，但没想到竟然有这么荒唐。」

愛蕾米婭嘀咕着。

「我一直当它是玩笑呢……」

多娜则这么嘟囔。

「喂！有没有搞错！到现在为止，我居然一直输给了一个一岁不到的嬰儿？！」

米格尔愤怒地咆哮了。

「哈哈，嘛，我确实觉得如果是大……不，艾德加的話，这样也有可能呢。」

貝克仿佛顿悟一般地点着头。
莫里亞桑应该先前就从我的媽媽那裡听說了，但哈夫曼叔叔显然还是第一次听說，然後现在正直笔笔地盯着我的脸看；格納修爷爷也专注地盯着我，发出「唔……」的低吟。
然後，精靈姐妹塞塞露和賽賽菈率先从次元门中飞了出来。

「恭贺～！」「生快！」

她们一边叫喊着，一边抱住我。
在她们身後，其他妖精也一起乱哄哄地出现，开始载歌载舞。

「……难道說，我之前去妖精郷的时候，塞塞露和賽賽菈没过来打扰我们也是为了这个？」
「没错，恭喜你，艾德加。」

从妖精郷的精靈中回来的麦露薇给了我这样的回答。
要是我和这些不能說谎的精靈一起玩，那这件事（生日的安排）恐怕不用几秒钟就会暴露了。
在那之後，每个人都轮流向我道以生日快乐。
我也从他们那裡收到了各种礼物。
阿尔弗雷德父亲說：

「因为之後，我们就要前往首都了。」

然後送给了我一件非常华丽的绣花（Embroidered）夹克上衣。
我当場就试穿上了。
虽然袖子有点长，但如果只有这点，我很快就会长到可以穿了。

「真好啊，艾德加。明明我那时收到的还是从貝勒哈特哥哥那裡传下来的旧衣服呢。」

彻斯特哥哥评论說。

「那是因为貝勒哈特、彻斯特和大卫的年龄很接近。艾德加和你们差那么多，你们那时的就外套现在不是太过时（陈旧）了？」
「好吧，这也是没办法的事。本来应该是秘密的，不过艾德加这么小就立下了如此的丰功伟绩……所以，我送你的是这个。抱歉啊，没有好好包起来。」

彻斯特哥哥送给我的是一把略小的弓。

「这是练习用的小弓。虽然这么說，但是它的做工不错，我想你就算是实战裡也是用得上的。」

既然他这么說，我就対它用一下【鑑定】吧。

《练习用短弓：彻斯特・彻貝尔利用小靈木的芯材，结合双足飞龍的骨头和肌腱为骨架制作出来的弓。适于初学者使用，为稳定使用者准心而专门調制。》

不，这已经不是练习用的水准了。
这只是我之後和他談話推测出来的。但如果非要說的話，彻斯特哥哥是一个寡言少語，対自己的能力非常谦虚的人。

「谢谢，我会好好使用的。」
「……嗯。」

彻斯特哥哥微笑地点点头。
要是我是一个适龄女子的話，这个微笑可能就要触发我天生的保护欲了。

「接下来是媽媽和我的！这个，拿着。」

米格尔递给我一面小盾。

【鑑定】。

《陆龟的小盾：用大陆龟的龟殻制作的小盾。可以削弱斩击和刺击并反弹一些较弱的魔法。》

「这是？」
「前几天，我和媽媽达到了叫作大陆鬼的野獸（怪物），因为我听說这种乌龟的殻适合做防具，我就（让人）把它做成了这个。」
「不要紧么？这应该是很贵重的材料啊。」
「没事。我一会这都是用护手（手甲）战斗的，媽媽也使用双手劍。我们没机会使用盾牌这种防具的啦。」
「这样啊，谢谢。」

我将盾牌套在我的左臂上。
尺寸正合适，不会妨碍我做动作。
似乎我即便装備着这面盾，我也能拉彻斯特哥哥送给我的弓。

「这、我送的是这个！啊，是爷爷和我一起送的。」

多娜和格納修爷爷送给我的是一组藥研和一本藥典。

「我和多娜馬上就要走了。你可能想要问我的在那本书里都有收录。只要你把那本书里的知识全部搞懂，那你也能算是我的学徒了。」
「明、明明我还算不上呢……」

多娜小声嘟囔，她的耳朵耷拉下来。

「谢谢你们，多娜，格納修爷爷。」

接下来出现的二人组是身为坦克的貝克和哈夫曼叔叔。

「我、我的是这个护身符。」

拿着一个看上去使用【雕刻】做出来的、大約５厘米高的人偶的貝克說。
……这个，难道說是我？

「我在裡面加入了【守护（防御）】的力量，所以这是一个替身人偶。你只要向它灌输意念，它就能在一瞬間内引出與【防御】同等的无敌状态……真的，只有一瞬間哦，不过我想艾德加君肯定能利用好的。」
「你說，无敌……貝克，你做出来一个不得了的人偶哦。光凭这个，你就能赚一大笔钱了。」
「做这个要花很多时間的。至少是不成熟的靈木，要是成熟靈木就更好了，然後需要随身携带大約半年，同时一直灌输【防御】的力量。要雕刻寄宿着【防御】力量的靈木要费很大劲，但是先雕刻完再充能是不行的，所以只能一边灌注意念一边雕刻才行。」
「辛苦你了……十分感谢，貝克。」

他一边搔着后腦，一边說：（Ant：啧啧，男女通吃）

「不，艾德加君，你已经为我们做了这么多，最起码我还做到这点。先、先不管这些，还有哈夫曼先生呢！看那边那个大蛋糕，是哈夫曼先生做的！」
「诶！那个庞然大物是！？」

在变成生日派対的会場的餐厅正中的，是一块巨型双层蛋糕。
想到这是哈夫曼叔叔做的……
我的腦海裡描绘出身高大約两米而且身材雄伟的哈夫曼叔叔，弯着腰做着糖果……
呃，这也是一种浪漫。

「制作甜食……是我的兴趣。应该說，全心全意地展现自己的才华……也很有意思。」

熱忱地注視着蛋糕的哈夫曼叔叔如是說。
他好像有点害羞了。

「也非常感谢，哈夫曼叔叔。虽然由我說有点奇怪，不过貝克总是很有精神，所以务必要严加管教啊。」

哈夫曼叔叔「哦！」地回復了我的致谢。

然後，愛蕾米婭谨小慎微地靠近过来。
眼帘低垂，她說：

「我没什么可以给你，现在……那个……」
「没关系哦。我们从乌鸦巢脱离到现在没过多久，毕竟……」
「不、不是这个意思！这个！我只有……所以……给你！」

愛蕾米婭塞向我的是──由几根金属管連在一起的她的排箫。
还在乌鸦巢的时候，她经常在夜里吹箫。

「……可以么？它不是対你很重要的……」
「我、不要紧。因为它是很重要的东西……所以我希望重要的人能拿着它……」
「这、这样的吗……」

我也将实现从面红耳赤的愛蕾米婭脸上挪开，就連我也开始觉得尴尬了。
房間裡的其他人看到这一幕，脸上也都带着傻笑。

「……艾德加，君。」
「诶、怎么？」
「……之後，我有很重要的事情要和你說。为我腾一点时間，可以吗？」
「好的，我明白了。就在派対结束怎么样？」
「拜托了。」（Ant：お願いだよ，总觉得怪怪的）

留下这句話，愛蕾米婭又回到了房間的角落。

「这个是我送给你的。」

最後，是一直潜伏待机的茱莉婭媽媽，交给我了一件她一直藏在背後的礼物。
那是──

「……杖？」

黑、白以及象牙色的有机材料缠绕在一起，形成了一根大約５０厘米的短杖（Ant：５０厘米短？？？）。

固定在短杖末端的是３个水晶状的物体，一个银色、一个黑色、一个乳白色。
乍一看，这个杖散发出一种利刃的气息，但是【魔力探查】告诉我，整根法杖内注入了大量的魔力。

「没错。当时我们在找《八咫烏》的藏身之処，但怎么也找不到，所以媽媽当时就很烦躁啊，就用魔法把所有飞龍全都射下来了……」

你做了什么啊，媽。
其它人全都缩回去了啊。

「这根法杖是从其中一只龍的肚子裡发现的。」

看来在我的秘密剧本在《八咫烏》中逐渐展开的时候，媽媽这边也一点也不消停啊。

「这根古代遺物好像叫複合杖的样子，但是我还不是很清楚这根法杖末端連接的水晶分别是什么属性。我试了所有我会使用的魔法，但似乎的都不是呢。不过因为其中封印了大量的魔力，所以卖掉就有点可惜了……」

嗯……我也想知道那些是什么魔法水晶。
想要好好研究一下……我大約考虑了一秒钟，但随即意识到我有一个很方便的技能。

【鑑定】。

《ハズレ魔晶の複合杖：古代遺物。由几种材料復合而成的法杖。使用了独角獸之角、暗龍的爪牙以及千年槲寄生（Mistletoe）。３枚魔法水晶中分别蕴藏【次元魔法】、【虚无魔法】和【幻影魔法】。▽》

嗯？鑑定结果後面有一个光标一样的东西。
于是我将注意力集中在了那个▽上，随后，鑑定结果的界面就展开了。

《即便在远古时期，将含有不同魔法的水晶镶嵌在同一法杖上也是只有顶級的魔法工学師才能办得到的事。然而，在那个时期，镶嵌在法杖上的３颗水晶，因其充满的均为稀有且极难処理的魔法系统的魔力，仍被成为「魔法水晶的极点」。无人可以正常使用。这根復合杖是当时的权贵，花费了大量的人力财力及珍贵材料制作出来，用以展现出其能够雇佣最顶尖的魔法工学師的仪式用杖。此外，復合法杖的制作方法现在已经失传了。》

呃……尽管这玩意极为珍贵，但它周圍的空气中总是弥漫着微妙的厄运的气氛。

「……据說分别是【次元魔法】、【虚无魔法】和【幻影魔法】。」

麦露薇使用过【次元魔法】，赞恩使用过【幻影魔法】，但我至今还没目睹过【虚无魔法】。

正好我想要研究【次元魔法】，要是可以的話，我也想要学会赞恩的【幻影魔法】。

这些极限的魔法水晶，対我来說岂不是天赐良机？

「【虚无魔法】是在【闇魔法】方面有极高造诣的大魔法師才会有极其微小的概率习得的一种传奇类技能。它能够无条件地湮灭一切物质……」

茱莉婭媽媽解释說。
确切地說，我之前就有听說过这个了。
在《阿巴顿百科全书》中也记载了同样的东西，我想媽媽也是从那裡面得知的。

「谢谢，媽媽，我会好好注意的。」
「嗯。因为我不用法杖，所以没法教你很多，不过我们的艾德君什么都能办得到，所以我不担心哦。」
「……这么說来，为什么媽媽不用法杖呢？」
「emmmm，这就等于是问我为什么不用单核法杖了，而且媽媽也不是很擅长使用重构法杖的缘故。」
「单核？重构法杖？」
「单核法杖就是使用加工过的木材，抑或是怪物的骨头或角这种能更容易引导魔力的材料做成的法杖。因为工艺简单，它的作用也就局限于更容易集中魔力这方面的效果了。」
「……說是这么說，但『更容易集中魔力』这件事対每个魔法師不都是很重要的基本么？茱莉婭能不用法杖使用魔法还是因为她対魔力有超常的感知力的天赋。」

莫里亞桑补充說。

「重构法杖就是使用现代的技术，尽可能地使法杖重现古代遺物，復合杖的能力。但怎么說呢，它们都有很強硬的特质（个性），或者說，它们不太随和，用它们发动魔法都不太顺畅。我有跟艾德加君解释过卜（火焰）與《火焰槍》和《火焰钻头》的差别吧？要是調节不好，那我使用重构法杖反而会限制我使用魔法的种类。」
「話虽如此，我再說一遍，重构法杖的的魔力集中以及魔力保存的效果対大多数魔法師来說都是有利的。茱莉婭，能像你这样空手就能連续使用火魔法才是異常现象。而且話說回来，灌输像卜（火焰）的不同使用方法……你到底在教一个連一岁都没到的嬰儿什么高級技术啊！？」
「诶～？但是这很重要的，你应该知道的呀？我觉得这是生命线，魔法師的生命线哦。虽然能做到这点的魔法師屈指可数也是事实……」

喂！我一直以为是魔法本身很难，结果到头来是因为媽媽的教学模式是地狱級难度啊！

「……你啊，是想把你的儿子也变成像你这样的怪物么！？」
「诶～？但是艾德加君一直都学得好好的啊～」
「而且除此之外，艾德加也不正常，他现在都能使用武器战斗了……」

莫里亞桑耸耸肩，仿佛在表示対于这种情况也无计可施了。

「……但是艾德加，你打算把哪个作为你将来主流的战斗方式？」

莫里亞桑换上严肃的表情像我发问。
我再一次审視我手中收到的那么多礼物。
彻斯特哥哥的练习用短弓，米格尔和莫里亞桑送给我的小盾，多娜和格納修爷爷送给我的一组藥研，媽媽给我的法杖和爸爸送我的夹克。

「你媽媽亲身传授的魔法可能性最大，但你还要练习彻斯特送给你的弓吧？在《八咫烏》里，你也接受了【暗杀技术】的訓練，同时还有在之前战斗中你揭露出来的【飞劍技巧】。你的投掷类技能已经达到了相当高的水平。你同时还是被称为《藥聖》的格納修的弟子，而且我想哪天你也一定会和你的爸爸，阿尔弗雷德学习槍技。不管你是怎样的天才，人类所拥有的时間都是有限的，你不可能将这些每一项都坚持到底。」

是的，莫里亞桑提出了一个非常合理的观点。

【不易不労】的事情到目前为止都还只是我们家庭裡的秘密，所以莫里亞桑还不知道。
但即便是【不易不労】，一天只有２４小时这件事也不会改变。
……此外，我也不算是真的天才，我只是比其他人有更多的时間和更加专注的精力罢了。

「是啊，不管我能学会多少技能，如果我不能将精力集中在某一项上的的話，总有一天会碰到瓶颈的。」

我似乎就会变成「样样皆通，样样稀松」的人了。

「不过，这个即将面临的问题不仅仅是我的问题。」

我說着，再一次环視房間裡的每一个人。

「我在《八咫烏》事件的时候我就考虑过了。只有我一个人变強也终有极限。就算我再強，当哪个人被下了毒或者像那个时候那样成为人质的时候都无济于事──所以，今天我希望向在座的各位倡议一件事。」

每个人都目瞪口呆地看着我。
当我成为每个人全神貫注的焦点之後，我宣布道：

「──于此，我提议，我们举行『彻貝尔家族战力增強作战会议』！」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
６７　キュレベル家戦力増強作戦会議改めエドバイス・１
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「──彻貝尔家族」
「战力增強…」
「会议？」

彻斯特哥哥、阿尔弗雷德爸爸和茱莉婭媽媽疑惑地重復这句話。

「是啊。这次我被《八咫烏》劫持之所以没有人受伤，是因为我没有反抗他们，但說穿了，只是我们运气好罢了（小优：『罢了』是我觉得按我们的語气加上比较习惯所以加上了）。
这样的运气在未来我们不一定还有，所以我认为不仅仅是我，家族的每个人都有必要鍛炼自己。」
「說的没错但…我们没办法那么快就变強，対吧？」

阿尔弗雷德爸爸說道。

「但我不这么认为啊（小优：这句英文原文是疑问句，但我觉得不合适就改了）。
說是更強可能有些误解，不过如果你们能获得一些能弥补部分自身弱点的技能，我认为対你们的实力是由相当大的影响的。

──粑粑（这边語气应该是更亲昵的，所以就这个了），你觉得现在我有多少技能呢？」

「如果我没记错的的話，神父梭洛给我们看的时候是有二十六个，対不？那已经非常非常多了，但你在《八咫烏》应该也已经学了一些所以…三十左右？」
「三──三十！？」

莫里亞桑惊讶地叫出声。
哈夫曼也无言地睁大双眼。

「不，现在觉得惊讶还为时过早。这取决于你如何算的，但事实上，我现在已经有七十一个了。」
「七十……！」

莫里亞桑也說不出話了。
双亲中的另一位──茱莉婭媽媽，彻斯特哥哥，愛蕾米婭，多娜，米格尔，貝克和格納修爷爷也都惊讶地盯着我。
麦露薇是唯一一个不感到惊讶的人。

「所以，我能提供一些获得我现在拥有的技能的技巧（方法）的相关建议（小优：有点拗口＝＝）。」
「七十一，呵呵…即使是一流的冒険家和騎士也只能获得仅仅二十多的技能，在这一年──
不，半年的时間内，他获得了那个数字三倍以上那么多的技能。」

阿尔弗雷德爸爸惊奇地說道。

「如果他有那么多的技能，那么他确实能够为我们可能需要的技能提供建议。是的，这是一个很令人高兴的建议，艾德。」
「那么，事不宜迟──」

获得爸爸的同意後，我想立刻开始会议，但是

「等──等一下！我们不是彻貝尔家族的成员。我很感谢你们信任我们，但是技能并不是能随随便便和外人談论的东西！」

莫里亞桑說着，要求此事暂停。

「…但我想让莫里亞桑，愛蕾米婭和在場的其他人也变得更強…」
「这是个令人高兴的建议，但是你的家族成员优先考虑。再說，如果我们的协商也包括在内的話，那么每个人都应该和你一対一的交談。」

我觉得莫里亞桑做出了一个合理的决定。

「嗯…那该怎么办呢？」
「这样的話，我们可以另外准備一个房間。每个人都一次一个离开聚会，艾德在那儿和我们私下交談（关于技能的事）。」
「好吧，尽管现在正开着艾德的生日聚会，但我怀疑艾德没法在聚会这待着。」
「我想这就是我们能做的…」

因此，彻貝尔家族战力強化会议暂停（延期）了，并迅速转变为我进行个人一対一的指导。


◇◆◇◆◇◆◇◆

我们决定利用会客室作为指导地点。
第一个面试的是阿尔弗雷德爸爸。

「我能対你用【鑑定】吗？」

姑且提前询问後，我使用了【鑑定】。

阿尔弗雷德・彻貝尔（子爵｜圣塔玛那王国第三军団长｜《要塞破坏者》）

３９岁
半精靈
ＬＶ.４０
ＨＰ ９４／９４
ＭＰ ８１／８１
Skills
・達人級

【領导】７（↑１）
【槍术導師】５
・普通級

【指挥】９（MAX）
【槍技】９（MAX）
【騎术】７（↑１）
【劍技】５↑
【弓术】３
【徒手格斗】３
【匕首（短劍）技】１
【土魔法】４
【水魔法】３
【风魔法】４

《軍神の注目》（小优：记得之前的大佬翻译还有一串关于軍神的，这裡原文没有我就不翻了）

从我上次対他用【鑑定】以来，他的等級没有变化，但他的【領导】和【騎术】技能等級提高了。

「你在战斗中有什么顾虑吗？」
「顾虑啊，嗯…确实有，我弓术不行，而且我的魔法水准很低，所以我没有有效的解决远距离敌人的方法。」
「你說你没有什么弓术天赋，但魔法呢？」
「啊，我在风和水方面有相当高的天赋（小优：＝＝３和４高…）。
我只是火精魔法完全没有天赋，更不用說使用了。
即使我在其他方面有魔法才能，但如果不擅长【火魔法】，也无法成为魔法師，所以作为替代我专注于（鍛炼）长槍。」
「嗯？即使你有很高的风属性和水属性的天赋，也不能成为魔法師吗？」
「哦？你不知道吗？无论在军队还是作为冒険家，最被需要的是【火魔法】。
因为它有強大的攻击力。不管怎样，人们都会因被火烧到而受到灼伤，最终失去战斗能力。」
「没有任何风或水的攻击魔法吗？」
「无论扔多少水，你都无法造成伤害，対吧？
至于【风魔法】，如果等級够高，你可以用它吹飞敌人或者阻止他们行动，并通过用风修正提高弓箭的有效射程，这样的話它可以作为战斗辅助，但这些不被視为攻击性魔法。
当然，能用魔法制作水対士兵和冒険者是有利的，而当和会吐出毒雾的怪物战斗时，【风魔法】是必不可少的。
但如果仅仅是这些目的的話一个人的技能提升到二或者三級就够了。」

嗯…対于水来說，我能想到的是射出高压的水，但是【水魔法】本身不能対水施加压力，所以它可能需要與其他魔法文字结合。因为至少要調用两个符号，所以限制很高。
不，这个世界的人们根本没有「压力」这个概念。
结果，【水魔法】已经被降低为「用来喝水的魔法」。（小优：**降低）

另一方面，說到【风魔法】，我想到的是镰鼬，但我听說镰鼬一般是由真空刀刃组成的。
用风吹起砂砾？可能确实简单有效，但它更像是用于阻止敌人行动的魔法而不是进攻性魔法。
在这个意義上，作为攻击魔法，【火魔法】即使是一个符号的調用也会造成伤害，相対而言既简单又高級（小优：？？？感觉简单有效比较好，原文高級）。

之前的《八咫烏》密使在爸爸坐车离开时也是用【火魔法】袭击。
而且，自从我转生至这个世界的半年内还没看到过任何不含火属性的攻击魔法。

「但是，如果我以我之前生活的世界的知识作基础，并做一些实验的話，我或许能想出些好的技术。」
「那么，我能対你抱有期待么？毕竟，艾德无意中用【念動魔法】打倒了《黒狼の牙》的首領。」
「說实話，我确实构想出了爸爸你用风和水放出的简单魔法，但至少在没掌握達人級的【风精魔法】的情况下很难使用。」
「達人級，吗。但我想說能用達人級魔法的人要么是宮廷魔法師，要么是顶級冒険者。」

爸爸震惊地說道。

「但我已经掌握提升的窍门了，而且，如果我好好地使用我最近获得的【魔力操做】技能（小优：忘了名字，猜是魔力操作吧），我甚至能干涉在身体裡流动的玛納（魔力）。
如果我用这个技能，我可以直接叫爸爸如何控制魔法，之後就是练习和时間问题了──把手给我下。」

我把我的手放到爸爸伸出的手上。

「【水魔法】──会弄湿我们，就试着用【风魔法】吧。」
「啊，好的…λ（风）。」

爸爸用他没有伸出的手描绘魔法文字，并使用着λ。虽然没有媽媽那种程度，但他的使用还是相当熟练的。
**作着λ的玛納的流动，并将其改为小旋风，而且，我控制的玛納并非爸爸释放出的体外的玛納，而是直接干涉爸爸体内流动的玛納。就好像是我通过爸爸使用魔法。旋风在我们重叠的手上旋转，很快消失了。

「看到了吗？」
「真令人吃惊！，而且我现在好像抓住了多年未掌握的感觉！──λ（风）。」

这次，爸爸在没有我的帮助下使用了魔法。就像之前一样，一个旋风在爸爸的手掌上舞动。

我惊讶地看着爸爸的【鑑定】

《阿尔弗雷德・彻貝尔【风魔法】５（↑１）》

是的，他的技能一下子提升了。

「爸爸，你的技能等級提升了。」
「真的吗！？最近不管我练习了多少，一点都没增加，所以我一直以为这是我的极限…」
「从我対女神的理解来看，显然只是单纯的练习是不行的，偶尔改变你的练习方法，增加你対魔力的理解是很重要的。」
「嗯，我明白了，我现在听的是件很重要的事…」
「不管怎样，爸爸，你的【槍术導師】是達人級的，还要练习，但我希望你能也练习一下【风魔法】和【水魔法】，如果可能的話，一直练到你学会達人級的【风精魔法】和【水精魔法】。」
「如果艾德帮我的話，或许有可能。」
「还没完呢，爸爸是精靈血统，所以我确定你也能学会【精靈魔法】。你的【资质诊断】怎么样？」
「啊，根据神父梭洛所說的──」

在我理解爸爸的解释後，就变成了如下所示：
Ｓ（才能很高＝技能等級取决于天赋水平）：槍，領导
Ａ（才能高＝技能等級取决于受祝福的水平）：水，风，騎术，洞察，精神
Ｂ（才能较高＝技能等級取决于努力水平）：土，劍，弓，徒手格斗，侦查
Ｃ（或多或少有点才能＝尽管努力但技能等級不可能超出某个特定的級别）光，暗
Ｚ（完全没才能＝无法获得技能）：火

「我确实有【精靈魔法】的才能，但精靈対【精靈魔法】保密，我一点也不知道怎么学。」
「没关系，我从麦露薇那儿学到了。」
「真的吗！？」
「是啊，虽然說起来感觉像是代價，换句話說有很重的精神负担。嘛，爸爸在这方面有很高的才能，所以应该没事的。」

「但你为什么如此推崇【精靈魔法】？」
「有些理由，但主要作用是你可以通过使役精靈来发动魔法，不像你自己发动魔法，可以自由地选择調控的度。
普通魔法通常在手附近发动，但用【精靈魔法】你可以在远処请求精靈在所在的位置发动魔法。
由于这个原因，发动可能需要时間，但可以通过练习缩短。
另外，虽然这是我自己也还没做到的，我听說使役的人的资质高的話，精靈有时会在没有被命令的情况下主动帮你的忙。用槍战斗同时使役精靈，爸爸，不适合你吗？」
「确实很适合…」

「既然你有感知方面的才能，我认为学会【辨识】（小优：想不出更中二的）会比较好，这是一种使躲避敌人攻击更容易的技能，所以徒手格斗或使用匕首（短劍）的人应该学会它，但一旦你学会了它，也可以将其应用到其他武器上。
如果技能等級提升了，甚至从後方来的攻击也可以被『辨识』，所以这是一个我希望任何作为前卫的人都要学会的技能。」
「这似乎很方便啊。」

「至于其他感知技能，可能的話我希望【窃听】和【存在感知】你也学会，但是爸爸主要是防守方，所以让你的部下学会这个技能比较好，毕竟如果你同时訓練槍技和魔法，可能没有余力再学会这些技能。」

「我想，怎么說呢，訓練风魔法和水魔法是很好，但通常要訓練十年才能获得達人級魔法。」
「关于魔法，我还想得到一个魔法相关的称号。我也教了茱莉婭媽媽通过消耗完玛納的昏厥可以提升ＭＰ值，因为可行。」
「你說称号啊…那可不是什么容易获得的东西。」
「目前我已经得到了司掌称号的坎努馬納神的祝福，所以只要坚持，应该能比想象中更容易获得，但这不可能是我一人独占的。啊，対了，說到神的祝福……」
「怎么了？」
「爸爸确实持有《軍神の注目》。那个战争之神，玛斯拉特，是作为有很多子女的神明流传于世，所以似乎现在你更容易和媽媽生孩子啦（小优：我是纯洁的）。」
「你說什么！？」
「显然正常情况下你和媽媽自然而然生孩子是很难的，但女神說由于持有【軍神の注目】，你和媽媽更容易生孩子了。」

当我告诉他为什么他需要加油并尽力和媽媽○○××时，他的拳头落在了我的头上…（阿尔弗雷德：ＭＭＰ，孩子才一岁啊，女神你干了什么！！）

－－－－－－－－－－－－－－－END

