「お前ごときが魔王に勝てると思うな」とガチ勢に勇者パーティを追放されたので、王都で気ままに暮らしたい
kiki
http://ncode.syosetu.com/n5361em/

少女芙拉姆，因為神的指示，被選為討伐魔王旅程的一員。
全員都擁有一流能力的勇者一行。但是，不知為何只有芙拉姆不具戰鬥能力，所有狀態值皆為0。
於是在某一天，被隊伍中的一人騙說「已經不需要妳了」後賣給了奴隸商人
在身為奴隸的惡劣環境中，芙拉姆為了生存而被迫堅強。
但是她在那與“受詛之劍”相遇、知道了最弱能力“反轉”的真正價值。
得到戰鬥能力的她，老實說已經覺得魔王什麼的怎樣都好了，決定和遇到的奴隸少女一起當冒險者安穩的生活下去。

－－－這就是一位少女，為了取回平穩的日常而從深淵底下爬上來的戰鬥故事。

少女フラムは、神の予言により、魔王討伐の旅の一員として選ばれることとなった。
全員が一流の力を持つ勇者一行。しかし、なぜかフラムだけは戦う力を持たず、ステータスも全て0。
肩身の狭い思いをしながら、それでも彼女は勇者たちの役に立とうと努力を続ける。
だがある日、パーティのうちの1人から騙され「もうお前は必要ない」と奴隷商人に売り飛ばされてしまう。
奴隷として劣悪な環境の中で生きることを強いられたフラム。
しかし彼女は、そこで”呪いの剣”と出会い、最弱の能力”反転”の真価を知る。
戦う力を得た彼女は、正直もう魔王とかどうでもいいので、出会った奴隷の少女と共に冒険者として平穏に暮らすことを決めるのだった。
――これは一人の少女が、平穏な日常を取り戻すためにどん底から這い上がってゆく、戦いの物語である。

日間最高１位、週間最高１位、月間最高２位にランクインしました。みなさんの応援のおかげです、ありがとうございます！

GCノベルズ様から書籍化決定しました！　発売日はまだ未定です。

カクヨムとマルチ投稿してます。

－－－－－－－－－－－－－－－
其他名稱：
你這種傢伙別想打贏魔王
「你這種傢伙別想打贏魔王」被攻略廚踢出了勇者隊伍，想在王都過上平靜的生活

－－－－－－－－－－－－－－－
貢獻者：BIBIYZ、十六夜的犬咲夜、千恋、无水灬天际、爱布丁的梨、物理盐鱼

標籤：R15、node-novel、syosetu、ガールズラブ、ステータス、ダークファンタジー、ホラー表現多め、不遇スタート、勇者パーティ追放、反転、呪いの装備で強くなる、女主人公、奴隷ヒロイン、書籍化決定、残酷な描写あり、毎日更新中、百合、魔法、魔王

－－－－－－－－－－－－－－－
目錄索引：
- 第一章　神の慈悲を拒むリバーシング・ガール
- - 001　只是渴望平凡的女孩的末路
- - 002　那對她而言是祝福
- - 幕間1　欠缺的小齒輪
- - 003　不全都是些壞人、總是會有辦法行得通吧
- - 004　這種程度委託的話輕鬆
- - 005　 你這傢伙的手掌對要進社交舞廳太過狹隘
- - 006　原初は終わり、新たなる運命が始まる
- - 登場人物紹介（第一章終了時点）
- - 幕間2　崩壊する福音
- 第二章　終わらぬ日々と独占を望むマスクド・スレイヴ
- - 007　私たちは奈落の底から“普通”を目指して
- - 008　在神聖的死水中綻放清澈光芒的矛盾少女β
- - 009　終於又見面了
- - 010　往こう、絶望の故郷へ
- - 011　經過的時間沒有白白浪費
- - 012　值得相信的東西在哪裡
- - 013　融解心靈
- - 014　附有可疑人物的超便宜報酬
- - 015　マイ・スウィート・ホーム
- 第三章　將增殖的惡意吐出的螺旋之子
- - 幕間3　白と黒の断章
- - 016　蠢蠢欲動的螺旋
- - 017　検閲者
- - 018　王都吹起赤色的風
- - 019　這裡一點真實都沒有
- - 020　為了在絕望中掙扎
- - 021　MORE
- - 022　闇夜を砕く
- - 023　反擊
- - 024　想い、ひとしずく
- - 025　DAWN
- - 026　不合時宜的真相
- 第四章　忘却と喪失のノスタルジック・メモリー
- - 幕間4　少女β拋棄矛盾
- - 幕間5　正是因為少女α知道了矛盾
- - 027　彼が取りこぼしたもの
- - 028　戰鬥的理由
- - 029　剛好用來試刃的肉塊
- - 030　交錯的記憶
- - 031　向玷污了聖域的愚者們
- - 032　果然真的很討厭，但是沒辦法
- - 033　Re
- - 034　夢是幸福的瘋狂，那就是你
- - 035　沉溺
- - 036　沒有咬合的齒輪
- - 037　生命的奇蹟蠢動之地
- 第一卷
- - 1章 拒绝神明慈悲的反转少女 001 仅仅是渴望平凡的少女的末路
- - 002 那对她而言是祝福
- - 幕间1 欠缺的小齿轮
- - 003 不全都是些坏人，总是会有办法行得通吧
- - 004 这种程度委托的话轻松~
- - 005 你这家伙的手掌还不够让我起舞
- - 006 原初结束，新的命运开始
- - 2章 不希望独占的日子结束的面具工薪族 幕间2 崩坏的福音
- - 007 我们是从地狱的底部向“普通”进发
- - 008 在神圣的死水中绽放清澈光芒的矛盾少女β
- - 009 终于又见面了
- - 010 走吧，向着绝望的故乡
- - 011 经过的时间没有白白浪费
- - 012 值得相信的东西在哪里
- - 013 融解心灵
- - 014 附有可疑人物的超便宜报酬
- - 015 My Sweet Home
- - 番外篇 三人的日常
- - 后记
－－－－－－－－－－－－－－－

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
第一章　神の慈悲を拒むリバーシング・ガール
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
001　只是渴望平凡的女孩的末路
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「像你這種傢伙別想打贏魔王」

少女被傳說中的魔法使瞪住抓著領子，感到害怕。
那種事就算不用說也能明白。
不只在先前和魔族的戰鬥完全沒幫上忙，不如說盡是給其他人保護著增加負擔。
並不是說對於單方面的被罵幫不上忙能忍氣吞聲。
只是稍微拿出點幽默感反駁一下就變成現在的事態了。
想要緩和一下氣氛臉上卻浮現抽搐的笑容，眼眶泛出淚水。
男子對少女「哼」的嗤之以鼻，用力推她一把後離去。
少女雖然「啊…」的一聲跌坐在地，但同伴們卻誰也沒對她伸出援手。
只能以悲傷的視線看著同伴們離去。
她就這樣，抱住膝蓋低下頭，用衣服壓住雙眼。

「我…明明也不是因為喜歡才來這種地方的……」

少女的名字是芙拉姆・亞普利柯特。
由創造神『起源』宣告，為了討伐魔王和勇者一同旅行的英雄們之中……的其中一員。
順帶一提芙拉姆以外的其他成員則是──

先前推倒芙拉姆、操縱四屬性的「天智的賢者」，吉恩・伊恩特吉。
擁有以弓射殺千里之遙獵物手腕的「弒神的射手」，萊納斯・雷迪安茲。
慈悲的心與光之力將各種傷痛病症療癒「慈愛的聖女」，瑪莉亞・亞菲恩兼斯。
單手揮舞巨大的劍、將Ｓ級魔獸粉碎「星碎的豪腕」，加迪歐・拉斯卡特。
以壓倒性的魔力，凍結所有敵人至靈魂深處「永遠的魔女」，艾塔娜・利恩巴烏。
持有壓倒其他英雄的力量，為了打倒魔王而存在的「救世的勇者」，琪莉露・斯維奇卡。

總之，為了討伐魔王集號召的隊伍，當中理所當然集結了各類，就算「只是個村姑」的芙拉姆也有所耳聞的名人。
集團裡，擁有「反轉」，功能意義不明的能力，而且「所有數值都是０」這種以前從來沒聽說過的狀態值，單單一個村姑，隊伍中怎麼可能有她的容身之處。

正因如此，芙拉姆拼命的想在戰鬥以外的地方做出貢獻。
比其他英雄們更加努力自我奉獻。
即使是為了其人受傷，『就算治癒也只是浪費魔力』因此芙拉姆身上從沒少過傷口。
就算如此。
幫上誰的忙，也會『別多管閒事！』的被罵回來。
就算如此。
有誰說肚子餓了拿點心過來，也必須『請拿去吃吧』的低下頭送上食物。
就算如此──

也搞不好是陷入低潮的芙拉姆的被害妄想。
只是，明顯對她過分的迫害，為什麼自己要遭受這樣的事、又事為了什麼要做這樣的事，這樣許多的自我疑問。
至今為止聽著自己對自己說的「即使如此」，才能繼續努力過來。
離極限……應該也不遠了。

「……」

坐著的芙拉姆，不知不覺間被誰俯瞰著。
應該已經走掉了才對，是特地折回來的嗎。
但她的期待被冰冷的視線打破了。
金色頭髮長度蓋過耳朵，比矮小的芙拉姆更小隻的少女──但她的眼中、寄宿著連魔族都為之恐懼的魄力。
她正是，身為勇者的琪莉露・斯維奇卡。
雖然從她的眼神看起來不太抱著期待，姑且，芙拉姆還是賭看看一絲希望向她出聲。

「琪莉露……」

但在名字還未說完之前，她就轉身背向芙拉姆離去了。
心臟彷彿被捏了一下。
感覺就是完全被捨棄掉了。
剛開始旅行時，一樣是鄉下出身的同齡人，兩人關係很親密。
當芙拉姆表現出無法幫上忙之後，兩人就開始漸行漸遠。
然後到現在，變得連芙拉姆情緒低落時也都無視了。

本來什麼力量都沒有的她就沒有出來旅行的打算。
但是她既然被神所指名就無法拒絶，再加上故鄉的人們也都『村裡出了英雄啦！』的大肆慶祝，完全沒有退路可走。
寄予那麼多期待的人們，在看到無法幫上忙而被同伴捨棄的芙拉姆，獨留一人情緒低落，會怎麼想呢。

「應該對我很失望吧，大家」

想像親近的人們，對自己投以冰冷眼神的樣子，她心情又更加低落了。
就算這樣同伴們也在持續前進，可不能一直像這樣坐著。
站起來用手拍掉屁股上髒掉的地方，小跑步追上他們。
真落魄啊。
好像世界上，自己變成孤身一人的感覺。


　◇◇◇

大陸的南半部是人類的領地，而北半部則是魔族的地盤。
也就是說勇者一行是以魔族領地再更北方的魔王城為目標，持續北行著。
然而，徒步旅行所能攜帶的物資量是有限的。
但對勇者一行，並不需要為物資的事煩惱。
那是因為多虧只有身為勇者的琪莉露才能使用的「返回」魔法。
隨時回到王都，然後再返回到魔族領地也是辦得到的。
當然也是有著使用次數和詠唱的限制，但反覆的來回往返，確實的有在一步一步接近魔王城。

那一天，前進到了預定地點的勇者一行，返回到了王都。
返回的地點是，王城地下通稱「轉移室」的地方。
昏暗、人煙罕至的場所，當要前往魔族領地時就再次在這個房間集合。

「呼……嗯、果然這本的空氣呼吸起來舒服呢～」

魔女艾塔娜深呼吸著相隔數日的王都空氣說著。
事實上在地低下，並不會充滿清新的空氣，應該是認為敵人不在的安心感吧。

「說得是呢，魔族只是在附近就感覺不能休息。」

贊同的瑪莉亞，射手萊納斯向她靠了過去。

「瑪莉亞醬、就是全身都繃緊僵硬了吧，可以的話就由我來按─……」
「您多禮了」

被以笑容拒絶，萊納斯大大的垂下肩膀。
最初還滿臉通紅得發出慌張的聲音，瑪莉亞也變得會強硬的回絶了。
但是、他不氣餒。

「說的也是─。那一起去吃飯怎樣？」

對流利切換狀態開始邀去約會的萊納斯，瑪莉亞把手遮在嘴邊高雅的呵呵笑著。

「呵呵呵、那就容我一同」
「太好啊啊！」

不隱藏喜悅，萊納斯做出勝利的動作。
兩人也沒再打招呼，離開了轉移室
雖然賢者吉恩對他們表示「完全沒有緊張感」露骨的表達出不屑，但也沒有阻止他的權利
再說，到後天集合時間之前都是允許自由活動的。
大家都為了補充物資各自分散了。

最後日留下琪莉露和芙拉姆。
琪莉露閉上雙眼，手上握著的寶劍就化為粒子消失，在手背上浮現出紋章。
一瞬間瞇了眼看向芙拉姆，然後就走出房間。
兩人都喜歡甜食，以前回到王都時都會高興的討論蛋糕的事。
現在，已經不能再期待以前那樣了。

「好想回家……媽媽、爸爸、過得有精神嗎……」

想起了老家的事、家人的事。
才只是幾個月前卻覺得很懷念。
溫暖的家庭浮現在眼前眼淚就不禁泛出。
芙拉姆擦了下眼，甩甩頭止住悲傷，用力握了拳「好了！」整頓心情，朝房間出口走出。
沒有時間哭泣了，還必須要補充明天魯圖需要的物資。

一走出轉移室的走廊──出現了有芙拉姆身材好幾倍大、讓人產生如此錯覺身纏漆黑鎧甲的男人站在那。

「加迪歐先生？還有、艾塔娜小姐也是！」

鎧甲男是先前應該早已離開的戰士加迪歐。
仔細一看，在陰暗處也有艾塔娜的身影。
她乾脆地在芙拉姆前現身朝她輕輕揮手。

「是要去買東西吧、想說剛好我也要辦事就一起去吧」
「被艾塔娜說能幫忙搬東西、我也閒不下來嗎、」

說著那樣的話，雙手抱胸背靠著牆壁的加迪歐表情很溫柔。
看起來是見到情緒低落的芙拉姆，特地等著地樣子。
原本是經驗豐富冒険者的兩人查覺到她的困境了吧。

「非……非、非常謝謝兩位！」

芙拉姆深深低下頭。
只是單純的小事，各式各樣的煩惱瞬間都被吹飛、一切都得到救贖的感覺。
事實上，在數小時後，她才知道這全部都是錯覺。


◇◇◇

結束採購的芙拉姆向陪同的艾塔娜和加迪歐告別，回去託付行李的旅店。
然後她進到房間，看著鏡子吐了口氣。
儘管有兩人幫忙提東西，還是一口氣湧出疲累。
筋力是０沒辦法拿重物、體力是０稍微走點路就會覺得疲勞。
芙拉姆自身，非常討厭這樣的自己。

狀態值都是０的身體，也不是現在才剛開始。
她從小開始──確切地說、一出生就是這樣了。
原因也知道，是「屬性」的錯。

這個世界的人類，出生時身體就存在著屬性。
火、水、風、土、光、闇。
由這六屬性中被選中一個，以自己的魔力量對應自身的屬性使用魔法，如此運作。

只是，除了六屬性還有例外的存在。
例如天才賢者吉恩火、水、風、土四屬性都能使用的「自然」

例如使用勇者琪莉露專用魔法的「勇者」

這些都被稱之為「稀有屬性」，基本上…都可以說比六屬性優秀。

當然，稀有屬性自身也有存在例外，即使如此也是存在例外。
實際的例子就是芙拉姆的「反轉」

　筋力、魔力、體力、敏捷、感知──她所有的狀態值都維持著０，所有成長皆無，恐怕都是反轉的影響。
將成長全部反轉，應該要增加的數值卻一直減少下去。
然後到了０無法繼續扣除下去就一直停止在０了。
當然魔力值也是０而無法使用魔法，難得擁有稀有屬性的恩惠完全無法享受到。

「村裡的人們，果然大家都很溫柔哪」

誰都沒有歧視她，大人們都將她和其他孩子們一樣平等對待。
同齡的朋友們，誰也都沒有看低她ㄝ
現在回想起來，村子裡才是比較異常的吧。
外出旅行，芙拉姆見識到正常的世界，然後才認知到現實。
總有一天會碰的高牆，不論是現在還是未來……在持有這股力量出生時，芙拉姆的人生就已經是定局了。

寄宿自己身上的力量是詛咒，芙拉姆趴向房裡的床，抱起枕頭。
躺的閉上雙眼，感覺全身被美夢包圍。
一方面也累了，就這樣睡吧、的恍惚之間──叩叩、有誰敲了門。

「請問是誰呀？」

她昏昏沉沉有氣無力的回應…

「是吉恩、有重要的事說。」

聽到那個聲音的瞬間，芙拉姆立馬起床，匆忙跑向門去。
還在什麼都沒有的地方碰了膝蓋，揉著擦傷的地方忍痛開門。
門的對面，板著臉的閒者大人站在那。

「怎、怎麼了呢、吉恩先生」
「跟我走」

完全沒有要給芙拉姆拒絶餘地的意思。
她急忙抓起鑰匙鎖好門窗，朝吉恩追上去。
離開旅店，走在路上的他完全沒有回頭。
貌似最初就沒在考慮芙拉姆是否能跟上之類的。
比起說是信賴，應該是「聽從自己的命令是理所當然的事」才對。

吉恩拐過轉角，進入了細小的通道。
冷清的道路沒有能居住的地方，眼神呆滯的人們坐在橫散在地的布塊上。
如果只有芙拉姆一人，絶對不會踏入這種地方的吧。
開始感到不安的她，向吉恩問道。

「那個、請問是要去什麼地方呢？」
「……」

理所當然的得不到回應。
芙拉姆也放棄追問，不發一語的跟上吉恩。
通過曲折的道路後，進到了一塊開放的場所。
周圍依舊昏暗，雖然讓人想不到是身處王都的惡劣空氣──以有其他城鎮數十倍面積大而言，王国的這一巨大都市中有這種場所也不奇怪。

「這裡就是目的地的嗎」

芙拉姆再次詢問，吉恩轉頭面向她、伸出手──朝著她的頭髮用力一扯。
就這樣被扯著，拉向了前方站著的男人。

「痛、好痛！請住手，吉恩先生！」

　少女悲痛的吶喊空虛的響起、卻傳達不到任何人的內心。

「嘿嘿嘿、真的可以嗎，老闆。給我這種上等貨」

男人低下腰，一臉奉承的搓手說道。

「啊啊、無所謂。只是垃圾而已」

吉恩像字面丟垃圾般，把芙拉姆丟到男人眼前。

「啊、！」

她被甩向堅硬的地面。
就這樣倒在地上，先前應門時膝蓋受的傷開始作痛。
發生了什麼事完全無法理解。
芙拉姆驚恐的往上看向吉恩，只見他一臉冰冷的表情瞪著她。

「不是高貴的血統，也沒有相應的實力。老實說，一直在同一個隊伍我幾乎都要吐了。真虧我能忍耐到現在，都想誇獎我自己了」

吉恩噁心的說著。

「吉恩、先生……？」
「垃圾別隨便叫我的名字！」
「噫！？」

像呼應吉恩的怒氣，小石子向芙拉姆飛去。
弓箭般射出的石子劃過她的左臉，留下輕輕的紅線。
一陣刺痛。
芙拉姆摸摸自己的臉頰，血液染紅了她的手。
見到指尖的紅色體液，她不禁漏出「噫」的膽怯聲音。

「不行哪老闆、這可是要賣的商品」
「抱歉、忍不住。但是正好、受傷的地方不是也要刻上那個嗎？」
「嘛、這種程度的傷放著自然會消，再來就隨老闆喜好來做吧」

說完，男人給吉恩一把事先準備好的鐵棒。
約20cm長的棒子尖端，接著印章樣子的塊狀物。
吉恩把手靠近，發動「加熱」的火魔法。
之後棒子前端附著的鐵塊從內側開始……傳遞熱能，變得赤紅。

「聽好了芙拉姆、現在開始，就由我來教妳什麼是與妳相應的立場」
「那個是……？」
「奴隷的印記、看過吧？王国裡的奴隷啊，必須在身體的一塊、容易被看到的地方，刻上能代表自己身分的印記。這個、就是那玩意而。雖然有比較輕鬆的方法、為了讓妳的身體徹底明白所以就用烙印的。怎麼樣？我很溫柔吧」

換言之，他要將那熾熱的鐵塊押向芙拉姆的臉，在上面刻上奴隷的印記。
在廣場待命的男人是奴隷商人，已經準備好烙印之後要消毒的道具了。

「不、不要……奴隷什麼的我不想當！」
「妳沒有拒絶權」
「這不是很奇怪嗎！為什麼、為什麼我一定要變成奴隷什麼的呢！」
「為什麼……？」

芙拉姆的話讓吉恩表情憤怒得扭曲。

「妳這傢伙──到現在為止添了多少麻煩、妳還不知道嗎！？沒有妳這種傢伙的話、魔王的討伐早就如同預定順利步上軌道了！因為妳、就因為有妳在，一直在扯後腿搞得我謙賢的完美計畫全都崩了！明明只是平民！明明只是毫無才能的雜魚！到此為止的罪刑，給我好好搞清楚！」

──那個說法、未免太不講理了。
不、由吉恩的角度來看，芙拉姆本身的的存在就是個不講理的東西吧。
聚集王国內無人不知的豪傑組成的隊伍哩，混進了一個狀態值都是０的醬油役。

「……其、其他人知道嗎？說是幫不上忙，我好歹也是被選上的一人，隨意做出這種事，可不會被輕易放過！」
「當然知道吶」
「騙人……絶對在騙人！艾塔娜小姐、加迪歐先生都沒來阻止嗎？」

先前才一起購物的兩人，不認為他們會點頭。
但是，吉恩一語否定。

「啊啊、他們雖然稍微猶豫了一下，最後還是答應了。沒辦法、為了討伐魔王。況且、人為妳的存在是最大負擔的不是別人，就是他們兩個」

那的確是事實。
艾塔娜和加迪歐是照顧她最多的人，那些部分，是不是變成他們的負擔，芙拉姆自己也常常覺得很對不起他們。
無法相信、不能去相信，繼續聯想下去追問的芙拉姆內心也開始動搖。

「萊納斯先生呢、瑪莉亞小姐呢！？」
「說了怎樣都好。就是那、原本就沒什麼交情的吧？」

那個就沒辦法。
幾乎不記得有和兩人交流，應該也沒有理由罩她。

「那、那……琪莉露醬、呢？」

確實最近變得有點冷淡，但在稍早之前兩人還是朋友。
如果是她的話，把芙拉姆變成奴隷什麼的這種蠢事，應該不會答應才對。
但是吉恩露出今天最爽快的笑容，斷言道

「她是最開始就贊成的喔，沒有任何反對。不用再看到那張臉覺得眼裡終於清淨了」
「啊……啊……那種……騙人、的……」

芙拉姆不敢去相信。
只是對吉恩而言，她的想法怎樣都無所謂了。

「嘛、信不信是妳的自由。不管怎樣現實都不會改變、妳準備被當成奴隷賣掉了。然後變成我們勇者的資金。太好了不是嗎、終於對我們做出貢獻了」
「回去……我要、回去村子裡───……っ！」

失去了伙伴，能依賴的只剩下在故鄉等著自己的家族和朋友了。
吉恩，可能是對芙拉姆還不放棄試圖想抓住一絲生機感到不愉快，表情再次扭曲答道。

「很遺憾那是不可能的、向妳這樣的垃圾回去村裡，不也是造成村民的不便嗎」
「爸爸……媽、媽……」
「妳那雙親才是、不是在歌頌著現在我們女兒不在的生活嗎。畢竟，一切事務都做不了連垃圾都當不成的米蟲終於沒了，而且還得到了英雄雙親的名譽，簡直一切萬萬歳，哈哈哈哈！」
「嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

再怎麼呻吟、悲喊，吉恩都不會讓她逃走。
即使芙拉姆已經四肢著地了要拼命遠離他，馬上土壤就從地面竄出困住她的雙手雙腳，變成礫狀的拘束。
掙扎試圖逃跑，不過賢者所放出的魔法，以她脆弱的身體不可能破壊。
吉恩邊笑著邊靠近流著淚混亂的芙拉姆，朝著臉──滋～、的押上赤紅的鐵塊。

「啊、呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

自芙拉姆的喉嚨，滿溢出嘶啞的尖叫聲。
從眼中流出的淚水，碰觸到鐵塊後蒸發消失。
就算用力搖頭抵抗，再者延伸出來的土臂把頭拘束，無法掙扎。

「啊啊啊啊啊啊、啊啊啊啊啊啊！啊啊啊啊啊啊啊！」

聲音開始沙啞，慘叫仍不停止。
看見痛苦的芙拉姆，吉恩他—

「哈哈哈哈哈、因果報應啊！活該！哈哈哈哈哈哈！」

的非常愉快。
對自尊心很高的他而言，明明是無能卻成為夥伴的芙拉姆，無法去認同她，是無法成為能讓他認同的存在。

「啊啊啊、啊、啊啊、啊、呃、咕、噁、唔……嘎、啊──」

聲音中斷了。
臉上沾滿汗水，全身痙攣、失禁的芙拉姆，終於失去意識了。
吉恩看著昏過去的她，把漸漸失去熱量的鐵塊從她臉上拔下。
啪……被燒灼的皮和肉多少有點黏住，用點力強行剝開。
留下烙印後，朝奴隷商人的方向走去。

「非常高興的樣子呢、吉恩先生」
「嘛、就是如此，考慮到至今為止被添的苦勞，這些程度還不夠」
「在這以上就請放過我吧，可能會被玩死的」
「我也不是搞到出人命的鬼畜。那就這樣，講好的錢我拿走了」
「嘿、這邊請」

商人把裝滿金幣的麻布袋輕輕地搖一搖，發出叮叮的聲響遞給吉恩。
拿到布袋，那份重量讓吉恩愉快的微笑，從廣場離去。
目送他的背影，商人拿先前準備的道具開始給芙拉姆的臉消毒。

──就這樣，她失去了做為人生活下去的權利、以及作為人所擁有的尊嚴。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
002　那對她而言是祝福
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

從那位英雄，吉恩・伊恩特吉聽到『想要賣女人』時，商人毫不猶豫地感謝神明相助。
不只能與勇者相關的人牽上關係，而且那個女的也是和勇者有關聯的人，肯定能賣到非常不得了的價格。
商人慎重地走好每一步。
即使是一點點也不想得罪他，盡可能的不去試探、徹底放低姿態。

「最好別打聽太多」、吉恩散發出這樣的氣場，也是原因之一。

──回想起來，在那個時間點商人就該懷疑了。

面對在隱藏什麼的吉恩，說是沒有起疑心是騙人的。
只是當時，期待的程度已經遠高於懷疑。
最開始不安超越期待，是在見到吉恩交出芙拉姆時，毫不寬容痛罵她的樣子瞬間。
幫不上忙，他這麼說了。
自己以非法管道賣掉的女人，在買家的面前痛罵著她。
還真的，竟然敢堂堂正正地做出這種事。
表現得太過直接，商人也以為「只是普通的黑色幽默」沒多加探聽。
他還深信不疑。
至少，在買下她帶回據點確認芙拉姆的狀態值之前還是。

「該死啊、到底是撿了個多糟的垃圾！多虧妳這不是大賠嗎！妳這、妳這！」
「唔、嗚……呼、嚇……唔……」

奴隷商人拎住芙拉姆的頭髮，朝著她的無數次的腹部踢了又踢。
每次踢擊芙拉姆就漏出悲鳴，唾液從嘴角流下。
落下的水滴低到鞋子上，就更加刺激他對芙拉姆施加的暴行。

注意到芙拉姆狀態值全部都是０、奴隷商人臉色發青時，已經是在吉恩離去的數小時後了。
要確認別人的狀態值其實非常簡單，只要用誰都能使用的無屬性魔法『掃描』來看就好。

────────────────────

芙拉姆・亞普利柯特

屬性：反轉
筋力：０
魔力：０
體力：０
敏捷：０
感知：０

────────────────────

如此，從前的偉人所製作的魔法，簡單的數值是將對象的身體能力數值化，而且得以判明屬性的特別之。物
原本，在交出錢之前就要先進行確認的。
話說回來，如果商人使用掃描的樣子被看見，吉恩可能就會拒絶交出她了。
況且轟動王国的有名人物，不太可能會去效法欺騙區區一個商人這種事──就造成了現在的結果。

買下她之後過了一週。
找不到看上她的買家……說起來、狀態值全部都是０的無能，也感覺不出來有誰會看上她這種完全沒有任何用途的「商品」，已經除了當沙包以外沒有其他用途了。
但現在也都結束了。
一見到芙拉姆的臉，商人可能就會想到接下來自己失敗的結局。
還沒有破產，想要在之後繼續當奴隷商人，就得心念一轉更加堅穩的做買賣。
那乾脆、既然只剩下這種用途，只是看了就讓心裡莫名煩躁的垃圾，還是處分掉比較好。
雖然有損失的部分沒辦法，做這種灰色地帶交易的人，也沒法再去找吉恩討錢回來。
沒錯、結論出來了。

芙拉姆被抓住已經破破爛爛髒掉的白襯衫領子，拖往石舖的走廊。
這次又要被帶到哪裡，已經沒有力氣去想像了。
反正不是多正經的地方。
是要被賣給誰呢，還是要被殺了呢。
不管怎樣，未來都是一遍黑。
既然被刻上奴隷的印記，想回到故鄉的願望，也已經無法實現。
完全放棄的芙拉姆，連「為什麼會這樣」對過去行動的後悔也停止了。

然後商人到達了目的地，打開眼前牢房的鎖，將芙拉姆丟入裡頭。
這裡是，商人所持有據點的地下。
設置在那的是為了報廢奴隷用的牢籠
裡面除了芙拉姆以外已經被丟入了４人奴隷，他們不管是誰都確信著自己的人生已經終結、眼神死去的樣子。
食物理所當然沒有供給，四肢都瘦到了身體的極限，坐在最裡邊的女人甚至都已屎尿流散在四周、臉上還在微微笑著。
大概是已經壊掉了，雖然心臟還在跳動但人早已死去。
不用說，衛生條件遭到了極點。
那股味道，可怕到連無力氣狀態的芙拉姆都皺起臉的程度。

「累積的庫存差不多到了消化的時機嗎」

在外面鎖上牢門的商人碎碎念著。
有什麼要開始了──但是又是要發生什麼呢、活著的屍體們誰都對那不感興趣。
商人為了做準備暫時從牢前離去，地下室頓時只剩下呼吸的聲音。
倒在地面的芙拉姆，拖著自己的身體爬到房裡的角落，背靠牆壁坐起來。
在旁邊的，是一個臉是包著繃帶令人毛骨悚然的奴隷。

「你……一直都待在這裡嗎？」

難得的上前搭話。
之後「她」、稍微睜開眼睛有點驚訝的樣子，保留點空間的回答。

「從三天前就在這裡了。」

芙拉姆從對方的聲音注意到是一名女性。
瘦小的身體、到臉上都包著繃帶，根本無法判斷性別。
顏色很淺的灰色頭髮垂到肩膀，雖然從長度來看也不能說無法判斷是女性，但對上奴隷，也要考慮到頭髮被放著長長的可能性。
可是，當第一眼看上去，芙拉姆是「這個人有著美麗的雙眼」的感覺。
有著女性特有的溫柔以及清澈的心靈的瞳孔。
如果是在不同的情況下相遇，一定，是會走在和現在完全不同的幸福人生上吧。

「被帶到這裡……果然、是要殺掉我們吧」
「不知道。但是、主人說了要把我們處分掉」
「主人？」
「就是先前的男性。現在、沒有人把我買走、那個人就是主人」
「啊啊……是、這樣啊」

從那些話語，芙拉姆感受到了她和自己是不一樣的生物。
恐怕從小就做為奴隷生活，被那樣耳濡目染。
所以，即使是那種男人，也毫不抵抗的叫他「主人」

從繃帶空隙看到的肌膚，血紅潰爛著。
難不成，那張臉是以前的主人對她做了什麼造成的影響──這麼想像到，芙拉姆全身顫抖。

繃帶的少女沒有要繼續對話的意思。
芙拉姆注意到了也陷入沉默，暫時看向她的方向，然後慢慢的把視線移向地板。
就這樣兩人並排抱膝坐著、低頭、持續看著什麼都沒有的一片灰色。
在那之後沒過多久，有腳步聲靠近牢房。
鐵欄桿對側現身的，當然是奴隷商人那男的。
他特地拿了把小椅子放好，坐在上面，一臉偉大的跨起腳放話。

「再來、我想你們都明白、你們已經沒有作為商品的價值。也就是連生命的價值也沒有。我可沒有餵給那些毫無價值肉團飼料的閒錢、就乖乖被處分吧」

只是單純要殺掉的話倒還好，應該沒有坐準備的必要。

「但是！」

商人嘴角邪惡的上揚。

「買你們也是要花錢的，要讓你們活到現在我多少還倒貼了點伙食費。至少死前要留點樂趣補償我，你們不這麼認為嗎？」

商人向奴隷們問道，誰都沒回話。
沒反應讓他「嘖」咂嘴後，再次從籠子前消失。
在他走向的牆壁上，貌似設置了一個手把。
他雙手握住手把，順時針旋轉。
轉完牢房的天花板發出沙沙沙岩石互相磨動的聲音，塵埃碎石紛紛落下。
芙拉姆倦怠的的看向發出聲音地方的瞬間──啪咚、的從天花板開的洞裡，掉出３個人類大小的什麼東西。
不、那如字面所說是個人，可是看起來不像還活著。
是屍體摺疊交錯的狀態從天花板落下。
血液和透明的體液在地板飛濺，牢房裡腐臭四溢。
將手把轉回去，再次回到奴隷們面前的商人，露出得意的表情。

「哼……知道這是什麼嗎？屍鬼喔。人的屍體、在魔力的影響下依著本能開始擅自行動──也就是說是最低Ｆ階的魔物」

像是配合商人的說明，屍鬼們啪噠噗噠的發出噁心的聲音站起來。
身體然後痙攣般的抖動，轉頭尋找獵物。

和勇者一同旅行過的芙拉姆知道。
確實屍鬼是最低Ｆ階的魔物，
動作緩慢、身體也因為黏著腐肉非常脆弱。

「打倒那些傢伙的話，就能從裡面被放出來，再次當成商品賣掉。能暫時多活久一點。但小心囉～那些傢伙……」

但是一方面，因為是Ｆ階而大意的新手冒険者，頸部被屍鬼啃了犧牲的的事件也不在少數。
至少，不是沒有戰鬥經驗的一般人能夠徒手對付的魔物。

「啊～啊、你看別怪我沒提醒、快趁早集合」

屍鬼們朝著牢房角落屎尿四溢的女性殺了過去。
他們行動的本能是「食慾」

在腐壊的盡頭，渴求著自己身體所失去的新鮮肉體，啃食仍活著的人類。
咕啾、咕喀、滋嚕──

不給壊掉的她發出慘叫的機會，３隻屍鬼貪婪的將她葬送。
芙拉姆和剩餘的兩人，原本早已放棄了自己的生命，不過在目睹他人死亡後注意到了。
自己還不想死，這件事。
只有繃帶的少女靜觀著。
看到籠子裡開始散佈著恐懼，商人嘴角歪斜。

「真不妙吶、再不做點什麼全員都會跟那女的一樣下場喔？但是徒手打不贏吧，需要武器，不就在那嗎？」

正在興頭上嗎，男人的語氣開始戲劇化。

「哎呀、怎麼牆上裝飾著巨大的劍呢？雖然是舉不動的重量、不過那可是最上級（史詩級）的裝備、上頭還有魔法（賦予）的加成，弱小的自己們搞不好也能掌控喔？」

不去考慮陷阱什麼的誰都能理解。
但是為了要活下去，也只能去依靠它了。
一名男子率先跑向牆上的大劍，握住劍柄。
當然，那麼巨大的金屬塊，瘦小的男子不可能舉得起來。
咚！離開牆面刀身自然落下敲在石頭地板，噴出細小的火花。
即使如此仍緊握著刀柄沒鬆手，就是他的執念吧。
說起來，那種執著道地又有什麼意義呢。
對聲音有反應，屍鬼們向他逼近過去，以他那個樣子也不可能揮劍來迎擊。

「哈、哈、哈…！這、這下……這下子、我就能活、活著過我的……人……生？」
「你的心情、我看到了喔。好好的努力了嘛、看在努力的份上讓你少受點苦吧」
「那……那傢伙……把、身體、嘎、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

握住劍的男子，突然發出慘叫。
仔細去看，手背的皮膚剝落、肌肉也漸漸被剝離開始露出骨頭。
不，不是只有手部
手腕、肩膀、脖子──恐怕在衣服下的身體和腳也是。
皮膚被剝哩，而且到肌肉為止都開始液體化，原本人的形狀逐漸溶解。

「啊哈哈哈哈哈哈！呀～真遺憾啊。那劍、被詛咒了呀。黑色刀身看起來有模有樣的吧？那貨是和芙拉姆這女的一樣。以前、被騙說是上等的史詩級裝備買了下來……我也真不長進啊。嘛、是史詩級裝備這件事倒是真的、只是被掛上了強烈詛咒是用不了的東西啊。喀哼哼哼哼、哈哈哈哈哈！」

商人不知道哪根筋不對，一直放聲大笑。

「不過！那種垃圾、現在變成為了清理垃圾的舞台裝置，還不知道能幫上什麼忙呢」

在他說話的期間，屍鬼們朝下一個目標逼近。
不是芙拉姆，而是另一個女人那邊。

「為什麼是跑來我這邊啊……別、別過來──────！」

女性死命的揮手後退。
狗急跳牆的樣子戳到商人的笑點，讓他笑得更厲害。
不是能徒手打的對手，救命稻草的武器也是不能用的東西。
已經束手無策了。
這麼認為的女性，使出了最後的手段。

「請救救我……拜託了、我會加油的！會拚上性命努力被賣出去的！！！！！！」

擠出全身力氣跳向鐵欄桿，雙手抓緊用力從空隙間要探出頭乞求。
拋棄掉僅存的自尊，向應該要憎恨的對象屈服。
就這樣活著也無所謂，絶對遠比被怪物吃掉得好。

「拜託了、拜託您了！！！！！！！！！」

聽到拿必死的懇求，商人「哼」的臉上浮現溫柔的笑容站了起來。
靠近欄桿蹲下，和她對上眼。

「啊……啊……您願意、來救我嗎？」

看到商人臉上那之前從未見過的表情，點亮女性心中小小的希望之光。
而商人對她說道。

「臭死人了」

放出冰冷的話語，抽出掛在腰間的小刀，向她下顎柔軟的部位捅下去。

「呃……噗呸……」
「啊～……真可怕哇、這臭味真不覺得同樣是身為人類。不，已經不算人類了吧，和這東西是同種生物什麼的還是放過我吧，哈哈哈」

女性就維持臉貼著欄桿的樣子倒了下去。
頭部被刀子撐在地上，稍微對上眼，回到椅子邊的商人又忍不住笑出來。

──世界、非常的廣闊。
自己知道的地方真的非常狹隘，只是一部分、只是向外踏出一步就被淤積的腐敗物所包圍。
沒走出來的話就好了，真的是不想要走出來。
芙拉姆在詛咒，對著讓自己去參加勇者隊伍的創造神──起源神。
什麼被宣告、什麼被選上的勇者，明明沒有那些東西的話就不用面對現在的情境了。

早上到中午幫忙父母農事，送溫暖的午餐給家族的大家吃，下午想繼續幫忙時被朋友們邀出去玩，雙親溫柔的說路上小心的目送她。
到天黑前聊著不著邊的話、逛村裡的店鋪、到森林附近冒険、采花。
回到家後是晚餐時間。
有著溫暖的對話、大家互相笑著，睡前準備完後到了朝陽升起又是個同樣的一天開始──

那個真是太好了。
不會要求更多、幾乎不說任性的話、大家也都說是好孩子。
雖說可能是事情都做不好的女兒，因為狀態值是０給家人添麻煩了吧。
但那又是什麼？其他孩子們應該多少都會添麻煩，芙拉姆闖的或還能算在可愛的範圍內，實際上雙親也「很高興只是這種程度的問題」的笑著。
那，果然是搞錯了。
這種──被屍鬼吃掉，無謂的慘叫然後結束人生什麼的，一定是有哪裡搞錯了。

「不要……不要……不想死在這種地方……我、又沒有做過什麼壊事！」

發出「嗚嗚嗚」低沉的聲音、啪噠啪噠接近的屍鬼面前、芙拉姆的腦中，憤怒、恐怖等等各種顏色的負面感情，像是有果汁機一般全部攪在一團。

「不你已經干了吧、不是欺騙我、從我這撈走大把錢了嗎。老實去死吧」
「才沒有！！！才不是我、那不是我做的、不是我的錯！！！」

是事實。
被擅自賣掉，被擅自變成奴隷，被擅自殺掉。
那些行為的責任，可以全都被壓在被害人身上嗎？能被允許嗎？

「不！錯的是你。是以高價被賣掉的垃圾的你的錯。」

明明世界的規則應該是那樣，為什麼、在這個場合商人所說的會變成正確的一方呢。
這樣下去芙拉姆會死，走投無路、淒慘、不幸的變成在角落打滾連原形都不留的屍體終結。
誰也不會為她哀悼，誰也不會為她悲傷。
雙親不會知道他的死訊，一定會被丟在哪個垃圾場，芙拉姆的存在就會在那裡被焚化消去。

「不管怎樣都不像死的話……哈、只能我起武器戰鬥了吧？啊哈哈哈！」

武器──映在芙拉姆眼中的是，橫在地上巨大的劍。
在那旁邊，躺著化成白骨的男性奴隷。
放棄，被吞噬然後死掉。
抵抗，被溶解然後死掉。
哪個選項結果都不會變，什麼辦法都沒有。
但是……如果握著劍死掉、只會留下在抵抗後死去ㄓㄜ稍微帥氣的事實死去。
反正，綳帶的少女之後也會死，雖然只有奴隷商人想到這件事──比起被笑著死去，那樣應該比較好。

「唔……唔喔喔喔……哦哦哦哦哦哦！」

芙拉姆慢慢站起來。
身體狀態糟透，肚子裡一片空，沒辦法很好發出力氣。
而且，在這一周裡被商人施加各種暴力，他的身體已經殘破不堪。
腳呈現大外八，顫抖的樣子無比難看。
事實上，商人一直半笑的看著她的動作。
向前，踏出一步。
步伐很小，這樣下去在她拿到劍之前就會被屍鬼吃掉了。

「哈……哈啊、……啊啊啊……っ！」

「就算如此」

面對不講理的事態時，自己無數次說給自己聽的話。
她在心中重複著。

就算如此、就算如此、就算如此──！

每說一次，就往前邁出一步。
隨次數增加，步伐也越來越大。
可是，打碎惡夢的勇敢決意仍敵不過殘酷的現實。
等注意到時屍鬼已經逼近到她身旁，腐爛的手扣進她的肩膀。

「啊──」

被那脫離人類範疇的力量一抓，芙拉姆的身體大幅度傾斜。
屍鬼把她的左肩往嘴巴拉近，咕哇的張大滿是黏稠體液的嘴，茶色骯髒的牙齒貫穿衣服，啃食肉體。

「喀、啊啊啊啊啊……嘎、哈、哈咿、噫咕……！」

最近好不容易習慣疼痛的芙拉姆，也無法忍受程度的劇痛。
屍鬼也不在意繼續讓牙齒深入，終於皮肉連同布塊一起咬了下來。

「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊！」

身體的部分一口氣遭到剝離，芙拉姆的臉痛苦的扭曲。
不斷忍耐，終於忍不住倒下。
就算如此，她的視線仍沒離開劍。
放棄幾乎不能動的左肩，右手雙腳並用發力，朝著武器前進。

「加油～、還差一點點喔～」

商人有氣無力的應援。
貫徹旁觀的綳帶少女，不知不覺間也看向芙拉姆。

「呼─、呼……唔、喔喔喔喔喔、噫、咕嗚嗚嗚」

咬緊牙關，用力大口呼吸，確實的漸漸接近。
屍鬼也沒閑著，再向她的右小腿咬去。

「啊嘎嗚嗚嗚嗚！」

肌肉硬是被剝離，咀嚼後吞下。
另一匹屍鬼吃著左大腿。
最後一只啃食腳踝，她的腳已經失去了機能。
已經只剩下右手了。
出血量過多，身體發冷，意識也開始朦朧。
痛楚何時讓她昏過去都不奇怪，一瞬間內心產生「放棄吧」的想法就都完了。
所以，那一定是奇跡。
指尖──中指的前端、觸碰到了劍柄。
芙拉姆更加伸出手腕，握住冰冷的劍。

「這下……終、於……」

這下、終於結束了。
終於要，溶化、死去。
屍鬼們胡亂分食著芙拉姆的身體。
反正放著不管也是會死。
重要的是，以自己意志，握著劍死去。
真要說有什麼不一樣也講不出個所以然，大概是單單的自我滿足吧。
有種奇妙的成就感。
閉上眼，痛感呼的消失了。
周圍感到微妙的溫暖，不久身體感覺變輕了。
看起來，終於要到那個世界去了。

「……啊？搞什麼啊這個」

就算聽到了商人的聲音，對準備去死的芙拉姆已經無所謂了。
剛剛，是這麼想的。

「到底是怎麼一回事……為什麼、為什麼傷口復原了！？」

從他困惑查覺到違和感的芙拉姆，最後一次下定決心張開眼睛。
張開後──

「欸……？」

為什麼屍鬼們和芙拉姆保持距離，要遠離她。
那個樣子，看起來向是困惑著什麼一樣。
然後驚人的是，應該已經被屍鬼們分食的腿部傷口，漂亮的復原了。
當然肩膀也是。
芙拉姆用自己的手在眼前揮了好幾下。
再來捏下摸上臉頰，用力拉一下。
……痛。
不是錯覺，也不是做夢，就是說身體輕盈的感覺也—

芙拉姆站起來，單手撿起劍。
決定說不上輕，但還是舉起來了。
瘦弱的芙拉姆，單手，把有她身高八成的巨大金屬塊。

「是嗎……」

原來還不明白，結果倒是理解了。
身處在絶望的狀況下，即使是用爬的，也要照著自己的意志走。
這漲滿全身的力量，就是對那覺悟的回應。

「……我、活著就好了。說的對、沒錯、明明沒做任何壊事，還要死在這種地方……一定是哪裡搞錯了」

疑惑的屍鬼們，又開始慢慢向芙拉姆前進。
那詭異的身姿也是，不向以前一樣恐怖了。
她「呼」的閉上眼吐口氣。
澄清意識，朝握住劍的手注入力量，以自己的意思，向敵人邁進。
沒有甚麼好怕的，刀刃的長度遠遠超過屍鬼的手長。
只要看好適當的時機，輕輕地揮動劍──

「哈啊啊啊啊啊！」

蹦！

３隻屍鬼的上半身，同時被彈飛出去。
就算身體已經腐爛，只是被前端掃到就有打成兩段的威力。
到底，完全想不到是筋力０的少女能打出來的一擊。
一定是劍上動了什麼手腳不會錯。
但，對芙拉姆現在怎樣都好了。
重要的是，現在開始要活著走出這裡。
這次靠近封住鐵籠的枷鎖，兩手握住劍，注滿利器由上揮下。

喀噹！

枷鎖被爽快的破壊，門嘎的應聲打開。
她從裡面出來，站到商人面前。

「等……等等、請等一下！可以了、就這樣、就這樣直接出去就可以了！所以……命、請留……」

芙拉姆並不是有什麼理由要殺他。
說起來幾乎沒戰鬥經驗的她，絲毫沒有殺人的打算。
而且，如果被發現是殺他的犯人，以奴隷的立場考慮肯定免不了死刑。
所以──

咚嚓。

芙拉姆痛快的把劍對商人的臉刺過去。
寬大的劍身從他的頭頂一路切開下顎、抽出，頭蓋骨像花盛開一般綻放。
血液和腦漿四溢。
從商人的身裡裡面，漏出了比他聲稱「很臭」的女性更讓人不快的臭味。

芙拉姆的心理冷靜的讓人驚訝，感覺不到罪惡感。
揮劍傳過來的手感，和切開屍鬼時幾乎相同。
她，已經殺死人型的魔物了，那麼把腐敗的奴隷商人殺掉也沒太大的不同…
有條有理的邏輯。
沒事的，芙拉姆是正常的，還沒有瘋掉。
只是在這的一週裡體會到的經驗，讓價值觀少少的歪掉而已。

芙拉姆握著的大劍，一開始就沒有附上劍鞘。
再怎麼說能夠單手掌控，也不能拿了把出鞘的劍走在路上。

「怎麼辦才好呢」──芙拉姆剛這麼想的瞬間，大劍就化成例子消失了
然後她的右手背，出現了紅色的紋章。

「好像說是史詩裝備來著……琪莉露醬拿的裝備好像也是這樣，只是用意念就能收起來的東西。」

這就是，飽含高度魔力「史詩」階級裝備的特徵。
裝備有普通、高級、稀有、傳奇、史詩等５個劃分階級，越接近史詩性能會越高。
這些階級，可以和狀態值一樣以發動『掃描』來進行確認。
然後史詩階級的裝備，是可以依持有者的意念來自由的收納在異空間。
不單單是性能高，還有能隨意攜帶的便利性，史詩裝備就是如此不講理的高規格。
雖然不可能是區區奴隷商人能拿得起的東西──恐怕因為是吸收了人們怨念的「詛咒裝備」才能便宜入手。

嘛，反正都拔出來了，如果能不用再用它是再好不過了。
成功把裝備收納的芙拉姆，向籠子裡一直坐著看向自己的繃帶少女靠近。
然後，不發一語的伸出手。
當然少女也抬頭看回來。

「才不是『嗯？』什麼的。一起逃吧」
「請問是為什麼呢？」
「不不不、商人已經死了，也沒道理繼續待這吧」
「……」

少女盯著芙拉姆的臉，陷入沉默。
雖然瞳孔美麗，卻看不透內心在思考什麼。

「夠了、我把商人做掉的事曝光就不妙了。來、快點走吧！」

等不下去的芙拉姆強行抓住她的手站起來。
就這樣踏出牢房，向據點外要帶她出去。

「那個……」
「嗯─？」
「請問是、要成為我的主人嗎？」

芙拉姆不禁停下腳步。

「並不是特別有那樣的打算」

到底為什麼只是帶她出來而已，就能得出那樣的結論。

「但是、是要帶我走對吧？是要拿我來使喚對吧？」
「使喚什麼的……」
「不對嗎？那又為什麼要帶我出來呢？跟不是主人的人一起走，我也不知道該做什麼才好」

她，到骨子裏都是個奴隷。
而且恐怕，從出生時就一直是這樣。
所以對她的人際關係來說，除了「奴隷」和「主人」以外別無他人。
認真的說，芙拉姆帶她出來，就只是因為一個人會感到不安、寂寞這樣簡單的理由。
可是繃帶的少女，不當她的主人她又無法接受──

「我知道了我知道了，那今天開始我就是妳的主人了，要跟我來嗎？」

她上下晃了晃頭。

「再來……首先能聽聽妳的名字嗎？」
「是、我叫做米爾琪特。請多指教、主人」

米爾琪特深深低下頭。

「啊─……請多指教、米爾琪特」

雖然有還不習慣「主人」的稱呼等小問題，還是握起她的手，再次離開。
走出據點，穿過胡同，朝著街上。
到這裡的話就能安心了。
許久沒呼吸到「正當場所」的空氣，芙拉姆終於，對自己重返人類感到安心。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
幕間1　欠缺的小齒輪
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

芙拉姆被賣給奴隷商人後的隔天。
當然，到了集合時間，她沒有出現在城堡的地下。
看準在找她的全員都到齊後，賢者吉恩在轉移之前開口。

「芙拉姆回老家囉、不會再參加旅行了」
「欸？」

最先反應的，意外的是勇者琪莉露。
睜大眼睛，凝視著吉恩的方向。
其他４人也各自有較小的反應而暫停了。
魔女艾塔娜緊皺眉頭，戰士加迪歐「哼嗯」吐了口氣，聖女瑪莉亞咬著嘴唇把視線移向地面，射手萊納斯則是「那樣可能比較好」的小聲低咕。

「為什麼吉恩會知道這件事？」

琪莉露聲音發抖問道，吉恩一瞬間露出吃了苦蟲一樣的表情看了過去。
原本認為，把她踢出去後，就能從琪莉露的心中把她漂亮的徹底抹去。
事情沒這麼天真。

「深植」她心中芙拉姆的存在，現在還再繼續進行妨礙。

「是我說服她。在這之後，繼續同行就太亂來了。她自己也覺得很難過，所以就依自己的意思回故鄉了。」
「照自己、意思……」
「沒錯、所以快點忘掉她吧。原本就幫不上什麼忙、琪莉露應該也這麼說過，對吧？」
「嗯…、嗯」

吉恩他，認為能和琪莉露相應的男子只有自己。
和２８歳的他相比，１６歳的她相差了一段不小的年紀，但重要的不是年齡，而是才能。
自己如果要留下血脈，希望對方是和自己同等以上優秀的人。
然後就遇到她了。
琪莉露・斯維奇卡這理想的「素材」

可是！隊伍內最先和她拉近距離的，不是吉恩，是沒有才能沒有力量幫不上忙垃圾一樣的少女──芙拉姆。
同是來自鄉下這相似的出身，得到了強大的認同感吧。
自尊心高傲的他很憤怒。
到現在為止的人生從來沒感受過的強烈憤怒。
同為優秀的人應要互相吸引，為什麼勇者不是吉恩而是選擇了芙拉姆。
所以──為了把事物導向正確的方向，開始了一點一點的努力。
努力可是吉恩的得意項目，天生的才能和巨大的努力讓他入手賢者的地位。
對如此的他而言，讓琪莉露的心遠離芙拉姆、然後再把芙拉姆逼入絶境，簡直容易。

「所以就別再依依不捨了」

吉恩走近琪莉露，摟住她的肩說道。

「……嗯」

琪莉露小小的點頭。
現在看來，她已經認同了『芙拉姆是無能』

礙事的人已經不在了。
被作為奴隷賣掉，不會再出現在檯面上了吧。
既然如此，就不用擔心琪莉露心中還有她的存在，就照這樣把她的心引導至正確的方向，把頑強又讓人不快的芙拉姆這名字，徹底從心底削除就好了。

除了琪莉露外，沒有其他對芙拉姆脫隊抱有疑問的人。
返回發動，房間被光芒包圍，隊伍６人向之前的行進點轉移。
吉恩終於趟上沒有礙手礙腳傢伙的旅途，像遠足前一晚的孩子胸口雀躍不已。


◇◇◇

「喂琪莉露、吉恩，等等！」

魔族的領地裡響起萊納斯嚴肅的聲音。
這是第幾次叫兩人的名字了。

「……啊、抱歉」

停下腳步的琪莉露，一目瞭然低沉的樣子向萊納斯道歉。

吉恩靠近她輕拍她的背聽她說話。

「沒有必要道歉喔、琪莉露。吶萊納斯、應該已經不用再放慢速度了吧？」
「哈？從以前就說過了、我並不是特別為了芙拉姆放慢速度，這裡是敵陣，要要確保安全的前進！」
「沒有什麼威脅能阻撓我等的力量！」

他的話各有自信和實力。
確實一般魔物或魔族奇襲他們的話，很容易就能擊退了。

「那傳聞中叫三魔將的傢伙打過來該怎麼辦，不怕一萬只怕萬一，沒錯吧？」

三魔將，聽到那名字吉恩也說不出話。
他們是掌控魔族的魔王，所直屬的部下。
還沒交戰過的還有，血風的涅伊加斯與，燐火的札伊翁兩人。
而且不管哪個都擁有不輸勇者的力量，特別是放出的魔法可是連吉恩都會感到生命威脅的強大。

「知道的話就走慢點」
「咕……」

被說到這個地步，吉恩也只能老實遵從指示。
芙拉姆已經不在，那這次應該就能加快行進速度了才對──雖然這麼想、加大步伐的他也沒再多說。
另一方面，琪莉露一副心不在焉的樣子，也沒有顧及周圍的餘裕。
浮現在腦海的，當然是芙拉姆的身影。
說了過分的話，給她受了許多傷，然後就這樣離開的……朋友、可能不會被她允許這麼稱呼的，重要的對象。
在鄉村過著與戰鬥無緣生活的她，如果不是因為芙拉姆，早就被身為勇者的壓力給擊潰了。
可是卻──

「……不知感恩啊、我」

即使後悔，芙拉姆已經也不會回來。
能做的只有，打倒魔王拯救世界而已。
琪莉露的那個樣子，同伴們不可能沒察覺到。
剛提醒完吉恩的萊納斯，移動到瑪莉亞身旁「呼…」的嘆了口氣。

「我也還火侯未到吶」
「怎麼了呢萊納斯、難得這麼沒自信」
「怎說呢、氣氛什麼的？老實說，我也對芙拉姆醬說過一些過分的話，結果她不在之後事情就變得完全不一樣了。」
「的確、琪莉露醬看來非常消沉，吉恩也氣息亂了腳步，艾塔娜看起來跟平常一樣但其實心情很糟的樣子，加迪歐也到現在都還沒開口說過一句話。」

芙拉姆拼了命努力，想要幫上誰的樣子，不知不覺間也帶動了隊伍間的氣氛。
本來，就是芙拉姆自己沒有察覺到這件事，所以誰也沒辦法去指責萊納斯。

「瑪莉亞醬又如何呢？」
「……我」

瑪莉亞語塞。
萊納斯窺視她的臉說了。

「困擾？」
「可能、吧」
「真意外啊、還以為瑪莉亞醬和我都覺得芙拉姆跟自己沒什麼關聯」
「因為琪莉露醬常常在說。旅途剛開始不久的時候、從她口中說出來的盡是芙拉姆的事。」

談著芙拉姆時候的琪莉露，總是看起來很快樂、幸福。
單單聽著她說的瑪莉亞也不禁臉上沾滿微笑。

「是嗎……琪莉露消沉了連帶影響到整個隊伍…嗎」

還只是１６歳小的少女，，卻是隊伍的主力。
如果沒有她，不論魔王、三魔將都會很難戰勝。

「在起源教修女的瑪莉亞勉強說這種話，到底在想什麼啊」
「是萊納斯說的話我不會在意喔，微妙的粗枝大葉也都是家常便飯了ラ」
「那又怎樣……嘛、不對。老實說在聽到芙拉姆狀態值的時候，只是想說明明起源是創造神還會有失誤什麼的。」

聽到萊納斯自重的話，瑪莉亞得意的微笑。

「起源大神可不會有失誤的喔」

看見一臉驕傲的她，萊納斯閃過『不妙超可愛』的想法。
金色的頭髮、潔白的肌膚，清秀的性格和語調──不管是哪個，瑪莉亞都正中萊納斯的好球帶。

「……妳、妳看看、她在隊伍裡也是有屬於她的職務吧。就算那樣、我們也不可能去阻止她嗎。」

事到如今也不可能帶回芙拉姆了。
那樣也會壊了吉恩的心情，明明好不容易從旅途解脫了，也不像讓她再次回到這麼危險的旅行。
即使沒有芙拉姆，也必須前進下去。

「就是如此，萊納斯。我們可是有著把魔族毀滅的崇高使命在。不管發生什麼，也絶對要完成──」

瑪莉亞以強烈的決意說著。
但是，萊納斯卻抱持著疑問。
她藏在心中的真的是「拯救世界」的使命感嗎。
感覺有更多漆黑、淤積的感情，沉眠在她通透如玻璃美麗內心的深處。
能打開她心扉的話就可以結束了。
這麼認為的萊納斯，還無法走到那個地步。


◇◇◇

原本由芙拉姆負責的餐事，改成輪班制的了。
第一天是由Ｓ級冒険者，最習慣野營的加迪歐來擔當。

「味道沒辦法保證」

雖然加迪歐表現得很謙虛，以當地取得的魔物來料理，和芙拉姆做的比起來，大致上還算美味。
幾乎全員都滿足於其中，不知為何只有吉恩苦著臉。
魔物的肉有很多種是會帶有特殊的臭味。
就算再怎麼用香草去消除，還是會留下讓對那味道很敏感的人能察覺到程度的味道。

「加迪歐，這個肉不能再多想想辦法嗎？以前應該都能都好好的把味道消去吧」
「別對我期望那麼高」
「明明芙拉姆都做得到，Ｓ級冒険者的你竟然沒辦法？」

對做出冷嘲熱諷發言的吉恩，加迪歐面不改色。
雖然旁邊的艾塔娜瞇起眼不耐煩的樣子。
但並沒有落井下石。

「不曉得是為了對肉的腥臭肉不擅長的哪位、她從幾天前就會開準備了」

不是故意找碴，只是單純的說出事實。

「……哈、哈哈、那還真是多餘的工夫」

吉恩一臉狼狽，只能不甘心的把大塊肉送入口中。
然後表情扭成一團的咀嚼，忍住在口中擴散開來的臭味。
加迪歐「哼」的一聲，繼續回去吃自己的飯。
在那之後，全員沒有再進行任何對話，只是圍著火堆靜靜地各自吃自己的。
如果是芙拉姆還在的時候，她總是受不了沉默的氣氛會自己找話聊。


◇◇◇

用餐完，不會被襲擊就不在夜裡繼續移動，到睡前是各自的自由時間。
琪莉露、萊納斯、加迪歐保養告字的武器，瑪莉亞向起源神獻上祈禱，艾塔娜集中意識冥想。
說到吉恩，雖然喝著甘甜香味的青草茶，一邊閱讀魔法專書是每日例行，芙拉姆已經不在的現在，茶也不會自動生出來。
沒有辦法只好去行李裡翻出道具，自己來煎茶。
被捧為天才魔法使的他，在隷属於王国研究所時，沒有自己煎茶的習慣。
多虧這樣，所以不知道道具該怎麼用，東西散的到處都是。萊納斯看到後靠了過去。

「你也有做不到的事嘛」
「囉嗦、本來這種事就是由別人來伺候我的」
「上流階級果然不一樣呢。嘿拿來、我來煎」

那對吉恩來說是非常屈辱的事。
被稱為王国最優秀魔法使的自己，那個芙拉姆能簡單做到的事，竟然還要委託他人完成。
他雙手抱胸，腳不耐煩的敲著地，等萊納斯準備完成。

「拿去、搞定了」

吉恩接過冒著熱氣的茶杯，馬上吸了一口──

「……呸」

又馬上吐掉。

「這什麼鬼、難喝」
「你啊……好心幫你煮茶那又是什麼態度！我只是普通的弄好而已喔？」
「沒辦法難喝的東西就是難呵。帶苦的氣味簡直糟透，你到底是怎麼泡出這種東西的！？」

從吃飯開始就一直受挫的吉恩，向萊納斯嘶吼。
當然，從想幫他煮好茶的萊納斯來看是極為不講理的事。
一方面理解吉恩的傲慢、在那之上還是做為友人來和他交往，在怎麼說，說到這個地步也沒辦法再容忍下去。

「不管哪個傢伙都是，就沒人做得出能讓人吃下肚的東西嗎？」

這一句話非常要命。
在萊納斯怒氣爆發，向吉恩一巴掌搧過去時…
偶然經過的艾塔娜，以往常的語調輕聲說道。

「芙拉姆會依對象不同改變煎茶的方式呢、所以才會好喝不是嗎？」

只是放了句話，她又快步不知道往哪去了…
這次換吉恩急了。

「咕……芙拉姆芙拉姆的、為什麼把那沒用的……！」

啪啷！
他把茶杯砸向地面。
白色瓷片飛散，裡面裝的液體濺濕萊納斯的腳。
但吉恩也沒一句道歉，就直接離開了。

「喂、喂吉恩！」

萊納斯匆忙要叫住他，但怒火沖頭的他已經聽不到了。
沒辦法只好大家把碎片撿一撿集中處理。

「這個茶杯，可是高級品啊。在吉恩眼裡也只是普通精品而已吧」

收拾完碎片，把濕掉的褲子靠近火堆來烘乾。
凝視搖曳的火堆，氣氛也變得憂鬱。
萊納斯雖然現年２４歳，但和加迪歐一樣是Ｓ級冒険者。
從小就生存在實力至上主義世界的他，累積了同世代無法相比的經驗。
現在的情況，使他直覺的警鈴大作。

「不妙的氛圍吶、簡直像崩壊前晚的隊伍」

冒険者們組成的隊伍解散之時，最大的原因，不是被魔物襲擊，也不是因為金錢糾紛。
而是人際關係的瓜葛。

「快要到魔王的根據地了、如果能不發生致命的事件就好了──」

祈禱旅途能順利持續下去，萊納斯豐富的經驗斷言。

那是不可能的。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
003　不全都是些壞人、總是會有辦法行得通吧
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

芙拉姆和米爾琪特牽著手走在大街上。
沒有特別的目的地，總之先遠離那個商人的據點。
明明是走過好幾次的道路，可能是心理作用，人們的視線格外冰冷。
身纏破破爛爛的布，臉頰消瘦頭髮也一團亂，而且臉上還刻著奴隷印記的少女，任誰也想像不到她就是那位芙拉姆・亞普利柯特吧。
時不時的，還會有故意去擦撞肩膀竊笑著經過的人。

「吶米爾琪特。奴隷啊、平常都是被這麼對待的嗎？」

從人群的空隙中通過，芙拉姆發問。
米爾琪特歪了頭。

「『這樣』、是指？」

只是這樣回答就足夠了。
對她來說，毫無理由的凌虐就是日常。
就是說，奴隷不論是少女或是少年，就是如此被貶低的存在。
不對──正確來說應該是為了貶低、以及滿足慾望而做出來的身分。

芙拉姆不禁以空著的左手撫摸自己的臉頰。
指腹所感覺到的，是本來不應存在的微小凹凸。
以特殊的塗料染上顏色，已經沒辦法再消除了吧。
摸上去還是會隱隱作痛。
但是每當意識到印記的存在時，相較於肉體上的感覺，還是精神方面更感到疼痛。

「主人、有哪裡不舒服的嗎？」
「……只是再確認、這就是奴隷嗎而已」
「……？」

從討伐魔王的責任中解放了，但是以這張臉也回不去故鄉了。
結果，和死了是同樣下場。
可是只要還留有這條命在，芙拉姆就能以自己的意志，腳踏實地繼續前進。
也不是一個人。
雖然價值觀有點扭曲，但是有能一起分擔痛苦的夥伴在。

「首先必須要掙點錢呢」
「是……果然只能去出賣身體了吧。我、對那方面的事沒有經驗，能不能做好有點不安」

最先浮出的提案，竟然是賣春。
芙拉姆用力嘆了氣。

「米爾琪特、請更重視自己的身體一點！」
「重視？不是很能理解」
「指賣身是最後的手段！」
「那麼要怎麼辦才好呢？」
「首先往西區的中央移動吧、在那裡可以找到工作」
「奴隷也能做的工作……」

只有一項，這個王国有不問身分就能賺取金錢的方法。
米爾琪特好像沒有聯想到那，但只要到了建築物前她應該就明白了。
芙拉姆加重牽著手的力道，邁出步伐。


◇◇◇

王都被劃分成中央區、東區、西區、北區等４個區域。
範圍最大的中央區，有大大小小各式各樣的商店，又以寬敞街道連接到外面大量林立的住宅區。
東區，是貴族、商人等有錢人所居住的高級住宅街道；北區則是王城和大聖堂等王国重要攝氏所座落的區域。
然後是西區，聚集著由其他地區所生出的貧窮人。
奴隷商人的據點位於靠近西區的中央區，距離芙拉姆的目的地不是很遠。

「這裡是……冒険者公會嗎？」

停下在某棟建築物前，米爾琪特看著掛在入口的招牌上所寫的問道。
正如其名，冒険者們聚集，接受公會的委託，再向其報告結果的設施。

「冒険者」這名稱，是在王国尚有許多未開發地，負責支援開拓魔物橫行之地那些勇敢之士的設施所沿用下來的稱呼。

「對、也有聽說過奴隷身分的冒険者、現在的我也有戰鬥能力了、想說如果是簡單的委託總會有辦法的」

有了殺死屍鬼和商人的經驗，芙拉姆也變得有自信了。
跨越生死關頭一線的感覺，對於偏離正當道路的人要活下去而言，可是只有魅力而已。

「或說回來主人，那個戰鬥的力量、到底是為什麼呢。剛握著劍傷口就治好了、那樣一把大劍也是輕輕鬆鬆就能揮動了」
「嗯！我覺得大概就像商人說的、這把劍是史詩裝備。上面被賦予的強化效果讓身體能力提升了吧」
「可是前一個握住它的男性、身體溶化死掉了」
「那個確實滿讓人在意的、我也沒有魔力用不了掃描……」

對劍使用魔法的話，裝備的名稱和被賦予的強化效果也能進行確認。

「嗯、等等喔。身體也變輕了、魔力上升……？」

雖然沒有用過，但用法之類的還是知道。
芙拉姆拉住米爾琪特的手，「稍微來這邊一下」的拉進冒険者公會旁的小巷。
然後在沒人經過的昏暗巷子裡想著「出來」後，她的手上浮現粒子漩渦翻騰、擴散變成劍的形狀。
真的叫出來了內心也很驚訝，停了口氣，芙拉姆向劍發動『掃描』

首先是基本中的基本，感受充滿全身的魔力、操作、向著任意部位集中。
至今為止無數次嘗試都無法抓住感覺──但現在確實、在身體內側流動著不定形的存在。
芙拉姆忍不住笑了。
付出多少努力都無法到手的東西，就存在自己之中。
可是稍微有些雜念混入，抓住的魔力又四散了。
匆忙再次集中魔力上提，一直拉到頭部為止，停留在眼部周圍。

「掃描」

然後，發動魔法。

────────────────────

　名稱：噬魂的雙手劍
　品質：史詩

「這個裝備會讓你的筋力減少３１８」
「這個裝備會讓你的魔力減少９６」
「這個裝備會讓你的體力減少２９３」
「這個裝備會讓你的敏捷減少１８１」
「這個裝備會讓你感知減少１０７」
「這個裝備會讓你的肉體溶解」

────────────────────

「噬魂……」

出現在視野裡的驚悚文字，讓芙拉姆不禁漏出聲音。
和詛咒裝備相應的詞彙。
恐怕，原本只是叫雙手劍而已吧。
集合了各種樣貌的死者怨念，再來吸收了握著這把劍死去之人的悔恨，形成了拒絶所有持有者的劍。

「但是為什麼？附加的減少狀態值的強化效果，我應該也不可能使用這樣一把大劍才對……」
「減少、上面是這樣寫的嗎」
「嗯、一看就知道。米爾琪特也用看看掃描吧？」
「我沒辦法用」

事情並不是如她所說。
芙拉姆是因為特殊原因狀態值變成０用不了，就算魔力只有１應該也是能用的。
這麼想之後，她馬上就注意到了。
確實是很基本的魔法，但是沒有人指導的話一個人也用不出來。
就是說，使用魔法的基礎，到現在為止從來沒有人教過她

「而且、就算能看得到，我想應該也是看不懂。因為我沒學過文字。」

芙拉姆出生在幸福的環境。
聽到米爾琪特的話才真正感受到殘酷。

「那、讀書寫字就讓我來教妳，等安定下來再一起讀書吧？」

雖然芙拉姆笑著，米爾琪特卻沉默了數秒，不久之後她視線下滑。
眼裡浮現的感情充滿猶豫、困惑。

「主人如果認為那是必要的話，我就會遵從。」
「好就這麼決定了。……、說回來裝備的謎團還沒解決。為什麼明明應該要減少狀態值溶解身體的，卻反過來提升身體能力、傷口復原……反過來……反轉……」

心裡有底了。
如果這是把附加的效果「反轉」的話──

「我的、屬性？這種事，怎麼可能？」
「是屬性嗎？」
「對、我的屬性是反轉，就是稀有屬性。被害得狀態值都變成０，想說派不上用場……是嗎、原來還有這種用法……！」

就是說，減少變成增加，肉體溶解變成肉體治癒的轉換。
把詛咒反轉成祝福，也可以這麼說。

「以前還想為什麼我會有這種產廢的能力，哈哈，誰會去想說要拿詛咒裝備來用，也不可能會去注意……哈哈哈、哈哈哈哈！」

芙拉姆一個人情緒興奮笑了起來。
米爾琪特貌似無法理解，把頭歪到一邊。

「啊、抱歉，一個人就高興了起來。重點是，多虧我的屬性，越使用詛咒裝備就會越強！」
「是這樣嗎、主人好厲害」

反應好淡。
芙拉姆稍微被打擊。
那是當然的，相遇到現在也沒經過多久，好像是沒有太多情緒起伏的性格。
沒辦法取得共鳴有點可惜，再悠閒下去天就要黑了。
今天要找到住處，至少要拿到最低限度的報酬。
在冒険者公會，要登錄成為冒険者，最初必須解決簡單的Ｆ階委託。
結束之後就可以拿到證照，順利解決委託的話，也可以入手能找到安心住宿程度的金錢。

再次回到公會前的兩人，整理好氣息走進入口。
以世間觀點無法說是漂亮的設施，無關晝夜都充滿著酒味。
被稱為介紹所募集夥伴的地方，和酒場並列設在一起。
那裡聚集了品性不良，身材壯碩的冒険者們。
他們看到進來的少女兩人，確認到臉上的奴隷印記，一同露出下流的笑容。

接待櫃臺就在入口的正前方。
化著漂亮妝的櫃臺小姐在擺弄指甲，看到芙拉姆表情就沉了下來。

「奴隷來這裡有什麼事？看起來也不像是幫哪位貴族跑腿的樣子吶」
「是為了要當冒険者來的，能發證照給我嗎？」

芙拉姆話一出口，櫃臺小姐，還有喝到一半的冒険者們不禁失笑。

「不要開玩笑喔，是想糟蹋性命嗎？像妳們比較適合去當娼婦，要幫忙介紹那邊的工作嗎？」

她的話充滿惡意。
芙拉姆硬是吞下焦躁，可是冒険者們緊接著發話。

「那邊的棕髮妹子我可以，今晩要買下來嗎？啊，包繃帶的那位就不行了」
「好過分啊」
「那你來幹看看啊、像怪物一樣簡直看不下去」
「沒辦法吧……可是、最近也是累積了不少搞不好能上」
「呼哈哈哈、現在的你應該連野狗都能幹了吧！」
「才不是咧、啊哈哈哈哈！」

咬牙，捏緊拳頭的芙拉姆，刃不下去的瞪著那群男人時──米爾琪特抓住她的衣角。
然後搖了搖頭。

「為什麼……」
「會損害到主人的、請停手」
「先說、我生氣的不只是因為對米爾琪特說那些話而已」

但那些針對她的下流話還是占了９成怒火。
米爾琪特注意到了所以拉住芙拉姆。

「玩笑話放一邊，都說要買了就開心接受不就好了。那樣還比較輕鬆喔？」
「容我拒絶」
「啊是嗎」

冷淡地回應後，櫃台小姐繼續進行手邊芙拉姆來之前就在處理的文書。

「不、那個、能發執照給我嗎？」
「……」
「喂注意一下！」
「……吵死了、滿是奴隷味。老老實實去對男人張開大腿」

被這樣半笑的說，就算是芙拉姆忍耐也到了極限。
一把抓住她的領子，從櫃檯探出身。

「嘛嘛嘛、別這樣說嘛」

調停的是從介紹所過來的一個男人。
高出芙拉姆一顆頭，身材瘦長的男子。
但全身報包覆著肌肉，比起說是瘦弱更讓人覺得是精悍。
淡淡茶色的頭髮被修剪得整整齊齊。
在休息中，雖然沒有穿上像冒険者的裝備，腰間還是帶了把滿長的單手劍。

「哎呀小妹妹、不好意思突然插嘴。我的名字是迪恩・菲尼亞斯。在這個公會做著Ａ級冒険者、多多指教」

芙拉姆驚訝的握住他伸出來的手。
手掌又大又粗糙，摸起來很堅硬。
臉上的傷疤也好、銳利的目光也好，表情平穩但確實是有實力的吧。
否則也無法爬上Ａ級的位子。
畢竟冒険者是從Ｆ級開始當的。
即使累積接受委託的報酬額度可以提升階級，如果不是反覆接受高額度的委託，也很難到達那個領域。

「伊菈、難得這治安垃圾糟的西區有新人冒険者來，不好好歡迎該怎麼辦」
「可是……」
「收到執照，之後能不能生存下去是實力問題。我認為挑戰對是奴隷或是貴族的身分沒關係，們就敞開在那」
「……既然迪恩這麼說了」

這個叫迪恩的男人，應該有著滿大的權力。
先前態度惡劣的伊菈，雙快的碰上釘子。
再來迪恩朝櫃台探出身子，指著伊菈手邊「這個應該不錯」的指定委託。
然後交到芙拉姆面前的文件，上面寫著『收集人狼的爪子１個』

委託難度是Ｆ。
也被交付了地圖，標記著魔物出現的地點。

「好就這樣、任務完成同時就會交付執照。」
「謝…些」

芙拉姆低聲說道收下地圖，伊菈露骨做出不情願的表情。
當上冒険者之後，就要跟她長期往來了吧。
馬上就樹立起敵人了，在心中嘆氣…

「迪恩先生、這樣叫可以吧。非常謝謝、托您的福應該能拿到執照了」

出公會前，芙拉姆向迪恩筆直低下頭。
他「不用在意」的說著浮出笑容。
然後朝介紹所移動，回到好像是冒険者夥伴坐的桌子。

「走吧」
「是、主人」

芙拉姆自然的我住米爾琪特的手，背向公會往地圖記載的地方出發。
在兩人的身影消失前，迪恩一直用颯爽的笑容目送──直到看不見後、「噗」的噴聲笑出來。

「在幹什麼呢、迪恩」

同桌的男人問他。

「就像你看到的、為了發行執照的委託，只是去幫了一把、我可是很溫柔的～」
「裝傻、反正委託內容一定加了什麼料吧」
「嘛……為了後備的未來著想、稍～微拉高了門檻而已喔」

說完，一口氣喝光杯子裡白色混濁的酒。

「噗哈～！咕嘿嘿、你看、本來是達成Ｆ階的委託來拿到執照的流程吧？」
「確實是那麼回事吶」

靠迪恩的關係的話，其實是能走後門略過的。

「把那個往上提了」
「提了多少程度？」
「稍微而已、稍微。把Ｄ級的委託說成Ｆ級送出去而已。真的有才能的話，人狼之類的應該能簡單打倒才對，我是這麼想的」
「Ｄ級不是有Ｆ級的３倍、運氣差點有快５倍強嗎。那些孩子會死的吧」
「到時就沒辦法了，誰叫跟我不同沒有才能啊」
「哈哈、真不愧是迪恩！」

冒険者們，把奴隷少女們被虐殺的樣子當作下酒菜，歡騰了起來。

　──『勇猛的卑怯者』、迪恩・菲尼亞斯。
寄生在公會，控制西區其他的冒険者們，堂堂正正地把其他冒険者的報酬一部分當作自己的功績上報，無關實力爬到Ａ級的男人。

就這樣不知道他的真面目和惡意，走出城鎮的芙拉姆牽著米爾琪特的手，向地圖標記的地方前進。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
004　這種程度委託的話輕鬆
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

從王都的西門走出，步行約一小時。
終於看到目的地所在的森林。
姑且不提裝備效果讓體力上升的芙拉姆，米爾琪特已經露出疲態。

「進森林前先休息一下？」
「如果注意到我的事，請無視就好」
「那就休息」

主人不需要在意奴隷身體狀況之類的事，雖然可能想那麼說，說出「不用在意」的時間點就不就是自曝「其實想休息」嗎。
米爾琪特用手指玩弄從臉旁垂下的繃帶。
可能是作為她不滿的表達。
當然不可能傳達到芙拉姆那，就算傳達給她也不會改變主意吧。

發現森林入口附近的樹樁，芙拉姆在那坐下。
米爾琪特則是端正的站在一旁。
看到她徹底的不想和主人平起平坐，芙拉姆有點責備的，在自己旁邊的位子拍了拍。

「請不用多費心」
「一直站著當然會去注意。拜託了坐下吧」

被芙拉姆的請求困擾到極點，再怎麼說米爾琪特也沒辦法繼續貫徹自己的原則下去。
和主人保持點距離，在樹樁邊緣顧慮的坐在邊緣。
有微妙的距離感，但現在算是妥協了吧。

「……主人…」
「嗯─？」

米爾琪特稍微困惑的語調發問。

「看到我、不會覺得噁心嗎？」

繃帶邊緣的嘴唇一動，連同帶起其他乾布一起摩擦。
芙拉姆自然地就回答。

「會唷、毛骨悚然又噁心」

就算隱藏也沒辦法。
包覆在臉的布被紅黑色染髒，從縫隙間看到的肌膚也不是健康正常的顏色。
就算說是同世代的少女，看到那外表理所當然會抱有厭惡感。

「既然這樣、為什麼又要帶我出來？」
「因為我心靈纖細一個人會寂寞」
「如果是那種目的、不認為無口又不親切的我會符合要求。不打算把我賣掉，再買其他的奴隷嗎」

她意外吃驚的背過身。
確實如她所說，芙拉姆沒有執著於米爾琪特的理由。
只是碰巧在同一個籠子裡、碰巧生還後帶出來。
但是，不知為何──理由之類的芙拉姆不了解，可是使命感什麼的，卻從她體內湧現上來。

「再來是……偽善、吧」
「是把我帶出來的理由、嗎？」
「對。我什麼都做不到、什麼忙都幫不上、什麼人都救不了。結過就是被賣成奴隷了。怎麼說、雖然是很惡劣的想法……帶著好像很不幸的米爾琪特一起生活、給她幸福、我也就有能活下去的好理由吧～的。大概，背後稍微有點這種想法。」

沒有打算呼嚨過去，是真實的、幾乎不自覺的細小衝動。
當意識到之後，確實察覺到存在一個理由。
說好聽點就是『想把米爾琪特從深淵底下救上來』、等英雄願望。
這麼做，搞不好可以取回在被踢出隊伍賣成奴隷之後完全喪失的自信也說不定。

「不是很明白。主人、考慮著讓我幸福、的事？那就別多此一舉了、把我賣掉。我不是和那相襯的奴隷」
「米爾琪特已經認同我是主人的對吧？那就不行、到現在也沒有要退貨的打算」
「既然這樣──」

米爾琪特把手伸向頭後面，解開繃帶打結的地方。
然後解開包住臉部的繃帶。

「……」

露出她的臉，樣子悽慘到芙拉姆忍不住向後退了些。
從縫隙看到的慘狀，延伸到整張臉。
下巴到額頭的所有部位，佈滿大塊赤紅色病斑，不同地方有的腫起、有的潰爛，皮肉分離流出透明的膿液──

「就算這樣、還能說出『是我就好』這種話嗎？」

米爾琪特並沒有特別要讓芙拉姆捨棄掉自己的意思。
只是，只有讓她看到包著繃帶的樣子，認為並不公平。
就算她選自己作為滿足偽善的對象，如果不展現出自己的全部，就是作為奴隷對主人的背叛。

芙拉姆暫時把手摀住嘴，靜止了。
腦袋裡『好噁心』、『好像很痛』、『好詭異』、『好可憐』、『可是果然有雙漂亮的眼睛』之類的、各種各樣的言語交錯飛過。
哪個都是對現況沒有幫助，盡是些說給米爾琪特也毫無意義的話。
可是，在思考雜亂浮現的訊息中，注意到了，只有一個有益的情報混在裡面。

「只有」臉，像腐敗一樣的潰爛症狀，確實是──在旅途中、跟艾塔娜學習藥草知識時有聽過的東西。

「難不成是、姆斯塔爾德毒？」
「姆斯……？」
「我稍微摸一下」

真如芙拉姆所想的話，應當是幾乎不會痛的才對。
為了確認是否真的是姆斯塔爾德毒，把手貼上米爾琪特的臉。
結果她馬上站起來跳開拒絶。

「不行，主人、會被傳染的」
「姆斯塔爾德毒是不會傳染給他人的，妳從誰那聽來的？」
「是以前的主人。不只會傳染而且絶對治不好，所以絶對不要觸摸他人」

伸向米爾琪特的手，自然的流力氣，握成拳頭的形狀。
指甲陷入手掌肉裡。
世界上，滋長著超乎想像腐敗的人類。
一直以來成為犧牲品的，都是毫無罪過的弱者。
加害者則是置身事外；被害者受盡煎熬、痛苦、甚至死去，而死狀還會變成他們的笑柄。
放任這樣不講理的事──不、怎麼可能容忍。

「滿嘴謊言……不管哪個傢伙，都在欺騙別人！」

如果有能發泄這股怒火的對象，真想馬上拿噬魂把他劈成兩半，可是，現在在場的只有被害者而已。
能做的只有舔傷口。
雙腳乘著伸出手的力道站起來，直直衝向有點距離的米爾琪特，抱住她的身體。
反正也不會傳染。
不介意被米爾琪特討厭，芙拉姆把臉靠上她的臉頰。

「不行的，主人、做這種事。如果被傳染了、就算是主人也會變成跟我一樣醜陋的樣子」

無感情的她所說出口的話，罕見的帶有幾分感情。
應該是被前主人「別去摸別人！」、「絶對會傳染」威脅到這個地步了。

「不會去介意的！」

為了切斷米爾琪特的慘痛記憶，芙拉姆大聲嘶喊道。

「先說好、我完全沒有因為這種程度的事就不當米爾琪特主人的打算！你可能覺得給我看素顏我就會逃走，非常抱歉！不如說我決心比剛才更堅定了！」
「雖然並不是那種打算。可是、就算說了要讓我幸福，以前的主人也說了，這張臉已經治不好了，所以應該會不斷給主人添麻煩」
「說了那種話。嘛的確、用回復魔法可能確實治不好」

現在、在王国裡受傷疾病、治療中毒的，不是醫生而是神官和修女的工作。
靠著使用光屬性的回復魔法，不需要服藥和外科的處理，就得以去除身體中的障礙。
因為這個方法的普及，使得王国的平均壽命極具延長了數十年。
但是，回復魔法並不是萬能。
也有無法治療的疾病和毒。
其中一個，就是因姆斯塔爾德毒造成的皮膚潰爛。

「可是呢米爾琪特、其實是有治療的方法喔。簡單的講，魔法治不好的話，用藥治療就好了」
「確實是這樣呢……明明其他人都不知道、主人好聰明。可是……王国裡已經沒有藥師了吧？」

米爾琪特說的是事實。
教會裡，因由世襲繼承父權的現任教皇，持續維持著醫療獨佔的狀態，藥師就開始倒台了。
壓力、營業妨害、購買藥草的貨源遭到壟斷。
由於信者為了展現對起源大神的信仰，深陷其中的他們以各式各樣的方法來妨礙藥師們，生活無法繼續，幾乎都倒閉了。
只是，知識和技術並不是全部失傳。
參加討伐魔王的旅程之前，對一個人住在偏遠地帶的魔法使，教會的魔手是無法觸及的。
沒錯，那就是艾塔娜。
芙拉姆在旅途中，為了多少對隊伍有貢獻，從她那學習了一部分的藥草知識…
沒有學習太久，再怎麼說也沒到能夠精製藥品的階段，但還是習得了像現在這樣，從某種程度上的症狀來判斷病因的的知識。

「我知道解毒藥必需的材料、想在收入高到一定程度穩定後收集。之後製作藥稍微需要找熟人來幫忙……」

同意把芙拉姆賣成奴隷的艾塔娜，真的會聽自己的願望嗎。
腦海浮現出，我行我素，但又溫柔分享知識的魔法師身影。
盡力幫上忙而付出努力。
結果就是和一部份的的人建構了信賴關係。
只是，要說是能知道全心全意的關係──她沒有那個自信。
但，不想相信……的話、就別去相信。
現在盡是考慮些樂觀、順心的事就好。
畢竟…世界充斥著太多不順心的事。
收集作為材料的藥草、拜託艾塔娜的話，她一定會把藥做出來的。

「為了達成那個、首先必須度過今天呢」
「說的對。太過放鬆，太陽都要下山了」

兩人面對面分開身體。
然後協助米爾琪特纏回繃帶，重新打好結，踏入人狼棲息的森林中。
陽光無法照達的森林昏暗、空氣也冰冷，地面軟得難以步行。
得到力量以來，還是第一次作為冒険者接受委託。
緊張得心臟都要跳出胸口，芙拉姆露出「真的這樣做下去沒問題嗎？」心虛的臉。
但是握住手掌的溫度，叫做「不去守護不行」的使命感，將心中懦弱一口氣打散，並給予她勇氣。


◇◇◇

走進森林過了差不多１０分鐘後，芙拉姆在不是很深入的地方停下腳步。
躲在樹木陰影，把米爾琪特身體拉近，將食指豎在她嘴前。

「有了、人狼」

芙拉姆氣音說話的視線前方，有著兩腳步行尋找獵物，貓著背的狼型生物。

「那個…主人。明明我就沒有戰鬥能力，是不是沒有必要來這裡？」

雖然是合理的疑問，怎麼選在這個時間點來說。
困擾的芙拉姆，把聲音壓低說明理由。

「有想過乾脆讓妳在王都等，但是人類和魔物相比，我覺得是人類那邊比較危險。」

奴隷的她一個人留在街上，不知道會發生什麼事。
再也見不到面的可能性也是有的。

「就算這樣、我也參加不了戰鬥的喔？」
「今天就不要受傷的逃跑，對方是Ｆ階的話我認為米爾琪特是沒問題的。還有、下次會重新考慮要不要帶妳出來」

況且，拿到錢就能找到住的地方了。
芙拉姆首先，發動掃描確認人狼的狀態值。

　────────────────────

　人狼

　屬性：土
　筋力：１５９
　魔力：２２
　體力：７９
　敏捷：２０７
　感知：５４

　────────────────────

看到全部數值的她，厭惡的說道。

「真的是……無可救藥。啊～啊、那個叫迪恩的傢伙也是、結果是一丘之貉」
「發生什麼了嗎？」
「那個魔物的狀態值合計，有５２１。大致上合計超過５００就算是Ｄ階魔物了」
「不是應該是Ｆ階嗎？」

兩人完全被迪恩給騙了。
新人冒険者，直接去挑戰Ｄ階魔物，絶對會被殺掉的吧。
就算立好了作戰，勝算還是很低。
就是說，他間接的要奪走兩人的性命。

「但很可惜、我沒那麼弱雞！」

芙拉姆靠著雙手劍的狀態值上升量，合計有９９５。
已經是Ｄ級上位的階層的實力了。
況且還自帶治癒能力，那種程度的魔物應當是能沒問題的討伐掉。
芙拉姆意念從異空間展現露出劍柄。
她握住劍炳，將巨大的劍拉至現世。
已經做好戰鬥準備了，剩下的就是一口氣拉近距離，放出渾身的一刀。
調整好腳步的位置，發力踏出右腳之時

「主人、看看那邊」

米爾琪特的聲音打斷她，
朝她所指的方向看去，那裡別的人狼現身了。
再來一匹，別的地放又再出現一匹，合計４隻魔物在同一個場所聚集著。
人狼在Ｄ階魔物中被說是特別麻煩的傢伙，是因為牠們有集體行動的習性。

『看見一匹，就要考慮到周圍一定還躲著３隻』

這是在經驗老道的冒険者之間，被當作格言流傳的話。
只和勇者旅行，作為冒険者是個大新人的芙拉姆怎麼可能會知道。
再怎麼說狀態值上勝出，同時以４隻當對手也是相當困難。
不能想辦法做出破口嗎。
芙拉姆表情險峻的盯著狼群，４匹中的１隻，舉止可疑的擺頭掃視周圍。
查覺到人無法聞到的味道，或是聽不到的聲音了吧。
配合牠，其他３隻野沉住氣看向周圍開始警戒。
芙拉姆和米爾琪特，將身形完全隱藏在樹的死角後，等待人狼警戒結束。
但在那之前──轟嗚嗚嗚！的周圍吹來強風把地上的落葉和平靜的空氣全部捲走。

「什、！？」

不禁閉上雙眼。
芙拉姆以手腕護著臉嘗試查看人狼們的動態。
一看之下，已經是變成只有亞人下半身的姿態，和把半個上半身咬在口中的獅子身影。
但是那頭獅子，身上長著翅膀。
人狼為了抵抗嘗試去攻擊，但只是揮下前腳就將牠搧飛，撞在樹木上。
然後獅子依序的吃掉脫力的人狼。

「掃描！」

在沒見過的魔物之前，芙拉姆立馬進行狀態值的確認。

　────────────────────

　安祖

　屬性：風
　筋力：５４２
　魔力：４０８
　體力：３０１
　敏捷：４２２
　感知：２１４

　────────────────────

合計値、１８８７。
幾乎是現在芙拉姆狀態值２倍的那傢伙──

「Ｃ階魔物……！？」
「怎、怎麼會……」

考慮到現在的芙拉姆以４隻群體行動的Ｄ階魔物都難以應付，Ｃ階更是不可能打贏。
就這樣在被發現之前逃跑。
可是，比人狼更敏銳的感知，早已捕捉到２人的存在。
嘴邊垂著血肉臟器，漆黑的眼球直盯著這邊。

「吼……」

細小的呻吟聲。
翅膀擺動，蠢蠢欲動的要對周圍做出什麼。
芙拉姆感覺那就是要攻擊的準備動作。

「米爾琪特！」

身體反射性的行動。
至少只有她也好──芙拉姆不假所私的把她瘦小的身體彈飛。

「呀！？」

在地面翻滾尖叫的米爾琪特，抬頭看向橫倒在地上的主人。

轟嗚嗚嗚嗚嗚！

緊接著，安祖放出的「風魔法」炸裂。
化成無數利刃的風自羽翼射出，將芙拉姆的身體與周圍的樹木割裂。
血液四濺、她四肢飛散在空中。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
005　 你這傢伙的手掌對要進社交舞廳太過狹隘
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「主人！」

米爾琪特拚死的做著無謂吶喊，主人的身體被風的魔法割裂，變得破破爛爛後隨拋物線落下。
雙手、雙腳、頭部、身體。
一共６個部位陷入柔軟的地面，滲出的血液染紅腐敗的落葉。

「啊……嗚啊啊……啊啊啊……！」

如此的、直接的──絶望感支配肉體，米爾琪特的雙腳被束縛在地面無法動彈。
安祖滿足的用鼻子噴出口氣，這次黑色雙眼看向唯一生存者的她。
魔物睨—的皺起臉，像是在笑一般的歪嘴。
露出來的獠牙，上頭還殘留著先前成為犧牲品人狼的血。
特意看過來，是在宣示「接下來要殺你囉」吧。

「噫……咿……」

並不是對別人的死、自己的死感到平靜。
可怕的不是死亡本身。
超乎想像大於４公尺的身軀；簡單將人體肢解的銳爪、尖牙；然後是強力的魔法。
不論哪個指向米爾琪特，都會成為無法抵抗的凶器。
見到壓倒性的實力差，本能的就感到恐怖，人類就是如此的生物。
咯咯顫抖的腳，聽不進說給它的命令。
不是「想活下去」而是「想要逃跑」

米爾琪特強烈的想著。

「咕嘎哇啊啊啊啊啊啊啊！」

安祖咆嘯，前足朝地面一蹬撲向獵物。
巨大身軀以猛烈速度逼近過來的光景，米爾琪特反射性的抱頭蹲下。
敵人幾乎掠過手腕的飛過，在另一邊著陸。
心臟怦怦作響，她「哈、哈、哈、」的震動肺部過度呼吸。
枷鎖──解開了。
米爾琪特不認為能靠腳逃開，是靠著幾乎為０的機率在行動。
踢向泥濘的地面，無法保持平衡的向前奔出。
看見企圖逃跑的她，安祖依然一派輕鬆。
那是當然的，畢竟只是跳一次就能馬上拉回來的距離。

「嗚、嗚嗚……咿、噫……哈、啊啊……！」

不習慣跑步的她，動作不協調而且緩慢。
看著她，安祖做出了一個結論。
那個是「餌食」，又或者是「玩具」

在那之後，米爾琪特被隨意玩弄著。
無數次，不故意直擊的撲向她，對她滾倒在地的樣子感到好玩。
試著拿爪子輕輕抓裂她的衣服，有趣的看她尖叫。
靠近用力咬空發出聲響，讓她像甲蟲一樣縮成一團而覺得愉快。
可是，米爾琪特的肉體很脆弱，連續處在極度緊張的狀態，體力幾乎要到盡頭了。
看她反映逐漸變弱，安祖要讓她完成作為餌食的任務，鎖定她為目標。
這次要確實逮住。
朝前腳注入力量，強力踢向地面然後──

「……雖然、好痛」

有什麼人，抓住安祖的尾巴說道。

「真的、超級痛得一蹋糊塗。這個狀況，真心覺得史詩裝備好厲害啊。而且、受了那種傷也沒有當場死掉、真感嘆變成了馬上就復原到能吱吱喳喳碎碎念程度像怪物一樣的身體啊」

尾巴是敏感的部位。
就算這麼說，她還是一股力用力握緊向後拉。
安祖不快的露出獠牙，繃緊眉間鼻頭向後回頭。
但是在牠動作之前──

「所以、在別人面前幹這種事的你這當事者……拿我家奴隷在玩什麼！！！」

轟──喀擦！
芙拉姆單手揮動大劍，切斷安祖的尾巴。

「咕喔喔喔喔喔喔喔！？」

牠、因在臀部竄流的疼痛跳飛起來。
然後自身體的側面、碰的撼動地面的著陸，苦悶痛苦。
芙拉姆接著高舉大劍──她的雙肩，還沒完全接合，痛楚讓她扭曲了臉──對著在掙扎的後腳揮下。

「嘎啊啊啊啊嗚嗚嗚嗚嗚嗯！」

鋒利的劍尖展裂皮膚，切開大大傷口，鮮血流出。
安祖悲鳴，翻滾著壓垮周圍樹木。

「你看很痛吧？但我這邊可比你更痛、誰叫身體變得破破爛爛。也還沒完全接回來、雖然知道可以治好、就算這樣還是不能開玩笑的痛死人啊！」

就算言語不相通，也不必如此粗暴地大吼。
那就是到如此程度的強烈劇痛。

接下風魔法的直擊、身體被切斷的時候，就算是芙拉姆也只能認為自己死定了。
血液流出意識逐漸遠離、身體也變冷、至少要讓米爾琪特逃走……雖然考慮著這類的事。
不可思議的，血液的流失開始停止，而且被分離的肢體部位萌生出魔力連結在一起的感覺。
之後一股看不見的力量牽動各部位，連接在一起後，開始傷口的治癒。
與被屍鬼吃掉相比，怎麼說還是得多花點時間再生，但還是慢慢的在復元。
只要避免再生前衝著頭部的毀滅性即死攻擊，恐怕是殺不死現在的芙拉姆的。

「咕……咕嚕嚕嗚、嗚嗚嗚嗚嗚……！」

安祖爬起來，朝向芙拉姆。
牠的動作，非常遲鈍。
芙拉姆砍傷的腳部流出大量血液，染濕了體毛。
在怎麼說吃下大劍的直擊，就算說是大型魔物也無法避免受到傷害。

「主人、沒事真的太好了……真的、太好了」

在敵人背後的米爾琪特，雙手緊緊握在胸口放心了。
芙拉姆也為她還活著而安心，鬆了口氣。

「米爾琪特、趁現在離遠一點！」
「我知道了、主人請不要亂來」

向來時的道路，米爾琪特跑了回去。
這樣芙拉姆心頭的牽掛就少一個，能集中精神戰鬥。

「雖然不可能不亂來、畢竟對手是『那個』」

芙拉姆浮現苦笑邊發牢騷。
安祖已經把目標轉離她了嗎，沒有繼續看向逃走的她。

「這邊有對面腳受傷的優勢。再來只要注意爪子和獠牙、還有魔法……就算是我，應該也是能打贏」

芙拉姆這麼對自己說。
當然沒有任何根據。

她拉開距離，往敵人右手邊繞弧形跑出去。
身體角度改變，安祖為保持正面面對她持續繞圈。
但是，腳部的傷確確實實的在出血。
拉鋸成長期戰對牠戰況不利，因此開始焦急了吧。
率先出手的，是安祖那一方。

「嘎啊啊啊啊啊啊啊！」

展開雙翼，巨大身軀飛舞在高空。

「飛起來了！？」

想讓牠盡量以直線攻擊過來的芙拉姆混亂了。
本來安祖的雙翼，就不是能長時間飛行的東西。
但是作為滑翔、跳躍的輔助還是有十足的力量。

被吹散的葉子妨礙，芙拉姆沒辦法掌握正確的位置。
一方面安祖利用較長的滯空時間，冷靜的確認好目標位子，將她鎖定。
靠著雙翼的利用，也可以進行落下地點的微調整。
在準備完成之時──急速俯衝、以地上的她為目標突進。
芙拉姆聽到空氣被劃開的聲音。
聽覺查知到危險，從原先的所在地跳開，試圖迴避。

嘶嗡嗡嗡嗡嗡！

安祖像是往地面突刺的著地。
衝擊力道撼動了腳步，林木間飄下大量樹葉，大地被打出一個隕石坑形的圓洞。
但是不管是多強的攻擊，只要打不中就沒意義。
在離著陸點稍微遠離的芙拉姆，朝手臂注入力量，砍向過度動作而還在硬直露出破綻的魔物。

吼喔喔喔喔喔！

同時，以安祖為中心，森林吹起了狂風。
先前的攻擊，並不是單純從空中落下而已。
纏繞著牠的，是比最初對芙拉姆施放的魔法，還要更強大的風之力。

「不妙、不多注意剛才的魔法的……呀啊啊啊！」

芙拉姆手抓地要撐過，但扛不住被吹走了。
就算入手了力量，芙拉姆也還只是戰鬥的新手。
再怎麼說服自己，身體也沒辦法記住戰鬥的方法。
就像安祖有空隙一樣，外行人的她也有好幾處破綻。

「喀哈！」

芙拉姆背後用力撞上大樹。
喀啪……的脊椎像是斷掉的感覺，磨著樹木表面滑向地面的時候，治療已經完成了。
橫倒在地的她，模糊的視線中，看見安祖間髮不容逼近過來的爪子。
手腕發力，趕緊爬起向前一跳。
馬上背後響起先前撞上的樹被折斷的聲音。
沒躲過的話，自己下場就會跟那樹一樣，鬆了口氣。
前跳翻滾的要領著地，芙拉姆站起來，發現手上沒有握著劍。
好像是在被吹飛時鬆手了。
試圖搜索，也沒有類似的物品掉落，但手上再次浮現表示史詩裝備正被收納在異空間的紋章。
試著集中意識，把劍叫出來看看。
之後，馬上「噬魂」現形了。

「哈啊、哈啊、這不是好好的在運作嗎……不愧是、史詩裝備……」

兩手握好劍，面向安祖。
對方也一樣，擺好架式凝視芙拉姆。

「注意魔法！」重新再提醒自己。
那隻魔物，比想像中的戰鬥手段更多元。
近距離、遠距離、哪方都沒有空隙。
既然這樣，恐怕要無傷治退牠是不可能的了，反正最初就沒期待過。
就是說能用的手段──外行人的芙拉姆也能用的戰鬥方法──

「我最強的就是、這具……身體、而已」

──一命換一命。
雖然還不習慣疼痛，但就只要迴避即死傷口就能復原這點而言，已經是壓倒性的優勢了。
那麼從最初開始，利用這點來戰鬥就好。

「可以的話我很怕痛的……哼、我死掉的話、大概米爾琪特也會死掉。照這樣考慮……我心中的英雄願望、可以好好發揮了吧？」

閉上眼，腦中浮現出現在也正往森林出口奔去的她。
感覺到勇氣湧現上來了。
更且，回憶起牽著手時的溫暖。
勇氣確確實實湧上來了。
存在芙拉姆心中的英雄願望，就是如此單純。
為了今天才剛見面的少女，連性命都賭上去。

「那麼、重新再來、上囉英雄大人！」

芙拉姆自嘲的說著，這次正面衝向安祖。
架在下段的大劍，時不時唰唰的掠過地面。
當然，安祖有自己在力量上勝出的自覺，也不逃跑，不如說還朝同樣方向前進接受她的挑戰。一歩、二歩、三歩──交會衝突。
趕在她之前，安祖的爪子落下要擊碎她的頭。
芙拉姆腰一扭往右側傾倒。
如此轉移軌跡，爪子沒擊向頭、挖過她的肩膀。
芙拉姆的肉片飛散。
失去部分身體，露出骨頭的部分燒起來般的蔓延灼熱感。
大腦還沒對那是「痛覺」有所認知。
在那之前，芙拉姆不落下速度繼續前進，與安祖交錯，寬闊的刀刃斬進測腹部。

「嗚、呀啊啊！」
「嘎喔喔喔喔！」

相同程度的傷害，互相漏出痛苦的悶聲。
但是，馬上就分出千秋。
因為，芙拉姆的傷數秒間就回復，安祖則是維持著負傷狀態。

沙沙沙的在滑動的落葉上停下腳步，趕緊轉向，再度互相對峙。
還未感到痛苦的安祖拍動翅膀，開始之前沒注意到的舉動。

──在這個時間點發動，果然那就是牠的王牌。

換言之，就是把芙拉姆切塊，風魔法的準備。
她回想起那份痛覺，自己的身體四散的感覺，嘶的背後泛出一絲涼意。
幸好，傷口的影響打亂安祖的集中力，看得出不像最初發動魔法時的流暢。
但就算如此，這個距離，接近過去斬擊妨礙發動還是很困難。
而且就算用這方法停下牠，詠唱中斷後，換成爪子、或是獠牙襲擊過來的話，反而自己會遭到致命傷輸掉。
那麼就迴避──不、確實要避開衝著頭部而來不可視刀刃什麼的應該做得到。
很困難，雖然不能說是不可能，但有９成機率失敗。
說回來，芙拉姆也不可能有遠距離的攻擊手段。
沒有什麼能讓攻擊搆到的方法嗎──思索注意的她看到的，是在劍尖能及距離、聳立向天空延伸的樹木。

「哈啊啊啊啊啊啊啊啊！」

沒空考慮能否成功。
劍舉過頭，握著的兩手劍用力往那樹敲下去。
滋咚！
比起斬擊，更像是敲擊的聲音響澈森林。
雖然有些不順，刀刃還是砍斷樹幹成功伐木。
可是砍下的樹木，朝著意外的方向倒下。

「呀啊啊啊啊啊啊啊啊！」

這次，吼著再把刀敲回去。
以兩手揮大棒的姿勢。
咚！！！
完全不像少女的揮棒動作的敲打，樹木的傾倒方向往安祖那裡修正。
正好在魔法發動跟前。
但集中於魔法的安祖，注意到樹木朝自己倒下，已經是自己被壓倒的前一刻。
滋嗯、的木材強壓在獅子的身體，無法承受重量的前腳彎曲，再來腹部貼上地面後平衡完全崩壊。
有安祖那種程度的肌力的話，花點時間還是能脫逃出來的吧。
但花在脫逃上的時間，對戰鬥中已經足以致命。

「得手啦啊啊啊啊啊！」

芙拉姆全速衝刺，在安祖跟前跳躍至牠頭部高度。
然後對著額頭，雙手握緊將劍突刺。

「咕嘎──！」

刀刃穿透頭蓋骨，一路刺到腦部。
但還能聽到哀嚎，要讓牠死透還略有不足。
芙拉姆繼續朝兩腕發力，刀刃深深捅入直到頂到護弓，不只如此還將刀柄壓向體內。

「唔咕啊啊啊啊啊！」
「吼……哦……」

刺入後安祖四肢脫力，巨大身體搖晃。
芙拉姆為了不被捲入，從牠身上跳下。
腦中就這樣插著劍，身體接著傾斜，要撼動大地的、發出魔法無法比擬程度風的衝擊波，捲起落葉倒下。

「哈……哈……」

肩膀上下起伏，芙拉姆俯視那具屍體。

「哈……嗚……哇啊─……對首戰來說、不會難過頭嗎……？」

魔物、完全的死去。
確認牠的死亡後，芙拉姆呼、的渾身癱軟。
落葉堆成的床，意外很舒服。
有點濕濕涼涼的，雖然在意弄濕衣服，不過早就血沾的到處都是了也就沒特別的問題。
抬頭樹林的空隙間，看見微微的橘色天空。

「不快點回去天就黑了」的催促起芙拉姆、「這個世界即使是天空也不和善」讓她怨嘆起這首詩。
戰鬥中受的傷、疤痕不留痕跡的漂亮消失，但身體還能感受到痛覺。
雖沒有到幻痛的地步，像是針扎一樣發麻的觸感。

「突然就被迫和這樣的魔物戰鬥、公會好像也都不是些什麼好人的樣子、接下來會怎麼樣呢……」

雜亂的不安。
不想回王都耍著任性的自己。
可是，想起了現在還在森林入口等待著主人的米爾琪特她的存在，又想說「嘛總會有辦法吧」的實在不可思議。
想像她的身姿稍微有點幹勁，付不出力挺起上半身。

「可是嘛、沒照那個叫迪恩的男人所預料的走還是不錯吧」

不只人狼，如果知道她連Ｃ階的安祖都打倒的話，他搞不好會嚇到昏過去。
邊想像跟其他人一同瞠目結舌的男人樣子，芙拉姆站了起來。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
006　原初は終わり、新たなる運命が始まる
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

和安祖戰鬥完的芙拉姆，陷入了困境。
為什麼呢，明明為了取得執照的必需品是人狼的牙，現在全都被收入安祖的胃袋中了。

「竟然專挑上半身吃、這該死的吃貨……！」

雖然芙拉姆不知道上半身具體上有多好吃，總之先踢安祖的屍體個幾腳。
現在才開始再找人狼，太陽就下山了。
而且在夜裡一遍漆黑的森林中，經過消耗的她再和魔物交戰，也不能保證沒事。
於是，入手委託品的方法只剩下一個而已。

「只能剖腹了、嗎」

就算安祖皮粗肉厚，也不在噬魂話下。
可是，直接切進橫躺在一旁魔物的肚子裡，拉出臟器──就變成要和比起髒，還要更強烈的臭味苦戰。
幸好馬上就看見胃袋，在裡面發現胃消化的人狼上半身。
只是，把手伸進黏液牽絲的器官中，再拉出來，就算是明明在鄉下生活時對其他動物幹過習慣了，還是挺辛苦的。
一隻手捏住鼻子，一邊別過臉，唰的把手突入劍的切口。
姆滋、的餘溫觸感，不禁漏出「嗚噁」的聲音。
就算這樣還是把手插得更深更深，抓住人狼頭部鼻子附近，一口氣拔出來。
探出來的瞬間把它丟掉，沾滿透明黏液的手靠近臉，強烈的異臭直衝芙拉姆的腦門。

「嗚噁啊啊啊啊啊！」

她邊發出尖叫，邊把手抹上樹幹附近的草，但也無法去除味道。
朝就算死後依舊麻煩的安祖「這該死的」送牠一發踢擊，嘆氣沉下肩膀，重新振作再進行切下人狼牙齒的作業。
照這樣，在人狼嘴邊以鋸子要領切落雖然是一道麻煩工程但卻是必要的，跟從安祖肚子裡拉出東西相比可輕鬆得多。
如此，芙拉姆成功入手了委託物。
再來就是拿到公會，就終於能成為持照冒険者……的、這麼認為。

「那個坐櫃台的、給她委託成功八成會一臉鬱悶」

為了挫挫那討人厭女人的銳氣，不能只是單單完成委託，還要再多做點事。
所以，想要也帶上安祖的部位回去。

「讓人難過的是我知識不足。安祖哪個部位能賣好價錢，完全不明白。」

魔物當然有分高價和低價的部位。
芙拉姆沒帶背包，能運走的素材量並不多。
換言之，可以帶回去的安祖部位頂多只有一個。
假如有拿著運輸用的道具，所持量還是有限。
所以為了有效率的賺錢，能夠分辨道具價值的知識是必要的。
進一步說，應用史詩裝備的收納機制、持有大容量的魔法包就另當別論，那種東西是就連Ｓ級冒険者也不一定能夠入手的稀世珍寶。

「嘛、總之就拔牙齒吧」

不僅僅是人狼，魔物的牙在製作武器、防具、配件時的必會使用的素材。
堅硬的安祖牙齒，用噬魂敲了幾次後掉了下來。
然後兩手抱起落下的牙。
意外的沉……但也不是搬不動的重。
手掌好好抓著人狼的牙，芙拉姆往米爾琪特身邊走去。


　◇◇◇

太陽沉過山頭後，夜幕落下。
把蟲鳴作為BGM，米爾琪特坐在森林入口的樹樁，眼裡充滿不安、雙手握在胸口、等待主人歸來。
自和芙拉姆分別，已經過了３個小時。
戰鬥應該早已結束，既然如此也是早該回來的時間了。

「我……會一直期盼主人回來的」

可能再也無法見面了。
如此考慮到，胸口就感到疼痛。
至今為止的人生，應該是不會對他人生死感到興趣的才對。
就算那是做為自己的主人，對她而言也只是以自己受虐以換去少量糧食的裝置。
確實以普通觀點來看，或許是不幸的人生。
可是，把自己分割成無感情的人偶的話，不必去煩惱與他人之間的人際關係，就比較輕鬆了。

「這真是、不輕鬆的關係」

如果芙拉姆生存、回到這裡的話。
在這之後的未來、明天後天的生活，恐怕不是現在米爾琪特能想像的。
允許對等地、展露笑容，被作為人來對待，說不定連醜陋的臉都能治好。
相對的，對她陷得越深，事情她時所感到的悲傷也更大。
被她那份溫柔療癒內心的同時，失去的恐怖也更讓人膽怯──

「可是我、想看看在這之後的未來」

討厭疼痛。
痛苦也討厭。
因為還能忍，並不代表不嚮往不會被他人施加痛苦的生活。
只是，比起拒絶，「期望的部分實在沒辦法」這放棄的情感更為強烈。

「呼呼─……終於到出口了、累啊─……！」

沉思中米爾琪特的耳裡，聽見粗魯少女的聲音。
站起來看向森林，在那是比起最後看到時沾上更多血漬、抱著巨大牙齒、之沒見過的包和骯髒籠手的芙拉姆。

「主人！」

平安太好了。
見到她四肢健全樣子的瞬間，腦中就浮現出這樣的言語，自然的、稍微的嘴角也笑了。
這一定就是答案。
不是煩惱後作出能夠接受的結論，而是更久以前本能就知道如此。
米爾琪特慢慢走向芙拉姆。
見到那樣子，她也笑了。

「我回來了、米爾琪特」
「歡迎回來、主人」

米爾琪特接過芙拉姆手上一部分的包袱。

「雖然很感謝…衣服不是會被血弄髒？沒事吧？」
「事到如今也不是會因為被弄髒然後困擾的身體了」
「太過自虐了……既然號稱我的奴隷，就更重視自己的身體點」

邊半笑說著，芙拉姆一邊把人狼的牙齒和籠手遞出。
再怎麼說安祖的牙給米爾琪特拿也重過頭了。

「說起來主人、雖然能看出那個大牙是安祖的、籠手又是怎麼回事？」
「啊啊、那個啊──是在回到入口路上、在白骨化的冒険者身上發現的」

一片漆黑裡，芙拉姆突然踢到什麼硬物，滾倒在地上看過去忍不住掉了安祖的牙齒叫出來。
雖然讓人感覺不像是自己身體被分屍的人會有的反應，但這是兩回事，可怕的東西就是可怕。
仔細一看，屍體下半身沒了。
難不成，是和芙拉姆同樣為了狩獵人狼進入森林，然後被安祖殺掉的冒険者。
屍體保持裝備著鎧甲和籠手的狀態倒在地上。
看見那裝備，她想起參加勇者隊伍時候的事。

──就算一點點也好，想幫上大家的忙，可是我幾乎沒有能做得到的事少。
當時的芙拉姆，對自己的無力深感心痛。
以一人之力毫無辦法，那就只能向他人請教了。
一同旅行的人們，大家都是一流的戰士。
沒用的自己竟然還要給他們加上負擔，意外的有幾人高興的接受她的請求。
因為芙拉姆悲劇過頭了，出於同情心來陪陪她，芙拉姆是這麼認為的。
再來、其中的一人，是「星碎的豪腕」加迪歐・拉斯卡特。
身纏漆黑鎧甲，又無口又扳著一張臉看來嚇人──的、放出一股別靠近我強烈氣場的人物、卻意外地會照顧人。
身體能力太低沒辦法成大器，但卻也教了幾種劍術、從他那聽到作為冒険者的心得。

『戰場上屍體倒在地上是常有的事。他們身上不少都穿著上等的裝備、會變成一些有心人士的臨時收入給帶回去。』
『拿屍體的裝備、嗎？』
『雖說使用者已經死了、沒必要連裝備也一起廢了。緬懷故人不如說是有效活用』
『但怎麼說、可能沾上怨念之類的不可怕嗎？』
『芙拉姆是相信那類的「那種人」啊』
『對、對不起！冒険者不務實點可不行呢』
『不、那樣就好。好好重視那種感覺。確實像妳說的、死者的裝備有時會染上原持有者的怨念』
『真的會有嗎！？』
『啊啊、就是俗稱「詛咒裝備」的東西。減少狀態值、裝上後再也拿不下來、有時只是裝備著就死掉的情況也有的、棘手裝備。說回來，別懶得去掃描就不會被詛咒纏上了』
『那個、我、用不了掃描……』
『哼、沒錯。所以找好同伴、這是最重要的。冒険著不會一個人行動，有時在背後推一把、有時攔著防衝動，這種夥伴是必須的』

──這些是、他對芙拉姆「授課」時的一幕。
現在需要的，就是其中「死者身上裝備有時會染上原持有者的怨念」的部分。
芙拉姆試著對腳邊裝備一個一個掃描看看，裡面有一個感覺是被詛咒的裝備。

────────────────────

名稱：染血的鋼手甲
品質：稀有

「這個裝備會讓你的筋力減少８２」
「這個裝備會讓你的魔力減少１０１」

────────────────────

再怎麼也是比不上史詩裝備，可是合計１８３，也是減了不少狀態值量。
芙拉姆靠近那具屍體，「對不起！」的雙手合十、從骨頭上摘下籠手。
加迪歐說的是真的的話，持有者應當是不會怨恨她的。

「──就是這樣」
「好…詛咒的裝備、嗎……」

從芙拉姆那聽來拿到詛咒裝備的經過後，米爾琪特心情複雜的看向籠手。

「手別穿進去附加效果好像就不會作用的樣子、我覺得只是拿著應該沒事持。就算這樣還是討厭的話、還是我來拿吧」
「不會、已經拿著很重的牙齒了，身為奴隷的我沒道理比主人輕鬆」
「真嚴格啊、嘛總之幫大忙了」

就這樣，合流的兩人往王都回去。


　◇◇◇

天空已經完全黑掉，王都卻和白天時別無兩樣。
魔導燈照亮的道路，穿著高露出度的女性增加，酒場樣子的店也能從中挑到吵雜聲。
也有為了攬客做出笑容靠近過的男性，看到芙拉姆臉上的印記後「切、」，做出露骨厭煩的表情離去。

「完全到晚上了呢」
「對、有點擔心公會是不是關門了」

芙拉姆正好也在考慮相同的事。
雖然公會的招牌，也沒有特別標示出營業時間──

「有合併設叫紹介所的酒場，我覺得應該沒問題。在怎麼說還是不太想抱著牙齒過夜。」

邊聊著，往冒険者公會去。
到達時，和其他酒場一樣能聽到酒醉冒険者們的喧嘩聲。
貌似不需要擔心了。
用肩頂開入口的門進到設施中，數人的目光向芙拉姆猛刺過來。
最初來時清一色充滿敵意、這次混入了幾分嘈雜。
當中也有人拿２人的生死作為賭注，有做出勝利動作的人。

「嘿咻、」

芙拉姆咚！的在櫃檯前放上安祖的牙齒，使櫃檯的伊菈一臉彆扭。

「來、這就是委託的物品」

從米爾琪特那拿過人狼的牙齒，把它滾上櫃台。
伊菈用手指去觸摸，哀怨的盯向芙拉姆。

「這樣就測試合格了吧？」
「……這、這樣的…」
「怎樣？」
「這樣的無效喔！你這種骯髒下賤的奴隷，沒有一點可能能成為冒険者！」

歇斯底里吶喊的伊菈，把握著的牙齒往芙拉姆臉上砸。
可是沒丟中。
逼近眼前的白色彎曲物體，被芙拉姆單手給接住。
然後再一次放到櫃檯上給伊菈看。

「委託完成後給冒険者酬勞，這不是公會的工作嗎？」
「喀……」
「還有請把這個也買下」

拿起放在地上的安祖牙齒到桌上，讓櫃台的桌面被壓得吱吱作響。

「什、什麼啊……這東西」
「Ｃ階魔物、安祖的牙齒。找人狼時偶然遇到，就順便打倒拿了像是能當素材的部位回來」

公會裡，只要和有需求的素材相關，即使沒有收集委託也會購入。
當然冒険者也可以直接賣給有需求的人來換錢，為了省功夫大部分人還是會拿來公會。

「竟然是Ｃ、階……？」

理當被人狼殺掉的少女，不只沒死還打倒了更高階的魔物回來。
無法令人置信的事實擺在眼前，伊菈已經說不出話來了。
結果，和陷入沉默的她不同，酒場方向兩個像無賴的男人搭話過來。

「喂喂小妹妹、說謊可不行喔。安祖？那種TM大的怪物、奴隷的小妹妹怎麼可能打倒。那可是我們要組隊才有可能一戰的對手哦？而且用掃描來看，怎樣都不可能是Ｆ輩能對付的狀態值吧。也沒穿多正經的裝備。撒謊也找要點更現實的事來騙、對吧？」

Ａ男嘲諷的笑道。

「啊啊、而且……有股腥味啊。什麼的味道？是誰的體液嗎？小妹妹、妳到底上了幾個男的？啊啊原來如此、是用那些錢從哪搞來的素材嘛。是不是、抓幾個冒険者拿錢換來素材吧。那果然、比起當冒険者還是往娼婦──」

Ｂ男手插口袋把臉貼過來說──

「芙拉姆PUNCH！」

聽著聽著臉上就爆青筋的芙拉姆，終於忍無可忍一拳揍進Ｂ男的臉。
不偏不倚正中間，沒有任何防護正正當當吃下拳擊的他，噴著鼻血向後倒下去。

「竟──敢、妳這傢伙！」
「大叔、你冒険者幾階？」
「啊啊？我和這貨都是Ｄ啊！」
「嘿～。Ｄ階的冒険者、是吃下狀態值０的弱女子一拳就會被打倒的強度啊」
「開什麼玩笑！！！」

激動的男子抽出腰間的見襲擊過來。
芙拉姆等他接近到某個程度後，從亞空間拔出噬魂。
噹！
刀刃掃過空中，劍尖描繪出弧線正確無比的擺向頸部。
注意到那的男子渾身僵硬、當場停下腳步。
同時，劍也正好在劃過脖子前停下。
芙拉姆再稍微出點力，男子的脖子就可能會血沫橫飛被擊殺。

「難道、史詩裝備……！」
「雖然是被詛咒的」

判斷對手失去戰意的芙拉姆，再次把劍收回亞空間。
收完男人頓時脫力由膝蓋癱倒在地。

「這樣就知道不是在唬人的吧？」

這麼說著，芙拉姆給伊菈一個得意的微笑。
伊菈的臉上還塗滿著悔恨，事到如此，她已經無法獨斷的拒絶發行。
收入人狼牙齒處理好委託的完成手續，執照作為報酬交到芙拉姆手中。
她將卡高舉空中，表情愉悅地看著上面寫著自己的名字和「Ｆ級冒険者」的文字。
而且安祖牙齒的收購也順利結束，算一算委託的報酬可是夠兩人完個２天的大金額。
收完該收的東西，芙拉姆對伊菈揮揮手和米爾琪特一起離開公會。
走出門的瞬間，芙拉姆長出口氣，雙手無力垂下全身脫力。

「呼─……啊～、好緊張─……」

換下那附天不怕地不怕的笑容，剛才把階級在自己之上的冒険者玩弄於股掌中的少女已不復存在。

「辛苦了、主人」

理解到芙拉姆是硬讓自己逞強，米爾琪特馬上慰問主人…

「嗯、還滿累人的」

芙拉姆握住米爾琪特的手向她撒嬌。
因為已經習慣了，米爾琪特也馬上返握回去。

「伊菈會抵抗是在預想之內，沒想到冒険者竟然也來摻一腳。不過在後面帶頭的迪恩不在，讓人又高興又生氣」
「住宿費也到手了、今天這樣成果算不錯吧」
「也對。那趁早、找個旅店後去洗澡──之類的、明天再去買衣服吧」
「是、我認為主人應該要穿更漂亮點的衣服才對」

完全如預料中的回答，芙拉姆苦笑。

「雖然想這麼說。當然米爾琪特的份也會一起買喔？」
「請別在意我、因為我是奴隷」
「那就由主人來命令。明天絶～對要買米爾琪特的份」
「那種……」

米爾琪特低下頭困惑。
就算被說了要買衣服，也不知道有哪裡好。
而且，比起其他的這種包繃帶的醜樣子穿什麼也都是一樣的。
看到那樣子，芙拉姆啪啪地摸摸她的頭。

「不要顧慮、兩個人去玩。對吧？」

被投以毫無邪念的笑容，米爾琪特胸口開始騷動。
是不知道的感情。
這就是，自己的選擇，如果說這就是和芙拉姆共同邁向未來的預兆的話──

「……好」

嗯的上下點頭。
接受。
然後，成為和現在不同的自己。
失去一切的少女、與一無所有的少女。
不被神所眷顧的兩人牽起手，現在正是，往全新人生所踏出的第一步。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
登場人物紹介（第一章終了時点）
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

　一章終了時點までに登場したキャラの紹介です。
　キャラの外見を詳しめに書いてるので、そのあたりの補完にもどうぞ。


　・芙拉姆・亞普利柯特
　性別：女
　年齢：１６歳
　身長：１５６センチ
　武器：両手劍

　主人公。
　オリジンの予言によって、王国辺境の村から王都に出てきた少女。
　髪は明るい茶色。光の當たり加減によっては金色にも見える。
　體型は標準的、出てる部分はそれなりに出ている。
　動きやすい格好を好み、上著はシャツで下はショートパンツというスタイルが多い。
　Status０という特性上、あまり外を走り回れなかったので、少しでも活発に見えるようにこのような格好をしている部分もある。
　本人がそう意識し続けた影響か、顔つきも非常に明るく活発な少女、と言った雰圍氣。

　自身の屬性「反転」の影響で全てのStatusが０になっている。
　と言っても、生きていけないほどではなく、最低限の活動はできる。

（０になった影響で完全に使えなくなったのは魔法ぐらいのもの）

　ずっと反転のせいで自分は弱いままだと思いこんでいたが、呪いの裝備を手にしたことで狀況は一変。
　自身に「直接」影響を與える魔法の類を自動的に反転させる力があることに氣づき、彼女は少しずつ強くなっていく。

　性格は基本的に明るいが、追い詰められた狀況になると年相応に落ち込む。

　・Status
　屬性：反転
　筋力：０
　魔力：０
　體力：０
　敏捷：０
　感覚：０

　・裝備
　名稱：噬魂的雙手劍
　品質：史詩

　刀身が一メートルを超える巨大な黑い劍。
　柄は赤く、いかにも不氣味な見た目をしている。
　切れ味は鋭く、單純に大劍として見ても上等な品。

「この裝備はあなたの筋力を３１８減少させる」
「この裝備はあなたの魔力を９６減少させる」
「この裝備はあなたの體力を２９３減少させる」
「この裝備はあなたの敏捷を１８１減少させる」
「この裝備はあなたの感覚を１０７減少させる」
「この裝備はあなたの肉體を溶かす」

　名稱：血塗れのスチールガントレット
　品質：レア

　ところどころが血で汚れたガントレット。
　鋼製のためそこそこ重く、血は水で洗ってもなぜか取れない。

「この裝備はあなたの筋力を８２減少させる」
「この裝備はあなたの魔力を１０１減少させる」

　・最終Status
　筋力：４００
　魔力：１９７
　體力：２９３
　敏捷：１８１
　感覚：１０７

挿絵（By みてみん）

　紅葉崎様から頂いた芙拉姆のファンアートです。
　ありがとうございます！

　・米爾琪特
　性別：女
　年齢：１４歳
　身長：１４８センチ

　芙拉姆が檻の中で出會った、顔を包帯でぐるぐる巻きにした少女。
　物心付いた時から奴隷として扱われており、そのため姓は與えられていない。
　髪は銀色で、肩のあたりまで伸びているが、まともな刃物で整えられていないせいか場所によって長さはバラバラ。
　また、まともに食事も與えられていないため、非常に小柄で、手足は今にも折れそうなほど細く、胸のあたりには肋骨が浮き出ている。
　包帯の下は、以前の主によって投與された「ムスタルド毒」の影響で腫れ上がり、膿んでいる。
　言葉數も少なく、無表情である。

　屬性：闇
　筋力：１１
　魔力：８
　體力：９
　敏捷：６
　感覚：１５

　・琪莉露・斯維奇卡
　性別：女
　年齢：１６歳
　身長：１５９センチ
　武器：片手劍

　オリジンのお告げにより魔王討伐の旅に出ることになった少女。
　髪は金髪でショートボブ。

　希少屬性「勇者」と高いStatusを持ちながらも、以前は故郷の村で平和に暮らしていた。
　ずっとその生活を続けることを望んでいたが、オリジンのお告げにより指名されたことで狀況は一変。
　彼女の持つ責任感と正義感から話を斷ることもできずに、旅に出る以外の選択肢はなかった。
　ホームシック氣味だった彼女は、芙拉姆のおかげで救われていたのだが………

　その性格は穏やかだが、非常に流されやすく、失敗をするとよく自己嫌惡に陥る。

　・Status
　屬性：勇者
　筋力：６８９９
　魔力：６２５０
　體力：６８８７
　敏捷：６７１６
　感覚：６５２９

　・吉恩・伊恩特吉
　性別：男
　年齢：２８歳
　身長：１７７センチ

　天才かつ努力家で、彼が研究機関に入って以降、王国の魔法技術を數段階向上させたと言われるほどの魔法使い。
　王国の研究所所屬ということにはなっているが、いつも自分の部屋に籠もり、一人で自由に研究を行っている。

　紫色の髪を長めに伸ばしており、眼鏡をかけている。
　研究後や旅の途中は無精髭が伸びていることも多い。
　研究中は白衣を纏っているが、旅の時は黑に細かな刺繍が施された、史詩品質のローブを纏っている。

　その性格は自分勝手かつ獨善的。
　集團行動が致命的に苦手で、團體の中にあってもいかに自分が活躍するか、いかに自分の利益になるかばかりを考える。

（そもそも幼い頃から一人で行動しており、集團行動の経験がほとんどないので仕方のないことではあるのだが）

　自分自身を絶對の正義と信じ込んでいるため、他人からそれを踏みにじられると異常なまでに激昂したり、奮起したりする。
　普通の人間ならば感情的な行動は失敗するものだが、厄介なことに彼自身が本物の天才であるため、やけくその思い付きで行動しても意外と成功したりする。
　ゆえに彼は失敗を知らず、今日も増長を続けるのだった。
　そんな性格のせいか、パーティ內で親しくしているのは面倒見がいい萊納斯ぐらいしかいない。

　希少屬性である「自然」を所有しており、火・水・風・土の四屬性魔法を使うことができる。

　・Status
　屬性：自然
　筋力：９９４
　魔力：８８０９
　體力：６７８
　敏捷：１０８７
　感覚：２８８６

　・艾塔娜・利恩巴烏
　性別：女
　年齢：不詳
　身長：１５２センチ

　外見年齢は芙拉姆とそう変わらない程度。
　髪は水色で長髪、體のラインがはっきりと浮き上がる白いボディスーツに、頭の上には魔女っぽい黑のエナン帽という、奇妙な格好をした魔法使い。
　彼女の周圍には常に二個の金屬製の球體が浮き上がっており、どうやらこれが彼女の武器らしい。
　史詩裝備らしく、魔力増幅の役割も擔っている。
　屬性は水で、特別希少なわけではないが、魔力が非常に高いためその威力は計り知れない。

　藥草など、現在はほぼ失われているはずの技術に精通しており、芙拉姆と同世代と仮定すると、彼女がそれらの知識を持っているはずもない。
　實年齢はおそらく芙拉姆よりずっと上だと思われるが、本人があまり話さないので年齢は不詳のままである。

　性格はおっとりマイペース。
　だが割と面倒見はいいし、怒る時は怒る。

　・Status
　屬性：水
　筋力：６６８
　魔力：１０００５
　體力：５２５
　敏捷：５６４
　感覚：２８９８

　・加迪歐・拉斯卡特
　性別：男
　年齢：３２歳
　身長：１９７センチ
　武器：両手劍

　黑い鎧を纏い、巨大な両手劍を扱う重裝劍士。
　Ｓランク冒険者であり、「星砕の豪腕」の二つ名は英雄になる前からつけられていた。
　いくつもの修羅場をくぐり抜けてきたベテラン冒険者で、いつも怖い顔をしている。
　その上、頬に傷跡があり、聲も野太いので恐ろしい人物と思われがちだが、實際は優しい人物で、芙拉姆に劍を教えたりと何かと氣にかけていた。

　體格は言うまでもなく大柄、肩幅も広く腕も足も太く、芙拉姆が自分の倍は大きいんじゃないかと錯覚するほど。
　髪は濃い目の茶髪で、短く切りそろえられている。
　いつも使っている鎧や大劍はレジェンド品質で、自由に出し入れできるわけではない。

　・Status
　屬性：地
　筋力：７３８５
　魔力：８２１
　體力：７２６１
　敏捷：２１３６
　感覚：１３４１

　・萊納斯・雷迪安茲
　性別：男
　年齢：２４歳
　身長：１８４センチ
　武器：弓

　軽めの鎧にマントを羽織った、軽薄そうな短髪緑髪の弓使い。Ｓランク冒険者。
　加迪歐に比べると細身ではあるが、それは無駄な筋肉が無いということでもある。
　身體能力は非常に高く、特に素早さに関しては群を抜いている。
　１０代前半で故郷を飛び出し冒険者として活動、名を馳せていたところに誘いが來て、勇者一行に加わった。
　最初は名譽と金、女目當てに參加したのだが、瑪莉亞に惚れてからは彼女のために戰うようになる。
　瑪莉亞への想いはかなり一途らしい。

　相當視力が高いらしく、旅の中での偵察や罠の探知などは彼が擔當している。

　・Status
　屬性：風
　筋力：３５８１
　魔力：１０６３
　體力：３８９１
　敏捷：８８５４
　感覚：２８７６

　・瑪莉亞・亞菲恩兼斯
　性別：女
　年齢：１８歳
　身長：１６２センチ
　武器：メイス

　教會で聖女と呼ばれる聖職者。
　オリジン教のシスター特有の白いローブを纏っており、髪は美しい金色のロングヘア。
　體つきは非常に女性らしい。
　主に回復を擔當するが、隙があれば光魔法やメイスで敵に攻撃することも少なくはない。

　普段は非常に溫和な性格をしており、常に聖女らしく笑顔を浮かべている。
　萊納斯に惚れられていることを自覚しており、當人もまんざらではない様子である。

　・Status
　屬性：光
　筋力：１８５７
　魔力：６６８０
　體力：２２７９
　敏捷：１１３６
　感覚：４２７８

　・迪恩・菲尼亞斯
　性別：男
　年齢：２６歳
　身長：１８１センチ
　武器：短劍・クロスボウ

　王都西區を牛耳る男。Ａランク冒険者。
　髪は短めで、オレンジに近い明るい茶色。常に相手を見下すような表情をしている。

　・伊菈・ジェリシン
　性別：女
　年齢：２４歳
　身長：１６７センチ

　王都西區ギルドの受付の女性。
　髪は紫混じりの黑。いつも化粧は濃い目で、目つきがキツイ。
　露出多めの服を著ることが多く、いつも匂い強めの香水を使っている。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
幕間2　崩壊する福音
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「不夠…完全不夠……！」

青色皮膚的男人浮在空中的，他的紅髮倒豎著，咧著嘴嘆息道。

「熱量不足啊……怎麼回事啊，難得我全力全開了，你們卻一個一個冷的不行啊！」

大聲的咆哮使琪莉露的鼓膜都要裂開一般。
仿佛隨著那意志的呼應而擴大般，熱浪以他為中心擴大──

「普羅米修斯──法外咒文！」

他的手臂向上抬起的同時大地被撕裂了，向上噴發的火焰如同高聳的塔一般將周圍一公里的地面吹飛。
法外咒文，那是由魔族所孕育的使用超出限制的魔力來使魔法威力增大的技法。
本來普羅米修斯這個魔法頂多產生周圍一百米的火海。
若是使用法外咒文的話就能使領域更加擴大。
作為代價魔法的制御會更加困難，但這一帶留下的魔族只有他──磷火的札伊翁了。
反正城鎮也已經被勇者摧毀了，沒有在意周圍環境的必要。

「艾塔娜，用你的魔法消滅火焰！」

魔女艾塔娜和聖女瑪利亞合力展開廣域障壁時，傳來了被隊伍所保護的賢者吉恩嚴厲的命令。

「你即使不說（我也會做的）。」

無需吉恩的命令，艾塔娜已經有了動作。
艾塔娜冷靜地將意識集中，發動大規模的水魔法。

「流水隕星輝光」

只是詠唱了短短的一句話語，札伊翁的頭頂就出現了巨大的水的球體。
在重力的吸引下墜落，要將他以龐大的質量壓碎。
看來艾塔娜想以這個魔法同時進行攻擊和滅火。

「半吊子的熱度！」

但札伊翁火焰纏身，自己向水球突進並將之擊穿。
由水球下方移動到上方的他，將釋放魔法的艾塔娜作為目標把球踢了回去。

「怎麼可能！？」
「什麼！」
「意料之外。」

因常識外的反擊吉恩，瑪利亞和艾塔娜震驚了。
現在展開的障壁，能夠防御的住這攻擊嗎？
就在這時，戰士加迪歐想著什麼對向著自己迫近的水球特攻般沖去。
他每在地面踏出一步，地面就向下陷落形成小小的隕石坑。
他不但有那樣的腳力，裝備的黑色鎧甲與以超過兩米而自豪的雙手劍的重量也不止如此。
即使使用那樣的裝備，也能進行高速移動的壓倒性的力量。
不僅如此，加迪歐也能使用魔法的力量。

「大地墓碑」

只是動動嘴角，靜靜地進行宣告。
然後他將魔力集中在腳上傳播到地面，從地下突起的岩石高高聳立。
每踏出一步就會不斷地隆起，岩石仿佛樓梯般形成了。
加迪歐在其上奔跑提升高度，對著落下的球體──和在那前方的扎伊翁靠近。

對保持著上端姿勢的雙手劍的範圍與目標還有些距離。
但加迪歐在那時進行了普拉納的提煉。
他的身體充滿了力量，那是由和魔力不同的可被稱為「氣」的不可視的能力轉換而來。
也就是以大量體力消耗為代價放出的必殺一擊。
這是原本侍奉王国的騎士所使用的被稱為騎士劍術的技術。

「哈！」

加迪歐以充滿了普拉納的雙臂將劍揮下。
過快的劍速將周圍的景色扭曲──Kiin──將鼓膜撕裂般的高音回響著。
騎士劍術 氣劍斬。
釋放出的沖擊波「Pon！」地將水之流星一刀兩斷。
即使如此也沒有滿足，威力沒有衰減地劍壓向扎伊翁逼近削為肉片。

「切，這次是你啊！」

他舉起手在自己地前方展開黑煙。
釋放的煙並非火屬性，而是暗屬性。
扎伊翁的屬性正如其外號般的「磷火」

能夠操縱火與暗的雙屬性，持有稀少屬性的傢伙

因煙而現形的氣劍斬被扎伊翁空手接住了。
pachipachipachi！
手與沖擊波的碰撞使電流般的聲音在他的手掌間回響。
為了防止直接接觸，在皮膚上展開了火的薄膜。

「還不夠……熱啊，你們的熱量還不夠啊！」

他握著的沖擊波如同鐵棒般扭曲了，隨著「歐拉！」的聲音向上空投去。
但加迪歐本人還在那裡。
在最後的岩石那裡用力踢出，黑色的鎧甲在空中飛舞。
對著他的大劍，扎伊翁用纏繞著火焰的拳來迎戰。
Gagin！
拳與刃相撞，沖擊的餘波使空氣都在晃動。

「咕……努……！」
「差不多開胃菜──該結束了！」

不僅僅是魔力，就算是力量扎伊翁也凌駕於加迪歐。
Goo！tsuuuuuuuun。
在力量對抗中敗北的鎧之騎士被吹飛，如同流星般墜入地面。
與之同時失去形體的水被地表覆蓋的火焰所消滅。
水蒸氣填滿了整個視野。

「喂，勇者。別只在地上抬著頭看啊，倒是到老子這裡來啊。」

扎伊翁說的沒錯。
若是有勇者的力量的話，現在與三魔將的戰鬥並不會陷入劣勢。
但是與芙拉姆的離別使得勇者琪莉露的心動搖了，無法好好地運用魔力。

「──得手了！」

那時，因扎伊翁的普羅米修斯而點燃的大地，向著遠方繼續推進。
由普通人類的肉眼絶對不可能確認的距離，射出了一支箭。
待命的射手萊納斯在他注意著琪利露的時候射出了全力的一箭。
和遙遠的距離沒有關係，也沒有速度的衰減，也毫無對目標的狂氣，只是筆直的對准了眉間。
而且由於水蒸氣的影響箭很隱蔽，扎伊翁在中箭前沒有注意到它的存在。
箭撕裂了風，從白幕對面浮現，在貫穿大腦前阿萊耶的刹那──與其說是他的意識不如說是本能察覺到的危機，將飛來的箭捕獲，摧毀。

「耍小聰明……不對啊……不是這樣，不是這樣啊，不是這樣吧──！」

如同相應他的憤怒，箭被他放出的熱氣燒盡，只留下飄落的灰塵。
對最重視熱量的扎伊翁來說，狙擊這類攻擊手段是對溫度的侮辱。
他爆發的憤怒讓他高舉雙手，使用了今天戰鬥中投入了最大量魔力的魔法。
空中產生的火球比起艾塔娜放出的流水隕星輝光還要大。

「好啊，要是你們不夠熱的話，即使硬來老子也要熱起來！飛火隕星輝光──」

但那是同一系統同一等級的魔法。
既然如此，那造成這體型與威力差別的原因只有一個。

「法外咒文！」

──就是法外咒文。
扎伊翁以擊殺琪利露他們為目的，釋放的全力全開的一擊。
水蒸氣逐漸消失，地上的人們仰望著仿佛太陽般巨大的火球。

「啊……那種東西……怎麼可能防御住啊！」
「萬事休矣。」
「艾塔娜，為什麼你能坦然接受啊！要是你能使用使用更強大的水魔法的話，這種事可不會發生啊！」
「（你認為）是我的錯嗎？」
「啊啊沒錯，是你的──」
「現在可不是吵架的時候！」

在吉恩要抓住艾塔娜時，瑪利亞少見的大聲勸告他。

「為了盡可能的堅固，加迪歐先生也請快點來！將障壁的範圍縮小密度加大的話可以試著防御。」
「但那也不夠啊！為了防御──只有使用琪利露的『勇氣』來展開障壁了！」
「就是因為做不到，我才在想其他的方法。」
「咕……為什麼，為什麼琪利露無法使用『勇氣』──勇者的最大武器啊！喂琪利露，沒什麼辦法嗎？現在可不是說什麼心情問題的時候了，要是你是勇者的話就做點什麼啊！」
「……嗚」

琪利露只能轉移視線咬緊牙關。
無法反駁。
現在自己暴露了勇者不該有的弱點。
但──她本身原本也只是個多愁善感的少女。
還年輕而不成熟的她的傷與罪惡感並不是那麼簡單就能消失的。

「被芙拉姆那個派不上用處的垃圾吸引注意是要怎樣啊！你是被選中的人，沒有必要考慮矮小的奴隷和愚民的事情，只要想著怎樣保護被選中的優秀的人就行了！」
「我，我……嗚」
「是勇者的話就像勇者一樣行動，不要選錯誤的道路，放下無聊的感傷！」
「吉恩先生！現在不是說這種話的場合，快點做準備！」
「可惡，為什麼……為什麼不理解我啊，我說的話才是絶對正確的才是！」

對自己深信不疑的吉恩，根本不了解自己的話有多傷害到琪利露的心。
結果，琪利露並沒有重新振作。吉恩，艾塔娜和瑪利亞三人開始展開組合障壁。
而天上扎伊翁繼續向著飛火隕星輝光注入魔力讓其膨脹。

「真遺憾，老子還想更熱的啊……」

保證有著足夠將勇者他們燃燒成炭的威力。
然後將手揮下，巨大的火球從空中墜落。

「什麼『變得更熱』啊，你個戰鬥笨蛋！」

就在那時，有誰從扎伊翁的背後打了他的頭。

「啊！？」

扎伊翁皺著眉轉過頭，在那的是同樣有著青色皮膚的穿著裸露的女性。
比起她的皮膚更加深青色的頭髮向上梳著，睨視著打算違抗命令的同僚。

「什麼啊，涅伊加斯嗎。別打擾老子啊。」
「才不是打擾，那樣的話勇者他們不是要死了嗎！魔王大人說了什麼不記得了嗎？」
「……什麼來著？」
「是別殺人！明明廢了這麼多口舌，卻完全不記得了嗎！？」
「啊，好像是這樣吶。完全忘記了。」

被同樣是三魔將中的一員，血風的涅伊加斯提起才第一次想起命令的他，將展開的魔法取消了。
在地表上仰望的勇者一行，只是因三魔將的兩人集合而戰慄。

「就──是這樣。喂勇者，雖然今天到此結束了但下次可要認真起來啊？」

看樣子扎伊翁的戰意完全萎靡了，抬起手離開了。
仰望著的琪利露他們完全不明白是怎麼一回事，根本不理解為何不進行最終一擊就撤退。

「如果可行的話真想說服你們不要進攻了，但那也不可能吧。」

留下來的涅伊加斯似乎想摸索和平解決的方法──但那鬼一樣的眼神注視著瑪利亞后，隨即放棄了。

「告辭，還會再見面的吧。破壊和平的英雄們。」

然後拋了個媚眼追著扎伊翁離開了。
留下的勇者們只能呆呆的仰望天空。
除了聖女一人以明顯的憎惡凝視著遙遠離開的魔族的背後。

戰後萊納斯與琪利露他們合流，確認了受害程度。
雖然物資的喪失令人頭痛，但幸運的是，沒有受到以瑪利亞的魔法無法治療的傷害的人。
就這樣繼續旅行的話狀況太過嚴峻了。

「果然不能在這裡使用轉移石……可惡，白跑一趟。」

的確若是使用琪利露的回歸的話，能夠在王城與魔族的領地間自由來往。
但有設施的王都姑且不論，若想從魔族領地回來就要設置數量有限的「轉移石」

這是非常貴重的道具，不允許浪費。
比預定情況提前進行先不說，要是比預定進度晚了的狀況就必須不設置轉移石直接回歸。

「明明不久之前還是能勉強按照預定順利完成的。為什麼會延遲！？都已經把多餘的東西給捨棄了啊！」
「吉恩先生，請冷靜下來。」

在對加迪歐進行治療的瑪利亞在戰鬥中同樣注意著吉恩，但他完全不聽。

「這能冷靜下來嗎！？吶琪利露喲，為什麼會變成這樣啊！吶，吶！？」
「……對不起。」
「你以為道歉就能夠解決嗎！？」
「喂，吉恩！」

萊納斯把手放在吉恩的肩上。
但吉恩直接把萊納斯的手抖開了。

「該死，該死，該死啊！這傢伙也是那傢伙也是，為什麼不能理解我就是正確的！盡是些**，我真是失望透頂！」

然後和誰都沒有交代就向著貧瘠的大地一方走去。

「真是的，那傢伙也在為難啊。」

萊納斯知道吉恩對琪利露抱著戀愛之心而心情複雜。
簡單的說他是在嫉妒芙拉姆。
若是將那個存在抹消，琪利露的心應該就會成為優秀的自己的東西。
明明是如此相信的，但狀況卻惡化了。
而且那憤怒的源頭芙拉姆本人並不在此。
充滿了多餘的無法發泄的情緒，他本人也相當痛苦吧。
即便如此，這也不是作為朋友的萊納斯所能擁護的事。

「好了，這樣應該就沒問題了。」
「抱歉，得救了。」
「沒事，因為這是我的職責所在啊。」

瑪利亞的治療結束了，仰躺著的加迪歐站起身，為了確認身體狀況而轉動肩膀。
關節仍在疼痛，但比起吃了扎伊翁的直拳那時要好得多。
艾塔娜在稍遠的距離觀看治療的樣子，但像是看見了他站起一樣向著與吉恩不同的方向走去。
她的反覆無常並不是剛開始的事，幾乎沒有人注意到或挽留她，但只有和她對話機會更多的加迪歐奇怪地跟在她身後。
仿佛自己被呼叫了一般，有那種感覺。

「稍微離開一下。」

加迪歐說完就向艾塔娜身後追去。
只留下了琪利露，萊納斯和瑪利亞三人沉默的呆在尷尬的氣氛中。
那尷尬的原因是什麼，作為當事人的琪利露最清楚不過了。

「嘛，別太在意了。不管是誰總有狀況不好的時候，即使是勇者啊英雄之類的。」

使那樣的氛圍消散的是萊納斯鼓勵琪利露的言語。

「是呢。離魔王城還有一段距離，一點點恢復吧。」
「嗯……」

讓他人費心的言語使琪利露的心情更加低落。
看著低下頭的她，萊納斯和瑪麗亞互相為難的看了看對方。
現在怎樣的話語都無濟於事，只能悄悄地溫柔以待吧。

「但是，為什麼他們不進行最後一擊呢。好像聽到了『別殺人』和『是命令』之類的話。」

雖然萊納斯相距距離很遠，但能以讀唇術大致把握對話內容。
在切換到魔族的話題時，瑪利亞暴躁地摩擦著大拇指和食指。

「……真是奇怪的話呢，明明到現在都殺了那麼多人了。」
「就是啊。該說可疑啊還是現在才說這種話。反正也不是在考慮什麼好事吧。」
「沒有錯。魔族什麼的，全部都消失才好。」

她的語氣包含著憎惡。
萊納斯漸漸意識到了她對魔族抱著不同尋常的憎惡。
其實上次回王都時，擅長諜報活動的他就對瑪利亞進行了調查。
雖然知道這不好，但好奇心壓倒了罪惡感。
瑪利亞 亞菲恩潔絲，１８歳。
能夠使用光魔法，持有者擁有強大魔力的才能，現在在起源教派以聖女的身份被崇拜。
但是事實上，她並非是幼年時期就信奉了起源教派。
原本居住在某個民族宗教盛行的邊境村莊，她自身也信仰著那裡的神。
因為當時的殘存，現在她的背上也有沒有消去的紋身的痕跡。
在１０年前她８歳時，村莊被魔族襲擊而毀滅了。
家族與朋友都因魔族的原因失去了的她被教會所保護，就那樣信奉了起源教派。
偶然持有光屬性的她，就那樣成為了修女。
然後因起源的啟示而被選為魔王討伐的成員──直到現在。
憎恨魔族的理由十分充足。
但即便如此也有什麼無法說明的她所隱藏的事吧？
萊納斯有那種感覺。

「萊納斯先生，怎麼了。」

對於一直緊盯著自己的視線感到不可思議，瑪利亞微微傾著頭詢問到。
她十分可愛。
可愛到不想去想象她心中的黑暗。
不，即使心中有黑暗也無所謂。
要是可以的話，將那個也包含進去由自己來支撐她，所以能全部向我傾訴嗎──

「……不，沒什麼。」

──但還沒有做好如此向她告白的覺悟。
對於自己優柔寡斷的態度感到驚訝的同時，萊納斯再次展開了為了安慰琪利露的對話。
但她的笑容再也回不來了。
結果，不與芙拉姆再會，琪利露不向她道歉的情況下，無法從根本來拯救她吧。

艾塔娜在步行五分鐘左右能到達的距離停下了腳步。
轉頭後站在那裡的是跟在身後同樣停下了的加迪歐。

「為什麼跟上來？」

她這樣問加迪歐，用食指點了點身旁漂浮的球體──那似乎是為了讓魔力增幅的裝備。

「是你叫我來的吧。」
「是這樣嗎。啊，有可能吧。既然如此那就問問吧，加迪歐你對於現在的隊伍怎麼想？」
「怎麼樣，是說？」
「感覺舒服嗎？不無聊嗎？」

加迪歐對此些微的有些感覺，艾塔娜對於討伐魔王沒有絲毫的興趣。
她原本在深山裡居住，盡管有著Ｓ級冒険者的力量但卻過著樸素的自給自足的生活。
年齡不詳動機也不詳，渾身都是謎團──與其這麼說，恐怕是真的對一切都不感興趣。

「我以為自己是對魔王討伐這樣勇者的工作而興奮了。」
「啊啊。」
「但芙拉姆不在的現在我才注意到。我或許是對那孩子感興趣了也說不定。因為現在的旅途一點也不愉快。料理又難吃，大家的關係也不好。」
「的確無法否認。」

加迪歐也並不是感覺不到現在隊伍中流動的不安定的氣氛。
主要也有吉恩的原因但除此之外也有琪利露受傷的內心和瑪利亞的思想，隊伍中的炸彈太多了。
芙拉姆不在。
只是如此而已，隊伍就在崩潰的邊緣了。
加迪歐雖然知道她的努力，但從未想到有如此的負擔。

「所以我要離開。」

艾塔娜乾脆地斷言道。

「什麼？」
「既然芙拉姆能離開的話，那我離開了應該也沒有問題。嘛，就算說不行我也要擅自離開。」

這是吉恩的過錯。
被選為魔王討伐的人們，不論是誰都會認為這是義務，根本沒有想過脫離的事。
但芙拉姆的脫離──亦或是放逐帶來了那個接口。

「我就想吉恩所說的那樣派不上用處，就這樣也是牽累他人。」
「在記仇嗎？」
「當然。那傢伙只有８８００的魔力喲？我有１００００，是我更強！被比自己魔力要低的小鬼說了那樣的話心情還不變差的魔法師可不存在。」
「是嗎，那我不會阻止。」
「咦，真意外。以為你會說紀律什麼的來阻止我。」
「這裡可沒有那種紀律啊。」
「不會寂寞嗎？」
「學生（芙拉姆）還說的過去，你離開了我可不會寂寞。」
「是嗎，我也一樣。」

艾塔娜「嘻」地笑了起來，加迪歐的臉頰也微微地放鬆了。


　◇◇◇

一行人再次集合時，琪利露發動了回歸回到了王都。
那時艾塔娜發表了脫離宣言。
吉恩如意料般地憤怒了，琪利露對此也驚慌失措，但艾塔娜並沒有改變主意。
她用著輕飄飄的態度一邊說著「再見啦。」一邊揮著手離開了轉移室，再也沒回到隊伍中。

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
第二章　終わらぬ日々と独占を望むマスクド・スレイヴ
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
007　私たちは奈落の底から“普通”を目指して
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

正如昨日所說，芙拉姆和米爾琪特去中央區買東西了。
總之先想從連衣服也算不上的破布片中脫離的芙拉姆穿著的是上身簡單的襯衫而下身是熱褲這樣為了方便行動的打扮。
然後說到米爾琪特的話──

「……這樣真的好嗎？」
「嗯，不如說我也想這麼問。為我買這麼高價的衣服真的好嗎？」
「因為安祖的緣故因此財產還有餘額所以沒問題……但為什麼選那一套？」

──米爾琪特試穿的是以黑色為主基調的侍者服。
無論是裙子還是胸前都裝飾著蕾絲，不得不說看起來更像禮服。
事實上，這樣穿著打扮的話進行工作很困難，所以或許是給有特定興趣的人準備的也說不定。
臉上綳帶帶來的不協調感與哥特風格的服裝讓芙拉姆感覺別有一番風味。

「因為這是最引人注目的服裝所以我也想穿穿看。」

米爾琪特雙手捏著裙邊瞄著試衣間中自己的身姿說到。
雖然這麼說，這並非明顯的願望，不過是模糊而淺薄的類似憧憬一般的東西罷了。
只是因為被富勒姆問道「沒有可以穿的衣服嗎？」才做出的回答。

「嘛，確實看起來很可愛……但這樣就好嗎。」
「我也這麼想的，這是多麼美妙的設計。」
「不對不對，不只是衣服而且米爾琪特穿起來很合適所以可愛。店員！」

米爾琪特因為芙拉姆說了令人害羞的話而停止了思考。
但當事人本人對此似乎完全沒有自覺的樣子，再稍稍遠離的地方她揮手叫來了態度禮貌的店員。
趕來的女店員在看見她臉上的奴隷刻印的一瞬間露出了厭惡的表情但馬上恢復了。
並非這個店員很能幹，而是在入店時已經進行過爭吵了。
那時米爾琪特穿著破破爛爛的衣服因此店員露出了更加露骨的反應。
雖說如此，在工會裡的待遇更加嚴重，芙拉姆也多多少少適應了。
奴隷就是這種身份，已經刻上一生都無法消失的刻印的現在也沒有想通了活下去以外的辦法了。

芙拉姆被領到櫃台結完帳後，兩人離開了服裝店。
一個打扮粗魯，腰上還用繩子纏著染血的籠手的奴隷少女。另一個則是臉上纏滿綳帶穿著女僕服的少女。
這是會令人感到奇怪的來路不明二人組。
雖然本來就有這種傾向但各自換了衣服後反而更加突出了。
不過中央區的大道只能用人山人海來形容，來購物的人與旅客絡繹不絶。
並非是因為假日與祭典，而是一直如此。
在那之中無論存在怎樣稀奇的二人組也會馬上從視野中消失所以並沒有特別被關注。
雖然沒有引人注目很好，若是不注意的話就會被人流卷走。所以單純為了不走散，芙拉姆握住米爾琪特的手前進。
應該要買的東西還有很多。
什麼都沒有的兩人想要開始新生活所需要的必需品即使手上抱滿也不是一次外出購物所能做到的。
現如今至少要收集到今天所必需的東西。
最緊急的衣服一開始就買了，然後是鞋子、牙刷、和洗浴用品。
芙拉姆也想要冒険必須的背包，今天的晚飯也要買回去。
即使是最低限度也有這麼多東西。
雖然金錢還有餘額，但時間上卻沒有餘裕。
進入店內慌忙物色商品、取走、購入──芙拉姆和米爾琪特已經多次這麼重複了。
盡管是忙碌的一天，但對於沒有為了自己的生活而購物的經驗的米爾琪特來說這也是寶貴的經驗。

「謝謝惠顧！」

在少見的對奴隷也沒有偏見的店員的目送下，兩人離開了店內。兩人分擔著增加的行李，手拉手在大道上走著。

「總覺得購物變得快樂了。」
「我懂得。都是第一次見到的東西，不知不覺就看的眼花繚亂了。」
「呵呵，當你很高興的把能使財產全部花光的高級餐具拿過來時，我都要不知道怎麼辦了。」
「十，十分抱歉。沒想到那個數字會是價格……」

米爾琪特害羞的低下了頭。
看著那樣的她，芙拉姆慢慢停下了腳步。
然後向上仰望正好面對的一家店的招牌。

「主人？」
「能繞個道嗎？」
「是的，當然了。目的地是由主人來決定的。」

芙拉姆所看著的是王都最大的書店。
穿過店門，其正面顯示著起源教的教典。
在王国的歷史中，書並不是能流傳到平民手中的東西，擁有書籍最多的地方就是教會。
此外教會中也提倡對孩子們的教育。為了印刷必要的參考書和發放給信徒的教典，印刷技術也發展了。
那個影響就是，現在王国中的印刷店和書店多和教會有關。
這家店面的招牌也畫著起源神的象征標志。
本來理由也不是和教會有什麼聯繫，單純是因為教典是暢銷品所以放在最顯眼的位置也是事實。
芙拉姆和米爾琪特並沒有所屬的宗教。
饒有興趣的通過那裡，通過在附近柱子上的向導圖前往內部的書架。

「主人想要讀書啊。」
「嗯？不是給我的喲。」

　芙拉姆は言った。
　そして再び本棚に向き直ると、氣になる背表紙の本を一冊引き抜いて、表紙を確認していく。
　その目つきはやけに真劍だ。
　自分のためでもないのに、何のために──と米爾琪特は首を傾げる。

「でしたら、どなたが読むんですか？」
「言ったじゃん、落ち著いたら米爾琪特に読み書きを教えるって。思ったより早い段階にまとまったお金が手に入ったから、早いけど今のうちに準備しとこうと思って」
「あれ、本氣だったんですね」
「その場しのぎのご機嫌取りだと思ってた？」
「私みたいな不出來な奴隷のために、そこまでしていただけるとは思ってもみなかったので」

　米爾琪特の自虐にももう慣れた。
　芙拉姆の使命は、その言葉の端をとらえて、重箱の隅をつつくようにお小言を言うことじゃない。
　彼女に自信を持たせて、そういう言葉を自然と使わなくすることだ。

「ご主人様は、私に獨り立ちして欲しいのでしょうか」
「そこまでは考えてないよ、さすがに皮算用だし」
「ですが、もしご主人様に與えられた知識や経験のおかげで、１人で生きていく力を身に著けたとしたら──」

　その聲はどこか不安げだった。
　彼女の氣持ちを理解し、芙拉姆は自嘲する。

「心配しなくても、まだ私だって１人じゃ生きていく自信は無いから」
「……そんなことを言ってましたね」
「信用できない？」
「信用というのがどんな物なのかわかりません。ですが私は、できるだけご主人様と長くいっしょに居られたら、と思っています」

　米爾琪特のその言葉に、芙拉姆は思わずにへらと笑う。

「へへ、それが信用ってやつなんじゃない？　信用してるから、その人と一緒に居たいって思えるんだと思うよ」
「これが、信用……」

　感情の在り処を探り、形を確かめるように、米爾琪特は胸に手を當てた。
　芙拉姆と話していると、時折胸がきゅっと締め付けられる。
　渦巻く、心地よく締め付けるようなその感覚の名前を「信用」と呼ぶのだと知っただけで、裏切りや、喪失に對する不安が消えたわけじゃない。
　けれど、少しだけ氣持ちは軽くなった。

　芙拉姆はその後も本を選び、米爾琪特に教えるのにちょうど良さそうな子供向けの參考書を見繕うと、それを購入した。
　本というのは、そう安いものではない。
　店內の雰圍氣は厳かで、客層も身なりの良い人間ばかりである。
　カウンターで値段を聞いた時、米爾琪特は「えっ」と戸惑っていたが、芙拉姆は彼女に抗議をさせまいと、素早く代金を支払うのだった。


　◇◇◇

　その後、勉強に必要になる筆記用具や夕食を購入した２人は、両手に荷物を抱えることとなった。
　さすがにこうなると手は繋げない。
　幸い、西區に近づくと人通りは中央區ほどではなくなるし、はぐれる心配はなさそうだ。

「たくさんお金を使わせてしまいました……私なんかのために」

　帰路についた米爾琪特はどこか暗い。
　主以上に自分に對してお金を使わせてしまったことを、後ろめたく思っているようである。

「じゃあこう考えよう。米爾琪特の幸せは私の幸せ、ってね」
「よくわかりません」
「私の力で誰かが幸せになってるって思うと、私も幸せになれるの。そういうこと」
「……やはり、よくわかりません」

　今までの人生で経験したことのない、「好意による他者からの施し」に、戸惑うことしかできない。
　以前の主人も、時に米爾琪特に優しくすることはあった。
　だが往々にして、それは「前フリ」なのである。
　喜ばせ、浮かれさせておいて、突き落とす。
　それは單純な暴力や罵倒よりもずっと辛い、虐げられるために買われた奴隷たちが、最も恐れる拷問であった。
　その結果として、自ら命を斷つ奴隷も少なくはない。
　ナイフで首を突き刺したり、タオルで首を締めたり、狂亂しつつ壁に頭を打ち付けてみたり──主たちは、その様を見てゲラゲラと笑う。
　曰く、奴隷は無様な死の瞬間にこそ最も輝きを放つのだと。
　米爾琪特は何度もそれを味わううちに、何をされても喜ばないように感情がセーブをかけるようになってしまった。
　自己防衛のための手段である。
　だが──おそらく、芙拉姆は裏切らない。
　米爾琪特はそれを理解しつつあるからこそ、戸惑っているのだ。
　突き落とすためではなく、ただ彼女を幸せにしたいと願うからこそ與えられる感情に、物品に、どう報いるべきなのかの情報が腦に一切インストールされていない。

「ま、少しずつ慣れてけばいいよ、そしたらわかるようになると思うから」
「私が慣れるまで、待っていただけるんですか？」
「そんなの當然じゃない」

　向けられる満面の笑みに、また胸が締め付けられた。
　けれど「待たせたくない」、そう焦ってしまう理由にこそ答えがあるのだと、まだ米爾琪特は氣づいていなかった。
　彼女がそれに氣づくのは、もっと後になってからのことである。

「待てっ、待ってくれ、それは大事な物なんだぁっ！」

　中年男性の必死な聲が聞こえる。
　かと思うと、芙拉姆と米爾琪特の両脇を掠めるように、２人の男性が全力疾走していった。

「うわっと。なにごと？」

　男たちの後ろ姿には見覚えがある。
　ギルドの紹介所で飲んだくれていた、迪恩一派の冒険者ではなかったか。

「ご主人様、彼らが持っているカバン──やけに高級品ではありませんか？」
「確かに、西區のゴロツキが持てる物じゃないよねえ。ちょっくら行ってくるかな。米爾琪特、荷物見といて」
「はい、わかりましたっ」

　芙拉姆はその場に両手に抱えていた荷物を置き、姿勢を低くすると、地面を蹴って男たちの追跡を開始した。
　走りながら、腰にぶら下げていた篭手を両腕に裝著する。
　敏捷を上げる効果はないが、念のために筋力を上げておいて損は無いはずだ。
　男２人は、その速度からしてＤランク冒険者と言った所だろう。
　その程度では、魂喰いで底上げされた芙拉姆からは逃げられない。

「くそっ、こいつ例の奴隷女かっ！」

　男は後ろを振り向いて言った。
　直後、２人揃って逃げ切ることを諦めたのだろう、二手に別れて逃亡を始めた。
　──片方は諦めるしかないかな。
　芙拉姆はカバンを持っている方の男を追いかける。
　別れて數秒後には彼を追い抜き、前に回り込んで拳を構えた。
　相手は短劍を抜いて応戰──かと思いきや、

「ファイアボール！」

　魔法を発動し、火球を放ってきた。
　低位の魔法だ、威力も大したことなければ速度も遅い。
　芙拉姆は體を傾けゆうゆうと回避する。
　すると男はそこに急接近してくる、さきほどの魔法は囮のつもりだったのだろう。
　だが、芙拉姆にはまだまだ餘裕がある。
　放たれた短劍による刺突は、やけに緩慢な動きに見えていた。
　エンチャントの効果に感心しつつ、男の手首を摑むと、強く握りしめる。
　ゴリッ、と鈍い感觸がガントレット越しに伝わってきた。

「あぎゃぁああああっ！」

　男は叫ぶと、手から短劍を落とし崩れ落ちる。
　手首はあらぬ方向に曲がっていた、骨が折れてしまったのだろう。
　芙拉姆が思っていた以上に、筋力増加の効果は大きいようだ。

「あっ、ああぁ、痛いぃっ……助けてくれぇ……！」
「同情の餘地無し、ね」

　苦しそうに悶える男を一瞥すると、芙拉姆はカバンを取り戻す。
　そして、持ち主の元へと戻ろうとした。
　するともう１人の男が逃げた方からも、「ぐぇっ！」と動物が潰れたような聲が聞こえてくる。

「……誰かが取り押さえてくれたの？」

　先程までは、芙拉姆が１人で追跡していたはずなのだが。
　立ち止まり、聲のした方をじっと見ていると、向こうから男の首根っこを摑み、ずるずると引きずる誰かが近づいてくる。
　１０歳ほどの小さな女の子だ。
　ぼさっとした金色の髪に、白いローブ、そして背負った大きめのメイス。
　彼女の身長が小さく、少し體が丸みを帯びていることもあって、まるでおもちゃのような印象を覚える。
　しかし、先程の男の聲は、あの鈍器で毆打された時に出たものだ。
　紛れもなく、威力は本物なのだろう。

「オリジン教の修道女……」

　王都であのような格好をしている女性は、それ以外に居ない。
　芙拉姆と旅を共にした瑪莉亞も似たようなコスチュームだったし、そういえば肉弾戰も意外とこなしていた記憶がある。
　オリジン教の修道女といえば、回復魔法で人々を癒す優しい女性のイメージだが、案外、魔物を滅するための戰闘術も教えているのかもしれない。

「んん？　そっちはあなたが成敗してくれたんすね、ありがとうございますっす！」

　タレ目で、どこかぼーっとした、田舎っぽい顔つきをした少女は──変な口調で禮を告げると、勢い良く髪を振り亂しながら頭を下げ、同じぐらいの勢いで元の姿勢に戻る。
　そして「んっへへ」と歯を見せて無邪氣に笑うのだった。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
008　在神聖的死水中綻放清澈光芒的矛盾少女β
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

００８-在神聖的死水中綻放清澈光芒的矛盾少女β

「十分感謝，幫了大忙！」

　拿回了被奪走的包後，男性含淚握住芙拉姆的雙手並舉到了眼前。
　這個男人看起來超過了三十歳，他的腰壓得非常低，看起來很弱勢。
　至少從外表就能看出他不是那種一個人就能獨自走在西區的人。

「啊啊，都這麼久了都沒打招呼實在是抱歉。我是利齊・曼切西，經營著一家小店鋪。」

　利齊禮貌的介紹了自己，優雅的低頭。
　不管是他身上穿著的衣服，還是剛才被搶走的包，還有他的舉止都透露出上流階級的氣息。
　而且，曼切西這個名字，芙拉姆覺得有在哪裡聽到過。
　不是遙遠的記憶中的話語，而是不久前的。
　隨後，米爾琪特悄悄的拍了拍她的肩膀，低聲耳語。

「那不是剛才購買晚飯的時候去的店家的名字嗎？」

　兩個人在回到西區之前，去了一趟經銷生鮮食品的大型商店。

「啊啊！對啊，是那個曼切西商店……不對不對，根本一點也不小吧！？」
「不不，鄙店還有許多不周到之處。」

　謙遜也該有個限度吧。
　說到曼切西商店，就是最大規模的生鮮食品商店。
　在王都不會有人不光顧它，非常的有名。
　那裡的社長，就算是面對奴隷也沒有擺出了不起的架子，怎麼也沒想到會是一個這樣溫和的人。

「話說回來，你們的名字是？」
「那個，我叫芙拉姆，是西區的冒険者。這邊的是米爾琪特。」
「我是侍奉主人之人。」

　芙拉姆介紹之後，米爾琪特深深地低下了頭。
　多虧了女僕服，她的動作變得有模有樣了。

「芙拉姆小姐和米爾琪特小姐嗎。總感覺有在那裡見過芙拉姆小姐啊……」

　看到利齊陷入思考的舉動之後，芙拉姆的心跳一下子就加快了。

「咱也是這麼想的。」

　幼小的修道女也同意。
　隷属於派出了瑪莉亞的教會的人，和把情報收集作為工作的一環的大型商店的社長，這兩個人應該是知道參加過勇者隊伍的原英雄芙拉姆是長什麼樣的。

「呀……啊哈哈，經常有人說我長得像有名的人啊。」

　芙拉姆笑著糊弄過去。
　誰又能想到那個芙拉姆・亞普利柯特居然變成了奴隷身，就算他們對臉有印象，但也不會覺得是她本人。
　不知道該說是好是壊，她主張「是錯覺」之後，他們也放棄了繼續追問。

「原來是錯覺啊，說了些奇怪的話十分抱歉。」
「沒什麼，請不要在意。」

　其實並不是錯覺，當他低頭下去的時候內心還是有一點痛。

「那邊的修道女小姐呢？」
「說的是咱嗎？　咱是塞拉・安比蓮，如你所見，在起源教努力著！」

　也許是因為沒有擺脫鄉下的感覺，第一人稱的「咱」很適合她。

「噢噢，果然是起源教的！非常感謝您的幫助，再怎麼感謝也不夠啊。」
「沒有什麼道謝的必要哦，打倒壊傢伙是修道女應當做的事。」

　塞拉一臉得意「欸哼」地把雙手插在腰上，挺起了貧瘠的胸膛。
　芙拉姆腦中對於修道女清純柔弱的印象，被迅速的替換成了武闘派。
　腳邊躺著的這兩個男人也絶對想不到他們會被一個修道女給打到昏過去。

「話說回來，這些傢伙之後怎麼處置？」
「既然包都已經回來了，就我來說也沒有太想懲罰他們的意思。」
「這樣啊，都被打成這樣子了，也算是懲罰了吧。」

　這兩個人就這麼爽快的饒了他們。
　芙拉姆不禁發出了「欸？」的聲音，真的是兩個爛好人。
　這兩個男人是冒険者，而且還加入了迪恩一派，這樣的人會有收入上的困難嗎。
　如果是因為貧窮走投無路了，說不定還留著改過自新的可能，但是這兩個男人，恐怕只是單純游玩的錢不夠了所以才進行盜竊的。
　這種人，打倒他們一次他們就會知錯反省了嗎。

「有什麼問題嗎？」
「我覺得應該把他們送到應該去的地方。不然這群傢伙應該還會再犯的。」

　芙拉姆確信著這一點。
　但是塞拉對這個意見好像很不滿。

「是這樣嗎？　人只要倒了一次霉就知道反省了吧？　咱被前輩打了一次後就會反省，再也不敢做了哦？」
「那只是因為塞拉醬是個好孩子。如果是真正的惡人的話，不給予相應的懲罰是不知悔改的。」
「是這樣啊……有點傷心呢」

　會感到傷心的塞拉毫無疑問是個好孩子。
　芙拉姆彎下腰，一邊摸著她的頭繼續說道。

「是啊，雖然很傷心但這就是現實。不過有塞拉醬這樣的孩子努力的話不久之後就會變得更好吧。」
「……我知道了，咱會加油的！」

　馬上就挺直身子的她，真的是個單純的孩子。
　如果人們都像她這樣單純，純粹，紛爭之類的一定會從這個世界上消失吧。

「所以，我覺得叫來衛兵或者是教會騎士比較好。利齊先生，可以嗎？」
「好吧，住在西區的人應該更清楚吧，就拜托芙拉姆小姐了。」
「教會騎士的話，我有認識的熟人，咱去叫他！」

　塞拉剛一說完，就全力疾馳而去了。
　芙拉姆和利齊連「拜托了」都還沒來得及說出口。
　米爾琪特眺望著像風暴一樣離去的塞拉的背影說道。

「真是個活潑的孩子呢。」
「真的是急性子呢，那個就是年輕啊。」
「相當的年輕啊，完全比不過。」

　十六歳的芙拉姆和十四歳的米爾琪特進行著老成的對話，超過三十歳的利齊聽到後不禁露出了苦笑。

「你們在說什麼啊，芙拉姆小姐和米爾琪特小姐都還很年輕啊。」
「雖然是這麼說，但是看到她的那份活力……」

　對於十多歳的人來說，四五歳的差距，有著比數字更大的差距感。
　看到了自己失去的孩子特有的活力之後湧現出羨慕的心情，同時也會想著這也是沒辦法的事。

「對了，說起來，芙拉姆小姐。」
「什麼？」

　利齊一轉話題，芙拉姆看向了他。
　然後他一掃之前平靜的表情，變成了認真的眼神。
　氣氛突然改變了。
　芙拉姆不由自主的擺好了架勢。

「我看您像是擁有高超實力的冒険家……可以的話能接受我的委托嗎？」
「委托……」

　雖說芙拉姆確實是個冒険者，但是曼切西商店的頂層，對一個剛見面不久，連底細都不知道的冒険者發出委托。這太奇怪了。
　是該說他不顧形勢呢，還是說他已經被閉上了絶路。

「我可是Ｆ級的冒険者，沒有那種實力哦？」

　芙拉姆很抱歉地說道。

「怎麼會，那種實力居然會是Ｆ級！？」
「嘛，我昨天剛成為冒険者……」

　如果只看狀態的話，她已經完全超越了Ｆ級的標准了，但是她經驗尚淺。
　決定冒険者優劣的並不是只有力量，知識和經驗也很重要。

「我有Ｆ級以上的能力！」芙拉姆可沒有挺起胸膛說出這番話的自信。

「那只是周圍的人不知道你的實力而已。而且，知名度不高的話對我來說反而更加方便。」

　氣氛一下子就變得可疑起來了。
　他說知名度低反倒更好，看來是有什麼不想被他人知道的委托吧。
　不委托公會而直接進行委托，有種麻煩事的氣味。
　利齊也注意到了芙拉姆在警戒自己，他鬆緩了自己的表情，開始說出為什麼他會找上她進行委托的原因。

「其實，我的妻子病倒了。」
「那可真是不好了，那就去拜托教會治療怎麼樣？」
「那是魔法治不好的病。神父大人說只需要相信你妻子的體力，等著她康復就可以了。」

　米爾琪特渾身一抖。
　這和讓她的臉潰爛的姆斯塔爾德毒是一樣的。
　也就是說──

「不過經過調查之後，在文獻裡發現了有描述某種藥可以治療這種病。」
「啊……我知道了，所以直接來找我進行委托了。」

　不經過公會委托，是因為如果使用藥草做藥這件事會暴露給教會。
　利齊正是想要避開這一點。
　教會過去為了自己的利益整垮了藥師。
　不，那不僅僅是過去的事。
　現在如果在背地裏制作藥物，無論是多麼有效的藥物，被發現的話都會被扣上制造違法藥物罪而被制裁。
　與教會聯繫緊密的王国也會幫助教會，就算是曼切西商店的社長，只要被查明就逃脫不了制裁。

「妻子的病情日益惡化，如果不盡快得到藥物的話，她說不定會失去生命。」

　利齊對她們鞠躬說。
　說以他要使用非合法手段隱秘的拿到藥物。
　雖然作為冒険者的等級很低，但是擁有實力的她，就可能辦到這件事。

「當然，關於報酬方面。從冒険者的機制上來說，如果不通過公會接受委托的話，就無法上升等級，考慮到這個，我再加一些報酬也是可以的。」

　說實話，對於芙拉姆來說—這樣的委托是求也求不來的。
　聽起來不是和犯罪有關的委托，更重要的是，可以不用通過那個討厭的公會就能接受委托這一點。
　如果是高金額的委托，分給公會的手續費也就更多。
　而她又不想給那群傢伙。

「要怎麼辦，主人？」
「嗯……是啊。」

　米爾琪特這麼問著，芙拉姆做出了陷入思考的舉動。
　好處很大，但是風險也同樣巨大。
　如果被教會發現的話，芙拉姆又會陷入危險的情況。
　但是即便如此──她也想回應利齊為妻子著想的這份心意。
　光靠這份心意，就足以使她內心的天平傾斜。
　芙拉姆轉向利齊，清楚地說。

「那個委托，我接受了。利齊先生。」

　知道剛才還很嚴峻的利齊的表情一下子變成了充滿希望的笑顏。

「真的嗎，太感謝了！啊啊，神啊，感謝這場相遇……！」

　而信仰那個神的起源教正在阻礙你哦……芙拉姆想這麼吐槽，不過她還是不打算潑他冷水。
　不知道是因為他原本就是一個容易流淚的人，還是說想起了他不為人知的辛酸經歷，他握著雙手向上天祈禱，他的臉頰上流淌著淚水。
　雖說是接受了委托，但是需要哪種藥草，應該去哪裡拿，這些都還不知道。
　等利齊冷靜下來之後再去問他，他有點難為情的回答。

「順帶一提，那種藥草長在哪裡？」
「其實……不知道場所在哪裡。只知道是一種叫做奇亞拉利的會長出青色的花的植物，與這種藥草相關的文獻幾乎都沒能留下來。」

　教會把藥草有關的文獻的處理掉了，不過即使是這樣都能知道需要什麼藥草真的可以說是奇跡了。
　大概是利齊「想救妻子」的執念所達成的結果吧。

「啊……原來如此，找出那個場所就是給我們的委托了吧？」
「就是這樣。去尋找不知道存在於何處的藥草，我知道這是很亂來的要求。但是，我能拜托的就只有你們了！」

　他乞求的說道。
　從零開始的話，芙拉姆也沒什麼自信，不過──

「既然已經接受了委托，我就會做到底，絶不會中途放棄。」

　關於藥草的知識的話，她還是有一點線索的。
　如果能找到「她」的話，也許會有辦法的。
　然而問題是，那個她會不會幫助芙拉姆。

『雖然他們有點猶豫，最後還是答應了──』
『最覺得你的存在是負擔的人是──』

　吉恩的話語又在腦海裡蘇醒。
　還不知道事實是如何。
　但是，那些話語到現在也像是在侵蝕一樣動搖著芙拉姆的內心。
　如果那是事實的話—她，就不會幫助芙拉姆了吧。
　但是現在不得不相信她。

「但是……可能會花上一點時間。」
「雖然妻子的情況不能說很好，不過她還不會馬上失去性命。我說的是『可以的話盡早』，之前說的話沒說清楚，很抱歉。」

　沒有指定的期限，硬要說的話就是直到利齊的妻子死亡。
　不過要是沒趕上時間就結束了的話，可不止是事後感覺不愉快的事了。
　無論如何，都必須找出奇亞拉利，然後交給利齊──芙拉姆的責任重大。

「我家裡有關於奇亞拉利的特徵的資料，之後請過來拿吧。」
「我知道了。」

　與委托有關的對話告一段落後，仿佛正巧趕上時間一樣，外面傳來了塞拉的聲音。

「就是那裡！」

　她帶著兩個身穿白色板甲的騎士一步一步跑了過來。
　騎士使用魔法制作了兩個光輪，把昏過去的兩個男人逮捕了。
　然後利齊和芙拉姆還有米爾琪特輕輕的交談了一下後，就這樣跟著他們一起走了。
　就這麼簡單的就被帶走了啊，芙拉姆敬佩的在後面眺望著背影。
　恐怕塞拉是教會的關係者的原因，事情才能這麼順利的進行吧。

「辛苦了！」

　塞拉揮著雙手，目送騎士離開。
　明明是一路跑過來的，她可真是有活力啊。
　雖說她額頭上流下了汗水，但她臉上的笑容沒有一絲陰云。
　看不見騎士們的身姿後，她看著芙拉姆說。

「等他們出來的時候，那些男人要是變得正經了就好了。」
「是呢，變成好人了的話我也會很高興的。」

　西區的治安也會稍稍變好吧，迪恩一派的力量也被削減了。

「話說回來利齊先生，有點事想打聽一下。」
「是什麼呢？」

　利齊無意中回頭。
　塞拉從頭往下仔細的看了看他，歪著脖子問。

「難不成，你有什麼煩惱嗎？　具體來說，關於藥草的。」

　為什麼，她會知道這個──在一旁聽著的芙拉姆的心臟咯噔一下。

「……不，沒有那種事哦」

　利齊擺出了撲克臉應對。
　但是他的內心一定很震驚吧，芙拉姆也是一樣。
　明明沒有偷聽他們的對話，但是卻看破了他們剛才討論的委托。

「嗯─，這樣啊。以前也有著類似表情的人，咱就想著利齊先生是不是帶著類似的煩惱。那個時候，咱從外面尋找藥草並且交給他了。」
「交給了他藥草？　明明你是教會的人？」
「和那個沒關係。聖職者就是要幫助有困難的人，瑪莉亞姐姐大人就是這麼教我的！」
「瑪莉亞不就是……」
「沒錯，瑪莉亞姐姐大人就是和勇者一起旅行的很厲害的人哦！她在教會的時候也溫柔的對待我！」

　要說到教會的瑪莉亞，那一定就是聖女瑪莉亞・亞菲恩兼斯。
　一說起她的事，塞拉的眼睛就閃閃發光。
　看來她是從心底裏憧憬著瑪莉亞。
　但是芙拉姆所知道的瑪莉亞和塞拉所說的瑪莉亞之間有點不同。
　她確實很溫柔。
　但是，旅途之中，在魔族面前的她樣子變得有點奇怪，而且和吉恩說的一樣，她對芙拉姆也沒有使用回復魔法，她還不能被稱為「聖女」這樣能不區分對待對所有人的品格高尚之人。
　當然，芙拉姆也知道自己沒有受到治療就說別人「不是品格高尚的人」有點傲慢了。

「所以咱覺得教會不認同藥物實在是太奇怪了。魔法不能救的人藥物卻能救，那就應該正正當當的使用！……啊，千萬別對其他人說喲？　被聽到的話我會受到懲罰的。」

　聽完不像是教會關係者的塞拉的發言，利齊、芙拉姆、米爾琪特三人面面相覷。

「可以相信她嗎」，利齊的視線像是在這麼問她們。

「我能明白你們不想說的心情，你們會這樣都是因為教會。但是，咱希望利齊先生也能明白咱想幫忙的心情。而且，教會內部裡也還留著關於藥草的書，咱覺得會派上用場！」
「教會裡居然還留著這種書！？」
「雖說只有一部分。」

　這到底是為了什麼──她很在意這一點，留下來的文獻裡可能會有奇亞拉利的生長區域的情報。
　要避免風險的話就不該說，要追求速度的話就該說了。
　利齊面臨著選擇。

「利齊先生，我覺得至少可以相信塞拉醬。她的眼睛非常的純粹，不會騙我們的。」

　聽到芙拉姆的話語，他閉上了眼睛，沉默了一會──思考了一番之後他得出了結論。

「……這樣啊，芙拉姆小姐都這麼說了。塞拉小姐，我確實有與藥草相關的煩惱。其實我的妻子病了，為了治療必須要叫做奇亞拉利的藥草。」
「奇亞拉利嗎，雖然沒有聽過，不過查一下應該就知道了。」
「讓人安心的話語。我也拜托芙拉姆小姐了，能否協力尋找呢。當然我會支付報酬的」
「不需要哦，幫助別人就是修道女的工作。」

　貫穿大公無私精神的塞拉的身姿，芙拉姆覺得很耀眼。
　她都這麼說了，一心想要拿到報酬的自己不就是很卑賤的女人嗎。

「這個有點……」
「沒事沒事，而且……擅自拿到金錢的話，教會裡的人會發火的。不想再遇到疼痛了。」

　應該是想起了過去痛苦的經歷，塞拉沉重的看著臀部。
　就這樣，決定一起去尋找奇亞拉利的芙拉姆、米爾琪特、塞拉三個人，一起前往利齊的家裡了。


　◇◇◇

　以在利齊的家裡拿到的資料為基礎，塞拉馬上就在教會內部收集情報了。
　芙拉姆姑且也進行了調差，但果然，和藥草有關的書，不僅王都的書店裡沒有就連圖書館裡也沒有，她想要找的人也沒找到。
　塞拉來到陷入低沉的芙拉姆的身邊是兩天后的事。
　用生疏的文字寫下的筆記中記載著奇亞拉利是在洞窟之類的地方群生的。

「要偷偷的做這些事是有點辛苦，能順利的找到真的是太好了。」

　說完，塞拉笑了起來。
　就算是身位教會的人的她，也要偷偷的進入保管著資料的地方。
　果然，那些書應該不是為了正經的目的而留下來的東西。
　芙拉姆覺得自己讓她走上了危險的道路，總有一種十分抱歉的感覺。
　目的地是叫做艾尼奇得的鎮子的附近。
　從王都乘坐馬車往南要經過兩天才能到那裡。
　移動所必需的費用全都由利齊準備，三人立即前往了他的宅子，說明了這些。
　利齊聽到了有奇亞拉利的地方之後非常的高興，聽到需要馬車之後馬上就去安排了。
　確保了移動手段後，芙拉姆主張在這之後只需要她們就夠了。
　但是塞拉她

「我也要去！」

　完全不聽別人的話。
　最後米爾琪特說「我覺得可以」贊成，芙拉姆這邊實在是招架不住，於是讓她同行了。
　瞞著教會做這些事讓人不安。

「只要說是去幫助別人就沒有問題哦，其他的修道女也經常這樣。」

　她如此斷言的，大概沒問題吧。
　—明天早上就出發。


◇◇◇

　出發前夜，在旅店的床上躺著的米爾琪特，面臨著人生的第一次旅行而緊張的睡不著覺，在黑暗的房間中盯著天花板看。

「米爾琪特，睡著了嗎？」

　這個時候，在另一張床上的芙拉姆對她說話。

「還沒有……有點緊張睡不著。」
「呼呼，是嗎。米爾琪特也是這樣啊。」

　看來她也因為緊張而睡不著。

「那，稍微來聊一下吧？」
「拜托了。」
「把話題扔給我啊……嗯—說什麼好呢。」
「那，我可以問問嗎？」
「請吧。」

　因為米爾琪特表現得對她有興趣，芙拉姆高興得聲音都飄了起來。

「主人有進行過旅行嗎？」

　米爾琪特一直和芙拉姆在一起，但是她也沒察覺到芙拉姆是參加過勇者隊伍的英雄。
　恐怕，作為奴隷的她，之前連勇者的存在也不知道吧，隊伍參加者的底細也不知道吧。
　雖然芙拉姆已經決定不再想談及自己被驅逐之前的事，非要自己說的話就保持沉默──但這個問題是「想要了解芙拉姆的事」，是米爾琪特的欲求的表現。
　比起在以後暴露，不如趁早說明一切，這樣對於兩個人的關係會更好吧。

「其實我啊，之前在和勇者一起旅行啊。」
「……？」

　暫時的沉默。
　果然，讓別人一下子相信這樣荒謬的事是不可能的吧。

「和勇者，嗎。那個是某種比喻嗎？」
「不。大概和米爾琪特想象的一樣，就是那個勇者哦。我和琪莉露醬，艾塔娜小姐還有加迪歐先生他們在一起了好幾個月。」

　就算是不太了解的米爾琪特也是知道這些名字的。
　本來面朝上的米爾琪特把身體轉向了芙拉姆的床的方向。

「那個……那，您是被神明大人所選中的『英雄』之一、嗎？」
「就是那樣，不過，看到現在的我你可能不會相信吧。」
「主人，是很厲害的人啊。」

　雖然她有想過芙拉姆不是平凡之人了。
　但是，沒想到她居然是英雄之一。
　米爾琪特睜開綳帶包著的眼睛，一直盯著她看。
　感覺到視線的芙拉姆變得有點害羞。

「啊哈哈，明明我一點也不厲害，雖然被神明選上了但是又被趕了出去。而且還被賣給了奴隷商人，烙上了再也消不去的印記。」

　為什麼起源神會選擇她，芙拉姆現在也完全不明白。

「要是沒被那傢伙選上就好了」她如今也在繼續記恨著。

「啊啊，所以才……」

　米爾琪特一個人好像接受了這個事實。

「怎麼了？」
「明明同樣都是奴隷，我覺得主人十分的耀眼。這個人還沒有染上奴隷的像是死水一樣的東西。但是卻和我放入了同一個籠子裡，真是不可思議……明明才剛成為奴隷不久，現在終於知道理由了。」

　耀眼，嗎。
　不，比起常年作為奴隷的米爾琪特，芙拉姆的想法可能會更加的積極。
　而這就是所謂的「沒有染上」吧。

「我想，大概主人還有可以回去的地方。」
「什麼啊，那種『自己已經不行了』的說法。」
「因為……這就是事實啊。」
「我還有能回去的地方，如果說米爾琪特要沉下的話，那我拉你起來不就好了。」
「主人還會說這種事呢。」

　米爾琪特好像很困擾的說著，但是她的聲音裡也帶著一絲欣喜。

「討厭嗎？」
「……不討厭，只是很困擾。」
「那就好。」

　芙拉姆和哈哈的笑了起來。
　米爾琪特也輕輕的跟著發出了「呼呼」這種聽不見的聲音。

「明天開始的旅行，能順利的結束就好了呢。」
「嗯，回來了的話就用報酬去吃好吃的吧。」
「今天的午飯十分的美味。是我第一次吃到的味道。」
「那個並不是什麼貴的東西……如果米爾琪特喜歡的話，下次也去那裡？」
「嗯。」

　像這樣互相交流，不安也漸漸消去。
　但是，並不是說完全的沒有了。
　特別是教會的想法不能理解。
　但是，不是關聯者的芙拉姆去想這些也是沒有用的。
　她將纏繞在胸口的煩悶的「預感」咽下，閉上了眼睛。
　最後

「晚安。」
「晚安。」

　兩人交換了話語後，房間裡充滿了寂靜。
　夜深了。
　啟程的早上到來了—

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
009　終於又見面了
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

　終於又見面了
　芙拉姆、米爾琪特、塞拉三人在搖晃的馬車中大口吃著午飯。
　柔軟有勁的白面包上切了幾道口子，裡面塗滿了香辛料做的調味汁，夾著蔬菜和肉。
　麵包自身的甜味緩和了調味汁裡的辣味，變成了貼切孩子的味道了。
　這是在離開王都之前，米爾琪特早起做的東西。
　然後她用紙包起來，作為午飯帶走。

「好好次。」

　塞拉滿嘴塞滿食物說著。
　看到她鼓起來的雙頰，芙拉姆不自禁的笑了出來。

「您能喜歡真是太好了。」
「米爾琪特，料理做的也不錯嘛。」
「並不是什麼大不了的事。」
「是嗎，這個真的很美味哦。調味汁是從頭開始做的吧？」
「嘛，雖說是這樣……」

　她的料理技術，是作為奴隷而培養出來的。
　雖然芙拉姆也蠻會做料理，但是她的手藝相當的不錯。
　是用什麼做的呢，下次問問食譜吧……帶著這樣認真的表情大口咬著麵包。

「說起來，艾尼奇得是一個怎樣的鎮子呢？」
「四個核利害的向下小針哦。」
「噗……塞拉醬，吃完了再說哦。」

　芙拉姆笑著叮囑她，她咀嚼著塞滿整個嘴的麵包，一口氣吞了下去。
　這麼做可能會卡住喉嚨，不過她完全沒有露出那種跡象。
　這就是年輕嗎，芙拉姆又獨自一人受到了傷害。

「咕……是個很厲害的鄉下小鎮哦，以前這個小鎮受惠於藥草。」
「以前是在我們出生之前的事吧。開始管理藥草的時候應該是在人魔戰爭之後。」

　人魔戰爭是三十年前的事了。
　某日，魔族為了奪取人類的土地突然攻打過來了。
　王国軍為了阻止這個而站了出來，雖然受到了很大的損失，但成功的逼退了魔族。
　教會的聖職者也參戰了，由於這份功績，教會在王国擁有了很強的影響力──於是就變成這樣了。
　雖說起源教確實是王国裡最大的宗教勢力，但是當時王国裡還有信仰其他宗教的国民。
　但是，三十年後的現在，王国內已經不存在起源教以外的教會了。

「為什麼教會如此厭惡藥草呢？」
「教會也沒有給你們說明理由嗎？」
「教會說『吃藥的話會減弱信仰』還有『會讓回復魔法不靈驗了』之類的，這種東西怎麼信得過……但是還是有孩子深信不疑。」

　如果從小就這麼教育的話，肯定會出現對此深信不疑的孩子吧。
　塞拉沒有成為那樣的孩子，不過──馬車搖晃了一下，她的身體前傾了一下。
　芙拉姆發現了她脖子後面有一個奇怪的藍色紋身。

「吶，塞拉醬，你脖子後面的是什麼？」
「啊啊，這個啊。」

　塞拉的手指一邊觸碰著紋身一邊說。

「咱的故鄉……雖說現在已經不在了，信仰著起源神大人以外的神明。咱的雙親就是狂熱的信徒，對當時還很小的我刻上了信徒的證明。這個，是使用了特殊的涂料所以消不去，咱就一直這樣了。」

　特殊涂料，應該是和芙拉姆的奴隷印記的涂料是一樣的東西。
　不過，故鄉已經不在了是怎麼回事啊──芙拉姆猶豫著該不該問，塞拉親自開口了。

「順帶一提咱的故鄉被魔族毀滅了。是八年前的事了，咱那時候還是兩歳，所以幾乎都記不住什麼了。」

　她無力的笑了。

「咱和那個瑪莉亞姐姐大人也一樣。說不定就是因為這樣所以她才會這麼疼愛咱。」
「瑪莉亞小姐也……」

　因為之前沒有互相說過個人的境遇，芙拉姆不知道她身上居然還發生過這種事。
　在魔族的面前樣子很奇怪是因為故鄉被毀滅的仇恨吧。
　討伐魔王的旅途中，意念最強的人說不定是瑪莉亞。
　從她的角度來看，完全沒有戰力，派不上用場的芙拉姆的存在完完全全就是障礙。

「魔族現在也在人類的領地裡四處破壊。」
「欸，現在也這樣？」
「雖然明面上沒有這樣的情報流動，但是鄉下有幾個小鎮被摧毀了。」

　王都的報紙上都沒刊登這樣的情報，這麼說的話這是教會的人才知道的絶密情報。
　說出藥草的存在之處也好，塞拉好像怎麼也不能接受教會的方針。

「幸好，一名死者都沒有出現，但咱絶不會原諒！咱要是見到了魔族一定會打倒他們的！」

　塞拉強硬的說道。
　明明沒有故鄉被毀滅時的記憶，但是這份仇恨確實刻在了她身上。
　人魔戰爭結束後，魔族們也不厭煩的繼續著破壊活動，芙拉姆很能理解塞拉憤怒的心情──但是也有可疑的地方，她歪了歪頭。
　為什麼一個人都沒死。
　芙拉姆可是親自見過三魔將的強大。
　那種力量可以一瞬間將居民們連同鎮子一起變成火海。
　……因為他們沒有那種打算嗎？
　但是在故鄉被毀滅了的塞拉面前，沒辦法堂堂正正的說出這種假設。
　但如果這是真的話，那使惡的究竟是誰──

「但是在那之前，不得不變擁有能戰勝魔族的強大才行。」
「說起來，那些小偷被你輕鬆的抓住了呢，塞拉大人有多強呢。」
「和芙拉姆姐姐一樣說醬就行了，大人什麼的太過了。」
「那種事……」
「塞拉醬很討厭那樣，就這麼辦吧。」
「……既然主人都這麼說了。那麼，塞拉小姐」

　米爾琪特改口之後，塞拉滿足的「嗯嗯」的點頭，順便往嘴裡塞麵包。

「用燒苗康康就闊以了」（用掃描看看就可以了）

「我，我知道了……『掃描』。」

　昨晚她學會了使用掃描。
　雖然讓教她讀寫這件事往後延了，但是掃描使用的機會比較多，所以花了一晚上教會了她。
　因為是第一次學會使用的魔法，米爾琪特擺好了架勢。
　話是這麼說，但掃描不需要纖細的控制，連小孩子也能輕鬆的使用。
　只要抓住訣竅了，就算是多麼不中用的人都能使用。

『我覺得我這種人辦不到的』沒有自信的她，也只用了一個小時而已就學會了。

　記住了掃描的使用方法的她，興奮地對芙拉姆和她的裝備進行了好多次確認。
　在那之後，用好幾個小時教會了她顯示出來的文字是什麼意思和數值的標准。
　明明只是一味的教給她一些簡單的單詞和數字，米爾琪特一直都看起來很開心，芙拉姆看到這樣的她也自然而然的露出了笑容。
　米爾琪特一直盯著視野中顯示出來的文字信息。
　芙拉姆看到她身子往前傾的樣子，用手捂著嘴輕笑，芙拉姆也確認著塞拉的Status。

────────────────────

　塞拉・安比蓮
　屬性：光
　力量：２８５
　魔力：３０１
　體力：１２３
　敏捷：２２７
　感覺：１３３

────────────────────

　然後驚訝了。
　這是十歳的人的數據嗎。
　共計１０６９，有著下位的Ｃ級冒険者實力。
　從年齡來看還能繼續增長。
　教會能原諒她的任性行為，說不定是認可了她的才能吧。
　芙拉姆看到了她的Status比自己想象的數值還要高，於是慌慌張張的掃描了自己手掌上的紋章和放在旁邊的手套，確認Status。

────────────────────

　名稱：噬魂的雙手劍
　品質：史詩

「這件裝備會減少你３２０力量」
「這件裝備會減少你９９魔力」
「這件裝備會減少你２９７體力」
「這件裝備會減少你１８３敏捷」
「這件裝備會減少你１１１感覺」
「這件裝備會讓你的肉體溶解」

────────────────────

────────────────────

　名稱：染血手套
　品質：稀有

「這件裝備會減少你８２力量」
「這件裝備會減少你１０１魔力」

────────────────────

　共計１１９３──沒問題，沒有輸給她，放下心來。
　噬魂好像因為受到了擊殺安祖的影響，詛咒變得更強了，減少的數值也更多了。
　不過變化量很小。
　如果想要大幅度上升Status的話就不得不擊殺大量的怪物。
　而那個速度能趕得上擁有才能的塞拉的成長速度嗎，這一點很微妙。
　也不是說這是相互競爭。
　明明她沒必要焦急，但是不知何時自己被稱作「姐姐」了，芙拉姆想成為值得她尊敬的姐姐。

「兩位穿著的衣服都是沒有經過附魔的普通品質的啊。」

　塞拉一邊掃描兩個人的衣服一邊說著。
　普通品質的裝備上沒有被附魔。
　也就是說只是普通的道具而已。

「如果不在意設計的話，能買到稀有級別的衣服，但是啊……」
「是啊，設計的好性能又優良的衣服有點承擔不住價格呢。」

　不過，「普通」只是作為裝備的品質，作為服裝的好壊用掃描可是看不出來的。

「話說回來真是可愛的衣服呢，芙拉姆姐姐的……這種，如果是咱穿上的話就會顯得孩子氣呢。」

　塞拉看向了自己還在發育的手腳，失落的垂下了頭。
　不過馬上就復活了，然後稱讚著米爾琪特的衣服。

「但是，咱更憧憬米爾琪特姐姐這種。帶著花邊的蕾絲，胸口的緞帶，渾身都充滿可愛。咱有時也會想著穿上這種衣服呢。」
「那個是米爾琪特自己選的。真的很適合她呢，每天光是看著她就覺得很幸福了。」
「咱懂，我也想要一個。」
「不行不行，那孩子是我專用的女僕。」

　芙拉姆這麼說著，抱住了米爾琪特的手腕。
　被兩個人左右稱讚的米爾琪特，不習慣被稱讚的她害羞的低下了頭。

「……主人你們，難道是在捉弄我？」
「呼呼呼，暴露了？」
「呀啊，米爾琪特姐姐真的是敏銳呢。」
「畢竟是我引以自豪的女僕哦？」
「又說這種話，真是的……」

　她鼓起了臉頰。
　這種表情的變化，即使是隔著綳帶也能知道。
　包含著這種舉動，芙拉姆覺得她是真的可愛。
　然後米爾琪特她，以前被贊揚了之後也馬上說著「沒有這種事」來否定自己的這一點，現在也逐漸變成「高興」的坦率接受。
　不過會覺得害羞這一點倒是沒變。
　雖然一起生活的時間只有幾天，但兩個人的距離確實在縮短。

「真是的，咱真的很憧憬的哦。」

　塞拉看著兩個人像是要搗亂一樣開心的說道。
　她腦海裡浮現出來的是自己的姐姐一樣的瑪莉亞的身影。
　最近都沒怎麼見到。
　那份寂寞，在她看到了如同姐妹一樣的芙拉姆和米爾琪特之後，復甦了起來。


　◇◇◇

　三個人就這麼聊天度過了無聊的乘坐馬車移動的時間。
　之後在途中的城鎮休息一晚，吃遍了當地的小吃，第二天再乘坐馬車出發。
　雖說考慮到天氣和道路，以及馬的狀態，而且還在途中休息了一晚，但她們也是第二天晚上才到達目的地──艾尼奇得。
　三個人從馬車下來，向著城鎮移動。
　下一趟來這裡的馬車是在三天后。
　在那之前必須採到藥草，雖說之後也能空出時間再來這裡，但是那個時候一切都結束了吧。
　站在城鎮的三個人，將眼前的光景盡收眼底。
　雖說有些民家，但是點燈的家庭屈指可數。
　主街上一盞路燈都沒有，完全被黑暗包裹，於是就變成了使用原本為了探索洞窟而準備的手提燈照亮道路前進的情況了。

「這裡真的沒多少人住呢。」
「說不定只有幾十個人居住了。」
「這樣的地方有旅店嗎？」

　無論是哪個城鎮，都應該有一處旅店設施的。
　她們這麼想著繼續探索，但還是找不到旅店，也找不到人問路。
　根據現在情況，是不是該考慮拜托城鎮裡的居民請求留宿一晚。
　又或者說是露宿──就在她們想著這些的時候

「是不是這個？」

　米爾琪特發現了一個像是旅店看板的東西。
　但是，建築物裡非常的暗，入口也上了鎖。
　芙拉姆把手提燈提到了門邊，發現上面貼著一張破破爛爛的紙。
　她就這樣讀著上面的內容。

「『想要使用本旅店的客人，請找旁邊的斯特尤德家』……難道說如果誰都沒來的話，這個旅店平時都不開？」
「也可以說平時真的很少有客人來啊。」
「還能採摘藥草的時候還很熱鬧呢，一想到因為教會這裡才會變成這樣，總覺得很難過……」

　三個人都覺得有點難過，但她們會沉浸在感傷中也是在所難免的。
　芙拉姆立刻去拜訪隔壁的民家，搖晃著玄關門旁邊的門鈴。
　不久後，門裡露出來一張很困的中年肥胖大叔的臉。
　他應該就是斯特尤德了。
　芙拉姆傳達到「想使用旅店」這個目的，他驚訝的說「好幾年都沒人來了」

　一行人一下子就變得不安了。
　不過，好像是平時有進行掃除，所以實際上打開旅店的門進入裡面後，意外的發現挺乾淨的。
　芙拉姆從好幾間房間中挑選了一間雙人房，並且從斯特尤德那裡拿到了鑰匙。

「現在已經不提供食物了，不過廚房應該還能用，想要做料理的話就去那裡做吧。」
「可以擅自使用嗎？」
「啊啊，反正又沒人用，隨意用吧。食材在大道的商店裡就能買到，也可以去外面吃飯，不過有點貴。還有，之後有什麼疑問的話就來隔壁找我吧。能處理的就處理掉，沒辦法的處理的話就換一間房間吧，其他的請隨意。」

　結束了這樣隨隨便便的說明之後，斯特尤德就這麼離開了。
　芙拉姆她們目瞪口呆的看著他離去的背影，這裡就是這樣的地方，深入思考也沒用。
　平安的找到了能住的地方無事，三人還是很高興的。

　進入了房間後，芙拉姆和塞拉匆匆忙忙地把行李放在了角落。
　然後兩個人在床前面對面，互相點頭之後，轉向床稍稍助跑──舉起雙手，以臉朝下的姿勢撲上床了。
　嘭！

「……？」

　米爾琪特就站在一旁看著這奇妙的儀式。
　但是芙拉姆保持著把臉埋進床的樣子，像是在邀請她一樣用手拍打著旁邊。
　就是像在說「你也撲過來啊」

　她無法違抗來自主人的命令。
　米爾琪特也輕輕的助跑，輕輕地跳上了床。
　雖然不太明白，但是覺得有點開心。

「……這個，有什麼意義嗎？」

　米爾琪特保持著把臉埋進床的樣子詢問。

「只要看到柔軟的床就會產生想要跳上去的想法吧？」
「是啊。」
「對對，就是這樣。」
「哈啊……」

　最後還是不太明白。
　嘛，既然開心的話就不需要什麼理由了，米爾琪特得出了這樣的結論。
　在那之後，三個人坐在床上暢談，小肚子餓了的時候就從行李裡拿出麵包──這個是什麼都沒夾的普通麵包──不過她們還是當做晚飯吃下去了。
　發現了旅店的浴室不能使用了，和斯特尤德商量後，他願意把家裡的浴室借給她們。
　塞拉挺直了身子說「來說戀愛的話題吧！」，但是所有人都沒有戀愛經驗所以這個話題很快就結束了。
　在那之後她們也展開了活動，但是由於馬車旅行的疲勞，三個人睡得意外的早，在同一張床上她們三人躺成川字型睡著了。
　就寢之前，說著「我睡地上就可以了」的米爾琪特被芙拉姆強硬地拉到了床上睡。


　◇◇◇

　第二天早上，芙拉姆被塞拉的「該起床了！」的聲音給吵醒了。
　住在教會的她平時過著健康的作息時間，所以起來的非常早。
　米爾琪特也起來得越來越早了，所以最後就只有芙拉姆一個人留在床上。
　她揉著惺忪的睡眼起床，穿好了衣服之後就到外面去了。
　她們前往大道的店裡採購食物的時候，也在打算進行情報收集的工作。

　早上變得明亮艾尼奇得的街景比起昨天晚上顯得更加的蕭條了。
　恐怕這條主街以前開著許多的店鋪。
　但是現在連個影子都看不見。
　留下的這種餘韻，讓這裡看起來更加的蕭條了。
　三個人尋找著開門的店鋪，一直在周圍來回轉。
　最開始發現的是斯特尤德說的外食店。
　建築物本身有點破破爛爛的，不過店裡的裝飾比較漂亮，應該能期待裡面的味道。
　再往前走，雖然光線不是很明亮，她們看見了擺著蔬菜和日用品的店。
　踏入店裡看看樣子後，她們看到裡面的櫃台作者一位老奶奶，她戴著眼鏡讀著什麼書。
　她注意到了芙拉姆她們的存在。

「從其他地方來的客人啊，真是少見。」

　對她們這麼說著。
　塞拉輕輕的點了點頭，帶著親和的笑容走了過去。

「咱們是從王都來的！」
「嘿欸，從王都來的。而且還是三個穿著奇怪的女孩子？　這就更加少見了，明明都不能採摘藥草了。」
「雖說不能採摘，但還是會長出來的吧？」
「那是當然的吧，有那種妖怪在洞窟徘徊，誰都不會接近哦。如果你們也打算去那裡的話還是放棄吧，那不是什麼好地方。」

　老奶奶慎重的說著。
　這次是芙拉姆走了過去，詢問她。

「具體是怎樣的妖怪呢？」
「不知道，畢竟我也不是親眼見到過。看到它的人全都死了。　而且和你們一樣以藥草為目標而進去的冒険者有好幾十人了，但是我從來也沒聽說有誰回來過。」
「誰都沒回來嗎？」
「啊啊，沒有例外。說起來今天早上也有打聽洞窟在哪裡的男人啊，一天來兩批人真是少見。雖說我忠告過了，不過現在他們應該已經死了吧……」

　老奶奶看著遠方說道。
　看到她這麼確信的斷言，芙拉姆她們不禁陷入了沉默。
　不是怪物而是妖怪。
　洞窟裡到底有什麼在裡面，只能用她們自己的眼睛去確認了。
　在店裡購入食材後，她們暫時返回了旅店。
　在那裡做好午飯，裝到籃子裡後，放入了行李。

「真的沒事嗎？」

　準備結束後芙拉姆和塞拉抱著行李走出了旅店。
　這次是米爾琪特看家，畢竟是有妖怪的洞窟，總不能把沒有戰鬥能力的她帶進去吧。

「首先，要是覺得形勢不妙了的話就逃走。」
「但是……」
「咱會跟著她的！」
「米爾琪特，雖然我明白你擔心的心情，但如果你不是笑著送我離開的話我想我可能會使不出力量哦？」
「這種話太卑鄙了。」
「嗯哼哼，你知道我就是這樣的主人吧？　那麼，我去咯。」
「咱去去就回！」

　兩個人這麼說著，離開了米爾琪特的身邊。
　雖然她還是有點不安，但為了讓芙拉姆充滿幹勁，她努力用被綳帶包住的臉做出了笑顏，低下了頭。

「一路小心，主人，塞拉小姐。」


　◇◇◇

　從城鎮裡走出接近三十分鐘。
　芙拉姆和塞拉沿著道路走在郁郁蔥蔥的森林中，要找的洞窟突然就出現在了眼前。
　以前還能採集藥草的時候這一帶被整備了吧，入口的擴大痕跡不像是自然而為的。
　不過現在並沒有什麼人會踏入裡面，所以到處都長著青苔。
　芙拉姆「呼」地吐了一口氣，調整因為緊張而亂掉的呼吸，點亮了手提燈後進入了洞窟裡。
　兩個人一邊注意著長滿苔蘚的地面防止摔倒，一邊慢慢地在黑暗中前行。

「是不是比想象中的還要亮？」

　雖然塞拉是用很小的聲音說的，但是還是有回聲。

「確實是這樣。到處都有從頂端的縫隙中射進來的光。」

　而在這些有光照的地方，就有藥草之類的植物生長著。
　說不定奇亞拉利的群生地是這種上面漏光的地方。
　試著把燈熄掉之後，也沒有什麼問題。
　兩個人就這樣繼續前進，道路變得更加寬廣了。
　看著被開鑿過的牆壁，果然這裡也是被人開拓過的。

「咕嗷……」

　深處傳來了野獸般的聲音。
　芙拉姆把食指放在嘴唇上「噓」，塞拉也屏住了呼吸。
　停下腳步，用耳仔細聽的話，會聽到微弱的不是人類的腳步聲。
　芙拉姆盡可能消去腳步聲走到了前面，探出了頭確認到底是什麼。
　是擁有綠色皮膚肌肉發達的三米高的人型怪物。

「是食人魔呢，Ｃ級的怪物。」

　塞拉小聲的說。
　偶爾能看到它的側臉，如同字面一樣，長著鬼一樣的樣子，延伸到下巴的尖銳牙齒十分的有壓迫感。
　額頭的中間長著一根角，勉強不會碰到洞窟的頂部。
　芙拉姆發動了掃描，確認Status。

────────────────────

　食人魔
　屬性：土
　力量：６０８
　魔力：９
　體力：６２３
　敏捷：１３６
　感覺：８１

────────────────────

　外表看起來和Status一樣。
　不用警戒魔法，也不會成群出現，是屬於比較容易與之戰鬥的那種怪物。
　至少與會突然放出風魔法的安祖比起來要更簡單。
　而且這次是二打一，應該比上次更加輕鬆。
　但是不能疏忽對它的每一擊的警戒，要是被打中，運氣不好的話可能會當場去世。

「咱覺得兩個人總有辦法解決的。」

　昨晚的時候芙拉姆對塞拉說明了關於自身的Status的事。
　當然，塞拉最開始很驚訝，不過想起了芙拉姆在王都壓制住了那兩個男人的事，所以就沒有懷疑她的能力了。

「……好，上吧。」

　看到食人魔露出後背的時候，芙拉姆打出信號兩個人同時沖了出去。

　接下來的戰鬥，完全是一邊倒的局勢。
　來自芙拉姆的噬魂和塞拉的釘頭錘的重擊，削減著食人魔生命。
　特別是塞拉扭轉著身體反覆打擊，發揮出了芙拉姆想象之上的威力。
　十歳就這樣了，真的是個前途可怕的少女。
　食人魔狂吠著揮舞手臂，但它的攻擊完全打不到沉著冷靜的兩個人。
　一旦受到傷害，怪物的動作就會變慢，雙方逐漸拉開了差距。
　最後芙拉姆用噬魂貫穿了它的胸口，拔出了大劍後──食人魔的巨軀就這樣臉朝下的倒下了。

　兩個人相互配合，把食人魔的身體翻了過來，從頭部把牙齒拔了下來。
　食人魔的牙齒作為武器的素材還是能賣出不錯的價格。
　雖說來這裡的目的是藥草，不過收集這個也沒什麼損失。

　芙拉姆輕輕擦拭拿到的牙齒後，把它裝進了袋子裡，重新開始了洞窟探索。
　洞窟比兩個人想象的更大，雖然偶爾聽到了像是怪物的聲音，但是卻沒有碰到過。
　為了回去的時候不迷路，她們前進的時候會用涂料在牆壁上塗上標記。
　之後，洞窟內部的亮度逐漸增強了。
　是因為離外面很近了吧。
　走在曲折的道路上，朝著光源的方向走去──

「居然還有這種地方……」
「我還覺得洞窟裡長著藥草有點不可思議，但這種事情……」

　這裡是沒有頂端，一片開闊的空間。
　陽光柔和的灑在地上，湧出的水變成了小河流，變成了可以被稱為植物的休憩所的地方。
　洞窟裡的中庭，這樣稱呼是最合適的吧。
　這裡長滿了大大小小的各種各樣的植物，說不定這裡有奇亞拉利。

「但是總感覺……」

　清澈的空氣，宜人的溫度。
　這是一個讓人情不自禁地想要躺在茂密的草上的環境──雖然是這樣。

「……是不是，過於安靜了？」

　塞拉不安的看著芙拉姆。
　她也點頭同意。
　明明是這麼適合生物居住的地方，然而不知為何這裡卻沒有生命的氣息。
　就只有流淌的水聲，隨風飄蕩的葉聲響得令人害怕。

「總之，找到藥草早點回去？」
「是呢，這裡不適合久留呢。」

　兩個人說完後互相點了點頭，準備分開尋找藥草。
　但是，就在之後的那一瞬間。

　咚！

　兩人的背後炸開了巨大的爆炸音。
　芙拉姆轉向了震得身體一抖的聲音的方向。
　她看到的是因為牆壁崩落而堵住了的回歸路以及兩個露出下流笑容的男人。

「為，為什麼一下子就爆炸了啊！？」
「難道說……是迪恩的手下？　笨蛋嗎，都追到這種地方來了！？」

　偷走了利齊的包的這兩個人，是不是想報被教會騎士抓走的仇呢。
　現在想來，從城鎮的老奶奶那裡訂到的在芙拉姆她們之前收集情報的兩人組就是著些男人了吧。
　但是，誰又能想到他們特意從王都乘坐了兩天的馬車一路尾隨到了艾尼奇得來呢？
　崩塌停止後，芙拉姆靠近了被岩石堵住的洞確認情況。

「想用手搬動這個很難啊……雖然也不是完全辦不到。」
「要是亂來的話說不定又會發生崩塌了。去尋找其他出口不是更好嗎？」
「是啊。那個……抱歉啊，好像把你卷入了什麼麻煩事裡。」
「為什麼姐姐要向我道歉啊？　迪恩是那個統治了西區冒険者的壊傢伙吧。那麼有錯的事那群傢伙，如果順利逃出去的話，我絶對會用這雙手制裁他們！」

　塞拉握緊拳頭，強有力的宣言道。
　芙拉姆看到被自己的個人仇恨個人連累的塞拉這麼說了，有點被拯救的感覺。
　不管怎樣，如果不能從之前的地方離開的話，就只能像塞拉說的一樣去尋找其他出口了。
　不過前提是要有那種出口──不過這裡很寬闊，沒有探索的部分還有很多。

「好，那先去尋找藥草，之後再去尋找出口──」

　芙拉姆這麼說的時候，有什麼東西發出了沙沙的聲音。
　她中斷了話語，看向了茂密的植物叢。

「怎麼了？」
「剛才好像聽到什麼東西動了的聲音……說不定是怪物。」

　她暫時停了下來，朝著發出聲音的地方看去──看到了遠處有什麼綠色皮膚巨大的人型生物的身影。

「看起來像是食人魔呢，我覺得趁早打倒它比較好。」
「……」
「姐姐？」
「……稍微等等。」

　芙拉姆覺得那個食人魔的樣子有種違和感。
　剛才瞥了一眼它臉的部分，與之前打倒的個體比起來，是不是太像了。
　因為被葉子擋住了所以看不太清，等怪物移動，頭部再次露出來的時候。

「這是，什麼……」

　芙拉姆說不出話。
　它沒有臉。
　與之相對，它的皮被削掉，紅色的肉被剝了出來，順時針旋轉著，像是旋渦一樣。
　而這個肉的旋渦，現在也不斷的一邊滴血一點旋轉。
　從臉上流下的赤色液體打濕了胸口和肩部，長得像食人魔的生物的那部分皮膚變得接近黑色了。

「不是食人魔……？　不，但是，身體是食人魔吧？」
「掃，掃描！」

　要探明它的正體，掃描是最快的。
　發動了魔法芙拉姆的視野裡，出現了怪物的情報。

────────────────────

　找到了

（你為什麼）

　Or性：從Ig里逃走了

（把奧利）

　力量：7sin
　魔丿力：回答回答回答

（命運，接受）

　體力力：9dea1d
　敏捷：是拯救
　死吧：１４

履行吧，Fu拉Mu・亞普利柯特

────────────────────

　羅列著不能理解的文字。
　芙拉姆的本能在警告危險，心臟就像是被抓住了一樣痛。
　芙拉姆不由自主地按住了胸口，縮著身子。

「什，什麼啊這個……這種東西，從來沒有見過……！？」

　同樣發動了掃描的塞拉也害怕了，往後退。
　雖說魔法不全發動是經常有的事，但是從來沒聽說掃描這種簡單的魔法都會失敗。
　而且，還是兩個人同時這樣。
　也就是說，顯示出來的怪物怪物的情報是正確的。
　那個東西就是被刻入了這樣的情報。

「而且……為什麼，姐姐的名字，會出現在那個Status里！」
「不知道啊，但是──！」

　之前還一直在遠處走動，沒有注意到這邊的食人魔，在掃描發動了之後就用它那張旋轉著肉的臉一直盯著兩人方向看。
　正圓，又或者說是有點伸長變成了橢圓形。
　以芙拉姆來看，她覺得他看起來仿佛是在笑一樣。

「大概，不逃走的話，就糟糕了。」

　它緊緊握住綠色的拳頭，舉起來對著天空。
　之後，妖怪全力的往地上揮下去。
　本來，無法使用魔法的食人魔就算做出這樣的舉動，也只有威嚇的意義。
　但是，在它捶地之後──芙拉姆覺得自己的腳下像是踩著棉花一樣站不穩。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
010　往こう、絶望の故郷へ
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在遠處的食人魔用拳敲打地面，芙拉姆不禁站不穩腳步。

喀哩──咕哩──

有什麼被削掉的聲音。
身體搖搖晃晃振動、視線在十分之一秒的單位一瞥………
她驚恐的往下看。
在那──變形如刀刃般尖銳的地面、不就像是食人魔的臉扭成渦形、開始旋轉嗎。
然後自己的腳，被它吞噬，要被絞成肉渣了。

「啊……誒……！？」

芙拉姆花了些時間，才注意到飛散的紅色「某物」是自己身體的一部分。
看著漸漸被吸進去的腳掌、腳踝、小腿、然後大腿──想抽出來時，腳已經是施不了力的狀態了。
再生也趕不上了吧。
再這樣下去，由腳到全身被吸過去，就會變成肉醬了。

「不、不要、腳……動不了！？」」
「姊姊！」

能依靠的對象只剩下她。
塞拉拼命地叫著，撞飛芙拉姆的身體。

「啊咕……嗚、嗚嗚……啊、喀哈……！」

兩腳剩下一半大腿的狀態，芙拉姆爬著遠離那漩渦。
漩渦失去餌食少女的肉，貌似憤恨的發出「嗚嗚嗚嗚」的驅動聲繼續迴轉。

「哈、啊……啊啊啊啊！！」

失去雙足的劇痛，向芙拉姆襲來。
雖然稍待片刻就能再生，和安祖時不同，傷口像是被千刀萬剮的慘狀，痛苦值更勝前回。
大量的出血，染濕地面。
但就算這樣，恐怕還是死不了。
不會死的話就還OK、不會死的話就還OK、不會死的話、應當沒問題的所以──芙拉姆無數次這麼說給自己聽。

可是，很痛就是很痛。要人命的那種痛。

「嗚、噁……嗚、嘔……」

無法順暢呼吸，胃裡的東西倒衝，撒在地面。
塞拉雖然聽說過芙拉姆持有再生能力，但她現在身上的明顯是致命傷。
在治癒之前就會失血過多死於休克──一想到這、就趕緊跑向她身邊、把手貼上去。

「治癒！」

單純的善意舉動。
自塞拉兩手散發出光芒，順著她的意思集中向芙拉姆的腳部。
附著上人體的光進入體內，把傷處恢復到接近受傷前的狀態。
中級回復魔法、治癒。
要治療這種程度的重傷雖然還威力不夠，首先先試看看能否止血。
可是──滋、的想說聽到有什麼東西灼燒的聲音，大腿的斷面竟然溶解了。

「啊啊、啊喀啊啊啊啊！啊……、唔、咿！」

收到回復魔法的芙拉姆，臉上浮現更痛苦的表情，發出悶聲。
指甲抓入地面掙扎。
總之，拚死的要忍住疼痛。
用力過頭的結果，指甲縫間滲出血絲。

「為、為什麼？為什麼…明明都用了回復魔法──」

塞拉又困惑又狼狽。
但是聰明的她馬上注意到了。

「……是反轉、嗎？難道、連回復都給反轉……怎麼會、姊姊、我不是那種打算！」

芙拉姆也知道。
塞拉是好孩子，她是打從心底為芙拉姆著想，才使用回復魔法的吧。
沒事的、雖然想馬上這麼對她說，意識無法好好表達，從口中發出的盡是呻吟聲。
但是為了馬上讓塞拉放下心，反覆深呼吸，硬是擠出話語。

「沒、事……都、唔……！」
「姊姊！？」
「啊、哈啊……哈……呼、比起、這個……」
「比起這個、怎麼樣？」
「快……逃…………！」
「……快、逃？」

塞拉被芙拉姆的慘狀給吸引了注意力，但現在可正是被那不知明的食人魔給盯上的正中。
敵人，直直的往兩人走來。
隨著距離拉近，從臉上肉的螺旋，噗滋、咕滋的噁心聲音也越發明顯。
雖然芙拉姆的腳開始再生，慢慢回到原本的形狀，但感覺趕不上食人魔的下一回攻擊。

「知、知道了！」

聽芙拉姆所說只能逃跑，塞拉下定判斷後抱起她的身體跑出去。
由體格差來講確實是亂來的舉動，但對身體能力高的塞拉而言不是太大的問題。
再次拉開跟食人魔的距離。
此時，握起綠色的拳頭，異形的怪物沉下腰。
又要來那個嗎──回頭一瞥食人魔方向的塞拉，警戒著地面的扭曲。
但牠向前方一拳，打向空氣。
就是說迴轉的對象，是圍繞在塞拉和芙拉姆身邊的空氣。

「塞拉、……跑起、來……！」
「……呼咖啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

邊嘶喊邊抱著芙拉姆死命往前跑。
而大氣已經開始形成漩渦，不難想像再過數秒後就會變成將兩人包圍的風之壁。
就算被草纏到腳跌倒也要拼命跑出去，總算脫逃成功。
滋颯颯颯颯颯颯！
同時，產生的圓形暴風大作，將範圍內存在的物質都給切條刨成絲。

「再來、旁邊……！」
「還來！？」

食人魔間髮不容的揍向地面。
嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚──！
在塞拉腳邊，土石旋轉升起。
她像要倒下般跳離迴避，但著地的衝擊使芙拉姆脫手自己已打轉了幾圈。
被摔到地面的芙拉姆，終於再生完成。
採取受身姿勢，利用被丟出的力道再站起來後，發現了噬魂。

──消極防守贏不了、不進攻的話。

芙拉姆單手持巨大的黑劍，一直線奔出。
背後重整體勢的塞拉，把背後的錘矛擔在肩上，兜著圈朝食人魔背後移動。
敵人視線緊盯芙拉姆。
如狀態值所記載，應該是衝著她來的吧。

握起綠色的拳頭。

這次──向前揮出。
對虛空痛毆的一擊。
直覺到危機的芙拉姆，當場向右撲倒。

叩碰！

看不見的什麼通過拳頭直線延伸出去的空間，將接觸到的全部都轟飛。
遠方的土牆像是用機器鑿了個洞似的，給挖出個漂亮的圓形。
吃下那招的話──芙拉姆的肉體就會被粉碎了吧。
至今為止的攻擊到發動會有時間差，但剛才的可不同，見識到即時發動的壓倒性破壊力。
反應時間只有一瞬間。
就是說，減少迴轉數的話到發動為止的準備時間也會縮短。
不管哪個，都是要殺個人足夠過頭的威力。
基本上對魔法不通的芙拉姆而言，拉開距離的戰鬥對她不利，拿錘矛為主武的塞拉也是一樣。
因此，不論如何都必須打成接近戰才行。
著地後一個側身，馬上恢復動作的芙拉姆再次開始奔跑。
在到噬魂的攻擊範圍內之前，食人魔再次放出同樣的攻擊，但芙拉姆也再次往橫向跳開，毫無危險的閃避。
比芙拉姆早一步，塞拉到達魔物身後。

「我打啊啊啊啊啊！」

她跳到頭部的高度，拚盡全力的一揮，錘矛的前端，重量最沉的部位敲上牠的後腦勺。
咖咚！
頭蓋骨和金屬塊的猛烈撞擊、震動空氣。

「怎樣啊、我的一撃！」

著地，先拉開距離後塞拉手指擦擦人中得意的笑著。
有打中的手感。
普通食人魔的話剛剛那一下可是一招斃命的致命暴擊。
但是──食人魔毫無反應、就像是剛剛注意到她的存在，慢慢的看向塞拉。
噗啾、噗啾。
紅色漩渦，以比之前更強的氣勢噴出血。

簡直像在展現牠的憤怒似的。

「沒有效果、嗎……？」
「那這怎麼樣啊！？」

打擊可能只有強度，但斬擊的話搞不好能給予傷害。
賭著如此希望，芙拉姆輝劍。
載著加速的威力，水平架起噬魂，對腳部放出渾身的一刀──
但那刀，連食人魔的肉也沒割開，伴隨受到阻力的觸感被停了下來。

「這貨……身體的硬度簡直不像食人魔……！？」

就算有奇妙的能力，狀態值和食人魔相同的話……
這股希望，也被輕易的打碎。
像是要連破碎的希望都給磨成粉似的，食人魔舉起拳頭。

「姊姊、危險！」
「喀嗚！？」

向後一個小跳迴避。
拳擊的餘波，將剛剛芙拉姆所在的地方深深削去。
手上纏著什麼不可見的東西，吃下來肯定不成人形。
繼續望後退，在有段距離的地方互瞪眼。

想說近身戰的話總會有辦法，現在也沒戲了。
不只塞拉的錘矛完全無效，芙拉姆的噬魂也如字面上的不成威脅。
她如此確信──要打倒這怪物，只靠我們是不可能的。

芙拉姆隔著食人魔和斷面的塞拉交換個眼神，點頭。
之後兩人同時朝廣場深處跑去。
當然敵人也開始追擊，扯到速度應該就跟一般食人魔沒兩樣了吧，邊看著距離也越拉越遠。

「要怎麼辦？」
「總之只能先逃了！」

先前堵上的洞沒事的話，馬上就能到出口了。
兩人就這樣一直往深處前進，撥開樹叢前方找到一個大洞。
從大小來看，恐怕食人魔就是從這冒出來的。
自己跑進對方老巢真的沒問題嗎，只感到不安。
但是背後追來的魔物可不等人。
沒有停下來猶豫的空檔了。

「進嗎？」
「走吧、不行的話到時再說」

真不行的話，自己先扛著讓塞拉先跑就好了。
做好覺悟，踏入新的洞穴。
從牆壁的樣子看來，這裡果然也是人工挖掘的洞穴。
芙拉姆向後一轉頭──

「什……！」
「怎麼了……呃、噫！？」

普通的食人魔，早被那身大塊頭給拖慢動作了。
但是這傢伙不同。
簡直像人類的動作在跑，跨大腳步接近。
可能是對肉體使用過頭，腳步踏下去後噗嚓、噗嚓的筋肉斷裂聲，血色也逐漸轉黑。
而就算說不存在痛覺，咚嘶、咚嘶、咚嘶、咚嘶、蹬著地面，也依舊不見速度慢下來。
完全無視作微生物體限制器的舉動。
芙拉姆感到那身肉體裡有完全別於食人魔的意識寄宿著。
……不、考察之後再說。
當前總之先拼命逃出生天。
看著距離逐漸縮短，和外面相比狹窄的洞窟內，沒辦法進行和剛才一樣的作戰。
此時，兩人眼前出現的是──說明此路不通的牆壁，和延續到下方下面深不見底的大洞。

「死路……！」
「不、還有洞……可是」
「只能、進去了呢……」
「我不認為在這死胡同能贏過那傢伙的攻擊、而且不逃的話、靠我們也──」

遲疑之間，食人魔咚咚咚的接近。
反正要死的話，以自己的意志──想起了和米爾琪特相遇的籠子裡，自己選擇的道路。ミ
記憶推了她一把。
閉上眼、深呼吸、啪啪拍打臉頰，說聲「好了」──但還是壓不住心臟面對恐怖發出的悲鳴。
踏出一步。
對深不見底的洞穴，跳了進去。
接著塞拉也追隨芙拉姆，縱身一躍。
食人魔在洞前停下，對下方無盡的黑暗，以那肉團的臉緊盯著。


◇◇◇

咚唰。
些許騰空感之後，芙拉姆的身體撞上了微妙柔軟的「什麼」

旁邊的塞拉也掉下來，馬上起身張望周圍。
整個空間黑暗，可是依稀能看見點東西。

「這裡是……」
「看來、這裡也是人為打造的空間……噁、好可怕的味道……」

芙拉姆視線朝下。
在那，知道接下自己身體東西的真實身分後，趕緊把塞拉抱過來。

「嗯嗚！？姆咕！？」
「塞拉醬、把眼睛閉上」
「……嗯咕？」
「聽好了！在我說行之前別睜開眼」

聽完忠告，塞拉輕輕的點頭
然後把她抱起來，從小山上下來。
白骨、腐敗──裏頭也有接近生前狀態的傢伙、由多數的死屍所堆積而成。
不分種族，魔物和人類的部位交錯堆疊。
晃眼進入眼簾的人類部位、又或是骨頭的一部分，變形成螺旋狀，能看見扭曲。
不、還不只如此。
構成房間的灰色牆面，也各處形成向螺旋的形狀。
沒錯，就跟那隻食人魔一樣。

「這裡、是什麼……」

可是──到底、在剛才沒讓她看到的地方，有什麼意義呢。
芙拉姆自問著邊靠近房間出口，用肩頂開半開所幸沒遭到扭曲的房門。

一出房馬上關起門，放開塞拉。
終於能踩上地面的她「呼」長出一口氣，左右掃視。
果然這裡也一片黑。
塞拉發現了嵌在牆上的水晶體。

「燈、能打開嗎？」

是魔力式燈泡的啟動裝置，只要往手掌集中魔力就能點亮。
雖然和在王都看見的形狀不同，機能應該是一樣的。
芙拉姆點頭，天花板的燈照亮兩人所在的走廊。
對著終於能看清楚的設施樣貌，兩人戰著愣住了。

「突然、出現了很厲害的地方呢。是叫未來感、的傢伙？」
「嗯、雖然那食人魔沒追過來……感覺反而見到了更不得了的東西？」

芙拉姆撫摸牆面，確認那是真實存在的東西。
這類用金屬造的建築物，完全沒見過。
而且，從洞窟繼續往下還有空間，叫表示這裡是在地底之下。
先前堆屍的房間，也挺寬闊的。
如此規模的設施、還建在地下，可是非常可觀的技術實力和資金。

「總之、先找出口吧」
「說的也是、雖然有很多在意的地方，比起那些生命第一」

出房間右側死路。
兩人就往左前進。
馬上遇到丁字路口，換左邊是死路，右方又是延伸下去的長廊。
在左側死胡同前有一個房間，就先進去探索。
芙拉姆把耳貼上門，確認裡面是否有誰──然後慢慢地、單手持噬魂推開。
手摸上入口旁邊牆壁，有個水晶。
她是第一次使用這個啟動裝置──但和掃描同樣要領，不、只是把魔力集中在手掌，比它還更簡單。
稍微意念，房間就亮了起來。
裡頭各有一個高的書桌和櫥櫃、兩座書櫃。
以及面門的沙發，前方置了個茶桌，估計是要接待用的吧。
沒有之前的房那麼大，但也挺寬敞的。
大概是給為大人物用的，這是芙拉姆的第一印象。

「書架上全空了呢」
「嗯……」

相較於搜索書架的塞拉，芙拉姆環視整個房間的牆壁。
一看之下，有幾處扭曲的地方。
雖說大小不同，果然正「迴轉」著。

「姊姊、那些東西會怎樣？」
「不知道、但剛才那房間也有看到。而且攻擊我們的食人魔也是一樣」
「旋轉著、嗎」

順時針旋轉地牆壁、人體、以及魔物。
這設施是──這個現象、又或是聚集這種存在的場所吧。
邊這麼思考著邊找地圖，拉開書桌抽屜，發現一處上鎖打不開的地方。

「弄壊也沒關係吧？反正也沒人」

塞拉輕鬆地說著暴力的事，但現在是緊急時刻。
芙拉姆大劍敲上鎖把它破壊。
之後爽快地拉出抽屜，都做到這步了也不用再顧慮太多。
裡面放著一冊筆記。
芙拉姆伸手翻開而塞拉擠在一旁看上頭內容。

『從「那個」失控開始已經過２天了。上頭終於來了聯絡，要我們把資料全部報廢。完全無視這邊的搜索和救援。看來我們是被拋棄了』

是連日記都稱不上的雜亂書寫。
沒寫日期，但從筆記本狀態看應該過了有１０年。

『才沒有世襲那種好事。說起來我根本就不想來這地方，只是想賺點功績，當個偉人就好。結果為什麼。實驗體雖被關進房間，洩漏出來的能量卻開始把周圍扭曲。也出現犠牲者。我們已經不行了吧』

從文章流露出悲壯感。
實驗體──對這詞語，芙拉姆想起了扭曲的屍體。

「這裡做過實驗啊、所以那隻食人魔也……」

「是人工產物、吧。可就算這樣、從筆記上感覺不是說無法控制」

文字越來越潦草。
本來就不是太工整，終於連上下也對不齊。

『什麼天啟啊、什麼為了国家啊。那種事我怎樣都好、只是、想要做正確的事才進來的
。国家就不是人嗎？我就不是国家的一部分嗎？弄不明白、完全不明白那傢伙們再考慮些什麼』

『只是照他們要求的幹而已、有錯的完全不是我吧。聯繫不夠吧。確實連結不足、知識不足。所以搞錯了？不、不對、應該是不對、我在幹著正確的事！』

『我就是我。我就是我。我就是我。循環、不、不必循環。我是我、所以才正當。可是、真正正當的事又是什麼？啊啊、繼續連結。把大家連結在一起。循環的知識能到達睿智嗎、那麼這真的是正確的事嗎？』

終於原本約１０字的筆記變成用到１頁的篇幅，閱讀也變得困難。
而且內容也是，明顯筆者已經精神失常。

「循環的睿智……連接……」
「雖然不是很懂、可是這個、也是被那叫、外洩的能量給影響的」
「……也這麼、認為」

超越人知的力量。
會對人類的精神造成影響也不奇怪。
再翻頁，這次不用手指對著已經讀不了了，文章排列亂的一蹋糊塗。

『想要連結、想要接繫。這才是到達睿智的手段。我們、原來啊、一直都以這個為目標、追求著、相信著。明明終於要到達了、我怎能被這種小事拘束？』

『研究員的大家都已連結起來、我也要去了。去哪？會死嗎？不知道。睿智是人之軀體無法到達的水平、所以才不得不去。但是、啊啊、在那也會有能安心居宿之地嗎？真正的睿智、真正的和平被實現、解析、或著把支配…』

但是，指著指著明白了。
文字的排列有規則性。
然後到最後一頁，完全變成了──

『芙拉姆・亞普利柯特』

──排成螺旋形。

「……」

兩人同時陷入沉默。
芙拉姆拿筆記的手在顫抖，頁面的邊角都皺了。

「……又來了、嗎？」
「姊姊……」
「而且、這是挺老的筆記對吧？可是、我那時候還小、明明還住在鄉下……為什麼、這裡會出現我的名字？不是很奇怪嗎！」

自己已經不明白，湧上來的感情是憤怒還是恐懼。
雜亂的感情喚起衝動，她將筆記一把甩到地上，肩膀大大起伏的呼吸。

「我只是……只是想要在故鄉平靜的生活而已。現在的我已經沒辦法實現，可是和米爾琪特相遇後、明明只是想要安安穩穩在王都過日子……這又是什麼、到底是怎麼樣、在偶然來到的地方、為什麼會變成這種狀況！？」
「對、對不起」

把芙拉姆引導到這裡的，就是塞啦。
對自己的無知後悔，她兩手緊緊握住，濕了眼眶。

「……啊」

見到要哭了的塞拉，芙拉姆恢復冷靜。
彎下腰對上視線，溫柔的撫摸頭。

「抱歉。我不是說在怪妳」
「不好的是我、不會錯。如果不是我發現這個洞窟的情報、說不定就能更輕鬆解決」
「不對。沒有塞拉的話、大概、我也找不到有奇亞拉利的場所キ」
「姊姊……真的、對不起。真的、這種時候、是要我來安慰才對」
「好了好了、虧妳現在也冷靜下來了」

胡亂扮演大姊姊的期間，芙拉姆的恐懼也消失了。
一個人肯定沒辦法像這樣。
所以打從心底感謝，對塞拉，能在一起真是謝謝。

「這裡貌似沒地圖、總之也去找找其他房間，好嗎？」

溢出來流到塞拉臉上的眼淚，芙拉姆用手擦拭。
從溫柔的體溫得到勇氣的幼小少女，終於取回笑容，用力點頭。


◇◇◇

之後繼續探索，像地圖的東西、像出口的門都沒找到。
總之設施很大，把全部地方給走一遍貌似很花時間。
繼續前進下去，牆面的扭曲也增加，其中不只牆壁，在走廊下也有扭起來的地方。
毫無規則性的力量。
那隻食人魔也是，完全贏不了的傢伙。

「真的是厲害的設施，建造這裡的人們，到底砸下多少重本。」
「的確、拿來實用的話就會變成很不得了的力量。這正是、不想輸給魔族」

人類追求力量的理由，除了驅逐魔族以外還有其他？
想到這，再考慮設施的規模，這個研究和王国有關肯定沒錯。
和打垮藥師的教會也扯上邊，正在腐敗的事国民任誰都知道。

走到變得不再漂亮、無機質的灰色走廊，微妙的，能聽到什麼聲音。
是因為到這為止都是一片寂靜，只要有很小的聲音馬上就會注意到，兩人同時停下腳步。

「……糾……歐……」
「是聲音、嗎」
「會不會是有人還活著！」

芙拉姆制止住要跑出去的塞拉。
可能性不限於此，也有可能是魔物。
慎重地慢慢接近。

「啊啊啊……右歐歐歐……！誰……誒……！」

那是女性的聲音。
距離拉近就明白，好像不是魔物。

「啊啊啊、救我喔喔喔！誰來、救救我喔喔喔！」

她好像在尋求救援。
向著走廊下，看見聲音的主人。
身穿白衣的長髮女性，轉角前背靠牆壁，雙手抱膝俯視抱頭的狀態坐著。
所以聲音才有點模糊。
以防萬一，把塞拉安置在有段距離的地方，芙拉姆跑向女性，窺探她的狀況。

「『啊啊啊、救我喔喔喔！誰來、救救我喔喔喔！』

不管芙拉姆就在眼前，女性重複同樣的話。
應該遇到很可怕的事吧。
為使她安心，芙拉姆手放上她的肩搭話。

『啊啊啊、救我喔喔喔！誰來、救』

之後，女性的聲音嘎然而止。

『已經沒事了、我們是很正常的普通人』

芙拉姆一說話，她慢慢抬起臉。
不──沒有臉。
紅色的肉捲成渦狀，噗啾、噗啾的滲出血液。
然後，女性怪物說

『找到了』

發出孰悉的聲響。
和低頭抬頭無關，從一開始就是這種聲音。
她雙手抓住芙拉姆的手，押向臉部肉渦。
噗滋噗滋，漩渦，吞向芙拉姆的手。
對著那殘留餘溫肉團包圍的感覺，芙拉姆汗毛直豎。
全力拚死要把手抽回來，但女性兩手腕力不像人類，詛咒裝備強化的筋力也抽不動。
像是要再追加打擊似的，聽到往這跑來「什麼」的腳步聲。
和要幫助芙拉姆靠近的塞拉不一樣。
在轉角看不見的地方飛快接近後瞬間停下。
然後、那傢伙、像是偷窺芙拉姆的，慢慢探出臉。
肉的臉，綠色的皮。
芙拉姆表情僵了。

走廊是為了適合人類通過打造的，巨大的食人魔應該過不了才對。
可是──這傢伙以四肢爬行的狀態，在設施內移動。
然後又有某人，把「女性死前的聲音惡意重播」，利用人的善意後再踐踏的惡毒「陷阱」，把人引上鉤埋伏到現在。

「……放開、給我放開、快放開！！！」
「姊姊─！」

芙拉姆和塞拉的吶喊空虛響起。
怎樣也無法遠離女性，臉上的漩渦逐漸要吞噬兩腕。
逃不掉。
這麼近的距離接下攻擊，這次一定會當場死亡。
食人魔，這次要確實解決她，舉起手腕。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
011　經過的時間沒有白白浪費
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

　芙拉姆的手被女人的肉的旋渦吸進去拔不出來了。
　食人魔的拳頭逼近了動不了的芙拉姆。
　無論她怎樣掙扎都拔不出來──能採取的手段就只有一個了。

「塞拉醬，對我的手臂使用回復魔法！」
「欸！？　但是那麼做的話會──」
「別管了，快點！」

　畢竟她不是為了傷害他人而學會的魔法，芙拉姆也知道這一點。
　但是，芙拉姆拼命用眼睛傳達「這是為了救我」的意思。
　於是，塞拉抑制住自己的意志，攤開手掌。

「回復（Recover）！」

　治癒（Heal）的治療量還不足以消去她的手臂。
　所以，需要使用高位的治療魔法。
　從塞拉手中釋放出的耀眼光芒包住了芙拉姆的手臂並進入了裡面，之後她的手臂從內側被融化了。

「啊，哈……啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　芙拉姆覺得自己的手像是被切碎了一樣，最後靠自己的力量將手臂扯斷，從女人那裡逃走了。
　她痛得都快失去意識了，但還是咬緊了牙關，滾到地上躲過了食人魔的拳頭。
　轟！
　掠過芙拉姆身體的能量撞到了對面的牆壁上，形成了旋渦。

「姐姐！」
「哈啊，哈啊，哈啊……庫，塞拉醬……要逃了哦！」

　兩個人一起逃跑。
　趴在地上的食人魔就停在那裡看著她們逃跑的背影──然後它開始了追踪。
　不過比起兩腳站起來全力奔跑要慢一些。
　芙拉姆和塞拉利用著拐角拉開了距離。
　不知不覺間芙拉姆手臂再生了，疼痛也消失了。

「真的沒事了嗎？」
「沒事……雖然不能這麼說，呼……但是，應該還能繼續……」

　每次感覺到的疼痛都在消磨著她的內心。
　但是，一想到米爾琪特還在艾尼奇得等著她，她被消磨的內就復甦了。
　她還在那裡一直等著，自己可不能在這裡死去。
　呼吸也因為疼痛亂掉了。
　在逃跑的時候，她的身體也在逐漸恢復正常，兩個人以最大的速度逃跑。
　兩人拼命的繼續逃跑，不知不覺間，背後已經看不見食人魔的身影了。

「撤退了嗎……？」
「嗯，大概是吧。但是還是有警戒的必要。」
「是啊，這次這裡到處都傳來了聲音。」

　四面八方回響著「救救我」「幫幫我」的聲音。
　恐怕和剛才的女性一樣，是利用屍體的陷阱，設施裡到處都設置了這種陷阱。
　那個食人魔，不僅身體能力上升了，連智力也提升了。
　說不定這個研究所本來的目的就是研究關於能力上升的方法。

「但是要怎麼辦？　就這樣逃走都感覺很難。」
「不打倒那傢伙的話什麼都做不了呢。」
「咱並不是很擅長光的攻擊魔法。能造成最高傷害的就只有使用這個釘頭錘的攻擊……」
「我也是，就只有劍。」
「咱們現在，就只能想出提升威力辦法了吧。或者是利用設施裡的裝置，對吧？」

　這裡確實有好幾個實驗裝置，但無論哪個都不知道使用方法。
　說不定都已經壊了，沒法繼續工作了。
　如果是那樣的話，那就只能自己尋找提升自己能力的辦法了──但是哪裡又有那種方法呢。

「在光魔法裡，有讓Status上升的魔法嗎？」
「咱用不了那個，真是慚愧。」

　塞拉低下了頭。
　嘛，無論怎樣，這個辦法只能讓塞拉變得更強。

「這樣的話──」

　芙拉姆用手撐住下巴，陷入了思考。
　但是敵人是不會給予這兩個人思考反擊手段的空暇的。
　陷入沉思的芙拉姆耳中又傳入了和剛才聽到的一樣的沉重的腳步聲。
　聲音的來源是──前方。

「姐姐，那傢伙來了！」

　她看向了前方，發現它把臉探進毛骨悚然的肉的旋渦中盯著這邊看。
　看到兩個人的身姿後，它爬在地上開始往這邊追踪了。

「庫，這也就是說敵人那邊知道設施內的路怎麼走嗎！？」

　兩個人改變方向，再次奔跑了起來。
　這樣一直跑下去會沒完沒了的。
　必須得想辦法穿透那個堅硬的防御。
　方法是──在這裡，立刻找到提升劍的威力的方法──

『我們冒険者呢，有時也會和比自己高處好幾倍Status的對手戰鬥。這種時候，就需要有打破防御的手段。』

　旅行的記憶復甦了。
　身經百戰的勇士加迪歐的話語，還有他胡來著教給她的劍技。

「騎士劍術……」
「那個，是什麼？」

　她確實被教過，但是那個時候Status還是０的芙拉姆完全使不出來。
　但是，現在的話。
　如果是因為詛咒裝備的效果上升了Status的現在的她的話，說不定能學會使用將體力轉化為靈氣讓威力上升的技巧了。
　第一次使用就是這種場合，失敗的話說不定會死。
　不過，反正，這種場合不試試這個的話還是會死。

「如果是那個的話，說不定能讓攻擊穿過去。」
「方法是什麼呢？」
「嗯……只能孤擲一注了」

　連成功與否都是未知數。
　她不忍心把塞拉這樣的小女孩卷入這樣惡劣的豪賭中。
　但是勇敢的塞拉，用著完全信任芙拉姆的表情說道。

「需要什麼準備嗎？」

　要讓這個小小的少女去做那個妖怪的對手嗎，就算是這麼一小會。

「……我需要一點時間。」

　現在，只能這麼做了。
　雖然是個不像樣的做法，但這樣至少能抓住更好的未來。

「這樣的話──在那之前，咱會爭取時間的！」

　塞拉就在那裡停下來了，握好了釘頭錘轉過身去，面對著食人魔。
　不能白白浪費了她的那份覺悟。
　芙拉姆在她的後面，將噬魂從亞空間裡拔了出來。
　然後閉上眼睛，雙手握住劍，開始集中精神。

「好了，放馬過來吧！不如乾脆就這樣被咱打倒吧！」

　食人魔將塞拉認為是妨礙，揮動著充滿力量的拳頭。
　她相差毫釐的躲過了拳頭，利用牆壁在食人魔的周圍靈活的閃避攻擊。

『基本的思路和魔法一樣。控制充滿整個肉體的魔力，把它變成力量。不過與魔法不同，想要用同樣的辦法去感知體力是很困難的一點。』

　芙拉姆想起了老師的話，試著用從自己體內伸出的第三只收抓住寄宿在自己肉體裡的體力。
　但是──又如同水流一樣，從指間流出去了。

『那是超越了魔力的一種流動的，光滑的，清新的東西。因此，需要讓心清澈到明鏡止水的境界才行。』

　──讓意識更加的集中。
　周圍的聲音都聽不見了。
　芙拉姆不斷打磨著心鏡。
　讓自己的內心，變成沒有波瀾，平靜，透明無色，沒有聲音，只充滿著水的空間。

「咕……！」

　塞拉用釘頭錘擋住食人魔的拳頭，一下子被打飛了。
　與牆壁激烈相撞的她，感覺到了背後的違和感，立即就對自己施加了回復魔法。
　而敵人趁此期間展開了追擊。
　她不斷地躲避著攻擊，但下一擊，剛躲開後又是一擊──如此不斷的重複，她一點一點的被逼上了絶路。

「姐姐，還……沒好啊！沒關係，咱還能繼續！」

　將流動的東西抓住，使其留在手上。
　成功了。
　但是，如果在這裡浮躁了的話，就會因為失去了心態而失敗。
　接著進入下一個階段。

『只要試過一次的話之後就很容易了。將力量移動到手臂，注入到劍裡。』

　與沒有堅固印象就不能發動的屬性魔法不同，只要用過一次靈氣，再次使用就很簡單了。
　讓第三隻手上的靈氣充滿實際上肉身的手臂。
　從身體的中央向著肩膀。
　從肩膀到手臂，再從手臂到手心，最後從手心──把這股透明的，純粹的，更加銳利的力量，注入到噬魂裡。

『充滿了高純度的靈氣之後──』

　不知道做的好不好。
　不過，力量確實注入到裡面了。

「姐姐……！」

　食人魔的拳頭不斷靠近倒在地上的塞拉的頭頂。
　雖說她絶對不會尋求幫助，但她的聲音在發抖。
　無論是誰都會害怕，畢竟可能會被那種妖怪給殺掉。
　更別說像她這樣幼小的女孩子了。
　芙拉姆在心裡感謝著她，全速沖到食人魔的旁邊，向它的頭部揮舞著充滿力量的劍刃。

『只需要用自己的所有的力量去揮劍就可以了』

　這就是，騎士劍術──

「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　──未到・氣劍斬（PuranaShaker・Imitation）。

　芙拉姆揮出的劍還不能算是完成的，只能算是臨陣磨槍。
　因此是未到，因此是冒牌貨（Imitation）。

　但是，含有靈氣的噬魂，刺穿了之前怎樣也無法打破的食人魔的外皮，進入了它的肉體，連骨頭都被砍斷了。
　噗啾！
　食人魔臉上的旋渦加快了旋轉，湧出了大量的血液。
　看來它正因為疼痛而難受，也就是說這一擊很有效。

「刺穿了──那麼，之後就交給咱吧！」
「拜托了，塞拉醬！」

　芙拉姆的手放開了劍，從食人魔那裡離開了。
　然後這次，塞拉高高舉起釘頭錘跳了起來，從上面把刺進食人魔脖子一半的劍敲了進去。
　咔轟！
　劍刃由於那個沖擊陷得更深了，最後食人魔的頭終於斷掉了。
　頭斷掉後往下滑落，咚地一聲掉在了地上。
　不久後，它臉上的回旋停止了，那個像是攪動著血液一樣的令人不快的聲音也不見了。

「哈……嘿嘿，真的是糟糕呢……不過，成功了呢……！」
「哈啊，哈啊……頭都落下來了，我覺得是死了，但……」

　站起來的塞拉看著失去頭部，一動不動的食人魔確信勝利了。
　芙拉姆不安的觀察著流出大量鮮血的切口。
　如果它就這樣死了的話到還好。
　但是，如果它真的死了，那為什麼這個食人魔還保持著趴在地上的姿勢不變呢。
　總之，這個傢伙是遠遠超乎自己想象的生物。
　芙拉姆依舊保持著警戒，考慮著剛才的一擊沒有讓它斃命的可能性。
　然後，果然──

「塞拉、醬……哈啊、哈啊……快逃……」
「為、為什麼啊？　剛才那下不是打倒……了？」

　被砍掉的脖子附近又出現了新的旋渦。

「騙人的吧……脖子那裡，有旋渦……」

　之後，食人魔又開始活動了。
　通常來看應該是已經死了。
　也就是說，這傢伙這一點也不普通，已經無法用生物的常識去衡量了。

「快點！」

　兩人再次開始逃避之旅。
　經過了拐角，後面還是傳來了食人魔移動的聲音。
　現在還能暫時甩掉它。
　之後調整呼吸，再次施放氣劍斬──雖然芙拉姆也想過這個辦法。假設能再砍掉一個部位，但是那個的活動真的會停止嗎。
　兩個人經過了一個又一個拐角，確認了它沒有追過來後，她們倆停了下來，靠著牆壁調整呼吸。

「哈……哈啊……太、太奇怪了……那個，明明連頭都沒了……還、一直流著血……！」
「哈，哈哈……那個，不就和我一樣嗎……」
「姐姐你、是因為詛咒的力量……才會這樣。」

　也就是說──那個食人魔有著不同於心臟的什麼東西賦予它「生命力」吧。

「如果……它身體裡……哈啊……有像是核一樣的東西……就好了。」
「不管怎麼、說……這個狀態、太嚴峻了……哈啊……」

　這個狀態下，現在的自己。
　絞盡腦汁想出來的答案就只有騎士劍術了。
　不，雖說確實是有效果，又或者說，如果芙拉姆不是那樣的不熟練的話，說不定就能贏了。
　但果然還是力量不足。
　需要比現在更強的力量。
　不是臨陣磨槍的那種，而是確確實實的變強的手段。

「……吶，塞拉醬。要不要再賭一次？」
「咱什麼都想不出來……能想出值得一賭的作戰，咱真的很尊敬姐姐。」
「都這種時候了給我戴高帽也沒什麼用哦。那麼，首先是回到最開始的那個房間。」
「那個，是不能讓咱看的那個地方嗎？」
「嗯……雖然不想讓你看，但現在情況緊急，沒辦法只能這樣了。」

　兩人靠著記憶，一一躲開陷阱，回到了最開始的房間。
　不知道是不是因為失去了頭部的緣故，遠處食人魔的腳步聲一直沒有靠近。
　時間越多越好。

　兩人順利地沒有被敵人發現就到達了目的地，芙拉姆對塞拉忠告「盡可能的不要直視」，進入了房間。
　那裡還是一副慘樣，並且充滿著一股臭味，再加上牆壁上的燈光，慘狀就更加的鮮明了。

「嗚……這、這些……全都是屍體……？」
「抱歉，把你帶到這種地方。」
「不、不……沒什麼。屍體啦，血啦，這些，咱都……看慣了。」

　教會的人的工作，就是治療其他人的傷或者是疾病。
　她也應該有見過屍體吧。
　即便如此，她還是第一次看見堆積成山的情景吧。
　塞拉的臉色不太好，而且也不知道食人魔什麼時候會來到這裡。
　芙拉姆走向了屍體山，慢慢的把屍體拉出來。

「姐姐在做什麼？」
「摸屍。」
「摸……屍，嗎？」
「我也很討厭啊，但這裡有這麼多的屍體，說不定裡面混有強力的詛咒裝備吧？」
「難道說，要使用那個嗎！？」

　芙拉姆想不出除此以外讓自己變強的方法。
　收集詛咒裝備，讓體力上升，施放出更強的騎士劍術。
　這樣的話，就算不能給他最後一擊，也能斬落它的手腳。
　失去了手腳的話，它也應該無法繼續追踪了吧，之後逃走就可以了。
　手上傳來血、腐敗的肉和內臟的感覺。
　強行移動屍體的話，這些東西偶爾會濺到臉上。
　芙拉姆皺起眉頭，用手腕擦拭了臉之後，拼命的尋找衣服、鞋子、首飾之類的物品，然後進行掃描。
　塞拉也坐到了這樣的她的旁邊。

「塞拉醬，去下面等著。」
「咱也……來找！」
「但是這！」
「這是為了活下去的手段，總不能讓姐姐一個人努力！」

　她一邊這麼說著，一邊虛起眼睛咬緊牙關在屍體上搜尋裝備。

「從剛才開始，我就一直被塞拉醬幫助呢。」
「咱才是，一直被姐姐幫助。」
「要是活著回去了的話，一起去吃飯吧。」
「那可真是期待啊，可以的話，咱想吃米爾琪特小姐做的料理。」
「那樣就夠了啊。」
「那樣就夠了哦。」

　兩人做著不知道能不能實現的約定，來排除沉悶的空氣。
　使用了不知道多少次的掃描，但是還是沒有找到想象中的被詛咒的物品。
　不，與此相反，這證明了詛咒都集中到了一件裝備上。
　芙拉姆這麼安慰著自己。

「……它來了。」

　腳步聲從遠處逐漸靠近。
　這裡是設施的最末端，如果它走在附近的通道的話，這就意味著它一定會到達這裡。
　剩下的時間已經不多了。
　兩人想著這是最後一次機會了，一起將在裡面深處的女性屍體拉了出來。
　雖然已經腐敗了，但是她身上戴著的東西還是很漂亮的。
　從上衣開始往下依次掃描。
　項鏈，指環，內衣，裙子──最後，靴子。

────────────────────

　名稱：憎惡神的皮革靴
　品質：史詩

「這件裝備會減少你２５７筋力」
「這件裝備會減少你３３０魔力」
「這件裝備會減少你８８５體力」
「這件裝備會減少你７３１敏捷」
「這件裝備會讓你的肉體結冰」

────────────────────

　看到這個性能的瞬間，芙拉姆立刻把屍體的靴子脫掉，穿在了自己的腳上。
　咕啾，雖然有種很惡心的感覺，但力量不斷的湧了上來。
　雖然之前想著要是身體燃起來了的話要怎麼辦啊，不過好像沒發生這種事。
　負的效果變成正的──如果反轉的力量是這樣工作的話，那麼「這件裝備會讓你的肉體結冰」這個效果究竟是以什麼樣的形勢表現出來的呢。

「姐姐，找到了呢！」
「托你的福。雖然還不知道能發揮出怎樣的威力，不過只要戰鬥試試的話就知道了」

　現在，芙拉姆的Status共計３３９６。
　筋力和敏捷超過了５００，至於體力，已經突破了１０００。
　混亂的內心終於出現了餘裕。
　如今的自己還可以繼續精煉靈氣。

「謝謝你，塞拉醬」
「道謝的話還太早了，不打倒那傢伙的話是沒用的。」

　食人魔到達了房間的前面，想強行進入房間。
　但它巨大的身體，除了脖子以外的部分無法通過入口。
　它用著宛如其他生物一樣的脖子的切口來回看房間的裡面──發現了兩人。
　它暫時退了出去，然後把手放在了入口的兩邊，用力強行擴大入口。
　然後食人魔把入口擴張到它能夠通過後，它就爬進了房間，然後站了起來擺出了拳頭。
　對著兩人筆直的突進。
　轟！
　一下子就消掉了屍體山的一擊。
　芙拉姆和塞拉分開各自跳開躲避。
　食人魔瞄准的當然是芙拉姆這邊，但是它的動作和剛才比起來判若兩人。
　在下一發拳頭到達之前的一瞬間，芙拉姆靠近了食人魔，並與它擦身而過用噬魂砍了一下它。
　綠色的皮膚上浮現出淺淺的紅線。
　因為筋力增加了，劍刃也不是完全不能對它造成傷害了。
　接著，芙拉姆繞道了食人魔的背後，這次意識著身體裡流動的新的力量，往它的背後斬去。
　造成了與剛才一樣淺的傷口，然後──啪，傷口的周圍凍住了。
　它不習慣傷口被凍住的感覺，脖子附近噴出了血。
　無首食人魔馬上轉了過去，打算對芙拉姆做出套索式踢擊，但是她已經不在那裡了。
　她穿過了它雙腳繞道背後，「呼嗚」地吐氣。
　然後這次跳了起來，筆直地揮下了劍。
　劍刃裡寄宿著靈氣。
　未到・氣劍斬。
　比起剛才的威力更大的劍術，一劍就將食人鬼粗大的手臂兩斷了。
　敵人的動作看起來很痛苦，但傷口馬上就變成了旋渦，血也止住了。
　它像是亂發脾氣一樣，再次轉身揮下拳頭。
　芙拉姆往後跳了一大段距離，輕鬆的躲過了攻擊。
　笨重的毆打產生了破綻，這次是塞拉從背後接近。

「看招！」

　伴隨著她的聲音，釘頭錘毆打著它被凍住的後背。
　啪！
　冰碎了，食人魔的皮也跟著一起碎掉了。
　這一擊造成了相當大的傷害，綠色的巨大身軀的平衡被破壊了，它向前倒下了。
　之後芙拉姆的斬擊讓它的腳也結冰了，然後使用靈氣進行追擊將一只腳砍斷了。
　塞拉毆打著結冰的部分，冰碎的同時給予了巨大的傷害。
　剛才的優勢不知道丟到哪裡去了，食人魔逐漸被逼上了絶路，然後──

「哈啊啊啊啊啊啊！」

　最後芙拉姆的未到・氣劍斬砍掉了它剩下的左手。
　失去雙手雙腳的食人魔的傷口，和之前一樣，都變成了旋渦，但是它已經無法移動了。

「這樣都還活著啊……」
「雖然我想給它最後一擊，但不知道要砍哪裡才能消滅它，乾脆就這樣逃跑更好吧。」
「是啊，都重複了好多次了。真的是累了。」

　塞拉也久違的露出了笑容，但她的表情有點無力。
　芙拉姆也類似，精神上與肉體上雙重疲勞的兩個人，一邊對背後蠢蠢欲動的肉塊抱著一絲不安，一邊打算離開房間。
　但是芙拉姆在離開房間之前突然停了下來。

「……姐姐」
「果然，塞拉醬也是這麼想的吧？」
「是啊，房間裡的空氣……還在流動。它還不死心嗎……？」

　那是打算覆蓋全體──是至今為止最大規模的回轉，打算將整個房間，或者說將整個設施卷入裡面。
　也就是所謂用盡最後的力量──就是這個意思。
　不顧一切，把一切都卷入，食人魔……不，某個人打算把芙拉姆在這裡殺了。
　回旋加快了。
　要是讓這個成功發動的話，內部所有的生命都無法生存吧。
　芙拉姆將暫時收起來的噬魂拿出來，塞拉把背後背著的釘頭錘再次握在手上，走向了倒在一旁失去了雙手雙腳和頭部的食人魔。
　本應不能移動的食人魔輕飄飄的浮起來了，總共五格旋渦激烈的回旋著，不斷地噴出體液。

「哈啊啊啊啊！」
「喔噢噢噢噢！」

　兩個人渾身一擊，不顧一切的攻擊著它的肉體。
　塞拉的攻擊無法穿透旋渦，沖擊會被旋渦吸收，不能造成有效的傷害。
　所以她專門找芙拉姆凍住的傷口攻擊。
　另一方面，芙拉姆在結冰和靈氣之間交換著攻擊，不斷地將食人魔推向末路。
　盡管如此，旋轉也還是沒有停下來。
　屍體和房間裡的東西逐漸的被吸進去了，風被染成了黑色。

「這要砍到什麼時候啊……什麼時候才會停下來啊！」
「不知道啊，真是的！」

　喳沙沙沙沙沙沙沙！
　卷起的風甚至破壊了金屬做的牆壁，將其卷入裡面。
　房間裡、走廊裡到處都一團亂，在裡面的兩人也逐漸難以控制平衡。
　傷口一擴大，那裡就會變成旋渦，攻擊就沒辦法穿過了。
　食人魔的肉體已經失去了心臟之類的內臟，就只剩下腹部了，即便如此，旋轉也還是沒能停下。

「這不都變成了一堆扭曲的肉塊了嗎！給咱適可而止啊！」
「庫……停下來，停下來，停下來啊啊啊啊啊啊啊！」

　就算砍了過去，劍刃也無法通過旋渦。
　芙拉姆使用靈氣，這次用前端進行突刺。
　有一種微弱的捅到了什麼東西的感覺。
　──這樣的話說不定有辦法了。
　如此堅信的芙拉姆，繼續用雙手將力量注入到噬魂裡。

「庫嗚嗚……！啊！？」

　塞拉腳一滑，失去了平衡。

「姐、姐姐……加、加油啊！咱……已經……」
「塞拉醬！」

　沒能站穩的塞拉的身體，在風暴中搖擺著，像是要被狂風卷走了一樣。
　要是被卷入那種瓦礫和屍體亂舞的地方的話，塞拉毫無疑問會死去。
　雖然她手指抓著地板上的縫隙撐住了，但這也只是時間的問題。
　汗水逐漸讓她的手指變滑。
　芙拉姆感到了焦躁感，更加拼命的吼到。

「呼咕嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　傾注全部的力量。
　就像要榨乾詛咒之力一樣，靈氣也盡可能的注入到劍裡。
　但是，還是不夠。
　雖然劍刃一點點的在前進，但是這樣的話，救不了塞拉，甚至連自己都救不了。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　為了活下去，將一切都轉變成力量。
　沒有的話也硬是要想出理由。
　看吧，有重要的人等著你回去吧。
　沒錯，米爾琪特還在等著我啊。
　啊啊，對啊，那孩子還在等著我啊。
　不能讓她變成獨自一人。
　就算那是被稱作相互依存的關係，但兩個人已經決定要相互救贖了。
　不能在這裡死去。
　她會傷心的。
　不能在這裡死去。
　自己還沒有拯救她的人生。
　所以──腦海裡浮現出她的身影──將一切──一切的一切，都注入到劍裡。

「嗚噢啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　像是要突破喉嚨的尖叫。
　她使用了超越了身體極限的靈氣，手臂裂開不斷的流血。
　傷口恢復之後又有新的傷口出現，芙拉姆承受著無法忍受的千刀萬剮的痛苦。
　──即便如此。
　她不死心注入的力量以及反叛的心壓倒了上天的惡意。
　劍貫穿了肉體，將裡面的某個硬的東西破壊了。
　那個瞬間，覆蓋了設施整體的力量消失了，浮在空中的瓦礫和屍體一起落到地面上。

「哈……啊……啊啊……」

　用盡全力的芙拉姆當場就彎著膝蓋跪下了，雙臂無力的垂到地上，精神恍惚的仰望虛空。

「啊……這次，終於……打倒、了？」

　肉已經完全消失不見了。
　像是旋渦一樣的東西也沒了。
　只是，地面上掉落了碎掉的黑色水晶。
　雖然不知道那個東西是什麼，不過現在先不管那個。
　總之現在該休息一下身體。

「成、成功了……姐姐，終於打倒它了……！」
「哈哈……啊啊……是嗎……打倒了啊……啊哈哈……哈哈……干得不錯嘛，我……」

　不得不好好表揚一下自己。
　忍受不了疲勞感，芙拉姆當場往後倒下了。
　塞拉也失去力量倒在地上。
　但如今的兩人覺得即便是堅硬冰冷的地面也十分的舒適。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
012　值得相信的東西在哪裡
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

　經過短暫的休息之後，芙拉姆和塞拉的體力恢復到能走路的程度了，兩人為了尋找出口，再次向設施的深處走去。
　走廊因為瓦礫變得一團糟。
　有的地方天花板塌下來了不能通過，不過幸好繞點路就能過去了。
　敵人也不在了，使用人類屍體的陷阱也失去了效力，變成了沒有臉的屍體，倒在地上。

「都波及到這麼遠的地方了呢。」

　塞拉搭著走在前面的芙拉姆的手，越過了牆壁的殘骸。
　芙拉姆將她的身體拉上去，在她快要跌倒的時候芙拉姆接住了她。

「要是那個時候我們選擇逃走的話，現在我們說不定已經死了」
「可能吧，不對，是肯定會死吧。真是的，做出那種麻煩的妖怪的人到底是誰啊……」

　擊破食人魔之後，芙拉姆發現了落在地上附帶著肉片的碎掉的黑色水晶。
　現在它被放在她肩膀上的袋子裡。
　是在戰鬥中不知不覺掉落的，但是能順利回收真是太好了。
　不過，原本放在裡面的是米爾琪特親手制作的午飯，但是已經變得爛糊糊的了。

「嘛，就算是要去尋找犯人，不管怎樣首先要離開這裡呢。」
「總感覺時間過得很快呢。」
「如果不是這麼暗就好了……」

　一想到能回到外面，兩人的內心也變得有餘裕了起來。
　順利通過了之前因為食人魔的干擾而折返的地方，到達了未探索的區域。
　那裡有並排著好幾個巨大的圓柱形玻璃容器的房間，有很多空書架的資料室，還有有沙發和床的臨時睡眠室。
　怎麼都找不到出口，兩人的情緒逐漸低落。
　本來就使用過度的身體，再加上這樣的情緒後變得更加的沉重。
　不過這也只有一點點。

「難道說那個是出口？」

　最深處──不，本來應該是入口的吧。
　明顯與之前感覺不同的門出現在了走廊的前面。
　芙拉姆和塞拉互相看著對方微笑。
　幹勁十足的心情引導著身體自然而然的往前走。
　然後她們把手放在了相當厚重的門上使勁推。
　門的後面是朝著天花板延伸的樓梯。
　樓梯的終點有一個窗口，用鑰匙打開後就可以往上推。

「嘿咻……！」

　芙拉姆手臂一用力，橙色的陽光射入了地下。
　兩人的臉上不由得露出了喜色。
　再繼續推開窗口，到了外面──那裡是最開始遇到異形食人魔，草木繁盛的地方。
　看來研究所的入口被雜草所掩蓋了。
　明明才經過幾個小時，兩個人就像好幾天沒呼吸過新鮮空氣一樣。
　芙拉姆舉起雙手「嗯──！」的伸了個懶腰。
　塞拉也跟在後面做著同樣的舉動。

「好了，這下子終於能回去了……」

　她想著能從洞窟中出去了……但是。
　看到了被落下的岩石堵住的出口後，失落的低下了肩膀。

「首先，得想辦法解決那個呢。」

　雖然之前完全忘掉了，但是迪恩的手下也在這裡。

「那群傢伙，回去了之後要好好收拾他們一頓！」

　不過在那之前，需要把這些大量的岩石想辦法弄走。

「能不能用姐姐的騎士劍術解決呢？」
「雖然可以試試，但是我覺得試了一次我就會累得倒下哦？　還有，塞拉醬用釘頭錘打碎岩石不是更合適嗎？」
「現在做不到的，快累倒了。」
「那還是老老實實的搬走吧。」

　雖然勞動很辛苦，但是現在不會被妖怪追趕，兩人的心情也格外的輕鬆。
　她們有氣無力的走近了崩落地點，對著最近的岩石伸手。
　芙拉姆說著「一、二」，手臂用力將其抬了起來。
　一般來講這可不是兩位少女所能搬動的尺寸的岩石，但她們可不是虛有其表的修道女和冒険者。
　搬到差不多遠低地方後，把岩石扔在地上。
　芙拉姆用手腕擦著汗水，準備下一次的搬運而走向了第二個岩石。
　塞拉遲了一會也跟著向岩石移動，雙手回抱著有自己肩膀寬的岩石。
　就在那時，芙拉姆不經意間，看到出口的反方向──樹木並排，密集的綠色地帶那裡。

　噗啾，噗啾。

　──與那傢伙對上眼了。
　不，雖然沒有眼睛，但毫無疑問，那傢伙在看著芙拉姆。
　它好像有點興奮的從肉的旋渦中噴出了血。

「騙人……的吧……？」

　看到朝著後面靜止不動的芙拉姆的塞拉歪了歪頭。

「姐姐。怎麼……了……」

　她也看見了。
　然後，和芙拉姆一樣的像是凍住了不動。

「……欸？」

　為什麼？對於這樣的自問，她們馬上就想到了答案。
　在設施裡見到的，好幾個碎掉的玻璃容器。
　不是一個，而是好幾個。
　並且，明顯與地上的東西明顯不同動作詭異的四腳爬行的食人魔。
　也就是說，芙拉姆和塞拉擊破的那個……並不是最開始相遇的那個，而是其它個體。

「沒聽說過啊，那種東西……那種東西，到底有多少只啊……！」

　就算想要後退，後面也只有冰冷的石壁。
　雖說出口已經擴張成小洞口了，但是還沒有大到能被稱為逃出口。
　芙拉姆咬著嘴唇。
　要是有體力的話，說不定就能用騎士劍術打倒它了。
　但是現在的她已經沒有了連發騎士劍術的餘力了。
　以這個妖怪為對手，想要逃到安全的地方休息是不可能的，甚至都沒有能稱得上是安全的地方。
　……被將死了。

「抱歉了，米爾琪特……」

　她打算最大限度的抵抗。
　但是，想要回到等著芙拉姆歸來的少女的身邊的願望看來是無法實現了。
　芙拉姆把手伸到前方，讓光的粒子聚集在手掌，逐漸變成大劍的形狀。
　不知何時，手掌的汗水消失了，她緊緊握住劍柄，把黑色的劍刃對著食人魔。
　塞拉也一樣，取出了背後的釘頭錘，等待著敵人的靠近。
　食人魔好像很愉快的噴出血，染濕了地面，踏著輕鬆的腳步靠近兩人。
　就像野餐時等待著零食時間的孩子一樣。
　它只是對芙拉姆抱有天真的、純粹的殺意，興高采烈的走在大地之上。
　食人魔在離噬魂兩個手臂遠的地方停下了。
　它俯視著獵物。
　確認著對象的消耗情況，確信著勝利，說不定還有著戲耍她們的餘裕，它帶著這樣的好心情舉起了螺旋的拳頭。

「雖然不知道能打到什麼程度……」
「帶著能贏的念頭上吧，姐姐！」

　盡管兩人都知道這是不可能的，但還是調整了心情。
　敵人的拳頭讓地面搖晃，這就是信號。
　那一瞬間拉開了戰鬥的帷幕──戰鬥的狼煙打響了，就在那時。
　一個女人突然出現在了對面的草叢裡。
　她有著比她藍色的肌膚還要藍的藍髮，穿著露出較多的衣裝。
　她像是在演奏豎琴一樣用手指撫摸著天空，塗上紅色口紅的嘴唇「呼呼」地張開。

「深紅之球（CrimsonSphere）」

　被注入了大量青綠色風魔力的球體飄了起來，向著食人魔飛去。
　球體一接近它綠色的肌膚，就如同爆炸一樣蔓延，將它三米的巨軀包裹進去了。
　滋Sha……滋zazazaza！
　食人魔掙扎著想要逃出去，但在壓倒性的魔力面前它的抵抗是無力的。
　風刃無情的切碎了它的肉體，它的身體變得四分五裂，血液也被卷到風裡了。
　接著──就如同它深紅之球（CrimsonSphere）的名字一樣，風秋被食人魔的血染成了深紅。
　芙拉姆和塞拉只能呆呆的站在那裡看著這幅光景。
　之前她們賭上性命才好不容易打倒的妖怪，就這樣簡單的就被她打倒了。
　突然出現的希望，又或者說，是在此之上的絶望。
　風逐漸的變弱了，曾經是食人魔的東西，撲通一下掉在了地上。
　然後，旋渦內側的黑色水晶落在了中間。
　女人靠近了那裡，用風魔法吹飛了上面的血，很苦惱似的看著那個。

「沒想到做出來這種東西了呢，你不覺得人類還真是麻煩的生物嗎？　吶，芙拉姆醬。」
「什……什……」
「怎麼只會說什—什—了？　你是貓嗎？」（之前芙拉姆說的是な（Na）……な（Na）……，日語中貓叫是にゃ（Nya））

　她開朗的把手握成貓爪子的樣子放在豐滿的胸前。
　芙拉姆嘴巴一張一閉的，說不出話。
　塞拉看到眼前出現的魔族，湧出了比對上オーガ時更加強烈的戰意。

「啊啦，那邊的孩子……好，好可愛，相當的可愛。難道說，是起源教的修女？」
「什麼……什麼可愛啊！這個殺人的怪物！真是惡心，咱惡心得都快吐了！」

　被初次見面的女孩子如此憎恨，女性露出了掃興的表情。

「……又是這種模式？　都第幾次了，我也被那個叫做瑪莉亞的孩子瞪著呢。」
「當然了，無論是瑪莉亞姐姐還是咱！都是被你們這群魔族奪走故鄉，被你們殺掉重要的人啊！這份憎恨，憤怒，咱絶對不會忘記！」

　塞拉看上去想馬上就沖向對面。
　芙拉姆靠近了她，把手放在她肩上勸她。

「冷靜一點塞拉醬」
「這怎麼冷靜得下來啊！魔族，只有魔族是絶對不能放過──！」
「求你了，首先，對那個人掃描一下吧。好嗎？」

　塞拉像貓一樣「呼─，呼─！」的氣喘吁吁，聽到芙拉姆的話語後恢復了冷靜。
　她發動了掃描，看向了女性那邊。

────────────────────

　涅伊加斯
　屬性：血風
　筋力：３５９６
　魔力：１５９９７
　體力：２４７９
　敏捷：３６９８
　感覺：７８５４

────────────────────

　然後，看到一半的時候，她的內心一下子就萎了。
　釘頭錘從她的小手滑下去了。
　涅伊加斯對著芙拉姆舉起大拇指，微笑著仿佛在說「圓場打得好」

　在芙拉姆的腦中，只有獨自一人就能與勇者一行人打得不相上下的戰慄的記憶，被她這麼直接的接觸也不知道該怎麼反應。

「終於能冷靜下來說話了呢。」

　雖說塞拉還沒有取回冷靜，不過現在會話應該是能成立的。

「那就從自我介紹開始把。我的名字是涅伊加斯，屬性是能操縱風和暗的血風，年齡比那邊的人類更大，雖說你們可能知道，我是三魔將的一員，如你們所見，我是魔族哦。」
「……」

　沉默的兩人。
　因為沒有得到反應，涅伊加斯鼓起了臉頰。

「反應不太好啊，我都做了自我介紹了，塞拉醬那邊也……哇啊，又被瞪了。畢竟是相信著魔族有著殺了雙親之仇啊啊，這也是沒辦法的事。」
「為什麼要做自我介紹啊。有這種力量的話，不是馬上就能殺掉咱們了嗎！」
「所以說，我們魔族，不殺人類哦。」

　涅伊加斯理所當然的說著。
　塞拉之前萎了的憤怒再次被這無神經的話語所點燃。

「開什麼玩笑！實際上不是殺了嗎！不是奪走了他們的生命嗎！？」
「你是親眼見到的嗎？」

　她尖銳的指出這一點，塞拉的勢頭變鈍了。

「那個……雖然沒有見過。但是，但是，救了咱的教會裡的人都是這麼說的！」
「那我再問你。你相信在這種偏僻的地方做著可疑研究的教會嗎？」

　涅伊加斯一邊看著從剛才的食人魔身體裡掉落的黑色水晶一邊說。

「……嗚」

　塞拉無言以對。
　另一方面芙拉姆，聽到涅伊加斯的話語後露出了驚訝的表情。

「為這麼這裡會出現教會的名字呢？」
「啊啦，你還沒有注意到呢。嘛，雖然我還沒有直接去裡面看，不過塞拉醬那邊好像已經注意到了哦？」

　塞拉低著頭咬著嘴唇。
　她一點點說起了在設施中看到的事。

「一開始……門上，有著起源教的圖案，看到刻著扭曲的圓環的時候，咱就有種討厭的預感。」

　如果不是平時一直都有看著的人的話，根本不會注意到那個裝飾。
　說不定這只是偶然，塞拉希望預感也只是停留在預感而已。
　但是，之後馬上就變成了確信。

「之後，看到那個研究員留下的筆記的時候……天啟，循環的知識，還有睿智……研究員研的筆記上記錄的話語，和教典上寫的東西很像……然後咱注意到了……啊啊，原來這裡是起源教的設施啊，注意到了……雖然咱想相信這是假的。」
「教會在這裡進行人體試驗……」

　進入了洞窟後就再也沒能回來的冒険者們──並不是被怪物殺掉，而是作為實驗體帶走了。

「但是，如果是這樣的話，那為什麼魔族又會出現在這種地方！？」
「這裡研究的力量呢，對於我們魔族來講有點麻煩喲。最近我偶然知道了這邊有研究所的存在，所以我才會過來調查。」

　對於魔族來講麻煩的力量──教會就是想研究那個。
　沒有什麼奇怪的。
　王国和教會都把魔族認為是惡，為了打倒他們，每天都在進行著各種各樣的實驗，這也是其中的一環吧。
　即便如此……芙拉姆還是覺得食人魔使用的「回旋」的力量不是什麼正經的東西，也對做著人體試驗的教會抱有了壊印象。

「話說回來，芙拉姆醬才是，為什麼在這種地方呢。不知不覺間就從勇者的隊伍裡消失了呢。而且你臉上的那個印記，是不是變成了奴隷才會加上的那個？」
「那個是……」

　芙拉姆支支吾吾的。
　塞拉看著她，不可思議的說著。

「芙拉姆姐姐果然是英雄芙拉姆・亞普利柯特嗎？」

　她說「果然」，好像她之前一直都在懷疑呢。

「變成這樣的經過啊。嘛，因為沒有能被稱為英雄的力量，被趕了出來，作為奴隷被賣掉，變成了如今這樣。」
「怎麼會這樣，太過分了！」
「真是過分呢……」

　兩人同時出聲，塞拉露出了複雜的表情，涅伊加斯莞爾一笑。

「然後，你在這裡的理由呢？」
「哈啊……因為委托，來這裡採集藥草。」

　塞拉像是放棄了一樣嘆氣，替她回答了。

「對於教會來說，藥草不是被禁止的嗎？」
「就算如此，也還是有因為疾病而煩惱的人。要救他們的話，藥草是必要的。」

　聽到這句話的涅伊加斯把手放在胸上，興奮的對芙拉姆說。

「芙拉姆醬，這孩子真的是個好孩子呢……！？」
「……嘛，是個好孩子。」

　芙拉姆還是不太習慣自來熟的涅伊加斯。
　但是，逐漸的，她抱有了「她是不是真的不殺人」的想法。
　她的笑容裡沒有什麼其他意圖。
　她毫無掩飾的展示出真正的自己。
　正因為感覺到了這一點，塞拉也一點一點的打開自己的心扉。

「是嗎是嗎，來這裡採集藥草被妖怪襲擊了，逃命的時候誤入了研究所啊。最後被怪物趕上絶路的時候！我就颯爽地登場了呢。」
「芙拉姆姐姐打倒了一只呢。」
「打倒了一只！？　真讓人驚訝，明明和勇者在一起的時候完全不能戰鬥的那個村姑！到底是怎麼打倒的？」
「就算你問我……」

　那個時候的記憶十分曖昧。
　總之就是叫喊著，把所有的力量都注入到劍裡──

「努力亂來，把裡面的水晶弄碎了，然後它就停下來了。」
「……把核，弄碎了？　等一下，你帶著那個碎掉的核嗎！？」

　涅伊加斯驚訝的靠近芙拉姆。

「嗯，保險起見我把它放到袋子裡了。」

　芙拉姆把那個取了出來，交給了涅伊加斯。
　她用認真的表情仔細的觀察著破碎的水晶。

「機能完全停止了，怎麼回事？　不……原來是這樣啊，難道說那傢伙是為了這個……」
「怎麼了？」
「……不，沒什麼。吶芙拉姆醬，這個破碎的核，可以給我嗎？」

　原本她打算帶到合適的地方去調查的。
　但既然這裡和教會的研究機關有關，要是交給和王国有關的地方的話，核存在的消息應該會被壓下去吧。
　真是諷刺，現在最值得相信的就只有魔族。

「我拿著也沒什麼用，你拿走吧。」
「謝謝你，幫了大忙。話說回來，你們還沒採到藥草呢。」
「我們之前在想能不能弄開這個被埋住的入口。」

　於是，涅伊加斯慢慢的把手掌攤開，對著堵住洞口的岩石釋放魔法。

「風蝕（Erosion）」

　然後不知道從哪裡來的黑色的風聚集起來，將岩石包住。
　接觸到風的岩石逐漸劣化，自發的變得破破爛爛的了。
　過了一會出口就敞開了。

「如果怪物過來了的話，我會去打倒它的。你們就先去找藥草吧。」
「欸，但是……」
「雖然你們不太相信我，不過我還是要說這次我們的利害關係是一致的，你們就這麼認為吧。」
「……姐姐，快點結束吧。」
「嗯、嗯，我知道了。」

　塞拉已經接受了這一點，催促著傻呆呆的站在那裡的芙拉姆。
　於是，兩個人就在被涅伊加斯保護這種奇妙的情況下，去採集到了奇亞拉利和其他兩種藥草。
　連在回去的路都受到了她的保護，兩人平安無事的從洞窟裡出去了。
　分別的時候，回頭看向揮著手送別她們的涅伊加斯，這樣問道。

「魔族真的不會殺害人類嗎？」
「雖然不能說是絶對。人魔戰爭的時候，人類攻入魔族領土的那個時候應該是有犧牲者吧。但是──我發誓，魔族不會為了自己的利益或者快樂而去殺人。」
「那個誓是對誰發的呢？」
「嗯……難辦了啊。」

　涅伊加斯把食指放在嘴唇上思考。
　最後，她得出的答案是──

「神什麼的無法信任呢……塞拉醬，我對你發誓哦。」

　她微笑著說。
　塞拉咀嚼著她說的話。
　但是，她常年以來對魔族的憎惡，不是那麼容易就能消除的。

「是嗎。」

　最後，她做出了這樣冷淡的回應，並不是和解、妥協、拒絶，轉過身去背對涅伊加斯。
　就這樣吧。
　不、不如說能進行對話了就已經是足夠的成果了。
　這樣說服自己的涅伊加斯為了調查研究所折返回洞窟裡了。
　芙拉姆和塞拉在黑暗的森林中靠著手提燈的光前進。
　能聽到周圍的昆虫發出「鈴、鈴」這種像是鈴鐺聲音。
　聽到了那個聲音，兩人覺得更加的寂寞了。
　兩個人暫時就這樣無言的前進著，在森林中走了一半路程的時候，芙拉姆緩緩開口。

「總覺得，發生的事太多，腦子裡一團糟。」
「姐姐也這樣啊……咱也是。該相信什麼才好，咱也不知道啊。」

　就算去煩惱這些煩惱，混亂也只會進一步加深。
　總之，現在她們只想對米爾琪特說「我回來了」，然後死死的在床上睡去。
　兩個人一心回到艾尼奇得。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
013　融解心靈
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

　今晚的艾尼奇得和昨天她們從馬車下來的時候一樣，被包入了黑暗的世界裡。
　大概是兩個人非常疲憊的緣故，稀疏的燈光看起來比昨天還要暗。
　一個人都沒有的安靜的大道上，只回響著沙子「沙沙沙」的聲音。
　雖然兩人的腳步很沉重，但是一想到再過一小會就能到達旅店了，她們就有了前進的動力。

　轉過最後的拐角，就能看見再怎麼恭維也稱不上是漂亮的旅店了。
　一想到等著自己回來的她的臉，芙拉姆的嘴角浮現出笑意。
　隔壁的斯特尤德家的燈沒亮著。
　他已經睡了吧。
　不，那樣的話就太早了，認為他外出了會比較正確吧。
　在她們打算通過漆黑的建築物的時候，芙拉姆突然停下了腳步。
　沒有注意到這個塞拉，往前走了一步後回頭看著突然停下來的她。

「怎麼了？」

　芙拉姆就像鐵皮人偶一樣嘰嘰嘰的把頭轉過去，一幅死了的表情看著家的玄關。
　她就這樣，臉色越來越蒼白。

　沒有燈光的家。
　玄關的門沒有上鎖而是半開著的。
　對面的窗戶，透過蕾絲窗簾能隱隱約約看到餐桌上的杯子倒得亂七八糟。

　芙拉姆的腦內進行著邏輯驗證。
　迪恩的手下，用了魔法將兩人關進了洞窟。
　之前聽了商店的老奶奶的話的他們，知道了那是個有怪物出沒，進去了之後誰也回不去的地方。

　也就是說，他們肯定認為芙拉姆和塞拉會死在那裡。
　那麼，帶著好心情回到艾尼奇得的這兩個男人，還會做什麼。
　芙拉姆突然聞到了輕微的血味，於是走進了斯特尤德的家裡。
　雖然說他們以冒険者自居，但是說他們是無賴集團都不為過。
　迪恩擁有Ａ級冒険者的實力，而且還和公會有勾結，他們在西區過得無法無天。
　就像偷取利齊的包那樣的事，盜竊之類的，他們完全不會放在心上。
　在這種沒有教會騎士和衛兵的鄉下小鎮的話，他們也會滿不在意的肆意妄為吧。

　芙拉姆把手放在門上，打開門。
　撲鼻而來的鐵一樣的味道變強了。
　摸索著燈光的開關，往裡注入魔力，點亮了燈。
　不，盜竊什麼的不過是開始，他們做了更加骯髒的事。
　欺詐，暴行，甚至連殺人也。
　在某種程度上，他們可以依靠迪恩的力量擺平事端吧。

　但是，只有那次──偷取利齊的包的那一次，他們連做那種工作的機會都沒有，直接被教會騎士帶走了同伴。
　那麼，他們又是怎麼想這件事的呢。
　穿著靴子走進玄關，木制的地板發出扎響聲。
　芙拉姆進入了從外面窗戶看到的放有餐桌的房間。

　到處都是混亂的痕跡。
　還有，地上有像是什麼東西擦過而產生的血痕──恐怕是某個人流著血爬走而產生的吧──痕跡從椅子開始，正好向著芙拉姆站著的房間的出入口延伸。
　芙拉姆用視線追尋著血痕。
　紅色的路標像是引導著她一樣，一直延續到走廊的深處。

「這種懲罰，太不講道理了。」
「盜竊什麼的，被這種本來就不應該被制裁的罪給制裁了。」
「讓我們被這種莫須有的罪制裁的人以及她的同伴，絶對要報復她們。」

　正因為他們是這麼想的，他們才會把芙拉姆她們關進洞窟，企圖殺了她們。
　吱呀，吱呀。芙拉姆走在走廊裡，最後到達了寢室。
　芙拉姆心驚膽顫地打開了半開的門。
　軋咿咿咿咿咿──生銹門的合頁發出了這樣聲音。

「但是，只是殺死她們還不夠。」

　因為，對於他們來說，殺人之類的，並不是什麼大不了的罪。
　殺人這種程度還不夠他們來消愁。
　所以，除了讓她們死，還要奪走她們性命以外的東西。
　把那些和她們稍稍扯上關係的人，幾乎真的是無關緊要的人也卷進來。
　芙拉姆結束了對他們的邏輯思考的解析。
　之後就只需要把眼前的景象和自己所想出來的答案對比就可以了。
　果然。
　和想的一樣。
　床上，有個胖男人被砍掉脖子死了。
　那就是旅店的主人，斯特尤德的遺骸。
　他什麼罪惡都沒有，只是接納了芙拉姆她們，讓她們休息了一晚而已，是個在鄉下和平生活的一般市民。
　但是，他，被慾望的化身，被那兩個男人想要錢的慾望給殺害了。

「啊……啊啊啊啊啊……」

　她的內心浮現出來的是把他卷進來了的自責的念頭，但更多的是翻滾在內心的黑色感情。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　怎麼可能原諒。
　芙拉姆像是要吐出感情一樣吼了出來。
　對邪惡狂哄亂叫。
　但是，她這個行為的根源並不是「正義」

　而是殘酷的利己主義，是過於扭曲被稱為愛情的「依存」

　也就是說，這份感情的根源不是眼前的屍體，而是對於接下來將要發生，或者是現在正進行著的，令人毛骨悚然的悲劇的憤怒。
　芙拉姆順著爆發的感情，忘記疲勞全力從斯特尤德的家裡跑了出去。

「姐、姐姐！？」

　留下一臉迷茫的塞拉，奔入了旅店。
　那群傢伙，那群傢伙，那群傢伙──肯定還沒有滿足。
　她像是要踏破地板一樣的使勁的蹬著地板，發出「噔噔噔」聲音疾跑。
　總之，向前！向前！向前！一刻也好，一瞬間也好，一寸也好，盡早！
　他們會注意到這個聲音吧，她也會注意到這個聲音吧。
　但是，芙拉姆並不在意。
　要逃的話就逃走試試啊，要反抗的話就反抗看看啊，不管怎樣，不管發生了什麼，就算他們土下座，就算他們切掉自己的手指，就算他們剝掉自己的臉皮向神懺悔──她也絶不會原諒他們。

　芙拉姆到達了米爾琪特待著的房間前。
　她被男人們推倒在床上，衣服破破爛爛的，晶瑩剔透的白色肌膚暴露到胸口附近。
　有兩個男人。
　裸著上半身的他們，一個人用手堵著米爾琪特的嘴，正在用舌頭舔她的脖子。
　另一人，帶著下流的表情把手伸到了自己褲子的拉鏈上。
　就這樣，時間停止了一瞬間。
　四人的視線交織在一起。

「主人……！」

　米爾琪特像是得救了一樣用細小的聲音叫著芙拉姆。
　被米爾琪特叫了的她，像是要把手指扎進手掌一樣緊緊的握住拳頭，像是要把牙齒咬碎一樣咬緊了牙關。
　不這麼做的話。
　征服弱者，單方面的玩弄。
　這種把他人卷進來的禽獸不如的自慰行為，如果說他們自己無法停下來的話──那就如他們所願。

「……該結束了。」

　她吐出了毫無溫度，不像是自己聲音的聲音。
　她踏出了右腳，一步，兩步。
　一瞬間靠近了男人，彎下腰，從亞空間將噬魂拔了出來。
　接著，像是居合斬一樣被拔出來的劍，以它鋒利的尖銳度，無聲無息的將男人的身體上下一刀兩斷了。
　附在劍上的微量的血被甩在了另一個男人的臉上。

「你回來了啊，聽我說，吶──」

　男人十分驚愕，但他最後的遺言都沒能說完。
　他的身體從腰部被斜斬到腋下變成了兩部分，上部分正在漸漸滑落。
　上半身落到了地面，頭部猛地撞上了地面，男人的嘴一張一合，用著不成聲的聲音說著什麼。
　但這也只持續了大腦失去血液為止的一點點的時間。
　不久後他就再也動不了，失去了性命。
　下一個瞬間，如同字面一樣失去了半身的下半身往後倒下了。
　切斷面不斷的噴出不知道是體液還是臟器的粘稠液體。

「嗚……」

　剩下的那個人還活著。
　他擦了擦濺到自己臉上的液體，看到了自己染紅了的手叫道。

「嗚哇啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　然後從窗戶跳出去了。
　不聽使喚的雙腳讓他身體的平衡崩壊了好幾次，不過男人還是消失在黑暗中了。

「姐姐，神色突然這麼緊張，到底怎麼……了？」

　從後追過來的塞拉看到房間裡的慘狀像是凍住了一樣。
　本應由米爾琪特待著的房間裡，躺著男人的屍體。
　她會驚愕是當然的事。

「欸？　為、為什麼有人死了……？」

　現在沒有對驚慌失措的她解釋的時間。

「米爾琪特，在這裡稍微等一會。」

　芙拉姆對她這麼說，從窗戶出去了。

「……啊。」

　是主人溫柔的聲音。
　但是看到了芙拉姆眼裡熊熊燃燒的殺意的米爾琪特，沒能阻止她。


　◇◇◇

　到了外面的芙拉姆，左右搖頭尋找男人的身影。

「……找到了。」

　他的身影並沒有融入到黑暗中。
　雖然有點難看清，但還處於肉眼能看到的距離。
　發現了應該殺掉的對象的芙拉姆，單手拿起噬魂，像是要撕裂黑夜一樣沖了過去。
　男人最多也就是Ｄ級到Ｃ級的冒険者。
　無論怎樣，他的Status都不足以從現在的芙拉姆的手下逃走。
　聽到了接近自己的腳步聲的男人，回頭一看芙拉姆正在不斷接近自己，臉都嚇得扭曲了。

「嗚，嗚哇啊啊啊！可惡，明明以為是件能輕鬆解決的工作！錢也拿到了，回到了王都之後應該能玩很長一段時間的啊！」

　不知道他怨恨的聲音是對誰說的呢。
　要恨的話，就該恨犯下罪惡的自己。

「要不是那個傢伙想抱那個惡心的女人，工作早就結束了！」
「什麼？　還有什麼遺言嗎？」

　芙拉姆的臉突然從黑暗中出現。

「噫噫噫！」

　回過神來，她和男人一起並排著跑。
　殺了他同伴的大劍進入了他的視野，仿佛在威脅他「隨時都能殺了你」

　他判斷到已經逃不掉了，男人當場就停下了腳步，開始了難看的求饒。

「求求你了，不要殺了我！不是我，不是我。是那傢伙啊，是剛才死掉的那傢伙啊，偷盜也好，想要侵犯那個惡心的奴隷也好，都是那個傢伙說的！」

　他以習慣的動作，迅速的把頭貼到地面上。
　芙拉姆用發自心底的寒冷目光俯視著他。

「錯的不是我！我做的壊事還不至於要死啊！」

　他大概是覺得這些話語應該能起到什麼作用吧。
　芙拉姆無言的舉起噬魂。
　把它揮下去的話，一切就結束了。
　黑色劍刃被黑暗吞沒，它有多長呢，什麼時候會襲來呢，男人是看不見這些的。
　而且一切，只會增長他對死亡的恐懼。

「姐姐，等一下！」

　眼看劍就要揮下去了，從後面追趕而來的塞拉阻止了芙拉姆。
　殺人是罪。
　就算不是起源教的教條，那也是萬国共通的道理。
　而對於相信著人類的善意的塞拉來說，阻止芙拉姆是理所當然的。

「要是他死了就無法償還應有的罪惡！這傢伙還有更適合他的懲罰！」
「塞拉醬……」

　她說的話，毫無疑問是正論。
　殺人的懲罰，不一定是死刑。
　而且，結束了長期懲罰的罪人之中，至少也是有著反省罪惡，改過自新的人。
　但是──毫無疑問，不這樣的人也是有的。

「嘿……嘿嘿……嘻哈哈哈哈哈！」

　男人一下子跳起來把背對著他的芙拉姆的雙手壓在她的背後，用短刀架在她的脖子。
　剛才害怕的樣子不知道丟到哪裡去了，他彎起了嘴角，用著低俗的笑容看著塞拉。

「大意了啊，喂！呀啊，那邊的小姑娘謝謝你啊！我都以為沒救了，沒想到居然還有這樣的爛好人，還沒有被世界拋棄啊！」

　他確認了自己處於優勢。
　這樣確信了之後，就開始變成了傲慢無禮的態度。
　芙拉姆對著「啊……」地失去語言的塞拉說。

「吶，塞拉醬。」
「喂，別突然說話。閉嘴。你，知道現在處於什麼立場嗎？」

　男人竭盡全力恐嚇她，但芙拉姆不為所動。
　浮現在她腦海裡的，是賣掉自己的吉恩和曾幾何時的奴隷商人。
　奪走他人的尊嚴，感受不到一丁點良心的斥責的人也是有的。
　芙拉姆是這麼想的。
　將塞拉的慈愛分給這樣的人真的是太浪費了。

「在這之前也說過的吧，在這個世間」
「老子什麼時候都能殺了你，不，老子要殺了你。不過在那之前先讓老子聽聽你不像樣的饒命──」

　男人更用力的把短刀壓了上去。
　芙拉姆的脖子上出現了淺淺的紅線。
　就算如此，她的表情也沒有變化──

「也是有不會反省，不會學習，死了更好的人渣的哦。」

　芙拉姆這樣溫柔地對著塞拉說，自己主動讓短刀進入了脖子。
　坑坑窪窪的刀刃將少女光滑的肌膚切開，進入裡面。
　割開的傷口伴隨著噗啾的水聲，流出了大量的血液。

「什麼……！？」

　男人很驚愕，不由自主的從短刀上松手。
　芙拉姆向前傾斜倒下，把手伸向脖子，把短刀拔出來扔向地面。
　脖子附近染成了鮮紅，她回頭一劍。
　像是報復一樣，男人的頭飛了。
　芙拉姆幾乎沒感受到切肉斷骨的感覺。
　他旋轉的頭部飛舞在夜空中，沿著拋物線飛到了沙子上。
　失去了司令塔的肉體，展開著血像是噴泉一樣從脖子裡噴湧而出的表演。
　但是，肉體好像是明白了觀眾都沒有興趣，數秒後像是結束了使命一樣倒下了。

　芙拉姆將劍刃上沾著的油脂和血液甩掉，讓噬魂變成了粒子。
　然後經過塞拉的旁邊，回到米爾琪特待著的旅店。
　在擦肩而過的瞬間，芙拉姆把手放在了塞拉的頭上，說。

「抱歉呢，塞拉醬。至少以我來看，這就是正確的方法。」

　以前，他不是這樣的人。
　她只是成為了這樣的人。
　這只是，她被反覆的背叛和受到惡意之後得出來的結論而已。

「姐姐……」

　塞拉的聲音非常的弱小。
　她覺得明明至今為止都近在身邊的芙拉姆，去了相當遠的地方。
　她回到宿舍的背影漸行漸遠。
　塞拉沒能追尋著她的背影，而是站在了夜空下。


　◇◇◇

　芙拉姆回到房間後，發現裡面充滿著不快的死亡氣息。
　米爾琪特就坐在床上，用破掉的衣服藏住胸口蜷縮著。
　芙拉姆看見這個覺得很心痛。
　芙拉姆靠近了米爾琪特，用手摸著她的臉頰。
　感受著穿過綳帶的溫暖，她用陰沉的表情說。

「難得給我買的衣服，變得破破爛爛了呢。」

　芙拉姆與米爾琪特見面後，從她那裡聽到的第一句話是這個。

「非常抱歉，主人。」

　如果是「希望你能早點來救我」這樣責備她的話，對於她來講更加好受一點。
　雖然她明白期待米爾琪特說出這樣的話是不可能的，想讓她接受道歉的話，相當的難。
　芙拉姆低下頭，反覆搖頭。
　嘴唇顫抖，有什麼熱熱的東西湧上心頭，眼睛也濕潤了。

「那種事情……不用道歉就可以了……」
「不可以這樣。因為，這是主人第一次給我的東西，是非常重要的東西。」
「不對，不是那樣！我不是說了要更加珍惜自己的身體嗎！為什麼！什麼第一次的衣服啊！？　完全不對吧，最重要的東西……是其他的東西啊……！」

　依偎著米爾琪特的芙拉姆把臉埋進了她的胸口，緊緊的抱住了她的身子。
　有體溫。
　血液在流動，心臟也在跳動──她還活著。
　芙拉姆一想到如果自己再來得晚一點，她可能就會被玷污甚至是失去她，她就想吐。

「主人，您在哭嗎？」

　她對著肩膀不斷顫抖的主人說。

「……在哭哦。對無能不中用的自己感到討厭……在哭泣著。」

　她的聲音也在顫抖。
　米爾琪特看著這樣的芙拉姆想著「要做點什麼」

　但是她不知道該怎麼辦才好，雖然她想抱住芙拉姆──但她又對這份衝動感到疑惑，看了看自己的手掌。
　說起來，在她被男人們襲擊的時候，她自己的內心裡萌生了不屬於自己的感情。
　自己的身體毫無價值。
　至今為止的好幾個主人都是這麼對米爾琪特說的，一直被這麼說，所以她也一直都是這麼認為的。
　但是現在不一樣。
　現在的主人──芙拉姆說，重視她自己的身體。
　米爾琪特還是一如既往地認為自己的身體沒有什麼價值。
　但是，如果這個身體受了傷，從而讓芙拉姆感到悲傷的話，她也會覺得非常的背上。
　光是想了一下，心臟就突然痛了起來，感覺眼睛裡有什麼東西在蠕動。

「米爾琪特……」

　眼睛通紅的芙拉姆抬起頭來，再次與米爾琪特對視。

「啊啊……你看，那啥，雖然你之前都那麼說了，但果然……還是很害怕的吧？」
「害怕、嗎？」
「因為，你的眼睛淚光閃閃。就像是要哭出來了一樣。那個，不就是那樣的嗎？」

　芙拉姆視線的前方，米爾琪特如同寶石一樣美麗清澈的眼睛正閃著淚光。
　雖然不知道那究竟是不是因為害怕而變成這樣的，但是她的感情確實有了起伏。
　不然的話，眼淚是不會出來的。
　米爾琪特用手碰觸著眼睛，確認著指尖濕潤的觸感，就這樣說出自己感覺到的東西。

「明明是個奴隷，還祈求主人能夠來救自己，實在是太可恥了。但是，雖然不知道是不是感覺到了害怕才會這樣……在我被襲擊的時候，我也有想過主人會不會來救我呢。」

　那並不是期待之類的東西。
　那只不過是夢幻般的虛幻妄想而已。

「我不想讓主人悲傷。如果我受傷了的話，主人一定會難過，所以我希望主人能來救我………啊，這很矛盾啊，對不起。」
「那樣就可以了。要是米爾琪特能珍惜自己的話那樣就可以了！啊啊，但是，要是我沒能趕上的話。就沒辦法保護米爾琪特了呢……」
「並沒有這回事。毫無疑問，是主人來救了我。不如說，沒能保護住這件衣服的我才是最有錯的。」
「……真是的，又在說這種話了。真是的……真是的！」

　為了懲罰只在意著衣服的米爾琪特，芙拉姆抱著她把她壓在了床上。
　然後把自己的臉貼上了她的臉，對著她的耳邊說。

「回到王都之後，再去買衣服吧？　可能的話，去買更貴的衣服吧？」
「這，太浪費了。」
「那麼把現在的衣服修繕後。再去買更多的衣服，穿更多的衣服。然後你就會明白了吧？　重要的不是衣服，而是米爾琪特你自己啊！」
「……我不明白。」
「就算是這樣也行。那樣的話，在你說明白了之前，我要寵米爾琪特寵到死。要讓米爾琪特幸福到死！」

　芙拉姆這麼說完，就把臉埋進床裡哇哇地哭了。
　為什麼會這麼難過，她自己也不明白，她的腦子裡現在亂的一團糟。
　就算是米爾琪特，也知道這是她為了自己而流下的淚水。
　但是，她果然還是不知道怎麼辦才好。
　有人為了自己而哭泣。
　有人想讓自己幸福。
　這個主人給自己的經驗，全都是第一次。
　米爾琪特找不到答案。
　但是，她認為自己想的是正確的，靠著自己的意志做出了選擇……拘謹地讓手臂繞道芙拉姆的背後。
　她不知道這個行為，又或者說這個衝動，到底有什麼意義，但是──
　胸口很溫暖，這就是事實。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
014　附有可疑人物的超便宜報酬
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

　芙拉姆拜訪了附近亮著燈的民居，出來的是一個大約三十多歳的女性。
　她誠實地傳達了斯特尤德被殺害了的事，而且犯人已經被她這個冒険者給擊殺了，希望她能呼叫自警團。
　她慌慌張張的和芙拉姆一起去了自警團成員的家裡，芙拉姆在那裡又進行了同樣的說明。

　他們之前還是半信半疑的，但是當他們看到斯特尤德的屍體倒在一片狼藉的寢室的時候不得不相信了。

　當然，他們最開始用著懷疑的目光看著最可疑的芙拉姆。
　但是，當他們看到握著破爛的衣服，遮住胸口的米爾琪特的時候，氣氛一下子就變了。

　芙拉姆覺得利用被害的米爾琪特不太好，但是她本人只是來到了這裡，完全沒有注意到這些，對於芙拉姆來說這也算是一種救贖吧。
　他們又從被看成兩截的男人的屍體上發現了從斯特尤德的家裡偷出來的贓物，他們對芙拉姆的懷疑完全散去了。

　他們把男人們淒慘的屍體裝入麻袋扔到森林裡了。
　沒有制裁已經死去了的他們的手段，如此草率的處理他們的屍體，鎮民們也是想清除憂郁吧。

　塞拉在那一天，一直都是低落的樣子。
　但是第二天早上，在斯特尤德的葬禮上，她非常冷靜的做好了自己的工作。
　既然被交付了工作，那就得集中精神在工作上。
　不如說像這樣能迅速轉變的塞拉才是真的能幹。
　說實話，芙拉姆在迷茫自己是不是該參加這場葬禮。
　誰都為他的死流淚嘆息。
　但是，造成他死的原因的芙拉姆，正因為米爾琪特安全無事而安心。

「我還真是薄情呢。」

　在葬禮中，芙拉姆用誰也聽不到的聲音說著。
　是自我厭惡。
　看到主人在一旁咬著嘴唇的米爾琪特，緊緊握住了主人衣服的下擺。
　她是想要安慰她嗎？
　芙拉姆注意到了，放緩了表情，把臉靠近了她說。

「謝謝。」

　然後，握住了米爾琪特的手。
　葬禮中，她還不會做手指相扣這種引人注目的事。
　但是，就算是這樣，也能感覺到對方的體溫。
　僅僅是感觸到這樣的溫度，米爾琪特自然的微笑了。


　◇◇◇

　葬禮的第二天，和預定的一樣，過了中午馬車就來到了艾尼奇得。
　芙拉姆她們三人將行李搬上馬車後，與鎮子的人告別。
　居民們為了答謝塞拉在葬禮上的工作，想給她一筆錢，但是塞拉並沒有接受的打算。
　她覺得自己也算是加害者，抱有這樣的罪惡感。
　把迪恩的手下引過來的人是自己。
　如果就這樣接下這筆錢的話，自己不就變成挑起事端而從中獲利的人了嗎。
　犯人是惡名遠揚的冒険者的手下，他們是追尋著芙拉姆她們才會來到這座小鎮上的，這些事昨天已經和鎮裡的人說清楚了。
　但是鎮子裡的人沒有責備她們。
　他們反而是感謝她們給予了犯人懲罰，也從心底擔心被襲擊了的米爾琪特。
　毫無疑問，他們是溫柔的人。
　三人一邊感謝著這些人溫暖的內心，一邊上了馬車，離開了鎮子。
　塞拉虛起眼睛用空虛的表情看著逐漸遠去的小鎮景色。


　◇◇◇

　馬車行駛了好幾個小時。
　芙拉姆、米爾琪特以及塞拉三人之間，完全沒有話語。
　昨天也是這樣，特別是塞拉好像在想什麼，一直在沉思著，完全不和別人交流。
　芙拉姆看著這樣的她，感受不到開朗的心情。
　米爾琪特和平時比起來倒是沒什麼變化，但她還是配合主人，比平時更安靜了。
　穿過了乾燥的平地，來到草原上。
　清爽的風輕撫三個人的臉頰。
　塞拉用手捋住被風吹打在臉上的金髮。

「……姐姐，咱一直在想。」

　她一邊眺望著馬車外流淌著的濃綠的波浪，一邊說。

「果然，咱還是不太明白。該相信什麼，該懷疑什麼。咱不是很機靈，要相信的話就會全都相信，要懷疑的話就會全都懷疑。」

　塞拉才十歳。
　對善惡的區別，對真偽的取舍選擇，她還不太明白。
　因為她還太小了，還不會根據情況處理。

「我覺得，這樣就夠了。」

「自己又有什麼資格用一幅了不起的樣子對她說呢」，芙拉姆一邊這麼自嘲，一邊對她說。

「但是……因為咱的錯，讓姐姐遇到那種事……」
「那種程度……啊，這麼說的話那個時候就像是感覺麻痹了一樣很討厭。嘛，畢竟是我自己主動讓刀刺進去的，而且我現在不也活得好好的嗎，不要那麼在意。」

　芙拉姆咯咯地笑著說。
　她輕率的說著這些話，想讓塞拉的內心更輕鬆一點。
　實際上，刀刺進去的時候相當的痛，現在光是回想一下，傷口附近都覺得癢癢的。
　盡管如此，芙拉姆也沒有想要責備她的想法。

「而且我呢，覺得年輕人就應該盡情的去疑惑。」

　塞拉聽到她老氣的話語，不由自主的笑了出來。

「什麼啊，姐姐不就比咱大了六歳嗎？」
「這個年紀六歳可是很大的差距哦，乖乖的聽姐姐說的話吧。」
「姆，總覺得無法釋懷呢。」

　塞拉不滿的把嘴唇撇城了へ字型，但覆蓋在她臉上的陰影變薄了。
　因為自己的錯讓芙拉姆受傷了。
　這樣自責的念頭，在她見到芙拉姆的話語和笑容後漸漸消失。
　煩惱是不會結束的，但沒有必要悲觀的思考，因為她長成大人之前還有相當長的時間。
　塞拉終於變回了原來的開朗，馬車裡的氣氛一下子就變好了。
　馬車上又充滿著歡聲笑語，三人的距離比來的時候更加接近了，她們高興地說著一些瑣事。
　肚子餓了的話，就吃著米爾琪特在艾尼奇得買來的材料做的午飯。
　然後，填滿肚子的塞拉和米爾琪特，分別躺在芙拉姆的大腿和肩上睡著了。
　被當做枕頭的人，正微笑著注視這兩人。
　雖然很重，但也不是不能忍受。
　甚至連馬車的搖晃的覺得很舒服。
　不久後，由於與兩人緊密相貼，感受著她們體溫的芙拉姆，被溫暖的睡意所包裹。
　她的身體也前後搖晃，開始打起了瞌睡。
　最後大家都進入了夢鄉，貨台中能聽到馬蹄踩在大地上的聲音，車輪的聲音，還有微弱的睡著的呼吸聲。


　◇◇◇

　到達了王都後，馬車將三人運到了利齊的住宅所在的東區。
　但是塞拉在這裡就與兩人告別了。

「利齊先生大概會給咱報酬，所以咱就先走了。」

　她的立場上不能接受報酬，但是想要拒絶也很麻煩，所以她就先離開了。

「咱屬於中央區的教會，如果芙拉姆姐姐和米爾琪特姐姐要找我的話，就來那裡吧。沒有忘記邀請咱吃飯這件事吧？　咱很期待哦！」

　她一邊這麼說著，一邊精神滿滿揮著手回到了教會。
　芙拉姆和米爾琪特一直揮著手，直到看不見她為止。
　結束了道別之後，芙拉姆歪了歪頭。

「主人，怎麼了？」
「我在想原來她在中央區啊。我們相遇的時候是在西區，我還以為她住在附近的教會。」

　但仔細想想，擁有那種程度才能的少女，怎麼可能住在治安不好，居民信仰也很低的西區的小教堂裡呢。
　應該想到她是在北區的大聖堂──也就是本部，良好的環境中長大的。

「嘛，算了。利齊先生還在等著我們，快點把奇亞拉利交給他吧。」
「是的，就這麼辦吧。」

　利齊也是，應該是有什麼事才會找住在西區的某人。
　芙拉姆沒怎麼深入思考，走近了在高級住宅並排的東區中也算得上是相當大的豪宅。
　偶爾通過的貴族看見她的臉和米爾琪特的綳帶，露骨的皺了眉頭，悄悄的和從者說著什麼。
　在王都中治安良好的東區的人的眼裡來看，野奴隷獨自走在這種地方，是一件令人不快的事情吧。
　芙拉姆並不是很在意，這也是常有的事。
　芙拉姆對站在豪宅門前的士兵搭話。

「有什麼事嗎？」

　和剛才的的貴族不同，他們的舉止很有禮貌。
　看到兩人也沒有露出討厭的表情。

「我是從利齊先生那裡接取了某個委托的芙拉姆。可以幫我傳達一下嗎？」
「啊啊，你就是芙拉姆小姐啊。我從主人那裡聽說過了，請進。」

　他這麼說著，一下子就打開了門，招待她們進去。
　雖是這麼說，利齊豪宅的庭園很寬敞，雖然在門口能看到玄關，但還是有很長的距離。
　她們筆直的走到門前，旁邊的牆壁上有球體形的魔力驅動式開關。
　芙拉姆觸摸著水晶，往裡注入了微量的魔力，屋內響起了鈴聲。

「這個開關，到底是什麼樣的工作原理呢？」
「我記得應該是利用對魔力有反應，會互相碰撞和分離的礦石，然後把它們組合起來工作。」
「原來如此，主人真的是知識淵博呢。」
「我姑且也算是在故鄉的學校學過的，這並不是什麼大不了的事哦？」
「不，主人好厲害。」

　米爾琪特對芙拉姆的信賴似乎正順利的不斷上升。
　因這種沒什麼大不了的知識而被誇獎了的芙拉姆不禁用手指搔了搔有點發燙的臉頰。

　這不過是一邊常識等級的教養而已。
　而這對於沒有接受過教育的米爾琪特來說，這是她第一次聽說，挑起了她好奇心的內容吧。

　而且──原本她就算抱有這樣的疑問，以前的主人都不會回答她，她就像是放棄了一樣打從一開始就沒想過問。

　她的內心也一點一點的恢復得像是人類的樣子了。
　芙拉姆柔和地看著津津有味地觀察著水晶的米爾琪特，門開了。
　出來的是剛剛進入老年的管家，看著兩個人的臉說「久等了」，恭敬的低頭。
　然後他在前帶路，帶著她們前往客房。

　雖說這是芙拉姆第二次進入這個豪宅了，還是覺得這裡一如既往的巨大和豪華。
　穿過玄關，最初映入眼簾的是一個開闊的入口。
　看到在個人住宅裡存在入口這種東西的時候，芙拉姆就深切的感受到自己和利齊不是同一個世界的人。
　天花板上掛著冕形吊燈，芙拉姆往上一看就忍不住發出了嘆息。
　鋪滿整個房間的地攤，顏色鮮艷得讓她不忍心踩上去。走在上面覺得挺舒服的。
　牆上的畫即便是外行人看也能看出是上等品，放在角落的花瓶和壺之類的，恐怕每個都是有一棟房子價格的高級品吧。

　管家在前帶路，登上了階梯──木制的扶手被打磨的十分光滑，上面都能映照出她們的臉。

　兩個人都因為怕把手放在上面會留下指紋而弄髒了扶手，她們不敢碰。
　扶手的終點有細致的雕刻，從雕刻的細節能看得出來主人的品味十分的高雅。
　米爾琪特對那些雕刻很有興趣，甚至還回頭觀察。
　到達了二層後，她們走廊上前進了一會就到了客廳。

　芙拉姆坐在帶有扶手的椅子上，椅子比想象中的還要柔軟。
　這也是第二次了，她不禁發出「噢噢」的聲音。
　米爾琪特本來是想站在芙拉姆的斜後方的，但芙拉姆說著「這是命令」強行讓她坐下。
　她帶著一幅非常抱歉的神色坐下了，但還是芙拉姆還是希望她有一天能夠自然的坐下，芙拉姆苦笑著。

　她們一邊喝著準備好的香草茶，吃著含有水果的烤點心，一邊等著利齊的到來。
　他來到房間裡已經是十分鐘以後的事了。
　他的額頭浮現出了汗珠，之前應該是一直忙於工作吧。
　不過，無論是怎樣的工作，還是能夠治癒妻子的病的藥草這邊更優先。

「讓你們久等了，芙拉姆小姐，米爾琪特小姐。哦呀，塞拉小姐呢……」
「她說還有其他事所以先回教會了。」
「這樣啊，真是遺憾。得下次重新謝謝她呢。」

　他這麼說著，從口袋裡取出了手帕擦了擦額頭，坐在了椅子上。
　然後，一幅等不急的樣子問芙拉姆。

「那麼，奇亞拉利呢？」

　芙拉姆從放在旁邊地板上的袋子中取出了一個更小的袋子，交給了利齊。
　拿到了袋子的他馬上就確認了裡面的東西──然後笑容滿面。

「噢噢，這可真是……！」

　看來他是相當的欣喜，眼角浮現出了淚水。
　利齊直直地看著袋子裡面，努力讓過於感動的內心冷靜下來。
　好不容易放緩了激烈的心跳，他這次看著芙拉姆這邊，深深的把頭低到了桌上。

「非常感謝！這下子，這下子妻子終於有救了……！說真的，無論怎麼感謝都不夠！」

　芙拉姆困惑地看著這超出她想象的感謝。

「請把頭抬起來，利齊先生。我們只是完成了委托而已。」
「即便如此！你們找到了至今為止怎麼找也找不到的藥草。那場偶然的相遇，真的是奇跡！是神之偉業！」

　正因為看到了教會造出來的妖怪，芙拉姆對神之偉業這句話抱有複雜的心情。
　他沒有惡意，她也不想將他卷入這件事，所以她不打算說出在那裡的遭遇。

「那麼關於報酬，芙拉姆小姐請說一個您想要的東西吧，可能的話，無論是什麼我都會獻給您。」

「嗯……就算你突然這麼說……米爾琪特，你有什麼想要的東西嗎？」
「就算問我我也不知道。」
「是啊。一般來說金錢不就可以嗎？」
「這也無妨，無論多少金錢我都會支付的。」

　好像真的無論要多少金錢都能拿到，芙拉姆反而有點害怕。
　這下子反倒不如坦率的說出自己想要的東西更好。
　她得出了這樣的結論，總之提一個現階段必要的東西。

「對了！能不能在西區借給我們一個能作為活動據點的房子？有沒有什麼好一點的地方呢？」

「西區、嗎？」

　為什麼要在那種治安不好的地方？　利齊這麼想著。
　要是借助他的力量，不論中央區，說不定在東區都能找到她們想要的房子。
　但是──芙拉姆不打算逃走。
　她一定要讓迪恩付出代價，她心中浮現出了強烈的決心。
　利齊看著她的眼睛，明白了她的想法十分堅定，砰地一聲敲著手。

「這樣的話，正好有一個那樣的房子！」


　◇◇◇

「……是這裡、吧？」
「……是這裡、呢。」

　芙拉姆和米爾琪特來到資料上記載的地方，站在那裡。

「我之前還想著應該是哪個地方的一個小房間而已。」
「我也是這麼想的。」
「沒想到，居然是這個，全部的……」
「只要看著資料的話，就知道會是這樣了。」

　芙拉姆不知所措。
　確實，她問的是有沒有什麼比較好的地方，這裡算是西區靠近中央區的地方了，治安也比較好。
　但即便如此，這也太──

「不，這可是獨門獨戶的房子哦！？」

　──她也沒有想到能得到木造的二層樓住宅。
　而且，仔細看看的話，會發現資料中夾著像是土地權利書一樣的東西。
　利齊說

『那是以前翻新土地的時候賣剩的地方，請盡情使用吧。』

　這樣。
　而且，他還說『把這個當做報酬實在是太便宜了』，給了芙拉姆一個裝滿了金幣的袋子。
　另外，還說『至少也要把這個交給塞拉小姐』，把一個上等附魔的戒指交給了她。
　雖然她現在想把自己用得上的部分收下，然後把其他部分還回去，但是他應該不會讓她這麼做的吧。
　他感謝的心意就是這麼的深。

「有什麼不好的嗎。主人受了傷，吃了苦，還那麼努力，我覺得這是主人應該收下的。」
「雖然很辛苦，但這也太……」
「我認為主人的辛苦就是有這個價值。」
「……是嗎」

　報酬不是由接受委托的人來決定的。
　如果說利齊這樣就滿足了的話，那麼高興的收下報酬也是冒険者的職責吧。

「那，總之先進去吧。」
「是。」

　打開玄關的門，進入家裡。
　因為暫時沒有使用過，她們想象裡面是積滿灰塵和到處都結滿了蜘蛛網一樣的樣子，但是──

「啊嘞，意外的乾淨。」
「是啊，就像有人在用一樣。」

　沒錯，家裡真的很乾淨。
　桌子、架子、床之類的最低限度的家具都是齊全的，兩人馬上就可以入住。
　兩個人歡欣雀躍地在新居一樓探索。
　然後，聽到了二樓那裡傳來了什麼聲音。
　芙拉姆一開始以為是小動物，但是，如果是小動物的腳步聲的話動靜又太大了。
　雖說玄關上著鎖，但是說不定有人擅自入侵，住在這裡。
　芙拉姆握住因為不安眼瞳不斷顫抖的米爾琪特的手，自己走在前面，提心吊膽的登上了樓梯。
　二層也被打掃的很乾淨，完全不像是被放置沒人使用。

「有誰住在這裡……」

　芙拉姆這樣確信。

「怎麼會，擅自入住？」
「畢竟是西區，發生這種事也不奇怪。」

　為了不被門對面的某人注意到，兩人用很小的聲音交談。
　然後，芙拉姆握住了金屬制的門把手。
　從手心傳來涼颼颼的觸感，更是激發了緊張感。
　她「咕嘟」地咽了口水，悄悄用力，轉動著門把手──盡可能不發出聲音，打開了門。
　她們看到的是──

「……這樣的話就不行啊。那這邊呢……嗚哇，氣味真糟糕。失敗了？　不對，雖然氣味很糟糕但是成分沒有丟失。」

　坐在椅子上，一邊把可疑的藥混合在一起，一邊嘟囔著什麼的少女的身影。
　她穿著緊緊貼著她身體的白色全身一體的衣服，室內還有到處飄的迷之球體。
　而且，明明是在室內，卻帶著一頂帽緣寬大的尖角帽，她和芙拉姆所熟知的某個人物很像。
　不如說，符合這種外觀特徵的人物只有一個。

「難、難道是……」
「嗯─？　誰在那裡嗎？」

　伴隨著懶散的聲音，她回頭一看。
　看到了她的臉後，芙拉姆才確信了。
　然後加大了聲音叫出了她的名字。

「艾塔娜小姐！？」

　沒錯，她正是參加了魔王討伐之旅的英雄之一，並且教給了芙拉姆初步的藥草知識的──「永遠的魔女」艾塔娜・利恩巴烏。
　為什麼她住在這樣的地方，旅行怎麼樣了，雖然芙拉姆有很多在意的事，但由於在意的事太多了，她不知道從哪裡開始問。
　艾塔娜看著張開嘴露出驚訝表情的芙拉姆。

「啊，是芙拉姆。」

　她我行我素的說著。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
015　マイ・スウィート・ホーム
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

　芙拉姆驚訝得張開嘴呆住了。
　米爾琪特坐立不安的來回看著住在房間裡的可疑人物和自己的主人。
　然後艾塔娜站了起來，走到了芙拉姆的身邊，把手伸向了她的臉頰。

「這是、什麼？」

　艾塔娜看到的是芙拉姆臉上刻著的奴隷印記。
　在她記憶中的芙拉姆，是沒有那種東西的。

「本應回到故鄉的芙拉姆會在這裡也很奇怪。不過，這個更奇怪。這是、什麼？」

　她的聲音似乎有點生氣。
　雖然這不是對芙拉姆的怒意，但芙拉姆看到她像是能把人凍住的銳利視線的時候，芙拉姆的胃突然一縮。
　她其實是先想問「為什麼艾塔娜小姐會在這裡？」，但現在不是說這個的時候。

「誰做了這種事？　為什麼會變成這樣呢？」
「艾塔娜小姐……不，不止是艾塔娜小姐，其他人也是知道的吧？」
「知道什麼？」
「因為我沒什麼用，所以我被吉恩賣掉了……那個，變成了奴隷。」

　芙拉姆說完，艾塔娜暫時陷入了沉默，然後低下肩膀大嘆了一口氣。

「那個只有自尊心突出的矮子雜魚童貞魔術師……！」

　她的嘴裡冒出了不熟練的罵人的話語。
　不管是不是童貞，芙拉姆好像明白了她說的是誰。

「難道說，你不知道嗎？」
「不知道啊，知道的話大家肯定會阻止的。」

　艾塔娜如此斷言──芙拉姆聽到後，一直盤踞在內心的漆黑情感云消霧散了。
　她的內心十分輕鬆，可以說現在她正處於「被拯救了」的狀態。

「加迪歐也很遺憾，琪莉露更是陷入低落都不能戰鬥了。」
「加迪歐先生也，琪莉露醬也……」

　姑且不論一直照顧她的加迪歐，連她以為討厭她的琪莉露也。
　然而自己派不上用場的這個事實也不會改變。
　雖然也不全都是這樣──她不是失去了所有的回歸之處。
　悲傷之類的、喜悅之類的，她的感情並不是出現了這種爆發性的變動。
　但是，她的臉頰自然而然的掛著兩行眼淚，自然到她自己都沒有察覺到。
　她用手觸摸，發現了那是自己流的東西後，芙拉姆笑了。

「對不起，芙拉姆。吉恩說你回到故鄉的時候，我該懷疑他的。被當做奴隷對待的每一天都很辛苦吧？」

　一直以來都是我行我素的艾塔娜少見的露出了陰沉的表情對她道歉。
　芙拉姆像是要打圓場一樣，牽起米爾琪特的手，把她拉到了自己的身邊說。

「但是，多虧了這樣我才能與米爾琪特相遇，也不全都是壊事喲。」

　米爾琪特的內心鬆了一口氣。
　她們兩人的關係是互相都失去了回歸之處才成立的。
　然而，芙拉姆有了名為勇者隊伍的回歸之處，她覺得自己占據的空間消失了一樣。
　但是她再次深切地感受到「啊啊是這樣啊，主人是這樣的人啊」

　這個人怎麼可能做出捨棄自己的事呢──她的心中萌生出來這樣的自信。

「那孩子的臉，是姆斯塔爾德毒？」
「不愧是艾塔娜小姐，就算她包著綳帶也能明白啊。」
「因為這是容易明白的那種毒啊。即便如此，居然對女孩子使用這種惡趣味，用藥才能治好的毒什麼的。」
「對了！我有件與這個有關的事要拜托艾塔娜小姐。我先去一樓拿東西過來！」

　芙拉姆慌慌張張地回到了放有行李的一樓。
　雖然她馬上就會回來，但房間裡還是暫時變成了艾塔娜與米爾琪特兩人相處的情況了。

「芙拉姆，是個好孩子吧？」
「……欸？　啊，是的，她是位非常棒的主人。」
「其實我現在非常想揍吉恩一頓，但是不巧的是我不知道那傢伙現在在哪裡。而且，如今的我不是能隨意進出他房間所在的王城的立場啊。」

　米爾琪特看到艾塔娜真的很不甘心的表情後，覺得很高興。
　自己的主人，是連英雄都會為她著想的人啊。

「那孩子擁有吸引他人的力量。大概，吉恩就是因為自己做不到這一點才會嫉妒她吧。作為天才的他不能容許這種事發生。」
「讓主人變成奴隷的人、嗎？」
「沒錯。米爾琪特也是想一直跟著芙拉姆的吧？」
「我原本就是這麼打算的，至少，在主人拋棄我之前。」
「這樣的話就一生安穩了，芙拉姆絶對不會拋棄你的。」
「是、這樣的嗎？」
「嗯，不會有錯的。因為──」

　在艾塔娜想說什麼的時候，她聽到了芙拉姆上樓的聲音。
　艾塔娜覺得在她本人的面前很難開口，對話就這樣中斷了。

「就是這個！」

　芙拉姆把拿過來的兩捆藥草交到了艾塔娜的手上。

「解毒劑的材料？」
「主人什麼時候拿到那種東西的！？」
「在採集奇亞拉利的時候找到的。不過這些草藥本身也不是什麼少見的東西，所以期待著是不是能找到。」

　最大的問題就是找到藥師。
　利齊那邊，他應該是用秘密手段找到了藥師，但是她實在是不好意思開口說「順便我這邊也拜托了」，所以她正煩惱要怎麼制作解毒劑。
　乾脆自己去尋找方法吧──雖然她也這麼想過，不過和艾塔娜相遇後，所有的問題都解決了。

「我知道了，馬上就去制藥。大約需要三小時的時間。」
「只需要這些嗎？」
「畢竟是我啊。」

　芙拉姆只能接受她那句像是毫無說服力但卻又比什麼都有說服力的話語。
　艾塔娜需要集中精神制藥，於是兩個人準備離開房間──但是芙拉姆想起還有關鍵的事沒有問，停下了腳步。

「話說回來，艾塔娜小姐為什麼在這裡呢？　魔王討伐怎麼樣了？」
「芙拉姆不在了之後太無聊了，所以離開了。」
「欸……原來可以這麼簡單的離開嗎！？」
「因為芙拉姆『想回故鄉』而離開了，沒道理我就不能離開吧。還有這間屋子，我路過的時候看到是空著的覺得還不錯，所以就想著借來用了。」

　芙拉姆苦笑。
　就算是艾塔娜，也不能用這樣借口使用空著的房子啊。

「艾塔娜小姐，這可是非法入侵哦？」
「所以我才會這樣掃除房屋來代替房租啊。」
「您有自覺嗎……」
「有，但是這裡很好啊。啊，無論如何都要趕我出去的話，我就出去吧。」
「我沒有那種打算。從今天開始這裡的家主就是我了，請隨意使用房間吧。」
「感激不盡。」
「不客氣。」

　芙拉姆結束了與艾塔娜的對話後就和米爾琪特一起離開了房間。
　聽到她們下樓的聲音，艾塔娜確認二樓沒有其他人之後，開始了低語。

「感傷……不太像我呢。但是，在這裡染上的記憶並不壊。」

　她暫時盯著陳舊的木質牆壁看──「呼」地吐氣，開始了作業。


　◇◇◇

　回到一樓的芙拉姆和米爾琪特正在為住進這個家做著準備，打開了行李。
　原本艾塔娜就住在這裡，她也做了相應的掃除，所以兩人的作業量相當的少。
　不過，她們拿來的行李也很少，所以很快就結束了，閑得無聊的兩人面對面坐在餐桌旁。
　餐桌的椅子一共有四張。
　雖說塞拉過來的話也夠用，不過考慮到來客的話，還是希望能多兩張椅子。

「這個家真的成為了主人的東西了呢……」

　米爾琪特環視著房間，深有感慨的說。
　芙拉姆立刻修正她的說法。

「是我和米爾琪特的東西、哦？」
「這也太……」
「我就是這樣打算的。有什麼想要的家具要和我說哦，雖說預算要具體談談。」
「……是。」

　米爾琪特明白就算反駁也沒用，點了點頭。
　經歷了這麼多次，她也明白了碰上這種情況只能放棄。
　不管怎樣芙拉姆似乎都不會放棄對米爾琪特意志的尊重。
　作為奴隷，應該避免對主人說出自己的意見，但如果這是主人所期待的話──那自己就只能一點一點的改變了，她只能如此接受。

　雖然增加了預想之外的一位住民，新生活終於要開始了。
　雖說不用交房租了，但是維持費用應該比旅店的住宿費更貴。
　目前暫時能用利齊給的報酬撐過去，但是那種天上掉餡餅的委托不是每次都能恰好飛過來給她的。
　芙拉姆作為冒険者，和迪恩他們有衝突，還不得不賺錢維持生活。
　這是相當大的壓力，但是有了一個能回的家之後，安心感讓這種壓力減小了。
　米爾琪特對在心中秘密調整心態的芙拉姆說。

「那個，主人。」
「怎麼了？」
「雖然是件早就該問的事……難道說，我的臉，能治好？」

　那個聲音，帶著少許不安。

「能治好喲。嘛，米爾琪特的話，大概要花一周的時間才能消去吧。本來一天就能治好的，但你在這個狀態下度過了太長時間了。」
「只要一周……」

　米爾琪特摸著包裹著自己臉的綳帶。
　它的下面，是一張坑坑窪窪的醜陋的臉。
　最開始成為這樣的時候，她相當的失落，不過之前還想著「這也是無可奈何的事」而接受了。
　然而，如果真的能治好的話──說實話，她覺得有點害怕。
　不是不想治好。
　而是不想改變。
　自己改變了的話，周圍也會改變。
　說不定會得到什麼新的東西，但是作為代價，也許會失去什麼東西。
　而那失去的東西，有可能是芙拉姆。
　如果變回了原來的臉，芙拉姆就不會像現在這樣疼愛自己了。
　她就是害怕這個害怕得受不了。

「說起來，至今為止都還沒有問過，為什麼米爾琪特會喝下那種毒呢？」

　芙拉姆這麼提問，米爾琪特回過神來，回想起當時的事回答。

「我不記得是什麼時候喝了毒。不知不覺的時候就變成了這樣。」
「這樣的話，口服攝取的可能性就更高了。應該是混到食物裡了吧，真的是差勁的傢伙。」

　明明是與她自己無關的事，芙拉姆也如此的生氣。
　不是為了其他人，而是為了米爾琪特一個人。

「當時的主人是男的嗎？　還是女的？」
「是女性。」
「啊……嗯……果然是這樣啊……」
「果然？」

　給奴隷下毒與性別有關係嗎。
　米爾琪特歪了歪脖子。

「如果是男性的主人的話，對女孩子下毒，讓她們的臉爛掉根本沒有意義啊。嘛，雖然也有那種看見他人的臉變成這樣會高興的無法讓人理解的變態，但是，就算是如此──」

　芙拉姆微笑著直直的看著米爾琪特的臉。

「不管理由是因為男人的興趣，還是說女人的嫉妒，他們會這麼想毀掉你的臉，一定是因為米爾琪特是個美人啊。」
「才沒有這回事。」

　她如此斷言。
　因為，一直以來，她都沒有被其他人說過漂亮。
　自己是醜陋的，骯髒的生物。
　她一直都是這麼認為的。

「是嗎？　我倒是覺得你的眼睛非常的漂亮啊，當然心靈也是。這樣來想，我也覺得臉也會非常好看。」
「請不要盡說這種話，我不想讓主人失望。」
「不會的不會的，絶對不會的。啊，話說你從剛才就有點不開心，難道說是覺得我看到你的臉之後會對你會幻滅了？」
「……是的。」

　米爾琪特乾脆的承認了。
　看到她的反應，芙拉姆慢慢的站了起來，走到了她的背後。
　想要緩解她的不安，也並不只是這樣──希望她能適當的理解現狀。
　她還太天真了。
　芙拉姆就像是舔舐一樣。

「米爾琪特」

　一邊叫著她的名字，一邊從背後抱住她。

「你覺得我的心意就只是那種程度的東西嗎？」

　耳邊傳來的溫柔的聲音，米爾琪特的心被溫暖的東西所包裹。

「不是那樣的吧，雖然我們一起度過的時間不是很久，但我也認為我已經傳達給你了。」

　不僅僅是胸口，她的脖子、臉頰、連耳朵的體溫都上升了。
　芙拉姆不知道她用綳帶包住的臉是什麼表情，芙拉姆用手指觸碰她從綳帶縫隙露出的變得通紅了的耳朵。

「噫呀！？」

　米爾琪特受到這突然而來的甜美刺激，發出了可愛的聲音。

「變紅了。果然傳達到了嘛。」
「我明白主人就是這樣的人。明明知道不能留有害怕失去的想法，但這個想法依然留在了我的內心的某處。」
「雖然再怎麼說這也是米爾琪特自身的想法，我怎麼說都沒用。但是我還是要說一句。」

　芙拉姆將更多的力量注入手臂，讓兩人的身體貼得更緊。
　讓體溫更深的傳達過去，同時也感受著──芙拉姆說。

「無論發生什麼，我一直都會在米爾琪特身邊的。」

　話語一下子就進入她了內心深處，滲透到了像是內心的核一樣的地方。
　那種堅硬冰寒的，拒絶他人的內心，被主人一點一點的融化。
　那是一種軟弱。
　沒有的話反而會輕鬆一點。
　但是，米爾琪特的內心叫喊著「不想反抗」

　讓本能加速，感情深化，慾望膨脹。
　最近，反抗理性的衝動讓自己的身體擅自行動的情況變多了。
　這也一定是這種衝動之一。
　米爾琪特的手無意識拘謹的放在了抱著自己的芙拉姆的手上。


　◇◇◇

　米爾琪特開始了每日服用解毒劑。
　那是種非常苦的藥，芙拉姆光是聞了下味道就要皺眉頭，但是她一言不發的往嘴裡送。
　一周後，米爾琪特臉上的腐爛消去了。
　想要消去臉上剩下的紅色印記還需要一段時間，不過這個時候，解毒就幾乎已經結束了。

　艾塔娜每天都解開米爾琪特的綳帶觀察情況。
　但不知道為什麼這是在二樓的艾塔娜的房間裡進行的，而且她們還不允許芙拉姆進入裡面。
　芙拉姆在一樓也能聽到一些微小的聲音，能明白兩個人也進行著確認臉上的狀態以外的對話，但關鍵是她聽不清。
　而且，芙拉姆成為了冒険者的經過，關於反轉能力的種種，不知為何艾塔娜都從米爾琪特知道了。
　雖然芙拉姆抗議著『直接問我不就好了嗎！』，但兩人依舊這樣。
　說不定，她們為了不說漏什麼，打算盡可能的減少與芙拉姆對話的機會。
　就算是這樣──

「為什麼就是不給我看啊……」

　──芙拉姆會覺得寂寞這一點還是不會變的。
　在那兩人關在二樓房間的時候，她獨自一人抱著膝蓋坐在一樓。
　不過，她被米爾琪特這麼說了

「我想讓主人看見已經完全治好了的臉，而不是這種半吊子的臉。」

　芙拉姆馬上就想著「那就沒辦法了！」滿面笑容的復活了。
　真是好哄。

　在解毒的期間，也不是說芙拉姆什麼事都沒做。
　她和米爾琪特一起買齊了家具和日用品，讓家裡充滿生活感。
　另外，她也完成了Ｆ級的委托得到了收入，一門心思提高冒険者等級。
　不過一如既往，她還是對接待窗口的伊菈感覺不好，迪恩一派看到芙拉姆後也會瞪著她，不過目前為止，他們還沒有進行直接的妨礙。

　轉眼就是一周過去了──終於，芙拉姆要用自己的手解開米爾琪特的綳帶了。


　◇◇◇

　芙拉姆和米爾琪特兩個人，在平時作為寢室使用的房間緊張的面對面。
　艾塔娜有些顧慮，回到一樓待機了。
　米爾琪特綳帶的結已經解開了，之後就只需要取下來了。
　芙拉姆把手伸向綳帶的一端，用顫抖的手指握住了綳帶。

「要、要摘咯？」
「是……」

　米爾琪特緊握自己的雙手，完全把身體交給了芙拉姆。
　不過，她的動作很僵硬，像是要發出咔嚓咔嚓的聲音一樣，她也很緊張。
　芙拉姆深呼吸──把卷在米爾琪特臉上的白布取了下來。
　白布的下面，是有些發紅的白皙細膩的皮膚。
　之後，她看到了正因緊張而不斷顫抖的柔軟櫻唇。
　芙拉姆的心臟突然砰地跳了起來，手停止了動作就這麼看著米爾琪特的臉。

「主、人？」

　米爾琪特發出了不安的聲音，芙拉姆慌慌張張地繼續摘下綳帶。
　接下來出現的事小小的鼻子，鼻尖有點發紅。
　她細膩柔嫩的臉頰上和芙拉姆一樣刻有紅色的奴隷印記。
　芙拉姆不由自主的去觸碰了那個。

「……」
「啊，抱歉。」
「沒什麼……正好與主人的成對。」

　聽到這句話，芙拉姆感覺像是心臟被射了一箭。
　雖然她好幾次都差點軟綿綿的倒下了，但她還是挺起腰桿，重新振作起來，繼續動手拆綳帶。
　她眼睛很漂亮這件事，不用說也能明白。
　像寶石一樣清澈──她有點發暗的翡翠綠的眼瞳中，映照出芙拉姆的身姿。
　她的眼裡透露出她在期待和不安中搖擺不定。
　把額頭部分的綳帶也摘掉，白色綳帶「沙」地掉在了地上。

「哈啊……」

　芙拉姆不禁發出了感嘆。
　為什麼她會覺得自己很醜陋呢？
　光是看著她，芙拉姆都覺得胸頭一緊。

「……怎麼樣，主人。」

　米爾琪特低著頭，像是請示一樣看著芙拉姆。
　各種各樣的讚美之詞浮現在芙拉姆的腦海中，但是她找不出哪個詞語適合描述米爾琪特。
　這種時候就恨自己的詞匯不夠。
　不，不如說，說不定這個世界沒有可以描述出她的話語。
　嘛，總之，因為是以芙拉姆的視角來看，正所謂情人眼裡出西施。
　不過，她的外貌這也不是隨隨便便就能遇到的等級。

「她這樣子，難怪之前的主人肯定會嫉妒呢。」，她在心中這樣接受了。

「那個，主人？」

　看見一言不發的芙拉姆，米爾琪特心中的不安逐漸膨脹。
　啊啊，現在可不是絞盡腦汁找話語的時候。
　雖然還沒找到合適的話語，但是除去她的不安，是作為她主人的職責。
　芙拉姆的左手觸碰著米爾琪特的臉頰，米爾琪特嘴唇微啟「啊……」

　右手也同樣觸碰著臉頰，大拇指指肚輕撫著與她成對的奴隷印記。
　然後，直直地看著她說。

「很可愛喲，米爾琪特。」

　芙拉姆說完這句話後覺得比預想的還要害羞。
　米爾琪特的臉也逐漸變紅。
　她嘴巴一張一合，發出著「啊、啊嗚、啊……」這種毫無意義的話。

「非常的可愛。」

　但是芙拉姆用著太陽般的笑容靠近著她。
　終於忍不住了的米爾琪特用她無法置信的速度從芙拉姆的手中逃走，蹲在地上撿起了落在地板上的綳帶。
　然後背對著主人，匆匆忙忙的綁在臉上。

「啊，啊嘞？　米爾琪特，為什麼要裹著綳帶呢？」
「辦不到，果然辦不到！」
「什麼啊？」
「果然，讓主人看到素顏這種事辦不到啊！」

　因為是慌慌張張裹上去的，她一半的嘴藏在了綳帶下面，右眼也藏起來了。
　即便如此，這也比讓芙拉姆直接看到她的臉要好。
　這種事還是第一次。
　心跳七上八下的，內心覺得疼痛，痛苦，還不敢直視芙拉姆。
　但是完全沒有惡意的芙拉姆，繞到了米爾琪特的面前，仔細的看著她的臉。

「太浪費了啊，明明那麼的可愛。」
「您是在戲弄我嗎？」
「才沒有呢。至少，對我來說，是世界第一可愛。」
「……啊，嗚……這種事，還是第一次被說。」
「世間盡是些沒有眼光的傢伙，不過正因為如此，我才能和米爾琪特相遇。好了，讓我好好地看看你的臉。」

　芙拉姆的手又向綳帶伸去，米爾琪特又暴露出素顏。
　意識到自己正被看著，米爾琪特臉上的溫度又上升了。
　米爾琪特想讓臉冷下來把手放在了兩頰，結果手變熱了，臉就是冷不下來。

「那個……果然，被人看著素顏有點……」

　米爾琪特又撿起了綳帶，卷到了臉上。
　芙拉姆苦笑著說。

「我想看啊。話說，明明這麼可愛卻不讓人看，真的是太可惜了。」
「沒什麼可惜的。所以，那個……」

　芙拉姆無論如何都想看她的臉。
　米爾琪特在主人看著的時候都是這樣了，要是暴露素顏走在外面，那估計更不得了，所以她拒絶了。
　妥協方案只有一個。

「只有在我們兩人獨處的時候才取下綳帶，怎麼樣？」

　米爾琪特輕輕地用手捧著臉上的綳帶說。
　米爾琪特眼睛向上楚楚可憐地看著芙拉姆，綳帶的縫隙中也露出了她通紅的臉頰。看到這些的芙拉姆體溫升高了。

「就算是這樣也，總感覺好害羞……」
「是、這樣嗎？」
「嘛……以我來看，這樣也可以……不對，說不定這樣更好。」

　要是米爾琪特素顏走在外面的話，就算她很討厭，也是會有人盯著她的。
　要是不想被人盯著的話，那就得和以前一樣，平時裹著綳帶出去，對芙拉姆來說反而更加方便。

「但是確實，總覺得……這像是在說我的臉是只屬於主人的東西，有點害羞。」

　米爾琪特害羞的說。
　芙拉姆的視野一下子就歪了。
　這句話讓她不由得感到了一股讓人頭暈的破壊力。

「但是，我是主人的奴隷，這樣說也沒錯吧？」

　米爾琪特像是要說服自己一樣說了出來。
　芙拉姆終於忍不住抱住了她的身體。
　是理性無法壓制的本能衝動。
　米爾琪特嚇了一跳，眨著眼睛。然後感受著抱住自己的人的體溫，直率的把手繞在了她背後。
　芙拉姆不由自主地抱住了她，但她根本也沒想到過之後要做些什麼。
　總之──

「……那麼再一次，今後也請多多關照。」
「嗯，無論何時，請多關照。」

　兩個人互相問候之後，就這樣互相擁抱著度過了一段時間。


◇◇◇

　順帶一提──兩人回到一樓的時候，艾塔娜說

「取個綳帶怎麼花了這麼久？」

　用不著說，她對此很驚訝。

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
第三章　將增殖的惡意吐出的螺旋之子
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
幕間3　白と黒の断章
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

大陸北部、魔族的根據地塞雷伊德。
這塊長年降雪的土地上，並列著磚造建築。
在其中，以石建造，釋放出獨特威壓的巨大城堡──正是魔王城。
單聽到名字、「只要是人類」任誰都會顫慄不止，惡的根據地。
但實際上住在這裡的，並沒有像「魔王」字面上讓人覺得那麼可怕的人物。

位在城堡一樓的餐廳。
設在牆上餐桌上的燭台以溫柔的光線照亮房間。
氣溫寒冷的塞雷伊德，多虧點上暖爐的火，裡面維持了宜人的溫度。
在這房間中，有３個魔族手持刀叉在用餐著。
血風之涅伊加斯、燐火之札伊翁、以及──魔王西圖姆。
西圖姆外觀上看來，由人類來說就是年約１２歳的少女。
她身穿白色禮服如人偶一般，因椅子太高腳踩不到地，紅色的女鞋在空中晃呀晃的。

「所以說涅伊加斯、對研究所的調査如何？」

西圖姆問向用剛刀切下一小塊肉要塞到嘴裡的涅伊加斯。
依舊穿著清涼的她停下到嘴邊的肉，露出稍微遺憾的表情。

嫩煎巨型山羊，配上醬汁，是不限於她、在魔族間大受歡迎的料理。
特別是迪扎做的，和自己下廚做的相比，美味不在一個檔次上。
因背後細心的準備使得富含的肉汁倍增，只是咬一口，鮮甜的肉汁就溢滿整個口中。
再混合上溫和甜味帶有微微酸的醬汁──總之、讓人不願多等一刻都要盡早送入口中的美味。
期待迪扎的餐點涅伊加斯連早餐都沒吃，會沮喪也是沒辦法。

「姆……如同預料、最古老的找到了約３０年前的資料。還有埋上『那個』核的怪物也是」
「果然。說到３０年前，就是人魔戰爭時期」
「搞不好、是為了作為戰力投入戰爭而設立的計劃。」
「戰爭之前、就已經拿同族進行實驗。應該就是它的延伸」
「末期連孩子都當作戰力投入呢」

涅伊加斯想起來了。
人魔戰爭時期的人類軍隊，已經是非常悽慘的樣子。
被迫參加沒有勝算的戰鬥，士氣低靡，命令系統也一蹋糊塗。
最終反而利用魔族盡可能不奪走人命這點，由小孩組成隊伍拿來當肉盾。
結果不知該如何出手只好撤退。

「但！近１０年前研究所因發生事故，好像就無法使用了」
「那並不是以人之手能掌控的力量，可是到底是從哪洩漏的……」
「封印沒被減緩吧？魔王大人」

札伊翁挑釁的說。
西圖姆股著臉反駁。

「絶對沒那回事！從我當上巫女的時候、封印就沒有任何變化！迪扎不是也一起確認過了嗎？」
「喔～喔～、別生氣喔魔王大人」
「到底是怎樣啊大哥哥、從剛剛開始就一直魔王大人魔王大人的很討人厭！」
「還不是妳先說三魔將什麼的、只是照該有的樣子稱呼而已」
「什……沒辦法啊、為了把人民的怒氣宣洩、和勇者們的對抗是必須的！」
「不、所以也沒必要掛個很帥的三魔將稱號吧？」
「才不想被平常一直把衣領立起來耍帥的大哥哥這麼說！」

見到以平常的節奏開始鬥嘴的兩人，涅伊加斯和站在西圖姆身後的男性相視苦笑。
他的名字是，迪扎。
稱為三魔將，泥濘之迪扎較能容易理解。
外表年齡約４０歳，單眼鏡、身穿燕尾服腰身柔軟的男性魔族，自前代開始就暗中輔佐著魔王，是優秀的執事。

「說什麼？妳、當我笨蛋嗎？是在把我的熱血Faction當做白癡嗎！？」
「就是當作笨蛋！為什麼隨時都要把衣領立起來、請為走在大哥哥身邊的我著想！」
「妳丫……真說出口了？說了不該說的話阿！？很好、走，出去，來比比到底誰才是正的熱血！」
「如我所願、大哥哥那種死灰程度的火花，別以為我的陽闇會被──」

兩人爭吵逐漸升溫。
看著探出身互瞪的西圖姆和札伊翁，迪扎「咳咳」的清了清喉。
馬上，餐廳所有聲音都肅靜下來。

「兩位、現在正用餐中。請保持安靜」
「啊……抱歉」
「對不起」

兩人老實道歉，重新坐正。
雖然還再互瞪眼，但已沒先前的吵鬧。

「兩人都長大了還是老樣子，從小時候一惹迪扎生氣就都不敢講話」
「妳不也是沒變嗎」

對邊笑邊說的涅伊加斯，札伊翁隨便丟出一句話。

「還有啊札伊翁，你不也挺中意三魔將的稱呼嗎？戰鬥的時候、不也『來讓我們三魔將盡興看看！！！』的興奮大喊嗎」
「大哥哥……是這樣嗎？」
「唔……沒、那個、只是、稍微亢奮、血氣沖頭而已……」

札伊翁支支吾吾。
可是他把青梅竹馬的西圖姆當作妹妹是眾所皆知的事。
就是越吵感情越好這回事。

「呵呵呵、真的是都沒變」
「吵死了」

札伊翁轉頭沉默。
涅伊加斯看著笑了出來，微笑著說

「嘛不過、勇者們也是、再怎麼說也不會想到三魔將只是把兒時玩伴湊在一起而已吧」
「把有實力者聚集的話、雖然還做不到。事實上、也拿出成果了、細節部分就別在意」
「成果呢……雖然破壊城鎮實在不怎麼想做啊」
「沒辦法、不這樣子民眾的不滿就會爆發。而且、也沒有殺人對吧？」
「那是當然的」

涅伊加斯和札伊翁已經數次破壊人類的城鎮了。
那是對勇者將魔族城鎮破壊所做的對抗措施。
為了應對戰鬥陷入僵局的可能性，西圖姆盡可能部隊人類領地出手，可是既然有被從故鄉逐出的魔族在，就不太說得出口。
說出煩惱，接受迪扎的建言，附上「絶對不能奪取性命」的條件，發出破壊城鎮的命令。
所以襲擊城鎮前必定放出預告，確保避難時間。
就算這樣如果還有來不急逃跑的人，就由涅伊加斯和札伊翁親手救出……變成這般奇妙的狀況，但因為是命令沒辦法。
事實上，也多虧了如此人民的不滿也減少了。

「勇者們的侵略也開始鈍化，漸漸的人類可能也會開始理解我們並不期望戰爭」

確實勇者們的侵略開始鈍化、看來是因為隊伍人數減少的原因。
可是涅伊加斯知道，那有別的理由。
然後想起了
和脫離勇者隊伍的少女──芙拉姆在研究所相遇之時，收下破損核的事。

總之先用完餐，結束甜點的蛋糕後，涅伊加斯在告一段落時把那個核拿給西圖姆看。

「這個是……」
「勇者隊伍不是有個叫芙拉姆的孩子嗎？從她那收到的」
「已經破損了、我還是第一次見到這個狀態的核」

迪扎把臉湊近破掉的核，興致勃勃的觀察。
札伊翁也頗為驚訝，抱著手腕皺起眉頭靠過來。

「我怎麼亂搞也弄不壊的東西…被人類。而且芙拉姆、是那個狀態值０打醬油的女的吧？」
「對。不知道為什麼出現在那的孩子。不過、有著罕見的能力呢」
「『反轉』嗎」

因魔力是０，她無法拿那力量用任何形式使用魔法。
可是──

「將迴轉、給逆流……」

迪扎喃喃細語。

「大概就是那回事。所以只有那孩子，可以把核破壊」

芙拉姆和異形食人魔戰鬥時，將全身力量都給用上了。
腕力也好、靈氣也罷、然後作為打散她魔法架構的──反轉的魔力也是。

「就是說、因為持有那份力量、她才會被選為英雄？」
「可是啊、那孩子印象中、只是個村姑而已喔。特意抓她出來，感覺也不會注意到自己的力量」
「因為有叫到自己身邊的理由嗎？還是老樣子做事不考慮的傢伙啊相──不對、傢伙們」

札伊翁嘆氣。
房裡陷入沉默。
打破寂靜的，是西圖姆。

「不論如何、那叫芙拉姆的少女也好、然後勇者們也好、絶對不可以讓他們接近封印。也是為了維持這個世界的和平」

然後她，意志堅強的宣告。

「絶對、不能讓那個讓人忌諱機械計劃的『起源神』為所欲為」


◇◇◇

這次又沒成功行進到預定地點。
吉恩面露悔恨，把轉移室拋在後頭。
情緒低沉的不是只有他。
陸續出現芙拉姆、艾塔娜等人脫離隊伍。逐漸邁向最糟情況。
為避免中途瓦解的萊納斯，也找不到好方法，撓著頭走出房間
瑪莉亞擔心他也追了上去。
房裡剩下琪莉露和加迪歐。
琪莉露垂著肩也要離開，被加迪歐「有話要說」的叫住了。

「加迪歐，怎麼了」

對回頭詢問的琪莉露，加迪歐以一如往常的平淡語氣說。

「下次就是最後旅行、我也想要離隊了」
「……是嗎」

隱隱約約，也察覺到了。
他滿中意芙拉姆、和艾塔娜相對交情也比較好。
那兩人已經脫離的現在，在看不到未來的隊伍裡，像他這樣優秀的冒険者沒有留在這的義理。
他原本就不是為了名譽或地位才參加的。

「雖然覺得不好意思。但是我個人、開始不覺得這趟旅行的盡頭有大義存在」
「大義？不是指打倒魔王嗎？」
「現在來說、魔王是惡的代名詞、但換個意義來看，就只是『魔族的王』的稱呼而已」
「可是……戰爭進攻過來、殺死大量的人、確實幹了吧」

加迪歐搖頭。

「人魔戰爭是人類在動手腳。魔族即惡的風潮也是、早從約５０年之前開始，作為政府的方針到處宣揚。在這之上，就只是沒有交流的鄰居而已。」
「那、魔族不是壊人？」
「神說是敵人。他們才是、侵蝕世界的惡。雖然要不要相信就看妳個人──」

可能有點多管閒事。
他知道但是作為勇者，她有著背負來自人們期待於一身的立場，沒辦法這麼簡單從旅程脫身。
所以必須給她點建言，的義務感驅使著他。
就算會讓她陷入煩惱也是。

「世界、並不是由正義或邪惡這種單純的構造所組成。別栽入自己是絶對的正義，最後才不會被背叛。」
「……好複雜」
「對吧、我也沒辦法全部做出正確判斷。所以不只他人給予的情報，只相信自己親眼所見」
「我、親眼所見……」

只是拚盡全力的前進，總算來到這步。
但是現在夥伴減員，沒法順利凝聚力量，止步不前。
反過來，搞不好是好好檢視周圍的機會。
琪莉露如果能藉此發現新的道路，肯定會成為她的助益…

「還有１點、這是忠告」

加迪歐瞄了下入口，確認沒有人在後，向琪莉露告誡。

「注意瑪莉亞」
「為什麼要注意她？」
「恐怕隱瞞著什麼。她是和教會扯上邊的人、以防萬一。雖然剛剛說眼見為憑，姑且先接受這個」

語畢，離開房間。
留下琪莉露，想起重要的事，趕緊追上前叫住他。

「啊、等等，加迪歐！」
「怎麼了？」
「那個……請、芙拉姆。芙拉姆的、故鄉、怎麼樣了、的……」

停下腳步回頭的加迪歐，罕見的「呵」的換了張臉。

「我也滿喜歡她的。打算有委託的話，順便去鄉下看看她的樣子」
「謝……謝謝」
「不是什麼值得道謝的事」

說完，他輕輕揮了下手，再次起步。
琪莉露也知道，自己沒有資格去打探芙拉姆的狀況。
可是，什麼都沒說就消失了。
被神宣告選中、大家都開始把自己作為「勇者」對待──只有她、是她唯一的朋友。


◇◇◇

從房間出來的萊納斯和瑪莉亞兩人並身走在街上。
雖然城裡有準備房間給他，卻說那太寒酸，跑去住在東區的高級旅店。

「瑪莉亞醬、不去大聖堂沒問題嗎？」

萊納斯不是在釣妹，而是以自己的意思問她。

「我擔心萊納斯很奇怪嗎？」
「不會、我很高興啊。我、真的一臉那麼消沉嗎」
「就是。完全陷入煩惱的氣氛」
「……那還真是抱歉」
「沒辦法、畢竟是這個狀況」

芙拉姆和艾塔娜的離隊。
遲遲無法前進的旅行。
刻薄的吉恩、找不回狀態的琪莉露。
然後是、恐怕也在考慮離隊的加迪歐。
萊納斯被煩惱塞滿了頭。

「我說啊、瑪莉亞醬」

他停下腳步。

「怎麼了呢？」

對可愛歪頭的瑪莉亞，萊納斯表情沉重的說。

「如果我啊，說要不收手不幹了一起去生活、瑪莉亞醬會怎麼辦？」

突如其來的告白，瑪莉亞睜大眼睛。
咚、咚、心臟大聲跳動。
驚訝、沒感到厭惡。
可是──

「……對不起」

她有必須搖頭的理由。

「啊哈哈、也是。早就知道的事了」
「並、並不是說我討厭萊納斯喔！這個提議我非常高興、在一起生活一定會覺得幸福、可是……」
「在毀滅魔族前不會停止旅行、嗎」
「……對」

瑪莉亞的怨恨非常深刻。
那一定是如同詛咒一般，必須將魔族從這個世界裡抹去。
與誰戀愛、同誰一起生活──就算要抓住那份幸福，憎恨就會出來阻撓。

「其實啊、我、擅自調查了瑪莉亞醬」
「我？」
「啊啊、非常在意啊。真不好意思」

萊納斯慚愧低下頭，瑪莉亞聽了依舊笑容。

「既然對我這麼有興趣、是萊納斯的話就沒關係」
「不愧是聖女、好溫柔」
「並不是對誰都這麼溫柔，萊納斯以外就不會原諒。可是調查……我的故鄉被魔族毀滅的事也知道了吧」
「啊啊、８歳的時候？」
「嗯嗯……那天、我住的城鎮突然受到襲擊、一夜之間就遭到毀滅。倖存者、之後打聽好像只有我一人」

瑪莉亞看著遠方回憶著當時。
腦裡浮現的慘劇，至今仍無絲毫褪色。

「用著魔法、把對我重要的人們刺穿、切開、打碎、焚燒的魔族身姿，我可是好好記下來了」
「……是嗎」
「魔族不殺害人類什麼的都是騙人。那傢伙們、是邊笑著邊把人殺死的醜陋生物，是必須被消滅的惡害！」

握緊拳頭，瑪莉亞的話語翻騰著憎恨，恐怕所言不假。
但就萊納斯來看，魔族所說「我們不殺人類」的那番話，也不讓人覺得是在說謊。

「啊……對不起、激動了」
「沒事、反而是我想道歉」

萊納斯迷上瑪莉亞，包含這點，都想穰人去支持她。
他「對了」的拍手，驅散微妙的氛圍。

「那帶有好吃的冰店、等等去不？」
「不錯呢、我也喜歡吃冰」

瑪莉亞重拾笑容。
果然她還是最適合這個表情。
會一直支持她到從憎恨中解放，發自內心微笑的那天。
萊納斯在心中，靜靜地發誓。


◇◇◇

從轉移室離開經過了一段時間，外頭早已天色昏暗。
王城的周圍寂靜無比、但在這份寂靜之中、響起男子的怒吼。

「什麼鬼Ｓ級冒険者、什麼星碎的豪腕！不就只是個半途落跑的、該死的啊啊啊啊！」

──是吉恩。
在自己的房內大發雷霆。
無數次踢向桌子牆壁，揍到拳頭都滲出血。
文件和書到處亂砸向地板，連書架都要被搞垮似的。
他會如此暴怒，姑且是有理由的。
就在剛才加迪歐來向他傳達要脫隊的意思。
就在旅行止步不前的現在，連加迪歐都失去了，到達預定地點早已是不可能。
琪莉露又更加低沉，吉恩的立場也會變得險惡。

「竟然還會有不滿！只要旅途完成，足夠一生玩樂的金錢、來自全国人民讚賞的榮譽、然後是王国政治中樞關聯等級的地位全部都能到手喔！？冒険者、不就只是有高報酬才工作的傢伙！！！？認真說來、首先、跟我這種天才一起旅行時就該感到光榮啊啊啊啊啊啊！」

對一個個不滿喋喋不休的吉恩，握拳肩膀上下擺動，氣息慌亂。
就算如此仍無法宣洩憤怒。

為何無法順利進行、為什麼、明明身為天才的自己都加入旅行了。
自幼至今，他從不知失敗為何物。
為了挫挫被稱為天才的吉恩銳氣而出給他的難題，都一臉輕鬆地破解了。
不需要夥伴，以一人將集合數人王国魔法使都無法成功的研究給完成，他的自信決不是空穴來風。
只是，這次碰的壁，高過頭了。

稍微取回冷靜的吉恩，坐回椅子，手拿羽毛筆。
筆尖沾點墨汁，在書桌上散亂的紙上書寫文字。
紙拿到幾乎要貼上臉，用力過頭讓手不斷抽搐，想列出魔術理論──

「可惡啊啊啊啊啊啊！」

寫不順，紙揉成團丟掉。

「為什摩、為什麼都做不好！掌控四屬性、完成世上只讓我完成的這個理論的話！叫芙拉姆的垃圾也好、艾塔娜或加迪歐這種人渣也罷、不需要他人、明明只要我一人就能完成！！！！！」

然後胡亂抓頭。
貌似已經失心瘋。
事到如今，不論他如何反省，都無法轉換內心。
吉恩發出奇怪聲音苦惱著，他的房間卻──叩叩、的響起敲門聲。

「現在誰都不想見！」

吉恩甩出一句話。
但房外微微的回應

「吉恩、是我，瑪莉亞」

是結束和萊納斯的約會，應當回到大聖堂的瑪莉亞。
再怎麼說聖女來訪，沒辦法無視。
吉恩「嘖」咋舌，從椅子站起，弓著背開門。
然後瞪著現身的瑪莉亞。

「有何貴幹！」
「拯救煩惱的小綿羊是聖職者的職責。」
「所以說到底──」

在刻薄的吉恩眼前，瑪莉亞出黑色的水晶。
然後臉上浮現笑容。

「我認為你正在追求力量、就拿了適合的道具過來」

水晶之中，膨大的能量漩渦著。
吉恩像是被魅惑般，陷入沉默，直盯著它。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
016　蠢蠢欲動的螺旋
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

桌上，排滿了五顏六色的料理。
右側是，被稱為哈普西的蔬菜，配上奶油燉煮。
是保留食材特有的酥脆口感，搭上奶油柔和味道的逸品。
正中間的主菜，放著嫩煎節諾魚。
節諾魚雖是水棲的Ｄ階魔物，大小傳言可達２米。
話雖這麼說，芙拉姆眼前的也只有50cm的大小，但也挺有存在感的。
從用香油稍微煎焦的表面，飄出薄薄的蒸汽。
鼻子一吸氣，芬芳的辛味，溢滿整個胸口。
燒焦表皮的內側，佈滿了鮮嫩的魚肉。
光看就口水不止。
再加上絞肉炒菜的料理、用節諾魚頭煮出的湯、還有烤好的麵包──

全部餐點上完，伸長脖子等待完成的芙拉姆、塞拉、艾塔娜３人立馬『我開動了！』雙手合十開動。
被那氣勢帶著高興了，米爾琪特也微笑說「請慢用」

今天，日為了兌現那時的約定，招待塞拉吃米爾琪特料理的日子。
不能背叛她的期待，就比平常多用了心去做，一看就非常豪華的餐點。
做菜時，芙拉姆從後面抱過來順便偷看、艾塔娜偷偷抓菜吃、塞拉也學著要偷吃結果被抓包，等著完成的她們一個個都靜不下來。
老實說，除了芙拉姆以外都有點微妙的礙事，但並不討厭。
有人在期待著自己做的料理，在和她相遇之前從沒體會過。

「おいひいっふへ、ふあはにはははふうへっす！」
「うん、ほいひい。ひゃっは、ひふひっほのひょうりは、ほいひい！」
「……おいひい」

嘴裡塞滿料理說話，已經完全不知道是誰在說什麼了。
但是卻能傳達出在說很美味，真是不可思議。
米爾琪特除了自己的分量外都沒動手，只是看著塞到臉頰鼓起來的３人。
芙拉姆見狀，用自己的盤子取了一口煎魚，拿叉子刺給她。

「來、啊～」
「主人、我可以自己吃的沒問題」
「可是妳這不是完全沒在動手。快來、啊～～！」
「啊、啊～～……」

米爾琪特敵不過芙拉姆的強硬，張開嘴。
一送入魚肉，魚肉和辛香的的香味擴散開。
確實美味，但是自己做的料理，羞恥過頭有點吃不出味道。

「兩人感情真好」
「平時就是那種感覺」
「明明臉都治好了、卻還纏著繃帶真意義不明。」
「說是只給芙拉姆看」
「……感情、真—好呢」
「嗯、大概那種感覺」

觀察邊一股腦往嘴裡送食物、邊嬉鬧的兩人，塞拉和艾塔娜閒聊。
被招待到家裡時，突然那個英雄艾塔娜出來迎接，塞拉也嚇了一跳，現在已經完全適應狀況了。
是因為年紀嗎、還是因為波長吻合嗎。

「說起來」

停下動叉子的手，塞拉有點認真的問艾塔娜。

「之前、和瑪莉亞姊姊在一起吧」
「嗯、姑且」
「她怎麼樣？有精神嗎？」
「沒很常搭話不太明白。但……感覺、有在隱瞞著什麼事」
「……瞞著的事、嗎」

塞拉不太意外。
她拿叉子刺了哈普西往嘴裡送。
唰、唰、唰的咀嚼聲、吞嚥，繼續說話。

「和我不同瑪莉亞姐姐很偉大、和教會有各種內情」
「教會不能信任……、在修女面前也不好這麼說。抱歉」
「沒關係、也是同感」

從艾尼奇得回來以後，塞拉就一直在奔波調查研究所。
但是，完全蒐集不到情報。
假設那個怪物的研究仍然在進行著的話──算上那個社事被放棄後經過的時間，現在肯定更加進步。
只是食人魔這種不是很強的魔物，要花上兩人才終於打倒的強悍。
如果，是強力的魔物、又或是冒険者被植入的話──

「複雜的事之後再討論比較好」
「說得、也是。現在先享受米爾琪特姊姊的料理！」
「這樣就好……姆」
「哈姆、姆嗯！」

兩人淨空腦袋，繼續把嘴裡擠滿菜餚、咬口麵包。
另一邊，芙拉姆不知為何讓很害羞的米爾琪特拿著叉子，一邊說著「啊～～」張開嘴。


◇◇◇

一起收拾完後，４人再次坐回桌邊，喝米爾琪特泡的茶開始交換情報。
可以的話希望能跟塞拉說些愉快的話題，但事情有輕重緩急。

「之後有去調查研究所、但查不出個所以然」
「那時候、記載在奇亞拉利地方的資料呢？」
「我覺得大概在中央區教會主教的手上……那時好像只是偶然、被無防備的放在房間裡」
「也就是說、主教知道內情」

對艾塔娜所說的，塞拉「大概吧…」的點頭。

「但是、尾隨在後面能去的地方也有限」
「沒有其他的切入點嗎，比如其他地區的教會之類的」
「北區的大聖堂是絶對沒門，只能從東區或西區了。不過西區……雖然說有幾個教會騎士的熟人、但我覺得不會是那樣的地方？」
「為什麼、可以斷定呢？」

米爾琪特問道。
對比以前還積極餐與對話的她感到些許吃驚，塞拉回答。

「因為和孤兒院併設在一起。西區妳看、治安又差、被丟掉的孩子也很多、也是為了保護那些孩子們。實際上、我也進去過、秘密研究所在那是藏不住的」

也可能反過來利用這點來隱瞞，但塞拉相信教會也不會搞到那麼邪道。
而且，實際上走過一遍，至少能在她能到的範圍內沒有可疑的地方。

「那、現在還有搞頭的就剩東區的教會、嗎……」
「那一帶是有錢人多的地方呢、感覺也不會顯眼。說起來、研究施設本身就是外部製造的，去教會什麼都找不到的可能性也很高。」
「嘛、確實，也不能保證研究現在還在進行。」
「不好說呢」

艾塔娜插嘴。

「王国進行人體實驗的歷史意外得悠久，我認為現在仍在做的可能性很高。」
「悠久嗎？」
「至少我還沒出生的年代應該就開始了」

在場所有人、『這不是完全不知道多久嗎……』這句話卡在嘴邊。
最少可以確定，比除了艾塔娜外的３人年紀還久。

「那個被嵌入叫做核心的噁心怪物所在的設施。地下設施所為，就是王国和教會有相關聯的證據。不覺得會因為一個據點毀滅就會放棄。」

但是，她的話有謎樣的說服力。
也不像說謊或是直覺推斷的結果。以研究仍然在進行的方向來思考比較好吧。

「首先、我這邊、就想辦法潛入東區或大教堂、試著調查看看」
「對不起、我們完全幫不上忙」
「沒問題的、我個人也很關心。自己所屬的教會是不是在幹壊事，要把他揭穿」

把她養育至今的，肯定是起源教的教會。
實際上實在不想去質疑的吧。
但是，事實上已經在研究所目擊到大量屍體，教會到底在犯什麼樣的罪行。
必須對惡制裁，這正是教會的人們所教她的。

「說起來、迪恩怎麼樣了？還想繼續搞事？」
「關於他啊……那傢伙、最近突然老實起來了。也因此西區看起來很和平、我也完全沒消息。所以反果來說是有點難辦事嗎……貌似、暗地裏要幹什麼大計畫的樣子」
「有不好的預感呢……」
「嗯、總之變成就連計畫的大概都無法掌握，沒委託就去調查的狀況」

結果，今天整天都得不到什麼具體的情報。
芙拉姆一說「只能長期作戰了」，全員點頭。
規模上就不同，跟芙拉姆她們相比，迪恩的派系也好、教會也好，都是無法比擬的大組織。
找不到立即有益的情報，只好去走一些旁門左道。
之後，飯後一片和樂融融，喝完第三杯茶後，大家宣告散會。
雖然塞拉說「沒問題的！」，再怎麼講也不能讓１０歳女孩１人走在西區夜裡。
最後，就由芙拉姆送她回去。


◇◇◇

當天深夜，西區小巷子裏，傳出男人悽慘的哀號。

「別、別過來……別過來啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

外表年齡約２６～３０。
肩掛披風，身纏革製皮甲的他，不難讓人聯想出是一名冒険者。
男人把背後的斧頭架向敵人が──抵抗威脅，腦裡完全想不出對策。
對像是人、是魔物，總是會有對抗方法的。

但是，對方就只是「眼球」

也不是化成眼球型態的怪物。
咕嚕咕嚕，一圈一圈慢慢滾向他的，是人類的眼球。
但數量也多過頭了。
道路上、還有周圍建築的牆面、連屋簷下方也都被塞滿，瞳孔一齊看向男人。
已經無路可逃了。
在背後碰到牆壁的同時、

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！」

他確信了自己的死亡，退縮起來吶喊。
即使如此，保命的本能還是促使他揮舞斧頭反抗。
啪啾、
數顆眼球被搗碎，也僅僅是杯水車薪。
終於帶著濕氣的眼球接觸到他的身體。
首先膝蓋，從膝蓋通過大腿，然後直奔胴體認為要到達肩膀時──滋滋滋、鑽入體內。
沒有一絲疼痛。
只是癢癢的，在體內被異物侵入的奇妙感覺下，男人喘息著。
然後感覺完全被侵入時，滋嚕！長出了新的手腕。
能感覺得到，也能自由活動。
不用懷疑，是自己身體的一部分。

「啊……啊啊……！」

完全懵了。
他只是被迪恩命令，稍微去給教會的關係者威脅一下而已。
明明僅僅如此，發現有眼球掉在回去的路上，數量漸漸增加。
在埋沒整個道路後就開始逃跑、被追著、侵入體內、然後，手、增加了。
從多少要變成多少，從１至１０無法理解。
可是得不到答案，眼球依序滾上身體，潛入裏頭。
沒有痛覺，這才是最可怕的。
如果會痛、能嘶喊的痛快、或許還不會如此恐怖。

「唔啊、啊啊、啊啊～啊啊！」

右手多了２根拇指。
腿多了３條。
體內胃袋砰砰的鼓起──不、應該說是多了２個才對。
心跳也、咚咚咚的隨時間差感到數個脈動。
手臂左右合計長成了５隻。
然後，眼球鑽入脖子──

「嗚啊—啊啊啊啊！」
「啊啊啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

慘叫聲，齊唱。
這次換頭增殖了。
從脖子中間，向樹枝般延伸出新的頭部，完全相同的兩張臉並排。
意識混換、也不知道身體到底屬於誰、在地上掙扎失去逃走的自由。
如果說這就是威脅教會關係者的報應，應該也已經十足了。

「快點停下吧」
「殺了我吧啊啊啊！」
「不要啊、我不想死！」
「讓我以人類的樣子死去吧啊啊啊！」

明明這麼說了，卻不停止。
眼球繼續將蔓延將他的身體埋沒，然後鑽入體內。
之後頭增加為３個、４個，已經不知道自己是誰，什麼都感覺不到──他終於、身體也好、心靈也好、再也不是人類了。


◇◇◇

隔天早晨。
去關照教會關係人的部下沒回來。
收到聯絡的迪恩，罕見的親自去搜索。

他為了完全掌握西區的野心，終於也向教會出手了。
因為要認真執行計畫的關係，找芙拉姆碴也沒變得隨意。
傷到夥伴的仇一定要報。
但是，眼前有更加優先的事項。

為了拿下教會，首先先從基層讓它腐敗。
這是從以前就在進行的，早就用接待和賄絡，讓教會的數名騎士和神父給迪恩援手。
再來是教會和西區店家交涉，拿下商品的批發商，確確實實打下地盤。
問顧好周圍之後，向交會施加壓力，讓收買完的騎士或神父被推上高位。
現在就是在施加壓力的階段──雖然也在預料之中、還是要趁早讓他們行動。

迪恩親自出馬，一方面也是為了探測教會的動向。
就算只是找出殺害、又或是隱藏屍體的方法，大概就能知道是有人協助教會還是騎士自己幹的。
被抓去監禁起來，也是同一回事。
看破手法，定出敵人，判斷要擊潰誰。
為了設定好今後的作戰，首先必須由自己親眼確認。

「……嗯？」

走在離西區教會不遠街道上的他，感受到違和感，抽動了下鼻子。
馬上，就聞到從哪瀰漫出來的腥臭味。
不是屍體，也不是血的味道，但是很怪異。
硬要說的話像是廚餘，但是又更強烈、像是被濃縮過一樣的──

迪恩靠著嗅覺前進。
然後在轉角過後，目擊到了「那個」

「那是、什麼鬼……」

讓他忍不住嘴角失聲的，異形。
不論表皮的顏色、各處的部位都是人類。
手有守的樣子，腳也是腳，也有臉。
只是，都不是在該有的位子，而且數量也不對。
正確講，就只是在肉塊上，附上數十個手、腳還有頭，如此怪物，蠢蠢欲動著。

「難道這東西、是行蹤不明的菲爾！？」

看到臉就注意到了。
試著去掃描，果然就是在找的人不會錯
但是，以迪恩所見的頭部，早已失去機能。
體液自眼、口、鼻流出，就只是排泄器官一樣的東西。
其他頭部也一樣，增殖男人的腦，但完全失去意識。

「迪恩先生、原來你在這……啊、這怪物又是什麼！？」
「過來這、然後看看牠的臉」
「臉……這傢伙、難道……！？」
「雖然不知道發生了什麼，我們在對付的，好像是超乎想像麻煩的對手」
「是教會、嗎」
「貌似」

以前就有聽說黑的傳聞，沒想到竟然有到做出這種怪物的程度。
迪恩從腰間抽出刀子，壓住騷動的手腳，不疾不徐的刺進肉塊。

「迪恩先生！？」

手下慌亂的樣子，但迪恩還是冷靜地把肉切開，確認內部。
拔出刀，從切口流出來的，不管哪個都是構成人類肉體的一部分。
之中特別引人注目的是，在脈動的２個心臟上，有３個眼球。
掃描一看，心臟顯示出菲爾的狀態值，但眼球是完全不同的東西。

────────────────────

報應

屬性：Origin
筋力：Origin
魔力：Origin
體力：Origin
敏捷：Origin
感知：Origin

────────────────────

迪恩不禁盯著那奇妙的記述。

「啊啊？Origin？這又是什麼、壊掉了嗎？喂你、也對它掃描看看──」

迪恩叫另一個男的重新掃描。
但他就只是以一個痛苦的角度歪頭站在那。

「喂、別傻在那、快過來」
「那、那個迪恩先生、我……我……現在、怎麼了？脖子和右手沒辦法動、說起來根本走不開」

到剛才都從側面，看不到，從正面看男人得樣子時，迪恩注意到他的異樣。
男人的右手，和頭合而為一了。
他在迪恩用掃描的期間，抬起右手去抓頭。
但是就這樣右手就動不了，然後脖子也漸漸向手腕傾斜靠過去。

「那表情是怎麼回事。喂迪恩先生、我變怎樣了！是什麼狀況！？啊、痛、好痛……好痛、到底怎麼了、啊咿！」

手完全被他的頭吞噬，消失了。
然後連同肩膀也開始同化，脖子扭成不可能的方向。

「救、救命……迪、先……、嘎啊！」

然後喀嚓，聽到一聲鈍響，然人的脖子完全折斷了。
嘴角垂下唾液，弄濕領口。
然後名為「同化」的現象仍不停止，男人在迪恩眼前越折越小。
最終部下成為了只剩一顆頭部的存在，就算是見過大風大浪的迪恩，也只能呆然愣在那邊。
──看來自己、去接觸了不得觸碰之物。
當注意到時已經太遲了。

噗啾嚕。

聲音一出，迪恩轉頭背向菲爾的屍體。
前方有個沒有臉的少年。
臉的位置是，肉的漩渦。
然後螺旋狀的蠕動，像血的紅色液體垂下，染髒白色襯衫。
從肩到胸都被染紅的少年，只是一動也不動，死死盯著迪恩。

「哈……哈哈……哈哈哈哈哈……」

巷子響起迪恩乾癟的笑聲。
一目了然，是贏不了的對手。
在壓倒性強者的面前，他全身充滿無力感，只能傻笑。
然後少年，向迪恩伸出手。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
017　検閲者
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

晚宴結束後的第二天，芙拉姆提交完收集的怪物素材後離開了公會。
也不知道是否是因為最初的安祖的討伐，冒険者的等級不知不覺上升到了Ｄ級，隨之收入也增加了。
要養兩個人的話，必須要有相應的工作，所以還不能疏忽大意──

「說起來，艾塔娜小姐不工作嗎……」

一直在自己房間裡蹲著，好像在做些什麼，但是不知道在幹什么。
但是在空閑的時候會教芙拉姆關於草藥和魔法的知識，所以『不去工作嗎？』也不會說。
到目前為止生活費用已經足夠，所以我想先暫時這樣。

天已經完全變暗了。
並不是因為在公會發生了什麼不愉快的事才晚了。
只是單純地任務很麻煩。
本來以為是不太強的怪物，覺得很從容，但沒想到是逃跑速度很快的小型怪物。
雖然最後順利的把皮毛拿到手了，但是疲勞程度是往常的兩倍。
往常的話，如果被接待處的伊菈和介紹所的迪恩一派糾纏的話也不奇怪。
但幸運的的是，今天不知怎麼全體人員都沒什麼精神。
作為頭頭的迪恩也一副沉重的樣子和他的伙伴們在討論著什麼。
沒有單純的糾纏上來我安下了心。
但同時，沒有找到傷害他們的手段而感到焦慮。

「如果在狀態不好的情況下擊潰他們就好了……」

懷著這樣的願望，用靴子踢飛了小石頭。
滾動的小石頭由於撞到了地上的某個大物體而停了下來。
……哇，是一個女孩。
躺在冰冷的地上的少女，大概是和塞拉一樣的年齡吧。
少女有著黑色的頭髮，梳著馬尾辮，全身上下都穿著被泥土弄髒的白色衣服。

「……觸發事件的預感」

芙拉姆這麼嘟囔著。
但事實上有人在西區倒下並不少見。
喝醉了的男人就經常躺在那附近，如果住了幾年一定能在附近看到過一次屍體。
但是女性或者孩子的話可能不常見。
到了晚上，不用說鎮上的治安會惡化。
當然只是為了滿足自我的慾望。（當然，大家只顧自己）

換句話說──在芙拉姆看到之前，其他人看到也只是視而不見而已。
也不能把少女留在那樣的地方。
芙拉姆蹲下身，把手伸向她的肩膀搖晃她的身體

「喂，沒事嗎？在這裡睡覺會被壊人襲擊的喲。」

「嗯……」

看到摔倒的女孩子的臉──正確的是看到了「眼睛」的樣子，芙拉姆嚇了一跳。
眼睛閉著被縫合住了。
傷痕也很漂亮，沒有化膿，只能認為是由醫者做的處理。
即使是這樣，也是相當異樣的景象。

「眼睛看不到，就到這裡來了嗎？而且還是一個孩子？」

身體很好的樣子，好像吃的挺好的。
頭髮也沒有分叉，有人在好好的整理這的樣子。
沒有虐待的痕跡，沒有臭味應該經常有洗澡。
也沒有從監禁的場所逃走的感覺。
芙拉姆進一步搖動少女的肩膀，少女用著「是誰啊？」的感覺發出了聲音。

「只是個路過的普通人。如果想去哪裡，我來送你吧。」
「茵庫！」
「へ？（額？）」
「我的名字，茵庫的說，請多指教。」
「啊，啊啊……請多指教」

被抓到了，說「請多關照」，到底想讓我關照什麼呢。
對於無法把握的芙拉姆，少女接著說道

「我，記憶喪失了，自己也不太明白自己是誰。」

剛才明明自稱茵庫。

「但你還記得你的名字？」
「是的，巧合！！」

真是一個方便的巧合。
芙拉姆呆呆地嘆了口氣，牽起她的站了起來。
然後把她身上的塵土拍掉。

「再見，茵庫！」

芙拉姆擺出平靜的樣子揮了揮手試圖離開那個地方。
但是，少女沒理由放好不容易遇到的芙拉姆逃跑──她用雙手緊緊抓住她的衣服停了下來。

「我啊，沒有睡覺的地方了」
「是，是嗎…」
「回去的地方也不記得，錢也沒帶，什麼也沒有了」

被期待著什麼，大致可以想象。

總之，這只盲人離家出走的少女，說要把自己留在你家裡。
而且，還撒記憶喪失這種一眼就能看穿的謊言。

如果讓這樣的孩子住下，不管怎麼掙扎都會被卷入麻煩事上，對芙拉姆沒有任何利益。
但是，如果放任不管的話……夜晚的西區裡有一個年幼的少女，不知會變成什麼樣。
在想象那個場景的時刻，芙拉姆屈服了。
她再次感嘆「啊啊」，把茵庫的手拿開。

「我先帶你去我家。如果知道了家的地方就馬上送過去，這樣可以嗎？」
「我什麼都不懂，因為是記憶喪失！」

這樣開朗的記憶喪失者在這個世界的哪裡呢？

驚愕的芙拉姆，吐出了今天第三次的嘆息，牽著她的手開始走了。


　◇◇◇

在回家前的路上，芙拉姆對茵庫提出了各種各樣的問題，但她卻沒有任何回應。
雖然早就暴露了，但茵庫好像沒有改變記憶喪失這種設定的打算。

由於一個人無法處理她，為了向米爾琪特和艾塔娜求助，芙拉姆加快了步伐。

『茵庫這樣也沒有問題。
體力方面也沒有問題──那麼狀態是怎麼樣的呢。』

雖然沒有收到本人的許可就看了，但是這是不撤回自己設定的茵庫的錯。

────────────────────

茵庫・利夫庫拉福特（姓暫時這樣，等待大佬補）

屬性：水
筋力：１８
魔力：４３
體力：２８
敏捷：２３
感知：４９

────────────────────

雖然魔力與感知有點高，但還是一個普普通通健康的女孩子的數值。
名字好像也是本名。
怎麼說呢，不管怎樣沒有使用假名。

「利夫庫拉福特……是哪個家的呢？」
「……你看了掃描嗎？」
「看了」
「色狼……（Ｈ）」

芙拉姆不由得顫抖著手臂握緊了拳頭，但總算是抑制住了
對方只是一個孩子，１６歳的芙拉姆必須有大人樣。

「茵庫幾歳了？」
「１０歳！」

還是和塞拉一樣的年齡。

「雖然喪失了記憶，但這還知道的」
「啊，那個……，身體還記得」
「靈巧的身體」
「……不是這麼說的嗎？」
「不是啊！」

真的是對自己很方便的（都合）記憶喪失啊。
但是，１０歳的盲人孩子在夜晚的西區離家出走，真是做了一件無謀的事。
雖然很麻煩，最先發現的是我真是太好了，芙拉姆心裡這麼想著。
然後又走了一會兒，兩人到達了芙拉姆的家。
打開門說了「我回來了」後，可以聽到廚房裡有人跑過來的腳步聲。
米爾琪特在綳帶下露出笑容來迎接她的主人。

「你回來了，主人……嗯？」

看到站在旁邊的少女，米爾琪特露出了不可思議的表情

「等會兒再一起說明，先上去可以嗎？」
「是，是的，飯做好了哦」
「嗯，謝謝」

這樣說著，芙拉姆溫柔地輕輕地撫摸了米爾琪特的頭，米爾琪特靦腆地低下了頭。
在並排走的兩人的後面，茵庫抓著芙拉姆的衣服走著。

「美味的味道飄到了這裡，聞起來肚子就餓了」

剛好芙拉姆的肚子咕嚕地響了。
雖然並不是那麼大的聲音，但好像傳到了米爾琪特耳朵裡，在可愛的催促下，芙拉姆的臉頰放鬆了下來。

「呵呵，今天我試著挑戰了第一次吃的食材，如果你喜歡的話就好了……啊，說起來，要準備好這孩子的嗎？」
「啊啊……怎麼辦呢茵庫，吃飯嗎？」
「當然！」

是一個完全不客氣的孩子呢。
芙拉姆驚訝地松了松肩膀，而米爾琪特苦笑了起來。

就這樣三個人走進了起居室，艾塔娜手上拿著刀叉坐在座位上，等待著晚飯的完成。
她看了眼芙拉姆與米爾琪特，最後目光落在了茵庫身上──

「芙拉姆帶了女人」

艾塔娜面無表情的說了。

「不是的，只是偶然撿到的，但是不能放著不管」
「（我）被帶回來啦！」

一個笨蛋有精神的舉起手宣言了

「所以啊……」
「哈哈，是個很健康的孩子啊。我還要做晚飯的準備，請主人坐著等一下」
「啊啊，我也來幫你，茵庫就坐在這裡」
「好噠～」

茵庫精神地舉著雙手答應道，用手摸索了一下椅子的位置，然後一個人坐在了那裡。
因為看不見所以需要幫助，但一定程度上只有她自己也可以行動
芙拉姆前往廚房，和米爾琪特一起做著料理。
米爾琪特一瞬間有對不起的表情，但沒有把這句話說出來。
雖然並不是不感謝，芙拉姆經常會幫做料理，每次道歉的時候都會說「不用，只是做理所當然的事」

現在一起度過的主人與米爾琪特以前的主人都不一樣。
當然，這是一個卑賤的奴隷主要為了自己而努力。
被別人要求就是奴隷的工作──簡單的來說，也是米爾琪特的願望。

與旁邊芙拉姆的眼睛重合。
雖然沒有什麼特別的意思，但是她微笑著，米爾琪特也回以微笑。
只是這樣就很幸福了，例如即使害怕失去，也希望這個關係能夠加深，米爾琪特這麼想著。

「我先洗完澡了」

芙拉姆開始把菜放在桌子上的時候，塞拉用毛巾擦著頭走了進來。

「塞拉醬也來了啊」

想著準備了３份來說非常多，不過沒想到塞拉不光昨天，今天也過來吃飯了。

「啊，對不起主人，塞拉小姐也來了，我忘了說了」
「啊，晚上好，米爾琪特的菜太好吃了，不知不覺又過來了」
「教會的不好嗎？」
「說去朋友家吃飯的話，會笑著送出去吧？」（Ps：這裡不是很懂呢…）

比起芙拉姆所想的，教會的戒律意外的寬松呢。
不過，即使西區的治安再不好，襲擊修女的笨蛋是不存在的，如果是塞拉的話，還可以回擊了吧。

「話說回來，那邊的孩子是誰呢？」
「我是茵庫噠呦」
「啊，小茵庫啊，請多關照。」
「多關照～！」

心情很好的茵庫一邊撲騰著雙手一邊說道。
因為年齡相近，所以波長似乎很合，「耶～！」兩人熱烈地舉手擊了個掌。
在這個時候，菜也在桌子上一一排開。
艾塔娜是接近飢餓的極限了嗎？用充血的雙眼盯著米爾琪特做的燉菜。

「說起來，康提波爾（暫譯）是Ｃ等級的怪物，不是很貴嗎？」（注：英文Candy Boar字面意思糖果野豬…）

「那是半價買的，因為快到期了。即使那樣也不是很便宜……太奢侈了，太奢侈了吧！」
「不，不是很好嗎？如果是半價的話，就比山羊和布法羅（水牛）便宜，而且康提波爾很好吃。我也餓了。」

芙拉姆把用大盤子裝的蔬菜沙拉放在餐桌的正中央後，回到了自己的座位上。
康提波爾是擁有巨大身體的Ｃ等級的野豬型怪物
因為像外觀一樣有著巨大的力量，加上雖然身體巨大但敏捷高，討伐難度很高。
弱點只有它只會直線運動，但它會用廣範圍的地屬性魔法跟踪獵物

「康提」這個名字是由於它在砂糖的原料，甘蔗的田地裡破壊而命名的。
不僅是甘蔗，康提波爾也特別喜歡甜的東西，也有人看到它突進樹上的蜂巢吸食蜂蜜。
受其影響，它的肉肥甜美，十分美味，是波爾種魔物肉中最高級的。
慢慢地煮著沉入茶色醬汁裡的骰子狀的肉，即使不觸摸也知道纖維在慢慢變軟，光是看著就知道艾塔娜垂涎的心情。

醬汁本身好像是從商店買來的東西，米爾琪特說還有隱藏的味道。
如果是她加入的味道的話，味道一定會升華到另一層樓的，我也很期待。
一起煮的芋頭味道很好，很美味。
和準備好的麵包相結合吃的話，也不用說，效果拔群！
確認全體成員上了座位，大家都說「我開動啦」，稍微晚一步茵庫也接上。

就這樣，今晚的晚餐開始了。
艾塔娜用勺子把最好的一口大的肉撈了上來，充分地把燉菜醬鋪滿嘴裡。
由於纖維很松軟，僅僅用舌頭輕輕壓迫，甜的肉味和豐富的醬汁的香味就彌漫了開來。
用牙齒咀嚼肥肉部分的話，滲出的肉汁更能進一步提高甜味。
她「嗯～」的很滿意地微笑著，然後她切下麵包並附上燉菜
而且還把肉放在上面，沒有一點遺漏的，張開大嘴一口咬了下去。
當牙齒咬碎染上醬汁的麵包的時候，醬汁就溢了出來。
它混合了長棍麵包本身的香味和輕微的鹹味，與單獨吃的感覺完全不同

米爾琪特看到大家吃的很香的樣子，臉頰上浮現了幸福的笑容。
與其自己吃，不如看到別人吃自己做的料理
米爾琪特好像是那種類型的人
芙拉姆看著米爾琪特滿足的樣子，自己也感覺幸福了起來。
突然兩個人的目光相重合

「好吃嗎？」
「嗯，最棒了，米爾琪特以後一定會成為一個賢妻的」
「比起做妻子，我更喜歡讓主人吃的」

說著那樣的話，芙拉姆又把燉菜老了上來。
茵庫也對米爾琪特的料理非常滿意，「還存在比家裡的料理更好吃的料理啊……」一個人驚訝地說道。
所以，喪失記憶的設定去哪裡了呢！芙拉姆第三次在心裡大聲吐槽。


　◇◇◇

吃完飯，收拾完桌子，下一個是提問時間。
不愧是這樣（利己）的喪失記憶，也沒有讓人失望。
首先，從簡單的自我介紹開始。

「茵庫・利夫庫拉福特、１０歳，啊，我已經喪失了記憶！」
「說的好像職業一樣……」

芙拉姆一臉驚呆。
於是，茵庫的視線轉向了她。
看來接下來是芙拉姆自我介紹的環節。

「芙拉姆・亞普利柯特，１６歳……啊，對了，還沒給茵庫介紹一下自己吧。」
「沒做。」

就算想從她那裡知道些事，也應該知道對方的本性吧。芙拉姆坦誠地低下了頭。

「對不起，我完全忘記了。職業是一個冒険者。」

墨水輕輕地搖著脖子，一邊聽著芙拉姆的話，一邊發出「呼呼」的聲音。
接著，米爾琪特、塞拉、以及艾塔娜按照順序進行。

「艾塔娜・利恩巴烏，那個英雄？」

哎呀，真不愧是艾塔娜的自我介紹，感到很驚訝的樣子。
看著茵庫驚訝的樣子，裝出炫耀的樣子艾塔娜挺起了胸膛。

「那麼，芙拉姆・亞普利柯特也是嗎？我以為是同名同姓的別人……」
「總之就是這樣」
「被大人物撿到了……這是在預定之外，不，是幸運的吧。而且好像很有錢的樣子」

芙拉姆對那些暗示著金錢的她感到懷疑。
這句話的真意，必須揭露出她的真實身份。
如果是離家出走的少女的話就好了，明天回到家就可以了。

「那麼，從現在開始，你要清楚的吐出真正的事情。」
「我喪失了記憶，不能回答嗎？」
「因為這樣想逃避的話，那就錯了。不能永遠留著不知道本性的孩子。」
「怎麼，怎麼會說喪失記憶是謊言呢？」

茵庫明顯得動搖著。
歸根到底是孩子嗎？

「倒不如說你為什麼覺得我不會生氣」

對她的打擊有點大。
雖說是個孩子，但卻很危險。
如果是離家出走的話，那麼現在的雙親正在拼命尋找吧。
如果沒處理好，可能會出動衛兵和教會騎士。
在被當成綁架犯之前，想早點聽到她回去的地方。

「確實，失去記憶是騙人的……其實從哪裡來的，我也不知道。」
「不，不是這樣的。」
「真的。拼命地奔跑，所以完全不知道。」
「不是從家中？」
「我認為是哪裡的設施」
「那麼，那個設施名──」
「那個我沒聽過，不知道」

雖然很想說這是個笨蛋，但是茵庫好像沒有開玩笑的樣子。
真的不知道自己是在王都哪裡生活。
有那樣的事嗎？
是不是在保護過多的監護人身邊長大的呢？──

「但是啊，那裡還住著其他的孩子。弗伊蘇，魯克，還有庫特，穆特也！」（名字暫譯）

在那裡，大概有４個同年代的孩子們。
這樣的話，地方就很有限。

「難道是西區的孤兒院嗎？」
「不知道。但是，總之是有孩子的」

在１０歳的孩子活動的範圍裡，有很多孩子生活在一起的地方。
這樣有限的話，果然只有孤兒院吧。

「你不記得監護人的名字嗎？」

「瑪莎（母親/Mother）的事？」

「那不是名字吧」

「但是，我只稱她為瑪莎。」

在孤兒院照顧孩子的修道女，很有可能被稱為「母親」

……即使是這樣，也有不知道真名的事情嗎？
或者，說不定真的是名字。

「在孤兒院的話，我有認識的朋友，所以我明天也去西區的教堂諮詢一下。在孩子的名單上確認下有的話就好了」

「好像把你卷進來了，抱歉，拜托了」

芙拉姆低下了頭。
在教會裡也沒有認識的人，如果可能的話，不想與其他的有關人員接近。
就在前幾天，因為他們制造出來的妖怪差點被殺了。
之後，為了慎重起見，聽了几句話，沒能得到一個像線索一樣的東西。
逃跑的時候爬上樓梯，料理很好吃，瑪莎很溫柔之類。
不過，要說茵庫完全沒隱藏的說出來也有點微妙。
當然，如果她是孤兒院的孩子，那就全部解決了。
現在只能等待明天塞拉的聯繫。

第二天早上，塞拉立刻被其他修道女送去了中央區的教堂。
對面是西區的教會。
因為是一個沒什麼事就不去的地方，所以認識的人並不多，但是在那裡工作的教會騎士，因為以前在中央區遇到過，所以認識了。
利奇的包被偷走的時候，有兩人抓住了迪恩的部下。
在教堂附近的值班處待命的他們，一看到接近的塞拉就站了起來，大聲說著「呦，來了啊」

然後，其中的一個人走到了她身邊，一個勁兒地撫摸著比自己小的塞拉。

「等，不要這樣愛德！頭髮變亂了！」

「欸，你也在意起你的頭髮了嗎？不過沒想到你過來了啊。」

稱為愛德的男人，即使這樣還繼續用手揉著塞拉的頭。
那張臉上，浮現出了一副很頑皮的笑容。

「別這樣了，從前她就很討厭了」
「哎呀，是沒辦法的事啊喬尼。看到這傢伙的話就想摸起來啊，我。好像是想撫摸狗的飼主的心情嗎？你知道吧？」

「被你這麼要求同意很困擾啊」

喬尼苦笑道。
在這段時間裡，塞拉的頭髮也被弄亂了。

「我不是狗啊！」

──她認真地甩開說，男人笑著說了一句「抱歉抱歉」，放開了手。
把亂了的頭髮用手當梳子整理好，她一邊盯著他，一邊壓抑著想怒吼的心情，詢問茵庫。

「其實昨天，認識的人保護了這個女孩子，沒有在孤兒院丟了女孩嗎，沒什麼騷動嗎？」
「不，沒發生什麼事哦」
「啊，昨天和以前一樣和平，因為太閑而很無聊。」

窺視值班室的桌子的話，有像牌的東西散落著。
看來真的很閑，愛德和喬尼２人都賭上了。

「茵庫・利夫庫拉福特、１０歳的孩子，真的沒有線索嗎？」
「不，但是。我也沒聽過有其他的孤兒院提出進行孩子搜索的請求。」

愛德肯定的說到。
認真工作的喬尼也同意了，這是事實吧。

「那麼，弗伊蘇，魯克，庫特，穆特……你有聽過這些名字嗎？」

「全員也記不住啊」
「我要把名單拿出來嗎？」
「拜託你了！」

喬尼跑著前往了孤兒院。
在愛德和塞拉吵架一樣玩耍的時候他回來，遞交了名單。

「那個……茵庫，茵庫……」

首先要找她的名字，但是沒有登上她的名字。
接著，弗伊蘇，魯克，庫特，穆特這些名字是否存在於哪裡，用手指劃過一一確認，還是找不到。

「這不是這裡的孩子嗎……那麼──」
「應該不存在的孩子，好像那個啊」

愛德抿嘴一笑，對喬尼說了。
被搭話的喬尼「哈」的用鼻子笑了笑。

「啊，是那個啊。晚上的孤兒院響起了令人毛骨悚然的聲音，說是不應該在的孩子出來了。」

「什麼啊，那是」
「是騎士之間流行一段時間的故事。現在已經完全過時了呢。」

「但是喬尼是不知道的吧。那故事，真的是有更詳細的繼續啊」

愛德喜歡八卦歡，饒舌談起來了。

「實際上，西區的教會的地下有秘密的設施，在那裡好像有使用孤兒院的孩子進行的實驗……！」
「誒呀，這是不可能的。現在甚至一個孩子不在了就大吵大鬧了。而且，如果傳聞是真的，教會就完全是壊人了。而且會生氣的！」
「真是沒有夢想啊，喬尼。賽拉怎麼樣？你有興趣嗎？」

「……確實，我很感興趣呢。」

但是，對單純的靈異神秘話題興趣是不同的。
愛德說的話，那可能不是單純的傳聞。
無風不起浪。
知道研究所的存在的幾個人，不小心說露了話，在騎士之間傳播開來──不應該這樣想嗎？
那是為了把人類提高到神的領域的實驗。

「神啊，是真的那種嗎？」
「不，我不知道是否有詳細的設定，總之就是神啊。似乎將神的力量埋在體內。」

那真的是，塞拉在洞窟的研究所看到的，難道不是那個怪物嗎？
因為緊張，咕咚地咽下了積攢的口水。

「這樣的孩子們，能掌握只有神能做到的不可思議的力量。而且，也有和神自由交流的力量。聖女都輸了吧，如果有那樣的事的話」
「計畫名直截了當！」

那樣的他在她面前挺起食指，就像一句決定臺詞。

「螺旋之──」

但是那句話，中途突然停了下來。

「這……哦……啊？」

然後，嘴巴半開，發出沒有意義的聲音。

「愛德？」

愛德的樣子突然很奇怪，喬尼擔心地靠近。
然後把手放在愛德肩上，他的頭一下子跳了起來。

「啊……啊啊……螺旋，之子……？」
「最，一個，啊……可惡……」
「喂愛德，怎麼了……啊！？？」

那時，喬尼眼中的是──從愛德脖子後面長出來的，已經是另一個頭了。
就好像樹枝一樣的岔口，嘴啪嗒地動著。

「愛德，愛德！這，怎麼了……嗯？」

喬尼對自己的右大腿感到不協調，將視線轉向那裡。
於是，白色和黑色和紅色的球體，突然沉到了那裡面。

「哇啊啊啊！進去，進去了！」

拼命地伸手想要挖出來，但是已經晚了。
眼球完全沉入後，從那裡開始──新的腳突然長了出來。
在額頭上滲出了冷汗的喬尼，突然感到了一種氣息，仰望了塞班的屋頂。
從那裡發現了大量的眼球。
死亡──不，那是比那個更可怕的狀況。
血氣消失，臉頰凹陷，全身都在顫慄。
但是，即使想逃跑，也因為第三只腿礙事不能跑。
所以他拔了劍。
然後在空中切碎掉下來的球體。
幸運的是，眼球容易切碎。
問題是數，僅僅是接觸就可以形成有效的攻擊──如果腿能動的話，他也可以做到。

「塞，塞拉，快逃！」
「但，但是！」
「好了，快逃吧！雖然不太清楚，這不是我們能解決的對手！」

「啊……嗯……」
「這也是愛德的願望，所以！」

喬尼對著臉色蒼白的塞拉喊道。
她聽到了他的覺悟，咬著嘴唇說「對不起……！」以悔恨的表情跑去。
愛德早已沒有了人型，已經成為了不能稱之為人的物體。
一個接一個的眼球也進入了喬尼的身體。
意識漸漸遠去。
自己變成了不是人的東西。
確實很可怕，但是已經放棄了，比起那個──

遠去的塞拉的背影，在拐彎消失了。
看到這一點的喬尼，在最後笑著，閉上眼睛，放開了意識。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
018　王都吹起赤色的風
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

塞拉死命的逃。
咬牙抑下湧出的感情，手背邊擦眼，邊不停啜泣。
沒有目的的奔跑在從未行經過的路上。

親近的人，死了。
不──是變成比死還要悽慘的樣子。

是自己的錯吧，都是因為自己去打聽那些事。
想要認為，一定不是那樣。
但因為當下的時間點，沒辦法擺脫是自己害他們的想法。
而且，塞拉總覺得好像認得那些眼球。
與芙拉姆在研究所渡過的危機，有著那時所見，渦狀臉食人魔相似的氛圍。
如果真是如此、如果那真的是研究的成果──

『西區教會地下有秘密設施，在那好像拿孤兒院的孩子在進行實驗』
『好像是把神的力量埋入體內』

「好像好像」的、都是些沒根據性的情報，但恐怕都是事實。
不，就算這樣，也不能構成孤兒院名冊上沒有茵庫名字的理由。
可是為了不讓他們的犧牲白費，一定要將這件事告訴芙拉姆。
首先沿著牆壁離開道路。
這樣應該能走到更寬闊的路才對。
平常都被說絶對不要靠近的治安極差地帶，但一有狀況拔出錘矛大多都能解決。
從那一路往西門方向移動，走過大道，往芙拉姆家移動。
她邊跑下斜坡，邊在腦中編織移動路徑。

啪擦。

此時，塞拉聽到背後發出微小的聲音，不加思索停下腳步。
然後一回頭──滾在地面、爬在壁上、沿屋簷而下──無數瞳孔、盯著她看。

「……已經奪走兩人了、還不夠嗎？」

回頭她含淚擠出話語。
眼睛聽不到聲音？
不，以艾德的話為導火線被襲擊，這傢伙們應該是聽得到的。

那麼，對塞拉悲痛的言語毫無反應、一股腦的逼近過來肯定就是……在表達著「沒錯，還不夠」

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

無路可逃的憤怒轉換成恐怖的吶喊宣洩而出，塞拉再次奔跑。
眼球越來越多。
從屋簷、從房裡、又或者從排水溝中。
所經之所都像蟲一般湧出，埋沒路面
這裡不會有人經過──彷彿最初就知道這點。
塞拉也已不再回頭張望。
反正在看也只是一片絶望的光景。
所以鞭策不斷發出悲鳴的大腿，肺部吐息的微小聲音傳入耳中，把將要崩壊的心刺穿串聯回來，拚盡全力揮動雙手向前跑。
越接近王都中特別貧窮的人所居住的西區城牆，周圍空氣的味道也隨著改變。
廢棄垃圾混雜的噁心氣味，卻讓現在的塞拉感到安心。
到那就會有人，再怎麼樣應該也不會在有人煙的地方襲擊。
走出寬闊道路，毫不減速的拉出弧線右轉。
身著工整白色長袍的她在這是很突兀的，但是現在卻完全感覺不到人的視線。
以防萬一，過一段後暫時減速回頭一看。

「哈……哈……啊、啊……怎、麼……不會、這樣吧……」

因為死命地一直跑，所以聽不到周圍的聲音吧。
塞拉所見到的，是只能以地獄形容，悽慘的光景。

「什麼啊這噁心的……？　哦、喂、別過來……別過來、哇啊啊啊啊啊啊！」

只是在近處的路人，手臂兩隻、三隻的增加。
慌張而停下腳步，就有更大量的眼球撲過來，不一會兒就連身為人的樣貌都沒了。

「咿咿咿咿咿！神啊、請保護我……拜託了、拜託了、神……什……喔咕、嗚、噗……噗」

跪坐在路邊，女性手握起源教的象徵，身軀遭到侵入，膨脹起來。
最初還發出驚恐的聲音，漸漸的無法發聲、口吐白沫。
再來受到更多眼球的入侵，被塞滿的「內部」溢了出來。

「不要、不要啊啊啊啊啊啊啊！不要過來、只有這孩子、拜託了只有這孩子！」
「媽媽！媽、媽……」
「走開、快走開！！！」
「媽媽、救」「救……媽媽、救、救」「糾、糾糾、嗎、媽、救……」
「咿咿咿咿！？」

被抱在母親懷中的孩子，拚死抵抗也被侵入空檔的頸部，頭部增為了３個。
看到恐怖的相貌母親反射將孩子放開，看到眼球逼近又立馬抱住他，然後和自己的孩子合為一體瀷同異形化。

毫無一絲憐憫。
感覺不到想要隱藏的意思。
如果這就是教會的隱蔽工作──未免也太過殘忍了。

「對不起、對不起、對不起──！」

她並沒有錯。
只是承受不住自責的念頭，塞拉邊跑邊道歉。
雖然犧牲者增加，但敵人的目標也頂多是握有情報的人物。
只是排除追擊的障礙，現在他們的視線，肯定是朝著她的方向。
塞拉再次右轉，拐入細小的通道。
再次聽到從背後傳來的犧牲者慘叫，但自己什麼都做不了。
又或者是，應該能停下腳步放棄逃跑が──接下那個放棄作為人類活下去對於１０歳的她實在太過艱難。
現在只能，指甲嵌入手掌的握緊拳頭，眼淚沾濕視線繼續前進。

跑起來、跑起來、跑起來──

徬徨尋找著杳無人煙的通道。
已經不知道跑了多久。
而且早已超過體力的極限，身體發出悲鳴，僅僅是靠「總之不繼續前進的話…」的使命感驅使著沒有知覺的腳移動。

「哈咻、哈咻」從乾枯的喉嚨發出吐息時，胸腔內側便陣痛。
超越極限後真正的極限，過不久也將要到來。
可是「那傢伙們」沒有極限。
一回頭就從四處出現，終於將塞拉包圍了。
要逃到哪才能躲掉？不對──說到底、這場逃亡真的有終點嗎。
教會的地下設施，掌握這項情報的瞬間，就已被它們盯上了，命運早已成定局。

「哈……咳哈…啊……啊……」

從塞拉的喉嚨發出無力的聲音。
啊啊、的確有終點。
不能走出去大馬路，只能在沒有仁德小巷子裡打轉。
等在盡頭的則是，死胡同。
手碰到牆壁，透過肌膚感受到觸感，跌坐到地上。
在這之後，沒有之後了。
已經不必再跑，反而輕鬆點了。

「艾德、喬尼……我也馬上、要去你們那邊了」

背靠牆壁坐下。
法袍被沙子弄髒，反正馬上就要結束了，已經不用再去在意。
手腳攤開，呆滯地看著道路──眼球們，漸漸開始現形。
想著會普通的滾過來，有從上掉下的、從水溝繞出來的，真是多才多藝。
注意到時，地面被白色的眼球所覆蓋，正中間的瞳孔全部望向她。

「大家、對不起……」

腦中浮現跑馬燈，像家人一樣一起生活中央區教會的人們、艾德、喬尼、芙拉姆他們，還有途中被波及犧牲的人們身影。
向所有的人們謝罪，臉朝天閉上眼。
然後她的臉頰、撫過一陣風──


　◇◇◇

芙拉姆像平常一樣，往公會尋找委託。
一走過入口，就是一如往常被酒臭男們的吵雜所填滿的空間。
──雖然是這麼想。
介紹所門可羅雀，罕見的一片安靜。
櫃台伊菈一臉心情很差手撐著臉頰。

「搞什麼、迪恩他們罷工了嗎？」

芙拉姆靠過去隨口詢問。
伊菈「哼」的一聲，也不對上眼的回應。

「去教會了」
「教會？　難道是去向神明大人祈禱委託成功？」
「就是那個難道。一個一個全都跑去做禮拜了」
「……哈啊？」

原本只是開個玩笑，沒想到真的說中了。
到底今天是吹什麼風。
芙拉姆再次看向空蕩蕩的介紹所，皺緊眉頭。

「把教會變成我們的東西！的氣勢跟出去時是挺帥氣的啦」
「伊菈沒跟去？」
「哈、為什麼我也要跟去禮拜。我才不信神什麼的、我相信的『只有』錢和男人而已」

要說的話確實挺有她的風格，但也不是什麼能引以為傲的話。

「妳想像一下。教會裡變成擠滿邋遢的男人們做心靈交流禱告的地方！感覺就很噁心不會想過去對吧？」
「確實、很可疑不會想靠近」

兩人罕見的意見一致。
就是如此無法讓人理解的異樣。
他們集體跑去禮拜的話，西區的教會又會變成什麼樣子，芙拉姆擔心，希望塞拉不會被牽連到就好了。
嘛，再怎麼說他們應該也不會在教會的地盤上對修女出手吧。

「所以說、今天有什麼好委託嗎？」
「沒心情工作所以NO、明天再來」
「不不不、公會不會認可這種事吧」
「認可還是其他怎樣、沒有監督的會長所以隨我意」
「……沒有、會長嗎？」
「名義上是有會長、可是一次都沒看過他的人。西區的公會會長這種麻煩的位子，誰都不想當。找個適當的高階級冒険者給他套上職位、然後就放置了」

因此，就變成隨伊菈和迪恩亂搞事的狀況。
恐怕指名公會會長的應該是中央區的公會本部，工作也有適當做做。
但只有西區公會的待遇特別差。

「所以說、沒有工作我會很困擾的？」
「最近也賺了錢、休息一天如何？　還是有個奴隷的樣子去賣身體怎麼樣」
「那個梗、都用幾次了？　早就聽到耳朵長繭了」
「唉呀是嗎？　但我打算永遠繼續用下去呢、妳比起冒険者、還是更適合做娼婦呢」
「才不想被像娼婦一樣穿著胸口大開衣服的女人這麼說」
「啊？　妳、竟敢說這身打扮像娼婦？」

兩人的爭辯越演越烈。
也沒有其他冒険者來，就沒停下來。

「事實上不就是嗎、每天對迪恩他們張開雙腿唉唉的叫──」
「不說話還真的被當作是啞巴啊」

伊菈瞪了芙拉姆。
但僅僅是坐櫃台的她視線毫無魄力。
芙拉姆一派輕鬆的笑，繼續挑撥。

「別認為我的身體有那麼便宜！」
「是嗎？　我還以為是賣剩的半價」
「先說了、我、其實只給迷上了的男人抱！」
「所以、那個對象原來就是迪恩啊。哈哈、該說是沒有看男人的眼光、還是品味太糟糕呢」
「才不是迪恩！」
「……唉呀、是嗎？」
「對！那男的用各種公會的權限開後門、沒有理由連身體都要交出去！」

聽到意外的事項，芙拉姆突然冷靜了。
胡亂想像她給迪恩他們每晚隨意玩弄，但冷靜下來想想，從來沒見過迪恩派系的人來向她搭訕。

「……什、什麼啊、那眼神」
「沒、只是想說妳其實挺寂寞的」
「要妳多管閒事！」

被說中心事了嗎，伊菈臉微紅著大喊。

「受不了、迪恩他們不在就得意忘形。拿去、委託的話有、裡面選個適合的」
「欸？有嗎」
「就算沒了罵人的會長、還是會有因為處理晚了來客訴的委託人」
「那一開始拿出來不就好了」
「真囉嗦、閉嘴看乖乖看」

難不成──因為很閒、所以找人鬥嘴來殺時間。
芙拉姆嘆了口氣，邊抱怨真是難伺候的櫃台，邊找今天就要截止的委託。
目光掃過清單，公會的大門被打開，一名喘不過氣的男性靠向櫃台。

「喂、喂伊菈、迪恩他們……？　他們去哪裡了！？」

男人眼睛充滿血絲臉色發青。

「去教會了、怎麼了？」
「……、是那個、那東西又出現了！」
「那個…是？」
「菲爾！之前、被發現身體變成怪物的菲爾！和他一樣的屍體、沿著西區城牆邊道路被發現了好幾具！」

芙拉姆對「怪物」這個詞，身體震了一下。
腦中浮現出的，自然是研究所裡看到的食人魔。
把人變成怪物的力量──和教會有牽連的可能性非常高。
但是，恐怕這個人也是迪恩那派的。
可以的話不太想借他之力，為了得知那個研究的陰謀，多少點做些妥協。
芙拉姆轉向他。

「這檔事、能不能詳細說來聽聽？」

向他搭話。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
019　這裡一點真實都沒有
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

　男人瞪著突然參加對話的芙拉姆。
　明明是敵人的她，為什麼要特意聽自己這邊的對話。
　不過很意外的，伊菈好像也偏袒她。

「沒什麼不好吧。你們不也是被去了教會的那群傢伙給排斥了而陷入消沉了嗎？」

　芙拉姆不禁看向了她，兩人的視線有那麼一瞬間對上了，不過伊菈馬上就用鼻子發出「哼」的一聲。
　看來，不管芙拉姆怎麼說，對迪恩的反抗心才是驅使她行動的動力。

「雖然也是這樣啦……」

　男人盯著芙拉姆的臉陷入沉思，砸了下舌頭後開始說道。

「……那個威脅了教會相關人員而被殺掉的男人叫做菲爾。」
「迪恩那傢伙，好像打算對教會出手。」
「結果失敗了，如今變成了信徒呢。沒有比這個更蠢的事了。」


　伊菈像是嘆氣一樣說道。
　看來她是相當看不慣迪恩亂來的行動。

「關於那個菲爾，聽別人說，他似乎是以不像人類的樣子死去的。」
「簡直就像妖怪一樣，剛才也這麼說過了。」
「啊啊，他的手腳和頭都多了好幾個，身體也膨脹了──甚至還聽說，裡面有大量的眼球呢，所以說真的很奇怪啊。雖然我們不太相信，但是後來又發現了差不多死法的屍體，看來傳聞都是真的。」
「大量的眼球，增加的手腳……」


　這與研究所裡那些臉上變成了旋渦的妖怪是不一樣的異形。
　但是，既然是威脅了教會的相關人員的人會變成這樣，那果然還是與教會有關吧，而且可能是同一種研究的後續延長。
　都經過十年了，外表會改變也不是什麼奇怪的事。

「難道說那群傢伙，在王都中也在繼續著研究……？」
「你知道什麼嗎？」


　芙拉姆不由自主的低語，伊菈馬上起了反應。

「怎麼說呢，十有八九都是教會幹的好事吧。你也應該察覺到了吧？」

　芙拉姆有著可信的材料來證明這件事是教會做的。
　雖然不太清楚研究所的事，但她還是能明白這是和教會相關的某個人做的。

「不過，菲爾死的時候不像現在這樣人盡皆知吧？」
「是啊，發現了那種異樣的屍體，這種事肯定會傳到我的耳中。那為什麼這次就變成了大亂子了？」


　芙拉姆詢問了男人，男人搖了搖頭。

「我也不知道。可能是因為屍體的數量變多了吧，又或者是因為屍體在人多的地方所以藏不住吧。」
「那麼這下子問題就變成了『為什麼會在那種場所動手』了吧？」


　對於想隱藏研究的教會來講，這種做法太草率了。
　就算是想要做什麼實驗，他們也應該更加慎重的行事。

「吶，能帶我們去那裡嗎？」

　不看看實物的話也沒法開始。
　雖然男人很不情願，但他還是搖了搖頭準備為芙拉姆帶路。
　不知為何連伊菈也跟著她，公會都變成無人狀態了──不過她應該是想著反正迪恩他們不在，所以沒關係吧。
　還真是一如既往的隨意。


　◇◇◇

　現場正可謂貧民街的正中央。
　那裡有很多看熱鬧的人，移動到能看到事件現場的位置花了很多麻煩。
　三人穿過人群前進，靠近了之後聞到了一股刺鼻的腥味。

「嗚，真臭……這不單單是貧民區的味道吧。」

　伊菈用手捂住嘴和鼻子，毫不顧忌地皺起了臉。
　本來這附近的衛生狀況也不是很好，但也並不只這一個理由。
　三人到達了人員混雜的最前線後，氣味就更加的強烈了──再加上，她們的視野裡出現了難以想象的景象。

「……那是什麼？」
「那個，真的是人類嗎……？」
「雖然之前話是這麼說，但實際上見到了之後誰都不相信吧。」


　好幾個長著手臂、腳、頭部的惡趣味肉塊零零散散的躺在路上。
　而且，那些東西仿佛像是活著一樣蠢蠢欲動。
　那些東西真的是屍體嗎。
　接到報案的衛兵也很為難的樣子，抱著頭想辦法。
　三人啞口無言的看著這幅情景，之後趕來的衛兵用不知道從哪裡拿來的大布把肉塊都包在一起了。
　是當場判斷的吧。
　毫無疑問，是個明智的決定。
　一般市民要是看到了這個，會非常的震驚吧。

「嗚……噗……」

　像伊菈一樣捂住嘴的人也不少。

「別在這裡吐哦。」

　雖是這麼說，芙拉姆並不是擔心她。

「……你啊，為什麼看到那個還能一臉平靜啊？」
「畢竟我是冒険者啊。」
「那個，能算是理由嗎？　嗚嗚嗚……」


　看來她差不多要到極限了。
　芙拉姆給在一旁的男人使了個眼色，於是三人擠出了人群，離開了現場。
　然後，三人與人群擦肩而過之後在人員稀疏的地方停住了。
　三人的表情因為不同的原因變得一樣陰暗了。
　也許是因為在一條沒有燈光，連天空上的光也透不過來的昏暗的小道裡，所以三個人看起來更是這樣了。

「我啊，不明白啊。明明菲爾都變成那種妖怪模樣了，為什麼迪恩還會站在教會一側啊。我就這樣跟隨著現在的那個人真的沒問題嗎？」

　迪恩為了增強自己在西區的權力，一味的擴大自己的勢力。
　他不僅與冒険者，還與公會勾結，和他有關係的商人也不在少數。
　誰都對他的持續進步抱有期待，所以就算他做了些惡行也沒有太在意。
　從他只讓自己享受到這種恩惠，老道的分配各種事物這一點來看，可以說他是個聰明伶俐的支配者。
　但這不是能一直持續下去的方法。
　就像這次一樣，如果被比自己更強大的力量吞噬的話，這種來自周圍的向心力一下子就會變弱吧。
　停止了成長，背叛了人們的期待，之後就只剩下崩潰了。
　頭腦很好的迪恩不可能不明白這一點。

「我們說不定也會變得和菲爾和剛才的那個妖怪一樣的樣子──我真的是很害怕。看到了那種妖怪之後，能明白心情會變成這樣。確實，去找教會的茬是個不好的賭局呢。但是啊，我們正是靠這種手段才有了現在的我們啊！？　要是在這一步迪恩被教會拉攏了，我們的夢想之類的不就全都結束了嗎！」
「所以說已經結束了吧。迪恩珍惜自己的命，所以選擇了明哲保身的道路。其他的傢伙也是一樣的。不管怎麼說夢想、未來什麼的，到最後還是自己的命最重要。」


　伊菈冷淡淡的說。
　一般來講，無論是誰都是這樣。
　但是，正是因為迪恩不普通，所以他們才會跟著迪恩。
　不由得讓人憧憬的豪膽，正是他最大的魅力。
　雖然芙拉姆無法認同迪恩的做法，但她也不得不認可迪恩「做得好」

「要是你還是很猶豫的話，就暫時不要在西區閑蕩了。那個眼球，都不知道是從哪裡出現的。」
「是啊……等到風頭過了之後會比較好吧。」
「我也暫時和迪恩拉開距離好了。要是不小心惹到他，說不定會變成那種醜陋的妖怪了呢。」


　賢明的判斷。
　雖然是一伙非常令人厭惡的傢伙，但芙拉姆不會加害打算離開迪恩的傢伙。
　不過──在那之後，如果他們又用他們骯髒的手貶低自己和周圍的人的話，她也不會厭煩對他們拔劍的。
　在那之後，芙拉姆與回公會的他們道別，回到了自己的家裡。


　◇◇◇

　芙拉姆打開玄關，大聲說出「我回來了」，得到了三個人『歡迎回來』的回應。
　米爾琪特和茵庫在起居室裡，艾塔娜在二樓自己的房間裡。
　如果是平常的話，米爾琪特應該會小跑著過來接自己吧──芙拉姆覺得有些寂寞，但是看到了起居室裡的情景後，芙拉姆就能接受這件事了。
　茵庫坐在她的膝蓋上，所以她站不起來。

「歡迎回來，主人。非常抱歉不能親自迎接您。」

　米爾琪特看著芙拉姆的臉，非常抱歉的說著。

「沒關係沒關係。話說回來，你們在幹什么？」

　芙拉姆指著桌上七零八落的木質零件說道。
　兩人面前也有著同樣的木制框架，其中還裝著幾個零件。

「拼圖──！」

　茵庫天真無邪的回答。
　原來如此，拼圖對於眼睛看不見的她來說，是正好能玩的東西。
　但是，這個拼圖是芙拉姆沒見過的東西。

「這原本是這個家裡的東西，艾塔娜小姐重新拿出來了。這下子茵庫小姐也能享受這個了。」
「嘿欸，真虧艾塔娜小姐能找到呢。」


　芙拉姆坐在了對面的座位上說道。
　芙拉姆知道在二樓的倉庫放著以前居住人留下的道具。
　但是，裡面鋪滿了灰塵，而且都是很老的東西，所以她還沒開始處理。
　看來是先客的艾塔娜已經開始尋找了。

「那個是？」

　芙拉姆又指著在拼圖的一旁放著的金屬制的玩具。
　那個也是艾塔娜找到的東西吧。

「是智慧輪。剛剛還在玩的，不過玩太久的話還是會厭倦的。」
「米爾琪特真厲害。明明我完全解不開，交給了她之後她卻很輕鬆的就解開了！」
「嘿，手這麼靈巧啊。」
「不、不是的，這種東西要是知道方法的話就很容易解開了。我以前有接觸過這種東西。」


　雖然她表現的很謙遜，但她的雙手很靈巧是事實。
　菜刀的使用方法也非常的精湛，平時端上來的料理也像是店裡的水準。
　而且芙拉姆教她讀寫她也學得非常快。
　外表完美，內在也完美，而且還才華橫溢──這孩子至今為止都被壓迫著，芙拉姆的內心非常憤怒。
　嘛，就算是生氣，也沒有明確的對象，也只會白白浪費了好心情。
　她不久後就冷靜了下來，環視著房間。

「說起來，塞拉還沒有來呢。」

　沒了小個子的吵鬧修女，家裡相當的安靜。

「她晚飯之前會來嗎？」
「她應該是為了交換情報才來的，而不是為了吃晚飯才來的吧。」
「啊哈哈……但是我很高興，這樣說的話好像會發火呢。」
「份量增加了很辛苦吧？」
「不會的，我喜歡看別人吃我做的料理的表情。吃得越多的話我就越感到高興。」


　簡直就像是好老婆的模範回答呢。
　她的綳帶之下，想必浮現出的是可愛的笑容吧。
　芙拉姆從心底覺得把她從籠子裡帶出來真的是太好了。

「吶，芙拉姆。如果我是從西區的教會逃走的話，就必須要回去嗎？」

　聽著兩人對話的茵庫突然開口。
　畢竟她是離家出走的，肯定有著什麼不想回去的理由。

「那個叫做Mother的人，還有你的朋友們，大家都很擔心你吧？」

　即便如此，也不能讓她就這麼回去了。
　芙拉姆盡可能的用溫柔的語氣對茵庫說。

「……朋友、嗎？」

　她支支吾吾的。

「不是嗎？」
「因為我沒什麼用，所以一直都被當做笨蛋對待。雖然只有Mother溫柔的對待我，但果然她也覺得我沒用……」


　芙拉姆聽了她的話後，深深地嘆了一口氣。
　不論在哪裡，都有會說這種話的人啊。
　沒用的**，派不上用場什麼的，就算不說這種話，本人也是最為清楚的。

「嘛，我也經常被說沒用的**，所以也不是不能明白你的心情。」
「芙拉姆也是這樣的啊。」
「我的話是在逃走之前就被趕出去了呢。」


　芙拉姆苦笑著說。
　用手指觸碰著臉上的奴隷印記。

「主人……」
「米爾琪特，別擺出那樣的臉啊。多虧了某人說這個與她的剛好『成對』，我也覺得這件事不是那麼壊了哦。」


　事實上，要是沒有這個印記，兩人就不會相遇了。
　芙拉姆也不會知道自己的能力的真正價值，只能低賤的繼續著旅行吧。
　而米爾琪特也只會在那個籠子裡被食屍鬼給吃掉吧。
　雖然那裡像是地獄底層一樣的地方，但正因為兩人相遇了，所以她們才能像這樣笑出來吧──雖然是這樣，但芙拉姆並不打算原諒吉恩的所作所為。

「真好啊，芙拉姆的身邊有米爾琪特。」
「嗯，如果沒有和她相遇的話，我覺得我擺脫不了過去。」
「……如果我也這樣一直和你們在一起的話，我也能擺脫嗎？」


　茵庫小聲的嘟囔著。
　芙拉姆非常能理解她的心情。
　但是，被拋棄的芙拉姆和靠自己的意志逃出來的茵庫，兩人的立場上有決定性的不同。
　說不定有人還在尋找她，擔心她。
　她沒有注意到這份幸福。
　現在應該先和她的監護人好好談一下。

「……嘛，茵庫無論怎樣都要住在這裡的話，我也覺得沒關係的哦。」
「真的嗎！？」


　茵庫把身子探到桌子上，滿面笑容的對著芙拉姆說。

「但是，要和監護人好好說清楚哦。你並不是受到了虐待、監禁之類的的事情吧？　你是自己逃出來的吧？」
「不知道。但是，我們也不是被強迫關起來的、吧？不過到現在為止……我們都沒有出去過一次。」
「一、一次都沒有？」


　不由自主的反問了回去，茵庫立刻搖頭。
　就算是她看不見，但是不讓孩子離開設施這種事也太不正常了。

「那裡是孤兒院吧？」
「這個也不清楚。」
「和你在一起的孩子有幾個？」
「只有四個。其他的就只有Mother了。」


　只有五個孩子的設施──那裡真的是孤兒院嗎。
　像王都這種程度的城市，孤兒的人數可是相當的多的。
　事實上，西區的孤兒院裡應該住著好幾十個孩子。

「吶，茵庫。你為什麼從那裡逃出來了呢？」
「……」


　芙拉姆問她，茵庫陷入了沉默。
　離家出走的原因是個相當敏感的話題。
　所以第一天芙拉姆沒有問她……事情變得可疑起來了。
　雖然直接問她可能會傷了她的心，但是現在確認事實的優先度更高。

「不是虐待，也不是被關起來，是你心情不好嗎？」

　茵庫無言的搖頭。

「那，是討厭把你當做笨蛋的朋友嗎？」

　她又搖頭。

「那到底是為什麼？」
「那是因為……」


　茵庫好像很煩惱的樣子。
　簡直就像被禁止告訴他人真相一樣。
　但是她對芙拉姆抱有的信賴感還是占了上風。
　她沉默了一段時間後，小聲的說道。

「就只有我，不是在朋友之類的、家人之類的層面上而是在更深層次的地方被同伴們排擠了。我覺得我一定不是適合待在那裡的人，所以就逃出來了。」

　這和剛才說她派不上用場不同，是另一個話題。
　芙拉姆不是很懂「更深層次的地方」是什麼意思，不禁問了回去。

「抱歉，我不明白你說的是什麼意思，在更深層次被同伴們排擠是什麼意思？」
「就是字面意義，雖然能一起進行普通的玩耍……怎麼說呢，總感覺，他們和我是完全不一樣的生物……之類的？」


　就算她用疑問句問出來，芙拉姆也不知道如何回答。
　但是芙拉姆的腦海裡，不知為何浮現出了剛才見過的變成了異形的人類的身姿。

　茵庫從設施裡逃出來，然後與芙拉姆相遇也是前天的事，菲爾的屍體被發現的時機和她逃出來的時期完全一致。
　眼球──被縫上的眼睛──兩者之間也有共通的點。
　但她在這個家裡的時候，一次都沒有出去過。
　先不說菲爾，單說今天見到的那個，不可能是她干的。
　而且她的Status也很正常。
　比起說茵庫本人是犯人，倒不如說茵庫之前待的設施……孤兒院，也就是教會裡的研究設施相關聯的人干的吧。

　教會用某種手段尋找逃走的她，比如說用能夠役使大量眼球的能力來尋找──
　但是教會有必要不惜冒著暴露機密的風險去找她嗎？
　不管再怎麼看，茵庫也沒有什麼特別的力量。
　屬性也十分的普通。
　正如她自己所說的那樣，她的Status會被周圍的孩子和Mother說成是「沒用的**」也不奇怪。
　不對，真要說的話，為什麼沒有能力的她，能和擁有能力的孩子們一起生活在設施裡呢？
　芙拉姆在之前的地下設施裡知道了，那群傢伙可不會溫柔到去照顧失敗作品。
　教會肯定會毫不留情的把她「廢棄」掉。
　那麼她是成功作品嗎？
　既然如此，Status根本沒有任何的異變啊。
　就像那個時候看見的食人魔一樣。

　如果身體的某處沒有螺旋的話，Status也只會是正常的，芙拉姆不覺得她是在撒謊。
　也就是說──茵庫不是壊人。
　只能這麼認為了。
　根據現在的情況只能這麼判斷了。

　如說是這樣的話，那麼芙拉姆要做的事就是盡可能的不要把茵庫的存在透露出去，而是繼續把她藏起來。
　但是塞拉已經去西區的教會詢問了。
　根據她說的內容，說不定那群傢伙已經知道了茵庫被保護在這裡了。
　那樣的話，塞拉她會──

　芙拉姆慢慢地從椅子上站起來了。

「主人，怎麼了？」
「我要去一趟中央區的教會。晚飯前還有時間的吧？」
「是的，我打算現在開始做。難道說，您是要去塞拉小姐那裡嗎？」
「嗯，以防萬一。」


　芙拉姆正打算離開起居室到外面去

「等一下！」

　在那之前，茵庫大聲的叫住了她。

「從那個反應來看，芙拉姆是知道了什麼呢。關於我之前待的地方的事。」
「外面發生了一些事件，我覺得說不定會有什麼關聯。」
「事件……」


　芙拉姆粗略的說了一下外面發生的事件。
　茵庫好像是有了什麼線索，緊閉嘴唇，一副痛苦的樣子。

「是在尋找我嗎，Mother和大家……」
「可能吧。既然你們都是住在一起的孩子，那你有沒有什麼不可思議的能力？」


　茵庫她，這次點頭肯定了。

「Mother說絶對不能和外面的人說……」
「沒關係，出什麼試了我們會保護你的。」
「……嗯。因為我眼睛看不到所以不太明白，大家都說我聽不到『聲音』，不會使用『力量』，派不上一點用場。」
「聲音和力量……」


　力量倒是能明白。
　恐怕，就是指能夠使用那個嵌入了核心的食人魔一樣的回旋之力吧。
　但是──

「聲音又是指的什麼？」

　芙拉姆也不太明白那個是什麼意思。
　好像這也不是可以和外人說的事，茵庫遲了一會，下定決心說道。

「……能夠與起源神大人對話。」
「這是……！」


　這是她第一次從口中明確出現起源神這個詞語。
　這下子確定了，肯定和教會脫不了干系。

「我一直都辦不到啊。明明他們都可以，就只有我不行。但是，芙拉姆和米爾琪特和塞拉還有艾塔娜，好像大家都不行……我一直覺得是我不正常，原來不是這樣的嗎？」
「不是這樣的啊，一般來說是沒法對話的啊，大家都和茵庫一樣。」
「是嗎……是這樣的嗎，原來我是正常的啊……」


　茵庫把手放在胸口，鬆了一口氣。
　看到她的樣子，芙拉姆和米爾琪特對視了一下，露出了微笑。
　如果自己被異常所包圍的話，那麼正常反倒會成為異常，被強迫生活在封閉空間的她，一直以來都是認為自己才是異常吧。
　所以她才想逃出去，她覺得妖怪不能混入普通人之中。
　不過，實際情況卻正相反。
　被放到妖怪們的裡面的普通人，正是茵庫。

　沒有必要懷疑她了，只需要一直保護著她就可以了。
　芙拉姆最終確定了目的，心情也變得舒暢，小跑的離開了家。
　她沐浴著逐漸下沉的夕陽，向著塞拉住著的中央區的教會跑去。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
020　為了在絕望中掙扎
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

　芙拉姆到達中央區教會的時候，天色已經開始變暗了。
　她躲在旁邊建築物的角落觀察著教會的樣子。
　教會的氣氛有點奇怪。
　大門那邊有騎士守衛著是一直都有的事，但是他們的表情很嚴峻。
　而裏面──本堂的入口附近，修道女們不安地說著些什麽。
　其中沒有塞拉的身影。
　大概她是出什麽事了吧。
　該不該直接去問呢，芙拉姆考慮了一陣子，然後正好有個大約二十多歳的穿著和塞拉一樣白袍的修女路過了她的周圍。

「那邊的那個修女小姐，我有點事想問一下。」

　芙拉姆直截了當地說。
　她停下了腳步，粉色的頭髮飄舞著，微笑著說「怎麽了？」

　芙拉姆對那個修道女招手，兩人一起移動到了騎士看不見的地方，芙拉姆開門見山的說。

「妳知道叫做塞拉的孩子嗎？」
「妳知道那孩子的事嗎！？」


　她馬上就反問了回來，抓住了芙拉姆的肩膀。
　從她那麽拼命的樣子來看，恐怕塞拉真的出什麽事了。

「啊……對不起。因為太突然了，所以有點混亂……」

　她握住了手中的購物袋。
　估計她是被拜托出去購物剛回來的吧。

「果然發生了什麽啊。」
「……在那之前，我能聽聽妳和塞拉的關係嗎？」
「我叫芙拉姆，和塞拉是──」


　在芙拉姆完成說明之前，修道女就打斷了她的話開始說了起來。

「啊啊，原來是妳啊！我聽塞拉說過，妳是招待她吃美味的飯的溫柔的人啊。」

　好像她都聽說了。
　一開始說的居然是食物的話題，真是有塞拉的風格。

「我還沒做自我介紹呢，我是緹娜。那個孩子很小的時候就和我一起在教會裏住著了。」

　說起來──芙拉姆想起了從塞拉那裏聽到的話。
　從她那裏聽了好多次教會裏的「家人」的事，緹娜也是其中之一吧。

「是妳的話，給妳說說現在發生的事也沒問題呢。剛才，教皇那裏突然發出了通告……說了要將塞拉逐出教會。」
「逐出教會！？　突然間怎麽會這樣！」
「這個……理由好像是因為她崇拜魔族的樣子。還說一旦找到了她，就要把她送到教會裁決所裏去。」


　教會裁決所──不同於王国設置的裁決所，那是為了對打破教會內部規定的成員進行懲罰而設立的機關。
　不僅是囚禁，有時還會對人進行拷問，處刑之類的懲罰。
　當然，他們這麽做這完全違反了王国的法律。
　但是，王国卻沒有干涉教會蠻橫的行為，反倒是將一部分地區的治安維持完全交給了教會去管。
　也就是說，對於現在的王国來講，被教會裁決所帶走的話，就可以說是犯罪者了。

「我能肯定，那個孩子崇拜魔族什麽的根本不可能。因為我一直看著那個孩子長大的啊。」

　那種罪完全就是捏造出來的。
　芙拉姆十分的焦躁，用力咬牙。
　塞拉對於教會來說，她應該是非常有才能的貴重人才。
　但是教會不惜捨棄這樣的她都要隱藏茵庫和西區教會的事。

「吶，芙拉姆小姐，塞拉去了哪裏，做了些什麽？　為什麽她不得不受到這種待遇啊！？」

　緹娜發出了顫抖的聲音。
　像是要遏制住身體內讓淚腺崩潰的感情一樣。
　但是芙拉姆也是想問這個所以才來到了教會。

「我也只聽她說她要去調查孤兒院所以要去西區的教會。因為她有認識的騎士，所以馬上就能得到答覆了。」
「認識的騎士……是愛德和喬尼。果然不是沒有關聯呢……」
「那些騎士們發生了什麽嗎？」
「他們今天突然被調動到邊境的村莊去了。明明只有在惹出問題的時候，王都所屬騎士才被降職到邊境。但這只是我聽說的事，雖然我想問他們，但是他們都已經離開了王都。以前住在中央區的時候我們還算是很親近的人，如果他們要被調走的話一般來說會和我打一下招呼的啊。」


　緹娜抱住自己的身體，不安地說。
　芙拉姆也很焦躁，用拇指和食指擺弄著胸口附近的襯衫。
　顯然，教會為了隱藏什麽，無視一般的流程強行讓他們離開了。
　但是，為什麽塞拉是被逐出教會，而騎士們卻是被調走呢？
　這其中的不同有什麽意義？
　因為是修道女和騎士的不同？　不對，逐出教會對於起源教徒來講，都是最大的懲罰。
　如果目的只是為了趕他們出去，那麽也把騎士逐出教會，送到教會裁決所就行了。
　有什麽原因讓教會無法這麽做，而是把他們調去邊境──這樣考慮的話才更自然。

「還有一點。聽說有人在靠近西區城墻的小路看到了穿著修道服的金髮少女。」
「那個地點是發現了那個屍體的地方？」


　緹娜無言的點頭。
　然後，她明白大概得不到答案吧──但是她也賭上最後的希望問芙拉姆。

「那個事件和塞拉被逐出教會的事件……有關係嗎？」

　雖然芙拉姆沒辦法確信。
　但是，根據時機，狀況，以及教會過去的所作所為進行推測，芙拉姆回答她。

「恐怕，這一切都和教會有關。」

　緹娜睜開了紅色的眼睛。
　在她驚訝的同時，心裏的某處想著「果然啊」，接受了這一切。

「我想，被降職的騎士們，應該是已經死了。所以才會對外宣稱是調動，來隱藏他們死亡的事實。」
「那塞拉呢？」
「現在還沒有發現塞拉醬的屍體吧。說不定她現在也還在躲避什麽的追蹤。所以萬一她又出現了的話，教會就可以當做逐出教會來處理她吧。」
「教皇不惜做到這一步，到底是想隱藏什麽事呢？」
「這個……」


　要是說給她了的話，她也會被拉下水的。
　芙拉姆咬了咬嘴唇把頭轉到了一邊。

「……抱歉，我不能把妳卷進來。不能讓妳也遭遇和塞拉醬一樣的事情啊。」
「那也沒關係！那孩子……雖然我們沒有血緣的關係，但是我們也是家人啊！？」
「即便如此──塞拉醬現在也在逃離著教會的追捕，一次都沒有出現在妳的面前，她也不想讓妳卷進這件事啊。」
「……即使是這樣，即使是這樣……妳知道大家有多愛那孩子嗎……！」


　緹娜的話語中充滿悔恨。
　芙拉姆也是一樣的。
　要是她有解決問題的力量的話，就不用拜托塞拉了。
　但是，現實卻不是這樣。
　芙拉姆痛恨自己的無力。

「怎麽做才好？　和教皇打起來就好了嗎？　然後，那孩子就會回來了嗎？」
「我想沒那麽簡單的。」
「是啊，我們這樣的力量對教皇來說根本就──」
「不是的。我不是那個意思，整個教會……」
「整個教會，怎麽了？　沒關係的，說吧。我做好了覺悟，教皇他們隱藏著什麽……我們也是隱隱約約能明白的。」


　搞不好比起外面懷疑教會的人，她們對教會抱有的懷疑更重。
　至少她們不是無條件的信任教皇他們。
　這也是正經的修道女們和神父們之間的共同認識吧。
　芙拉姆在她的那份決心面前投降了，把自己知道的事都告訴了她。

「……教會他們可能控制不住引起這次事件的『某個東西』了。」
「某個東西？」
「人體實驗的成果。」
「人體實驗……！那、那麽，塞拉也可能被卷到那個事件裏去了？」
「恐怕是這樣。她應該不是知道了實驗本身，而是知道了什麽與實驗成果有關的東西吧。教會為了隱藏那個，打算將她抹殺。」


　或者說，已經抹殺了。
　緹娜抱著腦袋有點站不穩。
　這是相當具有沖擊性的事實。
　雖然芙拉姆是塞拉認識的人，但對於她來講芙拉姆也只是個剛剛見面的人，要相信一個剛見面的人的話實在是有點──在她的心裏，一定是有這樣的想法吧。芙拉姆註意到了這一點。

「塞拉醬今天早上離開了中央區的教會，前往了西區的教會吧。」
「剛才我也說了吧，她是有事要去孤兒院吧？　但是那個地方什麽都沒有啊，我也去過那裏，那裏的孩子們很有活力哦。」
「沒錯，所以說他們進行研究的地點不是孤兒院。而是在其他地方，使用其他的孩子來進行研究的吧。」


　剛才和茵庫對話的時候，芙拉姆就是這麽想的。
　而且考慮到茵庫倒在了西區，恐怕那個設施就在不遠處。

「塞拉醬在和西區教會的兩個騎士對話之後，又或者是在對話的時候，有某個人──也說不定是從那些異形的屍體裏出來的『眼球』而襲擊了」
「眼球？」
「有這樣的目擊情報。犧牲者被大量的眼球襲擊，身體膨脹之後死去了。」
「什麽、意思？　眼球，只是被眼球襲擊了就變成那樣？」
「大概，就是這樣吧。」
「在這王都裏居然會發生這種恐怖的事……這也是人體實驗的成果吧？」


　緹娜咕嚕地一聲咽下了唾液。
　雖然一次都沒有映入到自己看到的光景裏，但是那種妖怪，說不定現在就藏在某個地方。

「但是為什麽，他們會被襲擊啊。愛德和喬尼都是普通的騎士啊，實驗的事情他們根本不知道啊。」
「這我也不知道。但是現在的事實就是，騎士們由於某些事犧牲了，而塞拉醬成功逃走了，然後她在沒人的小道裏繼續著逃亡。」


　芙拉姆想象了如果自己是塞拉的話會怎麽做。
　在和友人對話的時候，突然被毛骨悚然的眼球襲擊了。
　友人為了掩護自己而死去了。
　雖然總算是逃掉了，但是追蹤仍在繼續。
　在沒有人的小道裏，一邊被被眼球追一邊繼續奔跑。
　但是在途中，她應該會註意到某件事。
　那個異樣的屍體，而且在教會裏被襲擊的時機，那這會不會正是教會想隱藏的研究成果呢。

「在她逃跑之路的最後，塞拉醬沿著城墻的道路走出來。『眼球』應該不會襲擊她以外的人，它們應該不會出現在許多人的面前，她應該是這麽猜測的。教會正是想隱藏它們本身，所以才會襲擊她。」
「但是……實際上也把其他人也給卷進來了吧。所以，才會說教會也無法控制了？」
「沒錯，教會那邊也應該很著急吧。不然的話，就不會對外宣稱調走這兩個騎士，將塞拉醬逐出教會了。不會使用這種亂來的粗糙手法，而是和以往一樣，用更加狡猾的手段。」


　兩人之間流動著沈默。
　並不是確認到了塞拉安全無事。
　連眼球的正體是什麽都不知道，也沒辦法阻止教會蠻橫的行動，可以說是一點進展都沒有。

「但是，稍微湧現出來一點希望了。說不定塞拉現在沒事吧？」
「也有這個可能。」
「只要有這個希望就行了。我會讓值得信賴的人幫忙去尋找那孩子的。」
「請不要太深入了，畢竟不知道什麽時候會被別人盯上。」
「被別人盯上了正是快要找到塞拉的證據啊。」


　芙拉姆可沒法對那個玩笑話笑出來。
　看到現場的那個失去了人類樣子的屍體，誰都笑不出來吧。

「謝謝妳，給我講了這麽多事。」
「沒什麽……這邊才是，謝謝妳。如果確認了塞拉醬的安全的話，到時候再聯絡妳。」
「拜托了。我這邊也是，如果找到她了會聯絡妳的。」


　芙拉姆告訴了緹娜自己的住處後，揮了揮手告別。
　雖然得到了比預想更多的情報──她望著紫色的天空，大大的嘆了口氣。

「塞拉醬，沒事就好了……」

　一想到那個天真爛漫的少女變得膨脹增值，變成醜陋的身姿，她就差點吐了出來。
　現在要盡早找到塞拉，擊潰茵庫之前待的設施，在那之後……這樣的話，那些「眼球」真的會停下來嗎。
　總之，現在只能繼續行動了。


◇◇◇

　在中央區回到西區的路上，芙拉姆和前面的大個子男人對眼了。
　……是迪恩。

「喲。」

　他一臉惡心的壊笑著對芙拉姆搭話。
　他的背後站著像軍隊一樣整齊的二十個男人。
　這些沒有意志像是人偶一樣的男人們和他要去教會禮拜這件事，芙拉姆根本不知道他們在想些什麼這件事，都讓她覺得不舒服。
　她打算無視他們就這樣離開

「那個一直纏在你身邊的小鬼不見了感到很失落吧？」

　聽到這句話後，她不由自主地的停下了腳步。
　迪恩背後的男人們都面無表情地看著芙拉姆。
　芙拉姆感到背後一冷。

「接下來就該輪到那個惡心的綳帶女了。」
「迪恩，你這傢伙！」


　芙拉姆中了這明顯的挑釁，抓住了迪恩的胸口逼近他。
　但是他卻無畏的笑了起來說。

「這樣好嗎？　我們啊，可是教會的信徒哦？　是起源神大人虔誠的，順從的走狗啊，嘻哈哈哈哈哈哈。」
「你連那點自尊心都捨棄了嗎？」
「哈哈哈，被小狗瞪著我才不覺得害怕呢！不好意思啊，教會就是這樣啊。在壓倒性的力量庇護下，一切都是那麼的輕鬆。嘛，雖說有幾件遺憾的事。」


　說完，迪恩將芙拉姆的手甩開，拉開了大概兩步遠的距離。

「我的委托人……啊不，現在已經是上司了啊。那傢伙說別對芙拉姆・亞普利柯特出手啊。嘛，像我們這樣的人也就只能這麼做了。所謂的低風險高回報的那種。」
「你在說些什麼？」
「嘿嘿，到時候你就知道了。喂，你們這群傢伙，該走了。」


　他下了指示後，男人們整齊地前進。
　他們的動作簡直就像是沒有生命的機器一樣。

　芙拉姆總算是知道伊菈討厭現在的迪恩的理由了。
　雖然說這低風險高回報什麼的，但根本就不是這樣。
　雖然他享受的利益很大，但是他失去的東西太多了，而他自己根本沒有察覺到。
　恐怕，「迪恩一派」已經結束了。
　盡管如此──說不定他的腦海裏已經有了新的統治形勢的光景了吧。
　但是，在那幅光景中，沒有率領著西區的強力的領袖迪恩・菲尼亞斯。

　芙拉姆握住了拳頭，向手臂注入力量。
　她看著迪恩他們遠去的背影。
　恐怕他們不會瞄准芙拉姆本人，而是瞄上她周圍的人。
　就和他剛才說的一樣，有可能是米爾琪特。
　乾脆，為了以後的事，在這裡就收拾掉他。
　芙拉姆內心翻滾著憎惡的火焰，準備拔出噬魂……但她感覺到了來自右邊的視線，看了過去。

　──眼球在看著她。

　雖然只有一個，但是一直都在盯著芙拉姆這邊看。

「……」

　芙拉姆屏息。
　為什麼。
　明明在教會那裡沒有得到什麼確切的情報，而自己也還沒實行妨礙，為什麼這個東西還會出現在自己的面前。

「難道說，這就是……」

　毫無疑問，這就是制造出那些異形屍體的眼球。
　芙拉姆完全失去了對迪恩的敵意，內心被恐懼充滿了。
　她拔出了劍，對准那個「眼睛」

　然後，那個東西輕飄飄的到處轉──轉到了拐角後，消失不見了。
　芙拉姆慌忙跑到了拐角，但是已經看不見那個東西了。

「什麼啊，剛才的那個……」

　她也沒打算追上去，只是看看樣子而已。
　對這些無法理解的行為，芙拉姆抱著焦躁的心情踏上了回家路。


　◇◇◇

　等著芙拉姆回來的米爾琪特看到芙拉姆的表情後，什麼也沒問，微笑著說「歡迎回來」迎接她。
　食物要帶著輕鬆愉快的心情才美味。
　所以，芙拉姆也沒說塞拉到底怎麼樣了，米爾琪特和艾塔娜還有茵庫一如既往的圍在餐桌。
　但是，每個人都察覺到了。
　就算她們不知道塞拉行踪不明了，但也能明白芙拉姆得到的不是什麼好消息。

　在晚飯結束，餐具也整理好了之後，芙拉姆向大家傳達了塞拉沒有回到教會這件事。
　聽到這個後，最受傷的是茵庫。
　因為自己的過錯，讓塞拉卷入到這樣的事件裡。
　雖然大家都盡可能地安慰她，但是她心裡的傷口遲遲不能癒合。
　過了一會，她上了二樓，進入了芙拉姆她們寢室對面的房間，把自己關了起來。
　艾塔娜也因為還有工作，所以回到了自己的房間，起居室現在就只剩下兩個人了。

　米爾琪特看著低沉的芙拉姆，好幾次想要開口，但是她不知道說什麼好，沒能說出來。
　為了某個人，自己主動的想要做些什麼。
　這是她至今為止都沒有過的行動原理。
　米爾琪特對自己的不中用而感到懊悔，但芙拉姆光是看到她打算做些什麼的樣子，就恢復了十足的活力。

「謝謝。」
「……欸？」
「……我啊，一直都受到了米爾琪特很大的幫助啊。」
「沒、沒有、我……什麼都做不了。」
「不對，很多哦。光是米爾琪特在這裡，我就能變強。所以──」


　芙拉姆起身離開了椅子，探出了身子，握住米爾琪特的手。

「米爾琪特並不需要對我說什麼特別的話語，也沒必要陷入沮喪。我只要看到你的笑容，就能繼續努力下去。」
「就算您這麼說……我也，我也想回應主人對我的心意。」
「嗯嘿嘿，這算什麼啊，我非常的高興哦。嘛，如果是米爾琪特自己這麼想的話，我也不會阻止你的。可以的話不要忘記想讓你一直能夠笑著的主人的心意哦。」


　芙拉姆一邊這麼說著一邊放開米爾琪特的手，米爾琪特有點寂寞發出了「啊……」的聲音。
　不知道是不是芙拉姆察覺到了她的話語，打算離開起居室的芙拉姆，最後還是從米爾琪特的身後抱住了她，輕輕的摸著她的頭。

「主人……」

　芙拉姆離開後，起居室就只剩下了米爾琪特，她一個人這樣自言自語──把手貼在臉頰上，輕輕地抓住綳帶。
　從綳帶縫隙露出來的臉頰，早就染成了赤紅。


◇◇◇

　咚咚
　芙拉姆敲響了艾塔娜房間的門，裡面傳出了房間主人「請進」的聲音。

「果然來了啊。」

　艾塔娜看著進入房間的芙拉姆，她仿佛一開始就知道芙拉姆會過來。

「為什麼你能預料到呢？」
「因為吃飯的時候你一幅有事的樣子，很容易看出來哦。」

「自己有露出那種表情嗎？」，芙拉姆用雙手捏著自己的臉。

　當然，就算是這麼做她也不會明白的。

「椅子就隨便坐吧。」

　芙拉姆將放在房間角落的椅子拿到了靠近牆壁的桌子附近，靠著艾塔娜坐下了。
　她也停止了手裡的工作，看向了芙拉姆。
　桌上散亂的放著几堆乾燥的草葉還有迷之雕像。

「艾塔娜小姐在做些什麼？」
「在做些對疾病和傷口不起效，但是能讓人心情愉悅的東西哦。」
「那個該不會是什麼糟糕的藥吧……」


　即便對疾病和傷口沒有用，但是說不定這也會被教會盯上。
　不過，被盯上的是另一個方面。

「我只是在調合香草茶而已。」
「啊，原來是這樣啊……啊嘞，但是艾塔娜小姐，這個量用來喝的話是不是太多了。」
「我打算把這些拿去賣，總不能一直待在這裡吃白食吧？」


　原來如此，芙拉姆拍了一下手。
　看來她是覺得一直賴在別人家不走不太好吧。
　芙拉姆覺得有點意外，不過要是說出口的話艾塔娜大概會生氣吧。

「那，那邊的雕像呢？」
「那個啊……」


　雖然她來這個房間的目的並不是這個，可芙拉姆實在是太在意了，所以就問了出來。
　這是一個人類的上半身木制雕像，艾塔娜把它取了過來給了芙拉姆。

「嗯……總感覺，很像我？」
「這是米爾琪特做的芙拉姆的雕像哦。」
「果然是我啊！而且還是米爾琪特做的……雖說之前說過她的手很靈巧。」
「在她還是奴隷的時候，啊，現在也還是奴隷，總之就是在她以前的時候，她為了解悶就把周圍的石頭啊木頭啊雕刻成各種各樣的東西。大概就是拜那個所賜吧。」
「但是，為什麼那個會在艾塔娜小姐的房間裡？」
「要是被你看到的話她會覺得不好意思，她又不忍丟掉。我也不需要，給你吧。」


　把別人的雕像交給她本人也只會令人感到困擾啊。
　芙拉姆謝絶了，然後把雕像放回了艾塔娜的桌上。
　她也撅起了嘴角，不用說，她也不知道怎麼處理這個。

「米爾琪特為了幫上你的忙，你不在的時候她進行了各種各樣的嘗試呢。」
「這個雕像也是其中之一嗎？」
「就是這樣。她對你的愛真的是讓人目瞪口呆呢。」
「雖然我覺得沒有到達愛的程度吧……我覺得只是一種尊敬吧？」
「木頭腦袋。」
「才不是木頭腦袋！」


　芙拉姆探出了身子大聲反駁道。
　看到她取回了活力的那個樣子，艾塔娜安心的微笑了。
　芙拉姆坐回了椅子，深深地嘆了一口氣，綳緊了表情。

「那麼重新開始，現在開始說正事了。」

　艾塔娜也不開玩笑了，側耳傾聽她說的話。

「艾塔娜小姐，能教我魔法嗎？」

　──她對自己力量的不足深感痛恨。
　沒能成為塞拉的依靠而且還沒辦法救她，芙拉姆討厭這樣的自己。
　但是，因為「反轉」的屬性，她的Status不會上升。
　無論怎麼努力，也不會和別人一樣，確確實實的變強了。
　不過就算是這樣，也還是有能做的事。
　Status上沒有顯示的能力，騎士劍術還有魔法的技術與知識，這些都能鍛鍊她。
　芙拉姆每天一有空就會訓練靈氣的精煉，還有練習掌握自己體內的魔力。
　但是，她沒辦法將其升華為「魔法」這樣的形式。

「因為我是水屬性的，所以沒怎麼教過稀有屬性。而且我也不擅長教別人啊……我以前也說過了。」
「就算是一些簡單的使用方法也可以。」
「嗯……但是芙拉姆啊，你能用靈氣吧？那邊應該更難用啊，我實在是不能理解為什麼你用不了魔法。」
「雖然我能掌握魔力，但是不能以魔法的形式放到外面。」
「你試著將魔力聚在手心。」
「我知道了。」


　芙拉姆眯起了眼睛，控制充滿全身的魔力，將它們包住，改變形態──向伸到艾塔娜面前的手心裡聚集。
　和剛才說的一樣，這個行為本身比起精煉靈氣更容易。

「數量、質量、狀態都不壊……但是……」

　艾塔娜觸摸著芙拉姆的手，一點一點的說著。

「這種特質……原來如此。」

　然後她好像明白了什麼點了點頭。

「艾塔娜小姐知道了什麼嗎？」

　芙拉姆小心翼翼的問著，艾塔娜突然站了起來，指著自己剛才坐著的椅子說。

「讓魔力去觸碰那個。」
「哈……」


　芙拉姆遵循著她的話，摸到了椅子上。
　上面還留著艾塔娜的體溫，微妙的熱量。

「之後就是想象的問題了。如果『反轉』屬性就是反轉的話，明確的描繪出自己的想法，作用到物質上。」
「欸，那個……只需要想象一下，然後把魔力傳到椅子上就可以了嗎？」
「沒錯，正是如此。」


　芙拉姆開始了想象。
　反轉──縱向，橫向，內部，外部。
　因為是第一次使用，所以感覺還不是很清晰，不過消耗最大的應該是內部和外部。
　破壊椅子的方法，要使用的能量的量很大。
　第一次使用就單純的作用在縱軸上。
　腦海中自然的浮現出了魔法的名字。

「反轉吧（Reversal）！」

　於是椅子當場就開始旋轉，以座墊朝下的狀態停了下來。
　芙拉姆看著和她想象的一致「反轉」了的椅子，呆呆的念著。

「……成功了。」

　雖然作為魔法來說，這樣的影響實在是太小了，但是，這也改變不了芙拉姆成功發動魔法的事實。
　至今為止都做不到的事，之前認為自己一輩子都使用不了的事，就在這手心實現了。

「就這麼簡單？我……也能使用魔法了……？」
「消耗了多少？　有沒有感覺到身體裡少了什麼東西？」
「沒、沒有，完全沒有感覺！」


　這種程度的話，用幾百次，不，用幾千次都沒有問題。

「那就沒問題了，連魔力消耗都這麼低，應該是非常優秀的屬性。不過，消耗應該是根據反轉的方式而產生變化的。」

　看來芙拉姆之前的感覺是正確的。
　比如說把魔力作用在椅子的內部，將其破壊的話，應該會突然湧現出疲勞感吧。
　順帶一提，要是破壊了艾塔娜的東西的話估計會有損她的心情。

「但是為什麼我突然就能用了呢？」
「道理很簡單。」


　艾塔娜舉起芙拉姆的手，一邊揉著一邊對她說。

「芙拉姆的魔法適用範圍非常的小，甚至不接觸對象就無法使用。所以不像其他的屬性一樣可以做到遠距離攻擊。」

　芙拉姆仔細回憶，至今為止做的魔法訓練好像都是像其他魔法一樣想象著遠距離攻擊的樣子。
　她自己是用大劍進行戰鬥的，所以也想要一點遠距離攻擊手段。
　不過實際上，「反轉」是近距離攻擊專用的屬性。

「我還是想要不會讓身體受傷的戰鬥方式啊……」

　芙拉姆也是一個女孩子，她在內心如此補充道。
　雖然是習慣了疼痛，但是討厭的東西就是討厭。

「你就死了心吧，因為你的屬性就是那樣的東西。之後就是使用方法了。比如說果對象是緊密相連的一個物體的話，消耗更多的魔力的話，應該能將它完全反轉。」
「那比如──給這個地板附加魔法的話。」


　芙拉姆蹲下觸摸著鋪滿房間的木質地板。
　艾塔娜點了點頭說。

「那塊木板應該會全部都翻起來吧。」

　也就是說，如果是長的地板的話，就能做到遠距離攻擊了。
　不過這能不能在實戰中用到還很難說。

「換成地面的話會怎麼樣呢？」
「這就要看芙拉姆你的控制力和想象力了。你不可能把整個地面全都給翻過來吧？所以要對使用的範圍和深度有一個確切的印象，然後才有可能反轉吧。」


　芙拉姆還無法做到那種程度的想象。
　但是，只能在接觸到的範圍才能使用，這種魔法的有無差距並不是很大。

「還有，即便你能使用魔法了，你也不要一個人亂來比較好哦。某種程度的話，我的話也能幫上你的忙的。」
「就算是這樣，如果我沒有能保護別人的力量的話！」


　因為對手都是常識不管用的妖怪和人渣啊。

「芙拉姆你太亂來了，旅行的時候也是這樣。」
「因為我能做的事很少啊，所以我不得不努力。」
「你那種自我犧牲式的戰鬥方法，只有你一個人的時候倒是無所謂，但是你現在有同伴了啊，控制一下會比較好。你受傷了的話米爾琪特會非常難過的。」
「這……我知道。」


　芙拉姆從心底希望米爾琪特能一直保持笑容。
　為了守護她的笑容而讓自己的身體受傷，這又會讓她難過。
　雖然這很矛盾，但即便是這樣，芙拉姆也不得不戰鬥。
　因為芙拉姆並沒有那樣的強大和精明。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
021　MORE
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

　離開了艾塔娜房間的芙拉姆向自己的寢室走去。
　茵庫注意到了她的腳步聲打開了自己房間的門探出了頭。
　她穿著的是之前買給米爾琪特的睡衣，粉紅色的睡衣有種女孩子的可愛。
　她那雙被縫上的眼睛還是一如既往的看著都痛──但是她已經習慣了，而且她也經常展露出笑容給他人看，所以不像以前那樣抱有消極的情緒。

「晚安，芙拉姆。」

　看來她是特意來說晚安才開門的。

「晚安，茵庫。」

　芙拉姆一邊說一邊摸著她的頭。
　因為芙拉姆一直都有摸米爾琪特的頭，不小心養成了習慣。
　茵庫好像很舒服，張開了嘴。
　感覺不壊。
　之後，她尋找著門把手的位置，找到之後輕輕地關上了門，芙拉姆對她揮了揮手，轉身進入自己的房間。

　米爾琪特已經在房間裡待著了，一副認真的樣子用筆在筆記本上寫著什麼。
　她穿著的並不是平時的女僕服，而是淺綠色的睡衣。
　因為只有芙拉姆能看到她這麼穿，所以是相當少見的。
　米爾琪特沒注意到芙拉姆進入了房間。
　芙拉姆走到她旁邊偷窺她寫的東西，然而米爾琪特注意力太集中了沒能注意到這件事。
　她好像是在做讀寫的練習。
　平時米爾琪特在芙拉姆的面前都是以笑容居多，所以芙拉姆還沒怎麼見過她這麼嚴肅的表情。
　她的眼睛倒是一如既往的漂亮。
　從綳帶縫隙中露出來的臉頰看起來十分的柔軟。
　芙拉姆想著壊壊的事，終於按耐不住自己的衝動伸出了自己的手指，鑽到了綳帶裡「噗扭」地碰著她的臉頰。

「噫呀！？」

　毫無防備的米爾琪特發出可愛的聲音跳了起來。
　芙拉姆看到她的反應笑了起來。

「呼呼，怎麼樣了？」
「主、主人……真是的，進來了就說一聲啊。」
「我都走到這麼近了你都還沒有注意到，這讓我忍不住想做惡作劇了啊。」
「就算是這樣……」


　米爾琪特不滿地瞪著芙拉姆。
　與以前相比，她的表情越來越豐富了。
　她也有好好地攝入營養，比起剛見面的時候，她的體型變得更加健康圓潤。
　芙拉姆看著她的身心逐漸豐滿起來，覺得十分的高興。
　她的讀寫也是這樣。
　一點點的進步，逐漸的識字了。她未來的可能性每增加一點，芙拉姆就像自己的事一樣高興。
　這是一種在旅行前，自己還在鄉下的時候無法體會到的幸福。
　想守護她。
　芙拉姆深深地許願。

「……主人？」

　不知不覺陷入了思考的芙拉姆被她的聲音拉回了現實。

「啊啊，抱歉抱歉，在想些事情。總之，先來做那個吧。」

　芙拉姆一邊說著一邊坐到了床上，然後催促著米爾琪特坐在自己的旁邊。
　她馬上就坐了下來，兩人的肩膀都快挨在一起了。
　因為這是兩人平時都有做的事，所以她們也都習慣了──芙拉姆把手伸向了米爾琪特的臉，繞到了她的頭背後，解開了綳帶的結。
　取下了包在她臉上的綳帶後，露出來的是白裏透紅的嫩滑肌膚。

　像這樣的晚上，房間裡只有她們倆的時候，解開她的綳帶就像是常例的儀式一樣。
　一開始的時候兩人還感到十分的羞恥，不過時間一長了，就漸漸地習慣了。
　米爾琪特平時被綳帶包住，所以她的皮膚沒受到日光的影響。
　和因為冒険者生活而變得粗獷的芙拉姆不一樣。
　芙拉姆很羨慕她，同時又在心中糾結這樣自己獨占這麼美麗的事物真的好嗎。
　不過，獨占這件事，也是米爾琪特她自己所希望的。
　這些事情，充滿了芙拉姆的胸膛。
　她覺得自己是個卑鄙的人。
　明明自己說米爾琪特的可能性非常的寬廣，然而自己卻採取了完全相反的行動。
　盡管如此，她還是覺得自己的價值是「無所謂的東西」

　雖然芙拉姆習慣了，但還是不會厭倦。
　芙拉姆每晚看到取下綳帶後的米爾琪特都會不禁嘆息，看到入迷。

「看我的臉真的有這麼高興嗎？」

　因為芙拉姆一直盯著她看，米爾琪特好像很害羞的低下頭說。

「嗯，這可是一日之中最大的樂趣啊。」

　她立即回答道。
　於是米爾琪特感到更加的羞恥把頭低得更深了。
　這樣的問答，都重複了好多次了。
　米爾琪特也該差不多不懷疑主人說的話了吧，要對自己抱有一點信心啊。
　但是她把臉斜向上說『我的主人是個奇怪的人，我的長相也只碰巧是主人喜歡的那種而已』

「今天的米爾琪特也是最可愛了。」

　芙拉姆帶著點開玩笑的意思，把手放在了她的臉上，用大拇指撫摸著她的奴隷印記。

　如果她心裡疑慮這面牆壁消失的話，這些話應該會立刻湧入她的內心吧。
　她被冰封的內心早已融化了。
　如今，正是將她變得柔軟的空蕩蕩內心染上芙拉姆的顏色的時候。

　讓話語沉入到她內心更深處。
　讓想法成長到一發不可收拾。

　過去不斷膨脹的對喪失感到的恐懼，最近也漸漸地變淡了。
　從「一定」沒問題變成了「絶對」沒問題。
　沒錯，這個人，絶對不想從我這裡離開。
　通過每晚的交流，兩人之間的感情之根就會扎得更廣更深，米爾琪特如此確信著。

　兩人在那之後，聊這些有的沒的，眼睛突然對上的時候相互微笑，還有開點玩笑什麼的──雖然沒有什麼意義，但是這些時間對她們來講是十分幸福的。
　就在這時，芙拉姆突然從床上起身，看向了窗戶外面。
　米爾琪特也追尋著芙拉姆的視線看向了同樣的地方，但外面也只是一片黑。
　但是芙拉姆好像看到了什麼東西，下了床走到了窗戶附近。
　然後她慢慢的打開了窗戶，把手伸了出去，把窗邊上的某個東西拔了下來。

「有什麼東西在上面嗎？」
「……是小刀。而且還是刺著信的。」


　恐怕是某個人從外面扔到窗邊吧。
　芙拉姆打開了折疊的紙，上面潦草的寫著──

『不要出去』

　就只寫了這麼一句。

「這是什麼，威脅？　怎麼現在才來？」

　塞拉行踪不明了。
　讓芙拉姆不去找她是不可能的。
　不管怎麼說，芙拉姆也打算明天外出找她。

「但是，為什麼要特意用到小刀呢。而且，這個字，比起說是寫的非常的不工整……」
「更像是隨便寫上去的呢。」


　正如米爾琪特指出的一樣，文字本身都十分的雜亂，完全不像是在平坦的地方寫出來的，筆畫都歪歪扭扭的。
　不惜這樣都要給芙拉姆忠告的人物──芙拉姆絞盡腦汁都沒想出來是誰。

「是迪恩的部下做的惡作劇吧？」

　他們是打算警告一直在盯著芙拉姆她們嗎。
　明明只要有艾塔娜在這個家，他們根本就無法出手。

「哈啊……差不多該睡了吧。」

　沒了興致的芙拉姆如此提議。
　米爾琪特馬上點了點頭。

「是呢，也還要為明天做準備。」

　關上房間的照明之後，躺在各自床上的兩人最後互相說著「晚安」閉上了雙眼。
　過了一會──

　咔咚……咔咚………

　芙拉姆聽到了遠處像是窗戶搖晃的聲音。
　是因為她睡得很淺嗎。
　雖然她不是很清醒，但假寐中的意識卻反而更能識別出那個聲音。
　不過她越睡越深，聲音漸漸遠去，不久後完全聽不到了。
　這只是不值得一提的，睜開眼睛醒來的瞬間就會忘掉的記憶。


◇◇◇

　第二天早上，芙拉姆吃完早餐，洗漱完畢之後，穿上了平時的襯衫和熱褲，準備好了之後在米爾琪特和茵庫的目送之下離開了家。
　目的當然是為了尋找塞拉。
　首先，追尋著她走過的路，芙拉姆向著西區的教會走去了。

　芙拉姆在教會的門前停住了，抬頭看著教會的建築物。
　與中央區的本堂比起來，這裡的外表裝飾更加的簡朴，古老，而且也要小一點。
　芙拉姆仔細傾聽，裡面傳來了男性的對話聲。
　芙拉姆躲在了建築物的一旁，偷窺著窗戶裡的情況。
　裡面好像在進行著說教，一臉不安的神父，還有閉嘴默默聽著訓話的男人們。
　坐在最前面的人是迪恩。
　這確實是令人不適的景象。
　但是他們報上了信徒的名號，而且還很認真的聽，又不能不管他們。
　神父也是相當的辛苦吧。

　芙拉姆在被發現之前離開了那裡。
　然後離開了教會，到了旁邊的孤兒院。
　天真無邪的孩子們在設施外面玩耍。
　突然間，芙拉姆和一個小女孩的眼睛對上了。
　女孩子微微一笑。
　芙拉姆也做出了笑臉，對她揮手，她也做了同樣的動作，然後轉向了她的朋友的方向。
　在外面玩的孩子的數量只有五人，實在是太少了。
　說不定，這裡的地下有某個設施，不過讓芙拉姆一個人進入那裡的話還是太勉強了。

　芙拉姆還是放棄了，轉頭回去，這次她準備去騎士的執勤室那邊。
　芙拉姆遠遠的看過去。
　那裡有兩個她不認識的騎士在待機中。
　但是這兩人好像都很不安，冷靜不下來的樣子來回看著周圍。
　他們的同僚愛德和喬尼被下令調走了，他們覺得這事肯定不正常吧。
　又或者說，在他們騎士之間流傳著愛德和喬尼已經死了的傳聞了吧。
　他們會感到不安也是沒辦法的事，畢竟可能接下來就可能輪到自己了。
　但是現在，周圍的樣子看起來沒什麼奇怪的地方。
　以西區來看的話，這裡是個清潔整潔的地方。

　芙拉姆在腦海中展開了地圖，之後向著塞拉可能逃跑的方向走去。
　她離開了教會，進入了狹窄的小巷，到達靠城牆壁的大路──她準備自己走一遍這個路線。
　隨著越來越靠近城牆，擦肩而過的人們的臉色越來越差，睡在路上的流浪者也越來越多，衛生方面也越來越差了。
　然而並沒有找到有用的線索，她就這樣離開了之前發現那個異形屍體的街道。
　有種獨特的氣味傳入到鼻子裡。
　畢竟發生了那種事件，發現現場的周邊並沒有多少人。
　再往前走幾步，就能看到一些用廢材做的住處。
　塞拉就是出現在這裡，把一般人卷進來了，然後十分後悔的又進入了狹窄的小巷裡。
　芙拉姆一邊回憶著屍體的位置一邊走在路上，發現了一個通往昏暗的小巷的入口。
　芙拉姆進入了那裡，說不定這就是塞拉逃走時的路線。
　這個小巷錯綜複雜，很難猜到她去了哪裡。
　芙拉姆為了不漏掉任何線索，從右邊開始一個一個的調查。

　每當碰到一個岔路口時，芙拉姆都會反覆確認──就這樣芙拉姆走到了某個死胡同。
　左右前面都是石壁，沒辦法繼續逃跑。
　是一條毫無特點的死胡同，本應是這樣。
　但是這裡──

「這個，明顯是戰鬥的痕跡呢。」

　牆壁上有無數像是被鋒利的刀刃刮出來的痕跡。
　不，不僅僅是牆壁，連地面上都有。
　芙拉姆靠近了痕跡，確認著某些東西。

「深度寬度都不一樣……完全不像是同一種武器造成的痕跡。如果是這樣的話，是誰使用了魔法才會變成這樣的嗎？」

　比起說是鋒利的刀刃造成的，這更像是風魔法造成的。
　又或者說，是水魔法做成的刀刃造成的。
　不，也有土魔法的可能性。
　不管怎麼說，光是看到這個魔法的規模就能明白使用者不簡單。

「這不是塞拉醬造成的痕跡。那到底是誰……」

　不管芙拉姆怎麼調查，也找不到有用的線索。
　接著她去另一條路線進行調查，在那之後還去別的地方繼續尋找線索，直到太陽西下，結果最後也還是沒有能找到塞拉。
　芙拉姆耷拉著肩膀，有氣無力的踏上了回家路。
　到達了家之後，又用懶散的動作打開了玄關的門，用著毫無霸氣的聲音說道「我回來了……」

　小跑過來的米爾琪特帶著笑臉來迎接她了。

「歡迎回來，主人。」

　芙拉姆像是被她吸引了一樣也笑了起來。
　果然是她。
　只要有她的話，自己就──芙拉姆內心裡的這種想法一天比一天強烈。

「正好我想著去買點東西，主人要怎麼辦呢？」

　芙拉姆一看，她手裡提著購物的時候一直有帶著的編織袋。
　她在等著芙拉姆回來然後邀請她一起去購物吧。
　她穿著胸口附有紅色緞帶的侍從服，看起來像是有錢人家的下人。
　實際上，她是勉強夠格的冒険者芙拉姆的同伴。
　一開始給她買的衣服是不同的衣服，最近她每天都穿上不同的衣服來治癒芙拉姆的眼睛。
　不過，現在就算治癒芙拉姆的眼睛，她的疲勞也是很難恢復的。

「……抱歉，我要在家休息一下。」

　雖然她很想一起去，但是身體卻跟不上。

「我知道了，請主人好好地休息。我和艾塔娜小姐一起去吧。」
「把我們走吧？」


　艾塔娜突然出現在了起居室說道。
　芙拉姆和兩人擦肩而過，目送著出門的兩人。
　接著，她進入了起居室，看到了坐在桌子前面對拼圖興趣滿滿的茵庫。

「歡迎回來，芙拉姆。」
「嗯，我回來了。」
「怎麼樣了，有找到關於塞拉的線索嗎？」
「成果幾乎為零，不管怎麼找都找不到塞拉醬啊。雖然我沒想過一天就能找到她，但是真的很累人啊。」
「是嗎……但是，我覺得一定會找到她的哦。」
「嗯，我也是這麼想的。」


　她只能這麼想來支撐自己了。
　芙拉姆非常的疲倦，就這樣趴在了桌子上。
　茵庫非常的擔心她，停下了手裡正在做的事陷入了思考──但是她注意到了自己能做的事也只有讓芙拉姆好好休息。
　她卷起了袖子，注意著不發出聲音，再次開始了拼圖。


◇◇◇

　米爾琪特和艾塔娜結束了購物後，急忙的準備回家。
　艾塔娜的手上提著裝滿食材的袋子，米爾琪特不好意思的來回看著她。

「那個……讓您來拿真的好嗎。」
「沒關係的。我比米爾琪特更加有力哦。」


　艾塔娜一邊說著一邊舉起了左手想做個肌肉疙瘩。
　她的手臂非常的纖細。
　但是實際上，她的筋力值和其他的Status比起來相對較低，但也超過了４００。
　這種程度的負重，完全不在話下。

「話說回來，淨是買些芙拉姆喜歡的東西呢。」
「我想著要幫主人回復精神。」
「……相親相愛」
「才不是這回事！只是……我想回報主人給予我的那麼多東西而已。」
「精神可嘉。」
「因為我是主人的奴隷。」


　她挺起胸膛，把手放在胸口上說。
　這是值得那麼幸福地說的台詞嗎。

「好像是場美好的相遇呢。不管是對於芙拉姆來說還是對於米爾琪特來說。」
「是的，毫無疑問。」


　她們倆是在地獄一樣的地方相遇的。
　偶然活了下來，互相舔舐著傷口活著。
　米爾琪特沒有做出任何選擇，而是如同往常一樣跟著情況走。
　然而從結果來看，她的人生好轉了，真是世事無常。

「哦？　真是少見的組合啊。麻煩，啊啊真的是麻煩啊，畢竟英雄艾塔娜・利恩巴烏是這個小姑娘的同伴啊。」

　從小巷中出現的男人張開雙手，說著像是舞台演員那樣的台詞。
　他的身高很高，身體也比較纖細，髮色是明亮的茶色。
　今天的他不是休假模式，身穿包裹著肩部的皮鎧。
　腰部掛著約２０釐米長的短刀，背上背著大弩，手臂上戴著木制護盾。
　嘛，裝備什麼的無所謂。
　問題是，是誰在那裡──

「迪恩・菲尼亞斯……！」

　米爾琪特少見的露出了敵意，瞪著迪恩。
　他是主人的敵人。
　光是這一點，就足以讓她露出這樣的感情了。

「就是這傢伙嗎。」

　艾塔娜毫無感情的說著，將魔力聚集在手中。
　不能放鬆警惕。
　因為不知道這個人會使出什麼卑鄙的手段。

「等一下等一下，今天我們只是偶然相遇的，我完全沒有戰鬥的想法。我也是能看清實力的差距的。」
「那為什麼接近我們？」
「我有話想對你們說啊。對我們雙方都有益的話呢。」
「恕我拒絶，回去吧，艾塔娜小姐。」


　艾塔娜點了點頭。
　兩人完全不理會迪恩就打算離開這裡。
　但是他嘴角上揚，再次開始了他的演技。

「啊啊，真是遺憾。塞拉・安比蓮。芙拉姆跑了一整天去找她。為什麼那孩子不見了呢，你們不想知道嗎？」
「塞拉小姐……！」


　米爾琪特不禁停下腳步。

「……米爾琪特，不要停下來。」
「但是！」


　畢竟對於她來說，與塞拉一起度過的時光非常的開心。
　她也希望能找到塞拉。
　想再和她說話，玩耍，讓她吃自己做的料理。
　而且，芙拉姆都累成那樣了都還要繼續找她。
　如果，自己得到了什麼情報的話。
　說不定能幫上忙──

「我挺喜歡聰明的奴隷。長得豐滿了起來了啊，臉也治好了吧？　現在的你能賣個差不多的好價錢了吧。」
「閉嘴，下三濫。」


　艾塔娜瞪著迪恩。
　那份迫力，讓一幅游刃有餘的樣子的他不禁嚇了一跳。
　但是，迪恩又是在哪裡獲得米爾琪特和塞拉的情報呢？
　他在西區有無所不知的情報網，雖然弱化了，但是好像還是健在的樣子。

「嗚嘿嘿，好可怕好可怕。但是現在的我不知恐懼為何物啊，我沒想到被保護著是一件這麼輕鬆的事啊。至今為止，我都是站在保護別人的立場上呢。」
「這些事隨便怎樣都好，告訴我關於塞拉小姐的事。」
「咕嘿，嘿嘿，別這麼著急嘛。我會好好告訴你的。」


　迪恩臉上露出的表情比以前更加的粗俗。
　米爾琪特看到他都不禁蹙起眉頭，真的是不像樣，一點威嚴都沒有。

「那孩子，在失踪的那天，去了西區教會哦。然後去騎士那裡打聽叫做茵庫的女孩子的情報。」

　迪恩說完，暫時停了下來，看著兩人的表情。
　為什麼他嘴裡會出來茵庫的名字？──看來他是打算看看她們兩人的反應。
　不能讓他看到一點可疑的反應。
　不能讓這個男人察覺到茵庫就住在她們家。
　艾塔娜從理性上得出來了這個結論，米爾琪特憑直覺得出來了這個結論。
　他應該是在尋找茵庫。
　所以剛才他是在試探。
　兩人抑制住自己的表情，擺出了撲克臉。
　迪恩沒能得到期待的反應而感到不爽，「嘁」地砸了一下嘴繼續說道。

「雖然不知道他們詳細的對話，區區兩個騎士，說不定只是對她說了他們聽到過傳聞。但是，最終還是變成導火索了。」
「導火索？」


　米爾琪特不禁反問。

「啊啊，應該說是過度自我防御吧。那個很溫柔啊，它的那份溫柔就是表現在過度保護同伴上吧。判斷條件是這邊和是那邊吧。」

　迪恩說著抽象的話，兩人完全不能理解。
　他說著「真是沒辦法啊」，露出了無畏的笑容，說起了具體的話。

「判斷條件是教會的人，還是教會之外的人，不。是螺旋的赤子們（SpiralChildren）的人還是他們以外的人。而我成為了孩子們（Children）的伙伴。所以，我被他們保護著啊。」
「SpiralChildren？　難道說，是教會的人體實驗嗎？」
「對，就是那個！什麼啊，你知道的啊。不，不對啊，如果是這樣的話條件應該是滿足了。啊……也就是說，你說的是其他的組織吧。」
「組織……」
「螺旋的赤子們，把天生的心臟換成了那個叫核心的東西？　總之就是把那種不明不白的東西埋進去了的妖怪的總稱啊。是教會裡的研究組織之一，其中也有上交了巨大成果的優秀的傢伙呢。他們還在王都地下的某個地方建立了研究所呢──」


　為什麼迪恩不停地對自己透露這麼重要的情報？
　艾塔娜歪了歪頭。
　為什麼他要特意給敵人雪中送炭？
　這個行為，到底有什麼意義？在思考他想做什麼的艾塔娜，突然有什麼聲音傳到了她的耳裡。

「……嘛，為什麼我要說這些事呢？我啊，腦子還算挺好使的，我突然想起來，就算你們沒有聽說過，就算你們沒有探明真相。只要我把情報給你們，條件就滿足了啊。」

　他用食指揉了揉太陽穴。
　撲通，撲通撲通。
　房頂上大量的落下來了什麼東西。
　不，不僅僅是這樣。
　從地面，從小巷，從住宅的創物理，不斷地湧出的東西，翻滾著靠近兩人。

「嘻嘻，嘻哈哈哈哈哈！都聚過來了呢？　不快點逃的話，你們就會變成散發著惡臭的令人不適的身體而死去了哦？」

　迪恩說完，發出了今天最惡心的壊笑。
　散發惡臭，令人不適的身體。
　兩人都有在芙拉姆那裡聽說過西區發現的異形屍體。
　如果迪恩說的話都是真的，觸碰那個是十分危險的行為。

「嘻嘻……嘻……」
「米爾琪特，快逃，別被抓住了！」
「是……」


　艾塔娜抱起了因為恐懼而不斷發抖，連話都不能好好說了的米爾琪特。
　米爾琪特用發抖的手臂繞著艾塔娜的脖子緊緊的抱住。
　艾塔娜確認和米爾琪特抱緊了之後，讓魔力集中在自己的腳，然後用腳尖蹬了一下地。

「水針（WaterNeedle）。」

　從地面的縫隙中溢出來的水變成了無數的針，從地面上延伸出來。
　接近她們的眼球都被水針正確無比的貫穿了，停止了機能。

「哎呀！」

　迪恩在後跳的時候，他的護盾裡射出了鋼絲，錨被拋到了附近的建築物裡，然後他把自己拉了過去。

「一直待在這裡可沒用哦。盡管逃給我看吧，英雄大人還有小奴隷。嘻哈哈哈哈哈哈！」

　他一邊發出笑聲，一邊靠著鋼絲漸漸遠去。
　艾塔娜為了追擊他打算發動魔法──

「艾塔娜小姐，數量又增多了！」
「沒問題的。」


　現在不得不為了保護米爾琪特而戰鬥。
　現在就不得不放棄迪恩，先應對這些眼球。
　艾塔娜再次將魔力集中在腳裡，這次她用腳底蹬了地面，發動了魔法。

「水之庇護（AquaShelter）」

　從地面湧出的水形成牆壁將兩人包住。
　這是防御攻擊的魔法。
　雖然這些牆壁是水做的，因為是壓縮的水，不會那麼容易就被打破。
　敵方也在不斷地增加著。
　在城裡想用厲害的魔法將它們一掃而光是很難的。
　所以，她打算盡可能把它們吸引過來，聚在一起一下子消滅它們。
　然而──

「它們打算穿進來……」

　眼球朝著確認的獵物筆直的前進。
　它們像進入人的身體一樣，侵蝕著水壁。

「怎麼辦，艾塔娜小姐。」
「沒完沒了的，總之先跑吧。噴射（Splash）。」


　艾塔娜這次又用腳蹬地面，她的腳下噴出了大量的水花，沖開了庇護所的上部，艾塔娜飛到了空中。

「噫……！？」

　米爾琪特又因為被嚇到不能好好說話了。
　艾塔娜緊緊的抓住了她，讓她不用擔心掉下去。
　她們落在了附近住宅的房頂後，馬上又用噴射跳躍到隔壁的房頂。
　眼球們不分場合，無論怎樣都要追上她們。
　本以為甩掉了它們，結果又從其他的地方鑽了出來，她們又被圍住了。
　米爾琪特腦裡浮現出的是芙拉姆。
　等待著她們回來的芙拉姆一定比之前更加的失落吧。
　米爾琪特祈禱著主人不要亂來，然而，兩人的逃跑劇現在才正開始。


◇◇◇

　一小時過去了。
　兩小時過去了。
　三小時過去了。
　兩人都還沒有回來。

　茵庫的肚子都餓得發響了，然而房間裡充滿著沉重的空氣，她連「肚子餓了」都沒想說。
　晚飯的時間早已過去，米爾琪特和艾塔娜一定是遇上什麼麻煩了。
　而且還是這個時機。
　萬一她們和塞拉一樣，被那個眼球追趕的話。
　芙拉姆坐在桌旁，用手肘抵著桌子。

「嗚……唔唔唔唔……！」

　她一邊撓著自己的頭一邊發生呻吟。
　自己在做些什麼。
　想著要是自己沒去調查教會的話。
　想著要是自己想辦法解決掉了迪恩的話。
　但她也僅僅是這樣想，還沒有進行任何實際行動。
　然而，到底哪裡出錯了，從什麼時候開始出出問題了，她不知道。
　就在她什麼都不知道的情況下，塞拉不知何時消失了，迪恩他們也變得怪怪的了，然後終於連艾塔娜和米爾琪特也……
　……沒錯，連米爾琪特也……

「啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊……！米爾琪特……要是我也跟著去了就好了啊……！？　但是，但是……！」

　如果是艾塔娜都束手無策的狀況的話，芙拉姆也是沒辦法解決的。
　無力，無力，無力。
　無論芙拉姆怎麼想，到最後都是變成了無力的自己的過錯。
　什麼都沒有改變。

「我……又落到了地獄的底部了……」

　她把手放在了奴隷印記那裡，像是要弄出傷痕一樣的撓著。
　她感覺到了疼痛，手指也被鮮血打濕了，但是因為詛咒，傷痕馬上又消失了。

「就算有這種力量，都不能保護好那個孩子……！」
「芙拉姆……」


　面對陷入絶望的深淵的芙拉姆，茵庫不知道該怎麼和她講話才好。
　就算想安慰她，茵庫也找不到合適的話語。
　她只能要緊牙關，把手放在柱子下面，緊緊地握成拳頭。
　就在這時，芙拉姆突然站了起來，椅子都差點倒了。

「……我去找她們。茵庫絶對不要出去哦。」
「我知道了，我就在這裡等著。」


　外面太黑了，想在這麼黑暗的環境中招人實在是太魯莽了。
　芙拉姆拿著放在其他房間的提燈出去了。
　茵庫不安的目送她離去的背影。


◇◇◇

　夜晚。
　就算有提燈照著，芙拉姆也只能看見相當小的範圍。
　在不自由的視野中，芙拉姆一邊叫著米爾琪特和艾塔娜的名字一邊徘徊著。
　她走在以往購物的時候走過的路線，連路上的小巷她都找過了。
　但是還是和塞拉一樣完全沒能找到線索。

　唯一能稱得上是痕跡的就是路上的水窪。
　今天沒有下雨，說不定這是艾塔娜的水魔法的痕跡。
　但是她們又消失到哪裡去了呢？
　現在，她們又在被誰追著呢？

　芙拉姆找了好幾個小時都沒能找到她們倆。
　再加上白天探索的疲憊，芙拉姆覺得身體沉重，腳也麻了，呼吸也亂掉了。
　夜晚的空氣吹得芙拉姆的頭稍微冷靜了一點，深夜的時候，芙拉姆回到了茵庫待在的家。


◇◇◇

　家裡還亮著燈。
　平時的話茵庫現在都已經睡著了，她是在等芙拉姆所以才一直醒著的吧。

「……我回來了。」

　她小聲的說。
　沒有聽見回答，但是她聽見了腳步聲。
　芙拉姆往前一看，發現了登上樓梯準備走向二層的茵庫的身影。

「茵庫？」

　芙拉姆這麼叫她，她也沒停下，她就這樣消失在樓梯盡頭了。

「怎麼了？」

　大概是勉強讓自己醒著，最後因為太困而意識朦朧吧。
　但是她的步伐又過於正常了。
　芙拉姆追著她上了二樓。
　接著，敲響了她平時就寢的客房的門。
　……沒有反應。

　咔咚，咔咚……

　但是，裡面傳來了像是打開了窗戶一樣的聲音。
　茵庫肯定就在裡面。

「吶，茵庫，我可以進來嗎？」

　還是沒有回應。

「我要進去咯。」

　雖然芙拉姆覺得有點對不起她本人，但是她還是打開了房間的門進去了。
　室內沒有照明。
　在這樣黑暗的場所裡，一開始映入芙拉姆眼裡的是茵庫的背影。
　不知為何，她把身子探出了窗戶，看著家後面的小巷的地面。

「你在做什麼？　難道說，是在尋找米爾琪特她們──」

　芙拉姆一邊這麼說著一邊靠近她的背後，突然芙拉姆停了下來。

　噗啾、噗啾……

　她聽到了之前在某個地方聽到的聲音。
　芙拉姆全身僵硬，臉上的肌肉不斷地抽筋。
　芙拉姆臉上失去了血色，感覺到了強烈的寒冷。

「茵、茵庫……？」

　芙拉姆鼓起勇氣，往前踏出了一步。
　聲音變大了。
　那種蠢蠢欲動的濕肉吐出什麼東西一樣的聲音。

　噗啾……啾啵……撲通，撲通撲通。

　與以前聽到的聲音不同，現在多了什麼東西掉在了地面上的聲音。
　到底，發生了什麼？
　茵庫，在做些什麼？
　不想知道。
　不想看見。
　但是──她就是移不開視線。

　她又向前踏出了一步。
　聲音變得更大了。
　地板嘎嘎作響，振動傳到了芙拉姆的腳下。
　芙拉姆吞了一口唾液。
　粘稠的唾液順著喉嚨的蠕動通過食道落到胃裡去了。
　從太陽穴浮現出的汗水順著臉頰流到了下巴，最後往地上落去。
　肺像是抽搐了一樣，芙拉姆半開的嘴裡不斷急促地「哈，哈」淺呼吸。

　她所有的感官，都強烈的感受到了這種毛骨悚然的感覺。
　心跳快得頭暈目眩，芙拉姆想著乾脆就這樣失去了意識更好，但她還是伸出了手。
　她的手指碰到了她借給茵庫穿的襯衫。
　手按著衣服起了皺紋，摩擦著裡面的肌膚，茵庫終於注意到了，於是把頭轉向芙拉姆。

「噗啾、噗啾……噗啾……」

　芙拉姆看到的是肉的旋渦。
　和那個食人魔還有研究所裡見到的屍體都一樣。
　而那個還在脈動，吐出血液。
　還不止這個。
　吐出來的東西，還有大量的眼球。

「啊……啊啊啊……」

　哪裡出錯了，從什麼時候開始出問題了。
　那個答案──芙拉姆是知道的。
　流出的血液把借給她的襯衫染紅了，大量的眼球掉在了地板上。
　那個光景，把芙拉姆與茵庫渡過的記憶，全都給塗抹掉了。

「嗚……嗚啊，啊啊啊啊……啊啊啊啊……！」

　芙拉姆發出了像是擠出來的呻吟。
　汗水打濕了全身，淚流不止。
　但是，茵庫即使看見了芙拉姆這麼悲壯的表情，也沒有什麼變化。
　茵庫和她對視了一會之後，像是失去了興趣一樣，再次把身子探出了窗外，向著地面吐出眼球。

「啊啊啊……咔，啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　芙拉姆終於忍受不住，大叫了起來。
　然後逃出了房間，就像要把剛才發生的事當做沒有發生一樣粗暴的關上了門。
　嘭！門發出了巨大的響聲，走廊與房間隔絶了。
　她背靠著門坐下了。
　但是，房間內又傳來了什麼聲音。
　噗恰噗恰，撲通撲通，有什麼蠢蠢欲動，吐出了什麼東西的身影。
　芙拉姆捂住了雙耳。
　手心流出的汗有種黏糊糊的的聲音，而且這種黏糊糊的感覺也非常惡心。
　但是，她覺得這也比聽到那個的聲音更好。

「為什麼……為什麼……為什麼……」

　她一直在問著。
　問誰？　不知道。
　不管是誰都好，她想要得到答案。
　現在的話，無論是怎樣的惡徒給出的答案，芙拉姆都會很高興的接受吧。
　但是現在誰都不在這裡。
　塞拉、米爾琪特、艾塔娜，接著連茵庫也。
　這個家裡沒有其他人了。
　有的只有芙拉姆她自己，還有曾經是茵庫，她也想相信那是茵庫的──妖怪。

「嗚……嗚欸……哈，啊啊啊……嗚咳……呼……呼……哈……哈啊啊啊……」

　就算她堵住耳朵，她也能聽見一些細小的聲音。
　她覺得之前待的地方就是絶望的底部。
　但是，那只是絶望深淵裡很淺的一個地方。
　是這裡。
　這裡才是真正的絶望的底部。

　汗水、眼淚、唾液、胃裡的東西，甚至是胃液，芙拉姆都吐出來了。
　芙拉姆就這樣，在聲音停止之前，一直捂著耳朵坐在那裡。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
022　闇夜を砕く
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

芙拉姆完全喪失了對時間的感覺。
她就這樣一直抱著頭，直直的看著地板，不知道經過了多長的時間。
雖然時間長到像是永遠，但實際上也只過了幾個小時而已。
黎明還沒有到來，走廊依舊十分的昏暗。
芙拉姆嘴裡十分乾燥，已經不再流汗了。
雖然她的身體在需求水分，但她連站起來去廚房的力氣都沒了。

咔噔。

芙拉姆背後的門搖晃了起來。
裡面的人咔嚓咔嚓地轉著門把手，門好多次撞在了芙拉姆的背上。

「啊、啊嘞？打不開，為什麼呢。明明沒有鎖上的……」

裡面傳來的是茵庫的聲音。
芙拉姆嚇得渾身發抖。
應該讓開嗎？
讓開，和她面對面，然後又要做什麼？
啊啊，那種事情，不是早就知道了嗎。
茵庫是和在之前的研究所裡見到的怪物一樣的存在。
所以──所以──

「哇，打開了。啊嘞，有人在那裡嗎？」

離開了門前的芙拉姆，用著右膝跪地的姿勢呼出了噬魂。
漆黑劍刃的尖端對准著茵庫。

「哈啊……哈啊……哈啊……」
「能聽到呼吸。是芙拉姆嗎？吶，不要沉默說點什麼吧。」

她的臉──很普通，是往常的茵庫。
是有什麼條件嗎？能根據目的而改變？
不知道，她什麼都無法相信了。
但是，她只知道剛才看到的景象是事實。
那個茵庫的臉變成旋渦，吐出眼球的噩夢一樣的光景──

塞拉不見了。
米爾琪特和艾塔娜也沒能回來。
也有好幾個人死去了。
如果這些都是茵庫做的話。

芙拉姆站了起來。
把力量注入到雙手，舉起了劍。
之後再揮下去的話。
揮下去的話──她就會死吧。
不，如果她真的和那個是一樣的話，她的傷口也只會變成旋渦，不打碎核心的話是死不了的。
那麼，她的核心在哪裡呢？是在心臟那裡嗎？還是在其他地方？
為了弄清楚那些，首先應該把她的身體切斷──切、斷……！

「你在那裡的吧？歡迎回來，芙拉姆。抱歉，我好像睡著了。睡醒了才發現自己待在二樓，我是不是睡糊塗了啊。以前好像也有一樣的事，所以被大家說『你的睡相真差』，還被他們發火了呢。」
「……呼……」
「真是的，芙拉姆，是在做惡作劇嗎？我耳朵挺靈的，所以能聽見哦。如果真是在惡作劇的話，這樣安靜的環境下我可是能聽到心臟的聲音哦。」

茵庫還是用以前的調子和芙拉姆說話。
要殺嗎？要把這孩子殺掉嗎？
說不定剛才看到的並不是茵庫，而是別人。
沒錯，有人替換了她。
在她睡著的時候那傢伙出現了，頂替了她，然後為了嚇到芙拉姆而現身。
這樣想才能解釋。
雖然是能解釋──說是解釋，但是這可能嗎？

「茵庫……」

終於，芙拉姆叫出了她的名字。
茵庫的表情放緩，像是鬆了一口氣，但是馬上又鼓起臉頰發火了。

「終於有反應了。我之前還不安的想著如果不是芙拉姆的話要怎麼辦呢。」

她露出了和她年齡相符，像是人類一樣的表情。
像是、人類。
如果她都不是人類的話，那到底是什麼呢？
乾脆就一直維持怪物的樣子變不回來了不是更好嗎？為什麼要變回人類的樣子啊。
這是為了把芙拉姆逼上絶路嗎？又或者說是讓芙拉姆大意？
但是，如果是這樣的理由的話，茵庫早在和她們一起生活的期間就能殺掉她們了。
而她卻沒有這麼做，為什麼？
為什麼？為什麼？為什麼？
芙拉姆什麼也不知道，怎麼想也想不明白，也接受不了。

「不過這個感覺，沒有能找到那兩個人啊。真的很遺憾，說不定，等到明天天亮的時候，說不定他們就會回來──」
「吶，茵庫，你不記得了嗎？」

所以，她發問了。
把手伸向了絶望的箱子。
茵庫歪了歪頭。

「記得什麼？」

芙拉姆從乾燥的喉嚨裡擠出聲音。

「你……變成了、吐出、眼球的、怪物這件事。」
「……那是、什麼啊。芙拉姆，就算是開玩笑這也太過分了哦！」
「不是！才不是什麼玩笑，不是什麼幻覺。剛剛，不久前，在我的眼前，茵庫變成了怪物！我看到了！」

芙拉姆悲痛的聲音響徹在只有兩人的家中。
聲音甚至漏到外面了。

「フ、芙拉姆，怎麼會……」
「就是那樣的啊。不是我看錯了什麼的。那個時候，我聽到了聲音，聞到了味道，連溫度都記得！那個時候，茵庫肯定不是人類。而是吐出眼球的怪物啊！吶，告訴我真相吧。茵庫到底是什麼？從哪裡來的！？」

茵庫從芙拉姆的語氣裡明白了她是認真的。
茵庫不斷重複著說「不是的、不是的」，反覆搖頭。
然後用手確認著牆壁的位置，和芙拉姆拉開了一點距離。

「我是人類啊。」
「不對，不是人類。」

她立刻否定道。
並不是某一方在撒謊。
而是各自對自己的想法堅定不移才會讓兩人對立。

「我是人類……」
「那個眼球，把塞拉逼上了絶路。」
「不、不對，不是我……！」
「還犧牲了好幾個人。」

芙拉姆吐出帶有怒意的話語。
茵庫突然被自己信賴的人憎惡著，她陷入了混亂。
但是──茵庫覺得這樣並不是她不講理。

「搞不好，說不定是這樣的」

正是因為芙拉姆有這種預感，所以才會說出刺傷茵庫的話。

「我不知道，我不知道！」
「然後米爾琪特和艾塔娜小姐也沒回來！」
「不是的、不是的、不是的！為什麼就是不相信我呢！？」
「因為我看到了啊！看到了那種東西，要我怎麼相信茵庫說的話啊！？」

芙拉姆也是，可以的話她也不想說這樣的話啊。
只要決定了相信別人的話，她就一直相信下去。
她是如此想的，就像芙拉姆和米爾琪特相遇之後互相成為了對方的歸處，她們也能成為茵庫的歸處。
但是──這一切，都毀滅了。

「我……不是怪物、不是怪物！」

茵庫這麼說著，從樓梯沖了下去。
途中她還摔倒了，滾到了一樓。
渾身發痛。
緊閉的眼睛流出了眼淚。
用衣袖擦乾──用芙拉姆借給她的，帶著她的氣味的襯衫擦拭眼淚。
她想起了過去幾天的記憶，更加的傷心了。
她將這悲傷化作糧食站了起來，跑了起來，途中撞在牆壁上好幾次，磕磕碰碰地到了玄關──然後就這樣光著腳出去了。
夜晚冰冷的空氣像是在告訴她「你是孤獨的」

而芙拉姆她──連阻止茵庫這樣的事都沒做。
噬魂從她受傷哐當一聲掉下來，她自己也坐了下去。
她就閉上眼睛跪在地上抬頭。
和茵庫一樣，芙拉姆也在哭泣。
這是什麼眼淚，連她自己也不知阿斗。
各種各樣的──總之就是各種各樣的悲嘆混雜在一起，把那些具現化之後的產物。

「……啊啊啊啊啊啊啊啊啊！啊啊、啊啊啊、啊啊啊啊啊啊！」

無處發泄的感情變成了咆哮，她像是發狂了一樣吼著。
兩手抱住頭，把額頭貼在了地上。
然後又開始大叫。
她不斷地把自己的頭往地板上撞，撞出血了也沒有停下來，她想用這份痛苦來懲罰自己。
之後又用乾燥的聲音吼叫。

打算離開的茵庫聽到家中傳來的聲音，不由得停下了腳步。
傷心的人不僅僅是她自己。
痛苦的人不僅僅是她自己。
並不是謊言，也不是泡沫，那個叫聲裡包含的感情確確實實是真的。
也就是說，芙拉姆說的是真的。
那不是夢。
茵庫相信了。
一定是芙拉姆真正的見到了自己變成了怪物的樣子。

「呼……咕、嗚……嗚嗚……」

茵庫肩膀不斷顫抖，聲音哽咽。
她不想相信那些事是真的。
但是她也明白，養育了她的設施，肯定不是普通的設施。
她不知道自己在那裡被做了什麼，也不知道是為了什麼才被培養的。
她只知道自己幫不上忙，被同伴們排擠了。
但是，現在發生的事，讓她覺得自己當初要是沒有逃跑就好了。
就這樣一無所知的，在箱庭中繼續作為家畜活著就好了。
這樣的話，可能得不到普通人的那種幸福。
但是──這樣就不用體會到這麼痛苦的滋味了。

「芙拉……嗯咕！？」

茵庫打算再一次回到家中，剛走一步──有什麼人到她背後把她抓住了，捂住了嘴。
從手掌的大小和力道來看，是個男性。
茵庫抵抗著掙扎，但是逃不掉。
不過他的手有一瞬間沒能捂住她的嘴，她拼命喊道。
傳到了把頭貼在地板上，腦裡一片空白的芙拉姆的耳中。

「咿呀──！」

茵庫的悲鳴傳了過去。
然後馬上就中斷了，這絶對不是聽錯了。
有誰襲擊她了吧。
那就該就她──芙拉姆反射性地想到，站了起來。
但是又在那裡站住不動了。

「哈……啊……救她……又是要、打算做什麼呢？」

明明剛才不都是把她當做怪物對待，把她趕出去了嗎。

「……啊啊」

但是，她虛假的正義心在對她說著。

「即便、如此。」

明明米爾琪特都不在這裡了，在這裡裝英雄又有什麼用。
芙拉姆也不明白。
但是這份感情卻沒有萎縮。

「即便如此……也得救她，不然我一定會後悔的……！」

她不講道理的想著。
所以，就先不管過去和未來了。
那種東西，等救完她再去想。
現在，讓她活著……或者是殺了她，為了能有這樣的選擇的餘地，芙拉姆決定要救茵庫を。

芙拉姆沖下了樓梯，落在地板上的噬魂化作粒子，印記重新在她的掌心浮現。
到了一樓走廊之後，她全力奔跑了出去，沖到了外面。
跳躍的同時光之粒子包裹著她的腳，史詩的皮革靴穿在了她的腳上。
她著地後滑了出去，左右確認著。
茵庫在哪裡──有了，那個大個子男人正綁著她。

「茵庫！」
「哎呀，果然出來了啊。」
「你是……迪恩！為什麼在這裡！？」
「為什麼？那當然是為了找這只逃出來的小老鼠啊。我有種感覺，『她是不是在這裡啊？』，果然和我預感一樣。不愧是我，真是敏銳啊。」

迪恩這麼說著，更加用力的綁緊了茵庫的身體。
她痛苦地掙扎著。

「放開茵庫！」
「別這樣嘛，我也是有著自己的苦衷啊。而且啊，這傢伙一個人跑了出來，你們是吵架了嗎？我明白，我明白的，反正你肯定對她說了『你這怪物！』之類的話吧？啊啊，真是可憐，嘛，不過這都是事實呢，嘻哈哈哈哈哈！」
「……你這傢伙啊啊啊啊啊啊！」
「哎呀好可怕，說中了嗎？」

迪恩嘴上說著害怕，不過他一幅有餘裕的表情。

「吶，芙拉姆，你知道為什麼這傢伙會被叫做飯桶**之類的嗎？」
「不知道，也不想知道！」
「嘛，你聽一下嘛。這傢伙啊，就和你知道的一樣，完全不知道自己是個殺人的怪物。你知道為什麼嗎？」
「嗯嗚嗚……！」

怪物。殺人。
聽到這些話語後，茵庫埋下腦袋拼命搖頭。
她不想相信吧。
但是迪恩卻沒有管這個──不，不如說他反倒很高興，他繼續說著關於茵庫的真相。

「那是因為，她只有在『深度睡眠狀態』的時候才會發揮出起源神的力量啊。在她失去意識的時候她的肉體會被起源神的力量所支配啊。她住在你家的時候，當所有人都睡著了之後就會變成那副惡心的臉，吐出眼球來維持自動防御機制啊。芙拉姆，正是那些東西把你的朋友和保護者還有你的奴隷都逼上了絶路，這也太搞笑了吧？啊哈哈哈哈哈！」
「你這傢伙，知道米爾琪特和艾塔娜小姐的事！？」
「別說知道了，那兩個人會被眼球追可全都是靠我呢。現在她們差不多該變成一堆惡心的肉塊了吧！」
「──！殺了你，只有你這傢伙，我一定要殺了你！」

芙拉姆拔出了劍向迪恩突擊。

「哎呀，我只負責把逃走的怪物抓回去。就拜托你們拖住她咯。」

迪恩打出了信號，在陰影中待命的男人們走了出來。
所有人都一臉死相。
恐怕他們都被教會給做了什麼處理吧。
真可憐。
明明他們是一直相信著迪恩的同伴，在他們侍奉的盡頭，等著他們的是被剝奪自我意識成為道具的路。

「雇主說不能殺了芙拉姆・亞普利柯特……嘛啊，就我來說我想殺了她，所以你們殺不殺都可以。姑且警告一下吧。」
「……警告？」
「啊啊，這是我的溫柔啊。別對這群傢伙出手哦。也別想著逃開他們來追我。畢竟這群傢伙早就是教會這邊的人了。」
「你是打算求饒嗎？」
「哈哈哈，不是那樣的哦！我可是為你著想才會這麼說哦？如果被那個眼睛看到了，說不定就管不住了。那麼，盡情為了活下去掙扎吧。」
「嗯咕嗚嗚嗚！」

迪恩說完，抱著茵庫逃走了。
她像是想要求救一樣，向著芙拉姆伸手。

「茵庫！！！！！！！」

芙拉姆叫著她的名字，打算沖出去。
但是迪恩的手下擋在她的面前。
短劍，槍，鈍器──大約十個男人帶著各種各樣的武器把芙拉姆圍住了。
在離這裡有一段距離的屋頂上，上面還有拿著弓和弩還有投擲器的男人。
以一個少女為對手來講，這個數量的敵人是過剩的戰力。
芙拉姆確認了一個離自己最近的男人的狀態值。

────────────────────

格金・托雷斯

屬性：火
筋力：６１１
魔力：４２２
體力：５８０
敏捷：４１２
感知：４５７

────────────────────

合計２４８２──是Ｃ級最上位的實力。
相當能幹的冒険家，這傢伙是隊長嗎。
以防萬一，她又掃描了另一個男人。

────────────────────

格金・托雷斯

屬性：火
筋力：６１１
魔力：４２２
體力：５８０
敏捷：４１２
感知：４５７

────────────────────

「全都、一樣？」

這種事情可能嗎？
先不說同姓同名，連屬性和狀態值都完全一模一樣。
她又掃描了旁邊的男人──

────────────────────

格金・托雷斯

屬性：火
筋力：６１１
魔力：４２２
體力：５８０
敏捷：４１２
感知：４５７

────────────────────

又是完全一樣。
也就是說圍住芙拉姆的這群男人，只有樣子不同，其他能力完全一樣。
不過芙拉姆也不再驚訝。

「這也是教會幹的好事吧？」

十有八九都是核心的力量。
迪恩為了成為教會的一員，把自己的同伴們賣了。
看一眼就知道，他們沒有自我意識。
沒有人會希望自己變成這樣。
芙拉姆咬牙。
雖然他們說不上是沒有罪的人。
但是，那是他們為了對迪恩獻媚才這麼做的。
而迪恩為了保護自己選擇背叛了他們──

「絶對不原諒，一切都……！」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
023　反擊
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

數量依然有著壓倒性的不利。
一般來想，以芙拉姆的實力要對上五個教會騎士絶不是什麼輕鬆的事。
不過很不可思議的──完全，不覺得會輸。

喀叩！

注入靈氣的全力一擊，敲入了板甲的側邊。
鋼鐵之鎧「啪叩」的凹陷了，貫穿內側的衝擊破壊了騎士的內臟，將他擊飛了出去，他在倒在地面後，鮮血隨即從口中噴了出來。
緊接著，一把槍從右邊朝著她的側頭部刺了出來。
芙拉姆身子一仰，槍尖掠過了鼻尖。
對準姿勢不安定的她，一道銳利的突刺進一步從左邊逼近。
拿下了──雖然五個騎士同時這麼想著，但芙拉姆在消去噬魂的同時踢向地面，用後空翻避開了。
雖說是相當亂來的動作，不過只要消耗體力，將靈氣注入腳部的話也是有可能辦到的。

看準落地時放出的一擊也退一步躲開了，並再次拔出劍「呼嗚─」的吐出氣息再次充滿靈氣。

另一邊的加迪歐則是，朝著不厭其煩的衝上前的冒険者和眼球，將劍刺往空中。
叩喀喀喀喀喀喀！
注入其中的龐大靈氣亂舞，化為暴風驅逐了眼前的所有存在。

「突刺，要貫徹一點集中！」

他用著強而有力的語調說著。
剛才的一擊，大概就是示範吧。
聽從他的教導，芙拉姆朝著騎士放出「突刺」，解放凝聚在前端的靈氣。
──那就是騎士劍術・氣穿槍。
纖細而銳利的一擊，將被貫穿了笨重鎧甲的騎士肉體刺穿。

雖然看見他想用手塞住，在胸口附近打開大約數公分的圓形，但還是「咖唦」的倒在地面了。
剩下，三人。
騎士們同時感到動搖，一時停下了腳步。
趁著這段時間調整呼吸的芙拉姆。

「呼……話說回來，加迪歐先生，為什麼會在這裡？」
「就跟妳看到的一樣」

在加迪歐用下巴示意的前方是──比起追著芙拉姆時又更加增多的眼球。

「難、難道說在被那個追趕著嗎？」
「就是那樣」

說著，他「哼」自嘲的笑了笑。
仔細看看，可以發現他臉上有著疲憊的樣子
說不定從幾天前就被追趕著了。
然後在那段期間內，完全沒有睡過吧。
就算這樣，因為在疲憊困頓的狀態下放出的攻擊，還是能夠擊倒好幾個冒険者，真是可怕。
嘛，在再會之前的詳細經過就之後再問──重振精神，再次對上剩下的三人。

在之後的戰鬥，應該稱做某種『訓練』

加迪歐一揮放出的巨大劍氣掃過地面時，芙拉姆也釋放相同的技能將騎士打倒。

他揮劍劃出十字，讓靈氣殘留在其軌跡上做出防壁時，她也將劍尖描出十字，做出盾牌防禦騎士放出的魔法。

再加上聽見精製靈氣的要領時，將更加洗練的力量寄宿在噬魂內，讓自己能夠在擊飛騎士時使盡全力將板甲一刀兩斷。

「最後了！」

如果是一對一的話，完全沒有會輸的可能。
芙拉姆舉起漆黑之刃，描繪出縱向的一文字。
最後一人，鎧甲和身體變成兩半倒向地面。
就像要塞住流出的血液與內臟似的，慢了一些傷口也被凍結了。
轉向還揮舞著劍的加迪歐方向的她──

「哈啊啊啊啊！」

光靠氣勢就讓附近的眼球破碎，使敵人膽怯。

「哼！」

看見了一揮就使男子粉碎飛散，彷彿在開玩笑般的景像。
雖然覺得對於加迪歐的強大有著十分的了解，但如果是對人戰的話實在是格外的突出。
而且也不會輕蔑派不上用場的自己，還總是照顧著自己的人，所以才能坦率的這麼說──不可能不感到憧憬。

「妳那邊似乎也結束了啊」
「是，總算是結束了。來救我真的是非常謝謝你，如果加迪歐先生沒有來的話，真的不知道會變成什麼樣」
「哼，不是只有靠我的力量而已」

加迪歐露出了溫柔的微笑。

「變強了啊，芙拉姆」

然後用溫暖的聲音如此說著。
被那個英雄所認同了。
雖然芙拉姆感到就像要跳起舞般的喜悅，但馬上用「不能得意忘形」的自制了。
……自己還很弱。
因為自己還沒有拯救過任何人。

「因為至今為止發生了很多事……雖然想說的話有很多，總之先──」
「啊啊，上吧」

眼球的攻勢尚未停止，依然從某個地方持續湧出，繼續追趕著兩人。
芙拉姆和加迪歐前往迪恩逃跑的方向，為了解決這個情況而開始行動。


◇◇◇

身披巨大鎧甲的男人和穿著輕裝的嬌小少女如此不平衡的兩人，專注的在夜晚的城鎮裡徘徊著。
還沒發現迪恩的身影。
一邊持續著搜索，加迪歐和芙拉姆互相交換著情報。

「也就是說，眼球是那個叫做茵庫的少女做出來的啊」
「就是這樣」
「是螺旋之子們的其中一人嗎」
「知道那個名詞也就是說，難道是從教會的研究那知道的嗎？」
「既然妳知道，果然芙拉姆妳們也在被教會追趕著嗎。沒錯，把剛出生的孩子，將作為心臟替代品的起源之核埋入，可怕的實驗」
「起源之核……而且將心臟替換……」

就是說，將核心粉碎的話──茵庫就會死。
不過在核心還存在的情況下，恐怕身為她的能力的眼球是不會消失的。
不管到什麼時候，都會持續追蹤著可能危害到教會的人。

「妳和那個叫茵庫的，是什麼關係？」
「只是偶然在她倒下的地方幫了她而已。在那之後，一起住了幾天」
「是嗎。也就是說，妳想幫助那孩子啊」
「……是的」

芙拉姆的視線朝下。
可能的話，想要救她。
如果有可以只將起源之核去除的方法的話。
不過芙拉姆也能理解，那是非常困難的事。

「抱歉我也想不到方法。不過，我也知道就這樣把她交給迪恩絶不是什麼好事」
「您也知道迪恩呢」
「因為我也是冒険者吶，也有聽說過在西區任意妄為的傢伙的事」
「那傢伙把同伴跟靈魂都賣給了教會」
「無藥可救啊……被眼前的利益所誘惑，把最該重視的財產給丟了嗎」

加迪歐如此吐說著。
接近了眼前的Ｔ字路口──兩人放緩了勢頭，彎向右方。
從兩側的建築物上，落下了大量的眼球。
兩道軌跡劃開了夜晚的黑暗，那些眼球就這樣散落在空中。

「話說回來，我在想會不會是這樣，朝我的窗框射小刀的人是加迪歐先生嗎？」
「雖然是這樣沒錯，很難理解嗎？」

芙拉姆突然無力的垂下了肩膀。

「我不懂啦，因為也沒寫名字，字也很潦草」
「抱歉，因為沒什麼餘裕」

一邊被眼球追著，一邊找著空隙寫的吧。
說到底，要在被追趕時掌握芙拉姆的居住地也很困難。

「能知道是因為正被追趕著的關係是很好，我一開始還以為是迪恩他們的惡作劇」
「雖說不管是哪邊都沒效果就是了」
「事到如今就算跟我說不要外出，但我也是當事者」
「當事者？」
「看來起源的目標似乎是我的樣子。只要想想，在討伐魔王的旅行，會選上弱小的我的時間點就很奇怪了，嘿咻」

芙拉姆跳起避開了從腳邊湧出的眼球。
前方又是轉角。
這次不減速的跑向左邊。

「雖然我不知道理由。我在想會不會是看準了我的屬性呢」
「反轉嗎」
「是的。那個，加迪歐先生剛才說的起源之核這種東西，我想一般來說會不會是無法破壊的東西呢」

芙拉姆想起在研究所遇到的涅伊加斯的反應說道。

「說的沒錯，那似乎無法用一般的方法破壊掉」

加迪歐也在被追趕前，調查過教會。
已經掌握了如此程度的情報了。

「但我能夠破壊掉那個。那個時候──其實我有和使用那個核心力量的魔物戰鬥過」
「妳被捲入比我要想的要來得深的部分了啊」
「啊啊，嘛。那個時候，總之我拼命的把靈氣啊、魔力啊，各式各樣的東西往核心裡面灌注進去」
「那個魔力就是關鍵嗎？」
「如果起源把『螺旋』當作力量的話，我的反轉把那個迴轉逆轉了回去，說不定發生了什麼吧……」
「理論我不懂，不過實際上破壊了的話，那就是那樣吧。如果要說靈氣就是原因，那更久以前就應該有誰做到了才對」

芙拉姆看著自己的手心。
即使無法拯救他人，但能夠阻止在這之上的悲劇。
不過，那樣真的就可以嗎，

「什麼！？」

那時候，加迪歐發出了聲音。
芙拉姆和他視線交會。
他反射的大叫。

「別停下，芙拉姆！」

雖然不知道發生了什麼，但芙拉姆拼命的奔跑著。
叩嗡嗡嗡嗡嗡──咚！
轟鳴聲，震響了寂靜的城鎮。

「咕……呶喔喔喔……！」

加迪歐──將為了擊潰兩人從兩側迫近的牆壁，用手臂撐住了。
漆黑的腕甲沒入了石壁內。
雙腕顫抖著，很明顯即使以他的剛力要維持也很困難。
再加上，眼球正朝著他的腳邊接近。
雖說在這種狀況下應該要避免分散──

他放棄了會合，從手臂抽回力量，朝芙拉姆的反方向脫出。
接著，牆壁毫無縫隙的閉合，將兩人分離了。

「加迪歐先生！？」
「我沒事，不過看來接下來沒辦法再一起走了」

在加迪歐的面前，站著未滿十歳的少年。
身上穿著與茵庫一開始身穿的非常相似的白色衣服。
──是敵人。

恐怕是螺旋之子們的一員吧。
即使對手是小孩也不能手下留情，加迪歐將劍指向對手。

「啊啊，對了芙拉姆，有一件事情忘了說。是妳的熟人的留言」

聽見了跨越牆壁的他的聲音。

「是誰說的！？」

混雜著焦急的聲音。
也有眼球在逼近著芙拉姆，要繼續留在這裡很困難。
在聽見留言後，要立刻打算逃跑。

「是從叫賽拉的少女那邊，希望告訴妳自己沒事，這樣」

不過──聽見這個，芙拉姆不可能不感到高興。

「賽拉醬……！」

雙眼浮現淚水，滲進視野裡。
與加迪歐的再會、賽拉的生存。
還以為失去了一切，又再次湧出了希望。

「還、活著。是嗎、是嗎……！」

她還活著的話，米爾琪特和艾塔娜應該也沒事。

希望使芙拉姆內心的火炎再次點燃，雙眼完全取回光芒。

「真的非常感謝您，加迪歐先生！」

大聲的說完後，芙拉姆就從那裡跑走了。
穿過緊盯著自己追蹤的眼球間的縫隙，忘記了疲勞般的以今天最快的速度衝過。
加迪歐聽著從背後的牆壁傳來，她那明朗的聲音「哼」的微笑了。

「還有笑的餘力嗎，大叔」
「啊啊，當然還有」

聽見他立刻回答，明顯露出不快的少年。
他舉起右手撥起長到遮蓋了耳朵的鬆散青髮，用冷冷的目光評定著加迪歐。

「既然會被追著就是說，你知道我們是螺旋之子吧？」

就算對著明顯比自己年長的加迪歐，少年也依舊用著一副偉大的語氣。

「就跟你想的一樣」
「涅克特・琳凱吉，那就是我的名字。螺旋之子們的第二世代，然後，從起源大人那領受的能力是──」

露出冷徹笑容的涅克特，將手心朝上，手臂向前伸出。
他的臉在變的鬆軟後扭曲，和變成怪物的茵庫一樣，化成紅色的螺旋。
加迪歐手握著劍，警戒的向前邁出一步。
涅克特就在完全變成怪物的狀態，將張開的手掌握成拳頭。

「接續」

震動喉嚨，從臉部的某處如此說著的涅克特的身影，隨著聲音一同消失了。
是連英雄的視力都捕捉不到的高速移動。
不對──那種東西，不可能存在。
不是移動，是轉移。
感覺到背後有某個人氣息的加迪歐，在轉身的同時揮下了劍。

「哎呀，接續」

再度消失的涅克特。
這次似乎回到了剛才的地方。
然後第三次握住手心。

「喝啊，連結─！」

聲音充滿了力量，肉塊的漩渦脈動著，巨大的力量震撼著大氣。
接著加迪歐兩側的住家連結了，牆壁彷彿要將他壓潰般的逼近。
再加上和其他地方連結，被轉移而來的石造住宅，從上方落下了。

「啊哈哈，太輕鬆了啊，就算是被叫做英雄的傢伙也一樣！」

涅克特已經確信是自己的勝利了。
不過──

「我意・騎士劍術──」

絶望的危機。
但是加迪歐依舊冷靜沉著，自身的呼吸毫不紊亂，以自身的技術應對。
所使用的並非只有靈氣。
他的屬性是土。
通過手臂讓魔力充滿大劍，劍刃被岩石所包覆。
長達一人高的大劍，又巨大化了兩、三倍。
那有著不靠靈氣輔助，就算是以加迪歐的腕力也無法拿起的重量。
再加上，矗立於空中的大劍也滿溢著靈氣，以如此狀態釋放技能。

那就是他所創造的，只為了他所存在的騎士劍術。

「岩刃縋崩斬！」

叩嗡嗡嗡嗡！
在巨大的劍揮下時，那一刹那，時間彷彿靜止了一般，所有的聲音都消失了。
然後，下個瞬間──
叩啪───！
伴隨著巨大的衝突聲，牆壁也好、從上方落下的建築也是，粉碎四散。
涅克特放出的必殺一擊，被乾脆的返還回去。
不過，在掉落的無數瓦礫中，少年扭曲著旋渦笑了。

「……嘿欸，得要撤回前言了呢。果然很厲害啊，英雄」
「已經不需要擔心捲入他人了。接下來我會全力的戰鬥」
「請便請便，正如我所願！接下來不證明可不行呢，比起英雄還是我們更來的優秀！」


◇◇◇

在和加迪歐不同的地方，能夠聽見力量相互碰撞的龐大巨響。
看來他真的沒事吧──芙拉姆壓抑著想回頭的心情向前邁進。

不知道迪恩躲在哪裡。
不過，從他前進的方向來看，最可疑的果然是西區的教會。
在大家都熟睡著的這個時間，正殿一個人都沒有。
神父和修女的居住區域也在別的地方。
不管是要躲藏，還是要和誰會合，都不是適合的地方才對。

「煩死了！」

把眼球踢飛，總之先移動步伐。
如果去意識到就會感到疲憊。
尋找米爾琪特和艾塔娜、看見茵庫的那個模樣、和迪恩的部下戰鬥、騎士劍術亂發，然後現在也持續奔跑著。
不如說，為什麼自己到現在還能活動才讓人不可思議。
也有多虧了裝備吧。
不過──如果沒有在那裡與加迪歐再會的話、沒有聽見賽拉的存活的話，或許走不到這裡也說不定。
說不定早就已經放棄了。
但是現在，仍然充滿著為了和那傢伙戰鬥的力氣。

通過大門，穿過庭院，打開木製的大門。
微暗的殿內。
正面裝飾著說是仿製起源的人像，地上並列著好幾個長椅子。
在最前列的椅子上有一個用著一副了不起的態度，交叉雙腳坐著的男人的身影。
將入口處關上，顯現出武裝，芙拉姆朝他接近。
沒有必要消除腳步聲，要說為什麼的話，因為他早就注意到開門的聲音了。
在正好走到鋪在中央的絨毯中間時，他就在維持背對著芙拉姆的樣子開口了。

「正想著妳差不多要來了。那種纏人的地方才像妳啊。該怎說呢，經驗法則嗎？就是靠那個懂的啊。因為我做為冒険者的經歷很長，直覺也挺不錯的呢」

語氣和平時一樣完全沒變。
就像是要故意激怒他人一樣，讓人打從內心感到不快的雜音。
芙拉姆完全沒打算聽他說話。
因為打算在靠近後，直接揮劍把他的腦袋砍下。
現在眼球還沒進入到殿內。
應該是多虧了把入口關上吧。
但那也只是時間的問題，在狀況變的不利之前，芙拉姆不盡快把事情解決不行。
嘛，事情不會發展的那麼順利，這種程度的事情她也知道就是。

「不過，在跟雇主會合前就來了，算是有點計算失誤吶。對我來說還真是大失態啊。有洞的話都想鑽進去了呢」

芙拉姆無言的接近。

「啊啊，對了。那個叫茵庫的小鬼的話就在裡面的房間裡。因為跟叫做涅克特的臭小鬼約定過了，不會危害她。不過要是什麼時候失去意識，又變成那種怪物我就不知道了喔？吶，芙拉姆醬啊」

在進到範圍內時，舉起噬魂──瞄準腦袋砍下。

「哎呀！」

他對如此明顯的攻擊，向前傾倒後站起避開了。
然後，兩人面對面。
釋放殺意瞪著對方的芙拉姆，以及露出下流笑容的迪恩。
不論到哪都是兩條平行線，兩個極端──彼此永遠無法相互理解。
不管世界輪廻多少次都一樣。

「表情變了啊，發生什麼好事了嗎？」
「……很可惜，就是那樣。看來大家都還活著呢」
「哈啊……是嗎。隨便啦」

迪恩架起十字弓，朝向芙拉姆。

「反正妳就要死在這裡，芙拉姆」

即使她看著裝填在十字弓上的箭矢那銳利的前端，也絲毫不覺得害怕。
迪恩嘴角吊起，將力量注入搭在板機上的手指。
筆直的瞄準著芙拉姆心臟的箭矢，射出。
她完全不進行任何防禦，就這樣用肉體將箭矢接下。
然後──「反轉！」──發動反轉的魔法，對於反射回來的箭矢，迪恩偏過腦袋，避開了。
但箭頭還是掠過了臉頰，臉上浮現些許傷痕。
接著芙拉姆毫不減速，逼近過去。
橫掃右手的大劍。
迪恩依舊笑著避開那一擊。
芙拉姆露出犬齒，用憤怒的表情反瞪回去。

正與負──有著強烈的溫度差的兩人視線交錯。
戰鬥，才正要展開而已。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
024　想い、ひとしずく
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

芙拉姆將力量注入噬魂後揮下。
呼──啪嘰！
對準迪恩的脖子揮出的斬擊，被他再次後退避開。
揮空的鐵塊敲碎了木製的地板。
雖然剛才沒打中，但是迪恩的背後就是牆壁，已經無法後退了。
就算想反擊，這個距離也不適合用弩。
不丟下手上的主要武器，依靠掛在腰下的短劍的話，就沒有反擊的餘地了吧。
這就是最後了──硬是將因疑念而產生的動搖甩掉，芙拉姆大膽勇猛的接近迪恩。
迪恩斜架起圓盾，彎曲手指。
纏繞在上的細繩伸長，「啪咻」的快速射出了鋼絲。
前端尖銳的金屬塊射中牆壁後──「喀唦」的，由於衝擊而像開花般的張開，變形成了掛勾。
接著迪恩將魔力注入裝在盾內的機構裡，鋼絲高速的收回，讓迪恩就像飛在空中一樣的移動至射出地點。
本該切斷他身體的噬魂之刃劃開了空氣。
芙拉姆立刻轉身。
攀附在牆壁上的迪恩扣下板機，瞄準她將箭射出。

「不過一發──！」

把它打下來。
芙拉姆這麼打算著，架起劍。

「太天真了喔，Spread（擴散）！」

那是發動魔法的信號。
砰！
在以為箭在空中燃燒起來時，箭破裂、分裂了。
其化成了無數的火球，一起飛向芙拉姆。
這用劍應付不了，如此判斷的她朝旁邊跳躍，翻滾著落地。
迪恩持續的射出箭矢。

「Spread、Spread、Spread！哈哈哈哈，雖然我不知道是詛咒還是什麼東西，明明一開始就有著實力的差距，怎麼會覺得像妳這種連英雄都不想帶著的奴隷，能贏過我啊！」

芙拉姆一邊拼命的奔跑著，逃離傾注而下的火焰之雨。
在那段期間，好幾隻火箭掠過了肩膀，衣服破裂滲出血來。
雖然傷口馬上就治癒了，臉孔還是因為疼痛而扭曲。
地板也起火了，教會飄盪著焦臭味。
但是在那裡，在攻勢略微緩下時──她不會放過這個機會。

「喝啊啊啊！」

以不安定的姿勢揮下劍，釋放的騎士劍術是氣劍斬。
銳利的劍氣朝著迪恩一直線飛去。
他又動了動手指，拉動和剛才不同的絲線，掛勾隨著「喀鏘」的聲音一起閉上，解除了固定。

「所以那又怎麼樣！」

瞄準迪恩向地板落下的著陸點，芙拉姆放出了追加的氣劍斬。

迪恩再次放出的火屬性魔法──引爆腳下的空氣，他的身體輕飄飄的飛舞在空中。
啪嘰！
當然，芙拉姆瞄準著陸點的攻擊沒有命中，只是徒然的擊碎了壁面。
迪恩也沒有降落至地面，維持在漂浮的狀態向下個地方射出鋼絲。
一邊收回鋼絲，一邊在空中高速移動的亂射出箭矢。
又是Spread──芙拉姆如此預想著將噬魂當成盾架起。

「笨蛋！這次是Burst（爆裂）！」

箭矢沒有擴散。
與障礙物衝突的瞬間爆炸，灌注在內的是這種魔法。
嘁──十分輕微的著彈聲。
芙拉姆不寒而慄。
迪恩嗤笑著。
下一瞬間，箭矢因為衝擊的反應而炸裂──本該如此。
但是事情並未如他所想。
芙拉姆的手臂充滿力量，將魔力傳入。
發動的魔法是──

「反轉！」

──千鈞一髮的趕上。
咇咻！
灌注了爆裂的箭矢反射的現在，就像報應的具現般，朝迪恩飛去。
反射已經被看過一次了。
他從一開始就把那個也考量進去了吧，毫不遲疑的解除掛勾，於地面著地。
轟──！
慢了大約一秒，著彈地點盛大的爆開了。
其威力將牆壁完全破壊，幾乎開了一個洞。

「喔─喔─意外的能幹呢。雖然剛才也有用過，那是魔法？是叫做稀少屬性吧」

芙拉姆完全無視熟稔的朝自己搭話的迪恩。
接著無言的對他本人，然後是裝備使用掃描進行戰力的確認。

────────────────────

迪恩・菲尼亞斯

屬性：火
筋力：５６１
魔力：２１２
體力：４０９
敏捷：８５４
感覺：６３３

────────────────────

總計２６６９──實力是Ｂ級的下位程度。

就跟傳聞一樣，本人並沒有跟Ａ級相應的實力。
就算這樣，他也靠著手下的支援爬到了這裡。
不過今天的感覺不一樣。
他的實力就像是靠著什麼提昇的。
恐怕是──穿在身上的裝備的影響吧。

────────────────────

傲慢的皮甲
品質：傳說

﹝這件裝備會讓你的魔力增加４４２﹞
﹝這件裝備會讓你的敏捷增加３０１﹞
﹝這件裝備會從中毒中守護你﹞

────────────────────

────────────────────

聰明的圓盾
品質：傳說

﹝這件裝備會讓你的魔力增加３７５﹞
﹝這件裝備會讓你的敏捷增加２９９﹞
﹝這件裝備會讓你的感覺增加１０８﹞

────────────────────

────────────────────

自動・十字弓
品質：高級

﹝這件裝備會讓你的魔力增加１２﹞

────────────────────

────────────────────

懷抱野心的鐵製匕首
品質：傳說

﹝這件裝備會讓你的筋力增加２４１﹞
﹝這件裝備會讓你的魔力增加２２４﹞
﹝這件裝備會讓你的體力增加３０１﹞
﹝這件裝備會奪取對手的魔力﹞

────────────────────

靠著裝備提升的狀態值，總計２３０３。
加上原本的數值合計４９７２，能力提升到能被稱做Ｂ級的最上位了。
特別是本來應該很低的魔力增加了１０００以上。
能夠隨便亂射魔法的原因就是那個嗎。
再怎麼樣也是優先於十字弓自身的性能嗎，稀有度很低──不是能夠配的上西區的冒険者程度的替代品。
因為冒険者會忌諱「詛咒」的裝備，所以價格低廉（或者甚至不會拿出來），所以傳說裝備不應該只有這種程度。

「該不會用了掃描吧？明明就算看了那種東西，實力差也根本不會變吧」
「那些裝備……真的是你的東西嗎？」
「那還用說，是溫柔的夥伴們獻給我的，毫無疑問，是我的東西呢。又或者該說是，跟夥伴間的羈絆？」
「出賣夥伴，把靈魂賣給教會的傢伙還真敢說」

對芙拉姆的指摘，迪恩「哈」的嗤笑著。

「吶，雖然妳確實把我當成惡人來看待，不過試著想想看吧。自己的性命和夥伴間的羈絆。該選的是哪邊。別撒嬌了啊？好好的正視現實回答啊？難道，好孩子的芙拉姆小姐會說是羈絆嗎！？」
「就算是要犧牲幾十個人，我也會選擇羈絆」

腦海浮現出米爾琪特的笑容，芙拉姆如此斷言著。
毫不猶豫。
要是自己的性命會使她受傷，如果是現在的芙拉姆，會毫不遲疑的用利刃刺穿自己的胸膛吧。

「哈─！臭死了啊，真的是臭死了啊！」

那是──正因為是認真的，所以聽起來格外的討厭吧。
他一邊扇著手，用混雜著嗤笑的聲音說著。

「妳果然是什麼都不懂的小鬼啊。哈哈，真是的，為什麼我得要跟這種傢伙當對手啊─……！」

但是聽見那句話的芙拉姆覺得──他所說的話，不為別人，就像是扎入了他自己的內心一般。
與其說是以自己的意志協助教會──不如說是不得不這麼做，像這樣悲嘆著自身的無力，某種意義也像在嘲笑自己就像芙拉姆似的。
拐彎抹角的自傷行為，像希望他人關心的孩子流下的虛假的眼淚，就像是那樣的自我表現。
即使是有著在這裡以劍交鋒的理由，也令人感到同情，但是跟那種事情毫無關係。
芙拉姆只是一心一意的思考著，該怎麼樣殺掉迪恩。

「試想看看吧，自己積年累月才建構起的東西，被只有八歳的小鬼全部破壊的場景！吶，好笑吧？很好笑對吧！？」

但他依然自言自語著。
不管怎麼樣，既然他想講就沒辦法了吧。

「但是妳給我看好了！這就是所謂的壓倒性的力量！」

在迪恩的腦海裡，就像走馬燈一樣重播著過去的光榮時刻。
然而，那些全都已經是過去了。
現在的他，只是個服從著年僅八歳的少年，『總有一天會把你們吃下來的』說著這種豪語的，教會的下僕。跑腿的。狗。
自尊心，早已破成了碎片。

「想讓人同情你嗎？」

就像是追擊一般，芙拉姆憐憫的說著。
餘裕第一次從迪恩的臉上消失，因為憤怒而扭曲。
太陽穴浮現血管，臉變得通紅──

「哈……哈哈哈，那種東西……那種東西我才沒期望過啊啊啊啊啊啊啊啊！」

──他，咆哮著。
就連芙拉姆也能理解。
迪恩會說出這些話是因為，即使知道眼前的是敵人也依然說著，那是由於自己的懦弱。

這種蠻不講理的事，不管是誰都行，只要有一個人能夠理解，不是同情──而是能有同感。
被強硬的灌注了世上的不合理，如果是從英雄墮落成奴隷的芙拉姆的話或許能夠理解，他抱有著這種期待吧。

「什麼螺旋之子啊、什麼教會啊、什麼增殖啊、什麼接續啊！別開玩笑了、別開玩笑了、別開玩笑了別開玩笑了別開玩笑了啊啊啊啊啊！」

他發狂了。
已經，什麼都沒有了。
已經，什麼都拿不回來了。
因為無法承受喪失的疼痛而哭泣著。

「我是，這個西區的王啊！從貧民街爬起，靠著這雙手、靠著這個腦袋、靠著爬到這個高度的領袖魅力啊！妳懂的吧？那是、那是就算在這種地方──就算不靠著這種東西，也不會被一個小女孩所殺掉的啊！」

從先前由於爆裂而打開的洞口，看見了眼球的身影。
爭先恐後的塞滿洞口「啾啾」的湧向這裡的那副模樣，讓複眼變得更加怪異，光是看見就讓人背脊發冷。

「你想說什麼嗎？」

芙拉姆瞬間確認了洞口，問到。
再看向其他的牆壁。
在那裡有著彷彿埋進牆壁般的狀態，用內含黑眼球只以前半部盯著的眼球在。
咕嚕的轉動身體，稍微前進了一點。
只是這麼做──眼球就貫穿牆壁湧來。
而且數量不只一個。
十個，百個，起源的眼睛從四面八方監視著芙拉姆。
這樣下去，教會內部被眼珠塞滿只是時間的問題。
該不會至今的對話都是在爭取時間吧──芙拉姆瞬間想著。
但在看見迪恩充滿悲壯感的表情時，立刻否定了這個想法。
看來這跟那是兩回事。

「什麼啊？連那種事都不懂嗎……哈哈、哈哈哈、啊哈哈哈哈哈哈哈哈！」

迪恩的乾笑在殿內響起。

「哈哈……哈、啊─……啊啊」

但是聲音馬上就失去了力量，他垂著肩膀，雙手無力的下垂。

「……我也……不懂啊。啊─啊、啊啊─啊，什麼都不懂啊。我在做什麼啊？輸給了小鬼、求饒著、捨棄了同伴、只要保護教會、也能保證衣食住、遵守規矩的生活。那算什麼啊，哈，那算是什麼啊。無聊斃了啊─！那不是我最討厭的、最不想走上的末路嗎！啊啊，無聊斃了，我在這之前的人生，全都無聊斃了─！無聊斃了啊啊啊啊啊啊啊！」

迪恩的聲音迴盪著。
那是對誰所說的話嗎，他自己也不知道。

「啊哈哈哈哈！哈啊、啊啊啊啊啊啊啊……啊啊……啊……吶……芙拉姆……跟我一起當著笨蛋的傢伙們也……全部，都已經死了吧？」

他問的恐怕是指襲擊芙拉姆的，大約二十個人的冒険者的事吧。
芙拉姆用毫無起伏的聲音回答到。

「與其說笨蛋，不如說是犯罪呢。是遲早會被制裁的。還有，那些傢伙確實殺掉了喔，不過我想那一開始就是跟死了沒兩樣的東西」
「是嗎，是這樣嗎……」

軟弱的喃喃自語。
迪恩的眼中沒有任何光芒，臉也像是半張著嘴的屍體一樣。

「……不對，給我等一下。什麼啊那種說法，說是一開始就跟死了沒兩樣。吶，那是在說是被我殺掉的嗎？喂，妳有搞懂嗎？哈哈，妳，想死在這裡嗎？」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
025　DAWN
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

芙拉姆走在禮拜堂前面的走廊裡，她一邊前進一邊打開走廊兩邊的門尋找著茵庫。
她在剛才與迪恩的戰鬥中用盡力氣了，身體不聽使喚。
她雙手靠著牆支撐自己的身體，顫顫巍巍地走著。
她的背後還有無數的眼球追著她──就算戰鬥已經結束了，危機也還沒有解除。
不久後，她走到了走廊深處，打開了最後的一扇門。
這個房間比起其他的房間稍微大了一點，茵庫就坐在這個房間的地板上。

「茵……庫？」

但是芙拉姆的話說到一半就停了下來。
茵庫的身邊站著她沒見過的超過180cm的高個子女性。
不──那真的是女性嗎？
那個人穿著連衣裙，戴著一頂寬帽，紅色的頭髮正好長到下巴附近。
光看這些倒是沒什麼問題。
但是，長滿肌肉的手腳，寬廣的肩膀，還有臉，完完全全地說明了那傢伙就是個男人。

「那個聲音，難道說是芙拉姆？」
「啊啦啊啦，那個男人，就這麼簡單的被打倒了呢。我都沒想到你居然能來得這麼早。」

嗓音還挺粗野的。
果然這傢伙是男人。

「你就是芙拉姆呢。你好，我是Mother。是這群孩子們的──螺旋的赤子的母親哦。」
「從茵庫那裡離開她。」

芙拉姆拔出了劍。
芙拉姆也只是從茵庫那裡得知了這個人的存在。
所以她之前還以為是個女性。

「為什麼要讓我這個母親離開她呢。而且，對茵庫大聲吼道怪物啊之類的過分的事不就正是你嗎？」
「既然你自稱母親，那你肯定知道她擁有的力量吧？」
「當然，畢竟就是我把核心代替心臟植入她的身體裡的啊。」

Mother立刻回答。
自稱母親的他，估計他正是這個研究計划的領導者。
也就是說他是教會所屬的科學家。

「這就是第二次的出生，從母親的子宮出生的她們，成為我的孩子的儀式──所以說呢，包括茵庫醬，她們真真正正都是我的孩子哦，我也是大家的母親哦。」

Mother不斷地說著芙拉姆沒聽說過的事。
狂信者──比起這樣說，不如說他是完全沉醉在自己的設定裡，總之他無論如何都想讓別人叫自己「母親」

「但是……我……」
「你想變成人類嗎？為什麼？雖然你確實是個**，但你可是有著美妙的能力啊。有著生下孩子，成為母親的力量啊。你看。」

他指了指芙拉姆的背後。
打開的門的對面，擁擠著無數的白色球體。
但是它們就是不進房間。
因為茵庫在這裡嗎？

「茵庫醬生下的可愛的孩子們，都在看著這裡哦。」
「孩子……」
「那是你失去的東西。」

她用手掌碰觸著自己被縫合的眼睛。

「而你就是想要那個。你的那份慾望被起源神大人的力量『增殖』了，從身體裡掉了出來。它們就這樣，寄宿著起源神大人的力量，遵循著溫柔的茵庫醬的意思，保護著我們。」
「不對，我才沒有做那種事！」
「這不是什麼可恥的事哦，很了不起哦。茵庫醬可是很了不起的媽媽。我所愛的孩子，成為了這樣了不起的媽媽，我真的很高興。」

Mother一邊這麼說著，一邊抱起了她。
這與至今為止芙拉姆看到的起源神的力量，是另一種的毛骨悚然。
不由得讓人身子發抖，令人作嘔。
芙拉姆完全不覺得Mother所說的話裡有著「愛」

「那邊那個叫做Mother的人。」
「怎麼了？」
「我覺得你，大概是沒辦法成為母親的。」
「為什麼？明明你什麼都不知道，又是哪裡來的根據說出這種話？」
「因為你完全沒有在意孩子啊。淨是把對自己有利的事推給她們，把她們修剪成自己希望的樣子。無論是身體還是心靈，根本不會有人想變成那樣的吧！」
「能決定那個的就算不是我，也絶不會是你。吶，茵庫醬。你感受到了我的愛吧？」

他抱得更緊了。
把臉靠近茵庫，粗亂地喘氣。
茵庫她──可能是平時就習慣了吧，沒有露出特別討厭的樣子，也沒露出喜歡的樣子。
然後她膽怯地開口。

「我……討厭。人類、就可以了。不想成為會傷害他人的怪物！」
「……是嗎。」

Mother的表情一變，一直在他臉上的笑容消失了。
他面無表情地站在茵庫的面前，抓住她的前襟，另一隻手一揮，甩了她一巴掌。
吃了那個男人一巴掌的茵庫被直接打飛了，然後落在地上。

「那就不需要你了。你已經是個垃圾了，等著被拋棄吧。明明我都注入了那麼多的愛意養育你這個**，真是個不懂感恩的孩子。」
「茵庫！」

芙拉姆急忙跑到她的身邊，抱起了她。

「芙拉姆……」

她露出了無力的笑容，用著小小的聲音呼喚著芙拉姆的名字。
芙拉姆鬆了一口氣。
然後馬上瞪著走到了房間角落的大個子背影。

「Mother！」

他聽到了這充滿怒氣的聲音，停下來腳步轉頭回來看。

「好可怕呢。果然，孩子得自己來養呢。」

他說這句話的同時，他的背後，出現了四個孩子。
他們是之前用魔法藏在這裡的嗎，還是說用瞬移過來的。
Mother的左側站著燙染綠髮，無意義的露出滿面笑容的少年與不高興地盯著別的地方，用腳有規律的敲打著地面的金髮少年。
右側站著摸著被打紅了臉，看起來很自大的青髮少年，還有一個長著長長的白髮，眼睛藏在劉海的下面，抱著人型玩偶的少女。

「啊啦涅克特，你的傷是怎麼回事。」
「看走眼了。那個混賬，下次絶對要殺了他……！」

那是之前與加迪歐戰鬥的少年，涅克特。
他們戰鬥的聲音都傳遍了大街小巷，看來加迪歐順利地擊退了他。

「對了，芙拉姆，給你介紹一下吧。這些孩子可是我重要的孩子，也就是螺旋的赤子哦。」

Mother張開雙手，驕傲的說著。
大家的年齡與茵庫差不多，估計比她小一點。
雖然他們現在都是普通的孩子的樣子，但他們使用力量的時候與茵庫一樣，臉上會變成那個惡心的肉塊旋渦。

「左邊的綠髮孩子是弗維斯醬，他旁邊的金髮的孩子是盧克醬。青髮的孩子是涅克特醬，右邊的女孩子是繆特醬。你覺得怎麼樣，大家都是可愛的孩子吧？」

芙拉姆咽下了唾液。
如果在這裡，他們打算殺了自己，那自己確確實實會輸給他們吧。
連逃跑的機會都沒有，自己在這裡就會連渣都不剩地被抹掉。
幸好，目前他們好像對自己沒有什麼敵意──

「啊啦，不用那麼警戒哦。起源神大人之間意見也不統一啊，是要殺了你嗎，還是說利用你，好像還沒有得出結論。所以說，作為中立勢力的我們是不會殺你的。」
「起源神……之間？」

說得好像有好多個起源神一樣，芙拉姆很驚訝。

「呼呼呼，到時候你就知道了。」
「吶，快點走吧，Mother。」
「弗維斯說的沒錯呢，別一直在那種垃圾上花費時間啊。茵庫什麼的趕緊扔掉就好了。」
「賦予孩子們平等的機會。這就是我的教育方針哦，盧克醬。」

說話難聽的盧克聽到Mother勸告般的話語後，又移開了視線。

「Mother，想尿尿。」
「啊啦啊啦，繆特醬，那可真是不好了。得搞快點了。涅克特醬，能拜托你嗎？」
「嗯，我知道了，Mother。」

涅克特張開手掌伸了出去。
芙拉姆覺得他手掌上有著某種力量的旋渦。

「對了，最後關於對那個的處理。」

在「連接」發動之前，Mother像是突然想起什麼來，對著芙拉姆說。

「說實話，那個眼球真的是很礙事，要是你能把它們都解決的話就太好了。最好別想著救她哦，反正都救不了，而且──就算她還活著，她不僅看不見，而且身體還很弱，也沒什麼特長，就是個垃圾而已。」

芙拉姆咬得牙齒咯吱作響。
無可救藥。
不管到哪裡，都有這種自私的，不講道理的──

「這就是，自稱母親的人該說出來的話嗎！？」
「現在我和她僅僅是陌生人的關係，她就是個垃圾。就是這樣。那、再見咯，芙拉姆醬。」

涅克特宣告「連接（Connection）」之後，Mother他們的身影一瞬間就消失了。

「給我站住！」

而這個聲音傳不過去了，只能空虛地回蕩在室內。

「庫……」

芙拉姆不甘心地握緊了拳頭。
茵庫聽到她的聲音，露出了不安的表情。

「……對不起，芙拉姆、」
「為什麼茵庫要道歉？有錯的，是我啊。我對茵庫說了那麼過分的話。」
「但是……那就是真的啊。我，晚上的時候會變成怪物，吐出我不太明白的東西……就算我還活著，也只會給你造成麻煩吧。」
「這種事情……！」

「才不是」，她是想這麼說的。
然而，要是茵庫就這樣繼續活著，也只會平白增加犧牲者而已。
芙拉姆她們也是，到死之前會被那些東西一直追著吧，不在茵庫的身邊睡著的話，根本無法安眠。
如果只是幾天不睡的話還好。
但是在這之後，一生都會這樣──這不就和去死是一樣的嗎。

「可以、哦。」
「茵庫？」
「已經、夠了。在最後，能和芙拉姆這樣說話，我覺得我已經夠幸福了。」
「等一下，別這樣就放棄了啊！」
「那到底要怎麼辦啊！？只要我還活著，大家就會受傷。只要活著就會做這種事，我已經不想活下去了。我無法作為人類獲得普通的幸福。比起不幸地活著，在這裡死去不是更好嗎……」

不對，不是這樣的，我會想辦法的。
芙拉姆是想這麼說的。
但是芙拉姆知道自己的無力。
她知道自己做得到什麼，做不到什麼。

「放棄」這個選項──有時是正確的。
茵庫離開了芙拉姆的懷抱。
然後坐在地上，對著芙拉姆微笑的張開雙手。

「……來，請吧。」

茵庫像是在撒嬌一樣，懇求著芙拉姆殺了她。
芙拉姆咬著牙，嘴唇顫抖，不斷的嗚咽，最後流出了眼淚。
什麼都做不了了嗎。
要是不破壊她的核心，就無法打破這個狀況。
但是，破壊了她的核心的話，她就會死。
其他的解決方法──就算真的有那種方法，芙拉姆一個人能實現那種方法嗎。
她能用的手牌，只有噬魂，凍結，反轉，靈氣。
把這些組合起來，也解不出謎題，到底要怎樣才能救茵庫。

「而且，殺掉我的是芙拉姆的話，也算得上是一種幸福吧？因為、你看、總有種……能作為人類死去的感覺。」

她開朗地說著。
而這些話語，比起說是讓芙拉姆接受──不如說她是在說給自己聽，讓自己接受這一切。
她也不想死啊。
但是，不作出選擇的話，那就是不負責任。
她拼命打倒了迪恩，來到了茵庫的身邊。
而這是為了讓她能選擇讓茵庫是活著還是死去。
答案已經出來了。
她也是如此期望的。
所以、已經、無可選擇了──只能、殺了她。

「嗚……庫、哈……啊……啊啊啊……」

芙拉姆的肩膀不斷地顫抖著，淚流滿面，她慢慢地站了起來。
淚水模糊了她的視野，茵庫的身影在她的視野裡搖來搖去。
她直視著茵庫的笑容。
令人心痛的強顏歡笑。
她臉上的肌肉因為緊張而綳緊了，緊緊閉上的眼睛流出了大顆大顆的眼淚。
就算她是這種狀態，芙拉姆為了履行責任，向前踏出。
她的右腳到現在都還打算抗拒這件事，芙拉姆注入了更多的力量，終於把右腳抬了起來。
向前踏出的右腳再次落到地面後，她的心靈與肉體就更加的沉重了。

「哈啊啊啊啊……！」

她向腹肌注入力量，吐氣，接著抬起了左腳。
噬魂的劍刃，敲得地板哐當哐當地響。
芙拉姆全身都冒著冷汗，襯衫早已被打濕。

「啊……嗚啊啊……！」

已經，到了。
她雙手握著劍柄，顫抖的劍尖抵著茵庫的胸口。
茵庫感受到了冰冷的金屬，她的身體不禁抖了一下。

「對，這樣就好。啊，但是要一瞬間就結束哦。我討厭疼痛啊……」

她還在努力逞強。
想都不用想都知道，誰都不想死。
可以的話，她也是希望能作為人類幸福地活下去。
茵庫現在也應該是這麼想的。
只有十歳的少女，她渴望著活下去，而世界卻不允許她這樣。

「……芙拉姆？」
「哈啊……呼……哈啊……哈……」
「不行啊，芙拉姆。不要停下來啊。太嚇人了。再加把勁吧，唰地一下就好了！」

茵庫的聲音明顯地在發抖。
要是她睜開眼睛的話，裡面一定全是淚水吧。

「……吶，茵庫……你其實，是在忍耐著吧？」
「沒有哦。」
「肯定是在忍耐著吧！因為，不是這樣的話，就太奇怪了！不要撒謊了。告訴我你真正的想法吧。」
「就算告訴你了，又有什麼意義？如果，我在這裡說出了真心話，除了讓我和芙拉姆更加的難過以外，還有什麼其他的意義？」

才沒有、這回事。
如果說逞強是茵庫的自我滿足的話，那麼尋求她真心話的芙拉姆也是在自我滿足。

「就算沒有意義，我也想聽啊。」

她不想一直維持著謊言的樣子讓她死去。
至少在她死前能在自己的面前坦率起來──雖然很殘酷，但也很溫柔。

「我……我也、其實……！」

被芙拉姆這麼說了，茵庫也不是大人，沒辦法完美的隱藏自己的感情。
她的虛張聲勢漸漸地崩潰了。
一旦被摧毀了一次，她想再次做出這樣的壁壘是很困難的。
淚如雨下。
願望，期望，慾望──芙拉姆想讓她吐出與她年齡相符的任性。

「那種事，我肯定也是想活著啊！因為我……才十歳啊？只活了十年啊？但是我的人生就要這樣結束了，太奇怪了吧！」
「是、啊。」
「為什麼我不得不死啊？為什麼我會變成怪物啊？為什麼，我不能作為一個普普通通的人類活下去啊！？我不需要起源神的力量啊！明明我只是想，像普通的人類活著就好了……！」
「嗯、嗯。」
「但就算是說了出來……也無法改變什麼，我是知道的啊。所以，才沒打算說出來……因為我只有死路一條，所以想著被死亡吞沒讓著一切結束就好了……！」
「……嗯」
「芙拉姆，太過分了。」
「對不起。」

芙拉姆也知道這一點。
所以她坦率地道歉了。
因為她回答得過於迅速，讓茵庫不由得笑了出來。
那不是強顏歡笑，而是真正的笑容。

「但是……謝謝你。我覺得、稍微輕鬆一點了。」

她向芙拉姆吐出了她的留戀，讓靈魂更輕了。
而她輕出來的部分，就得讓芙拉姆來背負──而她正是希望這種事。

「那，讓我死得輕鬆一點哦，芙拉姆。」

芙拉姆一邊聽著，一邊向手掌注入力量。

「我知道了。」

再把劍往前刺一點，再將魔力注入進去的話──就結束了。
今後，不管多麼的辛苦，都要永遠地背負著今天奪走的這條生命的重量。
在心中刻下警示，不讓這種事發生第二次。
以這個為糧食，今後的未來，芙拉姆還會與教會持續戰鬥吧。

沒辦法了。
在芙拉姆碰到茵庫的時候，她就已經不再是人類了。
心臟被起源核心所代替，變成了擁有遠超人類力量的螺旋的赤子。
所以，不溯回時間，芙拉姆就無法拯救她。
一切都結束了。
其實，這份罪惡感也不是必要的。
正如茵庫所說的，快點殺了她，讓她早一刻離開這活生生的地獄。然後自己不斷向前進發。

「……前、進。」

向前。向前。向前。

──前面。到底是哪裡呢。

又有誰能保證自己走向的方向是前面呢？
確實，殺掉擁有起源神的力量的她，將這件事銘記在心，接著與教會繼續戰鬥是正道。
而這是芙拉姆所期望的「前面」嗎。

「不對。」

絶對不是。
因為她們相遇了。
就算她們只一起生活了幾天，與米爾琪特那時一樣，與時間無關，芙拉姆想救茵庫。
這就是「前面」吧。
與普通常識，倫理觀沒有關係，按照自己的意願行動，這就是向前吧。

「這種事情，不對。」

所以，殺掉本應保護的人什麼的。
這是後退。
這是跌倒。
這就如同殺掉芙拉姆・亞普利柯特本人一樣。
這種事，怎麼可能讓它發生。
怎麼可能讓它發生。
怎麼可能──讓它發生！

「這一定是、搞錯了。我──」

大劍從芙拉姆的手掌中逐漸消散。

「我不會殺了茵庫！不到最後一刻我是不會放棄的！不然的話，我就不會成為別人的英雄了！」
「芙拉姆……已經、夠了。」
「什麼叫做夠了！你還想繼續活著吧！？你還要想要做的事吧！？而不去實現它們，太奇怪了啊！」
「那要怎麼樣才好啊！？我應該怎麼去實現它們啊，明明你都想不出辦法就不要這麼說了！」

兩人的聲音在房間裡響了起來。

「方法……方法的話……！」

為了救她，所必要的條件。
破壊核心，然後再尋找能替代核心的東西，最後移植到她身體裡。
第一點不是問題，不如說芙拉姆只能辦到這個。
問題是第二點與第三點。

一個一個的想吧。
核心的替代品。
不──本來核心就是作為心臟的替代裝在她身體裡的，正確來說應該是去尋找心臟的替代品。

「心臟的代替……代替？」

……真的有必要尋找代替品嗎。
不用那種東西也可以吧。
也就是說，用活生生的心臟。
不管還會不會跳，能不能用某個人的心臟──

「迪恩的心臟……」

把它移植給茵庫。
她突然意識到，自己說的這種荒唐的事真的可能辦得到嗎？她自嘲著。
假設這真的可能，在破壊核心並且移植心臟的這段時間，能維持住茵庫的生命嗎？
也就是說，需要一種與心臟不同的某個東西，暫時維持住她的生命。
那種方便的東西真的有嗎？──她再次自嘲。
但是，她有了線索。

「沒用的……已經夠了！」

茵庫夾雜著憤怒對沉默的芙拉姆說著。
就在那時──入口那裡，「轟」地吹來了強烈的風。
充滿走廊的眼球被這一擊吹飛了，為他們讓開了道路。
然後他們露出了身姿──

「芙拉姆，沒事吧！」
「安全合流，好像還活著啊。」
「主人！！！！！！！！」

是加迪歐和艾塔娜還有比誰都更重要的人。
米爾琪特看到主人的身影后，向她跑去，抱住了她。
芙拉姆也抱了回去，兩人緊緊地抱在了一起。

「太好了……要好了……我還想著，要是再也見不到了該怎麼辦才好……」
「米爾琪特……啊啊，我也好想見到你。真的，你沒事真的太好了……！」

感受著身體的溫暖與香甜。
兩人互相確認著對方的感觸，從心底對再會這件事感到高興。
但這喜悅也只是轉眼即逝。
就算是再會了，茵庫的問題還是沒有解決。

「她就是螺旋的赤子之一──茵庫・利斯庫拉福特嗎？」
「沒事比什麼都好。但是你們也得看看情況啊，現在可不是高興起來的情況哦。」

艾塔娜看到落在她身邊的大劍，以及兩個人被淚水打濕的臉。
她大致明白了事情。
但是現場也有什麼都不知道的人，茵庫再次說明了。

「實際上……追著大家的眼球，都是我做出來的。」
「欸，是茵庫小姐做出來的？」

離開了芙拉姆之後，米爾琪特問了回去。
茵庫點了點頭，繼續說道。

「在我失去意識的時候，起源神的力量會把我變成怪物。我自己無法控制這個。所以，為了結束這一切，我想讓芙拉姆殺了我。」
「原來如此，在殺掉你之前她就放棄了吧。是這樣的吧，畢竟是芙拉姆。」

艾塔娜有點吃驚的說著，芙拉姆反駁道。

「因為，說不定還有救她的方法啊！」
「本來我就不知道她肉體的情況是怎樣的。」

回答她疑問的是加迪歐。

「她生下來不久後，就馬上被教會把心臟替換成了起源核心。」
「謝謝你的解說。也就是說，破壊了核心茵庫就會死去。原來如此，只要沒有東西能替代這個就沒辦法救她了呢。」
「那這樣的話，我……」

就算被人嘲笑也沒關係，芙拉姆對大家說出了她剛才想到的東西。

「我想著可不可以把禮拜堂裡迪恩身體裡的心臟移植到她身上呢。」
「芙拉姆，這種事……不可能辦到的吧？」
「我知道！但是這種事不問一問怎麼知──」

芙拉姆變得感性了。
不過她的話語被艾塔娜打斷了。

「可以的。」

一瞬間，眾人都安靜了。
芙拉姆也覺得這是在開玩笑。
把臟器移植到其他人身體裡，這種事她聽都沒聽說過。

「是心臟移植吧。如果是我的話，我覺得能辦得到。」

她重複了第二次。
聽到了她第二次的話，芙拉姆已經升不起懷疑的想法了。
這是事實吧，能辦到的吧，也會做到的吧。

「臟器移植嗎，我聽說在回復魔法的技術流行之前有人進行過研究……」
「我就喜歡這種失傳了的技術，還有藥品的制作方法啊。但是，這需要非常細致，高度的魔法控制技術。」

也就是說，使其變得可能的魔法使──只有她。

「是艾塔娜得意的領域呢。」
「就是這樣。」

艾塔娜就這樣用手做出了Ｖ字勝利手型。
讓絶對不可能的事變得可能……不愧是英雄，芙拉姆重新深刻的認識到了這一點。

「話說回來，迪恩的身體，是剛才看到了那一堆惡心的肉塊嗎？確實好像還是在動著。」
「沒、沒錯！用那個的話！」
「血型一致的奇跡、不會起排異反應的奇跡，還有其他的──說實話，還要祈禱出現好多奇跡才能成功。即便是有這些奇跡，破壊了核心之後你要怎麼維持她的生命？」
「那個……那個，雖然可能會被說成是荒唐的事……」

但是，如果這樣能讓心臟移植成功的話──

「加迪歐先生，靈氣、體力就是人體內的生命能量一樣的東西吧？」
「也可以這麼說。」
「那，能不能用靈氣，延長將死之人的生命呢？」

如果靈氣能延長數小時──不幾十分鐘就夠了，只要能在破壊核心之後，維持茵庫的生命就可以了。
加迪歐稍微思考了一會之後，給出了回答。

「雖然很麻煩，但是像治癒傷口，祛除毒之類的技巧一樣。應該能辦到這種事吧。」

產生了可能性。
之後要做的事就是緊緊地抓住這個可能性了。
芙拉姆向茵庫走去，靠近了她之後蹲了下去，面對面地對她說。

「說不定能讓茵庫變回人類。」
「那種事真的可能嗎？」
「可能性不是０。要是失敗的話，就無法挽回了……」

當然，更大的可能是她死掉。
但是，至今為止，她都覺得自己無法作為普通的人活下去，但是現在有了機會。
不用放棄了，現在有那麼一絲的希望。
即使是失敗了，那也不是單方面被動的結果，而是自己主動做出的選擇。
這點不同，能拯救她嗎。

「就算只有一點希望，我也想賭上去。」

茵庫毫不迷茫地回答道。


◇◇◇

這樣一來，就是與時間戰鬥了。
艾塔娜馬上回到了禮拜堂，將迪恩的肉體用水包住搬到了房間裡。
在角落看到這個的米爾琪特覺得過於怪異用手捂住了嘴。
但是，芙拉姆與加迪歐沒空管這些。

「我會配合著你，自己挑時機做吧。」
「是！」

芙拉姆沒有用大劍，而是用著從迪恩那裡回收的短劍，抵著茵庫的胸口。

「雖然很痛，忍一忍吧。」
「……嗯，我會加油的。」

芙拉姆閉上雙眼深呼吸，將身體裡的魔力聚集起來。
開始想象。
魔力匯聚在她身體的正中間變成了球體。
然後流經雙手，到達了她握住的短劍的劍柄上，然後流向了劍刃。
目標是起源核心。
在劍刃接觸到核心的時候將反轉之力注入進去，將其破壊。
她的腦中不斷地在重複這一連串的動作。
之後就需要按照順序，由自己來動就可以了──她雙手用力，劍刃沉入了茵庫的身體裡。

「咕……」
「反轉！」

啪！
魔力流了進去，核心裡開始了反轉，產生了負能量。
然後像是水晶一樣的核心，無法忍耐預想之外的能量，在體內碎成了兩塊。
茵庫覺得自己的身體不斷地流失著力量。
與此同時，包圍著教會的眼球，全都枯萎變成灰色，漸漸地崩潰了。
已經不會再見到這幅毛骨悚然的景象了。

「呼嗯！」

就在這時，加迪歐用手碰著茵庫的身體，用手向她注入靈氣。
咚咚！
他的手心向她注入的是數量龐大的生命結晶。
失去了核心，身體開始變冷了的茵庫，現在又熱得像是要燒起來了一樣。

「啊……啊、啊……」

茵庫的身體不停地顫抖著。

「加油啊，茵庫。」

她聽到了芙拉姆為她加油的聲音，嘴角露出了微笑。
然後艾塔娜靠了過來，開始了一直。

「之後會更痛的，咬緊牙關忍耐吧。」

她這麼說著，把手一揮，身體周圍出現了大小各異的水刃。
其中之一快速的靠近了茵庫的身體，然後切開了她的肌膚。

在這之後的動作──太過於迅速與細致，在近處看著的芙拉姆都不能理解。
數十把水刃，還有之後出現的幾只水觸手，像是跳舞一樣飛舞著，切開了茵庫的身體。
首先是將碎掉的核心從她的身體裡取出來，她的身體裡噴出了大量的血。
艾塔娜馬上用水堵住了上空。
保持著體內的清潔，同時抑制出血量──本來是好幾個人才能辦到的事，艾塔娜一個人用魔法就辦到了。

茵庫忍耐著超乎想象的劇痛，她的喉嚨不時發出像是喘息一樣的聲音。
實際上，因為加迪歐手中穿過去的靈氣，她的痛覺應該變得遲鈍了，應該是減輕了相當大程度的痛苦，但這也不是普普通通就能忍下來的疼痛。
支撐著她的，是結束移植之後，自己能變成人類的這個念頭。

在遠處看著這一切的米爾琪特也不知不覺間靠了過來，握著雙手祈禱她沒事。
芙拉姆也同樣握住雙手，目不轉睛地盯著茵庫被切開的身體，認真的觀察著艾塔娜的操作。

「呼嗚……」

艾塔娜也不時用手擦乾自己額頭冒出來的汗。
就算是她，這樣的工作也是十分的困難的吧。
但她也還是用著遠超人手的速度進行著手術。
在芙拉姆驚訝的時候她將迪恩肉體裡的心臟切了出來，放入了茵庫的體內。
然後用水魔法生成的線進行縫合，確認著是不是在正常的跳動。
最後再縫上傷口──手術結束了。

「……能做的都已經做了。」

疲勞感向她襲去，艾塔娜當然就坐在了地上。
茵庫的體力也到了極限，一臉痛苦的表情失去了意識。
上下起伏的胸口下面，埋著不是她的心臟。

「得救了……嗎？」
「希望如此。」

加迪歐眺望著滿是灰色的走廊說著。

「之後就看手術後的情況了。」

雖然從她的表情看不出來，艾塔娜也在用著她自己的方式祈禱著茵庫平安無事。

「非常感謝，只有我的話就什麼都辦不到。」

芙拉姆對兩人深深的低頭敬禮。

「我也一樣啊。」
「只有我的話也可是辦不到這種事的啊。」
「我……好像我不在的話也沒什麼關係。」

米爾琪特說道。
艾塔娜看到這樣的她，偷偷一笑。

「米爾琪特不在的話芙拉姆就拿不出幹勁啊。所以是必要的。」
「怎麼說得我一點也不想做這種事啊！」

芙拉姆立刻回了一句。

「確實啊，在她來的前後，芙拉姆的表情完全不一樣。」
「連加迪歐先生也……」

看到噘起嘴的芙拉姆，艾塔娜和加迪歐的表情放緩了。
另一方面，米爾琪特有點害羞。
然後她靠近了芙拉姆，坐在了她的旁邊，在其他人看不見的地方握住了她的手。

「米爾琪特？」

芙拉姆在近距離凝視著她問道。
然後，她用著只有她們兩人才能聽到的聲音說著。

「我也是，主人不在的時候就完全不行了。」

明明只是稍微分離了一會，卻痛苦地像是要瘋了一樣。
不安壓在她的胸口，痛苦地不能呼吸。
所以──就像是不想再次分開一樣。
帶著這樣的念頭，米爾琪特緊緊地握住了她的手。

芙拉姆的臉「嘭」地一下變得通紅。
並不是只有她承受著喪失之痛。
她們兩個人都是在痛苦著，正因為如此，才會比以往更加強烈的想著對方。
芙拉姆也緊緊地握住她的手。

「啊……」
「就算被看到了又有什麼關係呢？」

芙拉姆一邊對她送了個秋波，一邊說著，米爾琪特小聲地回答了一局「是」

實際上，艾塔娜和加迪歐早就察覺到了。
普通人可是騙不過英雄的眼睛。

「要是她能早點醒來就好了」
「是的，我還會做許多茵庫小姐想吃的料理。」

兩人這麼說著，看著茵庫的臉。
在場的所有人，都沒有想過她不會再睜開眼睛。
每個人都相信著成功了。

隨著日出而變色的天空，地平線最開始由黑變紫，然後變成了橙色。
朝日在王都升起，驅逐了黑暗。
長夜結束了。
然後，一個人都沒少的全新早上開始了──

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
026　不合時宜的真相
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

芙拉姆在一片混亂的意識中，聽到了遠處的鳥鳴。
睜開眼睛，看到了熟悉的天花板。
透過窗簾間隙的陽光十分耀眼，她用右手擋住了照在臉上的陽光。

「……早上、嗎？」

聲音有點沙啞，是喉嚨乾了的原因吧。
芙拉姆撐起上半身，撓了撓頭髮，環視著周圍。
有衣櫃，有小桌子，有另一張床，還有一些其他的。
毫無疑問，是自己的房間。

「嗯……昨天回來之後，馬上就撲向了床……然後，就這樣……」

睡著了，然後就沒有了。
芙拉姆回家之後的記憶到這裡就結束了。
但那確實是早晨的時候的事，但是現在又是早晨，也就是說──

「……我睡了一整天嗎？」

再怎麼說這也睡過頭了。
不過，這也就表示著芙拉姆消耗的體力太多了。
跑了一整天，也戰鬥了一整天，就算是靠著裝備增加了體力，但是這也快達到了她肉體的極限。
她也還沒完全恢復好，覺得身體有點重。
身體的各個部位的肌肉都疼痛著。這是肌肉痛吧。

「……呼啊啊……啊……」

芙拉姆打了個大哈欠，張開了嘴。
她一臉呆呆的表情，她的意識還沒完全的清醒過來。
整個人還是昏昏沉沉的。
她的頭像是又要倒下睡著了一樣搖來搖去，然後在某個角度停下來了。
她看著自己的旁邊。
那裡有個可愛的白色美少女安詳的睡著了。
……是穿上睡衣的米爾琪特。
仔細看的話，她的床是空著的。
不知道是不是她忍耐不住寂寞了，還是說是過於擔心而不想離開她呢。
不管怎樣，看來她是趁著芙拉姆睡著了偷偷潛入她的被子裡的。

「好可愛的睡臉……」

芙拉姆露出了柔和的笑容，撫摸著她的頭髮。
她還穿著睡衣也就表示著她回到家後與芙拉姆不同，還暫時清醒了一會吧。
在那之後，加迪歐、艾塔娜還有──茵庫，到底怎麼了呢。
芙拉姆一邊想著，一邊等著意識清醒。
她的手碰著米爾琪特的頭髮，摸著她的臉頰，揉著她的耳朵。
芙拉姆這也不是在妨礙她睡眠，現在太陽正高照，早就過了該起床的時間了。
想著順便把她叫起來。

「嗯……主、人……」
「嗯？做夢夢到我了嗎？」
「主人……不要、走……」

她無意識的夢話，讓芙拉姆心頭一緊。
體溫急速上升。
畢竟發生了那種事，她也能明白米爾琪特不安的心情──

「這出其不意太狡猾了，我戳我戳。」

芙拉姆像是遷怒一樣，用手指戳著米爾琪特柔軟的臉。
然後米爾琪特「嗯……」地撐開了雙眼，發現了正在俯視自己的主人。

「主人？」
「早上好，米爾琪特。」

芙拉姆向米爾琪特投去了自然洋溢的笑容。
完全沒有偽作表情，因為她就是能讓芙拉姆露出這樣的表情。
僅僅是在這裡，看到她的身姿。

「啊……早上好，主人。」

而米爾琪特也是一樣的，看到芙拉姆之後臉頰像是要融化了一樣。
在兩人的心裡，覺得對方的存在一下子膨脹了的實感。
雖然只離別了數小時，但她們經歷了可能一輩子都見不到的恐怖，而在那之後的再會，就如同雨水滋潤了乾涸的土地一樣──她們之間的感情大大地加速了。
她們在對方心裡占有的領域，早就超越了主人與奴隷的關係。
而兩人也有這種自覺。

「嚇了我一跳。突然就睡到了我旁邊。」
「非常抱歉。因為主人完全沒有要醒來的跡象，所以我很不安。要是就這樣醒不過來了該怎麼辦。」
「啊，對不起，讓你擔心了。我好像是太累了。」
「主人您，真的是太辛苦了。正是有著主人的奴隷，茵庫小姐才能平安無事。」
「我一個人的話是什麼都做不到的。」
「就算真的是那樣，主人不在的話，也是救不了茵庫小姐的啊……艾塔娜小姐和加迪歐先生都是這麼說的。」

居然能得到那兩個人的褒獎。
芙拉姆是又嬌羞又高興。
再也不是毫無價值，再也不是**，現在的自己有著能被英雄認同的力量──不過她也沒那麼自戀。
不過這句話確實給芙拉姆帶來了信心，讓她的心更加的堅定。

「啊、這麼說，茵庫沒事吧？已經睜開眼睛了嗎？」
「是的，現在她還在艾塔娜小姐的房間休息。雖然已經度過了最危險的時候，但是她說這半年內也不能大意。」
「半年……雖然有點長，不過也是啊，將他人的臟器移植，一般來想根本不可能吧？」

那個時候沒這麼說，是不想給這好不容易燃起來的希望潑冷水吧。

「至少在傷口完全恢復之前，最好不要去見她。」
「是嗎……雖然想早點看到她，不過她還好好活著，這就夠了。」

只要知道了這一點，等她就不是那麼痛苦了。
知道了茵庫無視之後，芙拉姆心中的大石總算落下了，她與米爾琪特一起從床上起來，穿好衣服。
之前的衣服因為在戰鬥中已經變得破破爛爛的了，所以要換別的衣服穿──因為激烈的戰鬥太多，她的衣服越來越少了。
差不多該出門一趟買新衣服了。
今天就先穿著白色襯衣，再套個格子衫。
芙拉姆在鏡子前轉了一圈後，坐在椅子上，對著鏡子擺弄自己的頭髮。
不知何時換好傭人服，包好綳帶的米爾琪特在她後面一直看著她。

「怎麼了？」

米爾琪特看起來有點緊張。
她今天穿著的傭人服，是藏青色的連衣裙加上純白色的圍裙，頭上還戴著髮箍──也就是所謂的正統派風格。
雖然比起平時有種土氣的感覺，不過她穿著合身得不可思議。

「那個……我有個東西，想交給主人。」

她這麼說著，打開了衣櫃，在裡面取出了什麼東西拿在手上。
然後她就站在那裡停住了，閉上眼露出了正在煩惱的表情。
米爾琪特到底要給自己什麼東西呢，一頭霧水的芙拉姆，直接轉過去看著她。
她把緊握的手放在了胸口，小聲對著自己說「好了」之後，靠近了芙拉姆。

「雖然只有這個。」

芙拉姆就坐在椅子上，抬頭看著米爾琪特的臉，把手伸了出去。
米爾琪特交給了她有花裝飾的髮夾。
髮夾上面水色的半透明的花，在射入房間的陽光下閃閃發光。

「嗚哇，好可愛……米爾琪特，難道說這是給我的禮物？」
「是、是的。只能交給您這樣的東西真的是很不好意思。」

為什麼交給了芙拉姆禮物的她還這麼不好意思啊。
芙拉姆馬上回答「沒有沒有」否定了她。

「比起主人買給我的東西要便宜很多，那個……其實是想在主人因為塞拉小姐的事情消沉的時候給您的。想著能鼓勵您。但之前一直找不到交給您的時機。不過我還是想交給您。」
「如果是米爾琪特給我的東西的話，我一直都會很高興的收下哦。」
「主人……果然很溫柔。謝謝您。那個，其實這個，是我想著報恩，做出來的。」
「這是你做的！？」

米爾琪特好像很害羞，滿臉通紅地點頭。
原本，她就決定把從她那裡得到的第一個禮物當做一生的寶物對待──沒想到居然是她親手做的，芙拉姆決定把它當做傳家寶了。
甚至覺得自己戴上它都會弄髒它，太浪費了。
但是，要回答她的心意的話，直接佩戴它就是最好的方式。
而不是把它珍藏起來，當做寶石一樣觀賞。

「謝謝！我真的，真的太高興了！我可以戴上嗎？」
「當然。」

芙拉姆將瀏海斜著分開，用髮夾固定。
露出了點額頭，芙拉姆笑著用鏡子確認與平時有點不同的髮型。
米爾琪特看到自己的主人使用了自己做的髮夾，幸福的笑了。

「怎麼樣？」
「主人一直都是很漂亮。」
「我不是說這個……不、嘛、雖然你這麼說我也很高興。」

芙拉姆這麼說著，兩人陷入了沉默。
通過鏡子，兩人的視線重合。
不知為何兩人覺得有點羞恥，她們的臉都紅透了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
第四章　忘却と喪失のノスタルジック・メモリー
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
幕間4　少女β拋棄矛盾
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

塞拉行踪不明的那天。
她被眼球逼進了死胡同裡，無路可逃。

「對不起，大家……」

她的腦裡浮現出走馬燈，放映著照顧過她的人們。
在她兩歳的時候，就如同自己的孩子一樣疼愛她的修道女與騎士們。
數量稀少的教會以外的友人，芙拉姆與米爾琪特，還有剛剛才遇見的艾塔娜。
她還沒有對任何人進行報恩，就要這樣死在這裡──

她腦海裏最後浮現出來的，是剛不久，死在她眼前的愛德與喬尼。
他們就像是她的兄長一樣疼愛著她。
雖然他們有時候很煩人，但是，他們作為一起游玩的對象，作為訓練的對手，作為家人──他們不應該以那樣死法離開人世。
憤怒。
但是，就算她把憤怒化為力量，她也不能突破這個困境。
塞拉深感無力。
一陣風吹過了她的臉頰。

轟！

突然卷起了一陣暴風。
塞拉馬上用雙手保護著頭。
從手的縫隙中，她看到了一直追著自己的眼球都被吹了起來，在空中被切成了碎片。
但她看見的不僅僅是這個。
她還看到了風的對面，有個穿著長袍的女性走了過來──她直直地走過被風切開的通道，站在了塞拉的面前，蹲下來看著她的臉。

「沒事吧，塞拉醬？」

在風帽之下，涂著紅色口紅的嘴唇露出了笑容。
在哪裡聽過的聲音，青色的皮膚，還有比皮膚更青的頭髮。
塞拉知道她是誰。

「是涅伊加斯、嗎？」

她被叫了名字，高興的發出了「呼呼」的聲音。

「為什麼你在這裡？」
「你還記得我，我好高興。沒想到居然會在這種地方碰上，看來你和我的情況一樣呢。」
「情況一樣……難道說你也被那個給追著？」
「對，稍微去調查了一點教會的事就落得個這樣的下場，真是過分呢。那麼，等會再講這些吧，首先從這裡逃走吧。」

涅伊加斯的背後又有新的眼球追了過來。
她抱起了塞拉嬌小的身體，腳邊起風，一邊切碎靠近自己的球體，一邊在昏暗的胡同裡奔跑。

「等、等一下！為什麼魔族要救咱啊！？」
「為什麼……明明眼前有個被逼上絶路的女孩子，沒有理由不救她吧？」
「雖、雖然是這樣……」
「幫助有困難的人，不是理所當然的嗎？」

塞拉覺得這完全不像是毀滅了自己故鄉的魔族會說的話。
但她又不像是在說謊。
塞拉帶著困惑，雙手抱住了涅伊加斯的脖子。

繼續著逃亡的兩人遇到加迪歐是幾十分鐘之後的事了。
她們在尋找眼球不會追過來的地方，在錯綜複雜的小巷中前進的時候。
轉過拐角，前面是少見的直道。
而那前面，傳來了「咚、咚」的沉重的腳步聲，還有她在哪裡見過的黑色鎧甲男。
敵人──這麼想著的涅伊加斯瞬間擺出了戰鬥姿勢，不過看到他背後的眼球之後她接觸了警備。
看來加迪歐和她一樣，接觸了教會的暗部。
兩者在中間的拐角匯合了，一起奔跑著進行對話。

「什麼人？」

加迪歐把手伸向了背後的劍，瞪著長袍女。

「是我，涅伊加斯。好久不見了，英雄先生。」

涅伊加斯稍稍卷起了風帽，露出了青色的肌膚說著。
加迪歐也很吃驚，瞪大了眼睛凝視著她。

「……居然是三魔將？為什麼你這傢伙在這裡。」
「為什麼？你是去調查了教會的暗部，才會被那些東西給追著吧？」
「原來如此，你也一樣啊。」

現在，兩人的目的是一致的。
魔族也不能放任使用起源神力量的教會不管。
本來，那個東西應該完全封印的。
然後經由魔王之手進行管理。
她參考著從先代魔王那裡得到的地圖，檢查著封印有沒有變化，而結果就是封印根本沒有可能減弱。
但是為什麼，那個力量泄露給了王国──涅伊加斯就是為了尋找那個出處，才會去調查教會的設施。
她與芙拉姆和塞拉相遇的時候，也正好是在那個調查的途中。

「話說回來你也真是個亂來的傢伙，居然敢單人潛入王都。」
「你那邊不也是一個人亂來的嗎？不也是被那群東西追著嗎？」
「還好。」

兩人同時輕笑了一下。
現在可不是該笑的局面，但反過來說現在他們就是被逼到了只能笑的境地。

「我至今為止都是在王都之外的教會設施進行著調查。但是，實在是找不到位置，找到的研究所大多也只剩個空殻。所以想著乾脆直接入侵他們的大本營好了。而且，從貧民街這邊潛入的時候，意外的沒有被發現。那邊的警備太稀疏了。」
「因為王国統一人類大陸這邊已經很久了。不會有入侵者過來的，警備們會鬆懈也是沒辦法的事。不過，現在他們有著比士兵更優秀的警備系統呢。」

加迪歐這麼說著，不放緩速度向後看去。
後面有著三人份──也就是三倍數量，快要埋沒道路的眼球。

「那個到底是什麼呢？」

不知道那個東西正體的塞拉問著兩人。
加迪歐在回答她的疑問之前，他先向涅伊加斯提出了其他疑問。

「涅伊加斯，那個少女是誰。看起來是個修道女的樣子。」
「這孩子叫塞拉，不知道為什麼被那個追著，所以我順手就把她撿來了。估計她是不小心知道了什麼吧。對了，和你一起旅行的人裡面不是有個叫芙拉姆醬的孩子嗎？她是那孩子的熟人哦。」
「芙拉姆的？她不是回鄉下了嗎──」

他之前還相信吉恩的話，不過。
總之，這也就是說他對他們撒謊了吧。
他之前就有種這樣的感覺。
芙拉姆確實沒有力量，但她一直在努力，怎麼可能突然拋下責任逃跑了。
加迪歐少見的露出了不快。
看到他這樣，涅伊加斯「哼」地接受了什麼。

「不對，姐姐現在也還住在王都。啊，對了。如果碰到了芙拉姆姐姐的話，請告訴她我沒事！」
「我知道了。但是她到底在哪……切！」

在他說完話之前，那些東西從上面落下來了。
加迪歐拔出了劍，涅伊加斯放出了魔法。
多虧於此，總算是躲過了，但也只是暫時的。
眼球一波接著一波落了下來，兩人就這樣分開了。
然後就這樣，她沒有告訴加迪歐為什麼芙拉姆還待在王都的理由就兵分兩路逃走了。


◇◇◇

在那之後，塞拉就這樣被涅伊加斯抱著，在王都裡跑了一整天。
哪裡都找不到安全的場所，雖然她想找到罪魁禍首在那裡，結果還是沒有能找到。
然後塞拉知道了自己被教會驅逐了，更加的消沉了──於是他們就離開了王都。
離開了王都後，眼球也沒有再追過來了。
涅伊加斯站在小山丘上。
在她懷中的塞拉寂寞的眺望著遠去變小了的王都。

「操縱風聽到了教會裡的聲音哦，教會裡的人在擔心著你。」
「……是這樣嗎。」
「看來不是所有人都是壊人啊。」
「咱知道。但是……」

塞拉眯起了眼，緊緊地握住修道服。
她被自己相信的東西背叛了。
這份痛苦不會消失。

「咱在這之後，該去那裡啊。咱能回去的地方，已經沒有了。」

她的故鄉已經沒了。
第二故鄉也不能回去了。
就算那些眼球消失了，驅逐處分也不會消失。
所以，要麼消滅教會，又或者讓它的體制改變，不然的話塞拉無法再次回到王都。

「雖然不知道能不能變成你的栖身之處，要不要我帶你去魔族的城鎮呢？雖然魔王大人說不要與人類扯上關係，不過我想大家應該不會討厭你哦？像塞拉醬這麼坦率的孩子，大家肯定會溫柔地對待你的。」
「魔族嗎……」
「果然不能信任嗎？」

塞拉很乾脆的點了點頭。
雖然她確實被魔族救了。
教會也背叛了她。
但這不意味著她會突然相信一直以來憎恨著的魔族。

「那──在你能信任之前，就一直跟著我怎麼樣？」

涅伊加斯燦爛地笑著，對她說。

「跟著涅伊加斯？」

塞拉的眼瞳不安的動搖著，看著她的臉。

「不過，是有一個條件的。」
「明明咱還沒決定要跟著你，就先講條件了嗎？」
「……嘛、嘛、姑且想讓你聽聽。那個、能、能不能……像你稱呼芙拉姆醬那樣，叫我『姐姐』呢？」

涅伊加斯的鼻子粗亂的喘著氣，提案到。
她的表情在塞拉看來，非常的像變態。

「不要。」

塞拉即答。

「為什麼！？」
「總感覺好惡心。讓咱稱呼涅伊加斯成涅伊加斯就夠了」
「誒誒！捨棄稱謂不是很乏味嗎！叫嘛、叫嘛叫嘛！」

涅伊加斯像是孩子一樣撒著嬌。
塞拉心中對魔族的印象正在啪啦啪啦地崩潰著。
涅伊加斯像是孩子一樣撅起了嘴唇，突然想到了什麼事，「哈」的一聲馬上又變得一臉認真，不知道在那裡低聲說著些什麼。

「……不、等一下。捨棄稱謂也有種縮短了距離感的感覺。姐姐就有種『憧憬』之類的『高嶺之花』的感覺，捨棄稱謂的話就有種家人的感覺，就像是在觸手可及的範圍內……好像很不錯！」

順帶一提，她的自言自語都被在她懷裡的塞拉給聽到了。
聽到了她敗興的話之後，她粗暴的想掙開涅伊加斯的手。

「放開咱！咱要一個人旅行！」
「啊、等、等一下、等一下！我會放你下去的！我會慢慢地把你放下去的，冷靜一點！」

在平衡崩潰之前，涅伊加斯將塞拉從自己的手上慢慢地放到地面。
然後「咳咳」清了清嗓子，重新開始了話題。

「在這之後，我會繼續去尋找教會使用的那股力量到底是從哪裡來的，去尋找在王都之外的設施。王都裡面的話，不用我介入，只要那個叫做加迪歐的男人還在行動，總有一天會揭穿吧。」
「芙拉姆姐姐也會行動。」
「是嗎。那孩子還在王都裡啊。那王都那邊就交給他們了──話說回來塞拉醬，真的就不能叫我姐姐……」

塞拉瞪著戀戀不捨的涅伊加斯。

「我知道了，現在我先放棄。現在優先考慮取得你的信賴呢。」
「按照這個調子咱覺得根本不可能。」

雖然她是這麼說，不過塞拉還是解除了對涅伊加斯的警戒。
雖然無法信任，但她已經不覺得她是個危險的對手了。

「嘛、總而言之，因為要去尋找教會的設施，你跟著我的話，說不定會卷入危險之中。如果你覺得一個人藏在邊境的村子裡也可以的話，我就把你送到安全的地方吧。」
「在沒有熟人的地方獨自生活，是很辛苦的。」

特別是她現在心靈很受傷，不管是誰，她希望能在某個人的身邊。

「最糟糕的是，要是涅伊加斯覺得可以，能帶上咱一起的話可真是幫上大忙了。」
「……最糟糕嗎？」
「最糟糕了。」
「咕。」

她按住胸口，把臉埋進膝蓋。
看到她做出這麼大的反應，塞拉的嘴角露出了微笑。

「但是，如果真的要帶上咱的話，不就會成為涅伊加斯的負擔了嗎？咱可沒那麼強哦？」

塞拉想起了在艾尼奇得附近的洞窟那會，看到她的狀態值。
完全就是天差地別，她一根手指頭就能把塞拉打飛。

「與能使用回復魔法的人一起行動真的是太好了。而且，我也厭倦了一個人行動。就我來說，很期待兩人一起的旅行哦？」
「那……那就恭敬不如從命。雖然咱還不能完全信任，而且咱也還沒接受毀滅了故鄉的不是魔族這件事……至少涅伊加斯不是在撒謊，咱還是能知道的。」
「是嗎、謝謝。」

涅伊加斯彎下腰，與塞拉保持相同水平的視線，雙眼相交，微笑摸著塞拉的頭。
對她直直地投以笑容。
芙拉姆也是這樣，基本上人類這種東西，被投以正面的笑容就會覺得有點害羞。
對方是美人的話就更是如此──涅伊加斯要是沒有變態般的言行的話，光看臉她可是美人。
身材也很好。
被這樣的對手看著，摸著頭，塞拉的體溫會上升也是沒辦法的事。
涅伊加斯看到她通紅的臉頰，偷笑了一下，對她說著俏皮話。

「心動了？」
「就是因為你說這種話才會讓人覺得太浪費了！」
「啊哈哈，一不小心。雖然我也知道是個壊習慣……不過都是塞拉醬太可愛的錯！」

控制不住的慾望表現在了她的臉上，涅伊加斯抱住了塞拉小小的身體。

「啊啊，為什麼你這麼可愛啊。第一次看到你的時候也是、這種、該怎麼說呢？就像是看到小動物的心動？我的心中萌生了比那個還有劇烈好幾倍的感情啊！」
「快住手，好難受！還有咱可不是動物！」
「對不起啊，我看到可愛的東西就刹不住了啊……因為我是魔族。」
「這和魔族沒關係吧！」

好痛苦、好熱、好柔軟、還有好聞的味道，不過很討厭。
塞拉拼命地抵抗，但是魔族的筋力比她高多了。
完全掙脫不了，最後在她滿足之前，她被涅伊加斯抱了好幾分鐘。

「……哈……」

終於解放了的塞拉肩膀上下起伏著，疲勞不堪。
另一方面，涅伊加斯好像很滿足。

先不管能不能接受她的暴走，她覺得涅伊加斯是如此的愛著自己，塞拉覺得她不是在撒謊。
如果要說這是謊言的話，那麼塞拉可能不會再相信任何人吧。
所以，這不是謊言。
她只有相信她這一條路可以走。
塞拉大大地嘆了一口氣，對著涅伊加斯伸出了手。

「哈啊……總之。從今以後，請多關照。」

她的表情帶著些不滿。
不過──「要好好打招呼」，被教會這樣教育的她，不能回避這個儀式。
涅伊加斯用比她大了一圈的手緊緊地握住了她的小手。

「這邊也是，請多關照。」

雖然肌膚的顏色不同。
但是從手心傳來的體溫，是一樣的。
魔族與人類是一樣的生物，塞拉到現在，才有了這樣的實感。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
幕間5　正是因為少女α知道了矛盾
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

琪莉露、吉恩、瑪莉亞、萊納斯──勇者隊伍不知不覺間就只剩四個人了，不過就算是這樣他們也要繼續旅行。
勇者還是一如既往的低落，也不怎麼說話。
因為這個，隊伍整體的氣氛應該是很差的，不過這次有點不一樣。

吉恩他好像很高興。
瑪莉亞好像也很高興，萊納斯對她搭話，她回答的比平時還要多。
而且行走的速度也比平時更快。

這是為了討伐魔王而展開的旅途，應該歡迎這兩個人恢復了心情。
但是萊納斯稍微放緩了步伐，走在後面觀察著三人的背影。
然後他感覺到了。
包裹著他們──特別是圍繞著瑪莉亞的，如同薄冰一樣的「危險」

她之前的煩惱不是靠著自己打破的，而是被吹到了錯誤的地方。

那個時候，瑪莉亞突然回頭看著萊納斯。
她帶著笑容靠近了他。

「看你一臉在想什麼的表情，怎麼了？」
「今天瑪莉亞醬心情很好呢，所以我在想到底是發生了什麼事。」
「並不是什麼大不了的理由哦。只是身體狀況比平時更好了而已。」
「是嗎？那可真是太好了。」

不對。
恐怕，她在隱瞞著什麼。
而且她不會親口告訴萊納斯吧。
因為她認為他沒有利用價值。
因為她不相信他。
又或者說──不想把他卷進去。
不久之前，萊納斯只要看到瑪莉亞的笑容，他的煩惱就很容易的被吹飛了。
但是，現在他看到她的表情，他內心的不安逐漸膨脹著。

──說不定，當初就應該強硬地把她帶走，辭退掉這場旅行。

然後找個偏僻的地方，兩個人一起生活著。
不，對於萊納斯來說這是不可能辦到的。
瑪莉亞會全力的抗拒吧。
但是，這樣的話，他相信她是「正確的」這件事真的是正確的嗎？

「……為什麼，萊納斯先生會……」

瑪莉亞的表情有一瞬間布滿陰云。

「嗯？」
「不，沒什麼。我們走吧，萊納斯先生。」

她臉上的陰影很快就消去了，她像是要糊弄過去一樣，握著萊納斯的手。
然後和他一起走向了前面。
但是兩人中間，仿佛隔著一堵巨大到絶望的看不見的牆。


◇◇◇

一行人繼續向著魔族的領地進發，如同慣例一樣，三魔將札伊翁又過來妨礙他們了。
最近幾次幾乎都是札伊翁獨自擊退了琪莉露他們。
他那邊也差不多膩了的樣子，只使用了最低限度的力量。

「你們這群傢伙一點也不熱。這種程度就夠了──飛火隕星輝光！」

札伊翁向天伸出了手。
他的頭上形成了巨大的火球。
不過他並沒有使用過度消耗魔力，讓魔法威力增大的法外咒文。
雖然這明顯是在放水，不過勇者隊伍已經弱化到了連這種程度的魔法都無法突破。
唯一正經參戰的萊納斯站在了札伊翁的攻擊範圍之外，拉開了弓。
啪咻！
射出了三支箭。
而這些箭在命中札伊翁之前就散開了，各自從不同的方向向他襲去。

「只有這傢伙沒有失去熱量，不過，還是不能傳達給老子啊！」

札伊翁將飛火隕星輝光向地上釋放後，順便將火炎纏繞在自己身體的周圍。
僅僅是這樣，萊納斯放出的箭矢就被燃燒殆盡了。
他的攻擊可不是那麼簡單的東西。
本來的話，加迪歐想用劍擊落他射出的箭都十分的困難。
而箭被這麼輕鬆地燒毀了，札伊翁的火炎太異常了。
不過萊納斯的手可沒停下。
他又射出了三支箭──這次集成一束。
咻轟！
明顯與剛才不同，切破空氣的聲音。
札伊翁瞪著那個。

「嘿咻！」

他一樣放出了火炎的箭矢束──火矢（FireArrow）。

緊接著，地上的吉恩也向他釋放了魔法。

「蒼焰（BlueFlame）」
「居然向老子發動火屬性魔法？瘋了嗎！？」

像是靈魂一樣的藍色火球向著札伊翁飛去。
看起來弱得完全沒必要特意去應付。
嘭！
火矢與萊納斯的箭相遇，爆炸。
而這次被粉碎了的箭矢的碎片都被附加上了風魔法，向著札伊翁射去。

「恐懼信使（TerrorMessenger）在死之前都會一直追著你。」

加迪歐擅長用地屬性魔法，而萊納斯擅長風屬性魔法。
他射出的箭矢在被完全的消去之前，會一直追著最開始定好的目標。
札伊翁在空中高速的迂回，試著能不能甩開它們。
但就算是有著相當遠的距離，它們也不會停止追過來。
用炎魔法魔法將箭矢破壊，會讓他們變成更多的碎片。
吉恩的蒼焰也一樣，以慢悠悠的速度向他追去。

「真是纏繞人！」

他打算直接接下這些攻擊。

「炎殻（BlazeSphere）！」

超高溫的球體覆蓋自身周圍，將一切焚燒殆盡。
萊納斯的箭矢一瞬間就變成了灰消失了──不過吉恩的蒼焰卻沒變化。
就算是在炎殻中，藍色的火球依然以它的速度繼續向札伊翁飛去。
札伊翁咂了咂嘴，自己主動靠近用手把它握住。
如果只是火焰的話，應該會消散才對。
但是──藍色的火炎纏繞上了札伊翁的手，急速的奪走了他的體溫。

「什……！不是火焰？手快動不了了，這是冰嗎──不對，要真是那樣之前炎殻應該已經把它消去了才對！？」

地上的吉恩看到一臉困惑的札伊翁笑了。

「蒼焰是火焰啊，同時也是冰。除了腦子不好使的小朋友以外，也就只有猴子才不懂吧？呼呼，哈哈哈哈，我終於到達這個領域了！下一招要來了哦？美杜莎之風（MedusaWind）！」

吉恩伸出了他的手。
但是，周圍卻沒有什麼變化，看起來像是沒有發動魔法一樣。
不過就在這時，札伊翁覺得臉上吹過了一陣風。
啪……他覺得臉上有什麼東西，用手摸了摸。
然後他碰到了石頭。
他想用手指剝下來，但是貼得太緊了，沒辦法順利的剝下來。
而且在他剝的時候，覺得自己臉上的皮也被一起剝下來了。

「難道說……！？」

沒錯，並不是他臉上貼著石頭。
而是他的肌膚石化了。
札伊翁迅速的遠離那裡。
就在這時，仿佛事先就預料到他會這麼做的萊納斯射出了箭，命中了他的右肩。

「嘎……！可、可惡，用些奇怪的魔法！普羅米──」

札伊翁不打算放水了，想著發動大規模魔法。
但是瑪莉亞使用魔法打斷了他。

「聖槍！」

她的身邊出現了一柄光槍，向著札伊翁筆直的飛了過去。
雖然他傾斜的身體進行回避，不過他的右手還是被光槍刺中了。
然後──他的肉體像是被燒傷了一樣。

「嘎啊啊！咕，但是……還沒完呢！」

他的戰意還沒有萎靡。
他的內心的火焰正在熊熊燃燒著。
但是瑪莉亞的魔法可不是刺進了他的肉體就結束了的東西。

「螺旋。」

她的嘴角上揚，念叨著什麼。
光槍開始了高速回旋，扭著札伊翁的手。

「怎、怎麼了……在轉著……咳、咳……嘎啊啊啊啊啊啊啊！」

就像是光的攪拌機一樣，把他的肉卷進去，扭傷了他的筋，粉碎了他的骨頭。
札伊翁的手臂不斷地發抖，光槍的破壊還在繼續，不久後連他的手臂都被扭下來了。

「哈……啊、咕……你這……傢伙……！」

但是他的意志還是堅定高潔。
絶對不能讓他們到達西圖姆的身邊，他一心盯著瑪莉亞他們。
不過，吉恩和瑪莉亞接著繼續放魔法，萊納斯也拉開了弓。
就只有琪莉露握著劍，以消沉的表情站在那裡，不過要殺了札伊翁他們三個人已經夠了。
他想起了西圖姆哭泣的臉。
只有死──只有這個，是一定要避免的。
他降到了地面，撿起了不成樣的手，背對著他們撤退了。

「元素爆發（ElementBurst）！」
「審判風暴（JudgmentStorm）！」

轟！
吉恩與瑪莉亞也還是毫不留情地推著撤退的札伊翁施放著魔法。
而且還是他們擁有的最高威力的魔法。

元素爆發是四屬性的光束，將與它在同一條直線上存在的物體破壊，特化威力的魔法。
因為是四屬性混合而成的，放出來就是白色的閃光，看起來像是光屬性魔法。
就算札伊翁能防住火炎，但是其他的三屬性也能對他造成傷害，這與裝備、耐性都沒關係，平等的賦予死亡。

審判風暴是改編自向對手釋放巨大光劍的魔法「審判」的應用魔法。
讓光劍高速回轉，產生能將周圍卷入的沖擊波，能夠將更廣範圍裡的敵人淨化，燒燼。

札伊翁轉身躲過了審判風暴。
雖然沒能完全回避，右肩的肉被卷了進去，反正右肩從一開始就破破爛爛的了，也沒啥問題。
然後他伸出左手，將自己剩下的魔力注入進去，與元素爆發碰撞著。
那個魔法威力之高一看就能明白，不能像之前一樣，打消這個魔法。
所以就這樣接下來改變它的軌道。

「咕……哈啊啊啊啊啊！」

他的全力──他將一切都注入進去後，總算是扭曲了光線的軌道，讓它飛向了遠方。
而光線到達了空中也不減弱威力，接觸到云之後一瞬間就將云給全部吹飛了，陰沉的天氣變成了晴天。
札伊翁看到那個威力後戰慄了，帶著不甘心的臉，回到了魔王城。


◇◇◇

札伊翁回到城後，馬上就進入了自己的房間。
然後直接倒在了地板上。
他用火燒傷口止住了血，雖然是一路走到這裡的，但是應該沒有留下痕跡才對。
之後再叫會使用回復魔法的人──

「得在西圖姆擔心之前治好啊………果然、哈……呼、不能讓她看到我這個樣子啊……！」

問題是要怎麼把人叫過來。
札伊翁就這樣躺在地上，肩膀上下起伏，忍耐著痛苦。
然後正當他「呼」地吐了一口氣，打算起來的時候

「哥哥，回來了嗎？」

他最不想見的人來敲門了。

「真的假的……」

札伊翁再次倒了下去。
雖然他有想過一直沉默就這樣糊弄過去，不過聲音都出來了，沒辦法了。
因為，以西圖姆的身份，隨意進出他的房間他也沒有資格說什麼。

「我聽到聲音了，你在的吧。我進來了。」

西圖姆帶著點怒意說道，沒等他回答就打開了房門。
接著她看到了倒在地上的札伊翁，「噫呀！？」

「哥哥，你這身傷是怎麼回事！難道說，是被勇者他們……！」
「……就是那樣。糗大了。」
「難、難道說剛才你一直沉默，就是因為這個！？雖然我早就知道哥哥很遜了！」
「那可真是讓人受傷……」

札伊翁的心又添上一筆新傷，不過他肉體上的傷馬上就被西圖姆的回復魔法治好了。
就連他撿回來的破破爛爛的右手，她也馬上修復好接在他身上，能夠像原來一樣動了。
陽暗──這就是西圖姆擁有的稀有屬性，能夠使用光與暗的魔法。
而且她特別擅長回復魔法，經常被札伊翁吐槽「完全不像魔王」

「謝了啊。」

結束了治療後，札伊翁看著西圖姆的眼睛道謝。
當他們兩人對出的時候，與周圍有其他人的時候不同，他變得很直率。

「我討厭你瞞著我。這種時候，就要好好地拜托我哦？」
「我還處在想耍帥的年齡啊。」
「今年挺不錯的，你就老老實實從那個年紀畢業了吧。還有不要再把領子立起來了。」
「這個是真的不行，這可是我的──」
「靈魂，對吧？。你不用說我都知道。真是的……明明要是沒那個的話我就能毫無顧忌地覺得哥哥很帥了的……」

西圖姆鼓起了臉頰，小聲地抱怨道。
而她的內心卻在怕他這樣會受到其他魔族的歡迎而覺得很討厭──不過她內心的想法是不可能說出來的。

「話說回來，你都被打成這樣了，到底發生了什麼？」

她站了起來，走向札伊翁的床坐下。

「不知道，突然放出了之前見都沒見過的魔法。威力與熱度都與之前天差地別。」

他也從地板上站了起來，坐到了西圖姆的旁邊。

「沒想到突然變強了。難得減少了他們的人數，就這樣讓他們無疾而終就好了……」
「他們都是被騙了而聚集在一起的人類，總有一天隊伍會崩潰的──雖然西圖姆看破了這一點，不過這件事也沒那麼簡單啊。」

札伊翁一邊撫摸著陷入低落的魔王的頭一邊說。
西圖姆依偎著這樣的他。

盡可能地避免與人類的戰鬥。
特別是被母親的想法深深的影響了的西圖姆，相信著人類的善意，幾乎放棄了抵抗。
在勇者他們侵略之前，她就讓居住在附近的魔族往北撤退，將被害壓制在最小。
魔族基本上都是很溫和的，不怎麼喜歡爭鬥。
因此，基本上住民們都接受了魔王的命令，不過其中也肯定是有反對者的。
為了滿足他們的要求，她也在王国的內部實施了破壊行為──實際上，她根本不想這麼做。

「但是，單憑訓練，有可能突然讓魔法的威力變得這麼大嗎？」
「難道說……他們，得到了起源神的力量？」
「果然還是這個可能性最高。回旋，連接，增殖──他們好像是用了有關的魔法啊。吶，西圖姆，封印真的沒有鬆動吧？」

西圖姆點了點頭。

「就如同哥哥知道的，地圖自從起源神被封印的時候就保管在只有魔王才能接觸到的地方。迪扎幫忙的時候，我也有在一旁哦？所以應該是不會有變化的。」
「王国的那群傢伙樣子開始變得奇怪，應該是五十年前的事了吧？」
「是的，那是母親的時代。那個時候之前雙方都還保持著良好的關係。」
「我不覺得那個人會犯下錯誤……那這到底是怎麼回事呢？」

先代魔王──也就是西圖姆的母親，在人魔戰爭結束後因病去世。
以魔族來說她也死得太早了。
那個時候，看護她的就只有西圖姆與迪扎兩人。
在她與女兒交代之後，握著迪扎的手，輕聲說道『迪扎，你……』然後把女兒交付給了他，就這樣沉眠了。
在那之後，年幼就失去了親人的西圖姆承擔起了魔王的責任，在迪扎、札伊翁以及涅伊加斯的支撐下渡過了三十年，作為巫女管理著封印──然而，他們還是不知道人類到底是從哪裡得到起源神的力量。
考慮到可能有其他的起源神存在，涅伊加斯出去調查了，不過現在都還沒有得到有用的情報。

「就這樣讓勇者到達這座城的話，封印會被解開的。」
「果然，應該殺了他們嗎？」
「但這樣的話，就正中了起源神的下懷！假設我們擊退了勇者，人類那邊會激起更加強烈的憎恨，讓雙方的對立進一步加深。但是我又，不想去破壊城鎮啊！」

西圖姆的聲音有點粗暴。

「抱歉啊，我有點粗淺了。」

札伊翁有點不好意思的低頭看著她。

「不……我這邊才是，變得這麼感性。因為我的天真，哥哥今天才會受到這樣的傷……」

她這麼說著，向他靠的更近了，兩人緊緊的黏在一起。
每當感受到這份觸感，札伊翁的決意就會強一分。
無論發生什麼，絶對要保護好她。

「要阻止他們的話，到底要怎麼做才好……」
「要求王国與教會停止對他們的支援？」
「但是那群人不可能乖乖聽從我們的話把？」

先不說五十年前變異開始，在三十年前人魔戰爭開始的時候，人類就已經覺得魔族是邪惡的了。
也就是說，當西圖姆成為魔王的時候，一切都晚了。

「送過去的密信也沒有回覆。當然，他們也不會接受讓我們與他們的王進行會談吧。過去與魔族有關的貴族們都失去了全力，被強行冠上罪名處決了。」
「讓教會與王国失去權威光靠我們是很困難的。不過，要不要拉人類來做我們的同伴呢？」
「現在的人類都是從小就被灌輸了『魔族都是壊人』的觀念，我不覺得會有人會成為我們的同伴。」
「那，你看，從勇者隊伍裡消失的人怎麼樣？」
「加迪歐、艾塔娜……還有芙拉姆，他們嗎？」

實際上西圖姆都沒有見過他們。
有關他們的情報，她都是從札伊翁和涅伊加斯那裡聽說的。

「說不定有對話的價值。確實，涅伊加斯有見過他們吧？」
「啊啊。但是那傢伙，最近不會回來。」
「是調查碰上困難了吧？等她回來了再去問問她吧，說不定有試一試的價值。」
「是啊。」

對話告一段落後，兩人陷入了沉默。
他們不覺得沉默是痛苦。
流動的空氣十分的溫暖，溫柔。
像這樣，互相感受著對方的提問就已經夠了。
札伊翁與西圖姆的心中祈禱著讓這樣的時間一直持續下去。


◇◇◇

勇者一行人靠著琪莉露的返回，回到了王城地下的轉移室。
琪莉露還是很消沉──不如說她更迷惑吧，不過吉恩倒是高興的走了出去。
看到他的背影，不知為何瑪莉亞一臉滿足。

「吶、瑪莉……」

正當萊納斯準備搭話的時候，她就離開了轉移室。
至今為止明明她從來沒有無視過的。
他一臉困惑地站在那裡。

「萊納斯先生。那兩個人……發生了什麼？」
「不知道。不過他們之前樣子就變得怪怪的。」
「因為我幫不上忙嗎？」
「別這麼介意，一點一點地恢復就好了。大家都知道琪莉露是我們這一行人里必要的。」
「……嗯。」

她沒能聽進萊納斯的鼓勵，帶著陰沉的表情出去了。
她為了呼吸外面的新鮮空氣，走到了王城的陽台上。
成為了勇者之後，光是走在外面就會被人圍住，吵吵鬧鬧的。
萊納斯倒是平易近人，還會和普通人說兩句，但特別是琪莉露和瑪莉亞，連出去轉轉散心的自由都沒了。
最近一連串發生的事，漸漸地把她逼上了絶路。
琪莉露勇者憂郁的表情看著王城下面城鎮的人。
她的視線不經意掃過了以前去過的點心店。
她閉上眼，那一天還記憶猶新。

『嗯嗯─！奶油裡的蛋糕和果物真的是很美味啊，不愧是王都！』
『嗯，好吃。真的好好吃。』

琪莉露這麼說著，大口大口地咬著蛋糕。

『呼呼呼，吃得這麼快蛋糕很快就沒了哦？』
『那就、再買第二個。芙拉姆你呢？』
『那我也……要不要買第二個呢？』

然後芙拉姆也提高了速度，轉眼之間就把盤子上的蛋糕給吃完了。
之後叫來了店員，這次她們兩人互相交換點了一次。

『太好了。』

店員離開了之後，芙拉姆看著琪莉露說。

『什麼？』
『我這樣的人被選為英雄，非常的不安啊。實際上也是，隊伍裡都是厲害的人，而我完全幫不上忙。所以……要是沒有琪莉露醬的話，我一定早就逃走了吧。』
『芙拉姆……』
『我能和琪莉露醬相遇真是太好了。你能在隊伍裡真的是太感謝了。』

芙拉姆靦腆地說道。
她好像覺得她自己是被拯救了一樣。
不過事實上卻是反過來的。
琪莉露心裡的不安與壓力比芙拉姆更厲害。
要是芙拉姆不在的話──她早就被壓垮了。
所以，那個時候，真的應該把這件事告訴她的。
但是，她沒有說出口。
話語卡在喉嚨，她不知道該怎麼說。
那個時候，琪莉露從來都沒有這麼強烈的如此詛咒不善言辭的自己。

然後她又想起了在那之後的事。

『又是因為你有個人受傷了。你打算怎麼負起責任來？』
『對、對不起……』

想起了芙拉姆坐在地上令人同情的身姿。
而琪莉露就站在吉恩的旁邊俯視著她。

『你根本就不知道你到底是垃圾到了什麼程度！你覺得道歉就有用了嗎！？』
『啊咕……』

吉恩抓住她的前襟，芙拉姆發出了痛苦的聲音。
吉恩叱責她一定是在沒有其他人的時候。
也就是說，芙拉姆能夠求助的就只有琪莉露。
她的視線當然會向琪莉露看去。
所以──啊啊，吉恩一定是知道這件事的。
那個時候，一切都按照他預定的計划進行著……不過即便如此，琪莉露現在也無法原諒自己。

『一直以來都是個**。只會礙手礙腳。吶，琪莉露也是這麼想的吧？』

吉恩問她。
一味地說著芙拉姆的壊話。
他說自己是如何如何有才能的人，她是如何如何的**。他好幾個小時，好幾天都一直這麼說著。
所以，那個時候的琪莉露她……點頭了。
她沒有開口回答「嗯」，是因為她想著逃避責任。
這樣自己還能安慰自己沒有「說出」她的壊話。真的是人渣一樣的行為。

而最後──芙拉姆因為那個走投無路了。
再也不會回來了。
那段幸福的時光，支撐著自己心靈的重要的人。
已經，不在這裡了。

「琪莉露小姐。」

她的內心越來越消沉了。
有個溫柔的聲音叫了叫她。

「瑪莉亞……」

琪莉露回頭一看，瑪莉亞站在她後面。
與往常一樣，她的臉上洋溢著聖女一樣的慈愛笑容，但是，她的樣子很奇怪，簡直就像是不屬於這片景色一樣。
真是奇怪的感覺。
瑪莉亞走到了琪莉露的面前，握住了她的手。
然後把一個黑色的──內部有某種旋渦的水晶體交給了她。

「這是、什麼？」
「我們稱它為『核心』。」
「核心……」

一直盯著內側的螺旋看的話，意識都像是被吸進去了一樣。
她不由得感到惡寒。
這不是什麼好東西，她的本能如此警告。

「吉恩先生與我，都使用了這個獲得了更強的力量。」

那份力量，琪莉露最近就在眼前見到過。
要是有了那種力量……至少能對隊伍做出貢獻……說不定，能擺脫這個泥沼。
但是──

「因為我看琪莉露小姐狀態不是很好，可以的話請使用看看吧。」
「真的，可以使用嗎？」
「嗯嗯，因為這可是教會研究的成果啊，請相信吧。」

瑪莉亞的笑容是那麼的值得信懶。
琪莉露收下了核心，對她說「謝謝」道謝，放入了肩膀附近的袋子裡。
瑪莉亞找她好像真的就只有這麼一件事，回答她「不用客氣」之後，她就回到王城裡去了。


◇◇◇

瑪莉亞走在王城內，一位身著白衣的金髮女子靠近了她。
她站在瑪莉亞的面前，推了推眼鏡，嘴角高揚。

「情況怎麼樣了，聖女大人。」
「艾奇德娜小姐……嗯嗯，和計划的一樣，琪莉露小姐也收下了核心。」
「那就真是太好了。難得的研究成果，要是她不肯收下就可真是大損失，嗯哼哼。」

這個長著標志性淚痣的艷麗女性名為艾奇德娜。
她在教會內部的地位與Mother相同──也就是說，她也是某個研究的負責人。

「啊啊，對了，聖女大人的核心用的怎麼樣？有出現什麼症狀嗎？」
「目前為止還沒有。在核心的利用這一方面，『奇美拉』是進展最深的，沒有必要擔心。」
「嗯哼哼哼哼，那就好。這下子就不會輸給『赤子』和『死靈』了呢。但是我可是非常擔心聖女大人有個萬一哦？」
「感謝您的擔心。我在這之後還有事，先失陪了。」
「啊啦，叫住您實在是不好意思。那麼，再見。」

女性臉上露出諂媚的笑容，向著走廊的深處走去。
周圍為沒有其他人後，瑪莉亞將注意力集中在了直接在腦裡響起的聲音。

『不錯』
『還差一點』
『等不及了』
『不安』
『盡早的復活』

接受。
無數的聲音。

「我明白，起源神大人。」

聖女露出了微笑。

『統一』
『連接吧』
『不，殺掉』
『優先消抹行星的意志』
『有可能之後會繼續誕生』
『應該繼續連接』
『不，殺掉，殺掉，殺掉』

湧入她腦海裏的聲音，由於得到核心的緣故，變得更大了。
雖然現在意見分裂了，不過總有一天會完全的統一吧。
而這一切，都是──芙拉姆的錯。

「不管怎麼說，都得先把琪莉露小姐送到魔王城裡去呢。」

其他事情在那之後去解決也不晚。
為了解開起源神的封印，到達瑪莉亞的目的──

「為了消去這個世界上存在的所有生命。」

她在不停地嘟囔著什麼，以城外為目標走去。

「好恨、好恨、好恨魔族。所以要毀滅。」

誰都不在這裡，她暴露出了本性。

「好恨、好恨──」

雜音交錯。
稍縱即逝的，男性的……那個人的笑容。
她搖了搖頭，將它甩去。
忘掉吧，那種雜音，只是在礙事而已。

「好恨、人類。所以要毀滅。」

咔，她咬著大拇指。
流出了血液。
她舔了舔，將這鐵的味道吞了進去。

無法忘懷。
這份憎惡早已深深地刻入了心中。
成為了她的存在價值，她披著聖女的皮，就只是為了完成它而行動著。
接受了背叛，向背叛妥協，這一切全都是為了完成那個。
她毫無迷茫。
這個世界值得留戀的東西──什麼都，什麼都沒有（應該）。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
027　彼が取りこぼしたもの
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在迪恩死亡，茵庫得救後過了三天。
這段期間，西區驚人的和平，教會也沒有襲擊芙拉姆她們。
有點掃興。
是因為教會沒有注意到茵庫獲救的事嗎。
又或者是，在表示著自己的餘裕嗎。
不管是哪個，城鎮真的平靜得讓人感到不自然──走向公會的芙拉姆，胸口有一股像糾結著的討厭感覺。
彎入轉角的左邊。
進到有些狹窄的道路時，伴隨著左右早已風化的牆壁，吹起了一陣參雜著泥臭味的暖風
芙拉姆皺了皺眉，撥起在臉旁的金棕色頭髮。

「好安靜啊」

穿著外套的加迪歐喃喃著。
這幾天，他似乎都住在位於王都的自宅的樣子。
不過今天他從早上就來到芙拉姆的家『不去一下公會嗎』的邀請著。
芙拉姆抬頭看向走在身旁的他的臉。

「教會也沒襲擊過來呢」
「那至少也要在螺旋之子們找到新的據點之後了吧」

加迪歐在前天和昨天，只用兩天就發現了Monter的據點。
從他那聽來的情報，似乎是以茵庫那獲得的線索進行調查。
雖說那邊早已是空殻──但毫無疑問是擊潰了一個據點。
應該也不可能在王都的地底做出好幾個那樣的設施。
現在包含Monter的那四個孩子們，或許正在尋找新的家也說不定。

「剩下的就是，光是迪恩他們不在，治安就變的很好呢」
「說的也是呢」
「嘛，雖然也不會持續太久」
「失去了領袖的混混們會開始做些什麼……光是想像就頭痛」

加迪歐閉著眼「呀勒呀勒」的搖著頭。
在西區的不法者們，至今都被迪恩支配著。
如果失去控制他們的人，就已經沒有人能阻止他們了。

「也會有意圖成為迪恩後繼的人出現吧」
「我想不會那麼順利就是」

要說為什麼的話，因為迪恩統率他人的能力很高。
單純的混混要是那麼做，馬上就會出現破綻。

「恐怕會變成複數的派閥相互對立吧」
「明明光是以教會為對手就受不了了，要是被捲進去又是個大麻煩呢」
「包含那個，也有必要去公會研究今後的對策」
「公會？」

芙拉姆還沒從加迪歐那聽過前往公會的理由。
雖然有問過一次，「去就知道了」被這樣敷衍掉了。
沒有辦法，只好就這樣默默的走著，總算到了公會。
先走進裡面的是芙拉姆。
看見在櫃台用手撐著臉的伊菈，在看到芙拉姆的臉後「噁」的露出討厭的表情。

「好的，今天打烊了」
「還是老樣子不工作的櫃台小姐呢……」
「因為迪恩不在好不容易閒下來了，希望妳不要來打擾我的安逸時間」
「妳不會太隨心所欲了嗎？」
「既然沒有會阻止的人在，就隨我高興了啊。就是這樣，骯髒的奴隷就請回吧，去、去！」

還是依舊令人生氣的女人呢。
雖然芙拉姆罕見的露出敵意的瞪視著，伊菈則是扭過頭去擺出裝作沒看見的臉。
嘛，芙拉姆也認為和一開始相比，算變成相當正面的關係了。
不過就算這樣，也不會忘記想用最初的委託殺掉自己的事就是。

「啊啊，想起來就讓人不爽。把討伐狼人的委託交付給連執照都沒有的新人冒険者，讓中央區的公會知道的話會不會被炒魷魚呢──」
「哼哼哼，太天真了呢。在中央區的大人物們，當然不可能會相信頂多只有Ｄ級的奴隷說的話吧。野奴隷就感情良好的，跟那個繃帶女一起被幹掉吧」
「嗚─明明只要叫公會長出來的話就能給妳點教訓！」
「啊哈哈，隨妳高興，就抱著不可能的妄想去撞豆腐自殺吧。我家的公會長，雖然只知道名字卻是超有名的Ｓ級冒険者喔。那種大人物可不是西區的公會能容納的。能叫來的話就試著叫叫看啊，啊哈哈哈」

故意唱反調。
在以牙還牙的持續鬥著嘴的兩人，加迪歐從芙拉姆的背後出現。
然後直直的看著伊菈的眼睛，說話。

「妳叫我？」

她就像看到龍的小鳥般凍結了。
臉色瞬間發青，額頭浮現冷汗。
從僵硬狀態解除的手腕，即使發抖也緩緩的開始動著，用右手摀著嘴，接著用左手的食指比向加迪歐的方向。

「加……加迪、歐……拉斯卡特……？為、為什麼會在這裡……不是去旅行了嗎！？」
「因為種種原因而放下任務了。接著，妳說能叫來的話就試著叫叫看，那麼妳打算怎麼辦呢 伊菈・潔妮辛」
「啊、啊嗚……嗚、啊……」

言語盡失的伊菈。
何況加迪歐似乎就連她的全名都記的好好的，那更讓她著急。
她的嘴唇發抖著，不知道為什麼求助般的看向芙拉姆的方向。
當然沒有幫她講話的理由。
芙拉姆「呸～」的吐出舌頭。

「話說，原來加迪歐先生是這裡的公會長啊」
「似乎姑且是那樣。在幾年前硬是推給我的，之後跟那相符的工作倒是一個也沒有呢」
「啊，所以剛才才說有必要在公會研究對策嗎！加迪歐先生是公會長的話，迪恩原部下的冒険者們就確實不能隨便亂來了呢」

因為不管怎麼說，都是數量稀少的Ｓ級冒険者的一員呢。
有著迪恩數倍的實力和實績的加迪歐在的話，他們也不能隨自己高興亂來。

「話說回來，我聽到妳剛才說的話，這個女人似乎想殺掉妳啊」
「就是這樣呢～，作為拿到執照的任務，把解決Ｄ級魔物的任務丟給我」
「嚯，Ｄ級。本來只要解決Ｆ級就能發行執照的才對。確實，如果是新手冒険者的話，死亡的可能性已經十分足夠了。這可不是能夠原諒的事呢」
「既、既既既然、打倒了、不就好……了、嗎。吶，芙拉姆也是這麼想的吧？吶？」

伊菈驚慌過頭的樣子，讓芙拉姆忍不住摀著嘴巴顫抖著肩膀發笑。
被奴隷瞧不起的屈辱，使伊菈在櫃台下緊握著拳頭。

「對我來說就算解雇她也無所謂，芙拉姆妳想怎麼做？」
「唔～嗯，該怎麼辦才好呢～……」
「等、等一下，妳應該不是認真的在考慮對吧？」
「哎呀，因為妳可是做了一般來說就算被炒魷魚也不奇怪的事喔」
「……雖然妳說的沒錯！」

沒事就好了。
就算這麼說，身負一般來講會死的重傷，是因為芙拉姆所以才能活下來的。
四肢被切斷的疼痛就算現在也還沒忘記。

「我跟妳不是有交情嗎」
「越是考慮到交情的話，就越覺得只能炒妳魷魚了呢……」

只有討厭的記憶而已。

「接、接下來一起培養感情吧？吶？如果在這裡被開除的話，我要怎麼活下去啊」
「去出賣身體不就好了？」
「沒血沒淚啊妳！」

那是在說妳自己吧──忍住想吐她槽的心情。
雖然確實對她有著怨恨，但和迪恩他們不同，她是「會悔改的人類」

所以才會在他們協助教會的時間點保持距離。
如果是無藥可救的人渣就毫不留情的丟下，但芙拉姆沒有繼續威脅伊菈的打算。

「給她減薪處分就好了吧」
「是嗎，還真溫柔呢芙拉姆」
「啊啊……太好了啊。謝……咦 減薪！？請等一下，為什麼得要減少我的薪──」
「我覺得光是沒開除妳就應該感謝我了」
「嗚……」

伊菈沒辦法繼續反駁芙拉姆。
這傢伙完全沒有罪惡感吧。
就算這樣也沒毫無辭職的打算，神經有夠大條的。
如果沒有這種程度的話，大概當不了西區公會的櫃台小姐吧。

「既然我來了，就不能容許至今為止的應付工作。給我做好覺悟，認真的工作」
「是……」

伊菈沮喪的低下頭。
芙拉姆笑笑的觀察著她那個樣子。
加迪歐說著「去辦個手續」就消失在裡面的公會長室後，伊菈用力的瞪向芙拉姆。

「因為妳的錯，從這個月開始得要減少伙食費了」
「是妳自作自受吧」
「哼，有什麼好囂張的。話說妳啊，既然認識加迪歐・拉斯卡特也就是說，妳真的是那個芙拉姆・亞普利柯特呢」
「妳現在才察覺到？」
「這不是當然的嗎。誰能想像參加了那個旅行的英雄，居然會變成奴隷躲在西區啊。嘛，不過加迪歐會回來也很讓人吃驚呢」
「雖說艾塔娜也在我家就是了」
「哈啊？艾塔娜是，那個艾塔娜・利恩巴烏？三個人都脫離了，魔王討伐要怎麼辦啊。話說教會在幹嘛啊？」

對一般市民來說，本來應該前去旅行的三人都在王都，就只是造成不安的材料吧。
雖然在艾塔娜那時候也有造成流言，但她除了偶爾出去買個東西以外幾乎不出門，所以沒造成那麼大的騷動。
可是加迪歐太過顯眼了，如果作為公會長進行工作的話，也會增加他人的注目吧。

「雖說之前就聽說過很多了，但不管是前幾天的噁心屍體也好，教會也變得很可疑了呢」

告知集結英雄們的神諭的，也是教會。
就結果來說，加迪歐的存在和教會信用的動搖相關。
在那以上，他說不定會認真的展開活動。

確實有必要將教會的計畫逐個揭露。
但是他們竄改了過去的歷史，隱蔽了人體實驗，就代表有相當數量的人在支持教會。
也就是說，要想從根本上斷絶他們的惡行，使教會的信用下降是最快的捷徑。

「不過，那個人作為公會長回歸真的沒問題嗎？」
「加迪歐先生有什麼問題嗎？」
「啊啦，妳不知道啊。那個人，被一部分的人叫做『膽小鬼的加迪歐』喔」

跟他完全不像的稱呼。
芙拉姆嗤之以鼻。
一定是忌妒他實力的冒険者在抹黑他沒錯。

「什麼啊那個，明明那個人就像是把勇敢兩個字具現化一樣，我可完全不覺得他有那種要素」
「那是現在呢，不過以前──有丟下同伴一個人逃回來的傳聞喔」
「那不是妳因為被減薪的恨意捏造出來的嗎？」
「才不是啊！如果不相信就試著去問其他冒険者啊？不然就去跟本人確認不是也可以」

去問本人「你很像被人叫做膽小鬼是真的嗎？」，這種話就算撕裂嘴也問不出口。
芙拉姆困惑著皺緊眉頭。


◇◇◇

在那之後，過了一會加迪歐回來了。
對伊菈說「作為公會長的工作從明天開始」後，就和芙拉姆一起離開了公會。
出到外面後，這次似乎是前往加迪歐的住宅，向中央區的方向踏出步伐。
那段期間，芙拉姆一直以為難的表情，思考著剛才伊菈所說的話。

「那個女人說了什麼嗎？」

就這樣看著前方，加迪歐問了芙拉姆。

「咦？」
「妳很像在煩惱著什麼呢」
「啊啊……那個，該說是說了什麼嗎，還是聽到了什麼嗎」

芙拉姆支吾其詞。
在接近中央區後，道路漸漸開始變廣也變得漂亮，行人也增加了。
擦身而過的眾人視線，理所當然的朝向加迪歐。
不時也有人看向芙拉姆，但大多都是注視著她的臉頰。
比起談論著英雄，要更來得在意那個加迪歐・拉斯卡特為什麼會和奴隷一起走著吧。

「膽小鬼的加迪歐，嗎」

他自己說出了那個稱呼。

「你也知道，呢」

芙拉姆不愉快的移開了目光。

「因為是事實呢」
「才沒有那種事，加迪歐先生是──」
「不對，是膽小鬼呢 我。確實是應該被叫做，膽小鬼」

不容分說，他就像在勸告自己一樣斷言著。
然後看向自己的手心。
加迪歐回想起過去。
到底發生了什麼，就連像他這樣的冒険者，都無法跨越的究竟是什麼。
芙拉姆無法繼續插話。
鮮少對話的兩人持續走著，維持隔閡的氣氛橫斷中央區，來到了東區──


◇◇◇

兩人的腳步，在東區的高級住宅街的一角停下了。

「歡迎您回來，老爺」

在見到接近的加迪歐的身姿後，士兵深深的低下頭。
接著，鐵格的門打開了。
隨著「嘰咿」的聲音響起而開放的景色──

「嗚哇……」

有著讓芙拉姆不禁發出感嘆聲的華美。
最先映入眼簾的是，有著小公園的寬廣，被照顧的無微不至的庭園。
長著紅色花朵的樹木化為拱門，做出了通往屋子的道路。
花壇並列著各種顏色的植物，大到無法放在普通的個人住宅的樹木，鎮座在庭園的正中央。
而且在某個角落還準備了鞦韆和沙地，確保了孩子的遊樂空間。

有只要成為Ｓ級冒険者，就能入手龐大財富的說法。
雖然至今為止的芙拉姆，本來只是漠然的理解著──但像這樣實際出現在眼前，就能感受到自己的想像力是多麼的貧乏。
每天吃著厚實的牛排之類的，一口氣吃掉一整塊蛋糕也不會被抱怨之類的，只能想到這種事情的芙拉姆……實際所持的金額，等級差太多了。

「這是，加迪歐先生的家嗎？」
「啊啊，不只是我一個人的家」

他這麼說著，朝在道路前方延展至三樓房屋的石階邁出腳步。
芙拉姆就像第一次來到大都市的鄉村女孩一樣，行為可疑的東張西望觀察著四周。
看到她這個模樣，加迪歐終於放緩了一直凝固著的表情。

他看見和芙拉姆年紀相符，有些幼稚的舉動，想起了某個孩子的身姿。
然後，想著兩人總有一天會相遇吧。
感情一定會很好的，如此相信著。

在站到屋子的入口後，聽見了裡面傳來有人在奔跑的腳步聲。
隨著腳步聲的接近，馬上就要到了吧──在加迪歐伸出手之前，門就自己打開了。
從裡面出現的是，嬌小的女孩子。
她就算「哈啊、哈啊」的反覆喘著氣，也仍然滿臉笑容的奔向加迪歐。

「歡迎回家，爸爸！」

然後做出了炸彈發言。
不對──考量到三十二歳的年齡，這絶不是什麼奇怪的事。
但是，從來沒聽說過這種事的芙拉姆，瞪大著雙眼，半張著嘴看向加迪歐的方向。
他在用手蓋住臉後，「哈啊」少見的大大的嘆了口氣。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
028　戰鬥的理由
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「加、加迪歐先生，您已經有孩子了嗎？」
「不……別叫我爸爸了，哈蘿姆。」

加迪歐摸著名為哈蘿姆的少女的頭說道。
看他們這習慣的樣子，不管怎麼看都像是親子關系──他會否定這個是因為他們沒有血緣關系吧。

「爸爸就是爸爸。媽媽都承認了。」

哈蘿姆帶著點怒意鼓起了臉頰。
不知所措的加迪歐露出了苦笑，這次是一個和他差不多同樣年紀的女性出現了。

「歡迎回來，加迪歐。」
「啊啊，我回來了，凱蕾娜。」

而他們的這互動，看起來就像是夫婦一樣。
不過哈蘿姆不是他的孩子，也就是說這個叫做凱蕾娜的女性也不是他的妻子咯。

「你也該差不多該習慣被叫做爸爸了吧？」
「不行，這樣太對不起索瑪了。」
「不僅僅是索瑪吧？還有緹婭？真是的，忠於情義也該有個限度啊。」
「……那些事以後再說，今天有客人來了。」
「啊啦啦。」

凱蕾娜突然擺出一臉糟糕了的表情。
她終於注意到了芙拉姆的存在。

「突然展開這種耐人尋味的對話抱歉。啊，難道說你就是芙拉姆醬？加迪歐經常對我說你哦，說你挺有天賦的。」

芙拉姆完全沒想到她居然知道自己。
有點害燥。
不過說她有天賦這一點應該是客套過頭了吧。
至少在旅途之中，她的狀態值一直都是０，騎士劍術也使不出來。

「啊對了，也不能讓客人一直站在這裡，進來吧進來吧。加迪歐，去客廳可以嗎？」
「要說些麻煩事，就我們兩個就夠了。凱蕾娜你們能去其他的地方嗎？」
「啊啊，是那方面的話吧。了～解。」
「誒誒？難得以為能和爸爸一起玩了呢！」

加迪歐把不斷抱怨著的哈蘿姆抱起來，交給了凱蕾娜。
七歳也該是有相當的重量了，不過兩個人的動作卻是那麼的流暢。
凱蕾娜露出的手臂上也有著傷痕。
她以前也是冒険者吧。
這樣的話，她與加迪歐的關係就是曾經的冒険者同伴吧。

「好了好了，之後再和爸爸一起玩，現在先和媽媽一起玩吧。」
「和媽媽玩膩了！我要爸爸！」

哈蘿姆不經意間說出了什麼過分的話，在凱蕾娜的肩膀上胡鬧。
不過凱蕾娜倒是沒什麼反應，就這樣她們兩人消失在了房子的深處。
留在原地的……不如說是跟不上他們話題進展的芙拉姆，只能呆呆的看著她們的背影。

「走吧，芙拉姆。」

加迪歐也沒說明，直接進入了房間裡。

「好、好的……！」

因為兩人的步伐不同，芙拉姆為了不被他甩下，小跑著追尋著他巨大的背影。


◇◇◇

客廳的牆上掛著看起來很貴的壁畫，天花板上也掛著吊燈。
沙發也十分的柔軟，芙拉姆坐上去之後不由得「嗚哇」地一聲。
怎麼看也是高級品。
有種暴發戶的感覺──這品味不太像現在的加迪歐會選擇的。

「本來我是想把裝備交給你就結束的。」

加迪歐坐在芙拉姆的對面後，嘆著氣說。

「裝備？」
「這個房子的倉庫裡，有我們收集的裝備。裡面也應該有詛咒裝備才對，我覺得應該能幫得上芙拉姆。」
「我可以收下嗎！？」
「別在意。原本詛咒裝備也無法使用。」
「謝謝。這樣的話，我就不客氣了。」

詛咒裝備大多都會被冒険者拋棄，不過某些擁有強烈詛咒的裝備會作為嗜好品出現在市場上。
不過數量也是非常的稀少。
芙拉姆有時也會去逛中央區的大道上擺著的露天攤子，不過她至今都沒有找到她想要的。
像研究所裡那個屍體小山的地方也不可能那麼容易找到──所以加迪歐對她說的話，正是她求之不得的。

「不過，那個之後再說。你很在意剛才的那個女孩子吧？」
「那個、是的。」

他與不是妻子的凱蕾娜兩個人一起生活著。
而且哈蘿姆也不是加迪歐的孩子。
芙拉姆想著各種各樣複雜的人際關係，頭都要炸了。

「我就簡單的說明一下，凱蕾娜是我的好友索瑪的妻子，哈蘿姆就是索瑪和凱蕾娜之間的孩子。而那個索瑪，六年前在與魔物的戰鬥中殞命了。」

聽到這些後，頭腦中一片混亂的芙拉姆迅速整理人際關係，大致上理解了是怎麼回事。
也就是說，現在哈蘿姆看起來差不多是六歳左右，所以她沒有見過真正的父親吧。
一直都是由加迪歐代替父親的職責吧。
所以她才會叫他爸爸，恐怕凱蕾娜也──

「那個叫做索瑪的人，果然很強嗎？」
「啊啊，那傢伙比我強多了。作為隊伍的領隊帶領著大家勇敢戰鬥。實際上我平時使用的這鎧甲與大劍，都是在模仿索瑪。」

所以他才會一直用著傳說品質的裝備啊。
但這並不是想要繼承索瑪的遺志之類的漂亮故事。
是無法忘記自己的罪吧。

「之前有組成隊伍嗎？」
「都是以前的事了。我和索瑪、凱蕾娜、緹婭、潔因、羅烏──其中三個人是Ｓ級，剩下的三人都是Ａ級。無論去哪裡，無論以誰為對手都不會輸，所以我們開始膨脹了。」

不──這絶對不是什麼膨脹。
在隊伍中有三名Ｓ級的時候就已經沒什麼能構成威脅了，剩下的三個人也都是Ａ級。
毫無疑問，他們當時是王国裡最強的隊伍。
能讓他們慘敗的對手，不管來多少其他的冒険者都打不過吧。

「這個房子也是那個時候留下來的。當時為了讓我們六個人一起住而建造的，那個時候我還笑著說建的太大了不會很浪費錢嗎？」
「住一起，你們的關係很好嗎？」
「是啊。只要和那群傢伙在一起，就十分的快樂。我和緹婭也剛定下婚約，正是幸福的頂點。」

加迪歐眯著眼睛看向桌子，說道。
桌子被擦得很乾淨，他的臉映照在桌面上。

「婚約……結婚了嗎？」
「真的是很急啊，那個時候我不論什麼事情都不想輸給索瑪。不過……在我發誓要永遠守護她之後，緹婭就死了。」

加迪歐自嘲的說道。

「六年前，我們接受了討伐王国西南部的大型龍族的委托。只是個龍族的話應該很輕鬆，應該很快就能結束委托回到王都，我們都這麼想。因為凱蕾娜還有身孕，得在王都等著孩子出生。但是──當我們真正碰上它，發現了那傢伙並不只是龍族。它的臉上，有著旋渦。」

臉上的旋渦。
答案只有一個。

「……那個難道說是」
「前幾天和我交戰的叫做涅克特的少年也是這樣。現在想起來，那是教會的研究成果吧。」

雖然他的聲音很冷靜，但裡面也帶著一些憤怒。
至今為止，加迪歐都覺得那只是個突然變異的魔物吧。
而他現在知道了那是經由教會之手做出來的東西，這份憎恨應該也是轉向了教會吧。

「首先我們遭到了偷襲，受到了毀滅性的傷害。那個時候潔因和羅烏都死了。像索瑪那樣善戰的人，都在我的眼前變成了肉沫。最後緹婭為了掩護我，被刺穿心臟死掉了……就只有我一個人還活著。」

那份遺憾，在六年之後的現在也沒能消失。
不，恐怕加迪歐一生都得背負著這份遺憾吧。
就算有誰對他說「加迪歐沒有錯」

他自己都無法原諒自己吧。

「不斷逃命，回到王都的我，被民眾和同業者罵成了『膽小鬼』。啊啊，他們說的確實沒錯，我就是個膽小鬼。拋棄了同伴、好友、妻子跑了回來，這樣的膽怯──除了膽小鬼以外，什麼都不是！」

加迪歐把牙齒咬得咯吱作響，緊握著拳頭。
手背上浮現出了血管，手臂也在微弱的顫抖。
他想著至少要贖罪，回到被襲擊的地方尋找屍體，但那裡只剩下索瑪的鎧甲和劍。
在那之後他一個人在劍道上不斷進取，提高自己作為冒険者的實力，但這份空虛是不會消失的。

芙拉姆在這樣的他的面前，不知道說什麼好。
她最近都不了解他身上發生的事，找不到話說也是當然的。
不過即便是這樣，她也繼續尋找著話語，她找到的是──

「不管過去發生了什麼，加迪歐先生對於我來講就是英雄。才不是什麼膽小鬼。」

這是成不了毒也成不了藥的話語。
芙拉姆對不會說風趣話的自己感到著急，不過對於加迪歐來說已經夠了。
他的表情稍微放緩，取回了幾分穩重。

「……說了點亂七八糟的事，不好意思了。芙拉姆果然很溫柔啊。」
「不、才沒有……」
「這些話我也想找個時間再和艾塔娜再說一次──不過現在還是先說一下有關教會的研究的事吧。」
「之前說的話並不是全部嗎？」
「我把找到的資料從頭到尾整理了一遍。不以時間順序編排的話，很難理解這些情報的贏過關係呢。」

無奈沒有什麼時間。
大聖堂的警備肯定沒那麼鬆散，沒想到還是成了關乎性命的潛入。
不過，就算是被發現了，以教會騎士那種程度的對手不管來多少都能輕鬆打贏。
不過，那樣做的話，作為代價，他無法再次回到王都了。
以加迪歐來說這是他想避開的。
因此，他放棄了無用的思考，專心的，迅速的記憶文字排列。

「含有創造神起源力量的水晶體，那就是起源核心。教會的那群傢伙就是使用這個核心，建立了三個研究團隊。」
「三個……其中一個是螺旋的赤子吧？」
「啊啊，教會內部大多數人簡稱他們為『赤子』。另外的兩個是──『死靈』與『奇美拉』」
「……光聽名字就有種討厭的感覺了。」

僅僅是想象了一下內容，芙拉姆就不禁感到一陣惡寒，抱住了自己的身體。

「詳細的研究內容不在他們的研究所裡是找不到的，不過從情報碎片裡能推斷出一些東西。首先是死靈，他們在進行將核心埋入屍體，命令死者成為忠實的士兵的研究。」

聽到這個後，芙拉姆又想起來她和塞拉一起探索的艾尼奇得附近的研究設施。
設施內部的那個陷阱，臉上有旋渦的屍體。
那種冒瀆死者的道具，是大量生產出來的嗎？

「之後就是奇美拉了，他們組合各種生命，尋找著更適合核心發揮力量的肉體。而作為其結果，他們在一點一點改良核心，想著能做出適合人類使用的核心。」
「襲擊了加迪歐先生的隊伍的那個魔物，是哪一支團隊制造出來的呢？」

有可能是用了龍的屍體，也有可能是龍與別的魔物的組合體。
無論哪個都有可能。

「奇美拉那邊是用魔物進行研究的。恐怕那個龍也是那群傢伙做出來的怪物吧。」

也就是說奇美拉六年前在王都之外進行著研究。
艾尼奇得附近的研究設施也是差不多十年之前就被放棄了，奇美拉團隊使用的可能性比較高。
螺旋臉的食人魔恐怕也是他們的成果。

「那個……加迪歐先生有想著要對教會復仇嗎？」
「要說不想肯定是騙人的。拋棄同伴們是我自己的罪過。但這不意味著我就不恨殺了大家的那只魔物。」

現在還不知道襲擊了加迪歐他們的那只魔物還在不在。
說不定早就被廢棄了。
但是，制造出那個魔物的研究團隊「奇美拉」現在也還在活動著。

「芙拉姆又怎麼樣呢。覺得復仇是徒然的嗎？」

被問了之後，她馬上搖了搖頭。
想象一下。
如果，米爾琪特以及故鄉的家人，重要的同伴們被殺了的話──芙拉姆一定會為了復仇而去把犯人殺了吧。
在艾尼奇得襲擊她們的迪恩的部下和迪恩他本人都是由芙拉姆的手親自處決的。

「這種話說起來有點放肆……我認為那樣更可靠。比起曖昧的正義心與使命感，明確的目標更能讓人發揮實力。」
「是嗎，這樣的話就不需要顧慮，只想著復仇就好了吧。」
「那個，要是我剛才點頭的話，你打算怎麼辦呢？」
「應該不會有什麼大的變化吧，也就只是有些顧慮而已。不能在芙拉姆面前顯露出這份憎惡之類的。」

和他說的一樣，並不會有什麼大的變化。
不過在戰場上，覺悟輕微的動搖一下都可能會要命。
芙拉姆在他的背後推了他一把，加迪歐會更加的堅定吧。
可能說得有點誇張了，但這就是無可置疑的事實。


◇◇◇

兩人結束了在客廳的談話後，加迪歐帶芙拉姆去了別的房間。
是之前提到的放有裝備的倉庫。
芙拉姆走在反射著光芒的石地板上。
牆壁上也裝飾著繪畫，窗戶都干淨得不忍心去碰。
走廊裡每每隔一段距離都擺放著壺、花瓶、頭部雕像之類的美術品，每個房間的門也都像是美術品一樣絢爛奪目。
光是看見這些就讓人感嘆。
這些壺比起芙拉姆家裡買的那些簡直是云泥之別。

「要下去了。」

他這麼說著，走下了樓梯。
看來倉庫是在這個房子的地下。
連地下室都有，真的是無微不至。

越往下走周圍越黑暗。
走到底的時候，幾乎什麼都看不到了。
加迪歐碰了一下牆壁上的開關，房間正體總算是有了照明，變得明亮了起來。
房間裡有好幾個木制的軀幹雕像，上面掛著各種各樣的衣服和鎧甲。
既有禮服、法衣，又有皮甲、板甲之類的，尺寸和設計都各異。
架子上也有著頭盔、皇冠頭飾、手甲、護腿、靴子以及胸針、戒指之類的裝備。
牆上有單手劍、雙手劍、槍、戰錘、釘頭錘、杖、弓──以及其他種類的武器。
芙拉姆沒怎麼多想，使用了掃描，發現這些裝備要麼是傳說品質、要麼就是事實品質。
外面的壺與這裡比起來簡直不值一提，這裡的裝備價值遠遠超過了外面的東西。

「好、好厲害啊這裡……」
「本來沒人用的話就應該處理掉的，不過每次看到它們都會有回憶實在是下不了手啊。」

裡面的裝備有的有使用過的痕跡。
他的同伴、好友、妻子的裝備也在這裡面吧。
不過芙拉姆要找的裝備應該不在這一片區域。
她穿上正常的史詩裝備就會讓狀態值下降。
詛咒裝備在角落的某個門的背後。
加迪歐打開了那個門，一股鐵臭撲面而來。
是血味。
這個小房間裡，恐怕是堆積了許多被詛咒了的裝備。
芙拉姆的短褲上也掛著染血的手甲──而這裡也一樣，裡面有許多就算是洗了也洗不掉血的東西吧。
要從這正常人都不想去碰的金屬山中尋找自己滿意的裝備。

「羅烏那傢伙靠著興趣收集起來的，全都是些怪異的裝備。」
「那個人真的是個怪人啊。」
「其他人都叫他扔掉。沒想到，居然會以這樣的形勢發揮作用。」

加迪歐緬懷著過去。
這棟房子裡的回憶是幸福的──正因為如此，現在才會這麼的痛苦吧。
芙拉姆把手伸向這裝備的山。
然後，她一一掃描著裝備，有的沾著血，有的裝備上面的斑點像是人臉一一，還有的裝備一碰就會發出奇怪的聲音。
芙拉姆不由得皺起眉頭，不過比起在研究所的屍體小山那裡找裝備，現在比那時輕鬆多了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
029　剛好用來試刃的肉塊
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

芙拉姆繼續與裝備山戰鬥著。
她就這樣一邊把手伸進這放出不穩氣息的鐵山，一邊煩惱著「這個不行，那個不行」

「怎麼樣，找到了好東西嗎？」

加迪歐從後面看著她，問了問她。

「不愧是Ａ級冒険者的收藏，全都是些強力的裝備呢。」
「你看起來倒是很苦惱的樣子。」
「我之前還想著只要是史詩裝備就好。你看，詛咒從外表看起來不就是這樣的嗎？」

芙拉姆拿起了某個頭盔給他看。
本來是由漆黑的金屬做成的頭盔，到處都變成了紫色，也變得到處凹凸不平。

「這個頭盔，因為形狀變得很奇怪，戴上的話視野就會變得很狹窄了。可能這也算是一種詛咒吧。」

她這麼說著，不斷地開關著頭盔上護臉的部分。

「確實，把臉覆蓋住的這種類型的頭盔各有喜好。不過從某種程度上來說，能用氣息感知到對手的話，缺點會改善很多吧。」
「我還沒到那種領域啊。」

讓狀態值裡的「感知」上升的話，說不定就能做到他說的感知氣息了。
所以要尋找寄宿著更加強烈詛咒的裝備，至少要比現在芙拉姆拿在受傷的這個頭盔更強。
這個黑色的頭盔沒有必要，就扔在了一旁，好像很怨恨的樣子，不斷震動著。
她毫不在意，繼續按照自己的節奏尋找著中意的裝備。

「嗯、這個是……」

她拉出來的裝備是用皮革做成的環。
雖然看起來像是腰帶一樣，但是要纏在腰上的話這又太小了。
從尺寸來看大概只能綁在手上或者是腿上。
與其他的裝備不同，沒有沾上血或者是迷之痕跡。
光是看著芙拉姆也不知道它到底是怎麼用的，於是發動了掃描進行確認。

────────────────────

名稱：醜陋執著的腿環
品質：傳說

「這件裝備會減少你１３１魔力」
「這件裝備會減少你４５６感知」

────────────────────

先不管名字，這個綁在腿上的小物件能漲這麼多的狀態值。
芙拉姆將這個腿環放好，繼續尋找著裝備。
這堆裝備的下面的裝備品質越來越高──更準確的說，可以使用的裝備數量越來越多。
更下面到處都是史詩品質的裝備，芙拉姆嘴角不禁上揚。
加迪歐看見她一臉高興的在這詛咒裝備的小山中尋找裝備，露出了微妙的表情。
最後，包含她之前找到的腿環，芙拉姆在小山中選出了三件裝備。

────────────────────

名稱：痛苦與絶叫苦痛皮革腰帶
品質：史詩

「這件裝備會減少你３６３體力」
「這件裝備會減少你２１２敏捷」
「這件裝備會減少你７４９感知」
「這件裝備會奪走你對毒的抵抗力」
「這件裝備會增幅你的痛苦」

────────────────────

雖然名字有點誇張，不過就只是個用顏色濃厚了一點的皮革制成的雙針皮帶而已。
說不定，它的顏色是染上血液的結果──不過這也沒什麼特別的問道，芙拉姆也沒怎麼細想。
從粗細和長度來看，比起說是固定褲子用的，不如說是用來把東西掛在腰上用的。
雖然它史詩的稀有度可以讓它自由的拿出來，不過這個皮帶平時也能使用所以沒問題。
嘛，要是和它的名字一樣要是突然從哪裡傳出來尖叫的話，就只能那個時候再考慮一下了。

「這個裝備，上面有『增幅痛苦』的附加效果，沒問題嗎？」

加迪歐看著穿上皮帶後扭著腰確認的芙拉姆問道。
光是穿上完全看不出上面特別的，不過既然這件裝備擁有這種附加效果，說不定對她有某種影響。
芙拉姆有點猶豫，不過還是把手往地板上敲去。
咚、一聲鈍響傳到了加迪歐的耳中。
她拍得相當的用力，她的手都變紅了──不過由於再生能力，變回原來的樣子了。
然後再反覆的握緊和攤開手掌，回答道。

「反轉之後，基本上感覺不到什麼疼痛了。」

加迪歐看到芙拉姆不怎麼抵抗自殘行為，不由得蹙起了眉頭。

「也可以說是感覺變鈍了，不過就算是不怎麼痛了，你也別亂來啊。」
「我知道的，而且也不是完全不痛了。」

雖然她是這麼說著──但加迪歐的內心還是很不安。
她與迪恩的部下戰鬥的時候，也是獨自一人沖入敵陣。
雖然也有反轉魔法需要觸碰對象才能使用這個原因。
她這種自殘式的戰鬥方法可能在對方來看確實很棘手。
但肉體可不是消耗品。
有著正經的價值觀的人，經過一次戰鬥之後，就不會有想著傷害自己的舉動了。
而芙拉姆採取了與對手正常思考相反的手段，這也算得上是只有她能實戰的戰術……但是，由於這個，她受到了必要以上的傷。
而這個讓痛苦減輕的附加效果，更是把她往那個壊的方向引導──他是如此擔心的。

────────────────────

名稱：微笑屠殺者的大馬士革手套
品質：史詩

「這件裝備會減少你１３１２筋力」
「這件裝備會減少你６７４魔力」
「這件裝備會減少你３７７感知」
「這件裝備會讓你的肉體燃起來」

────────────────────

她之後拿出的裝備是有許多尖刺樣式的手套。
指尖那邊尖的像是凶器一樣，與之前的裝備一樣，變成黑色了。
噬魂也是這樣，吸收了人的怨念的金屬，好像都會變成黑色。
芙拉姆之前用著染血鋼手甲，不過現在都得到了史詩裝備了，所以就換了下來。
因為那是與米爾琪特相遇不久後得到的東西，所以她內心湧起了微妙的不捨──不過仔細想想的話，留戀這個染上血污的手套真的很奇怪呢。
加迪歐想著她大概不會再使用這個裝備了吧，對她說

「那是詛咒裝備吧？不用的話可以放在這裡。」

芙拉姆恭敬不如從命，將手套放在小山的最上面。
以防萬一，她還說「感謝你陪我到現在」

芙拉姆將意識集中在手上，新拿到的手套變成了粒子消失了。
而她的手背浮現出了新的青色印記。
與右手上噬魂的刻印相合，仿佛像是一個整體。
然後她也試著收納腰帶──印記出現在了肚臍的下面。
嘛、既然看起來沒有什麼問題，現在也沒必要這麼慌張。
芙拉姆將襯衫放下來，再次讓腰帶出現。

現在她身上共計有五件裝備。
各自上升的狀態值加起來的話──

────────────────────

筋力：１９２２
魔力：１２６２
體力：１５８７
敏捷：１１６７
感知：１７２３

────────────────────

芙拉姆實際上的狀態值就像現在這樣。
合計７６６１，大約是Ａ級冒険者的中流砥柱。
而且再加上反轉之力與再生能力、騎士劍術，可以說是具有相當的實力。
與她被吉恩當做奴隷賣掉的時候真的是天差地別。
芙拉姆自己也感覺到身體變得更輕，全身洋溢著魔力，而且五感變得更加靈敏了。

「那個，剛才找到的三個可以給我嗎？」
「啊啊，隨你喜歡。反正都是我用不了的東西。詛咒裝備比通常的裝備增減的數值更大呢。因此是棘手的裝備啊──你能活用這個真的是很便利啊。」
「嘛、也是有代價的。」

正常的人類，只要不停鍛鍊，不停戰鬥，狀態值就會不斷上漲。
但是她卻不能這樣。
能使用詛咒裝備，聽起來還不錯，但實際上要是沒有詛咒裝備的話，她連Ｆ級的怪物都對付不了。

「話說，我的能力是反轉，要是我一直偷懶就能變強的話那可真是太好了。」
「這個世界可沒那麼容易啊。」
「容易就好了。反正對誰都沒損失。」

聽到了芙拉姆的玩笑話，加迪歐「呼」的輕輕一笑。

「啊啊，真的是。」

懶洋洋地回了一句。


◇◇◇

兩人從地下室走出來，剛踏上階梯的時候，有個小小的身影撲向了加迪歐的胸口。

「爸爸，來玩吧！」

哈蘿姆積累的任性值好像已經達到最大了。
走廊的對面，凱蕾娜正帶著困擾的表情小跑了過來。

「哈蘿姆，說著玩躲貓貓就這樣把媽媽放在一邊實在是太過分了！」
「被騙了的你也有錯哦，凱蕾娜。」
「嗚……這不是沒辦法的嗎？她不斷的在眼前轉來轉去地拜托你，身為父母根本不可能拒絶的吧！？」

凱蕾娜為了掩蓋羞澀，聲音有點粗暴。

「吶，爸爸，已經可以了吧？和那個人的事情已經結束了吧？」
「雖然是這樣，但是這麼說對客人很失禮，哈蘿姆。」

加迪歐一邊摸著她的頭一邊告誡她，不過哈蘿姆的心情還是沒有編號。
芙拉姆覺得自己的存在招致了家庭不和，有種罪惡感。

「抱歉啊，芙拉姆。」
「請不用在意，哈蘿姆醬真的很思念加迪歐先生呢。」

不過，加迪歐沒辦法坦率的表現出高興。
這絶不是他討厭哈蘿姆。
要是她不是好友的孩子的話，要是他已經擺脫了心中緹婭的存在的話──說不定他會將凱蕾娜娶為妻子吧。

「那、我也不礙事了。就不打擾你們團圓的時刻了。」
「誒誒，姐姐要回去了嗎？」

芙拉姆聽到了哈蘿姆預料之蛙的反應，眨了好幾次眼睛。
剛才為止她都沒怎麼把芙拉姆當回事，所以芙拉姆還覺得她對自己沒有興趣而有點失落。

「姐姐也來一起玩吧！」
「哈蘿姆，人家不是很困擾嗎。不好意思了，芙拉姆醬，我家的孩子說些奇怪的話。」
「不……沒什麼，要是不介意的話我也可以。不過可能會打擾你們哦？」
「不會的，不如說你能陪她真是幫大忙了。」

連加迪歐都這麼說了，她也不好再回絶了。
結果，芙拉姆被哈蘿姆拉著手，帶到她自己的房間裡去了。
在那之後，她陪了哈蘿姆好幾個小時，拒絶了晚飯的邀請後，她才離開了加迪歐的房子，外面已經開始變暗了。


◇◇◇

米爾琪特還在家裡等著芙拉姆回去。
芙拉姆為了趕上晚餐時間，急忙跑向西區。

「哦呀，這不是芙拉姆小姐嗎？」

不過途中，出現了她意料之外的人物。
與她擦肩而過的男性叫出了芙拉姆的名字，是利齊。
白色的西式襯衫上套著件黑色馬甲，這穿著算得上是比較的粗略。
他沒有帶侍從，也沒有拿著東西，可能是出來散步的吧。

「你從那邊跑過來，難道說是之前去了加迪歐先生的住宅嗎？」
「是啊，嘛……啊嘞，我沒有說過我和加迪歐先生是熟人吧？」
「你和艾塔娜・利恩巴烏一起住著的事我也有聽說過。委托你去採集藥草的時候我沒想到你居然是英雄芙拉姆・亞普利柯特本人，不過現在算是注意到了。居然在這麼重要的事情上沉默，芙拉姆小姐也真是壊心眼呢。」

利齊有點開玩笑的說。

「請別用英雄來稱呼我，因為我一直都幫不上忙啊。」
「雖然我不知道事情的經過，但自從你救了我妻子的時刻，對於我來說你就是英雄。」
「啊啊，說起來，太太的狀態怎麼樣了？」

在把從艾尼奇得采來的藥草給他之後這還是兩人的第一次見面。
藥也應該早就做好了，那麼效果也應該出現了才對。

「多虧了你，病情好轉了。妻子也很高興，說簡直就像是魔法一樣。」
「呼呼呼，我可以笑嗎，這個笑話開得。」
「剛聽到的時候我也不由得苦笑了。明明正是有魔法治不好的病，所以才需要藥草的。」

當然，利齊的妻子是不知道這件事的內情的。
姑且，他應該叮囑過她絶對不能對任何人說出治好病的理由。
他的妻子雖然有點天然，不過真的是位聰明的女性。
也不可能不小心說出實情吧。

「啊啦，利齊先生，在這種地方相遇真是碰巧呢。」

利齊和芙拉姆對話的時候，另一名女性加入了對話。
她的打扮只能說是花里胡哨了。
她披著帶有毛絨的紅色大衣，穿著有好幾朵大朵胸花的禮服。
指甲閃著七種顏色，手指上戴著鑲嵌有大寶石的金戒指──她的頭髮也是金色、粉色、水色的混合。

「薩媞露絲小姐也是，在散步嗎？」

利齊以笑容回應帶著兩個男性護衛的她。
不過他的表情與面對芙拉姆的時候不一樣，明顯的是營業用的笑容。
她這濃厚的化妝，令人難受的香水，裝飾得連原型都看不出來了。
實際上，不是王都出身的芙拉姆都有聽說過她，是個超級有名人。
薩媞露絲・弗蘭索烏茲。
經營著好幾個商店，也就是利齊生意上的敵人。
不過，兩人商業上的範圍並不怎麼重合，所以兩人的關係也沒那麼惡劣。
至少在碰面的時候會裝笑打招呼。

「沒錯，偶爾想著轉換一下心情。不過，碰到了利齊先生，散步也不錯嘛。話說回來，那邊的那個奴隷是你的嗎？」

薩媞露絲對芙拉姆投以冷酷的視線。
她是個完全看不起奴隷的人。
雖然芙拉姆早就習慣了，不過雖說是習慣了，但還是會感到不快。
在她瞪回去之前，利齊先開了口。

「哪裡的話，她可是非常優秀的冒険者，薩媞露絲小姐。」
「啊啦，看她什麼都沒有帶？她這樣又能接受什麼委托？」
「光看外表和數字是無法理解她的實力的，至少我是完全信任她的實力。」

被說成這樣的芙拉姆覺得有點尷尬，調整了一下自己站的位置。
雖然她知道這事社交辭令，不過心裡還是癢癢的。

「哼嗯……」

利齊這樣的男人都這麼說了，她湧起了少許興趣，她的視線從頭到腳把芙拉姆舔了個遍。
不久後她的視線就停住了，眉頭一皺並發出了「嗯？」的聲音。
恐怕她是用掃描看了芙拉姆的狀態值吧。
不過她也只看得到一堆的０。

「……嘛，利齊先生都這麼說了，那肯定是個優秀的孩子吧。」
「是啊，非常值得信懶。」
「要不是利齊先生的東西的話，我看她臉長得也不錯，想著剛好拿來用呢，不過還是算了吧。」
「……拿來用？」

芙拉姆歪了歪頭。
薩媞露絲到底在說些什麼，她想把奴隷拿來幹什麼？
這種人的人性早就歪曲了，還是不要靠近她為好。
芙拉姆的直覺這麼告訴她自己。

「啊啊，哪裡有落單的可愛奴隷呢……利齊先生，能給我介紹一些好孩子嗎？」
「我是不用奴隷主義的。」
「啊啦，是嗎？真可惜，可沒有比那個用起來更方便的道具啊。對了，不介意的話，下次一起去市場吧？實際上見到她們的話，說不定利齊先生也會樂在其中的。」

她說完，妖艷的笑著，轉過身離開了這裡。
在她的身姿消失之前，周圍都不斷的回響著她那「喔吼吼」的強橫笑聲。
確認她不見了之後，芙拉姆耷拉著肩膀嘆氣。

「那個人是薩媞露絲・弗蘭索烏茲吧。是嗎，在東區的話有可能會碰到那種人啊。」
「和你看到的意義，是個惡趣味的母狐狸。」

芙拉姆聽到了從利齊嘴裡冒出的惡毒話語，不由得嘴角抽筋。

「利、利齊先生也會說這種話呢，真是少見。」
「因為我無法原諒她的行為啊。她表面上是服飾書物有關的商店的經營者，背地裏與黑暗商人聯手進行著骯髒的交易。」

他好像是真的很討厭她，利齊連笑臉都沒擺出來。

「既然知道這些了，那為什麼不告發呢？」
「當然，我一直都有調查，而且告發的證據也有。但是她經營著書店，說明她和教會有著很強的關聯。要是就這樣去告發的話也只是有去無回的吧。他們就是能這麼簡單的做到這些，根據情況，說不定甚至我都可能會被抹殺掉。」

芙拉姆從心底同意。
確實，對於教會來說，就算是曼切西商店的社長他們也能毫不留情的把他殺掉吧。

「你很清楚教會的事呢。」
「從以前教會管理藥草，到現在連商業都要插一手，對於我們來說教會就是個毒瘤。」

教會的惡行並不只有他們進行的研究。
比如某件事對於民眾生活來講是不利的，但如果那件事對他們很有利的話，他們就會推廣。
要是沒有教會的話，自己應該能掙更多錢的，更多的人也應該會高興的──並不只是他一個人這麼想。
即便如此，沒有一個商人敢明面上的反對，這也就說明了教會的影響力是有多麼的恐怖。

「所以我也只能對薩媞露絲的惡趣味睜一只眼閉一只眼了。實際上，她直到最近為止都和不正經的奴隷商人勾結在一起。她就是從那裡買到了圍法的奴隷。」
「哈啊……為什麼特意的不從正規渠道獲得呢？」

奴隷制度本身不是違法的。
按照規定的手續成為了奴隷的人，是可以在王国承認的奴隷市場裡進行買賣的。

「普通的奴隷，從一開始就『死心了』的人比較多，所以基本上沒啥反應。還有就是，奴隷也還是有著最低限度的權利。對於她這種喜歡拷問的人來說，正規渠道獲得的奴隷實在是太無趣了。」
「拷問……」
「正確的說，是『想破壊美麗的東西』的慾望。」

利齊說的話還真是詳細。
不像是偶然知道的，恐怕他是經過積極調查才知道的吧。

「不過──那個奴隷商人不久之前不知道被誰給殺了。雖然商人或者是主人被奴隷殺了的這種事並不是那麼稀少，不過那個現場，有好幾具屍體，樣子還非常的淒慘。因為他是違法商人，所以消息沒怎麼傳開。」

奴隷商人和几具屍體。
芙拉姆對這個情景心中有數。
殺了那個商人的犯人──應該是芙拉姆。

「最近我們還在探索他們收集違法奴隷的辦法……嗯？芙拉姆小姐，你好像很僵硬，怎麼了？」

利齊擔心地看著她。
但是現在芙拉姆的頭中並沒有空去管那些。
違法奴隷。
拷問。
破壊美麗的東西。
還有那個死去的奴隷商人。
把這些點連成線，導出來的答案就是──
也就是說，那個叫做薩媞露絲的女人是──

「米爾琪特的，前主人……」

讓她中毒的罪魁禍首。
芙拉姆瞪著薩媞露絲消失的拐角。
她現在有一種想跑過去砍了她的衝動，她深呼吸讓自己冷靜了下來。
要是能做到的話，利齊肯定早就告發她的罪惡了。
但是，就算取回了一時的冷靜，她傷害了米爾琪特的事實是不會改變的。
藏在她心中強烈的想法，在完成之前是不會消失的吧。

──絶對要殺了她。

因為她接觸過太多人的死亡了。
芙拉姆與米爾琪特的牽絆就是這樣的深刻。
芙拉姆一點猶豫都沒有，如此發誓。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
030　交錯的記憶
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

芙拉姆用著冰冷的表情一直凝視著薩媞露絲消失的方向。
利齊被她放出的殺氣給嚇到，畏畏懼懼地對她的肩膀伸出了手。

「那個……芙拉姆小姐，沒事吧？」

他用手指拍了拍芙拉姆。
芙拉姆慢慢地轉過頭來，看著利齊這邊──一下子就笑了。

「啊啊，抱歉，剛才有點發呆。」
「是嗎？那就好。總感覺和以前相遇的時候比起來氣質有點變化了呢。」

之前與利齊分開後，發生了各種各樣的事。
明明還沒過多久，芙拉姆卻覺得像是很久遠之前的事了。

「那個時候我還搖擺不定。」
「搖擺不定？」
「自己該站在哪裡才好。也不知道今後應該怎麼活下去。但是我最近一點一點的看到了未來的路。」

她看著自己的手心說著。
她需要做些什麼才能與米爾琪特在這個世界平靜的生活。
普通就好，並不需要什麼特別的東西。
她其實也不想殺人，也不想遭遇痛苦，更是不願意讓自己的身體四分五裂。
但她卻不得不這樣做。
教會把別人的性命當做垃圾一樣，芙拉姆為了對抗他們，就得把他們的性命當做垃圾砍掉。
而為了對抗所有的元凶起源神，不努力的話根本就夠不著他。
芙拉姆握緊了拳頭。

「不管怎麼哀嘆著不合理，對手也不可能消失。所以，就只有用比他們更強的力量擊潰他們。」
「確實，強者保護弱者也只是幻想而已。無論是誰都希望讓事情變得對自己有利。如果強者與弱者的角色立場就這樣對調了的話，人類也只會重複同樣的事情。」
「我還是覺得只有某一方消失才能解決問題。」

芙拉姆感受到過去的自己所沒有的力量，握得更緊了。

「芙拉姆小姐是我的恩人，如果你肯開口的話我會協助你的。所以，請千萬不要一個人抗下所有的事。」
「沒關係的，現在有許多的人在支撐著我。而且，也不能讓利齊先生卷入這種事。」

說到底，他也只是個商人。
他也只是因為利益上的問題與教會有衝突，並沒有流血戰鬥的理由。
不能把這種人卷進來──芙拉姆是這麼想的。利齊笑著說「都事到如今了」

「我早就被教會盯上了，因為我和記者聯手，去各種各樣的地方尋找線索了。」
「記者……是寫新聞的嗎？」

王都裡有好幾個新聞社。
有單純的刊登王都裡發生的事件的，也有面向冒険者的，也有發布與教會有關的新聞的。
不過要說到這些新聞社的共同點的話，那就是他們不可能與教會作對。
因為印刷所被教會管得死死的。
不過利齊所說的記者好像在教會夠不著的地方。

「既然難得，讓我給你介紹一下吧。」
「欸？不用吧，沒必要特意地叫過來……」
「她就在附近，維爾希！」

利齊叫出了名字，一位戴著鴨舌帽的女性從拐角走了出來。
她的身材很苗條，穿著緊身褲，對著芙拉姆輕輕地揮手，小跑著過來。

「我來介紹一下。她是維爾希・曼切西，是我剛才和你說過的記者。」
「你好，請多關照，芙拉姆醬。」

她一臉活潑開朗的樣子想和芙拉姆握手，但是為什麼她之前會躲在那種地方？
十有八九是職業病吧。

「曼切西……難道說，是你的妹妹？」
「沒錯，說來慚愧。」
「哥哥，我到底哪裡讓你慚愧了啊？」

利齊看到瞪著自己的妹妹嘟囔著「就是這種地方啊」

芙拉姆聽到他的碎碎念，對他抱有了一種親近感。

「雖然是個不成器的妹妹，但是作為一個記者還是相當的優秀。也正是她得到了薩媞露絲在向教會提供藥草的情報。」
「向教會提供藥草？不是被禁止了嗎，為什麼……」
「因為有的疾病不能用魔法治好，為了保證教會裡的幹部患上了那種疾病也能馬上治好呢。不過，她提供量也還是很大的，有可能是為了制造提升士兵士氣的違法藥物吧，說不定也還有什麼其他的目的。」
「我想著要是暴露這件事的話，就能削弱教會的影響力。勉強能作為交涉用的手牌。」

利齊爽朗地說道，不過內容卻很陰險。
不愧是靠著實力經營大公司的人，他也並不只是個老好人。

「說起來，哥哥，那對夫婦不是還在等著你嗎？」
「嗯？啊啊，確實是啊……非常抱歉，我之前交給芙拉姆小姐的那個家，它以前的物主夫妻來找我了。」
「難道說，是要求返還的……？」
「不是不是，那個家早就是芙拉姆小姐的東西了。不過我也嚇了一跳。他們的年齡相當的大了，雖然說起來很失禮，但是我沒想到他們居然還活著。」

以前的物主──雖然芙拉姆很在意這件事，但看他急急忙忙的樣子，又沒辦法在這裡問清楚。

「就是這樣，今天就先失禮了。維爾希，名片。」
「好～好～。最近我大多數時間都在追著薩媞露絲，要是有什麼不錯的情報請來我們公司來吧。」

維爾希這麼說著，遞出了一張手掌大小的卡片。
芙拉姆什麼都沒想就收下了這張卡片，不過上面什麼都沒寫。
維爾希看著疑惑不解的她，微笑著發動魔法。

「灼痕投影（BurnProjection）」

卡片的表面焦化了，上面露出了文字。
公司名、住所、「新聞記者」的頭銜、她的全名──最後空著的地方添上了她的自畫像。
不、因為太細致了，比起說是肖像畫更像是臨摹。

「不僅能留下文字和繪畫，還能將映入眼簾的光景原原本本的留在紙上。探究世界真相的新聞記者，維爾希・曼切西，今後也請多關照。」

她滿足地說完了這慣例的台詞之後，與利齊一起離開了芙拉姆。
芙拉姆的手上只留下了名片。
她把名片舉向已經變黑了的天空，目不轉睛的看著上面的文字。

「新聞記者、嗎……」

筆的力量到底能與教會的暴力對抗到什麼程度呢。
雖然這還是未知數，不過同班增加了，讓她感到更加的安心。
芙拉姆將名片揣入懷裡，向著自家歸去。


◇◇◇

米爾琪特傾斜灑水壺，讓水從前端流出來，澆灌著家前的花盆。
澆完水後，她蹲下去看著盛開的桃色鮮花。
這是米爾琪特從附近的阿姨那裡拿到的東西。
女性溫柔的對待臉上過著綳帶的她，最近還互相做點小菜給對方。
這些花一開始都還只是花蕾，不過從昨天早上開始就已經展開了艷麗的花朵。
她的胸中充滿了小小的成就感。
這是她在與芙拉姆相遇之前從來沒有過的感情。
心情舒暢──並不像戲劇那樣激烈的變化，她的內心緩慢而平靜的變得溫暖，米爾琪特的心逐漸向健全恢復。

家裡飄蕩著晚餐的香氣。
今日的菜單是，毒蜥的肉再加上蘑菇燉番茄，大豆濃湯，凱撒沙拉。
點心則是叫做塔格爾的在王都很尋常的柑橘果物。
果實本身有拳頭大小，比起其他的柑橘來說沒什麼變化，但它的特點是果粒很大，香味也更濃厚，嚼起來有種清爽感。
另外它的酸味也很淡，所以基本上沒什麼人討厭塔格爾。

還沒做好。
米爾琪特想著等她回來之後再做完晚飯。
才不是因為她太晚沒回來了所以才會出來等著她──米爾琪特突然發現自己在找著這樣的借口，不知為何有點害燥。

米爾琪特把手放在胸口。
有種柔和的觸感。
與芙拉姆相遇之前的自己並不是這樣。
自從在這個家裡生活，米爾琪特的身體一點一點的變得豐滿起來。
而因為這個家的主人每次察覺到這一點都會很高興，她也不知不覺間吃得太多了。
所以得控制自己一點──不過現在的重點不是那個。

手碰到的肌膚的下面，在那深處的溫暖的感觸。
恐怕都是這傢伙的錯。
等不及芙拉姆回來到外面看，為找的借口而感到害燥，連內心的聲音都亂糟糟的，全都是這傢伙害的。
這份不知名的感情，正在日益壯大。
之前芙拉姆教她那份感情叫做「信賴」，但她覺得這份感情現在已經超過了那個等級。
主人與奴隷的關係──雖是這麼說，但她至今為止都沒有對主人抱有這樣的感情，早就超過了以前。
那麼，這份感情，到底是什麼呢？
米爾琪特一直想著這回答不出來的問題

「我回來了，米爾琪特。」

她的雙頰被溫暖的手包住了。
她抬頭一看，是芙拉姆露出白齒的笑容。
雖然她之前還在想著各種各樣的事，不過比起那些，她揚起嘴角回答「歡迎回來，主人。」是更優先的事。

「對不起，這麼晚才回來。晚飯還有什麼要我幫忙的嗎？」
「還差一點點，做完那個就可以了。」
「了解。那就快點結束，用米爾琪特世界第一美味的晚飯讓咕咕響的肚子閉嘴吧。」
「呼呼，不知道是不是合您的口味。」

兩人就這樣對話牽著手進入了家中。
被柔軟的幸福弱包圍的空間，在玄關的門關上的瞬間，又變回了冰冷的景色。

她們兩人消失之後，一個身材高大的男人經過了家門前。
他在芙拉姆的家前停了一會，觀察了一陣子，然後用鼻子「哼」了一聲後就走了。


◇◇◇

──那是五十年前，王国剛開始進行人體試驗的故事。
他們最初的目的是為了制造出壽命、魔力都凌駕於人類的人工魔族。
被實驗體都是從貧民街誘拐過來的孩子。
他們接受了各種各樣的手術，每天都被喂下了不知道的藥。
失去性命的孩子不在少數，裡面也有身心都逐漸遠離人類，壊掉的孩子。

當時的艾塔娜還是十歳未滿的孩子。
她連雙親的臉都不知道，少女從小的時候就在這慾望與暴力橫飛的貧民街生活。
她從心底就沒能相信任何人，所以她才一直活著。
不過某一天她突然被綁架了。

「e211-Ｎα」，這就是研究設施給她的名字。
而這個型號現在也還在她腹部橫側刻著。
她也不討厭被當做東西使喚。
她以前的名字，也是不知道是誰給她的，就像是個體識別號一樣的東西。
而那個時候也只是從文字變成了數字而已。

『那麼，從今天開始你就是艾塔娜了。』

但是，他──金達・利恩巴烏與他的妻子克羅提婭・利恩巴烏覺得用數字與記號稱呼實驗體不好。
他們給大家賦予了名字，當做是把他們卷進實驗的補償。
無論是誰最開始都很警戒。
覺得他們只是偽善者，等自己疏忽大意的時候會被他們施加暴力。
不……不如說，他們反倒是希望真的是這樣。
這個世界才不是什麼溫柔的場所，正因為孩子們是這麼想的，他們才能接受自己悲慘的人生。
但是，孩子們的期待被背叛了。
至少金達和克羅提婭真的是善人，過了三個月，他們一點一點的敞開心扉，每個人──沒錯，包括艾塔娜，都叫那兩個人「爸爸」、「媽媽」

艾塔娜他們在實驗之外，都住在他們準備的宿舍裡。
食物也給夠了，每個人也有自己的房間，要是有空的話，監視他們的金達與克羅提婭也會陪他們玩。
雖然實驗很可怕，但是比起在貧民街孤獨的活著那時，每一天都充實了很多。
他們感覺自己活得像個人類一樣。

『爸爸媽媽，快看快看！我用魔法做出了花！』

艾塔娜攤開手，張開了薄薄的一層水膜，上面盛開著無數大朵的花。
花朵反射著房間裡的光，創造出一幅夢幻般的光景。
金達和克羅提婭拍著手稱讚艾塔娜。
她擁有的魔力是同世代的孩子都比不過的，而且還擁有能精密控制魔力的高超技術。
她到達這個階段的時候，住在這個家裡的孩子就只剩下了艾塔娜。

制造人工魔族的研究奇跡性的成功了。
魔力上漲，以及減緩成長。
雖然肌膚的顏色還和人類一樣，但是艾塔娜已經擁有了與魔族一樣的特性。
但是，因為成功例子太少，難以再現，這個項目被中斷了。
銷毀剩下的實驗體，重新與其他的項目組匯合──金達與克羅提婭被下達了無情的命令。

『這怎麼可能辦得到！？艾塔娜是我們的孩子，就算沒有血緣關系但我們也是家人啊……！』

他對艾塔娜坦白了上面的命令，緊緊抱住目瞪口呆的她。

『現在的艾塔娜應該是有著能活下去的力量了。變成孤身一人也沒問題吧？』

他們做出了選擇。
就算是要背叛王国──也要讓艾塔娜逃走。
某天夜裡，兩人把她塞進了馬車，讓她遠離了王都。

「……塔娜？」

在那之後，艾塔娜不知道金達和克羅提婭到底怎麼樣了。
她就在深山老林里一個人居住，提高自己的魔法技術，鑽研著在研究所裡學到的藥草與人體有關的知識。

「吶、葉……娜……嗎？」

就這樣過了五十年，但是艾塔娜的身體也只長成了十幾歳的少女的樣子。
因為是很接近魔族，實際上她的老化也變緩了吧。
不知不覺間山腳的村子裡流傳著她是住在深山裡的魔女。
她也沒做什麼壊事。
讓迷途的人吃下奇怪的藥，不知不覺間身體變得更加的健康了──這種溫柔的魔女的傳聞。
王国的使者來到她的身邊是為了──

「艾塔娜，差不多該起來了，已經到晚飯的時候了。」

茵庫的聲音終於傳過去了。
艾塔娜趴在桌上睡著了，聽到茵庫的聲音後，她抬起了頭，迷糊的看著床那邊。
茵庫撐起了上半身，露出了郁悶的表情。
她應該是叫了好多次吧。
她還是穿著從芙拉姆那裡借來的大了一圈的襯衫，也許是之前都是躺著的原因，她黑色的長髮有點亂亂的。

「我睡著了？」
「睡得很厲害，完全就是熟睡了。」
「那可真是丟人。」
「還有，說著爸爸、媽媽什麼的。」
「……是嗎」

艾塔娜還是用著一如既往的調子回答，用胳膊揉了揉眼。
重複了兩三次之後，視野終於變得清晰，她「呼」的吐氣。

「艾塔娜也有雙親啊。」

從未見過父母的臉的茵庫無意中問了一句。

「我也是人類啊，也是有父母的……雖是這麼說，不過我沒見過親生父母的臉。」
「欸，是這樣的嗎？那和我是一樣的啊。」
「連在王国裡接受了人體實驗這一點都一樣呢。」

茵庫被她這句話震驚到了。

「我都不知道……」
「我從來都沒有對其他人說過。我在好幾十年前，接受了王国的實驗。那個時候，包含我，實驗體都住在這個家裡。」
「說起來，芙拉姆她們來這裡的時候，說過艾塔娜是非法入侵這裡來著……」
「因為是曾經住過的房間，有點懷念，一不小心。」

就算是「一不小心」，但犯罪還是犯罪。
不過，她並不是毫無理由地就進來了──茵庫心中對艾塔娜抱有的印象從相當的怪人變成了普通的怪人。

「話說回來啊。剛才你說過幾十年前吧……」
「嗯，說過、」
「艾塔娜到底幾歳了？從聲音來看，我覺得和芙拉姆的歳數差不多。」

她會問出這個是很正常的。
茵庫沒有見過她長什麼樣子，假設真的看到她的樣子，也只會讓自己更加的困惑而已。
她的外表和聲音都顯示出她是個十五六歳的少女。

「不知道。我不知道自己是什麼時候出生的。大概快六十了？」
「艾塔娜奶奶！」
「就算是我也會受傷的。」

雖然她有自覺自己很長壽，不過還是討厭被當做老奶奶對待。
艾塔娜肩膀下垂大大地嘆氣。
茵庫聽到她的嘆氣聲後咯吱咯吱的笑了。

「但是，以艾塔娜的年齡來看，父母都已經去世了吧？」
「我接受魔王討伐的委托也是為了確認那個。在開始旅行之前，來到王都的途中，我去了那兩個人最後居住的鎮子……幫他們掃了墓。」
「是嗎。看到女兒這麼有活力的樣子，那兩個人的在天之靈也會高興吧。」
「那樣就好了。」

艾塔娜閉上了雙眼。現在她也能想起與金達和克羅提婭渡過的時光。
在這個家的時候就更是這樣了。
沒能與他們見面是很遺憾──如果說他們是安穩的活完了天壽，那也沒什麼值得悲傷的事。

「艾塔娜小姐，晚飯做好了喲！」

下面傳來芙拉姆的聲音。

「她這麼說哦。」
「那我先走了。茵庫的那份我等會帶回來。」
「嗯，我很期待。」

茵庫嫣然一笑，目送著艾塔娜離開。
茵庫還不能離開房間。
雖然看起來像是已經完全恢復了，但還不能大意。

為了防止出什麼事，艾塔娜留了一個漂浮在自己肩膀附近的球體在房間裡。
要是有什麼異常的話，另一個球體就會有反應。
準備完畢後，她離開了房間。

能勾起人食欲的燉番茄的香味都飄到二樓的走廊了。
艾塔娜用手按著發出可愛響聲的肚子，下了樓。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
031　向玷污了聖域的愚者們
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

米爾琪特做的晚餐好吃的讓人讚不絶口。
芙拉姆不停的稱讚味道，艾塔娜也乘機調侃著，讓米爾琪特害羞的低下了頭。
不過她們只是陳述事實而已。
事實上，因為準備的晚餐太過美味，轉眼間就被一掃而空了。

吃完晚餐後，艾塔那把茵庫的那一份送了上去。
剩下的兩個人開始收拾餐具。
芙拉姆洗碗，米爾琪特在擦拭後收進碗櫃裡。
兩個人默契的共同作業。

如果可以一直這麼和平的生活就好──芙拉姆感到十分可惜。
她也知道，反正這種日子不可能持續太久。
最近教會又可能做些什麼吧……不對，或許已經做了什麼也說不定。

「明明可以一直這樣過日子就好了……」

發著這種牢騷的是米爾琪特。
似乎剛好在想著同樣事情的樣子呢，芙拉姆總覺得很高興。
她微笑的把餐具遞給米爾琪特。

「為了能夠這麼做，我不加油可不行呢」
「啊……非常抱歉，我不是那個意思」
「為什麼要道歉啊。因為我也跟米爾琪特有同樣的感覺，只是決定要改變而已。和教會的戰鬥結束的話，想要就這樣悠閒的生活呢」

不知道什麼時候才能辦到。
光是想想，聳立的障礙就多到讓人討厭。
不過如果是為了掌握在那前方等待的宛如樂園般的日常，不論多少戰鬥都能接受。

「主人，希望一直在王都生活嗎？」
「因為也很習慣這個家了呢。不過，不回一次故鄉可不行呢。也是為了告訴大家『我還好好的活著喔』」

就算，臉頰上的印記沒有消失也一樣。
不對，到那時候自己的思想應該也比現在更加正面了吧。
就像米爾琪特說「是一對的呢」的時候，能夠抬頭挺胸的說出，這是兩個人羈絆的證明的程度。

「那個時候，我還是別一起去會比較好呢」
「為什麼？」
「因為，我想有奴隷在一旁的話，只會讓人感到不快而已……」
「耶，我還打算把妳介紹給我父母耶。這孩子是我重要的夥伴，這樣」（Paatonaa：同伴Or配偶……）

「夥伴……？」

一開始就沒把她當成奴隷看待，事到如今也沒有這個打算。
不過，最後那種說法是不是正確的，現在的米爾琪特無法判斷。

「不用說自己是奴隷也可以，我覺得那跟我們現在的關係果然還是不同的。雖說也不像朋友就是」
「所以才說是夥伴嗎」
「嘛，雖然是含糊的說法呢。也可能在跟父母介紹的時候能找到其他的稱呼呢」
「要跟主人的父母見面就是說，到時候……繃帶還是拿下會比較好呢」

米爾琪特放好餐具後，邊用指尖玩弄著繃帶前端，邊扭扭捏捏的說著。
芙拉姆凝固了。
完全沒想過拿下繃帶什麼的。
確實在跟雙親介紹時還是能看到臉比較好吧，可是，要讓自己以外的人看見，該說很讓人不好意思，還是該說坦白講很討厭。
獨佔的喜悅與獨佔的充實感。
芙拉姆和米爾琪特已經明確的認識到，在只有兩人的夜晚交換的，那個儀式所代表的意義。
雖然形式不同，但指向的方向都同樣是獨佔慾。
芙拉姆一開始也是想，過幾天米爾琪特也習慣後，就維持素顏一起去外面走走也不錯的。
可是實際上，狀況更加惡化了……不對，與其說是惡化，應該說「加深」了吧。
總而言之，現在的芙拉姆，沒打算把這個權利讓給其他人。
在不斷思考的最後──

「那個就，到時後再想吧」

她選擇了，把問題往後推。
接著，米爾琪特也露出鬆了一口氣的表情。

「說的，也是呢。也還有時間呢」
「沒錯沒錯，因為時間還有很多。啊哈哈哈……」
「欸嘿嘿……」

兩人用笑聲敷衍過去，只有讓人胸口難受的空氣飄浮在現場。
不過──雖然不清楚，但芙拉姆有到時候病狀會更加惡化的預感。
……大概，會以包著繃帶的樣子跟雙親介紹吧。


◇◇◇

靜靜地，什麼事都沒發生的夜晚過了，又迎來了早晨。
因為小鳥的啼叫聲，意識漸漸甦醒的芙拉姆，在半睡半醒的意識中，聽見了一樓傳來的聲音。
咚、咚、咚，是菜刀叩在砧板上。
滋咻滋咻，是煎鍋在炒著什麼。
日常的聲音，和平的聲音，她的聲音。
只是聽著就讓胸口溫暖了起來。
回想起來──在故鄉的時候也是，早上起來時，應該也有這樣的聲音。
母親做著早飯，然後過一會就會大聲響起『起床了，芙拉姆』的溫柔聲音。
不過，米爾琪特沒有母親。
一張開眼睛，就只有她一個人在做著家事。
雖然時間比平常要來的早，芙拉姆抬起上半身，揉了揉雙眼。
接著慢慢的下床。
邊打哈欠邊走下樓梯，在起居室露出臉後，

「早安」

清爽的打了個招呼。

「嗯……早安……」

回覆了芙拉姆懶洋洋的打招呼後，米爾琪特笑了。
芙拉姆就這樣前往洗手間。
洗了把臉，用手輕輕的整理髮型，再次回到她那邊。

「今天起的真早呢，是有什麼工作嗎？」
「嗯～嗯，只是不知為什麼就醒來了，這要切嗎？」
「麻煩您了……啊，主人」
「嗯─？」

米爾琪特看向芙拉姆的方向，把手伸向她頭上像新芽般立著的亂髮。
是因為在洗手間只是隨便的整理嗎，其他部分還是亂糟糟的。
她用手梳理著頭髮。
像被撫摸著頭的癢癢的感覺，芙拉姆稍微扭動身體。

「好，這樣就沒問題了」
「謝謝，讓腦袋放空得要適量呢」
「又會被艾塔娜小姐說些什麼了喔」
「我在出門前會再看過一次，明明她不要那麼會挖苦別人也可以的」

那個艾塔娜，就算睡醒頭髮也完全不會亂掉。
雖然很像是操縱水份讓頭髮回復原樣，但芙拉姆常常在想，那種用法不會太狡猾了嗎。

「把這個煎完後，要去給外面的花澆水」
「我知道了，那個，開得相當漂亮呢」
「雖然聽說只要澆水就可以，不過在花開前還是對有沒有做好有點不安呢。有些自信後，這次想試著挑戰從種子開始種起」
「很不錯嘛那個，要種些什麼我也可以一起選嗎？」
「當然了！」
「那，下次的假日一起去買東西吧」

芙拉姆一邊進行早飯的準備，一邊和米爾琪特約定。
米爾琪特立刻在腦中想著要去哪裡買東西，因為好心情而放緩嘴角。
在雞蛋煎好後，她用盤子盛好，離開了廚房。
然後拿起放在大門旁櫃子裡的水壺，來到外面。
在傾斜水壺澆完一個後，就這樣移動至旁邊的花盆。
那段期間，芙拉姆一個人進行沙拉的準備。
切開野菜，並排在四人座的餐桌上時。

「……？」

──注意到外面，完全沒有傳來任何聲音。
從起居室小跑通過走廊，朝外面探出臉。

「米爾琪特？」

就算往左右來回探望也沒有她的身影，只有流著水的水壺在地面轉動著。
是去裝水嗎，還是跟附近的大嬸說話嗎。
不對。
芙拉姆敏銳的感覺，捕捉到了那個「聲音」

「上面……」

在屋頂上移動的腳步聲有兩人份。
其中一邊發出沉重的聲音，就像是抱著其他的人移動的樣子。

──何等失態。
芙拉姆對於自己的疏忽，像是要自殺般的後悔。
看準來到外面瞬間的綁架，很明顯不是外行人的工作。
然後被瞄準的毫無疑問不是芙拉姆，而是米爾琪特。
雖然不知道是誰的指示，如果要想保護米爾琪特的話，應該也要考慮那個可能性。
必須丟掉只是在家前面就沒問題的大意。

後悔、悔恨、氣憤的咬住嘴唇到幾乎滲血。
就像是配合那股憤怒般的踢向地面跳躍──跳上民宅的屋頂。
著地，以彎曲著膝蓋的姿勢，左右移動著視線尋找敵人。
在開放的視野的一側，發現了往東邊逃跑穿著一身黑的二人組。
嘰哩……的緊咬牙齒，憤恨的瞪著那些傢伙的芙拉姆，在民宅的屋頂筆直的疾走。
在到達屋邊後，毫不遲疑的一踏在空中飛舞著。
就這樣在各個住宅之間移動，追蹤著抓走米爾琪特的傢伙。

「掃描」

靜靜的發動魔法。
確認戰力──第一個人，抱著失去意識的米爾琪特的，大個的男子。
名字是忒萊特・蘭希拉，筋力和體力是２０００以上，狀態值合計是８０００低些。
第二個人，像在玩一般的翻著跟斗，身體輕盈的纖細男子。
名字是戴米賽利科・拉迪烏斯，敏捷在２０００後半，感覺也很高，似乎跟看到的一樣是速度特化型的冒険者。
合計值這邊也是８０００低一些，像缺點的弱點也只有不到三位數的體力這種程度而已。
不管哪邊都是Ａ級冒険者。
不是簡單人物，怪不得能夠毫無氣息跟聲音的綁架米爾琪特。
但是，以前的芙拉姆姑且不論，現在的她有和他們戰鬥的力量。
問題是，必須想辦法縮短距離──在右腳踏上屋頂邊緣後，將精製的靈氣集中在整隻腳，她大大的跳躍了。
越過前方的民宅，飛越一戶住宅一口氣接近。

「那是啥鬼！？」
「我可沒聽說過，這不是簡單的工作嗎？」

見到以凌駕自己的速度追來的嬌小少女，男子們總算開始著急了。
從薩媞露絲那聽說，只是單純綁架不過是個奴隷的女人的工作。
就算用掃描來看，顯示上也只有羅列著０而已。
雖然對芙拉姆・亞普莉柯特這個名字有印像，但為什麼本人的臉上會有奴隷的印記啊。
不過就算不是本人，有著能夠跟上Ａ級的自己們的速度的她到底是什麼人啊。

「切，沒辦法了，我來擋住她。忒萊特你先走」
「啊啊，覺得不妙的話就逃跑啊」

因為報酬很高，他們也知道這不是什麼正經的委託。
說到底，從薩媞露絲那接下的這個委託，並沒經過公會，也就是所謂的「裏委託」

確實能獲得的報酬很高，但也不得不做好高風險高報酬的覺悟。
如果是弄不好會在這裡丟掉小命的事──『輕鬆的工作』相信了她所說的話，這是他們的失誤。

「首先是……稍微試探一下」

他從腰帶上的容器滴了一些液體在匕首上，接著雙手各拔出一把。
隨後「呼！」的吐了口氣，右手一投。
再往後跳躍拉出距離，左手投擲。
匕首就像彈丸般，直線飛向芙拉姆。
然後，戴米賽利科從腰帶拔出下一把匕首。
往右邊嗎還是左邊嗎，又或者是上方嗎。
不管是往哪邊避開，都會向那邊發出追擊。
但是──芙拉姆即使注意到逼近的短劍，也完全沒有迴避。
愚直的、瘋狂的，一昧的朝戴米賽利科持續前進。

「怎麼可能，會死的喔？」

是沒看到嗎，還是說有什麼策略嗎。
他就這樣背對芙拉姆的方向，繼續奔跑。
接著匕首的先端接觸到她的側腹──

「反轉」

芙拉姆也試探的將其反轉了。
匕首的方向轉變，這次朝著戴米賽利科射出。
第二把，刺向她往前伸出的右手手心。
噗啾，隨著濕潤的聲音，貫通至她的手背，激走的疼痛讓整隻右臂發抖。
刀刃上附著的毒，由於腰帶的『這項裝備會奪取你對毒的抵抗力』而毫無意義。

「這就是叫『反轉』的力量嗎！？」

戴米賽利科對於反射回來的短劍，靠著跳向隔壁的住宅迴避了。
在空中，為了牽制而瞄準芙拉姆投擲。
她後仰身體避過，拔出刺在手心的匕首，保持著不安定的姿勢用腳底踏向屋頂。
在空中橫向迴轉。
利用那股離心力，揮下手臂朝剛著地的戴米賽利科投出染血的刀刃。
呼──由於姿勢不好，也不習慣的關係，軌道偏移、速度也不快。
但對踩穩腳步的時間都沒有的他而言，沒有避開那個的餘裕。
只能在原地進行迎擊。
用右手握住，別在腰間比起投擲用的匕首要長，刀刃大概五十公分的羅馬短劍。
然後──喀鏘！將芙拉姆投出的匕首擊落。
可是他的行動停止了，那是芙拉姆為了接近的手段。
在兩人之間，已經沒有能夠轉身逃跑的距離了。
戴米賽利科做好接近戰的覺悟，拔出另一側腰間的短刀，以二刀流對向芙拉姆。

「雖說我覺得自己記得實力和Ａ級相當的人的名字，沒想到會有連存在都不知道的冒険者在。何況還是這麼年輕的女人……」

接著他不知道為什麼開始說起話來。
當然，這些話完全沒有傳到芙拉姆的耳裡。
她所想著的事情只有一個。
傷到米爾琪特的這些男人──

「絶對，不能原諒！」

芙拉姆的雙臂被漆黑的護手包覆。
用被不詳的裝備包裹的右手拔出噬魂後，毫無技巧與策略的，愚直的全力掃動。
戴米賽利科後退一步，胸口被大劍的前端掠過。
然後立刻往前，砍向她的大腿。
噗咻，芙拉姆的長褲破裂，滲出血來。
接著他又和芙拉姆拉開距離。

「影霧」

他舉起手發動魔法。
漆黑的霧包圍住芙拉姆，奪走了她的視野。
雖然馬上試著逃脫，但戴米賽利科無處不在的兇刃，劃開了手臂。
然後是側腹、再來是臉頰、下個是腳、腳、背部，又是手臂──來自四面八方，毫不止息揮出的微弱攻擊。
封鎖視野，靠著傷害的累積使動作遲鈍，再看準時機給予致命傷。
那就是他的戰鬥方式。

「像笨蛋一樣」

芙拉姆如此說著。
那種小家子氣的戰鬥方式，對自己可不管用。
傷口立刻就會再生。
也幾乎不會疼痛。
而且這種霧──在舉起的黑色刀刃，灌注不可視的力量。

「哈啊啊啊啊啊啊！」

在劍揮下後，綻裂的靈氣捲起了將一切颳飛的暴風。
叩嗡嗡嗡嗡！
釋放出的氣劍嵐，將黑霧吹飛。
戴米賽利科向後跳躍，朝旁邊的民宅移動。
芙拉姆立刻朝那裡再次放出騎士劍術。

「想逃嗎！」

雙臂橫掃過虛空。射出銳利的劍氣──氣劍斬。
戴米賽利科再次像飛蟲般跳躍避開。
在空中瞄準芙拉姆投擲匕首，不過是垂死掙扎。
只是頭一偏就避開了。
她再次放出一發，這次是袈裟斬，傾斜的靈氣之刃射出。
這次不單純只是放出，在靈氣中還注入了「反轉的魔力」──

「別、開玩笑了！？」

額頭浮現冷汗，再次跳開。
氣劍斬略過他的腳底朝彼方飛去。

反轉

──但，芙拉姆低聲的「回來」的宣言著。
接著一度被閃過的靈氣之刃調轉方向，從背後朝戴米賽利科迫近。
背部發冷──察覺到從自己後方飛來的殺意的他，原地扭轉身體，將其避過。
唦咻！
然而無情也將右手的上臂整個吹飛。

「嘎啊啊啊啊！」

男子一邊大汗淋漓，發出苦悶的聲音。
他的視線前方映入的是，再次將黑色刀身高舉朝天的芙拉姆的身姿。
贏不了──這麼確信的戴米賽利科，開始背對她敗走而逃。
不知道逃不逃的了，但比起獲勝的可能性還是逃離的可能性比較高，他如此判斷。
芙拉姆看見遠離他的身影，改變架勢。
其前端直直伸向戴米賽利科的背後，接著像在拉弓般的，將握著劍柄的雙手放在腰間。

「呼……」

調整呼吸，將今天最為純粹的靈氣充滿刀身。
戴米賽利科在屋頂間跳躍，遠離著。
瞄準他的身體浮在空中，毫無防備的瞬間。
綁架米爾琪特的男子的身影早已消失。
也就是說，要想知道她的所在，除了從那個男人那問出來以外沒其他辦法。
不能殺掉，貫穿的話，要像讓他無法再次行動般拿下那隻腳。
計算時機。
他的所在位置，現在在石製的屋頂中間。
右腳踏向地面，前進。
左腳踏向地面，前進。
右腳，左腳。
右，左，右，左──

然後，在右腳尖踏上屋頂邊緣，小腿的肌肉，收縮。
芙拉姆張開眼睛，雙手蓄力。
──現在！

「哈啊啊！」

將劍突刺。

釋放的是，有如尖細銳利的樁子般的一擊──氣穿槍。
啪咻！
那彷彿箭矢般飛翔，一如狙擊的在戴米賽利科的小腿著彈，將其貫穿。
他一邊因在腳上所開出的洞噴著血，一邊在空中失去平衡，朝房子間的空隙落下。
之後連受身都辦不到的撞擊地面，左臂傳來鈍痛。
雖然只有這種高度，但或許骨折了。
可是不能停下，那傢伙馬上就會追上來。
總之用能動的腳，在地面爬著離開這裡。
但是，以這種狀況根本不可能逃掉。

「噠」從空中降落的芙拉姆站在男子的身旁，朝流著鮮血的小腿上的傷，從上方踏落。

「啊，咕啊啊啊啊啊！」

戴米賽利科痛苦的滾動著。
芙拉姆毫不在乎，扭轉著讓傷口擴大。

「哈啊、哈啊、啊咕、嘎……好、好痛……咿」
「米爾琪特，在哪裡？」
「拜託、住手……拜託、妳了、啊啊……！」

踏下的腳更加使力。
然而男子痛苦著，沒有回答芙拉姆的質問。

「我在問你米爾琪特在哪」
「啊嘎啊啊啊！啊、哈啊、哈啊啊啊……」

打算堅持不肯開口嗎，不管怎麼問都不肯回答。
這樣下去會因為出血過多而死。
死人不會說話──意思有點不同，是打算死了就不會洩漏雇主的情報吧。
就算爛了也是Ａ級冒険者，這點矜持似乎還是有的。
但是對芙拉姆而言，可不能在這裡放棄。
她撿起戴米賽利科因為落下的衝擊而掉落的短劍，將劍刃對準他的腳背，刺入。

「雖然我不是很喜歡這麼做呢」

很討厭，真的。
疼痛也是，使別人疼痛也是，痛苦也是，使別人痛苦也是，受傷也是，使別人受傷也是，全部。
真的全都最討厭了，可以不用做的話只想全部避開。
但是為了救米爾琪特的話，只能做了。
因為不這麼做，這個充滿不講理的世界，是不會聽從芙拉姆的願望的。
她將手握的短劍慢慢舉起，刺向他的腳。
唦咕──立起的刀刃，一邊削過骨頭一邊貫穿。

「咕、喔喔喔喔喔喔！」

不過就算手臂被切斷，小腿被貫穿也什麼都不說，也能想像他還是一樣會什麼都不肯說吧。
所以芙拉姆就這樣握著劍柄，朝他的肉體注入反轉的魔力，給予他更強烈的痛苦。

反轉

「剝下吧」

啪嘰。
微弱的、乾澀的聲音從戴米賽利科的腳尖響起。

「──！？」

發不出聲音般的，劇痛。
反轉了，從內部翻轉了。
他的，腳的姆指的指甲。

「米爾琪特在哪裡？」

戴米賽利科噗噗的搖著頭。
就算這樣他也還能忍耐。
反正只不過是在什麼地方聽過的，裝模作樣的知識而已。
所以芙拉姆的那個，或許還是太天真了。
沒辦法了。
她接著讓另一隻腳趾的指甲翻轉。
啪嘰──他小聲的喘著氣，果然還是不回答。
中指，無名指、小指─即使全都翻轉了，他反仰著，牙齒喀嘰喀嘰的悲鳴著，頭不停的發抖，仍然不肯吐出米爾琪特的所在地。
然後，腳的指甲都用完了。

「哈啊啊……哈啊……哈……啊啊……」

錯認是些許的歇息時間嗎，戴米賽利科開始調整呼吸。
著急的芙拉姆。
沒辦法，那就下一個，只能反轉別的東西了。
再次握住劍柄，發動魔法。

反轉

「壊掉吧」

叩嘰！
在芙拉姆的魔法發動的同時，這次是腳的小指反轉了。

「嗚、咕、喔、喔喔喔喔喔……！」

這次總算有反應了嗎，戴米賽利科在腹部注入極限的力量，從張成「喔」的嘴裡漏出呻吟聲。

「米爾琪特去哪裡了？」

聲音更加充滿迫力。
即使如此，戴米賽利科緩緩的左右搖著頭。
應該稱讚他身為冒険者的守口如瓶。
但現在就只是損害芙拉姆心情的行為而已。
一次翻轉一根指頭，再問一次。
不說話，不說話，不說話。
芙拉姆的壓力達到最高點。
指甲也不夠，指頭也不夠，那就只能讓腳整個翻轉了。
其實真的很討厭，但這是你的錯。
用力的握住劍柄，流入魔力。

反轉

「碎裂吧」

啪啾。
骨頭碎裂的聲音和血肉四散的聲音混和在一起。

「嗚、啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

忍受不了痛苦，他不禁大叫。

反轉，翻轉的只有腳的上半部而已。
明明腳跟還在地面，腳尖卻朝著空中──他的腳變成了如此異常的狀態。

「哈啊、哈啊、哈咿、噫咿咿……！」
「米爾琪特去哪裡了？如果不肯說的話，就在不會死的程度做更加痛苦的事」

還有在這以上的難受嗎──戴米賽利科顫慄著。
臉已經流滿眼淚和鼻水還有口水了。
羞恥也好，尊嚴也罷，已經全都無所謂了。

「我、我知道了，我說、我肯說了請原諒我吧！」

這已經不是人類能夠忍耐的拷問了。
如果再不肯說的話，不知道會被做什麼。
就跟她說的一樣，在死前，會不斷體會到比死要來得難受的痛苦吧。
比起變成那樣，不如丟下自尊心，選擇性命──他總算這麼決斷了。

「是、薩、薩媞露絲……！薩媞露絲，在鎮裡看見妳，帶著綁著繃帶的，奴隷一起……所以！」

他用軟弱顫抖的聲音說著。

──傷害她的還不夠嗎，那個臭老太婆。

芙拉姆在心中怒罵。
嘛，那還在預料內，問題是被帶去哪裡了。
不覺得會直接帶到住處去，如果那麼做的話應該早就被薇魯希抓住尾巴了。
也就是說，往其他的設施，或者是其他的通路去想才是自然的吧。

「所以，告訴我被帶去哪裡了吧」
「是地下室！房子的、地底下、有那個女人……使用的、低級的房間在、的樣子。進去那裡的通道……在屋子的、東南的、有點距離的地方、綠色屋頂的民宅的、裡面。是偽裝、民宅，只是個入口」
「是嗎，去那裡的話，米爾琪特就在那」

不早一秒去救她可不行。
芙拉姆朝東區的方向前去，戴米賽利科想著「得救了」的，吐了口氣。
但是，最後轉向他的方向的芙拉姆，拔出刺在腳上的劍──這次刺穿大腿。

「嘎啊啊啊啊啊啊！」

然後立刻拔出，丟了出去。
從造成的傷口，開始流出大量的血液。
看來是傷到了大腿的動脈。
痛苦的戴米賽利科，由於過於疼痛只能在原地像是幼蟲般的蠢動著。
連呼救都很困難。
這個樣子除非，偶然、奇蹟般的有修道女經過，不然幾分鐘後就會死了吧。
芙拉姆對他的生死毫無興趣，只是想著要選哪邊的話還是死了比較好。
所以最後才會刺下那刀。
雖說如此，但也不想一直看到他死的瞬間。
立刻轉身，靠著從他那獲得的情報，朝東區踏出腳步離開現場。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
032　果然真的很討厭，但是沒辦法
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

薇爾希為了揭發薩媞露絲的惡行，今天也是從早上就開始監視著住屋。
借了附近公寓的三樓，從窗戶觀察著裡面的樣子。
當然四處探查的取材也有，但得不到什麼新的情報。
聽說在屋子的某處有隱藏房間的傳聞，裝作偶然的接近在裡面工作的人，總算趁對方喝醉時想辦法讓他說了出來，但還是不知道那個地方在哪。
把手肘撐在窗戶上，從那懶洋洋的看著那一成不變的風景。
啪！突然從上方傳來的聲音，讓薇爾希肩膀一震。
屋頂上掉下什麼了嗎。
接著傳來咚、咚、咚的敲擊聲，看來那個正在移動。
薇爾希用害怕的表情看著天花板。
然後──那傢伙從屋頂落下，通過窗戶前，「嘶噠」的在數公尺下的地面著地。
她急忙跑向窗戶，打開鎖，探出身體看著房間的正下方。
站在那裡的是，一個嬌小的少女。
在太陽的照射下閃著光輝的頭髮，到處裂開的襯衫和短褲。
雖然還記得長相，但那副表情宛如他人般的毫無感情。

「發……發生什麼了嗎？」

薇爾希戰戰兢兢的向從空中落下的芙拉姆搭話。
她對聲音起了反應，向上看去。
不過發覺是認識的人後，放緩了臉頰。

「薇爾希小姐。啊啊對了，正好，要一起走嗎？」
「去哪─？」
「揭露薩媞露絲的隱藏房間，說不定可以拿到想要的情報喔」
「咦！？我去、我馬上去！稍等我一下！」

因為是哥哥信賴的人，沒有懷疑的必要。
她把披在衣架上的外套和包包掛在肩膀，衝出房間再跑下樓梯。
然後就像用跳的一樣出了公寓，沙沙沙的用滑的出現在芙拉姆的前面。
雖然她看著薇爾希嘴角浮現笑容，但她的眼睛完全沒在笑。
她感到背脊發冷，由芙拉姆帶路，兩人朝屋子的反方向踏出腳步。

「是說，隱藏房間嗎？」
「是的沒錯，入口似乎在其他地方」
「嘿欸……是從哪裡得到的情報……啊，情報來源不能說嗎」

但很在意。
薇爾希跟了這麼久都不知道的薩媞露絲的隱藏房間的所在，芙拉姆是怎麼在昨天跟今天就入手的。
不過她很乾脆的就回答了。

「剛才做的，從薩媞露絲雇用的冒険者那問出來的」
「……做的？」
「米爾琪特──我的夥伴被抓走了喔，薩媞露絲很像是她以前的主人，似乎還有所留戀吧」
「啊啊，所以……」

──她才這麼充滿殺氣嗎。
就算知道了理由，但可怕的東西還是很可怕。

「就是這裡」

芙拉姆在一間綠色屋頂的住宅停下腳步。
跟周遭的民宅相比，不管是規模還是設計都沒有違和感。
試著伸手去開門，果然是鎖住的。

「隱藏房間的入口，就在裡面嗎？」
「對方是這麼說的──」

芙拉姆把耳朵貼在門上。
從裡面可以聽見兩人份的微弱腳步聲。

「難道不是有誰住著嗎？」

首先跟造訪一般民宅時相同，芙拉姆敲了敲門。
裡面有誰靠近了。
乾脆的把門打開，從裡面出現的是三十歳左右的男子。
跟綁走米爾琪特的傢伙相比，體型似乎小了一點，恐怕是別人吧。

「怎麼了嗎，小姐」

男子浮現溫柔的笑臉說著。
芙拉姆盯著他，薇爾希困惑的交互看著兩人。

「這裡有一個女孩子在嗎？一個臉上纏著繃帶，嬌小的孩子」
「我不知道有那種特徵的孩子呢，妳在找人嗎？」
「嗯，在找綁架犯」
「嘿─，綁架嗎，犯人躲在這附近是嗎……啊啊，話說回來，我很像有發現可疑的人影呢」
「可以和我詳細的說說嗎？」

芙拉姆這麼說後，男子笑著「啊啊可以喔」乾脆的說了。
薇爾希不管怎麼看都覺得他的表情很虛偽。
記者可不是白當的，人類不管想怎麼掩飾，表情都顯露出像「本性」一樣的東西，而她有辦法看穿那個。
雖然男子的演技很完美──但在根本的地方是扭曲的。

「在這種地方講話也很那個，要進來裡面嗎」
「那就承蒙您的美意了」

芙拉姆很直接的踏入家中。

「等一下芙拉姆醬」

就算薇爾希拼命的阻止，她也持續前進。
薇爾希只好無奈的跟著芙拉姆一起進去。
接著，背後的大門擅自關上。
她不禁轉身。
在那裡，站著直到剛才應該都還不存在的男子──

「去死吧啊啊啊啊啊啊！」

手持掛在牆上的斧頭，襲擊過來。
不只他一個。
再加上躲在陰影處的男子一人，總共三人各自拿著武器，同時衝了過來。

「呀啊啊！？」

薇爾希反射性的抱著頭蹲下。
就算芙拉姆是冒険者，在這個距離要以三個人為對手應該也很難。
雖然想著自己的性命就到這裡了嗎──的閉上眼，但完全沒有疼痛的感覺。
也聽不見芙拉姆或男子們的聲音，屋裡充滿著寂靜。
戰戰兢兢的張開眼睛後，「咚沙」的看見了男子倒下的下半身。
那具身體從腰部以上都沒了。

「噫……」

薇爾希發出抽蓄的聲音。
抬頭看向眼前的芙拉姆，她輕輕揮劍把血甩掉後，將其變為粒子收納了。
看來她用那把劍把襲擊過來的男子們切斷了的樣子。
全員都一樣，雖然傷口的角度都不同，但不管是誰的身體都被一分為二，停止了呼吸。
薇爾希因為嗆鼻的血臭，不由得摀住嘴巴。
芙拉姆朝這樣的她伸出手。

「沒事吧？」
「剛、剛才那一瞬間就……切斷了、嗎？」
「嗯，如果不這麼做，死的就會是我了」

既然討厭被殺的話，就只能殺了對方。
正論。
但是，不論再怎麼正確，不管是誰都會感到恐懼。
薇爾希對於握住那隻手感到略為猶豫。
那副表情、那種動作──讓芙拉姆感到受傷。
她收回手後，稍微低下了頭，就放著薇爾希進到家的內部。

「……對不起，芙拉姆醬」

薇爾希突然道歉。
芙拉姆停下腳步後，背對著她說了。

「我也知道生命是尊貴的。應該要重視才對，不應該輕易的將其奪取對吧」

然而，要說全部平等的話，那是不對的。
生命會隨著不同的人而存在不同的價值。

「但是，例如薇爾希小姐的話，比方說利齊先生，自己家人的生命遭遇到危機時。其他人和重要的人，會選擇救哪一邊呢？」

對芙拉姆而言重要的是，自己的生命與，米爾琪特的生命。
根據這個價值觀來選的話，沒有考慮的必要。

「我會乾脆的選擇重要的人。為了這麼做，我也會不厭其煩的殺害他人……這是不對的嗎」

這是非常單純的事。
芙拉姆現在，站在生命很輕易就會消失的世界，而薇爾希不是。
然後芙拉姆，恐怕會為了脫離這種世界而繼續掙扎。
為看見這個模樣而感到恐怖，那是對這個以嬌小的身軀持續戰鬥著的少女的一種冒瀆。

「真的，很對不起」
「好了啦，我已經不在意了。比起那個，快點找隱藏房間的入口吧」

她的聲音很明朗。
但那只是裝的而已。
被比自己年紀還小的少女逞強的這麼說，薇爾希感到強烈的羞恥。
她「振作一點啊─，我」的拍了拍臉頰，揮除恐懼站了起來。


◇◇◇

吸了一口氣，混濁的空氣充滿肺部。
這個味道讓人非常不快，但又有種懷念的感覺。
與芙拉姆兩人一起做著早餐的她，應該在拿著澆水器給花盆澆水才對。
但是在那之後的記憶，完全消失了。
視野突然暗了下來，接著注意到時就已經變成這個狀態了。
自己現在到底怎麼了，是睡著了嗎，還是醒著但視線被遮著了嗎，完全搞不懂。

「主……人」

不過，可以這樣思考著，身體也能在某種程度上活動，代表意識回復了。
試著稍微努力把眼罩推起。
在模糊的景色內看到的是，青色的……絨毯，吧。
自己貼在床上的左半身感覺到的這個感觸是，羊毛製成的東西的樣子。
也就是說，她是橫躺著的。
米爾琪特將雙手放在床上，緩緩的抬起自己的身體。
然後為了確認自己在哪裡而徬徨著視線時──

「早安，米爾琪特」

──出現了打扮絢麗的女人的臉。
幾乎快露出牙齦的滿臉笑容。
米爾琪特知道她。
在自己不注意時投毒，使臉部潰爛的人，以前的主人──薩媞露絲・弗蘭索烏茲。

「啊……啊啊，為、為什麼……為什麼會……！？」

因為恐懼的關係，無法確實的編織出話語。
但不管怎麼樣，不遠離她的話。
米爾琪特一邊搖著頭，一邊重複著「騙人、騙人」的後退。
見到她的反應，薩媞露絲發出「嗚呼呼呼呼呼」的笑聲。

「啊啦，一段時間沒見，已經能夠做出像人類一樣的反應了呢。真令人高興啊，是因為遇到了好主人嗎？」
「哈啊……哈啊、啊……討厭、不要……！」

米爾其特四肢著地的朝房間的角落爬著。
看見她那種像膽小的小動物的模樣，薩媞露絲漏出了「哈啊啊」的灼熱吐息，站了起來，朝她逼近。
房間很廣闊，但逃跑的路被她擋住了。
碰上牆壁的米爾琪特，用指甲喀哩喀哩的抓著壁紙。
即使知道在這前方沒有能逃跑的道路，但依然不得不這麼做，因為對現在的她來說，薩媞露絲就等於是恐怖的象徵。

「不用那麼害怕也是可以的呦，因為反正也不會有人來救妳的」
「主人……主人……！」
「啊啦，看樣子那個主人，很像是個會特地來找像妳這種醜陋的奴隷的好人呢？真是愛管閒事呢，明明要做性處理的話應該有更上等的吧」
「嗚嗚嗚嗚……主、人……！」

薩媞露絲的手伸向她的後腦杓。
然後抓住她的頭髮，把臉貼近，用帶有瘋狂的眼神笑容看著她說。

「很可惜。妳已經再也看不到主人了！」
「不、不對，那種事！」
「啊勒，妳對我說話的口氣什麼時候開始變的那麼了不起了？吶、吶、吶，不覺得太得意忘形了嗎？」
「我的主人……不、是妳……！」
「區區奴隷是沒有選擇主人的權利的吧！」

她歇斯底里的叫著，將米爾琪特從牆邊拉開。
銀色的頭髮纏繞著薩媞露絲的手指。
她捏起其中一撮，「嗯呼」的浮現恍惚的表情。
倒在地板上的米爾琪特，再次爬向出口。
可是──這個房間，沒有門。
四面八方都被牆壁所圍繞，不管怎麼逃跑都是死路。
薩媞露絲優雅的搖晃著禮服朝架子移動。
然後拿起放在那裡，閃爍著銀色光輝的小刀。

「啊啊啊啊……啊、啊啊啊……！」

一邊反射著從天花板垂下的吊燈的光芒，薩媞露絲向害怕的奴隷走近。
米爾琪特見到閃亮的刀刃，雙眼浮現淚光拼命的抓著牆壁。

「這個房間呢，是我特別訂製的東西。不只是個隱密的房間，還是在好幾個機關深處的真正的隱藏房間。知道這個存在的只有我而已喔，為什麼呢？因為，相關的人全～都死掉了啊！」
「主人、主人、主人」
「嗯呼呼呼呼呼！所以說不管怎麼叫都不會有人來救妳的……嗚嗯，來不了的喔！這裡是我的秘密庭園，充滿大量夢想的樂園！能被允許踏入的只有，我，還有我的玩具而已！」

薩媞露絲張開雙手，就像跳舞般不停轉動著。
在宅邸有其他的為了囚禁奴隷的房間在。
她在那裡對從商人那買來的奴隷投毒、塗毒，還有直接傷害，持續弄壊了好幾個人。
但是她不會殺掉，破壊美麗的東西，看著其痛苦的徘徊的模樣是她最喜歡的事情。
不過，在那裡面特別喜歡的，想要徹底弄壊的「玩具」就會被帶來這個房間。
然後在到死為止，一點一點的給予痛楚，玩弄對方。
在處理上一個犧牲者的期間，接下來自己也會變成這樣嗎，看著其痛苦的模樣，薩媞露絲就會感到愉悅。

「常常可以聽到傳聞喔。臉上包著繃帶的奴隷就只有米爾琪特而已吧。而且，還不是因為解毒後臉上的潰爛造成的！是現在主人做的嗎？真的是個溫柔的人呢，為了能讓我再次弄壊，還好心的修理好了！所以從前一段時間就看上了，絶對要變成我的東西，這次不特別小心、注意的玩可不行呢！對了。連感情都取回來了！以前的米爾琪特啊，不管做什麼都沒反應，那可真是無聊的玩具啊！難得臉那麼漂亮，這下不能不弄壊了呢！明明花了大錢買下的，真讓人傷心。對吧？妳也覺得很抱歉對吧？」

米爾琪特搖了好幾次頭。

「真狂妄呢。感覺沒搞清楚自己的身分呢，好吧，真讓人愉快！對了，吶，先把繃帶解開讓我看看臉吧，美麗的東西啊，看見美麗的模樣不弄髒的話可不行，反差啊！那是，勝過任何事物的香料喔！來吧，來吧，快點！」

那種事情──不能接受。
她的素顏是，只屬於芙拉姆的東西。
米爾琪特就像要藏住臉般的縮在牆角。

「不想被看見？啊啊，對了，打算為主人守節？啊哈哈哈！想要說是奴隷與主人間的禁斷之愛嗎！？話說回來那個衣服是怎樣？那個主人訂製的嗎？非常漂亮的傭人服，那不是為了實用性的呢。就是說是興趣囉，為了滿足性癖的興趣服！吶 米爾琪特，在妳跟那個主人之間的不是愛呦，妳懂嗎？只不過是性慾，ㄒㄧㄥˋ ㄩˋ！」
「不、不對、才不是這樣！主人她，才不是那種人！」
「啊哈哈哈哈哈！真可笑呢，真的，不禁笑到肚子痛啊！啊啊啊、啊哈啊啊！何等美妙的喜劇！讓我，打從心底──想要破壊啊啊啊啊！」

薩媞露絲叫著，撲向米爾琪特。
她粗重的鼻息刺激著潔白的肌膚。
過於不快的感覺，使米爾琪特的牙齒顫抖著發出「喀噠喀噠」的聲音。

「首先從小刀開始。其他還有鞭子或針，還有毒也有好好準備著喔。很期待對吧？」
「嗚……嗚嗚嗚……」
「妳看，漂亮的刀刃靠近妳的身體了喔……像這樣，貼上去後──」
「噫嗚嗚！」
「對，就是那樣，冰冷的觸感，很恐怖對吧？很害怕對吧？那就給我膽怯吧！妳的那種表情！我一直很想看！這樣認真去弄壊的話會變成什麼樣呢，吶！？」

「咇」的小刀割開了米爾琪特的傭人服。
雖然肌膚沒有傷痕，但看著破裂的衣袖，米爾琪特感到在肉體之上的心痛。
從主人那收下的，重要的衣服──那是包含一起度過的時間的記憶，比起身體更為重要的東西。
那份回憶，被這個女人，弄髒了。

「接著是裙─子！妳看，妳看，劈哩劈哩的，重要的衣服破掉了……」

如同她所說的，綴著許多荷葉邊的裙子破了。
接著薩媞露絲就這樣，割裂至米爾琪特白色的吊帶襪和內褲都露出為止。

「啊啦……啊啦討厭、真討厭呢，這是何等煽情的開衩！看到這樣的話，說不定妳的主人會拋開救妳的心情，因為太過興奮而襲擊妳喔！嘛，不過在那之前──早就已經被我殺掉了呢！啊啦也就是說姦屍？討厭，太不純潔了，那就算是我也受不了呢……啊啊……啊啊哈哈哈哈哈！」
「嗚、啊……主人……！」

雖然米爾琪特叫喚著，但在小刀刺到眼前後，聲音嘎然而止。
似乎覺得那樣很有趣、很可笑，薩媞露絲大笑著。
然後用左手抓住她的頭，往牆壁撞去。

「啊咕！」

苦悶的聲音讓她感到心情愉快，因此重複著這個動作。

「啊、嗚……嘎、咕……好、好痛……不、要……！」
「為什麼越是說不要就讓人越想去做呢？啊啊，對了，是那個呢那個，越是喜歡的孩子──就越想對她惡作劇！」

這麼說著，薩媞露絲格外用力的將米爾琪特的頭朝牆壁撞去。
雖然這麼說，並非冒険者而只是個女人的全力，還不夠讓人失去意識。
就這樣落下，倒在地板上的米爾琪特，彷彿在夢囈般的重複著。

「主、人……」

一定會過來的，如此相信著。
如果薩媞露絲說的是真的，那麼這份心願肯定無法傳達到。
米爾琪特是知道的。
這個世界上比芙拉姆還強的人有很多，無法跨越的不講理的事也很多。
就算這樣──也想要相信。
對於本該捨棄了對世界所有的期待的米爾琪特，她給予了想緊緊抓住的希望。

「救……救……」
「啊啦啦？米爾琪特，難不成區區奴隷……卻在向主人求救嗎？」
「嗚……嗚嗚嗚……」

不能多加期望。
那是，正因為自己的主人是給予了自己太多的芙拉姆，才對自己說的話。
更不用說，希望她冒著生命危險來這種地方救自己什麼的──身為奴隷，那是不能期望的事。

「呼呼呼，果然很有趣呢，妳。太久沒見面，壊過頭了呢……！」

薩媞露絲站著，用力的踩向米爾琪特的腹部。

「哈咕！」
「不禁！」
「呼、咕呼！」
「想在享樂前！」
「喔噗……！」
「就殺掉妳啊啊啊啊！」
「噗、欸咿……噫……呼嗚……」

因為被施加的鈍痛，感到作嘔，意識模糊。
唾液從米爾琪特半開的口中流出。
在腦中回想起的是，昨天剛聽到的，主人所說的話。

『這孩子是我重要的夥伴，這樣』

夥伴。
並非奴隷，而是作為對等的，站在身旁的存在。
具體是怎麼樣的關係，米爾琪特並不了解。
因為那種距離感，她從未與其他人來往過。
不過，如果那是，互相給予，互相追求的東西的話。
──那就像米爾琪特所期望的那樣，不是也很好嗎。

「救、救……我……主……人……！」

就算說了也不會因此變的怎麼樣。
因為不是魔法，聲音也無法傳達給芙拉姆。
終究只是，米爾琪特自己心情的改變而已──對俯視著她的薩媞露絲來說，也不過只是為了讓自己沉浸在愉悅的料理而已。

「嗯呼、呼呼呼、庫呼呼哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈！請求，幫助了呢！啊─啊，啊啊啊─啊！好～的，奴隷失格呢！主人也會為剛才感到高興吧！啊哈哈哈哈哈──」

咚叩嗡嗡嗡！
在那個時候，噪音蓋過了笑聲──牆壁的一部分被吹飛，撞上另一邊的牆壁後粉碎了。

「哈哈……哈……」

煙塵飄起。
嬌小的人影從那邊接近。

「哈……？」

薩媞露絲呆愣的看著打開的洞口。
嘎啦嘎啦的，大劍削過地板，發出聲音。
灰塵散開，在看見現身的少女的模樣的瞬間──

「妳是，芙拉噗，呸！？」

芙拉姆的拳頭陷入薩媞露絲的臉部中央，她的身體在空中飛舞。
接著一邊旋轉畫出弧形，強烈的和壁面正面衝突。
彈起後落在地板，無力的倒著。

「米爾琪特！」

芙拉姆立刻跑向米爾琪特，抱住她的身體。

「對不起，很痛吧，很痛苦吧，很害怕吧！都是我，因為我沒有做好……！」

淚水隨即從眼中溢出，染濕了米爾琪特的肩膀。

「主人！主人什麼錯都沒有。偶、偶……嗚、咕……啊啊……總覺得、不是、很了解、主、人……只是來了而已、就、就……！」

傳達到了。
妳光是來了，就已經足夠了，這樣。
明明想清楚的這麼說，例如比平常更用力的緊抱著的雙手，例如身體感覺到的主人體溫、柔軟，例如比什麼都要能讓自己安心的甜美香味──那些將米爾琪特的全部填滿了太多，讓她沒辦法好好的編織出話語。

「因為……您、來了。主人……主人……！」
「米爾琪特……！」

芙拉姆的腦中也是亂糟糟的，不是很明白。
不過她還活著，僅僅如此就讓胸口感到難受，所以只能一直叫著她的名字。

「嗚哇─，這個是和教會交換的信？這邊是收據、是嗎……教會的印記也蓋著，這可是致命的啊」

薇爾希稀鬆平常的進到房間內，快速的物色著書桌。
從那裡發現的文件，不管哪個都是薩媞露絲在背地裏與教會交易的證據，盡是些重要的東西。
光是有一項，教會姑且不論，就能將薩媞露絲送進牢房，商會也不可能繼續營運了吧。
薇爾希，要怎麼辦──的打算向芙拉姆詢問，卻看見她不知道什麼時候單手握著劍站了起來，而嚇到。
那個表情不像是為再會而喜悅的少女，而是直到剛才為止都流露出憎惡的冰冷物體。

「為……什麼？機、關……是怎麼、突破、的……」
「全部打壊了」

偽裝民宅的隱藏道路的機關也好，在那之後的全部也是，用正攻法全部突破。
芙拉姆驅使著靈氣或反轉用力量將其全部破壊，使其無法運作。

「冒険者、呢……Ａ級的兩個人，Ｂ級的，應該也在喔……？」
「我全殺了」

薩媞露絲的雙眼恐怖的睜開了。
雖然一個人恐怕已經死了，所以沒有說謊。
在那之後，於隱藏道路遭遇到的槍使也被芙拉姆乾脆的擊破，用反轉殺掉了。
保護她的人早已全都不在了。

「當然，我也會殺掉妳」
「等、請等一下，如果做出這種事，妳也不會那麼簡單就──」

說到這裡，她想起了自己所說過的話。
這裡是秘密房間。
知道這個存在的，只有自己而已。
不對，芙拉姆她們破壊了機關進到這裡的話，那個痕跡應該還殘留著。
但是她卻在笑，就像在看穿薩媞露絲的想法後，嘲笑一般。

「因為一開始的房間破壊得比較完整，如果復原的話，暗門的存在什麼的，應該誰也注意不到吧」
「啊……錢……錢？不管多少……我都付，東西也是，能放過我的話不管什麼都行！」
「是嗎。那麼，就只收下妳傷到米爾琪特的分吧，妳能出多少？」
「金幣……五千夠嗎。或者一萬──嘎咿！？」

芙拉姆問答無用的抓住她的胸口，將臉貼近的瞪著她。

「妳覺得用錢就夠了嗎？就算用命都不夠抵，妳還不懂？」
「啊……啊啊、求、求妳啊……我、還、不想死……」

芙拉姆將手心貼上，膽怯的薩媞露絲的耳朵。

接著她說出「反轉」──「啪嘰」的耳朵的上下反轉，被扯下了。

「嘰啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

尖銳的尖叫聲在房間內響起。
薩媞露絲崩潰，一邊用手壓住沾滿鮮血的耳朵，一邊「嘿、嘿、嘿」的像狗一般的呼吸著。

「薇爾希小姐，資料收集到了嗎？」
「嗯……嘛，姑且是」

薇爾希將資料裝入剛好放在薩媞露絲桌上的箱子，用兩手抱著。
要是待的太久，在住宅裡工作的人可能會察覺到異變。
得到足夠過頭的收穫，她沒有更多的欲求了。

「那麼，可以請妳帶米爾琪特先離開房間嗎」
「是無所謂啦……」
「主人不一起走嗎？」

對不安的問著的米爾琪特，芙拉姆溫柔的微笑著。

「我覺得被米爾琪特看到會有點困擾」

聽見那句話的薩媞露絲的身體開始發抖。

「我不想被討厭」
「我，不管發生什麼事都不會討厭主人的！」
「啊哈哈─………那真讓人高興呢」

芙拉姆害羞的搔了搔臉頰。

「因為我想看見也會感到噁心，可以先跟薇爾希小姐一起走嗎？」
「……我，明白了」

在剛發生那種事情之後，就算只有一瞬間也不想離開芙拉姆的心情她也知道。
但是──接下來，要說打算用連拷問都嫌溫和的程度虐殺這個女人，再怎麼樣也不能讓她看到。
接著在看不見她的身影後，芙拉姆瞬間失去了表情。
撿起掉落在地的小刀，俯視用膽怯的模樣往上看的薩媞露絲。
形勢逆轉了。
直到剛才都還如此對待米爾琪特的她，現在自己變成相同的立場，會怎麼想呢。
不對──並不相同。
薩媞露絲，沒有會來拯救自己的人在。

「啊、啊嘎啊啊啊啊！呀、呀嘿、噫嘰嗚咕嗚啊啊啊啊！剝、剝落了、我的、手啊啊啊！」

也就是說對沒有依靠的她，

「臉、臉……住、手嘰呀！？嘰、噫嗚嗚嗚嗚嗚嗚……嗯嘎、嘎噫、噫、噫、又、要、啊啊啊啊啊！？」

米爾琪特以上的痛苦與

「不、不要、討厭、我不要……啊、噫、啊啊啊啊啊啊啊，不、要了……偶的、身、體……要、斷、不要啊啊啊啊啊啊！」

恐怖，

「夠……了……殺、殺……了、我……噗、嗚嘰咿咿咿咿咿！求、求妳、了……噫咕、殺掉、我啊啊啊啊……！」

由芙拉姆親手來給予。

在房間外等待的米爾琪特和薇爾希，也稍微聽見了那股聲音。
肉塊混合的聲音。
鮮血飛散的聲音。
骨頭粉碎的聲音。
早已不知道是什麼被毀壊的破裂聲。
然後是，薩媞露絲野獸般的嚎叫聲。

「米爾琪特醬，是嗎？」
「是的」
「芙拉姆醬，平常都是那種感覺嗎？」
「不是，平常是非常溫柔的主人。是連看起來這樣的我，都看的比任何人都要來得重視的人」

米爾琪特染紅了臉頰的說著。

「哈啊。重視，呢」

就是說，是不能惹她生氣的那種人，這樣吧。
房間裡已經什麼都聽不到了。
看來，似乎全都結束了吧。
從房間裡走出來的芙拉姆，不知道為什麼完全沒被血弄髒。
然後直直走向米爾琪特，抱住她。
被抱在懷裡的她，入迷的瞇著眼睛抱著主人，用臉頰磨蹭著。

「哥哥說的『信賴著她』的理由，我很像懂了……又很像沒懂」

一邊看著關係良好的兩人，薇爾希混雜著嘆息的這麼碎念著。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
033　Re
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

喀鏘，伴隨著這道聲音，迴轉門關閉後鎖上了。
這樣子，和牆壁融為一體的入口就不會被發現了吧。
即使有誰注意到，也沒有解鎖的辦法。
要說為什麼的話，因為隱藏在書架裡的按鍵已經被芙拉姆破壊了。
雖然在進去時奇蹟般的打開了，但應該不會有第二次了。
也就是說，放著薩媞露絲屍體的房間，只要沒發生什麼特別的事情就不會被別人發現。
從冒険者的屍體旁經過，抱著米爾琪特的芙拉姆和薇爾希，終於出到外面了。
薇爾希「嗯～」的伸展身體，往肺部吸入一大口清新的空氣。

「王都的空氣雖然沒辦法說很乾淨，但跟剛才的地方相比實在太美味了……！」

對不習慣屍體的她而言，那股臭味是難以忍耐的吧。
芙拉姆也像被帶動般的輕輕的做了個深呼吸。
在那裡的她，已非直到剛才都還充滿著殺意的表情。
米爾琪特比起出到了外面，更為主人變回了和平時一樣的溫柔表情而感到安心。

盡可能的走往沒什麼人的道路，首先前往利齊的住處。
帶路的人是熟知東區的薇爾希。
在平安的沒發現任何人就到達利齊的住宅背面之後，悄悄的從後門進入。
那裡連接著廚房。
雖然正在工作的像是廚師的男子看向了這邊，但在薇爾希笑著揮了揮手後，就歪著頭的回去工作了。
然後出了走廊──在遇到了偶然經過的利齊後，嘛 理所當然的，因為自己的妹妹和抱著臉部被繃帶所包覆的少女的芙拉姆出現，他非常的吃驚。
不過，那還只是剛開始而已。
在告訴他從薩媞露絲的隱藏房間帶回了大量的資料和，把她殺了的事情後，更是驚訝的睜大了雙眼。
他先是從芙拉姆為何殺了她開始問起。
對此，在說了綁架米爾琪特，打算殺害她的事情後，他抱著頭嘆了口氣。

「沒想到她的糟糕興趣極端到這種程度……」

似乎即使有聽說過虐待的傳聞，但好像沒想到甚至還殺了人。
不對──應該說，不願去想像才對。
在那之後，雖然他對芙拉姆會因為殺害了薩媞露絲的罪被制裁而擔心，不過在說明了屍體在誰也不會發現的地方後，似乎暫時是放心了的樣子。
可是確實如此，芙拉姆太過感情用事，完全沒考慮到那邊。
就算米爾琪特被綁走，也太過不經思慮的暴走了，以後要自重──雖然是這麼想的。
但在傷到米爾琪特的那個時間點，就不可能冷靜的下來。
到時候再說，的如此放棄了。

「嘛，因為再怎麼說薩媞露絲所做的惡行的證據就在這裡，只要別弄錯發佈情報的地方，我們的立場也不會因此變糟吧──」

就算要把薩媞露絲當作失蹤來看待──要是寫出以帶出的資料情報作為依據來彈劾教會的報導，薇爾希的報社會第一個被懷疑是犯人吧。
即使沒有殺害她的證據，給人的印象也太糟了。
要把教會逼入絶境的話，首先要讓他們喪失向心力，讓民眾對他們的不滿膨脹。
殺害商人以獲得情報，做這種事情的話，被逼入絶境的反倒會是自己。
所幸，薇爾希帶出的資料裡，也有能證實薩媞露絲對奴隷加以虐待，並在拷問之後殺害的證據。
重要的是，要公開的情報量和時間點。
如果能確定那個的話，也不會被聯想到薩媞露絲的死亡，如果做的好應該也能削弱教會的力量──薇爾希是這麼想的。
接著利齊也同意了。
因為兩人在那之後說著有點難懂的話，芙拉姆怎麼也跟不上。
不管怎麼樣，資料的處理就交給利齊和薇爾希，芙拉姆希望能讓米爾琪特休息。
於是利齊很乾脆的借出了客房。
由出現的傭人帶路，讓她在準備好的鬆軟床鋪上睡著。

「就算不做到這種程度，我也沒問題的。因為我也沒有受傷」

雖然她如此逞強著，不過芙拉姆搖了搖頭。
現在還是上午。
就是說即便是在短時間內發生的事，她應該也有著相當的疲勞感了。

「就算沒有受傷，現在不管是一小時或兩小時也好休息吧。因為我也想要稍微休息一下」

芙拉姆一邊坐在床鋪的邊緣，一邊撫摸著米爾琪特的額頭這麼說。

「我也想要休息」如果這麼說的話就不能反抗了。
芙拉姆也已經多少知道該怎麼應付米爾琪特。
雖然像是被好好的對待而感到心情複雜，但那也是因為在擔心自己。
米爾琪特死心的闔上眼睛。
接著不到五分鐘就開始發出睡著的呼吸聲了。

「妳看，果然很累對吧」

芙拉姆一邊看著她宛如天使般的睡臉，一邊用指尖輕輕戳著她的臉頰。
接著芙拉姆自己也趴在床上，馬上就開始發出睡著的呼吸聲。
結果，兩個人就這樣睡了將近三個小時──在離開利齊的房子時，已經是中午之後了。


◇◇◇

艾塔娜肯定心情很糟吧──這麼想像著的芙拉姆，戰戰兢兢的打開了玄關的門。
然後，出現在那裡的是以不安的表情靠在牆上的她的身影。
與從打開的門縫中偷看的芙拉姆四目相對。
看見平安無事的兩人後，艾塔娜吐了口氣，直直的走向芙拉姆，用食指彈了下她的額頭。

「啊好痛」

芙拉姆輕輕的說著。
當然，其實沒那麼痛。
只是心情的問題，因為也能理解她為什麼會生氣。

「因為我起床後，完全找不到你們兩個所以很擔心」

艾塔娜嘟著嘴巴說道。
與其說生氣，倒不如該說是擔心，不過對芙拉姆來說還是自己這邊比較辛苦。
她在慢慢的把臉湊近芙拉姆的脖子後，抽了抽鼻子。

「……有血的味道」

雖然在那之後有休息，但沒有清洗過身體。
有注意別讓衣服被血濺到，不過充滿房間的空氣多少會沾附在衣服上。
如果是嗅覺不錯的人，不管怎麼樣都會注意到的吧。

「對不起，因為米爾琪特被綁走了，稍微去把她帶回來」
「雖然妳說的很平淡，但我覺得這是很不得了的大事件」
「我也是這麼想的。不過，就跟妳看到的一樣，平安的救回來了」

米爾琪特像是過意不去般的低下頭。
艾塔娜「呼」的吐了口氣。

「從教會那嗎？」

第一個質疑的是那邊。
如果是這樣，就算救出來了也不能放心。
因為有馬上會有下個襲擊過來的可能性在。

「跟綁架米爾琪特這件事沒有關係。犯人是她以前的主人，一個叫薩媞露絲的女人」
「既然這樣……嘛，這次似乎也沒有受傷，我也不打算說什麼。不過，希望妳以後也能來拜託我。我認為比起一個人去追，還是這麼做會比較好」

那個時候，滿腦子只想著去追犯人。
總覺得要是看漏了一瞬間，就沒有下一次了。
而且，艾塔娜還在睡覺，感覺要是去叫醒她可能就來不及去追了。
不過實際上，如果和她一起的話應該能更快解決的吧。

「我會銘記在心」

芙拉姆坦率的反省著。
艾塔娜見到她這樣，滿足的微笑了。

「希望妳能這麼做。話說回來，我做了午餐，要吃嗎？」

從起居室傳來了陣陣的香味。
芙拉姆的肚子咕嚕的叫了。
雖然沒看過艾塔娜做過料理，再怎麼說也活了那麼久，那種經驗也是有……的吧。
兩人幾乎同時的點了點頭。


◇◇◇

那天的午後，在發生了那種事之後，芙拉姆和米爾琪特幾乎都窩在房間裡。
艾塔娜因為不得不照看茵庫，所有人都完全沒踏出過家門一步。

晚餐也是用現有的東西做的。
由於今天本來要去買東西的，因此菜單有點樸素，不過就算這樣，只要由米爾琪特經手就會很好吃。
中午艾塔娜的料理也不錯。
不過果然還是這邊比較好──芙拉姆只在心中這麼想著，艾塔娜則是「這邊比較好吃」似乎有些悔恨的做出敗北宣言。
因為贏過了英雄，米爾琪特難得的做出自豪的表情。

乾脆一起洗澡吧？雖然芙拉姆這麼提案，但再怎麼說似乎還是太過害羞了而拒絶了。
芙拉姆也在內心想著，要是她答應了怎麼辦。
不過，就算沒有一起進去，但似乎還是感到不放心，所以她一直坐在脫衣間內。

然後是睡覺時間。
穿著顏色相異的同款睡衣的兩人，在解開繃帶後，各自走向自己的床鋪。
不過芙拉姆──「吶 米爾琪特」的叫著她，招呼她來自己的床上。

「怎、怎麼說那也太，因為是單人床我覺得太過狹窄了」
「貼緊一點就沒問題了」

把棉被抬起，催促她來自己旁邊。
跟平常不同，有點強硬。
外表和言行看起來都與平時相同的芙拉姆，其實很害怕。
在睡著的時候，米爾琪特會不會像今天早上一樣的從眼前消失，這樣。
僅僅在一瞬間發生的事，人很輕易的就消失了。
只要這麼想就沒辦法睡著。
把她本人當作抱枕，不是就能經常確認她就在身邊了。

「那個……真的，可以嗎？」
「不如說我還想這麼拜託妳……」
「是，這樣嗎。那麼就，打擾了」

米爾琪特在彷彿過意不去般的進到棉被後，和芙拉姆的身體緊貼著。
這個空間早已充滿著主人的體溫，就像陷入了全身都被抱住的感覺。
一半高興，一半害羞。
不知道為什麼，比起被抱著，羞恥心更加強烈的被刺激著，都要睡不著了。

「再靠緊一點了喔？」
「啊……」

芙拉姆就像貼的還不夠緊密一樣，抱住米爾琪特。
雖然是完全睡不著的狀況，但有著安心感。
跟芙拉姆一樣，米爾琪特現在也仍然殘留著被綁走的恐懼感。
突然就被人攻擊，失去意識。
接著下個瞬間，一睜開眼，出現在眼前的是應該不會再見到第二次的過去主人的身姿。
那個時候見到的討厭笑臉，變成了心裡創傷，暫時不會消失了吧。
只是想到身體就會發抖。
如果沒有芙拉姆給予的溫暖的話，或許會一個人流著眼淚發抖也說不定。

「那個，主人」
「怎麼了？」

芙拉姆用溫柔的聲音問道。

「救救我」──米爾琪特在被薩媞露絲襲擊時，這麼請求著。
希望主人來拯救自己，如此期望著。

結果，雖然芙拉姆來拯救自己了──但在那個瞬間，她感覺奴隷和主人之間的關係被完全破壊了。
不對，原本芙拉姆就沒有把米爾琪特當成奴隷來看待。
也就是說，那是米爾琪特自己的認知。
她並不知道奴隷和主人之外的關係性。
存在於她和芙拉姆之間的聯繫，變成那以外的關係時，該用什麼樣的方式來往，她並不明白。
所以至今為止，在靠著僅此一個的主觀來理解之上，持續以此稱呼著。

（我知道這很難懂…意思是，米爾琪特不知道人與人之間的其他關係，所以她只能用主人與奴隷之間的關係來看待）

因為要是沒有範本的話，就只能進行最低限度的溝通而已。
不過，如果沒有辦法維持這個看法，就只能去摸索新的距離感了。
米爾琪特以自己的意志踏出了那第一步。

「那個……如果，您不嫌棄，的話」

她十分客氣的，因為太過緊張而語無倫次，

「明天開始也……像這樣，在同一張床上一起睡，可以嗎？」

但是最重要的部分明確的，對她說了出來。
那不是身為奴隷向主人所說的話，而是作為夥伴──向對等的人表示的，她的「任性」

芙拉姆將臉靠近米爾琪特，「叩」的貼上她的額頭。
然後笑著說。

「我還想這麼說呢」

芙拉姆不會對米爾琪特說謊。
就算那是被稱做「客套話」的東西，但不論何時她都是真摯的對待著她。
因此那句話，滲入了米爾琪特的胸口深處。
然後感覺到了。
自己現在，和重要的人期望著同樣事物的──那份喜悅。

「明天一起去買衣服吧」
「代替今天的份，是嗎？」
「那也是有啦，我覺得也差不多想買新的了。米爾琪特有想去哪裡嗎？」
「說的也是呢……那麼，我想吃美味的東西」
「美味的東西嗎，那就稍微奢侈一下，去高檔餐廳怎麼樣？」
「請不要太過逞強了呢，因為太過高級在家就做不出來了」
「原來如此，是這個打算才想吃美味的東西啊」
「是的，務必要把那個變成自己的東西，比起去其他的店，我希望能覺得我的料理還比較好吃」
「嗯～，那我早就已經是這麼想的了啊～………」

兩個人一邊在床上貼近，一邊想著明天出門的預定。
結果，因為熱絡過頭而完全沒闔眼，睡著的時間比起平時要晚上了接近一個小時。
嘛，不過跟度過愉快的時間相比，那些都只是小事。


◇◇◇

隔天，飄浮在兩人之間的氣氛，艾塔娜不可能沒察覺到。
將香腸送往口中，啪的含入一半左右，咀嚼，吞下──冷不防的說了一句話。

「今天，要去約會嗎？」
「噎嘔、咳嘔！」

剛好在喝湯的芙拉姆，因為液體進到氣管而盛大的嗆到了。
米爾琪特急忙靠近，邊撫著她的後背，邊把杯子遞給她。
芙拉姆一口氣把水喝乾，一邊起伏著肩膀呼吸，一邊瞪向艾塔娜。

「才不是！」
「我怎麼看都像這樣」

至今為止常常這麼想，艾塔娜只是不說而已。
不過，兩個人之間的距離縮短到這種程度，已經不說不行了。

「只不過是，要去買昨天破掉的衣服而已喔，然後順便稍微繞個路」
「那就是世人所說的約……」
「就說是去買東西了！說到底，我和米爾琪特出門為什麼會變成約會啊，這不是很奇怪嗎。對吧，米爾琪特」
「是的，主人和我只是去買東西而已」

雖然兩人說到這種地步，艾塔娜「我覺得那就叫做約會……」的不滿著。
更何況，重點是這兩個人完全沒有那個打算。
不是朋友關係，終究只是夥伴。
雖說是曖昧的關係，可是現在這兩個人就已經滿足於此了。
硬要說的話比較接近家人，但要想斷言，兩人之間的關係又太火熱了。

「……搞不太懂」

跟讓艾塔娜沒轍的程度，微妙的相差無幾。


◇◇◇

芙拉姆和米爾琪特一起到了鎮上。
兩個人第一個目標是，一開始購買米爾琪特傭人服的洋裝店。
說到底，要想找有經手傭人服的商店，在那個時間點就是相當有限的，因此自然也就只能去同一家店了。
長相也已經被店員記住了，多虧付錢很大方，也沒有擺出一開始那副因為是奴隷的討厭表情。
雖然能保持好心情買東西是很好，但要說能坦率的感到高興還是很微妙。
兩個人牽著手，物色著店內的商品。
一邊說著那個不錯，這個不錯，要是有特別喜歡的東西就拿著，去試衣間換裝。

「喔～……偶爾這樣也不錯呢」
「我是覺得，有點樸素」
「要說樸素，比較像普通吧？不過我覺得米爾琪特不管穿什麼都很適合」
「才不是穿什麼都很適合。只是主人的眼光太過天真了」

米爾琪特最先試穿的是，在米色的禮服上套著厚厚的白色圍裙，樣式非常簡單的傭人服。
頭上的髪飾也是，比起時髦更為重視不讓頭髮掉落的機能性，一點情調都沒有。
不過，那個是那個，該說是生活感吧，為了做家事的衣服也別有一番風味。

「真的選那個就可以了嗎？」

對目不轉睛注視著的芙拉姆，米爾琪特似乎有點不安的詢問著。

「平常的米爾琪特啊，因為太過漂亮有種會不會被抓走啊的不安，穿著那件衣服後，該怎麼說……該說是有種安心感吧」

聽見那句話後，米爾琪特再次轉向鏡子的方向，捏起裙角，調整頭飾的角度後確認狀態。

「我不是很理解主人所說的話，要當作第一後補嗎？」
「嗚嗯嗚嗯，就是這樣！」

姑且先確保了。
關上簾幕，換上下一件。

「話說回來，米爾琪特意外的喜歡荷葉邊比較多的呢」
「我想輕飄飄的禮服會比較可愛」
「那就是說，剛才那件，其實不是那麼喜歡？」
「真要說的話，我是覺得裝飾多一點會比較好……在聽到主人說的話後，改變心意了」

在進行這種對話時，衣服換完了。
拉開簾幕──在這麼想時，不知道為什麼米爾琪特只露出一張臉看著芙拉姆。
她的臉蛋，不如說直到脖子都染上一片鮮紅。

「這、這個是，主人，選的嗎？」
「嗚嗯，我覺得那件上衣的感覺就是那樣。我想跟剛才說的一樣，荷葉邊多一點比較可愛……有什麼問題嗎？」
「沒有，那個……總、總之，請看看吧」

緩緩的拉開簾幕，露出了全貌。

「喔喔……」

在看到的瞬間，芙拉姆不由得發出聲音。
上面嗎，就跟預想的一樣荷葉邊很多很可愛，問題是下面。
裙子，特別的短。
差不多是勉強看不見內褲的長度，露出了米爾琪特最近長了不少肉的大腿。
她一邊紅著臉，拼命的抓住裙子的下擺遮住腳。
看到這個模樣，芙拉姆不知道為什麼感到內心澎湃。

「抱、抱歉啊？沒想到裙子居然會那麼短」
「……是、這樣嗎？如果主人，喜歡這種的，那個……只在家裡，這麼穿也可以……」

非常有魅力的提案。
不過芙拉姆有種在點頭的瞬間，會失去非常重要的東西的感覺而忍住了。

「不、不用，不用逞強也可以喔，換別的、別的」
「我明白了」

米爾琪特用放心的臉色關上了簾幕。
見到那副表情，芙拉姆打從心底想著「有忍住真是太好了」的撫著胸口。
在過了幾分鐘後，新的服裝再次亮相。
這次不是傭人服──而是純白的連身裙。

「這個也是……主人選的呢」
「嗯」

芙拉姆看呆了。
她原本就對米爾琪特抱有清純的印象，想著白色的禮服一定會很適合她。
不過實際穿上後，沒想到會如此相襯。

「就像哪裡的大小姐一樣」
「您說的太過了喔，主人。因為可沒有像這樣包著繃帶的大小姐在呢」

雖然會覺得看起來十分有魅力，那毫無疑問是因為芙拉姆的偏愛。
但即便如此，如果露出素顏再穿上現在的衣服，即使是其他人也會認為米爾琪特是哪裡的深閨大小姐吧。

「真的，很漂亮……」

芙拉姆不自覺的嘟囔著。
想要把現在映入眼中的這副光景，作為一幅畫留下來。
她沒有任何修飾的想著這種事情。

「我、我去換下一件」

因為太過熱情的視線而感到羞恥，無法忍耐的米爾琪特再次消失了。
然後穿上原本穿著的傭人服出到外面。

「要怎麼辦呢，還要繼續選嗎？」
「買一開始的傭人服不是也不錯嗎，雖然我是這麼想的。價錢確實也挺便宜的呢？」
「是的，跟其他的衣服相比的話」

米爾琪特一邊確認價格說著。
順帶一提，價錢最高的是第二件的迷你裙傭人服。

「那就決定是那個了，其他還想要第二件呢」
「主人不打算買嗎？」
「我覺得這間店沒什麼我想穿的衣服」
「我偶爾也想看看不同感覺的主人」
「……是嗎？那讓米爾琪特來選適合我的衣服吧？」
「可以嗎？」

接著她似乎很開心的，開始活潑的挑起了衣服。
心情這麼好的米爾琪特很少見。

「就那麼想讓我穿嗎……」

到底會提出什麼要求呢，芙拉姆抱著些許的不安等待著。
然後拿到一件衣服後，連確認的時間也沒有就前往試衣間了。
米爾琪特在簾幕前笑咪咪的等待主人換裝。
芙拉姆在簾幕後「咦咦……」的困惑著，無奈的換上。
打開簾幕。
從裡面現出身姿的她──米爾琪特很像果然很喜歡，她穿著的是滿是荷葉邊的傭人服。

「嗚哇……」

米爾琪特用手貼著臉頰，發出了感嘆的聲音。
另一邊的芙拉姆，握著上衣的下擺，滿臉通紅的低下臉。
和平常的立場相反。
不過沒想到只是穿上傭人服而已，居然會如此的刺激著羞恥心，就算是時常穿著的她也沒有想到。

「不，適合，呢……」
「沒有那種事！主人，非常的可愛喔！」

米爾琪特熱情的反駁著。
讓不習慣被這麼說的芙拉姆，臉蛋變得更紅了，有種現在立刻把簾幕關上的衝動襲來。
可是還是忍住了。
這也是，為了米爾琪特。

「不覺得反而像被衣服穿著嗎？」
「我覺得穿的很完美」
「不覺得有種做不好家事的感覺嗎」
「那種反差才是最好的」
「米爾琪特……不覺得，跟平常相反了嗎？」
「……啊」

被指摘後，凝固了。

「非、非常抱歉。太過得意忘形了，不自覺……」

能讓主人穿上喜歡的衣服這種機會，可不是經常有。
不對，雖然覺得芙拉姆的話，要是拜託她應該什麼都會穿，但由米爾琪特這邊來說的情況應該不多。
也就是說，除非是芙拉姆自己「穿什麼都可以喔！」的這麼說以外，像現在的情況是沒辦法實現的吧。

「我要，換回來了喔」

唰的，用力拉上簾幕。
接著芙拉姆急忙換裝，回到平時的襯衫加短褲的輕便裝扮。
最後把腰帶捲回腰上，芙拉姆看著鏡子「呼─」的吐了口氣。

「果然還是這樣比較安心」

行動方便，最重要的是感覺自然。
不過，既然米爾琪特那麼高興的話，偶爾穿穿她選的洋裝或許也不錯。

從試衣間出來的芙拉姆，又給米爾琪特選了大約兩套傭人服，並買下了。
當然價格也相當高，但對作為冒険者每天都在賺錢的芙拉姆來說，是馬上就能補回的金額。
剩下的錢還有著餘裕。
離開店後，這次按照預定，前往高級餐廳。


◇◇◇

中央區的大路，依舊人來人往的。
為了從人潮中保護米爾琪特，芙拉姆稍微往前走了點。
目標的店在這股人潮的另一邊。

「居然有這麼多的人住在王都，我到現在還是難以置信呢」
「這一條路，不是只有住在王都的人而已，觀光客或者從外面來的商人也經常有呢。妳看，馬車從中間分開了人群對吧？因為有那個通過，人潮的密度又更高了」

似乎有一段時間有在討論要打造馬車專用的通路。
然而，王国比起那個更熱衷於其他的事，不知道什麼時候被取消了。
也不是只有道路的事而已。
基礎設施的整備或設施的修繕、治安的維持──根據王都的發展，有著許多的問題。
然後不解決那麼問題就這樣放置著，民眾的不滿就會一點一點的累積。
所以，之前茵庫吐出的眼球，其被害者的傳聞「那不是因為教會的實驗嗎」這種流言傳開了。
因為沒有證據，一般市民並不知道教會人體實驗的實際情況。
但是有著事實。
在如此多人的和平生活背後，他們今天也在持續增加著犧牲者。

「米爾琪特，沒有暈人吧？」
「我沒問題」
「好，因為要稍微強硬的前進了，別放手喔」
「是的」

芙拉姆朝更為狹窄的地方，就像滑入般的前進著。
在芙拉姆鑽出來，為了尋找下一個空隙而觀察著四周時──輕柔的，有一股似乎在哪裡聞過的香味。
她立刻反應，看向上風處。
帶毛皮的紅色大衣。
裝飾著胸花的華麗禮服。
七色的指甲，戴著鑲入大顆寶石的戒指──就像混和了金色、粉色和水色的珍珠色頭髮。（什麼詭異的頭髮…）

然後只要看過一次就忘不了的，那濃烈的化妝。

「為……什、麼？」

看見了。
在人群中，坦然走著的她的身影。

「主人？」

米爾琪特不安的窺向突然停下的主人。
可是那道聲音並未傳達給芙拉姆。

「薩媞露絲……昨天、應該被我殺了的……？」

確實，由這雙手。
切開肌肉的感觸、粉碎骨頭的感覺、鮮血或內臟的臭味、然後是慘叫聲──應該全都在眼前見到的。
明明是這樣，為什麼──

她會彷彿活人般的走著，然後，消失在了某處。
芙拉姆，只能呆呆的站在原地。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
034　夢是幸福的瘋狂，那就是你
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

強硬的牽起手。
雖然米爾奇特露出有些疼痛的表情，但芙拉姆低下頭說「對不起，稍微忍耐一下」

她想著光是這樣就接受了的她能在自己身邊真是幸福。
穿越人群，即使有時會因撞到肩膀而被瞪，依然追趕著像是薩媞露絲的女人身影。
然而──不管怎麼尋找，都沒能再次發現她的身影。

「……是錯覺，嗎？」
「主人，怎麼了嗎？」

應該告訴她理由。
可是，如果只是相似的其他人的話，那只會讓米爾琪特感到不安。
不對，在這個時間點早就已經──既然如此，應該老實跟她坦白。

「看到了很像薩媞露絲的人呢」
「怎、怎麼會……因為，那個人昨天，確實已經……！」
「嗯，應該確實已經死了」

應該仔細的，把全身破壊的亂七八糟，裡面也破破爛爛的才對。
那麼為什麼會有跟那個外表看起來完全相同的人，坦然的在鎮上走著呢。

「因為只是稍微撇見，也有可能是我看錯……不過，姑且，要去東區嗎？」
「現在這樣美味的食物也吃不下去了，我覺得這麼做會比較好」

料理的味道會根據品嚐的人的感情被極大的左右著。
難得說了想吃高級料理，應該要排除掉不安的種子才是。
兩個人離開雜亂的中央區，前往薩媞露絲的住屋。


◇◇◇

就結論而言，完全沒獲得任何情報。
站在門口看起來冷靜不下來的私兵。
芙拉姆佯裝不知的問他「發生了什麼嗎？」

當然，因為沒有回答奴隷的義務，他一開始露出了驚訝的表情。
不過是因為人很好嗎，或是因為教育的關係嗎。

「因為傳聞應該已經傳開了才說的，薩媞露絲大人失蹤了」

他這麼說。
芙拉姆「咦咦，那個薩媞露絲小姐嗎！」的試著表現出誇張的驚訝感。
既然聽到這裡就沒有要做的事了。
適當的對話後，就離開那裡。
接著在移動至士兵看不見的地方後，就停下腳步的喃喃自語。

「果然是錯覺嗎……」

要是薩媞露絲還活著，應該是不會特地說行蹤不明才是。
甚至連理應一直待在宅邸的士兵都這麼說了，果然該認為她的屍體還放在隱藏房間。

「不是因為最近發生了很多事，所以主人也感到疲勞了嗎？」
「或許是呢」

是沒有自覺嗎。
那就更該享受像今天這樣的休息日了。

總之，先將使料理味道變差的擔心要素消去了一個。
兩人意氣風發的回到中央區，前往面向大路的高檔餐廳。


◇◇◇

料裡有著跟價格相符的美味。
說到底，光是身為奴隷，例如被店員帶往相當深處的內部之類的，被沒看過的男子企圖絆倒之類的，雖然有好幾個味道以外的缺點──不過店員在見到放著金幣的袋子後也變老實了，男子反被芙拉姆踩爛了腳，都只是點小問題。
米爾琪特一邊將初次吃到的料理送入口中，確認著口感和味道，猜想著使用的材料與調味料。
一邊微笑的看著她的舉動，芙拉姆也開始品嚐沒吃過的高級料理。
早上跟夜晚相比更能以適當的價格享受，店內也有不少打扮隨意的客人。
當然，好歹也是住在東區，雖然就像在如此主張般的穿著華麗的人也有，但不如說那才是少數派。
兩人在吃著料理時，回過神來連要找像是薩媞露絲的人影的事也忘了。

離開餐廳後，直到日落之前都在各個商店間閒逛著。
在攤販觀看飾品，對米爾琪特喜歡什麼樣式的東西發起質問攻勢。
也有去物色詛咒裝備，但果然沒找到，不知道為何的買了完全沒關係的菜刀。
上午進到其他的服飾店，芙拉姆買了新的熱褲，還看到了讓米爾琪特做和芙拉姆相同的打扮而害羞的樣子──

忘記了討厭的事喧鬧著的兩人的模樣，穿著姑且不論，看起來就跟年齡相符。
十六歳與十四歳，實際上就是玩心旺盛的少女。

盡情的享受了那天的芙拉姆和米爾琪特，最後在買了食材後回到家。
前往迎接的艾塔娜，

「約會辛苦了」

的又開著玩笑。
芙拉姆在走上二樓時，注意到腳步聲的茵庫，隔著門，

「芙拉姆，約會開心嗎？」

的說了。
嘛，就算室友隨自己高興的說著，因為實際上確實很開心，現在的芙拉姆內心還有著餘裕。
沒有莫名的發著脾氣「嗯，很開心喔」的回答後，艾塔娜和茵庫都「那真是太好了」坦率的感到高興。

在那之後，芙拉姆在自己的房間進行靈氣的精製與魔力控制的訓練時，聽見了從一樓傳來米爾琪特料理晚餐的聲音。
她當然中斷了訓練，下到一樓一起開始幫忙晚餐的準備。
在接近完成後，被香味所引誘的艾塔娜從房間探出了頭。
不勞者不得食，半強制的讓她運送料理，平靜的晚餐時間開始了。

在結束晚餐時間後，開始自由的、悠閒的度過飯後時間。
芙拉姆在房間觀察埋頭作著飾品的米爾琪特後，從後面抱著她坐在床上，兩個人一起看書。
在結束洗澡的準備後，基本上是以艾塔娜、芙拉姆、米爾琪特的順序泡澡。
茵庫由艾塔娜在自己的房間內擦拭身體，在經過一段時間後，會和艾塔娜一起泡澡吧。

在洗過澡之後，之後就是就寢了。
進到同一張床，雖然感到有些害羞，但也緊緊的靠在一起，一邊感受著彼此的體溫入眠。
向幸福的現實說再見，看著甜美的美夢。
平安無事的進入深夜。
至少，到今天為止。


◇◇◇

隔天，芙拉姆一早就前往公會。
今天也從態度討厭的伊菈那接下委託，離開王都去狩獵Ｄ級的魔物。
就實力上來說，即使是跟Ａ級的魔物當對手也還能保有餘裕的戰鬥吧。
問題是，在王都的周圍不管怎麼找都頂多只有Ｂ級的魔物而已。
要想以更高的等級為目標，除了像迪恩那樣以人數的暴力獲得報酬以外，就只能積極的進行遠征了。
不過，現在的芙拉姆原本就不是以提升冒険者階級為目的。
現狀是，光是接狩獵王都附近的魔物的委託就很足夠過日子。
再加上，芙拉姆自己對地位或名譽本來就毫無興趣，對現在的等級就很滿足了。

委託結束後，順便狩獵艾塔娜拜託的，能拿來當藥的材料和委託無關的魔物。
芙拉姆在結束所有的工作，再次回到公會時已經是傍晚了。
在櫃台把委託的物品交給伊菈。

「輕鬆過頭還真無聊呢」

被用憎惡的口氣說了。
在那之後一邊稍微拌著嘴，收下報酬。

「對了，加迪歐先生在房間嗎？」
「公會長的話今天提早回去了，說了要去妳講的店家那」
「我講的？」

能想到的地方是──有了。
前段時間在公會遇到時，被問了『妳知道最近的小女孩喜歡怎麼樣的食物嗎？』

因為被問了完全不像加迪歐會問的事情時，還做了各種猜測，現在想想，那是指哈蘿姆的事吧。
然後那個時候，芙拉姆的回答是，

『嗯，很好吃喔。非常的好吃』

應該是以前和琪莉露一起去過的，點心店的名字。
就算是現在一想到那個時候她的笑臉，胸口就感到疼痛。
不過，至少那個時候一起度過的時間是美好的回憶，蛋糕的味道也很不錯。
想要相信如此建議的自己的品味是沒錯的。

「不過……那間店嗎」

雖說味道很不錯，外觀卻是很幻想風的店。
想像進到裡面的加迪歐的模樣──感覺壓倒性的突兀。
想必一定會感到浮躁吧。
嘛，那個是那個，也有可能帶著為了女兒來買蛋糕的父親般的微笑。

「還有就是，有在等妳的人喔。介紹所那邊的」
「咦，特地等我的人是……啊勒，是利齊先生」
「和公會長聊過，和曼切西商店的社長聊過，妳的人脈有點恐怖啊。這次不給我介紹個一個？」
「如果伊菈能更認真的生活的話，要我考慮一下也可以喔」
「切，真囂張呢。話說我啊，看起來這樣也是很認真在過活的喔？」

丟下罵人的伊菈不管，芙拉姆走近在介紹所等她的利齊。
他把雙肘靠在桌上，似乎在想著什麼。
在芙拉姆「你好」的朝他搭話前，都沒注意到她來到公會的事。

「啊啊，芙拉姆小姐………妳來了呢」
「很像在你忙的時候讓你久等了」
「不會，只是我擅自在這裡等著而已。無論如何……有無論如何都想確認的事」

對露出非常奇妙的表情的利齊，坐在對面的芙拉姆也不禁正襟危坐起來
他在猶豫了好幾次後，確認了附近沒有偷聽的人後，用比平時更低的音量說著。

「把薩媞露絲殺了，真的是事實嗎？」

對於這個提問，芙拉姆嚥了口氣。
為什麼應該很忙的他，會特地花時間在等她。
而且最後問的是，確認薩媞露絲的生死。
只是錯覺，只是看錯，是阻擋了這種逃避心態的，對答。

「……她，還活著嗎？」
「是的，雖說行蹤不明是事實，昨晚，似乎回到了住宅。我也在今天早上，確實和她說過話了」
「怎麼會……」

芙拉姆抱著頭。
那種程度──明明做到那種程度的徹底破壊了整個身體，還有不會死的人類在嗎。
也有確實確認心臟的停止。
是影武者嗎？
不對，如果是這樣，在能夠進出那個房間的時間點就很奇怪。
那麼反過來說，今天早上和利齊對話的薩媞露絲是影武者的可能性也不是沒有吧

「利齊先生，那個時候，薩媞露絲的樣子怎麼樣？」
「有一種，違和感。一開始見到我的時候也是，看起來就像不認識我一樣。就算要說是身體狀況不好，那個薩媞露絲也不可能會出現那種失誤。不過很像馬上就回想起來了，在那之後對話的內容完全不遜於平時的薩媞露絲」
「是，這樣嗎。真的，是薩媞露絲本人呢……」
「看芙拉姆小姐的感覺，她確實經由妳的手解決了吧」
「是的，毫無疑問。以那種狀態不可能還活著」

而且如果利齊所言屬實的話，那就是薩媞露絲本人的可能很高。
說到底即使是影武者，要準備長相完全相同的人也不可能。
就算是長得很像，要騙過像利齊這種優秀的人的眼光也很困難。

「應該死去的人復活了，是嗎……」

做得到這種事的組織，只有一個。
教會。
有將核心埋入屍體內，讓死者作為忠實命令的士兵復活的研究在……雖然應該是這樣。
薩媞露絲不只是成為忠誠的士兵，還以與生前相同的姿態復活了。
根據想法的不同，這邊還比較恐怖──

「芙拉姆小姐，一副似乎有著頭緒的表情呢」
「那是……」

利齊他們，關於教會在進行的人體實驗，還沒到那麼深入。
現在還在可以回頭的地方，芙拉姆有這種感覺。
所以不能說，不應該告訴他。

「教會對在教皇之下的五個人稱呼他們為樞機卿……嘛，也就是是組織的最高幹部。其中的一個人，斯洛瓦納庫・賽堤。跟薩媞露絲進行契約的就是他」
「哈、哈啊，是這樣啊」
「教會保有著包含藥物在內的違法物資──負責管理那些的就是斯洛瓦納庫。其他，統管教會騎士的是薩托基、負責神父和修道女的是塔路奇、教皇菲德羅最為信賴的顧問托伊索，然後是……被稱作是現在的教會核心與研究相關的是，法莫在進行管理」

利齊他並不是在顯擺自己的知識。

「因為法莫經常頻繁的前往外地，我想研究設施應該在王都外。雖然我們還未掌握其內容，但因為時常進行監視──他們在進行不人道的實驗的事，是的，雖說尚未掌握證據但也已經理解了」
「是想說，我已經推辭的太慢了是嗎？」
「能注意到真是幫大忙了」
「哈啊……真的可以嗎？教會可以毫不在乎的殺害他人，薇爾希小姐或許會遭遇到危險喔」
「正因為如此。只是單純的利益集團的話，我也不會想要追得如此深入」

被捲入的人越少越好。
然而，教會一天比一天不留情。
他們逐漸擴大的研究，遲早會將許多無罪的人們捲入吧。
如果是這樣，盯上靠著自己的意志進行調查的利齊他們也只是時間的問題。
既然這樣就盡早跳入，作為協助者或許還比較好。

「讓薩媞露絲復活的是……恐怕是存在於教會內部的，被稱作死靈系的研究團隊」
「就是說，那個團隊在研究死者的復活，是嗎？那種事情是辦的到嗎？」

利齊的疑問很合理。
就連芙拉姆就還沒相信。
可是想到茵庫心臟的替換，還能夠維持生命活動，或許能作到死者復活。
有這種感覺。
不過，復活的人類已經是與原本不同的生命體了。

接著，芙拉姆告訴利齊，教會使用的被稱作起源之核的水晶體的事。
把那個埋入魔物或人類的體內，就能將對方變成使用奇怪力量的怪物。
之前在王都看到的手腳增殖的奇怪屍體，那就是被害者。
然後，被稱作起源的力量有著「意志」存在，正盯上了芙拉姆的事──

「遠遠，超乎我的想像呢」

在聽完話後，利齊用手蓋著臉這麼說著。
腦袋很混亂吧。
在他整理好之前，芙拉姆靜靜的等待著他。

「……可是，至今為止教會應該都隱藏著研究。明明是這樣，為什麼會讓薩媞露絲堂堂正正的在外面走著呢」
「是著急了嗎，又或者是外出本身就是種實驗，這樣嗎？」
「既然這樣，應該選擇不像薩媞露絲那麼顯眼的人也可以的。會不會是，為了引誘殺了她的芙拉姆小姐的陷阱也說不定……」

如果是這樣，那還真是狡猾的可怕。
可是，雖然芙拉姆昨天有前往薩媞露絲的住宅，但在那之後，教會也沒有任何行動。
如果是陷阱的話，應該早就被追趕了。

「教會的企圖，完全看不穿呢」
「啊啊。唯一能說的是，包括芙拉姆小姐在內，盡可能不要接近現在的薩媞露絲比較好」

就算結束了情報的交換，還是沒搞懂復活的她的目的。
利齊在說了還有工作後，就各自離開了。


◇◇◇

──做了不習慣的事情。
想起的是，為了買緹亞喜歡的東西在店裡排隊的事。
感到害羞，為了誰而買禮物是在那之後的第一次。

「凱蕾娜跟哈蘿姆會高興就好了呢……」

手拿著放著蛋糕的小箱子，加迪歐踏上歸途。
即使是他也有注意到。
不能一直糾結著緹亞和索瑪的死。
希望加迪歐能獲得自己的幸福，她們的話一定是這麼期望的吧。
可是，最大的問題是加迪歐自己無法接受。
丟下了最愛的女性和摯友、同伴們逃跑的膽小鬼──只要無法捨棄這種自責的想法，就無法前進。
就算這樣，要是至少能夠回應凱蕾娜和哈蘿姆的期待的話。
在勉強去買的蛋糕裡，灌注這份想法。

站在門前。
加迪歐一反常態緊張的「呼」的吐著氣。
然後走向大門，在進到房子內的那個瞬間，門從內側打開了。

「哈啊……哈啊……加、加迪歐，總算回來了嗎！？」

迎接他的是，臉色發青的凱蕾娜。

「啊啊，想到哈蘿姆所以去買了蛋糕」
「謝、謝謝……不過、不過，不是說那個的時候了！」

那個樣子很不尋常，是哈蘿姆發生什麼了嗎。
雖然凱蕾娜拉著他的手要帶著他去哪，但是在發出「啊……」的聲音後就停在了原地。
加迪歐追著她的視線，看向站在那邊的人──同樣，凍結了。

「歡迎回來……啊對了，這邊要反過來呢」

她，用著不遜色於加迪歐記憶中的，明朗的聲音說著。

「我回來了，加君」

滿臉笑容。
重合在一起。
跟六年前，為了讓他逃離，失去生命的，比任何人都要來得深愛的女性的面孔──啊啊，不對，不只是重合在一起。
完全，沒有任何改變。

「是，緹亞嗎？」

應該不是錯覺。
因為只要是與她有關，加迪歐就算是一瞬間都沒有忘記過那副臉孔。
但是，正因為如此所以才困惑。
為什麼──不可能──

「當然！不管從哪裡不論怎麼看都是我喔。加君的搭擋兼妻子的，緹亞・拉斯卡特」

那種，不可能的事──

比起喜悅，腦袋感到一片空白。
自己應該確實看見了她死去的場面。
然而，為何，緹亞會以和生前完全沒變的姿態，站在那裡。
異常，是不能接受的光景。
警告，警告。
作為冒険者鍛鍊出的理性，大聲的說著不要靠近。
可是將那些吹飛的喜悅，用時間差填滿了加迪歐的腦內。
裝著蛋糕的小箱子，從那雙手中落下。
回過神來，他已經用力的抱緊了緹亞的身體。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
035　沉溺
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「很難受喔，加君」

被粗壯的雙臂緊抱著的緹亞，微笑的這麼說著。

「……緹亞」

加迪歐思緒萬千的叫著她的名字。

「嗯，就算你不用那麼寂寞的叫我，我就在這裡喔」

她也一邊回應著他彷彿將滿溢而出的愛情灌注在內的聲音，將手環繞住他的背部。

「緹亞……」
「嘿嘿，被那個害羞的加君這麼熱烈的擁抱什麼的，復活真是太好了呢」

手臂中有著確實的感觸。
是在作夢嗎。
啊啊，或許是夢會比較好也說不定。
但是這是現實，宛如惡夢般的，幸福的現實。

「不過差不多……稍微，說不定真的有點難受了……咿嗚咿嗚！」

緹亞「啪噠啪噠」的拍著加迪歐的背部。
他回過神來放輕了手臂的力量，握住她的肩膀正面看著她的臉。

「真是任意而為呢。雖說六年用說的是沒什麼，但看到加君的臉就算討厭也會明白呢」
「緹亞，沒有變呢」

一邊說著，將手伸向她略微發紅的臉頰。
指尖在顫抖。
就像在觸碰隨時會崩毀的沙子的女神像般。
在食指接觸到後，傳來了像絲綢般的觸感。
不論確認幾次都無法相信。
但是她就在那裡。
應該早已死去的緹亞，就在眼前。

「不過，這份溫暖並沒有變呢」

緹亞將自己的手心重疊在觸碰著自己臉頰的大手上。
瞇起眼，她也在確認著加迪歐就在自己眼前的這件事。
兩個人默默的感覺著彼此的存在。
那股氣氛讓其他人很難介入，做出了兩人的世界。
凱蕾娜在稍遠的地方，用複雜的表情看著他們的樣子。
在稍微持續了一段時間後，緹亞很可惜般的緩緩放開了手。

「我有很多想說的事情，去裡面吧」

她環顧了一下，向凱蕾娜問。

「我的房間怎麼樣了？」
「啊，那個……跟原本一樣喔，也有好好的在打掃」
「是嗎，謝謝了喔凱蕾娜。那麼，去我的房間說吧？」

加迪歐被緹亞拉著手，進到了家裡面。
凱蕾娜除了目送著兩人的背影外，什麼都做不到。
腦袋還沒來的及理解。
不知道教會的實驗的她，沒辦法猜想到那個理由。
因此，只能一個人默默的站在原地。


◇◇◇

在某個地方，生長著結著非常美麗的果實的樹木群。
可是那個果實有毒，要是吃了就會慢慢地侵蝕身體。
只要是住在那裡的人都知道，理所當然的，誰都不會去注意，也不會去說。
但是，某個住在那裡的男子，因為興趣去吃了只有指尖大的果實。
在那之後，他就像被附身一樣，每天都持續吃著，最後似乎吐血而死了。
這和沒有人在途中制止他沒有關係，要說為什麼的話，因為他沒辦法停止攝取。
原因很單純。
因為那個果實有著非常甘美的味道。
因此他被其俘虜了。
只是這樣。
但光憑著這種理由，就讓男子以自己的意志持續攝取著毒物而死。

加迪歐想起了從羅那聽過的事。
雖然當時的他，『真笨的男人』笑著帶過了──那麼，現在的他，有嘲笑那個男子的資格嗎。

「姆～，變的粗曠了呢，加君」

在屋子裡緹亞的房間。
她在坐在沙發上的他的膝蓋上坐著，觸摸著他的臉。
從以前開始，她在向他撒嬌時總會用這個姿勢。
雖然這麼說，在關係變的如此親密時，是在她死去的一年前左右，時間並沒有那麼長。

「不過，以前那個纖細清爽的加君也不錯，現在的加君也有這樣的好呢。也還有以前的面影，有種值得守護的優秀的男人的感覺。不愧是我老公」
「……是嗎？」
「嗯，就是這樣。就算不用謙虛也可以，因為我就是這麼想的」

被這麼說，他挺起了厚實的胸膛。
加迪歐自然的用手環抱住她的背部。
習慣般的動作。
因為對於經常做著身體接觸的緹亞，他總是用手環抱住她的背後。

「對我來說明明只是大概一個月左右前發生的事，卻已經過了六年了呢」
「房子也沒變吧」
「這個房間，保持原樣的程度讓我嚇了一跳。不過，王都的街道也好、活著的人們也是，大家都變了。凱蕾娜也是，哈蘿姆醬……吧。跟索瑪的孩子，沒想到已經長的那麼大了」

緹亞寂寞的說道。
空白的六年間，已經不管怎麼樣都無法填補了。
看著這樣的她，加迪歐稍微放緩了警戒。
她有著感情，也有著溫暖。
如果這還不能說是緹亞的話，那還能相信什麼呢。
硬要說的話──只有一個，無法感覺到其內心感受的不安而已。

「而且我也……改變了呢」
「說是，復活呢。發生了什麼？」

其實並不想聽。
即使只是一場夢，要是能就這樣幸福的結束那就好，加迪歐抱著她，開始認真的如此想著。
可是，實際上那是不行的。
發生了不可能的事，然後那是經由教會之手而產生的，是不能否定的事實。
那就不能不問了，然後根據場合──也不得不思考，得用自己的手殺了她的事情。

「雖然我也不是很懂，因為把起源之核什麼的，埋進死掉的我的身體了」

──起源之核。
雖然早就預想到了，但還是出現了那個名字。
加迪歐緊握雙拳，用硬擠出般的聲音說了。

「果然，是……那樣嗎」
「會這樣說，代表加君知道起源之核的事呢。那省略說明也可以呢。總而言之，因為控制了那個不可思議的力量，使其弱化，把我的身體調整到不會變成怪物，所以終於得到外出許可了」

那由緹亞自己的口中說出的事，對加迪歐而言是相當意外的。
如果是教會的陷阱，應該會隱藏對自己不好的事。
無法理解教會的企圖──加迪歐皺起了眉頭。
緹亞盯著那裡，伸出食指，碰觸，緩緩的揉著。

「又露出複雜的表情了，既然是好不容易的再會，希望你能多笑一下呢」
「那是不行的，起源之核是危險的東西。讓我們的隊伍崩壊的那個魔物，就是因為核心而強化的怪物喔？」
「那也從醫生（Doctor）那聽過了。當時的控制還沒那麼好，這樣。雖然不是能夠接受的事，但都被這樣復活了也說不了什麼」
「醫生指的是誰」
「統管死靈系團隊的人。本名是，記得是達菲茲・夏路瑪斯。是個帶著眼鏡，總是穿著白大褂，瘦弱的男人喔」

問一答十。
為什麼她不隱瞞呢，照這個樣子，要是問她研究所的所在地搞不好也會回答。

「為什麼全都告訴我了，的表情呢。我沒有隱瞞加君的理由吧？而且，醫生也說了就算不隱瞞什麼也沒關係」
「意義不明。到底在打什麼主意……教會那些傢伙，抱著什麼目的復活了緹亞，特地來跟我相會！？」

加迪歐感到混亂。
就算在這樣的他面前，緹亞也是一副冷靜的樣子微笑的編織著話語。

「雖然我不知道其他的研究團隊是怎麼樣，至少死靈系的目的是──復活死者，就只是這樣而已。要是有因為重要的人死去而悲傷的人在，就想要拯救那個人。我想，真的就只是這樣而已」

緹亞，看起來並不像在說謊。
至少，對知道生前的她的加迪歐，是這麼想的。
起源之核，確實只要能夠控制的話，就有著創造出人類至今為止放棄的奇蹟之力。
如果那個成果就是，現在，在他眼前的緹亞的話──

「……不行，我還是無法相信」

加迪歐這麼說著，搖了搖頭。
雖然看著這樣的他，緹亞露出了悲傷的表情，但又馬上回復了笑容。

「要馬上接受是很難的吧，醫生也這麼說過。那也沒錯，不只是加君，對凱蕾娜也是。都死了六年了，突然回來也會感到困擾呢」
「抱歉……就算是我，要是可以也想坦率的感到高興」

但那辦不到。
在知曉與教會相關的事情後。

「不用道歉喔。不過，我還會再來找你們呦？」
「還會？妳要去哪裡嗎？」
「因為我的身體還有必要仔細調整。如果鬆懈的話說不定會被起源佔據身體。所以，再兩個小時左右就不得不暫時回去研究所了」
「是嗎……」

捨不得，加迪歐如此想著。
做不到，不管怎麼對自己說「那是教會的陷阱」，但在眼前的她，毫無疑問是自己已經死去的妻子緹亞。
無法抑制高興的心情。

「因為你會在這裡露出寂寞的表情，我才最喜歡加君了。在那邊的調整結束的話，我會問以後能不能好好的一起生活，在那之前先忍耐一下吧」

要是，那個時候真的會來──那是何等的幸福。

「在時間到之前，像這樣在一起也可以嗎？」
「我不會拒絶到那種程度」
「呵呵，太好了。加君還是一樣很溫柔呢」

安穩的，宛如美夢般的時間流逝。
在加迪歐胸口不安的漩渦，還未消失。
可是隨著感受著她的溫暖，確實的，確切的在變弱。
但是，作為風險的代價所獲得的東西，實在太大了。
要是沉入的話，越是沉入，加迪歐就越無法從甜美的沼澤脫離。


◇◇◇

凱蕾娜打開加迪歐落下的箱子，拿到廚房。
在裡面的是，兩人份的蛋糕。
塗滿了奶油，上面還放了許多的水果。
不像加迪歐會做的事，完全沒必要去想，這是為了誰所準備的東西。
凱蕾娜咬著下唇。
是悔恨嗎，還是悲傷呢，凱蕾娜自己也不是很了解。

「吶 媽媽，那個人是誰？」

不知道什麼時候站在旁邊的哈蘿姆向母親詢問。

「……是加迪歐的妻子」
「爸爸的，妻子？那不是媽媽嗎？」

從沒說過那種事。
不過，有確實朝著那方向前進的氣氛，哈蘿姆不用說，凱蕾娜也有著期待──開始抱著確信。
即使不是馬上，一年後……不對，兩年後，自己或許有辦法和加迪歐結婚，這樣。

「真正的妻子回來了的話，就沒有我出場的餘地了喔」
「真正的？媽媽是假的嗎？」
「……」

哈蘿姆不抱惡意的話語，刺向凱蕾娜。
這句話說得不好，那不是真正或是虛假這種話能夠表達的。
因為凱蕾娜的想法，應當是毫無虛偽的。
可是，第二次，第二名。
對相互舔舐著傷口的兩人而言，終究只是妥協方案。

「吶，哈蘿姆的爸爸，只要那個人在就不能當爸爸嗎？那，哈蘿姆不要那個人在！」
「哈蘿姆，如果說那種話──」
「因為那個人，很可怕！媽媽比她好多了！」
「……啊啊，真是的，如果妳這麼說，媽媽不就生不了氣了嗎！」

凱蕾娜蹲下，一邊摸著哈蘿姆的頭說著。

「緹亞是好孩子。哈蘿姆只要跟她說過話，一定也會明白的」
「我覺得我做不到」
「在做之前就這麼認為是不行的喔，人啊……」
「不是，不是的媽媽，不是因為哈蘿姆討厭可怕的東西所以不行」

哈蘿姆露出比起討厭，更像是膽怯的表情。
凱蕾娜感覺到不安的東西，沒有搖頭否定，而是側耳傾聽她說的話。

「那個人，很空洞」

因為太過抽象的話語，凱蕾娜歪了歪頭。

「空洞？」
「明明在笑卻沒有笑，明明很開心卻完全不覺得開心」
「嗯嗯？對不起哈蘿姆，不能用媽媽也聽得懂的話來說嗎」
「……說不出來，因為我也不懂。不過，哈蘿姆是這麼想的」

小孩子的感覺是大人無法理解的東西。
只是單純和緹亞不對盤吧──可是實際說過話後，卻又確實有著自己的想法。
要說為什麼，因為不管去哪裡會被小孩親近的人一直都是緹亞，以前比現在還糟糕的凱蕾娜，才是被害怕的一方。
她沒有仔細的思考哈蘿姆的話，重新摸了摸哈蘿姆的頭，

「總之，來吃加迪歐買的蛋糕吧？」

微笑了。
雖然哈蘿姆又露出了不安的表情，但沒辦法抵抗食慾，點了點頭。


◇◇◇

兩個小時後，來迎接的馬車到了加迪歐的屋子前。
緹亞在向加迪歐和凱蕾娜告別後，說完「我馬上就會再來的」，就回到研究所了。
目送到看不見馬車後，兩個人往大門踏出腳步。
在那段期間，兩人完全沒有對話。
維持著尷尬的氣氛，日夜交替──


◇◇◇

從公會回到家裡的芙拉姆，和米爾琪特、艾塔娜一起圍著餐桌。
如果是平時，在美味的料理前大家都不會停下手，但今天艾塔娜的樣子很奇怪。

「該不會是，有您不喜歡的東西嗎？」

米爾琪特小心翼翼的詢問她。
之後艾塔娜就像在掩飾一樣，將料理送入口中，

「沒有，沒什麼」

曖昧的回答了。
晚餐時間，艾塔娜一直都是這種感覺，就算在吃完飯後也一樣沒變。
在芙拉姆和米爾琪特收拾時，還想著她在呆呆的看著空中，又慢慢的站了起來走上二樓。
留在客廳的兩個人看著對方，同時歪了歪頭。

知道那個原因，是在艾塔娜去洗澡時的事。
芙拉姆剛好上去二樓，進到自己房間。
注意到那個腳步聲，茵庫從房間內搭話。

「吶 芙拉姆，那個人是誰啊？」
「那個人？」
「大概在中午過後吧，應該有像老爺爺跟老奶奶聲音的人來過……啊，順帶一提米爾琪特做完家事在睡午覺的樣子」

難怪她什麼都沒說。
確實今天應該有曬棉被，大概是因為那暖暖的感覺而睡著了吧。
一想像到那副光景，芙拉姆就放緩了臉頰。
不過那跟現在沒關係。
現在要在意來訪的人。

「吶 茵庫，那個人是來找艾塔娜的嗎？」
「應該是，啊勒─，為什麼沒跟芙拉姆說呢」
「可能因為不是什麼重要的事，所以覺得沒必要跟我說吧」
「要這麼說也講太久了」

那兩個人，跟艾塔娜的樣子很奇怪應該有關連吧。
沒必要做那種偷偷打聽的舉動，芙拉姆直接向從浴室出來的她單刀直入的詢問。
可是，收到的全是些沒有重點敷衍的話。
眼神全都曝露了──芙拉姆笑了，艾塔娜很不會說謊。
不過，芙拉姆也知道她感到困擾了，既然她不願意說，那也沒辦法知道實際情況。
芙拉姆只能放棄。
睡醒的話，說不定就會恢復了。
會乾脆的放棄，也許是因為抱有這種天真的期待吧
但是，隨著時間的流逝，事態也依舊沒有好轉。
要說到有什麼改變──從那天以來，艾塔娜瞞著兩人默默外出的次數增加了。
只有這樣而已。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
036　沒有咬合的齒輪
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

無論誰，都是抱著漠然的不安而活著。
盡管有著很大的差異，但人類終究不是只要單純地謳歌幸福，就能夠打起精神的生物。
不如說，越是變得幸福，對于失去幸福的恐懼也愈深。

「沒有得到過幸福就好了……」這種后悔產生之時，已經太晚了……

坐在旁邊的克羅迪娜，把艾塔娜的頭抱在胸前。
與那個時候相比雖然老了許多，但內在的深處完全沒有改變。
心安，如同大腦被溶化了一般。
放棄思考的話，感覺就要沉到不知何處。
那樣撒嬌的話，金達應該會很高興地說：「一直都是個孩子啊。」

她的孩提時代，沒有一個明確的終結。
只是有一天，突然就被扔到外面的世界，就算這樣也能夠頑強地一個人活下去。
正因為如此，她更容易回到童年。
到了這個年齡，也不會對向父母撒嬌而感到害羞，干脆就變回蘿莉時代的自己。
在芙拉姆她們悄悄地眼神交流中，艾塔娜也依然被重逢的喜悅所淹沒。

那里是王都某間酒店的一間房間。
在教會借來的房間里，艾塔娜和金達、克洛蒂亞取回了丟失已久的親子時間。
但是今天有所不同。
因為與三個人相對坐著的，是穿著白衣的男性和女性，而且那個女人還抱著一個一歳的小女孩。

「人們說克服親人死亡的人會變強。但是，如果不死的話，就不會有越過這個坎的機會。我是這樣想的。」

那個人這樣說了。
戴著銀綠色的眼睛，短發，看起來很虛弱的三十歳男子──達菲斯・夏爾馬斯，死靈研究的領導。
沉浸在母親的溫暖中，艾塔娜靜靜地聽著他的話。

「請看看她。」

達菲斯將坐在身邊，比自己年輕的女子，介紹給她。

「絲姫，是我的青梅竹馬，雖然可能有點害羞……但我們是從幼年期就發誓要結婚的伴侶。」
「有必要從那里開始說起嗎？」絲姫紅著臉，吐槽道。

說話的語氣比男人強，體格也比達菲斯更好。

「嘛嘛～……這是慎重起見。」

他雖然很害羞，但還是無法抑制想說的欲望，一邊撓頭一邊說：

「那是在彼此成長之后也不會改變的，我們一定會在一起的信念──當時的我們確信著這樣光明的未來，但在結婚之前，那個事情發生了……」

達菲斯的笑容消失了。
當時的記憶，直到今天也不可能忘記，清晰地印刻在腦中。

「絲姫是Ａ等級的冒険者。嫉妒著她的其他冒険者把她引入圈套，粗暴地殺害。回到鎮上時我見到的她的屍體，殘破不堪……我崩潰了，抱著她哭了三天三夜。」

中途腐敗開始，屍臭包圍了那一片，但他還是沒有離開。
當他想到這種味道是那個絲姫身體上的，愛戀之心甚至勝過了感官……當時的他一定是病得不輕。

「然后在絶望的深淵中，曾經的我和絲姫一起死去了……給那樣的我帶來希望的，是起源教。失去摯愛的我，不知不覺進入到起源教中。然后，我注意到了起源教核心的研究。」

原本，他曾經為了追上才華橫溢的絲姫而努力學習。這份努力，在她死后，得到了回報。

「在那里研究的過程中，我發現了，如果有這種力量的話，難道不能讓死者復活嗎？我把論文上交給中樞教會，之后便有了與奇美拉和螺旋之子一同被采用的三個大規模項目──我們的，死靈。」

從開始到現在，經歷過各種各樣的苦難。但他們在超過十年的研究后，終于到達了夢寐以求的終點。

「目標是死者完全的復蘇，不是受到起源神影響而化為異形，而是為了恢復作為人時的人格和生命的研究。對于身為起源教的我來說這句話有點奇怪，神和教會的情況怎樣都好，我只是單純地想讓絲姫回來。」

因此，不僅僅是死者復蘇，還需要讓腐敗的肉體再生的手段。
這項研究是個人的私情。
因為拘泥于絲姫的復蘇，在直到必要的程度上耗費了時間，對其他研究員稍微有點抱歉。
但是，看到坐在旁邊的絲姫──以及她膝蓋上的兩・個・女・兒，她們的笑容，讓我從心底里覺得，真是太好了……

「克洛蒂亞和金達先生的復生，是對于我們的研究完成而言必要的結果。復生后，人格被起源神取走的話就沒有意義。為了抑制那個，需要兩位與人體實驗相關的知識。所以說，絶對沒有貶低英雄的意圖，姑且在這里說明一下。」
「……那么，為什么要讓加迪歐的夫人蘇醒過來呢？」

艾塔娜用稍微嚴厲一點的語氣詢問。
雖然沒有直接見到緹亞，但聽說達菲斯也復蘇了她。
如果沒有秘密的意圖的話，他為何要將起源之核埋入緹亞體內？

「之前，緹亞的遺體被保存在奇美拉的研究所，在被殺后，專家好像專門回收了她的遺體。因為是Ｓ級的冒険者，可能是想當做使用的素材來使用吧。但是我偶然知道了加迪歐的過去。聽了那個，我無法把這再當成是其他人的事情。」

叫達菲斯的男人，是一個非常不可思議的人。
是教會的人，也不隱瞞自己是死靈的關系者，在艾塔娜面前堂堂正正地全盤托出。
狀態平平凡凡，既沒有起源核心的痕跡，肉體上也是普通的普通人。
而且，在這個問題上几乎都會回答，看不出說謊的痕跡。
不，說起來──不會想到他參與了教會的人體實驗，懦弱地，擺著一副好人的樣子。
而與妻子和孩子幸福嬉戲的姿態，確實是一個建立了幸福家庭的父親。
因此，艾塔娜無・法對他抱有敵意。

「我也嘗到過，失去愛妻的痛苦。」

想起那種喪失感，達菲斯浮現出黑暗的表情。
絲姫默默地握住了他的手。
看到這些，露子說著「我也要」，同時伸出手。

「這次的提案……只是提案而已。如果艾塔娜您不希望那個，我保證從完全切斷起源神影響的那個拂曉開始，克羅蒂娜和金達先生就完全自由了。」
「為了什么？即使做了那樣的事情，也應該沒有什么好處。」艾塔娜說。

「我的研究如果能讓其他人幸福的話就好，沒什么更高的期望了。」

達菲斯微笑著斷言。


　◇◇◇

艾塔娜從旅館出來，步行向家中走去。
西沉的陽光，染紅了湛藍的天空。
今天是好像要慶祝茵庫從房間里出來，要做比平時更加豪華的料理。
盡管如此，卻不幫忙，而在這種地方走著──艾塔娜有些討厭這樣的自己。

「沒有成為能被誰所依賴的，優秀的大人。」

無論說過怎樣偉大的話，即使是大人的舉止，如果沒有內在的成長就沒有意義。
現在，艾塔娜覺得自己是背叛了芙拉姆她們，沉溺于自己的欲望中。
但是……無論怎樣都戒不掉。

在討伐魔王的旅途開始之前，艾塔娜找到了金達和克羅蒂娜的住處。
然后她到達的地方，是只刻上了名字的墓碑前。
她崩潰了，流著淚癱下。
啊啊，已經不能再見面了──這種感覺湧了出來，五十多年前被拋棄的喪失感一下子裹住了她。
其實我真的很想見到你。
見到你，讓我抱著你，說很多話，僅此而已的時間，如果能再稍微多一點就好了……
那是，對于她而言，几乎已經落下的夢想。
但為了普通的正義感，她不能放棄夢想。
注意到的時候，已經到家了。
艾塔娜站在那里，喃喃地小聲說：

「……對不起，大家。」

那是為現在正在進行的背叛而道歉，又或者是為將來的──

打開大門，第一個迎接說著「我回來了」的她的，是茵庫。
她聽到艾塔娜的聲音，瞬間站起來，露出天真無邪的笑容說：「歡迎回來。」

心里一痛。
像是被緊握著，要死一樣的痛苦。

「晚飯已經准備好了，快點吃吧？我已經餓了。」

自從艾塔娜沉默著出門后，已經過了四天。
茵庫什么都沒有問。
芙拉姆和米爾琪特也，第一天以后沒再去搜尋她。
因為大家，都相信著艾塔娜。
惡心──不，是快要吐出血一般的痛苦。
但是，即使在腦中責備自己，也得不到這樣的免罪符。
如果覺得這樣不好的話，應該說，應該說出來。

「味道很好，我也餓了。」

但是，她什么也沒有說。
上到房屋的上層，她經過茵庫的旁邊，徑直走向芙拉姆和米爾琪特的起居室。

「吶，艾塔娜。」

在擦肩而過的瞬間，茵庫叫了她的名字。
艾塔娜停下腳步，默默回頭。

「怎么了？」
「……啊，不……嗯，沒什么。」

艾塔娜在隱藏著什么。
即使什么都沒問，即使茵庫相信著艾塔娜，但她也不是什么都沒察覺到。
特別是，由于失去了視覺，聽覺發達的茵庫，應該已經注意到了艾塔娜聲音中的動搖。
如果不能觸碰到的話，就裝作看不見。
堅強的善意。
艾塔娜今天也踐踏了這份善意。
當然，這樣的她，也不會注意到米爾琪特鼓起干勁做的，料理中的味道。


　◇◇◇

第二天早上，艾塔娜沒有跟任何人說話就消失了。
留下的只有，第一個起床的米爾琪特發現的，寫在桌子上的東西。

「兩、三天回來。」

這樣簡潔的留言，即使是芙拉姆也無法接受。
她從家里飛奔出去，前往加迪歐的宅邸。
如果是一起旅行的他的話，可能知道些什么，芙拉姆是這樣想的。
但是，加迪歐也和艾塔娜一樣離家出走了──留下的只有，一封比較禮貌的信。

「他去了本應死去的妻子那里。」

聽到凱蕾娜那樣的回答，芙拉姆心中猛地一跳。
簡直就像是在說加迪歐已死一樣。
但是她笑著接著說：

「我也不知道具體的事情，只是，已死的緹亞蘇醒過來，突然來到這里了。那家伙現在，應該是在緹亞所在的設施中……不知道在哪里呢。」
「已死之人，復活……難道是……」
「有線索嗎？但是，這件事不也挺好的嗎。」
「為什么會這么想？」
「因為那確實是緹亞。和她一起生活過很長時間的我可以斷言，不會錯。加迪歐那家伙，從六年前就一直在想緹亞的事情，然后就不斷地責備自己。這是他獲得的回報，局外人最好不要插嘴。」

加迪歐他，應該已經注意到緹亞復活和教會和起源神有關系。
艾塔娜也是，明明注意到了，卻沒有和親近的人說。
那是──罪惡感的表現嗎……

「我不這么認為。如果是真的高興的話，堂堂正正的不就好了？那兩人都是在某處懷抱著心中的不安，所以想借書信來逃避吧？」
「就算是這樣，我也無論如何都沒辦法。沒有辦法從緹亞手中將加迪歐搶走……因為那兩個人，是最親近的啊。」

凱蕾娜似乎沒有自信和氣勢。
從一開始就不想把作為普通人的她卷入其中，芙拉姆輕輕地打過招呼，離開加迪歐的宅邸，走向東區的街道。
如果加迪歐和艾塔娜一早就一起的話，無論他們是否有心隱藏，都肯定會引人注目。
仔細地傾聽也可能會收集到情報嗎──

艾塔娜和加迪歐自發地消失了。如果那個原因是一樣的，也就是說艾塔娜也有親人復蘇了。所以說，她也沒跟我們說話就出去了。
──不，在這之前，茵庫好像聽到過老爺爺和老奶奶交談的聲音。
艾塔娜的樣子變得奇怪，應該是那件事以后，也就是說，這二人正是借教會之手復蘇的，艾塔娜的關系者。
首先要確定那兩個人是誰。
芙拉姆徑直回家，想要問茵庫這件事。
茵庫在自家的起居室，和米爾琪特一起坐在椅子上，用不安的表情沉默著。
聽到芙拉姆回來的腳步聲，看到芙拉姆的身姿，二人的表情變得明亮起來。

「歡迎回來，主人。」
「歡迎回來，怎么樣了？」

見到米爾琪特和茵庫的面容，芙拉姆的心情也輕松了一點。
但是不僅沒有收獲，情況反而更加惡化了。

「加迪歐也消失了。」
「怎，怎么會！艾塔娜和加迪歐同時消失這種事情……」
「當然是打算從現在開始找！吶，茵庫，艾塔娜之前的朋友家人之類的……你聽說過嗎？」
「為什么？」

茵庫歪著頭，黑色的馬尾辮也隨之搖晃。
對于之前是螺旋之子的一員的茵庫，這件事無須隱瞞。

「這次的事件，好像和教會中的死靈派有關系，這個研究是研究讓死者復活的。」
「也就是說，艾塔娜是見到了死去的某個人，所以才消失的嗎？」
「可能性很高，加迪歐好像也是死去的妻子突然出現后消失的。」

而艾塔娜的關系者，也是教會處于某種目的復活的吧。
穿著寬寬松松的上衣的茵庫，一邊搖晃著碰不到地板的小腳一邊說道：

「聽說艾塔娜几十年之前就住在這里。」
「几十？……啊，啊咧？艾塔娜她，多少歳了？」
「那個人年齡不詳也不是從現在開始的，最好別太在意。話說回來，艾塔娜現在也住在這里，那不就不是非法侵入了。」
「但是我覺得非法侵入就是非法侵入。」
「這一點暫且不說，在那里像我一樣接受了人體實驗的艾塔娜，好像是被代替父母的男女二人培育起來的。」

得知艾塔娜是人體實驗的被試者，二人很是吃驚。
然后芙拉姆推測，艾塔娜不老的肉體可能就是實驗的結果。
或者說那對人類而言過于龐大的魔力量也是受其影響。

「說起來，我們討伐魔王的旅途開始之前，她好像去王都附近的村子里掃過墓。如果真的是魂牽夢縈的重要的人，真的復生了的話，也許就會跟著走了。」

茵庫雖然對剛才的話有興趣，但她臉上依然浮現出寂寞的表情。
來到這個家之后，她大半的時間都是和艾塔娜一起度過的。
對于自己，艾塔娜一直在費心照顧。
即使是對這樣的自己，也什么都不說就離開，不像是大人會做的事情呢。

「這么說起來，利齊先生之前和我說跟這個家之前的主人見面了……」
「那是，艾塔娜死去的雙親？」
「從時間上來看，可能性很高。茵庫，謝謝你的情報。我想先去利齊先生那里問問。米爾琪特和茵庫，現在沒人守衛這里，一定要把門窗關緊，絶對不要出去。」

聽到芙拉姆的忠告，二人溫順地點頭。
滿足地微笑著的她，再次離開家，前往東區。


　◇◇◇

沿著街道就這樣前進，也可以到達東區。但是使用只有當地人知道的小路，就可以縮短要用的時間。
平時不會去走治安不好的街道，但現在芙拉姆一分一秒的時間也不容浪費，她少見地選擇了那個胡同。
即使是上午太陽光也到達不了，陰影覆蓋下的，沒有生機的街道。
走在那里的芙拉姆突然停下腳步。
然后就在那里回轉身體，拔出魂悔，朝著什么都沒有的虛空揮下。
轟！
乍看上去是毫無意義的行動，但那漆黑的劍刃，貼在了突然出現在那里的青發少年的脖子上。

「啊哈哈！和最初相見之時相比無可比擬的反應！」

尼克托一邊搖晃著覆蓋滿臉的螺旋，一邊從現場消失了。
嗦咕──芙拉姆感到了背后的寒氣。
但是尼克托冰冷的手掌已經抹在芙拉姆的脖子上。

「Connection」鰱魪

「Reversal！」䡊剸

（為什么日語必殺技總是英文啊…于是翻成了葬愛家族風格的中文）

吧唧！
瞬間發動的反轉魔法反彈了尼克托的「連接」

他整個身體被吹飛，看著滲出血的右手，回到人類狀態的臉笑了。
芙拉姆睥睨著他，把刀尖架到他的脖子上。

「原來如此，這確實可能揉亂一切。雖然最初『這不是威脅』的意見占多數。但現在，他們和勇者一樣，恐懼著轉生，因此──」
「廢話少說，就說什么事吧！」
「不殺了我嗎？」
「只是不想殺人而已。」

即使是加迪歐也殺不了的少年，不可能芙拉姆程度的實力就能壓倒。
尼克托這個游刃有余的表情，絶對不是演技。
在這個基礎上，反而問芙拉姆不殺嗎──毫無疑問，是被玩了吧。

「能理解這種情況，也是姐姐成長的證據呢。哎呀，好麻煩，在結論出來之前還需要時間呢。」
「別說無關的話！」
「哈啊……這么著急？因為不知道之前的據點被誰糟蹋了，這邊的搬家可是很忙的呦？還請原諒這樣的表演呢。好了，好了，那就按姐姐的要求，單刀直入地說。」

放棄了扮演自身的角色，尼克托突然變為認真的神情。
然后，用冷淡的聲音說：

「幫我擊潰死靈派，如何？」

混沌之子和死靈，應該是同樣屬于教會的項目。
但是這個少年，卻說要滅掉死靈。

「……怎么回事？」

根本看不懂他的意圖。
思考與常人不同，即使想預測也不可能。
握著劍柄的手上滲出冷汗。
芙拉姆眯起眼睛，盯著尼克托。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
037　生命的奇蹟蠢動之地
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

看著啞然的芙拉姆，涅克特捂著嘴抖動肩膀「呼庫庫」的笑了。

「明明是根據大姐姐的要求回答的，那什麼反應啊，所以我才說想多聊一下」
「那已經夠了，我知道理由了。死靈系，不是同樣都是教會的同伴嗎！？」
「同伴……同伴呢……哈哈，就其他人看來確實是這樣的吧。照那種說法，剩下的另一個也是知道的吧？」
「奇美拉，吧」
「對、對。螺旋之子、死靈系、奇美拉。為什麼教會要特地設立三個研究團隊，沒有深入思考是不會知道的呢」
「那是……」

為了在失敗時準備的備品，說不定有這種意思。
又或者是相互協助──不對，涅克特說了「想要擊潰死靈系」

也就是說並不是同伴。

「為了彼此競爭？」

芙拉姆說完後，涅克特抱著胸點了點頭。
切磋琢磨，以更高的境界為目標，然後恐怕最後採用的只有三個裡的其中一個而已。
採用……到底是要採用什麼。
三十年前的人魔戰爭，然後是派出勇者。
他們一直想要魔族的領地。
為了這個的戰力──也許是為了將起源之核作為兵器來使用也說不定，芙拉姆是這麼想的。

「這終究只是我個人的感覺，不過Mother，還有奇美拉的傢伙也在想著同樣的事」
「什麼事？」
「死靈系很礙眼，呢」

涅克特歪著頭，看著芙拉姆。
那副面孔沒有任何表情，也幾乎沒有聲音的起伏。
那代表他就是如此的討厭死靈系吧。

「簡單來說，就是方向的不同喔。我們也好奇美拉也罷，嘛 雖然關係並不好，但在追求力量的意義上目的是一致的。不過死靈系不是，那些傢伙的目的是死者的復活。『希望讓他人幸福』，持續研究那種讓人反胃的漂亮事！那就跟把起源當笨蛋是一樣的！」

帶有熱意的話語。
如果和他說的相同，真的只是在研究復活死者的研究的話，芙拉姆就沒有阻止他們的理由。

「目前，達菲茲的研究很順利」
「達菲茲？」
「死靈系的隊長呦，帶著眼鏡看起來像個好好先生的樣子，是我，最討厭的那種類型的人！那傢伙復活死者，抑制了起源的影響讓他們能像生前一樣的狀態行動，甚至連小孩的生育都成功了」
「既然這樣……」
「〝既然這樣那不是很好嗎〞，妳是認真這麼想的？」

涅克特嘴角浮現淺淺的笑容，睜大眼睛凝視著芙拉姆。
她是知道的，然後他也查覺到了。
因為這樣，芙拉姆用著苦澀的表情咬著嘴唇。

「〝目前〞。我特地用這種說法的理由，大姐姐也是知道的吧？」
「……起源之核，我不覺得以那種程度就能夠控制」
「沒錯，就是這樣喔，起源的意志應該是超越了人類的智慧的！說到底，復活的死者真的是跟生前的狀態一樣嗎，那也太奇怪了。因為這樣，死靈系獲得了樞機卿們的評價。只要有復活死者的可能，就能聚集信仰和金錢。妳懂的吧？我們也是奇美拉也一樣，覺得他們很礙眼喔」

就像在吐出憎恨一樣，涅克特這麼說著。
也就是說，芙拉姆和他的目的是一致的。
暴露出死靈系的虛實，毀掉他們的研究。
作為結果，加迪歐和艾塔娜會回來，螺旋之子在教會內的立場也能提高。
對誰都沒有壊處，理想的交易。

「不過，既然這樣用你們自己的力量解決不也可以？」
「只是要毀掉是很簡單。但是因為我們同樣所屬於教會，因此那是不行的。所以只能用別的辦法」
「那就是我啊」

芙拉姆直接了當的說了。
被當做方便的東西，感覺實在不太好。

「就是這樣。大姐姐是特別的。只是看著胸口的核心就在騷動，失去理智，感覺人格就要被帶去那裡了！」

涅克特抓著胸口附近，用興奮的表情說著。

那張臉孔扭曲了。
這不是比喻，而是字面上的意思，宛如柔軟的大理石花紋般的外型崩壊了。
肉塊的漩渦和人類的臉孔，就像在那之間搖擺不定一般。

「哈啊啊……也就是說，那個」

在深呼吸後，臉變回原樣了。
跟剛才截然不同，用冷靜的口氣繼續說著。

「寄宿著核心的人，光是在大姐姐面前就無法保持平靜。那個存在，就像戀愛一樣感情會動搖」
「雖然你的比喻讓我感到很噁心就是」
「咕嘿嘿，抱歉抱歉，忍不住興奮的說了奇怪的事。不過這是事實喔，然後那就是破壊死靈系的幻想的武器」

涅克特並不是在叫芙拉姆攻進研究所裡。
只是──

「只要去那裡就可以了，只是在那裡就行了，光是這樣就能充分的發揮作用了」
「如果我接受了，對我有什麼好處？」
「我會告訴妳研究所的地點」

那是太過有魅力的代價。
本來打算一個人調查的。
不過，要去跟利齊打聽，前幾天才說過而已，與研究有關的情報並沒有太多。
可是對教皇或樞機卿的知識也在芙拉姆她們以上，去問他的話，也許能知道艾塔娜他們的所在地。
這樣的話，就只能老實的慢慢找了──但要是這麼做，等找到研究所都不知道什麼時候了。
況且，能和教會戰鬥的人就只有芙拉姆而已。
如果在那段期間米爾琪特或茵庫被盯上的話，要保護她們很困難。

「我想這對彼此都不是個壊提議才對」

涅克特無恥的笑著。
雖然要照他的想法行動很讓人不爽，但要讓達菲茲如他所願的去做也很不好。
最差勁、最糟糕，但又不得不選一邊。

「……告訴我研究所的地點」
「就該這樣呢」

涅克特笑的就像個與年紀相符的少年般，直率的告訴芙拉姆研究所的位置。
然而，明明入手了有力的情報，她的心情依舊沒有感到明朗。
苦澀的感覺在胸口擴散。
只說完該說的事後，涅克特就消失了。
留在原地的芙拉姆，在寂靜的小巷裡一個人大大的嘆了口氣，走回原路。


◇◇◇

芙拉姆比原本預料的遠來得早就回來了。
來到玄關迎接的米爾琪特說著「歡迎回來」，一副不可思議的看著心情不好的主人。

「發生什麼了嗎？」
「我知道艾塔娜跟加迪歐先生的所在地了」

芙拉姆乾脆的說了。

「咦，這麼快嗎！？真厲害呢主人」

米爾琪特高興的原地跳著。

「根本一點都不厲害……」

雖然平常的話會感到高興，但現在實在沒辦法坦率的高興起來。
芙拉姆無力的垂下肩膀。
明明知道兩人的所在地了，為什麼還會這麼消沉。
謎團不斷加深，看著她有氣無力的走向起居室的身影，米爾琪特「嗯？」的偏著頭。

「歡迎回來，真快呢芙拉姆」
「我回來了─……因為發生了意料外的相遇」

就算對茵庫，芙拉姆也是無精打采的回覆她。
無力的坐在椅子上的她，突然趴在桌子上。

「啊哈哈，是遇到很討厭的人嗎？」
「嗯，遇到涅克特了」
「咦……！？」
「涅克特是，螺旋的赤子們的其中一人，是這樣吧。怎麼會突然！？」

茵庫不用說，連進到房間的米爾琪特也感到驚訝。

「雖然我不是很懂，不過在教會內的研究團隊似乎是彼此交惡的樣子。那邊的事，茵庫沒聽說過嗎？」
「我，沒有參與過那樣的話題」

茵庫嘟著嘴。
正因為被那樣對待，所以才會做出逃跑那種亂來的舉動。

「是嗎，既然茵庫不知道，那就沒辦法知道詳細情況了呢。總之，那些傢伙說如果要擊潰死靈系的話，那告訴我研究所的所在地也可以」
「於是，主人就接受了嗎？」

米爾琪特在芙拉姆的隔壁坐下，問了。

「雖然很煩惱，但我想也只能接受了。雖說照教會所想的行動確實很討厭，但我也很擔心艾塔娜跟加迪歐先生」
「可是，不是也有是陷阱的可能性在嗎……」
「我想是沒有，因為涅克特有容易感情用事的地方在。大概是聽到把英雄招入研究所裡，火上心頭了吧」

因為跟涅克特一起生活過很長一段時間，所以茵庫的話有著說服力。

「不管是哪邊，芙拉姆都打算要去呢」
「都已經接受了，呢。那麼，我不在的期間，米爾琪特跟茵庫要怎麼辦──」

那個時候，米爾琪特握住芙拉姆的衣服下擺。
然後她緊抿著嘴唇，用悲傷的表情看著主人。
就算妳不說我也知道喔，芙拉姆說著溫柔的撫摸她的頭。

「我打算帶著米爾琪特一起去，茵庫妳要怎麼辦？因為艾塔娜還留有很夠的藥，如果拜託利齊先生的話，我想應該可以確保妳的安全」

沒有必要讓茵庫暴露在危險之中。
可以的話，希望她能待在王都的安全場所裡──但她和艾塔娜的關係並沒有那麼淺薄。

「我也想去，要是我這麼說妳會帶我去？雖然或許會扯後腿，但有我在，要把艾塔娜帶回來會比較輕鬆……也、說不定喔」

她有著自己是負擔的自覺。
所以她拘謹的、扭扭捏捏的，用微弱的聲音主張著。

「照涅克特所說，那裡不是那麼危險的地方。名叫謝歐魯的村子本身就是教會的研究設施，從外面看起來就只是普通的農村。而且，因為和螺旋之子或奇美拉不同，沒有追求強力的力量，也不用擔心被突然被襲擊」
「那……我也可以跟著去嗎？」
「不過，因為無法保證安全。對我來說，好不容易救回來的茵庫受傷也很討厭呢」
「我知道。如果發生什麼的話，我會盡可能試著逃跑的」

實際上不會那麼簡單的吧。
首先要和艾塔娜會合，說服她回來兼把茵庫託付給她是上策。
在那之後去找加迪歐，和他對話……接著要做什麼，才好呢。
只要待在那邊，死靈系就會崩壊，雖然涅克特是這麼說的，但具體上會怎麼樣，不試著去一次是不會明白的。
暴走，像之前的大鬼一樣襲擊過來嗎。
又或者是，會發生更為可怕的什麼嗎。
抱著膨脹的不安，芙拉姆她們做好準備，前往乘坐馬車的地方。


◇◇◇

王都的周圍有為了支撐其龐大的人口，而存在著無數的農村。
雖然一個地方的人口頂多上千人，但要是將其全部聚集起來，會遠遠超越王都的人數吧。
在寧靜的田園中央鋪著，作為王国大動脈的街道。
芙拉姆、米爾琪特、茵庫三個人一邊隨著馬車的貨台搖晃著，前往謝歐魯。
在這附近經常和其他馬車擦身而過。

「其實我，不怎麼常離開王都呢」

坐在芙拉姆左邊的米爾琪特說了。
順帶一提，茵庫坐在右邊。

「那麼，像這樣的景色很新鮮囉？」
「是的，主人的故鄉也是這種景色嗎，像這樣一邊想像一邊看著」

和王都相比確實是挺寂寞，有著農村風的光景。
不過，芙拉姆苦笑著搖了搖頭。

「因為我家是在更偏僻的地方，我想如果看到大概會嚇一跳吧」
「比這裡還遠，是嗎？」
「嗯，被更加茂盛的森林圍著，就算有草原也因為沒有人手，生長的草都很高，樹幹也很粗。不是像王都附近會讓人想著『真漂亮啊』的景色喔」
「那也有著那種趣味在呢」
「雖然我想看到就不會覺得有趣了……嘛，就算要去也要過一段時間了呢」

車輪迴轉，一片翠綠被風吹的搖晃不止。
聲音和景色都是，舒適、平穩的，被這股氣氛包圍不由得悠閒的說起話來。
即使在道路的前方就是教會的研究設施。

從王都到謝歐魯的距離相當的近。
差不多三個小時就到附近了，三個人在近處的樹蔭底下了馬車。
再怎麼說，直接坐到村子裡也是不行的。
從那裡開始走個二十分鐘左右，就看到村子了。
在村子中心，建有一座特別精美的教會。
要是一無所知的話，只會有「是有許多熱忱的信徒在的地方吧」這種印象而已吧。
但是，知道這裡真相的芙拉姆確信了。
那個教會正是研究設施的中樞。
村子被柵欄圍著，在北方和南方的入口各有著兩名教會騎士。
柵欄很明顯的垂著好幾根可疑的絲線。
應該是附加了感知侵入者的魔法吧。
不是不能硬跳過去，但那就得把米爾琪特和茵庫留在這了。
也有裝著食物的馬車出入，騎士也沒有特別阻止那個的樣子。
是教會的人的可能性也是有，表面上裝成普通的農村，但實際上是謹慎的進行奇怪的行動。
如果是這樣……普通人的話，意外的，從正面進去或許也沒關係。
嘛，雖然是這麼期待的──臉上帶著奴隷的印記，手上刻印著好幾個史詩級裝備的紋身，身著輕裝的少女、臉上包著繃帶，穿著女侍服的少女、再加上雙眼縫合的盲目少女──三個人在視覺上有著很大的問題。
芙拉姆暫時在草叢裡思考著時，米爾琪特「啊」了一聲。

「怎麼了，米爾琪特」
「是加迪歐先生……」

在她的視線前方的是，露出平穩的表情的加迪歐和，挽著他的胳膊的年輕女性。
芙拉姆馬上理解到，那就是緹亞。
至少要向他通知自己一行人的存在──那個時候，茵庫輕輕動了下身體。

「喀沙」的，身旁的樹叢搖晃。
接著加迪歐的視線，朝向芙拉姆她們的方向。
他停在原地，對緹亞說了什麼後，一個人走向這裡。

「有誰的腳步聲接近了……啊勒，該不會是我的錯？」
「與其說是錯，應該說幫上忙了」

三個人移動到作為門衛的騎士完全看不見的地方。
加迪歐看著她們的樣子，同樣注意著騎士的視線靠近。

「該不會，追著我們來了嗎？」
「那是當然的，一句話都不說就跑去教會的設施什麼的，就算是加迪歐先生，我也是會生氣的」
「……抱歉」

被這麼乾脆的道歉，芙拉姆反而覺得自己這邊還比較抱歉。
只是想知道動機，除此以外，沒有要責問他事情的打算。

「不過，妳們是怎麼知道設施在謝歐魯的，我們從王都出發都還沒經過半天喔？」
「那是……嘛，有許多原因啦。話說回來加迪歐先生，看起來十分放鬆的樣子，復活死者的研究，真的沒問題嗎？」
「目前是，呢。直到剛才都一起走著的人，是之前說過的我的妻子緹亞，除去心臟是起源之核以外，她和生前毫無兩樣。而且──統管這個設施的那個男人，達菲茲並不是壊人。至少我有這種感覺」

關於那個，涅克特也說過同樣的事。
也許那個叫達菲茲的男人，真的是好人吧。

「要試著找他看看嗎？」
「那個人，是嗎？」
「啊啊，我想如果告訴他的話，他或許會說希望跟妳們談談喔」

不管是走哪邊，那村子整個都是研究設施，要潛入很困難。
而且就芙拉姆自己來說，涅克特的話、復活死者的研究──該如何接受那些才好，只能靠自己來判斷。
實際與達菲茲對話過後再做結論，或許也不遲吧。

「主人，該怎麼做？」

米爾琪特擔心的看著沉默的芙拉姆。
茵庫也是，由芙拉姆來決定，就像是這麼說的凝視著芙拉姆的方向。

「我明白了，去見他也是可以的吧」
「那麼跟我走吧」

加迪歐這麼說著，將三人帶往謝歐魯。
跟在他那寬闊的後背，通過大門，前往村莊的中央，目標是一如往常的教會。
在到達為止，芙拉姆因為有種視線從各個方向投來的感覺，感到很不舒服。


◇◇◇

加迪歐敲了敲在教會深處的某個房間的門。
從裡面出現的是，一個抱著小孩的瘦弱男子。
他是──達菲茲・夏路瑪斯的樣子。
一開始看見芙拉姆和茵庫時，他相當的驚訝。
因為明明沒有招待她來，但聽過報告被當作危險份子的少女和，應該已死去的螺旋之子突然出現了。
不過他馬上就冷靜下來，將三人帶往接待室。
加迪歐則回到緹亞身邊。
雖然有些不安，但現在不在真是幫大忙了。
要說為何，因為芙拉姆要連同身為他妻子的緹亞，將這個死靈系的研究給破壊掉。
在接待室的沙發，從右邊開始照著茵庫、芙拉姆、米爾琪特的順序坐下。
達菲茲坐在正面的沙發，讓小孩坐在膝蓋上。
被叫做露可的她，也沒有特別亂動或吵鬧，只是用那圓滾滾的眼睛凝視著芙拉姆。

「確實是，芙拉姆・亞普利科特小姐……對吧。真令我驚訝呢，沒想到會突然前來。是從哪裡知道謝歐魯的情報的呢？」
「那是……」
「嘛，我大致上理解。茵庫小姐在那裡也就是說，是從螺旋之子的相關人員那聽來的，對吧？他們，對於我的事相當的討厭，從以前開始就來妨礙過好幾次了呢」
「是這樣啊。既然這樣，那為什麼會想和我們談話呢？」
「因為能感覺到迷茫，而且沒感受到敵意。芙拉姆小姐，妳是很溫柔的人。還有在妳身旁仰慕著妳的那兩位也是。因此，我想要是能彼此對話過，妳也一定可以理解死靈系的理念的」

達菲茲微笑著。
確實如加迪歐所言，有著非常漂亮的眼睛，讓人不覺得他有在說謊。
他或許是善人吧。
但是，即使如此也不代表能接受使用起源之核的研究。

「使他人復活。如果真的能夠實現，我也認為那是再好不過的事了。不過……那真的可能嗎？」
「芙拉姆小姐，妳對這個村莊有什麼看法？」
「什麼，是指」
「例如好和平的村莊啊、好寧靜的村莊啊，不是有各種感覺嗎。我指的是第一印象，請告訴我妳的想法」

回想直到看到教會前的景象。
雖然很在意視線，但從外觀來看也是沒辦法的事。
比起那個，有種經常看見複數的人在一起走著的感覺。
雙親或是、妻子、丈夫、孩子、戀人、朋友──不管是誰都在笑著，也許是在享受著共同度過的時光吧。

「似乎很幸福的村莊，吧」

芙拉姆將所感受到的，直接化為言語。
於是達菲茲滿足的點了點頭。

「嗯嗯，對吧。不過他們之中有一半，都是死者」
「什……一半！？」

和驚訝的發出聲音的芙拉姆同時，米爾琪特和茵庫也對達菲茲所說的話起了反應。
也就是說，考量到這個村莊的規模，已經有兩百人以上的死者被復活了。

「取回了這等人數的生命，跨越死亡的悲傷，掌握了幸福。或許是還不夠完美。但是，和普通的人類一樣能夠對話，具有感情，進食也是、排泄行為也是、睡眠也一樣，硬要說的話連性交也做的到。也能夠生育小孩，事實上這孩子──露可就是我復活的妻子生下的。也就是說，距離完成就只差一點。人類，無須畏懼死亡的時代終於來臨了！」

如果只是單純的復活，芙拉姆會不由分說的進行否定吧。
然而，復活的女性產下了新生命的話就不一樣了。
在她看著露可時，達菲茲就像在做補充般的開口了。

「確實現在，身為我妻子的絲吉的心臟是用起源之核來代替的。可是，露可的體內不同，雖說多少有些差異，但基本都具有與正常人相同的器官在」

生下的孩子，不是人類而是其他生物的可能性──浮現在芙拉姆腦中的想法，立刻被他的話擊碎了。
對於持續研究了十年以上的達菲茲來說，要尋找其理論的破綻是不可能的。
他並非是自信家，只是對死靈系的研究，有著完美的自負。

「芙拉姆小姐，妳曾有過與起源之核的力量戰鬥過的事呢。因此無法相信我所說的話。這我十分明白，那確實是可怕的力量，是人類不該去控制的東西也說不定」

實驗是伴隨著失敗之物。
對他而言，重複了無數次的失敗，也曾為此遭遇過生命的危機。
即使如此也從未灰心喪志，是因為他對絲吉抱有著絶不動搖的愛情。

「但是，正因為如此，光憑人類的睿智難以踏足的『生命』的領域，我們到達了。沒有因為不可能而放棄，而是正面挑戰，然後獲得勝利！那份成果……我們層層累積起來的事物，希望妳能夠相信」

將人類的心臟，用起源之核來替代這種行為本身，螺旋之子也是這麼做的。
那邊雖然是以活生生的人類作為對象，但在經過十年之後──茵庫也好好的作為人類成長了。
在試著將心臟替換回人類的器官後，像後遺症之類的症狀目前為止也沒有出現過。
總而言之，不同的是肉體是仍然活著的，還是早已死去的。
即使將起源之核埋入死者的體內，但讓其成為和生前完全一致狀態的可能性是……有的，也說不定。
不是零，但也不是絶對的。

「各位，今天不試著住在這裡嗎？希望妳們能夠以此為基礎進行判斷。我們的研究，是正確的，還是錯誤的嗎」

在敵人的大本營住宿什麼的，絶不是正常的行為。
但是另一方面，讓敵人在自家內部住宿，也不是正常的行為。
就像在測試彼此覺悟般的視線彼此碰撞──芙拉姆點頭，接受了那個提議。
如果自己的存在會擾亂寄宿著起源之核的死者的話，只要待在這裡結果自然會出現。
對於這樣的她，露可的眼珠，仍舊一動也不動的持續注視著她的面孔。

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
第一卷
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
1章 拒绝神明慈悲的反转少女 001 仅仅是渴望平凡的少女的末路
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「就你這種貨色也想打贏魔王？」

少女被傳說中的魔法使抓住領子，表現出了明顯的害怕。

那種事就算不用說出來她也明白。

在先前和魔族的戰鬥中她完全派不上用場，反倒是無力自保而給其他人造成了麻煩。

但是被單方面地罵成是『廢物』，她也不能一直沉默忍耐著。

她打算宣泄心中的煩悶，帶著點幽默的語氣反論──結果就變成了這個樣子。

為了緩和現場的氣氛而作出的笑容也崩壊了，她的眼角浮現出淚光。

男人看到少女的表情後「哈」地嗤之以鼻，像是失去興趣了一樣離開了那裡。

她就站在那裡不動，低下頭，用衣服的袖子擦著眼睛。

「明明我也不是因為喜歡才來到這種地方的……」

用著發抖的聲音輕聲說著這些話的少女，名為芙拉姆・亞普利柯特。

由創造神起源神（Origin）的宣告，她成為了與勇者一起踏上討伐魔王之旅的英雄之一。

順帶一提芙拉姆以外的人──

剛才和她起了激烈衝突的人，是掌握了火・水・風・土四種屬性的「孤高的賢者」吉恩・伊恩特吉。

擁有將獵物射殺於千里之外的眼力和弓術的「弒神的射手」萊納斯・雷迪安茲。

擁有慈悲的心懷和光之力，能治癒所有的傷口與病症的「慈愛的聖女」瑪莉亞・亞菲恩兼斯。

單手就能揮舞巨大的劍，產生的沖擊波就能粉碎Ｓ級魔獸的「碎星的豪腕」加迪歐・拉斯卡特」

擁有壓倒性的魔力，將所有的敵人都沉入水底的「永遠的魔女」艾塔娜・利恩巴烏。

最後，持有壓倒其他英雄的力量，為了打倒魔王而生的「救世的勇者」琪莉露・斯維奇卡。

──總之，為了打倒魔王而結成的這個隊伍裡的人，都是連芙拉姆這種區區村姑之流都聽說過的超有名的人。

而在這樣的隊伍裡，持有「反轉」這種不知道使用方法的能力，連能反應戰鬥能力的狀態值都全是０，擁有這種從某種意義上說是前所未聞的狀態值的村姑，參加這種隊伍，肯定沒有她呆的下的地方啊。

琪莉露也是在被宣告名字之前，和芙拉姆一樣是個村姑，但是就算她這樣主張也是沒有用的。

琪莉露很強，芙拉姆很弱。

這是無法改變的事實。

所以，她想著做出戰鬥以外的部分的貢獻而努力著。

比其他的英雄更加的犧牲自己。

為了掩護別人而受傷，也只會被說『治療她也只是浪費魔力』，所以她身上一直都有著傷口。

即便如此。

她想去幫別人的忙，也只會被『多管閑事』給罵回來。

即便如此。

當有人肚子餓了，她拿著點心過去低下頭說『請拿去吃吧』

即便如此──

搞不好這只是落入低潮的芙拉姆的被害妄想。

但是她明顯受到了不正當的虐待，她不斷的自問，為什麼自己不得不受到這樣的遭遇，自己又是為了什麼才會來到這裡。

每次她都是重複給自己說即便如此，來勉強自己繼續努力……但是，這麼做的極限應該不遠了。

「……」

坐在地上的芙拉姆感覺到了視線，抬起了頭。

不知何時，有誰在看著她。

是來鼓勵她的嗎？──芙拉姆帶著這樣的期待，但事實是琪莉露無言的看著芙拉姆。

金色的長髮遮住了耳朵，她是比起芙拉姆更加嬌小的少女。但她的身體裡，擁有著魔族都恐懼的力量。

沒錯，她正是「勇者」琪莉露・斯維奇卡。

芙拉姆無法從她的表情中看出她在想些什麼。

但是芙拉姆很容易推測出來，她此時是抱有負面的感情。

芙拉姆抱有一絲希望對她說

「琪莉……」

但是在她念完名字之前，琪莉露就轉身離去了。

芙拉姆的心臟像是被捏住了一樣。

淚水止不住上湧，她咬著嘴唇忍耐著。

──完全被拋棄了。

她是這麼想的。

剛開始旅行的時候，由於都是同樣都是從鄉下來的，而且還是同世代的女孩子，兩人相當的親密。

但是，當芙拉姆慢慢的顯露出她派不上用場的事實之後，兩人就漸漸地疏遠了。

到現在，變成芙拉姆陷入低沉后她都不會來鼓勵一下了。

本來就沒有持有那種力量的芙拉姆完全沒有參加旅行的打算。

但是，由於起源神（Origin）的宣告，被指名的她又無法拒絶。

而且，她故鄉的人們還說著『村裡出英雄啦！』大肆慶祝，她完全沒退路走了。

她的雙親、朋友給予那麼多的期待，要是知道了如今的她完全派不上用場，還被同伴們捨棄了，獨自一人陷入失落。他們會怎麼想呢？

「大家，應該對我很失望吧……」

她想像了一下自己親近的人對自己露出冰冷的眼神的樣子，更加的沮喪了。

但就算是這樣，也不能停止旅行。

這與芙拉姆的意志無關，因為這是賦予他們的義務。

用手心擦拭了眼淚後，芙拉姆小跑著過去與琪莉露他們會合。

就算被這麼對待，她也不得不依靠他們。這樣的自己實在是太悲慘了。

就像世界上沒有人是自己的伙伴，自己變成孤身一人了。


◇◇◇

大陸的南半部是人類的領地，而北半部則是魔族的領地。

勇者一行是以魔族領地再更北方的魔王城為目標，持續北行著。

然而，徒步旅行所能攜帶的物資量是有限的。

但琪莉露擁有「返回」魔法，勇者一行完全不用擔憂物資不足。

只要使用「返回」，一行人隨時都能回到琪莉露設定為返回地點的王都。

而且，還能再次使用魔法回到「記憶」中的地點。

但是，「記憶」的話需要用到叫做「轉移石」的道具，那是從古代遺跡中發現的貴重的古代道具，數量有限，而且現在的技術也無法制造。

所以不允許無意義的浪費，不到達事先預定的地點就不會使用。

另外，使用轉移石記錄地點需要相當高度的魔法技術才能辦到，能再現的只有非常少的一部分的魔法使──隊伍中只有艾塔娜和吉恩才能辦到。

也就是說──返回不是那種無論何時無論哪裡不管幾次都能隨心所欲使用的魔法。

但是不能否認它的便利。

前進，記憶地點，回到王都進行物資補充，然後又回到記憶地點──就這樣，勇者一行人，不用憂慮物資，一點點往魔王城前進。

那一天，前進到了預定地點的勇者一行人，進行了「記憶」之後，回到了王都。

返回的地點是，王城地下通稱「轉移室」的地方。

那是個昏暗、人煙罕至的場所，當要前往魔族領地時大家就再次在這個房間集合。

「呼……嗯、果然這邊的空氣呼吸起來舒服呢～」

魔女艾塔娜深呼吸著相隔數日的王都空氣說著。

事實上在地低下，並不會充滿清新的空氣，應該是認為敵人不在周圍的安心感吧。

「說得是呢，魔族領地的空氣死氣沉沉的。」

聖女瑪莉亞也表示贊同，射手萊納斯蠕動著手指向她靠了過去。

「瑪莉亞醬，從那種地方回來之後，全身都很僵硬吧，可以的話就由我來按─……」

「萊納斯先生，我討厭這種玩笑哦？」

被她以笑容拒絶，萊納斯大大的垂下肩膀。

最初她還滿臉通紅得發出慌張的聲音，瑪莉亞也變得會強硬的回絶了。

但是，他不氣餒。

「說的也是啊。我也覺得剛才的邀請散發著一股大叔臭。那一起去吃飯怎樣？」

對流利切換狀態開始邀去約會的萊納斯，瑪莉亞把手遮在嘴邊高雅的呵呵笑著。

「呵呵呵，那就容我一同。」

「太好啊啊！」

萊納斯不隱藏喜悅，做出了勝利的動作。

兩人沒對其他成員打招呼，離開了轉移室

雖然賢者吉恩對他們表示「無聊」露骨的表達出不屑，但也沒有阻止他的權力。

再說，到後天集合時間之前都是允許自由活動的。

以萊納斯和瑪莉亞離開轉移室為契機，大家紛紛向著自己的目的地走去了。

房間裡最後留下的是琪莉露和芙拉姆。

琪莉露閉上雙眼，手上握著的寶劍就化為粒子消失，在手背上浮現出紋章。

一瞬間眯了眼看向芙拉姆，然後就走出房間。

──為什麼會變成這樣呢。

芙拉姆不斷自問，沒有得出答案。

兩人都喜歡甜食，以前回到王都時都會高興的討論蛋糕的事。

現在，已經不能再期待以前那樣了。

「好想回家……媽媽、爸爸、過得有精神嗎……」

她想起了老家的事，家人的事。

典型的思家病。

離開村子才幾個月，她卻覺得很懷念。

一回憶起溫暖的家庭氛圍她的眼淚就止不住。

芙拉姆擦了下眼，甩甩頭止住悲傷，用力握了拳「好了！」整頓心情，朝房間出口走出。

沒有時間哭泣了。

為了後天的旅行，芙拉姆不得不補充物資。

這也是無力的她，能為隊伍做的稀少的貢獻之一。

她走出了轉移室的走廊。

走廊和房間裡一樣昏暗，吹著涼颼颼的風。

一個有芙拉姆身材好幾倍大的身纏漆黑鎧甲的男人站在那裡。

「加迪歐先生？還有，艾塔娜小姐也是！」

鎧甲男是先前離開的戰士加迪歐。

而他的陰影下也藏著艾塔娜，她對芙拉姆輕輕揮手。

她穿著像是白色泳衣一樣的用不可思議的材料做成的無領長袖緊身衣，周圍漂浮著像是魚一樣的迷之物體，還是一如既往富有特色的穿著。

為了看起來更像是魔法使，她戴著一頂帽緣寬大的尖角帽，披著斗篷，這種強烈的印象可不是偽裝。

「你是要去買東西吧，我剛好也要去辦事，一起去吧。」

「被艾塔娜叫來幫忙搬東西，就算我做這個很合適，但我也想閑下來的啊。」

盡管他說著那樣的話，加迪歐看著芙拉姆的表情很溫柔。

看來兩人是見到情緒低落的芙拉姆，特意等著她的樣子。

加迪歐的冒険者經歷很長，而艾塔娜雖然看起來和芙拉姆差不多歳數，但她實際年齡相當的大。

正因為他們是老手，所以才看破了芙拉姆的窘境吧。

「非……非、非常謝謝兩位！」

芙拉姆深深低下頭。

雖然這只是件單純的小事，但芙拉姆覺得之前把她逼上絶路的各式各樣的煩惱瞬間都被吹飛了。

有那麼一瞬間，她覺得自己被救贖了。

事實上，在數小時後，她才知道這全部都是錯覺。


◇◇◇

結束採購的芙拉姆向陪同她的艾塔娜和加迪歐告別。

然後把行李托付給了王城，回到了旅店。

雖然有兩人有幫她提東西，但她還是一口氣湧出疲勞感。

狀態值全是０。

也就是說，由於筋力是０，沒辦法拿重物；由於體力是０，稍微走幾步路就會覺得疲勞。

雖然不是不能進行日常生活，但是她的身體比一般人還要差。

芙拉姆自身，非常討厭自己這樣的體質。

這種體質也不是現在才有的。

她從小開始──更確切地說，從她一出生的時候就是這樣了。

原因她也很明白，是「屬性」的錯。

這個世界的人類，出生時身體就有著屬性。

火、水、風、土、光、暗。

由這六屬性中被選中一個，以自己的魔力量對應自身的屬性使用魔法。

只是，除了六屬性以外還有帶著稀有屬性出生的一小部分人。

例如賢者吉恩火、水、風、土四屬性都能使用的「自然」

例如能讓勇者琪莉露使用許多專用魔法的「勇者」

這些都被稱之為「稀有屬性」，基本上都是比六屬性優秀。

當然，就如同稀有屬性自身就是例外一樣，它也存在著例外。

實際的例子就是芙拉姆的「反轉」

筋力、魔力、體力、敏捷、感知──她所有的狀態值一直都是０，而且毫無成長，恐怕都是反轉的影響。

一般來說，一般人只需要普通的活著狀態值就會上升。

但是對於芙拉姆來講，她的成長會被全部反轉，應該要增加的數值卻一直減少下去。

然後到了０無法繼續減下去，所以就一直停止在０了。

當然魔力值也是０而無法使用魔法，難得擁有稀有屬性的恩惠完全無法享受到。

「村裡的人們，果然大家都很溫柔啊。」

村裡的人誰都沒有歧視她，大人們都將她和其他孩子們一樣平等對待。

同齡的朋友們，誰也都沒有看低她。

現在回想起來，村子裡才是比較異常的吧。

外出旅行，芙拉姆被扔到正常的世界。

然後才認知到了現實。

總有一天會碰的高牆，不論是現在還是未來……在持有這股力量出生時，芙拉姆的人生就已經是定局了。

寄宿自己身上的力量是詛咒，芙拉姆趴在房裡的床，抱起枕頭。

躺的閉上雙眼，感覺全身被美夢包圍。

她也累了，就這樣睡了吧──正當她準備這麼做的時候，咚咚，有人敲了門。

「請問是誰？」

睡眼惺忪的她有氣無力的回應……

「是吉恩，有重要的事說。」

聽到那個聲音的瞬間，芙拉姆的意識馬上就清醒了，立馬起床，匆忙跑向門去。

途中還在什麼都沒有的地方摔倒了擦破了膝蓋，她忍著疼痛開門。

門的對面，板著臉的賢者大人站在那。

「突、突然間怎麼了呢，吉恩先生？」

「跟我走。」

吉恩連目的都沒說明，完全沒有要給芙拉姆拒絶的選擇。

她急忙抓起放在書架上的鑰匙，確認門窗是否關上了，之後朝吉恩追上去。

離開旅店，走在路上的他完全沒有回頭。

貌似他最初就沒在考慮芙拉姆是否能跟上之類的。

比起說是信賴，應該是『聽從自己的命令是理所當然的事』才對。

吉恩拐過轉角，進入了狹窄的小巷。

冷清的道路上有著眼神呆滯的人們，他們抱著膝蓋坐在橫散在地的布塊上。

如果芙拉姆是獨自一人的話，她絶對不會踏入這種地方的吧。

不知道目的地在那裡，開始感到不安的她，向吉恩問道。

「那個，請問是要去什麼地方呢？」

「……」

理所當然的得不到回應。

芙拉姆也放棄追問，無言的跟上吉恩。

通過曲折的道路後，他們到了一塊開放的場所。

周圍依舊昏暗，而且空氣也惡劣得讓人想不到是王都的空氣──不過王都作為比其他城鎮面積大數十倍的巨大都市，有這種芙拉姆不知道的場所也不奇怪。

「這裡就是目的地嗎？」

芙拉姆再次詢問，吉恩終於轉頭面向她了。

然後他對她的頭伸出手──用力抓住了她頭頂的頭髮。

吉恩就這樣扯著她，走到了一個露出粗俗笑容的駝背男人身前。

「痛、好痛！請住手，吉恩先生！」

少女響起了悲痛的吶喊。

但這個聲音卻傳達不到任何人的內心。

因為這裡，沒有一個擁有正常心靈的人。

雖然她著急抵抗，但她的筋力辦不到這種事。

「嘿嘿嘿、真的可以嗎，老板。給我這種上等貨」

男人一臉奉承的搓手說道，用著像是舔舐一樣的目光觀察著芙拉姆。

「啊啊，無所謂。只是垃圾而已」

吉恩如同他說的那樣，像是丟垃圾一樣把芙拉姆丟到男人眼前。

「啊！」

她被撞上了堅硬的地面。

就這樣倒在地上，先前去開門時膝蓋受的傷又開始作痛。

芙拉姆完美沒有理解發生了什麼事。

她驚恐的往上看向吉恩，只見他一臉冰冷的表情瞪著她。

「不是高貴的血統，也沒有相應的實力。甚至還老是做些多餘的事扯後腿。說真的，一想到我和你呼吸的是同樣的空氣我幾乎都要吐了。真虧我能忍耐到現在，我都想誇獎我自己了。」

吉恩惡心的說說。

「吉恩、先生……？」

「別隨便叫我的名字！垃圾！」

「噫！？」

像呼應吉恩的怒氣，他發動了魔法讓小石子向芙拉姆飛去。

弓箭般射出的石子划過她的左臉，留下輕輕的紅線。

她感到一陣刺痛。

芙拉姆為了確認傷口摸了摸自己的臉頰，手指上傳來了一種滑滑的感覺。

見到指尖的紅色體液，她不禁漏出「噫」的膽怯聲音。

「不行哪老板，這可是要賣的商品。」

「抱歉，沒忍住。不過正好，受傷的地方不是也要刻上那個嗎？」

「嘛，這種程度的傷放著不管自然會消，再來就隨老板喜好來做吧。」

說完，男人給吉恩一把事先準備好的鐵棒。

約20cm長的棒子尖端，接著印章樣子的塊狀物。

吉恩把手靠近，發動「加熱」的火魔法。

之後，鐵塊從內側開始變得赤紅。

「聽好了芙拉姆、現在開始，就由我來教給你什麼是與你相應的立場。」

「那個是……？」

「這是用來奴隷烙上印記的烙印。就算你是下賤的平民也有見到過這玩意吧？」

奴隷──那是在王国被承認能被合法買賣的人類。

會成為奴隷的人，要麼是被身為奴隷的父母生下的孩子，或者是對一部分犯罪者的懲罰。現在，王国內奴隷的數量還是在減少的。

但是，在許多的国家在進行領土爭奪戰的時候，為了處理其他国家的人，當時的王国裡擁有大量的奴隷。

戰後，雖然有維持和戰爭時一樣的制度，但是也有許多人因為高傲的主人和惡劣的勞動環境而反抗逃走了。

而逃走的這些人大多都引發了犯罪，社會的治安惡化了。

最終，王国出台了規制主人對奴隷使用過度暴力的法律，奴隷的待遇得到了改善。

但是另一方面，也還是有貴族綁架逃走的那些，也就是所謂的「野奴隷」，讓他們再次成為奴隷；或者是從沒有得到王国的許可的奴隷商人，也就是黑暗商人那裡購買奴隷。仍然有貴族虐待這樣的奴隷，沒有解決的問題還有很多。

「我姑且說明一下，要成為王国的奴隷，就必須得在身體容易看到的地方刻上證明奴隷身份的印記。也就是說，這個啊，這個。雖然有更輕鬆的方法，但為了讓你更加深切的明白自己是什麼人，我特意選擇了烙印。怎麼樣？我很溫柔吧？」

吉恩說的話是事實。

除了負傷之類的理由，奴隷印記必須刻在容易被人看到的地方。

但是沒必要用烙印。

他想把那個燒紅了的鐵塊貼在芙拉姆的臉上也是源于他的興趣。

「不、不要……我不想當奴隷什麼的！」

「你沒有拒絶權。」

「這種事不是很奇怪嗎！為什麼、為什麼我非得變成奴隷什麼的呢！」

王国的法律不會承認像芙拉姆這樣的一般人強制變成奴隷。

也就是說，待在這個地方的男人是專門從事違法奴隷買賣的黑暗商人。

他已經周到的準備好了烙印結束後處理所需要的道具。

「為什麼……？」

芙拉姆的話讓吉恩表情憤怒得扭曲。

「你這傢伙──你知不知道你到現在為止添了多少麻煩嗎！？要是沒有你這種傢伙的話，討伐魔王早就如按照預定的計划順利進行了！就是因為你，就是因為有你在，一直在扯後腿搞得我完美的計划全都崩了！明明只是個平民！明明只是個毫無才能的雜魚！你一直以來犯下的罪孽有多麼嚴重，給我好好搞清楚！」

──那個說法、未免太不講理了。

不，從吉恩的角度來看對於他來說是正確的吧。

聚集了王国內無人不知的豪傑組成的隊伍。

自己作為天才而被選進隊伍了。

明明是這樣，但是不知道為什麼，一個狀態值全是０的廢物混進來了。

他覺得有損名譽。

吉恩一定是這樣想的吧。

「……其、其他人知道嗎？說是幫不上忙，我好歹也是被選上的一人，擅自做出這種事，他們可不會被輕易放過你的！」

「他們當然知道。」

「騙人……絶對在騙人！艾塔娜小姐，加迪歐先生都沒來阻止嗎？」

剛才還和她一起購物的兩人，芙拉姆不認為他們會點頭。

但是，吉恩一語否定。

「啊啊，他們雖然稍微猶豫了一下，最後還是答應了。沒辦法、為了討伐魔王。況且、人為你的存在是最大負擔的不是別人，就是他們兩個」

那的確是事實。

照顧她最多的人就是艾塔娜和加迪歐，而芙拉姆也有自覺變成了他們的負擔，她也常常覺得很對不起他們。

無法相信、不能去相信，她是如此堅信的，但被閉上絶路了的她，內心開始動搖了。

「萊納斯先生呢、瑪莉亞小姐呢！？」

「他們說怎樣都好。本來也是這樣，你們原本就沒什麼交情的吧？」

這也是沒辦法的事。

芙拉姆幾乎不記得有和兩人交流，他們也沒理由會偏袒她吧。

「那、那……琪莉露醬、呢？」

確實最近兩人之間的關係變得有點冷淡，但在稍早之前兩人還是朋友。

如果是溫柔的她的話，把芙拉姆變成奴隷什麼的這種蠢事，應該不會答應才對。

但是──吉恩露出今天最爽快的笑容，斷言道

「她是最贊成的哦，甚至還回答了兩次呢。應該是想著再也不用看到那張臉而覺得清淨了吧？」

「……騙人、的吧……」

「這是事實。」

「騙人……的……」

「我不是說了是事實嗎？」

「啊……啊啊……這種事……這種事……！」

芙拉姆怎麼也不敢相信。

只是對吉恩而言，她的想法怎樣都無所謂了。

「信不信是你的自由。反正不管怎樣現實都不會改變。你就要被當成奴隷賣掉了。然後變成我們勇者一行的資金。這不是很好嗎？你終於對我們做出貢獻了」

「不要……不要，我不想變成奴隷！」

「現在的你，是自開始旅行到現在，最有用的時候哦。挺起胸膛吧。」

「我……我要回村子去……！」

自己不是勇者一行的同伴了，她能依賴的只剩下在故鄉等著自己的家人和朋友了。

吉恩，可能是對芙拉姆還不放棄試圖想抓住一絲生機感到不愉快。

表情再次扭曲答道。

「很遺憾那是不可能的，像你這樣的垃圾回到村子，不也是造成村民的不便嗎？」

「爸爸……媽媽……」

「你那雙親才是，現在應該在歌頌著現在他們女兒不在的生活吧？畢竟，什麼都做不了連垃圾都當不成的米虫終於沒了，而且還得到了英雄雙親的名譽，一切簡直萬萬歳啊，哈哈哈哈！」

「嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

再怎麼呻吟，悲喊，吉恩都不會讓她逃走。

即使芙拉姆已經四肢著地了要拼命遠離他，從地面竄出泥土馬上就困住她的雙手雙腳，變成礫狀的拘束。

芙拉姆掙扎試圖逃跑，不過她那脆弱的肉體不可能破壊賢者所放出的地屬性魔法。

吉恩一邊笑著一邊靠混亂的近流淚的芙拉姆，朝著她的臉──滋～～，的押上赤紅的鐵塊。

「啊、呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

芙拉姆的喉嚨擠出了尖叫聲。

從眼中流出的淚水，碰觸到鐵塊後蒸發消失。

就算她用力搖頭抵抗，從地面延伸出來的土臂把她的頭拘束住，讓她無法掙扎。

「啊啊啊啊啊啊、啊啊啊啊啊啊！啊啊啊啊啊啊啊！」

她的聲音開始沙啞，慘叫仍不停止。

看見痛苦的芙拉姆，吉恩他──

「哈哈哈哈哈、因果報應啊！活該！哈哈哈哈哈哈！」

他非常愉快。

對於自尊心很高的他而言，明明是個無能卻成為伙伴的芙拉姆，是個無法去認同，也無法成為能讓他認同的存在。

「啊啊啊、啊、啊啊、啊、唉、咕、唔……嘎、啊──」

她的聲音中斷了。

她全身沾滿汗水，不僅連襯衫，她中意的方便運動的短褲也濕了。

芙拉姆身體痙攣，失禁了。

這幅樣子過於的淒慘，她的意思終於遠去，從痛苦中逃避了。

吉恩把漸漸失去熱量的鐵塊從她臉上拔下。

啪……被燒灼的皮和肉多少有點黏住，用點力強行剝開。

他扔掉鐵棒之後，朝奴隷商人的方向走去。

「非常高興的樣子呢，吉恩先生。」

看到那樣淒慘的情景，奴隷商人卻一點感觸都沒有。

他不是生活在正經的世界裡的人。

某種意義上來說，這種事對於他來說如同吃飯喝水一樣正常。

「嘛，還好吧。考慮到至今為止被添的苦勞，這些程度還有些不夠。」

「不過就您請放過我吧，她可能會被玩死的。」

「我也不是會搞出人命的鬼畜。那就這樣，講好的錢我拿走了」

「嘿，這邊請。」

商人把裝滿金幣的麻布袋輕輕地搖一搖，發出叮叮的聲響，然後他遞給吉恩。

拿到布袋，那份重量讓吉恩愉快的微笑，離開了廣場。

目送他的背影離開後，商人拿先前準備的道具開始對芙拉姆的臉進行處理。

在她的燒傷上塗上特殊的涂料，這個印記如同詛咒一樣一生都無法消除。

──就這樣，她失去了作為正常人生活下去的權力，以及作為人所擁有的尊嚴。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
002 那对她而言是祝福
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

奴隷商人把芙拉姆帶進自己的房間，抓著她茶金色的頭髮，用腳踢著她的肚子。

「可惡，到底是撿了個多糟的垃圾！托你的福我可是大出血啊！你這個、你這個！」

「嗚咕、嗚……哈……」

每次踢擊芙拉姆就嘴裡就會漏出悲鳴，唾液也會從嘴角流下。

每當她吐出的唾沫飛到商人的鞋子上，商人就會更加激烈的對芙拉姆施加暴行。

她臉上的表情滿是絶望與恐懼，蜷縮著身體。

「還給我裝成受害者！都是你這傢伙的錯啊，連拿去賣的價值都沒有的廢物！」

屋內反覆響起了用鈍器毆打的聲音。

商人對自己的選擇感到深深的後悔。

就因為他是英雄，就因為他是賢者，無條件相信他的自己簡直就是個笨蛋。

等奴隷商人臉色發青的注意到芙拉姆狀態值全部都是０的時候時，吉恩已經離去好幾個小時了。

一開始，當他聽說那位英雄，吉恩・伊恩特吉聽到『想要賣女人』時，商人不禁感謝神明。

這下子不止能與勇者相關的人牽上關係，而且那個女的肯定也是和勇者有關聯的人，絶對能賣個非常不得了的價格。

畢竟吉恩對他說『賣出去的報酬應該對得起這麼做的風險』

但是，讓一個毫無罪孽的女人在她不同意的情況下強行讓她變成奴隷，用不著說都知道這是犯罪行為。

而且芙拉姆還是原英雄，想要賣掉她是十分困難的。

然而，吉恩說他會誤導隊伍裡的其他人，而且在背地裏賣人也是奴隷商人的專業領域。

兩人合作的話，這是一樁對兩人都沒有壊處的交易。

不過就算是這樣，商人也是慎重的走好每一步。

為了避免折了他的心情，商人盡可能的不試探他，徹底的放低了姿態。

比起說他是特意留神這麼做，倒不如說是吉恩全身散發出『別瞎打聽』的氣場，這也是理由之一。

──現在想起來，那個時候商人就該懷疑的。

要說他沒有懷疑吉恩隱藏了什麼情報，那肯定是騙人的。

只是當時，商人期待的程度已經遠高于懷疑。

最開始他的不安超越期待時，是在見到吉恩交出芙拉姆，毫不寬容痛罵她的瞬間。

廢物，他是這麼說的。

他就這麼痛罵著他想以非法渠道賣掉的女人，他就在買家面前這麼對待她。

商人看到他帶來的少女確實是芙拉姆・亞普利柯特本人──因為這是隱瞞不住的事實，商人也想著說不定這只是『單純的黑色幽默』

那個時候，他還對吉恩深信不疑。

直到他買下芙拉姆，帶到據點去確認她的狀態值。

想要閱覽他人的狀態值非常的簡單。

只要用誰都能使用的無屬性魔法『掃描』來看就好……

────────────────────

芙拉姆・亞普利柯特

屬性：反轉
筋力：０
魔力：０
體力：０
敏捷：０
感知：０

────────────────────

以前的偉人所創造的魔法，能將對象的戰鬥能力數值化，甚至連屬性都能判明。

原本在交出金錢之前就應該確認這個的。

商人也是，如果是往常的交易的話他也毫不猶豫的會使用掃描吧。

但是這回不一樣。

如果商人使用掃描的樣子被看見，吉恩可能就會拒絶交易了。

從結果來看，吉恩認為商人『對他施加圧力的話他應該不會過多的涉入這件事吧』，並且利用了他。

於是，就這樣，商人花費了巨額的金錢買到芙拉姆，已經過了一周了。

不管他怎麼後悔都沒法退貨，用黑色手段入手的狀態值全部都是０的無能奴隷，根本不會有人來買她。

也就是說──芙拉姆是完全沒有任何價值的商品，除了拿來當沙包以外沒有其他用途了。

但連這個用途都快結束了。

只要芙拉姆還活著，只要商人一看到她那張臉，商人就會想到自己的失敗。

雖然還不至於破產。

他又想到今後還要繼續做奴隷商人的話，就必須改變心態，更加堅實的做生意。

這種完全沒有用處，光是看著就火大的垃圾，乾脆處理掉了還更好呢。

損失的錢也只能是打碎牙往肚子裡吞了。

雖然他被騙了，但是真要說起來他可沒辦法站在受害者的立場上。

沒錯，他下了結論。

他抓住芙拉姆已經破破爛爛葬掉的白襯衫領子，把她拖到石鋪的走廊上。

粗糙的地面不斷的擦傷著她的肌膚。

「嗚……嗚……」

這種程度的痛苦，已經不至於讓她大聲叫出來了。

她已經沒有力氣去想像這次會被帶到哪裡了。

反正不是什麼正經的地方。

要麼是賣給誰，要麼是被殺。

不管怎樣，未來都是一片漆黑。

在她的臉上烙上奴隷印記的時候，她回到故鄉的願望就已經無法實現了。

一開始的時候她還會想著『為什麼會變成這樣呢』，但現在她連想這個的想法都放棄了。

她就這樣一直被拖走，被商人帶下了樓梯。

每當腳步和臀部受到撞擊的時候，芙拉姆都不禁悶哼一聲。

最後，當商人到達目的地的時候，打開了牢籠裡的鎖，把芙拉姆丟了進去，然後再次鎖上牢籠。

「……啊」

她的身體撞上了地面，就這樣倒在冰冷的地面上。

芙拉姆慢悠悠的起身，來回看著周圍。

這裡是──廢棄奴隷用的牢籠。

除了芙拉姆以外，這裡已經有四個人待在這裡了，而且他們都確定自己的人生已經結束了，眼裡一片渾濁。

食物什麼的當然不可能供應，所以他們的四肢都瘦到了極限，坐在最裡面的女性甚至還在隨意排除大小便，露出了骯髒的笑容。

她的心靈早就壊掉了吧。

雖然她的心臟還在跳動，但她早就死了。

不用說，這裡的衛生條件差到了極點。

那股臭味，連渾身無力的芙拉姆都皺起了臉。

「積累夠了啊，差不多了吧。」

坐在牢籠外面的椅子上的商人又在念著什麼。

有什麼要開始了──但是不管要發生什麼，這些活著的屍體都不感興趣。

他為了進行準備，暫時從牢籠外離開了。

於是，地下室就只剩下了奴隷們的呼吸聲。

芙拉姆拖著自己的身體前進，移動到了牢籠的一端，靠著牆壁坐起來。

然後她看著風化的石頭天花板，調整著呼吸──然後她注意到了旁邊臉上包著綳帶的令人不舒服的奴隷。

「你是……一直都待在這裡的嗎？」

芙拉姆之所以問，完全是心血來潮。

然後那個奴隷像是嚇了一跳看向芙拉姆，經過一會無言的對視之後，終於開口回答了

「三天前我就在這裡了。」

芙拉姆從對方的聲音注意到是一名女性。

她的身體瘦的骨頭都突出來了，到臉上都包著綳帶──光是看外表的話沒辦法判斷出性別。

她頭髮的顏色是淺灰色……說不定，好好地洗一下的話就會變成漂亮的銀色。

如果只看頭髮的長度的話也不能說是無法判定性別，但畢竟是奴隷，也要考慮到就這樣披頭散發完全不管頭髮的生長的可能性。

她的頭髮強行被生銹的小刀割了，長短不一。

她的衣服也十分的骯髒，肌膚也帶著點黑，氣味也是，稱不上是乾淨。

但是，芙拉姆直直的看著她的眼睛，不禁驚嘆到停止呼吸。

美麗的眼睛──她如此直觀的想著，看入迷了。

那是有著女性特有的溫柔以及清澈的心靈的瞳孔。

如果不是在這裡碰上她的話，她一定有著與現在不同，十分幸福的人生吧。

她會在這個骯髒的地下室這麼想，完全都是因為她那雙美麗的眼睛。

「那個……他把我們都帶到這裡來……果然，是要把我們都殺掉嗎？」

「不知道。但是，主人說過了要把我們處理掉。」

「主人？」

「就是剛才的男性。現在，沒有別人把我買走，所以那個人就是我的主人。」

「啊啊……這樣啊。」

從那些話語，芙拉姆感受到了她和自己是不一樣的生物。

恐怕她從小就作為奴隷而活著，並且受到了這樣的教育吧。

但是，她對叫那種男人「主人」這種事都不抵抗。

她現在才注意到，她從綳帶的縫隙裡露出的肌膚，潰爛得發紅。

說不定，那張臉可能是以前的主人造成的──芙拉姆如此相像，身子不由得發抖。

綳帶女性──可能是少女──完全沒有繼續對話的意思。

芙拉姆也有點發窘，陷入了沉默，少女一直盯著她看了一會之後，像是失去了興趣一樣把視線轉向地面。

就這樣，兩人抱著膝蓋並列的坐在地上，持續看著什麼都沒有的一片灰色。

還有好幾只不知道名字的虫，蠕動著無數的角到處爬。

平時的話芙拉姆會覺得惡心而不會靠近，而現在她卻在認真的觀察著。

不久之後，芙拉姆聽到了牢房外的腳步聲正在靠近。

出現在鐵柵欄對面的人是那個奴隷商人。

他特意把小椅子放在牢籠的前面，然後坐在那裡，翹著二郎腿。

「好了，我想你們都明白，你們都是些毫無價值的商品。也就是說你們的命一文不值。我可沒有餘裕去養你們這些毫無價值的肉，就讓我處理掉你們吧。」

這樣的話單純的殺掉他們不就好了，沒必要去準備什麼啊。

「但是呢。」

商人的嘴角邪惡的上揚了。

「我買你們的時候也是花了錢的。而且讓你們活到現在也是花了不少伙食費啊。至少你們死的時候讓我高興高興，這樣才划算吧，你們不這麼覺得嗎？」

商人這樣問奴隷們，沒有一個人回答。

沒能得到他期待的翻譯，他「嘁」地砸了砸嘴，然後離開了鐵柵欄。

雖然在牢籠裡看不到，看來在前面的牆壁裡，有把手之類的吧。

他雙手握住金屬把手，順時針旋轉。

牢房的天花板嘎吱嘎吱的作響，落下了小石頭和灰塵。

芙拉姆倦怠的的看向發出聲音地方的瞬間──咚的一下，有什麼東西從天花板打開的洞裡掉了下來，是三個人類大小的東西。

不，正如字面上一樣是人類，但他們不像是活著。

是屍體，落下來後疊在了一起。

它們的血液和透明的液體濺在了地板上，牢房裡更加的臭了。

那些聚集起來的虫子們也因為墜落的沖擊而分散了，到處亂爬。

商人轉回了把手，帶著得意的神情再次出現在了奴隷們的面前。

「呼……你們知道那是什麼嗎？是食屍鬼哦。人的屍體在魔力的影響下遵循著本能擅自行動──簡而言之，它們是最低階級的魔物。」

像是配合商人的說明，屍鬼們發出啪噠噗噠的惡心聲音。

然後它們的身體像是痙攣一樣的抖動，轉頭尋找獵物。

「啊啊……啊……」

從它們腐爛的喉嚨裡發出了不快的聲音。

參加過勇者之旅的芙拉姆是知道的。

食屍鬼確實是最低階級Ｆ級的魔物。

它們的行動非常的緩慢，身體也因為是腐肉，所以非常的脆弱。

「要是你們能打到這些傢伙，從牢籠裡出來，那就還有商品的價值。還能暫時活一陣子。但是要小心喲，這群食屍鬼……」

但是另一方面，別看它只是Ｆ級的魔物，芙拉姆經常聽說小看它的新人冒険者被它啃掉腦袋而犧牲了。

至少對於毫無戰鬥經驗的一般人來說，這不是可以徒手打贏的魔物，

「啊─啊，別怪我沒提醒哦，聚在一起才更有活路。」

食屍鬼們朝著牢房角落屎尿四溢的女性殺了過去。

他們行動的本能是「食欲」

腐壊了之後，尋求著自己已經失去了的新鮮肉體，啃食著活生生的人類。

食屍鬼大大張開了滿是粘液的口，用著發黃的牙齒咬在她的肉上。

那個女性──連悲鳴都沒有發出。

僅僅是這樣有氣無力的看著自己的身體被魔物吃掉。

第一只在吃著她的大腿，第二只在肯著她的肩膀，第三只在咬著她的臉頰。

咕啾、咕喀、滋嚕──三只食屍鬼發出粗俗的聲音貪婪地進食。

不久後女性的身體開始痙攣，嘴角吐出血泡，失去力量支撐的腦袋一下子就倒在了地上。

她的臉上卻是幸福的表情。

對於她來說，她終於從痛苦中解放而離開了現世吧。

在她死後，食屍鬼們依舊遵從著自己的慾望啃食著屍體。

芙拉姆和剩下來的兩個人，雖然原本他們都是打算放棄自己的生命──但當他們看到別人死在自己的眼前時，他們終於注意到了。

自己還不想死。

完全放棄的就只有綳帶少女。

看到牢籠裡開始蔓延的恐懼，商人好像很高興的歪起了嘴角，說。

「真是不妙啊，不做點什麼的話所有人都會落得和那個女人一樣的下場哦？但是徒手有不能打倒食屍鬼，必須要有武器才行，是這樣吧？」

男人興致正高，男人的語氣戲劇化了。

「哎呀呀，牆上居然裝飾著把巨大的劍？雖然看起來像是重得拿不起來一樣，如果那是最上級裝備的話，要是上面施加有魔法的話，說不定弱小的奴隷也能用呢？」

誰都能知道，這是個陷阱。

但是，為了活下去，除了這麼做沒有別的方法了。

牢房裡唯一的男人直接沖到了有大劍的牆壁前，握住了劍柄。

當然，那樣巨大的金屬塊可不是這種纖細的手臂所能拿起來的東西。

他承受不住重量。

咚！

離開牆面的劍身就這樣敲在了石頭地面上，激起了小小的火花。

就算是這樣他也沒鬆開劍柄，他求生的執念真的很強。

雖說如此，但是現在狗急跳牆又有什麼用呢？

食屍鬼們對聲音起了反應，無情的靠近了他。

就算他想要抵抗，但是他又提不起劍，連揮舞著劍迎擊都做不到。

「哈啊、哈啊、哈啊！這、這下子……這下子，我就能活下去，活下去繼續我的……人……生……？」

男人虛張聲勢的聲音突然停止了。

看到他的樣子，商人「嘿嘿」地笑出了聲。

「你的心意，我看到了哦。真的是很努力呢，看在你這份努力上，就讓你少受一點苦吧。」

「那……那傢伙……把、身體、啊啊啊啊啊啊啊啊！」

握著劍的男人又突然叫了出來。

仔細看的話，會發現他手背的皮突然開始剝落，肉體也逐漸溶解露出骨頭。

不，不僅僅是手。

她的手臂，肩膀，頭──恐怕連他衣服下面的身體和腳也都是這樣。

皮膚剝落，然後肉體溶解，變成液體，捨棄了人類的樣子變成一談肉泥。

「庫哈哈哈哈哈！呀啊，真是遺憾呢。雖然展露了意志。但是啊，那把劍，被詛咒了喲。而且還是那種只要握住就會溶解身體致死的強烈詛咒。你們看那黑色的劍身，不是很有那種感覺嗎？和那邊那個叫芙拉姆的女人一樣。過去，我聽說是上等的史詩裝備就買了，被別人騙了。──啊啊，我也真是不長記性啊。嘛，不過事實上這也是史詩級別的裝備，說不定當時欺詐我的人更有良心？喀嘻嘻嘻嘻，哈哈哈哈哈！」

不知道商人哪根筋不對，一直放聲大笑。

「不過嘛，就算是這種垃圾，現在也變成了清掃垃圾的舞台道具了，真的是世事無常啊。」

在他說話的時候，食屍鬼們鎖定了下一個目標靠近著。

他們這次鎖定的並不是芙拉姆，而是另一個女人。

「為什麼來我這邊啊……去那邊啊，求你了……別過來，別過來啊啊啊啊啊啊！」

女性死命的揮舞著雙手後退。

那個掙扎的樣子像是戳到了商人的笑點一樣，他又大聲笑了起來。

那不是徒手就能戰勝的對手，原本還是救命稻草的武器也不能使用，現在牢籠裡已經沒有了希望。

已經熟手無策了。

如此確信的她，使出了最後手段。「請救救我……求求你了，我會努力的！我會為了能讓自己被賣出去，拼命努力的！」

她擠出最後的力量撲到了鐵柵欄旁，把臉埋入了縫隙中乞求饒命。

她捨棄了最後一點點的自尊，選擇屈服於本應憎恨的人。

如果這樣就能活著的話，一切都不是那麼重要了，總比被怪物吃掉，溶解死掉好得多。

「求求你了，求求您了！！！！」

商人聽著她拼命的求饒，臉上露出溫柔的笑容，站了起來。

他來到了鐵柵欄前，和她對上了眼。

「啊……啊啊……您願意、救我了嗎？」

女性看到了至今為止沒有在商人的臉上出現的表情，心中點燃了希望的燈火。

把人當做金錢賣掉──這樣的沒有人性的商人，說不定也殘留著一絲絲人性。

他對滿臉期待的她說了一句。

「真臭啊。」

一下子變成了冷冰冰的表情。

然後把掛在腰上的小刀取了出來，向著她下顎柔軟的部位通了進去。

「咳……噗呸……」

刀刃貫穿了舌頭，刺穿了鼻腔，最終到了她的腦裡。

「啊……真是難受，臭得讓人不覺得她居然和我一樣是人類。不，已經不是人類了啊，要把我和這種東西相提並論還是饒了我吧，哈哈哈。」

女性就這樣保持著把臉壓在鐵柵欄的縫隙中倒下了。

因為小刀還刺在那裡，所以變成了一直和商人對視的狀態，坐回椅子的商人看到女性的死相又忍不住爆笑。

──世界非常的寬闊。

芙拉姆所知道的地方僅僅是狹小的一部分而已，她只是往外踏出一步就被淤積的腐敗物所包圍。

要是沒出來的話就好了。

真的就不應該出來的。

芙拉姆詛咒著讓自己參加勇者隊伍的創造神起源。

什麼宣告啊。

什麼被選上的勇者啊。

要是沒有那種東西的話，自己就不用遭遇這些事了。

從早上到中午幫助雙親做農活，全家人一起吃熱乎乎的午飯，下午也打算做農活的時候被朋友們邀請出去玩，雙親溫柔的對自己說去把，目送自己離開。

天黑之前與朋友們聊著些有的沒的，去逛村裡的店鋪，去森林邊緣冒険，采花。

因為芙拉姆沒什麼體力所以需要頻繁的休息，但是誰都不會怪她。就是這樣溫柔的場所

回到家之後，就是晚飯的時間了。

與家人聊著溫暖的對話，大家都其樂融融的笑著，然後去睡覺，等到天亮的時候又開始同樣的一天──

這樣就夠了。

她不奢求更多的東西，也不會任性妄為，大家都會誇她是好孩子。

雖然她可能是個不中用的女兒。

因為狀態值是０，可能會給父母造成麻煩吧。

但這又怎麼樣？

其他的孩子們不也是會給家人添麻煩嗎？

芙拉姆能給他們帶來的麻煩也只能算是在可愛的範圍內。

實際上，她的雙親笑著說『女兒給我們添這種程度的麻煩我們也很高興』

這一定是哪里搞錯了。

像這樣──被食屍鬼吃掉，在淒慘的叫聲中迎來人生的終點這種事，一定是哪里搞錯了。

「不要……不要啊……我不要死在這種地方……明明我、什麼壊事都沒做啊！」

面對發出「唔唔唔」呻吟，啪嗒啪嗒接近著她的的食屍鬼，芙拉姆的腦中充滿著憤怒與恐懼，戰慄與憎惡──總之各種各樣的負面感情在她的腦海裏攪在一起了。

「不，你不是做了嗎？你不是欺騙了我，從我這裡撈走了大把的錢嗎？你就老老實實的給我去死來償還這份罪孽吧！」

「才沒有！不是我做的，不是我做的，不是我的錯！」

芙拉姆說的話都是事實。

擅自被賣掉，擅自被變成奴隷，擅自被殺掉。

而這些行為的責任全都被推給了她這個被害者。這種事能被允許嗎？

「不對，錯的是你啊。明明是個垃圾卻賣這麼高的價格的你的錯啊！」

──明明世界的規則是那樣的。

但為什麼，在這裡，商人說的話卻是正確的呢？

原本是正確的控訴，被力量給扭曲了吧。

這樣下去的話芙拉姆會死。

沒有計策，只能變成淒慘的，不幸的，連原型都看不出來的怪誕的屍體。

誰都不會為她哀悼，誰都不會為她傷心。

雙親也不知道她的死亡，她的屍體估計會被丟到哪個垃圾場裡去把，然後伴隨著垃圾一起焚化消去。

她討厭那種事情。

「這麼不想死的話……哈，那就拿起武器戰鬥吧？啊哈哈哈！」

武器──落入芙拉姆視野裡的是倒在地面上的巨大的劍。

它的旁邊，躺著肉體完全溶解，變成白骨的男性奴隷。

放棄的話，就會被食屍鬼吃掉。

抵抗的話，就會被溶解後死掉。

無論怎麼選都是死。

無計可施。

但是……握著劍死去的話，自己還能留下在反抗中死亡這種有點帥氣的事實。

不過，反正最後留下來的人──那個綳帶少女也會死去，會記得這件事的只有奴隷商人而已。

但是，比起在嘲笑中死去，反抗更好。

「嗚……嗚嗚嗚嗚……嗚嗚嗚嗚嗚嗚！」

芙拉姆慢慢站了起來。

身體狀態簡直糟透了，肚子裡也空空的，身體裡也沒什麼力氣。

而且，這一周裡她被商人施加了各種各樣的暴力，她的身體已經傷痕累累了。

她用著羅圈腿的姿勢搖搖晃晃的走了過去。

事實上，商人看到她的樣子差點笑了出來。

她咬緊牙關，向腳裡注入力量。

向前踏出一步。

步幅很小。

這樣子的話在她到達劍的位置之前她就已經被食屍鬼吃掉了。

「哈……啊啊，啊……啊啊啊啊……！」

即便如此──當自己面對不講道理的事情的時候，她就是一直講這句話給自己聽。

她在心裡不斷重複。

即便如此，即便如此，即便如此──！

她每說一次，就往前邁出一步。

隨著次數的增加，她的步幅也越來越大。

可是，打碎惡夢的勇敢決意仍敵不過殘酷的現實。

等她注意到的時候，食屍鬼已經來到她的身旁，用腐爛的手扣進她的肩膀。

「啊──」

她被遠超人類的力量拉扯著，芙拉姆的身子突然傾斜。

食屍鬼的臉靠近著她的左肩。

大大的張開滿是粘稠液體的嘴，茶色的骯髒牙齒連同衣服咬在了她的肩上。

「嘎哈……」

然後，衣服被啃破，牙齒直接接觸到她的肌膚了。

沾滿粘液的牙齒破開了她的皮，咬進了肉裡，她的肩膀流出了鮮血。

「啊啊啊啊啊啊！嘎、哈、哈咿、噫咕嗚嗚……！」

食屍鬼就這樣保持著咬著她肩膀的姿勢，來回搖著頭。

「嘎啊啊啊啊啊啊啊！」

芙拉姆身體的部分一口氣遭到剝離，她的臉痛苦的扭曲。

她忍不住了，就這樣倒在石頭地板上。

不過，劍就在她的面前。

她放棄了幾乎不能動的左肩，讓右手雙腳並用發力，朝著武器前進。

「加油啊，還差一點點喔～」

商人戲謔道。

之前對這裡發生的事毫不關心的綳帶少女，用著毫無光彩的眼睛看著芙拉姆。

「呼、呼嗚……嗚嗚、嗚嗚嗚嗚嗚、咕喔喔喔喔喔！」

她一邊用鼻子粗亂的呼吸，一邊與疼痛戰鬥，一點一點的靠近武器。

但是，這比起站立行走的速度更慢。

馬上就追了上來，趴倒在地，這次它啃食著她的右小腿。

「啊嘎嗚嗚嗚嗚！」

食屍鬼的牙齒埋沒在她柔軟的小腿裡，撕扯著她的肌肉，然後再吞下。

另一只食屍鬼，吃著她的左大腿。

剩下的一直，啃著她的腳踝，發出了咯吱咯吱的聲音。

這樣一來，她腳的機能已經失去了。

她就只剩右手了。

由於出血過多，她的身體發冷，全身也開始冒虛汗。

每次呼吸肺部都會發抖，不管怎麼吸入氧氣身體都不會變輕鬆。

她的意識也十分的恍惚。

疼痛隨時都可能讓她昏厥過去，恐怕，要是她心裡有那麼一瞬間想著『放棄吧』的話，一切就都結束了。

所以，這一定是執念所引起的奇跡。

手指──她中指的尖端，碰到了劍柄。

芙拉姆再次前進，深處手腕，這次她緊緊地握住了劍柄。

「這下子……終、于……」

這樣一來，終於。

她終於要融化死去了。

食屍鬼們分食著她失去感覺的腳。

露在外面的肉和骨頭，不斷流在地上的血液。

反正放著她不管的話她也會死。

重要的是，她是以自己的意志，握著劍死去的。這要說有什麼不同，她也講不出個所以然吧，大概她單單只是為了自我滿足而這樣做。

但是，她有種微妙的成就感。

她閉上雙眼，疼痛感消失了。

她感到周圍微妙的溫暖，不久身體感覺變輕了。

看來，她終於要到那個世界去了。

「……啊？」

雖然她聽到了商人的聲音，但是這對於快死去的芙拉姆來說已經無所謂了。

「搞什麼啊，這個？」

……沒錯，雖然她是這麼想的。

「到底發生了什麼……為什麼，為什麼傷口治好了啊！？」

芙拉姆對他的困惑產生了違和感，在心裡決定最後一次睜開眼睛。

於是──

「啊嘞？」

不知道為什麼食屍鬼離開了芙拉姆，就一直站在那裡。

從它們的樣子來看，好像他們也很迷惑。

而且，最令她吃驚的事，本應被食屍鬼啃食殆盡的腳部居然完美的恢復如初了。

當然，她的肩膀也是。

芙拉姆把手掌移到自己的眼前，不斷地握緊鬆開。

然後拍在了自己的臉上。

……好痛。

這並不是什麼錯覺，也不是在做夢，也就是說這種身體變輕的感覺──

芙拉姆站了起來，單手就拿起了劍。

這把劍絶對不輕，但她還是單手拿了起來。

弱小的芙拉姆，單手拿起了劍身有自己身高的八成長度的金屬塊。

「這樣啊……」

雖然她不知道緣由，但她能理解結果。

芙拉姆沒有放棄。

就算是在絶望的情況下，她也爬著過去握住了武器，貫徹了自己的意志。

「……我、還活著啊。」

充滿她全身的這份力量，是對她的覺悟的回報吧。

「是啊。就是啊。明明我什麼壊事都沒做卻要死在這種地方……這一定是搞錯了什麼。」

疑惑的屍鬼們，又開始慢慢靠近芙拉姆前進。

芙拉姆覺得它們那詭異的身姿不如之前恐怖了。

她「呼」地閉上眼睛吐氣。

放空自己的腦海，讓自己的意識集中，把力量注意到握著劍的手臂裡，靠著自己的意志，向敵人前進。

完全沒有恐懼的必要，劍身的長度完全比她的手臂還要長。

她想起了從英雄那裡學到的東西，看好適當的時機，輕輕地揮動劍──

「哈啊啊啊！」

嘭！

三只食屍鬼的上半身同時飛出去了。

就算它們的身體已經腐爛了，但是僅僅是被劍尖掃過就被砍成兩段了。

完全不像是筋力只有０的少女能釋放的一擊。

毫無疑問，這把劍對她做了什麼。

但是，對於芙拉姆來說，現在這種事情隨便怎樣都好。

重要的是，她能從這裡活著出去了。

她這次靠近了關住鐵柵欄的枷鎖，兩手握住大劍用力從上往下一會。

喀當！

加上劍自身重量的一擊，乾脆的破壊了枷鎖，門「嘎吱」一聲就打開了。

她離開了那裡，站在了一臉恐懼的仰視著自己的商人面前。

「等……等一下，請等一下！夠了，就這樣，你可以就這樣直接出去了！所以……留、留我一命啊……」

真是個翻臉比翻書還快的男人，明明剛才還那樣俯視嘲笑著求饒的奴隷。

如果他在王都也算是相當有地位的商人的話，殺了他，自己就會變成罪人。

以奴隷的立場考慮的話，說不定會判死刑。

不過──

「哈……咕！？」

芙拉姆首先用劍刺穿他的右肩。

因為劍身很寬，所以商人的手臂很漂亮的切了下來，滾到了地面上，痙攣了一下之後就再也不動了。

「啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！我、我的、我的手啊！」

「吵死了。」

接下來她用沾滿鮮血的黑色劍刃刺穿了左肩。

「啊啊啊啊啊啊啊啊！」

商人的叫聲響徹在地下。

芙拉姆自己也很驚訝，自己的心居然這麼冷靜。

明明是第一次殺人，但是自己卻覺得只是在切肉一樣。

說不定在芙拉姆的腦裡，已經不把他當做是人類了吧。

所以她沒有感受到罪惡感。

「哈，啊嘎啊啊啊啊啊啊！」

芙拉姆用劍砍下了他的左腳，想起了她被這腳踢了好多次。

真的是很痛。

腹部全是淤青，身體的各個部位都有被踢過。

「呼、呼嗚嗚……！哈、夠、夠了……所以，啊啊啊啊啊啊啊！」

這只右腳也是一樣。

明明切掉之後就只是一塊帶有骨頭的肉，但是它還接在男人的身上時卻變成了他釋放惡意的凶器。

所以，讓他失去它也是理所當然的報應。

「厚、厚惹……饒惹偶、哈……」（夠、夠了……饒了我、吧……）

商人失去力氣，連話都沒辦法好好說了。

他的傷口流出了大量的血液，已經奄奄一息了，這樣下去的話就會因為失血過多而死亡。但是芙拉姆總覺得不爽。

「饒惹……偶……」

所以她最後，將劍刃豎起來，刺向了他臉的正中間。

漆黑的劍身漂亮的從他的頭頂一路切到下顎。

把劍抽開，他的頭蓋骨像花一樣綻放。

血液和腦漿四溢。

商人的身體裡面，漏出了比他之前聲稱「很臭」的女性更讓人不快的臭味。

芙拉姆的內心依然很平靜，在這樣怪誕的場景下沒有感到一絲的恐懼，也感覺不到罪惡感。

揮劍傳過來的手感，和切開食屍鬼的時候幾乎相同。

她已經殺死過人型的魔物了。

那麼把腐壊得比食屍鬼更嚴重的奴隷商人殺掉，也沒有什麼太大的不同。

有條有理的邏輯。

沒事的，自己是正常的，沒有瘋掉，她如此確認著。

不是瘋掉了──而是在這一周裡體會到的經驗，稍微扭曲了她的價值觀。

芙拉姆握住的大劍並沒有劍鞘。

就算她能單手拿住它，但她也不可能拿著把拔出鞘的劍走在大路上。『怎麼辦呢』──芙拉姆這麼想的瞬間，大劍變成粒子消失了。

接著，她的右手手背上出現了赤色紋章。

「說起來商人說過這事史詩裝備來著……就像琪莉露醬拿著的那種裝備一樣，只需要靠意念就能收納起來。」

這就是含有高度魔力的「史詩」級的裝備的特徵。

裝備有普通、高級、稀有、傳說、史詩這五個等級的劃分，越接近史詩，性能越高。

而裝備的階級，和狀態值一樣，也可以使用「掃描」來確認。

史詩級的裝備可以由持有者的意念收納在異空間裡。

不僅僅高是性能，連使用也非常的便利，史詩裝備就是如此不講理的高規格。

那可不是區區一個奴隷商人所能持有的東西──恐怕那是吸收了人們的怨念的「詛咒裝備」，所以他才能以便宜的價格入手。

嘛，反正都把它拔出來了，能用就再好不過了。

成功收納了裝備的芙拉姆轉向了牢籠的方向。

還活著的綳帶少女無言的看著她。

芙拉姆再次進入牢籠靠近她，對她伸出手。

「嗯……？」

沒能明白她的意圖，少女歪了歪頭。

「你『嗯？』什麼啊。一起逃吧。」

「請問為什麼呢？」

「商人都已經死了，已經沒有理由繼續在這裡待著了吧？」

「……」

少女看著芙拉姆的臉，陷入了沉默。

她的眼睛很美麗。

但是她的眼裡卻沒有感情，，也不知道她在想些什麼。

「真是的，我把商人干掉的事暴露的話就不妙了。來，快點走吧！」

等不下去的芙拉姆強硬地抓著她的手站了起來。

然後就這樣離開了牢籠，想把她帶出據點。

「那個……」

「嗯？」

「您是要、成為我的主人嗎？」

芙拉姆不由自主的停下了腳步。

「我也並不是有那種打算。」

為什麼芙拉姆帶她出來，她就得出了這樣的結論呢？

「但是，您也把我帶走了吧？是打算使喚我的吧？」

「使喚什麼的……」

「不是嗎？如果是這樣的話，那為什麼您要帶我出來呢？跟不是主人的人一起走，我也不知道要做什麼才好。」

芙拉姆想起了最開始和她說話的時候感覺到的東西。

她和自己是不一樣的生物，完完全全就是個奴隷。

而且說不定，自她出生的時候就一直是了。

所以對於他來說，人際關係就只有「奴隷」和「主人」，除此以外沒有其他任何關係。

說實話，芙拉姆並沒有什麼特別的帶她出來的理由。

硬要說的話，芙拉姆獨自一人會感到不安，會感到寂寞，也僅僅是這樣的理由──但是綳帶少女說不成為她的主人她就無法接受。

「我知道了，那從今天開始我就是你的主人了。我這麼說的話，你就會跟著我來了吧？」

她點了點頭。

芙拉姆在心中吐槽『這樣就可以了啊』

「那，先自我介紹一下吧。我是芙拉姆・亞普利柯特，十六歳。你呢？」

「是、我叫米爾琪特，十四歳。請多指教，主人。」

米爾琪特深深地低下頭。

「嗯……請多指教，米爾琪特。」

她還不習慣被這麼叫，不過芙拉姆還是握住了她的手再次奔跑。

登上階梯，離開了潮濕的地下室，尋找著據點的出口。

光是聞不到屍體的臭味這件事，就讓她的心情變得晴朗了起來。

她繼續探索著，不久後發現了像是玄關一樣的門。

要是就以現在穿著的破爛衣服出去的話實在是有點那啥，所以在離開之前，她拿走了掛在衣架上的斗篷。

二人分別披上斗篷，出去了。

從那裡離開後，在小巷稍微前進一點，她們到達了吉恩賣掉芙拉姆時的廣場。

腦海裏的記憶復甦，芙拉姆不禁停下了腳步──她察覺到了像是人偶一樣的米爾琪特的眼睛一直注視著她，再次走了起來。

她一邊想著被吉恩帶過來的路線，一邊向大道走去。

一口氣走到了人多的街道，到這裡的話……可以安心了吧。

芙拉姆呼吸著許久沒有呼吸到的「正當場所」的空氣，並且對自己重返人類世界這件事感到安心。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
幕间1 欠缺的小齿轮
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

芙拉姆被賣給奴隷商人後的隔天。

到了集合時間，她沒有出現在城堡的地下。

看准了全員都到齊后，賢者吉恩在轉移之前開口。

「芙拉姆回老家了，不會再參加旅行了。」

「欸？」

第一個對他的話語起反應的，居然是勇者琪莉露。

她睜大眼睛，凝視著吉恩的方向。

其他四人也各自有較小的反應。

魔女艾塔娜緊皺眉頭，戰士加迪歐「哼嗯」吐了口氣，聖女瑪莉亞咬著嘴唇把視線移向地面，射手萊納斯則是「那樣可能比較好」的小聲低咕。

「為什麼吉恩會知道這件事？」

琪莉露聲音發抖問道，吉恩一瞬間露出吃了苦虫一樣的表情看了過去。

他原本認為，把芙拉姆踢出去後，就能把琪莉露的心中的她抹的一乾二淨。

然而事情沒這麼簡單。

「深植」她心中芙拉姆的存在，現在還再繼續妨礙著吉恩。

「是我說服她。在這之後，繼續同行就太亂來了。她自己也覺得很難過，所以就依自己的意思回故鄉了。」

「自己的、意思……」

「沒錯，所以快點忘掉她吧。原本她就幫不上什麼忙，琪莉露應該也是這麼想的吧，對吧？」

「嗯…、嗯。」

吉恩他，認為配得上琪莉露的男子只有自己。

和２８歳的他和１６歳的她相差了一段不小的年紀，但重要的不是年齡，而是才能。

如果自己要延續血脈，他希望對方是和自己同等以上優秀的人。

在旅行之前，他就是這麼想的。

然後就遇到她了。

琪莉露・斯維奇卡這理想的「素材」

但是，隊伍內最先和她拉近距離的，不是吉恩，而是沒有任何才能，沒有任何力量，幫不上忙垃圾一樣的少女──芙拉姆。

同樣的性別，同樣的年齡，同樣是來自鄉下這相似的出身，她們倆得到了強大的認同感吧。

自尊心高傲的他很憤怒。

到現在為止的人生從來沒感受過的強烈憤怒。

同為優秀的人應要互相吸引，為什麼勇者沒有選擇賢者吉恩而是選擇了芙拉姆。

所以──他為了把事物導向正確的方向，開始了一點一點的努力。

努力可是吉恩的特長。

他用著天生的才能和巨大的努力入手了賢者的地位。

對於這樣的他而言，讓琪莉露的心遠離芙拉姆，然後再把芙拉姆逼入絶境，簡直容易。

「所以別再依依不舍了。」

吉恩走近琪莉露，摟住她的肩說道。

「……嗯。」

琪莉露小小的點頭。

現在看來，她已經認同了『芙拉姆是無能』

礙事的人已經不在了。

她都已經被作為奴隷賣掉了，不會再出現在台面上了吧。

既然如此，就不用擔心琪莉露心中還有她的存在，只需要像之前一樣把她的心引導至正確的方向，把頑強又讓人不快的芙拉姆這名字，徹底從她的心底削除就好了。

除了琪莉露外，沒有其他對芙拉姆脫隊抱有疑問的人。

返回發動，房間被光芒包圍，隊伍六人向之前的行進點轉移。

吉恩終於能踏上沒有礙手礙腳傢伙的旅途，他就像遠足前一晚的孩子胸口雀躍不已。


◇◇◇

「喂，琪莉露、吉恩，等等！」

魔族的領地裡響起萊納斯嚴肅的聲音。

這是第幾次叫兩人的名字了。

「……啊、抱歉」

停下腳步的琪莉露，用著低沉的樣子向萊納斯道歉。

吉恩靠近她輕拍她的背聽她說話。

「沒有必要道歉喔，琪莉露。吶萊納斯，應該已經不用再放慢速度了吧？」

「哈？從以前就說過了，之前並不是特別為了芙拉姆放慢速度，這裡是敵陣，要要確保安全的前進！」

「沒有什麼威脅能阻撓我等的力量！」

他的自信來源於他的實力。

如果是一般魔物或魔族奇襲他們的話，他們很容易就能擊退。

「那傳聞中叫三魔將的傢伙打過來該怎麼辦，不怕一萬只怕萬一，沒錯吧？」

三魔將，聽到那名字吉恩也說不出話。

他們是掌控魔族的魔王的直屬部下。

他們真正交戰過的只有血風的涅伊加斯與，磷火的札伊翁兩人。

而且不管哪個都擁有不輸給勇者的力量，特別是他們放出的魔法都能讓吉恩感到生命威脅。

「知道的話就走慢點。」

「咕……」

被說到這個地步，吉恩也只能老實遵從指示。

芙拉姆已經不在，那這次應該就能加快行進速度了才對──他正是這麼想，所以之前才加大了步伐。

另一方面，琪莉露一副心不在焉的樣子，也沒有顧及周圍的餘裕。

浮現在她腦海的，當然是芙拉姆的身影。

對她說了過分的話。

讓她受了許多的傷。

然後就這樣離開的……朋友，雖然她可能沒資格這麼稱呼她，但對她來講，芙拉姆是重要的人。

在鄉村過著與戰鬥無緣生活的她，如果不是因為開朗的芙拉姆，她早就被身為勇者的壓力給擊潰了。

可是卻──

「……不知感恩啊、我。」

就算她後悔，芙拉姆已經也不會回來了。

現在能做的只有，打倒魔王拯救世界而已。

琪莉露的那個樣子，同伴們不可能沒察覺到。

剛提醒完吉恩的萊納斯，移動到瑪莉亞身旁「呼…」的嘆了口氣。

「我也還是不成熟吶。」

「怎麼了呢萊納斯先生，難得這麼沒自信。」

「怎麼說呢、氣氛什麼的？老實說，我也對芙拉姆醬說過一些過分的話，結果她不在之後事情就變得完全不一樣了。」

芙拉姆還在隊伍裡的時候，隊伍裡的氣氛還算緩和。

雖然那時候吉恩很焦躁，但是現在芙拉姆不在了，他卻依舊這樣。

「的確，琪莉露小姐看來非常消沉，吉恩先生氣息和腳步也都亂了，艾塔娜小姐看起來跟平常一樣但其實心情很糟的樣子，加迪歐先生到現在都還沒開口說過一句話。」

芙拉姆拼了命努力，想要幫上誰的樣子，不知不覺間也帶動了隊伍間的氣氛。

本來，這是連芙拉姆自己沒有察覺到的事，所以誰也沒辦法去指責萊納斯。

「瑪莉亞醬又如何呢？」

「……我」

瑪莉亞語塞。

萊納斯窺視她的臉說了。

「覺得很困擾？」

「可能、吧。」

「真意外啊、還以為瑪莉亞醬和我都覺得芙拉姆醬跟自己沒什麼關聯。」

「因為琪莉露小姐常常在說她。旅途剛開始不久的時候，從她口中說出來的盡是芙拉姆的事。」

談著芙拉姆時候的琪莉露，總是看起來很快樂、幸福。

單單聽著她說的瑪莉亞也不禁臉上沾滿微笑。

「是嗎……琪莉露消沉了連帶影響到整個隊伍……嗎？」

還只是１６歳的小少女，卻是整個隊伍的主力。

「在起源教修女的瑪莉亞面前說這種話，她到底在想什麼啊？」

「聽多了萊納斯先生說的粗枝大葉的話之後，我不會在意喔。畢竟都快成家常便飯了。」

「那又怎樣……嘛、算了。老實說在聽到芙拉姆醬的狀態值的時候，我在想明明身為創造神的起源居然還會有失誤什麼的。」

聽到萊納斯的話，瑪莉亞得意的微笑。

「起源神大人可不會有失誤的喔。」

看見一臉驕傲的她，萊納斯閃過『不妙超可愛』的想法，看得入迷了。

金色的頭髮、潔白的肌膚，清秀的性格和語調──不管是哪個，瑪莉亞都正中萊納斯的好球帶。

「……好、好像是啊。她在隊伍裡也是有屬於她的職務吧。就算那樣、我們也不可能去阻止她嗎。」

事到如今也不可能再讓芙拉姆回來了。

那樣也會壊了吉恩的心情，對她而言也是，明明好不容易從旅途解脫了，也不能讓她再次回到這麼危險的旅行。

即使沒有芙拉姆，一行人也必須得繼續前進下去。

「就是如此，萊納斯先生。我們可是有著把魔族毀滅的崇高使命在。不管發生什麼，也絶對要完成──」

瑪莉亞抱著強烈的決意說著

但是，萊納斯卻抱持著疑問。

藏在她心中的真的是「拯救世界」的使命感嗎。

他感覺有更多漆黑、淤積的感情，沉眠在她通透如玻璃美麗內心的深處。

要是讓這些感情躁動起來的話一切都結束了。

這麼認為的萊納斯，還無法走到那個地步。


◇◇◇

原本由芙拉姆負責的餐事，改成輪班制的了。

第一天是由Ｓ級冒険者，最習慣野營的加迪歐來擔當。

「味道沒辦法保證。」

加迪歐表現得很謙虛，用當地取得的魔物來料理，和芙拉姆做的比起來，大致上還算美味。

幾乎全員都滿足於其中，不知為何只有吉恩苦著臉。

魔物的肉大多都是會帶有特殊的臭味。

就算再怎麼用香草去消除味道，但留下的味道對於敏感的人來講還是能嘗出來的。

「加迪歐，這個肉不能再多想想辦法嗎？以前應該都能都好好的把味道消去吧？」

「別對我期望那麼高。」

「明明芙拉姆都做得到，Ｓ級冒険者的你竟然做不到？」

對做出冷嘲熱諷發言的吉恩，加迪歐面不改色。

雖然旁邊的艾塔娜眯起眼不耐煩的樣子。

但並沒有落井下石。

「為了討厭肉的腥臭味的某個人，她會從前一天就開始準備了。」

加迪歐毫不留情的講出了事實。

「……哈、哈哈，那還真是花了她多餘的工夫。」

吉恩一臉狼狽，只能不甘心的把大塊肉送入口中。

然後表情扭成一團的咀嚼，忍住在口中擴散開來的臭味。

加迪歐「哼」的一聲，繼續回去吃自己的飯。

在那之後，全員沒有再進行任何對話，只是圍著火堆靜靜地各自吃自己的。

如果是芙拉姆還在的時候，她總是受不了沉默的氣氛會自己找話聊。


◇◇◇

用餐完畢後，為了避免被襲擊，他們就不在夜裡繼續移動，到睡前是各自的自由時間。

琪莉露、萊納斯、加迪歐保養告字的武器，瑪莉亞向起源神獻上祈禱，艾塔娜集中意識冥想。

說到吉恩，每日例行是一邊喝著甘甜香味的香草茶，一邊閱讀魔法專書。不過現在芙拉姆已經不在了，茶也不會自己生出來。

沒有辦法只好去行李裡翻出道具，自己來煎茶。

被捧為天才魔法使的他，在隷属於王国研究所時，沒有自己煎茶的習慣。

多虧這樣，所以不知道道具該怎麼用，東西散的到處都是。萊納斯看到後靠了過去。

「你也有做不到的事嘛。」

「囉嗦，本來這種事就是由別人來伺候我的。」

「上流階級果然不一樣呢。嘿拿來、我來煎。」

對於吉恩來說這是非常屈辱的事。

被稱為王国最優秀魔法使的自己，那個芙拉姆都能簡單做到的事，自己竟然還要委托他人才能完成。

他雙手抱胸，腳不耐煩的敲著地，等萊納斯準備完成。

「拿去，搞定了。」

吉恩接過冒著熱氣的茶杯，馬上吸了一口──

「……呸」

又馬上吐掉。

「這什麼鬼、難喝。」

「你啊……別人好心幫你煮茶你又是什麼態度！我只是普通的弄好而已喔？」

「難喝的東西就是難喝啊。帶苦的氣味簡直糟透，你到底是怎麼泡出這種東西的！？」

從吃飯開始就一直受挫的吉恩，向萊納斯嘶吼。

當然，從想幫他煮好茶的萊納斯來看是極為不講理的事。

一方面理解吉恩的傲慢、在那之上還是做為友人來和他交往，在怎麼說，說到這個地步他也沒辦法再容忍下去。

「不管哪個傢伙都是，就沒人做得出能讓人吃下肚的東西嗎？」

這一句話非常要命。

在萊納斯怒氣爆發，向吉恩一巴掌搧過去時。

偶然經過的艾塔娜，以往常的語調輕聲說道。

「芙拉姆會依對象不同改變煎茶的方式呢，所以連那個對味道挑剔得像個小孩一樣的吉恩都喜歡喝呢。」

只是放了句話，她又快步不知道往哪去了。

這次換吉恩急了。

「咕……芙拉姆芙拉姆的，為什麼那種廢物……！」

啪啷！

他把茶杯砸向地面。

白色瓷片飛散，裡面裝的液體濺濕萊納斯的腳。

但吉恩一句道歉都沒說就直接離開了。

「喂、喂吉恩！」

萊納斯匆忙要叫住他，但怒火沖頭的他已經聽不到了。

沒辦法只好萊納斯把碎片撿一撿集中處理。

「這個茶杯，可是高級品啊。在吉恩眼裡也只是普普通通的而已吧。」

萊納斯收拾完碎片，把濕掉的褲子靠近火堆來烘乾。

凝視搖曳的火堆，氣氛也變得憂郁。

雖然萊納斯現年２４歳，但他和加迪歐一樣是Ｓ級冒険者。

從小就生存在實力至上主義世界的他，累積了同世代無法相比的經驗。

現在的情況，使他直覺的警鈴大作。

「不妙的氛圍吶，簡直像崩壊前晚的隊伍」

冒険者們組成的隊伍解散之時，最大的原因，不是被魔物襲擊，也不是因為金錢糾紛。

而是人際關係的瓜葛。

「快要到魔王城的前面了，如果能不發生致命的事件就好了──」

他祈禱旅途能順利持續下去，但萊納斯豐富的經驗告訴他。

那是不可能的。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
003 不全都是些坏人，总是会有办法行得通吧
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

芙拉姆和米爾琪特牽著手走在城鎮裡。

雖然她沒有明確的目的地，但總之先遠離那個商人的據點。

明明她們只是走在路上，但路人看向她們的視線相當的冰冷。

身纏斗篷，臉頰消瘦頭髮也一團亂，而且臉上還刻著奴隷印記的兩個奴隷少女。

兩名奴隷少女手拉手走在街上，這種事會引來別人各種各樣的猜測。

雖然米爾琪特的臉上被綳帶包著，但從她的樣子，還有她跟在芙拉姆後面的動作能看得出來她也是個奴隷。

甚至還時不時有人故意經過撞她們的肩膀。

「吶，米爾琪特。奴隷啊，平常都是被這樣對待的嗎？」

芙拉姆帶著她穿過人群的的縫隙，順便問道。

米爾琪特歪了歪頭。

「『這樣』是指？」

只是這樣回答就足以讓芙拉姆明白了。

剛才芙拉姆想說的是她被別人差點絆倒這件事。

但是，她這個反應──對她來說，這種毫無理由的凌虐就是日常。

也就是說，奴隷不論是少女或是少年，就是如此被貶低的存在。

不對──正確來說應該是為了貶低、以及滿足慾望而做出來的身份。

芙拉姆不禁用空著的左手撫摸自己的臉頰。

指腹所感覺到的，是本來不應存在的微小凹凸。

這是用特殊的涂料染上印記，就算她擁有再生能力，也沒辦法將其消除。

肌膚被烙上印記已經是一周前的事了，每當她摸上去都覺得隱隱作痛。

但是每當意識到印記的存在時，相較於肉體上的痛覺，她的精神方面更感到疼痛。

「主人，您有哪裡不舒服的嗎？」

「我只是再次確認了，這就是奴隷嗎。」

「……？」

從小就是奴隷的她，無法理解正常人的芙拉姆的感覺。

她從隊伍裡被踢了出去，從討伐魔王的責任中解放了，但是以現在的這張臉她也回不去故鄉了。

從結果上來說，現在的情況和芙拉姆・亞普利柯特這個人死亡了一樣。

不過她還有生命。

芙拉姆按照自己的意志，回到了地面上。

她也不是孤身一人。

雖然價值觀有點扭曲，但是她有能一起分擔痛苦的伙伴在。

「為了活下去，首先必須要掙錢呢。」

「是……果然只能去出賣身體了吧。我、對那方面的事沒有經驗，能不能做好有點不安。」

米爾琪特腦中最先浮出的提案，竟然是賣春。

芙拉姆用力嘆氣。

「米爾琪特，更重視自己的身體一點！」

「重視？我不是很能理解。」

「賣身是最後的手段！」

「那麼要怎麼辦才好呢？」

「首先往西區移動吧，在那裡應該可以找到工作。」

「奴隷也能做的工作……」

在這個王国只有一項可以不問身份就能賺取金錢的方法。

米爾琪特好像沒有聯想到那，但只要到了建築物前她應該就明白了。

芙拉姆加重牽著手的力道，邁出步伐。


◇◇◇

王都被劃分成中央區、東區、西區、北區一共四個區域。

面積最大的中央區，有大大小小各式各樣的商店，又以寬敞街道連接到外面大量林立的住宅區。

東區，是貴族、商人等有錢人所居住的高級住宅街道；北區則是王城和大聖堂等王国重要設施座落的區域。

然後是西區，聚集著由其他地區所生出的貧窮人。

奴隷商人的據點位於靠近西區的中央區。

距離芙拉姆的目的地不是很遠。

大約走了二十分鐘，兩人到達了某個建築物。

「這裡是……冒険者公會嗎？」

米爾琪特看著掛在入口的招牌上所寫的問道。

冒険者公會──就如同它的名字一樣，是冒険者們聚集，接受委托，再向其報告結果的設施。

之所以加上了「冒険者」這名稱，是當時，王国尚有許多未開發地，負責支援開拓魔物橫行之地那些勇敢之士的設施所沿用下來的稱呼。

「沒錯，我也有聽說過奴隷身的冒険者，現在的我也有戰鬥能力了，如果是簡單的委托總會有辦法的。」

有了殺死屍鬼和商人的經驗，芙拉姆也變得有自信了。

跨越生死關頭一線的感覺，對於偏離正當道路的人要活下去而言，那可是好處。

「確實，擁有一擊就能打倒食屍鬼的力量的話，說不定能賺的上錢。話說回來主人，那個戰鬥的力量，到底是為什麼呢。那個時候，您握著劍之後突然就治好了傷口，甚至能輕鬆揮動那樣一把大劍了。」

「我覺得大概就像商人說的，這把劍是史詩裝備。上面的附魔效果讓身體能力提升了吧。」

「可是，之前的男性握住它之後身體溶化死掉了。」

「確實滿讓人在意的，但是我沒有魔力用不了掃描……」

對劍使用魔法的話能確認裝備的名稱和被附魔效果。

「嗯？等等喔。之前覺得身體也變輕了，難道說是魔力上升了……？」

雖然她沒有用過，但用法之類的還是知道。

芙拉姆拉住米爾琪特的手，說著「稍微來這邊一下」把她拉進冒険者公會旁的小巷。

然後她在沒人經過的昏暗巷子裡想著「出來」後，她的手心浮現出粒子漩渦翻騰、擴散變成劍的形狀。

芙拉姆內心對真的把劍叫出來了這件事感到很驚訝，緩了口氣，嘗試著向劍發動『掃描』

首先是使用魔法的基本中的基本，感受充滿全身的魔力、操作、向著任意部位集中。

至今為止無數次嘗試都無法抓住的感覺。

現在她確實感受到了在身體內側流動著像是煙霧一樣不定形的存在。

芙拉姆的嘴角浮現出笑意。

至今為止的十六年人生，無論怎麼努力都無法得到手的東西，現在自己就快要掌握了，她會高興成這樣也是理所當然的。

可是稍微有些雜念混入，剛抓住的魔力又四散了。

芙拉姆匆忙再次集中精神，想象著魔力上湧的樣子，一直上升到頭部為止，然後停留在眼部周圍。

「掃描」

然後，宣告發動魔法──

名稱：噬魂的雙手劍
品質：史詩

「這件裝備減少你３１８筋力」

「這件裝備減少你９６魔力」

「這件裝備減少你２９３體力」

「這件裝備減少你１８１敏捷」

「這件裝備減少你１０７感知」

「這件裝備讓你的肉體溶解」──

「噬魂……」

出現在視野裡的驚悚文字，讓芙拉姆不禁漏出聲音。

和詛咒裝備相符的詞語。

恐怕這把武器原本只是叫雙手劍吧。

然後由於某種原因吸收了的死者的怨念，再來吸收了握著這把劍死去之人的悔恨，形成了這把拒絶所有持有者的劍。

「但是為什麼？明明是減少狀態值的附加效果，為什麼我能使用這樣一把大劍……」

「上面是真的是寫的減少嗎？」

「嗯，從裝備情報上看就是這樣。米爾琪特也用看看掃描吧？」

「我沒辦法用。」

怎麼可能這樣。

芙拉姆是因為特殊原因狀態值變成０所以才用不了，就算魔力只有１應該也是能用的。

她是這麼想的，不過隨後她就注意到了。

雖然這確實是很基本的魔法，但是沒有人教的話一個人也用不出來。

也就是說，到現在為止從來沒有人教過她使用魔法的基礎。

「而且，就算能看得到屬性，我想應該也是看不懂。因為我沒學過文字。」

啊啊，自己還真的是出生在良好的環境中啊──芙拉姆聽到米爾琪特的話後這麼想到。

「那，讀書寫字就讓我來教你，等安定下來再一起讀書吧？」

芙拉姆笑著對她說。

米爾琪特卻沉默了數秒。

不久之後她視線下滑離開了芙拉姆。

眼裡浮現的感情充滿猶豫、困惑。

「主人如果認為那是必要的話，我就會遵從。」

她的發言相當的消極。

但是，這就是名為米爾琪特的女孩子吧，芙拉姆這樣說服了自己。

「好就這麼決定了。我會好好教你的，就交給我吧。」

芙拉姆有點得意的說。

「……說回來裝備的謎團還沒解決呢。明明握住這把劍就應該要減少狀態值溶解身體，到我這裡卻反過來提升身體能力，讓傷口復原。」

「是的，如果找到了原因的話，主人也找到了變強的方法吧。」

「那樣的話可真令人高興。明明該減少卻增加，該溶解卻治好了，嗯……」

「真是漂亮的逆轉呢。」

「是啊，反過來……顛倒過來……」

反過來、顛倒過來──換句話說就是反轉。

那就是芙拉姆所擁有的稀有屬性。

造成她狀態值全是０的元凶，完全派不上用場，沒用的能力……本應是這樣。

但是要說是什麼力量使得芙拉姆的狀態值上升了──

「之前完全認為是沒用的屬性，居然有用了……？」

「屬性、嗎？」

「其實呢，我的屬性是名為反轉的稀少屬性。因為這個，我的狀態值全是０，完全幫不上忙……原來是這樣啊，原來還有這種使用方法啊……！」

也就是說，減少變成增加，溶解肉體變成治癒肉體。

把詛咒反轉成祝福，也可以這麼說。

「以前還想為什麼我會有這種廢能力……哈哈，誰又會去想著自己用詛咒裝備，也不可能會去注意……哈哈哈，哈哈哈哈！」

芙拉姆一個人情緒興奮笑了起來。

米爾琪特貌似無法理解，把頭歪到一邊。

「啊、抱歉，一個人就高興了起來。重點是，多虧我的屬性，使用詛咒越強的裝備就會越強！」

「是這樣嗎，雖然我不是很明白，主人好厲害呢。」

反應好淡。

芙拉姆稍微被打擊。

那是當然的，她們倆相遇到現在也沒經過多久，而且她也不是那種有太多情緒起伏的性格。

沒辦法取得共鳴有點可惜，再悠閑下去天就要黑了。

今天要找到住處，至少要拿到最低限度的報酬。

在冒険者公會，要登錄成為冒険者，最初必須解決簡單的Ｆ級委托。

完成委托之後就可以拿到證照，也可以入手能找到安心住宿程度的金錢。

再次回到公會前的兩人，調整好氣息走進入口。

設施內部再怎麼恭維也稱不上是華麗，不分白天黑夜，裡面都充滿著酒味。

裡面有被稱為「介紹所」的募集伙伴的地方，和酒場並列設在一起。

那裡聚集了品性不良，身材壯碩的冒険者們。

他們看到進來的少女兩人，確認到臉上的奴隷印記，一同露出下流的笑容。

接待櫃台就在入口的正前方。

化著漂亮妝的櫃台小姐無聊的擺弄指甲，看到芙拉姆表情就沉了下來。

「奴隷來這裡有什麼事？看起來也不像是幫哪位貴族跑腿的樣子吶？」

「我是為了要當冒険者來的，能發證照給我嗎？」

芙拉姆話一出口，櫃台小姐，還有喝到一半的冒険者們不禁失笑。

「不要開玩笑喔，你是想糟蹋性命嗎？像你們這樣的人比較適合去當娼婦，先不說那邊那個惡心的綳帶女，你這麼年輕應該能賣個好價錢吧？要不我幫你們介紹那邊的工作？」

她的話充滿惡意。

芙拉姆硬是吞下焦躁，可是冒険者們緊接著發話。

「那邊的茶金髮妹子倒是可以，要我今晩買下你嗎？啊，包綳帶的那位就不行了。」

「好過分啊。」

「那你來干看看啊，像怪物一樣簡直看不下去。」

「沒辦法吧……不，最近也是累積了不少搞不好能上。」

「呼哈哈哈，現在的你應該連野狗都能幹了吧！」

「要是沒病的話……」

「你還真的去想了啊？噶哈哈哈！」

芙拉姆咬著牙，捏緊拳頭。

她忍不住了，轉過身瞪著那群男人，準備過去的時候──米爾琪特抓住她的衣角。

然後搖了搖頭。

「為什麼……」

「這樣會有損主人的，請停手。」

「我說啊，我生氣的不只是因為他們對米爾琪特說那些話而已啊，我自己也被他們這麼說，我也很火大啊！」

不過，她內心的九成怒火都是來自他們對米爾琪特說的話。

「玩笑話放一邊，別人都說要買你了就開心接受不就好了。那樣還能輕鬆的賺到錢喔？」

「容我拒絶。」

「啊是嗎。」

冷淡地回應後，櫃台小姐繼續進行手邊芙拉姆來之前就在處理的文書。

「不、那個、能發執照給我嗎？」

「……」

「喂、喂！」

「……嘰嘰喳喳的吵死了！無視別人的好意，這裡沒有能給奴隷的委托。老老實實去對男人張開大腿吧。」

她這樣半笑的說，就算是芙拉姆忍耐也到了極限。

芙拉姆一把抓住她的領子，把她的身子拉出了櫃台。

「嘛嘛嘛、別這樣說嘛。」

調停的是從介紹所過來的一個男人。

他高出芙拉姆一顆頭，是個身材細長的男子。

但他全身長滿肌肉，讓人不覺得他很瘦弱，反而讓人覺得很精悍。

淡淡茶色的頭髮被修剪得整整齊齊。

他在休息中，沒有穿上像冒険者的裝備，但腰間還是帶了把單手劍。

「哎呀小妹妹，不好意思突然插嘴進來。我的名字是迪恩・菲尼亞斯。在這個公會做著Ａ級冒険者，多多指教。」

芙拉姆驚訝的握住他伸出來的手。

他的手掌又大又粗糙，摸起來很堅硬。

他臉上的傷疤也好，銳利的目光也好，平穩的表情也好，都表示著他確實是有實力的吧。

否則他也無法爬上Ａ級的位子。

畢竟冒険者是從Ｆ級開始當的。

接受委托然後累積報酬額度，一定數量的時候可以提升階級。如果不是反覆接受高額度的委托，也很難到達那個領域。

「伊菈，難得這治安爛的跟狗屎一樣的西區有新人冒険者來，不好好歡迎怎麼行？」

「可是……」

「拿到執照之後能不能生存下去是實力問題。我認為這樣的挑戰對身份沒有要求，不管是奴隷還是貴族，公會的大門就應該對他們敞開。」

「……既然迪恩這麼說了。」

這個叫迪恩的男人，在公會裡好像有著相當大的權力。

先前態度那麼惡劣的伊菈，直接碰上了釘子。

然後迪恩朝櫃台探出身子，指著伊菈手邊的委托，說道「這個應該不錯」

不知為何，伊菈很為難的說道「不行吧，這個有點……」，但以她的立場好像不能反抗迪恩，她只能點頭遵循了。

然後交到芙拉姆面前的文件，上面寫著『繳納人狼的爪子１個』

委托難度是Ｆ。

同時也交給了她地圖，上面標記著魔物出現的地點。

「好就這樣，任務完成同時就會交付執照。」

「謝了。」

芙拉姆低聲說道收下地圖，伊菈露骨擺出了不情願的表情。

當上冒険者之後，就要跟她長期往來了吧。

馬上就樹立起敵人了啊，她在心中嘆氣。

「迪恩先生，這樣叫可以吧。非常謝謝，托您的福應該能拿到執照了。」

出公會前，芙拉姆向迪恩筆直低下頭。

他笑著說「不用在意」

然後朝介紹所移動，回到好像是冒険者伙伴坐的桌子。

芙拉姆的視線暫時追隨了一會迪恩，然後對著米爾琪特說。

「那，走吧。」

「是，主人。」

芙拉姆自然的握住米爾琪特的手，離開了公會。

往地圖記載的狼人的棲息地出發。


◇◇◇

在兩人的身影消失前，迪恩一直用颯爽的笑容目送她們──直到看不見她們後，他「噗」的一聲笑了出來。

「你又在想著幹什麼呢，迪恩。」

同桌的男人問他。

「就像你看到的，我讓她接受了發行執照的委托哦，我可是很溫柔的～」

「又裝傻，反正委托內容裡一定加了什麼料吧？」

「嘛……為了後輩的未來著想，我只是稍～微拉高了點門檻而已喔。」

說完，他一口氣喝光杯子裡白色混濁的酒。

「噗哈～！咕嘿嘿、你看，本來拿到執照的流程就是要完成Ｆ級的委托吧？」

「確實是那麼回事吶。」

如果是迪恩看的順眼的人的話，靠他的權利，其實是能走后門省過這一步的。

但如果是像這次他看不順眼的人的話，情況就反過來了。

「我只是稍稍提了一點難度啊。」

「提了多少程度？」

「稍微而已，稍微。把Ｄ級的委托說成Ｆ級送出去而已。要是她真的有才能的話，人狼之類的應該能簡單打倒才對，我是這麼想的。」

「Ｄ級不是有Ｆ級的３倍，運氣差點有快５倍強嗎。那些孩子會死的吧。」

「到時就沒辦法了，誰叫她們跟我不同沒有才能啊。」

「哈哈，真不愧是迪恩！」

冒険者們，想象著奴隷少女們被虐殺的場面當作下酒菜，歡騰了起來。

──『勇猛的卑鄙小人』迪恩・菲尼亞斯。

他控制著西區其他的冒険者們，把其他冒険者的報酬一部分當作自己的功績上報，注水爬到Ａ級的男人。

就這樣，芙拉姆牽著米爾琪特的手走出城鎮，向地圖標記的地方前進。而她們完全不知道迪恩的真面目和惡意。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
004 这种程度委托的话轻松~
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

兩人從王都的西門走出，步行約一小時──終於看到目的地所在的森林。

不說裝備效果讓體力上升的芙拉姆，米爾琪特那邊已經露出疲態。

「進森林前先休息一下？」

「請不要在意到我的事，無視我就好。」

「那就休息吧。」

米爾琪特說著主人不需要在意奴隷身體狀況之類的事。

但是，在她說出「不用在意」的時候就不就是自曝自己「其實已經累了」嗎。

米爾琪特用手指玩弄從臉旁垂下的綳帶。

這可能是她表達不滿的舉動吧。

當然這個意思不可能傳達到芙拉姆那，就算傳達給她，她也不會改變主意吧。

芙拉姆發現森林入口附近的樹樁，就在那坐下。

然後用腳「啪嗒啪嗒」地蹬著地面，感受著吹拂草木的微風，抬頭望天。

總算是有點休息的時間了。

盡管不會很長。

所以現在就盡情的恢復身心。

不過，米爾琪特則是端正的站在一旁。

看來她是徹底的不想和主人平起平坐，芙拉姆有點責備的，在自己旁邊的位子拍了拍。

「請不用多費心」

「一直站著當然會去注意。拜托了坐下吧。」

「這是命令嗎？」

「別管是不是命令了，快坐下吧。」

芙拉姆的請求困擾到了極點，再怎麼說米爾琪特也沒辦法繼續貫徹自己的原則下去。

她和主人保持點距離，坐在樹樁邊緣。

有種微妙的距離感，但現在算是妥協了吧。

「……主人…」

很疑惑的開口。

「嗯─？」

「您看到我，不會覺得惡心嗎？」

綳帶下面的嘴唇一動，摩擦帶動著其他綳帶。

芙拉姆自然地就回答。

「會啊，覺得毛骨悚然又惡心。」

她吧臉隱藏起來也是沒辦法的事。

包覆在她臉的綳帶被染脏成紅黑色，縫隙間露出肌膚也不是健康正常的顏色。

就算是同世代的少女，看到那樣的外表理所當然會抱有厭惡感。

「既然這樣，那為什麼又要帶我出來？」

「因為我心靈很纖細哦，只有我一個人的話我會很寂寞。」

「如果是那種目的話，我不認為無口又不親切的我會符合您的要求。您不打算把我賣掉，再去買其他的奴隷嗎？」

她背過身說出這句話。

確實如她所說，芙拉姆沒有執著于米爾琪特的理由。

她們只是碰巧在同一個籠子裡，然後又碰巧生還，芙拉姆才會把她帶出來。

但是，不知為何──可是有種像是使命感一樣的東西，在芙拉姆的體內對自己說『必須是米爾琪特』

「還有就是……偽善、吧。」

根本不是什麼出於正義心之類高大的緣由，僅僅是偽善。

為了滿足自己那有點扭曲的慾望。

「這就是把我帶出來的理由、嗎？」

「對。我什麼都做不到、什麼忙都幫不上、什麼人都救不了。結果到最後被變成奴隷給賣掉了。怎麼說，雖然是很惡劣的想法……帶著不幸的米爾琪特一起生活、給她幸福，這樣我也就有能活下去的理由了吧。大概就是這樣的想法吧。」

她沒有打算糊弄過去，將她帶走這件事真的只是她幾乎沒有自覺的小小衝動。

當她意識到這一點之後，確實察覺到存在一個理由。

說好聽點就是『想把米爾琪特從深淵底下救上來』

又或者是，自己想被稱為英雄。

這麼做，搞不好可以取回自己在被踢出隊伍變成奴隷賣掉之後完全喪失的自信。

「我不是很明白。主人，您考慮著讓我幸福的事？那就別多此一舉了，把我賣掉。我並不是有資格擁有幸福的奴隷。」

「米爾琪特已經認同我是主人的對吧？那就不行哦，而且我到現在也沒有要退貨的打算。」

「既然這樣──」

米爾琪特把手伸向頭後面，解開綳帶打結的地方。

自己解開了包住臉部的綳帶。

「……」

她的臉，樣子淒慘到芙拉姆忍不住向後退了幾步。

從縫隙看到的慘狀，延伸到整張臉。

下巴到額頭的所有部位，布滿大塊赤紅色病斑，不同地方有的腫起、有的潰爛，皮肉分離流出透明的膿液──

「就算是這樣，您還能說出『是我就好』這種話嗎？」

米爾琪特並沒有特別要讓芙拉姆捨棄掉自己的意思。

只是，她覺得自己只讓芙拉姆看到她包著綳帶的樣子，十分的不公平。

就算芙拉姆選自己作為滿足偽善的對象，如果不展現出自己的全部，就是作為奴隷對主人的背叛。

芙拉姆捂住嘴，靜止不動。

她的腦袋裡飛舞著『好惡心』之類的、『好像很痛』之類的、『好詭異』之類的、『好可憐』之類的、『可是果然有雙漂亮的眼睛』之類的，各種各樣的想法。

哪個都是對現況沒有幫助，盡是些說給米爾琪特也毫無意義的話。

可是，在思考雜亂浮現的訊息中，她注意到了，有一個有益的情報混在裡面。

她只有臉，像腐敗一樣的潰爛症狀，確實是──在旅途中，她跟艾塔娜學習藥草知識時有聽過的東西。

「難不成是……姆斯塔爾德毒？」

「姆斯……？」

米爾琪特聽到了完全沒有印象的單詞，一頭霧水。

「我稍微摸一下。」

如果真的是芙拉姆所想的話，應當是幾乎不會痛的才對。

為了確認是否真的是姆斯塔爾德毒，她把手伸向了米爾琪特的臉。

結果米爾琪特馬上站起來跳開拒絶。

「不行，主人，您也會被傳染的。」

「姆斯塔爾德毒是不會傳染給他人的哦？」

「我是這麼被告知的，所以說我身上的症狀並不是主人所說的那種毒。」

「你又是在誰那裡聽說的？」

「是以前的主人。不只會傳染而且絶對治不好，所以絶對不要被其他人觸摸。」

芙拉姆把力量注入伸出去的手，用力握緊拳頭。

指甲陷入手掌肉裡。

世界上，滋長著超乎想像腐敗的人類。

一直以來成為犧牲品的，都是毫無罪過的弱者。

加害者則是置身事外。而被害者受盡煎熬、痛苦、甚至死去。他們的死狀還會變成加害者的笑柄。

放任這樣不講理的事──不、怎麼可能容忍。

「滿嘴謊言……不管哪個傢伙，都在欺騙別人！」

如果有能發泄這股怒火的對象，芙拉姆真想馬上拿噬魂把他劈成兩半。

可是，現在在場的只有被害者而已。

能做的就只有弱者之間互相舔舐傷口而已。

芙拉姆很有氣勢的站了起來，抱住了米爾琪特的身體。

她好像很抵抗的樣子，反正也不會傳染。

芙拉姆把自己的臉蹭上了她的臉頰。

「不行的，主人，做這種事。要是真的被傳染了，主人也會變成跟我一樣醜陋的樣子。」

一直以來說話毫無感情波動的她，罕見的帶有幾分揚抑。

她就是被前主人『別去摸別人！』、『絶對會傳染』威脅到這個地步了。

「我不會介意的！」

為了切斷米爾琪特的慘痛記憶，芙拉姆大聲嘶喊道。

「先說好，我完全沒有因為這種程度的事就不當米爾琪特主人的打算！你可能覺得給我看素顏我就會逃走，真是遺憾！我的決心反而比剛才更堅定了！」

「您不打算放棄嗎？可是，就算您說了要讓我幸福，但我以前的主人也說了，我的這張臉已經治不好了，所以只會不斷給主人添麻煩。」

「真是受不了，那個人還說了這種話？嘛的確，用回復魔法可能確實治不好。」

現在，在王国裡治療受傷、疾病、中毒的人，並不是醫生，而是神官和修女。

靠著使用光屬性的回復魔法，不需要服藥和外科的處理，就可以去除身體中的障礙。

因為回復魔法的普及，使得王国的平均壽命延長了數十年。

但是，回復魔法並不是萬能。

也有它無法治療的疾病和毒。

其中一個，就是因姆斯塔爾德毒造成的皮膚潰爛。

「可是呢米爾琪特，其實是有治療的方法喔。簡單的講，魔法治不好的話，用藥治療就好了。」

「主人真的是博學呢。可是……王国裡已經沒有藥師了吧？」

教會從上任教皇繼任開始，為了獨占醫療市場，開始擊潰藥師。

對藥師們的營業進行妨礙，實施暴力，甚至和王国勾結，扭曲法律，最終藥師們被逼上了絶路。

但是最大的原因是王国民眾大多都是起源教教徒，教會橫行霸道的緣由就是這個。

教會向信徒解釋治療魔法是向起源神大人展示信仰的方法。

最後，對此深信不疑的人們根本不會去藥師那裡，因為這樣只會妨礙自己展示信仰。

但是，藥師的知識和技術並不是完全都失傳了。

在開啟討伐魔王的旅途之前，有一個住在邊境的魔法使，教會並沒有機會對她伸出魔爪。

其結果，本應失傳的與醫療相關的知識與技術都還留在她──艾塔娜・利恩巴烏的身上。

沒錯，就是之前與芙拉姆一同旅行的那個艾塔娜。

芙拉姆在旅途中，想著盡可能的為隊伍幫上忙，向她學習了一部分關於藥草和魔法的知識。

因為時間不長，她只學到精制之前的一部分知識，就如同現在一樣，從症狀看出病因這種事她還是能做到的。

「我知道制作解毒藥需要哪些材料，等作為冒険者生活安穩了之後，再開始制作藥吧。不過需要一個熟人的幫助呢……」

同意把芙拉姆賣成奴隷的艾塔娜，真的會聽自己的願望嗎。

她的腦海浮現出那個我行我素，但又溫柔分享知識的魔法師身影。

芙拉姆為了盡力能幫上忙而付出努力。

結果就是和一部份的的人建構了信賴關係。

但是要說到她與艾塔娜成為了知心知底的關係──她沒有那個自信。

沒有從她本人那裡聽到，所以她也不確定吉恩說的是不是真的。

那麼，現在就樂觀的考慮，想些順心的事就好。

畢竟……這個世界充斥著太多不順心的事。

希望事情能如同自己想象中的順利。

只要自己收集材料藥草，拜托艾塔娜的話，她一定會把藥做出來的。

「為了達成那個，首先得度過今天呢。」

「說的對。要是悠閑得太久的話，太陽都要下山了。」

兩人停止了抱在一起。

芙拉姆笑嘻嘻的看著米爾琪特，她好像有點害羞的樣子。

而芙拉姆覺得她的這個舉動非常的可愛。

隨後芙拉姆協助米爾琪特纏回綳帶，重新打好結。

準備完畢後，兩人踏入了人狼棲息的森林中。


◇◇◇

陽光無法照達的森林十分的昏暗、空氣也冰冷。

地面軟的寸步難行。

芙拉姆握住米爾琪特的手，時而支撐著快要摔倒的她，向著森林的深處前進。

自從芙拉姆得到詛咒裝備的力量以來，這樣正經的使用力量還是頭一次。

與魔物的認真戰鬥也是第一次。

她緊張得心臟都要跳出胸口。

為了驅趕自己『真的這樣做下去沒問題嗎？』的想法，她加重了腳步。

但是握住手掌的溫度，她的心中湧起『必須要守護她』的使命感，將心中懦弱打散，並給予她勇氣。


◇◇◇

走進森林過了差不多十五分鐘。

芙拉姆在不是很深入的地方停下腳步。

躲在樹木陰影，把米爾琪特身體拉近，將食指豎在她嘴前。

就在芙拉姆的藏身之地的不遠處，有三匹狼行走著──

灰狼

屬性：土
筋力：１０８
魔力：９
體力：６１
敏捷：１０９
感知：９８──

狀態值合計３８５，是Ｅ級的魔物。

芙拉姆從「噬魂」那裡得到的狀態值共計９９５。

冷靜應戰的話，應該能無傷贏過它。

在委托上說的目標是Ｆ級的人狼。

比現在出現在芙拉姆眼前灰狼們更弱。

雖然說它們作為新人冒険者的初次對手並不合適──但是，米爾琪特破破爛爛的靴子輕輕的動了一下，踩到了落葉上發出了聲音。

灰狼們一齊看向了芙拉姆她們藏在的樹木的方向。

要想帶著米爾琪特一起逃跑是很困難的。

比起把後背暴露給灰狼，不如自己主動出擊，掌控住場面。

芙拉姆對她打手勢讓她待在這裡不要動。

然後自己抬頭望天，深呼吸──在呼氣的同時，她跳了出去，出現在了魔物面前。

「嘎嗚嗚嗚嗚嗚！」

灰狼們發現了對手沒有武器之後一齊撲向了芙拉姆。

沒有拿著武器的她就這樣吸引了灰狼們的注意。

當三只灰狼都進入到她的攻擊範圍時，她從異空間裡拔出了大劍。

「哈啊啊啊啊啊啊！」

芙拉姆大聲吼出來，發出橫斬。

嘭。

漆黑的劍刃划出弧光，直接砍在了灰狼的頭部。

加上雙手劍本身的重量，灰狼的頭骨直接碎了，腦漿也濺出來了。

三只灰狼幾乎同時失去力量，倒在了地上。

「哈啊、哈啊、哈啊。」

自己的手奪走了生命──這種感覺讓她的手不斷發抖。

無力的自己也能戰鬥了──這種激動讓她的身子發熱。

芙拉姆調整呼吸，看著落葉上的屍體。

它們頭都被打爛了，毫無疑問已經死了。

已經有幾只虫子聚了過來，灰狼的屍體會成為其他生物的食物，最後它們的身體就這樣歸還給森林。

「幹得漂亮，主人。」

芙拉姆背後響起了米爾琪特毫無感情的聲音。

這像是社交辭令的話語，讓熱起來的氣氛一下子就冷掉了。

收起了劍的芙拉姆轉向她，對她伸出手說「走吧」

委托要求的魔物是Ｆ級的人狼。

但是自己都已經打倒了Ｅ級的魔物了，沒道理打不過Ｆ級的魔物。

擁有了一點自信的芙拉姆，向著森林的更深處前進了。


◇◇◇

「有了，人狼。」

過了二十分鐘，芙拉姆終於找到了目標魔物。

為了不被它察覺到，芙拉姆低聲說道，在她視線的前方，有著兩腳步行尋找獵物的貓著背的狼型生物。

「那個……主人。明明我就沒有戰鬥能力，是不是沒有必要來這裡？」

這是個非常「怎麼現在才說」的問題。

困擾的芙拉姆，把聲音壓低說明理由。

「我有想過乾脆讓你在王都等，但我還是覺得和魔物相比，人類那邊比較危險。」

要是讓她一個奴隷獨自留在街上，不知道會發生什麼事。

說不定就再也見不到她了。

比起那樣，就算冒著被魔物襲擊的危險，芙拉姆也要把她帶到森林裡來，這樣反而更安全。

「就算這樣，我也參加不了戰鬥的喔？」

「今天你就不要讓自己受傷逃跑就行了，我認為米爾琪特的話就算對方是Ｆ級的也沒問題的。還有，下次會重新考慮要不要帶你出來」

畢竟，拿到錢就能找到住的地方了。

要是沒有錢的話，倒在哪裡死掉也只是時間的問題而已。

芙拉姆首先，發動掃描確認人狼的狀態值。

她的視野裡，羅列著文字與數字──

人狼

屬性：土
筋力：１５９
魔力：２２
體力：７９
敏捷：２０７
感知：５４──

她看完了數值，厭惡的說道。

「真的是……無可救藥啊。啊～啊，那個叫迪恩的傢伙也是，結果都是一丘之貉嗎？」

「發生什麼了嗎？」

「那個魔物的狀態值合計，有５２１。大致上狀態值合計超過５００就算是Ｄ級魔物了」

「怎麼這樣，不是應該是Ｆ級嗎？」

「我們被迪恩和西區的公會騙了啊。」

新人冒険者，直接去挑戰Ｄ級的魔物，絶對會被殺掉的吧。

就算立好了作戰計划，勝算還是很低。

也就是說，他間接的要奪走兩人的性命。

「但很可惜，我沒那麼弱啊！」

芙拉姆靠著雙手劍的狀態值上升後比Ｄ級魔物還高。

共計１０００的狀態值，差不多有Ｃ級魔物的實力了，再不濟也是Ｄ級上位的階層的實力。

況且她還自帶自癒能力。

那種程度的魔物應當是能沒問題的討伐掉。

芙拉姆意念從異空間展現露出劍柄。

她握住劍炳，將巨大的劍拉至現世。

已經做好戰鬥準備了，剩下的就是一口氣拉近距離，放出渾身的一刀。

正當她調整好腳步的位置，準備發力踏出右腳之時

「主人，請看那邊。」

米爾琪特的聲音打斷她，

朝她所指的方向看去，那裡別的人狼現身了。

再來一匹，別的地放又再出現一匹，合計四只魔物聚在了同一個場所。

人狼在Ｄ級魔物中被說是特別麻煩的傢伙，是因為它們有集體行動的習性。

『看見一匹，就要想到周圍一定還躲著三只。』

這是在經驗老道的冒険者之間，被當作格言流傳的話。

也就是說，和芙拉姆剛才擊敗的灰狼一樣，就算它們兩腳站立行走了，也還是沒有改變群居的特性。

就算芙拉姆的狀態值比它們高，但同時與四只這樣的魔物交戰，太過於困難了。

得想辦法分開它們。

芙拉姆表情險峻的盯著狼群，其中的一只，舉止可疑的擺頭掃視周圍。

大概它是查覺到了人無法聞到的味道，或是聽不到的聲音了吧。

像是配合它一樣，另外三只也沉住氣看向周圍開始警戒。

芙拉姆和米爾琪特，將身形完全隱藏在樹的死角後，等待人狼警戒結束。

但在那之前──轟嗚嗚嗚！周圍吹來強風搖動著樹木，把地上的落葉都卷起來了。

「什！？」

芙拉姆不禁閉上雙眼。

芙拉姆用手腕護著臉，在風中嘗試著觀察人狼們的動態。

她看到的是一只已經變成只有下半身的人狼的樣子。

突然從空中現身的巨大的獅子正在咀嚼它們的上半身。

那頭獅子身上長著像是鳥類一樣的翅膀。

人狼為了抵抗新出現的魔物，嘗試上前攻擊，但它剛揮下前腳就被吹飛了，狠狠地撞在樹木上。

然後獅子一個一個的吃掉脫力的人狼。

「掃描！」

芙拉姆沒見過這樣的大型魔物，立馬進行狀態值的確認──

安祖

屬性：風
筋力：５４２
魔力：４０８
體力：３０１
敏捷：４２２
感知：２１４──

狀態值合計１８８７。

那傢伙的狀態值幾乎是現在芙拉姆的２倍──

「Ｃ級魔物……！？」

「怎、怎麼會……」

考慮到現在的芙拉姆以四只群體行動的Ｄ級魔物都難以應付。

而這只魔物，如此輕鬆的就打倒了那些人狼。芙拉姆更是不可能打贏Ｃ級的。

應該在被發現之前逃跑。

可是，兩人現在躲在樹蔭之下，是躲不過它敏銳的感知的。

安祖早已發現了兩人的存在。

它嘴邊吊著血肉臟器，漆黑的眼球直盯著芙拉姆這邊。

「吼……」

細小的呻吟聲。

翅膀擺動，蠢蠢欲動的要對周圍做出什麼。

芙拉姆感覺那就是要攻擊的準備動作。

「米爾琪特！」

身體反射性的行動。

至少只有她也好──芙拉姆不假思索的把她瘦小的身體撞飛。

「呀！？」

在地面翻滾尖叫的米爾琪特，抬頭看向橫倒在地上的主人。

轟嗚嗚嗚嗚嗚！

緊接著，安祖扇動它那巨大的翅膀，放出風屬性魔法。

化成無數利刃的風自羽翼射出，將地面割裂。

無處可逃。

她的身體連同周圍的樹木一起，被無情的撕裂了。

血液四濺，芙拉姆的四肢飛散在空中。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
005 你这家伙的手掌还不够让我起舞
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

芙拉姆的身體被風的魔法割裂，變得破破爛爛的，隨拋物線落下。

「主人！？」

米爾琪特不禁叫了出來。

她的雙手、雙腳、頭部、身體。

一共六個部位陷入柔軟的地面，滲出的血液染紅了腐敗的落葉。

「啊……嗚啊啊……啊啊啊……！」

看到人死得如此的直接──絶望感支配著米爾琪特的肉體，她的雙腳被夾在地面的縫隙無法動彈。

安祖滿足的噴出鼻息，這次用黑色的雙眼看向唯一生存者。

在動彈不得的獵物面前，它像是在笑一般的歪嘴。

露出來的僚牙，上頭還殘留著先前成為犧牲品人狼的血。

特意看過來，是在宣示「接下來要殺你咯」吧。

「噫……咿……」

她一直以來都是很冷淡，不管是對別人的死還是對自己的死。

她也知道自己的生命沒有價值。

所以，她恐懼的並不是死亡本身。

超乎想像大于四米的身軀，可以簡單將鎧甲貫穿的銳爪、尖牙，還有強力的魔法。

不管哪個都是米爾琪特無法抵抗的凶器。

見到壓倒性的實力差距就會本能的就感到恐懼，人類就是如此的生物。

咯咯顫抖的腳完全不聽使喚。

她現在本能的想著不是「想活下去」而是「想要逃跑」

米爾琪特如此強烈的想著。

「咕嘎哇啊啊啊啊啊啊啊！」

安祖發出咆嘯，前足朝地面一蹬撲向獵物。

巨大身軀以猛烈速度逼近過來的光景，米爾琪特反射性的抱頭蹲下。

轟！

敵人幾乎掠過手腕的飛過，在另一邊著陸。

米爾琪特的心臟怦怦作響，她「哈、哈、哈、」張嘴呼吸，過度呼吸讓肺部發抖。

雖然恐懼還沒有消失，不過她腳上的枷鎖解開了。

米爾琪特不認為能靠腳逃開，只能祈禱著成功率為０的奇跡而行動。

她踢向泥濘的地面，就算沒法保持平衡但她還是向前奔出。

看見企圖逃跑的她，安祖依然一派輕鬆。

當然了，以她的步伐又能跑多遠呢。

不管她怎麼拼命逃跑，這種距離跳一次就能馬上拉回來。

「嗚、嗚嗚……咿、噫……哈、啊啊……！」

不習慣跑步的她，動作不協調而且緩慢。

看著她，安祖做出了一個結論。

──那個不是敵人。

那個是「食物」，又或者是「玩具」

安祖的嘴角再次扭曲了。

帶著滿滿的惡意──它故意的擦過了米爾琪特逃跑的路線，而不直接撲上去。

米爾琪特尖叫著滾到在地。

安祖看到她的那個樣子，一定是在想著──啊啊，真愉快啊。

像是在玩弄她一樣，安祖用爪子輕輕抓裂她的衣服。

她就會發出尖叫，身體發抖得更厲害了。

真的是滑稽。

真的是愉悅。

它表現得像個人一樣，發出了詭異的笑聲。

可是，米爾琪特的肉體很脆弱。

連續處在極度緊張的狀態，她的體力幾乎要用盡了。

安祖看她反應逐漸變弱，漸漸的膩了。

這次要讓她完成作為食物的任務，安祖鎖定了倒在地上的她。

它朝前腳注入力量，強力踢向地面，然後──

「……雖然、好痛」

有什麼人，抓住安祖的尾巴說道。

「真的是、痛得一蹋糊塗。這個狀況，真心覺得史詩裝備好厲害啊。而且、受了那種傷也沒有當場死掉、馬上就復原到能吱吱喳喳碎碎念程度，我的身體簡直變得像怪物一樣啊。」

安祖的尾巴是敏感的部位。

但是她一邊這麼說著一邊更加用力握緊向後拉。

安祖不快的露出僚牙，綳緊眉間鼻頭向後回頭。

但是在它做完動作之前──

「所以，對別人幹出這麼過分的事的當事者……拿這麼一個弱小的女孩子在玩些什麼！！！」

轟──喀擦！

芙拉姆單手揮動大劍，切斷安祖的尾巴。

「咕喔喔喔喔喔喔喔！？」

它因在臀部竄流的疼痛而跳了起來。

然後橫著著陸，一幅苦悶痛苦的樣子。

芙拉姆靠近了它，高高舉起大劍。

她的雙肩，還沒完全接合。

關節之間還留著血，痛楚讓她扭曲了臉。

但她還是咬緊牙關──對著它還在掙扎的後腳揮下銳利的一擊。

「嘎啊啊啊啊嗚喔喔喔喔嗯！」

鋒利的劍尖劈裂了它的後腳。

刻在後腳的紅色傷口張開，噴出了大量的鮮血。

安祖發出了悲鳴，狂亂的翻滾著壓垮周圍樹木。

「很痛對吧？但我這邊可比你更痛、畢竟身體都四分五裂了呢。也還沒完全接回來，雖然我知道可以治好啊，但就算是這樣也不能開玩笑啊真的痛死人了啊！」

她受到的疼痛就是如此程度的劇烈。

接下風魔法的直擊、身體被切斷的時候，芙拉姆也認為自己死定了。

血液流出意識逐漸遠離、身體也變冷、她想著至少要讓米爾琪特逃走……之類的，完全變成了將死之人的思考方式了。

但不可思議的是，她血液的流失停止了，而且被分離的肢體部位萌生出魔力連結在一起的感覺。

之後一股看不見的力量牽動各部位，連接在一起後，傷口開始癒合。

與被食屍鬼吃掉的時候相比，怎麼說還是得多花點時間再生，但是她還活著。

連四肢與頭都分離的情況下都沒有死，只要避免再生前頭部受到毀滅性即死攻擊，現在的芙拉姆恐怕是殺不死的。

「咕……咕嚕嚕嗚、嗚嗚嗚嗚嗚……！」

安祖爬起來，朝向芙拉姆。

它的動作，比起之前來講遲鈍了許多。

被芙拉姆砍傷的腳部流出大量血液，染濕了它的體毛。

毫無防備的狀態下吃下大劍的直擊，就算是大型魔物也不可能沒事。

「主人，沒事真的太好了……真的，太好了。」

在敵人背後的米爾琪特，雙手緊緊握在胸口。

芙拉姆也為她還活著而安心，松了口氣。

「米爾琪特，趁現在離遠一點！」

「我知道了，還請主人不要亂來。」

米爾琪特向著過來時的道路跑了回去。

這樣一來，芙拉姆心頭的牽掛就少了一個。

她也能集中精神戰鬥了。

「不可能不亂來啊，畢竟對手是那個啊。」

芙拉姆苦笑著發牢騷。

安祖已經把目標鎖定為芙拉姆了，完全沒有看向逃走的米爾琪特。

「對面腳受傷了。再來只要注意爪子和獠牙、還有魔法……就算是我，應該也是能打贏。」

芙拉姆這麼對自己說。

之前那個切斷她肉體的魔法應該是要揮動翅膀才能發動的。

只要注意到這個，盡量不要讓自己陷入無法動彈的局面，就不會再吃那個魔法了。

爪子和獠牙的應對就更簡單了。

集中注意躲避就好了。

芙拉姆拉開了適當的距離，往敵人右手邊繞弧形跑出去。

她改變身體的角度，安祖為保持正面面對她持續繞圈。

但是它腳部的傷口仍然在出血，拉成長期戰對它戰況不利。

芙拉姆這種拖延時間的行動讓它開始焦急了。

它把爪子伸進了土里，這是要突擊的姿勢。

芙拉姆架好姿勢準備攻擊。

但是──

「嘎啊啊啊啊啊啊啊！」

安祖要去的方向，並不是前面，而是上面。

強風吹著芙拉姆。

「飛起來了！？」

映在她眼簾裡的是扇動翅膀飛在空中的安祖的樣子。

她本以為它會以直線攻擊過來。

安祖的雙翼本來就不是能長時間飛行的東西。

一般來說是輔助滑翔、跳躍的。

但是現在看來，這翅膀能讓它短時間內像鳥一樣飛起來。

芙拉姆仰天觀察。

被吹散的葉子妨礙，芙拉姆沒辦法掌握安祖的正確位置。

一方面安祖利用高度的優勢，冷靜的確認目標的位置，將她鎖定。

瞄准著收取獵物性命的最佳時機──它急速俯沖，以地上的芙拉姆為目標突進。

相當巨大的身軀，在空中高速的移動。

產生了相當大的聲音。

芙拉姆聽到聲音查知到危險，從原先的所在地跳開，試圖回避。

嘶嗡嗡嗡嗡嗡！

安祖像是往地面突刺的著地。

沖擊力道撼動了地面，林木間飄下大量樹葉，折斷了好幾根樹木，大地被打出一個隕石坑形的圓洞。

但是不管是多麼強的攻擊，只要打不中就沒意義。

成功回避了功績的芙拉姆，向手臂注入力量，揮動著大劍砍向過度沖撞而還在硬直露出破綻的魔物。

吼喔喔喔喔喔！

同時，以安祖為中心，森林吹起了狂風。

「難道說、這是──！」

芙拉姆的背後突然一陣惡寒。

但是已經遲了。

自己沖入了爆發中心，她無法阻止自己的身體。

先前的攻擊，並不是單純從空中落下而已。

安祖將風屬性魔法纏繞在身上。

在它到達地面的時候同時放出魔法，產生了能將周圍的一切東西都能吹飛的暴風。

芙拉姆將劍刺進地面，但還是扛不住被吹走了。

就算入手了力量，芙拉姆也還只是戰鬥的新手。

就算之前聽說過一些戰鬥的事跡，但她的身體也沒辦法記住戰鬥的方法。

就像安祖有空隙一樣，外行人的她也有好幾處破綻。

「喀哈！」

芙拉姆狠狠地撞上了大樹。

喀啪……脊椎像是斷掉的感覺，不過在她摩擦著樹木表面滑向地面的時候，治療已經完成了。

橫倒在地的她，模糊的視線中，看見安祖襲擊而來的爪子。

她慌忙爬起向前一跳。

芙拉姆的背後馬上響起了樹被折斷的聲音。

要是沒躲過的話，她就會被壓成肉醬吧。

這種死亡就在眼前的壓迫感，讓芙拉姆有種想吐的感覺。

芙拉姆站起來，發現手上沒有握著劍。

好像是在被吹飛時松手了。

她試圖搜索，周圍沒有類似的物品。

但她的手背上再次浮現表示史詩裝備正被收納在異空間的紋章。

看來，從持有者的手中離開的時候就會自動的被收回去。

她試著集中意識，把劍叫出來看看。

之後，「噬魂」現形了。

「哈啊、哈啊、這不是好好的在運作嗎……不愧是、史詩裝備……」

芙拉姆雙手握好劍，面向安祖。

對方也一樣，擺好架式凝視芙拉姆。

她重新提醒自己「注意魔法！」

那只魔物，戰鬥手段比她想象中的還要多。

近距離、遠距離、哪方都沒有空隙。

既然這樣，想要無傷治退它恐怕是不可能的了。

不過她最初就沒這麼期待過。

能用的手段──

外行人的芙拉姆也能用的戰鬥方法──

「我最強的就是，這具……身體、吧。」

──以命換命。

雖然她還不習慣疼痛，但就只要回避即死的攻擊就能復原這點而言，已經是壓倒性的優勢了。

那麼從最初開始，利用這點來戰鬥就好。

「可以的話我不想用這種方法的啊……呼，要是我死掉的話，大概米爾琪特也會死掉。照這樣考慮……我心中的英雄願望，能鼓勵我發揮了吧？」

芙拉姆閉上眼，腦中浮現出現在也正往森林出口奔去的她。

感覺到勇氣湧現上來了。

再加上回憶起牽著手時的溫暖。

她確信勇氣確確實實湧上來了。

存在芙拉姆心中的英雄願望，就是如此單純。

為了今天才剛見面的少女，連性命都賭上去。

要是沒有這個的話，芙拉姆的心早就崩潰了，放棄了希望。

「那麼，重新再來，要上咯英雄大人！」

芙拉姆自嘲的說著，這次正面沖向安祖。

架在下段的大劍，時不時刷刷的掠過地面。

當然，她有安祖的力量比自己高的自覺。

但她不會逃跑，反而還朝前方突進接受它的挑戰。

一歩。

兩者的距離還相當的遠，她強行壓制住內心的恐懼，繼續向前。

兩歩。

劍尖應該能攻擊到安祖，但是這樣是無法造成致命傷的，所以她想繼續拉近距離。

三歩──衝突。

安祖瞄准著芙拉姆的頭揮下了爪子。

芙拉姆右膝一曲，身體右側傾倒。

如此轉移軌跡，她的頭沒有被拍到，取而代之的是她的左肩像是被小刀削過一樣給打飛了。

芙拉姆被拍下來的肉片飛散。

失去了部分身體，露出骨頭的部分有種燒起來般的灼熱感。

大腦還沒對那是「痛覺」有所認知。

在感到疼痛那之前，芙拉姆保持速度繼續前進，沖進了安祖的下方，寬闊的刀刃斬進側腹部。

「嗚、呀啊啊！」

「嘎喔喔喔喔！」

雙方漏出痛苦的悶聲。

雙方的受傷程度差別不大。

但是兩者馬上就分出了優劣。

芙拉姆的傷數秒間就能回復，安祖則是維持著負傷狀態。

芙拉姆沙沙沙的在落葉上停下腳步，趕緊轉向，再度互相對峙。

還未感到痛苦的安祖拍動翅膀，開始了之前的舉動。

──在這個時間點發動，果然那就是它的王牌。

換言之，它是在準備把芙拉姆切塊的那個風魔法。

她回想起那份痛覺，自己的身體四散的感覺，背後泛出一絲涼意。

幸好，傷口的影響打亂了安祖的集中力，它現在並不像最初發動魔法時那麼流暢。

但就算如此，這個距離，想要接近過去斬擊妨礙它發動魔法還是很困難。

而且就算用這方法停下它，詠唱中斷後，要是它換成爪子、或是僚牙襲擊過來的話，反而自己會遭到致命傷輸掉。

那麼就回避──不，假設真的能躲開，那一開始就應該躲開了而不是這麼後面的時候才想到去躲。

對手是野獸，都受了這麼重的傷說不定它會逃走。

這樣一個肆意妄為的傢伙傷害了自己的身體還就這麼跑掉了，肯定是令人火大啊。

安祖的體力也明顯被消耗了，差不多還有一下就能了結了它──有沒有什麼攻擊手段能打到它呢。

絞盡腦汁的她看到的是，是在劍尖能夠得到的距離，聳立向天空延伸的樹木。

──啊啊，這樣的話。

「哈啊啊啊啊啊啊啊啊！」

她沒空考慮能否成功。

劍舉過頭，握著的雙手劍用力往那樹砍下去。

滋咚！

森林中響起了比起斬擊，更像是敲擊的聲音。

雖然有些不順，刀刃還是砍斷了樹幹。

咔嚓咔嚓──巨木開始傾斜。

可是砍下的樹木並沒有朝著安祖的方向倒下，而是朝著意外的方向倒下。

「呀啊啊啊啊啊啊啊啊！」

這次，芙拉姆吼著用劍身把它敲回去。

以兩手揮大棒的姿勢。

咚！！！

她用著完全不像少女的揮棒動作的敲打，樹木的傾倒方向往安祖那裡修正。

正好在安祖發動魔法之前。

但集中於發動魔法的安祖，注意到樹木是朝自己倒下時，已經是自己被壓倒的前一刻。

滋嗯、的木頭強壓在它的獅子身體

它無法承受重量，前腳彎曲，再來腹部貼上地面後平衡完全崩壊。

花點時間的話它應該還是能脫逃出來的吧。

但芙拉姆不可能眼睜睜的看著它在木頭下掙扎出來。

不能大意。

芙拉姆全速沖刺，在安祖跟前跳躍至它頭部高度。

「得手啦啊啊啊啊啊！」

然後對著它的額頭，雙手握緊劍突刺。

「咕嘎──！」

劍刃穿透頭蓋骨，一路刺到腦部。

但還能聽到它的哀嚎。

要讓這樣一個生命力旺盛的野獸死透還略有不足。

芙拉姆兩手繼續發力，劍刃從下顎深深捅入，不只如此還將刀柄壓向體內。

「哈啊啊啊啊啊！」

「咕……嘎……」

腦部的損傷部位進一步擴大。

安祖的意識逐漸消失，四肢脫力，巨大身體開始搖晃。

芙拉姆為了不被卷入，放開劍柄從它身上跳下。

安祖就保持著腦中插著劍的樣子，身體向右傾斜，卷起落葉倒下了。

「哈……哈……」

芙拉姆肩膀隨著呼吸上下起伏，俯視那具屍體。

「哈……嗚……哇啊……對首戰來說，這不會難過頭了嗎……？」

它已經不會再動了。

安祖完全的死去。

確認它的死亡後，芙拉姆渾身癱軟。

她兩手攤開成大字型向地面倒下。

落葉堆成的床，意外很舒服。

有點濕濕涼涼的，雖然她有點在意弄濕衣服，不過衣服上早就到處都沾滿血了。

抬頭樹林的空隙間，看見微微的橘色天空。

這個顏色在催促芙拉姆『不快點回去天就黑了』

「這個世界連天空也不和善啊」

她怨嘆起來。

戰鬥中受的傷痕不留痕跡的漂亮消失，但身體還能感受到痛覺。

雖沒有到幻痛的地步，像是針扎一樣發麻的觸感。

而且，衣服變得更加的破爛了。

斗篷已經沒了，明明之前穿著的是白色短袖上衣和五分褲，現在上衣連袖子都沒了。

「突然就被迫和這樣的魔物戰鬥，公會好像也都不是些什麼好人的樣子，接下來會怎麼樣呢……」

芙拉姆的心中卷起了不安。

不想回王都，耍著任性的自己。

可是，她想起了現在還在森林入口等待著主人的米爾琪特的存在，又想說『嘛總會有辦法吧』，實在是不可思議。

芙拉姆稍微有點幹勁了，挺起上半身。

「可是嘛，沒照那個叫迪恩的男人所預料的走還是不錯吧。」

不僅僅是人狼，如果他知道她連Ｃ級的安祖都打倒了的話，搞不好會嚇到昏過去。

芙拉姆一邊想象著一同瞠目結舌的男人樣子一邊站了起來。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
006 原初结束，新的命运开始
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

和安祖戰鬥完的芙拉姆，陷入了困境。

要說到為什麼，為了取得執照的所必要的人狼的牙，現在全都在安祖的胃袋裡。

「竟然專挑上半身吃，這該死的吃貨……！」

總之先踢安祖的屍體幾腳。

現在才開始再在森林裡找人狼的話，太陽就要下山了。

而且在夜裡一片漆黑的森林中，經過消耗的她再和魔物交戰，也不能保證沒事。

於是，入手委托品的方法只剩下一個而已。

「只能剖腹了嗎。」

就算安祖皮粗肉厚，噬魂也不是不能剖開。

可是，直接切進橫躺在一旁魔物的肚子裡，拉出它的臟器──就變成要和強烈的臭味苦戰的情況了。

幸好馬上就看見胃袋，在裡面發現胃消化的人狼上半身。

只是，把手伸進黏液牽絲的器官中，再拉出來。

雖然芙拉姆在在鄉下生活時對處理其他動物習慣了，但這次挺辛苦的。

她一隻手捏住鼻子，一邊別過臉，刷的把手伸進劍的切口。

姆滋。

手上傳來黏糊糊的觸感，還有屍體的餘溫，芙拉姆不禁漏出「嗚惡」的聲音。

不過她就算這樣還是把手插得更深更深，抓住人狼頭部鼻子附近，一口氣拔出來。

拔出來的瞬間就把它丟開，芙拉姆把沾滿透明黏液的手靠近臉，一股強烈的惡臭直沖腦門。

「嗚惡啊啊啊啊啊！」

她邊發出尖叫，邊把手抹上樹幹附近的草，但也無法去除味道。

「這該死的。」

她朝就算死後都要添麻煩的安祖送它一發踢擊，嘆氣沉下肩膀，重新振作再進行切下人狼牙齒的作業。

不過，雖然用鋸子切掉人狼嘴角是一件麻煩的事，但這跟從安祖肚子裡拉出東西相比可輕鬆得多了。

就這樣，芙拉姆終於成功入手了委托物。

再來就是拿到公會，就終於能成為持照冒険者……應該吧。

「那個坐櫃台的，要是我就這麼回去了，僅僅是完成委托的話，估計還會和我爭論吧。」

芙拉姆為了挫挫那討人厭女人的銳氣，不能只是單單完成委托，還要再多做點事。

所以，她想要也帶上安祖的部位回去。

「讓人難過的是我知識不足。安祖哪個部位能賣好價錢，完全不知道啊。」

魔物當然有分高價和低價的部位。

芙拉姆沒帶背包，能運走的素材量並不多。

換言之，可以帶回去的安祖部位頂多只有一個。

假如有拿著運輸用的道具，所持量還是有限。

所以為了有效率的賺錢，能夠分辨道具價值的知識是必要的。

不過，有那種運用史詩裝備的收納機制、持有大容量的魔法包就另當別論了，但那種東西是連Ｓ級冒険者也不一定能夠入手的稀世珍寶。

「嘛，總之就拔牙齒吧。」

不僅僅是人狼，魔物的牙在制作武器、防具、配件時的必會使用的素材。

她用噬魂敲了幾次之後才把安祖堅硬的牙齒給敲了下來。

然後她兩手抱起落下的牙。

意外的沉……但也不是搬不動。

芙拉姆手掌也沒有忘記抓著人狼的牙，往米爾琪特身邊走去。


◇◇◇

天空已經完全黑掉了，降下了夜幕。

到處都是昆虫鳴叫的聲音，米爾琪特坐在白天來的時候的樹樁那裡。

她的眼裡閃爍著不安，將手握緊在胸口。

她已經與芙拉姆分開三小時了。

要是芙拉姆平安的勝利了，順利的拿到了人狼的牙齒的話，那她現在應該回來了。

難道說芙拉姆輸掉了，死了？

她討厭這樣。

「我會一直等著主人歸來的。」

說不定她們再也見不到了。

每當她這麼一想，胸口就會作痛。

她活到現在，對別人的生死完全是漠不關心的。

就算是自己的主人也是一樣。

對她而言，主人只不過是支付少量的食物來虐待她的一種裝置而已。

在普通人看來，這確實是不幸的人生。

不過，她將自己扮演成毫無感情的人偶，不必去煩惱與他人之間的關係，這樣就比較輕鬆了。

「這可真是，不輕鬆的關係。」

要是芙拉姆還活著，回到這裡的話。

在那之後的未來，明天、後天的生活，一定是米爾琪特無法想象的。

允許她露出笑容，把她當做人對待，說不定連這張醜陋的臉也能治好。

而現在，經過的時間越長，她感受到的悲傷就越大。

芙拉姆的溫柔在安撫了她殘缺的心裡的同時，也給予了她對失去的恐懼。

「但是，我想看在這之後的未來。」

討厭傷痛。

討厭痛苦。

雖然她能忍耐，但是並不代表她不憧憬不用被他人施加痛苦的生活。

但是，現在的她，心裡想著『期待的願望果然無法實現嗎』，快要放棄了。

要是能實現的話──

「呼……終於到了出口，累死我了……」

陷入沉思的米爾琪特耳中傳來的是與她分離的少女的聲音。

她站了起來，看向森林。

她看到了身上的血污比之前還要多，手裡抱著巨大的牙齒的芙拉姆。

「主人！」

她沒事。

看到四肢健全的她，米爾琪特腦中自然而然的就浮現出來了這樣的話語。

她的嘴角也露出一絲笑容。

這一定就是答案。

在她想出能夠讓她接受的結論之前，她身體的本能就已經告訴了她答案。

米爾琪特慢慢的走到芙拉姆的身邊。

看到她，芙拉姆也笑了。

「我回來了，米爾琪特。」

「歡迎回來，主人。」

米爾琪特幫芙拉姆分擔一部分物品。

「謝謝，但是衣服衣服不會沾上血污嗎？沒事吧？」

「我已經不會在意身體會被弄髒了。」

「你這是不是太自虐了……既然都是我的奴隷了，就得更加重視自己的身體哦。」

芙拉姆半笑著對她說，將人狼的牙和手套給了她。

米爾琪特是拿不起安祖的牙的。

「話說回來主人，我能明白那個巨大的牙齒是安祖的東西，那這個手套又是？」

「啊啊，那個啊。那個是在我尋找出口的時候，在變成白骨的冒険者的遺體上找到的。」


◇◇◇

一片漆黑的森林中，芙拉姆突然提到了什麼硬硬的東西，差點被絆倒了。手裡抱著的安祖的牙齒也落了下去。

雖然自己的身體四分五裂時沒感覺怎麼恐怖，不過當她看到別人的身體這樣時就覺得有點害怕了，沒辦法，可怕的東西就是可怕。

仔細一看，屍體沒有下半身。

說不定，這個冒険者和芙拉姆一樣，進入森林準備狩獵人狼，然後被安祖殺掉了。

屍體上還有鎧甲和手套。

她看到那些裝備，她突然想起了自己還在勇者隊伍裡的事。

──想盡可能的幫上大家的忙，但是自己能做的事幾乎沒有。

當時的芙拉姆痛恨著自己的無力。

一個人的力量什麼也做不了。

所以她向別人請教了。

與她一同旅行的人們，都是一流的戰士。

幫不上忙的自己。為了不再給他們添加負擔，而去請教他們，不過意外的是，好幾個人高興的接受了。

因為自己太過於悲慘了，所以引起了他們的同情心吧。芙拉姆是這麼想的。

其中的一位，就是「碎星的豪腕」加迪歐・拉斯卡特。

那個身著巨大的黑色鎧甲，而且板著一張可怕的臉還無口，散發著不想讓人靠近的氣場的加迪歐，意外地會照顧人。

雖然她身體能力低下，沒辦法成大器，不過他還是交給了她幾招劍術，還有給她講述了作為冒険者的心得。

『戰場上到處都是屍體。而裡面的一部分上面會有上等的裝備，一些膽子大的人會把這些裝備帶回去當做是臨時收入。』

『拿走屍體上的裝備嗎？』

『物主都已經死了，沒必要讓裝備也陪葬吧。比起悼念他們，不如好好地活用裝備。』

『但是，萬一有什麼怨念附著在上面怎麼辦啊？』

『芙拉姆是相信那類的人啊？』

『抱、抱歉！也就是說，冒険者必須得更加的實際主義一點吧？』

『不，那樣就好。好好重視那種感覺吧。確實如同你說的，死者的裝備有時會染上原持有者的怨念。』

『真的會有嗎！？』

『啊啊，也就是所謂的「詛咒裝備」。會讓狀態值減少，再也脫不下來，有時甚至穿上就會讓人死亡的麻煩的裝備。雖是這麼說，只要不偷懶，使用掃描檢查的話就不會被詛咒給纏上了。』

『那個，我用不了掃描……』

『呼，確實是這樣啊。那就去尋找同伴吧，那是最重要的。冒険者不應該一個人行動。冒険者需要同伴啊，有時把背後交給他們，有時去勸阻他們。』

──這就是，加迪歐對芙拉姆的「授課」的一幕。

現在需要在意的是「死者的裝備有時會染上原持有者的怨念」這一點。

芙拉姆嘗試著一個一個的掃描冒険者屍體上的裝備，裡面應該會有一個詛咒裝備吧──

名稱：染血的鋼手甲
品質：稀有

「這件裝備會減少你８２筋力」

「這件裝備會減少你１０１魔力」──

與史詩裝備比起來差多了さ，不過狀態值合計有１８３，也是減了不少的狀態值。

芙拉姆靠近那具屍體，雙手合十說著「對不起！」，從化為白骨的手上取走了手套。

如果加迪歐說的是真的話，原物主應該是不會憎恨她的。


◇◇◇

「──就是這樣」

「哈啊，詛咒裝備、嗎……」

從芙拉姆那裡聽到了這件詛咒裝備獲得的過程，米爾琪特心情複雜地看著手套。

「只要不穿上它，附加效果就不會作用的樣子，所以拿著應該沒事。你討厭的話我來拿吧。」

「不，您都拿著這麼重的牙齒了，身為奴隷的我怎麼能比主人還輕鬆呢？」

「真是嚴格啊，嘛、幫大忙了。」

就這樣，匯合了的兩人就這樣離開了森林，向著王都走去。


◇◇◇

王都卻和白天時別無兩樣。

魔導燈照亮的大街，穿著高露出度的女性增加，像是酒館的店裡不時傳來吵雜聲。

也有為了攬客做出笑容靠近她們的男性，不過他們看到芙拉姆臉上的奴隷印記後就「切」的一聲露骨厭煩的表情離開了。

「完全到晚上了呢」

「對，有點擔心公會是不是關門了。」

芙拉姆正好也在考慮相同的事。雖然公會的招牌，也沒有特別標示出營業時間──

「那個叫紹介所的地方也是酒館，我覺得應該沒問題。再怎麼說我也是不太想抱著牙齒過夜。」

兩人一邊聊著一邊往冒険者公會走去。

等她們到達時，她們聽到了和其他酒館一樣由酒醉冒険者們發出的喧嘩聲。

貌似不需要擔心了。

用肩頂開入口的門進到設施中，數人的目光向芙拉姆猛刺過來。

最初來時清一色充滿敵意、這次混入了幾分嘈雜。

看來，當中也有人拿２人的生死作為賭注。

一個男人把幾枚金幣扔給了同一桌做出勝利動作的男人。

「嘿休。」

芙拉姆咚！的一聲把安祖的牙齒放在櫃台前的地上，櫃台的伊菈看著這個嘴角抽筋。

「來，這就是委托的物品。」

芙拉姆從米爾琪特那拿過人狼的牙齒，把它扔上櫃台。

伊菈用手指去觸摸，哀怨的盯向芙拉姆。

「這樣就測試合格了吧？」

「……難道說，真的打倒了嗎？」

「當然的啊，人狼這種程度完全游刃有餘。」

「這、這種……」

「什麼？」

「這樣的無效喔！你這種骯葬下賤的奴隷，沒有一點可能能成為冒険者！」

歇斯底里吶喊的伊菈，拿起牙齒往芙拉姆的臉上扔。

不過芙拉姆單手就接住了，然後再一次放到櫃台上給一臉郁悶的伊菈看。

「委托完成後給冒険者酬勞，這不是公會的工作嗎？」

「唔……」

「還有請把這個也買下哦。」

拿起放在地上的安祖牙齒到桌上，讓櫃台的桌面被壓得吱吱作響。

「什、什麼啊……這東西？」

「Ｃ級魔物，安祖的牙齒。找人狼時偶然遇到，就順便打倒了它，拿了像是能當素材的部位回來。」

公會裡，只要是有需求的素材，即使沒有收集委托，公會也會購入。

當然冒険者也可以直接賣給有需求的人來換錢，不過為了省功夫大部分人還是會拿來公會。

「竟然是、Ｃ級的……？」

理當被人狼殺掉的少女，不僅沒死還打倒了更高級的魔物回來。

無法令人置信的事實擺在她眼前，伊菈已經說不出話來了。

結果，和陷入沉默的她不同，酒館方向有兩個像無賴的男人過來搭話。

「喂喂小妹妹，說謊可不行喔。安祖？怎麼看奴隷小妹妹都不可能打倒那種巨大的怪物。那可是我們要組隊才有可能一戰的對手哦？而且用掃描來看，小妹妹無論哪個狀態值都比Ｆ級的都還低。也沒穿多正經的裝備。撒謊也找要點更現實的事來騙，對吧？」

男人Ａ嘲諷的笑道。

「啊啊、而且……有股腥味啊。什麼的味道？是誰的體液嗎？小妹妹，你到底上了幾個男的啊？啊啊原來如此，是用那些錢從哪搞來的素材嘛。是不是、抓幾個冒険者拿錢換來素材吧。那果然，你比起當冒険者還是當娼婦──」

男人Ｂ手插口袋把臉貼過來說──

「芙拉姆PUNCH！」

聽著聽著臉上就爆出青筋的芙拉姆，終於忍無可忍一拳揍進男人Ｂ的臉。

不偏不倚擊中了正中間，沒有任何防護完完整整吃下拳擊的他，噴著鼻血向後倒下去。

「竟──敢，你這傢伙！」

「大叔，你冒険者什麼階級啊？」

「啊啊？我和這傢伙都是Ｄ級啊！」

「嘿～。原來Ｄ級的冒険者，是吃下狀態值為０的弱女子一拳就會被打倒的強度啊。」

「開……開什麼玩笑！！！」

激動的男子抽出腰間的劍向芙拉姆襲擊過來。

芙拉姆等他接近到某個程度後，從亞空間拔出噬魂。

當！

劍刃掃過空中，劍尖描繪出弧線正確無比的擺向頸部。

男子注意到後渾身僵硬，當場停下腳步。

同時，劍也正好在划在他脖子前停下。

芙拉姆再稍微出點力，男子的脖子就可能會血沫橫飛。

「難道、史詩裝備……！」

「雖然是被詛咒的。」

判斷對手失去戰意的芙拉姆，再次把劍收回亞空間。

收完男人頓時脫力由膝蓋癱倒在地。

「這樣就知道不是在唬人的吧？」

這麼說著，芙拉姆給伊菈一個得意的微笑。

伊菈的臉上還塗滿著悔恨，事到如此，她已經無法獨斷的拒絶發行。

她收入人狼牙齒，處理好委托的完成手續，將執照作為報酬交到芙拉姆手中。

芙拉姆將卡高舉空中，表情愉悅地看著上面寫著自己的名字和「Ｆ級冒険者」的文字。

而且安祖牙齒的收購也順利結束，和報酬加起來可是夠兩人玩個好幾天的大金額。

收完該收的東西，芙拉姆也沒必要待在這裡了。

芙拉姆對伊菈輕飄飄地揮手，然後和米爾琪特一起離開了公會。

走出大門的瞬間，芙拉姆長出口氣，雙手無力垂下，全身脫力。

「呼……啊、好緊張……」

剛才在公會裡還是那幅天不怕地不怕的笑容，不過走出去的途中就漸漸地變回了與她年齡相符的表情了。

剛才把階級在自己之上的冒険者玩弄於股掌中的迷之新人冒険者已不復存在。

「辛苦了，主人。」

理解到芙拉姆是硬讓自己逞強，米爾琪特馬上慰問主人。

「嗯，還滿累人的。」

芙拉姆握住米爾琪特的手向她撒嬌。

因為已經習慣了，米爾琪特也馬上返握回去。

「伊菈會抵抗是在預想之內，沒想到冒険者竟然也來摻一腳。不過在後面帶頭的迪恩不在這裡，讓人又高興又生氣。」

「住宿費也到手了，今天這樣成果算不錯吧。」

「也對。那趁早，找個旅店後去洗澡之類的，明天再去買衣服吧」

「是，我認為主人應該要穿更漂亮點的衣服才對。」

完全如預料中的回答，芙拉姆苦笑。

芙拉姆看到米爾琪特那身已經髒了的白色衣服。

她自己也一定是想換掉吧。

「我就知道你會這麼說。當然米爾琪特的份我也會一起買喔？」

「請別在意我，因為我是奴隷。」

「那就這就是來自主人的命令。明天絶對要買米爾琪特的份。」

「這……」

米爾琪特低下頭困惑著。

就算說了要買衣服，這種臉上包著綳帶的丑樣子穿什麼也都是一樣的──她是這麼想的。

看到那樣子，芙拉姆啪啪地拍了拍她的頭。

「不要顧慮，放輕鬆，兩個人一起享受吧。」

被投以毫無邪念的笑容，米爾琪特胸口開始騷動。

這是她不知道的感情。

如果說這就是自己選擇與芙拉姆共同邁向未來的預兆的話──

「……好。」

她點了點頭。

接受了。

然後，成為和之前不同的自己。

失去一切的少女與一無所有的少女。

不被神所眷顧的兩人牽起手，現在正是她們往全新人生所踏出的第一步。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
2章 不希望独占的日子结束的面具工薪族 幕间2 崩坏的福音
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「不夠啊……完全不夠啊……！」

青色皮膚的男人浮在空中，他的紅髮倒豎著。

兩只爪子舉向天咧著嘴嘆息道。

「熱量不足啊……怎麼回事啊，難得我全力全開了，你們卻一個一個冷的不行啊啊啊啊啊啊！」

大聲的咆哮使琪莉露的鼓膜都要裂開一般。

仿佛隨著他的意志呼應而擴大般，熱浪以他為中心擴大──

「普羅米修斯──法外咒文（IllegalFormula）！」

在魔力增加到極限時，他把手向前揮出。

同時大地被撕裂了，從他的腳下到地平線，噴發出無數幾十米高的赤色火炎。

被黑夜所包圍的魔族領土一瞬間就被照得像是地獄一樣。

法外咒文（IllegalFormula），那是由魔族所孕育的使用超出限制的魔力來使魔法威力增大的技法。

本來普羅米修斯這個魔法頂多產生周圍一百米的火海。

若是使用法外咒文的話就能使領域擴大十倍以上。

作為代價魔法的控制會更加困難，但這一帶留下的魔族只有他──磷火的札伊翁了。

反正部落裡的魔族在勇者來之前都已經撤走了。

沒有在意周圍環境的必要。

「艾塔娜，用你的魔法消滅火焰！」

魔女艾塔娜和聖女瑪利亞合力展開廣域障壁時，傳來了被隊伍所保護的賢者吉恩嚴厲的命令。

「不用你多嘴。」

艾塔娜冷冷地回答。

實際上，無需吉恩的命令，艾塔娜早已有了動作。

艾塔娜冷靜地集中意識，將全身的魔力集中。

漂浮在艾塔娜肩膀附近的兩個球體，啪啾啪啾地放著閃光，輔助著魔法的發動。

緊接著──大規模的水魔法發動了。

「流水隕星輝光（WaterMeteorLight）！」

艾塔娜只是詠唱了短短的一句話語，札伊翁的頭頂就出現了巨大的水的球體。

在重力的吸引下墜落，要將他以龐大的質量壓碎。

看來艾塔娜想以這個魔法同時進行攻擊和滅火。

「半吊子的熱度！」

但札伊翁火焰纏身，自己向水球突進並將之擊穿。

從水球下方移動到上方的他，將全身的熱量聚集在右腳。

「歐啦啊啊啊啊！」

大吼大叫地把球踢了回去。

艾塔娜做出的水球就這樣想著他們的方向猛的落下。

「怎麼可能，這可不是用來玩耍的球啊！？」

「不愧是魔族，強的一塌糊塗！」

「意料之外。」

因為這常識外的反擊，吉恩、瑪利亞和艾塔娜都震驚了。

現在展開的障壁，真的能夠防御的住這攻擊嗎？

就在這時，戰士加迪歐想著什麼，對向著自己迫近的水球特攻般沖去。

他每在地面踏出一步，地面就向下陷落形成小小的隕石坑。

他不但有那樣的腳力，裝備的黑色鎧甲與以超過兩米而自豪的雙手劍的重量也不止如此。

普通人絶對沒辦法運用。

但是他有著即使使用那樣的裝備，也能進行高速移動的壓倒性的力量。

不僅如此，加迪歐也能使用魔法。

「大地墓碑（EarthGrave）。」

他動動嘴角，靜靜地進行宣告。

然後他將魔力集中在腳上傳播到地面，從地下突起的岩石高高聳立。

每踏出一步就會不斷地隆起，岩石就像樓梯一樣接二連三的凸起。

他就在那上面奔跑，並拔出了劍。

劍的攻擊範圍與目標還有些距離。

但他手持大劍保持著上端姿勢。

「呼唔唔……」

吐氣，將充滿肉體的體力轉換成其他的力量。

那是一種叫做「靈氣」的與魔力不同的能量。

消耗大量的體力，獲得暫時性突破肉體極限的力量。

加迪歐將靈氣充滿手臂與整把劍。

「噢噢噢噢！」

維持著這個狀態，將劍揮下。

過快的劍速將周圍的景色扭曲。

鏘──

戰場上回響著將鼓膜撕裂般的高音。

在王国的騎士之間流傳著的劍技，騎士劍術・氣劍斬。

劍尖釋放出不可視的的沖擊波。

雖然是基礎的技術，但這更能看出使用者的力量。

像加迪歐這樣的老手，切斷大魔法之類的事還是很容易做到的。

釋放出的銳利之刃「嘭！」地將水之流星一刀兩斷。

緊接著，威力沒有衰減地劍壓向扎伊翁逼近。

「切，這次是你啊！」

他舉起手在自己的前方展開黑煙。

釋放的煙並非火屬性，而是暗屬性。

扎伊翁的屬性正如其外號般的「磷火」

能夠操縱火與暗的雙屬性，持有稀少屬性的傢伙。

煙霧擴大，劍氣的位置可視化了。

扎伊翁用右手將靠近自己的劍氣接住了。

啪嘰啪嘰啪嘰啪嘰！

兩者撞上的死後，響起了電流般的聲音。

為了防止直接接觸，在皮膚上展開了火的薄膜。

「還不夠……熱啊，你們的熱量還不夠啊啊啊啊啊啊！」

他再加上左手，將沖擊波完全接下來了。

隨後他「歐拉！」一聲用膝蓋踢了上去。

劍氣如同紙棒一樣被打折了，飛向了上空。

他是想以這種強硬的方法擊潰攻擊，讓對手失去戰意──不過對於加迪歐來說這種程度還不至於讓他喪失戰意。

他在最後的岩石那裡用力一踩，黑色的鎧甲在空中飛舞。

這次就直接用大劍斬向扎伊翁。

扎伊翁用纏繞著火焰的拳來迎戰加迪歐的大劍。

喀鏘！

拳與刃相撞，沖擊的餘波使空氣都在晃動。

「咕……努……！」

「開胃菜差不多──該結束了！」

不僅僅是魔力，就算是力量扎伊翁也凌駕於加迪歐。

轟！

在力量對抗中敗北的鎧之騎士被吹飛，如同流星般墜入地面。

與此同時被一刀兩斷的水球落到了地面上，地表覆蓋的火焰被消滅了。

水蒸氣填滿了整個視野。

「喂，勇者。別趴在地面上抬著頭看啊，倒是到老子這裡來啊。就只有你能讓我們三魔將熱起來啊！」

扎伊翁說的並不只是挑釁，而是事實。

若是有勇者的力量的話，現在與三魔將的戰鬥並不會陷入劣勢。

但是與芙拉姆的離別使得勇者琪莉露的心動搖了，無法好好地運用魔力。

「──該瞄准了！」

扎伊翁挑釁琪莉露的時候，因扎伊翁的普羅米修斯而點燃的大地的遠方，由普通人類的肉眼絶對不可能確認的距離，射出了一支箭。

「得手了！」

待命的射手萊納斯在他注意著琪利露的時候射出了全力的一箭。

和遙遠的距離沒有關係，箭矢也沒有速度的衰減，也毫無對目標的狂氣，只是筆直的對准了眉間。

而且由於水蒸氣的影響箭很隱蔽，扎伊翁在將要中箭前的一瞬間都沒有注意到它的存在。

咻！

箭撕裂了風，向著白煙的對面射去。

在箭矢貫穿扎伊翁大腦前的刹那──

「切！」

與其說是他的意識不如說是本能察覺到的危機，將飛來的箭捕獲摧毀。

「耍小聰明……不對啊……不是這樣，不是這樣啊，不是這樣吧──！」

如同對應他的憤怒，箭被他放出的熱氣燒盡，只留下飄落的灰塵。

對最重視熱量的扎伊翁來說，狙擊這類攻擊手段是對溫度的侮辱。

他爆發的憤怒讓他高舉雙手，使用了今天戰鬥中投入了最大量魔力的魔法。

空中產生的火球比起艾塔娜放出的流水隕星輝光還要大。

「好啊，要是你們不夠熱的話，即使硬來老子也要熱起來！飛火隕星輝光（FlareMeteorLight）──」

那是屬性不同，在其系統裡是同一等級的魔法。

既然如此，那造成這體型與威力差別的原因只有一個。

「法外咒文！」

──就是法外咒文。

扎伊翁以擊殺琪利露他們為目的，釋放的全力全開的一擊。

水蒸氣逐漸消失，地上的人們仰望著仿佛太陽般巨大的火球。

「啊……那種東西……怎麼可能防御住啊！」

「萬事休矣。」

「艾塔娜，為什麼你能坦然接受啊！要是你能使用使用更強大的水魔法的話，這種事可不會發生啊！」

「你認為是我的錯嗎？」

「啊啊沒錯，是你的──」

「現在可不是吵架的時候！」

在吉恩要抓住艾塔娜時，瑪利亞少見的大聲勸告他。

「為了盡可能的讓防御堅固，加迪歐先生也請快點來！將障壁的範圍縮小密度加大，可以試著防御。」

「但那也不夠啊！為了防御──只有使用琪利露的『勇氣』來展開障壁了！」

「就是因為做不到，我才在想其他的方法。」

「咕……為什麼，為什麼琪利露無法使用『勇氣』──那可是勇者最大的武器啊！喂琪利露，沒什麼辦法嗎？現在可不是說什麼心情問題的時候了，要是你是勇者的話就做點什麼啊！」

「……嗚」

琪利露只能轉移視線咬緊牙關。

她無法反駁。

現在自己暴露了勇者不該有的弱點。

但──她本身原本也只是個多愁善感的少女。

還年輕而不成熟的她的心靈上的傷與罪惡感並不是那麼簡單就能消失的。

「被芙拉姆那個派不上用處的垃圾吸引注意是要怎樣啊！你是被選中的人，沒有必要考慮矮小的奴隷和愚民的事情，只要想著怎樣保護被選中的優秀的人就行了！」

「我，我……嗚！」

「你要是勇者的話就出像勇者一樣行動，不要選錯誤的道路，放下無聊的感傷！」

「吉恩先生！現在不是說這種話的場合，快點做準備！」

「可惡，為什麼……為什麼不理解我啊，明明我說的話才是絶對正確的才是！」

對自己深信不疑的吉恩，根本不了解自己的話有多傷害到琪利露的心。

結果，琪利露並沒有重新振作。吉恩，艾塔娜和瑪利亞三人開始展開組合障壁。

而天上扎伊翁繼續向著飛火隕星輝光注入魔力讓其膨脹。

「真遺憾，老子還想更熱的啊……」

保證有著足夠將勇者他們燃燒成炭的威力。

之後只需要將手揮下，把巨大的火球從空中扔下去就可以了。

「什麼『變得更熱』啊，你個戰鬥笨蛋！」

就在那時，有誰從扎伊翁的背後打了他的頭。

「啊啊！？」

扎伊翁皺著眉轉過頭，在那的是同樣有著青色皮膚的穿著裸露的女性。

比起她的皮膚更加深青色的頭髮向上梳著，睨視著打算違抗命令的同僚。

「什麼啊，涅伊加斯嗎。別打擾老子啊。」

「才不是打擾，那樣的話勇者他們不是要死了嗎！魔王大人說了什麼不記得了嗎？」

「……什麼來著？」

「是別殺人、啊！明明之前廢了這麼多口舌，結果卻完全不記得了嗎！？」

「啊，好像是這樣吶。完全忘記了。」

被同樣是三魔將中的一員，血風的涅伊加斯提醒後，他才第一次想起了命令，將展開的魔法取消了。

在地表上仰望的勇者一行，只是因三魔將的兩人集合而戰慄。

「就──是這樣。喂勇者，雖然今天到此結束了但下次可要認真起來啊？」

看樣子扎伊翁的戰意完全萎靡了，抬起手揮了揮就離開了。

抬頭望天的琪利露他們完全不明白是怎麼一回事，根本不理解為何他們不進行最終一擊就撤退。

「如果可行的話真想說服你們不要進攻了，但那也不可能吧。」

留下來的涅伊加斯似乎想摸索和平解決的方法──但她看到瑪利亞如同鬼一樣的眼神後，隨即放棄了。

「告辭，還會再見面的吧。破壊和平的英雄們。」

然後拋了個媚眼追著扎伊翁離開了。

留下的勇者們只能呆呆的仰望天空。

除了聖女一人以明顯的憎惡凝視著遙遠離開的魔族的背後。


◇◇◇

戰後萊納斯與琪利露他們合流，確認了受害程度。

雖然物資的喪失令人頭痛，但幸運的是，沒人受到以瑪利亞的魔法都無法治療的傷害。

就這樣繼續旅行的話狀況太過嚴峻了。

「果然不能在這裡使用轉移石……可惡，白跑一趟。」

的確若是使用琪利露的回歸的話，能夠在王城與魔族的領地間自由來往。

但有設施的王都姑且不論，若想從魔族領地回來就要設置數量有限的「轉移石」

這是非常貴重的道具，不允許浪費。

比預定情況提前進行先不說，要是比預定進度晚了的狀況就不設置轉移石直接回歸，然後再沿著相同的道路走過去。

「明明不久之前還是能勉強按照預定順利完成的。為什麼會延遲！？都已經把多餘的東西給捨棄了啊！」

「吉恩先生，請冷靜下來。」

在對加迪歐進行治療的瑪利亞在戰鬥中同樣注意著吉恩，但他完全不聽。

「這能冷靜下來嗎！？吶琪利露喲，為什麼會變成這樣啊！吶，吶！？」

「……對不起。」

「你以為道歉就能夠解決嗎！？」

「喂，吉恩！」

萊納斯把手放在吉恩的肩上。

但吉恩直接把萊納斯的手抖開了。

「該死，該死，該死啊！這傢伙也是那傢伙也是，為什麼不能理解我就是正確的！盡是些白痴，我真是失望透頂！」

然後和誰都沒有交代就向著貧瘠的大地一方走去。

「真是的，那傢伙也真難搞啊。」

萊納斯知道吉恩對琪利露抱著戀愛之心而心情複雜。

簡單的說他是在嫉妒芙拉姆。

若是將那個存在抹消，琪利露的心應該就會成為優秀的自己的東西──他是如此深信不疑的，但狀況反而惡化了。

而且那憤怒的源頭芙拉姆本人並不在此。

充滿了多餘的無法發泄的情緒，他本人也相當痛苦吧。

即便如此，這也不是作為朋友的萊納斯所能偏袒的事。

「好了，這樣應該就沒問題了。」

「抱歉，得救了。」

「沒事，因為這是我的職責所在啊。」

瑪利亞的治療結束了，仰天躺著的加迪歐站起身，為了確認身體狀況而轉動肩膀。

關節仍在疼痛，但比起吃了扎伊翁的直拳那時要好得多。

艾塔娜在稍遠的距離觀看治療的樣子，但看見了他站起之後，向著與吉恩不同的方向走去。

她的反覆無常並不是剛開始的事，幾乎沒有人注意到或挽留她。

不過經常和她對話的加迪歐突然跟在她身後。

仿佛自己被呼叫了一般，有那種感覺。

「稍微離開一下。」

加迪歐說完就向艾塔娜身後追去。

只留下了琪利露，萊納斯和瑪利亞三人沉默的呆在尷尬的氣氛中。

那尷尬的原因是什麼，作為當事人的琪利露最清楚不過了。

「嘛，別太在意了。不管是誰總有狀況不好的時候，即使是勇者啊英雄之類的。」

萊納斯想驅散掉這樣的氣氛，鼓勵著琪利露。

「是呢。離魔王城還有一段距離，一點點恢復吧。」

「……嗯。」

這種別人擔心她的話語讓琪利露的心情更加低落。

看著低下頭的她，萊納斯和瑪麗亞互相為難的看了看對方。

現在怎樣的話語都無濟於事，只能悄悄地溫柔以待吧。

「但是，為什麼他們不進行最後一擊呢。好像聽到了『別殺人』和『這是命令』之類的話。」

萊納斯有點強硬的轉變話題。

雖然那個時候萊納斯離他們很遠，但他也能以讀唇術大致把握對話內容。

如果這樣的話題的話，他想著不管是琪利露還是瑪麗亞都能參加對話──但是在切換到魔族的話題時，瑪利亞暴躁地摩擦著大拇指和食指。

「……真是奇怪的話呢，明明他們到現在都殺了那麼多人了。」

「就、就是啊。該說可疑啊，到現在才說這種話。反正也不是在考慮什麼好事吧。」

「沒有錯。魔族什麼的，全部都消失才好。」

她的語氣包含著憎惡。

雖然他之前還不太相信，不過這下子就確定了。

瑪利亞對魔族抱著不同尋常的憎恨。

而這個原因，萊納斯是知道的。

其實上次回王都時，擅長諜報活動的他就對瑪利亞進行了調查。

雖然他知道這麼做不好，但他的好奇心壓倒了罪惡感。

瑪利亞・亞菲恩潔絲，十八歳。

能夠使用光魔法，擁有強大魔力的才能，現在在起源教以『聖女』的身份被崇拜。

但是事實上，她並非是幼年時期就信奉了起源教派。

原本居住在某個民族宗教盛行的邊境村莊，她自身也信仰著那裡的神。

因為當時的習俗，她的背上有無法消去的紋身的痕跡。

在十年前，她八歳時，她的村莊被魔族襲擊而毀滅了。

家族與朋友都因魔族的原因失去了的她被教會所保護，就那樣信奉了起源教派。

碰巧持有光屬性的她，就那樣成為了修女。

然後因起源的啟示而被選為魔王討伐的成員──直到現在。

憎恨魔族的理由十分充足。

但即便如此，光憑這些也有著某種說明不了的東西，而她把這個隱藏起來了──萊納斯看到瑪利亞時，便有那種感覺。

「萊納斯先生，怎麼了。」

對於一直緊盯著自己的視線感到不可思議，瑪利亞微微傾著頭詢問到。

她十分可愛。

可愛到不敢讓他去想象她心中的黑暗。

不，即使心中有黑暗也無所謂。

要是可以的話，將那個也包含進去由自己來支撐她，所以能全部向我傾訴嗎──

「……不，沒什麼。」

──但自己的覺悟，還沒強到讓自己對她說出這種裝腔作勢的台詞。

對於自己優柔寡斷的態度感到厭煩的同時，萊納斯再次展開了為了安慰琪利露的對話。

但她的笑容再也回不來了。

從結果上說，如果不讓琪利露與芙拉姆再會、向她道歉的情況下，無法從根本來拯救琪利露吧。

為了防止所有人都陷入失落，萊納斯想著緩和氣氛而不斷奮鬥著。


◇◇◇

艾塔娜在步行五分鐘左右後停下了腳步。

轉頭後站在那裡的是跟在身後同樣停下了的加迪歐。

「為什麼跟上來？」

她這樣問加迪歐，用食指點了點身旁漂浮著的魚一樣的物體──那似乎是為了讓魔力增幅的裝備。

「是你叫我來的吧。」

「是這樣嗎。啊，有可能吧。」

她是在走過來的路上忘記了嗎，還是說剛才只是開個玩笑。

他沒法一一弄清楚艾塔娜在想些什麼。

「既然難得，那我就問問吧，加迪歐你對於現在的隊伍怎麼想？」

「怎麼樣，是說？」

「感覺舒心嗎？不無聊嗎？」

加迪歐對此些微的有些感覺，艾塔娜對於討伐魔王沒有絲毫的興趣。

她原本在深山裡居住，盡管有著Ｓ級冒険者的力量但卻過著樸素的自給自足的生活。

雖然外表年齡看起來和芙拉姆差不多，但她的年齡不詳動機也不詳，渾身都是謎團──與其這麼說，恐怕她是真的對一切都不感興趣的女人吧。

「我以為自己是對魔王討伐這樣勇者的工作而興奮了。」

「啊啊。」

「但芙拉姆不在的現在我才注意到。我或許是對那孩子感興趣了也說不定。因為現在的旅途一點也不愉快。料理又難吃，大家的關係也不好。」

「這……的確無法否認。」

加迪歐也並不是感覺不到現在隊伍中流動的不安定的氣氛。

雖然吉恩是主要的原因，但除此之外也有琪利露受傷的內心和瑪利亞的思想，隊伍中的地雷太多了。

而且都是在爆發前的讀秒了。

芙拉姆不在，就僅僅是這樣，這個隊伍就快崩潰了。

加迪歐雖然知道她的努力，但他也從未想到她扮演的角色居然如此的重要。

「所以，我也要離開。」

艾塔娜乾脆地斷言道。

「什麼？」

「既然芙拉姆能離開的話，那我離開了應該也沒有問題。嘛，就算說不行我也要擅自離開。」

這是吉恩的過錯。

被選為魔王討伐的人們，不論是誰都會認為這是義務，根本沒有想過脫離的事。

但芙拉姆的脫離──亦或是放逐帶來了那個借口。

「我就想吉恩所說的那樣派不上用處，就這樣也是牽累他人。」

「你在記仇嗎？」

「當然。那傢伙只有８８００的魔力喲？我有１００００，是我更強！被比自己魔力要低的小鬼說了那樣的話心情還不變差的魔法師可不存在。」

「是嗎，那我不會阻止。」

「咦，真意外。以為你會說紀律什麼的來阻止我。」

「這裡可沒有那種紀律啊。」

「不會寂寞嗎？」

「學生（芙拉姆）還說的過去，你離開了我可不會寂寞。」

「是嗎，我也一樣。」

艾塔娜「呼呼呼」地笑了起來，加迪歐的臉頰也跟著「呼」地微微地放鬆了。


◇◇◇

一行人再次集合時，琪利露發動了回歸回到了王都。

然後艾塔娜突然發表了離隊宣言。

吉恩如意料般地憤怒了，琪利露對此也驚慌失措，但艾塔娜並沒有改變主意。

她用著輕飄飄的態度一邊說著「再見啦。」一邊揮著手離開了轉移室，再也沒回到隊伍中。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
007 我们是从地狱的底部向“普通”进发
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

從公會拿到錢的芙拉姆，艱難的尋找著住宿。

因為大多數的店主一看到芙拉姆臉上的印記和包著綳帶的米爾琪特就直接讓她們吃了閉門羹。

讓奴隷住進房間，光是這一點就可能讓其他客人感到不適，這也是沒辦法的事。

不過就算是這樣她們也不折不撓的繼續尋找著──靠近西區貧民街的某個角落，有個稍顯破爛的旅店，兩人踏了進去。

進去後，她們首先發現的是在食堂的櫃台裡坐著個三十多歳的男人，他好像很閑的把右肘放在櫃台上撐著自己的頭。

然後他的視線看到了兩人後就停了下來。

「喂……難道說是客人？久違的客人？」

他應該是注意到了她們是奴隷這件事，不過他好像還是很高興。

然後他站了起來，張開雙手，用著他最棒的營業微笑靠近兩人。

「歡迎、歡迎，客人！啊啊，我之前還想著都快打烊了都還沒人來，聽寂寞的啊！」

「哈、哈啊……」

芙拉姆有點被他著高漲的情緒壓制了。

「那麼，來這裡是為了什麼？是來吃飯嗎？還是來住宿的嗎？還是說兩者都要！？」

「兩、兩者都要……但我們可是奴隷哦，可以嗎？」

「沒必要在意那種事吧！乾脆也不收你們錢了，反正幾天之後這裡就要關門了！嘎哈哈哈！」

「這個就……」

芙拉姆看了一周店內，發現除了她們以外就沒有其他人了。

看來並不是什麼社交辭令，而是他真的對她們兩個奴隷來感到高興。

說不定他說的讓她們免費住下來的話也是認真的。

「不過啊，我不覺得之後還會這麼碰巧有客人接著過來啊，小妹妹你們估計是最後的客人了。」

「來這裡的客人就這麼的少嗎？」

「啊啊，我是追尋著夢想從艾尼奇得那種鄉下地方出來的，結果沒搞出什麼名堂。果然是因為那個嗎，這裡起來很髒亂嗎？」

芙拉姆聽著他說的話，只能撇開臉「啊哈哈」的尬笑。

這並不是外觀的問題，而是這裡的位置太差了。

在治安本來就很差的西區之中，沿著城牆的貧民街這裡治安還要差上一個等級。

應該沒有人會來這種地方住宿吧。

不管是怎麼舒適的旅店，他們更珍惜自己的生命。

不過幸好，這家店的主人不像是壊人。

「話說回來，小妹妹你們的名字呢？」

「我叫芙拉姆，這邊的是──」

「……我是米爾琪特。」

「芙拉姆醬和米爾琪特醬是吧。我的名字是斯特尤德。雖然能讓你們住的時間不多了，不過我還是會盡全力給你們一個好回憶的，多多關照！」

說完，他伸出了圓潤的手。

芙拉姆還是不太擅長應對他，不太情願的和他握手。


◇◇◇

正如之前斯特尤德所說，芙拉姆和米爾琪特得到了過於周到的服務。

她們以一個人的價錢住進了雙人房間，而且他做出來的晚飯也很豪華。

被服務到這份上，她們都覺得有點不好意思了。

第二天早上的早飯時，桌上擺滿了麵包、湯、沙拉、煎蛋、肉、魚這些食物，以早飯來講明顯的過剩了。

芙拉姆吃完了之後，強行讓胃口小的米爾琪特繼續吃了下去，不過這樣都還是剩了一些食物。

但是斯特尤德他笑著說「沒關係的，看來是我做的有點過頭了」，他果然是個好人。

「希望他能記得自重就好了。」

芙拉姆等他不見了之後，苦笑著發了句牢騷。

早飯結束後，做完準備的芙拉姆和米爾琪特準備想起昨天的計划，去中央區買東西了。

芙拉姆也不想穿著和安祖戰鬥而變得破破爛爛的衣服在人多的街道上走動。

所以，現在的兩人是借的店裡的白色衣服穿著。

穿著也挺暖和的，而且也不難看……外出也沒有問題。

首先是芙拉姆選衣服，她看的是價格比較便宜的商品，去了面向大眾的衣服店。

王都的主街是從南門筆直的延向王城，主街的兩旁有許多的店。

「哼～哼哼哼～哼～～」

進入店裡的芙拉姆高興的哼著鼻歌挑選著衣物。

一旁的女性看到了她的奴隷印記後就露出了不愉快的臉，不過芙拉姆並沒有在意這些視線。

她首先選擇的是及膝的格子裙。

她將裙子攤開放在腰部的位置，然後站在鏡子前對照，接下來問著米爾琪特。

「你覺得這個怎麼樣？」

「非常的合適。」

她疑惑地想著著『為什麼要問自己的意見』，給出了無可挑剔的回答。

不過另一方面，芙拉姆想著『之後也要繼續冒険者活動，裙子會不會不便於行動啊？』

米爾琪特的眼睛一直看著芙拉姆。

「嗚姆姆……看你的反應好像不太好啊？」

「不，沒有這種事。」

「你要是想到了什麼就說哦，也許能成為參考。」

「……那個，我真的可以說嗎？」

米爾琪特回想起了和以前的主人在一起的記憶。

故意提一些問題給奴隷，要是答不上來的話就給他們一鞭子。

就算好好地回答的話，她也會說著區區奴隷還這麼傲慢並給奴隷一巴掌。

那時刻在她身體上的痛苦，讓她的話哽在喉嚨裡。

「當然啦，我就是想聽到這個才會問米爾琪特的哦？盡管說吧！」

不過──如果是芙拉姆的話。

建立起與之前的主人不同的關係的她的話，應該可以說吧。

她鼓起勇氣，說出了自己想的東西。

「那麼。」

「嗯嗯，怎麼了怎麼了。」

「考慮到要和魔物戰鬥，選擇便於行動的短褲，是不是……更好呢？」

居然對主人有意見，搞清楚自己的身份──她從小就是被這樣教育的。

由於這個，她說話的聲音也越來越小。

「考慮到要和魔物戰鬥，選擇便於行動的短褲，是不是……更好呢？」

芙拉姆聽到後，拍著手說「原來如此」，將裙子放回了原位。

「說起來是這樣呢，嗯嘿嘿，謝謝你米爾琪特。我完全沒有想到過要方便戰鬥時的動作啊。」

受到感謝的米爾琪特把手放在胸口，在那裡站了一會。

另一方面芙拉姆說完就去了另一家賣場，這次她找的是短一點的熱褲。

和她選裙子的時候一樣，她拿到腰部比划。

「那，這個怎麼樣？」

「很合主人的身，而且也方便行動。」

她坦率的說了出來。

芙拉姆偷偷的笑了起來，很滿足。

「好，那就選這個好了。」

之後她又買了一件簡朴設計的襯衫，在試穿室換上了。

這種不講究的打扮正好映襯著因旅途而變得稍微有點黑的健康皮膚。

人們的視線也變得柔和了一點。

「好了，我的衣服就買完了，接下來是米爾琪特了。」

「我穿著現在這樣的就行了。」

「和你走在一起的我會很困擾啊。去買點衣服吧？多虧了斯特尤德先生，錢還剩的很多，想要什麼就說哦。」

高級的衣物芙拉姆還無法承擔，不過如果是米爾琪特的話，她想要的範圍內的價格的話應該沒問題。

她好像很苦惱的樣子。

「果然還是就穿現在這樣。」

「不—行。」

這樣的對話都重複好幾次了，最後不得不宣布敗北的米爾琪特，總算是告訴了芙拉姆自己想要什麼。

為了買那個，需要去價格比較高的店──

「……這樣就好嗎？」

──從試穿室出來的米爾琪特，身著黑色基調的侍者服。

「那個，不如說我也想這麼問。為我買這麼高價的衣服真的好嗎？」

「別在意價格了、錢包還鼓鼓的呢。但是……為什麼選那一套？」

無論是裙子還是胸前都裝飾著蕾絲，不得不說看起來更像禮服。

事實上，這樣穿著打扮的話進行工作很困難，所以或許是給有特定興趣的人準備的也說不定。

臉上綳帶帶來的不協調感與哥特風格的服裝讓芙拉姆感覺別有一番風味。

「我還在以前的主人那裡的時候，她總是穿著這樣引人注目的服裝，所以我也想穿穿看。」

米爾琪特雙手捏著裙邊瞄著試衣間中自己的身姿說到。

雖然這麼說，這並非明顯的願望，不過是模糊而淺薄的類似憧憬一般的東西罷了。

不過她穿起來感覺不壊。

「嘛，確實看起來很可愛……但這樣就好嗎。」

「這是多麼美妙的設計。我穿上這個會不會太浪費了？」

「不對不對，不只是衣服而且米爾琪特穿起來很合適所以可愛。店員小姐！」

米爾琪特因為芙拉姆說了令人害羞的話而停止了思考。

但當事人本人對此似乎完全沒有自覺的樣子，再稍稍遠離的地方她揮手叫來了態度禮貌的店員。

趕來的女店員在看見她臉上的奴隷刻印的一瞬間露出了厭惡的表情但馬上恢復了。

不愧是專業接客的，馬上就變回去了。

芙拉姆被領到櫃台結完帳後，兩人離開了服裝店。

一個打扮粗魯，腰上還用繩子纏著染血的手套的奴隷少女。另一個則是臉上纏滿綳帶穿著女僕服的少女。

這是會令人感到奇怪的來路不明二人組。

雖然本來就有這種傾向但各自換了衣服後反而更加突出了。

不過幸好中央區的大道只能用人山人海來形容，來購物的人與旅客絡繹不絶。

大家光是想要走動就已經很費力了，沒有人有多餘的精力去在意芙拉姆和米爾琪特。

現在走在大道上的人是芙拉姆故鄉的好幾倍。

人多到若是不注意的話就會被人流卷走。

所以單純為了不走散，芙拉姆握住米爾琪特的手前進。

應該要買的東西還有很多。

什麼都沒有的兩人想要開始新生活所需要的必需品即使手上抱滿也不是一次外出購物所能做到的。

現如今至少要收集到今天所必需的東西。

鞋子、內衣、牙刷、和洗浴用品。

當然，探索用的提燈和小刀也是必要的。

即使是最低限度也有這麼多東西，雖然金錢還有餘額，但時間上卻沒有餘裕。

進入店內慌忙物色商品、取走、購入──芙拉姆和米爾琪特已經多次這麼重複了。

盡管是忙碌的一天，但對於沒有為了自己的生活而購物的經驗的米爾琪特來說這也是寶貴的經驗。

「謝謝惠顧！」

在少見的對奴隷也沒有偏見的店員的目送下，兩人離開了店內。

兩人分擔著增加的行李，手拉手在大道上走著。

「總覺得購物變得快樂了。」

「我懂得。都是第一次見到的東西，不知不覺就看的眼花繚亂了。」

「呵呵呵，當你很高興的把能使財產全部花光的高級餐具拿過來時，我都要不知道怎麼辦了。」

「十，十分抱歉。沒想到那個數字會是價格……」

米爾琪特害羞的低下了頭。

看著那樣的她，芙拉姆慢慢停下了腳步。

然後向上仰望正好面對的一家店的招牌。

「能繞個道嗎？」

「是的，當然了。目的地是由主人來決定的。」

芙拉姆所看著的是王都最大的書店。

通過玻璃看店內，裡面有好幾個書架，上面擺著各種各樣的書。

芙拉姆進入裡面，裡面有種紙和墨水的獨特味道。

書這種東西，並不是什麼便宜貨。

會去買這個的只有那種富裕的人。

店內的空氣很嚴肅，裡面的其他客人都穿著整潔的衣服。

完全不是努力能呆的下去的氣氛。

兩人有點畏懼，不過還是繼續前進。

店內的正面擺著起源教會的教典。

在王国的歷史中，書並不是能流傳到平民手中的東西，擁有書籍最多的地方就是教會。

此外教會中也提倡對孩子們的教育。為了印刷必要的參考書和發放給信徒的教典，印刷技術也發展了。

那個影響就是，現在王国中的印刷店和書店多和教會有關。

這家店面的招牌也畫著創造神起源的象征標志──「扭曲的圓」

不過，把教典放在顯眼位置並不是因為和教會聯繫緊密，而是因為它是暢銷品。

芙拉姆和米爾琪特也不對起源教會感興趣。

她們看著附近柱子上的向導圖前往內部的書架。

「主人想要讀書啊。」

「嗯？不是給我的喲。」

芙拉姆這麼說到。

然後又轉向書架，將在意的書取出，確認內容。

她的眼神十分認真。

明明不是為了她自己，那為什麼這麼認真呢──米爾琪特歪著頭想。

「既然如此，是想讓哪位讀書嗎？」

「我不是說了嗎，如果生活安穩了的話就教米爾琪特讀書。錢到手的比想象還要快，雖然有些早但我想現在就作準備。」

「咦，那是認真的嗎？」

「在那種場合你認為我是在開玩笑？」

「為了像我這樣無能的奴隷而做到這種事什麼的想我都沒想過。」

米爾琪特已經習慣了自虐。

芙拉姆的使命就是不要抓住細枝末節對她發牢騷。

為了讓她恢復自信，這種話是不能說的。

因此，首先要讓她有活下去的能力。

「主人是想讓我獨立嗎？」

「我倒也沒有想到那裡，畢竟也沒有深入考慮。」

「但是若是主人給予我知識和經驗使得我能一個人生存下去的話──」

這聲音中有著無法隱藏的不安。

芙拉姆理解了她的心情自嘲道。

「不用擔心，我也沒有一個人就能獨自生活下去的自信啊。」

「……這種話，您以前也說過呢。」

「不相信嗎？你在想我會突然不見、把你拋下之類的嗎？」

「我不知道什麼是信賴。但是要是允許的話，我想與主人在一起的時間盡量的長。」

因為米爾琪特的話，芙拉姆不禁失笑。

「嘿嘿嘿，那不就是信賴嗎？我認為正因為信賴對方，所以才想和那個人在一起喲。」

「這就是信賴……」

仿佛是在尋找感情所在，確認感情形體，米爾琪特把手放在胸前。

芙拉姆說話時，她偶爾胸口會發緊。

米爾琪特只是知道了纏繞在心底那份令內心發緊的感情叫做「信賴」並不能使對背叛和喪失感的不安消失。

但至少心情略微放鬆了。

之後芙拉姆選出並購入了適合教米爾琪特的幼兒向的參考書。

書並不是那麼便宜的東西。

店內的氣氛很嚴肅，客人的層次也都是打扮整潔的人。

米爾琪特在櫃台聽到價格時不禁困惑地發出了聲，芙拉姆不顧她的抗議快速地支付了金錢。


◇◇◇

之後兩人買好了學習必要的筆記用品和晚餐，兩手抱著行李回家了。

不管怎麼說都這樣了還是不會牽手的。

幸運的是西區附近和人來人往的中央區不同，沒有必要擔心走散。

「為了我這種人……使用了這麼多的錢。」

回去的路上米爾琪特似乎有些陰沉。

似乎主要是對芙拉姆為了她而使用了金錢這件事感到內疚。

「那麼你這麼想吧。米爾琪特的幸福就是我的幸福呢。」

「我不太理解。」

「若是我的力量能讓誰幸福的話，我也會幸福的。就是這樣而已。」

「……果然，我還是不太明白。」

至今為止尚未經歷過他人出於好意的施捨，米爾琪特只能對此感到困惑。

以前的主人也有時會對米爾琪特溫柔相待。

但往往那是不過是裝裝樣子。

讓她在露出高興的表情後再墜入地獄。

那比單純的暴力與痛罵更加令人痛苦，只是為了被虐待而買來的違法奴隷們最害怕的拷問。

忍不住那種痛苦，自殺的奴隷數不勝數。

用小刀刺進脖子、用毛巾上吊自殺、瘋狂的把頭撞在牆上──而那些主人在一旁看著，愉快地笑著。

說著什麼奴隷只有悲慘的死去的瞬間才是最能發揮價值的時候。

米爾琪特無數次地品嘗了這種感受，因此將感情保存一般隱藏起來，即使如何也不會覺得高興。

這是一種保護自己的手段。

但是──恐怕芙拉姆並不會背叛自己。

米爾琪特正是因為理解了這點才會不知所措。

不會在自己感到希望的時候再將自己打入深淵，只是祈願為了讓她幸福而給予的感情，物品，在腦海中根本不清楚該如何回報。

「嘛，一點點習慣就好了喲，之後大概就會知道了。」

「在我習慣之前會等我嗎？」

「那不是當然的嗎。」

對於芙拉姆滿面的笑容，胸中仍一陣陣發緊。

但是米爾琪特尚未注意到，「不想讓她久等」才是自己內心焦躁的理由。

她要意識到這件事已經是很久之後了。

「等一下，等等啊，那可是很貴重的東西啊！」

兩人聽到了中年男人拼命的呼喊聲。

就在兩人反應過來時，芙拉姆和米爾琪特的兩邊穿過了兩名奔跑的男性。

「哇，怎麼回事？」

男人們的背影很眼熟。

在工會介紹所見過，似乎是迪恩一派的冒険者。

「主人，他們拿著的包──像不像是高級品？」

「的確不是西區的傢伙們能擁有的東西啊。我稍微去一下。米爾琪特看一下行李。」

「是，我明白了。」

芙拉姆當場放下雙手的行李放低身姿，追著前方的男人們奔跑。

一邊跑著一邊從腰上取手套裝備上。

雖然並沒有提升敏捷的效果，但以防萬一提升力量也不會有什麼損失。

那兩個男人從速度上來看是Ｄ級的冒険者。

只是這種程度的話，是無法從通過噬魂提升能力的芙拉姆逃開的。

「該死，那就是提過的女奴隷嗎！」

男人回頭說到。

之後兩人放棄了一起逃跑，分成兩路逃跑了。

「切，只能放棄一個了嗎。」

芙拉姆毫不猶豫地向著持包的男人追去。

數秒後芙拉姆追上了他，在他前方轉身擺出的出拳的架勢。

芙拉姆認為對方要拔出短劍來迎戰時。

「火球術！」

他發動了魔法放出了火球。

因為是低階的魔法所以威力不大速度也遲緩。

芙拉姆傾了傾身子回避了攻擊。

突然男人急速接近過來，看來剛剛的魔法不過是障眼法罷了。

但芙拉姆還很有餘裕。

他手中的短劍刺向了芙拉姆的胸口。

不過對於她來說，這一連串的攻擊動作非常的慢。

這也是靠著附加效果帶來的。

芙拉姆如此想著，在短劍刺中自己之前緊緊抓住男人的手腕往外折。

有種骨頭碎了的遲鈍的觸感隔著護手傳了過來。

「啊噫啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

男人叫喊著，手中的短劍掉落了下來。

手腕向著不可能的方向彎曲著，恐怕是骨折了。

筋力增強的效果比芙拉姆想的還要大。

「啊，啊啊，好痛啊……救救我……！」

「沒有令人同情的餘地呢。」

芙拉姆瞥了一眼看上去很痛苦的男人，取回了包。

不過突然間，一個石塊猛地射了過來。

幸好芙拉姆馬上就用手擋開了，石頭撞在地上之後炸開飛散，同時地面的磚塊也碎了。

威力相當的大。

芙拉姆與新出現的三個男人對峙。

有之前拋擲石塊的人，另外兩人是使用槍和單手劍的。

芙拉姆首先沖向了左邊用槍的男人。

槍大約有三米長，比噬魂還要長。

不過持槍人的技術卻沒什麼大不了的──芙拉姆用劍身擋住了槍的突刺。

持劍男人隨後襲來。

銀色劍刃揮下來的時候，芙拉姆馬上就回避了，然後橫揮大劍打到了男人的腹部。

「咕哈……！」

咚！像是被戰錘擊飛的聲音。

持劍男人飛了出去。

芙拉姆趁著持槍男人還在動搖的時候，逼近了之前那個扔石頭的人。

他沒法進行遠距離攻擊了。

持槍男人慌慌張張地用槍刺了過去，不過槍被芙拉姆的劍直接拍在了地上。

槍那邊雖然攻擊範圍確實很長，不過靠近的話還是芙拉姆這邊有利。

和剛才的男人一樣，持槍男人也被同樣的擊打了腹部，手腕折了，倒下了。

然後痛苦的在地上呻吟。

剩下來的就只有那個扔石頭的了。

芙拉姆慢慢的走向了他。

雖然他扔了好幾塊石頭，不過都被芙拉姆漆黑的劍打飛了。

靠近了之後，芙拉姆把劍抗在肩上，看著男人。

「哈……啊……啊啊……！」

他完全喪失了戰意。

不過，芙拉姆還是毫不留情地想向揮劍──在劍刃快要砍進他的頭的刹那前，她停住了。

男人被嚇暈了過去，到下地，同時失禁了。

「呼，突然增加了同伙嚇了我一跳。」

芙拉姆把手放在胸前喘了口氣，這次終於拿到包了。

然後她走回了物主那裡，同時另一個男人逃跑的方向那裡傳來了「咕欸！」這樣像是動物被擊潰的聲音。

「是誰抓住了他嗎？」

直到剛才應該只有芙拉姆一個人在追踪他們。

芙拉姆向發出聲音的方向看去，那邊有個小小的身影抓著男人的頭把他拖過來了。

那是個十歳左右的小女孩。

燦爛的金色長髮，白色長袍以及背負著巨大的釘頭錘。

因為她的身高較矮，所以身體看上去有些圓潤，給人一種看上去像是洋娃娃的感覺。

之前那個男人發出的叫聲正是被她身上那個鈍器毆打時所發出的。

鈍器還挺大的，並不是那麼容易就能揮動的。

而她就用那個鈍器戰勝了那個冒険者，不簡單啊。

「起源教會的修女……」

從她的服裝來看是這樣的。

在王都沒有其他女性會打扮成那樣。

芙拉姆想起了瑪利亞也有穿著類似的服裝，使用釘頭錘進行肉搏戰的記憶。

說起起源教修女，一般來講印象就是用回復魔法治癒眾人的溫柔女性，但意外的也說不定有被教授消滅魔物的戰鬥技巧。

「嗯嗯？那邊是你處理掉了嗎，謝謝！」

眼睛半睜看上去像在發呆一般，臉蛋土氣的少女用奇怪的語氣道謝，她用著奇怪的口癖道謝，猛地把頭低下去，又用同樣的氣勢恢復到原本的姿勢。

然後「誒嘿嘿」地笑著，露出了天真的笑容。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
008 在神圣的死水中绽放清澈光芒的矛盾少女β
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「十分感謝，幫了大忙！」

拿回了被奪走的包後，男性含淚握住芙拉姆的雙手並舉到了眼前。

這個男人看起來超過了三十歳，他的腰壓得非常低，看起來很弱勢。

至少從外表就能看出他不該是那種一個人就能獨自走在西區的人。

「啊啊，都這麼久了都沒打招呼實在是抱歉。我是利齊・曼切西，經營著一家小店鋪。」

利齊禮貌的介紹了自己，優雅的低頭。

不管是他身上穿著的衣服，還是剛才被搶走的包，還有他的舉止──到處都透露出上流階級的氣息。

而且，曼切西這個名字，芙拉姆覺得有在哪裡聽到過。

不是遙遠的記憶中的話語，而是不久前的。

隨後，米爾琪特悄悄的拍了拍她的肩膀，低聲耳語。

「那個包上的印記不是和剛才我們購買晚飯的時候去的店家的印記一樣嗎？」

兩個人在回到西區之前，去了一趟經銷生鮮食品的大型商店。

那裡的看板上寫著──「曼切西商店」

「啊啊！對啊，是那個曼切西商店……不對不對，根本一點也不小吧！？」

「不不，鄙店還有許多不周到之處。」

謙遜也該有個限度吧。

說到曼切西商店，就是王都裡最大規模的生鮮食品商店。

只要是住在王都的人，沒有人不會受惠於它，所以非常的有名。

那裡的社長，就算是面對奴隷也沒有擺出了不起的架子，怎麼也沒想到會是這樣一個隨和的人物。

「話說回來，你們的名字是？」

「那個，我叫芙拉姆，是西區的冒険者。這邊的是米爾琪特。」

「我是侍奉主人之人。」

芙拉姆介紹之後，米爾琪特提起了裙角深深地低下了頭。

多虧了女僕服，她的動作變得有模有樣了。

「芙拉姆小姐和米爾琪特小姐嗎。總感覺有在哪裡見過芙拉姆小姐啊……」

看到利齊陷入思考的舉動之後，芙拉姆的心跳一下子就加快了。

「咱也是這麼想的。」

幼小的修道女也同意。

隷属於派出了瑪莉亞的教會的修道女和把情報收集作為工作的一環的大型商店的社長，這兩個人應該是知道參加過勇者隊伍的原英雄芙拉姆是長什麼樣的。

「呀……啊哈哈，經常有人說我長得像有名的人啊。」

芙拉姆笑著糊弄過去。

誰又能想到那個芙拉姆・亞普利柯特居然變成了奴隷身，就算他們對臉有印象，但也不會覺得是她本人。

不知道該說是好是壊，她主張是「錯覺」之後，他們也放棄了繼續追問。

「原來是這樣啊，說了些奇怪的話十分抱歉。」

「沒什麼，請不要在意。」

其實並不是錯覺，所以芙拉姆看到他低頭下去的時候內心還是有一點痛。

「那邊的修道女小姐呢？」

「說的是咱嗎？咱是塞拉・安比蓮，如你所見，在起源教努力著！」

也許是因為沒有擺脫鄉下的感覺，第一人稱的「咱」很適合她。

「噢噢，果然是起源教的！非常感謝您的幫助，再怎麼感謝也不夠啊。」

「沒有什麼道謝的必要哦，打倒壊傢伙是修道女應當做的事。」

塞拉一臉得意「欸哼」地把雙手插在腰上，挺起了貧瘠的胸膛。

芙拉姆腦中原本對於修道女清純柔弱的印象，被迅速的替換成了武闘派。

腳邊躺著的這兩個男人也絶對想不到他們會被一個修道女給打到昏過去。

「話說回來，這些傢伙之後怎麼處置？」

「既然包都已經回來了，就我來說也沒有太想懲罰他們的意思。」

「這樣啊，都被打成這樣子了，也算是懲罰了吧。」

這兩個人就這麼爽快的饒了他們。

芙拉姆不禁發出了「欸？」的聲音

真的是兩個爛好人。

如果是因為貧窮走投無路了，說不定還留著改過自新的可能。

但是這兩個男人是冒険者，而且還擁有Ｄ級的實力，這樣的人是不會有收入上的困難的。

不管他們是怎樣的懶漢，他們也是屬於迪恩領導的派系，只要拜托老大的話，工作委托什麼的很容易就能拿到──芙拉姆是這麼想的。

換句話說，他們只是不想工作而盜竊。

這種人，打倒他們一次他們就會知錯反省了嗎。

「有什麼問題嗎？」

「我覺得應該把他們送到應該去的地方。不然這群傢伙應該還會再犯的。」

芙拉姆確信著這一點。

但是塞拉對這個意見好像很不滿。

「是這樣嗎？人只要倒了一次霉就知道反省了吧？咱被前輩打了一次後就會反省，再也不敢做第二次了哦？」

「那只是因為塞拉醬是個好孩子。如果是真正的惡人的話，不給予相應的懲罰是不知悔改的。」

「是這樣啊……有點難過呢」

會感到難過的塞拉毫無疑問是個好孩子。

芙拉姆彎下腰，和她平行對視繼續說道。

「是啊，雖然很難過但這就是現實。不過有塞拉醬這樣的孩子努力的話，這世間不久之後就會變得更好吧。」

「……我知道了，咱會加油的！」

馬上就挺直身子的她，真的是個單純的孩子。

如果人們都像她這樣單純的話，紛爭之類的一定會從這個世界上消失吧。

「所以，我覺得叫來衛兵或者是教會騎士比較好。利齊先生，可以嗎？」

「好吧，住在西區的人應該更清楚吧，就拜托芙拉姆小姐了。」

「教會騎士的話，我有認識的熟人，咱去叫他們！」

塞拉剛一說完，就全力疾馳而去了。

芙拉姆和利齊連『拜托了』都還沒來得及說出口。

米爾琪特眺望著像風暴一樣離去的塞拉的背影說道。

「真是個活潑的孩子呢。」

「真的是急性子呢，那就是年輕啊。」

「相當的年輕啊，完全比不過。」

十六歳的芙拉姆和十四歳的米爾琪特進行著老成的對話，超過三十歳的利齊聽到後不禁露出了苦笑。

「你們在說什麼啊，芙拉姆小姐和米爾琪特小姐都還很年輕啊。」

「雖然是這麼說，但是看到她的那份活力……」

對於十多歳的人來說，四五歳的差距，有著比數字更大的差距感。

看到了自己失去的孩子特有的活力之後湧現出羨慕的心情，同時也會想著這也是沒辦法的事。

「對了，說起來，芙拉姆小姐。」

「什麼？」

利齊一轉話題，芙拉姆看向了他。

然後他一掃之前平靜的表情，變成了認真的眼神。

氣氛突然一轉，芙拉姆不由自主的擺好了架勢。

「我看您像是擁有高超實力的冒険家……可以的話能接受我的委托嗎？」

「委托……」

雖說芙拉姆確實是個冒険者，但是曼切西商店的頂層，對一個剛見面不久，連底細都不知道的冒険者發出委托。這太奇怪了。

比起說他不拘一格，更不如說他看起來像是已經被閉上了絶路。

「我可是Ｆ級的冒険者，沒有那種實力哦？」

芙拉姆很抱歉地說道。

「怎麼可能，那種實力居然會是Ｆ級！？」

「嘛，我昨天剛成為冒険者……對我進行掃描的話就一目了然了。」

「這是……狀態值０？為什麼卻能進行那樣的戰鬥！？」

「都是多虧了裝備。」

如果只看經過裝備的附加效果所上升的狀態值的話，她已經完全超越了Ｆ級的標准了。

但是她經驗尚淺。

決定冒険者優劣的並不是只有力量，知識和經驗也很重要。

「我有Ｆ級以上的能力！」芙拉姆可沒有挺起胸膛說出這番話的自信。

「但是，能用那樣的狀態值戰鬥反而更加證明了你有實力這個事實。」

「不，這真的不是什麼大不了的事。」

「等級低也只是周圍的人不知道你的實力而已。而且，知名度不高的話對我來說反而更加方便。」

氣氛一下子就變得可疑起來了。

他說知名度低反倒更好，看來是有什麼不想被他人知道的委托吧。

不委托公會而直接進行委托，有種麻煩事的氣味。

利齊也注意到了芙拉姆在警戒自己，他鬆緩了自己的表情，開始說出為什麼他會找上她進行委托的原因。

「其實，我的妻子病倒了。」

「哈啊……那可真是不好了，那就去拜托教會治療怎麼樣？」

「那是魔法治不好的病。神父大人說只需要相信妻子的體力，等著她康復就可以了。」

米爾琪特渾身一抖。

這和讓她的臉潰爛的姆斯塔爾德毒是一樣的。

也就是說──

「不過經過調查之後，我在文獻裡發現了有描述某種藥可以治療這種病。」

「啊……我知道了，所以直接來找我進行委托了。」

不經過公會委托，是因為使用藥草做藥這件事會暴露給教會。

利齊正是想要避開這一點。

教會過去為了自己的利益整垮了藥師。

不，那不僅僅是過去的事。

現在如果在背地裏制作藥物，無論是什麼效果的藥物，被發現的話都會被扣上制造違法藥物罪而被制裁。

與教會聯繫緊密的王国也會幫助教會，就算是曼切西商店的社長，只要被查明就逃脫不了制裁。

「妻子的病情日益惡化，如果不盡快得到藥物的話，她說不定會失去生命。」

利齊對她們鞠躬說。

說以他要使用非合法手段隱秘的拿到藥物。

雖然作為冒険者的等級很低，但是擁有實力的她，就可能辦到這件事。

「當然，關於報酬方面。從冒険者的機制上來說，如果不通過公會接受委托的話，就無法上升等級，考慮到這個，我再加一些報酬也是可以的。」

說實話，對於芙拉姆來說—這樣的委托是求也求不來的。

聽起來不是那種帶有惡意的委托，更重要的是，可以不用通過那個討厭的公會就能接受委托這一點。

如果是高金額的委托，分給公會的手續費也就更多。

而她又不想給那群傢伙。

「要怎麼辦，主人？」

「嗯……是啊。」

米爾琪特這麼問著，芙拉姆做出了陷入思考的舉動。

好處很大。

但是風險也同樣巨大。

如果被教會發現的話，芙拉姆又會陷入危險的情況。

但是即便如此──她也想回應利齊為妻子著想的這份心意。

光靠這份心意，就足以使她內心的天平傾斜。

芙拉姆轉向利齊，清楚地說。

「……我知道了。利齊先生，那個委托，我接受了。」

知道剛才還很嚴峻的利齊的表情一下子變成了充滿希望的笑顏。

「真的嗎，太感謝了！啊啊，商業之神啊，感謝這場相遇……！」

不知道是因為他原本就是一個容易流淚的人，還是說想起了他不為人知的辛酸經歷，他握著雙手向上天祈禱，他的臉頰上流淌著淚水。

雖說是接受了委托，但是需要哪種藥草，應該去哪裡拿，芙拉姆都還不知道這些。

等利齊冷靜下來之後芙拉姆再去問他，他有點難為情的回答。

「順帶一提，那種藥草長在哪裡？」

「其實……不知道場所在哪裡。只知道是一種叫做奇亞拉利的會長出青色的花的植物，與這種藥草相關的文獻幾乎都沒能留下來。」

教會把藥草有關的文獻的處理掉了，不過即使是這樣都能知道需要什麼藥草真的可以說是奇跡了。

大概是利齊「想救妻子」的執念所達成的結果吧。

「原來如此，找出那個場所就是給我們的委托了吧？」

「就是這樣。去尋找不知道存在於何處的藥草，我知道這是很亂來的要求。但是，我能拜托的就只有你們了！」

他乞求的說道。

從零開始的話，芙拉姆也沒什麼自信，不過──

「既然已經接受了委托，我就會做到底，絶不會中途放棄。」

關於藥草的知識的話，她還是有一點線索的。

如果能找到她的話，也許會有辦法的。

然而問題是，那個她會不會幫助芙拉姆。

『雖然他們有點猶豫，最後還是答應了──』

『最覺得你的存在是負擔的人是──』

吉恩的話語又在腦海裏蘇醒。

他說得好像隊伍所有成員都很討厭芙拉姆，但她不知道事實是不是真的是這樣。

但是那些話語到現在也像是毒一樣侵蝕動搖著芙拉姆的內心。

如果那是事實的話──她，就不會幫助芙拉姆了吧。

然而，芙拉姆現在不得不祈願吉恩說的話都是假的。

「但是……可能會花上一點時間。」

「雖然妻子的情況不能說很好，不過她還不會馬上失去性命。我說的是『可以的話盡早』，之前說的話沒說清楚，很抱歉。」

沒有指定的期限，硬要說的話就是直到利齊的妻子死亡。

不過要是沒趕上時間的話，可不止是一句抱歉就能解決的事了。

無論如何，都必須找出奇亞拉利，然後交給利齊──芙拉姆的責任重大。

「我家裡有關於奇亞拉利的特徵的資料，之後請過來拿吧。」

「我知道了。」

與委托有關的對話告一段落後，仿佛正巧趕上時間一樣，外面傳來了塞拉的聲音。

「愛德，喬尼，就是那裡！」

她帶著兩個身穿白色板甲的騎士跑了過來。

「嗚噢，這個數量。帶回去真的麻煩。」

「那可真是麻煩你了。別發牢騷了快解決了吧。」

「嘿嘿。謝謝你舉報啊，塞拉。」

叫做愛德的騎士摸著塞拉的頭。

她說著「快住手！」很討厭的抵抗。

看來這三人真的很親近。

在那之後，騎士使用魔法逮捕了昏過去的兩個男人。

然後他們再詢問了利齊和芙拉姆還有米爾琪特了一些事項後，就這樣把他們帶走了。

就這麼簡單的就被帶走了啊，芙拉姆敬佩的在後面眺望著背影。

恐怕塞拉是教會的相關人員的原因，事情才能這麼順利的進行吧。

「工作加油哦！」

塞拉揮著雙手，目送騎士離開。

明明是一路跑過來的，她可真是有活力啊。

雖說她額頭上流下了汗水，但她臉上的笑容沒有一絲陰云。

看不見騎士們的身姿後，她看著芙拉姆說。

「等他們出來的時候，那些男人要是變得正經了就好了。」

「是呢，變成好人了的話我也會很高興的。」

西區的治安也會稍稍變好吧，迪恩一派的力量也被削減了。

「話說回來利齊先生，有點事想打聽一下。」

「是什麼呢？」

利齊無意中回頭。

塞拉從頭往下仔細的看了看他，歪著脖子問。

「難不成，你有什麼煩惱嗎？具體來說，關於藥草的。」

為什麼，她會知道這個──在一旁聽著的芙拉姆的心臟咯噔一下。

「……不，沒有那種事哦」

利齊擺出了撲克臉應對。

但是他的內心一定很震驚吧，芙拉姆也是一樣。

明明沒有偷聽他們的對話，但是卻看破了他們剛才討論的委托。

「嗯─，這樣啊。」

「為什麼你會這麼想？」

「以前也有著類似表情的人，咱就想著利齊先生是不是帶著類似的煩惱。但是，因為咱是修道女，那個時候，他不肯告訴咱啊。如果利齊先生也是這樣的話，咱可以在外面尋找藥草並且交給你哦。」

「交給了我藥草？明明你是教會的人？」

「和那個沒關係。聖職者就是要幫助有困難的人，瑪莉亞姐姐大人就是這麼教我的！」

「瑪莉亞不就是……」

「沒錯，瑪莉亞姐姐大人就是和勇者一起旅行的很厲害的人哦！她在教會的時候也溫柔的對待我！」

要說到教會的瑪莉亞，那一定就是聖女瑪莉亞・亞菲恩兼斯。

一說起她的事，塞拉的眼睛就閃閃發光。

看來她是從心底裏憧憬著瑪莉亞。

但是芙拉姆所知道的瑪莉亞和塞拉所說的瑪莉亞之間有點不同。

她確實很溫柔。

但是，旅途之中，在魔族面前的她樣子變得有點奇怪，而且和吉恩說的一樣，她對芙拉姆也沒有使用回復魔法，她還不能被稱為「聖女」這樣能不區分對待對所有人的品格高尚之人。

當然，芙拉姆也知道自己沒有受到治療就說別人「不是品格高尚的人」有點傲慢了。

「所以咱覺得教會不認同藥物實在是太奇怪了。魔法不能救的人藥物卻能救，那就應該正正當當的使用！……啊，千萬別對其他人說喲？被聽到的話我會受到懲罰的。」

聽完不像是教會相關人員的塞拉的發言，利齊、芙拉姆、米爾琪特三人面面相覷。

『可以相信她嗎』，利齊的視線像是在這麼問她們。

「我能明白你們不想說的心情，你們會這樣都是因為教會。但是，咱希望利齊先生也能明白咱想幫忙的心情。而且，教會內部裡也還留著關於藥草的書，咱覺得會派上用場！」

「教會裡居然還留著這種書！？」

「雖說只有一部分。」

這到底是為了什麼──她很在意這一點，留下來的文獻裡可能會有奇亞拉利的生長區域的情報。

要避免風險的話就不該說，但說了的話找到藥草的希望就更大了。

利齊面臨著選擇。

「利齊先生，我覺得至少可以相信塞拉醬。」

「為什麼你會這麼想呢？」

「她的眼睛非常的純粹，不會騙我們的。我覺得我看人的眼睛不會錯的。」

聽到芙拉姆的話語，他閉上了眼睛，沉默了一會──思考了一番之後他得出了結論。

「……這樣啊，芙拉姆小姐都這麼說了。」

作為商人，是需要多慮的。

但有時，又需要以感情優先，正是因為他能好好處理這個，所以才能讓曼切西商店商店做到這麼大吧。

而他經驗得出來的結論就是。

「塞拉小姐，我確實有與藥草相關的煩惱。」

總算是聽到了利齊的真心話，塞拉滿足的笑了。

「其實我的妻子生病了，為了治療需要一種叫做奇亞拉利的藥草。」

「奇亞拉利嗎，雖然沒有聽過，不過查一下應該就知道了。」

「真是讓人安心的話語。我也拜托芙拉姆小姐了，你們能否一起協力尋找呢。當然我會支付報酬的。」

「不需要哦，幫助別人就是修道女的工作，而且零花錢的話教會平時給我的也夠用了。」

貫穿大公無私精神的塞拉的身姿，芙拉姆覺得很耀眼。

她都這麼說了，一心想要拿到報酬的自己不就是很卑賤的女人嗎。

「這個有點……」

「沒事沒事，而且……擅自拿到金錢的話，教會裡的人會發火的。不想再遇到疼痛了。」

她應該是想起了過去痛苦的經歷，塞拉沉重的看著自己的臀部。

看到她的舉動，利齊情不自禁的笑了。

因為討厭疼痛所以不能這樣──他作為一個商人，是肯定要支付報酬的，但是這一次他只好放棄了。

就這樣，決定一起去尋找奇亞拉利的芙拉姆、米爾琪特、塞拉三個人，一起前往利齊的家裡了。


◇◇◇

以在利齊的家裡拿到的資料為基礎，塞拉馬上就在教會內部收集情報了。

芙拉姆姑且也進行了調差，但果然，和藥草有關的書，不僅王都的書店裡沒有就連圖書館裡也沒有。

同時芙拉姆也在尋找著她，但也沒找到。

芙拉姆陷入了低沉。

塞拉在接受了委托的第二天就來到了芙拉姆居住的旅店。

她用生疏的文字寫下的筆記中記載著奇亞拉利是在洞窟之類的地方群生的。

「要偷偷的做這些事是有點辛苦，能順利的找到真的是太好了。」

說完，塞拉笑了起來。

就算是身位教會的人的她，也要偷偷的進入保管著資料的地方。

果然，那些書應該不是為了正經的目的而留下來的東西。

芙拉姆覺得自己讓她走上了危險的道路，總有一種十分抱歉的感覺。

根據從塞拉那裡得到的情報，目的地是叫做艾尼奇得的鎮子的附近。

「那裡真的是相當偏遠的鄉下。甚至都不知道那裡有沒有旅店，要是有人能帶路就好了。」

「總覺得好像在哪裡聽過艾尼奇得這個名字……」

「主人，那裡好像是這裡的店主斯特尤德先生的出生地。」

「啊，對對，就是那個！」

「這裡的店主，是下面的那個非常開朗的男人嗎？」

三人迅速的離開了房間去了斯特尤德那裡。

不能說是為了采藥草而去那裡，芙拉姆編了個微妙的借口說「委托的關係所以要去一趟艾尼奇得」

斯特尤德聽到後有一瞬間露出了驚訝的神情，隨後馬上很高興地笑道──

「居然有事要去那種鄉下！？噶哈哈，真的是不得了的偶然啊！然後你們希望我做些什麼呢？幫你們帶路嗎？還是說幫忙找旅店？那你們可真是找對人了。我家經代代都營著艾尼奇得的旅店，正好最近我也打算回去一趟看看母親！」

明明還沒拜托他，他就自己攬下來帶路的任務。

真是個好人。

芙拉姆又重新說了一下事情，他都爽快地答應了，總而言之就變成了斯特尤德要和她們一起去的情況了。


◇◇◇

知道了奇亞拉利生長的地方之後，芙拉姆她們三人前往了利齊的宅子，向他報告了這件事。

利齊聽說是在艾尼奇得之後，激動得落淚。

真是個容易流淚的人啊。

真虧他這樣能在商人的世界裡活下去。

移動所必需的費用全都由利齊準備。

「既然確保了移動手段，而且也有斯特尤德先生帶路，我覺得之後就只有我和米爾琪特就可以了。」

往返一共四天的旅途，不能讓起源教會的修女離開教會這麼久。

芙拉姆善意的說著，不過塞拉她一臉『那又怎樣』的表情說著。

「咱也要去！」

勸了好幾次後，米爾琪特說「我覺得可以」贊成，芙拉姆這邊實在是招架不住，於是讓她同行了。

瞞著教會做這些事讓人不安。

「只要說是去幫助別人就沒有問題哦，其他的修道女也經常這樣。」

她如此斷言的，大概沒問題吧。

……大概吧。

──明天早上就出發。


◇◇◇

出發前夜，米爾琪特躺在旅店的床上。

她面臨著人生的第一次旅行而緊張得睡不著覺。

在黑暗的房間中盯著天花板看。

「米爾琪特，睡著了嗎？」

這個時候，在另一張床上的芙拉姆對她說話。

「還沒有……有點緊張睡不著。」

「呼呼，是嗎。米爾琪特也是這樣啊。」

看來她也因為緊張而睡不著。

「那，稍微來聊一下吧？」

「我會好好聽您說的。」

「把話題扔給我啊……嗯—說什麼好呢。」

「那，我可以問問嗎？」

「請吧。」

因為米爾琪特表現得對她有興趣，芙拉姆高興得聲音都飄了起來。

「主人有進行過旅行嗎？」

米爾琪特一直和芙拉姆在一起，但是她也沒察覺到芙拉姆是參加過勇者隊伍的英雄。

恐怕，作為奴隷的她，之前連勇者的存在也不知道吧，隊伍參加者的底細也不知道吧。

雖然芙拉姆已經決定不再想談及自己被驅逐之前的事，非要自己說的話就保持沉默──但這個問題是『想要了解芙拉姆的事』，是米爾琪特的欲求的表現。

比起在以後暴露，不如趁早說明一切，這樣對於兩個人的關係會更好吧。

「其實我啊，之前在和勇者一起旅行啊。」

「……？」

因為房間裡一片黑暗，所以芙拉姆看不到米爾琪特驚愕的反應。

果然，讓她一下子相信這樣荒謬的事是不可能的吧。

「和勇者，嗎。那個是某種比喻嗎？」

「不。大概和米爾琪特想象的一樣，就是那個勇者哦。我和琪莉露醬……你知道琪莉露・斯維奇卡嗎？」

「我知道那一位。」

「還有艾塔娜小姐和加迪歐先生，我和那些有名的人旅行了好幾個月。」

就算是不太了解的米爾琪特也是知道這些名字的。

本來面朝上的米爾琪特把身體轉向了芙拉姆的床的方向。

「那個……那，您是被神明大人所選中的『英雄』之一、嗎？」

「就是那樣，不過，看到現在的我你可能不會相信吧。」

「主人，是很厲害的人啊。」

雖然她有想過芙拉姆不是平凡之人了。

但是，沒想到她居然是英雄之一。

米爾琪特睜開綳帶包著的眼睛，一直盯著她看。

感覺到視線的芙拉姆變得有點害羞。

「啊哈哈，明明我一點也不厲害，雖然被神明選上了但是又被趕了出去。而且還被賣給了奴隷商人，烙上了再也消不去的印記。」

為什麼起源神會選擇她，芙拉姆現在也完全不明白。

『要是沒被那傢伙選上就好了』她如今也在繼續記恨著。

「啊啊，所以才……」

米爾琪特一個人好像接受了什麼。

「怎麼了？」

「明明同樣都是奴隷，我覺得主人十分的耀眼。」

她想起了她們倆一開始相遇的時候。

那個時候芙拉姆的樣子與其他的奴隷明顯不一樣。

「這個人還沒有染上奴隷的像是死水一樣的東西。但是卻和我放入了同一個籠子裡，真是不可思議……明明才剛成為奴隷不久，現在終於知道理由了。」

耀眼，嗎。

不，比起常年作為奴隷的米爾琪特，芙拉姆的想法可能會更加的積極。

而這就是所謂的「沒有染上」吧。

「我想，大概主人還有可以回去的地方。」

「什麼啊，那種『自己已經不行了』的說法。」

芙拉姆噘起嘴，不滿的說著。

「因為……這就是事實啊。」

「我還有能回去的地方，如果說米爾琪特要沉下的話，那我拉你起來不就好了。」

「主人還會說這種事呢。」

米爾琪特好像很困擾的說著，但是她的聲音裡也帶著一絲欣喜。

「討厭嗎？」

「……不討厭，只是很困擾。」

「那就好。」

芙拉姆笑了起來。

米爾琪特也輕輕的跟著發出了「呼呼」這種聽不見的聲音。

「明天開始的旅行，能順利的結束就好了呢。」

「嗯，回來了的話就用報酬去吃好吃的吧。」

「今天的午飯十分的美味。是我第一次吃到的味道。」

「那個並不是什麼貴的東西……如果米爾琪特喜歡的話，下次也去那裡？」

「嗯。」

像這樣互相交流，不安也漸漸消去。

但是，並不是說完全的沒有了。

這種時候，睡一覺就忘記了。

她將纏繞在胸口的煩悶的「預感」咽下，閉上了眼睛。

最後

「晚安。」

「晚安。」

兩人交換了話語後，房間裡充滿了寂靜。

夜深了。

啟程的早上到來了──

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
009 终于又见面了
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

芙拉姆、米爾琪特、塞拉三人在搖晃的馬車中大口吃著午飯。

食物一共是四人份的，斯特尤德還在呼呼大睡。

她們不忍心把他叫起來，所以先吃了。

柔軟有勁的白面包上切了幾道口子，裡面塗滿了香辛料做的調味汁，夾著蔬菜和肉。

麵包自身的甜味緩和了調味汁裡的辣味，變成了貼切孩子的味道了。

這是在離開王都之前，米爾琪特早起做的東西。

然後她用紙包起來，作為午飯帶走。

那些材料都是由斯特尤德準備的。

「好好次。」

塞拉滿嘴塞滿食物說著。

看到她鼓起來的雙頰，芙拉姆不自禁的笑了出來。

「您能喜歡真是太好了。」

「米爾琪特，料理做的也不錯嘛。」

「並不是什麼大不了的事。」

「是嗎，這個真的很美味哦。你看滿嘴塞滿麵包的塞拉，噗哈哈哈……看她也能明白的吧？」

「嘿嘿嘿嚎哈啊……」（姐姐別笑咱啊）

塞拉抗議著忍不住笑出來的芙拉姆。

不過她滿嘴塞著食物，不知道她在說些啥。

「真是的，塞拉醬，要吃完東西再說話哦。話說回來……米爾琪特，這個調味汁是從頭開始做的吧？」

「是的……」

「果然很厲害啊，別謙遜了，這個味道就是好吃的證明哦。」

芙拉姆表揚了她，米爾琪特看起來有點害羞。

她的料理技術，是作為奴隷而培養出來的。

雖然芙拉姆也蠻會做料理，但是米爾琪特的手藝遠遠超出芙拉姆。

是用什麼做的呢，下次問問食譜吧……芙拉姆帶著這樣認真的表情大口咬著麵包。

「說起來，艾尼奇得是一個怎樣的鎮子呢？」

「呼哈核嘿害哈航哈吼亨哦。」

「噗……隨意說啊，塞拉醬，吃完了再說哦。」

芙拉姆笑著叮囑她，她咀嚼著塞滿整個嘴的麵包，一口氣吞了下去。

這麼做可能會卡住喉嚨，不過她完全沒有露出那種跡象。

這就是年輕嗎，芙拉姆又獨自一人受到了傷害。

「咕……是個很厲害的鄉下小鎮哦，以前這個小鎮受惠於藥草。嘛，斯特尤德先生應該更清楚吧。」

「以前是在我們出生之前的事吧。教會開始管理藥草的時候應該是在人魔戰爭之後。」

人魔戰爭是三十年前的事了。

某日，魔族為了奪取人類的土地突然攻打過來了。

王国軍為了阻止這個而站了出來，雖然受到了很大的損失，但成功的擊退了魔族。

教會的聖職者也參戰了，由於這份功績，教會在王国擁有了很強的影響力──於是就變成這樣了。

雖說起源教會確實是王国裡最大的宗教勢力，但是當時王国裡還有信仰其他宗教的国民。

但是，三十年後的現在，王国內已經不存在起源教會以外的教會了。

「為什麼教會如此厭惡藥草呢？」

「教會也沒有給你們說明理由嗎？」

「教會說『吃藥的話會減弱信仰』還有『會讓回復魔法不靈驗了』之類的理由，這種東西明顯是騙人的……但是還是有孩子深信不疑。」

如果從小就這麼教育的話，肯定會出現對此深信不疑的孩子吧。

馬車壓到了一塊大石頭，車身哐當地搖晃了一下。

塞拉的身體前傾了一下──就在這時，芙拉姆發現了她脖子後面有一個奇怪的藍色紋身。

「吶，塞拉醬，你脖子後面的是什麼？」

「啊啊，這個啊。」

塞拉的手指一邊觸碰著紋身一邊說。

「咱的故鄉……雖說現在已經不在了，信仰著起源神大人以外的神明。咱的雙親就是狂熱的信徒，對當時還很小的我刻上了信徒的證明。這個，是使用了特殊的涂料所以消不去，咱就一直這樣了。」

特殊涂料，應該是和芙拉姆的奴隷印記的涂料是一樣的東西。

不過，故鄉已經不在了是怎麼回事啊──芙拉姆猶豫著該不該問，塞拉親自開口了。

「順帶一提咱的故鄉被魔族毀滅了。是八年前的事了，咱那時候還是兩歳，所以幾乎都記不住什麼了。」

她無力的笑了。

「咱和那個瑪莉亞姐姐大人也一樣。說不定就是因為這樣所以她才會這麼疼愛咱。」

「瑪莉亞小姐也……」

因為之前沒有互相說過個人的境遇，芙拉姆不知道她身上居然還發生過這種事。

在魔族的面前樣子很奇怪是因為故鄉被毀滅的仇恨吧。

討伐魔王的旅途中，說不定意念最強的人是瑪莉亞。

從她的角度來看，毫無戰鬥力，派不上用場的芙拉姆的存在完完全全就是障礙。

「魔族現在也在人類的領地裡四處破壊。」

「欸，現在也這樣？」

「雖然明面上沒有這樣的情報流動，但是鄉下有幾個小鎮被摧毀了。」

王都的報紙上都沒刊登這樣的情報。

這麼說的話這是教會的人才知道的絶密情報。

說出藥草的存在之處也好，塞拉好像怎麼也不能接受教會的方針。

「幸好，一名死者都沒有出現……但咱絶不會原諒！咱要是見到了魔族一定會打倒他們的！」

塞拉強硬的說道。

明明沒有故鄉被毀滅時的記憶，但是這份仇恨確實刻在了她身上。

人魔戰爭結束後，魔族們也不厭煩的繼續著破壊活動。

芙拉姆很能理解塞拉憤怒的心情。

但是也有可疑的地方，她歪了歪頭。

為什麼一個人都沒死。

芙拉姆可是親自見過三魔將的強大。

那種力量可以一瞬間將居民們連同鎮子一起變成火海。

……因為他們沒有那種打算嗎？

不過她在故鄉被毀滅了的塞拉面前，沒辦法這麼直接的說出這種假設。

但如果這是真的話，那為什麼魔族又要反覆做這些事呢？

不，理由很明顯。

因為人類進攻他們了。

所以作為報復，他們來毀滅人類的城鎮了。

那真正為惡的一方到底是誰──

「但是在那之前，不得不擁有能戰勝魔族的強大才行。」

塞拉這麼說著，粗魯的咬著麵包。

「說起來，那些小偷被您輕鬆的抓住了呢，塞拉大人有多強呢。」

「和芙拉姆姐姐一樣說醬就行了，大人什麼的太過了。」

「那種事……」

「塞拉醬很討厭那樣，就這麼辦吧。」

「……既然主人都這麼說了。那麼，塞拉小姐。」

米爾琪特改口之後，塞拉滿足的「嗯嗯」的點頭，順便往嘴裡塞麵包。

「哄號耗航航後活黑哈。」（用掃描看看就可以了）

「我，我知道了……『掃描』。」

沒有經過翻譯就奇跡般地聽懂了她的話的米爾琪特發動了魔法。

因為是第一次的實踐對人掃描，米爾琪特十分的緊張。

昨晚芙拉姆教她學會了使用掃描。

雖然讓教她讀寫這件事往後延了，但是掃描使用的機會比較多，所以優先花了一晚上教會了她。

『我覺得我這種人辦不到的』沒有自信的她，也只用了一個小時而已就學會了。

掃描就是這麼簡單的魔法。

在那之後，用好幾個小時教會了她顯示出來的文字是什麼意思和數值的標准。

明明只是一味的教給她一些簡單的單詞和數字，米爾琪特一直都看起來很開心，芙拉姆看到這樣的她也自然而然的露出了笑容。

她學會使用了之後，就像看到了看不到的東西，情緒高漲──她對房間裡各種各樣的東西都掃描了一下。

只要學會用魔法，就沒那麼容易忘記。

芙拉姆讓她放輕鬆，笑著對她說「絶對沒問題的」

魔力聚集在米爾琪特的眼邊。

米爾琪特一直盯著視野中顯示出來的文字信息。

芙拉姆看到她身子往前傾的樣子，用手捂著嘴輕笑，芙拉姆也確認著塞拉的狀態值──

塞拉・安比蓮

屬性：光
筋力：２８５
魔力：３０１
體力：１２３
敏捷：２２７
感知：１３３──

然後她驚訝了。

這是十歳的人的數據嗎。

共計１０６９，有著下位的Ｃ級冒険者實力。

從年齡來看還能繼續增長。

教會能原諒她的任性行為，說不定是認可了她的才能吧。

芙拉姆看到了她的狀態值比自己想象的數值還要高，一種年長者的焦慮促使著她掃描自己手掌上的紋章和放在旁邊的手套，確認狀態值──

名稱：噬魂的雙手劍
品質：史詩

「這件裝備會減少你３２０筋力」

「這件裝備會減少你９９魔力」

「這件裝備會減少你２９７體力」

「這件裝備會減少你１８３敏捷」

「這件裝備會減少你１１１感知」

「這件裝備會讓你的肉體溶解」──

名稱：染血的鋼手甲
品質：稀有

「這件裝備會減少你８２筋力」

「這件裝備會減少你１０１魔力」──

共計１１９３──沒問題，沒有輸給她，芙拉姆放下心來。

噬魂好像因為受到了擊殺安祖的影響，詛咒變得更強了，減少的數值也更多了。

不過變化量很小。

如果想要大幅度上升狀態值的話就不得不擊殺大量的魔物。

而那個速度能趕得上擁有才能的塞拉的成長速度嗎，這一點很微妙。

也不是說這是相互競爭。

明明她沒必要焦急，但是不知何時自己被塞拉稱作『姐姐』了，芙拉姆想成為值得她尊敬的姐姐。

「兩位穿著的衣服都是沒有附加效果的普通品質的啊。」

塞拉一邊掃描兩個人的衣服一邊說著。

普通品質的裝備上沒有被附魔。

也就是說只是普通的道具而已。

「如果不在意設計的話，能買到稀有級別的衣服，但是啊……」

「是啊，設計的好性能又優良的衣服價格對於我來說有點承擔不住呢。」

不過，「普通」只是作為裝備的品質，作為服裝的好壊用掃描可是看不出來的。

「話說回來真是可愛的衣服呢，芙拉姆姐姐的……這種，如果是咱穿上的話就會顯得孩子氣呢。」

塞拉看向了自己還在發育的手腳，失落的垂下了頭。

「你接下來正是要長高的時期呢。」

芙拉姆一幅了不起的樣子說道，明明她發育的也不是很好。

倒不如說她不夠凹也不夠凸。

她低頭看了看自己的胸脯察覺到了什麼，陷入了微妙的低落。

另一方面塞拉則復活了，這次又在稱讚米爾琪特的衣服。

「咱也憧憬米爾琪特姐姐這種啊。帶著花邊的蕾絲，胸口的緞帶，渾身都充滿可愛。咱有時也會想著穿上這種衣服呢。」

芙拉姆想象了一下塞拉穿著傭人服的樣子。

要說可愛也是非常可愛的，但總有一種人偶一樣的感覺。

這種妄想暫時不說了──

「那個是米爾琪特自己選的。真的很適合她呢，每天光是看著她就覺得很幸福了。」

芙拉姆跟著塞拉一起稱讚米爾琪特。

「咱懂，我也想要一個。」

「不行不行，那孩子是我專用的女僕。」

芙拉姆這麼說著，抱住了米爾琪特的手腕。

被兩個人左右稱讚的米爾琪特，不習慣被稱讚的她害羞的低下了頭。

「……主人你們，難道是在捉弄我？」

「呼呼呼，暴露了？」

「呀啊，米爾琪特姐姐真的是敏銳呢。」

「畢竟是我引以自豪的女僕哦？」

「又說這種話，真是的……」

她鼓起了綳帶下的臉頰。

芙拉姆覺得她是真的可愛。

然後米爾琪特她，以前被贊揚了之後也馬上說著『沒有這種事』來否定自己的這一點，現在也逐漸變成『高興』的坦率接受。

不過會覺得害羞這一點倒是沒變。

雖然一起生活的時間只有幾天，但兩個人的距離確實在縮短。

「真是的，咱真的很憧憬的哦。」

塞拉看著兩個人鬥嘴，開心的說道。

她腦海裏浮現出來的是自己的姐姐一樣的瑪莉亞的身影。

她最近都忙於旅途和工作，都沒怎麼見到她。

姐姐大人在努力，所以自己不能說這些任性的話讓她困擾──塞拉是這樣說服自己，封印了對瑪莉亞的想念。

但是，那份寂寞，在她看到了如同姐妹一樣的芙拉姆和米爾琪特之後，又從心底湧了上來。


◇◇◇

三個人就這麼聊天度過了無聊的乘坐馬車移動的時間。

途中斯特尤德醒了也參加了對話，告訴了她們關於艾尼奇得的事。

之後一行人在途中的城鎮休息一晚，吃遍了當地的小吃，第二天再乘坐馬車出發。

雖說考慮到天氣和道路，以及馬的狀態，而且還在途中休息了一晚，但她們也是第二天晚上才到達目的地──艾尼奇得。

四個人從馬車下來，向著城鎮移動。

下一趟來這裡的馬車是在三天后。

在那之前必須採到藥草，雖說之後也能空出時間再來這裡，但是那個時候一切都晚了吧。

站在城鎮前的芙拉姆，米爾琪特，塞拉，將眼前的光景盡收眼底。

雖說有些民家，但是點燈的家庭屈指可數。

主街上一盞路燈都沒有，完全被黑暗包裹，於是就變成了使用原本為了探索洞窟而準備的手提燈照亮道路前進的情況了。

「嘎哈哈哈哈！很厲害吧這裡？真的是什麼都沒有！」

「簡直就像鬼鎮呢。」

「好像……沒什麼人住在這裡。」

「這裡只有幾十個人居住了。而且基本上全都是老頭子老太婆。十年後基本上這裡就沒了吧。」

他開朗的說道。

比起說他是接受了這個，倒不如說他是覺得沒有辦法了才會這樣。

「這樣的地方有旅店嗎？」

「平時都是關著的。只有當旅人過來的時候才會開張。嘛，總之先跟過來吧，房間也挺寬敞的，床鋪的話也是挺舒適的哦？」

斯特尤德這麼說著向前走，三位少女跟在他身後。

經過了一條滿是商店的中央大道後，向右轉，到達了住宅區。

「在我還小的時候這裡的商店還是開著的。」

「小鎮的主要產業消失了之後就沒法繼續開著了吧？」

「倒不如說都三十年居然還有人在這裡。」

「是啊……就算什麼都沒有，但故鄉就是故鄉。也有些傢伙想守護這裡。多虧了那些傢伙，這個小鎮還能保存到現在。」

他一邊看著經過的空房子，一邊寂寞的說著。

看到故鄉的街景讓他有點傷感吧。

斯特尤德也有著他的寂寞。

在那之後走了一會後，一行人在一家亮著燈的房子前停下了。

「我和老媽去說點話，你們在這裡等我一下。」

看來這裡就是斯特尤德的老家了，他讓三人待在外面，自己進去了。

之前他也有在馬車中提到過，斯特尤德的父親在十年前因病去世。

明明只要有這附近就能採摘到的藥草就能治好，真是諷刺。

在那之後，他的母親就一直在這座小鎮裡一個人生活。

在王都中掙錢的兒子和留在鄉下的母親──雖然至今為止都想辦法度過去了，不過隨著他母親的年齡增大，也不能再這樣了。

斯特尤德想關掉在王都的旅店也有這個理由。

大約等了五分鐘後，他把他的母親一起帶了出來。

簡單的打了打招呼後，他的母親把三個人帶到了旁邊的旅店裡。

「真是氣派的旅店呢。」

說不定這個旅店裝得下現在住在艾尼奇得的所有人。

不過就算是這樣，在最繁盛的時期，這裡的旅店還是會爆滿。

「平時有好好掃除的，所以請安心入住吧。」

斯特尤德的母親一邊這麼說著一邊打開了大門。

她進入了裡面，點燃了裡面的蠟燭。

因為是好幾十年前建造的旅店，所以沒有魔法燈這類便利的東西。

不過這暗淡的燭光也有種獨特的感覺。

「右邊的房間是有雙人床的房間，左邊的房間是有兩張床的房間。你們要選哪個？」

三人選擇多數決定，雙人床兩人，棄權一人，於是就決定是雙人床了。

打開了房間的門之後，裡面寬敞清潔到讓人想象不到這裡是鄉下。

完全看不出來是使用了很久的樣子。

看來這裡的定期掃除是相當的徹底。

大概她是對這座小鎮最熱鬧的時候有著強烈的迷戀吧。

正因為如此，她想著無論什麼時候客人來都能享受到舒適的住宿，才會養成將房間打掃得乾乾淨淨的習慣吧。

「廚房應該還能用，如果你們還有食材的話就去那裡料理吧。」

「這裡還有賣食材的店嗎？」

芙拉姆詢問道，斯特尤德的母親表情有點苦澀。

「大道那裡的老太婆還在開著商店，不過這個時間應該是關門了。今天就在我家裡吃的吧。」

「讓我們吃真的好嗎！？」

塞拉握住兩手，眼睛閃閃發光。

斯特尤德的母親看到她的樣子，不禁笑了出來。

「呼呼，當然是要收費的。我們這裡可沒有讓這麼能吃的小姑娘吃飽的餘裕呢。」

結束了必要的說明之後，她把房間的鑰匙給了芙拉姆就離開了。

芙拉姆和塞拉迅速地把行李放在了角落。

然後兩個人並列站在床前，互相看了看對方，露出了笑容。

「要做嗎？」

「當然！」

兩人進行著這樣的對話，然後轉向床跑了過去──舉起雙手，以臉朝下的姿勢撲上床了。

嘭！

身體沉進了軟綿綿的被子裡，就這樣一動不動了。

「……？」

整理完行李的米爾琪特就站在一旁看著這奇妙的儀式。

但是芙拉姆保持著把臉埋進床的樣子，像是在邀請她一樣用手拍打著旁邊。

就是像在說『你也撲過來啊』

她無法違抗來自主人的命令。

米爾琪特也輕輕的助跑，輕輕地跳上了床。

同一張床上排著伸展雙手的三個少女。

是一幅相當奇妙的景象。

米爾琪特一如既往的不太明白這樣的行為到底有什麼意義，不過──總覺得，有點開心。

「……這個，有什麼意義嗎？」

米爾琪特保持著把臉埋進床的樣子詢問。

「只要看到柔軟的床就會產生想要跳上去的想法吧？」

「是啊。」

「對對，就是這樣。」

「哈啊……」

最後她還是不太明白。

嘛，既然開心的話就不需要什麼理由了，米爾琪特得出了這樣的結論。

在那之後，三個人坐在床上暢談。

過了一會，她們的小肚子餓了的時候，斯特尤德來叫三個人了。

他們家那邊準備好了食物。

順帶她們也發現了旅店的浴室不能使用了，所以她們也把換的衣服也帶了過去。


◇◇◇

五個人圍著餐桌，桌上的飯菜雖不能說是豪華絢爛，不過也是非常有鄉下氣息的蔬菜做的鄉土料理。

整體上的顏色是茶色，不過這個量明顯是五個人吃不完的量，真是和藹可親。

面對久違的客人，斯特尤德的母親努力做了一桌好菜。

本以為沒辦法吃完的量……但是塞拉以驚人的速度往嘴裡塞料理。

雖然最近芙拉姆也因為工作需要運動量巨大，食量也增加了，但她還是遠遠比不上塞拉。

在米爾琪特一口一口地咬著白薯的時候，她就把滿盤子的菜給吃的一乾二淨。

「斯特尤德小時候也是個愛吃鬼，但是還是沒有小姑娘這麼厲害。」

斯特尤德的母親看著她驚呆了，不過也十分的高興。

用餐結束後，塞拉平平的肚子都變得鼓鼓的了。

「吃飽了……」

「你的肚子裡是不是還有一個塞拉醬啊？」

「太誇張了。」

「不管怎麼說，這個量毫無疑問太驚人了。」

連米爾琪特也這麼說，塞拉也接受自己吃得太多的事實了。

大家協力收拾完餐具後，就到了洗澡的時間了。

雖是這麼說，這裡和旅店的浴室不一樣，沒有款到能讓許多人一起進去

「一起洗澡明明是旅行的一項樂趣，真是遺憾……」

塞拉好像有些不滿，但是就算說破嘴皮，不行的東西就是不行。

話說回來，這本來就不是旅行啊。

三個人都結束洗澡後，向斯特尤德他們道謝告別。

回到了房間後她們換上了睡衣，她們再次向床飛撲。

然後塞拉突然說「這裡應該聊旅行中一定會有的戀愛的話題！」

真是早熟的十歳……話說回來，她現在應該是處於喜歡逞強的年齡吧。

不過，所有人都沒有戀愛經驗所以這個話題很快就結束了。

在那之後，塞拉不厭其煩地換了好幾個話題。

但是由於馬車旅行的疲勞，她是最早撐不住的。

「明明那麼有活力結果突然就睡著了。」

「真的是很有塞拉小姐的風格」

「確實，希望她不要忘記這份天真無邪啊……」

芙拉姆像個老人一樣感慨道。

「主人也十分的年輕啊。

『啊哈哈，不過要是和塞拉醬一比就老了呢。好了，年邁的我也差不多該睡了。』

雖然比平時睡覺的時間更早，芙拉姆熄滅了提燈。

『那個……主人。』

『嗯？』

在黑暗的房間裡，米爾琪特有點猶豫的問道。

『我、能睡在同一張床上嗎？』

「都這個時候了你還要問這個嗎……」

芙拉姆單手遮住臉，感到頭痛。

本以為解開了她很多心結，但是她還是沒能徹底擺脫奴隷性。

「真是沒辦法啊。」

面對這樣的米爾琪特，她使出了最終手段。

芙拉姆緊緊地握住她的手。

「啊……」

「這下子你就逃不掉了吧？就是這樣，晚安。」

她斬釘截鐵的說道，不允許任何反駁。

米爾琪特有點困惑的看著主人。

但是，她還是放棄了，綳帶之下的臉露出了微笑。

然後。

「……十分感謝，主人。」

小聲的低語到，然後閉上了眼睛。


◇◇◇

第二天早上，芙拉姆被塞拉的「該起床了！」的聲音給吵醒了。

住在教會的她平時過著健康的作息時間，所以起來的非常早。

雖然米爾琪特也起來得越來越早了，但這會也不是她起床的時間。

不過她早已被塞拉的魔爪襲擊了，她現在一副困困的樣子對芙拉姆說「早、早上好」

芙拉姆揉著惺忪的睡眼起床。

三人穿好了衣服之後就到外面去了。

她們前往大道的店裡採購食物的時候，也在打算進行情報收集的工作。

早上變得明亮艾尼奇得的街景比起昨天晚上顯得更加的蕭條了。

恐怕這條主街以前開著許多的店鋪。

但是現在連個影子都看不見。

留下的這種餘韻，讓這裡看起來更加的蕭條了。

三個人尋找著開門的店鋪，在周圍亂轉。

不久後她們在離下馬車的地點附近找到了擺滿蔬菜和日用品的店。

芙拉姆先踏入店裡看看樣子，她看到裡面的櫃台作者一位老奶奶，她戴著眼鏡讀著什麼書。

她注意到了芙拉姆她們的存在。

「哦呀？沒見過的臉啊。真是少見，從其他地方來的客人嗎？」

她對她們這麼說著。

「咱們是從王都來的！」

塞拉輕輕的點了點頭，帶著親和的笑容走了過去。

「嘿欸，從王都來的。而且還是三個穿著奇怪的女孩子？這就更加少見了，明明都不能採摘藥草了。」

「雖說不能採摘，但還是會長出來的吧？」

「那是當然的吧，有那種怪物在洞窟徘徊，誰都不會接近哦。如果你們也打算去那裡的話還是放棄吧，那不是什麼好地方。」

老奶奶一臉忌諱地說著。

這次是芙拉姆走了過去，詢問她。

「具體是怎樣的魔物呢？」

「不知道，畢竟我也不是親眼見到過。看到它的人全都死了。而且和你們一樣以藥草為目標而進去的冒険者有好幾十人了，但是我從來也沒聽說有誰回來過。」

「誰都沒回來嗎？」

「啊啊，沒有例外。說起來今天早上也有打聽洞窟在哪裡的男人啊，一天來兩批人真是少見。雖說我忠告過了，不過現在他們應該已經死了吧……」

老奶奶看著遠方說道。

看到她這麼確信的斷言，芙拉姆她們不禁陷入了沉默。

不是魔物而是怪物。

洞窟裡到底有什麼在裡面，只能用她們自己的眼睛去確認了。

三人在店裡購入食材後，她們暫時返回了旅店。

米爾琪特在廚房裡做著她們進入洞窟之後的食物。

結束之後，芙拉姆和塞拉帶著背包出去了。

順帶一提米爾琪特看家。

這次是米爾琪特看家，畢竟是有怪物的洞窟，總不能把沒有戰鬥能力的她帶進去吧。

「真的沒事嗎？」

只能目送她們離開的她，不安的說著。

「首先，要是覺得形勢不妙了的話就逃走。」

「但是……」

「咱和她在一起的！」

「沒錯沒錯，我們兩個人的話沒事的。」

「……知道了。」

雖然她嘴上這麼說著，但她內心的不安還是沒有消除。

「米爾琪特，雖然我明白你擔心的心情，但如果你不是笑著送我離開的話我想我可能會使不出力量哦？」

「這種話太卑鄙了。」

「嗯哼哼，你知道我就是這樣的主人吧？那麼，我去咯。」

「咱去去就回！」

兩個人這麼說著，離開了米爾琪特的身邊。

她有種討厭的預感，胸口焦躁不安──但是讓主人充滿幹勁，正是奴隷的工作。

「主人，塞拉小姐，一路小心。」

芙拉姆聽到這個聲音後，滿足的笑了。


◇◇◇

從城鎮裡走出接近一個小時。

芙拉姆和塞拉沿著道路走在郁郁蔥蔥的森林中，要找的洞窟很突兀地出現在了她們眼前。

以前還能採集藥草的時候這一帶被整備了吧，入口的擴大痕跡不像是自然而為的。

和店主講的一樣，現在並沒有什麼人會踏入裡面，所以到處都長著青苔。

芙拉姆「呼」地吐了一口氣，調整因為緊張而亂掉的呼吸。

在洞窟前塞拉也沒辦法保持她的那份樂觀，表情變得有點僵硬。

但是一直站在這裡也不是個辦法。

兩人點亮了提燈後進入了洞窟裡。

一邊注意著長滿苔蘚的地面防止摔倒，一邊慢慢地在黑暗中前行。

「是不是比想象中的還要亮？」

塞拉警戒著怪物，用著小到只有芙拉姆聽得到的聲音說。

「確實是這樣。到處都有從頂端的縫隙中射進來的光。」

而在這些有光照的地方，就有藥草之類的植物生長著。

說不定奇亞拉利的群生地是這種上面漏光的地方。

芙拉姆試著把燈熄掉之後，觀察著周圍。

也沒有什麼問題。

這樣的話被敵人發現的可能性就小一點了。

塞拉也同意了，兩個人就這樣繼續前進。

洞窟越往裡走越寬廣。

看著被開鑿過的牆壁，果然這裡也是被人開拓過的。

「咕嗷……」

深處傳來了野獸般的聲音。

芙拉姆把食指放在嘴唇上「噓」，塞拉也屏住了呼吸。

停下腳步，用耳仔細聽的話，會聽到微弱的不是人類的腳步聲。

芙拉姆盡可能消去腳步聲走到了前面，探出了頭確認到底是什麼。

是擁有綠色皮膚肌肉發達的三米高的人型魔物。

額頭還有特徵一樣的角。

「是食人魔呢，Ｃ級的魔物。」

塞拉小聲的說。

偶爾能看到它的側臉，如同字面一樣，長著鬼一樣的樣子。

他張開的嘴裡露出的滿是唾液的尖銳牙齒十分的有壓迫感。

芙拉姆發動了掃描，確認狀態值──

食人魔

屬性：土
筋力：６０８
魔力：９
體力：６２３
敏捷：１３６
感知：８１──

與外表看起來一樣，是偏筋力和體力的狀態值。

不用警戒魔法，也不會成群出現，它是屬於比較容易與之戰鬥的那種魔物。

至少與會突然放出風魔法的安祖比起來要更簡單。

而且這次是二打一，應該比上次更加輕鬆。

但是不能小看它那高筋力施展出的攻擊。

要是被擊中的話，搞不好會即死。

「咱覺得兩個人總有辦法解決的。」

昨晚的時候芙拉姆對塞拉說明了關於自身的狀態值的事。

經由反轉，用詛咒裝備上升自己的狀態值──這種聽都沒聽說過的能力，塞拉很驚訝。

不過她想起了芙拉姆在王都壓制住了那些男人的事。

所以就沒有懷疑她的能力了。

「……好，上吧。」

看到食人魔露出後背的時候，芙拉姆打出信號兩個人同時沖了出去。

戰鬥完全是一邊倒的局勢。

來自芙拉姆的噬魂和塞拉的釘頭錘的重擊，就算食人魔皮粗肉厚也是吃不下的。

每當她們揮舞著武器，食人魔的肉體就會炸開，骨頭就會折斷，持續削減著食人魔生命。

特別是塞拉扭轉著身體反覆打擊，發揮出了芙拉姆想象之上的威力。

十歳就這樣了，真的是個前途可怕的少女。

食人魔狂吠著揮舞手臂，但它的攻擊完全打不到沉著冷靜的兩個人。

一旦受到傷害，魔物的動作就會變慢，雙方逐漸拉開了差距。

最後芙拉姆用噬魂貫穿了它的胸口，拔出了大劍後──食人魔的巨軀就這樣臉朝下的倒下了。

兩個人相互配合，把食人魔的身體翻了過來，從頭部把牙齒拔了下來。

食人魔的牙齒作為武器的素材還是能賣出不錯的價格。

雖說來這裡的目的是藥草，不過收集這個也沒什麼損失。

芙拉姆輕輕擦拭拿到的牙齒後，把它裝進了袋子裡，重新開始了洞窟探索。

洞窟比兩個人想象的更大，雖然偶爾聽到了像是魔物的聲音，但是卻沒有碰到過。

好像是有一定的距離。

為了回去的時候不迷路，她們前進的時候會用涂料在牆壁上塗上標記。

之後，洞窟內部的亮度逐漸增強了。

「是不是離外面越來越近了？」

「應該不是轉了一圈……這裡應該是別的出口。」

走在曲折的道路上，朝著光源的方向走去──

「原來如此，是這樣的啊……」

「在這之前我還想著明明這裡是靠著藥草繁榮起來，但是路上卻沒見到一株藥草，不過我現在算是能接受了。」

兩人的眼前是沒有頂端，一片開闊的空間。

陽光柔和的灑在地上，湧出的水變成了小河流，成為了植物們的恩惠，這裡豐饒得完全不像是在洞窟裡。

「簡直就是洞窟裡的庭園。」

「嗯，去找草藥吧，要是能輕鬆找到就好了。」

這裡長滿了大大小小的各種各樣的植物，說不定這裡有奇亞拉利。

芙拉姆打算踏出探索的第一步，然而──

「但是總感覺……」

不太想動的塞拉不安的說著。

「……是不是，過於安靜了？」

清澈的空氣，宜人的溫度。

不僅僅是植物，對於動物來說這裡也應該是一個樂園一般的環境。

說起來確實很奇怪，芙拉姆停下了腳步。

明明是這麼適合生物居住的地方，然而不知為何這裡卻沒有生命的氣息。

就只有流淌的水聲，隨風飄蕩的葉聲響得令人害怕。

「但是奇亞拉利又只有這種地方才有，又不能不進去找吧？」

「雖然是這樣……但是這裡不適合久留呢。」

「嗯，那就快點找到吧。」

兩個人說完後互相點了點頭，準備分開尋找藥草。

但是，就在之後的那一瞬間。

咚！

兩人的背後炸開了巨大的爆炸音。

芙拉姆被震得身體一抖，轉向了傳來聲音的方向。

她看到的是因為牆壁崩落而堵住了的回歸路以及兩個露出下流笑容的男人。

「剛、剛才怎麼了！？」

「剛才的難道說是……迪恩的手下？笨蛋嗎，都追到這種地方來了！？」

他們是不是想報因為偷走了利齊的包而被教會騎士抓走的同伴們的仇呢。

現在想來，從城鎮的老奶奶那裡訂到的在芙拉姆她們之前收集情報的兩人組就是著些男人了吧。

但是，誰又能想到他們特意從王都乘坐了兩天的馬車一路尾隨到了艾尼奇得來呢？

崩塌停止後，芙拉姆靠近了被岩石堵住的洞確認情況。

「想用手搬動這個很難啊……雖然也不是完全辦不到。」

「要是亂來的話說不定又會發生崩塌了。去尋找其他出口不是更好嗎？」

「是啊。那個……抱歉啊，好像把你卷入了什麼麻煩事裡。」

「為什麼姐姐要向我道歉啊？迪恩是那個統治了西區冒険者的壊傢伙吧。那麼有錯的是那群傢伙，如果順利逃出去的話，我絶對會用這雙手制裁他們！」

塞拉握緊拳頭，強有力的宣言道。

芙拉姆看到被自己的個人仇恨個人連累的塞拉這麼說了，有點被拯救的感覺。

不管怎樣，如果不能從之前的地方離開的話，就只能像塞拉說的一樣去尋找其他出口了。

不過前提是要有那種出口──不過這裡很寬闊。

沒有探索的部分還有很多。

「好，那先去尋找藥草，之後再去尋找出口──」

芙拉姆這麼說的時候，有什麼東西發出了沙沙的聲音。

她中斷了話語，看向了茂密的植物叢。

「怎麼了？」

「剛才好像聽到什麼東西動了的聲音……說不定是魔物。」

她暫時停了下來，朝著發出聲音的地方看去──看到了遠處有什麼綠色皮膚巨大的人型生物的身影。

「看起來像是食人魔呢，我覺得趁早打倒它比較好。」

「……」

「姐姐？」

「……稍微等等。」

芙拉姆覺得那個食人魔的樣子有種違和感。

雖然那個確實是食人魔，這一點也沒錯，但是──

剛才她隱約看見臉的部分。

只有那個部位，和之前打倒的那個個體有種不同的感覺。

剛才它的頭部被擋住了所以看的不是很清楚，當食人魔移動，再次露出頭部的時候。

「那是，什麼。」

芙拉姆愕然地說道。

它沒有臉。

它的皮被削掉，裡面的東西也被剖出去了，變成了別的東西。

那是像是肉塊的旋渦一樣的東西。

臟器變成螺旋狀的樣子鋪滿了它的臉，還在不斷的鼓動，順時針的旋轉。

那個旋渦裡正不斷地湧出大量的血液。赤色的體液打濕了它的胸口和肩部，長得像食人魔的生物的那部分綠色皮膚變得接近黑色了。

「不是食人魔……？不，但是，身體是食人魔吧？」

「掃，掃描！」

要探明它的正體，掃描是最快的。

發動了魔法芙拉姆的視野裡，出現了魔物的情報──

找到了

（你為什麼）

Or性：從Ig里逃走了

（把奧利）

筋Li：7sin
魔丿力：回答回答回答

（命運，接受）

體力力：9dea1d
敏捷：是拯救
死吧：１４

履行吧，Fu拉Mu・亞普利柯特──

羅列著不能理解的文字。

芙拉姆的本能在警告危險。

由於恐懼，她的心臟就像是被抓住了一樣痛。

芙拉姆不由自主地按住了胸口，縮著身子。

「什，什麼啊這個……這種東西，從來沒有見過……！？」

同樣發動了掃描的塞拉也害怕了，往後退。

雖說魔法不全發動是經常有的事，但是從來沒聽說掃描這種簡單的魔法都會失敗。

而且，還是兩個人同時這樣。

也就是說，顯示出來的魔物魔物的情報是正確的。

那個東西就是被刻入了這樣的情報。

「而且……為什麼，姐姐的名字，會出現在那個狀態值裡！」

「不知道啊，但是──！」

之前還一直在遠處走動，沒有注意到這邊的食人魔，在掃描發動了之後就用它那張旋轉著肉的臉一直盯著兩人方向看。

它的臉是正圓，更準確的說是有點伸長變成了橢圓形。

以芙拉姆來看，她覺得他看起來仿佛是在笑一樣。

「大概，不逃走的話，就糟糕了。」

它緊緊握住綠色的拳頭，舉起來對著天空。

看到那個的芙拉姆，本能的又察覺到了危險。

之後，怪物全力的往地上揮下去。

本來，無法使用魔法的食人魔就算做出這樣的舉動，也只有威嚇的意義。

但是，在它捶地之後──芙拉姆覺得自己像是踩在棉花上一樣站不穩。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
010 走吧，向着绝望的故乡
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在遠處的食人魔用拳敲打地面，芙拉姆不禁站不穩腳步。

喀哩──咕哩──

有什麼被削掉的聲音。

她心驚膽顫地往下一看。

地面變得像是尖銳的刀刃一樣，而且如同食人魔臉上的旋渦一樣，開始了旋轉。

芙拉姆的腳被它吞噬，被絞成肉渣噴了出來。

「啊……誒……！？」

芙拉姆花了些時間，才注意到飛散的紅色「某物」是自己身體的一部分。

這份景象就是如此的非現實。

她的腳漸漸被吸進去

「啊、啊啊啊……噫……咔啊啊啊啊啊啊啊啊！」

疼痛終於傳到了大腦，芙拉姆開始了大叫。

現在她的腳踝，小腿，甚至連大腿都正在消失──就算她想拔出來，腳也使不出力，再生也趕不上。

再這樣下去，由腳到全身被吸進去，芙拉姆就會變成肉醬了。

「不、不要、腳……動不了！？」

現在芙拉姆能依靠的對象只剩下塞拉。

芙拉姆頭上冒出密密麻麻的冷汗，用著充滿血絲的眼睛看著她，向她伸出了手。

「姐姐！」

塞拉拼命地沖了過去，撞飛了芙拉姆的身體。

「啊咕……嗚、嗚嗚……啊、喀哈……！」

多虧了她，芙拉姆逃離了那旋渦。

大腿的斷面像是被鈍刀亂砍了一樣。

芙拉姆一邊忍著傷痛，一邊用著手臂的力量爬了出去，想盡量的離開旋渦。

漩渦失去餌食少女的肉，貌似憤恨的發出「嗚嗚嗚嗚」的驅動聲繼續回轉。

「哈、啊……啊啊啊啊！！」

芙拉姆痛苦地呻吟著。

雖然再生已經開始了，但是痛苦始終沒有消去。

和安祖時不同，傷口像是被千刀萬剮的慘狀，痛苦值更勝前回。

大量的出血染濕了地面。

但就算這樣，芙拉姆還是死不了。

不會死的話就沒問題、不會死的話就沒問題、不會死的話、應當沒問題的所以──芙拉姆無數次這麼說給自己聽。

可是，很痛就是很痛。要人命的那種痛。

「嗚、惡……嗚、嘔……」

她無法順暢呼吸，胃裡的東西倒沖，撒在地面。

塞拉雖然聽說過芙拉姆持有再生能力，但她現在身上的明顯是致命傷。

在治癒之前就會失血過多死於休克──塞拉一想到這，就趕緊跑向她身邊，把手貼上去。

「治癒！」

自塞拉兩手散發出光芒，順著她的意思集中向芙拉姆的腳部。

這只是單純的善意舉動。

附著在人體上的光進入體內，把傷處恢復到接近受傷前的狀態。

這就是中級回復魔法，治癒（Heal）。

要治療這種程度的重傷雖然還威力不夠，首先先試看看能否止血。

可是──「滋」像是有什麼東西灼燒的聲音，芙拉姆大腿的斷面竟然溶解了。

「啊啊、啊喀啊啊啊啊！啊……、唔、咿！」

受到回復魔法的芙拉姆，臉上浮現更痛苦的表情，發出悶聲。

她的指甲抓入地面掙扎，拼命地忍住疼痛。

而用力過頭的結果，指甲縫間滲出血絲。

「為、為什麼？為什麼……明明都用了回復魔法──」

塞拉又困惑又狼狽。

但是聰明的她馬上注意到了。

「……是反轉、嗎？難道，連回復都給反轉……怎麼會，姐姐，咱不是那種打算！」

芙拉姆也知道。

塞拉是好孩子，她是打從心底為芙拉姆著想，才使用回復魔法的吧。

雖然芙拉姆想傳達給她『沒事的』

但她的意識十分的恍惚，沒辦法好好說話。

就算是想說話，從嘴裡出來的也只是呻吟。

為了馬上讓塞拉放下心，反覆深呼吸，硬是擠出話語。

「沒、事……都、唔……！」

「姐姐！？」

「啊、哈啊……哈……呼、比起、這個……」

「比起這個、怎麼樣？」

「快……逃…………！」

「……快、逃？」

塞拉被芙拉姆的慘狀給吸引了注意力而忘記了。

現在可正是被那不知明的食人魔給盯上的時候。

敵人扒開茂密的植物從，直直的往兩人走來。

隨著距離拉近，從臉上肉的螺旋，噗滋、咕滋的惡心聲音也越發明顯。

芙拉姆的腳開始再生。

慢慢回到原本的形狀，但感覺趕不上食人魔的下一回攻擊。

「知、知道了！」

塞拉雙手抱起了芙拉姆。

由體格差來講確實是亂來的舉動，但對身體能力高的塞拉而言不是太大的問題。

為了拉開跟食人魔的距離，她跑了起來。

此時，握起綠色的拳頭，異形的怪物沉下腰。

又要來那個嗎──回頭一瞥食人魔方向的塞拉，警戒著地面的扭曲。

但它向前方一拳，打向空氣。

「塞拉、……跑起、來……！」

就是說回轉的對象，是圍繞在塞拉和芙拉姆身邊的空氣。

「……呼咖啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

塞拉一邊嘶喊一邊抱著芙拉姆死命往前跑。

而大氣已經開始形成漩渦，旋轉並沒有停止反而加速了。

最開始是相當微弱的大氣流動，不久後就能變成具有殺傷能力的凶器。

轉起來的風成為了圓柱形，將內部的一切吹成了碎片。

塞拉就差一點沒有逃出去，它掠過了塞拉的背部。

隨風飄舞的白袍被切成碎片

「再來、旁邊……！」

「還來！？」

食人魔迅速揍向地面。

嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚──！

在塞拉腳邊，土石旋轉升起。

她向前方飛撲回避攻擊。

但著地的沖擊使芙拉姆離開了她的上手，她在綠色的草地上打轉了好幾圈。

被摔到地面的芙拉姆，終於結束了腿部的再生。

採取受身姿勢，利用被丟出的力道再站起來後，叫出了噬魂。

──消極防守贏不了，必須得進攻。

芙拉姆單手持巨大的黑劍，筆直地向食人魔奔去。

背後重整體勢的塞拉，明白了芙拉姆的意圖。

她把背後的釘頭錘擔在肩上，兜著圈朝食人魔背後移動。

敵人視線緊盯芙拉姆。

如狀態值所記載，應該是沖著她來的吧。

它握起綠色的拳頭。

這次──向前揮出。

對虛空痛毆的一擊。

芙拉姆的直覺感到危機，當場向右撲倒。

看不見的什麼通過拳頭直線延伸出去的空間，將接觸到的全部都轟飛。

遠方的土牆像是用工具鑿了個洞似的，給挖出個漂亮的圓形。

吃下那招的話──芙拉姆的肉體就會被開個大洞吧。

但是剛才那招和之前的明顯不同。

至今為止的攻擊到發動會有相應的時間差。

見識到即時發動的壓倒性破壊力。

只要讓發動的範圍變小，讓旋渦的存在時間變短。

也就是說，食人魔是有意識地調整攻擊的規模和發動時間。

『有時間躲開』，要是這麼想的話就完了。

必須時刻保持對死亡的危機感才行。

靠近對手也有受到攻擊的危險性──但是對沒有魔法能用的芙拉姆而言，拉開距離的戰鬥是很不利的。

拿釘頭錘為主武的塞拉也是一樣。

因此，不論如何都必須打成接近戰才行。

芙拉姆著地後一個側身，馬上恢復動作再次開始奔跑。

因為食人魔的體型很大，所以要觀察到它的準備動作很容易。

一邊避開危險一邊前進──在芙拉姆跑到到噬魂的攻擊範圍內之前，塞拉比芙拉姆早一步，到達了魔物身後。

「我打啊啊啊啊啊！」

她跳到食人魔頭部的高度，拼盡全力的一揮，釘頭錘的前端，重量最沉的部位敲上它的後腦勺。

咖咚！

頭蓋骨和金屬塊的猛烈撞擊，震動空氣。

「怎樣啊，咱的一擊！」

著地，先拉開距離後塞拉手指擦擦人中得意的笑著。

有打中的手感。

普通食人魔的話剛剛那一下可是一招斃命的會心一擊。

但是食人魔卻毫無反應。

然後它就像是剛剛才注意到她的存在，慢慢的看向塞拉。

噗揪、噗揪。

紅色漩渦，以比之前更強的氣勢噴出血。

簡直像在展現它的憤怒似的。

「沒有效果、嗎……？」

「那這怎麼樣啊！？」

說不定它抗打擊能力比較強。

但斬擊的話搞不好能給予它傷害。

賭著如此希望，芙拉姆輝劍。

水平架起噬魂，對腳部放出渾身的一刀──

但那刀，連食人魔的肉也沒割開，伴隨受到阻力的觸感被停了下來。

「這貨……身體的硬度簡直不像食人魔……！？」

就算有奇妙的能力，如果狀態值和食人魔相同的話應該早就打倒了才是。

這股希望，被如此輕易的打碎。

像是要連破碎的希望都給磨成粉似的，食人魔舉起拳頭。

「姐姐、危險！」

「喀嗚！？」

芙拉姆向後一個小跳回避。

拳擊的餘波，將剛剛芙拉姆所在的地方深深削去。

它的手上纏著什麼不可見的力量。

芙拉姆繼續往後退，架起大劍，在有段距離的地方互瞪眼。

之前想著近身戰的話總會有辦法。

但現在也沒戲了。

不只是塞拉的釘頭錘完全無效，芙拉姆的噬魂完全不成威脅。

她如此確信。

要打倒這怪物，只靠她們倆是不可能的。

芙拉姆隔著食人魔和斷面的塞拉交換個眼神，點頭。

之後兩人同時朝廣場深處跑去。

當然敵人也開始追擊，扯到速度應該就跟一般食人魔沒兩樣了吧，兩邊的距離也越拉越遠。

「要怎麼辦？」

「總之只能先逃了！」

先前堵上的洞沒事的話，馬上就能到出口了。

兩人就這樣一直往深處前進，撥開樹叢前方找到一個大洞。

從大小來看，恐怕食人魔就是從這冒出來的。

「要進這裡嗎？」

自己跑進對方老巢真的沒問題嗎，只感到不安。

但是背後追來的魔物可不等人。

沒有停下來猶豫的空檔了。

「只能進去了吧，反正也沒其他地方逃了。」

真不行的話，自己先用著再生扛著怪物讓塞拉先跑就好了。

芙拉姆做好覺悟，踏入新的洞穴。

裡面是一條筆直的通道。

從牆壁的樣子看來，這裡果然也是人工挖掘的洞穴。

芙拉姆向後一轉頭──

「什……！」

「怎麼了……唉、噫！？」

普通的食人魔，早被那身大塊頭給拖慢動作了。

但是這傢伙不同。

簡直像人類的動作在跑，跨大腳步接近。

可能是對肉體使用過頭，腳步踏下去後噗嚓、噗嚓的筋肉斷裂聲，血色也逐漸轉黑。

雖說它不存在痛覺，但是它的速度不見慢下來。

完全無視作微生物體限制器的舉動。

芙拉姆感到那身肉體裡有完全別於食人魔的意識寄宿著。

……不、這些事之後再想。

當前總之先拼命逃出生天。

看著距離逐漸縮短，和外面相比狹窄的洞窟內，沒辦法進行和剛才一樣的作戰。

此時，兩人眼前出現的是──說明此路不通的牆壁，和延續到下方下面深不見底的大洞。

「死路……！」

「不、還沒……！」

「進這個洞嗎！？」

跳進去的話差不多是自殺一樣的行為。

但是在她們的身後，死亡的威脅正在靠近。

「我不認為在這死胡同能躲過那傢伙的攻擊，而且不逃的話，靠我們也──」

遲疑之間，食人魔不斷的接近。

反正要死的話，以自己的意志──芙拉姆想起了和米爾琪特相遇的籠子裡，自己選擇的道路。

記憶推了她一把。

芙拉姆閉上眼，深呼吸，啪啪拍打臉頰，說聲「好了」──但還是壓不住心臟面對恐怖發出的悲鳴。

往前踏出一步。

「走吧……！」

「……咱、咱知道了，咱會跟著姐姐的！」

芙拉姆率先跳進了深不見底的洞穴。

接著塞拉也追隨著她，縱身一躍。

食人魔在洞前停下──也不追兩人了，就用那肉團的臉緊盯著對下方無盡的黑暗。


◇◇◇

咚刷。

些許騰空感之後，芙拉姆的身體撞上了微妙柔軟的物體。

旁邊的塞拉也掉下來，馬上起身張望周圍。

整個空間黑暗，可是依稀能看見點東西。

「這裡是，哪裡……」

「看來，這裡也是人為打造的空間……惡、好可怕的味道……」

芙拉姆按住口鼻。

這裡黏糊糊的液體放出了強烈的惡臭。

為了確認到底是什麼，她的視線往下。

然後她知道接下自己身體東西的真實身分後。

「塞拉醬、把眼睛閉上。」

「嗯嗚！？姆咕！？」

「聽好了！在我說行之前別睜開眼」

聽完忠告，塞拉輕輕的點頭

然後把她抱起來，從小山上下來。

腳上傳來了微妙的柔軟感，芙拉姆皺著臉。

「對不起，對不起……」

她喃喃自語著小心地走下去。

露出的白骨，變成茶色的肉，因腐爛而變得可怕的臉

就算她想移開視線，但是這裡面都鋪滿了，所欲無論如何都會進入視野了。

這是由無數的屍體積累成的小山。

其中大多數都是人類，裡面也有些魔物，橫七豎八地堆在那裡。

芙拉姆看到裡面，變得像是旋渦一樣不自然的扭曲。

不，不僅僅是屍體。

構成房間的灰色牆面，也各處形成向螺旋的形狀。

沒錯，就跟那只食人魔一樣。

「這裡、是什麼……」

為了不讓塞拉看到這些，芙拉姆擋住了她的眼睛。

可是──到底、在剛才沒讓她看那些東西，有什麼意義呢。

芙拉姆自問著邊靠近房間出口，用肩頂開半開所幸沒遭到扭曲的房門。

離開房間後芙拉姆馬上關起門，放開塞拉。

終於能踩上地面的她「呼」長出一口氣，左右掃視。

果然這裡也一片黑。

塞拉發現了嵌在牆上的水晶體。

「可以睜開眼睛了嗎？」

「可以了，這裡應該沒問題了。」

塞拉得到了芙拉姆的許可，終於睜開了眼睛。

然後左右轉頭，確認著周圍的樣子。

「這裡很暗呢。」

塞拉發現了埋入牆壁的球形水晶體。

「這裡有照明？」

這是魔力式燈泡的啟動裝置，只要往手掌集中魔力就能點亮。

雖然和在王都看見的形狀不同，機能應該是一樣的。

芙拉姆點頭，天花板的燈照亮兩人所在的走廊。

對著終於能看清楚的設施樣貌，兩人戰著愣住了。

「突然，出現了很不得了的東西呢。」

「看著這些東西，有種未來感呢。」

「雖然那食人魔沒追過來……但感覺反而見到了更不得了的東西？」

芙拉姆撫摸灰色的牆面，確認那是真實存在的東西。

手上傳來了冰冷的觸感。

看來這是用金屬制造的。

但這裡是洞窟裡的落穴，是地下。

如此規模的設施，而且還建在地下，這是怎樣的技術實力和資金啊？

在王国內能辦到這種事的組織屈指可數。

「總之，先找出口吧」

「說的也是，雖然有很多在意的地方，比起那些生命第一。」

兩人繼續向深處走去。

然後馬上就碰到了丁字路口，左邊是死路，右邊又是長長的走廊。

右邊深處很昏暗。

看來得找到和剛才差不多的照明啟動裝置才行。

雖然左側是死路，但是前有一個房間。

就先進去那裡探索。

芙拉姆把耳貼上門，確認裡面是否有誰──然後慢慢地、單手持噬魂推開。

她摸著入口旁邊牆壁，找到個埋入牆面的水晶。

至今為止狀態值為０的芙拉姆還沒用過這種啟動裝置。

第一次使用稍稍有點緊張，不過要領和掃描是一樣的。

只是把魔力集中在手掌。

稍微意念，將魔力傳輸過去後，房間就亮了起來。

僅僅是這樣的事，芙拉姆還有點感動。

裡頭各有一個高的書桌和櫥櫃還有兩座書櫃。

以及接待用的沙發和茶桌。

與之前那個裝屍體的房間比起來小很多，但是以個人房間來說這也太大了。

從家具的品質來看，大概是給為大人物用的，這是芙拉姆的第一印象。

「書架上全空了呢」

「嗯……」

相較於搜索書架的塞拉，芙拉姆環視整個房間的牆壁。

一看之下，有幾處大小不同但有旋轉的地方。

她靠近了過去，用手指摸了摸，發現是被雕刻的。

能讓堅硬的金屬變形的強大力量──

「姐姐，那些東西是什麼啊？」

塞拉靠近了芙拉姆，把頭伸了過去。

「不知道、但剛才那房間也有看到。」

「旋轉著、嗎」

「與攻擊我們的食人魔一樣，臉上一團糟的旋渦。」

「確實……相當的惡心啊。」

順時針扭曲的牆壁、人體、以及魔物。

這設施是──這個現象、又或是聚集這種存在的場所吧。

邊這麼思考著邊找地圖，拉開書桌抽屜，發現一處上鎖打不開的地方。

「打不開嗎？」

「嗯，沒有鑰匙。」

「弄壊也沒關係吧？反正也沒人會來。」

塞拉輕松地說著什麼不得了的事。

但現在是緊急時刻。

芙拉姆大劍敲上鎖把它破壊。

之後爽快地拉出抽屜，都做到這步了也不用再顧慮太多。

裡面放著一本老舊的筆記。

芙拉姆伸手翻開，塞拉擠在一旁看上頭內容。

『那個的失控開始已經過２天了。上頭終於來了聯絡，要我們把資料全部拋棄。完全無視這邊的搜索和救援的請求。看來拋棄的資料裡面也包含著我們。』

這是連日記都稱不上的亂涂。

雖然沒寫日期，但從筆記本狀態看應該過了有十年。

『世襲才不是什麼好東西。說起來我根本就不想來這地方。我只是想踏踏實實地賺點功績，當個偉人就好。結果為什麼。實驗體雖被關進房間，泄漏出來的能量卻開始把周圍扭曲。也出現了犧牲者。我們已經不行了吧，要完蛋了。』

從文章流露出悲壯感。

實驗體──對這詞語，芙拉姆想起了扭曲的屍體小山。

「這裡做過實驗啊，所以那只食人魔也……」

「是人工產物、吧。可就算這樣，從筆記上感覺不是說無法控制。」

上面的文字越來越潦草。

本來就不是太工整，終於連上下也對不齊。

『什麼天啟啊，什麼為了国家啊。那種事我怎樣都好。我只是，想要做正確的事才進來的。国家不就是由人組成的嗎？我不就是国家的一部分嗎？弄不明白，完全不明白那傢伙們再考慮些什麼。』

『只是照他們要求的干而已，有錯的完全不是我吧。聯繫不夠吧。確實連結不足、知識不足。所以搞錯了？不、不對、應該是不對、我在干著正確的事！』

『我就是我。我就是我。我就是我。循環、不、不必循環。我是我，所以才正確。可是，真正正確的事又是什麼？啊啊，繼續連結。把大家連結在一起。循環的知識能到達睿智嗎，那麼這真的是正確的事嗎？』

原本橫著寫的筆記變成了隨意亂寫，閱讀也變得困難。

而且內容也是，明顯筆者已經精神失常。

「循環的睿智……連接……」

「雖然不是很懂，可是這個，也是被那叫外泄的能量給影響的吧？」

「……咱也這麼、認為的。」

超越人類智慧的力量。

會對人類的精神造成影響也不奇怪。

芙拉姆繼續翻頁，這次不用手指對著已經讀不了了，文章排列亂的一蹋糊塗。

『想要連結、想要接系。這才是到達睿智的手段。我們啊、原來、一直都以這個為目標、追求著、相信著。明明終於要到達了、我怎麼能被這種小事拘束？』

『研究員的大家都已連結起來、我也要去了。去哪？會死嗎？不知道。睿智是人之軀體無法到達的水平，所以才不得不去。但是、啊啊、在那也會有能安心居宿之地嗎？真正的睿智、真正的和平被實現、審判、或著把支配…』

但是，她指著指著就明白了。

文字的排列有著某種規則性。

然後到最後一頁，完全變成了──

『芙拉姆・亞普利柯特』

──排成螺旋形。

「……」

兩人同時陷入沉默。

芙拉姆拿筆記的手在顫抖，頁面的邊角都皺了。

「……又來了、嗎？」

「姐姐……」

「而且、這是挺老的筆記對吧？可是、我那時候還小、明明還住在鄉下……為什麼、這裡會出現我的名字？不是很奇怪嗎！」

她自己也不明白，湧上來的感情是憤怒還是恐懼。

雜亂的感情喚起衝動，她將筆記一把甩到地上，肩膀大大起伏的呼吸。

「我只是……只是想要在故鄉平靜的生活而已。現在的我已經沒辦法實現，可是和米爾琪特相遇後、明明只是想要和那孩子安安穩穩在王都過日子……但是、又為什麼、在偶然來到的地方、為什麼會變成這種狀況！？」

「對、對不起。」

把芙拉姆引導到這裡的，就是塞拉。

塞拉對自己的無知後悔，她兩手緊緊握住，濕了眼眶。

「……啊。」

見到要哭了的塞拉，芙拉姆恢復冷靜。

彎下腰對上視線，溫柔的撫摸頭。

「抱歉。我不是說在怪你。」

「不好的是我、不會錯的。如果不是我發現這個洞窟的情報、說不定就能更輕鬆解決」

「不對。沒有塞拉的話、大概、我也找不到有奇亞拉利的場所啊」

「姐姐……」

「好了好了、虧你現在也冷靜下來了」

塞拉在芙拉姆的溫柔中掉下了眼淚。

「真的，對不起。真的，這種時候，應該是我來安慰才對。」

胡亂扮演大姐姐的期間，芙拉姆的恐懼也消失了。

一個人肯定沒辦法像這樣。

所以打從心底感謝，對塞拉，能在一起真是太好了。

「這裡貌似沒地圖、總之也去找找其他房間，好嗎？」

溢出來流到塞拉臉上的眼淚，芙拉姆用手擦拭。

從溫柔的體溫得到勇氣的幼小少女，終於取回笑容，用力點頭。


◇◇◇

之後兩人繼續探索，沒有找到像地圖的東西和像出口的門。

總之設施很大，把全部地方給走一遍貌似很花時間。

繼續前進下去，牆面的扭曲也增加，其中不只牆壁，在走廊下也有扭起來的地方。

真是荒唐的力量。

那只食人魔也是，完全贏不了的傢伙。

「真的是厲害的設施。」

「建造這裡的人們，看來是賭在了研究上面。」

「的確，拿來實用的話就會變成很不得了的力量。」

「說不定不會輸給魔族。」

在王国統一了人類領土至今，人類追求力量的理由，只有驅逐魔族。

一想到這裡，再考慮到能在地下建造這種規模設施的技術力，這個研究和王国有關肯定沒錯。

和打垮藥師的教會相關的人也扯上邊。

有的腐敗的事国民任誰都知道。

雖是這麼說，但是這種人體試驗，是芙拉姆怎麼也沒想到的。

她對這份邪惡感到憤怒，緊咬嘴唇。

隨後，兩人走到變得不再漂亮、無機質的灰色走廊時。她們能聽到什麼微妙的聲音。

「……糾……歐……」

是因為到這為止都是一片寂靜，只要有很小的聲音馬上就會注意到，兩人同時停下腳步。

「是聲音、嗎？」

「會不會是有人還活著！」

芙拉姆制止住要跑出去的塞拉。

可能性不限於此，也有可能是魔物。

慎重地慢慢接近。

「啊啊啊……右歐歐歐……！誰……誒……！」

那是女性的聲音。

距離拉近就明白，好像不是魔物。

「啊啊啊、救我喔喔喔！誰來、救救我喔喔喔！」

她好像在尋求救援。

向著走廊下，看見聲音的主人。

身穿白衣的長髮女性，在轉角前背靠牆壁，雙手抱膝俯視抱頭的狀態坐著。

所以聲音才有點模糊。

明明是在尋求幫助，為什麼要把臉埋下去？

芙拉姆對女性的行動感到困惑。

以防萬一，她讓塞拉在有段距離的地方待命。

芙拉姆一個人跑向女性，窺探她的狀況。

「啊啊啊、救我喔喔喔！誰來、救救我喔喔喔！」

不管芙拉姆就在眼前，女性重複著同樣的話。

她應該是能聽到腳步聲的吧？

她以為是遇上魔物了嗎？還是說她完全沒有注意到呢？

無論是哪邊，她應該是遇到了很可怕的事吧。

為使她安心，芙拉姆手放上她的肩搭話。

「啊啊啊、救我喔喔喔！誰來、救！」

之後，女性的聲音嘎然而止。

看來她是注意到了芙拉姆。

芙拉姆對安靜下來的她說。

「沒事吧？安心吧，我們是很正常的普通人。」

芙拉姆一說話，她慢慢抬起臉。

不──更準確的說是抬起了頭。

因為她沒有臉。

紅色的肉卷成渦狀，噗揪、噗揪的滲出血液。

她的劉海被血打濕了粘在肉上面，胸口的白衣也被血染成了鮮紅。

從旋渦裡噴出的血液沾在了芙拉姆的臉上。

感受到了活人的氣息後，她的嘴角有些歪裂。

然後，女性怪物含混不清地說著。

「找到了。」

和低頭抬頭無關。

仿佛她從一開始就是這種聲音。

她雙手抓住芙拉姆的手，押向臉部肉渦。

噗滋噗滋。

漩渦，吞噬著芙拉姆的手。

像是被活生生的人肉所包圍住一樣，芙拉姆汗毛直豎。

「噫呀啊啊啊啊！」

芙拉姆恐懼地叫著，全力拼死要把手抽回來。

但女性兩手腕力不像人類。

有著詛咒裝備強化的筋力也抽不動。

像是要再追加打擊似的，她聽到往這跑來「什麼」的腳步聲。

並不是跑過來要幫助芙拉姆的塞拉。

在轉角看不見的地方飛快接近後瞬間停下。

然後、那傢伙像是在偷窺芙拉姆一樣，慢慢探出臉。

「啊……啊啊……」

旋渦肉的臉。

綠色，以及被血液染黑的的皮。

到處隆起的肌肉，比人大好幾倍的巨軀──本應留在上面的異形食人魔。

「呀……噫呀……噫呀啊啊啊啊……！」

芙拉姆不斷地搖著頭，像是想要拒絶不斷靠近她的東西。

走廊是為了適合人類通過打造的，巨大的食人魔應該過不了才對。

可是──這傢伙以四肢爬行的狀態，在設施內移動。

然後又有某人，做了個『把女性臨死前的聲音不斷重播，利用人的善意後再踐踏的惡毒陷阱』，然後讓這個陷阱一直保持到了現在。

「放開、給我放開、快放開！！！」

「姐姐─！」

芙拉姆和塞拉的吶喊空虛響起。

不管怎麼掙扎也無法遠離女性，臉上的漩渦逐漸要吞噬芙拉姆的雙手。

逃不掉。

這麼近的距離接下攻擊，這次一定會當場死亡。

食人魔，這次要確實解決她，舉起手腕。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
011 经过的时间没有白白浪费
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

芙拉姆的手被女人的肉的旋渦吸進去拔不出來了。

食人魔的拳頭逼近了動不了的芙拉姆。

無論她怎樣掙扎都拔不出來──能採取的手段就只有一個了。

「塞拉醬，對我的手臂使用回復魔法！」

「欸！？但是那麼做的話會──」

「別管了，快點！」

畢竟她不是為了傷害他人而學會的魔法。

芙拉姆也知道這一點。

但是芙拉姆拼命用眼睛向她傳達『這是為了救我』的意思。

能救人的魔法會傷害她──塞拉雖然有些抵抗，但她想著這是為了芙拉姆好，就抑制住自己的意志，攤開手掌。

「愈療（Recover）！」

治癒（Heal）的治療量還不足以消去她的手臂。

所以，需要使用高位的治療魔法。

從塞拉手中釋放出的耀眼光芒包住了芙拉姆的手臂並進入了裡面，之後她的手臂從內側被融化了。

「啊，哈……啊啊啊啊啊啊啊啊！」

超乎想象的劇痛向芙拉姆襲來。

她忍不住大叫。

全身的毛孔都打開，流出冷汗，呼吸都變得混亂。

簡直就像是自己的骨頭變成了炙熱的鐵棒一樣。

但是光是這樣的話還不夠逃離那個女人那裡。

最後她靠自己的力量將手臂扯斷了。

她順勢滾到了地面上。

轟！

食人魔的拳頭掠過芙拉姆的眼前。

那個女性的屍體被打飛，並由於螺旋之力變成了肉片了。

芙拉姆的手臂也掉在了地上。

芙拉姆手臂的斷面還在不斷流血，疼痛感加劇了。

意識都快飛走了。

她咬緊牙關維持住意識，爬著遠離食人魔。

「姐姐！」

「哈啊，哈啊，哈啊……庫，塞拉醬……要逃了哦！」

塞拉握住芙拉姆剩下的手臂把她拉了起來。

回收了落在地上的手套後，兩個人一起逃跑。

趴在地上的食人魔就停在那裡看著她們逃跑的背影──然後它開始了追踪。

它像蜘蛛一樣用手腳爬行，實在是驚悚的光景。

不過比起兩腳站起來全力奔跑要慢一些。

芙拉姆的手臂開始再生，痛苦緩和了一點，於是兩人架次加速。

芙拉姆和塞拉利用著拐角拉開了距離。

「姐姐，真的沒事了嗎？」

「沒事……雖然不能這麼說，呼……但是，應該還能繼續……」

每次感覺到的疼痛都在消磨著她的精神。

對於一個十六歳的少女來講斷手斷腳的經歷實在是過於殘酷。

但是，一想到米爾琪特還在艾尼奇得等著她，她被消磨的內心就復甦了。

她還在那裡一直等著，自己可不能在這裡死去。

芙拉姆取回了精神支撐之後，身體裡充滿著力量。

在逃跑的時候，她的身體也在逐漸恢復正常，兩個人以最大的速度逃跑。

兩人在複雜的設施內盡可能的避開直線移動──不知不覺間，背後已經看不見食人魔的身影了。

「甩開了嗎……？」

停下來後，塞拉不安的看著周圍。

「嗯，大概是吧。但是還是有警戒的必要。」

「是啊，這次這裡到處都傳來了聲音。」

『救救我，救救我！』

『好痛、好痛！』

『好難受。有誰、有誰，求求你、來這裡啊。』

四面八方回響著這樣的聲音。

光是聽著就不舒服。

恐怕和剛才的女性一樣，是利用屍體的陷阱，設施裡到處都設置了這種陷阱。

那個食人魔，不僅身體能力上升了，連智力也提升了。

這也是「旋渦」的力量嗎。

「但是要怎麼辦？就這樣逃走都感覺很難。」

兩人還沒有找到出口。

普通探索的話總會找到的，但是有那個魔物追著，實在是太困難了。

而且，就算平安地出去了，這也還沒完。

食人魔應該還會追著兩人，要是就這麼讓它出去，會造成更多的犧牲。

「能不能想想辦法打倒那傢伙啊。」

但是剛才在地上的時候，芙拉姆的大劍和塞拉的釘頭錘都沒辦法對它造成傷害。

「咱並不是很擅長光的攻擊魔法。能造成最高傷害的就只有使用這個釘頭錘的攻擊……」

「我也是，就只有劍。我用不了魔法。」

「咱們現在，就只能想出提升威力辦法了吧。或者是利用設施裡的裝置，對吧？」

這裡確實有好幾個實驗裝置，但無論哪個都不知道使用方法。

說不定都已經壊了，沒法繼續工作了。

就算能用，不調查的話也不知道那是不是能提升攻擊力的裝置。

而且食人魔肯定不會給予她們做這些事的時間。

這樣的話，手段就只有一個了。

那就是靠自己的加強力量，讓攻擊有效。

「有那種方法嗎？啊，對了。我記得在光魔法裡，有讓狀態值上升的魔法吧？」

「咱用不了那個，真是慚愧。」

塞拉低下了頭。

嘛，就算能用這個魔法，塞拉的狀態值能上升，不過芙拉姆的話就會下降吧。

「不用道歉。但是，這樣的話……嗯，怎麼辦呢。」

芙拉姆用手撐住下巴，陷入了思考。

但是敵人是不會給予這兩個人思考反擊手段的空暇的。

陷入沉思的芙拉姆耳中又傳入了和剛才聽到的一樣的沉重的腳步聲。

聲音的來源是──前方。

「姐姐，那傢伙來了！」

食人魔從拐角探出頭，盯著兩人看。

旋渦鼓動著，不斷地滴落著血液，污染著地板。

芙拉姆後退了一步，綠色的手腕從拐角向前伸，貼著牆壁。

塞拉也後退了一步，它就又往前爬了一點。它被血液打黑的上半身出現在兩人的面前。

當兩人轉身奔跑的時候──它就開始了爬行。

「可惡，不是應該從後面追過來的嗎？為什麼它是從前面來的啊！？」

「這也就是說敵人那邊知道設施內的路怎麼走嗎！」

「食人魔怎麼會有這種知性！」

那完全不是食人魔了。

芙拉姆再次深切的感受到這一點。

兩個人改變方向，再次奔跑了起來。

這樣一直跑下去會沒完沒了的。

「它是不是變快了！？」

塞拉說的沒錯，它的速度比起剛才明顯地提升了。

之前明明一個拐角就能拉開一些距離，現在卻甩不開。

滾落在地上的障礙物也讓兩人的速度變慢了。

「難道說它是把牆上的障礙物給弄下來了……」

「這也太亂來了吧！」

不管它的行動有多離譜，但事實上就是它逐漸地靠近了兩人。

就算繼續逃跑，到最後也還是會被它給追上的。

必須得想辦法穿透那個堅硬的防御。

在這裡，立刻找到提升劍的威力的方法──

『我們冒険者呢，有時也會和比自己高處好幾倍狀態值的對手戰鬥。這種時候，就需要有發揮超越自己極限能力的手段。』

芙拉姆腦海裏旅行的記憶復甦了。

身經百戰的勇士加迪歐的話語，還有他胡來著教給她的劍技。

「騎士劍術……」

「那個，是什麼？」

塞拉完全沒有聽說過這個，一頭霧水。

芙拉姆確實有被教過。

但是那個時候狀態值還是０的芙拉姆完全使不出來。

因為騎士劍術就是將『體力』轉化為『靈氣』，提高身體能力的技術。

沒有『體力』的話，就無法轉成『靈氣』

但是，現在的話。

如果是因為詛咒裝備的效果上升了狀態值的現在的她的話，說不定能學會使用將體力轉化為靈氣讓威力上升的技巧了。

第一次使用就是這種場合，失敗的話說不定會死。

不過，反正，這種場合不試試這個的話還是會死。

「如果是那個的話，說不定能讓那傢伙受傷。」

「雖然咱不是很明白，姐姐是有了什麼辦法了嗎？」

「嗯……只能孤擲一注了」

連成功與否都是未知數。

她不忍心把塞拉這樣的小女孩卷入這樣惡劣的豪賭中。

但是勇敢的塞拉，用著完全信任芙拉姆的表情說道。

「需要時間來準備嗎？」

要是她點點頭的話，塞拉就會接受吧。

應該交給她嗎。

就算是這麼一小會，要讓這個小小的少女去做那個怪物的對手嗎？

「……我需要一點時間。」

盡管芙拉姆很猶豫，但還是把任務交給了她。

太不像樣了。

現在，只能這麼做了。

不管是怎樣難看的做法，但這樣至少能抓住更好的未來。

「這樣的話──在那之前，咱會爭取時間的！」

塞拉就在那裡停下來了，握好了釘頭錘轉過身去。

食人魔停在放棄逃亡的獵物面前，像是說著『終於能殺掉你了』臉上的旋渦蠢蠢欲動，湧出紅色的液體。

不能白白浪費了她的那份覺悟。

芙拉姆在她的後面，將噬魂從亞空間裡拔了出來。

然後閉上眼睛，雙手握住劍，開始集中精神。

「好了，放馬過來吧！不如乾脆就這樣被咱打倒吧！」

塞拉挑釁著食人魔。

食人魔將塞拉認為是妨礙，快速地揮動著充滿力量的拳頭。

她跳了起來，踏著牆壁飛到了上方，用釘頭錘狠狠地對著食人魔的腦門一擊。

可以干掉普通食人魔的一擊，被這個怪物輕輕鬆鬆地接下了，它甚至沒有進行防御。

「還沒完呢！」

塞拉還沒有灰心。

食人魔的左手對著落地的塞拉揮去。

她相差毫釐的躲過了拳頭，利用牆壁在食人魔的周圍靈活的閃避攻擊。

『基本的思路和魔法一樣。控制充滿整個肉體的魔力，把它變成力量。不過與魔法不同，想要用同樣的辦法去感知體力是很困難的一點。』

芙拉姆想起了老師的話，試著用從自己體內伸出的第三只收抓住寄宿在自己肉體裡的體力。

但是──又如同水流一樣，從指間流出去了。

『那是超越了魔力的一種流動的，光滑的，清新的東西。因此，需要沒有一絲邪念的明鏡止水的境界才行。』

──讓意識更加的集中。

周圍的聲音都聽不見了，精神從現世中離開了。

在沒有一點聲音的寂靜場所，芙拉姆不斷打磨著心鏡。

讓自己的內心，變成沒有波瀾，平靜，透明無色，沒有聲音，只充滿著水的空間。

「咕……！」

塞拉用釘頭錘擋住食人魔的拳頭。

但是這一擊可不是少女能受得了的。

她一下子被打飛了，與牆壁激烈相撞。

「咔哈！」

肺裡的空氣全都吐了出來，劇痛游走在她的背後。

她感覺到了骨頭的違和感，立即對自己施加了回復魔法。

而敵人趁此期間展開了追擊。

咚！

拳頭陷入了牆壁了，由堅韌的金屬做的牆壁像是黏土一樣變形了。

她不斷地躲避著攻擊，但下一擊，剛躲開後又是一擊──如此不斷的重複，她一點一點的被逼上了絶路。

力量差太明顯了──不久後她就會被逼上絶路吧。

「姐姐，還……沒好啊！沒關係，咱還能繼續！」

塞拉苦撐著。

另一邊，芙拉姆一點一點的有了手感。

伸出了手。

將流動的東西抓住，理解著特性，使其留在手上。

成功了。

但是不能在這裡浮躁了的話。

不然就會因為失去了心態而失敗。

接著進入下一個階段。

『只要試過一次的話之後就很容易了。將那份力量移動到手臂，注入到劍裡。』

與沒有堅固印象就不能發動的屬性魔法不同，只要用過一次靈氣，再次使用就很簡單了。

用著存在於想象之中的第三隻手，把靈氣充入實際上肉身的手臂。

從身體的中央向著肩膀。

從肩膀到手臂，再從手臂到手心，最後從手心──把這股透明的，純粹的，更加銳利的力量，注入到噬魂裡。

『充滿了高純度的靈氣之後──』

芙拉姆照著加迪歐的話做，但她也不知道做的好不好。

不過，力量確實注入到裡面了。

並不是錯覺，而是真的。

「姐姐……！」

食人魔的拳頭不斷靠近倒在地上的塞拉的頭頂。

已經躲不開了。

就算是這種情況，她也沒有尋求幫助。

但她的聲音在發抖。

無論是誰都會害怕，畢竟可能會被那種怪物給殺掉。

哭出來，叫出來──但是塞拉卻沒這樣。

她相信著芙拉姆，能使出逆轉的一擊。

芙拉姆得回應幼小少女的信賴。

芙拉姆在心裡感謝著她，全速沖到食人魔的旁邊。

『只需要用自己的所有的力量去揮劍就可以了。』

她想起了加迪歐的話語，向它的頭部揮舞著充滿靈氣的劍刃。

這就是，騎士劍術──

「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

──未到・氣劍斬（PuranaShaker・Imitation）。

芙拉姆揮出的劍還不能算是完成的，只能算是臨陣磨槍。

因此是冒牌貨（Imitation）。

但是，含有靈氣的噬魂，刺穿了之前怎樣也無法打破的食人魔的外皮，進入了它的肉體，連骨頭都被砍斷了。

噗啾！

食人魔臉上的旋渦加快了旋轉，湧出了大量的血液。

看來它正因為疼痛而難受。

「刺穿了──那麼，之後就交給咱吧！」

「拜托了，塞拉醬！」

芙拉姆的手放開了劍，從食人魔那裡離開了。

然後這次，塞拉高高舉起釘頭錘跳了起來，從上面把刺進食人魔脖子一半的劍敲了進去。

咔轟！

劍刃由於那個沖擊陷得更深了，最後食人魔的頭終於斷掉了。

頭斷掉後往下滑落，咚地一聲掉在了地上。

不久後，它臉上的回旋停止了，那個像是攪動著血液一樣的令人不快的聲音也不見了。

「哈……嘿嘿，真的是糟糕呢……不過，成功了呢……！」

「哈啊，哈啊……頭都落下來了，我覺得是死了，但……」

站起來的塞拉看著失去頭部，一動不動的食人魔確信勝利了。

芙拉姆不安的觀察著流出大量鮮血的切口。

如果它就這樣死了的話到還好。

但是，如果它真的死了，那為什麼這個食人魔還保持著趴在地上的姿勢不變呢。

失去頭部的話，普通的生物應該已經死了。

但這個傢伙是遠遠超乎自己想象的生物。

芙拉姆依舊保持著警戒。

考慮著落頭這種程度是不是沒有讓它斃命的可能性。

然後，果然──

「塞拉、醬……哈啊、哈啊……快逃……」

「為、為什麼啊？剛才那下不是打倒……了？」

被砍掉的脖子附近的傷口開始動了。

逐漸變成了她們熟悉的形狀。

「騙人的吧……脖子那裡，變成旋渦了……？」

像是代替落地的頭一樣，新長成的旋渦噴出紅色的液體。

之後肩部劇烈的抖動，終於手腳又開始了活動，它靠近了看呆了的塞拉。

「危險！」

芙拉姆向她撲去，雙手抱住她滾到了地上。

「謝、謝謝！」

「快跑！」

千鈞一髮躲過去了兩人，立刻站了起來，開始了逃跑。

果然這傢伙這一點也不普通，要是用常識去衡量它，說不定什麼時候就沒命了。

兩人再次開始逃避之旅。

食人魔還沒有習慣失去頭部的身體，動作比之前更遲鈍了，所以兩人又能與它拉開距離。

但是在沒找到出口之前，不管怎麼逃跑都沒用。

總會被它找到給殺掉。

首先得建立一個作戰計划，想辦法把那個怪物打倒。

最有效的就是調整好呼吸，再次釋放氣劍斬，下次得貫穿要害了。

雖然芙拉姆也想過這個辦法。假設能破壊它的心臟，但是那個的活動真的會停止嗎。

最後還是沒有想出什麼好辦法，兩個人經過了一個又一個拐角──確認了沒有聲音後，她們倆停了下來。

靠著牆壁調整呼吸。

「哈……哈啊……太、太奇怪了……那個，明明連頭都沒了……還、一直流著血……！」

「哈，哈哈……那個，不就和我一樣嗎……」

「姐姐你、是因為詛咒的力量……才會這樣。」

也就是說──那個食人魔有著不同於心臟的什麼東西賦予它「生命力」吧。

「如果……它身體裡……哈啊……有像是核一樣的東西……就好了。」

「不管怎麼、說……這個狀態、太嚴峻了……哈啊……」

現在的她力量不足。

她絞盡腦汁想出來的答案就只有騎士劍術了──但這也不能打倒它。

不，雖說確實是有效果，但是要打倒它的話需要更強的力量。

不是臨陣磨槍的那種，而是確確實實的變強，能與食人魔平等對抗的手段。

芙拉姆摸索著可能性。

在調整著呼吸的同時，她想著有沒有自己能辦的事。

關鍵豁然還是「反轉」

她不是道有什麼辦法能上升狀態值。

但她知道怎樣下降狀態值，在某個地方──

「……吶，塞拉醬。要不要再賭一次？」

「咱什麼都想不出來……能想出值得一賭的作戰，咱真的很尊敬姐姐。」

「都這種時候了給我戴高帽也沒什麼用哦。那麼，首先是回到最開始的那個房間。」

「那個，是不能讓咱看的那個地方嗎？」

「嗯……雖然不想讓你看，但現在情況緊急，沒辦法只能這樣了。」

兩人靠著記憶，一一躲開屍體陷阱，向著最開始的房間走去。

四面八方傳來的死者的聲音，讓人忍不住想堵上耳朵。

但是堵上耳朵又難以聽到食人魔的腳步聲。

突然，食人魔的腳步聲混雜在死者的聲音裡，芙拉姆的心臟劇烈的跳動著。

就像心臟被人抓住一樣，全身都戰慄著。

塞拉也是一樣，呼吸混亂，額頭不斷冒出冷汗。

不過幸好，她們在那裡停住不動，腳步聲就漸漸遠離，直到聽不見了。

兩人同時呼了一口氣，然後繼續移動。

沒能找到她們也是因為失去了頭部的原因吧。

看來對面也不是沒事。

恐怕，現在的食人魔，失去了重要的感覺器官，不能像之前那樣追芙拉姆她們了。

兩人順利地沒有被敵人發現就到達了目的地，芙拉姆對塞拉忠告「盡可能的不要直視」，進入了房間。

那裡還是一副慘樣，並且充滿著一股臭味。芙拉姆皺起了眉頭，塞拉用手捂住嘴鼻。

她們也不管這些，踏入了房間，找到了牆壁上的開關後打開了照明。

房間裡的慘狀就更加的鮮明地擺在兩人眼前。

「嗚……這、這些……全都是屍體……？」

變成了白骨的屍體和開始腐爛的屍體，其中甚至有變得和木乃伊一樣的屍體。它們堆積起來成了一座小山。

「抱歉，把你帶到這種地方。」

「不、不……沒什麼。屍體啦，血啦，這些，咱都……看慣了。」

教會的人的工作，就是治療其他人的傷或者是疾病。

她也應該有見過屍體吧。

十歳的塞拉也應該有見過屍體吧。

即便如此──她也是第一次看見堆積成山的情景吧。

站在門口的兩人也不知道食人魔什麼時候會來到這裡。

必須得盡早找出目的物品。

芙拉姆走向了屍體山，慢慢的把屍體拉出來。

然後尋找著屍體上的服裝、靴子以及首飾之類的東西。

「姐姐在做什麼？」

「摸屍。」

「摸……屍，嗎？」

「我也很討厭啊，但這裡有這麼多的屍體，說不定裡面混有強力的詛咒裝備吧？」

「難道說，要使用那個嗎！？」

芙拉姆想不出除此以外讓自己變強的方法。

收集詛咒裝備，讓體力上升，施放出更強的騎士劍術。

這樣的話，說不定能打倒那傢伙。

「嗚、嗚嗚……好惡心……」

芙拉姆的手心上傳來血、腐敗的肉和內臟的感覺。

強行移動屍體的話，這些東西偶爾會濺到臉上。

芙拉姆身軀一震，用手腕擦拭了臉之後。

屍體上的虫子爬到她手上之後，她拼命的甩開。

她的眼角浮現出了淚光，但就算是這樣她也沒停下手上的工作。

為了活著出去，她強忍著想要離開這裡的衝動，一件一件地掃描著裝備。

塞拉也坐到了這樣的她的旁邊。

「塞拉醬，去下面等著。」

「咱也……來找！」

「不行，由我來就可以了！」

不能讓一個十歳的少女來幫自己做這種事。

但是塞拉的眼裡有著強烈的決意。

「這是為了活下去的手段，總不能讓姐姐一個人努力！」

她一邊這麼說著，一邊虛起眼睛咬緊牙關在屍體上搜尋裝備。

「對不起……從剛才開始，我就一直被塞拉醬幫助呢。」

「咱才是，一直被姐姐幫助。」

「要是活著回去了的話，一起去吃飯吧。」

「那可真是期待啊，可以的話，咱想吃米爾琪特小姐做的料理。」

「那樣就夠了啊。」

「那樣就夠了哦。」

兩人做著不知道能不能實現的約定，來排除沉悶的空氣。

使用了不知道多少次的掃描，但是還是沒有找到想象中的被詛咒的物品。

不，與此相反，這證明了詛咒都集中到了一件裝備上。

芙拉姆這麼安慰著自己。

「……它來了。」

腳步聲從遠處逐漸靠近。

這裡是設施的最末端，如果它走在附近的通道的話，這就意味著它一定會到達這裡。

剩下的時間已經不多了。

兩人想著這是最後一次機會了，一起將在裡面深處的女性屍體拉了出來。

雖然已經腐敗了，但是她身上戴著的東西還是很漂亮的。

從上衣開始往下依次掃描。

項鏈，指環，內衣，裙子──最後，靴子──

名稱：憎惡神的皮革靴
品質：史詩

「這件裝備會減少你２５７筋力」

「這件裝備會減少你３３０魔力」

「這件裝備會減少你８８５體力」

「這件裝備會減少你７３１敏捷」

「這件裝備會讓你的肉體結冰」──

看到這個性能的瞬間，芙拉姆立刻把屍體的靴子脫掉，穿在了自己的腳上。

裡面有種冰冷潮濕的很惡心的感覺，但力量不斷的湧了上來。

另外，她的身體沒有要凍起來和要燃起來的跡象。

負的效果變成正的──如果反轉的力量是這樣工作的話，那麼『這件裝備會讓你的肉體結冰』這個效果究竟是以什麼樣的形勢表現出來的呢。

「姐姐，找到了呢！」

「托你的福。雖然還不知道能發揮出怎樣的威力，不過只要戰鬥試試的話就知道了」

現在，芙拉姆的狀態值共計３３９６。

筋力和敏捷超過了５００，至於體力，已經突破了１０００。

在這個影響下，她混亂的心跳平靜了下來，呼吸也安穩了。

如今的她還可以繼續精煉靈氣。

「謝謝你，塞拉醬」

「道謝的話還太早了，不打倒那傢伙的話是沒用的。」

食人魔到達了房間的前面，想強行進入房間。

但它巨大的身體，除了脖子以外的部分無法通過入口。

它用著宛如其他生物一樣的脖子的切口來回看房間的裡面──發現了兩人。

它暫時退了出去，然後把手放在了入口的兩邊，用力強行擴大入口。

然後食人魔把入口擴張到它能夠通過後，它就爬進了房間，然後站了起來擺出了拳頭。

對著兩人筆直的突進。

轟！

這一擊一下子就消掉了一小部分屍體山。

芙拉姆和塞拉分開各自跳開躲避。

食人魔瞄准的當然是芙拉姆這邊。

但是得到新裝備的芙拉姆動作和剛才比起來判若兩人。

在下一發拳頭到達之前的一瞬間，芙拉姆靠近了食人魔，並與它擦身而過用噬魂砍了一下它。

綠色的皮膚上浮現出淺淺的紅線。

因為筋力增加了，劍刃也不是完全不能對它造成傷害了。

緊接著芙拉姆繞到了食人魔的背後，這次意識著身體裡流動的新的力量，往它的背後斬去。

造成了與剛才一樣淺的傷口，然後──啪，傷口的周圍凍住了。

它不習慣傷口被凍住的感覺，脖子附近噴出了血。

無首食人魔馬上轉了過去，打算對芙拉姆做出Lariat，但是她已經不在那裡了。（Lariat一種格闘技巧，以雙手伸直回轉來打擊敵人。）

她穿過了它雙腳繞到背後，「呼嗚」地吐氣。

然後這次芙拉姆跳了起來，筆直地揮下了劍。

劍刃裡寄宿著靈氣。

也就是──未到・氣劍斬。

「看招啊啊啊啊啊！」

比起剛才的威力更大的劍術，一劍就將食人鬼粗大的手臂兩斷了。

敵人的動作看起來很痛苦，但傷口馬上就扭曲了，血也止住了。

「太好了！」

塞拉高興的說著，但是還不能大意。

食人魔轉身揮下拳頭。

芙拉姆往後跳了一大段距離，輕鬆的躲過了攻擊。

食人魔笨重的毆打產生了破綻，這次是塞拉從背後接近。

「這邊再來追擊！」

伴隨著她的聲音，釘頭錘毆打著它被凍住的後背。

啪！

冰碎了，食人魔的皮也跟著一起碎掉了。

本來她的釘頭錘無法造成傷害。

但是她可以攻擊它被凍住的地方，把那裡敲碎從而造成傷害。

綠色的巨大身軀的平衡被破壊了，它向前倒下了。

之後芙拉姆的斬擊讓它的右腳也結冰了，然後使用靈氣進行追擊它的左腳砍斷了。

塞拉毆打著結冰的部分，冰碎的同時給予了巨大的傷害。

食人魔痛苦地抖動著，傷口像是噴泉一樣噴出血液。

戰況完全逆轉了。

最後芙拉姆──

「哈啊啊啊啊啊啊！」

未到・氣劍斬砍掉了它剩下的左手。

失去雙手雙腳的食人魔像虫一樣趴在地上。

它的傷口和之前一樣，都變成了旋渦，但是它已經無法移動了。

「這樣都還活著啊……」

「雖然我想給它最後一擊，但不知道要砍哪裡才能消滅它，乾脆就這樣逃跑更好吧。」

「是啊，都重複了好多次了。」

「真的是累死人了。」

兩人互相看著對方，露出了苦笑

塞拉頭上不斷的流下汗水，肩膀隨著粗暴的呼吸上下動著。

芙拉姆也類似，精神上與肉體上雙重疲勞。

她們一邊對背後蠢蠢欲動的肉塊抱著一絲不安，一邊打算離開房間。

但是芙拉姆在離開房間之前突然停了下來。

「……吶，塞拉醬。」

「怎、怎麼了，姐姐？」

「總感覺……開始吹風了？」

空氣的流動撫過了她們的臉頰。

剛才都還沒有感覺到這個。

激烈的戰鬥在哪裡打出了個洞口，說不定能在那裡逃出去──雖然她們想這麼想。

但是倒在後面的食人魔實在是太可疑了。

「果然，姐姐也是這麼想的？」

塞拉也同意了。

也就是說這並不是芙拉姆的錯覺。

風越來越強，整個房間──不、連走廊都在範圍裡。

「也就是所謂用盡最後的力量嗎？」

「之前都讓它那樣了。」

「這也就是說那樣都還不夠啊。」

芙拉姆轉過去，拔出了噬魂。

塞拉把背後背著的釘頭錘再次握在手上，轉向了食人魔。

本應不能移動的綠色肉塊不知為何浮在空中。

脖子、雙手、雙腳──總共五個旋渦激烈的回旋著，不斷地噴出體液。

因為它沒有臉，所以芙拉姆無法讀取它的感情，不過從他放出的強烈的壓力來看，芙拉姆感受到了相當強的殺意。

不顧一切，把一切都卷入，食人魔……不，寄宿在食人魔體內的某個人的意志打算把芙拉姆在這裡殺了。

它的身體都記得這份執著。

到底是誰，回去想著殺害原本是村姑的芙拉姆。

回旋加快了。

根據之前的套路來看，食人魔釋放的螺旋之力，規模越大，發動的時間也越久。

但是一旦發動了，在螺旋內部的一切生命都會不留痕跡的粉碎。

「哈啊啊啊啊！」

「喔噢噢噢噢！」

兩個人渾身一擊，不顧一切的攻擊著它的肉體。

芙拉姆蘊含靈氣的刀刃刺進了它的胸口。

但是它的傷口馬上就扭曲，血也止住了，然後硬化了。

另一方面，塞拉的攻擊無法穿透旋渦，沖擊會被旋渦吸收，不能造成有效的傷害。

她懊悔地咬著牙，但是不管怎樣她也不會突然變強。

所以她放棄了，專門找芙拉姆凍住的傷口攻擊。

食人魔的身體越來越小了。

盡管如此，旋轉也還是沒有停下來。

從微風到強風，從強風到暴風，然後變成了龍卷──

屍體和房間裡的東西逐漸的被吸進去了，風被染成了黑色。

「這要砍到什麼時候啊……什麼時候才會停下來啊！」

「不知道啊，真是的！」

喳沙沙沙沙沙沙沙！

卷起的風甚至破壊了金屬做的牆壁，將其卷入裡面。

房間裡、走廊裡到處都一團亂，在裡面的兩人也逐漸難以控制平衡。

傷口一擴大，那裡就會變成旋渦，攻擊就沒辦法穿過了。

食人魔的肉體已經失去了心臟之類的內臟。

就只剩下腹部了。

──即便如此，旋轉也還是沒能停下。

「心臟都沒了，快點去死啊！」

「這不都變成了一堆扭曲的肉塊了嗎！給咱適可而止啊！」

「庫……停下來，停下來，停下來啊啊啊啊啊啊啊！」

就算砍了過去，劍刃也無法通過扭曲後硬化了的肉體。

凍住肉體讓塞拉的釘頭錘敲上去也沒用。

唯一有用的就是──讓劍刃充滿靈氣，用前端進行突刺。

芙拉姆雙手握住劍柄，有一種微弱的捅到了什麼東西的感覺。

──這樣的話說不定有辦法了。

如此堅信的芙拉姆，繼續用雙手將力量注入到噬魂裡。

「庫嗚嗚……！啊！？」

這個時候，塞拉踩在被血液染濕的地面，腳一滑，失去了平衡。

「姐、姐姐……加、加油啊！咱……已經……」

「塞拉醬！」

沒能站穩的塞拉的身體，在風暴中搖擺著，像是要被狂風卷走了一樣。

要是被卷入那種瓦礫和屍體亂舞的地方的話，塞拉毫無疑問會死去。

雖然她手指抓著地板上的縫隙撐住了，但這也只是時間的問題。

汗水逐漸讓她的手指變滑。

能救她的方法只有一個。

芙拉姆感到了焦躁感，更加拼命的吼到。

「呼咕嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

雖然她早就到了極限，但是她還是拼命注入更多的力量。

讓靈氣盡可能的注入到劍裡，就像要榨乾詛咒之力一樣。

但是，還是不夠。

雖然劍刃一點點的在前進，但是這樣的話，救不了塞拉，甚至連自己都救不了。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

為了活下去，將一切都轉變成力量。

沒有的話也硬是要想出理由。

看吧，有重要的人等著你回去吧。

沒錯，米爾琪特還在等著我啊。

啊啊，對啊，那孩子還在等著我啊。

不能讓她變成獨自一人。

就算那是被稱作相互依存的關係，但兩個人已經決定要相互救贖了。

不能在這裡死去。

她會傷心的。

不能在這裡死去。

自己還沒有拯救她的人生。

所以──腦海裏浮現出她的身影──將一切──一切的一切，都注入到劍裡。

「嗚噢啊啊啊啊啊啊啊啊！」

像是要突破喉嚨的尖叫。

她使用了超越了身體極限的靈氣，手臂裂開不斷的流血。

傷口恢復之後又有新的傷口出現，芙拉姆承受著無法忍受的千刀萬剮的痛苦。

──即便如此。

她不死心注入的力量以及反叛的心壓倒了上天的惡意。

劍貫穿了肉體，將裡面的某個硬的東西破壊了。

那個瞬間，覆蓋了設施整體的力量消失了，浮在空中的瓦礫和屍體一起落到地面上。

「哈……啊……啊啊……」

用盡全力的芙拉姆當場就彎著膝蓋跪下了，雙臂無力的垂到地上，精神恍惚的仰望虛空。

「啊……這次，終於……打倒、了？」

肉塊已經完全消失不見了。

像是旋渦一樣的東西也沒了。

只是，地面上掉落了碎了的黑色水晶。

雖然不知道那個東西是什麼，不過現在先不管那個。

總之現在該休息一下身體。

「成、成功了……姐姐，終於打倒它了……！」

「哈哈……啊啊……是嗎……打倒了啊……啊哈哈……哈哈……干得不錯嘛，我……」

芙拉姆不得不好好表揚一下自己。

不過還是忍不了疲勞感，芙拉姆當場往後倒下了。

塞拉也失去力量倒在地上。

如今的兩人覺得即便是堅硬冰冷的地面也十分的舒適。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
012 值得相信的东西在哪里
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「塞拉醬，能走了嗎。」

「還算……能走。」

芙拉姆握住塞拉的手，把她拉了起來。

經過短暫的休息之後，兩人為了尋找出口再次開始在設施裡探索。

衣服都破破爛爛的了，因為疲勞的緣故，兩人覺得腳步很沉重。

再休息一會應該會更好。

但是在這種地方多待一會就多一份危險。

所以兩人邊走邊回復，就算是很勉強也要盡早的出去。

兩人一心向前，離開了滿是屍體的房間。

走廊因為瓦礫變得一團糟。

有的地方天花板塌下來了不能通過，不過幸好繞點路就能過去了。

敵人也不在了，也沒有氣息。

使用人類屍體的陷阱也突然失去了效力，不會再動了。

他們臉上的旋渦也沒了，變成了沒有臉的屍體，倒在地上。

「都波及到這麼遠的地方了呢。」

塞拉搭著走在前面的芙拉姆的手，越過了牆壁的殘骸。

芙拉姆將她的身體拉上去，在她快要跌倒的時候芙拉姆接住了她。

「嗚噫！？」

「哦多……要小心腳下哦。」

「真是慚愧……」

芙拉姆輕拍著塞拉的頭，她不好意思地把臉低下去。

「要是那個時候我們選擇逃走的話，現在我們說不定已經死了」

「可能吧，不對，是肯定會死吧。真是的，做出那種麻煩的怪物的人到底是誰啊……」

擊破食人魔之後，芙拉姆發現了落在地上附帶著肉片的碎掉的黑色水晶。

現在它被放在她肩膀上的袋子裡。

是在戰鬥中不知不覺掉落的，但是能順利回收真是太好了。

不過，原本放在裡面的是米爾琪特親手制作的午飯，但是已經變得爛糊糊的了。

……兩人吃了沒事的部分，她應該會原諒她們把。

「嘛，就算是要去尋找犯人，不管怎樣首先要離開這裡呢。」

「總感覺時間過得很快呢。」

「如果不是這麼暗就好了……」

一想到能回到外面，兩人的內心也變得有餘裕了起來。

順利通過了之前因為食人魔的干擾而折返的地方，到達了未探索的區域。

那裡有並排著好幾個巨大的圓柱形玻璃容器的房間，有很多空書架的資料室，還有有沙發和床的臨時睡眠室。

怎麼都找不到出口，兩人的情緒逐漸低落。

本來就使用過度的身體，再加上這樣的情緒後變得更加的沉重。

不過這也只有一點點。

「難道說那個是出口？」

最深處──不，那裡本來應該是入口的吧。

明顯與之前感覺不同的門出現在了走廊的前面。

芙拉姆和塞拉互相看著對方微笑。

幹勁十足的心情引導著身體自然而然的往前走。

然後她們把手放在了相當厚重的門上使勁推。

門的後面是朝著天花板延伸的樓梯。

樓梯的終點有一個窗口，打開鎖之後就可以往上推。

「嘿咻……！」

芙拉姆手臂一用力，橙色的陽光射入了地下。

兩人的臉上不由得露出了喜色。

再繼續推開窗口，到了外面──那裡是最開始遇到異形食人魔，草木繁盛的地方。

看來研究所的入口被雜草所掩蓋了。

明明才經過幾個小時，兩個人就像好幾天沒呼吸過新鮮空氣一樣。

芙拉姆舉起雙手「嗯──！」的伸了個懶腰。

塞拉也跟在後面做著同樣的舉動。

「好了，這下子終於能回去了……」

她想著能從洞窟中出去了，歡快地說著。但是她忘記了一件重要的事。

「還不行哦，塞拉醬，得先想辦法解決那個呢。」

「那個是……啊啊……說起來，是這樣呢……」

看到了被落下的岩石堵住的出口後，失落的低下了肩膀。

雖然之前因為食人魔帶來的沖擊，兩人完全忘掉了，但是迪恩的手下也在這裡。

「那群傢伙，回去了之後要好好收拾他們一頓！」

芙拉姆鼓起臉頰說著。

不過在那之前，需要把這些大量的岩石想辦法弄走。

「能不能用姐姐的騎士劍術解決呢？」

「雖然可以試試，但是我覺得試了一次我就會累得倒下哦？還有，塞拉醬用釘頭錘打碎岩石不是更合適嗎？」

「現在做不到的，快累倒了。」

「那還是老老實實的搬走吧。」

雖然勞動很辛苦，但是現在不會被怪物追趕，兩人的心情也格外的輕鬆。

她們有氣無力的走近了崩落地點，對著最近的岩石伸手。

芙拉姆說著「一、二」，手臂用力將其抬了起來。

一般來講這可不是兩位少女所能搬動的尺寸的岩石，但她們可不是虛有其表的修道女和冒険者。

兩人的腕力比起那些差一點的成人男性更高。

兩人把石頭搬到差不多遠低地方後，扔在地上。

芙拉姆用手腕擦著汗水，準備下一次的搬運而走向了第二個岩石。

塞拉遲了一會也跟著向岩石移動，雙手回抱著有自己肩膀寬的岩石。

就在那時，芙拉姆不經意間，看到出口的反方向──樹木並排，密集的綠色地帶那裡。

噗啾，噗啾。

──與那傢伙對上眼了。

不，雖然沒有眼睛，但毫無疑問，那傢伙在看著芙拉姆。

它好像有點興奮的從肉的旋渦中噴出了血。

「騙人……的吧……？」

看到朝著後面靜止不動的芙拉姆的塞拉歪了歪頭。

「姐姐。怎麼……了……」

塞拉一邊說著一邊轉了過去

然後她也看見了那個。

她張大眼睛像是凍住了不動。

「……欸？」

芙拉姆自問『為什麼？』

她馬上就想到了答案。

在設施裡見到的，好幾個碎掉的玻璃容器。

說不定，有好幾個那個。

並且，明顯與地上的東西明顯不同動作詭異的四腳爬行的食人魔。

也就是說，芙拉姆和塞拉擊破的那個……並不是最開始相遇的那個，而是其它個體。

「沒聽說過啊，那種東西……那種東西，到底有多少只啊……！」

就算想要後退，後面也只有冰冷的石壁。

雖說出口已經擴張成小洞口了，但是還沒有大到能被稱為逃出口。

芙拉姆咬著嘴唇。

要是有體力的話，說不定就能用騎士劍術打倒它了。

但是現在的她已經沒有了連發騎士劍術的餘力了。

以這個怪物為對手，想要逃到安全的地方休息是不可能的，甚至都沒有能稱得上是安全的地方。

……被將死了。

「抱歉了，米爾琪特……」

她帶著死亡的覺悟低語著。

打算最大限度的抵抗。

但是，想要回到等著芙拉姆歸來的少女的身邊的願望看來是無法實現了。

芙拉姆把手伸到前方。

握住了從亞空間裡出現的劍柄，用手一揮，把漆黑的劍刃拉了出來。

劍刃對准著敵人。

塞拉也一樣，取出了背後的釘頭錘，等待著敵人的靠近。

食人魔好像很愉快的噴出血，染濕了地面，踏著輕鬆的腳步靠近兩人。

就像野餐時等待著零食時間的孩子一樣。

它只是對芙拉姆抱有天真的、純粹的殺意，興高采烈的走在大地之上。

食人魔在離噬魂兩個手臂遠的地方停下了。

它俯視著獵物。

確認著對象的消耗情況。

確信著勝利。

然後慢慢地舉起了螺旋的拳頭──

「塞拉醬，要上了！」

「帶著能贏的念頭上吧，姐姐！」

盡管兩人都知道這是不可能的，但還是調整了心情。

兩人虛張聲勢地蹬著地面。

拳頭是瞄准著芙拉姆來的──就在那時。

一個女人突然出現在了對面的草叢裡。

大約是二十五六歳左右。

她有著比她藍色的肌膚還要藍的藍髮，穿著露出較多的衣裝。

她像是在演奏豎琴一樣用手指撫摸著天空，塗上紅色口紅的嘴唇「呼呼」地張開。

「深紅之球（CrimsonSphere）」

她的身前出現了一個青色的球體。

之後球體輕飄飄地飛了起來，向著食人魔飛去。

球體從它的背後碰上了綠色的肌膚。

瞬間，球體如同爆炸一樣蔓延，將它三米的巨軀包裹進去了。

滋沙……滋扎扎扎扎扎扎扎！

被關進秋里的食人魔被無數的風刃侵蝕著。

它想要掙扎出去，但伸出去的手臂被切斷了。

不久後它的頭部、腳部、身體，都被切斷了。

與地下的個體一樣，傷口馬上就止血了，然後變得更硬──但是在這壓倒性的魔力面前，一切都是那樣的無力。

風刃無情的切碎了它的肉體，它的身體變得四分五裂，血液也被卷到風裡了。

接著──就如同它深紅之球的名字一樣，風球被食人魔的血染成了深紅。

芙拉姆和塞拉只能呆呆的站在那裡看著這幅光景。

之前她們賭上性命才好不容易打倒的怪物，就這樣簡單的就被她打倒了。

突然出現的女人到底是誰。

風逐漸的變弱了，曾經是食人魔的東西，撲通一下掉在了地上。

然後，埋入它身體裡的黑色水晶落在了血海的中間。

女人靠近了那裡，用風魔法吹飛了上面的血，很嫌棄的看著那個。

「沒想到做出來這種東西了呢，你不覺得人類還真是麻煩的生物嗎？吶，芙拉姆醬。」

「什……什……」

「怎麼只會說什—什—了？你是貓嗎？」（之前芙拉姆說的是な（Na）……な（Na）……，日語中貓叫是にゃ（Nya））

她開朗的把手握成貓爪子的樣子放在豐滿的胸前。

芙拉姆嘴巴一張一閉的，說不出話。

塞拉看到眼前出現的魔族，湧出了比對上オーガ時更加強烈的戰意。

「啊啦，那邊的孩子……好，好可愛，相當的可愛。難道說，是起源教會的修女？」

「什麼……什麼可愛啊！這個殺人的魔物！真是惡心，咱惡心得都快吐了！」

被初次見面的女孩子如此憎恨，女性露出了掃興的表情。

「……又是這種模式？都第幾次了，我也被那個叫做瑪莉亞的孩子瞪著呢。」

「當然了，無論是瑪莉亞姐姐還是咱！都是被你們這群魔族奪走故鄉，被你們殺掉重要的人啊！這份憎恨，憤怒，咱絶對不會忘記！」

塞拉看上去想馬上就沖向對面。

芙拉姆靠近了她，把手放在她肩上勸她。

「冷靜一點塞拉醬。」

「這怎麼冷靜得下來啊！魔族，只有魔族是絶對不能放過──！」

「求你了，首先，對那個人掃描一下吧。好嗎？」

塞拉像貓一樣「呼─，呼─！」的氣喘吁吁，聽到芙拉姆的話語後恢復了冷靜。

她發動了掃描，看向了女性那邊──

涅伊加斯

屬性：血風
筋力：３５９６
魔力：１５９９７
體力：２４７９
敏捷：３６９８
感覺：７８５４──

然後，看到一半的時候，她的內心一下子就萎了。

差距之大讓她絶望了，釘頭錘從她的小手滑下去了。

涅伊加斯對著芙拉姆舉起大拇指，微笑著仿佛在說「圓場打得好」

在芙拉姆的腦中，只有她獨自一人就能與勇者一行人打得不相上下的戰慄的記憶，被她這麼直接的接觸也不知道該怎麼反應。

「終於能冷靜下來說話了呢。」

雖說塞拉還沒有取回冷靜，不過現在會話應該是能成立的。

「那就從自我介紹開始把。我的名字是涅伊加斯，屬性是能操縱風和暗的血風，年齡比那邊的人類更大，雖說你們可能知道，我是三魔將的一員，如你們所見，我是魔族哦。」

「……」

沉默的兩人。

因為沒有得到反應，涅伊加斯鼓起了臉頰。

「沒什麼反應啊，我都做了自我介紹了，塞拉醬那邊也……哇啊，又被瞪了。畢竟是相信著魔族有著殺了雙親之仇啊啊，這也是沒辦法的事。」

「為什麼要做自我介紹啊。有這種力量的話，不是馬上就能殺掉咱們了嗎！」

「所以說，我們魔族，不殺人類哦？」

涅伊加斯理所當然的說著。

塞拉之前萎了的憤怒再次被這無神經的話語所點燃。

「開什麼玩笑！實際上不是殺了嗎！不是奪走了他們的生命嗎！？」

「你是親眼見到的嗎？」

她尖銳的指出這一點，塞拉的勢頭變鈍了。

「那個……雖然沒有見過。但是，但是，救了咱的教會裡的人都是這麼說的！」

「那我再問你。你相信在這種偏僻的地方做著可疑研究的教會嗎？」

涅伊加斯一邊看著從剛才的食人魔身體裡掉落的黑色水晶一邊說。

「……嗚」

塞拉無言以對。

另一方面芙拉姆，聽到涅伊加斯的話語後露出了驚訝的表情。

「為這麼這裡會出現教會的名字呢？」

「啊啦，你還沒有注意到呢。嘛，雖然我還沒有直接去裡面看，裡邊至少有『標志』吧？至少塞拉醬那邊好像已經注意到了哦？」

塞拉低著頭咬著嘴唇。

她一點點說起了在設施中看到的事。

「一開始……門上，有著起源教的圖案，看到刻著扭曲的圓環的時候，咱就有種討厭的預感。」

如果不是平時一直都有看著的人的話，根本不會注意到那個裝飾。

說不定這只是偶然，塞拉希望預感也只是停留在預感而已。

但是，之後馬上就變成了確信。

「之後，看到那個研究員留下的筆記的時候……天啟，循環的知識，還有睿智……研究員的筆記上記錄的話語，和教典上寫的東西很像……然後咱注意到了……啊啊，原來這裡是起源教的設施啊……雖然咱想相信這是假的。」

「教會在這裡進行人體試驗……但是，如果是這樣的話，那為什麼魔族又會出現在這種地方！？」

「這裡研究的力量呢，對於我們魔族來講有點麻煩喲。最近我偶然知道了這邊有研究所的存在，所以我才會過來調查。」

對於魔族來講麻煩的力量──教會就是想研究那個。

沒有什麼奇怪的。

王国和教會都把魔族認為是惡，為了打倒他們，每天都在進行著各種各樣的實驗，這也是其中的一環吧。

即便如此，人體實驗也是不能容許的。

芙拉姆覺得食人魔使用的「回旋「的力量不是什麼正經的東西。

就算真的是為了打倒魔族，也不該與那個扯上關係，她的本能這樣告訴她。

『話說回來，芙拉姆醬才是，為什麼在這種地方呢。不知不覺間就從勇者的隊伍裡消失了呢。而且你臉上的那個印記，是不是變成了奴隷才會加上的那個？』

『那個是……』

芙拉姆支支吾吾的。

塞拉看著她，不可思議的說著。

『芙拉姆姐姐果然是英雄芙拉姆・亞普利柯特嗎？』

她說『果然』，好像她之前一直都在懷疑呢。

這也很正常，長相，年齡，連名字都完全一致。

「變成這樣的經過啊。嘛，因為沒有能被稱為英雄的力量，被趕了出來，作為奴隷被賣掉，變成了如今這樣。」

「怎麼會這樣，太過分了！」

「真是過分呢……」

兩人同時出聲，塞拉露出了複雜的表情，涅伊加斯莞爾一笑。

「然後，你在這裡的理由呢？」

「哈啊……因為委托，來這裡採集藥草。」

塞拉像是放棄了一樣嘆氣，回答了問題。

「對於教會來說，藥草不是被禁止的嗎？」

「就算如此，也還是有因為疾病而煩惱的人。要救他們的話，藥草是必要的。」

聽到這句話的涅伊加斯把手放在胸上，興奮的對芙拉姆說。

「芙拉姆醬，這孩子真的是個好孩子呢……！？」

「……嘛，是個好孩子。」

芙拉姆還是不太習慣自來熟的涅伊加斯。

但是，逐漸的，她抱有了「她是不是真的不殺人」的想法。

她的笑容裡沒有什麼其他意圖。

她的眼睛也十分的清澈，至少不是會騙人的那種。

她毫無掩飾的展示出真正的自己──並不只是芙拉姆一個人這麼覺得。

塞拉也一點一點的打開自己的心扉。

「是嗎是嗎，來這裡採集藥草被怪物襲擊了，逃命的時候誤入了研究所啊。最後被魔物趕上絶路的時候！我就颯爽地登場了呢。」

「芙拉姆姐姐打倒了一只呢。」

「打倒了一只！？」

涅伊加斯非常的驚訝。

「你不是輕輕鬆鬆地就打倒了一只嗎？」

「那是因為我擁有那樣的魔力。但是芙拉姆醬就不一樣了。明明和勇者在一起的時候完全不能戰鬥的那個村姑！到底是怎麼打倒的？」

「就算你問我……」

那個時候的記憶十分曖昧。

總之就是叫喊著，把所有的力量都注入到劍裡──

「努力亂來，把裡面的水晶弄碎了，然後它就停下來了。」

「……把核，弄碎了？」

涅伊加斯這次露出了認真的臉。

然後靠近了芙拉姆，把手放在她的肩膀上興奮地說道。

「那個碎掉的核你還帶著嗎！？」

「嗯，保險起見我把它放到袋子裡了。」

芙拉姆把那個取了出來，交給了涅伊加斯。

她用認真的表情仔細的觀察著破碎的水晶。

「機能完全停止了，怎麼回事？不……原來是這樣啊，難道說那傢伙是為了這個……」

「怎麼了？」

「……不，沒什麼。吶芙拉姆醬，這個破碎的核，可以給我嗎？」

原本她打算帶到合適的地方去調查的。

但這裡是教會的設施。

也就是說可以認為這裡和王国的關聯很深。

就算是把那個拿到哪裡的研究機關，估計也會被在某處被截獲吧。

真是諷刺。

現在最值得相信的就只有魔族。

「可以啊，我拿著也沒什麼用，你拿走吧。」

「謝謝你，幫了大忙。」

她坦率的表達感謝，芙拉姆困惑地撓了撓頭。

「話說回來，你們還沒採到藥草呢。」

「我們之前在想能不能弄開這個被埋住的入口。」

「原來如此，不過為什麼這裡會被塞住呢？」

「托某些麻煩的傢伙的福呢。」

「哼—嗯，你那邊也是夠嗆的呢，總之，風蝕（Erosion）。」

涅伊加斯慢慢的把手掌攤開，對著堵住洞口的岩石釋放魔法。

然後不知道從哪裡來的黑色的風聚集起來，將岩石包住。

接觸到風的岩石逐漸劣化，自發的變得破破爛爛的了。

過了一會出口就敞開了。

「如果魔物過來了的話，我會去打倒它的。你們就先去找藥草吧。」

「欸，但是為什麼要做到這一步……」

涅伊加斯爽快的笑著，對著一臉疑惑的塞拉說。

「雖然你們不太相信我，不過我還是要說這次我們的利害關係是一致的，你們就這麼認為吧。」

「……塞拉醬，快點結束吧。」

「姐姐……我知道了。」

塞拉已經接受了這一點。

於是，兩個人就在被魔族保護這種奇妙的情況下，採集到了奇亞拉利和其他兩種藥草。

連在回去的路都受到了她的保護，兩人平安無事的從洞窟裡出去了。

分別的時候，回頭看向揮著手送別她們的涅伊加斯，這樣問道。

「那個，涅伊加斯。」

「怎麼了？」

「魔族真的不會殺害人類嗎？」

「雖然不能說是絶對。人魔戰爭的時候，人類攻入魔族領土的那個時候應該是有犧牲者吧。但是──我發誓，魔族不會為了自己的利益或者快樂而去殺人。」

「那個誓是對誰發的呢？」

「嗯……難辦了啊。」

涅伊加斯把食指放在嘴唇上思考。

最後，她得出的答案是──

「神明什麼的無法信任呢……塞拉醬，我對你發誓哦。」

她微笑著說。

塞拉咀嚼著她說的話。

但是，她常年以來對魔族的憎惡，不是那麼容易就能消除的。

「是嗎。」

最後，她做出了這樣冷淡的回應，並不是和解、妥協或者是拒絶，她轉過身去背對涅伊加斯。

就這樣吧。

不如說能進行對話了就已經是足夠的成果了。

這樣說服自己的涅伊加斯為了調查研究所折返回洞窟裡了。


◇◇◇

芙拉姆和塞拉在黑暗的森林中靠著手提燈的光前進。

能聽到周圍的昆虫發出「鈴、鈴」這種像是鈴鐺聲音。

聽到了那個聲音，兩人覺得更加的寂寞了。

兩個人暫時就這樣無言的前進著，在森林中走了一半路程的時候，芙拉姆緩緩開口。

「總覺得，發生的事太多，腦子裡一團糟。」

「姐姐也這樣啊……咱也是。該相信什麼才好，咱也不知道啊。」

「那是教會的設施，這一點沒錯吧？」

「咱這個修道女都注意到了。而且那些司教之上的大人物們在隱藏著什麼，我也是知道一點的。」

連十歳的塞拉都察覺到了，其他的神父和修道女們，說不定也知道教會背後在做些什麼事吧。

但是，真正知道教會上層隱藏著什麼事的人肯定很少。

「要是被民眾知道教會進行過人體試驗的話，教會就無法維持至今為止的權威了吧。」

「是啊，我覺得他們會拼命隱藏這個的。」

搞不好芙拉姆和塞拉會被他們抹殺。

「……果然，還是別對其他人說比較好吧。」

「說不定會有危險呢。」

「真的是令人著急……我也不是想到處隨便亂說，但是我心裡頭這個疙瘩要對誰說啊。」

塞拉無言的點頭。

作為教會的相關人員，她的煩惱比芙拉姆更厲害吧。

而且要是塞拉把這件事說給其他人的話，她可能會受到肅清。

只能保持沉默。

就算去煩惱這些煩惱，混亂也只會進一步加深。

再繼續多想也是沒用的。

總之，現在她們只想對米爾琪特說「我回來了」，然後死死的在床上睡去。

兩個人一心回到艾尼奇得。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
013 融解心灵
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

今晚的艾尼奇得和昨天她們從馬車下來的時候一樣，浸入了黑暗的世界裡。

大概是兩個人非常疲憊的緣故，稀疏的燈光看起來比昨天還要暗。

在沒有其他人的安靜的大道上，只回響著沙子「沙沙沙」的聲音。

雖然兩人的腳步很沉重，但是一想到再過一小會就能到達旅店了，她們就有了前進的動力。

轉過最後的拐角，就能看見再怎麼恭維也稱不上是漂亮的建築物了。

芙拉姆一想到等著自己回來的她的臉，嘴角就浮現出笑意。

隔壁的斯特尤德家的燈沒亮著。

他已經睡了吧。

不，就算是鄉下人早睡早起，這也太早了。

認為他外出了會比較正確吧。

比起這個，早點回旅店比較好。

正當芙拉姆打算通過漆黑的建築物的時候。

她突然停下了腳步。

沒有注意到這個塞拉，往前走了一步後回頭看著突然停下來的她。

「怎麼了？」

芙拉姆慢慢的回頭，無表情地看著斯特尤德家的玄關。

她就這樣，越看臉色越蒼白。

沒有燈光的家。

玄關的門沒有上鎖而是半開著的。

對面的窗戶，透過蕾絲窗簾能隱隱約約看到餐桌上的杯子倒得亂七八糟。

芙拉姆的腦內進行著邏輯驗證。

迪恩的手下，用了魔法將兩人關進了洞窟。

之前聽了商店的老奶奶的話的他們，知道了那是個有怪物出沒，進去了之後誰也回不去的地方。

也就是說，他們肯定認為芙拉姆和塞拉會死在那裡。

那麼，帶著好心情回到艾尼奇得的這兩個男人，還會做什麼。

芙拉姆突然聞到了輕微的血味，於是走進了斯特尤德的家裡。

雖然說他們以冒険者自居，但是說他們是無賴集團都不為過。

迪恩擁有Ａ級冒険者的實力，而且還和公會有勾結，他們在西區過得無法無天。

就像偷取利齊的包那樣的事，盜竊之類的，他們完全不會放在心上。

在這種沒有教會騎士和衛兵的鄉下小鎮的話，他們也會滿不在意的肆意妄為吧。

芙拉姆把手放在門上，打開門。

撲鼻而來的鐵一樣的味道變強了。

將要熄滅的蠟燭的火焰，靠不住地照著房間。

不，盜竊什麼的不過是開始，他們做了更加骯髒的事。

欺詐，暴行，甚至連殺人也。

在某種程度上，他們可以依靠迪恩的力量擺平事端吧。

但是，只有那次──偷取利齊的包的那一次，他們連做那種工作的機會都沒有，直接被教會騎士帶走了同伴。

那麼，他們又是怎麼想這件事的呢。

芙拉姆穿著靴子走進玄關，木制的地板發出扎響聲。

進入了從外面窗戶看到的放有餐桌的房間。

到處都是混亂的痕跡，有個男人趴在桌子上。

他的背後被測上了，流出的血液染紅了他青色的襯衫。

芙拉姆不認識這個男人。

大概是知道斯特尤德回來，來看他一眼的朋友吧。

芙拉姆握緊拳頭，咬牙切齒。

地上有像是什麼東西擦過而產生的血痕──恐怕是某個人流著血爬走而產生的吧──痕跡從椅子開始，正好向著芙拉姆站著的房間的出入口延伸。

還有其他的犧牲者。

芙拉姆用視線追尋著血痕。

紅色的路標像是引導著她一樣，一直延續到走廊的深處。

『這種懲罰，太不講道理了。』

『居然被盜竊這種本來就不應該被制裁的罪給制裁了。』

『讓我們被這種莫須有的罪制裁的人以及她的同伴，絶對要報復她們。』

正因為他們是這麼想的，他們才會把芙拉姆她們關進洞窟，企圖殺了她們。

吱呀，吱呀。芙拉姆走在走廊裡，最後到達了寢室。

她心驚膽顫地打開了半開的門。

軋咿咿咿咿咿──生銹門的合頁發出了這樣聲音。

但是，只是殺人對於他們來說根本不會滿足。

因為，對於他們來說，殺人之類的，並不是什麼大不了的罪。

殺人這種程度還不夠他們來消愁。

所以，除了讓她們死，還要奪走她們性命以外的東西。

把那些和她們稍稍扯上關係的人，幾乎真的是無關緊要的人也卷進來。

芙拉姆結束了對他們的邏輯思考的解析。

之後就只需要把眼前的景象和自己所想出來的答案對比就可以了。

果然。

和想的一樣。

床上倒著兩名男女。

雖然房間裡很黑，視野不好，不過芙拉姆還是能知道他們是誰。

一位是仰天倒下的老奶奶。

另一個人是要保護她的男性。

是斯特尤德以及他的母親。

房間裡充滿著剛流出來的血液的味道。

他們什麼罪惡都沒有，只是接納了芙拉姆她們，讓她們休息了一晚而已，是在鄉下和平生活的一般市民。

但是，他們，被慾望的化身，被那慾望給殺害了。

「啊……啊啊啊啊啊……」

芙拉姆的內心浮現出來的是把他卷進來了的自責的念頭。

但更多的是翻滾在內心的黑色感情。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

絶對不會原諒的。

芙拉姆像是要吐出感情一樣吼了出來。

對邪惡狂哄亂叫。

但是，她這個行為的根源並不是「正義」

而是殘酷的利己主義，是過於扭曲被稱為愛情的「依存」

也就是說，這份感情的根源不是眼前的屍體，而是對於接下來將要發生，或者是現在正進行著的，令人毛骨悚然的悲劇的憤怒。

芙拉姆順著爆發的感情，忘記疲勞全力從斯特尤德的家裡跑了出去。

「姐、姐姐！？」

留下一臉迷茫的塞拉，奔入了旅店。

那群傢伙，那群傢伙，那群傢伙──肯定還沒有滿足。

她像是要踏破地板一樣的使勁的蹬著地板，發出「噔噔噔」聲音疾跑。

總之，向前！向前！向前！一刻也好，一瞬間也好，一寸也好，盡早！

他們會注意到這個聲音吧，她也會注意到這個聲音吧。

但是，芙拉姆並不在意。

要逃的話就逃走試試啊，要反抗的話就反抗看看啊，不管怎樣，不管發生了什麼，就算他們土下座，就算他們切掉自己的手指，就算他們剝掉自己的臉皮向神懺悔──她也絶不會原諒他們。


◇◇◇

這是在芙拉姆回到旅店前一會的事。

米爾琪特坐在床的邊緣等著兩人歸來。

她整理著道具來打發時間，外面已經完全變暗了，不能出去了。

不過她不覺得無聊。

這種程度的放置對於她來說是很正常的。

在她發呆的望著窗外的時候，時間也在靜悄悄的流動。

因為她們只帶了午飯過去，所以兩人在晚上之前應該會回來的。

但是外面都已經黑了，兩人都還沒回來，米爾琪特內心閃過一絲不安。

「……主人和塞拉小姐沒事吧？」

她低語著，但折讓她的內心更加的動搖。

要是沒說出口就好了。

但已經遲了。

埋在她心裡的不安的種子，在夜晚的黑暗中成長。

她的心十分痛苦，不禁把手按在胸口上。

砰砰，砰砰。心跳比平時更吵了。

「主人，塞拉小姐……」

米爾琪特思念著兩人。

就在這時，房間外傳來了腳步聲。

是兩個人的。

她站了起來，小跑著靠近了門。

然後她想著『不能勞煩主人』打開了門。

「主……欸？」

門外站著她不認識的男人。

男人巨大的手按在了她的臉上。

「嗯咕！？嗯！嗯嗯！」

嘴唇上戴著許多唇環的男人嗜虐般的笑了。

「喂，真的要干嗎？」

他的身後站著個右半邊臉全是刺青的男人。

刺青男這麼問道，唇環男嘴角上揚，回答著。

「雖然比不上娼婦，但總比去捅老太婆的洞或者是大叔的菊花奸屍之類的更好吧？」

「你要是嫌棄的話早點殺了她不就好了？」

「嘿，這可不行呢。」

他粗暴的把臉貼近了米爾琪特。

他的眼睛充滿了血絲，呼吸很粗暴。

然後他興奮地說著。

「好久沒殺人了，搞得我都勃起了啊。這個衝動不搞壊個女人我覺得收不住啊！啊哈哈哈！」

他就像磕了什么藥一樣。

完全退縮的米爾琪特，臉被手一直按著後退，膝蓋後面撞到了床邊，她就這樣被倒到了。

力量差距大得讓她生不出反抗的想法。

她連手都不揮。

而且，她一想到自己之後會被比自己大許多的男性當做馬騎，內心就逐漸消沉了。

要是隨意抵抗的話，又不知道會被做些什麼。

「啊嘞，真是奇怪呢。難道說你已經習慣了這種事？」

他一邊脫著上半身的襯衫一邊問她。

「……」

「你沉默個什麼啊？回答我啊。吶、吶、吶！回—答—我—啊─！聽不見嗎！」

唇環男抓住米爾琪特的頭髮，反覆的把她的頭提起來再拍下去。

當然，在這種情況下，她也沒有回答男人的問題。但男人對她的憤怒越來越高漲了。

她是這麼認為的──但男人突然變成了笑臉。

然後他放開了手，梳理著米爾琪特銀色的頭髮。

「對不起呢。哥哥我啊，一興奮起來馬上就會對女孩子出手。其中大多數都死了。但是啊，那些女孩子在痛苦中掙扎的樣子我也很喜歡啊♪」

「嗚……嗚嗚……」

「啊—啊—你在哭嗎，但是差不多該回答我了吧？你是處女吧？」

米爾琪特無言的點了點頭。

但是他一幅冰冷的樣子俯視著她。

「你不說的話我可是不明白的呢。」

「……是、的。」

「不、說得更清楚一點啊！」

「……是、處女。」

「聲音太小了啊啊啊！」

「是處女！」

米爾琪特自暴自棄地大聲宣言，男人高興的笑了。

「啊嘻哈哈哈哈哈！哈哈哈哈！讓女孩子說出這種話真的是太棒了！我是小孩子嗎，這麼幼稚，嘻哈哈哈哈哈，啊哈哈哈哈，！哈哈、哈……哈……哈啊。」

但是他的笑聲很快就停下來了。

他好像很快就厭煩了。

然後拔出了放在腰間的短劍，在米爾琪特的胸前比划著。

往上一划，米爾琪特的傭人服就裂開了。

唇環男看著露出來的文胸，對她說。

「吶，你想怎麼死？」

「死……？」

「在說我侵犯你之後的事啊。我還沒怎麼弄過十幾歳的新鮮屍體啊。要我把刀從你嘴裡刺進去，然後刺到大腦嗎？還是說就直接捅心臟更輕鬆一點？還是說你喜歡刺進腹部？」

能讓人選擇死法，真是溫柔──怎麼可能。

那種東西誰都不想選。

但她這麼磨蹭，讓男人的心情更糟糕了，他又抓起了她的頭髮。

她不得不盡早回答。

「什麼啊？怎麼一副嫌棄的臉？」

「……」

限制時間比想象中的要短。

唇環男的臉因憤怒變得扭曲。

他這變化無常的情緒，說明了他是個典型的毒癮者。

他肯定是經常有用流通在王都的非合法藥物。

這樣的對手，常識可是行不通的。

他從背後抱住米爾琪特的脖子。

「咔……咔哈……！」

「態度這麼反抗，你就這麼希望我把你絞死嗎！？最近的處女可真是瘋狂啊。哥哥我啊，可真是擔心這麼早熟的你啊！哈哈哈哈哈哈！」

「啊嘎……啊……」

她的意識變得模糊，但她一直想著至今還沒回來的主人。


◇◇◇

芙拉姆跑到了旅店裡，她們房間的門不知為何打開了，她沖了過去，叫著她的名字。

「米爾琪特！」

房間裡的三個人一齊看著她。

裡面有她不認識的刺青男，唇環男，還有被他們按在床上，不知為何正在被施加絞首之刑的米爾琪特。

她的衣服已經變得破破爛爛，晶瑩剔透的白色肌膚暴露到胸口附近。

有兩個男人。

四人的視線交織在一起。

「主、人……」

米爾琪特像是得救了一樣用細小的聲音叫著芙拉姆。

被米爾琪特叫了的她，像是要把手指扎進手掌一樣緊緊的握住拳頭，像是要把牙齒咬碎一樣咬緊了牙關。

──不這麼做的話。

征服弱者，並單方面的玩弄。

這種把他人卷進來的禽獸不如的自慰行為，如果說他們自己無法停下來的話──那就如他們所願。

「……該結束了。」

她吐出了毫無溫度，不像是自己聲音的聲音。

她踏出了右腳，一步，兩步。

最開始反應過來的是刺青男。

他拔出了撇在腰間的短刀──但也僅僅是這樣了。

芙拉姆一瞬間靠近了刺青男，彎下腰，從亞空間將噬魂拔了出來。

接著，像是居合斬一樣被拔出來的劍，以它鋒利的尖銳度，無聲無息的將刺青男的身體上下一刀兩斷了。

附在劍上的微量的血被甩在了唇環男的臉上。

「你回來了啊，聽我說，吶──」

刺青男十分驚愕，但他最後的遺言都沒能說完。

他的身體從腰部被斜斬到腋下變成了兩部分，上部分正在漸漸滑落。

上半身落到了地面，頭部猛地撞上了地面，他的嘴一張一合，用著不成聲的聲音說著什麼。

但這也只持續了大腦失去血液為止的一點點的時間。

不久後他就再也動不了，失去了性命。

下一個瞬間，失去了上半身的下半身往後倒下了。

切斷面不斷的噴出不知道是體液還是臟器的粘稠液體。

「嗚……」

剩下的那個人還活著。

他擦了擦濺到自己臉上的液體，看到了自己染紅了的手叫道。

「可惡，都沒來得及干一發！」

然後從窗戶跳出去了。

不聽使喚的雙腳讓他身體的平衡崩壊了好幾次，不過男人還是消失在黑暗中了。

「米爾琪特，在這裡稍微等一會。」

芙拉姆對她這麼說，從窗戶出去了。

「……啊。」

是主人溫柔的聲音。

但是看到了芙拉姆眼裡熊熊燃燒的殺意的米爾琪特，沒能阻止她。


◇◇◇

到了外面的芙拉姆，左右搖頭尋找男人的身影。

「……找到了。」

他的身影並沒有融入到黑暗中。

雖然有點難看清，但還處於肉眼能看到的距離。

發現了應該殺掉的對象的芙拉姆，單手拿起噬魂，像是要撕裂黑夜一樣沖了過去。

男人最多也就是Ｄ級到Ｃ級的冒険者。

無論怎樣，他的狀態值都不足以從現在的芙拉姆的手下逃走。

聽到了接近自己的腳步聲的男人，回頭一看芙拉姆正在不斷接近自己，臉都嚇得扭曲了。

「扯淡的吧，這小屁孩怎麼會擁有這種速度！可惡，明明以為是件能輕鬆解決的工作！錢也拿到了，回到了王都之後應該能玩很長一段時間的啊！」

不知道他怨恨的聲音是對誰說的呢。

要恨的話，就該恨犯下罪惡的自己。

「要是殺了那個大叔和老太婆那會直接離開這裡就好了！」

「什麼？你還有其他遺言嗎？」

芙拉姆的臉突然從黑暗中出現。

「噫噫噫！」

回過神來，她和男人一起並排著跑。

殺了他同伴的大劍進入了他的視野，仿佛在威脅他『隨時都能殺了你』

他判斷到已經逃不掉了，男人當場就停下了腳步，開始了難看的求饒。

「哈……哈哈，哈哈哈哈，別、別動手。別這麼較真嘛，我也不是真的打算上了她啊。我是未遂的啊，未──遂。雖說衣服破掉了……對了，要不我賠償你吧？反正是那種惡心的奴隷穿的衣服，應該不是什麼值錢的東西吧！？」

這就是他的為人處世。

芙拉姆用發自心底的寒冷目光俯視著他。

「我才沒殺人啊！實際上，那個大叔和老太婆都是那個刺青的傢伙殺掉的啊！」

他大概是覺得這些話語應該能起到什麼作用吧。

芙拉姆無言的舉起噬魂。

把它揮下去的話，一切就結束了。

黑色劍刃被黑暗吞沒，它有多長呢，什麼時候會襲來呢，男人是看不見這些的。

而這一切，只會增長他對死亡的恐懼。

「姐姐，等一下！」

眼看劍就要揮下去了，從後面追趕而來的塞拉阻止了芙拉姆。

殺人是罪。

就算不是起源教的教條，那也是萬国共通的理。

而對於相信著人類的善意的塞拉來說，阻止芙拉姆是理所當然的。

「斯特尤德先生和他的母親還活著！咱用治癒魔法把他們治好了所以沒問題的！」

「塞拉醬……但是，另一個無關男人也死了。」

「雖然……是這樣。但是，要是他死了就無法償還應有的罪惡！這傢伙還有更適合他的懲罰！」

她說的話，毫無疑問是正論。

殺人的懲罰，不一定是死刑。

而且，結束了長期懲罰的罪人之中，至少也是有著反省罪惡，改過自新的人。

但是──毫無疑問，不這樣的人也是有的。

「嘿……嘿嘿……嘻哈哈哈哈哈！」

男人一下子跳起來把背對著他的芙拉姆的雙手壓在她的背後，用短刀架在她的脖子。

剛才害怕的樣子不知道丟到哪裡去了，他彎起了嘴角，用著低俗的笑容看著塞拉。

「大意了啊，喂！呀啊，那邊的小姑娘謝謝你啊！我還以為是個來幫這個臭小鬼殺人的修道女！不過真的謝謝你！真是得救了！嘻哈哈哈哈哈哈！我都以為沒救了，沒想到居然還有這樣的爛好人，還沒有被世界拋棄啊！」

他確認了自己處於優勢。

這樣確信了之後，就開始變成了傲慢無禮的態度。

芙拉姆對著失去語言的塞拉說。

「吶，塞拉醬。」

「喂喂，別突然說話。要是我稍微用力把這把刀壓進你的脖子你就會噴血而死哦？想想一下吧。然後就一邊失禁一邊哭叫讓我勃起吧！」

男人竭盡全力恐嚇她，但芙拉姆不為所動。

浮現在她腦海裏的，是賣掉自己的吉恩與曾幾何時的奴隷商人。

這世上也是有那種奪走他人的尊嚴，感受不到一丁點良心的斥責的人。

芙拉姆是這麼想的。

將塞拉的慈愛分給這樣的人真的是太浪費了。

「在這之前也說過的吧，在這個世間裡啊。」

「你不反省嗎？那老子就殺了你。啊，不過在那之前先讓老子聽聽你不像樣的饒命──」

男人更用力的把短刀壓了上去。

芙拉姆的脖子上出現了淺淺的紅線。

就算如此，她的表情也沒有變化──

「也是有不會反省，不會學習，死了更好的人渣的哦。」

芙拉姆這樣溫柔地對著塞拉說，自己主動讓短刀進入了脖子。

坑坑窪窪的刀刃將少女光滑的肌膚切開，進入裡面。

割開的傷口伴隨著噗啾的水聲，流出了大量的血液。

男人很驚愕，不由自主的從短刀上松手。

「你、你這傢伙……為什麼這樣都沒死啊！？」

芙拉姆向前傾斜倒下，手伸向脖子，把短刀拔出來扔向地面。

脖子附近染成了鮮紅，她揮動噬魂回頭一劍。

「喂、快住──」

為了保護身體而發射性伸出的雙手手掌被砍飛了。

血如泉湧。

噴出這個量，就算不管他過一會也會死的。

但那樣的話，就無法平息芙拉姆的怒火。

「啊、啊啊啊！求、求你了、別這樣……」

「你還有臉對之前要殺的人這麼說？」

「都說了不是那樣啊。我還不想死──」

芙拉姆面無表情地用大劍刺了過去。

「難看的饒命，不過還是多謝款待。」

他旋轉的頭部飛舞在夜空中，沿著拋物線飛到了沙子上。

失去了司令塔的肉體，不斷的痙攣著，然後肌肉鬆弛，失禁了。

他的肉體倒在地上，脖子流著血，下半身流著排泄物。

芙拉姆將劍刃上沾著的油脂和血液甩掉，讓噬魂變成了粒子。

然後經過塞拉的旁邊，回到米爾琪特待著的旅店。

在擦肩而過的瞬間，芙拉姆把手放在了塞拉的頭上，說。

「抱歉呢，塞拉醬。至少以我來看，這就是正確的方法。」

以前，他不是這樣的人。

她只是成為了這樣的人。

這只是，她被反覆的背叛和受到惡意之後得出來的結論而已。

「姐姐……」

塞拉的聲音非常的弱小。

她覺得明明至今為止都近在身邊的芙拉姆，去了相當遠的地方。

她回到宿舍的背影漸行漸遠。

塞拉沒能追尋著她的背影，而是站在了夜空下。


◇◇◇

芙拉姆回到房間後，發現裡面充滿著不快的死亡氣息。

米爾琪特就坐在床上，用破掉的衣服藏住胸口蜷縮著。

芙拉姆看見這個覺得很心痛。

芙拉姆靠近了米爾琪特，用手摸著她的臉頰。

感受著穿過綳帶的溫暖，她用陰沉的表情說。

「難得給我買的衣服，變得破破爛爛了呢。」

芙拉姆與米爾琪特見面後，從她那裡聽到的第一句話是這個。

「非常抱歉，主人。」

如果是『希望你能早點來救我』這樣責備她的話，對於她來講更加好受一點。

雖然她明白期待米爾琪特說出這樣的話是不可能的，想讓她接受道歉的話，相當的難。

芙拉姆低下頭，反覆搖頭。

嘴唇顫抖，有什麼熱熱的東西湧上心頭，眼睛也濕潤了。

「那種事情……不用道歉就可以了……」

「不可以這樣。因為，這是主人第一次給我的東西，是非常重要的東西。」

「就算是那樣！那也地更加、更加的珍惜自己的身體啊！為什麼！為什麼把衣服放在第一位啊！？完全不對吧，最重要的東西……是其他的東西啊……！」

依偎著米爾琪特的芙拉姆把臉埋進了她的胸口，緊緊的抱住了她的身子。

有體溫。

血液在流動，心臟也在跳動──她還活著。

芙拉姆一想到如果自己再來得晚一點，她可能就會被玷污甚至是失去她，她就想吐。

「主人，您在哭嗎？」

她對著肩膀不斷顫抖的主人說。

「……在哭哦。對無能不中用的自己感到討厭……在哭泣著。」

她的聲音也在顫抖。

米爾琪特看著這樣的芙拉姆想著『要做點什麼』

但是她不知道該怎麼辦才好，雖然她想抱住芙拉姆──但她又對這份衝動感到疑惑，看了看自己的手掌。

說起來，在她被男人們襲擊的時候，她自己的內心裡萌生了不屬於自己的感情。

自己的身體毫無價值。

至今為止的好幾個主人都是這麼對米爾琪特說的，一直被這麼說，所以她也一直都是這麼認為的。

但是現在不一樣。

現在的主人──芙拉姆說，要重視自己的身體。

米爾琪特還是一如既往地認為自己的身體沒有什麼價值。

但是，如果這個身體受了傷，從而讓芙拉姆感到悲傷的話，她也會覺得非常的悲傷。

光是想了一下，心臟就突然痛了起來，感覺眼睛裡有什麼東西在蠕動。

「米爾琪特……」

眼睛通紅的芙拉姆抬起頭來，再次與米爾琪特對視。

「啊啊……你看，那啥，雖然你之前都那麼說了，但果然……還是很害怕的吧？」

「害怕、嗎？」

「因為，你的眼睛淚光閃閃。就像是要哭出來了一樣。那個，不就是那樣的嗎？」

芙拉姆視線的前方，米爾琪特如同寶石一樣美麗清澈的眼睛正閃著淚光。

雖然不知道那究竟是不是因為害怕而變成這樣的，但是她的感情確實有了起伏。

不然的話，眼淚是不會出來的。

米爾琪特用手碰觸著眼睛，確認著指尖濕潤的觸感，就這樣說出自己感覺到的東西。

「明明是個奴隷，還祈求主人能夠來救自己，實在是太可恥了。但是，雖然不知道是不是感覺到了害怕才會這樣……在我被襲擊的時候，我也有想過主人會不會來救我呢。」

那並不是期待之類的東西。

那只不過是夢幻般的虛幻妄想而已。

「對不起，雖然我之前有自覺自己很無恥……看來我，被主人的溫柔給慣壊了。」

「別說自己無恥了！你可以自由地許願啊，也可以說著任性的話啊，我也會為了能實現這一點而努力的！」

「但是這……」

「那樣就可以了。我和米爾琪特的關係並不是主人與奴隷！啊啊，但是，要是我沒能趕上的話。就沒辦法保護米爾琪特了呢……」

「並沒有這回事。毫無疑問，是主人來救了我。不如說，沒能保護住這件衣服的我才是最有錯的。」

「……真是的，又在說這種話了。真是的……真是的！」

為了懲罰只在意著衣服的米爾琪特，芙拉姆抱著她把她壓在了床上。

然後把自己的臉貼上了她的臉，對著她的耳邊說。

「回到王都之後，再去買衣服吧？可能的話，去買更貴的衣服吧？」

「這，太浪費了。」

「那麼把現在的衣服修繕後。再去買更多的衣服，穿更多的衣服。然後你就會明白了吧？重要的不是衣服，而是米爾琪特你自己啊！」

「……我不明白。」

「就算是這樣也行。那樣的話，在你說明白了之前，我要寵米爾琪特寵到死。要讓米爾琪特幸福到死！」

芙拉姆這麼說完，就把臉埋進床裡哇哇地哭了。

為什麼會這麼難過，她自己也不明白，她的腦子裡現在亂的一團糟。

就算是米爾琪特，也知道這是她為了自己而流下的淚水。

但是，她果然還是不知道怎麼辦才好。

有人為了自己而哭泣。

有人想讓自己幸福。

這個主人給自己的經驗，全都是第一次。

米爾琪特找不到答案。

但是，她認為自己想的是正確的，靠著自己的意志做出了選擇……拘謹地讓手臂繞道芙拉姆的背後。

她不知道這個行為，又或者說這個衝動，到底有什麼意義，但是──

胸口很溫暖，這就是事實。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
014 附有可疑人物的超便宜报酬
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

芙拉姆拜訪了附近亮著燈的民居，出來的是一個大約三十多歳的女性。

她誠實地傳達了斯特尤德的友人被殺害了的事，而且犯人已經被她這個冒険者給擊殺了，希望她能呼叫自警團。

她慌慌張張的去了去叫自警團。

聚集起來的身強力壯的男人們，對芙拉姆這個外鄉人說的話半信半疑，一同前往斯特尤德的家裡。

不過當他們看到從現場出來的斯特尤德的的母親──也就是被害人之後，他們也不得不相信了。

不久後，他們把伏在餐桌上死去的男人搬了出去。

「詹姆斯……」

斯特尤德寂寞地看著放在擔架上的男性。

在離他有些距離的芙拉姆，聽到他的話後，心裡十分過意不去，她握緊了拳頭。

但是她自己也是這起事件的當事人之一，不可能裝作什麼都不知道。

「他是你的朋友嗎？」

芙拉姆靠近了他問道。

「啊啊，是我的青梅竹馬。因為我回來了，所以他打算一起過來吃個飯……結果，碰上了這種事……」

斯特尤德的顫抖地說著。

他咬緊牙關忍住淚水。

但是他的抵抗絲毫無用，淚水划過他的臉，從下巴滴下去了。

他用胳膊把眼淚擦乾。

「抱歉啊，芙拉姆醬，讓你看到了這麼丟人的樣子。」

「不……對不起，斯特尤德先生，因為我的錯，那群傢伙才會……」

「不是那樣的，要是芙拉姆醬你們沒來的話，我和我老媽早就死了。我感謝你都還來不及怎麼會責備你呢！」

「但是……」

「謝謝你，不僅救了我們還幫我報仇了！」

斯特尤德這麼說著，猛地拍打著芙拉姆的後背，之後向著與自警團說話的母親走去。

但是芙拉姆還是無法接受。

她低著頭，用空虛的眼睛盯著干沙的地面。


◇◇◇

在那之後，他們把刺青男和唇環男的屍體裝入麻袋丟進森林裡了。

他們把男人們淒慘的屍體裝入麻袋扔到森林裡了。

沒有制裁已經死去了的他們的手段，如此草率的處理他們的屍體，鎮民們也是想清除憂郁吧。

就讓他們成為食腐動物的食物，再次回歸大地吧。

塞拉在那一天，一直都是低落的樣子。

但是第二天早上，她被交付了主持葬禮的工作。

艾尼奇得沒有神父和修道女。

明明之前她那麼的失落，但她現在非常冷靜的做好了自己的工作。

既然被交付了工作，那就得集中精神在工作上。

明明這麼小，責任感十分強的塞拉才是真的能幹。

說實話，芙拉姆在迷茫自己是不是該參加這場葬禮。

誰都為詹姆斯的死流淚嘆息。

但是芙拉姆正因為米爾琪特安全無事而感到安心。

她覺得自己沒有資格站在這裡。

「我還真是薄情呢。」

在葬禮中，芙拉姆用誰也聽不到的聲音說著。

是自我厭惡。

就算他們毫無交集，但是他會死亡就是因為她本人來到這裡。

斯特尤德那麼的照顧她們兩個奴隷，自己做的事就像是背叛了他一樣。

看到主人在一旁咬著嘴唇的米爾琪特，緊緊握住了主人衣服的下擺。

她是想要安慰她嗎？

芙拉姆注意到了，放緩了表情，把臉靠近了她說。

「謝謝。」

然後，握住了米爾琪特的手。

葬禮中，她還不會做手指相扣這種引人注目的事。

但是，就算是這樣，也能感覺到對方的體溫。

僅僅是感觸到這樣的溫度，米爾琪特自然的微笑了。


◇◇◇

葬禮的第二天，和預定的一樣，過了中午馬車就來到了艾尼奇得。

芙拉姆她們三人將行李搬上馬車後，與鎮子的人告別。

居民們為了答謝塞拉在葬禮上的工作，想給她一筆錢，但是塞拉並沒有接受的打算。

她覺得自己也算是加害者，抱有這樣的罪惡感。

把迪恩的手下引過來的人是自己。

如果就這樣接下這筆錢的話，自己不就變成挑起事端而從中獲利的人了嗎。

犯人是惡名遠揚的冒険者的手下，他們是追尋著芙拉姆她們才會來到這座小鎮上的，這些事昨天已經和鎮裡的人說清楚了。

但是鎮子裡的人沒有責備她們。

他們反而是感謝她們給予了犯人懲罰，也從心底擔心被襲擊了的米爾琪特。

毫無疑問，他們是溫柔的人。

三人一邊感謝著這些人溫暖的內心，一邊上了馬車，離開了鎮子。

塞拉虛起眼睛用空虛的表情看著逐漸遠去的小鎮景色。


◇◇◇

馬車行駛了好幾個小時。

芙拉姆、米爾琪特以及塞拉三人之間，完全沒有話語。

昨天也是這樣，特別是塞拉好像在想什麼，一直在沉思著，完全不和別人交流。

芙拉姆看著這樣的她，感受不到開朗的心情。

米爾琪特和平時比起來倒是沒什麼變化，但她還是配合主人，比平時更安靜了。

馬車穿過了乾燥的平地，來到草原上。

清爽的風輕撫三個人的臉頰。

塞拉用手捋住被風吹打在臉上的金髮。

「……姐姐，咱一直在想。」

她一邊眺望著馬車外流淌著的濃綠的波浪，一邊說。

「果然，咱還是不太明白。該相信什麼，該懷疑什麼。咱不是很機靈，要相信的話就會全都相信，要懷疑的話就會全都懷疑。」

塞拉才十歳。

對善惡的區別，對真偽的取舍選擇，她還不太明白。

因為她還太小了，還不會根據情況處理。

「我覺得，這樣就夠了。」

「自己又有什麼資格用一幅了不起的樣子對她說呢」芙拉姆一邊這麼自嘲，一邊對她說。

「但是……因為咱的錯，讓姐姐遇到那種事……」

「那種程度……啊，這麼說的話那個時候就像是感覺麻痹了一樣很討厭。嘛，畢竟是我自己主動讓刀刺進去的，而且我現在不也活得好好的嗎，不要那麼在意。」

芙拉姆笑著說。

她輕率的說著這些話，想讓塞拉的內心更輕鬆一點。

實際上，刀刺進去的時候相當的痛，現在光是回想一下，傷口附近都覺得癢癢的。

盡管如此，芙拉姆也沒有想要責備她的想法。

「而且我呢，覺得年輕人就應該盡情的去疑惑。」

塞拉聽到她老氣橫生的話語，不由自主的笑了出來。

「什麼啊，姐姐不就比咱大了六歳嗎？」

「這個年紀六歳可是很大的差距哦，乖乖的聽姐姐說的話吧。」

「姆，總覺得無法釋懷呢。」

塞拉不滿的把嘴唇撇城了へ字型，但覆蓋在她臉上的陰影變薄了。

因為自己的錯讓芙拉姆受傷了。

這樣自責的念頭，在她見到芙拉姆的話語和笑容後漸漸消失。

煩惱是不會結束的。

但沒有必要悲觀的思考，因為她長成大人之前還有相當長的時間。

塞拉終於變回了原來的開朗，馬車裡的氣氛一下子就變好了。

馬車上又充滿著歡聲笑語，三人的距離比來的時候更加接近了，她們高興地說著一些瑣事。

肚子餓了的話，就吃著米爾琪特在艾尼奇得買來的材料做的午飯。

然後，填滿肚子的塞拉和米爾琪特，分別躺在芙拉姆的大腿和肩上睡著了。

被當做枕頭的人，正微笑著注視這兩人。

雖然很重，但也不是不能忍受。

甚至連馬車的搖晃的覺得很舒服。

不久後，由於與兩人緊密相貼，感受著她們體溫的芙拉姆，被溫暖的睡意所包裹。

她的身體也前後搖晃，開始打起了瞌睡。

最後大家都進入了夢鄉，貨台中能聽到馬蹄踩在大地上的聲音，車輪的聲音，還有微弱的睡著的呼吸聲。


◇◇◇

到達了王都後，馬車將三人運到了利齊的住宅所在的東區。

芙拉姆準備一起去利齊那裡完成委托，但是塞拉在這裡就與兩人告別了。

「利齊先生大概會給咱報酬，所以咱就先走了。」

她的立場上不能接受報酬。

但是想要拒絶也很麻煩，所以她乾脆就先離開了。

「咱屬於中央區的教會，如果芙拉姆姐姐和米爾琪特姐姐要找我的話，就來那裡吧。沒有忘記邀請咱吃飯這件事吧？咱很期待哦！」

她一邊這麼說著，一邊精神滿滿揮著手回到了教會。

芙拉姆和米爾琪特一直揮著手，直到看不見她為止。

結束了道別之後，芙拉姆歪了歪頭。

「主人，怎麼了？」

「我在想原來她在中央區啊。我們相遇的時候是在西區，我還以為她住在附近的教會。」

但仔細想想，擁有那種程度才能的少女，怎麼可能住在治安不好，居民信仰也很低的西區的小教堂裡呢。

以一個組織來說，像她這麼有才能的孩子肯定會在良好的環境中教育的。

「嘛，算了，再怎麼想也沒用。利齊先生還在等著我們，快點把奇亞拉利交給他吧。」

「是的，就這麼辦吧。」

利齊也是，應該是有什麼事才會找住在西區的某人。

芙拉姆沒怎麼深入思考，走近了在高級住宅並排的東區中也算得上是相當大的豪宅。

偶爾通過的貴族看見她的臉和米爾琪特的綳帶，露骨的皺了眉頭，悄悄的和從者說著什麼。

在王都中治安良好的東區的人的眼裡來看，野奴隷獨自走在這種地方，是一件令人不快的事情吧。

芙拉姆並不是很在意，這也是常有的事。

芙拉姆對站在豪宅門前的士兵搭話。

「有什麼事嗎？」

和剛才的的貴族不同，他們的舉止很有禮貌。

看到兩人也沒有露出討厭的表情。

「我是從利齊先生那裡接取了某個委托的芙拉姆。可以幫我傳達一下嗎？」

「啊啊，你就是芙拉姆小姐啊。我從主人那裡聽說過了，請進。」

他這麼說著，一下子就打開了門，招待她們進去。

雖是這麼說，在門口能看到玄關，但中間還有一個巨大的庭園。

要是被盛開的花朵所吸引，搞不好會迷路吧。

她們筆直的走到門前。

旁邊的牆壁上有球體形的魔力驅動式開關。

芙拉姆觸摸著水晶，往裡注入了微量的魔力，屋內響起了鈴聲。

「這個開關，到底是什麼樣的工作原理呢？」

米爾琪特不可思議地看著芙拉姆的手。

「我記得應該是利用對魔力有反應，會互相碰撞和分離的礦石，然後把它們組合起來工作。」

「原來如此，主人真的是知識淵博呢。」

「我姑且也算是在故鄉的學校學過的，這並不是什麼大不了的事哦？」

「不，主人好厲害。」

米爾琪特對芙拉姆的信賴似乎正順利的不斷上升。

因這種沒什麼大不了的知識而被誇獎了的芙拉姆不禁用手指搔了搔有點發燙的臉頰。

這只不過是一邊常識等級的教養而已。

而這對於沒有接受過教育的米爾琪特來說，這是她第一次聽說，挑起了她好奇心的內容吧。

而且──原本她就算抱有這樣的疑問，以前的主人都不會回答她，她就像是放棄了一樣打從一開始就沒想過問。

她的內心也一點一點的恢復得像是人類的樣子了。

芙拉姆柔和地看著津津有味地觀察著水晶的米爾琪特，門開了。

出來的是剛入老年的管家，看著兩個人的臉說「久等了」，恭敬的低頭。

然後他在前帶路，帶著她們前往客房。

雖說這是芙拉姆第二次進入這個豪宅了，還是覺得這裡一如既往的巨大豪華。

穿過玄關，最初映入眼簾的是一個開闊的入口。

看到在個人住宅裡存在入口這種東西的時候，芙拉姆就深切的感受到自己和利齊不是同一個世界的人。

天花板上掛著冕形吊燈，芙拉姆往上一看就忍不住發出了嘆息。

鋪滿整個房間的地攤，顏色鮮艷得讓她不忍心踩上去。走在上面覺得挺舒服的。

牆上的畫即便是外行人看也能看出是上等品，放在角落的花瓶和壺之類的，恐怕每個都是有一棟房子價格的高級品吧。

管家在前帶路，登上了階梯──木制的扶手被打磨的十分光滑，上面都能映照出她們的臉。

兩個人都因為怕把手放在上面會留下指紋而弄髒了扶手，她們不敢碰。

扶手的終點有細致的雕刻，從雕刻的細節能看得出來主人的品味十分的高雅。

米爾琪特對那些雕刻很有興趣，甚至還回頭觀察。

到達了二層後，她們走廊上前進了一會就到了客廳。

芙拉姆坐在帶有扶手的椅子上，椅子比想象中的還要柔軟。

這也是第二次了，她不禁發出「噢噢」的聲音。

米爾琪特本來是想站在芙拉姆的斜後方的，但芙拉姆說著「這是命令」強行讓她坐下。

她帶著一幅非常抱歉的神色坐下了，但還是芙拉姆還是希望她有一天能夠自然的坐下，芙拉姆苦笑著。

她們一邊喝著準備好的香草茶，吃著含有水果的烤點心，芙拉姆甚至還想著『乾脆就這樣先待個兩小時吧』

不過十分鐘後，他來到了這個房間。

他的額頭浮現出了汗珠，之前應該是一直忙於工作吧。

不過，無論是怎樣的工作，還是能夠治癒妻子的病的藥草這邊更優先。

「讓你們久等了，芙拉姆小姐，米爾琪特小姐。哦呀，塞拉小姐呢……」

「她說還有其他事所以先回教會了。」

「這樣啊，真是遺憾。得下次重新謝謝她呢。」

他這麼說著，從口袋裡取出了手帕擦了擦額頭，坐在了椅子上。

然後，一幅等不急的樣子問芙拉姆。

「那麼，奇亞拉利呢？」

芙拉姆從放在旁邊地板上的袋子中取出了一個更小的袋子，交給了利齊。

拿到了袋子的他馬上就確認了裡面的東西──然後笑容滿面。

「噢噢，這可真是……！」

看來他是相當的欣喜，眼角浮現出了淚水。

利齊直直地看著袋子裡面，努力讓過於感動的內心冷靜下來。

好不容易放緩了激烈的心跳，他這次看著芙拉姆這邊，深深的把頭低到了桌上。

「非常感謝！這下子，這下子妻子終於有救了……！說真的，無論怎麼感謝都不夠！」

芙拉姆困惑地看著這超出她想象的感謝。

「請把頭抬起來，利齊先生。我們只是完成了委托而已。」

「即便如此！你們找到了至今為止怎麼找也找不到的藥草。是奇跡引導了那場偶然的相遇！」

辛苦是肯定的啊──不過她不打算說出在那裡的遭遇。

「那麼關於報酬，芙拉姆小姐請說一個您想要的東西吧，可能的話，無論是什麼我都會獻給您。」

「嗯……就算你突然這麼說……米爾琪特，你有什麼想要的東西嗎？」

「您就算問我，我也很困擾。」

「是啊。一般來說金錢不就可以嗎？」

「這也無妨，無論多少金錢我都會支付的。」

好像真的無論要多少金錢都能拿到，芙拉姆反而有點害怕。

這下子反倒不如坦率的說出自己想要的東西更好。

她得出了這樣的結論，總之提一個現階段必要的東西。

「對了！能不能在西區借給我們一個能作為活動據點的房子？有沒有什麼好一點的地方呢？」

「西區、嗎？」

為什麼要在那種治安不好的地方？利齊這麼想著。

要是借助他的力量，不論中央區，說不定在東區都能找到她們想要的房子。

但是──芙拉姆不打算逃走。

她一定要讓迪恩付出代價。

她心中浮現出了強烈的決心。

利齊看著她的眼睛，明白了她的想法十分堅定，砰地一聲敲著手。

「這樣的話，正好有一個那樣的房子！」


◇◇◇

「……是這裡、吧？」

「……是這裡、呢。」

芙拉姆和米爾琪特來到資料上記載的地方，站在那裡。

「我之前還想著應該是哪個地方的一個小房間而已。」

「我也是這麼想的。」

「沒想到，居然是這個，全部的……」

「只要看著資料的話，就知道會是這樣了。」

芙拉姆不知所措。

確實，她問的是有沒有什麼比較好的地方，這裡算是西區靠近中央區的地方了，治安也比較好。

但即便如此，這也太──

「不，這可是獨門獨戶的房子哦！？」

──她也沒有想到能得到木造的二層樓住宅。

而且，仔細看看的話，會發現資料中夾著像是土地權利書一樣的東西。

利齊說著『那是以前翻新土地的時候賣剩的地方，請盡情使用吧。』

之類的話。

而且，他還說『把這個當做報酬實在是太便宜了』，給了芙拉姆一個裝滿了金幣的袋子。

另外，還說『至少也要把這個交給塞拉小姐』，把一個有上等附加效果的戒指交給了她。

雖然她現在想把自己用得上的部分收下，然後把其他部分還回去，但是他應該不會讓她這麼做的吧。

他感謝的心意就是這麼的深。

「有什麼不好的嗎。主人受了傷，吃了苦，還那麼努力，我覺得這是主人應該收下的。」

「雖然很辛苦，但這也太……」

「我認為主人的辛苦就是有這個價值。」

「……是嗎」

報酬不是由接受委托的人來決定的。

如果說利齊這樣就滿足了的話，那麼高興的收下報酬也是冒険者的職責吧。

「那，總之先進去吧。」

「是。」

打開玄關的門，進入家裡。

因為暫時沒有使用過，她們想象裡面是積滿灰塵和到處都結滿了蜘蛛網一樣的樣子，但是──

「啊嘞，意外的乾淨。」

「是啊，就像有人在用一樣。」

沒錯，家裡真的很乾淨。

桌子、架子、床之類的最低限度的家具都是齊全的，兩人馬上就可以入住。

兩個人歡欣雀躍地在新居一樓探索。

她們轉了一圈看了廚房，起居室，客廳，廁所，浴室──搞不好比芙拉姆鄉下的老家還要大。

然後就在這時，她們聽到了本應無人的二樓那裡傳來了什麼聲音。

「是什麼小動物嗎？」

米爾琪特說著。

但是聲音又太大了。

雖說玄關上著鎖，但是說不定有人擅自入侵，住在這裡。

是小偷嗎？還是說是非法侵入者嗎？

芙拉姆握住因為不安眼瞳不斷顫抖的米爾琪特的手，自己走在前面，提心吊膽的登上了樓梯。

二層也被打掃的很乾淨，完全不像是被放置沒人使用。

「有誰住在這裡……」

芙拉姆這樣確信。

「怎麼會，擅自入住？」

「畢竟是西區，發生這種事也不奇怪。」

為了不被門對面的某人注意到，兩人用很小的聲音交談。

然後，芙拉姆握住了金屬制的門把手。

從手心傳來涼颼颼的觸感，更是激發了緊張感。

她「咕嘟」地咽了口水，悄悄用力，轉動著門把手──盡可能不發出聲音，打開了門。

她們看到的是──

「……這樣的話就不行啊。那這邊呢……嗚哇，氣味真糟糕。失敗了？不對，雖然氣味很糟糕但是成分沒有丟失。」

坐在椅子上，一邊把可疑的藥品混合在一起，一邊嘟囔著什麼的少女的身影。

她穿著緊緊貼著她身體的白色全身一體的衣服，室內還有到處飄的迷之球體。

而且，明明是在室內，卻帶著一頂帽緣寬大的尖角帽，她和芙拉姆所熟知的某個人物很像。

不如說，符合這種外觀特徵的人物只有一個。

「啊……啊嘞？難道是……」

「嗯─？誰在那裡嗎？」

伴隨著懶散的聲音，她回頭一看。

看到了她的臉後，芙拉姆才確信了。

然後加大了聲音叫出了她的名字。

「葉、艾塔娜小姐！？」

沒錯，她正是參加了魔王討伐之旅的英雄之一，並且教給了芙拉姆初步的藥草知識的──「永遠的魔女」艾塔娜・利恩巴烏。

為什麼她住在這樣的地方，旅行怎麼樣了，雖然芙拉姆有很多在意的事，但由於在意的事太多了，她不知道從哪裡開始問。

艾塔娜看著張開嘴露出驚訝表情的芙拉姆。

「啊，是芙拉姆。」

她我行我素的說著。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
015 My Sweet Home
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

芙拉姆驚訝得張開嘴呆住了。

米爾琪特坐立不安的來回看著住在房間裡的可疑人物和自己的主人。

然後艾塔娜站了起來，走到了芙拉姆的身邊，把手伸向了她的臉頰。

「這是、什麼？」

艾塔娜看到的是芙拉姆臉上刻著的奴隷印記。

在她記憶中的芙拉姆，是沒有那種東西的。

「本應回到故鄉的芙拉姆會在這裡也很奇怪。不過，這個更奇怪。這是、什麼？」

她的聲音似乎有點生氣。

雖然這不是對芙拉姆的怒意，但芙拉姆看到她像是能把人凍住的銳利視線的時候，芙拉姆的胃突然一縮。

她其實是先想問『為什麼艾塔娜小姐會在這裡？』，但現在不是說這個的時候。

「誰做了這種事？為什麼會變成這樣呢？」

「艾塔娜小姐……不，不止是艾塔娜小姐，其他人也是知道的吧？」

「知道什麼？」

「因為我幫不上忙，所以我被吉恩賣掉了……那個，變成了奴隷。」

芙拉姆說完，艾塔娜暫時陷入了沉默，然後低下肩膀大嘆了一口氣。

「那個只有自尊心突出的矮子雜魚童貞魔術師……！」

她的嘴裡冒出了不熟練的罵人的話語。

不管是不是童貞，芙拉姆好像明白了她說的是誰。

「難道說，你不知道嗎？」

「不知道啊，知道的話大家肯定會阻止的。」

艾塔娜如此斷言──芙拉姆聽到後，一直盤踞在內心的漆黑情感云消霧散了。

她的內心十分輕鬆。

可以說現在她的內心就像是「被拯救了」一樣。

「加迪歐也很遺憾，琪莉露更是陷入低落都不能戰鬥了。」

「加迪歐先生也，琪莉露醬也……」

姑且不論一直照顧她的加迪歐，連她以為討厭她的琪莉露也。

然而自己派不上用場的這個事實也不會改變。

雖然也不全都是這樣──她不是失去了所有的回歸之處。

悲傷之類的、喜悅之類的，她的感情並不是出現了這種爆發性的變動。

但是，她的臉頰自然而然的掛著兩行眼淚，自然到她自己都沒有察覺到。

她用手觸摸，發現了那是自己流的東西後，芙拉姆笑了。

「對不起，芙拉姆。吉恩說你回到故鄉的時候，我該懷疑他的。被當做奴隷對待的每一天都很辛苦吧？」

一直以來都是我行我素的艾塔娜少見的露出了沉重的表情對她道歉。

芙拉姆像是要打圓場一樣，牽起米爾琪特的手，把她拉到了自己的身邊說。

「但是，多虧了這樣我才能與米爾琪特相遇，也不全都是壊事喲。」

米爾琪特的內心鬆了一口氣。

她們兩人的關係是互相都失去了回歸之處才成立的。

然而，芙拉姆有了名為勇者隊伍的回歸之處，她覺得自己占據的空間消失了一樣。

但是她再次深切地感受到『啊啊，是這樣啊，主人是這樣的人啊』

這個人怎麼可能做出捨棄自己的事呢──她的心中萌生出來這樣的自信。

「那孩子的臉，是姆斯塔爾德毒？」

「不愧是艾塔娜小姐，就算她包著綳帶也能明白啊。」

「因為這是容易明白的那種毒啊。即便如此，居然對女孩子使用這種惡趣味，用藥才能治好的毒什麼的。」

「對了！我有件與這個有關的事要拜托艾塔娜小姐。」

「你說吧。」

「那我先去一樓拿東西過來！」

芙拉姆慌慌張張地回到了放有行李的一樓。

雖然她馬上就會回來，但房間裡還是暫時變成了艾塔娜與米爾琪特兩人相處的情況了。

「芙拉姆，是個好孩子吧？」

艾塔娜突然向她搭話，米爾琪特困惑地回答道。

「……欸？啊，是的，她是位非常棒的主人。」

「嗯，居然把那樣的好孩子賣掉，我現在非常想揍吉恩一頓，但是不巧的是我不知道那傢伙現在在哪裡。而且，如今的我不是能隨意進出他房間所在的王城的立場啊。」

米爾琪特看到艾塔娜真的很不甘心的表情後，覺得很高興。

自己的主人，是連英雄都會為她著想的人啊。

「那孩子擁有吸引他人的力量。大概，吉恩就是因為自己做不到這一點才會嫉妒她吧。作為天才的他不能容許這種事發生。」

「讓主人變成奴隷的人、嗎？」

「沒錯。不僅是個雜魚還是個童貞，更是個麻煩的傢伙。」

「啊哈哈……」

看來她是相當討厭吉恩，又罵了起來。

「米爾琪特也是想一直跟著芙拉姆的吧？」

「我原本就是這麼打算的，至少，在主人拋棄我之前。」

「這樣的話就一生安穩了，芙拉姆絶對不會拋棄你的。」

「是、這樣的嗎？」

「嗯，不會有錯的。因為──」

在艾塔娜想說什麼的時候，她聽到了芙拉姆上樓的聲音。

艾塔娜覺得在她本人的面前很難開口，對話就這樣中斷了。

「就是這個！」

芙拉姆把拿過來的兩捆藥草交到了艾塔娜的手上。

「姆斯塔爾德毒的解毒劑材料？」

「主人什麼時候拿到那種東西的！？」

「在採集奇亞拉利的時候找到的。不過這些草藥本身也不是什麼少見的東西，所以期待著是不是能找到。」

最大的問題就是找到藥師。

利齊那邊，他應該是用秘密手段找到了藥師，但是她實在是不好意思開口說『順便我這邊也拜托了』，所以她正煩惱要怎麼制作解毒劑。

乾脆自己去尋找方法吧──雖然她也這麼想過，不過和艾塔娜相遇後，所有的問題都解決了。

「我知道了，馬上就去制藥。大約需要三小時的時間。」

「只需要這些嗎？」

「你以為我是誰啊。」

芙拉姆只能接受她那句像是毫無說服力但卻又比什麼都有說服力的話語。

艾塔娜需要集中精神制藥，於是兩個人準備離開房間──但是芙拉姆想起還有關鍵的事沒有問，停下了腳步。

「話說回來，艾塔娜小姐為什麼在這裡呢？魔王討伐怎麼樣了？」

「芙拉姆不在了之後太無聊了，所以離開了。」

「欸……原來可以這麼簡單的離開嗎！？」

「因為芙拉姆都『想回故鄉』而離開了，沒道理我就不能離開吧。還有這間屋子，我路過的時候看到是空著的覺得還不錯，所以就想著借來用了。」

芙拉姆苦笑。

就算是艾塔娜，也不能用這樣借口使用空著的房子啊。

「艾塔娜小姐，這可是非法入侵哦？」

「所以我才會這樣掃除房屋來代替房租啊。」

「原來您有自覺啊……」

「有的哦，但是這裡很好啊。啊，無論如何都要趕我出去的話，我就出去吧。」

「我沒有那種打算。從今天開始這裡的家主就是我了，請隨意使用房間吧。」

「感激不盡。」

「不客氣。」

「話說回來芙拉姆，我這邊也有想問的事」

「什麼事？」

她想問的事還有很多。

她在看到芙拉姆臉上的奴隷紋時完全被嚇到了，不過她也看到了另一個印記。

「你的手背上，是史詩裝備？仔細想想的話，毫無戰力的芙拉姆能入手這個家真的是個迷呢。」

「啊啊，這個啊……我的能力反轉可以將詛咒裝備下降的狀態值反轉」

艾塔娜一瞬間露出驚訝的表情，用手撐著下巴說著「原來如此」

「沒想到是這樣的機制呢。」

「我也是偶然才注意到的。不過多虧了這樣，我才能作為冒険者活著。」

芙拉姆開心的說著。

另一方面，艾塔娜心情複雜。

確實，就算是奴隷，也能以冒険者的身份賺錢。

但那可是伴隨著高風險的工作，也不是什麼正經的工作。

「冒険者的工作我也能幫忙的。碰到什麼困難的話就找我商量吧。」

──嘛，要是她不安的話就由我來守護她。

艾塔娜就是有著這樣的力量。

「謝謝你。要是我一個人束手無策的話，我就會來找你的。」

芙拉姆結束了與艾塔娜的對話後就和米爾琪特一起離開了房間。

聽到她們下樓的聲音，艾塔娜確認二樓沒有其他人之後，開始了低語。

「保護……被保護。那個時候我被保護了。不管過了多久……都忘不掉。」

她暫時盯著陳舊的木質牆壁看──「呼」地吐氣，開始了作業。


◇◇◇

回到一樓的芙拉姆和米爾琪特正在為住進這個家做著準備，打開了行李。

原本艾塔娜就住在這裡，她也做了相應的掃除，所以兩人的作業量相當的少。

不過在這之前她是非法入侵進來的，該不該感謝她實在是有點微妙。

她們拿來的行李也很少，所以很快就結束了，閑得無聊的兩人面對面坐在餐桌旁。

餐桌的椅子一共有四張。

雖說塞拉過來的話也夠用，不過考慮到來客的話，還是希望能多兩張椅子。

「這個家真的成為了主人的東西了呢……」

米爾琪特環視著房間，深有感慨的說。

芙拉姆立刻修正她的說法。

「是我和米爾琪特的東西、哦？」

「這也太……」

「我就是這樣打算的。有什麼想要的家具要和我說哦，雖說預算要具體談談。」

「……是。」

米爾琪特明白就算反駁也沒用，點了點頭。

經歷了這麼多次，她也明白了碰上這種情況只能放棄。

不管怎樣芙拉姆似乎都不會放棄對米爾琪特意志的尊重。

作為奴隷，應該避免對主人說出自己的意見，但如果這是主人所期待的話──那自己就只能一點一點的改變了，她只能如此接受。

「雖然增加了預想之外的一位住民，但終於要真正作為冒険者開始生活了啊……」

雖說不用交房租了，但是維持費用應該比旅店的住宿費更貴。

目前暫時能用利齊給的報酬撐過去，但是那種天上掉餡餅的委托不是每次都能恰好飛過來給她的。

芙拉姆作為冒険者，和迪恩他們有衝突，還不得不賺錢維持生活。

這是相當大的壓力，但是有了一個能回的家之後，安心感讓這種壓力減小了。

米爾琪特對在心中秘密調整心態的芙拉姆說。

「那個，主人。」

「怎麼了？」

「雖然是件早就該問的事……難道說，我的臉，能治好？」

那個聲音，帶著少許不安。

「能治好喲。嘛，米爾琪特的話，大概要花一周的時間才能消去吧。本來一天就能治好的，但你在這個狀態下度過了太長時間了。」

「只要一周……」

米爾琪特摸著包裹著自己臉的綳帶。

它的下面，是一張坑坑窪窪的醜陋的臉。

最開始成為這樣的時候，她相當的失落，不過之前還想著『這也是無可奈何的事』而接受了。

然而，如果真的能治好的話──說實話，她覺得有點害怕。

並不是她想拒絶治療。

而是她不想改變。

自己改變了的話，周圍也會改變。

說不定會得到什麼新的東西，但是作為代價，也許會失去什麼東西。

而那失去的東西，有可能是芙拉姆。

如果變回了原來的臉，芙拉姆就不會像現在這樣疼愛自己了。

她就是害怕這個害怕得受不了。

「說起來，至今為止都還沒有問過，為什麼米爾琪特會喝下那種毒呢？」

芙拉姆這麼提問，米爾琪特回過神來，回想起當時的事回答。

「我不記得是什麼時候喝了毒。不知不覺的時候就變成了這樣。」

「這樣的話，口服攝取的可能性就更高了。應該是混到食物裡了吧，真的是差勁的傢伙。」

明明是與她自己無關的事，芙拉姆也如此的生氣。

不是為了其他人，而是為了米爾琪特一個人。

「當時的主人是男的嗎？還是女的？」

「是女性。」

「啊……嗯……果然是這樣啊……」

「果然？」

給奴隷下毒與性別有關系嗎。

米爾琪特歪了歪脖子。

「如果是男性的主人的話，對女孩子下毒，讓她們的臉爛掉根本沒有意義啊。嘛，雖然也有那種看見他人的臉變成這樣會高興的無法讓人理解的變態，但是，就算是如此──」

芙拉姆微笑著直直的看著米爾琪特的臉。

「不管理由是因為男人的興趣，還是說女人的嫉妒，他們會這麼想毀掉你的臉，一定是因為米爾琪特是個美人啊。」

「才沒有這回事。」

她如此斷言。

因為，一直以來，她都沒有被其他人說過漂亮。

自己是醜陋的，骯髒的生物。

她一直都是這麼認為的。

「是嗎？我倒是覺得你的眼睛非常的漂亮啊，當然心靈也是。這樣來想，我也覺得臉也會非常好看。」

「請不要盡說這種話，我不想讓主人失望。」

「不會的不會的，絶對不會的。啊，話說你從剛才就有點不開心，難道說是覺得我看到你的臉之後會對你會幻滅了？」

「……是的。」

米爾琪特乾脆的承認了。

看到她的反應，芙拉姆慢慢的站了起來，走到了她的背後。

想要緩解她的不安，也並不只是這樣──希望她能適當的理解現狀。

她還太天真了。

「米爾琪特。」

芙拉姆一邊叫著她的名字，一邊從背後抱住她。

「你覺得我的心意就只是那種程度的東西嗎？」

耳邊傳來的溫柔的聲音，米爾琪特的心被溫暖的東西所包裹。

「不是那樣的吧，雖然我們一起度過的時間不是很久，但我也認為我已經傳達給你了。」

不僅僅是胸口，她的脖子、臉頰、連耳朵的體溫都上升了。

芙拉姆不知道她用綳帶包住的臉是什麼表情，芙拉姆用手指觸碰她從綳帶縫隙露出的變得通紅了的耳朵。

「噫呀！？」

米爾琪特受到這突然而來的甜美刺激，發出了可愛的聲音。

「變紅了。果然傳達到了嘛。」

「我明白主人就是這樣的人。明明知道不能留有害怕失去的想法，但這個想法依然留在了我的內心的某處。」

「雖然再怎麼說這也是米爾琪特自身的想法，我怎麼說都沒用。但是我還是要說一句。」

芙拉姆將更多的力量注入手臂，讓兩人的身體貼得更緊。

讓體溫更深的傳達過去，同時也感受著──芙拉姆說。

「無論發生什麼，我一直都會在米爾琪特身邊的。」

話語一下子就進入她了內心深處，滲透到了像是內心的核一樣的地方。

那種堅硬冰寒的，拒絶他人的內心，被主人一點一點的融化。

那是一種軟弱。

沒有的話反而會輕鬆一點。

但是，米爾琪特的內心叫喊著『不想反抗』

讓本能加速，感情深化，慾望膨脹。

最近，反抗理性的衝動讓自己的身體擅自行動的情況變多了。

這也一定是這種衝動之一。

米爾琪特的手無意識拘謹的放在了抱著自己的芙拉姆的手上。


◇◇◇

兩小時後，艾塔娜比預定得還要早就做好了解毒劑。

米爾琪特開始了每日服用解毒劑。

那是種非常苦的藥，芙拉姆光是聞了下味道就要皺眉頭，但是她一言不發的往嘴裡送。

一周後，米爾琪特臉上的腐爛消去了。

想要消去臉上剩下的紅色印記還需要一段時間，不過這個時候，解毒就幾乎已經結束了。

艾塔娜每天都解開米爾琪特的綳帶觀察情況。

但不知道為什麼這是在二樓的艾塔娜的房間裡進行的，而且她們還不允許芙拉姆進入裡面。

芙拉姆在一樓也能聽到一些微小的聲音，能明白兩個人也進行著確認臉上的狀態以外的對話，但關鍵是她聽不清。

雖然芙拉姆抗議著『差不多也該讓我加入對話了吧！』，但兩人依舊這樣。

就算是這樣，這一周裡芙拉姆感覺度日如年──

「為什麼就是不給我看啊……」

──芙拉姆會覺得寂寞這一點還是不會變的。

在那兩人關在二樓房間的時候，她獨自一人抱著膝蓋坐在一樓。

不過，她被米爾琪特這麼說了

「我想讓主人看見已經完全治好了的臉，而不是這種半吊子的臉。」

芙拉姆馬上就想著「那就沒辦法了！」滿面笑容的復活了。

真是好哄。

在解毒的期間，也不是說芙拉姆什麼事都沒做。

她和米爾琪特一起買齊了家具和日用品，讓家裡充滿生活感。

另外，她也完成了Ｆ級的委托得到了收入，一門心思提高冒険者等級。

不過一如既往，她還是對接待窗口的伊菈感覺不好，迪恩一派看到芙拉姆後也會瞪著她，不過目前為止，他們還沒有進行直接的妨礙。

艾尼奇得的兩人被殺了的事實，他應該還不知道的。

但他看到芙拉姆還是活蹦亂跳的樣子，也該抱有疑問──那兩個人為什麼還沒有回來？

芙拉姆一邊警戒著他什麼時候動手，一邊磨礪著自己，收集著與他有關的情報。

她不打算四處躲著他敷衍了事。

總有一天他們一定會把刀相向吧。

轉眼就是一周過去了──終於，芙拉姆要用自己的手解開米爾琪特的綳帶了。


◇◇◇

芙拉姆和米爾琪特兩個人，在平時作為寢室使用的房間緊張的面對面。

艾塔娜有些顧慮，回到一樓待命了。

米爾琪特綳帶的結已經解開了，之後就只需要取下來了。

芙拉姆把手伸向綳帶的一端，用顫抖的手指握住了綳帶。

「要、要摘咯？」

「是……」

米爾琪特緊握自己的雙手，完全把身體交給了芙拉姆。

不過，她的動作很僵硬，像是要發出咔嚓咔嚓的聲音一樣，她也很緊張。

芙拉姆深呼吸──把卷在米爾琪特臉上的白布取了下來。

白布的下面，是有些發紅的白皙細膩的皮膚。

之後，她看到了正因緊張而不斷顫抖的柔軟櫻唇。

芙拉姆的心臟突然砰地跳了起來，手停止了動作就這麼看著米爾琪特的臉。

「主、人？」

米爾琪特發出了不安的聲音，芙拉姆慌慌張張地繼續摘下綳帶。

接下來出現的是小小的鼻子，鼻尖有點發紅。

她細膩柔嫩的臉頰上和芙拉姆一樣刻有紅色的奴隷印記。

芙拉姆不由自主的去觸碰了那個。

「……」

「啊，抱歉。」

「沒什麼……正好與主人的成對。」

聽到這句話，芙拉姆感覺像是心臟被射了一箭。

雖然她好幾次都差點軟綿綿的倒下了，但她還是挺起腰桿，重新振作起來，繼續動手拆綳帶。

她眼睛很漂亮這件事，不用說也能明白。

像寶石一樣清澈──她有點發暗的翡翠綠的眼瞳中，映照出芙拉姆的身姿。

她的眼裡透露出她在期待和不安中搖擺不定。

把額頭部分的綳帶也摘掉，白色綳帶「沙」地掉在了地上。

「哈啊……」

芙拉姆不禁發出了感嘆。

為什麼她會覺得自己很醜陋呢？

光是看著她，芙拉姆都覺得胸頭一緊。

「……怎麼樣，主人。」

米爾琪特低著頭，像是請示一樣看著芙拉姆。

各種各樣的讚美之詞浮現在芙拉姆的腦海中，但是她找不出哪個詞語適合描述米爾琪特。

這種時候就恨自己的詞匯不夠。

不，不如說，說不定這個世界沒有可以描述出她的話語。

嘛，總之，因為是以芙拉姆的視角來看，正所謂情人眼裡出西施。

不過，她的外貌這也不是隨隨便便就能遇到的等級。

『她這樣子，難怪之前的主人肯定會嫉妒呢。』，她在心中這樣接受了。

「那個，主人？」

看見一言不發的芙拉姆，米爾琪特心中的不安逐漸膨脹。

啊啊，現在可不是絞盡腦汁找話語的時候。

雖然還沒找到合適的話語，但是除去她的不安，是作為她主人的職責。

芙拉姆的左手觸碰著米爾琪特的臉頰，米爾琪特嘴唇微啟「啊……」

右手也同樣觸碰著臉頰，大拇指指肚輕撫著與她成對的奴隷印記。

然後，直直地看著她說。

「很可愛喲，米爾琪特。」

芙拉姆說完這句話後覺得比預想的還要害羞。

米爾琪特的臉也逐漸變紅。

她嘴巴一張一合，發出著「啊、啊嗚、啊……」這種毫無意義的話。

但是她並不討厭。

反倒是非常高興。

察覺到了這一點的芙拉姆繼續追擊。

「非常的可愛。」

但是芙拉姆用著太陽般的笑容靠近著她。

終於忍不住了的米爾琪特用她無法置信的速度從芙拉姆的手中逃走，蹲在地上撿起了落在地板上的綳帶。

然後背對著主人，匆匆忙忙的綁在臉上。

「啊，啊嘞？米爾琪特，為什麼要裹著綳帶呢？」

「辦不到，果然辦不到！」

「什麼啊？」

「果然，讓主人看到素顏這種事辦不到啊！」

因為是慌慌張張裹上去的，她一半的嘴藏在了綳帶下面，右眼也藏起來了。

即便如此，這也比讓芙拉姆直接看到她的臉要好。

這種事還是第一次。

心跳七上八下的，內心覺得疼痛，痛苦，還不敢直視芙拉姆。

但是完全沒有惡意的芙拉姆，繞到了米爾琪特的面前，仔細的看著她的臉。

「太浪費了啊，明明那麼的可愛。」

「您是在戲弄我嗎？」

「才沒有呢。至少，對我來說，是世界第一可愛。」

「……啊，嗚……這種事，還是第一次被說。」

「世間盡是些沒有眼光的傢伙，不過正因為如此，我才能和米爾琪特相遇。好了，讓我好好地看看你的臉。」

芙拉姆的手又向綳帶伸去，米爾琪特又暴露出素顏。

意識到自己正被看著，米爾琪特臉上的溫度又上升了。

米爾琪特想讓臉冷下來把手放在了兩頰，結果手變熱了，臉就是冷不下來。

「那個……果然，被人看著素顏有點……」

米爾琪特又撿起了綳帶，卷到了臉上。

芙拉姆苦笑著說。

「我想看啊。話說，明明這麼可愛卻不讓人看，真的是太可惜了。」

「沒什麼可惜的。所以，那個……」

芙拉姆無論如何都想看她的臉。

米爾琪特在主人看著的時候都是這樣了，要是暴露素顏走在外面，那估計更不得了，所以她拒絶了。

妥協方案只有一個。

「只有在我們兩人獨處的時候才取下綳帶，怎麼樣？」

米爾琪特輕輕地用手捧著臉上的綳帶說。

米爾琪特眼睛向上楚楚可憐地看著芙拉姆，綳帶的縫隙中也露出了她通紅的臉頰。看到這些的芙拉姆體溫升高了。

「就算是這樣也，總感覺好害羞……」

「是、這樣嗎？」

「嘛……以我來看，這樣也可以……不對，說不定這樣更好。」

要是米爾琪特素顏走在外面的話，就算她很討厭，也是會有人盯著她的。

要是不想被人盯著的話，那就得和以前一樣，平時裹著綳帶出去，對芙拉姆來說反而更加方便。

「但是確實，總覺得……這像是在說我的臉是只屬於主人的東西，有點害羞。」

米爾琪特害羞的說。

芙拉姆的視野一下子就歪了。

這句話的破壊力讓她不由得感到了頭暈。

「但是，我是主人的奴隷，這樣說也沒錯吧？」

米爾琪特像是要說服自己一樣說了出來。

芙拉姆終於忍不住抱住了她的身體。

是理性無法壓制的本能衝動。

米爾琪特嚇了一跳，眨著眼睛。然後感受著抱住自己的人的體溫，直率的把手繞在了她背後。

芙拉姆不由自主地抱住了她，但她根本也沒想到過之後要做些什麼。

總之──

「……那麼再一次，今後也請多多關照。」

「嗯，無論何時，請多關照。」

兩個人互相問候之後，就這樣互相擁抱著度過了一段時間。


◇◇◇

順帶一提──兩人回到一樓的時候，艾塔娜說

「取個綳帶怎麼花了這麼久？」

用不著說，她對此很驚訝。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
番外篇 三人的日常
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我的腦海中不斷地重複著米爾琪特解開綳帶後，她那可愛的素顏。

「好可愛啊……」

我坐在客廳，用手撐著臉嘟囔著。

雖然我是在自言自語，坐在我正對面的艾塔娜小姐不可能沒聽見。

「盯……」

我被她盯著。

但是她卻不向我搭話。

我感覺到了她的視線，朝她的方向瞥了一眼。

於是艾塔娜小姐立刻就移開了視線，我也馬上回到了自己的世界裡了。

那一天，我從早上就靜不下來。

米爾琪特她說只有當我們兩個人的時候才會露出素顏。

也就是說今晚我又能看到她綳帶下的臉了。

好期待……么。

心臟附近變得灼熱，心跳跳得比平時快多了。

嗯，看來我是從心底裏期盼著這件事。

但是我好像也並不是單純的期待著。

明明只是摘下她的綳帶，並不是做什麼奇怪的事，但是我一想起米爾琪特肌膚的觸感，心裡就癢癢的。

「明明就是取個綳帶呢。」

我再次自言自語。

「盯…………」

又被艾塔娜小姐盯了。

但她還是不向我搭話。

被這樣明顯地盯著讓我很在意，但是我有種討厭的預感所以就無視吧。

但是，取下綳帶之後變得奇怪的不只是我。

米爾琪特也，好像和我一樣心裡癢癢的……應該吧。

不，雖然我沒有把握說她和我『完全一樣』，但是我今天已經看見了她好幾次可疑的舉動。

所以我才想著她今天和我的狀態好像啊。

等一下，這也就是說那邊也注意到了？

除了這個理由我想不到別的了。

──說不定，她討厭昨天那樣？

嗯……絶對不可能是那樣吧。

我能斷言。

雖然沒有確切的理由，這裡就靠著感覺就可以斷定了。

「不如說內心的距離一下子拉近了一大截呢……」

我第三次自言自語。

浴室那裡傳來了流水的聲音。

我不由得抖了個機靈。

「盯……」艾塔娜小姐一臉偷笑。

『我、我才沒在想什麼奇怪的事！』雖然我很想這樣辯解，但我還是忍住了。

從浴室那裡傳來聲音，也就是說現在米爾琪特正在絶贊入浴中。

靠著艾塔娜小姐的水魔法可以輕鬆地放滿水，所以我們每天都奢侈地泡澡。

不過，自己在西區擁有一家帶浴室的房子，真的是富裕啊。

房間的數量也很多，也挺寬敞的，雖說有點老舊，這棟房子以前應該是相當富有的人用的吧。

「只有富有的人才能用……呼呼」

在想一些無聊的事的我忍不住笑了出來。

糟了，我又在想這些白痴的事，估計又要被艾塔娜小姐偷笑了──

「為啥這次沒看過來啊！」

「……欸，你說什麼？」

「你之前不都偷偷笑我好多次了嗎！？」

「我是善良的一流魔法使，是不會做這些的。芙拉姆你想太多了。」

「明明你都出聲『盯──』了還能這麼說！？」

這辯解也太假了吧。

還有，我覺得善良的魔法使是不會自稱一流的哦，艾塔娜小姐。

「真是沒辦法啊，如果你無論如何都想讓我和你說話的話，我陪你說一會也是可以的。」

怎麼還以一幅無可奈何的樣子說著啊！？

「怎麼一股居高臨下的感覺……不用了，我也不是非要和你說話。」

「那麼，你聽到了浴室傳來的聲音之後想象了什麼？裸著的米爾琪特？」

「為什麼會這樣想啊！」

「芙拉姆你現在的表情就像是個第一次約會前一天的青春期男孩子一樣。」

這比喻也太過分了吧。

艾塔娜小姐到底是怎麼看我的啊。

話說回來至少應該說我是個女孩子吧。

「我可是個普通的十六歳女孩子啊！」

「我覺得普通的女孩子不會想象著取下綳帶這種事而在那裡悶悶不樂吧。」

「咕！」

被說中的我胸口像是中了一箭。

這未免也太過於會心一擊了。

她的話語直沖我煩惱的核心而去。

果然她還是注意到了！

等等，要是我在這裡退縮了的話，不就承認了我一個人在那裡悶悶不樂的事實了嗎。

我雖然是在煩惱米爾琪特綳帶的事，但是才沒有悶悶不樂吧？

你看，像是迷茫，惆悵之類的，不是更適合少女嗎？

「等一下，艾塔娜小姐，我覺得悶悶不樂這個詞語有誤！」

「那……蠢蠢欲動？」

我撲通一聲從椅子上摔了下去。

這不是惡化了嗎。

為什麼會那樣啊！？

「那不是更過分了嗎！我可是那種，該怎麼說呢……有著更加純潔的煩惱哦。」

「我不是很懂你在說什麼。」

「哪裡不懂了啊？」

「米爾琪特的臉治好了。然後你也看到了她解開綳帶後的臉。」

「沒錯。」

「那，為什麼米爾琪特又纏上了綳帶，為什麼只給芙拉姆看她的素顏，我不是很明白呢。」

說起來確實是這樣。

……難道說，艾塔娜小姐捉弄我是因為我沒有告訴她這件事的理由？所以她不高興？

要真是那樣的話，可真是對不住她了。

治好米爾琪特臉的正是艾塔娜小姐。

把她排除在外真的是太失禮了。

「對不起，艾塔娜小姐。」

我老實的低下頭道歉，說明了理由。

「那是因為，米爾琪特被我以外的人看到了素顏會覺得非常的害羞。」

「呼姆，原來如此。至今為止一直都是把臉藏在綳帶下面活著，還沒做好心理準備啊。」

「對對對就是這樣。」

不過之前我說著『好可疑』之類的話，感覺有種微妙的不同──大概沒多大的區別吧。

這也只是安全範圍內的誤差一樣的不同而已。

然後，艾塔娜小姐會接受這個說法嗎。

她用手撐著下巴，一臉費解地想著什麼。

「所以，她只讓自己的主人芙拉姆看她的臉？」

「沒錯。」

「在只有兩個人的房間裡解開綳帶？」

「啊啊，對啊。」

「在只有兩個人的房間裡解開綳帶露出肌膚？」

「沒錯啊，為什麼要重複說一遍呢？」

「在只有兩個人的房間裡解開遮蓋身體的布片，露出身體的肌膚……？」

「這說法是不是有點奇怪！？」

撤回前言。

這與她的心情無關，艾塔娜小姐就是這樣的人。

她就是個想捉弄我的人！

「芙拉姆，真是下流呢。」

「哪裡下流了啊！？為什麼轉來轉去還是這個話題啊……不，嘛，確實，我覺得她非常的可愛。明明只是取個綳帶，臉變得滾燙，連氣氛都變得怪怪的，完全不像是正常的取下綳帶的氣氛……但是啊！」

雖說米爾琪特讓我看她不給其他人看素顏這件事與脫掉衣服看她的身子有種微妙類似的感覺。

但是啊，這絶對不是什麼下流的事啊。

我們只是還沒習慣，再來幾次的話我們肯定會回到正常的……大概、應該吧。

但是，聽到我真實想法的艾塔娜小姐又露出了困擾的表情。

「……你就這麼承認了，我也很困擾啊。」

「那從一開始就不要捉弄我啊！」

我站起來大叫。

我的叫聲回蕩在夜晚的王都。


◇◇◇

米爾琪特結束了泡澡之後，走向了我們的寢室。

她先我一步進入寢室，我進去的時候，她早就坐在床上，一臉像是急不可耐的樣子看著剛進入房間的我。

砰砰，我心臟不斷的高鳴。

嗚嗚，都怪艾塔娜小姐說了奇怪的話，搞得我的意識怪怪的。

明明這只是取個綳帶哦？

昨天也做過了……雖然昨天到最後我也害羞了起來，但是那時候我可沒想著奇怪的事啊。

全都是艾塔娜小姐的錯。

「主人？」

穿著睡衣的米爾琪特歪了歪頭，真的是可愛到犯規。

因為她剛洗完澡，肌膚透露著紅潤，讓她看起來更加的艷麗了。

話說回來，看到她現在的樣子還不會心動的生物真的存在於這個世界上嗎？

艾塔娜小姐肯定也是這樣的，看到她沒干的頭髮粘在她鎖骨上的光景，心臟肯定會跳個不停。

不會的？只有我一個人會這樣？怎麼可能，我絶不承認。

啊啊，但是我昨天一開始真的是很平靜地對著米爾琪特說『可愛』

但是從途中開始，不知為何就突然變得羞恥了起來。

我對『能看見她素顏的只有我』這件事意識過剩了吧。

也就是那個──讓我萌生了獨占她的念頭？

「那個……怎麼了？」

「欸？啊沒什麼，什麼都沒有哦。啊哈哈……」

「……？」

再繼續煩惱也沒法解決什麼。

總之，我坐在了她的旁邊，看著她。

眼與眼相交。

她毫無穢濁清澈的眼睛像是在窺視著我的內心深處一樣，直直地盯著我。

「這樣，太狡猾了。」

「您有什麼介意的事嗎？」

「沒什麼，我不是這個意思，我是在說米爾琪特的眼睛漂亮到犯規啊。」

這算是戀眼癖嗎？

我覺得，應該不是戀物癖……這種程度的吧。

但是會冒出這樣的想法也是沒辦法的，畢竟我就是被她的眼睛給吸引的。

「我覺得主人的眼睛也非常的美麗。」

「別奉承我了，我這樣的人，眼睛和心靈早就渾濁不堪了。」

「才沒有這種事，主人的眼睛比我的還好看。」

「不對不對，是米爾琪特你這邊的更好看。」

「不，是主人的。」

「是米爾琪特的！」

我雙手緊握開始了雄辯，米爾琪特突然「呼呼」地笑了出來。

糟了，拼命過頭了。

但那就是事實啊。

我可是熟悉自己的臉熟悉得不得了。

而且，我會保護米爾琪特，完全是為了讓自己振作起來──也就是我動機不純。

「這裡就應該遵從主人說的話，並認同它。對吧？」

「既然是要遵從主人的話，一般來說不是應該反過來的嗎……我明白了，既然您都這麼說了。」

嗚姆，這樣搞得就像我是在刷任性一樣。

嘛，不過這也是事實，說實話也沒有必要這麼拼，非得讓她承認這件事。

但是，為什麼她不承認呢。

她那消極地思考的壊習慣就不能改改嗎？不過多虧於此，奇怪的氣氛消失了。

這樣的話，感覺我能很冷靜地摘下她的綳帶。

「那，要取下來了哦？」

「好的，我心理上的準備已經做好了。隨時都可以。」

心理上的準備……你看，果然米爾琪特也在想著各種各樣的東西吧。

一想到我和她都一樣，就覺得心理更加的輕鬆了。

我的手指繞到了她頭的後面，尋找著綳帶的結。

我們的臉突然靠近，米爾琪特的吐息吹得我耳朵癢癢的。

不知道是不是因為們的體溫上升了的原因，呼吸都變得灼熱了起來。

「嗯……」

我的手腕碰到了她的脖子。

她的喉嚨傳出了小小的悶哼。

我為了防止再次變成奇怪的氣氛，趕緊解開了她的結。

然後取下了包在她臉上的綳帶。

綳帶下面藏著什麼東西，我是早就知道的。

但是，每次看到她那白雪一樣美麗細膩的肌膚，我就忍不住發出嘆息。

而她肌膚上像是撒上了草莓果汁一樣，淡淡的粉紅色正在不斷蔓延。

這是表示感情的色彩。

是意味著共鳴的紅染。

我和米爾琪特，都還不知道那個感情的名字，但是我們抱在了一起。

雖然細節上有點差異，不過方向倒是一致的。

我們接觸，相交，加深，最後一定能到達同一個終點。

就是這種感覺。

說不定那個終點是在我們現在開始的生活無法預測的未來的盡頭吧──想過頭了搞得自己都不太明白。

總而言之，我和米爾琪特之間的關係就向現在這個方向前進就可以了。

才會不像艾塔娜小姐說的那樣，變成什麼不正經的關係呢！

我在腦中如此的想著，但是沒有人能聽到這個。

摘下她的綳帶之後，我雙手捧著她的臉，看著她的眼睛。

「果然好可愛。」

「今天請不要說太多這樣的話。雖然我很高興，但再這樣的話，我就無法直視主人的臉了。」

「呼呼，我知道了。那我稍微克制一點。」

「還是要說啊……」

「那肯定得說啊，因為米爾琪特真的是可愛啊。」

米爾琪特「嘭」地一下，臉完全的紅了。

手心傳來了她體溫上升的感覺。

我就這樣摸著她滑嫩的肌膚，對那個觸感心滿意足。

「我的臉……摸起來真的就那麼舒服嗎？」

「嗯，光是摸著就能感受到幸福了。」

雖然有種客套話的嫌疑，但是我真的是覺得很幸福。

「那個，我有一個不情之請。」

「嗯？有什麼想做的事不用顧慮直接說吧。」

「好的……那個，我也、我也能摸主人的臉頰嗎？」

米爾琪特畏畏縮縮地說著。

什麼啊，原來是這種事啊。什麼都不說直接摸就好了嘛。

「我的臉蛋對米爾琪特是自由開放的哦，隨你喜歡就好。」

「那、那就……失禮了。」

米爾琪特的手心貼上了我的臉。

她的手有點涼，有那麼一瞬間讓我火辣辣的臉溫度降下去了。

但是馬上又不斷地發熱，最後又變成一樣的溫度了。

她觸摸著我眼睛下面的奴隷印記，眯著眼睛用大拇指指腹輕撫著。

「這就是，讓我與主人緊緊相連的東西……」

昨天，米爾琪特看到了我的印記之後說『正好成對』

我本以為那是她為了隱藏嬌羞的說法，不過有著更深層次的意義啊。

米爾琪特認為自己是奴隷這一點永遠不會改變。

不管我怎麼說他，她都始終堅持認為我是站在她上面的主人。

但這個印記，是我們兩人唯一平等的聯繫。

「摸著我的臉，覺得開心嗎？」

我微微地揚起了嘴角，問著米爾琪特。

她點著頭回答。

「有種我身體內至今為止都空缺的部分正在被一點一點填滿的感覺。」

而這對我來說也是一樣的。

沒錯，我們正是在互相填補對方空缺的地方。

絶不是什麼下流的事。

這並不是為了否定艾塔娜小姐的挖苦而作出的牽強附會的解釋，而是我真的是這麼認為的。

不是家人，也不是朋友，當然也不是奴隷之類的關係。

「……謝謝您。」

米爾琪特突然這麼說著，把手移開了我的臉。

肌膚重新與大氣接觸，涼爽的空氣輕撫著臉頰。

明明只是放開了手，有點寂寞呢。

「明天，我還能繼續摸嗎？」

「當然！」

她很不好意思地問著，我直接回答道。

「要不然的話今天也可以繼續哦。」

「那個，不行的。」

滿了通紅的她害羞地說著。

「要是一上來就長時間這樣，緊張得胸口就像要裂開了一樣……還請讓我一點一點的來。」

啊啊──這孩子真的是，為什麼──她總是能戳中我的弱點呢？

「主人有這份心意我很高興……噫呀！？」

我直接襲向了她，把她撲倒在床上。

然後抱著她的頭，在床上打滾。

「主人……要抱住我的話請您早點說啊。」

「抱歉，一不小心。」

我有點後悔和昨天一樣僅憑感情行動，我不斷地對自己說『只能這樣做了』

沒錯，只能這樣做了，因為米爾琪特太可愛了。

這孩子怎麼回事啊，難道說是誰為了讓我的心臟炸裂而把她送過來當刺客的嗎？

她精確貫穿我的弱點，讓我不得不認真的考慮這種蠢事。

「心臟跳得非常的劇烈。」

呀，因為我身體比較單薄，心跳聲都傳出來了啊。

「雖然我很吃驚……但是，像這樣感受著主人的溫存，總有種安心的感覺。」

米爾琪特這麼說著，把手繞到了我的背後。

我也很安心。

就算被背叛了，就算被拋棄了，就算變成奴隷了──我也還有米爾琪特在我身旁。

真的有一種不是孤身一人的實感。

『你是不是忘了我。』

我腦中的艾塔娜小姐在說這些什麼，不過現在就無視她吧。

我和米爾琪特連續兩個晚上都這樣相互抱著了。

不久後，她可愛的打了個哈欠，說著「差不多該睡了」，離開了我的身體，向自己的床走去。

我獨自進入自己的被我，我的身體和被子上都還留有她的溫度與香味。

被這些包圍著的我，很快的進入了甜美幸福的夢鄉，這比魔法還要魔法。


◇◇◇

每天晚上，我們都會繼續著這樣的對話。

雖然艾塔娜小姐對我們做的事感到愕然，但我們還是繼續填補著對方的心靈，並不打算停止確認互相存在的肌膚相親。

就算真的有變化，那也是比現在更進一步──我和米爾琪特的關係有了確定的名字之後的事了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
后记
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

感謝本次購入「你這種傢伙別想打贏魔王」以下略的各位。

我是作者kiki。

從封面和卷頭畫裡已經察覺到了緊張的氣氛的各位，希望看到在王都過上平靜生活的和平故事的各位，還有知道WEB版內容的各位，讀完後都有享受到嗎。

本作品也就是所謂的放逐系故事，趣味全開的幻想系＋百合＋驚悚＋戰斗系小說。

雖然我自己也知道本小說受眾面真的很小，但本小說能一路走到現在並且能夠書籍化，都離不開WEB版的時候就應援的各位讀者，還有看上這本小說的擔當編輯大人。

我寫這本書的時候也沒想到自己的書居然能書籍化，現在寫著後記也有種不敢相信的感覺。

人生真的是不知道會發生什麼事呢。

那麼，這部作品有著超長的標題，不過實際上標題的七成都在第一卷被回收了。

怎麼說呢，別說是一卷了，一章，不，第一話就把『「你這傢伙別想打贏魔王」被攻略廚踢出了勇者隊伍』給回收了。

剩下的就只有『想在王都過上平靜的生活』

沒錯，這才是這部作品想寫的──也就是說芙拉姆和米爾琪特一起，為著在王都能過上平靜生活而奮鬥……不對，應該是激斗……不對，應該說是粉碎更好……？

慢生活已經死了。

她們的敵人並不是幻想系小說中經常出現的史萊姆，哥布林，鷹身女妖，龍……之類的，而是第二章出來的那種。

比起說是魔物，不如說是創造物才更加相符吧。

真的是設計出來了不得了的東西出來。插畫擔當的キンタ老師和為了明白我腦中想象的怪物的樣子的擔當編輯大人真的是很頭疼吧。

還有，對不起，第二卷還會有那個和那個的登場，所以會變得越來越激烈的。

……寫到這裡我才注意到，寫後記比起寫小說要更難。

和寫小說的時候比起來，要花好幾倍的心思來寫。

我想著其他的作家老師是怎麼樣寫的，打開了手邊的書看了看，發現對此煩惱的作家也是有很多的。

這裡有個寫出後記的最終手段。那就是「讓作品中的角色進行對話，然後作者亂入對話」這種經典的手法，說不定這是一個挺好的選擇。

芙拉姆「呀嚯─，我是芙拉姆！」

米爾琪特「你、你好，我是米爾琪特。」

作者「我是作者Ki

這是哪裡來的地獄景象啊，還是算了吧。

但是，因為剛才的台詞攢了不少的文字量，所以這些蠢話就到此為止吧。

最後，感謝與本作品有關的各位。

雖然我提出了各種各樣無理的要求，但還是畫出了比我想象好一百倍的超贊插畫的キンタ老師。每次新插畫送過來的時候我都高興的手舞足蹈。

因為我是第一次出書，所以沒什麼經驗，感謝給予我許多建議和幫助的擔當編輯Ｉ大人。您細微迅速的應對真的是幫了大忙了，十分感謝！

其他，參與出版工作的各位，感謝你們精彩的完成了這本書。

最後，再次對手裡捧著這本書的讀者獻上最高級的感謝。

真的，真的是十分感謝。

芙拉姆她們的故事還會繼續。希望我們還能再見。

－－－－－－－－－－－－－－－END

