カルマの塔
富士田けやき
http://ncode.syosetu.com/n6337cb/

　此世间没有平等。  
　有豪饮着玲琅满目美酒的人，也有啜饮着路旁泥水的人。有裹着温暖毛皮的人，也有衣衫褴褛的人。  
　此世间没有幸福。  
　出生的瞬间，人与人便有天差地别。有钱人的孩子，贫穷的孩子，贵族的孩子，农夫的孩子，奴隶的孩子。生为奴隶者，永世不得翻身。  
　此世为残酷之世。  
　人之幸即为他人之不幸。围绕着定量的资源，众人相争，相夺，相杀。所谓活着，便是于尸体之上欣然起舞。发狂吧，啃食吧，侵犯吧，虐杀吧。  
　此世，为地狱。  
　被夺走一切的『白发复仇者』将重新改写世界。尽情地吃喝吧，尽情地纵欲吧，杀人、抢夺，把所有的一切收入囊中。这个故事讲述的是挣扎于底层的人仍目指苍天的悲喜剧。世界啊，悲叹吧。世界啊，嗤笑吧。任凭欲望之所趋的白发男只会使业(Karma)越积越多――  

　这个故事的最后到底会耸立多高的业之塔呢？现在无人所知。


　この世は平等ではない。
　グラスになみなみと満ちたぶどう酒を呷る者がいれば、幾度も足踏みされた泥水をすする者もいる。暖かな毛皮に身を包む者もおれば、薄っぺらな襤褸を纏う者もいる。
　この世は幸福ではない。
　生まれた瞬間、人は格差の海に落ちる。金持ちの子、貧乏な子、貴族の子、農夫の子、奴隷の子。奴隷に生れ落ちたが最後、這い上がることを上は良しとしない。
　この世は残酷である。
　誰かの幸せは誰かの不幸せ。一定量の資源(リソース)をめぐり、人は争い、奪い、殺す。生きるとは屍の上で踊ることである。狂え、喰らえ、犯せ、殺せ。
　この世は、地獄である。

　全てを奪われた『白き復讐者』が世界を塗り替える。欲するままに喰らえ、欲するままに犯せ、殺し、奪い、全てを手に入れろ。この物語は底辺に生まれた者がもがきながらも天を目指す悲劇であり喜劇である。世界よ嘆け、世界よ嗤え。白き男はただ欲望の赴くままに業(カルマ)を積み上げるのみ――

　この物語の果てにどれほど高き業(カルマ)の塔が聳えるのか、今は誰にもわからない。

－－－－－－－－－－－－－－－
貢獻者：zx神帝、海市蜃楼谁不识、絳紅葉

標籤：R15、node-novel、syosetu、オリジナル戦記、シリアス、ダーク、復讐、悲劇、戦争、戦士、架空戦記、残酷な描写あり、男主人公、群像劇、軍隊

－－－－－－－－－－－－－－－
目錄索引：
- web000
- - 001 地獄中的楽園
- - 002 從崩溃的楽園中誕生的怪物
- - 003 事先準備
- - 004 阿爾已死，无名氏誕生
- - 005 『威廉』
- - 006 三級市民威廉利維乌斯
- - 007 卡爾
- - 008 拉科尼亞的陥落
- - 009 住在阿爾卡斯之人，其生活圈
- - 010 泰勒男爵
- - 011 出発
- - 012 卡爾・冯・莱拉之剣
- - 013 百人隊長VS白色野獣
- - 014 研究的夜晚
- - 015 英雄的光輝
- - 016 狂躁的戦場
- - 017 黒発少女VS黒羊
- - 018 終戦
- - 019 群雄割拠的世界
- - 020 意料之外的遭遇
- - 021 仮面與鲁特加爾徳
- - 022 噩夢
- - 023 買売
- - 024 不敗的卡爾十人隊
- - 025 不敗的理由
- - 026 在夜営地
- - 027 業之塔
- - 028 覺醒的威廉
- - 029 卡伊鲁和威廉
- - 030 艾哈徳・冯・阿爾卡迪亞
- - 031 騎士與市民
- - 032 阿爾卡迪亞的幼狮们
- - 033 居高臨下的人们
- - 034 看見仇人
- - 035 威廉的舞会
- - 036 與月相輝的男人
- - 037 强者現身
- - 038 三人同行
- - 039 斗獣士卡伊鲁
- - 040 夜之王倪克斯
- - 041 和王的交涉
- - 042 新的一歩
- - 043 転戦接着転戦
- - 044 鲁道夫・雷・哈斯伯格
- - 045 身為進攻枢要的幼狮们
- - 046 山岳戦開始
- - 047 勢不可挡的阿爾卡迪亞
- - 048 黒之佣兵団現身
- - 049 瞬息万変的戦場
- - 050 完美的奇襲
- web051
- - 051 両位副団長
- - 052 得天独厚的人们
- - 053 白與黒的相見
- - 054 黒白交織
- - 055 青之闯入者
- - 056 危機良機
- - 057 白與黒的戦術対决
- - 058 各人的戦場
- - 059 変得和緩的長期戦
- - 060 再度交锋的白與黒
- - 061 夹撃
- - 062 黒之佣兵団副団長妮卡
- - 063 単手的武人
- - 064 高傲的愚者
- - 065 封殺天才之策
- - 066 山岳戦最終前夜
- - 067 錯综扰乱的中央戦
- - 068 関键之処
- - 069 征覇的基爾伯特
- - 070 最后的王牌
- - 071 戦場角落中飛散的黒白
- - 072 終結的戦場——
- - 073 ——然后開始的惨劇
- - 074 嗤笑的『死神』
- - 075 絶望的閉幕
- - 076 白與黒的命運開幕
- - 077 在奥斯瓦爾徳的宅邸
- - 078 新星来臨，阻碍它的是巨星
- - 079 停滞的白仮面
- - 080 联系（CONNECTION）
- - 081 安塞姆這一男人
- - 082 在倪克斯的御前
- - 083 美好一日的早晨
- - 084 白騎士
- - 085 王與騎士
- - 086 俯視者、仰望者
- - 087 暗中活躍的英杰
- - 088 西格・阿爾卡斯
- - 089 王者與挑戦者们
- - 090 王者君臨
- - 091 勝負掲暁！
- - 092 復仇開戦
- - 093 最强的弱者
- - 094 維多利亞
- - 095 因果巡回
- - 096 美好一日閉幕
- - 097 今年最后并且最大的舞台開幕
- - 098 最大戦力集結
- - 099 尼迪卢克斯最凶之刃
- - 100 暫時的優勢
- web101
- - 101 揺荡的戦場
- - 102 震荡后的戦場
- - 103 天灾
- - 104 神之子
- - 105 神之劫火
- - 106 没有勝者的終結
- - 107 震撼的世界
- - 108 胎動的新星１
- - 109 胎動的新星２
- - 110 胎動的新星３
- - 111 卡爾和希爾達
- - 112 艾因哈爾特
- - 113 創意的天才
- - 114 制定目標
- - 115 某日在貝倫巴赫家
- - 116 回憶中的炖煮
- - 117 交錯的因果
- - 118 突来的招待状
- - 119 艾哈徳的剣
- - 120 與愛做夢公主的相遇
- - 121 今冬目標達成
- - 122 膨脹的白色新星
- - 123 强襲×撃退×陥国
- - 124 白騎士降臨于北方之地
- - 125 恐怖支配
- - 126 力量支配
- - 127 杨與軍棋
- - 128 秘密的赌局
- - 129 背叛的西爾維娅
- - 130 反転的戦場
- - 131 歼滅的雪原
- - 132 理想般的勝利
- - 133 青之要塞布労斯塔特
- - 134 剣與盾
- - 135 白×黒×紅
- - 136 因果交畳
- - 137 卢西塔尼亞剣術攻略
- - 138 小狮子参上！
- - 139 奮戦的幼狮
- - 140 進退両難的追逐赛
- - 141 墜入谷底的両人
- - 142 介入的王
- - 143 因果息止
- - 144 罪業深重的人们
- - 145 接連行動的世界
- - 146 飒爽登場
- - 147 黒狼與騎士王会面
- - 148 戦傷
- - 149 戦栗的阿爾卡迪亞
- - 150 新鋭起動
- web151
- - 151 再会
- - 152 苍盾與白剣
- - 153 苍盾與白剣２
- - 154 進撃的巨星
- - 155 卡爾和希爾達，時而基爾伯特
- - 156 重装騎兵和石弓
- - 157 巨星轰鳴
- - 158 剣聖和暴風
- - 159 薄冰的均衡
- - 160 薄冰绽裂
- - 161 苍声響徹
- - 162 白騎士参上！
- - 163 被確定的勝利的去向
- - 164 完全勝利
- - 165 往終結的前方
- - 166 閑話休題，在加利亞斯
- - 167 黒之佣兵団的覆滅
- - 168 黒之佣兵団的覆滅２
- - 169 紅莲降臨
- - 170 坎佩爾多
- - 171 在隠秘居所
- - 172 商業怪物雲集
- - 173 商從以登天
- - 174 各自的道路
- - 175 狂乱的世界
- - 176 満是傷痕的黒狼１
- - 177 満是傷痕的黒狼２
- - 178 亀的一歩
- - 179 兔的一歩
- - 180 在月下起舞的人们
- - 181 向極限的挑戦
- - 182 威廉的請求
- - 183 歓迎回家
- - 184 愛馬斯・迪・葛兰攻防
- - 185 戦争時代到来
- - 186 驰骋天際的星星
- - 187 大工作
- - 188 父子吵架開幕
- - 189 艾涅斯塔的生日宴会
- - 190 艾涅斯塔的生日宴会２
- - 191 艾涅斯塔的生日宴会３
- - 192 忙殺
- - 193 維多利亞２
- - 194 危険的計画
- - 195 被卷入的小小怪物
- - 196 貝倫巴赫誘拐事件１
- - 197 貝倫巴赫誘拐事件２
- - 198 貝倫巴赫誘拐事件３
- - 199 威廉対維多利亞１
- - 200 威廉対維多利亞２
- web201
- - 201 最糟的一天
- - 202 阿爾卡斯最有名的盗賊
- - 203 月下起舞的衆人
- - 204 血的復仇劇
- - 205 今天這一天
- - 206 血染的閉幕
- - 207 蛇之路
- - 208 握魔粉砕
- - 209 地位差距
- - 210 墜入大海的丑角１
- - 211 墜入大海的丑角２
- - 212 充愛地獄、无愛地獄
- - 213 淘金熱
- - 214 淘金熱：闇の王国１
- - 215 淘金熱：闇の王国２
- - 216 淘金熱：恋敵と中間管理職
- - 217 淘金熱：剣の一族
- - 218 淘金熱：兎と亀１
- - 219 淘金熱：兎と亀２
- - 220 淘金熱：馬鹿な愛具
- - 221 淘金熱：黄金の世界
- - 222 閑話休題：目標王会議
- - 223 閑話休題：與艾涅斯塔的約定
- - 224 淘金熱：孰為勝者
- - 225 淘金熱：孰為敗者
- - 226 王会議：序幕
- - 227 王会議：英杰涌現
- - 228 王会議：白色騎士
- - 229 王会議：邂逅紅莲
- - 230 王会议：晚餐会
- - 231 王会议：舞会
- - 232 王会议：游戏时间
- - 233 王会议：军棋１
- - 234 王会议：军棋２
－－－－－－－－－－－－－－－

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
web000
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
001 地獄中的楽園
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

此世間沒有平等。
有豪飲著玲琅滿目美酒的人，也有啜飲著路旁泥水的人。有裹著溫暖毛皮的人，也有衣衫襤褸的人。
此世間沒有幸福。
出生的瞬間，人與人便有天差地別。有錢人的孩子，貧窮的孩子，貴族的孩子，農夫的孩子，奴隷的孩子。生為奴隷者，永世不得翻身。
此世為殘酷之世。
人的幸福建立在他人的不幸之上。圍繞著定量的資源，眾人相爭，相奪，相殺。所謂活著，便是於屍體之上欣然起舞。发狂吧，啃食吧，侵犯吧，虐殺吧。
此世，為地獄。


☆

阿爾卡迪亞王国（アルカディア王国）。長久以來就有著理想鄉之名的這個国家，和周邊諸国相比，多少有著一些力量。那即為武力，經濟力，及積累的磅礴歷史。在七王国中算是具有歷史淵源的国家。
在那王都阿爾卡斯（アルカス）的一角，有著和美麗整潔的街道截然不同的，昏暗蕭條的場所。集聚在那的人都是脏兮兮的，空氣也渾濁不堪。居住在此處的人，大半是奴隷階級。

「姐姐，阿爾蕾特（アルレット）姐姐。快看，我從教會那拿來了麵包」
「啊啦，有好好道謝嗎？我那可愛的小弟弟」
「當然嘍。還有別叫我小弟弟了。我可是姐姐的騎士」
「是是。那把麵包分一半吧。小小的騎士桑」
「嗯！」

這個国家當然也有階級的存在。以王為首，再大致劃分為貴族、平民、奴隷這几類。那是基本上不會變化的東西，置買階級需要大量的金錢。從奴隷到平民，從平民到貴族，無論哪個都是需要奇跡才能改變的事。

「姆嗯姆嗯姆嗯……姐姐，這真好吃」
「欸，非常美味。必須要好好感謝神父大人」

這對姐弟呢，也還是奴隷。母親生下弟弟後沒多久便去了另一個世界。由於母親是娼婦，並不知道生父是誰。單單是兩人的小家庭。

「明天用我攢下的錢去買雞蛋吧」（弟）

「那麼再加上我的錢買兩個」（姐）

吃完发霉的麵包，懷揣上對明日的希望。僅僅是活著，就需要這般的苛重勞作。兩人合力，從早到晚不停地工作，終於能吃上面包與水，還有清湯。偶爾買一個奢侈的雞蛋，這就是奴隷階級的生活。

「撒，吃完就睡吧。明天也要早起，晚上要好好睡哦」
「那姐姐來唱歌吧。那樣的話我就睡了」
「嗯，好啊」

奴隷的話即使是小孩也不得不工作。兒童勞作是惡行等的這類價值觀是近代之後才開始形成的，農夫的孩子幫忙田地工作，商人或技工的孩子偷看雙親工作，時而體驗，漸漸掌握。奴隷的孩子，則作為勞動力編入社會。教育只是一部分特權階級才有的東西。

「姐姐，唱吧！」
「是是」

短暫的火光隨即消逝，小小的家庭擠在一張狹窄的小床上。不抱住就會掉下去那般的狹窄，連一丁點寒風都經不住的薄布，稱之為床的話也未免太簡陋了，即便如此，兩人依舊幸福如故。

「姐姐，好溫暖」
「寬恕一切的掠奪吧。寬恕一切的偷竊吧。寬恕一切的殺戮吧。寬恕是世上最高尚的行為。向天仰望虔誠祈禱，神明會給予我們寬恕與慈悲。所以寬恕吧。寬恕吧。寬恕吧。我的小小寶貝。去熱愛孕育了你的美麗世界吧。」

聽著溫柔的歌聲，弟弟浸沒在姐姐的溫暖之中。絶不放手般緊緊相擁。僅僅是兩人相依為命的小家庭。正因如此，無法離棄。

「姐……姐」

姐姐如同寶物般抱著陷入微睡的弟弟。

「晚安，阿爾。我可愛的寶貝」

奴隷也是人，但世間並未如此認為。


☆

「臭矮子別給我偷懶！」

謾罵聲交錯亂飛於工地上。奴隷的工作就是在這搬運貨物。在奴隷中也屬於低價的孩童們，在這種只需單純作業的現場特別受歡迎。即使有力氣活，那也不會改變。因為如果「用壊」了，再去買個新的就行了。

「喂，阿爾。午休時老地方見」
「知道了。那彼此加油吧，卡伊魯（カイル）」

兩人擦肩而過之時，小聲地交談著。即使是一小會兒，如果被发現在偷懶的話，他們的雇主就會毫不猶豫地鞭打他們，根本不會把他們當人看。

「我不是叫你別偷懶嗎！」

別的孩子在旁被鞭打著，少年們繼續搬運石頭。


☆

「真是的，下次的雇主能對奴隷稍微友善點就好了」
「期限制的工地就是這般不講理的。但是有錢的大叔的專屬，十有八九……就是『那個』吧」
「啊─……『那個』絶對不行。光想想就覺得菊花疼」

奴隷也有各式各樣的種類。與其說是種類，不如說他們是被當成買的商品來使用，工作和任務當然是不一樣的。阿爾和卡伊魯是一同被建築商會雇傭的期限制的勞動力。

「理想而言，私人傭人怎麼樣？」
「這不行，會和姐姐分開的」
「出來啦，姐控」
「你真囉嗦！」

對奴隷而言，基本上沒有選擇工作的權利。前往被售往的地方勞作，只是這樣的存在。但是，對中介人來說，碰到出價低的，也有他的立場。這種附有期限的工地誰都不喜歡，主動請願的話基本都會通過。阿爾向買的人傳達了自己的願望，他是自願被賣到這的。一切都是為了不和姐姐分開。

「真是奇怪呢。明明是奴隷，卻和家人生活著」

卡伊魯是遠方国家出身。那個国家早就滅亡了，在那的家人是死是活，卡伊魯自己都不知道。知道的只是，戰敗，被掠奪，淪為奴隷，現在被這阿爾卡迪亞人買下。

「連同家人一起被買下還是挺多的」
「但你並不是這樣……操了不少心吧」
「嗯，算是吧」
「……又不是說你」

話音剛落卡伊魯便把視線從阿爾身上移開了。
阿爾也扭頭看向別處。

「真慢啊，差不多該來了」

阿爾四處張望著，但看不到人影。

「久等了」

阿爾的頭被一塊小石頭打中。指尖大小的石子，比起疼痛更讓人一驚。「嗚哇」一聲跌跌撞撞的阿爾。在那上方，站在石牆上的是，

「法維拉嗎？（ファヴェーラ）真慢啊」

名為法維拉的這人，用缺乏感情的目光看著阿爾他們。粗略看去是淺黑膚色的少年，但卻是實打實的女孩子。

「抱歉。擺脫上花了些功夫」

那樣說著的少女向兩人扔去了通紅的果實。

「哦，這不是蘋果嗎。多謝了！咔咻姆咻」

斜看著狼吞虎咽的那兩人，法維拉不慌不忙、規規矩矩地吃著蘋果，然而速度和那兩人不分上下。下層階級吃東西的速度都很快。

「噗哈，活過來了。一直以來多謝了，法維拉」

阿爾傳去感謝之意時，法維拉無言地點了點頭。如同機械裝置般的行為，盡管如此兩人還是能理解那微妙之處。雖然認識的時間並不是很長，但不知為何很合得來。

「可是成天去偷也不太好吧。雖然這樣能吃上蘋果，但和風險相抵就有點」
「沒別的問題。被抓後就只是一死」
「那就是問題啊」

盜竊是惡行。被抓後可不單單是賠償的事。被人拳打腳踢，身份證上被張貼「這人是小偷」這樣的一生永不磨滅的標簽。這在各種場合都有負面的影響，不會再被他人正眼相看。

「不會有差錯的。我可是專業的」

法維拉不是這個国家的人。雖然出生于這個国家，但雙親是從遙遠的東方過來的小偷一族，非法偷入国內並生下了法維拉。總之，這個国家不承認法維拉的存在。沒有国籍也沒有身份。也就是說法維拉沒有人權。就連奴隷也不如。即便殺死，充其量也就和虫子或牲畜差不多。

「看，我這年紀就成為了小偷公會的一員，但先說清楚，我可和那裡的小偷不一樣」

法維拉無形中挺了挺胸膛。即使是小偷貌似也有著專業人士那樣的矜持。
順帶一提，小偷公會是存在於這個国家的黑暗公會之一。置身於暗處行業，並在這之中獲得某種程度的信任後才能加入的專業集團。雖然加入後有著各式各樣的好處，但同時相應的繳納金也是必要的。法維拉一家三口都是小偷公會所屬。

「多虧了那我們才能像這樣吃著蘋果。我吃完了。」

卡伊魯最先吃完，在石牆背面涼爽的地面上坐了下來。沒過幾秒，阿爾和法維拉也吃完了。

「等到工作結束後再把姐姐的份給你。是之前花的謝禮」
「姐姐的份也有！？謝謝你法維拉！」

阿爾的臉上浮現了滿面的笑容。比拿到自己的份還要高興。卡伊魯哎哎地直嘆氣，法維拉──依舊還是沒什麼表情。

「不過話說回來，阿爾的姐姐真的是美人啊。」

卡伊魯直直地盯著阿爾看，

「像是挺像的，但……缺了點男人味」

怒上心頭的阿爾，用略帶中性的容姿憤憤搖動著不輸於姐姐的美麗黑髮。雖然體型瘦小，不過那也是飲食惡劣造成的。比起法維拉更像女性，但姑且是個實打實的男孩子。

「煩死了。姐姐由我來保護，可不會讓你這種壊虫子接近！」
「把人看作虫子真是好膽量，你這瘦猴子」

像是互相玩耍般，卡伊魯朝著阿爾飛撲了過去，一瞬間騎在阿爾的身上揪住他的臉蛋。看見這一情景，法維拉噗嗤地笑了出來，不過誰也沒看見就是了。

「你再說遍，誰來保護誰？」
「ふるふぁい（無路賽）！ひょーひぃがふぁふふぁったんふぁ（是我不好）！」
「真是的，你就嘴上能說」

卡伊魯松開手去，阿爾的臉蛋恢復了原狀，只留下了憤怒的表情。

「嗯？」

這時，工地方向傳來了鐘鳴聲。這是告知休息的結束、艱苦勞作的開始的鐘聲。
卡伊魯和阿爾都以一副不情願的表情站了起來。

「噢，玩鬧結束了。那麼法維拉，我們收工後再見吧」
「不快點就要挨打了。那就這樣，稍後再見」
「我知道了」

兩人向著工地，另一人朝著城鎮方向漸漸消失。遠離擁擠的人群，在這人煙稀少的小巷中，只留下了蘋果的核。


☆

阿爾奔跑著。懷裡揣著一個蘋果和一個雞蛋，朝著最重要的姐姐的住處趕去。看見蘋果後姐姐會是什麼反應呢，高興，興喜，還是說會小小地發怒下？之後再是緊緊相擁吧。思念漫溢而出，浮在臉上成了笑容。
看的到家了。簡陋的家。盡是縫隙的闌珊小屋。即使如此，對阿爾來說依舊是世界上最幸福、最有價值的場所。

「姐姐，我回來了！」

阿爾推開門，映入眼簾的是和自己相同的、任誰都會錯看成黑曜石的美麗黑髮。光是這樣，阿爾就被幸福所充溢著。

「今天呢，有雞蛋，還有，鏘鏘──！法維拉給的蘋果，是蘋果哦」

對於滿心期待的阿爾，姐姐慢慢回過頭去，回以嫣然一笑。

「歡迎回來，我可愛的騎士大人」

看見那笑容，阿爾欣喜若狂。

「阿嘞，今天的湯」

阿爾看著陳列著飯菜的桌子，露出了詫異的表情。
雞蛋料理有兩種還能理解。麵包是從教會那拿的，或者花賣的很好，這也能想明白。但是湯，並不是以往的清湯，有著很多的料在裡面，還有阿爾未曾見過的東西。

「今天花賣得非常好，機會難得就做一次燉湯看看。以前母親做過一次，非常地美味。」

阿爾雖然對姐姐，阿爾蕾特的話語露出了顯而易見的高興表情，但他心中還是殘留著疑問。為什麼，是今天？

（今天並不是什麼紀念日。但是，看上去好美味）

看著肚子咕咕叫的阿爾，阿爾蕾特微微一笑，一聲「請」催使著阿爾。

「我開動了！」

狼吞虎咽地吃著。发霉的麵包沾上點湯，便是升天般的味道。這種美味，這種幸福，真的可以嗎？由於這實在過於幸福，阿爾感受到了一絲害怕。

「怎麼樣？我做的好吃嗎？」

對於阿爾蕾特的提問，阿爾以吹飛一切的氣勢點著頭。阿爾蕾特苦笑了下。連那苦笑，都能讓阿爾心滿意足。因為姐姐的一舉手一投足都會把幸福帶給阿爾。

（啊，我真是太幸福了）

幸福，有多種多樣的。即便窮困潦倒，即便被當作奴隷對待，和姐姐在一起的話這些都無所謂。只要姐姐就行了。別的什麼都不需要。能如此肯定，阿爾深深愛著姐姐。而同樣地，姐姐也是如此，

「吶，阿爾？」

因為愛著阿爾，正是因為這樣，思念才會擦身而過，事與願違。

「姐姐，什麼事？」

阿爾疑惑不解，送往嘴邊的湯灑了出來。阿爾慌忙地將它擦去。

「那個……阿爾，今天工作辛苦嗎？」

面對突如其來的姐姐的疑問，阿爾連著搖頭。

「那稱不上是辛苦啦。又沒之前那種不講理的鞭打，也沒把我當出氣包隨意毆打」

聽到阿爾的回答，阿爾蕾特的表情蒙上了一層陰霾。阿爾是不會撒謊的。因為對他來說真的不是什麼大事，這是理所當然的。同年紀的市民從未有過這樣的殘酷經歷。就連農村的孩子，也沒遇到過這樣不講理的遭遇。被打，被踹，辛辛苦苦勞作一整天，換來的只是微乎其微的薪水。而這對他來說卻是理所當然的。也許只是單純地不知道地獄──

「如果，阿爾從奴隷身份解放出來，成為市民那樣生活著，如何？」

聽到姐姐的提問，阿爾苦笑著。

「辦不到的啊。沒有買取身份的錢。工作一輩子，那還是不夠的。特別是我這種幾乎都在工地幹活的，在奴隷中也屬於底層了，不可能辦到的」

一上來就放棄了，而這也是理所當然的。這個国家的奴隷是無法攀爬上來的。就連阿爾那樣的小孩子都明白。這種事是不可能。

「但是，如果能解放呢？」
「那樣的話……能解放最好。啊，還說這種話湯都要冷掉了。明明是難得的燉湯。」

比起不可能的事，還是眼前的燉湯重要。阿爾再度喝起了湯。
如果這時候，阿爾把自己真正的想法，在『最後』之前說出來，或許，未來就會改變。這到底是幸運呢還是不幸呢，

（不過，如果和阿爾蕾特姐姐在一起的話，不管是奴隷還是市民，什麼都無所謂）

那要到他人生終結之時，他才會知道吧。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
002 從崩溃的楽園中誕生的怪物
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第二天，阿爾蕾特被某個貴族買下並帶回了家。留下的是就連身份都能買得起的錢。
前些天，那貴族在市場上一眼就看上了阿爾蕾特，雖然阿爾蕾特好幾次拒絶了他的勸誘，但隨著賣身金的不斷增高，漸漸地屈服了。
一切都是為了讓阿爾幸福──

阿爾沒能阻止。沒能阻止姐姐被身強力壯的男人帶走。
阿爾沒能說出口。「別丟下我，不要留下我一個人」，沒能把這句話說出口。
阿爾，變成孤身一人了。換來的是『解放奴隷』這一身份，和暫時不用為生活所困的金錢。


☆

「喲，好久不見，解放奴隷阿爾君」

卡伊魯和法維拉在收工回家時拜訪了阿爾的家。阿爾以毫無生氣的表情把他們迎接進來。

「……還是一如既往的破舊啊。話說啊，好歹打掃下啊」

卡伊魯迅速地收拾起屋子。法維拉不動。因為她不太擅長做家務。這點上，沒准卡伊魯是樣樣精通的。

「給，阿爾」

法維拉把蘋果遞給阿爾。正當忐忑不安的阿爾伸手去接蘋果時，手被掃除中的卡伊魯給打了。

「可沒蘋果給你這死魚吃」
「……那是我偷來的」

無視掉法維拉的低聲自語，卡伊魯惡狠狠地瞪向阿爾。

「別說是工作了。你已經不是任何人的東西了，身份也成了『解放奴隷』。雖然地位不如市民，但和艱苦的體力活告別了。真令人羨慕啊，你這混蛋。」

卡伊魯拎起阿爾的領口。

「但是啊，別擺著雙死魚眼在那懶懶散散地度日子。你自己想想，是托誰的福才獲得自由身的？啊！？是誰拋售人生換來的錢！？那人背負著不幸，至少不讓你幸福是不行的！你這蠢貨！」

卡伊魯的怒罵聲響徹了整個破舊小屋。法維拉並沒有阻止。

「但是，但是，姐姐已經」

看到阿爾吞吞吐吐、一副要哭出來的樣子，卡伊魯猛地用頭錐砸了過去。這下連法維拉都嚇了一跳。

「有這閑工夫在這渾渾噩噩還不如去工作！工作工作不斷工作，去把阿爾蕾特姐買回來。這才叫報恩啊！」

阿爾睜大了眼睛。把姐姐買回來，這是個盲點。沒什麼現實感。等同於不可能──對奴隷來說的話。

「解放奴隷，雖然所受制約嚴格，但近似于市民。勞動報酬不是奴隷能比的。雖然不容易，但不是不可能。如有需要，我也會幫忙的」
「綜上所述。該怎麼做呢，瘦弱的騎士桑」

阿爾對自身感到羞恥。在姐姐和自己的事上，考慮得比自己還要多的二位友人，阿爾沒有臉來見他們。然後，感激之情溢于言表。

「謝謝。我，會工作的。努力工作，把姐姐買回來」

阿爾的眼中閃起了光芒。看到這個，卡伊魯略帶害羞地向倒地的阿爾伸出了手。

「對不住，做過頭了。但是啊，要趁著還能報答恩情的時候……不要放棄」

卡伊魯在這個世界上沒有一個親人。家屬生死不明，恐怕早已死了。即使有恩，也永遠沒機會報答了。正因為知道這點，卡伊魯才對阿爾真心相對。因為摯友還能趕得上報恩，與自己不同。

「啊，謝謝，我的摯友」

阿爾用力地握住伸出的手。緊密相握的手中充滿了活力。「嘿喲」一聲，卡伊魯把阿爾拉了起來。

「法維拉，也謝謝了」
「嗯。因為我，也是朋友」

沒有表情的臉。然而並不是沒有感情。在那無表情中所包含的情感，阿爾是知道的。

「對了，摯友君。對工作後非常疲憊的兩位朋友，不略表下心意嗎」
「我家可沒什麼好東西哦，只有麵包和水之類的」
「材料，我有」

法維拉從身後拿出了一個袋子。在那之中，應該是正好偷來的食材吧，不斷地拿出來擺成了一排。阿爾和卡伊魯一同笑了起來。看到那後，雖然法維拉還是一副「……」的無言無表情狀，但稍有點不高興的她直直地瞪著兩人。

「啊哈哈，不好意思法維拉。就交給我吧，看我拿出看家本事來招待你們倆……雖然是模仿姐姐做菜的樣子」

阿爾卷起袖子，站在這非常狹窄、稱之為料理場也未免太寒酸的地方。卡伊魯和法維拉在其身後注視著。
失敗也沒有問題。阿爾自发地行動才是意義所在。再加上他們自己是奴隷，下層人類。即使有一點點失敗，菜還是會美味的使他們盡情吃完，卡伊魯他們有著這樣的自負。

「嘔─」
「難吃，真……難吃」

阿爾的初次料理，也有食材以意義不明的方式組合的原因，總之這難吃程度遠遠凌駕於他們這種連泥水都覺得美味的舌頭。

「Ku，hahaha。真的像屎一樣難吃。話說這水果好臭啊」
「那是價格最高的。那家店欺詐」
「被小偷稱作欺詐那還真是……不過這臭味，這高價，的確就是欺詐」
「還有，明明剝這玩意刺得我手疼，而裡面卻這麼臭，這太殘酷了」

在兩人也顯得狹窄的家中，三人圍坐在一起說笑著。曾經一人的孤獨感漸漸消散，不可思議地充滿了前進的勇氣。與家族不同，名為朋友的這種親和感，存在於這裡。

「哈哈哈哈」

阿爾恢復了笑容。
他发自內心的笑容，說不定，這段時期就是最後的了。


☆

從阿爾那到回家的路上，卡伊魯和法維拉並肩走著。

「……姑且，還是先和卡伊魯說一聲」
「什麼，這麼突然？」

這兩人在阿爾不在的時候基本上不會說話。特別是法維拉先提出話題這種事，非常少見。

「買下阿爾蕾特的貴族，弗拉德伯爵（ヴラド伯）……有問題」
「問題……喂，難道是」
「覺悟，是必要的」

卡伊魯奮力撕扯著自己的頭髮。作為自己憧憬對象的阿爾蕾特，還有對摯友不幸遭遇的憤怒，將這無處宣泄的情感发散於四周。

「真令人火大啊」

月光雖是皎潔，卻被云層所遮蔽，暗色的夜幕重重的壓了上來。


☆

阿爾精力充沛地干著活。不識字也沒學問的阿爾能做的工作，果然還是體力活和單純作業。雖然工錢沒有想象中的那麼高，但有目標的人是強大的。

「必定把姐姐奪回來！」

在那堅定不移的決意下，阿爾一日一日拼命地省吃儉用存下錢來。

某天，阿爾的家門前站著一個人。挑著大麻袋的男子站在那裡。對這感到奇怪的阿爾上前搭話。

「請問，你來我家有什麼事嗎？」

看著阿爾的那個男子。那視線猶如看待臭虫，對此阿爾已經經歷過了不知道多少次了。

「拿去，骯髒的奴隷小孩」

大麻袋被扔了過來，阿爾一下子生氣了。

「我是解放奴隷」
「哼。這樣就想和人同等了？聽好了，你們一生都不會成為人的。奴隷始終是奴隷。解放奴隷只是沒被飼養而已，並不是人，這點別搞錯了。」

這看法並不少見。這個国家，恐怕市民以上的大部分人都持有相同的看法。雖然早就習慣了這類罵聲，但這並不是什麼讓人高興的東西。

「……這個袋子裡是什麼？」

持續爭論也沒什麼用，阿爾只需要問必要的事。男子應該也想快點離開這貧民街，沒有多余謾罵的意思。

「那個是被玩壊的玩具，領地姑且不論，在這王都也不知道扔到哪處理。所以我就這樣把它帶回了原來的地方。真是的，麻煩死了」

玩具，阿爾的耳邊回響著不可思議的詞。帶回原來的地方也同樣讓人在意。

「這是，什麼意思？」

男子露出了不愉快的表情，視線與阿爾重合了。

「沒什麼別的狗屎意思。你這孩子理解力真差。弗拉德伯爵買的玩具壊掉了，所以就送回了原來的地方。之後就交給你來處理，以上」

男子扔下這番話就離開了。
留下的阿爾，戰戰兢兢地，把手伸向了那個袋子。
心臟猶如連敲的鐘聲那樣砰砰直響。再碰觸下去是不行的，再繼續接近是不行的。
因為早就理解了。理解了裡面裝的是什麼。正是理解了，所以才不能去看。不應該去看。應當在不看的情況下處理掉。扔進河裡也好，埋起來也好。明明應該那樣做──
阿爾，打開了那袋子。裡面是──

「お、おぅっぷ」（忍住嘔吐的聲音）

一瞬間忍住了。然而明白了微微散發出腐臭的『那個』是什麼後，明白的瞬間，阿爾將忍耐下來的胃裡的所有東西全都吐了出來。胃液灼燒著喉嚨。地上滿是水狀的嘔吐物。

「啊，啊，啊，啊」

正在崩壊的內心發出了臨終的嘶喊。拋開一切從這消失的衝動驅使著阿爾。忘記吧，忘掉這一切，明天過後又是充滿希望的一天。同卡伊魯和法維拉三人一起──
因為，阿爾蕾特姐已經──

「啊對了，小子。……喂，真是脏啊！？」

為什麼那男子回來了。阿爾以呆滯的目光抬起頭。

「這是壊掉的『那個』的處理費。給我拿著」

一枚銀幣被扔到了阿爾的面前。阿爾依舊看著那男子，

「為什麼，為什麼……」

看著嘟嘟噥噥的阿爾，男子吐了口唾沫。

「要什麼狗屁理由。買回來的東西怎麼處置是伯爵的自由。伯爵買來，伯爵再弄壊掉。處理太麻煩才多給你錢的。到底有什麼不滿？錢？想要錢？你這貪婪固執的傢伙，所以我才討厭奴隷。在不要求補償這方面，牛和馬不知道要比你們強上多少。你這渣滓」

男子隨心所欲地說了一通後，上去踢飛了麻袋。從那裡邊，失去手足的屍體飛了出來。那是為了搬運才切下來的，還是生前被切下的，阿爾並不知道。也不想知道。

「說來這個女的，還真是個美女呢。啊──真浪費。如果出生在貴族家肯定在那被寵愛著。嘛，這也沒辦法，誰叫她是奴隷」

說完這些話後，男子方才往回走去。
留下的是一動不動地呆然站在那的阿爾。如果出生是貴族，如果不是奴隷，二句話在腦中團團回轉。奴隷不是人，阿爾終於體會到了這五個字的意義。直到今天，自認為自己知道的事，一直在逃避的事──

「……是嗎」

阿爾知道了。

「……是這樣嗎」

阿爾他知道了。

「呵，呵呵，呵哈哈哈哈哈哈啊！」

狂笑著。阿爾的內心壊掉了。再也不能恢復原狀了，變得支離破碎了。不如說是為了讓自己的內心破碎而发狂著。

「他說我們不是人。這真是可笑呢，姐姐！因為，你看，我也留著鮮紅的血！」

阿爾以雙手緊抱的姿勢抓撓著自己的上臂。指甲抓破皮膚，鮮血從中滲出。

「也是兩腳站立，也有著兩只手！手指也同樣有五根，眼睛也是兩只。鼻子耳朵嘴巴，也都和大家一樣，但為什麼我們不能算是人！！」

阿爾絶叫著。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

血淚流淌出來，漆黑的頭髮中開始夾雜著白髮。憎惡、憤怒、斷念、絶望，各種各樣的情感漩渦，將阿爾卷了進去，淒慘的表情顯現出來。阿爾壊掉了。恐怕姐姐也是那樣的吧。超出人類，朝著野獸的方向──

「……這樣是不行的」

不過，阿爾在極限處停下來了。野獸是不行的。即使野獸能毀壊人類，也無法毀壊人的社會。墮落成為被文明淘汰的敗者是沒有意義的。

「這樣不就自己承認自己不是人了嗎」

阿爾靠著直覺理解了。

「好，我已經冷靜下來了。我是人。至少，我們不這麼認為的話就沒有意義了。然後，姐姐？」

阿爾同往常一樣，緊緊抱住了面目全非的姐姐。

「對不起姐姐，剛才我吐了。再會實在是太高興了，一不小心就吐了出來。哈哈，真是奇怪呢。放心，姐姐是世界上最漂亮的」

手腳被擰掉，牙齒被弄斷，乳房被切掉，耳朵被削去，眼睛被挖掉，死的時候的表情淒慘至極，再加上死後過了不少時間，屍體開始散發出腐臭。不過，阿爾看到了她的美。比誰都美的姐姐回來了。

「歡迎回來，阿爾蕾特姐姐。來，回我們的家吧。我們兩人不在一起是不行的。在一起的話什麼都能做到。兩人的話一定可以」

阿爾抱著阿爾蕾特，進入了家中。
扔下銀幣放著不管。根本沒有理由收下那東西。那與買下阿爾蕾特的錢，這兩個所包含的意義是不同的。阿爾蕾特用自身的覺悟換來的錢，與玩具的處理費。完全沒有理由去接受後者。銀幣一枚這點零星錢，根本不會讓姐姐墮落成玩具。

「我們真的不是人嗎？還是說也是人？我想要知道。不知道是不行的。所以」

阿爾把門關了起來。裡邊只有他和姐姐兩人。難以忘懷的家人，兩人相依的小屋。滿是縫隙的牆壁，粗糙簡陋的桌子。然後在這兩人經常一起睡的狹小的床上，溫柔地把姐姐放下。

「看著吧，姐姐」

然後阿爾緩緩地把嘴張開──

「在我的裡面」

阿爾初次背負起了業。


☆

「阿爾！？」

阿爾的家燒了起來。火勢轟然而上，輕而易舉地吞噬著這小得可憐的屋子。所有的回憶化成了灰燼。

「卡伊魯嗎？別叫的這麼大聲啊」

卡伊魯將視線轉至聲音傳來的方向，咋眼看去，未曾謀面的男子站在那邊。映照出火光的美麗的灰白发，讓人毛骨悚然的美少年立於那邊。

「是，阿爾嗎？」

卡伊魯提心吊膽地問去。少年哧哧笑著。

「這不是當然的嗎？卡伊魯真是奇怪」

卡伊魯顫抖了。發生了什麼，卡伊魯大致理解了。從身後趕來的法維拉那通過公會途徑花錢獲得的情報所知，由於弗拉德伯爵的惡癖，又一個奴隷被殺害了。那據說是個漂亮的黑髮奴隷。姐姐死了，對阿爾來說毫無疑問是最愛的姐姐，但是──

「法維拉也好久不見。最近很忙都沒見面，有點寂寞啊」

阿爾卻是令人害怕般的平常姿態。保持著平靜。不，並不是保持著平靜。而是本身就平靜。一切都無法使之動搖，阿爾就在那邊。

「差不多該換個地方住了。看，姑且我還是有點錢的」

所以把它燒了，阿爾一副要說出這句話的樣子。雖然平靜，但毫無疑問是瘋了。

「有了想要做的事。關於這個，目前再這樣下去是不行的。需要更多的知識，還需要更多的力量。一直當小孩是不行的。所以呢」

阿爾看著燃燒中的自己的家。

「要說拜拜了。對吧，姐姐？」

阿爾撫摸著自己的腹部。就好像裡邊有著什麼似的。看到那動作，卡伊魯驚出了一身冷汗。卡伊魯和法維拉都沒有過問。姐姐的屍體，安放在哪裡。如果正如想象的那樣，那麼這是何等的超出常規的行為。

「想做的事……是什麼呢？」

卡伊魯擠破腦袋想出的問題。與之相對的，阿爾的臉上微微浮現出天真單純的笑容。
白髮隨著轉身而飄動著，火炎、出生的家、回憶，阿爾背對著這些宣言道。

「以上層為目標。我，不，我們是不是人，我要一探究竟！」

火光沖天。卡伊魯是知道的，那時的阿爾已經死了。與黑髮想匹配的溫柔少年已經死了。此時此刻，立於此處的是──

『白髮復仇者』

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
003 事先準備
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

那之後五年，度過了漫長的冬天後，阿爾卡迪亞王国終於迎來了春天的到來。今年的冬天比往年更加嚴峻，凍死者餓死者也很多，因此大家都迫切期盼著春天的到來。沒有不祝福春天到來的。

對王国首都一角的進口書店來說那也不是例外。冬天雖然也售賣著書，但新書絶對進不到貨。沒有新書就不太能吸引常客，而且再加上識字率的關係，很難抓住新顧客。
進貨順利的春天對書店來說是最喜歡的季節。

「喂，把十三號書架的那個帶過來。那個，麥西亞（マーシア）的解剖學，啊，名字忘掉了」

書店的店主，在接受客人訂單的房間處招呼道。

「人體造詣，鄧沃爾（ダムウォール）所著，是這個吧。需要抄本，還是譯本呢？」
「就這個就這個。啊嘞，還有譯本，不是還沒翻譯嗎？這是新書啊」
「咳哼，是本人暫先翻譯的」

店主驚訝地瞪大了雙眼。聽到這句話的客人也同樣如此。
所謂譯本，是將來自他国的其他語言的書本翻譯成本国的語言。至少需要精通兩種語言，否則無法辦到。翻譯工作無法憑感覺選擇詞句，是非常困難的工作。而前些日子剛到的新書竟然說都翻完了。

「那麼就要譯本吧」
「感謝惠顧。喂，把譯本拿來」
「我知道了。請稍等片刻」

在裡頭拿書的期間，店主和客人閑聊著。對服務行業來說這也是重要的工作。

「哎呀，那孩子真是優秀啊」
「最初來的時候，讀都不會讀寫也不會寫。拼死努力著，看著書，不知不覺間比我都要熟悉書本了」

店主像是在誇耀自己孩子那樣眉開眼笑著。

「現在啊，也把一些買賣交給他來處理，即使他国的行商人都能普通地交流了。不如說外国語比我說得還要好了。但這可不是顯擺啊」

面對明顯在炫耀的店主，熟客只能回以苦笑。

「嘛，說起缺點」

店主慢慢把頭轉向裡邊。腳步聲漸近，從屋子裡邊現身的是──

「這是您要的商品。人體造詣的譯本。咳哼，翻譯是翻完了但都是直譯。如果有難以理解的部分，不用客氣，我隨叫隨到」

陰郁的青年。蓬亂的灰髮長到遮住了眼睛。膚色蒼白。是鑽進灰塵堆裡了嗎，簡直滿是灰塵。看外表不由分說是個駝背。但身高又不矮，總之姿勢看起來很難看。外表不起眼，完全不引人注目。印象很是薄弱的青年。

「再把容姿端正下就好了。雖然小時候很討人愛，但沉到書堆裡去後就這副樣子了。不過這麼優秀就不做什麼過分要求了」

是習慣了容姿的酷評嗎，青年看起來並沒特別在意。

「嘛，又沒什麼不可以。謝謝你。在冬天的時候我一直期待著這本書。可我不懂麥西亞語。即使拿到抄本，接下來還是要拜托翻譯家。不過這次連這段行程都省了，真是幫了我大忙」

說著，常客從腰包中掏出了定金兩倍的金額。

「這是勞務費。收下吧」
「咳哼，這可以嗎？」

青年等待著店主的指示。店主點點頭。客人的心意就該好好接受。

「非常感謝」

青年得到了整本書一半的金錢。看到這大概是滿足了吧，常客拿著羊皮紙的譯本，離開了書店。

「我收下這個真的沒問題嗎？」
「這是正當的勞務費，就收下吧」

青年再次確認後方才把第一份錢收進了錢包。同時，連著咳嗽了好幾聲。
店主慎重地看著青年的臉。面色比起往常明顯不好。

「最近身體看起來不太好啊。今天就到這吧」
「咳哼，不好意思。那我恭敬不如從命了」

雖然現在離書店關門還早，但青年身體不舒服更讓人擔心，店主開始著手閉店準備。雖然青年想過去幫忙，但

「不用幫我。作為替代好好養病。讀書也禁止，回家吃了飯後就睡吧。明天早點來店裡就行」
「我知道了。剛才失禮了」

青年鄭重地低頭行禮。就這樣從店的後門出去了。

「如果只是風寒就好了」

店主很是擔心，一直注視著青年彎曲的背影。


☆

青年不駐留於任何人眼中，不引人注目，朦朧般的存在。
即使偏離回家的路線，朝向其它方向，也不會有人起疑。就連先前的熟客，大概都已經忘了青年的相貌吧。
到達小巷後，來往的行人變得極度稀少。青年毫不猶豫地踏足前進著。位於王都的這條街也有盲點的存在。誰也不會經過，誰也不在的場所。什麼也沒有的後街，街的下面有一條小的水渠。

「來了嗎，挺快的」
「看來我也有著演技方面的才能」

青年抬手撓撓頭。於是乎強到驚人的眼神在他的眼中顯現。

「給，卡伊魯，法維拉。剛才用工錢買的蘋果」

青年把蘋果扔向兩人。察覺到時駝背也挺直了。氣質一下子改變了。

「麻煩你了，阿爾」

對，他就是阿爾。五年前，姐姐被奪走，立下復仇誓言的少年，如今已成長為一位青年。變聲期已結束，風貌也有大人的樣子了，雖然比起以前煞氣逼人的壓迫感淡薄了，但毫無疑問他就是阿爾。

「嘛，對劍闘士界矚目的新星和盜賊公會的精銳來說，蘋果這種，不需要吧」

卡伊魯和法維拉同樣地在經歷了五年的歳月後也與以前大不同了。
卡伊魯個子長得更高了，由於人高馬大引人注目，就被賣到了闘技場。之後作為劍闘士活躍于闘技場。是新入行的氣勢驚人且備受期待的實力者。
法維拉也加入了處於小偷公會上層的盜賊公會。入手了連暗殺公會都甘拜下風的隱秘術，還有成長期女性的魅力，那也是武器的一種。作為盜賊，她的本領是一流的。

「所以說今天有什麼事嗎？最近很忙的不露臉男」

阿爾同卡伊魯與法維拉很久沒見過面了。最後次見面還是半年前，在這之前也不是經常見面。

「這也沒辦法。要記的東西多得要死，學的東西也是」

卡伊魯和法維拉他們兩人雖然也很忙，但阿爾是破格的。幾乎所有休息時間都在看書，積蓄知識，並且不讓身體衰退持續鍛鍊著。偶爾與卡伊魯見面時，也基本都是在傳授闘技場所學的經驗。

「不過現在要學的東西已經沒了」

一切都是為了這一天──

「身體也已經成長了。嘛，雖然最近為了一些小演技煞費苦心著，稍微吃點飯睡點覺後很快就會恢復」

阿爾潛伏著。這五年，正是因為要積蓄力量，所以更加努力发奮著。對阿爾來說，自那天以來，冬天就沒有結束過。不過那也只是到今天為止，阿爾的「春天」將要到來了。

「於是，知道要行動了但具體怎麼做？」

卡伊魯向阿爾問道。要行動這點是明白的。五年的時間就是為了這一刻而在此處碰面的，三人都明白。可是具體如何行動，這事還沒從阿爾那聽說過。

「也對。首先把我殺了」
「什！？」

面對阿爾突然間說出的荒唐話，卡伊魯他們除了驚訝還是驚訝。

「說來有這麼一個前提條件，奴隷用一生的時間來出人頭地在這個国家是不可行的。奴隷即使被解放了，身份還是『解放奴隷』，並不是市民。就拿平民最容易出人頭地的戰爭來說，我們並沒有參加『加分遊戲』的權利。」

雖然解放奴隷有著接近市民的權利，但終究還是沒有離開奴隷的領域。下一代，也就是孩子，他們可以從市民、平民階層往上爬。反過來說，即使發生奇跡，當代人還是永遠地被貼上了奴隷的標簽。

「那樣就不行了。不是我去證明的話，就沒有意義。對吧，姐姐」

阿爾慈愛地撫摸著肚子。看到這舉止，卡伊魯他們臉上充滿了複雜的表情。

「不管積累多少的金錢，解放奴隷依舊連市民都不能超越。行政方面的官職都是被貴族占有著，而且話說回來參加政治是市民以上的權利。同理，平民和農夫都沒有參加政治的權利。果然只有通過戰爭才能成名，在戰爭中立下顯赫的功績，只能這麼辦」

這樣討論又回到起點了，結果曾經是奴隷的人永遠都沒機會往上爬。

「所以把我殺了。殺掉我，殺掉名叫阿爾的解放奴隷，消除掉附著在我身上的奴隷這一標簽，這是必要的。」

阿爾所說的話能理解了。奴隷是無法攀爬到上層去的。即使登上劍闘士的頂點，依舊不能去參加戰爭。社會上是不會承認的。但是，因為這點而殺死自己就本末倒置了。

「首先，卡伊魯明天去書店替我傳下話。阿爾由於身體不好，想要休息段時間。阿爾他說非常對不起啊，什麼的。還有暫時別來來探望，被傳染就不好了。如果他執意要來，我們也有相應的措施。」

阿爾一邊拜托卡伊魯傳話，一邊走向水渠。用手捧起水來洗臉。蒼白的病態色彩就此脫落，黑眼圈也消失了，換而顯現的是健康的年輕肌膚。

「法維拉也幫了不少忙。不錯的化妝品。女人平日裡就用著這些嗎？呵呵，女人真是出色的欺詐師啊」
「不過我是素顏」
「是嘛。雖然感覺有點犯規但還是算了，就這樣吧。」

抬起頭的阿爾，像脫胎換骨一樣變成了讓人眼前一亮的優秀青年。不，是以前被化妝所欺騙了。這三年，不化妝的時候從未有過。僅是卸了妝就完全變了個人似的，再加上──

「把這也洗剪下就完美了」

灰色的頭髮。本來應該是白髮的，雖然現在脏得看上去像是灰色了，但用水洗的話就會出現灰白色的頭髮。這也是變裝的一環。這些細微的積累都是為了殺死解放奴隷阿爾所設的布局。

「嘛，這之後再洗也行。卡伊魯，那件事暫且就交給你了。盡可能充滿悲壯感，悲傷點，拜托你了哦」

阿爾用袖口擦干濕掉的臉龐。

「還有幾件事要拜托法維拉。之後在我家碰面」
「可以」
「拜托點啥？」
「沒什麼，就一點小事」

卡伊魯以詫異的表情看向阿爾，但阿爾裝作與己無關的樣子。直接了當地當成耳旁風。

「那麼幾天後，再到這邊集合。詳細的話到時候再說」

於是三人離開了此處。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
004 阿爾已死，无名氏誕生
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「所以我剛剛就說過了啊。我有我自己的考量。已經不需要身份證了，聽的懂嗎！」
「有哪個傢伙會撕掉身份證啊！像這樣做事不動腦子還不如靜下來好好想想奴隷翻身的方法！你的話可以作為翻譯家受重用的吧！？」
「哈？翻譯家啊，就是商會雇傭的，給有錢人、貴族使用的。你想讓我給他們當牛做馬嗎！」
「但身份證是！？」

阿爾和卡伊魯常有的爭吵持續火星四散。法維拉始終保持著與我無關的姿勢。

「所以我說，奴隷是不行的」
「但是，失去身份證的人連奴隷都不如啊。在這個国家根本不會被當人看」
「奴隷有被當成人看過嗎？」

阿爾的視線直逼卡伊魯。近似于殺氣的某種東西將要沖破而出。
看到卡伊魯退縮的樣子後，阿爾也少許冷靜下來了。

「呼，對不起。所以說奴隷是不行的。對我來說是不可能的。從出生那一瞬間開始，敗者這一事實就被刻在了命運當中。這就是奴隷。」

經由法維拉修剪頭髮後，阿爾完全變了個人。不對，是恢復了本來的樣貌。

「這個国家是不行的，這意味著？」
「……！？　要出国嗎？」

卡伊魯終於想到了。這個国家是不允許奴隷往上層社會攀爬的。然而，其他国家的話，去那些法律制度不同的国家，出人頭地也是有可能的。

「一半正確。嘛，要離開這是事實。絶密地，不暴露給任何人」

但是，這就有問題了。同秘密入国一樣，沒有身份證的情況下秘密出国，在這個国家是被禁止的。而且話說回來，連身份證都沒有的人是不允許存在的。

「喂喂。卡伊魯，別发呆了。法維拉是怎麼來這的？法維拉的雙親是從哪個地方來的？」

卡伊魯一副「原來如此」的樣子撓著頭。法維拉沒有身份證。然後她的雙親，是秘密偷入国的。就是說反其道而行的話──

「可以從這個国家出去，但路線很糟糕」

攤開法維拉準備的這個国家的地圖。這是王都地下水道的地圖。卡伊魯看到後大嘆了一口氣。

「阿爾，這不行的。下水道的糞尿多得都要滿出來了，而且這距離，到国境外一直撥開糞尿前行，這不是瘋了嗎」

聽到卡伊魯的話後，阿爾苦笑了下。

「卡伊魯，你錯了。不管有多麼不愉快，不管有多少苦難，只要不是不可能，那就還有機會。糞尿又怎麼樣？要我來吃一口看看嗎？如果這樣就能到上層去的話，不管多少我也會吃下去」

阿爾早在以前就做好了覺悟。不管使用何種手段都要爬到上層去。吃屎這點根本不算一回事。

「下水道是沒問題的。姑且要在最後檢查下有沒有划傷。」

充滿了細菌的糞尿之海。由於要渡過那邊，即使小的划傷，也會被細菌進入，引起破傷風。

「我知道。但出了国後怎麼辦？即使在別的国家成名──」
「這點也錯了，卡伊魯。我要在這個国家成名。在其他国家證明了自己後也沒有意義。我要在這片国家，我要在這成名，為此我要離開這裡。暫時離開這」

卡伊魯一副納悶的表情。法維拉也無法理解阿爾的話語。看到這幕阿爾哧哧地竊笑著。背對著兩人張開雙手。

「嘛，看著吧。我不會等著奇跡發生。我要用自己的雙手將它搶奪過來」

兩人看不到阿爾的表情。

「下次再來到這個国家的時候，那將是新生的『我』的開始！」

潛伏了五年，今天是起始之刻。復仇鬼將開始行動。

「啊，對了。法維拉。拜托你的信，有送到嗎？」

砰地打下手指，阿爾向法維拉的方向回頭看去。

「恩。但是，為什麼是『那裡』？」

卡伊魯在那发呆著。因為托付給法維拉的事，不為卡伊魯所知的有好幾個。知道的話，或許會去阻止。

「因為，我不死的話就不好辦了，是吧？記錄上也是，還有記憶」

阿爾哧哧笑著。

「所以，這也是沒辦法的」

這個時候笑的意味，卡伊魯是在一切結束後才知道的。沒有留下阻止的時間，也沒有給與阻止的機會，阿爾一人踏上了己之道。

阿爾為了離開這個国家，深夜潛入了下水道。同時王都的一間進口書店消失了。曾是平易近人、為知識人所喜愛的店，最後卻化為了一片火海。乾燥的羊皮紙燃燒起來，使得書本燒的更旺。
禍不單行。店主對火勢的輕視釀造了更大的不幸。店主、店主夫人、還有『幫忙者』三人都被燒死。這件事是這樣被處理的。然後一間書屋漸漸淡出了人們的記憶，隨著時間而風化。
這三人的存在也從這個国家被抹消了。包括記憶，還有記錄一同消失了。
這件事的真相，只存在於黑暗之中。


☆

「噗哈，真是的，雖然之前很有氣勢地說沒問題，但這真不好受啊」

阿爾穿越糞尿之海，逃離王都後，在一片離王都不近不遠的森林前行著。发現了泉水，終於能洗身子和衣服了。都這個時候了鼻子還癱瘓著，這應該是身體的防衛機能吧。

「誰還會再進下水道啊畜生」

這滿是惡臭的脏水，不罵一頓就難以解氣。不管洗多少次臭味還是沒消失。實際上衣服也已經處於扔掉了更好的程度了。

「那麼，首先去行商人那買衣服，還有」

阿爾冥思苦想著。只是並沒有把這之後的行程考慮得太細致。不確定要素很多，初次來到王都外也是個原因，太過深究也沒什麼用。

「生存所需的基本力量已經有了。劇本也很好地執行著」

這五年是為了什麼？準備已經盡可能地做完了。接下來只剩行動。

「撒，姐姐。我們倆的旅程要開始了」

阿爾從泉水中出來，換上了準備好的旅行服。但是──

「好，好臭」

果然再去下水道是絶對行不通的，阿爾下定決心。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
005 『威廉』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「身高，不行。那個是體型不行。那個年齡差太多了」

阿爾在某個街道的路口處休息著。在稍稍遠離王都的此處，是連接王都與其它城市的收斂點。阿爾在路口的前方假裝休息著，借機觀察往來的路人。
順帶一提，服裝是途中的行商人那買的。雖然行商人擺在一副嫌棄的臉，但即使是糞臭味的硬幣，錢依舊還是錢。不會沒用處的。雖然是一臉嫌棄。

「還真是難找啊。雖然在這著急也沒用，但和預想偏差這麼大，或許有必要改變下方針了。」

略帶不自信的表情浮現在了阿爾臉上。

「但是啊。只有這個…………嗯？」

阿爾的視線前方，出現了某個人物。

「身高、體型、年齡，完全符合。接下來就看出身国了。已經不知道是第幾人了，但還是去打探下情況吧。」

阿爾站起身，向著目標人物走去。


☆

「呀～初次見面。可以借個火嗎？」

突然被搭話的青年驚訝地向對方看去。大概能明白我用這邊的語言和他說話這件事，但卻聽不懂在說什麼。

「……？啊─，我、目前、語言、很困難」
「那個，出身国是哪裡？」

位於對面的男子，為了傳達給青年慢慢地說著。

「……盧西塔尼亞（ルシタニア）」

恐怕是被詢問到故鄉名了，如此想的青年報上了国家名。但是他並沒有想到對方會知道這個国家，按照預想對面的男子會不知所措吧。想到這，青年嘆了口氣──

『真是來到了遙遠的地方呢。歡迎來到阿爾卡迪亞』
「！？」

突然被人用母国的語言回答，青年反過來倉皇失措了。

『因為我也偶爾去旅行，姑且會一點點的外国語。啊，先前想向你借個火，就來打招呼了』
『請、請用』

青年還未從驚訝中恢復過來。從這往前參雜著眾多的国家，而盧西塔尼亞還要位于更前方。而且盧西塔尼亞是與七王国之一的阿爾卡迪亞無法相較的小国家。光是知道就夠讓人吃驚了，但會說本国話這種事，青年更是想都沒想過。

『哎呀─、和我差不多年紀就長途旅行來到這了，真是厲害啊』
『不，我這種完全不是回事。比起這個，你這種年紀就如此精通外国語。我認為你這邊才是厲害』
『我覺得盧西塔尼亞比你想象的要有名多了。木質工藝品在這邊的貴族中很有人氣，草藥學方面盧西塔尼亞也是遙遙領先他国。鍛造領域也是其他国家無法比擬的，鑄劍很厲害的国家』

看著微微笑著的男子，青年漸漸松下了心頭。

『啊，說來我還沒自我介紹。我名叫諾爾曼（ノルマン），閣下呢？』
『威廉（ウィリアム）。請多指教，諾爾曼先生』

青年──威廉完全對諾爾曼放鬆了警惕。名為諾爾曼的這個男子，是有著如此不可思議魅力的男子。年紀相同也是很大一部分原因。總之，很合得來，威廉開始產生了這種想法。

『諾爾曼先生為什麼旅行呢？』
『是啊，為什麼呢。想要見識下廣闊的世界，所以去旅行。但現實卻並沒這麼簡單。由於吃不上飯，試著去做了寶藏獵人這樣的差事，啊哈哈』
『寶藏獵人！？好厲害！能講給我聽聽嗎！？』

面對威廉的那股熱衷勁，諾爾曼苦笑了下。不知是害羞還是怎麼了，威廉刷的一下臉紅了。

『不必顧慮。說來，那是七王国的──』

二人徹夜暢談著。已經相處的相當融洽了，幾天之後，兩人約好了一同前往王都。
馬車從兩人的側邊擦身而過。威廉不經意間看向了諾爾曼的頭部。

『話說回來，諾爾曼。你為什麼裹著塊頭巾？』

兩人早已熟到不加稱呼了。

『白頭发很多，看起來不太好看』
『少年白髮嗎─。在我的故鄉據說是健康的象征。而像我這樣的紅髮則是幸運的象征。』
『Ho，這還是第一次聽說。那麼，暫住盧西塔尼亞的時候就脫掉頭巾吧』
『到時就由我來帶路吧』
『那就拜托了』

這時的威廉確信著，關於阿爾卡迪亞王都的各方面，自己肯定會非常順利。要說為什麼，那是因為自己遇到了這麼好的友人。

『我們能成為朋友嗎？』
『我早就當你是朋友了』

聽到這麼說後，威廉的臉上布滿了笑容。


☆

這個季節，夜晚依舊很冷。兩人靠近火堆來抵御寒冷。

『我有個未婚妻。為了能成為配得上她的男人，我一路拼搏來到了這。定當取得功名，凱旋而歸回到故鄉，這是我的夢想』

威廉隔著篝火開始了長談。

『她呢，說過她只和強的男人結婚。所以我才下定決心出去旅行。但是呢，她啊，在我出行前哭了出來呢。說什麼「不要去」。真是自說自話呢。但是，知道了她喜歡著我，我很高興。接下來只剩建功立業了！』
『未婚妻，這麼說來家裡很富裕？』

威廉考慮了片刻。

『嗯─，雖然我覺得挺富裕的，但不像七王国的王都那樣什麼都有，只是一個充滿了森林和山的無聊地方』
『原來如此。我很想去一次』
『來吧！諾爾曼的話大歡迎哦』

談得興起。很快就到王都了。但威廉並沒有感到不安。這種東西早就消失得無影無踪了。這全是多虧了友人諾爾曼。


☆

為期幾天的徒步旅行很快就結束了。差不多明天中午就能到王都了。
威廉帶著少許寂寥迎接了夜晚的到來。

『我能離席片刻嗎？』
『要到哪去呢？』

諾爾曼慢慢地站了起來。

『嘛，只是點寶藏獵人的事。有這麼一則傳言，在那片森林的某顆樹下，埋藏著盜賊的寶藏。那盜賊早已被他国處刑，只有寶藏留在了那』

威廉的兩眼閃閃发光，一副興致勃勃的樣子。

『要一起去嗎？』
『嗯！』

面對威廉的即刻回答，諾爾曼微微一笑。

二人離開街道，來到了森林。這邊當然是沒什麼人的，唯有黑暗支配著這個場所。

『就在這裡。不下會工夫挖掘一番可看不到寶藏，在旁邊等我下』

諾爾曼取出挖掘的道具，朝向地面扎了進去。ザクザク、ザクザク（挖泥聲）。土地潮濕，要花相當的力量才能挖得動。

『呼，還挺難挖的』

諾爾曼看上去一副疲憊的樣子。只在一旁看著的威廉站了起來。

『我也來幫忙。換我來吧，諾爾曼』
『非常感謝。我們就互相交換著來吧』

威廉開始了挖掘。刷刷地不停挖著，這速度讓諾爾曼驚訝。

『小時候經常在山上玩，這種事挺擅長的』

威廉以驚人的氣勢挖掘著。諾爾曼反而變得沒事做了。

『話說回來，威廉，行李是就那樣放在篝火旁嗎？』
『嘿喲嘿喲……姑且重要的東西都放在身邊了』
『Ho～，重要的東西是指？』
『嘿喲嘿喲，那個，錢是當然的，還有父親制作的劍和身份證。都來到這了，即使有個萬一，後面靠這三樣東西總歸會有辦法的』
『哦，那個鍛冶王国盧西塔尼亞的人所鍛造的劍，可否讓我見識一下？』
『沒問題。話說這要挖到什麼時候？』
『再挖一點就好了』

諾爾曼接過包裹，发現了裡面的劍。然後，在看到了劍邊上的某張羊皮紙後，諾爾曼的嘴角上揚了。

『嘿喲嘿喲，還要挖下去嗎？』
『還不夠。哦哦，這真是厲害，多麼美麗的劍啊』

劍身的白刃閃閃发光。要想在阿爾卡迪亞入手這種程度的劍，究竟需要花多少錢呢。就連貴族都沒有這種程度的劍。美與剛強的兼備，諾爾曼被其深深吸引。

『對吧！父親雖然劍術不怎麼樣，但鑄劍的手腕可是一流的。話說還沒嗎？已經挖了這麼深了。難道說，在別的地方？』

威廉不斷挖掘著，已經挖出了人那樣大小的洞穴，然而還是沒有寶藏。

『不，應該沒弄錯，就是這裡。肯定再挖一會就有了』
『是這樣嗎？這地方之前有人挖過的話，理應挖起來更輕鬆才對。不好意思，諾爾曼，我有點累了。我們交換下吧？』

威廉向著身後的諾爾曼說道。

『欸，知道了。我們來交換吧』

正當威廉轉過身將挖洞的道具遞給諾爾曼時──

『從今以後，直到永遠』

威廉的腹部，絢美的那一閃銀白消逝於此之中。自己的父親傾注心血制作而成的絶品。那東西貫穿了威廉的身體。威廉無法理解，無法理解降臨在自己身上的災厄。

『為，什麼？』

威廉踉踉蹌蹌，鮮血順著劍身滴落下來。

『為什麼諾爾曼把我？』

被刺後，威廉還是無法相信眼前的一切。曾經把他當作朋友，曾經相信著他能成為自己的親友。在這前方，等待著兩人的是光輝的未來，明明是如此確信著。

『哈哈，諾爾曼，嗎？首先第一點，我不是諾爾曼』

自稱諾爾曼的青年摘掉了頭巾。干爽的白髮飄然散開。在月光下閃耀的那一抹白，平常的話或許會覺得很美。然而現在，腦海中只浮現出了恐懼。與那男子的表情相結合，愈发令人害怕──

『我的名字是威廉，是你給我的喲。高興吧，你的名字將廣為人知，你的存在將抵達阿爾卡迪亞的上層。我會做到的，依靠戰功。所以，去死吧』

白髮男把刀刃揮向了威廉。為了保護威廉而鍛造的劍，輕而易舉地划開了威廉的皮肉。右臂在空中飛舞。

『不，不知道你在說什麼！？我們是朋友啊！難道，不是這樣的嗎啊啊啊』

威廉大叫著。然而，他的聲音，誰也聽不到。沒有人會住在森林裡，而且街道離這也有相當的距離。威廉的哀嘆，誰也傳達不到。眼前的男人也一樣──

『朋友，朋友嗎。不，大概這是不可能的。我討厭你，肯定，永遠也無法喜歡上』

威廉的眼中充滿了絶望。

『得天獨厚的環境，在關愛中成長。有家人，也有未婚妻。多麼的奢侈，多麼的幸福，『我們』怎能容許！』

刀光再次一閃。威廉的左臂飛向了空中。威廉的絶叫也無法觸動眼前那個男人的心。那心早在五年前就破碎了。

『應該要珍惜幸福！而不是想著更上層！不是那塊料的你，不管在哪裡和誰在一起也終究難逃一死。所以，你該感謝我。如你所願，你的名字將轟動這個世界！』

威廉的意識漸漸模糊。血從傷口處止不住地往外流。生命即將凋零。同諾爾曼的友情，和對未來的信心一起崩塌。

『啊，順帶告訴你。寶藏獵人這些全都是套用書本裡的故事，而諾爾曼是賣這本書的店主的名字，然後──』

白髮惡魔一腳踢飛了威廉。威廉掉進了『洞』裡。

『這是你的墳墓。威─────廉─────！！』

威廉早已失去了正常的思考。有的只是，故鄉那段幸福的記憶在腦海中回繞。對最重要的未婚妻的思念。同家人那不足道的閑聊。兄弟的記憶，妹妹們的記憶，群山的記憶──

『哎喲，威廉，你的頭露出來了哦』

就像是將那些記憶斬斷那樣，銀白色的光芒斬斷了威廉的首級。

『再見了，威廉。我很感激你』

滾動的腦袋，早就是不能說話的亡骸。男子抓住頭髮，把它扔進了洞裡。

「呼，切起來意外的……輕鬆。還是說，這是把好劍？」

男子用回了自己国家的語言，細細回味著斬斷他人性命的感覺。

「放心，姐姐，不用擔心。我自身也很驚訝。第一次用自己的手殺人，本來覺得，應該是更加心痛的事……但，這也沒什麼嘛」

淡然而立的男子，果然某個東西壊掉了，看上去是這樣的。
男子拾起散落在洞穴周邊的『威廉』的殘片扔進洞裡。消除所有的痕跡後，大大地伸了個懶腰。

「嘛，就這樣吧。現在開始才是重頭戲。我，能否在那個国家成名，這是一生一次的一場豪賭。就快點把這傢伙給埋了吧」

男子著手蓋上泥土。那臉上，沒什麼表情。

白髮的男子，阿爾，又積累了一項「業」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
006 三級市民威廉利維乌斯
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「現在這個時候，那傢伙在哪呢？」

卡伊魯在往常三人集合的小巷中，同法維拉在一起。

「……」

法維拉一副心不在焉的樣子，而卡伊魯只能苦笑。

「你，在那傢伙不在的時候還真是沉默寡言啊」「……是嗎？」
「是的」
「哦」

那以後就沒對話了。阿爾和卡伊魯和法維拉，三人在一起的時候是聊個不停的關係，但是少了一個人後就是這副樣子了。不對，肯定是阿爾在的緣故──

「法維拉，如果那傢伙回來了……你要阻止我啊」
「……？」

法維拉歪頭不解。卡伊魯的眉間堆起了皺紋。「那傢伙用仇恨來回報這五年間受到的恩惠，這我都已經知道了」

法維拉挪開了視線。不曉得卡伊魯有沒有注意到，他繼續講了下去。

「是通過你來委托暗殺公會……將店主和店主夫人殺害。為了抹滅證據再把店燒光。還精心準備了代替阿爾的屍體」

看都不看幫凶法維拉一眼，卡伊魯一人繼續下去了話題。對法維拉來說，不責備更讓人不舒服。

「怪不得我以前覺得那傢伙的手段太過天真了。還叫我幫他請假，這算什麼啊。連同自己全部燒盡，記憶、記錄也全部銷毀，這樣就完美了！？別開玩笑了！」

卡伊魯发著火，而法維拉則是一副不好受的樣子。

「你不是軍隊裡的人或是巡邏隊的那群人，真是太好了，卡伊魯」

現在在這個地方，照理來說絶不可能聽到的聲音傳到了二人的耳中。兩人驚愕的同時向聲音的方向看去。在那裡的是──

「喲，你們兩個怎麼了，一副傻樣」

離開了本国並打算做某事的阿爾的身姿。即使他真的去做了，但這回來的也太快了，二人完全沒料想到。

「為何，阿爾，你不是離開這個国家了嗎？」

就連那個法維拉，聲音都顫抖了。驚訝與喜悅，各種各樣的感情使她動搖了。看到這些後，阿爾如同一切都在他意料之中那樣抿嘴一笑。

「是誰說要長時間離開的？一段時間……我是這樣說的吧？」

阿爾輕輕越過溝坎，走到二人跟前。

「不過，糞之海還是饒了我吧，那樣的地方不會再有第二次──」

正當阿爾擺出松一口氣的姿勢時──

「對不住了，阿爾」

卡伊魯的拳頭重重地打了過去。被擊飛的阿爾掉到了水渠中。驚訝和疼痛扭曲了臉龐。

「你TM幹啥！？」
「那個人……說過你是如同家人般的存在。還說過終有一天要讓你來繼承書店。因為他沒有兒子，把你當作是，把你當作是」

卡伊魯憤怒得在顫抖。阿爾的所作所為是無法寬恕的。無論是道義、倫理，還是法律上都是無法寬恕的。五年前，雇傭了什麼都不懂、連字都不認識的阿爾，給與阿爾智慧的恩人。應該報答的恩情數不勝數。

「啊，他是個好人」

阿爾一邊拭去嘴角的血跡，一邊很是遺憾地小聲嘟噥著。卡伊魯停下了手。

「是個好人」

如果悔意滿溢而出的話，還能重新改過。如果對那僅有一絲悔意的話，也可以讓他贖罪。

「是個非常……方便的人」

但如果毫無悔意的話──就不會意識到自己的罪孽，一點兒也不會。

「授予我智慧，傳授我知識，給與我學習的場所。多麼好的人啊。我很感謝他。希望他在死後的世界能幸福地生活著」

卡伊魯他，對於眼前的人，究竟是誰，變得無法理解了。無論如何也要往上爬，為姐姐報仇，那是能理解的。但眼前的怪物又如何。是不是還要去吞噬更多的人？

「對我來說家人只有阿爾蕾特姐一人，朋友也只有你們兩個。除此以外的都是外人，外人怎麼樣都無所謂吧？或是為我派上用場，或是成為我的踏腳石，只是這樣而已」

在這五年間扭曲、膨脹的某物，超出了卡伊魯的理解範圍。

「無論從前，還是以後」

阿爾從懷中取出了羊皮紙。那是一頁文書，通向未來的車票。

「這是……三級市民的身份證。怎麼，辦到的？」

三級市民。分為一級到三級的這樣東西，是在這個王都、這個国家中擁有市民權的證明。並且，這東西是奴隷花上一生也無法在他這一代獲得的奇跡之證。

「是啊，你們看不懂字啊。這是……搶來的，從盧西塔尼亞的威廉君那裡」

卡伊魯他們看不懂字。即使能從紙張的花紋上看出這是三級市民證，但卻不知道上面寫的名字是誰。所以他們不知道，那裡寫的名字並不是阿爾。

「搶，過來的？那威廉他本人呢？」
「不知道啊？是在某個漆黑的洞穴底部呢，還是不在那兒呢？」

阿爾的臉上完全沒有做了錯事的表情。豈止如此，阿爾還滿臉一副「怎麼樣？厲害吧」的得意表情。卡伊魯已然忘掉了先前的憤怒，呆然地站在那邊，不知道該對阿爾說些什麼。

「身份證上有著身體的詳細特徵，還有指印等確認事項。冒充是很難的」

法維拉在別的意義上吃了一驚。偽造的證明書看到過好幾次，然而，那些都有很高的機率被識破。就連內部的內部（裏の中の裏），也很難弄到完美的市民證。雖然黑市上偶爾會賣別人的證明書，但別人的證明書又沒什麼用處，賣不出去也是實情。

「對，法維拉，就是這點！」

阿爾把目光轉向了已期待許久的法維拉。

「這個国家的證明書既複雜又縝密，偽造是不可能的，拿到別人的也還是沒意義的。因為還有著指印。即使這国家腐朽了，但終究還是七王国。不過，別的国家可未必相同！」

卡伊魯轉動遲鈍的脖子看向阿爾。

「因為我在進口書店工作，看到過很多的證明書」

阿爾興高采烈地說明著。

「雖然每個国家都有證明書，但無論哪個都是不一樣的。有像阿爾卡迪亞那樣複雜的……也有簡單的。然後，盧西塔尼亞是在這之中屬於非常簡約的那一方。名字，住所，国家的證明印，性別，年齡，還有在那個国家的身份，只有這些。並且，這些東西……對取代他的人來說連障礙都算不上」

這方法是這個国家的人想不出的。他国的身份證，除了通曉買賣的人以外，誰還見到過嗎？可阿爾知道這些，所以想出了這個方法。

「盧西塔尼亞是山岳国家。好幾個村莊的集合體。地位差距小，而且說來大多數人從出生到死亡一直待在村莊裡。雖然有著對外的證明書，但重要度很低。所以嘛，這東西就像是漏勺，到處都是漏洞」

阿爾用舌頭舔了舔嘴唇。在候補列表中，盧西塔尼亞是最具優勢的候補之一。再加上同年紀，對阿爾來說簡直是送上門的肥鴨。這種不知所措、溫順的東西。

「只是，從正門進入還是相當緊張的喲。有什麼疏忽的話，或許當場就玩完了，嘛，會死吧。但是，用外国人暫住證明書換到三級市民證的時候，那份擔心也只是杞人憂天罷了。這樣，我就能站在起跑線上了！」

法維拉無表情地拍著手。
阿爾確實達成了一項偉業。將奴隷絶不可能夠到的東西握在了手裡。

「阿爾，你錯了」

可是，那奇跡，是建立在人的屍體上的東西。「卡伊魯，你從剛才開始是怎麼了？外人什麼的不用去管他們，即使死了，外人還是外人」

法維拉嗯嗯地點著頭。總的來說，法維拉與阿爾意見相同。明確劃分，除此之外的人無論怎樣都不會在意。
卡伊魯用嚴厲的表情瞪了過去，法維拉就不作聲了。

「喂，雖然這種話我不想說。你作為劍闘士的話，也殺過一兩個人吧？法維拉是盜賊，也有一點經驗。那為什麼只責備我？你不覺得矛盾嗎？」

卡伊魯低下了頭。看到這幕的阿爾「哼」地一聲宣泄了一下不滿。

「……啊，是啊。即使是工作，但這肯定是不被允許的事。總有一天，我會受到報應的，法維拉也是如此吧。因果報應，就是這樣的東西」

阿爾不由得一顫，霎時間感受到一股惡寒。卡伊魯的氛圍突然變了。

「但是，唯獨不想讓你變成這樣。好不容易成了解放奴隷。想讓你自由地，作為書店的繼承者正經地生活下去」

卡伊魯把手伸向了腰間的劍。從劍鞘那，在看到刀身的瞬間，殺氣橫溢。

「現在還不遲。一邊懺悔著罪過一邊正經地活著吧。我阻止的太晚了。但還來得及。那證明書……今後就用在正道上吧」

希望他現在就此回頭。已經無法通過法律手段來讓他贖罪。無論怎樣都是死罪。所以這種無理的話卡伊魯並沒有說，可至少，至少內心上能，

「開玩笑，好不容易才開始的。我今後也一樣會不折手段！繞遠路之類的一概免談，我要踩著眾多的人爬上去！」

聽到這些後，卡伊魯拔出了劍。制服倔強，有時要不惜行使蠻力。這即為友情。
阿爾发抖了。與傳授技藝那會完全不相同的氛圍。阿爾雖然沒見過死神，但現在的卡伊魯可與之比擬。

「那麼，就由我來阻止。這刀刃已被磨掉，死不了人……但會讓你疼上一陣子」
「住手，卡伊魯，我們之間沒理由進行爭鬥」

法維拉想要去阻止…

「沒關係，法維拉。現在正是火大的時候。總是一副偉大的樣子來說教……想當我哥當到什麼時候！」

為了壓制住這氣勢，阿爾也拔出了劍。那是威廉的父親制作而成的盧西塔尼亞的劍。在這個国家難得一見的絶品。

「真是把好劍。這也是搶來的？」
「是的，威廉君臨別的紀念品。這東西可沒磨掉刀刃，卡伊魯！」

阿爾打算威脅下。

「所以？」

泰然自若地從『高處』俯視而下的感覺，那感覺像是要壓垮、碾碎阿爾那樣向著阿爾襲來。這壓迫力，還沒有見過其他與之相當的男人。並且，經驗也是阿爾無法相比的。這就是，名為卡伊魯的這個男人的實力。

「死了我可不管！」

阿爾揮劍飛撲過去。對整天埋在書本裡的阿爾來說已經是非常敏銳的動作了。合理且細膩縝密，展現出了阿爾的性格。但是，

「放心吧。……你是殺不了我的」

卡伊魯以遠超阿爾的反應速度──

「Ga，Ha！？」

用劍肚將阿爾擊飛【劍肚：刀刃中接近劍鄂的部分；劍鄂：刀刃最低部，劍護手的上方】。僅僅一擊，但卡伊魯的一擊與單純的蠻力差別很大。技術之類一概被力量所碾壓，阿爾摔向了牆邊。說來論技術依舊還是卡伊魯在上方。

「放棄吧。你現在還能回頭」
「閉，嘴────────！」

阿爾站起身再度持劍相對。自己是優秀的。自己是立於上層之人。

「沒用的」

但那確信，如同妄想般崩塌。
阿爾每每站起來時，卡伊魯又再次毫不留情地將其擊倒。為了讓阿爾見識到力量上的差距而持續使用著劍肚來擊打。這是在力量上還是技術上都是很難把握的。但盡管如此還是無法使阿爾屈服。就算法維拉想要阻止，無論卡伊魯還是阿爾都沒有停下的意思。

「不要繼續下去了，快停手吧」

法維拉哭了出來。盡管表情沒有變，但淚水不禁奪眶而出。

「差不多，該放棄了吧？法維拉都哭了。我們希望你能幸福，正經地生活著。請你理解下，我的摯友」

卡伊魯也一副快哭出來的樣子。低頭看著倒在地上的阿爾，那眼神也已因同情而動搖。

「別，開，玩笑了」

即使這樣，阿爾依然站了起來，持劍相對。

「變得幸福？正經地活著？開什麼玩笑開什麼玩笑開什麼玩笑！」

阿爾大吼著。发自心底的叫喊。
架起劍，向著卡伊魯沖去。瞬時之間卡伊魯也只得用劍擋下。
劍鄂相交，互不相讓。

「先前搶掉的是誰！？是誰從我這裡搶走的！？放著他不管，讓我不得不忍耐下去，哪有這樣的道理！？　必須要殺光他們。殺了姐姐的那人，還有幫他的人，還有允許這件事的這個社會的全部！這世上哪裡還有幸福！？你來給我把姐姐復活？卡伊魯！」

像是小孩胡鬧那樣不顧一切地猛砍。那天起封印的感情炸裂開來。
卡伊魯──只能用劍一一擋下，只能這麼做。推開，再用劍肚擊打，雖然本領上能這麼做，但現在卡伊魯無法對身為友人的阿爾，無法對他做出這種事來。

「辦不到的話，就別來阻止我。就別來我否定我的人生。對我來說，就只有你們兩人了。你們兩人，與姐姐相識的兩位朋友……不要來否定我啊」

嚎啕大哭的阿爾。那光景，就如同回到了五年前。

「阿爾，你」

終於，卡伊魯看清楚了藏于阿爾內心深處的那純粹的復仇心。復仇的慾望日益劇增並侵蝕著阿爾的內心。恐怕對於現在的阿爾來說復仇就是他的一切了。

「不認可的話就殺了我吧。殺啊殺啊殺啊殺啊殺啊殺啊殺啊殺啊殺啊殺啊殺啊殺啊！」

正因為單純因而無計可施。對阿爾來說姐姐就是一切。而卡伊魯和法維拉只是占據了一點點。既然姐姐是阿爾生命中的大部分，姐姐死了後變成這樣也是無可奈何。

「殺了阿爾的話，我不會原諒你的」

法維拉不知道從哪裡取出了一把短劍並指向卡伊魯。

「我們是朋友……不對嗎？」

聽到了法維拉的話語，卡伊魯不得不放下了手中的劍。說什麼都不能使阿爾動搖。不殺死就無法阻止。而卡伊魯，無法對朋友下殺手。

「阿爾，我無法認同你。但是，我無法阻止你」

卡伊魯收起了劍。氛圍變回了以往的卡伊魯。猶如放棄的那表情，如今是想到了什麼？
看到這後阿爾松了一口氣。

「為了讓卡伊魯認同我會努力的。因為我們是朋友」

阿爾的話語毫無疑問地偏離了卡伊魯的所願。但即使知道，雙方也無法對雙方的分歧做些什麼。阿爾死也不屈服，而卡伊魯無法下手殺死自己的摯友。因為兩人是無可救藥的朋友。

「於是乎，接下來有什麼打算？」

聽到卡伊魯的話後，阿爾滿面生輝。收起手中的劍，轉向卡伊魯。

「是啊。不，是這樣啊……首先，要想出人頭地，果然還是要寄望於參加戰爭。三級市民正是為了這個。報名參軍，前往最前線。在那累積戰功，無論如何也要獲得足夠的功勛晉升上去」

阿爾寂寞地看著二人。前往最前線地段的話，沒有一段時間是回不來的。依據戰況，几年內回不來也是有可能的。

「是嗎，我要說的是，別死了，活下去，只有這些」
「加油，阿爾。我們在這等著你回來」
「謝謝你們兩人。我會努力的」

三人是摯友。但摯友並不意味著任何事物都能互相理解。即使明白，也有無可奈何的事。

「還有，阿爾。剛才那几劍，挺不錯的嘛」

聽到卡伊魯的話後，阿爾一副沮喪的表情。

「明明一臉輕鬆地把我搞成這副慘狀」

面對賭氣的阿爾，卡伊魯用手拉回搓動著阿爾的頭。

「我是很強。但在闘技場這些都是微不足道的小東西，瘦猴子君」
「住手，放開我！」
「噶哈哈，我不要」
「……噗噗」
「『法維拉笑了！？』」

又回到了往常的三人。而三人的關係猶如履于薄冰之上，這件事三人都已知曉。但盡管如此，正因為在薄冰之上，三人才更想要好好地去珍惜。因為他們都知道，這層關係並不能持續到永遠──

「首先，別死了，阿爾」
「我知道，卡伊魯」

阿爾啟程了，為了爬到上層。
從這開始的所有的分叉點，如果想要阻止阿爾的話，只有這時才能辦到。卡伊魯在那以後後悔了。如果那時，那時能砍斷手腳來阻止阿爾就好了。不對，在那更前面，在阿爾背負起業以前就阻止的話──

然而歷史沒有如果。
阿爾踏上了他的道路。哪怕那條路是鮮血所染成，阿爾也不會停下腳步。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
007 卡爾
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

位於阿爾卡迪亞王国南部的拉科尼亞是激戰區，本來是現在對峙的七王国之一奧斯特貝爾格王国的領土。在那之前曾是阿爾卡迪亞的土地，再再之前是奧斯特貝爾格的，而且──

這種土地不存在能正常進行耕作的人民，僅僅是作為持續著互相爭奪而被摧殘的土地。更不存在因為喜歡而定居與此的好事者。早已無關利益，僅僅是為了面子而持續著戰爭。
今天的拉科尼亞也一如往常的開展著戰鬥。

「……累了」

在城外稍遠處的平地上進行著野戰的白髮男說道。

「啊、是是。有幹勁是好事呢，嗯」
「唔啊啊啊啊咻誒誒誒誒！」
「……乾脆拿著鋤頭耕田吧。在來世」

嘭地削去首級。看起來疲憊的白髮男。

「只是雜兵間的小規模戰鬥，為了這種事努力也得不到1銅幣」

輕鬆地與敵兵進行攻防，宛如切菜般地削去敵兵首級。即使在亂戰中變得稍稍顯眼也無法提升『上面』的印象。而且本來也不存在印象。最多就是被如雜兵中長出的毛一樣的長官擅自驅使。

「那個長官也為了自己在拼命完全不會注意我這種人」

不經意漏出的抱怨。對於青年來說，這裡無法學到任何東西，也不存在任何生產能力（工業），正是如這裡的土壤一樣的空間。

「回去後吃了飯就睡吧」

青年這樣思考著，淡然地進行著戰鬥。回過神來已經到了傍晚，差不多該收兵了。
今天也結束了一如往常的戰鬥，結果仍是平局。


☆

拉科尼亞也是有行腳商人來訪的。雖然這個土地毫無生產性，士兵會來買商品並付錢，這對於商人也是不錯的。於是，商業意外的繁盛。即便大都是攤販，但也存在少數租借住家的店面。

「兔肉燉煮，多點兔肉」

白髮青年在那攤販群的一角，不太熱鬧的店裡就餐。

「久等」

被隨意放置的是理所當然隨性的擺盤，但分量十足，價格便宜，而且味道──

「一如既往的難吃」

並未將明確的斷言甩向店主，青年毫不介意味道的大口品嘗著兔肉。
無心的進行著就餐時，旁邊出現了人的氣息，但青年並不在意，持續著勺子的活動。

「那……請給我和旁邊那人同樣的」

毫無主觀的點單。店主和青年都不在意繼續進行著自己的作業。店主適當的從鍋中舀起燉煮，盛入碗中。點餐那人對著太過隨意的動作感到啞然。這家店基本沒有回頭客。

「久等」

看到端出的料理感到無語，品嘗以後更加無語，然後愕然的看著殘量。這是初次來這家店的客人的行動模式。

「真、真厲害。居然能吃下這個」

看起來鄰人向青年搭起了話。青年搖動著白髮抬起臉。

「啊、那個，我不是可疑人物。是所屬于同一隊伍的卡爾・泰勒」

啞然地看著名為卡爾的少年，青年一瞬浮現出（好像是有新人入隊了）程度的記憶。從卷曲的金髮一眼就能感覺出生養良好。

「威廉・利維烏斯，請多指教」

青年威廉這樣說著重新開始進餐。曾是阿爾這一解放奴隷的他，現在已經是名為威廉・利維烏斯的從盧西塔尼亞而來的三級市民了。

「我知道！大家間流傳著傳言，說是有個白髮的非常厲害的傢伙。還有……話很少」

卡爾為了不讓店主聽到最後的部分而降低音量。感到煩悶的威廉再次抬起頭。

「什麼事？」
「那個……要是可以成為朋友就好」

那個瞬間，討厭的即視感向威廉襲來。卡爾的臉和紅髮青年的重疊了。明明是不同的紅色和金色，氛圍卻重疊了。

「……雖然很抱歉但我拒絶。打算盡量避免在這裡交上朋友」

因此對威廉來說不是什麼令人高興的對手，一般來說富足的對象是最令人討厭的。

「啊，那，那樣嗎。那就沒辦法了呢。啊哈哈」

卡爾露骨的表現出失望之情。而那張臉也看起來像『自己』，被替代的，早已死去的『自己』──

「比起那些，先吃飯如何？難得的燉煮要冷了」

對這樣說著並半強硬的結束話題的威廉，卡爾回復著「嗯、嗯。沒錯」並面向燉煮，將其送入口中，趴倒了。

「喂、喂！？怎麼了！？就那麼難吃嗎！？」

這實在是令威廉不得不感到驚訝。店主則是一副事不關己的表情。這家店果然該早早倒閉。

「客人，餐錢」

店主向威廉要求兩人份的賬單，完全不看向倒下的卡爾。真奇怪居然沒有馬上倒閉，這已是拉科尼亞中希望倒閉的店裡的No.1。

「會付啦。付就行了吧」

照料完卡爾的威廉不情願的支付了賬單，將兩人份的燉煮吃光。

「真難吃！」

不知是對吃完兩人份的量感到驚訝呢，還是對吃光了如此難吃的燉煮感到驚訝呢，即使是店主也不得不感到訝異。

「還會再來！」

這樣說著的不高興的威廉颯爽的走出了店子。不管怎麼說，能吃到這種量足並低價的食物的店子對成長期的威廉是十分貴重的。即使難吃也該是營養豐富。

「可惡，今天真是霉日」

威廉背著不好隨意扔掉卡爾。如果是在阿爾卡斯那時可能會直接無視，但現在姑且同樣是隊員，要是造成了什麼糟糕的流言會感到困擾。

「姑且，搬到房間吧」

威廉，直到租屋為止搬運著貨物（卡爾）。


☆

「嗯、嗯嗯」

卡爾醒來時，发現自己在簡約的室內。僅有一個粗制的床以及看起來日照差的窗戶和一張桌子。然後吊在窗戶邊的──

「嗚、嗚啊！？」

是威廉。聽到卡爾驚訝的聲音後威廉從窗邊收起手指。

「起來了嗎。那就趕快會自己借住的房間去。要是沒有借的話就回自己的睡袋去」
「那、那個，威廉先生到底在做什麼？」

不知是因為之前看到吊在窗邊而感到震驚嗎，卡爾用啞然的表情看著威廉。威廉難為情的搔了搔腦袋。

「是在鍛鍊身體。懸掛是全身運動。想背負重物的話也能隨意選擇，而且是能在房間內進行的鍛鍊」
「懸掛？負重？」

卡爾的疑問在阿爾卡迪亞並不是稀奇的反應。本來阿爾卡迪亞的訓練都是揮劍啊、揮槍啊、全部是實戰性的。基本沒有懸掛這一訓練，最多就是作為兒童游玩時使用的的語言。也不存在給肌肉負重的概念。

「也有那種訓練。要是想知道細節的話就去讀讀斯帕魯迪的教科書。在阿爾卡斯的圖書管理是話應該有抄本以及譯本」

過去，那是威廉還是阿爾的時代曾讀過很多次的書。雖然完全比不上阿爾卡迪亞中普及的訓練，但還是載有合理並且能馬上對人體生效的鍛鍊方法。

「嘿—威廉先生也讀書啊，真博識」

卡爾毫無深意的話嚇了威廉一跳。

「一、一般。只是大概有點知識的程度」
「而且是從阿爾卡斯來的嗎？我也是阿爾卡斯出身喲。啊、還有，哥哥也喜歡書，可能能和威廉先生談得來！」

回過神來給自己狂挖坑的威廉。一不小心放鬆而連不必要的話都說了。「呼─」地深深吐氣是自己冷靜下來。

「我是三級市民，而且是外国人只是稍微借住在阿爾卡斯的程度。只是在那時去圖書館讀了些書。差不多行了吧？我也要為明天準備，想休息了」
「威廉先生是外国人啊！真想聽聽各……不好不好。雖然還想繼續說說話，但今天就此告辭了。非常感謝您的照顧！明天再見！」

精神的沖出房間的卡爾，並未忘記在關門前行上一禮。
看著關緊的門扉，威廉抱住了腦袋。

「非常……麻煩啊」

威廉的嘆息在狹窄的室內中回蕩。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
008 拉科尼亞的陥落
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「威廉先生！早上好！」
「……一大早真精神呢。早上好」

一臉不耐煩的威廉，以及炯炯有神的看著他的卡爾。
看到這情景的威廉的長官向這邊走來。

「哦，你們倆認識嗎。那就由你來照顧」
「什？！怎麼這樣！」

對這突然的決定不小心說漏了嘴。

「哼？打算頂嘴嗎外国人」

威廉被瞪過來的視線壓倒了。對手是長官並且還是二級市民。在各種意義上都無法進行反駁。

「不，了解了。位置在這邊，卡爾」
「啊，好的！」

長官緊緊盯著威廉和卡爾離去的背影。


☆

到達位置後的威廉和卡爾，在城牆上的弓兵身後待機。遠處軍隊如往常一樣開始從據點出發。真是一如以往順暢的行軍。

「你也真是災難啊，要和我這不受歡迎的傢伙一起。」

不知是因為無聊嗎，威廉突然向卡爾搭話。對無言的壓力感到困擾的卡爾臉上浮現光芒，對內容斟酌回答到，

「威廉先生被討厭了嗎？」

感到吃驚的卡爾好像並不理解之前的情形的意義。

「是被討厭了。因為最初並不懂掌握分寸啊」

對分寸這一概念，卡爾再次歪頭。

「不，只是……士兵就是這種程度，只是對人的嫉妒心過小評價了」

從呆滯的卡爾身上移開視線，眺望城外遠方。今天不是野外戰鬥而是城內守衛戰。眺望著進攻拉科尼亞城的軍隊。

「嗯，感覺比平時要……多？」

城內開始響起地鳴。周圍開始喧鬧起來。

「不只是多，而是多很多」

一如往常，響起崩落的聲音。拉科尼亞的城池中怠惰的氣氛被一下轟飛了。
卡爾被嚇軟了腰。昨天的初陣也只是小打小鬧般的戰鬥，比起今天要面對的軍隊規模要小上太多。

「運氣不錯，卡爾君」

將視線移向威廉的卡爾臉上──

「可以充分體味戰爭哦」

浮現了淒絶的笑容。

拉科尼亞的平穩在今天崩塌。


☆

死戰開始了。野戰中死屍累累。拉科尼亞城前方的友軍也已所剩無几。眾多梯子搭上了城牆，其中有部分場所也已被敵軍突破。早已和各隊各處的所屬無關，局面明確的敗戰。贏不了的戰鬥。

「不算太糟」

威廉笑著將侵入的敵軍斬殺。與卡伊魯相比宛如嬰兒和成人，連比較本身都顯得可笑。

「這真不錯。好，太棒了！」

悠然地向鎧甲縫隙中刺入劍刃、上挑。割裂對手的咽喉，響起咻─咻─的裂風聲。被切斷喉嚨的敵人連叫喊都发布出來。

「我真是太走運了！」

使勁將從梯子探出頭的踢人踢飛，並卷落數人。笑著目送掉落的身影。

「好了，在撤退信號前適當地收割吧」

威廉趁著混亂斬裂敵人，回避敵方的攻擊，時而將友方用作盾來進行防守。其毫無破綻的身姿與其他兵卒不在一個次元。

（和你們這群虫豸不同啊！我的練習對手可是那個大的可怕如雜耍猩猩一樣的傢伙。使用頭腦效率地鍛鍊了身體。和你們這群虫腦的垃圾渣滓生存的世界不同啊！）

畢竟實在不能吐露內心的想法。一旦說了就停不下來了。

（哼、喔、卡爾君還活著嘛。雖然看起來快死了就是）

拼命揮舞著劍的卡爾，其行動完全就是外行人。雖然敵兵本領也不怎樣，但離死也只是時間的問題了。

「救、救命！」

向周圍尋求幫助，理所當然地沒有任何回應。大家都為了自己拼盡全力沒有餘裕。沒有任何人回應，敵人的槍划開了卡爾的臉頰。摔倒、失禁的卡爾在將死之前──

「誰、誰來」

那個瞬間，威廉和卡爾的視線交錯了。只是一瞬、刹那間的邂逅。

（誰會幫你啊。反正，你也是幸福的吧？有家族、能吃白食、有暖和的床、因此、因此──）

威廉移開了視線，那宛如下達了死刑宣告。

「啊」

漏出了一聲呢喃。那是絶望的話語，一切的終結。

「死吧吧吧吧吧吧吧！」

敵兵、奧斯特貝爾格的士兵也堵上了性命。他也有需要守護、需要去愛的家人，為了守護家人而在此處──

「誒誒誒誒誒誒！？」

槍、在空中飛舞。不只是槍，與將其揮動的手腕一起飛舞、飄落。血煙妨礙了視線。無法理解發生了什麼。雖然無法理解、但是

「死吧」

理解了自身的死。
斬飛的首級。為了不淋到濺出的鮮血，卡爾身前的人物將敵兵的遺體踢飛。

（我在……幹什麼？）

威廉無法相信自己做了什麼。顫抖的手不是因為殺人，而是為了救人而顫抖。拯救了外側的人類。拯救了看起來富裕、幸福的、與這個場所格格不入的青年。不可置信。

（一瞬間、僅一瞬間、那個男人與那紅髮的小少爺重疊了）

自己干掉的紅髮青年。被奪取存在的男人。那個表情，怨恨的表情，笑著呼喚著諾爾曼的表情──

「啊、啊啊、威廉！」

感激涕零的卡爾，忘了加上「先生」，抱住威廉大哭著。不斷細語著「謝謝、謝謝」。威廉冷眼注視這那個場景。

「沒什麼……站得起來嗎？」

威廉避免對上視線地伸出手。現在的表情不能被人看到，不論是誰，就算是卡伊魯和法維拉也不行。

「謝謝，威廉。……啊，先生」

最後想起忘了加上敬語，而強行補充的卡爾。

「威廉就行。差不多該準備撤退了」
「誒、但是可以離開崗位嗎？」

威廉輕鬆地切砍著靠近的敵兵，並轉向卡爾。表情已經平靜了下來，已經看不到『自己』的幻影。

「不可以。但是進行懲罰的人也已經死了」

想起了前不久為了順便擋住敵兵的矛，而拿來當盾的長官的男人。雖然的確是順便，但也是必要的事情。

（本來，這個死戰所必要的就是大量高官的死亡。存活下來的……會自動的提升職位，要是不死反而會困擾）

被死戰迷惑而死的是蠢蛋的極致。

（嘛，這傢伙也有這傢伙的利用價值。不這樣想會干不下去）

威廉將視線移向卡爾的蠢臉。（卡爾）現在才发現失禁的事實而滿臉通紅。明明這裡姑且還是戰場的中心，還真是悠閑。

「走了。不想死的話就跟上」
「嗚、嗯！」

威廉帶著身後的卡爾下了城牆。要撤退的話到北門為止都得表現得自然。太露骨的話會被发現意圖，卷入不必要的麻煩。

（必須巧妙地撤退……怎麼受得了在這種無聊的地方死掉）

威廉看著背後發出了嘆息。

（哈啊、真是，我到底在幹什麼）

威廉背後有著目光发亮的卡爾的身影。

這一天，拉科尼亞城輕易的陷落了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
009 住在阿爾卡斯之人，其生活圈
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「聽說拉科尼亞陷落的時候真是膽寒了啊」
「沒錯沒錯。卡伊魯可是坐立不安了」
「你不是還哭了嗎」
「才沒哭」

拉科尼亞陷落一周多後。威廉・利維烏斯即阿爾回到了王都阿爾卡斯。撤退命令下達後，為了重整軍勢並再次籌備軍備而讓阿爾等拉科尼亞士兵回到了各自的居住地。當然並不會被立馬召回。

「總之，（咳嗽）運氣差了點呢。不過你的話會被馬上認可的吧」

阿爾對卡伊魯的話笑出了聲。

「運氣差？別開玩笑了，運氣好過頭我自己都覺得恐怖了」
「走運？你不是被卷入了敗戰嗎？」
「啊啊，是十足的死鬥喲。然後拜其所賜疏遠我的傢伙也死了。消減了大量的兵力，空出了席位。雖然不是啥重要的席位……不空出來就坐不上去也是事實」

阿爾攤開手。

「敗戰無法晉升。但是比起屎一樣的日夜積累戰功要好太多。明白是什麼原因嗎卡伊魯？法維拉？」

二人都乾脆的搖頭。看起來不打算思考，有點沒幹勁。

「因為敗戰後會為了勝利而準備戰場。這事關面子問題。在拉科尼亞的爭奪的均衡崩潰以後，阿爾卡迪亞會拿出幹勁將其奪還」

卡伊魯嘭地敲了下手。

「原來如此，所以才準備必勝之戰啊」

對擅自結論的卡伊魯，阿爾嗤─嗤─嗤─地搖動手指。

「並不是必勝。說過了吧？是面子的問題。對手也會為了使我們難以獲勝而進行備戰。拉科尼亞被奪取後，是傳統的一戰，阿爾卡迪亞對奧斯特貝爾格的拉科尼亞爭奪戰」

卡伊魯等下層民無從得知，從拉科尼亞被奪走後才是動真格的。歷史上，取得此處後持續了將近十年的支配。反復著奪取被奪，七王国之間面子的競爭。

「這是無法退讓的戰鬥。會變成一場大戰。敗戰的話全部入泡影。但是贏了的話……大戰功會滾滾而來。是千載難逢的大機會」

在這活躍的話機會很大。即使輸了也是大戰爭，生存下來的話坐上席位的機會會進一步膨脹。雖然比不上贏時，但只要不死機會就不是零。

「進行貧酸的雜魚狩獵也不是辦法。首級。取得高官的首級。然後爬上去給你看」
「嘛、我是不了解戰場的事。只是，要小心喲」

對著情緒高漲的阿爾，卡伊魯警告道。

「畢竟是那麼大的戰爭。有比我強的傢伙也不是不可能。不，肯定會有吧。不要和那種傢伙戰鬥」
「即使那麼說也沒法分辨啊」

被注意而降低熱情的阿爾。卡伊魯苦笑道──

「也是……和能感受到到這種寒氣的對手──」

戰慄。阿爾寒毛直豎。和那時同樣的感覺──

「不要戰鬥。你的話至少能分辨出來。並且總會有一天能夠變得能夠戰勝吧。但是，現在的你是贏不了的」

毫不合理。毫無理論。但是阿爾已經理解了。眼前的男人和自身的差距。那個男人說了。有必要記在心中。無論如何阿爾自身的直覺，有這贏不了的確信。

「知道了。不會戰鬥」

阿爾做出了投降的手勢。卡伊魯看著那個微笑道。

「話說阿爾住在哪裡？家，沒了」

阿爾原來住著的家，在阿爾這一解放奴隷的『燒死』的同時失去了權力。現在已經住著其他人了。阿爾也沒有回那裡的打算。要是那樣做了，好不容易殺死了的阿爾這一人類還活著的事實就要暴露了。

「要是沒地方住的話可以借你，家。只有我一個人也不需要在意」
（（不，還是會在意的吧。各種意義上））

阿爾和卡伊魯在心中形成了和聲。雖然三人是親友但差不多是大人了。男女之間有各種問題。

「住得下三人。雖然不大」

雖然暗示了雙親已死的事實，但阿爾和卡伊魯都沒有特別在意。對於法維拉來說，雙親並不是敬愛的存在。也沒有被愛過。為了不使一族斷絶而養育了法維拉，法維拉也不曾尋求那以上的感情。那些感情已經全被阿爾和卡伊魯所填補。

「抱歉讓你們顧慮了。但是姑且有住處的頭緒」

法維拉失望地垂下肩膀。在這種情況表情仍然一變不變真不愧是她。

「頭緒？」
「被邀請在認識的人家住下了。即使拒絶……也會被強壓過來」

聽到認識的人這一話語的瞬間，卡伊魯啪的一下臉上亮起了光輝，法維拉則一下子扭曲了面孔。不會改變表情的法維拉的這種變化真是稀奇。

「朋友嗎！？」

目光閃亮的卡伊魯。聽到他的話的阿爾和法維拉同時呸地將口水吐了出來。

「別開玩笑。我的朋友只有你們。那傢伙是外側的。但是即便是外側也是同僚，只是不想因為拒絶而傷了心情。因為無意義的降低情緒，在拉科尼亞已經失敗過了」

拉科尼亞那作為自己長官的男人。在最後雖然作為盾而殺了，但現在仍然感到煩悶不已，阿爾也還不夠火候。

「是嘛是嘛。去好好休息吧。然後搞好關係」

卡伊魯微笑著推著（阿爾的）背後。法維拉無言地從背後踹向卡伊魯。

「喂、喂。時間還綽綽有余！」
「好啦好啦快去、吧」

法維拉繼續踢著無視的卡伊魯。

「知道啦！出發前再見一次吧。再見啦！」

對著那樣推走阿爾的卡伊魯，法維拉「哈啊哈啊」地喘著氣。

「很疼啊法維拉」
「是卡伊魯，不對」
「是好事喲，對那傢伙來說」

卡伊魯微笑著。對那張臉感到上火的法維拉，再一次踢向卡伊魯。

「疼！？不要踢下巴啊下巴！」
「吵死了卡伊魯個蠢蛋」

法維拉丟下這句話消失在某處。
被留下的卡伊魯嘆了口氣。

「都是依存體質、嗎。……我也不能說別人啊」

嘟囔著這句，卡伊魯粗魯地來回抓著頭髮。


☆

「啊，威廉！」
（……為啥已經在了啊）

明明離集合時間還有剩餘，卻已經等著了。而且比起其他事──

「真早啊！」
「啊，啊啊。畢竟很閑」

比自己來得還要早這一事實很沉重。被看起來期待著什麼的視線看著非常地困擾。就算問我對什麼困擾，困擾的東西就是困擾。

「那麼要稍微走走，跟上來！」
「知道了」

威廉環顧周圍。

（阿爾卡斯基本分為四個區划。貧民街、商工街、市民街、還有貴族街。再就是根據細節身份及收入而形成具有微妙差異的生活圈）

現在的場所是市民街中相對富裕的區划。卡爾應該和想象一樣是個小少爺吧。

（估計是一級市民。這個土地上應該沒有二級吧）

一級市民是市民中的高額納稅者才能獲得的權力。其本身的絶對數少，擁有與貴族相近的權力。當然和貴族之間有巨大的鴻溝──

「因此呢。將威廉的事和父親說過後，他想見你一面──」

對持續著機關槍般話語的卡爾，威廉保持這沉默。

（基本沒有來過這個區划的機會錒。這個等級的有錢人基本都會差雇傭的奴隷及傭人去店裡買賣）

周圍街道的排列開始帶有高級感。從相對富裕到了只有相當富裕者才能居住的土地。

（等、等等。這傢伙……不是十足的有錢人嗎！？）

威廉和卡爾對上了視線。茫然的卡爾。

「真是，不得了的有錢人啊」
「嗯，但是周圍的更厲害，不是什麼大不了的事喲」
（稍微逞了點強住在這附近嗎？但是光是能住下就已經是相當有錢了。這……產生了利用價值啊）

威廉的內心淌出了口水。該如何利用遠超想象的有錢人卡爾呢，威廉在內心打起來小算盤。

「差不多該到了？」
「還有一點」

威廉浮出了訝異的表情。比這還要再前方，那不正是市民中屈指可數的有錢人住的地方嗎。在這前方的話，已經是天上──

「穿過那扇門就快到了。等一會兒哦」
「穿、穿過門！？等、等一等！」

威廉的表情到了此處後終於大幅的扭曲了。背後流淌著大量的汗水。呼氣急促起來。心臟敲起了急促的響鐘。

「怎麼了威廉？」

卡爾那天真的面孔，現在看起來十分恐怖。

「那個、門之後、應該是、貴族居住的區划」
「啊，真清楚呢。明明是外国人，真厲害！」

歡鬧的卡爾。但是對於威廉來說那都無所謂。現在重要的不是那。最重要的是──

「卡爾是──貴族、嗎？」
「嗯。只是五等爵的五位，男爵的家境，並沒什麼了不起的喲。我自己也並未持有爵位」

若無其事的、輕巧的說出沖擊性的事實。
聽到那個的瞬間，威廉臉色青白，趴在了地上。頭部使勁地擊打地面，完全的平趴了下去。

「誒、威廉，怎麼了？」

看到那個卡爾嚇了一跳。威廉展現了俗稱的土下座。從他那顫抖的背部已經看不到那毅然的身姿。

「雖說不知者無罪，但種種無理之處實在是非常對不起！」

怎麼可以在這種地方喪命。卡爾任何的天真話語已經完全不能相信了。作為曾認為不值得利用的對象的卡爾的一個一時興起，都能取走威廉的性命。像姐姐，那樣──

「所以說你是我的救命恩人──」
「我曾打算對你見死不救的！」

沒錯，對威廉來說要是沒有污點的話可以將這作為絶好機會抓住。但是，威廉犯下了唯一一個失誤。如果，知道卡爾是貴族子弟就絶對不會犯下的失誤。曾打算拋棄，即使是一時也是見死不救的污點。然後那個，通過目光相接，卡爾也該理解了。

「亂、亂戰中是沒辦法的啦。而且，你還是幫助了我的吧？不知我是貴族子弟……對於那點，我真的，止不住的高興」

威廉對抬起頭感到十分害怕。如果抬頭後，看到的是渾黑的獰笑的話，自己就會死。宛如在途中，突然遭遇到毫不講理的事故一樣。

（怎麼可以死。在這種地方，我怎麼可以死！）

抬起臉。入目的是卡爾放心的笑容。即使這樣威廉也無法解除緊張的心情。即使帶有殺意仍保持笑容的人，『自己』是知道的。令人討厭的程度，『自己』知道。誰也無法說卡爾不是那樣。

「那站起來吧」

威廉慢慢握住卡爾伸出的手。毫不大意。不解除警戒。即便如此現在也只能依靠這只手。

「啊哈哈。即使是你，果然也會注意身份啊」
「當然啊。一不小心損了心情的話連被殺都有可能」
「啊─，我不可能會殺威廉的！而且貴族也不能簡單的殺人的喲」
（真敢說。明明姐姐就被當做垃圾一樣殺掉了）

即使威廉的內心好不平靜，也不會犯下將心情表現在臉上的愚蠢錯誤。

「還有敬語也禁止！」
「那個……做不到」

關於這點不論卡爾再怎麼糾纏也不能改變。畢竟有周圍的眼睛。要是被发現對貴族的敬意不足，不知會被如何刁難。

「呣，那點就晚點再說吧。反正現在要快點回家」

威廉和卡爾開始向前行進，威廉無心地走在後方。

「了解了，卡爾大人」
「『大人』禁止」
「但是加『卿』不太合適」
「反正就是禁止」

威廉露出了困惑的表情。雖然害怕如小牛般發怒的卡爾，但這前方有不特定多數的貴族存在。對於能被輕易吹飛的威廉來說，只是擊打石橋是不夠的。
大門前站著兩個守門人。

「我是卡爾・馮・泰勒」
「是泰勒卿的子嗣吧。請通過吧」

守門人轉眼盯著威廉。

「是我的友人」

卡爾明確的斷言到。既然這樣說了，區區門衛也沒有權利插嘴。貴族就是這樣的存在。生來自有的格差，只要貴族說是白，黑也能變成白。

「請通過吧」

視線中訝異的神色仍為消失。也不可能消失。
老實說威廉是格格不入的。在這街上，只是建築物也能將其壓倒。

「在這邊。雖然不是什麼大不了的家有點害羞，這裡就是我家」

威廉的感覺已經麻痹了。直到剛才為止，穿過那扇們之前要是看到這個家肯定已經被壓倒了吧。但是，穿過門後，稍微接觸到了一丁點兒這個『世界』的空氣。於是，反而覺得有點不足。

（不，我是笨蛋嗎。這是當然的啊，這個家的家主是男爵。五等爵中的最下級）

本來住在這兒的人本身就已經是其他次元了。這裡是已經完結了的世界。和下界比較實在是毫無意義。也能理解卡爾那少許害羞的心情。在這個世界中，這個家的確是不足的。
但是，不能忘記的是──

（我……本來連站在這裡的資格都沒有）

世界的全部都在拒絶著威廉，身為奴隷的阿爾。

（但是，我一定會將你們全部啃淨）

現在，還只是虛張聲勢。不論是力量還是智慧還是經驗，一切的一切都不足夠。
即使如此，阿爾也會前進。因為只能那樣、只有那樣的人生已經不需要了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
010 泰勒男爵
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

泰勒男爵的宅邸內部意外的不怎麼華美。但是風趣良好的家具和一個個裝飾都給宅邸增添了色彩，使整體的氛圍統一具有同一個主題。簡單來說品味良好，有這一般暴发戶興趣的一級市民所達不到的品味。

「父親是不怎麼在身外物上花錢的主義，雖然經常被說是窮酸，但我還挺喜歡這個家」

威廉在內心對卡爾的話表示贊同。這雖不華美，但極具優雅。

「我也認為這樣不錯」
「所以說、禁止敬語！會令我坐立不安」
（肯定辦不到的啊笨蛋）

威廉內心對用不滿的顏色看著自己的卡爾感到煩躁。

（庭院、圍牆並不是很高。萬一的時候也可能逃脫）

雖不是很寬廣，但果然是品味不錯的庭院。中央噴水，周圍用池塘包圍。平時的話可能因這舒適的環境而嘆息，但現在的威廉並沒有那種餘裕。

（布局本身看不出特殊的構造。即使不看也能一定程度上猜到通路）

如果卡爾改變心意的話，如果，卡爾的父親打算使威廉成為亡者的話，就必須進行逃跑的準備。
即便可能性很低，但也不是零。

「來這邊，應該已經準備好用餐了」

卡爾招了招手。門前並排站立了數位傭人。被樸素的女僕服包裹著，站姿舉止都能感受到充足的教養。

「……了解了」

威廉表情不變。來到這早已做好覺悟，與想都沒想過的貴族會面，是實在過早的機會，沒錯，這是機會。

（我是……不會輸的）

覺悟、完成。

「請入內吧。卡爾大人，威廉大人」

貌似是女僕裝的老齡婦人將門打開，在那裡端坐之人正是──

「歡迎來到、泰勒家。對你表示歡迎，威廉君」

泰勒卿。威廉首次見到的純粹的貴族。

「承蒙邀請，萬分光榮。泰勒卿」

威廉深深地低下頭。一兩種禮儀還是知道的，這是從以往的書籍得到的知識。而將其實踐還是首次，畢竟這是初次與貴族見面──

「真的是如白色土一樣的白髮。還以為來的只是摻有白髮的男人啊卡爾」

威廉向聲音傳來的方向移動視線。將波浪的金髮束成一束的男人。看起來年齡比卡爾或威廉都要少許年長。

「很失禮啊，大哥」

卡爾憤慨地回了話。

「失敬，客人。我的名字是艾因哈爾特・馮・泰勒。職業是學者，是卡爾的兄長」

看著恭敬地向威廉低頭的艾因哈爾特，威廉也反射性地低下了頭。也許是那個場景戳到了笑點，坐在裡面的泰勒卿輕輕地笑了起來。

「然後坐在我對面的是，我們最愛的妹妹，魯特加爾德」

坐在艾因哈爾特對面的少女羞澀地點了點頭。與威廉對上視線後，魯特加爾德立馬移開了視線。

（……不願意與平民對上視線嗎？）

表情不變的威廉內心並不平靜。不論是內側端坐的男人，還是卡爾的兄長艾因哈爾特，甚至是魯特加爾德，都感覺像是在蔑視自己。否，是有會那麼想的自己存在。

「啊哈哈，魯特加爾德其實非常怕生，真是的，好好的打招呼！」

卡爾嘟起臉頰，而看見那個的魯特加爾德臉上浮現了非常抱歉的表情。

「我、我是魯特加爾德。初次見面，威廉大人」
「我是從盧西塔尼亞來的，威廉・利維烏斯。我才是，初次見面十分光榮，魯特加爾德大人」

威廉認真地說著虛假的經歷。不，『自己』毫無疑問就是從盧西塔尼亞而來的威廉，不會有錯。

「我是最後一個了。我是泰勒男爵，羅蘭・馮・泰勒。今後也請多指教，卡爾的恩人及友人的威廉君」

威廉對貴族低下頭顱這一事實感到困惑。

「來，入座吧。雖不隆重，但開始宴會吧」
「……失禮了」

座席的分配是，最裡面是作為一家之長的羅蘭，左邊是艾因哈爾特、卡爾。右邊是魯特卡爾德和──

「……那個，可以嗎？」
「啊，好。請座」

魯特加爾德用快要消失般的聲音答到。威廉入席了。

「端來料理，開始晚宴吧」

隨著羅蘭的发話，晚餐開始了。


☆

（嘗不出味道，我現在是在吃什麼？）

排列著的餐點每一個都非常美味，是威廉從未吃到過的食物。但是注意著不習慣的禮儀，小心進行這會話，再加上必須談論不曾實際見過的故鄉盧西塔尼亞，平時吃不到的美味和極度的緊張感導致舌頭完全麻痹了。

「──不過威廉君看起來好好學習過啊」
「不，並不是什麼了不起的事」

羅蘭將手肘撐在桌上微笑道。

「不，很了不起啊。能如此流暢的說著異国的語言，使用異国的禮儀，從會話間浮現的知性，以及據卡爾的話說好像還十分厲害」

威廉對那個微笑感到恐怖，是明顯和卡爾不同，評估著威廉的視線。從剛才起就覺得有什麼奇怪了。

（這個男人，在試探我？）

也有被詳細詢問盧西塔尼亞一事，現在回想起來，這是可能為了試探威廉這個男人而進行的會話。

「在尚且青澀時就已決定要來阿爾卡迪亞，因為拼死地進行了學習」
「真是美談。在遙遠的異国盧西塔尼亞進修語言是非同一般的經歷吧」

威廉的後背被汗水浸濕。其他三人一邊聽著兩人的會話一般繼續著進餐，都未能发現威廉的緊張。

「但是、為何是阿爾卡迪亞呢？同為七王国的奧斯特貝爾格也行，還有和盧西塔尼亞最近的七王国中的大国艾斯塔德，稍遠的尼迪盧克斯，作為頂點的超大国加利亞斯，還有越洋可達的新興的阿克蘭德。我覺得好像並沒有選擇阿爾卡迪亞的理由啊？」

這個提問是威廉也抱有的疑問。為何是阿爾卡迪亞。必然的觀點，絶對會被問到的問題，因此無法回答的話就不是威廉了。

「……雖然並不是什麼值得一提的好原因」

看見威廉那奇妙的表情，「哼」羅蘭發出了聽起來興趣深厚的一聲。

「大多數人都不會選擇在超大国加利亞斯闖出名聲吧。會向那個国家挑釁的国家很少，也沒有什麼出名的機會。而在新興国阿克蘭德即使闖出名聲也會被故鄉懷疑是否添油加醋。更何況是長期的外敵艾斯塔德……剩下的選項只有，阿爾卡迪亞和奧斯特貝爾格以及尼迪盧克斯。這三個之間……有這決定性的不同」

款款而談的威廉。這全都是從威廉『本人』那聽來的不可置疑的事實。漏洞無從而生，是毫不虛假的真實。

「那就是，外国人的待遇。在這個国家能作為三級市民，被視為国家的一員。與之相對，奧斯特貝爾格、尼迪盧克斯都僅僅是外国人的待遇。我為了闖出名聲而離開了国家，那麼必然的，會選擇來到阿爾卡迪亞」

連一個謊言都沒有加入。要說存在謊言的話，那就是在這個場所進行訴說之人。不過就連那點，也被身份證明從虛假變為了真實──

「真是了不起的野心家」

做出反應的是艾因哈爾特。

「真是慚愧」

威廉向艾因哈爾特低下頭。

「嗯，切實的機會在阿克蘭德，綜合來說可能的確是阿爾卡迪亞。……哎呀，聽了各種各樣的事。難得的料理要變冷了。快，繼續進餐吧」

對提問攻擊暫時告一段落，打算繼續進餐的羅蘭。威廉以點頭回應，此處的所有人都開始將注意力放在了食物上。

「啊，最後一個問題可以嗎？」
「……？」

內心送了口氣的威廉。以及宛如盯著這個時機開口的羅蘭。

「對於野心家的你來說，卡爾是個阻礙吧？」

周圍的空氣瞬間固定了，卡爾唰的一下站了起來。

「……你說，什麼？」

威廉不知如何回答。這是當然的，在這並不能回答就是那樣。那必然會導致卡爾不高興。其結果，不論作為貴族的兒子的卡爾的權力如何，處理區區一個外国人是綽綽有余的。

「啊啊，請別在意。只是我自己並不看好卡爾上戰場這一事。長兄的艾因哈爾特也如之前所說是位學者，不打算繼承家業。因此必須由卡爾作為家主，即繼承泰勒家。希望能學習家中所進行的商業，要放棄的話還是盡早好些」

卡爾剛打算瞪向父親，就被羅蘭用遠比他銳利的目光盯著，制止他進行发言。果然並不普通。

「我知道卡爾並沒有武學才能。夢想就到此為止吧。犬子看起來很信賴你，你的話語說不定能使他認清現實。能請你讓他放棄嗎？」

卡爾用求救般的目光望向威廉。而威廉，大大的咽了口口水。
這是非常困難的局面。站在卡爾一邊就是反抗羅蘭，站在羅蘭一邊就是拋棄卡爾。而力量關係明顯是羅蘭占優，那現在應該遵從羅蘭之意才明智。

（但是會留下疙瘩。至今從卡爾處得到的信賴會一下子崩潰，並變為怨恨，而我所犯下的失敗將作為巨大的傷痕將我──）

威廉曾犯下失誤，那就是對卡爾的見死不救。雖然現在說這不在意，但一旦背叛必然會改變心意。越是信賴，憤怒就越會激烈吧。

（而且有站在羅蘭一邊的必要嗎？要是認真的要讓卡爾遠離戰場的話，應該完全不需要我的意見。有可能只是做做樣子。但是這也只是推論。不論選擇哪邊都會礙了另一邊的氣！）

威廉一瞬間望向了卡爾。卡爾正低著頭，緊咬口唇，握緊雙拳不斷的顫抖，並露出悔恨的表情。他理解著自身並沒有才能。從踏上戰場以後就理解了──

威廉小小地吸了口氣，這就行了，這樣確認到。

「卡爾大人──」

卡爾嚇了一跳。羅蘭泰然地凝視著威廉。
威廉──

「卡爾大人，不，卡爾對我是…必要的！」

內心下了決定，站在了卡爾一邊。

「在我還未知道卡爾是貴族子弟時，曾打算過背叛卡爾。在戰場，自身沒有餘裕，周圍的戰友們也陷入危機時。對只幫助卡爾這事感到迷茫，曾一度移開了視線。即便結果是幫了他，但我打算拋棄卡爾一事是事實，對此感到迷茫也是毫無虛假的事實」

對於這突然的自白，不用說是艾因哈爾特和魯特加爾德，連羅蘭都瞪大了雙眼。

「卡爾對這樣的我，仍然稱為了朋友。對這個差點拋棄自己的，這個愚蠢的我，這個除了外国人的三級市民外什麼也不是的我，表示了原諒，甚至稱為了朋友。卡爾對我來說是，無可替代的朋友。是在這個国家初次獲得的牽絆」

聽著威廉激烈的自白，感到最震驚的不是他人正是卡爾本人。威廉繼續著訴說，不留下任何思考的餘地。

「確實，卡爾可能沒有武學的才能。但是，我覺得卡爾擁有在那以上的力量。那是牽動人心的力量，將人拉向內側的力量，能獲得信賴的力量。那力量雖然抵不上一兵一卒，但是如果用在統領上呢？立於人上呢？那估計擁有，比任何力量都要強大的力量。因此，卡爾對我是必要的，絶對！」

威廉這樣斷言到。老實說並沒有這條選項是否正確的自信。雖然適用于卡爾，但是並不清楚否同樣適用于羅蘭，而且是否該吐露心聲到這個程度呢，想不出正確答案。只是，並不是能適當的敷衍的狀況。也不是能允許這種選擇的對手。羅蘭・馮・泰勒，沒有那麼膚淺。

「但是，作為一介小兵死去的話就沒有任何意義」

羅蘭的話語如冰劍般刺向威廉。

「我來，守護。向祖国，以及這個友情起誓，不論發生什麼，我都將守護到底」

既然到了這個地步，即使死也要站在卡爾這邊。要是惹怒男爵的話，從這個宅邸逃離就好。離門口近的自己一定能夠逃離。來路已經記在了腦中。以防萬一需要出国時的道路也早已模擬完成。最糟也不過是屎尿淋漓。

「父親！」

卡爾的聲音回響在室內。羅蘭將冰冷的視線從威廉身上移開，望向卡爾。

「（嚇！？）」

卡爾幾乎沒有違抗過父母。更完全沒有沐浴在父親如此冰冷的視線內的經驗。即便如此，

「我、我確實現在很弱。事實上，也從戰場裡得知了。我很弱，這是無從改變的事實。但是，感覺只要我和威廉一起，就能夠變強。想要變強，想要和他並肩作戰。成為能夠挺胸斷言『是親友』的男人。因此，我現在不能逃！堵上與說我是必要的威廉的友情！」

卡爾首次違抗了父親。與孩子向父親撒嬌的程度完全不同。認真的反抗。作為兄長的艾因哈爾特感到不知所措，那是無法從平時的卡爾想象出來的呵斥。

「……哼。我輸了。雖然並不是那麼認真。」

不知何時，眼神柔和下來，冰冷的視線早已消失不見，平時的羅蘭就在那裡。

「好吧，自由地生存吧。威廉君也對不起了，把你卷入了這種家族遊戲。但是，聽了真是太好了。謝謝你，願意成為卡爾的朋友」

卡爾滿臉通紅，偷偷地看向威廉。威廉也由於害羞而別開了視線。而這一舉動使卡爾變為了更加高興的表情。

「只是也要稍微考慮下家業的事，因為商會姑且雇傭了大量的勞動者，為了不使他們露宿街頭，卡爾，要將這點記在心中。還有絶對不能死。能下約定嗎？」
「好的父親」

不知是對卡爾的回答滿足了嗎，羅蘭將視線轉向了場中全員。

「哎呀，真是抱歉了。來，繼續進餐吧。要是冷了的話可要被阿婆責罵了」

羅蘭拍拍手，略微緩慢的，重新開始了進餐。
到最後為止奇妙的空氣都未消失，威廉果然還是無法嘗出食物的味道。

「那麼就使用這間屋子吧」

晚飯結束，被卡爾帶領著站在了二層角落的房間前。

「謝謝你，卡爾」

威廉伸出手，卡爾高興地將手握了上去。

「別在意，威廉」

二人的友情已得到確認。如果只是旁人的話是無法違背家長的意見的吧，為了區區次男的卡爾而发表意見是不可置信的。正因為毫無可能，這份友情對雙方來說才變為了確信的事實。

「那麼明天見」
「啊啊，明天見」

將好好握住的雙手緩緩分開，雙方都用依依不舍的視線望向了各自的手交握的位置。注意到那個視線，卡爾莞爾一笑，威廉則是苦笑。

「晚安，威廉」
「晚安，卡爾」

分別的二人。卡爾數次轉過身來揮著手。
對此輕輕揮手表示回應的威廉進入了分配給自己的房間。
將背靠上房門，威廉──

「呼……」

深深地，深深地吐了口氣。

「熬過去了，嗎」

汗水在背後凝結的感覺切實的透了過來

「隔壁的房間無人使用，而且是角落的房間也不需要注意另一邊。這就好了，應該這樣就好了啊，我」

疲勞湧了上來，威廉變成了絶對不會被人看到虛弱的、疲憊不堪的表情。搖搖晃晃地走向床邊，從背後倒了下去。

「比戰場，還要更加疲勞。可惡」

脏話也，比往常缺少魄力。

「貴族這種……不論哪個都是那種混蛋嗎」

威廉回想起羅蘭那試探似的視線以及問答。現在重新回顧，所有的會話都是如測試威廉的試金石一樣的東西。年月不同就是這樣。與至今為止見到的所有人相比完全是層次不同。

「那才是男爵，五位，嗎」（注：爵位中第五等）

對那之上感到異常遙遠。

「……嗯？」

雖然離樓梯略遠，但能聽見人的腳步聲。向這邊接近，站在了門前。

「……」

威廉起身，注視著房門。

「沒必要開門，威廉君」

聲音的主人是羅蘭。提高緊張感。

「你非常聰明。在那個場所該選擇我或是卡爾，哪一邊……不，在那之前的階段就已經持續選擇著最合適的語言、動作。聰明、非常聰明。但是，有點聰明、過頭了」

威廉無法发出任何言語。在門的那一邊，到底存在著『什麼』。和至今為止體驗過的，『什麼』完全不同。

「你到底帶著何種想法來到這個国家，我是不知道的。姑且，聽進剛才所說的理由的一半，但我可沒有好到會相信那種理由。畢竟不是嗎？像你這樣聰明強壯、優秀的話，根本就沒有更換国家，或是作為外国人的必要。像在他国成名這種伴隨著危機不合理的道路，根本不可能去選擇」

肌膚上宛如滾過冷冰。像是和臨戰狀態的卡伊魯對峙般的感覺。

「因此，我不會相信你說的話」

威廉持續凝視著房門，甚至忘記了呼吸。

「但是，我承認你的優秀。只要你和卡爾，還是『友人』關係，我就仍能和你和平相處」

威廉咬緊牙齒。全部，都被看穿了。之前的鬧劇，到底有什麼意義──

「和卡爾好好相處吧。因為那孩子非常溫柔，非常純粹。請注意千萬不要背叛。啊啊，只要你不想和我成為敵人的話」

對方實在是高明。現在的威廉是無法抵抗的。結果守住的只有『威廉』這一謊言。其他的被完完全全地暴露了出來。

「要你聆聽大叔的講話真是抱歉。很累了吧？好好休息吧」

門前的氣息消失了。
威廉再次將背部倒向床墊。

「啊─，糟糕。這完全贏不了啊」

在那精疲力竭的臉上，再次浮現了笑容。

「到底是何等程度啊。泰勒男爵」

威廉敲擊著石橋行動了。但是羅蘭明確的看見了那敲擊的身姿。對羅蘭來說，威廉那姿態一定是極其滑稽的吧。

（對卡爾實行的那三流演技也毫無意義吧。不，對卡爾還是有意義的）

站在卡爾那邊的那個問答，雖然其結果是贏得了卡爾的信賴，但在羅蘭眼中又是怎樣的光景，對那答案感到恐怖。只是，

（簡單來說，只要保護著卡爾，對泰勒家有益就能被放過嗎？真想引出『對我的演技沒有興趣，只需要保護卡爾』這一句話）

戰爭對貴族來說也是錦上添花。自己的子嗣在戰場活躍的話，也能夠改變周圍的看法吧。雖然不知道羅蘭是如何考慮的，但引出了雙贏這一關係是毫無疑問的。

（反正對我來說也不是壊條件。見死不救這件事也不再追究了，對於外国人的我來說，有貴族這一保護傘是令人高興的。就讓我盡可能的利用吧）

站在卡爾一邊的最大的理由，就是卡爾擁有對自己向上攀升而言所必要的要素。從拉科尼亞學到的處世術，為了不足威廉覺得不可能獲得的事物，卡爾是必要的這點絶不是謊言。反過來說，正因為不是謊言才會被羅蘭認可吧。因為是雙贏，對雙方有利，相信著那個利益。

（今天輸了，完全的輸了。但是，總有一天會贏給你看）

威廉將手伸向天花板。
首先要將手觸及這個家的天花板，其後再考慮伸向天空。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
011 出発
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「咻」

仿佛斬裂朝霧般的白銀閃光。

「喝、哈、嘿呀」

最初只是模仿著書中載有的技法。習完一冊書后，二冊、三冊、十冊，隨著鑽研而不斷確立著自身的武藝。在廣闊深厚的書中世界不斷的挖掘、實踐、進行取舍，因此──

「哈！」

美麗又合理，這就是威廉的劍技，由知識和實踐沉積而成。
威廉只在無人的時刻修煉劍技，比如深夜和清晨。這是還作為阿爾的時候就已形成的習慣，風雨無阻的持續下來的每日訓練。

「……」

威廉早就注意到存在著觀察他練習的目光。

「呼」

適當的擦了擦汗水，威廉將視線轉向『那邊』，人影匆忙的從窗邊消失了。

「……雖然並不覺得這看起來是有趣的事」

最近几天都是這樣。雖然最初那天不只卡爾和艾因哈爾特甚至連羅蘭都來旁觀了，但不知是不是厭倦了，艾因哈爾特和羅蘭不再特意早起來旁觀，而卡爾雖想一起訓練，但不論早晚他都會不知不覺地睡著，剩下的只有──

（魯特加爾德……嗎）

從初次見面開始一次都沒好好地對上眼睛，對威廉來說是不知該如何相處的對象。即便如此，這樣特意早起偷看威廉，應該還未发現被偷看的本人已經注意到了。

（記得是認生來著，真不知道在想什麼）

威廉一偏開目光，那視線就再度悄然而至。威廉一邊承受著視線，一邊裝作仍未察覺的樣子繼續揮動著武器。

（反正今天就是、最後了，在意就輸了）


☆

「那麼我出發了！」

卡爾精神的向家人告別。羅蘭笑著揮手回應，艾因哈爾特也露面了，而魯特加爾德則忸怩不安地伏著臉龐。

「威廉君也多加小心」
「感謝您的關心」

威廉深深地低下頭。艾因哈爾特對威廉並沒有什麼興趣，也不打算對上視線。而威廉也對他的態度感到輕鬆。

（問題是……）

威廉偷偷將視線移過去，一下就與之前若隱若現的視線對上了。

「噫！？」

那是刹那間的發生的事，視線高速的別了開來。

（……魯特加爾德、啊）

魯特加爾德已經如慣例般地經常注視著威廉。而且還不是堂堂正正，始終只保持在偷看的程度。並且每次對上眼睛就會移開目光，在一段時間後又再一次──這樣不斷地重複著。

（到底是在考慮什麼……完全想不到）

壓制住複雜的耐心，威廉保持著撲克臉。

「啊啊，說起來魯特加爾德有想交給你的東西」

對羅蘭的話語嚇了一跳的魯特加爾德忸怩地躲到兄長的背後，將中央鑲嵌著閃著藍色光芒的寶石的項鏈交了過來。卡爾的臉龐啪地一下亮了起來。

「哇，是藍寶石。而且對著光的話……果然！」

是令威廉也瞪目般的美麗，對著光源後顯得更加美麗。分成六道的光芒如星屑般閃耀，對接觸過商業的威廉來說也是完全沒見過的珍奇的寶石。而且鑲嵌著寶石的邊框做工也非常纖細漂亮，完全想象不到其價值。

「星光藍寶石。可以嗎父親？這不是出售品嗎？」
「石頭是由我買下魯特加爾德進行裝飾的。畢竟是作為護身符，不稍微下點功夫感覺效果會不足」

稍微下點功夫，這句話令威廉的臉龐扭曲了那麼一瞬。那個寶石是擁有估計可以買下阿爾卡斯的一棟住房的價值的物品。雖然不足買下貴族街內的房屋，但也已是不得了的程度。

（話說這些傢伙其實可以搭建更大的住房吧？）

即使是貴族，那也不是稍稍努力就能買到的物品。不過畢竟是給兒子的首次戰役準備的，也不是不可能會準備到這種程度。

（……首次戰役，也能算是吧。平時在拉科尼亞的小規模戰鬥和這次的戰場完全不在一個級別上。的確是對進行小規模戰鬥的常竹兵所不需要的奢侈品）

不斷思考著這種事時，

「那、那個」

魯特加爾德不知不覺中來到了威廉身旁，這時威廉嚇了一跳，而威廉的反應也嚇到了魯特加爾德。

「有、有什麼事嗎魯特加爾德大人」

因為這瞬間的事而轉向威廉的羅蘭輕輕笑道。

「不是說有想交給你們的東西嗎※？那是你那一份。當然，加工設計是由魯特加爾德親制的」（※：原文沒有主語，中文實在沒法寫成不帶主語的句子，所以翻譯和上一個不同）

魯特加爾德一邊凝視著地面一邊將其遞出。

「將這、給我、嗎？」

她遞出的那個令威廉驚愕不已，連聲音都顫抖了。

「不滿嗎？」
「不、不！？反而是實在無法收下如此貴重的東西！」

在威廉的眼前是，真紅的寶石，其被閃亮的白銀邊框包圍起來。只有銀工藝的話並不是普通市民無法獲得的物品，但再加上真紅的寶石的話──

「嚄，紅寶石嗎。父親也非常大方嘛」

艾因哈爾特會驚訝也不是沒有道理。在這個時代，紅寶石是僅次於鑽石的高價的寶石，其價值是藍寶石所無法比擬的。在七王国的統治區域內無法採集的稀少性也是其價格高昂的主要因素之一。

「哼—、因為魯特加爾德十分固執啊。說著與威廉君相配的只有這個根本不聽勸。還說就算把自己所有的寶石都賣掉也沒關係──」

唰的一下變得滿臉通紅的魯特加爾德瞪向了父親。羅蘭則無可奈何地搖了搖頭。

「就收下吧。雖然卡爾的是之前就準備好了的，但你的是急忙制作的。魯特加爾德在遇見你的第二天就準備好了設計，估計那天應該通宵了。這樣要是還不能被收下的話實在是令人傷心」

威廉不知道該擺出什麼表情才好。在伸出发抖的手去取的時碰到了魯特加爾德的手，魯特加爾德雖然嚇了一跳，但連做出反應的餘裕都沒有。這個大小的紅寶石而且顏色形狀都很上乘，估計光用石頭都足以在這附近建幢房子了。

（這可不是能給最近才見到的傢伙的物品啊！？）

威廉看向了羅蘭，而羅蘭保持這悠然的微笑。

（……這是對我的投資嗎？還真是被過大評價了）

威廉緊緊握住手中的那個。能令人发燒般的熱度，有種將熱情本身握在手中的感覺在奔走。石頭只是區區的無機物，並沒有自我意識。即便如此，其被賦予的稀少性和膨脹的價值在產生紅寶石這一標簽下，向人展現出了激烈迸发的某物。

「非常感謝，魯特加爾德大人、羅蘭大人。我必定、會回應你們的期待」

回應期待。羅蘭所期望的是保護好卡爾。即便不給予如此貴重的東西，到了這一步也早已打算保護他，但隨著被贈與了此物，約定被再一次確認了。至少，對於羅蘭來說卡爾的存在比任何寶石都要有價值。一旦出了差錯，不論如何都沒法再度歸來。

「……那個，祝、祝你武運昌隆」
「好、好的」
（可是……魯特加爾德真是搞不懂。這個人到底是在考慮些什麼？）

威廉一邊進行回應，一邊壓抑住自己複雜的內心。羅蘭的意圖本身非常明確，就是要保護好卡爾，非要說的話還有對泰勒家起到作用。但是魯特加爾德的目的實在是無法理解。

「嗯─，將自制的石頭送給男人嘛」

魯特加爾德不快地瞪向了說出意味深厚的台詞的艾因哈爾特。艾因哈爾特說著「真可怕真可怕」地獨自回到了宅邸。而被留下的魯特加爾德則漲紅著臉閉上了嘴。

「那我們走吧、威廉」
「啊啊，好的、卡爾」

互相將被給予的寶石掛上脖子並望向了南方。雖從這邊看不到，但現在應是激戰地的拉科尼亞就在這片天空的前方。

（終於，機會來到了我身邊。貴族（卡爾）所到之處自然的會有我在那，卡爾向前邁進的話我也會前進。現在我就這樣成為影子吧，然後總有一天──）

威廉和卡爾開始前進了。誰也不知道，前方會有什麼。

「卡爾就拜托了」

羅蘭用溫和卻又像敲入釘子般的聲音向威廉搭話。「當然會」威廉笑著回到。

（你也將會被我吞噬。沒錯吧姐姐）

胸前搖動著的真紅的寶石反射著燃燒般的光輝。那非常貼切的將威廉那灼熱燃燒般的內心表現了出來。

「……請多保重」

看著依然走到聲音無法傳到的地方的二人，魯特加爾德呢喃到。而羅蘭在她旁邊用複雜的表情看著這一幕。

（那麼，他的存在到底能為我家帶來什麼呢？）

是會變成藥還是毒呢，即使是羅蘭也無法預料。

「話說回來，卡爾」

穿過貴族街的大門後，正走在市民街上，

「嗯，什麼？」

說出了最想知道的問題。

「泰勒家到底是做什麼的？雖然聽到了率領著商會」

泰勒家的生意。房子本身並沒有那麼大，但自然的表現出了其柔韌度。能將那麼大的紅寶石項鏈贈與毫不相干之人的富有感，不令人在意是不可能的。

「嗯─，有著裝飾品和服裝相關的商會。還經營著金銀珠寶的買賣及加工。設計也非常有人氣─。別看魯特加爾德那樣，她也是個非常有人氣的設計師喲。雖然貴族的女兒進行工作並不被人看好」

令人驚異的事實。威廉終於理解了。威廉所知道的几家寶石及服裝關聯的商會估計就是在泰勒家旗下的吧。難怪這麼有錢。寶石商本來就很賺錢，更何況統領他們的──

「原、原來如此……那真是厲害」

卡爾對威廉的反應露出複雜的表情。

「不是什麼大不了的。在家族史上父親也才是第三代，武勛上也沒有任何關聯。在貴族中只是二流中的二流」
（……雖然作為貴族只是二流，但大概在貴族中也算是相當有錢的吧。泰勒家，令人恐懼）

威廉再一次認清了泰勒家的厲害之處。

（不過，知道並不是單純的男爵這一點，能稍微安心點、吧）

目標所指的頂點還很遙遠。目前首先是要在拉科尼亞，在大戰上提高功勛。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
012 卡爾・冯・莱拉之剣
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「哇─，真厲害呀」

卡爾他們周圍是密密麻麻的集結著的阿爾卡迪亞軍隊。

「聽說有步兵三千，騎兵五百，總兵數三千五。雖然現在是縱列陣型，但戰鬥時應該會切換成橫陣」

威廉說著不知從何處獲得的情報，為此卡爾欽佩地望向威廉。

「我們是輕步兵，要站在最前列戰鬥，而且──」

威廉看向自己後方，在那視線前方──

「是戰場的主角，重裝步兵出場前的配角嗎」

重裝步兵。對於阿爾卡迪亞和奧斯特貝爾格這兩国來說，重裝步兵正是戰場的主角、主力中的主力，比騎兵更被重視。基本只有作為正規兵的職業軍人能夠成為那個兵種。因此其裝備全都是統一配備的高性能物件，其戰力也是世界中首屈一指的。

「阿爾卡迪亞是以白色為基調的鎧甲，而奧斯特貝爾格是黑色來著？」
「沒錯。只要越過這個山丘，再討厭都會看見」

二人在最前線中部這一位置，他們所屬的十人隊正是由拉科尼亞的倖存者所組成的集團，而那存活下來的經驗使他們被分配在這樣的位置。

（一般最前線會配置經驗最淺士兵。我們活了下來，而比我們更有經驗的傢伙都已死去。因此，這個位置還不錯）

最前列騷動了起來，大概是已經能看到敵軍了吧。領頭的騎兵和斥候們在威廉他們身邊不斷往返。這種慌亂的氛圍就是戰場吧，威廉的情緒自然的興奮了起來。

（冷靜下來啊我，興奮過頭就完了。頭腦要比誰都冷靜，必須冷靜的進行戰鬥）

「記得把作為護身符的寶石藏在衣服內側」

威廉為了使自己冷靜下來而進行確認。

「嗯，是為了防止被敵人搶奪吧？」

卡爾將手放在胸膛中央，那裡有著家人所託付的重要的東西。

「正確答案。而且友方也會想要那個寶石，危險的並不只有敵人。作為雜兵在壊的方面引人注目也沒有意義」
（但是不在有利的場面顯眼的話就沒有意義了）

在威廉思考的時候，

「啊！？」

兩人的面前突然出現了黑影。雖然不是接近敵人的距離，但也不是安全的距離。剛剛還很有威勢的最前列不知在什麼時候已經後退了許多。身旁的卡爾也顫抖了起來。那種程度的威容正是軍勢的體現。

（不行啊，不行啊我）

然後在其中，

（不行吧，不行的對吧姐姐！）

存在著唯一一個興奮起來的傢伙。
那傢伙比在場的任何一個人都知曉苦痛，飲著泥水如地溝老鼠一樣一直生存著。如渣滓般被唾棄，僅僅是存在著就會被迫害，其生命即使罪孽，侍奉如同義務，那青年被這樣定義著。

「……威廉？」

一直被掠奪著的人生，在不久前終於站在了掠奪者一側。但是這還不夠，還完全不夠遠遠不夠。被奪去了最愛，被奪去了人生的全部。

「你在……笑著嗎？」

自己立於高位。作為強者的自己被掠奪。其報應必須對向這個世界，不奪得和姐姐等值的回報是不行的。

「不，沒有笑喲，卡爾。冷靜點，千萬別離開我身邊」
「嗯、嗯！」

那就掠奪吧，將這世界的全部。

（啊啊姐姐，世間萬物是愚蠢的。緩慢遲鈍無知、愚蠢的集群，是比被定義為奴隷的我還遠要低劣的下等存在。那就無法滿足呢，即使是他們的全部也無法滿足。與我們被奪走的幸福相比，渣滓的人生根本一文不值）

在這樣一個空間中最為瘋狂的毫無疑問就是這個男人。叫作阿爾的少年死去，稱為阿爾的奴隷也死去，現在存在於此處的是──

（來吧，把一切都給吞噬）

連名字都被奪走吞噬的無名的白色野獸。

這是對於威廉・利維烏斯來說，真正意義上的首次戰役。


☆

「這就行了嗎威廉！？」
「啊啊，足夠了」

平原上橫陣間的正面衝突是毫無疑問的亂戰，不存在偷雞摸狗的衝突。最初的衝突是騎兵的牽制和輕步兵們的沖撞，而後事態发展，現在兩軍中央已是輕步兵混雜的一個狀況。
其中，威廉和卡爾在中部附近進行這戰鬥。雖然偶爾會與橫插來的對手交戰，但在他們接近卡爾前就已被威廉輕鬆的斬為兩段，這與之前的撤退戰相比明顯的要更加溫和。

「在剛開戰時就過於投入只會迎來死亡。不只是前方的敵人，從後方還會射來的友軍的弓箭及投槍，最前線就是這種地方。現在還只需適當的跟隨大流，保持在不被盯上的程度」

雖然卡爾感到困惑，但在前線作戰所伴隨著風險並不能帶來與之相配的戰果。特別前哨戰最多只是互相試探。被消耗的也只有輕步兵，在前哨戰並不會出現具有價值的目標。

（那麼，前哨戰也差不多要結束了，哪邊會先動手呢？）

威廉保持在這個位置是有理由的，即從這可以一定程度上把握戰場全體。當然可見範圍本身不大，但是足以應對危機及局勢選擇實施最適合的行動。

（看起來雙方並沒有打算變為斜陣。那麼是如理論那樣進行重裝步兵的正面對決嗎？）

來到此處的敵兵開始緩緩增加，這是因為隨著前線的交錯，混戰區域在不斷擴大。要行動的話就是現在，即使不行動，重裝步兵也差不多該出場了。

「威廉！後面發生了什麼！？」

威廉身後傳來了卡爾的聲音，稍後威廉也注意到了異變。

「後面……居然有騎兵！？」

並不是聽見了馬蹄的聲音，但是友方的箭矢變弱，傳來了幾乎能傳到前線的怒號。重裝步兵並未行動，輕步兵還在激戰中，橫陣也處於均衡狀態。要是後放戰況有變的話只可能是伏兵，然後──

（斥候不可能沒調查過視野良好的平原，從山丘上能看到的範圍內也沒有伏兵。即使有也只能在更遠處，山丘對面的森林裡。然後山丘對面的森林中待機的士兵在開戰後進行移動，要比這邊搶先一步進攻還必需要有騎馬的速度）

因此是騎兵，而且是相當快並且強的騎兵。

（先手是奧斯特貝爾格，而那之後估計也已定好。那麼……接下來還是奧斯特貝爾格）

在連前線的視線都被吸引到後放的時候，威廉仍然緊盯著前線。

（擾亂了後背，那麼接下來當然是從前面）

威廉認為前線一定會有動靜。實際上，對方的前線也突然的後退了，但並不是我放推進了。這是，正在替換，而替換上來的是──

「重、重裝步兵！？」

黑色的死神。奧斯特貝爾格所驕傲的最強的士兵們。

「嗚、嗚哇！？」

友軍的輕步兵突然開始筆直的向著黑色鎧甲投去了槍支、

「……」

毫無懸念的被盾彈開了，那是有著將木制的投槍化為碎片的沖擊。
然後重裝步兵並非有意的攻擊，就已將輕步兵簡單的碾壓而去。不斷擊落下長且重的大槍，將敵人擊倒、碾殺、壓死。

「救、救命」
「退後」

有著如粗柱般的大槍將眼前戰慄的輕步兵的頭給壓碎，頭部如石榴般炸開。前線一瞬間被涂為了死地。生產著血和腦漿以及死肉的黑色死神，奧斯特貝爾格的重裝步兵。

「殺」

威廉用著戰慄的卡爾幾乎聽不到的聲音呢喃到。

「差不多、該行動了」

威廉拔出收納在劍鞘中的佩劍，其綻放出的白銀光芒奪取了在場大多的目光。那不僅是因為劍的美麗，還因為持劍青年的美麗。
氣氛、改變了。

「退到後面卡爾。在有價值的目標出現前，稍微清理下雜魚吧」

不久之前那無力的身姿不知去了何處，威廉已然變為了发現獵物的捕食者的眼光。那是如同將作為獵物的黑色死神舔舐殆盡的粘稠的目光。

「雜魚、嗎。別說大話了你這小傢伙」

但對那感到害怕就不是重裝步兵了。作為歷戰的武士、超越數次死線的勇士是不會被區區一輕步兵的戲言嚇到。即使氣氛有些許異樣──

「乖乖閉嘴被收割吧雜魚」
「！？」

速、斷、首、舞。

「都不需要吞噬，簡單的被擊潰吧」

用不會被後面聽見的音量輕語到。從鎧甲縫隙處被正確的切開，身首分離的人類，雖然還活著，但已經沒有活著的機能。理解語言的機能正在空中飛舞。

「怎麼可能！？」

騷動的前線。不論友軍還是敵軍，周圍的視線都集中在了威廉身上。

「吾乃威廉・利維烏斯！卡爾・馮・泰勒的代行者亦為其劍！若不恐懼吾主的威光，盡管放馬過來！」

在這並無人知曉卡爾，亦無人知曉泰勒家吧。但是這就行了，一切從此開始。作為卡爾・馮・泰勒的影，作為其劍，從這裡開始。這是為了噬天的第一步。

「動作停下來了啊？重裝步兵，感到戰慄了嗎？」
「你這傢伙啊啊啊啊啊！」

被愚弄的黑色死神殺向了白色野獸。蔑視著他們，為了將他們碾壓擊潰，吞噬殆盡，威廉開始行動了。
舞台備好了。


☆

「閣下，作戰順利前線處於優勢。我們差不多該離開了吧」

踏響著馬蹄在戰地上馳騁的黑色的騎兵隊。其中格外巨大的男人脫下了頭盔，將視線移向敵軍主陣。

「咕哈哈。和以往一樣毫不動搖啊，巴爾迪亞斯」

大個男人笑著向著即使完美實現了計策也分毫不動，連動的打算也沒有的對手。

「不愧是不動的巴爾迪亞斯。不打算使用任何奇策嗎，雖然那不動也令我方的計策難以實施」

奇策畢竟只是奇策。被奇策趨勢，不謹慎的行動話就能進一步對應，但好不動搖的話就只能獲得少許的優勢，以及平白的展現了手牌。這個戰場其實比看起來要更加平衡。
真正意義上推動戰場的是實力和兵力，那是大軍的戰鬥。

「哼。雖然是古老的做法但儂很喜歡。因為不會有小動作啊」

從古而來的兵法，對於這個大個男人是容易理解，也容易享趣的。

「和加利亞斯的瘦青猴們比歷史不同啊。嘠哈哈」

阿爾卡迪亞陣營應該並不知道最近奧斯特貝爾格和超大国的加利亞斯進行了戰爭。雖然不是可以被稱為戰場的大範圍戰鬥，但是由於各種理由的重疊而发起的戰鬥，結論上和這個戰鬥也有所關聯。

「嘛，也算看到了有趣的東西，就這樣吧。目前首要的是現在的戰鬥」

久遠的戰爭歷史，雖是對雙方來說也顯得冗長的由戰鬥堆積起的歷史，但也誕生出了沉重的戰場。不是存在於桌上，在那裡的是真正的戰場。

「主陣在山丘之上擺出了堅固的陣型。要攻下那個得費點力氣了」

和語言相反，喜形于色。

「那麼—前哨戰結束了。退了」
「諾！」

大個男人帶著自己的部下散亂地從混亂的戰場脫離了。是在差不多該重整旗鼓這一完美的時機上演的脫離劇。這一指示正是經驗的證明，能明顯看出將領的手腕。

「……？」

撤退途中，大個男人不經意瞟向了兩軍交手的前線。在輕步兵和重裝步兵相撞的戰場上是我軍奧斯特貝爾格的壓倒性的優勢。但是──

「嚄……」

一部分、只是那一部分，在這巨大的戰場上一般所無法注意到的一部分。

「真有趣」

有著吸引大個男人目光的什麼存在。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
013 百人隊長VS白色野獣
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「怎、么可能」

白色野獸正睥睨著崩落的黑色重裝。

「好了，辛苦了」

威廉在戰場上起舞。躺臥著的黑色軀體大多是由威廉一人堆積而起的屍體群，對這景象無論敵我都不敢輕易行動。一部分，雖是很小的一部分，但威廉正支配著戰場。

「可惡！竟敢」

現在被擊倒的是奧斯特貝爾格重裝步兵的十人隊長。在只有正規兵的重裝步兵中，十人隊長的地位覺得不低、雖不低──

（不夠啊）

威廉現在正是在冒険，冒著在最前線戰鬥並一人突出這一巨大的風險。一旦被包圍會有被蹂躪的危險，還可能被身後的友方誤射，是相當危機的狀況。

（極力回避風險，只在必要的時機行動。現在正是那個時機，因此，還想再要一個契機。維持現狀實在不划算）

差不多到了不退不行的時候。前線全體差不多都接近崩潰，最重要的是阿爾卡迪亞這側作為重頭戲的重裝步兵也差不多該出場了。威廉的活躍也接近了界限。

（來、來、快來）

威廉祈禱著。即使活躍到這個地步，也只能獲得周圍殘存雜兵的評價。這樣仍無法被上層聽到，傳不過去。必須要有絶對能令名聲傳開的某種東西，那是不論殺多少雜魚都無法獲得的能作為保證的東西。

（快來！）

首級、是必要的。

「喂喂，還真是把我的部下給狠狠料理了一番啊」

空氣瞬間變了。

「威廉！」

從卡爾處傳來的包含注意之意的一聲。

（我知道。終於燃起來了啊。是百人隊長！）

百人隊長。從阿爾卡迪亞、奧斯特貝爾格這兩国尋找共同點的話，那就是重裝步兵都作為核心這一狀況吧。然後支撐這核心的骨干正是百人隊，而率領其的被稱為百人隊長。是重中之重，只要取得首級就可能一下將名聲打響。

「還真是誇張的頭髮，小鬼。染了嗎？」

自信的集合，但絶不是──

（不是狐假虎威的存在）

毫不誇張，到現在為止的對手不過是重裝步兵這一集團的一員，僅僅是形成強大集團所需的零件。但是，眼前的這個男人，這一個男人是不同的，是率領著強大集團之人，是靠強大而作成了集團之人。

「奧斯特貝爾格重裝步兵團百人隊百人隊長海昂・馮・庫洛卡斯」
「阿爾卡迪亞輕步兵兵團所屬卡爾・馮・泰勒之劍、威廉・利維烏斯」

互報姓名的兩人，地位間有著壓倒性的差距。統領黑色死神的海昂，只不過是一介雜兵的威廉，旁人看來完全就是一副滑稽的光景。

「不錯的膽量。來吧」

瞬間、沉重的空氣在海昂周圍蔓延開來。

（……又是、這個嗎）

冰冷的感覺襲向威廉。是和卡伊魯對峙是感覺到的，然後，性質稍稍不同，和泰勒男爵在那貴族街所展現的空氣相似。

「……真是、難以理解啊」

威廉吐出了不知是嘆息還是呼吸的一口氣。

「不來嗎？」
「……會去的」

卡伊魯的忠告深深刻在腦中，不要和有這種寒氣的對手戰鬥。但是，

（不冒険的話……不可能爬上去的啊！）

威廉不能在這停下。心中不斷吶喊著前進，威廉的腹部湧上熱情，吞噬吧吞噬吧吞噬吧，某物正在瘋狂吶喊著。

「咻！」
（而且，這寒氣的感覺比不上卡伊魯！不論體格還是技術，沒有會輸的要素，能贏！）

因此，威廉要前進。和以往一樣，向著鎧甲的縫隙突擊，以首級為目標。

「太輕了，白小鬼」
「！？」

輕易的，海昂太過容易的將威廉的必殺擋下。合理並且最短路線，因此達到了最快的，威廉那靠無數知識和修煉累積而成的劍，就這樣被擋下了。

「」

海昂在抵擋的狀態下強行靠力氣揮動大劍撥開了威廉。
威廉睜大了眼睛。雖是劍鍔相逼的狀態，但在姿勢上威廉有利，雖然威廉的身軀稍小，但並沒有太大的體重差別。即便是力量，鍛鍊過的威廉應該也沒有落後太多。

「說過吧？很『輕』」

但為何，威廉浮了起來。不利的姿勢、合理性，將一切吹飛，威廉被抬高、飛了起來。

（等……會兒啊？）

威廉的理解無法跟上。那延遲──

「可沒有時間讓你发呆啊！」

造成了平時不會出現的不利。襲來了教科書般的袈裟斬。即使是陷入驚慌狀態，威廉也好好地用兩手支撐劍身、護住頭部。擋下、然後反擊──

「嘎！？」

本來打算這樣做的。但是結果是脖子被划開，身體被吹飛了。雖說是不利的姿勢但應該被萬全的準備而擋住的一擊，過於沉重。

（什麼、怎麼可能！？）

感覺並不單純是臂力間的差距，也不是肌肉量的差距，卻為何──

（為何、這麼有力！？）

單方面的防守。威廉咬緊牙關，這和打算不一樣。應該是獲勝、然後得到自己處於優勢的確信的。本來應該是確認我很強這一點的，

「不懂嗎？不懂的吧？你的劍太輕了，你的存在本身就很輕，因為不存在任何積累起來的東西、啊」

人生、很輕。

「雜耍就到這了。你確實很優秀，劍術很漂亮，動作也很棒，體格也不錯。但是，只是那樣。你不『強』啊！」

一邊接下劍，威廉將目光看著地面。
咚咚、心臟仿佛要炸裂。
眼前的男人所輕言的事情能被原諒嗎。即使喝著污水也活了過來，失去姐姐、為了復仇而活了過來。发瘋似的儲備知識並鍛鍊著身體。有全力活著的自信，以及到此花費了最短時間的自負。

「太淺薄了，白小鬼！」
『自己』不比這個男人更處於優勢不行。就是這樣一個道理。

接住揮落的大劍。從那個觸感上，海昂感覺到了奇妙的手感。

「……嘴」

我是優秀的，不是天才也行，即使連秀才也不是也無所謂，作為凡人就足夠了。只是區區的奴隷，也以天為目標而積累了過來。拼命地，連一秒也沒浪費，如瘋狂般，為了將一切提高而耗費了過來，那樣的『自己』──

「閉嘴」

不可能比眼前這種程度的男人還要劣勢。

「這、傢伙！？將那種面孔、藏起來了嗎！？」

友方那側無法看見表情。出現在海昂眼前的那個，海昂無從理解。

「我很厲害啊姐姐！我比任何人都強！所以、看著吧」
「別、開玩笑！這種傢伙、居然存在這種傢伙嗎！？」

劍、被壓制。和之前完全相反的情景。周圍不知發生了什麼，連聲音都傳達不到。只是，理解了威廉正壓制這對方的事實。明明理解了，但沒有一人能夠動彈。
劍鍔相逼，海昂即使被劍刃抵上脖頸，也無法動作。
戰場被膽怯所覆蓋。灼熱的、情感（仇恨）。海昂被撲面而來的重壓所擊潰。

「我、開、動、了」

海昂臉上充滿了絶望。壓下，利刃噬入脖頸，肉發出粘稠的聲音撕裂開來。慢慢的、切實的、連抵抗都變得空洞──

「停、救命！」

鮮血染紅了二人。白色野獸被赤色所覆蓋。赤紅、朱紅而又美麗的野獸。

「看吧、果然我是優秀的」

友軍那側無法窺視到那個表情。但是，敵人，奧斯特貝爾格的士兵們看到了那表情。
令人不得眼下唾沫，美麗又可怖的某物。以恍惚的表情沐浴著鮮血的『那個』，無法被認為是和他們一樣的人類。狂亂般美麗──

白色野獸一人立於戰場上。

「威、威廉？」

卡爾驚恐地向其搭話。雖然或多或少能理解到這是，令人無法知曉發生了什麼的無法理解的異常狀況。但是，

「嗯？怎麼了卡爾大人？」

回過頭來的威廉的表情和平時一樣。雖然頭髮及衣服被染的黑紅，但是和往常並無不同的威廉就在那。

「請，用這個擦擦吧」

威廉再次將海昂的首級漂亮的切斷，靈巧的將那個首級甩向卡爾手邊。卡爾慌忙的用手接住。看到死者扭曲的面孔，強烈的嘔吐感湧上了卡爾的喉嚨。

「發生了什麼？」

現在才來到前線的阿爾卡迪亞的重裝步兵，對覆蓋此處的奇妙的氣氛露出的怪異的表情。
威廉浮現出了輕巧的笑容。

「卡爾・馮・泰勒已將百人隊長海昂・馮・庫洛卡斯討伐了！」

嘹亮的聲音響徹在戰場上。能聽到的果然還是只有對於戰場全體來說的一小部分。但聽到的全員的心中都刻入的了卡爾・馮・泰勒的名字。那聲音正是有那種程度的魅力，具有令人無法抗拒的魔性。

「等、威廉！？不是我而是你──」

打算進行訂正而發出聲音的卡爾已經遲了──

「嗚噢噢噢噢哦哦哦！」

響起了巨大的歡呼聲。威廉拔出卡爾的佩劍刺向了海昂的首級。確認插好後，讓卡爾將其舉起。
炸裂的歡呼聲進一步代入了激情。

「不過是輕步兵的你們就將重裝步兵的百人隊長給討伐了？」

浮現疑問疑問的白色重裝步兵。威廉站在了卡爾的身前。

「這位大人是男爵的子嗣，將他和那邊的輕騎兵混作一談的無禮，我威廉・利維烏斯無法原諒」

男爵的兒子，即是貴族。重裝步兵大多是正規兵也是市民。雖然卡爾的階級更低，但是在国家的等級制度上卡爾是壓倒性的上層。

「請、請問為何貴族子弟會成為區區輕步兵？」

威廉用輕蔑的眼神看向對著突然放低姿態的對方。

「你們並不需要知道。我們走吧、卡爾大人」

卡爾坐立不安的握住威廉伸出的手。

「誒、不、擅自行動不好吧」
「與重裝步兵衝突時輕步兵應該會被撤下。還是說，還打算讓輕步兵支撐戰場嗎？」

連一句反駁都無法說出的正論。並且更換過晚就已經是後方的失態，但他本來也不是威廉能夠進行指責的對象。可是現在，結果（百人隊長的首級）和卡爾（貴族）都在眼前，因此才能辦到。

「那麼我們走吧」
「嗯、嗯！」

卡爾和威廉慢慢地往後放撤退。呆然佇立著的不只是被討伐了指揮官的奧斯特貝爾格，作為友軍的阿爾卡迪亞的人們也同樣如此。這場一人討伐就是有那麼強烈的印象。然後那勝利了。宛如戰爭本身勝利了一樣的聲音一直持續著。

預料外得以溫存的重裝步兵進行了突擊，並壓制住了氣勢衰減的奧斯特貝爾格。為了挽回前哨戰的失態而奮起的重裝步兵，白色的軍隊以不知為何沒有被鎮壓的『中央』為基點，將奧斯特貝爾格軍分斷，並成功突破了中央。
從這時開始，平原戰的趨勢被決出了。

威廉和卡爾，對於兩人的首次戰役，以將前哨戰的不利局面反轉並獲勝為結束。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
014 研究的夜晚
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

威廉孤身一人來到了離夜營地稍遠的場所。
移動視野就能看見沉醉於野戰勝利的自軍的身影。但是威廉的臉上別說是浮現勝利的喜悅，連品嘗勝利的美酒的餘裕都沒有。

（我是……怎麼贏的？）

不止如此，連臉色都很差，顯得十分蒼白。

（記憶缺失了。我還記得的範圍內是……我處於劣勢的情況。不，說是輸了也沒錯）

回想起的是和百人隊長海昂之間的單挑。雖然並沒有能贏的確信，但那時相信著放手一搏就有可能勝利而進行的划算的賭博。結果，自己勝利了，但卻沒有如何勝利的記憶。

（從卡爾那聽來的情況，好像是靠實力贏了……但是那種事情可能嗎？）

不論技術，至少在力量上對方應該是壓倒性的。

（而且連為何力量會處於下風都不懂。和我一樣地鍛鍊過了？有那種程度的知識嗎？那個男人？）

不可能，只能這麼認為。要是肯定了就會動搖自信。在聚集著情報的七王国的進口書店工作的自己從諸多書本中精確查找了必要的情報，花費五年進行實踐，不想去思考這樣的自己會處於劣勢的可能。何況體格之間基本沒有差異。

（在拉科尼亞即使吃著難吃到極點的食物也注重了營養。身體在同體格的傢伙之中也應算是經過洗練的。就算稍差那麼一點，怎麼會有那種『差距』？）

被吹飛、被擊倒、被壓得體無完膚──

（從卡伊魯處感覺到的寒氣、和那個很像……『那個』就是、關鍵嗎？）

平常肯定會覺得蠢不可言而否定的神秘現象，對於追求著合理性而不斷磨練自己的威廉來說是首次撞上的不可思議的牆壁。但是實際撞上后，無法滿足于敗給自身的感覺就這麼不明不白的下結論。

（書中沒有，只存在於實戰中的某物。卡伊魯和那個男人所擁有的那個……我必須要獲得，要盡可能快的獲得）

完全沒有線索，不知道連書中都未記載的東西該如何去調查。

（嘛，去問問卡伊魯吧。那傢伙、會告訴我嗎？）

考慮到事關劍術就變得毫不留情的卡伊魯，一絲笑容附上了威廉嘴角。結果不論到了哪裡那兩人對於『自己』來說都是歸處。那是不會變的，肯定，到死為止──

（就算先將那放在一邊，丟失記憶也不是好事，非常不妙）

偶爾會出現的，自己不再是自己的感覺，那感覺一旦增強就會丟失記憶。已發生過數次在短時間丟失記憶的情況。在和卡伊魯的訓練中，還有情緒高昂的時候。由於是過於短的瞬間一直都沒怎麼去在意，卡伊魯也說不需要在意。

（但是，都發生了這種事就不能一直無視下去）

不如說考慮到自身的情況，威廉無法不對連對那種事的對策都沒準備的自己感到驚訝。

（我到底怎麼了）

變得無法了解自己。一直依靠細心的注意而活下來的自己居然對如此大的漏洞視而不見，那在某種意義上給了威廉比失敗還要大的沖擊。

「……」

威廉不經意間目光看向自己胸前那小小的膨脹，將那個拿了出來。
比血還要紅艷，如釋放著熱量般紅光閃耀的東西。如果將鑽石比做星光閃耀，那紅寶石就是懸浮在天空中的一輪太陽。那熱量令人聯想到人的血潮。

「我與這個相稱、嗎」

據說是魯特加爾德固執的選擇了的紅寶石。雖然沒有想得太深，但為何是紅寶石呢，威廉稍微湧現了些許興趣。

（要是只是從那個幼稚而拙劣的三流戲劇中感覺到了熱量那麼簡單就好了）

「……對我抱有好意嗎？不，不管怎麼說接點也太少了」

就算威廉尋遍記憶使勁思考，他過去也沒用和像魯特加爾德這樣的女性會面過的記憶。就算是被稱為阿爾的時候，那樣的記憶也不存在於任何──

「嘛，無所謂了」

將一切思考扼殺，威廉把由於相稱而獲得的寶石收入了衣服內側。魯特加爾德的事情不過是些瑣事，和目前堆積如山的問題相比優先度實在太低。不如說魯特加爾德這一存在對威廉根本無所謂。

「飛走的記憶，不合理的力量，目前主要是這兩個問題」

根本不需要花費頭腦去考慮魯特加爾德的想法。威廉做下了這樣的判定，並開始思考需要優先處理的問題。

「那麼、該怎麼辦呢？」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
015 英雄的光輝
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

通過野戰的勝利，阿爾卡迪亞軍推進至拉科尼亞。奧斯特貝爾格軍的士氣絶不算高，經歷了好幾次的野戰後，已然是閉城不出的狀態了。拉科尼亞攻防戰以阿爾卡迪亞的優勢向前推進著。

「戰況，沒變化啊」

卡爾斷斷續續地說著。在旁的威廉無言地點點頭。

「……因為是攻城戰。這可不輕鬆啊」

威廉喃喃自語的詞語，攻城戰。
雖然拉科尼亞的要塞並不算堅固，但還是具備著要塞必備的機能。石制的牆壁環繞四周，門雖為木制但很厚實無法輕易地破壊。
作為攻略方法，弓兵從遠處射箭掩護，在那期間架起梯子爬上城牆的外壁。雖然這是攻城戰的基本手法，但單靠基本手法是行不通的，所以攻城戰並不輕鬆。一般來說攻城需要3倍的兵力，沒想到現在正是這狀況了。

「就像之前一樣，現在行動的傢伙是笨……不太聰明」
「笨……什麼？」

卡爾愣了一下了反問道。

「這個就別在意了。啊，梯子開始稀稀落落地準備起來。一番槍既有名譽，還會獲得相應的待遇【一番槍：最先沖入敵陣殺敵的戰功稱號】。爭先恐後的那群人就是瞄准這個」

轉移掉話題，威廉用手指著爭先恐後抬著梯子的那群人。

「但是，這世上好事可不是隨便就送上門的」

手指前方那架在外壁上的梯子被奧斯特貝爾格兵推開了。卡爾「啊」地一聲叫了出來。威廉則是冷眼看著墜落的己方士兵。

「一番槍，按競爭率來看，利益就少多了。風險也很大。在勝利的天平已經傾斜的現狀下，姑且獲得了足夠戰功的我們無需去冒這個險」

所以威廉告誡給二人所屬的十人隊聽，落于後頭是故意的。這種程度的发言力，在這次戰爭期間已經牢牢地獲取了。貴族的兒子卡爾，以及他的劍──威廉的實力早已成了公開的事實。

（對，不勉強行事就可以了。已經取下了百人隊長的首級。無需再勉強行事了。）

威廉把話說給自己聽，再以聽者的身份進行確認。從那以後考慮出的答案，在這次戰鬥期間不需要再勉強行事。沒有必要再冒如同百人隊長那時候的風險。早已把卡爾晉升為十人隊長的票握在了手中。

（縱使再取下一名百人隊長的首級，也不會得到跨級晉升）

既然如此就沒有行動的必要。然而──

咚咚
討厭的不快感。心中的某處在蠢動著。威廉自身沒有察覺、無法感知的部分在隱隱作痛著。

（焦躁感？　荒唐。我很冷靜。比誰都冷靜而透徹地推進著計划。必須得這麼做。這次，這樣就行了！）

內心的深處──

「吾乃奧斯特貝爾格大將，斯特拉克勒斯（ストラクレス）。阿爾卡迪亞的毛頭小子們，想要我首級的盡管上前來吧！嘎哈哈哈哈」

威廉的視線，卡爾的視線，戰場上所有的視線都聚集到一點。如此宏大的戰場，一人就如同塵埃般渺小。但在這之中，僅有一個男人與他人迥然相異。

「……卡爾，那是什麼？」

威廉啞然地仰望著『那個』
「剛剛他不是做了自我介紹嗎。比起這，果然總大將是斯特拉克勒斯啊！嗚哇，第一次見到」

看了眼後無視身旁輕浮的卡爾，威廉感受到了戰慄。眼前，不，本應在遠處的彪形大漢的光輝，以及纏繞在上面的氣息將威廉壓倒了。曾認為不遜于任何人的威廉，第一次发自內心的屈服了。屈服了。

（我……算什麼？）

遙遠、高聳、無法達到的場所之上所站立的怪物。強度估計在卡伊魯之上，而且是至今從未見過的高度。常人的綜合實力與之相差了好幾位數。

（我，現在是在哪裡？）

威廉在要塞的外壁，把最為顯眼的男人與自己做著比較。一方閃耀著光輝，一方如埋于地裡。天壤之別。貴族與奴隷，有著比還要懸殊的差距。
然後能讓其臣服的那種程度的──

（我──）

「卡啊啊啊啊爾！」
「咿呀！？　怎，怎麼了，威廉！？」

威廉打破了冷靜。

「我先行一步。但請注意，這裡是戰場。接下來會發生什麼誰也猜不到。絶對不要離開十人隊，做好萬全的措施再行動。你們這群混蛋也給我保護好卡爾大人。若卡爾大人命喪於此，我定當以泰勒卿之名義斬殺你們」
「欸，但是」

威廉如離弦之箭般彈射而出。已然不是往常那冷靜的威廉。扭曲的臉部，垂涎欲滴般地仰望著上方，別樣的容貌顯露出來。

「威廉！」

卡爾的聲音沒能傳達到。威廉以迅猛之勢在戰場上飛馳。

「我，不會輸給任何人！」

本人也不知道是為了什麼而發怒。為什麼沖了出去？為什麼在飛奔著？這一切的一切都無法理解。但有且僅有一件事，能明白──

◯

「閣下！太過輕率了。被弓箭射中怎麼辦！」
「嗯，不好不好。但是看啊，有條活蹦亂跳的魚上鈎了」

斯特拉克勒斯與他的部下在外壁的某個高台上往下看著。

「原來如此。那裝備是輕步兵，就是說……是那個白毛小子干掉海昂的，對嗎？」
「然。雖不及老夫的程度，但這小子挺顯眼的啊。嘎哈哈」

在這士兵如豆粒般蠢動的戰場中，是無法分辨出普通的士兵的。但是，二人清楚地看著在這之中萌芽的新種子。

「是真是假，你去探一探究竟吧。老夫要下去胡攪一番」
「我就知道您要這麼說，早就派重裝步兵從東門出擊，側面直入敵軍腹部」

拋開摸不著頭腦的斯特拉克勒斯不管，眼下的戰場變動了。

「已經突進去了」

光顧著看城牆上方的阿爾卡迪亞軍，被突然從側面出現的奧斯特貝爾格軍的迎頭猛攻吞噬著。雖然奧斯特貝爾格軍數量上有壓倒性的劣勢，但是地形的優勢、陣型的優勢、還有士兵的素質，全都傾向了奧斯特貝爾格一側。

「嘎哈。還是一如既往毫不留情啊。老夫明明想要那麼干的」
「奇襲讓騎兵來干就行了。無論怎樣，這場戰爭沒有意義」

斯特拉克勒斯的部下眯起眼來。那視線中總覺得帶了些許失落。而斯特拉克勒斯像是要遮擋它那樣，搭住了部下肩膀。

「所以就來讓它變得有意義。那般引人注目的小輩，老夫是不會看錯的。不安定、未熟、反過來講就是還有很多的成長空間，對吧？　去試試吧。有『吃掉』價值的話就讓他活下去，沒有的話就扼殺掉」

斯特拉克勒斯在說著這番話時，他的眼中映照出某種確信，而這確信，在旁的男子終於理解了。也就是說，在那之後是對自己的試探。

「尊命。接下來的瑣事就交給我吧」
「嗯，就交給你了。老夫上戰場了！」

斯特拉克勒斯離開後，那名男子又看了一眼下方的景色。

「值得閣下出場的戰場。至少給它帶來點意義啊，白毛小子」

沖入敵陣的重裝步兵，被那名男子注視下的『白』阻擋了前行的步伐。從那裡如何到這個場所來，這值得一看。

「嚯～，稍許有點價值了嘛」

血舞腥風，男子眯眼而視。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
016 狂躁的戦場
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「噫！」

沒有任何躊躇，沒有任何放水，威廉的劍將黑色死神的首級斬落。

「嘎啊啊啊啊！」

解除至今為止施加給自己的全部限制，僅僅集中於向前沖進，將途中一切阻礙斬斷。

「唔、噠嘞啊！」

不再有至今為止為展現完勝時表現出的餘裕，威廉最大限度的奔馳在最短的路線上。因此身上傷口不斷增加，濺到身上的血液和自身的血液將他染紅。
謹慎的行動被躁動所覆蓋，威廉正用著猙獰且粗劣的動作前進。

「你這、別開玩『咻』了！……啥？」

即使那樣也能使敵人的首級在空中飛舞是依靠著盧西塔尼亞產的劍的力量。威廉至今為止的行動並未使用到那劍的優勢，只用普通的劍就能戰勝、斬斷。但現在他正將那優勢全面活用了起來。

「這傢伙、很強啊！」

對自己的優勢堅信不疑的男人，他那確信被粉碎，顯露出了被剝離而出的『自己』
「老子很強，我是優秀的，老子很聰明我很強LAOZIWOㄌㄠㄗㄨㄛ（※）──」（※：原文從漢字變為平假名重複，最後那幾個是沒有音調的注音）

逐漸消失的境界線。自己和『自己』被分離而開的感覺。
本來並沒有在這個戰場上更加勉強自己的打算，那沒意義。那正是只要無法取得敵軍將軍的首級就無法產生任何意義的事實。平時的威廉是絶對不會這樣做的。敲擊石橋，不可能進行敲擊過頭這一行動的男人──

「我是、很強的」

壊掉了。大將斯特拉克勒斯的登場使得那宛如嚴密的精密機器的男人壊掉了。但是──

「因為我是姐姐的騎士啊。是吧，姐姐」

正因為被破壊了，正因為被剝出了，可怖而令人厭惡的東西、出現了。

「比我還強的東西是不能存在的。那種傢伙、看我吞噬掉」

白色野獸將戰場用鮮血塗滿。

◯

「原來如此、吶」

眼下的情景。有那麼一部分明顯的突出的地方。即使是遠望也能发現的那處有著、白色野獸。

「海昂會被吃掉也是可以理解了。那個，存在不同」

作為自己部下的海昂雖是優秀的百人隊長，卻也是止步於此的男人。而那個白髮的青年雖然平時是整潔乾淨又平穩的男人，但在將『己身』解放的現在卻是非常扭曲，毫不安定。亂七八糟的行動，毫無意義的引人注目，就算將這些拋開不看，他的頂點也完全無法于海昂相提並論。

「帶給士兵的影響也、不差、嗎」

暴走了的不只是帶頭的人，那白髮沒被孤立也是因為有跟隨著他的傢伙們。那些全都和白髮一樣精神失常了。那是全盤接受帶頭之人的影響，到死為止都被狂氣驅動的狂者們的集群。

「哼、也不知到剛才為止到底將那藏在了何處」

傾聽斯特拉克勒斯的『聲音』的話，不分敵友，萬人皆會被影響。那正是將軍，作為国家之劍的斯特拉克勒斯這男人擁有的力量。會因聽到那聲音而奮起或是脫離的就只是一介兵卒。然而，會顯示出那以外反應的存在雖稀少但也存在。

「僅僅只是狂者嗎，亦或是戰士之卵嗎，讓我來將你看清吧」

白髮的男人，威廉。男人眼中是怎樣將他映出的呢。

◯

「從西方有騎兵強襲！大概──」
「應該是斯特拉克勒斯吧」

緩慢將沉重的身軀抬起的大個男人。白色的甲胄包裹其身，那是歷戰的勇士的身姿。其身宛如畫中的軍神的寫照。這就是這個男人，

「巴爾迪亞斯將軍、出征！」

不動的巴爾迪亞斯。
雖是有著不斷被搶先的印象的強大的男人，但這男人的戰鬥本來就是后手必勝。給以為搶到了先手而自得的對手的要害處，施以沉重一擊將其擊倒的『沉重的戰鬥』是其特點。這一手法使巴爾迪亞斯獲取了阿爾卡迪亞的頂級將軍的名號。

「黑金，還真是一如往常輕浮的男人啊」
「什麼啊只是不動你過於沉悶而已」

正在進行攻城戰的途中，預料之外遭遇的大將們在馬上互相盯著說到，本來不可能发生的構圖就出現在這裡。而對這場景想象有所想象的估計也只有作為大將的雙方將軍，以及他們的親信吧。

「副將中沒有那個男人的身影，應該正指揮著拉科尼亞那邊」
「嗯」

少言寡語地回應道的巴爾迪亞斯，此處也體現出了他的重。

「……奧斯特貝爾格要捨棄拉科尼亞嗎」
「天知道。老夫只是一介軍人，是不牽涉進政治的主義」

雙方將軍放下頭盔的覆面部分。臉龐雖變得不可見，但雙方間的氣壓增加了。

「沒什麼。別看客蒙（キモン※）那樣他也是有能的軍人唷？還沒確定拉科尼亞一定會陷落，嘎哈哈」（※：歷史上希臘名將的名字）

「正因為有能，才會看透沒有勝算啊。斯特拉克勒斯！」

各自的軍勢散落出火花。雙方合計也不滿百騎的數量，但那迸发出的熱量簡直等同於城前的攻防，否，是擁有在那之上的熱量。其沉重感完全無法被匹敵。

「只要削去你這傢伙的首級就好了吧巴爾迪亞斯！」

兩者同時突擊。馬匹承載著大個男人疾馳而行。巴爾迪亞斯是大矛，斯特拉克勒斯是大劍，雙方都揮舞著普通的傢伙所無法駕馭的大傢伙。
擦身而過的一閃。

「咕、噢！？」

令兩軍下屬不由退縮的轟響。

「咕哈」
「呶嗯！」

兩把雄兵就那樣連續交錯著。令人恐怖般的速度和重量，擁有將巧妙的技術一掃而光的程度，和雜兵的基礎規格完全不同。
黑白在場間舞蹈。不謀而合的單挑，這也和往常一樣。巴爾迪亞斯和斯特拉克勒斯正對峙著。介入其間實在是太無風度，在這場間沒有那般粗魯之人。萬一出現了，那這裡馬上就會變為兩軍混雜的死戰吧。當然，那種無禮之人會馬上被斬殺。

「那樣的話為何行動了！」
「哎呀，關於那點真是抱歉，發生了各種事情唷」

強韌地，俊敏地，沉重地。

「不過已經是結束的事情了。享受現在吧不動！」
「用花招弄髒戰場的你這傢伙就去死吧！」

彼此以更強的力量進行碰撞。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
017 黒発少女VS黒羊
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

城牆外壁上搭起的梯子的底部形成了血池，那是由阿爾卡迪亞、奧斯特貝爾格兩軍的鮮血積蓄而成。失去的生命越多這血泉的深度就越深。戰場終究是消費生命的場所，不論往其上嵌套怎樣的浪漫事跡，這個事實也不會被動搖。各種各樣的理由，各種各樣的正義在此處交錯，戰場就是如此複雜。然後那事實──

「呼啾嚕嚕嚕嚕」（血湧上喉嚨後發出聲音時的聲音）

比什麼都要簡單，不論有怎麼樣的思緒，支配著這個場所的永遠只有一個。

「哈、哈、叭啊啊啊？」（被幹掉）

只有力量。而像是要體現那事實一樣，一匹野獸在人類的戰場中徘徊。
從胸口處露出的真紅的寶石仿佛展現著野獸那被鮮血塗滿的宿命一樣熠熠生輝。
那身軀纖細且柔軟，被发達的肌肉所包裹，行動靈巧並隱藏著銳利的尖牙。

「扭曲著啊，而且──」

看著野獸的男人的眼裡映出了圍繞在它周圍的死靈群。雖然只是心象，但那是表現出人的本質的東西。被稱為『氣場』的那個是扭曲的精神的投影，並將扭曲體現到了極致。光是看就令人毛骨悚然的瘋狂的世界。

「──很強！」
「嘎啊啊啊啊啊啊！」

白色野獸突入到了男人面前，那是用手著地宛如四足野獸一樣的動作。既無道理也無價值僅僅只是想要那麼做，這一點也令男人感到麻煩。

「圍起來」

男人的一語使得野獸被從與他一同暴走的群體裡分離出來，但野獸對這並不在意。
男人和野獸被圍在了圓環中。其內側是由長盾組成的壁壘，而外側則有男人的部下在不斷地驅除狂躁者們。這樣舞台就完美了。

「這樣就能充分的測試了、嗎」

獸牙被男人擋下。這已是能輕易殺死百人隊長程度的攻擊，而能接下攻擊這點正說明了男人有著在那之上的強大。

「咕嚕嚕嚕」

不知是否是发現直線攻擊無法戰勝敵人，野獸踩著盾取得的『上方位置』
「呶、從天上嗎？」

人類對上空的攻擊較弱。對於在平面戰鬥上身經百戰並在這方面特化的戰士來說，上空而來的攻擊是壓倒性的預料外。因此這是弱點，是戰士的弱點。

「簡單」

男人輕鬆地將其躲過，從這就可以看出男人的戰歷異於常人。知道弱點所在並有相應的對策，能以些微的動作進行對應。因此沒有破綻。

「呼嚇啊啊啊啊」

然而野獸並沒有那麼天真。否，正是因為捨去了天真才是野獸。正因為捨棄作為人的自己，遵從本能才成為了野獸。理解人類的只有人類，因此它本能的知道人類的弱點。
特意瞄向男人腳邊。用著兩足步行所不可能實現的低姿勢來瞄准腳踝的攻擊。理所當然對雙足站立的人類來說，那必然是弱點。

「還是簡單」

男人將自己的劍插入地面將野獸之劍擋下。兩招都被擋住的野獸毫不猶豫地松開了劍，因為除了劍，野獸還有撕裂肌肉的利爪和咬碎骨骼的尖牙。野獸飛撲向男人薄弱的脖頸──

「都說過太簡單了吧！」

男人抓住野獸的脖子並用另一隻手使勁地揍向它的腹部將其擊飛。

「咕嘎啊啊啊啊啊啊噗咯欸欸欸啊啊啊」

從口中噴灑出穢物的野獸在空中飛舞，然後摔在了地面上。白色野獸因疼痛而在地面翻滾著。

「從人墮落為野獸是想怎樣，這個大蠢貨」

男人眼中的興趣逐漸消失，差不多已將它看清了。

「只是墮落為野獸的傢伙的話，去雜耍場或闘技場想看多少都有。它們雖然都很強，但也不過止步於野獸，絶對無法成為真正的戰士。」

看著完全不打算聽男人的話語只是不斷重複著「好疼、好疼」的野獸，男人嘆了口氣。看來眼前的並不是戰士之卵，僅僅只是非人之人。

「閣下會很失望的吧。要是這鬧劇能展現點意義也好啊」

已經失去興趣，打算收拾殘存雜務而轉向部下們時──

「沒問題的阿爾。姐姐一直陪著你。痛痛飛走吧─。看吧，不疼了吧？」

聽到這令人毛骨悚然的音色，男人倏地一下反身看向了野獸。

「不、好疼啊。好可怕啊」
「是呢，又大又強『又黑』的……那個羊先生很恐怖呢」

男人皺起了眉頭。

「嗚、好可怕啊」

白髮的男人站了起來。其身姿和不僅沒變甚至退化了展現了和剛才完全不同的氣氛。然後，男人的眼中映出了無法置信的東西。

（那是、什麼？那種『東西』從沒見到過）

男人眼中映出的景色，那應是白髮青年所表現出的氣場。其中一部分是由大量狂亂蠢動的軀體和一具骸骨形成。雖是十分鮮明的死之形象，但在其中能看見一人，那是如同守護著青年一樣，慈愛地溫柔地抱著他的黑髮少女。
沒有意識介入而獨立存在的東西。男人沒有從其他人處感覺到過這種心象。在男人長遠的戰歷中、他的人生中，從未遇到過如此令人無法理解的景象。

「沒問題，有姐姐陪（憑依）著你呢。我會保護你的」
「嗯。謝謝你阿爾蕾特姐姐」

然後自言自語的青年也像是陰森感的集合。一人使用著兩種音色演繹著對話。不，搞不好本人就是認為在進行著對話。

「……」

男人的視線前端是青年那如同被軀體們吞入一樣的風景。『普通』的話一旦被吞噬就會失去自我變為瘋狂狀態。男人也已看過大量落入那種境地的傢伙們，比如在戰場、在闘技場、在雜耍屋、在死地──

「嘿嘿，很可愛吧？這孩子還不強呢。既膽小、又是愛哭鬼、還很纖細，晚上睡覺時不給他唱搖籃曲就睡不著的小孩子。是我可愛的寶物」

聚集而起的軀體，以及領導他們的黑髮少女。擁抱、保護、在青年受挫時守護著他的少女，溫柔地張開了嘴。

「被掠奪了就奪回來吧，被竊取了就偷回來吧，被殺害了就殺回來吧。不被給予任何寬恕，即使乞求著望向天空，神也不予你（阿爾）任何回應。那就來掠奪吧、偷盜吧、殺戮吧。我小小的寶物，請把將我奪走的瘋狂的世界殺死吧」

那無法想象是以搖籃曲般溫柔的聲調唱出的，歌詞的內容以及其氛圍都滿溢出了絶望的、令人憎惡的、陰暗的東西。
身體不斷湧出血液，少女也流下血淚，而那青年亦是同樣，正流著眼淚。
搖晃著的紅寶石映照出悲哀、絶望、憎惡、憤怒，仍然美麗地閃耀著。仿佛代表著青年自身一樣的真紅，即使在現在這不可思議的狀況下依然繼續展現出不變的光輝。

「嗚呵呵、很美麗吧。和這孩子非常相稱……有點嫉妒呢」

黑色少女的氣氛一變。男人一邊提防著她一邊預測著她下一步的行動。
因发愣而大意了，男人一下字被打飛到周圍構築著壁壘的盾兵身旁。誰也沒來得及制止，一隻手伸入盾牌的縫隙間奪取了盾兵的佩劍。眾人無法掩飾對那速度的驚愕。

「因為我是外行人……還請手下留情呢」

然後如舞蹈般削去了身旁二人的頭顱。那個瞬間軀體們一起發出了喜悅之聲，如歡迎同伴一樣對他人的死與不幸而歡喜的灰暗的心靈。它們正是那個的化身。

「因為有兩把劍所以是兩倍強度，不是這樣嗎？」

男人不快地眯起雙眼，他的體內湧現出了氣場。
看見這情景，被黑色少女所操控的白色青年也眯起眼睛。

「……嗯─，好大的羊。你，很強呢？」

男人的周遭湧出了霧靄一樣的某種東西。那是黝黑的，擁有雙角的羊。

「我是黑羊的客蒙，客蒙・馮・岡特爾※。報上名來怪物！」（※：ギュンター：Gunter）

「威廉・利維烏斯……這是『我們』的名字。我們將會理解全部的世界、使其屈服並把世界握入手中！渴求著、飢餓著、飢渴得無法抑制啊！」
『威廉』動了起來，將奪來的劍揮起，殺向了名為客蒙的男人身前。軀體之中有個紅髮青年痛鳴著怨嗟的聲音。軀體們正進行著大合唱。

向著客蒙的喉頭，一閃──

「以為能夠到嗎女人？吾名為客蒙，是支撐奧斯特貝爾格王国最強的男人、大將軍斯特拉克勒斯的右腕。看穿你們的想法……實在太過輕易連遊戲都算不上！」

男人的劍，客蒙的一擊將『威廉』渾身上下、全身全力所有的一切全部擊潰壓倒。兩把劍都被粉碎，連軀體們形成的氣場也煙消云散了。剩下的只有──

「哎呀，果然贏不了呢」

黑髮少女這一心象和被其操縱的青年，『威廉』輕易地松開了被粉碎的雙劍，躲開了客蒙的一劍。但是，由於無法消去袈裟斬的沖擊而倒在地面。

「那麼作戰其二」

在倒下的地點處有著事先丟下的威廉的劍。

「要用那個與我對戰？」

看了一眼那個，客蒙架起了劍。威廉輕輕一笑──

「不可能去打贏不了的戰鬥吧？我要逃喲」

向後跳去。他靈巧地回轉身體並順勢將作為牆壁的士兵的頭部切開。這是在場的任何人都沒有預測到的行動，甚至是客蒙都沒用預想過。

「沒什麼味道呢。雖然吃了也沒什麼意義但是……我開動了」

如舞蹈般連續削去敵人首級的威廉，正不斷將生命如摘下花朵般斬斷。那是與他溫柔的笑臉和躍動的紅寶石形成對照般的慘劇。

「可惡，快散開！讓開道路！」

客蒙的命令在這異常事態下並未帶來任何意義。

「呵呵，這邊這邊」

在人類如罐頭樣擁擠的此處，一般人是無法正常來回行動的。然而威廉正隨意地移動著，在其活動路徑上堆積有被奪去性命的空殻。

「雖然你更強，但是你『們』是被束縛著的，沒可能能超越我們。被一旦超越就無法趕上的同伴、規則、法律、倫理之類束縛著……真是無聊」

威廉站在城牆外壁的邊緣上，他那溫柔的笑臉被血和紅寶石的鮮紅映照得越发妖艷。

「那裡是死路，現在我就要將你斬殺！」

推開部下，客蒙帶著憤怒的表情靠近威廉。

「那種常識已經不管用了。那樣的話馬上就會被這孩子追上了哦。雖然這孩子既膽小又纖細……但他非常勤勉，是個努力家，最重要的是他是飢渴的」

說完這話的瞬間，威廉將背後向著客蒙的反方向倒下。

「什！？」

那邊是空中，外壁下面是地面，摔下去的話等著他的只有死。

「等等！」

客蒙的挽留也變得空虛，威廉在重力的引導下落下了外壁。

「可惡」

客蒙探出外壁邊緣看向地面。下方蠢動著阿爾卡迪亞軍無法看見地面，威廉生死不明。
與客蒙對峙就必定會死，但從此處落下的話還留有不死的可能性。

「……不知道、他到底怎樣了啊」

以性命為賭注的賭博，那並不是划算的賭博。但是，即使那樣，那也是現狀下存活機率最高的選項。真是合理至極，不將感情全部捨棄是無法選擇拼上性命的賭博吧。

「去通告全軍，這場戰鬥是吾等的敗北」

這是從喉嚨中榨出的命令。客蒙本來的工作是漂亮地從這場敗戰中撤退。因此這只是場鬧劇，如巴爾迪亞斯察覺的一樣，這場拉科尼亞攻防戰除了鬧劇外沒有任何意義。
被下達了撤退命令的部下迅速的為了實行命令而開始移動。

「……」

客蒙獨自眺望著地面，回想起剛才與自己對峙的對手。和至今為止遇到的任何東西（對手）相比有著巨大差異的那個對客蒙來說也是無法衡量的對手，完全無法想象那個會如何成長。

「客蒙爵士，差不多了」

部下向客蒙搭話。客蒙無言的點頭，使目光離開了城牆外部。

「……」

為了撤退而邁開步伐，一步，兩步，

『期待再次相見』

令人戰慄的冷氣向客蒙襲來，如在耳邊細語般的聲音從『背後』傳來。客蒙猛地轉身，然而那裡什麼都沒有。

「……真是服了。我搞不好放走了非常了不得的東西」

客蒙對『威廉』的生存得到了確信。然後，這件事在之後會對自己、對斯特拉克勒斯、對奧斯特貝爾格帶來怎樣的影響呢，腦海中閃過這樣的不安。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
018 終戦
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「好像成功地撤退了啊」
「因為客蒙很優秀啊嘠哈哈」

不知第幾次的交手，在雙方的收獲開始變少時，兩人如商量過般拉開了距離。巴爾迪亞斯和斯特拉克勒斯，兩人都感受到了戰場的終結。

「要追擊嗎？」
「不，反正靠騎馬的速度還是會被甩開」
「嘠哈哈哈！托你的福稍微享受了下這場戰鬥啊！」
「哼，終歸只是鬧劇中的一幕」
「真不坦率。不過那啥……雖然還不清楚，但讓我斷言一句吧」
「……？」

對斯特拉克勒斯那飽含深意的笑容，巴爾迪亞斯浮現出了疑問。

「時代正在改變！老夫們所不知道的時代要來臨了！」

斯特拉克勒斯張開兩臂、歡喜地宣告著。那喜色有著即使透過甲胄也能傳達過來的程度。巴爾迪亞斯抬起了覆面。

「你從這個鬧劇中发現了什麼？」
「各種，呢。並不只是這場戰鬥，不是說過我遇到了各種事嗎」

這樣說著的斯特拉克勒斯巧妙地操眾著繮繩，讓馬調轉了方向。

「彼此都不想錯過這個潮流吧，庫哈哈」
「我不打算乘上無聊的潮流。要退的話就趕緊撤退」
「嘎哈哈哈哈，那麼再見了！」

從那颯爽離去的背影滿溢出了無法想象是敗軍之將的霸氣。

「新的時代、嗎。無聊」

但是巴爾迪亞斯也、有所預感，有著什麼正要改變的預感。此次拉科尼亞的成功奪還也是那變化的征兆嗎──

到現在為止拉科尼亞已經接近十年作為阿爾卡迪亞的領地在地圖上刻有其名。這是在拉科尼亞歷史上也不常見的長期支配。然後這次戰爭決定了阿爾卡迪亞將更加長久地統治這塊兒土地。這對於阿爾卡迪亞、奧斯特貝爾格兩国來說都是首次的。
天秤會向阿爾卡迪亞和奧斯特貝爾格兩者哪邊傾斜呢，現在依舊無人知曉。

◯

「──廉、威廉、威廉！」
「……嗯」

威廉一睜開眼就看見卡爾的哭臉出現在自己眼前。周圍有著威廉所屬的十人隊的身影。看得到天花板說明現在正在營帳之中。

「我……怎麼了？」
「沒什麼怎麼了！你突然擅自跑了起來，去到了城牆上面，我們雖然拼命追趕了但是人實在太多，你從外壁上掉下來的時候完全摸不清頭腦，我都陷入了驚慌狀態了啊！」

卡爾那稀奇的怒臉使得威廉有種不可思議的脫力的感覺。然後他暫時把不斷怒吼著的卡爾放到了一邊，開始整理狀況。

（這次我完全輸了。這次還稍微保留了些記憶。強烈印刻在腦海中的有黑色的山羊。雖然更根源的記憶沒法好好回想起，但是最後那一擊的重量……銘刻在了手上）

仍感到麻痹的手掌成為了傳遞記憶的線索。

（野獸，沒想到是野獸。對手眼中所映出的我的姿態居然是醜惡的野獸）

威廉回想出了殺掉的對手眼中所浮現出的自己的身影。嘴邊垂落著和血液混雜在一起的唾液，臉龐十分扭曲，眼中充斥著血色，威廉那身姿說不出任何借口得醜陋。

（那之後，我……遇到了姐姐。和以往一樣對我說著話……不，會話本身成立了？怎麼可能，那種事太蠢了）

但是威廉手中殘留的麻痹感和腦海中殘留的記憶以及退化成幼兒的威廉與姐姐的獨白都確實地存在著。雖是難以置信的事情，但威廉在敵人面前完全沒能控制住自己。

（是被那個男人身上所纏繞著某物給影響，失去自我，甚至向遠超自身的存在而挑戰了、嗎。……哼、哼哼──）

威廉沒有完全將湧上的東西給壓制住。

「哼哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」

周圍的人嚇了一跳。

「怎、怎麼了威廉。難道生氣了？我說過頭了嗎？」
「哼哼、不、卡爾什麼錯都沒有。只是，我才注意到自己完全不行啊。雖然覺得自己已經深思熟慮、是冷靜的了，但沒想到打開蓋子一看……居然是這幅模樣，只能发笑了」

威廉燃起了對自身的怒火，那是簡直是想將之前那自信爆棚的自己揍飛的心情。自己完全沒有什麼優越的，只是誤認為自己很優越罷了。以為書中獲得的全是正確的，只是進行著紙上談兵。誤認為辦到了那些的自己優于他人。

「威廉已經十分厲害了喲，像我就完全不行」

卡爾的安慰對現在的威廉來說是值得感謝的。雖說受到卡爾這樣壓倒性低等級的安慰是無法言喻的屈辱，但現在那卻令人愜意。威廉決不能將這個憤怒，這個可恥感，以及現在所感受到的全部的負面感情拋開。

「謝謝卡爾。你肯那樣說真是幫了大忙」

那才是威廉的原動力。對自己的憤怒正源源不絶地湧現出來。

「也對不起大家了，給你們添了麻煩」

雖不知道為何不得不對連記住名字價值的雜魚們低下頭顱，但那也全是因為自身的失態、敗北而導致的不得不低頭的結果。敗北就是那種事情。

（再也不會……絶對不會再失敗了）

無法原諒那的話就只有不斷獲得勝利。必須持續戰勝，緊緊抓牢接受他人低頭的立場。比誰都優越，比誰都向著高處──

（我不會輸，不斷贏給你看）

威廉向自己立下絶對的誓言，那是持續勝利這一誓言──

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
019 群雄割拠的世界
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

奧斯特貝爾格王国，是位於阿爾卡迪亞東南方向的国家。有著幾乎和阿爾卡迪亞同等面積的領土，氣候也沒什麼不同，或許還稍微暖和點。更南面與超大国加利亞斯接壤，作為數次擊退其侵略的武国而聲名大噪。是有著七王国之稱號的大国家。

「嘎哈哈，恭喜陛下！」

而那大国，迎來了變化。奧斯特貝爾格的英雄，『黑金』斯特拉克勒斯，能讓他鞠躬行禮的是──

「不，這沒什麼。斯特拉克勒斯才是幸苦了。趁著加利亞斯沒來騷擾的這幾天，竟然讓身為英雄的你去打一場敗仗，實在是非常抱歉」

年十五，體型纖弱的少年。翠綠的頭发配上溫柔的下垂眼，全身散發出好人的氣息。而且那是連警戒都為之消散的東西。誰都會喜歡上少年，誰都會放下警惕。一言蔽之，是個招人喜歡的少年。
而那少年，正向斯特拉克勒斯低頭，場面頓時嘩然。

「……陛下。為王者隨意低頭可成不了眾人的表率」

聽到斯特拉克勒斯的忠告後，少年的臉上露出了少許驚訝。

「可是，雖這麼說但爺爺」
「咳咳！」
「雖，雖這麼說但斯特拉克勒斯，我硬讓你做非本意的事，錯的是我這邊。讓我挺直腰板無視這些，辦不到的哦」

誒嘿嘿傻笑的少年。光靠這個，場面就緩和下來了。斯特拉克勒斯也嘆了口氣，以笑容來面對少年。看到這後，少年的笑容更燦爛了。只需要這樣，雖為御前之地的這個場所卻帶有了休息室那樣的氛圍。

「先王駕崩，正值国內不安定之時，此刻必須要端正起態度來」
「嗚，對不起客蒙。因為我的不可靠」
「……陛下露出這幅臉，就變成我是壊人了」

打算使陛下端正態度的斯特拉克勒斯的副將客蒙，一下子被籠絡了過去。

「嘛，預測到這將會成為不安的因素而捨棄的。原本這就是利益稀薄的地域。除了面子以外沒什麼令人惋惜的事」

故意捨棄拉科尼亞，是在場全員的共同見解。
本來是沒有必要進攻拉科尼亞的，但是依先王最後的命令不得不將拉科尼亞奪回來，結果發生了大戰。即使奪回了拉科尼亞，對王位交替沒多久的奧斯特貝爾格來說是沒有餘裕來背負多余包袱的。所以才輸了。盡可能不被人抓住弱點，盡可能不被人看出不安定，要小心謹慎──

「先王是個好人。為了確實看清後繼者，為了不讓眾人因後繼者問題爭吵不休而小心行事。最後的拉科尼亞侵略戰雖是無用功，但這也是為了陛下」
「我知道喲，斯特拉克勒斯。父親為了弱小的我，鍍上了名為拉科尼亞奪回的金箔。父親最後的愛，我怎麼會有怨恨之心呢」

客蒙以冰冷的思緒傾聽著這段對話。
先王雖不愚昧，但決不是賢明的君主。拉科尼亞侵略戰是為了在最後把自己的名字留歷史上。對兒子是沒有愛這種東西的，在斯特拉克勒斯和客蒙的奔走下，才將現在的少年推舉至後繼者的位子上。如果斯特拉克勒斯保持中立的話，少年不可能坐到王座上，而奧斯特貝爾格現在仍然處於爭奪王位的泥沼之中。

「而且，有大家在我身邊就如同父親在陪伴我一樣。拜托了大家，讓我們團結一致一起振興奧斯特貝爾格！」

和霸氣無緣的聲音。然而在場全員的士氣直線上升。這也是拜人德之所賜。這個少年所持有的僅此一件卻又是最好的武器。

「話說回來，還有點心，大家來一起吃？」

迷人精。
曾以不參政為信條的斯特拉克勒斯，不惜違背它也要將其推上王位的理由就在這裡。
現任的王早已沒了政敵。不，有過但全被現任的王所拉攏了。那並非故意而為，僅僅只是自然地依靠交朋友的訣竅將政敵吸收，全都拉入伙。那裡沒有算計，因而強力無比。
沒有敵人，故無敵。
第八代奧斯特貝爾格国王，恩斯特・達・奧斯特貝爾格（エルンスト?ダー?オストベルグ）。英雄初見就認定其為下一代的名君。在他那翡翠色的笑容下不存在敵人。

◯

「話說回來客蒙，那個小鬼，是讓他活下去了還是殺掉了？」

恩斯特御前的報告結束後，斯特拉克勒斯和客蒙走在王宮的過道上。因為尊重斯特拉克勒斯，客蒙走在少許靠後的位置。

「他擅自保住了性命」

簡潔，只是敘述了結果。斯特拉克勒斯對此略微驚訝了下。

「從你，『黑羊』的手中逃脫了嗎。嘎哈哈哈哈！」

是聽到報告後滿足了嗎？斯特拉克勒斯的臉上浮現了笑容，思緒馳騁在終有一天來臨的戰場上──

「……我後悔了」

客蒙他，流露出不同以往的氛圍。對客蒙來說是少見的困惑。

「或許，早晚會成為陛下、以及閣下的禍患。我有這麼一種預感。而這預感日復一日下漸漸地轉變為確信」

平常回話簡潔的客蒙難得的話多了起來。

「忍不住了。忍不住了！竟在這種年紀……還能品嘗到新東西！所以才不能停止戰爭！嘎哈哈，真的忍不住了啊！」

客蒙的憂慮一瞬間煙消云散了。眼前的怪物，為戰爭而生的鬼怪，那未熟者能與其相提並論嗎？至少，在斯特拉克勒斯還健在的期間，不可能追得上。那份確信銘刻于客蒙心中。

「加利亞斯的黑髮小鬼和阿爾卡迪亞的白毛小鬼，然後還有陛下，以及作為新銳国家的亞克蘭德（アークランド）的騎士們都極盡興盛，七王国是否還能存續，世上的種種情形完全讀不懂。所以才好。太好了！」

這個男人的存在，重，太過於沉重，乃至世界搖晃，也無法動搖這個男人──

「是被我吞噬，還是吞噬掉我……苛哈，變得有趣了哇！」

英雄，老而彌強。

「吶—沃夫。接下來去哪裡？」

北接奧斯特貝爾格，南臨交易要點真央海，東面連綿山脈，西側則是鱗次櫛比的小国群，有著這一格局的是這個時代、這個世界最大的国家，超大国加利亞斯。
在其西側国境附近有一個全員渾身漆黑的集團。百人規模的野外營地。篝火的紅光照耀著夜晚。

「接下來……首先拿之前戰鬥得來的錢去買個漂亮的姐姐，再去真央海上的南島瀟灑快活，大概這樣吧」

名為沃夫的這人，被一個分辨不出男女的人重重地敲了下腦袋。

「之前就是因為這，害我們來到了加利亞斯的偏遠地帶賺著小錢！而，而且還隨意亂用團裡的錢！」

頭被敲打的沃夫，一邊喊著「疼疼疼」，一邊看向別處。

「……那奴隷女又自己跑掉了」（沃夫）

「……我的魅力傳達不到，她真是沒品味啊」（沃夫）

「沃夫太飢不擇食了。還有太小看女人了。我在就砍掉那奴隷女了」
「所以說，我一個人去啊」
「所以我說你太天真了！」

吵著架的兩人，而周圍人則是「還是老樣子」「來來喝啊喝啊」等等將這一幕當作一如既往的狀況來接受。實際上，注視著他們的人幾乎沒有，各隨各的休息著。

「嘛算了。別太小看女人、別毫無防備，能做到就允許你去。……但是啊，別做攸關性命的事啊」

音調急轉而下，不男不女的人霎時沒了精神。沃夫的臉上也蒙上了陰霾。

「……我錯了。說實話，我之前太洋洋自得了，沒想到世上竟然有那種程度的怪物」

思緒追溯至一月前，加利亞斯和奧斯特貝爾格爆發了一場小規模衝突。為何是在這時機無從所知，沃夫他們以傭兵的形式參加了這場突如其來的戰爭。結果，雖然立下了多數的戰果，但有一次，僅僅那次品嘗到了慘敗。

「『黑金』斯特拉克勒斯，那是鬼怪啊。強過我所遇到過的任何人。戰爭，個人本來，完全敵不過。更誇張的是，竟然還放過了我！」

剛才為止還沒看向這邊的全員的視線都集中到了一點。

「把又強又帥氣，世界第一帥哥的本天才！」

雖然是如同以往帶有些吐槽的发言，但沃夫的神色，以及只有能見之人才能看到的黑影從沃夫的全身漫溢而出，威壓著四周。

「天才和強尚且還認同，但帥氣與帥哥就……而且意義還重複了」

在這之中，能坦然而對的只有一人，

「好煩啊妮卡。總之我極其生氣。有著那樣強的人已經夠驚訝了，連那副將那個羊混蛋都比我強。徹底輸了。真要被你抓破了」

名為妮卡的不男不女的人胡亂地撓著沃夫的頭。

「所─以─說─，對手是一個国家的，而且還是七王国的首席將軍和他的副將啊。能贏才奇怪，你還要我說幾次啊」

呆愣地聽著妮卡責備話語的沃夫，抽抽嗒嗒的哭了起來。

「因為……約定好了絶對不會輸」
「和莉婭，對吧？　這我知道。但是，死了就全都結束了，懂嗎？　活著才有機會復仇。死了的話，我就成一個人了。那就，超寂寞了」

沃夫胸前的小小吊墜在晃動著。這之中所描繪的人，世界上只有這兩人不會忘記。對那兩人來說是不可替代的存在。

「我知道的。我知道的。我不會輸。並且我不會死。我雖然會亂來，但不會硬來。這樣可以了嗎，妮卡？」

沃夫慢慢地將吊墜打開，那之中所見的是微笑著的少女的畫像。那是在她死前，于遙遠的北方小国中與沃夫他們共度的那份記憶的，殘渣。除此之外什麼也沒留下，什麼都沒辦到，包括救她的事，帶給她快樂的事，都沒有，留下的只是這條用來規勸過去那無力的自己的吊墜。

「……哦。那就去決定下次的戰場吧。我們不再弱小。但也沒強到可以疏忽大意。為了變得更強……必須得積累經驗！去南国玩什麼的還早了十年！」（妮卡）

如晴天霹靂般遭受嚴重打擊的沃夫，以一副被騙了的表情趴倒在地。對照下，妮卡則是一副成功了的表情，滿面笑容地從沃夫身邊離開。
妮卡來到眾人集聚的夜營地中心的巨大篝火處，找了個地方坐下。

「夫婦相聲幸苦了」
「什！？」

周圍一片「兩人很配哦！」「閃瞎了！」「不男不女也沒關係，上啊上啊！」的歡呼聲。面對這說妮卡是不男不女的那男人，妮卡立馬用從袖口滑至手中的小刀向他擲去。「咿呀！？」，那男人嚇得立即打滾。

「不是夫婦，更不是不男不女！我是的的確確的少女啊，你這笨蛋混蛋！」

別說讓場面安靜了，哈哈大笑的傢伙們果然是腦袋裡少了一兩根筋。妮卡哼地一聲又往剛才的地方一屁股坐了下去。

「十年，嗎。十年能追上嗎？那個怪物」

妮卡旁邊的剛才搭話的男人，嘆著氣向妮卡問道。

「能追上。雖然那傢伙是那副樣子但他是天才，非常強，非常努力的人。根本不可能會有比他更努力的人。所以他能超越，一旦超越後，誰也追不上他。沃夫，是個非常厲害的傢伙」

妮卡的臉頰泛出了微紅，是篝火的原因呢，還是說──

「嘛，因為沃夫『很快』。為了不被丟下，我們拼死奔跑著。必須要追趕他，首先是及格點，對吧？拼死奔跑的期間，也許會出乎意料地趕超一切。這樣做了以後……『黑之傭兵團』（上方注釋：ノワール?ガルー，黑狼？）就是最強的了」

黑之傭兵團。在場全員所屬的傭兵團的名字。團長是沃夫。副團長是妮卡和另一人，那人就是現在說話的文雅男子

「狼為群聚者。群聚之狼，無敵手」

黑狼們靜靜地磨著尖牙與利爪。雖然現在還是小小的一群，但總有一天會向世界露出獠牙，為此，他們馳騁於戰場來積累鑽研成果。

「喂，果然一個都不能買嗎？」
「這不明擺著不行嗎笨蛋！你個混蛋快向吊墜磕一百個頭！」

星空月下，漆黑之狼胎動于世。
遙遠的西方，穿過大海，前方有著一個巨大的島。昔日被稱為加爾尼亞的這片大地，現在有著不盡其數的小国，毀滅生息，不斷重演。呈現出戰亂四起的戰国時代的樣貌。
在這之中如綺羅星般燦爛閃耀的国家，其名為，亞克蘭德（アークランド）。

「公主大人，夜風對身體不好」
「啊，我稍微待一會」

建国方才五年，距改名為亞克蘭德還不到三年。然而，僅僅兩年就令加爾尼亞之中無人不知無人不曉，換代三年，先不論加爾尼亞，就連在大海對面的七王国之中都赫赫有名。

「這座山的另一邊，穿過大海，有著比加爾尼亞還要大的戰場。不讓人心潮澎湃嗎？　貝林爵士（サー?ベイリン）。我的心中……這股湧動的感覺久久不能平靜」

名為貝林的男子，看到了年紀尚輕的少女的，那熊熊燃燒的大炎。

「我最喜歡戰爭了。血啊，鐵啊，我愛這一切。我也許是瘋了吧？　灼燒吾身軀的這股火焰，是否是詛咒的證明？」

紅髮的美少女愛撫著刺刻在腰身上的某把劍。

「发狂有何不可。公主大人，吾等的戰乙女—阿波羅尼亞・奧普・亞克蘭德，皆如您之所願。吾等大騎士全員，公主大人劍之所指即吾等身之所向，一切之敵定當斬盡殺絶」

名為阿波羅尼亞的少女，或許是對答案滿足了吧，視線從夜月的星空下轉向山另一邊的大地，臉上浮現出輕柔的笑容。

「我的部分，要留下來哦」
「遵命」

還未滿17歳的少女，阿波羅尼亞・奧普・亞克蘭德，這少女才是亞克蘭德躍進的關鍵，支配亞克蘭德的毋庸置疑的王。

「還有，我已經不是公主了。以後別叫我公主了，貝林爵士」
「是，剛才失禮了，阿波羅尼亞女王陛下」
「……無關痛癢的小事」
「是」

三年前，年僅十四歳的阿波羅尼亞繼承王位。王自己退位，將王冠給予阿波羅尼亞。一切都是為了亞克蘭德的繁盛，必須讓更強者成為王。所以阿波羅尼亞成為了王。比任何人都強，比誰都具備王者之器──

「暫且叫公主也行。那麼，明天也要戰鬥。今天就休息了，明天蹂躪一切！」
「遵命！」

加爾尼亞的大地，被名為亞克蘭德的大炎燃燒著。而這火焰現在正收容於加爾尼亞之中。然而，一旦滿溢而出，就連七王国都不知道能不能阻止。名為亞克蘭德的這個国家，名為阿波羅尼亞的這名女王，有著那種程度的炙熱。

「啊—、令人雀躍的戰場在哪兒」

名為阿波羅尼亞的火焰，增長著火勢，灼燒著大地。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
020 意料之外的遭遇
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

威廉獨自一人走在阿爾卡迪亞首都的阿爾卡斯的道路上。他並沒有什麼要事只是散漫地在露天街上閑逛。這對不喜歡浪費的威廉來說是難得的清閑時間。由於需要思考的事情、課題太多，頭腦變得暫時完全沒法工作了。因此才在這裡消磨時間。

（卡伊魯在闘技場工作，法維拉也由於公會成員的不守規矩而忙東忙西。不管哪個都……說起來之前還）

「雖然聽起來有些嚴厲，但是那種事並不是能被人教會的。能做到的自然能做到，做不到的傢伙就永遠做不到。是屬於才能、感覺之類的東西」
「……什麼你這傢伙，是說我沒有才能嗎？」
「我沒那麼說。反而是你太有才能了，我是這麼認為的。一般應該是能察覺到後馬上就變得能使用。不過，使用這詞也有點語病就是了」
「完全搞不清楚。用聽得懂的方法說明啊」
「那辦不到。就算是你也不是知道我的全部，反過來也是如此、啊」
「……小氣」
「抱歉。不過要是給你一個提示的話就是……要接受自己的、事。…………不，忘了吧。那對你來說實在太殘忍」
「不懂你的意思」

威廉想起前幾天和卡伊魯的對話。結果對於那個內容什麼點都沒抓到一事，仍殘留在威廉心中。

「啊—啊，沒法簡單迅速得變強嗎」

這對威廉來說是某種意義上的首次受挫。一直以來不論困難有多深，只要使勁思考、努力基本都能成功突破。要是無法學習的也能入手能夠進行學習的環境，要是線太細的話就攝取營養價值高的食物徹底地進行鍛鍊，取得知識並進行實踐。做到這些就足夠了。

「之後該怎麼辦呢」

也不能一直接受泰勒家的照顧。就算沒法獲得獨自的房屋也該考慮下租房這一選項。外国人的話即使住在貧民街也算符合身份租費也比較便宜。

（不，貧民街還會發生小紛爭，現在住旅店也……結果也挺貴吧？現在就算是便宜的小破屋……畢竟不是奴隷，在面子上會──）

即使是這麼簡單的事，威廉現在也無法轉動腦袋得出答案。

（什麼面子啊真蠢。腦袋快真的要過載的，不趕快冷卻的話，也不知道會发什麼怎樣的失誤）

威廉撓了撓頭。不管什麼時候腦子都很靈活是自己的強處，而現在那強處正處於失效狀態。一想著不快點做些什麼，思考就總是會到達『那個』。不可思議的力量的差距，還有，瞳孔中映出的自己醜陋的面孔。

（可惡，現在給我忘記！需要思考的事情不是還有很多嗎！）

即使如此，腦袋也像釘在上面離不開那個問題。
威廉十分苦惱。

「讓人為難啊小姐。商品被指出毫無道理的瑕疵……想要價格便宜點的話，希望你就老實地那麼說啊」
「不是、這個、那個」
「要是我家的風評掉下來了你要怎麼負責任啊」

威廉抬起視線。眼前形成了人牆，在那中心是販賣布料的露天攤販。大概發生了和客人之間的爭吵。平時的話威廉當然不會對那多管閑事，但是──

「請問是什麼情況？」

現在的威廉正處於焦躁狀態。

「啊啊，這邊這位客人呢，專門來找我家商品的麻煩啊。說這塊布不是尼迪盧克斯產的。這麼美麗的絲綢要不是尼迪盧克斯產的還會是哪裡產的，你說是不是啊小兄弟？」

威廉走向露天店的老板。雖然瞟了一眼對布有疑問的客人，但由於客人低著臉而沒法知道長相。不過威廉也沒興趣知道。
這不過是──发散壓力而已。

「原來如此，是漂亮的絲織物呢。我能稍微摸摸嗎？」

店主躊躇了一瞬間。就在這時，威廉知曉了是哪一邊的問題。

「沒什麼，我絶不是在懷疑什麼。我並不知道布料的好壊，只是想摸摸漂亮又貴重的物品而已」
「啊、是啊、當然沒問題」

剩下就只有將其擊潰。

「原來如此，這是不錯的絲綢呢。話說回來店主，請問這是……用了怎樣的編織方法呢？沒什麼大不了的，只是用作參考、而已」

那個瞬間，店主的臉色改變了。背後要求索賠的客人也表現出了嚇一跳的反應。

「那種事情怎樣都好吧！和你沒關係啊，趕快放下東西滾一邊去！」

威廉浮現出了笑容。那乍看之下會帶給人好青年的印象。

「說到尼迪盧克斯產的絲綢就是色丁、朱子織。這塊布料雖然同樣是絲綢但只是平織，我不會說哪邊好哪邊壊、也不打算在這評論優缺點，但是不得不說尼迪盧克斯產這一賣點確實是謊話吧」

那是宛如剝下一層皮後顯露出的被渾黑的感情所占滿的，惡魔的笑容。
店主的臉色變得蒼白。

「你、你不是說你不知道布的好壊……」
「是的，我不清楚。好處壊處我完全不懂，只是具有相關知識。尼迪盧克斯產是朱子織的色丁而阿爾卡斯西北部生產的絲綢都是平織。市場價格嘛……雖然同樣是絲綢但有數倍之差。至于哪邊更貴，也不用我再說了吧」

店主連一聲都发不出來。周圍的人牆一起將攻擊性的視線對向了店主。變成這樣後這裡也沒法繼續進行生意了吧。

「嘛，平織也沒什麼問題，我覺得商品本身質量也不錯。雖然只是外行的眼光呢」

這樣說著威廉背對著露天攤踏出了腳步。窺視著失神跪下的店主，感受著全身被灰暗的慾望滿足的感覺。

（啊—痛快了）

與剛才相比思維逐漸轉動了起來。使他人認輸、將其踢落、噬取人生的一部分。再次認識到獲勝的良好感覺，威廉的心情稍微變好了點。

（但是沒想到回來這種露天街的中下流的傢伙還能夠分辨出真偽啊）

色丁和平織的絲綢雖然有許多不同，但毫無疑問同樣是絲綢。雖然這要是發生在一級市民會訪問的專門店中就會成為問題，但在這個二級、三級、甚至不是市民的人物都會光顧的露天街上，有著能了解絲綢的差異的傢伙還是在預想之外的。

（本來在這種場所還將問題指出的那邊才不對，這種地方怎麼會有高級品）

雖說是吸引客人用的假貨，但這種地方露天攤販本來就不可能有高級品。而特意將其指出實在是不懂氣氛，也難怪會被店主小看。

「……那麼，腦袋也開始運轉了也來尋找下出租屋吧」

威廉伸了個懶腰，稍稍提起了點精神。

「……那個」
（首先要租到房間，從能辦到的事開始吧）

「那、個」

威廉的袖子正一下一下的被拉動。

「嗯？」

威廉的視線首先移到了被拉動的袖口、接著是在那裡的纖細漂亮的手指、到達奢華的手腕、最終來到了一位人物身上，那個瞬間──

「什！？」

威廉的面孔僵住了。

「啊、剛才您幫了我，真的是非常感謝」

嘀嘀咕咕地小聲說著話的是，魯特加爾德・馮・泰勒，也是羅蘭・馮・泰勒的女兒，還是現在和威廉一起在軍隊工作的卡爾・馮・泰勒的妹妹。

「不、不謝。我只是陳述了事實。沒錯」

威廉扯動著臉頰，做出差勁的假笑。對這太過突然的襲擊，威廉在與剛才為止不同的意義上無法控制好自身。

（糟、糟糕的地方被看見了。不，與其說是被看見，這傢伙就是提出索賠的本人）

威廉在不造成失禮的程度打量著魯特加爾德。重新觀察過魯特加爾德后，威廉對她那過於稀薄的氣場感到了愕然。那是混入人群後瞬間就能走失的程度，雖是美人但無法從她身上感覺到作為人類的氣氛。

（在大都市阿爾卡斯，而且還是這種偏僻的露天街，和貴族，而且還是認識的女性遭遇的機率到底是怎麼個程度啊！？混蛋！）

這是想在心中罵出脏話的程度。

「那個、剛才好像聽到您說想要尋找房屋？」

不僅出現十分突然，連問題也是出人意料。

「誒、是的。也不能一直在泰勒家接受照顧，難得和卡爾大人一起作為正規軍人能夠獲得工資了，就想著差不多該考慮下住處的問題了」

聽著回答的同時，魯特加爾德的表情明顯的變得暗淡。看到那個表情，難道說了什麼不妥的事嗎，威廉內心慌亂了起來。

「麻煩什麼的……家裡誰也沒有那麼想、大概」

快要消失般的語尾。那聲音實在太小，光聽見就已經用盡了全力。

「而、而且，在、在金錢上擁有一定程度的餘裕為止、還是存起來比較好。雖然有了餘裕後就應該換為土地或物品，但、但是我覺得現在還不需要急，嗯」
「不、但是……」
「…………」

魯特加爾德繼續無言地扯著袖子。威廉無法理解到底是什麼驅使著她這樣做，而且也理解不到這行為的意圖。

「話、話說回來魯特加爾德大人為什麼會在這種場所？」

威廉為了解開這個迷之狀況提出了也並非很感興趣的話題。魯特加爾德慢吞吞地抬起了臉。

「……來買東西。那個，由於家裡和服裝關係的商會有所關聯，我也少許做了點裁縫和設計，被拜托了朋友派對用的服裝搭配，於是那個，就來買東西了。我還連布都沒買到」

除了買布料，估計魯特加爾德還打算把衣服一起做了吧。服裝的選擇和服裝的制作當然在意義上是不同的。雖然是推測，朋友估計是拜托了前者吧，但是魯特加爾德判斷為了後者，即使作為貴族的女兒也還是一個人到了這種地方來買東西。

（真、真是太笨了）

威廉簡直是想抱起頭的心情。魯特加爾德和威廉想象的貴族的大小姐實在有著另一次元的差距，太過遠離塵世了。這種類型的人是威廉最不擅長對付的，因為無法對他們進行預想和計算──

（而且現在還抓著袖子，實在無法理解）

這樣下去光是保持這這個狀態就要日落了。考慮著該如何令魯特加爾德行動，將她的手指拿開。推導出來的答案是──

「購物，如果不打擾的話就讓我一起陪同吧？」

妥協。暫時先把自己的各種事情擱置，陪同對方的事情。然後總會有機會能夠脫離的吧，威廉得出這樣的結論，姑且妥協了。

「不會、打擾。非常、令人感謝」

魯特加爾德浮現出了輕飄飄的笑容。手指仍然牢牢地抓著袖子還真是可愛之處。（注：並不是威廉在這麼想）

「那麼我們走吧。話說回來那個……這樣有點難以走路？」

言外之意是打算請她把手松開。

「是、這樣嗎？」

好像完全沒有傳達到的樣子。
領頭的青年和抓著袖子低下頭走路的少女，奇妙的購物之旅開始了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
021 仮面與鲁特加爾徳
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

購物之旅途經了多個地方。魯特加爾德好像真的打算把金屬加工以外的全部工序都由自己來完成，光是布料就買入了多個種類，線和发飾上可能被使用到的石頭也收集了必要的量。行李不斷增多，當多到光靠貴族姑娘無法自己拿動的量時，威廉只得打消了逃走的想法，專心在了拿行李上。

「還真是多的量。魯特加爾德大人也要參加派對嗎？」

威廉一人拿著大量行李。雖然魯特加爾德多次提出自己來拿一般，但威廉實在沒辦法答應那個。畢竟有著面子和作為男人的尊嚴在。

「不，我雖然也被邀請了但是已經拒絶了，實在是不擅長在派對上出現在人前……也想過差不多不得不出面了但實在沒法提起那個勇氣」

那樣的話這個行李的量就很奇怪。注意到威廉面露疑色的威廉，魯特加爾德對此加以了補充。

「我打算不只做一件而是多做幾件讓朋友自己選擇」

與簡單斷言的魯特加爾德相比，威廉為那所需付出的辛苦浮現出了苦笑。雖不知道是多麼重要的朋友，但需要花費的精力實在過多。如果這還是項無償的委托，那真是笨蛋到極致了。

「啊、能去那裡看看嗎？」

魯特加爾德走向的地方是，面具店。

（令人不舒服啊。話說派對是化裝舞會（假面舞踏會）嗎）

露天攤上懸掛著數個面具，從它們的眼及口的空洞處仿佛能窺見深淵。對於威廉來說面具實在是太過無緣的東西，不只沒有戴過的時候連打算戴的情況都沒有過。

「面具有木雕的或是陶器、金屬等各種材質。先不說木雕，其他材質的面具從原材料開始加工非常困難，所以打算購買現成品然後再進行二次加工」

威廉從剛才就開始覺得雖然魯特加爾德平時是沉默寡言聲音又小，但一提及與服飾相關的事情就會變得稍微健談起來。看來她是真的喜歡這一類東西。

「面具、嗎」

在魯特加爾德專心地鑑定面具的品質時，威廉也由於無事可干而拿起手邊的面具端詳了起來。和魯特加爾德說的一樣，能看到木雕及陶器等各種各樣的材質。而且它們每一個都從某處透露出了令人不舒服的氣氛。

（為了隱藏自己樣貌的東西，既無法被讀取表情也無法讀取對手的表情，便利倒是便利啊）

但是戴上假面這一行為就等於對他人宣言自己有隱藏著什麼事。

（我應該是不需要的吧，沒必要專門制造出令人懷疑的要素）

威廉對自己的結論感到認同，將視線從面具上移開。
天空是壓得人喘不過氣程度的陰天。周圍因為擔心會不會下雨而變得吵鬧，也能看到不具備屋頂的露天攤等店子提前關店的動作。
一滴接一滴，雨水打在了威廉臉上，看來已經開始下雨了。

「面具既是隱匿自身的道具，也是能從反省自身內部的東西」

威廉將視線轉向開始說話的魯特加爾德，背對著自己的魯特加爾德的表情無法被威廉看到。

「在自己與外界之間夾入一枚面具。雖然只是一層薄皮的分界，但通過這一行為就能客觀的審視自己，獲得第三者的視點。我認為面具正是為了能認識到自己的存在而存在的」

威廉的腦海裡出現了暴走時自己的身姿，浮現出了變得醜陋的自身的面孔。
雨、逐漸變大。

「就算是自己也不是完全理解了自己本身。我不了解我自己，您也不了解您自身。要是能為您那困惑、助上一己之力就好、我這麼認為」

魯特加爾德轉過身。那不知至今為止藏在了何處的嬌艷的笑容令威廉忍不住咽了口口水。對著自認為已經理解了的魯特加爾德，看到那未曾見過的笑容──

「請，肯定、會適合您的」

魯特加爾德遞過來的『那個』是白色的面具，『那個』有著遮住眼睛附近的獨特的形狀。乍看之下有著和騎士頭盔相近的氣氛，但某處又有著如頭骨般滲人的白色和形狀。宛如要為面具增添色彩一樣對其形狀勾線的紅色線條，仿佛是戰場的火焰、大量的血肉。

「這個、給我？」
「是的、給您。這是作為您今天陪我買東西的謝禮」

一般人的話，看到這個面具都會聯想到騎士的吧。兼備了美麗和強大的『那個』正是適合由騎士佩戴。
但是，威廉對那面具的印象完全的不同。亡者之王、統領死靈之王，簡直是映出『自身』的鏡子。令人寒毛直豎的氣氛，簡直沒有比這還要適合自己的物品。
雨逐漸變大。多數的露天店都急忙地收起攤位，眼前的曾存在的面具店依然消失的其身影，只剩下站在這個場所的兩個淋濕的人影。
威廉不知何時把得到的面具戴在了臉上，胸前藏在衣服內側的紅寶石也在搖動。兩邊都是從魯特加爾德處得到的物品。而且不論哪個都是和威廉這個男人相稱的物品。那不僅是和威廉的外面（外觀）、還和內面（內心）也──
冰冷的思考能力回歸了。隨著和外界被半枚面具隔開，變得能夠更加明確客觀地觀測自己。對雨水的冰冷感受也變得比平時更加敏銳。觸覺感受著雨滴的感覺，嗅覺感受著雨天的氣味，聽覺感受著雨滴敲擊大地的聲音，味覺感受著滲入口中的雨水的味道──

視覺前方映出眼前被雨水淋濕的少女。

「請小心父親」

魯特加爾德向帶著面具的威廉開始陳述。

「父親是為了家族什麼都能做出來的人類。泰勒家是在父親這一代開始積攢起了錢財。那是在男爵、子爵中也幾乎無人能比的數額的、財產。但是父親，羅蘭・馮・泰勒，還完全沒被滿足。不論擁有多少錢財也不過是後來之物（成金※），父親真正想要的是地位。他說過那是在這個国家被真正認同所必須要的東西」（※：日本將棋進入對方陣地後變成「金將」的棋子）

威廉對魯特加爾德的印象大幅改變了。曾以為只是遠離塵世的少女、寡言怕生無法讀懂氣氛的愚蠢之人，那些印象被全部打碎了。

「父親將人類分為能夠使用之人和除那以外的、人。我和艾因哈爾特兄長大人、卡爾兄長大人都被區分為了後者。雖然表面上是被愛著的，但除了艾因哈爾特兄長大人以外都未曾被加以期待或是被愛。理解到那些的艾因哈爾特兄長大人為了反抗而立志走向了學者之路。然後父親也很快欣然承諾了。……要是為什麼的話，那是因為他已經完全對兄長大人們沒有任何興趣了。我也是，早早被父親大人看清了。說是我作為貴族之女，缺少了華麗感和魅力、這樣。無法加入地位高的家族、這樣。」

雖然話題內容悲慘，但魯特加爾德的表情完全沒有任何陰暗的氛圍，不如說還透露這些許欣喜。有那樣的、感覺。

「但是知道您的存在後，父親將貼在卡爾兄長大人身上的標簽變更了。父親認為有威廉大人輔助的話，就有可能獲得武勛，也可能提高泰勒家的地位。父親期待著您，正因如此希望您能多加小心。父親對您有著，和將您判斷為可以使用一側的人類相同程度的警戒。在利用您成功獲得地位後，父親會將您怎樣，怎麼判斷您呢」

魯特加爾德的話語變得曖昧，答案之類早已明白。『上位』的椅子數量是決定了的，泰勒家為了到達『上位』必須使坐在椅子上的傢伙讓開，然後，還要排除將必須要坐上椅子的傢伙。當泰勒家坐上椅子後，威廉不可能會被置之不理。

「必將、銘記于心」

不知為何魯特加爾德會和威廉說這些，那也可能是羅蘭的陷阱。即便如此，那也有必要記在心中，羅蘭・馮・泰勒是比威廉想象以上還要麻煩的存在、這一點。

「說回來，為何現在對我說這種事情？」

對羅蘭的提問，魯特加爾德露出了剛才完全不同的，純潔的少女的笑容，

「是幫助了我的、謝禮」

微笑著回答到。那個表情使威廉產生了少許的即視感，卻也沒有回想起些什麼。

「真是，兩人都淋成落湯雞了。我們回去吧、好嗎？」
「誒誒，是那樣呢」

魯特加爾德一下握住了威廉的袖子。回過神來對那行為的違和感和不快感都已消失，而且結果順勢變成了仍要在泰勒家受照顧的情況，威廉在面具之下浮現出了苦笑。

（原來如此，這還真便利）

威廉意外的對這面具、還有魯特加爾德這一少女都挺中意。

（那麼，該怎麼利用呢？）

現在威廉臉上浮現的惡劣的表情也被面具所遮擋，隱藏了起來。只要不去注意嘴邊，誰也不會发現。威廉獲得了兩件武器，假面和魯特加爾德。雖然完全不打算信賴她，但是存在，利用價值。

（注：最後用『假面』一詞是因為不全指面具本身，沒人閑的沒事能帶著面具，更多算是一種處事方式）

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
022 噩夢
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

淪為落湯雞的兩人回到泰勒家後，受到了家人溫暖的迎接。用干爽的布料擦拭濕透的身體，在熊熊燃燒的暖爐前溫暖起來。再喝了一杯暖和的熱湯后，兩人便分離了。

一人為了給朋友制作服裝而到了自己房間。
另一人回到了借來的房間內。

「你好啊威廉君。能稍微說說話嗎？」
「誒誒，當然」

威廉所借住的房間。羅蘭・馮・泰勒正站在這房間門外。他沒有進入房間內的打算，正靠在門上。

「我是來對你今天幫了魯特加爾德進行感謝。謝謝你」
「不，考慮到我正受著照顧這些事都是理所當然的」
「啊哈哈，是那樣嗎」
「是的」

兩人間暫時降下了沉默。在這種場合不能輕易開口，沉默是金，『弱的一方』先開口並不是好事。

「魯特加爾德很聰明吧？那要是男人的話應該能起到作用吧」

羅蘭的氣氛，突然改變了。

「那孩子說了些什麼我大概能預想到，並且也沒有否定那些的打算。你利用著泰勒家，而泰勒家也在利用你。這是非常容易理解的雙贏。美妙的蜜月。這次就先把彼此的性格放到一邊。這是交易，然後只要這個交易尚未崩潰，我就會『期待』著你。請你務必、回應我這份『期待』」

溫和並且溫柔的羅蘭這次也剝下來一層皮。既然被知道了就沒有隱藏的必要，暴露出來的羅蘭比威廉想象以上還要巨大並且扭曲。

「謹記于心」

威廉只能這樣回答。在這種意義上，現在都無法獲勝。無法獲勝的比賽只要不去進行就好，不戰鬥的話就不會失敗。
威廉在腦海中描繪著假面。用超乎想象的冷靜抑制這自己的慾望，無法獲勝的戰鬥還是能夠回避的。冷靜的、客觀的判斷了狀況。最近一個勁暴走的不再冷淡的思考不知何時已經回來了。

（只要未來贏了就行。只要最後贏了，就是我的勝利）

威廉浮現出渾黑的笑容。然後估計門那側的羅蘭也是同樣的表情吧。這是吞噬彼此作用的關係。
最後被吞掉的是哪邊呢。

獲得面具的那個夜晚，威廉做了個夢。
小小的黑髮少年正抱著膝蓋哭泣。周圍對少年投去怨嗟的聲音，那是想用手將其絞殺的亡者的群列。憎恨不斷膨脹，憎惡灼燒其身。在永劫的惡意中，少年只是害怕地哭泣著。
他正被僅僅一人、僅僅一人的亡者守護著。

「沒問題，你沒有做錯。不是你的錯」

說著溫柔話語的少女，擁有和少年相同的頭髮，以及和少年相同的眼睛。

「真的嗎？不是我的錯嗎？」

亡者微微一笑點了點頭。周圍傳來了大量噓聲。即使怨嗟之聲不斷膨脹打算將其壓垮，黑髮少女依從一切中保護著少年。
戴著面具的威廉只是看著那副景象。乍看下那仿佛是美麗愛情劇的一幕──

「……夠了」

對威廉・利維烏斯、阿爾來說哪邊的景象是救贖，哪邊的景象才與自己相配，是亡者、還是少女，是毀滅、還是救贖，是惡意、還是愛。

「別開玩笑了！」

威廉伸出手。黑髮少女看了一眼那個然後微笑了。周圍的亡者注意到那個，殺向了可以說是少年的代替的威廉面前。

「可惡！？我、我是！」

被亡者浪潮吞噬了的威廉，在意識將要飛走的時候，在最後的最後黑髮少女抱住了威廉。從無法抵抗的惡意的集群，從灼燒身體的憎惡的集群處如同保護少年般保護著威廉。

「……」

少女什麼也沒說。並沒有說出為了安慰少年的那些話。其實是希望她說些什麼，希望能夠交談，然而從少女口中沒有發出任何對向威廉的話語。有的僅僅是微笑。

「姐姐！」

那個瞬間，威廉的世界反轉了。

「哈、哈、哈、哈」

噩夢。連是不是噩夢都不懂的奇妙的夢。
威廉起床時看到了鏡子中映照出的自己那全是是汗的身影，實在是醜陋。

「咕咚」

威廉咽了口口水。到底發生了什麼，那究竟意味著什麼，什麼也沒能弄懂。只有不快感和難以抗拒的幸福感複雜地交織在一起。

「……真是糟糕的臉」

威廉將手伸向面具。這個表情決不能出現在別人面前。在扮演著威廉・利維烏斯的情況下，現在的狀態實在不能說是好。

「……」

威廉通過面具看著世界。通過那有限的視界、被黑暗分隔的外界和被一枚薄皮隔絶的視界，威廉的思考回復了正常。

「……呼」

威廉取回了冷靜，不得不進行每日鍛鍊，抬起沉重的身子，站了起來。

「真是，最近的我到底怎麼了」

威廉對自身的不安定感到無語，疲勞地搖了搖頭，為了進行每日的訓練而走出了自己房間。

在這前方，威廉必須將永劫地和這噩夢一同前行這事，現在的威廉還不知道。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
023 買売
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「話說回來威廉君，你現在要是沒事的話希望能給我的工作幫忙，當然會給你工資的哦」

羅蘭到了威廉的房間門口後一開口就是這句話。現在威廉是鎮壓完規模不大不小的內戰後，剛剛回到阿爾卡迪亞的泰勒宅邸。順便說一下，卡爾由於關於十人隊的各種事物而正在外出中。

「工作、嗎？」

關於寶石威廉只有一般人程度的知識並沒有相關的專門知識。

「是只要能進行讀寫計算誰都能做到的事，然而，能理所當然做到那些的人在阿爾卡斯意外的少」

威廉現在很閑，正是覺得差不多該出門拜訪下卡伊魯或法維拉家來打发時間。不過對威廉來說當然會選擇能夠學到更多的一邊。

「那樣的話就讓我來幫忙吧」

有錢人的工作，這是吸收那技術的絶好機會。

「首先你覺得我們是怎麼賺錢的呢？」

在馬車駛往工作地點的途中，羅蘭向威廉提出的問題。

「我們，指的是商會嗎？」
「不，認為是買賣全體就行」

買賣全體程度的事，如果是指一般概念的話那是有著工作經驗的威廉也能理解的範圍。

「首先是將採集到的東西直接換為金錢的原始的賺錢方法，接下來是販賣生產的物品的農業性的賺錢法。如果是進出口的話就利用價值的差來進行賺錢。從水源豐富的地區往缺水的地區進口販賣水資源的方法等。然後還有增加附加值，比如將普通的鐵塊加工成鍋子或刀劍。通過像這樣增加用途的方式，能將普通的鐵塊更高價的販賣」

羅蘭滿足地點了點頭。

「就是那樣。買賣指的就是你說的方面中的某一個，或是將他們進行複合。不論是哪個行業基本都不會變。就是，便宜買入，高價賣出。全都可以總結到這一點」

羅蘭頓了一下。

「那麼我們商會為什麼能夠便宜入貨呢？能夠回收包含人工費和運輸費各種事情上耗費的金錢嗎？你明白嗎？」

這樣問向威廉。這些也是買賣的基本。

「比如，價值的差和附加價值，或是大量入貨」
「真不錯。特別是第三點意外的難以被注意到。價值的差和附加價值就和你先前說的那樣只要從大量產出寶石的地區購買就能便宜的入貨，加上卡片及裝飾等的附加價值再進行販賣。這是基本的流程。我們泰勒家旗下的商會更進一步在購入這些的時候是全部一起買入來降低單價。這樣就能進一步增加盈利」
「但是，那是能降低那麼大價格的東西嗎？」

羅蘭笑著回應威廉的提問。

「只要你進行接下來需要你做的事務工作的話就能明白了。不論是買賣的基礎，還是我們到底有多麼賺錢、呢」

自信十足的羅蘭。看來實際上相當賺錢吧。

「這雖然是你還不必要知道的事，但是經營寶石業有著絶對不能做的事，和絶對不能乘上的潮流」

羅蘭緊緊盯著威廉。在參加買賣的情況下不得不知道的事情。要稍微展現點事實，羅蘭的眼睛表達出了這個意思。威廉的表情少許嚴肅了起來。

「那就是降低價格這件事，不如說反而要提高價格。那些傢伙想要的是具有高昂價值的石頭，而不是閃閃发光的便宜石頭。我們所經手的東西是不論在衣食住行哪個方面都不必要的，除了奢侈品外什麼都不是。不貴重的話就沒有意義，要是被認為沒有價值的話就完了。你脖子上掛著的寶石也是，要是沒有被我們賦予價值也不過和路邊的石子相同。請把這個記在心裡」

不要傷害物品的價值。這是嚴格命令，羅蘭這樣說道。現在威廉仍沒有對那進行影響的能力。但如果給羅蘭幫忙的話說不定就有被任命到那個職位的可能。不如說就是有那種打算才會邀請威廉進行工作。讓威廉從能夠學習買賣流程的事務開始，這也是那個的佐證。

「那麼，差不多了吧」

馬車停下，二人走了出來。這是一級市民支配著土地的阿爾卡斯的一等地。由於貴族街被限制了進入資格，這正是進行買賣的上中之上的場所，在阿爾卡斯中流通有最多金錢的區域就是這裡。
由於這個場所的規矩，錢代表一切。因此在泰勒男爵走下馬車的瞬間，這裡的空氣完全改變了。視線十分刺人。

「早上好泰勒男爵」
「啊啊，早上好」

羅蘭向列隊的人們輕快地打了招呼，並向威廉招手。

「那麼來這邊，威廉君」

進入建築物後，入眼的是整潔簡朴的空間。工作場所不需要無用的華美感。還特意為了讓事務人員能容易的進行工作而將一切無用的東西排除了。

「教導他進行工作」
「了解了」

應該是事務人員中一人的男人被指任為威廉的指導者。

「啊，有一件事忘說了。我有考慮將來令他擔任泰勒家旗下的會長一職，以這點為前提進行指導」

工作場所一下子騷動了起來。全員的視線都集中在了威廉身上。沒聽過這事的威廉將視線移向羅蘭那邊。

「總有一天卡爾會繼承我。作為他的劍的你如果不在相應的地位就沒法成為榜樣吧？沒什麼，並不是什麼難事，只是要進行掙錢。考慮盈利問題的話就找我商量吧，在那次日，你就足以成為那個事業的會長」

羅蘭對威廉很好，好過頭般的好待遇。但是這個好處也是明顯的陷阱。雖然如此但無法避開這個陷阱，因為已經選擇了作為卡爾之劍來往上爬的道路。因此將會這樣不斷陷入其中，在卡爾・馮・泰勒之劍這一地位上被固定住。回過神來那個鎖鏈將可能將威廉五花大綁的束縛住。

「加油吧。在進行這事務工作的同時也要感受並思考泰勒旗下有什麼不足，在什麼方面努力能帶來利處。」

威廉終於注意到了泰勒男爵的目的。威廉本打算在擁有一定程度的力量後捨棄卡爾，獲得了金錢和地位後就沒有作為影子存在的必要了。在心中描繪了馬上擺脫卡爾這種程度立於其上的構圖。

（但是，泰勒男爵給了我恩情，變得無法捨棄卡爾了。要是成為了泰勒家旗下商會的會長的話，社會上來看也會認為卡爾和我關係緊密吧。在我擁有能夠辦到一定事情的力量時，社會不會允許捨棄卡爾的行為。原來如此，還有這一招）

然後還無法拒絶這個提議。在注意到各種事情後，現狀的力量關係十分明確。如果將極好的提議拒絶的話就相當于在說自己有著什麼不好的考慮，那對現在的自己是明顯的不利。結果，現在就只能隨波逐流。

（真是……僅僅一招就令我無法動彈了）

果然泰勒男爵程度完全不同。統率商會的存在，聚集了如此程度的財產，當然不會是普通人。

（嘛，現在就接受吧。那樣對我也正好）

現在還是被潮流翻弄的存在，因此只需進行這狀況下最好的選擇。等到擁有影響局勢走向程度的力量後，一定會將這狀況改變。不如說從現在就十分期待著那個時候。

「首先要教你記賬的方法」
「請多指教」

為此，現在有必要將能吸收的東西全部吸收掉，因為擁有知識一定不會帶來壊處。

「……到底多賺啊，這些傢伙」

進行這記賬的同時威廉變成了愕然的表情。這麼賺錢真的行嗎，而且原石的入貨價居然是這麼低的嗎──

威廉看向了掛著自己脖子上的紅寶石。

（你這傢伙，不賣出市場的話意外的便宜啊）

創造價值。威廉再次痛感到寶石業就是導演，而人們是為了品牌而付出金錢。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
024 不敗的卡爾十人隊
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

阿爾卡迪亞西南部的山岳地帶，這裡是阿爾卡迪亞和小国泰雅接臨的国境線。就算是七王国，否，正因為是七王国、作為大国必然會有許多像這樣的国境線，即使雙方存在国力之差也無法在全方位都保護萬全。
泰雅的優先度對阿爾卡迪亞來說並不高，因此小糾紛都僵持不下，不，是曾經僵持不下，至今為止是這樣──

「那麼，走吧。去二個人擔當卡爾大人的護衛，剩下的跟我走」

被滿是泥土的綠色斗篷包裹住的一團，從邊上來看的話宛如和泥土同化了的風景在運動。捨棄斗篷，一氣呵成地跳下了斜面。

「什！？」

從高處而來的奇襲，注意到的時候已經遲了。一群人從高處沖入了縱列的側面。

「咻」

敵人束手無策，再加上──

「噢啦！」

除了領頭的突入者外全員都裝備了長槍。擁有高處的優勢和裝備的優勢以及對敵人趁虛而入的戰術的優勢。這是完美無缺，必勝的局面。到頭來這場戰鬥，

「白假面！？」（注：白面具作為外號略別扭）

「這就，結束了」

開始前就結束了。
国境線戰場上的屍體增加了十具，一瞬間就有十人喪命。

「威廉！沒問題！？」

跑著靠近的金髮青年，卡爾・馮・泰勒，白色面具的男人轉向青年那邊。

「看起來像有問題嗎？」

白色面具的男人，威廉・利維烏斯嘴邊浮現爽朗的笑容吐出諷刺的話語。像是對那感到放心一樣，卡爾的臉松了下來。

「好了，向下一個場所移動吧。難得的山岳戰，在不多掙點可不行」
「比起平原戰，山岳戰能使用的戰術更加廣泛對吧？地形能帶來的效果很大，一個位置的選擇就能給戰果帶來影響，而且視野也不大可靠還能做到伏兵或奇襲的戰術」
「你這不是好好學習了嗎」
「誒嘿嘿，因為把威廉布置的作業全都做了呢」
「……可以的話希望你能自发地進行學習啊」
「……我、我會妥善處理的」

這是部下們早已看慣了的主從逆轉的會話情景。雖然作為十人隊長的卡爾和在其輔佐立場的威廉，但在私事的立場上，是卡爾師從于威廉的關係。當然在公事上仍是卡爾出面，有著兩人不會越過那一線而卡爾反而對那感到不服的奇妙的關係。

「就算是少人數也能在山中的戰場上位置優勢更易見效。現在還早，還想再多拿下兩處。伊格納茲（イグナーツ）帶頭，弗蘭克輔助他。要是沒有預料外的動作的話作戰地點就和昨天的作戰一樣的位置就行。卡爾大人在中部調整隊伍，我在末尾壓軸」
「了解」

個頭低性格好勝的是伊格納茲，個頭高柔和冷靜的是弗蘭克，雙方都是在卡爾編成十人隊時從泰勒家旗下商會中選拔出的人才。雖然使劍的手腕一般但對卡爾的忠誠度是絶無二心。理所當然也沒有家人被商會作為人質的情況。
伊格納茲帶頭然後是弗蘭克，其他人緊隨其後。壓軸的威廉在確認全員開始行動前不會移動。確認到全員都動起來後，直到拉開一定距離前要進行等待。雖然這樣做看起來容易被孤立成單獨行動，但是威廉擴大視野內前方隊伍背後範圍對隊伍行動有著巨大的效果。再加上威廉的話只要沒有被敵人抓住或者包圍起來就能夠逃脫掉，因此稍微和其他人拉開距離。也正因如此有了閑暇。

「……哼嗯」

為了打发時間威廉用腳踢動先前斬飛的敵方十人隊長的首級。看著那首級在地面滾來滾去，心中湧上了不可思議的興奮和小小的征服感。

「（你）至今為止的人生怎麼樣？幸福嗎？不幸嗎？有妻子嗎？有女兒、兒子嗎？有朋友嗎？」

威廉無法抑制住興奮而騷動的笑容。

「真—遺憾—啊。死了一切就完了啊無能。不論是幸福還是不幸有錢還是貧窮貴族還是奴隷都是一樣的。死了的你輸了，活著的我贏了，這就是一切」

威廉順著話語的勢頭而打算踩向男人的頭部，那個瞬間──

「嗯？」

胸中閃過了明確的違和感，仿佛是疼痛，仿佛是悲傷，無法言喻的痛苦。
男人那淒絶地張大的瞳孔裡映出了戴著面具的威廉的身姿。醜惡的野獸，將他人的死與不幸化作自身的愉悅的可怖的怪物。瞳孔深處映出的『自己』，正用這悲哀的表情看著它。

「那就是……一切啊凡人」

這樣說著仿佛是要將幻影打消一樣威廉使勁地踩向了男人的頭部。啪的一下被壓扁的頭部中濺出了血液沾到了臉上，威廉將那擦去。幻影和疼痛都飛散了，剩下的只有──

「戰場果然好啊。越是和死亡臨近，做法越是純粹，就越容易理解，這點真好」

披著人皮的野獸。
用手擋住嘴邊隱藏笑容。就像自己理解的一樣，這個笑容實在無法給人帶去好感。反而會令人不愉快，因此需要隱藏起來。

（嗯，面具在賣這張『臉』（出名）上也能起到作用真不錯。狀態也、不錯）

自那天以來已經數次馳騁於戰場，其中向拉科尼亞那時的暴走一次也沒有發生。雖然有時會向現在這樣排解壓力，但仍冷靜地將自身完全地控制了過來。

（除了夜晚、以外啊）

那天以來連續夢見的夢。黑髮的少女和少年，以及──

（不斷膨脹的亡者的集群）

每次馳騁於戰場就進一步增大的亡者。少年如被害者般抱著膝蓋哭泣，而少女溫柔的擁抱保護著他。不知為何令人想吐的景色。最近比起亡者，反而對那二人的關係更加感到不愉快。威廉並不明白那是為何。

「哎呀，差不多必須行動」

排除一切無用的思考。面具是用來反省自身的東西。

「呼，我不是能做到切換思考嗎」

在馳騁於多個戰場時，突然流傳於戰場中的勇名。威廉・利維烏斯，擁有『白假面』的精銳的十人隊，卡爾十人隊。這是不斷帶來戰果的不敗之隊。作為那核心的『白假面』之名開始一點一點地在戰場中響徹起來。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
025 不敗的理由
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「啊，威廉先生，在這邊」

弗蘭克對著追上來的威廉招手

「和預料一樣啊」

和威廉的作戰一樣到達了敵人背後的狀態。敵方陣容是十多人展開著方陣，基本沒有人數差，是對進攻來說理想的好狀態。

「…………」

平時的話會毫不迷茫攻入其中吧，然而威廉正沉默著。

（……對手估計是百人隊長，鎧甲和其他不同）

看著位於敵陣中心的鎧甲姿態的不同尋常的男人，威廉眯起眼睛。

（理性說著戰勝不了，但是──）

威廉視線的前方是那自信滿滿等待敵人的男人的身姿，看著從那發出的輕微的寒氣──

「……撤退了」

判斷是撤退，明明已經具有了這麼多好條件卻還是指示了撤退。這要是不知道威廉，不知道這卡爾十人隊的傢伙的話應該會提出異議的吧，但是──

「收到，那領頭還是我可以吧？」

伊格納茲輕易地接受了並確認著下一個指示，其他傢伙也沒有特別表現出震驚。威廉說撤退的話就要撤退，這就是鐵則。

「啊啊，在下一個地點待機。我還是作為壓軸」

這就是卡爾十人隊不敗的理由。貫徹著通過威廉看透、看清敵人來決定進攻還是撤退。能贏的戰鬥絶不漏過，贏不了的戰鬥徹底地回避。

「那麼大家、走吧」

隨著卡爾的號令隊伍開始撤退並向另一地點移動。整潔並毫無迷茫的行動有著令人恐怖的熟練度。對於撤退一事毫不猶豫，不貪得無厭其實以外的困難。而將那個意志貫徹隊伍整體更是困難。

「好了迅速地，但是安靜地撤退吧」
「隊長─，說話的話會惹威廉先生生氣哦」
「呣！？」

雖然困難，但憑著威廉的武力和卡爾的人品而將其達成了。威廉的武力和實績增加說服力，卡爾那易被人喜歡的性格使人難以抵抗進而接受那點。隊伍的氣氛非常不錯，實力也在不斷上升。

（現在這樣就好，這就是最好）

威廉只需要做到最好，並且將其貫徹這點正是最好的。

「…………」

即便如此，使其貫徹的本人，

「混蛋」

卻無法接受。

「嗯？」

方陣的中心，男人的眼睛稍微感受到了好像有什麼站起的氣息。

「哦，白假面嗎？哼哼，和傳言一樣膽小行事啊」

看起來已經撤退完成了。完美的利用地利，製作出令人難以追擊的狀況真是辦的不錯。但是只有那樣，對男人來說沒有『恐怖感』
「喂—白假面！不要逃跑和我們進行戰鬥怎麼樣啊─！？」

那是對男人來說也有諸多壓力的戰場。幾乎將一切策略無效化，除了自己以外幾乎都被隨意地玩弄著。正因為對正面衝突有能戰勝的確信，因而感到欲求不滿。

「喂喂！除了逃跑就什麼都辦不到嗎！？不敗的白假面先生唷─！」

要是不能被這簡單地激將法煽動就實在划不來。實際上，縱觀戰場整體就是完敗。均衡已經崩潰了。男人的本隊只是在對遭遇戰的勝利進行撿漏期望能夠應付下戰場，而無法做到令對方送上門多賺場勝利這點實在是難受。

「……切，貫徹到底呢」

焦躁不已的內心，但也持有贊賞的心情。完美的看透了對手的布陣並從優勢上將其獵取的戰術，評估對手的力量考慮攻守的直覺，並將這兩方高等級地整理著。要說男人能不能做到那點的話──

「……不做點什麼堅持到援軍到來可不行啊」

以自己作為陷阱吸引對方前來的策略告吹，泰雅一方的局面絶對稱不上明朗。

「可惡……真累」

威廉身邊剛好誰也不在，他使勁將拳頭砸向樹木。
已經聽不到從後方傳來的聲音，也沒有人追上來，因此威廉不再隱藏焦躁。

「我才是、在『上面』的啊。比起那種雜魚、下三濫，明明是我比較強！為什麼我要！？」

從不斷擊打樹木的拳頭上滲出了鮮血，面具下是淒絶的表情。

「我不得不持續這種狀況到什麼時候啊！斯特拉克勒斯和卡伊魯，這部分人能夠理解，也能接受。但是……為什麼我連那種雜魚都、贏不了！？」

雜魚。威廉的眼中是那樣映出那個男人的。其他也有在相似的狀況下，面對相似的對手不斷撤退著。直覺告知著自己贏不了，然後另一邊，和理性平行著的威廉內心深處叫喊著自己才是更厲害的一方。

「要到什麼時候，我……我，明明能做到更多……」

威廉就這樣，撞上了牆壁。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
026 在夜営地
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

埃卡特（エッカルトEckart）百人隊是（阿爾卡迪亞在）泰雅方面的中心部隊，最近狀態不斷提升的百人隊。這個隊伍的夜營地中正回響著各種聲音嘈雜不斷。由於戰場幾乎確定是勝局，因此正規士兵們準備返鄉，傭兵和非正規士兵們則為了勝利能得到的報酬而不斷描繪擴大著未來計划。

「真是吵死了弗蘭克。那些傢伙不是也沒做什麼嗎」

伊格納茲鼓起了臉頰。

「但是要是沒有他們也不行。這邊能夠自由地行動也是多虧了他們好好開路」

對著由於身高差而自然俯視著的弗蘭克，伊格納茲努力地挺直身體，然而也沒有什麼意義。弗蘭克對他那迷之行動感到奇怪，而伊格納茲的表情歪曲成了後悔的表情。

「全部都是威廉先生、基本上是卡爾大人的作戰的功勞不是嗎。那些傢伙只是在指定地點干站著。只要有著我們不斷獲勝造成的人數差，對手就處於不敢輕易攻擊的膠著狀態，為啥那些不能被我們乾脆的收割──」
「威廉先生不是說了嗎？極端來說就算是石子也行，只要能堵住道路給予適當的壓力怎樣都好。所以果然他們還是起到作用了，人頭數也是很重要的呢」
「哈，石子和我們拿一樣的報酬不是太不合理了嗎」
「的確。但是我覺得事實上我們也挺輕鬆了。和他們一樣是按照指示行動不是嗎？」
「那樣說的話—也是」

伊格納茲坐了下來，弗蘭克也撓著腦袋。結果上除了威廉以外沒有活動頭腦的傢伙，不說其他的十人隊長就算是埃卡特百人隊長也已經──

「啊，兩位久等了。軍事會議結束回來了─」

卡爾突然從帳篷中走了出來接近在外面等待的二人。

「沒有，那麼，怎麼樣了？」

坐著的伊格納茲站起，弗蘭克也擺正了身姿。

「嗯—和往常一樣吧？」

三人稍微進行了眼神交流，匆匆忙忙的離開了那裡。遠離後卡爾嘆了口氣，

「只是呢—果然會難受啊。說著威廉制定的作戰好像是我考慮的一樣的話」

糾結著表情說出了這句話。

「但是威廉先生也理解了不是嗎？」
「何止是理解應該是依靠著啊。因為由卡爾來說更有說服力啊」

卡爾自身是希望大家都能知道威廉的厲害之處。因此有著冒領功績一樣的罪惡感，像是在利用威廉一樣而感到討厭。

「雖然可能會令您不高興，但是果然貴族的話語和外国人的話語所擁有的說服力是不同的。對外部而言像現在這樣威廉作為劍，而卡爾大人作為頭腦的組合可能更易被人理解反而不錯」

這是弗蘭克個人的解釋。雖然這大概是正確答案，但卡爾依然在各方面有點無法接受。

「只要被認可了不就好了嗎。只要按照威廉先生的作戰行事應該是不會輸的吧」
「我覺得驕傲是不好的」
「是—是─，弗蘭克真是認真」
「啊哈哈，首先去和威廉進行明天的商討吧」
「好─」「是」

三人為了進行磋商而走向威廉等待著的場所。


三人進入了卡爾十人隊被分配到的帳篷中。帳篷雖然空間不夠寬大，但能夠分解攜帶，不僅輕巧還擁有一定程度的防風效果是個不錯的物件。在這裡留宿的只有作為隊長的卡爾，而隊伍的簡單的作戰會議也會在此處進行。

「我們回來─……奇怪？」

平時的話在小桌上展開地圖思考著作戰的威廉應該會出來迎接才對，但現在──

「…………」

威廉，睡著了。

「…………」

三人呆住了。他完全靠在椅子上仍帶著面具頭一點一點地熟睡著。

「……什、什麼─，看到了稀奇的場景啊」

伊格納茲用不會吵醒威廉的小聲表示這驚訝。弗蘭克也無言的點著頭肯定到。卡爾也用「发呆─」這樣的表情呆然地看著這幅景象。

「該、該怎麼辦呢？」

弗蘭克慌慌張張地向卡爾問到。

「……總之，出去吧」

三人如商量好般陸陸續續的走出了帳篷。
不知該說什麼的氣氛包圍著三人。

「就算是那個人，也會有展現出那樣的破綻的時候啊」

弗蘭克嘀嘀咕咕地呢喃到。伊格納茲也「確實」這樣回應道。

「最近也好像很累，就算是威廉也會有那樣的情況唷、嗯」
「也是畢竟是接著連戰的連戰（連續戰鬥）啊。也已經有一段時間沒有回阿爾卡斯了」
「在那之上最近幾乎都像是由威廉先生暗地裏指揮著百人隊行動一樣，可能也相當操心操勞了」

通過卡爾對百人隊的行動進行建議。而為了建議能被實施，還為了被埃卡特喜歡而進行了賄賂甚至諂媚。表面上的工作和暗地裏的工作全都包攬了的威廉的會消耗劇烈也是理所當然的。再加上一直維持著戰功位於榜首，消耗肯定非比常人的吧。

「作戰會議，怎麼辦？」

對伊格納茲的話語吭聲回應的卡爾，稍微思考了下，

「先由我們簡單的思考下，明天起床後再向威廉進行確認吧。要是不稍微休息下的話威廉搞不好會遭報應」
「確實。在幾乎確定勝局的現在應該也沒有什麼棘手的事情吧……你怎麼想伊格納茲？」
「那種事就交給你們了。反正我不像卡爾大人或你那樣善於思考啦」
「那麼我們三人來考慮作戰……然後就是留宿啦！」
「！？」

興奮不已的卡爾。沒錯，既然帳篷已經被威廉占領，卡爾就不得不和其他隊員們一樣在野外露宿。在拉科尼亞的大戰後立馬升格為十人隊長的卡爾得到了住在帳篷內的權力，但是本人其實很想和大家一起野外露宿。然後現在，平時在那方面非常囉嗦的威廉不在。
雖然是勝局但是為什麼沒有把作為作戰關鍵的威廉叫起來呢，全都是因為卡爾想得到這次露宿機會。卡爾・馮・泰勒所放出的至高的策略在此炸裂。

「但、但是泰勒家的子嗣怎麼可以在野外露宿」

弗蘭克發出顫抖的聲音。如果被知道了讓卡爾露宿的事情的話，不知道會被就職于泰勒旗下的大商會的父親說教些什麼。更恐怖的是要是觸到了泰勒男爵的逆鱗的話，最糟糕的情況下家族會被擊潰。差不多處於相同立場的伊格納茲也變成了蒼白的表情。

「反正那只是暴发戶嘛。快快，進行作戰會議然後大家一起睡覺吧─」
「……延續三代的家族可不能被稱為普通的暴发戶啊」
「被貴族那樣評價的嘛」
「那、那就展現符合貴族的行為」
「真—是，不要嘀嘀咕咕說個不停啦。這是命令。是貴族的命令！」

將啞口無言的兩人放在一邊，像是誤解要進行什麼留宿聚會一樣，卡爾猛烈地興奮了起來。兩人異口同聲到──

「『這不行了啊』」（注：放棄了）

這樣說了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
027 業之塔
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

『威廉・利維烏斯』站在昏暗的有著下水道氣味的世界中。那是毋庸置疑的最下層，令人無計可施的最底邊。此處既是世界的開始亦是世界的終結。
曾認為啜飲著泥水，吃著一小塊兒发霉的干癟的麵包就是幸福。在一旦流行起疾病就會第一個死去的不衛生的環境中，人之死是隨處可見的日常。為了度過寒冬甚至曾啃噬餓死者的屍肉，為了活下去什麼都做過。

那被稱為野獸的話那樣稱呼就好。
那被稱為非人類的話那樣稱呼就好。
但是世界啊，注意到吧。
因為改變世界的，不論何時都是脫離人道的傢伙們。

『阿爾』正哭著，而『阿爾蕾特』正溫柔地擁抱著他。周圍的亡者在那周圍來來回回地繞著圈，不斷發出著和『往常』一樣的怨嗟之聲，和『往常』不同的是──

「……能移動、嗎？」
『威廉』能夠移動這件事。『往常』的話連一絲一毫都不能移動，只能看著景色不過是夢的這幅光景，現在被變為了『威廉』能夠移動的世界。在某種意義上獲得了神明視點的『威廉』，初次用自己的腳踏入了這個世界。

「……是因為帶著面具嗎？」
『威廉』試著觸摸自己的臉龐卻有摸到異物的感覺。已經習慣了的凹凸感『威廉』得知了那是平時帶著的面具。

「也好」

一步。

「什！？」

纏在腳邊的是曾受過照顧的進口書店的店主，諾爾曼和其妻子。臉龐淒絶的扭曲著眼窩中駐紮著無法映出任何事物的深淵，白骨和肌體混雜的醜惡的亡者的身姿，正緊緊黏在『威廉』的腳上。

「為什麼背叛了。明明那麼信任著你，明明曾把你當做兒子一般。為──────什──────么─────！？」
「咕、退下！很礙事啊！為了殺死我就不得不把知道『阿爾』的傢伙殺掉。就算我在你們面前已經非常不顯眼了但你們也不會忘記我的吧，因此就殺了啊！明白了就給我消失滾開！」
『威廉』甩動腳將諾爾曼夫妻趕走。

兩步。

「你才不是威廉，威廉是我。你也不是諾爾曼，你連阿爾都不是。那麼你是誰？你是什麼？我 是 什 么 呢？為 何 我 不 得 不 死？」

爬上威廉右臂吊掛著的是紅髮的亡者。

「哈！既愚蠢又可悲的威廉君！反正你這種貨色最終也就會死在路邊荒野，反而想讓你感謝我呢，對於名字被我使用的這件事！」
『威廉』揮動右臂將亡者甩開。

三步。

「為 什 么？」

四步。

「我 不 想 死」

五步。

「想 見 到 家 人」

六步。

「為 了 国 家」

七步──

將一切揮趕開，『威廉』前進著。對自己殺害的亡者們絲毫都不在意，外側不論變成怎樣都無所謂，對那些連看都不看。

「……果然令人火大啊你這傢伙」

穿過亡者集群的前方，有著抱著膝蓋流著眼淚的黑髮少年『阿爾』和安慰著少年的黑髮的少女『阿爾蕾特』
「居然用我的臉擺出那種不像樣的表情」
『威廉』唾棄地向『阿爾』拋出了話語。受到驚嚇，『阿爾』抬起了臉。看到那張臉的『威廉』不快地扭曲了。

「什麼啊那臉？」
『威廉』將手伸向腰邊的佩劍。『阿爾』嚇了一跳，那時有一個影子插入了兩人之間。『威廉』對那擰起了眉毛。

「哈、偏偏是你要來妨礙我嗎？阿爾蕾特姐姐！」

雖然『威廉』極有氣勢地抬高了聲音，但放在腰間佩劍上的手卻無法移動。

「你才不是我。我是姐姐的騎士，才不是像你那樣的怪物」

明確的拒絶。那句話令『威廉』感到焦躁。

「……別開玩笑了。正是因為你期望了才會有現在的我不是嗎！正因為是姐姐的騎士，才會為姐姐雪恨吧！我們那樣期望了！因此我才在這裡！」
「不對！姐姐的願望是我健康的生活下去。縱然是為了復仇，現在的你又是什麼？殺了許多毫無關係的人，犯下毫無意義的罪孽，卻還連姐姐的仇人的臉都不知道。那就是姐姐的騎士嗎！？不是完全和姐姐沒關係嗎！」
「因、因為那是必要的步驟。姐姐是我的一切，因此既然那被奪走了，我就不得不奪走更多的東西」
「就算姐姐期望復仇，那也只有殺掉弗拉德伯爵這件事。既不希望那以上的事，也不渴求那以下的」

被遠比自己弱小的『自己』駁倒的『威廉』
「應該像卡伊魯說的一樣收手的。你扭曲了，扭曲過頭了。忘記了當初的願望，只是將姐姐作為借口進行著壊事而已。完全沒有復仇的打算，其實事實上也不愛姐姐，你無法愛上他人」

不知何時『阿爾』背後形成了亡者之山，那個正蠢動著轟鳴著怨嗟之聲，一直蠕動著等待將『威廉』吞下的時機。

「你這壊傢伙去死吧，讓我們來代替你去討伐弗拉德伯爵，然後就結束了。之後我就會像姐姐希望的那樣健康地生活下去。樸素地、謹慎地，和卡伊魯及法維拉三人一起生活下去。啊啊，和卡爾及魯特加爾德也成為朋友吧。只要你死了，全部──」

在『阿爾』說話的途中，『威廉』投出的劍刺穿了『阿爾』的腹部。停下話語，『阿爾』看向了『威廉』
「原來如此，原來如此、啊。確實和你說的一樣，我已經瘋了。我失去了作為姐姐騎士的資格。……但是、那又怎麼樣？」

面具內部的瞳孔搖曳著，掛在脖頸上的紅寶石如鮮血般閃耀。

「吃下姐姐的時候，我誕生了。那時我覺得你已經死了，但沒想到還活著？像這樣，在我的心中抱著膝蓋一邊哭泣……一邊為了逆襲將我吞噬而潛伏著！哈，我還真是無可救藥！」

像是為了保護『阿爾』一樣，『阿爾蕾特』無言地站起來擋在他身前。『威廉』浮現了笑容。

「阿爾蕾特姐姐，不論何時你都保護著我，即使死了也……支撐著我的心。但是，我已經不需要保姆了！」
『威廉』掐住了『阿爾蕾特』的脖子。用兩手，像是溫柔擁抱一樣，

「我曾愛著你，比世界上的一切都要愛著你。就算是現在也愛著你。就算那樣，正因如此，我已經不會將你作為借口，也不能作為借口。即使我所前進的道路的開端是那樣，現在也已經不是復仇」

無可救藥的扭曲了。從開始時就徹底扭曲了。對從他人處奪取一切連一絲的罪惡感都感受不到，甚至還感受到了愉悅。將這、將這個業稱為復仇是不可能被允許的。

「我已經放棄了將你作為借口，聲張著復仇的謊言，將自身的行為正當化這事。你就是我，在內心某處沉睡著的名為復仇心的借口……但是，已經沒關係了。我變強了。就算，你不在也沒問題了。」
『阿爾蕾特』即使在被掐著脖子的狀態臉上的微笑也沒有崩毀。那是從『威廉』的回憶中存在的幻想，永遠無法觸碰的夢。想要沉溺於夢想，想要撲入甘美的夢（阿爾蕾特）中。但是，『威廉』無法原諒那個。

「你打算殺了阿爾蕾特姐姐嗎！？」
『阿爾』的怒喝穿透了『威廉』的耳朵，他以扭曲的表情和那視線對上了。

「喂喂，什麼殺不殺的，姐姐早就死了。在這手中的只是根據我們的幻想，只會展露出美麗的一面的純粹的夢想而已。一直微笑著？愛著我？那種事情誰都不回明白！」
『阿爾』動搖了。

「我們不知道，『賣花』時的姐姐。我們不知道，姐姐即使放下錢也要走出那個破舊小屋的理由。有打算知道她真正的一面嗎？只是對著展現給我們的一面就滿足了，從痛苦的真相處背開雙眼，那就是我們啊，那就是你啊」
「不對！姐姐愛著我，我也愛著姐姐。只有兩人的世界就曾在那啊！正因如此復仇才有意義！」
「確認那真相的方法已經哪裡都沒有了。姐姐已經死了，在聽到真實的話語前，在被展現可能存在的那污穢的一邊前，姐姐死了。我當然也有著在知道那之後仍然愛著姐姐的自信，有著其實即使沒有被愛，也能繼續愛著她的自信。但是，已經沒辦法知道哪些了。在這個手中的，只是回應我們期待的夢想而已，除此以外什麼都不是！」

沒有一切迷惘，『阿爾』將過去愛著的幻影的脖子用手折斷。響起喀嚓一聲乾涸的聲音，『阿爾蕾特』崩落了。『阿爾』的尖叫響徹在這個世界。

「我不會將她作為借口。當然也會給奪走她的弗拉德伯爵相應的痛苦。但是，就算是哪個行為也將是我自己順應自身的期望所做的。奪去、憎恨，奪取、憤怒，奪取、慾望，我如我期望的一樣，充分地瘋狂下去」
『威廉』將名為復仇的『阿爾蕾特』折去了。

「下一個就是你了，小傢伙」
『威廉』將視線對上了『阿爾』
「你瘋了」
『阿爾』從被刺傷的腹部拔出劍，並使勁地將其插入『威廉』的腹部。『威廉』一動不動的承受了下來。

「是啊，我正瘋狂著。以後也將……繼續瘋狂下去」
『威廉』從側面擊打『阿爾』。『阿爾』被打飛了。

「你不論何時都存在在我之中。殺人時，積累業時，你都在對我耳語。這錯了，這是不對的事情，這樣說到。那時而會令我產生痛楚，產生躊躇。理應在過去被捨棄的溫柔、愛、道德心等倫理，總之就是良心，那就是你」

即使倒在地上『阿爾』也一直瞪著『威廉』
「你錯了！」
「可能呢，但是我不會放棄前進」
『威廉』用右腳使勁踩向了『阿爾』的頭部。

「我曾持續拒絶著你們，不想看到你們啊。一直將姐姐作為借口的我，潛在著普通又理所當然的良心的我，在我之中有著和區區凡人一樣的東西。我曾不想承認那些」
『威廉』來回地踩著『阿爾』的頭，能聽到呻吟聲。從腳下傳來征服感，這就是愉悅，這就是業。

「但是我會接受你們，清濁同在即是我。然後不論清濁將一切踩在腳下的才正是我。不論是不斷膨脹的亡者，還是不認同我一直瞪著我的你，甚至還有借口，全部都是構成我的一部分」
『威廉』輕輕的移動視線的前方，脖子被扭斷的『阿爾蕾特』正微笑著面對這邊。看到那個的『威廉』苦笑著，繼續到。

「能阻止我的話就阻止給我看。我會膨脹得更大，飢渴得飢渴得無從制止，渴望得渴望得無藥可救。既想要那個也想要這個，金錢也不夠地位也不夠，什麼都沒有的我只能奪取能將其滿足的方法」
『威廉』走向亡者的集群。亡者們對那異樣感到退縮。

「奪取指的是，被滿足這件事」
『威廉』踩下對自己有大恩的諾爾曼夫妻。

「被滿足指的是，勝利這件事」

踩下紅髮的威廉。

「不斷勝利的前方，被滿足的前方，我面前的景色會是怎樣的呢？那燦爛奪目嗎？那溫暖嗎？渾黑嗎？冰冷嗎？說到底存在我被滿足的情況的？」

踏著無數的亡者攀登上去，已經完全沒有躊躇。步伐毫無停頓，視線筆直地看著『上面』。絶對的自信，堅定的自負，自己作為自己的證明正被一步一步的步伐證明著。

「你……錯了！」
『阿爾』的叫喊從『下』放傳來。

「哼哼，盡情叫喊吧。怨嗟是祝福，掙扎是鼓掌，響徹著雷鳴的福音啊！」

亡者們的叫喚回響著，充滿憎恨的怨嗟之聲和腳底那為了不被踩踏而匍匐掙扎的鼓動不斷傳來。那些全被變為了愉悅以及力量。

「我要是露出了破綻你們雖時都能奪走我的身體將我殺掉，我要是露出了弱點你們隨時都能以下克上」

當『威廉』完全不打算露出任何破綻或是弱點，但是會將這謹記于心。自己堆積起的也還只是半吊子，明明才剛剛開始就已經有了這種程度的高度。如果在自己被滿足到達『上面』之時又會有何等的高度呢，會踐踏著多少生命呢，『威廉』自己對那連想象都辦不到。
因此這也是束縛。自己所犯下的各種殘暴惡行，回顧那些後能否仍在自己的道路上毫無躊躇地邁進呢，對自己這樣問道，其答案當然──

「從此處開始，世界啊，做好覺悟了嗎？我已經做好了，將你們，憑自己的意識吞噬殆盡的覺悟。我們可是飢餓的，我們可是乾渴著，只有掠奪才能將其治癒，那就是『吾』。生來的簒奪者。前行吧，在吾之道上！」

在亡者之塔的上方，王君臨了。現在那個塔還很小，王還很弱，但是在不斷摘取性命，不斷掠奪的前方，這個塔會遠比現在更高大聳立吧。在那上方君臨的王的權威也將無止盡的提高吧。
那全都會成為王之力。

「我不會放棄的！總有一天會阻止你……我會！」
「哼，我覺得你早就遲了，不過努力吧」

既然將其認知了，就連『阿爾』也不過是亡者的一部分。

「……隨你喜歡去做吧，用你的腳，踏在你的道路上」

那句話是『阿爾蕾特』發出的呢，還是──

「就打算那樣，至今為止，多虧你照顧了」
『威廉』對『阿爾蕾特』和『阿爾』的存在表示感謝。正因為到此處為止花費了時間，『威廉』才獲得了君臨于這些亡者之上的力量。他們不在的話在曾被亡者吞入的時候自己就應該已經淪落為了野獸吧。

「那麼，走吧」

假面之王獨自君臨在亡者之塔上。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
028 覺醒的威廉
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「…………」

威廉慢慢睜開眼，就好像是在確認自己的存在那樣，手指觸摸並比對著自己的臉。假面的凹凸和冰冷的觸感傳到指尖。
威廉確認著現狀。燭光早已消逝，理應于帳篷外舉行的宴會也沒了聲響。還不止這樣，幾乎所有的聲音都消失了，能聽到的只有樹木的沙沙聲。

「……深夜，嗎？」

威廉順溜地離開出帳篷。
視線內是平素難見的暗夜，星星的光芒遙遠又黯淡。

「……能看到」

威廉慢慢邁出步伐，離開了山間的陣地，一人走在百獸沉眠的夜下。不帶迷茫踏出的每一步著實地踩在了大地上。崎嶇的路面，宛若平地。

「……能聽到」

興奮的威廉如若翩翩起舞。夜風與樹木演奏著悅耳的樂章。

「香氣醉人」

山間充滿了香味。泥土的氣息，樹木的芳香，遠處的人與鐵的氣味，還有散落在那四周的血的芬芳。香氣彌漫，世界被香氣所籠罩。

「竟有此等程度，竟有此等程度啊！？」

所見之物、所聽之物、所聞之物，一切皆新如初。觸覺，恐怕就連味覺都煥然一新。世界竟蛻變到了這種程度。尋常的景色卻如將眼睛灼傷般炫美，尋常的音色卻如讓人起舞般動聽，尋常的香味卻如讓人把持不住般誘人，一切都像是磨去了外表那樣閃亮。

「呵，呵哈哈。真是過分啊卡伊魯！你一直看著這樣的景色，一直感受著這樣的世界。真是狡猾啊！」

世界，如此之美。

「啊哈哈哈哈哈哈哈哈！」

世界如此誘人。

「這就是你們所見的世界嗎…………美麗──」

大量的亡靈從假面男身中滿溢而出。屍骸的集群。被其所圍繞的是，君臨于它們之上的亡者之王。

「──殘酷又十分混賬！醜陋、煩人、臭！但是這樣就行，這樣就行，這樣就行了！這個美麗的世界，我要把它毀給你們看。美麗閃著光輝之物、又或是醜陋腐朽之物，這一切都將由我收入囊中，一丁點都不留給你們。全部，全部都是我的！」

威廉・利維烏斯君臨於此。

「喂，世界。開始吧！是被我吞噬還是把我吞噬，不來一決勝負嗎！」

簒奪一切之人，於此誕生。

◯

「──誒？　今天？」
「作戰變更。今天狀態很好」

威廉輕輕地拍了拍將信將疑的卡爾的腦袋。

「相信我」

看到威廉的氣氛與昨天不同，卡爾的心裡感到了不安。但卡爾只能相信威廉，只能點頭贊同。

「謝謝。我會回應你的信任的」

卡爾的不安，會如何消散呢。

「……開，開玩笑，吧？」

難以置信的景象映入了伊格納茲的眼簾。
阿爾卡迪亞的国旗在山頂上飄揚。地圖上還是泰雅的領土，直到剛剛為止還未被阿爾卡迪亞侵占的土地。雖然也有可能是暫時的，但現在這塊領土已經確實地被阿爾卡迪亞收入囊中了。
充其量也就一座山和一個據點。但是，拿下它的僅僅是一支十人隊的話，那就不是一碼事了。

「確實，雖然不想深究，但一支十人隊做到這地步可以嗎？」

通過派遣零星的戰力這方面能推斷到泰雅在戰力上已經沒有餘裕了，這個全員都知道。但即使如此，誰也沒想到能攻下據點。百人隊的總戰力的話不是不可能，但也有著很大的風險。

「別在意。我們還在戰爭中。勝利絶不是壊事」

敵国的最前線。不知道它的境內有著什麼，無法清楚地知道有多少的兵力。所以，一般情況下是不會冒這個險的。即使百人隊也很難，十人隊簡直是瘋了。

「看過這幾天的配置、兵力後，大概能掌握守軍的人數。被逼到這種劣勢卻沒有增加防守，是增加不了，沒有能夠騰出來的兵力。」

威廉的腳下躺著具屍體。

「這傢伙在策略上犯了錯誤。應該丟掉面子和聲譽把全戰力集中在據點。那樣做的話就攻不下來了。這傢伙沒這麼做的原因是他那無聊的自尊和自負。」

威廉把視線轉向橫列著的某個首級。那是在前一天逼退威廉他們的百人隊長的首級。排列在旁的是守衛據點的十人隊長們的首級。

「有著贏我的經驗，所以擺出了和昨天一樣的方陣，在戰場正中央迎擊敵人。對我、我們的判斷錯了」

威廉沒興趣地移開了視線。威廉的興趣早就不在那了。

「因此輸了」

如威廉所說的那樣。基本和昨天一樣的地點，擺著和昨天一樣的陣型，與昨天不同的是受到了威廉他們的奇襲。然後輸了。

（只是一瞬。威廉的劍割開了那個百人隊長的喉嚨。怎麼說好呢，水平不在一個層次上。只能這樣說明。說實在的，今天的威廉強的可怕。銳氣逼人）

只有今天的狀態特別好？還是說以後會一直持續下去？現在誰也不知道，知道的只有──

「卡爾大人。為了泰勒家，讓我們一同取勝吧。我會竭盡全力」
「恩」

威廉把手伸向了天空。

「一直贏下去吧」

知道的只有，泰雅的一個據點被僅僅一支十人隊攻陷了，百人隊長也被討伐，阿爾卡迪亞獲得了勝利。

自此以後，不敗的卡爾十人隊，這稱呼中所帶有的侮蔑之意消失了，成為了名符其實的阿爾卡迪亞最強的十人隊而聲名遠播。有卡爾十人隊在的戰場，必定能收獲勝利。傳言到了這種地步──

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
029 卡伊鲁和威廉
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

威廉走在阿爾卡斯的街道上，雖然入夜後的安排十分緊湊，但現在仍舊閑暇。由於卡爾用一副十分想玩的神情不斷從庭院中偷窺威廉的房間，威廉因此急急忙忙地從房間逃走，要是連休息日都要接待卡爾實在會勞累過頭。

「因此陪我訓練吧」
「……昨天有比賽我還很累啊」

威廉來到了卡伊魯家門前。順便一說由於白髮過於顯眼，威廉裝備了假发和帽子，這使得面具反而不怎麼顯眼了。

「等一會，現在進行準備」

結果，卡伊魯還是對威廉沒轍。

「噠！」
「呶！？」

看到圍繞著威廉的屍體的葬列，卡伊魯理解到了。威廉已經理解了自己以及心中存在的怪物。理解自己，學會了將自己的发揮到極限的方法。

「怎麼樣卡伊魯！我也學會了！」

軀體在嗤笑，咔噠咔噠咯噠咯噠，愉快的不愉快的──

「看起來是那樣啊。這樣的話你就更容易理解了吧」

毛骨悚然，威廉汗毛直立，然後軀體們也不再嗤笑了。

「彼此都能明確的看見現狀的極限值，這樣，就是這回事」

從卡伊魯全身湧出的異形，巨大的身軀，實在過於巨大的戰士。到底要經歷多少磨練才能誕生出這種程度的戰士呢，要跨越何種程度的修羅場才能令這種級別的怪物成熟呢，現在的威廉完全無從想象。

「……還請手下留情」
「不是一直這樣做的嗎？瘦猴子君」

在這顯而易見的力量差距下，就算生氣再怎麼不情願也能理解，卡伊魯和自己作為戰士的差距。

「噠啦啊啊啊啊！」
「太慢、太輕、太弱」

即使是最近在戰場上從無敗績的威廉，以卡伊魯為對手仍舊毫無獲勝的可能性。只有一邊聽著卡伊魯的鼻歌一邊被打飛的情況。

「好疼，再稍微控制點力道啊」
「就算是這樣，也已經收斂很多了」

與渾身大汗的威廉形成對比卡伊魯完全沒有汗水。差距明確，威廉的摯友作為戰士是令人難以接受的遙遠的存在。

「闘技場這種地方還真全是怪物啊」
「不，我覺得就算是現在的你也已經是不錯的水平了。之前也說過吧，我很強的」

從卡伊魯的語言中散發出些微倦怠感。

「難道你成為了冠軍嗎？」
「無可奉告。不過就算成了也沒有意義，就算有錢也沒有地方使用，就算獲得了榮耀也會被想要與之分享的對象無視」

卡伊魯垂下了肩膀，隱隱約約察覺到什麼的威廉敲了敲卡伊魯的肩。然後想起自己被打得破破爛爛的事情，稍微湧起了一點惡作劇的想法。

「說起來最近沒看到法維拉啊」
「誰、誰也沒提到法維拉吧？」

卡伊魯顯而易見地慌張起來。看到他那樣子的威廉光是忍笑就費勁了全力，一不注意就可能漏出笑聲。

「已經過了忙碌的時期了吧？夏天的節日也結束了，按照每年慣例不該休息了嗎？」

卡伊魯對威廉的話語無言地肯定著。

「覺得她應該有空了所以昨天邀請一起去吃飯」
「……昨天的事啊，難道成為冠軍也是昨天嗎？」
「……無可奉告」

雖然卡伊魯那過於明白的舉止令威廉想邀請他去喝上一杯，但由於有在意的事情和晚上的預定，也不能現在就喝個爛醉。

「她說這個工作結束後就三個人一起去玩，強調了三個人啊」

卡伊魯抱住了頭。威廉無視那個進行著思考。

（三個人、玩？奇怪啊，應該不會是沒有理解狀況吧）

對於法維拉執著著三人一起的情況還是理解的。先把卡伊魯的心情放到一邊，奇怪的是並非他人法維拉應該也理解了，現在的狀況不可能允許那種事情。不論再怎麼變裝，只要一起出現在他人眼前總會有由於某種契機而暴露的可能性。就算是要在無人的地方見面，也只會是灰色地帶而絶對不能說是適合狀況的。
在那種地方游玩，而且特意和卡伊魯說的理由是──

（不過光想也沒有辦法、么）

用於思考現在狀況的情報不足，就算思考也只會變成繞圈子。

（而且，差不多不走不行了）

看向天空，太陽已經非常西斜了。也不得不為夜晚的預定進行準備，絶對是不能遲到的。

「那麼，我差不多該走了」
「嗯？有什麼預定嗎？」

完全打算在家中喝酒的卡伊魯看向威廉的方向。

「差不多。被叫去參加還挺重要的派對了，不過被邀請的不是我」
「原來如此。雖然不是很明白不過加油啊」

對這種事情顯得非常貼心的卡伊魯。既不會詢問太多，也沒有打算干涉。是將公私明確分隔開的類型。

「下次見面的時候至少要變強到不會被一下打倒的程度哦」
「那樣十年都見不了面了」

笑著的兩人。不論是威廉還是卡伊魯，能夠展現出這幅笑容的對象再加上一人也不過只有三個人。這份牽絆比什麼都要被優先。現在還是──

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
030 艾哈徳・冯・阿爾卡迪亞
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

搭乘著卡爾和威廉的馬車正隨著路面起伏。卡爾和威廉面對面地坐在車內，對面坐著的卡爾看起來有些許不高興。

「你早上去哪裡了啊─。還打算和你一起玩到晚上的」
「……題目，做出來了嗎？」
「……真期待派對呢—誒嘿嘿」

會話停止了。這是令卡爾安靜下來的最好的方法。交給他一些題目的話到解出來為止都能像這樣令他安靜下來。雖然認真的卡爾打算努力解答，但是只要給知識量少的卡爾需要花很多時間才能解答的題目的話，哎呀真是不可思議，令喜歡說話的卡爾安靜下來的魔法的話語就這樣形成了。要說做過頭會不會造成問題──

「主辦者是哪位呢？」

稍微覺得他有點可憐，威廉提出了一個話題，於是卡爾的臉上瞬間就開出了花。

「那個啊，應該是巴爾迪亞斯將軍主辦的。好像有各種授勛及晉升儀式所以有很多軍事相關人員。但是好像還有非常厲害的貴族有點坐立不安」

不動的巴爾迪亞斯，作為阿爾卡迪亞以之為榮的最強的騎士的戰士。在各国中名聲轟動的那個身姿也是威廉的目標之一。當然威廉並不會滿足于那種程度。

（問題是他作為貴族的性質，明顯不是只鞏固自己人的那一類。有著什麼，不過我對這世界的知識並沒有多到足以推測出那個是什麼。）

不論如何將卡爾推舉為百人隊長好像已經是決定事項了。從卡爾被邀請的那時就已經確定了。畢竟已經積累了那麼多戰果，那理應是對十人隊來說史上罕見的戰果。

（話雖如此我和卡爾都沒有吸引到這種陣容的客人的面子，今天的主角是其他某個人，我們不過是附贈品吧）

即使是附贈品，只要成為了百人隊長戰術的範圍就能進一步擴大，對於對十人隊感受到界限的自己來說也是盼望已久的瞬間。

「總之先冷靜下來避免失態」
「……最近的威廉總是发牢騷」

馬車載著兩人駛向貴族街深處，作為大貴族又是国家英雄的巴爾迪亞斯的個人宅邸。

◯

絢爛豪華，這是正適合用這一詞表現的宅邸。雖然巴爾迪亞斯自己厭惡華美的裝飾，但是他所處的地位也令其無法按自己的喜好裝飾吧。這麼奢侈又華麗的室內裝飾可不是一般人能擁有的。

「能輕易收容這等人數的大廳也是非常厲害啊」
「嗯，果然能在這片土地上建立這等程度的家宅也非常不簡單吧。光有錢的話也買不了土地，還要在意周圍人的眼光呢」

貴族街這一土地是特別的。下界的話只要堆積起金錢不論什麼都能實現。但這個地方還需要名為地位的東西。反之這裡只要有地位即使不期望也必須住入這種程度的宅邸。這是比起金錢，地位更被優先的空間。因此泰勒男爵才會費盡心思吧。

「──那個面具是？」
「就是那個、泰勒家的──」
「啊─，那個最近出名的──」

從周圍漏出傳來的是對地位不足的兩人感到奇異的視線。作為貴族的卡爾就已經是這種待遇，而威廉更是微不足道吧。

「面具、就這樣戴著嗎？」
「是的，我是作為卡爾的影子存在於此處。而且作為『白假面』也不能摘下面具不是嗎？」

和威廉的武名一同傳開的是『白假面』這個名字。雖然僅限于阿爾卡迪亞周邊諸国，但也在漸漸傳開。這次畢竟只是作為士兵被邀請，那樣來說戴著面具反而可以說是禮儀吧。
當然真實想法是戴著面具反而顯眼，因此在這種難以被注意的場合更是重要。

「卡爾，看起來狀態不錯嘛」

卡爾嚇了一跳，表情看起來實在不像是在高興，反而看起來像是在害怕著。威廉姑且決定靜觀其變，將他放置。

「聽說是無敵的卡爾十人隊─？真厲害嘛」

來到卡爾身邊的女性一下摟住了卡爾的肩膀。

「那個瘦弱的卡爾還真傲慢呢」
「不、不會，和希爾達相比我這種完全不夠格」
「和希爾達相比？我什麼時候變得可以和你這種傢伙進行比較了？果然得意忘形了呢不過是區區的小卡爾」

被稱為希爾達的女性抬起視線，盯著威廉。

「還是說因為找到了優秀的劍而自滿了？嗯？」

那眼神中沒有一切的溫暖，反而溢出了殺氣。從身體溢出了風，如暴風一樣敲擊著威廉全身，明顯帶有敵意──

（這傢伙也……能使用嗎？）

威廉也在鑑定著對方。從全身溢出的氣場一樣的那個是那人物的個性。是感受不到惡意極其善良的人物嗎，不過她對向威廉的敵意並不普通。

「哈哈，你也能看見嗎。我是希爾達・馮・加德納（ガードナー/Gardner）。希爾達爵士。還真是不錯的面具呢，帥哥」
（注：デイム・ヒルダ，デイム和サー一樣是爵士，騎士的敬稱，區別只是女用和男用，而ロード是所有爵位通用前綴，翻譯時直接用爵位區分）

女爵士，即是作為女性獲得了騎士稱號一事。阿爾卡迪亞的騎士位並不是世襲制，是只有在戰場中活躍的人物才能獲得的稱號。正因如此貴族們才會更想要這個稱號，因為這正是自己在戰場中有所活躍的明確的證明。

「多謝誇獎甚感光榮，希爾達爵士。本人名叫威廉・利維烏斯，以後還請您記住」

因為那個稱號威廉也隱約理解到她並不是普通的程度。然後──

「從心底期待能在戰場上並肩作戰之日」

威廉也不平凡，以能被輕微嗅到的程度附上軀體※的殘渣。希爾達的眉毛挑了一下。（※：氣場裡那些死屍）

「嘿誒，對卡爾來說越來越不相稱了」

在希爾達和威廉交換著視線的同時，她嫌棄地將卡爾丟到一旁，靠近威廉。而卡爾只能被玩弄。

「雖然這個小動物和他哥哥和可疑的大叔會怎樣我都無所謂，但要是魯特加爾德身上發生了什麼那時候我會殺了你，請多指教？」

留下那句話希爾達颯爽地離開了此處，剩下的只有发呆的兩人。

「……她和魯特加爾德大人相識、嗎？」
「嗯，應該是、摯友吧？魯特加爾德就和看起來一樣朋友很少，其中唯一還有在交往的只有那個人呢。只是希爾達很忙，希爾達自己也有家世問題也不是能夠經常見面」

希爾達的家世。雖然有些令人在意，但威廉判斷也沒有必要特意詢問。重點就是希爾達是伯爵或侯爵的女兒和泰勒家並不相符吧。

（看起來認識的人也多社交性好……感覺和魯特加爾德也不相稱）

從這裡離開的希爾達正巡回在各種人物間打著招呼。那些大都是希爾達認識的，或是有交友關係的人吧，能看出親密感。

「希爾達是上級百人隊長，在年輕人中也是最有前途的。看吧，現在和希爾達對話的人們是同世代的百人隊長們，大家都是同一學校出身的。……不過我落選了呢，誒嘿嘿」

和希爾達進行著對話的傢伙們的確和周圍有不同的氣氛。即是貴族又醞釀有戰場的氣息。其中的數人也圍繞有一定程度的氣息。

「別那麼低三下四。即使不進入那什麼學校，現在也追上來了不是嗎」
「誒？追上是指的什麼──」

卡爾打算這麼反問的瞬間，場間被寂靜所包圍。在大廳的二層部分突出的部分出現了本日的主辦者，巴爾迪亞斯。他有著不輸給這個絢爛豪華的宅邸的存在感。這正是貴族，這正是將軍。大家都咽了下口水。

（原來如此，不愧是不動的巴爾迪亞斯，真了不起）

如果是以前的威廉的話應該會被這氣氛影響變得奇怪吧，不可思議的是現在他非常冷靜。假面以及知道斯特拉克勒斯這兩件事帶來的影響很大。

「真誠感謝大家本日願意聚集在這種寒酸的地方。我為大家準備了不足為道的料理和酒宴，不過在此之前還將舉行傳達式。各位沒有異議的話還請起立」

包括之前坐著的人們全員都起立了，不過也沒有什麼坐著的人吧。

「雖然本人作為本日的主辦人也是主持會場的人，但事情突然有變。僅限于傳達式，將由這位大人進行主持。請大家鼓掌」

雖然大家都感到困惑但也接連響起了鼓掌聲。其中數人甚至用盡全力在進行鼓掌，應該也沒有對於這個場合來說地位過於高貴的人才對──

（為什麼？什麼、要來了？）

對威廉的困惑，那答案是。

「交由艾哈德・馮・阿爾卡迪亞殿下來主持儀式」（エアハルト/Erhard）

「哈哈哈，這種介紹還真是和往常一樣糟糕啊，巴爾迪亞斯」

出現的是，被金色的氣場所包裹的怪物。
一瞬間，威廉的意識被擊飛了。被那黃金灼目而無法看清楚人臉。那種程度的力量，那人身上纏繞持有著的東西一切都不同。

「是、是第二王子。我、我也是初次見到」

卡爾的腿在顫抖。那就好像天上的神明突然降臨了，會這樣也沒辦法。

「今日誠邀招待是本人莫大的光榮，不動的巴爾迪亞斯將軍閣下」
「請別欺負老人啊。那麼就交給您了，殿下」

艾哈德站在了巴爾迪亞斯剛才站立的地方，只是那樣這個那個場所就仿佛世界中心一樣，艾哈德的存在感實在是規格外。

「大家，應該也有初次見面的人，如剛才被介紹的一樣，我是艾哈德・馮・阿爾卡迪亞。今後大家能記住的話我深感光榮」

就算王子用謙遜的語氣也只會令大家為如何反應而感到困擾。全員都因思考著該如何回應而僵直了。艾哈德看起來無聊地苦笑了。

「十分抱歉。只是在第二王子這一微妙的立場上，實在無法在各位面前表現的過於偉大。因為只要有兄長在，我是無法成為繼承王位的」

沖擊性的发言。不論第二王子在這進行了什麼发言，只要觸及了王就已經是大事件。從登場起就過於強烈的沖擊令大家的感覺都麻痹了。

「殿下，請別玩過頭了」

巴爾迪亞斯這樣進言到，而艾哈德也惡作劇般的笑著接受了。

「那麼我想趕緊進行傳達式。首先，大家真是好好為了阿爾卡迪亞而努力了。之前的拉科尼亞之戰，從那場勝利開始，我們以破竹之勢接二連三地迎來了勝利。全都是多虧了大家，今晚為了令盡可能多的人滿足而準備了晉升、授勛以及特別報酬。可不能為之後的聚餐潑冷水呢」

不知王子是不是稍微提升了點情緒而露出了些許笑容。

「於此傳達式開始。首先──」

軍隊也是從位於上位的人開始宣告晉升和授勛。
在那時，威廉獨自將面具之下的眉頭皺起。

（力量和知識方面是我更多，但即使那樣也存在這種程度的差距嗎。自出生起就是位於天上的人類真是。……這樣的話，心會動搖的）

所有人只要死了都是一樣的，威廉是這樣考慮的。只要同樣是面對死的人就與上下關係無關，與貴族還是奴隷無關。曾、這麼認為。
但是事實是那樣的嗎，死真的是平等的嗎，明明出生就有著這麼明顯的差距，哪裡有只有死是平等的理由。即使死了，所要前往的地方不是也不同嗎，說到底那個怪物真的會死嗎，一切都無法理解，變得無法理解了。

（艾哈德・馮・阿爾卡迪亞）

那才是第二王子，那第一王子呢，說到底王到底有多麼遙遠呢。
不經意間，艾哈德和威廉的視線交錯了。那是短到不知眼神是否真的交匯了的一瞬間，只是那樣威廉就理解了，彼此之間的距離。曾覺得自己的步伐已經很快，覺得現在這樣的速度已經足夠了，但是──

（完全不足，實在是不足過頭了。這種步調，到底該如何追上啊！？）

威廉對自己的天真感到無奈。要更快、更高，有跑起來的必要。

（嘿誒，那就是傳言的白假面嗎）

同樣的，艾哈德也認知到威廉的異形。只是那對艾哈德來說過於渺小，是能輕易吹飛程度的存在。但艾哈德能看到，那渺小的存在正在不斷掙扎，拼命地將手伸向天空──
那對艾哈德來說實在過於滑稽，過於──

（不錯呢，他）

興趣盎然。
威廉和艾哈德。天和地首次的邂逅，其結局到底會是，天將地壓潰呢，還是地將天吞噬呢，現在誰也不知道。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
031 騎士與市民
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「希爾達・馮・加德納。上前」
「是！」

終於輪到了年輕一代的順序，已經差不多快到卡爾的出場了。威廉將視線看向身旁的卡爾，由於剛才光是想自己的事就已經竭盡全力而沒空注意卡爾那邊。意料之中──

「…………」

在那裡有著石化著的卡爾。看到那個威廉反而笑出了聲。

「……冷靜下來。就算這麼說也很難吧」

卡爾顫抖著與威廉對上視線。

「怎、怎、怎麼辦，我、我是要是在殿下面前露出什麼醜態的話家族的大家就─」

會危及泰勒家，這是當然的，現在卡爾他們正處於那種立場上。與背負国家的怪物面對面，不知何種語言將會損壊對方心情的這種緊張感。說別緊張才是強人所難。
如果，對於威廉來說非常重要的事物有被牽連的可能性的話，應該也無法冷靜下來吧。對威廉來說家族已經是遙遠的過去，因為現在是一個人反而一身輕鬆。那在某種意義上也可以說是從一個巨大的重壓中被解放了。
因此，少許，只是少許，威廉覺得幫卡爾分擔一下也是可以的。

「是呢……如果失敗了」

失敗這一詞語令卡爾倍加緊張。
獲得了特別報酬的希爾達悄悄擔心地看了眼卡爾的方向。卡爾要是失敗的話當然會危及魯特加爾德，她是在那種意義上擔心的吧。或是源于作為相識之人的擔心，又或是──

「如果失敗的話……一起大鬧一番吧」
「卟哦！？」

卡爾噴出了奇怪的音節。幸好兩人是在遠離人群的場所，應該沒有被任何人聽到吧。當然這種程度的反應早就預想到了。

「將王子作為人質與王進行交涉，然後亡命到奧斯特貝爾格或加利亞斯去。雖然會變成漫長的旅途不過到遠離此處的亞克蘭德去可能也挺有趣。怎麼樣，興奮起來了嗎？」

威廉說著十分誇張的事情，但就算是卡爾也明白那只是夢想。

「現在可不是能說玩笑的情況」

不斷被傳喚的年輕一代，已經不論何時叫到卡爾都不奇怪了。

「我也沒打算開玩笑。只要你一旦失敗我就會那麼做，已經考慮到了那種景象。不論是羅蘭大人還是艾因哈爾特大人以及魯特加爾德大人都由我來保護。從最初開始，從那時開始我就是你的劍。我並不是侍奉于阿爾卡迪亞，而是侍奉于卡爾・馮・泰勒」

威廉內心明白這完全只是謊言。然而威廉卻對那樣不斷說著的自己感到了稍許違和感。那簡直就像是，覺得自己說著事實一樣的感覺──

「對我感到不滿嗎？」

威廉和卡爾對上視線。人的眼睛會說話，正因如此──

「沒有不滿，足夠了！」

卡爾不再顫抖了。僵硬凝固的身體也放鬆下來變得柔軟。

「卡爾・馮・泰勒、上前」

終於輪到了卡爾的出場。要仍是到剛才為止的卡爾的話在這時就算失神也不奇怪了吧。但是現在──

「是！」

挺起胸膛向前而去。

「安心吧。有我陪著你」
「嗯！」

卡爾前行了。注視著卡爾背影的是自己的劍，是對自己有著絶對信任的忠義之劍。卡爾對那絶對性沒有一絲懷疑。因此才能帶著自信前進。

「嚄、那就是泰勒家的」

對那堂堂正正的站姿，周圍的視線有了少許變化。

「卡爾、你」

從幼時起就熟知卡爾的希爾達也對那變化感到驚訝。

（威廉陪著我，他那麼說了。因此，我只需要相信）

沒有迷茫，視線望向天。看著艾哈德・馮・阿爾卡迪亞。

（因為對於我來說，威廉是……在殿下之上）

風、吹過。只有一瞬，雖然是些許微風，但也確實存在了。

「……卡爾？」

就算是威廉，否，正因為是威廉才沒有看見卡爾・馮・泰勒的成長。踏破數個戰場的並不只有威廉。
卡爾單膝跪下，垂下頭，其所行不愧為貴族，動作洗練。

「卡爾十人隊，傳言都已流傳到了吾之處。真是漂亮的戰果。阿爾卡迪亞史上，再沒有留下像你們這等優異戰果的十人隊了。因此──」

艾哈德將插在自己腰邊的佩劍拔出。
場間騷動了起來。卡爾為自己是否犯下了什麼錯誤而冷汗直流浸濕了背部。看到那場景對威廉來說也是令人緊張的瞬間，如果有個萬一就不得不行動起來。

「將卡爾・馮・泰勒從十人隊長任命為百人隊長。並且，授予卡爾・馮・泰勒騎士稱號」

場間一片嘩然。還有大聲表示驚訝的人。而作為當事者的卡爾本人也感到驚訝，為了不發出聲音而拼命努力著，背後的汗水一個勁的流淌。這對威廉來說也是未曾想象過的事態。十人隊長獲得騎士位實在是前所未聞，而且卡爾在貴族中也只是毫無靠山的下級家族出身，不可置信。

「汝願起誓成為吾等国家之劍嗎？」

輕輕地將劍放上卡爾肩膀，不可能的事態正發生著。

「以劍為證，我起誓」

聽到那回答的艾哈德微笑著收起劍退後一步。

「卡爾・馮・泰勒，可以退下了」
「是！」

只是短暫的時間，但對卡爾來說卻是無限接近永遠的時間。雖然做好覺悟前進了，然而從沒想到有著預想以上的事態在等待著自己。

「糟、糟糕了威廉。呼、呼吸要─」
「真是努力了。我也嚇了一跳。沒想到是騎士任命，難怪會有王族在場」

扶住緊綳的神經斷掉後的卡爾，威廉思考著。
王族在場的理由。那很簡單。除了騎士位還有爵位的賦予都只能由王族進行。卡爾被授予騎士位，因此才會有王族特地來此。

「最後是……威廉・利維烏斯、上前」
「誒？」

在卡爾被任命為騎士後沸騰起來的大廳，瞬間安靜下來。
发呆的卡爾。威廉也沒想到自己會被傳喚，這比預料之外還要意外。雖不知百人隊長如何，但不可能僅為了十人隊長的任命而特意在這個場所進行。那到底是有怎樣的理由呢。

「威廉・利維烏斯」
「是！」

總之只能前進。放開扶著的卡爾，威廉向前進。「奇怪、是外国人吧？」「連十人隊長都不是」「白假面在這到底是？」「難道惹王子不高興了嗎？」偷偷摸摸的說話聲傳到了威廉的耳中。
到達了樓梯前方。威廉將視線移向天，黃金的怪物就近在眼前。

（看起來真美味）

口中溢滿了口水。吸溜。將快要滴出的口水用舌頭舐去。威廉簡直要发笑。事情到了這地步，不論發生什麼都有可能的狀況，產生了羨慕對手的慾望、從心底想要奪取的心思。想要那束光，那樣的話這個乾渴，這個飢餓，定能被滿足吧。

「那麼，突然的傳喚實在抱歉。問個冒昧的問題……你是丑男嗎？」

艾哈德突然問到了預想外的事情。

「雖然不知道是否醜陋，但是我對這能否展現在殿下面前，並沒有自信」

威廉在面具之下滿足的笑了。是關於面具的問題，對那早已考慮好了數種回答。要是只是為了那種事而特意叫到這的話，反而令人感謝。因為這個場所十分引人注目。

「那麼那個面具，是為了什麼而戴？」

和預想的一樣。

「這是將作為戰士的自己和平時的自己區分開的道具。戰場中時常有不得不扼殺感情的情況。那時，只是隔著一枚面具就能做到冷靜客觀的判斷」
「你是說那就是卡爾十人隊躍進的原動力嗎？」
「當然，那是有卡爾大人的力量才有的功績。我不過是獻上微薄之力。在那前提下，要問對於我來說面具是否重要的話，答案是YES，殿下」

低著頭的威廉，以及俯視著他的艾哈德。

「呵呵，吾不會做從白假面處奪走面具這等不解風情之事的。只是想問問而已。那麼，進入主題吧」

果然不可能只是想簡單地聊天。既然特意傳喚了，肯定是有著什麼。

「經常能聽到你的功績。在拉科尼亞將上級百人隊長的海昂，在泰雅也將另一位上級百人隊長烏爾奇斯討伐了。然後是前幾天，剛討伐了北方小国拉托齊亞的首席百人隊長『白熊』、修貝斯提・尼克萊內恩。」（注：名字裡的各種元音有的可以作連音不特意翻成字，名字太長不好）

這個情報令巴爾迪亞斯等軍隊相關者睜大了眼。希爾達等年輕一代也由於驚訝而瞪大了眼。

『白熊』，修貝斯提・尼克萊內恩是在拉托齊亞的民眾中有著絶大人氣並以引為豪的市井出身的老一代。早時留有和百人隊長時代的巴爾迪亞斯的交戰記錄。因為出身市井導致地位無法爬升，即便年老卻也在拉托尼亞的最前線持續戰鬥著。威廉正是討伐了那種程度的男人。

（情報真快啊。還以為不會被算入這次的核定中）

討伐了修貝提斯真的是最近的事，就算是巴爾迪亞斯也尚未得知。而能提早掌握那個情報的艾哈德，就不只是普通的王族，還是說有其他理由呢──

「當然至今為止的戰果也十分出色了。但是討伐了『白熊』就不只是出色這種程度的事情了，知道為什麼嗎？」

和修貝提斯的戰鬥確實是壯絶的，就算是現在這個狀態的威廉也猶豫了許久是否應該戰鬥。修貝提斯本身由於年老而身手衰退，即便那樣威廉也贏得非常勉強。
與當時在場的百人隊聯合作戰包圍修貝提斯，在修貝提斯快要強行突破包圍陣型時威廉進行了突襲。理應渾身是傷虛弱了的修貝提斯依舊十分強悍。在那之後，怪物和威廉數度劍刃相交，最終才討伐成功。
那種程度的怪物的話就算獲得几句賞言也不為過。雖不未過，但從結果來說討伐了的即便是首席卻仍是百人隊長，而且還是早已度過全盛期的人。並沒有到達按特例可以獲得什麼獎賞的程度。終歸只是區區一介士兵的死──

「拉托尼亞，向阿爾卡迪亞投降了。這是昨晚剛發生的事」

垂著頭的威廉。以及看著他的卡爾。不只是希爾達等年輕人，那正是能令這場間全員都驚訝得合不攏嘴程度的沖擊。

「本來那個国家就沒有人才，土地貧瘠，處於能否保全国家體制都不清楚的狀態。陷落應該也只是時間的問題吧。但是，最後的一推是英雄『白熊』的敗北。是無敵的卡爾十人隊和當地的百人隊的勝利。對陷落一国的有功者，覺得實在不能什麼都不賞賜。因此我來了」

這也是將卡爾任命為騎士的最大的理由。終於理解了。也知道了巴爾迪亞斯不知情而艾哈德卻知道的理由。一個国家，這已經不是軍隊範疇已然飛躍到了政治領域。應該是從那邊獲得情報的吧。

「但是你畢竟連十人隊長都不是，就算沒有這件事也能被提拔這點是確實的。吾反而覺得那有些過小評價，但越級晉升實在不簡單。而且，卡爾君是貴族出身但你是異国之人，因此突然授予騎士位也很困難」

艾哈德拔出劍。

「於是，將特例授予威廉・利維烏斯二級市民的身份。當然是以今後作為十人隊長為吾国效力為前提」

三級市民，即外国人成為二級市民是史無前例的。就算結婚後，出生的孩子能擁有二級市民的身份，但本人作為三級市民的身份是不會改變的。這正是特例中的特例。雖然對於卡爾等貴族來說不是什麼大不了的事，但威廉對此除了驚訝沒有別的反應。
還以為摘下三級市民的肩章只可能是在成為貴族的時候，那是非常狹窄的道路，威廉曾以為在遙遠的未來才會發生。

「汝願起誓成為吾国国民嗎？」

被承認為市民並不會帶來什麼變化，也不會比現在擁有更多的權力，只是成為了與地位名譽距離遙遠的『普通的国民』而已。

「我起誓，以性命為證」

但是，威廉的臉上浮現了笑容。終於入手的切實的一步，威廉並不是想作為軍人成名，軍隊只不過是向上攀升的道路，不過是手段。

「威廉・利維烏斯，可以退下了」

目的是在這個国家成名。將嘲笑自己比虫豸還不如的傢伙們吞噬殆盡。為此的目的在『現在』決定了。

「是」

王能賦予人地位，那是與神明比肩的力量。如果那是立於萬人之上後才能辦到的話，那麼目標只有一個，

人之頂點，即是『王』

威廉轉身看著背後廣闊的光景。貴族、貴族、貴族，被選中之人們的集群。威廉再次認識到自己仍在途中。自己現在只是這場所中最下等的地位，出身更是最下層。因此才有意義。

（咕呵）

正因為底層將一切吞噬才有趣，足以稱上真正的喜劇。

（我要將你們全員吞噬，包括身後的傢伙們啊）

白色面具之下，滾滾熬煮著慾望的野獸。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
032 阿爾卡迪亞的幼狮们
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

傳達式結束後，來賓們開始在大廳中的用餐。有著各種高級的葡萄酒、烤麵包、新鮮的肉和蔬菜、還有對於遠離海洋的阿爾卡迪亞來說高級的魚料理。人們分為數個集團進餐、飲酒，各自暢談著。各自都所屬於於自身身份相符的集團中，其結果──

「真閑啊」
「是啊」

威廉和卡爾閑暇在一旁。沉默著不斷進食會顯得窮酸，也不知道會被說什麼。但連卡爾也不夠資格去加入其它的集團中，更不用說只是二級市民的威廉了。

（只是，不斷有人向這邊瞄來。是出於警戒還是興趣，又或是帶著其它什麼想法呢）

威廉知道有時會有視線集中在自己身上。比起獲得騎士位的卡爾，前所未聞被授予二級市民的威廉更稀奇。威廉也知道在這裡會被特別看待的理由。要是再更加活躍獲得更高的地位話，甚至有可能成為這個地方的主角吧。雖然今天並不是那樣，但也有一定的程度了。

（沒必要急躁，也沒有急躁的必要、啊）

提升功績。在卡爾十人隊成為卡爾百人隊的現在，能實施的戰術也變得更多。帶給戰場的影響肯定也是十人隊時所無法比較的吧，所能獲得的功績的等級也上升了。

「卡爾、白色的、稍微來下」
「誒、希爾達？」

到剛才為止還和大群人談笑這的希爾達來到了孤立著的卡爾和威廉身邊。希爾達所示意的地方有著數人的身姿。卡爾倒吸了一口氣，雖然擺著張不想過去的表情，但還是被希爾達拽著耳朵走了過去。

（原來如此，貴族的小少爺們、嗎）

卡爾沒能入學的學校的畢業生們。走在精英路線上，估計一畢業就被給予了百人隊長職位的貴族子弟們。然後──

（是相對來說比較好的傢伙們）

在威廉看來希爾達打算介紹的傢伙們，大概是從剛才聚集成一塊的參差不齊的玉石中按某種條件分出的人。應該也是被希爾達賦予某種程度的信賴的傢伙們吧，氣氛也不錯。

「嘛由於剛才很顯眼所以你們應該知道吧，這個瘦弱的是卡爾，這個白色的是威廉。」

希爾達適當的介紹到。說到底希爾達對威廉並沒有熟悉到足以介紹的程度，而對卡爾也不需要專門說明吧。即便是那種介紹也有興趣盎然看著這邊的兩人，和連視線都不撇過來的一人。

「我是百人隊長的安塞姆・馮・克盧格（クルーガー/Kluger）。要是有機會在戰場相見還請多關照哦」

黑髮藍眼的安塞姆。是名門克盧格家的長男並擁有騎士位的男人。由於父親是侯爵，根據阿爾卡迪亞的法律作為侯爵的繼承人而自動獲得了子爵位。因此子爵位只是個裝飾，值得注意的是作為在戰場中活躍的證明的騎士位。他有著均勻的體型、精悍的面孔，能看出經歷了數個戰場。

「我的名字是格雷戈爾（グレゴール/Gregor）。馮・頓達（トゥンダー/Tunder）。由於父親突然去世現在是伯爵。多關照啊！」

身材高大的格雷戈爾是不遜于克盧格家的名門出身。由於父親突然去世而早早世襲成為了伯爵。在戰場上利用那高大的身材揮動巨大的兵器來蹂躪多數士兵。雖沒提到但也是百人隊長。

「我感覺不到有對這些傢伙報上名號的必要性。失禮了希爾達」

沒有報上名字的男人一次都沒有看向威廉就離去了。希爾達嘆了口氣，而卡爾松了口氣。

「原諒他吧卡爾。那傢伙從以前開始就是那種傢伙沒變過」

看起來關係不錯似的，格雷戈爾摟住了卡爾的肩膀，卡爾感到些許退縮。

「他的名字是基爾伯特（ギルベルト/Gilbert）。馮・奧斯瓦爾德（オスヴァルト/Oswald）。家門是公爵家。大概家世是在場除王子外最高的吧？雖然是討厭的傢伙……但是挺強的喲」

希爾達向威廉說明到。雖然「非常感謝」這樣表達了謝意，但那是一看就知道的事。氣氛明顯不同。不過在那一點上，這裡的三人也挺不同。

「魯特加爾德還好嗎？下次讓我見見吧」

格雷戈爾這樣問到的瞬間，就從希爾達身上迸发出龐大的殺氣。「開、開玩笑開玩笑的」即使格雷戈爾這樣改口，希爾達的視線仍然很凶狠。

（還真奇怪。居然喜歡那種樸素的女人嗎？）

威廉完全感受不到魯特加爾德哪裡好，無法理解為何會有男人向她搭話。雖然可能和本人說的一樣只是玩笑──

「我曾和海昂交過一次手，一直想和討伐他的你見一面」

安塞姆請求握手。看來是既有實力又能不缺別對待市民正常結束的類型。只要有實力就有這種餘裕。

「還請多關照，安塞姆子爵」

從握住的手能感受到安塞姆確實的實力，大概對手也感受到這邊的實力了吧。

「安塞姆雖然是子爵但討厭被那樣稱呼，要叫的話還是用騎士位的爵士來稱呼哦，白假面」

格雷戈爾也請求了握手，傳來了和外表相符的力量。

「但是沒想到居然討伐了那個修貝提斯・尼克萊內恩。哎呀—『白假面』真不簡單。那位的武勇傳不只是鄰国的阿爾卡迪亞，甚至還傳到了遙遠之地簡直是活著的傳說。要是在成為十人隊長後再被核定的話，毫無疑問能同時獲得騎士位和百人隊長職……真浪費！」

格雷戈爾稱讚著討伐修貝提斯的功績，但是他的眼睛並沒有笑。反而能在他眼中看見對討伐了那個傳說的嫉妒。關於那點，恐怕希爾達和在場的所有軍人都是這麼想的吧。
威廉只是在傳說衰老后巧妙的收割了。

「關於你是怎麼討伐成功這點，為了作為參考還務必讓我聽聽」

安塞姆表情不變看起來興趣滿滿。

「那麼恕本人冒昧。首先是和當地的百人隊聯合組成了包圍陣──」

要是能和有實力的百人隊長加深關係的話，威廉對那也求之不得。要是想在往後的戰場中開展大規模戰術，和他人聯合是必須的。姑且是由策略是卡爾想出的為前提進行對話。
不知希爾達是不是厭倦了，在一旁玩著卡爾。揉捏搓動卡爾的臉頰的卡爾遊戲，這是卡爾從幼時起就不擅長對付希爾達的理由之一。

「憋這樣—（別這樣）」
「豎揉揉橫揉揉搓圓然後拉！」
「好疼！」

這姑且也算是百人隊長間的交流。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
033 居高臨下的人们
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「巴爾迪亞斯，聚在那裡的是前途有望的傢伙們嗎？」

艾哈德注視著樓下進行的立餐酒會中的一個集團。年輕的百人隊長們在那交流著，雖然在那不遠處還有數個集團，但不論哪一個都沒有想這個集團這般濃密的氣息。艾哈德是依靠著各人所發出的氣場進行辨別，人的好壊都會表現在外觀上，氣息就是各自獨有的個性，是能代表那個人的標志。這一能力只要是優秀的人不論所學是什麼領域都能自然的領悟到。

「是呢。但是真沒想到卡爾・馮・泰勒能加入到那裡」

金髮碧眼的少年，樣貌看起來年幼但按年齡來說應該是青年了。一眼看去無法從他那感受到氣場，這是艾哈德不會考慮重用的人。

「那傢伙只是那個男人對外偽裝的擋箭牌，真正優秀的是白假面。他真不錯，想要啊」

吸溜。艾哈德流下口水。艾哈德是人才的收藏家，只要是優秀的棋子不論有多少都不成問題。更何況優秀的人才閃耀著光芒，艾哈德正是喜歡那種光芒。

「為何非要把妾身叫來這種無聊的聚餐」

在艾哈德的身後有一位絶世美女，她正優雅地放鬆著，被侍女侍奉著浴足，享受著團扇習風。

「別那樣說嘛克勞迪婭（クラウディア/Claudia）。這不是挺不錯的參加者們嗎」
「要謁見妾身的話，地位還不足」

雖然對艾哈德來說是有著眾多優秀人才的令人愉悅的場所，但對於被稱為克勞迪婭的女性來說仍然地位不足，沒有任何值得看的東西。

「我還是第一次見到這麼多人呢兄長大人」

和克勞迪婭形成對照似的，有位看起來十分開心地眺望樓下的少女，這也是位絶世的美女。要說克勞迪婭是妖艷的話那少女就是可愛，她們美的方向不同。當然雙方都是有百名男人在場的話就會有百名男性進行求婚程度的沒人，有著與生俱來的美麗。

「沒錯吧，埃莉奧諾拉（エレオノーラ/Eleonora），克勞迪婭也來這邊看看」

克勞迪婭打心底覺得麻煩。首次出到王宮之外的埃莉奧諾拉對一切聽的看的都覺得新鮮表現出濃厚的興趣。
這兩人是持有阿爾卡迪亞之姓的兩位王女。第一王女克勞迪婭，第二王女埃莉奧諾拉，她們擁有著王的血統，和其他大眾地位不同。

「哎呀，是見過的臉」
「他是奧斯瓦爾德家的人，殿下」

吸引到克勞迪婭興趣的是有過面識的臉孔。也就是在這個場所中除了王族外身份最高貴的，有著公爵家世的基爾伯特。

「他身手非常不錯，功績也很高。是終將背負国家的人才」
「哼，但只是次男不是嗎？那就和妾身地位不符」

即使是公爵家的有望人才也沒能入了克勞迪婭的法眼，其他人更是不在考慮範圍。克勞迪婭覺得這些人地位都太不足了。

「打倒那個白熊的是他嗎？」

埃莉奧諾拉向巴爾迪亞斯問到。巴爾迪亞斯對此點頭回應，緊接著埃莉奧諾拉的臉上鮮明了起來。年輕時的巴爾迪亞斯和修貝提斯之戰在兩国間都成為了傳說。在北方積雪的平原上數度交鋒，時而勝利，時而敗北，為數眾多的武勇傳就在那裡誕生。而終結了那傳說的男人，不可能不引起喜愛故事的少女的興趣。

「但是我聽說已經十分衰老了？」

艾哈德理所當然的冷靜，對他來說實力比名聲更為優先。就算在當時是傳說，現在也只是位老兵，和一線級的巴爾迪亞斯之間有著巨大的差距。

「即使年老那個男人也很強韌吧。這裡的傢伙中能夠幹掉他的除了我以外也只有那個小傢伙了。我的話會正面將其擊潰，但那個小傢伙大概是玩弄了策略……而且是令人惱怒的小輩的策略」

巴爾迪亞斯咬緊牙關，作為將軍的巴爾迪亞斯光靠看就能在一定程度上明白對方的實力。雖然修貝提斯遠沒有以前強大，但威廉也不是能從正面將他打贏的實力。就算玩弄策略，那差距也不是輕易能被填平的。

「是呢，聽說當地的百人隊幾乎全滅了。也正是因此沒有將他們叫來這裡」

全滅的百人隊。大概他們從外到骨髓內都被威廉利用在策略上了吧。被回收的修貝提斯的身體上有著眾多箭傷及投石造成的撞擊傷痕，而且不知是不是連補給線都給巧妙地切斷了，據點中沒有糧食，他的身體變得十分瘦削。那對他來說並不是萬全之戰。

「不過還是拉托齊亞不好。將那位傳說配置在那種寒酸的據點中，簡直就像在對敵人說請來殺了他一樣……雖然至今為止我軍連那種狀態的對手都沒有拿下」

先不論缺少策略的人道性和對傳說的敬意，拿下了修貝提斯是事實。一直抑制著阿爾卡迪亞的進攻的老一代不在了，這樣北方就安泰下來，曾經難以處置的小国已經不存在了。

「他確實是優秀的吧，雖然是令人反感的優秀」

作為武人卻有所扭曲的威廉實在是令巴爾迪亞斯喜歡不起來。

「只有身手的男人太無趣，還得聰明才好啊」

被巴爾迪亞斯看不入眼的部分，卻也是令艾哈德有所評價的部分。結果，艾哈德還是對威廉，那個以與自身不符的天為目標的野心家的男人感到欣賞。

「那麼，差不多也都吃膩了，來進行點飯後運動吧」

艾哈德站起身。宴會不過才剛剛開始。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
034 看見仇人
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

大廳突然增添了些活力。以樂團的演奏的背景音樂，大量參加者們開始跳起舞。
看到來到一樓的艾哈德，貴婦人們的臉上染上了紅霞。跟在其後下樓的王女二人那過人的美麗也令眾多男人們屏住了氣。艾哈德和克勞迪婭開始跳舞，隨後巴爾迪亞斯和埃莉諾奧拉也緩緩地跳起舞。

「來吧─，卡爾，要不斷地跳了哦！」
「不、不要，我不擅長跳舞」

再次被牽著走的卡爾。威廉看著那副景象露出苦笑。格雷戈爾和安塞姆也和其他的女性優雅地跳著舞，那真不愧是貴族的舞蹈技巧。然而威廉就算想跳也沒有辦法。

（雖然舞蹈技巧總有一天會變成必要的事）

威廉現在還未被人邀請跳舞，也沒有足以邀請他人的地位和技巧。只能在一旁靜觀了。

「真差勁」
「抱謙！（抱歉）」

雖然有比一直踩到對方腳的卡爾跳的更好的自信──

「──哎呀、沒想到伯爵也是海量啊」

不經意間，對話傳入威廉耳中。那是沒什麼意義的對話。

「酒還是僅限于南方啊。但是加利亞斯的卻不好喝，這是為何呢？」
「是由於国民性吧。因為那裡是追求實際利益的国風，奢侈品的質量總是提高不了。畢竟那類物資只要進口就足夠了」

加利亞斯是大国，是這個世界中最大的国家，據說沒有此国無法入手物品。但那主要是依靠進口，而非自国生產。

（飲酒者的對話嗎，無聊）

威廉對側耳傾聽感到些許後悔。不過在這種場所就算進行有內容的對話也是無意義的吧。威廉也並非對那對話保佑期待，只是由於太過閑暇，無聊到只能聽著這無聊的對話──

「不愧是弗拉德伯爵，真是博識」

威廉猛然轉身。
進入視野的是有著溫和表情的老紳士，他散发著誠實溫柔的氣氛。

「弗、拉德ddeeeEEEE─」

也有同名的可能性。沒想到會是那樣的男人，還以為是更加卑劣、下流的男人。但是，威廉直覺到了。
那個男人就是奪走最愛的姐姐的本人。
瞬間，威廉流露出了龐大的殺氣。軀體們並未嗤笑只是憤怒著几近暴走。殺、殺、殺、殺，從腳底湧上的憎惡、憤怒、絶望掩蓋並擊潰了威廉的思考。被想要現在就沖上去將那脖頸折斷、挖出眼珠、碾碎下巴、削去鼻梁、刺破鼓膜、踏扁下體、無所不用其極地將他殺死的慾望驅趕。

「！？」

希爾達她們注意到了那個異變。艾哈德和巴爾迪亞斯也望向了威廉。本來與寂靜無緣的大廳就這麼突然迎來了鴉雀無聲的時間。

（冷靜，笨蛋嗎我。怎麼可能在這個場合做到）

那寂靜令威廉取回了冷靜。然而那已經遲了，已有數人明顯用著怪異的表情看著威廉。

「你這傢伙，到底打算幹什麼」

在威廉面站著的是基爾伯特，他的視線中夾有明顯的敵意。

「打算幹什麼是指？無法理解你的意圖呢」

威廉為了使自己的語氣聽起來輕巧，用明朗的口氣反問到。

「明知故問。展現出那卑劣的東西的理由是什麼！？給我回答你這外国人！」

敵意如劍般削向威廉。基爾伯特所持有的氣息如鋒利的劍刃，既是守衛国家之劍，又是作為貴族對国家忠義的證明。他那貴族基因早已深入骨髓了吧。

（糟糕了。真是……我這傢伙居然在關鍵的時候掉鏈子）

基爾伯特沒有放過威廉的打算吧。

（該怎麼撐過這個場面呢……真難啊、可惡）

這個場所裡集結了大量優秀的人才，這使得威廉面臨的問題更加困難。也不是能蒙混過關程度的殺氣，那氣息就是自身的個性。就算自己否定掉，對於能看到那個的傢伙們也是暴露無遺。

「威廉！」

卡爾打算走過來，那被希爾達制止了。狀況實在不妙。雖然並未實際做些什麼，但給予了基爾伯特確鑿的口實也是事實。

「給我回答。根據回答會決定即便使用奧斯瓦爾德家的力量也要將你排除」

沒錯，基爾伯特擁有著即使威廉什麼也能做也能將他排除的權力，公爵家就是有著那種程度的力量。
威廉背後流淌著汗水。此乃困境，是比戰場還更要惡質的窮途末路。

（……嗯？）

威廉的腳邊出現了一層薄霧，那還未被任何人注意到。

（這是、難道？）

威廉檢索著記憶，在這個場所不可能存在能產生這霧的條件。而且纏繞在腳邊的霧氣過於不自然。那樣的話──

（……呵、果然我運氣不錯啊）

霧的发生源。威廉對在那裡的傢伙表示感謝，浮現出了笑容。

「在笑什麼？你這傢伙，瞧不起奧斯瓦爾德家嗎！？」
「怎麼敢。只是普通的貴族還不好說，只是對基爾伯特爵士這等人物居然還沒有察覺到這點感到驚訝而已」
「察覺？察覺什麼？」

基爾伯特露出詫異的表情。威廉浮現笑容、

「來客人了。是不速之客、呢」

將視線移向『那邊』

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
035 威廉的舞会
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

霧氣達到膝蓋下之時，在場的全員都察覺到了異常。霧無色無味恐怕不是毒或其他類型。純粹是用來──蒙蔽眼睛的。

「你這傢伙這是怎麼回事」

基爾伯特向威廉問到。威廉無視他，行動了起來。
不管出於什麼目的，幫了大忙。好好把握的話，不如說還是個良機。

「卡爾，你去保護殿下。死也別讓他們通過」

用一句話就能使卡爾行動。雖然不明白命令的意義，但照命令行動的那份順從與率直，正是一路攀升至此的關鍵。無敵的卡爾十人隊正是因此而成立的。

「威廉準備怎麼做？」

對於卡爾的提問，威廉帶著笑容回答到。

「我要去……狩獵」

威廉迅速拿起一把晚餐用的餐刀。在場帶劍的只有王子艾哈德一人。然而真等到王子用上劍時，就已經是被「將軍」了。保護不了王子的軍人沒有未來。但能保護好的話──就沒有比這更賺的了。
霧氣漸深。半身被霧氣籠罩的貴婦人們的悲鳴在大廳中回蕩。有能耐的軍人包括卡爾護衛著王子和貴婦人們。完美的防備。

（那麼，目標就不是王子）

這個時間點，只有威廉把王子他們從護衛對象中排除了。沒有笨蛋會採用這種手段來瞄准最先被保護的對象。反過來說，王子是虛張聲勢，目標另有其人，這麼想也很自然。但並不是就此可以放著王子不管。因此那大義名分則經由卡爾去守護這件事得以成立。
霧氣一下子加重了，淹沒了視野。

（盡力洗刷掉剛才的印象，不然的話）

禮服與餐刀。大概不是用來戰鬥的姿態。但這就足夠了，
以那群人來說，

「來了！別讓一只螻蟻通過！」
「是！」

即使暗殺者每一人都很嫻熟，

「首先一只」

然而威廉那邊還要遠遠優秀。
血沫橫飛。這之後對威廉來說才是真正的舞會。
濃霧之中，無論誰的視覺都被剝奪的狀態下，只有威廉一人自由地行動著。即使是能感受到氣場的人，也不能像往常那樣行動。但威廉是不同的。正因為偏離了武人，能辦到的事情才增多了。比起那些將（才能）聚焦限定於戰場的人們，能发揮出來才能的數是不同的。
威廉的五感比起以前被打磨得更加敏銳了。掌握自己的氣場，並不單單是變強。更加敏銳地、更加廣闊地、更加深層次地調動五官。

「第二只」

眼睛看不到那就用耳朵去聽。
威廉所持的餐刀徑直地向暗殺者的喉嚨抹去。優雅、銳利、美麗，本來是特意弄鈍的餐刀，但在威廉使用的瞬間成了名刀。

「三只，四只」

眼睛看不到那就用鼻子去聞。
威廉在起舞。誰也沒在看，觀眾只有眼前的帶著面具的暗殺者們。
對這事態最為困惑的不是他人正是暗殺者們。計划是完美的。距離目標理應沒有一點障礙，即使有那也是徒手之人。與充分武裝的自身相比，而且還是在這只有自身那鍛鍊過的雙眼才能看見的濃霧中，不應該是自己這邊處於劣勢。

「五只！」

眼睛看不到那就用肌膚去感受。
然而實際上，獨身一人的怪物支配著這個場所。僅僅是面對著，也只是在增加屍體。暗殺者們改變了策略。

（散開了嗎……目標是誰？）

對威廉置之不理，不惜繞開威廉也要將目標刺殺。雖然判斷遲了點，但這也是威廉的存在太超乎預想所導致的。因為在五感中占著非常大比重的視覺被剝奪了，誰也沒想到會有不為這件事犯愁的存在。

（暫且，第六只！）

威廉投擲出的餐刀，如同箭矢般射穿了暗殺者的太陽穴。再次輕易地折斷了一條性命。

（還有四只。裡邊的那兩人……哎呀，真可惜。離那邊太近了）

過於接近王子的一人，成了巴爾迪亞斯的豪腕的餌食。由於力量太過驚人，脊梁骨被擊碎的暗殺者倒在地上直打滾，再被巴爾迪亞斯用一腳重大的踐踏將其碾碎。還有一人先是被基爾伯特的上勾拳擊暈，再被希爾達、安塞姆、格雷戈爾輪流施展的踢技奪取性命。

（挺能幹的嘛。看來小少爺們不只是說說的）

這樣想著的同時，威廉奪走了第七人的性命。不去撿擲出的餐刀，而是隨意拿起餐桌上一大堆餐刀中的某一把，零距離擦肩而過的瞬間施力快速投出，射穿暗殺者的後腦勺。

（還剩一只！）

然而那人，動作明顯與其他傢伙不同。

（這動作挺高明的嘛）

快速且靈活。並且與其他如同人偶般執行任務的九人不同，動作中能感受到理智。

（避開了我……也不是王子他們。在哪裡？　目標是誰！？）

看破不了其目的的行動。氣息消失在人群當中，如小偷般行徑，沒有氣息的行動。

（聲音很小。氣味也是與這個場所不相稱的香水的氣味。哈，我似乎是跟丟了）

做好萬全準備的最後的暗殺者。這是無論如何也要自己去獵殺的強烈的信念。然而威廉剛发現就跟丟了。腳步很輕，就連氣味也徹底融入了周圍。焦躁化為汗水流于威廉的後背。
不過，

（這麼重的殺氣！是发現對象後急躁起來了嗎！？）

威廉靠著殺氣捕捉到了看丟的暗殺者。勉強趕得上。
濃霧開始轉為朦朧。這對雙方來說都是最後的機會。

「找到了！」

威廉插到了暗殺者和疑似暗殺對象的兩人之間。暗殺者就在眼前，武器是小刀類型的。與之相對的威廉則是晚餐用的餐刀。

「別來，搗亂」

暗殺者發出比預想中還要大的聲音，並架起了小刀。
威廉瞅准那舉動的間隙，用小刀刺了過去。暗殺者扭轉身體靈巧地躲開了。在威廉對這出奇柔軟的身體驚訝的同時，暗殺者的小刀以無法相信的姿勢向威廉的喉嚨襲來。

（這傢伙……很強！）

動作沒有聲音。自然地施展著不自然的動作。不同於強者的強，將弱者的強发揮到極致的動作。沒有武者的氣息這點極其麻煩。

「那傢伙，由我來殺死！」

一陣冷顫。威廉從未感受到此等程度的殺氣。如此堅定地握著充滿殺意的劍。到底是有多憎恨背後的目標才能釋放出這種壓迫感。

「呼」

四肢無力，看了那之后任誰都會乏力。

「哧」（吸氣聲）

身體全身如同彈簧般彈出的輕快動作。並不是瞄准空隙的行動，而是讓對方產生空隙再瞄准那的行動。細細打量，對方並不是戰士，而且連暗殺者都不是。

（怎麼會，這個動作是？）

威廉因為知道那個動作而沒有露出破綻，用餐刀應付著暗殺者的行動，暗殺者又再次豁出性命揮動小刀。
餐刀與小刀交叉而過。

「怎，么會……為什麼？」

暗殺者的面具被划開。從中顯現的是擁有褐色肌膚的美麗女性，威廉的青梅竹馬並且是獨一無二的摯友，法維拉。

「那是我的（台詞）……！？」

威廉意識到了自己所保護的對象的真面目。此次暗殺者們的目標是背後的人物。然後還意識到了法維拉參與其中的理由。理由只有一個，暗殺對象也只有那一人。
威廉快速地瞄了一眼身後。雖然那裡一片迷蒙看不太清楚，但毫無疑問，錯不了，在那的是剛才烙印在威廉眼簾上的那個男人的身姿。

（原來是，這樣啊）

雖然不知道事情的原委，但法維拉知道了作為姐姐仇人的弗拉德伯爵會出席這場舞會，或許原本就是搭了暗殺委托的順風車。如果弗拉德暗地裏對阿爾蕾特的所作所為也同樣施于其他人的話，招來多少怨恨也不奇怪。委托暗殺公會也很自然。法維拉搭上這個機會也是自然的。

（所以，才說三個人……笨蛋啊）【忘了的可以回看29話】

恐怕三人的立場早已不同了。因為彼此的生活方式並沒有交叉在一起，從而造成了三人道路的分離。雖然卡伊魯隱約地察覺到了一部分，但法維拉還未能理解吧。所以法維拉才若無其事地做出了這種偏差的行為。
威廉一口氣把呆呆的法維拉拉了過來，貼到臉旁說道。

「逃到老地方去，之後再向我們說明情況」

溫柔的喃喃細語，但卻近似于命令。眼神交匯下大概就能了解彼此的想法。現在的威廉是有多麼的憤怒，而那憤怒轉成痛苦傳達給了法維拉。
一瞬的邂逅。威廉放開手的瞬間，法維拉趁著霧氣逃脫了。步伐快速，悄無聲息。即使霧氣變薄，黑夜乃是法維拉的伙伴。
霧氣漸漸消去，周邊由於這淒慘的光景開始騷動起來。就在這時，

「你是……白假面嗎？」

弗拉德搭上話來。對弗拉德來說威廉是救他的存在。不，對別人來說也是如此。擊退暗殺者的英雄。比起剛才威廉散發出的那說不清的氣息，還是實績更勝一籌。名為堅守的實績，名為解決多數暗殺者的實績，在場的人沒有追究起剛才的惡意是再好不過的證據。
威廉撫摸著自己的臉。雙方同時切斷了面具，破裂後掉落在了地面上。現在是威廉的真實面貌。但這樣就可以了。嚴格來說『此』並非己之道，因為這是自己裡面的『阿爾』的復仇。不是真面目就沒有意義了。

「是的，弗拉德伯爵。鄙人白假面，威廉・利維烏斯。今後還請您能記住我，伯爵」

這是宣戰布告。對於眼前那人，身為白髮復仇者的自身所未完成的，最初亦是最終的復仇。原本姐姐與弟弟，容貌就非常相似。相同的发色，相同的瞳色，曾經那個溫柔祥和的少年。如果是那時的少年，說不定現在就已經暴露了。還是說弗拉德不會為區區一個奴隷留下記憶，雖然也有著這可能性──

「謝謝威廉君。你是救命恩人哦」

感激的同時弗拉德向威廉尋求握手。威廉隨即接受。
威廉變了。那時溫柔的小男孩死了，得到了白髮與無限的絶望。作為白髮復仇者以憎恨為食糧，不同尋常地努力著，掌握知識與力量。理解自己的業，有了攀登上高塔的覺悟。
因而弗拉德這種早已成了小事。這裡不是為了區區一個伯爵而揪心的場合。與理因作為目標的至高王座相比，這是多麼的渺小啊。盡管如此，界限是必要的。即使對威廉是小事，但對『阿爾』來說是全部。既然認定了『阿爾』還是自己的一部分，那麼即使只有些微也不得不盡可能地去滿足它。

「沒什麼大不了的。伯爵」

所以威廉他，向弗拉德呈上了最極上的笑容。
那天所遭受的絶望，定當數十倍奉還。這份笑容即是那無聲的宣告。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
036 與月相輝的男人
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

大廳內再次安靜了下來。霧氣散去，有九具屍體翻倒在地上。然而這場間誰都沒有去注視那淒慘的景象，就像對那視而不見一樣，僅僅凝視著一個地方。
凝視著從白色面具中出現的美男子的身姿。
純白通透的白髮，與燭台的燈火相輝映落下紅色的光影。那銳利有神的瞳孔，比被面具所隱藏時更能加深那男人帶來的印象。那千錘百煉，排除了一切無用要素的如合理的集結的肉體，有著柔韌的身形，令見者對其抱有憧憬。
那是與夜色相符的男人，與月色相輝的男人。要是在月光下相遇的話，就會對那『美麗』屏住氣息吧。月色誘人。
那是如月一般的男人。

「……卡爾大人，由於過失令一人逃跑了，我現在將去追討，之後的事就拜托您了」

一言一行都如畫一般。在場的大多數人都早已忘記之前發生的瑣事。否，說到底到剛才為止對威廉的印象本身就已經變化了。被遮蓋掉的過去之事，實在無法浮現於腦中。從面具中解放出來的威廉就是富有著那種程度魅力。

「小心哦！」

在這時依舊保持平靜的只有從平時就看慣威廉長相的卡爾。就連艾哈德和巴爾迪亞斯，也沒有想過從面具下會出現擁有那種程度魅力的男人。

「原來如此。這個演出真有效」

艾哈德對此感到佩服。在這個場所裡威廉所造成的強烈的印象，那具有魅力的印象，是由於面孔平時被面具所隱藏才能夠產生。是丑男呢，還是美男子，面具下的真面目令人困惑、煩惱，白色面具勾起了人的興趣。
正是因為對自己感到自信，將其隱藏這一行為所帶來的效果才會提升。這是為了引人注目而進行的自我表現。不論是見過面具下面孔的人還是沒見過的人，越是知情就越會對威廉・利維烏斯這一男人湧出興趣──

「威廉、大人」

即便是身處於光輝之人也不例外──

威廉追趕著逃走的一人從巴爾迪亞斯的宅邸中消去身姿後，王女和貴婦人們退避到其他房間，希爾達等人正進行著善後。

「用餐刀還能切除這種切口……真是厲害」

安塞姆发出來感嘆的聲音。就算是不高興的希爾達也不得不對這點表示贊同。要問自己用餐刀能不能造成這種藝術性的切口的話，能斷言做不到。說到底從視覺失效的那時起，就已經做不到威廉那種行動。正因為做不到才貫徹了護衛工作──

「哎呀，沒想到在那視野不起作用的霧氣中還能做到辦到這種事」

格雷戈爾對威廉那種程度的行為感到驚訝。在霧氣最濃的時候視野已經完全消失，那是不管格雷戈爾他們有多強大都無法发揮力量的狀況。光是護衛就已經竭盡全力。對在那種情況下只身進攻的威廉做出評價對身為戰士的格雷戈爾來說是理所當然的。

「這就是傳言中的白假面嗎」
「居然一個人干掉了七個，盡管後悔但只能說厲害了」
「卡爾這傢伙撿了個不錯的東西啊」

其他的百人隊長們對那明確的七人的數量感到驚訝。威廉在那濃霧中，以習慣黑暗的暗殺者們為對手仍能處於優勢。要是問做不做得到那樣，他們只能回答做不到。而且保護作為暗殺目標的弗拉德伯爵這事，只靠他們完全是無計可施的。

「……哼」

基爾伯特不屑的哼了一聲。威廉可能認為已經好好地蒙混了過去，但先前的殺氣明顯是對這會場中的某一人發出的，基爾伯特的感覺沒有腐朽到連那對象都沒发現。只是運氣好的遇到了暗殺者闖入，基爾伯特內心那麼認為，而且是中大獎程度的運氣。

「真可怕呢」

希爾達呢喃著，漏出了心聲。比起切口的銳利程度，比起視野被封鎖仍能行動，比起干掉了七名暗殺者，無法抗拒那最後的站姿被印于眼中，從霧中浮現的白色的美男子。

「什麼可怕？」

並不只是容姿端正，還有散发著的氣息。那是如將一切吞噬般黑暗、深不見底的某種東西。人類有著畏懼黑暗的同時會被黑暗吸引的性質。被威廉那黑暗的部分，被那強大所吸引的人也不少吧。而且從今以後人數還會繼續增加吧。就是那點令人害怕。

「是你這成為了騎士大人就開始得意的小不點啊─」
「好疼疼疼疼疼！所以說不要擰我的臉！」

害怕夜色之帳將這国家覆蓋，害怕的不得了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
037 强者現身
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

阿爾卡迪亞的首都阿爾卡斯，雖然在七王国中並不是特別優秀的都市，但從世界整體來看很少會有人認為這不是大都市。能接受這麼大量的人類的箱子的大小，其作為都市的承載量之大，該說真不愧是七王国。但是正因為其大，這個国家也存在著難以被看見的事物，有潛伏在難被发現的角落的人們存在。

「！？」

法維拉的周圍，蠕動著在暗處生活著的人們。全員身裹著同樣的裝束，臉被面具隱藏著無法看見表情。常見充滿著無機質的殺氣。已經到了這個地步，法維拉架起了小刀。

「暗殺失敗的暗殺者（刺客）不是暗殺者」
「給予不再是暗殺者的傢伙死」
「應死」

無怒、無悲、無喜、什麼感情都沒有，只是為了殺人而存在。那正是所屬於暗殺公會的暗殺者們。全員都各自由於某種理由而欠缺了感情。

「……不能死。我還、不能死」

在這個場所裡感情最豐富的不是別人，正是法維拉。就算是在平時就無表情的她，也只是不將感情表現在表情上，但確實有著多彩的情感在心中湧動。她只是不知道該怎麼表現感情，而且就算不表現出來也能傳達到，因此表現不出來也無所謂。

「三人一起、生活！」

三個人，阿爾和卡伊魯和法維拉。三人是聯繫在一起的。

「應死」

暗殺者跳到法維拉面前。法維拉進入了應戰姿態。

「咻！」

法維拉巧妙操控著小刀。只是眼前這種程度的對手還能斬殺。實際小刀相接後，法維拉這邊更占上風，但是──

「應死」

兩人的話──

「還沒！」

以兩人為對手仍舊有余的姿態。她輕快的行動並未被阻礙。不得不稱讚那令人感覺不到重力的動作。不愧是在盜賊公會被看重的存在。即使那樣──

「應死」

三人的話──

「咕！？」

法維拉被從背後踢飛倒轉在地上。縱使是如蝴蝶般動作的法維拉，一旦停止行動就已無計可施了。

「應死」

沒有無用的動作，沒有任何躊躇，涂毒的小刀逼近了喉嚨。那是只要擦傷就能令人即死的猛毒。沒有疼痛沒有苦悶，法維拉就這樣──

「對不起。阿爾，卡伊魯」

那就成為了法維拉的最後──

「真是的……要謝罪的話還不如最初就別這麼做就好了」

和法維拉交戰的三名暗殺者，同時被斬斷了胴體。傷口迸開，內臟灑落一地。那是誇張地宛如展示物一樣的死法。而造成那演出效果的是──

「……卡伊魯」
「之後再對你說教。然後，你們給我……死」

卡伊魯。既是法維拉和阿爾的兒時同伴，又是作為劍闘士而生存的男人。
迎接從背後隱去氣息悄然靠近的暗殺者的是，反手拳的輕快一擊。只是那樣，暗殺者的頭部就被吹飛了。被吹飛的頭部上的面具變得粉碎，臉孔也不留原形地凹陷了進去。

「！？」

無感情的暗殺者。

「逃走會比較好。現在的我……無法阻止『我』」

溢出強者的氣場。那是令理應無感情的暗殺者無法靠近的程度的，濃密的死亡的芳香。不論聚集了多少暗殺者也無法戰勝，絶對的最強就在那裡。

「抱歉」

最強行動了。摘取暗殺者的頭部，捏碎。對付雜魚沒有使用武器的必要。僅靠自己的臂力就能將其蹂躪。拳頭擊穿暗殺者的肚子，同時握住其背骨拉出擰動。受到那個攻擊的暗殺者僅一擊就喪命了。

「快、快逃！」

理應無感情的暗殺者們。為了到達那個地步經歷了不知多少艱辛的訓練積攢經驗，有著即便自己面臨死亡也毫不動搖的自信及覺悟。但是──

「請務必逃走。逃走成功的話我也不打算追擊」

眼前的怪物所制造出的景象，令那覺悟輕易地被消滅掉了。這裡不是戰場，這裡是首都阿爾卡斯，雖說是無人通過的場所，這條道路的盡頭現在也有著人煙。而在那反側卻誕生了這種地獄，再沒有像這般令人毛骨悚然的景象。
暗殺者開始逃走，卡伊魯也沒有積極地追擊。

「哈、哈、哈、好、好了、我存活下來喇（了）！？」

要說為何的話，那退路──

「不可能讓你逃的吧笨蛋！」

已經被堵住了。暗殺者的首級在空中飛舞，在夜色中一閃而過的是白銀之劍。

「總之先全部殺掉，想說的話在那之後再說」

披著在附近的露天店隨意買下的面具和看起來廉價的假发的男人。從男人的身上溢出了軀體的形象。於是這裡的暗殺者們理解了。
無法逃脫的事實。

「『死』」

無情的血風在空中起舞。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
038 三人同行
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

三人一同來到了卡伊魯家，上一次像這樣三個人一起聚在某一個人的住處已經是很久之前了。法維拉對這件事感到高興，可一看到擺著嚴肅表情的威廉和卡伊魯后，又消沉地低下了頭。當然本人是覺得消沉的，不過從旁人看來仍然是毫無表情。

「弗拉德伯爵、嗎。雖然我也理解你的心情，但你的選擇是愚蠢的，太過愚蠢了」

卡伊魯吐出了這樣的話語。不僅有著對法維拉的膚淺感到的憤怒，在那以上還有著對未被她依靠、未被尋求商量的自己感到生氣。如果有來找自己商量，肯定就會阻止她了吧，最糟糕的情況下，有自己幫忙也能確實地處理掉目標了吧。

「法維拉，暗殺者的下場不是在任務中喪命，就是在任務後喪命，只是那樣。那不是想要活著的人會去成為的東西，你理解這點嗎？」

威廉像是在告誡一樣說到，然而他的內心並不平穩。

「……但是，那是殺掉弗拉德的機會」

看著打算說借口的法維拉，卡伊魯猛然握緊了拳頭，而威廉制止了他。

「正好借這個機會說清楚。現在對於我來說弗拉德已經不是什麼大問題了，也已經不會有我們三個人在這條街上幸福生活的未來。你所做的事全部都是白費功夫」

聽到這，法維拉的表情首次崩壊到了誰都能分辨出的程度。卡伊魯放棄了打算做的行動，慢慢地靠上了牆壁。

「我把你們當做比自己的命還要重要的朋友，這是不可動搖的事實，今後也不會被動搖。我對我之道发誓，那點絶對不能讓步」

威廉輕輕抱住了快要哭出來的法維拉。

「但是啊，就是因為這樣我們彼此靠得太過近是很危險的。靠得太近的話，不論是我不小心出了什麼差錯，還是你們之間任一人出了什麼差錯，就會三人一起完蛋。然後那是只要不靠近我就能夠回避的風險。我不想把你們二人卷入我的道路上啊，法維拉」
「那不行！那種事肯定是不行的！」

對於法維拉來說，不論何時威廉都只會是阿爾。威廉對那只能苦笑。法維拉沒有理解到正因如此三人才不得不分開。否，搞不好是已經理解了卻不願意接受事實。

「總之那件事先推後，現在需要考慮法維拉的事情」

冷靜的語言。那語言的冰冷感令法維拉一下瞪向了卡伊魯。不論如何法維拉比起另外兩人都更優先自己的事，而且另外兩人也是一樣。所以在這個部分上，三人是絶對不會一致的。一旦那一致的時候──

「如卡伊魯說的，暗殺公會的追殺是必然的，現在街道也相當騷動了，我們有的時間很少」

輕輕放開法維拉，威廉坐到椅子上，開始思考。

「有辦法嗎？我除了遠逃到国外想不到其他方法」

聽到那個，法維拉使勁地搖著頭。和兩人分開對她是不可能的。她對兩人有著與其那樣寧願選擇死的程度的好感，最重要的是兩人是她精神上的依靠。

「最差的辦法是等到這事平靜下來為止一直在這條街上逃亡。先不論国家，在暗殺公會的特性上是絶對不會放棄的吧。要是我和卡伊魯能一天二十四小時保護事情就不同了，但是我前往戰場的時間更長，卡伊魯也有他自己的工作」
「……其實二十四小時保護也是可以的」

無視掉突然插話的卡伊魯。

「更安全並且是最好的辦法就是這樣逃亡到国外。只要穿越国境，不管是国家的力量還是公會的力量都難以到達。而且公會也不閑，人才也有限。国家更不會只是為了追殺區區一個人而派遣數人前往的吧。就算派了一人或兩人追擊，那種程度法維拉一個人也能做點什麼。要是卡伊魯再跟在一起就萬全了」

對威廉來說更推薦這個方法。雖然考慮到今後的事情會感到寂寞，但對各自來說這樣做的未來是最好的。威廉的道路實在是和他人距離甚遠。只要將兩人卷入的可能性無限接近于零，威廉也能安心的進行各種冒険了。

「不可能」

斷然否決的法維拉。對這點卡伊魯也點頭贊同。盡管是之前由自己說出的方法，但對卡伊魯來說逃亡国外是不可能的。不可能辦到留下威廉獨自一人逃走的。在知道他打算的情況下就更不可能──

「那就是下一個方法了，會稍微有點冒険。當然會變成需要賭上一兩條命的事情。話說在前頭，這可是相當糟糕的賭博哦。我還是推薦逃亡国外，這樣的話反而能有個完美並舒適的計划以及威廉印的安全保障，可以兩個打包提供給你們」

就算威廉這樣說了，他也不認為卡伊魯會認可這個。這不過是警告。只是在暗示著從這以後會變成艱難的局面，根據情況還有著三人一起喪命的可能性。
卡伊魯和法維拉毫不動搖。看到這個，威廉嘆了口氣。

「……潛入暗殺公會進行交涉。雖然交涉材料很少，但只要有我和卡伊魯的力量的話還總是有可能將事情提上交涉台面的。只要到了這一步，我會盡全力做些什麼」

以威廉來說意外沒有自信的說法。實際情況比看起來更要險峻。對手是国家和這個国家的黑暗面。明明不論哪一個都是極其麻煩的，現在還必須同時從這兩個底下逃脫，並且今後也必須在這個国家生活下去。

「原來如此。重點就是靠力量吧」

卡伊魯拿起自己的謀生工具（武器），只是這樣空氣就沉悶起來。

「就是那樣。期待著你哦冠軍」

只需一個眼神就能全部傳達的關係，以及先前實戰所見到的卡伊魯的力量。也難怪信賴加深了。只要有卡伊魯在就能做些什麼，他從以前開始就有著令人這麼相信的力量。這次只能賭在那一點上。因為三人的老大一直都是卡伊魯──
心息相通（以心傳心）這正是這三人的──

「……冠軍是指什麼？」

兩人一個踉蹌。仔細想想法維拉還不知道卡伊魯已經立於闘技場的頂點，不過感覺她即使知道了也只會哼地一聲帶過。

「咳，嘛那啥，雖然有點輕率，但是稍微……變得有點高興起來」

威廉這句話是三人共同的想法。從那天開始三人一起行動的時間變少。從攤販偷取蘋果走在路上已經是遙遠的過去。合力去做一件事這種事情到底是多久以前了呢。雖然並不是返回童心，但還是有著少許興奮的心情。
賭上三人性命的一生一次的大勝負。賭上的是性命，而且還是這種程度，是三人份的性命。幾乎沒有三人均等的賭上性命的狀況。正因為均等並且平等，作為朋友才能不帶一切邪念做出期待。

「那麼，我們走吧」

因為那種機會，非常稀少──

◯

「這個景象是……什麼？」

毫無人煙的阿爾卡斯的盲區，平時由於無人通過而閑置著。現在那裡卻展現出一幅漂浮著屍臭散落著內臟的地獄風景。充滿了交雜著屎尿和混有鮮血的嘔吐物的濃厚的氣味。這簡直不是人類能造成的景象。

「……『風貓』法維拉確實很優秀，但是也並沒有能做到這種程度的力量」

派去處置法維拉的暗殺者是十二分必要的人才。兼具量與質，沒有理由會失敗。就算有的話只能是同伴的增援。而且──

「其中一個是……怪物」

男人急忙返回去報告給自己的主人。
有著急的必要。要是這裡充滿著的氣息向組織露出獠牙的話，是沒辦法簡單了事的。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
039 斗獣士卡伊鲁
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「怪、怪物！？」

令人無法抗衡的殺戮風暴正在盡情呼嘯著。在阿爾卡斯的黑暗，有著正蹂躪著作為其深淵的貧民街的最下層的，暗殺公會本部的一個怪物。與那怪物為敵的暗殺者們，不論哪一個都有著不俗的經驗和技巧，擁有著力量。但那些扼殺並消去感情的，作為完成品的完美的暗殺者們，現在正──

「就憫（救命）！？」

慌亂逃竄著。這是由僅只一人的怪物之手造成景象。

「哼（憤）！」　（注1）

那怪物是位戰士。如鋼鐵般久經磨練的肉體，巨大的身軀。揮動一劍能將骨肉一同折斷分離。對這位戰士來說武器的鋒利度早已無關緊要，只靠鐵棒就能將對手斬碎。即便武器卷刃，光靠戰士的力量就能給與對手致命的打擊。

「呶！」

人類被完全斬成了兩半。如果只是側斬還能夠理解，但縱斬就另當別論了。只能認為是他有著超常的力量。瞄准骨骼之間下手是劍技的基本原理，而這個男人卻做到了將一切原理無視，特意從骨頭上縱斬而下的非人技巧。
一斬將其變為大量的肉塊。
二斬進一步切碎臟器橫流。
三斬後令人理解到誰也無法戰勝這個怪物的事實。

「真是，這不是沒有我出場的機會了嗎」

威廉以暗殺者為對手也展現出了擁有餘裕的姿態，但眼前的男人是特別的。

（單純比較力量的話就算是巴爾迪亞斯和斯特拉克勒斯也無計可施吧。原來如此，這就是闘技場中的你嗎。我所不知道的，窮極頂點的劍闘士卡伊魯）

現在卡伊魯所展現的那份強大，輕易地顛覆了威廉的預想。戰士的氣場令周邊一帶變得沉重，那不僅是刺痛皮膚的程度。沐浴在那殺氣中，有跪地屈服之人，屎尿橫流之人，痛苦求饒之人，強行喚起了暗殺者好不容易才捨棄的感情，

「哈（霸）！」　（注1）

用武器將所有一切一並斬除。那是令作為朋友的威廉都感到顫抖的力量。那力量所制造出的景象除了地獄以外什麼都不是。然後對暗殺者們來說的不幸是卡伊魯身為劍闘士這一事實，這個以展示自己為工作的身份就是這幅景象的起因。
更加誇張、更加淒慘、更加可怖。
卡伊魯早已將演繹出地獄的技巧爛熟于心。知道該如何令觀眾更加盡興、更加高興、更加興奮，並感到滿足的正是劍闘士。能將那些展現出觀眾期待以上的魅力才正是頂點。　（注2）

「退下」

單手將哭著懇求饒命的暗殺者的首級擰下。戰士不具慈悲。他們最大的不幸是觸到戰士的逆鱗，對戰士最重要的寶物出手了。這就是最大的原因。

「原來如此。『風貓』的同伴是那位『斗獸士』（劍闘士）卡伊魯嗎」

站在戰士面前的是作為暗殺者卻擁有些許不同氣氛的男人。君臨于血泊之中的卡伊魯正盯著他。如果只是先前那種程度的話只是那樣就會喪失戰意，但男人若無其事的承受並無視著那個。

「正因為太過強大，連上任冠軍都不願作為對手落荒而逃，身為次席（排行第二）劍闘士卻被強求進行本來作為墊場節目的猛獸之戰的真真正正的怪物。這幅景象也能令人理解了，但是不要再繼續了」

男人發出銳利的殺氣。

「難道認為那種程度就能贏我？」

戰士的殺氣更加強大。那是進行比較就一目了然的結論，卡伊魯壓倒性的強。

「要是什麼手段都行的話……也不是不能幹掉你」

男人手中握著的是塗滿了只需擦過就能置人于死地的毒藥的小刀，還有隱藏在衣服中的武器。他並未打算從正面堂堂正正地進行戰鬥，而是打算有條不紊地執行作為暗殺者的戰鬥，他有著將那變成可能的技術，再加上──

「……」

男人的背後排列著與男人力量相近的暗殺者，那是暗殺公會引以為豪的頂級殺手。只是驅使一人就需要建起一棟房子的價格，並擁有著與那金錢對等的力量。而那裡正並列著數位頂級殺手。

「覺得能贏、呢。『我』也……真是被小看了啊！」

氣勢到達了頂點。就算一次以這麼多這等程度的對手為敵仍能獲得勝利的才是頂點，那正是作為最強的職責。縱然有大量敵人也只會被最強華麗地蹂躪。認真欣賞這，戰士的本領吧。

「退下卡伊魯。你的出場到此為止了」

威廉阻止了打算動手的卡伊魯。雖然卡伊魯表露出了不滿，但是進行思考是威廉的職責。然後現在這個狀況和當初的預定相同。

「可以認為你是在公會中也屬於上位的人嗎？」

男人對威廉的疑問露出了懷疑的表情。盡管卡伊魯表現搶眼，但威廉也干掉了相當數量的暗殺者。因此而警戒。

「什麼事？」

男人只是警戒卻沒有解除戰鬥姿態。他背後的傢伙們也沒有要行動的跡象。

「想進行交涉。盡可能是和上面，最好能和公會的首腦會面」

那個瞬間，男人和其周圍以及遠處能看到的全部暗殺者全都將殺意對向了威廉。集中在威廉一人身上的殺意的奔流，威廉承受著那個仍然毫不動搖。

「這邊有卡伊魯和我，法維拉也不弱。再繼續殺下去築起屍山也毫無建設性不是嗎？當然談話場所由你們決定就行，即使交涉破裂也是最適合收拾的場所」

威廉的交涉材料之一就是這個戰力。為了令對方理解到在與卡伊魯及威廉這等麻煩的敵人為對手而進行的殺戮劇。以此作為條件設法登上交涉台面是第一階段。要是不能達成這點就無意義。

「只要在這殺了你們就行」

男人不打算退讓，男人背後的傢伙們和周圍的暗殺者們也是同樣。對此威廉只有苦笑。到底是在那裡踩到了他們的地雷呢──

（還能再稍微、殺點嗎？）
（只要你說要殺就行。只是，那些傢伙很麻煩）

事態向不太妙的方向轉變了。眼前的男人和他周圍的傢伙們明顯和剛才為止的敵人不同。當然對卡伊魯來說只是一兩人還能和剛才一樣進行蹂躪，但要是他們在集團戰中如同一個個體般行動會變得很麻煩。而對手應該能輕易進行那種程度的協作攻擊吧。

「死的時候是一起」

看著在這種情況還異樣高興（只有卡伊魯和威廉能夠理解的程度）的法維拉，兩人笑了起來。這是難得能三人一起死的機會。

「盡情的殺吧」
「好啊！」

強大的戰士和軀體的軍隊發出了吼聲。高昂的鬥志。迸裂的殺意。
大概威廉他們會在這死去。但是，難得去死，陪葬的當然越多越好。必須堆起眾多的屍體，令他們感到後悔。後悔為何不選擇與威廉他們交涉，後悔帶來的結果太不划算。
覺悟完成。在此堂堂正正進行──

『雙方到此為止。為何那等激動『白龍』。吾只命令看透其人。汝是打算令吾失去更多培育好的暗殺者，使吾損失嗎？』

無法理解從何處發出的語言，簡直如同語言從地底溢出一樣。進入臨戰姿勢的卡伊魯、威廉、和被稱為白龍的男人的戰意完全消失了。

「但、但是想要與作為夜之王的您會面實在是無禮。我等不可能允許這等事」
『無聊至極。何來禮或無禮。此處乃夜之国，套用晝之国的禮節是為如何』（注3）

白龍沉默了，失去了先前的威嚴，縮著肩膀顫抖著。

『客人。雖不可於聳立于晝之国的絢爛豪華的王宮，但允招待至身為暗夜深淵的吾之所在。白龍，為其帶路。餘下將現場一切消滅，為了吾国之安寧』

暗殺者們散開。剩下的只有威廉他們和白龍一人。白龍完全表露出不情願之情，活動頭部示意跟上。

「怎麼辦？我……到了這步開始覺得逃亡国外更好」

卡伊魯畏縮了起來。他作為劍闘士的實力是有所保證的，不認為在力量上會輸。但是，剛才聲音實在是異質，超越了卡伊魯的理解。

「安心吧。我也是那樣，但是大概──」
「不存在拒絶了那位大人的招待還能繼續存活的傢伙，即便是這個国家的王、也是。別考慮無用的事情」

威廉的臉頰流下了冷汗。

注1：把作者把象聲詞替換成了同音字
注2：原文雙關語，將展現（見せ）寫作同音的迷住（魅せ）
注3：晝之国。晝，白天。指白道/明面的勢力

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
040 夜之王倪克斯
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

作為夜之王国的暗殺公會，其本部聳立于阿爾卡斯的地下深淵。是如何用現今的建築技術挖掘出這樣的地下空間的？這地方究竟是什麼時候開始存在的？這些都無從所知，不過其與阿爾卡迪亞的王宮相比，有著絲毫不遜色的威容。
伸延至地下的夜之国。生存於黑暗世界中的人所集聚的無法地帶。

「太誇張了。阿爾卡斯的地下竟然有著這種地方」
「我之前也不知道，前所未聞」

連法維拉都不知道的這件事上，說明只有浸入暗中相當深的人才能來到這吧。知道這個地方也就是說踏入了黑暗世界中。知道的那一刻就已經無法往回走了。

「……真厲害」

映入威廉眼簾的是，夜色的王国。污穢雜多，如同將平民窟濃縮起來那樣卑賤，但卻不可思議地彰顯著與之相對的誇耀。身處暗中之人那不可動搖的自傲。對生存于黑暗之中的人來說這裡是樂園。因為在這與光無緣的世界，不存在制裁黑暗的「燈光」
「繼續往下。別跟丟我。一旦迷路將永遠也找不到出口。特別是你們這種陽光下的住民」

還要往下。現在應該已經下到相當深的深度了。阿爾卡斯的暗令人眩暈般深邃。潛藏於歷史背面的暗。光越大，暗也就越大。作為七王国中堅的阿爾卡迪亞便是如此。而有著更深厚歷史的加利亞斯，到底有多少黑暗沉眠於其中呢？這對現在的威廉來說是無法想象的。

「快點。主人在等著」

突然間威廉產生了錯覺。自己並不是在下降，而是在上升。這種感覺，卡伊魯和法維拉也無法理解吧。或許，就連白龍都無法理解。然而在這前頭，等待著他們的夜之王肯定也持有著相同的感覺吧。
天地逆轉。此處為深淵之地的夜之王国，地下聳立的暗之世界。

◯

「這前方我不能進去。但是，別出差錯。別抱有無聊的野心。那位大人的強是別的次元的強。你們再怎麼強也無法殺死那位大人。然後反過來說……那位大人可以隨時殺掉你們這種貨色，別忘了」

白龍應該在暗殺公會中有著相當高的地位。即使在那場所，明顯只有他一人的戰力突顯了出來。雖不及卡伊魯的程度，但和威廉難分高下，或許在有弱點的情況下威廉也有可能將其擊殺。那樣的實力者，那種程度的男人都不被允許進入的場所。
白龍站到了大門的側邊。

「這裡邊我曾進入過一次。當時的我愚蠢無知自大。錯誤地認為自己很強。對峙下你們就知道了。至今為止你們持有的一切價值觀都是幻想。……在那位大人──」

門自行打開了。明明沒人去觸碰──

「夜王，倪克斯大人的面前」【倪克斯（ニュクス），希臘神話中的黑夜女神，創世神之一。說話語氣基本和小忍相同，請自行腦補】

門關上了。不知是往前走了還是怎麼了，等注意到時，威廉他們已身處於門的裡邊。卡伊魯和法維拉早已沒了信心。全都是常識之外。力量之類的都是那麼的蒼白無力。自身所積累的一切全都沒了意義。

『無需禮節。我想要的只是此次事件軟著路的秒案。能讓我滿足就給予你們名正言順的自由之身。達不到滿足則即刻予以死亡』

夜色的帷幕無聲地打開。從裡邊出現的是垂至地面的夜色長髮。無法想象是活了多久才能讓頭髮如此之長。追尋发川而上，位於其上游的是──

『那麼，奴隷阿爾、解放奴隷阿爾、諾爾曼、威廉・利維烏斯。要與吾交涉咯？時間尚有。來充分談談吧』

全都暴露了。威廉他們為此震驚不已。理應不被任何人知曉。知道的也都被處理掉了。這不合情理。不過，

（既然已經知道了──）

決不能讓她活下去。
威廉抬起頭，那眼中帶著明確的殺意射向對方。

『初次見面。可愛的男孩兒』

本該，應該射穿了的。

『為何而发愣呢？　喀喀』

夜王倪克斯。那張臉，是威廉非常熟悉的臉。卡伊魯和法維拉也同樣驚呆了。在場三人都認識的共同的熟人。也就是──

『我的臉像誰呢？喏，威廉』

阿爾蕾特。銘刻于威廉他們的記憶之中那無可磨滅的存在。作為一切開端的最愛的姐姐。失去她造就了『威廉』的誕生，以及今天的『白假面』
『最近對這張臉甚是歡喜喏。此後十年都用這張臉吧。汝等姐弟二人的故事過於有趣，故赦免汝等』

聽到這番話後震怒的不是威廉，而是他身後的二人。

「嘲弄他生存方式的女人。殺了你」
「我要把你的臉皮扒下來」

因為知道阿爾的絶望，可是雖在他身旁，卻連幫他的事都做不到。對他們兩人來說對自己的憤怒也是根深蒂固的。由於那被深深地刺激了。那憤怒就大到了能吹飛與夜王相面對時的恐怖的程度。

『多麼美好的友情。有趣的是汝等三人結下了如此深厚的友誼，而所行之路卻各盡不同。世間確實複雜稀奇。因此有趣』

承受著卡伊魯和法維拉的殺氣仍絲毫不動搖。豈止這樣，都覺得有趣了。

『與吾相面對時的恐怖減弱了嗎？　差不多進入正題了吧。時間對吾來說雖是無限，但對人來說卻是有限。加之，夜同樣是有限的』

威廉伸出手促使他們冷靜。這裡始終是交涉席。那麼這裡就是威廉的領域。

「重新自我介紹下……初次見面，夜王倪克斯大人。鄙人威廉・利維烏斯。今後請多關照」
『不必加大人。此地無禮節。有的只是利害。當然，吾喜惡的評定也會改變就是了。還有把那難看的面具和假发都摘了。平日的白假面姑且不論，這也太寒酸了吧？』

威廉照她所說的脫去了面具與假发。既然都暴露了，那也就沒了隱藏的必要。

『嗯，不錯的臉。和吾的臉既相似又不同，但，既不同又相似。實為有趣。那就開始交涉吧。嘛，吾的要求只有一個。處理失敗的暗殺者。可今天的狀況變了。什麼意思懂嗎？』
「當然。是因為我們的反抗吧」
『正確。損失的戰力以及暗殺失敗的暗殺者這兩筆賬來好好清算，準備與之對等的賠償。嘛，因為汝等能準備出來，所以汝等便在此地，不是嗎？』

面對倪克斯試探的視線，威廉捏了一把冷汗。
威廉的負擔著兩人的性命。與獨身一人時的重壓不同。太過不同。威廉深吸了一口氣。補償是──

「此前提下有著不合道理的點。失去的戰力終歸是正當防衛的結果。我認為之前的戰鬥是欲將提出交涉的我等作為阻礙清除那側的過錯。我來清算的終歸只有法維拉的失態，只有這點」

不會準備的。不可能準備出等價的補償。時間金錢都沒有。能當的東西也只有藏于脖子下面的紅寶石。萬一之時就來使用它──

『咯咯，真是戲言。可以，繼續。聽完所有的話後，吾不中意便殺光汝等三人。稱心便讓汝等活下去。簡單吧？』

因為簡單，選錯選項的那一刻即是死亡。倪克斯的笑容中沒有感情。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
041 和王的交涉
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「那麼改變前提，來細查法維拉這件事。首先……這個暗殺不可能成功。這與有無法維拉無關，理由是我在那個地方。憑在那裡的暗殺者的水平想避過我殺掉弗拉德伯爵的可能性是零。這點還請您理解」

倪克斯皺起了眉頭。

『汝怨恨那個男人不是嗎？如此暗殺者應能順利干掉目標，汝沒有保護他的理由。不是因為那姑娘在場，反而汝未讓她殺掉嗎？』
「關於那點的我能明確的用否來回答。不想讓法維拉的手弄髒……我沒有那等天真的想法。考慮到法維拉在場的話，反而讓她迅速殺掉目標並撤退更貼合道理」
『呼姆，道理呢，繼續』
「關於我怨恨弗拉德伯爵這點無疑是肯定的，沒有絲毫打算隱瞞的想法。因為對他的憎惡就是我的出發點。正因如此，我想親手殺掉那個男人。而且還不是普通的殺掉，還要將戲劇性的、完美的、最棒的絶望送給他當禮物，不然無法平息我這憎惡。為此，他要是死在那種地方我會感到困擾。」

倪克斯用看著令人感到興趣深厚的玩具的眼光看著威廉。

「在此我有個提案。能消去法維拉的失態、暗殺的失態的賬的只有使暗殺成功這件事。能否將那些全部交予我來辦呢？」
『時限是？』
「五年以內」

倪克斯的眼睛大大地睜開了。那眼睛有著冰冷的、絶望的顏色。

『汝在耍吾嗎？在不得不立刻取其性命的情況下要求五年……即便是吾也無法對那說辭一笑了之。當作汝所求是三人馬上一起去死這事可否？威廉・利維烏斯！』

被稱為怒氣那卻過於冰冷。但是倪克斯正發怒著。照這樣三人會死。雖不知會被何種方法殺死，但沒有一絲一毫能從眼前的對手的殺意中逃離的感覺。

「立馬殺掉實在是近乎不可能。即使有那個白龍，從現在理應加固了的警衛中將弗拉德干掉也是力量不足。以防您忘記請容我提上一句，在那裡還有著身為第二王子的艾哈德殿下。估計現在弗拉德伯爵正處於堵上王族的威信被守護著的狀況。立馬殺掉……那就必須由您出場了吧」

倪克斯眼中的憤怒並未消失。她正是向威廉要求著將那不可能變為可能。五年以內的話不論哪個暗殺者都可能辦到吧，那作為提案是在過於孱弱。

「說到底為何會安排在那種場合進行暗殺。伯爵不為人知的死在自己宅邸也不是什麼怪事，這也挺好。不如說那樣對暗殺者來說更簡單。那麼為何，有必須要在那個場合的必要嗎？」

倪克斯眼中的憤怒變淡，稍微，能看到些許感興趣之色。

「那是特意展覽。想要展現出死于王族之前這一對貴族來說最難看的死法。委托人是貴族，而且是非常憎恨弗拉德伯爵的一位，不對嗎？」

貴族處於守護王族的立場。而那貴族在王族的眼前被暗殺者殺害，能充分給予被卷入的王室不快感。令其不快后即使死後也會損害自己的名譽，還有家族被擊潰的可能性。可以將這考慮為貴族的復仇。

「正因如此，我基於委托人的想法，考慮了更好的計划能令弗拉德伯爵體味到世間的地獄。為此需要五年左右的時間來準備。當然只是殺掉的話任何時候都能做到，但是要令復仇心滿足的話……時間是必要的」

倪克斯看著威廉的眼神完全改變了。

「我會為伯爵準備暗殺者不可能辦到的，濃厚又刺激的、究極的人間地獄，讓他後悔要是在那個場合死了就好的程度……怎麼樣呢？現在殺掉是不可能的，但是另改時間，在適當的場所殺害也不符合委托人的意願。那樣的話，雖然會稍微花時間，賭在我身上如何呢？」

黑夜中沉默降臨了。令人緊張的瞬間，如不合意就會死。那緊張感襲向了威廉。

『……由你來暗殺、考慮下也可。然，不足』

成功度過了難橋的威廉。關於代理暗殺還存在諸多漏洞。本來從動機這點開始就不過只是想象。要是猜錯的話會被立馬殺掉吧。希望事實如猜測一樣，要不是這樣就什麼辦法都沒有了。而事態基本都按照期待進行著，運氣不錯。

「即便可以作為暗殺的替代，但並不是失敗了的暗殺者的替代，這點嗎」
『理解力不錯。將工作交於你也可，但，盡管只有一次，那女人已經踏入了暗殺者的道路。雖不要求已死之人的價格，活下來的傢伙的價格是必要的。與一條命對等的金錢，你能支付嗎？』

威廉運氣真的不錯。威廉取出掛在脖子上藏在胸口的東西，赤紅閃耀著的美麗的──

「這是紅寶石。色澤和大小切割都是最上級，加工是由隷属于泰勒家的設計師進行……靠這個能達成交易嗎？」

從魯特加爾德處得到的紅寶石，失去這個雖很痛，但丟車保帥。

『品質不錯。確實作為小姑娘一人的價值來說充足過頭。以此成交也不錯』

倪克斯的表情不知為何顯得無聊。雖然滿足道理，但可能並沒有觸及最令她滿足的一點。此處的一切全憑倪克斯的心情決定。這紅寶石只要殺了威廉就能得到。暗殺也並沒有要被威廉代理的義務。說到底還是提出離譜的條件卻不肯痛快付錢的委托人不對。只要出動了白龍他們，就算威廉在場暗殺也應該成功了吧。失敗的風險當然也早已向對方傳達過了。
沒有必須在這裡殺掉三人的理由。能獲得的好處在算上得失後也不過是相抵的程度，即便那樣殺掉三人能獲得的好處也不過是紅寶石。還不足。只靠道理是不夠的。還差一步，只要不踏出那一步就無法令夜之王滿足。

「從這開始是私事」

在以為交涉已經結束之時，威廉開口到。

「那紅寶石，對我來說轉讓也是令人可惜的。更何況那不是能夠以一句弄丟了就能輕易糊弄過去的東西，姑且算是對那家族宣誓忠誠後才因而獲得的物品。當然朋友的生命無法挽回。因此有一個提案」

倪克斯那染滿無聊之色的瞳孔中，

「我是泰勒家的後繼人卡爾・馮・泰勒之劍。在公私上都有著交流，並贏得了一定程度的信賴。於是，之前曾被邀請進行商業，說是要是想到了賺錢的方法，第二天就能在泰勒家旗下的商會興辦。在此我想到了對我和倪克斯雙方都有好處的方法」

出現了巨大的興趣，

「暗殺公會當然有在使用毒吧。而毒和藥，也就是藥品，是昂貴的。使用特別渠道從遠方入手也是困難的吧，不論是在金錢方面還是人力費用方面。但是只要利用泰勒家旗下的物流渠道的話，運輸花費的價格會降低。畢竟只是利用現存的物流渠道……再加上還能避免使用秘密運輸的形式。泰勒家是貴族，本來一般不會被下達許可的東西，由貴族進行買賣的話就另當別論了。只要說是賣給醫生或研究者，這理由就難以被否定。當然實際上並不會賣給他們」

威廉提出的令人沒有想到的提案，是關於買賣的。這並不是現在能在這個場所提出的話題。當然這裡也不是能數次到來的場所（無法為了專門提出生意而來）。雖不是，但這個提案實在是脫離常軌，不是應在賭上性命的這個場所提出的話題。

「只要是由暗殺公會、夜之王国這一大客戶提出委托的話，這買賣就能立刻成立吧。作為覆蓋世界各地的寶石王的泰勒家的物流，不存在不利用那個的選項。怎麼樣呢，靠這個買賣雙方共同獲得利益，當那淨利潤超過紅寶石的價值時，能否將其返還呢？不會令您損失。對雙方來說只會有得」

對這點，倪克斯也，

『庫、庫庫、呼哈哈哈哈哈哈哈哈！』

只有笑了。

『在吾面前還能提出如此厚臉皮的提議的傢伙汝是第一個。真是有趣。果然如吾預料的一樣……『汝等』貌似是吾以上的人類呢』（作為非人更像人類）

倪克斯不知何時站在威廉近前，撫摸著威廉的臉頰。對那過於冰冷的手指，威廉全身放出了悲鳴。那是，死的冰冷。

『連吾也利用，攀升而上嗎。真是罪業深重啊。善也，雖仍有數個條件，大致就由汝之提案成交。夜之王倪克斯起誓。但是必在五年內令弗拉德伯爵沉入絶望之底並殺掉，以及在不使吾受損的前提下滿足那點，務必遵守這兩點，可否』

倪克斯宛如在耳邊低語般說到。那呼出的氣息也令人感受到死的預感。是認為萬一違背了約定，不論何時都能殺掉在場的三人呢，還是說有其他的想法呢，

「謹記于心。擇日將準備好估價單及各類文件」
『直接由汝交與吾。只給予汝今後來此国的通行及進入此處的入室許可。其他人……因不會成為夜之居民而無法賦予許可』

倪克斯完全不和後方的兩人對上視線，只看著威廉。

『勿使吾失望。黑夜不論何時都會看著你。再會吧，渴望業的白之子喲』

以這句話為界，背後的門扉打開，夜之帳降下。倪克斯的身姿消失，威廉他們面前只剩下緊閉的門扉和站在門旁的白龍的身姿。

「……活著回來了嗎。那麼我也無話可說，趕緊從此處離去」

發生了什麼，說到底那到底是發生在現實的事情嗎，令人無法判斷的狀況。

「那是……什麼？」

卡伊魯嘟囔著漏出話語。聽到那個，白龍用鼻子嗤笑。

「誰也不明白。有說法是那從阿爾卡迪亞建国時就活著了。說到底連那是否是活著的都不知道。是人還是魔……矮小的我完全無法比擬」

白龍就那樣沉默著開始走動。三人急忙追上那背影。

「死人存在於此世的話……就會是那種存在吧。死人不會再死，死人的時間是永恆。要是畏懼死亡的話，果然就不該違抗夜之王。因為對方正是『死』本身──」

不知是從何處聽來的話語。威廉他們並不知道，說出這話語的是，數代之前的晝之王，突然橫死的阿爾卡迪亞的王。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
042 新的一歩
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

威廉他們一行回到地上不久後，朝陽映在了眼中，那是說不定無法見到的第二天的朝陽。看到那個時威廉他們決不是清爽的表情，那也是當然，他們還沒有活著的實感。知道死比想象的更靠近身旁後，無法停止內心的顫抖。

「再也不要、再也不要和黑暗有所關聯了。連我也贏不了那個」

卡伊魯用咬了苦虫一樣的表情對法維拉說到。法維拉對此點頭，她臉上雖沒有表情，但卻變得少許青白。

「用意周到的附上了屍體、嗎。還真是令人感謝」

和法維拉身高相近的屍體倒在威廉他們腳邊，這是讓他們用這個代替最後一個暗殺者吧。威廉架起那個屍體，轉身面向卡伊魯他們。

「之後的事就交給我。以防萬一，法維拉暫時在卡伊魯那邊接受照顧等到事態冷卻」

威廉惡作劇般地向卡伊魯使了個顏色，卡伊魯對此露出苦笑。

「我暫時先和你們保持點距離」

聽到那個法維拉正打算開口，威廉如同要蓋過她一樣接著說到。

「當然我們的牽絆不會改變。只是我有個身為百人隊長的主人，再加上也必須開始進行買賣。不僅忙，還帶有相應的風險。不論是對我還是對你們倆，都會成為一段稍微艱難的時期吧」

威廉略顯悲哀地微笑到。平時會說些任性話的法維拉此時什麼也沒說，不可能說。到剛才為止自己已經給兩人帶來了太多的麻煩。

「又不是永遠都見不到了。只是頻率減少了，等稍微不那麼忙的時候就能經常見很多面了」

威廉所說的不那麼忙的時候到底是否存在呢。

「小心點。只要不死就總會有辦法。如果走投無路了就來了依靠我，如果是用力量能做到的事，我就會做給你看的」

卡伊魯的話語給了威廉勇氣，還有這等令人信賴的話語嗎。威廉所知道的最強的男人就是威廉最好的摯友。

「如果也有我能做到的事，不論什麼都會做」

法維拉也是威廉的摯友，因此才需要拉開距離。這次的事件令威廉銘刻于心。威廉為了不失去重要的事物，必須要令他們遠離風險。宛如風險的集合體的威廉的身邊，是不希望他們置身的場所。

「那麼再會」

威廉將視線離開他們身上。這並不是今生的離別，但也有一段時間不會見面了吧。再將他們卷入自己的私事實在是背離本意。這次的事件是因為法維拉打算肩負起替威廉報仇的任務才發生的，那麼大部分都是威廉的原因。
今後，有必要考慮戰場、買賣以及復仇的事情，與夜之国的相處方法也有考慮的必要。每件事都是需要占用到大量的思考空間程度的重要事項，全部都伴隨著危險。背負起那種風險的只要有自己一人就足夠了。
然後將這些全部漂亮的達成後，有著威廉所目標的場所。

「首先要好好處理下這傢伙」

所目標的道路是不會與他們重合的。因為萬一重合了──那就意味著成為了敵人。重合會令人困擾。對那種情況的事，威廉連想象都不想想象。誰會想看到，自己及業將友人燒盡的姿態啊。

◯

「嚯，藥品嗎，真是注意到了有趣的地方」

各種事情完成後，向羅蘭提出在其下進行買賣的話題已經是數日以後。
羅蘭瀏覽過威廉制作的計划書。威廉帶著自信等待著，沒有必要提心吊膽。羅蘭不可能不通過這次的提案。正因為有著確信，威廉坦然地等待著那個時刻。

「嗯，這樣就行」

實在過於簡單就下達的決定。
威廉・利維烏斯的人生大幅地轉動了。
軍隊這一場所主要是用來賺取地位和名譽的場所，但是無法到達威廉所目標的高處。金錢、財力是必要的。有錢更好，大量的金錢決定了選項的數量。與只有錢仍無法做到某些事相反，沒有錢就什麼也做不到。為了成名雙方都是必要的。

「非常感謝，大人」

威廉深深地低下頭。

「我有兩、三個提問可以嗎」
「請任意」

下達決定之後的確認。雖不能胡亂回答，但已經沒有緊張的必要。要是有需要蒙混的『部分』，就需要好好解釋理由。

「首先第一個，你還真能找到這麼多供貨商呢。各種藥品所需的藥草、毒草，連稀少不怎麼有貨的種類都詳細的調查好了。為了收集這麼多這種業界的這種情報應該狠下了一番工夫吧？」

羅蘭的話裡是在詢問怎麼辦到的，這裡沒有必要說謊。

「和里之商人搞好了關係，請他告知了商業流程和條件。對他來說也沒有比不需要背負高額風險就能賺錢的買賣更好的了。因此一部分是由他中介的形式」

羅蘭看向計划書，那是對羅蘭來說也令人注意的一點。

「原來如此。那就是這個名為『馬丁』的人物嗎。但是還真是巨額的預算呢。銷售額、毛利都無可挑剔。他是怎樣的人物……還是不問了。我還是有所察覺的。去渡太過危險的橋會令我困擾，對你好好的在中間夾上了一層『間隔』能給予評價」

馬丁這一男人，是在夜之国中販賣各種各樣的藥品的商人。威廉開始準備買賣時，最開始第一步就是要入手必要的『情報』，而擁有那個的男人正是作為夜之居民的馬丁。
以倪克斯的介紹為橋梁，一夜間將他的全部榨取乾淨。因此才能入手與金錢有直接關聯的情報，那正是這個供貨商一覽。

「關於供貨商我已經了解了。接下來，是呢，藥品相關的商會有好幾家，比較大的也存在和国王家也有所關聯的大商會，你打算怎麼贏過他們？」

與其他商會的競爭。羅蘭在詢問，該如何贏過現已存在的他們呢。

「現在並沒有和他們進行競爭的打算。最多只是以他們所無法處置，或是不知道的稀少藥品及危險物為中心進行買賣。那些藥品單價更高，屬於想競爭也難以競爭的領域」

對威廉的回答感到滿足的羅蘭頷首。不與無法戰勝的對手戰鬥。商業也和戰爭有著相同的戰法，區別只是用劍來戰鬥還是用錢來戰鬥。

「原來如此。那麼最後……人手怎麼辦？總不可能由經常需要離開的阿爾卡斯的你一個人就能辦到吧？」

這是在問進行買賣的前提。不過這計划能確實地賺錢，也提出了擁有說服力的計划書。作為商人的羅蘭也不會對此否定。

「從弗蘭克和伊格納茲的商會從借用幾個人。泰勒家旗下的商會成員的話也不會擅自作出出格的行動，也有著買賣的經驗減少了需要教導的事情」
「那就可以、了。就好好交給你了喲威廉會長」

威廉和羅蘭牢牢握住手。那手的冰冷和他眼中的溫暖，應該相信哪邊，這連想都不用想。

「請交給我吧大人，不會令您損失的」

這是威廉向高處攀升的巨大的一步，威廉雖仍舊稚拙，但終於獲得了武與商這兩個輪子。

◯

「啊、嘎、啊啊、嘎」

響徹著滴水聲，飄散著污水的氣味的地下室。在這無法照入任何光亮的黑暗的房間中有一點燈火，每當那火焰搖動時男人就會發出呻吟聲。

「什麼啊，壊了嗎」

那裡出現了，帶著廉價的喜劇面具以及廉價的一眼就能看出是假发的紅髮男人。紅髮男人將發出呻吟聲的男人靠近火光。就在那時──

「啊嘰咿咿咿咿咿咿咿，啊叭呀啊啊啊啊啊啊啊」

男人曲折成難以想象是人類能達到的程度，扭動著想要逃離火焰。但是堅硬的鐐銬拘束住了男人的雙手雙腳。靠近火焰後再看，男人全身有無數的燒傷。眼睛被燒毀，指甲全被剝離，全身都是裂傷，這些是殘酷的拷問的痕跡。

「咯咯。就因為你不肯馬上開口才會變成這樣啊。反正都要說出來，要是在還身為人類的時候說出來就好了啊」

變得不再是人的男人的名字是馬丁，在夜之王国也建立起了一定地位的男人的下場是這般悲慘。統領著商人的暗之公會的重要人物，然而他對於初次見到夜之王的男人來說也不過是區區獵物。

「還是感謝你喲吾友馬丁。你的情報拯救了我和我友人的性命。因此我會感謝你。你也要心懷感謝喲，因為你被我選作了踏台啊」

紅髮男人溫柔地將曾是馬丁的東西的脖子折斷了。使人想問至今所遭受的令人無法去死的痛苦到底有什麼意義程度的，輕易地令其喪命。

「處理就交給你了白龍。清掃費就先欠著」
「……別太輕易使用我，我姑且還是很貴的」
「咯咯，我知道。那麼，代我向夜之王問好。請傳達給她說，讓我們互相盈利吧」

白龍沉默地離開了紅髮男的身邊。掃除應該是在男人離去後再進行吧。不過掃除不可能真的由白龍親自動手，各司其職，應該會有清掃人來做吧。男人對那不感興趣，離開了那裡。

「雖然買賣也是，戰場今後要掌控的是百人隊，哎呀，真是令人手癢」

男人看起來高興的脫下紅色假发和滑稽的面具丟掉，出現的是有著純白髮色和隨著年月增長變得更加美麗的美男子的身姿。胸中雀躍浮現出笑容的那個身影看起來和隨處可見的少年一般。
男人就那樣消失在了夜晚的街道上。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
043 転戦接着転戦
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

由卡爾十人隊轉變的卡爾百人隊以破竹之勢持續勝利著。比起在十人隊的時候，在戰場上的運用範圍也更加廣泛，戰果當然也就跟著提升。以威廉的計策與武勇將敵人擊垮，以卡爾的仁德來掌控友方。
當然也不缺少向同僚或是上層的賄賂。用金錢就能隨意操縱別人的話那這點錢都是小意思。如果能獲得勝利、積累戰功，在那裡花的錢就能帶來金錢買不到的價值。錢可以賺，但地位、名譽都是錢買不到的。

「咕、白假面！？」
「太慢」

嗖地，一下子殺出了一條路，威廉的十人隊來到了敵軍要陣。自橫列陣背後的奇襲。趁著夜色威廉十人隊獨自移動到背後並潛伏著，這事對方想都沒想到吧。

「這、這、不可能！？」

前方還有著卡爾百人隊匯編下的弗蘭克、伊格納茲兩名十人隊長奮勇戰鬥著，誰會想到那是偽裝呢？

「呵、是嗎！」

自暴自棄沖鋒而來的是對面的百人隊長一職。騎兵對步兵，本來的話絶對是騎兵的優勢。百人隊長持槍從大上段揮至而下的全力一擊。面對那斬擊，威廉也揮動了劍。劍槍相合。

「哈嘿誒？」

長槍破碎。

「ヒン！？」

順勢將馬首漂亮地斬落。再嗖地一下迅速轉身，

「這就是、白假面嗎！？」

男人也同樣被斬成兩段。威廉的武自那以後被打磨得更加精煉。就是在戰場上也積累著經驗，買賣雖然剛開始但也進展得很順利。在那獲得的自信，將威廉推上了更高的高度。
與新制的面具一起，威廉・利維烏斯重新立於戰場之上。

「敵將，已被我『白假面』威廉・利維烏斯討殺！」

雖然也有敵軍將領被討伐的原因，但最主要是知道了在這的男人是白假面後導致敵軍士氣一落千丈，四散潰敗而逃。威廉並沒有對此進行追擊。

「累死我了，威廉」
「筋疲力盡了」

伊格納茲和弗蘭克累得癱倒在地。周圍的小卒們忙於剝去屍體身上的鎧甲、武器。別看那樣，武器還是值不少錢的。

（有一大筆錢後要不要經營下武器買賣呢）

羅蘭沒有經營武器的主要原因是因為沒有軍部的門路。威廉到目前為止也不見得對軍部有影響力，雖然正在不斷地為人所知，但終歸只是十人隊長。然而，今後可未必是這樣。到那時候經營武器有著不可估量的好處。

（我要統轄一切。為此……不只涉及寶石，要盡可能地經營到更多的商材）

威廉的考慮即是商社其本身，不是專項商社而是綜合商社的思考。總有一天一切商品不經過威廉就無法買賣，以此為目標。如果能辦到這種事，某種意義上是比王還要上層的存在。

「不好，太過遙遠的事再怎麼考慮也無濟於事」

的確好高騖遠往往會讓人疏忽當下。停止以上的空想，必須得定睛于下次的戰場。

「那麼，回去吧。卡爾大人正拉長臉等著呢」
「就是說啊」
「很容易想象」

◯

「太遲了！要讓我等多久啊！」

我們那怒氣沖沖的騎士大人，完全是一副和想象中一模一樣的臉。對此不僅是弗拉克和伊格納茲，就連威廉都忍不住笑出來了。看到這幕景象的卡爾又呼哧呼哧地怒了。

「卡爾大人別生氣。敵將已被討伐。目前這個地區已經就此控制住了」

雖然小但也壓制了一塊土地，這是相當大的功勞。百人隊的功績雖也包括討伐敵將數目，但也開始重視奪得的土地的價值等更有大局意義的部分。這就意味著這次的遠征有著很大的價值。

「這樣阿爾卡斯西南方的此處，阿爾尼卡能開拓相當大的部分了。只是，不覺得這部分領土有點過於突出了嗎？雖說是以小国為對手」

最近卡爾也能稍微发表下意見了。這對卡爾來說是好的傾向。卡爾不再盲信作戰策略，能好好地細查內容並持有疑問，這對威廉來說也是件值得慶幸的事。當然太會出主意也是件棘手的事──

「是啊。所以不需要再進攻下去了，這是極限了」

不如說早就跨越了極限點。卡爾百人隊強行急行軍，將電光火石般的進軍化為了可能。敵軍就算要反擊的話也是現在才開始準備，而那時候威廉他們已經不在這裡了。

「那麼就久違地回趟阿爾卡斯吧」

弗蘭克的喜悅之情緩解了臉上的疲態，伊格納茲也松了一口氣。威廉他們沒回阿爾卡斯大約有半年了。威廉也想回去對商會進行各種微調整。
然而──

「傳令！此處西北部，七王国尼迪盧克斯與我軍在国境處發生衝突，卡爾百人隊即刻啟程趕赴現場，與當地軍合流！」

人生不如意事十之八九。弗拉克和伊格納茲連連唉聲嘆氣。卡爾也是綳著面孔。就連威廉也在假面下擺著一副泄氣的臉。

「雖然很遺憾，但休假就暫緩實行。快點準備」

即便如此卡爾他們仍舊是軍人。一旦被下命令，即使硬干也必須要做完。

「領命。卡爾百人隊自此急行前往尼迪盧克斯交界處，阿爾巴斯」

只是被推給這種艱難的工作，對他們來說也是家常便飯了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
044 鲁道夫・雷・哈斯伯格
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

阿爾卡迪亞西部，和阿爾巴斯隔著国境對面的城塞都市『弗蘭德連』，是尼迪盧克斯的主要城市，也是和七王国阿爾卡迪亞的交易據點。現在那裡正集結著藍色的軍隊。
在城市的中央廣場上停有一輛十分顯眼的巨大馬車。由數十匹馬牽引著的超規格的大馬車中間端坐著的是──

「有一大堆胸部呀─？」

青之貴子、據說擁有比尼迪盧克斯王族更大的權力的大公家的嫡子，魯道夫・雷・哈斯伯格。他是難得一見的花花公子，性格陰晴不定，是尼迪盧克斯的一大問題兒。

「少爺，請問這是什麼情況？」

大胸部、小胸部，魯道夫被大小不同的各種胸部包圍著。顏色也有黑有白，有褐色還有黃色集齊了各種膚色。

「嗅嗅─，我要把臉埋入胸部了喲─，揉揉攻擊─」
「呀─，魯道夫大人真色─」
「沒錯小魯道夫很色—喲？」

呆然地看著那幅景象的是尼迪盧克斯之榮的三貴士之一，萊茵貝卡・里・帕里崔德，三貴士中唯一的女性。在以藍色為基調的尼迪盧克斯軍中是為數不多被給予衣著『顏色』自由的人物。

「我在問你為何向阿爾卡迪亞出手。現狀上我国並沒有與阿爾卡迪亞找事的理由，反而可能會毫無意義的暴露出可乘之機給南方的奧斯特貝爾格，加利亞斯以及與我国接壤的七王国艾斯塔德」

魯道夫專心地揉著胸部，他已經完全聽不見萊茵貝卡所說的話。對此萊茵貝卡的額頭上跳起了青筋──

「問題是現在哪個国家看起來會有勢頭。不是皇帝剛換代的奧斯特貝爾格，也不是超級大国加利亞斯，更不是只有国家安定這一優點的尼迪盧克斯及艾斯塔德。要是現在不將其打壓下去，往後說不定會變成更大的障礙。小少爺看出了那樣的形勢吧？」

又出現了一條青筋，回過身來順勢劍光一閃──

「喂喂，被叫到了我才來的啊，這種待遇也太狠了」

黑色的男人以佩劍出鞘的形式將其擋住。萊茵貝卡的劍技在這個国家也是屈指可數的，而輕易將其接下的男人並不普通。

「閉嘴，下賤之人。本來你連和少爺及我對上視線都會被當做不敬，說出僭越的話語更是豈有此理，就算在這裡將你那首級斬下都不成問題」
「哦—可怕可怕。要能辦到的話你就盡管試試。我就是因為討厭那種混蛋的地位差距才會成為傭兵吧。我們始終只是對等關係，不然我不會接受工作」

黑色的男人背後還有著兩個布滿殺氣的身影。不論哪個都有著了不得的身手。一旦戰鬥，不是能夠全身而退的對手。

「……盡管那傢伙是我的客人啊─，要是太過得意就殺了你喲？」

魯道夫不知何時在胸部組成的王座中做下，睥睨著場間。萊茵貝卡的臉一下青了。

「非、非常抱歉少爺，做出了出格的行為」

魯道夫的眼睛已經不是先前戲耍著胸部時溫和的眼神，變成了排除一切溫度冰冷的蒼色瞳孔。魯道夫的性格陰晴不定，會對使自己心情受損的東西毫不講理地落下鐵錘，他就是有著那種程度的權限。不光有哈斯伯格家的余蔭，魯道夫自身還被王室寄以絶大的信賴。

「但是和我對等啊，真是提出了不得了的條件，『黑狼』沃夫。你要是不賺取一定的戰果實在划不來。既然想要和我對等的話」
「謹記于心，『青貴子』魯道夫・雷・哈斯伯格閣下。我們也是職業的，會好好留下結果的。還有能將那邊的胸部分我一點嗎？可以的話希望要大的」

魯道夫對此苦笑，萊茵貝卡正不斷地顫抖著。

「不—行。這些全都是我的啊。嘛但是……有一點，有一個希望你能確實地殺掉的男人。要是殺了他的話就把你喜歡的胸部給你」

沃夫展現了意外的表情。對魯道夫來說將自己的東西轉讓他人是不可能的，早已確認他是那樣的性質。對沃夫來說剛才的也不過是營業會話，不是認真說出的。
那個魯道夫說了將自己的東西分出來也可以，那麼這個戰場大概就是為此而準備的舞台──

「那個男人，『白假面』威廉・利維烏斯。將他討伐了的話就給你一個胸部吧。啊～，我的心胸是多麼寬廣！？感覺我的寬容已然超越了神明？」
『白假面』，沒想到在這裡出現了這個名字，沃夫微笑了。那是最近成名的迷之男人。有著白髮及面具這一奇怪的裝扮的男人，以戰場中未有一敗為容。當然是由於有著能察覺敗戰而在失敗之前撤退的嗅覺，沃夫也對『白假面』懷有興趣。

「那麼如您所說……討伐後我將領取那個胸部」

沃夫所指的女性，那是，

「什！？開玩笑也要有個限度！偏偏將我稱為胸部」

萊茵貝卡・里・帕里崔德，是尼迪盧克斯值得稱耀的三貴士之一。三貴士是等同於其他国家中的將軍或是大將軍的職位。沃夫正是打算將那樣的人物作為獎勵入手。

「嘿誒，萊茵貝卡的指名費用很貴哦，可以期待你吧，沃夫親」
「當然，我也是從未在戰場失敗的呢」
「……奇怪，聽傳言說你在奧斯特貝爾格──」
「那不算數，而且那個戰場整體是勝利了。那麼我還要去準備……等著我哦我的小胸部」

說完，沃夫就離開了大馬車。被留下的只有快要真正发飆的萊茵貝卡和包圍著胸部中的魯道夫。

「真的打算將我送出嗎，少爺」
「嗯，討伐成功的話呢」

萊茵貝卡消沉了下去，魯道夫仍舊淡然地揉著胸部。

「那就是有著那種價值喲。現在，給阿爾卡迪亞帶去勢頭的毫無疑問就是他，從他出現後阿爾卡迪亞的空氣就變了。估計卡爾・馮・泰勒只是傀儡。因為在他成為部下前連名字都沒聽說過呢，和基爾伯特及希爾達那些人有等級不同。但是，現在最具勢頭的百人隊是卡爾百人隊」

停下揉搓胸部的手，魯道夫咬住了自己的指甲。萊茵貝卡作為親信因此知道，此時的魯道夫比誰都聰明看透著先機。

「現在還能將其討伐。但是當他成為百人隊長後，成為軍團長後，成為將軍的話……那時作為鄰国的尼迪盧克斯已經不復存在了吧」

魯道夫無意識間握住身旁褐色的胸部妹的脖子，胸部呻吟著腿腳痙攣露出醜態。

「因此要現在將其殺掉，不論使用怎樣的手段……呢」

折斷他人脖頸的魯道夫的臉上沒有一絲溫度，他看著癱軟落下，已經死絶的女性也沒有任何想法。對他來說女性只是裝飾品的一部分，有價值的只有自己一人。因此對自己的地位有所威脅的可能性有盡早摘除毀滅的必要。

「那—么，因為我還在進行胸部慶典，之後就拜托你了，順便還有胸部的補充也拜托了哦？」

看著魯道夫將臉埋入胸部中的身姿，萊茵貝卡感到了恐懼。

「遵命」

只能這樣回答。在這個国家中不存在能違抗魯道夫的傢伙。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
045 身為進攻枢要的幼狮们
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

兩軍以間隔著盧亮河互相瞪視的形式展開軍陣。在河道前方突出的是上流方向的山岳地帶。兩軍在此處數度交戰，重複著進攻撤退，撤退又進攻。河道平緩處能看到的平地處有著寬廣的平原，任何一方大意另對手在平原上建立據點時必定會造成領土的大範圍削減。因此即便雙方在不戰鬥時也不會分散兵力。
威廉他們作為行動部隊被派遣到山岳方面。在他們周圍一同行動的是阿爾卡迪亞擁有實力的幼獅們，不論哪一個都有著遠在卡爾之上的地位或者經驗。

「喲哦，卡爾。聲勢真不簡單。真不愧是無敗的卡爾大人」

在聚會現場表現傑出的格雷戈爾和安塞姆兩人也被派遣到了此處，在稍遠處還有著基爾伯特的身影，他還帶著作為隨從的百人隊長。

「可惜希爾達遠征去了和這裡反方向的東方，不在這裡啊」

格雷戈爾對著東張西望畏手畏腳的卡爾吐槽到。卡爾露出了像是安心又像是覺得無聊的不可思議的表情，對此弗蘭德和伊格納茲在他背後偷笑。

「一如往常漂亮的戰果，真不愧是威廉大人」

安塞姆請求握手，威廉以困擾的表情回應。

「那是靠卡爾大人才取得的戰果啊」
「……您真謙遜」

沒有人聽到安塞姆低聲漏出的話語，安塞姆也沒打算令人聽見。只是安塞姆已經注意到了威廉。

「是您得意的山岳戰，怎麼戰鬥呢卡爾爵士」
「那—個……還沒考慮。我們也還不知道對手的布陣」
「差不多該走了卡爾大人，得去和軍團長打招呼。兩位，稍後再見。應該也還有話要說吧」

在露出破綻前先行撤退。即便卡爾已經掌握了一定程度的軍事基礎，但還難以在實戰中想出恰到好處令敵人中計的策略。在指揮著作為核心部隊的百人隊的情況下，要是被察覺到卡爾經驗知識兩方面都不足的現狀，實在會令人困擾。

「噢，再見卡爾！下次讓我和魯特加爾德一起吃個飯！拜托了兄長！」

格雷戈爾說著不知是認真還是開玩笑的話語，卡爾露出了困惑的表情。

「……那麼稍後見」

安塞姆一直緊盯著威廉，威廉注意到那個視線後仍然移開了自己的視線。是在謀划著什麼嗎，還是有什麼令他在意的事呢，也不能僅憑自己的臆測就做出行動，威廉在心中得出有注意安塞姆行動的必要的結論。

◯

和軍團長打完招呼後，威廉他們來到了自己被分配到的位置。以威廉他們為中心來看，兩翼分別是安塞姆和格雷戈爾，在很有一段距離靠近下游的位置上部署著基爾伯特。現狀下評價最高的是在最上游一側配置著的安塞姆，和配置在下游一側的基爾伯特這兩邊。特別是基爾伯特被布置在發生緊急情況時能任意行動並且不得不行動的場所，他被寄予的期待的重量和他人不同。

「我們需要做的事情非常明確。要在越過對方的国境的場所處咬緊穩住我們的軍陣，就是說山岳組是進攻的樞要。聚集了眾多備受期待的年輕一代就是為了那點。只是維持現狀是不足的。這是叫我們要拿出結果吧」

軍團長也屬於年輕一代的範疇，這個戰場成為了集結了眾多期望之星的形勢。因此不可能失敗。在即便會向他国暴露出空隙的情況下仍然聚集了這麼多的人才，獲勝是理所當然的，這邊已經可以算是勝券在握了。

「山岳戰的特徵是什麼？這算複習哦卡爾」

待在此處的只有卡爾和威廉，弗蘭克和伊格納茲正在外面整理部隊。

「那—個……首先是數量的優勢很少，注意具有高低差的地形，還有要以步兵為中心，機動力會有所下降這些吧？怎樣？」

威廉露出微笑，看到那個卡爾的臉上綻開了花。

「看來你掌握了大致的部分，雖然追究細節還有些許細微部分沒提到，但總的來說就是盡量占據大量自然環境優勢。擁有更為細致的地圖，更為詳細深刻地把握了地形的一方會勝利。不過這次並不是少見的戰場，而是經歷過阿爾卡迪亞和尼迪盧克斯數次交鋒的場所，彼此早已都把握住詳細的地形了吧」

平時在把握地形這個階段就已使用多種手段的威廉，在這次則完全沒有那個必要。因為兩軍早已對這裡的地形理解到了令人討厭的程度。不需要制作詳細的地圖就能簡單的入手。

「那麼該在哪裡制造出差距呢……明白嗎？」

卡爾傾斜了腦袋，做出這個動作代表卡爾已經放棄了思考，完全只是等待威廉的回答。盡管有所成長但根本的部分還是一成不變，要是說是像卡爾的風格也真是像卡爾的風格。

「制造出差距的部分就是，『速度』」

威廉靜靜地微笑了出來。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
046 山岳戦開始
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「需要制造出差距的是速度這點吧」

山岳地帶，隔著盧亮河上流的對岸，有著黑色團體。位於其中心的男人身著組合起黑色毛皮和黑色鎧甲的裝扮，他散發出狼一般的氣氛，裝扮也如狼一樣。有著人形的狼，人們將他稱作『黑狼』沃夫。

「哈啊？機動力不是會被限制住嗎？那麼為什麼要特意選擇那種地方啊？普通的正面對沖不就好了」

沃夫用看笨蛋的眼神看著你卡，然後為她過於缺乏魅力而嘆氣。

「喂，你那嘆息是什麼？小心我殺了你啊」

飄然忽略掉妮卡包含怒氣的聲音，沃夫面向了另一個男人。

「正因如此啊妮卡。正因為被限制住了，才要將其價值擴大。在互相都把握了地形的狀況下，為了占領更具優勢的場所，速度是重點。軍隊散開的速度，開始行動的速度，和其他軍隊進行協作，對這全部來說『速度』都是重要的」

妮卡理解似的擊了下掌，估計她還是沒有理解。

「就是說前哨戰很重要。但是我們有著決定性的欠缺」
「是與其他軍隊的協作、呢」

在沃夫開始進行戰術話題的同時，妮卡在旁邊開始了釣魚。她與戰術方面的話題扯上關係的打算是零，連一丁點兒興趣都不存在，也不打算學習。看著那早已熟識的身姿，沃夫深深地嘆了口氣。

「嘛—就是那樣。擔任我們這邊的又是那個男人，不是沒有地位的我們能講得通的對象，協作是不可能的」
「因為尼迪盧克斯是在七王国中也格外注重形式的啊……對傭兵來說實在難以相處」

壓入山岳地帶的是尼迪盧克斯軍，但是那只是現狀成為了那樣，他們並沒有打算活用這個地勢。如果沃夫能夠指揮全軍的話，即便要消耗掉大量最高等的兵力，也要一口氣攻下山岳地帶將其入手。

「指揮官害怕啊，說什麼要是太過突出就會被孤立……真是笨蛋！明明承受住那種程度的攻擊後才有價值啊，山可是天然的要害啊？只要奪取下來，就算被孤立也不成問題。就因為連那都無法做到的無能傢伙是領導才會是現在這種狀況啊」

沃夫露出厭惡的表情。

「將保守傾向的尼迪盧克斯的缺點展現無遺，太害怕失誤了」
「最糟糕的是對方是由年輕一代構成的……會不斷地攻過來」

雖然阿爾卡迪亞也是保守的一面更大，但由年輕人組成的軍團的應該會壓過來吧。更何況現在的阿爾卡迪亞是有著能將少許失誤抵消程度的氣勢，對孕育進攻傾向來說是十二分的土壤。

「前哨戰應該會節節敗退吧。不過無所謂……因為我的目標是『白假面』啊」

釣著魚的妮卡突然回身投擲了小刀。那有著沃夫沒有閃避就會被擊中的軌跡。沃夫抽動著臉頰。

「你這傢伙─，還以那個胸部為目標嗎！為了胸部而戰的嗎！？你就那麼喜歡胸部嗎！別開玩笑了混蛋！」

記恨著胸部交易（妮卡命名）一事的妮卡。那對沃夫來說是一半玩笑一半認真，喜歡胸部這部分是完美無缺的事實。

「冷靜。先不論胸部，只要取下『白假面』這個十人隊長一人的首級就能得到尼迪盧克斯三貴士的一人哦。那作為人才來說是毫無疑問的傑出人物。盡管看起來難以驅使但先把那點放在一邊……咕嘿嘿，只要能做就好了」
「咕嘿嘿是什麼啊！別擺出惡心的表情啊—笨—蛋！」
「居然說是惡心的表情！？對我這超級無敵帥哥的沃夫大人說出了什麼話！給我訂正！說沃夫大人是帥哥超級無敵帥氣！」
「就是那種地方讓人惡心啊笨—蛋笨—蛋！」
「你說啥！」

開始夫妻相聲的時候認真的時間就結束了。大概沃夫已經捨棄了前哨戰了吧。因此即便大部隊壓入山區，也仍然待在這種後方，河邊的尼迪盧克斯軍邊上。

「既然到了這個地步那就徹底地……你真的是如同狼一般狡猾的男人啊」

現在阿爾卡迪亞那邊還不知道，在敵軍中混有狼的集群。在他們確信勝利之時，狼的獠牙會將那些傢伙的喉嚨撕碎。這個男人看見了那個景象。

◯

阿爾卡迪亞的行動十分迅速。令對方以為上游的安塞姆行動時，格雷戈爾從反方向推進而來，在中央變得薄弱時由卡爾他們進行突擊來完全擊潰對方。這是在前一天的軍事會議上決定的作戰。卡爾提出的提案，得到安塞姆和格雷戈爾他們的支持而一氣呵成決定了作戰。感到不滿的只有基爾伯特，雖說如此，作為在前哨戰中連接山區和平地的中樞的基爾伯特要有所行動還為時尚早。盡管速度很重要，也不能產生破綻。
但是，首日的行動沒能完全瓦解掉對手。
因為中央部分一直僵持不下。

「……嘖」

威廉明顯感到不滿。對在沒能處置掉剛才劍刃交接的穩重的男人的情況下，就結束了首日的戰鬥感到不滿。然而那也是沒有辦法的事，與威廉對峙的對手是三貴士萊茵貝卡的心腹部下。

『哭槍』阿納托爾。那是以出槍時會發出如死者嘆息般聲音而有名的達人。

「這就是『白假面』嗎。討伐了修貝提斯一事也不完全是胡說八道啊」

作為這個軍團的軍團長的阿納托爾，在戰術方面保守穩固，說難聽點就是只能做到成型的行動，但他在單挑方面是在尼迪盧克斯中也屈指可數的好手。今天進攻到這種境地，無法完全壓制住中央都是由於阿納托爾的存在。

「也不是無計可施的程度，但也不是能夠樂觀看待的程度、嗎」

阿納托爾這樣評價威廉的力量。現在阿納托爾還有辦法壓制下來，但是，說實話完全無法想象他今後會有何種程度的成長。

「也稍微能明白魯道夫大人說要摘除他的理由了」

雖然如此，阿納托爾感覺到這還不算是需要魯道夫出面程度的對手。單挑中能做到這種程度的人在世界範圍中成堆地存在著。現在他還不是特別優秀，感覺不到有報告給萊茵貝卡的必要。
如果，阿納托爾在戰術上的造詣更深，注意到威廉的其他部分的話應該就會做出對策了吧。可惜阿納托爾只能看透單純的力量，不具有察覺到威廉持有的『力量』的能力。
今天，要是在這一天內令『黑之傭兵團』（黑狼）行動的話，從此開始的對尼迪盧克斯來說的地獄的時刻說不定就能被回避。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
047 勢不可挡的阿爾卡迪亞
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

連日連敗。這結果深深扎進了阿納托爾的身心中。跨過河在山的山腳附近，這些理應壓入的陣地全都被對方穩穩占據了。打算打開戰局的阿納托爾即使自身想要獅子迅奮般戰鬥，但遇上他的阿爾卡迪亞軍都始終貫徹著逃跑這一手。獨自突入也不會被包圍，通過不與其戰鬥從而封殺了單騎的突破力。

「這就是卡爾・馮・泰勒的計策嗎。真是精彩啊」

安塞姆的部下極力稱讚著提議此策略的卡爾。

「確實是……精彩的計策」

安塞姆的面部沒有表情。看不透他的想法。不過應當完成的工作都完美地做完了。名門克盧格家的長子，是一名均衡型的百人隊長，兼具智與勇。

「告知我隊，雖沒必要急躁，但今日定要完全壓制」

要在今天壓制山岳，這樣，這場戰鬥的趨勢就會被決定。

「哦嚇啊！一口氣擊潰他們！」

不斷進攻的是格雷戈爾百人隊。如烈火般進軍，就連在不騎馬的山岳上這勢頭也絲毫不減。

「格雷戈爾大人，是不是有點過於突出了？」

聽到部下怯弱的发言後，格雷戈爾付之一笑。

「蠢貨。勝戰為什麼要退？　攻下最前面的敵陣，拿到第一戰功的人不是基爾伯特，不是希爾達，不是安塞姆，不是卡爾，而是本人，格雷戈爾・馮・頓達！」

格雷戈爾露出了一副猙獰的笑容。滿是野心的表情，這也是格雷戈爾本來的面貌。


基爾伯特按兵不動。作為連接山與平地樞紐的基爾伯特，他行動之時即為這場戰鬥的決勝之刻。現在不行動的理由正是在此處。卡爾的提案中並不需要基爾伯特行動。基爾伯特自身也沒有要行動的意向。

「基爾伯特爵士，一直不動可以嗎？」

基爾伯特露出了不滿的表情。

「雖然意見與那個下賤的男人不謀而合很令人氣憤……但現在並不是行動的時候。僅僅是這樣。」

哼地一聲宣泄不滿后，基爾伯特遠望向戰場。如果尼迪盧克斯有所行動，那只有這個時機。現在不行動就結束了。正因為如此──

「真是……完全令人喜歡不上」

只有那個部分（軍隊）行動緩慢。


◯

「那麼，阿納托爾老爺。差不多有委托我們的覺悟了吧？」

黑色的集團出現在漸漸被逼得走投無路的阿納托爾面前。

「你們這群混蛋！在支援些什麼東西！既然被我軍雇傭了就拿出相應的行動來！」

聽到這後，集團的首領不禁笑了出來。

「噗哈！正是這樣。我們是被雇傭的。覺得麻煩就卷鋪蓋走人了。吃著酒菜看著你們被殲滅的樣子也別有番風味呢」

阿納托爾的槍將目標定為了那男人的喉嚨，速度過快以至划破空氣發出了嗚嗚聲。那音色即是以死者般的嘆息聲而聞名的槍術的標志。不僅是尼迪盧克斯就連周邊国家都被其名所轟動的『哭槍』的一擊迫來。
鏦鏦。將它防下的是位於男子旁邊的兩人。像男人般的女人，和像女人般的男人。阿納托爾睜大了眼睛。好歹是靠著自己的槍闖出這番名堂的男人。先不管『黑狼』，就連親信這種程度的人都能阻止，這是想都沒想過的。

「丑話說在前頭，我們很強。即使從現在開始，也有打開這局面的力量。但是，給你們這群混蛋亂來的話能贏都會變得贏不了。讓我們贏下這場戰鬥有一個條件。接不接受隨你決定」

對阿納托爾來說是沒有退路的狀況。在這裡輸了的話自己的首級毫無疑問就要和身體分離了。而且全家老小或許也會被處理。魯道夫做出這樣的事也不奇怪，即使保住性命也會陷入沒有臉面的立場。

「……能贏嗎？」
「當然。你把本大爺當成誰了？」

這狀況、這無路可退的狀況下，

「…………說出、條件」

只能依賴持有勝策的人。
到現在為止都是如『黑狼』所料。在這之後也一樣──

「條件是──」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
048 黒之佣兵団現身
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

那是微小的違和感。最初注意到那個的是先行一步的格雷戈爾，他雖然絶對不算是聰明的一類但也不是笨蛋。由於決定一口氣進攻而急行軍造成戰鬥隊列拉長。山中少有行人的道路，難以用橫向展開的隊列行軍，因此而選擇了縱列。然後──

「奇怪啊。……後面太安靜了」

因那而產生的破綻。

「難道……被孤立了嗎！？」

背後沒有友軍的身影，別說是前方，連現在所在的場所都屬於對手的領域。格雷戈爾提早注意到了這點，如果再晚點的話──

「要撤退嘍！」

再繼續前進的話──

「嘖！看起來笨重卻還挺聰明不是嗎─！」

這是完全被包圍，快要被弓箭雨吞沒的狀況。以藍色為基調的士兵們從樹陰草叢中沖出。看到那個之前就開始後退的格雷戈爾果然很優秀，但即便那樣，

「鏘鏘鏘─。『黑之傭兵團』（黑狼）通行於此」

連聲音都沒有，用速攻斬斷背後退路的是『黑之傭兵團』。十人左右的黑色集團站在格雷戈爾的退路上。突破十人程度的阻礙很簡單，格雷戈爾無需思考直接進行突擊。那個判定是正確的。

「哈吭。覺得是自己就能突破嗎？你這傢伙」

男人般的女人架起矛刃較長的大矛。那不是一般女性能揮動的尺寸，即便是男人也會猶豫是否在戰場使用的大小。看著那不協調的搭配，格雷戈爾的部下們笑了出來。
只是其中一人，只有格雷戈爾沒有浮現出笑意。只有格雷戈爾理解到了，眼前的男人婆，

「咿，嘿呀─」

十分了得。

「嗯？」

躲開了突然攻擊的只有對她警戒這的格雷戈爾一人。身後的兩人連驚愕都來不及就被斬成兩段。女人那纖細的手腕，將身穿鎧甲的男人兩斷了，而且還是兩人同時。

「這傢伙！？」

男人婆不是光靠蠻力操使著大矛。十二分地活用著柔軟的身軀，將生來活動范圍寬廣的骨骼全面活用，幾乎不怎麼使力就能充分地揮動大矛，從而得到十二分的破壊力。
然後那並不是一次就結束的攻擊，而是連續流暢的攻擊。

「呶喔！？這個銳利度！」

做出只要躲開就不會被斬到的判斷的格雷戈爾以不完全的架勢，用自己的劍接住了對手的大矛。咻。承受下帶有速度的一擊，格雷戈爾的大劍稍微出現了一絲裂縫。

「嘖，剛才拿下居然沒死嗎。還是有稍微有點骨頭的傢伙嘛」

對於格雷戈爾來說，不能在眼前的對手身上花太多時間，身後還追擊著為了包圍己方而準備的伏兵。

「就讓我趕快拿下你，讓開道路吧！由我阿爾卡迪亞第二軍百人隊長格雷戈爾・馮・頓達！」

格雷戈爾向上揮動自己的大劍進行威壓，他的部下們進入了臨戰姿勢。
看到那個男人婆發出嗤笑。

「給你作黃泉的土產。你的對手由『黑之傭兵團』副隊長，妮卡大人擔任。記住然後去死吧」

男人婆，副隊長妮卡盡情地扭動身體積蓄力量，身後跟隨的黑之傭兵們也向著格雷戈爾他們迎擊。

◯

只有保持慎重的安塞姆的百人隊，不知是否察覺到什麼而放緩行動的卡爾百人隊，以及離主戰場較遠的基爾伯特百人隊，能夠對對方的反擊攻勢做出反應。而其他軍越是氣勢強勁，就受到了越大的反擊。
其中理應做到巧妙行動的安塞姆他們──

「咕！？」

被嚴重地壓制住了。
對對手的反擊做出不錯的反應，有效地利用地形布陣轉為防守姿態的選擇也不錯。實際上也完全處理掉了正面的敵人，活用了『上位』這一有利的地形。然而，

「怎麼可能，地利依然在我們這邊，可是為何！？」

被壓制，這一不合邏輯的狀況。

「照搬兵法書，只是紙上談兵程度，還不夠格呢」

箭矢和話語一起飛向安塞姆，擦過了他的臉頰。箭矢軌道的源頭，有著一個文雅的男人。那是女人般的男人，裝備以輕微的黑色為基調，和以藍色為基調的尼迪盧克斯軍不同。

「什麼人？」

對安塞姆的提問，男人「呵呵」地微笑著搖動著腦袋。

「情報即為武器，無意義的透露是愚者的行徑。不過妮卡之類的人估計會報上名號吧……從我的口中不會被問出任何情報也不會主動說出。啊啊，就只告訴您戰術目標吧」

文雅男人，女人般的男人，柔和又溫和，像是全身上下滲透著溫柔感的男人──

「就是您站著的地方喲」

露出了狼一樣殘酷的笑容。那姿態簡直就是狼。

「這傢伙……全隊加強戒備！這個男人，很強！」

安塞姆的發出通告，部下們加強戒備注視著眼前的男人。
看到那個男人發出嗤笑。

「果然沒看見啊。在說出我是強是弱的視點就已經不及格了。戰鬥不是一個人進行的……狼也不只有一匹。溫室飼養的小羊羔」

在抓住那話語的意圖前，安塞姆的陣地，在地形上完全算是弱點的場所逐漸被奇兵定點攻擊侵蝕。奇襲，安塞姆對那過於迅速的速度趕到驚愕。

「我們是群狼。即快，又強，聰明的群體。黑狼的群落不會有失敗」

狼的獠牙深深的刺入安塞姆。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
049 瞬息万変的戦場
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

威廉啞然了。早已想象過對方會有什麼行動，不行動實在太過愚蠢。因此為了能應付任何行動使自己起到平衡裝置的作用，才放緩了行軍速度。萬事俱備，曾，這麼認為。

「這是……發生了什麼？」

在視野好的場所往下望去看到的風景是，白被藍驅逐的情景。展現了和昨天完全相反的景象。今天，突然全部替換位置了，不論是立場，還是行動的精度──

「威廉！我們該如何行動？」

卡爾那拼命的聲音完全表現出了事態的糟糕程度。

「抱歉，稍微考慮下。給我一點點時間」

威廉在面具下閉上眼睛。必要的是些許時間和，潛入深廣的知識之海。用自己所積蓄的全部來考察這個事態。

（首先無法想象到昨天為止尼迪盧克斯軍放了水。既沒有那樣做的理由，也沒有感覺到有那樣做的味道。不是裝死，這是大前提）

尼迪盧克斯極端的恐懼失誤。因為是保守性的国家，極端的討厭失敗和給自己的履歴留下傷痕。既恐懼失誤卻又絶對想贏。比起害怕失誤，更害怕萬一脫離軌道的情況。就是那樣的国民性，那也波及到了軍事方面。

（在這前提下，為何今天，突然改變了行動？要說這是自暴自棄的突擊也太過有效。完全看透了這邊的布陣，徹底地瞄准了在行軍中無論如何都會出現的『討厭的地方』。看到格雷戈爾和安塞姆被壓制住的情況，對手也理解到了重點並打算將其擊潰。從這裡能夠明確斷言的是，『頭腦』極大地變化了。並非阿納托爾以外的某人在指揮著這個軍隊）

威廉先前所展現的敵軍的動作和前一天相比完全不同。無法認為是同一個對手，是同一個軍隊，甚至無法想象是同一個国家。

（說到底這個軍隊為何會這樣行動？明明這般脫離了尼迪盧克斯軍之前的行動。從平日就進行了這種練兵？那麼到昨天為止的慘敗令人無法想象，不能理解。這動作的變化……無法理解）

威廉初次在戰場上被未知的恐怖侵襲。至今為止的對手，即便是那位斯特拉克勒斯也沒有脫離基本戰術的部分，正因為對他那力量感到驚異，才沒有無法理解的部分。而這次的對手擁有那個。

「保持不理解的狀況實在令人心情糟糕」

威廉從口中漏出低語，睜開了閉上的雙目。

「卡爾，要移動了」

追求著速度的戰場。昨天為止在那點上應該占優。但是那個優點令現狀翻盤了。

（將戰力集中在兩端這點是毋庸置疑的幌子。安塞姆和格雷戈爾並不是能簡單拔除的對手。向軍勢規整的安塞姆发兵這點就是證據。那只是拖延，目標是──）

威廉視線的前方，那裡設有自軍的主陣。然後從那延伸出去一道線。將戰力集中在兩端，空出的間隙。那是只有完全把握了地形的威廉注意到的微小的間隙。

（還真是隨心所欲的做了啊。就讓我取下吧，你首級！）

威廉對己方的棋子被吃掉感到憤怒，白色假面開始行動了。

◯

基爾伯特無法行動。理解了己方的敗勢。從小局上看是需要自己立馬趕去救援的狀況。但是從大局上考慮，要基爾伯特行動是不可能的。這是平地和山岳直接的重點。如果基爾伯特從這裡離開參戰的話，作為山岳戰中最重要的據點的這個樞要就會出現破綻。

「基爾伯特大人」
「什麼都別說。一旦行動就會被吃掉，就是那種對手」

此處陷落指的是，在那個時刻整個戰場的敗北就會被決定。現在因為隔著河道，只是互相瞪視的小規模爭鬥就能了事，此處被攻陷就能基本無視河道向阿爾卡迪亞的国境進軍。山這一天然要害將變得不再是緩沖地帶，還會成為強力的戰術據點。

「那是什麼人？是超越那個姑息的男人的傢伙嗎？」

姑息的男人，威廉利維烏斯。雖是無法令基爾伯特喜歡的對象，但不得不承認他頭腦精明。包含利用卡爾這一點，是在基爾伯特對其有所評價的同時無法理解共存的存在。
超越了，那個。

「那傢伙行動了、嗎。是否看透了那點……那樣就能理解到敵人的力量」

基爾伯特察覺到威廉的行動。理解了他的意圖，基爾伯特也判斷到按照那樣就能防止致命的打擊。因此自己要貫徹要害的防守。

（那姑息的男人的力量會獲勝呢，還是失敗，就讓我見證吧）

基爾伯特的判斷是最正確當然的。如果是會從此處離去的輕率之人的話，就不會被委以此處防守的重任。
但是，對手當然也看透了這點。

◯

「哎呀，真不愧是阿爾卡迪亞軍，訓練的真不錯」

馳騁在戰場上的是『黑狼』沃夫。身纏黑色毛皮和輕甲，帶著同樣漆黑的集團。人數是少數精銳，重視速度而編成的。靠這個隊伍直取對手咽喉。

「還有白假面，和傳言相符的實力，以及精明的頭腦。真是能幹啊」

沃夫發出贊賞。還只是十人隊長，就將作為百人隊長的自己的主人巧妙地操使，軍團長等人則靠賄賂來影響，從而使一軍行動。要問沃夫做不做到那點，他能立刻以做不到回答。沃夫是喜歡擔當主角的性質，無法忍受隱藏在陰影之下，而威廉的行為要求著那樣行動。因此做不到。

「頭腦聰明，也有力量，還年輕。和我的不同也就是長相之類吧。我可是超級無敵帥的臉，那傢伙卻把臉藏起來，也就是說難看」
「那、那不一定吧？」

沃夫如同聽到什麼笨蛋的事一樣對部下的吐槽哼了一聲。

「頭腦好又強大還是帥哥這種被神選中的存在只有我才對吧。不過不論是力量還是頭腦我都不輸給他。話—說，這次是本大人的壓勝！」

沃夫看著某個方向露出笑容。

「O-K。開始行動了呢白假面。碰頭是在哪個地點、嗎。頭腦還真是精明」

理解速度，開始行動的速度，果然不普通。

「剛說了壓勝嗎，白假面。你和我還沒有那麼大的差距，現在的話」

部下們由於過於驚訝睜大了眼睛。沃夫幾乎不會誇獎其他人。在和自己進行比較時，更是不可能。連與沃夫共度了長久時間的他們都不知道，有令沃夫認同到那種程度的人。即便是與那位斯特拉克勒斯進行比較時，這男人也斷言自己只有經驗上不足，沒有其他劣于對方的要素。

「同樣程度的頭腦的精明度。強度是……我稍微強些吧？長相應該完全是我的壓勝……抱歉白假面。沒辦法吧？天不與二物。三物更不可能。你有著二物。我因為和神同等級所以有著三物。沒辦法」

那個男人所，認同的對手。沃夫以到此為止的行動，和現在的行動為參考，認為對方和自己相近。從和阿納托爾平手那點也能推測出力量。沒錯，二人並沒有太大的差距。沃夫在那事實上確信了這次的戰鬥的勝利。

「你和我的差距是你我以外的東西啊。那點才是勝負啊，難看君」

沃夫馳騁著。確信著勝利──

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
050 完美的奇襲
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

威廉察覺到了正在接近的集團，為避免了致命的襲擊而浮現出笑容。還有計可施。在這和那個某人交戰，即便沒能取下首級，也能將全部延續到明天。基爾伯特也理解自己的重要性，保持著不動。格雷戈爾和安塞姆也沒有被討伐掉的征兆。還能卷土重來。

「嘛……雖然我沒有放過的打算啊！」

即使沒能削去那傢伙的首級也要在明天將戰鬥結束。就是靠著那樣的志氣穿越戰場，在這遇到是你的末日，要盡快摘去嫩芽。

「威廉先生！能看見敵軍的身影了！是『藍色』」

那個瞬間，威廉的笑意增大，推測變為了確信。

「咕哈！就讓我拿下那首級吧！」

敵人的進軍。以從其側面突入的形式，切斷縱列，不論前後都徹底撕裂。不會饒恕動搖自己的勝利的對手。

「原來如此。不愧是『黑狼』。看透到了這個地步」

從草叢深處飛來的慨嘆。威廉在千鈞一髮之際轉開了頭部。那削去了脖頸上的一塊皮膚並使身後部下的頭部破裂了。

「那……怎麼可能」

威廉比起自己的性命陷入窮地，更對這狀況感到愕然。

「好久不見啊，『白假面』」

在那裡的是在首日互相廝殺到了令人厭倦地步的『哭槍』阿納托爾。在對未曾見過的敵人而內心雀躍的威廉的預想之外。沒有考慮到軍團長等級會親自奔赴前線，進行這等泥濘的行軍。

「嘛慢慢進行吧，你的對手是我」

聽到那個話語威廉发出來哈的一聲。居然被看透到這個地步，還說出了要擔當威廉對手的話語。將新出現的點與其他點結合，形成了一條線。

「該不會！？」

威廉猛地轉向身後，理解到了，終於，理解到了，對手動向的全貌。

「你還真能察覺到啊。但是不要東張西望！」

啊吭！威廉岌岌可危地用劍接下『哭槍』，他的臉色有著即便隔著面具也能看得出程度的蒼白。

「覺得能……從我這裡脫離嗎？」

積攢起的自尊崩落。在力量上會輸給對方的對手不論多少都有。但是在戰術方面劣等的情況一次都沒有過。這是初次的經驗，屈辱燒灼著全身。

「可惡啊……給我退下下三濫啊啊啊！」

噴湧而出的亡者的集群，那裡沒有往常的嗤笑。那裡有著被屈辱的黑炎燒灼身體，發出悲鳴和怒號的亡者們。看到那個，阿納托爾的額頭上浮現汗水。之前戰鬥時應該也是認真的，但是還是在某處有著餘裕。而將那外層剝落展現出來的醜惡的異性，這就是威廉真正的姿態吧。

「但是那點我也同樣。盡情感受，我這『哭槍』吧！」

高昂的鬥志。出現的是悲嘆之槍。從漆黑的深淵跨越眾多的死而誕生出的阿納托爾的認真，那是真實的姿態。在萊茵貝卡率領的軍團中僅有四人的軍團長。『哭槍』阿納托爾，被那槍所多去的性命，數不勝數。

「礙事啊啊啊啊！」
「來吧！」

軍隊行動雖是縱列，但那也是在看透一切的基礎上進行的引誘。藍色集團也是準備完全的。無敗的卡爾百人隊和阿納托爾直屬的精銳部隊。兩軍相戰。

◯

「不足的是絶對性的棋子的數目。能行動的棋子數上是我的勝利。不論是對我還是對那傢伙來說，如果有剩餘的戰力，有足以託付的男人存在的話，是不會空開這條道路的。為了期望完美，當然應該會封鎖這裡」

沃夫的雙腳所踏上的地方是先前威廉他們所在的場所。威廉這等男人所封鎖的場所。當然是好地點，從這裡──

「嗯不愧是我真完美。可以的話也想要胸部妹，雖是想要親自討伐白假面的情況，但輸了就沒有意義。戰鬥就是要勝利。你也這樣認為吧？」

沃夫向不在此處的威廉发問，當然不會得到回答。

「那麼，取勝吧」

沃夫視線的前端有著……失去威廉這一障礙的主陣。
黑狼疾馳著，獵物就在眼前。

◯

基爾伯特吞了口氣。
打算行動時已然遲了。就算從這裡出發也已經趕不上，在到達之前敵人就能輕易地抵達主陣。無聲無息，而且比誰都快，黑色集團向主陣強襲了。

「基爾伯特大人！請問該怎麼辦！？」

這是令人猶豫的地方。即使主陣陷落已經是決定事項，從現在全力前往主陣也還有著能與襲擊主陣的集團交戰的可能性。並能夠進一步討伐迷之敵將，想辦法造成兩敗俱傷的結果，那對這個狀況已經足夠了。

（但是，那種程度的傢伙會認為我到這時還不行動嗎？如果就這樣將此處空置，使他們攻入這裡的話就完全將死了。行動呢，還是不行動）

基爾伯特被短時間的決斷所逼迫。沒有時間。是去，還是留，二選一。基爾伯特所下定的決斷是如何呢──

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
web051
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
051 両位副団長
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「咕！？難道主陣被！？」

格雷戈爾在戰鬥正熱時，看到主陣所在的方向升起了狼煙。

「喂咿！別東張西望！」

輕柔彎曲的矛，以及增加精准區帶來的破壊力。妮卡的戰鬥方法是輕快靈活，完全活用女性的優勢的戰鬥方式。單純的力量無法勝過男人，那麼就鑽研技巧，其結果編織而出的戰鬥方法就是這個。

「嘖！？」

格雷戈爾的大劍只能做到防守。超高速的連續攻擊，還有變幻自在地彎曲的妮卡的矛。能接下這個的格雷戈爾也很厲害。在全是男人的戰場從沒見過這種矛的軌跡。初次見到就能全部接下妮卡的連續攻擊的男人很少。

「噢啦噢啦噢啦噢啦！只有這個程度嗎木人偶！」

用皮膚感受著背後迫近的敵軍的身姿，格雷戈爾的部隊進行著橫向移動。縱向上的道路完全被妮卡的部隊阻斷了，能移動的方向只有那裡。

「可惡！這些傢伙很強！」

不是區區的一介士兵。對峙著的黑色傢伙們全都是好手。甚至能與格雷戈爾率領的頓達家直屬的部隊成員們一決高下。
背後敗北的傢伙們被進一步蹂躪，格雷戈爾沒有任何阻止的辦法。在思考那點之前連從這窮地中脫離的方法都無法想到。

「無論如何都脫離不了嗎！」

一邊勉勉強強擋下敵人的攻擊，一邊摸索從這狀況脫出的方法。

「沒辦法的。沃夫的作戰從沒失敗過，你們會被全滅」

格雷戈爾不是能夠深思熟慮那一類。像這樣在實戰中進行思考本身，就已經不是樂觀的狀況了，結果──

「什！？」
「好—了，做好死的覺悟了嗎？」

被位於死角的樹木阻擋了前進方向，足以揮舞大劍的空間也沒有了。這是瞬間發生的事。僅僅的一瞬間，但那是致命的。

「你那首級我就收下了啊啊啊！」
「咯，首級不會給你！」

格雷戈爾不太聰明，然而妮卡是──

「啊！？」

普通的笨蛋。不管是肚子還是腿還是胳膊，斬掉任何一個部位都是妮卡的勝利這點基本是確定的。但是妮卡是笨蛋，如同宣言一樣瞄准了頭部。然後格雷戈爾相信那點並全力蹲下了。於是──

「啊────────！」

雖然頭髮被削去一部分，但格雷戈爾成功回避了矛的一擊。而且矛順著其軌跡直接將樹木切開將近一半，完全停止了。

「呼、嘿咿。還、還活著」

淌著鼻涕的格雷戈爾。流出大量汗水的妮卡。
矛，拔不出來。

「格雷戈爾大人！」

被部下的話語呼喚回過神的格雷戈爾連鼻涕也不擦直接突擊。看到那個妮卡全力放開矛並後跳，拉開了距離。
當然格雷戈爾會追擊，不給予空隙。

「反而讓我取下你的首級吧！」

格雷戈爾歡喜的瞬間，勝利啊入我手中──

「嘖。矛明明還在練習中……沒辦法」

妮卡將差在腰間的較短的細長劍和短劍取出，接著用左手短劍擋開格雷戈爾大劍的一擊。　（注：右手細劍，左手短劍，兩個一套，歐洲武器搭配）

「什、么呃！？」

那動作簡直就是達人。妮卡嘲笑到。

「因為往後騎乘在馬上的戰鬥也會增加，所以才練習長柄武器的啊笨蛋。先說一句，對我來說這邊才是本職。被稱為二刀流哦，明白？」

格雷戈爾臉色蒼白。但是妮卡內心也是──

（……但是這不是攻擊用的啊，分類也只是護身術）

妮卡擺開架勢，格雷戈爾警戒著不行動。戰場明明充滿活氣，卻只有這裡變得非常安靜。這是怎樣一個無趣的對峙。只有時間在不斷流逝。

（……為、為何不攻過來！？逃、逃走也可以嗎？）
（快點攻過來啊渣滓。看我用反擊一擊切去你那首級）

安—靜。

（怎、怎麼辦？）
（快來啊木人偶！）

露骨地變得煩躁的妮卡側目看向部下們──

（反正目的是拖延這也行吧）

放棄了思考。

◯

安塞姆不管主陣是否發生了異變，就算勉強也打算前往支援。雖然現狀陷入了糟糕的苦戰，但保護主陣是最優先考慮的。

「不會讓你那麼做的」

然而擋在前方的是『黑之傭兵團』，阻擋著的是迷之文雅男。

「……真快啊」

安塞姆的百人隊聚集著精銳。這麼年輕就擁有騎士位的安塞姆的強大正是基於他們。從十歳開始就出入戰場，中心成員大多是那時起的老成員。實戰將他們鍛鍊起來，安塞姆也被打磨。
但即便那樣，速度和力量都被壓倒了，數次在無法徹底擺脫時被包圍住。

「和您們貴族在貴族閑余時間組建起的軍隊從本質上就不同，我們是專家，是專業的啊」

所以無法突破。不論經驗值多高，也只不過是在與貴族比較。和傭兵這以戰場為生計的人們相比，確實經驗量的部分會劣于他們吧。

「貴族的閑余時間嗎……可能就是那樣呢」

安塞姆向背後的部下們打出手勢。當然是以敵人看不見的方式。

「可能真正的英雄不是貴族而是誕生於市井。那麼我作為影子就好。支撐光芒，為了光而揮舞我劍。那就是我的生存意義」

膨起的安塞姆的內在。看到那個男人擰起眉頭。

（安塞姆・馮・克盧格。聽說是堅實又沒有破綻的男人……真的和眼前的男人是同一人物嗎？這簡直是──）

一瞬的思考。但是在那時被搶先一步。那也是戰場。

「就讓我越過去吧！」

電光火石的速行。安塞姆一氣呵成地帶頭突擊。
速度充足。瞄准了敵人的薄弱處。

「即使捨棄地利也執著於救援主陣嗎。真是忠義。但是──」

安塞姆和精銳們提起了氣勢。從安塞姆身上漏出黑炎，那粘稠流動著，包裹住安塞姆和他的部下們，以瘋狂的氣勢增長。打中的話就會被吹散。安塞姆的氣息令人產生那種錯覺般地脫離了常規。

「──這是差棋」

和黑色的外表不相符的，白金的光輝溢出。那是王的光輝。
纏繞黑炎的安塞姆和被白金光輝包裹的男人。氣勢上是安塞姆的勝利。說到底男人連動都沒動。體格上也是安塞姆的勝利。沒有輸的理由，沒有劣勢的部分。
首刀。帶著幽暗粘稠如污泥般火焰的氣息的斬擊。男人悠然地擋下了，那是令安塞姆驚訝到睜大眼睛的程度，太過輕易地將帶有氣勢的一擊擋下了。

「可惡！」

連擊接著連擊。打算切開道路的安塞姆的執著。然而連那些都被簡單地防下。簡直是如同在進行訓練般的景象。
安塞姆的氣勢大幅衰減了，和那同時，黑炎的勢力也減弱了。

「孤注一擲……這種想法是失敗的根源哦」

擁有白金光輝的文雅男完全封殺了安塞姆。到剛才為止隱藏自身能力的男人，這種程度的傑出人物為何會成為傭兵這等──

男人的光芒增加，奪去了安塞姆的視線。那光芒中浮現出的東西，王之證，獅子的身姿。

「安塞姆爵士！？」

安塞姆被光輝奪取視線呆立著。在那時男人的劍揮來，以女人般的細腕，奢華的身體揮舞出的劍技。

「噢！？」

那又快、又強、十分美麗。
安塞姆勉強地接下了劍，大大地向後方彈飛，差點撞到部下們。

「能接下剛才那招嗎……果然不錯。阿爾卡迪亞的層很厚」

男人故意不追擊安塞姆，這從剛才開始就能看到數個預兆。但是從這次就完全明白了，這個男人的目標不是勝利。

「……打算爭取時間嗎？」

男人對安塞姆的話語微笑。

「是的。今天是我們老大的舞台。作為部下的我也不能給那潑上冷水不是嗎？我的任務是奪取您站立的地方。慢慢地，花著時間，以最小的犧牲最小的風險打倒您」

他宣言了今天一天都會作為安塞姆的對手。盡管要在最後勝利並奪取陣地，卻是花上一整天來慢慢地奪取。為了不比老大更加顯眼。然而這個男人，真的是會立於人下的男人嗎。先前展現的具有魅力的氣氛就是優秀到那種程度。

「突破是沒辦法了。加固守備」

安塞姆放棄了突破，選擇了徹底防守。一旦攻擊就會被幹掉。他理解到了這點。

「你這傢伙，是什麼人？」

安塞姆在撤退時向男人发問。

「區區的傭兵而已。區區的、呢」

以區區的傭兵自稱的男人，以作為阿爾卡迪亞中有數的名家的克盧格家的嫡子為對手，幾乎在全部方面處於優勢推動著事態。安塞姆的百人隊幾乎不可能突破這個男人。即便有著地利，為了抑制住敵人的攻勢就已經拼盡全力。

（……十分抱歉）

安塞姆百人隊被完全封殺在了山上。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
052 得天独厚的人们
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「在發生著、什麼？」

年輕的軍團長，一味行走在精英道路上。其戰績上沒有像是敗北的失敗，軍隊上層也對其重點照顧，經過徹底調查才會將其送入戰場，雖說是溫室養育但也經歷了一定數量的戰場。正因如此──

「不明所以」

無法理解到這個狀況。

「嗚咻。還真是不錯的防守。不錯，不錯啊你」

那樣說著的男人仿佛旋風般縱情馳騁於戰場。那臉上充滿自信的笑容，完全沒有考慮過失敗的情況。事實上主陣也被突然襲來的黑狼們侵入擾亂。

「本大爺的名字是『黑狼』沃夫。然後這些傢伙是『黑之傭兵團』。給我刻在心裡，我，我們，要把你們侵蝕殆盡！」

淒絶地，強烈地，在戰場釋放光輝的男人，統率黑狼的男人，『黑狼』沃夫。

「別開、玩笑！」

年輕的軍團長也有志氣。數量上占優的自陣正面臨即將被少數敵人攻陷的狀況。賭上榮譽，不可能承認那種事情。

「嚯─。有點程度的氣場。果然是得天獨厚的人」

軍團長的氣氛猛漲，進行突擊。屬下的士兵們看到那身姿感到振奮。軍團長的士氣飛升，士兵們的士氣也相應提升。宛如將領模范般的男人。

「但是──」

那男人，遠離模范。戰鬥方式，戰術都是自成一派，不會做出遵循教科書的行為。絶對不願照顧凡人。作為將領滿是缺陷。但是唯一一個，那男人有唯一一個比誰都優秀的部分。

「唔噢噢噢噢噢噢！」

那就是生命力。他有著比誰都拼命在世界中生存下去的力量，因此強大，因此聰明，所以才能誕生出。因為不管是力量，還是知識，都是人存在後才誕生出的東西。

「我這邊，遠比你更得天獨厚！」

軍團長的劍，可能是那男人發出的氣場，連著那男人的身體，被瞬間擊中切開。那有著兩道軌跡，黑狼的爪牙將一切切斷。

「哎呀忘記問你名字了。……嘛—無所謂。反正馬上會忘記」

黑狼有著兩根犬齒。其意原原本本的被，沃夫的劍、雙劍這一選擇表現了出來。那不合理致極的劍術也是，源于自成一派。

「再見了不知名的凡人」

沃夫不會學習他人。因為他確信著自己才是最優秀的。
沃夫不會依靠他人。因為他確信著自己才是最優秀的。
沃夫不會認可他人。因為他確信著自己才是最優秀的。

「這樣一下子就變成了勝勢。照這樣一直線地向著勝利……也不可能吧」

支配了戰場趨勢，但是敵人意外難纏。雖然妮卡的失敗是在預料內，但是另一人僵持到這個地步也很稀奇。然後比起其他──

「以阿納托爾為對手還自認優勢……挺能幹嘛白假面」

沃夫本來打算是自己位於那個地方，沒有動用軍團長等級的阿納托爾的打算。直到阿納托爾自己提出出場為止，都描繪著和沃夫描繪的繪圖相同的場面。

「擁有的棋子的數量會分出勝負。別怪我哦」

威廉不行動的話，阿納托爾會成為必勝之箭。即便行動了，沃夫也會作為第二根箭將敵人射穿。對手已經無計可施，按照現場的等級不論怎麼行動都會被將死。那就是手頭棋子的差距，是否知道沃夫這一存在，是否知道威廉這一存在，只有那點差距。那個差距造成了這個狀況。

「那麼那麼……另一人也有著不錯的行動呢」

沃夫盯上的另一人。老實說並沒有認為他會行動，即便不行動也很有效果。一般人不會行動，優秀的就更不會行動，正是那種狀況。

「呼哈。真是有趣—啊」

但是超優秀的話，就會這樣行動。

◯

格雷戈爾十分焦急。堵在周圍的是優秀的黑之傭兵們，背後迫近的是藍色軍隊。然後眼前有著稍微笨蛋卻又麻煩的敵人，黑之傭兵團副團長妮卡。雖然並沒有被人數更少的黑之傭兵團全滅掉，但也沒能突破他們。而背後迫近的軍隊也為他們刻下了時限。

「嘖。明明想由我來殺掉的……結束了呢喂」

背後變得吵鬧起來，聽得見軍隊的聲音。已經到此為止了，格雷戈爾閉上了眼睛。

「……不想看到這場景的話我能砍下你的首級嗎？」

妮卡說著蠢話。格雷戈爾已經沒有對那進行吐槽的氣力了。

「話說回來還真吵啊。嘎達嘎達的太吵了啊噢啦！」

對著應該是友方的尼迪盧克斯发罵的妮卡果然是笨蛋。但是確實令人煩心，太吵了，吵鬧過頭了。

「妮卡。有點奇怪。說到底……為何有馬蹄的聲音？」
「馬蹄……那是那個，當然因為是戰場」
「……因為無法在山中使用馬，我們現在才是徒步不是嗎」

妮卡，原來如此地，擊了下手。

「那應該是聽錯了吧。明明沒有馬怎麼可能有馬蹄音──」

妮卡在說話的途中突然沉默下來，注視著僅僅一個點。妮卡擁有的野性的直覺發出通告。

「……糟糕，要逃了！」

妮卡側眼瞧都不瞧對差點就能干掉的格雷戈爾，跑了起來。部下們對那完全不帶任何疑問緊追其後。片刻之後藍色軍隊來到格雷戈爾身旁。

「發生了、什麼？」

出現在格雷戈爾眼前的集團，有著宛如包裹著破布的身姿。之前那有著漂亮的藍色的服裝上，布滿了泥土和破洞，那是令人不忍直視的景象。

「不、不要。我還，不想死──」

高大的陰影將破爛的團體踢開驅除，那是馬。被馬匹前腳踏扁的傢伙，被後腿踢飛的傢伙，人群連抵抗都辦不到的被蹂躪著。人和馬就如文字本身馬力不同。作為生物的基本規格有著巨大的差距。被那逼迫的話，人只有逃跑，更不用說是筋強骨壯的軍馬。光是對峙就會萎縮吧。

「騎兵？怎麼可能。這裡可是山裡。即便有平穩的部分，但那也是如果不對自己的身手抱有自信就無法馳騁在這種戰場上」

格雷戈爾的部下發出驚訝之聲。撤退隱去身形的妮卡他們，狂奔的藍色軍隊。看到那些終於察覺到自己脫離窮地的格雷戈爾一下子坐到了地上。

「那個男人有著自信啊」

格雷戈爾不滿地撓著頭髮。軍校時自己無法戰勝的三人中的一人，其中被稱為最優秀的男人。

「你在做什麼格雷戈爾。趕快整理隊伍，把主陣通往敵陣的道路蓋上。不能讓那下賤的闖入者活著回去」

基爾伯特・馮・奧斯瓦爾德。身為公爵家的次男，被稱為阿爾卡迪亞軍年青一代最優秀的卓越人才。雖然通曉兵法，但其真本領在武技上。騎乘技巧，劍技，也通曉槍法弓術，這些全部都是超一流。
這次他展現的是這個馬術。

「你也是貴族吧？至少讓我見識下你的志氣吧」

格雷戈爾擰起了臉。基爾伯特總是這樣，他向貴族尋求著優秀。只有優秀的傢伙才是貴族，他不但實踐著這點，還想其他貴族尋求這點。將那理所當然般的貫徹，格雷戈爾討厭將那強押過來的他。

「你們也別跟丟我，從剛才開始操縱繮繩的技術就稍許不足」
「是！非常抱歉基爾伯特大人！」
「不需要謝罪，想要挽回就用武來展現」
「是！」

基爾伯特直屬的部下，都是奧斯瓦爾德家擁有的武人們。本來是擁有一軍團都不奇怪的程度的身手，還積攢了相應的經驗。但他們在那情況下自发選擇了作為基爾伯特部下的道路。

「出征」

僅僅一語。那一語令場間的氣氛改變。
基爾伯特身纏的氣場如尖銳美麗的名劍。那是從不論敵我甚至連自己都要斬開的自律精神誕生出的真正的『貴族』的姿態。那樣的心象風景。

「遵命！」

他們被那奪取心靈。身為實力者，卻追隨著尚顯年輕經驗也淺薄的基爾伯特，原因無他，正是因為被他的魅力所吸引。
基爾伯特毫不猶豫的驅使馬匹前行。簡直如同遺忘身處山中一般完美的騎術。舉手投足都十分華麗。

（首先是安塞姆那邊。那邊陷落的話戰術上就可能被將死）

在不算是道路的路上馳騁的身為最優秀之人的基爾伯特，以及拼命追趕他的部下們，瞬間就離開了那個地方。
被留下的格雷戈爾雖然不高興卻也按照吩咐開始行動。格雷戈爾也是明白的。不論是再怎麼不喜歡的對象，基爾伯特的話語也是寶貴的話語。

「但是喜歡不了！」

完全忘記被救了一命的事實，格雷戈爾對閃耀著光輝的基爾伯特的身姿產生出嫉妒的念頭。但是那也沒有辦法，與他們同校的傢伙們見過最多基爾伯特那優秀的身影。到了連嫉妒都被看開的程度──

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
053 白與黒的相見
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「什、么啊！為什麼這種傢伙……而且還騎著馬，太狡猾了！」

直覺意識到失去了優勢的妮卡直接選擇了逃跑。結果非常正確。因此而心煩意亂著。

「不好。那傢伙，是沃夫、尤文等級的？」

妮卡狠狠瞪向了不經思考說出不爭氣話的部下，部下把臉埋了下去。

「總之撤退吧妮卡。你被幹掉的話我們都會被沃夫殺了的」
「……別把我當作那傢伙的女人」
「妮卡的實力我們充分了解到了。為了比得上那兩人而努力著的事我們都知道。因為我們都是您的部下。但是啊，被那種對手纏上就無法自由行動了。要是一不小心碰上的話，可能會被一起殺掉」

妮卡歪曲著臉沒進行反駁。贏不了這種程度的事妮卡也能明白。盡管如此，像這樣被特殊對待果然很讓人為難。即使已打算捨棄普通女孩子的身份，但周圍的人並沒有捨棄。那令人不甘心。

「那傢伙就交給沃夫或尤文吧。或許阿納托爾大叔也有可能殺了他。現在不需要我們去動手。就算是那個木頭小子，在重新整理好體勢的現況下，也不是人數少的我們可以隨便應付得過的對手啊」

妮卡雖然不服但還是點頭同意。為了掩飾自己鬧變扭的表情而移開了視線。
妮卡他們暫時撤退了。勝負完全傾斜的戰場，稍許取回了一點平衡。

◯

「不妙啊。雖然讀懂了他不會行動」

與安塞姆百人隊對峙的男人，看著貫徹守勢的安塞姆將防御進行到底，曾經打算將縫隙不多的守備在日落之前慢慢地將之崩落。雖然剛才還引以為樂著，但事到如今那份餘裕卻成了致命傷。

「……不愧是阿爾卡迪亞引以為傲的劍之一族，繼承『剣聖』、齊格弗里德・馮・奧斯瓦爾德血統的人。也就是說即使在歷代之中也有著優秀的才能這一傳聞看來是真的？」

在這個戰場理應聽不到的從背後逼近的馬蹄聲。從這裡也能感知到的隔絶於他人的氛圍只能用不愧一詞來形容。像先前那樣戲弄著安塞姆的情況下再被挾擊對男人來說是致命的。選項只有一個。

「來了啊。這下一段時間內我要成為話題了」

自己的疏忽與傲慢招致任務的失敗。奪取陣地所需的緩期不足。故意把勝負拖長的男人的失誤。曾打算以之為消遣的男人的過失。

「雖這麼說但意氣用事不撤退是愚者的行為。現在就讓我退去吧」

男人平淡地向部下發出了撤退的信號。沒一人反對的黑色的團體開始行動。沒人對男人下的決斷提出疑問。

「要是追來的話覺悟可是必要的」

是感知到了撤退的氣氛嗎？安塞姆擺出了追擊的架勢。男人看都不看一眼就用話語牽制住了。本來打算是趁其不備，但那樣的間隙一絲一毫都沒有。安塞姆領悟了那件事。

「就讓我問一件事吧。貴殿如何稱呼？」

安塞姆再度詢問了先前沒有說的事。男人回過頭看去時有那麼一瞬陷入了沉思。

「……安塞姆・馮・克盧格，看在閣下奮斗的份上就把名字報給你聽吧。我是尤文，『黑之傭兵團』副團長的尤文。那麼下次在戰場再會吧。那時就不手下留情了還請見諒」
『黑之傭兵團』的尤文颯爽離去。在團中雖然是3號的立場，但僅論實力的話是和沃夫並肩的實力者。而且──

「尤文？　怎、怎麼可能！？」

與黑不相稱的白金般的男人。他的存在支撐著『黑之傭兵團』的躍進，是持有著那種程度力量的男人。

◯

「糟糕了。尤文那傢伙居然也放棄了！」

沃夫青著臉拼命下山。雖然取得了本陣，但少數人是不可能維持的。雖然有點浪費，但軍團長首級的分量就足夠到能捨棄本陣。

「那麼，必須從不會與基爾伯特少爺遭遇，並且能夠逃脫的線路脫離啊」

來到這裡，格雷戈爾聚集起敗兵，順利展開陣勢會成為一招重棋。基爾伯特氣勢勇猛地奮斗，取回其他軍隊的餘裕。一定程度上被壓制住的分，反而將戰場壓縮，減少了空隙。

「……話說不覺得有點太冷淡了嗎」

當然這種情況下不撤退的無能的部下是不需要的。妮卡和尤文包含他們的部下都清楚地把握住了狀況。正因為如此沃夫也只是考慮著自己的事。如何逃跑，只考慮著這個。盡管如此男人的心還是稍顯得寂寞了。

「基爾伯特小少爺大概是騎兵十騎無雙著，別的人牢牢防衛著緊要場所。原來如此，有著優秀的部下真是羨慕死我了」

基爾伯特帶著優秀的部下十人騎上馬與其他隊伍分開了。雖是不能斷定為不可能的作戰，但沃夫認為他不會進行賭博，也賭博不了。結果，勝勢被拉回成了優勢。這次只是把尼迪盧克斯一方遲鈍的戰線，那突出的部分謹慎地敲回去了。不能俯瞰戰場的話是無法辦到這種絶技。能辦到就是一流的證明。

「真是的，反正和我比起來都不是什麼了不起的事！」

終歸沃夫對於自己是最優秀的這件事沒任何疑問。在山岳上疾馳而下。這不是敗走而是後退，為了明天獲勝的必要作戰。當然沒有輸。不如說既然取得了最高層的首級，明天可能也就沒有戰鬥了。

「喂沃夫，不覺得有點太過急忙了嗎？」

姑且是沃夫選出來的精銳都能牢牢地跟上，但沃夫的腳程比以往還要快，快到令部下產生了疑問。

「不。該說是稍微有點不妙的預感還是看漏了什麼……我的直覺在催促我趕緊啊。這種方面，我的直覺有錯過嗎？」

部下們搖搖頭。沃夫這麼說的直覺沒有落空過。那麼有著什麼──

咻。某個東西穿過沃夫的身旁，扎向了身後的部下。

「喂喂，不是真的吧？」

一眼都不看倒下的部下，沃夫的視線死死釘在了那拋物線的前方。立在樹上，架著弓的男人的名字是──

「白假面、威廉・利維烏斯！」

威廉・利維烏斯，雖然滿身是血傷痕累累，但為了堵住沃夫而急行到了此地。阿納托爾怎麼了，沃夫拼命克制著自己不去想這件事。如何擺脫阿納托爾的？那種事情怎樣都行。問題是，

「狗畜生都不如的傭兵之流，竟敢往我臉上抹黑啊！」

如何解決從樹上下來的架著劍的血染的怪物，只有這一個。

「哈！這果然有趣啊。戰場就得這樣！」

沃夫也同樣抽出了兩把劍。疾馳而下者，疾馳而上者，白與黑，黑與白展開激戰。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
054 黒白交織
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

沃夫將自己託付於重力進行加速，沒有能追上這速度的部下。同樣，威廉也疾驅坡道而上進行迎擊。兩者對展現出做出預料之外動作的對手的眼神有著巨大的差異。
白是憤怒。不論過程如何，對方從自己造成的漏洞中穿過是自己的過失。在那過失變為引发敗戰的責任時，會給自己的履歴刻上巨大的傷痕。因此怒火滿溢而出。
黑是喜悅。沒想到對方能展現出這等違背預想的行動。對威廉・利維烏斯這一好敵手的存在自然的溢出笑容。

「傭兵！」

白，威廉利維烏斯的斬擊閃過。沃夫利用高處之利和天生的跳躍力輕巧的躲過，在落地的瞬間毅然地轉身回擊。理應擊中的那擊，被威廉彈起系在腰間的劍鞘用劍脊擋下回避了。

「白假面！」

黑，沃夫還有一柄劍。雙劍這一不合理的劍術在這窮地展現了光輝。仍然面向後放方的威廉對那迅速地揮出一劍。最難躲開的是瞄准難以勾到的膝蓋上方的斬擊。但是威廉也不是僅僅只是面向後方。他以和沃夫的斬擊相反的方向轉動揮劍。

「噢！？」
「咕！」

到達速度是沃夫的劍的勝利，但氣勢是威廉勝利。沃夫察覺到就這樣同時擊中對自己會更不利，因此強行將劍與威廉的劍相擊。在劍勢完全到達頂端前被彈開的威廉，和由於強行改變軌道使自身姿勢出差的沃夫，被對方的力道彈開了。

（（這傢伙！？））

兩人雖然有著相似的出身，但所行的道路完全不同。
白是以不斷積累、作為知識的集合的書本為教師，將自身的劍研磨到這個地步。奪取前人的智慧到達如此高地。這是威廉的劍。
黑是僅依賴自己的經驗研磨劍技，不從任何人處學習也不掠奪任何人，從己身中將最為優異的自己引出，到達了此處。這是沃夫的劍。
二人宛如對照，但只有僅僅一點，也是最重要的一點是相同的。
那就是相信自己是最好，不會迷茫不會猶豫，不進行一切妥協一路穿越疾馳到現在。沒有繞路，沒有無用功，即便有那也會被克服阻礙化為食糧。因此兩人才相似。
年輕的威廉和沃夫，白與黑──

「喂喂……居然能和我們的大將不分伯仲嗎」

在同樣的高度。從年齡來看兩者都是極度早熟的一類，並且有著極大的成長空間。對無限膨脹的力量的渴望，以與那等量的絶望為原點。正因如此才停不下來，無法被停下。

「真能幹啊─，喏！」

黑狼咆哮。己身至今走來的求道。這裡有著追隨那而來的笨蛋。那點令孤高之狼的飢渴被治癒。並不孤獨，還有著敵人。有著和自身對等存在的東西。

「趕快給我死！」

亡者的集群發出怨嗟之聲。站在走過最佳道路上的自己身前阻擋道路的黑狼。威廉同樣認為自己比任何人都優秀。同世代的綜合實力，那點理應領先在任何人之前。
那令人欣喜/那令人憎惡。

「同世代居然有和我們的大將同等能幹的傢伙嗎」

威廉合理地躲過速度占優的沃夫。一方是有著速度的沃夫，一方是有著正確性的威廉。勢均力敵的戰鬥。亡者之群和狼的互噬令雙方更上一層。隨著不斷交手兩人變得越发的可怕。

「『嗚哦哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢噢噢噢噢啊啊啊啊啊啊啊啊！』」

連呼吸都被遺忘，兩人在比之前稍微寬闊的丘陵上狂舞。劍刃划過雙方帶出了血風飄舞。劍將地面的花草收割，令世界增色。兩者形成的世界沒有他人踏入的餘地。
吞口水。對於只能徹底在一旁觀戰的他們來說，最棒的展示在繼續。

◯

被認為會永遠持續下去的戰鬥，突然迎來了終結。

「威廉！」

卡爾他們落在後方終於趕到此處。只是這個人數的話，沃夫還能帶著部下脫離。沒有必要急著決出勝負──

「沃夫！馬蹄聲在接近哦！這樣下去很糟糕！」

馬蹄聲，也就是騎著馬的基爾伯特在接近。以威廉和基爾伯特兩人為對手對沃夫來說，果然也是過大的負荷。

「吵死了！現在正是好地方啊！別搗亂！」

但是沃夫變得情緒高昂，頭腦沒在回轉，打算在這個狀況下將戰鬥繼續下去。部下們只能干著急。然後──

「蠢貨有兩個。姑且那個也是己方。殺了黑色那邊」

基爾伯特和騎士們以壓倒性的速度出現在了此處。這樣就將死了。部下們背後流下了討厭的汗水。全滅，腦海中浮現出的兩個字展現出了絶望。

「蹂躪他們」

在基爾伯特下達命令的同時奔出的騎士，目標是沃夫和他的同伴們。

「混賬！早知道有這種事，就應該存錢首先買個女人就好了」

黑之傭兵們進入了臨戰姿勢。他們決不是身手不好，他們都是沃夫為了陷落主陣而帶來的，在傭兵團中也有著非常不錯的身手。

「哼！步兵怎麼可能贏得了騎士！」

步兵和騎士。基本規格都不同。而且對手還是基爾伯特直屬的騎士們，是本來不應屈居於百人隊長麾下的好手們。

「難得取下了值錢的首級，要是大將被幹掉的話就白死了啊混蛋！」

他們也是傭兵，早就做好了丟掉性命的覺悟，但即使那樣也不願意以這種方式喪命。該如何在這個無計可施的狀況下，令自己這些人的大將生存下來，必須得令自己這些人著迷的身為狼的老板活下去。

「做好兩敗俱傷的覺悟吧混賬東西！」

堂堂的對襲來的騎兵架起劍，看到那個騎兵浮現出笑容。步兵的劍是不可能夠到的，自己有著在馬上這一絶對的優勢。那在騎士的心中產生了名為自大的間隙。

「這不是該玩耍的情況吧！」

如同要叱責那間隙般一同飛來的一道閃光。浮現著對自己處於優勢而產生的笑容，騎士從馬上崩落了。迅速，強力，又無比精准。展現出了將運動中的重裝備的對象一擊致命的箭術。

「什麼人！？」

只有基爾伯特在那箭被射出的同時理解了狀況，但那也為時過晚──

乘在馬上的一個男人，單騎奔馳來到山上。乘在馬上展現出的正確的弓術。知道這理所當然般處置掉騎士的男人的名字的，只有安塞姆和在那個地方的人們。

「尤文！」

以及黑之傭兵團的同伴們。
威廉和沃夫還沉浸在戰鬥中，完全沒有注意到。
尤文看都不看他們一眼就介入了沃夫和威廉的戰鬥。從騎乘姿態輕快地跳躍到了他們『中間』。區區數瞬。以不過眨眼功夫的速度，尤文將兩人的劍彈開，然後踢飛威廉，使勁地往沃夫腹部打了一拳。

「咕誒！？」

將感到苦悶的沃夫挾在腋下扔到了馬上。沃夫就那樣受到撞擊發出了「咕誒誒誒」的聲音被固定在馬上。以清爽的表情在這極少的時間內完成了救出大將這一速行的男人，副團長尤文。

「不愧是尤文！真可靠啊！」

黑之傭兵團增添了活力，但是──

「去死，下賤的傭兵！」

基爾伯特行動了。鋒利尖銳的殺氣如利劍，帶著騎馬這一壓倒性的優點，以及氣勢。

「有氣勢」

尤文架起弓。緩緩放下身體，眼中沒有一切恐懼，以精確的射擊將基爾伯特的馬射殺了。馬匹就那樣順著沖勢崩落並通過了尤文所在的地方。基爾伯特即便坐在逐漸跌落的馬匹上，也保持著姿勢使出渾身一擊迎向尤文。

「然而太過年輕」

尤文已經將弓放下，握住了劍柄。劍與劍的衝突。形成白金閃耀的獅子之牙將基爾伯特的劍挫敗。基爾伯特的劍在空中飛舞。尤文看了眼基爾伯特的脖頸，就那樣乘上了載著自己大將的馬上。

「抱歉了，你們。就去死吧」

尤文的話語发向了友方。馬只有一匹，不管怎樣都只能承載一人。剩下的只能留下。
聽到那個，黑之傭兵笑了出來。

「會在地獄中收取工資的，你可要長命活到利息積攢起來的時候哦」
「我們的利息可是很高的啊」
「好的，會好好的傳達到的」

尤文就那樣調轉馬頭，打算逃走。

「你們別讓他們逃了！」

基爾伯特的吼叫在戰場中轟鳴。失去馬匹，劍被打飛，基爾伯特的榮耀變得千瘡百孔。即便那樣他也沒有忘記身為將領的職責，驅動著士兵。

「遵命！」

騎士們殺向了尤文。尤文一隻手壓著沃夫，一隻手抓著繮繩，處置他理應很簡單。但是即便那樣──

「『去死吧！』」

即便從兩個方向同時進攻──

「…………」

放開繮繩，拔劍出鞘，將對手抓著武器的手切開。將那種動作簡單輕易地達成。兩次閃光，有所印象的騎士的手腕被斬飛。尤文看也不看他們一穿而過。

「咕，怎麼會讓你逃跑！」

基爾伯特剛打算追擊，

「我們不會逃走的，所以來當我們的對手吧小哥！」

就受到了黑之傭兵的強襲。躲過突襲，基爾伯特撿起了地上的劍。
已經看不到尤文的身姿，只留下了在眼前不懷好意地笑著的男人們。

「……你們別出手。全部由我來殺掉」

自尊被擊碎。為了取回尊嚴，明明有必要去追逐尤文，卻被這些人阻礙了。這令基爾伯特無法原諒，對被路邊石子程度的傢伙阻礙一事，憤怒得無可遏止。

「靠你一個？那還真是小瞧過頭了吧！」

傭兵們一齊沖向基爾伯特。瞪著他們的男人眼光銳利，

「你們才是……太過小瞧我了」

不帶任何溫情將一切斬斷。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
055 青之闯入者
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「失去了眾多優秀的部下。這是你的判斷失誤」

尤文把沃夫摔向樹木。其瞳孔絲毫不見平日的溫和、只充滿了對自己的主子的失望。

「我不會多作辯解。我承認那是我的愚蠢之舉。隨你處置吧」
「那就不客氣了」

尤文用力揍了一下沃夫的顏面。沃夫因此被打趴在地面上。

「別、別這樣啊！的確沃夫是搞砸了但還是拿下了軍團長的首級吧？既然這樣的話、也不需要責怪到這種程度吧。對吧？」

妮卡所說的話並沒有讓尤文的瞳孔有所変化、只浮現出冷漠的神色。

「你在關鍵的地方太嬌縱沃夫了。拿下首級是理所當然的。其後能夠做到全身而退才是『黑狼』吧？明明能做得到卻沒有去做。埋頭于與白假面的戰鬥……失去了無可替代的棋子。理應受到相應的責備。你也是這樣想的對吧？『黑狼』的沃夫」

沃夫一言不发地點頭。沒有辯解的餘地。也不打算去辯解。失去了的棋子是有多重要，沃夫比誰都要清楚。

「抱歉。全都是我的錯」

尤文再次舉起了拳頭。妮卡為了阻止他而插進了沃夫和尤文之間。再怎麼說也不能揍妮卡、尤文只好懊惱地把拳頭放下。

「一片狼藉呢。話說回來這到處都是山啊。作為郊野地點來說真是正好啊哈哈」

在沃夫他們的野営地、魯道夫・雷・哈斯伯格出現了。於是在場的所有人都僵直了。這是難以置信的狀況。哈斯伯格的人居然會走進這樣的地方什麼的。再怎麼說也不可能发生。

「話說阿納托爾在哪裡呢？」

作為隨從的三貴士的萊茵貝卡向在場的所有人发問。然而沒有任何一個人回答。

「啊咧？死掉了嗎？」

雖然魯道夫用俏皮的語氣如此說道、但眼神中沒有笑意。

「並沒有死亡。可是、身負了重傷」

尤文的聲音相當沉重。

「誰要求你发言了？我可是在跟沃夫君說話哦？」

尤文無言地退下。沃夫和魯道夫。兩人的視線互相對上了。

「阿納托爾大叔被白假面切到手臂，現在還躺在床上。雖然沒死，但暫時派不上用場了吧。這邊由我把敵人的軍團長拿下了。也把戰線稍微推回去一點了。就這樣而已」

沃夫像是在賭氣般的如此說道。
萊茵貝卡對他不敬的態度感到氣憤。然而對其態度不感興趣的魯道夫向前踏了一步。

「也就是說無論如何，狀況仍然不容樂觀呢。『哭槍』和無名的軍團長相比真不划算呢。更重要的是沒有拿下白假面的話就毫無意義了」

魯道夫直到現在仍然執著於他。可是沃夫無法發出異議。已經心滿意足了。與白假面的戰鬥。然後理解到了。他也是和自己一樣被神所選中的存在。沒錯、眼前的這個男人也同樣──

「果然委託給這樣的男人才是釀成失敗的根源。既然如此就交由本人來討伐白假面吧」

萊茵貝卡這樣发言了。然而魯道夫並沒有理會。萊茵貝卡因此變得垂頭喪氣。

「以你這種程度的實力還是太勉強了嗎？」

對那句話起了反應的是本應已經退下了的尤文、妮卡、以及在場的黑之傭兵團全員。所有人都無言地將殺氣投向魯道夫。即使被萊茵貝卡怒瞪著也不打算收回殺氣。

「才不是勉強。今日只是過於衝動而已」

沃夫站了起來。然後向前踏了一步。對峙著的魯道夫和沃夫的身高相差很多。沃夫身上的氣場將那個差距拉得更大了。

「不管是白假面、還是戰鬥、都由我來吃掉。所以你這傢伙就揉著歐派乖乖等著吧」

黑狼之牙。被自責的念頭所磨礪。醞釀出了連萊茵貝卡也目瞪口呆的氣場。化成了足以壓倒他人的重圧、感覺到那個氣場的魯道夫露出了微笑。

「那麼暫時就先交給你了。阿納托爾的代理就……給你準備好一個吧。那麼祝你武運昌隆吧、黑狼君」

沒人知道魯道夫是為何而來。然而作為結果而言卻是把各種事態都收拾好了。雖然在最後的最後留下了禍根、不過保持優勢的仍然是沃夫他們。成功拿下了敵人的軍團長、這邊雖然是重傷但沒有被擊殺。這可是很大的差距。

「汚名馬上就能刷掉。必須連同那些傢伙的分一同加油呢、不然可就虧大了呢」

雖然最後因為大意而被扳回來了、但是今天已經把戰線推回一定程度並削弱了敵人的戰力。本來失去了軍團長的阿爾卡迪亞軍連明天也不知道能不能撐過。別說是敗北，現在還保持著勝勢。可不能在這種時候低頭喪氣。

「明天也要打勝仗。而且這次要完勝啊」

沒有比受傷的狼還要可怕的東西。黑狼繼續磨礪其獠牙。

「為什麼、我就不行呢？」

在歸途中。微服出行完畢的魯道夫、讓萊茵貝卡背著他。因為很討厭自己用雙腳走路。雖然不是要回到弗蘭德連、不過即使如此在回到據點之前還是有一段距離。所以要背背。這是理所當然的事情。對魯道夫而言──

「嗯？因為你是嬴不了的啊。暫且不說一對一的戰鬥、山岳戰是很難打的吧？老實說尼迪盧克斯在軍事方面上較為遜色。軍隊對軍隊的戰鬥沒有勝算。所以把這方面外包給別人了。給那方面専家呢」

萊茵貝卡一臉不滿。她認為某種程度的軍勢的話、僅憑自己就足以擊潰他們了。

「可不能太小看他們了。就算是你被刀劍砍到還是會死、被一堆箭射到的話還是會死。就算是三貴士也不是無敵的。況且你在各種方面上都挺讓人憂心呢」

萊茵貝卡垂下了肩膀。受其影響，魯道夫差點從她背上滑了下來、於是不停敲打萊茵貝卡的腦袋。萊茵貝卡一直「很對不起很對不起」這樣重複道歉著。
稍微冷靜點後、魯道夫張開了嘴巴。

「白假面和黑狼、你覺得哪邊更為優秀？」

對於魯道夫的提問，萊茵貝卡、

「是黑狼吧」

馬上就回答了。魯道夫露出了笑容。

「說的也是。我也覺得是這樣所以才把事情委託於他。雖然有點猶豫……不過也許是因為傭兵的話應該沒問題的判斷呢？不管有多優秀，終歸傭兵還是無法改變世界。雖然是這麼想的……不過畢竟這個世界可沒有那麼簡單呢」

魯道夫呼哇地打了個哈欠。

「比較強大的是黑狼。但是比較可怕的是白假面。正因為明白了這點所以沃夫君才那麼勉強。不過那個『獅子候』好像沒有察覺到呢」

萊茵貝卡歪頭表示疑惑。而魯道夫對此露齒一笑、然後睡著了。
當萊茵貝卡確認魯道夫已經睡著後、重複思考至今為止的對話。然後仰頭望天、皺起了眉頭。

「可怕、嗎。那個男人、難道比我還要『恐怖』嗎？」

萊茵貝卡的低語消失於夜幕之中。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
056 危機良機
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

那時，阿爾卡迪亞一方也爆發著喧囂的會談。在敗勢變得濃厚的時候，連軍團長的首級都被奪取了。已經不可能繼續戰爭了。要想繼續的話，得從別處準備新的軍團長，說到底這個狀況的責任該由誰來負責，當然還需要推出一個人成為眾矢之的──

「你打算怎麼負起責任啊卡爾！」

卡爾嚇了一跳。即使有兩側的弗蘭克和伊格納茲支撐著，他的臉色也說不上好。已經預料到會變成這樣。

「不是因為你露出了空隙才被敵人乘虛而入的嗎。要是你沒行動的話軍團長就不會被討伐了，不對嗎？」

不對。盡管想這麼說，卻沒有支持這說法的證據。盡管卡爾他們要是沒有行動，就會變成放任阿納托爾通過的事態，但是結果上卡爾他們被佯攻掉上鈎也是無從辯解的事實。令『黑狼』來到軍團長跟前這點毫無疑問是威廉的，進一步來說是卡爾百人隊的過失。

「那麼由您來討伐阿納托爾，或是阻止『黑狼』不就好了嗎？」

對安塞姆的发言，百人隊長只能發出「咕呶」之聲。不論是作為貴族的地位還是作為軍人的戰果，都是安塞姆更勝一籌。

「其他的人也是這樣不是嗎？，沒能應對突然改變行動的尼迪盧克斯軍，被他們突破的人應該也有很多。要不是那樣也不會有現在的狀況。指出過錯也是可以，但說不定會變成自掘墳墓。比起那些，更應該考慮明天以後的戰鬥該如何進行」

安塞姆的話語是無可挑剔的正論。然而发言卻繼續不下去，大家都明白，現在已經是走投無路的境地了。

「已經完成了新任軍團長的安排。對阿爾卡迪亞來說也不希望看到此處陷落。至少要盡最大努力使這裡成為中立的緩沖地帶。再進一步失敗的話，此處的全員都必須要做好一定的覺悟吧」

這裡地位最高的上級百人隊長基爾伯特发言了。於是場間進一步變得寂靜，此處運動的物體只剩蠟燭那搖擺的火焰了。

「……卡爾・馮・泰勒」
「是咿！」

突然被基爾伯特搭話，卡爾過於震驚的心情反映在了聲音上。

「那個男人怎麼了？」

那個男人。本來在向卡爾問話的時刻，那指的是誰就已經顯而易見了。

「威廉，誒，威廉十人隊長現在正在休息。那個，請問有什麼事情嗎？」

聽到卡爾的話語，基爾伯特擰起了臉。卡爾顯得戰戰兢兢，然而基爾伯特並不是有什麼事要找卡爾。反而是要找在他背後的，那個男人──

「在此暫時解散，各自好好休整。明早再繼續。安塞姆和格雷戈爾，還有卡爾留下。以上，解散」

基爾伯特用短暫的話語令這裡解散。其他的百人隊長們晃晃悠悠的離開了，剩下的是基爾伯特、安塞姆、格雷戈爾、還有卡爾。

「把卡爾的十人隊長，那個男人叫來。你們沒有必要回來」

弗蘭克和伊格納茲嚇得挺直不動，深深地敬了個禮離開了此地。

「你有什麼打算，基爾伯特？」

格雷戈爾問道。他不理解在這個狀況叫來威廉的意義。只留下這些成員的話應該不是要追究責任吧，本來需要承擔責任的是作為長官的卡爾，再加上考慮這個作戰的也是『卡爾』。不明白有什麼要向作為劍的威廉尋求並叫來此處的理由。

「差不多，可以結束這無聊的鬧劇了。因為，現在是連那種男人的智慧都不得不借用的狀況啊」

基爾伯特的臉上，被厭惡占滿。

◯

被叫來的威廉身上數處包著滲血的綳帶，沒有平時的餘裕，時而能聽到由於疼痛而咬緊牙關的聲音。簡直是體現出滿身瘡痍這一詞的狀態，可以看出他在今天的戰鬥做了多少胡來的事情。

「明白被叫來的理由嗎？」

威廉帶著空虛的目光，緩緩開口。

「是對使敵人通過的我的彈劾，嗎？」

聽到那話，基爾伯特將劍指向了威廉。那是在此處的安塞姆、格雷戈爾、卡爾中誰都無法反應的速度。只有威廉緊緊地注視著那個。

「別胡扯無聊的話。本來我的心情就糟糕，可能會一個不小心失手哦」

基爾伯特看向卡爾那邊。

「泰勒，要是向我說出虛假的話語就擊潰你這傢伙的家族。記住這點，給我回答。至今為止在暗處操縱你這傢伙的是這個男人吧？不管是武力還是戰術方面……全部被這男人操縱著，不對嗎？」

卡爾打算看向威廉。對那行動，

「卡爾・馮・泰勒！你這傢伙有身為貴族的自覺的話，就不要去看一介平民的臉色！我在向你這傢伙提問。是還是否，給我回答」

基爾伯特發出叱責。這樣，不論是卡爾還是威廉都不能輕易地行動。
卡爾底下了頭，再繼續下去是不可能的。只有格雷戈爾還沒有理解情況，安塞姆以淡然的表情等待著卡爾的回答。
首先，卡爾的良心已經忍耐不下去了。有種橫奪威廉的戰果的感覺，單方面的吸取甜汁（當然沒发覺威廉目的）一樣的形式，大概作為朋友已經扭曲了。到了這個地步，即便有種事到如今還說什麼的感覺，但卡爾果然還是想繼續作為威廉的朋友。對等的（朋友）。因此──

「……沒錯，全部都是威廉想出的，我只是利用了那個」

卡爾一邊低著頭，一邊低聲細語到。

「什、什麼！？」

驚訝的只有格雷戈爾一人，安塞姆仍然沉默不動。

「我現在並不是要苛責那一點，別搞錯了。這只是確認，泰勒」

基爾伯特再次面向威廉。

「向上級贈送賄賂，操縱泰勒，來實行自己的想法，你還真是隨心所欲。果然喜歡不起來你這傢伙。即便你是貴族，我也同樣會討厭你這傢伙吧」

基爾伯特在椅子上坐下。

「你這傢伙也坐下。現在開始軍事會議，有你這傢伙的陰謀詭計也比沒有要好」

威廉也被這話語嚇到。毫無疑問基爾伯特對威廉厭惡到骨髓裡，應該是被當做蛇蠍般得討厭。然而基爾伯特正尋求著威廉的意見，他認可了威廉的實力，允許了威廉在這裡发言。

「想要探討關於明天以後的戰術，有什麼方案嗎？」

沒有舉手的人。說到底要是有方案的話，在先前的會議就已經提出來了。不用說格雷戈爾，即便是安塞姆也浮現不出方案。當然基爾伯特也在猶豫，雖然有數個方案，但沒有令人眼前一亮的良案。

「……確認一點」

威廉，首次在這種場所開口，不通過卡爾用自己的嘴巴說出──

「說說看」

基爾伯特的許可也有了。

「提出能贏的方案是沒有問題，但沒有能運用那個方案的人才也沒有意義吧。有頭緒嗎？」

威廉一一看過基爾伯特、安塞姆、格雷戈爾、以及卡爾。

「當然沒有吧。要是有那種人才，要是有那種方案，就不會存在這個場面了，我也不會在這。不是這樣嗎？」

威廉終於理解到自己站在了同樣的『立場』。那個『黑狼』就是這樣獲得自己的手足的。積攢起失敗，創造出決定性的窮地，然後令他人知道能挽救那個情況的只有自己。要是『黑之傭兵團』好好地发揮了機能的話，即便是尼迪盧克斯的用兵方法也能進行一定程度的戰鬥，但是黑狼沒有選擇那樣，而是做出了更加有效的，更加自我中心的行動。
痛疼已經消失，高漲的情緒更勝一籌。從現在開始說不定就能獲得，光是考慮到『力量』，就變得想要顫抖。

「我在這裡這件事……要是能夠準備勝策，以這為前提全權交予我負責，這樣可以嗎？」

對此，格雷戈爾站起身盯著威廉，他身纏的氣息變得沉重，發出黯淡的光輝。格雷戈爾也是一位武人，更是貴族。

「太得寸進尺了，平民」

他向威廉放出沉重的話語。然而對於威廉來說格雷戈爾的話語已經沒有任何意義。說到底──

「那麼你來制定出能贏的計策如何？頓達伯爵」
「呶咕！？」

嚴厲的一語。並且沒有進一步的言語，格雷戈爾的氣勢煙消云散。

「全權交由身為平民的十人隊長果然還是有些勉強，是那樣吧大家！？」

即使那樣，格雷戈爾還是為了向周圍尋求同意而發出提問。卡爾本來就保持這沉默，現在連基爾伯特都沉默著。然後，至于安塞姆──

「我認為賭在『白假面』身上也不錯。這當然是個人的意見，將這置若罔聞也沒關係」

格雷戈爾愕然了，望向了身為最後的希望的基爾伯特。基爾伯特討厭這威廉，實在不可能允許這等戲言。他那麼認為著。

「聽過計策後，如果能令我認可……就讓新來的軍團長變成擺設，你來成為頭腦。然後萬一輸了……當然只有死。將你推舉為頭腦的我們也去死」
「那、那種愚蠢的事情，居然簡單的說去死」

格雷戈爾愕然著，安塞姆再次開口。

「這次的戰場是從拉科尼亞以來首度的大戰。而且和拉科尼亞不同，阿爾巴斯有著豐饒的土壤，也有著交易的據點。要是協力做出那都市的橋頭堡（進攻阿爾卡迪亞的據點）的話，被斬首也是沒有辦法。我們只有兩個選項，坐在這裡等死，或是將性命賭在白假面身上，只有這兩個，格雷戈爾」

對平時沉默寡言的安塞姆來說饒舌的发言。格雷戈爾變得無法反駁，不論安塞姆怎麼說，他都明確地表明了要站在白假面一方。卡爾本來也只是個傀儡。現在威廉已經獲得了在場半數的支持。

「看來克盧格是支持你這傢伙的。那麼是否全權交由你這傢伙，那指揮就由我來決定了。接下來就來告訴我你那勝策吧」

不論格雷戈爾再怎麼堅定地持有否定的立場，在人數上只要基爾伯特認可，威廉的意見就會通過。當然如果是無法令基爾伯特認可的程度的計策，安塞姆也會改變態度吧。

（那麼，從這就是逆轉劇的開幕了。趁現在盡管肆意在山林野地裡奔跑晃悠吧野狗。從明天開始……就會成為我的戰場）

威廉在面具下滿足的暗笑。世上沒有能確實取勝的計策，但說不定能獲勝的計策卻無數存在於世間。然後，將那說不定能取勝的計策展現成絶對能獲勝的計策的能力、演技，正是威廉的看家本領。連世界都輕易地騙過，現在這裡站著曾是奴隷的男人。與那奇跡相比，從此開始的逆轉算不上什麼大事。

「那麼──」

計划是有的，不論多少都能提出。長時間潛伏，埋頭於世界各国的書籍中，都是為了今天這個日子。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
057 白與黒的戦術対决
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

與作為命運分岐點的昨天相比，今天的戰場看起來更加和緩。否，雖然『黑狼』他們進行過速攻、猛攻，但阿爾卡迪亞一方都妥善地應對了。看到這樣不露縫隙的嚴密防守，攻擊方也不敢隨意行動。

「這還真是厚重的陣型啊喂。全軍貫徹著防守防守防守」

沃夫剛表示束手無策就躺倒在地上。旁邊替代阿納托爾的年輕軍團長用懷疑的目光看著那場景。

「別進行無聊的戰鬥啊。不過嘛，是正確答案」

一次就能逆轉局勢的方法是雙刃劍，順利進行結果是好，萬一無法成功就會產生巨大的破綻。堅守防御這一選項不壊，還能根據敵人的目標進行變化，可以說是最好的方法。

「話說回來……行動是不是變好了許多？反而好過頭了、吧？從不斷前推的大攻勢一轉，變成了硬質的堅守。戰術上有這麼大的變化的話，一般是會在某處出現動搖啊」

毫不動搖。就連在昨天進攻時也體現出的全體對戰術的理解度，今天看不到從那（兩日戰術理解上的）差別中產生的動搖。戰術進行著這種程度的變化，全體的行動反而提升了一個等級，防守時全體的流動性也增強了。

（無法发現破綻啊。數個能看到的明顯是誘餌。即便通過那裡，地形上能獲得的好處也少，還是死胡同……當然會被包圍然後剿滅吧）

更好地利用上到昨天為止沒有注意的地形進行布陣。越是貫徹堅守，越是牢固地封鎖著重要地點，令人猶豫到底該從哪處著手攻擊。然後在猶豫的時候沃夫就變得不想要積極行動了。

（提升最多的是全體的流動性、協作能力。該不會和我做了同樣的事？）

昨天，隨著『黑之傭兵團』的參戰，戰場的局勢大幅傾斜了。隨著沃夫那小主意，尼迪盧克斯軍變為了劣版黑之傭兵團。
方法是這樣。黑之傭兵團全員能在一定程度上理解沃夫的行為，並配合沃夫的戰術進行行動。將那些人才分別配置一、兩人在各部隊中，將他們置於類似指揮官的立場。通過這樣令尼迪盧克斯軍改變。

（那樣的話就是有個頭腦精明的首領了，而那種傢伙只有一個人）

沃夫認為對方做了和自己同樣的事。因為對方正輕易地執行著如果不是那樣就無法說明的，縝密並具有流動性的戰術。阿爾卡迪亞軍改變了。由於那點，沃夫的計划也要變化。就算強行進攻，對方也不會產生破綻。反而存在由於強行進攻造成己方消耗，並被對方的反擊擊潰的可能。

「來—吧，不是變得有趣起來了嗎，白假面喲！」

沃夫展開數個計策，雖然全都不具有一次性的破壊力，但都是能慢慢地給對手造成影響的計策。花上時間就能撬開對手的防御。沃夫認為，正是在這種困難的局面，戰術家才會非常幸運。

◯

威廉在地圖上推演戰場。士兵是棋子，隊是那的集合，也是一個棋子。其總體被稱為軍。包含平地縱觀整體的話，一軍也會變成一個棋子，但威廉沒有在那個級別上推演的必要。即便做出預測也不會有太大的影響力。

「尤文移動到上方、嗎」

尼迪盧克斯一側的棋子有三個特別的棋子，其中之一就是這個尤文。

「別讓這個棋子隨意行動，馬上對這一步進行反擊」

威廉移動了手邊的其他棋子。將那推向尤文。（尤文）這個行動和預想一樣。山岳戰中的『上』在地形方面是必須最優先占據的位置。預想到『獅子侯』會被派到那裡並不困難。已經做出了封住對方的應對。

「這樣就封住了。剩下危險的棋子只有野狗本人和『哭槍』。阿納托爾和我一樣受到了無法在一兩天內戰斗的傷害。野狗在失去了諸多好處的狀況下也不會選擇強行進攻吧，要是他這麼做了還真是令人感激」

上方萬全。威廉沒有重視身為另一位副團長的妮卡。雖然她個人的武勇毫無疑問和格雷戈爾同等，但這是戰爭，不是一對一的決鬥。威廉認為只要拉開距離戰鬥她就不是恐怖的對手。
實際上，在今天的戰場上，妮卡的強大完全沒有发揮出來。這是威廉告知眾人（通過基爾伯特）的計策之一。不以副團長妮卡進行戰鬥，總之就是貫徹防守。拉開距離地戰鬥，遠離進行戰鬥，不進攻，這就是計策的主干。

「反正就是按照手冊進行戰鬥，不需要那以上或那以下的行為」

威廉制作的手冊、行動說明被分配給了各個百人隊長。這就是這次令阿爾卡迪亞軍統一行動的中心。行動說明中有著要求簡潔的行動和思考方式、戰鬥方式甚至是撤退時的行動，是盡可能的將事態細分寫出的。分配給各個隊伍的手冊上的行動內容全都不同，但又有著一定的聯動性。縱觀整體，遵從手冊的行動被忠實地執行著，看起來十分統一。

「擊殺英雄並不需要劍，只要有一箭就足以」

關於使用的武器裝備也寫在了手冊中。這是統一告知給全體的事情，總之就是使用射程長的武器。將這一點貫徹，比起劍更要用槍，比起槍更要用弓，越長越好。要貫徹不進攻的話，沒有比這更好的真理。在不開闊的平地上，弓的性能會下降，但弓在射程上的優勢不會改變。

「之後是地形。在地形好的場所擺出陣型，然後固守在那裡。慢慢地一邊意識射程一邊戰鬥，不論以何等英雄為對手都不會簡單的陷落。如果這樣還是陷落了──」

威廉一覽地圖全體。

「替代的地點要多少有多少。那麼，來進行醜惡的戰爭吧野狗」

不會使用離奇的奇策。即使要用也要看對手，威廉不認為現在的對手會漂亮的上鈎，也不能這麼認為。對手是黑狼，要一邊注意著對手是和自己同等級的存在，一邊執行策略。

「在應勝利的時候勝利，那就是我」

发誓要不斷勝利的男人露出獠牙。

威廉通過制作行動說明、手冊來將軍隊化作自己的手足。沃夫利用用心培養的部下們將軍隊化為自己的手足。雖然方法不同，但兩人有著同樣的思考。想法是將軍隊的一切變為己身。對於認為自己才是優秀的兩人，能將他人拉近自己到什麼程度是這想法的關鍵。
現狀上，兩人做到了在現在能辦到的範圍內最佳的手段。因此形成了泥沼，從這開始是雙方最佳手段的比試、比拼。踏錯的一方就會敗北，但兩人大概不會出錯吧。那麼被考驗的就是棋子的強度，以及兩者周遭各種各樣的外部因素。
威廉和沃夫，在微觀戰術方面沒有差距。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
058 各人的戦場
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「沒想到……還真是下了一手大膽的棋」

尤文到昨天為止的對手還是安塞姆。由於昨天僵持不下，尤文還以為沒有比他更擅長拉長防守忍耐力強的將領了。但是阿爾卡迪亞軍打出了遠超那預想的一步棋。

「就讓我歸還昨天的賬吧，『獅子侯』、尤文爵士！」

今天的對手是基爾伯特・馮・奧斯瓦爾德。即是阿爾卡迪亞誇耀的被稱為年輕一代最優的男人，又是濃厚地繼承了剣聖之血的奧斯瓦爾德家的新銳。

「以那位獅子侯為對手，令人躍躍欲試啊」
『上面』是必須死守的攻擊的據點。打算獲勝的話就不可能會放手。雖是大膽的配置轉換，卻又在符合情理。除了基爾伯特以外還有誰能阻止『獅子侯』呢。

「獅子侯、嗎。現在的我只是區區一介傭兵而已」

尤文看著幹勁滿滿的基爾伯特隊露出苦笑。

「出身是不能改變的，血統是正直的。加爾尼亞十二騎士王之一，『獅子侯』尤文。雖不知你為何會委身於傭兵，但賭上奧斯瓦爾德之名，我要將你討伐！」

遙遠的西方的盡頭。隔著海洋有個被人們稱為加爾尼亞的巨大島嶼。那裡多国亂立，重複著誕生然後毀滅，毀滅然後誕生。大約十年前其中突然誕生出燦然閃耀的十二個国家。那些国家的王們年輕力勝，他們朝夕持續著戰鬥，據說有著十二個国家同時加入戰場的亂局。他們因那武勇而被稱為騎士王，其武名甚至響徹於距離遙遠的阿爾卡迪亞之地。
其中一人就是『獅子侯』尤文。據傳是十二騎士王中最具攻擊性，最善於激烈戰鬥的一位。那種程度的男人為何會所屬於傭兵團，為何會立於沃夫之下，盡管全是無法明白的事情，但有一點是明確的。

「知曉我是獅子侯，還覺得能勝利嗎」

不論對手是誰，要的只有勝利。那就是作為奧斯特瓦爾德出生的命運。

「當然！奧斯特瓦爾德的劍不存在敗北」

兩人之間迸发出鬥氣。兩軍暴露在將氣中，軍隊本身都纏繞上了氣場。一邊是劍。以阿爾卡迪亞誇耀的白刃之劍為先頭，士兵全體變為了無數的劍。一邊是獅子。以白金的獅子為先導，狼群在咆哮著。
劍與獅子，兩者激戰。

◯

與妮卡對峙的仍然是格雷戈爾。由於雙方都知曉了對方的手牌而不太想進行戰鬥。本來格雷戈爾就是按照基爾伯特的命令（威廉的命令）不打算積極地進攻，只在確實的保持距離的基礎上遠距離戰鬥。而妮卡則是不想由於強行攻擊在地理上占優勢的對手導致失去士兵，使得妮卡得意的有威勢的速攻被封印。
其結果，戰場形成了現在這個膠著狀態。兩軍的將領──

「『好閑啊』」

有著在一次都不交手的情況下結束一天的勢頭。

◯

安塞姆在防守著之前由基爾伯特守衛的重要地點。敵人基本不會攻入到此處，因此安塞姆要做的事情較少。話雖如此，卻也不能離開崗位，於是安塞姆做著力所能及的事情。

「慎重地堆土，那牆壁的質量會左右我們的命運」

據點的強化。不論是基爾伯特還是安塞姆在這個方面都意外地不關心。最主要的是阿爾卡迪亞的士兵，特別是專業軍人沒有進行這種建築工作的前例。但這並不表示世界上沒有過這種事例。超大国加利亞斯等就將這種土木技術視作軍人必要的素養，那正是那国的強處之一。
榮譽及地位，七王国被定式和傳統占據主要地位。其中加利亞斯成功的捨去了那些，因此沒有拘泥，變得更加合理。不論是政治，還是商業，而軍事也──

由那催生出的士兵變得能夠進行土木作業。現場由士兵進行作業而沒有雇傭人才的必要，也沒有雇傭的閑暇。這直接關系到時間和金錢的縮短。特別時間在戰鬥中是重要的因素。一分一秒就能決定生死。

「昨天失敗的原因是主陣的制造過於粗糙。由於認為對手攻不進來而大意，產生出了破綻。決不能大意，因為我們沒有退路」

威廉闡明了這點。這一點即是加利亞斯的長處，又是加利亞斯在七王国中出類拔萃的最大的強點。沒有不參照這一手的選擇。雖然格雷戈爾和基爾伯特露出了苦悶的表情，但已經將全權賦予了威廉，只能接受這個提案。

（威廉・利維烏斯的計策中沒有特別的亮點。但是，王道※正是土氣的東西。不避開那道路反而行走在其正中央……沒有比這更好的計策）　（※：正統方法；流傳廣的最常用有效的方法。原文簡潔明了，保留。）

這次威廉沒有使用奇策。盡管也有脫離完全不進攻貫徹堅守的理論，但那還算不上奇策。不以劍而以槍和弓為中心的也不算是奇策。有效利用地形這點不是奇策而是王道。然而將這些整合徹底實施的軍隊很強。
王道正因為強力才被稱為王道。
能夠令黑狼們實感到吧。學習掌握了世界各国軍事基礎，知道各種王道計策的威廉，從那眾多的王道中創造出屬於那男人自己的王道。在基礎堅固、制作謹慎、最棒的王道面前，奇策不具備任何意義。

（果然……很強）

安塞姆深深地深深地聞著手上的味道，然後用浮現出些微紅潮的表情，

「啊─，太美妙了」

稱讚到。那對象和意圖，除了安塞姆以外誰都不知道。

雖然是不習慣的土木作業，但活用生來的指揮力和萬能性，到日落時建出了非常不錯的成果。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
059 変得和緩的長期戦
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

戰場陷入了膠著狀態。阿爾卡迪亞軍雖是在缺少了威廉這一棋子並陷落了一枚棋子的狀態下戰鬥，但其有著堅硬的守備和除開那點另外形成的數層壁壘。打消了尼迪盧克斯軍（沃夫指揮）『速度』的厚重的防守，處於連累戰累勝的黑之傭兵團都無法突破的狀況。
從那之後第三天，只有沒有棋子應對的沃夫隊逐漸將布陣侵蝕，然而並沒有緊隨其後的部隊。結果，沃夫隊也不能就那樣單獨突出，變成了不得不後退的狀況。
制定對策的第四天，沃夫和妮卡強襲了格雷戈爾的陣地。面對對方一口氣突破的打算，硬是要防守到底的格雷戈爾的指揮出現了奇跡，在爭取時間時等到了其他百人隊的援助，其結果只以兩軍消耗的增多為結束。
使出奇策的第五天，作為沃夫真本領的自成一派的戰術炸裂。為了故意不從『上』而從『下』一口氣突破重要地點，除了尤文外多個隊伍從勉強能看到河岸的部位突擊。阿爾卡迪亞軍雖嚇了一大跳，但安塞姆準備的堅硬的陣地打消了他們的速度，結果被順利應付過去。在不得移動時也行動起來的安塞姆的那份認真防止了敗北。

然後兩軍互相損耗了眾多兵力，戰鬥變得緩和，時間拖長了。

「……搞不好是初次遇到這麼貫徹戰術拖延至今的對手」

沃夫對這無路可走的狀態撓了撓頭。狀況並不糟糕。作為攻擊方的尼迪盧克斯和作為防守方的阿爾卡迪亞在兵力損耗上並沒有太大的差距。本來防守方更占優勢，但現在卻是五五開的狀況可以說是多虧了沃夫的能力。

「對方也不是沒有要贏的打算，但也沒有援軍要來的預兆。不，要是有援軍增援的話，這邊也去威脅小少爺借點軍隊就行。平地上仍處於小型戰鬥的程度，對行動也沒有太大的阻礙。當然能否令平地陷落一枚棋子也只是個賭博……」

持續防守雖然能遠離失敗，但也不會靠近勝利。攻擊方和防守方人數基本相同損耗率相似的狀況，就算恭維也無法說是阿爾卡迪亞占優勢。反而照這樣繼續施壓，早晚能開出個『洞』。威廉不可能沒有注意到這點。

「看不出來對方的目標啊。即使笨蛋也知道是在爭取時間……但那之後有什麼打算？」

沒有未來的戰鬥。阿爾卡迪亞在進行的就是這種戰鬥。即便躲在殻里終有一天會出現破綻。這是適合于萬物的真理。

「為了治好傷勢？不對，那點事情能夠抑制住軍隊嗎？絶對在某處有著什麼目標，不可能沒有。那傢伙可是白假面」

作為敵人對白假面的信賴令沃夫煩惱。

◯

「差不多了、吧？」

威廉的傷勢基本痊愈，取下了所有綳帶。當然即使威廉參加戰鬥也無法根本解決狀況，『目標』並不是那點。

「明天我也出擊，稍微試著動搖下對方」

威廉摸了摸一直對自己表現出十分抱歉的樣子的卡爾的頭。

「真是，打算保持那張苦臉到什麼時候？那樣就好了啊。大概基爾伯特和安塞姆早就察覺到了。希爾達什麼的從最初就開始懷疑了，她那邊更難蒙混過去。那樣的話暴露了反而更輕鬆。……感覺我從昨天還有那之前以及之前的之前都一直說著同樣的話」

卡爾消沉著。

「還是說你覺得我會離開你嗎？」

卡爾嚇了一跳。沒錯，卡爾當然明白自己的無力與威廉並不相稱，由於那些還暴露出了和威廉的關係，雖然對這感到十分抱歉，但實際上心底考慮著別的事情。

「因為……威廉已經沒有和我在一起的理由了」

卡爾不是笨蛋。早就察覺到了威廉和卡爾在一起能獲得的實際利益的部分。當然他並沒有懷疑和威廉的之間的友情。即便如此，還是有些許不安。威廉這一文武兼備的存在不可能一直位於卡爾之下。即使暴露了關係，威廉生來的『力量』也令基爾伯特他們認可了。那裡到底還有沒有卡爾能夠插入的餘地呢。區區男爵家的次子，只有那麼一點實利的存在──

「是只有那種程度的關係嗎？我們之間的關係。那、稍微……有點傷心呢」
「誒？」

威廉擺著悲傷的表情。看到那個卡爾一臉驚訝。

「對我來說，和卡爾在一起的日子充滿著驚奇。你明明是貴族卻用平等的目光對待平民以下的我。光那點就令人驚訝、感到高興。從盧西塔尼亞到這裡的路途上，以及到這裡以後，大家都把我當異人對待。既是外国的人，頭髮又白，都是那種……對待」

威廉溫柔地抱住了卡爾，卡爾受到了進一步的驚嚇。

「和你相遇後我被救贖了。階級和出身並不是全部。平民以下的我和貴族的卡爾之間誕生出了友情。那種事情居然能夠辦到……我知道了這點」

威廉的熱意傳達給了卡爾。卡爾快控制不住淚腺了。

「我是你的劍。並且祈願我們能作為永久的朋友。那樣、不行嗎？」
「對、對不起威廉。我、我、嗚哇哇哇哇哇哇」

在哭著的卡爾背後，威廉──

（真是麻煩的傢伙。真是的）

和溫柔的擁抱相反，表情完全保持冷靜。

（開始在泰勒家旗下進行買賣的我，怎麼可能再離開你呢。稍微動動腦袋啊笨蛋少爺）

泰勒家還有利用價值，在其他家族所沒有的『錢』這一部分。

（讓我繼續利用吧，直到能夠從你們那殻里脫出的程度、呢）

對威廉來說的朋友只有兩人。其他全部都是他人，僅僅是需要被吞噬的存在。還沒有到吞噬卡爾的時機。只是那樣。

（如果你和仍在奴隷時代的我見面的話，肯定會用看虫豸的眼神看著我吧）

威廉不會相信。那個『眼神』，威廉無法忘記。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
060 再度交锋的白與黒
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

今天仍是緩緩膠著的戰場。無論是攻方還是守方都用盡了集中力。很明顯，除了在『上』方展開死鬥的基爾伯特和尤文，兩軍都厭倦了消耗戰。因為沃夫姑且保持著優勢維持戰線，所以在戰術層面上不需要援軍，於是就暫且成了以中央為主要突破口的形式。

「那麼，要一口氣沖過去么。」

話雖如此──

真不愧是『黑狼』的速攻、猛攻、大攻勢。雖然不足以瓦解中央，但是沃夫指揮的隊伍果然很強。一旦與敵人交戰就全員舉盾突破箭雨。一口氣沖入敵陣並將之蹂躪。

「雖然不知有什麼企圖……不過就這樣被我啃食殆盡吧。」

在沃夫的激烈進攻之下，中央的風向變了。

◯

「呿，又是那個木頭人啊。我都快煩死了。」

妮卡的眼前就是格雷戈爾的陣地。正如安塞姆親身示範的一樣，就算只是臨陣磨槍地強化下陣地也能獲得相當的效果。有了成果之後只要跟著做就行了。格雷戈爾也按照威廉的指示書，臨陣磨槍地建起一座土城。
要攻略這種東西對妮卡來說極為麻煩，無論花費多少天都攻不下來。此處的損耗率，格雷戈爾占有很大的優勢，而妮卡根本笑不出來。

「噠啊啊啊啊啊啊！煩死了啊啊啊啊！你個家裏蹲趕緊出來！」

即使妮卡叫破喉嚨格雷戈爾也一動不動。

（這可真輕鬆呢。）

只要打上几場就能明白。從眾多書本中得到的知識被威廉融會貫通之後，讓他獲得了相當于成千上萬場戰鬥的經驗。之後經過詳細調查再只把美味的部分化成簡單易懂的文字。最終，整個戰場中的阿爾卡迪亞軍的意識有了令人驚訝的改變。

（好好組織起來的話就不可能會輸）

如果正面碰撞必定會導致死鬥。彼此的本事幾乎不相上下。攸關性命的危險常伴身邊。格雷戈爾平常的戰鬥方式飽含騎士道以及貴族的驕傲，總的來說並不是可以稱之為具備合理性的東西。然而現在，格雷戈爾切身體會到了合理性。

「即使再來一倍，這裡也絶不會陷落。」

格雷戈爾的隊伍占據地利。牢牢地將妮卡率領的軍隊控制在平地上。地形為防守方創造出了絶對有利的條件。這片戰場上沒有失敗。至少從格雷戈爾的反應來看完全沒有要輸的感覺。

「而且今天……多少會有趣些呢。咕呼呼。」

格雷戈爾詭異的笑聲，稍微把部下嚇了一跳。

◯

出現在沃夫面前的是一座氣氛明顯不同的土城。很多地方都用上了木頭因此質量顯得很高。這並不是一朝一夕就能建好的東西，恐怕是預料到了戰線會被推到這裡而孜孜不倦地打造的吧。這種異想天開的人，沃夫只認識一個。

「很好！我們再打一場吧，白假面！」

白假面。威廉・利維烏斯于土城之上俯視沃夫。假面之下是充滿餘裕的表情。他的身體狀況也几近萬全了吧。氣色很好、還看不到什麼外傷。

「都來到這裡了就陪玩玩吧」

威廉如此挑釁。當然，沃夫他──

「少狂妄了！」

接下了挑釁。這城建的確實漂亮。通過突擊作業建造出了這種東西。代表他們擁有這種人才。無論哪個都出色到了無懈可擊的地步。但是，盡管如此沃夫還是毫不懷疑自己的優秀。相信可以獲勝、可以突破而向前邁步。

「擊潰你們！」

发揮出自己獨有的速度進行突擊。速度在戰場上才能體現出其價值。即使無法騎馬，狼群的速度仍是快到了沒有止境的地步。

「嚯。挺能幹的。」

用盾之傘擋下箭雨，這是任何軍隊都做得到的事情。但是在這種狀態下還能发揮出如此出色的速度，甚至可以根據不同攻擊方式做出對應，這一點非常漂亮。山岳戰中箭矢並不能发揮出堪比平地戰的性能。所以才會有缺口。

「呷啦！」

面對箭雨，只要注意一下通路就能使之無法成為雨。山中的障礙物隨處可見。所以即使是在平地上最適合進行面制壓的武器──弓，也會因一棵樹一根樹枝、甚至是一片葉子而無力化。
而從此處暴露出來的缺口，沃夫並沒有看漏。

「打擾囉！」

神速。沃夫運用只能如此形容的速度一口氣縮短了距離。就算眼前是一片箭雨，只要好好理解回避方式就沒問題了。接著，突破之後──

「該說這是第二戰么……白假面。」

沃夫的雙劍一瞬間挑飛了兩人的頭顱。而那裡成為了突破口，沃夫等人陸續闖進了威廉建造的土城。既快、又強。
位於土城之上的威廉也望著那副光景。沃夫的速度果然很麻煩。個人的速度已是如此，率領集團時的速度亦十分破格。

「哼。你根本不是我的對手啊。」

而威廉也準備了擊潰對方的策略。
白與黑。這回通過集團戰交鋒。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
061 夹撃
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

令戰場產生變化的，既不是每天都在展開死鬥的『上』方，也不是兩軍實質上的大將的激戰場所，而是和中央相比稍微下游的部分，即格雷戈爾與妮卡的戰場。

「很好！」

格雷戈爾擺出勝利的手勢。目標很漂亮地上當了。今天的驚喜──

「被我包抄成功了吧。」

就是名為「調動安塞姆・馮・克盧格」的一著。一時放空關鍵場所的守備，前來吃掉黑之傭兵團副團長妮卡這一棋子。正因為一直貫徹堅守、踏實的戰法才能如此出其不意。本來應該設想到的情況，也因思維定式而忽略掉了。

「少、開玩笑了！」

將自軍的損耗置之度外的妮卡拼命展開凌厲的攻勢。其破壊力甚至會讓人以為格雷戈爾的陣地該不會就這麼被突破了吧。然而破綻也因此而出現。捨棄防守的進攻讓背後產生了一小片空間。格雷戈爾等人瞄准的就是這個。

「放棄吧，女人！真虧你能在我格雷戈爾・馮・頓達面前努力這麼久！然而終歸是女流之輩、終歸是傭兵。根本不是我的對手。哈哈哈哈哈！」

妮卡無視格雷戈爾，引導士兵。來到這裡卻進攻得更加凶狠的妮卡也不是笨蛋。她是在全力逃跑。她的攻擊是逃跑的一著。

「你以為能逃掉么？」

可是安塞姆擋住了她的去路。他不是個會在收官時犯錯的男人。

「呿。」

妮卡咂舌。然後望向了沃夫所在的中央──

「抱歉。先走一步了。」

並露出了很有女人味的微笑。

◯

最先注意到妮卡的戰場的異變的，是於視野良好的『上』方作戰的尤文。打到現在，面對基爾伯特他不但能出色地應付對方，甚至還可以在保持優勢的同時一點點掌握戰場的狀況，正當他注意到的時候──

「沃夫！」

距離那裡最遠的自己什麼都做不到。就算現在調頭救援也沒什麼意義吧。盡管如此，卻無法不去懇求、不去呼喚。
如果失去了可以說是自己認定為首領的男人的半身的、在各方面都給予其支持的妮卡的話，沃夫就會變得無法再像以前一樣了。雖然沃夫或許不會表露在外，但是他無法欺騙自己的內心。

「是東張西望的時候嗎，獅子侯！」

基爾伯特的劍縱斬向尤文。雖然尤文勉勉強強回避了，但是臉頰到眼瞼處卻被划出了一道線，線中滲出了血。

「沒有做你對手的時間了！」

尤文揮劍。而基爾伯特則是踏踏實實地架住了這一招。劍刃與劍刃相交的兩人互相較勁。

「咕、喔喔喔喔喔噢噢！」

不再分心，僅僅是全力集中於眼前的戰鬥。這種思考讓基爾伯特能夠與尤文對抗。再加上，論一對一的的實力，年輕人中沒有能和基爾伯特比肩的。而現在的基爾伯特則更是──

（雖然不覺得會輸……卻也不覺得能殺掉對方。竟然有如此程度嗎，劍之一族）

尤文很焦躁。狀況太差了。自己無法抽身妮卡被逼至絶境，沃夫也不是能簡單行動的狀態吧。今天預定要集中攻打中央逼出白假面。所以他應該正在進攻。

（要活下去啊。妮卡！）

尤文只能一味地祈禱。

◯

沃夫隨即便察覺到了戰場的異變。那時他正在破壊威廉的土城，處於全力進攻的狀態中。如果這件事發生在发動攻勢之前的話，時間上趕得上的話，沃夫就會改變策略了吧。
還是說──盡管如此也仍打算追求勝利呢。

「……集中攻擊防備嚴密的右側。」
「了解。」

沃夫捨棄了妮卡。妮卡並不希望沃夫為了救她而放棄勝利。妮卡是沃夫的老相識。也是知曉沃夫的過去、以及原點的唯一生者。對沃夫來說她確實是一個重要之人。
部下們沒有多嘴。他們明白沃夫和妮卡有著非同一般的關係。然而就算如此，正因為如此，沃夫才捨棄了妮卡。他們無法對這一點提出異議。

「你以為……我會就這麼撤退嗎！？」

黑狼譏笑著。譏笑著不會在此退卻的自己、譏笑著連一絲退卻念頭都沒有的自己，

（之所以這麼嚴密，是因為想要守住那裡。擊潰那裡的話……此陣必死。）

審視著貪食勝利、渴求勝利、想要將勝利掌握于手中的自己，然後──

「根本不夠看。攻擊攻擊擊潰他們！給我等著啊白假面。我馬上就去宰了你！」

沃夫哂笑起來。

◯

「……果然沒有動搖么。越來越不妙了──」

威廉一邊盡情地運用士兵，一邊眺望著一點一點持續前進的沃夫的身姿。連一瞬間的迷茫都沒有顯露在臉上。恐怕他今天不會有破綻吧。討伐副團長妮卡並不會讓戰局有什麼巨大變化。雖然上方的尤文不可替代，但是妮卡那種程度的話很容易找到代替品。
一切正如威廉判斷的一樣。

「戰術方面的互角。是我棋差一招么。個人的武力也是同樣的狀況呢。」

在有關戰鬥的多個方面，沃夫都要比威廉優秀一點。現狀是，威廉沒有能在戰術層面上勝過沃夫的部分。只能做到像這樣一點一點地攻擊、拖延時間這種事。

「就算如此，獲勝的人還會是我。」

威廉哂笑起來。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
062 黒之佣兵団副団長妮卡
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

妮卡陷入了一籌莫展的絶境。前方有著布陣堅守的格雷戈爾。後方則是為了確實地將妮卡置於死地而行動起來的，將陣型廣闊散布從而封鎖其退路的安塞姆。面對這些，妮卡一點辦法都沒有。

「妮卡，你有啥辦法沒有？」

一名部下嘟噥著发了一句牢騷。妮卡聽到後冷笑道。

「笨蛋。能做到我早就做了」

或許，扔掉羞恥和名譽，最大限度利用女人這一身份的話，妮卡就能單獨保住性命。只要活著就會有辦法，總有一天還有可能再次與沃夫踏上同一條生存之道。

「我是……戰士」

妮卡捨棄了女人的身份。不，捨棄了女人售賣自己的道路。對男人撒嬌，依靠男人，對男人諂媚，捨棄了那像寄生虫一樣的生存之道。妮卡的母親是那樣的女人，周圍的女人大家都是這樣的，

「事到如今還要以那種生存方式活著的話……還不如去死！」

但自己是不同的。已經決定了同沃夫共同戰鬥共同活下去。對妮卡來說失去唯一且最好的朋友時，就已經選擇了與最愛著她的男人踏上同一條路。不用自己的手獲取勝利就沒有意義。交給他人的人生絶對不干。
妮卡的矛在呼嘯。雖然被動作的大膽所掩蓋，但妮卡的武技就是纖細其本身。鎧甲的接縫處，關節，然後是首級。鋒利的切開裝甲薄弱的地方。快速、靈活、銳利地使敵人的首級或是手足飛舞。

「一個勁地放馬過來吧！不會讓你們簡單地殺掉的！」

死時要積極向前看。那生存方式，

「我們的副團長真是……只能上了！」

不能忘記。負傷之狼，無所畏懼。
群狼，在吼叫。

◯

安塞姆輕易察覺到了異變，他沒有小看妮卡。因為她能將在年青一代中擁有最高級別突破力與破壊力的格雷戈爾封殺。不止這些，攻擊力還要比格雷戈爾高上一段。輕視她的是愚者，而安塞姆不是愚者。

「維持包圍陣型用弓箭射殺。被她接近不知道會發生什麼事」

與殺意高漲的狼作為對手，安塞姆下定決心不進行近身戰。

「不能有疏忽，我必須要做到完美」

安塞姆用手捂著嘴，大口吸著氣。

◯

滿是箭傷的眾多的軀體之上狼在怒吼。作為副團長的妮卡怒吼著沖在最前列。箭如雨下，妮卡利用樹木、岩石背面、或是高低差持續回避著。當然完美地持續躲避這種事是不可能的。數支弓箭深深地刺入了妮卡的肌膚。倒下的部下也有。試圖站起來又被弓箭射倒的部下也有。

「不夠不Gooouuuu！」

早已是沒了意義的咆哮。站起來，動起來，終究是為了生存而戰鬥。殺死對手，獲得勝利。如同野獸般──

「費事！夾擊她，安塞姆！」

等得不耐煩的格雷戈爾開始行動。

「別隨意行動蠢貨！！」

但是既然已經行動那就沒辦法了。為了確切地殺死而收縮包圍的接近戰，雖然確實正確但會付出眾多的犧牲。一點也不美麗。就像是玷污安塞姆美感的行為。

（那個一根筋的蠢貨！開什麼玩笑！那位大人……對我喪失信心的話該怎麼辦！？）

黑色的火焰熊熊燃燒。不美麗不完美就不行。用戰術超越，完全不讓敵人看出意圖的行動並完封之。我方的損害為零，對方全滅。這就是安塞姆的構圖，組成這次作戰的『東西』的意圖。

「女人！你的奮斗，由我格雷戈爾・馮・頓達來給予回應！」

格雷戈爾舉起大劍向前突進。斬斷受傷的部下，怪物立於妮卡面前。

「哈！你這傢伙是來送死的嗎，蠢貨！」
（妮卡）揮動長矛。（格雷戈爾）用大劍將其擋住。

「你的首級，不由我取下就難解心頭之恨！」

兩人幾度對攻不分伯仲。就在那時──

「去死吧」

安塞姆強行介入其中。把部下丟在後頭，只身燃燒著怒炎來到了這個場所。黑炎的劍瞄向妮卡的頭部。

「Zaa！？」

妮卡在極限處用矛防下，代價是矛本身。矛柄部分被刷地一刀切掉。

「安塞姆！別來妨礙我！」

無視因突然事件而驚訝的格雷戈爾，安塞姆冷酷地將目標定為空手的妮卡，表情一成不變地再度揮劍瞄向妮卡的首級。

「這次一定要讓你死」

安塞姆的宣告，那是將對手的性命掌握在手中的絶對者的言語。

（……阿哈）

這絶體絶命的絶境。被格雷戈爾和安塞姆兩人夾擊的那一刻就已經被「將死」了。即使在這裡死了那也只能接受。那樣的思緒──

「誰會死啊！」

消失了。安塞姆的話語成了誘因。

「Muu！？」

那劍技，美到能讓格雷戈爾漏出驚嘆。如蝶般翩飛起舞，避開安塞姆的劍。就好像是安塞姆本來就那樣揮動般自然的軌跡，安塞姆的劍揮過空處。
這劍才是妮卡最初學會的用來守護自己的力量。一攻一守的雙劍。

「你、這eeeEEEEE！」

格雷戈爾不由得揮動了劍。是碰到了妮卡所發出的鬥氣，還是有著其他理由，什麼都不清楚。雖然不知道，但

「噗哈！？　這就是你的真本事嗎，女人nnNNN！」

格雷戈爾的劍再次偏離了正軌。妮卡瞄准那間隙突刺過去。格雷戈爾的鎧甲被削飛。打算追擊的安塞姆的劍也同樣被滑開。左手的護劍高超地將力轉移，同時奏起優美的音色。

「不可能！？」

安塞姆和格雷戈爾都沒有手下留情，對上現在的妮卡並沒有那樣做的餘裕。

「我不會死。戰鬥戰鬥不斷戰鬥，至死都要掙扎下去！」

二對一。對安塞姆和格雷戈爾來說就只是屈辱。在二名猛者的圍攻下，那頑強掙扎的生命力，正是在極限的世界下才有璀璨生命的咆哮。美麗的黑曜石般的光輝。纏繞著黑曜毛皮的秀麗雌狼。

（可惡，果然當初應該用弓箭射殺）

尖牙掠過安塞姆的臉頰。單單一匹狼于兩名猛者間優美地存活下去。劍穿破虛空，牙刻上鎧甲。本來是壓倒性的狀況。然而現在打不倒，殺不死。

「女人nnNN！」

將格雷戈爾的渾身一擊流轉掉，

「混賬！」

使安塞姆的劍滑向虛空。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

妮卡甚至忘記了呼吸，在宛如永遠般的短暫時間內拼命地活著。死不可怕。可怕的是接受死亡的自己、畏懼死亡而放棄抗爭人生的自己，只是這樣而已。
在決心與沃夫踏上同一條道路時，就已捨棄了弱小的自己。痛快地把長髮剪掉，拼死追著沃夫的背影。為了實現與朋友的約定，為了實現朋友未能實現的夢想，為了同把朋友吞沒掉的世界本身戰鬥──

狼立於此處。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
063 単手的武人
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

那以時間來講是極少的一段。銘記于心的雌狼的死鬥。在短暫的時間內鮮明地刻在了在場全員的心中。吸口氣都會讓均衡崩塌，是那種程度的極限狀態。所以持續時間充其量也就一兩分鐘。

（哈─。我果然很強啊。看著吧◯◯◯。我──）

「……啊」

彈開兩人的劍，準備轉身反擊的瞬間，妮卡的體勢從膝蓋處崩塌了。幾乎在不呼吸的狀態下持續進行行動的代價，全身的血色開始褪去，渴求空氣的肺正暴走著。發出喘息那樣的聲音，可以說是妮卡領域狀態的極限狀態潰散而去。

「什、么」

無論格雷戈爾還是安塞姆都一瞬間呆住了。正是因為與她戰鬥過的二人，才沒能理解這狀況。妮卡的奮戰其程度猶如神靈附體。

「呼呼……可惡、呼、混蛋」

終末突然到來。

「首級讓給你了」

安塞姆明白了戰鬥已結束。格雷戈爾表情嚴肅地舉起了劍。那表情並不是男人對小女子的蔑視，而是充溢著面對勁敵時尊敬的表情。

「真是不錯的對手。精彩」

妮卡綳著臉面對格雷戈爾的贊賞。直到最後都沒有放棄。即使想要拼命扭動身體，但缺乏空氣的身體拒絶了一切。
不知是不是對首級沒有興趣，安塞姆的思緒馳騁于下次的戰場。

「那麼，這樣的話即使明天──」

救助也同樣，突然而至。

安塞姆的一只耳朵失去了踪影。最後聽到的是猶如死者嘆氣般的亡者之音。

「格雷、戈……」

安塞姆打算喚起格雷戈爾注意的言語，連同格雷戈爾的巨劍一起被吹飛了。速、強、重的一擊。

「這、是什麼啊！？」

對那一擊的破壊力，對理應不存在於此處的對手，除了驚愕別無它有。照理來說不會在此次的戰場中出現的，早已是結束了的人。失去了一隻手，失去了作為軍團長對這個場所的指揮權，即使這樣，

「精彩的武勇。同為戰鬥的生還者，對閣下致以敬意」
『哭槍』阿納托爾依然立於戰場之上。

「為什麼！？　『哭槍』的手臂早就被白假面奪走了」

細看之下阿納托爾是單手。單手持著槍。

「也就是說……用一隻手就擊飛了我的巨軀？」

估計還不是萬全狀態。滲出血的綳帶與憔悴的青白色證明了這一點。

「將狼的倖存者鄭重地送回」

聽到背後妮卡「我、還、能、再戰鬥」的奄奄一息的話語，阿納托爾微微笑了笑。見識到了那種程度的武勇，那麼練武之人怎能不心潮澎湃。

「我在這會會這兩個未熟者」

長槍呼嘯。明明失去一隻手沒多久，槍卻沒有絲毫的緩慢與多余的動搖。單單隨意揮動幾下就能看出眼前對手的級別。

（可惡。包圍稀疏招來了惡果嗎）

安塞姆後悔了。應該在突擊的階段縮小包圍，或是轉為警戒背後的陣型。那樣做的話就不會讓出現闖入者這樣的事發生，也就能完美地殺死妮卡。然而那早已無法實現。

「格雷戈爾……兩人一起殺了他」
「我知道」

兩人都明白，這個看上去遍體鱗傷的男人比起他們兩人還要強。對峙下就能理解。剛才的妮卡太過超常了。和本人的力量相比，狀態好到了極點。並且那防御特化的劍術對兩人來說也是第一次見到。因而苦戰。然而──

「不夠」

阿納托爾是不同的。因為『白假面』威廉・利維烏斯妥善地處理掉了，所以才沒在這場戰鬥中引人注目，原本『哭槍』就是在七王国中也有著名氣的用槍的名手。能阻止他僅是因為威廉的厲害，能奪取他的手僅是因為『白假面』的卓越。

「哦！？」

毫無預備動作的長槍朝著兩人接連襲去。兩人勉強能對那做出反應並一一擋下。然而那已經是極限了。阿納托爾則明顯是試一試的程度，動作上還留有餘裕。
差距明顯。

「未熟」

那一句話是足以激怒年輕的兩人的言語。面對阿納托爾的漂浮著屍臭的『槍』，『黑炎』炸裂、『巨岩』轟鳴。如果兩人加起來還是輸的話，那就是說合兩人之力也無法企及威廉。

「還是未熟」

死者的嘆息紛紛而至，碰撞上年青一代的才華。

◯

以全體來看，戰場維持著膠著的狀態。雖然一部分持續著白熱化的戰鬥，但全體上缺乏士氣，行動遲鈍。然而即使這樣戰況還是一成不變地緩緩向著攻擊方的尼迪盧克斯傾斜。不過要是問到基層的士兵們有沒有察覺到這微妙之處，答案是NO。

位於山岳地帶中央的激戰落下了帷幕。

「哈！要逃嗎，白假面！？」

沃夫朝著遠去的背影怒吼到。回過頭的威廉臉上浮現出了微笑。

「恭喜你，野狗。這次是你的勝利。自豪吧」

表面恭維內心瞧不起就是指這樣的事。沃夫的眉頭緊蹙。
勝利的是沃夫，進攻的那一方。一次又一次地承受接連不斷的頑強攻擊，阿爾卡迪亞那一方的陣型漸漸崩壊了。不給予其機會重整的沃夫將其蹂躪殆盡，不帶痕跡地吹飛陣勢。所以勝利的是沃夫。

「……今天是最後的機會了吧？　留有你們能贏的可能性的最後的據點不就是這兒嗎！？　這就結束了！？　你就這點程度嗎！」

對沃夫來說，可以稱得上是初次的同世代的勁敵。自己認同的對手，可萬萬沒想到是此般江郎才盡的人物。失望化成火焰點燃了沃夫的憤怒。期望越大，失望也就越大。
位於劣勢的威廉他們阿爾卡迪亞軍獲勝的關鍵是己方陣地不被闖入。特別是中央這個必須要鎮守的重要地點。以此處為誘餌來討伐妮卡雖不是不能理解，但結局由於連那邊都沒想到的增援的緣故從而沒有釀成大事。鎮守住中央，妮卡沒死，阿納托爾「復活」

風，吹向了沃夫他們。

「今天的我贏不了你們。這樣的事一清二楚」

恐怕已是無計可施。阿爾卡迪亞不可能獲勝。

「但是──」

落日的餘暉遮住了威廉的表情。

「我會贏下戰爭」

留下勝利宣言的威廉離開了此處。這姿態無法與敗者聯繫在一起，沃夫更加困惑了。威廉承認了自己的弱卻依然覺得能贏。

「……總之還有幹勁就最好了」

沃夫把剛才為止的怒氣拋在了腦後，胸中滿懷著期待。自己那方的綜合力只是高了一點點。無法斷定絶對能贏。會有什麼突然跑出來呢？會使用怎樣的手段呢？各式各樣的事在頭腦中回繞──

「哈哈。真好啊」

想著想著，沃夫就笑了。在頭腦中編構成眾多的策略，再將其用別的策略擊潰，頭腦中所剩的策略為零。也就是沃夫想不出能將這狀況翻轉過來的逆轉的一招。

「真的有勝策嗎……就讓我見識見識吧」

◯

「這就是『哭槍』嗎」

雖然還不及遍體鱗傷的程度，但安塞姆與格雷戈爾兩人已是傷痕累累。以兩名猛者為對手，始終保持著優勢的阿納托爾果然是個怪物。這結果間接證明了能阻止他的威廉也同樣優秀。

「沒有近身戰了。不可能再進行了」

戰鬥要有得勝的可能。雖然被今天的對手帶入了近身戰這一他擅長的舞台上，但明天開始就不該這麼做了。為了勝利丟掉自尊，始終保持留有距離的戰鬥。不這麼做就無法阻止他。阿納托爾就是那樣的對手。

「變成費勁的戰鬥了啊」
「是啊，我回一次陣地。格雷戈爾你加緊陣地的重建」
「領會于心」

明天開始，阿納托爾將回到戰場起舞。今天使得妮卡不能繼續戰鬥真是太好了，如果讓他們兩人協力的話，那攻擊力是不可估量的。
戰場陷入了艱難的局面。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
064 高傲的愚者
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

與威廉的話語相反，次日之後依然持續著平淡無奇的戰鬥。進攻方和防守方都一味地消耗的戰場。雙方的士氣越來越低。黑之傭兵團也由於缺少了妮卡而導致攻擊能力降低，無法取得理想的戰果。尤文也由於和基爾伯特奮戰著而無法脫身，沃夫則是徹底被威廉纏上來應對。唯有復活的阿納托爾在戰場綻放光芒。

「全部都按照計划進行著」

威廉在基爾伯特、安塞姆、格雷戈爾、卡爾面前浮現出笑容。一直持續著數場平淡的戰鬥，犧牲者眾多，給對方造成的犧牲同樣眾多，正因如此才能夠到達的勝利，奇跡的誕生。

「到了這個地步就這樣……真的是按照計划嗎？」

格雷戈爾擺著煩惱的表情。在場的全員都對這點有著疑問。從這開始真的有勝利的希望嗎。當然是在理解了計策的前提下才重用威廉的，但是仍然留有疑問。

「能夠看見征兆了。除了阿納托爾對以外，戰場上全是在五五分的基礎上優勢略微偏向我方。當然考慮到我們是防守方，這並不是值得高興的結果……但是的確是按照最初的計划」

安塞姆冷靜地說明。必要的是相信計划。威廉在那天的會議中已經全部說明過了大多的疑問。的確是過於悠長的計策並且缺乏保障，雖然基爾伯特和安塞姆最初打算否決這個計策，但是卡爾和格雷戈爾選擇了它。

「我覺得，大概沒問題。因為即便是施展計策的我們都變得厭戰……那邊肯定也是這樣」

卡爾小聲卻飽含自信地說著，聽到那個，格雷戈爾也點頭贊同。

「再加上阿納托爾的復活。只有這點是依存于阿納托爾個人的武勇上而沒有預料到，但是他這麼活躍實在是令人感謝」

威廉的笑容加深了。全部都按照計算，並且順利進行著。缺少妮卡的黑之傭兵團狀態不佳，而藍色軍隊則由於阿納托爾的歸還增添了活力。

「畢竟只是傭兵，讓他們感受下明白自己的斤兩吧」

◯

注意到違和感的是身負重傷而在尼迪盧克斯主陣治療的妮卡。

「……總感覺看我們的目光，是不是變回去了？」

先不說被安塞姆和格雷戈爾這兩位實力者壓制而附上的妮卡，看向指揮著其他隊伍的黑之傭兵團成員的目光改變了。沃夫和尤文應該注意到卻沒有重視吧，但討厭的預感在妮卡的胸中徘徊。

「那是最初遇到我們時的眼光。雖沒有到令人討厭的程度，但感覺好像被拒絶著。不久之前明明還是對待救世主一般的感覺」

並不是有明顯的變化，但空氣中飄蕩的氛圍變化巨大。當初的期待感已經藏進了影子裡，變回了猜疑的目光。

「我稍微去和沃夫說下，我也不是站不起來」

妮卡慢慢地站起。

「好疼疼。可惡，那個木人偶和惡心粘稠混蛋，總有一天要殺了你們」

妮卡離開陣地，想沃夫所在處走去。

◯

妮卡到達沃夫的陣地時，知道自己那討厭的預感命中了。

「你是笨蛋嗎！明明還差一點就要勝利了，放什麼夢話屁啊！」

沃夫發出怒號的對手是代替阿納托爾處於指揮山岳戰立場的軍團長。即便阿納托爾復活了，只要已經交替過指揮權，這軍團長就仍然是最高級。

「那麼什麼時候能贏！？我們已經等待夠久了，機會也有過，但是不是沒有勝利嗎！誰會繼續讓無法做出結果的傭兵來指揮啊！」

沃夫的額頭爆出了青筋，尤文和阿納托爾在他想要揮拳揍上去的時候壓住了他。
軍團長看到那個情景，

「粗魯的傢伙。畢竟你們是下賤的出身也就是這種程度了。那時不是我在指揮所以不知道，說不定只是偶爾運氣好扳回了一局。雖然這麼說對『哭槍』殿下不太好，但要是我來指揮的話應該能做得更好，有能夠做到的自信」

加強了強硬的態度。對這點，比起憤怒沃夫更感到無語。在個人的武勇上沒得比，但在戰術上只要同為尼迪盧克斯軍就沒有多大的差距。客觀來看，沒有比這更蠢的話了，然而對沉醉於地位的這個男人講理是沒用的。

「指揮權由我接過，正是對你們那奇妙的計策感到為難的時候」
「等下，重用這些傢伙是魯道夫大人的意思，你打算無視那個嗎？」

即便阿納托爾勸解也，

「我只是被萊茵貝卡大人指示來代替你，沒有命令我重用他們。按照您的意圖至今都順從了過來，然而不但沒有得出多大的戰果，其中一位副團長還中了對手的計而身受重傷。這不是沒有任何亮眼之處嗎」

聽到這點，妮卡露出了後悔的表情。因為覺得自己拖了後腿。聽到那話語，沃夫如同潮汐退去一樣變回了冷靜的表情。

「明白了。指揮權就交還給你吧。任你意戰鬥就行，我們也按我們的意圖行動」

留下簡短的話語，沃夫轉身準備離去。

「等下！不允許你們任意行動。你們也是我等尼迪盧克斯軍的一員。我的命令──」

軍團長的話語在途中中斷了，被眼前男人的背影散发著的巨大的殺氣嚇到，畏縮了。

「走了，尤文，妮卡」

不得質疑的魄力。沃夫迅速離開了，尤文也緊隨其後，妮卡則拖著腿在後面拼命的打算追趕，卻由於慌忙而被高低差絆到，差點摔倒。

「危險。您是重傷人員，別勉強」

阿納托爾巧妙地操縱這槍將差點摔倒的妮卡救起。

「抱、抱歉」

妮卡感謝到。阿納托爾對那回以笑容並頷首，看也不看沉溺於地位的部下，扶著妮卡從場中退席了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
065 封殺天才之策
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「那是個不成材的將領。抱歉」

阿納托爾向沃夫他們低下頭。尤文和妮卡嚇了一跳。沃夫則不知是不是在想事，面向著不同的方向。
阿納托爾已經認同了沃夫他們的實力。不僅是個人的武力，在集團戰也有著尼迪盧克斯眾人做沒有的強大。既然已經認同了實力，阿納托爾有著如果身為指揮官便和他們一同戰死的覺悟，也打算那樣去做。

「可是為何會突然變成這樣呢？難得快要贏了」

尤文轉動頭腦。現在是勝勢，如今變成這種情況，即便是尤文也難以理解。

「嘛─雖然有點微妙。我不是很明白，是快要贏了嗎？」

尤文對妮卡犯傻的提問苦笑。雖然她作為武人有著不錯的實力，但作為將領的眼力還有待磨練。然而本人完全沒有在那方面努力的打算，完全依靠沃夫，戰術方面和外行人沒有差別。
因此那──

「……是嗎，是那樣嗎！」

對沃夫來說是金言。
三人被沃夫突然的喊叫嚇得瞪大了眼睛，而沃夫完全不理那種事情一味地興奮著。

「那個混蛋！最開始就是這個打算嗎！凡人無法理解戰場的微妙之處，只會明白不斷損耗著的自己的同伴和停滯的戰場」

沃夫的頭腦急速地運轉著。敵人那沒有被发現的目標。提到計策，沃夫完全考慮著戰場上的事情，或是利用地形，或是改變陣型，能巧妙地將敵人打到才正是計策，因而想錯了。
尤文那苦笑的臉龐扭曲了。終於理解到了，那被稱為『獅子侯』縱橫眾多戰場的男人所沒有注意到的小小的漏洞。正因為是『黑狼』、『獅子侯』才沒能注意到的漏洞，在漫長的戰鬥中被擴展大了。

「我們是傭兵，傭兵被雇主尋求這成果。即便我們認為已經做出成果，但是──」

沃夫拼命抑制著從心底想要大笑的感覺。
沃夫的一切都在威廉之上。不論是力量還是速度，甚至是戰術都是沃夫略占優勢。因此威廉放棄了在戰場中獲勝，選擇了在戰場之外，敵軍之中慢慢地培育勝利之芽。

「我們是傭兵這點也是非常重要的關鍵。外來人擺著上級姿態指揮著軍隊，沒有人會認為那點令人高興。而且還深入到了百人隊和十人隊之中，我們的行動被強壓在了他們身上。先不說處於窮地，在這麼和緩的戰場中，會招來憤恨」

在打算進行這個長期戰時沃夫的失敗就已經被決定了。沃夫忘掉了兩個關鍵因素，一是自己一伙是傭兵，二是士兵們只是凡人。忘記了這兩點的結果是致命的。

「妮卡、阿納托爾他們的事件不過是加分事件，雖然可能有點效果，但在根本上已經被將軍了。本人、身為究極天才的本大人──」

沃夫終於追上了威廉所看著的景色，對那視野的廣闊度，沃夫無法抑制住笑容。僅是一介十人隊長的男人，到底看到了多遠。這麼年輕就已經能將人玩弄到這個地步──

「只能承認了。天才有兩位。令人惱火的是那傢伙……也是凡人」

沃夫笑著撓頭。只要明白了就能做出各種對策。這全部都是自己的責任，是由視野狹隘的自己所引发的。即使打算挽回，梯子已經離開了一次，已經無法重返作為這戰場的主角了吧。

「……不過，還是會做最低限度的工作的」

沃夫一邊笑著，一邊由於悔恨從嘴角流下血痕。

◯

第二天，尼迪盧克斯軍隊的行動明顯地改變了。不再有昨天以前那輕快地行動，變成了沉重地用兵。重要的不是哪一邊更好，而是產生變化這本身。沃夫從首腦的位置退下了，這一事實才是──

「等著呢，等很久了！」

翹首以待的瞬間。對威廉・利維烏斯來說最辛苦的時間得到了回報。並不是有著確信，只是不賭在這點上就無法獲勝。唯一依靠的是人類的弱點，瞄准的是沃夫以外的傢伙們。

「好、好、好！」

對威廉來說很稀奇的高興的樣子。但是只有這次沒有辦法。對手所有方面都在自己之上。在做了全部能做到的事情的情況下，慢慢地被對方削弱。本來防守方是處於絶對有利的狀況，但仍然被一點點的蠶食。那點不論是作為戰術家還是將領，都意味著失敗。

「我就認同我更弱吧，但是獲勝的是我啊！」

威廉高聲地宣言。鑽入人心的最後的計策，這樣就完美了。

宛如昨日以前的均衡都是假象般，阿爾卡迪亞軍在這天後退了一大截，慘敗于尼迪盧克斯軍。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
066 山岳戦最終前夜
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「突然變成什麼情況了，這樣的話──」

妮卡的聲音響徹在黑之傭兵團的軍帳，沃夫笑著停下了正在研磨劍的手。

「這樣不就看起來像是，因為之前由我們在指揮所以戰場才停滯著嗎？就是那樣。那就是他們的目標。完美主義者白假面大人收官的一手」

尤文停止飲酒。

「這樣就不會有考慮將指揮交由我們的尼迪盧克斯人。就算有也是壓倒性的少數派。變成這樣的話，就算再一次陷入了對我們來說狀況不錯的窮地，指揮權也不會回來。而且白假面也沒有那麼笨蛋，決斷時是一瞬，對打算進攻的笨蛋們反擊的一閃。一瞬間主陣就會陷落」

就算故意敗陣也要令沃夫他們遠離中樞，還可以看做他十分畏懼沃夫的指揮。

「這樣戰場就突然變得險峻了。他們軍隊本身並沒有那麼崩潰，看起來像是壓制著對方，樞紐的位置卻被對方好好地控制著，進攻陣勢早已擺好」

戰場整體看起來像是尼迪盧克斯壓倒性的壓制著對方。實際上，現在軍團長他們也是這麼認為的吧。但那不過是被設計出來的，對方的狀況並沒有表面上看起來那麼糟糕。

「大概還會來取下軍團長的首級的吧。我們能做到的只有，干坐著無傷地迎來敗北，或是抱著造成眾多損耗與對手兩敗俱傷的覺悟來吞噬敵人」

妮卡沉默地扯下自己身上的綳帶。傷還沒有痊愈，但是，這是表明不可能就這樣等著失敗撤退的無言的抗辯。
尤文也將酒潑到地上，開始護理各個武器及防具。

（咯咯，全是笨蛋啊喂。真是，所以你們是最棒的啊）

沃夫自己也不可能就這樣坐著旁觀失敗。他有著自己一方更優秀的自信。有著自己一方擁有更好的棋子的自信。那麼失敗就是不可能的。

「好了，明天就取下白假面的首級將大胸妹收為同伴吧！」
「好啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

黑之傭兵團的士氣突然攀升。胸部連呼回響在陣地內。

「好─，今天你就給我死」

妮卡使勁地投出了小刀，並順著勢頭突進。沃夫躲開了小刀卻沒有躲開突進而被毆打了。接著被妮卡完全感覺不到傷勢般輕盈的動作勒住脖子，微笑著等待謝罪。

「好、好痛苦。話、話說你還真是沒有胸啊」

那成為了沃夫今天最後的話語。

「……有什麼不滿嗎？」

看著被勒暈吐著泡泡的我方大將那淒慘的身姿，沒有敢繼續熱烈叫著胸部看不懂氣氛的笨蛋。妮卡雖然捨棄了作為女人販賣自己的道路，但內心還是少女。即便有著平坦如地平線的胸部，但被指出那點就會化身為修羅。這是沒有辦法的事，是不擁有的人的悲劇。

「明天早上是軍事會議。解散」

話少顯得更加恐怖。大家陸陸續續地回到了自己的睡處。
在已經無人的場所中，妮卡呢喃到──

「……還在成長期啊。還在啊」

黑之傭兵團妮卡，芳齡二十一，是相信著（想相信）還會成長的少女。

◯

結束了最後的軍事會議，威廉獨自佇立在夜空之下。在明天將一切結束，這漫長的戰鬥的全部都會在明天被決定。黑狼當然會有所行動的吧，只有將那些全部擊潰，將死對手就是我方的勝利。
明天是總攻擊。也告知了在平地待命的軍隊。拿下山岳是理所當然的。要是能夠好好地支援平地方面，令弗蘭德連陷落的話──

「搞不好，說不定呢」

百人隊長的地位。雖然之前認為是稍遠的未來，但只要在這次的戰鬥抓住了勝利，也不是無法到達的場所。

「但是……居然有那麼年輕就這麼強的傢伙嗎」

從上天賦予的才能這一概念來看的話，威廉完全無法與沃夫相比。威廉不認為自己是天才，更不認為自己是秀才。凡人使出各種手段，時而背負罪業，爬升到了這個地步。盡管對手也不是沒有努力吧，但不可能進行了如威廉這般合理並徹底的努力。即便那樣也只是勢均力敵，並且對手稍微更占優勢，不可能感受不到才能的差距。

「但是不是天才也需要斟酌，你看漏了不該看漏的事情啊野狗」

威廉是凡人。並且在拉科尼亞被腐爛的凡人圍繞過。那經驗令威廉理解了凡人的心情，並可能夠巧妙地操縱凡人。有說法是人的感情和理性的比例是七比三。不論怎麼合理只要不抑制住那七成就會露出破綻。那就是人類。特別凡人正是因為理性壓制不住才會是凡人。

「沒有比凡人自尊心更高的生物。他們經常尋找比自己弱勢的存在，並且靠著踐踏他們來獲得生的實感。傭兵之流對於正規軍來說正是適當的、能輕易看低的對手。通過看扁他們來沉浸於優越感，然後那微不足道的自尊就能被充足了」

能夠捨去榮耀也是一種才能。完全捨棄那個的人類，就是一種天才。只要是人，不論誰都有著榮譽，覺得自己在某方面是不同的存在。但是現實會無情地暴露出你是凡人，因此要尋找比自己低下的存在，尋找能令自己感受到優越感下級。

「你們的存在將凡人刺激過頭了。如果只是暫時的倒無所謂。在危機狀況的話另當別論。但是，平時你們果然只是位於下方的存在，不得不存在於下方。那就是傭兵這一存在，那就是外側的，名為無關人員的傢伙啊」

明明作為內側的自己這些人就在這裡，但外側卻被予以厚待，不存在能對著擺出好臉色的人類。如果是在比自己這些人壓倒性優秀的時候到還好，他們只能選擇接受。因為被顯而易見的結果令人厭惡般地告知出彼此的差距。但是，當那差距不在時，至少在凡人的體感中不再有差距時──

「不平不滿會一口氣地爆發出來。他們無法忍受連異国的正規軍都不是的無關人員顯得偉大。然後那氛圍會簡單地感染周遭，令凡人們的感情渾濁，逐漸失去理性。越是變成那樣，占據道理就越是沒有意義，因為他們沒有打算去聽啊」

威廉從戰場外也學到了許多。從作為奴隷的時代開始，思考著如何處事才能遠離鞭子，在書店就職的時代是，思考著如何選擇語言令對方能高興地買書。現在進行著的商業也是同樣。人類大多都是凡人。因此比起理性，訴諸感情更有效果。理解到了那點還是沒有，這分出了這次的高下。

「你輕視著凡人。看輕了凡人的膚淺、愚蠢。凡人不會思考。凡人不會學習。因此他們不論過了幾年都還是凡人。難以理解吧？天才的野狗君」

威廉越過眾多的努力和業，來到了凡人的外側。和一開始就在外側的人類有著不同的視點。威廉認識到那能成為自己的武器。

「那麼、明天會怎麼樣呢？」

沃夫絶對會行動。是該接受下那個還是巧妙避開呢。已經將想法傳達了出去，以威廉來說有少許賭博的部分。為了完全地贏到底而冒了些許風險。威廉雖然確信著成功，但只有這點是威廉無法知曉的部分，然而現在有著連那點都能期待的餘裕。

「知道一切的時候，那只野狗會是怎樣的表情呢……現在就期待得無法遏止」

威廉帶著假面一咕嚕地睡倒了。舒爽的夜風拂過威廉。感覺今天能夠看見好的噩夢，威廉一邊這樣想著一邊享受著夜晚的味道和景色。

明天是決定一切的重要日子。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
067 錯综扰乱的中央戦
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

決戰之日。那如同至今為止的戰爭只是遊戲般，淒慘至極。
阿爾卡迪亞軍宛如一掃至今的憂憤，展現了惡鬼般的進軍，刺入了確信勝利的尼迪盧克斯軍的虛處。率領阿爾卡迪亞軍中心的以破壊力著稱的格雷戈爾隊。他們那一氣呵成的猛攻一擊粉碎了尼迪盧克斯軍的中央。不費吹灰之力指的就是這種境況。

「什、什麼？發生了什麼？」

除了格雷戈爾外的其他百人隊長們也如將積攢的東西吐出一樣將一切擊退驅散持續著進軍。消耗雖然劇烈，但他們不斷吞噬著其數倍的對手累積著勝利。阿爾卡迪亞年輕的精銳軍們的戰鬥遠比前哨戰要激烈。

「怎麼會、這樣」

尼迪盧克斯的軍團長感到崩潰。不敢去看在他身邊擺出險峻面孔的阿納托爾。之前放下了那等大話，現在已經連對上視線都感到害怕而不敢去做。

「果然、嗎。還真是很下了番功夫的做法」

阿納托爾對軍團長那樣子不感興趣，只是注視著對手的行動。話雖如此卻無法做出對策。山岳方面的阿爾卡迪亞軍全部都參與了進攻，這不是光靠阿納托爾一人的武勇就能挽回的局面。

（那個男人會怎麼應付呢？該如何、處理好這個死戰？）

阿納托爾的腦海裡浮現出的是那充滿自信的笑容。那個對自己擁有絶對自信的男人，會如何應對這個狀況呢。對著有些許興趣。

「呼、知道了也沒有意義。捨去他們的不是別人這是我等啊」

這樣說著的阿納托爾背起自己的工作道具。看到這的軍團長發出「啊、啊、啊」這種不成語言失魂落魄般的嘟囔。

「要出擊了。你也是身負榮耀的尼迪盧克斯軍人的話，就讓我看看你那志氣吧」

阿納托爾凝視前方。結果自己能做到的仍然只是作為一介兵卒進行個人的戰鬥。那麼至少要做出比其他傢伙稍微好些的表現。不做到這點的話，『哭槍』之名會哭泣。

「出征吧」
『哭槍』阿納托爾，出擊。


◯

戰鬥熾烈至極。以格雷戈爾為首的中央軍的氣勢如虹，由於尼迪盧克斯軍輕易地沖到了他們面前，結果在短暫的時間內中央就被瓦解了。格雷戈爾的腳步不停，不斷前進著。
在暗處支持著那個的是安塞姆。為了令他們的氣勢不會衰減而在各個要點適當地起到作用。
由著兩位將領率領的中央軍是在這個山岳戰中最大的兵力。格雷戈爾不斷進攻。本來格雷戈爾就是在這種戰鬥中才會发揮出他真正的價值。不帶任何小策略地全力突擊，而不足的小策略則有安塞姆來補足。
中央軍的破壊力恐怖絶倫。那可以被稱為無謀之勇的突擊造成了眾多的死者，蹂躪了數倍的兵力。

眺望著這景象的黑影。

「哦—哦─。格雷戈爾和安塞姆嗎。果然是不錯的行動啊」

是沃夫他們黑之傭兵團。他們集中在一處按兵不動。

「兩人都是不錯的棋子。因此無可替代。『空』出來了呢」

尤文注視著某一點。那個沃夫今早发表的本日的目標。終歸是以整體的勝利為目標的話，就不得不攻陷那裡。

「妮卡去壓制中央爭取時間。尤文和我去將那處擊潰」

尤文看著的地方就是本日的戰術目標。沃夫他們已經沒有對整體的影響力了。那麼狼群就只有集成一團將一處戰場壓倒的道路。

「匯合場所就和剛才說的一樣。各自都活著的話再見吧」

只要壓制了那一處，就還留有『整體』的勝機。那就是沃夫他們的目標。一擊逆轉。專心進攻的不只是尼迪盧克斯軍。阿爾卡迪亞也冒著風險進行著進攻。有著能夠鑽入的破綻。

「那麼，就來做個決斷吧！」

黑之傭兵團，開始行動。

◯

格雷戈爾和安塞姆壓制中央不斷前進。擁有年輕一代中首屈一指的破壊力的格雷戈爾和，在阿爾卡迪亞全軍中也屬於頂級靈巧的安塞姆。這兩人組合起來軍隊的破壊力變得相乘。
理應去壓制他們而出擊了的阿納托爾即便作為個體是壓倒性，但在群體戰中就另當別論了。被兼具高明技巧和氣勢的阿爾卡迪亞軍壓制住了。別看這樣，這狀形勢也已經比之前要好上些許，然而還是沒能做到根本性的解決。

「別讓阿納托爾接近！繼續用弓箭牽制」

安塞姆的命令傳開。可靠並有效的將英傑封住的遠距離戰。即便是『哭槍』只要無法接近，揮舞長槍也沒有作用。不靠近敵人，一點點地削弱他。

「壓過去─！主陣就在眼前了啊！」

與格雷戈爾的咆哮相呼應，全軍的氣勢提升了。一口氣地爆發出積攢到這個地步的進攻意識，持續放出要將對手蹂躪到底的殺意。

「咕呶，到此為止了嗎」

阿納托爾對敗北做出了覺悟。有著只要接近敵人就能做點什麼的自信，但是對手是安塞姆。不會給他能夠突入的縫隙。

「非常抱歉，萊茵貝卡大人」

既然如此只有抱著決死的覺悟進行突擊，討伐對方將領。雖然能夠靠近的可能性很低，但對国家的忠誠、對自己主人的忠誠推動著他。

「不管如何，都得承擔失敗的責任。那就是作為尼迪盧克斯軍人的我的責任。出征吧！」

賭上性命的突擊。可能數秒後就會喪命。即便如此阿納托爾也要前進。死不可怕。見過眾多的死、造成死、並堆積起死。這次輪到了自己，只是那樣而已。

「要來嗎。可惜啊、再早點就能干掉了」

安塞姆用余光掃過阿納托爾的樣子自言自語到。安塞姆的視線並不在那，現在危險的不是阿納托爾，現在這戰場上最具威脅的是──

「果然來了嗎，黑之傭兵團（黑狼）！」

在格雷戈爾發出叫喊的同時，阿爾卡迪亞軍的側面炸裂了。襲來的精銳。那速度，那強大，宛如狼一般。

「哎呀。打擾了哦」

以『黑狼』沃夫為首的黑之傭兵們露出尖牙。因順著氣勢而行，阿爾卡迪亞軍的側面滿是破綻。如同撕扯柔軟的肉般將軍隊撕開。
沃夫所打開的突破口被，

「失禮了」
『獅子侯』尤文進一步擴大開。那白金的光輝身為副團長仍可與領頭的沃夫匹敵。制霸戰場的王的御姿。在其威容前，凡人只有拜倒。

「讓開讓開！妮卡大人要通過了！」

傷勢沒有完全治好，但妮卡還是回歸了戰場。要取回的只有勝利一點。獲勝並存活下來才能成為自己的存在證明。
傭兵不勝利就沒有意義。獲勝並獲得充足的報酬，然後提起名聲，積攢起金錢和名譽，抓住天。

「妮卡，配角們的對手就交給你了。混戰是我們的領域。要贏啊」
「你在對誰說啊。你才是別輸了啊笨—蛋」
「哈。我怎麼會輸呢笨—蛋」

沃夫和妮卡短暫的交換了視線。和妮卡對沃夫的力量抱有絶對的信賴相反，沃夫對妮卡的力量沒有那麼大的信賴。但是是目的相同的伙伴，在力量之外的方面沃夫相信著妮卡。

「好—了，大伙要全力突破哦！」

妮卡被託付了中央。只要和阿納托爾聯手，就不會被簡單的突破。在那期間只要咬碎敵人的要處，就能看到尼迪盧克斯的勝利。即便拿下山岳會延後──

「果然目標是……平原和山岳的關鍵，打算和平原協力來獲得勝利嗎！」

只要控制住平原就有了充分的贏面。並沒有忘記。山岳之不過是為了令平原的戰鬥更具優勢而推進的陣地爭奪之戰。只要平原勝利了，一切都會被翻盤。

「『已經看透到了這個地步嗎！』」

威廉早已看透了這個狀況。從最初開始就預想過了會變成這樣。到此為止全部都再現了桌面上推演的戰鬥。當然前幾天修正了軌道的沃夫的構想也描繪了這個狀況。兩者都看透到這個地步。

「再見了下三濫們」

沃夫他們靠著壓倒性的力量吞噬了阿爾卡迪亞軍的側面。成群的狼有這麼強大嗎。變成了阿爾卡迪亞軍中任何人都會這樣想、並畏懼的結果。
中央軍完全被黑之傭兵團突破、分斷。在那中心，

「因—此……請多關照啊木偶泥們」
「呼，可靠的援軍啊」

妮卡這次從一開始就架起一攻一守的雙劍。阿爾卡迪亞軍被擾亂的側面進一步被攪得亂七八糟。一下子變成亂戰形勢的戰場。阿納托爾也趁著間隙突入一口氣接近敵人。死者的嘆息一下子貫穿討伐了敵人。

「女人和哭槍……還真麻煩啊喂」
「撐住攻擊是最低限度的標准。給我專心」
「我明白！」

優勢消失了。無法分清對那邊有利的亂戰。中央會變成何樣呢，那對進行著戰鬥的當事人們還是未知數。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
068 関键之処
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

沃夫他們的目標是山岳與平原之間的關鍵地點。即是序盤由基爾伯特，中盤到終盤由安塞姆守護的場所。奪下此處就能對平原造成威脅，而且不知這樣，甚至還可能從山地往平原輸送兵力。奪下來的話，就能一口氣推動作為主戰場並仍處於勢均力敵狀態的平原戰。
雖然沃夫他們無從得知，但對方在山岳戰中實際上的主陣已經移動到了這裡。盡管軍團長在別處，但在機能上這裡完全就是主陣。既是對於阿爾卡迪亞來說最重要的地點，又是沃夫他們的戰術目標。

「原來如此……真是不錯的陣地」

尤文發出感嘆聲。應該是由安塞姆精心建造起的陣地。地形也是在巨大的落差上建起平緩的坡道，考慮到弓箭的射程，這對黑之傭兵團來說是不利的。最大限度的利用地形，再加上全力建造出來的鐵壁的陣地。

「……啊─，果然呢」

從這陣地能聞到威廉的味道。那是連沒有直接對峙過的尤文都會這麼想的程度，那在貫徹基本上進一步進行了相當多的改良。強固、堅固、鐵壁。既有著這點，其內部又包裹著柔和感。這毫無疑問是威廉的提案。

「如果守衛這裡是威廉之外的人的話……你一個人能攻陷嗎？」

正因如此──

「就算被我攻陷了也行嗎？」

沃夫微笑著。

「今天可以比我更起眼哦。隨你喜歡去做吧『獅子侯』。我要──」

沃夫認為威廉不在此處。這實在過於露骨，狼的嗅覺只能感受到陷阱的味道。說到底，理應和沃夫是同類的威廉不可能在這種地方。

「去完成工作啊」

沃夫這麼說道，帶著十人左右離開了此地。

「真遺憾。我也想和『白假面』戰鬥一番啊」

尤文拔出自己的劍。防守方擺好堅固的防御時對進攻方來說是十分棘手的。隱藏著失去眾多棋子的可能性。即便如此，

「不過也行吧」

獅子的腹中空空如也。雖然置身于沃夫之下後也進行了數次有趣的戰鬥，但都無法滿足獅腹。因為沃夫是自己唯一認可的王而有必要令其樹立名聲。所以將美味的獵物或狀況讓給他。

「那麼，開始吧」

尤文浮現出滿臉笑容。但是他周圍舊部的側近們都知道。獅子對戰場露出笑容時，正是要施展實力的信號。

「請隨我來」

白金的獅子對擺出萬全陣勢的陣地突擊了。

◯

沃夫笑了。過去曾有過這般令人愉悅的戰場嗎。有過這般苦悶的戰場嗎。更沒有過擁有這般值得信賴的對手的戰場。正因為對手全是笨蛋，不管到什麼時候沃夫都沒擁有過確信。沒有確信也勝利了。
在思考中徹底地思考著，然後完美的嵌合的感覺。這說不定就是命運。

「神令我們生于同一時代，能感受到其中的意義啊」

沃夫的眼中映出了數條道路。
其中並沒有，己方傾盡全力進攻要所也能來得及的路線。對威廉來說要所陷落了反而令人感激。阿爾卡迪亞軍上層的席位會增加，再加上只要攻陷主陣就會成為救国英雄。

（但是他不認為我會選擇那點。那種事不是當然的嗎。在主陣存活的基礎上，奪取要所才首次產生了意義。那種程度就算不是我也能理解。因此，對雙方來說不需要考慮這種可能）

沃夫他們從軍單位來看不過是一個棋子。即使那棋子成功奪取了敵人的關鍵地點，失去了聯繫而被孤立的棋子也立馬就會被吃掉。

（那麼你需要考慮的就是其他情況。一定程度往中央分兵，再加上割去足以攻陷要所的戰力後的狀況。在這種情況下還能來得及的道路有數個）

實際沃夫也打算那麼做。而且確信了對手也是這麼考慮的。因此沃夫在實施前改變了行動。

（分為數股仍能发光的道路。但是啊，你的話絶對在那裡吧？因為啊──）

沃夫加快了腳步。部下們為了跟上沃夫就用盡了全力。沃夫的速度實在是快。那不是單純的腳力。正因為有對地形的把握，以及沒有絲毫猶豫就能選擇最佳線路的頭腦，他才能发揮出這種進軍速度。

（因為那裡是──）

沃夫的視野開闊了起來。然後，沃夫露出了最棒的笑容。
那確信、那齒輪、那命運全都咬合了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
069 征覇的基爾伯特
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「真是最棒的景色啊，白假面！」

這是能俯視地方主陣，並能在一定程度上將戰場整體收入視野的最棒的立足點。沃夫的想法完美的嵌合了。反正要進攻的話，應該會想要在這種最棒的場所发起進攻。就算是沃夫也會這麼做。

「不愧是你的腳速啊野狗。沒想到從那裡到達這裡還真能趕上。意外的令人無話可說」

這裡離要所的位置在戰場上是正反對。當然這次的山岳戰已經到了終盤，戰場本身的規模集中並縮小了許多，但一般來說率領著十人身纏一定程度裝備的集團是不可能追上來的。

「淨說瞎話。明明我追上來這件事和你的預想一樣吧」
「差不多。你也是預料到了我這行動、嗎」

雙方回應著各自拼盡全力的計策。因此在信賴著雙方會這樣行動的情況下，兩者都站在了此處。
白與黑互相凝視著。

「雖然各自的思考過程不同，但到達的結論一樣」
「還有擁有的棋子的差距，各自的條件，全都是我這邊占優！」
「是這樣嗎？雖然你認為已經看透了全部但是……那是全部嗎？」

威廉笑著。沃夫消去了笑容。

「還藏著些什麼嗎？還真是過分的玩笑。在這漫長的戰鬥中，不可能還有沒打出來的牌。你那邊的主要手牌有，安塞姆、格雷戈爾、基爾伯特、以及你，不是全都打出來了嗎」
「不是還沒看見基爾伯特嗎？」

威廉咯咯地笑著。那笑容，刺激著沃夫的神經。被夕陽隱藏而沒有被他人看到的表情。只有沃夫看到了的那個笑容。

「要所的守備是基爾伯特。不管誰來想只能是那樣了吧？配得上擔任发揮出實力的尤文的對手的手牌就只有基爾伯特。即便那樣，在那傢伙面前也無計可施吧」

安塞姆或是格雷戈爾，或是威廉自己。除了他們沒有擁有阻擋尤文的可能性的人才。其中安塞姆是最不可能的。正是在這決戰之時獅子的獠牙才會發出光芒。在那身前，黑炎連一刻都擋不住吧。就算是劍，就算是軀體的集群，在身為王的獅子身前都可能無法勝利。

「沒錯，就算是我，以獅子為對手都可能被吞噬。安塞姆和基爾伯特就更不用說。知識、武力，不論哪一個都是高次元地兼具著的怪物。而且，比你還強吧？」
「是啊，當然也比你強啊」

因此成為了必殺的一手。決勝負時的獅子和至今為止沉眠著的獅子是不同次元的。誰也無法阻擋。區區的將，是無法戰勝王的。

「我明白啊。而且即使我擋住了獅子，將你這一棋子放生結果還是會輸。會變成這種局面是必然的」

棋子的質量贏了。因此沃夫能獲得勝利。這是黑之傭兵團的專屬舞台。

「因為令我看了個清楚啊。在這漫長的戰場中，將你們的力量」

威廉理解著。黑之傭兵團很強。比至今為止的任何對手都要強。兼具聰明、狡猾、強大的狼群。

「是啊。嘛，你們也挺可惜的。雖然沒有下次，務必──」
「所以──」

威廉蓋過沃夫的話語，大大的張開了雙手。

「為了獲勝，我也只能進行賭博」

沃夫的眼睛瞪大了。

「是我的勝利，野狗」

在威廉發出勝利宣言的同時，尼迪盧克斯一方的主陣燃起來大火。那意味著，主陣陷落了。這個山岳戰，由阿爾卡迪亞壓制了。

「怎麼、可能」

顏色從沃夫的臉上褪去。

◯

稱霸了中央的是基爾伯特。
騎馬出現的基爾伯特隊一口氣地沖向敵方主陣，進行突擊。以人力無法阻擋的速度進軍著。

「即便丟掉性命也不會讓你通過此處！」

在發出吼聲的阿納托爾面前，基爾伯特保持著冷淡的表情。他用目光指示部下，讓他握住繮繩，自己從馬上落下。隨著前進的勢頭翻滾，然後拔出佩劍。

「沒有劍能戰勝槍的道理！去死！」

阿納托爾迸发出殺氣。那尖銳並纏繞著死。
阿納托爾單手拿著的槍依舊冷冽，纏繞著死者的嘆息向基爾伯特襲來。以壓倒性的速度襲來的槍。那攻擊範圍比劍更遠──

「那是對凡夫來說的。給我退下，低賤之人」

斬。

「怎、么、可、能」

一瞬。基爾伯特刹那間將槍兩斷了。其順勢也將阿納托爾斬斷。『哭槍』崩落。
那個瞬間，尼迪盧克斯軍死了。

「真是漂亮」

部下在人群中將基爾伯特的馬帶到了奔跑著的基爾伯特的身側。基爾伯特這次對那看都不看就飛身乘上馬。

「這種程度就不要誇獎了。不是什麼了不起的事」

基爾伯特眼中映出的始終都只有尼迪盧克斯主陣。不得不盡快奪取下來。在自己沒有守衛要所的情況下，要盡可能早地結束這戰鬥。

（他正擋著那獅子……和那傢伙相比這不是什麼大不了的。只是要攻陷主陣而已）

基爾伯特往自己打算防守的方向望向了一瞬。火焰仍未升起，這是仍防守著的證據。還，來得及。

「趕快攻陷吧！隨我來！」

隨著基爾伯特的參戰，中央一下子動了起來。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
070 最后的王牌
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「基爾伯特（這張牌）被打在了中央。哎呀，這威力真不愧是他。連『哭槍』都不放在眼裏」

沃夫，沒有看向中央。甚至沒有聽見威廉的話語。要陷落中央是需要額外下點功夫。這種事他早就理解了。然後能做到那點的只有威廉和基爾伯特。既然威廉在這裡，那在中央的就是基爾伯特。那種事顯而易見。

「是、什麼情況？」

不明白的是──

「別露出那種表情啊野狗。再像剛才那樣多笑笑如何？」

無法理解的是──

「為何、那裡沒有陷落？」

與尼迪盧克斯主陣形成對照般，仍未升起火焰的要所。這是令人無法置信的事情。正在進攻那裡的並不是凡夫俗將。是那位『獅子侯』尤文。威廉、基爾伯特、安塞姆、格雷戈爾，除了這些人以外到底還有誰能阻止尤文。

「所以我不是說過了嗎？這是、賭博。說實話，我也沒有自信。盡管是打算一點點培養起來的，但也覺得現在還過早。只是，看起來結果十分順利」

威廉用溫柔的笑容面向那裡。

「終於成為了可用之物不是嗎，小少爺」

◯

大家都只是知道，那個青年的名字。一次也未嘗敗北。在戰場中他的存在是超越人知般的不可思議。但是在白假面逐漸變得有名的同時，那青年的評價反轉了。結果，還不是白假面的功績。他變得被那樣評價。
青年在年幼時就不被任何人期待得養育著。父母的親切令人痛苦。討厭連哥哥的代替都成為不了的自己。沒有商才，想要提高功勛打算進入軍校，結果連入校都辦不到。期待之類，連碎片都沒有。

「還、還沒好嗎？」

青年是劣等感的集團。其生涯一次也未曾勝利，沒有靠自己之手抓住的東西。靠父母的錢而存活的寄生虫。他這樣評價自己。

「還差一點嘍還差一點！再一小會兒基爾伯特大人他們就會地沖過來了唷！」
「要靠骨氣啊骨氣！」

青年某天，和光相遇了。那比青年見過的任何光芒都要耀眼，比任何光芒都要美麗。青年焦急了。那光的主人，肯定有著自己所沒有的東西。他這樣想到。

「大家加油─！我也會加油的！」

確實光的主人有著青年所沒有的東西。但是那並不是如同青年想象般華麗的東西，反而滿是泥濘、拼命而得來的賞賜。他終日都在考慮著令自己爬得更高的方法。光輝閃耀，和自己不同被選中的存在。而那是他努力的結晶。
青年得知了（那點）。

「哎呀那個……就算卡爾大人使弓也只是浪費箭矢」
「怎麼會，太過分了伊格納茲」

卡爾・馮・泰勒得知了。
因此卡爾努力了，為了能稍微接近他，為了能發出些許光芒。（他）對自己說了能做到。為了相信自己的友人。

「真是，那麼我該做什麼好啊！」
「『請老實站著』」
「……兩人不會太過分了嗎？」

卡爾・馮・泰勒是要所的守護者。

尤文愕然了。這種經驗還是頭一回。在這種小規模的戰場，區區一處防衛據點的防御上，

「為何，為何箭矢用不完！？這（箭）雨要下到何時！？」

降下如此龐大數量的箭矢的戰場，不存在于尤文的記憶中。不，可能甚至在鬥爭歷史中也不存在。至少，存在於這個山岳戰的規模中是不可置信的。

「尤文，我們什麼時候進攻才好？」
「從最初的突擊被迎擊以後一直都是這樣哦？一靠近就是那笨蛋一樣的箭雨。不論牽制多少次，不論降下多少，箭矢都沒有耗盡」

尤文只能沉默。進攻之刻是對手箭矢耗盡之時，只少要在箭量減退的時候。但是完全沒有那樣的預兆。
箭矢，用不盡。

「這邊一面的箭矢感覺就像草原了誒。到底有多少值多少錢啊？」

費用和效果的比率實在太糟。不可能有這麼胡來的事情。

（就算我是『獅子侯』也無法對這個狀況做點什麼。有這麼荒唐的事情嗎？）

算什麼英雄啊。

只是大量使用金錢的蠻橫壓制。但是能辦到這種開玩笑般的事情的只有卡爾一人。家族是阿爾卡迪亞中屈指可數的大富豪。而且家人也少，積攢起的金錢令人難以想象。只比資產的話，連奧斯瓦爾德和克盧格都贏不過，大財主的泰勒家。寶石王泰勒男爵的後繼者。

「但是，現在我能做到的只有這個了」

威廉給出提示的策略。那最後的一片拼圖是卡爾。對此感到十分高興。終於在真正的意義上成為了必要。即便是看上了金錢，只要那能派上用場的話，那才是卡爾在這個戰場的意義。

「區區的暴发戶嗎，只要能給大家派上用場──」

風吹過，蒼藍之風。清爽地、安穩地染過士兵們。那給予士兵們冷靜和安心。明明對手是獅子，卻能這麼安心地戰鬥。帶來了這麼冷靜地、沉著地、如磐石般的戰鬥。
星光藍寶石的光輝。新一代新星的氣息。

「不論多少我都會付，只要那能回應某人的期待的話……還是便宜的」

卡爾・馮・泰勒。掩蓋著的最後的卡牌發出了光芒。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
071 戦場角落中飛散的黒白
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

沃夫在顫抖著。理應是必殺的一手的尤文。他戰鬥上的強大仍在自己之上。理應是這山岳戰中最強的卡牌。但結果是，被卡爾這一斷定為凡夫俗子的卡牌封殺了。

「…………培育了嗎？」

沃夫終於盡力榨出了話語。聽到那個，威廉浮現了笑容。

「是啊，雖是個記性不好的傢伙，但十分率直。作為學生只是個及格分吧」

聽到威廉的答案，沃夫如同吃了苦膽。
沃夫不會想去培育凡人。與其培育還不如從一開始就雇用優秀的傢伙。只考慮過這種事。因此黑之傭兵團，特別是中樞部分裡是沒有凡人的。只有沃夫所選擇的優秀的人才。

「不只是使用大量金錢的數量攻擊哦。沒可能將最重要的任務托付給光有錢財的人才吧？」
「哈、還真敢說。陣型構築是你主導的吧？或者是安塞姆」
「遺憾。安塞姆制造的陣地在被你這傢伙攻入時已經半毀崩潰了。築起現在的陣地的是卡爾。而且，你應該一次都沒和卡爾交戰過吧？」

沃夫思考了一瞬，沒有那種記憶。只有在最初與威廉對峙時看到過卡爾，趕到場的凡人中的一人。只有那點認識。

「不如說在後半戰，包含我的隊在內的百人隊的指揮全部交給了卡爾。這樣說的話會稍微驚訝點嗎？野狗君」

沃夫的眼睛瞪大了。

「那種事、怎麼可能！？不可能！」

威廉哂笑。

「喂喂，我可是卡爾百人隊的十人隊長哦？本來由卡爾指揮不是理所當然的嗎」

沃夫對威廉的揭秘只有感到驚愕。不可置信的感情也很強烈吧。知道了自己以為的操縱並擴大著激斗的對手，居然是在自己眼中一無是處的對手，也能理解他不想相信的心情。

「別擺出那種表情啊。我只是給那傢伙徹底地灌輸了防守的知識。比起進攻，防守比起才能，知識的比重占得更大。將那些累積起來的那傢伙，只在防守上能與你我並肩，只是那樣」

培育其那個的是威廉。將卡爾塑造成了一流的指揮官。將凡人，本來連棋子都算不上的凡夫俗子，培育到了足以抵擋獅子的掠食程度的男人。

「而且他也不是完全沒有才能啊。沒感受到嗎？這風」

一直能聞到的蒼藍之風。冷靜下來的話就能明白。這是在某處釋放出的氣場。
應該幾乎沒有會覺得這氣息不愉快的人類吧。即便是作為敵人的沃夫都對其有著好感。友方的話更是如此。
沃夫理解了。

「哈、哈哈，防守之將所必要的是，知識和忍耐強，最重要的是作為鼓舞者的資質。原來如此，這會令人喜歡啊」

自己的敗因，新出現的棋子的真面目。

「是吧？我或是你是就算能引導出來，為了保留住還需要花工夫。那傢伙卻能自然地做到，因為有著令人喜歡的性質啊」

威廉和沃夫通過展示力量來引導他人，但是卡爾不同。他沒有足以展示的力量，那力量用於引導他人實在過於不足。即便如此，卡爾也成為了將領，是因為他被部下們所愛戴。想要支撐這位將領。卡爾擁有著能令部下們這麼想的某種東西。這是威廉他們所不擁有的力量。

「不期而至形成了和前哨戰相同的形式啊。知道棋子的你和，不知道你們的我。我被釣出來而空出了的縫隙，你這傢伙鑽入其中竊取了首級。這次反過來了。你被釣了出來，空出的縫隙被基爾伯特打穿。但是明白的吧？今天的主角是──」
「卡爾・馮・泰勒，我就刻在心上吧。不過，就算不刻也無法忘記啊」

不可思議的，沃夫心中沒有泥濘的感覺。從今天的敗北中得到的東西是恨到的。全是值得學習的。甚至有一丁點感謝的念頭。

「啊─，但是果然不甘心啊。各種東西混在一起，果然還是惱火。不論是對我自己，還是對你那笑容。順便，那面具果然令人火大啊」

當然對輸了的事情感到後悔。但是只有這次能夠學到的東西實在太多。令自己學到一刻的同世代的，而且還擅自是做勁敵的對手。各種東西積攢起來，然後將那些吞入。
狼笑了。

「那啥、啊。說實話我的工作不是獲得戰鬥的勝利啊」

沃夫大大的吸了一口氣。當然滿心打算獲勝。也看到了勝利並完成了工作的景象，也有著醉於做到那點的自己的帥氣的部分。嘛，正是自傲。本來在快要成為天狗的時候被斯特拉克勒斯折斷，在天狗的鼻子再次伸長時又被威廉（和卡爾）所折斷。但是，狼能從敗北中學到眾多。為了不會再次失敗，連失敗都要啃食殆盡。（注：天狗的長鼻子形容驕傲、忘乎所以的人）

然後最重要的是，今天最大的目的，不是獲勝。

「嚯，傭兵還有贏的戰爭以外的工作嗎？」

威廉變成了滿露Ｓ氣氛的表情。想著到底該不該聽他那失敗後不甘心的发言。但是──

「那個還是有的啊」

膨脹的殺氣。眼前有著舔著舌頭的黑狼的身姿。今天的主菜就在眼前，傷心的黑狼浮現笑容。

「工作就是要取下你的首級啊！」

威廉由於驚訝而睜大了眼。

「無聊，誰會提出那種異想天開的委托──」
「魯道夫・雷・哈斯伯格。大公家的繼承人大人。至少還是有聽過吧？」

威廉理解了狀況，咽了口唾沫。
哈斯伯格家。它的巨大，在威廉還是鄰国阿爾卡迪亞的奴隷時就已知曉。一說，尼迪盧克斯的財產，大約一半都與哈斯伯格有所關聯。一說，就算是尼迪盧克斯的王室也無法違背哈斯伯格的人。超越法律的存在，那就是哈斯伯格家。

「為何，見都沒見過的那位大人會將我？」
「天知道，不過，隱隱約約能夠明白。你很危險啊。有自覺吧？不論是你，還是本大人，都打算破壊世界。雖然過程不同、呢」

沃夫撩起頭髮，從現在開始就是認真模式。

「這次真是十分受傷啊。雇用了我就是那個吧？是他認為你比我更麻煩的意思吧？就是那啥，從最初開始就十分火大了。因為我的『思念』，被看輕了啊。只有那點，不會讓步」

在沃夫的胸口閃閃发光的掛墜盒，那正是沃夫前進的原動力。

「會吞噬世界的是我。不是你這傢伙。我才會將天握于掌中」
「…………」

威廉沉默地拔出劍。沃夫也像回應般拔出了劍。白與黑相互瞪視。互相爭鬥。兩人間散发著看不見的火花。同為同類。正因為會理解，所以哪方都不會退讓。

「雙方的本性都不美麗啊。乾脆暴露出來吧！」

沃夫攻上，一瞬間就縮短了距離，向威廉揮出了劍。

「無妨，你就給我覺悟吧」

威廉一動不動地接下了那招，睥睨著沃夫。

「我對這次的戰鬥也不滿意啊，至少要取下你的首級，不然平息不了我這憤怒啊！」

就那樣強行揮動劍，彈開了沃夫。

「那還真是彼此彼此。我也完全沒有要輸的打算。在這裡將你殺掉，完成最低限度的工作。不那樣的話，太划不來了啊！」

兩人在同一時機突擊。劍鍔激烈地相迫。兩者的劍迸散出火花。

「野狗啊！」
「白假面！」

白假面和黑狼。兩人打算決出結果，無人所知地在戰場的角落中開始了戰鬥。
亡者之群和黑狼相撞。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
072 終結的戦場——
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

攻陷敵陣的基爾伯特他們將腳步朝向了弗蘭德連。嚴密來說是弗蘭德連之前，和山岳聯動而行動的平原組應該進攻壓到了此地。就算不是那樣，只要突入敵軍的背後，主隊的行動也會變得容易。

「哎呀真是漂亮！不愧是基爾伯特大人。剣聖之血就是不普通」
「正是！您父親也會感到高興吧」

然而那只是杞人憂天。沒有預想到是全軍出動的尼迪盧克斯軍，對阿爾卡迪亞軍的總攻擊感到震驚慌亂，結果由於戰力差而獲得了勝利。然後，將那變為可能的是基爾伯特師從之人。

「受威力布蘭德，克里斯托弗兩位軍團長照顧了，十分感謝」

看著說出恭敬話語的基爾伯特，兩人發出大笑。

「戰場真是好東西啊，克里斯托弗。那個小少爺居然會向我們說出敬語」
「不習慣的都起了雞皮疙瘩啊。不過馬上就會與我們並列了吧。到那時為止先忍耐下吧。奧斯瓦爾德上級百人隊長閣下」
「我明白……了」　（注：基爾伯特停頓是加上了敬語，表示他不習慣）

「『噗哈哈哈哈』」

教導基爾伯特戰爭為何物的兩人。說是教授了劍以外的一切的師傅都不為過。基爾伯特還未在推演戰局上贏過他們兩人。兩人就是將戰爭知曉啃淨到了那種程度。知識和經驗，力量，還有年輕。兩人兼具一切。終有一天會成為支撐基爾伯特的頂梁柱的人們。

「但是尼迪盧克斯軍還真是沒有口感啊。看到你那邊燃起火焰就一下子瓦解了」
「也不是不理解他們的心情，但是加上身後就是弗蘭德連這一事實的話，看起來實在過於愚蠢，有損于七王国之名」
「原來如此。那麼是打算一口氣攻入弗蘭德連、嗎？」　（主：語氣同上）

「當然。來到這地步還放過到嘴的鴨子是騎士的恥辱。取下它吧，將那弗蘭德連」

這是能名留歷史的偉業。是能達成那個的難得的機會，沒有眼睜睜放過它的打算。

「基爾伯特大人應該累了吧，請退下」

看著基爾伯特那不服的表情，兩人露出苦笑。

「已經做出了充分的功績了吧。這裡就請讓給我等」

已經在這決戰擭取了敵方軍團長的首級。幾乎已經確定了這次基爾伯特是第一功勞者。晉升基本已經是事實。那麼再想要更多的話，他者說不定會感到不滿。

「明白了，之後就交給二位了」

基爾伯特綳著臉回到了自己的部隊，為了傳令他們在後方待機。
守望著那背影，兩人的表情明亮起來。

「奧斯瓦爾德家也是安泰啊」
「那位大人理解到了己身為劍，也分清了。雖然兄長的嫉妒很可怕，但那位大人就連那點也會越過清除吧。他有著那樣的才智」
「正是。那麼我等就不得不展現出作為他右腕的力量啊」

二人視線前方有著弗蘭德連。至今為止，阿爾卡迪亞的歷史上，不論是跨越盧亮河還是攻陷弗蘭德連，都未曾發生過。但是兩人認為在守備薄弱的如今，進行速攻能攻陷的可能性恨高。

「走吧，克里斯托弗」
「好啊，威力布蘭德」

今日，二人將名留青史。然後，終有一天基爾伯特將連那都超越，並背負起阿爾卡迪亞。那樣的未來正在他們眼前。

◯

弗蘭德連中有著慌忙進行著回程準備的魯道夫的身影。當然，實際整理著行李的是魯道夫的胸部們。魯道夫只是在床上翻滾著，時而揉揉路過的胸部打发著閑暇。

「阿爾卡迪亞軍馬上就會接近了，少爺請離開」

萊茵貝卡不管氣氛直接入室後，魯道夫露骨的表現出討厭的表情。

「誒─，就是說輸了？不要不要不要─」

魯道夫撒著嬌。兩手抓著的胸部高速地搖動著。萊茵貝卡扶住了額。

「當然我們為了將弗蘭德連死守到底，組好了陣勢，但陷落只是時間問題。沒理由長留」
「噗—噗─。真是─，小沃夫那傢伙，不好好給我勝利會令人困擾啊」

即便尼迪盧克斯一方的勝利看起來差了那臨門一腳，飯對魯道夫來說結果才是全部。而且還給予了沃夫和尼迪盧克斯軍建起良好關係的時間，那樣仍被奪走了指揮權，代表他也不過如此。包含那點在內都屬於作為將領的實力。

「啊，還有。弗蘭德連已經不要了。而且我討厭失敗。明白了？」

不知察覺到了什麼，萊茵貝卡的臉色變得鐵青。
魯道夫不在意的擺著軟趴趴的表情揉著胸部。不論揉多少都不會膩的正是胸部。

「遵命」

萊茵貝卡低著頭退出了。

「好—了，趕快收拾好行李回去吧！這種東方盡頭已經膩了。回去泡在王宮的大浴室裡親親熱熱吧！」

與魯道夫的話語相反，他果然還是毫不在意地揉著胸部。胸部們整理完行李時已經在這之後過了很長時間了。

◯

卡爾說著「呼咻─」坐了下來。先前一直能看到的將領的臉龐消失了，比平時更加軟趴趴的卡爾・馮・泰勒就在那裡。

「哎呀─，沒想到真的能擊退啊」
「辛苦了，卡爾大人」

伊格納茲和弗蘭克對著狀況感到驚訝。那個卡爾將『獅子侯』趕走了。從其他的商家來看也不過是泰勒家的累贅的卡爾，作為百人隊長辦成了重要的使命。不是武家之子的人，達成了武家以上的功績。

「這些花了多少錢呢？父親要生氣了吧」

看著周遭一面被箭矢堆得滿滿當當的大地，卡爾露出了困惑的表情。

「但是羅蘭大人可是給出了卡爾大人要求金額的數倍吧？」
「在那之前，卡爾大人可是提出了威廉先生提出金額的十倍來進行談判的啊」

有其父必有其子。金錢的使用方法、使用時機、使用金額，不論哪一個都與常人不同。卡爾也是繼承了泰勒之血的人。就是這麼一回事吧。

「結果，還有非常多箭矢的庫存啊。這些全部在庫啊」
「……那、那個，威廉不是說過自己的商會想經營武器嗎」
「聲音在顫抖唷，卡爾大人」

雖然還有著許多不可靠的方面，但是卡爾正切實地成長著。正因為是部下，正因為知道他幼時的情況才明白，卡爾・馮・泰勒的飛躍──

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
073 ——然后開始的惨劇
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

威力布蘭德和克里斯托弗輕易地攻下了弗蘭德連的城牆。對他們那高強的本領，在遠處觀望著的年輕人們只有驚訝。自己這些人的實力還遠遠不足。想要立於高處就不得不超越這兩人。

「就這樣攻到不錯的地方吧」
「同意。話說回來手感缺到這個地步，實在令人掃興啊」
「確實。不過必勝之戰就是這種東西吧」

將自己的軍團招入到弗蘭德連城中，威力布蘭德他們闊步於仍留有居民的弗蘭德連的街道上。
對七王国尼迪盧克斯的橋頭堡，奪得弗蘭德連有著巨大的意義。從此阿爾卡迪亞和尼迪盧克斯的戰鬥應該會增加吧。侵攻或是被侵攻，戰爭的時代來臨了。
而在那展現光芒的才正是英雄，名留世界歷史的傑出人物。

「時代要變動了。然後在那中心有著我們和基爾伯特大人」
「真是期待。那個時代──」

克里斯托弗的話語停住了。將應該是街區主干道的道路堵住的黑色集團。那不詳感有著不合時宜的異樣，兩人的眉頭皺了起來。

「…………」

在那中心站著身纏漆黑甲胄的怪物。刺眼並不詳，邪惡又悚然。宛如凝縮著這世間惡意的鎧甲姿態。由於是全面甲而無法看見任何表情。
然後那手中握著的是──

「還真是巨大的鐮刀啊。用那個割草的話應該能一次性割很多吧」

有一人高的大鐮，這也有著黑色的刀刃、黑色的刀柄。
全身都和實用性、有用性相差太遠，毫不合理。先不說禮儀或是祭祀，這裡是戰場。在戰場之中身著這等姿態站立簡直等同於自殺行為。

「但是這裡是戰場，不是割草場」

克里斯托弗拔出劍，與他呼應，威力布蘭德也拔出了劍。那個瞬間，場間的氣氛一下子改變了。戰意充滿其中，鬥志澎湃。兩人完美兼備了作為將領所必要的一切。

「…………ａ」

在戰場中不知敗北。

「嗯？說了什麼嗎？」

進行過數次單挑。每次都累積起勝利。集團戰中甚至未曾苦戰過。走過的道路可謂是戰場的英雄。
然而──

「……殺」

這裡不是戰場。

◯

「早，醒了嗎大叔」

阿納托爾對自身的生還感到震驚。接著，理解了狀況，變成了複雜的表情。

「輸了嗎，我等」

壊滅的主陣。空中飄舞的旗幟是純白的阿爾卡迪亞旗。尼迪盧克斯那藍色旗幟燃燒散落了。山岳戰的雌雄已然決出。
阿納托爾靜靜地閉上了眼睛。

「噢，輸了呢。因為在大叔被斬的時候就預見了失敗而全力的逃走了。之前被你幫助過所以這是那個回禮。所以借貸兩清了。只是那樣」

妮卡清楚地斷言，一邊噘著嘴一邊踢飛石子。

「真是抱歉。明明是能贏的戰鬥。全都是我等的責任，你們沒有錯」
「我也沒在意這個─。也不太明白─。而且沃夫也絲毫沒有認為我們是因為誰的錯才輸的─。如果我們輸了，那就是作為頭腦的沃夫輸了而已。所以不用在意啊，大叔」
「……是嗎」

短暫的沉默。出來了令人舒爽的風。
在這樣那樣的時候，黑之傭兵團不斷地集結了起來。

「噢，戰犯，歡迎回來」
「……沒有能反駁的話語，真是令人不甘心」

尤文歸來。結果，尤文以卡爾為對手，被完封了。一次也沒有攻入對手的陣地，在不斷降下的如注的箭雨前敗退了。真是，這次不管是尤文還是誰都應該無計可施吧。這封殺英雄的計策，就是進行了那麼多的準備。

「但是啊。從剛才開始就有點討厭的感覺啊」

妮卡看向弗蘭德連的方向。從剛才開始就揮之不去的不快感。那誘因就在那裡。尤文也感覺到了吧，他皺起了眉頭。

「不是戰士。是更加異質的、某種東西。只是，我不想承認這個存在」

不知是感覺到了什麼，尤文的表情上有著厭惡。

「……行動了嗎。那麼戰鬥已經結束了」

阿納托爾望著遠方有著弗蘭德連的方向。
被墜落的夕陽映照著，光亮搖曳的陽炎。升起的煙柱的數量不斷增加著。
弗蘭德連燃燒著。

「在尼迪盧克斯的傳說上刻下其名的一族。在身為那末裔的死神面前，人是無力的」

只有阿納托爾理解了那裡正發生著什麼。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
074 嗤笑的『死神』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

威力布蘭德沒有注意到自己失禁了。記住的只有附近存活著的如同草束般被采伐的部下的身影，以及試圖抵抗而被淒慘地縱裂的景象。威力布蘭德一想起乘坐的馬匹早前被肢解的時候，就想要嘔吐。
總之，威力布蘭德逃跑了。捨去了恥辱和名譽，耷拉著口水和淚水以及鼻涕，以非常不堪入目的形象奔跑著。

「不要啊，不想死─」

死很恐怖。嚴格來說是害怕被那怪物殺掉。在戰場上出道時，早已做好作為騎士賭上性命的準備，應該有所覺悟的。但是，這裡不是戰場。對手既不是騎士也不是士兵，甚至連是不是人都不清楚。

「……ｈａ！」

威力布蘭德嚇了一跳，傳來了，那個聲音。

「……ａ！」

毛骨悚然的死之聲，響徹的是斷骨和裂肉的聲音。
還很遠，聲音變得遙遠。
聲音消失時，威力布蘭德安心了。

「噗呼─。啊、哈啊、哈啊、哈啊」

湧起了安心感。克里斯托弗被縱列的屍體還會從眼前閃過。那是脫離常軌的光景。被劍之一族看上的兩人的劍完全沒能抵擋。一下、兩下，隨著相擊而不斷缺口的刀刃。那如同計數死亡的時鐘般刻在劍上的傷痕。
壓倒性的力量和速度，然後最為恐怖的是──

「可、可惡，那個怪物」

威力布蘭德終於取回了冷靜。要做的事情簡單明了，就是為克里斯托弗報仇。就算一個人贏不了，動用軍隊就能獲勝。能夠殺死那個怪物。威力布蘭德這樣想著。

「在被殺前殺了你。可別小瞧唷」

與軍隊匯合。先前的失策是由於大意而只帶領了少數的人手。只要有足以組成簡單的包圍陣型並射箭的人手就能夠殺掉。那正是道理。

「我，是這個国家的軍團長，是騎士，是貴族啊！」

威力布蘭德晃悠悠地疾馳起來。在目的明確的現在，威力布蘭德通過將身心朝向目的疾馳，來保持自身的平靜。

「戰爭的話不會輸，是這樣吧，克里斯托弗」

要報仇。自己一人無法做到，但集團就能辦到。
奔馳著。向著己方的陣地，向著阿爾卡迪亞所在的方位。有著進軍的話，再過一會兒應該就能與主隊匯合了。算上盲目逃離的距離和現在移動的距離的話──

「視野開闊了，還差一點，應該還差一點」

能夠展開大部隊的場所是有限的。威力布蘭德之前就調查了弗蘭德連。地理在一定程度上記在了腦海中。只要越過這裡就有著展開陣型的別動隊，或是主隊。只要匯合，就能夠進行反擊。

「只要轉過那個街角就……贏了！」

威力布蘭德轉過了街角，然後──

看到了被紅蓮浸染，死屍累累的廣場。

威力布蘭德由於絶望跪了下來。火焰撫摸著威力布蘭德的臉頰。如同要撕裂鼻腔般的異臭。異臭的源頭一目了然。是屍體，屍體正在燃燒。

「啊、啊、啊」

站立在軀體中央的是，一匹怪物。這是，除了一件事以外其他全部從威力布蘭德的腦海中消失了。幼時被銘刻于心的騎士道，同樣被銘刻的劍術，積攢而起的經驗，那些全部化為了白紙。

「……ｈａ」

身纏黑色鎧甲的怪物，大鐮上過多的血液滴落，那一碰到被灼燒的地面就蒸发了，陽炎搖曳升起。
純粹的『死』在那裡。

「啊、啊，奇、怪？」

但是，諷刺的是絶望點亮了威力布蘭德的眼睛。

「哈、哈哈，只有我的部隊的話還能夠理解……連市民都殺嗎」

已經連笑容都露不出來。
仔細一看，屍體不只有身著軍裝的，還有穿著普通衣服的混在其中。不可能是阿爾卡迪亞的市民。這裡是尼迪盧克斯領地的弗蘭德連。要是有身著普通衣物的傢伙的話，除了弗蘭德連的市民以外沒有任何可能。

「殺」

瘋了。眼前的對手瘋了。這種東西不是軍人。

「別開、玩笑」

這種東西不是騎士。

「別開玩笑啊啊啊啊啊！」

這是義憤。理應失去的騎士道，理應斷絶的矜持，在這絶望中再度燃燒起來。不可能會允許這種光景。不可能會認可這種殺戮。戰爭是賭上騎士們的信念、戰士的矜持的東西。不可能會允許純粹的虐殺──

「去死吧怪物！」

有損于戰士之名。
威力布蘭德在軀體之上疾馳著，毫不理會被灼燒的肌膚，突進著。要討伐的是絶望的怪物。斬下的是從剣聖處習來的阿爾卡迪亞第一之劍。膨脹起的壓倒性的氣息完全不是之前能比的。賭上被踐踏的戰爭的存在本身，和威力布蘭德人生的拼死的突擊。

「別小瞧戰士啊！」

正義在我──

「殺」

──方。
被兩斷的燃燒著戰士之炎的騎士。馳騁眾多戰場，將生命傾注於戰鬥的戰士。
與其相對的是──

「怪、物」
『死神』
「殺」

單手拋出揮舞著的大鐮，用左手刺入被水平割開的威力布蘭德的上半身。咕啾咕啾，咕啾咕啾。攪動著內部。

「啊嘎咿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿亜亞啊啞啊」

對威力布蘭德的慘叫，死神的嘴角浮現了笑容。那實在是淒慘至極的景象。淒絶的，不給予安息的走向死之道路。拉扯出腸子，撕裂，灑出。看著血與屎尿交雜的地獄，死神笑著。

「殺啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」

死神玩著威力布蘭德。捏碎心臟，聽著威力布蘭德沒有意識的聲音，被愉悅滿足。摳出眼球，再使勁將其放回威力布蘭德的眼窩。從眼窩出打碎頭蓋骨，死神連同大腦將頭部裂開。潑灑而出的腦漿令死神顫抖。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

將玩完的道具點燃，死神享受著那燃燒的樣子，為了殺死更多而開始行動。殺戮還遠遠不足。必須要殺掉更多更多。因為久違的被解放了啊。

「殺、殺掉、殺死、殺死、殺、殺、殺、殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺噢噢噢噢！」

玩弄死的神。這才是怪物。從死的連鎖中誕生出的，被純粹地研磨透徹的人的盡頭。凝縮的死，能輕易的引出超越己身的力量。
尼迪盧克斯中流傳的傳說。那就是這個怪物。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
075 絶望的閉幕
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「啊哈哈哈哈哈哈！燒著呢燒著呢。真是美麗啊」

魯道夫看著燃燒的弗蘭德連发出爆笑。移動式的大馬車連屋頂都有。在那上面將地獄當成喜劇來看的魯道夫哂笑著。

「一邊揉著胸部，一邊眺望著晚霞還真是十分奢侈啊。而且這麼美麗的晚霞一般可見不到。看啊，天空赤紅的燃燒著」

魯道夫滿足了。結果對魯道夫來說自己不會被責難的勝負根本無所謂。確實威廉很危險，但明白了他還遠遠不值得警戒。沃夫是試金石，只是用來測試威廉的東西。

「嗯─，那邊現在是什麼樣的表情呢？『劍騎』威力布蘭德和『劍鬼』克里斯托弗，是去了這兩人的阿爾卡迪亞會是怎樣的表情呢？光是想象那個景象我就期待得無法克制。真是做了不錯的工作啊，我的小『死神』？」

測試的結果，威廉沒有想象那麼厲害。而沃夫則在想象之上。這次這個結果說不定就挺好。沃夫得意忘形了同樣也會很糟糕。對雙方都苦澀的結果才是，不錯的。

「……只是，下次我會贏」

笑容從魯道夫的眼中消去了。就算是餘興，土地被占領的事實也不會消失。威廉雖然沒有想象的厲害，但也是想象範圍內足夠危險的區域。沃夫大概從今以後也會成長吧。可能成長為尤文和基爾伯特這種明星。不論是白之阿爾卡迪亞還是黑之傭兵團，都可能阻擋在尼迪盧克斯，以及魯道夫的面前。
那時魯道夫──

「不管是白還是黑，在被選中的青的面前是──」

魯道夫將本国的貨幣彈向天空。就那樣看也不看，背向了弗蘭德連。

「無力的」

那樣說著的魯道夫帶著自己的胸部回到了胸部床鋪上。
被彈飛的硬幣，從大馬車上墜下後直立在了地面上。不是正面也不是反面。不分黑白的狀況。第三的青毫不動搖地聳立在那裡。
神之子，『青貴子』魯道夫・雷・哈斯伯格。知道被神所愛的他真正的力量的傢伙很少。然後，知道的傢伙，即使是怪物也無法違抗他。人無法戰勝神靈。神之子，被約定了現世的勝利。

◯

「是我所知道的人中最強的女性。力量、速度、技術，全部都位於高次元。第二是您，妮卡閣下」

妮卡為了遮掩害羞踢向了尤文的背部。『獅子侯』的臉龐直直倒向地面。這次真是沒有亮眼之處。

「但是，那不過是表面。身為騎士、作為將領模范的姿態」

阿納托爾用哀傷的表情看著燃燒的弗蘭德連。

「真正的姿態不同。殘忍並冷酷，連這種話語都挺起來陳腐，那位大人遠離著人道。宛如要撕扯開己身的殺戮衝動。失去理智，直到殺掉一切前都不會停下虐殺」

阿納托爾鬧鐘浮現的是，厭惡著失去理智的自身的姿態，拼命地想成為其他姿態的令人憧憬的身影。但是人的本性終歸不會改變。生而自來的才能確實存在著。在她的情況，那僅僅是將人殺害這點。

「萊茵貝卡・里・帕里崔德。『三貴士』之一併背負『黑』之人。『死神』萊茵貝卡。那位大人的戰鬥中沒有人類。有的只是，殺戮衝動」

不是戰鬥，只是進行殺害的天才。擭取人名的怪物。

「沒有能夠戰勝，那位大人的傢伙」

阿納托爾斷言到。作為貴族、騎士之鑒的萊茵貝卡也很強，比自己還強。但是身纏黑色鎧甲，死神臨身的萊茵貝卡屬於其他次元。連用強弱來進行比較都顯得可笑。

「有誰能戰勝，超越人類的怪物啊」

因為在死的面前，人是無力的。

◯

「別開玩笑！我要出擊！」

格雷戈爾和安塞姆拼命地壓住基爾伯特。他們馬上就注意到了異變。有著這麼濃厚的氣氛變化，注意不到反而奇怪。即便那樣基爾伯特也沒有行動是由於信用著兩人。這次那信賴殺害了兩人，救了基爾伯特一命。

「奪取弗蘭德連已經沒有意義了！這裡成為了廢墟。進行了突擊的主隊也沒有可能活下來。這是、地獄啊」

毫不理會安塞姆的聲音，基爾伯特只是想著二位師兄弟打算戰鬥。放著現在的基爾伯特不管的話，他可能會立馬沖入火焰中吧。

「放棄吧，基爾伯特。那火焰中，到底有誰能夠活著？」

基爾伯特的眼瞳中積起了淚水。拼命地忍住，鮮血從嘴角邊流下。

「遺憾啊。非常、遺憾」

安塞姆用悲愴的聲音搖著頭。

「可、惡哦哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢噢噢！」

可悲的是基爾伯特的咆哮被赤紅的晚霞吞沒。
誰也沒有看見，看著基爾伯特那身姿和地獄景色時，安塞姆嘴角那不自然的扭曲。

◯

血和臟器的海洋，萊茵貝卡在燃燒的屍體中哭泣著。
舞蹈般斬斷人體，扭曲地笑著如割草般刈取人名的怪物的姿態已然不在。有的只是，過於深厚的悔恨，以及對自己的厭惡和憎惡。對連無罪之人都殺盡的事實的畏懼。

「對不起、對不起、對不起」

哭著、顫抖著的萊茵貝卡。
萊茵貝卡無法控制成為死神的自己。
萊茵貝卡在處刑人的家庭中被養育。對從建国以來以那為生業的一族來說，死就是身邊的之物，並不是需要畏懼的對象。萊茵貝卡就是在那種異常的環境中被養育的。
首次失去自我是在五歳時。回過神來小兩歳的最愛的弟弟已經死了。全身被切散，而萊茵貝卡則將那作為玩具游玩著。手中握著染血的割草用鐮刀，數次切割骨頭的鐮刀的刀刃依然卷口。

「父親大人。變得不能動了」

就連以死為生業的人們，都對保持平常的萊茵貝卡感到畏懼。
從那以來，萊茵貝卡雖被軟禁著，但給她搬運食物的傢伙全都臟器橫飛，明明房間內沒有任何裝飾物，也沒有給予她任何銳器，卻仍然能將人體漂亮的切斷，這類淒慘的事件不曾中斷過。
結果，決定將萊茵貝卡處刑的一族，進行了隱瞞王室出動一族全體為了私事的處刑。然後──

「哇哦。非常漂亮啊。Beautiful啊，你」

萊茵貝卡的一族毀滅了。打算進行處刑的傢伙們，反而被處刑了。更加淒慘的，更加殘忍的。極盡所能的殘暴，宛如凝縮了各種各樣的惡意的景象蔓延開來。正是地獄。

「殺」

其後，被魯道夫撿來的萊茵貝卡學習了理性和道理，甚至被稱為了三貴士。本來武學的才能就十分之高，還由於監護人是魯道夫，以最年少的年齡出人頭地了。
但是她的根本沒有改變。魯道夫認為沒有改變的必要。不如說他想要的就是『死神』。尋求著只是為了殺人而誕生的怪物，『死神』萊茵貝卡的力量。那也是令她（恨得）牙根发癢的事實。

「我，不論到了哪裡都是還是我、啊」

萊茵貝卡自嘲道。看著脫下丟棄的全面甲頭盔。這就是萊茵貝卡的開關。只要將這鎧甲和頭盔包裹己身，萊茵貝卡就會變為死神。

「辛苦了，萊茵貝卡大人」

多虧長年鍛鍊，變得不會向穿著和自己想通裝備的人出手了。拜其所賜，變得終於能夠在人群中存在了。

「差不多該回去了吧，萊茵貝卡大人。魯道夫大人在等著」

身纏黑色鎧甲的部下們。他們既是死神的部下，又是做出地獄的死神的手足。煽動火焰，潑灑火油，燒毀了弗蘭德連的是他們。在死神所夠不著的地方給殺戮增添助力的就是他們。

「啊啊，是呢。現在就去」

浮現出乾渴的笑容，萊茵貝卡站起身拭去眼淚。
在地獄的火焰中，只有死神們存活下來。尼迪盧克斯三貴士，『黑』之軍是令人忌諱並討厭的存在，因為他們全是非人的，追隨著死神的怪物。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
076 白與黒的命運開幕
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

威廉和沃夫縱情地廝殺著。相互都以這是最後，帶著殺死對手的打算戰鬥著。活下來的一方是勝者。有著這種打算。
嘎鏘。火花飛舞。如同商量好般相迫的劍鍔。然後，兩人一下子向後跳開，拉開距離。接著──

「嘖，不干了不干了。這種狀況干不下去啊」

先收起劍的是沃夫。與威廉起伏著肩膀喘著氣相對，沃夫還留有餘力。這樣下去勝利的是沃夫。

「別開玩笑，我還能繼續」

威廉認為被施于了同情而吼了出來。

「雖然我非常想殺了你啊。弗蘭德連是那種狀態的話連錢都拿不到。本來就是敗戰了，再加上連一個城市都被擊潰了。誰來付錢給我啊？」

沃夫表示無可奈何地搖著腦袋。

「而且還有一點。沒想到我想要的三貴士之一居然是那種怪物。我實在是不覺得能夠使用那個。那個少爺還真敢將那放在身邊啊」

沃夫被賦予的工作是殺了威廉。而與那交換的是萊茵貝卡。但是在知道她本性的如今，沃夫想要那個的慾望完全被打消了。

「話說啊，老實說不是太浪費了嗎？這可是超級最棒究極的天才大人和面前算作勁敵的你的雌雄之決哦，在這種誰都看不見的戰場角落裡完結實在太浪費了。反正要打，不如雙方帶著大軍，盡情地干一場，再分出高下不是更有趣嗎。所以我要收起劍刃」

沃夫還劍于鞘並背向了威廉。

「所—以啊你也收起來吧。現在我和你不是處於非常單純的狀況嗎？哪一方更強，只是那樣。連戰術都沒有。那實在，果然很浪費啊」

這樣下去的話威廉會輸。雙方都理解著那點。簡單明了。因此沃夫覺得可惜。難得发現了能進行複雜怪奇的『戰爭』的對手。而在這將威廉殺掉的話，在『戰爭』上被造成的敗北會成為再也無法消去的傷痕。
沃夫無法允許那點。

「再也沒有，能殺死我的機會了哦」
「笨—蛋。下次，遇到你的時候會殺了你唷。完美無缺的呢」

威廉用令人戰慄的表情，注視著那毫不遲疑離去的背影。不論怎麼修飾，這都是令威廉丟臉的情況。威廉沒有寬容到能夠原諒那點。

「下次要完全地殺掉你。不論是個人、還是集團」

威廉发誓。不得不變得還要、更加、強大。連徘徊於地的狼都無法殺死的話，是不可能到達天的。各種方面都過於不足。威廉在這次痛感到了這點。
必要的是個人的武力和權力。要是沒有能自在的統率軍隊的力量，這之後可能要將自己的性命交予不成器的他人之手。以狼群為對手，那實在是過於致命。至少得成為百人隊長級別，不然太不像話。

「更多、還要更多。一切都不足！」

威廉也離開了此處。
剩下的只有刻在地面和樹木上那激斗的痕跡。兩人的才能相撞的痕跡。
白與黑的傳說才剛剛開始。

◯

「喂，為何讓他活下來了啊，呆瓜」
「失去了殺他的理由。只有這點，感到不服嗎？」
「當—然啊。你以為那傢伙殺了我們多少同伴啊」
「我們不是也殺了他們很多同伴的？在戰場上被斬就算抱有怨恨也沒辦法。既沒有錢，也沒有胸部，沒有戰鬥的理由。那就是傭兵啊」

要分清，沃夫暗中表現出了這個意思。妮卡極端的不高興。妮卡雖然平時嘴上很壊卻還留有天真。沃夫不認為那點不好。也有那種人類。這次學到了這點。

「吶尤文。我果然很強啊」
「誒誒，我知道。從最初相遇的瞬間就知道」

沃夫仰望著依然遠去的戰場的天空。燃燒著的赤色天空，滿溢的血潮，那芳香，即便遠離仍然殘留在鼻腔中。

「但是，只有我強是不行的啊。那樣贏不了」

這次沃夫獲得的既不是金錢也不是名譽。但是獲得的是在那之上的東西。這次的犧牲是給那的投資。知道了人性弱點的狼終於將目光朝向了地面。

「理解了人真是笨蛋蠢貨無藥可救，得由我來好好使用才行啊。啊呀─，真是作為參考了啊。這樣我就沒有破綻了」

尤文看著沃夫的臉露出了笑容。自己所選為主人的人，果然是貪慾的。高傲並不是固執，而有著能夠吸取更好的東西的度量。狼會進一步成長吧。連尤文都能超越──

「好—了，下次正中海了！和南方的胸部妹度假！」
「哪裡有那種錢啊笨蛋！稍微給我學習下！」

再次爆發出來的，沃夫和妮卡的夫妻相聲。雖然是小刀和血沫飛舞的夫妻相聲，但這也是一如往常。在場的全員都笑著。

（下次彼此率領大軍，從最初作為首腦來打仗吧。然後下次我絶對會贏）

沃夫在妮卡上方一邊被她將腦袋扭起，一邊仰望著夜空。星光閃爍。星星在那天空的某處誕生然後消滅，重複著誕生以及消滅。其中是瞬間閃耀並終結呢，還是成為持續照亮著廣闊天空的巨星呢，

（就是比哪邊更『強』啊）

世界啊覺悟吧。這裡也有一人，連世界都能吞沒的新星不為人知地展現著光輝。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
077 在奥斯瓦爾徳的宅邸
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

戰爭終結了。阿爾卡迪亞失去了威力布蘭德、克里斯托弗這些精銳。尼迪盧克斯則失去了一個都市和其中的市民。犧牲實在過多的激戰。關於化為廢墟的弗蘭德連的大火，這也無法得知其中的真實。阿爾卡迪亞的国民認為是尼迪盧克斯、尼迪盧克斯的国民認為是阿爾卡迪亞點燃的。真實根本無所謂。雙方是怎麼想的，然後那感情的前方又到達了何處，這才是重要的。
隨著威力布蘭德他們空出了『上層』的席位，像基爾伯特這樣獲得了明確戰功的人們都一起晉升了。對於在形式上到底是作為勝方的阿爾卡迪亞，有令獲得功勛之人晉升的必要。
取下地方軍團長首級的基爾伯特成為筆頭百人隊長。普通的取下數個敵方百人隊長首級的安塞姆和格雷戈爾晉升為了上級百人隊長。　（注：筆頭百人隊長是職位，就不按意思翻了）

但是，在国家湧動著慶祝勝利的氛圍中，只有這裡醞釀這和那相反的空氣。

「……泰勒嗎」

身穿黑色喪服的基爾伯特发現了，在和宅邸庭院中的狗玩耍著（被欺負著）的卡爾的身姿。

「抱、抱歉。我不是在胡鬧。但是、啊、住手，褲子要破了」
「……施沃特（シュヴェールト/Schwert），剛開他吧。那姑且也是客人」

基爾伯特一下命令，狗就老實地放開了卡爾，坐了下來。真是聰明的狗。卡爾肯定被它小瞧了吧。明明是初次見面。

「…………」
「…………」

沉默出現在兩人之間。卡爾的臉色顯而易見地變青了，而基爾伯特看起來平淡並且沉默。在那期間，狗一直老老實實地坐著。卡爾並沒有看著與那只狗嬉鬧的小小少女的餘裕。

「……對今日來參加我師兄弟的葬禮表示感謝」

隨著基爾伯特低下頭，卡爾發出「咻咿！？」的怪聲，把狗和少女都嚇了一跳。

「……別那麼驚訝。即便是我也會低頭的」

卡爾的內心喊叫著（騙人）。這當然不會表現在表情上。

「威力布蘭德和克里斯托弗是我所目標的最初的屏障。在我超越他們前就死了，這是無法原諒的。我……絶對不會原諒」

今天在奧斯瓦爾德的宅邸裡舉行了威力布蘭德和克里斯托弗的葬禮。卡爾出席完儀式後，在寬廣的庭院中游蕩時被狗纏上嬉鬧了（襲擊了）。

對基爾伯特來說，那兩人應該是特別的存在吧。至今都沒有展露過的充滿苦澀的表情，正出現在卡爾眼前。

「……基爾伯特」

卡爾從失去自己母親的經驗，理解到喪失的痛苦。但是想不到能說出來的話語。思念能夠共感。但無法將其化作語言。不知是不是那不知所措的想法表現在了臉上，

「……變成奇怪的臉了，泰勒」

基爾伯特看著那個苦笑了。

「誒？怎、怎樣的臉？奇、奇怪嗎？我覺得很普通啊」

卡爾開始一寸一寸地撫摸自己的臉。看到那樣子，基爾伯特「噗─」的一聲輕笑了出來。看到那樣子的少女用看著不可置信的東西眼神看向基爾伯特後，不知為何使勁地盯著卡爾。卡爾搞不明白地繼續摸著自己的臉。

「之前那戰爭中的第一功是我。但是我認為，你才做出了理應被授予榮譽的功勞。讓我訂正以前說過的話。真能將那位獅子侯阻止了啊」

卡爾歪著頭。沒有以前被基爾伯特說過什麼的記憶。基爾伯特也不再說話，沉默的摸著狗的身體。狗看起來非常舒服。

「你現在是所屬於第二軍嗎？」

阿爾卡迪亞有第一軍到第三軍，職責上有微妙的不同。其中卡爾所屬於第二軍。基爾伯特所屬於第一軍。一句題外話，希爾達所屬於第三軍。

「是那樣、嗎？」

沒有自信的表情。看到那，基爾伯特嘆了口氣。

「至少要記住自己所屬的軍團啊。你是第二軍，格雷戈爾也是第二軍」

表面上一軍和二軍、三軍沒有差別，但內部當然有著很大的差距。精通于武的名家中的名家在一軍，擁有微妙立場的貴族在二軍，三軍在某種意義上是特別的，不能和其他兩軍比較。職責也不同，大都市的防衛由一軍，小規模都市的防衛，邊境的土地等都屬於二軍的管轄。

「安塞姆和基爾伯特都是一軍吧」
「是的」

然後是短暫的沉默。結果，卡爾沒有理解到為何基爾伯特會提出這個話題。

「……再不久，那個男的就會成為百人隊長」

就算是理解力差的卡爾也理解了，那個男人指的是誰。

「是呢。果然威廉很厲害。還取得了大量首級，今後也肯定……我這種人一下就會被趕超了啊」

現在即便威廉成為了百人隊長，兩人也還是同等立場。但是卡爾不認為今後還能維持住那關係。不是下級而是對等的身份的話，和威廉的關係就會變得無法和現在一樣了吧。失去威廉后卡爾百人隊的戰力會掉落一大截。還可能如同夢醒般，不敗神話崩落而去。

「無聊啊。過剩的自卑很難看啊」

基爾伯特用打心底感到無語的表情看著卡爾。卡爾嚇得一縮。

「哼。蠢貨這點還是沒變、啊。給客人帶路，碧雅翠絲（ベアトリクス/Beatrix）」
「誒、不要。這傢伙是廢物嘛」
「……姑且是我的客人。要保有禮節地對待」

鬧著別扭被稱為碧雅翠絲的少女，瞟了一眼卡爾表示討厭。

「太陽差不多要落山了，趕快回去」

少言的基爾伯特帶著愛犬離開了。
留下了卡爾和碧雅翠絲。

「喂廢物，別因為兄長大人對你好就得意忘形喲」

那和基爾伯特有著相似发色的，剪短理齊的金髮搖曳著。少女的外表雖然看起來可愛地令人憐愛，但她現在正怒氣沖沖地发著火，使勁地鼓起圓潤的臉頰向卡爾發出威脅。

「誒？你是基爾伯特的妹妹嗎？」

但是卡爾沒有注意到那個威脅。

「這不是當然的嗎，廢物。要叫我碧雅翠絲大人」
「嗯。我是卡爾喲」
「不知道，你就是廢物。跟上來廢物！」
「啊，等等啊，小碧雅翠絲」
「才不是『小』！要加上『大人』，廢物！」

由於各種情況，卡爾不是被猛烈地踢擊就是被拳頭打，當他終於走出奧斯瓦爾德宅邸時，太陽已經完全落山了。
不愧是公爵家，太大了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
078 新星来臨，阻碍它的是巨星
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

威廉巡視完自己的商會後，走訪了現有的同行業商會，致力于說明自己經營的商材終歸是和其他商會的不一樣，不會去侵犯他們的地盤。
產生了某種程度的利益後就預料到了會變成這樣。雖說有著泰勒的庇護，但那是在其它行業上的買賣。有著各種各樣的障礙。

「這算下來已經是第幾家了啊？　從早上就開始干了，現在天都黑了」

伊格納茲一副累得渾身無力的表情。弗蘭克也進入了疲憊模式蜷縮著背。伊格納茲從一開始就萎縮了。

「這樣一來目前就暫時沒問題了吧。沒有經營便宜商材的想法，也不會再去侵犯那些傢伙的領域。只是，也不會有更多的銷售額了」

威廉感覺到了藥品相關的買賣早已到達了瓶頸。這與其說是威廉的看法太天真，不如說是一開始就準備好了大的交易方，通過初期行動的速度，多數的醫生或研究者、錬金術士、乃至魔術師，大批的交易方都被取用殆盡了。
泰勒家這一牌子在生意上的價值很大，即使是新行業也獲得了一定程度的信賴很大程度上是因為這一緣故。這樣也就早早地取得了大銷售額。
夜之王国中的秘密商人這類的裡門路也已清除，威廉完全抓住了商流。這也正是因為有著倪克斯的庇護。當然相應的利益歸還給了夜之王国，但即使如此對現狀還是起了很大的幫助。

「……進展得太順利都覺得無聊了呢」

威廉用誰也聽不到的聲音小聲发著牢騷。
贏得了原本就覺得能贏得的現狀。現在只要同夜之王国、泰勒家共築親密關系，就是完美無缺的了。紅寶石也是想拿就能簡單地拿回。萬全已備，穩如磐石。
但是，無聊啊。

「要增加經營的商材了」

威廉突然放出了自己的言論。聽到那後弗蘭克露出了詫異的神色。

「在買賣中一個商會拓寬得太廣是忌諱的事。也有著各行業的阻礙，我覺得全部協調好是極難的」

弗蘭克的主張是窮其究竟的結論。弗蘭克出身自從事長期買賣的商家。身為經營寶石或是貴金屬的專業商會一直這樣繼續下去是有理由的。

「當然不是現在就去做。但是在近期……（我）會創造出不得不那樣做的狀況。讓任何人都無法對那插嘴的狀況」

威廉有著理想。現在還只是空想。太過荒唐以至於說出口連自己都會笑。正因如此，現在先隱藏在心中。只是將自己不會滿足於此這點傳達出去。

「那麼，還有一件事要去走訪下」
「誒、不、稍微有點、那個、啊」
「……既然威廉說出口了，我們也只能照做了」
「肚子餓了啊」

現在還是雌伏之時。積蓄金錢，積存力量，現在還是挑戰世界前的準備階段。
威廉還遠遠未被滿足。沒有人會為錢多而犯愁。

◯

向著天冉冉上升的新星顯現于世，而這個世界自遙遠的往昔以來就有著持續閃耀的巨星。

七王国之一，艾斯塔德王国，其首都艾爾利德。在那之中最大最為絢爛豪華的宅邸中，有著一個男人。誇耀著壓倒性的巨軀，刻在身上的眾多傷痕透露著長久的戰歷，濃郁到醞釀出戰爭的氣息。偉大的大將軍，

「沃夫、嗎。聽說在加爾尼亞遠征那會遇到的獅子小鬼跟隨了他。那可不是向人低下頭的男人。而且還侍奉著比他更年輕的未熟者。那意義會是什麼呢」

三大巨星的一角，『烈日』埃爾・席德・坎佩爾多。（注：エル?シド?カンペアドール「西班牙語El Cid Campeador」，指卡斯提爾民族英雄羅德里戈・迪亞茲・德・維瓦爾，羅德里戈由於英勇善戰，贏得摩爾人的尊敬，稱他為El Cid，阿拉伯語對男子的尊稱；Campeador意為「戰場的勇士」）

「還有阻止他的阿爾卡迪亞的小伙們。世界開始變動了嗎」

只是在那就令人哆嗦四起的巨大氣場。實在是太過巨大，以至常人連它的形狀都無法摸清。位於這個場所的全員，都被那個男人的存在所吞沒。

「向天伸出手卻連自己几斤几兩都不知道。愉快，實在是萬般愉快！」

埃爾深深地深深地微笑著。
歷經漫長歳月的世界之巔，威脅到那地位的人從未出現過。而這數年，明顯與以往不同的異質的年輕人開始出現了。亞克蘭德的『騎士女王』阿波羅尼亞、黑之傭兵團的『黑狼』沃夫、然後是『白假面』威廉和『蒼風』卡爾、『白劍』基爾伯特。奪取了『哭槍』的手腕，將劣勢的阿爾卡迪亞從『黑狼』手中挽回。他們中的某一個鑄成了這等偉業。

「伸出手來看看吧。那雙手就由本大爺來捏碎」

渴求之戰將近。

七王国中也屬另類的宗教国家，聖勞倫斯王国。
跪于巨大且壯麗的十字架下的男人，預感到了風暴的來襲。

「時代的巨浪將要湧來。主啊，您又在考驗我們啊」

纏繞於男人周身的氣息是異質的。溫和，冷淡，悠遠。就好像是神那樣的存在感。如果神化為人形的話，那一定是這種樣子的。

「維欽托利大人。聖下有請」（注：高盧英雄，引領高盧人起義抵抗羅馬。維欽托利在凱爾特語中是「武士之王」的意思）

維欽托利雖然看上去很年輕，但早已年過半百。然而肌膚光澤，順滑的秀髮描繪出優美的流線。迸发出的活力與年輕人相比也顯異常。

「馬上前去」

凜然之聲響至教堂圓頂。

「主啊。您給予的試練，不管多少次我都會跨越過去」

太過神聖，令傳話者忘乎了自我。
將時代的洪流作為神的試練的男人，不知多少次征戰於那洪流之中，為這個国家帶來曙光的英雄中的英雄，『英雄王』維欽托利。被稱為三大巨星，從鄰国加利亞斯、奧斯特貝爾格、尼迪盧克斯、艾斯塔德手中持續守護著這個国家。四周被七王国所圍繞的聖勞倫斯王国如今還健在的原因，不是別的，正是他的存在。
半世紀，一次都沒輸過的不敗的怪物靜靜地等侯著洪流，並不斷積攢著能平定那的力量。

然後是最後的巨星，奧斯特貝爾格最強的男人，『黑金』斯特拉克勒斯。
那巨星一言不发地注視著鄰国阿爾卡迪亞的上空。時代的浪潮正在迫近。過去亦或是現在的自己能否戰勝未來？斯特拉克勒斯難以得出答案。
在腦海裡揮之不去的是，至今為止的戰歷。眾多輝煌的殘渣疾馳而過。那裡有著『黑狼』挑釁的笑容，暴走的『白假面』的本來面目。承擔下個時代的新星們，是將未來吞噬，還是被未來吞噬？是成為巨星，還是作為眾多星星中的一顆結束一生？
斯特拉克勒斯像其他的巨星那樣笑著。終於要來臨了。
戰亂的時代，混沌的時代，血的時代。
過去不斷重演的愚蠢的人類的罪業，即為戰亂的時代。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
079 停滞的白仮面
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

威廉參加了勝利紀念會。此次是與東方小国的小衝突，不過雖說是小国但也是攻下了一個国家的大事，所以就以這種形式舉行了。
主角是基爾伯特・馮・奧斯瓦爾德。討伐了敵軍將軍，獲得了無爭議的第一戰功。此次威廉由於配置場所的關係不得不始終退居幕後。當然有著相應的活躍度，但只是這次的話晉升還稍顯勉強。

「哎呀，是白假面大人」
「面具下是一張美麗的臉吧？　不知今夜的對手有人選了嗎」

沒被叫到名字的威廉，為了不讓人看見而低頭咂嘴。只看這次的戰功還無法晉升，這點能夠接受。但考慮到目前為止積累起來的戰功，早就升為百人隊長也不奇怪。至少比起剛才那些在最後被叫到名並被任命為百人隊長的不起眼角色，就連在活躍度較少的這場戰事，相比較之下都要比他們高上許多。
也漸漸開始被貴族的女性們所接受了，已經到了沒有人不知道白假面的這種地步了。阿爾卡迪亞三等市民的英雄。在市民階級有著絶大的人氣。雖說有這種可以誇耀的事，但不能晉升這事實還真是接受不了。

「威廉。別灰心，下次一定能晉升的」

通過前一次的戰爭，卡爾早已晉升為上級百人隊長了。基爾伯特則是通過這次的戰爭晉升到了師團長。希爾達和安塞姆是首席百人隊長，格雷戈爾雖然稍微有點進度緩慢，但上級百人隊長在同世代間也屬出人頭地了。只有威廉一點兒也沒前進。

「卡爾，我沒介意。比起這事，過會得要去祝賀下基爾伯特大人」
「對啊！但是，現在還過不去，周圍都是人」
「等平靜下來兩人一起去」
「嗯！」

卡爾從威廉身旁走開後，變成單獨一人的威廉倚靠在了牆上。老實說不光是這次，打算著快點晉升以上層為目標。在綜合力方面怎麼想都沒有超越威廉的存在。單從武力上來看，或許基爾伯特會贏，但軍隊對軍隊方面威廉不覺得會輸給基爾伯特。

（確實最近沒有大的戰事，也沒建立大的戰功。即使是這樣，這也──）

無法晉升有著隱情。但威廉沒有確認它的手段，在建立起無論誰看了都沒意見的戰功前，只能照現在這樣繼續停滯著。
在做著這樣的事的時候，加爾尼亞的亞克蘭德終於和最後一国交戰了，統一只是時間問題。沃夫率領的『黑之傭兵團（黑狼）』加入了七王国最弱的桑巴特並與艾斯塔德交戰，大活躍的沃夫建立了第一戰攻，桑巴特授予了他勛章。
世界向前邁進的期間，只有威廉停滯著。
阿爾卡迪亞與尼迪盧克斯一戰後，早已過去了一年半。

◯

「恭喜你基爾伯特！大活躍啊」

聽到卡爾的話後，基爾伯特回頭看了過去。臉上帶了些許笑容──

「你也在啊，賤民」

但在看到威廉的瞬間，變成了看待蛇蠍的面貌。即使卡爾「好了好了」地安撫著，基爾伯特的表情還是沒改變。威廉表面上雖然也擺著副笑臉，但內心是「死吧沒用的蠢蛋！仗著父親權勢的小少爺！」這樣罵著，所以兩人是彼此彼此。

「沒什麼了不起的對手。只是碰巧滅了站在前頭的小国，並非是我做了什麼。嘛，比起沒參加攻城戰的你可要活躍多了」

基爾伯特說了番明顯是說給威廉聽的挖苦話。威廉綳緊了臉。

「對不起。因為我被告知要在後方待機」

卡爾嗚地快要哭出來了。威廉沒參加自然卡爾也沒參加。因為實際上卡爾非常在意這件事，所以基爾伯特的話語狠狠地傷到了卡爾。

「抱、抱歉。我不是那個意思。因為有著你們這樣的固守後方的人才，進攻的人才能自由地戰鬥。所以挺起胸膛來。」

與剛才說的話來了個180度大轉彎。

「真的？」
「當然。是吧，威、廉」（注：基爾伯特變扭地套威廉近乎）

基爾伯特用非常嫌棄的臉征求著同意。是什麼能讓他做到這種地步呢，對要取回主人心情的威廉來說毫無疑問是個順風車。

「當然，卡爾大人」

公眾場合加上大人這點要銘記。公私必須要區分開來。

「是嘛～。但是再不活躍的話威廉就太可憐了。有沒有什麼辦法呢」

自己活躍的事一絲都不留存于卡爾腦海裡。威廉的狀態不可能永遠都好下去。作為最為了解威廉的優秀的人，想讓他晉升的思緒日漸高漲。

「……是嗎。這樣啊。把這Jian（賤），把威廉借給我一會」
「誒？　雖然我並不介意，但這突然間是怎麼了？」
「有些話要說。你也不介意吧？還是說你想和貴婦人跳舞？」
「不，請讓我跟您一起」

基爾伯特和威廉扔下卡爾離開了這個場所。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
080 联系（CONNECTION）
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

舉辦勝戰聚會的地點是這次戰役的總司令，康拉德（コンラート/Konrad）軍團長的私宅。康拉德軍團長也是貴族，是冠有伯爵爵位，歷史悠久的阿爾卡迪亞貴族。他那宅邸雖稱不上華美，但非常整潔，光從兩人眺望著的庭院就能看出貴族的感覺。
基爾伯特和威廉正在那中庭中漫步。

「……會告訴你你無法晉升的理由，以及解決方法」

突然的发言。威廉用審視可疑人物的眼光看著基爾伯特。他覺得視線被隱藏在面具之下而無法被辨明，但那估計對基爾伯特沒有意義。

「作為交易，有一個條件。你接受，還是不接受」
「不說出條件的話，何談接受還是不接受」
「條件和你的性命無關，和金錢也無關」

看起來基爾伯特沒有說出條件的打算，應該是單方面打算讓威廉來接受吧。本來這就是以威廉無法回拒為前提的對話。雖然確實是那樣，但這也是令威廉感到些許惱火的狀況。

「看來不論是怎樣的條件，我都不得不接受吧」
「就是那樣。不管你嘴上怎麼說，我都能理解到你是以上位為目標，打心底想晉升並擁有自己的百人隊。因此你無法拒絶」

基爾伯特在中庭閑置的椅子上坐下。而威廉由於被催促著，也坐了下來。

「首先是你無法晉升的理由……理由很簡單。你是外国人，還很優秀，就是這兩點。不管有怎樣的理由，除了被阿爾卡迪亞招攬的外国的客人以外，阿爾卡迪亞不曾賦予過外国出身的人以百人隊長的地位。就是說沒有前例。再就是你很優秀這點。百人隊長的地位是由軍隊關係的上級進行推薦才能被賦予的。你沒被那些傢伙所喜歡，反而被畏懼著。因為他們認為你是難以控制的」

由於基本是和設想一樣的情況，威廉正處於無計可施的狀況。就算想贈送賄賂，在沒有聯絡手段的情況下也無法贈送。就算送出去了，對方也不一定會接受。否，笨蛋才會認為在這個狀況下還會被接受。

「泰勒家那個是由於父親在積極地揮灑金錢，是在孩子所不知道的地方，呢。所以（卡爾）出人頭地也快，當然前提還是要積攢起功績。然後，再怎麼說泰勒家都是貴族，而且還不是普通的貴族。是擁有金錢的貴族。想給泰勒家賣人情的貴族極其之多，因為在軍隊關係上特別強大的貴族，大都是貧窮貴族」

推薦是必要的。而沒有哪方面瓜葛的威廉正處於走投無路的狀況。

「現在存在在你眼前的選項有兩個，是極大的提升功績，或是令作為你庇護者的泰勒家到達相應的地位。不論哪個都是和運氣有關遙遠未來的話題。更何況，那也不合我意，這次我就給你提供幫助」

基爾伯特從座位上站起，來到威廉面前。變成了俯視威廉的情況。

「去拜托克盧格，那傢伙很樂意對你提供幫助。估計會向你要求相應的回報吧，那方面就由你自己搞定。姑且我也會去知會情況」

安塞姆・馮・克盧格。安塞姆說要去拜托他。

「那傢伙和我不同，是克盧格下任家主。要是我動用奧斯瓦爾德的力量估計會造成事端吧，但那傢伙由於終有一天會成為家主，就算動用力量也不會造成問題」

威廉無法看見基爾伯特的表情。雖然沒法看見，但大概能夠想象到他現在是怎樣的表情。那估計──

「心懷感激的收下你的建議。那麼，條件是？」

在基爾伯特與對方說好的情況下，安塞姆應該也無法無視。看見了解決的頭緒。剩下的只有基爾伯特的條件了，當然也不得不考慮安塞姆的事情，但那又是另一件事了。

「是不會對你造成損失的事情。然後，不論你說什麼條件都會被完成」

基爾伯特就那樣從威廉身側離開，回到了聚會會場所在的位置。被留下的威廉仰望天空──

「咯、咯咯、咯哈哈。終於，我也前進了。感謝你啊小少爺」

條件大概和威廉想象的一樣。如果不是那樣的話，基爾伯特也不會做出這麼拐彎抹角的事情。基爾伯特應該也同樣期望著時間前進吧。但是總有一天要讓他後悔，因為頂點上是無法並立兩人的。

◯

威廉來到了克盧格的宅邸，是准時到達。安塞姆本人已經在門前等候著了。

「許久未見。完全沒想到會是本人在等候我」
「我才是，好久不見。因為覺得你會有想要說的話，所以才在此等候。來來，雖然不是什麼厲害的家宅，還請入內」

安塞姆雖然表示謙遜，但克盧格家果然有著不愧于歷史悠久的大貴族之名的宅院。毫不浮誇簡約的內部裝飾不愧是誕生出安塞姆的克盧格家。在具有武家風范朴實剛健之中，混雜這少許體現出貴族特點的地方，實在令人不滿。

「這附近是基於妹妹的興趣。是將原本位于姐姐房間的東西像這樣裝飾在道路上。因為姐姐已經出嫁了，所以妹妹感到寂寞了吧」
「原來如此。您有位妹妹嗎。稍後請讓我前去打聲招呼」
「不用在意她的。那稍微有點粗野不適合出現在人前……甚至還沒有在社交界出道。雖然也差不多到了該考慮那方面事情的年齡了」

威廉在面具下擺出了苦臉。這個安塞姆和基爾伯特及格雷戈爾、希爾達他們不同，完全不將真面目展現在眼前。破綻實在太少，因此威廉本身基本沒有主動向他接近過。因為完全看不懂自己是被他喜歡著，還是討厭著。
安塞姆和威廉面前出現了禮儀良好穿著燕尾服的老人。在好好彎腰施了一禮後，兩人的視線對上了。

「少主。大廳已經暖好了。安妮麗澤（アンネリーゼ/Anneliese）大人也在等候著」
「是嗎。但是抱歉。今天由於有重要的事情，我要使用別屋」
「是、是要，使用別屋是嗎？」
「別讓任何人靠近。當然也包括安妮麗澤」
「是，如您所願」

聽到使用別屋時，老人的臉色變化了。初次見面的威廉無法得知，那是代表著驚訝，還是其他的感情，但理解到了那是並不普通的事情。最好的對應就是進行警戒吧。

「來這邊，威廉閣下」
「好的，然後之前的──」

一邊進行著毫無意義的日常對話，一邊評估著對手。然而安塞姆不展露任何縫隙，對這麻煩的對手，威廉在他看不見的地方拭去汗水。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
081 安塞姆這一男人
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

克盧格家的宅邸，理所當然的有著庭院，在那庭院的角落孤零零地建有一幢小屋。那有著毫不花哨，實用的構造。

進入屋內，在黑暗中有一根蠟燭在閃爍著光亮，黑暗的是由於周圍被布包了起來。應該是用這來遮擋日光吧。室中心有一個小圓桌，內側有一把和這個房間不相稱的豪華的椅子。除這些以外沒有任何家具。

（……稍微，有油的氣味）

有著奇特內裝的小屋。這應該就是安塞姆說的別屋吧。
安塞姆關上了門。與外界，完全的隔絶了。

「這裡除了我以外誰都不會靠近。由歷代家主親自管理……也可以被稱為秘密的房間吧。經常被用來幽會。然後，即便明白那點，只要是這家的人就不會靠近。這裡就是，那種場所」

黏滑。某種東西撫摸著威廉的臉頰。

「還以為您會更早點來找我的……當然威廉・利維烏斯的矜持不會允許那點吧。我明白的，非常明白」

因為屋內黑暗，能看見的只有蠟燭周圍。安塞姆他，在身後做著什麼呢。沒有辦法看到。只明白氣氛改變了。

「請坐下，那裡是您的座位」
「不，看起來只有一把椅子。請安塞姆閣下──」

咚，威廉身後發出了某物掉落的聲音。

「不，那是您的椅子。快，請坐」

嘀嗒嘀嗒。有某種聲音。令人毛骨悚然的氣氛支配了這個場所。
威廉警戒著在椅子上坐了下來。那如同訂制好一般合適，為了令威廉坐起來舒服而被制造的椅子。光憑坐著的感覺就能明白，這是高價的東西。

「您應該已經從基爾伯特大人那裡聽過了事情。這次──」

威廉突然感覺到了一陣惡寒有某種討厭的東西。由於黑暗而無法看見，那是大概站在那裡的安塞姆所發出的氣息。

「您居然對他人加上『大人』的稱謂。威廉大人，我應該說過了，這裡是與外界隔絶的場所。誰也不會靠近，是只屬於我們的場所。那麼不是不需要對基爾伯特這等矮小的男人用敬稱嗎？即便是艾哈德也一樣……真不想您」

威廉無法隱藏住對安塞姆這態度變化的驚訝。作為武人，作為將領，足以成為模范的存在。還以為那朴實耿直的姿態，就是安塞姆的本性。

「哎呀……非常抱歉。稍微興奮過頭了。是了是了，您是說那個話題吧。我當然理解。我約定，克盧格家會全方面地支援您」

輕易獲得了通往百人隊長之路。威廉簡直感覺有點掃興。

「只是，對您有一個條件」

威廉綳住臉。早已設想會有條件。錢的話可由商會準備，如果是能做到的事情，有著不論是何事都會去完成的覺悟。剩下的只有知道那內容了。

「條件是什麼？」

幽深的黑暗，源源不斷地向威廉湧來。在发著微光的黑暗中燃燒的黑色火焰。宛如陽炎般，不具實體地搖曳著。

「很簡單。我，安塞姆・馮・克盧格──」

威廉咽了口唾沫。

「希望成為您最親近的僕從」

威廉的大腦無法處理這突然事情。僕從，是哪邊成為僕從呢。是自己會成為僕從呢，還是說，由於實在過於唐突，是考慮之外的事情，威廉少見的震驚並慌張了起來。

「我希望能成為您的影子。您是散发光芒的存在。現在雖然還是如月光般妖異閃耀光輝的存在，但總有一天那光芒會吞噬太陽，成為照耀世界每個角落的真正光芒。我希望能作為那影子而起作用」

安塞姆的話語實在是超出了威廉的理解。威廉雖然能將眼前的男人判斷為发狂了，但他如果說的是實話的話──

「要我相信那個嗎？那個對我沒有任何壊處的交易。泰勒男爵教導過我，沒有比免費更貴的東西了」

威廉認為這個交易還有內幕。不是那樣的話實在難以置信。不管有怎樣的想法，安塞姆都在打算利用威廉。只能想到這點。

「真是遺憾，您不肯相信嗎，當然會懷疑吧。這才是威廉・利維烏斯，這才是吾主」

影子行動了。發出了拔劍離鞘的聲音。威廉站起身，將手伸到了腰邊。想起了數聲切裂的聲音。能看見白銀的閃光。那並不是以威廉為目標，而是，瞄准其他的什麼。

「我的忠誠。就將那一角展現給您吧！請看吧！吾主，吾王啊！」

光輝照入了屋內，安塞姆所斬斷的是理應覆蓋著房屋的帷幔。然後，那並不是用來遮擋陽光的，那有著其他用途。
看到從帷幔下出現的東西，威廉無語了。

「您的軌跡。從拉科尼亞一直到現在。我令畫師將我所知曉所得知的一切場景畫在了這裡。我希望從今以後能用我自己的眼睛記錄那一切。我的願望只有那點」

房間內充滿光亮，在牆壁上裝飾著的數個以威廉為題材的畫，出現在威廉面前。拉科尼亞之戰，攻城戰，北方的戰鬥，與『白熊』的單挑，在巴爾迪亞斯宅邸和暗殺者的戰鬥。當然普通的肖像畫也有很多，總之那裡有著數不勝數的繪畫。畫著站姿的畫，坐姿的畫，側面的，背面的──

「這、是……就算是事先準備，這也太花工夫了」
「對影子不需要敬語。請粗魯的對待我，吾主」

不知何時，安塞姆貼近了威廉的腳邊，開始舔舐他的靴子。仔細一看，之前聽到的水聲，應該是他在舔舐威廉的腳印吧。地板有一部分濕潤了。

「那是……我之前用過的面具，嗎？」

鄭重的被裝飾著的東西。那是在威廉記憶中，由魯特加爾德選擇的最初的面具，那個的一半。應該是將斷裂的一般撿起了吧。
安塞姆表現出從心底發出的喜悅，如展示寶物般將那捧起。

「正是那樣。那時與暗殺者的一幕場景，吸引了我的心。從心底覺得美麗，我的心在那時首次感到心動。那反射月光的耀眼的白髮。瞻仰到您那美麗的臉龐後，陷落了」

安塞姆如同表演戲劇般摔落。當然看了就明白，他為了不給面具造成任何傷痕而細心地注意著。

「我謹知作為您的影子，還力有不足。我自己也明白有提升的必要。在這之上，雖然作為區區影子提出交換條件實在是不敬之極……還請您將我置於身旁。我必定會對您起到作用。起到那個，卡爾・馮・泰勒所無法比較的作用」

卡爾・馮・泰勒。說出那名字的瞬間，聲音稍微，非常輕微地震動了。威廉沒有聽漏那點，並由此判斷出了這次話語的真假。

「當然，安塞姆・馮・克盧格。對能令你成為影子一事，我感到非常感謝」

聽到那話語的瞬間，安塞姆由於喜悅而大大地後仰了。說著「這過高的話語，誠惶誠恐不勝感激」這樣的話高潮了。看到那個，威廉變得想要扶額，由於不得不依靠這種對手的現狀而無法收起笑臉。雖然無法收起，但真的被嚇到了。

（過會兒就會冷靜了吧。果然還是不想和一直保持這種情緒的傢伙相處）

威廉開拓了通往百人隊長的道路。但，在那同時也將黑影納入了身近。那是可毒可藥的存在。表露本性的黑炎。雖然不得不招為友方，但那結果會變成怎樣呢，現在的威廉完全無法想象。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
082 在倪克斯的御前
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「咯咯。汝貌似將有趣的東西納入麾下喏」

夜之王倪克斯在威廉的對面啜食點心。那是威廉作為土產帶回來的東西，但在這一小時內就已經被吃掉了大部分。

「是指安塞姆的事嗎。還真是一如往常的恐怖，消息到底是從哪裡走漏的」

倪克斯並不重視明面上的禮節。白天有白天的規則，而夜晚有夜晚的規則。敬語之類對倪克斯而言並無意義，威廉在理解這些後，說話時便使用著這樣輕鬆的語氣。

「並沒有被走漏。只是在阿爾卡迪亞發生的一切事情都會傳入吾耳中。呶，不足喏。下次再多帶些來，可否」
「如您所願。話說回來，倪克斯。差不多希望能把那個紅寶石還給我了」

威廉把準備好的另一個袋子放在倪克斯身前。裡面當然是金幣。袋中裝有與紅寶石等價的金幣。

「已然湊足了嗎，還真有商才喏」

倪克斯低笑著。雖然她用很意外的說法，但肯定早就明白威廉會在這時準備好錢。

「這時從一開始就已經決定勝局的戰鬥，只是那樣。不過，今後就讓我們進行愉快的勝負吧」

威廉的腦中浮現出了戰爭的構圖。將積攢起的資金投入下一個買賣中，並且獲勝，再將手伸向再下一步。不論吞噬多少都無法滿足。威廉自覺到自己本性十分貪婪。

「吾其實十分中意那個喏，給吾吧」
「我拒絶。我也很中意那個。如果只是相似的東西，給你也行」
「不要那個喏。吾想要的是這一個，是汝所想要的這一個喏」

倪克斯還真是和自己相似，威廉這麼想到。誰都不想要的貴金屬是沒有價值的。所求的是大家都想入手的東西。所求的正是那羨艷的價值。用極端論來說，只要羨艷的價值相同，即便是路邊的石子都無所謂。人正是這種生物。

「不會給的。今後，我也有佩戴那個的必要」

威廉從倪克斯處搶走紅寶石。倪克斯說著「嗚嗚、壊人」並放開手，她也沒有破壊買賣約定的打算吧。

「今天白天還真是十分有趣的狀況。汝也趕快鬧開吧，吾甚無趣」

倪克斯『呼哇』地打著哈欠。威廉對是否有自己以外的人看到過她那不成體統懶散的身姿，感到些許興趣。

「還有別忘了，弗拉德的事情」
「當然。只是一直找不到與他接觸的契機」
「剩下三年。如果打破約定就會殺死汝，然後從屍體上奪走紅寶石。呶？吾覺得那樣也不錯。如何？不死嗎？」

輕鬆拋出死這一話語，但由倪克斯來說的話，實在是沉重。

「不會死，會確實殺掉。差不多要行動了，行動所需的契機也找到了」

只要成為了阿爾卡迪亞軍的百人隊長，基本等同於貴族，所受到的待遇也等同貴族。只要有那個地位，也能積極地以貴族為對手做出行動。

「嗯，未忘卻即可。雖然提醒了你，但吾對你可是毫不懷疑的。不是很有趣嗎？明明沒有比汝更值得提防的男人，卻也沒有比汝更值得信賴的男人。真是矛盾，咔咔」

倪克斯如貓兒般翻身晃動著，她那河川般流動的黑髮也一同搖曳著。突然，倪克斯像是想起了什麼，敲了下手。

「嗚。話說回來，吾還未給如慶祝喏」

是對什麼的慶祝呢，百人隊長，還是其他的──

倪克斯唐突地出現在威廉眼前，侵入了他的口中。

「哞嘎嘎」

姑且是形式上的接吻。其實到現在為止，威廉還沒有和姐姐以外的對象接過吻。世間就把這稱為童貞，還真是難以理解。

「噗哈！？你、你做什麼！突然這樣……真是不知廉恥！」

慌亂的威廉露出了和平時完全不同的表情。臉龐通紅了。那身姿完全如同『阿爾』一般──

「這就是死。人們是稱其為愛吧。哎，習慣就好。今後你也會使用到吧。不論汝是否期望，人會死也會愛。享受、世間吧」

呼哇地打著哈欠，倪克斯不知何時又回到了床上。威廉雖然還一臉不高興，但倪克斯雖然看起來高興卻已然取回了平靜。

「希望下次有更多的點心，那麼再見」
「啊啊，會下毒殺了你的」
「咔咔咔。如果有能殺死吾的毒，那也實在有趣」

進行著這樣的對話。面會和往常一樣結束了。最後看到的倪克斯的表情顯得十分歡喜。
站在緊閉的門扉前，威廉望向立於身旁的白龍。

「比起那種傢伙，不選擇跟隨我嗎？報酬會飛躍哦」
「別太得意，殺了你哦」

一如往常的話語上的應酬。威廉並不是認真出來的。白龍心醉于倪克斯，因此無法原諒受到寵愛的威廉。如果能殺掉威廉的話，他早就想動手了吧。但是，因為他對倪克斯的愛，而無法對威廉下手。

（真是不自由，我可不同）

威廉將取回的紅寶石掛在脖子上。久違地踏實感令威廉湧起了取回它的實感。還在途中，今後會進一步擴大事業，賺得更多金錢。即用劍戰鬥，又用錢戰爭。

（來吧，變得有趣了）

威廉・利維烏斯終於開始前行。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
083 美好一日的早晨
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

威廉・利維烏斯結束了早間的日常訓練，在泰勒家庭院中的小噴泉處洗了臉。冰冷的水流收緊了因訓練而发熱的身體。
空氣中湧動著刺膚感，阿爾卡迪亞的冬天馬上就要來臨了。

「真有精神」

魯特加爾德遞來了擦拭身體的布料。威廉說著「非常感謝」將其收下。這在泰勒家已經是日常景象。在這個時間醒著的只有威廉和魯特加爾德。泰勒家的男人們好像都起不早。

「今天能成為美好的一天就好了呢」
「是呢」

兩人在噴泉邊的長椅上坐下。微風帶來了刺人的冷氣。先不說剛進行完運動的威廉，沒有活動的魯特加爾德應該會感到寒冷吧。然而，手邊沒有能給她御寒的東西。

「不用在意我也沒有問題的」

魯特加爾德輕輕地笑著。最近魯特加爾德也終於習慣了，兩人變得能夠自然地進行對話。關係比起最初的時候已經有了很大的進展。對於正直年紀的男女來說，這實在是進展緩慢的關係。

「但是會冷吧？冬天也馬上就要到了，早上會變冷」
「所以我加了衣服。看，下面還有一件……稍微有點難為情呢」
「確實」

兩人歡笑著。沒有特別的緊張情緒，早晨的時間就這樣過去。對於晝夜無休，一直活動頭腦思考著策略、謀略的威廉來說，這不用進行任何思考靜待時間流逝的時間，意外地不錯。

「已經準備好服裝了。如果能和您心意就再令人高興不過了」
「我不知道有人能比魯特加爾德大人為我準備更好的搭配。雖然您可能覺得我明明還沒看到怎麼能夠斷言，但一定是非常棒的服裝吧」
「別、別太期待了。不是什麼了不起的東西」

魯特加爾德一下子變得滿臉通紅，底下了頭。看到她這樣子，威廉變得想要欺負下她。

「今天要穿不怎麼樣的衣服嗎。不過畢竟是不怎麼樣的我嘛。說不定會很合適」

聽到那話語，魯特加爾德的臉頰比之前染得更紅，緊閉雙唇綳起嘴角，面朝地面不斷呢喃著。
在威廉覺得是不是玩笑過頭，打算謝罪的時候，

「……的東西」

魯特加爾德抬起視線。臉頰雖然仍帶紅潮，但用著意志堅強的眼睛緊盯威廉。

「是了不起的東西！」

魯特加爾德大聲地斷言了。遠處傳來卡爾從床上掉落的聲音。

「……我、我有自信。所以，一定會合適，配得上它的，只有威廉大人」

魯特加爾德和威廉交換著視線。魯特加爾德生氣的理由是，威廉將自己貶低了。因此，她說服裝是了不起的東西，以此來表明穿著服裝的威廉更是了不起的人物。

「我只是開玩笑的。我一絲一毫都不會懷疑您所準備的服裝，並相信穿著那個的自己，在那個瞬間會是世界中最棒的存在。因為我相信著您、以及我自己」

兩人互相凝視著。一瞬間，威廉的腦中回想起了倪克斯（口唇）的感覺。雖然並不是因此就要那麼做，卻還是會意識到。但是──

（別陷得太深，這傢伙畢竟只是外側的人）

另外某物在低語著。那一定也是『威廉』，意識到那點的也是『威廉』吧。對威廉來說正確的，一定是分開看待的那方。即使這樣，至少在這樣一天的早晨──

「手、變涼了呢」

結果，威廉沒有選擇接吻。雖然並不算是作為替代，但他握住了魯特加爾德的手。今天很冷，自己的手說不定也變涼了。那麼，用雙方的手來溫暖彼此應該是合理的。

「……真暖和」

緊緊相握的手與手。果然還是很冷吧，魯特加爾德的手已經失去了溫度。比起互相取暖，反而是被奪走熱量的狀態。不斷從他人處掠奪的威廉，正在被他人掠奪。雖然只是這種程度，但被掠奪已經是很久以前的事了。而且，自願這麼做的是──

「今天真是美好的一天呢」
「是從現在開始，使今天變成美好的一天」

今天是，威廉成為百人隊長的日子。
這是發生在那樣一天的早晨的事情。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
084 白騎士
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

那一天是這個国家的建国紀念日，也是王室在一年中唯一一次會在民眾前現身的日子。作為這一天所開展的活動之一，將會舉行在民眾間擁有高超人氣的『白假面』威廉的晉升儀式。這待遇對百人隊長來說是特例中的特例。

「你在緊張嗎？」

弗拉格和伊格納茲正站在威廉身旁。隨著這次的晉升，威廉與他們之間會產生更加明確的階級差。話雖如此，平時在實際的立場上也是威廉位於他們上級，對兩人來說關係並不會變化。兩人反而覺得有了更加明確的上下關係反而更好。

「你覺得我至少會感到些許緊張嗎」

威廉哂笑到。這等大規模的活動。當然晉升式不過只是在重要的建国紀念日活動中的一幕。但，那對威廉・利維烏斯來說也算是人生首個大舞台，通常還是會變得緊張的吧。

「狀態和平時一樣。那麼，就是在平時以上吧？」

威廉自己是和平時一樣。那麼再算上這服裝，自己就有著平時以上的狀態。

「即是說，今天的我是無敵的」

就是說，威廉立於任何人之上。這麼想的話，不可能會感到緊張。如果有自己以上的存在還是會緊張的。但全都是自己一下的存在的話，根本沒有緊張的必要。

「果然，你很厲害啊。发自內心地尊敬你啊」

伊格納茲對在這個場面下變得更加厲害的威廉懷有敬畏的念頭。在這情況下完全不緊張，反而進一步增添了光輝，他不知道有其他能做到這樣的人。

「謝謝。那麼我們上吧」

身披白衣，臉覆白面的貴公子朝向天際出征。

◯

卡伊魯和法維拉並不知道威廉會在今天這個時候參加儀式。因此，從他人處知道這事情的時候，法維拉感到憤慨，而卡伊魯則沉默地接受了。這是對威廉，對阿爾而言的途徑地。區區途徑地沒有向他們報告的必要。威廉的話一定會這麼說的吧。

「但是，雖然不太明白，這是很厲害的事情吧？那樣的話，果然還是希望他告訴我們」
「對旁人來說是很厲害的事吧。但是，對那傢伙來說並不是那樣。而且那傢伙還很愛逞強……一定會覺得難為情吧」

卡伊魯知道摯友那愛逞強注重顏面的部分。威廉極度討厭被人看見自己努力的過程，會表現的如同最初就全部掌握一樣。對威廉來說，仍為成為百人隊長這件事除了恥辱外什麼都不是，說不定對告訴卡伊魯他們而感到羞恥。又或是要與卡伊魯他們分道揚鑣，走上自己的道路──

「我們就在遠處看著吧。連帶那個人的份一起，守望那傢伙的榮姿」

卡伊魯還記得。在這個国家只有三人記得的那位女性的身姿。那美麗的笑容。然後回想起身為姐弟而留有她面影的摯友，他那已經無法再看見的笑臉。

「嗯，我會好好看著的」

卡伊魯和法維拉接連穿過小路，來到了日常居民所不知道的最棒的觀看地點。那裡是能一覽廣闊的阿爾卡迪亞、對連戰連勝感到狂喜的民眾、以及睥睨国家的怪物們的場所。

「人像垃圾一樣。全都去死就好了」
「別說這麼不謹慎的話。我也同意即便他們死了也不會有什麼想法這點」

卡伊魯他們從遠方看著那，威廉在奮斗著的世界。
那裡是卡伊魯他們無法幫上任何忙的世界。正因為知道這點──

◯

民眾們再一次認識到了王室那絢爛豪華的身姿。王即天，民為地。人各有身份，有其相應的居所。在奢華的馬車中向民眾揮手的王族們，雖然與民眾間的距離並沒有那麼遠，但彼此之間的差距是絶對的。誰都不會想向其伸手。

「有騎馬的人！有人騎著馬在向馬車靠近！」

民眾中某人伸手指向某處。不論誰都會明白哪一方更遜色。僅僅騎著馬的人，和在大馬車中從天俯視的人。從馬匹上落地行走之人，和坐在大馬車上從天睥睨的人。他們之間的差距是絶對的，絶不會被動搖。

「那就是、白假面、嗎？」

建国紀念是慶典。這是即將迎來冬天的阿爾卡迪亞的最後的慶典。因此大街道都十分熱鬧，不會安靜下來。
但是現在，街道中確實的，全国確實的安靜了下來。
僅僅因為有一人從馬匹上翻身而下，向前走近。

「嚯，這還真是」

艾哈德從天下看。比匍匐在地的虫豸更加低劣的存在，向與自己不相符的天空身手的愚者，終於抓住了一根細線。他那絶不放手不斷掙扎的身姿，艾哈德在覺得醜陋的同時也覺得那很美麗。

威廉・利維烏斯颯爽出場。

白色面具、白色裝束。純白無垢的身姿不再是匍匐於地的虫豸。白色裝束上施有藍與金的刺綉，護住各處的白鋼醞釀出武者韻味。腰間掛著的是在戰場中使用的盧西塔尼亞劍。而收納劍身的劍鞘也是魯特加爾德設計的兼具藝術性和機能性的良品。身前搖曳的紅寶石強調著白色之主和自己自身的存在。
現在的他既是貴公子，又是武者。

「是白色的、騎士」

不知是誰說出的。那撕裂靜寂的氛圍，迅猛的傳播開來。已經沒有任何人覺得『白假面』僅僅是神秘的存在。謎題被擊碎，剩下的只有羨艷的眼神。那是滿溢氣質的武者身姿。
身兼高貴與武品的人，人們將其稱為騎士。
美麗的騎士就算下馬後，也不會損害他那美貌。只是行走就已然如畫一般。只是存在於那裡就勾繪出了一幅畫像。存在即藝術，存在本身就是劍。

「此為御前。取下你那面具，威廉十人隊長」

來自天的命令。騎士不可能不遵從。因此威廉脫去面具。

「喔喔！」

民眾屏住呼吸。隱藏許久的真面孔。那般隱秘著的真正的姿態。多數人認為那是不能現于人前需要隱藏起來的丑貌。但即便如此，人們也會有所期待。被隱藏著的，異国的英雄。人們從那充滿謎團的存在中，看到了浪漫。

「失禮了，陛下。請原諒我，將如此不堪入目的姿態展現在尊前」

世界搖動了。
從面具中解放的臉孔，不論誰來看，那都是充滿魅力的男性。在面孔偏向中性的同時，他所經歷的道路給予了他武，以及男性的氣質。挺拔的鼻梁，眼尾細長的丹鳳眼突出了他的騎士感。那極致純淨的白髮，毫無任何雜色的純白。對這進一步搖曳的夢幻般景象，人們發出了不成聲的聲音。
王族和從周圍建築中觀看的貴族們也屏住了氣息。甚至有對那過剩的美麗而暈過去的人。民眾們對天那羨艷的眼神已然消去，全部視線都傾注在威廉・利維烏斯一人身上。
今天阿爾卡迪亞，在真正的意義上知曉了威廉・利維烏斯。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
085 王與騎士
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在地底搖曳的光輝。最初相遇時尚且是不足一瞥的存在。現在雖然也沒有到威脅自身地位的程度，但是，那光芒是確實存在的，並且以迅猛的速度增長著。在未來某日，說不定──

「陛下，區區十人隊長的晉升還不足以勞煩您親自處理。容我冒昧，請讓本人代為執行此番儀式如何？」

對艾哈德的話語，坐在玉座上的男人眼中閃過鈍光。

「事到如今還說出此等話語嗎艾哈德。看來你十分在意眼前這個男人」

即便坐在近前的男人想要插話，也被玉座之人的一眼而沉默了。

「也可。本就不是足以令余處理的事情。隨你喜歡吧」

得到天的許可，艾哈德站起身來。

「可是，艾哈德啊」

由於被叫住，艾哈德面向了玉座。

「你明白的吧」

那聲音既深遠又超然。在場的全體王族都咽了口氣。王和王族所背負的東西是不同的。王是孤高的，也是絶對的。因此──

「當然了，陛下。就讓我壓倒此人給您看吧」

作為其代行者，也有成為絶對（存在）的必要。

艾哈德・馮・阿爾卡迪亞燦然現身。

天與地交錯了。黃金的絶對者和身披白銀之皮的怪物。其本質相似。其根源類同。不可思議的是，最初就生于天上者和從地底攀升者，居然互相感受到對方與自己相似。

「…………」

民眾們快要被那黃金的光輝燒灼掉雙眼。絶對者的本性對生存于灰暗地底的人們實在過於炫目。燒毀雙目，融化腦漿，奪走心靈。艾哈德那天性，兼具有全部作為王所需的資質。

「吾為阿爾卡迪亞王愛德華（エードゥアルト/Eduard）的代理，阿爾卡迪亞王国第二王子艾哈德・馮・阿爾卡迪亞！來吾身前！威廉・利維烏斯十人隊長」
『力量』才是正義。

「樂意之極。吾主、艾哈德・馮・阿爾卡迪亞大人」

武力、智力、財力、權力。這全部的綜合力正是人的價值。只要其中任意一個足夠優秀，就可算作一方人物。如果那是超脫眾多人的能力就被成為天才。
威廉的步伐不曾停頓，而艾哈德的笑臉也沒有動搖。
然後那『力量』，全部綜合能力最優秀的人被稱為王。

「來了啊吾之騎士。那麼向吾之騎士，威廉・利維烏斯发問。汝，可願向阿爾卡迪亞第二軍，向本人艾哈德作為總指揮的軍團宣誓忠誠？」

艾哈德生來就擁有著最高等的權力。

「向此劍起誓」

威廉生來就擁有著最下等的權力。

「汝，願向吾等之王，愛德華傾盡忠誠嗎」

本來不可能有所交集的兩人。

「我起誓」

但是現在，兩人正站在同一地面上。勾畫著絶對者與向其起誓忠誠的構圖。彼此之間的差距很大。盡管很大──

「汝，願為吾等光榮的阿爾卡迪亞奉上生命嗎」

天地交纏互相拔高。黃金和白銀正燒灼著凡庸者們的眼睛。

「將此命，獻與我等阿爾卡迪亞」

艾哈德拔出自己腰上的佩劍，將指向威廉的心臟。威廉一絲一毫都沒有移動。艾哈德進一步將劍刺入。

「威廉・利維烏斯之命，就有作為王之代理的本人，艾哈德・馮・阿爾卡迪亞收下！抬起頭來吧，吾之騎士」

劍刃上落下些許血滴。威廉以仰視那的形式與艾哈德視線相對。

「威廉・利維烏斯十人隊長。將汝任命為我軍的百人隊長」

群眾們一齊沸騰了起來。這正是為了這目的的活動，雖是簡單明了的結果，但流傳於民眾間的紅人也飛黃騰達了。歡騰的理由連想都不需要想。

「遵命」

威廉終於抓住了部分權利。從最下層開始的人生，那命運大幅的改變了。從地底向天空之途。從此處仍然只有向前邁進的選擇。
艾哈德停頓了一拍，觀察著威廉。終於才抓住的百人隊長的地位。他應該正考慮著之後改如何活用地位吧，已經是進入了走神的狀態。
艾哈德笑了起來。這個突然襲擊會對他造成怎樣的影響呢。他會利用起這個突然事件嗎，艾哈德在各種意義上都感到期待。
艾哈德張開口。威廉仍然低著頭而看不見這動作。

「並且，吾之騎士威廉・利維烏斯。將汝任命為吾等阿爾卡迪亞王国的騎士」

瞬間的寂靜。威廉抬起頭，用驚訝的眼光仰視著艾哈德。威廉終於能夠看到附在艾哈德臉上的笑容。看到那笑容，他終於理解到現在這話語的真實性。
世界、以及威廉自己都激烈震動著。

「喔哦哦哦噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」

民眾們發出了雄叫。市井的英雄獲得了騎士的稱號。即便是外国出身，也是比貴族更能感受到親近感的存在。民眾將市民（威廉）與自身重疊，對他攀上高處這一事實感到欣喜。

「嚇到了嗎？威廉君」

艾哈德小聲地向威廉搭話。威廉首次由於私事而被他搭話。

「當然你的活躍早就足以成為騎士。但是你明白的吧？只有那樣你們是無法晉升的。天不會進行干預。感同身受吧？因為通往百人隊長的道路實在是拉的太長了」

理所當然的，艾哈德看透了一切。只要知道是安塞姆進行提名的，自然就能发現他和威廉的聯繫。當然誰也不會知道威廉到底用了什麼手段說動安塞姆。

「是有哪位為我搭線了嗎？」

這是威廉在小聲的進行提問。聽到那個，艾哈德表現出了些許驚異的表情。

「……果然不知道嗎。哈、哈哈。你果然很有趣，也有著運氣」

果然是有某種力量推動過嗎。艾哈德懷疑著那是由威廉驅使的可能性。但是威廉對那並沒有頭緒。即便有，也只能想到安塞姆。但是，克盧格是武家，你沒有決定騎士位的權力。

「近日就將你招待至我的宅邸吧。雖然是只有自己人的簡單的聚會呢」

出乎意料的邀請。是有什麼觸動了艾哈德神經吧。艾哈德的自己人那就是與王族走得近的人們，說簡單實在是太多謙虛。

「非常樂意」

威廉沒有拒絶邀請的理由。

「今後也拜托你了，我可是賭在你身上的」

這麼說著，艾哈德背向了威廉。
結果一切仍然是謎，將被狂熱煽動的民眾置於腦後，威廉對著不明所以的狀況感到汗顏。

（居然是騎士位？這是什麼狀況。是誰出手的？泰勒家沒有那種關係，克盧格也是領域不同。奧斯瓦爾德？不可能）

不論怎麼用心思考都無法得出答案，情報太少了。
狂熱的氣氛會超出控制。今天各方面都會十分忙碌吧。騎士和百人隊長。和卡爾相同，卻有著完全不同意義的異樣的事態。有種越是考慮就越會陷入糟糕境地的直覺。
即便如此威廉也保持著笑臉向民眾揮著手。民眾對威廉來說是重要的存在。能夠令他們想要支持不是貴族的威廉這點，就已經可以說是獲得了勝利。雖然不被貴族欣賞就無法爬上上方，但只要不被民眾接受，下方的支撐就會消失。那下方的支援理應會對自己立於上方時有所作用。

「威廉！威廉！威廉！」
「阿爾卡迪亞萬歳！」

面臨冬季，阿爾卡迪亞的民眾們仍處於熱浪之中。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
086 俯視者、仰望者
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「阿爾，真帥氣啊」

在眼前展開的狂熱旋渦。法維拉一邊眺望著那場景一邊向摯友獻上贊詞。她也知道這話語不會被聽到，卻仍然想要說出口。為了在階級差距那頭獨自奮斗著的摯友。

「變得更像那個人了。也離那個人越來越遠了」

卡伊魯用寂寞的表情注視著遠去的威廉。

「不是變得稍微像騎士了嗎。干瘦的騎士大人」

卡伊魯哂笑到。阿爾成為了騎士，那是超越了曾經任何一個想象。然而他還未找到需要守護的東西。身為騎士，他仍然身處於喪失感中。無法不對這表示嘲笑。可曾有過這等喜劇。又可曾有過這等悲劇。
不具守護之物深陷罪業的騎士，歪曲進一步地扭曲了。

「但是敵人很強大。就算我也能明白，那個是超常的」

法維拉回想起艾哈德。艾哈德那光輝超越常識，簡直連嫉妒都會被擊潰。不會令人浮現出憧憬或是畏懼的感情。就連對其毫無敬意的法維拉都這麼認為。其他大眾又懷有什麼想法呢，光是想象就令人毛骨悚然。

「是嗎？」

卡伊魯發出了突兀的聲音。

「（威廉）馬上就會超過的。那光輝的源泉是權力吧？王族不論知武，大都平凡。但也只是那樣，權力這東西不具實體，雖然因此會很麻煩，但那樣也只會被真正的強者吞噬。想要吞噬那傢伙（威廉）的話，力量還不足啊」

法維拉轉過身，那裡有著俯瞰著全體的，王者的面孔。法維拉首次覺得身為自己朋友的卡伊魯很恐怖，這是法維拉所不知曉的卡伊魯。

「這個国家沒有能阻止那傢伙的人。光是確認到這點就已經是僥幸」

環繞著卡伊魯的是王者的光輝。然而那不是如艾哈德那般美麗的東西。而是更加歪曲，更加泥濘，遠具血腥味，歷經戰鬥磨練出的純粹的戰之光輝。

「對那傢伙來說，恐怖的是自己內側。如果他陷入無可挽救的情況，就不得不由誰來制止他。在那時從那傢伙之中誕生的狂氣，以及與生俱來的飢餓乾渴。他說不定會迎來超出負荷的一天。要是無法處置，變成違背那傢伙意志的情況──」

壓倒性的力量的奔流。

「就不得不由我來殺了那傢伙」

法維拉特意不去干涉兩人的生存方式。她不僅是阿爾的道路，連卡伊魯的道路都沒見過。從未見過身為武人、身為王者的卡伊魯。雖然卡伊魯和阿爾的練習時有些微感覺，但那完全無法和現在比較。
比起和暗殺公會產生糾葛那時的身姿，卡伊魯的姿態進一步地被磨礪了。

「我祈禱著，不會變成那樣」

卡伊魯哀傷的哂笑，就好像確信一定會變成那樣一樣。
卡伊魯背向人群。

「你要去哪裡？」
「今天是慶典，是工作不斷上門的時候」

和平時一樣的卡伊魯就在那裡。即便如此，從背影傳來的某種東西卻沒有變化。看著他那樣離去的背影，法維拉提不起追上去的想法。
卡伊魯從今日的景象中悟出了什麼呢。法維拉在遙遠的未來才得以知曉。

◯

「您怎麼了？巴爾迪亞斯將軍」

巴爾迪亞斯正仰望著某處。那裡已經沒有任何東西，誰也沒有從那裡向這窺視。然而，

「不，沒什麼。你們也要集中，專心于陛下的護衛」
「是！」

巴爾迪亞斯和那個男人的視線交匯了。那是不足數秒的時間。只是那樣，那男人就已經看透了自己，並對自己失去了興趣。也就是說將自己定位為不足為懼的存在。並且，巴爾迪亞斯也感知到了那點。

（我贏不了。不如說，有誰能贏那個怪物嗎）

巴爾迪亞斯不為人知地顫抖著。到底哪裡潛伏著那種怪物，在阿爾卡迪亞這個国家中，為何會存在著那種怪物。並不在軍隊裡。要是軍隊裡有那種傑出人物，不論如何都會被自己知曉。那麼是暗的存在嗎，但對那點巴爾迪亞斯搖動著頭顱。

（如果是暗的存在，就無法說明那光輝。非要形容那個的話，那就是王的──）

即便沒有被算作巨星之一，巴爾迪亞斯也是歷戰的武人。他無法理解，只是看到那一眼自己就感到畏懼的現狀。

（不明白。雖不明白，但顫抖停不下來啊）

自己所愛的阿爾卡迪亞。那裡正聚集著如此眾多的人才。年輕並強大，更重要的是全都是具有成長空間的傢伙們。估計現在已經闖出名聲的全員，只要順利成長就能夠超越巴爾迪亞斯。再加上今天遇見的怪物。

「很抱歉，阿爾卡迪亞會變得更強哦，斯特拉克勒斯唷」

阿爾卡迪亞會變強。那確信，給巴爾迪亞斯帶來了歡喜之情。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
087 暗中活躍的英杰
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「所以，現在是個什麼情況？」

威廉在避開他人視線的地方和安塞姆談著話。

「還不知道任何確定的事情。我和奧斯瓦爾德去干涉騎士位，如您所知是不可能的事情。騎士位在是賦予武官的頭銜的同時，那裁定卻是由文官下達的」

威廉咬緊牙關，沒有比未知的狀況更恐怖的事了。

「會不會是国王陛下的決定？」
「不可能。如果是那樣，艾哈德應該會說出來。我也向艾哈德套了話，他沒有否定其中有人進行了周旋。那麼只能認為，是王族之外的某人請願賜予我騎士位」

威廉陷入了沉思。這狀況實在不妙。如果只是對被賦予的地位感到高興的話，笨蛋都能做到。但只要不明白那行為的意圖，自己就不敢輕易地行動。

「雖然只是傳聞的程度，但貴族之間流傳著有點奇怪的話題」
「是什麼都可以，我需要盡可能多的情報」

不管是傳聞還是其他的，現在只想盡快從這不踏實的狀態中脫離。

「說是某個貴族活動了……至于是真是假就不知道」
「理由是？」
「有的。是那時候，被您幫助了的貴族」
「幫了的……難道」

威廉腦中浮現了一個人物。即使是現在也能清晰地回想起那個身姿，不可能忘記。那個人物的名字是──

「弗拉德、伯爵嗎」

威廉的、阿爾的仇人。

「大概是他。貴族之間不會流傳毫無根據的傳聞」

傳開這傳聞的估計就是本人。只是透露了些許、非常輕微的程度。曖昧並且難以捉摸，因此才能不引起負面情緒地流傳開來。
有調查的必要。因為無火之地不起煙啊。

「弗拉德在貴族中有著怎樣的地位？」
「他是徹徹底底的文官、政治家。現在擔任著貴族會的書記長，由於他那溫和親切的性格，而不論上下級的被人敬愛著」

貴族會的書記長，這對文官來說是不差的地位。對一介伯爵來說，這說不定已經是界限了。如果只是請願騎士位的授予，應該是沒有問題的地位吧。

「被敬愛著、嗎。哼」

這是對知道弗拉德內心一面的人來說，令人反胃的話語。但是現在並不應主張那種感情論，而是有必要用理性來思考弗拉德的事情的時候。

「首先有與他會面的必要。今天之內能見到嗎？」
「我就猜到您會那麼說，因此早已派去了使者。如果是弗拉德伯爵介入的話，他一定不會拒絶的吧」

對安塞姆行動的速度，威廉內心滿足地笑了。盡管不知道之後到底會帶來什麼影響，至少他現在是非常優秀的僕從。他那盡可能提前做好一切威廉期望事情的態度，那份用心是至今為止的部下所沒有的。

「讓我們先向那邊打聲招呼吧」
「我明白。如何？我的服裝舉止有什麼不當之處嗎？」

安塞姆帶著恍惚的表情顫抖著。「啊」的一聲，威廉发現了自己的失誤。

「完全沒有，連一絲一毫的問題都沒有！您的光輝超越了天。連美都不足以形容您，月亮和太陽也不足以與您相並！您是獨一無二的，只是存在就會令凡人臣服。否，是不得不臣服！」

安塞姆完全沒有回答威廉的問題。威廉認為他這樣的一面實在是麻煩。雖然不足以掩蓋他優秀的一面，但這實在是太麻煩。

（這傢伙，不能分離嗎）

威廉認真地考慮著，有沒有只將安塞姆煩人的部分切除的方法。

◯

基爾伯特正與一位男人會面著。他有著和基爾伯特相似的剪短的金髮，眼神如同猛禽一般。是連基爾伯特都會覺得緊張的對手。

「有什麼事？」

那正是現奧斯瓦爾德家家主，伯恩哈德（ベルンハルト/Bernhard）。馮・奧斯瓦爾德。身為武家的頂點，阿爾卡迪亞軍的將軍，是僅次於巴爾迪亞斯的實力者。有著『劍將軍』的別名。

「我有拜托您的事情。伯恩哈德將軍閣下」
「不是成我為父親大人，而是伯恩哈德將軍閣下、嗎。你說」

基爾伯特吞了口口水。在與偉大的父親對面時，基爾伯特總是會變得緊張。年少時，在武藝大會上也由於緊張而沒有將好的一面展現給父親，而被叱責了。就算自己成長了，這種感覺也沒有改變。即便如此──

「我已經成為了是團長。因此，想要一位副將」
「……呶？那不是已經給你安排了嗎。那個還不足嗎？」

伯恩哈德所給予的人才。實力沒有問題，也兼具著劍技和知識。

「是有所不足」

基爾伯特斷言到。伯恩哈德感到有趣而抬起了眉毛。

「那麼，你想要誰？總不會是現在勢頭正盛的白假面吧？」

聽到那話語，基爾伯特露出了討厭的表情。而看到那表情，伯恩哈德的內心發出了苦笑。他當然沒有將威廉送作部下的打算，不論是作為將軍，還是貴族，又或是父親，都不可能做出那種判斷。

「我想要的是……阿爾卡迪亞第二軍上級百人隊長，卡爾・馮・泰勒。要是能將他拉來的話，我就不需要其他人了」

伯恩哈德對那完全沒有料想過的名字驚訝地差點漏出聲。特意來到自己身前拜托，想要的人才居然偏偏是那個泰勒。

「你為何想要那種二流人物？總不會是抱有只靠自己的劍才征戰於戰場的夢想吧。良將擁有好的部下。那才是鐵則」
「正因如此，我才想要泰勒啊，父親大人！」

基爾伯特的目光毫無動搖。然後，伯恩哈德從他的話語中感受到了未曾有過的力量。

「他戰力優異嗎？」
「不」
「他有才能嗎？」
「不知道」
「即便如此還想要他嗎？」
「是的」

這是伯恩哈德難以理解的事態。但被作為將軍，作為父親兩方面地拜托了就已經無法拒絶了。

「明白了。我就實現你那願望吧。正好有申請從第一軍移動到第二軍的好事者。就以人員交換的形式移動吧。只是你既然已經如此借用我的力量，那我也可以期待你的成果吧」

基爾伯特笑著挺起胸。

「那是當然的」

看著他那自信滿滿的表情，以及他那溢出的才能，伯恩哈德在心中嘆了口氣。

（為何沒有作為長男出生啊，基爾伯特喲）

伯恩哈德欣賞著基爾伯特的才能。雖然他為了不令那才能被人知曉而嚴厲的對待這基爾伯特，但結果還是被長男和其他兄弟親戚所发現。甚至開始被疏遠排斥。要是基爾伯特是長男，是自己的後繼者的話，就不會有這種事情了。

「已經知曉事委，你可以退下了」
「是！」

滿溢的才能。那不只是劍的才能。作為將領，作為人，基爾伯特在奧斯瓦爾德中都是脫穎而出的。對於那點，如同兄弟般培育的威力布蘭德和克里斯托弗也做出了保證。他有著背負並发揚奧斯瓦爾德未來的才能。因此現在是個麻煩的狀況。
從那颯爽離去的背影中，能看到未來剣聖的影子。

「卡爾・馮・泰勒嗎。既然是你推崇的，那他一定有著什麼吧」

在成為師團長後，基爾伯特的行動變得能夠左右戰局。他的舉手投足都將決定戰場的勝負。因此，一切從現在才開始。繼承了最濃厚的奧斯瓦爾德、剣聖之血的男人，會刻下怎樣的戰歷呢。對那期待地無法遏制。

「我不會讓別人阻礙你的，盡情去做吧」

我會全力地控制住家族內部，所以，前進吧。伯恩哈德在心中這樣激勵著。
對只能做到這種程度的自己，對名家這一障礙，伯恩哈德感到厭惡。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
088 西格・阿爾卡斯
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「真是的。因為希爾達我都錯過了威廉的英姿！」
「那種傢伙無所謂啊。來，魯特來這邊。請，特等席哦？」
「謝、謝你，希爾達」
「誒、那我呢？」
「你就在那邊站著吧，蠢蛋」
「過分！」

希爾達和魯特加爾德，以及卡爾來到了闘技場。作為慶典的出彩項目，市民們最大的娛樂就是這個闘技場。今天是那裡舉辦的最大的活動，一年一度的大決戰。為了打倒絶對王者而從各国聚集來的武藝者們的爭霸。

「哈─。在打呢在打呢。嘿，只是一般般強嘛。快看啊卡爾」
「嘿誒─。我還是第一次來闘技場，這裡有各種人呢」
「當然的吧。和戰場不同，這裡是以一對一為基本，進行著和團體戰有著不同特色的純粹的鬥爭哦。啊—真是！要是我能出場就好了！」

希爾達充滿鬥志地看著眼前正在戰鬥的闘技者們。不愧是打著要打倒絶對王者的旗號，這裡聚集了相當數量的實力者。有數位帶著明顯不同氣氛的異質的怪物混在其中。

「話說回來卡爾上級百人隊長大人能分出其中哪一個更強嗎～？」

希爾達認為卡爾絶對分不出來而壊笑著。現在作為首席百人隊長的希爾達正處於逐漸被卡爾追上的狀況而感到稍微有些惱火。

「……我也不是很明白。……那個二刀流的孩子還有那個女人，再就是那個大個子的人看起來都很強」

希爾達聽到回答後睜大了眼睛。那是希爾達認定實力出眾的三人，能看出他們比其他发散出鬥氣的各式選手們相比看起來更加沉著。真正的強者在除了必要的時候以外都會隱藏起自己的獠牙。藏起的獠牙毫無疑問地令那三人超越其他傢伙。

「意、意外不錯的見解呢」

希爾達用小到不能再小的聲音嘟囔著。

「誒，你說了什麼嗎？」

卡爾一進行反問，希爾達帶著不快的表情敲了卡爾的腦袋。無視了卡爾「為什麼！？」的哀嚎，希爾達重新將目光望向了闘技者們。

「這樣就算是絶對王者也會陷落了吧。雖然那三人很強，但其他人也相當能幹。那個大傢伙估計有我們將軍的等級哦。不過之後應該會有淘汰戰之類來削減挑戰者吧，不過，我認為那個男人會獲勝啊。來打個賭也沒問題」

希爾達帶著自信滿滿的表情。魯特加爾德歪著頭問到。

「明明是絶對王者，希爾達卻還沒有見過嗎？」

雖然醞釀出一股常客的氛圍，但其實並不是常客吧。魯特加爾德的提問帶著這樣的意思。而被問到的希爾達的臉上染上了些許紅潮。

「……我一直都很想來，但是一個人太寂寞了，也還有家裡的問題」
「是那樣嗎？那不是和我一樣嗎」
「……被你這麼說我感覺很火大啊」
「呼呼呼，兩人關係真好呢」
「『才不是！』」

首次來到闘技場的三人。但希爾達對自己分辨對方實力的眼光有著自信，只是分辨出哪個是實力者而已，完全沒有問題。決勝負的時候盡管也會有運氣夾雜其中，但認為超群的實力者會贏是合情合理的。

「哦，賠率出來了。……嗯？為什麼只有兩個項目啊？」

那是遠處也能看見的數字。那數值看起來相當相近。然而──

「什麼！？」

看到那內容，希爾達太過驚訝地叫出了聲。就算是卡爾和魯特加爾德也只能對那內容感到啞然。那內容是，

「歡迎來到！阿爾卡迪亞王国最大的闘技場，西格・阿爾卡斯！今天是作為絶對王者的那個男人終於要迎來敗北的日子，為此而聚集了強大的挑戰陣容。不論哪一個都是毫不遜色的強者。他們一定會將那個男人從玉座上拉下的吧！」

聲音響亮體態端正的男人向闘技場內所有人发話。能令聲音響徹於圓形闘技場整體，真是厲害。那是具有貫徹力的聲音。

「今天的節目非常簡單。那個男人將獨自以聚集起來的眾多好手為對手戰鬥。只有這一項。從各地聚集的武人有百名。如果能夠戰勝他們，那個男人就超脫了人的範疇」

太荒唐了。實在是太過荒唐的事情。希爾達唰地一下坐在椅子上，不敢置信地搖著頭。

「不可能有這種事。這不完全就是公開處刑嗎。沒想到平民最大的娛樂居然是這種低俗至極的東西。太殘酷了」

希爾達憤慨著。自己想看的是他們不斷勝利決出一人的鬥爭，而不是個人對集團的私刑。聚集了這麼多的武人，普通交戰的話一定會非常有趣吧。希爾達覺得這實在太浪費了。

「即便如此也是那個卡伊魯哦？那傢伙可不是人類啊」
「不不。要是能勝過百人那真的就不是人類了啊。……今天看起來很艱難啊」
「因為最近的賭局都成立不起來了啊。不過因為他實在太強了，這樣也剛好吧」

聽著從周圍傳來的對話，希爾達無奈地搖著頭。

「平民真是沒有眼光啊。今天聚集的傢伙們可不是普通的級別啊。光是那三人就不是一個人能戰勝的對手了，其他還有那麼多人啊」

與無語的希爾達不同，卡爾不知為何胸中騷動著。有著自己將要目擊某個非常了不起，不可理喻的某種東西的不可思議的感覺。

「那麼，我賭那個絶對王者會贏哦」

卡爾輕輕說出了這句話。一般完全不會想要進行賭博的荒唐的事情。即便如此，還是想要試著賭一把。
沒有聽漏那個的希爾達使勁地抓住了卡爾的腦袋。

「難得我對你這小子刮目相看了，真是遺憾。你要賭什麼？錢嗎？」
「嗚嗚─。現在想不到啊」
「那麼就賭一次命令權。只有一次，不論什麼命令都要絶對服從。這可以吧。就這樣吧。那麼─，我該讓卡爾做什麼呢」

希爾達竊笑著。「誒—討厭啊」卡爾雖然這麼說卻沒有否定。本來就算輸了，自己面對希爾達時本來就一直都是她有著絶對命令權的情況。老實說，輸了也只是和平時一樣。
在他們這樣交流的時候，百位選手的介紹進入了佳境。

「──西塔尼亞的女劍士無名，這位迷之女性的實力到底如何呢！？接下來是來自遙遠的加爾尼亞，進行著流浪之旅的二刀流劍士、尤里。他的經歷同樣滿是謎團，至今巡回在各国的闘技場間未嘗敗績。這也令人抱有巨大期待。然後是今天的主角，這位大人的話一定能將那個男人拉下寶座的吧，他大概是百人中最強的男人！」

全員的視線聚集在一點。今天來到會場的客人眼光都被養刁了，很有一定數量的人都察覺到了那個男人的實力。他應該有在隱藏實力吧，但那是無法被全完藏起的相當厲害的力量。

「加爾尼亞斯、亞克蘭德的原王，創立起現在正以破竹的氣勢持續著連勝的那個国家基礎的王。『騎士王』亞克・奧普・加爾尼亞斯。退位後在流浪于世界各地，擾亂全世界各個闘技場的真真正正的本尊。他至今為止屠戮了全部闘技場的王者！這個男人也會將阿爾卡迪亞誇耀的王者吞噬嗎！？」

大個男人對此表現出明顯的不服。但那也是當然的，他是曾作為王馳騁於戰場的男人。也會有著相應的自負與自信吧。掃蕩全世界的闘技場仍未发現能戰勝自己的人。那麼完全不需要進行這種無聊的餘興，一對一單挑並且勝利才是屬於自己的正道。

「哎呀—果然是那種等級的嗎─。何止是將軍居然是王啊。這樣看來小卡爾的已經確定會輸了吧？是吧？」

看著非常高興的希爾達，魯特加爾德輕輕地笑了起來。

「絶、絶對王者還沒有現身呢。說不定是非常厲害的怪物」
「得是怎樣的怪物啊。除非他是像龍一樣出現在傳說或神話中的怪物才有可能贏啊」

希爾達確信了自己的勝利。不如說認為這賭局的勝負根本成立不了。介紹完全部選手後，接近賭局下注結束時，賠率激烈地變化了。即便王者處於不利狀況，仍然有一定量的人賭在王者的身上。看到那個，希爾達只覺得他們真是笨啊。

「那麼，接下來有請我們的王者，那個男人登場吧！」

闘技場沸騰了。選手們全都對那情景露出疑惑的目光。對於外国的人來說這個狀況只可能是公開處刑，覺得那應該是個做過頭的王者，或是用完後被捨棄的王者。
那只答對了一半。

「西格・阿爾卡斯中無敗的男人，『劍闘王』卡伊魯的登場啊啊啊啊啊啊啊！」

然而也答錯了一半。
確實他對這個闘技場來說已經是難以處置了。但那不是因為他粗暴，或是野蠻，又或是殘忍，不是這種負面的意義。只是因為他太過強大，只因那一點使他成為絶對者，已經無法被歸類為區區的闘技者之一了，他是在這個意義上難以處置。
王者，從他的住處現身。

「那、是什麼？」

希爾達無言了。卡爾也，連完全是外行人的魯特加爾德都理解了。

「這種、這種怪物為什麼在當劍闘士啊！？」

太過強大。僅僅只是太多強大。在融入了戰場知識的夾縫，在沒有任何不純物的鬥爭世界中培育純培養出的戰士。在那之中，有著超人的才能和作為武藝者來說理想的身體，一次也沒敗北，不斷積累著戰績成為王者的怪物。　（注：純培養，生物學概念，只在單一種類存在的狀態下所進行的生物培養）

「原來如此！這還真是令人躍躍欲試！」

作為選手的亞克大笑著。沒想到在這世界的角落，七王国之一只是用來給大眾觀看娛樂的闘技場裡，會藏有這等怪物。對著實在是不笑不行啊。僅限于平民間的最強。不為人知，不為外知，這個男人只是靜靜地君臨於此。

「什麼啊！這邊可是有一百人啊。全員一起上就沒有贏不過的對手！」
「是啊！」

也有沒有注意到那差距的闘技者。

「我的武藝，能走到什麼地步呢。請看著吧，兄長大人」

也有著盡管注意到差距，卻仍要試探自己能力的人。

「……」

還有不知在考慮著什麼的傢伙。
然後，在場的全員都有的同樣反應是，之前所懷有的餘裕和自滿都完全消失了。即便面對一百人，王者看起來也毫不遜色。卡伊魯的存在就是那麼地突出。

「那麼，賭局將要停止下注，請還沒有下注的客人盡快決定」

賠率地變動著，並在最後變回了五五分。

「那麼各位客人，西格・阿爾卡斯最大的活動，一年一度的總結算。王者是會從玉座中下來呢，還是護住玉座呢，請用自己的眼睛來確認吧！」

世界搖動了，闘技場全體的氣氛被點燃了。

「大家都準備好了嗎？戰士握緊劍柄、市民握住賭券。是白是黑，王者獲勝的話黑會飛舞，王者失敗的話白將起舞，就讓我們決出黑白吧！」

瞬間，競技場安靜了下來。大家都屏住氣息觀看著。

「勝負、開始！」

世界爆開了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
089 王者與挑戦者们
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「霸（哈）！」

僅僅一擊就能將人打向空中。在有著鈍刃卻反而更增具攻擊力的大劍面前，一般的對手就只會被吹飛。令背部朝向著闘技場的角落的牆壁，使得進攻方只能從正面進攻。卡伊魯充分地活用了各方面的優勢。

「不該、不該是這樣啊！？」

從各国聚集而來的對自己的實力感到自信的挑戰者們的數量正以肉眼可見的速度減少著。不進攻就會被揶揄是膽小，一旦進攻卻又會被王者之刃吹飛。那遠超常人的臂力，以及規格外如同槍一般的大劍。人們對世界上存在能夠揮動這種鐵塊的大力感到驚愕。

「那邊的兩個小個子，不和我組隊么？」

在那可以被稱為慘劇的風暴中，有一個保持著平淡的人。他看起來反而興致高昂得快要控制不住自己。而被搭話的兩人也正在等待著人員的減少。

「我沒有與人結黨的打算」
「…………」

腰間帶有長短兩把劍的少年覺得差不多該上前了而架起武器。女性劍士則是看起來完全沒有戰鬥的算，好像已經放棄了的樣子。

「只吾一人，進行單挑還是有點嚴峻啊。他毫無疑問是吾所知的最強的對手。即便吾被稱為騎士王，但從心裡就覺得無法戰勝的情況這已經是第二次了。嗯？還是第三次呢？」
「我沒有打算和你聊閑話的打算」
「嘛你先聽著。反正就算正面進攻也無法獲勝。而且，卿等還是力有不足。只會在武器都未觸到時就被彈開唷。但是你們有速度。然後也能進行細微動作。想要一試身手的話等到近身後再試也不遲」

亞克燦爛一笑。聽到這些尤里不情不願的解除了架勢。而感覺不到趕緊的女劍士看起來也打算參與作戰。

「吾與他戰鬥來制住他。你們就趁那時候插入他與牆壁間些微的縫隙，將他推離牆壁。那麼數量上的優勢就能起效了」

擋住那個怪物的刀刃。這的打算在眼前的景象前已經等同於做夢一般。但是兩人判斷到這個男人應該是能夠辦到的。雖然兩人是年輕一輩，但他們就算不看也能理解到亞克這一男人是個怎樣的男人。

「等在多空出點空間後再行動，雜魚可是會礙事的哦」

組成團體的三人，靜靜地以王的首級為目標。他們已經親身感受到了，要是不這樣做就無法取下王的首級。

◯

希爾達啞口無言，賭局已經早已不在她的腦中，視線僅僅被眼前展開的異樣景象吸引著。

「真厲害呢。不斷地把人擊飛著」

希爾達已經連對卡爾那悠然的感想吐槽的力氣也沒有了。在壓倒性的力量面前，青澀並弱小的自己逐漸被清晰地剝離出來。稍微變強了一點。這樣感慨的自己在那個怪物的面前簡直連一張紙的厚度都比不上。

「這早就不是厲害啊，好強的等級了。格局相差太多了」

希爾達雖然對劍闘士和闘技場有些興趣，但從未想過會存在著這等的傑出人物。就算存在著為了展示給大眾娛樂大眾的英雄都不奇怪，但這種不論在怎樣的戰場上都是壓倒性強大的戰士居然是展示物這點，希爾達實在是理解不了。

「但是那三人好像要做些什麼」

看向卡爾所指示的方向，那裡有著準備隨時行動的三人。

「組成了團隊？領頭的亞克，左右是……原來如此啊」

希爾達理解到了他們的行為。而卡爾理所當然的用一副不明不白的表情眺望著那邊。

「但是，那能成功嗎？」

與希爾達的擔心無關，三人開始了行動。

◯

卡伊魯大力一揮，將逼近的半吊子一掃而光。一百對一的情況下一百人是無法同時戰鬥的。從四方被圍攻時是四人。背靠牆壁的話就只用和那的一半數量進行戰鬥。雖然這也有點紙上談兵，但身手上的差距如此之大，就算只是理論也能達成實際效果的。
擔心的是──

「來了嗎」

身手之間的差距更小的傢伙們。眼前明顯突出的三人。其中一人還是難得一見的高手中的高手。以他為領頭，兩人緊隨其後。

「憤（哼）！」

卡伊魯打算直接擊飛領頭接著將身後的兩人踢開。他用著那個程度的力量揮動大劍，鋼鐵的集合帶出沉悶的破空聲逼近對手。

「咂！」

卡伊魯的大劍和亞克的大劍相接。瞬間的空白──

「嗚啊！？」

會場中響徹著震耳欲聾的轟鳴聲。超脫了聲音範疇的破壊的沖擊破迸发在闘技場內。亞克向後大退了一段距離。就算是征戰過眾多戰場的騎士王也不足以成為卡伊魯的對手。但是──

「不愧是加爾尼亞斯的騎士王！身手不愧于名！」
「……能做到」

在那個間隙，打算從兩側沖入卡伊魯與牆壁之間的尤里和無名兩人沖上前。兩人的速度都非常之快，並極具機動性。

「天真」

然而卡伊魯在全力對打後回復的速度比他們更快。連姿勢都未調整，強硬的只用腕力改變大劍的軌道。光是做到這點就已經超脫人類了。

「！？」

大劍的攻擊範圍內有兩人。內側一人，無名在姿勢崩潰後仍能調整上身避開了攻擊。雖然是千鈞一髮的時機，但她的速度以及消失了。這是卡伊魯的目的也就達成了。令一人晚了一招，或是兩招的話，就能對另一人使出同等數量的招式。對卡伊魯來說，一人只要一招就足以解決了。

「就、這樣」

令無名停下的攻擊，就那樣直接，也就是只剩半招，也足夠應付另一人。
面對逼近自身的鐵塊，尤里年輕的臉龐扭曲了。

（可惡，光是停下還不行嗎。沒辦法，雖然我不擅長……就讓我借用一下吧姐姐大人！）

在腰部右側晃動著的雙劍。不將手伸向位於左腰的主劍，而是將右邊的輔劍拿到手中。那不是為了攻擊而存在的劍，而是為了防守的劍。

「盡管亡国獅子之劍仍舊健在，刻于眼中吧！」

尤里揮動左手，那軌跡和卡伊魯的劍的軌跡重疊，然後錯開。

「雌獅子的守護劍！」

一攻一守的雙劍術。尤里正來自那作為源頭的一族。

「挺能幹啊」

卡伊魯的一招被格擋開，但他迅速就揮出了第二招。將面對突然並難以移動腳步躲開的攻擊防下並轉守為攻，這一點令人從卡伊魯那看似粗暴的戰鬥方法中感受到智慧。但是──

『盧西塔尼亞之劍不會敗北。你不知道嗎？』

背後而來的異国話語傳入了卡伊魯的耳中。
卡伊魯沒有想到，明明已經被一招擊潰的對手能用比剛才更快的速度繞到自己身後。再加上卡伊魯明明在察覺到三人的計策時，就已經將背後的空間縮小到了不阻礙大劍揮動的程度。然而──

『只要有立腳點我的劍就能到達。即便那是牆壁，呢』

盧西塔尼亞的無名所利用的是闘技場的牆壁。她以那為立腳點潛到了卡伊魯的背後。目標明確，卡伊魯就算要為了阻止無名而做成行動也──

『你慢了一招半啊冠軍先生』

在無名碰到劍柄的瞬間，卡伊魯和牆壁來開了大段距離。不如說是被來開了。

「漂亮！」

尤里所誇獎的是無名的劍技，是那劍壓倒性的速度。雖然在觀眾們看來是卡伊魯主動和牆壁拉開距離的，但事實上卡伊魯只是防住了具有極快速度的拔刀術，盡管擋下那招的卡伊魯很厲害，但能令卡伊魯後退的無名也很厲害。當然，創造出這個場面的兩人同樣厲害。

「那麼，現在是三對一了。你能贏得過我們嗎？這個闘技場的王唷」
「獅子不論何時都是全力以赴的」
『……被擋住了。真火大』

隨著三位實力者的奮斗，王者被成功地從牆壁上分開。於是，這場戰鬥的趨勢變得難以捉摸了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
090 王者君臨
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「厲害！」

觀眾們沸騰了。被稱為劍闘王在卡伊魯久違地苦戰著。光是這樣對常客們來說就已經是非常稀奇的景象了。而且對手還是人類，這到底是時隔多久了──

「糟糕，興奮地起雞皮疙瘩了」

希爾達顫抖著。她充分的明白了卡伊魯有多厲害。那超出常人的臂力，非同一般的爆发力，既快又強。簡單明了的最強。那就是現在的卡伊魯。
而以他為對手的三人盡管是初次見面尋求著天衣無縫的合作。指揮是被稱為騎士王的亞克。三人以他為核心行動著。

「為什麼我是在這邊啊！」

希爾達抓著卡爾的衣襟晃動发泄著心情。魯塔加爾德對她這行為感到不安，但興奮的希爾達並沒有注意到這點。卡爾則由於被甩來甩去暫時失去了意識。
身為武人理所當然的會想加入到那個戰鬥中。不僅卡伊魯異常厲害，與他相對的三人也超越了常人。那是窮極人類頂點的強者們向遠離人類的怪物挑戰的構圖。那不可能不令人振奮。
戰士的饗宴，正變得更加激烈。

（這位大人，難道背後也有眼睛嗎！？）

尤里從剛才開始就貫徹著繞到死角再進行攻擊，無名也同樣瞄准著死角。互相配合的動作再加上速度。正常的話這早就超越了人類能處理的範圍。但是，卡伊魯不斷做出著應對。

「真是美妙的力量。但是，既然我也拿出了護劍就不能輸」

尤里躲開了數次攻擊。通過左手改變對方攻擊的方向，來令攻擊無效的原理。這是流傳于已經亡国国家的一族中的秘劍，左手短劍（Main Gauche）。這是特化了防御的劍技，在尤里一族中只傳給女性的劍技。

「殺！」

無名的拔刀術又一次被擋住了。數次攻擊疊為一擊的斬擊。盡管是要不斷收刀的非合理的行為，但在超越了常理的拔刀術之前也沒有意義。拔刀術就是將固定行為升華到極致後的成果，是超越了合理性後武學的極致。

（為何，盧西塔尼亞的劍斬不到他！？）

當然無名還沒有到達那個領域，但她仍然是国中數一數二的拔刀術使用者。雖然由於某些理由才來到了這裡，但她對盧西塔尼亞的劍所懷有的榮譽感是不能被玷污的。

（斬到之前一直斬下去！）

無名持續著猛攻。

「嘿、呀！」

鐵與鐵的交鳴正是戰場的音樂。亞克揮劍不斷帶出轟鳴聲。速度快的兩人能夠自由地行動也是因為有亞克擋在卡伊魯正面堅持對抗著。當然他也因此消耗劇烈。盡管是鈍刃的大劍，雙方那超格的比例也使得劍身上到處都是缺口、變形，變得非常糟糕。

「咕喔！？咕哈。還、還能繼續！」

勉強站住了。盡管現在也快要被打得後退，但跨越數次絶境的歷戰的強者正是從現在開始更強。他有著身為王的堅持。

（好好地行動，好好地抵擋，好好地忍耐。今天的對手非常棘手）

卡伊魯對眼前與自己交戰著的三人抱有很大的敬意。作為劍闘士在闘技場中打上來，成為王已經是很久之前了。那之後一直持續著無聊的戰鬥。不論聚集了多少雜魚，在擁有無盡的體力和廣大的攻擊範圍，以及在戰鬥中培養出的敏銳的五感的卡伊魯面前全都沒有意義。要是對手使用弓箭，事情可能就會改變，但被弓箭手包圍的話那已經不是戰鬥，只是單純了處刑了。因為這是展示給人看的戰鬥，所以現狀下想打倒卡伊魯是十分困難的。

（真是感謝。在今天這種情況……我也能全力戰斗了！）

威廉展現出的光芒。那也影響到了卡伊魯。經歷各種各樣的事走到這一步的威廉的前路，由於他那強欲而被各式的東西占滿，變得無從收拾，全部的道路都在今天重疊了起來。現在那每一個都算不上巨大的道路，但在未來，那些變得巨大的話──

卡伊魯能夠明白。威廉的、卡爾前行道路的前方。

「來，試著取悅我吧！」

要是那不得不被阻止的話，果然還是得有自己來做。擁有阻止以天為目標，並到達那裡的威廉的資格的，就只有同樣生存於天的傢伙。那麼──

「來！」

我就繼續作為最強君臨于天吧。
那就是卡伊魯的覺悟。
最初迎來界限的是尤里。短劍從左手上滑落。由於他還沒有完全支開攻擊的技術，負荷過大，甚至連劍從失去知覺的手上滑落這點都沒有注意到。

「小子！」

連亞克呼叫的意義都沒有明白，尤里正打算用左手接下攻擊。但那只手上沒有任何東西，到了這時尤里才初次注意到自己身上的異常。

「呶嗯！」

卡伊魯毫不躊躇地全力打擊。產生出間隙是尤里的責任。闘技場這種地方是不會允許天真的。就算尤里打算用右手的劍來接下攻擊，他也不擁有足以擋住攻擊的力量。

「就那樣揮下去！」

亞克發出相當于命令的怒號。立馬用右手的長劍迎向卡伊魯的劍。太過無謀。但那──

「給我切開！」

正是將尤里從絶境裡救出的唯一方法。
卡伊魯驚訝地睜大了眼睛。
尤里的劍和無名的拔刀術，以無名配合尤里的形式，兩劍的軌跡重疊，在一瞬間變成了一個斬擊。在那一瞬間，卡伊魯的攻擊到了。相乘的斬擊。幼師和美麗的劍的合演。

「什、么？」

卡伊魯反而被壓制了。兩人那遠超預期的完美的劍技。即便是身為闘技場之王的卡伊魯，也只有後退這一結果。

「有破綻！」

亞克的咆哮。尤里、無名也馬上理解了。不在這裡決定的話就會輸。
勝機在現在。

「殺啊！」

亞克攻向了後退著姿勢崩壊的卡伊魯。盡管多少有些勉強也要用上全部的戰力，不給他有重整體態的閑暇。既不會完全崩壊也不讓他有機會重整。就算在這個狀態下，亞克一人也無法將他打到，只能說真不愧是王。然而──

「斬！」

無名繞到卡伊魯的背後，瞄准他的腳邊使出了拔刀術。只要這一擊斬到了，就算會卷刃也有斬斷他的腿的可能性。即使沒有全完切斷也能毀掉跟腱。無名那拔刀術就是那般地超越了女人的、人類的領域。

「咕！？」

卡伊魯用勉強的姿勢跳起躲過了。他的臉上滿是苦澀。那也是當然的，

「收下了！」

亞克揮出上段斬。在腳不著地的狀況下，想要接下那一擊是不可能的。逆轉局勢的一擊斬向了卡伊魯。至此，除了正在對峙著的兩人外，觀眾所有人，就連剛才打向卡伊魯腳邊的無名都覺得贏了──

「小子！」

亞克的必殺。戰場上能接下這一擊的人用單手都數的過來。而且那也是在萬全的狀態下才行。就連那位巨星，埃爾都不能完全地擋下。令巨星退後了一步的一擊。這位被謳歌為加爾尼亞最強的怪物的乾坤一擲，

「噴（哼）！」

被卡伊魯單手，而且是純粹只用腕力就彈飛了。只能說是怪物。這到底能同樣歸類為人類嗎，已經無法判斷了。
但是亞克臉上帶著笑容。

「上！」

看著自己背後，亞克叫喊到。從他背後飛越而過，小小的獅子發出咆哮。

「嗚哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢噢噢噢噢噢啊啊啊啊啊啊啊啊！」

獅子的劍被揮起。現在已經沒有任何小動作的必要的。必要的只是進行全力斬擊的氣魄和膽量，以及覺悟。而不具備那些就不是獅子。盡管仍小，獅子就是獅子。爪與牙的銳利繼承自一族。

「……！」

觀眾們全部站起守望著結果。誰沒有出聲。既沒有發出聲音的時間也沒有發出聲音的餘裕。最重要的是沒有想要發出聲音的打算。全都屏住氣息看著著激斗的結束。

「咕哈」

亞克在獅子身後浮現出笑容。
勝負分曉。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
091 勝負掲暁！
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

不論是觀眾、還是闘技者、甚至連正在對峙的人都無言了。
勝負被決出了。

「怎、么會」

王者的堅持贏了。
卡伊魯處於被封住手足，無法躲避的狀態。而尤里的一擊也是帶有氣勢的最棒的一擊。盡管這樣，王者也不會敗北。正因為不會敗北才被稱為王者。

「咕哈，堅持上也沒輸嗎。真是王者之鑒啊」

對亞克來說已經只能笑了。
被封住手足，在最後的最後王者依靠的是自己的牙，自己的嘴。向著腦袋斬下的一擊，是為了殺死對手的最佳的一擊。賭在對方的最佳選擇上，王者用嘴奪下了白刃。
尤里瞪大了眼睛。

「呶嗯！」

卡伊魯就那樣單手著地。以那只手為基點在咬著劍的同時揮動了頭顱。茫然自失的尤里就那樣連同劍刃一起被甩開了。被甩向的地方有著同樣茫然自失的無名。尤里的身體就那樣順著勢頭和無名撞在了一起。
卡伊魯就那樣拋起大劍，空著手縮短了距離。

「幹得漂亮」

像是撫摸處於呆然狀態的兩人的腦袋一般揮動了手，擊飛了兩人的意識。溫柔，但確實地。就算是那麼以自己的精神力為榮的兩人，被挫敗意志後也會這樣。
卡伊魯在轉身的同時用手接下從天上掉落的大劍，面向剩下的對手。
那副威容不愧是王者。
兩人摔落，只剩一人。

（吾一人，在這個勝負中，無法獲勝啊）

闘技場內還留有其他高手。但是已經沒有足以和這個怪物相對，能夠孕育勝機的存在。他們已經失去了僅有的獲勝的可能。

「還要打嗎？」
「當然。從這開始，就只是展示了吧」

亞克揮起手，那是對身後的傢伙們做出的動作。

「與吾同去！吾名亞克・奧普・加爾尼亞斯！此身為王！」

不可測量的壓力覆蓋了闘技場。作為王而生活的一生，那人生的重量。他的生存方式和戰力引出了超越人知的力量。從一介兵卒開始，逐步到隊長、軍長、將軍不斷爬升，最終成為王的男人的重量。

「噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」

那一點會吸引他人，如引力一樣，拘束他人，甚至連意志都能支配，那是支配者的身姿。

「感謝你，王唷」
「無妨，娛樂就得一直享受到最後呢。華麗散落的東西才是，騎士道唷！」

王率領著軍勢。雖然是臨陣磨槍，但他那魅力是真貨，超出常理的向心力甚至能魅惑住未曾認識的他人令其趕赴死地。王之力，王之業。這就是身為王之人，即便過了全盛期仍舊滿溢而出的王的氣息。

「上吧啊啊啊啊啊啊！」
「噢噢噢噢噢噢噢噢！」

王的軍隊開始攻擊。

◯

「哎呀，真是場不錯的戰鬥！久違地享受了啊！」

在脏亂的偏遠酒館裡有著兩位大個男人和一對小個的男女共計四人。兩位大個男人一手喝著酒一手吃著肉，而小個的兩人中，女性在飲酒而男人那邊則在小口地喝著牛奶。

「完全沒有想到會在那裡被防下來啊。我還不成熟」
「我其實也沒有能防下的自信啊，你干得很漂亮」

兩位大個男人，卡伊魯和亞克笑談著。那時雖有活路卻仍是如履薄冰一般的戰鬥。哪邊獲勝都不奇怪。特別是最後一擊，就連卡伊魯也感到心涼。

「但是啊，令吾驚訝的是那邊的姑娘居然語言不通啊」
「…………」

無名沉默著不斷地喝酒。她是盧西塔尼亞出身說著和這邊完全不同的語言。由於最近不論哪種語言都有受到加利亞斯的影響隨著那潮流地傳開，不管到哪裡都能夠進行一定程度的對話。盡管如此那也是僅限于像七王国這樣的大国的情況。像盧西塔尼亞這種孤立存在的小国仍然和從前一樣使用著當地的語言。
無名基本完全無法此地的語言。

「靠著自然傳達到的想法來戰鬥了吧」
「還真虧你們能做到那種合作啊」

卡伊魯感到佩服。三人的合作有著如同流水般流動性的東西。三人合力消去死角，極力減少破綻的戰鬥事的身姿令人無法想象那是臨時配合出來的。

「不過結果還是我等輸了。大敗啊」

沒錯，亞克他們敗給了卡伊魯一人。缺少了兩人後闘技者們進行了不錯的戰鬥然後被打敗，不過那只是那看起來是不錯的戰鬥。事實上他們連一次可以成為機會的機會都沒有獲得，基本完全不存在獲勝的可能。一百對一，光看字面會令人发笑。看到這個，沒有任何人沒有想到一能獲勝。

「勝負只是時運。今天只是偶爾是我贏了」
「就算是運氣這邊也有著好運。確實是完敗」

兩個斬擊重疊將卡伊魯擊退的那一擊。就算讓他們再現也估計是無法做到的。那是在實戰中誕生的奇跡的一擊。然後即便擁有奇跡也沒有勝過王者。這就是全部。

「話說回來卿啊。不與吾同行嗎？」

突然的发言令卡伊魯差點把酒噴了出來。

「沒有要驚訝的事情。卿很強，比吾知道的任何人都強……與那兩位巨星埃爾・席德・坎佩爾多、維欽（簡稱）相比也不遜色的實力，否，說不定已經超過了他們。那種傑出人物不是可以被埋沒在這種偏遠的。你不這麼覺得嗎？」

卡伊魯苦笑了。尤里對那也大大地點了頭。

「不覺得。我只要能保護住重要的存在就好了，並不期望那以上的事情」

卡伊魯乾脆地斷言到。亞克眯起眼睛發出了「嚯」的一句以後就不再勸誘了。只有尤里還不懂氣氛地說著要一起旅行或是請成為師父之類的各種話，卡伊魯全都委婉地拒絶了。無名在那期間也一直毫不間斷地飲著酒。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
092 復仇開戦
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

威廉・利維烏斯正獨自站在弗拉德伯爵的宅邸前。雖然安塞姆提出要不要一起跟來貌似還制定了各種計划，但全都被威廉否決並未將他帶來。讓安塞姆以僕從的身份公開示人還為時尚早。也有可能被人做出奇怪的推測，說到底貴族服從與一介市民出身的騎士階級會招來反感吧。

「十分抱歉讓您久等了。伯爵能夠與您會面」

看起來品格良好的女僕帶著威廉進入了大門內側。

「在這邊，威廉爵士」
「謝謝」

伯爵家有著貴族該有的樣子。壯麗、華美、閃閃发光。明明在這個季節，卻有鮮花飄舞以及流水的聲音。營造出了美麗的景色，最重要的是很花錢。

（的確有著文方面貴族的感覺）　（注：文武的文）

完全沒有克盧格和奧斯瓦爾德家那種質朴感。不論是血與戰，還是劍與弓都仿佛是離這甚遠的事情。憐愛花朵、歌唱樂曲、傾訴愛意。

（啊啊…………真惡心）

威廉面具下的臉扭曲了。走出每一步都帶著想吐的心情。還沒有確定姐姐曾待過在這裡。不在的可能性反而更高吧。對於要將她變成那副淒慘的狀態來說，這裡太過靠近人煙。

「轉過這個拐角後就能到達伯爵大人的房間」

女僕看起來不打算前進了，她停了下來並將手指向房門方向。

「帶路辛苦了，感謝」

威廉站在女僕所指示的門前。
不看也能知道身後的女僕在觀察著這邊的情況。雖然沒有明顯地表現出來，但她用余光看著這邊，一舉一動都能清楚地看透。

（是被雇傭的護衛嗎。一般般強吧）

從她身上感覺不到白龍那個程度的威壓，但確實是達人。讓她來進行身邊的護衛，普通的暗殺者會被迅速反殺的吧。

（不過無所謂吧。我今天也不是來殺弗拉德伯爵的）

威廉將手握上門把。

（那麼，就讓我拜見下吧，弗拉德伯爵！）

慢慢拉開門，視野逐漸開拓──

「歡迎，威廉・利維烏斯百人隊長。不，該稱呼你為威廉爵士嗎？」

弗拉德伯爵正以和那日刻在眼中相同的身姿，待在那裡。他坐在椅子上，抽著煙管，帶著溫和的表情對威廉微笑著。那張臉，在威廉看來非常的卑鄙下流。

「非常感謝您接受今日我這突然的會見請求」

威廉低下頭。

「真死板啊，再稍微輕鬆點吧。快快，先坐下來」

弗拉德伯爵指著自己身前的椅子。威廉再次低下頭，

「失禮了」

這麼說著坐在了椅子上。威廉和弗拉德兩人，面對面地相對著。

「我先恭喜你。百人隊長，騎士位，哪一個都不是能簡單獲得的。你可以為此感到光榮」

弗拉德如同父親般溫柔地說著。
威廉拼命壓制住自己想要笑出來的心情。自己那麼憎恨的男人，那麼感到憤怒的男人，正用父親般面孔待在威廉的身前。還有比這更荒唐的事情嗎。
威廉光是壓抑住從心底湧出的殺意就已經用盡全力了。

「……不。全都是多虧了弗拉德伯爵的幫忙」

弗拉德說著「是指什麼事呢」傾斜了頭，但他並沒有否定。

「你的活躍也傳到我耳中了哦。想要為你推薦騎士位的傢伙應該有許多吧。當然我也是其中一人呢」

滿臉笑容的弗拉德，但他的眼瞳深處並沒有在笑。和羅蘭相同，他在評估著威廉的價值。耐心的、仔細地、想是要挖掘出一切般窺視著威廉的深淵。（注：原文是舌頭舔舐，別扭，改了）

「對了。談話時不能沒有酒，非常不好。給威廉君拿來上等的酒」

房門嘎吱一下打開。如同被安排好的戲碼一般。不，實際──

「將酒拿來了，父親大人」

就是被安排好的吧。

「哦哦，維多利亞（ヴィクトーリア/Victoria）。還是和往常一樣心細啊」
「哎呀，父親大人真是的」

美麗。是為非常美麗的女性。在威廉知道的人中很少有這麼美的。帶著和深閨小姐相應的楚楚可憐的氣氛。沒有瑕疵的行為舉止，能夠稍微嗅到薔薇的芳香。

（原來如此，打算那樣嗎）

威廉明白了。

「我給你介紹下吧，威廉君。她是我今年將滿十五的女兒，維多利亞」
「我是維多利亞・馮・貝倫巴赫（ベルンバッハ/B?Rnbach）。今後還請您多多關照，威廉大人」

正可謂大輪之花，以貴族的女兒來說不可能比這更好。可以說是弗拉德的自信作吧。

「她的舞藝和禮法還沒有熟練到足以在社交界出道，但我認為她器量很好。怎麼樣呢？」

威廉光是隱藏起苦笑就已經盡全力了。
弗拉德估計正在打算將女兒交給威廉。最簡單將他人納入己方打的方法就是，令他成為自己的姻親親屬。這是過早並難以回絶的一招。威廉首次不帶個人感情地看著眼前的怪物，笑臉的怪物。

「怎麼樣，是指？」

即便威廉用反問回答，弗拉德的笑容也沒有變樣。

「你今年要到多少歳了呢？」
「……22、23左右吧」
「嗯，不錯的年齡啊。可以說是最適合結婚成家的年齡了」

不讓我有任何逃避的可能。威廉意識到自己背後留下了冷汗。大概這是身為文官的，弗拉德的做法吧。他非常明白一句話語的力量。也巧妙地利用著立場的不同。現在威廉沒有辦法巧妙地從這裡脫離。

「父親大人，您稍微過於心急了」

威廉发現了自己已經失去了可逃之地。無計可施，否，盡管有方法但那並不巧妙，全都是糟糕的方法，也就是威廉已經被將死了。

「嗯？是那樣嗎。但這畢竟是難得的緣分。你覺得威廉君怎麼樣呢？」

緊接這句話的將會是如同社交辭令般的示好的話語。只要威廉無法做出否定，這就已經將軍了。變成被弗拉德納入旗下的情況。威廉有考慮那個情況的必要──

「最喜歡了！」

瞬間、場間的空氣凍結了。維多利亞的笑容也凍結了。太過於開朗、太過於爛漫，那笑容和話語有著能令楚楚可憐的深閨小姐的印象瞬間崩壊的氛圍。

「……您、您覺得怎麼樣呢。喔嚯嚯」

弗拉德的手搭上了額頭。他的笑容首次消失了並嘆了口氣。

「……真、真是精神的令小姐呢」

弗拉德暫且對威廉點了點頭並移開了視線。他視線的目的地當然是，

「……維多利亞」

自己的女兒。

「……有、有什麼事嗎父親大人？」

維多利亞正拼命地修復自己楚楚可憐的形象，臉上扯出笑容。

「我聽說威廉敏娜（ヴィルヘルミーナ/Wilhelmina）已經教過你怎麼打招呼了」
「教過我了。……十分全面地」
「禮法呢？」
「特蕾莎（テレージア/Theresia）姐姐大人教過了。……五分鐘左右」
「……你這丫頭真是。就因為你是那樣才還未──」

威廉只能呆然站立。接受說教的維多利亞。說教著的弗拉德。有著親子間令人欣慰感的互動，看著那個──

（這是什麼？）

威廉──

（別開玩笑了！）

心中存在的小小的怪物發出了咆哮。
這幅景象，正由奪走了姐姐的窮凶極惡的男人展現著。要是他是身為貴族狡猾並麻煩的敵人，威廉就能不論善惡盡情地蹂躪了。而且已經看見了那樣的一角，剛為戰鬥做好心理準備。明明認為他正是能夠被復仇的對象。但那對象卻──

（你這傢伙，奪走了姐姐的你，將我的姐姐！）

威廉心中的塔動搖了，無力地晃動著的威廉。激昂的阿爾，正在吼叫著。徹底在最近處靜觀事態的另一個自己。正叫喊著，殺掉、侵犯、掠奪。正叫喊著現在就吞噬掉驅散掉理性，就算失去一切也要殺。
不管阿爾再怎麼渴望也無法獲得的父母的愛。代替那個存在的是姐姐的愛。而奪走那個的本人，正在自己眼前展現著滿是親子愛情的景象。要是不奪走、蹂躪那愛，自己就無法平息。

（冷靜下來，笨蛋嗎。現在在這裡什麼都不可能做的吧！）

就算在這種地方完成了復仇也沒有意義。只會是主要的、根本的部分化作泡影。何談抓住天，反而會被打回地底。而且要是遵從自己的意志墜落的話，就再也沒有爬上去可能了。這不是該做的事。

「誒嘿嘿。對不起」
「不是誒嘿嘿。你這丫頭真的是──」

威廉在假面內，在自己的內側踐踏著『阿爾』。確實地、使勁地、用心地將其擊潰。不論他是吼叫還是如何，一絲一毫也不會將自己的支配權交給他。殺掉弗拉德伯爵已經只是一個過程，糾結於那點就只是愚蠢的行為。

「──反正你先給我暫時退下。之後我有話對你說」
「嗚嗚，我明白了。那麼威廉大人，祝您有個好心情」

維多利亞失落地退了出去。離開時的身姿已和淑女相去甚遠，弗拉德再次深深地嘆了一口氣。然後深深地向著威廉低下頭。

「真是抱歉。我那蠢女兒露出了醜態。那個應該被她的姐姐們教育地加淑女才對……但是只有這點還請你明白」

弗拉德的眼睛發出亮光，威廉沒有失態到漏看那一點。

「那個是真的從心底被你吸引了。那天，那個首次在種場合出席了。誒誒，是的，就是我和威廉君相遇的那天，你從暗殺者們手中保護了我們，看到了煙塵散去后被月光照亮的你的臉的那天。從那天以後維多利亞持續了一段沒有一天不想著威廉・利維烏斯的日子」

威廉再次踩下從自己腳邊想要爬起的聲音。現在不是能被那種聲音困擾的場合。弗拉德轉換了方針，利用女兒的失誤打算再次將威廉包圍起來。這一方式估計更難被逃脫。

「舞藝和禮法，對幾乎所有像貴族女兒會做的事情都不感興趣的那個女兒，因為對你的思念而突发地想要學習了。雖然她馬上就厭倦了啊。不、不過誰都有合適與不合適的方面吧。沒錯」

他動之以情。
女兒這麼地愛著你，那麼你怎樣呢。弗拉德正這樣問著。

「這是令人感謝的事情。但是」

不能再繼續被對方的步伐帶領了。

「我雖然獲得了騎士位但仍然是市民階級。與貴族的、而且還是伯爵家的小姐孕育愛情實在是不合身份」

對威廉的反擊，弗拉德完全沒有動搖。

「我可是在說可以哦，光是這點還不夠嗎？」

弗拉德將死的一語。上位的人這樣說了以後就什麼都不能說了。

「…………」

威廉思索著數個選擇，然而其中沒有有效的方法。本來只要弗拉德認真地推動事態，作為下位的威廉就只能答應。結果現在這個事態還是由弗拉德的決斷決定。

「我稍微有點壊心眼了嗎。抱歉呢。不過女兒是認真的，而且我也是認真的，還請你稍微考慮下吧」

弗拉德微笑了。能感覺到他想先這樣告一段落的意志。他雖然沒有立馬攻下威廉的打算，但毫無疑問有著將威廉納入己方的想法。也有種自己已經落入弗拉德伯爵的蜘蛛網中的感覺。

「……我明白了」

威廉只能擠出這麼一句話。不管再多說些什麼都一定會被對方突入話語的漏洞。弗拉德作為文官已經積攢了相當多的經驗。語言地使用方法，誘導方法，動作及習慣，精通著眾多方面。
威廉雖然作為武官攀升到了這個地位，但他在文方面還完全是個外行人。與他相反，對方是日常就進行著那種事情的專家。為了獲勝所需的經驗還遠遠不足。

「對了，還有件事忘了呢」

弗拉德慢慢地將散发著甜美香味地葡萄酒導入玻璃杯中。將那交給威廉，自己也拿起杯子。

「雖然有點遲，不過來乾杯吧，為了我們的相遇」
「為相遇乾杯」

想起玻璃碰撞的聲音。如水晶般透明的玻璃那清脆的好音色。
正是威廉和弗拉德，開戰的聲音。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
093 最强的弱者
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

幼獅在吧台的末席熟睡著。余光看著他的卡伊魯和亞克喝下不知道已經是第幾杯的酒。這兩人，是無底洞。

「凱・艾爾・埃里克・古雷維利烏斯（グレヴィリウス/Grevillius）」

卡伊魯睜開眼。亞克看也不看他，只是默默地喝著酒。

「舊友重要的獨子好像就是那個名字。（舊友）他是個好王，強大、勇敢、聰明，大概兼具了所有身為王所必要的資質。他的不幸是在同一時代，鄰近的地點存在著巨星，有著埃爾・席德那個怪物，只是那樣」

亞克帶著懷念的目光一點點訴說著。他並不是在對卡伊魯搭話。就好像在表明那點，他完全不打算將目光對上任何東西。

「他不強大也不聰明。要是強大的話根本也就不會失敗。要是聰明的話，就應該歸順然後不論如何都要保護住家族和国民才對。我不想聽連那都做不到的男人的事情」

卡伊魯的眼睛被怒色點亮。毀滅国家的主犯。打亂卡伊魯的人生，把自己和母親一同打入地獄的元凶。自己在地獄遇到了朋友又是另外的事情。但在那過程中，母親死去，眾多人命死絶。那才是問題。

「就算歸順了，埃爾・席德也會殺了那傢伙吧。然後也早就殺了生來擁有超遠他器量的卿了吧。在戰鬥、滅亡、在那間隙令家族逃走了以上，還能做到什麼？」

亞克對那境遇感到悲哀。

「沒有戰鬥的必要，只要逃走就好了」
「還有著作為王的責任吧」
「無聊。要是會背負著無聊的重擔，失去真正重要的東西的話，我就不會去背負。我只會守護真正重要的東西。那就是我的生存方式」

卡伊魯的腦海中浮現的是自己僅有的兩位友人。只會保護他們。正是為了那個的力量。只是為了那一點而獲得的最強。

「別畏懼喪失。盡管你將力量磨練到這個程度，本質卻還是弱者嗎」

那話語令卡伊魯顫抖了。並對亞克萌生了明確的殺意。亞克的指責就是那麼準確的擊中了卡伊魯的根本。卡伊魯隱藏起的軟弱，被揭露了出來。

「不論擁有多麼強大的力量，你也無法力及背負著他人的傢伙。人一人能做到事情畢竟有限。只有背負他人行動的傢伙，能夠得到驅動世界的權力」
「我不是說了我不需要那種東西嗎！」

卡伊魯將酒瓶砸向牆壁。那發出了巨大的聲響，睡著的尤里也嚇了一跳。

「當世界奪走卿想要保護的東西時，那時卿打算怎麼辦？能做到什麼？以上千、上萬、人的集合為對手能做到什麼？在傾注而下的箭雨中，靠一把劍能保護住什麼？在街道燃燒，煙塵填滿胸腔奪走呼氣的那搞瞬間，卿能做到什麼？」

卡伊魯沉默著。拳頭在震動著，但是無法進行反駁。那些正是卡伊魯最感到害怕的事情，卡伊魯自己的最早的記憶，巨大的心靈創傷仍然侵蝕著他。

「什麼都做不到。個人的強大只是那種程度的東西。只要能保護就行？別小瞧保護一個人這件事。自己都不敢行動的膽小者，不存在能夠保護的東西」

卡伊魯背向亞克，獨自走了出去。繼續待在這裡的話，大概會變得連自己都無法保護了。那是和將自己一直披到現在的名為強大的皮剝下等同的行為。

「那生存方式，總有一天會令你後悔啊」

變強、變強、變強，但是卡伊魯無法行動。不去干涉世界，只是等待著摯友來依賴自己的時候。不管到什麼時候不論到什麼時候，一直等待著。
就連在最後的一線阻止摯友的道路這件事，卡伊魯都不是主動地去承擔。只是無止限地變強，然後等待著。
卡伊魯這男人實在是在有著最為扭曲的生存方式。過去的心靈創傷令這個男人比什麼都要害怕喪失。特別害怕由於自己的行動而導致失去是什麼。因此的最強，因此的等待。
披著最強之皮的弱者。那就是現在的卡伊魯。

「我不會後悔。我不會變成父親大人那樣」

卡伊魯就那樣邁步離去。亞克帶著悲哀地表情目送他的背影。

「斯文（スヴェン/Sven）啊，卿的罪給兒子留下了扭曲啊。雖說是無可奈何的事情，但那樣的大器無法展現給世間實在是遺憾」

亞克繼續獨自喝著酒。

「要是按卿的方法就能保護住重要的事務的話，人世就不會爭鬥。因為即便立於天，重要的東西也會輕易地從手中零落啊」

數次劍刃相交的戰友。祈禱著帶有他面影的青年的前途，亞克飲著酒。

「只是等待是不行的。行動吧，斯文的兒子凱・艾爾啊。不行動的話，只會被留下啊」

知曉天與地的男人想著世界的條理，靜靜地闔上眼。

◯

威廉的結束了與弗拉德伯爵那沒有任何內涵卻無法解除緊張感的談笑。喝下了大概四玻璃杯的上等葡萄酒。當然要是威廉醉倒了，就會有第二天早上在維多利亞身側呆然地起身的威廉吧。
言語攻擊和酒攻，這兩方都不允許差錯。一旦說錯話就會被對手利用，而沉溺於酒精就會在不知情的實話被做出既成事實。展露破綻就會陷入糟糕境地這點和戰場相同。否，這種就是對於文官的戰場吧。由於無法用力量來影響道理，也有這邊反而更難的情況。

「真是非常快樂的時間。我還沒有過這麼充足的時間」

滿足的弗拉德伯爵。得到的是牽絆。和威廉的聯繫（Connection）。

「那是就要入冬了。你也不會離開阿爾卡斯吧。有機會再來吧。女兒也期待著」

與威廉的騎士位相換，弗拉德伯爵令威廉成為了半個自己人。當然是無法避免的，這個騎士位，可能意外地高價。

「當然了伯爵。我一定會再次來訪」
「稱呼為伯爵實在是太見外了。畢竟是這個機會，就叫我父親大人吧」

雖然說起來像是在開玩笑，但他的眼睛沒有在笑。

「啊哈哈哈」

威廉回避了回答。不論怎麼回答都是正中他的下懷。給予肯定的回答就會被利用，否定的回答果然還是會被利用。沉默是金。至少現在只能笑著蒙混過去。

「那麼我就失禮了。今天能見到您真的是非常感謝。包含各種方面，我日後必定會進行回禮」

弗拉德「嚯」地皺起了眉頭。各種，就是說騎士位的回禮。會以何種方式對那個進行回禮呢，既然威廉已經明言了回禮，那肯定是打算回敬什麼的吧。是有形的東西呢，還是無形的東西呢。

「我期待一下吧。吾友威廉・利維烏斯」

弗拉德伯爵請求握手。威廉笑著回應。

「為了回應您的期待，請讓我妥善處理吧」

威廉這麼說著放開了弗拉德的手，一下披上披風背對了他。

「那麼再會」

弗拉德無表情地看著逐漸離去的威廉的背影。那眼睛直到最後都一直在評定著威廉的舉手投足。像是在確認著自己獲得的棋子的性能一樣。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
094 維多利亞
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

威廉邊走思考著自己今後的行動方針。和弗拉德的相遇令威廉大幅前進了。區區的百人隊長和擁有騎士位的百人隊長的待遇有很大的差異。威廉是市民階級，能擁有部分貴族階級權力的騎士位對他來說果然很重要。雖然那代價是進入了弗拉德的陣營──

（三年半的期限。看來能夠達成啊）

對威廉來說這次的展開實在是個非常合意的狀況。為了殺死弗拉德而進行的籌划，在進入了他的陣營後變得非常簡單了。剩下的只有該如何安排劇本，如何殺掉而已。當然是直到榨取光他的骨髓之後，才會殺。

（不過也得好好地應對。太過深入也會成為自己的枷鎖，不深入到一定程度也沒法好好地安排。畢竟要讓人等五年。必須是個最棒的演出啊。當然也不能讓自己惹上嫌疑）

之後一切都會變得複雜起來。比如責任的大小、立場的提升、和眾多人物之間的關係使得情況越來越複雜，轉變為通往天上世界的道路上的障礙。一步踏錯就會招致死亡的恐怖的世界。越是爬到高處，出錯墜落時的沖擊就越大。

（那麼，該怎麼利用呢？利用打算能利用我的這個家──）

威廉的嘴唇碰到了白靄（水氣）。突然飛落的冰冷，令威廉的思考稍微停止了。白靄、翩然而下的雪花，表明著冬季的來訪。

（難怪我覺得今天很冷。不過應該不是能積起的雪吧）

白天還沒有問題，但夜晚會變得非常寒冷。冬日的足音。同時對奴隷身份和下層民眾來說也是死亡的腳步聲。每年有著許多沒能熬過嚴冬被凍死的人。盡管有儲蓄食物，但市場上畢竟會變得貴重，沒餘力儲存食物的人只有被餓死。寒冷和飢餓，在冬天奪走了眾多的生命。
威廉已經不再處於那樣的立場上。擁有高工資作為劍闘士之王君臨的卡伊魯，盜賊行業上一流的法維拉，都在能夠抵擋住寒冷和飢餓的立場。仔細一想，還真虧自己能走到這一步。明明和姐姐一同居住時數次做出了死的覺悟──

（姐姐，我變強了哦。冬天已經不可怕了。肚子也能吃得很飽，還能被暖和的毛毯包裹著入睡。盡管如此，卻沒能像那些時日一樣感到滿足是為何呢？）

威廉不經意，注意到了感傷的自己。和被亡者的怨嗟滿足的自己不同的自己，那裡茫然地開著一個大洞逐漸地腐朽著。過去是姐姐填滿著那裡，而現在卻什麼都沒有。靠卡伊魯和法維拉是無法填補那裡的缺口。也不能被他們所填補。
威廉一直裝作不知道那裡所缺失的東西。就算他知道，也非常害怕那裡被某人、某物所填入。威廉和卡伊魯相同，畏懼著喪失。他和卡伊魯的不同在與他從一開始就沒打算擁有。只要沒有需要保護的東西，沒有愛著的東西，就不會經歷失去。他和卡伊魯以及法維拉直接划清界限，結果也是因為那軟弱。
忽然，腦海中浮現了某人的身影。那不可能，威廉搖頭揮去了那身影。

「那、那個。威廉大人」

久違的思考的間隙。縫補那個間隙的一直都是『那個女人』。在武裝好早上的自己前，在那裡進行簡單交流，理應只有那些。

「為、為何你在這。而且還穿著那麼單薄的衣服，不冷嗎！？」

從貝倫巴赫宅邸往外的第一個轉角，再稍微走出一點距離的位置處，先前首次見到的維多利亞正顫抖著站在那裡。她沒有穿著先前看到的那身禮服，而是看起來像是睡衣的衣服。不可能不感到寒冷。

「不、不冷」

威廉不理會她那無意義地逞強，將自己披著的斗篷搭到她的肩上。這行為也不是出於親切心，而是在現狀下為了不惹怒弗拉德。要是無視了也不知道會變成什麼情況。威廉還沒有蠢到那個程度。

「已、已經冬天了呢。我沒想到會這麼冷」

維多利亞「誒嘿嘿」地笑著。已經沒有最初見到時楚楚可憐的氣氛，盡管沒有──

「那身當然的。居然用那種裝扮……你從什麼時候開始站在這裡的呢」

就算維多利亞打算屈指計算，夜晚的時間也無從通過手指來計數。稍微考慮一段時間後，不知是不是发現了那點，維多利亞的臉變紅了一點並低下了頭。

「從父親大人的房間離開，回到自己的房間、誒、嗯、之後馬上變得坐立不安，就來這裡等著了」

威廉愕然了。自己和弗拉德說話的時間非常長。從那時開始等起的話早就不止一兩小時了，而且還是穿著單薄衣服等待著。

「您為何要做這種事情。就算是這個時期也會有被凍死的人啊」

也有喝酒後倒在外面，就那樣凍死的傢伙。絶對不能小瞧這個時期的寒冷度。

「由於讓您看見了我非常不成體統的樣子，想著要是被討厭了該怎麼辦，想盡了各種方法，最後決定來再見您一面說上話並挽回污名」（注：污名不是要挽回而是要洗刷的，By杉下右京）
（真是漂亮地挽回了污名）

「還要您叫的話不管幾次都會來的」
「真的嗎！？」

維多利亞一下子靠近了威廉。用變得冰冷的手握住了威廉的手，她的臉離威廉的鼻尖不到十釐米。

「那個，我，那時候非常害怕，躲在父親大人的背後发抖。讓後威廉大人啪啪的幾下打到了敵人，幫助了父親大人，也幫助了我。……那還是第一次！看到男人而感到胸口发熱！您像故事中的王子大人一樣美麗，帥氣。從那天開始我，一直都想著威廉大人的事情。希望有朝一日能夠與您見面，一直祈禱著」

怒濤般訴說著的維多利亞。看起來高興地，真的非常高興地說著。威廉也理解到她的話語中沒有謊言。對現在的威廉來說只是察覺謊言是輕而易舉的。她完全沒有散發出，謊言的味道。

「然後父親大人就說了要推舉威廉大人為騎士！雖然我不太明白，但父親大人說那樣就能再次與您見面了。我高興地都跳了起來。誒嘿嘿」

看到她的笑臉，威廉的面孔差點扭曲了。那表情實在是──

「還召集了姐姐大人和妹妹們進行了大會議哦。那個議題就是關於要和威廉大人結婚的對象該選誰，我立馬就舉手了。好像比我小一歳的妹妹才是第一候補，但我事前用點心收買了艾涅斯塔（エルネスタ），讓她棄權，於是就決定由我來與您會面」

維多利亞稍微有些消沉的俯下了臉。

「雖然我打算從那天開始學習各種禮儀舉止和語言措辭，結果完全連一丁點都沒能進到腦袋裡，不過我忍著沒怎麼吃點心了哦。真的，只是稍微吃了一點點」

該怎麼說呢，她是位各種方面滿是破綻的人物。在威廉遇見的人中也是稍微異樣的對手。可以說是女版卡爾，有種非常笨拙的感覺。

「結果果然失敗了，我以為被您討厭了就自暴自棄地吃著點心。但是胸口總覺得平靜不下來，在床上滾來滾去，結果掉下來了，還撞到了額頭，於是就想到了。對了，為了能說上話就去伏擊吧」

仔細一看維多利亞的嘴邊還沾著點心渣。額頭也稍微腫起发紅。簡直令人懷疑她是不是真的是貴族小姐的程度，維多利亞她少許，否，非常的奇怪。

「然後就見到您了！」

維多利亞滿臉笑容，那令威廉感到恐懼。

「我喜歡您。從第一次見面時開始，今天與您接觸後變得更加喜歡了。請和我結婚。雖然我有很多不足之處，但我還有愛，再就是擅長活動身體和制作點心！」

太過直白。沒有一切繞彎，沒有一切謊言和權宜，只是將心中所想的就那樣說出口。對那過剩的氣勢──

「呵、呵呵、啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」

威廉還是忍不住笑了出來。對自己說太多謊，已經變得連什麼是真實都分辨不了，真正的笑容，像這樣笑出來是時隔多久了了呢，像這樣不帶任何算計，僅僅只是笑了出來。

「這、這不是該笑的事情。我是認真的！」

維多利亞對那感到生氣不高興的发火了。那身姿差點令威廉再次笑出來，他按耐下笑意看著維多利亞。
威廉理解了。

「非常抱歉。只是由於被你極具氣勢地告白了，想著經驗我還是第一次。我也沒有和女性這麼接近過」

被這麼一說，維多利亞才注意到了兩人間的距離，維多利亞忍住自己想要移動的衝動，紅著臉進一步靠近了威廉。

「您沒有和女性交往過嗎？」
「沒有呢。因為一直都在戰場上」
「在您国內沒有婚約嗎？」
「沒有。有的話就不會來這個国家了」

維多利亞做出了個小小的勝利姿勢。看來每件事都誇張地表現出感情是維多利亞流的應對。越來越不像貴族了。

「那麼就算和我結婚也沒有問題了呢！」

維多利亞再次靠了過來。來那手嗎，威廉苦笑。

「這是難得的相遇。我希望能更重視這個相遇。慢慢地培養與弗拉德大人和維多利亞大人相遇的這份幸運，這份聯繫」

維多利亞注意到自己被隱晦地拒絶了而受到了打擊。

「……您有喜歡的人嗎？」
「沒喲。並不是那一回事，我只是希望有雙方知曉彼此的時間。沒有任何需要急躁的必要。認清我後，您說不定會幻滅。到時候再後悔也遲了」

維多利亞低著頭，在短暫的沉默後，開口說話。

「我不會後悔。我更後悔會失去這份心情。但是，我也明白時間是必要的。我也稍微覺得自己是不是太過急躁了。誒嘿嘿，今後才開始呢！」

抬起頭的維多利亞臉上果然帶著笑容，開心的滿臉的笑容。

「我要更加更加了解威廉大人，變得更加更加喜歡威廉大人，然後一定會讓威廉大人喜歡上我的！您就好好地接受下我的全力吧！」

那麼說著的維多利亞緊緊地抱住了威廉。她帶著足以融化積雪的熱情，發出了符合維多利亞風格的挑戰書。
威廉理解了。這個女人，對自己來說危險得可怕。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
095 因果巡回
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「維多利亞大小姐不見了」

女僕向弗拉德伯爵這麼報告。弗拉德看著窗外開始飛舞的雪花笑了起來。

「那個說不定意外的有效果。那樣的男人應該難以理解那種思考單純的人吧。那個男人雖然相當精明，但對那個尋求合理性本來就是沒有意義的」

弗拉德呷著女僕斟滿的葡萄酒。

「威廉・利維烏斯。身為武人卻口舌伶俐還很聰明。要是用維多利亞就能買到他的話還真是非常廉價的買賣。那個的容貌雖好，但作為貴族小姐實在有些欠缺。但要是那樣就能攻略那個男人的話，養育她的價值也有了」

女僕開始舔舐弗拉德的脖頸。弗拉德雖然連視線都沒有轉向她，但從臉上的紅潮就能知道他興奮了。

「今天真是個好日子。那個準備好了嗎，佩爾加」

被稱為佩爾加的女僕露出下流的笑容。

「那是當然的主人。嚴選出了非常頂級的素材」
「好孩子。那麼迎回兩人之後就去吧。啊啊，今天真是一個美妙的日子啊」

在他眼前能看到威廉和維多利亞兩人並排著走回來。看著那身姿和表情，弗拉德微笑了。弗拉德製作出的作品，看來已經將獵物捕獲了。
今天至少希望獵物能夠進入漁網。看來最低限度的指標已經達成了。剩下只要一點一點地卷起吊線令獵物無法動彈後，將其吞噬。

「加油吧威廉君。因為你的努力將會變成我的力量」

卑鄙下流的笑容。這也是弗拉德的面貌之一。

◯

卡伊魯離開後，亞克獨自喝著酒。嚴格來說還有完全熟睡的尤里，和趴在桌上裝成在睡覺的無名總共三人。

『……話說回來卿是有什麼事才會長途跋涉來到阿爾卡迪亞』
『！？』

無名嚇了一跳坐起身，用奇怪驚訝的表情看著亞克。

『我国和盧西塔尼亞只是隔著海洋距離很近。而且那国家的劍和看起來一樣是非常不錯的利劍。曾身為騎士王的吾因為商業原因而會說盧西塔尼亞語也不奇怪吧』
『你這狸貓。明明沒有表現出你聽得懂我說的話的行為』

亞克咔咔地笑兩聲。

『名字是什麼？』
『布麗奇特（ブリジット／Bridget）。雷・菲林』
『原來如此。是繼承了「雷」之名的人嗎。難怪有這麼好的技術』

盧西塔尼亞中幾乎沒有名字中帶有「雷」的家系。在十個部族中只有三個家族。其中一家由於某件事情而被滅絶了。也就說如今世上只有兩個家族擁有這個中間名。

『那麼就回答最初的問題吧。你還記得嗎？』

布麗奇特嘆了口氣。好像不是很想說，要是無法傳開對布麗奇特來說也不合適。畢竟基本沒有語言相通的對象。在這裡收集下情報也沒有壊處。因此她開口了。

『……我是來抓婚約者的』

亞克瞪圓了眼睛。抓婚約者。只是為了那種事情女性就來到了這麼遙遠的国家。普通是不可能的。

『因為那傢伙是個笨蛋蠢貨，他說過要選擇身為外国人也有成名的可能性並且戰爭多的国家。居然想要成名……那傢伙出生于鍛造劍的家系，明明完全沒有那種才能』

布麗奇特哀傷的眯起眼睛。已經長時間沒有收到過來信了。客觀來看那男人應該已經死了吧。不然無法說明。

『我們最後是吵架著分別的。痛罵他，說他絲毫沒有才能，就由我來保護他，還以為這樣說就能阻止他了。結果他還是走了。真是不明白』

亞克能明白、是男人都能明白。男人的矜持被觸動了。為了展現自己的力量而去往了其他国家。從和平的盧西塔尼亞離開以發生激戰的七王国為目標。亞克充分地理解著那份心情。

『那個男人的名字叫什麼？我雖然也來這個国家不久但語言相通。說不定知道些什麼』

布麗奇特以疲憊的表情，但稍微帶著一絲希望開口到。

『威廉・利維烏斯』

亞克，大大地睜大了眼睛。聽到那話語理應熟睡著的幼獅也嚇地動了身體。

『那個男人，是白髮嗎？』

布麗奇特表示奇怪。

『是和我一樣的紅髮。在這個国家很少見所以我覺得應該很顯眼』

紅髮在西方較多，但阿爾卡迪亞從七王国整體來看也是靠近東邊的位置，因此基本沒有紅髮的人。亞克的頭髮也是金色中摻雜著紅色。百年之前被艾斯塔德毀滅的民族、奎羅斯的末裔的純血有著近乎燃燒的紅髮。

『是嗎。不，果然吾也什麼都不知道啊。讓你期待了真是抱歉』
『沒關係。但在我還要暫時留在這裡，我會記住語言後自己去尋找』

亞克好像是察覺到了什麼，某種令人不安的事情。

『如果那個男人死了你打算怎麼做？』

一切的生氣從布麗奇特的眼中消失了。

『殺了殺害他的傢伙然後我也去死』

知道她的覺悟後，亞克閉上了嘴。因為他覺得不論事態如何變化，那都和自己無關了。雖然已經想象到了事情的結局──

『要是能找到就好了啊。小小的劍士唷』

布麗奇特從座位上站起身微笑著。

『謝謝，您也非常的強哦』

對於自己被比自己小上兩輪多的年輕人俯視著評判，亞克露出了苦笑。
無名也就是布麗奇特就那樣消失在了阿爾卡迪亞的夜色中。
亞克一個人呷著酒。

「不過應該做不到吧。不管最後哪一方站著另一方都會倒下、嗎」

然後就那樣一口氣喝乾了一瓶酒。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
096 美好一日閉幕
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「情況怎麼樣呢？」

混著夜色，安塞姆出現在了威廉眼前。時間已經接近了深夜，從分別之後已經經過了相當一段時間。但，他看起來卻沒有冷得发抖一直等待著威廉。

「被弗拉德伯爵的女兒求婚了。這是常見的手段嗎？」
「弗拉德・馮・貝倫巴赫有十二名女兒。其中有六人已經出嫁，已經定下婚約的女兒有三人，剩下的三人由於太過年輕都還沒有婚約者」
「對象是？」
「哪一個都是貴族，其中大多都是文官中的有能者」
「原來如此」

弗拉德伯爵為了自己地位的提升和立場的安定而使用著自己的女兒。這對貴族來說是正確的行為，在某種意義上也是必然的。既然這種情報明確地流傳了出來，果然他這方面在貴族中也是有名的吧。

「請問向您求婚的是？」
「維多利亞・馮・貝倫巴赫」
「九女……據說對外已經公開了她的婚約者，原來如此，是將雙方放上天秤比較後選擇了威廉大人嗎。不過收到了她是解除過數次婚約的問題兒的報告。您這份婚約被解除的可能性也很大」

按照她那個樣子婚約會被解除也是能夠理解了。不如說應該是本人提出了要解除婚約吧。她是有著那種程度美貌的女性，雖然多少有些困難但還是難以理解會有許多作廢的婚約。

「越是調查就越能发現弗拉德伯爵有著強大的關係網。請留意他是一位比看起來更棘手的存在。在這個基礎上，我推薦您接受這份婚事」

威廉「嚯」地發出了意外的聲音。

「現狀是弗拉德伯爵雖然在文官方面有著強大的關係網，相反他在軍隊方面卻沒有什麼聯繫，影響力也很弱。他應該是打算通過威廉大人來在軍方建立起關係吧」

威廉馬上就理解了安塞姆想說的事，那當然是威廉也考慮到的事。

「就是讓他成為威廉大人在新的道路上的落腳點」
「反過來利用他、嗎。這可是很困難啊」
「您的話一定能簡單做到吧。雙方的力量關係馬上就會調換的」

安塞姆只是在闡述著事實，他並不是會說大話的男人。

「不要怠慢地繼續收集情報。我可是信賴著你啊安塞姆」
「光榮至極。光是由您那句話本人安塞姆就能不眠不休地工作」
「……休息也沒問題」

沒有回答這句話，安塞姆就消失在了夜色中。他大概打算從現在開始不眠不休地擴大範圍收集情報吧。對威廉來說確實是幫了大忙，但也認為他稍微有點做過頭了。

「不過也行吧。總之先回去吧，今天也有點累了」

威廉的這一天的密度很高。要問今天是不是好日子雖然難以回答，但絶不是個壊日子。這畢竟是自身的道路有了大幅進展的日子，也看見了復仇的落腳點。但是，那個對手意外的麻煩。並不是指的弗拉德伯爵本人。

（我的婚約嗎，什麼都沒考慮過啊）

維多利亞・馮・貝倫巴赫。是自己沒有遇見過的類型的女性。她那笑臉是威廉的天敵。絶對不能對她放鬆警惕。一旦放鬆過一次那就會徹底侵占自己的內心。將空空的容器，不斷地──

（只是，也不得不考慮那方面的事。我也獲得了騎士位，已經算是成為了半個貴族。也不能一直保持單身。而且，和有能者的結婚雖然也有著風險，但好處不可計算。那麼，要考慮的事情又增加了）

為了爬上天連自己都利用。那個想法瞬間解放了內心的負擔。只是在合理地利用自己，並不是將內心開放給了他人。只是那樣──
即便如此，那個笑容也不斷地浮現在腦海裡。對威廉來說那非常可怕。

◯

威廉回到泰勒家時時間已經非常晚了。不用說卡爾和艾因哈爾特，是連傭人們都已經全部入睡的時間。明明是在那個時間回去的，打開宅邸的大門後──

「歡迎回來，威廉大人」

宛如威廉是在普通的時間回來一樣，理所當然般，魯特加爾德・馮・泰勒就站在那裡。威廉毫不驚訝地說著「我回來了」並露出微笑。

「請把披風給我吧」
「謝謝」

威廉把自己身披的披風遞給了魯特加爾德。而接下那個的魯特加爾德的表情稍微有些變化。由於光線昏暗威廉沒能看到她那表情。

「威廉大人」

正打算回自己房間的威廉被魯特加爾德叫住。威廉轉過身，魯特加爾德仍然背對著他。在短暫的時間內，兩人之間保持著沉默。

「今天，成為了美好的一天了嗎？」

由於魯特加爾德的提問，威廉回想起了早上兩人進行過的對話。魯特加爾德造出了今天的威廉，造出了『白騎士』。要是沒有她制作的服裝的話，就不會有威廉今天那種光輝了吧。托她的福，今天成為了美好的一天。

「當然的。多虧了你，今天成為了美好的一天」
「那就太好了。請您好好休息」

魯特加爾德轉過身臉上是害羞的表情，看倒她那樣子威廉微笑了。

「好，就讓我那麼做吧」

目送著走向自己房間的威廉的背影，魯特加爾德仍然維持著害羞的表情。直到威廉的身影消失後，突然，她將目光看向了自己為威廉制作的披風上。將其拿到鼻子前，聞了聞味道。果然──

「花的味道。是女性的、我不知道的味道」

魯特加爾德看著那披風的眼神是，不論是威廉還是卡爾，甚至連好友希爾達也沒有看見過的表情。

「是嗎」

魯特加爾德小心得抱著那披風返回了自己房間。
從那天以後，再也沒有人見過那件披風。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
097 今年最后并且最大的舞台開幕
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

世界上的任何人都認為那一年已經結束了。新星嶄露頭角，打開新時代的帷幕，然天未動搖巨星仍舊遮天。仍未到轉動世界的時候，巨星動搖還在遙遠的未來。世界正走向冬季這一安息時刻。
但是──

「不要─！我忍受不了沒有胸部的生活哦哦哦哦哦」
「請你忍耐，少爺。這次遠征是作為失去弗蘭德連的懲罰」
「我得在這種偏遠地區度過冬季嗎！？不敢相信！而且還不讓我帶歡樂組（慰安）來……我要殺了那個混蛋老爹啊！啊！」

魯道夫・雷・哈斯伯格在吵鬧著。他是一個稀世的女色愛好者，無比喜愛胸部的男人。別看他這樣姑且也還是哈斯伯格家的繼承人。
而安撫著他的是三貴士之一，『死神』萊茵貝卡。只要她不穿上那身裝備，估計就是三貴士中性格最正經的人。因此她對異想天開並且喜好女色，基本以下半身和自己的慾望為中心來行動的魯道夫來說很是棘手。

「這是懲罰。當然，到了春季就能回到王都再次過上優雅的生活」
「不要。我忍不下去。我要回去」
「不可。這是哈斯伯格家的、也可以說是王家的命令」
「噗─！萊茵貝卡你這小氣鬼─！」

魯道夫撅起嘴將視線移向外面。不帶意圖的行為，不是因為有什麼想法，也不是因為有什麼考慮。只是看著外面。僅僅是那樣。
突然，魯道夫眯起了眼睛。

「只是一個假設」

魯道夫的話語，他語調的變化令萊茵貝卡鬆緩的表情改變了。

「我挽救了扔掉弗蘭德連的失態的話，我就能回到王都沉浸在胸部裡了吧？比如通過戰爭提升功績」
「那確實是那樣。但這個時期並沒有戰爭」
「一般是沒有呢。但是，這對我來說可能的」

萊茵貝卡看向了魯道夫視線的前方，那裡存在著的是──

「怎、么可能」

萊茵貝卡的臉色變得蒼白，變成了愕然並且近似絶望的表情。是和魯道夫飄飄然的樣子形成鮮明對比的表情。

「總之先捨棄這個據點吧。靠這裡的防御力是擋不下來的呢」
「是、是的！我馬上就派出快馬報信」

在慌慌張張行動起來的萊茵貝卡的背後，

「把三貴士，全部召集，不過就算那樣也還不足」

萊茵貝卡毫不猶豫地說出「遵命」然後低頭並且離去。
剩下的魯道夫一邊笑著一邊看著突然出現在視線前方的『人群』
「哎呀，我的運氣真的是好啊。本來就已經干掉了重要的兩人，只是弗蘭德連被攻陷了而已，希望他們別抱怨啊，但是也沒辦法吧。我現在就積極地挽回吧」

魯道夫俯視著。

「謝謝。多虧你們，我看來能被胸部包圍著度過這個冬天了」

俯視著世界上最強、一直獲得勝利的常勝之軍。

「歡迎來到尼迪盧克斯。歡迎你哦『英雄王』維欽托利。為了我的胸部，就請你墜下地面吧」

聖勞倫斯王国誇耀的至高的英雄，三大巨星之一『英雄王』維欽托利出現了。他在接近入冬的這個時期強襲尼迪盧克斯的理由不明。但是事實上進攻過來了。恐怕到這裡之前的所有據點都已經被他鎮壓了吧。在情報傳達之前，以極快的速度行進的軍隊。令人贊嘆的熟練程度。
尼迪盧克斯一次都沒有贏過這個男人。尼迪盧克斯的領土只是被，四周被七王国環繞著，這一令聖勞倫斯無法積極進攻的地理環境所保護著。維欽托利對尼迪盧克斯來說就是這樣一個存在。
即便如此，這個国家內只有一個人，只有魯道夫・雷・哈斯伯格對自己的勝利堅信不疑。『青貴子』魯道夫・雷・哈斯伯格的舞台開始了。

◯

尼迪盧克斯的南方是小丘陵連綿的地形。那凹凸程度還不足以被稱為山岳，由於有著森林等豐富的遮蔽物而被選為了決戰地點。選擇這個地方的是萊茵貝卡，而作為主將的魯道夫正──

「哇─。胸部啊─！」

在附近的村鎮和買來的女人玩耍著。這對萊茵貝卡等親信來說是常有的事所以完全不在意。但是並非親信的人們全都帶著不安的表情。

「那麼，我們的主將閣下有怎樣的計策呢？」

巨大的男人發出了威壓性的話語。赤紅的臉色，巨大的身軀，盔甲也涂成了紅色，抱在腰側的頭盔上聳立著一根大角。將有著場間屈指可數的存在感的男人。

「哇—哇─」

無視的魯道夫專心地揉著胸部。男人的額頭上挑起了巨大的青筋。

「別開玩笑。將三貴士全員召集卻沒有計策……就因為這樣，哈斯伯格的繼承人才會被說是愚蠢的笨蛋啊」

用女性口吻說話的也是一個身軀巨大的男人。他白色的鎧甲上裝飾滿了優雅美麗的裝飾品。要是穿著那鎧甲的不是肌肉健碩的男人就會很美吧。

「請謹慎发言。這位大人是──」
「是魯道夫・雷・哈斯伯格對吧？但是我們是三貴士。先不說被從小養大的你，我們並沒有對他低頭的義務。明白嗎？母豬」
「確實。我們宣誓忠誠的對象是王室而不是哈斯伯格。我們從沒覺得只是搖著尾巴的『黑』是和我們對等的」

場中的緊張感一下增加了。萊茵貝卡也瞳孔收縮進入了臨戰姿勢。紅臉的男人和人妖雖然表現的悠然但也做好了隨時能夠戰鬥的準備。白、紅、黑的部下們也是一觸即发。基本上三貴士，以及『白』『紅』『黑』的部下們的關係全都不好。

「啊─，厭倦便宜貨了─。已經不—要了」

魯道夫將女人踢下床。女人用驚訝的目光仰視著魯道夫，但沒能和已經對她失去興趣的魯道夫對上視線。

「胸部雖然需要量但果然還是質更重要呢。果然我是能分辨出不同的男人啊。嗯嗯。啊，那個，在幹什麼？大家都擺著有趣的表情……鬼臉遊戲？」

不知是不是真的沒有興趣而沒注意到，魯道夫沒有理解為什麼會變成這個狀況。看到他的樣子三陣營都感到無力。可能不行了，全員都這麼想著。

「在問你有沒有計策啊。小少爺」

魯道夫看著人妖，

「嗚哇啊啊啊啊啊啊啊。眼睛會爛的哦哦哦哦哦哦哦哦。人妖太惡心了哦哦哦哦哦哦哦」

吐了出來。萊茵貝卡為了使床不被弄髒立馬將旁邊的花瓶拿了過來。非常熟練的行為，看來她已經習慣了吧。從這可以看出萊茵貝卡的辛勞。

「等等！你那是性別歧視啊！能撤回你的发言嗎！」
「真吵！我喜歡女孩子啊！我明明連男人都討厭，為什麼我還不得不看見更加惡心的東西啊！一邊去，去去」

萊茵貝卡擦拭著他被弄髒的嘴邊，這也習慣了。

「叫我來的是你吧！」

人妖提出了正確無比的反駁，但正論對魯道夫沒有意義。喜歡討厭的二元論對魯道夫來說就是全部。果然這個男人，在各種方面都太糟糕了。

「少爺，我覺得那果然還是說過頭了」

萊茵貝卡做出了提醒。

「誒—但是我是老實人嘛。……對了，雙方不對上視線的進行下去吧！不愧是我，是個好主意呢」

人妖已經擺出了放棄的表情將視線從魯道夫身上移開看向了旁邊。萊茵貝卡悄悄地對人妖低頭致歉。人妖發出了「也沒關係了」的嘆息。圍繞場間的緊張的氣氛消失了。
多虧了魯道夫・雷・哈斯伯格這個笨蛋。

「啊，關於計策呢。我有一個想法哦」

魯道夫微笑著。

「作戰名是……怎麼辦呢？胸部之箭？胸部撞擊？總之我想在名字裡加入胸部呢，嗯。畢竟我是個能分辨胸部的男人嘛」

魯道夫沉浸在自我滿足中。不知道計策全貌的大家只能呆滯地看著魯道夫。

「就用這個來殺死英雄王吧！」

周圍的大家都用奇怪驚訝的表情注視著獨自起勁的魯道夫。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
098 最大戦力集結
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

維欽托利的軍隊馬一刻不停地前進著。壓倒性的蹂躪，力量和速度都與守軍有著明顯的等級差距。眨眼間展開了包圍陣型，構起了磐石之陣。剩下的只有一點點擊潰敵人。聖勞倫斯軍的熟練度首屈一指，但他們真正的強大並不在那裡。

「神啊噢噢噢噢噢噢！」
「賜予我等光芒啊啊啊啊啊啊！」

淒絶的狂熱。他們是狂信者的集群。這就是聖勞倫斯最大的強處。不畏懼死亡的最強的軍團，有誰能阻止這些怪物們呢。

「可、可惡！？為什麼就算刺傷了這傢伙、嗚哇啊啊啊啊啊啊！」

就算刺殺，

「腦袋明明都被投石打爛了，為什麼還能站起來啊啊啊啊啊！」

就算打碎，

「連手足都沒了居然還用嘴巴撕咬！？這到底是什麼啊！」

就算切斷，
對身為神的僕從的他們來說也沒有任何意義。對他們來說恐懼的只有死後無法得到回報。生前向神发誓了絶對忠誠的他們早已跨越了死亡，死亡對他們來說反而是救濟。因此他們不畏懼自殺式攻擊。

「啊啊，終於能去往神的身邊──」

為了神而戰鬥，然後死亡。這正是聖勞倫斯士兵們最大的目的。
然後這種異樣的軍團能夠形成，全都是依靠這個男人超凡的魅力。

「神啊，賜予戰士們救贖」

維欽托利，還未曾知曉敗北的世界最強的男人。他是在半世紀前突然出現在了瀕臨亡国的聖勞倫斯中，救出教皇，自己成為国王將国家統合挽救的稀世的英雄。盡管他的來歷不明，卻依舊受到了聖勞倫斯国民的龐大並且究極的信賴。聖勞倫斯的民眾們一半為了神、一半為了這個男人獻上自己的信仰。
因此每當維欽托利出征戰場時熱量都會超越人域。他光是做出指示，普通的士兵們都會成為不畏懼死亡的最強的群體。這世上還有著這等恐怖的軍隊嗎。不畏懼死亡、對死感到欣喜、被死亡擁抱的群體，沒有人能殺死死者。要說為什麼，因為他們──

「從最初就死了啊」
「真是令人惡心呢。趕快把他們擊潰，我想去進行指甲的護理呢」
「上吧」

維欽托利眯起了眼睛。

「軍隊擴散太開了嗎。還真是努力」

戰場的中央炸裂了。黑、白、紅，三色的軍隊不斷擊潰著狂信者的集群前進著。那速度、那威力，只有規格外這一詞可以形容。盡管軍隊擴散開防守變得稍微薄弱，聚集在中央的也是精良強大不畏懼死亡的聖勞倫斯軍中的精銳們。而能這樣將他們蹂躪實在是──

「魯道夫・雷・哈斯伯格，被稱為神之子的不敬之極的男人，我就認可你那膽量吧。居然能按捺到現在」

維欽托利的興趣並不在被逐漸擊潰的中央。否，從一開始維欽托利的興趣就徹頭徹尾地只對向身處於丘陵那方，位於主陣的魯道夫身上。他是為了試探被譽為神之子的魯道夫的力量，到底是什麼程度的東西而來的。對崇拜著神明的他們來說，異教的現人神是不能被原諒的。

「但要是這就是閣下的選擇的話」

維欽托利的臉上浮現笑容，那並不是平常那種柔和的笑容。

「閣下不是神，只是單純的人」

魯道夫並不知道自己的別名在無法得知的地方觸怒了他們的信仰。對於維欽托利來說冒充神之名的行為是無法原諒的罪孽，即便是異教徒，不將其斷罪就無法平息憤怒。
只是，維欽托利只因為那種理由就侵略他国是非常稀奇的。要說為什麼，那是因為維欽托利只有在奪回現在的聖勞倫斯王国曾經被侵占的原領土時才進行過侵略行為。自那之後十年以上的時間內，他一次都沒有踏入過他国。然而現在，不惜違背自律行為他也進攻了過來。
那裡有只有維欽托利本人知道。

◯

三貴士，那是尼迪盧克斯誇耀的三位將軍。他們並不只是普通的將軍。那是等同於他国大將軍或是大將（Dux）的地位。也就是国家的顏面，是身為国家誇耀的最強之劍的存在。因此當然──

「退下！」

有著規格外的強大。盡管在無法否定落後於時代的尼迪盧克斯軍中，這三人所率領的軍隊也有著不劣于他国精銳們的強大。

「真脆弱！」

以有著其中最強的破壊力為榮的紅之軍隊，是由『紅鬼』馬塞蘭・雷・瓦羅（Marcellin・Re・Valo）所率領的軍隊。身披和身為国色的藍色位於相反位置的紅色的他們，離優雅相距甚遠，聚集著一群崇尚力量就是一切的戰爭笨蛋們。因此有著強大的破壊力。

「哎呀討厭，肌膚會變粗糙的」

率領著和他們合作行動著的白之軍隊的是『白薔薇』杰奎琳・拉・博達利亞斯（Jacqueline・La・Bourdarias）。他在成為三貴士時將原本的男性名字改為了現在的名字。這雖然是一般不被允許的事情，但杰奎琳就是優秀到能被作為特例允許的程度。他有著能被委任為率領『白』這一聚集著国家精英的至高軍隊的能力。

「白薔薇！你稍微落後了啊！」

馬塞蘭的馬上揮舞棍棒，被那鐵塊所觸碰到的人們都變為肉塊飛散開來。看到那場景的杰奎琳變成了看見討厭東西的表情。

「啊—討厭討厭。就因為這樣才說鬼欠缺品格哦。就算只是殺掉雜魚也要像這樣──」

杰奎琳在馬上描繪出美麗的軌跡。和外表不同，杰奎琳的槍術是美的極致。看起來優雅並舒暢的那個其實有著非比尋常的槍速，只是因為美麗而看起來緩慢。補充一句，他和『哭槍』阿納托爾是同門，並且關係極差，在實力上──

「必須要優雅地殺掉呢」

有著明顯的等級差。尼迪盧克斯最強的槍使，杰奎琳。

「我才不管。只要死了就都只是屍體」

擁有尼迪盧克斯最強力量的馬塞蘭。
肉片飛舞，臟器散亂，血風綻放著大輪之花。
兩位將領斬到前路，跟隨著他們的也是非同一般的強者，三貴士直屬的精銳們。白和紅逐漸稱霸著占領戰場。

「不會讓你們到吾等王的身邊！」

突入到前方的是聖勞倫斯的師團長。雖然他打算成為鍥子盡可能維持住戰線──

「退下！」「請退下！」

不堪一擊，他輕易地被連人帶馬斬成兩段。普通的軍隊已經無法制止他們的前進。尼迪盧克斯誇耀的最大戰力集結在這裡。甚至做好了被他国趁虛而入的覺悟，召集了平時絶不會出現在同一戰場上的三貴士。
絶對不能戰敗，即便是以維欽托利作為對手。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
099 尼迪卢克斯最凶之刃
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「那麼，能看見主陣了嗎」
「啊啦嘛，芬芳的武香，令人討厭呢」（注：好想寫成『哎呦喂』）

馬塞蘭、杰奎琳，雙方都皺起了眉頭。
能令軍隊到達地方主陣之前毫無疑問是因為有他們的力量。劍刃馬上就能到達維欽托利的喉嚨邊了吧。但是──

「不行、啊」
「同意呢。簡直是想要打以為稍微有點可能的自己一頓的心情呢」

從喉嚨往前直到切下英雄王首級的距離實在太長。至少兩人做出了自己無法做到的判斷。到此為止展現出壓倒性力量的兩人、碾壓中央一直推進到主陣的兩人放棄了。對手就是那麼厲害。

「因此，差不多該準備了哦死神」

杰奎琳對背後發出聲音。
待在杰奎琳的、白與紅背後的是──

「我明白，兩位。剩下的，請交給我」

黑的軍隊，『死神』死神萊茵貝卡和她的部下們。魯道夫培養大的部下，『黑』正是為了終結英雄王的必殺的一擊。在使用單純的力量突破中央後，再依靠死神的力量取下英雄王的頭顱。這是不足以被稱為計策的方法，卻也是在現狀下最有效的策略。

◯

「我來出手吧」

維欽托利說著簡短的話語走了出來，沒有人去阻止他。
維欽托利跨上了一匹白馬。那白馬也充滿著神聖感。雖是年齡超過二十歳的老馬，但它的軀體依舊精悍強壯，毛色華美完全感受不到歳月的痕跡。這正是一匹與維欽托利相乘的馬。
主陣出現了混亂，大概已經和敵軍接觸了吧。但完全沒有對此感到動搖的人。因為對他們來說絶對的支柱正立於中央，沒有理由會被動搖。

「來了嗎」

維欽托利眼前的人群爆開了。
變得渾身浴血，變得滿是傷痕，尼迪盧克斯之刃終於來到了此處。『紅鬼』和『白薔薇』，不遜于傳言的戰力，首次在這個場所激起了波紋。

「找到你了！英雄王！」

馬塞蘭發出大聲的吼叫。聽到那話語，維欽托利拔出佩劍。維欽托利完全沒有想到已經突入到這裡的最高戰力，居然沒有再繼續殺到自己身邊。
維欽托利的失算是──

「嘿咿呀啊啊啊啊啊啊啊！殺死你殺死你殺死死死你！」

不知道死神的存在。否，就算他知道也只會輕視那存在。
馬塞蘭的大聲叫喊是告知地點的信號。以那為標記，死神沖了過來。從跑動著的馬上跳起，用她那非人的跳躍能力一直飛到維欽托利的身邊。黑色怪物──

「殺掉了啊啊啊啊！」

死神萊茵貝卡。全身包裹著黑色的鎧甲，手持收割對手性命的大鐮。
萊茵貝卡不以維欽托利為目標，首先斬斷了他騎著的那匹馬。對這出人意料的事態而反應變慢的維欽托利眼睜睜的看著自己的愛馬死去。他失去了共同馳騁於戰場近二十年的愛馬。

「主啊，請救贖吾友的靈魂」

維欽托利沒有表現得情緒激昂，只是輕巧地落地站穩。反而是他周圍的士兵顯得驚愕並且憤怒。他們打算討伐英雄的馬的傢伙而行動，但是──

「怎麼可能讓你們那麼做」

杰奎琳的槍將他們兩斷了，在對側的馬塞蘭的棍棒也打出了滿地肉片。

「全員不要靠近那傢伙！會被牽連進去被殺死的！」

陸續出現的尼迪盧克斯軍，他們全部都向維欽托利以外的士兵們挑起戰鬥。這就是動用死神時的隊伍作戰。既不可能靠近會將身穿黑色鎧甲以外的傢伙們殺絶的死神身邊，也不可能去靠近作為她獵物的人的身邊。對死神的獵物出手，可是性命攸關的事態。

「呼咻嗚嗚嗚嗚。殺殺殺殺」

像是在发笑一般，萊茵貝卡面向了維欽托利。

「原來如此。這就是閣下的劍嗎。果然──」
「呼咿啊！」

萊茵貝卡流著口水，向英雄王发起了突擊。那速度以及橫向揮舞的大鐮的力量都已經是非人的級別。將肩負阿爾卡迪亞未來的『劍鬼』和『劍騎』兩人當作玩具般戲耍的怪物，果然有著異次元般的強大。

「離神還相距甚遠」
「嘎咿！？」

但是維欽托利簡單地就接下了大鐮的刀刃。刀刃相抵的兩人。刀刃相抵就代表著兩者勢均力敵。這對死神來說還是第一次。

「我居然是在和使用著這種醜陋的怪物的神之子作戰嗎」

然後，被壓制回來也是首次的經驗。死神自己拉開距離，再次進行了突擊。

「殺死你！」

維欽托利輕巧地將死神的連續攻擊全部擋下。

「不敬也要適可而止！」

萊茵貝卡果然再次被彈開了。她應該是发現靠力量無法戰勝而再次拉開了距離。

「憑爾等是不可能對吾造成傷害的。看來，這場戰爭並不是試練啊」

在死神的面前巨星也不動搖。然──

「血─，呃血─」

萊茵貝卡貪婪地舔舐著大鐮上附著的少量的血液。看到她的東西，維欽托利摸了摸自己的臉頰，那裡有著被割開的細小的傷口。雖然只是擦傷，但維欽托利負傷的這一事實就已經是一等大事。

「在那連擊中被擦到的嗎」

萊茵貝卡愉悅地揮舞著大鐮，大概她還遠為使出全力。不如說她終於認可了本是游玩對象的維欽托利。萊茵貝卡的眼中已經只能映出維欽托利的身影了。

「原來如此，吾就撤回前言吧。閣下有著成為吾之試練的可能性」

從和斯特拉克勒斯的死鬥以來，維欽托利下馬戰鬥也已經時隔二十年了。回想起雙方失去戰馬，在大地上劍刃相接的那日，維欽托利靜靜地笑了出來。

「吾名維欽托利。死神唷，盡情揮舞力量即可。就讓吾將其全部擊潰吧」

死神淒絶地嗤笑、咆哮著沖來。更加迅速、更加強大、凝聚了更大的興趣，

「殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺啊啊啊啊啊啊啊啊！」

為了斬殺殆盡。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
100 暫時的優勢
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

死神壓制了英雄王。周圍的人就算想去幫忙也被『紅鬼』和『白薔薇』、『黑』的部下們全力阻止著。就算運氣好突破了他們──

「殺、殺吖」（注：原文詞尾就很奇怪，殺（ころ）りん）

身體也會被橫向切斷，拉出臟器在鐮刀上揮舞，立即被當做鎖鏈投擲向維欽托利，並且死神在維欽托利閃躲時會毫不躊躇地進攻。那只是無意義地增加屍體，並且成為英雄王的阻礙。終於，他們也理解到了那個事實。
本來就理解狀況而不會靠近的尼迪盧克斯軍，和終於理解了狀態不再靠近的聖勞倫斯一側。死神在他們移開后突然出現的空曠範圍內，盡情地奔跑著。

「殺啊啊啊啊！」

壓制著對手的毫無疑問是萊茵貝卡。那速度令人感受不到鎧甲的重量，而那力量正是黑的厚重感本身。她的技巧也十分卓越，超越了人類的界限。

「怪、怪物」

死的味道充滿在周圍。那正是死神最令人恐怖的力量，傳播死亡的恐怖。再度給予理應跨越了死亡的聖勞倫斯軍以死。給他們刻入死的恐怖，當他們再次成為生時將其殺掉。

「嘎咿！殺掉的、不夠」

死亡覆蓋了世界。聖勞倫斯的支柱正搖擺著。

◯

魯道夫眺望著戰場。他的手上難得沒有抓著胸部。好像很無聊似的在手上把玩著硬幣，輕輕拋棄。看到落下的硬幣，魯道夫進一步皺起眉頭。

「結果還是沒法代替我嗎」

冰冷的眼神，沒有任何感情的瞳孔──

魯道夫啪啪地敲著手，叫來了隨從。也不和「您有什麼事嗎」這樣詢問的對象對上視線，

「傳達全軍」

用冰冷的音色發出命令。

「撤退」

一個詞，他簡潔地說出了事情。

「哈？」

可那實在過於突兀，令隨從以為自己聽錯了。像是對那反應感到惱火一樣，魯道夫第一次和隨從對上視線。

「你是打算讓我重複第二遍嗎？」

那壓倒性冰冷的態度，

「是、是的！馬上去傳達！」

令隨從理解了。
現在，魯道夫・雷・哈斯伯格在真正的意義上心情不好。平時魯道夫的心情雖然會劇烈波動，但並不常能看到他心情像現在這麼差。隨從認為在這裡要是出了什麼差錯就不是光失去自己的性命就能了事的。要是觸怒了魯道夫，一族老小都會被他的怒火波及到。

「姑且，也要把『那個』回收。不過要是看起來辦不到，放在那裡也行」
「會考慮傳達方法」

要是不能察覺『那個』指的是什麼就無法成為魯道夫的部下。隨從為了盡快傳達命令而離開這裡。魯道夫果然還是沒有看他，只是俯視著並不喜歡的戰場。

「我還是稍微期待了一下啊。不過也行吧」

魯道夫彈起硬幣。硬幣正反來回變換著，落在地面後也不斷地旋轉著。

「我來做就可以了吧」

這麼說著的瞬間，硬幣正面向上倒下了。魯道夫看到結果後眉頭皺地更緊了，已經看不到平時那笑嘻嘻的表情。

「真的，神大人還真是最棒的混蛋傢伙呢」

魯道夫用腳踐踏著硬幣，帶著無聊至極的表情俯視著世界。

◯

存在著違和感。派出在單打獨斗中身為尼迪盧克斯最強的『死神』的作戰。確實順利進行著，這樣下去感覺還可能會勝利。

「馬塞蘭大人，請看主陣的方向！」
「撤退的狼煙？在現在，這個狀況嗎？」

本來應該會被當做誤報而無視，但身為三貴士的『紅鬼』馬塞蘭有著某種預感。然後那──

「鬼！」

同樣被身為三貴士的『白薔薇』杰奎琳感覺到了。此時馬塞蘭的預感終於變為了確信。在兩人準備行動的那個瞬間，

「差不多了、嗎」

維欽托利的氣息變化了。

「可惡！？陷阱嗎！」

察覺到時已經晚了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
web101
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
101 揺荡的戦場
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

戰場在，搖晃著。聖勞倫斯軍的喝彩在大地上回蕩。

「殺、死。咿、嘎」

事情到了這個地步，懂得分析局勢的人都理解了。尼迪盧克斯軍中了圈套。一切都只是為了將『死神』萊茵貝卡、三貴士、尼迪盧克斯輸給僅僅一個男人的景象展現給全軍，尼迪盧克斯不過是令戰場氣氛高昂的活祭，

「主啊，請拯救眼前這些可悲的靈魂」

維欽托利一邊睥睨著倒下的死神一邊攤開雙臂回應戰場上的喝彩聲。英雄王的光輝逐漸增強。雙方隱藏下來的全力中存在著明顯的差距。死神在最初就已經撞上了牆壁。

「殺！」

撞上了維欽托利這一太過高大的牆壁。

「沒用的」

死神起身突擊。那攻擊的威力還不遜色之前，反而進一步提升了。但是就和維欽托利的話語一樣，這只是無用的掙扎。

「咿、嘎啊」

與其說是兩人兵器相抵，不如說是死神單方面的向前推壓，而英雄王一動不動的景象。不被動搖，不被推動，他有著壓倒性的威容。

「這樣吾軍就完成了。此次戰鬥，就讓吾等獲得完全勝利吧」

自己創造出絶境，再親自戰勝逆境。從不安中解放的人們會邁向進一步的狂熱。這事實正說明了維欽托利不僅沒有破綻，反而還要進行這種演出的餘裕。
本來展開大範圍包圍陣，誘使敵人從中央進行突破就是維欽托利的計策。這是引出對手最強的棋子，然後將其打到來提升己方戰意並讓敵方喪屍戰意的一石二鳥之計。這就是被譽為三大巨星中最強的男人的做法。最強的鼓舞者，英雄王維欽托利。難怪他會持續著勝利。

「你還是第一次打輸嗎？」

他連正在咆哮的死神都能悠然的對應。當然兩者的力量差距並沒有看起來那麼大。但是場間的空氣、狂熱的信仰令維欽托利變得沉重，那重量直接帶到了他的劍上。
這是背負者的強大。半世紀一直君臨著的怪物並不只有單純的強大。

「閣下的強大太過單薄，因此無法戰勝吾」

那麼多的責任和重壓，正是被賦予身為王身為戰士身為英雄的人的使命。這是只有一直能將其達成的人才能得到的，引來勝利的力量。這是斯特拉克勒斯和埃爾・席德也擁有的勝者的引力。這征服了時代之人才擁有的力量正是其他星和巨星之間最大的差別。

「殺殺殺殺殺殺、殺──」

死神不顧一切的進行著連續攻擊。維欽托利將那些全部彈開，

「結束了」

一閃。死神的頭盔被斬斷了，黑色的鎧甲也被嚴重損毀。
鮮血噴出，萊茵貝卡摔落在地。維欽托利打算進行最後一擊而揮起了劍。萊茵貝卡已然失去了意識。

「別開玩笑了！」
『白薔薇』杰奎琳從維欽托利的背後進行強襲。他的槍以非常不得了的速度貫穿了維欽托利的身體。否──

「不錯的槍啊」

一紙之隔，真的在一紙之隔的距離被躲開了。杰奎琳從馬上進行流水般的連擊。柔韌的槍柄使得變幻自在的攻擊變得可能。然後，那些攻擊全都在一紙之隔的距離被躲開了。一紙之隔，無盡遙遠的一枚隔紙。
維欽托利輕鬆地穿過範圍應該更廣的槍雨，極其自然地揮起劍柄。就在進行這動作時槍雖然也在不斷進攻著，卻完全沒有能打中的感覺。

「死！？」

一瞬間，杰奎琳以為自己已經死了。如走馬燈般流過腦中的記憶是至今和自己交手的熱血男兒們。還有就是在鏡中看到的自己那美麗的身姿。

「哼嘎！」

像是截取下那個瞬間一樣，馬塞蘭的棍棒揮過了維欽托利的頭部曾在的空間。馬塞蘭空揮了棍棒，維欽托利向身後瞟了一眼，光是那樣馬塞蘭全身的汗水就噴发而出。

「我們會再爭取五秒，快去回收那母豬！」
「快點！不然會死！」

兩人向死神的部下們『黑』發出命令。那個狼煙只傳來了撤退的信號，並沒有命令確保下失敗後的死神的性命，那麼他們既沒有保住死神性命的義務也沒有理由。即便如此，兩人也毫不猶豫地下達了回收死神的命令。

「咕，喔！？再、再不快點真的會死！」
「動作快點！」

連一秒都顯得漫長。維欽托利盡管被夾擊著，卻仍然華麗地躲開攻擊，並揮出了數次具有致死性的攻擊。他故意沒有瞄准馬匹只以兩位將領為目標，是因為想要他們乘坐的名馬嗎。要是想要斬馬他從最初就能做到。他與兩人就是有著那麼大的差距。

「萊茵貝卡大人！」
『黑』立即回收了自己的主人。盡管他的動作非常利落並迅速，但對手畢竟不簡單，以士氣已經高漲到極致的聖羅蘭斯軍為對手，他們到底能否穿過敵軍返回呢。雖然這個瞬間三貴士中的兩人勉強阻擋著敵人，但沒有人知道下一個瞬間會是怎樣的情況。

「那個死神有值得閣下們賭上性命的價值嗎？」

維欽托利一般閃躲著從馬上攻來的流水般的攻擊一邊发問。他那餘裕令兩人流出了厭惡的汗水。

「誰知道。但，並不是她比我們更有價值！」
「讓更強的活下去。只是因為這個！」

杰奎琳華麗的槍舞。馬塞蘭破壊的重擊。使用著這種程度的槍術，擁有著這等程度的力量，掌控著這麼多軍隊的三貴士的兩條命，比死神一人的命價值要低，兩人是這麼考慮的。對尼迪盧克斯的忠義將兩人趕入了死地。

「原來如此。確是良將，殺了有點可惜」

就算這麼說，維欽托利的劍也沒有放緩。反而進一步加速，切開了杰奎琳的雙腕。杰奎琳因疼痛而扭曲面孔，盡管如此他也沒有停下槍的攻擊。

「正因如此，才必須殺了你們。全員包圍陣型，就算讓死神溜走也無妨。只有這兩人一定要收拾掉」

對維欽托利的號令，聖勞倫斯軍以咆哮來回應。兩人覺得已到此為止而放鬆了表情。失去了三貴士中兩人這一大失態，會令神之子，『青貴子』魯道夫・雷・哈斯伯格被寄予的期待落地吧。

「收尾吧」

神，會原諒那個嗎。

◯

「喂喂，我可是有幹勁了哦？憑你的運量是贏不了我的哦」（注：運氣／天運的量）

魯道夫睥睨著世界。仰望世界的是巨星，俯視世界的是神子。

「正是因為萬中得一才會被稱為神之子啊」

魯道夫把玩著硬幣。
神之子連命運都能扭曲。無需自覺，無需努力，只是存在於此就能不斷勝利。
因此魯道夫才成為了哈斯伯格家的繼承人。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
102 震荡后的戦場
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

維欽托利打算結束戰鬥身體前屈的瞬間──大地搖晃了。
這突如其來的事件令維欽托利的體態崩潰。其他的聖勞倫斯軍、尼迪盧克斯軍都忘記了狂熱和絶望呆然的站立在搖蕩的世界中。

「嚓！」

三貴士『白薔薇』杰奎琳沒有放過這個良機。盡管在這種晃動中也沒有移動的愛馬值得誇獎，但看破英雄王的體態崩潰的杰奎琳也幹得漂亮。美麗的槍之軌跡吹飛了維欽托利。

「要逃了哦鬼！」
「呼哈，真是九死一生」

沒有一切躊躇的兩人全力逃跑著。維欽托利受身後擺出了追擊的姿勢。對方雖然騎著馬但在亂戰中也無法迅速脫離。認為能夠進行追擊的英雄王開始行動。

「不會讓你去的！英雄王！」

紅與白的士兵們阻止著他。維欽托利完全不將注意力放在他們身上不斷地將他們斬殺。即便如此明白會死，士兵們也不斷地殺來。

「請下達命令，杰奎琳大人」

騎著馬在一旁同行的部下說到。他數次同杰奎琳一起馳騁於戰場。

「請為了我、為了尼迪盧克斯去死」
「遵命！」

他帶著自己的部下們掉頭，進行突擊。而杰奎琳一眼也沒看向他們繼續逃跑著。背後滿溢著血風，激烈吹蕩著殺戮風暴。
馬塞蘭的部下也同樣地進行突擊然後喪命。紅與白的士兵們的性命輕易地凋零。經取回狂熱的聖勞倫斯的士兵和維欽托利的手而凋零。

「死也不會讓人通過這裡！三貴士正是我尼迪盧克斯的榮耀！」
「好，確實好。吾劍、被閣下們的忠義所阻止了啊」

接受那覺悟，巨星全力地以其為對手。不論是騎兵還是步兵通通殺盡，這就是『英雄王』維欽托利的真本事。他認為那正是對展現出忠義的人們應盡的禮儀，在最棒的光輝中白刃閃動著。
美麗的忠義之花爭相綻放著。

◯

在魯道夫身前單膝跪著的是先前還在戰鬥的三貴士們。紅白黑的部下們帶著沉痛的表情像是圍起他們一樣排列著。大家都渾身是傷，已經變成了戰敗的氣氛。

「那麼，有什麼想對我說的話嗎？」

魯道夫的聲音非常冰冷。每個人都沉默著，特別是黑──

「沒有嗎？不可能沒有吧？來，說說看啊杰奎琳」

前幾天連視線都不去對上的魯道夫現在正凝視著杰奎琳。杰奎琳抬起頭，對那冰冷的視線動了下喉嚨，然後開口了。

「我認為，魯道夫大人的計策，是失算」

這邊也一反前幾天稱呼小少爺那種輕鬆的口吻，他現在不可能對魯道夫那樣說話。現在的魯道夫實在和平時那胡鬧的樣子相差太遠。

「嘿，會說啊」

場間重返寂靜。惹怒他了嗎，杰奎琳顫抖著。

「實話實說就行了，還真是挺有骨氣的男人。成為人妖還真是浪費啊」

魯道夫面向杰奎琳露出了笑容。然後也將視線轉向了馬塞蘭，

「辛苦你們了。『紅鬼』、『白薔薇』，看來我之前過小評價了你們。還有你們的部下們。不論是或者的人，還是死去的人，都展現了超出我想象的戰鬥啊。就讓我誇獎你們吧」

紅與白被稱讚了。馬塞蘭和杰奎琳面面相覷。他們從沒聽說過魯道夫・雷・哈斯伯格會說出這種話。光是這點，就讓兩人對將要發生事情感到非常恐怖。因為這個行為明顯是為接下來的主題做的鋪墊。

「然後看來我對你過大評價了啊。抬起頭來，無能」

主題的，萊茵貝卡，一邊顫抖著一邊看向魯道夫。

「要是有什麼想說的就先說出來」

對那柔和的語言中隱藏的絶對零度的冰冷感，萊茵貝卡只能用顫抖的聲音說出「沒有」
「是嗎，沒有嗎。哼—嗯……你在小瞧我嗎？」

魯道夫站起身，來到了萊茵貝卡身前。然後簡單明了地踢向了她的臉。

「從你身上拿走強大還會剩下什麼啊，啊啊！？我在問你，死神輸了後還剩下什麼啊！給我回答，無能、凡人！」

魯道夫數次地踢向萊茵貝卡。萊茵貝卡只能甘願咬牙承受著。就算部下們看不下去打算上前阻止，也會被萊茵貝卡的瞪視給阻止。

「我可是期待你了的。我相信著能將一切麻煩事全都交給你，我只要享受著胸部慶典就行了。然而呢？在自己最厲害的長處上輸了？那麼你還有什麼價值啊？喂，告訴我啊？」

一言一語都刺痛著萊茵貝卡，她的眼中浮現出了淚水。

「嘿，那個死神也會哭啊。啊—啊，養育失誤了啊。雖然我想要死神的力量呢，但是你看，你不是難以掌控嗎？所以我才教給你各種事情，明明變得能夠控制了，卻也因此輸了，還會哭，賭在你身上的金錢和辛苦全都白費了啊。我想要的不是你而是死神啊。要不是那樣誰會要你啊，對吧？」

萊茵貝卡緊抱住魯道夫，她不顧恥辱和面子，只是沉默地抱住他。看到那個魯道夫的眼神變成了足以令在場的任何人顫抖的，冰冷的眼神。

「我不需要弱小的死神，給我記在心上。總之這次我就先放過你，畢竟對手也也不簡單。但是沒有下次了哦，要是再有下次，我果然還是不要你了。你只要回到作為處刑人和囚人們玩耍生活就好了」

萊茵貝卡擦去眼淚，深深地低下了頭。魯道夫看也不看她，回到了自己的座位上。然後睥睨著全體，

「今天的戰敗是我的責任。不僅是因為我的作戰失敗，我的玩具也失敗了。因此我就謝罪吧。大家真是抱歉了」

生來第一次對人低下了頭。對著最感到震驚的是想相處最久的萊茵貝卡。其他人也不認為魯道夫是會做出這種事的人，因此全都感到驚訝。

「嗯，果然謝罪令人不快啊，不想再做第二次了。因此從明天開始我會來指揮你們的。請多指教呢」

場間，凍結了。

「啊，還有，因為考慮作戰太麻煩了你們就都考慮一下吧。我會從裡面選出看起來不錯的作戰。要是進行公開征集的話會不會變得有趣啊？你怎麼認為？」

魯道夫視線的前方是馬塞蘭。他注意到自己被問到，因此開口。

「說到底，你還打算繼續戰鬥嗎？」

馬塞蘭的提問是根本性的問題。首日雖然沒有失去三貴士，但已經是可以被稱作大敗的戰鬥了。深入進攻的人中也大多是精銳，實際的損失是數字以上的程度。而且連作為最強戰力的死神都沒能贏過對方。之後想要逆轉實在不可能。不論怎麼想都過於無謀。

「當然。因為不打贏的話我不是沒辦法回到王都嗎」

即便這樣，魯道夫也像是理所當然一樣打算戰勝。

「你就當做是搭上了大船放輕鬆就行哦。之後就悠然自得的輕鬆打仗吧。不用無意義地進攻，也不用勉強進行防守，慢慢來就行呢」

會有在那種大敗之後，仍然這麼輕鬆的責任者嗎。

「然後我們就會贏了啊。你知道我被稱為什麼的吧？」

神之子，『青貴子』魯道夫・雷・哈斯伯格。哈斯伯格家第三十位男性子嗣，並且是現在被當做『嫡子』的男人。對於知道事實如何的上位者們，沒有人會輕視魯道夫。

「我，一次都沒有輸過啊」

魯道夫站在眾人面前。平時只考慮著胸部的男人，終於開始邁入舞台。威廉、沃夫、遠方的阿波羅尼亞、略遲于開始璀璨閃耀的新星們，年青一代最後的大人物行動了。
以巨星為對手，他能否閃亮升起呢。魯道夫的資質被測試著。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
103 天灾
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

那日以後，尼迪盧克斯一次都沒能抓住勝利。不斷重複著失敗後退、失敗後退，領土被一點一點的蠶食著。當然他們也有在貫徹防守，因此侵略也變得緩慢，但令人不安的進展一直持續著。
尼迪盧克斯內部對魯道夫的不信感越來越厲害，看到一直受到嚴酷待遇的萊茵貝卡，並且自己這些人也被任意驅使的『黑』在各方面上是一觸即发的狀態。
結果魯道夫完全不在意那種事，搜尋買下各地的娼婦，重複著揉胸丟棄、揉胸丟棄的行為。光看戰爭方面，只能看到尼迪盧克斯在大敗後傷口不斷變大。他們正持續著愚者的戰鬥。
然而──

「維欽托利大人，又發生了瘟疫。被感染的士兵們重複发燒、嘔吐完全無法進行戰鬥。姑且將能看到前期症狀的人們也進行隔離了」

這已經是不知第幾次的報告。在這個時期會有瘟疫蔓延是非常少見的，而且還是不斷發生。維欽托利領軍超過半個世紀，還是第一次遇到這種情況。

「以感冒的蔓延為開始，馬匹遭遇破傷風，在開始出現咳嗽咳血後，接下來又是发高燒和嘔吐，同時還有其他傳染病…而且一個還是在南方高溫多濕地區才常見的症狀，在這個時期，這片土地上是非常稀奇的事情」

聖勞倫斯軍持續著不幸。盡管他們一直勝利，卻也持續著比那更加厲害的不幸。不只是瘟疫和疾病，行軍中還會遭遇落石，也曾被狼群襲擊過。還有某個百人隊長在稍高的山崖上失足滑落結果因為撞到的位置不妙而死亡的事例。

「這是神的試練嗎？」

看著提心吊膽詢問著的部下，維欽托利微笑著回答。

「要是那樣到時就會結束，吾等是神之使徒，神不會再給予我們比這更嚴苛的試練」

稍微有些害羞的部下從軍時日尚淺。維欽托利沒有子嗣，但他們之間是從幼時起就經常照顧將其當作自身的孩子來養育的關係。本來他並不是處於能和維欽托利交談的地位，但那被默認所以才有現在的狀況。

「但也得趕快跨越這個試練啊。你能跟上嗎？西萊斯汀（セレスタン／Celestin）」

被稱為西萊斯汀的少年挺胸做出了「是！」的回答。看著他的面孔，英雄王浮現了父親般的表情。
多虧至今為止的養育，西萊斯汀的劍技有著卓越的技術。之後只要積攢實戰經驗就行。英雄王期待著他積攢起自信和經驗然後接替自己的那一天。

◯

那天乾燥的風帶來了冰冷的空氣，天空被深厚的烏云覆蓋著完全看不見藍天。英雄王佇立在在一束光輝都無法照入的灰暗世界中。
戰鬥勝利了。今天有著攻陷一處據點的重大進展，是能看到持續著不幸的聖勞倫斯軍提高士氣的良日。但是對維欽托利卻不同。那天是在英雄王的記憶中，從遙遠的過往追溯起的最糟糕的一天。

「惡魔的瘟疫，沒想到偏偏發生了這個疾病」

維欽托利無法接近那光是看起來就非常淒慘的屍體。知道屍體和英雄王關係的眾人全都面帶悲痛。因為對沒有子嗣的維欽托利來說，他是維欽托利的生存意義之一。

「安眠吧。神之僕從西萊斯汀啊。總有一天我也會去往那邊，暫時等著吧」　（注：出場才過几行字啊…）

說過那句話，維欽托利自己拿過火把，點燃了罹患惡魔的瘟疫的眾人。
這個世界上最被人恐懼的瘟疫，惡魔的瘟疫。因為全身長出痘痕，高死亡率，就算治癒了也會留下痕跡而被稱為不治之症而被恐懼著。各国對患上這個死病的人的處置不同，但大多都是進行火葬，有時還會直接活著燒死，世界忌避著這瘟疫到了就算燒死所愛之人也要盡可能制止傳播的程度。因此被稱為惡魔的瘟疫。

「這樣不斷的持續著瘟疫……這真的是偶然嗎？」

部下用顫抖的聲音說出這句話，周圍的人也在发抖。知道的人也很多吧，現在己方正在和被稱為什麼的東西為對手。降臨在為了討伐那人而開始行動的己方身上的眾多災厄。這真的還能被稱為偶然嗎──

「是偶然吧。還是你想說尼迪盧克斯发現了操使瘟疫的技術？那麼一年都不用，世界就會變為尼迪盧克斯的東西了吧」

維欽托利的俏皮話令周圍的空氣放鬆了下來。

「明天之後要稍微強硬的進行進攻，犧牲會變多吧。就算那樣也要在入冬之前將那男人討伐。然後吾等才首次能面對至今失去的朋友們」

部下們的神情變化了，果然維欽托利是一流的鼓舞者。就算在這種情況下，他的一語也能重新令部下的心发奮起來。聖勞倫斯的頂梁柱，支撐象征著国家的教皇陛下的最強之劍，三大巨星中最強的男人。

「魯道夫・雷・哈斯伯格，應伐」

在場中只有維欽托利理解了。那是被稱為理解實在過於模糊，欠缺合理性，太過不合理的東西。盡管如此維欽托利還是理解了。造成這個狀況的不是別人正是那個男人。
神之子，『青貴子』魯道夫・雷・哈斯伯格。被神所選中之人那不講理的天運，甚至把疾病喚來了此地。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
104 神之子
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

稍微遠離主營的地方設立有一個豪華的帳篷。在裡面的是兩個大個男人，以及一位對女性來說身形較大與兩人相比又小的女性。

三貴士正聚集在這裡喝著葡萄酒。

「根據泄露出來的情報，這次據說是惡魔的瘟疫。啊—討厭討厭，真恐怖。我從明天開始說不定不想和他們交戰了」

杰奎琳在口中回轉酒液享受著味道。雖然是優雅的喝法，但重要的外觀看起來卻和優雅相差甚遠。

「在同一片土地上的我方卻連瘟疫的一撇都沒有，不愧是神之子、嗎」

馬塞蘭也是滿足的表情，完全想象不到那是連一戰都未勝利的將領會有的表情。

「只是那成為首領就是這個狀況，泄露出來的每一個情報都是仿佛玩笑一般的事情。這樣要是還能維持住士氣的話，英雄王就真的是怪物呢。但是也無法堅持到冬天吧，畢竟從瘟疫開始流行後一直是地獄」

一次也沒有靠實力獲勝。當然杰奎琳和馬塞蘭也局部的发揮出了價值，但並不足以維欽托利的進軍，而且從與英雄王主隊的那次前哨戰之後一次也沒有交手。明明是這樣卻有可能勝利。對這過於不講理的事實，在戰爭中活下來的人們只能嗤笑。

「也有敵人著急的可能性，那個英雄王的話，連強行進攻也會實施的吧。要是不顧死活地攻來就麻煩了，有指定對策的必要」

馬塞蘭一口氣喝光葡萄酒。正是在看見曙光的時候才有綳緊神經的必要。眾多的經驗另馬塞蘭理解了那點。

「大概，並不必要」

輕輕地，一直未開口的三貴士，萊茵貝卡說到。

「啊啦？是信賴嗎？令人嫉妒呢」

就算被開了玩笑，萊茵貝卡的表情也沒有改變。只是平淡地開始陳述。

「那位大人是生來的勝者。從與我相遇那時起，那位那人就已經是勝者。想要的東西、不想要的東西，所有東西都會聚集在那位大人的身邊。那仿佛名為神的父親為了兒子什麼都會買給他一樣。哈斯伯格家『嫡子』的地位也是其中之一」

只要在尼迪盧克斯就曾聽說過的事。二十九位繼承人候補全都因為『不幸』而死絶，在魯道夫四歳生日的那天他被決定成為繼承人。然後哈斯伯格家的狀況不斷提升。盡管原本就是大貴族之家，但在沒有做什麼特別事情的情況下，轉眼就爬升到了国家最高的地位上。擅自被踢落的對手們，其中還有自滅的人。

「凌駕王室的力量也是如此。全都是從那位大人誕生後才發生的事情，在少爺成人時，估計現在的家主就會死去吧。然後少爺會做上高聳的哈斯伯格家主之位。一次也未曾失敗，持續著勝利」

一帆風順，一次挫折也沒有的人生。說不定不久前弗蘭德連，是首次超出預期的事態。盡管如此也還是討伐了兩位軍團長給予了額外的傷痛，並且那並不是由魯道夫帶領的戰爭。

「什麼都不做也會勝利，就算只有少爺一人也會勝利。只是少爺覺得麻煩而不想自己行動。我本來就是不必要的存在」

萊茵貝卡看起來非常寂寞地低下了頭，看著她的兩人嘆了口氣。魯道夫離開萊茵貝卡后已經過了半個月，不知是否還是被之前的叱責影響著，被交付一直低落著的萊茵貝卡的兩人持續著嘆息不絶的日子。

「總之來喝吧、吶」
「好的，我喝」

杰奎琳還來不及阻止，萊茵貝卡就一口氣飲干酒杯。看著她狼狽的身姿，兩人再次嘆息了。

◯

魯道夫獨自睥睨著世界。下界蠢動著的眾多不幸，不是借用任何人的力量造成的，當然也不是自己的力量。那是來自天的贈禮。神給予了魯道夫一切，然後這次也打算給予勝利。

「就算是巨星，也沒什麼了不起的啊」

魯道夫的眼中滿是無聊的神色。在這次戰爭期間，他到底耐下了多少無聊呢。結果他已經厭倦了低質的胸部，最近几天都沒有碰過胸部。盡管他也考慮過是否去揉萊茵貝卡部下裡的女人，但提不起那個勁還是放棄了。

「雖然我想過，這次說不定會輸啊」

魯道夫飢渴著，他正尋找著能夠填滿名為無聊的空腹的對象。

「也行吧，反正巨星總有一天會經由威廉、沃夫、新星們的手而墜落。其他還有數個有趣的人，那麼我只要等著他們就行」

魯道夫站起，攤開雙手。

「快點爬上來啊，我無聊得快死了啊。快點來滿足我哦」

魯道夫的臉上滿是狂氣。擁有什麼都不用做就能持續勝利的波瀾命運的男人。尼迪盧克斯誕生出的神之子，他在等待著，能夠滿足自己的某物──

魯道夫的表情不知何時變回了柔和的表情。

「沒什麼有趣的事嗎」

魯道夫將手伸入椅子旁疊起的羊皮紙之山。那是寫著從三貴士以及軍團長、師團長、甚至是百人隊長出募集來的作戰的東西。魯道夫隨意地從裡面選擇策略，而那策略的內容到現在為止都完美的實施著。但英雄王以凌駕那個氣勢不斷掠奪著──

「嘿，這個說不定稍微有趣」

魯道夫看著抽中的策略，浮現出陰暗的笑容。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
105 神之劫火
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

聖勞倫斯軍由於上次的勝利而提升了士氣，並且在英雄王嚴苛的進攻下策略，不懼死亡的軍團形成了狂熱的旋渦。那氣氛隨著每次粉碎尼迪盧克斯而增加，每一次尼迪盧克斯軍都會被絶望感所覆蓋。
聖勞倫斯軍的前進速度和強大，是的之前有所餘裕的杰奎琳現在也忙不過來。英雄王率領的軍隊的強大，以及充滿至一介兵卒的霸者氣息，這正是巨星之力所帶來的壓倒性的景象。

「可惡，這怪物！這樣下去他們就會到達主陣了！」

按世間常識來說，馬塞蘭和杰奎琳已經是怪物的領域了，然而維欽托利不同。存在的等級不同，那是世界上只有三人的最強的存在。

「主啊，光芒與我等同在」

拔出劍進行突擊，只是這個動作就令己方的士氣不知盡頭的更上一層，而敵人的士氣則低落谷底。這已經無關強弱，不是強大能帶來影響的次元。只是待在那裡力量就會湧出。那就是三大巨星的引力。
霸者所擁有的吸引勝利的力量。

「穿過森林就就是主陣。那背後是山崖，他們不繞一大圈就無法撤退」

不經意間尼迪盧克斯軍已經被將死了。這一天要是沒有被這樣強硬攻擊的話可能還有逃脫的閑暇，但英雄王沒有天真到會給予他們那樣的餘裕。

「就讓我取下你那首級吧！」

維欽托利的主隊蹂躪著敵軍。

◯

吹過了乾燥的風，方向一直都是從南方而來的風，有時風向會變為西或是東，但基本沒有從北側吹來的風。因此維欽托利和他的親信們從最初就從思考中剔除了，那進入森林後當然會有所警戒的原始策略。

「好─，差不多該開始了！拜托燒得絢麗點！」

在魯道夫的指示下潑灑油。將從附近的村鎮盡可能多地征收來的油傾倒一空。動植物油混合後的味道溢滿了附近。

「但是魯道夫大人，風向」

魯道夫看也沒看欲言又止的部下笑了起來。

「我的命令是絶對的，敢違逆的話你們全員都是死刑！因此快點做吧！」

風向還沒有改變，仍然狂吹著從南方來的乾燥的風。怎麼看都沒有風向改變的預兆，而且從北方來的風本就少見。
魯道夫看著即使被死刑威脅也躊躇著的部下嘆了一口氣。的確，從風向來看，這樣直接點燃就和焚燒自己這些人一樣。他們應該是不想迎來自焚的結果吧。

「真是！沒辦法啊，你們不做的話就由我來吧，給我！」

魯道夫拿過火把，火把啪嚓啪嚓地發出燃燒的芳香，搔著魯道夫的鼻腔。魯道夫喜歡火，既華麗又帥氣，而且還有用。火的偉大僅次於自己。他也有著抱有這種想法的時代。

「好─，點火！」

火焰沿著油跡一口氣地燃燒起來。魯道夫說著「好燙」避開了，部下們也慌忙地開始逃跑。火焰向著魯道夫他們的方向蔓延開來。

「呀啊啊啊啊啊，要死了了了了了了了！」

魯道夫背後的一人沾上火星開始燒了起來。打算幫助他的傢伙身上也被點燃，周圍開始騷動起來，風向仍未改變。

「奇怪，這真的是我要死的展開？啊哈哈，好厲害！真是最棒笨的死法啊」

魯道夫笑了。在這個地獄中，部下們燃燒痛苦地打滾的地獄中，笑了。並不是因為他有著只有自己會幸免于難的確信，只是他覺得死也無妨。神之子因為自己放的火而死，這不是最蠢的死法嗎。

「但是，不會死的，因為我是魯道夫・雷・哈斯伯格呢」

魯道夫站住不動，迫近到身前的火焰在嘲笑。
風向，改變了。

「來來，這是你們最喜歡的神之試練，盡情享受吧」

風開始從魯道夫的背後吹來，從北方而來的風把猛火推了回去，這景象已經只能成為神跡。神讓魯道夫活著，不管發生什麼都會讓魯道夫這一存在活著，並且勝利。那就是神的任性。

「It Is Show Time！」

神之劫火襲向聖勞倫斯軍。

◯

緊迫的狀況令三貴士們還在為了守衛主陣而待在後方。而那個判斷救了他們的命。

「這、是什麼」

馬塞蘭呆然地擠出聲音。燃燒著的森林不分敵我地吞噬著人群。要是沒有做出保護主陣的選擇的話，估計馬塞蘭他們也會在那裡面吧。

「是聖勞倫斯放的火？不，不可能呢。就算風向有可能，但這場戰鬥不需要做這種事就能勝利。快攻也非常出色。卻──」

杰奎琳的想法形成不了話語，看著這景象無話可說。火攻在各種戰局裡都是有效的戰術之一，但是那是一旦使用方法出錯就可能造成現在這種慘劇的雙刃劍。像這樣無差別傷害的做法，是軍中絶對不被允許的禁手。

「風向變成了北風。能造成這種巧合的只有一人」

只有萊茵貝卡理解了造成這個慘劇的主犯。認為敵我都無所謂的人物，壓倒性的自我中心的行動。放出只有自己才是世界中心這豪語的百無禁忌的怪物。

「魯道夫・雷・哈斯伯格」

杰奎琳第一次從心底感受到人類的恐怖。居然有能做出這種事的人類這件事令他產生了恐懼。將一同戰鬥的戰友都和敵人一起燒殺。他對能笑著做出那種殘酷無情行為的人類感到恐怖。
最重要的是，不只是三貴士，連作為他親自培育的部下的萊茵貝卡都沒有被告知這次的火攻。他們要是沒有退下的話全員都會被燒死。這件事也非常恐怖。

「但是，這樣就是我等的勝利」
「最好的結果也是兩敗俱傷吧。嘛，那樣也足夠了呢」

考慮到失去的戰力，尼迪盧克斯一方也和聖勞倫斯一側沒有太大差距。戰爭中的損耗是尼迪盧克斯這方壓倒性的多，但算上數次的不幸和這次的火攻，雙方差不多打平。不過怎麼去看這一點是人各不同的。

「話說回來，造成問題的魯道夫大人在那裡？」

馬塞蘭提出了疑問。魯道夫並不在主陣，杰奎琳也沒看到他。
萊茵貝卡想是想到什麼一樣沖了出去。
兩人沒有去追，只是看著她的背影。

「不追沒問題嗎？」
「有我們去追的必要嗎？啊—真是，這戰爭真的好累。也沒有戰鬥的感覺，簡直不能更糟心」
「的確，完全打不動。我也知道上一代完全沒出手的理由了，那個已經超越了人類」
「這邊的大將在另外的意義上也不是人哦。真是的，居然要帶著這種煩悶的心情入冬嗎……感覺會影響到肌膚啊」
「安心吧白薔薇，你的皮膚才沒有那麼柔弱」
「你說什麼這個混蛋鬼！」

兩人爭論著，從火焰上移開視線，簡直像是在逃避現實一樣。那也是沒有辦法的吧。這次戰爭，不知能否被稱為戰爭的某物，已經超越了他們的承受能力。未曾理解也未能接受，僅僅有著結果，沒有不認為那毛骨悚然的人類。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
106 没有勝者的終結
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

沒有勝者的戰場。一切都被燃燒殆盡，這裡既沒有勝者也沒有敗者。
剩下的是兩位絶對者，在絢爛燃燒的世界中只有兩人君臨於此。

「呀，初次見面。『英雄王』維欽托利」

俯視者，站在斷崖之上。

「閣下就是『青貴子』魯道夫・雷・哈斯伯格嗎，初次拜會」

仰望者，站在斷崖之下。

「您還意外地走運啊，這周圍明明是火海卻能來到這裡」
「吾運氣並不是太好，只是全憑實力抓住機會」

維欽托利在火海中劈開道路一直前進道了這裡。數名部下都沉入了火海。回過神來已經只剩自己一人了。即便如此他也想著一眼、至少要確認一眼而前行著，然後到達了此處。
魯道夫如同理所當然般沒有任何傷痕，維欽托利身上則是有著數處燒傷並且滿身煙灰與划痕。在天悠然俯視下界的神、從地上醜陋掙扎的人類的構圖正展現在此處。

「所以您贏不了我。因為不論您有多麼強大，都沒有對生存來說最重要的天運」

維欽托利對那話語露出了淺笑。

「可能如此，因此就讓吾測試下吧」

維欽托利架起弓。那是登堂入室的架勢，從架起的瞬間就能明白，這是必中之弓，給予對手死的必殺之箭。

「不會射中的哦。要是那能射中，我和您就不會在此處」

距離稍微有點遠，再加上對象位於上方，而且風向還是自北而來的風。這確實是難以射中的狀況。盡管這樣，稍微懂點武的人看到他的架勢後應該會這樣回答吧，「英雄王不會射偏」
「閣下是否為神，這是來自人的試練」

魯道夫保持著淡然，他有著不會被射中的確信。

「沒用的」

維欽托利也維持著架勢不懂，他散發出令人恐怖的壓力。能令與其對峙的人僵硬的英雄的壓力。他只是存在在那裡，人就會恐懼顫栗。

「射了就能明白」

風停了，聲音從世界中消失。背後亂舞的火焰也遠去，那裡變得寂靜。

「我不相信神，只信人。這世間是人的東西」

魯道夫對維欽托利的話語睜大了眼。抓住那一瞬間的動搖，英雄王帶著絶對的自信放出了弓箭。那帶著無法令人相信是自下而上的攻擊的破壊力射向了魯道夫。纏繞英雄王的引力的箭矢，那如同被吸引般向魯道夫──

「所以說，要是這能打中的話我就不會無聊了啊！」

發出肉塊炸裂的聲音後，魯道夫的臉被血煙所覆蓋。魯道夫臉上帶著笑容，而維欽托利的臉上──

「啊—啊，我美麗的臉變得黏糊糊的，還很臭。啊，但是還得感謝為我而死的鳥先生呢。謝謝你陌生的鳥先生。不過我是討厭所有鳥類的啊」

突然出現在箭矢射線上的鷹，成為了盾令魯道夫活了下來。真不愧是神之子，世界過渡偏愛著他，他已經是非人的某物。

「話說啊，再怎麼說你也是服侍神的神之使徒，那句話不是太糟糕了嗎？」

魯道夫臉上沾滿血，高聲笑著。

「我一次也沒有相信過神，不過是有在利用神吧」

維欽托利的氣息改變了。那靜謐的神聖感消失，現在的笑容是凝縮了人類猙獰感的東西。是強欲的、貪慾的、飢渴的人的笑容。

「我就承認吧，你是神之子，因此要殺死你。不殺不行。神不能出現在地上。只有我等相信的沒有身姿的虛像，必須是獨一無二的存在才行」
「啊哈哈哈！不存在的獨一無二的存在嗎！不錯呢，你太棒了！還以為你是個無聊的傢伙沒想到卻不是！不愧是人，人凝縮後的存在，人之中的英雄啊！」
「就是那樣，我是『英雄王』維欽托利。領導愚蠢並脆弱的人們，保護我所愛的獨一無二才是我絶對的行動原則。因此強大。對，我很強！」

展現出本性的維欽托利，再次架起了弓。感受到那壓力、那引力，魯道夫的表情首次出現了變化。狂風亂吹，背後的火勢增強到像是要燒灼維欽托利一樣，大地在震蕩。
即便如此，人之王也沒有動搖，那淒絶的笑容和凝縮了人性的瞳孔射殺向魯道夫。

「人世無需神明。去死吧，魯道夫・雷・哈斯伯格！」

敗給那壓力，魯道夫只後退了一步。那一步令魯道夫感到愕然。

「我、居然？」

放出箭矢。比剛才更快更強的箭矢，疾馳過比剛才條件更糟的世界。那是英雄王未曾展現給他人的表情，是他一直隱藏起的真是姿態。一直隱瞞起的自己的本性，那隱藏起的愛正是維欽托利的原動力。
不需要神，需要的只有人。這世間是人的東西。

「是嗎，我──」

魯道夫的臉上首次出現了類似看開、放鬆的真正的表情。

「魯道夫大人！」

突入到其間的黑風。不僅是維欽托利，連魯道夫自己都感到驚訝。
大鐮擊碎箭矢。盡管持續全力奔跑導致氣息紊亂，但那瞳孔望向了位於下方的維欽托利。帶著不允許、殺掉你意識的強烈的殺意支配了那裡。

「萊茵、貝卡？」

萊茵貝卡為了能快速奔跑，只穿著最低限度的武裝來到了這裡。也沒有帶著成為死神所需要的全面甲頭盔，本來應該是處於被意識影響只能使出遜于其他三貴士的實力的狀態。即便如此也在翻滾著殺意的風暴，比身為死神時更強烈的──

「竟然敢對少爺出手，我要殺了你維欽托利！」

萊茵貝卡喘著氣用低沉的聲音說出這句話。對那殺意的風暴，維欽托利──

「呵、呵呵、呵哈哈哈哈哈哈哈！怎麼，不是挺有趣的嗎死神的少女唷。和之前相遇時有著云泥之別。那表情不錯，實在不錯。那被殺意隱藏的愛實在令人舒心，青澀未熟，因此才會打動人心」

維欽托利大笑著。萊茵貝卡即便看到他那副模樣也沒有放鬆警惕，絶對會保護主人而全力威嚇著。

「看來會殺死閣下的不是我啊」

維欽托利毫不猶豫地轉身背向魯道夫。萊茵貝卡打算追擊而將腳邁出山崖──

「但是，進入我的領域的話就殺」

從維欽托利的背後放出重壓，那令萊茵貝卡後退了。

「別讓我射出第三箭。只要不會危害我的国家我是不會行動的。這次只是為了測試，不過是為了推測閣下斤兩的場面。認真的我……連神都能凌駕」

那話語並不是謊言，英雄王的背影是比什麼都有說服力的證據。將壓在他雙肩上期待與重壓、国家的威信全部背負起來，連那些都能變為榮光的存在正是英雄。其中最強最優的王正是這個男人──

「馬上就要到來的騷亂的時代，不被那波瀾所吞噬，確實地殺掉在你之中的神，那就是閣下真正的願望吧？」

魯道夫和萊茵貝卡無法理解。在這裡、否、即便縱觀世界也只有維欽托利能夠看穿魯道夫的內在以及弒神之刃。那是從自身長年的經驗中得出的，又或是現在仍舊繼續著的某物，誰都無法明白。

「歡迎來到人之世。再會了神之子唷，祈禱不會在戰場與你相見」

維欽托利離開了，悠然地消失在了火海中。那背影遠在彼方，窮極人理的人之王，因此人們才將他稱為英雄王吧。

「……可惡，居然說得好像明白一樣」

萊茵貝卡確認英雄王離開後，馬上撕碎自己的衣服，用那布料擦拭魯道夫的臉。魯道夫雖然看起來非常討厭，但她裝作沒注意到那點擦去污跡，確認著魯道夫是否受傷。

「誰讓你來了？」

魯道夫的眼神果然冰冷。萊茵貝卡緊咬口唇，

「非常對不起」

仍然沒有停下擦拭魯道夫臉龐的手。那令魯道夫感到煩躁。萊茵貝卡只是完成自己命令的棋子，只是因為有超人的資質才會優待她，並沒有什麼特殊的感情。那種東西，魯道夫不可能有。

「誰讓你來幫我了？」
「非常對不起」

魯道夫冰冷的聲音刺激著萊茵貝卡的耳朵。即便如此，她還是沒有停下手。

「難道你覺得我會輸？覺得本人，魯道夫・雷・哈斯伯格會輸」
「沒想過，做了多余的事真是十分抱歉」

萊茵貝卡確認過魯道夫身上沒有任何傷痕後，終於停下了手。她沒有看向魯道夫眼睛的勇氣。低著頭，等待著主人的怒火。是做了沒被命令過的事情的萊茵貝卡不對。魯道夫最討厭這種多管閑事。明明是明白的，全部都明白的，但萊茵貝卡還是重複著同樣的過錯。

「……我累了，抱」

萊茵貝卡聽到那句話後抬起頭。那裡有著表情極度不愉快，卻仍然是和往常一樣的魯道夫。

「請交給我少爺！」

萊茵貝卡高興地笑了出來。明明只是被命令了麻煩事，絶對不是愉快的事情，但她還是高興地笑了。

「注意別搖晃呢，我要睡覺」
「好的！」

雪花撫摸著魯道夫和萊茵貝卡的臉頰。回過神來天空上有著厚厚的云層，望向北方，地面逐漸被白色覆蓋。忍耐的季節到來了。不論哪個国家都是為了生存就竭盡全力的季節，因此平穩將會來臨。

「雪，冬天來了呢少爺」

萊茵貝卡背著魯道夫站起身，被搭話的魯道夫──

「呼嗚」

迅速睡著了。萊茵貝卡露出微笑，離開了那裡。

冬季來臨。雪覆蓋了世界。不論是火焰還是瘟疫，一切都被雪埋沒消失。白色掩蓋著世界，鮮血、眼淚、一切都被掩蓋隱沒了。
冬季來臨。這是短暫的休息。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
107 震撼的世界
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

今年最後的戰爭，那結果令世界震撼。
從結果來看進行侵略的維欽托利被趕走，防御一側盡管也受到了相應的重創，但仍舊達成了戰術目標。清算過程和被害程度的話尼迪盧克斯勉強和侵略方打成了平手，這一點世界各国也理解著。
問題是──

「連我和斯特拉克勒斯最好也不過是打成平手，那麼強大的男人……為何會和那種小鬼平分秋色！放棄領土這個戰果，只留下了撤退的結果。露出這等醜態的傢伙，居然和本大爺同列嗎！」

埃爾・席德・坎佩爾多激怒著。這次的結果傳入他耳中時，他還以為是哪裡出錯了。『英雄王』和『青貴子』的一戰，再怎麼被稱為神之子，在巨星的面前也是無力的。戰爭剛開始時，只是聽到維欽托利的名字就已經預想到了結果。
然而那預想被顛覆了。

「只看結果並不是戰敗嗎。那個男人可是，連本大爺都沒有贏過的傢伙啊！但居然是這個結果到底怎麼回事！」

烈日的怒火非常恐怖，明明冬天就要來臨卻還想將自軍派向聖勞倫斯，埃爾・席德這男人的心就是震蕩到這個程度。激情迸发，就連自己都沒能戰勝的怪物，而尼迪盧克斯的年輕人卻達成了挫敗他的偉業。

「我們是三大巨星！就算要輸給誰那對象也必須得同樣是巨星，而且偏偏是那位英雄王敗退，難道說這是新時代的開幕嗎！」

世界的變革比埃爾・席德的構想要更早地開始了。『騎士女王』阿波羅尼亞連戰連勝來年就差不多能一同加爾尼亞。『黑狼』沃夫被桑巴特王国雇傭，討伐了埃爾・席德的部下艾斯塔德的將軍，『苛烈』德西德裡奧而名聲大振。再就是『白假面』即『白騎士』威廉・利維烏斯也提升戰果終於成為了百人隊長，並獲得了直接被王授予騎士位的名譽，得到国民極大的支持。『白劍』、『蒼風』等嶄露頭角也值得矚目。加利亞斯的將領也開始更換新血，年輕一代逐漸增多。
時代的潮流在逐漸加速，甚至超越了巨星的預測。
最值得注意的就是這次的事件。『青貴子』和『英雄王』不相伯仲地爭鬥這一事實。只要無法得知戰爭的內幕，就只能依靠結果從外部來進行判斷。那麼既然維欽托利撤退，並且沒有獲得任何領土──

「時代的潮流居然在我沒有參與無法知情的地方前進著……實在難以接受！」

結果這個男人只是在憤慨沒能參與那場戰爭。戰爭狂，特別是和強大的對手戰鬥正是埃爾・席德的期望。其實對埃爾・席德來說魯道夫在各種意義上都是相性不好的對手（進行戰鬥的話估計不到數刻就會失去興趣返回），但他也不可能知道那些，所以他只是擅自地生氣擅自地暴走。

「誰都可以來和本大爺戰鬥噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」

被鄰近各国畏懼，最近的戰場上光是他靠近就會舉起白旗。艾斯塔德誇耀的巨星正處於無聊至極的狀況中。

◯

斯特拉克勒斯大笑著，這是位笑著回應時代的速度、世界的加速的巨星。他實在為了將要來到的戰爭時代高興地不可自已吧。
這次的事件正是足以用來裝飾時代開幕之年的華麗誇張的事件。英雄王半世紀以上的歷史中未曾有過敗北兩字。盡管這次是難以被算作敗北的狀況，但英雄王被年輕的新星所擊退也是事實。

「老夫能否征服這個潮流呢？」

斯特拉克勒斯向自身发問，作為武人的自己不需片刻就叫喊著「當然！」，然而作為將領，作為立於上位的人的想法是不同的。自己的立足地開始動搖，年輕新星們不斷地挑戰著。盡管老朽卻仍在全盛期，至今為止已經征服了數次和這相似的潮流。

「爺爺，我們來吃點心吧」

奧斯特貝爾格的王，恩斯特拿著手制點心來到了斯特拉克勒斯面前。

「嘎哈哈，逐漸變為那個叫法了喏」

恩斯特站在斯特拉克勒斯坐著的長椅前。

「要是惹您生氣了我會道歉的，但是對我來說您果然是爺爺。鬍子蓬蓬的、聲音大、身體也大、支撐著弱小的我」

恩斯特坐在了斯特拉克勒斯的旁邊，順便將點心攤開。

「老夫已經老了，總有一天會比你先逝去哦」

斯特拉克勒斯拿起點心，幸福地變為了溫和的視線。

「我能夠……承受那個嗎？」
「必須得承受下來，因為那就是作為王的使命」

王是立於眾多生與死之上的人。連斯特拉克勒斯也不例外。有王才有国家，不能弄錯這點。因為這個世界不存在平等──

「至少死的時候要在我的身邊，在床上啊，爺爺」
「那點無法約定啊，因為老夫可是戰士」

恩斯特悲傷地擰起臉，斯特拉克勒斯抱著他笑了。

「陛下只要愛著子民就行了，只要那樣子民也會愛戴陛下的吧。約束子民會由老夫和客蒙來做」
「我明白的，因為我只能做到那點呢」

溫暖的氣氛飄蕩在四周。這正是恩斯特唯一擁有的最強大的武器。不論是貴族還是奴隷他都會不在意地接受。這個氛圍正是恩斯特成為奧斯特貝爾格王的重要原因。

「世界開始變動了，老夫也差不多得提高自己了」

斯特拉克勒斯笑了，自己的主人只能釋放出開始嶄露頭角的新星中最弱的光芒，但是那光芒能夠包裹治癒萬人。盡管極大的光輝說不定能夠有效率的操縱他人，但那有時會破壊人心，斯特拉克勒斯也屬於那一種類。
但是，如果人能賭上性命，在真正的意義上為了他人而賭上自己的性命戰鬥的話，那應該會成為不輸任何人的最強存在吧。在那種意義上恩斯特具有成為閃耀之星的資質。之後只需有某人能夠在他綻放光芒之前保護他──

（那正是老夫最後的工作啊）

『黑金』斯特拉克勒斯作為絶對的庇護者靜靜地磨著尖牙。

◯

維欽托利站在失去身軀的部下們的墓碑前。

「維欽、你看起來挺寂寞呢」

帶著溫和氣氛的五十上下的女性站在他的身邊，維欽托利也露出了溫和的表情。兩人之間的靜謐感和神聖感，並不是英雄王的或是展現給魯道夫他們的作為人之英雄的面目。有著只是如同積累著漫長年月的大樹般穩靜和寬闊感。

「失去了西萊斯汀，其他還有很多人，而且結果還是敗退。這個懲罰不管如何我都接受」
「呵呵，要是懲罰你的話，這個国家會在一瞬間毀滅了吧？」

因為有著維欽托利，所以這個小国也被算在七王国之中。因為英雄王不斷勝利著，這個国家才能保有著国家的形態。要是那英雄王被處置了，消滅被大国環繞的一個小国連數日都不需要。聖勞倫斯不可能會去懲罰英雄王，雙方早就是一蓮托生的關係了。

「為什麼放過了神之子呢？你明明一直都是做出決定後不會被任何意見改變的人。對手有那麼厲害嗎？」

維欽托利盯著自己的手。

「不，恐怕本來能夠幹掉他的。當然那是個非常麻煩的對手。作為心腹的死神和我之間的實力差也沒有看起來那麼大，不過還是我更厲害吧」
「那麼是為何？」
「我覺得殺掉神之子的不應是人的惡面而是人的善面，那樣更美妙。就像我以前被你所殺一樣」

女性驚訝地瞪圓了眼睛。維欽托利看著她輕輕微笑了。

「哎呀是嗎，是那回事嗎，那麼就沒辦法了呢」
「是呢，雖然對西萊斯汀非常抱歉，不過總有一天我會去謝罪的吧。然後，那可能比想象來得更早」

年齡增長，雙方都在漫長年月中為這国家奉獻著，然後，終結的那天正逐漸接近。要是西萊斯汀能夠成長起來的話，說不定潮流的分界還會改變。

（不，靠西萊斯汀是無法改變的。他應該會被埋沒在如今誕生出的新星們之中吧。他這次身死是神的宣告嗎）

聖勞倫斯沒有在換血，最為絶對支柱的国王和教皇太過具有魅力。特別是国王作為絶對者過長時期君臨於此。時代的潮流已經無法改變，剩下的就是該如何在這潮流中生存下來。

「就算如此，我和你，也會守護你所守護的国家吧，就像這半個世紀一直做著的那樣」
「別勉強呢維欽，願神予你加護」

自聖勞倫斯王国取回原來的版圖後，一次也沒有擴張過領土。就算是像這次的例外狀況也沒有改變。現在的大小已經是界限了，是維欽托利一人的引力能夠觸及的範圍，要是繼續擴大就會給予他国突破的縫隙並從那裡崩壊国家的吧。
維欽托利的目的是守護。作為這個国家的守護者，他還不能身死。外觀看起來的年輕感就是他還有著全盛期實力的證據。只要是人類之間的戰鬥，他就不認為自己會輸。
最強所守護的聖勞倫斯王国。因為有這個王国作為楔子，七王国之間才能保持著平衡。盡管這次的事件令那點被動搖了，但他作為最強君臨的事實也沒有改變。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
108 胎動的新星１
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

『黑狼』沃夫在桑巴特王国邊境的南方島嶼上度假。這邊的氣候完全沒有冬季的影子，不過並沒有暖和到能夠下海，但也絶對不會被雪埋沒，就是那樣的場所。

「……尤文哦，我為什麼會是現在這個狀況？」
「沒辦法，你做過頭了，但是這也不挺好么，毫無疑問你的受歡迎期來臨哦」
「…………不，這有點不對吧」

現在沃夫和尤文正被要求正座著，手也被綁在了身後，還特意在沙灘上放置了石頭，而沃夫他們正坐在那上面。不僅不能動，要是動了還不知道會被怎麼樣。
遠處能聽到「呀—呀─」的女性高音。團員們在和街上的女孩子們玩耍著。夏季的殘香，褐色皮膚的女性們看起來非常健康，並且十分誘惑。只能正座著待在一邊，真是種拷問。

「喂阿納托爾，至少給我們把後面的手解開吧，好熱啊」

單手的男人半睜開眼。

「不行，這是作為雇主的副團長的命令，就算團長再怎麼拜托也不可能答應你的要求」

原尼迪盧克斯軍團長，『哭槍』阿納托爾。是位為了一點點償還債務而成為『黑之傭兵團』成員的可憐人。在弗蘭德連燃燒後，由於傷勢而陷入昏睡，醒來時已經接受了聖勞倫斯王国高額費用的治療，直接從戰場離開身無一文的阿納托爾當然無法支付，於是在沃夫全額支付了費用後他變得無處可逃，只得加入傭兵團。這全部都是沃夫的計策。
於是各種情況下他在桑巴特和艾斯塔德的一戰中，作為『黑之傭兵團』的一員獲得戰功，被進一步提拔了。他本人也已經放棄了返回自己国家，因為他明白就算回去也沒有他的容身之所了。

「而且……雖然看起來像是沒有在看這邊但其實全都被她看在眼裡哦」

阿納托爾視線前方有兩位女性團員和這個国家的士兵們在玩耍著。然而，偶爾那邊會飛來針刺般的視線，這讓身為看守的阿納托爾也不太舒服。

「可惡！我不是只是用獎金買了女孩子嗎！什麼壊事都沒做！和女孩子玩耍有什麼錯啊！我可是男人哦！」

沃夫的哀嘆沒有傳達給任何人。不僅是尤文連阿納托爾在內心裡也贊同他的言論，但這在擁有權力的少女前是無力的。阿納托爾颯爽地背叛，連失去了逃走機會的尤文也受到了同樣的懲罰。

「還有，她好像是順風耳」

從超遠距離扔來的投擲小刀，畫出了漂亮的弧線，精確地飛向沃夫──

「這種死因果然還是可悲」

不管咔噠咔噠发著抖的沃夫，阿納托爾單手持槍靈巧地將小刀彈飛。但他因此被人用非常恐怖的眼神瞪視，背後討厭的汗水怎麼都停不下來。

「嘛，她沒有惡意吧。受歡迎的男人還真是辛苦啊」
「是呢。哦呀，妮卡和大小姐向這邊……好像突擊過來了」
「很可怕啊混蛋！」

因為聽到了魯道夫而活躍而興奮起來，稍微有些放縱。結果導致了這個地獄。如果只是妮卡倒沒關係，但因為各種事情而導致妮卡成分翻倍就有了現在這個狀態，放縱在各種方面都是致命的。
沃夫他們的冬天來臨了。

◯

貝林用困惑的表情看著自己的主人。
加爾尼亞的冬天很嚴峻。雖然這麼說但緯度上和阿爾卡迪亞並沒有太大的差距，但由於海流的關係加爾尼亞比阿爾卡迪亞要更加寒冷。再加上亞克蘭德的位置是在加爾尼亞偏北的土地上，確實寒冷，雖然寒冷──

「姆─」

渾身发著抖的吾主，『騎士女王』阿波羅尼亞。她雖然在戰場上能散發出無人能比的光輝，但從過去開始就非常不適應寒冷，到了冬天就會裹起好幾層自己獵得的野獸的毛皮，變成真正的家裏蹲。

「難得加入公主麾下的騎士王們聚集了，您至少去露個臉如何？」
「不要嘛」

阿波羅尼亞到了冬天連性格都會退化。這不行了啊，貝林撓著頭。

「哎呀，比我聽說的還要更畏寒啊」

背後傳來聲音的瞬間，貝林立馬拔劍揮向背后。

「我不記得給過你入室許可，沃迪根（ヴォーティガン／Vortigern）」
「給我加上『爵士』啊小狗，你這不進行抗戰就投降交出国家不配為騎士的劣犬」

目光尖銳的兩人視線相撞，雙方瞬間拔出並揮劍，實力在伯仲之間。不愧是被算在十二名騎士王中的兩人。殺氣充滿室內。
殺意的奔流，打算斬殺對手的貝林握住了第二把劍。
看到那個，沃迪根眯起眼。

「既然你拔出了那個我也就不能手下留情了」
「安心吧，卿全力也贏不了我」

一觸即发的殺意，在那到達頂峰的時候──

「別在我的房間裡玩耍」

女王的殺意將那些全部吹飛。那是足以令作為騎士王的兩者掉下手中劍程度的殺氣。大火襲來，那如同海嘯般完全足以撲滅兩人的戰意。
感受到兩人喪失了戰意，阿波羅尼亞嘆了一口氣看向兩人。

「我會去聚餐的，但是現在稍等一會兒，等太陽再升起一點再去」

女王用非比尋常的威圧感征服了兩位騎士王。該說是然而呢還是果然呢，結果她還是沒有勝過寒冷。

「……公主大人，容我說一句。太陽已經到達了最高點，不可能再升高了」

貝林差點嘆出氣。

「你說、什麼？」

阿波羅尼亞愕然了，「姆姆姆」地發出呻吟，她剛打算從毛皮中出來，就因為寒冷而再次鑽進去。「咕呶呶」地呻吟著──放棄了。

「沒辦法，下次機會再去吧」

對她放棄的過於迅速，貝林和沃迪根都一個踉蹌。還真是徹底地畏寒啊。在春夏秋那麼肆意地掃蕩戰場的加爾尼亞的怪物，剛到冬天居然就是這幅樣子。一考慮之後的事情就感到頭痛。

「會、會場比這裡暖和，特別是公主大人的席位離暖爐近──」
「那點你倒是先說啊！現在就去哦！」

她維持著包裹毛皮的造型，走向自己的服裝櫃。然後就那樣將衣服那進毛皮裡，在毛皮內部開始換衣服了。那毛皮才是騎士女王冬日的住處。從那裡出來就和出征是同樣意義。

「走吧，貝林、沃迪根。向暖爐出陣！」

阿波羅尼亞颯爽地脫下毛皮，從中出現了緋色的女性。如同赤色紅蓮般的頭髮順滑地搖動著，眼睛蒼藍透徹，容貌端正地找不到任何想要變動的地方。豐滿實在的雙峰會令少女嫉妒不已吧。栓釋了完美這一詞的存在，再加上她超出常理的強大，不知神到底賦予了她何物。

「……不，是向聚餐出陣」

阿波羅尼亞因為說錯話而變得臉頰微紅。貝林和沃迪根，特別是還沒有看慣的新人沃迪根再一次感受到了阿波羅尼亞神賜的美麗。

（果然……美麗）

貝林沉默地將視線移向了，沃迪根視線中潛藏的邪氣。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
109 胎動的新星２
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

聚餐會場聚集著十位騎士王，每一位都是不弱于他人的強者。剛剛進入會場的阿波羅尼亞其人就算置於其中也額外的耀眼。
大家都被她的美麗所吸引，只要和她戰鬥過就能明白，戰場中的阿波羅尼亞並不是這樣，雖然上一代也擁有強烈的引力，但阿波羅尼亞有著超越他的器量。

「大陸上尼迪盧克斯和聖勞倫斯剛交戰過，結果大致是平手……只是尼迪盧克斯那方有奇妙的傳言」

開口說話的是圓桌上除阿波羅尼亞外唯一的女性騎士王。

「奇妙的傳言是？說到底那個情報源是哪裡？」

其他的騎士王发問。

「我弟弟興奮地发來了文書，同時也從兄長那裡、送來了。雙方的內容都差不多。先不論傳言，英雄王被擊退是事實。神之子、魯道夫・雷・哈斯伯格是位傑出人物，這是毫無疑問的」

騎士王聽到那個「呵呵」地笑了出來，他的名字是羅恩格林（ローエングリン／Lohengrin）。是在這些人中屈指可數的實力者，是能和騎士王中的『騎士王』亞克以及『獅子侯』尤文一爭高下的猛將。

「嚯，『獅子侯』嗎。久違地熱血沸騰起來了。說起來那個男人，是在『黑狼』沃夫手下吧。身為元騎士王居然能做出這種徹底的事。是吧，尤菲米婭（ユーフェミア／Euphemia）」

羅恩格林向身為戰友的對手的妹妹搭話，尤菲米婭看也沒看他就開口了。

「那不是王，不過是走在騎士之道上，並且我們同樣也選擇了那個道路，歸于阿波羅尼亞・奧普・亞克蘭德的旗下。這裡聚集了這麼多的敗家犬，再說騎士王這種過時名號也沒有意義」

尤菲米婭命中要害的語使得其他的騎士王們騷動起來。大家雖然都敗于阿波羅尼亞，但並不代表他們捨去了自身作為王的誇耀。而尤菲米婭的意思是差不多該丟掉那自尊了。聽到那句話，羅恩格林苦笑了。

「王有一人即可，確實就是那樣。然後我對王是阿波羅尼亞大人這點沒有異議。因為我們都同樣失敗了。但是，序列要如何？」

年輕的騎士王的发言令場間騷動。
再次飛出了火種。人數是決定的，然而他們作為手足的序列並沒有決定。這裡有十人，到底誰會被分予怎樣的地位，應該沒有人不會在意這點吧。

「序列不是決定好的嗎，按照原本国家的大小就好」

沃迪根的发言引來先前散播火種的男人的視線。

「就是說比我還弱的卿想要站在我頭上沒錯吧？」

沃迪根站起來。放出話的男人無視他繼續咀嚼著魚肉刺身，這令沃迪根感到惱火。

「梅德拉特爵士（メドラウト／Medraut），作為騎士我要向你提出決鬥」　（注：圓桌騎士莫德雷德別名）

「那太好了，能空出一個位置」

小個的梅德拉特和大個的沃迪根對峙著，空氣一觸即发。誰也沒有阻止他們，都微笑著在旁觀。

「取下面具小鬼。機會難得，讓我看見你的長相然後去死吧」
「我拒絶，會死　是卿」

梅德拉特帶著面具，只能看見剪短的金髮在搖曳。

「又是閣下嗎，沃迪根。卿的火氣太大，梅德拉特也收起劍。會被人知道你們的深淺哦」

發出忠告的是其中最年長的男人，『鐵騎士』佩里諾爾（ペリノア／Pellinore）。在眾多年輕英才中有著長年經驗的佩里諾爾有著很高的評價，被佩里諾爾勸說，兩人也只得坐回椅子。

「然後阿波羅尼亞大人，有從您父親那收到信件嗎？」

阿波羅尼亞笑著回應了佩里諾爾的問題，像是對先前的糾紛沒有任何興趣一樣。

「前幾天父親的鷹送來了信件。內容說他現在滯留在阿爾卡迪亞，參觀了『白假面』威廉・利維烏斯的晉升儀式，還寫了父親的敗于他人的事情」

圓桌騷動起來，佩里諾爾瞪大大眼睛。

「阿爾卡迪亞好像非常有趣哦。以父親的眼光來看，白假面的綜合能力據說能和我匹敵。雖然父親也提到了擊敗他的對手不可能出現在戰場上，但也不知道那到底會怎樣」

阿波羅尼亞真的很高興似得抱著信件。

「白假面，不，現在阿爾卡迪亞好像將他稱為白騎士。現在我的興趣在那個男人身上。能感受到遠方的存在，我和威廉・利維烏斯被命運連結著！」

貝林對阿波羅尼亞的熱情露出了複雜的表情。

「啊啊，好像快點前往大陸。想要立即度過大海，去往威廉・利維烏斯的身前，然後……進行血洗的戰鬥！想要賭上我的一切進行廝殺！感覺在那個時候，我才首次能完全傾吐出胸中寄宿的熱情」

對阿波羅尼亞來說好對手才是思念之人，大陸上有著大量的好對手。不知為何她非常在意其中的威廉，這難道是戀愛嗎。那麼就不得不廝殺，這就是阿波羅尼亞的道理。

「我也收到了，我的兄長，尤文所侍奉的『黑狼』沃夫討伐了埃爾・席德心腹中的一人的報告」

阿波羅尼亞對尤菲米婭的報告來嗯嗯地點著頭。

「嗚姆，我也喜歡沃夫哦，一定能有場好戰鬥。那麼正要盡早橫渡大陸才可。想要在明年得到橋頭堡（前線據點）。貝林爵士！」
「哈！」

貝林攤開了事先準備好的羊皮紙，上面寫著行程，對那滿是戰爭的預定，一眾只有露出苦笑。在場的全員都可以說是喜歡戰爭，然而在他們之中，阿波羅尼亞果然還是過於偏執地熱愛著戰爭。甚至令人以為她已經瘋狂。

「年初，冰雪融化後立馬去攻陷最後的騎士王」
「特里斯坦爵士（トリストラム／Tristram），留下的是最後並且最強的騎士呢。那是身為『騎士王』亞克的懷刀（心腹）三騎士中的一人。『太陽騎士』和『湖之騎士』兩位和亞克一起共同離開了加爾尼亞，僅剩下『弓騎士』在加爾尼亞建国。那位人物，並不普通」

貝林的話語令阿波羅尼亞浮現出大大的笑容。

「無法戰勝他就算離開了加爾尼亞也沒有意義。來年世界就會發生巨大的變化，我必須及時趕上大流。打倒『弓騎士』，然後馬上渡海。要是無法做到就說明我不過是那種程度，我會乾脆地斬下這個頭顱，加爾尼亞就讓你們去爭奪吧」

阿波羅尼亞做出了宣言，這話語中沒有謊言，在場全員都理解那一點。然後全員都直感到了，事情會和『騎士女王』的宣言一般发展。

「還有，序列就全員通過戰鬥來決定，強者立於上方」

坐著圓桌邊的全員點頭，強者位於上方，這是簡單明了最能讓人信服的方法。

「當然我也會參加。為王者，必須得是最強」

沒可能打贏阿波羅尼亞，要是能戰勝，就不會有現在這個狀況。定下了平定加爾尼亞的目標，剩下的就是等待年初的到來。

「話說回來，這怎麼回事，這個房間是不是有點冷？」
「沒有吧？並沒有覺得冷」

冬天快點結束。阿波羅尼亞真切地許願著那點。
然而冬天才剛剛開始。

◯

魯道夫認真的揉著胸部，大胸部、小胸部，他被王都高品質的胸部包圍著，魯道夫止不住喜悅。他想要世界被胸部填滿，希望這個世界就是胸部。

「少爺您父親……沒有在聽呢」

就算被王所傳喚，現在的魯道夫也不會動。難得和巨星打成平手得到的通往王都的道路，也就是通往好胸部的道路，那才是魯道夫的目的地。
全部是胸部，一即為胸部，森羅萬象正是胸部。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
110 胎動的新星３
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

威廉是通過安塞姆的報告知道英雄王和青貴子的戰鬥。最初安塞姆還擔心會不會對威廉造成太大的刺激而猶豫是否要進行報告，但威廉那聽過報告後過於平靜的態度反而令他不安了。
在克盧格家的別屋裡──

「是嗎」

威廉只是了這句話，就將目光移向了手中的資料。

「您只有這反應嗎？」

安塞姆對威廉淡薄的反應做出確認。和三大巨星之一打成平手，從防御戰來看也可以說是慘勝。這是以現在進行時動搖著世界的話題。安塞姆還以為威廉不可能沒有興趣。

「那我反問你，因為那件事我的行動會有變化嗎？因為同世代的人在努力所以我也奮起更加努力就好了嗎？」

安塞姆語塞了。

「尼迪盧克斯和聖勞倫斯的戰爭給我造成的影響在未來，我的力量還沒有到那個程度。現在我需要與其戰鬥的不是遙遠外国的人類，而是近處的人類吧？」

威廉視線不離資料說著話。

「非常對不起，是我思考不足」
「沒關係，只是要一直謹記優先順序。在該做的時候做該做的事。現在我需要記在腦中的是你做的這份資料」

威廉看著自己手中的羊皮紙，和桌面上放著的一疊羊皮紙束。那些都是安塞姆自己制作的資料，其中有親自調查的東西，也有使用各種手段讓人調查到的東西。
這些文件是整理了安塞姆和弗拉德的交友關係，以及從那派生出來的各種聯繫。特別弗拉德的交友關係廣泛，其中有很多使用女兒得到的有較大利用價值的親戚關系。將那些人物的名字、喜好以及各種事情好好地記在自己腦中。然後──

「今年冬天要變得繁忙了。難得獲得了騎士位，不可能不去利用弗拉德他們」

威廉撩起頭髮。

「戰爭只有勝負，重點就是贏了就行。但政治這東西稍微有些複雜。判斷勝負的標准、劃分是曖昧困難的。是選擇實際利益，還是選擇與人的聯繫，是選擇短期利益，還是長期利益，政治包含了各種重要因素」

威廉這麼說著，視線仍然沒有離開資料。一刻也不浪費，他是打算將資料上的一切存入腦中。他只是將必要的事情變得必要。能將這些全部記住的人已經不算是常人。

「所以我要做的事其實也很單純。根本上，就是要被人喜歡。給那傢伙好的印象，在我擁有力量的時候他就會自然變為己方。因此與人直接見面是非常重要的。這在政治和商業上都是一樣到的。不論是敵方還是友方，還是兩邊都不是的人，讓他們對自己抱有好感並沒有壊處」

因此威廉不會懈怠地進行讓人喜歡的努力。人不會忽視自己熟知的東西，應該沒有知曉事情而感到不快的傢伙吧。也沒有得到自己喜歡的東西而感到不快的傢伙吧。與人直接的關係就在積攢起那些細節的前方。
要是想被人喜歡，總之就是要給予。這是攻略對人關係時最便捷的手段。
威廉從資料上抬起臉，和安塞姆對上視線。

「在這個冬天增加人際聯繫。無法現在立刻用實際利益締結起關係也無妨。零和一之間是云泥之差。首先要得到一」

威廉・利維烏斯沒有動搖，只是做出該做的事。以長期的視野來推進事物。在只是等待著這個冬天過去的眾多人中，只有這個男人打算在世界停滯的冬天內積極地周旋。

「還有威廉大人的百人隊，您打算怎麼組建呢？必要的話要我聚集起克盧格相關的人嗎」

這也是一個重要事項。基爾伯特和安塞姆是名家出身果然有著家族相關的優秀人才。就算不是非常有名在家族出身，至少也能聚集能夠組成接近十人隊數量的優秀人才吧。

「不，機會難得從零組建也是個樂趣。就連弗蘭克和伊格納茲都在經歷數次勝戰後變為了可用之才。連卡爾都在積攢起那麼多經驗後開花了」

聽到卡爾名字的瞬間，安塞姆的表情稍微變得陰暗。

「那部分的投資我總會做的，但，現階段還沒有那個必要性」
「但不是周圍聚集起優秀人才後才能變為常勝之軍嗎？」

威廉稍微在武的方面變得有些敷衍。安塞姆最近有那種感覺。白假面即白騎士的原點多人是武、是戰爭。要是在這方面失敗，一切的基底都會崩潰。

「哼，我會輸、嗎」

威廉浮現出笑容。那是淺笑，他的目光注視著遠方。

「在戰爭中勝利是那麼難的事情嗎？」

安塞姆有種毛骨悚然的感覺，他知道這寒氣，這是和等級遠在自己之上的對手戰鬥時的感覺。有名的將軍們，還有以前交過手的尤文，是和他們戰鬥時都曾感受過的寒氣。然而，現在這個寒氣比那些更要深沉、更加冰冷。

「知曉古今中外的歷史，以自己的方法吸收活用。搶先掌握情報，選擇對對手有效的戰術。知識和實踐，到底是否有一切完全後還無法戰勝的對手呢」

寒氣加深了。

「我不認為自己現階段能夠戰勝巨星。因為，我勝利的數量還不夠。勝利會催生出下一個勝利，勝利會給人帶去光輝。寄宿在勝者身上的美麗，那才是將軍的重量。那麼只要取勝就好。只要不斷勝利到誰都不會懷疑我的勝利就好。那時，巨星已經不存在于此地了吧」

安塞姆有種恍惚差點勃起的感覺。用自身矮小的計秤去測量威廉本身就是不敬之極的行為。兩人所看到的未來太過不同，所看著的景色也非常不同。威廉的景色已經已經看見未來的本質了。

「我當然會為了勝利為做到最好。為此也考慮著該如何行動。能聚起強大集群的，不一定是強大的人。比起百位英傑，我更優先選擇對我忠誠的百名弱兵。安心吧安塞姆。勝利是當然的，持續勝利才是我的『道』」

安塞姆顫抖著。己主英道，那裡沒有動搖也沒有迷茫，那麼只要筆直前進就好。因為那前方有著被約定好的勝利。

「明天以後一刻都不要浪費。勝負在來年春天，這個冬天決定了那是能做到怎樣的行動」

威廉露出自信滿滿的笑容，安塞姆只不住自己的顫抖。果然自己的主人和其他世間大眾有著巨大的差異。那天窺見的本性，美麗的月之獸，光是那一角都非常美妙。比令安塞姆敬佩的那時──

（更加美麗、更加強大。……啊啊，止不住愛意─！）

爬升到更高處的怪物。然後安塞姆確信著能夠跟上他的只有自己一人。卡爾這一礙事者已經不再主人的身旁。主人的右腕只有自己，那確信正是安塞姆的原動力──

「只是，失去了難得培育好的卡爾真是痛失啊」

一抖，安塞姆的身體輕輕地彈了一下，顫抖止住了。

「奧斯特瓦爾德的少爺做得也真是乾脆。這就是那時的交換條件嗎。特意給討厭的我建議然後將卡爾帶離我的身邊嗎。居然那麼想要麼。自己欠缺著什麼，而能夠添補那個的碎片又是什麼，他不是挺清楚嗎」

威廉手上的羊皮紙的內容是，從下次戰爭開始適用的軍隊編程表。看著那裡寫著的人員配置，威廉露出了微笑。

「現在不是光看著外部的時候，離自己最近的競爭對手，說不定才是最麻煩的」

威廉笑著。安塞姆不去看他，使勁撓著自己的手臂。嘎哩，滲出血液，那樣貌──

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
111 卡爾和希爾達
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

希爾達作為提案人，和最好的朋友魯特加爾德順便還有卡爾，這和往常一樣的三人組合去阿爾卡迪亞郊外進行名為狩獵冬眠前的熊的郊游。他們也沒有遭遇熊，點起篝火一起吃了魯特加爾德做的料理。在他們正在吃飯時，有快馬給三人送來了信件，卡爾和希爾達看過信件內容後──

「『哈？』」

卡爾看著內容发呆，旁邊同樣看了羊皮紙內容的希爾達也啞然了。只有在盛添料理的魯特加爾德沒有被事態影響，和往常一樣。

「為、什麼你，男爵家的、而且還是沒有任何門路的你，愛哭鬼的卡爾會被編入到阿爾卡迪亞第一軍裡啊！」

希爾達輕輕地踢飛了還在发呆的卡爾。卡爾在地上滾了幾圈。

「任命卡爾・馮・泰勒上級百人隊長為，阿爾卡迪亞第一軍，基爾伯特・馮・奧斯瓦爾德師團長的副將。好厲害呢，卡爾兄長大人」

魯特加爾德看著紙張說出的話語令希爾達扭曲了臉龐。

「那個可惡的二少爺！居然偏偏盯上了卡爾。確實卡爾、稍微、少許變好了一點，但也還沒有到能在第一軍干下去那麼機智、機靈。他就那麼想削弱競爭對手的力量嗎！？」

希爾達憤慨著。本來這應該是高興的事。找遍阿爾卡迪亞全国應該也沒有相信，各軍團直接沒有差距，這種漂亮話的笨蛋吧。第一軍和其他兩軍進有著明確的差距，那差距要求著所屬於第一軍的人有著和其相符的能力。希爾達不認為卡爾能承受第一軍內的競爭。

「卡爾」

卡爾嚇了一跳取回了意識，那聲調代表著希爾達現在很認真。這時要是還表面的吊兒郎當就會被希爾達的鐵拳打飛。過去，卡爾說出打算參軍的時候她也用了同樣的聲調勸告，並使勁打飛了倔強不讓步的卡爾。

「把移動到第一軍這件事辭退掉」
「那、那做不到啊。靠我的權限不是根本無法影響人事移動嗎」
「我拜托父親讓你加入第三軍，來這邊說不定更能活用你的才能，最主要的是我能保護你」

希爾達沒有看著卡爾，她沒有看見卡爾現在是怎樣一個表情。
那時也是跟卡爾說要參軍就至少加入第三軍，我會保護你。她的提議雖然讓卡爾很高興，但是──

「你別誤會，我只是不想讓魯特悲傷。要是你死了魯特肯定也會有那麼一點悲傷的吧，所以我為了自己的好友──」
「抱歉，我是不會辭退的，我會在第一軍努力的」

希爾達僵住了，然後臉龐以可見的速度變紅。

「你、真是個笨蛋，你以為我對你有多麼！」

握緊拳頭，希爾達轉向卡爾的方向。只要那樣做，卡爾總是會向後面逃開，然後自己追上他讓他聽從自己的話。例外只有一次，就是那個時候。
然後現在再次──

「你的心情讓我很高興，但是你誤會了」

沒有後退，和那時一樣。並且他比那時更強，和那時相比有了變化。卡爾獲得了說出自己想法的勇氣。
因此──

卡爾前進了。明明希爾達握緊了拳頭，表現著自己的憤怒，但卡爾還是前進了。

「我不想被你保護，我想要保護你」

卡爾的发言令希爾達的臉在別的意義上出現了紅潮。準備好的拳頭失去了目標，垂了下來。

「確實我很弱，還沒有強到足以保護你。所以，我灰變強的。比現在更加努力，總有一天強到能被你認可的程度」

不經意，希爾達注意到了自己和卡爾之間的身高差替換了，卡爾在自己不知道的時候長高了。對於知道過去的卡爾的希爾達來說，那是難以置信的事情，也是不想相信的事情。
兩人不期變成了互相注視的情況，卡爾臉色泛紅了。

「啊、誒、額，突然想起我還有事就先回去了！那麼再見！」

卡爾好像稍微感到害羞，騎上馬離開了這裡。看來他還沒有再進一步的勇氣。
兩人被留下了。

「就算希爾達不緊逼，卡爾兄長大人也不會離開你的。你已經沒有強行捆住他的必要了，因為兄長大人也是男人啊」

希爾達用絶對不會讓卡爾他們看到的表情看著魯特加爾德。

「區區卡爾……還真是囂張」

作為好友的魯特加爾德溫柔地抱住了帶著看起來高興並且複雜的表情的希爾達。時間在流逝，兩人已經不再是少年少女。卡爾也不再是膽小鬼，希爾達差不多必須得決定自己的前路了。

「吶，你覺得卡爾是怎麼看我的？」

希爾達弱弱地提問。魯特加爾德微笑著、

「我覺得他從很久以前就一直喜歡你，我從之前就一直這麼告訴你的」

很高興似的抱住了希爾達。一直以來真的沒有自信的其實是希爾達，她對總是笑呵呵的卡爾的想法感到不安。不管是強大還是不講理的暴力，全都不是她的本意。
魯特加爾德一直支撐著太過笨拙的好友。周圍和卡爾都誤會了，希爾達的精神並沒有那麼強大，她只是一位要是沒有唯一能夠吐露真心的好友就會被自己的不安所壓垮的柔弱少女。
卡爾移動到第一軍，這會讓兩人的關係發生些許變化。時代的潮流正在逼近，不論是卡爾還是希爾達，都不可能繼續保持著現狀。時代前進時代巡訪，他們的未來會變成什麼樣呢，現在沒有人會知道。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
112 艾因哈爾特
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

威廉在一月之內就與數十人、數百人有過了面識。事前進行過充分調查準備禮物、提出引起對方興趣的話題的訪問，雖然仍有些例外，但大都獲得了好評。威廉如同文官一樣的行為不被武官所看好，但因為難得有武官會四處走訪因而提高了文官間的評價。
當然威廉不只進行了這種政治方面的行動，他同樣作為商人拜訪了各種人。在尋找代替藥品新商品的同時，威廉對其他商業話題也有著很深的興趣，獲得了數個足以投入實用的消息。
在積極進行行動的同時，威廉也沒有忘記向令自己能夠進行這種訪問的弗拉德打招呼。每次拜訪時他一邊對維多利亞的攻勢感到煩惱，一邊將攻勢的情景展現給其父弗拉德看，這也是表現出關係加深的好機會。不能太近也不能太遠，這是最耗費精力的事情。
威廉的行動被多數人投以奇異的目光，周圍的反應也各不相同。但這奇特的行動不僅令人對威廉更有興趣，在提升名氣上還有著顯著的效果。
就連遠離世事的古老貴族之間都傳開了白騎士的名號。已經沒有不知道『白騎士』威廉・利維烏斯的人了。盡管非常緩慢，但威廉在阿爾卡迪亞的影響力正確實的增加著。
然後時間在眨眼間流逝，阿爾卡迪亞首都阿爾卡斯被純白的積雪所覆蓋。人們變得不再外出，沒有完備住家的貧民階層大多被餓死。白色怪物在停止的世界中奔跑著。

◯

威廉久違地在泰勒家中度過白天。要說為何威廉在與卡爾別屬不同軍團後仍然受泰勒家照顧，那是因為卡爾本人的強烈希望，以及每日每夜完成訓練後都被魯特加爾德抓住袖子，工作時泰勒男爵也面帶笑容地說著「不需要著急」一直至今。
明天之後的預定已經定好，威廉也已熟記完將要會面的人的興趣嗜好。老實說他現在處於很有閑暇的狀況。

「…………」

威廉讀著書，這是每天每天都在忙碌中度過時為了打发偶得的閑余而養成的習慣。悄悄在藥品的運送中混入的自己想讀的書也已經攢起一定數量，因此打算在今天將他們消化。
冷天也不好在自己房間裡讀書，因此威廉在有著大暖爐的客廳中啃著書本。魯特加爾德坐在稍遠處的椅子上，一點一點地織著絹物。
在流淌著這樣緩和時間白天的客廳中，

「嗯？我是不是打擾你們了？」

艾因哈爾特突然出現了。對於看見了不怎麼從自己房間中走出的艾因哈爾特的臉，不只是威廉和身為家人的魯特加爾德，連作為女僕長的老婆婆都表現了些許驚訝。看到這景象，艾因哈爾特露出了些許苦笑。

「我只是來去下暖，這邊的暖爐更大也沒有漏風」

艾因哈爾特一邊說著一邊走過威廉身邊。
不經意，艾因哈爾特將目光移向了威廉正在閱讀的書本上。

「……是舊艾斯塔德文字嗎，你能看懂嗎？」

威廉用驚訝的表情望向艾因哈爾特。他是對艾因哈爾特對自己露出興趣並且擁有這個文字相關知識而感到驚訝。

「這本書是加爾尼亞戰歷，是在不理解字義的情況下照搬多種文獻的書。因為那邊国家的更新換代非常頻繁，就算是加爾尼亞人也無法全部看懂吧。這本是凱洛斯的書嗎。是古文書，我也看不懂」

艾因哈爾特興趣濃厚地看著書山，時而身手取過一本進行翻閱，發出沉思感嘆的聲音。然後放下書本，望向威廉。

「你全部都能看懂嗎？」
「不，也有一部分書完全看不懂」
「反過來說就是大致都能看懂嗎，真是了不起的知識量」

威廉對艾因哈爾特的贊賞只能回以苦笑。不能令對方察覺這些知識的來源，就算是遙遠過往的事情，說不定也有什麼人還記得。內心惱悔著在這讀書是個錯誤的選擇。

「你能書寫阿爾卡迪亞的文字嗎？」
「是的，能夠正常書寫」

這方面說謊也沒有用，畢竟已經給羅蘭寫過數通文件，而且給卡爾提出的作業也是用阿爾卡迪亞文字寫的。

「也就是說你能進行翻譯嗎。嗯……我有几本晦澀的書本，你能幫我進行翻譯嗎？當然也會支付報酬」

威廉稍微思考了一下。翻譯書本不僅有風險，也不覺得翻譯所需花費的時間和報酬能夠對等。威廉通過商會賺取的金錢和現在積極會面的人至今將要帶來的利益都有著千金不換的價值。他不覺得現在沒有在正式工作的艾因哈爾特能夠付出與那些相提並論的金額。
艾因哈爾特看著威廉沉默的身影，露出了笑容。

「別用太小瞧我了。畢竟我也是原商人，理解占用你時間的意義，會好好提供相符的報酬的」
「不，我並沒有小瞧你」
「你那麼慌張地否定反而會令人猜測。而且你想法並沒有錯，現在我並沒有儲蓄的金錢，不可能用金錢來支付報酬」

威廉的表情變化了，艾因哈爾特沒有看漏那個瞬間。威廉理解的很快，也不難想到父親羅蘭重用他的理由。用錢以外的東西支付，他首次對那個條件表現出興趣。艾因哈爾特理解到他已經成長到了那個地步，因此才會打出自己所持有的手牌──

「你應該也隱約知道我當過商人吧，我會把其中和譯本對等有趣的人脈介紹給你，能夠將其轉換成金錢，或是就那樣浪費掉都是憑你自己。怎麼发現出價值也是靠你自己，如何？」

泰勒家的長男，但他現在並沒有被當做繼承人，本人也完全沒有那個意向。該如何評價這種任務呢，一般人估計連看都不會看吧，因為那種程度的人物所能擁有的人脈想也能猜到，但是──

「……我打算接受」

威廉接受了那個提議。雖然並沒有什麼確信，但他對提出這個交易的艾因哈爾特湧出了興趣也是事實。並不是金錢，而是介紹能夠帶來金錢的人脈。威廉並不知道其他能夠堂堂提出這種提案的人物。太好了，那麼首先拜托你翻譯這本書」

艾因哈爾特手上拿著的是屬於威廉的凱洛斯的書籍。其中記載著幾乎滅亡的凱洛斯人民殘留的歷史和文化，以及存在其中的各種失傳的技術。這不是能簡單獲得的東西。因為那些都被對那些事情完全不感興趣的艾斯塔德史上最瘋狂的王、『狂王』坎德拉裡奧（カンデラリオ／Candelario）所毀滅。殘存的文獻稀少價值高昂。

「期限是？」
「沒有要求，你在閑暇時翻譯就行了，翻譯完後我會支付報酬」

艾因哈爾特留下這句話後返回自己的房間。結果他也沒有取暖，只是對威廉提出了翻譯書籍的委托。剛才他到底是為何從房間內出來的呢，真的只是想暖和一下嗎，又或是一時興起呢，威廉並不知道他到底有什麼意圖。
說到底也不知道這個交易到底有沒有價值，翻譯書本並不是簡單的工作。威廉對在不明白到底能否帶來對等價值的情況下耗費貴重的時間感到擔憂，但同時──

「我認為那是正確選擇」

威廉轉向傳來聲音的方向。

「艾因哈爾特兄長大人在商會中被稱為邪道，被認為無法和父親以及商會的方針並存。但是，賺到最多錢的卻是艾因哈爾特兄長大人，比誰都要多，甚至凌駕了父親」

魯特加爾德的話語令剛才模糊的預感變為了無形的確信。現在威廉在泰勒家旗下商會中也只屬於中偏上流。盡管在短時間內能成長到這個地步非常厲害，但向上看去威廉仍然是在離終點遙遠的的路途中。而能獲得的是曾經到達頂點的男人介紹的人脈，威廉突然對那湧起了興趣。
威廉拿著書本站起，今天是假日。那麼就在今天，就必須在現在開始工作，因為時間是有限的。

「還有，房間內應該會很寒冷，請披上這個」

魯特加爾德將剛剛織好的毛線外套遞給威廉。「謝謝」威廉說著謝辭離開了客廳。這個家中還有未曾攻陷的對手，而且對方說不定意外的優秀。
因此，足以成為掠奪對象。威廉止不住地溢出笑容。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
113 創意的天才
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

威廉取消了數個預定，以令艾因哈爾特驚訝的速度完成了書籍翻譯。這對威廉來說是熟門熟路的作業，在他還是阿爾的時候最先獲得的『力量』就是知識。而書籍正是最容易獲得知識的東西。想要獲得知識最快的方法就是沉浸於書本之中，因此阿爾敲響了諾爾曼書店的大門。
那時的力量被活用在這裡。

「喂喂，這裡可不是需要穿得那麼正式的場所」

艾因哈爾特只是在平常的衣服外披上了大衣，那大衣雖然看起來是高級品但樣式卻十分普通。與他相反，威廉是一身貴族裝扮。只看服裝就算認返他們的立場也不奇怪。

「因為我並不知道今天要去哪裡」
「……嗯，是這樣啊。我稍微誤解你了」

艾因哈爾特撓了撓頭。

「今天去的地方是某富商家三兒子被隔離的地方，他既不是貴族也不是商人。我不是說過只是以興趣為生的人嗎」

威廉面具內的眼睛瞪大，雖然沒覺得被騙但期待值確實下降了。艾因哈爾特察覺到那一點而嘆了口氣。

「我並不知道你做出了什麼想象，但介紹已經有事業有成的人給你，你又能辦到什麼？你有足以加入現存買賣的『力量』嗎？」

威廉啞口無言，艾因哈爾特繼續說著。

「你現在經營的藥品買賣在這阿爾卡斯中只是間隙（利基）產業。進一步說就是裏社會所管理的，並不是表側的人能夠接觸的領域。因此你才能在這領域勝利。但是，你這始終只是壓制了間隙。現在的你並沒有能夠在表側、即既得利益中侵占一角的力量」

威廉無話可說，他就算想要擴展事業，也一直沒有擴展的理由就是這一點。結果，威廉的商會還是很弱，威廉自己作為商人的『力量』也還不足。

「縱使成功侵蝕了對手的領域，下次你的領域就會被侵蝕。商業上防守比進攻更難，要是富商認真想要擊潰你，不顧他人看法進攻過來的話，就連掌控了裏側的你也會被簡單消滅」

威廉背後流下了冷汗，不知為何艾因哈爾特知道威廉和夜之王国的關係。盡管他應該並不知道詳情，但應該知曉到了某個程度。基本和自己沒有來往的艾因哈爾特知道這關係的事實令威廉背後冒出汗水。

「現在你沒有侵蝕既得利益的力量，而且也沒有那個閑暇吧？」

沒錯，結果威廉本質還是武官。不管威廉多麼努力，到了春天他還是需要趕赴戰場。春夏秋季他能待在阿爾卡斯的時間很短。

「因此你才征服了間隙，並且造出了價值。不過，現在就先老實跟過來吧。你要是看不入眼，也不用繼續幫我翻譯書本。一天左右的傭金我還是付得出來，然後交易就結束了」

艾因哈爾特說完後將視線從威廉身上移開，就那樣不斷向前走去。雖然道路較寬，但只有一部分鏟開了積雪。艾因哈爾特毫不在意地前進著，威廉也暫且切換心情跟著艾因哈爾特前進。
今天這一天是否有價值呢，能否生出價值呢。這是決定艾因哈爾特和威廉之間關係的一天。

◯

那是一間充滿鋼鐵氣味的房間。充滿著鐵與煙，以及熱。

（這是什麼？）

威廉眼前整齊排列著不可思議的武器。連那能否被稱為武器都不確定，有的彎曲有的彎折樣式扭曲，全部都很獨特。然後其中大多都是──

（沒、沒用）

完全沒有實用性的垃圾。
這個房間的主人正和艾因哈爾特談著話。與其說是關係良好地進行著談話，不如說是家主單方面地在不斷講話，而艾因哈爾特則笑呵呵地聽著。

（他到底打算幹什麼。再怎麼說也太不靠譜，應該是打算創造新式武器吧，但全都是在考慮實用性前連是否能夠使用都不一定的奇怪物件。就算讓我從這種東西裡发現價值也很難啊）

無價值。在威廉腦中已經將這次的交易畫上了句號。

「我來介紹一下吧，埃卡特（エッカルト／Eckart）閣下他是威廉・利維烏斯」

艾因哈爾特將話題移到了自己身上，威廉和被稱為埃卡特的男人交錯了視線。埃卡特走到了威廉的身邊，在極近處用舔舐般的視線盯著威廉，將身體從腳尖看到后腦，當然他的身高不足因此實在看不到頭頂處。在威廉這麼想的時候，他將威廉的頭部拉低連頭頂都仔細地觀察了起來。

（這、這傢伙是怎麼回事！？）

雖然沒有說出口，但那實在是個行為無禮至極的男人。接著他又開始聞威廉的味道。

「威廉・利維烏斯，白假面，白騎士，嗯。不錯的味道。鐵的味道，血的味道，還有些許不錯的香薰味。身體也結實緊致，全身非常理想。盡管根基貧弱卻也能提升到這個地步嗎。嗯，美麗的白呢」

他一下一下嗅著味道，然後舔了一下威廉的脖子。

「等、住手！？」

威廉忍受不住便和他拉開了距離。看著這狀況的艾因哈爾特在一旁微笑著。而當事人埃卡特則不管不顧在嘴中回味著威廉的味道。

「我還是第一次見到這樣的人類」

埃卡特出神思考著，然後把亂七八糟散亂在桌上的東西全部掃開，攤開一張羊皮紙開始在上面寫著什麼。

「你打算、幹什麼？」

威廉話語外包含著無法隱藏的憤怒詢問到。今天取消預定的對象雖然不是非常有權力的人，但也不是能夠無視的對象。他為了這個會面而選擇了拒絶那邊。結果會面對象卻是這樣的人，實在划不來。

「如你所見他是個奇怪的傢伙。富商家的三子，也沒有繼承家業的打算。是個像這樣在只屬於自己的空間內，隨性而為進行著沒有生產意義行為的棄世之人。发明的武器也全是廢品，基本都和本人一樣沒有價值。這就是世人的看法」

這和威廉的看法相同，他並不認為這人是有用的人才。

「無價值，也就是零。不屬於任何人，沒有經手過任何人。要是能夠給這些賦予價值的話……就全都屬於你了哦？」

一瞬間，威廉背後竄過一股恐怖感。威廉本打算對埃卡特以及艾因哈爾特做出評價。他始終認為自己是位於評價他人的立場。但那評價並不是他單方面的。艾因哈爾特也在評價著威廉。

（要我在這些東西裡发現價值？這裡到底能有什麼）

威廉來到這裡後首次全力轉動頭腦。某種意義上壓倒性的廢品山。他看著這些在自己認真查看前就認為無用被捨棄的東西。

（果然全都是垃圾。說到底這個圓筒到底是什麼？要怎麼使用？）

威廉手上拿著的是大約一米長的圓筒。從它各處都被鐵料加強來看應該是種鈍器，還是說這有著其他用途嗎，威廉無法明白。

「嚯，你運氣不錯啊。我也覺得那個很有趣」

威廉腦中變得全是問號。這只是隨意拿到手中如同鈍器一般的圓筒。揮動它會顯得少許不便，中空的構造也令它的強度不足，但重量卻也不輕。

「跨越沙漠來到這裡的東之民和我是朋友，那傢伙把自己擁有的用於堵住傷口會爆炸的粉末交給了埃卡特。然後誕生出來的就是這個，我稱其為火筒」（注：火筒，正常翻譯槍炮但這裡不適合）

火筒，光聽名字無法理解它的使用方法。

「簡單來說，那個粉末會對火起反應然後爆炸。這個是利用它的性質在圓筒中產生爆炸，然後將放置在其中的圓石射出的構造」

威廉陷入了沉思，這有令他在意的地方。

「缺點是粉末的力量不足，爆炸力不足因此发射的圓石連弓箭的威力都不及。就算提升了火力，又會變得石頭承受不住那個力量。總之，是個缺陷品」

艾因哈爾特笑到。威廉卻笑不出來，盯著圓筒，臉龐扭曲了。

「反過來說，只要提升粉末的威力和圓石的耐久力，就能夠使用」

威廉的臉上浮現了笑容，他終於明白了被介紹這個地點的意義。

「優點是這個沒有用到人力。弓的界限就是人的界限，不管做出多麼精良的弓，只要那是弓，威力就無法超越人。而且這用到了和動物肌肉完全不同的爆炸的力量，實在獨特」

威廉將自己的思考和自己擁有的『力量』聯繫了起來。

「為了提高粉末的威力，可以使用我經手的藥品和藥品交易對象的錬金術師們，他們能令粉末的威力提升。而圓石只要換成鐵球就行。外行人做出的圓筒的耐力終歸不足，那麼只要使用泰勒旗下的金屬加工職人就行」

雖然不明白能否順利進行，但只要順利了就能夠獨占一種武器。危險的藥品和貴重的藥品都是威廉的領域。泰勒旗下產業也可以算是威廉的領域。只要能夠帶來利益，泰勒男爵毫無疑問會提供協助。

「原來如此，這裡真是有趣」

仔細一看，每一件廢品都包含著制作者的意圖，盡管幾乎全部都能被成為廢品，但其中也存在著進一步改良就足以投入實用的廢品。

「這個附有能放入某種東西的罐子啊，有些許油的氣味。是火焰发射器嗎。確實是桑巴特王国的前身，正中海之雄品佩爾坡里斯共和国用來燒海的兵器吧。當然這個只使用普通的油是無法起到作用的。佩爾坡里斯的兵器的構造在現在也是個謎。盡管如此，現在的我也可能有辦法」

藥品中也有必普通的油更能持久燃燒的東西。更重要的是還存在著燃燒後會发散致死性毒氣的藥品。盡管有著許多需要攻克的課題，但這確實也是非常有趣的點子。

「這個投石器不需要用到人力嗎？這個武器是什麼？十字弓（弩）？是從東方的弩中獲得的創意嗎。是那個的大型版，到了這個地步已經算是攻城兵器了啊」

威廉看著之前自己只認為是廢物的沒有實用性的兵器們。確實它們按現狀還只是排不上用途的仍屬於玩具範疇的東西。但畢竟只是外行人制造的，十字弓都無法正常的射出箭矢，投石器也過下只是能夠彈出小石子的東西。但是，創意都很有趣，點子並不普通。

「老實說性價比非常微妙。但是，如果處於能夠任意使用金錢的立場呢？如果有著只需要注重效果的力量呢？不是會非常有趣嗎」

就連威廉現在所持有的『力量』都有給數個廢品增添價值的方法。今後獲得新的『力量』說不定也能夠給其他的東西帶來價值。
艾因哈爾特將此處介紹給威廉也並不是處於什麼複雜的理由。這裡沉睡著零，誰也不知道，誰也不會在意的廢品之山。因此，只要創造出價值的話──

「白騎士，這是以你為印象設計的武器」

埃卡特不知何時突兀地出現在了威廉眼前，手中握著畫有什麼的羊皮紙。威廉接下了那個。

「你是萬能的，什麼都能做到，能用各種方法殺人。是超越了原始的殺意，理性與本能的融合體，現存的人的完成體。殺掉舊時代的人類，殺掉古老的時代，奪走並殺盡一切。這個是將那美麗的你作為形象的東西」

威廉看著設計圖露出了笑容。

「我還沒有能將你的一切表現出來的力量。你也還沒有把你的一切展現出來的力量。讓我們共同前進吧。為了將一切毀滅」

埃卡特是瘋狂的。瘋狂的男人在瘋狂的房間中，獨自瘋狂到現在。埃卡特制造的各種東西全都是垃圾。連一個足以使用的東西都沒有，然而他有著制造兵器時最重要的情感。那就是破壊衝動，傾覆在殺戮上的熱情，祈求著毀滅世界的殺意的凝塊。
令那些爆發出來的藝術正是埃卡特的精髓。乍看下廢品山中任何東西都能令人明白那是武器，就是因為那個情感。

「非常樂意」

威廉握住埃卡特的手。那個瞬間，埃卡特露出了連和他有著不短交情的艾因哈爾特都沒有見過的純粹的笑容。
思考那笑容的意義令艾因哈爾特感到一陣陰寒。
從他人處掠奪的天才和殺人創意的天才，兩者交匯了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
114 制定目標
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

二人從埃卡特的房間離開時太陽已經開始西沉。在房間時威廉理解了埃卡特的性格，積極地和埃卡特進行了議論。說是議論也並不是將那些思路整理清楚，只是抽象地討論雙方對殺人方法的見地。

「您滿足了嗎？」

艾因哈爾特從中途開始就只是在邊上旁觀了。威廉露出笑容同意。威廉認為，盡管如此什麼都沒做，卻是非常有意義的時間。

「不用著急，埃卡特結出成果還是遙遠未來的事情吧」

艾因哈爾特作為商人放棄了用埃卡特帶來利益的選擇。那是因為他和軍隊沒有聯繫，也遠離武器買賣，更重要的是他沒能理解埃卡特。但威廉擁有那一切，因此艾因哈爾特才最初選擇介紹他。

「不，我馬上就買下了一個創意」

艾因哈爾特對威廉迅速的行動感到驚訝。他雖然不知道威廉看上了哪個創意，但不買下制造好的武器而是選擇了創意是個不壊的選擇。必要的只有埃卡特關於武器的創意。

「盡管埃卡特說了不需要金錢，但有一天變成大買賣後人有可能會改變。就算埃卡特沒變，周圍人對他的看法也會改變。也不能保證沒有想要利用他的人。因此契約需要內容嚴密，保證不會有任何紕漏。這是您父親的教誨」

完美。就算是這種較小的個人交易，也花上功夫去確保不會給之後帶來問題的火種。遵從買賣的精髓。從最初就制造出缺陷是愚蠢至極的。

「不用，那部分你完全沒有必要對我說吧」

艾因哈爾特由於寒氣弓起了背。吐息和景色都是純白的阿爾卡斯，朱紅的夕陽強調了白色的景象。白之世界，以及在其中燃燒的紅蓮之日。阿爾卡斯的景色非常美麗，美麗到讓人不覺其中有愚蠢的弱者受苦於寒冷與飢餓──

「艾因哈爾特大人，下一本要翻譯什麼書呢？」

威廉問到。艾因哈爾特露出苦笑。

「我先提醒你，我能介紹的不過是間隙，或是現階段被認為沒有價值的人們。其中大半應該都無法成才吧，全都是我無法將其變為買賣的案件。並不是只從他人處掠奪的買賣。今天我親身感受並理解了，像我這樣的弱者想要獲勝就只有從那裡下功夫」

艾因哈爾特嘆了口氣。威廉・利維烏斯毫無疑問，

「以及如果是我，就能創造出價值」

在今天一天內壓倒性地成長了。不只是作為商人，開闊視野也代表著作為人而成長。他心中的世界被擴張了。那應該能被利用在各種領域內吧。僅僅一天，只是一次的相遇就令人加速了。

「你理解的非常清楚。人之間聯繫能夠產生價值。積極地與人會面是正確的。與你同世代的人很少能做到那點吧。武官就更是如此。就算沒有盡頭，你也總有一天會到達這點，你的行動表現出了這傾向」
「能在今天注意到這件事是有價值的。我珍惜著每一天」
「真是勤勉得恐怖啊，我打心底害怕你」
「請別開玩笑，對我來說，不知根底的您更恐怖」

至少艾因哈爾特，艾因哈爾特看穿了威廉的目標。沒有太多交際的對手，連把握自己的行動都應該很困難，但他仍然把握了現狀，並且今天還令自己與達成目標所必要的人物會面了。

「既然你那麼想，就再多對父親警戒一點，那個比我更強」
「是那樣嗎？我認為您在他之上」

至今為止別說警戒，連興趣都沒有的對手。對他的認識止步于，卡爾的兄長，非繼承人。因此威廉才覺得他恐怖，這個在同一屋簷下居然存在著隱藏著這等利爪的怪物。

「你不知道那個男人真正的身姿。結果我連一次都沒有贏過他。就算作為商人在銷售額上獲勝，那也只是因為我是站在那傢伙築起的城上。我只不過在阿爾卡斯最好的寶石商，羅蘭・馮・泰勒的膝蓋附近。那個冷酷無情，無血無淚的商業怪物」

艾因哈爾特的臉龐扭曲了。威廉看到那稍微感到驚訝。那表情上有著鮮明明顯的殺意和憎恨。並不是應該對肉親露出的表情。

「不過，你沒有機會見到那姿態。那傢伙已經蠶食完成了。服裝方面上沒有人能對泰勒豎起反旗。因為他創造出了那種狀況啊。無從進攻的鐵壁牙城，那就是那傢伙建造起的名為泰勒的城池」（注：牙城，大本營）

就算他那麼說，威廉也沒能理解。確實從剛見面時起，他對羅蘭就有著麻煩的存在這一認知，但現在他並不覺得那是那麼厲害的對手。只從今天來看，他覺得艾因哈爾特要更厲害，看起來城府更深。那就是威廉的認識。

「現在我能理解，為什麼泰勒不擴展到服飾以外領域的理由。應該是關於泰勒這城池的堅固性吧，有著遵從商業的基本，不進攻的強大」

艾因哈爾特那麼說著，一個人走了起來。他的背影訴著不要跟來。
威廉獨自佇立了著，一直考慮的事情說不定能夠解決。因此，應該暫時和艾因哈爾特共同行動。

「那麼，有必要重新制作預定啊」

最優先事項決定了，設定好了這個冬天中最重要的目的。
太陽落下，紅蓮和白被黑暗所覆蓋。威廉只身在其中哂笑著。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
115 某日在貝倫巴赫家
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

威廉沒能理解自身的現狀，為何自己會站在別人家的廚房中呢。為何被稱為白騎士的自己，會拿著菜刀而不是劍宰殺兔子呢。不想理解的狀況，想要抱住腦袋，但是沒有辦法。因為世上就是有順勢而成的事情。

事情的開端是由於自己訪問貝倫巴赫家。
這是每周一次不曾缺席的訪問，但今天不巧弗拉德不在。稍微打算向維多利亞打聲招呼然後離開時──

「咳、咳、啊，是威廉大人」

維多利亞感冒了。這時威廉已經只有不妙的預感了，但也不能無視她然後離開。不如說，考慮到自己和貝倫巴赫家的實力差距，並不存在那種選項。
因此威廉做在床邊，聽看起來難受的維多利亞說話。盡管他偶爾會附和一聲，但內容基本沒有進入腦海裡。本來談話也沒有內容，全都是昨天吃的點心如何，昨天妹妹們在庭院中玩雪如何，這種沒有內涵的事情。
而那些怒濤般地敘述令威廉無法插嘴。就算途中用「疲勞對身體不好」來制止她，她也只是沉默了一瞬間又再次開始說話。威廉靜靜地嘆了一次又一次氣。

「然後特蕾莎姐姐大人的孩子非常可愛，之前還一起做點心──」

那個瞬間，維多利亞的肚子叫了。維多利亞的臉頰唰的一下紅了。看來她姑且還有著羞恥心，那令威廉有點驚訝。

「……您肚子餓了嗎？」
「……有一點」

威廉站起身。不知是否察覺到威廉打算離開，維多利亞無意識地抓住了他的衣袖。那觸感令威廉有種即視感而露出苦笑。

「我去讓侍者做點食物，馬上就回來」

聽到那句話，維多利亞不情不願地放開手。
感受著背後的視線，威廉走出了維多利亞的房間。

然後到了現在。
現在貝倫巴赫家居然沒有人在。侍者和廚師都出去採購，使用人們也打算體貼他們而外出了。真是不湊巧的狀況，威廉的矜持不允許自己沒有任何成果地回到維多利亞身邊，結果他就站在了廚房。
老實說，這時威廉這一精密男人的齒輪已經亂了。和維多利亞相見時總是會有什麼出錯。今天他也充分體會了這點。

「…………」

威廉不怎麼做料理。他想要將用來做料理的時間用在其他事，因此料理基本都是外賣。購買食材的時間、進行烹調的時間都太過浪費。但並不是說他不會做料理。

「…………」

他認為自己擅長料理。
威廉是知識和實踐的專家。遵從指南書而活動身體是他擅長中的擅長。打造出現在的威廉的是重複積累起的東西。然後，料理只要完美地掌握知識和實踐就不會做出難吃的東西。正因為不會擅自亂做，所以能確實地做出美味的食物。
但是，威廉現在受到了沖擊。

「……難吃。不知道哪裡有什麼啊」

到宰殺兔子為止都很順利，但是到了調味的階段就開始煩惱。他不知道鹽和胡椒分別在哪兒。盡管不可能沒有，但也不能擅自在廚房裡翻找，只能呆站。補充一句，因為兔子掛在一眼就能看見的地方所以能夠宰殺它。明明威廉對翻找廚房都感到猶豫，對兔子卻毫不躊躇這件事是永遠的謎。
對威廉來說算是過程糟糕，果然他並不太擅長料理。

「請問，您在做什麼？」

威廉受到驚嚇轉過身。雖然自己並不是在做什麼虧心事，但擅自使用廚房也是事實。而且掛在廚房的兔子也被好好地宰殺了因此也沒有借口。

「……在、在做料理」

威廉苦澀地回答道。提問的少女是威廉有過數次面識的少女。是這家的家人，也就是貝倫巴赫的女兒。

「誒？威廉大人、在做嗎？」

看來對手認識自己，也沒有警戒心。她應該比起警戒更對威廉站在廚房進行料理更感到驚訝吧。威廉自身也在驚訝所以也不奇怪。

「誒誒，維多利亞大人肚子餓了，所以打算做點簡單的東西……擅自使用廚房真是抱歉」

少女因為威廉底下頭而顯得有點慌亂。在慌亂完後，她小步走到了威廉身前，像小動物一樣。

「那個，我來幫忙」

威廉對少女的提議感到感激的心情，和沒能只憑自己完成的心情混雜在一起。當然在這裡沒有拒絶的選項。就算是被打亂步驟的威廉也能做到這個程度的分辨。小巧的少女也是貝倫巴赫的女兒，不可能去踐踏她的好意。

「非常感謝，雖然有些失禮，但我能知道您的名字嗎？」

威廉此時刻意去詢問名字。他一邊反省自己沒能把握全部家人的失態，一邊選擇對今後關係傷害最少的選項。這種時候裝作知道說不定會成為致命的失誤。將錯就錯進行詢問反而更好。

「失禮了，我是弗拉德・馮・貝倫巴赫的十女，艾涅斯塔。以後請您記住」

艾涅斯塔稍微提起裙子點頭行禮。如果將維多利亞比作大朵向日葵，那這位就是如同紫花地丁的少女。雖然看起來比維多利亞小很多，但其實年齡只相差一歳。與年齡相反，她好像比維多利亞更擅長禮法。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
116 回憶中的炖煮
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

艾涅斯塔很優秀，她能早一步察覺威廉想要的東西並將其放在威廉容易拿到的地點。決不最主張自己這一部分也令人有好印象。是一位淑女得讓人不覺得是維多利亞妹妹的少女。

「是在做燉煮嗎」
「誒誒，我覺得感冒的人吃湯菜比較好」
「我也覺得不錯。維多利亞姐姐也喜歡燉煮，特別是加了肉類的燉煮，總是會再添一份」

威廉在艾涅斯塔的幫助下，制作了兔肉燉煮。食材少到需要侍者們出去採購，因此能做出的料理有限。再加上是要給病人吃的料理，那只能選擇燉煮了。
威廉就是喜歡燉煮喜歡到會這麼想。只要加鹽煮爛大都會好吃，這是威廉的理由之一。以前卡爾「那是特別情況……」這樣欲言又止過，但威廉對燉煮這料理有著絶對的信賴。

（想要攝取全部食材的話，就只有選擇煮。加熱後食材會變小，變小就代表有什麼流失了。想要將那些保留就必須在湯中加熱。流失的東西應該會被吸入湯中）

在拉科尼亞，威廉每周三次通過燉煮來攝取影響。就算是現在也每周在某處吃一次燉煮。

「簡單的調味呢」

沒使用過多步驟和食材完成了燉煮。讓艾涅斯塔試吃了一下，味道可能過於清淡。但是，威廉無意識中不願意破壊這個味道。

「可能不合貴族小姐的味覺」
「並不是那樣，是溫柔的味道，姐姐大人一定也會高興」

得到艾涅斯塔的保證就能暫時安心了。盡管是客套的可能性很大，但至少不是難吃的東西吧。他有自信這再怎麼樣都比拉科尼亞吃過的那個要好吃。
之後就只是讓維多利亞品嘗了。

◯

「……呼」

維多利亞正在睡覺。威廉和艾涅斯塔相視苦笑。盡管是簡單的料理但對病人醒著等待來說也是漫長的時間，她會睡著也沒有辦法。

「要叫醒她嗎？」

艾涅斯塔顧忌到威廉提議到。威廉沉默地搖頭。

「我知道了」

了解威廉的意圖，艾涅斯塔輕輕地關上門。能睡著時睡著比較好。充足的睡眠才有助于治好病症。

「差不多我也要離開了，接下來有聚餐的預定。非常抱歉，能請您適當地處理好燉煮嗎？」

這種簡單的食物也不可能入得了家主弗拉德的法眼。只是因為其他人不在才由威廉做了，廚師和侍者肯定能做出更美味並且具有營養的食物吧。現在不吃的話也沒有剩下的必要。

「那樣太浪費了」
「這並不是稱得上浪費的東西。請告訴廚師們，擅自使用食材真是抱歉。還有，請告訴維多利亞大人，太晚做好真抱歉。我日後會補上。能請您轉達嗎？」
「我了解了」

只是短暫的接觸就完全露出艾涅斯塔的聰明。威廉在內心苦笑著她與她姐姐的不同，「失禮了」打過招呼後轉過身。
今天弗拉德不在，維多利亞生病，卻意外地有收貨。和幾乎沒有交集的貝倫巴赫的家人有了交際。是不壊的收貨。

（艾涅斯塔嗎，稍微有點像魯特加爾德啊。雖然才干上有不小的差）

和姐姐比相貌上略遜，卻聰明又認真。作為女性的價值說不定比維多利亞更高。不過不管價值是高還是低，對威廉都無所謂。

（……餓了啊，稍微繞路去飯館吧）

威廉一邊走，一邊思考著該吃什麼。

◯

威廉離開後，貝倫巴赫家中群花綻放。
貝倫巴赫家引以為傲的十二朵花。其中最為耀眼的是一女特蕾莎、四女威廉敏娜、以及有諸多問題的九女維多利亞，這三名的光輝在美女眾多的貝倫巴赫家也是超群的。然後，那三名和十女艾涅斯塔、尚且幼小的十二女瑪麗安娜共五人與傭人們同聚一堂。

「身體怎麼樣？維多利亞」

特蕾莎擔心地向維多利亞詢問。「誒嘿嘿」地笑露齒而笑的維多利亞在睡過一會兒後變得好了很多。

「笑不露齒！要我說幾次才明白，維多利亞！」

四女威廉敏娜發出了斥責。維多利亞嚇得縮了縮肩膀。「別激動別激動」特蕾莎勸解到。穩重的特蕾莎和嚴厲的威廉敏娜，她們是貝倫巴赫家的糖與鞭子。

「然後？那個簡陋的湯是什麼？」

威廉敏娜眼神銳利地瞪向侍者。侍者慌亂了起來。順帶一提，威廉敏娜因為這個性格而經常與丈夫吵架，是每次都會回老家亂发脾氣的麻煩人物。今天也是毫不例外地吵架後離家出走中，也就是正是心情糟糕的進行時。

「對不起，威廉敏娜姐姐大人，這湯是我準備的」

艾涅斯塔低下頭。威廉敏娜和特蕾莎用意外的表情看著艾涅斯塔。維多利亞餓著肚子，和小瑪麗安娜一起雙手拿著湯匙和叉子，普通地不像樣。

「是你做的嗎？要是那樣就沒問題了」
「艾涅斯塔做料理是時隔多久了，看起來挺美味呢。是你一個人做的嗎？」

對特蕾莎的提問，艾涅斯塔也瞬間將視線看向了維多利亞那邊。維多利亞沒有注意到視線，興奮地等待著開飯。

「誒，是。並不是、一個人」
「也對呢，你一個人的話應該會做出更好的東西吧。那麼，拖你後腿的笨蛋是哪裡的誰？」

艾涅斯塔躊躇著沒有馬上回答。但是沉默不說也會被奇怪，因此一邊由於一邊開口。不在意事情經過的維多利亞和瑪麗安娜只是緊緊地握著湯匙和叉子。

「是威廉・利維烏斯大人」

維多利亞手上的湯匙掉落了。特蕾莎的笑容凝固，威廉敏娜的表情也變得僵硬。只有聽不明白的瑪麗安娜開始用湯匙和叉子玩耍。

「……我明明把點心給你了。明明是珍藏的、重要的點心，太過分了艾涅斯塔！」

維多利亞哭了出來。她意外地精神。瑪麗安娜不只是不是被突然開始哭的維多利亞嚇到，掉下了手上的湯匙和叉子。

「不、不是那樣，維多利亞姐姐大人。威廉大人是為了因感冒倒下的維多利亞姐姐大人而做的燉煮。我只是進行了幫忙」

維多利亞一邊哭一邊思考。盡管維多利亞猜測著那算不算花心，但說到底威廉和維多利亞既沒有交往也沒有締結婚約。不過這一事實不存在于維多利亞的腦中。

「這是為了我？」
「是的」
「不是花心？」
「當然不是」
「太好了！威廉的大人的手制料理！」

得到確認維多利亞一瞬停止了哭泣，變成了滿臉的笑容。艾涅斯塔對姐姐的變化送了一口氣。

「……佩爾加，把這個倒掉」

威廉敏娜對身為傭人的佩爾加做出了命令。聽到那句話維多利亞用生氣的表情瞪著威廉敏娜。艾涅斯塔也露出了有些討厭的表情。

「威廉敏娜，我不允許倒掉那個。佩爾加也退下」

特蕾莎的臉上沒有笑容。光是那樣就令威廉敏娜退縮了。平時一直保持笑容的特蕾莎失去了笑容就是那麼厲害。但是──

「我不認為那個男人與維多利亞，與貝倫巴赫相配。那只是不明來歷不知底細，沒有父親大人就無法獲得騎士位的平民。姐姐大人難道認為那種男人適合維多利亞嗎？我不那麼認為！」

平時絶對不會違抗特蕾莎的威廉敏娜此時也沒有退讓。特蕾莎和威廉敏娜互相凝視著。

「這是父親大人的決定。不管你再怎麼不服，家主的命令是絶對的。通過維多利亞和艾涅斯塔某一方的婚約來獲得與軍隊的聯繫，這是決定事項」

兩人對峙著。

「好吃！」

像是划破那險惡的氣氛一樣，瑪麗安娜的聲音響起了。大家的視線都集中在了瑪麗安娜身上。小小的瑪麗安娜沒等她們得出結論就開始吃燉煮了。

「啊，第一口被搶了！明明是我的威廉大人！」

維多利亞對瑪麗安娜都燃起了對抗心開始吃品嘗，接著──

「嗚哇，好吃！非常溫柔的味道」

維多利亞的臉軟了下來，果然已經不是生氣的時候了，特蕾莎和威廉敏娜的態度軟化。艾涅斯塔也刻意決定開始進餐。麻煩的話題現在結束，該吃飯了。

「真的呢，是非常溫柔的味道。簡單，偶爾嘗嘗不錯呢」
「單純、粗野、太淡。不成樣子」

盡管說著不同的話，五人還是開始專心吃飯。

「盡管不是職業，男性也能做出料理呢。而且好好地為病人著想做出了易於使用的東西。好像是為不錯的男性」
「誒嘿嘿，是世界第一帥氣哦」
「我覺得是個不錯的人」
「……不能被收買了哦艾涅斯塔」

回過神來五人有說有笑友好地進行著用餐。結果這些姐妹們關係很好。就算結婚離開老家後，姐妹們也會像這樣聚在一起用餐。愉快地聊著家常。
快樂的用餐時間到來了。

「……您怎麼了威廉敏娜姐姐大人？」

艾涅斯塔出聲詢問突然沉默停下湯匙的威廉敏娜。

「什麼也沒有。什麼也沒有，也無所謂，但是這個，是不是在哪裡吃過的味道？」

威廉敏娜緩緩地向口中送入燉煮。

「啊，我也那麼想。稍微有點懷念。很久以前，像今天一樣患上感冒的時候好像吃過」

維多利亞也有著即視感。
在五人的圈外，佩爾加嚇了一跳。

「啊啦，先不說威廉敏娜，沒想到維多利亞也記得呢。是很早以前的事哦。和十多年以前，一位我也最喜歡的傭人悄悄做的燉菜很像。特別是這個溫柔的味道」

威廉敏娜敲了下手。

「啊，是有呢。雖然我不太在意傭人，但不知為何對那個人還有印象。我好像很羨慕她柔順的黑髮來著」
「誒誒，我也憧憬過。那個人、非常的美麗。記得名字是──」

維多利亞和艾涅斯塔发著呆，什麼都沒考慮最先吃完的瑪麗安娜一臉滿足。

「『阿爾蕾特』」

特蕾莎和威廉敏娜的聲音重疊。兩人的記憶也重疊了。有著黑髮，以及吸引她們的美麗的女性。非常的溫柔，是年齡較大的姐妹曾最喜歡的傭人。
黑髮的少女，阿爾蕾特。
威廉的、阿爾的姐姐。是一切開始的女性。

「不過畢竟是這種簡單的調味，相似也是有可能的吧」
「是呢，偶爾嘗嘗這種簡單的料理也不壊呢」
「再來一份！」
「哎呀瑪麗安娜真是的」
「再來一份！」
「考慮下你的年齡，維多利亞。不成體統」

在姐妹心中只是過去的黑色幻影。家常對話中的一幕，沒有什麼意義、
她們不知道，那個阿爾蕾特後來怎麼了。她們不知道，那個犧牲誕生了什麼了。她們不知道。

「阿爾、蕾特」

佩爾加站在角落擺著淒絶的表情，以及用視野邊緣捕捉到那一幕的特蕾莎。
她們不知道，自己父親的罪孽，以及從那罪孽中誕生的怪物。
她們不會知道。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
117 交錯的因果
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

威廉在一家破舊的小店中。是一間到處漏風，用廚房的熱氣來取暖洋溢著非比尋常的厭惡感的店鋪。當然威廉對此也感到不快。再加上，這家店鋪除了破爛還致命的──

「難吃！再來一份！」

難吃。這是求量不求質的極端。已經不好吃到了餓死前才會想進入店鋪的程度。這是只有知情的人才會知道的阿爾卡斯的暗處。

「這麼難吃你居然還能再來一份啊」
「這不是店主該說的話。不過，再難吃，肉也是肉，這依然是燉煮。吃飯是養身的一環，好吃與否是其次的」

店長說著「是那回事嗎」地移開視線，適當地往容器裡添菜。燉煮溢了出來，作為優惠加入了更多的肉塊這點非常不錯。要是味道再提上來，就能取得阿爾卡斯飯館的天下了吧。

「久等」
「難吃！」

這個對話不知是第幾次，這是已經拜訪數年的店子。從拉科尼亞開始到底是多久了呢。威廉自己也沒有打算去記。
對，這家店鋪是從拉科尼亞轉移到阿爾卡斯的難吃飯館。主要菜單是兔肉燉煮。盡管極其難吃但分量不少。是適合很適合填滿空腹的飯店，常客也不少。

「這個很難吃！」

離威廉不遠處有個身材較小但異常有著存在感的青年由於難吃而倒地。旁邊有位看著他呵呵笑著的女性。由於是在用異国語言在嘲笑而難以聽清。

（嗯？這個語言是──）

威廉對模糊聽見的話語感到耳熟，豎起了耳朵。

「店主！吾所求為兔肉燉煮！和這位兄台差不多的量」

重重坐在威廉旁邊的大個男人有著明顯和常人不同的氣氛。威廉只用余光就能作出判斷，這不是自己現在能夠戰勝的對手。

「久等」
「嗯，我看看……嘠哈哈！吃到這麼難吃的燉煮還是第一次啊！」

店主看起來也沒有面露不滿，只是沉默地做著料理。

「話說那裡的年輕人，你來年能爬到什麼地位？」

謎一樣的問題。要是其他人詢問威廉會面露疑色的吧，但他理解了旁邊男人的話語。他在判斷著，威廉・利維烏斯這一人類的器量。

「那麼，會到哪兒呢」

威廉放下飯錢站起身。他認為對手麻煩，做出這樣繼續對話只會自掘墳墓得不償失，因此做出行動。

「吾女打算將戰火蔓延到大陸，加利亞斯的公主從率領年輕將領的那位黑羊客蒙手中贏取了一座都市。黑狼沃夫如你所知討伐了『苛烈』而名聲大振。還有青貴子──」

威廉止住了打算離去的步伐。他並不是意氣用事。這男人毫無疑問是打算拉出『自己』，所以才刺激自己。自己與他人相比確實落後一些也是事實。因為自己年輕，所以他認為那裡是弱點。

「我和那些傢伙不同。目標不同、呢」

威廉和男人一瞬間交匯了視線。

「總有一天你會明白」

威廉留下那句話後走出了飯館。男人從他的背影中看見了什麼呢。

（呼姆。那個男人，不是武人啊。目標始終是『天』、嗎）

男人摸著下巴。某種意義上還未展現真正姿態的新星。不論是『白假面』還是『白騎士』都只是偽裝的姿態吧。他的目標從最初就決定了。但那也不是阿爾卡迪亞的玉座。他的目標地點是──

『亞克，剛才的男人就是傳言中的白騎士？』

留下倒地的少年，紅髮的布麗奇特向他搭話。

『好像是那樣』

摸著下巴的男人，『騎士王』亞克看著布麗奇特。

『……是嗎』

亞克沒有看漏、

『他就是盧西塔尼亞出身的威廉・利維烏斯啊』

布麗奇特眼中閃過的光輝，那是深不見底的深沉絶望。現在還只是靠著一縷希望而在四處奔走。但是布麗奇特已經隱約注意到，希望不得實現，這個世界中已經沒有幸福了。

『骯髒的白髮呢』

她撫摸著掛在腰間的佩劍。溫柔地、像是在安撫一樣。
像是在平息現在也將要爆發的冬衣一樣──

◯

威廉沒有看漏余光中看到的東西。消去氣息地看著自己的眼睛，裝作只是對同一店內的稀客好奇程度的眼神。看起來只是對白发感到好奇，威廉最近已經習慣了那種視線。因此──

（那眼神並不是那一類，而是在尋找著什麼的眼神）

威廉暫時將今天首次會面的貴族的情報從腦海中消除。

（紅色的頭髮，不是阿爾卡迪亞的人。罵人用的語言也不是這裡的語言。情報太少不夠用來分析。要稍微，行動下嗎）

威廉停下，將視線轉向建築和建築之間的黑暗處。

「我會付錢，但是二流會被发現吧。不僅是她身邊的巨漢，睡著的那個小鬼也有著不壊的氣息。你來做」

黑暗蠢動。

「我很貴哦」

威廉笑道。

「有付錢的價值。因為是對本人、威廉・利維烏斯的投資啊。那個女人應該只如同路邊石子一樣吧。但是我不會對石子掉以輕心。我會全力排除可能阻礙我道路的東西」

威廉將手伸入懷中，抓住一只口袋。確認裡面的東西後將其扔進了黑暗。

「這是定金，之後根據得到的情報再支付成功報酬」

黑暗抓住的袋子中裝滿了金幣。那是一般平民生活中基本不會入手的金幣。裡面緊實地裝滿金幣。

「接受」

黑暗就那樣消去，威廉滿足地移開視線。

「那麼，暫時將石子從腦中消去，考慮之後的事吧」

威廉行走著，他的道路沒有破綻。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
118 突来的招待状
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

威廉對突然出現的事件煩惱著。今天的預定全部都取消，本日的預定只有那個。但是那很沉重，異常的沉重。聽到那個的安塞姆也感到驚訝，驚訝到渾身顫抖。

「這樣的服裝應該就不失禮了」

威廉向熟悉服裝的魯特加爾德委托了完美的搭配。和以前晉升式時相似的服裝，雖然披風的構思大幅改變了，但威廉不知道那是否有什麼的意圖。

「對不起魯特加爾德大人，這麼突然地拜托你」
「不，畢竟您有要事。而且威廉大人的委托不論何時我都會接受」

後半內容聲音變小，但還沒有小到聽不見。兩人間變成了令人內心发癢的氣氛。破壊那氣氛的是──

「威廉！我聽說了！你要去見王子大人？」

卡爾・馮・泰勒那個人。令人想要发笑的時機。威廉對著時機剛好的登場不經意露出了苦笑。看到那個，面露喜色的魯特加爾德呆呆地傾了腦袋。

「啊啊，是被艾哈德殿下招待了。應該不是壊事吧，不過對方是異国的王子，果然會緊張啊」

威廉的臉上雖然擺出了笑容，但手在发抖。晉升式和今天的意義有著巨大的差別。之前是在大眾的眼皮下。因此不論對手有多大的力量都會在某種程度上被限制住。而這次不同，自己是被招待到對手的巢穴，不管是怎樣的不講理都不可能被限制。因為對手正是制定道理的一族。

「沒問題的！如果失敗了我會為你鬧事的」

這是卡爾在被任命為百人隊長的那天，威廉對他說的話。威廉也馬上注意到了，因此笑道。

「……就算卡爾鬧事也沒用啊」
「好、好過分啊，我是認真的呢」

威廉笑了。說不定，卡爾真的有一天能獲得那種力量。他已經獲得了那『土壤』。之後只需要等待冰雪溶解。

「我知道，沒有不滿，足夠了」

卡爾變成了驚訝的表情。最後的話語是被威廉鼓勵時，做好覺悟的卡爾說出的話語。卡爾是對他記得這件事感到驚訝。

「那麼我就出發了」

威廉揮起披風出發。
去往阿爾卡迪亞王国第二王子，艾哈德・馮・阿爾卡迪亞的所在。

「你記住了啊，威廉」

卡爾開心地笑著，注視著威廉走出的大門。側目看著他的魯特加爾德──

「好疼、好疼。你做什麼啊魯特加爾德」

總之先踢了兄長一腳。異常糟糕的踢擊是泰勒的傳統嗎。魯特加爾德少有地板著臉。對魯特加爾德來說，不僅好氣氛被破壊了，連好處都被搶走了，心情不可能會好。

「…………」

魯特加爾德沉默地別開視線，而兄長卡爾則面帶困色地摸著被踢到的屁股。

◯

威廉坐上停在泰勒家前的馬車，裡面的帶路人有著熟識的面孔。

「…………」
「…………」

盡管這樣也不代表兩人會有對話。對手反而從心裡討厭威廉。她的名字是希爾達・馮・加德納，是卡爾的青梅竹馬，所屬于阿爾卡迪亞軍的軍人。

「你為什麼會在這個馬車上？」

打破沉默的是威廉。希爾達怪異地看著威廉。

「因為我所屬於阿爾卡迪亞軍第三軍」

希爾達簡潔地回答道。原來如此，威廉沉默地點頭。接著，沉默的時間再度到訪。
順帶一說，第三軍主要負責王都防衛，也兼具警衛團的職責。不如說在一般平民的認識中，第三軍就等於警衛團。其中挑選出的精銳被賦予了護衛作為政界權威的貴族和王族的責任。也就是說──

（是艾哈德殿下的護衛、嗎。不愧叫做加德納（Gardner）啊）

希爾達就算被挑選出的精銳嗎。
馬車就那樣駛入王宮，威廉和希爾達之間沒有對話。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
119 艾哈徳的剣
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

那裡是讓人無法想到冬季的其他世界，綻放著世界各国鮮花的空間。為了維持那景色，地板下一直流通溫水溫暖著房間的地面。維持費這一詞從威廉腦中掠過，由於沒有意義就放棄去思考。眼前人類不是會考慮那種事情的存在。在想要的時候獲得想要的東西，他只是那樣。

「你好威廉君，我很想見你哦」

身纏黃金光輝的男人，第二王子艾哈德。那光輝還無法燒灼欺瞞威廉的眼睛。他正悠然地端坐在花園中心的椅子上。
威廉屈膝低頭。

「非常感謝您此次的招待」
「啊哈哈，不用拘謹。這裡沒有他人的視線。我和你，場間只有兩人。不需要多余的禮儀。抬起頭來這邊」
「遵命」

威廉那麼說著站起身，走到了艾哈德的眼前。伸手就能觸及，要是想要做，現在就能殺掉艾哈德。就是那種距離。

「我取下面具比較好嗎？」
「無妨，隨你喜歡就行。啊啊，只是之後還有一人要來，你能答應那時的要求嗎？不過，她應該會更喜歡你帶著假面吧」

艾哈德呵呵地笑著。威廉告誡著差點放鬆警惕的自己。艾哈德的行為確實輕巧，但是要是順著氣氛吐出輕率的話語，那便可能成為火種，燒到自己。
自己的生死被艾哈德的心情決定。就算自己已經是騎士位、百人隊長，獲得了某種程度的地位，但是，那些對艾哈德來說只是一吹就飛的垃圾。對方可是王族。

「今天叫你來沒有別的意思，只是打算見面並且談話。當時雖然打算開個聚會，但看到你最近的行為就改變了想法。我想要單獨和你談談」

他是認為威廉的行動好還是壊呢。

「現在你的行為和單純軍人的行為相差甚遠。和將戰功作為第一位，無為度過沒有戰爭的冬季的武人不同。看著專門在這個時期積極行動的你……老實說，感到恐怖」

威廉的後背被凍住。眼前怪物那粘稠的笑容非常可怕。現在也是張開大口，想要吞噬威廉的表情。

「我想知道你的本意啊。讓我聽聽你的目的吧」
「是為了幫助這個国──」
「不需要那種，我已經聽膩了場面話。你為何如同文官一樣行動，說到底為何選擇了這個国家，我想知道的事情非常多。我非常期待今天啊。所以，你要是太不配合就殺了你哦？」

艾哈德的眼睛沒有在笑。下次回答錯誤威廉就會死。

（對威廉說的理由是不夠的。那個理由在那時並沒有過於奇怪。但對現在的我來說，那時的理由無法滿足眼前的怪物。他不是在要求我老實地回答。而是在尋求令他滿足的答案。那就算是謊言也無妨）

威廉一瞬間就全力運轉起思緒，在腦海中整理出對方尋求的答案。威廉真正的目的是登『天』。但毫無隱瞞的說出來就會馬上被處刑吧。不能說出真實。但必須是『相近』的謊言。
威廉吐了口氣。不可能說出簡單的答案。只有達到十二分地達到被尋求的答案才值得說出。只是要搞過這一關並沒有涉險的必要。
做好了覺悟。

「我想要名留歷史」

艾哈德的眼中閃過薄光。他注意到了威廉的變化。

「為此，我想要獲得阿爾卡迪亞的筆頭將軍、大將的地位。想要掌握，現在在七王国中並不是特別有優勢、也沒有特色的国家、阿爾卡迪亞的軍事，的力量」

艾哈德仍然沉默著。如果是和大臣進行交談的話，現在威廉的首級已經被斬斷了吧。但是威廉更進了一步。

「然後作為阿爾卡迪亞的將軍毀滅有巨星率領的奧斯特貝爾格，從超級大国加利亞斯手中摘得勝利。讓阿爾卡迪亞和我一起成為七王国中最高位的王国，我也名留戰史。作為霸者的劍，名揚世界。那就是我的野心」

在此，不敬到達了極點。對匍匐於地底的庸碌之人來說來做夢都覺得過大的巨大願望。但是，威廉已經不再是庸碌之人，不可能扮演沒有任何野心的傢伙。不表明自己想要成名的意識，就無法推動周圍。

「原來如此。確實，在盧西塔尼亞那種規模的国家中能夠成名的程度也有限。就算賭上一聲也只會被艾斯塔德吞並。在擁有巨星的国家也無法打倒巨星，桑巴特又是加利亞斯的狗。候補必然只會剩下阿爾卡迪亞和尼迪盧克斯。然後尼迪盧克斯並不允許外国人進入軍隊。所以你必然會選擇阿爾卡迪亞嗎」

艾哈德咀嚼著威廉的回答。

「僅僅的武人不論多強都會止步於將軍，身為外国人的你就更是如此。你的目標是大將，那也就能理解你現在的行動。因為爬上『上方』的進路就是被『上方』看中呢。嗯，理解了」

艾哈德帶著舒暢的表情緩緩地靠在椅子上。

「名留歷史嗎。為此而利用阿爾卡迪亞。不錯呢，非常不錯。那罪業的深度真是美妙。讓我成為使用你這劍的霸者，如何呢？」
「當然，我就是為此來到這裡」
「我是第二王子哦？」
「只要能夠重用我，我必定會將您帶到玉座上。只要向殿下獻上連續的勝利，陛下也不得不改變序列吧」
「你能戰勝奧斯特貝爾格、以及斯特拉克勒斯嗎？」
「只要五年就足夠，我會為您屠戮整個国家」
「也能戰勝加利亞斯？」
「只有戰勝了超級大国加利亞斯，我的願望才能被達成」

艾哈德仰望天空。不知道他的眼中映出了什麼。威廉無法推測他心中所想。短暫的沉默。打破那個的是──

「可以吧。只要能回應我的期待，你就是我的劍」

艾哈德。

「我喜歡上你了哦，同時也感到害怕。吾劍威廉，你要一直保持順從哦。就算是鬼迷心竅，也不要對玉座有興趣」

大概艾哈德並沒有完全信賴威廉，不僅如此，這次的回答也有加強他擔憂的可能。但是，他更贏得了足夠被利用的價值。艾哈德做出了利用威廉就能接近玉座的判斷，因此他才有了將威廉這一毒藥放在身邊的打算吧。
在最後時刻，哪一方會更強呢。現在天還在威廉的手觸及不到的位置。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
120 與愛做夢公主的相遇
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「那麼，先告訴你，來年你將會被安排在北方。當然分配位置也可以按照我的一員改變，要是有必要就現在告訴我。我也會盡可能給你提供援助，不過我希望你能獲得相應的戰功」

北方。威廉的腦海裡浮現出與『白熊』的激戰。北方多是小国。拉托齊亞也只是其中之一。許多小国，因為是北方土地也大多貧瘠，居民都較為好戰。盡管缺乏戰略上的優勢，但也正好適合獲得戰功。

「配置保持原樣沒問題。我只有一個願望，希望能增加我隊和來年移動到第二軍的安塞姆・馮・克盧格百人隊，這兩隊的預算」
「有可能，不過需要相應的戰功」
「必然會做出令您滿意的結果」

擴充預算對威廉是必要的。雖然考慮過投入私產，不過這樣就能推進各種方面，能夠正式開始武器關聯的事業。

「你只考慮過贏呢」
「那是當然。勝利是先決條件，連那都無法辦到就無法名留歷史」
「呵呵，看來我招攬了恐怖的東西呢」
「我不會令殿下後悔」

對艾哈德做出卑躬屈膝的行為只會弄巧成拙。在這短暫的接觸中威廉理解到了這一點。艾哈德尋求的是優秀棋子，他尋求著能為自己成王派上用場的棋子，而不是暗棋。閃耀的明星，能稱為己身之劍的華美與實力兼備的人才。尋求著邁上王道所需的劍。
因此威廉展示出了自信，誇耀著自己擁有實力。實際他也確信到今年底所積蓄的力量能夠辦到那點。就算在現階段也能夠保證來年的躍進。然而，包含今天最近的相遇全是令威廉加速的東西。這樣的話，就能以更遠方為目標。

（終於，引來潮流了嗎）

今年下半年不太如意。盡管如此，『因為』那樣，明年的躍進才能顯得更加鮮明。之後不會有任何失手。這個冬天鞏固完地盤後，終於能按照威廉的計划進行。艱苦的時期過去了，已經不需要將卡爾立在自己身前。自己已經能夠登上舞台，站在閃亮的立場上。

「哦呀，話談得太久，要惹她生氣了啊。已經好了哦，進來吧埃莉奧諾拉」

在艾哈德搭話的那個方向，溫室的門被打開。那裡有位緊張站立的少女。手中有本書，並且緊緊將其抱在胸前。
威廉張大了眼。那個少女攜帶的光輝，能夠燒灼眼睛的光芒。與艾哈德同樣生來具有的氣場。那實在過於超出規格。能夠輕易超越威廉努力獲得的光華存在於那的，高嶺之花。

「…………那個」

埃莉奧諾拉小步走來，再加上她小瞧的身形，看起來就像松鼠一樣。稍微有點形跡可疑，動作並不安穩。

「初次見面，埃莉奧諾拉王女殿下」

對威廉低下頭的動作嚇了一跳，她唰唰唰地跑著躲到了艾哈德的背後。威廉不知該如何反應，保持笑臉僵硬著。看到那一幕艾哈德打心底覺得有趣而笑了出來。

「哈哈哈，抱歉。埃莉奧諾拉沒有出過王宮。當然也沒有接近過不認識的人，她很怕生」

埃莉奧諾拉在他背後低落著。這是在魯特加爾德之後第二位認生的女性。但是她看起來和魯特加爾德不同，本性並不恬靜。她本來應該非常開朗吧，她給人的感覺就是如此。因此威廉才不知該如何應對──

（嗯？那本書是──）

威廉看向埃莉奧諾拉拿著的書。那本書威廉也十分熟悉，是阿爾卡迪亞国民人盡皆知的童話選集。

「是亞力克西斯的冒険嗎，令人懷念呢。我剛來這個国家的時候，也被有人推薦讀過」

埃莉奧諾拉在威廉身前攤開書本。臉色微紅，明顯能看出她在緊張。但是，帶來人盡皆知的書本就是埃莉奧諾拉打算用來交流的手段吧。威廉選擇站在她背後像是在偷窺書籍的位置。

「那是第三章，在黑森林與凶惡的大熊對峙的場面呢。亞力克西斯被測試作為騎士的覺悟的場景。面對強大對手的勇氣，保護同伴的力量，他在這獲得了對騎士來說重要的事物」

埃莉奧諾拉開心地點了頭，啪啦啪啦地翻到其他頁面。

「我、我喜歡的是這裡。亞力克西斯被百名士兵包圍在窮途末路的絶境中，聽到被抓住的公主的聲音而努力的場景」
「盡管滿身瘡痍依然擊退了百人，和敵方大將一對一並且勝利，漂亮地救出公主的場面嗎。我也喜歡那個場面，令人痛快」
「是那樣吧！亞力克西斯是騎士的楷模。他的冒険給許多人帶去勇氣，他的勇氣令許多人奮起。而且亞力克西斯是有原型的哦」
「是阿爾卡迪亞建国的王，阿爾卡斯・雷・阿爾卡迪亞呢」
「哎呀，您連那都知道呢」

埃莉奧諾拉變得健談，這就是她真實的表情吧。明朗的笑容增添了光彩，更能感到人之間的不平等。埃莉奧諾拉的器量就是那麼突出。

「我、很喜歡書本。讀書能令從未出去過的我有外出的感覺，也能從中看到各種各樣的世界。進行冒険，干掉壊人，被帥氣的騎士大人保護」

愛做夢的少女。但是她有做夢的資格。她有著成為故事中心的引力。只存在幻想中的『公主』這一存在，沒有比她更接近那個幻想的人類了吧。

「其他您還讀些什麼書？」

威廉問道。被問到自身擅長的領域，埃莉奧諾拉開始開心地敘述。提出各種書本的標題，並講述著內容。大半都是威廉也知道的作品，知道威廉也知道後，她總是高興地害羞著。
書的內容大都是出現騎士或勇者，還有公主的冒険話劇。也有很多戰記類作品。
威廉在書本領域有著很深的造詣。在這個部分上他也易於配合對方，話題比誰都多。盡管他沒有特意去讀過冒険話劇，但那是熱賣的類別，有著翻譯許多別国作品的經驗。

「我現在在意的是這本加利亞斯的書。生日時作為禮物獲得的，但是文字太難，我完全看不懂」
「加利亞斯的口語雖然和我国沒什麼區別，但是文字上有很大的不同呢，可以的話由我來翻譯如何？」
「真的嗎！？能拜托你嗎？」

埃莉奧諾拉偷瞄了艾哈德一眼。艾哈德只是苦笑著什麼也沒說。他的反應令埃莉奧諾拉不知如何是好。

「我沒什麼問題，過幾天我會把翻譯好的書帶來王宮」
「不會給您造成麻煩嗎？」
「不會花太多工夫」

埃莉奧諾拉思考著，她至今基本沒有按照自己的想法決定過事物。她就像這個花園一樣，是究極的溫室花朵。一直遵從著他人的決定活著。

「拜托、您了」

第一次，埃莉奧諾拉出于自己的意志做出了選擇。雖然這是很小的一步，但踏出這步本身最重要。

「請交給我吧」

看著笑著接下的威廉，埃莉奧諾拉綻放開了笑臉。

「那麼，能讓我也加入到對話嗎？實在是無事可做」
「但是，兄長大人不熟悉書本」

埃莉奧諾拉稍微有些不滿，看起來不想交出第一次獲得的讀書伙伴。

「……來進行書本以外的話題吧」
「那麼就來說一件我最近遇到的奇怪傢伙的小事」
「『好像很有趣！』」

這對兄妹，說不定意外的相似。生來就得天獨厚，生于阿爾卡迪亞這個国家的頂點。毫無不足的生活，不如說是充足過頭的日常。無聊和倦怠，說不定因此他們才埋頭於書本和政治，對未曾見過的匍匐於地底的人類感到非常有興趣。

（到了王的地位，說不定已經與微小的差別無緣。要說為何，因為對他們來說貴族和平民甚至和奴隷都幾乎相等，是絶對下位的存在）

威廉講述著有趣奇怪的故事，聽著那故事的兩人不斷對內容表示驚訝或发笑，感情表現豐富表達著他們的想法。

（現在盡管笑吧，總有一天會讓你們笑不出來）

現在他們還在遙遠的天上。但比起以前要接近。一點一點，但確實的，威廉的牙正在逐漸啃食著這個国家。已經決定了來年的目標。多虧了今天，達成目標輕鬆了許多。威廉在加速，積攢力量，膨脹慾望。現在還是積蓄的時刻，盡可能地讓其壯大等待著冰雪消融。那時正是──

（還、不足夠）

世界在真正意義上認識威廉・利維烏斯的時刻。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
121 今冬目標達成
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

威廉在這個冬天重複著各式各樣的相遇。弗拉德和安塞姆的人脈，還有從那些延伸出去的相遇。再加上艾因哈爾特中介的相遇。以及數個不進行深思熟慮就會當做無用而拒絶的相遇。開闊視野，拓展人脈，自然而然就會发現通往從無到有的錬金術的道路。

在阿爾卡迪亞也屈指可數的軍馬生產地有斷腿的馬匹。那匹馬本來是都打算進獻給王族，但不幸的折斷腿成為了牧場裡的棘手馬。在某次會面中有一個能夠聽懂馬語的怪人。他曾在牧場中工作，由於養育方針和牧場主衝突而被辭退的男人。威廉將自身的財富、斷腿的馬匹、以及聽懂馬語的男人三者連結。

「我在東邊買了土地，雖然不是適合農耕的場所，但能夠養育馬匹」
「您會購入母馬嗎？」
「當然。剩下就是你的工作，增加馬匹數量。要是沒能做到你知道會怎樣吧？」
「是。我必定全心全力為您養育出最棒的馬匹。不管使用任何方法」

買下與自己變得友好的貴族所運營的，持續赤字的小武器商會，讓其制造埃卡特发明的武器。首次見到設計的工場的人們雖然說這種東西派不上用場，但伴隨著作品成型開始抱有說不定能有用的淡淡的期待。

「請問這武器的名字怎麼辦呢？」
「嗯，取棒子與斧頭叫『棒斧』如何」
「原本的十得槍更好」

還有著現在無法成型的相遇，不如說那方面的更多。但是相遇能夠儲存。等能夠使用上的時期到來時，那將會发揮巨大的力量吧。那也是一種『力量』。是對未來的提前投資。

威廉和艾因哈爾特兩人行走著。當然是在結束作為翻譯書本代價的介紹後，那是現在遺憾地無法實現但卻非常有趣的相遇。這次與將時間全都花在敘述教育的重要性上，從他国而來的原奴隷的教師的相遇了。在威廉認為教育的重要性有趣的同時，這教師有著令人不想聘用他的癖好。

「差不多了、吧」

艾因哈爾特踢了踢開始融化的含有水汽的積雪。威廉對那話語做出反應將視線移向艾因哈爾特。

「這樣我能介紹的人才已經沒有了。老實說我在不久前就已經差不多無人可介紹了，現在就已經確實到界限了吧。這樣就結束了，你以後要加油」

艾因哈爾特加快了腳步，丟下威廉，打算一個人離開。

「下本書是？」

威廉向艾因哈爾特发問。兩人停下腳步

「所以說這次就結束了」
「不，您還有一位，能夠介紹給我的人才」

艾因哈爾特沒有幹勁地看向威廉。威廉臉上是非常認真的表情，看不出有在開玩笑的感覺。

「我已經空了。全部，都被你吞乾淨了」
「是那樣嗎？我認為，還有一位被藏起來的人才」

兩人視線交匯。兩股視線擦出火光互不相讓。

「你想說什麼？」
「艾因哈爾特・馮・泰勒。您還沒有將這位人才介紹給我」

艾因哈爾特沒有驚訝，反而覺得該來的時刻到來了而眯起眼睛。

「我拒絶。那個男人對你沒有用」
「我這個的冬天最大的目標就是您。獲得您，讓您成為我不在時的指揮者。然後那樣我才第一次獲得了在商業方面戰鬥的方法」
「就算沒有我，你也能充分地戰鬥」
「不在這裡連戰鬥都做不到。我需要優秀的指揮者，能夠和我共有視野並且將其實行的指揮者。除了你沒有別的人選」

這個冬天中最大的目的就是艾因哈爾特。盡可能地和他一起行動，與他加深交流並贏得信賴。為了讓他想要再一次在表側舞台上戰鬥而安排。全部都是為了獲得艾因哈爾特這個人才。

「……你的視野、嗎。是讓我吞噬嗎。你想要讓我變得和那個男人一樣嗎」

艾因哈爾特的臉上怒意深刻。威廉不只是將零變一的做法，連羅蘭得意的吞噬對手收買也能理所當然的施行。那手段和自己不同，因此艾因哈爾特和威廉──

「不，我是讓你超越那個男人」

艾因哈爾特的身體顫抖了。那是過去的自己擁有的夢想。超越令市場占有率第六位的泰勒家提高到占有率第一位寶石王的怪物的夢。

「從零中发展利益的做法和吞噬對手擴展自身領域的做法。將兩者相合就能夠超越羅蘭・馮・泰勒。為了您自身也不得不超越」

艾因哈爾特屏住氣息。

「魯特加爾德嗎」
「是的，您和您父親、以及母親的關係」

是魯特加爾德泄露的。就算是威廉也注意到了魯特加爾德的心意。這次他利用那獲得了情報。利用愛情也會束縛自己，因此並不想多用，由此可見艾因哈爾特的重要性對威廉非常之大。

「別再踏入我的內心！別讓我想起來！別讓我、想起那個感情！」
「仇必須要報，遺恨必須要消除。就這樣放棄真的好嗎？承認著敗北真的好嗎？對那個捨棄你們父母的男人」
「我為了家族放棄了。為了卡爾和魯特加爾德，我僅有的兩個家人、啊。現在的商會，那個由羅蘭建起的鐵壁城對他們來說是必要的。我不可能去將那摧毀，母親也不會希望！」

艾因哈爾特開始講心情表現在臉上，看著他威廉內心滿足的笑了。一推，只要再一推就行，那樣他就會墮落。

「卡爾已經獲得了基爾伯特這把劍。他們會互相影響吧。兩人組成的翅膀會成為阿爾卡迪亞的武器。對終會超越泰勒這局限的卡爾不需要在意。魯特加爾德也是位聰慧的女性。願意得到她的人要多少有多少，如果你還是不安的話就由我──」

一瞬間，威廉沒能明白從自己嘴中說出了什麼。突然說出口的一句蠢話。說要收下魯特加爾德。那不可能，威廉這麼想。將他人邀入自己的內側，這對威廉是不可能的。
艾因哈爾特的表情變化了。一點，雖然只是一點變化──

「更何況，只要不破壊泰勒而是吞噬泰勒不就好了嗎。只要由您來成為泰勒的守護者就行。您能夠做到。只要我和您聯手，不只是泰勒，連更遠方都能到達」

威廉並不是在誇大其詞。泰勒所不足的最大缺點，就是與軍隊的聯繫，而威廉擁有那個，之後還會不斷增加。只要配合威廉的力量和艾因哈爾特的力量，就能從中誕生巨大的有吧。

「和我一起走吧，在這個世界卷起風暴」

威廉的話語確實地穿透了艾因哈爾特。只要煽動艾因哈爾特的夢，作為商人的野心，對心愛目前的思念，對可憎父親的復仇心就行。活得如同隱士一樣就是為了將那些全部隱藏起來。反過來說，艾因哈爾特對自己的想法十分苦惱，苦惱到不那樣隱藏就會溢出的程度。
消除借口，動搖內心。還有在自己內心膨脹的想法──

「你真是，從心底令人害怕的傢伙啊。比起父親，我更害怕你啊。大概你不會放過我，不論使用任何手段都想要得到我。我一定、承受不住那個。你明白嗎？我很弱啊」
「所以我才想要您。不比我優秀，卻比其他任何人都要優秀的您」
「呵、呵呵。真敢說呢，確實如此吧」

艾因哈爾特仰望天空。威廉確信了自己的勝利。

「我呢，只要開始行動就無法被阻止。這次一定在超越父親前都不會停止。超越或是死，二選一。投資弱小的我是愚蠢的選擇哦」
「就讓我將您這個零，帶領向勝利吧。曾今的您身邊並沒有我。不管是羅蘭，還是世界，只要和我兩人一起就能戰勝」

艾因哈爾特已經預料到可能會變成這樣。因為他明白威廉的想法。原則上他是打算拒絶，拒絶然後回歸原來的隱居生活。曾經打算那樣，原則上。

（從最初我就、明白會變成這樣的吧）

從向威廉委托翻譯書本時，否，從聽到威廉的躍進時就開始那麼想了。自己想要超越羅蘭所需的要素就在身邊，這一事實令自己按耐不住。按耐不住自己的慾望，自己的野心。
知曉威廉的存在，用人才當餌食試探他的時候，艾因哈爾特早就墮落了。沒有抗拒自己的慾望。想要再戰鬥一次，認為這次一定能夠超越。只要有威廉就能夠獲勝，自己這麼認為。

「那男人對你起不到作用，這個想法不會改變。如果那也行就任你使用吧。那傢伙，好像連逃跑都做不到了」

自己連逃跑的軟弱都不擁有。艾因哈爾特對自身的弱小無語到近乎絶望。因此，已經無法抗拒流向了。

「謝謝吾友，共同邁進吧。我和你組成一對翅膀，那翅膀能夠飛到多高，去往何處呢，我期待得雀躍不已啊」

艾因哈爾特墮落了。與威廉・利維烏斯交換了共同前行的契約。他會永遠後悔這一天。但同時，如果不交換他也會後悔吧。就結論而言，他和他周圍早就被將死了。而他知道那點是在遙遠的未來。
現在他只是，和新的羽翼一同不斷飛行──

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
122 膨脹的白色新星
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

安塞姆非常的不愉快。首先威廉將他人招待到了這個房間，第二將那個他人作為自己的羽翼介紹，第三已經決定了那個男人會成為自己這方的生命線，第四──

舉不勝舉。安塞姆的心情不愉快到極致。

（為何威廉大人用這種傢伙，為何不是我而是這種男人，也不找我商量，不是我，而是泰勒，為何、為何、為何為何為何為何為何為何為何為何──）

不知是否知道安塞姆的想法，威廉用平穩的口吻說著今後的打算。當然安塞姆也牢牢地記住了內容，然後在那基礎上在腦內循環著為何的大合唱。

「我理解了。但是，這個年輕人好像看不慣我。對我來說被討厭也無妨，但我不打算對內心有所隱瞞的對手說出真實想法」

艾因哈爾特苦笑著看向安塞姆。喀嚓，安塞姆的額頭跳起青筋。

「難道不是你那方更不知道在想什麼嗎。我對威廉大人宣誓了永遠的忠誠，你並沒有吧？不是忠臣的你沒有待在此處的資格」
「原來如此。但是派不上用場的忠誠又如何呢？我看不出你能帶來金錢呢」
「你在侮辱我嗎。好吧，我現在就殺了你，由身為忠臣的本人！」

安塞姆和艾因哈爾特之間擦出火花。艾因哈爾特回應了安塞姆的敵意。盡管開端是安塞姆挑起，但艾因哈爾特也看不慣安塞姆的存在。盲目又狂熱，這種傢伙的使用方法一旦失誤就會對自身露出獠牙。艾因哈爾特不太喜歡超越利害的關係。

「兩人冷靜下來。因為我判斷雙方都有用才會像這樣集合三人。艾因哈爾特是能彌補我們欠缺部分的男人，只要有他在我們就能盡情在戰場打拼。別用感情要用頭腦來理解，安塞姆」

被這麼說了，安塞姆只能沉默下來。但他完全沒有打算隱藏起自己不滿的表情。

「我們有必要在積雪融化前前往任職地，這是那之前的最終確認」

威廉面向安塞姆。

「首先，作為被分配的預算的使用方法，將通過我的商會購買武器。我的百人隊和安塞姆的百人隊，共計兩百人的武器防具，還有隱藏手段」

安塞姆不再擺出不滿的表情，將感情和理性分離開了。

「我隊已經購入並且練習熟練了。武器在隊伍中的評價也很高」
「隱藏手段正在全力制作者。較小的一方已經有了一定數量，庫存也充足。但是卡爾也購買了許多，庫存量很快就會賣光，有必要加緊制作」

艾因哈爾特消去了到剛才為止的笑容，作為只有理性和合理的商人行動。

「知道了。箭矢這類消耗品在第一軍中只有卡爾，第二軍有百人隊乘十左右的數量購買嗎，還想多要點啊」
「我會連根奪取北方的市場，第一軍就……期待卡爾吧」

繼續起的聯繫在此處发揮作用。這個冬天軍隊方面的關係並不重點因此現階段只有這個程度，不過現在這個程度剛剛好。『力量』還不足夠大量販賣劍和槍、箭矢這些在戰場中的主要武器。現在還只是在間隙，只有征服了間隙才能夠開始前進。

「支出大大超過了隊伍的預算。由於威廉大人向殿下請願才只是這個程度的赤字，但仍然需要自己掏錢。當然，安塞姆隊由我來出」
「我也會出錢。買賣就是為了這點。艾因哈爾特也別在意赤字，盡管購入。今年包含我在內都會有大動作，先買入武器不會有損失吧」
「我就是那麼打算的，只要增加資產就沒有問題了吧？我會按自己想的做。會適時給你們送去實彈。我的工作就是那些」

艾因哈爾特將難事說得非常輕易毫不顧忌。之後將是沒有休息閑暇的連續戰鬥。不論是武還是商，都沒有片刻的休息時間。連續戰勝對雙发來說都是最低條件。這是恐怖的走鋼絲。然而商方面的代表斷言那不是問題。

「真是自信家呢，別扯我們後腿就萬分感激了」
「當然。你們也是，可別摔倒哦。都對我誇下了這等海口，對吧，威廉」

安塞姆瞪向對自己主人無禮的艾因哈爾特。威廉不在意他的行動只是看向艾因哈爾特。

「你難道不是更希望我被絆倒嗎？因為能成為你逃跑的借口」

聽到那句話，艾因哈爾特忍不住苦笑。結果，就連艾因哈爾特也絲毫不認為威廉會摔倒。這是遺傳自能夠比誰都合理、比誰都冷漠地計算的父親。那個艾因哈爾特從腦髓肯定著威廉。

「但是非常抱歉，過了這個冬天我更加確信，我很強」

會勝利的是威廉。因為已經做好了到達那結果的布置。
萬事俱備只欠東風。一直以來結果都是在最初就決定好的。

◯

威廉出發時，明明沒有任何人告知，卻聚集了異常多的人群。需要感到驚訝的是人群的質。不僅有本來就對自己有好感的平民，當然也有異国人，連以弗拉德伯爵為首的大量貴族們都來了。這讓跟在威廉身後的安塞姆都驚訝地瞪圓了眼睛。周圍也非常喧鬧。

「威廉大人─！」

在建築物上揮手的是弗拉德伯爵的九女、維多利亞。她身後還有艾涅斯塔和小瑪麗安娜。瑪麗安娜將揮手和吃點心放在天秤上比較後，選擇一邊吃著點心一邊揮手。

「最喜歡你了！」

周圍變得更加喧鬧。對這句話連威廉都凍住了臉上的笑容。威廉裝作沒有聽見繼續向周圍揮手。表情痙攣。多虧了面具才沒有被周圍人看見。

「咦，好奇怪？難道沒有聽見？那我就再大聲──」

使勁吸了一口氣打算用更大聲音告白的維多利亞，被從遠處全速跑來的四女威廉敏娜全力打斷。使勁敲了她的頭，「不成體統！你這笨蛋妹妹！」這樣責罵了。當然騷動也傳到了威廉耳中，但他無視。正所謂眼不見為淨（原文：不犯神不作祟）。

「威廉！我也會加油的─！」

卡爾使勁揮著手。應該沒有什麼人會認為和路邊孩子們化為一體的他是百人隊長吧。希爾達在他身邊敲著他腦袋。在離卡爾不遠處是基爾伯特和貌似是他妹妹的人物了不起似的抱著手臂。妹妹那方看著卡爾躁動不安，而基爾伯特則稍微盯著威廉。

（哼，上位了就打算試探我嗎小少爺）

威廉對他露出悠然的笑容。兩人之間擦出了不可見的火花。
其他還有艾因哈爾特，連家裏蹲的埃卡特都來送行了。在這麼多人的人群中心，威廉存在著。他們和威廉的聯繫還很淡薄。今後要將那些鞏固，那樣才能做出來。
通往天的踏板。
忽然，威廉的視線看向沒有任何人，不明所以的方向。

「……呼」

一瞬的邂逅。威廉移開視線。一瞬就足夠了，光是那樣就過於奢望。這個冬天一次也沒有露過面，薄情的摯友來目送他們了。這樣就不可能发揮不出力量。

（看著吧，不管是在這裡的傢伙，還是不在這裡的傢伙，全都俯首於我的身姿。就讓我來證明，生為奴隷的污穢下賤的血，和生于天上的美麗高貴的王的血之間沒有任何不同吧！）

威廉將手伸向天。那令觀眾看起來炫目。不知道本人內心如旋渦般的情感，他們對英雄的身姿痴迷著。這正是引力，勝者的引力。雖然還沒有到達巨星的領域，但也完全具備英雄的素養。跟隨在背後的人們也奮起。對己主堂堂的身姿──

（那麼開始吧，從此處一口氣翻盤！）

最後的新星，出征。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
123 强襲×撃退×陥国
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

那裡是絢爛豪華的王宮的頂點，有著玉座的房間。裡面排列著政界的重要人物，立於文官頂點的大臣及高官。在他們對面是身為軍部重要人物的將軍們。平時就關係不太好的兩陣營一直互相瞪視著。
今天是始国式，是宣告一年開始的大會議。文官和武官，各種高官齊聚一堂商討国家運營的場合。武官和文官關係並不好，除了像這樣的大會議外，他們完全不會聚在一起。因此現在才互相瞪視著。

「愛德華・馮・阿爾卡迪亞陛下駕到！」

到這個瞬間為止。

「好了，抬起頭來」

這個阿爾卡迪亞的頂點，身為王的愛德華。與在他身旁的王子們相比仍有著壓倒性的高度。那重壓令他人無法接近。
抬起頭後大家一起吞了口氣，這才是王。

「沒看見巴爾迪亞斯、伯恩哈德兩者，他們如何？」

軍部的人們嚇了一跳。這兩人平時不會在這種場面遲到。而那兩人同時缺席的話，就算兩人是大將也無法避免會惹王不高興吧。
愛德華眼睛稍稍吊起，那露出的眼光的恐怖之處只有和其對峙的人才會知道。

「讓您久等了」

像是要撕裂那氣氛一樣，通往玉座的大門打開了。
阿爾卡迪亞王国第一軍大將，『劍將軍』伯恩哈德登場。盡管遲到也毫不拘泥堂堂正正的站姿。行走的姿態也營造出威容。

「汝雖意氣洋洋地現身，但讓余等待的事實也不會改變喏，伯恩哈德唷」

伯恩哈德站在王身前，然後擺出比誰都美麗的單膝跪地姿勢低下頭。

「非常抱歉陛下，因收到一件急報，而緊急從傳令兵處聽取事情。我心甘情願接受遲到的責罰」

愛德華眯起眼，就算會遲到也要聽取的情報，看來是比令王等待還要重要的情報。

「說，根據內容決定對汝的處罰」
「是！首先第一件事是，在雪化的同時弗蘭德連被三貴士馬塞蘭率領的軍隊強襲，這份情報是在昨夜收到的」

周圍強烈震動了。盡管想過尼迪盧克斯會行動，但沒想到會派出馬塞蘭。由於三貴士中最具有破壊力的馬塞蘭平時都進行著艾斯塔德方面的指揮，誰都沒有想過他會被派往弗蘭德連。

「看來弗蘭德連被非常看重啊。那麼，狀況如何？」

在場已經沒有任何人考慮關於伯恩哈德的處罰了。要是弗蘭德連陷落，那兩年前的犧牲就白費了。失去了年輕一代期待之星『劍鬼』和『劍騎』的影響還在保留著。

「就在剛才收到了那個狀況的報告」

周圍咽了一口唾沫。要是弗蘭德連陷落，第一軍將軍會有數人失去首級。弗蘭德連對進攻尼迪盧克斯的戰略意義就是那麼大。

「是大勝！我方勝利，基本敵方什麼都沒做到就被趕走了」

場間炸裂了，連身為王的愛德華都瞪大了眼睛。
既然派出了馬塞蘭，尼迪盧克斯一方也是認真打算奪下目標。而將他們完全打回去正可謂是大勝。

「我記得弗蘭德連的防衛隊長從今年開始是──」

某人小聲說出這句話語。聽到那句話，伯恩哈德隱藏不住笑意。

「盡管沒能成功討伐馬塞蘭，但有取得作為馬塞蘭右腕的軍團長奧雷里昂的報告」
「然，那人之名為？」

伯恩哈德毫不隱藏笑容地抬起頭。

「是阿爾卡迪亞王国第一軍師團長，基爾伯特・馮・奧斯瓦爾德」

場間的熱量到達了最高潮。年輕的新銳趕走了那位三貴士。這個事實非常重要，太過重要，足以成為對其他各国的牽制。

「基爾伯特出城殺敵了嗎。那麼，直接指揮弗蘭德連的是誰？」

艾哈德問到。伯恩哈德由於被注意到討厭的地方而苦笑。

「是特例被基爾伯特師團長提拔的卡爾・馮・泰勒上級百人隊長，他好像漂亮地完成了職責。他的指揮正可謂是鐵壁，報告中寫道，他花費了巨額私費在弗蘭德連設置裡大型兵器，那兵器在這次的戰役中起到作用」

突來的喜報令文官和武官都歡呼雀躍。
就在那時──

「急報！北方發生了非常不得了的事情！」

匆忙趕來地仍然身著旅行裝束的傳令兵滾了進來。他身後還有氣息紊亂跑來的巴爾迪亞斯的身影。聽到北方這詞，艾哈德浮現了笑容。

「怎麼了巴爾迪亞斯，再怎麼遲到，那樣的姿態也不符合大將的身份。更不用說居然喘著氣跑來」

伯恩哈德對背後的巴爾迪亞斯提出忠告。不論是怎樣的急報，和弗蘭德連的事情相比都會稍微欠缺些魄力吧。在那個情報之後不論說出什麼都──

「維爾紐斯共和国陷落（ヴィリニュス／Vilnius）。作戰指揮者是第二軍團軍團長楊・馮・賽克特。然後幾乎將所有據點攻陷，雖說是小国，卻也仍取得眾多將軍首級的實行部隊是威廉・利維烏斯百人隊長率領的臨時三百人隊！」

積雪才，剛剛融解。世間連戰鬥都還沒開始。因此才會對馬塞蘭的強襲感到驚訝，並且高度評價抵擋住強襲的基爾伯特。
然而，攻下一個国家的話，事情就大不一樣了。

「臨時三百人隊是怎麼回事？楊給了他權限嗎？」

武官中的某人問到。巴爾迪亞斯將視線轉向那邊。

「是吾許可的。因為知道威廉那小鬼和克盧格的小毛孩關係不錯。再加上，他也馴服了拉托齊亞、那個『白熊』修貝斯提的部下，也不可能不給出許可。因為他相當是籠絡了合並拉托齊亞后，最麻煩脾性暴躁的拉托齊亞軍人啊」

臨時三百人隊從最初就獲得了巴爾迪亞斯的許可。那麼此次的侵略可以認為是有計划的行動。就算這樣，在冰雪還未完全消融的時期陷落北方一国也是特例中的特例，前所未聞。

「維爾紐斯應該有那個『古狸』在，他是怎麼攻陷的？」

維爾紐斯的古狸。在作為北方聯合一員與阿爾卡迪亞對立時，他的智謀令阿爾卡迪亞吃了很大的苦頭。盡管已經是二十年前的事情，但是他和當時仍然精壯的修貝提斯一起給了七王国很大的苦頭，是北方的誇耀。

「詳細情況不明。至少，那位古狸的首級已經送來了。其他大量的大將首級和成為俘虜的政治家將會在數日後送來」

可謂是完美的結果。

「巴爾迪亞斯，你故意的吧？」
「怎麼會，我知道他會有所行動，但沒想到會攻下一個国家。這是令人高興的誤算」

伯恩哈德和巴爾迪亞斯互瞪著。伯恩哈德是第一軍的大將，巴爾迪亞斯是第二軍的大將，兩人既是共同馳騁沙場的戰友亦是勢同水火的關係。雖然伯恩哈德要年輕上十多歳，但他是在並非名家出身的巴爾迪亞斯成為百人隊長時入隊的。從那以後他們幾乎總是同時晉升，有著對手的關係。

「你以為這樣就能蓋過去了嗎，我先說一句，馬塞蘭可是比維爾紐斯要重要」
「我不知道你在說什麼，不過馬塞蘭被討伐了嗎？嗯？」

武官的頂點間迸发著火花。連對他們的威圧感顫抖的傢伙都有。在戰場上，他們是支撐阿爾卡迪亞的主干，是阿爾卡迪亞中武的象征。光是上陣就能令友方提升戰意，使敵方的戰意落入低谷。那麼厲害的兩人正互瞪著。

「還不冷靜嗎，兩位。現在可是在陛下的御前」

一個男人插入了兩人之間。沖破類似于殺氣的威圧感現身的是──

「加德納嗎，抱歉啊。稍微激動過頭了」
「被加德納閣下這麼說我也不好繼續了，非常抱歉」
「那就好了。陛下，兩人帶來了這等喜報，不可能再責問他們遲到了吧。而且此次的兩度勝利，是不是對各国的刺激略強」

被稱為加德納的男人，其名為卡斯珀・馮・加德納。是阿爾卡迪亞第三軍的大將，也是防衛首都阿爾卡斯的阿爾迪亞斯的守護神。
順帶一提他也是希爾達的親生父親，但這與此場合無關。希爾達也在這場合的角落邊，她仍然不敢相信卡爾的活躍而呆張著嘴。但，也沒什麼關係。

「你有什麼意見嗎，卡斯珀？」

卡斯珀站在陛下面前開口。

「我覺得奧斯特貝爾格方面應該由我的第三軍和巴爾迪亞斯的第二軍，以及伯恩哈德的第一軍，三軍聯合擔當守備」

三軍聯合。這個发言令周圍驚訝。巴爾迪亞斯和伯恩哈德也感到驚訝。

「那位『黑金』一定會在這個人才不足的時刻行動吧。只是拉科尼亞的話，給他也無妨，但如果會止步于那裡，那個男人就不會被算作巨星。西方的防守交給年輕俊才就行，北方也沒有那麼重要。我認為現在正應該重視南方」

卡斯珀的觀點正中事物的本質。阿爾卡迪亞開始行動了，開始行動就代表會差生破綻。不瞄准那點就不是斯特拉克勒斯。

「然，汝打算將大將交予何人？」
「只要是三大將任何一位都可以吧。因為對手是斯特拉克勒斯」

連本來不應從本国離開的自己都包含在內，那時，眾人開始有了今年會成為異常的一年的預感。

「行動是，世態趨勢嗎」
「會行動啊，至今從未有過的規模的風暴要來臨了吧」

愛德華頓了一會兒，環顧這個房間全體。

「伯恩哈德、巴爾迪亞斯、卡斯珀，來余身前」
「『『是！』』」

三位大將並列在愛德華身前。全都是歷戰的勇士，超越眾多戰鬥到達頂點的三名怪物。是阿爾卡迪亞所誇耀的最強之劍。

「汝等必定要守護阿爾卡迪亞，不論有怎樣的風暴襲來，只要有你們三人守護，這個国家就不會動蕩。拜托了」

三人單膝跪下「是！」這麼共同應道。
風雨將來。那將是前所未有的大風暴。是抵御那個，還是利用那個呢，他們這些舊時代的人打算進行抵御。打算一直忍耐著，等待風暴過去。

（……太慢了，父親）

艾哈德用無聊的眼神看著父王。自己身為王，居然做出這種被動緩慢的決定。他和自己的劍有同樣的打算，想要一口氣改變這個世界。

（不錯，是個很棒的開始。就表揚你一下吧，吾劍）

艾哈德思考著自身之劍的事情。威廉達成了最棒的開始。艾哈德不可能知道戰爭的內部。攻陷一国的手段，使用著本來就有著不太合作的拉托齊亞的部下獲得勝利。這令人興趣盎然。

稍微回溯時間。在阿爾卡斯還留有積雪的時期，北方仍然被厚實的雪層覆蓋著。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
124 白騎士降臨于北方之地
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

威廉時隔數年再次站在舊拉托齊亞的土地上。他在這裡討伐『白熊』，意外地令一個国家陷落了。這是使威廉地位躍進的土地，因此感慨頗深。

「首先有必要和統率北方面軍的軍團長，楊閣下會面」
「是啊，我馬上就去」

威廉眺望著一成不變的白銀的地面。以前來訪時季節是夏。那時還沒有這裡是北方的實感。這格外厚實的積雪，令威廉知道這片地域是遠比阿爾卡斯偏北的土地。

「威廉大人？」

安塞姆看著站著不動的威廉。

「沒什麼，只是覺得景色真不錯」
「是嗎？我覺得景色稍微有點寂寞」

安塞姆的回答令威廉露出苦笑。沒想到他和自己的想法一樣。看起來寂寞，空虛，什麼都沒有，連能夠點燃的火種都沒有。全部都被白雪所覆蓋。連憎恨、慾望也──

「要是在這裡出生，我會變成怎樣的人呢？」

自己是在阿爾卡斯的底層生養的。周圍全是能夠和自己進行比較的人，那是慾望的旋渦，誕生出人之業的都市。和那裡相比，這裡的靜謐感有如何呢。這裡當然也有地位差，只要是生而為人，就一定不會平等。但就算那樣，眺望著這個對人的生存來說太過殘酷的世界，威廉這麼想到。
要是這厚實的積雪能壓垮自己的慾望、的話。要是和姐姐二人沉眠在這雪層下、的話。盡管那也是地獄，但說不定是遠比現在更有救贖的地獄。

（別叫喚啊。我不是只是稍微、稍微站了一會兒嗎。你們，連那都不允許嗎）

威廉內心的怨嗟、憎恨、業本身在騷動。叫喊著，別忘記、你已經既沒有止步的閑暇、也沒有返回的資格、更沒有退後的權力。不會愛人也不會被愛，不會被滿足也不會滿足。
掠奪殺戮侵犯，已經只能積攢罪業了。不允許停止。

「您說了什麼嗎？」

由於是小聲低語，安塞姆沒有聽見威廉的話。正確來說應該是威廉沒有讓他聽見。威廉不可能會讓他人看見弱小的自己。

「沒什麼，差不多該走了，得去拜見我等的上司」

威廉不再止步。最近不只是在睡眠時，連這種日常的小瞬間偶會被膨脹的內心所侵蝕。作為不斷戰勝、不斷掠奪的結果，業之塔變得肥大。那怨嗟之聲響徹在頭腦內部。他已經是不能夠止步的狀態了。
威廉持續前行著，他的腳步不會停止。

◯

「你好你好，你們就是傳聞中的二人組嗎。看起來很優秀呢，我期待你們哦」

阿爾卡迪亞第二軍軍團長，楊・馮・賽克特的第一印象是不起眼的大叔。有一張體現出中間管理職一樣普通的面孔，弓成難看曲線的駝背，撫摸邋遢鬍鬚的習慣，整體是一副無藥可救的外觀。
安塞姆由於他的印象和事先獲得的情報不同而感到失望。

「我有從南方寄來的茶葉，是放在哪兒了？啊哈哈，抱歉呢，房間這麼散亂。因為我已經在北方區域任職十年了呢，就變得不想出門了」

在散亂的房間中翻找的身姿已經是超越大叔的某種存在了。

「那個，我們今天只是打算來打個招呼」

安塞姆難以開口的話語令楊慢慢靜止了。

「嗯，是嗎？至少來喝杯茶吧。順便說我也有軍棋……你們不玩呢」

楊輕輕地撓著頭髮看向威廉他們的方向。

「總之，歡迎你們來到北方，這是適合第二軍的邊境，慢慢適應吧。其實我部下的一位師團長被巴爾迪亞斯老爺子調走了，身為筆頭百人隊長的安塞姆軍是這裡的二號人物了。我什麼也不會做，你隨自己喜歡就可以了」

是拋掉全部包袱後滿足了嗎，楊將背靠在定制的搖椅，搖動的椅子上，享受著自己沖泡的茶水。那舉手投足間透露著懶散感和缺乏霸氣的感覺。
要是這就是軍團長的話，世界也要末日了。

「那我們就退下了，楊軍團長。哎呀，在那之前我還有一件想要向您詢問的事情」

威廉用戲劇般的台詞提問。楊將視線轉向威廉。

「雖然您說了，隨我們喜歡，但是贏過頭會不會給您造成困擾呢？」

威廉臉上是笑容，楊的臉上也浮現了笑容。

「不會哦，只要不輸什麼都可以。要不我給你簽份文件？」
「沒有那個必要吧。那麼我改日再來找您喝茶，請您教授軍棋」
「不錯呢。你看起來會變得很強，比我這種人要更強呢」
「您謙虛了」

威廉向安塞姆使了個眼色，再次行了一禮，離開了楊的房間。
楊獨自品嘗著茶水。

「和老爺子說的一樣、嗎。喔—可怕可怕」

緩慢搖蕩著的熱氣後，他的眼睛稍微眯了起來。

◯

「他和傳言中的印象不同呢。縱觀阿爾卡迪亞全国，也沒有像他那樣自甘墮落的軍團長吧」

安塞姆說出自己的看法。威廉前行著。安塞姆無法看到他的表情。

「是嗎？我覺得他和傳言一樣啊。『不動』巴爾迪亞斯的右腕，不是非常符合嗎。頭腦精明，為了測試我們特意調走部下這一點也很有趣。他看起來好像完全沒有幹勁，不過那也是令人高興的誤算。要是他有了幹勁，反而會麻煩」

安塞姆感到驚訝。確實，明明軍團長在，師團長卻不在是很奇怪的事情。明明是負責北方這種較為廣闊的地域，筆頭百人隊長居然是軍隊全體第二高職位也很奇怪。當然也有是偶然的可能性，但威廉不那麼認為。

「已經獲得了口頭承諾，總之先來建起能夠令我們隨意发揮的根基吧」

威廉向前前進。目前，『上層』好像是威廉他們的友方。對威廉他們來說，上層什麼都不做是最好的援護。能讓安塞姆，也就是威廉掌握實權是再好不過的。他只需要全力发揮力量。
北方與威廉相性不錯。他本人突然在腦海中浮現出那種戲言。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
125 恐怖支配
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

威廉與安塞姆相對沉默著。雙方臉上都是一臉難色。前幾天露出的笑容已經不知所踪了。

「這也是當然的，舊拉托齊亞的人好像不是我們的友方」
「沒辦法吧，畢竟本來就是不同国家的，而且戰勝方和戰敗方也有溫度差」

威廉嘆了一口氣。

「再加上我個人和他們也有因緣。我是將這個国家的英雄，『白熊』討伐掉的仇敵。而且做法還非常卑鄙。他們大都不會認可我吧」

威廉討伐掉的對手並不是普通的百人隊長，而是拉托齊亞誇耀的英雄『白熊』修貝斯提。再加上當時威廉力量不足，因為使用了各種『手段』。只要看修貝斯提的遺體就能明白，那並不是戰士的遺體。盡管最後是一對一的勝負，但是到那一步之前的過程只能用陰慘來概括。也能理解知道那事實的人會憎恨威廉憎恨得無可救藥。

「雖然很麻煩，不過也能由我來行動了。就來利用憎恨吧」

威廉打算不等雪融就行動。今年最初的第一功，首先不得不獲得那個來向弗拉德以及其他與自己友好的貴族們展現自己。要告訴他們遇見的『白騎士』是有為的存在，站在威廉一方沒有選擇錯。

「讓這附近的部隊集合，他別是舊拉托齊亞那群人」

威廉的思考確定了。雖然是強硬的手段，也只能這麼做。而且──

（久違了啊，能夠发揮出實力）

現在的自己到底變得有多強呢，威廉自己對此也有興趣。

◯

那裡被異常的熱氣包圍著。那是連白雪都能融化的情感，憎恨的奔流成為殺意的海嘯湧向威廉一人。最適合煽動熊熊燃燒的火焰的男人，舊拉托齊亞的軍人不可能會原諒殺掉英雄殺掉国家的男人。
這是自古就是闘技場的場所。

「各位，感謝你們集合在這裡。初次見到我的人也很多吧，我的名字是威廉・利維烏斯，是對在這的半數人來說，可以成為仇敵的存在」

在那中央笑著站立的男人，『白騎士』威廉・利維烏斯。隨著他的煽動，殺意進一步增加。還有握緊武器前傾著現在就想要突擊的傢伙。
阿爾卡迪亞一方對突然出現的新來者也不是歡迎的氣氛。在這個場所友方只有安塞姆的狀況，這並不能說是個好狀況。

「今天我為了和大家搞好關係，才請大家集合在這裡。請阿爾卡迪亞北方方面的各位幫助一下本人威廉，幫助一下我這個柔弱的新人。舊拉托齊亞的各位能夠既往不咎和我共同作戰嗎？」

殺意增高到極限。国家被毀滅了，英雄被殺害了，施害者本人居然說要將那當做沒發生過。這實在是超越了他們能夠允許的範圍。

「去死混賬傢伙！」

一部分忍耐不住的人投擲出了拿在手上的斧頭。那旋轉著飛向威廉的后腦，這是從視野外，襲擊背後的攻擊。

「北方人精神不錯呢」

威廉頭也不回傾斜腦袋避開了。不只那樣，他還輕易用手抓住了擦過臉頰飛到眼前的斧頭。簡直像是別人遞給他一樣輕柔的手法。

「但是考慮不足」

威廉就那樣平靜地扔回了斧頭。遠比憤怒著扔出斧頭的男人投擲的速度更快，更要正確的，並且在一瞬間凝縮了龐大殺意的一擊──

「誒？」

縱向完全切斷了男人的頭部。男人的身體被斧頭過大的去勢帶著飛向後方，那同時鮮血飛舞。舊拉托齊亞軍人和阿爾卡迪亞軍人啞口無言，只有安塞姆露出了笑容。

「我是為了和大家搞好關係而來。你們明白嗎？沒有人能和對長官出手的沒規矩的傢伙搞好關係吧？要是大家能理解就好了」

殷勤無禮，他煽動似的口吻沒有改變。但這和剛才給人的印象相差太多。從說著傻話的蠢貨，變為了輕易屠宰蠢貨的長官。
恐怖支配了這個場所。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
126 力量支配
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「搞不懂啊。卑鄙的白猴子」

威廉將視線看向聲音傳來的方向。那裡站著一位擁有瀑布般銀髮的女性與一名身強力壯的男人。他們明顯散发著和其他人不同的氣氛。圍在周圍的男人已經是一定水平的強者了，但那個女人明顯比那些人更強。

「你打算威脅我們嗎？真是廉價的表演。不過是那種程度」

女人向前走出一步。威廉眯起面具下的雙眼。

「初次見面。失禮了，請問您的名字是？」
「我不覺得有報上名字的必要」

女人把背後背負著的長柄大斧拿在手中。跟隨她的人們也隨之取出了各自的武器。四周的氣氛，改變了。

「大家，你們也忍不住了吧。失去祖国，矜持被踐踏，現在仇敵在眼前嘲笑著我們。拉托齊亞是小国，但也是以和七王国之一阿爾卡迪亞鄰接數百年以上的歷史為榮的国家。身為那個国家一員的我等，能允許自己對這種男人低下頭顱嗎？」
「不能！」

女人所擁有的氣息毫無疑問是屬於將領的氣息。圍繞在她周圍的人們也被她的氣氛所感染。拉托齊亞的氣氛完全改變了。中心就是這個女人──

「吾名為西爾維婭・尼克萊恩。是與『白熊』血脈相連之人！」

修貝斯提的女兒，西爾維婭・尼克萊恩在那裡。

「噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」

場間被狂躁填滿。

「現在就斷送白猴子的性命，讓拉托齊亞再次獨立。大家，跟上我！」

吼聲迸发。阿爾卡迪亞的士兵們只能在一旁戰戰兢兢地旁觀。暴走的瘋狂者們何時把矛頭轉向自己都不奇怪。盡管士兵數量對半，但士氣不足被发送到邊境的士兵不可能是士氣高漲精良健壯的北方戰士的對手。

「安塞姆！」

威廉的聲音像是要阻斷那叫喊聲一樣響起。場間出現了一瞬的靜寂，安塞姆臉上露出了笑容。

「全隊、列陣！」

安塞姆發出號令。瞬間有人影出現在觀眾席上。全員都完全武裝，手上拿著威廉要求制造的將埃卡特的設計進行改良後的弩車。非但沒有將弩輕量化還將其大型化，明顯不是能夠輕易對准人的武器。上面裝備的不是箭矢而是石頭（投石車）。車身上裝有把手，這是經由人手創造出的力量遠超一般武器的兵器。
無機質的恐怖。

「那、那種東西只是虛張聲勢！」

北方士兵中的某人喊道。聽到那句話，安塞姆的笑容加深了。

「那麼就讓我們試試吧。阿爾諾，進行試射」
「遵命」

安塞姆對自己的士兵發出命令。身為安塞姆私兵的阿爾諾這個男人沒有躊躇，因為他是代代侍奉于克盧格家的忠實僕從──

石頭被超越人類的力量釋放出來。那石頭展現了一次性粉碎數人的威力。就連发射那石頭的本人以及下達命令者都瞪圓雙眼的威力。更不用說作為目標的一方，他們被瞬間發生的慘劇挫敗了意志。

「虛張聲勢，的確是虛張聲勢。重點是輕型的那種，但是效果誇張的是這邊。不適于連射，由於其重量，能使用的人也有限。作為兵器是缺陷品。就算這樣……這個破壊力也很恐怖吧？」

對剛剛死去的遺體，對著被令人無計可施的壓倒性力量差距所蹂躪的人們訴說著雄辯。不管是用盾牌防御還是身著鎧甲，只要被直接擊中就結束了。那份恐怖輕易地挫敗了拉托齊亞士兵的戰意。這是無法用弓或劍造成的無情的慘劇。這就是超越人類的兵器。

「我並不是打算用恐怖來統合你們。我是真的想要和你們搞好關係。但既然沒法做到就沒辦法了。違反命令的人只能殺掉了吧？嗯？」

威廉笑著。看著那幕慘劇，使用著從埃卡特的瘋狂中誕生的瘋狂兵器，卻仍然愉快地笑著。

「下一次就是齊射，會死很多人吧。你要怎麼辦西爾維婭？我怎麼做比較好呢？我覺得稍微有些麻煩，差不多想要命令他們進行掃除啊」
「哼，你這惡魔！」
「戰場是無情的。還有，你好像有些誤解啊，身為七王国的阿爾卡迪亞不論何時都能毀滅拉托齊亞這種小国。沒有毀滅只是因為沒有毀滅的價值。就算花工夫得到這個北方之地也沒有利益。而且會被毀滅是由於你們那方的過失。只是個沒什麼價值的英雄死去，就以此為借口在即將沉沒的泥船上對阿爾卡迪亞的軍隊投降了。拉托齊亞就只是那種程度的国家」
「威廉・利維烏斯！」

西爾維婭和她的手下們一起殺向威廉。憤怒化為力量，憎恨成為了推進力。安塞姆打算命令手下投石，但威廉用視線阻止了他。

「覺悟吧！老爺子的仇人！」
「討伐邪惡！」

兩名大個男人率先來到了威廉身前。他們順勢揮動了長柄斧頭。

「是嗎。你們那麼憎恨嗎。但是──」

威廉嗤笑。

「太弱了啊，雜魚！」

威廉拔劍揮出將對手連人帶斧擊飛。伴隨著轟鳴聲，這兩名大個男人睜大了眼睛。

「力量不足，然而你們卻沒進行任何努力。不管你們再怎麼喋喋不休都傳達不到的我心裡啊！」

威廉身上噴湧出了他們完全無法比擬的殺意和憎恨，絶望支配了場間。那規格外的負面情緒，輕易地令人心萎縮。

「修貝斯提死後已經過了幾年！？幾年間我一次也沒有被北方的人盯上性命。一般會來殺我吧？會想要復仇吧？你們為什麼不做？為什麼有目標卻不行動？我無法理解。我才不知道不去拼盡全力的傢伙的心情！」

威廉如文字一樣將北方的精兵們掃平。威廉本來不是靠蠻力壓制的類型。但他每日的修煉以及積攢起的業令那成為可能。威廉連一秒都不浪費，連止步都不被允許，絶望一直在他內部燒灼著身體。

「連現在的我都無法殺死的你們，能夠背負一個国家嗎？能夠阻止撤去偽裝露出獠牙的阿爾卡迪亞嗎？別逗人笑了，小姐」

掃平一切，氣都不喘一口的威廉站在西爾維婭身前。

「連馬都能做到為眼前吊著的餌食而行動。你們是馬嗎？稍微動點頭腦。給我絞盡腦汁思考如何才能殺掉我」

西爾維婭破罐子破摔地揮動大斧。威廉單手握劍輕易地接了下來。對那力量差距，西爾維婭感到愕然。知道西爾維婭力量的北方的人們也愕然著。盡管西爾維婭比全盛期的修貝斯提要弱，但也在練習中戰勝了年老的修貝斯提。然而這樣不就，

「如果是我，我會為了殺死仇人而加入對方，一點一點地侵蝕，奪走對手的一切後立於其『上』。接著再殺掉。我會那麼做」

這樣不就，
威廉只憑單手就壓下了西爾維婭。西爾維婭膝蓋彎曲。

「現在的你，不僅贏不了我，甚至連一道傷痕都無法造成。不論是身上，還是心上啊」

這樣不就，會認為威廉・利維烏斯，這個必須身為卑鄙之人的對手，是一個壓倒性的強者了嗎。事實上，在場任何人都這麼想。已經不是認為。這個男人、很強。說不定和全盛期的修貝斯提進行比較都有可能會、贏。

「選擇吧。你是要在這裡被無意義地殺死，還是為我而用賜雌伏等待殺死我的時機，選擇你喜歡的一方吧」

威廉收起劍。西爾維婭哭泣著，她對自己的後悔、對自己的無力、對自己的不成器而哭著。她一直將威廉認作卑鄙之人輕蔑。認為要是他不是要卑鄙的手段父親就不會死。但是她內心某處是清楚的。那個『白熊』，不可能會輸給區區的卑鄙之人。

「其他人也選擇。是侍奉於我延長生命，還是違背我去死，二選一」

明明是知道的，但自己拒絶理解。在感情上逃避著，結果就是現在。

「威廉・利維烏斯」

那答案只有一個。不選擇感情，而選擇實利。

「我不原諒你。一定，會在『某一天』殺了你！」

威廉微笑了。像是對她那被憎恨點亮的眼睛感到懷念一樣。

「不錯。只要是優秀的人才，我都會厚待。好好加油吧。本人的首級，可不便宜」

作為這裡代表的西爾維婭屈服了。其他人的心也早就屈服了。在場的全員都被刻上了對威廉的害怕和畏懼。已經絲毫沒有違逆的想法。現在的威廉・利維烏斯強大到能令弱小的復仇心消失得不留痕跡。

「那麼，我們友好相處吧。總之，先來決定今後的方針的」

違背他的人──並不存在。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
127 杨與軍棋
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「你還真是亂來啊」
「因為您說了可以按我的想法去做」

威廉隔著棋盤和楊對坐著。兩人的視線都聚集在中間的棋盤之上。他們正在進行用數個棋子模擬混亂戰場的遊戲。

「我只是說出感謝。既然結果成功了，我也沒有什麼要說的，這裡」
「呣，被攻入了要點」

兩人一般聊著閑話一邊用認真的表情盯著棋局。
兩人正在進行的遊戲是將從艾斯塔德发祥的將棋進行改良，變為現在的形式後從加利亞斯发祥的軍棋。棋子的行動方式和作為源頭的將棋幾乎相同，但軍棋能夠隨意改變己方陣營內的配置和能夠將吃掉的棋子作為俘虜拉入己方這一點和將棋有著極大的不同。並且由於棋盤大小的不同，棋子的數量和兵種也會相應改變，軍棋被設計為了複雜並且深奧的遊戲。

「但是哪，利用仇恨實在……局面愁得很啊」（注：諧音近義冷笑話，前面是聊天後面是棋局）

「……將軍」
「哎呀，真是服了。不過此路不通」

盡管楊絞盡腦汁的冷笑話被無視了，但他將其他棋子當做擋箭牌防下了將軍的一步。然而那也在威廉的預測之中，他當然準備好了下一手。

「嚯，這好像是戰車（能隨意在橫縱方向移動類似車的棋子）的根啊。我沒預想到這一步啊，服了服了」（注：根，術語，若棋子甲被吃後、棋子乙能在下一步吃回對方同一位置上的棋子，乙就是甲的「根」。）
楊撫摸著下顎上糟亂的鬍鬚。威廉認為自己已經勝利了。沒有方法能制住這一步，下一步就是殺著，不論他怎麼防守，再過兩三步就能將死。（注：殺著，術語，再走一步將軍）

「我打算到了春天就開始攻略維爾紐斯」

威廉突然提出了話題，楊一邊摩擦著下巴上的鬍鬚一邊將視線轉向他。

「嗯嗯，我能問問你為什麼選擇維爾紐斯嗎？」
「因為那個国家是在與舊拉托齊亞鄰接的国家中最強的一個」

楊微微張開眼睛。

「因為強大所以要攻略、嗎。字面上不合道理呢」
「我的說明不足嗎？」

楊露出笑容。

「不，也對呢。因為是最強所以要進攻，不，是容易攻略。我覺得可行哦。換我也會那麼做」

楊輕輕移動棋子。他簡單地、過於輕易地將棋下到了威廉的弱點。
威廉瞪大了眼睛。這一步在他的預料之外。

「位於一直對他国何時進攻而感到擔驚受怕狀況的小国對阿爾卡迪亞的防備是萬全的。因此才要以應該是最強大、最掉以輕心的維爾紐斯為目標。出乎意料的行為意外地貼合道理。確實存在著強襲並且攻陷的可能」

威廉沒有看著楊。他正全力運轉頭腦。盡管這是遊戲，但勝負仍舊是勝負。他早就知曉規則，也知道數種定式。在這個冬天也在接待數位貴族時進行過軍棋。當然他故意輸了，不過至今為止，還沒有遇到自己認真所不能戰勝的對手──

「你有一點過於小瞧對手的習慣呢。也曾被人瞄准過那一點吧」

威廉腦海中浮現的是和沃夫的戰鬥。盡管覺得讓自己想象存在那個男人級別的對手也有點強人所難，但他最初小瞧所造成的代價非常大。要是那個男人是正規軍，威廉他們不論如何掙扎都無法戰勝。

「……我還能繼續」

威廉移動了棋子。迫不得已的進攻，這只是為了吃掉對方棋子的一步。

「這也是你的弱點。在最後的最後，你會被感情驅動。比誰都要重視合理性的你，其實比誰都更被感情所支配。你有頭緒嗎？」

楊的王是殺著。也就是說現在自己還沒有被將死。還有一步，還必須要一步。那麼自己就能勝利了，應該會勝利。

「這個游戲真有趣呢。能夠窺見人的各種方面。我很喜歡軍棋呢，經常用它來評判他人。現在的你也是可以攻陷維爾紐斯的哦。但是，那之後會碰壁。你還不足以使巨星墜落。不論是對目標的熱情，還是自身的冷靜呢」

楊下出了將軍的一步。有逃開的方法。但是，他在中盤走下的意義不明的一步在此发揮了作用。緊盯著逃離地點的棋子成為了將死威廉的一招。這布局的深度就是這個遊戲有趣之處，同時也是可怕之處。

「……我會繼續精進」
「那份坦率很好，能令你迅速變強。定式已經足夠了，你只缺經驗。所以不需要急躁。當然也沒必要止步不前哪」

楊隱晦地承認了維爾紐斯的攻略。同時也在這個游戲中刻下了威廉的敗北。

「這個場合你應該先冷靜下來，讓王逃開。退開一步，接著通過眾多犧牲令王存活。這個游戲，就是那種性質的東西」

那將會是壓倒性的敗勢。但只要王還生存著，遊戲就沒有結束。只要還沒輸，就還在某處存在著迎來勝機的可能性。王一旦死去一切就結束了。
這個遊戲模擬了現實的戰爭。盡管並不是軍棋強就能在戰爭中勝利，但強於戰爭的人中不存在軍棋弱的人。盡管軍棋只是縮影，但也是標准的戰爭。

「老狐狸很強哦。我和你的經驗不同。但是，定式方面是你更強，力量也是呢。去壓倒敵人吧，為了盡可能地接近巨星，去吞噬老狐狸的經驗」

楊將已經放冷的茶水一飲而盡。

「期待你的人很多。當然你的敵人也很多。你可以認為不論哪方的數量都有你想象的一倍。我算是期待你的一方。但是，對了，通過軍棋我稍微有點怕你了，所以現在就保留吧，就那樣」

楊一致保持著微笑。那就是現在的威廉的界限。

「這個北方之地會成為你不錯的經驗哦。我對你吞噬一切後能成長到什麼地步既深感興趣，又有些害怕。盡管加油吧。嗯，現在這番話，是不是讓我稍微有點像長官了？」

威廉浮現了挑戰性的微笑。何止巨星，就連阿爾卡迪亞国內也有自己以上的存在。盡管那份事實很沉重，但能夠現在知道真是太好了。比起沉溺于無聊的自滿，果然還是遵從貪慾以上方為目標比較適合自己。
首先超越這個男人吧。威廉將楊・馮・賽克特設為了近期的目標。
這件事爆發性地促進了威廉的成長，然而包含他自己在內，沒有任何人想象到那個結果。說不定，只有楊理解到了那一點───

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
128 秘密的赌局
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

威廉正獨自坐在自己內心中逐漸壯大的業之塔上的屍之玉座上思考。有數件需要考慮的事情，思考是救贖，專心思索時內心就不再躁動。只需要令思緒填滿腦海。
那是令人舒心的時刻。

「獵狐所必要的條件已經齊全了。北方的戰力、新兵器以及時機。維爾紐斯不知道我被分配到了北方。因此，他們的準備應該並非萬全。但是，如果那些老狐狸比我更強要如何？那還能說自己已經準備完全了嗎？」

威廉腦海中翻滾著沉痛的敗北。盡管次數不多，但每一個都鮮明地刻在了身上。自己有做到最好的自負，但誰能說敵人不會做到最好？警戒永遠都是必要的，當然要是過於警戒而無法行動就本末倒置了。

「我能使用的棋子有限。自己的百人隊和安塞姆的百人隊，西爾維婭也等同於百人隊長，她也能使用。總計三百。剩下還有北方軍隊的部分阿爾卡迪亞兵，最多也就能驅使五百左右吧」

盡管楊說了可以自由发揮，但其他的百人隊長不會那麼想吧。必須制造出讓他們不得不行動的狀況。那狀況只能是勝利。必須讓他們認為在攻陷維爾紐斯的過程中，協助這傢伙就能占到甜頭。

「要在前哨戰獲得壓倒性的勝利。不過，那麼做也會讓人注意到大意的對方的軍備力不足。為了在壓倒對手後獲得友軍，對手也必須要有一定程度的力量……也就是說，在前哨戰引出老狐狸讓後擊殺是最好的辦法」

在之前思考的方案中，在雪還未完全融化的時機憑力量一口氣擊潰敵方的做法是第一候補。威廉認為這樣做自己也能夠勝利，老狐狸的作戰已經過時了。不過，輸于楊的事實令威廉稍微改變了想法。自己必須要有勝率更高，更加華麗的勝利。

「還有一點時間。要做就不得不做得徹底」

威廉・利維烏斯──深深潛入了思考的海洋。
為了挖掘出最棒的方案。

◯

威廉來到了舊拉托齊亞士兵們練兵的場所。身上沐浴著龐大的殺意和些微的害怕。植入他們內心的微小害怕現在正束縛著他們的手足。士兵中有一位鶴立雞群的少女。她走近了威廉。

「你有什麼事？」

西爾維婭語言簡潔地接待威廉。周圍的人為了保護她而靠近了西爾維婭。

「沒有事就不能來見你了嗎？」

威廉如同社交辭令的笑容令西爾維婭湧出了厭惡感。

「我們正在訓練。你交給我們的武器也已經熟練掌握了。你要求的事情十全地做著。沒有事就回去。我討厭你」
「我沒說沒有事吧？而且我可是意外地喜歡你們」
「…………你真是最惡心的混賬啊。趕快說你的事情」

西爾維婭的視線正對著威廉。威廉的表情被隱藏在面具之下，她無法看到。這令西爾維婭感到更加惱火。

「我稍微想和你進行個賭局呢。參不參加隨你決定。也沒什麼，我就是打算給你一個殺死我的機會」

西爾維婭露出了驚訝的表情。其他人也不敢置信地看著威廉。

「說出內容，然後我會做出判斷」
「你願意聽嗎。謝謝你，西爾維婭」
「別叫我的名字。令人作嘔」

和想象一樣，西爾維婭極端地討厭威廉。盡管這是理所當然的，不過已經許久未曾被人厭惡到這個地步，現在反而覺得有些不錯。

「那麼我叫你尼克萊恩嗎？哎呀，別那麼瞪著我。事情很簡單──」

威廉從口中說出的話語令西爾維婭他們始終啞然著。

「你這傢伙是認真的嗎。你認為使用我們能令那個作戰成立嗎？你是不是過於小瞧我們懷有的憎惡了？事先說明，我們可是從心底恨著你，在能殺你時會欣然地殺掉你」

說完事情後，她的感想如上。由於太過符合預想，威廉不禁苦笑。

「我知道。因此這才是賭局。我想要確認下你們的憎恨到底有根深蒂固，是否罪業深重哪。那麼，你賭不賭？」

西爾維婭緊綳著臉。她不明白威廉的真正意圖。按內容來看，這對西爾維婭等人來說毫無疑問是個好機會。不僅能獲得殺死威廉的機會，順利地話說不定還能奪回拉托齊亞。

「這算是賭局嗎？我無法理解」
「這是個賭局。只要你們極度地憎恨著我、呢」

西爾維婭──

「我接受。後悔著死去吧，威廉・利維烏斯」

除了贊同以外沒有別的想法。周圍也是同樣。
威廉用笑容回應了他們的困惑。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
129 背叛的西爾維娅
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

威廉等人的眼前出現的是意外的展開。理應自滿大意的維爾紐斯軍正全副武裝為了進攻阿爾卡迪亞，以古狸為總大將組織起軍隊。從以古狸為首這一點就能看出維爾紐斯是認真的。
大義是，為了拯救北方的盟友。

「……他們行動了嗎」

安塞姆戴著威廉以前所戴過的、被切斷一半的面具。盡管威廉稍微提出了抗議，但不知為何他關於那一點異常頑固毫不退讓，於是就有了現在只藏起一只眼睛的扭曲的姿態。

「看起來是啊。而且還以古狸為首，維爾紐斯是真的打算獲勝。他們認為能夠做到」
「真是愚蠢呢。居然想要戰勝身為七王国之一的阿爾卡迪亞，區區小国真是白日做夢」
「……也不是那樣。盡管阿爾卡迪亞也有面子問題，但只是被古狸奪走拉托齊亞那部分的話，大概是不會行動的。畢竟北方對阿爾卡迪亞來說並不重要。就算被奪走也不成問題。再加上如果對手是古狸，還能說被奪走也是沒辦法。就算被搶也不行動。這是我的看法」

也就是說，如果這次戰爭沒能勝利，就連洗刷污名都做不到。失去進攻北方的氣概，威廉就會背上敗給小国的百人隊長這一無法洗去的污名。必須得贏。然而，眼前這是──

「就算我方是防守方，這個數量差能夠彌補嗎？」
「那麼，如何呢？」
「再加上那裡還有……背叛者西爾維婭」

威廉知道安塞姆視線前方飄揚的旗幟。與那位白熊戰鬥時被揭起的旗幟，已經沒有能夠揭起那面旗幟的国家，旗幟所擁有的意義正逐漸在消失。盡管如此，只要像那樣揭起旗幟就算是笨蛋也能明白。
對手是，舊拉托齊亞軍所屬，白熊之女西爾維婭・尼克萊恩。

◯

西爾維婭作為維爾紐斯軍的先頭部隊舉著旗幟。在北方化為傳說的修貝斯提的女兒成為了友方令維爾紐斯軍士氣高昂。再加上大將還是維爾紐斯誇耀的英雄，『古狸』
「不愧是吾盟友之女。擁有著前途無量令人害怕的氣勢啊」

身為大將的古狸出聲了。

「讓您見笑了，比起我，威廉・利維烏斯更是令人恐怖的男人。如我告訴過您的意義，那是個殺死我的部下，打算用恐怖支配我等的男人。是個如同惡魔般，不可原諒的人渣」

古狸變成了奇妙的表情。嗯嗯地點著頭，站在西爾維婭的身側。

「你那沸騰的憤怒，我也能夠理解。我也失去了不可代替的友人啊。不過他和所說的可怕不同。將領在激勵友軍時使用恐怖是三流以下的方法。那種程度的傢伙，不論有多少都能殺掉」

古狸看著自軍的陣容，再看向對手，明白阿爾卡迪亞並沒有認真對待。就算現在進攻，也不會有反擊。時期太差了。按照古狸的看法，在雪初融時尼迪盧克斯或是奧斯特貝爾格就會行動。那種時代將要到來。

「無妨，我不會讓你後悔選擇依靠我。因為我是你父親的朋友。我沒理由不在他女兒面臨窮境時幫上一把」

西爾維婭沉默地低下頭。心情變好的古狸笑了兩聲。
西爾維婭背叛到維爾紐斯是在大約一周前。那時向維爾紐斯傳達了威廉・利維烏斯打算進攻維爾紐斯的意圖，並且告知了自己等人被虐待，並且從心底憎恨著威廉。
知道阿爾卡迪亞打算進攻，那位『白騎士』被派到北方就任後，維爾紐斯可以說是全国震蕩。完全不懷疑西爾維婭等人的憎恨，這也是白白得到白熊的女兒的良機，維爾紐斯不可能會放過。
再加上，維爾紐斯擁有勝算。那就是英雄、『古狸』的存在。以前，令阿爾卡迪亞飽嘗辛酸的英雄還活著。而且他是位智將，並不會像修貝提斯那樣衰退。頭腦成熟，滿腹經綸，他作為將領已然成熟。那位古狸確信能夠勝利，因此沒有不進攻的理由。

「年輕人太得意了。就讓我教教你什麼是真正的戰場吧」

從古狸身上溢出的自信成為引力，賦予了周圍力量。一次，僅僅一次的勝利令古狸變為了英雄。他是給阿爾卡迪亞這一絶對存在增添傷痕的北方之雄。

「來吧，西爾維婭，第一擊的名譽就交予你吧。盡情揮舞長矛即可」

古狸憐愛地撫摸著西爾維婭白銀的秀髮。與其說是對待心愛的女兒的動作，更能從中感受到其他的，某種邪惡的東西。

「不勝感激」

不管是否知道那一點，西爾維婭露出了笑容。
接著揮動旗幟。飄舞的旗幟以及身旁的英雄，士兵們從中看見了北方的未來。

「全軍跟上我！」

西爾維婭等就拉托齊亞兵們在白銀的大地上疾馳。以他們為先頭部隊，維爾紐斯的軍隊緊跟著後。雪原是他們的故鄉，團結一致的他們，很強。

◯

阿爾卡迪亞的軍隊萎靡著。這是通過安塞姆傳達的楊的命令安排的陣容。盡管那時適當的配置，但個人的士氣並沒有如打算那般提升。沒有士氣，缺乏鍛鍊。憑這種軍隊想要獲勝，實在太過強人所難。

「結束了。就因為威廉・利維烏斯那個笨蛋做了無聊的事情，我們北方方面就要遭受毀滅性的打擊了」

守衛中央的百人隊長露出了絶望的表情。兵力差距、士氣、個人的強度，全部都處於劣勢的軍隊不可能獲勝。只要是被安排在舊拉托齊亞的人再不情願也知道在敵軍領頭疾馳的西爾維婭的力量。

「來、來了！」
「全隊，賭上性命也不能讓他們通過！這次戰鬥事關阿爾卡迪亞──」

接敵。

「──的、威信、啊」

瞬間、被吹散的阿爾卡迪亞兵。北方的、拉托齊亞的、西爾維婭的力量令百人隊長啞然。簡直想是沖入無人平原一樣，白銀的大地被鮮血染紅。

「打、打不了」

化作鬼神大地西爾維婭逐漸逼近眼前。面對她做不出任何動作，沒有按習慣握住劍柄、也不曾揮舞劍身就成為了西爾維婭大斧的餌食。西爾維婭的咆哮響徹在北方之地。於是兩軍都得知了。
西爾維婭・尼克萊恩真的站在了維爾紐斯一方。

◯

「贏了啊」

古狸的部下向他搭話。古狸露出了陰沉的壊笑。

「不過是這種程度。不論年輕人多春風得意，在英雄的力量前都是無力的。能看見吧？本人的力量，從我身上发散的力量的流露，英雄，是在驅動眾人後首次能算作英雄。只能驅使百人程度的小傢伙，再怎麼翻身也斗不過我」

古狸擁有確信。他從戰鬥開始前就看到了戰爭的勝敗。戰爭只會走向如同預測的結果。姜還是老的辣。而且古狸很走運。

「不愧是那位白熊的女兒，超乎常規的強啊。當時尚且年輕，沒被允許進入軍隊是萬幸啊。那種程度的武勇，可不是尋常能夠見到的。竟然能夠憑白獲得，真是美妙」
「確實。那副令人無法想象是那種質朴男人能夠生出的美貌。能讓她成為我的東西的話，這場戰爭也有價值了。從現在開始就期待品嘗她的時刻啊」

部下對那個回答露出苦笑。

「您真是年老體盛啊」
「英雄怎可沒有美色相伴」

對勝利感到舒暢，古狸笑了出來。壓倒性的勝勢。中央基本已經被瓦解了。對方不可能再逆轉。不論使用什麼辦法，他們擁有的棋子都不足以帶來勝利。阿爾卡迪亞的敗北已經決定了。機關多少會有些掙扎，靠個人的武勇也不可能將這個局面翻局。因此敗北已定。

「哼，是個不足以果腹的對手唷。威廉・利維烏斯」

古狸臉上浮現了笑容。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
130 反転的戦場
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

西爾維婭突破中央前往的方向上有著威廉・利維烏斯的身影。他沒有騎馬，也沒有拔劍，只是等在原地。像是迎接西爾維婭一樣，悠然地，沒有任何不安，對勝利沒有一絲懷疑。令人不快至極的仇敵的身姿。西爾維婭看向他背後排列的東西──

（是那麼、一回事嗎）

西爾維婭注意到了。不被西爾維婭等人錐型突擊隊列影響，仍然保持橫陣的軍隊。中央軍的人員配置。西爾維婭是認真打算擊殺威廉。以及在那些之後──

終於，得到了一直迷茫著的答案。自己面對仇敵，卻不得不照仇敵的想法行動的自己是在令人惱火。

「讓我們來對下賭局的答案吧。是我的勝利，還是我和你的勝利呢？」

眼前，西爾維婭揮下了大斧。斧頭沒有砍中威廉，揮過虛空插在了地面上。燃燒著憎恨的眼眸，貫穿威廉。

「你的一切都令人憎恨……到了這個地步還有自己能夠勝利的自信啊」
「是嗎，我有說過由你決定嗎？」

威廉悠然地微笑著。隱藏在他笑容背後的絶對自信太過可惡。

「你這個騙子。果然我對你喜歡不起來。不論何時、不論何地，我會永遠地憎恨著你，威廉・利維烏斯」

西爾維婭的面孔被苦澀所覆蓋。盡管如此，她也無法對胸中燃燒的想法視而不見。復仇───

「我最討厭你。但是，因此我死也無法在你鋪設的道路上，貪食你撒下的誘餌。會殺掉你的是我。我要憑自己的意志殺掉你。不需要其他雜質。更不用說是你所提供的東西，我死也不會接受！」

復仇必須得通過自己雙手實現。接受古狸的幫助而達成的復仇沒有任何價值。說到底這個復仇不會成立。因此沒有迷茫的理由。因為在到達這個地點時，自己就已經按照威廉的劇本走到了盡頭。

「不錯的憎惡。那才是復仇者。那樣才和我的軍隊相稱」

西爾維婭松開了大斧。威廉背對自己戰力，將西爾維婭帶到排列著的新兵器旁。

「我不原諒、我自己。現在的我還沒有用自己的手殺掉你的力量。那件事比任何都不能被原諒。比起你，我更狠無力的自己」

無法在這裡殺死威廉。在擁有勝勢的戰場，敵人的頭顱就在面前，仍然還無法獲勝。到達不了。西爾維婭就連被拋出的餌食都無法抓住。那令人不甘。

「我也曾是那樣。因此我拼死努力了。現在仍然在、努力啊」

西爾維婭不與威廉對上視線，身手取過他身後的武器。綁在武器上的旗幟碎片、白布是真正的『白熊』曾使用的東西。盡管只剩下碎片，那對西爾維婭來說卻比什麼都崇高。

「我會殺了你。由我、用自己的雙手殺掉，已經不再迷茫！」

西爾維婭舉起『那個』
「我的道路，要由我來開拓！用本人，西爾維婭・尼克萊恩自己的手！」

白銀飄舞。從她身上湧出的憎惡沒有一次外漏，全部朝向了威廉。因此，不需要雜質。因此經由他人援助得到的復仇沒有價值。復仇並不是利益問題。
復仇，事關榮耀。

◯

那是，超越了算計的某物。不可能行動的棋子行動了。在古狸的思考中，不存在那種東西。西爾維婭明明那麼全力戰斗了。用足以瓦解中央的破壊力，將阿爾卡迪亞軍逼到了絶路。然而她竟然背叛──

「別開玩笑了這個婊子！」

古狸怒吼響徹在戰場上。然而那對戰場沒有帶去任何影響。不，是無法帶去影響。過於超乎想象的事態，已經瓦解了古狸的引力。

「怎麼會有、這種事」

瓦解中央軍的當事者，作為中央軍最後的底線肆虐著。維爾紐斯一方沒有人理解事態。他們什麼都不明白，不管是她背叛的理由，還是令她決定背叛的理由。但是，現在舊拉托齊亞的士兵們已經站在了西爾維婭、阿爾卡迪亞一方。

「無法理解。不可理喻，這太莫名其妙了！這種事不合情理！」

即便如此，只是西爾維婭等拉托齊亞人變成了敵人這種程度，還是可以應對的。令低落的士氣再次回升的方法，古狸早已爛熟于心。
問題是，接著發生的其他問題。
由於中央被突入而橫向展開的阿爾卡迪亞軍逐漸組成包圍陣，包裹住了維爾紐斯軍。接著由輕量化後的主要武器十字弓做出攻擊。任何人都可以使用，任何人使用都能发揮出同樣威力的兵器，正由鍛鍊不足的士兵操作著。在他們身後，訓練有素的士兵用弓仰射攻擊。維爾紐斯軍拼命打算突圍，但他們不是被長柄武器擊退就是成為十字弓的餌食。
古狸知道那個戰術。那是任何戰術家都知道的基本戰術。包圍殲滅。這有著一旦形成就能決定勝負的威力。因此只要是戰術家就會最先思考順利包圍的方法，和不讓對方包圍自己的方法。
速攻突破就是用來應對那個的戰術之一。只要存在力量差，就能在形成包圍殲滅前分出勝負。因為認為能夠辦到，古狸才選擇了那個戰術。給予下位的對手時間就等同於給予他可能性。戰術沒有出錯。事實上，在被背叛以前這確實是已然勝利的勝負。
問題是西爾維婭背叛了。還有，她用她的武力就那樣轉而守護著中央的底線。以及──

「閣下！太危險了，請您退下！」

先前還在與自己談笑的部下被大石撞得四分五裂飛散開來。
以及，威廉準備的新兵器。以弩為主題的兵器。那無情的攻勢，賦予了古狸等人絶望。無法抵抗的絶望，就算反抗也什麼都做不到。

「這就是、新時代的戰爭嗎！？這種、這種無情冷酷的、沒有絲毫浪漫的戰鬥，我竟然、竟然將人生賭在了這種東西上嗎」

大石如雨滴般落下。比作雨滴也太過巨大，過分地擁有令人瘋狂騷亂的沖擊。那是無情蹂躪人類的石雨。
本來被用作攻城兵器的那個名字是──

平衡重錘投石機

用來粉碎人類也過於巨大的力量，無情地碾壓著戰場。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
131 歼滅的雪原
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

安塞姆的騎兵隊完全堵住了身為包圍陣型最後洞口的背後。他們手中握著的是和西爾維婭及北方士兵們相同的新武器、『長戟』。這是統合斧與槍的特性的長柄武器，有著一器多用的萬能性。

「最初用起來辛苦，但習慣後真是個有趣的武器」

武器形狀如同在槍的前端加上斧頭，反側還具有突起物。

「這是威廉大人做成的武器，當然會非常精妙」
「是、這麼一回事嗎」

不僅能用于斬擊、突刺，也能用鈎爪拉扯或是擊打，還能用於拉扯對手使其摔倒或是橫掃對手的腿腳。但這個武器有一個巨大的缺點。由於在一把武器上壓縮了各種用途而導致重量增加，因此能夠使用的人才有限。
威廉的百人隊由於人員雜亂素質低下而沒有能夠使用長戟的人，安塞姆的騎兵隊和北方士兵們除了精銳外也沒有能夠使用的人。盡管如此，從能夠熟練使用的干練者來看，還從未見過這麼有趣的武器。

「能夠用各種方法殺人。這眾多的選項令對手無法发現自己的意圖，使自身在有了在戰鬥中一直保持優勢的可能」

能夠使用其的干練者本來就很強，現在那份強大被增加了。北方的人們如同鬼神般橫掃戰場也多少和武器的性能相關吧。比誰都熟練使用這個武器的西爾維婭就算不騎馬，也沒有人能夠阻擋她。
北方士兵們會變為己方除了西爾維婭外正是因為知道那件兵器的內情。因為他們知道那武器對准自身帶來的恐怖。要是沒有西爾維婭那種程度的怒火沒人能克服那份恐怖，而西爾維婭也因為那憤怒反而站在了威廉一方。

「被恐怖支配的戰場……竟然是這般甘美嗎」

慘劇在維爾紐斯一側中擴散開。堵住包圍圈的安塞姆沒有讓任何人存活的打算。要讓一切都沉沒在這個雪原中。那是威廉的命令。安塞姆一邊忠實地執行著命令，一邊沉溺於自己心中甜美的黑暗。

◯

大概，普通戰鬥也能獲勝，威廉這麼想。能感受到古狸的戰術理解度是貨真價實的，但他對新事物的對應實在太過粗略。

「換做是我，就會試著突擊、吧？呵呵，那樣就沒成長了。一方後退，一方推進，只要壓倒性地獲勝令其無法影響勝負即可」

正如西爾維婭所說，對威廉來說，不管西爾維婭是己方還是地方都不會影響到勝負。因為西爾維婭的職責僅僅是將古狸引出來到這個場所。
就算陣型缺少了西爾維婭，那只要殺了西爾維婭由威廉填上那個缺口就行。他擁有那種程度的力量。不論西爾維婭如何抉擇勝負都早已決定。在她出現於此處時，在她攻來時勝負就決定了。

（不過，如果那傢伙是真正的復仇者，我相信她會回來）

與自己相似，卻又大不相同的復仇者。她復仇熱火在威廉出現在她眼前之前絶對並不大吧。當然她肯定是在憎恨自己的。即便如此，西爾維婭還是缺少了某物。沒有貫徹復仇的決心，滿足現狀這一點過於天真。不過如果她不是那樣，威廉就會馬上殺掉她吧。正因為她劣于自己才能作為部下使用。安塞姆也是同樣。能使用的棋子增加了，僅僅是這樣。

「於是，多虧西爾維婭回歸，我閑了下來」

疾馳於雪原的騎兵。數量雖少卻也是能夠起到一擊必殺作用的部隊。
盡管戰場已經將死，但也不會手下留情。捨去自大的怪物疾馳著。

◯

西爾維婭自身燃燒著憤怒。不能原諒至今沒有打算行動的自己。不行動、也沒有打算去復仇。只是夢想著某日遇見遠在他方的威廉，殺了他報父親的仇。對絲毫沒有打算付諸行動的自己感到生氣。

「北、北方聯合的恥辱！連『白熊』的榮耀都忘記的妓女！」

西爾維婭沉默地斬殺放出污言的雜兵。對，正因為忘記了，西爾維婭才沒有行動。失去偉大的父親，失去了生養自己的祖国，西爾維婭放棄了思考。因此，戰勝不了。戰勝不了那個怪物。

「事到如此，不管哪個傢伙，就連我！都沒資格提及父親！」

西爾維婭的違和感成為實感是因為眾人在白熊死後過了這麼久，像是才想起來一樣搬出修貝斯提的意志。這次戰爭的大義也是如此。由北方那些甚至忘記了拉托齊亞曾經存在，只是為了不觸及阿爾卡迪亞的逆鱗而沒有行動的膽小鬼們所提出。
對他們的言論，西爾維婭只有苦笑。那不正是在自己嗎，在遇到威廉・利維烏斯之前，只有嘴上能說的自己。現在自己也沒有改變，沒有脫離那裡。
與威廉相遇刺激了自己心中的某物。在注意到那一點的瞬間，西爾維婭對自己感到羞恥。只是短暫的接觸就能明白。自己和他至今付出努力的差距。質、量都無法與其相提並論，威廉累積了如此多的經驗。

「我會殺了你！一定，一定會！」

正因如此，不呆在威廉身邊就無法成事。必須被威廉重用，成為超越威廉的有能之人。這樣才首次能夠令那男人的笑容僵住。才能賦予僅將自己視為棋子的那的男人絶望。

「你們是！不足的啊啊啊！」

不足的是自己本身。為了用自身不充足的步伐追上不會停止的怪物，就不得不扼殺自己的感情。逐漸遠去稀薄，被積雪所覆蓋隱藏起的熱情。而威廉將積雪吹飛令自己暴露了出來。敷衍已經沒有效果。無法對自己說謊。這份熱情膨脹了起來。

「不會讓給你們！那是，我的獵物啊啊啊啊！」

仇恨超越了情理。結果西爾維婭說不定也被附身了。與安塞姆相同，被威廉深邃的黑暗，被絶望的火焰所魅惑──

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
132 理想般的勝利
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

威廉到達敵軍主陣時已經是大多敵兵敗逃之後。剩下的只有無法自己行動的傷病，和已經死亡的遺體。石雨造成的傷害並沒有看起來那麼多。現在還只是作為實驗導入了數架。被砸中的大多是運氣很差的傢伙吧。

「……裝死可不好啊。古狸閣下」

敗者是連運氣都拋棄他的人。

「噫！？」

躺在是石頭下裝死的是位五十左右的男人。其實他只是被石頭壓毀雙腳無法行動，但他趁機裝作屍體打算蒙混過關。讓人不得不對他求生的執念脫帽致敬，但想到他被稱為英雄因此令人有些失望。不過，他只擁有會被大石擊中程度的運氣。本來這作為英雄也不足夠。

「你、你這傢伙！竟然用那種兵器，真是不知恥！是打算玷污戰場嗎！」

古狸咆哮到。明顯是虛張聲勢。威廉忍住笑意，接近了古狸。

「呣。那種兵器是指平衡重錘投石機嗎？那是個好東西哦。制造的越大射程越遠。這次由於是緊急增造而只有這點距離，但只要制作更大的版本，就可能從據點內攻擊其他據點……雖然只是預計。你不覺得這充滿希望嗎？」

古狸變成了愕然的表情。看到他的表情，威廉傾首說到。

「你無法理解嗎。我覺得這對戰術家來說是最棒的存在啊」
「能、能夠驅使他人才是英雄。你的行為超越了人的本分。你哪裡是戰術家，你只是個破壊者。破壊了戰場的形式美，打算將戰爭引導向混沌」
「真是個詩人啊」

威廉踢向了古狸的臉。

「不過，對我來說戰場變得怎樣都無所謂。這不過是我的墊腳石，包含你在內全都只是我的餌食。我就盡量有效利用你的死吧」

威廉拔出佩劍。盡管古狸發出了不成聲的悲鳴，但那對威廉來說和平時回響在腦中的怨嗟之聲沒什麼不同，是早已習慣的聲音。而且他不是會被那種程度的人拖住步伐的男人。

「多謝款待」

威廉輕易地吞噬了古狸。這謝幕簡單得太過令人掃興。不過這只是因為沒有讓對手发揮出本來的本領，扔出煙霧彈讓對手以為自己是新手。用同等的力量，同等的條件戰鬥的話，對方果然會是個麻煩的對手吧。
並且威廉理解到，自己仍會是勝方。

「這是理想。這個地獄正是我的理想。盡管不是完美的獲勝方式。但從根本奪取敵方的兵力，砸碎敵方的首腦，配置在中央的棄子對我來說是不合適，思慮不足反抗性的愚蠢配置，也已經讓西爾維婭處理掉了。非常完美」

威廉撿起古狸的首級。也得收集其他的首級。這是勝者的證明，表明戰果的證據。是為了加速度攀升所需的祭品。
拿著古狸滿臉苦悶的首級，威廉被高昂感所包圍。

「操縱他人才是英雄嗎。說得漂亮。由你這個連西爾維婭一人都無法操縱的假貨說出，很有說服力。也就是說，連她的憎恨都利用了的我，至少比你要更接近英雄。這正是真實的話語」

威廉將視線轉向其他方向。那視線越過維爾紐斯的首都，注視著所有剩餘的北方小国。需要吞噬的祭品要多少都有。需要累積的勝利也存在著相同的數量。

「首先是第一步，我會將你們全部吞噬」

威廉揚起披風。通往天的確實的一步。冒険得到完美的勝利。最佳的結果稍微填補了威廉的飢渴。盡管離滿足還很遙遠，但這是久違的確切的一步。感覺不錯。
從結果來看，全部都按照威廉的計划行動了。
現在還沒有人知道，這一戰是『白騎士』快進擊的序章。

◯

楊看著威廉送來的報告書露出苦笑。
從前哨戰討伐古狸到現在，他已經攻略了三成的領土。與他的速度相比，其方法更是脫離常規。

「不是主動攻擊，而是後退虐殺引入到包圍內的對手嗎。真的是，恐怖啊」

楊從報告的各種細節評估著威廉脫離常規的戰鬥方法。特別是前哨戰，楊也曾耳聞的，由西爾維婭的背叛開始的開戰，之後再次讓其背叛得到的壓倒性勝利。這太過異常。認識西爾維婭的楊理解著這個策略的恐怖之處。

「西爾維婭・尼克萊恩並不是善於演戲的女人。她是位武人。笨拙，想法會馬上暴露在臉上。我不認為她能騙過維爾紐斯的重要人物，甚至是古狸」

那麼就是讓她真心背叛了。然後不準備讓她再次背叛的方法這個策略就無法成功。楊想不到那種方法。復仇者的理論只有復仇者能夠理解。楊並不是復仇者。因此無法理解。

「但事實上騙過了對方，結果上也完成了包圍殲滅。將應該用於廣範圍戰爭的新兵器集中在一處，一口氣將敵方包括古狸虐殺。毫不吝嗇地，將一切打殺」

比起攻略戰，守衛戰更強。進攻方必須要突入對手準備好的防御圈內。威廉應該是摸索出了比起自己成為進攻方，不如成為防守方來與古狸戰鬥的方法吧。被背叛，被奇襲裝作無法抵抗，將明顯超越一處所需軍備數量的對手擊潰了。

「在讓古狸主動進攻時勝利就已經是必然。服了呢，真是服了。就連我都沒想到方法。同情古狸啊。這實在，贏不了」

楊露出了超越苦笑的扭曲笑容。威廉並不是武人。也不是戰術家，他本就沒用重視戰場。沒有榮耀也沒有浪漫，冰冷的合理性和熱烈的破壊衝動才是他的根本。因此僅生存於戰場的人無法理解。打算從其中找出意義的人無法理解。因此無法戰勝。

「那麼。這個報告真麻煩呢。實在是麻煩。總之必須需要有給老爺子看的和給其他人看的兩種吧。然後該怎麼簡單表述呢」

如實報告的話，比起功績更會令人懷疑。貝倫巴赫和卡斯珀等人會注意到威廉・利維烏斯這個怪物的存在吧。那並不是巴爾迪亞斯的本意。現在還，過早。

「嘛，連用來報告給他們的報告書草案都準備了真是厲害呢，真的是」

像是完全看透了楊的苦惱一樣，威廉和報告書一起提交了對那個報告的報告書草案。其中總結了到雪融前的目標是維爾紐斯，為此想要獲得威廉、安塞姆、西爾維婭三隊的共同行動許可。有著只傳達那些情報的請求。

「按照這個步調，到始国式時就能有份巨大的報告。他是那麼打算的呢。比起報告小成果，不如一口氣傳達結果。那樣給予的印象會更大」

楊稍微猶豫了。照這樣按威廉的想法行動的話，是否會陷入連自身都無法挽回的狀況呢。當然自己的主人巴爾迪亞斯已經允許了，就是為了讓他自由行動才將他派遣來這個邊境之地。本來應該按照他的要求行事，楊不會違抗命令。
盡管如此──

「稍微有點、超乎想象、吧」

威廉那將積累的力量爆發出來的氣勢。楊不曾見過那種加速度。威廉帶著像要就這樣一口氣疾馳到天頂的氣勢奔馳著。那過程中積累而起的罪業，應該會達到不可計量的規模吧。
大概，不會局限于阿爾卡迪亞一国。鄰国的奧斯特貝爾格、尼迪盧克斯就不用說，說不定能夠越過它們到達加利亞斯。接著如果能動搖加利亞斯的話，那已經──

等同於動搖世界。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
133 青之要塞布労斯塔特
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

阿爾卡迪亞和尼迪盧克斯国境之間的戰略要地，舊都市名弗蘭德連。指揮那裡防備工作的是一介上級百人隊長。是一位弱不禁風、劍術不佳、一絲武術天分都沒有的青年。他在與威廉相遇前被認為將要一直背負吊車尾烙印的地道的吊車尾。他成為百人隊長簡直是奇跡。過去認識他的人都會這樣回答吧。然而──

現在的卡爾・馮・泰勒、

「別慌張。還有一段距離。就算射擊也只是浪費箭矢」

非常冷靜。並不是說他自信滿滿。他的武勇也沒有成長。他只是冷靜著，處於活用所學的地位。既無法做到難事、也不會去做。他遵從著威廉教導的原則、合理地進行著判斷。

「膽小鬼！趕快下來和我們戰鬥！」

敵軍的罵聲飛來。聽到那句話卡爾露出了苦笑。

「敵方大將不是明白嗎」

伊格納茲說了句俏皮話。

「就算大聲說出大家都知道的事實也沒有意義呢」

弗蘭克補了一刀。瞟了一眼卡爾，发現卡爾正鼓著臉頰生悶氣。

「反正我就是個膽小鬼哦。被敵人當作笨蛋，被自己人也當作笨蛋，哼─！」

周圍發出了爆笑。欺負卡爾已經成為在弗蘭德連赴任的士兵們日常。盡管他姑且有總大將的職位，但沒有人那麼對待他。在他人看來，應該是認為卡爾被小瞧了吧。

「別慪氣卡爾大人─」
「加油─」

略微熱鬧的戰場。已經沒有人看著敵軍。戲耍玩弄卡爾是他們的樂趣。看著那場景，敵軍越來越焦躁。

「竟、竟然這麼胡鬧。你們是在愚弄我等榮耀的尼迪盧克斯軍嗎！」

盡管誰也沒有那個打算，但是敵方大將無法忍受自己被無視。

「攻下弗蘭德連！全軍跟上我！」
「但、但是大衛師團長，那個都市」
「榮耀的尼迪盧克斯軍勢被愚弄了。無法原諒！那種軟弱男人我能輕易地碾壓！」

纏繞在被稱為大衛的男人身上的氣氛並不簡單。像是被那壓制一樣，部下只能默認。大衛擁有現場的指揮權。他要前進就只能前進。那就是軍隊。

「前行！」

大衛師團開始進軍。被敵人痛罵、被己方戲耍的卡爾抬起臉。他的眼中消去了之前那種溫柔的神色，變為了男人的眼神。

「伊格納茲、弗蘭克，準備平衡重錘投石機」

卡爾看向伊格納茲他們。

「早就好了。全機準備萬全」
「超大型設置式弓（弩車）也準備好了。只待您的命令」

卡爾對伊格納茲和弗蘭克點了點頭。
蒼風吹過。明明在被人進攻，明明被那等軍勢、氣勢的敵人進攻，這裡還是十分安穩。
卡爾抬起手。全員凝視著他的手。從那裡，生出了引力。

「多虧你們忍耐住了。足夠了。全軍、開始攻擊」

揮下手，發出攻擊。
大衛目瞪口呆。石頭與箭矢的豪雨向己方軍隊降下。接著他注意到。眼前是連那位馬塞蘭都擊退了的，現阿爾卡迪亞領土、『青之要塞』布勞斯塔特。那是舊弗蘭德連在擊退馬塞蘭后自始国式更名，基爾伯特正式成為這個都市的總指揮，將指揮棒讓渡給卡爾后被冠上的別名。都市被冠上這種名稱屬於特例。
大衛小瞧了那別名的意義。
射下的箭矢比尼迪盧克斯方的飛行距離遙遠。往上射出的箭矢無法夠到，只能被單方面的蹂躪。盾牌就算能擋住箭矢也擋不住巨石。大衛的師團瘋狂騷動著。

「嗚呶，撤退、撤退！」

大衛的判斷十分迅速。盡管布勞斯塔特一方只是攻擊激烈，但撤退也是正確選項。在這個距離、這種大雨中選擇突擊實在過於不知天高地厚。
大衛看見遠處有一名百人隊長被擊飛。射穿他的是超弩級的箭矢。

「太好了。那一定是個百人隊長哦，伊格納茲」
「吵死了！剛才我的投石部隊也干掉了類似的傢伙！」

雙方準備的質量不同。花費的資金不同。準備到這個程度，要怎樣才能攻陷這個都市呢。大衛一臉苦澀，總算脫離了這片大雨。

「可惡，看起來像大將的傢伙逃掉了！」
「難得巧妙引出來了，真浪費啊」

部下們看著卡爾。這是壓倒性的勝勢，只要出擊，就能獲得更高的功績。

「好─，全軍停止攻擊！大家辛苦了─」

但是卡爾不去追擊。理所當然的停下了攻勢。他沒有被慾望驅使。這也是卡爾的強處。因此，這個布勞斯塔特沒有破綻。卡爾不會做守備以外的事。既做不到、也不打算做。

「偶爾追擊一次也不壊吧？」

伊格納茲問到。卡爾露出微笑，那並不是柔弱的笑容。那是──

「那並不是我們的職責哦。我的工作是保護大家。所以不會冒険」

自信滿滿的表情。只要不去冒険，就有守護全員的自信，表情傳達了這份自信。看到那個表情，就連好戰的伊格納茲也只得收起慾望。卡爾絶對不會進攻。做自己能做到的事，不做做不到的事。
因此卡爾被威廉重視。他是和威廉在戰場共度最久的男人。正因為威廉是一直在身旁看著他的男人，他對自己的判斷有自信。力量弱小，頭腦也不出眾。但是，他率直並且無欲。

「而且，已經結束了」

卡爾成長了。成長到獲得彌補自身缺點的劍。

「怎、么會！？」

終於脫離石與箭的大雨後，在前方迎接他們的舉著純白的阿爾卡迪亞旗幟的騎兵隊。看到站在騎兵隊前方的男人，大衛渾身顫抖。他一瞬間就理解了。敵我的戰力差。

「只憑這點程度就想突破布勞斯塔特、突破卡爾是你的計算錯誤。那是我的盾。他不是你這種凡夫能夠突破的！」
『白劍』基爾伯特・馮・奧斯瓦爾德。繼承了濃厚的英雄之血，自身也為了成為英雄而持續成長的劍術天才，作為大衛等人面前的壁障君臨了。

「蹂躪他們。別讓任何一個人逃走」
「遵命！」

基爾伯特的一瞪，折服了大衛等人的內心。
剩下只需蹂躪。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
134 剣與盾
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「辛苦了基爾伯特」
「啊啊，你那邊損害如何？」
「沒有哦。你呢？」
「沒有」

卡爾出城迎接三天前遠征離開的基爾伯特。兩人間的對話有些僵硬。周圍人對他們僵硬的對話感到坐立不安，但當事人卡爾笑呵呵的。基爾伯特也沒打算追究，顯得非常平靜。

「說起來威廉好像又打勝仗了」

基爾伯特對那話做出反應。周圍，特別是基爾伯特的親衛們發出「喂笨蛋關於那傢伙的事──」的悲鳴。伊格納茲和弗蘭克已經從那裡消失。他們也被威廉鍛鍊過，懂得撤退的時機。

「…………」
「真厲害啊。剛攻陷維爾紐斯就馬上把其他国家、倪卡国攻略了吧？真的好厲害啊。向我這種人就算在想象中也攻略不了国家」

基爾伯特的部下們也一步不落地從那裡消失。他們忍受不住從基爾伯特身上散發出的氣息。伊格納茲和弗蘭克已經在自己房間的床上滾來滾去了。真是厲害的危機管理。

「……泰勒。你閉會兒嘴」

卡爾老實地閉嘴了。基爾伯特環顧四周，確認誰也不在後嘆了口氣。接著輕輕敲了下卡爾的頭。「好疼！？」卡爾向後仰去。

「你知道最近，本国內評價最高的武官是誰嗎？」
「……那當然是，威廉或是基爾伯特吧？誰都那麼想哦」

卡爾一邊摸著被敲的額頭一邊看著基爾伯特。

「大眾啊，確實很容易被帶來戰果的我們吸引目光。但是，稍微有點眼光的人的看法不同。上位者的評價和下位者的評價，並不一定會相同」

卡爾歪頭。不管誰來看，這兩人的戰果都是出類拔萃的。大到連作為威廉不笑的安塞姆的名聲也被連帶提高，兩人就是這麼突出。要問誰是第一，肯定只會在這兩人中選擇。卡爾是這麼認為的。

「從誰對国家貢獻度最高來考慮，答案自然會出來。不管那個男人有多麼活躍，他終歸是在北方。土地貧瘠，欠缺生產能力。與其相比這裡如何？這裡是對七王国的戰略重點，周圍的土地肥沃，只要安定下來還藏有成為貿易重點的可能性。在這種地方攻陷最多的是誰？」
「那就是基爾伯特呢。果然赴任地很重要啊」
「別犯傻。我沒有涉及弗蘭德連、布勞斯塔特的防衛或是安定。我也沒有為這個都市的要塞化投入什麼私費。保護這個都市的是誰？強化這個都市的是誰？令都市安定，被居民喜愛，與逼退那個馬塞蘭的名號一同使布勞斯塔特作為我国領土眾所周知的人是誰？」

卡爾苦笑著。因為他注意到基爾伯特想要自己說什麼。看到他的反應，基爾伯特抓住了卡爾的胸口。

「別笑。你的那個笑容令我作嘔。趕緊理解吧。你被承認是優秀的人才。不論是上還是下，都開始注意到你這人的優秀之處。你已經不再是吊車尾的暴发戶三流貴族子弟。而是單位這個阿爾卡迪亞要地布勞斯塔特的防衛隊長，現在尼迪盧克斯最警戒憎惡的敵人，卡爾・馮・泰勒」

基爾伯特繼續瞪著卡爾。

「我知道你的那份謙虛是強處之一。但是，至少在我的面前不要再擺出那個小丑般的表情。你的防守戰的強處，不論是我還是那個男人都認可。趕快明白你那表情，是在給認可你的人們的信賴上涂泥」

卡爾沉默地低下頭。他理解基爾伯特的意思。盡管如此，卡爾也實在無法理解。附著在腦海中的吊車尾這一刻印。或好或壊地支配者卡爾。
基爾伯特放下了抓住卡爾胸襟的手。卡爾背過身去。

「你是我的盾。並且我也是你的劍。那天，我們兩人協力趕走三貴士時我就這麼想。只要最強的劍和最高的盾合力就能無敵。我，認為我們能夠做到。別讓我失望」

說完話，基爾伯特離開了。獨自被留下的卡爾，帶著複雜的表情佇立在原地。在對基爾伯特的信賴感到高興的同時，也始終認為必定成為未來英雄的基爾伯特和自己不相配。
而且──

（不對哦基爾伯特。我只是按照威廉教導的來做。我個人一點也不厲害。我能做到的事，威廉全部都能簡單做到。劣化后粗制的、不完全的模仿品，那才是我啊）

黏著在心上的劣等感並不只有自幼被刻上的東西。在威廉這一怪物的最近處往返於戰場，那份經驗不論好壊被刻在了卡爾內心。
那過度的謙虛從卡爾身上奪走了功名心這一慾望。盡管因此產生了強處，但同時因為沒有功名心也出現了弱點。現在，卡爾還沒有決定自身作為將領的存在方式。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
135 白×黒×紅
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

威廉他們持續著勝利。本來他們從最初就把周邊諸国中最麻煩的維爾紐斯吃下。這樣持續勝利並不奇怪。不如可以說是必定吧。威廉已然獲得北方方面軍全體實質性指揮權。他令同階級甚至是稍微高階級的將領都覺得聽命與他有好處。

「撤退」

威廉用簡短的話語給予對方威壓。膨脹的軀體軍隊。在它們背後聳立著著業之塔。白面具之王君臨于其頂點。那如同地獄般的幻想能令對手連抵抗的意志都喪失。曲折內心，擊潰精神，蹂躪意志。

「不退嗎。那就去死」

並不是不退，而是不能動。而威廉也明確知道那一點。像被蛇盯上的青蛙就算知道自己會被捕食也無法行動一樣。絶望固定住了他們的腳步。威廉看著他們露出笑容。

「全軍跟上我」

還有狂亂的阿爾卡迪亞軍。他們被威廉的瘋狂所傳染。不戰屈人之兵，並能鼓舞士氣的將領才能稱上一流。不戰便能擊潰敵人、令己方確信自己的勝利才是超一流。威廉正逐漸接近著那個領域。

「殺光」

但是，威廉這一男人是從絶望中誕生的。

「掠奪」

因此他的指揮中沒有榮譽。

「吞噬」

他的指揮中沒有善意。不論敵我在某種意義上都同樣被瘋狂所侵蝕。己方成為不畏死亡的狂戰士，敵方被死亡吞沒墜入絶望。剝去人性這層薄皮，裸露出陰暗的真性。
暴力的開放。慾望的爆發。

「那麼，這些傢伙好像是從前方的城鎮來到此處的。話說回來，尤里安。最近士兵們連續戰鬥已經疲憊了吧？我們暫時也不會回到阿爾卡迪亞領土因此也無法飲食。嗯，麻煩了」

基本上清理完後，威廉向自己的部下尤里安詢問。他並不是威廉百人隊的精銳。至少在募集來時他的身手還和一般農民沒有差別。

「……我會告訴大家再加把勁」

即便如此，他們跟隨威廉積累著勝利。盡管還只是較短期間但累計的勝利已經有了普通部隊的數年份。那些經驗使他們變強。不論身心。

「你的理解力變好了嘛。能吃多少糧食就吃多少。多余的盡可能帶上。男人殺死。女人侵犯後再殺掉。老弱男女殺掉。剩下的燒光。注意不留后患」
「遵命。和平時一樣就行了吧」
「沒錯。這個沒有生產能力的土地上不需要人類。就算收為奴隷也沒有運送的人手。很遺憾，這不足以滿足我等的食欲，為了以絶后患就請他們全滅吧」
「啊哈哈。您真過分。了解了」

威廉的瘋狂甚至傳染了那種剛達到能夠志願進入軍隊的年輕士兵。戰爭需要瘋狂。不是自己獲得，就是被他人賦予，不同人之間的瘋狂只有那點區別。在敵国中一旦感到飢餓就只能掠奪。合理會擊潰道理。

「沒什麼，這並不是誰有錯的問題。硬要說就是弱小的一方不對。弱肉強食，不論哪個時代世界都是如此運轉的」

威廉回想起的是曾經弱小的自己。自己現在已經沒有那個時候的殘影。累積年月，累積罪業，威廉得到了力量。因此威廉不會對弱者寬容。因為自己正是通過努力成為了強者，所以他認為還身為弱者的人只是怠惰的存在。
威廉變強了。同時也變得憎恨弱小。不管是自己的弱小還是他人的弱小都無法原諒。果然，威廉扭曲著。
盡管那扭曲正是強大的根源──

◯

世界上有著聽到威廉在北方征戰的傳聞而奮起的人們。
與黑狼們對峙的是七王国艾斯塔德的軍隊。沃夫也在雪融不久後與艾斯塔德開戰並奪得了勝利。但那件事被威廉和基爾伯特異常的連戰連勝數量所打消。

「……起、起眼不了」

今天他也勝利了。然而他的對手們也同樣勝利了吧。
被桑巴特王家雇傭的沃夫開始對阿爾卡迪亞和桑巴特之間的差距感到焦躁。姑且現在沃夫的行為也被默認著。小勝還能被原諒。但獲得大勝，成為會引出那個男人的事態的話，大概桑巴特不會原諒沃夫他們吧。桑巴特王国畢竟是基於特殊立場的七王国。一旦巨星從正面進攻，桑巴特估計片刻都無法堅持吧。

「想、想要起眼的話，果然只能打到那個吧」

在天空中閃耀的『烈日』。只要射落那個沃夫的名聲就會變得卻固。不論威廉如何征戰活躍，都終歸是小獵物。一個巨星的首級就能使評價反轉。

「憑您還無法戰勝哦。沃夫」

在身後斥責沃夫的是擁有一次交戰經驗的尤文。他的表情少有的嚴肅。

「但那是不得不跨越的牆壁」
「沒錯，總有一天。但那並不是現在。再多繼續點力量──」
「要是他們主動過來，我就不得不戰鬥吧？」

沃夫的眼中燃燒著野心。甚至可以說被野心附身。從和威廉交戰以後，不，在那更久之前沃夫心中就燃燒著火焰。沃夫志願成為傭兵的理由、以天為目標的理由是一切的起因。那焦灼著他的身心。

（別行動啊。埃爾・席德・坎佩爾多）

尤文祈禱著，希望最強不會行動。

◯

阿波羅尼亞並沒有獲得什麼情報。遙遠的加爾尼亞之地想要獲得阿爾卡迪亞的情報會花上許久。所以阿波羅尼亞不知道，不可能知道，但是──

「看吧，大陸在燃燒著。在我缺席的地方，戰爭的時代開始了」

阿波羅尼亞的眼中映出了巨大的火焰。在遠隔大海的大陸，大陸上東邊盡頭的那個国家中，毫無疑問感受到了這個火種。

「不愧是特里斯坦。竟能承受住羅恩格林、尤菲米婭的猛攻么。其他騎士參戰連勝負都無法成立。雖然我也想讓他們積攢經驗不過……世界的速度好像比我想象的要更快。要是在這場大火遲到會略微可惜吧」

阿波羅尼亞的興趣已經轉移到了大陸。盡管她很想讓部下們自己攻略特里斯坦，然而沒有時間了。為了擠出時間確保在今年內越過不擅長的海戰到達大陸，

「在明天內分出勝負。由我親自動手」

就只能由阿波羅尼亞自己行動。熱情激蕩。激情膨脹。愛意迸发。她喜歡戰鬥。喜歡戰鬥的對手。一直尋求著將一切燃燒殆盡的戰鬥。

「再等會兒。我馬上就趕過去。我心愛的好對手啊」

阿波羅尼亞燃燒著。只是──

「……稍微有點冷呢。嗯」

雪才剛剛融化。她還暫時無法離開愛用的毛皮。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
136 因果交畳
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

威廉由於飛躍式的晉升而被召回了阿爾卡斯。北方有安塞姆和西爾維婭統制威廉所不在的軍團專心作戰。雖然攻略速度變慢，但這樣就名副其實的得到了北方第二位的『力量』

威廉現在成為了筆頭百人隊長。這是越過上級百人隊長地位的越級晉升。軍隊中對此不滿的人也很多。但威廉做出的成果和擁有的門路消去了那些雜言。這正是在冬天繼續起的『力量』真正的使用方法。
如果他還是去年威廉，就會由於本身是外国人以及沒有與『上面』的聯繫導致此時升上上級百人隊長都很困難。這個越級晉升正是這個冬天播種結出的果實。威廉認識了弗拉德麾下的某些擁有一定程度影響力的貴族。並且特意以沒有軍方門路的貴族為目標──

（只要投資我就能間接獲得對軍部的影響力。只要知道我會贏就一定會為了將來的聯繫而投資。接著，只要有多名貴族出手不論再怎麼是不同的領域，軍隊都不得不行動。也就是說，我的晉升也是必然）

這次除了晉升，還獲得了各種勛章。盡管大多都是沒什麼用處不具意義的東西，但只要積攢起來就能產生意義。只要擁有冠以貴族之名的勛章，和那個人之間也會隨之獲得強力的聯繫。這是相親相愛的象征，在某種意義上這些勛章會成為有利的武器。因為本應看不見的聯繫化作可見的實體存在了。

（明天要去給幫了我的貴族們都打個招呼啊。希望後天就能離開阿爾卡斯。果然會成為與時間賽跑、嗎）

不僅是給勛章冠名的貴族，連其他貴族也不能不去問候。為了從此處向『上方』爬升必須要有他們的助力。只憑實力和成果就太慢了。這一點從去年的原地踏步中痛感到了。為了令成果得到更好的效果，這種細致的問候果然是必須的。

（狀態越來越好了。也沒有礙事的因素。現在我非常走運）

幫了威廉一把的貴族名單當然已經由艾哈德交給了他。對威廉來說最重要的聯繫就是與艾哈德之間的關係。光是擁有這份聯繫，冬季貴族們的態度就有了很大的改變。如果只是被艾哈德傳喚一次還可能只是王子的心血來潮，但在第二次第三次前往王宮後就成為了確信。不過去往王宮的目的大多是帶書給埃蕾奧諾拉，但這也是作戰。

（因此，有必要打起精神更加注意）

威廉現在前途光明。準備萬全，播種眾多。收獲的時期也近了。威廉的道路上，連一塊兒小石都沒有。
今天阿爾卡斯正在舉辦初夏的慶典。威廉的武勇傳也在作為炒熱氣氛的話題之一被傳誦吧。要是話題本人出現在慶典上，氣氛一定會熱烈得一发不可收拾。所以，威廉選擇了這條路。

（因為絆腳石出現的理由要多少有多少啊）

特意選擇了這條沒有人煙，遠離光亮的道路。

「有什麼事嗎？小姐」

在沒有人煙，理應沒有他人的昏暗小路小路上，站著一位女性。她身著未曾見過的民族服飾，唇上抹著口紅，臉上施以了淡妝。從外觀來看是一位化了妝的妙齡女性。但她的腰間插著一柄劍。更重要的是她臉上的表情，由於天暗而難以看清──

「我有一個、問題」

女性開口到。

「你、知道、威廉・利維烏斯嗎？」

威廉立時將手撫上了腰間的佩劍。

「當然知道。這是我的名字」

女性聽到那句話微笑了。

「騙人、那麼、『本尊』在哪裡？」

威廉也微笑著。這個問答沒有意義。她是路邊小石。那麼──

『那麼，那並不關我的事呢。比起那種事，今天是慶典。與我共舞一曲如何？』

不得不排除。阻礙威廉道路的要素不被允許存在。

『……是呢。就舞上一曲吧。吾名為布麗奇特・雷・菲林』
『吾名為威廉・利維烏斯』
「『來吧』」

簡直如同戲劇的一幕。兩人同時拔劍。美麗的白刃。那是兩把姊妹劍。兩邊都是由盧西塔尼亞的名鑄造師、利維烏斯所鍛造的大業物（注：日本刀劍鋒利度４級中僅次於最高級）。為了將來會結成夫婦的二人所鑄造的雙劍，喻義著幸福的雙劍──

『等著吧威爾。我現在馬上為你報仇雪恨』

墮落成了為絶望的演出增色的道具。
往日的因果，在此交疊。

◯

那天是與青天這一稱呼相稱的萬里無云的晴朗日子。大街小巷由於初夏的慶典而非常熱鬧。誰也不知道在街道的一角有一位女性做出了覺悟。她奔跑在阿爾卡斯里。拼命搜尋著。為此她憑借只言片語以及身體語言變得能夠勉強提出問題了。
結果，她知道了。這個国家中沒有自己認識的威廉・利維烏斯。
盡管如此她也不放棄。尋找著尋找著。她實在希望獲得一份確信。不論是生是死，她都想要得到答案。

「啊啊，說起來曾經有位小姐你所說的紅髮青年給過我水哩。他滿臉笑容，盡管語言不通，那時真是幫大忙了」

回想起前幾天在雨天與行腳商人會話的場景。

「就是他！那傢伙、他後來怎麼樣了！？」

布麗奇特興奮了。她終於得到了答案。

「哎呀我不知道呢。但他肯定是來了這邊。說起來當時他和一位戴著頭巾的男人同行。關係看起來不錯哪。好像還能進行語言交流」

那興奮瞬間冷卻了。盡管沒能得到答案但是──

（頭、巾？）

得到了頭緒。能夠證實某一假說的頭緒。思考頭巾的用途時，腦海中最先浮現出的是『藏起某物』。再去考慮隱藏的意義，紛亂的疑團就自然地解開了。

「那個小子先在怎麼樣了啊。要是健康地過著就好了哪」

她笑了。終於，在這個国家找到了認識戀人的人物。因此展現給他笑容就好了。這個人一定是好人，不能給那種人看到險惡的表情。這關乎到身為盧西塔尼亞人的尊嚴。

「謝謝你」

布麗奇特離開了這裡。她向著最後的確信，做好了前行的覺悟。

「您要化妝嗎。難、難道有戀人了嗎！？」

進入房間的是因為奇妙緣分而相識的少年。與可愛的外貌相反，他是一位身手非凡的武人。雖然還是略遜她一籌。但在將來的可能性上他隱含著無法比較的天分吧。

「對。所以你別來搗亂哦」
「怎、怎麼會。呣、呣呣呣。應該祝福你嗎……呣呣呣」

少年糾結地思考著。他那過分的明朗和稍微有點愚笨的方面和她的戀人有些相似。當然並不是說因此就會喜歡他，但還是對他的那種部分抱有好意。

「而且還真是那啥呢……我、我覺得非常適合你」
「謝謝」

化完妝。也做好了覺悟。只剩下最後的確認。

「今天會、晚點回來」

不知道那個男人的目的地。但是，最近纏上自己的『影』會擅自將那個男人帶到她的身邊吧。雙方都想要做個了斷。

「噢，大人的夜晚哪」

雙方都只是邁出最後的一步。

看見報上威廉之名的男人拔出的白刃，她的推論化為了確信。這個世上只有兩柄的利刃。利維烏斯打造的美麗劍刃。擁有這種劍的在這世上只有兩人。理應只有兩人。

（頭巾是為了藏起你那惹眼的发色。而且你擁有那柄劍是最有力的鐵證）

確信點燃了藏在胸中的復仇之焰。

『來吧』

燃燒生命的時刻到來。
因果現報。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
137 卢西塔尼亞剣術攻略
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

布麗奇特的速度很快，在瞬間就縮短了兩人的距離，從低處橫切向威廉的腳部。看到威廉老實的跳躍躲避，布麗奇特露出了得逞的表情。她扭動做出斬擊的身體，就那樣從下段攻擊變為了上挑。

「原來如此，真快啊」

威廉冷靜地對應斬擊，在跳躍途中用裝備在腳上的護腿踢飛了劍腹。那個對應方法好像是在考慮之外，布麗奇特的臉上露出驚訝的表情。

「但是也就那種程度」

雙方重整體勢，用同樣的姿勢揮劍碰撞。這是純粹的力量比拼，布麗奇特連一瞬間都沒堅持住不得已向後大退一步。在力量上威廉更勝一籌。

『只有這種程度不足以作為我的對手。看來無法完成優美的舞蹈啊』

布麗奇特表情不變，將劍收入鞘中。

『這只是準備運動。要是馬上殺掉你不就太無聊了嗎』

接著擺好姿勢。她身上湧出了濃縮的殺氣。威廉全身汗毛直立。

『作為雷的繼承者，賭上菲林之名，我會用你的鮮血染紅那片純白』

威廉對盧西塔尼亞的劍術也只是作為知識而知道。盧西塔尼亞的劍術真髓是藏在這一劍拔刀時的一擊。繼承那個技術的人被稱為雷，他們作為盧西塔尼亞的守護者揮舞劍刃。基本很少離開家鄉，所以很受有人與他們對峙。

「那麼，讓我看看是什麼程度的──」

距離被瞬間縮短了。到此為止還是之前對決的重複。

『哎呀、沒關係嗎？這麼簡單地進入我的領域內』

布麗奇特用輕柔的動作撫上自己的劍柄。威廉只能慢慢地旁觀她的動作。這輕柔的動作其實有著超高的速度。用超越眨眼速度進行的優雅的步驟。從那裡釋放出原理常軌的──

「──什！？」

極速的一擊。威廉連反應都沒能做出。
周遭鳴響著金屬聲。白色的男人大大地向後退去。

『嘖，運氣不錯呢』

結果只是偶然架在身前的劍擋住了攻擊。威廉的眼睛明顯沒能追上布麗奇特的拔刀術。連看都沒看見。
威廉重整體勢，打算在拔刀術收手時攻擊，然而布麗奇特已經收劍入鞘。擁有恐怖速度的拔刀和收刀，兩者兼備時雷的劍技才算完成。

「原、原來如此。『聽說』和親眼看見有很大的不同啊」

布麗奇特皺起眉頭。在自己壓倒性的技術前，威廉還有著某種餘裕。已經能確信他的眼睛追不上自己的劍。
但是──

『那麼，讓我們繼續舞蹈吧』

就算肉眼捕捉不到，這個面具男為什麼會露出若有所思的笑容呢。這份餘裕是從何處產生的呢。

『要是你能追上我的話、呢！』

布麗奇特的身體動作，輕快、俊敏，她的加速力要高上常人一大截。緩急的幅度與威廉等人相比是規格外。大概她的最高速度和威廉並沒有太大的差距。當然在一對一的戰鬥中不會到達最高速。這畢竟不是競速。沒有能夠加速到最高速度所需的距離。
但布麗奇特不同。她擁有即便在短距離也能達到最高速的技術。各處關節柔軟，卻行動利落，全身如同彈簧一樣運作。女性特有的柔軟和毫不松懈的努力令她能夠如此行動。

『一個人跳舞也會寂寞的吧。請讓我相伴』
『！？』

但是，如果只是身體的運動還是能夠用肉眼捕捉。只有拔刀的速度超越人類。身體畢竟還處於人的領域。那麼威廉也能夠應對。

『這樣，你就用不了拔刀術』

威廉配合著布麗奇特的動作，在對手打算拔刀前自己主動靠近緊貼身體。結果，布麗奇特陷入了無法拔劍的膠著狀態。然後，既然是膠著狀態──

『咕！？』

更有力量的一方就能掌握主導權。也就是說，威廉現在擁有主導權。

『什麼、你這傢伙！』

布麗奇特腦中浮現出疑問。威廉的戰鬥方式明顯是知道自己動作才會擁有的戰鬥方法。看到那個拔刀術，不可能會存在主動靠近的傢伙。更不用說威廉都無法用眼睛捕捉到攻擊。這和之前戰鬥過的怪物卡伊魯的意義有巨大的不同。

『你退後也行。後退攻擊也──』

在威廉說完前布麗奇特就後退了。她一邊後退一邊拔刀。盡管威力有所下降但速度和正常狀態相比毫不遜色。必定會幹掉對手，她做好了這種覺悟而拔刀。

『──我知道你擁有這種技術』

這次，威廉完全擋下了。布麗奇特瞪大了眼。這令人難以置信。她並不是沒被人擋下過攻擊。來到這個国家不久後就被卡伊魯輕易擋住了。但是，那是由於雙方間的力量差。

『盧西塔尼亞劍術、學習完成』

威廉舔了舔嘴唇，像是在說多謝款待一樣。
布麗奇特則，一臉驚愕。

◯

威廉早就知道布麗奇特的存在。在讓白龍調查獲得的情報中得知，有人自稱無名在闘技場上演了激烈的打斗。然後，威廉首次違背了自己的矜持。為了完全的道路，首次利用了朋友。

「……許久沒來見我，這次來了居然是想知道我對戰對手的事情？」

卡伊魯的疑問也是有理由的。去年一次都沒路過面的摯友，這次一露面就提出了問題，而且還是至今沒有涉及過的關於卡伊魯生計的事情。也難怪他會對著突然的提問露出感到疑問。

「不，我單純只是很在意。聽說對手不是使用很稀奇的劍術嗎，好像是叫拔刀術。我為了磨練自己的劍技就想要了解一下」

卡伊魯看著威廉的眼睛，他的微笑著的威廉的眼眸深處尋找著什麼呢──

「……也無妨吧」

那個瞬間，龐大的殺氣被凝縮，襲向了威廉身前。威廉無意識間发揮了防衛本能，全力對那進行迎擊。眼前出現了卡伊魯變得無比巨大的錯覺，在如同巨人一般的劍闘士身前，威廉選擇了拉開距離。

「你打算幹什麼？」

卡伊魯突然放鬆。一步、連手指都沒有移動的卡伊魯展現了兩人的差距。對於差距的距離，威廉的內心無法保持平靜。

「你鍛鍊地很不錯啊。變強了。但是，那是那種程度在第一擊就會被殺掉」

突然放出的殺氣原來是為了測試威廉。

「我還覺得，自己已經變得很強了啊。還差得遠嗎」
「並不是那樣。老實說我沒想到你已經變得這麼強。並非專心修煉卻能達到這個強度只能說你很厲害。在我對戰過的對手中也能被算入頂級。不過，單純比強度，你比她要更強。問題是她的劍技」

卡伊魯拿起放在牆壁邊的劍，簡單地揮動。轟鳴聲響徹室內，劍尖由於過快地速度而出現了殘影。

「普通的斬擊是我更快。但從納刀狀態到拔出，拔刀時，她的劍速要遠超過我。速度快到我也只能面前看清。你是無法看見的。因此第一次拔刀你就會死」
「原來如此。那麼，天下無雙的劍闘王卡伊魯大人在像我這種小市民的立場上，會怎麼應對？」

卡伊魯稍微沉思了一會兒。那與其說是思考，不如說看起來像是在煩惱是否應該說出口。

「……想封住拔刀術就要在零距離戰鬥，要制造出緊貼狀態。不論劍技多麼厲害，只要無法拔刀就沒有意義。現在的你能夠跟上她的身體動作。制造出緊貼狀態並不怎麼困難」
「確實，只要緊貼住，就能毆打腹部或是掐住頸部，方法要多少有多少。謝謝你。幫大忙了卡伊──」
「但是，光靠那些還不夠」

雖然威廉已經接受，但卡伊魯制止的話語堵住了他的聲音。

「她的拔刀術是特化過的。可以說她盡知這個技術的優點和缺點。早就知道在緊貼狀態時拔刀術無法起作用，那麼她不可能沒有對策。實際上我也在戰鬥時靠近她打算封住拔刀術，但卻被她巧妙的後退斬攻擊了。也就是說，那種消極的方法早就被研究過了」

後退斬。確實，要是她能做到這種事，制造緊貼狀態就沒有意義。只會出現在靠近確信勝利後，被她後退時的斬擊給一刀兩斷的末路。

「結果，我沒考慮過進一步的對策。因為她和我的力量差距太大，沒有必要準備應對拔刀術的攻略」

威廉沉思。現狀下自己難以到達卡伊魯的強度。本來對方就是威廉想要盡早了斷的對手。來回躲避給予對手過多時間是愚蠢至極的行為。對方有可能學會語言，增添智慧，說不定反而會用威廉意想不到的方法攻陷他。

「謝謝，卡伊魯。之後我會自己想想看」
「啊啊，你肯定能想到的」

威廉低下頭，接著打算離開卡伊魯家。

「你知道嗎，阿爾」

卡伊魯，從背後對他出聲。威廉沒有轉身只是停下腳步。

「她可是個好女孩啊。絶對不是殺掉也沒問題的那種人」

卡伊魯也不是笨蛋。從盧西塔尼亞來的劍士，以及威廉為了詢問對策而來這裡的事實。從這兩者引導出的答案並不多。卡伊魯理解著，即便如此，他也無法說出明確制止的話語。
威廉沒有轉身。現在，威廉是怎樣的表情呢，從卡伊魯的位置無法看見。但是就算沒有看見──

「我知道。所以，無法共存」

卻能明白。現在威廉臉上的表情，說不定如同能面一樣。但是其內部、內側，一定──

卡伊魯沒能目送威廉離去的背影。那曾是不得不由自己保護的背影。小小的，干瘦的阿爾。在他到達自己無法觸及的地方後，已經過了多長時間呢。偶爾會不明白，自己到底是為了什麼而變強的。

「啊啊，說起來我還有一件想拜托你的事情。這是，極其個人的委托──」

威廉沒有轉身。背對著卡伊魯，說出委托。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
138 小狮子参上！
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

威廉編織出的對策完全封殺了布麗奇特的劍技。
他仍然看不見劍的軌跡，卻能夠擋下劍招。
布麗奇特的拔刀術不起作用。數次、數十次、不論使出多少次都被威廉平靜地擋下。果然威廉的眼睛還是跟不上劍的軌跡，他能看到的只有布麗奇特的身體動作。明明是這樣──

『為何！？』

上中下段，從任何方向發出的攻擊都會被應對。被完全看透了嗎，布麗奇特的腦中閃過這個想法。搖了搖頭，布麗奇特果敢地繼續攻擊。

『打、中啊！』

為了拉開距離而後退，消極的運動。再從遠處一口氣拉近，積極的運動。如果對手是普通的人，行動間的緩急能輕易地擺脫對手的視線──

『我看得見你的行動哦』

這句話充滿確信。本應成為突襲的一擊反而被當做擺錘利用，允許了對手的接近。兩人完全成為了緊貼狀態。

『嗚！？』

布麗奇特打算脫離時──

『不會讓你離開的哦，可愛的人兒』

威廉單手握住劍柄，另一隻手從背後抱住了布麗奇特。兩人從緊貼狀態變為拘束狀態。但是無法出手的只有威廉一人。

『這個狀態你能做到什麼！？』
『什麼都能做出來哦』

威廉笑著向布麗奇特的腹部踢出一擊。「嘔噗！？」布麗奇特发這個類似嘔吐的音節身體躬成了之字。威廉的拘束仍然沒有解開。

『慶典差不多也結束了。宴會也到達高潮，差不多該謝幕了』

威廉主動解開束縛。剛被放開，布麗奇特就立即後退毅然使出後退斬。但是那一擊沒能打中任何人只是斬向了虛空。布麗奇特藏不住對一擊落空的驚訝。

『你竟然看透了我的、盧西塔尼亞的劍術了嗎！？』

布麗奇特眼含淚光地進行突擊。盡管她的行動被激情所影響，卻仍然用上了沁入骨髓的緩急節奏達到了最快的速度。

『誒誒，差不多』

威廉閃過了布麗奇特的拔刀術。彎曲身體，移開身體，他的動作中已經沒有遲疑。威廉完全地破解了布麗奇特的拔刀術。連接下攻擊的必要都沒有。在布麗奇特的記憶中沒有過這種經驗。就連卡伊魯，也沒有看透到這種程度。

『所以，已經結束了』

威廉配合斬擊揮出劍刃。在力量上更勝一籌的威廉使勁地、包含確信地打了過去。愛劍從布麗奇特的手中被彈飛。布麗奇特呆住了。威廉趁著那瞬間的破綻打算在回劍時斬殺布麗奇特。

「啊」

布麗奇特反射性地想要躲開，但是她的動作比之前要慢。劍已經捕捉住了布麗奇特的身體。理應保護布麗奇特的護劍。那劍──

『我的、劍、輸了？』

斬斷了、布麗奇特身體的一部分。那偏偏是對布麗奇特來說最重要的部位，使用千錘百煉的拔刀術的手腕。
失去手腕對布麗奇特只是些瑣碎小事。對布麗奇特來說，絶望的是自己的劍術被完全看穿這一件事。除了『威廉』的思念，布麗奇特一生與劍相伴。她的身體對修習劍術來說絶對算不上好，生為女性卻仍能到達這個高度，除了她異常的執著外沒有別的原因。
威廉再次將劍指向呆然的布麗奇特。沒有必要告訴她自己的手法。要是被她從中发現活路輸的就會是自己。要貫徹異常、確實地斷絶對手的性命。不那麼做的話，這人不論多少次都會站起。

（對你來說，第一次掠奪的對象是我、嗎。是啊，你很正確。極其正確。作為步上同樣道路的人來說，從遙遠的盧西塔尼亞之地來到這裡，沒有動搖復仇之心來到了我的面前，全都讓我感到敬畏。正因如此）

威廉揮起劍。

「我不得不殺掉你。既然你已經擋住了我的道路，我的眼前就不存在留你一命的選項！」

再將其斬下。連同夫婦的羈絆、復仇的情感一起，將布麗奇特斬殺。從她呆滯的眼中落下一滴淚水。那被──

「理由和理解都不需要」

擦去。威廉張大眼睛。

「女性正在哭泣。這作為騎士挺身的理由已經足夠了！」

阻止住威廉的劍的是年輕的少年。他的臉上露出憤怒。他的後背訴說著將要守護布麗奇特的鋼鐵意志。布麗奇特恢復了正常。那是來到這個国家後，和自己最親密的，如同弟弟一般的少年。

「你是什麼人？」

名為──

「加爾尼亞島雷昂范王国国王、尤約克的兒子。尤利西斯・歐普・雷昂范。是一名騎士！」

噴湧而出的鬥志形成了獅子的形狀。威廉知道少年所持有的氣息。以前在戰場相遇的男人，『獅子侯』尤文，有著和他相似的氣息。

「尤里？」

布麗奇特擠出一聲。聽到那沒有生氣沙啞的聲音，尤利西斯露出悲傷的笑容。尤利西斯年幼時被姐姐和兄長所稱呼的愛稱，尤里。現在兄長和姐姐已經不會再那樣叫他。那名字現在已經只是作為化名的存在。就算是那種名字，只要被『她』呼喚就能湧出力量。

「請安心。我已經擋下攻擊了」

接著他靈巧地揮動形狀特異的劍刃，將劍從威廉手中打飛。劍飛向尤利西斯的身後。

「什麼！？」

威廉拉開了距離。對自己的武器太過輕易地被對方奪走而藏不住動搖。

「我來止血」

他的視線從威廉身上離開，撕開自己的披風為布麗奇特的傷口進行包扎。看著失去的手腕，看著從那裡流出的血量，尤利西斯的面孔扭曲了。不趕快包扎會有失血致死的可能。

「請你逃走。立刻灼燒傷口或是進行縫合就可能保住性命。這裡請交給我，我一定會討伐『白騎士』給你看」

完成處置，尤利西斯站起身。他的視線前方是緊握住布麗奇特的劍的威廉的身姿。染上布麗奇特鮮血的紅劍。那構圖的醜惡，這狀況的惡心，令尤利西斯平靜地燃燒著憤怒。

「謝謝」

用此地語言說出的感謝的話語。這也令尤利西斯更加憤怒。
布麗奇特從此處離開。盡管她渾身鮮血動作緩慢，但眼神還沒有死去。看到她的眼神，威廉感受到了危險。布麗奇特的可怕之處不是拔刀術那種東西。她是和威廉同種存在這件事，對威廉來說是比什麼都要可怕的重要因素。

「別想跑！」

威廉突然加速，接著如同雜技演員一樣踏著牆壁的凹凸處奔跑。雖然比不上法維拉，但身體輕巧本來就是威廉的特點。他過去盜竊逃走時，經常用這種雜技般的方式逃跑。
尤利西斯對突发狀況沒有反應。至少在威廉看來是如此。

「你的對手是我」

威廉從他的側上方通過。一柄美麗的短劍刺向他身上隨風展開的披風。那是尤利西斯在闘技場中使用過的左手短劍。
在半空奔跑的速度被阻礙，披風被割裂，威廉落向地面。那時尤利西斯立刻用右手的長劍砍向他。威廉翻滾回避了那一擊。威廉變得滿身泥濘。沒有人會認為這個姿態的威廉是『白騎士』吧。

「別礙事啊混賬小鬼」
「您的誇獎令我感到光榮。對我兄長照顧的還禮，本來應該還給卡爾・馮・泰勒，但現在就請讓我全部還給您」

那畢竟只是場面話。不，他原本造訪這個国家的理由就是那一點。他為了見識擊退兄長的男人們才專門來此。作為此行的結果，他與如同姐姐般強大美麗的女性相遇了。他知道她對自己並沒有對男人的好感。自己一直在旁看著她搜尋愛人的背影。所以，今天也決定跟在她身後。因為她說出了她本來絶對不可能說出的謊話。

「我上了！」

尤利西斯不明白理由。但是威廉傷害了她。只是這點就足夠。
尤利西斯是騎士。騎士不去守護那該由誰來守護。
兩位完全不同的騎士碰撞了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
139 奮戦的幼狮
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

數次交手後，威廉理解到眼前對手的水平明顯比自己低。在此之上，也同時理解到這場勝負絶對不是能夠在短時間結束的戰鬥。

（那個左手的短劍，真麻煩啊。那個令我無法輕易進攻）

尤利西斯拿著的左手短劍和他在闘技場中使用的那把明顯有著不同的形狀。就連閱覽眾多書本積蓄了知識的威廉都沒有見過的短劍。先前威廉已經親身體驗過那把短劍的可怕之處。

（那個凹凸不平的形狀能夠咬住對手的兵刃、固定住、然後啃碎。如果我手上不是那柄『劍』就早被折斷了。那是為了摧毀兵刃的武器嗎）

因為之前被彈飛的是威廉現在所持劍刃的對劍，是『威廉』的劍才避免了被折斷。自己一直在戰場中揮動的那柄劍被布麗奇特帶走了。盡管自己需要盡早離開這裡，但眼前的對手足夠強大無法迅速打倒。
尤利西斯的額頭上也浮現了汗水。眼前的對手明顯比自己要強。雖然比卡伊魯的級別要弱，但說不定與亞克相比都不遜色。當然現在還能感到亞克要更加厲害，但他和亞克之間的差距並不大。

（連破壊短劍都折不斷的劍。除了最初那一次都沒有咬到過他的劍。對手頭腦也精明。大概，他已經注意到了這柄劍的特性）

雷昂范相傳的女兒劍是擋劍短劍（Main Gauche），男兒劍是這個破壊短劍（Breaker）（注：都是左手劍）。特異的劍和使用那種劍的技術一起才是破壊短劍。這是啃咬對手的獅子牙，一旦咬住就不會放開。直到撕裂對手為止──

（非常抱歉姐姐大人、兄長大人，我就要在這──但是，我一定會保護住她。賭上騎士的榮譽！）

威廉行動了。他迅速地來到破壊者的反側，尤利西斯的右側。

「好快，但是，還比不上布麗奇特閣下！」

尤利西斯追上了他的動作。不論對手再怎麼強，破壊短劍也和擋劍短劍同樣是護劍。防守比進攻更強這一點並不知限于戰爭。從強大的對手手下爭取時間這種程度尤利西斯還是能做到的。

「你這傢伙！」

他放棄了去折斷威廉的劍。威廉的右側已經在破壊短劍的範圍內，只要揮動就能咬住，因此──

「該懲罰你了，混賬小鬼！」

仍處於破壊短劍範圍外的左手握拳打入了尤利西斯右脅腹。

「咕嘎！？」

尤利西斯露出苦悶的表情。威廉打算就這樣通過他旁邊，卻被尤利西斯強行揮動右手劍被逼後退。

「呼—呼─」

他用袖子擦去口水，眼睛則牢牢盯緊威廉。能從他的眼神中看到他覺悟的強度。
通過不了。威廉做出了這樣的判斷。

「我就認同吧。我沒有迅速攻略你的方法。你非常強大。所以才會提早迎來死期。該你工作了，白龍！」

尤利西斯背後竄過一股冷氣。瞬間的直覺令尤利西斯跳開。一雙手無聲地划過虛空。這是如同削去空間的一擊。

「我很貴哦」
「別說蠢話。和我未來的價值相比那不過是垃圾」

威廉從懷中取出裝滿金幣的袋子。由於接二連三發生預料外的情況，威廉也考慮到使用白龍的可能性。這是為那種情況準備的錢。

「……接了」

白龍接住扔來的袋子，確認袋內金幣的重量足以支付自己的酬勞。既然如此白龍也沒有思考的必要。只需要殺掉對象，那就是暗殺者。

「安心吧，我不會給你造成額外的痛苦」

白龍腳邊的石路凹陷破碎。在那個瞬間，白龍就已經完成了移動。爆發性的速度和靜謐無音的移動。他比布麗奇特還要快。接著，

「安息吧」

五根手指的指節發出聲響。屈起的掌心就那樣剝下了尤利西斯的臉面──看起來是這樣，不過尤利西斯勉強躲過，接著砍向白龍腳邊。看到那漂亮的行動白龍的表情不變。

「別掙扎。你越是掙扎死相就會越慘──」

白龍沒有跳躍躲開，而是側開身體閃避。他異於常人的行動令尤利西斯的表情凝固了。白龍現在幾乎只用腳趾在支撐著身體。那已經超脫了雜技的範疇。
然後白龍猛然起身，將尤利西斯的追擊而來的刀刃，

「──哦」

用兩根手指接下。就算尤利西斯使出全力推壓，刀刃也一動不動。白龍的手上隆起青筋。那是他臂力超乎常人的證明。作為暗殺者的頂點君臨的最強的握力。

「趕快走」

在白龍壓制住尤利西斯時，威廉悠然地通過了尤利西斯身側。「等下！」就算他說出這句話，光是警戒眼前的怪物就已經用盡全力了。

「謝謝，吾友」

威廉說出的話令白龍擰起臉孔。

「別說這種想都沒想過的事情。就因為這樣我才對你喜歡不起來」

威廉離去了。尤利西斯無法追逐，只是被壓制著。而制造出這個狀況的當事者白龍靜靜地──

「雖然像這樣面對面的狀態並不是我的本意，不過你就安眠吧」

對尤利西斯做出了死亡宣告。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
140 進退両難的追逐赛
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

布麗奇特拼命地跑動著。她已經由於失血過多而意識朦朧了，盡管如此她卻仍在前進，這是由於她內心躁動的復仇心。她未曾設想過失敗的可能性。有一件為獲勝後準備的『東西』。這是布麗奇特最後的希望。雖然不知道這能否送達。但是，

（對那個完美主義者來說，消除不了隱患會很痛苦吧）

不論是否送達都能成為扎在威廉心中的一根刺。想象著威廉得知時的表情，布麗奇特露出了笑容。我會讓你那飄然的表情崩壊。光是這樣想著，布麗奇特就能繼續前進。
布麗奇特前進著。向著慶典的燈火處。

威廉很焦急。他盡管焦急卻仍在前進，這行為極端正確。少年時代拼命穿梭過的阿爾卡斯的小道，這裡對威廉來說等同於自己的主場。

（要是讓那個狀態的她到達慶典會場會變得麻煩。要在愚民們注意到之前──）

無法得勝的布麗奇特的目標只有一個。

（──確實地殺死）

威廉奔跑在最短的路線上。小路、近路，全都牢牢記在他的腦海中。
盡管焦躁，威廉也有著確信。
有以這個速度就能夠趕上的確信。

布麗奇特感受到了背後逼近的氣息。從對方的前進速度上能得知他是之前與自己交鋒的對手。她明白了自己正被逐漸追上這一事實。對方的速度確實很快，但前進時太過果斷。不論他在阿爾卡迪亞居住的時間再長，外国人真的能如此正確的把握住道路嗎。而且還是小路，那是普通市民不會閑逛的地方。

（是嗎。我知道那傢伙是什麼人了）

布麗奇特來到這個国家後比起普通的市民，她和在這附近游蕩的傢伙們的交流更多。其中理所當然地存在著奴隷。還有被解放的奴隷。然後他們都說了同樣一句話，奴隷無法提升地位。

（那個大叔告訴過我詳情。在這個国家的制度中，奴隷無法爬升到『上面』。我知道他奪走我的威廉的理由、精通小路的理由、以及強大的理由了。從他身上感受到的泥濘的業欲，一般是無法獲得的）

如果還是在盧西塔尼亞時的布麗奇特的話，連注意都注意不到的吧。但是她到此地為止的旅行、在地之底掙扎的行程，賦予了布麗奇特『地』的感覺。渾身污物、啜飲泥水、沁入骨髓的味道都能從那個男人身上感覺到。

（原來如此呢。那麼我更不能原諒選擇了威廉的你。絶對要殺掉你。就算無法由我親手殺死──）

布麗奇特在腿部積蓄力量。背後的氣息逐漸變大。自己並沒留有與其對峙的力量。盡管意識清晰，但最重要的身體卻越來越重。盡管如此，一線光明仍在給布麗奇特帶去力量。

（──你想要抵抗的世界，將會殺死你）

布麗奇特的臉上浮現出淒絶的笑容。

威廉到達了慶典會場。會場已經收攤，路上行人並不多。來到這裡威廉的臉上露出了焦色。直到這裡為止，威廉都沒有发現布麗奇特。是因為自己選擇了最短路線所以錯過了嗎，她好像還沒有到達這裡。說不定她在朦朧的意識中倒在了小路上。

（可惡。盡管她來到這裡是最糟糕的情況，但丟失也是麻煩。雖然小路上的人比這邊壓倒性的少，不過也不是零。再加上慶典已經結束，向小路裡走去的人反而變多了。不管是時間帶還是狀況都不太樂觀）

當然威廉有再一次進入小路的必要。不在其中发現布麗奇特，並確實地收拾掉她的話，自己將會暴露在危險中。威廉有種自己的道路將要被關上的感覺。平時充滿怨嗟的腦海，現在被瘋狂的嗤笑所掩埋。

「到底在那裡！女人！」

威廉在小路中吼叫。這是危險的賭博，不過要是能夠因此察覺到她的動向，回報會比風險更高。然而威廉沒能感覺到任何風吹草動。賭博失敗了。

（……真冷靜啊。還是說她已經死了呢）

就算她死了也有必要從屍體手中把劍奪回來。要是作為『白騎士』象征的白銀之劍，被发現拿在外国、而且是盧西塔尼亞女性的手中的話，就會帶來某種隱患吧。不能讓她逃掉。就連丟失屍體都會致命。

「冷靜下來啊，我。可不能在這裡、在這種地方陷落啊」

業在騷動。威廉被小石子絆住了。天空、光芒正在遠去。

聽見叫喊聲，布麗奇特輕輕笑了。布麗奇特比威廉想的要更加冷靜。盡管滿身瘡痍，她的意識卻仍舊清醒。因此才能夠保持不動。同時，威廉反而主動暴露了自己的行動。

（贏了）

布麗奇特的腦海中滿是對勝利的確信。
威廉的腳步聲通過了自己的不遠處。也就是說，通往外面的道路空了出來。布麗奇特慢慢地開始前進。不發出聲音、緩慢地、但確實地前進。

「好耀眼」

光芒，就在眼前。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
141 墜入谷底的両人
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

威廉发現了布麗奇特。她在小巷的角落，一條死路中靜靜等待著。看到她的眼睛，威廉變成了一副咬破苦膽的表情。布麗奇特已經做好了某種準備，因此她才選定了這裡作為最後的場所。

『奪走他人姓名，從奴隷一躍成為騎士大人的心情如何？』

那句話同樣擾亂了威廉的思考。

『……什麼意思？』

布麗奇特對到了這種時候還裝傻的對手嗤笑。

『如果你是外国人，就沒有奪人身份的必要。當然如果你在其他国家犯過罪就是另外一回事了……像白髮的犯罪者這種醒目的外表，如果是在邊境鄉村的国境附近還有可能，但沒有犯罪者會選擇來到七王国的首都、阿爾卡斯的門前吧』

威廉发現自己小瞧了對手。他認為對方只是個實力不低但頭腦不好的武人。然而對方聰明得遠超威廉的想象。威廉無法判斷出這是不是只是對方的回光返照。只有一點明確的是──

『畢竟，奴隷無法上戰場呢』

對方知道了一切。
威廉哂笑，他只能哂笑。已經，瞞不過去了。

「呵、呵呵，你以為我、本人會在這種地方摔倒嗎？今後才開始。今後我的名字將轟動世界，就在不久後」

曾堅如磐石的立腳點，正在逐漸崩落。

『不是你的名字。是我的、威爾的名字哦。你能別隨便盜用嗎？』

連威廉這個名字都被奪回。剩下的只有──

「那已經是我的名字了！我奪走了！我吞噬了！那個紅髮的、愚蠢的威廉君已經不存在了！那不就沒問題了嗎！他都說給我、給『我』了！」

威廉的面孔扭曲了。威廉的面具已經無可挽回地崩壊了。構築起的，名為白騎士的假面，騎士的、戰士的、威廉的假面正剝離掉落。剩下的是無名的白色野獸。然而連那也在崩壊。

『真醜陋呢。但是，這樣比起令人討厭裝腔作勢的人渣要好些哦』

布麗奇特的左手觸碰劍柄。像是要在最後將一切注入其中。

「我不會輸！我不可能輸！我是做好萬全準備前來的。做到這個地步的我竟然被絆倒，一定是哪裡搞錯了！」
『哈。不過是被我一刺就會崩壊的立場。萬全只是你的幻想哦。這只是證明了你的立場不過只有那種程度』

無名的青年露出苦悶的表情。

「本人、本人、我、本人、我、本人、我、我、我啊」
『是你、輸了』

崩壊的無名青年呆住了。全部的假面、全部的人格面具都被剝落了。剩下的只有連自己都不明白的存在。不是阿爾也不是威廉。無名。誰也不知道的，這名青年真正的姿態。

「……啊啊，謝謝。是嗎，我，輸了呢。太好了。這樣就能結束了」

青年浮現出空虛的笑容。

「……對了。呵呵，來說些往事吧。關於很久很久以前的，一名愚蠢少年的事情。在過去的過去，剛好，就在這條脏亂小巷的對面，住著姐弟兩人」

威廉的聲音和剛才的情況不同。那是溫柔的、如同少年般柔和的音色。醜惡的表情寧靜下來，面帶悲哀表情捨棄了自己名字的男人正站在那裡。

「他們是對要好的姐弟。姐姐漂亮並溫柔。弟弟最喜歡姐姐。那對姐弟就住在這骯髒的垃圾堆中」

就算在這種時候，雙方也沒有放下手中的劍。

「貴族的心血來潮將一切奪走了。姐姐被買下，被肆意玩弄後變成屍體被送回來了。只留了下了少許的金錢和絶望。那就是我的終結，本人的開始」

威廉露出乾渴的笑容。看著他布麗奇特也露出了同樣的笑容。

『你對我說那些又能怎麼樣？想讓我同情你嗎？』

就算聽到那種事，身為被奪走重要之人一側的人類也不可能原諒。

「怎麼會。我只是，想讓你知道。讓被我催生出的和我同種的人類知道」

空虛的笑容。

「我看到你的眼睛就能明白。我已經輸了。被你這塊小石絆倒。以為自己準備萬全，卻沒想到滿是漏洞。如果我沒有自己追趕，而是讓白龍追你就好了。甚至，我都不應該給你機會」

借口填滿了威廉的腦海。威廉沒有選擇在事前進行暗殺這種極其簡單的方法。這是他的天真。他對與自己相同的復仇者，在不知情間產生了同情。連自己都不明白為什麼。盡管如此，這個結果也是自己招致的，甚至還有到了現在變得理解的愚蠢的自己存在。
結果，威廉說不定只是想像這樣和她交談。和自己創造出的和自己相同的存在，復仇者這一人種交談。和與西爾維婭不同的，真正的復仇者進行對話。

「奪走你的、威廉・利維烏斯是我的第二次。我冒著第一次奪走的男人的名字，接近了威廉。我有成為他人的必要。為了掌握天穹。所以我奪走了威廉。之後的事和你知道的一樣」
『白假面、白騎士、以及現在的你。看著被絆倒的你，我痛快地連疼痛都消失了』
「呵呵，是那樣吧。如果是我也一定會那麼想」

布麗奇特臉上嘲弄的笑容消失了。

『告訴我一件事。你那是為了復仇嗎？如果只是想殺死那個貴族，應該沒有必要奪走名字。也沒有必要積攢如此大量的、眾多的罪業。不是嗎？』

威廉嗤笑。她當然會這麼想。

「是呢。說不定我的行為並不是復仇。最初我無法原諒。不論是貴族，還是饒恕貴族的世界，我曾很想破壊掉沒有姐姐的世界。但是，現在我不清楚。掠奪過多，卻仍然沒有被滿足，不論什麼都變得不明白了」

現在就連威廉也不知道自己是為了什麼而戰鬥的，因為他變得不明白自己為何要以天為目標了。各種事物都掠奪過頭了。吞噬了太多陌生的眾人。盡管如此卻沒有被滿足，飢餓乾渴得無可救藥。只要到達天際就能被滿足。他被那種夢想所驅動。

「盡管笑吧。嗤笑我吧。如果能做到，就由你親手殺死我吧」

那麼說著，威廉放鬆了握著劍柄的手。盡管說出殺了自己，卻仍然放不下對生的渴望。無法停止吞噬、停止掠奪。

『我不會笑。因為我笑了你不就解脫了嗎。所以我不會笑。但是我會殺了你，為了我自己』

布麗奇特向前，走了一步。

『你所掠奪的對象，對你來說可能只是區區的陌生人』

又一步。

『但是，對我來說，對布麗奇特・雷・菲林來說，出生于劍鍛造家庭的威廉・利維烏斯是無可替代的人物。我喜歡他喜歡的無可自拔，卻又無法坦誠心意，結果，我卻錯過了』

威廉眯起眼睛。結果兩人同樣。同樣生活在後悔中。那時，要是告訴他別離開，那時，要是告訴他由我來保護，不逞強地想對方坦白心意的話──

『我無法原諒奪走他的你。無法原諒無法坦誠的自己』
「無法原諒一直以為幸福會常伴身邊的自己」

兩人說不定就不在這裡了。說不定就不會相互廝殺，而是和小小的幸福一同生活了。那種未來，是存在於其他選項中的。因此才會後悔。
兩人架著劍進入了劍的範圍內。雙方的攻擊範圍內。

「『無法原諒』」

兩人是復仇者。結果無法原諒的始終是自己。曾經存在避免這個結局的方法。有著不後悔能夠幸福生活的未來。而錯過的東西──

兩人相視而笑。只有到達極限的復仇者之間才能明白的感覺。兩人到達了悲傷和後悔的盡頭。在終結的面前、仇恨的面前，兩人相互理解了。
所以──不得不殺掉對方。即使那行為沒有意義。
錯過的東西無法挽回。那個道理，他們在很久以前就明白了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
142 介入的王
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

尤利西斯趴倒在地。全身各處都被切過，每新添一個傷痕身體就有劇烈的疼痛襲來。對手太強了。而且還是尤利西斯沒有交過手的類型。對方動作輕巧，攻擊卻非常沉重。每一項能力都超過了尤利西斯的承受上限。

「差不多進行收尾吧。你作為孩童來說，真能堅持啊」

這是對不善言辭的白龍來說是最大級別的贊詞。其實，尤利西斯堅持到這個地步已經超乎他的想象了。白龍本來打算迅速收尾加入追踪行動，從暗處支援威廉是自己主人的意思。白龍也稍微有些焦急。

「還、還沒、完」

幼獅打算再度站起。白龍響動指節回應他的固執。已經不需言語。認真地擔當他的對手。

「我要、保護」

盡管吐血，尤利西斯仍然站了起來。白龍認為他那身姿十分美麗。他打心底想要成為那種存在。並且想要將一切重來。

「別惹我笑了。已經墮落過的人，不可能再爬上去。那就是暗」

白龍擺出備戰姿勢。之前的展現的無表情已經不再，變為了淒絶的──

「不錯的月亮！」

白龍的動作被立於天頂的男人的引力制止了。白龍的視線與他對上。那個男人──

「稍微有點查過工作範疇的表情啊。想要光芒就用自己的手去抓住。別把做不到的惱火发在孩子身上，暗殺者唷」

亞克・奧普・加爾尼亞斯。他挺直叉腿而站的身影看起來威風堂堂。他是一位和這種小巷不相符的男人。比月光還有耀眼的身姿不愧是王。

「那我只需要達成工作」

白龍再次行動。以最快的速度殺掉對象。從亞克的位置來不及阻止自己。

「那就困擾了。因為獅子小鬼暫時交給我了啊。阻止他！」
「遵命」

從其他建築物上跳下了騎士。他介入了白龍和尤利西斯之間。那華麗的動作、舉止奪去了尤利西斯的眼球。黑色柔順的長髮披在騎士的背後。

「拔劍，高潔劍」（注：１１世紀法国敘事詩「羅蘭之歌」中羅蘭好友奧利弗佩劍Hauteclere，『高潔之劍』）
騎士拔出的劍素朴且流麗。他的劍技也嫻熟自如一氣呵成。美麗夢幻如同不曾停滯的水流般流動的劍。劍與白龍無聲神速的貫手交鋒。（注：貫手，空手道、格闘技招式）

「嚯，蘭斯洛的劍也切不開嗎。看來是如同鬼神的貫手啊」

兩者相撞火花四散。兩者間綻放的花朵，看起來美麗而夢幻。

「太天真了蘭斯洛！就由我高文碾壓他吧！」

在白龍立即翻身的瞬間，地面迸裂了。報上高文名號的騎士襲來的氣勢就是有那麼猛烈。他手上握著的劍是足以背負在背上的大劍。大劍的裝飾華美如同太陽般閃著黃金的光輝。剪短齊整的頭髮的眼神也和劍一樣如同黃金。

「……加爾尼亞斯的三騎士。『湖之騎士』蘭斯洛，『太陽騎士』高文。你們到底是什麼時候被這個国家邀請來的？我們應該也有警戒」

騎士王的心腹。白龍等人對他們的入国十分注意。先不論只是越過国境，他們來到首都阿爾卡斯已經是十足的問題。如果只有亞克一人，還可以當做是老王的個人旅行，但帶著這兩人的話事情就大不一樣了。身為亞克心腹的三騎士都還年輕。當然他們已經過了青年時期到達了壯年，但作為武人和將領都還是全盛時期。比起未來已短的亞克，這兩人更值得警戒。
最重要的是這兩人──

（……比亞克、還要強）

白龍感到兩人略微地強過亞克。力量最強的高文，技術最高的蘭斯洛，經驗最豐富的亞克。而且兩人還是出身于一年到頭都在進行戰爭的加爾尼亞。在同年代中他們的經驗也是高人一籌的吧。危險度非常的高。
白龍變得無法行動。就算只要一人都不一定能獲勝，而現在對手有三人。以及雖然垂死，卻仍舊把自己拖到了這種時候的一名少年。以這四人為對手──

（划不來）

金幣的重量和這四人的分量不符。不過暗殺者的矜持也不允許自己就這樣退場。更何況這樣有違主上的命令。
因此他無法行動。

「亞克閣下！請不要管我！請去救布麗奇特閣下，請救救她！」

尤利西斯的話語，連讓威嚴挺立的亞克轉過視線都無法做到。

「如果是你，會如何去救她？」

蘭斯洛向尤利西斯發出疑問。

「我會保護她。討伐白騎士，接著──」

高文對那回答冷笑。

「討伐了又怎樣？那樣就能拯救她嗎？太愚蠢了。復仇者這些蠢貨們在選擇那條道路的時候就已經無可救藥了。失去的東西回不來。而沒有那東西就無法活下去的人就會成為復仇者。你來拯救？別逗我笑了，小鬼」

盡管兩人只知道亞克告訴他們的情況，但兩人簡單就能想象到實情。因為以前兩人都差點墜入復仇者的道路──

「復仇者是活著卻早已死去的人。而沒有方法能夠拯救死人。因為她已經沒有需要守護的、愛著的人了」

蘭斯洛的語言聽起來如同告誡。尤利西斯的表情垮了下來。就算是尤利西斯也是明白的。他心底知道，已經遲了。

「但是我不會讓你幹掉那邊的小鬼。和那個小姑娘不同，小鬼還有未來。被幹掉就過於可惜了。因此我要手下。沒什麼，我不會妨礙這個国家的。至于戰場會如何，我就不知道了」

亞克向白龍搭話。那句話像是通過白龍，告知其他某種存在一樣。向著擁有判斷權的人物，暗之王告知。

『可過。再繼續被搗亂也麻煩喏』

面對突然出現的、『死』本身。尤利西斯顫抖了，他全身籠罩著恐怖。蘭斯洛、高文的表情也都變得嚴肅。

「雖沒必要輕視，但也沒必要害怕。此人是亡靈，就算她能宣告天命，也無法操控」

倪克斯對亞克的話語露出笑容。

『嚯，不懼吾嗎。看起來汝知曉天命。黃泉之旅也不錯喏』

蘭斯洛和高文臉色一變，發出了令人戰慄的殺意。白龍像是要阻擋兩人一樣站在他們身前。無視僵持不下的兩方，兩名王的笑容沒有改變。

「是挺不錯。吾見識到了各種事物。今後也會繼續。我暫時還不會死唷。因為離滿足還很遠啊」
『很少有能滿足而死的人。吾祈禱汝的旅途不會中途結束』
「嘠哈哈！就算讓亡靈祈禱也沒用！那麼，吾就繼續旅行」
『保重喏。白龍，消除所有痕跡。一絲一毫的疑點都別留下』
「是！」

白龍離去，蘭斯洛和高文也擔起尤利西斯從此處離開了。
只剩下了亞克和倪克斯。

「執著心還真強啊。白色怪物就那麼有價值嗎」

倪克斯嗤笑。

『能與吾對等交談的就有王。就是如此』

亞克眯起眼。

「在吾看來，那姑娘已經剝下了威廉・利維烏斯的偽裝嘍？」

倪克斯如決口一樣哄堂大笑。扭曲的笑容像是透過喜劇看到悲劇一般。太過哀憐，太過可悲，已經只能笑了。

『不夠唷。那小子的天命的歪曲程度不是區區的復仇者能夠觸及的。能殺死王的只有下一代王。與是否期望無關，王會招來勝利』

亞克也變得想要大笑。大概眼前的怪物並沒有幹預這次的事件。只憑威廉擁有的引力就會顛覆布麗奇特的勝利。那已經超越了一介其實擁有力量的領域。
王正逐漸誕生於這個国家中。正在培育將玉座從現在的王手中簒奪的力量。連七王国傳統王家都足以顛覆的──

『汝雖不是假貨，但也未達頂點。其他人也是同樣。然通天知地、合並天地的王，正在逐漸壯大。將要誕生於吾阿爾卡迪亞之中！吾『等』的悲願會實現。對王的愛無窮盡！』

亞克知道倪克斯的真身。在遙遠的過去，七王国剛建国的時代。在那個時代為了創造国家而成為活祭的王家的血脈。阿爾卡斯・雷・阿爾卡迪亞的──

亞克背向亡靈。背向大笑著的倪克斯。像是為了看到遠方的結果一樣。他的眼神中搖蕩著哀傷、

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
143 因果息止
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

威廉和布麗奇特的勝負在一瞬間。互相拼勁全力的復仇者之間沒有利益的戰鬥。到達喪失盡頭極端的兩人劍刃交接。一方失去了慣用手，另一方被強行逼迫在對手的有利領域進行戰鬥。盡管如此，兩人間的戰鬥已經不在那個次元了。

「咕、呃」

從脅腹中噴出血液。接下刀刃的手掌已經被切入近半。露出可悶表情的是威廉。他現在也看起來搖搖欲墜。

「…………」

相對的，布麗奇特面帶笑容。帶著清爽、明朗的笑容──

失去雙手保持站立。
勝負只是一瞬。雙方間拔刀術互斗的，結果盡管失去了慣用手卻仍然是布麗奇特更快。反手的拔刀術。雖然不及慣用手的速度和威力，但未曾用過的左手使出的拔刀術也是和全力的一擊相符。
威廉早已看透了那點。對方更厲害，在自己的刀刃殺到前，對方的刀刃會先斬到自己，因此他用身體和左手爭取了刹那的時間。脅腹和手掌的傷都非常深。但是在刀刃完全切入身體前，威廉的劍斬斷了布麗奇特最後的手腕。
想要存活的一方勝利了。糾纏著生，慾望更深的一方贏了。

「你有什麼遺言嗎？」

威廉提問。

「去死」

布麗奇特用笑容回應。看到她的笑容威廉也笑了。

「總有一天、會死」

威廉的劍削去了布麗奇特的首級。鮮血噴出。威廉渾身都是自己的血和布麗奇特的血。從削去的手中奪回劍，威廉握著兩柄染滿鮮血的劍站立不動。

「呵、呵呵、呵哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」

威廉大笑。嗤笑著眼前的死、這個染血的世界、以及自己自身。世界早已瘋狂。而自己比世界更要瘋狂。很久之前，自己已經在世理之外。威廉嘲笑著那樣的自己。嘲笑著到了此時還為了生存而緊抓這個世界不放的自己。
無名的白色野獸流著血淚嗤笑。

◯

將死之際，布麗奇特做了夢。夢到久遠時日的記憶。
美麗的紅葉展現在眼前。世界被金黃和紅色渲染，明朗的陽光令內心雀躍。這個世界遠離紛爭。到處都是幸福。沒有執著慾望必要的世界。大家都滿臉笑容，布麗奇特也臉帶笑容。

「你在做什麼？」

在那樣的世界中，一名紅髮少見正在進行劍術鍛鍊。她的身影在少女看來非常複雜。少女學習劍術，少年學習劍的鍛造。少女期望著那種嚴合的關係。就算對方的心情會傳染自己，只要是那種關係令人就不會分離。所以少女才感到不高興。

「誒，我在修行哦。就算是我，只要努力也能變強。變強然後──」

少女變得害怕聽他接下來的話語。她恐懼著，少年是不是想變強然後離開少女身邊。

「不可能。威爾不會變強。你沒有才能呢」

所以，她才說出了這種過分的話語。然而少年只是苦笑。這令少女感到安心。威廉・利維烏斯不會從自己面前消失。她相信，那種事情不可能發生。

「沒問題哦威爾。劍就交給我。我會一直保護──」
（啊啊，我果然是個笨蛋啊）

布麗奇特嘲笑到。這次，不會再搞錯。

「……為什麼、你想要變強呢？」

對布麗奇特的變化，威廉瞪圓了眼睛。他扭扭捏捏像是感到害羞，臉頰紅得如同落葉，卻仍然提起勇氣和布麗奇特四目相對。

「我想要、保護你。因為我是男人，因為我喜歡你，所以想成為能夠被你認同的男人。所以我──」

布麗奇特抱住了他。為了，不再分離。

「謝謝。我也愛著你。我不會再讓你離開了。你來保護我。請一直待在我的身邊。只是如此，我就十分幸福了」

不會再放開。不論是這份溫暖，還是這份幸福。
她做了，這樣一個夢。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
144 罪業深重的人们
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

威廉佇立在血海之中。白龍出現在他的背後。

「……你是來處理我的嗎？雖然我不知道這傢伙做了什麼，但她這麼幸福的逝去了。想必你能漂亮地把我殺了吧？」

威廉嗤笑。失去雙手、頭顱的布麗奇特以非常滑稽的姿態到在地上。然而在威廉看來她非常地幸福。她結束了吧。從這世間地獄被解放。那身影看起來非常耀眼。

「不。倪克斯大人說了無須在意。那姑娘的打算失策了。你就無須在意繼續走在你的道路上就行。和至今為止一樣」

威廉用探詢的目光看著白龍。既然白龍說出了倪克斯的名號，那應該就是事實吧。但是，布麗奇特露出的是勝者的眼神。這不合道理。

「結果，這傢伙做了什麼？」
「不知道。只是，你好像總有一天會得知。只要你不踏錯道路的話」
「……什麼。那麼我就期待地等著那一刻吧。處理就交給你了」
「治療呢？」

威廉身負了非常嚴重的傷。雖然不至死，但絶不是能小瞧的傷口。

「沒必要。再付錢就財政有點緊張了」

威廉露出苦笑。白龍像是順便一般把裝著金幣的袋子扔了過來。

「任務失敗了。尤利西斯・奧普・雷昂范和亞克・奧普・加爾尼亞斯一起離開了国內。今天我是首次搞砸暗殺」

聽到亞克的名字，威廉稍微皺了眉頭。但是，疲勞妨礙了思緒，他無法進行深刻的思考。於是就暫時將尤利西斯他們的事情從腦海中刪除。

「你成功拖延了時間。我還是能支付給你一半的報酬」
「那才是沒有必要。我是職業的。不會做半吊子的買賣」

雖然沒有表露出來，但白龍其實非常懊悔。看到他的樣子，威廉稍微冷靜了一點。冷靜一想，放尤利西斯逃走很糟糕，讓亞克在掌握一切的狀態去到自己無法觸及的地方也很糟糕。盡管如此，

「辛苦了。也幫我想倪克斯問候一聲。告訴她我總有一天會就送上今日的謝禮」

今天疲勞更勝一籌。威廉已經沒有進行思考的餘力。

「沒必要道謝。那位大人今天沒有出手。不過如果你去拜訪，那位大人也會高興吧。說起來，她好像提到想要和你下軍棋」
「……真是消息靈通。我到時會拜訪。那麼之後就交給你了」

威廉把袋子扔回給白龍。像是在說這是善後的報酬。畢竟到處都是血痕，清理修復起來既花人力又花時間。盡管一袋金幣並不划算，但威廉現在已經沒有思考得失的餘力。

「我有一個問題。你是怎麼破解那個女人的拔刀術的？」

就連看到了全部的白龍也沒明白。除了最後的勝負外，威廉無傷攻略了全部的拔刀術。平時，作為暗殺者的白龍應該是不會提出這種問題的吧。然而，今晚他的武人之血騷動了起來。他忍不住不去問。

「……沒什麼打不了了。在性質上，拔刀術的劍只會從慣用手那邊揮來。只要事先把劍放在那邊，力量更勝一籌的我想要擋下並不困難」
「不可能。那姑娘能做到從上下不同方向的攻擊。她並不是用那種程度的小花招就能破解的天真武人」
「我能夠看清她的身體動作，從動作就能看出上下分別。我的劍也在配合那女人的身體動作移動啊。盡管只是小花招卻也不會被明顯看出來」

拔刀術是不完全的武術。那到底只是最初的一擊，將其看作戰斗中的一個要素的話，確實能成為強力的武器。往好了說是在一個動作上特化，往壊了說就是被動作局限了，那就是布麗奇特的拔刀術。只要冷靜進行判斷，就算看不見也沒必要害怕。

（即便如此，他竟然用理性克服了看不見的死以及對死的恐怖嗎。太荒謬了。這個男人難道沒有對死的恐怖嗎）

看不見這一恐怖。越是達人就越對看不透的狀態感到害怕。一旦漏接就會立即死亡的世界。在那種等同瞎蒙的方法上賭上性命不是尋常的膽量能夠做到的。然而，威廉做出了現在的自己只能做到那樣，然後輕易地不犯錯誤地實行了。就連事關自己的生命時也能做出那種冷靜的判斷。那一點令人恐懼。
不知白龍的內心，威廉認為對話已經結束，背過身去。

「今天我累了」

威廉精疲力竭。看到他的背影，白龍只有保持沉默。
每走一步脅腹出就會隱隱作痛。被麻痹的痛覺已經回復。現在那痛感讓人感到舒心。威廉露出苦笑。
今天既沒有贏家，也沒有輸家。只有在自己的血海、在垃圾堆中幸福去世的女人，和渾身泥濘滿是鮮血再度積累了一份罪業的走在地獄中的男人。存活的是男人。死去的是女人。然而，不知兩者間的勝負。
無論如何，存活的男人繼續在地獄中行走。直到死亡來臨之時。

◯

一名少女在行走著。她雀躍地穿過已經打烊沒有燈光的大道。輕快的步伐和鼻歌傳達出少女的心情十分高興。端莊典雅的禮服和現在少女並不搭調。
綠翡翠在她的胸前躍動著。盡管那作為寶石的價格並不怎麼高，但卻非常適合這件禮服。然而，它和現在少女並不搭調。
只有表露愉悅感的面具，和現在的少女非常合適。
少女輕快地、高昂地穿過街道。就那樣跑上了台階。
她的身姿沒有了端莊感。只有喜悅表現在她的身上。
少女的心中有個長年壓抑起的思念。長年隱藏過來的思念。最初還以為是認錯人。以為自己只是看見了過去的幻影。本來他們不是看起來完全不同嗎。所以不能期待。絶對不能對滿嘴謊言的他、被謊言武裝的他、滿是謊言在謊言中掙扎痛苦的他、被謊言支配的他產生愛意。

「寬恕一切的掠奪吧」

他現在也在被地獄的業火灼燒。

「寬恕一切的偷竊吧」

他背負著永遠不會被饒恕的罪業。從第一次見到他時就明白了，寄宿在他眼底的軟弱。因為弱小，才需要覺悟。正因為有覺悟，才會變強。

「寬恕一切的殺戮吧」

不被饒恕的罪業。少女既沒有治癒那個的方法，也沒有和他共有的方法。

「寬恕是世上最高尚的行為」

少女只能在一旁看著他。自己絶望般地不被運動神經所眷顧，就算能夠和他並肩作戰，那也無法達成真正的共有。

「向天仰望虔誠祈禱」

少女只是等待著。明明就算那樣做，他也只會逐漸遠去。

「神明會給予我們寬恕與慈悲」

少女第一次從青年身上聞到了女性的味道。那是曾數次在舞會上見過的對象。她的器量和魅力自己都無法比擬。是毫無勝算的對手。

「所以寬恕吧」

少女絶望了。作為自己等待的結果，最糟的結局在前方等候著。但是──

「寬恕吧」

她一定無法理解青年。不知道青年的出身。注意不到謊言。那樣便無法與他共有。只是單行道。那樣就和其他的旁人沒有區別。

「寬恕吧」

就算這樣，最近他周圍的女性也開始活躍起來。他的引力導致了這個結果。就連自己還未見過的王女都被他所牽動。

「我小小的寶物」

但是，她們也離真正的理解很遠。太遠了。他徹頭徹尾地沒有改變。即便如此，她們的態度卻改變了，這正是她們沒有在意他內在的證據。所以少女安心了。結果愛著他內在的只有自己。

「請去愛著」

能夠成為理解者的只有自己。

「孕育了你的美麗世界吧」

在真正的意義上愛著他的只有自己。
所以少女老實地等待。然後偶然獲得了。少女獲得了武器。那內容也佐證了少女的想象，給予了少女愛以絶對。
少女跑上能夠一覽阿爾卡斯街道的場所。慶典的燈光已經消去。街道陷入了睡眠。在能夠一覽世界的場所，少女帶著萬般思念──

「請不要饒恕這份罪」

少女撕破了『信件』

這是在獨自游逛慶典時，從一位明顯不普通失去了一隻手腕的女性的手中收下的東西。盡管支離破碎的語言難以理解，但沒必要說全所有話語她也理解了。女性口中說出的話語是何等的甜美。全都是少女渴求的事實。
在接下拜托自己送往盧西塔尼亞的信件時，少女的手顫抖了。結果女性誤以為她由於害怕而发抖，不斷地說著「對不起」進行道歉，但不是那樣。少女只是太過高興。並且感覺事情滑稽。
因為女性偏偏將自己最後的希望交給了少女。對女性來說應該沒有比這更慘的悲劇了吧。要是存在俯瞰這一目的神存在，她一定會覺得未曾見過這等喜劇吧。
少女進一步撕碎。將滿載女性思念的重要的信件撕碎。
在偶然對慶典的喧囂感到疲憊進入小巷時遇到了。這就是這場喜劇的開幕。女性告知事情少女表示接受後，她說了句「謝謝」就消失在小路的裡面。信上的文字是盧西塔尼亞的語言。並且少女在自身過多的閑暇時間學習過那種語言。沒有被告知給任何人，只有少女知道信件的內容。上面記載了只憑只言片語無法補足實情的少女來說必要的事情。
這個国家沒有女性認識的威廉・利維烏斯，而是其他人頂替了他的名字。女性確認到真相討伐仇敵後，將會自盡來表明愛意。請允許任性的自己。上面寫著各種事情。這是封遺書。少女對其中大部分都沒有興趣。唯一感興趣的是，威廉・利維烏斯另有其人，只有這一點。
那麼現在的威廉・利維烏斯是從哪裡誕生的呢。為何，他有取代威廉・利維烏斯的必要呢。少女輕易地得出了結論。因為那正是少女渴望的答案。
少女進一步，進一步將信件撕得粉碎。
其中的話語只屬於自己，其中記述的真實只屬於自己，只有自己能成為共犯，少女正逐漸被滿足。
像這樣得知真實，只是得到信件，只是善用信件就能達成自己的思念。也能將信件作為武器乞求愛情。然而她卻自己撕破了武器。那行為令少女感受到愛。不為人知，連思念之人也不知道，真實只活在少女的心中。愛只會寄宿於那。
少女笑了。一邊笑著一邊將撕得粉碎的信紙揮灑在阿爾卡斯夜晚的黑暗中。這樣真實就消失在了黑暗中。只有少女能夠得知。
少女在最後扔出了自己的面具。面具下露出恍惚表情的少女，她的名字是──

魯特加爾德・馮・泰勒。

她欣喜地背負起，不被饒恕的罪業。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
145 接連行動的世界
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

威廉回到阿爾卡斯時，世界的興趣暫時集中在了阿爾卡迪亞領拉科尼亞。最近只在奧斯特貝爾格方面持續敗北的阿爾卡迪亞軍，第二軍的師團長撤任都市的防衛大將，由新武官接任了。
那個男人正是，

「是卡斯珀！卡斯珀・馮・加德納啊！」

阿爾卡迪亞第三軍大將，卡斯珀・馮・加德納。他是令軍事名門加德納的地位穩如泰山的名將，也是在就任第三軍大將前和巴爾迪亞斯及伯恩哈德共同掃蕩戰場的猛將。

「好強啊。看起來異常高大」

男人身纏的氣息，令他只是存在於哪裡就能讓人的遠近感混亂。
對年輕人來說卡斯珀的名字代表第三軍大將，給人溫和誠實、耿直且親切的印象。但是在戰場上的卡斯珀不同。

「代替招呼只用私兵將敵方主陣擊潰嗎。這樣奧斯特貝爾格也只有戰戰兢兢地觀望吧。為了對加利亞斯造成威懾，他們也不敢輕易讓斯特拉克勒斯行動吧。憑客蒙是無法阻止卡斯珀的。阿爾卡迪亞明顯是打算將死奧斯特貝爾格嗎」

本來，擔當本国守護神而不會出擊的重要棋子卡斯珀行動了。這代表現在阿爾卡迪亞形勢良好，擔憂著事態反彈。

「一切交給我吧」

僅僅一句就讓連敗的駐奧斯特貝爾格方面軍安心，取回了士氣。到處都響起了「卡斯珀萬歳，阿爾卡迪亞萬歳」的呼聲。卡斯珀這個男人就是如此在阿爾卡迪亞中被強烈地信賴著。從下層民眾到王都是如此。

「好，這樣我也能趕上潮流！」

被配屬在奧斯特貝爾格方面的格雷戈爾暗暗地握緊拳頭。雖然不是任何人的錯，但己方反復著時勝時敗的狀況。最近還連戰連敗，這對計划出人頭地的格雷戈爾來說是令人煩悶的日子。而那也在今天結束了。
周圍則──

「第三軍精銳幾乎全員，連獨生女希爾達也在。看來認真地，阿爾卡迪亞認真地想要攻陷奧斯特貝爾格。這次的人事調動是為了這個目的嗎」

第三軍被投入實戰。那正是現在阿爾卡迪亞的態度的展現。不考慮防守，只想著進攻並且獲勝。為此而來的卡斯珀。為此而進行的三軍聯合。

「前幾天伯恩哈德大人關照的『金劍』也進入了拉科尼亞，回過神來我不是變成地位最低的了嗎」

第一軍的將領是與奧斯特瓦爾德有所牽連的『金劍』霍斯特・馮・葛利帕澤軍團長。第二軍是楊的部下『戰槍』古斯塔夫・馮・艾布林格師團長。然後第三軍是『国盾』卡斯珀・馮・加德納大將。
毫不吝惜的布陣。阿爾卡迪亞現在能夠拿出的兼備實力和實績的精銳們。被血氣旺盛的新銳們帶動，最肥美的世代開始了。
毫無疑問，現在七王国中勢頭最盛的国家是阿爾卡迪亞。

◯

艾斯塔德王国和加爾尼亞島之間的海峽，有一個打算橫穿那處的船團。那正是統一了加爾尼亞的亞克蘭德王国。大到讓人無法想象是從一個島嶼上出發的船團。阿波羅尼亞・奧普・亞克蘭德，是認真地打算在大陸占據一席之地。
但是──

「我不會交出制海權唷。島国的女王陛下」

艾斯塔特有這個時代最強的海軍，『烈海』皮諾・席德・坎佩爾多率領的坎佩爾多船團存在。在海上連加利亞斯都不敢與其正面作戰的海上霸者。
艾斯塔特自造的船只中使用了最適合的木材打造的最強之船。而且船體正面還用鐵皮加固，普通船只一旦與其沖撞就會被撞毀。強大，並且迅速。
再加上數量眾多。盡管亞克蘭德一方也是大船團，但艾斯塔德一方有其近倍數量的船只。這是国力之差，更重要的是賭在海軍上的意念有著巨大的差距。

「能突破就突破試試」

海上最強戰力的發出威脅。
與準備萬全的艾斯塔德相反，亞克蘭德一方發生了意料外的失態。

「…………」

身為頂梁柱的阿波羅尼亞・奧普・亞克蘭德由於暈船而變得派不上用場了。這令騎士們也十分慌亂。趁著氣勢出海，結果失去了沖勁，眼前還出現了海上最強的船團。

「真是的，照這樣本來能贏的戰鬥也贏不了嘍」
「沒辦法。陛下是第一次出海。當然可能暈船」

羅恩格林和佩里爾諾對沒有勝機的狀況嘆息不止，甚至露出了干笑。沃迪根等人已經讓自己的船團退到了後方，做好了雖是能夠逃走的準備。

「有辦法獲勝嗎？」
「肯定贏不了。對手可是『烈海』」

尤菲米婭乾脆地否定了貝林的提問。事實上，烈海這令人無計可施的牆壁正擋在他們面前。既然無法突破，就只能撤退。

「就是那樣。就連『騎士王』也沒有在海上與艾斯塔德交戰過。過去他是想辦法避免海上作戰，將戰鬥拖入地面戰。在加爾尼亞的歷史上，還沒有過以艾斯塔德為對手在海戰勝利的記錄」

最後是加入了阿波羅尼亞麾下的騎士，『弓騎士』特里斯坦发言。
歷戰的騎士特里斯坦本來認為即便如此，阿波羅尼亞說不定能推翻那個歷史。阿波羅尼亞的光輝就是如此得超越條理。但是沒想到連那樣的光輝也會在暈船面前受挫。

「沒想到會變成在戰鬥前就返航的結果啊」

羅恩格林看了一眼阿波羅尼亞那邊。那是自己等人接受並擔起的神轎。如果連大海都渡不過，那麼就沒有低頭認其為主的理由。『騎士王』作為領頭人而建立的加爾尼亞聯合，曾經掀起過歷史性的大攻勢，但那同時也是歷史性的大敗仗。羅恩格林以為能夠一雪與艾斯塔德的敗仗之恥才來到此處。沒想到會是如此結果。
就連這些人中無關利害醉心于阿波羅尼亞的貝林，也無法在這個狀況下說出擁護的話語。
陷入了走投無路的狀況。就算集結了主力騎士畢竟也只是陸地上的戰士。在海上是門外漢。根本想不到能夠獲勝的策略。

「……大家，抱歉了」

阿波羅尼亞發出的話語給諸侯帶去失望。他們想聽到的不算謝罪。而是通往勝利的指引，希望她作為王而引導眾人。
貝林認為讓阿波羅尼亞繼續說下去會更糟打算制止時──

「即便如此，我還是想在大陸上戰鬥。在大陸戰鬥，然後將吾名銘刻在那些人的歷史上。當然是，作為勝者。把我帶去大陸。那麼，爾等就能成為霸者的騎士」

結果沒有制止的必要。盡管陷入這個狀態，阿波羅尼亞也是王。即便展現了這等缺陷，卻也對自身為霸者這點堅信不疑。在到達陸地的瞬間就能用己身之炎浸染大陸。雖然只是簡短的話語，

「……試著，交戰一次吧」

但也成功煽動了騎士們即將消失的火炎。
騎士們開始進行戰鬥準備。不在此處的騎士們只要知道將要開戰，就不可能逃走。加爾尼亞的騎士重視榮耀。然後──

那份榮耀正是招致上次敗戰的最大原因。
這次也將──

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
146 飒爽登場
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「我們是在往哪裡走？」

突然出聲詢問的是尤利西斯・奧普・雷昂范。他是四人中最矮的一位，同時和其他如同存在感集合的三人相比各種方面也遜色不少。
他仍然對無法保護布麗奇特而感到耿耿于懷這一點另三人感到他的內心尚且稚嫩。不過三人間各自的喜惡也各不相同。

「桑巴特」

亞克回答。尤利西斯變成了詫異的表情。桑巴特是夾雜在艾斯塔德和加利亞斯之間的国家。先不論其經濟規模，只從軍事力量來看和小国沒什麼不同。有著盡管能夠進行戰爭卻也盡量避開的印象，這作為騎士王的目的地不得不令人感到疑問。

「你不想見見他嗎？那位令獅子服從的黑狼」

尤利西斯瞪大了眼睛。
沒錯，現在桑巴特之中有獅子和黑狼的身影。黑狼是在世界中燦爛閃耀的新星。他也和威廉同樣，是創造新時代的英雄之卵。
四人徑直地，向桑巴特前進。

◯

沃夫身著黑色的戰鬥服一臉無趣地坐在椅子上。盡管他今天也打算前往戰場，但卻被自己的贊助商桑巴特的公主制止了。公主認為沃夫他們最近連勝過多，已經對艾斯塔德造成了過剩的刺激。

「贏太多也不行嗎。無法理解啊」

討伐下苛烈的時候，桑巴特眾人的臉上被兩種表情對半占據了。一是討伐長年令祖国痛苦的將軍而產生的喜悅，另一個是對艾斯塔德的報復感到害怕而內心惶恐的憂愁。現在大部分人都是後者。

「公主大人的制止真是預料之外啊。看樣子，差不多是時候離開了」

桑巴特中沃夫等人最好的理解者以及協助者就是公主。自從偶然由於委托幫助她以後，雙方不論公私都形成了良好的關係。而現在那位公主提出不要行動的請求，即便是沃夫也不好擅自行動了。

「要不靠阿納托爾的關係再讓尼迪盧克斯雇傭我們吧。那樣就能再一次和那傢伙戰鬥。我的力量也提升了很多，那傢伙也應該變強了。比試力量也不錯」

果然對沃夫來說最有趣的戰場還是那一場戰鬥。高興的同時也嘗到了苦頭。並且學到了許多。沃夫自己認為那一場戰鬥輸了。雖然是一紙之隔，但差距並不像看起來那麼小。盡管已經補上了差距，但他現在還是有想要嘗試的心情。

「沃夫，我進去了」

身為沃夫右手的尤文進入了房間。沃夫用視線詢問他有什麼事。他那懶散樣令尤文不禁苦笑。

「有客人。不過稍微有點粗魯」

確實，樓下從剛才開始就變得有些吵鬧。沃夫還以為又是莽夫傭兵們開始吵架了，不過看樣子情況有些奇怪。

「數量是？」
「一個人呢」
「嚯─，單獨嗎。不錯，有骨氣的傢伙」

沃夫露出些許感興趣的神色。鐵靴落地，沃夫站了起來。

「我來當他的對手。外面三個人就交給你了」
「我覺得那一邊更強哦？」
「更有活力的是裡面的人吧？我就選裡面的。好了，既然上不了戰場，就趁這個機會好好享受吧！」
「……對方真可憐呢。那麼我就去當外面各位的對手吧」

說完這句話，尤文打開沃夫房間的木窗跳了出去。盡管尤文沒有說出口，但他也對最近桑巴特的表現有所不滿吧。被禁止戰鬥而感受到焦躁的並不只有沃夫一人。

「那—么，敢來和本大人找茬的會是怎樣的傢伙呢？」

沃夫露出笑容走下樓梯。

◯

尤利西斯被三人教唆，獨自闖入了『黑之傭兵團』的根據地。尤利西斯用劍腹擊倒數人後，一下子成為眾人矚目的中心。盡管傭兵們對突然出現的闖入者感到驚訝，但其中大半仍舊一般喝著酒一邊說著「又來了嗎」飽含深意地笑著。

「我是來測試身手的」

單刀直入地說出了目的。周圍也有對他大膽無畏的態度感到興趣的傢伙。

「好—小傢伙，我來當你的對手吧」

身材高大的男人站了起來。他半湊熱鬧的樣子令尤利西斯皺起了眉頭。

「請問你叫什麼名字？」

即便如此，他還是遵循禮數詢問了對手姓名。

「小傢伙你贏了我就告訴你唷」

對男人嘲弄的說法，尤利西斯──

「那還挺困難啊」

用刀刃回答。
尤利西斯俯低身體進行加速。本來就小的身體再那樣行動令大個男人對應對感到困擾。尤利西斯掠過男人的腳邊，從身後用劍鞘敲擊了男人的后腦。

「由於我自身尚且青澀，還無法做到能夠讓你說出名字的力道控制」

尤利西斯站在暈倒在地上的男人身邊俯視著他。

「嘿，他還挺能幹啊。是不是比你還要強？你要不要和他交手試試？」
「說不定啊。他還這麼年輕卻鍛鍊有素」

無法從外表上分辨男女的妮卡和單手的阿納托爾。這兩人都是傭兵團的主要人物。尤利西斯也能分辨敵人的強弱。這兩人，很強。

「不過，我也不能出手吧。我等主人看起來幹勁滿滿啊」

從上方傳來了鐵靴的腳步聲。那厚重的聲音令尤利西斯不自覺地吞了口口水。每一步都很沉重。发抖、冷顫的感覺向尤利西斯襲來。接著，和他對峙了。
黑狼的戰鬥服是用黑鋼鍛造出的鎧甲。鎧甲上的眾多傷痕顯示著他經歷過數不勝數的戰場。為何，他會在這種地方穿上鎧甲呢，這種疑問無從而來。狼身裹毛皮有什麼不對嗎，不過是這種程度的事情。問題是──

「我這個完美的帥氣大哥哥就陪你玩玩吧」

他的內在。雖然他帶著玩笑般沒有緊張感的表情，但只要剝下他的一層皮，就能发現其中潛伏著猙獰的黑狼。他沒有刻意隱藏，也沒有明確地表現，只是用自己本來的模樣就能給對手造成威壓。
尤利西斯身體僵直了。因為他自覺到了敵我的戰力差距。

「喂喂。別站在发呆啊……我就進攻囉？」

那匹狼輕輕露出些許獠牙。只是那樣讓尤利西斯無意識地行動了，像是受傷的野獸帶著拼死的覺悟沖向對手一樣。凶猛地揮動長劍沖向對手。達到最高速，接著跳起在攻擊中加上體重。帶有速度和重量，拼上一切的一擊。

「以豆丁來說還挺重。不過還是豆丁程度啊」

沃夫用單手就接下了那力道。尤利西斯驚訝的睜大眼睛。

「二刀流可是兩倍地強啊。不過，正確來說應該是比他人強上兩倍的人才使用啊」

沃夫的二刀流達到了頂峰。作為持續用單手拿長劍這種愚蠢行徑的結果，他獲得了與自己中等身材中等身高不符的異常的力量。比當時更快、更強。簡單來說，沃夫成長了。

「來吧，要好好接住哦……豆丁助」

等到尤利西斯雙腳落地後，沃夫用單手進行了攻擊。尤利西斯突然拔出了左手短劍。這攻擊太強無法正常接下，尤利西斯的判斷很真確。在這之上──

「原來如此、哪。不過別放水哦。弟弟君」

尤利西斯連帶著雷昂范的秘劍一起被擊穿了。尤利西斯沒能完全擋開攻擊而被吹飛。被打飛的左手短劍已經變形無法使用。只用一擊，而且是單手的一擊就擊敗了尤利西斯。

「嘛，我家的妮卡也是用那種技法。我不僅看慣了，還打慣了。也想出了破解的竅訣，但是妮卡施展的時候仍然很麻煩啊。會被一擊破解是因為豆丁助太差勁了哦，你明白吧？」

兩人間，存在著差距。無法彌補的差距。那差距太過巨大。尤利西斯就連白騎士都能一定程度進行抵抗。然而現在這個差距令他甚至以為自己是不是變弱了。要說為何，那是因為白騎士和黑狼在世人眼中不相上下。

「我很強哦。畢竟本超絶天才沃夫大人專心致力于戰爭。我是不知道你是把我和哪裡的某人相比而臉色发白，但是我是不會輸給分心在太多事情上的白頭发哦」

這明顯是已經察覺了在將他和誰比較的台詞。

「單挑的話我會贏。那是理所當然的。就算是一對多也──」

突然，有兩名騎士向滿是傭兵的房屋內突擊。雙方都是比尤利西斯高明許多的厲害人物。他們以夾擊的勢頭對沃夫突擊。

「是我贏」

沃夫雙手交叉地接下來從兩側而來的攻擊。揮劍而來的是蘭斯洛和高文。兩人都是馳名加爾尼亞的騎士中的騎士。沃夫現在已然具備了接下那樣的兩人攻擊的膽量和實力。

「但是，多對多就不知道了。所以我想和他打打看啊。再一次、拼盡全力地對決哪」

沃夫帥氣地進行了總結。尤利西斯稍微、真的是稍微地對他那樣的身姿感到憧憬。因為他看見了擁有自己理想中強者姿態的男人。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
147 黒狼與騎士王会面
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「……其實我已經差不多到界限了。再繼續的話實在不可能一個人對付你們了老爺子」

騎士王亞克正站在門口。
仔細一看，沃夫雙手在顫抖著。看到他的樣子，團員們放聲大笑喝著酒水。然而，和先前不同的是，現在笑著的全員都做好了一旦老爺子、騎士王亞克有所行動就能應對的姿勢。看不見的敵意在四周湧動著。

「歡迎來到桑巴特。阿爾卡迪亞之旅是否合您意呢，老人家」

從對方雙手上感覺到的劍壓略微增加。一瞬間，傭兵團一方發出殺氣。

「把劍收起來，蘭斯洛，高文」

蘭斯洛面無表情地，高文一臉可惜地分別收起了劍。兩人就那樣退到自己主君身後。

「吾名為亞克・奧普・加爾尼亞斯。是位旅行者」
「我的名字是沃夫。見到您很光榮哦，加爾尼亞的王」
「無妨，別那麼拘謹。事到如今吾也做不到什麼。現在吾只是個一無所有的普通老頭子」
（普通的老頭子嗎。真敢說啊）

「你到桑巴特來有什麼事？」
「我只是想看看新時代的先驅」

沃夫和亞克視線交匯。雙方都為了能從對方眼中看出並得到什麼而注視著。周圍人感受到的刺激皮膚的刺痛感，是僅由兩人的視線造成的。

「那麼，你見到我的感想是？和你的女兒以及你見過的全部人相比……你認為我如何？」

沃夫沒有進行威嚇只是做出詢問。他只是存在於那裡就從身上滿溢出自信和莉莉。他充足，並且充實著。他只是想聽一聽，歷戰的王看到膨脹欲爆的自己會如何回答。

「很強啊。純粹的強大。並且還距完成尚遠。已經擁有這麼強的力量卻仍然不見盡頭的成長空間。在吾知道的範圍內在強大上沒有能與你相提並論的人」

沃夫露出了意外的表情。沃夫確實對自己的力量有著自信，但在自己知道的範圍內，他並不覺得威廉和自己有著鴻溝般的差距。而且亞克應該也是因為自己的女兒阿波羅尼亞要比自己更強才會讓出王位。那麼阿波羅尼亞與自己之間不可能有那麼明顯的差距。沒有與自己相提並論之人這一說法聽起來像是有些過於吹捧。

「當然現階段還是吾女更強」

沃夫說著「原來如此」理解了。是自己的成長空間被評價為了無人可比的強處。果然和自己的想象一樣，自己很強。是會不斷變強的存在。連那位騎士王都用了無人可比的說法。蘭斯洛、高文這等強大騎士所跟隨的男人，見過阿波羅尼亞、威廉的這人男人，做出了沃夫最強的評價。
盡管之前對此沒有過懷疑，但現在他獲得了確信。

「說起來，你女兒那邊好像是非常麻煩的狀況啊」
「愚蠢。這一個詞就足以概括了」

前幾天，亞克蘭德的船團和艾斯塔德的船團衝突，亞克蘭德大敗的消息還記憶猶新。盡管那是終於開始行動的第三勢力，但結果其士氣完全被打擊了。這一敗也令阿波羅尼亞的評價一落千丈。

「不過，以烈海為對手沒有策略很不妙啊。話說就算有策略果然我也不想和烈海打。因為沒有陸地生物能在海中戰勝海洋生物的道理啊」

某種意義上對阿波羅尼亞來說最高的障壁說不定是烈海。陸地生物需要在海中戰勝海洋霸主。阿波羅尼亞應該親身感受到了那到底有多難了吧。

「你認為她能贏嗎？」
「如果不認為我就不會讓出王位」

即便如此，亞克也絲毫沒有懷疑過。他並不是會偏袒自家人的男人。在存在眾多騎士王的加爾尼亞中特意被稱呼為『騎士王』的男人。他的見解不可能出現錯誤。

「原來如此、哪。我開始期待和她對上的一天了」

沃夫和亞克相視而笑。這是知道拼上性命戰鬥樂趣的同伴間的笑容。

「看來你們說完話了呢」

從外面進來的是尤文，他是輕易地讓三位舊識放過自己的沃夫的右手。他看起來毫不膽怯。

「托您的福。不過我還有想問的事。妮卡，準備好酒！」

狼群的王如此命令。一般是不會違抗，也無法違抗的。但是──

妮卡不同。她輕快地跳上桌子，沒有任何猶豫地對沃夫，

「你自己去做啊」

放出了飛踢。臉面被踢個正著的沃夫滾倒在地。他還留出了鼻血。

「……我去做。所以放過他吧。在客人的面前給他留點面子，行嗎」

阿納托爾身為傭兵團最有常識的人位於辛勞不斷的立場收拾事態。而成功將立場推給他而暗自高興的是原辛苦人尤文。
看見這場面傭兵團眾人爆笑不已。

「……竟然」

眼前上演了團長吃了部下一腳的驚奇展開。這在王與臣子的關係中不可能出現的景象，令亞克他們不知所措。乍一看有種部下缺乏尊敬的感覺。雖然從先前的氣氛中能知道並不是那樣。可是──

「妮卡，你這傢伙……我難得能有個帥氣的結尾啊」
「誰管啊。還在那裝帥。你在氣勢上輸了這點可是顯而易見」

他們就那樣開始了吵架。阿納托爾在一旁抱著頭。傭兵團則開始下賭那一邊會贏。
尤利西斯對那景象不知所措，尤文占到了他身邊。

「很有趣吧尤里。這就是我選擇的主人」
「……兄長大人，現在也不遲，再重選會更好吧」

這是尤利西斯期望已久的感動的再會。而且兩人間已經不是生疏的氣氛。在那個被亂七八糟的騷動、喧囂所支配的空間的中心竟然就是自己兄長的王。是自己那被稱為獅子侯令人驕傲的兄長所選擇的人。

（……這是個惡夢）

尤利西斯悄悄抱住了腦袋。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
148 戦傷
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「好久不見了，尤文」

宴會慢慢開始時太陽已經落山了。在遠離喧囂人群的地方，尤文和蘭斯洛在月光下對酌。

「是呢。自被埃爾・席德大敗後，你我失去身為騎士和王的尊嚴的那天以來嗎。已經是十多年以前……時間轉瞬即逝呢」

那是兩人腦海中想忘也忘不掉的記憶。年輕力勝的時代。打算馳名天下而來到大陸的加爾尼亞的騎士們。身為領頭的『騎士王』，其妻子『戰少女』，心腹屬下的三名騎士『鐵騎士』、『白鳥』、『獅子侯』──

那曾是黃金的時代。是加爾尼亞難得挑戰世界的機會。
然後那一切都被擊潰了。不論是理想、還是名譽、愛、還是榮耀，全都被證實為幻想。失去的東西數不勝數，血淚具干。

「你沒有選擇王而是選擇作為騎士嗎」
「我不是當王的材料。因為我在那天痛切認識到了啊」

尤文被打敗後，他像是逃避一樣從加爾尼亞消去了身影。責備他的人並不少。即便如此他同世代的朋友、對手、戰友們都能明白。他去尋找自己的道路了。是找回已經喪失的東西呢，又或是新的道路呢──

「不過，我並不是最初就打算成為騎士哦。自己不足的是什麼，我認為能在誕生出埃爾・席德這一怪物的大陸上抓住些什麼。在那旅途中我見識了各種各樣的東西。眾多的戰場、在戰場的陰影下痛苦的弱者，我看到了許多曾為王時沒有看到的東西。然後──」

尤文想起的是旅途的終點。與在戰場遺跡上啃食死肉收集武器的少年、少年的相遇。看到纖細渺小、隨時死去都不奇怪的他們的眼睛時，尤文知道了。

「我和沃夫相遇了」

尤文看了一眼自己的主人。沃夫已經強大到那時所無法想象的地步。現在就算他說出要抓住天也不會有任何人笑吧。他就是得到了那麼大的力量。積攢起來那麼多的功績。但是尤文知道，他一次也沒有偏離過自己的主軸。改變的只有世間對他的看法。就算跨越眾多的修羅場軸心也沒有動搖，因此他變強了。尤文認為那值得驕傲。

「在世界底部的他們的眼睛，仰望著我這種人無法比及的天。那時的我知道了。他們有著我所不具有的東西，那是無盡的貪慾。是在地底掙扎痛苦、在地底失去了重要事物後，從其中派生出的『慾望』」

就算是尤文也不知道沃夫的一切。尤文不知道他戴在胸口的吊墜中大概就是沃夫『慾望』的原點。尤文只知道他不會動搖，直到己身之牙折斷、自己身死的那天為止──

「他不會停下腳步吧。他的強大之處就在那裡。我想看看他一往無前最後到達的終點。想作為騎士為他到達那裡助上一臂之力」

尤文的話語表現出不論到何處他都會跟隨著沃夫的覺悟。看著發生了巨大變化的朋友的臉龐，蘭斯洛沉默地為他倒酒。尤文微微一下一口將酒杯飲干。

「你要怎麼活呢？『湖之騎士』蘭斯洛」

蘭斯洛不知該如何回答尤文的問題。

「……不清楚。從那天以來，我的心一次也沒有悸動過」

蘭斯洛喪失的東西和尤文不同。看著還沒有從創傷中恢復的戰友，尤文再一次確認了那傷痕的深度。
尤文沉默地為他斟了杯酒。蘭斯洛說句「多謝」便一口飲干。

「沒必要強行行動吧。該來之時到來後你就會遇見。讓那位『烈海』受到一擊的加爾尼亞最強也不可能就這樣被時代拋棄。只要等待，時代總有一天回把你叫回。到那時為止，你就好好休息吧」

蘭斯洛面無表情的臉變得柔和。兩人都感受到了時代的變動。兩人有著相應的力量，就算抗拒兩人也會被卷入其中吧。那時是會不情願地握起劍呢，還是會欣喜地握起劍，不到那時就不會明白。

「你們幹嘛兩個人一起沉默著！干了高文我的這杯酒！」

滿臉通紅的戰友的登場令兩人苦著臉笑了出來。
尤文已經不會再和他們一起馳騁。但他們仍然是和自己一起征戰同一時代的戰友，是與自己志同道合的人。大概，這會是與他們最後的見面吧。

◯

埃爾・席德撫摸著自己臉上刻著的一條傷痕。盡管自己身上有數不盡的戰傷，但是敵劍傷到臉部這個致命部位的情況『那次』是第一次。

「哎呀─，好像很麻煩哪父親」

坐在埃爾・席德身前的是他的第五十二個兒子，皮諾・席德。雖然他是個和埃爾・席德沒有絲毫相像之處的文雅男性，但他同時是少數作為埃爾・席德後繼人繼承了・席德・坎佩爾多之名的人。他正是被稱為烈海的猛將。

「對方在海中還令你陷入苦戰了嗎」

埃爾・席德的提問令皮諾苦笑。

「我沒有陷入苦戰。但是，情況正在向那樣发展。對方是就算知道會輸也勇往直前的王，以及能夠深入敵陣的騎士」

皮諾在說自己在海上壓勝地方，然而對方並不是這樣就會放棄的人。埃爾・席德信賴著皮諾的判斷。正因為皮諾是足以成為自己後繼者的存在，自己才賦予了他同樣的名字。這選擇並不是出於其他多數人的意見。

「加爾尼亞殘留的火苗嗎。我就把她放在腦海角落吧」

埃爾・席德這麼說著撫摸著臉上的傷痕。看到他的動作，皮諾施了一禮從座位上站起。

「我會將殘火完全踩滅，不會給她蔓延的機會」

埃爾・席德用鼻子「哼」了一聲。因為他完全知道皮諾是在顧慮自己。撫摸傷痕時的埃爾・席德是將思緒馳騁于至今經歷過的最讓人興奮的戰鬥中的狀態。輕易打擾他的話說不定毀觸及埃爾・席德的逆鱗。因此皮諾打算離開。
但是皮諾像是想起某事停在了門前。

「……如果發生了我戰敗的情況，一定會出現能讓父親滿足的戰場吧。請等待我的喜報」
「……真是能幹的兒子唷。明明就算慾望再強點也不會遭到懲罰」

埃爾・席德腦海中回映的是與騎士王主隊間開展異常激烈死鬥的戰鬥。騎士王和戰少女激烈的進攻，以及支援他們的三名騎士。理解到在『弓騎士』面前遠距離戰對自己不利的埃爾・席德堅定實行了接近戰。在被造成眾多傷痕後他對騎士王造成了沉重的一擊，在打算終結他性命而使出第二擊時被戰少女介入了。就算只到那裡，那也是在記憶中排得非常靠前的漂亮的戰鬥。甜美的時間，在熱烈鬥爭的最後──

「你這傢伙啊啊啊啊啊啊啊啊！」

鬼神誕生了。化作復仇鬼的怪物。盡管華麗流暢的劍技不見踪影，那攻擊也只能用激烈形容。如果沒有他和他的從者們的話，騎士王就會在那個戰場命喪黃泉吧。臉上是留下斷後的那個男人給自己造成的戰傷。他大概是最接近埃爾・席德的男人。蹂躪他時有種隨時都可能爆發的快感。

「好想再體味一次和那場戰鬥同樣的火熱啊」

無法忘卻的興奮。埃爾・席德還想再經歷一次接近頂點的那個感覺。
燃燒旺盛的火焰。不得不將它平息下來。因為能讓埃爾・席德熱血沸騰的對手還沒有被養成。難得已經等了這麼久。再一會兒，只要再稍等一會兒──

「失禮了埃爾・席德大人。『鮮烈』賽菲莫・阿隆索師團長戰敗了」

突然進入房間的傳令讓埃爾・席德感受到了命運般的感覺。賽菲莫是埃爾・席德第三十八個兒子。盡管他是個優秀的男人，實力也不錯，可惜他並沒有成長到足以被賦予席德・坎佩爾多之名的程度。

「賽菲莫……他應該是負責桑巴特方面啊。他被誰吞掉了？」

能夠擊敗他的對手。

「這次依然是『黑狼』沃夫」

數次聽到過的對象。雖然埃爾・席德一直忍耐等待著他的成熟──

「是嗎。你可以退下了」

但是今天的時機太差了。碰巧，埃爾・席德倦怠中的心正燃燒著。應該戰鬥的對手不在。哪怕自己不出現於戰場也要等待著晚輩的成熟。他本應該等待著像沃夫那樣極佳的才能好好地被養成。但是──

下達傳令後，埃爾・席德把無處釋放的熱情傾灑在酒桶上。酒桶被拳頭爆裂，他沐浴在葡萄酒的噴泉之中。然而熱情不會讓其停留。雖然是不可能的事情，但有種淋到他身上的葡萄酒沸騰並蒸发的錯覺。
埃爾・席德的臉上展露著異常可怕的笑容。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
149 戦栗的阿爾卡迪亞
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

季節轉變。阿爾卡迪亞在開場時壯闊的猛攻堅守在夏季過去時連一絲喧囂都不見踪影了。盡管在阿爾卡迪亞的北方，威廉等阿爾卡迪亞第二軍還在掃蕩著，但那畢竟發生在偏僻之地。世界對其興趣甚微。亞克蘭德的行動也沉靜下來，讓人覺得他們打算就這樣入冬。
但是，今年和眾多人預料的一樣是個激烈動蕩的一年。這是戰爭時代的開始。那麼今年就不可能就這樣結束。時代的潮流不允許那種事情。
被後世的歷史書記載的起始之年。從此開始是真正的混沌。

卡爾和基爾伯特在下著軍棋。最近尼迪盧克斯軍不怎麼進攻了。對手已經被基爾伯特他們削弱到無法持續進攻了。因此不論是攻擊還是防守都變得沒有必要，他們也有了閑暇。

「……你守備不錯但進攻真是毀滅級的差啊」
「那麼說的基爾伯特也是攻擊厲害但防守差勁哦」

在軍棋上兩人意外的不分伯仲。不過不如說是因為兩人都不怎麼強，反而平白拉長了對局時間。補充一句，布勞斯塔特中軍棋最強的意外是弗蘭克。他好像是從兒時起就將軍棋作為興趣嗜好持續著，過去也有當過威廉軍棋老師的經驗。

「呶，別逃跑泰勒」
「不逃不就會被將死了嗎」

由於各種情況而會被拖長的軍棋。

「急報，卡爾大人！」
「有急報，基爾伯特大人！」

那悠閑的午後時間，被伊格納茲和基爾伯特部下的聲音打破。卡爾和基爾伯特瞬間從棋盤上移開視線，看向兩名部下。尼迪盧克斯太過平穩，太過沒有行動令兩人感到某種不安。因此兩人想著終於行動了，而內心松了一口氣。

「是馬塞蘭還是杰奎琳。不管是哪邊現在的我們都──」
「您在說什麼啊！不是尼迪盧克斯那邊呀！」

基爾伯特皺起了眉頭。卡爾也由於出乎想象而歪著脖子。

「是奧斯特貝爾格，基爾伯特大人」

基爾伯特瞪大了眼睛。卡爾臉色一下變青。

「怎麼可能。現在對奧斯特貝爾格方面可是有三軍聯合的大部隊壓制著。而且總大將還是那位『国盾』卡斯珀・馮・加德納。你們熟知的『金劍』也──」
「我們收到了金劍，霍斯特・馮・葛利帕澤在首戰戰死。接著對方一氣呵成地发動著進攻。以拉科尼亞為中心廣範圍发動進攻的阿爾卡迪亞軍被敵方繞后，結果失去了拉科尼亞的報告」

卡爾發出了不成聲的悲鳴。希爾達應該是被部署在了拉科尼亞。考慮到她的安危，卡爾當然會面無血色。

「我不認為霍斯特會被輕易討伐。對手是誰，是誰討伐了霍斯特」

這麼說著的基爾伯特的腦海中浮現了一個人的名字。不如說只可能是那個人。除了那個男人外，沒有能這麼漂亮地成功強襲的將領。

「是斯特拉克勒斯，『黑金』斯特拉克勒斯」

卡爾如同夢話般嘀咕出來。卡爾見過斯特拉克勒斯一次。卡爾知道他的那份光芒、那份壓力。那是擁有只是露出身影，發出聲音，就令當時的威廉发狂的引力的男人。

「這還不是結束哦。最糟糕的是──」

卡爾吞了一口口水。

「卡斯珀・馮・加德納大將經由斯特拉克勒斯之手被討伐了」

基爾伯特沉默地對著軍棋盤砸了下去。棋子向四方散落，他們的平穩迎來了終結。

◯

這份軍報來到愛德華手中時，王靜靜地落下了玻璃杯。朱紅色的葡萄酒和漂亮的玻璃制品高腳杯散落在地面。王的臉變成了超越蒼白的土色。卡斯珀對王來說就是那麼重要的存在。與王最親近的，最信賴的將軍之死，給予了對擊碎王的內心來說充足過頭的沖擊。

「……是真的嗎」

和王一同進餐的第一王子菲利克斯提出疑問。看著深深低下頭的傳令兵的身姿，他們理解到這份報告是真實的。本來會上報給王的報告不可能不是真的。

「怎麼會……卡斯珀叔叔大人他」

母方與加德納家有所聯繫，在公私上都關係良好的埃蕾奧諾拉臉色蒼白地顫抖著。坐在她身旁的克勞迪婭事不關己地呷了口葡萄酒。

「拉科尼亞如何？」

艾哈德提問。傳令兵簡短地說了「陷落了」
「……告訴巴爾迪亞斯。不管發生什麼事，必定要奪回拉科尼亞。如果可能還要取下斯特拉克勒斯的首級」

艾哈德猜測討伐卡斯珀的人一定是斯特拉克勒斯。不，他只能這麼想。能瞬間顛覆優勢戰域並討伐地方大將的怪物，除了身為三大巨星的斯特拉克勒斯以外不可能有別人。

「也告訴伯恩哈德。在第二軍到達之前要由第一軍親自討伐敵人」

菲利克斯與艾哈德對抗下達了命令。菲利克斯緊緊瞪著艾哈德，然而艾哈德看也不看他。

「哼，就算對手是巨星，阿爾卡迪亞和奧斯特貝爾格的規模不同啊」

克勞迪婭對菲利克斯的話點點頭。他們確信以實力來說自己這方更強，認為這是騷亂過頭。相信阿爾卡迪亞這個国家的強大。然而──

「陛下好像並不那麼認為」

如艾哈德所說，愛德華在顫抖著。失去卡斯珀這一點也很大吧。但主要問題不是。對方終於行動了。近來兩国的国力稍微拉開了些距離。但那能夠保持均衡也是因為那個男人在對方那一邊。『黑金』斯特拉克勒斯這一巨星的存在。全盛期的斯特拉克勒斯一個人就能擔當那三人的對手。並且還能摘得勝利。當時的大將也被取下了首級。他一個人，區區一人的怪物積攢起的將軍的首級有著不計其數的數量。
而他現在認真行動了，親自打破了長久的均衡。那意味著什麼呢，知道那一點的只有親自體驗過歷史的人。只有知道巨星為何會被稱為巨星的人才知道。
菲利克斯咽了一口口水。父王如此驚慌失措的樣子連身為長子的他都沒有見過。畏懼著的時代的潮流已然來臨。如同肆亂瘋狂的海嘯般席卷阿爾卡迪亞──

◯

巴爾迪亞斯為了叫回身為自己最強棋子的男人派出了快馬。但是他不覺得能夠趕上。快馬到達北方需要三日，一軍從那裡反向出發到達完全相反位於南邊的拉科尼亞到底需要多久的時間呢。而且報告上說北方正在同時攻略三個国家。能趕上的可能性非常低。
即便如此巴爾迪亞斯也只能賭上能夠叫回的可能性。
光是自己出現在戰場上還不足。斯特拉克勒斯認真起來就是那種事情。和那時的小摩擦完全不同。

「要有寫遺書的時間就趕快去準備。我們一旦輸了，連讀遺書的人都會失去」

巴爾迪亞斯親自出動。第二軍之長開始行動。

◯

伯恩哈德收到報告後迅速往相關各處發出了命令。和重要度低的第二軍不同，第一軍能夠行動的戰力很少。也不能把軍隊撤出主要都市，而集起剩餘戰力派出的『金劍』已經被討伐了。
阿爾卡迪亞這幾年戰鬥太多了。全速前進的數年間不知不覺地磨損了大量戰力。在最令人苦惱的尼迪盧克斯方面終於平靜下來後，等著的竟然是這幅局面。

「我上戰場到底能否阻止斯特拉克勒斯呢？」

伯恩哈德是強大的將軍。一直以來他揮舞奧斯瓦爾德的劍如同鬼神般掃蕩戰場。但是，這次的對手是自己一次也沒有贏過的對手。就算自己和巴爾迪亞斯一同戰鬥勝算也極地。說到底還是由於該有誰來掌握指揮權而爭吵吧。一軍不需二首。這是混亂的源頭。

「比起我，巴爾迪亞斯對斯特拉克勒斯更有利。這個国家沒有被吞並是因為有讓斯特拉克勒斯感到棘手的『不動』。那麼軍隊首腦就只有他一人」

伯恩哈德為了這個国家著想得出了答案。一個首腦就好。那首腦理應是巴爾迪亞斯。平時他是絶對不會如此決斷的，但這是十萬火急的事態。

「我空出來了嗎。那麼能夠使用的棋子也增加了」

伯恩哈德看向裝飾在自己房間內的地圖。凝視著那一點──

「好！」

伯恩哈德也行動了起來。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
150 新鋭起動
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

那份軍報傳達到威廉等人手中時已經經過了很長一段時間差。那是能份令平時飄飄然的楊面色丕變的惡夢的報告。安塞姆和西爾維婭各藏心事看向威廉。威廉則──

「楊軍團長，請給我三天，不兩天的時間」

盯著阿爾卡迪亞的地圖。他全力運轉頭腦。到拉科尼亞的距離，從其中到處的行軍日程。還有現在重新編制現在正在進攻的軍隊讓他們掉頭的時間。時間上並不寬裕。連一天都覺得浪費。

「給你兩人能改變什麼？」

楊的口吻嚴肅。那也是事態緊迫的證據。

「全部。比起現在馬上撤退軍隊重新編制……我能更快的組織好軍隊」

楊察覺到威廉打算做些什麼。然而他認為那十分困難。他是要把按照預定從現在開始要花上一周左右的行程壓縮在兩天內。一旦做到確實能更容易掉頭。因為各種條件都能被緩和。

「你能做到嗎？」

楊簡短地問到。萬一失敗，他連延長一天都不會允許。這句簡短的問話中包含了兩天、就在兩天內統合的意思。

「我能做到」

威廉的回答也很簡短。和往常一樣，不，比平時還要自信滿滿的回答。從阿爾卡斯歸來的威廉從旁人看來也改變了。他變得更加嚴酷，更加精密，變得更強後歸來了。沒有人問他發生了什麼。重要的只有變強這一結果。而那威廉斷言了。那麼──

「做給我看吧」
「遵命」

楊決定賭在那裡。就算違背現在立即掉頭的命令，他也選擇了威廉的想法。失敗的話，不僅威廉連楊也避免不了被斬首。

「安塞姆，西爾維婭，要快，在一刻以內準備好」

威廉戴上面具。他的氣息進一步膨脹，從中產生引力。

「萬事都會順利的。我也要認真的上」

那一句話就抹消了兩人心中不安。那令安塞姆的忠誠變得更加強固，西爾維婭則對再度被拉開的差距露出苦澀的表情。
白騎士也開始行動。

◯

卡爾他們過著心神不寧的日子。既不能放著布勞斯塔特不管前往拉科尼亞，現在又被尼迪盧克斯盯上破綻，開始連續進行簡單試探性的攻擊。尼迪盧克斯稍微攻過來，當基爾伯特前往的時候又迅速撤退。還會在這邊的弓箭射擊不到的位置破口大罵，作為騷擾來說等級也太低。
但是無法行動是事實。尼迪盧克斯也盯上了這個機會，展露出了一旦卡爾等人行動就會立馬進攻的姿態。這樣卡爾等人就無法行動了。

「冷靜點泰勒。部下在看著」

最重要的是，布勞斯塔特防衛的中心卡爾，

「啊，嗯，抱歉哦基爾伯特」

由於在意身處於拉科尼亞的兒時同伴的安危而變得派不上用場了。當然基爾伯特和希爾達也是從小就相識。他不可能不在意。但是既然自己作為將領統率這裡，就必須要分開公私。

「我們不能動。這裡是對尼迪盧克斯的要地。理解吧泰勒。保護這裡才是我們的使命。那個目的以外的的，都是些瑣事」

卡爾懊悔地咬住嘴唇。理性上是明白的，然而抑制不住自己的感情。喪失的恐怖，喚醒了失去母親時的記憶。
基爾伯特也很後悔。現在是對国家來說十萬火急的事態。而自己卻處於連救援都無法前往的立場。基爾伯特同樣有想要立馬飛奔而出的心情。

「唔呣。這才是阿爾卡迪亞的將領。不要忘記那個態度啊」

基爾伯特嚇了一跳。他聽到了不該在這裡的人的聲音。背後響起了對基爾伯特來說最尊敬，同時也最畏懼的人的聲音。這是不可能的事。不可能會發生。要說為何──

「但是作為劍士是失格的。滿是破綻哦基爾伯特師團長」

脖頸邊架上的劍的感覺。死亡逼近的感覺令基爾伯特跳開了一段距離。接著轉過身拔出佩劍。與對方對峙後他的腦中終於理解了。

「為何，父親會在這種地方？」

眼前的人是基爾伯特的父親，伯恩哈德・馮・奧斯瓦爾德大將。那身姿釋放的引力令卡爾屏住氣息。

「理解能力不行啊師團長。身為大將的我來到這裡了。當然不可能是來游玩的」

伯恩哈德瞥了一眼身後的部下。這一個動作就令部下理解了他的意圖，向前走出。打開書信讀了起來。

「阿爾卡迪亞第一軍所屬，基爾伯特・馮・奧斯瓦爾德師團長以及卡爾・馮・泰勒筆頭百人隊長聽令，解除兩人的布勞斯塔特防衛任務！」

兩人瞪圓雙眼。接著──

「兩人需立即啟程，迅速前往奧登加德參與拉科尼亞奪回作戰。此為第一軍大將伯恩哈德的命令。謹記違反命令將被斬首。以上！」

這是兩人期待已久的命令。但這也代表著捨棄夢想。兩人絲毫沒想到自己會被調離這個重要的布勞斯塔特要塞。

「但、但是父親，布勞斯塔特您打算怎麼處理？」

伯恩哈德眯起眼。

「別混淆公私師團長。我是大將。而你只不過是師團長。不要對我的命令抱有疑問。只需要服從命令。泰勒百人隊長，我有些事要找你商量」

基爾伯特的疑問被輕易忽視，伯恩哈德看向卡爾。

「我想要借用閣下的幾名部下。我關於這個都市的防衛稍微有點學習不足啊。只要一定程度上了解情況的部下就行……能拜托你嗎？」

位於壓倒性高度的伯恩哈德的『請求』。卡爾連想都沒有想。

「好、好的！我、我覺得弗蘭克、伊格納茲兩十人隊長能夠勝任」

弗蘭克和伊格納茲大吃一驚。「唔呣」伯恩哈德頷首將視線移向了兩人。

「讓我好好學習吧。拜托你們囉」

兩人在一瞬間點了三回頭。就連卡爾都覺得宛如在天上的對象，對弗蘭克和伊格納茲來說是連對上視線都感到恐怖的對手。

「不、不需要我的部下嗎？」
「……我需要做的只是在奪回拉科尼亞前，保護好這個布勞斯塔特。我沒聽說過你的兵對都市的防守有什麼造詣。只收到了你在得到盾後隨意行動的報告哪」

基爾伯特的臉瞬時染上朱紅。

「不過那件事就先放在一邊。現在趕快前往南方。盡管將你在隨意行動時獲得的力量展現在這次奪回作戰中吧。別出岔子哦，基爾伯特師團長」

基爾伯特「是」地彎膝低頭。

「準備就交給師團長，卡爾筆頭百人隊長來和我進行交接。跟我來」
「是、是的！」

看著被伯恩哈德帶走的卡爾，基爾伯特稍微有些安心。他覺得不是由自己進行交接真是太好了，因而放下心。伯恩哈德對他就是那麼嚴厲。

「……好！」

基爾伯特重新鼓起勁。需要做的事情定下了。而那和想做的事情也一致。這是父親給予的機會，怎麼能不盡全力去做呢。
基爾伯特和卡爾也行動起來。

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
web151
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
151 再会
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

卡爾和基爾伯特到達在拉科尼亞北邊不遠的都市，奧登加德時已經是兩天以後。盡管是在做好一定準備後才迅速趕來的，但這副景象遠超他們的想象。

「……這裡，不是拉科尼亞吧？」
「當然不是。奧登加德是在拉科尼亞被尼迪盧克斯占領的時代中被當做據點使用備戰的都市。過去阿爾卡迪亞只撤離過奧登加德一次。不過那一次就是『黑金』斯特拉克勒斯升華為巨星之一的時候啊」

基爾伯特話裡的意思是指那情況說不定會再次發生。
這句話也代表著情況異常悲慘。
街道上滿是傷兵，救護人員都忙不過來。到處都是洗不淨的血跡，斑斑血跡也顯示出在那裡失去了眾多生命。敵方幾次逼近都給街道上造成了燒焦痕跡。就連奧登加德都變成了這樣。那事實另兩人內心騷動不安。

「別擔心。我和你來了。要贏啊泰勒」
「嗯！」

傷病們抬頭看向兩人。兩人橫跨在馬匹上的身影上已經不再留有不可靠的年輕人的感覺。盡管其中一人連大將都沒到，但他們有著兩人一起連巨星都能對抗的自信。那份自信，產生了引力。

「……喔喔」

被丟在黑暗絶望中的奧登加德內，燃起了微小的希望燈火。

◯

兩人與剛從戰場歸來的巴爾迪亞斯打過招呼。盡管巴爾迪亞斯始終保持著嚴肅的表情，但他對伯恩哈德送來的新銳的登場拋出了「靠你們了」的話語。
然後在歸還的士兵中，有兩人的熟人。

「你、你是基爾伯特嗎？」

他是和基爾伯特他們同世代的格雷戈爾上級百人隊長。被對再會感到喜悅的格雷戈爾用他龐大的身體擁抱時，基爾伯特臉上露出了複雜的表情。他姑且將手環到格雷戈爾背後表達友情。卡爾知道基爾伯特的內在意外溫柔。

「太好了，卡爾你們也過的不錯啊……噢對了，兩人的階級都比我高了啊。抱歉抱歉」

平時的格雷戈爾這時會流露出些許後悔，但現在他並沒有那份餘裕吧。只有能夠活著見到兩人的喜悅之情爆發了出來。

「哎呀—真是令人驚訝。沒想到身為布勞斯塔特防衛中心的你們會來這邊啊！這樣就抵上百人之力，不，是千人力啦！」

格雷戈爾和卡爾談笑著。基爾伯特則是苦澀的笑容。
突然，基爾伯特變成了認真的表情。

「話說回來，加德納怎麼樣？她如果還活著應該也在奧登加德」

卡爾嚇了一跳。格雷戈爾的臉上則浮現了陰影。

「啊啊，是啊。不，你們別誤會。她並沒有死。正在逐漸康復……只是──」

沒有死，正在康復。那語言表示的意思就是，

「喂、喂！等下，卡爾！」

卡爾如脫兔般奔出。
他剛跑起來就被基爾伯特絆倒了。卡爾順勢摔倒滾地。看到這一幕的格雷戈爾感到啞然。

「你、你做什麼啊基爾伯特！」

卡爾少見的發出了怒吼。然而基爾伯特的表情沒有變化。

「你以為現在奧登加德里有多少個救護所？包含臨時建起的救護所在內，你能全部把握清楚嗎？比起使勁耗費你緩慢的腿腳，讓知道地點的頓達來帶路更加合理。把頭腦冷靜下來蠢貨」

基爾伯特的斥責讓卡爾變得像泄氣的氣球一樣。

「她在逐漸康復吧？那麼沒必要著急。拜托你了，頓達」
「啊，好啊。交給我吧」

卡爾和基爾伯特的關係讓格雷戈爾吃了一驚。格雷戈爾沒有懷疑過基爾伯特本性友善。但他還是第一次見到這樣斥責卡爾，而且還進行圓場的基爾伯特。如果是原來的基爾伯特，一定會罵道區區男爵兒子之類的話，甚至是拔劍都不奇怪。而現在他什麼也沒說就默許了卡爾這一點和過去大不相同。
格雷戈爾對兩人的變化感到驚訝並產生了焦躁感。他們不論是外在還是內在都成長了。而與他們相比自己又如何呢──
在格雷戈爾內心湧動著各種思緒的同時，三人向希爾達的所在地走去。

◯

那裡是個極其不衛生的場所。醫生在地面上斬斷士兵即將壊死的足部，從水腫的膿包中放出積水並流出膿液，場所內到處都是血水與膿液。據說希爾達就在那場所內部。對此卡爾使勁咽了口唾沫。就連基爾伯特都無法維持面無表情。

「因為希爾達是卡斯珀大人的女兒，所以能分得個人房間。只是啊，現在的希爾達，那個，內心變得敏感。她說不定會對你們說些尖酸的話語，那時候就請你們左耳進右耳出吧」

格雷戈爾敲響了房門。從房間中傳出詢問「誰？」的聲音。

「我是格雷戈爾。我是來探望你的」

一小段時間後，房中響起了「請進」的聲音。
三人進入房中。卡爾和基爾伯特兩人久違地見到了希爾達。互相都有些僵硬。

「為、為什麼你們會在這裡」

基爾伯特沒能發出聲音。因為他看見橫跨在希爾達曾經美麗的臉上的醜陋傷痕。突然注意到視線的希爾達用毛毯遮住自己。

「給我出去！我不是展示品！」

基爾伯特對自己毫無顧慮的視線感到後悔。盡管希爾達平時再怎麼逞強，她都是女性。而這個傷痕對這個時代的女性來說意味著死。對貴族小姐來說，就和字面意思一樣變成了瑕疵品。

「……我的燒已經退了。明天就能回歸戰場了。所以，別管我！」

希爾達發出了悲痛的叫喊。在這個地獄中只要還活著就算是賺了。也有這種看法。從現在正面臨死亡的人看來希爾達懷抱的說不定是小小的煩惱。然而她失去了尊敬的父親，面部被刻上傷痕，到現在為止還一直被高燒所折磨。她當然會變得軟弱。

「……你好好休息吧希爾達」

卡爾溫柔的聲音，溫柔的氣息充滿了房間。毛毯中的人動了一下。

「你不用急著明天就回到戰場也沒關係。畢竟你尊敬的父親死了。內心、身體都受到了傷害。所以你好好休息吧」

卡爾背向希爾達。基爾伯特也察覺到他的意圖，跟著他轉過身。

「斯特拉克勒斯就由我們來討伐哦。全部，都交給我們吧」

蒼色的暴風中傳出鐵的氣味，卡爾初次展現了獠牙。看到這景象的格雷戈爾和藏在毛毯中的希爾達都感到戰慄。只有基爾伯特露出了笑容。

「你還活著，真的是太好了。光是這樣，我就能戰鬥」

卡爾就那樣走出房間。基爾伯特緊隨其後。剩下的格雷戈爾和希爾達仍然在发愣。他們並沒有輕視卡爾。但還是覺得他比自己這些要弱。然而，剛才卡爾展現的獠牙，比在場是誰都要──

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
152 苍盾與白剣
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

斯特拉克勒斯感到戰場的氣氛與昨天之前有所不同。昨天以前籠罩著戰場的是『不動』那沉重的氣息。斯特拉克勒斯有著無法如意行動的艱難感而陷入了苦戰，今天在那其中混入了柔和的空氣。

「唔呣。是否為破綻呢」

那是昨天之前還沒出現過的能夠突破的破綻。斯特拉克勒斯不認為到這種時候對方會露出破綻。但是對方與昨天剛到的部隊合流，因此有產生破綻的可能性。合作間的接縫，那可能是只有現在才有的好機會。

「客蒙在嗎？」

去探查那裡。不論是陷阱還是破綻，不去試探就不會明白。巴爾迪亞斯來了以後勉強維持住的這個戰場。如果情況允許最好能一口氣壓制對方。奧斯特貝爾格側也由於卡斯珀最後的抵抗和機敏而陷入了難以進攻的狀態。沒能攻陷奧登加德也是由於那個原因。現在也是耗費時間過多的狀況。
如果那是破綻就咬住那裡擊潰對方。如果不是成為不了強襲。

「在此」
「你怎麼看那個空氣？」
「不好判斷。材料不足以進行斷定」

不錯的回答。他察覺了那個空氣，並且感到懷疑。只有這個男人能夠去試探對方。

「去收集材料吧。如果那是陷阱，就不要勉強」
「遵命」

奧斯特貝爾格引以為傲的斯特拉克勒斯的右手，『黑羊』客蒙。如果那時陷阱，客蒙前去就能將傷害降到最低。如果是陷阱簡單，就能直接去擊潰。優秀的棋子就是要在這種時候使用。

「雷斯塔，召集數人。我要出戰」
「了解了！」

這是名年輕的部下，如果說客蒙是斯特拉克勒斯的得意部下，雷斯塔就是客蒙的得意部下。盡管他現在經驗尚淺，但他有著終能成為支撐奧斯特貝爾格的英雄的資質。

「那麼，『還』沒來啊」

客蒙沒有在戰場上发現不安要素。

「得趁現在折斷阿爾卡迪亞的翅膀」

想在那到達前決出勝負。客蒙如此想到。

◯

卡爾察覺到『黑羊』客蒙的接近。果然到了這種等級，就算是些微的鬆散都能注意到。這是特意制造出的破綻，當然是個陷阱。
卡爾認為這場對自己等人來說的首戰正是給對手造成沉重打擊的機會。之後這個方法就不會再起效。只有在最初，對手也在試探的時候這個魚鈎才能发揮效果。釣魚時的餌料必須得是最佳的，並且不能暴露那是魚餌。

（上鈎以後才是決勝負的時候）

能把對方釣到什麼地步呢，魚鈎會被吞下多少呢──

「大伙！要全力防守！」

作戰，

「了解，卡爾大人！」

沒有告知部下。對手有通過膽怯的雜兵的動作察覺到己方目的的可能性。所以只需擺出存在漏洞的陣型，然後全力進行防守。而且漏洞還得是不太刻意，只有熟練者能夠发覺的程度。

「來嘍！」

黑羊的突擊。黑羊的集群，那集群的威力超乎了擋在前方架著盾牌的士兵們的想象。前排，第二列被不斷沖擊。眾人也在用弓和十字弓進行應戰，士氣沒有被對手影響。

「陣型變換！從第五列開始變為密集隊形，魚鱗型！」

聽從卡爾的號令，隊列順利變換著，變成了三角形的陣型。這是為了加厚中央使其能夠承受。

「原來如此，鍛鍊精良！但是，現在還能擊潰！」

客蒙將這個對手判定為不得不擊潰的對手。對方故意制造出漏洞請君入瓮再變化陣型進行圍殺。這正代表對方是優秀的防守戰將領。

「可惡，這些傢伙的箭矢居然能簡單穿透鎧甲嗎！」

雷斯塔注意到了十字弓的威脅。
過去，七王国並立之前的時代，十字弓被发明了。那威力驚人，在戰場上殺死了眾多騎士。擊殺騎士之弓，這把打破戰場浪漫的武器的登場，讓當時的特權階級也就是貴族們認定為是不必要的存在。只要持有那武器，就連農民都能殺死貴族。因此不能放任那種武器流通。十字弓被『上層』禁止使用，從戰場上消去了身影。在那種想法已然風化時，十字弓也從人們的記憶中消失了。
在埃卡特將其再現，威廉讓其擴散之前，就連革新性的加利亞斯都沒有使用過十字弓。因為那能夠太過輕易地殺死騎士，以及貴族。

「別慌張！在被幹掉前干掉對方就行！」

客蒙在知道那舊時代武器的棘手之處的同時，也認為那無法造成決定性的打擊。因為十字弓難以量產，重新裝填的速度也有所限制。絶對不是萬能的武器。對那感到恐懼而止步不前只是愚者行徑。

「擊潰對手！」

客蒙做出對手只是依靠這種新兵器的判斷，打算一口氣進攻。材料已經足夠。這雖然是陷阱，但也只是簡單的陷阱。那麼只需突破並擊潰。

「陣型變換！」

客蒙的耳中聽見具有穿透力的聲音。柔和的女高音（Soprano），那是客蒙將要討伐的對象。

「全隊散開，鶴翼型。組成包圍陣型！連一只螞蟻都不要放過！」

響徹戰場整體的聲音，聲音的大小和強度都令客蒙啞然。之前那種柔和的空氣被重疊編制，形成了擁有不可小覷的厚度與強度的風盾。然後從其中巧妙地──

「別小瞧我的盾，客蒙爵士。奧斯特貝爾格的翅膀，就由我折斷吧！」

刺出了阿爾卡迪亞的白劍，襲向黑羊。
到了此時，客蒙才发現對手準備了又一層陷阱。由防守中央的卡爾來為理應在最右翼待機的基爾伯特打掩護的非常規的形式。正因為奧斯特貝爾格也對威名遠揚的基爾伯特的部署地有所警戒，才會出現這次失態。沒想到對手會突破友軍的橫陣從側面強襲自己。

「難道我突入過深了嗎！？」

基爾伯特應該已經在某種程度上和其他隊通過氣吧。他再怎麼強行突破橫陣，這速度也實在過快。也就是說，這速度和陣型能爭取的時間全部都在計算之內。最重要的是事前並沒有告知卡爾的隊伍這一點在蒙騙過客蒙上也占據了主要任務。那成為了這項計策的除臭劑。

「原來是，那麼一回事嗎！」

奧斯瓦爾德引以為傲的白劍，集合了白馬的沖力和基爾伯特劍技的攻擊。從側面承受那樣的一擊的客蒙光是為了防止被斬到就盡全力了。他沒能完全接下劍壓，被橫向擊飛落馬了。

「圍起來！」

盡管周圍的士兵迅速打算進行包圍但──

「別小瞧我！」

果然全員還是被他擊倒。『黑羊』客蒙並不簡單。

「那麼，來比試劍技吧」

基爾伯特從白馬上落下，與客蒙站在同一地平面上。

「你要捨棄馬匹的優勢嗎。我還真是被輕視了啊」
「不，我的工作只是阻止你。之後是，泰勒的工作」

客蒙環顧四周。盡管落馬後失去了大片視野，但他還是能夠理解。包圍陣型已經完成了。雖然對方展開也十分迅速，但己方深入敵陣過多也是加快陣型完成的原因之一。

「全都和你們作戰一樣嗎」
「當然！剩下的只有留下你！」

基爾伯特和客蒙的劍激烈相拼。阿爾卡迪亞的年輕新銳，他劍技的高低──

「有這等、程度嗎！？」

達到了足以和奧斯特瓦爾德實力第二的『黑羊』客蒙打個不相上下的程度。他已經超越了『劍鬼』和『劍騎』。超過師兄弟，已經逐漸接近父親，『劍將軍』的高度。

「你沒有傳言那麼厲害啊！」

客蒙對基爾伯特放出的話語露出了苦笑。
客蒙的實力是和傳言一樣。而基爾伯特覺得他不如傳言只有一個理由。那就是基爾伯特變強了。並且，他還有著深不見底的成長空間。

「後生可畏啊，奧斯瓦爾德！」

此處有著不得不扼殺的英雄之卵，而且還有著兩人。
阿爾卡迪亞逐漸成熟的新芽。支撐奧斯特貝爾格的人們會如何應對，展現出了想象以上的成熟度的他們呢。激戰的火苗已經被撒下。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
153 苍盾與白剣２
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

斯特拉克勒斯對自己的輕舉妄動感到羞恥。他察覺到了引誘的氛圍，然而沒想到對手會這麼漂亮地將了客蒙一軍。這樣下去會有包含客蒙在內的全員被吃掉的可能性。因此他打算主動行動但是──

「后手必勝……難對付喏，巴爾迪亞斯！」

巴爾迪亞斯做出了牽制斯特拉克勒斯行動的選擇。這樣斯特拉克勒斯就無法輕易行動。在這種時候選擇最有效果的應對是『不動』的強處。在該動時行動，不應行動時不動。

「然而老夫不能失去客蒙哪！」

斯特拉克勒斯有必要強硬行動。他需要沖破巴爾迪亞斯的牽制制造出令客蒙脫離的路線。他不得不那樣行動，可是──

「斯特拉克勒斯大人！從側面……那旗幟是『戰槍』，是『戰槍』古斯塔夫・馮・艾布林格！他在向這邊沖來！」
「哼哈！不動，你真是難纏啊！」

看准斯特拉克勒斯行動而突擊的巴爾迪亞斯的槍，第二軍團師團長古斯塔夫隊。本來那是作為游擊部隊能发揮最大效果的部隊，到目前為止的戰鬥中他們並沒有发揮出本來作用。連殺出槍尖的縫隙都沒有出現。但是，現在的話──

「重組隊列！在左側面，要來了！」
「太慢囉斯特拉克勒斯！」

像是要一掃到昨天為止的郁憤一樣的極速之槍。符合不動之槍的沉重的一擊襲向了斯特拉克勒斯的側面。這是不動的戰鬥的真髓，后手必殺。

「你要與老夫作戰嗎？」
「別開玩笑了。我還珍惜自己的性命」

古斯塔夫沒有強襲斯特拉克勒斯的主隊，但是完全打亂了他們的步伐。作為結果，雖然沒有造成什麼傷害，但卻完全阻止了他們救援的腳步。

「將士兵集中到中央！從中央壓制！」

因此斯特拉克勒斯過不去。能過去的只有『聲音』。不過那聲音是巨星的一聲。他拋出的響徹戰場全體的咆哮給予了奧斯特貝爾格軍全體活力和目標。

「喂喂，一聲就能有這種想過嗎！？」

盡管古斯塔夫本來打算從側面突破，接著憑速度順便也擊穿敵軍主隊的側面，但現在已經不是那種場合了。敵軍全體開始一齊往中央集中。軍隊變得如同一個生物一樣。再繞到側面就會慢上一步。如果是過去的古斯塔夫應該會繼續貫徹命令繞到側面吧──

「嗯嘛，如果這種時候不動腦筋繞路的話，又會被紅茶大叔說教了，唉—哈！」

然而古斯塔夫成為師團長已經很久了。他能夠讀懂戰場的微妙之處。

「後方，沖過去！」

他獨自沖向後方。雖然危險很大，但不這麼做小將制造出來的勝機就會被擊潰。就算自身會就此喪命，他也不能讓終於看見的曙光被擊潰。
這裡就是戰爭的分水嶺。

◯

客蒙聽到『聲音』的瞬間，將羞恥和面子統統拋棄全力開始後退。他趁著『聲音』造成的破綻行動，因此基爾伯特的反應慢了一拍。

「雷斯塔，我們撤了！」

騎在馬上的部下拉起客蒙上馬。「可惡！」基爾伯特憤恨地打算追擊，但人腳是贏不了馬腳的。敵我之間的距離被一口氣拉開。

「閣下召集的士兵能成為我們的掩護。這樣主力順利逃脫的話，盡管還是輸但損傷較少──」

突然客蒙等人的前方炸裂開來。揮舞著大槍從血雨中現身的是，『戰槍』古斯塔夫・馮・艾布林格。如同血與鐵才是故鄉一般生機勃勃馳騁於戰場的男人，捕捉住了敵人。

「客—蒙！一天不見啊？你有好好地洗淨脖子等著我在嘛，喝啊！」

揮動一下就撕裂大量敵人。並不是斬擊、突刺那種輕巧的動作。『戰槍』的戰鬥是誇張的。那並不是比拼武器快鈍和技巧之類的小家子氣的戰鬥。為了蹂躪對手的暴力真是這男人的根本。

「我來擊退他！」

雷斯塔沖出去，他背後坐著奧斯特貝爾格之翼。

「不行，別小瞧那個男人！」

不論如何都要將客蒙帶回己方陣地。就算賭上性命──

「喂喂……這傢伙是！？」

黑色的、鷹。已然起飛。

「退下！古斯塔夫・馮・艾布林格！」

擦身而過。一瞬間的邂逅。大槍和黑槍，相交。
他絶對沒有大意。盡管古斯塔夫也帶著傷，但是剛剛加入戰鬥的古斯塔夫正處於氣勢正旺的狀態。

「嘖，奧斯特貝爾格不是也養出了好手嗎，噢」

但是他落在了下風。不僅如此還遭受了不輕的傷害。盡管不是致命傷，但也並不輕。

「咕、嘔啊」

他也給對方造成了同樣程度的傷，但雷斯塔負傷和古斯塔夫負傷對兩軍來說意義上有著巨大的不同。如果今天最終是平手，缺少古斯塔夫這一事實會成為阿爾卡迪亞的致命點。

「可惡……真丟臉」

雷斯塔在這個窮地中发揮出了實力以上的表現。那表現出了他的成長空間。他也有著成為點綴這個戰爭時代的英傑之一的可能性。

「難得抓住了……這樣下去就」

基爾伯特流露出了懊悔。今天要是拿下客蒙就能成為巨大的一步。而且之前也是能夠拿下客蒙的狀況。讓他逃走對基爾伯特來說是令人痛恨的失誤。這同樣也成為了對古斯塔夫而已苦澀的痛楚。

「讓客蒙逃走也無妨！但別讓其他人逃掉！」

穿過戰場的『聲音』。基爾伯特熟知的男人的聲音，讓執著于客蒙而停止行動的兩人回過神來。沒錯，雖然已經讓客蒙逃掉了。但是──

「手足還留著在！」

客蒙的直屬部隊，身經百戰的猛士們還被困在卡爾的包圍陣型之中。

「……沒錯。這並不是單挑。而是戰爭啊」

基爾伯特重新提起感覺投身進入亂戰之中。古斯塔夫也壓下疼痛加入了敵人的掃蕩中。

客蒙他們回到主陣后，

「怎麼會……布魯諾先生，羅格爾先生，大家誰都沒有回來」

那是和斯特拉克勒斯及客蒙一同往返於戰場，耗費長時間培育成的精銳們。他們之中任何一人都沒有歸來。除了客蒙的心腹雷斯塔外全都被討伐了。其中有上級百人隊長、筆頭百人隊長，甚至是師團長級別的部下。

「非常抱歉閣下」

客蒙帶著苦澀的表情低下頭。斯特拉克勒斯搖了搖頭。

「是老夫下的命令。命令太過輕率了，只是如此」

斯特拉克勒斯的表情也沒有在笑。他過於看低對手。認為客蒙能夠獲勝，就算那是陷阱也能將損失控制在最小。這是太過輕率的打算。他只將目光集中在巴爾迪亞斯身上，結果蒙蔽了雙眼。

「哼，那就是那個小子的強處嗎。這麼年輕還挺能幹啊」

疊加數重蒼風形成的是『蒼盾』。尼迪盧克斯早就知曉了那個男人的存在，現在奧斯特貝爾格見識到了卡爾・馮・泰勒這個男人。他正是守護布勞斯塔特的阿爾卡迪亞西部的守護神。

「老夫已經不會再輕視你們了」

以及阿爾卡迪亞引以為傲的白劍。布勞斯塔特的劍與盾降臨於這個戰場。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
154 進撃的巨星
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

卡爾等人後退到奧登加德，獲得了短暫的休息。久違的勝利令眾人松了一口氣。這是暫時的勝利，只要沒有什麼契機隨著時間推移大局上就會變為敗勢。阿爾卡迪亞軍從那種緊要關頭往前前進了半步。

「我這邊也勉強撐住了，你那好像很厲害啊！戰鬥還非常激烈，激戰啊，中央軍到底取得了多少有名人的首級啊」

格雷戈爾露出不甘心的表情。他看起來好像逐漸取回了狀態。能夠嫉妒也是因為內心放鬆了一點。

「天知道。事到如今已經和是誰討伐的無關了。要獲得戰爭的勝利，目標只有那個」

基爾伯特冷靜地反駁。

「但是你對沒能拿下客蒙的首級感到很後悔吧？」

卡爾輕易地戳穿他。基爾伯特有餘裕的笑容僵硬了。

「反正不贏就沒意義了啊。不過，終於能夠談論鼓舞人心的話題了。光是這樣就足夠咯，說真的」

從格雷戈爾乾渴的笑容中能看見卡爾等人來到前，他們經歷的敗北的數量。現在阿爾卡迪亞軍依然處於窮地。只是敗色稍微稀薄了一點，僅僅如此。

「噢，這不是小傢伙們嗎」

看到卡爾他們在談話的場面的古斯塔夫步伐虛浮地走了過來。他和在戰場上時給人的印象不同。他奇怪的步伐說不定也是受傷的影響。

「今天辛苦了。從一天就開始立下大功啊。不愧是伯恩哈德大將看中的不對嘛。因為我老是聽說布勞斯塔特的事，還以為你們是勢均力敵就不會出手的類型啊……結果你們有好好觀察局面，恰當地完成工作。真是優秀啊，你們」

古斯塔夫使勁地揉著卡爾的腦袋。力氣打到說不定會引起腦震蕩。盡管他的身影看起來比戰場上要小，但也比卡爾要大上很多。

「奧斯瓦爾德的少爺能和奧斯特貝爾格排名第二的男人打個勢均力敵真的是令人佩服啊。不過那傢伙的可怕之處是他的萬能而不是單挑的強大嗎，即便如此強也是強啊。真了不起」

古斯塔夫捧殺兩人。卡爾有點困惑地笑著。基爾伯特被稱為少爺而綳起了臉。格雷戈爾因無法插入話題而干瞪眼。三人露出了三種反應。

「只是，嘛，今天大概點燃了『黑金』。明天之後會超級艱難吧」
「不管來多少人，只要打到就行」

基爾伯特硬氣的話語令古斯塔夫露出苦笑。

「可靠的話語呢。但是，你太小瞧巨星了」

古斯塔夫仰望天空。像是在回想什麼一樣──

「他比你想象的要強上百倍啊。巨星率領的軍隊是特別的，因此這片大地上只有三名巨星。你以為這片大地上到底有多少人？在那麼多人之中最上位的三人，毫無虛假地強。那是當然的吧？好好注意，因為再怎麼注意都贏不了啊」

那是宛如已經放棄一樣的話語，在基爾伯特打算反駁前，卡爾踏出了一步。

「我，過去在拉科尼亞見過斯特拉克勒斯的戰鬥。他非常地光輝閃耀，只是從遠處看都能明白他是不得了的存在。但是，我認為，那並不是現在的我不能戰勝的對手」

卡爾少見的強硬发言。基爾伯特使勁地點著頭。

「拉科尼亞……啊，原來如此。是有過那個戰爭啊。嗯，忘了吧」

古斯塔夫的壓力襲向卡爾。沉重的氣息。他的語言上寄宿著力量。

「他現在和那時的認真度不同。那時是來戰敗的戰爭。和來獲勝的戰爭完全相反。拿鬧劇和戰鬥進行比較也沒有用。『黑金』和『黑羊』一起卻被『不動』一個人壓制住，和『国盾』、『金劍』被討伐『不動』率領軍隊卻仍然處於劣勢的狀況太過不同。把那時的記憶從腦海中消去吧。不然會造成額外的傷害哦，而且是致命傷啊」

像是要再一次消去卡爾的記憶一樣，古斯塔夫使勁揉著卡爾的腦袋。他好像感到滿足了，調轉腳跟轉過身體直接離開了。
被留下的三人呆然地目送著他的背影。

「不打算贏的話本來能贏的戰鬥也會贏不了」

基爾伯特的話令格雷戈爾搖了搖頭。

「不是不打算贏哦。是不覺得能贏。你們看到也會明白的。看到巨星率領的軍隊，那種怪物般的強大后啊」

格雷戈爾顫抖著。一直很強硬的男人，現在不顧羞恥不顧面子地顫抖著。那景象令卡爾和基爾伯特失去了話語。就連戰場上那個強大的將領古斯塔夫都斷言無法戰勝的怪物。
卡爾他們還不知道，巨星的強大。

第二天，是準備完全期待已久的戰鬥。戰場的平原，無法使用障眼法的場所。盡管能夠苦心擺出陣型，但無法活用地利。所以平原比起將領的力量更考驗直白的實力。然後，大家都認為實力上是阿爾卡迪亞更強。就連奧斯特貝爾格一方，都有著那種認識。

「怎、么會……太荒謬了」

但是，那全是對凡庸之輩來說的情況。無法套用在巨星身上。

「……追擊要來了。撤退了，泰勒」

巨星很強。巨星率領的軍隊也很強。強到足以顛覆實力上的差距──由斯特拉克勒斯率領就是那麼一回事。
基爾伯特也由於悔恨而扭曲面孔。不，感到悔恨的也只有基爾伯特。其他人都陷入了茫然自失的狀態。連卡爾都認為自己至今為止的價值倒塌了。趕走馬塞蘭的自信、對與威廉一起積攢的勝利的自負、在布勞斯塔特培育起的──全部的價值都倒塌了。

「真虧你們能堅持到日落啊」

身上破破爛爛的古斯塔夫騎馬接近了敗逃的卡爾等人身側。

「做的不錯。要是沒有你們，在這裡的人還要多死兩成吧。你們充分做出了貢獻。而那個怪物比你們要更厲害……這點有些可悲啊」

從全軍來看，卡爾等人屬於打得不錯的一方。因此才更加能親身感受到斯特拉克勒斯的認真實力。他突擊造成的沖擊，失去的部下，全部都成為難以忘卻的痛楚苛責著卡爾。

「不可能堅持到冬天啊。必須要做好被比如奧登加德的覺悟吧。然後到了明年開春就會被立刻將軍。說不定真的很不妙啊」

古斯塔夫那並不是在說著喪氣話。那只是事實。這太過沉重的語言進一步加大了卡爾的痛楚。

「雖然我這麼說，但你不用那麼悲觀哦」

古斯塔夫在敗逃時，稍微露出了些許笑容。

「阿爾卡迪亞中還留著『強大』的傢伙啊。那傢伙來了的話，戰局一定會改變」

古斯塔夫的視線看向『北方』。在他視線的前方，也有著卡爾最信賴的強大的傢伙。現在放棄還太早。就算自己等人無法獲勝，但只要爭取時間就還留有可能性。

「……基爾伯特，明天也加油吧」

卡爾的眼中燃起來力量。看到那個，基爾伯特稍微變成了不滿的表情。

「哼，當然。我沒有像你那種軟弱之處」
「誒─，好過分哦」
「蠢材」

看著像是在逞強的俏皮話的應酬，古斯塔夫笑了。雖然他給予了契機，但首次體驗了斯特拉克勒斯的戰鬥的他們現在浮現著笑容。半吊子的逞強在那個男人的威容前會被消除吧。而能夠笑出來，就代表著他們還沒有屈服。

（年輕人也在加油哦。麻煩你真的趕快點啊）

只要沒有屈服就必然會萌生希望。那種子，一定──

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
155 卡爾和希爾達，時而基爾伯特
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

連戰連敗。布勞斯塔特組合流後雖然延緩了進展速度，但還是沒能顛覆大勢。承受斯特拉克勒斯的猛攻，卡爾他們過著被打得落花流水的每天。盡管總能在千鈞一髮的時候承受住，但那也已經超越了界限。
不論拿出什麼策略，不論擺出多麼堅固的陣型，全都會被巨星擊破。過著至今為止培育起的智慧與知識被否定的每天。

「──修路茲，海涅，貝爾吉特」

卡爾念叨著失去的部下們的名字。眼前展開的大軍的陣列。卡爾正在奧登加德的城牆上眺望著那裡。明天終於要開始守衛奧登加德的戰鬥了。軍隊被壓到這裡已經代表著陷入窮地。一旦這裡被奪走就是走投無路了。

「蓋茨，拉爾科，托馬斯──」

他們曾是卡爾的部下。卡爾記得『所有』願意成為自己這種不可靠的長官的部下的人們。記得他們的長相和名字。記得失去他們的痛楚。並且背負著，那些悲痛。

「果然有點冷呢」

突然注意到，希爾達在自己身旁。她臉上的傷痕令人心痛。然而她沒有打算隱藏，而是堂堂正正地站在卡爾身側。不論是身體還是心靈，她都已經治癒了吧。並且已經跨越了悲痛吧。

「嗯，的確呢」

夜色帷帳覆蓋著他們。灰暗的絶望將他們的軍隊吞入。明天，後天，奧登加德將在某一天失守，這一點在軍中沒有任何人懷疑。所有人都相信明天也會戰敗。

「對不起，我，沒能獲勝」

卡爾由於懊悔扭曲了面孔。發出了獲勝的豪語結果是這種境地。

「笨—蛋，誰都不認為能贏哦。愛哭鬼卡爾」
「啊哈哈，也是呢……就是那樣」
「快哭啊愛哭鬼」
「我不會哭的。就算我想哭，也流不出眼淚。已經，很久了」

卡爾不會哭泣。他變得哭不出來了。他已經不再處於能夠哭泣的地位了。但是，沒能回應失去的人們對自己抱有的心累是非常痛苦的。卡爾的立場不允許他變成愛哭鬼。因為不再是愛哭鬼，卡爾才到達了現在的地位──

「是嗎。是那樣呢……現在的你和我一樣，不對，你比起靠父母的光環才到達這個地位的我，要更加是個稱職的，阿爾卡迪亞軍人呢」

夜風吹過兩人之間。希爾達輕輕发著抖。那发抖方式稍微有些刻意。接著她像是為了尋求溫暖靠近了卡爾。

「希爾達比我更強哦」
「力氣是呢。但是心的強度是你更強。那一點啊，我過去非常討厭」
「現在呢？」
「已經不討厭了、吧」

明明很溫暖，卻無法沉浸於那份溫暖。現在是戰爭時期。然後他們是軍人。更重要的是這裡是戰地，是明天說不定會變成死地的場所。

「父親大人他呢，過去，曾說過你的事情。說是有個非常愛哭丟臉的小鬼。有個明明只是剛新任男爵，卻光憑錢財就進入了歷史悠久的第一幼學校的愛哭鬼」

卡爾露出苦笑。雖然他當時沒能理解，但卡爾就讀的幼學校在貴族中也只有中堅以上的人才能進入，是阿爾卡斯中最具歷史的名門學校。而卡爾絲毫不知道這個事實，當時在不明不白的情況下混入其中。

「但是呢，父親大人打了聽他說話的我的頭，然後誇獎了你。說你是個強韌的孩子。於是我覺得很不甘心第二天馬上去踢了你……你記得嗎？」

卡爾搖了搖頭。被希爾達踢的記憶實在太多，他無法判斷這是哪一件事。

「你不管什麼時候都能露出笑容，就算在哭也馬上能笑出來。父親大人說那是個強處。不過我反駁說那只是因為你是個笨蛋呢。畢竟你實際也是個笨蛋」
「好過分哦。但是，我承認過去曾是笨蛋。就算是現在，也是」
「但是，你很強。因為你是個笨蛋，不像我這麼聰明，所以才變強了。現在你在发著光哦。已經亮到看不見我了」
「你太高看我了。我才沒什麼了不起的」

自己只是威廉的仿造品。而且還只能進行防守戰。自己無法戰鬥。太過劣質的仿造品連自己都想要嘆氣。一直懷抱著自卑感。優秀的兄長，擁有耀眼才能的同期貴族，還有自己最憧憬的白色騎士。自己只是笑著糊弄過去，沒有一丁點強處。

「你的聲音很溫柔呢。溫柔柔弱，卻還是拼命發出的聲音，一定能帶給大家勇氣。我們沒有你的那種武器。那是身披名為強大的毛皮的人們絶對獲得不了的武器。弱小，以及弱小卻去直面強者的身姿，會讓不論弱者們還是強者們都想要去支撐你吧」

卡爾無法理解這個觀點。弱小是缺點。是最令卡爾在意的心結。他完全沒想到這一點竟然會被提出並且稱讚。

「我不知道那種強大。啊—啊，如果我知道，如果我知道你會變成這樣，我就會再努力一點讓你喜歡啊。失敗失敗」

希爾達撫摸著臉上的傷痕。

「明天我也會出戰。在你的手下，不過應該算是基爾伯特的手下，我應該會在那裡戰鬥。雖然我作為女人已經成為瑕疵品失去價值了，但我作為戰士還是優秀的。好好地使用呢。我也會全力努力的」

卡爾看著希爾達的臉。臉上被刻上的傷痕，在她強行做出的笑臉下，希爾達正在哭泣。跨越傷痛並不代表已經忘卻。她只是在忍受著臉上傷痕的痛楚。即便如此，會痛的東西還是很痛。也會有想哭的時候。

「吶，之前，我說過想保護你，還記得嗎？」

希爾達的笑容僵住了。之後卡爾將要說出的話語，一定會，破壊掉她拼命做出的笑容吧。卡爾認為那樣也無妨。這種笑容，並不適合她。

「我忘了」
「那我就再說一次哦。我會變強到能夠保護你。我要變強，想要被你認可。那就是我的野心」
「不知道。變冷了我要回去囉」
「不行。我不讓你走」

卡爾抓住希爾達的手腕。希爾達比卡爾更有力氣。她要是想揮開卡爾的手就能輕易做到。但是，顫抖的希爾達，沒有打算抵抗。

「我還很弱。其實我是想在變強後再說的。但是，我一直喜歡的希爾達・馮・加德納，我最喜歡的女性，說出自己沒有價值的話。那句話語，我無法認同」

卡爾的眼睛筆直地看著希爾達是眼睛。已經不會再逃。不給予逃避的場所。不論是自己，還是希爾達──

「我臉上，有傷哦」
「我不在意。我喜歡的女性是戰士。當然會有傷痕」
「我會使用暴力哦」
「……要是你能稍微控制點我會很高興，不過我已經習慣了，嗯」
「我不坦率哦」
「嗯，我知道。順便我還知道你意外地笨拙，是個愛哭鬼」
「吵死了愛哭鬼卡爾」

希爾達終於哭了出來。她的眼淚令卡爾松了一口氣。如果不在這裡制止她，她一定永遠都不會再哭了吧。捨棄身為女性的自己，作為戰士生存，決定捨棄軟弱她不會再在他人面前哭泣吧。
因為這眼淚，是作為人類的軟弱，是身為人類的證明。

「……如果活著回去了，回到了王都，我心情好了就和你結婚」
「………………呼誒！？」

事出突然令卡爾發出不成聲的聲音。他這方面還不成熟。
希爾達的臉頰一瞬間染上另一種紅色。

「才不是呼誒！？啊這個笨蛋卡爾！難得我回答你了居然發出這種愚蠢的聲音……你就那麼想惹怒我嗎？話說笨拙啊愛哭鬼啊，仔細一想你竟敢大放狂言啊。我久違地生氣了」
「稍、稍微等一下！你的回答，不是也有點蒙混嗎！啊，但是以防我聽錯。你再好好地說──」
「給我忘了愛哭鬼笨蛋卡爾！」

希爾達的拳頭砸入了卡爾的臉上。卡爾流著鼻血倒下了。希爾達氣勢過剩，一发就把卡爾擊倒了。滿臉通紅的希爾達看著昏迷的卡爾的臉，臉龐進一步變紅了。

「……你要再變強一點呢」

接近暈過去的卡爾的臉──

「就算是我也沒有惡趣味到繼續偷看啊」

希爾達嚇了一跳從迅速從卡爾身邊退開。她身後站著一臉困擾的基爾伯特。看到他的身影，希爾達的臉一會兒青一會兒紅激烈地變化著。

「我把他搬到床上吧。那種事就在雙方都沒有暈倒的時候做吧」

基爾伯特背起卡爾。

「你、你從哪裡開始看的？」
「有點冷呢，那附近吧」
「那、那不是從最初開始嗎！已經夠惡趣味了你個悶騷色鬼！」
「……我還第一次被人這麼叫。稍微有點受傷哦。不過，我承認自己惡趣味吧。其實我也有事找泰勒，結果你先出聲了我就想出都出不來了。我也想過要離開不過……實在很有趣就不由得繼續看了」
「嚯，了不得的奧斯瓦爾德大人竟然有那種惡趣味呢」
「因為我是次男啊」

不想基爾伯特的俏皮話令希爾達嘆了口氣然後苦笑。

「你、在顧慮我嗎？」
「稍微。但是好像也沒必要了。明天就拜托你囉加德納」
「好的好的。那就請男同胞們慢慢來」

希爾達調轉身體打算直接離開，可是她突然停下了腳步。

「謝謝你。多虧你沒有出聲，我輕鬆了很多啊。而且，也得到了承諾呢。這樣就又能逗卡爾了。哦嚯嚯嚯」

說完玩笑話希爾達這次真的離開了。盯著她的背影的基爾伯特的眼中稍微露出了些許複雜的神色。
背著暈倒的卡爾，獨自站立的基爾伯特，他的臉上──

「……就不能，再多沉默一會兒嗎，基爾伯特・馮・奧斯瓦爾德」

基爾伯特向自己問到。自己嘲笑著自己滑稽的樣子。

「依依不舍啊。應該老早就放棄了。你這個蠢貨」

基爾伯特稍微對自己有些失望。自嘲也已枯竭，他看向卡爾。

「要活下去哦泰勒。難得你的夙願實現了啊」

必須要度過從明天開始的地獄。
重新決意的他們迎來了決戰之日。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
156 重装騎兵和石弓
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「要來了！領頭的是斯特拉克勒斯！」

奧登加德並不是能夠抵抗攻城戰的構造。雖然曾經被攻破過一次，但由於那之後沒有任何威脅，所以城牆有著遠不及拉科尼亞的守備力。這樣下去無法守住，因此動員了所有奧登加德民眾進行土木作業，打算提高守備力但那也只是臨陣磨槍。能夠爭取半刻都已經不錯了。

「箭，快射箭！」

所以巴爾迪亞斯之前選擇了在平野上進行勢均力敵的戰鬥。盡可能提前攔截敵人，就算無法擊退只要能僵持住就足夠了。他開展了那種作戰。
結果，阿爾卡迪亞沒有預想過這個事態。因此才陷入了窮地。

「重裝騎兵，上前」

斯特拉克勒斯那如同細語的聲音。就連著都傳達到了敵軍。令人恐怖的音量，其中包含的熱烈血潮提升了軍隊的威壓。在超乎常規的熱量前，阿爾卡迪亞軍已經被氣勢壓制了。

「箭矢射不穿！？」

奧斯特貝爾格那數次蹂躪過阿爾卡迪亞的珍藏部隊，重裝騎兵。那是重裝步兵的拓展兵種，盡管阿爾卡迪亞打算模仿，也沒有能夠承受住裝備重量的馬匹。奧斯特貝爾格原產，捨棄速度追求力量的超重馬，貝爾什馬（注：佩爾什馬，作者特意改了個音）。在平均身軀超過２米的馬匹上配有箭矢無法擊穿的厚重鐵甲的就是重裝騎兵。
乘坐者也是身穿厚重鎧甲的精銳們。比普通更厚的鎧甲連直線前進的十字弓箭都無法擊穿令他們化作無敵的騎兵。數量雖少卻是必殺。平時作為對加利亞斯的重要部隊而被配置在南方，但這次不同。

「蹂躪敵人！今天就結束這場戰爭！」

斯特拉克勒斯發出號令。勇猛張狂的重裝騎兵化作超重的海嘯席卷而來。
到今天為止已經被蹂躪過數次。今天也再次──

「怎麼、甘願……被壓制那麼多次啊！」

斯特拉克勒斯的鼻子聞到了些許鐵的味道。

「石弓兵上前」

接著出現了蒼盾。那確實地映在了斯特拉克勒斯的眼中。
石弓兵在前線一字排開。外表看起來和十字弓隊沒有什麼不同。而十字弓無法阻止重裝騎兵。因此產生了嘲笑、傲慢。

「…………」

就連斯特拉克勒斯都對判斷有些迷茫。石弓隊給人的感覺明顯和昨天以前的東西不同。如果只是因為更有氣勢那就不過如此，但是否真的是那樣呢。

「王牌的使出時機很重要。因此才被成為王牌。不過這是威廉的現學現賣呢」

卡爾露出微笑，接著發出號令。

「開始发射。破壊敵方！」

石弓兵一齊放出了石弓，商品名『鋼弩』。這是威廉在北方使用的試作品的正式版。那是將埃卡特瘋狂的想法由威廉、艾因哈爾特將其商品化的東西。以及──

「抱歉呢。我是個有錢人哦」

大量購入那些的顧客卡爾・馮・泰勒。他在這個戰爭開始前將成為販賣品的東西全部購入的慧眼。以及盡管在戰時也仍然送達的艾因哈爾特的商魂。無需謀划也由這對兄弟，
創造出了這個地獄。

「……感覺不到熱量喏」

在发射前放緩腳步的斯特拉克勒斯逃過一難。可以說他運氣不錯。一旦被擊中就是必殺。不管是多遠的距離，多厚的鐵片也視若無睹的破壊力。這不是殺傷。正可謂是破壊。被刻印在人與馬身上的破壊痕跡。從那裡噴出慢上一步的血潮。

「如果是為了守護，我甘願成為惡魔」

只有一次的一輪齊射。重裝騎兵中也有沒被打中的騎兵。但是馬匹動不了。騎士的心已經區服了。他們連充填需要時間都沒能想到。這機械的無情的破壊，擁有著那種力量。有著足以改變戰爭的，那種力量。

「敵軍的勢頭停止了！我們上！」

在那間隙時行動的是基爾伯特。以及緊隨其後的基爾伯特隊。

「要來嗎小子！」

斯特拉克勒斯興奮起來。然而──

「已經和你戰鬥過數次。理解了力量的差距」

基爾伯特避開了斯特拉克勒斯。基爾伯特隊也迂回繞開了斯特拉克勒斯以及他的部下們。

「你要逃嗎！？」
「啊啊，沒錯。但是，小心點為妙哦巨星」

斯特拉克勒斯的預感察覺到，將視線從基爾伯特身上移開。接著，看向向著自己落下的箭雨。

「后手必勝。終於占到后手拉，斯特拉克勒斯！」

巴爾迪亞斯驅動主隊將弓兵安排到前方。那是特意讓進行突擊的部隊迂回前進的理由。既然在接近戰無法打敗『黑金』，那麼只能從遠距離坑殺他。這是為此的布陣，為此的迂回，為此卡爾才投入巨款擊潰對方的先手。

「今天要認真喏。這種危機，已經久違了！」

阿爾卡迪亞軍全體擺出了鶴翼陣型。也就是說──

「速度勝負嗎。面對老夫還如此選擇……實在愉快！」

是阿爾卡迪亞先完成包圍呢，還是奧斯特貝爾格先突破中央呢，從現在開始是速度勝負。不動行動了。因為他認定這裡是勝負點。
征服此處的一方能征服戰場。甚至連国家的未來都──

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
157 巨星轰鳴
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

斯特拉克勒斯的氣息瞬間改變。卡爾已經在這場戰爭中感受到數次了。並且每一次伴隨著敗北。

「第二射準備！手別休息下來！」

只要士兵們沒有被氣息吞沒，『鋼弩』那無機質的破壊應該能夠粉碎『黑金』吧。只要斯特拉克勒斯仍然是人，他就贏不了過剩殺傷的兵器。

「唔呣，第二发……想要避免喏」

斯特拉克勒斯在思考前就沖了出去。不論裝填再怎麼慢雙方間還有一段距離。斯特拉克勒斯的突擊只能被稱為無謀。

「跟上斯特拉克勒斯大人────！」

奧斯特貝爾格軍慢了一拍開始行動。然而他們的步伐很慢。對鋼弩的恐懼拖慢了他們的腳步。那個瞬間，卡爾等人確信了勝利。

「大家，保持冷靜。距離完全足夠。將箭矢射中……結束戰爭吧」

到了支付無謀的代價、犧牲的代價的時候了。

「……好」

雙方間的距離還沒有縮短，這對鋼弩來說是絶佳的距離。

「架起石弓！」

要將突出在前方的斯特拉克勒斯討伐。這個距離、這個數量的石弓，不可能會射不中。並且一旦射中，只要是血肉之軀就必定會喪命。

「結束了。斯特拉克勒斯！」

射落巨星。不射落不行。

「发射准──」

刹那、重壓膨脹起來。

「讓老夫給這個沒有熱量的戰場上、添一把火種吧！」

斯特拉克勒斯的眼睛發出了光芒。壓倒性的光輝，壓倒性的戰意，以及壓倒性的──

「燃燒吧戰場！」

臂力。英傑的選擇與賢明合理正相反。
斯特拉克勒斯將自己的武器大劍扔出。那當然不是投擲用的武器。本來從大劍的重量上來看就是極其難使用的裝備，而將那扔出這一舉動本身就足夠瘋狂了。
但他將那扔了出去。而且不是拋物線，而是無限接近水平的飛行。那軌道的異常，以及做到那一點的人超出條理的臂力──

「啊」

在最前線舉著石弓的士兵小聲漏出了一句。短暫的時間後，
他化為了肉塊。他後面的人、以及後面人後面的人都同樣，玩笑般的景象擴散開來。戰爭的中心降臨了一幕慘劇。阿爾卡迪亞軍為了展開包圍陣型而列成了弓形的戰列，因此幾乎所有士兵都看到了這僅僅一人創造出的景象。

「！？」

面對英傑的巨劍，蒼盾上裂開了縫隙。
卡爾說不出話了。在這廣大的戰場上只死去了數人，這本來是如同誤差般的數字。只要冷靜思考，如果能冷靜思考，就能馬上明白這個行動沒有意義。對方缺少對抗石弓的手段，採取了如同拼死掙扎的行動。事實只是如此。
但是，人類沒有那麼聰明。
於是戰場產生了空白。

「跑起來王馬、貝爾加！如同雷光！」

斯特拉克勒斯驅使愛馬、貝爾什馬的王貝爾加疾馳於誕生的空白中。充分展現出了至今為了配合集團行動而抑制住的單騎最快最強的實力。
這並不合理。如果在桌上推演戰局，這是連討論都不需要直接就能明確寫下結論的情況。英傑的一個行動，他的威容就會讓人們產生錯覺。就連待在戰場角落的人們，也幾乎感到自己將會被殺掉。

「來，燃燒起來吧！阿爾卡迪亞諸君！」

斯特拉克勒斯已經來到了陣前。他悠然地進入敵軍陣型，取回自己那滴著血的武器。然後揮動兩三下，將劍上的血和新濺出的血一同揮落。

「然後吾之同胞哦！不要膽怯！不要後退！敵人就在前方！就在我軍前進道路的前方！緊隨老夫！勝利就在那前方閃耀！」

斯特拉克勒斯的呼吁傳開。接著轟鳴的咆哮。如同野獸般的音量和獸性。以及滿溢出的瘋狂和殺意。石弓銘刻上的恐懼被覆蓋了。已經沒有任何東西能夠阻止他們的腳步。

「可惡，第二輪发射！」

不久前還能清晰傳開的卡爾的聲音被怒號抹消了。
有許多憑個人判斷发射石弓的士兵。但是，本來石弓就沒有足以網羅前線的數量。並且還有著缺少連射性能這一致命缺陷。本來就屬於奇襲、奇策一類的武器。石弓沒有維持前線的力量和數量。

「終於變得熱烈起來啊。這樣才算戰場吧」

斯特拉克勒斯在亂戰之中睥睨全局。沒有人能夠反抗，在天空閃耀的巨星。
奧斯特貝爾格軍如同雪崩般襲來。盡管他們也被石弓造成了相應的傷害，但只要進入接近戰石弓就變得無力。準備周到的秘策被破解了一個。
巨星逼近了主陣。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
158 剣聖和暴風
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「可惡！沒有進行包圍的時間嗎」

基爾伯特咬緊牙關。對方在第二輪射擊就完全抹殺了氣勢，將正面的戰鬥帶入了優勢。在敵方被石弓拖住步伐的時候將其包圍殲滅是這個作戰的重點。現在那一點被提早破壊了。

「作戰變更！分斷變為縱列的敵軍中央！」

這是為了應對如果敵人的速度很快時的次善計策。這是分離敵軍的中央，將斯特拉克勒斯和敵軍主隊分離開來的作戰。

「跟上我！」

基爾伯特立即改變前進路線。眾人緊隨其後。在氣勢上還是這邊更勝，而且是從側面進行的攻擊，對方無法擋下這次突擊。

「改變陣型。和預定一樣……從側面過來了」

奧斯特貝爾格的隊列突然改變，側面被盾牌覆蓋住。

「嘖！？被預料到了嗎！」

簡直像是預測到這個发展的配置。沒錯，負責維系中央的人是──

「客蒙・馮・岡特爾！」

奧斯特貝爾格第二位，智勇雙全的萬能將領、『黑羊』客蒙。

「堅持到閣下結束這場戰鬥為止」

客蒙靜謐的聲音滲透戰場。必要地完成必要的事的男人。在輔助角色上不存在比他更便利更優秀的人。

「我們該怎麼做基爾伯特大人？」

戰略完全被看透了。對方擺出了磐石般的陣型。勝機已經逐漸蒙上了陰影。

「哼，當然只有一個做法」

基爾伯特看都沒有看部下。連考慮的必要都沒有。應該做的事早就決定好了。

「擊潰他們！」

基爾伯特騎馬接近了敵方。在敵軍架起的長槍所形成的可以被稱為槍衾的空間之前停住馬匹。接著跳起。盡管身穿厚重的鎧甲，卻仍然如同蝴蝶一樣輕巧地飛過──

「我只是一柄劍。並不如你們的主人那般閃耀。然則，沒有什麼能擋住純粹的劍」

基爾伯特在架著槍的士兵們的背後輕巧落地。那宛如故事中、童話中英雄的所為。接著他行動起來。

「給我記住，然後銘刻在心。這就是布勞斯塔特的、阿爾卡迪亞的劍」

一掃。華麗的、激烈的、如同起舞一般、如同瘋狂了一樣、基爾伯特奔跑起來。誰也無法看清的白銀之劍。白色閃光閃過，紅蓮的鮮血飛舞。

「……劍、剣聖」

對奧斯特貝爾格來說令人忌諱的英雄、『剣聖』。他並不是像巨星那樣無敗的將領。他一生的戰鬥中有過眾多敗北。在將領的資質上說不定伯恩哈德更勝一籌。但是，果然剣聖的存在是特別的。
生涯無敗。在單挑中連一次失敗都未曾有過，他在戰場比現在更要滿是浪漫的時代中也是在單挑中被人忌避的存在。他也被銘刻在世界的戰史上。在當時可與巨星比肩的明星。將繁多的英雄斬落于劍下的殺死英雄的英雄。那就是『剣聖』，繼承他血脈的人們自稱奧斯瓦爾德。
不分敵友，眾人都從基爾伯特・馮・奧斯瓦爾德這個男人身上看見了他的風采。敵人正對著他，友方看著他的背影──

「……突擊」

回想起阿爾卡迪亞最強盛的時代。
阿爾卡迪亞軍從基爾伯特打開的空隙蜂擁而入。不論準備多麼周全，這畢竟是隊列側面。只要打開缺口就能輕易突破。

「……原來如此，奧斯瓦爾德之名並不是裝飾、嗎」

客蒙並沒有小瞧基爾伯特，也沒有輕視。只是基爾伯特這男人比想象的還要強。但那尚不致命。

「左方被突破了。可是右方……沒有你啊奧斯瓦爾德」

如果基爾伯特步上和剣聖相同的道路，那麼只能從那裡抓住勝利。剣聖最大的對策就是那一點。就算局部失敗，只要全體勝利那他的所為就是徒勞。

「你那樣是贏不了的。只要握劍者死去，不論怎樣的名劍都變得無需恐懼。你的戰鬥就是那種東西。因此──」
「客蒙爵士！快看右方」
「什麼！？」

到了這時，客蒙第一次改變了臉色。

◯

那是暴風。血與粉塵、馬蹄和咆哮、臨終哀嚎所演奏出的交響曲。那中心有著比誰都要凶暴、比誰都要勇猛瘋狂、比誰都堆積起眾多屍體的怪物。捨棄人身的野獸、那正是被譽為阿爾卡迪亞雙翼的武家名門──

「可惡！？這家說，是加德納嗎！」

希爾達・馮・加德納。這是被託付首都防衛職位的一族，在戰場上的姿態。他們生來性情激烈。第三軍在某種意義上也是維系他們的鎖鏈。他們是和剣聖在同時代出現的暴虐之將、『暴風』的末裔。

「去────死────！」

將對手縱向撕裂，從左半身拉出腸子甩動起來。揮灑開來的血風、呼嘯飛散的屎尿。希爾達帶著笑容將那扔進敵人集中的位置。
扔到面前的剛才為止還活著與自己共同作戰的同伴面目全非的樣子，用眼看用肌膚感受，一旦感受到戰慄生命也就走到了盡頭。

「呀啊！」

折斷剩下半具屍身的手腕。去過手上握著的長槍。

「嘎、啊啊啊啊！」

把槍投擲出去穿透敵人。在血潮噴出之前──

「死、吧」

用一步縮短距離將剩下的敵人兩斷。豎著、橫著、斜著，暴風呼嘯著。
緊盯敵軍的希爾達臉上展現的是凶暴至極的笑容。從她的嘴角邊流下的血液，並不一定是自己的血液。臉上那被強調出的傷痕也為希爾達身為戰士的形象鍍上了一層金箔。
跟在怪物身後身為希爾達部下的他們是有著侍奉於加德納的血緣。他們作為遠親繼承了加德納的部分血脈。早已習慣這種戰鬥。當然，正因為主導他們的是希爾達才能形成這種戰鬥──

「好痛好痛好痛好疼好疼好疼好疼好疼好疼──！」

希爾達摸著臉上的傷痕。喀哩、喀哩地摩搓著，扣撓著。

「不原諒這道傷痕。不原諒你們殺死了父親大人。說到底敵国的一切都不可原諒」

暴風呼嘯。肆虐。

「我要將你們的一切毀滅。不管是家族、朋友、還是戀人，所有的一切一切都殺盡。絶望吧，賭上我的一切將你們掠奪殆盡！」

染上絶望的人增加了。應戰反而只會堆積起屍首。側面的盾牌和槍陣早就被擊潰了。但希爾達這邊也付出了相應的犧牲。他們並不是像基爾伯特那樣巧妙地擊破。在血與屍、敵我都死去之後，希爾達等人理所當然地闖入了敵陣。

「所以你們去死吧。為了我的好心情」

為了解悶而被殺害。那不講理並且愚蠢的死狀。而創造出那些的當事者悠然地踩踏過屍體。盡管己方也付出了犧牲，但從阿爾卡迪亞側看過去左翼（希爾達等人）的氣勢更勝。迅速，強大。

「開玩笑的。我不會殺市民哦。要是做了那種事，會惹父親大人和卡爾生氣」

希爾達小聲的說出了這句話。敵人當然無法聽見。
卡斯珀在戰場上是個暴烈的男人。但是他平時是一名律己的優異領袖。就算繼承了『暴風』的血脈，也不應該過剩地掠奪對手。不能約束生來的凶暴性還算什麼貴族。這是卡斯珀經常對族人說的話。

「但是我不告訴你們。在戰場上就帶著絶望死去吧」

希爾達小聲的嘀咕。
為了繼續制造出屍體，希爾達沖入了敵方人堆中。她展現出與內心相反，精確冷澈的劍術，以及高漲的凶暴性。前進的目標是中央將領、『黑羊』客蒙。
不討伐他卡爾就會被殺死。那麼她自願成為修羅。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
159 薄冰的均衡
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

阿爾卡迪亞主陣陷入了大混亂。盡管斯特拉克勒斯的猛攻超乎常理，但守護主陣的阿爾卡迪亞士兵們也是從各軍中嚴選出的優秀人才，在綜合實力上絶對不遜色於奧斯特貝爾格一方。盡管斯特拉克勒斯這一人令他們無從對抗，但仍然還勉力維持著戰局。
卡爾也是其中的一人。
他召回殘存的石弓兵隊，弓兵替補上空位從遠距離狙擊巨星。結果，盡管斯特拉克勒斯有著壓倒性的威勢但前進速度依舊沒有提升。可以說這正維系著現在均衡狀態也不誇張。

「重點果然是在那裡啊」

斯特拉克勒斯和卡爾的視線重合了一瞬間。感受到巨星的重壓，卡爾的內心差點被挫折。在戰場上的絶對者的眼神能夠輕易壓垮人心。卡爾簡直如同被蛇盯上的青蛙。

「──爾大人！卡爾大人！」

把進入失神狀態的卡爾喚醒的是部下的聲音。

「我們，能贏的吧？」

軟弱的話語。能從中感覺到一旦卡爾搖頭就會突然放棄的軟弱感。他那份軟弱，拯救了卡爾。

「當然哦。只要我們好好地守護住基爾伯特他們攻擊組就能決定戰局。我們至今都是這樣配合過來的。不是一直這樣贏過來的嗎」

卡爾笑了。他將笑容展現給周圍人。

「絶對別讓距離縮短！對手也是人類，我們一定能夠獲勝！」

卡爾在這個戰場上，大概是最弱的男人。他的語言能夠給弱者力量。他是弱小群體的王，盡管對於君臨這個詞他有些過於弱小，但他還是成為了弱者們的精神支柱。

「打不垮嗎。真是強大的內心啊。那麼我就從正面進攻吧！」

斯特拉克勒斯將目標特定到卡爾身上改變了前進方向。這個戰場上最有價值的首級是巴爾迪亞斯。但是考慮到未來，那價值就會稍微產生改變。奧斯瓦爾德精妙的劍技、加德納的復活、這個空氣的发端都是來自何處。

「就讓老夫將你討伐吧！為了未來的奧斯特貝爾格！」

由於某個原因，奧斯特貝爾格軍並不像看起來那麼有餘裕。於是巨星做出了必須討伐卡爾的判斷。

「別讓他靠近！集中箭矢的目標！」

箭雨阻止著巨星。如果進入了他們肯定贏不了巨星。絶對不能讓巨星接近。為了阻止最強的力量，最弱群體的戰鬥開始了。

◯

「……到此為止了嗎」

巴爾卡地亞抬起沉重的腰身。從斯特拉克勒斯的進攻方式中，巴爾迪亞斯看出他有著摘取未來嫩芽的餘裕。比起自己的預想，對方直到現在的戰鬥中明顯有些急于進攻，巴爾迪亞斯推測對方可能有什麼內情但那好像是自己的誤解。

「我要出陣。如果我被討伐那就放棄奧登加德」

做好覺悟的出陣。

「等會兒啊老爺子。那是我的職責吧。現在還溫存我有什麼意義啊」

制止他的是阿爾卡迪亞第二軍師團長古斯塔夫・馮・艾布林格。他是不知為何在這個戰場被溫存的強大戰力。

「……如果想要獲勝，如果要將巨星從這裡擊退的話，有一個絶對必要的男人。而你是那個男人的槍。只是在時機來臨前的短暫等待。就算時機沒來，在我被討伐後，要由你來率領軍隊撤退」

古斯塔夫剛打算反駁，就被巴爾迪亞斯的眼神封住了話語。因為那眼神中有著做好覺悟的身經百戰的武人，巴爾迪亞斯這男人的生存方式。

「你打算死嗎！」
「我不會白死。要守護住未來」

阿爾卡迪亞第二軍之長，『不動』終於行動了。
那意味著這場戰鬥的收束。

◯

客蒙的左右同時被突破了。與血風一同出現的是基爾伯特和希爾達。這如同商量好的狀況令客蒙苦笑。如果自己被討伐，戰局確實會改變吧。即便如此他們仍然──

「但是，事情不會如你們所想发展哦」

看低了巨星。他們還沒有理解。客蒙的苦笑中也有著對他們膚淺思考的嘲笑。

「討伐我，擊潰中繼地點，在中途完成包圍。確實只有那個方法。如果我在這種狀況也會做出同樣的選擇」

基爾伯特架起劍。

「但是那是白費功夫。你們的敵人是巨星，『黑金』斯特拉克勒斯。不論後背被如何攻擊他都不會敗北。那位大人所處的次元不同」

策馬前行。無需多言。

「你無法理解嗎。那也好。還有一點，讓我再補充一句──」

基爾伯特揮起劍。白銀奔馳。像是擦肩而過一樣──

「憑你們，是無法討伐我，客蒙・馮・岡特爾的」

基爾伯特的脅腹滲出血液。全力一擊被躲避，還被順勢切開了側腹。盡管不是多深的傷口，但已經足以打碎基爾伯特的榮耀和驕傲了。

「這裡是戰場的分水嶺。守護重要要地的我比平時還要強。萬能如我也有狀態浮動。現在的我，很強哦」

奧斯特貝爾格第二位，不可能會弱。也不可能輕率。

「我理解了。即便如此我也必須要突破你」

基爾伯特也做好了覺悟。不論如何只要不討伐可能他們就沒有勝算。不可能從這裡撤退。因為自己的盾現在也在戰鬥著。

「那你就死吧！」

那時希爾達打算介入兩人。蘊含凶暴性的一擊將客蒙的首級──

「女人，你的對手是我」

阻止那一擊的是，通過打中『戰槍』一擊而在這場戰爭中一躍成名的年輕新銳，雷斯塔。

「我還以為那時已經收拾掉你了。戰場可不是女人該來的場所！」

雷斯塔靈巧地揮舞長槍進行威嚇。

「……啊啊，你是那時的傢伙嗎。混在亂戰中，只給我臉上造成傷痕就逃走的窩囊廢」
「我、我不可能會怕你這種女人！那時是你們那邊的大將」
「連牙都沒長全的小鬼，別在那吼什麼男女如何！」

打斷對方的借口，希爾達的劍擊飛了雷斯塔。事出突然，雷斯塔雖然避免了落馬但還是被擾亂了姿勢。那時──

「我來給你添點男人味」

希爾達進行了追擊，雷斯塔打算抵擋而揮動槍桿卻沒能趕上。

「嗚、嗚啊啊啊啊啊啊啊！」

雷斯塔臉上划過筆直的一字型傷口。那粗暴的動作應該是希爾達刻意而為吧。雷斯塔臉上刻下了和希爾達臉上斜向蔓延的傷痕類似的拙劣傷口。

「雷斯塔！」

就算客蒙打算去支援，但他的對手是基爾伯特，當然被阻擋了去路。

「這不是稍微有點男子氣概了嗎？小男孩」

希爾達的挑撥讓雷斯塔激怒。他的臉上湧上了和血紅的傷口同樣顏色的紅潮。

「不可原諒女人！本、本人，雷斯塔・馮・法爾科一定會討伐你！」
「哼。小毛孩兒別在那虛張聲勢啊。我連對你報上名號的必要都感受不到」

雷斯塔過於激憤，鮮血從他臉上的傷口噴出。

「我、要殺了你！」

黑槍旋轉著。希爾達再次嗤笑了一聲，

「我就迅速收拾掉你吧。不巧我沒什麼時間」

希爾達向基爾伯特送去一個眼神。基爾伯特沉默地點頭。
攻陷這裡是最低條件。不需要無用廢話。必須要獲得勝利。
雙方都是──

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
160 薄冰绽裂
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

說不定自己從中途、或是最初就已經明白了。對手是巨星，像自己這種凡人是贏不了的。但自己仍然奮斗了過來。告誡著自己不需要獲勝。面臨祖国的危機，愛人的負傷，失去了直到現在仍仰慕著自己這種人的部下。無法退卻。失去的東西已經多到無法選擇退卻。事態嚴重到不能夠撤離。

「…………」

即便如此如果是自己的摯友一定會這麼說吧。「應該逃走」
「汝名為何」

巨星发問。巨星站在能夠進行詢問的場所。也就是說被將死了。

「卡爾・馮・泰勒」

至少要帶著尊嚴死去。卡爾筆挺的站直身體，為了表示出自己的抵抗意識而舉起了大盾。表達出自己不會一擊被殺，至少要進行掙扎的意識。

「老夫就記于心中吧。吾名為斯特拉克勒斯。奧斯特貝爾格軍第一的大將軍」

三大巨星正對著自己報上名號，這令卡爾感到有些可笑。那個何止戰爭，連打架都沒有贏過一次的自己，膽小愚笨又無能的自己，如今正站在巨星面前。

「漂亮的指揮。能用集團力量將老夫逼到如此境地將領屈指可數，而其中只憑借集團力量的將領你是第二人。在冥府感到驕傲吧，你是老夫，是巨星認可的男人」

斯特拉克勒斯揮動足有身高長度的大劍。卡爾也用力架住手上的大盾。大概自己連一擊都抗不住。力量上有著天差地別的差距。自己一擊就會死。死，正在逼近。

（我先走了呢，希爾達。可惡─，真想結婚啊）

轟鳴聲逼近。

（之後就拜托你了，基爾伯特。你一定能成為出色的將軍）

馬蹄聲響起。

（……快點來哦。我的英雄）

死，就在眼前──

卡爾一動不動的舉著盾。他看不見前面，也不敢看。對自己的弱小感到討厭。沒有直面死亡的勇氣。舉著盾的手腕正在发抖。於是拼命地隱藏，抖動的幅度就越大。

「卡爾大人！」

部下的聲音再次勸解著卡爾。至少要帥氣的逝去。自己明明這麼想了，這樣下去不就太遜了嗎。

（至少！）

就算只是姿態，就是至少視線也要和敵人對抗吧。這麼想著，卡爾抬起眼。
那裡有著，兩名英傑。

「為、為什麼？」

不顧呆然的卡爾，兩名英傑的劍戟相交展現出深不見底的技藝。其中一人當然是斯特拉克勒斯。他臉上帶著凶暴的笑容，非常愉快地揮動著大劍。

「您來了嗎。我等的大將──」

另一方是『不動』巴爾迪亞斯。他宛如惡鬼般拼命抵抗的身影上，看不出絲毫餘裕和樂趣。但他仍然在勉力對抗著。

「放棄奧登加德！你也快整理好自己的部隊，即刻撤退！」

巴爾迪亞斯的話令卡爾等圓了雙眼。斯特拉克勒斯像是察覺了他的意圖，他臉上笑容的性質改變了。

「你想出了就算失去奧登加德，也能再次奪回的籌划嗎！？還是說，你從那個小鬼身上看出了奧登加德以上的價值！？」
「如何呢。本來，只要吾贏了就好！」

巴爾迪亞斯的大矛低鳴。而斯特拉克勒斯接下了攻擊。

「你贏不了的。老夫是斯特拉克勒斯。就算是不動，在單挑上也不足為敵！」

這次是斯特拉克勒斯的大劍低鳴。巴爾迪亞斯連人帶馬被吹飛。

「還不虧撤退！這裡由我擋住。這是大將命令！」

巴爾迪亞斯拼盡全力。仔細一看，盡數次的碰撞就讓他的手麻痺了，真微微地发著抖。他的呼吸也斷斷續續。

「卡爾大人，我們撤退吧！活下來，正是臥薪嘗膽之時」

卡爾正，被迫做出決斷。
腳步，向後退了一步。

◯

基爾伯特和客蒙，希爾達和雷斯塔的對決非常的壯烈。成功維持了某種均衡狀態，達成自己目的的是客蒙和雷斯特一方。

「可惡！快退！」

焦躁感折磨著基爾伯特和希爾達兩人。他們從氣氛上察覺出主陣发生了異變。什麼時候撤退的狼煙被發出都不奇怪。何時，卡爾和大將被討伐都不奇怪。

「不會讓你們撤退的。讓我好好地爭取時間吧」

客蒙將事態代入了自己所期望的发展。爭取時間的防守戰。當然如果有破綻，他也會取下基爾伯特的首級，但基爾伯特基本的防御架勢沒有混亂。因此仍為產生破綻。

「東張西望可不好啊，女人！」

黑槍彎曲地逼近了希爾達的喉嚨。她在千鈞一髮之際躲開，

「啊？」

接著回敬了毫不留情的一擊。但是雷斯塔也悠然地躲開了。

「我可是有著不要被怒火擾亂心緒，時常保持頭腦冷靜的優雅家訓哦。和你那種野蠻的家系不同呢」

盡管對手的一舉一動都令人看不順眼，但他的身手是確實的。由於無法迅速取下他的首級，希爾達的內心感到焦慮。而對手不是在焦慮時能夠戰勝的人。

「閣下的戰意已經到達了極限。這樣，你們的軍隊就被將死了」

客蒙看著阿爾卡迪亞主陣方向放出話語。肌膚感覺到那戰意的三人也看向了同樣的方向。終結，來臨了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
161 苍声響徹
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

巴爾迪亞斯摔落馬下。他已經沒有餘力。屈膝跪地，只用眼睛瞪著斯特拉克勒斯。他那逞強的行動，令斯特拉克勒斯產生了敬畏之情和一抹寂寥。對方是長年與自己交鋒的對手。盡管比自己要差上一個層次卻仍然數次令斯特拉克勒斯陷入困境。那是不動為了對抗斯特拉克勒斯的戰鬥苦思冥想後得出的結果。

「那是個不錯的時代啊」

斯特拉克勒斯微笑。巴爾迪亞斯露出苦澀的神情，

「哼。對吾來說也是痛苦的時代」

吐出這句話。誕生在同一時代的兩人。多少次劍刃交鋒。多少次地、多少次地，在拉科尼亞，在這片土地，無數次、無數次──

「新的時代來臨。老夫……必須要讓陛下，讓奧斯特貝爾格存活下去。你暫且等待一會兒。老夫也馬上會去你那邊」
「吾會等待著露出苦澀表情的你現身」

巴爾迪亞斯的苦笑。這是不怎麼笑的男人所展現出的最後的笑容。

「再會了戰友（吾友）唷！」

斯特拉克勒斯揮起大劍。巴爾迪亞斯也閉上了眼睛。
隨著轟鳴聲一同揮下的劍，發出了巨大的鋼鐵聲──

「呶喔！？」

巴爾迪亞斯被擊飛了。巴爾迪亞斯因和想象不同的沖擊而睜開眼睛。他的眼中一瞬間映出由於驚訝而瞪大眼的斯特拉克勒斯，接著瞳孔中映出了地面。巴爾迪亞斯就那樣翻滾出去。伴隨著異物感一同難看的滾動著。

「咕、啊啊」

異物發出了苦悶的聲音。聽見那個聲音巴爾迪亞斯終於理解了。

「你、你在做什麼？卡爾百人隊長！」

裝備著被壓癟的大盾的卡爾就在那裡。他是由於承受下巨星全力的一擊，手腕骨折連帶著沖勢和巴爾迪亞斯一同被擊飛了吧。過剩的痛楚令他的額頭上浮現汗水。
還以為他已經逃走了。因為讓他逃走而安心了。沒想到理應延續了未來的自己的性命，沒想到卻會變成這樣的結果。這樣一來──

「沒想到竟然回來了啊。那老夫不會手軟。對老夫來說真是僥幸啊。因為能一併將現在，和明天共同摘去啊」

巴爾迪亞斯浮現出了絶望。而斯特拉克勒斯浮現出的是失望。

「為何回來了。這樣，吾到底是為何」

為了什麼而賭上性命。一切都化作了泡影。

「……那樣不是不行的嗎。因為，因為這樣一來，大家到底是為了什麼而死的，到底是為了什麼而賭上性命啊！既然要拱手讓出奧登加德，那本不必死的生命不是有很多嗎！你要讓放棄一切的我用什麼臉面去面對他們啊！」

卡爾的吶喊。這也是正論。然而──

「小子，戰爭有著勝者和敗者。勝者會接近願望，敗者則遠離願望，此次的敗者是爾等。那麼摸索如何獲得更好的敗北才是道理。你還沒有完全成長啊，卡爾・馮・泰勒」

此處乃戰場。予勝者以美酒，敗者以泥水，勝負間夾雜著天地之差。

「確實，有時也會有戰敗的情況。但從戰敗中也有能獲得的東西吧。但是，今天是不能戰敗的日子。對戰敗來說失去的實在太多。對學習來說犧牲是在過大。必須的要勝利，今天不能放棄！」

卡爾被既是自己的好友亦是自己戰場上師傅的男人灌輸了要生存下去的理念。不論發生什麼都要生存下去，並且抓住在那未來的勝利。生存下去是第一要義。但是──

「我是笨蛋。我說不定搞錯了。但是，今天戰敗，奧登加德被奪走，在那未來還有著勝利嗎？在那未來還能夠實現生存的願望嗎？」

巴爾迪亞斯的表情蒙上陰影。因為自己無法想象，就說著託付未來這種聽起來好聽的話，然而，結果只是將今日的敗北的結局，扔向了未來。

「正因為沒有所以不能退縮！因為無法實現，所以這不是能夠逃走的局面！如果是我的摯友就不會從這裡撤退。這裡是，應該賭上性命的局面！」

卡爾站起身。手臂折斷，渾身泥土，盡管如此他的眼神，聲音都沒有放棄。

「如果今天就會決定阿爾卡迪亞的命運，我絶對不會放棄！我等的身後有著家族、有著戀人、有著朋友！一旦我敗逃，他們全都會被奪走。我無法原諒那種事情！就算我會死，我也絶對不會承認那種事情！」

這是太過幼稚的話語。

「我等是阿爾卡迪亞的盾！弱小的我，也是其中的一員！我背負著消逝性命的戰友的、他們的悔恨站在這裡！來吧，巨星！你要是能粉碎就粉碎試試！我是，阿爾卡迪亞的盾！」

和卡爾對峙的斯特拉克勒斯露出笑容。眼前的對手太過危險。不在這裡討伐，他就會成為威脅明日的奧斯特貝爾格的存在，巨星如此想到。
滿身泥濘，渾身是血，盡管折斷的手臂無法抬起，卡爾仍然拼命地架起盾牌。他那難看的樣子，差勁、泥濘的身姿──

「嗚噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」

這個戰場中最弱的存在正走向巨星。他的身姿──

「『『嗚噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！』』」

讓人看見未來。
越過步伐緩慢的卡爾，舉著盾牌的士兵們向著巨星蜂擁而去。不論是強者，還是弱者，全都同樣舉著盾牌，向著巨星沖去。差勁、難看，卻仍然意志堅定。

「……這樣，可不行啊！」

將生命化作火焰蜂擁而至的士兵們。他們的眼中沒有對巨星的畏懼。沒有對死亡的畏懼。向著巨星沖去的所有士兵都做好了覺悟。
接著──

「你這、混賬啊啊啊！」

由於意識完全集中在了前方，斯特拉克勒斯沒有預料到側面而來的攻擊。
當然他還是避開了劍刃。但是，巨星沒能完全擋住接下來由于馬匹造成的身體沖撞。斯特拉克勒斯從貝爾加上落馬。盾的海嘯向他襲去。

「真是的……最近的年輕人會做些什麼令人想不懂！」

斯特拉克勒斯一揮大劍。最前線的盾牌被吹飛。然而第二列、第三列毫不間斷地湧了上來。無視性命的突擊。

「老夫一人沒辦法了嗎。別輸給他們！我等也沒有后路了！」

斯特拉克勒斯的號令傳開。進攻到主陣的奧斯特貝爾格軍也拿起盾和槍向著阿爾卡迪亞的盾們迎擊。

「……老夫被，逼退了嗎」

這場戰爭開始到現在，斯特拉克勒斯第一次後退了一步。那一步雖小，但那對這張戰爭有著不可估量的影響力，後世如此傳頌。

◯

卡爾的聲音，也傳達到了基爾伯特他們那裡。
會有聽到那聲音而不感到振奮的人嗎。

「咕！？」

基爾伯特的劍壓制了客蒙。他之前認為失去了勝機，內心已經放棄了一半。像是為了揮去那弱小的自己一般，基爾伯特專心致志地揮舞著劍刃。

「可惡！這些傢伙！」

雷斯塔也被強壓入了苦戰。突破雷斯塔他們的部下，希爾達的部下們開始陸陸續續出現在這裡。當然就算其他人也開始應戰，但火焰燒到末端的阿爾卡迪亞兵很強。
中繼地點形成了亂戰態勢。那裡漸漸開始陷入機能不全的局面。

◯

「這時怎麼能還不出戰！我已經忍不住了。出戰了！」

古斯塔夫拿著自己自傲的大槍騎上馬匹。現在已經不是能夠等下去的狀況。都已經聽到了質問是否能失去明天的叱喝。作為年長者，作為前輩，不能露出丟臉的樣子。

「我們要去那邊呢？去援護巴爾迪亞斯大人？還是去為包圍陣型的完成助上一臂之力？」
「你個大笨蛋！這裡離中繼地點也太遠了，作為助力太遲了吧！目的地只有一個，那就是老爺子所在的、小毛孩所在的地方！」

古斯塔夫氣勢強盛打算奔出時──

「對你來說已經忍得不錯了，但那是錯誤答案哦古斯塔夫」

止住將要奔出的步伐，古斯塔夫向著傳來不該在這裡聽到的聲音的方向看去。

「來，逆轉局面吧」

看著那男人不可靠的笑容，古斯塔夫「太慢啦混賬傢伙」如此低語。

◯

那裡剛好是，離敵人後背較近的樹林。是能夠不被敵人察覺就突擊後背，或是側面的場所。

「確認好了。和預想一樣……那裡发現了對中繼來說充足得不必要的糧食和資源。應該十有八九，和推論一樣」

只有半邊戴著面具的扭曲的男人恭敬地低下頭。

「好，這樣條件就備齊了。之後……只需要蹂躪」

身著白色鎧甲，鮮紅的紅寶石在胸前閃耀。純白的頭髮烘托出神聖的氣氛，從面具中露出的細長眼眸強烈的閃耀著。已然完成的騎士。

「我們走」

那份美麗，超凡的魅力，令候在他身後戴著半面的男人顫抖。

「哼，不用你說」

銀髮的女性，像是為了令自己沸騰的血液平靜下來一樣，揮舞著有著獨特形狀不只是槍還是斧的武器。轟鳴聲進一步提高了戰意。

「姆，你笑什麼？我可沒做任何可笑的事情」

女性的心情突然變差。好像面具男的笑容令她感到不快。

「啊啊，抱歉。我只是那聲音非常清亮」

先前聽見的聲音，回想起許久沒有聽過的那聲音，面具男的笑容加深了。他果然爬了上來。來到了和自己相同的層面。預感轉變為了確信。說不定他正是，能將自己──

「原來如此。確實是不錯的聲音。內容也很好。那能令人沸騰。就連身為局外人的我都有所感觸。更何況……怎麼了惡心男，你那惡心的面容進一步變得惡心了哦」

和女性指責的意義，半面男露出了厭惡、嫉妒、憤怒交雜的表情。他原本的面容越是好，現在就越是變成令人不越快的面孔。

「廢話就到此為止。走出這裡就立即開戰了」

穿過，樹林。看著前方展開的景象，面具男的臉上浮現了笑容。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
162 白騎士参上！
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

那對阿爾卡迪亞來說是奇跡般的景象，對奧斯特貝爾格則是噩夢般的景象。總數超越五千的增援。到底是從哪裡擠出那些兵力的呢，為什麼他們有著這等餘力，卻在這個局面下才打出五千這手牌呢，全都是不明白的事。
即便如此，那也作為現實出現了。從阿爾卡迪亞側來看左邊的樹林中突然湧出的五千兵力。看見站在領頭的男人──

「是、是白騎士啊啊啊啊啊啊啊！」

阿爾卡迪亞側當然不用說，從奧斯特貝爾格側也傳出了叫喊聲。一方是歡喜，另一方是悲鳴的景象降臨在了戰場上。
客蒙呆然地看著他們登場。磐石正在崩潰。
基爾伯特等人也送去了驚愕的眼神。帶著五千數量的大軍登場，這相當于把北方全部的戰力都帶了過來。可那絶無可能。只要仍需防衛北方，那就不得不留下進行防守的兵力。

「怎麼回事？那傢伙，做了什麼？」

這是無法率直高興的狀況。五千這一大軍就是這麼的不可思議。
然而，戰況巨大地改變了。局面一瞬間就被顛覆，在莽撞掙扎的時間過後，勝利到來了。

「全員，開始戰鬥」

冷靜地下達宣告。決定勝敗的鐘聲響起了。

◯

斯特拉克勒斯在心中權衡前方拼命的盾兵以及背後改變的戰況之間的利弊。到了這個狀況，就算討伐了巴爾迪亞斯也不會發生改變。待在這裡反而束手無策，如果連自己都被討伐更是會令奧斯特貝爾格陷入絶境。

「……是沒能順利成事的老夫不中用」

如果那時卡爾沒有堅持下來，就能乘勝追擊將增援一同吞並。正因為仍在戰鬥中，這個增援才能作為逆轉的一擊產生意義。

「然而，老夫還沒有輸喏」

斯特拉克勒斯趁著混戰消去了身影。

◯

北方軍隊從阿爾卡迪亞軍面對的左邊，奧斯特貝爾格軍看來的右後方開始突擊了。奧斯特貝爾格軍由於突然出現的增援而陷入混亂，被敵人從背後攻入一下子開始瓦解。敵人的攻勢有著無法光憑背後偷襲這一點能說明的速度。

「唔哈！手在发癢啊！離開北方後的第一戰，別大意哦！」
「是！」

健壯的北方勢力以西爾維婭領頭憑借腕力推進碾壓過敵軍。他們巧妙地操作長戟蹂躪敵人的樣子看著就十分痛快。

「要展現出不辱威廉大人之名的戰鬥」
「遵命！」

與北方兵相反，安塞姆率領的阿爾卡迪亞精兵們則发揮出在北方培育的技巧和為了對抗北方兵而練得的力量進攻。
然後站在他們最前方的男人──

「胳膊在疼啊。那時的麻痺感……終於見到了呢，客蒙爵士」

展現出了遠超他人的強大。
白騎士，威廉・利維烏斯。他不僅異常的強大，他那堂堂馳騁於戰場的樣子如同霸者。北方之雄在連阿爾卡迪亞的眾人都沒有注意到時壯大了起來。他在北方這一難以觀測的環境中積攢了眾多的經驗。

「安塞姆、西爾維婭，去輔助包圍，順便確保退路。我要去和舊識打聲招呼」
「樂意之至我的主人」
「……了解」

兩人就那樣橫向展開。一邊打擊敵人一邊將我方面臨潰散的包圍線重新連結。從他們巧妙的動作中，能看出士兵的精度之高。
盡管部卒減少，但威廉的前行仍然勢不可擋。他轉眼之間就突破了敵軍。
然後──

「……漂亮的用兵。讓我不敢相信你是那時的野獸啊」
「您記得我真是光榮。按照約定，我來手下您的首級了」

然後雙方邂逅。拉科尼亞時的因緣。威廉和客蒙再會了。
客蒙看到第一眼就注意到，已經遲了。威廉第一眼就理解了，自己已然超越了對方。

「比我還強嗎……就讓我確認一下吧！」

黑羊膨脹而起。場間的氣氛一邊。在沉重的壓力中，威廉微笑了。

「你很強。和我想象一樣的強大」

不關心威廉話語的含義，客蒙全速沖向敵人。

「覺悟吧！威廉・利維烏斯！」

兩人交錯。

「……由於太過和想象一致，我都嚇了一跳哦」

客蒙的劍，飛舞在空中。客蒙撫摸著被刻在自己脖頸上的細小傷口。

「你自那以後沒有一點改變。那令我感到驚訝。如果這就是第二位，国家中第二強的男人的話……奧斯特貝爾格的綜合實力就太弱了」

威廉嗤笑著。確認了自身的強大，然後看著不打算改變正在逐漸毀滅的舊時代的遺物。客蒙已經連衡量自己的秤都成為不了了。
威廉收起劍刃。

「當然，我也清楚您和基爾伯特閣下的對戰中有所消耗。而我卻是完全狀態。這樣當然並不公平。然而，就算不計那部分的差，我還在发展途中，而您已經是完成體，今後也只會繼續拉開差距……再加上──」

面露凶相的雷斯塔向威廉襲來。

「后進的也只有這個程度、呢」

威廉輕易地抓住他的槍，然後揮起。這個動作輕易地就讓雷斯塔落馬了。

「連自己的界限都看不出來。他長時間在和稍微比自己更強的人戰鬥。消耗得比自己想的還要多。他連那種事情都沒有理解，這就已經是沒有駕馭自身的證據。簡直就像是自己說出我還不成熟一樣」

雷斯塔被敵人提出忠告，對自己都沒有被看做敵人這一點感到愕然。

「……你好像稍微變強了一點，就自鳴得意了啊」
「怎麼會。我反而知道了，以為已經拉開差距的基爾伯特閣下和過去沒有當做敵人的卡爾，這兩人足夠成為我的敵人了。老實說，這場已經結束的戰鬥根本無所謂。之後的事情已經占滿腦海了呢……怎麼敢自鳴得意」

威廉的話，讓客蒙差點失笑。自己已經在這個男人的興趣之外了。現在雙方的實力大概不相上下吧。武力和智力都幾乎相同。自己只是由於消耗而稍敗一籌。現在，那大概是事實。但是，未來的情況顯而易見。最近几年就已經超常成長的男人，和最近几年即便毫無變化保持巔峰的男人，連放到秤上比較的必要都沒有。

「真是的，簡直想要殺了那時的自己啊。那時我就算從城牆上跳下也該殺了你。在那時候，我明明隨意都能殺死你的」

客蒙理解了，憑自己是無法觸及這個男人的。以綜合能力為賣點的男人自覺在綜合能力上已經沒有勝算了。所以──

「但是，果然你有點得意過頭了」

客蒙發出了嘲笑。嘲笑自己，嘲笑那個無力的自己。

「嚯，那麼您是說你還沒有使出全力嗎？有趣，我很感興趣啊，客蒙爵士」

威廉誤解了一點。只有一點他沒能察覺到。

「呵，不是我哦。不是我，而是由這個戰場的王，來測試你」

威廉・利維烏斯他──

「在後面！威廉・利維烏斯！」

基爾伯特的叫喊。威廉遲了一拍才反應過來。為何他會在這裡，為什麼他這麼早就到了這邊，誰都不知道原因。剛到此處的威廉就更不可能知道。

「終於見到了喏，白色的！」

威廉的後背，被『黑金』斯特拉克勒斯襲擊了。沒有一切躊躇即將揮落的大劍。時間上來看絶對來不及反應。就算趕上了，在斯特拉克勒斯的臂力前也是無力的。

「別開──」

身纏黑鋼的王。那厚重的壓力只能被稱為怪物。
理應在阿爾卡迪亞主陣的男人正在此處。而且還襲擊了威廉的破綻。與壓倒性的強大相對，威廉毫無防備。

「──玩笑──」

回應襲擊膨脹而起的軀體之塔。以及君臨其上的業之王。盡管那遠超客蒙的預想，但還感覺不到巨星程度的引力。
腦海中閃過一連串走馬燈。過去的記憶瞬間在腦中流竄。威廉立刻從其中抓住正確答案，沒有任何延遲地轉而實施。

「──了！」

盧西塔尼亞的劍術，從收刀狀態時能使出的最快的劍技。照葫蘆畫瓢，然而卻正確地再現了出來。那場戰鬥對威廉來說是一個巨大的契機，因此那動作才被銘刻在他心中。

「唔！」

斯特拉克勒斯藏不住對威廉從那樣的不利狀態竟能及時反擊的驚訝。單純的速度上不相上下，但對方憑借軌道的距離縮短了差距。與其說是最快更應該說是最短。
劍刃在兩人中央接觸。轟鳴回響在戰場。
軀體之塔被吹飛，塔下蠢動的軀體軍團也被吹散。

「唔、咳啊啊啊啊啊啊！」

但是，塔上君臨的王存活了下來。黑之王沒能成功討伐。

「唔、咳啊，你、你個怪物」

威廉露出苦悶的表情按住顫抖的手。一擊，只是一擊就變成了這樣。自己已經趕上了客蒙，然而巨星遠遠超乎想象。

（現在的我就算超常发揮也贏不過）

手上強烈的麻痹感。那完全覆蓋了過去客蒙留下的感觸。

（目標是、我嗎。對其他傢伙連看都不看）

斯特拉克勒斯的眼中只映出了威廉。他為了確實地收拾威廉而準備著第二擊。自己承受不住，第二擊。

「竟然、接下來、閣下的一擊？」

客蒙用驚訝的眼神看著威廉。其他的傢伙們，特別是奧斯特貝爾格的士兵們也感到震驚。因為能夠承受下，認真起來的斯特拉克勒斯為了了結對手為使出的一擊的人，真的是屈指可數。

「抱歉就讓我撤退吧」

威廉毫不猶豫地調轉馬頭。

「無須在意。追到世界盡頭老夫也會了結你」

斯特拉克勒斯理所當然地進行追擊。
為了區區一個人，巨星捨棄了戰場。

（……不，在沒有攻陷主陣時間，甚至是連主陣的重要性都變得薄弱的現在，就算固執于戰場也沒有意義。就算拿下巴爾迪亞斯，只要有他人接替阿爾卡迪亞就能獲勝。沒錯，這場戰鬥已經是我等的敗北。那麼，能做到的只有一件事）

客蒙趁亂撿起自己劍。然後將其指向发呆的基爾伯特。

（那就是摘取。要盡可能地削弱對方的力量。摸索更好的敗北）

戰場的趨勢已經被決定了。然而，戰鬥還沒有結束。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
163 被確定的勝利的去向
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

古斯塔夫感到躁動不安。從認為終於能行動後被阻止並等待。焦躁焦躁越來越焦躁。差不多要發怒了，他現在就是那種心情。

「到底，到什麼時候我才能出戰啊？」
「別著急別著急。我水袋裡泡了紅茶……要喝嗎？」
「才不喝。話說不開玩笑你告訴我為什麼會變成這樣？我完全看不懂戰況」

古斯塔夫感到納悶。千瘡百孔的主陣現在已經穩定下來。斯特拉克勒斯不在，只是這樣主陣就變了這麼多令人想要嘆氣。

「嗯─，這個增援不是令戰局完全改變了嗎。現在就算討伐了巴爾迪亞斯也是被五千兵力襲擊了背後的狀況。對那傢伙來說已經沒戲了。總之，就算我們贏了」

突然在古斯塔夫面前現身的楊，本來應該在北方的男人為什麼會在這裡呢。

「你是怎麼弄來那五千兵的啊？」

楊從自己帶來的水袋中將紅茶倒入同樣是自備的杯子中。

「嗯─，是北方的五千兵哦。雖然稍微混了各種人……大致來說是北方的，呢」
「別說蠢話。那樣北方的防守要怎麼辦啊？難道門戶大開了嗎」

楊啜飲著紅茶。「冷了也好喝」一個人沉浸在喜悅中。

「哎呀—已經不是門戶開不開的問題了。都沒有防守的必要了哦」

沒有防守的必要了。古斯塔夫不得其解。那種事情，真的可能嗎。一瞬，古斯塔夫腦中浮現了沒有可能的妄想。接著將那否定。但是，否定後他注意到，除了那以外，不就沒有其他可能了嗎。

「……已經壓制北方了？」

楊大口吃著茶點餅乾。

「嗯，就是那樣。哎呀─，不過只是個小賭博呢。但是結果賭贏了。不僅幾乎在最短時間內來到了這裡，也制造出了就算派出五千也沒有問題的環境。順帶一提那個大雜燴五千兵中也有很多北方的高層。算是人質兼戰力的感覺吧。總之也做好安排使得短時間內能用最低限度的人員防止叛亂。這是一石几鳥了呢？」

古斯塔夫啞口無言。按照古斯塔夫聽說的情況，北方確實已經接近統一。但是應該還殘存著幾個国家。其中也有仍然擁有一定戰力的国家。應該不是能夠一朝一夕攻陷的国家們才對。

「關於那點，幸好威廉君是野心家呢。他完全沒有休息，沒有留手地持續進攻了哦。最後再稍微交涉一下……結果他漂亮地回應了我的要求。優秀，優秀」

就算考慮到北方情報傳達到這裡的時間延遲，這也是異常的速度。成功做到那一點的人是否還能稱為人呢。

「原來如此。比傳言厲害嗎，威廉・利維烏斯」
「嗯。很厲害哦。先統一北方再掉頭來這邊結果提前到達了。再加上他還提議說既然能夠派遣的戰力更多就應該那麼做。如果是我，就不會選擇那個方法了。說到底都沒可能制造出那種狀況」

楊笑著說道。與他相識已久的古斯塔夫從他的笑容中看出了某些東西。

「那麼，我要什麼時候行動才好啊？」
「嗯，差不多了、吧」

楊起身。

「嗯，果然你很優秀啊」

看著出現變化的戰場楊笑了。

◯

「還活著嗎，我們」

喊著你這混賬撞過去，讓巨星落馬的當事者就是格雷戈爾，他將變得坑坑窪窪的大盾扔出跪在了地上。在他的身旁是同樣處於失神狀態的卡爾。他的胳膊確實折斷了。

「好像是呢。雖然沒有活著的實感啊」

燃燒殆盡的主陣士兵們，全都呆滯眺望著反轉的戰況。

「現在處於優勢啊。竟然從那個狀況翻局」

之前絶望中自暴自棄般爭取時間的行為。現在離全員拿著盾進行特攻的那時並沒有經過多少時間。明明如此戰場上卻是阿爾卡迪亞的勝勢，敵人開始從主陣撤退。

「我啊。一直很想成為英雄。成為像在這個戰場上，斯特拉克勒斯那樣的單騎突入敵陣，然後扭轉戰況的那種英雄」

格雷戈爾突然開始獨白。只是，在這個場面，對剛跨越死境的人來說，會想要做那種事的心情也能夠理解。

「但是我成不了。完全，連一丁點希望也沒有，今天我也很害怕啊。沒能像基爾伯特和希爾達那樣沖出去。只想著在中央軍邊上，圓滑地戰鬥這種無聊的事情。對自己這種小人物想法，果然會感到討厭啊。明明我的個頭這麼大啊」

格雷戈爾沮喪著。

「但是，你來幫忙了。如果沒有格雷戈爾的突擊，我們就必須的和坐在那匹巨大的馬匹上的斯特拉克勒斯戰鬥……我覺得，那實在有點難啊。你的行為算是價值千金了。你是我們的英雄哦」

卡爾靦腆的傻笑。看到他的表情格雷戈爾也苦笑了。

「我聽見了，聲音。我一直都輕視著那傢伙。想著其實是我更強，比那傢伙要優秀，那傢伙只是運氣好。其實我是知道的。在那個基爾伯特選擇你的時候，軍銜被你超越的時候……我就明白了。但是，我一直沒能接受」

格雷戈爾一直很優秀。他從過去開始就身材高大，學習也挺不錯，被大家佩服著。和被愚弄的卡爾是正相反的人物，然而他們的地位卻逆轉了。這應該是很難心悅誠服的事情吧。即便如此他現在──

「我聽見了，聲音。非常大聲的聲音。但是聽起來非常舒服，還透露著一些柔弱感，所以我才會覺得必須要和他一起戰鬥。那時我理解了。到底誰應該立於上位，誰又該拼上性命……我終於，理解了自己的生存方式」

說完後格雷戈爾就完全沉默了下來。卡爾也沒有再說話。
主陣正咀嚼著勝利的滋味。那味道之苦，他們不會忘記。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
164 完全勝利
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

威廉沒有活著的感覺。他盡可能的通過有友軍的位置，然而斯特拉克勒斯卻如同奔馳在無人荒野上一樣逐漸逼近。就算除去和貝爾加之間馬力的差距，那果然也是異常的速度。他的部下們也見縫插針地緊隨其後，威廉現在就如同被狼群追趕的一頭羊羔般逃竄著。

「真是極端的怪物啊，巨星！」

威廉並未抱有自己已經追上巨星的幻想。但是，他有著自己至少能有辦法對付，按照做法甚至也有可能和對方糾纏，這種程度的想法。

（太天真了。如果限定在戰場上，他比卡伊魯還強啊。不過，在闘技場裡肯定是卡伊魯會贏吧……我還差得很遠。得再稍微……積蓄點力量）

天真的想法被打碎。然而手中殘留的麻木感，以及接下一擊的自信。這次不會再更加貪婪。一旦貪婪就會立即被背後的怪物給蹂躪。

（主角，可不是我呢）

逃跑的一步棋。己方當然有著計策。
在逃跑的前方會確實地──

「嚯！？準備不錯喏，白色的！」

敵方集團和我方集團，穿過他們之間後，那裡有被命令待機的威廉的隊伍，熟練度低的阿爾卡迪亞兵架著十字弓和普通弓箭。這是退路，也是阻止斯特拉克勒斯的計策。

「快退吧老爺子！」

看到這個就會撤退。那淡薄的期待也──

「這算不上什麼！當然要突擊啊！」

對巨星沒有意義。他笑著突擊了過來。

「你、這個！戰鬥狂！」

威廉沖入隊伍的瞬間，箭矢盡情地向敵人傾瀉而去。盡管也造成了想要的傷害，但對重裝騎兵裝備身著厚重裝甲的斯特拉克勒斯和貝爾加來說沒有效果，他們正逐漸接近著。這樣下去全滅也只是時間問題。

（……就是為了這種時候的弱兵。再從頭開始培育吧）

威廉毫不在意地自己一人脫兔般逃離了。
活著才有翻身的機會。而且，今天的主角並不是威廉。

◯

那是一桿槍。僅有一桿的飛槍。比誰都要快，比任何人都要強。一旦投出，不是刺中目標就是在途中被破壊，不會被因以外的原因停止。簡單明了，因此很強。
那就是阿爾卡迪亞驕傲的『戰槍』

這場戰鬥中，那第一次被投出。

「……古斯塔夫？但是那個氣勢，而且……他是在往哪裡去！？」

最初注意到的是和基爾伯特展開死戰的客蒙。就算基爾伯特沖上前打算利用客蒙露出的破綻，但他被客蒙的部下擋住了。在部下進行纏斗時，客蒙全力運轉著頭腦。

「怎麼可能。沒有露出會被注意到的因素。情報也封鎖了。所以，所以這不可能。就算是那個男人，也不可能會注意到！」

然而，氣勢如虹的古斯塔夫隊明顯是向著與戰場不同的方向奔去。

「竟然、注意到了嗎……在這時，到了這個地步，你又要阻擋我等嗎……楊・馮・賽克特」

客蒙發出咆哮。但那已經為時已晚。
槍向著目標直線前行。

◯

但是，有一名和客蒙同時发現，又偶然位於比客蒙更近位置戰鬥的男人。由於希爾達和她的部下們糾纏不休的進攻而被與客蒙分離，部隊被沖散到從奧斯特貝爾格看去的左側。那算是萬幸。

「雖然我不知道你們打算做什麼……不過不會讓你們通過這裡哦」

雷斯塔・馮・法爾科。奧斯特貝爾格的新銳憑借他的機靈和運氣阻擋了戰槍前進的道路。雷斯塔，不，只要是奧斯特貝爾格的人就全都明白，對方這個行動的意義。今天輸也無妨。雖然並不好，但只要明天努力就行。然而──

「之前的小子嗎……」

雷斯塔的集中力到達了極限。
一旦敵人通過了這裡，就會變得連明天努力都無法做到。

「……抱歉啊。現在的我──」

觸敵。黑鷹飛翔──

「是楊・馮・賽克特的槍，『戰槍』古斯塔夫。和到昨天為止的我，完全不同啊」

槍擊穿那個，氣勢不減直接突破了雷斯塔的部隊。雷斯塔之前是兩敗俱傷，今天也在這一瞬間完全集中。但是卻遠劣于對手。

「不管是槍還是其他的，武器的實力是基於使用者的。只要使用者好就算是鈍刀也有可能成為名劍。那傢伙，很擅長使用我這桿槍啊」

不論是怎樣的武人都有狀態的浮動。而古斯塔夫的波動非常之大，好壊狀態變動激烈就連本人都無法控制。古斯塔夫自己並不知道，那到底是精神上還是肉體上的問題。但是，楊卻不可思議的能使用古斯塔夫令他发揮出最強實力。只要由楊來使用，他就會化作必殺之槍。所以他才會被稱為『戰槍』

因此在這個戰場上，真正的『戰槍』這才第一次行動。

「那麼，就讓這場戰鬥，結束吧！」

已經沒有任何能阻止槍的東西。

◯

斯特拉克勒斯也注意到了。注意到那個行動，接著瞬間注意到他們的目標。十年多以前，在拉科尼亞令自己陷入苦戰的阿爾卡迪亞智將，楊・馮・賽克特。以及他的部下古斯塔夫・馮・艾布林格。在各地大展神威的必殺之槍。會在最佳的時機貫穿對手要害的那桿槍，斯特拉克勒斯記憶猶新。

「……對老夫們來說，就連加利亞斯……不，那只是借口」

斯特拉克勒斯捨棄基本處於全滅狀態的威廉隊，向著自己的副將等待的場所前去。趨勢已經決定。敗北的方式，也變成了最壊的方式。

「……白色的你這傢伙。給我記住啊」

看著在遠處露出笑容的威廉，斯特拉克勒斯苦笑道。如果他沒有被威廉釣出來，憑貝爾加的速度說不定能夠趕上。由於沒有想到敵人會在這個局面下盯上那個地方，他才以威廉為目標，然而那大概也在對方的作戰之中。不論斯特拉克勒斯如何行動，只要對方盯上那處，威廉就會主動作為誘餌將他引到戰場的左右某側，然後用戰槍做出決定一擊。斯特拉克勒斯無話可說。

「這份帳老夫一定會還。阿爾卡迪亞唷」

斯特拉克勒斯靜靜地承認了敗北。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
165 往終結的前方
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

古斯塔夫的目標是，奧斯特貝爾格軍的野營地。對於接近前線的這個場所來說，有著充足過多的糧食和資源，他將那些全部燒了個精光。緊急返回的奧斯特貝爾格軍放著逃走的古斯塔夫隊不管直接往回撤退了。
不過他們到底是為何往這種簡易的野營地送來這麼多的資源呢。為什麼不將更完備的，比如像拉科尼亞那樣的據點作為中繼點呢。
那個答案，現在正展現在阿爾卡迪亞軍的眼前。
成為廢墟的拉科尼亞。高聳的石造城牆也被破壊，這裡完全失去了作為要塞的機能。就這個樣子和路邊的野營地完全沒什麼差別。這裡為什麼會變成這樣呢。

「……奧斯特貝爾格軍不可能會做這種事。這是他們難得奪到手的據點。只要想拿下奧登加德就必須令拉卡尼亞成為中繼地點。即使沒能奪下奧登加德，也能後退到拉科尼亞固守陣地。他們沒有理由這麼做」

卡爾對威廉的話點頭同意。對奧斯特貝爾格來說確保下拉科尼亞，能給攻陷奧登加德帶去巨大的好處。奧斯特貝爾格不可能會做這種特意令自己變得不利的行為。

「那麼答案就只有一個吧。阿爾卡迪亞的大將不可能不留下點禮物白白死去。我是不會說這麼浪漫的理由呢。不過卡斯珀這個人，畢竟是能做出那種事的人。知道自己無法獲勝，於是便用性命換取並託付未來的可能。他就是那種忠實的人」

楊露出回憶往事的笑容。本來卡斯珀也不是只在第三軍任職過。奔赴戰場時他是作為第二軍大展身手。在第三軍作為国家之盾，在戰場的最前線上，他曾和楊共同戰鬥過數次。

「不愧是国家之盾。真是漂亮的死法。卡斯珀大將」

楊將酒水灑在化作廢墟的拉科尼亞的土地上。這是餞別禮。

「這一招令奧斯特貝爾格盡管進攻到那裡，結果也不得不後退回原來的領土上。他們連一丁點阿爾卡迪亞的土地都沒能奪取。如果拉科尼亞還健在，這場戰爭應該會持續到冬天吧。他可謂是通往勝利的幕後人物吧。真是漂亮的做法」

威廉不管內心是怎麼想的，他還是老實地送上了贊詞。盡管之前的戰鬥是完勝，但這邊也已經失去了很大的戰力。而且對手是一騎當千，最強的斯特拉克勒斯。就算有五千的增援，也絶不能算得上安全範圍。

「……父親大人」

希爾達低著頭，站在她身旁的卡爾輕輕將身體借給了她。
不論如何，阿爾卡迪亞獲得了巨大的勝利。盡管有著各種要素重疊，卻還是最終抵擋住了奧斯特貝爾格的認真侵略。然後抓住了未來──

「之後交給吾吧。吾來……維系起來。用吾的方法，將這個国家的未來」

巴爾迪亞斯對亡故好友如此宣言。他不知道卡斯珀期望的是什麼樣的未來。即便如此，他也會為了讓這個国家繼續存在而做到最好。用巴爾迪亞斯自己的方法。
阿爾卡迪亞的這個勝利，並不是單純的勝利。是從巨星手中搶來的勝利。這正成為了宣告接下來到來的時代，戰爭時代的開始的鐘聲，通往激烈動蕩時代的序曲。

◯

斯特拉克勒斯沉默地跪在恩斯特王的身前。並且深深地深深地地下頭。恩斯特看到那一幕感到心痛。但是他無法對其說出安慰的話語。因為斯特拉克勒斯的戰敗並不是那麼輕巧的事情。

「斯特拉克勒斯你這等人，竟然會恬不知恥的敗逃啊。實在是令人羞恥的事情不是嗎，啊啊！？」

說話的人是恩斯特的叔父，是由於在決定王位繼承時跟隨恩斯特的功績成為大臣的男人，艾高思。他擅長打算也沒有被恩斯特的魅力籠絡，是只要有機會就會趁機奪取王位的野心家。與斯特拉克勒斯是水火不容的關係。

「差、差不多就行了吧，艾高思」

恩斯特出言勸誡。但是，其實是反效果。

「行了？您還真是說出了天真的言論呢。被稱為巨星的男人戰敗。国家的臉面，武力的象征都因此蒙塵了。這樣就明確的對世界展示出奧斯特貝爾格劣于阿爾卡迪亞。這個意義，我覺得您應該更深入思考一下」

艾高思的語言令人厭惡般的正確。這次是雙方都不能戰敗的戰爭。是不論哪種情況，最差也必須要確保下拉科尼亞的戰爭。而連那都沒有達成這個結果丟光了国家的面子。

「我認為應該讓斯特拉克勒斯閣下暫時撤職反省，將大將軍之座讓給他人。比如說……讓給我的兒子如何。雖然也有身為父母的偏心，但他長年壓制聖勞倫斯的實際成果應該值得考慮一下」

這是令武官們想要立馬出聲嘲笑的話語。抑制住不打算進攻的聖勞倫斯到底能算得上什麼實際成果呢。不過這次，武官們不能輕易開口。由武官主導進行的戰爭剛剛戰敗，他們不可能會有发言權。

「那麼就把埃雷波爾將軍召回吧。事情在那之後──」

在艾高思說話的途中，議事廳的大門被打開。大家都將視線轉向了那邊。
那裡有一名擔著大袋子的少年。

「加利亞斯，首級，很多。這樣就，爺爺，原諒」

那名奇特的少年將自己拿來的大袋子反轉。從裡面飛出了大量散发著腐敗臭味的人頭───

「嘔、嘔咕！」

艾高思等文官一眾被沖鼻的異味熏得差點吐出了。
看也不看那些人，少年輕快地走近恩斯特。

「表揚我」

少年將腦袋伸向恩斯特跟前。恩斯特帶著滿臉的笑容──

「做的真棒呢艾溫格。乖乖」

撫摸著他的腦袋。被稱為艾溫格的少年高興地從喉嚨發出呼呼聲。

「唔，艾溫格！這裡不是你這種人可以進入的場所！給我立刻滾出去」

艾高思的話語好像終於令艾溫格產生了一點興趣，他將視線轉了過去。

「我，將軍，不行的理由，沒有。你才該滾。礙事」

對艾溫格的話語感到激怒，艾高思出於貴族條件反射拔出了腰間的劍。雖然那只是裝飾用的華麗物品，但姑且有些殺傷力。看到他的動作艾溫格──

「……噫嘻」

誰都沒來得及阻止，一步跳到艾高思面前的桌子上。

「你以為我是誰──」

在艾高思打算揮劍的瞬間，艾溫格就咬開了艾高思的喉嚨。艾溫格咀嚼著口中的肉塊，擰起面孔，

「難吃」

吐了出來。艾高思連发出尖叫都做不到，倒在地上來回打滾。他連續發出如同空氣泄漏般的聲音，在艾溫格稍微感到不快時，

「吵死了」

踩爛了艾高思的臉部。接著他笑嘻嘻地看向恩斯特，看著恩斯特有些困擾的表情。再轉向斯特拉克勒斯，发現對方面孔发紅在一下一下抖動著。

「……正當防衛。我，沒有錯」

察覺到氣氛變化，艾溫格說出簡單的借口。在場的文官都臉色鐵青地看著他。武官則──雖然沒有表現在臉上但在內心想著「幹得漂亮」
「光記住些沒必要的事情。雖然是那種男人但他在政治上好歹是個優秀的人才──在那站好！老夫要好好教育下你！」
「吵死了。敗仗爺爺。我，贏了。爺爺輸了。我，了不起」
「火大─！老夫發怒了！」

巨星激怒了。就算到了這個年紀斯特拉克勒斯仍然極端討厭輸。在煽動強調斯特拉克勒斯最嚴重的失敗的那一天──

「救我恩斯──」

會被揍個破爛。

「嗒哈哈。嗯，怎麼了客蒙？」

在稍微遠離的地方露出笑容的客蒙，他視線的前方是──

「沒什麼，有數名見過的面孔。他們應該是加利亞斯的百將吧。我在想如果這些全都是靠那點兵力收拾掉的話，果然艾溫格大人是天才啊」

加利亞斯這一超級大国的將軍。光是爬到那個位置就已經是怪物了。坐在加利亞斯僅有百名的將軍之位上的男人們。光憑少數兵力與他們為對手並了結他們的他，已經超越了怪物。

「是嗎，我弟弟努力了一番呢」

走近客蒙身邊恩斯特像是在說著自己的事情一樣微笑著。

「是的，而且他還除去了礙事者。姑且也有個正當的理由，他再怎麼說也是王弟，不會有人違抗吧」
「……不要用，再怎麼說，這種詞」

恩斯特變得不高興。他鼓起了臉頰。

「非常抱歉。我失言了」

客蒙老實地低下頭。只是這樣恩斯特就笑了出來。
艾溫格是王弟。但並不是正統王族。他是和恩斯特同父異母的兄弟。如果只是這樣倒還好。那種兄弟存在著很多。只是，艾溫格的情況有些特殊。他的母親是奴隷。他是王與奴隷的孩子，被隱匿存在拋棄在奧斯特貝爾格東邊盡頭的無名山中的私生子。
那就是艾溫格・達・奧斯特貝爾格。

（但是，他存活下來了。是王之血驅使他的嗎，他作為獸王君臨了那座山。在恩斯特大人被前往驅趕到東邊時，偶然相遇的這個国家的可能性。兩名王之血脈。這次就弄明白了……艾溫格大人毫無疑問是傑出人物）

作為獸王培育起的獨特的感性和嗅覺。能夠從根本看透敵人的計策，用不存在于教科書的方法破解計策。雷斯塔當然不用說，最近連客蒙都在模擬戰中頻繁敗北。客蒙期待著他成長為足以代替斯特拉克勒斯的人物。

「嘎噗嘎噗！……唔，給忘了。一名，厲害的女人，存在。我能贏，但雷斯塔不行。馬上會死」
「什！？姑、姑且我也得到戰術老師很高的評價哦」
「這傢伙超級白癡」
「火大─！」

艾溫格從全方位進行挑釁。不過連那個艾溫格都認同實力的對手實在令人在意。剛才還激怒著的斯特拉克勒斯和客蒙的臉上蒙上了陰影。

（加利亞斯中……竟然也有嗎）

危險的，一陣危險的風吹過。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
166 閑話休題，在加利亞斯
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在位於加利亞斯和奧斯特貝爾格国境線的據點，其中的一間屋子內有一名來回滾動全身都在表現自己心情不佳的女性。這名女性名為麗蒂安。她身著的服裝從季節來看有些單薄，但房間內的暖爐正全力工作因此是正合適的著裝。

「麗蒂。這是追加的書籍……不過，這景象真是壯觀啊。而且還很熱」

沒有敲門就進入房內的男人抱著大量的書本。不過，麗蒂安的房間壯觀到令人不會在意男人抱著的書本。在遠離暖爐爐火的位置，麗蒂安正在地面上來回滾動著。她身下鋪著大量的書本足以令人忘記再下面還有著石地板。再加上散亂在周圍的書，書山拔地而起。房間內有數百冊、甚至可能數千冊的書本，麗蒂安躺在那些書山書海中讀著書。

「放在那邊吧。我現在正自暴自棄地讀書」
「……沒辦法吧。那邊行動了。現在不是和奧斯特貝爾格玩耍的時候」
「這是我初次上陣嘛。明明是難得的初次體驗……在感覺到快感前就被強行結束了。我欲求不滿的一发不可收拾」

看著手腳亂晃的麗蒂安，男人抱住了頭。

「你身為淑女要更謹慎點啊」

男人對麗蒂安的舉動和服裝提出忠告。單薄，如同內衣一樣的著裝。曲線美妙的身體被毫不吝嗇的勾勒出來。

「你是我的婚約者。沒什麼需要害羞的事情。那麼就在這芳香的書床上進行初體驗吧。凡事都要經驗。來，上吧！」

就算是百年戀情也會冷卻的邀請方式。看著面露笑容的麗蒂安，男人再次發出了嘆息。

「那場被中止戰爭有趣到令你這麼自暴自棄？」

麗蒂安臉上玩笑般的笑容消失。瞳孔中點燃了鬥志。

「啊啊，最棒的戰鬥。第一次上陣竟然能遇到那麼超規格的對手。那是場脫離教科書，沒有戰術的對決哦，你能相信嗎？在如今逐漸系統化的戰場中，反而完全捨去系統，卻非常強悍的傢伙。我完全沒有想象到會存在那樣胡來的對手。在我十八年的人生中，到底讀了幾千、幾萬的書本呢。就連那大量的知識中都沒有那種戰法」

麗蒂安高興地在地上滾動著。

「我真走運啊。老實說比起以奧斯特貝爾格作為對手，我更想在桑巴特和黑狼、渡海與亞克蘭德的騎士女王、越過奧斯特貝爾格和阿爾卡迪亞與白騎士，和他們成為對手……做著那樣的夢，我到此地赴任了。結果是最棒的。上司全部一股腦掛了，我成為最高責任人，能夠隨心所欲的和那匹野獸爭鬥……本來應該是這樣啊」

麗蒂安展現在躺在地上卻能跺腳的靈活動作。

「是嗎，我也想和你誇獎到這個程度的傢伙打一場啊。」

突然停止動作，麗蒂安後仰著倒看向男人。

「在百將中位於上位的你來了我就無法享受了。『王之左腕』達達尼昂」
「……不過那是身為你的婚約者才被賦予的別名呢。沒有意義哦」
「真敢說啊。還有，結果那邊怎麼樣了？」
「遠超想象的混亂哦。今年真的是異常的一年啊」

達達尼昂露出苦澀的表情。他的表情越是糾結，麗蒂安就越是感興趣。

「我務必想聽一聽呢。不然我就要欲求不滿一個人玩──」
「不成體統！你不說我也會報告的。而且，不告訴你也沒有意義。反正大家都會知道。只不過是早晚的問題」
「嚯，那麼重大的事情嗎」
「差不多吧。首先──」

達達尼昂輕巧地開口。那內容令麗蒂安容光煥发。
符合激烈動蕩之年的混沌情形被講述出來。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
167 黒之佣兵団的覆滅
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

那是地獄，是男人所見過的最糟糕的風景。已經充實了。已經充足了。變強，攀高，走遠。覺得自己已經可以到往任何地方了。最棒的同伴們，與最強的自己將稱霸世界。接著要去報告。告訴她，哥哥我，已經成為了世界第一的男人。

「…………呵」

曾經懷抱著，那種夢想。

「……呵呵」

那樣誤會了。

「啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」

男人笑了。除了笑，他已經什麼都做不到了。

「壊了嗎。還算是讓我享受了一會兒哦小狗」

眼前是自己所目標的頂點，在天際閃耀的巨大恆星。力量、熱量、引力，一切的一切都不足以相比。規格太過不同。太過巨大、太過遙遠，結果距離感混亂了。因為自己竟然抱有，說不定已經追上這種怪物的，淡淡地期待。
和斯特拉克勒斯的相遇也不好。看到完全沒有認真的巨星，自然地將界線設定在了那裡。自己就連那都還沒有觸及。面對認真的巨星，狼沒有絲毫反抗之力。
黑狼跪倒在地。愛馬的腿折成了不自然的狀態，愛用的兩柄劍也都已折斷。鎧甲上滿是傷痕，滿是泥土，並且滿是血跡。這是敗者的身姿。無藥可救的敗犬的身姿就在那裡。

「不會讓你殺了他！」

獅子介入他們之間。巨星笑了。

「那傢伙已經壊了哦。你為何要保護他？」
「騎士是保護己主之人！」

拼死的介入。每相交一擊就明確地被消減壽命。就算看到那一幕黑狼的心也沒用被觸動。他已經無藥可救了。

這一天是非常晴朗的一天。絶佳的戰鬥日。從桑巴特的公主那裡得到同意後久違地來到戰場。他決定讓這次成為在桑巴特的最後一戰。所以稍微誇張地大鬧一番也可以。這是他如此期待著的一戰。
最初他們占據優勢。使敵人中計將他們封殺了。每個人都確信了今天的勝利。今天獲勝接著前往下一個戰場。他們這麼認為著。

「……啊？那是啥」

突然出現湧來的災厄。簡直如同前來游山玩水一樣，悠然出現在戰場的大個男人。只身前往這邊。他也沒有帶著部下，走向幾乎已經決定了勝負的戰場。
因為是一個人所以輕視了。

「沃夫！用弓或者其他東西都行，別讓那人接近！」

尤文做出勸告。沃夫對那不屑一顧，他認為，只有一個人能做到什麼。
降下緩慢的箭雨。男人輕易地穿過其中，擋下箭矢，接近了隊列。那個瞬間氣氛完全改變。全員都感受到了令人汗毛直立的絶望感。劇烈的溫度差令黑之傭兵團困惑了。是看准了那個瞬間嗎，還是說被烈日的熱量牽動呢，艾斯塔德軍也開始拼死反擊。
這時勝敗就被顛覆了。不過，沃夫不承認那個事實，他打算通過戰術改變局面而讓傭兵團行動。然而那些在烈日的力量面前全都是無力的。
尤文的話是正確的。就算只是一個人，在世界上只有三人的巨星中的一人也不是能用普通的思維推測的對手，不應該和他成為敵人。雙方間的差距太過龐大。不論是個人的戰鬥力，還是對周圍的影響裡，就連存在本身都有著巨大的橫溝。

接著到了現在。各自四散敗逃。艾斯塔德追擊他們不斷增加著屍山。好像對弱者沒有興趣，烈日埃爾・席德・坎佩爾多執拗地只以沃夫和尤文作為目標。
對決一次就理解到了力量的差距。之後沃夫就算想要逃跑巨星也能追上他，不論哪裡不管何處。最初是左邊的劍被砍斷。接下來盡管勉強擋下攻擊，馬腿也沒能承受住那一擊。然後右邊的劍也──

每一次都令沃夫的自滿、自傲、積累起的一切被否定。刃斷、心折，肉體也到達了極限。沒有能夠逃脫的速度，他只能等待著絶望。

「嗚、噢噢！」

尤文勉強抵擋了下來，但他明顯超越了界限。他現在只是憑借意志力強撐，應該無法堅持太長時間吧。

「他已經挫敗了！那傢伙沒有價值咯！」
「你別擅自……決定我的王的價值！」

即便如此，尤文還是勉勉強強撐住了。
每被打上一擊，馬匹、腳下、身體內全都發出悲鳴。正因為是優良的劍，獅子之牙的堅硬反而將巨星的攻擊完全傳遞到了身上。
那是界限。界限早已被超越了。

「……有、有誰、有誰在嗎！？誰都可以！誰都可以所以……幫助沃夫、幫助我們的王！」

在這個地獄中，獅子發出了咆哮。擠出的話語是真正的忠義。那話語突破烈日的引力，奔馳在戰場上。在進入某人的耳中之前絶對不會消失，聲音像是擁有了意識一樣。
奇跡──

「礙事！」

在埃爾・席德的背後，部下的頭顱被斬飛。死亡的音色在耳中響起。

「……阿納托爾嗎。有你在，真的是太好了」
『哭槍』阿納托爾的登場令尤文微笑了。在這個地獄中，誕生出了一線光明。

絶對不會放開這光亮。

「第三人嗎……好吧！就努力讓本大爺享受吧！」

烈日發出怒號。就連身經百戰的強者阿納托爾都在一瞬間喪失了戰意。如果有三個人說不定能對付。那淺薄的想法一下被消去了。

「之後……拜托你了」

在埃爾・席德將意識轉向阿納托爾的瞬間，尤文笑著使出全力一擊。埃爾・席德這一大山被動搖。那件事令阿納托爾和沃夫，就連本人都震驚了。

「了解！」

阿納托爾接下了男人的覺悟。筆直地沖向了沃夫。

「……想逃嗎？」

埃爾・席德的眼睛发光。那壓力幾乎令阿納托爾的內心挫折。

「就是、那樣！」

蓋過他的話語尤文沖了過去。他身姿襤褸，但內心堅韌。作為騎士保護王。為此而獻上生命令他被喜悅填滿。

「要逃咯團長！」

確保下脫力的沃夫，阿納托爾行云流水地縱馬逃脫。

「等下……尤文，還沒有」

沃夫窩囊的話語被阿納托爾完全無視了。

「不會讓你們逃跑」

埃爾・席德仍然打算追擊沃夫。他的動作不是出於任何想法。只是遵從本能的行動。因此尤文微笑了。

「你就那麼……畏懼吾王的未來嗎。烈日唷」

埃爾・席德停下了馬。轉過頭，

「對本大爺，還真敢說出那麼輕巧的話啊，獅子小鬼唷」

和尤文對上了視線。沃夫等人趁那段時間從這裡完全逃脫了。盡管如此卻還沒有到安全範圍。因為如果這個男人打算追趕，他就會追到天涯海角。

「是否輕巧你是最理解的吧」

就算放著擋下自己一擊，並動搖自己的男人不管，埃爾・席德都打算追趕沃夫。這正表露了他潛意識的恐懼。事實上那說不定只是一時起意。但尤文那麼解讀他的行為。他盼望是那樣。

「愚蠢。實在是愚蠢。能夠殺死我的只有時間。人類是辦不到的！」

現在還在遙遠的彼方──

「呼，就個『時間』正是沃夫！新時代的旗手、領航人，他們會創造未來！你已經充分閃耀了吧。差不多該墜落了，巨星埃爾・席德・坎佩爾多！」

即便如此，他也相信某天沃夫能夠到達──

「竟敢說，本大爺，本人埃爾・席德・坎佩爾多會墜落嗎！」

獅子拼上性命──

「我是這麼相信的！我現在和以前的我……和『獅子侯』，可不一樣啊！」

守護自己的王。那是騎士的生存方式。

「也好！就讓本大爺來掂量你的性命！」

從世界最強的三人，三大巨星『烈日』埃爾・席德・坎佩爾多的手下──

◯

阿納托爾感覺到靠在自己背上的狼的牙齒已經被徹底的粉碎了。傭兵生活一帆風順。盡管和『苛烈』多少有些苦戰，但自從阿納托爾加入以來幾乎沒有遭遇過能稱為苦戰的苦戰。

（說不定他成長得太過強大了。對一介傭兵來說過於強大）

烈日行動了。沃夫強大到足以令巨星產生興趣。可是他的力量不足以打倒巨星。說不定就是那種半吊子的強大招致了現在這個結果。

（團長確實是杰物吧。如果在加利亞斯出生他也不會被埋沒。如果出生在尼迪盧克斯，他就算成為三貴士也不奇怪。他就是那樣的男人）

然而巨星是特別的。從背後感覺到的焦躁感，如同要被吸進去的感覺。明明尤文都拼上性命保護了，卻連一絲一毫的安全感都沒有。就算不到數秒鐘被追上也不會驚訝。

（總之得快逃。盡可能遠離那個男人。鄰国還是太近了）

隔著一個国家還算不上安全範圍。隔著国家，而且要和他隔著七王国才終於能夠安心。總之不得不逃走。

「嘖！這邊也不行嗎。要想辦法逃到桑巴特──」

越過桑巴特逃到加利亞斯。阿納托爾認為只有這個辦法了。其他人也一定會這樣考慮。
他摸索著路線。摸索著在這個被艾斯塔德支配的戰場中能夠到達桑巴特的道路。

「……不行的。我們，會在這裡死去」

沃夫絲毫不打算隱藏自己被粉碎的牙。他一直盯著背後。簡直像是在等待著巨星帶來終結一樣。阿納托爾用失望的眼神看著他那身姿，他想著，獅子想要保護的男人，只是這種程度的貨色嗎。

「別小瞧我啊。只是背負負擔一人，我也會逃脫給你看！」

阿納托爾巧妙地操縱馬匹，時而揮動長槍，穿過敵人的包圍。

「才不是、那種事情啊」

在數分後，阿納托爾也得知了沃夫小聲嘀咕出的話語的含義。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
168 黒之佣兵団的覆滅２
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

穿過艾斯塔德軍的包圍圈，騎馬奔向桑巴特。只有這麼做才有活路。所以逃出生天的黑之傭兵團全員都聚集在這裡。妮卡和新人尤利西斯都在其中。其他的老成員們也聚集在這裡。好像越是初期成員生命力就越是頑強。

「……所以我不是說過了嗎。逃不掉的」

沃夫喪氣地哂笑著。誰都沒有反駁。誰都無法反駁。

「不管我們多麼地、多麼努力地建立功勛，對国家做出貢獻，我們終歸只是傭兵。理解了嗎？」

曾以為是避難所的，桑巴特。關係曾那麼友好的公主、帶去了那麼多勝利的国家，現在正對沃夫等人兵刃相對。
他們數量並不多，也不是不能打敗然後突破他們吧。但是，那樣做得不到任何東西。桑巴特表明了敵意。你們已經無處可逃了，那態度如此宣告了他們的終結。
傭兵團的成員對桑巴特兵惡語相向。除了罵人解憤，他們已經什麼都做不到了。

「這只是棄卒保車。為了自己能夠存活下來……這是理所當然的選擇吧」

前門有桑巴特，後門是艾斯塔德。不論突破那一邊等著他們的都只是地獄。

「你們拿著我的首級去向桑巴特投降」

傭兵團的成員驚訝地看著沃夫。聽到他那句話──

「別開玩笑！」

妮卡將小刀扔向了沃夫。小刀剜掉臉頰上的肉穿了過去。

「……你為什麼、為什麼不躲開啊！？」

妮卡的表情一下子崩潰了。她希望沃夫保持強硬。希望他輕巧地避開小刀說句「誰會死啊笨—蛋」。但是──

「沒有、躲避的理由」

沃夫沒有那種餘裕以及力氣。那個事實令妮卡絶望了。

「像桑巴特選擇存活一樣，你們也要活下去。如果為此需要我的腦袋我就給你們。這是見面禮，是讓你們陪同我個人行為的代價。你們不需要在意」

成員們騷動了起來。妮卡則──顫抖著。

「你打算、怎麼對莉莉婭說？」

沃夫地眼睛輕微地睜大了一點。胸前的吊墜搖蕩。

「……什麼也、說不出來啊。只能說，因為我太弱了」

妮卡握緊拳頭，然後舉起。但是，她沒有揮落。她也是知道的，自己等人已經走投無路了。她非常清楚這個討厭的事實。所以她沒法像平時一樣揍下去。因為一旦揮下這個拳頭，說不定就會從夢中醒來。

「兄長他、現在在哪裡？」

尤里烏斯介入了他們之間。團員中某人伸手想要制止，但卻被阿納托爾擋下了。

「天知道。應該已經被殺了吧。他為了保護我這種傢伙死了，都沒辦法安息吧。我會先走一步去向他謝罪的──」

尤利西斯的拳頭打斷了沃夫的話語。他並對沃夫並沒有妮卡那種愛。僅僅只是出於憤怒而出手。

「難道將夢想寄托于你這種人身上的兄長是蠢貨嗎？將你奉作王，想要與你共同前進的兄長是傻瓜嗎？」

尤利西斯顫抖著。他理解兄長所選擇的道路。理解連加入其中都做不到的自己的弱小。理解只是逃走就拼勁全力，連想要保護都做不到的自己的脆弱。

「說出想要見證你的未來，你的前途的兄長……到底是什麼啊！？」

他的眼淚是對沃夫的失望、對自己的絶望以及對自己貫徹騎士道的兄長的驕傲。正因如此，因為是對沃夫並沒有寄以什麼期望的尤利西斯，才能夠揮出拳頭。

「……哈哈，到底是什麼呢。自己真的是丟臉啊。和你說的一樣。是那傢伙看錯人了。我，並沒有被選上」

尤利西斯垂下了肩膀。結果兄長，選錯了君主。

「那個男人是『獅子侯』。也有和『烈日』交戰的經驗。那個男人相信如果是你，就能夠戰勝他」

阿納托爾的話語令乾渴笑著的沃夫抖了一下。

「但是他錯了。事實是我輸了，那傢伙死了！那就是答案吧！？這已經足夠了吧！我已經不想再看見同伴死去了！知道已經輸了，卻還拼命就太過愚蠢了！如果我的腦袋能結束一切，那樣不就行了嗎！」

沃夫哂笑著。嘲笑著自己的滑稽。嘲笑著誤以為弱小的自己很強大的自己。他的笑容扭曲，一下子崩潰了。

「不是現在。那個男人不是應該勸告過你了嗎？他知道憑現在的你是贏不了的。但是，未來的你能夠到達頂點，他堅信著那一點也是事實。所以尤文這個男人今天才拼上了性命，為了讓未來的你存活下來」

沃夫抓住了阿納托爾的衣領。使勁將他拉近了自己。

「那你讓我怎麼辦！艾斯塔德有那個男人在！我們又被桑巴特背叛了！到處都無路可走！在這個局面下我還能做到什麼！？」

沃夫發出悲痛的叫喊。阿納托爾反而抓住了沃夫的衣領。

「給我掙扎！那個男人掙扎了多少你就等價地拼命活下去！如果現在已經墜入地底，那就為了將局面變好哪怕一點而努力！只要還活著就不要放棄！搞清楚，你放棄等同於在冒瀆現在在場的全員以及所有為了你而死的傢伙們！」

激烈的話語令沃夫的表情更加扭曲。如果有任何辦法，沃夫早就做了。正因為無計可施他才放棄了。不論是同伴的思念還是同伴的死，他都沒有輕視過。他是背負著那些生存到現在的。即便如此，現在也已經走投無路了。

「拜托。讓我們看到夢的延續。讓那個男人、其他為了你而死的傢伙、還有現在在場的所有人，看到夢中的明天」

阿納托爾松開了手。背後是逼近的艾斯塔德軍，眼前有桑巴特的軍隊。不論突破那一邊等待著的都是地獄。已經無計──

「……借我劍。要兩把」

沃夫的眼中，點起了些微光亮。

「我用矛劍就借你吧！」

妮卡的眼睛也恢復了神采。其他的傢伙們也同樣。

「話說，也沒有給他們團長的首級就會放過我們的保證啊。那麼一來，掙扎反而更像我們啊」
「說的沒錯。如果這次活下來了，就去加利亞斯帶著死掉的傢伙的份一起吃個飽吧！抱個好女人，睡在軟乎乎的床上，積攢力量吧！」
「被壓著打不符合我們的性格！」

黑之傭兵團是沃夫從頭組建起的集團。有的人是在戰場，有的人是在街邊，在小巷，在某個村落，是從各種地方聚集起來的。盡管他們的出身以及人種五花八門，但唯一共通的是他們都是沃夫想要一同前行的人才。並且越是初期成員純度就越高。他們的根本和沃夫很像。

「那麼，是桑巴特？還是艾斯塔德？」
「哪邊都不是啊。既然我要掙扎就至少要有一絲勝算。與其自暴自棄的特攻，把我的腦袋當做禮物反而更靠譜」

沃夫站起身。破破爛爛的身體，被粉碎的心，已經被整合起來，再次振作了。盡管他滿身瘡痍──

「還沒有來嗎……喂豆丁助，你覺得你哥哥已經死了嗎？還是認為他還活著抵擋著巨星？」

沃夫发問。尤利西斯擦掉眼淚挺胸回答。

「雷昂范的男兒不會屈服！他一定、一定還活著……不，絶對占據著優勢！那就是尤文・奧普・雷昂范這個男人！」

他的聲音響亮得足以傳達到遠處的艾斯塔德和桑巴特軍隊。聽到他的回答沃夫笑了。那句逞強令他有點被救贖。

「好，那我就相信你！那傢伙占著上風！那麼追兵當然不會來！只有只剩腦袋的埃爾・席德滾在地面上！好！好！」

沃夫鼓舞著自己。雖然沒有氣息，但就算埃爾・席德混在那些人中也不奇怪。時間經過了很久。盡管理性知道那是不可能的，力量差距非常明確，尤文不可能還堅持著，更不可能占優勢──

「突破眼前的艾斯塔德。然後前往東邊」
「東……是嗎！？」
「這是個賭博。前提是沒有追兵。我們已經失去了很多馬匹，如果敵人騎馬追趕當然就沒戲了。徒勞無功的可能性很大」

即便如此也要前進。全員進入備戰姿勢，瞪著艾斯塔德軍。

「我不太明白不過沃夫去的話我也去！」

妮卡面露笑容。就算要死，掙扎死去更符合自己等人的風格。

「咻—咻—真火熱呢」

團員們一如往常地起哄。面臨死亡也保持著自己。

「結束後我要殺了現在起哄的所有傢伙。所以，別死啊！」

那種生存方式，離開国家的流浪傭兵生活。他們只能夠如此生存。

「太棒了！有了活下去的目標！」

他們並不是出於好玩才選擇了這種生存方式。他們一直隨心所欲的生活著，那麼就要隨心所欲的死。那就是『黑之傭兵團』的生存方式。

「笨蛋們。既然那麼想死就跟著我來！到死為止我都會照顧你們！」
「呀嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯！」

全員都是負傷的狼。然後負傷的狼很強。狼群跑了出去。

「他們在向這邊過來！用弓箭應戰！對方畢竟是『黑狼』，別大意哦！」

在沃夫手下吃盡苦頭的艾斯塔德軍不可能會手軟。徒步的狼只要用弓箭射殺就行。然後這場戰鬥就結束了。黑之傭兵團的突擊也會在此終結。

「……果然還是不要了。還給你妮卡」

沃夫將從妮卡那裡借來的劍扔了回去，在出鞘的狀態下。

「喂！很危險啊！而且你空手打算怎麼──」

在妮卡說完前沃夫加速了。前方就是箭雨。
沃夫獨自進一步加速，達到了讓人想不到他還穿著厚重鎧甲的高速。給人造成短距離足以匹敵馬匹速度的錯覺。艾斯塔德的軍隊從他的身影中看見了巨大的黑狼王。

「為什麼！？為什麼射不中！敵人只有一人啊！」

黑狼不斷以小動作閃躲著箭雨。臉頰被剜掉肉，手臂被划開口，卻不會受到妨礙動作的傷勢。他展現了仿佛看穿一切的動作。

「你們這些下三濫的弓箭怎麼可能會射中」

黑狼，到達前線。敵人當然不是用弓而改用槍進行應戰。沃夫輕巧地躲開──

「我是……『黑狼』沃夫」

從敵人的腰間拔出劍，接著斬殺劍主收拾掉敵人的集團。沃夫在敵軍中肆意殺戮。劍承受不住他過於強大的力量而折斷。每折斷一次他就從別的士兵那裡奪來佩劍，接著在呼吸之間斬殺敵人。
然後艾斯塔德回想起了。盡管今天由於『烈日』的影響獲得了壓倒性的勝利，但會變成不得不由巨星出面的理由正是因為除了巨星以外誰都沒能阻止這個男人。不論是『苛烈』還是『鮮烈』。艾斯塔德引以為傲的猛將們都沒能獲勝。他們小瞧了那個怪物。明明只是不久前的事情，但沃夫被烈日蹂躪的樣子過於鮮明地留在了他們的腦海中。

「不愧是團長！令人著迷啊！」

團員們不斷進入戰場。其中──

「退下吧。我們可是在趕路！」
『哭槍』阿納托爾。死亡嘆息將艾斯塔德兵招往天際。

「噢啦！放馬打過來！我會全都擋開然後殺了你們！」（注：妮卡是防反招式）

妮卡也用尤文教授的擋劍短劍應戰。在亂戰中擋開全部的攻擊如同起舞般斬殺敵人，那場景和她的話語相反極致的美麗。

「咬住了！」

將敵人的劍折斷。折斷。折斷。然後斬殺呆滯的敵人。尤利西斯・奧普・雷昂范巧妙地操使著破壊短劍撕碎敵人。雷昂范引以為傲的秘劍正是獅子之牙。
他們忘記了，黑之傭兵團的強大。
烈日的強烈印象反而將他們逼入了死地。

◯

久違的死鬥讓埃爾・席德露出了滿足的表情。獅子之牙是足以取悅巨星的存在。埃爾・席德用滿足的眼神，

「這是場不錯的戰鬥。自那個男人以來你是第一個讓我如此沸騰的人」

向只剩首級的尤文出聲了。那臉上有著拼盡一切戰鬥，將精神氣力榨乾的男人的安詳逝去的表情。

「那麼，順便把剩下的吞了吧」

他回味著餘韻。埃爾・席德一旦點起火就停不下來。在戰場上持續吞噬的怪物不知彼倦。他記得沃夫的馬已經被幹掉，其他傢伙也失去了很多馬匹。只要追趕，就能殺掉。

「沒用哦。全部都沒有。從站在本大爺的面前那一刻起，你們就已經死了」

埃爾・席德露出了追擊的姿勢。只剩首級的尤文無法阻止他。在沃夫等人不知情時，他們的死被決定了。

「埃爾・席德・坎佩爾多大人，傳令兵帶來了書信」

像是被、決定了。

「王印？唔姆，難得是個好局面。竟然給本大爺潑冷水，如果是無聊的事情我就直接撕了……！？」

打開書信的埃爾・席德的臉上浮現了驚愕的神色。埃爾・席德突然看向沃夫等人可能所在的方位，接著看向尤文的首級。

「……竟然能從本大爺手下逃離嗎」

他絲毫也沒有懷疑自己的勝利。如果沃夫等人逃入桑巴特，他打算連国家一同毀滅。既然自己上場了，已經決定吞噬了，那些就是應該達成的事項。他就是誕生於那種星辰之下。例外只有和自己同格的巨星，以及蘭斯洛展現的威脅性的膠著力讓亞克逃走那一次。還有因為蘭斯洛讓自己滿足因而被放跑。特別是蘭斯洛年輕有著很大的成長空間。對他的成長感到期待──

（……說到底為什麼我如此執著於殺掉他？他值得期待。那麼讓他逃走應該也沒問題。為何，我有那麼興奮的必要？）

突然注意到，這次自己身上的違和感。不像是會放跑蘭斯洛的自己所擁有的強烈慾望。雖然想過可能是出於飢餓感，但就連感到充足的現在，內心都在傾訴著必須要殺掉他。

「您怎麼了嗎？」
「不，什麼事也沒有。我馬上返回艾爾利德。剩下的人繼續追趕傭兵團！那些人是徒步。騎馬能輕易追上。要確實地殺掉他們」
「如果他們進入了桑巴特要怎麼辦」
「包圍起來。包圍住後等我回來就毀滅桑巴特」
「遵、遵命！」

埃爾・席德的臉上露出笑容。那笑容是給予現在應該也在逃跑的男人的。正如尤文所說。時代的潮流讓沃夫活了下去。毫無意義沃夫會存活下去吧。盡管不知道是用何種方法，但是，埃爾・席德能夠確信。這份天運，正是被選中之人所擁有的。

「趕快爬上來！爬到本大爺的高度……成為和這傢伙的首級相符的男人！」

頂點興奮地等待著，某日將會來臨的那個時刻──

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
169 紅莲降臨
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

艾爾利德自西五百千米處有一座軍港。那裡是世界最強的海戰家『烈海』的據點。有著和海上王者相符風格的最強船只穩穩停入了軍港。從船中出現了──

紅髮的女人。軍港的相關者們看到感到納悶。『烈海』不可能是那樣的美人，說到底船上都不可能載有女人。這突发情況令他們混亂了。

「初次見面。艾斯塔德的諸位。吾名為阿波羅尼亞・奧普・亞克蘭德，是加爾尼亞的，亞克蘭德的王。請多關照」

場面瞬間寂靜了下來。從各艘船中跳出的騎士們打破了靜寂。他們全都衣著襤褸。身上無傷的就只有阿波羅尼亞，其他人全都是一副經歷過生死的樣子。

「怎、怎麼可能！皮諾大人怎麼了，你們這些孤島的鄉下人！」

終於理解了事態，艾斯塔德一側開始應戰。
但是作為先鋒率先進攻的『白鳥』羅恩格林遏制住了他們的動作。

「皮諾・席德・坎佩爾多與我等的『鐵騎士』共同沉入了海底。我方也付出了相應的犧牲。因此，在陸地上絶不會戰敗！」

華麗並且剛毅的槍術。濺起血潮。

「我是第二嗎。算了無妨。就讓我一掃在海上積累的憂憤吧！」

尤菲米婭揮動有著獨特形狀的劍刃。那是在兩頭有長大刀刃的雙頭劍。由於那無法單憑腕力揮動，因此他看起來有些笨拙地用覆蓋裝甲的腳跟撞擊大劍產生反作用力，利用加在劍上的動能憑借離心力來揮舞。那是比看起來更加豪快的劍技。尤菲米婭使用的是在雷昂范的眾多劍技中最難掌控的劍技。

「敵方大將嗎。那個距離……可不在安全範圍內哦」

巨大的弓。弓大到令人懷疑人類是否能拉開，那大小孕育出了選擇使用者的神聖氛圍。那是身為『弓騎士』的男人一族的秘寶──

「擊穿吧，刻印弓（Failnaught）」

刻印弓，它在人力能使用的武器中有著最長的範圍最大的破壊力。射中不是即死，就是無法再戰鬥。就算沒有射中也足以令人喪失戰意。並且使用它的人是『弓騎士』特里斯坦，每发必中。
敵方大將身體炸裂，場間瞬間陷入了混沌。騎士們從船上接連跳下，他們全都因為從海上解放而活力十足地戰鬥著。
在那之中，阿波羅尼亞靜靜地站在原地。
腦海中浮現出父親的戰友以及舊識，在年輕時互相競爭提高的老將騎士王，『鐵騎士』佩里諾爾的身影。對沒有子嗣的他來說，阿波羅尼亞是如同女兒孫女般的存在。而他為了寵愛的阿波羅尼亞──

「到達大陸了哦，佩里諾爾。多虧了你，我才能及時趕上。你笑著接受了我的任性。感謝」

沒有不畏死亡之人。世上會有笑著接受死亡的人嗎。但是佩里諾爾笑了。他笑著接受了死亡，並如此說道，如果是為了阿波羅尼亞，那就捨棄包含自己的部下在內的全部生命，必定讓烈海等人大吃一驚。

「就將我這老朽已短的生命，奉獻給你這名王吧。請背負吾等的死，在戰場上大放光彩。吾等在陰間靜候您的佳訊」

抱在腋下的樸素頭盔是佩里諾爾唯一留下的遺物。阿波羅尼亞將那輕輕放在陸地上。鐵騎士的墳墓理應建于陸地，為了讓他看見自己將要開始的迅速進攻，就必須在這裡建造出來。並且戰士的墳墓只有血與鐵是不足的。

「看著吧。看著我的、阿波羅尼亞的戰鬥」

紅蓮之火旺盛燃燒。按照阿波羅尼亞的命令，亞克蘭德兵點燃了船只。
阿波羅尼亞以那為背景向前前進。在海上沒能展現出自己身為王的身姿。結果失去了從過去一直是至交的騎士，失去了大量的部下。這全部都是自己的不德所致。盡管如此忠臣仍然將自己帶到了這裡。那麼──

「退下」

就不得不展現自己身為王的證明。有必要展現出足以成為這個世界霸者的表現。世界唷顫抖吧。這就是──

「你、你做了什麼！？為什麼、為什麼、為什麼我們聽到那個敵方女人的話會讓開道路！？為什麼這雙腳釘在原地動彈不得！？」

阿波羅尼亞・奧普・亞克蘭德。大陸唷，戰慄吧。

「請前進吧，公主大人。您才是我等的王」

貝林將紅蓮的披風搭上阿波羅尼亞的肩膀。亞克蘭德的紅王，繼承加爾尼亞斯之血的加爾尼亞的霸主。用實力讓十二騎士王服從的怪物，終於降臨於世界。

「以阿波羅尼亞・奧普・亞克蘭德之名下命！將這裡全部用血染紅！作為送給逝于大海的同胞們的伴禮！」

足以動搖世界的咆哮。紅蓮爆發了。敵我都顫抖了起來。這股引力不是在這個年紀能夠獲得的東西。身為生來的霸主，以及眾多的實踐經驗造就了這個怪物。
正可謂是特別的存在。

「遵命！」

騎士們的聲音響徹。如同呼應般，他們也被阿波羅尼亞釋放出的引力所吸引。不論好壊大人物都背負著這種命運。這份背負他人的業。
霸王的子嗣降臨於大陸。那是給大陸撒上進一步的戰亂與混沌的火焰，被戰爭所愛同時愛著戰爭，為了戰爭毫不吝惜性命的怪物。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
170 坎佩爾多
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

埃爾・席德來到了艾爾利德的王宮。他的表情很是嚴峻。本來他就被人所畏懼著，現在更是釋放出了不讓任何人接近的氣場。

「大坎佩爾多卿來了。各位上座」

在王宮中的一間房間內，那是只有獲得坎佩爾多之名的人能夠進入的武官的頂點。房內設有十個席位。其中空著的一個席位上擺有艾斯塔德国花的血色之花。另一席雖然也是空位，但沒有任何人在意那個空位。

「各位都來了啊。先給我說明下狀況」

埃爾・席德重重地做下去。接著一位身材高挑的女性站了起來。

「恕我冒昧，就由本人艾薇拉・坎佩爾多進行說明吧」
「直接說。不需要場面話」
「謹記」

艾薇拉・坎佩爾多。她是埃爾・席德第五個兒子的孫女，大概和第六十多的兒子們屬於同世代。雖然她的身手並不出眾，但她頭腦精明是在女性中唯一被賦予坎佩爾多之名的才女。

「首先，埃爾・席德大人動身前往桑巴特方面是在兩周前。到達桑巴特国境線，和黑狼沃夫開始交戰是在一周前，在您開始交戰的二天前左右阿波羅尼亞到達了埃維克的軍港。她將軍港變為火海，雖然放過了埃維克人民，但搶奪了那裡積蓄的糧食和財寶」
「皮諾為何會被幹掉？難道那傢伙在這麼短的期間內就獲得了超越烈海的實力嗎」
「從存活下來的士兵口中得到了證言。他們的作戰……不過不知道能不能被稱為作戰」

艾薇拉有些難以啟齒。她的態度令埃爾・席德感到有些不耐煩。

「我應該說過不需要場面話」
「非、非常抱歉！」

艾薇拉迅速低頭致歉。就算她獲得了坎佩爾多之名，但對埃爾・席德來說始終不過是稍微有些前途的子孫，只不過是隨時都能丟掉更換的零件。如果他想，就算艾薇拉被當場殺掉也無話可說。

「他們從正面開船沖撞。當然我方的船只是世界最強的船，沖撞後必然也是我方勝利。但是他們仍然不斷沖撞。結果被眾多殘骸阻礙前進的烈海的船團被敵人入侵，進入了總體戰。船只突擊時，作為先鋒突擊的鐵騎士以將死之身入侵皮諾大人的船，拖著皮諾大人共同沉入海底同歸於盡……大概失去『烈海』的船團全都被他們搶奪，然後用那些船只登岸了」

前排船只被沖撞船的殘骸所阻攔後，登上後續被迫停止的船只殲滅敵人。這行動實在是不合理至極。說到底在海上讓船只正面衝突就已經不正常了。從中可以看出到實施這個行動的鐵騎士佩里諾爾，以及亞克蘭德這一国家的異常性的一角。

「鐵騎士、嗎。我一直想和他交一次手啊，他看起來不是那種瘋狂之輩啊」

第四子，挈・席德・坎佩爾多回想起久遠的戰鬥。佩里諾爾是擔當騎士王右翼的騎士中的騎士。挈・席德記得他的戰鬥方法忠實于基本，是場好戰鬥。

「是擁有讓人那麼做的『能力』的王吧？如皮諾所說，是個棘手的敵人」

皮諾的好友以及幾乎是同世代的兄弟，第五十子迪諾・席德・坎佩爾多開口。年齡相差較大的坎佩爾多，挈瞪向了迪諾。迪諾無可奈何地搖了搖頭沉默下來。

「現在，亞克蘭德的那些人在哪裡？」

埃爾・席德发問。

「他們到達埃維克後往三個方向散開了。將埃爾加、埃羅納、埃薩拉三個都市當做據點活用。用極快的速度攪亂著西方」
「知道了。本大爺去會會他們」

埃爾・席德站起身。他是終止戰鬥回到這裡的，也難怪他想要立即進行熱烈的戰鬥。

「請您等會兒。現在，還只是『一半』」

埃爾・席德停下了踏出的步伐。數名不知原委的人不明所以地看著艾薇拉。

「一半是怎麼回事？你要說的應該是足以令我停下的事吧」

埃爾・席德盯著艾薇拉。艾薇拉雖然瞬間感到畏懼，但還是強作鎮定點了頭。

「和亞克蘭德的侵略同時進軍的尼迪盧克斯軍，擊敗了愛馬斯・迪・葛蘭」

埃爾・席德，以及數名不知情的坎佩爾多都睜大了眼。

「士兵們當然，連市民和奴隷都被全部殺死了。因此情報的傳遞發生了延遲。敵軍的主要戰力是『白薔薇』杰奎琳、『紅鬼』馬塞蘭、『死神』萊茵貝卡以及總指揮『青貴子』魯道夫・雷・哈斯伯格」
「喂喂。那不是尼迪盧克斯的全部戰力嗎。先不論聖勞倫斯，阿爾卡迪亞的傢伙們在做什麼？」
「你傻嗎？當然是在全力應對斯特拉克勒斯啊」
「按照我們獲得的情報，阿爾卡迪亞好像被攻陷了數個據點。不過對『劍將軍』來說算是穩健的戰果吧」

坎佩爾多們開始嘈雜起來。尼迪盧克斯的行動遠超他們的預料。行軍的時機太過良好。如果這只是『湊巧』，那神之子的名頭就是貨真價實的。

「如您所知，愛馬斯・迪・葛蘭對艾斯塔德來說是對尼迪盧克斯的樞紐，是艾斯塔特最強的要塞都市。當然那裡也配置了坎佩爾多，守衛戰最強將領，『烈鐵』拉羅・席德・坎佩爾多」

然而都市陷落了。這就是說──

「……拉羅被討伐了。是誰做的？那個男人有著僅次於本大爺的武力。尋常之輩應該連他的一根汗毛都傷不到」

被派遣到最強都市的坎佩爾多。海上有皮諾陸地有拉羅，雙方都是作為埃爾・席德的繼承人候補，在在場的坎佩爾多之中也是出類拔萃的存在。而現在陷入了同時失去那兩人的狀態。就算是埃爾・席德也笑不出來。

「萊茵貝卡，是『死神』萊茵貝卡」
「也只有那種可能了吧。能和那個男人交鋒的實力者，原來如此，有趣！」

埃爾・席德重重地做到了椅子上。選亞克蘭德呢，還是尼迪盧克斯呢，埃爾・席德難得迷惑了起來。哪一邊都是上乘的戰場。而且一旦選錯甚至會關乎国家的存亡。對領土廣闊的艾斯塔德來說，被同為七王国的尼迪盧克斯和新興氣盛的亞克蘭德哪一方趁虛而入都是致命的。必須得冷靜地做出對應。

「而且我還收到了那個男人，『英雄王』維欽托利臨時跨越国境侵犯我国領土，並殺害士兵後再次回到本国的報告」
「為什麼那個国家的国境附近會有士兵？我應該說過，我不在的時候不要去刺激那個男人」

艾薇拉露出了困擾的表情。

「根據報告，那是因為追趕黑狼，結果接近了聖勞倫斯的国境」

由於出現了埃爾・席德未曾想到的名字，他失神了一瞬間。然而在下個瞬間一切都聯繫起來了。引導出的答案令埃爾・席德勾起了嘴角。

「……呵、呵呵、呵哈哈哈哈哈哈哈！原來如此，來這手嗎小子！被桑巴特的膽小鬼們趕走，在進退維谷的情況下在那裡找出了活路嗎。真是慧眼！那些狼的屍體呢？」
「現狀下無法確認。應該是被維欽托利保下了」

埃爾・席德深吸一口氣。接著仰望天空。

「那些狼小子們、亞克蘭德、尼迪盧克斯，以及英雄王。這些人全都行動起來了。這不是正是激烈動蕩嗎！阿爾卡迪亞也和奧斯特貝爾格展開了死鬥。背地裏奧斯特貝爾格好像也和加利亞斯有過一戰。這種情況一般可能嗎？這種有趣的時代竟然在本大爺活著的時候來臨了──」

埃爾・席德看著自己的手。筋骨隆隆，尚未有一絲衰退的身體。但是時間必然會殺死生命。總有一天衰竭，自己不得不遠離戰場的一天說不定會到來。但是趕上了。在自己還維持在頂峰的時候，時代的浪潮襲來了。

「這場大浪大概會成為本大爺最後征戰的時代。全員用心記好！就算是本大爺也沒有在這個時代存活下來的保障。更不用說你們這種程度，何時死去都不奇怪。事實上，皮諾和拉羅已經死了。這種時代已經到來了！」

埃爾・席德笑了。愉快的時代來了。芳醇的鮮血和鐵銹氣味將會彌漫整個大陸吧。在那未來，自己會怎麼樣呢，是活著，還是死了，內心期待不已。
巨星帶著笑容迎接，新時代的開幕──

◯

在愛馬斯・迪・葛蘭的外城牆上有一名青年沐浴著秋風。他感受到了時代的浪潮。到處都有著混亂。自己也是其中之一。混亂、混沌，強者最閃耀的時代來臨了。今後知道決出時代的勝者為止，世界會持續加速。

「世界唷由我手……我不是這塊料、嗎」

青年苦笑。生來就被約定了勝利的神之子。盡管他擁有著不論在什麼時代都被約定會立於頂點的天運，但仍然完全不知道今後自己會變成怎樣。

「但是啊，感覺、沒有慾望……好像也不行啊」

慾望翻滾的下界。在那之中今後的時代將會成為業欲更加深厚的時代。青年並不擁有，為了在那個時代中勝出存留所相應的執著。
英雄王淒絶的笑容，每一句話語，都刺痛著青年。

「來，找您好久了少爺。軍事會議早就來事了啊！」

魯道夫・雷・哈斯伯格露出苦笑。這個思考沒有意義。自己是神之子，而且擁有著死神。自己會失敗這種事連思考的價值都沒有。他是勝者。勝者的引力甚至令他獲得了死神。

「哎─，接下來我明明是去找胸部妹的預定─」

因此魯道夫放棄了思考。他和平時一樣輕飄飄地享樂地生活。
在艾斯塔德堵上威信建造的要塞都市，長年令尼迪盧克斯遭受挫折的高壁上，神之子站在那裡，與死神一同，睥睨著世界。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
171 在隠秘居所
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

威廉・利維烏斯與安塞姆和西爾維婭一起來到了位於安塞姆宅邸的隱秘居所。無視一名對讓西爾維婭同行表示為難的人，三人圍著燭火而坐。

「真是變成有趣的情況了。不論是內還是外」
「是的，那個瞬間沒有沒行動的国家。阿爾卡迪亞和奧斯特貝爾格在進行死鬥，艾斯塔德在於桑巴特的傭兵交戰時擊退傭兵團。尼迪盧克斯和亞克蘭德趁著他們交手的機會分別咬下了艾斯塔德的一塊肉。世界行動的一天，這一年一定會名留世界史吧」

安塞姆簡略地概括了一下。盡管西爾維婭逞強直接喝紅茶，但還是因為不加砂糖過於苦澀而向紅茶中加了三塊砂糖。順帶一提，砂糖屬於較為高級的奢侈品。

「我国內側也處於混沌中呢。在之前的戰鬥中，第一功被特別算為卡斯珀・馮・加德納的東西。第二功屬於指揮全體的巴爾迪亞斯，第三功是楊，接著第四功是威廉大人……再之下是其他各人，那些就沒有提及的必要了吧」

順帶一提第五功是卡爾・馮・泰勒。接下來是古斯塔夫，再接著是基爾伯特。

「西爾維婭，這個結果將會決定以後的行動。你能明白嗎？」

威廉向西爾維婭发問。再次取了一塊砂糖的西爾維婭，

「不明白」

如此斷言後將砂糖直接含入了口中。「唔姆」她看起來很是滿足。

「……真是的，你這傢伙。難得威廉大人向你提問了，不僅無視竟然還……喂，給我適可而止。砂糖並不便宜啊」

安塞姆警告了打算再吃一些砂糖的西爾維婭。

「別這麼小氣。你明明還是個貴族。知道了，我就想想吧。所以別再瞪我了。應該是……巴爾迪亞斯會變更偉大。楊會變偉大。威廉會變偉大。怎麼樣？」

安塞姆按住了頭。威廉呵呵笑著看向西爾維婭。

「也不算是錯。這次的事情會進一步穩固巴爾迪亞斯的地位，楊也被賜予了拉科尼亞周邊的土地。然後我晉升為了師團長。確實都變偉大了。那麼變偉大又是怎麼一回事呢。變偉大這件事是如何與上層關聯呢」

西爾維婭放棄似的搖了搖頭。

「然後變偉大也代表著有人喪命了。我會成為師團長是因為在某處有某人喪命了，或是某人更上一層空出了席位，只可能有這兩種情況。国家很少會將椅子數量填滿，也沒有必要填滿」

威廉也喝了一口自己的紅茶。

「這次前者和後者的可能性都有。既有作為出現眾多犧牲者的結果而空出的席位，也有獲得大量軍功晉升到上層的人空出的席位。不論如何我成為了師團長，進一步獲得了兩個巨大的武器」

聽到武器這個詞，西爾維婭的興趣回來了。

「又有新武器嗎。讓我用用吧。我會好好使用的。然後你就被我殺掉、吧」

安塞姆將手放到了劍柄上。西爾維婭也笑著散发著殺氣。

「遺憾的是那並不是你想象的武器。這次的是無形的武器。然後，正因為無形，這個武器才會成為比任何東西都要強的武器。你明白那是什麼嗎安塞姆」

由於被問到，安塞姆變得滿臉喜色。看到他的表情，西爾維婭露出了感到惡心的表情。

「一點是地位的提升，威廉大人終於跨越了市民之壁。不過是個男爵，卻也是男爵。身為貴族與不是貴族對行動的便易性有著明顯的差別」

沒錯，威廉在這次的戰爭，以及在北方的功績被認可，被授予了男爵位。這樣一來，威廉名副其實的成為了貴族的同伴。騎士位所沒能獲得的實，在成為男爵後成為了確固的東西。

「第二點是這次的人事調動。雖然也有些許我不能接受的點，總之，威廉大人被決定要在阿爾卡斯作為巴爾迪亞斯的親衛赴任。從国家這一結構來考慮，比起前往戰場這個地位更加有利。更何況是在国家第一的將軍手下工作。應該能做到許多事」
「正確答案。不愧是安塞姆啊」

安塞姆被誇獎臉上浮現了紅潮。這是末期症狀。

「被您誇獎深感光榮，吾主。我有一件事想拜托您」
「可以哦。如果是除了這次的人事調動以外的事情」

安塞姆變成了被打落絶望深淵的表情。西爾維婭看到他的表情輕輕笑了出來。她應該在心中（真是難看啊惡心男）這樣想著吧。

「但、但是我難以接受這次的調動。就算退讓百步接受我前往拉科尼亞的事實。但是為什麼這個雌性，會作為威廉大人的副官留在阿爾卡斯？由我來擔任那個職責應該也沒問題」

這次西爾維婭露出了絶望的表情。認為自己肯定會被派往戰場所以對人事沒有興趣的西爾維婭，絲毫沒有想到竟然會變成這種情況。說起來，同鄉的人們好像都對自己說過要加油──

「這是巴爾迪亞斯和楊，還有我決定的人事。不要多嘴」
「可是！」
「我讓你閉嘴」

威廉釋放出的壓力鎮住了安塞姆。直起的膝蓋被壓彎，他一下子做到了椅子上。盡管只能看到他半邊的臉，但也能看出他臉色蒼白。

「我拒絶。你說過要讓我成長。並且也說過我能隨時反戈。現在竟然要阻止我前往戰場打磨自身嗎。這是矛盾的吧？」

西爾維婭不看氣氛說出了否定的話語。不，她是看懂了氣氛後刻意深入問題。表達著，這不是和約定不一樣嗎。
看到她的樣子威廉嘆了口氣。

「現在的你們對我派不上用場。你們能做到的事情我都能做到，但你們卻無法代替我。你們力量不足。現在的你們是能夠替換的棋子。除此之外什麼也不是。理解了嗎？」

雖然是過於直白的說法，但兩人都理解著和威廉之間的力量差距因此沒有插嘴。而且本來也不是能夠插嘴的氣氛。只要看威廉的眼睛就能明白。一旦插嘴，威廉就會感到失望處理掉自己。

「今後，我需要一定程度優秀的棋子。是能夠在某些局面下代替我的棋子。我希望你們能夠成為那樣的棋子」

嚴厲的鞭子後給予了名為信賴的些許蜜糖。咚，兩人的心臟劇烈跳動了。

「安塞姆要在戰場磨練尖牙。你最近作為我的副官行動稍微有點局限了。現在的你無法帶領一軍。想要為我派上用場的話，就自己率領一軍積攢勝利的經驗。你差不多該從跑腿畢業了」

安塞姆露出了恍惚的表情。自己的主人竟然這麼為自己著想。那件事令他感到了渾身顫抖的感激。

「西爾維婭要鍛鍊思考的習慣。笨蛋擔任不了將軍。你想要超越我的話，光從力量上超越也是沒有意義的。也會有在你能夠打倒我的時候，你的刀刃就已經無法到達我身前的情況。從單純只有力量的笨蛋畢業多學學世事。在那基礎上再鍛鍊力量。就算在阿爾卡斯也能變強吧？」

西爾維婭不情不願地點了頭。再怎麼討厭她都明白自己缺乏那方面的東西。盡管至今她都秉承著討厭的事就不去碰的原則，但差不多也到了對自己的目標遠去的背影感到焦躁的時候。就算是為了能夠思考哪些是對追上目標所必要的，這說不定也是必要的事情。

「給我成為能夠使用的棋子。任何一點都行。獲得超越我的某種東西。沒錯，就像你一樣──」

威廉注視著房門。房門響起吱的低沉聲音被打開了。在門外的人物是──

「沒錯吧？艾因哈爾特・馮・泰勒」

支援威廉商業方面事物的艾因哈爾特。雖然他穿著滿是皺紋的衣服眼底也有黑眼圈，但他聰明的面孔沒有改變。

「別太抬舉我。現在我正對自己的無力感到極度郁悶」

威廉用眼神示意安塞姆準備椅子。安塞姆銳利地瞪了艾因哈爾特一眼，但是他連回敬的氣力都沒有。

「發生什麼了？不過，我也能在一定程度上預想到」

威廉发問。艾因哈爾特撓著頭。

「簡單來說就是，作為我們武器部門的心臟的工房被挖走了。剩下只有埃卡特和數個中間商，還有零售商吧。總之，雖然我也在尋找各種助力，但在全部的武器商會都吃了閉門羹。真是丟臉的情況」

安塞姆一副正合我意的表情正打算責罵時──他的頭被西爾維婭敲了。

「別趁虛而入。男人可正低著頭啊」

安塞姆被強行壓了回去。他姑且還是這些人中資歷最深的並且還是這個家的主人。

「當然的情況。雖然只是縫隙市場但也是逐漸擴大的勢力，這和我用『力量』控制的藥品情況不同。擁有既得利益的人對打算侵蝕自身利益的力量很敏感。上層不會輕易讓我們肆意而為」

看到威廉的餘裕，艾因哈爾特露出了不可思議的表情。西爾維婭也沒有理解。只有安塞姆正確地理解到威廉的這份餘裕。

「明天，有何武器商會的重要人物們的會談。不過應該是名為會談的最後通告吧」
「我也會出席。那時我會讓你看看，我更上一層後得到的『力量』的一角」

威廉帶著富有餘裕的笑容啜飲著紅茶。簡直像是確信自己會獲勝一樣的舉止。艾因哈爾特一直沒能打破的四面楚歌的局面。威廉說他能夠打破。
艾因哈爾特對那也有著深厚的興趣。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
172 商業怪物雲集
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

聚集在一起的各人的重壓醞釀出了不輸將軍甚至能勝過將軍的氣氛。全員是大商會之長，是掌管著阿爾卡迪亞這個七王国的武器的怪物們。要將新湧現出的利維烏斯商會壯大之前擊潰。用絶對的力量，將其徹底地擊潰──

「真是讓我們好等啊。差不多該開始了吧，泰勒家的小子」
「請稍微等等，維納伯爵。再過一會兒就會來了」
「讓我們等待這麼久的前市民、嗎。他是不是有些誤解？確實他好像在戰場上展現了些許活躍，但在商業方面不過等同外行人。雖然我不會說讓他尊敬吾等，但他是不是有些缺少對前輩的敬意啊？嗯？」

言語爭鬥令艾因哈爾特的額頭上早早浮現出了大滴汗水。對手全是長輩，這種情況決不能遲到。本來這次就是為了對自己這方進行裁決的場面。這樣只會令印象單方面變差。

「在會談開始前說清楚吧。此次的會談是對爾等利維烏斯商會的最後通告。是恭順還是毀滅，二選一。當然，老夫們不認為爾等會選擇毀滅。老夫們相信爾等會與我們共同前進」

接著艾因哈爾特的面前被放下了一卷羊皮紙。權威們用眼神催促他打開。
打開羊皮紙後艾因哈爾特的眼睛瞪大了。唰的一下看向他們。

「你不服嗎，我覺得這算是妥當的條件」
「這、這太過……如果被拿走了這麼多，轉眼之間就會變得無法進行買賣了。就算是加入旗下這也太過頭了，這簡直和在說讓我們去死一樣──」

在說話的途中艾因哈爾特看到他們的眼中浮現出了喜色。那是看著邁向死亡的事物的愉悅。他們正窺視嘲笑著在籠中痛苦打滾的存在。對他們來說，艾因哈爾特等人就是那種存在吧。展示小屋中的猴子。看到那滑稽的樣子，他們感到喜悅。看著那拼命掙扎想要逃出囚籠的樣子──

「好了好了，利維烏斯商會不是還有藥品這一武器嗎。那真是可口的買賣啊。還希望你務必告訴我們你們是如何獲得那買賣的」

並且他們還打算進一步深入。採摘一切攬財的嫩芽。當然，他們不知道威廉和黑暗的關聯。但是，就算是他們，只要知道途徑就能夠參一腳。在敵人正面進攻來時，黑暗是否會保護威廉呢。是否會庇護失敗的男人呢。說到底，以用正攻法戰勝威廉，身為商業王者的大商會為對手黑暗能做到什麼呢。如果沒有任何庇護被代入體力勝負，艾因哈爾特他們沒有勝算。

「反正做出商業方面決定的是你吧，買來地位的泰勒唷。還不快做出決定嗎。我等可不清閑」

艾因哈爾特露出了苦澀的表情。四面楚歌再加上槍陣。這樣就被完全逼上了絶路。艾因哈爾特覺得就算是威廉也無法打破這個狀況。就算他來了也沒有意義──

「讓你們久等了。對小商會竟然來了這麼多重要人物，真是光榮至極」

威廉的登場令場間的空氣一變。先前就存在的淡薄敵意被他態度輕薄的登場引爆了。他的表情上既沒有對遲到的歉意，也沒有對這些人物的敬意。特別還感受不到絲毫與敬意相關的態度，反而自居為王一句沒說就乾脆地坐了下來。

「看來威廉爵士連禮儀都不知道啊。不過老夫們也不在意」
「那你們閉上嘴就好了。我並不是不知道禮儀，只是會選擇是否該展現禮儀的對手」
「你是說我等不是需要以禮相待的對手嗎」
「任您想象」

周圍的空氣凍結了。那是絶對零度的敵意，已經連絲毫遮掩的打算都沒有了。要徹底地擊潰利維烏斯商會。在場全員的意見決定了。連一枚銅幣都不會留給這個男人。

「那麼，我也很繁忙。就簡短進行吧」

威廉的一舉一動都在煽動他們的敵意。艾因哈爾特也啞口無言地看著他。

「這是對你們的最後通告。是接受那個文件上的條件，還是毀滅，二選一。選擇吧無禮的外国人唷。不論選擇哪一項你在商業上都沒有未來了」

威廉從艾因哈爾特手中接過羊皮紙，只看了一眼。接著下個瞬間──

「這是在浪費羊皮紙啊」

撕破扔了。商會長們認為這樣就結束了於是從座位上站起。他們已經一秒都不想待在威廉的眼前了吧。但是──

「請稍等。此次的會談還沒有結束」
「我等沒有對你這種小子說的話。我等也很繁忙哪，就在此失禮了」

會長們從座位上站起後走到房門前打算離開這裡。威廉一眼都沒有看向他們，他臉上浮現出的表情是笑容。他的餘裕，還沒有丟失。

「我是無所謂。我只是作為一名顧客打算盡到情分。本來也沒有必要告訴你們的必要」

顧客，那個詞令他們停下來腳步。緊緊瞪向威廉的後背。

「確實汝是軍人，對老夫們來說是客人吧。但不過失去一名客人也無法傷到老夫們一絲一毫。汝好像成為了師團長吧？只是因為這樣就表現得如此強硬嗎愚蠢之人。別太自滿了小子。不過是一個師團的武器，作為與老夫們交涉的材料還太小了！」

大商會之長。他們經手的武器防具，與從中產生的龐大資金相比，少了一個師團不過是擦傷。資金份額對他們來說連恥辱都算不上。也不那麼認為。

「你們好像有調查我的情況嗎，不過在認識上稍微有些差異，讓我訂正一下吧。我確實成為了師團長。不過那份工作的內容和你們各位的想象有著巨大差異。我的工作是擔當阿爾卡迪亞第二軍大將巴爾迪亞斯大人的親衛──」

會長們的眼神、敵意、

「也就是說，我被託付了第二軍的錢包」

一下子消失了。轉而產生的是對眼前男人的畏懼。阿爾卡迪亞第二軍有著將近一軍、三軍翻倍的人數，當然就是這個国家中最大的顧客。被託付了第二軍的錢包，對眼前男人的認識一瞬間就轉變了。

「怎、怎麼可能。像你這種年輕人，不可能會被付以那等大任」
「艾哈德殿下、巴爾迪亞斯大人，你們去問問這兩位就行」

在這裡拋出了王子的名字。足以超越第一、第二的序列的飛躍，制造出那份契機的是威廉。再加上他和威廉本來就有數次會面的關係。就算想斷言不可能，能夠想到的頭緒也太多了。

「……那麼，你的事是什麼？」

威廉不僅沒有站起來，他連視線都沒有看過去。

「我也很繁忙所以就直接地說清楚，我希望你們各位能加入我商會的旗下」
「太荒唐了。我們也有第一軍、第三軍的客人。再加上你們也無法制造全部應該供應的武器。從現實方面考慮，依然是我等的立場更強」
「如果你們各位不服從我，阿爾卡迪亞第二軍只需從海外進貨武器就行。經由我的商會、呢」

到了這個地步他們實在是笑不出來了。也無法佯裝有余，笑容從他們的臉上消失了。浮現出了困惑和疑問。他們作為商人的矜持和驕傲開始蒙上了陰影。

「別開玩笑了。那是嚴重損害国家利益的行為。太過違背情理了」
「我並沒有開玩笑。我當然不會損害国家。比現存更加便宜地進貨，現存更加便宜地販賣。事情不過只會削去你們各位的大部分利益」

看不見威廉的表情，那令他們的內心動搖。他們甚至想要繞到威廉的面前窺視他的表情。他們被那種慾念所驅動。

「各位理解了嗎？已經說過很多次了，我非常的繁忙。因此想要設下期限。雖然說是期限但並不是時間，正確來說應該是各位如何行動所產生的順序吧」

從威廉的背後散發出氣息。只有坐在他身旁的艾因哈爾特能看見他的表情。看著他的面容，被他的氣息所吞沒，艾因哈爾特再次確認了威廉・利維烏斯這一男人的恐怖之處。

「就讓最先成為我的友方的人成為我商會的第二把手吧。與艾因哈爾特同樣，擔任全體商會的管理。再減少自己商會所需向我商會上交的資金。第二個、第三個，接下來都按照順序委任不同的職責和地位。在場的把人，會從一到七被拉開差距」

艾因哈爾特咽了口氣。這個做法，他是知道的。這是他父親羅蘭・馮・泰勒的得意手段。憑借這個方法他大大地拓展了勢力。並且將眾多的同業者逼入了死地。

「一共有八人。第八名會怎麼樣？」
「我會全力擊潰第八人。寸草不留，讓他連一柄劍都賣不出去，周密地將他徹底地擊潰」
「你、你說什麼！？」

艾因哈爾特閉上了眼睛。這是──惡魔的做法。

「我將寫有詳細條件的羊皮紙放在這裡。之後請你們自己仔細確認」

威廉轉了過來。他的臉上浮現著天使般無垢的笑容。無邪的表情令人不敢相信他是說出剛才那番威脅般話語的男人。因此才更加恐怖──

「再加上一點，第一軍以及第三軍，你們最好別以為與他們的交易平安無事。這姑且算是忠告」

威廉的話讓以那邊為主要客戶的商會長們嚇了一跳。雖然無法鑑定真偽，但這個牽制產生了巨大的效果。之前認為事不關己的人也被拉上了舞台。為了讓全部八人都產生牽連──

「那麼我先走了。回去吧艾因哈爾特」
「好、好」

颯爽地走過會長們身邊，威廉等人離開了房間。
被留在原地的會長們用驚愕的表情目送著他們。曾立於絶對地位的他們的立腳點被大大地動搖了。他們完全沒想象過會變成這種情況。威廉・利維烏斯翻轉了局面。天地逆轉──

他們用眼神交流著。訴說著我不是敵人，我是友方，不可能會站到那個男人一邊。但是沒有人從心底相信各自表達出的意向。他們是商人。商人以利益為重。利益到底在哪一邊呢，他們的腦海中被那個疑問所占據。
因此他們在苦惱著。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
173 商從以登天
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「全都是事實嗎？」

會談結束後的路上，艾因哈爾特向威廉問到。

「不是、全部。裡面也夾雜著謊言，不過大都是事實」
「被託付第二軍的錢包那件事是？」
「事實」
「如果在這個国家買不到武器時，就會從海外購買那件事是？」
「謊話。雖然有得到短期內購入部分用來虛張聲勢的許可，但是無法通過我的商會窗口進行持續性外購商業」
「關於那個條件……不用問都知道是事實吧」
「當然。關於契約沒有任何謊言。這是你父親教導的」
「那麼最後……第一軍和第二軍……你有什麼幫手嗎？」

威廉停下腳步，然後仰望天空。

「之前的戰爭，你認為誰是主角？」
「不知道。我不可能知道戰爭的詳情吧」

艾因哈爾特突然被問到完全不懂的方面而感到納悶。

「啊啊，所以你到今天為止都無法對那些傢伙報一箭之仇。你可是在買賣武器，怎麼能不掌握買家的情報」

威廉的斥責令艾因哈爾特有些困擾地撓了撓頭发。

「就是那樣。無言以對」
「不過讓門外漢突然就變得上手也是不可能的。艾因哈爾特你做的不錯。我希望你今後能做得更好。只要充分利用我的立場，應該就不存在無法處理的案件」
「我就銘記在心吧。那麼，關於之前戰爭的主角，那和這到底有什麼因果關系？」
「哦對了，關於那件事啊。並不是什麼足以拉開差距的大情報。之前戰爭的主角是，巴爾迪亞斯、楊、古斯塔夫、我，也就是說第二軍才是主角。這一點從功勛的序列上就能看出來」

主角不是個人而是集團。目的是集團的勝利，第二軍的勝利正是在那場戰爭中獲得的東西。有了那個，威廉才能夠向下一個舞台前進。

「第二軍由於這次的事件而力量大增。那麼第一軍、第二軍又如何？」
「維持現狀、嗎？」

威廉笑了。

「不對。他們力量衰減了。第三軍是毀滅性的衰減，第一軍應該算是輕微衰減。第三軍失去了卡斯珀這一支柱。在還沒有決定後繼者的狀況下，第三軍陷入了內部進行醜惡的政治斗爭的現狀。那已經無法維持集團這一整體。近期，第三軍說不定就會被某一方吸收」

艾因哈爾特「原來如此」地點頭。雖然他知道失去了卡斯珀這件事，但那所造成的結果在他的思考之外。事到如今他再次感到對軍事遲鈍的自己打算買賣武器有些令人無語。

「第二軍的下層奮戰了。那正是卡爾因為這次的功績成為師團長，而且還獲得一個重大的附贈品。所以在那方面來看他反而是躍進了」
「第三軍顯而易見，但第一軍到底哪方面導致評價下降了？」
「是上層。伯恩哈特・馮・奧斯瓦爾德大將。他的指示雖然給阿爾卡迪亞帶來了勝利，但同時也令他自身的評價大大地下降了。雖然我對他的評價反而上升了，但文官們不那麼看。他第一個逃走了，那麼看待他的人並不少」

現場和上層部的意見不一定會一致。就算是最佳的行動也會被從其他意圖揣測行動。伯恩哈特沒有來戰場。他留在布勞斯塔特，讓自己的部下前往死地。而且自己還悠哉悠哉地在三貴士全員不在的戰場上戰鬥。全部的結果對伯恩哈特來說都在往壊的方向變動。

「不久前剛失去『劍騎』、『劍鬼』。在這次的前哨戰連『金剛』也失去了。第一軍有望的人才被削去，首腦還招來了不信感。雖然出現了基爾伯特、卡爾這些新芽，但現狀下作為整體的評價毫無疑問下降了。那麼來比較著思考一下吧。力量衰減的第一軍。第三軍，力量增長的第二軍，已經不能再叫做差格的二軍了。反而還有地位更高的傾向。身為第二軍首腦的艾哈德殿下的評價也上升了，還有會成為下任王……這種傳聞」
「無風不起浪、嗎」
「就是那樣。只要艾哈德殿下繼承王位，第一軍和第三軍立馬就會被重編吧。第三軍甚至可能在那之前就已經被解體了。他們是商人。而且還不是平庸的商人。一定會跟從我。要說為什麼那是因為我一直是勝者，成為我的友方是獲得利益的近道」

太過厚顏不遜的台詞。但是威廉真心的那麼認為。艾因哈爾特也無法對他的話付之一笑。這半年來他們的立場發生了巨大的變化。如果能將武器商會收入旗下，利維烏斯商會就能成為阿爾卡迪亞內也數一數二的大商會。現在已經有了那個傾向。威廉連那一關都能邁過繼續前進。

「之前戰鬥中的主角和阿爾卡迪亞軍內部的力量關係相連。也就是說軍內部絶對不是磐石。不論是第一軍還是第二軍，在某個意義上第二軍也不是磐石。勢力結構什麼時候改變都不奇怪，結構改變後擁有力量的不會是組織，那時候最終擁有力量的人，也就是我。在某個軍中有幫手……比起那一點讓我成為幫手的意義更大。今後，一定會變成那樣」

這份自信讓人無法笑他不知斤兩。這個男人說出的語言中全都有著巨大的確信。積攢起的力量、經驗以及實績，令他看起來很是偉岸。商會長們也理解了這個男人獠牙的一部分吧。

「那個提問的回答是，我在一軍、三軍中沒有幫手。說到底就算有幫手也沒有意義。必要的是力量。我會獲得統帥三軍一切的力量。因此將來全部軍中都會出現幫手。我這個幫手」

預料到這個狀況所以向武器這個領域出手了，這是有些想得太美的看法。即便如此從時機上來看成為了貼合理想接近心想事成的情況。當然，帶來這個的是威廉努力的結果，艾因哈爾特也在其中獻了一份力。逐漸能看見的頂點，艾因哈爾特沒有看透這前方的力量。但是威廉──

「不過，艾哈德是不會成為王的吧」

威廉突然訂正了自己剛剛的发言。

「果然會按照順序由菲利克斯殿下繼位？」

聽到那句話威廉露出了有些驚訝的表情。但是他在自己內心咀嚼了某些想法後，用笑臉回應了艾因哈爾特的回復。

「在王家中沒有艾哈德以外的選項哦。我在說王家之外的情況」

這是艾因哈爾特露出了驚訝的表情。他那滑稽的樣子令威廉露出了笑容。結果看著這未來的只有自己。連艾因哈爾特也沒有那個器量。

「我在說，本人，威廉・馮・利維烏斯會成為王。不過還是未來的事情哪」

威廉放出了玩笑般的話語。但是，艾因哈爾特沒有愚蠢到看漏他話語內側隱藏的自信。這是十人聽到十人都會发笑的話。但是艾因哈爾特笑不出來。要笑的話──威廉太過強大了。
威廉師團長，利維烏斯男爵，威廉爵士，然後是白騎士。獲得眾多名號的無名野獸進一步躍動。利用一切為了捕天──

◯

第二天，威廉為了繼任親衛工作而前往巴爾迪亞斯家的途中，一名老人像是擋住他的去路一樣站在那裡。威廉讓馬車停下，走下馬車和老人站在同一個地面上。視線交錯，老人垂下了頭。

「我沒想到您竟然是第一個。迪特瓦德・馮・羅恩塔爾侯爵。沒想到以在第一軍、第二軍中擁有壓倒性市場為傲在這個領域中最大的商會，那個商會長會比誰都要早地加入我的旗下」

盡管身體衰老他的瞳孔中卻有著異樣的力量。他的眼睛比誰都要早地看透了威廉吧。因此才做出了這個行動。

「老夫還沒有判定出汝的價值。要判斷汝到底是不是會獲勝的馬還為時尚早。因此老夫希望汝別認為老夫是友方。但是，買賣另論。白白失去能從第二軍中獲得的利益對商人來說是不可能的。如果那個條件是真的，老夫的商就不會減少。反而會有所增加吧。那麼盡早比較好。買賣是速度唷」

雖是高齡卻能速斷速決。他行動時的速度是年輕人所不能比的。

「如果汝出現敗勢老夫會立馬脫身。不過，汝好像絲毫沒有考慮過會敗啊。嘎嘎，真是可怕的男人喏」

迪特瓦德站到了友方。這樣走勢就等同於被決定了。之後就看誰會抽到第八個這張鬼牌了。關於這一點，應該就是威廉、迪特瓦德雙方在腦海中浮現的人物吧。

「今後就請多照顧了。老先生」
「多指教喏。年輕人」

他絶對不是友方。但是這樣就將比忠誠的無能者更難得的怪物收入了腹中。雖然有隨時被破腹而出的可能，但那也是以天為目標攀升而上所必要的事。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
174 各自的道路
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

卡爾站在青空下，被舒適的微風吹拂著。在布勞斯塔特外城牆上能夠一覽晴空萬里的藍天和鋪在地面上的紅色黃色。美麗肥沃的大地，

「哈唔早上好，唔喵……泰勒伯爵大人」
「……我不是說過，別那樣叫我嗎」

這片土地全部都由卡爾・馮・泰勒伯爵支配著。包含布勞斯塔特在內的尼迪盧克斯方面地域，卡爾作為被委任全權管理這個邊境之地的邊境伯，再次來此地赴任。

「我自己也沒做什麼哦。反而全都是父親巧妙經營的結果」

站在他旁邊睡衣裝束睡眼朦朧的希爾達「呼哇」地打了個哈欠。

「嗯是呢。他真的是判斷快的令人討厭呢。預料到卡爾的晉升而先將爵位讓渡，被拱為泰勒家家主的卡爾君在轉眼之間就被委任了布勞斯塔特的管理。可喜可賀可喜可賀」

在卡爾回到阿爾卡斯時，所有劇本早都決定好了。剛返回的那一天羅蘭將家主讓給卡爾，創造出了卡爾・馮・泰勒男爵。然後羅蘭在暗地裏進行了大額捐款等活動，使得卡爾在就任師團長的同時得到了空缺的布勞斯塔特邊靜伯的地位。當然卡爾和基爾伯特是第一軍在先前戰爭中少有的有功者，他的就任劇牽扯了眾多人的意圖。
不過其中沒有當事者本人的意圖這點令人困擾──

「我能夠勝任嗎？」

希爾達使勁地拍了下柔弱的卡爾的背部。

「好疼！？」

足以穿透藍天的悲鳴響了起來。

「提起自信。你已經變得足夠強了。而且還有我在。我可是特意從第三軍過來了。從現在開始，你要變得更偉大哦」
「我覺得不變得偉大也可以──」

卡爾的軟弱令希爾達臉頰抽搐了一下，她握緊拳頭──

那只手被某人抓住了。

「就如希爾達所說。你要變得更偉大。有著只有那樣才能保護好的東西。為了保護為你而死的生命們所有想保護的東西，你現在還不足夠，必須要變得更偉大，更強大。當然我也會變強」

基爾伯特・馮・奧斯瓦爾德拒絶了這次事件所提供的晉升。他決定不由自己登上頂點，而是要作為国家的、卡爾的劍，僅僅作為一柄劍而生存。笨拙的自己如果顧及各種方面，只會被這個迅速轉動的世界拋在後面。自己作為劍就可以了。相對的，要成為最棒的劍。
剣聖的血統找到了最能活用自身才能的道路。

「哦呀，打擾到二位了嗎。失禮了啊，泰勒夫妻」
「那、那還早哦。在我足以獨當一面後重新──」
「我受不了這傢伙的軟弱了！而且看來有必要封上你那最近變得輕浮的嘴巴了呢。做好覺悟吧基爾伯特小少爺！」

打飛卡爾后希爾達揮拳打算也把基爾伯特揍一遍。发現事情不妙的基爾伯特動如脫兔地逃離了現場。在身體動作上果然就算是暴風希爾達也趕不上阿爾卡迪亞的劍，被他逃走了。

「給我停下！」

希爾達的叫喊回響在藍天下。三人選擇了三種道路，道路交織會成為更寬闊的道路。布勞斯塔特變得更加堅固，更加強大。他們這些年輕新銳的成長將會改變阿爾卡迪亞的未來。

◯

古斯塔夫的面前跪著一個男人。古斯塔夫用有些麻煩表情看著他。那個男人剃去了所有頭髮，身上沒有穿著內衣外的任何衣物。雖然在周圍看來像是變態一樣，但當時者本人極其的認真。

「請收我為部下！我什麼都會做。不管是什麼命令我都會忠實的達成」

格雷戈爾・馮・頓達低著頭，膝蓋著地，數次用額頭叩擊地面。他認真的心情充分地傳達了過來。就算才剛開始復興路上人還較少，這也是四通八達的大道。是拉科尼亞的主干道。而一個幾乎全裸的男人正跪在道路上大聲叫著「請收我為部下！」，想不顯眼都沒辦法。

「不是，說到底為什麼是我啊。這麼說雖然不太好，但我的部下不是早死就是無法晉升，真的會不得志哦。畢竟我不會晉升啊。比起為了成為那種男人的部下而低頭，你去向威廉或是基爾伯特低頭不是會更好嗎？」

古斯塔夫的說法也有一理。古斯塔夫自身不期望晉升到更高地位，從古斯塔夫這個人的性質上來說也不可能繼續晉升。在最前線肆亂，毫無策略，只是忠實地執行命令。他有著那樣的生存方法。被要求去死就會死正是他的工作。

「那我反問你。我看起來像是會晉升的人嗎？」
「不，完全不像啊。不對我說的不是那種事──」
「本人是，我是，成為成為不了英雄的！我不是能夠成為英雄的人才，也不應成為英雄。在這個国家裡有著大量應該成為英雄的人」

格雷戈爾的表情被懊悔扭曲了。他臉上有著夢想成為英雄的男人的，想成為英雄卻無法成為的男人的悲哀。因此，古斯塔夫臉上困擾的笑容消失了。

「即便如此我也只能戰鬥。雖然我是個笨蛋，但我有健壯的身體。就算不成為閃閃发光的明星，我也想成為保護明星的盾牌。聽到那個聲音，那個曾經非常弱小的男人的呼喊後，我覺得自己至少要成為盾牌」

古斯塔夫看到格雷戈爾在顫抖。

「你，在之前的戰場上感覺到了什麼？然後怎麼想的？老實的回答」

格雷戈爾抬起頭，和古斯塔夫對上了視線。那眼神悲壯並且──

「有比我更優秀的人。然後那傢伙一定能將国家引領向好方向。我想要成為能夠保護在哪個怪物前也沒有退卻的渺小的傢伙的男人。無法成為的話，我就無顏面對那天死掉的傢伙們」
「你害怕死嗎？」
「……害怕。但是我──」
「已經夠了。站起來回自己房間去」

格雷戈爾一臉愕然。將視線從格雷戈爾身上移開的古斯塔夫，

「總之先穿上衣服。之後就去找楊那傢伙直接談判。我可不寬容哦」

他的言外之意是接受格雷戈爾的決心。格雷戈爾一下子笑開了花。

「我對部下是極端嚴厲的。你可別以為自己能輕鬆死掉哦」
「是！請您多指教！」

側眼看著用額頭叩擊地面的格雷戈爾，古斯塔夫嘆了一口氣，接著輕輕笑了出來。其實很久之前古斯塔夫就盯上了格雷戈爾。但是，好像由於作為貴族的自尊在阻礙，格雷戈爾並沒有如同自己想象般的成長。本來他應該有更多的潛力。只要褪去一層皮他就能成為比誰都強的男人──

終於，格雷戈爾捨去了無聊的東西。獲得了從零開始的勇氣。他有了覺悟，得到了畏懼死亡跨越死亡後，仍能筆直前進的內心。

（那麼，我就嚴厲鞭打你吧，嚴厲到讓你覺得生不如死的程度）

前進了的並不只是威廉和卡爾他們。這裡也萌生了這種小芽。雖然比外表看起來要小區柔軟，但只要敲打就能成長。不論再怎麼被踐踏也要成長的真正的笨蛋。古斯塔夫如此相信著，打算將自己的一切灌輸給這名大個的小心者。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
175 狂乱的世界
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

阿爾卡迪亞以那場戰爭為分界發生了巨大的變化。像是與失去的犧牲者相抵般大量年輕一代成長了起來。威廉・利維烏斯成為男爵，卡爾・馮・泰勒繼承家主成為男爵，之後又馬上得到了管理布勞斯塔特周邊土地的伯爵地位。基爾伯特拒絶晉升選擇了成為卡爾副將的地位。希爾達也從第三軍轉籍到第一軍成為卡爾的部下日夜磨練著技藝。楊雖然沒有從軍團長進一步晉升，但被撤離北方的土地轉而被交付了拉科尼亞周邊的管理，順利地進行著復興，以及守備。
從艱難的勝利中學習，阿爾卡迪亞更上了一大層。每個人都展望未來強烈期待著发展。與犧牲相應的成長、強烈的意識萌芽了。那會是通往发展又或是滅亡的第一步嗎，活在當下的人們無人知曉。
在阿爾卡迪亞前進的同時，他国也開始了行動。

◯

魯道夫・雷・哈斯伯格正站在愛馬斯・迪・葛蘭的外城牆上。在他身後守候著以萊茵貝卡為首的三貴士。下方分為數層的外牆上排滿了弓兵，做好了隨時戰鬥的準備。

「喔─，可怕可怕。那就是另一名巨星，叫做『烈日』的傢伙嗎──長得真討厭呢─？」

在場沒有任何人有應和魯道夫輕佻发言的餘裕。
下方是──

「來吧本大爺特意過來嘍。盡情招待我吧廢物們」

埃爾・席德・坎佩爾多。以及輔佐他的艾薇拉・坎佩爾多。他們率領的軍隊兵臨到了愛馬斯・迪・葛蘭的城下。超乎常規的熱情，超乎常規的引力，就算有著愛馬斯・迪・葛蘭的高度也完全無法認為處於安全圈內。
眾人屏住氣息，被氣氛給吞沒了。

「哎呀呀，從開始前就一股要輸的氣氛。嗯─……萊茵貝卡！」
「在此」

魯道夫呼喚自己最強之矛萊茵貝卡。

「這次一定要戰勝。我還沒有寬容到允許第二次敗北」
「遵命。我必定會將埃爾・席德的首級帶來給您」
「我期待著哦──那麼杰奎琳和馬塞蘭就和平時一樣去開拓道路哦」
「『交給我吧』」

三貴士都理解著眼下湧動的怪物的大小。與維欽托利的一戰將巨星的大小深深刻在了他們心中。盡管在那之後杰奎琳等人也累積了修煉，但他們再次知道了巨星的巨大，以及自己的渺小。

「來—決勝負吧老頭！今天我稍微有些認真哦！」

吹起一陣風，帶來潮濕空氣的風，風停後雷鳴轟動。簡直像是天意在宣告戰鬥的開始。艾薇拉眯起眼睛。

「傳聞中的天運。是否為真呢──」
「假貨無法讓那男人撤退。雖然不太明白但還真有趣的空氣。但是，是否能夠阻止本大爺呢……你能夠完全接下本大爺胸中滿溢出的熱情嗎小子！」

與黑狼那被中斷的一戰中未能散发的熱情在此處发散。他們是否能承受下他的爆發呢。艾薇拉露出苦笑。她慶幸幸好是在愛馬斯・迪・葛蘭。如果沒有城阻在中間，一切會在埃爾・席德发散前就被收拾掉。興奮到那種程度的埃爾・席德的暴力非常恐怖。就連友方都感到害怕──

「來吧巨星！」
「上了毛頭小子！」

陰天中的大戰，開始了。

◯

侵入艾斯塔德国內的亞克蘭德軍分為三路到處大鬧著。但是艾斯塔德也沒有寬容到允許他們一直那樣行動。
在三路中南側的埃薩拉方面──

「喂喂，別逃哦騎士大人啊。和我來玩玩吧！」

追趕在敗逃的沃迪根身後的是迪諾・席德・坎佩爾多。他的臉上浮現著可怖的笑容，臉上點綴著濺上的鮮血。他手上的武器是巨大的石斧，像是在誇耀自己臂力般來回揮舞著。

「被背對敵人沃迪根爵士！身為我等高傲的加爾尼亞騎士，可恥！」

沃迪根毫不在意那句話，穿過放出話語的男人身邊繼續逃走。

「平時一直大誇海口……真是丟臉的男人。我來當你的對手艾斯塔德將領！生于加爾尼亞到阿米亞王国，傾聽我劍劍鳴，我名為騎士・加雷──」
「煩死了！」
「──啾！？」

向被碾死一樣縱向割裂的男人，加雷斯・奧普・阿米亞在告知敵人姓名之前就殞命了。迪諾速度不落地追趕著沃迪根的背影。

「蠢貨。連敵人的強弱都無法推測才會死得那麼無趣」

對手比自己更強。所以要逃走。沃迪根雖然自傲卻也是個慎重的男人。就算被扣上膽小鬼的標簽，只有存活的一方才是正義。他並不打算成為逞強結果喪命的白痴。

「就是那樣。但是膽小鬼並不一定是能夠活到最後的哪比如現在」

迪諾的馬是艾斯塔德速度超絶的名馬。是在他繼承坎佩爾多之名時從埃爾・席德那裡得到的最棒的禮物。這是迪諾的驕傲，就連先一步成為坎佩爾多的摯友，皮諾都羨慕到與他吵架。

「你該死了！」

石斧被揮下，沃迪根在千鈞一髮之際想要擋下。但他沒能完全接住，劍被砍碎後落馬了。如此強大的破壊力。在坎佩爾多中迪諾以自己有著除埃爾・席德外最強的破壊力為傲。那份力量充分发揮了出來。

「真固執啊沃迪根爵士」
「哼，我按照作戰把他引出來囉。不過有一個冒失喪命的笨蛋哪」

沃迪根逃跑的目的地是隱藏著伏兵的場所。他為了引出無法戰勝的對手一直逃到了此地，這是坑殺的計策。
不僅沒有對中計被包圍感到驚訝，迪諾甚至看著包圍在周圍的人牆舔了舔舌頭。

「我來當你的對手，狂戰士」

來到迪諾面前的騎士拿著兩柄長劍，釋放出銳利的殺氣。

「嚯，挺強啊。我名為迪諾・席德・坎佩爾多！正是『激烈』迪諾！」

迪諾第一次在這次戰鬥中報上名諱。他的行為令沃迪根感到憤怒。

「貝林爵士，這就是將要殺死閣下之人的名字」

迪諾勾起嘴角，那是令所見之人感到害怕的笑容──

「有趣！放馬過來吧！」
「上了！」

雙方衝突。

◯

北方的埃爾加正展開著激戰。羅恩格林和尤菲米婭、特里斯坦三名主將馳騁於戰場。與他們對戰的坎佩爾多也不同尋常，展現了不遜于這三人的戰鬥。

「久違啊！『烈華』特奧・席德・坎佩爾多！」
「許久不見。『白鳥』羅恩格林！」

槍花綻放。卓越的技能，冷澈的槍技。兩者抗衡著。雙方的身手比起以前都有所提升。在此處再會，在戰場上再會令他們獲得了再較高下的幸運。
側眼看著那一幕的尤菲米婭十分無語。

「那個男人……馬上就忘記目的了」
「我也讓你馬上忘記吧。由我，美麗的『美烈』克拉維萊諾・阿拉尼斯來」
「……你不是坎佩爾多嗎」

尤菲米婭露骨地表示了失望。看到他的反應克拉維萊諾苦笑道。

「那麼失望的表情真是令人受傷呢」

然後他拿出自己的武器。那是長且大的──

「雖然我沒有獲得坎佩爾多之名，但我多少還是有與之相稱的力量哦」

兩人間在不取出弓箭的情況下屬于安全的距離被黑色刀刃瞬間縮短。尤菲米婭突然讓馬匹轉身用自己的武器接下攻擊卻被勾住。沒有放開武器的尤菲米婭直接落馬了。

「不要小瞧七王国的實力啊邊境的猴子！你就對以擁有烈這個別名的我為對手感到驕傲然後去死吧！」

巨大的鎖鐮。消除距離的是這件武器的力量。武器巨大鎖鏈也很長。中等距離能輕易地被縮短吧。眼前這個能夠自在使用那種武器的男人也是個異常。連這都不是坎佩爾多的話，艾斯塔德的實力確實深厚。

「馬上幫你」

特里斯坦認為尤菲米婭陷入困境打算出手援護，但是──

「別動弓騎士」

箭矢牽制了他的動作。在箭矢飛來的軌跡前方的是名單眼男人。

「馬西米連諾嗎。一如既往的身手啊」

馬西米連諾・坎佩爾多。他是唯一非埃爾・席德的血親卻被賦予坎佩爾多之名的艾斯塔德最強的弓箭手。他的身手在十年前與弓騎士不相上下。

「被您誇獎真是光榮。我真想知道像『弓騎士』特里斯提爵士這等人會服從那種小女孩的理由啊」

迅速抽出箭矢发射。這動作連一秒都沒有用到。

「你想知道就自己去見見吧。然後就會明白了」

特里斯提也吃了零點數秒做出來完全相同的動作，射出了箭矢。他的箭矢幾乎水平的前進，在空中與馬西米連諾的射出的箭矢相沖。那技術令馬西米連諾露出了心醉的笑容。

「現在我的興趣在您身上」
「憑卿的程度，贏不了哦」

這邊也是激戰──

◯

挈・席德・坎佩爾多在埃羅納城外擺出了軍陣。挈的周圍整齊排列著埃爾・席德的血親們。挈是比埃爾・席德更甚的血統主義，不，他相信著埃爾・席德的血脈才是唯一並且無二的。因此他的身邊只有血親們。他的判斷基準只有是埃爾・席德的血親，或者不是。

「老夫這繼承了濃厚的偉大血脈的Ⅳ這一編號正是老夫的自豪，老夫是距地上最強怪物第四近之人。然後現在，活在當下的最古老的個位數正是老夫，挈・席德・坎佩爾多」

刻在他胸前的是意味著四的文字。那表示著他是第四個誕生的。對繼承坎佩爾多之血誕生這件事有著比誰都要強的自豪感的男人，親手雕上了那個文字。就連那份疼痛對他來說都是無上的幸福。

「大將軍萬歳！坎佩爾多萬歳！」

響徹的是將自己稱為坎佩爾多的話語們。那是令人舒心的回響在耳邊。然後對敵人能发揮出令人畏懼的力量。任何人都知道。只要是居住在這個大陸上的人都知道，埃爾・席德・坎佩爾多這個怪物。以及繼承了怪物血脈的坎佩爾多們的力量──

「你的父親過去被我等軍勢所蹂躪。你不知歷史無所得，竟想再次被我等所蹂躪。實乃愚者。真是愚蠢至極！」

如果在埃羅納閉城不出還能理解。但是赤紅女王平靜地站在了城塞前。她在所有人的前方，比誰都要耀眼，挈無法原諒她那如同自己正是頂點般的舉止。能夠做出那種舉止的只有埃爾・席德，就連同為巨星的人都令人作嘔。

「就由老夫擊潰你吧！由我這拉羅和皮諾無法比擬的至高的血統！讓你見識下第四這一數字的意義，真正的坎佩爾多的強大吧！」

最古的坎佩爾多激昂。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
176 満是傷痕的黒狼１
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在動蕩的世界中，有一個悄悄貫徹靜觀的国家。即便在劇烈的動蕩中也保持靜謐，引導弱者們聳立的神国。宗教為国家的支柱，信仰神明的群眾們從世界各地聚集而來成立這個国家。數次被卷入戰爭漩渦，數次重複著誕生消失誕生消失──

光明降臨在那個国家中已經是接近半世紀前的事情。他作為守護至今為止只是象征的聖女的劍而出現。寫下了鮮明的，現在仍在傳承的傳說的一頁。打倒率領當時還是新銳的埃爾・席德、斯特拉克勒斯、還有率領他們的怪物，將国家從存亡危機中拯救的英雄中的英雄。他賦予了無力的神明以絶對的力量。
因此這個国家現在仍然存續著。盡管国土富饒但範圍狹小缺乏軍事力量。四方被七王国所包圍，成為了各国對峙的緩沖地帶。但是實際上那只是借口。那裡有著連七王国、那個超級大国加利亞斯的『革新王』都無法超越的英雄。對七王国來說，這個国家的繁榮只是基於那一個理由──

在那名英雄的面前，有一匹受傷的野獸。

「你為什麼救了我們？」

野獸們的王向英雄出聲。英雄臉上安穩的表情不變將實現朝向獸王。

「這個国家不會揮開尋求幫助之人的手。這是這個国家的国情。對這個理由不服嗎，『黑狼』沃夫君」
「怎麼可能不服。我只是無法理解哦『英雄王』維欽托利」

沃夫和維欽托利在被純白外牆包圍的空虛的空間中面對面，那裡只有他們兩人。

「追殺我的是七王国艾斯塔德中也極其棘手的埃爾・席德的士兵。你趕走他們救了我們，做出那種事會觸及那個男人的逆鱗」
「你是說、划不來？」
「怎麼想都、划不來啊」

他對沃夫有救命之恩，但是沃夫並不能止步於那一點。如果他是出於什麼理由那沃夫就必須知道那個理由，然後有在知道的基礎上進行選擇的必要。因為那是什麼集團之首的沃夫的工作。

「首先第一點，不管是不是埃爾・席德想要的人，身為這個国家的首領都無法允許以那一點為理由拒絶幫助。那不是我的意思，而是聖女的意思」

聖女是大家對身為国家象征的教皇的稱呼。回想起她柔和的表情，回想起她給渾身傷痕的自己等人提供柔軟的麵包和溫暖的濃湯時的身影，沃夫沉默了。確實對她而言沒有利害關係吧。

「然後第二點，結果上埃爾・席德並沒有行動。我能感覺到。就是說給你們開路對這個国家沒有弊端。所以我救了你們。這是我的意思」
「難道說，你知道會變成這個狀況？」
「是預感。活得久了就會出現那種感覺。該稱為大局觀嗎……他們應該也感覺到了同樣的東西。所以才會燃燒自己吧」

這是和沃夫預想的答案完全不同的超自然般的答案。但是，這個男人有著什麼令自己相信的東西。

「第三點，這是最後一點。我認為你們這個世代才是发展今後世界的人。那個趨勢已經不會停止了吧。因此我想要親自看清你。我已經看過青貴子。阿波羅尼亞不用看也能理解。你和另一人，如果是費番功夫也想要見到你自己和知道另一人的你的人，那當然會做出這個選擇」

維欽托利眯起眼睛，沃夫誤以為那是殺氣無意識的將手伸到了自己的腰邊。那裡有的只是虛空，沒有武器。

「你是去了重要的右腕。在某個意義上那比你自己真正的右腕還要重要。而且你也失去了腿。在你受到這個国家的庇護時，剩下的人數包含你在內是十二人，在全盛期有將近二百、三百的腿減少到了那個數量」

沃夫表情扭曲顫抖著。他們從那裡全力逃走，埃爾・席德的部下的追擊激烈每次被追上都會死去數人。地獄的行軍，向著地獄奔跑的敗逃劇。現在回想起來也感到害怕，他們在那時體味了地獄。

「今後你要怎麼活下去？可以逃避世界的動亂生活，也可以再次投身入混沌，你選擇哪一邊我都不會否定，也不會肯定。我只是想問一問，你的、墮落了的明星的選擇」

沃夫曾經是明星。說他是在同一個世代中最閃耀的一顆星也不為過。阿波羅尼亞曾在隔海之地，威廉則是遲放的明星。在年輕一代中他活用傭兵這個身份應該積攢了最多的經驗吧，因此他才將目光望向了頂點。

「要怎麼活下去？這是你需要思考的事情。国家存亡在王的一念之間，如果不再維持国家這一組織的話臣民也會走上各自的道路吧。他們沒有王也能夠活下去。就算失去了你這個王也能，反而可以說失去後他們說不定才能夠獲得更加富饒」

沃夫所指示的道路大多會招來死亡。正是沃夫這名王殺了他們。沃夫為了抑制住湧上來的嘔吐感捂住了嘴。維欽托利指摘出的現實，那是就算沃夫想要避開也無法蒙混的事實。

「我、我──」

沃夫的眼神動搖著。大腦每次進行思考，每次回想出噩夢，他的初衷就被削去。為了回報失去的生命們的道路，配合自己自私的道路而死去的人們。他們不知道沃夫的初衷。就連尤文也不知道。如果他們知道了初衷，知道沃夫這一男人的懦弱的話，會怎麼想呢。

「不選擇這個選擇會毀滅国家。現在決定吧，不然……由我來殺了你」

純粹的殺氣。沃夫看著眼前的男人臉上被絶望侵染。那個男人放出的引力，從那壓倒性的距離上甚至能吸引自己的『力』，令沃夫不得不回想起埃爾・席德。

「是前進還是完結，做出回答不需要三秒」
「等、等等、等一會！」

維欽托利的眼睛中沒有了先前的平穩。有的只是像要看透他人一般的冰冷眼神，和像是要擊潰對手般的殺意。不論怎麼掙扎也無法戰勝。但是，沃夫──

「三」

無法做出決定。如果前進就會死，就算自己沒死也會失去同伴。他拼命地維持折斷的尖牙來到了這裡，獲得了短暫的安全后想法變化了。沃夫的道路的伴隨犧牲的道路。然後那個犧牲有著會殃及真正重要之人的可能性。

「二」

失去後他第一次注意到了。他比自己想象的還要愛著同伴，和同伴一起活下去成為了他的道路。不知何時吊墜的回憶變得淡薄，那時懷抱著的詛咒世界般的絶望也變得遙遠。與那相對產生的想法，現在令沃夫痛苦著。

「一」

腦海中回想起對自己最重要之人的面孔。當她變成只有首級的時候，沃夫到底能否承受住呢。那個本來應該作為良家小姐成長的一名女孩子。那個僅有的知道沃夫的絶望的一人，捨棄自己的一切都要跟著沃夫一起的重要的人──

「遺憾。你無法到達世界」

維欽托利毫不遲疑地走向沃夫。他手上握著是沒什麼價值的普通的劍。但是握劍的是世界最強的一人，『英雄王』維欽托利。不論如何掙扎沃夫都無計可施。更不用說空手，當然會放棄。

「如果只是那種程度就會退縮的想法，從最初就不擁有反而更好啊」

吊墜搖動。發出叮鈴一聲像是在宣告終結一般。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
177 満是傷痕的黒狼２
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「你的同伴反而更有骨氣」

突然有個人影撞破花窗玻璃跳進了室內。他將雙牙扔向英雄王。英雄王輕輕躲開，看向那個方向。

「我姑且是這個国家的王哪。你知道用武器對著我的意義嗎？」
「誰管啊。你也太丟臉了！把那天懷抱的想法，至今路上構築起的牽絆，還有失去那些的悲傷，全部都承受下然後前進啊！那才是沃夫吧？」

妮卡沒有看向維欽托利。她的視線完全集中在沃夫的眼睛上。像是在說，不要忘記、想起來吧一樣。

「我不會離開你。不論生死都要一起。我那樣說過！」

遙遠過去的約定。在失去的朋友前妮卡发誓了。她在那天為了最重要的東西捨棄了一切。沒有絲毫後悔，也不可能會有。

「如果你死了，我也去死。如果我死了──」

妮卡突擊。遠比沃夫弱小的妮卡，向著英雄王露出尖牙。

「──你會怎麼辦？我所愛之人」

妮卡的腳步沒有放緩。那是出於覺悟的突擊呢，還是別的什麼呢──

「真是的──你這個大笨蛋」

維欽托利的背後爆發出殺氣。規格外的重壓逐漸產生。用強大這個詞也無法形容的『力量』，那尖牙──

「我不會讓你死啊！」

拿起妮卡扔出的牙，沃夫想著維欽托利的後背進攻。迅速，強力。維欽托利接下了他的攻擊，就算是被趁虛而入他也是維欽托利。接下攻擊，再進行反擊不過輕而易舉。本來應該是那樣。

「唔、嗯！？」

被壓制了。他被氣勢壓制，身體也向後退了一步。雖然只是一步但他也被逼退了。維欽托利沒有大意，那本來也是自己所期待的。即便如此，在現階段他沒有想象過『這個』。維欽托利的臉上出現了笑容。他的笑容和埃爾・席德的笑容是同一種。

「我不會讓你死。也不會讓其他的傢伙們死。至少，我絶對不會再次讓之前那種玩笑般的死法再次出現！」

維欽托利往前踏出了一步半，接著將帶著無與倫比的壓力的劍揮下。沃夫用兩把劍擋住。那重壓令他表情扭曲。

「你要選擇前進嗎。前進並且保護？別惹我发笑了年輕人！就連我為了保護都已經拼盡全力。我將野心、夢想、慾望全部捨棄後才站在這裡！那條道路是超越我的道路！是埃爾・席德、斯特拉克勒斯，誰都沒有走上的道路，你竟然想要走上那條路嗎，就憑你那軟弱！」

沃夫勉勉強強穩住腳步，然後拼死突擊。

「當然！我會變得比任何人都強！變得不論是你還是埃爾・席德，不輸給任何人的強！我只能活在戰場上。夢想和同伴我都不想失去。那我就只能變強了吧！變得比任何人都要強，得到全部想要的東西！」

沃夫所有的攻擊都被接下彈開，被還以力量差距巨大的攻擊。即便如此沃夫還是勉強站住再次前進。

「你要在戰場上尋求安息嗎！？」
「不可以嗎！」

沃夫所說的道路包含著在進行性命相爭的戰場上保護同伴這一矛盾。在戰場上尋求安息，那種事就算身為絶對者君臨于戰場也無法做到。就算那樣也會有漏掉的性命。就連維欽托利也會在不經意間將除了最重要的人之外的他人從手中漏掉。他前不久才失去西萊斯汀。沃夫的願望太過傲慢。

「那是遙遠的道路。幾乎無止境的路途。我認為你現在抱有的想法比誰都要傲慢。連我都比不上，大概你的同世代早就捨棄了守護的道路。如果為了自己的道路連同伴都能冷靜拋棄，就連所愛之人也一樣！」

那種人會成為英雄。維欽托利被成為英雄王卻也是傑出的英雄。英雄是捨棄眾多愛與情，在孤獨中前進的人們。就連他們，被稱為英雄的那些人們也無法始終如一。

「那只是因為弱小！因為弱小才不得不拋棄！那麼，我要走在不捨棄的道路上！這會殺死眾多人吧，不論敵我。即便如此我也不會放棄！我要憑強大令世界蟄伏，變得那麼強的話……就能夠得到全部了吧！」

簡直是謬論。但是，令人舒心。他將會抱著理想被那重量溺死呢，還是背負著那重量立於頂點呢，就算不是維欽托利也會產生興趣。

「所以、給我退下！」

沃夫咆哮。盡管被挫折，盡管遇到了埃爾・席德這個怪物他還是說出來這句話。維欽托利從他的身影中看見了理想。自己妥協了，然後滿足了。但是他也想要看看沒有妥協的道路。

「你試著讓我退下吧」

英雄王接下全力的一擊。那『力量』是英傑所擁有的。盡管還未完成卻有這種威力，果然黑狼十分有趣。這就有了接下他的價值。
因此，現在要連同他的想法一起──

「總有一天、哪」

打回去。為了讓他不再次產生錯覺，要將他徹徹底底地挫敗。
維欽托利趁勢打飛沃夫。這次，沃夫沒能站住。他被除非，尖牙再次被折斷。這樣就好。不這樣不行。
只用從那裡再次站起的人才是真正的──

「好了，到此為止。已經中午了哦」

柔和的聲音征服了這個空間。那柔和細小的聲音不可思議地令站著的英雄王和被打飛卻仍然打算站起的狼，以及站在他身邊和外面想要沖進來的同伴們喪失了戰意。

「啊啊，已經到了這個時間了嗎。讓你久等了非常抱──」

啪，維欽托利的臉頰被打了。

「做出期待是你的事，但是不能強推給別人吧？就算為了將他引導向你期望的方向也不能使用強硬的手段。而且還打算對這麼可愛的女孩子出手……那是英雄王該做的事嗎」

英雄王消沉地耷拉下肩膀。其他人愕然地看著那副景象。

「對不起呢。這個人總是這樣在決定後就很頑固。不用在意維欽說過的話也行。請好好地思考。冷靜下來，再次好好想想。雖然年輕人會想要急著找出答案，但是焦急幾乎不會有任何好結果哦。好好的慎重深思後得出的答案才更不會令人後悔吧？」

聖勞倫斯的教皇並且被稱為『聖女』的女性，輕輕撫摸了沃夫的頭。氣勢和焦躁都消失，多余的因素消去。惡意消失後剩下的是。

「我想要變強。強到能夠保護大家。強到能實現夢想」

聽到他自然說出口的回答，聖女微笑了。

「那麼，就請依靠維欽。雖然他不講通融，但他也是為了保護而以最強為目標的一個人。他一定能夠助你一臂之力。對吧，維欽？」

維欽托利帶著不情願的表情頷首。雖然他本來就是那個打算，但他沒有預想到這個氣氛。在他打算再稍微嚴格的關於強大說上几句時──

「馬上冬天就要到了。這個冬天你就在這裡療傷吧。然後變得更強。為了不輸給今後將要到來的混亂時代，為了貫徹你的理想，請在這裡吸收英雄王的經驗。雖然由身為家人的我來說有些主觀……但只要超越了他就是最強哦」

最強。這是沃夫所追求的頂點多必不可缺的東西。沒錯，沃夫不期而至地來到了理想的環境中。被埃爾・席德擊潰，失去身為自己右腕的尤文，以及身為腿腳的大量團員。之後流落到地方是聖勞倫斯。有著英雄王這一最強男人的国家。他在那裡被告知要從英雄王身上學習。

「好了，先來吃午餐吧。今天天氣不錯，所以飯也一定很好吃哦」

聖女啪啪地拍著手催促著午餐。她的厚意，以及英雄王的厚意，令沃夫沉默地深深低下頭。自己不得不變得更強。現在自己沒有任何能夠返還給願意進行幫忙的對方的厚意的東西。

「不用感謝。這裡本來就是那樣的国家，維欽也因為沒有練習對象而很閑哦。你瞧，那個人沒有戰爭時很閑的」

輕輕笑著的聖女那無盡的溫暖令沃夫等人感到救贖。這個国家中溫柔的氣氛一定就是她帶來的吧。而英雄王是在全力保護那些吧。多虧了這種奇跡般的国家，沃夫等人仍然活著。
活著能夠向明天邁進。
這個相遇令戰爭史上刻下了另一名英雄是未來的事情──

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
178 亀的一歩
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

威廉正在整理行李。他將要離開長時間受照顧的泰勒家。得到了爵位後實在不能繼續寄住在他人家裡。在成為貴族後，就必須表現出符合貴族的舉止。不能在他人家裡白吃白住。
順帶一提阿爾卡迪亞並不是土地凸顯地位，而是根據爵位被分配符合爵位的土地。不是先有土地而是先有爵位。就是說根據爵位出現明顯的地位差是阿爾卡迪亞的特徵。其中男爵位有著古來擁有領地和新進沒有土地的區別。威廉當然是被分類為沒有領地的男爵。在男爵中也屬於下層。只有上層貴族擁有好領地的結構說不定在古今東西每個国家都一樣。

「……沒有除了書以外的行李」

將更大一圈的書山搬完。再次看向房間，屋內顯得空蕩蕩。雖然他本來就幾乎不再阿爾卡斯，但行李量少到不像是住了好幾年一樣。不過相對的書本有著不得了的數量──

「變得清爽了呢」

魯特加爾德幫著威廉一起整理了書本和行李。她眼神溫和地露出了笑容。威廉也「是啊」地附和了一聲，將她招來窗邊。兩人相鄰而站。

「您已經買好了房子吧？」
「是在貴族街角落的小屋子。不過對獨身來說就算小，一幢樓本身也有些過大了」
「就算是不必要的東西也會變得必要。這是貴族令人不可解的一點」
「是呢。不限于貴族，世間理應如此的東西太多了。不考慮是否真的必要，只是因為大家都那麼說所以就想要。一個勁的模仿前人……明明就是因為那種想法才會無法成名」

威廉將實現朝向窗外的世界。一周前自己還是那個世界的一部分。能留在這一側是出於泰勒一家的厚意，不合時宜的感覺揮之不去。但是現在不同了。一年間踏實地積累，然後在一夜間融入了世界。
開始融入這個世界的自己令威廉想要笑出來。

「我覺得他們都不一定能想象出人頭地後的未來」

魯特加爾德的回答令威廉在內心發出了感嘆。這女孩果然很聰明。她理解著事物的本質。因為看不到未來所以對現狀滿足。就算想要為未來投資也不知道該做些什麼，這是大多數人的情況。

「這麼說來我對魯特加爾德大人──」

威廉突然想要對這女孩提問。但是那被女孩的手指打斷。輕輕放在唇上的食指。女孩露出了不像她的惡作劇般的表情。

「我是男爵的女兒。到了同等地位的威廉大人沒理由對我加上敬稱。本來按照威廉大人的說法這種禮儀也是理應如此的無用的東西吧？我說錯了嗎？」

最近魯特加爾德變得會露出這樣的一面。稍微不久前還是膽小怕生害怕自己的印象。害怕深入接觸，不敢輕易行動。現在稍微有些不同。雖然不輕易行動的一點沒有變，但她好像得到了什麼基準，除了特定的部分，她變得稍微主動接近了。

「被將了一軍嗎。確實無用，也不合道理。如你所說哦，魯特加爾德」

威廉第一次對女孩捨去了敬稱。魯特加爾德好像對此非常開心一樣柔和地微笑。雖然不如滿開花朵般華美，卻如同在草原上綻放的小巧花朵般──

「我偶爾能去見你嗎，威廉」

魯特加爾德也踏出了一步。兩人間的距離確實地縮短了。但是那距離仍然保持著不讓威廉感到不快的程度。那距離控制非常的絶妙。說不定威廉就是因此在她身邊才不會費神，能夠在某種程度上保持自然。

「當然。我也還打算拜訪這裡」

兩人無法繼續保持至今為止的距離。威廉當然沒有遲鈍到察覺不到魯特加爾德的好意。現在在威廉理所當然會受歡迎。但是威廉記得魯特加爾德是從最初開始就有這種傾向。他想要找機會問一問。

（不，還是算了吧）

難得形成了令人舒心的距離感。這個提問會令其崩潰吧。如果是如威廉所想的崩潰方式那還好。但問題是並非那樣的情況，威廉內心某處對這女孩感到害怕。害怕她是不是有其他的隱情。這個聰明的女孩看著什麼，感受著什麼，知道些什麼呢，他對那感到些許害怕。
身旁能感受到溫暖。感受著那份溫暖──

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
179 兔的一歩
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

威廉首次獲得的家，那幢在貴族街邊角位置的建築物以前曾居住著其他貴族。那戶貴族在戰爭中失去家主，之後沒落。只有房子像這樣留存下來，被威廉買下了。

「…………」

在阿爾卡斯中心生活下去必須要有住房。反過來說，對威廉來說只要有形式上的家就行了。體積最大的書本也都堆積到了一個場所。這個房子中必要的只有最低限度的生活用品和進行文書工作的大書桌就夠了。因此他才選擇了小房子。盡管太過寬大的房屋不符合威廉的地位，但這房屋小得有些令人覺得他過於謹慎。

「好小、好脏、煞風景！而且還沒有品味！」

因為沒有進行掃除當然會脏。再過數小時後包含尤里安在內想要額外收入的部下們應該就會來進行清掃了吧。由於那對威廉來說比較省事所以他多少打算多付些工資。

「好─，開始掃除吧─！」
「噢─！」「哦、噢─」
「艾涅斯塔聲音太小了！」

這些都只是小事。總之這裡是威廉的家，本人都還只是在買下前來過一次的程度。對威廉來說為了今後便於自己使用，他還考慮了家具如何部署。特別重要的是書桌的位置。

「書桌就放那裡吧。拜托你呢海爾格」
「好的，特蕾莎小姐」

書桌的位置特別的重要。其次是床鋪。畢竟床鋪是影響睡眠的重要道具。人類一天有三成時間都在睡覺。威廉也十分注重睡眠。好的睡眠質量能休息頭腦，大腦會自動的整理事物。這些是威廉親身體驗並理解了的事情。那麼重要的東西也──

「瑪麗安娜要在這裡睡」
「考慮到日照條件床鋪擺放在這附近應該是最合適的。還有瑪麗安娜之後要和我一起回去哦」
「誒！？」

已經被決定了。貝倫巴赫擁有的女僕发揮著異常的力量，輕巧地搬運著書桌和床鋪。不過需要驚訝的重點並不在那裡。當然海爾格的力量值得驚訝，不過更重要的是──

「啊，威廉大人歡迎回來！現在在進行掃除您先等會兒哦！」
「啊，好的」

這裡是威廉的家。而且這個家中沒有同居人。由於嫌麻煩他連一名女僕都沒有雇傭。說到底這裡光是存在著威廉以外的人就已經很奇怪了。更不用說「歡迎回來」，怎麼想都不合道理。

「話說回來我可以提一個問題嗎？」
「太煩了請您保持沉默。現在，我正在考慮房間的分配」

這個家中已經沒有了道理。

「哥哥。我肚子餓了。給我點心」

當然威廉沒有弟弟妹妹。說到底他連血親都沒有。

「……哥哥？」

威廉指著自己。年幼的瑪麗安娜一副理所當然的樣子點了頭。她那毫不猶豫的動作令威廉嘆了口氣，看向了大概向她灌輸了各種事情的諸惡根源。根源正在專心致志的進行著打掃。

「哥哥點心」

威廉在內心仰天。如果這是出於計算的話那真是漂亮的手段，如果是天然的話他簡直想哭。世上既有如同慢龜邁出一步前進的人，也有如同疾兔般跳出一步前進的人。不過，這只兔子比起蹦蹦跳更像是咚地飛落著地。

「那個箱子中有熟人給的砂糖。如果糖塊也行的話──」
「最喜歡哥哥了！」

小瑪麗安娜動如脫兔地跑出，撲向了木箱。她翻找箱子的身姿中看不出教養。威廉簡直想對她那養育的是否有些過於奔放的舉止進行訴苦。

「啊，對了。差點忘了」

諸惡的根源、維多利亞・馮・貝倫巴赫，啪嗒啪嗒地走向威廉。她微笑著靠了過來，輕易超過了魯特加爾德花了數年才縮短的距離。她身上完全沒有顧慮或客氣，僅僅只是將原原本本的自己表現給威廉。

「今天來是有一個請求」

所以她才棘手。

「我不擅長料理。也不擅長打掃。洗衣服也說不上擅長。但是我有愛。所以我會努力，會努力的！所以請您將我留在這個家裡！」

威廉的背後流下了大量的冷汗。他悄悄看了一眼周圍，那裡有一名眼神嚴厲瞪著自己的女性，有一名一邊進行作業一邊偷偷往這邊瞟的女性，有一名專心致志往嘴裡放入砂糖的人，然後壓軸的是──一名甜甜微笑著低下頭的女性。她抬起頭後露出了「您不會拒絶的吧？」的微笑。

「但、但是這種大事如果沒有您父親的允許──」

輕輕微笑的女神大人，一女特蕾莎遞出了書信。蠟封上的圖案是只有貝倫巴赫家主才擁有的東西。看了那蠟封一眼威廉就無奈地垂下了頭。雖然之前各種攻勢都巧妙的避開了，但這次避不開。如果打算回避那就是和貝倫巴赫分道揚鑣。現在，那還為時尚早。

「誒，嗯，雖然我不太懂但一定沒問題！」

在這些人中不明白蠟封意義的也就是瑪麗安娜和維多利亞了吧。盡管和年幼的瑪麗安娜相提並論這一點就非常不妙了，但本人完全不在意。她毫不在意地微笑著，然後坐立不安地等待著威廉的話語。

「我明白了。請轉告伯爵我會照顧他重要的女兒」
「…………」

這句話對維多利亞來說有些繞彎子。而周圍明白這句話的人也沉默著。特蕾莎微笑著捂住了打算說些什麼的威廉敏娜的嘴，她由於缺氧臉色有些发紫。

「一起住吧。維多利亞大人」
「…………」

還以為她肯定會高興地跳起來，結果維多利亞聽到那句話之後仍然发著呆。正在威廉想著連這麼直白的說法都沒聽懂嗎打算再次進行說明而開口時──

維多利亞一下子向著威廉倒了過來。那出乎威廉的意料。她的額頭咚地撞上威廉的胸口，能感覺到溫暖。她好像有些脫力，無力地環抱著自己的手臂上傳來了意料外的虛幻感覺。她一下子跳了過來。

「好開心」

維多利亞抬起的臉上滿是笑容。她臉上有著的不只是精神，也不只是氣勢。還有著害怕被拒絶的不安，以及從不安中解放的安心，更有著足以抵消那些的欣喜心情。
威廉的雙手在空中不知道該放到何處。那雙手被擁抱胸前的溫暖的衝動所驅使。那令威廉害怕。還有比這更可怕的事嗎。威廉光是綳緊表情就已經用盡了全力。僅僅一步，『一步』就差點殺掉了『自己』

威廉的樣子在威廉敏娜和艾涅斯塔看來是在困惑著。事實上，維多利亞的行動確實非常突然，的確值得驚訝吧。她表現出的柔弱的一面也是第一次展現給家人以外的人的表情。她們會那麼認為也是當然的。
但是特蕾莎看到那副景象後，臉上的微笑第一次破碎了。她一瞬間露出了悲哀的表情。那表情帶著何種意圖呢，知道的只有特蕾莎一人。

「吶吶哥哥」

瑪麗安娜扯著威廉的袖子。她絲毫不在意氣氛。

「好困。抱抱」

瑪麗安娜擠入兩人之間，接著踩著姐姐攀上了威廉的肩膀。「呀」地一聲姐姐摔倒屁股著地，瑪麗安娜像是黏虫一樣緊緊抓住衣服扒在了威廉身上。在威廉無可奈何地支撐住她的瞬間，她像是看准時機一樣發出了睡聲。這一連串行動太過迅速艾涅斯塔等人完全來不及阻止。既然瑪麗安娜已經睡著威廉也就不能再放手，他只能像父親般抱著她。

「本來聽說你搬家打算來幫個忙──」

威廉戰戰兢兢地轉過頭看向自己身後發出聲音的人。

「看來我們打擾了呢。我們之後會再來幫忙的請慢慢來！」

貌似誤解了什麼的尤里安等人迅速表示理解然後離去了。只剩下露出極度冰冷目光的西爾維婭一人。

「看起來挺幸福呢。白髮鬼畜父親」
「……不用客氣」

久違地出現了超出威廉處理能力的事態。令人可恨般安穩熟睡的瑪麗安娜一定能健康長大吧。
發生了各種事後，威廉的新居從第一天開始就已經不是只屬於威廉一人的家了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
180 在月下起舞的人们
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

弗拉德向天舉杯。在他身後看著那副景象的有特蕾莎和威廉敏娜，女僕長海爾格也候在一旁。

「威廉・利維烏斯確保住了嗎」
「是的。一切都如家主貝倫巴赫伯爵您設想的一樣」

特蕾莎對著弗拉德的背影回答到。威廉敏娜用厭惡的眼神注視著沒有轉頭只是「嗯」的作出回應的男人的後背。

「沒想到維多利亞能派上用場啊……我還以為沒有希望」

聽到那句話特蕾莎悲哀的背過了眼睛。

「真是可愛的女兒。回過神來……僅僅一年，僅僅領先了一年就有了這個結果。发現了威廉，給予他力量。賣了恩情」

從身後無法確認弗拉德的表情。她也不打算確認。因為他臉上浮現的表情，一定與和特蕾莎想要消除的過去一般無二──

「是這邊先被救了一命」
「那些都是瑣事特蕾莎。那不過是相遇的契機。我所給予的是更加淺顯易懂，並且明確的東西。不是突如其來的恩情，而是身為官員就不得不返還的恩情，是地位這一不可分割的恩義。不論從誰看來都是我所給予的，不管誰來想都是不得不返還給我的恩情」

弗拉德一口氣喝乾葡萄酒。喝的太快而從嘴角邊漏出的液體有著鮮血般的赤紅色。

「那是我給予的。差不多該讓他還了。慢慢地、切實地、為了令我族、貝倫巴赫爬上更高處」

弗拉德的野心燃燒著。難得獲得的與軍部相連的樞紐比自己預想的更快並且更強地成長了起來。就連看到威廉的弗拉德都評估錯了。世間對威廉，那個用一年就沖到了這個地位的怪物，有些過低評價。

「你們今後也要逐步輔助維多利亞。根據情況再加上艾涅斯塔也無妨。一定要確保住他。那事關我的、貝倫巴赫的未來」
「『遵命』」

二人低下頭接受了任務，然後轉身退出了房間。如果繼續待在還未平息下來的這個男人的身旁，恐怕就算是女兒也會被──

「海爾格……我正亢奮著」
「已經為您準備好了。今晚也請您享用嚴選出的素材」
「嗯，今天性質不錯……說不定會弄壊二、三只」
「如您所願，老爺」

弗拉德的臉上顯露著邪惡的笑容。那是無藥可救的瘋狂表情。幾乎非人的這幅醜陋形貌，正是弗拉德暗地裏的一面。
月亮不錯。暗紅色的月亮下，弗拉德上演著悲哀的喜劇。

◯

深夜，街道上的燈光消失後不久聲音也消失了。入睡後夜深人靜的黑暗中一名男人正行走著。可能他夜晚也能看清，男人只憑借著月光移動腳步。毫不猶豫地，安靜地行走在世界中。
男人戴著簡潔的面具以及廉價的假发。為了不令自己的存在引人注目，為了不讓任何人知道自己將要進行的會面，男人改變姿態混入黑暗。
穿過幾個陰暗的小巷，來到空曠的約會地點。在可以被稱為這個国家的死角的空間中，有著大個的男人和褐色的女性。

「好久不見哪。你變得非常出色了啊」

大個男人，卡伊魯開口道。聽到他的調侃面具男也露出了笑容。

「彼此彼此。法維拉最近怎麼樣？」

褐色的女性，法維拉面無表情地與面具男對上了視線。

「馬馬虎虎」
「是嗎。那就好」
「阿爾怎麼樣？」

到了現在只有這兩人才知道的名字，聽到那個面具男，威廉露出了苦笑。不論自己改變了多少對法維拉來說阿爾就是阿爾，無法成為威廉吧。盡管已經提醒了好幾次但不知為何關於那一點她非常的頑固。

「狀態絶佳。給，禮物」

威廉取下面具和假发扔到一邊後，從稍微有些隆起的懷中拿出了三個蘋果。接著扔了出去，蘋果划出漂亮的拋物線被兩人接下了。

「跟著筆頭將軍的副官，大商會會長，與婚約者同居，確實是絶佳狀態。真令人羨慕啊」
「聽起來有些扎耳啊肌肉猩猩」
「我在老實地表揚你啊，瘦猴君」

久違的舒心氣氛令威廉放鬆了下來。這麼輕鬆的心情是久違多久了呢。自己能夠在真正意義上坦率對話的人，只有這兩個人。當然，還是有很多不能說的事──

「同居，開心嗎？」
「不可能開心吧。基本上很煩。粗魯沒品。她連體貼這個詞都不知道吧。明明是個女人卻連一樣菜都不會做。蠢到為了降低鹽味而加入砂糖。她能做的就只有自己最喜歡的點心。擅長的事情竟然是跳舞和爬樹哦。她是猴子嗎」

噴湧而出般接連說出了各種抱怨。看到那副樣子卡伊魯睜大了眼睛。而法維拉反而眯起了眼睛。

「不斷說討厭也是喜歡的一種啊」
「不可能。就算天地顛覆也不可能」

拼命的否定加深了卡伊魯的笑容。
從那天以後威廉有過對他人如此感情用事的反應嗎。不論那是何種感情，他內心波動了是事實。雖然本人沒有注意到，但他內心某處已經被動搖了吧。
因此──

「那是弗拉德的女兒」

法維拉的眼神非常冰冷。被指摘出那點後，威廉的表情也緊綳了起來。就算卡伊魯瞪向法維拉，也沒有和她對上視線。

「那種事情我非常清楚。那個女人不過是墊腳石。是為了讓我爬上『上面』的，為了讓我能殺了弗拉德的墊腳石……她只不過是那種存在」

威廉的話語中有著冰冷感。那冰冷感令法維拉感到舒適。

「那件事已經夠了吧。那麼，你今天是有什麼事？如果只是因為久違地想要看看我們，那對只有來說求之不得但是……你沒有那種餘裕吧」

今天，為何三人會聚在這裡呢。卡伊魯正詢問著理由。

「一半是因為我想見見你們。畢竟很久沒見過重要的摯友了」

重要的摯友這句話令法維拉晃了晃腳。盡管她還是面無表情，但那是她心情不錯的證明。

「那麼，另一半是？」

卡伊魯無視那句場面話。他那樣子令威廉想要嘆氣。雖然那姑且是真心話，但讓他信任滿嘴謊話的自己也是沒辦法吧。不如說他是在催促自己別故弄玄虛趕快切入主題吧。不過也不是什麼急事。

「我希望你能陪我訓練」

意外的回答讓卡伊魯瞪圓眼睛。

「也沒什麼問題。你就為了那點事特意召集了我們？有些難以理解啊」
「要比之前更加深入點的訓練。如果可能我希望能每天進行」
「那沒辦法。我也有自己的預定，說到底我不能和你頻繁見面吧。這裡也不一定是絶對安全的。刀劍交擊聲意外地很具穿透力」

雖然這裡是他們經常集合的地點，但仍然屬於阿爾卡斯市內，路過的人也不是零。遠不能稱為安全。

「我知道那種事。已經準備好了土地。本來是用於其他用途的，不過在這個冬天還無法活用起來吧。就用那裡。那裡也有一定程度的空地，稍微有些狹窄不過也有市內的訓練場。出入口和貴族街外的小屋相連也不用在意別人的目光」

威廉的準備很是周到。卡伊魯不明白他為了訓練而做到那種地步的理由。

「就算不能每天訓練也希望你能盡可能來幫忙。拜托」

威廉低下了頭。他認真的程度傳達給了卡伊魯，卡伊魯撓了撓腦袋。

「做到那個地步…………你需要力量嗎？」
「是。我和被稱為三大巨星的人打過了。然後痛感了……只要他們存在戰場上的王座就不會空出來。為了到達王座……他們是阻礙」

卡伊魯聽到三大巨星這個單詞握緊了拳頭，血液滲了出來。

「並沒有與他們單挑獲勝的必要。雖然沒有，但是比起為了制定不單挑的對策，我變得更強會更快而且能擴寬策略。最重要的是變強不會有任何損失」

而且威廉預感到了某些東西。這樣下去自己會被激烈動蕩的世界所吞沒。抵抗需要力量，需要超越巨星的力量。

「我會付錢的。怎麼樣，你願意接受嗎？」

卡伊魯沉默不語。訓練本身只要在兩人都無事的晚上進行就好。而且卡伊魯最近有空，他強過頭已經沒有了挑戰者。因此能夠陪威廉訓練。剩下的只有是否要陪他訓練。因為全部的條件都已經具備了。

「可以。但是如果你要挑戰那個等級的存在……我也會認真對待」

卡伊魯的眼中浮現出的是烙印般的戰禍。在那地獄的盡頭发現的希望。

「盡可能活下去吧。我不會像之前那樣留手了」

阿爾，法維拉，他們是在地獄的盡頭发現的自己活下去的意義。是在爛透的世界中发現的唯一能夠相信的存在。互相之間無條件地信賴著彼此。不論離開多遠卡伊魯都能感受到那一點。

「感激不盡」

待在這裡的舒心感令威廉苦笑。現在自己已經連在這裡放鬆一瞬都做不到。如果感受著短暫的舒心感，感受一瞬的幸福，就算只是一刹那──那個瞬間自己內部堆建起的塔都會被動搖。

「……你總是只拜托卡伊魯」

法維拉發出慪氣的聲音。臉上依舊沒有表情。

「別鬧別扭啊。需要幫忙的時候我會找你的。我信賴著你」

這一句話就讓法維拉沉默了。她內心十分高興。

「那麼，你那個為了其他用途買下的土地在哪裡？」
「我現在給你帶路。雖然對本來的目的來說有些狹窄，但只用於兩人訓練還是過剩的場所」
「我也跟去。現在很閑」
「無妨。那裡沒有別人。畢竟是我的土地哪」

威廉玩笑般的露出了不起的表情。看到他那樣卡伊魯發出苦笑。那是就算玩笑也想象不到自己的土地。到了現在全員都有著一定程度的收入，生活也安定了下來。已經不會再餓死或是被鞭打得遍體鱗傷。盡管三人現在仍然與死相伴，但在感覺上已經遠離死亡了。
離死最近的時代，培育出了他們的友情，成為了他們的主心骨。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
181 向極限的挑戦
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

盡管被夜色所遮掩，卡伊魯仍然能夠認知出那塊土地的寬廣。有著能夠輕易承載集團行動的庭院，以及構造簡單的訓練場，訓練場雖然相對較小但對個人擁有地來說已經十分大了。不知這裡是為了何種用途，但威廉有著能夠私人擁有這樣一塊土地的財力。

「有錢人」

而且盡管是邊緣地段但這裡還是貴族街。也有著地價的問題。雖然沒有市民街最上級地段的高價，但只是中流地段的話，完全足以購買下兩倍大小的土地了吧。

「這是用商會資金購買的。我的收入實在還不足夠以個人名義買下這裡啊」
「……原來如此啊。是為了用於某種買賣嗎」

威廉不可能為了撐場面而買下這種土地。對個人來說過大的土地對集團來說反而有些狹隘。威廉討厭浪費的性格和過去一樣沒有改變。

「買賣……這麼說也不對啊。要分應該分為投資一類。對未來的投資，為了養成我的『力量』的設施──」

在某個意義上這個地方將成為對威廉來說最重要的場所。投資出現先成果還在遙遠的未來，但是一定得出成果，威廉將會得到這個国家中獨一無二的力量。

「學校。往商與武這兩個世界中送入養育出的人才。是為了十年、二十年以後的投資」

威廉在商的世界、武的世界雙方都有了一定程度的力量。然而他不滿足於此。畢竟一人的力量始終有著界限。為此他打算養育自身的手足。這是為了將來，能夠支撐成為大將，成為王之後的自己而進行的投資。

「不過目前還只有容器。內在的選定還未開始。不論教育多麼優秀，如果內在腐朽也只是白費資源，反之亦然。實在是有趣的世界」

威廉露出了具有挑戰性的笑容。盡管在武和商兩方面他都離頂點還遠，但已經得到了一定程度的成果。雖然還不是能夠放鬆的狀況，但挑戰感已經變淡。不過教授這個行為，養育這個過程，他都還只有教導卡爾和自己部隊程度的經驗。他完全沒有從一開始，作為自己的『力量』培育他人的經驗。
單純只是覺得新的世界很有趣。那是威廉這個男人，從得到名字前的──

「……不錯的表情啊」

卡伊魯小聲嘀咕到。聽到那句話的法維拉也靜靜地闔上眼睛，像是沉浸在某種思緒中一樣，靜靜地、深深地──

「嗯？你剛說了什麼嗎？」

威廉反問到。「不，什麼也沒說」卡伊魯搖頭否定。那邊是對話的結束，沒有什麼意義的對話。威廉轉眼就忘記了這個對話。但兩人忘不了這一天看見的他（威廉）的笑容，他的根本，那不曾改變的命運。

「嗯，那就去屋內的訓練場吧。在那裡──」
「從今天就開始嗎。我知道啦瘦猴君」
「吵死啦大猩猩。給我做好覺悟」

兩人戲耍般的相視而笑。在他們身後的法維拉偷偷露出了微笑。這個時候完全是和過去一樣的他們。夜帳遮隱起他們的蜜月，隱藏起他們那不能公開的牽絆──

◯

沃夫渾身灰塵地摔倒在地。他的雙手已經沒有了握力。盡管這樣他還是緊握雙劍，咬緊牙關站起身。英雄王俯視著他的動作。在數次劍刃交接之後，英雄王毫发無損而黑狼滿是傷痕。

「哈，竟然這麼遙遠嗎」

沃夫顫抖著擺出架勢。

「肉體上的差距並沒有那麼大。有的只是覺悟的差距」

沃夫笑了出來。他腦海中認為那不可能。
看穿那一點的維欽托利解除了戰鬥姿勢。

「人有著日常的界限和非日常的界限。某個国家好像將那稱為危機時刻的怪力……要隨時发揮出那非日常的界限，接近肉體所能夠发揮的最大能力，不過這不是說了就能明白的事情」

維欽托利咚咚地敲響自己的側額。像是在說要從那裡引導出力量，建議沃夫理解然後活用一樣。

「鍛鍊肉體引導出接近最大限度的能力。如果能做到那一點就能夠到達我等的領域。首先要相信自己。引導出自己鍛鍊到極限的身體能力的……埃爾・席德是八成，斯特拉克勒斯是巴城半，我是九成左右……雖然根據身體資質有所差距，但只要能全部引導出來就不會輸給任何人」

維欽托利刮開側額，皮膚剝離滲出鮮血。像是讓在拿深處的大腦蘇醒過來一樣的動作。這是醫學不发達的時代，說不定正因如此他們才能從感覺上理解。肉體──內部還有著其他存在。

「身體先記住這種感覺的人，會以將自己的狀態提升到最高為目的。當然這並沒有錯。但很多人都止步于那裡。而一無所知就前進到下一步的人，比如說像你一樣的，那種人也很多」

維欽托利的氣息瞬間變化。他身上湧現出神靈附體般的引力與光輝。

「埃爾席德大概也是在不明就里的情況下到達那個領域的一人吧。斯特拉克勒斯則隱約察覺了些東西……不過能夠說出比例的人並不多。沒有其他像我這麼清楚這種感覺的人」
「哈，你還真是自信啊」

沃夫的話讓維欽托利苦笑。

「我是……從出生起就有這著這種感覺。罕見會有，生來就能引導出十成能力的怪物。在和你相近的世代中『死神』就是顯而易見的先天性的怪物吧。雖然她的身體無法承受十成全力，但在引導出極限值這個意義上比我要熟練」

這是在說包含自己在內，世上存在著先天性的怪物。死神的異常性沃夫從以前弗蘭德連的戰場上就充分見識到了。那確實並不普通。雖然她隱藏起了不詳的氣息，但她的氛圍中也藏有著單純的強大。回想起那個後沃夫擰起表情。

「……我沒有才能嗎？」

那件事令沃夫感到懊惱。像是在隱喻結果自己沒有才能，所以才不行一樣。

「先天性能力並不是才能。就結論而言因為『死神』段練肉體的方式不夠深入才會比我遜色，如果還和過去一樣，她連現在對戰的埃爾・席德也贏不了。按照我的記憶，埃爾・席德是后天性的，斯特拉克勒斯也是。他們的能力都是在戰場上，反復經歷眾多的戰爭後開花，然後增強的……就算沒有理解，也能在戰爭中磨練感覺。你也是只要順利成長下去總有一天也會到達那個領域吧」

接著維欽托利微笑到。

「但是沒有時間對吧？那麼理解原理是近路。我能早早活躍就算因為先天性的才能。從那時到現在我能夠君臨戰場，是因為某次挫折讓我領悟到光有才能還不足，之後不斷努力的結果。正因為是從感覺逆推段練自己的肉體的我，才能夠『理解』。我將那『理解』……給你吧！」

維欽托利突然接近沃夫，向著沃夫的脖頸揮劍。他散發出明顯的殺意，沒有打算停手的跡象。死亡逼近沃夫。

「干、啥！？」

沃夫用沒有握力的手揮動劍。力量不足。沃夫被劍勢擊飛摔倒在地。

「我說過了吧？這是感覺的問題。你的身體已經鍛鍊到接近極限。那麼需要提升的就是感覺。只要提高比例就能變強。要將比例、隱藏著身體中的能力引導出的話……面臨死亡是最快的方法。因此，死吧。在死亡中发現吧，自己的潛能，肉體的潛能──」

英雄王的殺意襲向黑狼。

◯

威廉在地上四處翻滾。但他的臉上流露著笑容。敵我的戰力差距仍然很大。即便如此威廉還是確實感覺到了，那份實感是和正在縮短距離的確信相近的某物。

（一小段時間沒有交過手就成長到這個級別了嗎）

卡伊魯也藏不住驚訝。這半年，成為稱霸北方擊退舉行率領的軍勢的關鍵人物的男人，接近了身為摯友同時也是最強劍闘士的男人。

（看了……他好像逐漸掌握住了什麼啊）

那是只有卡伊魯等熟練者才會散發出的氛圍。世上有著感覺到將自己的能力提升到極限後還存在著更一步的人。事實說不定是那樣，但卡伊魯的想法不一樣。
卡伊魯認為不是存在極限的前方，而是認為極限在不斷被提高。最初只到那裡的力量，在某一日突然向前成長了一步。他認為在不斷重複那個過程後才形成了現在的自己。自己在無意識中超越了極限。因此卡伊魯無法用道理教授那一點，也不會那麼做。

「再來、再來！不斷……墮落吧！」

結果那仍是感覺的世界。每個人接觸限制器的方法都不同，引導出的方法也各不相同。卡伊魯是一步一步積累起來的。如同建造城池一樣將段練和實踐的石塊堆積而起後形成的是現在的卡伊魯。

「墮落吧墮落吧墮落吧啊啊啊啊啊啊啊！」

眼前的威廉看到的東西和自己不同吧。威廉所看到的世界說不定和卡伊魯正相反。如果是卡伊魯是積累而起，那威廉就是順著向地底深處延伸的業之塔下降，更應該說墮落。

（到底要背負多少罪過……才會獲得這種感性？）

軀體之王，站在業之塔的『上方』。經過時間，越過眾多的殺戮後，威廉的地獄正在逐漸被完成。感受著那形狀，卡伊魯的臉孔扭曲。明顯這座塔的上方沒有幸福。有的只是不幸和絶望──卡伊魯的朋友行走著的正是那種道路。

「嘿、哈！」

卡伊魯對自己手中感覺到劍的壓力吃驚。曾經那干瘦的少年，竟然已經得到了這麼強大的力量。他到底經歷了多少辛勞苦難呢，他和最初就擁有龐大身體的自己不同，也沒有特殊的間的才能。一開始也不擁有知識。他曾經只是一無所有，只有溫柔這個優點的少年。

「別留手啊！」
「哼！太天真了臭竹竿」
「吵死了肌肉猩猩！」

努力，對，他不斷積累著努力。知識和劍術，所有的一切都是後天獲得的。就連身體的大小也是每日不怠慢飲食的努力的成果。從目的開始推算，為了達成目的而進行的眾多努力看來，可以說他的人生全都被努力填滿。
那樣誕生的怪物，向著更高的目標尋求著力量。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
182 威廉的請求
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

威廉筋疲力竭地坐在地上仰望天空，卡伊魯和法維拉在他的兩側，從兒時起一直都是這幅構圖。在無藥可救，前途無望的孩童時代，三人曾像這樣一起仰望天空談論著，明天的事、未來的事、以及無法得到的幸福世界。

「說起來……你沒忘吧？」

威廉露出心情不錯、仿佛自己很是幸福一樣的滿足表情。看到他的表情，法維拉高興起來，而卡伊魯反而──

「我沒忘。雖然沒有忘記但是──」

擰起了表情。

「我……做不到」

法維拉不可思議地看著他，威廉表現得那麼幸福，那他說的一定是好事。因為是威廉的委托所以可能會有些困難，但如果是能做到的事情卡伊魯是不會否定的吧。那樣他別露出複雜的表情直接幫忙就好了。如果是卡伊魯應該能夠立即回答。如果，那真的是件幸福的委托的話。

「這件事只能拜托你。畢竟你想？結果我還是，毫不猶豫地殺了那女人、毫不猶豫地吞並了北方。毫不猶豫地捨棄了部下。我真的，平淡到令人恐怖的做了那些事」

威廉的表情沒有變化。仍然是稍微有些幸福的表情，他維持著那副表情、

「我無法制止自己的行動，也不會停止。所以拜托了。當我變得不再是我的時候，在你眼中看來我過於墮落的時候……麻煩你殺了我」

拜托他殺掉自己。聽到威廉的那番話，法維拉呆滯地落下了將要入口的蘋果。卡伊魯的臉上蒙上了更深的陰影。當事者本人還是那副表情，甚至臉上還透露出了些許安心。

「絶對不行。如果發生那種事我會討厭你們雙方」
「那有些困擾啊。特別是卡伊魯會困擾。這傢伙喜歡你。所以請別討厭他，請變得，幸福」
「不要說那種話逃避！我想要和兩人在一起！」

法維拉少見地抬高了音量。那句令人欣慰的发言終於令威廉的表情改變了。有人會對自己說這種話的幸福，牽絆的深度，待在其中的舒心感都──令他痛苦。

「做不到那樣啊法維拉。不可能一直三人在一起。我們都成長了，成長到不用三人共依存也能活下去的程度。我們的生活方式也不一樣。情況和那時不同。特別是我，我改變過了頭。已經無藥可救地……墮落過深了」

威廉注視著自己的手掌。他從中看到自己奪走的性命的數量，積攢起的罪業的深度嗤笑。那裡已經沒有曾經身為阿爾是柔軟、乾淨、充滿希望、和誰都能夠牽起的手掌。有的只是染血的、充滿罪孽的怪物的手。

「那種事情……」

法維拉控制不住聲音變得沙啞。威廉做下的偉業也傳入了卡伊魯他們耳中。那事跡美妙、強大、充滿著英雄的光輝。並且那份光輝是與鮮血同在，鮮血正是加深那光輝的源泉這件事，他們也知道。

「這個国家能成為我的敵人的人有限。通往天上的阻礙不多。雖然不知道會在什麼時候，我大概能夠跨越那些吧。我不認為自己跨越不了。如果那時候我发狂了，無藥可救地扭曲了的話，我說不定甚至會傷害你們。畢竟我阻止不了我自己。我無法控制，自己的慾望」

威廉能夠控制理性和大部分感情。那種事很簡單。但是根本的，作為自己根基的對天上的渴望他無計可施。只要有必要，就算傷害他人，從他人手中奪走，就算要殺人他也要得到。在天上這一高遠的地方用巨大的力量掠奪時『他們』不一定不在。

「拜托了摯友。能夠殺死變強的我的人，就只有比我更強的你了」

卡伊魯沉默著。法維拉用視線向他訴說著「阻止他」。卡伊魯自己也不想定下這種約定。因為卡伊魯和最喜歡的法維拉同等程度的愛著威廉、愛著阿爾。給予被賣到這個国家孤身一人的自己容身之所的少年。明明消瘦弱小卻充滿自信，明明卡伊魯更加高大卻拋下保護卡伊魯的豪言壯語。兩人都沒用朋友。異国人卡伊魯和這個国家有著黑髮的純粹底層。最初兩人只是互舔傷口。自連身份都沒有的法維拉加入後，那不知不覺間變為了真正的友情。

「……知道了」
「卡伊魯！」

別開玩笑了，法維拉如此吼道。

「如果我判定你無藥可救時我會殺了你」

但是卡伊魯無視了法維拉。他認為這是自己作為摯友最後能為他做的事。威廉很早以前就捨棄了幸福。看著他就能明白，幸福對他來說已經是苦痛了。他無法原諒自己幸福。這是過於溫柔的墮落方式，他過於纖細地行走于業之途上。他早就，無法回頭了。

「謝謝，摯友。也謝謝法維拉為我擔心」

威廉站起身。接著從天空移開視線，緊緊注視兩人。

「抱歉哪」

聽到威廉從喉嚨中擠出的聲音，法維拉慢慢地俯下頭。卡伊魯閉上眼睛仰望天空。三人能夠像這樣相聚的機會一定，已經不多了吧。過了今年後，這個場所也會被使用於本來的目的。
沒有見面的場所。沒有見面的時間。不應該再見。
這個約定成為契機，令三人的關係產生變化，變得歪曲。像是將今後三人一起不會有幸福的未來擺在眼前一樣──

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
183 歓迎回家
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

威廉回到了應該早就熟睡寧靜的自家。看著自己破爛的服裝，他腦中閃過總之先換身衣服早上起來再清洗的念頭。一邊思考著明天的事情他一邊打開了房門，蠟燭的火光躍入眼中，然後──

「呼啊！是灰連大人啊」

捏著自己雙頰浮現淚光的維多利亞的面孔進入了威廉的視野，一瞬間就把他的思考拉回了現實。這個時間她不可能還醒著。雖然同居時日尚短，但這個女孩是個非常不擅長熬夜，早上也非常難醒的廢柴女孩這一點，是她本人也難以否定的事實。

「太好了。我很擔心您晚歸」

維多利亞嘿嘿一笑。她臉頰发紅，還有些許紅痕。

「就算那樣也不用強撐著不睡……明明去睡覺也沒有問題」

對威廉來說，反而真心希望她去睡覺。

「因為您不是回來一次後又偷偷出去了嗎。我有些在意」

維多利亞和威廉住在不同的房間。她本打算和威廉黏在一起但被特蕾莎她們堅決阻止，威廉因而才贏得了私人空間，雖然不知為何最可能撒嬌的維多利亞最先接受分開居住的事情令威廉多少有些驚訝。但是總之房門上有鎖頭不可能能偷窺屋內。她沒有能知道威廉偷偷從自己房間離開這個事實的方法。

「您、您是怎麼知道我不在屋內的？」
「女人的直覺！但是太好了，好像不是花心……哈！？但是您渾身破爛滿是泥土，得趕快去洗個澡！而且您為什麼會變成這樣──」

維多利亞開始慌慌張張行動起來。看著她威廉感到頭痛，她做事總是那麼吵鬧。而且雖然她說是自己的直覺，但威廉沒有看漏掛在她胸前的預備鑰匙。那大概是特蕾莎準備的吧。盡管她本人是個笨蛋，但主心骨的頭腦非常優秀。
他們雖然在同居但既沒有結婚也沒有在交往。這一點很重要。

「哪裡……受傷了？」
「沒有受傷。只是身上有點脏」
「太好了。但是您為什麼要深夜出門還是那種服裝？」

那麼該怎麼回答，威廉開始思考。如果只是這麼一次也可以說自己是摔倒了，但至少直到過冬他都要一直和卡伊魯進行賭命的練習。那麼比起扯個蹩腳的謊言，老實告訴她自己是去訓練比較好。
威廉馬上那樣告知了維多利亞。維多利亞原來如此原來如此地表示理解。她真容易搞定。

「因此晚上請您先去睡覺」
「誒，為什麼呢？」

威廉沒想到她會在這裡表示驚訝。沒有預想過的回答正戳中了威廉的不備之處。

「你說為什麼，那是……誒，今後我也差不多會在這個時間回來」
「是的」

到這裡她好像都理解。

「這個時間夜也深了所以請您先去睡覺」
「誒，為什麼呢？」

為什麼這裡會是問句。威廉無法理解她為什麼不能理解。威廉面部痙攣了起來。他已經非常疲勞了。沒有搭理笨蛋女孩的餘裕。

「那反過來您想要怎麼做呢？」

說法稍微有些帶刺。剛說完威廉就有點後悔。雖然已經沒有看貝倫巴赫臉色的必要，卻也不是遷怒她也沒問題的親密關系。
明明是這樣，維多利亞卻滿臉微笑，浮現出你問了個好問題的笑容。

「像這樣──」

維多利亞突然將手伸到威廉的胸前。不顧威廉驚訝的反應，

「這樣子──」

解開胸前的衣扣，

「然後這樣！」

將威廉披著的披風卷起收入手中，
然後恭敬地低下頭──

「歡迎您回來」

帶著滿面笑容抬起頭。那是非常滿足一樣的，心滿意足的表情。

「……因為您想這麼做，才等到這種時間？」

盡管平時沒有在意，但維多利亞的確每次都在威廉歸宅時等在玄關。並且她會脫下威廉的披風低頭說出「歡迎回來」。威廉本以為她那麼做只是因為想要玩夫婦遊戲。他本以為那只是她覺得，反正有空閑，就想要那麼做而已，那種程度的想法。

「因為，回家時沒有任何人迎接不會很寂寞嗎？」

只是為了那種事情就等到這麼晚，明明不擅長熬夜的維多利亞還醒著。以能夠留下痕跡的程度使勁掐著自己的臉頰──

「我現在去準備水呢。請用那您洗臉」
「啊、啊啊。謝謝」

不經思考說出來感謝的話語。聽到那句話維多利亞「誒嘿嘿」地笑了。像是在說那句話就已經是回報，光是那樣就滿足了一樣。她用輕快地腳步走過走廊。轉過牆角就是廚房，那裡備有生活用的水。
但是等了一會兒也沒有維多利亞返回的跡象。

「……雖然能想象到發生了什麼」

威廉撓了撓頭。接著穿過走廊轉過牆角。那前方是──

「唔」

臉朝下倒在地上的維多利亞的身影。那太過難看、滑稽的樣子令威廉想象出引起這幅慘狀的情景，

「呵、呵呵、啊哈哈」

他輕巧笑了出來。維多利亞早就超過了忍耐的極限了吧。畢竟睡魔強烈到令她就這樣倒在走廊上睡著。而她一直強忍著等待著自己。而且想做的事還只是迎接威廉回家說句「歡迎回家」。而理由僅是，為了不讓威廉寂寞。

「你真的是個笨蛋啊」

威廉用手指戳了戳發出呼呼聲熟睡的維多利亞的臉頰。柔軟的觸感，觸碰留著紅痕的位置。威廉感受著那份熱量──

「安心吧。你馬上就能從我身邊解放。雖然我會掠奪你們的父親，卻不會掠奪你們。之後，去尋找願意愛著自己的人，找到真正的幸福吧」

只要殺了弗拉德，和貝倫巴赫的關係就能結束了吧。雖然那樣明確行動就等同於宣告是自己殺的一樣，但是只要空一段時間再斷絶關係就沒問題。在威廉和更高位貴族加深關係的同時和她們之間的關係也會變得薄弱。威廉打算那樣進行周旋。到了那時，維多利亞也已經找到新的對象了吧。她一定能夠幸福。她有著那種氣氛。

「…………一個人」

突然，戳著維多利亞臉頰的手被抓住了。緊緊地，緊到令威廉對她那纖細的手上竟然具有這麼大的力氣而感到驚訝。就算自己想要抽出手，她的力量也太強。那是如果自己強行分開就會讓她受傷程度的力量。然而需要驚訝的並不只有那一點。

「……留我、一個人」

那是威廉沒有見過的表情。深刻、太過深刻。比起絶望更像是虛無，一次也沒有被滿足過的空虛，是為了填滿那份空虛而拼命掙扎的苦悶表情。

「請別留我、一個人」

威廉看到了不能看見的東西。維多利亞・馮・貝倫巴赫是理應被填滿的美麗的大輪花朵。但是這個表情扭曲到足以消除那個印象。

（這個人是、維多利亞嗎？）

失去血色的手由於自身的力量發出聲響。不能這樣下去放著不管。
威廉突然反握住了那只手。他自己也不知道為什麼會這麼做。他無法想象反握回去會發生什麼。
苦悶的表情放鬆下去，維多利亞放開了握著威廉的手。接著慢慢地用手和威廉五指相繞。為了不分開，緊緊地，卻不是先前那種病態的力量。威廉對那感到了放心。

（我還以為自己理解這傢伙）

她是笨蛋且愚蠢，卻能用無限的愛嬌和非同一般的器量彌補缺憾甚至有余的女性。不在那以上也不在那一下。對於評定他人價值並不重視美醜的威廉來說，她曾是最不感興趣的對象。

（真的是，麻煩啊……每個傢伙都是，女人難以理解）

就連看起來表里一致的維多利亞都有這樣的一面。威廉嘆了口氣坐下去。她這只手暫時都不會離開。威廉也提不起叫醒安穩呼吸聲的維多利亞，他又沒有抱起維多利亞將她送到床上的力氣。「呼啊」地打了個哈欠，威廉逐漸模糊的視野中映照著變得和剛才完全不同，一臉幸福的維多利亞的面孔。

（希望你的喜歡只是輕薄的感情。希望你對我只是淺薄的愛。希望你只是一個單純的貴族小姐，只知道幸福，與飢餓無緣，是和我完全不同的人種。希望你會簡單地移情別戀，趕快愛上我以外的人。如果不是那樣──）

和卡伊魯對打到極限的威廉，就那樣握著她的手被睡魔吞沒了。維多利亞的手，比他想象的還要缺乏熱量，而他自己的手也很冰冷、空虛，雙方都在向對方尋求熱量交纏手指。空虛者同伴，尋求起對方。

（如果不是那樣我會，對你──）

黑暗寧靜的走廊上回想起兩種安眠的呼吸聲。
結果兩人的手直到早上都握在一起。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
184 愛馬斯・迪・葛兰攻防
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

激烈動蕩的世界──

埃爾・席德感到了無限接近於滿足的感情。至今為止在『強大』上這麼接近自己的只有兩個人。除了那兩人以外不論是多麼好的勝負，自己都有某處保持著冰冷。可是現在不同。

「你能讓本大人，用盡全力嗎小姑娘！」

就算使出全力，對方仍然能夠跟上。明顯在超越極限後，向著這邊逼近。每一次逼近壓力都在增加。肌肉撕裂骨骼軋響，那聲音也傳入了身為敵人的埃爾・席德的耳中。對方早就超越了肉體的極限，連精神的極限都突破了。

「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

黑色鎧甲破碎，全面甲頭盔也碎了一半。從破碎的縫隙中能窺見的可怖表情不是常人所能擁有的。可是那也不是狂人所擁有的那種表情。

「為何，萊茵貝卡大人，在那個狀態下也能保持死神的人格？」

黑的部下們感到了驚訝。只有用壓制自我的黑鋼包裹全身萊茵貝卡才能變為死神。那是平時只是頭盔出現裂痕能看見肌膚的程度就會解開的薄冰般的暗示。而那在這個狀態下卻仍然維持著。並且她的動作反而變得更加利落。

「疑問之後再說！現在是戰爭中哦……現在只要考慮怎麼擊敗這個小姑娘」

杰奎琳對一個人壓制著巨星的萊茵貝卡感到感嘆，並對被一個連巨星都不是的坎佩爾多所封殺的狀況煩躁。

「有著埃爾・席德唯一欠缺的東西的異端的坎佩爾多嗎。因為基本不在戰場上出現所以連絲毫情報都沒有……麻煩死了！」

馬塞蘭和杰奎琳，三貴士之中的兩人指揮著進攻。即便如此攻勢也被對方巧妙地化解，己方各處關鍵在數量上被削弱了。巧妙的戰術讓馬塞蘭比起煩躁更感到驚訝。

「嘿誒，不錯的胸部呢。雖然偏小但很挺拔，屁股也非常可愛」

在愛馬斯・迪・葛蘭的外城牆上指揮全軍的魯道夫發出了贊賞。盡管他的感想有些偏頗但誰都不會指出那點。正所謂眼不見為淨。

「但是長相很討厭啊。一臉喜歡戰鬥喜歡得不得了的表情呢」

魯道夫撓撓頭。三貴士全體出動才終於攻下的愛馬斯・迪・葛蘭之壁，也就是拉羅・席德・坎佩爾多這個怪物之壁。攻下之後，沒想到巨星本人和某種意義上更加麻煩的坎佩爾多到來了。

「有運氣不錯的傢伙哪。不過這次用沃夫親的運被我吸收，我的運被你吸收了這個解釋可以吧？阿波羅尼亞・奧普・亞克蘭德。總有一天會讓你換我這個人情的……聽說是個美人，嗚嘿嘿」

突然，魯道夫察覺到了局勢的變化。這個戰場的局勢沒有變化。盡管萊茵貝卡滿身瘡痍，但她目前還沒有會被打到的征兆。杰奎琳和馬塞蘭也在苦戰，不過本來那兩人也是光抵抗對手就盡全力了的樣子。愛馬斯・迪・葛蘭也還健在。因此局勢變化並不是在這個戰場。
那麼是在哪裡呢。連想都不需要想。

「……剛說完就這樣……不過還禮用胸部就夠了啊」

魯道夫露出苦笑。雖然對方有借有還的態度令他有好感，但對方能夠做到那一點的怪物性甚至讓他感到了害怕。有著某種程度的天運，不僅如此還有著身為英傑的才能的怪物中的怪物──

「真的是……在時代的轉折點上就會怪物層出這點很有趣啊」

數人的身影從魯道夫的腦海中閃過。想到今後，巨星這種程度說不定還只是可愛的對手。
魯道夫感到了時代的浪濤。

◯

不會像其他的坎佩爾多那樣奔赴前線的異端的坎佩爾多。她的指揮殘酷卻精緻，聽漏不斷發出的命令首級就會飛舞。就算在演習中，犯下失誤的傢伙都會無一例外地被削去首級。更不用說在實戰中失敗，一旦失敗一族全部首級都會飛舞。

「德納特洛隊到６五。利嘉爾隊到３四」

異端的坎佩爾多，『策烈』艾薇拉沒有看著戰場。她只是看著自己的棋盤，移動著作為棋子的部下。敵人也──

「馬塞蘭到７七。杰奎琳到２六」

被看做棋子。在她對面的部下移動了相當于馬塞蘭和杰奎琳的棋子。她所進行的正是軍棋。

「被突入腹懷了、嗎。主陣到３九。接近『龜烈』迎擊杰奎琳」
「遵命，主陣移動！」

艾薇拉推了推加利亞斯发明的眼鏡，那是用來矯正視力的道具。艾薇拉不僅力量連視力也很弱。她是作為坎佩爾多的血統中最差勁的個體而出生的。從那一點誕生的反抗精神是她的原點。正因為有所欠缺她才摸索了其他道路，完全沒有絲毫模仿埃爾・席德。
因此，艾薇拉得到了另一種強大，和皮諾及羅拉一樣成為了不可替代的坎佩爾多被當做重寶。

「什！？我竟然中圈套了嗎！？」

作為艾薇拉部下的『龜烈』遵照命令從友方逼近。主陣從左方堵上包圍圈，接著慢慢地壓制杰奎琳軍。

「……我還真是被小瞧了啊！」

與結實粗魯的外觀相反，杰奎琳的槍法是美的極致。如同白色薔薇絢爛綻放般的白刃閃光。緊接著紅色的薔薇花瓣在空中飛舞。

「別小瞧三貴士啊小姑娘！」

杰奎琳只身用恐怖的速度在艾斯塔德軍中展開道路。

「瞬烈到３八，列好大盾隊抵擋住」

主陣變換陣型形成了看起來堅固的防守。杰奎琳已經逼近了寸步之前，盡管如此艾薇拉絲毫沒有表露出急躁感。她依然只注視著盤面。

「我要突破咯！」

精緻的槍技突入大盾間的縫隙。四散的血風展現出了杰奎琳的力量。大盾的、防守的布陣對杰奎琳不值一提。只身就有這種程度的活躍，不愧是三貴士，尼迪盧克斯最強的槍使不是虛名。

「艾、艾薇拉大人！敵人的速度比預想要──」
「維持現狀」
「可、可是！？」
「區區一個棋子打算插嘴嗎。殺了吧」

己方的陣地內發生了慘劇。艾薇拉不允許棋子的插嘴。棋子向身為王的自己插嘴是不被允許的行為。她被埃爾・席德賦予了全權，不能允許閑雜人等對指揮插嘴的輕舉妄動。

「哎呀，可愛的臉。真想吃掉呢！」

杰奎琳的槍斬開了道路。那時艾薇拉才第一次將視線離開了盤面。兩人視線邂逅，杰奎琳帶著熱量的視線是理所當然，知道剛才仍用冰冷目光看著盤面的艾薇拉的眼中也浮現出了熱量。

「慢了一步。那裡是……３八」

艾薇拉露出可怕的笑容撩起頭髮。

「哈哼？」

杰奎琳抬高聲音的瞬間，從杰奎琳的右手方也就是艾薇拉的左手方，理應與馬塞蘭戰鬥的『瞬烈』帶著大型的騎槍現身了。

「讓您久等了艾薇拉大人！」
「龜烈到３八。要切是地處理掉杰奎琳。我退到４九」

３八是殺戮點。將這裡作為焦點攻下地方的大棋。
雖然這會導致己方左陣被馬塞蘭肆亂，但只要能擊敗杰奎琳那就不虧反賺。如果是瞬烈和龜烈就一定能攻下她吧。杰奎琳單騎深入敵陣，友軍被龜烈阻攔處於被孤立的斷裂狀態。

「首先是一子，時間花得有些多呢」

後退的艾薇拉能聽見從背後傳來的杰奎琳的咆哮，但她對那沒有興趣。有的只是結果，而引起結果的只有事實。

「艾薇拉大人，從本国送來了鷹」

卷起並被綁在鷹腳上的一張紙。展開紙後艾薇拉驚訝地睜大了眼。如果寫著的是事實，那就是国家存亡的危機。

「……蓋著簡易王印。是事實、嗎」

艾薇拉瞬間陷入思考。戰場雖然處於優勢卻不是能夠在一朝一夕間攻略的狀況。這裡再怎麼加快速度也要花上一周吧。可恨地是，作為對方主陣的愛馬斯・迪・葛蘭仍然健在。

「讓全軍撤退。發出狼煙」

在數瞬之間就做出這等決斷的艾薇拉不愧是智慧的坎佩爾多。雖然對讓正在享受的埃爾・席德停下感到害怕，但只要由自己承受那份恐怖就行。需要優先的是国家。

「真敢做啊……極西的島国」

艾薇拉對不得不結束自己描繪出的美麗戰場感到非常煩躁。在剛認為自己第一次能享受戰場時就發生了這種事。

「下次我一定會將死你們。尼迪盧克斯的各位」

艾薇拉的眼中映照出將會到來的未來的戰場。

◯

埃爾・席德看到撤退的狼煙，靜靜地收回了長矛。與死神的死鬥非常舒心，興奮也到達了頂點。而艾薇拉也十分清楚那一點，並理解著。本來艾薇拉也是第一次能夠在戰場上實戰自己的手腕，高興地來到了這裡。那樣的艾薇拉卻表示要撤退。不論如何埃爾・席德也認可艾薇拉的頭腦。

「久違地使出了全力。是場不錯的戰鬥」

因此，他老實地收起了長矛。如果是因為無聊的事情撤退，就斬了她。不過埃爾・席德確信並不是那樣。正因為不會違背自己的期待她才是坎佩爾多。

「……唔、嘎啊」
「到下次為止再多精進。本大爺也會變得更強」

威壓感強到讓死神、回復本性的萊茵貝卡嚇了一跳。那並不是單純的豪言壯語。這個男人不會在強大上撒謊。

「是次不錯的除銹啊。嘎哈哈哈哈哈哈！」

他是和維欽托利不同種的怪物。萊茵貝卡戰慄了。自己照現在這樣力量還不夠。盡管認為自己本人和作為死神的自己都已經得到很大的提升，但力量仍不足夠動搖巨星。

「……我很、弱」

她對全力工作後發出悲鳴的身體，對仍然弱小的自己，感到無止盡的惱火。
萊茵貝卡被對自己的失望所吞沒。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
185 戦争時代到来
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「信上寫了『挈陷落』」

騎在備好的馬匹上與埃爾・席德並行時，艾薇拉說明了撤退的緣由。不過寫在信上的只有簡單的一句話，而誰都能簡單理解那一句話的意義。

「埃羅納陷落了嗎。挈竟然這麼快就被擊敗了，也就是說那個男人婆在中央哪」
「是的。並且如果只是挈大人被擊敗，那只要派遣傳令使就行。應該沒必要使用缺乏信賴性的鷹」

鷹遠比人優秀的一點是壓倒性的速度。在不考慮地形有必要立即送達到對方手上時使用。盡管傳信所用的鷹經過了長期訓練，但能夠確實傳達到的機率要遠低于由人來送。而利用那就代表──

「局勢要更嚴峻嗎」

現在是刻不容緩的狀況。

「大概是。已經轉達先行的人以艾爾利德為目的地」
「那麼，到處都燃燒著火種。這個感覺真讓人欲罷不能啊」
「老實說，我也有些許享受這個狀況」
「那才是坎佩爾多！前往下個戰場咯！」
「是！」

目的地是艾爾利德。等待著他們的是──

◯

萊茵貝卡正處於意氣消沉中。明明拋下了取敵首級的豪語，結果不僅沒分出勝負，連形式上的平局中都存在這明顯的戰力差。讓少爺失望了，那個想法讓她的腳步沉重起來。但是，還有比她更加嚴重的人。
那就是杰奎琳。杰奎琳被他，不，應該是她所將死了。過分相信自己的實力而深入敵陣，結果被兩名『烈』夾擊。他還活著只是因為對手撤退了，如果繼續戰鬥下去戰局就會瞬間被塗滿敗北之色。

「別太消沉。只是那名坎佩爾多技高一籌」

馬塞蘭安慰的話語也傳達不到杰奎琳耳中。他們本就是三貴士，被人取得先手本身就是恥辱。就算對方是代表国家武力的坎佩爾多，但被一個新進年輕人玩弄於鼓掌實在沒有借口可說。

「好了好—了。各位辛苦咯」

萊茵貝卡和杰奎琳被嚇了一跳。馬塞蘭的臉色也絶對算不上好。雖然他沒有失態卻也沒有實際戰功。對於三貴士來說哪一邊的算是失職。

「鎮陰沉呢。不過，這樣問題就顯而易見了吧？」

魯道夫說的問題，那是尼迪盧克斯懷有的──

「太古板了呢，我国的戰鬥。就連曾經同為保守同伴的艾斯塔德中都吹起了那樣一股新風。這就是說……在進行古典戰鬥的也就只有我国了吧？那當然會輸哦。那方面不能改善下嗎？」

名為保守的缺陷。以前被威廉・利維烏斯挑明的東西在這次的戰爭中進一步鮮明了。艾斯塔德有著讓沒有實際功勞的人才繼承坎佩爾多名號的器量。尼迪盧克斯卻沒有。那個差別是在這次戰爭中浮現出的問題。

「好了好了，那方面就交給我想吧。混賬老爹也差不多要死了哈斯伯格是我的，我會更換新血隨意去做的。再就是萊茵貝卡──」

萊茵貝卡以為自己要被責罵消沉了下去。她這方面一點不像三貴士。

「你和埃爾・席德打平手真是干得不錯。今後也要繼續勉勵」

還以為她會被責罵。在場沒有任何人想到魯道夫竟然反而說出了褒獎的話語。就連陷落在失望谷底的杰奎琳都抬起頭一臉愕然。

「這場戰鬥中如果存在問題，那就只有這個国家所抱有的問題。那方面說是你們的問題老實說更是我這邊的問題呢。然後我又不想低頭，就想著總之先誇獎你們吧。你們已經发揮出了擁有的全部力量。暫時那樣就行吧」

魯道夫跳到全員的面前。

「但並不是說維持現狀就好。各自去理解你們自己的職務克己自制。萊茵貝卡和馬塞蘭，以及杰奎琳都去變得更強。你們要作為歷代最強的三貴士君臨戰場。這個国家的問題就由我來抹平。那方面你們可以安心」

魯道夫浮現的笑容輕浮的不能更輕浮。但是他話語的重量──

「要改變這個国家，不然真的要滅国了，那種時代已經來臨。七王国這個名號已經沒有意義，就連巨星也沒有意義了。人才接二連三不斷湧出，隨便一個放到過去都是能夠爭奪頂點的人才。那種存在匯集正是這個時代。其中最耀眼的傢伙們，大概在著數年間就會吞噬掉巨星」

再過數年巨星就會隕落。那句話讓四周騷動起來。

「得變得更強呢。總之不存活下來就沒法安心揉胸部。留得青山在不怕沒柴燒嘛」

不得不變強，不得不改變，不然毀滅的時代就會到來。

「那麼首先就開始將這一帶奪淨吧。艾斯塔德已經全軍撤退了。他們大概應付某處的某人就焦頭爛額了。我們就趁那期間把能收下的東西都收下吧。結束後再休息拜托了」

由於阿爾卡迪亞方面守備騰空，那邊的国土被稍微搶奪了。雖然相對得到了愛馬斯・迪・葛蘭，但還能繼續吞並的話就該吞並。就算無法維持搶奪來的各據點，只是掠奪糧食和居民就能夠大大削減艾斯塔德的国力。

「那麼再稍微努力一會兒吧─！」

不掠奪就會被搶。戰爭時代確實已經來臨了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
186 驰骋天際的星星
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

阿波羅尼亞和艾薇拉預料的一樣已經來到了艾爾利德近郊。率領著延期展開的軍隊的是迪諾・席德・坎佩爾多等艾斯塔德引以為豪的精銳。對他們相對，亞克蘭德一側也聚集了大部分騎士。

「……向女王陛下進言。現在應該撤退」

沃迪根的发言讓騎士一同皺眉。只有阿波羅尼亞的表情沒變。

「你是笨蛋嗎大叔。都到這兒了怎麼可能退縮」

梅德拉特嘲弄地回話。如果是平時沃迪根肯定會回嘴，但他無視梅德拉特的話語，僅僅注視著阿波羅尼亞。

「沃迪根對戰況的分析能力是真的。以前的大戰他比任何人先下達了撤退的決斷」

特里斯坦閉目抱臂說到。最先撤退，聽到那句話的瞬間沃迪根的眼神動搖了。

「他沒有在嘲笑你哪。事實上，那時我們已經沒有勝機了。而且不經意間每個人都被氣氛煽動。就像現在一樣的狀況……頭腦冷靜的就只有沃迪根一人。真是的，我這個鳥腦袋都給忘了」

羅恩格林也根據過去的經驗對沃迪根的发言表示贊同。膽小並不是壊事。無謀和膽小之間應該更看重膽小。

「你察覺到什麼了？」
「我再次感受到了，巨星的強大」
「憑我贏不了嗎」
「現在這樣還不行」

貝林聽到那句話拔出了劍。就算是友方他也不能原諒有人侮辱自己的公主。「別動」羅恩格林的槍制止了他。

「我有著好部下啊。現在是該忍耐的時候吧」

阿波羅尼亞也有所預感。現如今自己的火焰在烈日面前只會被吞沒。即便如此卻也前進到這個地步，是因為沒能完全控制住自身的熱情。如果沒有被沃迪根制止就會去挑戰巨星了吧。
接著可能就會敗北。

「也沒辦法一上來就拿下首都吧。就算局勢傾向我等、哪」

尤菲米婭也贊同撤退。當然羅恩格林和特里斯坦也表現了贊同的意向。梅德拉特等年輕騎士雖然面露不滿，卻也打算遵從阿波羅尼亞的決定。

「我相信沃迪根的眼光。我等從這裡撤退，向南方前進」

阿波羅尼亞掀動紅蓮披風指向南方。

「首先要在這片大陸上得到立足地。有必要在此地建国」

眾人都理解了阿波羅尼亞的話。獲得国家，所必要的是容器。

「出發」
「遵命！」

此次的加爾尼亞並不是只會橫沖直撞的野豬。

◯

阿波羅尼亞撤離艾爾利德近郊後不久，幾乎同時埃爾・席德和艾薇拉就到達了艾爾利德。在殺氣騰騰的首都中，率領眾人的迪諾一看到埃爾・席德就低下了頭。直接被擊敗的不只是挈。眾多戰場中連一個真正勝利的也沒有。全員都相當于戰犯。至少對擁有坎佩爾多之名的將領們來說──

「亞克的小姑娘怎麼了？」
「大概已經撤退了。我派監視去追了」
「是嗎……你可以退下了」
「是！」

迪諾的背後汗水如瀑布般流下。埃爾・席德雖然比自己想象的還要冷靜，但根據他的心情迪諾隨時可能喪命吧。

「迪諾大人，請將您的部下收集到的情報總括交給我」
「知道了。我也會轉告其他人。讓你看到了丟臉的一面啊」
「不，這是我天真的判斷招致的狀況。挈大人，應該說與阿波羅尼亞交鋒的戰爭的失敗在預料內。可是我沒有想到被擊敗後對方會這麼快就到達艾爾利德」

阿波羅尼亞比預料的要強。並且比想象的要聰明。護衛首都的艾斯塔德軍再加上埃爾・席德和艾薇拉後會變成世界最強等級的軍隊。以脫離常規的戰力為傲的巨星，以及擁有巨星唯一欠缺的智慧的坎佩爾多。再加上其他輔佐他們的坎佩爾多和擁有烈稱號的人。不亂亞克蘭德再怎麼強，大概艾斯塔德的勝利都不會被動搖。就算萬一阿波羅尼亞勝過了埃爾・席德，說到底七王国和其他国家間還有著綜合實力的差距。

「可是此次的戰爭應該也收集到了尼迪盧克斯、亞克蘭德等人的情報。那麼今後任何情況都不會被他們奪得先手」

艾薇拉的眼神燃燒著。透過眼鏡也能看到的熱情，那正是從她身上感受到坎佩爾多的瞬間。艾斯塔德也萌发了新芽。一切都看今後发展。

◯

世界開始轉動。真正的激烈動蕩將要到來。世界在序章就已經有了如此動蕩。過去未曾有過的巨大波濤襲來。如今頭上有著三顆巨大恆星。眾多的星星為了吞噬他們在匯聚著力量。

「這裡就是桑巴特嗎。是個暖和的好地方。聽說冬天也不冷」
「好像暖和到冬天也不會降雪。雖然不知道真實性，不過尤文寄來的信件是那麼說的」
「……真不錯哪。就將這裡當做我等的住處吧。那麼──」

無力只會被毀滅。

「──蹂躪吧！」

星星閃耀的燃料是鮮血。正是弱者們的鮮血賦予他們光輝。在以血洗血的戰爭的盡頭會誕生英傑。而且一次就可能誕生數人，那麼就需要相應數量的鮮血吧。戰爭使他們誕生，他們孕育出戰爭。
世界由罪業構成。登頂業之塔頂點的會是誰呢──

「還太天真了！再繼續研磨感覺！」
「這、個混賬啊！」

墮落得比任何人都深的是──

「威廉君，和我談談關於第三軍的待遇和軍備再編的事吧」
「非常樂意。讓我們好好商談吧。談談，要如何才能自然地增加殿下的力量」

比任何人都偏離人道的是──

哪顆星呢。世界進一步加速。對弱者們而言的地獄開始了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
187 大工作
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

冬季到來。結束清晨的訓練威廉・利維烏斯將凍僵的雙手放到暖爐邊等待著早飯。盡管維多利亞不會做飯，但在監視者（姐妹）的數次來訪後終於能做出某種程度的簡單飯菜了。本來制作點心只是她的興趣。這不代表她無法學會做飯。不過如果有問題存在那就是──

「呼唔」
「不要邊端食物邊睡」
「哈，對不起」

她早上醒不來。本來她就無法早起，再加上威廉的早上開始得很早，這一點她遲遲沒能克服。既然這樣，

「早上醒不來的話就由我來做早飯吧？」

威廉提出了這個提案但是，

「因為我是威廉的夫人」

維多利亞堅持這一點。順帶一提雖說夫人卻不是事實，回過神來不知何時被直呼名字的威廉也已經變成了「知道了維多利亞」這種介意程度為零的狀況。在很早之前他就了解到對這個女孩介意也沒有意義。

「今天會晚歸」
「是今天也晚歸啊。你明天有空嗎？」
「……有什麼事嗎？」
「艾涅斯塔的生日宴會。如果有空……和我一起去怎麼樣」

威廉稍微思考了一會兒。明天也有預定。可是有宴會的話就是另外一回事了。弗拉德也會在尚未有對象的女兒的宴會上宴請有權者們吧。艾涅斯塔很優秀。雖然比不上維多利亞，卻也有這吸引人的美貌。

「知道了。說不定會遲到不過我也參加吧」
「太好了！也要告訴瑪麗安涅一聲呢」
「……為什麼要對瑪麗安涅說？」
「誒？因為她和威廉關係非常好嘛」

威廉在內心抱頭苦惱。確實最近瑪麗安涅經常到訪這裡。在威廉有空待在家裡的情況下她有很大可能會出現。對方是孩子所以不知顧慮，也由於對方是孩子而無法隨意對待。結果威廉就被親近了。這並不是關係好。說到底威廉並不喜歡小孩。

「那因為關係好我就和瑪麗安涅結婚吧」

威廉稍微說了句壊心眼的話。瞬間，維多利亞手中的湯勺掉落了。

「好、好過分」

維多利要表情改變一副隨時可能哭出來的樣子。

「開玩笑的」

威廉訂正自己半分捉弄半分有趣的玩笑話。但是維多利亞的表情仍然哭喪著。就算威廉再次重複「只是玩笑話」她的表情也沒有改變。

「……你連玩笑都沒有這樣對我說過」

她終於開口卻是讓人摸不著頭腦的戲言。威廉嘆了口氣繼續吃飯。無視就那樣哭出來的維多利亞。過了數分鐘她就停止哭泣哽咽著繼續吃飯。這種情況威廉已經習慣了。

「……威廉你個蘿莉控」

威廉靜靜地彈起青筋。他拿著的湯勺稍微變形了也只是錯覺吧。這種程度的戲言已經習慣了。在意這種事情是無法爬到上層的。自己是要抓住天的男人，不可能會被這種話動搖。

「笨—蛋笨—蛋」

都已經習慣了。有必要購買新的湯勺。

◯

威廉前往了自己的商會。在那裡的人員每一個都不普通。中央是艾因哈爾特和迪特瓦德。在他們左右是阿貝爾商會會長、維蘭特・馮・阿貝爾子爵，蓋林格商會會長、席捷斯瓦・馮・蓋林格男爵。結果八名怪物中，加入威廉旗下的只有這三人。
關於這一點艾因哈爾特有向威廉提出，這樣行嗎，這和預定不是有出入嗎，這樣的提問。

「這樣就行。變成這樣反而稱得上好結果」

然而威廉平靜地如此回答。迪特瓦德、維蘭特、席捷斯瓦好像對於那一點都沒有任何不安。年輕的兩人反而嘲笑不敢行動的其他人。

「反正我們是八人中的下位。你能讓束手縛腳的業界變動就非常令人感激了」
「我們會提供利益。我對你們期待的只有讓業界波動這一點」

年紀輕輕卻深謀遠慮。他們理解著自己的站位，並且深切希望那一定能夠改變。他們充滿野心。不限于這個業界內這一點也吸引著他們的興趣。他們也在積極學習現在著手的藥品方面。

「現在台面下正在推進軍隊重編的話題。第三軍的殘存人員雖然在抵抗，但進行重編也只是時間的問題。第一軍大將不知為何這個冬天在布勞斯塔特過冬這一點對我們來說也是好材料。沒有人妨礙我們行動」
「之後的事暫且不提。必要的是現在。得提高利益喏」

迪特瓦德的一句話讓威廉露出困擾似的表情。盡管第二軍的市場份額正在一點點奪過來，但第一軍第三軍還等同於零。就連有著影響力的第二軍都沒有全部奪下，現狀是剩下的五人防衛得當。

「阿爾卡迪亞中擁有鐵礦山的貴族和富商都不給我們提供材料。現狀下就算推進商談也無法提供武器」

艾因哈爾特在大家都知道的情況下進行說明。除了與加入威廉一方的三人關係良好的鐵礦山擁有者外的供給商全都被切斷了。沒有鐵就生產不了武器。沒有武器就進行不了買賣。問題在解決方法上。

「解決方法有一個。本來阿爾卡迪亞的鐵就價格過高。與和別国進行競爭的加利亞斯產鐵礦相比就算運輸費上有優勢，本国鐵礦的價格還是高上一倍」

威廉突然說出對一次資源業界的不滿。三人用疑惑的表情看向他，艾因哈爾特也用你怎麼了的眼神看著他。

「業界止步不前。這樣下去贏不了別国。這是在短期層面和長期層面上都必要進行的工作。我等商會要取得礦山」

迪特瓦德撫摸著鬍鬚，露出鑑定為了的眼神。

「現在擁有礦山的人無論如何都不會放手。就算用錢堆也沒用。如果用錢就能打動，老夫們早就擁有礦山了」

進行武器交易的人，以及同樣進行金屬寶石交易的艾因哈爾特都點頭了。土地是最強的資產。除非極度窮困不然他們是不會放手的。然後只要擁有土地他們就不會窮困。因此不可動搖。

「如果存在現在誰都沒有得到的礦山又如何？」

眾人睜大了眼睛。長期待在阿爾卡迪亞內，在安定的七王国的土地內不論如何都會遲鈍的感性。土地這東西是會有所增減的。只要消滅敵国，就能將敵国的土地占為己有。反之亦然。

「北方嗎！原來如此，我們確實沒想到那一點。就算想打動不會動搖的人也只是浪費時間。尋找能夠得到的東西更具建設性」

席捷斯瓦拍了下膝蓋。另外兩個年輕人同樣點了頭。

「可是，現在那裡位於国家的管轄下吧？這不是個人能夠干預的狀況吧」

迪特瓦德的話非常正確。數個国家的礦山一口氣被並入了阿爾卡迪亞。現狀下，那些全都有国家進行簡易地管理，之後會被一點點分配給国家選擇的對象。現在能干預的只有位於国家中樞的大貴族。這不是一介商會會長的他們能夠進入的世界。這是身為侯爵的迪特瓦德才勉強能夠涉足的程度。

「我已經和艾哈德殿下說好了。應該不久後就會由国家下達通知，這次是競價拍賣。提出最佳條件的一方能夠得到所有權」

沖擊湧過他們全身上下。能夠自由競爭大規模礦山這種土地的情況在阿爾卡迪亞是不可能的。只可能是大部分被大貴族們占有，將邊角料給予平時為他們效力的貴族和商人的形式。

「條件有擁有能夠采掘礦山的人員，與附近居民的信賴關係，當然能夠提出的金額也是重要因素。由各位殿下評估各種條件，最後由国王陛下下達綜合性判斷。艾哈德殿下的支持由我來確保。之後向當地──」

威廉看向艾因哈爾特。

「派遣你去。能做到吧，艾因哈爾特」

這是份大工作。並且會成為能夠左右這家商會命運，賭上生死的商談吧。艾因哈爾特在自己的雙肩上感受到了未曾有過的重壓。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
188 父子吵架開幕
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「擁有一定資金的人全都會參戰吧，擁有王族大貴族為後盾的傢伙有限。在有限的對手中十分麻煩的就是──」

威廉露出諷刺的笑容。

「羅蘭・馮・泰勒。原泰勒家家主，現在作為商會會長支撐著泰勒家的事實上的頂梁柱」

艾因哈爾特的臉色變得蒼白。

「羅蘭有菲利克斯王子為後盾。最近被弟弟拉開差距而感到惱火的第一王子好像經由奧斯瓦爾德而得到了最強的棋子，在涉及商業圈的人中無人不知無人不曉的怪物羅蘭。那麼，你能打倒他嗎，艾因哈爾特？」

在場之中沒有人不知道羅蘭・馮・泰勒。他是在商業世界中有名的男人。只是偶然從擁有的山中采掘出寶石而成為貴族的地方貴族。即便開始經商，也由於初代對買賣一無所知而理所當然的事業失敗。就算前前代由於兒子羅蘭的幫助勉強成為市場份額第六，與前一名的差距依然相距甚遠。而在那樣的情況下僅用一代就爬升為本国最大的寶石商的稀世商人，就是羅蘭。

「……當然。感謝你給我機會」

挑戰的時刻終於到來了。在同樣的台面上戰鬥並勝利。如果無法勝利，威廉就無法繼續開拓商業領域，無法前進。而自己也同樣會變得無法前進。

「那個羅蘭嗎……如果是老夫就不會選擇戰鬥。那是吞並了魏爾斯特拉斯的一半殺了另一半的男人。就算是現在也會對那個男人的做法感到恐怖」

曾經在王都發生了淒慘的鬥爭。當時在阿爾卡迪亞中據說是最有錢的市場份額第一的寶石商，魏爾斯特拉斯伯爵家。與其敵對的是吞並消滅眾多敵對商會市場份額第二的泰勒家。直到国家介入為止，王都中一直席卷著鮮血與金錢的風暴。接著在国家介入時，魏爾斯特拉斯家已經無法維持商會，之後包括當時的家主在內直系一組基本都自殺了。盡管泰勒家也滿是瘡痍，但其以瀕死之勢統合了業界，反而成為了市場份額第一。

「最清楚那個男人做法的是艾因哈爾特。這我們之中最有可能戰勝的只有艾因哈爾特。只能交給他」

就算縮小業界，就算殺害他人也要達成目的，不如說率先使用那些手段來獲勝就是那個男人的做法。只要獲勝後再考慮之後如何繼續就行。羅蘭作為商人是恐怖的對手。他被稱為瘋狂的『瘋狗』般的男人。

「交給我。我會給你发來好報告」

艾因哈爾特露出挑戰性的笑容。
男人終於能夠將自己的目標、需要跨越的高壁、同時是仇人的男人以敵人來對待。

◯

風雪呼嘯，艾因哈爾特站立在大雪中。在風雪前方據說有著在北方也屈指可數的礦脈，艾因哈爾特鼓起氣勢來到了這裡。可是居民的反應明顯很奇怪。他們宛如對待敵人一般抗拒著艾因哈爾特。

「你好呀，久違了吾兒。你在這麼冷的天做什麼？」

答案只有一個。

「久疏問候父親」

羅蘭和平時一樣露出親切的微笑。

「確實啊。沒想到你不繼承自家商會反而去幫助他人的商會呢。我很震驚哦艾因哈爾特。並且……很傷心哪」

羅蘭做出哭泣的動作。他的舉動令艾因哈爾特皺起眉頭。

「不過威廉君實質上還屬於我等旗下。不于泰勒家的物流合作他主打的藥品的利益就會大幅下跌。看起來他打算在這次的礦山爭奪中獲勝，在武器防具的領域確立買賣，然後完全獨立。但是那不會實現」
「看的真清楚呢父親。但是說不會實現會不會判斷的過早？」

面對艾因哈爾特的反駁羅蘭嘲笑道。

「過早？你真的是……不論什麼時候都很慢啊混賬小鬼」

羅蘭變成了猙獰猛獸的表情。他的變化令艾因哈爾特退縮。

「你什麼時候從威廉那裡得到情報的？得到後距來到北方花了幾天？我到達這邊距你到達相差一天半，那個差距就是你和我的差距，原原本本的表現出來了啊」

艾因哈爾特恍然大悟般環顧四周。居民的反應，那個答案──

「我事先在村中耗費金錢。買通居民，『請求』他們站在泰勒商會一方了啊。我不是總在說嗎？這種事先到的一方更強。就算你後到打算收買人心，第二名以後的印象只會差勁。就算耗費同樣金錢也只會留下不得已才花錢的印象。那麼就花更多的錢？如果你那方做得到那一點盡管去做。如果你覺得能在金錢對抗中戰勝我，那就請吧」

艾因哈爾特簡直想要揍這個慢上一步的自己。艾因哈爾特聽說情況後第二天早上動身前往北方。可是羅蘭應該是聽說後立馬就行動了吧。讓部下進行準備自己獨自進入北方。他對沒有選取最快行動的自己的天真之處哀嘆。

「不管什麼時候你都無法拋棄自己的天真。你可能很聰明但作為商人卻很弱。和那時沒有變化依舊軟弱。威廉也是沒有看人的眼光。竟然將商會的命運托付給這個弱小的男人真是愚蠢」

艾因哈爾特握緊了拳頭，滿心悔恨。

「只有這次。只有這裡，我只將這一場勝利讓給你」
「今後我也會繼續勝利。就讓我拿下北方的一切吧」
「盡管說。我也是抱著覺悟來到這裡的。為了和你在同一層面上，以商人的身份將你贏到無法翻身的程度！我會贏下之後的一切！」
「盡管試試小鬼」

父子互瞪。在此北方之地父子間的骨肉之爭拉開了帷幕。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
189 艾涅斯塔的生日宴会
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在北方開始熾烈的商業鬥爭不久前，威廉・馮・利維烏斯出席了艾涅斯塔的生日宴會。雖然他登場得稍微有些遲，但是身為話題的白騎士周圍輕易就圍起了人牆。從人牆的縫隙間時不時能看見的貝倫巴赫之花，正以就算知道其內面的威廉都要著迷的程度美麗綻放著。

（可怕的是有著那等器量的同時──）

「啊，是威廉、大人！」
（還是個足以抵消那一點的笨蛋）

由於平時直接稱呼名字，維多利亞一瞬間忘記要加上『大人』的稱謂。確實在公眾面前直接稱呼男士的名字並不好，可是因為忘記而強行再說一遍就更加難堪。

「非常抱歉。我還未與主賓問候過就先失禮了」

威廉向周圍人致歉離開了人牆。他前往的是眾花群開的主賓席。雖然還不是全部人，但那裡有著威廉還未曾見過的貝倫巴赫姐妹們。她們無一例外全員都是絶世美女。能夠想象到現今已故的貝倫巴赫夫人曾是多麼美貌。

「久疏問候弗拉德伯爵。十分感謝您今晚招待我這等粗魯之人」
「不用那麼拘謹。你不是有可能成為女婿的男人嗎」
「我仍需精進。不過……不愧是聞名的貝倫巴赫之花。被招待的各位男士想必大飽眼福吧」
「威廉君喜歡那一朵花呢？」
「哈哈哈，請您不要欺負我」

盡管弗拉德的眼睛沒在笑，不過這裡還是要強行裝傻。萬一說錯話被抓住漏洞就不好笑了。觀察一周发現有數名比弗拉德還要高位的貴族。沉默是金，不會讓他抓住把柄。

「那麼容我向主賓問候……今天您更為美麗呢艾涅斯塔大人」

坐在弗拉德鄰座的艾涅斯塔臉色微紅伏下目光。盡管她的器量稍遜于其姐但相應的頭腦更好。如果說其他各位姐姐是過遠的高嶺之花，那艾涅斯塔就是勉強能夠接觸到的花朵，她就算有人氣也不奇怪。

「……沒對我說過」

維多利亞賭氣地鼓起臉頰。看到她的樣子其他人裝作沒看到似的嘆了口氣。

「您一直都很美麗呢維多利亞大人」
「沒有包含心意」

盡管臉頰差點抽搐起來還是要忍耐。威廉是能忍耐的男人。

「那個，威廉大人，您今天做了什麼呢？」

艾涅斯塔發出提問。她稍微有些強硬的插話方式令其他姐姐稍微有些驚訝。

「啊啊，遲到那件事嗎。非常抱歉。雜物纏身，本日我說不定只能來問候一聲」

威廉繞彎的說法讓艾涅斯塔理解到那並不是自己能夠踏入的領域。不插手男人的工作是女人的──

「誒，發生什麼了嗎！？」

無法讀懂那種氣氛的維多利亞被緊抓不放。

「那是秘密」

威廉乾脆地表示了拒絶。無視「噗─」地表示不滿的維多利亞，威廉看向其他的姐姐們。看見他的視線，艾涅斯塔靜靜地垂下了眼。

「不愧是花朵。姐妹全都這等美麗……能令人感到神的不公平呢」

艾涅斯塔仍低著眼苦笑道。

「真的……是不公平呢」

她那簡直像事不關己般的說法令威廉有些奇怪。

「我所指的也包含了艾涅斯塔大人」
「客套話就……我是最明白不過的」

威廉完全不摸著頭腦。艾涅斯塔毫無疑問是名美人。盡管她確實比姐姐們要稍微缺少些華麗感，但本來的容貌並沒有什麼差距。稍微有些平坦的胸脯和缺乏自信的表情，以及被那兩點影響的舉止和樸素的服裝定下了她給人的印象。雖然整體看來她屬於美人這一類別但她和長相也普通的魯特加爾德有著字面意思上的生來差距。

「嗯，那麼下次容我一起去為您挑選服裝吧。熟人中有一名優秀人才。那時就讓我證明我所說的話並不是客套吧」

主賓站了起來。當然她與姐姐們相比多少有些遜色之處。可是一般看來艾涅斯塔在云端之上。就算環顧四周也看不到除了她的姐姐們外比艾涅斯塔還要美麗的人。只要去除只看貝倫巴赫的限制她就是最上位的存在。

「誒，誒，那個……拜、拜托您了」

艾涅斯塔臉色通紅地點了頭。威廉看著她剛從了一口氣，立馬就感受到了旁邊傳來的猛烈的熾熱視線──

「呣─！」

臉頰鼓鼓地維多利亞正瞪著威廉。「……維多利亞大人也起一去吧」這麼一說後，她就展現出了花朵綻放般的滿面笑容。單純並且易懂，維多利亞這名女性容易看懂到，足以令平時處於策略和謀略中的威廉感到不安。

（不，也不是那樣、嗎）

腦中回想起的是那時的夢話，還有睡臉。與苦痛不同，與苦澀也不同，未曾見過的面孔出現在那裡。看到那張臉，威廉在感到驚訝的同時松了口氣。不存在表里如一的人類。差點破壊不可能存在這一觀點的不是別人正是她。可是現實並不是那樣。維多利亞・馮・貝倫巴赫這一人類也有其他面孔，有著對威廉藏起的一面。她有著那樣的一面令威廉感到了安心。

「說起來瑪麗安娜大人好像不在」
「……社交場所對她還早。所以被父親大人制止了」

威廉想象出瑪麗安娜大概哭喊著撒嬌的一幕。維多利亞應該也有許多被制止的經驗吧，她「誒嘿嘿」地笑著糊弄了過去。

「下次我準備些點心吧」

必須得被好由於這次事情而不滿的瑪麗安娜的對應布局。如果在她訪問自家時爆發出不愉快的心情，損傷了屋宅可不好受。既然不能用道理安撫那就用利益安撫。簡單來說就是用點心當誘餌。那是對孩子非常有效，並且對維多利亞也有效果的方法。

「那麼我過會兒再來問候」

威廉暫且離席去向其他的來訪者打招呼。不能獨占主賓太久。而且這次對威廉來說那邊並不是主要目的。放著露出些許失望表情的維多利亞不管轉身離去。
在威廉離開時，一名青年打算向主賓席問候而與威廉擦身而過。帶著柔和的笑容點了個頭，接著分離。

（這傢伙、是誰）

他柔和的眼神中潛伏著挑戰性的火焰。威廉沒有看漏那一點。

「──────」

由於偷聽之後將要開始的對話是丟臉的行為，威廉專心于與他人的對話。聚集在這裡的全是有頭有臉身居一定高位的人。威廉專注于他們的一言一行在對話中摸索著足以成為『力量』的東西。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
190 艾涅斯塔的生日宴会２
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

威廉身後喧鬧了起來。威廉正在和某位侯爵對話而無法移開視線。喧鬧聲不斷地增強終於連正在對話的侯爵也看向了那邊。於是威廉也一同轉了過去。
那裡是──

「嚯，這真不安穩呢」

侯爵事不關己的低語沒有傳入耳中。眼前的景象太過突兀，太過超出預料，對威廉來說太過於、太過於──

「──在你第一次在社交界出道時，我也在那裡同席。那時極度緊張、表情僵硬的你，十分的美麗。但是，我也無法忘記之後看見的你那表情」

先前與威廉擦身而過的青年單膝跪地。輕輕地牽起手，用自然的舉止，

「舞會開始，你不再緊張時，那副耀眼閃耀的笑容，令我無法忘懷。請與我結婚，維多利亞・馮・貝倫巴赫小姐」

親吻了維多利亞的手背。威廉只是遠遠地看著那一幕。與周圍的熱烈氣氛隔絶威廉沒有行動，他動不了。

（感覺不到行動的意義）

威廉一邊對預料外的景象感到驚訝，一邊在一個呼吸間取回了冷靜。內心一瞬間動蕩，動蕩後開始盤算起來。

「誒、咦、咦？」

這對維多利亞來說也是驚訝的事態。她看起來不知道該用怎樣的表情面對。青年像是為了給她時間反應一樣繼續開口。

「我知道你和白騎士，威廉・馮・利維烏斯正在交往。也知道你和他同住一個屋簷之下。在知道這些的情況下，我來到了這裡」

青年站起身從台上俯視威廉。

「我发誓過直到成為與你相稱的男人之前都不會向你搭話。只是擅自的呢。每當你和他人定下婚約，我都感到急躁，在聽聞婚約廢棄後又感到了安心。接著在我覺得自己終於作為父親的繼承者獨當一面時，得知了你與威廉・利維烏斯的事情」

青年那安穩的面孔扭曲了起來。

「最初我以為你們不會順利。因為不是那樣嗎？誰在一年前，能夠想到威廉・利維烏斯會這麼快爬上這等地位？僅僅一年。僅僅一年他就成為了貴族。成為了師團長，甚至擔任了大將巴爾迪亞斯的親衛。身份之差，已經沒有了意義。因為就算你保持沉默也會跑上來吧？」

青年向威廉发問。那是無法肯定也無法否定的提問。

「所以，我今天為了放棄而來到了這裡。為了看看威廉・馮・利維烏斯這個男人，是否是能託付我重要的思念之人的對象。我本打算在判斷出他是否能夠讓維多利亞・馮・貝倫巴赫幸福后，靜靜地消失」

青年瞪向威廉。

「但是，你不是我想象中的男人。你的眼中滿是野心。我出於工作，見過太多有著你這種眼神的男人。為了變得偉大，為了爬上高位，腦海中只會考慮那些！」
「差、差不多適可而止如何」

弗拉德介入制止。可是青年沒有看向弗拉德。

「你在到達這個會場時，首先看向了周圍。與誰有交流，打算利用誰，絲毫沒有看向維多利亞小姐一眼，你在維多利亞小姐注意到你之前完全沒有打算來到主賓席！」

威廉的表情改變了。周圍的視線也改變了。四周的氣氛瞬間變化。

「你無法讓維多利亞小姐幸福。不，你不是能讓任何人幸福的男人。你和我父親以及叔父們一樣，和在這個王国中橫行跋扈的可怕怪物們是同類！我不會把維多利亞小姐，交給那樣的你！」

威廉是想要大笑的心情。他還是第一次被毫不客氣並切實地指出了本質。不過只憑那些行動就能看穿本質的男人不會普通吧。

「原來如此，有趣的思考方式。失禮了還能請問您的名字嗎」
「失敬，我名為萊奧德伽・馮・艾特豪薩。今後也請指教，白騎士利維烏斯爵士」

艾特豪薩，聽到那個名字的瞬間，會場騷動了起來。威廉也瞪圓了眼睛。這次的出席者中沒有艾特豪薩的名字。如果有，在場的全員都會紅著眼睛尋找他吧。只要能有些許的交流就好。只要有那麼一丁點的交結，就在能社交場中擁有龐大的力量。

「艾、艾特豪薩，大公家，那可是與王族有血緣的大貴族啊」

弗拉德震驚地停止了思考。在近處的姐姐們更是有人低下了頭。大公家的地位就是那麼的不同。那是作為貴族，在這個国家的階級中僅次於王族的存在。那就是艾特豪薩家。占據在阿爾卡迪亞王国中兩個大臣席位之一的存在，也被叫做左大臣家。

「還請您多多指教，萊奧德伽大人」

大公家，那是在威廉的預想範圍內的最高位。他並不是沒有預想過，盡管如此一旦面對大公家他還是難以維持平常心。

「非常抱歉弗拉德伯爵。只要提出這個名號就會無謂的導致會場混亂。我是出於那一點考慮才借用熟人的名號參加此次宴會」

萊奧德伽向弗拉德低下頭。「沒有沒有完全不會」弗拉德混亂著做出禮節上的應對。現在，弗拉德的腦海中應該正在以極高的速度進行著打算吧。畢竟那是大公家。只要嫁過去就能獲得與王族相連的血脈。無論如何都要獲得這個機會。可是──

「…………」

得到萊奧德伽就能與直言放棄威廉。弗拉德並沒有愚蠢到簡單放棄難得才得到的對軍部的影響力。

「那麼，重新開始吧。剛才說的是我的想法。要按照自己所想繼續進行的話，就會變成揮舞全力符合貴族的做法吧。那並不是我所期望的。所以我要詢問，確認你的想法，你是怎麼看待維多利亞小姐的」

萊奧德伽的視線絲毫沒有離開威廉。他看起來是個好男人但同時也是個頑固的人吧。他不會做強扭事實的行為。所以才難以對付──

「我的想法和他的想法，請你聽過兩人想法之後做出判斷。決定你要選擇哪一方」

萊奧德伽微笑著。簡直像是在說就算不選自己也無妨般的笑容。大概在他的心中，維多利亞這名女性是非常巨大的存在吧。這個狀況也是為她的不走運而考慮的。貴族小姐與男性同住一個屋簷下，明明都表現出了這等好意，關鍵的男人卻態度曖昧地不斷拒絶著。

「來，說出來聽聽吧！」

那是萊奧德伽所不能原諒的事情。決不能讓算機、政略，使得維多利亞這一花朵凋散。只有真正的愛才能讓他放棄。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
191 艾涅斯塔的生日宴会３
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在那之中威廉──

（糟糕啊。久違了……這麼讓人煩躁的感覺）

他煩躁著。對萊奧德伽，對用好奇眼光看著的好事者們，對欣喜地在腦海中計算利益的弗拉德，對坐立不安困惑著卻想要聽到答案的維多利亞，對會場間的一切一切感到煩躁。

（本來現在對我來說與貝倫巴赫之間的關係除了累贅外什麼都不算。只是在利用後想放下卻又無法放下的麻煩行李。到了現在優先度已經極其低下了）

今天到這裡比起討好弗拉德的心情，更只是為了向周圍宣傳自己不是知恩不報之人。太過輕易地斷絶關係會讓他人認為自己薄情。而且，還有其他不能斷絶關係的理由。

（殺死弗拉德的期限還有兩年。再讓弗拉德對我多信賴些，對我產生依存後，再背叛殺害他。他那時的表情是必要的。我要讓他在絶望之海的深淵中溺死。得到那個後才能說是完成了委托）

在殺死弗拉德的盤算中絶對的信賴是必須的。依賴于威廉以與自己不相符的天為目標的狀況，需要那一點。所以無法斬斷關係。

（殺死弗拉德後，就切斷與貝倫巴赫的關係。本來我就不可能和維多利亞結婚。對我完全沒有絲毫利益。與其那樣，和有錢的魯特加爾德結婚還好上數倍）

只要結婚就會變得無法斬斷關係。那樣會需要花費背負起貝倫巴赫這一中堅貴族的同時展翅登天的辛勞吧。結婚是不可能的。對威廉來說結婚是至少能對自己帶來利益時才會成立的行為。那裡不存在愛那等不切實成分。

（不計損得的關係……在我心中只有那兩人）

那麼考慮時，他突然发覺這個狀況是何等的滑稽。被愛這種東西占據頭腦的兩人，大公家打算迎娶伯爵的女兒。那能有什麼利益。如果萊奧德伽在妻子的價值上看中美醜的話也不是不能明白。那樣一來維多利亞是十分理想的吧。還請隨你喜歡去做。

（好想放下一切回去啊。該做的事情堆積如山。馬上世界就會行動起來，那等的激烈震蕩會沖擊各地。說不定已經開始沖擊了。因為西邊的情報傳遞到這裡很慢啊。按照預想應該已經可以開始行動了）

與世界相比這個場所是多麼渺小。愛是什麼，那裡有什麼價值。那能換來金錢嗎。那能賦予自己什麼力量嗎。威廉斷言絶對不會。要說為何，那是因為那些沒有實體，得失與存在於根本的信賴不同，那沒有值得信賴的實體。

「你為何沉默？」

大公家，確實龐大。可是，他們文官到底有多大的力量。在今後將要到來的時代中，在武力支配的戰爭時代中，他們會被賦予多少權力呢。

「沒什麼，我稍微有些驚訝。真是丟臉」

真正擁有價值的是，自己。威廉微笑。

「當然，我愛著維多利亞大人。我自己，仍不成熟。那正是和萊奧德伽大人一樣，只是因為認為自己不相稱所以無法出手」

威廉的話語令場間騷動。在大公家面前堂堂正正的告白，在他們眼中應該是如此展現的吧。不論萊奧德伽看穿了其中潛藏著的某物，又或是維多利亞察覺到了什麼，那些事完全無所謂。必要的是──

「請讓我以那位前提進行講話。兩家，雖然這麼說我並沒有家人，婚禮在兩家共同同意下才會決定。除開沒有家人的我家，最終全會由弗拉德伯爵的決定左右吧。我和維多利亞的人的關係在弗拉德伯爵的掌握中。不管我多麼地表現愛意，只要弗拉德伯爵與萊奧德伽大人訂下婚約，那就不會被動搖。也就是說您選錯了交涉的對象」

周圍的理解。只要讓周圍理解，並且不有損弗拉德的面子就行了。只要將維多利亞給這個男人就好。大概弗拉德之後，會把艾涅斯塔推向這邊吧。那樣就能保住威廉和貝倫巴赫的關係。威廉已經對人物沒有興趣。只要有貝倫巴赫的名字，不論是人偶還是貓犬都無所謂。反正他不會結婚。因為那是總有一天會消逝的關係。

「你竟然恬不知恥地說出那等戲言！」
「那麼，您的行動已經得到您父親的許諾了嗎？您說過要繼承大公家。那麼應該被要求了相應的舉止。伴侶也被要求了相應的地位吧？您讓父親，接受了嗎？」

萊奧德伽的表情退縮了。今天他突然現身，而且還是微服私訪。當然沒有進行那種事前準備。說到底以大公家的立場不可能承認這份婚姻。如果是萊奧德伽的第二夫人以後還有可能。但是不可能讓伯爵家的女兒坐上第一的座位。要讓家族允許那一點很是要費上一番功夫吧。

「那、那件事……只要事情談攏我就馬上去說服」
「那麼您就那麼做吧。如果，是弗拉德伯爵的期望我就放棄心愛的維多利亞大人。我不能對有大恩的弗拉德伯爵的拜托說否。很是遺憾，我要服從主人的命令。那是我的騎士道」

在威廉和萊奧德伽都看不到的地方，維多利亞露出了空虛的笑容。喜悅、憤怒、憎恨、悲傷，一切感情都沒有出現在她的眼中。看到那一點的只有泰蕾莎和威廉敏娜，以及艾涅斯塔。弗拉德絲毫不看女兒只是開心地聽著威廉的話語。

「你竟然說，那是你的騎士道嗎！」
「當然。如果是為了將我提拔至此的恩情，就算撕裂我的半身我也會達成主人的期望」

必要的不是女人們的理解。只要將在這裡的男人，慾望的怪物們拉為友方就好。他們雖然嘴上什麼都會說，但結果還是只將女人看做政治道具。他們的理解所必要的是男人的理論。

「接下來是您和弗拉德伯爵，以及您家族的談話。我的意向和在此表達的一樣，我不打算違背這份話語。之後請你們慢慢詳查」

威廉優雅地低下頭。萊奧德伽臉上浮現的憤怒不過是過路風，他也不去看維多利亞。那種事情已經無所謂了。因為就算維多利亞換成艾涅斯塔，甚至是換成瑪麗安娜都已經和威廉沒有關係。

「我失禮咯！」

踢破房門咚咚走進來的是，威廉的親信西爾維婭和尤里安。威廉看向他們一眼。不管對突发狀況感到困惑的周圍人，威廉靜靜地滿足一笑。真是最棒的時機。

「這裡正忙。退下西爾維婭」
「這邊可是十萬火急的事情混賬師團長。桑巴特陷落了」

場面凝固了。就連萊奧德伽都露出了困惑的表情。弗拉德、來賓們、對各種事態而惴惴不安不已貴族小姐們，所有人的時間都停止了。有著餘裕能夠應對的只有預測到會變成這樣的威廉。

「這是召集狀。第二軍大將巴爾迪亞斯直屬威廉・馮・利維烏斯火速前往王宮，出席本會議。此為王命」

召集狀的封條上是王印。被這個封蠟合上的文書全都是国王的敕命。違背便立刻斬首。那是有著那等沉重，有著那等價值的東西。接下文件的人被国王記住了長相，與被国王信賴同義。

「……了解了。既然如此就沒辦法。有機會再繼續談話。雖然這麼說我的意見已經說完了，接下來應該就是其他各位間的談話了」

威廉說聲「那麼失敬」轉身而去。最棒的離開方法，自己都想要稱讚自己，簡直想要親吻西爾維婭或尤里安般完美的演出。這樣事情就能在與威廉無關的情況下推進吧。終於被從累贅中解放了，弗拉德對自己的信賴應該也會加深。真是最棒的夜晚。

「得到情報全都在到達議場前告訴我」

三人離開會場在昏暗走廊上前進。西爾維婭突然看向威廉的臉。

「你在煩些什麼？」

威廉的笑容沒有改變。

「你指什麼事？不需要無用的對話」

西爾維婭沒有進一步深入，將說明職責交給尤利安自己沉默了下來。威廉的表情看起來心情不錯。尤里安甚至想對他的好心情提出疑問。可是，如果卡伊魯或法維拉看見這張臉會說出什麼呢。那個答案，只有威廉本人才知道。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
192 忙殺
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

威廉在業務中忙到不可開交。不斷收到的新情報，蹂躪了桑巴特的阿波羅尼亞與同盟国加利亞斯交戰，在冬季中未曾有過前例的開戰讓世界震驚了。那場戰鬥以阿波羅尼亞的勝利，讓超級大国加利亞斯名譽掃地為落幕。已經無需驚訝。阿波羅尼亞就是那種次元的怪物。事實僅是如此。

「短期內加利亞斯也要專注于對桑巴特，不，是對亞克蘭德對策吧。桑巴特軍只有海軍有七王国的水准，對加利亞斯來說也不是能輕易突破的對手。如果在陸地上不是要跨越山脈就是在狹隘的峽谷中戰鬥……這些是阿波羅尼亞擅長的領域」

桑巴特發生的事情波及到阿爾卡迪亞理應會遲上些時日。雖然貴族會那些人帶著那種想法依然悠閑，但軍部不能那樣。一旦加利亞斯全力應對亞克蘭德，奧斯特貝爾格就會產生餘裕，就是說阿爾卡迪亞不得不加緊拉科尼亞的再興工作。而且只要奧斯特貝爾格展開行動尼迪盧克斯就也會進攻過來吧。視艾斯塔特的行動而變，阿爾卡迪亞有可能會陷入與兩方主力作戰的境地。

「不過如果是我就選擇海戰切實的抓住勝利吧」

桑巴特本国有著七王国平均的水准不是能夠小覷的對象。可是對手是超級大国加利亞斯。攻略下烈海的方法是有著鐵的覺悟才成功施行，在夾雜著桑巴特士兵的情況下是不可能使用的。本來如果帶著魚死網破的覺悟迎擊超級大国的話，那樣才是正中對方的下懷。
但是加利亞斯拒絶了在那場戰鬥中消耗。結果，加利亞斯一方嘗到了慘痛的敗北。對於最近国力開始出現紕漏的超級大国來說這次的敗戰有著巨大的意義。

「抓緊將物資送往拉科尼亞。在雪中運送價格會高？笨蛋嗎，多少錢都要出。和之前同樣是不行的。必須的建造出比之前更強的要塞。不論出現多少凍死者都無妨。這個狀況，時間比一切都要優先」

威廉反復著逐一下達命令和驅使巴爾迪亞斯賦予的權限批准的步驟。第二軍全體的行動必須由威廉作為頭腦進行控制。在此之上──

「準備好的物資被第三軍，以及第一軍接收了！」
「還真是做出了小瞧我們的舉動啊。區區風中殘燭的第三軍……以後再追究。時間寶貴。從其他地方入手。第一軍由我來聯繫」

各軍都有調整。布勞斯塔特也在盡可能快的建造橫跨盧亮河的大橋。第一軍和第二軍有衝突能夠理解。雙方都在趕時間。可是第三軍不同。現在的第三軍失去了卡斯珀正處於存亡危機。在想要廢止第三軍的第二軍和不希望變動歷史制度的第一軍之間，第三軍肯定會想要賣給第一軍恩情吧。為了將第一軍拉成友方。

「時間有限。各自要做到最好！」

威廉檄文傳達到了現場。艾涅斯塔的生日宴會後三天，威廉一次也沒有回家，說到底他連睡都沒有睡過。

◯

威廉在移動中的馬車上小睡後，來到了自己的商會。既然艾因哈爾特不在，就必須由自己來掌舵。盡管迪特瓦德他們是優秀的商人，但雙方間沒有能夠讓對方隨意行動的信賴。放著不管甚至有被奪走商會的可能性。

「……真是不得了的臉」

威廉的面容憔悴到令迪特瓦德感到驚訝。

「我帶來了工作。軍備的增強已經確定了。能夠由我分配的部分全都會經手這家商會。如果無法從国內準備就從国外入手」
「現在可是冬天。不是能輕易進出口的狀況──」
「不是做不做得到的問題。去做。但是絶對不要將工作轉手給其他五家商會」
「太亂來了……知道了。只要做就好了吧。我會盡量準備好的」

利維烏斯商會突然忙碌了起來。這是份大工作。只要成功挺過就能做出一定程度的實績。只要不差絲毫地將工作完成，被其他商會掌控的鐵也會流向這邊吧。必要的勝利，僅此而已。

「訂單收下了。之後就交給我們。不用擔心，現在我們沒有能夠產生其他念頭的餘裕。並且現在的你也沒有在這裡能夠做到的事情」

聽到維蘭特的話威廉低下頭。接著搖搖晃晃地走向外面。襲向他的是睡魔，又或是超越了睡魔的某種東西呢。

「糟糕的狀況。手是不是伸得太長了？」

席捷斯瓦在威廉離開後，無奈地搖著頭。

「不，這裡是決定勝負的場面吧。只要贏過這裡就能看見未來。一旦失敗就到此為止了。當然不只是那傢伙一人，我等全員勝利才是真正的勝利」

遠在北方的艾因哈爾特，位於這個国家中樞阿爾卡斯的四人，全員獲勝是勝利的條件。已經不是考慮形勢不利的狀況了。

「那麼，老夫們能走到哪裡喏」

迪特瓦德露出笑容。那個笑容帶有朝氣盡管缺少了老奸巨猾的分量，卻寄宿著超越了年齡的朝氣蓬勃挑戰性的火焰。其他兩人也有著同樣的火焰。
獲勝就能存續，失敗就會消亡。驚險度滿分的走鋼絲仍在繼續。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
193 維多利亞２
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

威廉時隔三日回到了自己家。目的是為了確保睡眠。達成目的後為了完成仍在現在進行時堆攢的工作他有必要回到王宮。雖然他已經身心俱耗，但不將這些全部完成的話王国的危機，進一步來說自己堆積而起的立場也會變得危險。
到達門口時威廉才注意到大門和屋門沒有上鎖。他的腦中浮現出一抹驚訝。他還以為家中早就無人了。
打開房門在那裡是──

「歡迎回家」

維多利亞和平時一樣站在那裡笑著。雖然那是比平時要更加柔弱的笑容，但威廉沒想到發生了那種事她竟然還一個人在這裡停留了三天。

「……我還以你已經回到自己家了」

威廉說出自己實在的想法。

「誒嘿嘿。我稍微，有些話想和你說……等你休息後，能稍微給我點時間嗎？」

維多利亞的提議詢問威廉的預定有沒有空閑。但是，從維多利亞的氛圍中感覺到不簡單的東西的威廉在短暫的思考後──

「如果是現在能馬上說完的事情就行」
「謝謝，威廉」

給自己滿身瘡痍的身體注入活力。現在必要的是思考。雖然不知道弗拉德得出了何種結果，但根據他的回答自己的行動方針也要相應變化。在威廉的思考中，將維多利亞給予萊奧德伽，艾涅斯塔給自己是自然的走向。

「你很累嗎？」
「你的臉色也很差。沒有睡覺嗎？」
「有睡哦。姆，你是不是有些客氣？」

那大概是謊話。看她的臉就能明白。眼睛下的熊貓即為雄辯。

「我打算現在進行，那種話題」
「……是呢」

兩人並排站在對貴族住處來說小巧的庭院中的小巧池塘前。簡直像是玩具般的庭院，就如同表現出兩人的關係一般。無藥可救，只有心情和周圍超前的關係。

「弗拉德伯爵有什麼要轉告我的話嗎？」
「什麼也沒。畢竟萊奧德伽先生說請給他點時間，不管父親大人是怎麼想的，他現在不會動也沒法行動」

這是對威廉來說意外的回答。他還以為鐵定維多利亞會由於弗拉德的要求而變得不情不願。既然沒有那樣──

（變心了嗎？那確實是個好男人，也有金錢和地位。如果是那樣事情就好說了。最重要的是事情會變得簡單）

威廉認為維多利亞變心了。如果是那樣對威廉來說也比較輕鬆。就算不能出於這邊的情況而趕走她，但比起外部因素，內部因素造成的結果能夠令弗拉德欠下人情。姑且會變成抹黑威廉這邊臉面的形式，對威廉來說非常有益。

「那請問是什麼事情？」

維多利亞低著頭。是因為隔著搖曳的水面所以才看起來扭曲呢，還是有著其他的因素──

「你第一次，說了喜歡我」

這是大大超出威廉預料的发言。他一瞬間還以為自己聽錯了。

「說了，愛著我」

威廉撓頭。她竟然將那種場面話當真打算繼續無謂的話題令威廉無語。太過膚淺的想法，這與自己的生活方式相差太多難以理解。

「是的，當然。不愛的話我不會和女性同居」

威廉變得有些蠢了。她喜歡上萊奧德伽。這對自己來說剛好因此沒問題。被弗拉德要求而嫁去萊奧德伽身邊。那正中自己的預料，很好很簡單易懂。但結果並不是那樣，沒想到她竟然將那種場面話當真確信了愛。太過膚淺的思考令自己想吐。

「你又說了……吶，我看起來就那麼笨嗎？」
「誒？」

威廉，一直沒有看著維多利亞的臉。從剛才開始一直，他是刻意那麼做的呢，還是無意識中那麼做的呢，沒有人知道。即使那樣事實上他也從維多利亞這個人的臉上移開了視線──

「我知道威廉並不喜歡我哦。我也知道威廉為了不刺激父親大人而小心地對待我。也知道你因為我強行住過來而感到煩躁。也知道我的喜歡，對你來說是麻煩」

威廉，第一次看向了維多利亞的臉。看著她臉上映出的虛無的笑容、空虛乾渴的笑容，威廉理解到自己有著巨大的誤解。

「但是，那晚你握住了我的手，最近我也覺得自己好像有些接近你了。我也提起來勇氣直呼你的名字，一直在門口等待，希望盡可能增加見面的次數，想著是不是比不久前更前進了一點呢……」

威廉回顧最近的自己。確實，威廉無意識地消除了對維多利亞的顧慮。當然，那只是因為顧慮並沒有意義以及輕視著對方形成的結果，理應是那樣。

「我以為我的喜歡也有著意義了，每天都非常開心──」

維多利亞的臉龐扭曲了。她無法維持住笑容，隱藏起的一面顯露了出來。

「──所以，我大意了。以為自己稍微接近，結果忘記了。威廉對我連一丁點的喜歡都沒有，我明明知道那一點，其實我完全都沒有接近，從最初相遇的那天開始，一步也沒有」

她的聲音，顫抖著。眼淚，滴落了下來。

「你那句、愛著、真的是、非常的痛。其他不論被你說什麼都無所謂。就算說我笨蛋說我愚蠢，說我吵鬧說什麼都沒事……就算你說討厭也好，如果你對我說討厭我說不定還會高興……因為，那樣不就是從不感興趣向前進了一步嗎」
「太過痛苦、我現在、沒法好好笑出來。妻子是不能露出這種表情的呢。如果不一直笑著，如果不對大家表現出明朗的一面，就無法變成媽媽那樣」

維多利亞擦去眼淚。接著露出了差勁的，實在太過差勁的笑容──

「所以我先回家一次。非常抱歉我這麼任性」

輕輕低下頭。威廉除了俯視著她什麼都做不到。

「等我能夠再次笑出來後，我再來見你。那是，如果能聽到你的聲音，不管是什麼聲音都好，如果能聽見你真正的聲音……沒什麼，我會加油的」

她露出現在能擺出的最好的笑容。看著她扭曲的笑容威廉連聲音都無法發出。平時非常能說的口舌也完全無法開口。說到底就算能開口他又能說什麼呢。他自己是打算怎麼辦呢。

「對不起。為了我的事浪費了你的時間」
「不，沒關係。我送你吧？」
「沒問題的。最近我有些運動不足所以會走回去」
「是嗎，那就小心點」
「好的！威廉也請好好休息呢」

什麼都，說不出來。不知道說些什麼才好。像這樣完全找不到解決方法的情況威廉還是第一次經驗。不論面對怎樣的對手都能口若懸河的男人，如果說不通就付諸實力解決過來的男人，將一切解決過來的男人卻──
只能呆呆注視著小步跑離的那個背影。

◯

結束久違的睡眠，打開客廳的房門。平時就算自己不說話也會顯得吵鬧的場所，現在變成了沒有絲毫動靜的寧靜空間。本來應該喜歡寂靜的威廉臉上卻沒有笑容。反而──

一個人做好準備的威廉沖出了寂靜的世界。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
194 危険的計画
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在陰暗小巷的一處有著不起眼的房屋。那裡目前是空屋，由於地理位置差和建築物髒污，那裡一直沒有賣出去的跡象。說到底連房屋到底是否存在物主都不清楚，再加上這裡是貧民街，所以国家也不會積極地處理。並且由於某個傳聞，這裡變成了連流浪者都不會接近的空間。

「這就是弗拉德伯爵的手段。我非常清楚啊」

在那間空屋的底下，理應沒有任何人的地方聚集著數名男性。其中一人雖然多少注重衣著，但他是個從臉上能看出卑劣氣氛的男人。其他數名盡管衣著襤褸卻眼神銳利，他們的眼中卻有著隨時都會湧出的熱量。

「你也有所牽連嗎？」

注重衣著的男人慌忙搖了頭。

「我可不知道。我也是最近才知道他在做那種事，所以我不是才像這樣告訴你們嗎。沒想到你們居然懷疑我」

男人們姑且接受了他的說法，收起了針對他的殺氣。不知道是否察覺到了那一點，注意穿著的男人隔了一拍看向周圍。

「挺好了，弗拉德現在勢頭正盛，他的得意女兒好像都被大公家看上了。順利進行的話女兒就會成為大公夫人，有機會得到王族的血脈哦。正因為是那種狀況，才有誘拐他女兒的意義。只要誘拐了那個女兒，就能輕易引出弗拉德了哦」

卑劣的臉孔變得更加低劣。

「計划是這樣。抓住從利維烏斯家中出來的看起來有錢的女孩。抓住後將她監禁在這裡然後給伯爵家送信。內容是如果想要回女兒就伯爵自己帶著前來指定地點。之後將如約前來的伯爵抓住，要殺要剮就隨你們便了」

除了卑劣面孔的男人外，全員的眼中都閃爍著陰暗的光輝。他們膚色发色各不相同出身也全都不一樣。乍看之下好似沒有共同之處，但他們確實有著某個共通項。

「我不知道你是什麼人，有著什麼意圖。不過我也不打算知道。對我們重要的是……能夠殺死那個奪走我們深愛的妻子、女兒的可恨男人。按照你的作戰真的能夠引出弗拉德嗎？」

那番話表明他們是復仇者，是被弗拉德的邪惡嗜好奪走家人的男人們。

「只要成功肯定就能引出來。那個女兒過去隨時棘手貨現在卻變成了金雞蛋，有著用錢換不來的價值。如果能用錢解決他一定會付的吧」
「原來如此哪。可以吧，我就接受你的計划。大家怎麼打算？」

全員都表達了贊同的意見。這樣計划就開始了。
一切因果都會循環。並且大都會迎來未曾預料的結果。

◯

維多利亞離開後已經過了一周。威廉在一周間基本沒有回家，展現出了非同尋常工作強度。他的工作量大到周圍幾乎沒有人能跟上。盡管如此他的指示和分配給他人的工作卻非常恰當。誰能想到以戰場上的威名馳名的男人，竟然能在王都展現出更加耀眼的光輝──

「準備運往拉科尼亞的資源終於快備齊了。再加上北方的內亂也在西爾維婭百人隊長前往後防範於未然了，這樣目前的大問題就全部解決了」
「這樣一來到開春都能安泰呢。在冬季內只要能解決拉科尼亞對奧斯特貝爾格方面的強化就會成為巨大的優勢」

威廉對部下們的話語作出回應。

「繼續保持警戒不要懈怠。就算是冬天，敵国也不一定就不會進攻。那條不成文的規定也被制定它的超級大国加利亞斯自己給打破了。不過楊軍團長，哦不對，現在由於特例已經是准大將閣下了，只要有他坐鎮就不會被攻破吧」

部下們全都沉默了。
沒錯，以加利亞斯帶頭在七王国和其他各国間在數百年前制作的規則之一就是冬季不可侵。其他還有各種規定，那些規定是在四年一度輪流在各国舉行的王會議中制定的。一旦打破規定，就會成為全大陸的敵人，因此所以国家都保守著規則。
順帶一提在戰爭後楊雖然沒有晉升，但由於亞克蘭德和尼迪盧克斯的動向，以及桑巴特的亡国帶來的危機感，他被緊急任命了。任命書差不多已經要送達到本人手中了吧。

「如果有必要我們也要打破規定。現在就是需要那種程度的覺悟。不過打破規定的代價好像很高哪」

在進攻取代桑巴特的亞克蘭德時，擔任總大將的是加利亞斯誇耀的百將中也立於上位的一人被贊為『王之鎧』的阿德里安。盡管他在敗戰後勉強活著歸還了，不只是敗戰責任他甚至還被問以『無理由』在冬季進攻的罪名處以斬首。整件事表面上被當做阿德里安的暴走處理了。可是阿德里安是聞名他国的忠臣名將，他不可能會沒有王命就做出那等行為，能夠看出加利亞斯是認真想要擊潰亞克蘭德。

「打破規則也無法。可是同時要評估風險。那樣不論結果如何，自己應該都能夠接受」

這也是威廉說給自己聽的話。威廉是在一定程度上走在規則邊緣的男人。有時他也會跨越規則。目前為止結果良好，可是打破規則不一定只會在短期內造成影響。現在還能稱為成功，但不能保證今後不會被過去的所為絆倒。

「總之暫時告一段落。我要回家一段時間。如果有什麼事就讓尤里安來找我」

為了小睡而不在場的尤里安又被推上了微妙的工作。出身頭腦武藝全都微妙的尤里安被像這樣任意驅使而被當做看重。所有事都需要適材適所，像這樣將無能有效使用正是作為長官表現手腕的地方。

「您辛苦了，威廉大人」
「啊啊，辛苦了。你們告一段落後也去休息」

威廉走出喧囂的場所，前往沒有任何人等待的靜寂之所。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
195 被卷入的小小怪物
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「发現哥哥！」

理應是寂靜場所的自家，被一名小小怪物所占據了。

「你為什麼知道我會回來？」
「我每天都來」
「誒？」

威廉回過神來環顧四周。房間被搗亂，到處都能看見不是自己的娃娃等小怪物的物品，還放著她自己帶來的點心。這確實不是一朝一夕的事情。

「我有話對哥哥說」
「啊、啊啊。也沒什、沒什麼問題」

小怪物，瑪麗安娜在威廉來時雖然一瞬間露出了喜色，卻又突然擺出認真的表情盯著威廉。這是對想要盡可能快點睡覺的威廉來說最大的難關。

「你欺負維多利亞了？」

威廉的臉頰一跳。盡管沒有欺負但兩人間也不是良好的關係。明明為了不去思考分別時的事情而埋頭於工作，這樣一來努力都白費了。

「維多利亞她，現在怎麼樣？」

威廉姑且表現出關心的樣子。他其實並不在意。

「睡覺、醒來、制作點心、和瑪麗安娜玩耍、再睡覺」
（這不是完全和平時一樣嗎那個混賬女人）

威廉將不知為何如同濁流般湧現的憤怒壓抑住。這姑且算是在最後的最後剩下的關聯。當然這是因為在意今後和貝倫巴赫直接的關係會變成什麼樣，不是因為他對維多利亞本人有任何想法。

「但是，她偶爾會消沉。所以瑪麗安娜來找你問話了。只是在有空的時候」

大概瑪麗安娜每天都有空吧。她一定是躲著姐姐來這裡的。如果不是那樣，她不可能會能這樣像是對待自己的東西一樣占據他人的房屋。

「確實，我和維多利亞發生了些許矛盾是事實。但是，她不是和平時一樣過著嗎？那麼你不用那麼在意也沒事。時間會解決問題」

盡管自己也覺得這是過分的回答，但威廉有必要迅速確保睡眠，趕快趕回王宮。重要事情告一段落就代表著終於能夠開始處理小事。因為工作是不會消失的。

「但是，她往點心裡加了鹽哦？」
「那不是常有的事情嗎」
「在做點心時沒有發生過嘛！」

瑪麗安娜直直得瞪著威廉。威廉忍受不住她的視線移開了的自己的視線。她眼中含淚地質問著威廉。就算威廉和她的關係再好，那也是通過維多利亞而產生的關係。那種對手像這樣緊抓著威廉不放，是代表著威廉比自己想象得還要被瑪麗安娜信賴，或是她對維多利亞這名姐姐的愛非常強烈，又或是兩方呢──

「有時間以後我回去見她的」
「什麼時候！？」
「不，我也沒法明言是什麼時候……最近很忙啊」

瑪麗安娜緊緊地抓住了裙子的下擺。

「大人總是那樣說著蒙混過去」

瑪麗安娜嘴中漏出的那句話刺激著威廉。他有所自覺。結果只是沒有威廉主動去見維多利亞的理由。在得失的世界中，一旦去見她就會動搖自己的信條。她是外側的人類，自己不能偏離軌道。

「哥哥你個笨蛋！」

瑪麗安娜噔噔噔地用和姐姐相似的動作跑走了。她的背影太過相似，威廉差點伸出了手。注意到自己的行動後，威廉收回了手。

（我是笨蛋嗎）

威廉自嘲到。最近自己太過偏離軌道。這是令他深刻認識到那一點的行為。挽留住她，去見維多利亞，然後自己又能做到些什麼呢。自己有能夠說出什麼話語呢。

「……睡吧」

數次獨自來到這間房子的瑪麗安娜一定也能夠獨自回去吧。這絶對不是因為害怕在送她回家時會遇到維多利亞。不是因為對尷尬的狀態感到介懷。自己並沒有奇怪到那種地步。
威廉像那樣說服著自己。

◯

瑪麗安娜快步走上了回家路。就算時而轉身看向身後也沒有威廉追上來的跡象。接著瑪麗安娜變得更加失落。雖然確實是為了最喜歡的姐姐而做出的行動，但瑪麗安娜自己也算是喜歡搭理自己的威廉。瑪麗安娜對大多數大人止步於應酬範圍，但她對威廉卻是深入了半步進行應對。
他的本性一定是溫柔。瑪麗安娜曾經這樣想。

「和父親大人沒什麼不同。我討厭哥哥」

瑪麗安娜是末女，並且和艾涅斯塔以及數名姐姐不同不是正妻的女兒。並且，她不知道失去深愛的妻子前的弗拉德。她知道的只有將女兒看做政治道具的慾望的怪物。沒有任何愛，她連絲毫的父愛都沒有接受過。在那一點上，不僅是艾涅斯塔，還有成為契機的維多利亞也是同樣的情況。

「小姑娘，我有些事想問你」
「我現在很忙對不起」

低著頭的瑪麗安娜無從知曉，男人並不是一個人這件事，男人們穿著就算待在貴族街也不奇怪的商人般的服裝並且全員都帶著難以看起面孔的帽子這件事。以及旁邊停著堆滿了許多袋子的貨物馬車──

「要道歉的是我才對」

男人用手刀打暈瑪麗安娜。他的動作太過熟練，動作自然到就連注視著他的同伴們都不覺得這是誘拐現場。更不用說周圍的人連知道那個情況都不可能。他安靜地在貨物馬車的遮擋下將瑪麗安娜裝入布袋，用什麼事都沒有的表情驅趕馬車。

「像老爺這等高手，為什麼沒有直接去殺了弗拉德？」

同伴悄悄地那麼問到。之前打暈瑪麗安娜的男人苦笑一下，

「我去殺了。然後被還以了顏色」

男人卷起衣服。看到那裡的傷痕全員都無話可說。

「平時如果沒什麼特殊情況都會有傭人跟著他。讓傭人離開時只有在自己的安全被擔保到一定程度時。我過去曾是在戰場上立過戰功的軍人。也曾經取得過百人隊長的首級。即便如此，我也不覺得自己能夠戰勝那個傭人，海爾格。我能夠成功逃走只是因為逃到了偶爾會有人經過的道路上，那傢伙會避開旁人，只是因為那樣」

腹部的傷痕非常可怖。肉塊被撕裂異樣凹陷的傷痕被大概是燒灼止血後的嚴重燒傷覆蓋。那是如果不進行處理就足以致死的重傷。完全無法想象受到怎樣的攻擊才會變成這樣。

「原、原來如此啊。完全理解了」
「如果那傢伙把海爾格帶來了的話，我會盡量攔住她。你們就趁那個機會殺死弗拉德。雖然我無法阻擋幾分鐘，但至少會阻擋住十秒」

他們全員都不覺得在復仇成功後能夠活下來。在選擇了這條路的時候他們已經做好了死的覺悟。之後只剩下引出弗拉德，已經無法退步了。
他們並不知道弗拉德的數名女兒都會出入那間房屋。他們懈怠了去確認對象女孩的年齡和長相。注意著裝的男人也沒有想到那一點。因果就像這樣向著意料外的方向扭曲了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
196 貝倫巴赫誘拐事件１
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

威廉醒來時，太陽已經西沉紅色的天空覆蓋了天際。威廉使勁地伸了個懶腰趕走睡意。身體狀況良好，算是不錯的清醒。威廉先將晚上的修煉完成，換成輕便著裝前往庭院。其實他更想和卡伊魯進行練習，不過情況並不允許因此他沒有那種餘裕。
簡單的鍛鍊結束。威廉洗把臉用布擦去水漬。

「稍微有些手生了嗎？最近沒有好好花時間練習啊」

威廉從沒有懈怠過早晚的鍛鍊。就算在這個忙碌的狀況，不論質與量，他一直持續著一日兩次的鍛鍊。盡管如此那之外的練習比和奔波於戰場時相比太過缺乏了。

「肉體早就到達了巔峰，已經到了只剩精神問題的地步，這個時候如果肉體上下滑可完全不好笑」

威廉已經注意到了自己肉體的界限。他在很早之前就到達了界限。之後的提升需要精神層面的成長，如果以更高處為目標就必須保證肉體的安全。

（我體驗過一次『那個』。那時的我還遠未完成，連那個男人都觸不及。但是，沒有比那時要更加牽引出精神方面的力量的狀態）

那時威廉被『自己』吞沒了。由於理想和現實之間的差距而內心被挫敗的弱小的自己。大將斯特拉克勒斯的存在看起來太過遙遠，結果得知了。因為那個事實而迷失理性，剝露出自己本質的愚蠢舉動。可是因為那樣才引出了界限的前方──

（在肉體上充實的現在，需要以那個狀態為目標，以及超越那時的更高處）

解除肉體、精神上的限制器的作業。走錯一步，身體和內心都會被怕破壊。通往萬全前方的挑戰，威廉終於走到了這一步。在長久修煉的盡頭，在鑽研的盡頭，曾經干瘦的少年成長到了這一步。

（普通戰場上的經驗已經積累足夠了。今後我必要的只是與巨星和大將級別怪物的戰場，那些以外已經沒有能夠學的東西了）

某個意義上這次的人事調動正合威廉的意。威廉雖然離開戰場，但是同時得到了更加容易奔赴大戰場的狀況。王都是阿爾卡迪亞的中心，如果在拉科尼亞發生戰爭只要前往那邊就好。就算在布勞斯塔特發生戰爭也能夠前往那邊。他身處於了能夠選擇戰場的立場。

「那麼，前往王宮吧」

威廉穿好了延續白騎士印象的服裝。這些全都是由魯特加爾德準備的服裝。不論是戰場鎧甲裝，還是宮廷中的正裝，就連用於鍛鍊的輕裝都統一的印象。那些全都是為了樹立白騎士這個名號，著眼長期的戰略。
總而言之威廉選擇了相對接近正裝的輕裝。雖說是王宮但目的地並不是工作地點。並不是需要正式準備前往的地方。
威廉迅速換好衣服走出屋外。外面有著讓尤里安在指定時間派來的馬車。乘上馬車後將在此投入喧囂的世界中。這一次實在是不會一周都不回家了吧。

「威廉・利維烏斯！」

正在威廉登入讓尤里安準備的馬車的時候，威廉未曾預料的人物叫住了威廉。

「瑪麗安娜被人拐走了。你有沒有、什麼、知道的事？」

是上氣不接下氣的跑來的嗎，威廉敏娜・馮・貝倫巴赫在襲來的同時說出了沖擊的話語。威廉登上馬車的腿腳僵直了。

「海爾格說、她偶爾會、來你這邊，我就想說不定、你知道」
「……午前，她確實來過」

威廉敏娜大大地睜開眼睛。接著抓住了威廉的褲子。她用顫抖的手，使勁地抓住，

「為什麼、為什麼讓她一個人回去了！？」
「…………」

威廉無法回答。盡管這裡是貴族街的角落，但在怎麼偏遠也是貴族街。貴族子弟在在街上行走也沒什麼問題。本來瑪麗安娜好像就經常一個人到處行走，至今為止她也一個人來到了這幢房子。被問到原因威廉只可能那樣回答。並且雙方都知道就算那樣回答了也沒有意義。

「請告訴我狀況。先上馬車」

威廉說著向威廉敏娜伸出手。威廉敏娜也將差點從口中說出的借口和苦語收回，抓住了威廉的手。

「車夫，改變目的地。前往貝倫巴赫府邸」

因果的搖曳會給予他們怎樣的過程和結果呢。現在就只能趕往目的地。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
197 貝倫巴赫誘拐事件２
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「原來如此，我理解狀況了」

威廉露出了複雜的表情。在聽說情況的同時他眉間的皺紋越來越深，露出了好像想說些什麼，又難以說出口的表情。

「……弗拉德伯爵做出了怎樣的判斷呢？」

威廉敏娜的臉上覆上了更深的陰影。看到她的臉威廉就理解到了狀況的全貌。

「誘拐現在在大街小巷間成為話題的維多利亞大人，並且要求贖金。到這裡我明白。考慮到嫁入大公家的可能性毫不猶豫地支付贖金就行。可是，卻找錯了關鍵的對象，將瑪麗安娜大人給拐走了。這讓問題變複雜了」

威廉可以說出了口。就算閉口不談到了貝倫巴赫府邸也會明白，在那時再指明就太晚了。

「維多利亞大人的價值和瑪麗安娜大人的價值並不等價。還沒有在社交場露面的女兒對貴族來說等於不存在。在有可能定下與大公家的婚禮的微妙時期，弗拉德伯爵不想引发問題而捨棄她也能夠理解」

威廉敏娜銳利地瞪向威廉。那雖是嚴峻的視線卻同時能感受到軟弱。雖然她看起來強硬實際上內心氣餒了吧。既然事關金錢和家族的面子，之後就是用男人的理論構築的世界了。在這個世界，這個時代中就是如此。

「當然，我也不是不認識瑪麗安娜大人。我會盡可能協助的。但是在無法動用軍隊這種表面上的力量，但私人協助沒有問題」

威廉告知了自己只能進行微薄的協助。這就是在暗示他無法全方面進行協助。威廉判斷到威廉敏娜能夠明白這個說法的意義。意料之中，威廉敏娜浮現出乾渴的笑容輕輕說了句「謝謝」。這樣就決定了瑪麗安娜的命運。

「……你知道，那些孩子和我們不是同一個母親嗎？」

唐突的話語。由於威廉曾從維多利亞那裡聽說過便點了頭。

「是嗎，那你也知道這種事嗎？比維多利亞小的孩子，父親也不同」

威廉睜大了眼睛。他沒聽過這種事。如果是真的那就是大問題。

「並不是血緣之類的問題哦。但是，某種意義上正因為那樣才更可憐。從生下維多利亞后，我們的母親，也就是曾是弗拉德正妻的人的身體變差了……可是即便那樣她的臉上也笑容不覺，是個很厲害的人。她是大家的憧憬，漂亮、美麗，是大家喜歡的人。自從那個人死了後，那個男人就改變了。過去還曾是溫柔的好父親呢。不過只是遙遠過去的事」

威廉敏娜的臉色出現了憎惡。

「弗拉德伯爵的邪惡嗜好，你知道嗎？」

威廉猶豫了一會兒點了頭。雖然他覺得應該搖頭，但是那是只要進宮不去打聽也會傳入耳中的情報之一，雖然最近好像平息下去了，但過去好像非常誇張地進行破壊。時而是女奴隷，時而是農民的女兒──

「那當然會知道呢。但是，你不知道他現在也在做吧？他只是更擅長隱藏了而已。雖然也多少老實了一些……並且還能夠通過其他事進行发散了、吧？得到權利之前的弗拉德很糟糕。就連血親也會毫不猶豫地卷進去……真的無法原諒」

威廉敏娜的憤怒毫不普通。雖然不是很清楚事情直接的練習，但最好還是靜靜聽著吧。如果這份憤怒朝向自己也很是可怕。

「特蕾莎姐姐大人曾經遭受了最多的傷害。第二多的姐姐大人現在還沒辦法和那個男人對上視線哦。那個男人完全不愛自己的女兒。他已經誰都不愛了。只愛著權利的可悲男人。吶，你怎麼想？」

威廉無法馬上回答。他非常清楚弗拉德伯爵的壊習慣。既然還活著，特蕾莎受到的傷害還算輕鬆吧。當然那對貴族的女兒來說肯定是太過殘酷的精力。問題不在這，現在該怎麼明說呢，他不知道要怎麼发言才是正確答案。如果只需要道理威廉能夠立即回答。可是她們女性這種生物並不是只遵循道理行動的。

「……不知怎麼发言這點完全就是男人。所以才討厭啊。為什麼你不直接把想到的事情說出來？表達出原原本本的想法有什麼不行？」

威廉露出了複雜的表情。『威廉』這個男人不可能說出自己的真正想法的。就連面對自己人他都不可能說出全部的真心話。就算是威廉敏娜也會說一兩句謊言吧。表達出原原本本的想法那種事並不像她想得那麼簡單。

（展現出自己的一切、嗎。如果我的內心強大到那種程度，就不會選擇這種生存方式了）

因為有愧所以隱藏。因為弱小所以隱藏。如果是真正的強者就沒必要隱藏。正因為自己仍舊弱小才有隱藏的必要。世間滿是謊言。因為所有人全都有各自的弱小。威廉無法否定那些。弱小者有著相應的生存方式，自己最清楚那一點。她說的話是謬論不過是感情論。因為她想聽到的話並不是真心話，而不過是她所期望的話語所以──

（你的話中就沒有謊言嗎？你能斷言你們之間的關係就沒有虛假嗎？所有事都存在例外，分清楚場合，沉默不語有時對對方來說更好。在你說出那種話是就已經遠離了絶對。絶對的關係這種東西……並不存在）

威廉注視著自己的手。那裡並不是像過去那樣軟軟的、能夠抓住溫柔、愛情和希望的手。盡管指尖仍然柔軟，但掌心粗糙甚至還能聞到血腥味吧。擁有這種手的人不可能能說出絶對這種詞。因為就連對自己人的卡伊魯兩人，都無法說出絶對會保護好他們。

「你無法回答？」
「我不理解你問題的意圖」
「是嗎、也是呢，確實如此」

威廉敏娜這麼說著沉默了下去。她露出了放棄般的表情。威廉也閉起了嘴。這件事會以捨棄瑪麗安娜為結果。因為從一開始她被抓做人質時，就已經那樣決定好了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
198 貝倫巴赫誘拐事件３
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

看到熟睡的瑪麗安娜的瞬間，男人的臉扭曲了。臉色變得鐵青，接著變為了土色。他後背顫抖著，抓住了原士兵的胸膛。

「混賬，你竟然抓錯了！這傢伙是十二女瑪麗安娜！要怎麼看才能將她和九女維多利亞弄錯啊！」

原士兵的男人簡單揮開了那只手。盡管沒用什麼勁，但對沒有鍛鍊過的男人來說，動作有力到讓他摔倒。

「我觀察了數日除了這個女孩外沒有人出入那裡。對貴族來說這個程度的年齡就算出嫁也不奇怪吧。我們判斷就算這個女孩」

男人整理好被抓亂的衣襟。

「而且不管是十二女還是九女都沒有問題吧。同樣是女兒」

卑劣面孔的男人的臉進一步扭曲了。

「別開玩笑啊。那個男人、那個怪物不可能為了一個女兒去冒風險啊！這種小傢伙只要再生就好！必要的是被大公家看上的女兒，而不是還沒有在社交場上出道的混賬小鬼啊！」

他們並不是貴族。並且都是因為愛著家人才聚集在了這裡。因此他們才誤解了弗拉德那個男人。只要是女兒父親就會出面。他有錢。那個家族有著足夠救人的錢財。這裡還有著敗給貧困而賣掉女兒的男人。但是那是為了保護家人，完全只是因為敗給了貧困才不得不賣。內心深處其實愛著女兒不願意放手。也曾數次想過只要有錢就不會做那種事。

「……你是說弗拉德不會出面嗎」

那個男人有錢，並且贖金要求也不誇張。只是不被懷疑程度的贖金。他們從來沒有想過那個男人竟然連對他來說不過一丁點的錢都不願付，反而選擇捨棄女兒。

「不會出來啊！就連人都不會派去交易地點。這樣就結束了，不管是我還是你們，大家全都不是被斬首……就是要被暗殺者光顧二選一」

男人自嘲道。接著搖搖晃晃地站起身，走向外面。

「我要逃了。絶對要活下去。誰能忍受在這種地方任人宰割地結束啊。不過，對身為實行犯的你們來說不管怎麼做都只有死亡的命運，你們就盡管努力吧」

原士兵的男人制止了用刀指向打算離開的男人的同伴。他用手壓低小刀，搖頭制止了動作。從一眼也沒有看過來就離去的男人的樣子來看，大概弗拉德是不回來的吧。

「怎麼辦？這樣下去」

原士兵的男人陷入了思考。但是腦海中浮現不出好方案。

「我先去交易地點看看。不要對女孩出手啊」

他們只能依靠這個作戰。憑他們的頭腦想不出比這更好的作戰。想要盡可能報上一箭之仇。他們賭上一絲希望做出了繼續作戰的判斷。

◯

威廉到達貝倫巴赫府邸時特蕾莎和艾涅斯塔正在門前等待著。萊奧德伽也青著臉站在那裡。

「出什麼事了特蕾莎姐姐大人」

威廉敏娜驚訝地從馬車中探出身。讓威廉敏娜去接威廉好像只是她自己的獨斷。有人像這樣出來迎接本身就是有些奇怪的事情。

「維多利亞去找瑪麗安娜后還沒有回來」

特蕾莎的話讓威廉敏娜睜大了眼睛。威廉也懷疑自己的耳朵。不管維多利亞再怎麼愚蠢，也不會做出那種荒謬的事情吧。

「她什麼時候出門的？」

特蕾莎和艾涅斯塔、萊奧德伽都對威廉的登場感到驚訝。威廉無視那種事情從馬車上走下。

「只要維多利亞行動了，伯爵應該也會行動」
「不久前海爾格出發去搜索了。大家都不知道姐姐大人是什麼事偷跑出去的」

威廉對艾涅斯塔的回答點了頭。弗拉德如果要行動就只有使用那個棋子吧。

「伯爵呢？」
「不在家裡」

他是由於海爾格離開了而警戒地隱藏了行踪吧。大概就算抓住了維多利亞他也不會現身。他有太多虧心的事情。在必要以上地害怕著報復。

「維多利亞她……知道對方送來的信件的內容嗎？」
「她看過了」
「……糟糕啊。如果海爾格趕上了就好」

如果海爾格無法控制住維多利亞，就會對弗拉德造成沉重的打擊。那樣就會變成向趕來這裡的威廉進行追責的情況。盡管不情願，但世間都知道威廉是維多利亞的婚約者這一點對他來說是個麻煩。

「總之先等海爾格回來吧。現在擅自行動也不是辦法」
「不，由我來準備金錢，前往交易地點」

萊奧德伽提出了意見。威廉敏娜的臉色一下變得明朗起來。

「沒有任何準備不能交錢。而且考慮到他們的要求，他們的目的並不是錢」

萊奧德伽露出了懷疑的表情。威廉沒有看漏特蕾莎背過臉的動作。她也明白吧。這件事是出於什麼意圖才被引起的，以及這樣下去會迎來怎樣的結局。

「如果不是錢那是為了什麼？」
「目標是弗拉德伯爵。指明讓弗拉德伯爵去交錢就是為了引出他吧」

萊奧德伽陷入了思考。目標不是錢而是弗拉德，這麼一想就不是錢而是性命的交易。從這個繞彎子的做法來看──

「……他們對弗拉德伯爵有怨恨？」
「是人都會有怨恨哦。怨恨、或是嫉妒心，被大公家看上了……因此而覺得他是多麼讓人羨慕的傢伙也不少吧」

萊奧德伽沉默了。他完全清楚自己的影響之大。當然他完全沒有想象過會變成這樣吧，但這絶對不是不可能的事。不過威廉猜到關於這次的事情，不過是順便利用了一下而已。

（不，說不定真正目標是那邊，復仇才是煙霧彈嗎？有可能是因為大公家那件事而按耐不住了。五年確實太長了）

威廉的思考中浮現出了兩個犯人候補。

（通過倪克斯去叮囑一下嗎。殺他還太早）

威廉的思考已經移動到了事後該怎麼處理上。就算維多利亞死了也無所謂。重點是只要和弗拉德保持緊密聯繫就行。就算在維多利亞死後失去了那方面的關係，只要特別對待反而有可能增加他對自己的信賴吧。那樣說不定比維多利亞活著嫁入大公家，弗拉德被那邊分散了注意力來說要更有意義。
整理好那樣的思考後威廉感到了安心。因為他再次確認了自己並沒有偏離軌道。在冷淡的思考中得出的答案才是自己理應前進的道路。要捨棄她們。威廉的思考推導出了那樣做更有意義的答案。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
199 威廉対維多利亞１
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

海爾格帶著維多利亞回來時是在，威廉他們進入貝倫巴赫府邸剛坐下不久後的事。維多利亞回來時啃咬踢打海爾格的和淑女相差甚遠的樣子讓姐姐們感到苦惱。

「伯爵命令將維多利亞大人軟禁在家中」

海爾格松開了拘束維多利亞的手腕。就算維多利亞試著從家中跑出，她的身體也被威廉敏娜使勁壓住無法走掉。

「之後就拜托你了。利維烏斯爵士」
「請轉告伯爵就全權交由我吧」

聽到威廉的回答後海爾格消去了身影。她應該是前往弗拉德身邊了吧。

「請放開我威廉敏娜姐姐大人！」
「別開玩笑！如果連你都被抓住了要怎麼辦！老實地帶著！」
「但是──」
「沒有但是！你以為我們有多麼擔心你啊？」
「那你們就不擔心瑪麗安娜嗎！」
「！？」

維多利亞變得少有的極具攻擊性。無話可說的是威廉敏娜那一方。威廉敏娜期待特蕾莎的增援而是不是看向姐姐的方向。特蕾莎嘆了口氣和維多利亞對上視線。

「不要讓姐姐困擾，維多利亞」

溫柔的聲音堵住維多利亞的話。

「這是沒有辦法的事啊。瑪麗安娜代替你被擄走，以及父親大人為了這個家而放棄瑪麗安娜，全都是沒辦法的事。放棄吧。那就是貴族的女兒」

威廉看著低下頭的維多利亞。她的衣服破破爛爛，大概是覺得裙子礙事兒主動扯爛的吧。可能由於不方便跑動而扔掉了鞋子，因此襪子也破破爛爛，腳上還滲出了鮮血。

「瑪麗安娜、明明是家人……為什麼要說放棄這種話！？什麼叫沒辦法！？用我能明白的說法告訴我啊！」

就算聽到特蕾莎的話，維多利亞也沒有屈服。特蕾莎按住了額頭。這是討厭的職責。即便如此也不得不遵守家主做出的決定。因為那就是生于貝倫巴赫之人的命運。

「我就用你能聽懂的說法告訴你吧，維多利亞」

打斷特蕾莎即將說出口的話的是，在這之中不屬於家人的二人中的一人，威廉。總是表現得異常殷勤的男人，露出了對維多利亞以外首次展現的表情。

「瑪麗安娜年齡尚小，不用說婚約者她連社交場都沒有出道。作為貴族女兒等同於沒有價值。如果缺失了，如果有必要，只要再生就好。弗拉德伯爵做出了只是那種小事的判斷。沒有花費金錢和勞力的必要。他是這麼判斷的」

威廉的表情十分冰冷。冷到其他人無法插口。盡管說法太過過分，但就連萊奧德伽都沒有插嘴的膽量。絶對零度的視線朝向了維多利亞。可是維多利亞沒有膽怯瞪了回去。

「父親大人的判斷與我無關。我是覺得必須要救她才去救」
「你是貝倫巴赫的女兒吧。家主的命令是絶對的」
「那麼我就離家。那樣就真的沒有關系了吧」

維多利亞表現出了絶不退縮的架勢。她的眼中沒有任何動搖。她的眼神令威廉感到煩躁。

「然後你就被抓住，將瑪麗安娜暴露于危險之下嗎？只要抓到了你，瑪麗安娜就沒有價值了。交易材料只要有一個就夠了。他們也不想背負起額外的重擔吧」

維多利亞啞口無言。緊緊地抓住了裙擺──

（和瑪麗安娜真像啊。不對，應該是瑪麗安娜學她的吧）

那個身影和瑪麗安娜十分相似。她們應該是關係良好的姐妹吧。但是那不能成為堵上性命的理由。始終不過是他人。

「那麼，要怎麼做才好？」

維多利亞輕輕地說出那句話。威廉還以為阻止住她了──

「放棄吧。沒有那以外的道路」

維多利亞流下了大滴大滴的眼淚。涕泗滂沱，端正的面容和明朗的笑容都不在那裡。有的只是被無力抵抗的現實所壓垮，即便如此也不放棄，但是又無計可施、悔恨、痛苦的──

「你就、沒有重要的人嗎？」

滿臉淚水的維多利亞面向威廉。

「我有哦。最喜歡的姐姐大人們。最喜歡的妹妹們。瑪麗安娜也是」
「始終是他人。不值得捨去自己的性命。血緣關系並不是什麼了不得的東西吧。就現在來說，弗拉德伯爵捨棄了瑪麗安娜。不過是那種程度的東西」
「那麼，為什麼威廉會露出那麼痛苦的表情？」

威廉迅速摸了自己的臉頰。這只是因為不愉快而扭曲，絶對不是因為被感化了。自己沒有偏離軌道。也不能夠偏離。

「就算是威廉應該也有重要的人哦。如果不是那樣，你也不會變得那麼巨大、並且空洞──」

威廉無意識地抓住了維多利亞的胸襟。誰都沒來得及制止。

「你不要來評價我。偏偏是……你明白、我的」

威廉注意到了自己的愚行。他馬上放開了手，和維多利亞拉開了距離。他知道自己在顫抖。之前太過超常沒注意到自己的失言。

「瑪麗安娜和我很像。不被任何人所愛，從懂事起就沒有本應愛她的對象。為了吸引姐姐們的注意力而故意做蠢事，一直笑著為了不讓人感到不快……東張西望地看著四周。希望被愛，所以打算由自己主動去愛。想要換來相應的愛」

威廉首次接觸到了維多利亞的深淵。那是太過扭曲的本性。因為想要被愛而去愛人。全力，並傾盡一切。

「那就是你們嗎。還真是，扭曲啊」
「嗯。但是，你明白了我想要救瑪麗安娜的理由吧」

維多利亞這個女人對愛感到飢渴。瑪麗安娜也是那樣吧。大概姐姐扭曲地更多，因為她一直用那種方式生存。愛與被愛，不被愛著就無法活下去。瑪麗安娜愛著維多利亞。那麼維多利亞也想要回應她。正因為是與自己相似的妹妹才要──

「所以我要去呢。為了不讓小瑪麗安娜對愛感到失望」

維多利亞擦去自己的眼淚。絶對不會放棄，一直都勇往直前的維多利亞的表情出現在哪裡。全力來證明愛。那就是她的生存方式。

「我也去。也準備好了錢。由於工作原因我很擅長交涉」

萊奧德伽也贊同了。他也用燃燒般的眼神注視著維多利亞。看到了這種扭曲的本性，卻仍然繼續愛著，正因為深刻到那種程度所以才是真正的愛。

「扭曲啊。真的很扭曲」
「威廉也相當扭曲哦」

維多利亞打算轉身走出家門時──

「不要動。這是最後的警告」

威廉拔出了劍。然後將劍放到了打算跑出去的維多利亞的脖頸邊。威廉敏娜的悲鳴，萊奧德伽的叫喊在此地響起。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
200 威廉対維多利亞２
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「你們也不要吵鬧。這裡被交給我了。這個家的主人弗拉德伯爵通過傭人說明了交給我管理。所以這裡由我支配。因此──」

威廉一邊將劍搭在喉嚨邊，一邊繞到了維多利亞的正面。

「給我放棄。不然就殺了你」

威廉的臉色沒有任何表情。與他相對，維多利亞用燃燒般的眼神注視威廉。威廉敏娜想要沖過來，也被特蕾莎阻擋了。只有長女明白。這是，那兩人的問題。

「我不放棄」
「那麼你會死的。你確實有著很大的價值。為了與大公家的關係，會想要千方百計讓親事成立吧。一般的話從平民爬上來的區區男爵是無法向你出劍的」

艾涅斯塔吞了口唾沫。她做夢也沒想到在平時自己生存的沒有紛爭的世界中，竟然會出現這種景象。

「但是我能夠做到。我有力量。有能夠讓弗拉德伯爵滿足的力量。我能夠給予那個男人……超過他預想的力量。我不花五年就會成為這個国家的大將。不用十年就能支配這個国家的武力。我的力量會超越阿爾卡迪亞，甚至稱霸世界吧。區區王族的末席，那血緣者不值一提。在我面前不過等同泡沫。只要能給他帶去那些，那個男人就會原諒我吧。說不定還會愛我哪」

萊奧德伽無法否定威廉的話。白騎士的存在對這個国家來說正在逐漸變大。奧斯特貝爾格的斯特拉克勒斯，尼迪盧克斯的青貴子、死神，急速成長的亞克蘭德，其他還有各種各樣的勢力加入的戰国亂世。在其中極有可能綻放光輝的白騎士比起普通的文官要更加重要。實際利益會被優先。

「我能殺了你。我砍下過眾多首級，斷絶過無數夢想。如果是我就能做到！」

威廉的咆哮。讓周圍人無法接近的血腥氣味支配了附近。只有走在偏離常人的道路上的真正怪物才會擁有這種氣息。那龐大的殺意刀刃朝向了區區的少女。向著沒有力量，沒有任何抵抗手段的少女──

「殺了我的話，你會去救瑪麗安娜嗎？」

少女什麼都沒有。只有那具身體是少女的東西。

「你在、說什麼」

少女用手觸碰刀刃。接著將刀刃推向脖子的方向。

「你這、傢伙，別開玩笑！」

威廉向反方向使力。可是劍有雙刃，這次反而從推劍的手中流出了鮮血。威廉專注于微妙的力度控制而止不住手的顫抖。不，那不是力量控制的問題吧。而是其他別的──

「我沒開玩笑哦。既然威廉威脅我，我也只有威脅你」

她的笑容沒有動搖。她的臉上沒有迷茫。身體的顫抖是恐懼的證明，即便如此她還是說要前進。怎麼想都失常了。

「請救救瑪麗安娜。如果做不到就請還我自由。那孩子一定比起害怕更加覺得悲傷。說不定在沒有人去的狀況、沒有愛的世界中哭泣著。我不能允許那一點。那孩子是好孩子哦。總有一天會被某人所愛，理應變得幸福的可愛的瑪麗安娜。我重要的重要，可愛的寶物」

威廉的顫抖停止了。威廉終於理解了自己煩躁的原因。這是，威廉失去的世界。失去最愛，認為在這世上不存在的獨一無二的世界。有阿爾和阿爾蕾特構築的阿爾所看見的幻想，現在已經無法確認阿爾蕾特是怎麼想的了。名為威廉的理性斷言那不可能。阿爾蕾特也是獨立的人類。那麼她應該有自己的打算。他是，這麼認為。

「放開、手……你個笨蛋女人」

不是那樣是不行的。威廉偏離了道路。從失去阿爾蕾特的喪失感中開始的道路。本來應該將一切傾注於復仇，但威廉沒有滿足于那條道路。他不可能滿足。要說原因，那就是隨著深入知曉他越來越明白這個世界裡沒有愛。有的只是無止境的慾望和想要滿足慾望而溢出的榮光。世界上沒有愛。需要掠奪的不是曾失去的幻想，而是能夠滿足空缺的東西。
那想法被動搖。眼前出現了愛。而且那還不是自己當做例外的好友們。不僅如此甚至還是有所因緣的仇敵的女兒，簡直可笑。威廉從眼前的少女身上看著亡故姐姐的幻影。看見了曾失去的愛的幻想。

「……威廉？」

維多利亞的手離開了。她注意到了停止顫抖，身體僵硬的威廉的異變。死的氣息煙消云散，業之塔面臨崩潰。君臨于塔頂的白之王搖晃著。
威廉將劍扔到地上。接著用手使勁抓撓腦袋。

「嗄嗄嗄嗄嗄嗄嗄嗄嗄嗄嗄嗄嗄嗄嗄嗄嗄嗄嗄嗄嗄嗄嗄嗄嗄嗄嗄嗄嗄！」

他使勁地、全力叫喊了。像是為了將一切吐出一樣。從腹部深處基礎的聲音壓倒了其他人。接著威廉吐出一切後，大大地吸了一口氣注視著維多利亞。

「……好吧。我承認。今天是我輸」

威廉的表情使勁扭曲了。那是未曾有過的不快表情。

「但是，我不承認你。總有一天，我一定會讓你區服。賭上我自己生存方式，我從維多利亞・馮・貝倫巴赫手中取得勝利！」

威廉將眼前的對手認作了敵人。不得不超越，為了前往下一個階段，而不得不將疑問和懸念完全擊潰。

「那麼我會一直戰勝威廉呢。絶──對不會放棄」

威廉苦笑。要戰勝這名少女應該會花上很大一番功夫吧。畢竟她面臨死亡也沒有動搖。雖然他不認為維多利亞對自己會和對瑪麗安娜一樣，但是她毫無疑問是異常棘手的對手。

「你留在這裡不要動。清洗過髒污後去床上睡著。我會把小傢伙放到你枕邊的。你懂我的意思吧？」
「嗯！謝謝你威廉」

滿臉的笑容。看到那個表情，威廉的心中出現了一半敗北感，三分對自己的嘲笑，而剩下的兩分思念，威廉沒能自覺到。也可以說他不願意察覺。

「還有，我撿到了這個。地點是在南側稍微有些脏的小巷裡。我想想……附近有在買水果哦。有很多紅蘋果」

維多利亞從懷中取出了小巧的鞋子。那是瑪麗安娜所穿的鞋子，而那掉在地上，就代表至少誘拐犯曾從那裡經過。並且南側的貧民街是威廉的庭院。他和那家水果店也有些許隱元。雖然只是因為在經常在那裡偷過東西──但是他知道地點在哪兒。

「我就收下吧。讓各位看到醜態了。等有後事情忙完後會再來謝罪。之後的事請交給我，各位去休息吧」

威廉向著在場全員低下了頭。不能讓人看見的自己的本性，卻讓他們看見了些許。現在披著羊皮也無計可施，但至少有必要進行些許修正。就現階段來說，對大公家表露出攻擊性態勢是輕率之舉。但是由於事到如今也無法挽回，就先將失態放到一邊。

「那麼失禮了」

威廉終於行動了起來。為了本決定不行動的這次的案件而行動。自己被扭曲的巨大屈辱，並且定下了敗北。但是既然被屈服了那就不得不展示自己的優勢。既然要行動就要得到幫助後的實際利益。他不會做沒有意義的行為。

「……絶對別亂跑哦」

雖然威廉開始行動但他沒法完全相信笨蛋少女而轉過身。

「我不會跑的。因為威廉和我約定了嘛」

維多利亞完全相信著，先前位置還將刀刃只想自己的對手。她那無止盡的愚蠢在威廉看來十分耀眼。

（約定、嗎。在這個沒保證的狀況下，我說出了什麼話啊。如果瑪麗安娜死了要怎麼辦？如果沒能找到那些傢伙要怎麼找借口？）

腦海中翻滾著眾多的道理、理性、冷靜的思考。

「啊啊，沒錯啊……約好了。相信我。一定會將她帶回來」

將那些全部拋棄，威廉放棄了束縛著自己的鎖鏈。威廉很少會進行約定。只有在有絶對能夠達成的頭緒時他才會進行契約。現在是沒有任何確實情報的狀況。那是本來他絶對不會說出口的話語。

「你無法相信嗎？」
「不會。我相信你」

即便如此還是放下一切傾盡全力。連這種狀況都無法顛覆還說什麼抓住天的男人啊。
因果進一步扭曲。本來絶對不會行動的一張牌行動了。擅長計算的聰明男人，在得不到一錢回報的狀況下開始行動。

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
web201
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
201 最糟的一天
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

威廉在奔跑。時間有限。不知道時間限制到什麼時候，越晚瑪麗安娜的生存機率就會越低吧。他不想考了已經死了情況。那是平時的威廉應該會最先考慮的最糟的可能性。他刻意排除那個選項前進。今天的自己不是自己。

「白龍，你在那裡吧？」

奔跑中威廉向著建築物的陰影出聲。宛如從影子中浮現出般現身的暗殺者和威廉並排地奔跑了起來。

「先告訴你這次的事我不會接哦。不止如此那位大人非常的生氣。真是不像你的行動」

威廉審視自己自嘲道。

「沒錯。絲毫也不像我。今天是威廉・利維烏斯人生中最糟的一天。真的是，無藥可救的愚行啊」

威廉這麼說著將視線從白龍身上移開。

「只是確認。你可以消失了」

白龍露出難以接受的表情。

「暗不是你的指望嗎？憑你養著的士兵的程度就不只是疏漏，會抵達最糟的結果哦。說到底你連那些傢伙的行踪都沒有掌握吧」
「不用你說我也不會用。我會使用其他幫手」
「別的幫手？你不可能有那種──」

威廉的臉扭曲了。他的臉上充滿著苦惱，也有著對接下來的事態感到期待般的感情，像是已經怎麼樣都要打算放手一切般的表情。

「雖然我決定過絶對不會拜托她的啊」

如同唾棄般說出的話語，以及其中包含的意圖，白龍終於理解了。

「你難道……打算用『貓』嗎」

威廉沉默著。白龍將那理解為肯定。

「那選擇會觸及王的逆鱗哦。那位大人對你有可能傾向那邊而感到憂慮。你知道嗎？讓王生氣到底是怎樣一件事」

威廉十分清楚。現在自己能比其他人處於優勢是因為和倪克斯之間的關係。那大過頭的優勢才是威廉在阿爾卡斯內的武器。失去那個並變成敵人的話，威廉就會沉沒吧。

「誰管啊。今天是最糟的一天。所以再糟一點也……沒什麼不同」

威廉進一步提高速度。平時穿著鎧甲能夠輕鬆行動的男人身著輕裝行動的意義會怎樣发揮出來呢。那速度，是甚至讓身為暗殺者頭領的白龍都感到驚訝的快速。
被落下的白龍變成步行接著止步。

「至今為止一直從針孔穿行的男人竟然這樣啊」

白龍嘲笑般地、諷刺般地、稍微有些羨慕地彎起嘴角。

◯

意外地，威廉還是第一次到訪這裡。至今為止相聚時必定是在深夜，在一直見面的地點，說到底威廉像這樣主動來見這家住居的主人本身就幾乎沒有過。說他是想避開也沒錯。為了不將她卷入。

「我進去咯」

敲門三次。打開房門入侵內部。那裡是空空蕩蕩，沒有什麼都沒有的房間。

「早上好。剛睡醒嗎？」

威廉抬頭仰望自己正上方，緊貼著房門的天花板。

「還好……真稀奇。是第一次吧？」

那裡有著倒吊在天花板上的法維拉的身影。由於是舊識，威廉知道她雖然面無表情卻有著這樣惡作劇的行為。

「確實啊。卡伊魯經常來嗎？」
「沒太多。大概兩、三次。因為他戰勝了哪裡的某人看起來想讓我誇獎我就誇了。接著他就開心地回去了」

卡伊魯在這方面的行動也很慢。他到底要讓自己擔心到什麼時候，威廉個人更希望他趕快抵達終點。不過那種事先放到一邊──

「我有事拜托你」
「更稀奇了。有些驚訝」

雖然看起來完全不像有表情變化，但她睜大了眼睛裝作在驚訝。雖然看起來像在開玩笑，但她本人已經展現了空前絶後的驚訝表情。

「想拒絶就拒絶。選擇是自由的」
「大概拒絶不了。如果你讓我死我可能會有點猶豫」

和平時一樣的法維拉。說到底真希望她更加自愛。

「如果我說……想要救貝倫巴赫的女兒呢？」

法維拉「唔姆」地隔了一呼吸咬牙切齒，

「果然還是沒有拒絶的理由。如果是父親我不願意但是女兒另論」

她斷言了沒有拒絶的理由。威廉對那件事表示驚訝，並且對沒有變化的摯友表示感謝低下了頭。法維拉明確地將父女視作了完全不相關的兩人。就像是她將父母看做外人一樣，她在血緣方面有著分別明確的思考方式。從那時開始沒有轉變。用真實的自己泰然地生存著。

「但是，我想問理由。這是、對『威廉・利維烏斯』來說必要的事？」

法維拉刻意對威廉・利維烏斯提問。固執地叫著阿爾的法維拉這樣問一定是有她的意圖吧。不過不用思考也能理解。她並不愚蠢。反而很聰明，全都看穿了。

「不是必要。完全沒有絲毫必要。正可謂愚蠢行徑。你要嘲笑也行」

法維拉點頭。接著露出笑容。

「我不會嘲笑。因為我最喜歡那種『你』了」

法維拉的，最大程度的笑容。如果讓卡伊魯知道就會嫉妒吧。就連威廉和她之間的長久交往也沒有見過。就算是卡伊魯應該也沒有見過吧。『你』指的是誰呢，那種事簡單明了。非常明確不是指現在的威廉。即便如此，那也有著能人心臟大跳一下的壓倒性的魅力。

「那麼，我需要做什麼？」
「女兒被誘拐了。表面上是為了錢。我希望你能找到他們的所在地」
「尋找也必須要有一些情報。有些什麼？」

威廉從懷中拿出維多利亞找到的鞋子。

「年齡大概八到十歳左右。身高大約到我肚臍高度。頭髮是染著金色的栗髮，頭髮稍卷偏短。然後這是據說在阿爾卡斯南側貧民街撿到的鞋子。地點在老地方的放蘋果位置附近。能知道的情報只有這個程度」
「足夠了。我馬上召集」

法維拉突然開始脫衣服。她比威廉反應更快地迅速換衣服。那是能夠融入黑夜的盜賊裝束。非常適合法維拉的神秘氣氛──

「姑且我也是男人啊……我覺得你差不多該注意那種事了」
「那種？」

她是真的不明白，還只是裝作不明白呢，就算威廉有長年的交往也無法判斷。她看起來像是在偷笑這點應該只是錯覺吧。
迅速換完衣服，她發出稍微有些抱歉的氣息看向威廉。臉色非常平靜，面無表情。

「雖然有些難過但工作就要收錢」
「……要收很多嗎？」

法維拉取出羊皮紙寫上數字。

「加上摯友折扣後這個價」

金額高到威廉發出「姆」的悶聲抬頭仰天。

（一個小傢伙就這個價格嗎。冷靜思考的話真是愚蠢啊）

沒有收益的行動。那大大偏離了威廉・利維烏斯的行動原理。至今為止不管是什麼行動都有所得。正因為知道有所得才會行動。而這次並沒有。不論怎思考都想不到有什麼可得的。

（能得益的只有笨蛋女人和小傢伙……真是的，打心底是個笨蛋啊我）

「今天是……最糟的啊。有種隨便怎麼樣的感覺。多少錢我都會付。如果是今天這個愚蠢的我啊」
「嗯。我知道。但是我不會趁虛而入。這是工作，阿爾是客人。雖然稍微打了些折扣，但我會賭上尊嚴完成工作。交給我」

使勁挺起胸膛的法維拉非常自信。在阿爾卡斯沒有比自己更擅長這種工作的自信。威廉並不知道，他委托的對手在那方面到底是多麼有名的存在。

◯

那是影子。和光芒相鄰而存。在哪裡都有在哪裡都沒有。看似能抓住實則抓不住。有形卻無容。
那是風。奔跑于阿爾卡斯的一陣風。沒有打算抓住風的人存在。所有人都知道風是無法抓住的東西。

「散開」
「…………」

無聲散開的風們。他們的首領悠然地目送。接著聽到他們那些風通過的聲音。那聲音會傳達給她。

「……」

將現在的『阿爾卡斯』──

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
202 阿爾卡斯最有名的盗賊
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

瑪麗安娜微微睜開眼睛发現自己被綁在昏暗的房間內。屋內的光源就只有放在桌上的蠟燭。蠟燭周圍有數名男人正在吵吵鬧鬧地議論著。

「──交易地點有一名白髮男性。大概是白騎士吧。從遠處看都能看出非同一般的氣氛」

瑪麗安娜聽到那段話稍微有些開心。不論出於什麼理由威廉都為了自己行動了。就稍微原諒他一點吧，瑪麗安娜這麼想。

「弗拉德沒來嗎」
「好像沒來」

父親不會來這件事連瑪麗安娜也非常清楚。從懂事時起瑪麗安娜知道的父親是就算會說出溫柔的話語也能輕易看出對女兒毫不關心的人。在女兒迎來結婚適齡期後才會第一次產生興趣，要將女兒嫁到哪一家呢。

「但是，白騎士行動了就代表對弗拉德來說那個女孩不是沒有價值。拋棄希望還太早」

連小瑪麗安娜都明白那是無用的期待。那個父親不可能為了自己行動。威廉行動了這件事本身反而令她很是驚訝。不認為是弗拉德讓威廉行動的瑪麗安娜得出了一個結論。

（看來他喜歡上瑪麗安娜了呢）

盡管這是巨大的誤解，但不知道事情經過的瑪麗安娜會那麼想也沒辦法。更不如說，她期望著事實是那樣吧。

「我不覺得我們有那種餘裕啊」

房門發出低聲被打開了。門後出現了臉頰腫起的男人。
瑪麗安娜不可能知道，這個男人是作為周邊警備要員而被那個衣著乾淨的男人雇傭的人物。那個男人自嘲地笑了。

「白騎士能操縱暗。雖然這次沒有動用暗的征兆是萬幸，但在某種意義上比那更麻煩的存在行動了」

男人臉上的諷刺之色加深了。

「什麼行動了？」
「阿爾卡斯最有名的盜賊，『風貓』法維拉一伙」
「有名的盜賊？那不過是二流吧」

盜賊與暗的存在。二流三流水平低下卻赫赫有名。一流則能不為人知地盜取目標。因此出名的盜賊並不有能。

「那傢伙不同。她不是普通的盜賊。而是俗稱義賊的傢伙。盜取從積蓄眾多的貴族手中盜取金銀財寶，將自己一眾的部分分出後，剩下的全部散財給他人。他們的做法並不大張旗鼓，只是在次數越來越多後在那邊變得有名啊」

男人的笑容進一步加深。

「現在甚至有好事的貴族刻意展示高價物品想要引出『風貓』。鑽過大量衛兵和陷阱盜取金錢物品的疾馳于阿爾卡斯之風。貓的生存方式連高傲的貴族們都吸引了。從強者處奪取滿足自己，並將多余的部分分給弱者。正可謂正義的友方哦。甚至讓邪惡一方的貴族享受其中很是厲害啊。我曾經偷窺過她偷盜的現場，那與普通不在一個層面。明明是以盜竊為生計，她為什麼能表現得那麼美麗哪」

最後他變成了含有憧憬念頭的笑容。連生存于黑暗的男人都能吸引的義賊。成為敵人的話，就沒有比她更為棘手的對手了。

「原來如此啊。可是不明白。這次的事情，我們按照她的標志應該屬於正義一方。至少在表面上是如此。她沒有妨礙的理由」

法維拉的麻煩之處清楚傳達了，但是事情的根本沒有改變。

「老實說我也不明白。畢竟法維拉在盜賊公會裡也是獨立獨行，好像也極力避免就接近暗之王国一側」

盡管在場眾人沒有理由知道，但法維拉曾一次接近暗殺公會受到了慘痛教訓。之後好像也被卡伊魯怒罵，之後就盡可能地和那邊保持距離了。本來她也不想接近被身份不明的王君臨的場所吧。

「除了暗以外還有能操縱的棋子嗎。說到底威廉・利維烏斯是個怎樣的男人？畢竟是那樣吧，那傢伙是外国人。本來就不是這個国家的人。既沒有族人的幫手也沒有熟識的其他家族關係吧？然而他卻和以這片土地為巢的暗面存在相識。那不有些奇怪嗎？」

某種意義上最難被外來人接觸的存在。而又有著威廉與他們相關的事實。再加上這次浮出水面的威廉與法維拉的迷之關聯。

「關於法維拉應該是弗拉德伯爵拉的線吧。會不會是弗拉德不覺那邊有聯繫？」
「啊啊，確實。那麼想才自然哪」

接著男人們抱著一絲希望開始討論今後的情況。如果是弗拉德派出的人，那果然瑪麗安娜有著作為人質的價值。他們如此判斷。弗拉德也是人父，他們相信著那種想法，並且不得不去相信。

（哥哥？）

只是，瑪麗安娜清楚知道弗拉德不可能行動。因此，現在雖然不太明白但瑪麗安娜要記住。威廉・利維烏斯和瑪麗安娜不知道的『暗面存在』相識。

◯

法維拉如同跳舞般奔跑在阿爾卡斯的夜色中。混入黑暗，靈巧地穿過屋頂或是小巷的死角。法維拉腦海中的阿爾卡斯的地圖網絡了包含不為人知的道路以及地下通道各種路線。她無法把握的範圍只有黑暗深處。表側上的路線是她已經習慣到能夠閉上眼睛全力奔跑的街道。

「哼～哼哼～」

迅速如風。

「哼哼哼哼～」

身輕如貓。

「哼～哼哼哼～」

道路隨意卻也有著她自己的規則。那是不規則般的規則。同伙全員都理解著她的思考。確實地把握住她的隨意，順著她的隨意而行動。範圍在一點點被縮小。風捕捉住目標只是時間問題。
順帶一提這個鼻歌，聲音跑調沒有抑揚，是極其刺耳的糟糕音樂。

「……？」

風发現了異物。偷偷摸摸在自己的庭院內游走的存在。那並不是目標。可是那簡直如同從某個存在中逃離般的行動勾起了貓的興趣。立於高聳的尖塔上被月光勾勒出美麗身影的貓俯視著。
豎耳傾聽，在這個距離下她連自言自語也不會聽漏。

「可惡，背叛伯爵，向侯爵兜售恩情，我的人生應該會變為薔薇色才對。就算只收下貝倫巴赫的女兒一人就夠。沒錯，那種程度對我剛好。我才不會在這種地方結束」

伯爵是指弗拉德吧。可是侯爵──新字眼。

「咻」

法維拉靜靜地從尖塔上奔下。那是如同被重力驅使下落般的速度，甚至還加速了。她就那樣向著男人毫不減速地，

「嘿？」
「哼哼～」

流暢划過的手刀一閃。給予男人的脖頸沖擊，震蕩腦部使其昏倒。之後法維拉為了遏制落下的沖勢而將全身如同彈簧般將沖擊轉向橫方向，旋轉幾圈後停止了。她對有些耍帥過頭這點表示反省。

「把他抓起來。說不定能問出些什麼」
「了解」

讓部下拘束昏倒的男人，法維拉返回工作。

「……全員注意。在到處嗅探的……除了我們以外還有別人」

法維拉察覺到了另一股氣息。老實說那不是她能匹敵的對手。雖然不明白那是敵是友，但氣息並不是什麼好氣息，並且在用令人厭惡的方式行動。那不是在尋找建築物內，而像是尋找打算逃走的對象一樣的行動。

「奧盧卡和露露卡出事了」

部下傳來報告。法維拉無表情地點頭。

「告訴眾人堅決不要接近。領先的是我們。把那個男人交給顧客。大概，能夠派上用場」

法維拉側眼看向氣息傳來的方向。那是法維拉討厭的氣息，身纏血腥味的怪物。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
203 月下起舞的衆人
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

混雜在黑暗中的風的一部分被抓住了。本應無法被捕捉的他們被那片黑暗抓住了。只憑那個行動就能知道那片黑暗並不普通。

「你們是—誰—啊？」

奧盧卡和露露卡這對夫婦盜賊對黑暗的提問搖頭。他們不可能會出賣自己的同伴並且還敬愛著的風貓。就算死也──

「男的先死了吧」

奧盧卡的頭顱炸裂了。捂住他嘴部的手如同鋼鉗般單單憑借握力就破壊了下顎，將頭顱的下半部分捏碎了。在那過程中喉嚨也被摧毀，不成聲的破風聲響了起來。露露卡就算想發出悲鳴也因為嘴巴被封住而無法叫喊。

「男人的肉太硬，伯爵不喜歡。女人……符合喜好」

黑暗將奧盧卡扔到一邊，用染滿鮮血的手觸摸露露卡的身體。

「適度的柔軟性。不壊的材料。歡喜吧，你將成為高貴的伯爵的祭品」

露露卡攜帶的小刀被奪走，小刀划出美麗的軌跡切開了她的喉嚨。盡管鮮血噴湧而出，黑暗卻毫不在意地繼續放血。那是為了食用而進行的準備。

「哎呀，好像被注意到了。遺憾……運氣不好，那個男人被抓住了。但是那不重要。畢竟就是那樣吧」

黑暗從懷中取出了惡趣味的眼球般的飾品。黑暗如同舔舐般、憐愛般、並且眼含憎惡地注視著那個。

「如果只是暗之王還好，他不可能能和法維拉相識。很少待在阿爾卡斯的男人不可能有和只會在阿爾卡斯內行動的盜賊公會的女人有聯繫。就算有，那個法維拉也不可能對其敞開內心。那應該只和過去相識的劍闘士經常交往。就算有也只有另一名舊識，應該已經死亡的那個人，沒錯，沒錯。那麼……答案只有一個」

黑暗露出了駭人的笑容。

「威廉・利維烏斯不是外国人。他是在這個国家，這個都市內生長養育的。這麼一想，他和法維拉的相識、熟知街道、以及至今為止的各種疑點都能解釋了。沒錯吧阿爾蕾特，畢竟……他是你重要的弟弟呢」

黑暗、法維拉的傭人海爾格滿臉鮮血地微笑著。一直保存著的愚蠢女人的眼睛，將這戴在胸口斷絶女人最後的希望一定會帶來最棒的心情吧。

「只要有確鑿證據伯爵也會相信。那麼我就能進一步獲得伯爵的信任，那位大人會只愛著我。不是你，而是我啊」

海爾格拼命忍耐捏碎眼球的衝動。還太早，現在還過早。

「得到確鑿的證拒，今天會成為、最棒的夜晚」

海爾格為了捕捉風而行動起來。雖然本打算處理背叛伯爵的不忠叛徒，但她遇到了足以抹消那目的的大獵物。她一直都有著違和感，從最初見面時就產生了討厭的預感。

「很像啊。你們這對姐弟」

那能見人吸入的眼睛，眼睛深處存在的掠奪的意志、野心。至少在海爾格看來打算爬升地位的行為，與打算將弗拉德當做踏台達到更前方的身影，兩名男女的身形重疊了。
行動起來的是喪愛的男人的侍從。

◯

在男人蘇醒開始滔滔不絶地說著無謂話語的同時，貓的鼻子捕捉到了瑪麗安娜。殘留在鞋子上的微微花香，那是本來不應存在於那種場所的高貴氣味。如此不容於此處的香氣就算再怎麼輕微也不會被忽視。

「……告訴『威廉』。发現目標，情況也掌握了」

男人的證言和盜賊的鼻子得到了一致的結果。那麼那就是正確答案。

「不是法維拉去嗎？」
「我稍微有些事。是和這無關的事情轉告他不用在意」
「明白」

風的一步前往威廉在等待著的交易地點。
法維拉目送那之後──

「初次見面，久聞大名……『風貓』法維拉」
「我也認識你。『握魔』海爾格，超一流的暗殺者」

出現在法維拉背後的海爾格驚得眼角一跳。如今的海爾格不論實際情況如何也認為自己是侍奉偉大主人的伙伴。過去的自己是要被否定的存在。而那過去被牽扯出來讓她感到惱火。

「現在可是散步的時間……如果你找我有事就跟上來。如果能跟得上、呢」

法維拉露出挑釁地笑容。那是很少能看到的感情表現，她也對海爾格的行動有所看法吧。海爾格明顯不合理的行動，像是在探查什麼一樣──

「呵呵，那就來吧區區盜賊」

接著她接近法維拉的行為令法維拉確認了。露出明顯敵意，一聲不吭就殺害了部下。那愚蠢行動觸動了法維拉的神經。讓她確認了，這傢伙，對『我們』來說是敵人。

「今天是最棒的一天」

在月下起舞的兩道身影。貓與惡魔的追逐遊戲開始了。

◯

威廉從法維拉的同伴那裡收到消息後立即開始了行動。威廉用和風同樣的速度疾馳。他側眼看向並排奔跑的風開口道。

「安心吧。我的事情結束後馬上就會去那邊幫忙」
「不，我什麼也沒──」
「如果是無關的事情就不會特意說出口。因為有關並且不想將他人卷入才會說不用在意這種多余的話。真是有那傢伙風格的失誤」

風露出了驚訝的表情。就連身為同伴的他們也直到最近才能夠理解法維拉。在數次共同工作後，才終於稍微理解了些許。但是旁邊的男人像是明白一切一樣，保有著近似確信的某種認知。
對著露出訝異表情的男人，

「如果調查我，我就會殺了你。能說的只有我不是法維拉的敵人，和你們並不是敵對關係」

威廉提出警告。如果他們調查自己，很有可能會因為連鎖反應而將法維拉卷入。威廉相信他們並沒有那麼愚蠢而做出了提醒，不要做蠢事。

「理解了，威廉・馮・利維烏斯。只是，今天，那個人看起來很是開心……只是想告訴你那一點」
「能夠看出那傢伙的表情就出師了。麻煩你作為同伴、作為朋友好好支撐那傢伙」

風點過頭後進入了另外一條道路。他們對自己的友人來說是好同伴，那傢伙和自己兩人以外也築起了良好關係這一點令威廉松了一口氣。這樣他就能無牽無掛地向前邁進。不過今天大大地走偏了道路。

「那麼，一定要趕上啊。我都捨棄矜持了。不得出結果就划不來了」

威廉在直立擺靠著的木材上一踏跳起，接著登上屋頂沿著屋頂跑了起來。白騎士撕裂夜晚的黑暗疾馳著。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
204 血的復仇劇
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「我說，結果弗拉德還是不會行動吧？」

男人們中的一人說出了這句話。那如同波紋般擴散到全員。他們心中存在著不安，希望少到几近于無。

「說到底期待那男人有常人程度的善意本來就想錯了吧？那可是能毫不動搖地做出那種殘忍行為的男人。而且還不只是一兩人。光聚集在這裡的就有十人以上，再加上保持沉默的人到底會有多少人啊……做出那種、那種」

其中還有著回想起女兒屍體而哭泣的男人。
聽說要侍奉弗拉德時，他們飽含希望地將家人送出。那可是能照料貴族。絶對比起在貧苦生活中被一點點消磨要幸福上許多。其中也有著帶有這種想法而送出家人的人。也有著太過貧窮只得賣出妻女的人。他們有著各種理由。然後那些全都被絶望與後悔埋沒了。

「四肢被砍掉了」
「眼球被挖走了」
「乳房被切除，臉上充滿絶望」
「看到了變成炭塊的女兒的屍體。她還只有十歳」

絶望的眼神靠近窺向瑪麗安娜。

「剛好是和這孩子差不多的年齡」

瑪麗安娜被嚇到退縮身體。她的動作讓在場的全員理解到她的意識清醒了。他們的臉上浮現著的是絶望的顏色。結果他們沒能引出弗拉德，何止無法復仇這樣下去只會什麼都做不到成為瓮中之鱉死去。

「住手。和那孩子無關吧」

原士兵的男人制止他。可是此地的氣氛──

「無關？她可是弗拉德女兒？甚至這女孩的血肉的一部分說不定有我們的妻女？我問你，血緣不是那麼簡單的東西吧？」
「沒錯。本來我們就是因為血緣被斷絶才會絶望並且聚集在這裡吧。我們的家人可是被奪走了。殘忍地、淒慘地，那不是人能做出的事。那是惡鬼牲畜的行徑。本來我想要對本人數倍奉還。但是做不到。那傢伙謹慎、狡猾，是和我們不同的人種」
「沒錯。那傢伙沒有愛。所以殺了這女孩也沒用。就算女兒死了那男人也不會有任何感想吧。沒有意義啊」
「我可不那麼想。比如試試像我女兒遭受到的待遇一樣砍斷她的四肢吧。像你妻子遭受到的一樣切除乳房。燒毀眼球、拔掉牙齒、剝去指甲，將那傢伙做過的事情全都對這女孩做一遍。那麼一來……至少我們的憤怒能通過這女孩傳達給那個男人。同時也能傳達給其他人吧。能夠告訴世間，弗拉德被憎恨到女兒會受到這種殘忍對待的程度」

在場全員都偏離了正常的思考。他們立於絶望的深淵中。只是憑借對弗拉德的復仇心而保持著人類的形態。他們曾經還有著不會變成和復仇對象同種人的意志。但那是在能夠成功復仇的前提下。在復仇以失敗告終的現在，寄宿於他們心中的只有混黑的黑暗。比起這樣下去什麼都做不到地等待死亡，放棄做人將憤怒刻入弗拉德女兒的身上反而是更有意義的行動。
他們那麼考慮。

「你的父親對我們的女兒做了很殘忍的事情。你明白嗎？接下來你也會被同樣對待啊。就算哭也不會有人救你。就算叫喊、发狂、甚至是死……尊嚴也只會被摧毀！」

男人醜陋的臉孔接近瑪麗安娜。瑪麗安娜搖著頭。看見她的表情，他們心中黑暗的火焰搖曳了。眼前的是本來在自己等人上位的貴族血統。可是現在他們位於其上。在這裡位於上位的是他們。那件事令他們感到了陰暗的喜悅。

「首先選你那溜溜轉的眼球嗎？還是你那柔軟的小手呢？」

男人覺得小刀不夠還取出了斬肉的菜刀。盡管他肢解過無數鴨兔，但人還是第一次。是能夠輕易切開呢，還是無法切斷需要數次斬擊呢。他們的倫理觀完全崩壊了。
瑪麗安娜看向貌似還留有良心的原士兵的男人。可是那個男人慢慢地搖了頭。自己沒打算出手也不打算阻止，他的表情如此傳達著。他也是復仇者，一定能夠理解在走投無路時會變成這種情況吧。

「討厭，不要過來」

瑪麗安娜顫抖著。她由於恐怖而失禁了。那對放棄人性的他們來說也不過是餘興。曾經善良的男人們由於弗拉德埋入的惡意而扭曲了。然後這個狀況讓他們失去了人性。

「救救我維多利亞！」

她喊出關係最好的姐姐的名字。那聲音回響在地下室內卻不會泄露到外面。就算聲音傳出去，這裡也是貧民街。這裡不存在貴族的友方。

「誰—也不會來。你是孤零零地一個人啊」

瑪麗安娜知道男人臉上浮現的笑容。過去曾經看到過一次，在比現在遠要年幼的時候，那個男人曾經對自己的母親露出了同樣的笑容。卑劣的笑容，臉上滿溢著慾望，樣貌恐怖。那之後沒過多久，瑪麗安娜的母親就身亡了。
瑪麗安娜的內心粉碎了。就算唯一能夠信任的姐姐們出現在這裡也只會增加屍體。如果弗拉德帶著海爾格來到這裡，狀況應該會顛覆吧，但瑪麗安娜也明白那是不可能的。

「首—先—是，右手」

男人眼球充血，嘴角邊滴著口水。

「救救我」

誰都無法依靠。沒有能依靠的對象。

「救救我」

有沒有誰，瑪麗安娜拼命思考著。她用小小的頭腦拼命思考。
只有一個人在瑪麗安娜的腦中閃過。那是──時日短到說不上信任，關係稀薄到談不上愛與被愛的人。既然自己最喜歡的姐姐喜歡他，就覺得可以試著相信。最初見面時的印象是，給自己點心的人。雖然是稱不上點心的砂糖塊，但對小孩子來說只要甜就夠。只有那點印象。可是，在數次見面後，孩童也稍微理解了。不，正因為是孩童才理解到了。

「救救我──」

男人的手壓著瑪麗安娜的手腕。他用充血的眼睛凝視著瑪麗安娜。使勁揮起菜刀。接著順勢──

「──哥哥」

瑪麗安娜的臉上炸開了鮮血飛沫。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
205 今天這一天
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

瑪麗安娜沒有感覺到疼痛。恐怖感已經超越了痛覺。她一直緊緊閉著眼睛等待著疼痛的到來。這段時間讓她害怕到無以復加。時間越是流逝對疼痛的畏懼就越深。她從將要遭受的可怕遭遇上逃避開來。這對還未滿十歳的少女來說是理所當然的反應。
她十分的害怕，還有些悲傷──

因此才感到了驚訝。

「真虧你能活著啊小傢伙」

對疼痛沒有到來，對聽見與現在絶望的時間不相符的明朗並熟悉的聲音感到了驚訝。對畏懼地睜開眼睛後出現的──

「安心地睡吧。差不多到小孩子睡覺的時間了」

最想要見到的救星而感到驚訝。兩人間的關係尚且淺薄，即便如此瑪麗安娜也對他抱有了微小的期望。他是自己最喜歡的、至今為止一直強行想要能喜歡上男性結果卻沒能成功的那個姐姐現在最想要被愛的對象。是姐姐不用勉強自己，能夠自然並自豪地說出最喜歡的那種對象。

「白、白騎士！是威廉・利維烏斯！」

姐姐終於能夠愛上的男人。那個人一定和姐姐一樣溫柔。那麼他說不定也會稍微對自己給予些許的愛。就算是第二第三也沒問題，希望他能偶爾看向自己。總有一天，一定──

「今天是對威廉・利維烏斯來說最糟的一天。並且對你們來說也是最糟糕的一天」

讓他從正面──

「是哥哥啊」

在被白銀之劍刺中手腕而呻吟著的男人身旁，瑪麗安娜的恐怖和悲傷被威廉的登場完全抹消了。

◯

威廉沿著屋頂全速奔跑著。在戰場上由於重裝備而缺少发揮機會，但本來威廉以身體輕盈為長。當然他實在還是及不上法維拉，即便如此那還是和普通人有著一線之隔的動作。

（按照情報望風的有五人。其中四人在各個路口望風可以無視。問題是從建築物的木窗窺視屋頂和道路的人……這傢伙是麻煩）

沿著屋頂奔跑能令望風中的四人無力。可是最後一人依然是威脅。如果被他发現威廉向下層的同伴們報告，然後用瑪麗安娜當人質的話，那時威廉的行動就會適得其反，有可能會成為讓狀況惡化的愚者。

（用高低差和建築陰影掩護盡可能地接近──）

威廉展現了無聲無影的行動。如果讓法維拉或白龍看見的話可能會被指出缺點，但也有著一級的外行人、三流暗殺者程度的動作。
從陰影到遮蔽物下，從上到下流暢地行動著。威廉從幼時起就練習過無數次不發出聲音的動作。那是在盜取蘋果雞蛋時必須的動作。

（這裡就是極限了。從這裡到攀上木窗大約全速奔跑十五步的距離嗎。不能中央突破啊。如果對方沒有迎擊而是選擇報告我就失敗了）

威廉檢查自己的裝備。愛劍一柄，自己的武器只有那一件。其他還有兩枚金幣五枚銀幣、許多銅幣──簡單來說就是平時的裝備。

（裝備足夠、上吧）

即便如此威廉也下達了裝備充足的判斷。威廉將一枚金幣拿到手中，從連接自己與敵人的牆邊向角處扔出金幣。與銀幣、銅幣相比，金幣更重。落地時的聲音也會多少有些大。然後──

「嗯？」

那是在威廉的所有物中在反射星光和月光時最顯眼的物品。
視線的移動，比那確認到金幣要更早──

（首先十步）

盡管盡可能消去了聲音，但是只要進入視野範圍就會被簡單地发現吧。一口氣縮短距離。男人的視線緊緊固定在金幣上──

「陷阱嗎！？」

事實並沒有那樣。望風的男人並不是外行。他和法維拉不同團隊卻也是所屬於盜賊公會的男人，是在此處少有的老手。

（十步，他的動作也在計划之中）

在對方視線打算捕捉自己時，威廉用手指彈出銅幣。比投擲更快，無限接近直線飛行的銅幣，

「咕啊！？」

捕捉到了男人的喉嚨。破壊聲道，並阻止了動作。

（糟、糟糕！？到底是誰，他是怎麼接近到這個距離的！？）

既然無法出聲就只能在思考中叫喊。由於喉嚨遭受的沖擊男人如果不吸入失去的空氣甚至都無法發出聲音。

「再來五步，和計算一樣是十五步」

只有他的視線，勾勒出了那個身影。耳朵也捕捉到了男人如同呢喃的聲音。只要一瞬間，只要能呼吸一瞬間就能夠叫喊。那樣就能夠挫敗眼前的男人。迅速穿過木窗卻沒有發出任何聲音的怪物──

「威廉・利維烏斯！」

男人對自己成功出聲而感到欣喜。這樣同伴們不久後就能到來吧。雖然那些傢伙說不定會被殺害，但只要有理解情況的人將女孩當做肉盾應該就能戰勝威廉。贏過白騎士。自己等人能戰勝那個有望新進的英雄。

（咦？我的、身體、為什麼？）

視野反轉。那裡映出的是噴湧出鮮血的自己的身體。那裡不存在自己的頭部。說到底自己能看到自己的身體這件事本應是不可能的。

（是嗎、我被。不過……還真是漂亮啊）

在呼吸的瞬間閃過的斬擊以男人的理解無法追上的速度斬斷了首級。在那時，男人在被嘴巴被捂住的情況下被斬下頭部，本應飛開的首級好好地被拿在了手中。頭部和身體緩緩被放到地面。那一連串的行動輕易被威廉施行了。
男人最後看到的景象是，在月光的照耀下哂笑的美麗怪物的身姿。

（好了，成功進入。到目前為止和腦中描繪的作戰一致。接下來才是問題）

威廉擦去濺到臉上的鮮血切換頭腦。目前為止的情況憑借事先得到的情報和自己描繪的劇本一致。接下來由於沒有情報而需要隨機應變。

「救救我維多利亞！」

在思考接下來的行動時，貌似是瑪麗安娜發出的悲鳴傳到了威廉的耳中。悲鳴聲從下層傳來，根據剩餘的衰減以及響聲分析，威廉瞬間就得知了兩層高的破房子中存在著地下室。

「嘖，沒時間了！」

那是走投無路的聲音。已經沒有思考的時間了。
威廉放棄了無聲的行動。相對地將速度提升了一大階。無視所有樓梯一次性跳過，盡可能用膝蓋吸收沖擊，再利用反作用力──

「誒？」「哈？」「嗯？」

瞬間壓制三人。比起輕微的聲響更優先速度。在一樓的人由於圍著桌子正在吃飯而在反應過來之前被殺了。
接著在他們發出摔倒的聲音之前──

「首—先—是、右手！」

威廉的耳朵捕捉到卑劣的聲音。聽到那個聲音威廉浮現了笑容。盡管那時令人不快的聲音卻也是充足的手滑。『首先』，那就是說才剛開始。瑪麗安娜還沒有被傷害的可能性萌生了。

「救救我──」

威廉踢破了廉價的屋門。斬殺近處的兩人，確保視野。

「──哥哥」

威廉的耳朵、眼睛捕捉到了瑪麗安娜的身姿。與此同時有著醜惡容貌的男人正打算揮下切肉的菜刀。在對威廉的登場沒能反應過來的人群中，只有一名做出反應拔出佩劍的男人。

「…………」

男人沉默地突擊了過來。菜刀開始下落。從動作看了男人非常地熟練。如果不馬上應對自己可能被危機性命。在這種情況，威廉這個男人總是必然地捨棄他人。他是能淡然地做出那種選擇的男人。
然而──

（今天的我真的……無可救藥）

威廉將劍投擲了出去。那是保護自己的唯一武器。他的行動也讓眼前的男人露出驚訝的表情停住了劍。接著劍如同被吸引般刺中了瑪麗安娜面前的男人的手臂、手腕上。被劍的沖勢牽引，男人的菜刀砍到了偏離目標的地方。接著男人摔倒，不明白自己遇到什麼情況而发愣，注視著噴湧出的鮮血。
瑪麗安娜好像誤以為飛濺出的血液是自己的鮮血仍然緊閉雙目。

「真虧你能活著啊小傢伙」

瑪麗安娜畏懼地睜開了眼睛。看到她眼中的神色，看到神色的變化，威廉露出了苦笑。如果，在姐姐被拷問前自己能像現在這樣颯爽登場的話，如果自己能在姐姐危機時趕到的話，

「安心地睡吧。差不多到小孩子睡覺的時間了」

最愛的姐姐也會像那樣感到欣喜嗎。揮去那樣做夢的自己，對眼前的敵人，

「白、白騎士！是威廉・利維烏斯！」

對無法如願的自己，

「今天是對威廉・利維烏斯來說最糟的一天。並且對你們來說也是最糟糕的一天」

如同告誡般發出了話語。不能忘記。這是僅限今天一日的暴走，必須要有今天的自己是最糟糕的自己的自覺。不能被維多利亞・馮・貝倫巴赫吞沒。那是已然捨去的東西。那必須是不需要的東西。
不要忘記今天這一天。為了捨去也不能忘記。將這天踩在腳下，登向高天。那才是自己的道路。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
206 血染的閉幕
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在瑪麗安娜以至今未曾有過的親愛感注釋著威廉的同時，威廉刻意將自己的視線移開了。那眼神是毒藥。不是自己應該朝向的對手──

「哦」

威廉輕巧躲開熟練男人的劍。然而那並不是簡單的對手。當然只要能使用劍就不是會失手的對象，但現在是由於自己的愚行而沒有持劍的狀況。

「沒想到那時的青年竟然爬到了這麼高啊」

原士兵的男人眼光銳利地緊盯威廉。

「雖然我不知道那時指的什麼時候不過……真是光榮呢」

一點一點逼近的男人的動作非常熟練。如果只比較經驗，以西爾維婭為首的年輕一代們都比不上他。當然從綜合才能方面男人極度遜色於他們吧，即便如此也──

（不是能夠空手戰勝的對手、啊。但是──）

威廉在對手打算縮短距離時主動拉近了距離。男人驚訝地張開眼，但是對手並不是會出於驚訝而停下動作的人。瞬間，爆發出的劍技。威廉大大地偏移身體躲過了攻擊。

（──現在不是能花費時間的狀況）

確保下瑪麗安娜時就結束了。能夠將瑪麗安娜控制在手中並壓制此處的時機只有對方都由於威廉的登場而陷入驚慌狀態的現在。

「這也能躲開嗎白騎士！」

威廉的臉頰撕裂。千鈞一髮的回避。動作中沒有餘裕。

「和那時大不相同哪。進步到不像是曾經在拉科尼亞发狂的小鬼啊」

聽到拉科尼亞這個單詞，威廉露出了苦笑。

（原來如此哪。知道的是還是幼兒時的我嗎。這個……說不定能活用）

威廉從對方的話語中理解到，對方知道自己並且只知道當時的自己。接著構想出計划。

「但是，和那時的狂貌相差甚遠。那個如同野獸般的危險性才是你的強處吧。既然可以走上智者之路的話……就讓我阻斷你的道路吧！」

威廉的側腹上出現了一道巨大的砍傷。盡管血沒有噴出，但對對手來說無傷下造成的傷痕有著巨大的意義。

「唔！」

接著是不容喘息的猛攻。威廉的身上逐漸被刻上傷痕讓原士兵的同伴看呆了。自己等人的同伴緊逼白騎士的狀況甚至讓被劍刺中的男人都沉浸在看到那個奇跡的喜悅中。
英雄被自己這些底層人民所踢落高台。那個狀況、那個景象逐漸滿足著他們的某種心情。以接近阿爾卡迪亞歷史上最快的速度成名的男人。在戰場上未曾敗北，只用一年就平定北方的怪物。

「哥哥！」

他們不知道，那個怪物到底要多麼強大。原士兵的男人不知道，那個怪物以何等的速度成長，得到了多麼強大的『力量』。不知道，那對他們是致命的。

「這樣就、結束了！」

洗練的一擊。從下往下挑砍。威廉的頭部，右側出現了縱向裂痕。接著被向後吹飛──

「沒錯，結束了。結束的是你們啊」

落地的位置就在瑪麗安娜的身旁，然後還有著被劍刺中的男人。

「糟糕！」

從男人身上拔出劍，接著順勢將男人兩斷。盧西塔尼亞名匠鍛造的劍刃輕易就斬斷骨肉。白騎士擦去眼睛流出的血液。那裡刻著的傷痕淺薄，沒有傷及眼球。其他的傷痕也一樣。看起來誇張，卻不會影響行動。

「這個狀況，是你故意的嗎」

原士兵的男人顫抖著。他理解了威廉的意圖，稍微萌生的自信由於理解而崩落。對於被制造出的優勢，男人感到戰慄。

「做了個好夢？在場的全員見識到了吧，在戰場上憑你們這等程度連看都看不到的白騎士的苦戰。作為帶往黃泉的土產來說很不錯吧」

用苦戰聚集注目。威廉越是被注視，分向瑪麗安娜的意識就越少。如果無法戰勝威廉就有需要將瑪麗安娜當做人質的必要，如果能夠戰勝威廉就不需要花那種工夫。殺掉威廉，之後再考慮就行。

「你以為憑借幾年前在拉科尼亞見到那種實力能讓外国人成為師團長嗎？能讓不如平民的傢伙成為男爵嗎？如果你那麼想，那你就不過止步於那。與遍地跑的百人隊長相差不多的程度，如果是當時的我是戰勝不了的吧──」

威廉對瑪麗安娜小聲囑咐，「稍微閉會兒眼睛」。瑪麗安娜按照要求緊緊閉上了眼睛。看到她的動作威廉說了聲「好孩子」撫摸了她的腦袋。接著開始行動。

「──對現在的我來說完全不值一提啊！」

威廉真正的實力，感受到從他身上湧出的氣息，原士兵的心被挫敗了。感受到與感知不到那氣息的凡夫不能相比的絶望。無知有時也是救贖。有時也會由於知曉而絶望。

（明明不拿劍、也能贏我）

如果不小心讓他們明白到實力差距，全員都會沖向瑪麗安娜吧。他們都會想用瑪麗安娜當做肉盾進行交涉吧。就算不能交涉也能夠傷害瑪麗安娜。有著反擊的可能。

「別发呆啊大叔」

原士兵的男人處於茫然自失的狀態。即便如此他也能憑借長年培育起的經驗揮動劍刃。但那以徒勞為終。威廉的上挑斬斷男人的手腕，連沒有持劍的手也瞬間斬裂。踢開喪失戰鬥能力的男人，借著作用力反轉將左手邊的男人的首級削去，踢向那傢伙的身體將反方向的男人水平斬開。

「啊、啊啊」

連叫喊都無法叫喊發生瞬間的慘劇。斬殺、斬殺、男人們被單方面斬殺。明明是群體，他們卻連逃竄的綿羊都稱不上。他們如果還留有一絲真正的復仇心的話，說不定有數人能夠逃走。

（作為代替打算殺死女兒，也就是說你們已經將對那個男人的復仇心放棄了。所以你們無法生存下來。身體沒有選擇生存而行動。親自捨去生存意義的你們早就死了啊）

威廉用蠻力將最後一人縱向斬斷。空虛的眼神，連可悲都稱不上的落幕。他們並不是真正的復仇者。至少他們沒有威廉尋求的東西。

「咕、嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
（不，還有一人嗎）

咬掉自己的手，男人毫不在意噴出鮮血的雙手的殘痕站了起來。他嘴中咬著的是男人的人生。作為士兵參加過一定程度數量戰場的自負，比什麼都要清晰地傳達了過來，怎麼能這樣死掉。
威廉正面等待著突擊過來的男人。他燃燒生命的身姿是何等的美麗。威廉微笑了。只給予他獎勵吧。就給予『力量』不足，僅僅一名沒有放棄憑借自己雙腳站立的男人聊以慰藉的餞別吧。
威廉沉著地將男人咬著的劍挑開，將劍深深插入男人的腹部。

「咕、唔……可惡，抱歉啊愛瑪。我沒能、報仇」

原士兵的男人回想起的是，為了想讓身為解放奴隷兒子的男人发跡，而接受弗拉德的花言巧語的最愛的妻子。全都是不講理的事情。戰功比自己還少的人一個接一個发跡，比自己還弱的人立於頂上。當時曾經為了发泄愁悶而向妻子投出了過分的話語。直到最後，都沒能對她說出溫柔話語。
人生全都是後悔。想著至少要報仇的男人辭去士兵而奔波於復仇。然後他知道了自己的弱小。已經為了復仇而磨練了劍技。在知道即便如此卻仍然無法復仇的他接受了衣著整潔的男人的提案。接著到了現在。

「……盡管安心。弗拉德會由我確實地殺死。我會讓他比任何人都淒慘，對存活感到後悔地沉沒進絶望的海洋」

男人認為是弗拉德走狗的白騎士在他的耳邊低聲說道。只傳入男人耳中的話語。他一瞬間還以為是幻聽。可是，看到余光中威廉的表情──

「啊啊，是那樣嗎。不愧是白騎士……真是遠大的計划。那就，交給、你吧」
「交給我。你去吧，到最愛的身邊。這次可不要離開啊」
「那我就、去了」

男人那麼說著癱倒了。威廉的雙肩負上了重量。這個弱小男人的決意決不輕巧。他決意的強度應該和威廉相差不遠吧。兩人份的生命，那篤實的重量壓于肩上，寄宿于胸中。

「……接下、來」

威廉看著仍然如約閉著眼睛的瑪麗安娜嘆了口氣。直到將那送到笨蛋的身邊為止都是工作。

「眼睛再稍微閉一會兒。可以吧」
「嗯！」

扛起瑪麗安娜脫離這個充滿鮮血的空間。這個景象太過淒慘不是普通人能夠直視的。盡管在戰場上是常有的景象，但這不是能夠讓小孩看的東西。更不用說瑪麗安娜是貴族小姐，今後也不會見到這種景象吧。
血染的復仇劇，沒有流出一滴他們期望的血液迎來了閉幕。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
207 蛇之路
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「威廉！？」

從外表看來宛如重傷的威廉回到貝倫巴赫府邸時已經到了深夜。他將在背後安穩熟睡的瑪麗安娜交給了一臉驚訝呆站著的萊奧德伽。其他的姐姐們也是混雜著喜悅和驚訝的表情。

「我遵守了約定。小傢伙一絲都沒傷到」

威廉粗魯地拋出了這句話。由於再繼續裝乖也沒有用，因此他採取了平時對待部下的態度。

「你渾身是傷──」
「不是什麼重傷。你手上的傷反而更深」

威廉抓住維多利亞的手。他突然的行為讓周圍震驚。

「好好治療了啊。不用我說你也知道吧，要保持傷口的清潔。紗布要每次更換。傷口到痊愈為止都要極力避免接觸物品」

威廉一副心情不佳的樣子。話語和態度都帶著刺，但行動本身是為了對方著想的行為。對他的行為，維多利亞是最震驚的一個。

「那我就回去工作了。之後的事會由藏身的伯爵好好收尾吧」
「啊，但是，威廉也要治療」
「不用。只是擦傷。別看我這樣也是很忙的。那麼失禮了」

威廉乾脆地拒絶了維多利亞的行為。在威廉心中維多利亞成為了需要否定的對象。無緣由地抗拒也只會帶來輸給她一般的心情，但他也完全不打算再討好或是顧慮她了。
不與即便如此打算追擊的維多利亞對上視線，威廉背對著她拋出話語。

「留在小傢伙的身邊。那傢伙向你尋求著幫助。你傾注的愛填滿了小傢伙。是你的寶物吧？對那份愛負起責任」

威廉撓頭。

「給你一句忠告，有句外国的格言是逐二兔者不得其一。好好思考什麼事對自己真正重要的東西。今天的事件是不明白那一點的傢伙們引起的悲劇。別忘記今日。那樣你就會知道自己該選擇的道路」

那也是說給自己的話語。弱小復仇者的末路。失去後才发覺的愚者們編織成的悲劇也是喜劇。威廉深刻地明白他們的悲哀。並且也有著自己同樣是他們的同伴的自覺。不同的只是『強度』和『方法』以及『目的』。威廉也理解著自己與他們的目的地沒有什麼大不同。

「嗯，今天能夠確信了哦。我的道路是」

威廉用側眼稍微窺視了下維多利亞的眼中的映出的光芒。

「真是的，那是明白了的表情嗎……再見啦」

威廉阻斷視線背對著她揮手離開那裡。曾經殷勤的威廉的驟變。引出那一面的是維多利亞吧。在場沒有對那份變化感到困惑的人。他們之中，雖然每個人都各有不同但都各自接受了。
一人是放棄。一人是嫉妒。一人是寬恕。一人是理解──
然後最後的一人是確信。

◯
在月下起舞的是褐色的貓。那如同舞蹈般馳騁天際的身姿，只能用有著比擬明月的美麗來形容。追逐著她的東西的身影醜陋。醜惡且扭曲的表情光是看都會令人感到不快。那是如同惡魔般的容貌，可是疾馳的貓兒有著對策。

「近路小路，阿爾卡斯的地圖全都在我腦中。速度比我遜色的你無法追上我。差不多該結束了……甩掉吧」

法維拉的速度提升了。追逐她的海爾格的表情變得更加扭曲。越來越遠，每過一個轉角，法維拉的氣息就變得更遠。海爾格的容貌憎惡地扭曲著。可是她無法顛覆絶對的速度差。
法維拉的氣息消失，海爾格垂下頭。
海爾格發出了咆哮。
聽到遠處傳來的聲音法維拉確信自己甩掉了對方。「之後還得和阿爾說一聲。他說不定會高興」這麼說著，法維拉稍微有些雀躍地踏上了歸路。當然表情上──

「近路小路，蛇之路！」

地面上突然長出了手腕。那抓住了法維拉的腳腕。法維拉瞬間回轉身體打算解除拘束。那判斷沒有錯。『握魔』的手就是那種東西。迅速的判斷避免了最糟的事態。

「哎呀，被逃掉了」

從崩塌的地面中出現的是理應甩掉的海爾格。她反復開握著手掌，簡直像在誇耀般的行動。她慢慢地用舌頭舔去從手上滴落的鮮血。

「是嗎，你通過暗之王国……大意了」

過去的經歷。存在於阿爾卡斯的暗之道。法維拉雖然知道其存在但不知道情況。她為了避免接近而不打算去得知。

「只是通過淺層，但是也是你們這些表側的人所不知道的路」

法維拉腳腕的皮膚糜爛，血液正不斷滲出流向地面。

「這樣就彌補了速度差。之後在將你削弱到能夠提供給伯爵的程度……」

法維拉毫不遲疑地如脫兔般跑走。那是如同沒有受傷般的行動。

「白費力氣！我可不會看不穿素材受到什麼程度傷能行動到什麼地步哦。華麗的動作呢──」

海爾格輕鬆地追上了她。舔著舌頭的身影正如同追逐獵物的捕食者一般。

「只要一點小事就能簡單摧毀！」

海爾格的手指擦過法維拉。那只是稍微接觸的程度，即便如此海爾格的握力有著只是那樣就能削去血肉的力量。

「唔！」

法維拉的臉面擰起。看到那個海爾格露出恍惚的表情。

「不錯！那表情很好！已經夠了哦，之後只需要在我和伯爵一起用你玩耍時展現給我看就行了。我會讓你全部吐出來了。威廉・利維烏斯和你的關係，你和阿爾蕾特的關係、阿爾蕾特和威廉的關係，我會讓你將知道的一切吐出來的……沒關係，我已經習慣了……會讓你好好疼上一番的」

法維拉的腦中閃過的第一候補是自殺。這是能夠最快消除法維拉擁有的情報的方法。可是這麼做有著巨大的問題。那會將法維拉有著就算自殺也想要隱蔽的事情這件事傳達給海爾格以及弗拉德。是第一候補同時也是最終手段，法維拉給自殺如此定位。
那麼下一個是──

「知道了。我會吐出來的放過我」

海爾格一副失望的樣子。即便如此她還是期待著即將得到情報而接近了法維拉。長年的心結終於能夠消失了。能夠，消去那個臨死的『笑容』──

「呸！你看我吐了」

法維拉突出的唾沫漂亮地命中了海爾格的臉龐。太過幼稚的舉動讓海爾格一瞬間僵硬了。並且法維拉趁著那個間隙拉開了距離。

「鬼小姐來這邊，往拍手的方向」

法維拉用靈敏的動作逃走。咕咚咕咚湧出的憤怒令海爾格的頭腦沸騰了。要小心不錯手殺掉，她這樣數次勸說自己。如果殺死一切就會化為泡影。冷靜下來、冷靜下來，

「那是下等垃圾做的事。不能在意哦海爾格。你是站在高貴的弗拉德伯爵身旁的女人。我是光，是和那位大人同樣生活著光芒中的人」

海爾格慢慢地看向法維拉逃走的方向。

「就讓我教會你吧虫豸。上等人類和下等人類直接的差距」

取回冷靜的法維拉的表情扭曲。那是和她的話語相反，卑劣的容貌。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
208 握魔粉砕
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

法維拉數次差點被抓住。但每次都在千鈞一髮之際回避，被削去了些許皮肉。那狀況反復，傷勢逐漸加深速度差發生改變。現在已經變為海爾格更快，法維拉僅憑身體動作來躲避的狀況。

「真是能逃的虫子。明明感覺被我抓住反而會輕鬆」

海爾格沒有焦躁。她甚至有些享受一點點削弱獵物的樂趣。那是曾為暗殺者時不可能有的餘裕，以及傲慢。法維拉就是抓准那一點勉強閃避著攻擊。

「差不多要膩了呢」

但是，那也結束了。海爾格的氣息改變。察覺到那一點的法維拉的氣氛也改變了。躲過海爾格所使出的下一招，接著法維拉也會使出秘策。盡管是不太像使用的一手，但在這種時候也沒辦法了。

「鬼捉人結束了哦」

握魔的手逼近。被抓住的話就會在瞬間被壓扁捏碎血肉吧。這個動作並不游樂。正因如此，只要閃避過這一招就能產生空隙。已經逃到了這個地點。之後只需要突入。

「再稍微，玩一會兒吧」

法維拉用『全力』閃避。那是完全無視受到最終傷害的腳腕的動作。海爾格對那動作感到了驚訝和焦躁。那明顯是勉強自己的動作。雖然為了閃避認真起來的海爾格的攻擊不得不那樣，但就算躲過了法維拉應該也沒有下一招了。不會繼續下去的掙扎，這次攻擊之後她的速度理應會再降低一級。

「接下來是，捉迷藏」

法維拉順著閃躲的動作沖入了一幢民宅。她破壊了木制的房門沖入屋中。
看到那一幕的海爾格不由得发笑。沒想到法維拉竟然會使出這種愚策。

「確實暗殺者會注意躲避旁人」

海爾格轉動脖頸發出聲響。

「但是呢，你覺得在重要的獵物面前……會有人放棄嗎？不過是一幢民宅，最多有四人或五人，只要全部殺死就不會被目擊。簡單就能消滅罪證。你真是可悲又殘酷呢。竟然把這裡的居民也卷入」

海爾格如同確認手指狀態般地用力活動手指。傳出了骨節的聲音。狀態萬全。現在由於剛才的破門聲而沒有時間上的餘裕。如果周圍的居民注意到聲響聚集過來就麻煩了。失去了餘裕。所以，她不會游樂。

「…………」

從民房中沒有傳出任何聲響。是因為法維拉有著某種防止聲音傳出的方法呢，還是說這裡本來就無人居住呢，不過那種事完全無所謂。

「哎呀哎呀，竟然完全沉默……真冷淡」

海爾格站在入口前。通過布滿粉塵的入口無法看清內部。海爾格打算走向被破壊的房門之內而抬起腳步。那個瞬間，海爾格是身體稍微以只有本人才能明白的程度停止了動作。

「……嘖，這習慣還是那麼令人討厭呢」

由於暗殺者的性質。海爾格有稍微會對從正門出入感到躊躇的習慣。在暗殺者時代她機會沒有從正門出入過。少有的幾個情況每個都是在她沒能順利暗殺的時候，或是就算顯眼也只能從正門逃走的情況。這是對已經不是暗殺者的本人來說非常令人不愉快的習慣。
那個習慣──

「哼！」

給予了從粉塵對面出現的惡鬼羅刹的有力手腕以誤差。可是──

「什、么！？」

做出防御的左手掌心沒能吸收威力被粉碎了。本應吸收沖擊力的手腕和手肘被粉碎，接著那怪力手腕直擊了海爾格的頭部。由於一瞬的躊躇那攻擊沒能一擊致死，但是頭部左側發出了爆炸般的聲響，海爾格在空中旋轉數圈划出現實不可能視線的軌跡被打飛了。

「差勁。我說過要殺了」
「你沒說哦」
「用眼神示意了。你不是也示意明白了嗎」
「……對方是個達人啊，嗯」

從粉塵中出現的巨漢鈍重地穿過被自己的一擊完全粉碎的屋門。男人睥睨著暗殺者時代構築起的榮耀和矜持以及至高的手腕被粉碎被打得痛苦倒地的海爾格。『劍闘王』卡伊魯君臨於此處。

「我不知道理由。不過不會拒絶朋友的請求。你就死吧」

爆發出的殺氣，甚至能夠抹消疼痛般的恐怖，海爾格顫抖了。海爾格並不知道這種怪物的存在。就連明確在自己之上的『殺鬼』白龍都可能憑借計策戰勝。但是眼前的怪物只有不論做什麼都贏不了的感覺。

「啊、嘎……可、可惡」

難得將要得到能夠讓自己成為那位大人心中的第一位的橋梁。結果卻出現了使起完全崩塌逼近的將所有一切破壊殆盡的真正怪物。

「冷靜點。下次不會失手。你感覺不到疼痛只要一瞬──」

卡伊魯正在逼近。絶對的死正慢慢地、切實地，來到海爾格的面前。海爾格變得無法思考任何事了。恐怖將思考完全覆蓋了。
正因如此，她選擇了逃跑這一選項。

「啊，被逃掉了」

海爾格從趴在地上的狀態突然跳起，那是為了拉開距離的跳躍。接著她沒有絲毫躊躇地消失在了轉角處。卡伊魯呆立著。他的腦袋被法維拉打了。

「笨蛋。怎麼能讓她跑了？」
「就算你那麼說憑我也追不上啊。你想，我不擅長靈活行動，如果是平原還好但在街道中被以那種身手逃走我也無計可施」
「真是的。我無語了」
「那還真抱歉。可是你又被麻煩的傢伙追逐了啊。我姑且是打算殺掉，不如說認為能殺掉地打出了那拳……身手下降了嗎？」

卡伊魯稍微陷入了思考。他旁邊拖著腿的法維拉，

「那是阿爾的敵人。弗拉德的傭人並且對阿爾蕾特姐有執著」

用只有卡伊魯能聽到的音量小聲說到。聽到那句話卡伊魯露出了複雜的表情。

「原來如此啊。那挺麻煩。不過我該做的事只有一件」

卡伊魯啪地拍了下手。接著──

「能聽到嗎暗殺者！我的名字是卡伊魯，劍闘士卡伊魯！你打算做什麼是什麼人對我來說都無所謂！只有一點，不要再次對這傢伙出手！如果敢出手我會將你和你的主人全部殺死！這是警告！不會再說第二次！」

那是這區域一片全都能聽到的大吼。從民房中接連湧出吵鬧的好事者。法維拉罵了句「大笨蛋」後馬上進入了卡伊魯的家中。她不怎麼想引人注目。

「啊哈哈，對不起。我好像有點醉。啊—好惡心」

卡伊魯對周圍打句馬虎眼刻意地搖搖晃晃裝作喝醉一樣地返回了屋中。心情不佳的法維拉面無表情地屋內等待。卡伊魯不自覺地對家中有法維拉在等待這個狀況感到雀躍。

「你為什麼說了那種話？」

法維拉詢問。卡伊魯尋找著自己使用的治療箱。

「既然知道那個女人和殺死阿爾蕾特姐的事情有很深聯繫，那就不該是我而是該由阿爾裁斷的案件吧。我們該做的是盡可能保護好自己並且不礙那傢伙的事。那樣就好。沒有擅自行動的必要」

所以他才做出來那番威脅。那只是為了保護法維拉的警告。這樣一來那傢伙就不得不放棄法維拉。就算隱秘地殺死了法維拉，就算從法維拉口中問出了情報，如果代價是自己和主人的生命那就本末倒置了。卡伊魯能夠輕易做到那一點，並且也給她造成了那種印象。

「我之前叮囑過了吧？如果是現在的那傢伙，是不會輸給那種程度的對手的」
「……也就是說只有我很弱？」
「……無可奉告」

卡伊魯給法維拉進行了治療。說著「會刺疼」將高度的酒液倒到了法維拉的腳踝上。盡管應該相當疼痛，但法維拉不僅沒有哭訴連表情也沒有絲毫變化。與之相對當治療完成到一定程度後，她悄悄踢向了卡伊魯的側腹。

「哈哈哈。既然你那麼精神就沒問題了。那麼，能跟被排擠的我說說事情的經過嗎？」

卡伊魯看向被毀壊的入口。站在那裡的是自身也渾身傷口的威廉。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
209 地位差距
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「抱歉哪法維拉，比預計添了更多麻煩」

威廉一開口就低下了頭。「沒什麼問題」法維拉如此回答。

「更重要的是這裡危險。那個女人可能還在附近游蕩」

對，這個地方絶對算不上安全。特別是對威廉來說有著暴露出與卡伊魯和法維拉之間關係的可能性，甚至藏有被探查到威廉真實身份的可能性。出現在這裡本身就不是能夠誇獎的行動。

「沒事。做到這個地步那個女人心中已經確信了。她已經注意到了我和你們的關係，我的真身也暴露了。僅限那個女人反而沒有了進行警戒的必要。因為已經暴露了啊。再遮掩也沒用」

法維拉無法理解。一旦暴露馬上就會陷入糟糕的狀況。法維拉的認知如此固定了。然後那個認知並沒出錯。

「今天我的方針確定了。裝乖結束，不再當只會盡心盡力的忠犬威廉。需要確保的是實際利益，我要用壓倒性的實際利益拘束那個男人。只要將沒有我就無法設想的大志擺在面前那個男人就不會離開我。讓他沉溺到聽不見區區暗殺者出身的溝鼠的話語的程度」

只暴露給了海爾格一人這一點很重要。並且那個海爾格還沒有物證。如果要報告給弗拉德她還缺少決定性證據吧。就算她現在立即報告了，用威廉持有的手牌們也能輕易覆蓋掉。
今宵難得被維多利亞利用了。如果自己也不利用回去就划不來。

「那麼，原委是？我可是挺受傷的哦。沒想到竟然會被排擠哪」
「……你不擅長隱秘行動吧。剛才也用那麼大的聲音大喊了。雖說我是在前往這邊的路上但可是還很有一段距離啊。不過多虧那一聲讓我多少掌握了狀況」
「如果聽起來不像威脅就沒意義了吧。比起那個原委更重要事情原委。說給我聽」
「不要」
「殺了你啊瘦猴」
「你到底有多想聽啊……想知道就去問法維拉。她大概都猜到了全貌吧，老實說今天的事我不想從自己嘴中說出。簡直是污點中的污點」
「我全部都理解。口若懸河地說給你聽。不論是有的還是沒的」
「好就這樣！真期待啊」
「那我就回去咯。現在得去就地抓住弗拉德呢」
「哦哦盡管走吧。我要聽經過」
「我來說經過。不論是有的還是沒的」
「好的好的。請隨意當成下酒故事。錢在過幾天和卡伊魯訓練時給你。可以吧？」

法維拉對威廉的发言點頭。雖然是朋友，但工作就是工作，款必須要好好付清。如果不那樣可能會被抓住意外的把柄。那是一大反省點。今天遇到了作為游玩對象來說稍微棘手的對手。

「抓到的那個男人知道很多事。在給錢時交給你」
「嚯，了解了。也有必要控制住這次搶先行動的蠢人哪。幫大忙了」

卡伊魯沉默地向就那樣打算走出門口的威廉扔去了酒瓶。盡管是從背後飛來但威廉還是輕易接住了。但是他不明白意圖。

「先不論其他傷口腹部的傷口很深。用那個消下毒」

聽到那句发言威廉對友人的洞察力感到佩服。雖然認為自己游刃有余地處理了，但實際很勉強對手的身手並不簡單。雖然他本人覺得自己是百人隊長等級，但按照威廉的實際感受他有著師團長等級。而且還不是靠關係的那種而是用能力爬上去的歷戰猛者。想要讓他成為部下這一點是秘密。

「謝咯。我就感激地使用吧」

目送從門口離去的威廉的背影，卡伊魯眼光閃爍──

「那麼，就趕快告訴我！」
「沒問題」

開始聽法維拉講述經過。
理所當然日後他用這個話題捉弄了威廉數次。

◯

弗拉德的秘密屋宅，海爾格就在那裡進行治療。不能讓自己的主人看見這身傷勢。盡可能地進行治療，必須得盡可能地能夠用借口遮掩過去。不能讓主人看出自己失手、自己變弱利用價值降低──

使用暗殺者時代培育的治療技術總算將左手回復到了能夠正常進行日常生活的程度。可是左眼很困難。已經完全被打爛了。不過沒有死亡就已經是賺了，可是毀壊臉部的傷勢對現在的海爾格來說是個沉重打擊。
在鈍痛感中，暗殺者的耳朵捕捉到了聲音。

「有入侵者？」

海爾格抬起頭。知道這個場所的只有弗拉德和自己，以及特蕾莎和年長的姐姐們。其中敢接近這裡的也只有特蕾莎，但至少今天那是不可能的。因為有可能會無意義地刺激到情緒高漲的弗拉德。她是不會那麼做的吧。

「難道是、那個男人嗎」

海爾格顫抖了。她無法停下顫抖。恐懼就是如此地被刻入了她的內心。自豪的手腕連一枚羊皮紙厚的牆壁都不如。不論怎麼掙扎都無法戰勝的怪物。連想要獲勝的心情都湧現不出來。已經無法再次對法維拉出手了吧。一旦出手觸及那個男人的逆鱗，全部都會被破壊殆盡。

「怎、怎麼能讓你接觸到，那位大人」

壓住腿部的顫抖，就算使用單手也要抵抗地行動起來。
海爾格走出房間。為了迎擊入侵者而坐在柱子的陰影下等待敵人。
腳步聲一點點接近。海爾格打算毫不猶豫地用剩餘的右手將對方粉碎。不論對手有多麼強大依舊是由血肉構成。只要抓住捏爛就好。那樣就能獲勝。憑借自己的握力是有可能的，她如此勸說自己──

「你攻過來也無妨，不過會連右手也失去哦，溝鼠」

向著躲在柱子陰影下的海爾格入侵者、威廉發出了聲音。海爾格對那聲音做出反應從柱子後跳出。在那裡的是成長得遠比海爾格想象的要大的仇敵之弟。仇敵所留下的可能性。

「恬不知恥，難道是來為姐姐報仇嗎區區奴隷！」

威廉刻意地歪了腦袋。

「你在說什麼事。而且斥責我是奴隷的你又是什麼人？要注意发言啊區區傭人。我的名字是威廉・馮・利維烏斯，是名男爵」

沒有動搖。無法動搖。現在的威廉是貴族。不論其他人說什麼那也是事實。他的血會被當做高貴的事物。已經，和過去不同了。

「退下，我是來和伯爵進行貴族之家的談話的。是與身為傭人所不相符的世界」
「我有守護伯爵的使命！」
「今後那就由我接收吧。我不在的時候交給你也行。在我不在的時候好好加油啊，第二位」
「我長年侍奉於那位大人！我與那位大人間有著鐵一般的信賴！我才是那位大人最信賴的人，別自大了！」
「自大的是你啊溝鼠。我和你，客觀比較哪一邊立於優勢？哪一方能帶給弗拉德伯爵利益？沒有任何社會地位的你，要怎麼和我相提並論？你是僕人，我給伯爵帶去利益作為交換收下他的女兒，要形容的話就是家人以及搭檔。地位不同啊虫豸」

海爾格的憤怒超越了界限。已經想要不顧結果地進行攻擊了。而威廉悠然地做出反應將手搭在劍柄上。只是這個動作就噴湧出了殺氣。

「想在這裡死嗎，溝鼠」

接著海爾格得知了。眼前的男人已經是比自己還要強的強者。互相對峙，在承受殺氣後她首次理解了。這名男人的深度、高度都太過遙遠，彼此間的實力差距極其之大。與和卡伊魯對峙時不同種的絶望感充滿了海爾格的胸中。

「作為僕人認清自己的身份。你不在那之上也不在那之下。不過，我不覺得還有比沒有社會身份的你還要低位的人類哪」

威廉那麼說著走過海爾格的身旁。悠然離去的那個側臉喚醒了存在於海爾格記憶底端的東西。與放出了自己作為女人的地位更高這等豪言的那個女人，討好伯爵、想要奪走自己的居所的那個女人相似的側臉。只會展現給作為敵人的自己所看的那張臉。確信進一步鞏固了。

「總有一天要將你扯下來。和那個女人一樣哪」

無視海爾格吐出的台詞，威廉沉默地走遠。壓抑住他胸中將要湧出的憤怒──

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
210 墜入大海的丑角１
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「海爾格嗎，進來」

弗拉德正靠在椅子上放鬆著。他無從得知今晚發生的慘劇，就算知道也不會有任何想法吧。因為對他來說今晚不過是無名小卒們在夠不著自己的位置騷動，而他自己始終都位於安全圈內。

「並不是海爾格哦，伯爵」

聽到那個聲音，弗拉德從椅子上彈了起來。看著悠然站在門前的威廉以及自己裝飾在這間屋子內的惡趣味人肉裝飾，弗拉德審視自己所處於的狀態只能露出蹩腳的笑容。

「為、為什麼你會在這裡？我不記得有招待你來這間宅邸」

這裡是自己的領域。他在主張自己立於有利地位。

「我有些話想和伯爵談談，因此才明知失禮卻仍然前來」
「立馬回去。我、我和你的關係到今天為止。不要再次接近我」

聽見那句話威廉露出有些遺憾的表情。

「今天我救出了瑪麗安娜」

弗拉德失笑了。

「所以，你想要獎勵嗎？你頭腦的回轉還真是變差了呢。我對你失望了。我下達的命令應該是將維多利亞關在大宅裡。而你放棄命令，做出了我未曾期望的事情，然後還踏入了我的私人宅邸。你是笨蛋嗎？」
「我說不定是笨蛋。我來這裡是出於對維多利亞的渴望，解救瑪麗安娜也只是害怕會令維多利亞失望，這確實是愚行。愚蠢的無藥可救」

弗拉德皺起了眉頭。弗拉德清楚理解到威廉喜歡維多利亞不過是做樣子。而自己的計划是在知道那個事實的基礎上強行將維多利亞推給威廉。不過由於萊奧德伽的出現優先順序產生了巨大變化──

「由於萊奧德伽的出現，維多利亞會從我的手中離開。那種程度我還是理解的。也做好了覺悟。可是──」

弗拉德從這個對話中察覺出了某物。文官特有的靈敏嗅覺，他发現好像看漏了什麼對自己有利的情報。

「事情到了這個地步我果然還是覺得可惜。所以今天，我打算主動接近您一步。至今為止可以沒有深入的伯爵的黑暗，以及伯爵所不知道的我的黑暗，我想要讓您理解到原原本本的威廉。然後再請您進行判斷。是將維多利亞給予我並比以往更重用我呢，亦或是，將我捨棄」

威廉的眼中沒有動搖。他有著自信吧。弗拉德活動喉嚨咽了口唾沫，他對現在威廉・利維烏斯將要打出的手牌有著龐大的興趣。這個男人比以前所增加的力量，就是如此之大。

「繼續說」
「感謝。首先一點，先來比較下我本人和萊奧德伽。現在，伯爵正進行著錯誤的思考。您認為比起威廉，萊奧德伽要更好。當然普通來想確實是那樣。可是那真的是事實嗎？」

弗拉德露出訝異的表情。大公爵家的繼承人和一介男爵，而且還是一步步爬起來的外国人。就算考慮今後的事情，也是萊奧德伽更勝一籌吧。任誰都會那麼想。完全就連比較的意義都沒有。

「左大臣家，那就是萊奧德伽的價值。確實強大，可謂是文官的頂點吧。但是，現在他還不是左大臣。盡管總有一天會成為，但現在他還不是。與之相對本人、威廉・利維烏斯的價值是……除了現任大將以及楊・馮・賽克特外最接近武官的頂點，『大將』的存在」

楊的名字出現的瞬間，弗拉德的臉上蒙上了陰影，但是接下來的話語將那驅散了。

「說什麼蠢話。你還只是師團長吧。只要上面還有著軍團長你就──」
「他們並不是敵人。不會成為我的敵人，這麼說比較對。本來我選擇阿爾卡迪亞的理由就是根本原因……這個国家與其他国家相比人才層次淺薄。長年位居於最頂層的是巴爾迪亞斯、伯恩哈特、卡斯珀三人。從來都沒有出現過威脅他們地位的人才。他們連巨星都不是，里絶對者的相差甚遠……那就是阿爾卡迪亞的武力。不過只有那種程度」

從那個意義上來說奧斯特貝爾格也缺少人才。但是那個国家中有著絶對者，被稱為三大巨星的怪物。艾斯塔德有著埃爾・席德和其子嗣們。聖勞倫斯有著維欽托利。尼迪盧克斯雖然沒有巨星，但前代、前前代的三貴士具備著和巨星們交過手的實力者。盡管現在處於低谷期，但已然在逐漸培育著新芽。加利亞斯是以革新王為首有著兼具質與量的人才的超級大国。

「在三人之下培育出的厲害人物只有楊。在楊之后的世代是以劍騎、劍鬼為中心的奧斯瓦爾德一脈。可是現在，將來備受矚望的奧斯瓦爾特一脈崩解。劍騎、劍鬼被新一代三貴士吞沒，剩下的金劍和一軍的王牌級人才也被巨星擊潰了。現在的阿爾卡迪亞在將領層有著巨大的空洞。回過神來中堅世代中有望的人才們全被擊潰了。那麼……那之後的世代又怎樣呢？」
「你想說自己正是次代的領頭人嗎？」
「不，那理所當然，不過是前提」

弗拉德變成了目瞪口呆的表情。他至今未曾見過如此自信過剩的人物。還以為威廉是名更加謹慎的青年，絲毫也沒想到他竟然是如此自大的人物。

「基爾伯特、安塞姆、希爾達、格雷戈爾、卡爾，這幾名就是有望的人物吧。其中卡爾相當于自己人，安塞姆則是對我宣誓忠誠的部下。格雷戈爾沒有不足以成為將領，希爾達也敵不過我」
「聽說基爾伯特有著在奧斯瓦爾德中也十分出彩的才能。家世不低總有一天會成為大將，不過那也是未來的事情吧……我可是聽說了那種傳言？」
「基爾伯特拒絶了上次戰爭的晉升」

弗拉德的眼角抽動。

「基爾伯特的，應該算是剣聖的血吧，他有著了不得的才能。那才能說不定足以令他在劍術上抵達我無法觸及的高度。但是，在軍事上是我更勝一籌。今後，那個差距只會不斷擴大吧」

弗拉德露出了怪訝的表情。劍的技術和戰爭的技術，在弗拉德這些文官看來那兩者是一樣的。可是不能忘記。就連戰爭比現在更加幼稚的剣聖的時代中，在軍對軍的戰鬥中剣聖有著數次敗戰的經驗。在戰場上不存在絶對者。

「他的強處與劍闘士的強處相似。只為了打倒一處敵人的強大，那樣無法擔任將領。他自己也理解著那個道理。所以才找出能夠將自己作為一柄劍使用的將來，打算在那個男人的手下揮舞己劍。而那個人就是卡爾・馮・泰勒。而教授卡爾戰略的不是別人正是我。說到這裡您就能明白了吧？」

弗拉德的喉嚨發出咕咚一聲。

「巴爾迪亞斯為何將我選為親衛呢。那是因為我在這個阿爾卡迪亞中是最優秀的。至少在年輕一代和中堅層次中沒有比我還優秀的人」
「但、但是你是外国人。總有一天會在晉升上產生差距吧。也會出現抗議的人。現在已經有很多表述不滿的人了」

弗拉德作為文官盡可能地收集著宮中的各種閑聊。其中就連現在嫉妒威廉的人都不少。今後，威廉越是顯眼那聲音就會變得越大吧。而那聲音的大小會有著不可小覷的影響力。過去數次都有人才被那些聲音所摧毀。

「當然我也理解。有著台面上樂呵呵地與我接觸，背地裏散播惡評的存在。我自認也理解那聲音的力量。但是，在理解那些的基礎上我能夠斷言沒有任何問題」

弗拉德陷入了被威廉搶先的感覺。簡直像是自己一開始就會提出這種疑問，而他一定會如此回答，弗拉德對那同樣感到一喜一憂最終和威廉料想的一樣──

「理由是世態人情。今後世界會進入戰爭時代。這已經不用懷疑了吧。我等所認知的世界全都會化作戰場。在艾斯塔德和亞克蘭德進行戰爭的同時尼迪盧克斯也會進攻阿爾卡迪亞。那麼一來奧斯特貝爾格也會被上次的敗戰驅使而行動吧。這是今後會數次發生的情景。七王国將不再安泰。桑巴特已經被消滅了。沒有接下來被消滅的不會是阿爾卡迪亞的保證」

威廉的眼中映出了戰爭的火焰。看見那火焰的顏色，弗拉德移開了視線。這個男人，正在期待著戰爭。他從心底歡迎著戰爭時代。絲毫不管自己所屬的国家會變成什麼樣，只要自己能夠立於人上──

「其中具有发言權的不是文官的話語而是武官的力量。雖然在身為文官的弗拉德伯爵面前斷言很是抱歉，但今後催動阿爾卡迪亞的必然是武官吧。戰爭時代就是那種東西」

威廉張開了雙手。

「那麼，您覺得在那個世界中最是閃耀，能夠抓住榮光的會是誰呢？在這個阿爾卡迪亞中，擠下舊時代遺物巴爾迪亞斯坐上大將交椅的會是誰呢？」
「竟然說英雄『不動』巴爾迪亞斯是舊時代遺物嗎」
「這是事實。如果在這個戰爭時代一直由他們緊抓著頂點，這個国家就會毀滅。正因為清楚那一點巴爾迪亞斯才會讓我成為親衛進行學習。伯恩哈特明知自己會受到非議卻主動遠離国家中樞，讓基爾伯特和其他前人去接受鍛鍊。卡斯珀獻出自己的性命給未來帶去了希望。將他們擠下立於頂點是被賦予我們的職責。因為那才是前輩們的願望」

弗拉德無話可說。事實上巴爾迪亞斯將很多事都交給了威廉。其中威廉進行著明顯高于一介師團長權限的工作的事情也傳入了弗拉德耳中。確實待遇不同。當然從他打下的實績來看那是自然的結果。但從至今為止阿爾卡迪亞的常識來看果然還是異常。

「原來如此，說不定你確實接近武官的頂點。但是那並沒有保證。相比萊奧德伽殿下會切實地坐上左大臣之位。果然你們之間還是有差距」
「如果阿爾卡迪亞保持至今為止的體制說不定是那樣。可是說不定並不會那樣。沒有任何一件事是切實的哦，特別是在這種時代之中」

即使如此威廉仍然表現出自信。他還有尚未打出的手牌吧。弗拉德感到有些急躁。這樣下去只會處於被動地位，只會在威廉的掌心中起舞，要想辦法將主動權拿回自己手中。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
211 墜入大海的丑角２
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「剛才是關於立場的話題。接下來談談實際利益，也就是錢的話題吧」

聽到錢這個字弗拉德的心中搖擺的某物傾斜了。雖然他並不是很缺少金錢，但貝倫巴赫家也不是很有錢。上級貴族果然該有著包含土地在內的大額錢財。弗拉德還沒有謙虛到不想變成那樣。

「我運營著商會這一點應該眾所周知了。至今雖然以藥品為中心進行運營，但從今年也開始經手武器防具」
「我清楚那種事。還有經營並不順利一點呢」

威廉露出十分做作的困擾表情。簡單來說這一點也在他的預料內吧。弗拉德有種自己正逐漸陷入泥沼的感覺。

「沒事，就是那樣。經營不順。武器防具的數量不足。雖說有在低價買入從戰場上撿來的武器，以及許多幫手但狀況還是很艱難。這狀況早晚會迎來極限吧。就算我再怎麼有著第二軍，以及第二王子艾哈特殿下當靠山，維持這個狀況也贏不了」

不以為然地說出了得到第二王子支持的話語。那句話在弗拉德的耳中形成了巨大的回響。最近連宮中也開始傳言說第二王子與威廉關係友好。雖然兩人的關係還沒有透露到台面上，但是無風不起浪。

「因此我，正為了確保下我所平定的北方礦山而四處奔走中。只要獲得一次資源就能解決一切。不止如此甚至還可能改寫現在的市場……說不定會那樣」

形勢改變了。明確地變化了。弗拉德的眼中閃現了光芒。

「但是，有所行動的並不只有你。和你敵對的商會一定也行動了吧。其他的大貴族應該也不會咬著手指干看」

弗拉德抓住威廉的漏洞。可是那並不是認真攻擊。弗拉德正期待著，期待著威廉搶先自己一步。超越弗拉德的思考，準備了解決方法，給予弗拉德利益──弗拉德正主動委身於那種結果。

「這次先不討論大貴族吧。就算和他們戰鬥也不會獲勝。他們的行動雖遲，一旦開始卻能夠強行搶勝。我認為全體五成左右是我們這些商會的、下位貴族能夠得到的份額。那部分爭奪才是我們需要進行的」

就算用北方一詞概括實際土地卻也非常廣闊。礦山的數量說不定比阿爾卡迪亞本国還要多。采掘上也有很多因為是在北方才難以著手的土地。能夠進行開采的潛在能力雖然依據接下來的調查而定但是毫無疑問會比現在要增加許多。就算說是五成也有著不小的規模吧。弗拉德瞬間在腦海中進行計算。一不小心可能流出口水。

「商會間的爭奪。當初我的目標是拿下兩成。就算只有那些也非常多，可是那樣伯爵也不會覺得滿足吧」

弗拉德勸告聽見兩成差點雀躍的自己。威廉・利維烏斯還有著下文。

「現在，我正在為了將五成全部收入手中而行動」

弗拉德呆滯了。五成全部，確實很理想吧，將大貴族沒有拿走剩下的全部收入手中這一結果。可是那不可能。事實上存在這競爭對手。而且現狀下還是比威廉在商業世界中更強的對手。

「我的敵人，坐擁五家商會的男人是被稱為商業怪物的羅蘭・馮・泰勒。然後作為我派出的先遣兵是艾因哈爾特・馮・泰勒。兩人間正進行著熾烈的爭鬥。現狀是……羅蘭處於優勢吧」

聽到那番話弗拉德差點癱倒。既然羅蘭處於優勢那就代表完全沒有贏過他。五成不過是白日做夢。

「羅蘭與五商會的契約是在五商會全面的支援下獲得的三成屬於他們，剩下的七成由羅蘭個人分配。這個契約完全是個人結下的契約，不是泰勒商會而是羅蘭個人締結的」

在這時威廉露出了扭曲的笑容。

「您不覺得，有些奇怪嗎？當然羅蘭並不是泰勒商會的會長了。事實上在卡爾不在阿爾卡斯的情況下，就只能有他經營吧……即便如此他也只是泰勒商會的一員，這等大案件照例應該是在商會之間締結。然而這份契約卻是商會與個人的契約。怎麼樣，您不在意嗎？」

弗拉德正逐漸地被威廉眼中浮現的火焰所虜獲。他逐漸開始能聽見錢的聲音。恰啷、恰啷，金銀財寶們在一步步走近。

「如果，這個案件從一開始就是我和羅蘭謀划的，一出鬧劇的話……伯爵怎麼想？」

弗拉德的臉上刻入了慾望的褶皺。強欲之人墜入了泥沼。

「怎、怎麼會……就算是你、不、說到底就算是個人契約也不可能能夠違反。就算能得到羅蘭得到部分的七成中的些許也、不、可是」

滿是慾望的思考。此時威廉確信了。弗拉德已經墮落。之後只需要慢慢將他滿足。將他不斷抬高，進行讓他墜入地獄底層的準備。

「羅蘭得病了。暫時離開商場前線也是因為那個原因。然後在去年底，他的病情惡化了。正處於最長到今年冬天，短的話就算現在死亡也不奇怪的狀況。不論如何他都無法度過冬天。知道這個事實的只有作為他家人的女兒魯特加爾德和傭人長，以及我和專屬的醫生」

弗拉德被進一步吞沒。深深地深深地，他已經沒有自覺了吧。

「羅蘭和我的約定是，違反隨著自己死去而消失的契約，將羅蘭獲得的全部資源改為泰勒商會所有。商會本身由艾因哈爾特繼承。然後甚至允許了……我位於艾因哈爾特之上的條件」

這是對威廉來說太過合意的構圖。令人不禁懷疑是不是有什麼隱情。

「羅蘭的願望是家族繁榮。在武的方面卡爾處於極其理想的狀態。相反在商業方面，如果現在失去羅蘭泰勒商會就會終結。那麼一來作為卡爾強處之一的財力也會消失吧。那一點絶對要回避。必要的條件是將艾因哈爾特叫回。以及不只是叫回，還要讓他成為超越自己的商人將泰勒商會令向繁榮。因此，這次是非常合羅蘭心意的狀況哦。因為鍛鍊艾因哈爾特和得到礦山鞏固商會兩者能夠同時進行」

弗拉德一瞬間抵達了事情的真理。羅蘭為了家族繁榮而決定從屬於威廉。就算失去卡爾，艾因哈爾特也會作為商會重鎮留下。就算失去艾因哈爾特由於至今的經歷，威廉也會支援卡爾。就算失去雙方，最糟的情況下也會留下商會這個容器。那麼只要魯特加爾德產子就有可能東山再起。

「羅蘭這次是和字面意思一樣拼命行動著。艾因哈爾特也為了超越憎恨的父親而傾注了全力。既然兩人賭上了全力，就沒有他人能夠插入的間隙。然後兩人間會有一方勝利，而我能夠將雙方獲得的份額全部收入手中」

為了構建起這個局面，這個男人花費了多少勞力呢。威廉・利維烏斯行走的道路，從中誕生出的聯繫，現在正要綻放出花朵，大輪之花。能夠誕生出龐大力量、金錢的策划。

「不過這還不算確定下來的情況。請您聽近一半就好」

還沒有確定。威廉並不這麼想。這是規定路線。而且是如同萊奧德伽會成為左大臣般定好的路線。這個男人有著那種說服力。

「如果，全部都順利進行，還是會有少許問題。關於這一點老實說我難以左右。如同弗拉德伯爵所說，我是外国人是從底層爬升的男爵。就算得到了土地，到底王侯貴族的各位能夠承認嗎。最糟還有被大貴族或王族接收的可能性」

弗拉德的腦中滿溢著自己也無法控制的、難以想象的慾望。捕獲住弗拉德的不是泥沼而是大海。深淵寬廣、沒有盡頭的慾望之海。

「於是我希望，弗拉德伯爵，在貴族中也有著一定地位，有著傳統與地位的貝倫巴赫，成為我獲得的礦山的所有者」

弗拉德墜落了。徹徹底底地墜落了。

「當然管理請讓我等來進行。鐵的價格也由熟知市場的我等來決定。為了制霸市場需要先將這個国家的價格破壊一次。與規模相比利益會減少吧。我保證，即便如此所有者弗拉德伯爵也會得到龐大的利益。如果能與我搭檔，您就能坐等大量金錢飛入錢包」

弗拉德拼命維持住想要笑開的表情。思考沒有意義。只要與威廉合伙就能得到大量金錢。並且還能使與將來的大將間的關係鞏固到極致。弗拉德心中的選項被威廉抹消了。

「只要在貝倫巴赫的傳統與地位上加上龐大的資金，貝倫巴赫就會成為王都無人可比的貴族吧。然後再加上我的武力，磐石就完成了」

弗拉德長年的夢想是將貝倫巴赫抬升至高位。為此而讓女兒們加入了各種家族。盡管那麼做得到了現金的地位，但聽到這個提議後他已經不滿足于那了。威廉，能將那些無法比擬的實際利益給予弗拉德。

「再提出一張，我能夠提出的手牌的話，我想想……雖然會是非常沒保證的話題但我相信您聽說過了。其實，在我和艾哈特殿下的關係中還夾雜著另一名人物。這是我第一次公開說出口」

弗拉德的思考早就壊掉了。但是，現在進一步被破壊了。破壊得無影無形。

「我以前，偶爾前往王宮是為了與艾哈特殿下的妹妹，第二王女埃蕾奧諾拉大人的約定。現在也秘密地維持著關係。當然，我們並不是戀人。王女也還沒到那個年齡吧。可是，沒人知道將來會變成怎樣。她被我吸引著……就算是遲鈍的我也能察覺到這一點。那麼，我一直輕巧地閃躲著維多利亞大人的求婚的理由您也能明白了吧」

弗拉德對著怒濤般沖向自己的事實的羅列忘記了語言。

「我想要維多利亞。可是，與王女的關係也難以割捨。如果現在接受求婚，埃蕾奧諾拉大人就會切斷對我的思念吧。尚且淡薄的思念消失想必不需要多長時間……聰明的弗拉德大人應該理解了吧。正妻是王女的男人的第二夫人，和底層爬升的男爵的正妻，哪一方能帶給貝倫巴赫更多利益呢」

弗拉德的腦中出現了自己加入王族的身姿。萊奧德伽是大公家的人。選擇那邊同樣也能成為王族的血親。可是兩者距離不同。身為直系的王女與大公家的血緣濃度相差太多。

「我的心是屬於維多利亞的。選擇王女是為了實利。那也能算是為了貝倫巴赫。這就是我的全部，弗拉德伯爵」

應該選擇的道路已經決定了。盡管一切都沒有保證，但弗拉德沒有愚蠢到選錯站隊的程度。然而，他雖不愚蠢卻也不是智者。結果他還是沒能理解威廉・利維烏斯的根本。沒能发現從慾望之海的底部能夠窺見的一滴憤怒。

「來吧。請您仔細比較。是我、還是萊奧德伽，一切都由您的意思決定」

墮落的男人露出陰暗的笑容。威廉提示出的話語中充滿著無可抗拒的魅力。就連這個無比狡猾、慎重、在這裡佯裝冷靜的男人，最後也只能在白色野獸的手掌上滑稽地起舞。

「選、選你。我選你哦。好吧，就把維多利亞給你。其他的姐姐們還有妹妹都隨你喜歡。作為交換，你要滿足我。我的騎士」
「樂意之至，我主」

露出簡直如同等待餌食的家犬般表情的仇敵的身姿是何等滑稽。這樣事前準備就齊全了。之後只需要花上一年讓他慢慢沉溺。展現給他美夢，並在最後給予真正的絶望。而且這樣一來海爾格的話語就傳達不到弗拉德耳中了。沒有任何決定性證據的話語無法傳達給墮入慾望之海的男人。那語言甚至還有殺死海爾格的可能性。

（她也沒有笨到那個地步。再稍微讓你們蹦躂會兒吧，溝鼠和其主人啊）

制止在門外偷聽著的海爾格的行動，這樣威廉的立場就再次堅如磐石了。腳下變得甚至比以前還要堅固。創造出貝倫巴赫新的利用價值，也形成了必要的狀況。回想今晚，威廉得到了許多。他為了能得到眾多而行動了。這是他不願做白工的固執。

「不過，我也尊重維多利亞的想法。如果她想要離開我，我也不會制止。當然僅限于她自己的意志。就算那樣這時的提案也會繼續。如果您覺得聯繫是必要的，我也能收下艾涅斯塔」
「唔姆，你果然是好青年。好好地顧慮到了新娘。可謂是理想的女婿。雖然就算是萬一維多利亞也不會拒絶你，但如果發生了就將艾涅斯塔給你。哎呀，今天是個好日子。心情非常不錯」

弗拉德重重坐到椅子上。接著進行一次深呼吸。弗拉德取回了表面上的冷靜，接著招手示意威廉也坐下。
看到威廉入座後，弗拉德往酒杯中注入葡萄酒。那應該是非常高級的東西吧。可是，能聞到些微的香味。血的、氣味。威廉一瞬間发覺了那一點。這是弗拉德的壊習慣之一，上等葡萄酒與血的混調。
发現威廉注意了那一點，弗拉德浮現了笑容。

「你是什麼時候知道我的興趣的？」

弗拉德露出了試探般的眼神。暴露出了那等醜態，事到如今還想要盡可能地立於上位。那滑稽感令威廉差點露出苦笑。

「與伯爵相遇後不久。我也用自己的手段調查了一下伯爵」
「嚯嚯，那麼，你討厭這種興趣嗎？」
「不，我也是在強者踐踏弱者時會產生快感的性格……個人認為能夠與伯爵共有心情」

弗拉德伯爵滿足地微笑了。

「那就夠了。有機會用高級貨款待你一次吧。沒什麼，這也只是貴族的愛好哦」
「到那時還請多教授，父親大人」
「當然啊吾兒」

兩人碰撞玻璃杯一口氣飲干。
與大悅的弗拉德伯爵相對威廉也露著笑容。可是弗拉德不知道。在那張名為笑容的面具下所沉睡的几近爆發的憤怒以及絶望。但是威廉將那些全部壓制住。他正在積攢，直到進行復仇的那時為止──

絶望的深淵。這是將他拉入白色野獸誕生場所的事前準備。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
212 充愛地獄、无愛地獄
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

威廉離開弗拉德的私人住宅，為了換衣服而回到了自己的住處。
然後那裡理所當然般的──

「歡迎回家，威廉」

有著露出向日葵般笑容迎接的維多利亞的身影。她只是站在那裡就令周圍添色，僅僅一聲就輕易地闖入了自己的領域。威廉在心中揮手將其趕走，帶著堅決不會讓她踏入自己內心的強烈意志進行抵抗。

「你能再次，讓我留在這裡嗎？」

維多利亞露出了不安的表情。維多利亞雖然總是表現開朗，但她的內心決對稱不上強韌。會和常人一樣受傷，和常人一樣脆弱。可她還是奮起站在了威廉面前。原來如此，愛著他人是非常困難的道路。
所以威廉──

「不要」
「誒！？」

用笑容拒絶了。維多利亞慌亂了起來。姑且維多利亞在內心糾結後得出結果還是有些勝算。由於威廉莫名不想趁她心意，就先做出了拒絶。

「不、不要！我要留在這裡！」
「這裡可是我的家？怎麼做的決定權在我手上」
「好、好過分。威廉壊心眼！維多利亞堅決賴著不走！」

不過如果只是這樣她就說退縮那威廉也不會對她有興趣。畢竟她是為了妹妹一人就給出性命的女人。雖說家族間的親愛和男女之愛有著不同，但威廉不認為她是稍微被冷淡對待就會放棄的對象。
威廉從正面直視維多利亞。直勾勾地窺視她瞳孔深處。

「我討厭你。我對你已經討厭到，沒法保持『不關心』的程度了」

維多利亞的表情，

「等你沒興趣了盡管離開。我和伯爵已經說好了」

一下子扭曲了。流下了眼淚。那是非常、非常高興似的流著欣喜淚水的笑容。威廉說了討厭她。也說了變得無法繼續漠不關心。只是那樣對維多利亞來說就足夠了。那是足夠過頭的獎勵。

「我絶對不會走。絶對、絶──對，我會一直喜歡你」

確信進一步鞏固。

「隨你便。後悔我也不管」

威廉這麼說走過維多利亞身邊。維多利亞慌忙把破破爛爛的披風從威廉身上取下。和之前的習慣一樣，可是二人間的距離變化了。是前進了呢，還是後退了呢，那一點誰也不知道。

「小女子不才還請多多關照」

她那有點以妻子自居的发言讓威廉皺起眉頭。

「……別蹬鼻子上臉」

威廉的爆栗炸裂了。無視發出「嗚呀」一聲倒下的維多利亞，威廉一個人走出去尋找替換的衣服。維多利亞急急忙忙追上他的背影。威廉一副不愉快的表情，維多利亞則滿臉笑容──
目前這個關係還不會變化。

◯

在法維拉帶著男人現身時，威廉的眼睛驚訝地瞪大了。應該是為了問出各種情報進行過拷打吧，那個男人的臉色土灰身體狀況看起來也極其之差。已經過了些年月他幾乎沒有留有當時的面影。
可是，即便如此威廉也沒有忘記那個男人的長相。

「嘿、嘿嘿，威廉老爺。我啊，已經完全放棄跟隨弗拉德了不過一直都想跟隨像老爺這樣優秀的大人做事啊」

被拷著手銬的男人用諂媚的眼神看著威廉。簡直如同等待餌食的狗一般的行為。這行為被並非玩賞動物餌食一個中年男性做出來就是醜陋的行徑。

「這傢伙背叛弗拉德打算巴結尤爾根・馮・浮琉亞侯爵……你怎麼了威廉？臉色好奇怪」

法維拉擔心地看著威廉。盡管她並不是擔心的神色也不是擔心的音色，但站在威廉身後的卡伊魯能夠明白。

「不，沒什麼大事。是嗎，尤爾根侯爵嗎。以前在生日宴會曾說過几句話……他說過和弗拉德是舊相識哦」
「關於那一點。尤爾根侯爵雖然和弗拉德是舊識，但他好像一直瞧不起弗拉德。可是最近弗拉德春風得意，竟然還被大公家求婚了所以尤爾根也忍不住了。然後就特意派人來找我這種人渣了，沒錯」

男人插嘴說話。他是認為現在是決定生死的時候吧。他在想辦法巴結威廉。那身姿過於滑稽，威廉笑出了聲。男人將那視作良好反應「嘿嘿」地笑了。

「原來如此。那麼和上次就沒有關係嗎。本來和上次的暗殺比也透露出了頭腦不夠聰明。不夠聰明啊。不論是實際、還是做法」

威廉確認了事實，將事實聯繫了起來。如果和上次沒關係就剛好。結果，暗殺公會和那背後的委托人都還沒有著急。也就是說他們會等到限定時間為止。雖然不知道是怎麼和倪克斯及白龍說明的，但委托人頭腦非常精明，並且以長期的視野考慮事物，再加上還非常憎恨弗拉德。
威廉對現狀還未確認，卻也再次認識到對手相當棘手。尤爾根在討論範圍外。他只是突发並短暫性的行為，委托的對象還是這個男人。

「明白了。謝謝。話說回來，我想要買下有能的你，侯爵出了多少？」
「啊，是銀幣、不、金幣一枚，老爺」

從得寸進尺能看出他是真正的愚者。可是威廉微笑地從懷中取出一枚金幣。

「從今天起你就是我的部下了。可以吧？」

男人接下金幣欣喜若狂。

「當然沒問題！一生都獻給老爺啦」
「是嗎。那太好了。那你去死吧」

男人的臉部歪曲，露出了哭笑般的表情。

「誒、哈？為、為什麼？不，我確實背叛了弗拉德。可是今後我會洗心革面服侍老爺。我什麼都會做啊！」

男人不顧戴著的手銬，趴在地上開始舔威廉的鞋子。看著他專心致志舔去污跡的樣子，卡伊魯和法維拉都別開了視線。只有威廉用冷淡的目光俯視著他的動作。

「背叛弗拉德這件事完全無所謂。因為我也要殺了他。在不到一年內」

男人停下了舌頭。「誒，你說什麼」地抬起頭，看著出現在自己面前的表情，莫捉到那表情代表的感情，男人語塞了。

「你認為，我為什麼要殺了弗拉德？你也知道那理由的一部分哦」

男人拼命努力維持住笑容。

「是、是被弗拉德的壊習慣奪走了重要的人嗎？但是老爺，我沒有錯！是那傢伙下的命令！向我這樣的平民沒法拒絶啊！老爺你也明白吧，所以你也將重要的人給送出去了」

那個瞬間，貌似鬼神的卡伊魯抓起男人的頭发往他的腹部打入了一拳。卡伊魯沒有認真。可是劍闘王的一擊輕易超越了男人的承受力。

「住手卡伊魯。法維拉也把手上的小刀收起了」

卡伊魯憤怒地扔開男人，男人在地上一邊嘔吐一邊打滾。

「和你說的一樣。我有過制止的機會。丟失機會是我的責任。我沒打算將那責任推到你或是弗拉德身上。那雖然是契機，但現在我是為工作要殺了那傢伙。我並不是因為你是相關者所以才要殺了你哦」

威廉微微一笑。男人被那帶動也露出微笑──

「殺你是因為別的理由」

他絲毫沒有注意到威廉的拔刀斬就笑了出來。直到自己的手掉到地上彈開，手銬的重量全都壓在了單手上時，男人終於注意到了。

「啊、不要、我、我的手、我的手啊啊啊啊啊啊啊！」

無視男人的慘叫威廉擦去劍上的血。

「你告訴了我金言。呵斥我不是人類，將我重要的姐姐踢飛了。是你教會我了哦」

威廉的表情扭曲。不是威廉而是『阿爾』的笑容，以及被絶望裝飾的最初期的記憶逐漸復甦。

「奴隷在牛馬一下。不是人。我很感謝啊，那句話讓我認識了世界。讓我知道了在這個国家中我該怎麼做，是怎樣的存在了啊」

男人回想起在記憶深淵中沉睡的東西感到戰慄。

「你、你這傢伙是、那時的小鬼、嗎！？」

連男人的記憶的一角都無法占據的黑髮少年。雖然男人從瞪著自己的眼神和之後聽見的咆哮中感到不安，但他絲毫沒想到少年會改名換姓在這個国家成名。

「許久不見無名的敗者啊！你專心致志舔著我鞋子的樣子非常滑稽哦。按你所說我好像是非人類。那舔著那種傢伙的鞋子的你，又到底是什麼呢。是在非人類以下的，在這個世界中叢生的無名小卒到底是何種生物哪」

阿爾哂笑。初始的衝動充斥著身體。

「我成為王時，統治世界時，那就是這個世界的死，人類時間的終結啊！按你的說法就是人類全部毀滅了啊！」

威廉咆哮。想象著自己立於一切頂點後的世界。一切都臣服於自己，一切都崇拜自己。他想象那滑稽的地獄沉浸在愉悅之中。尋求著將一切踢開後的景象──

「多虧你才有了現在的我。盡管到了現在那是不值一提的小事，但也不會改變那是契機的事實。給你一個機會吧。已經取下了你的手銬。你已經、自由咯」

威廉在他耳邊低語。剛聽到那句話男人就起身逃跑。那是能讓人感受到生命龍的動作。沒有理性，只是為了生存下去而被本能支配的可悲野獸。

「快快逃吧逃吧。你是自由的！」

男人跑向自己進來時的入口。訓練場中只有一扇門。他向著那裡全速奔跑。比誰都要快，任何人都追不上自己。

「可是環境會束縛人的自由。那也是世理」

法維拉的傷勢雖未痊愈，但也不會遜于一般人的速度。她站在門前，威嚇男人。

「讓開女人！」

瘋狂的男人用小刀刺向法維拉。一瞬的神速妙技，小刀搭在了男人的脖子上。男人突然臉色蒼白地後退。

「你讓那傢伙變成了這樣。承受吧，那是你的罪業」

後退的位置站著卡伊魯。卡伊魯抓住男人的頭將他向遠離門扉的位置。落地點在威廉的腳邊。之後卡伊魯移開了視線。

「啊、嗄誒、請、請放昂過窩呃」

跪在威廉腳邊，男人數次貼地磕頭。毫不在意用力過猛額頭上撞出的鮮血。

「那有點難。我用錢買下了你。也就是你的所有者。你過去對我說過呢，要怎麼處理買下的東西是買家的權力。我將那句話銘刻在心了啊。所以決定殺了你」

威廉將仍帶著手銬的一隻手也用劍砍下。

「因果會循環呢。老實說至今為止我都把你給忘了。雖然不是忘記你的存在但也沒打算專門去尋找。而現在你要像這樣作為我的所有物死去啊」
「我、我不要這種錢！還給你、我還給你請放過我啊！」
「如果你能夠還給我放過你也行哦」

沒有手的男人對自己的狀況絶望了。他為了取出裝作胸前口袋中的金幣而拼命扭動身體的身姿如同毛虫一般。

「接下來是腳。再接著削去鼻子吧。我會一點點、一點點地破壊你哦。我那無名的所有物啊」

卡伊魯和法維拉沒有絲毫阻止的打算。他們雖然是正常人，但對方是奪走他們摯友的元凶中的一人，讓溫柔的阿爾墮落到這種程度的世界的歪曲。他們不可能會去幫助那種人。

「不要啊啊啊啊啊啊啊啊！」

金幣一枚的性命。對這個男人來說實在過分。即便如此決定價值的是男人自身。便宜賣掉性命的男人也不得不說是和阿爾以及其他復仇者們同樣愚蠢。愚者的末路往往早被決定好了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
213 淘金熱
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

火花靜靜在北方四散。雙雄用匹敵武人的體力在東西南北來回奔走。處於劣勢的年輕挑戰者與即便位於優勢也絲毫沒有放水打算的王者。兩人行走在商業王者獨自的道路上。

「只有這個程度嗎。如果是那樣……真是繞了無用的遠路」

商的怪物，身為裝飾領域的王者羅蘭看著兒子所在方向的地平線。真紅一滴一滴垂落在腳邊泛著光輝的白色絨毯上。王者的時間僅剩一點。

「這樣你只會被他利用到最後哦，艾因哈爾特」

咳嗽一聲，生命的殘渣殘留在拭去的嘴角邊。時間啊停下吧──還、太早。

年輕的挑戰者領悟到在同樣的道路上無法獲勝。而且這還是自己想要否定的道路。在這種道路上前行沒有意義。只有否定這條道並且獲勝，自己才能夠否定那個男人。

「……抱歉威廉。為了勝利，要給你增加負擔了」

無從得知背後交易的艾因哈爾特寫下了一封書信。他一直在考慮這個戰略。可是使用會給同伴加上過大的負擔。艾因哈爾特沒有擔負那個負擔的力量，而威廉有那力量，只能賭了。

「資料齊全了……走吧」

艾因哈爾特踏入雪原。接下來要真正地繞遠路、蹣跚地脫離正軌，賭上如今自己的一切在那裡戰鬥。

◯

一封書信送到了威廉手邊。看到寄件人後威廉頗感興趣取出信紙。那上面寫著的內容是，

「那傢伙……認真打算贏啊」

超出了威廉的預料。與羅蘭競爭然後輸掉。他已經準備好了就算輸也沒問題的后路。當然沒將那告訴艾因哈爾特是他不對。

「呵、呵呵、可以哦，盡管去做。不過我不說他也會做吧」

磐石被動搖了。但是，那對威廉來說是有趣的搖晃方式。並不是在突然出現在預料範圍外的東西。而是已然了解的東西超出了自己的預料。那超越了現在的威廉・利維烏斯。

「啊─，哥哥露出了壊人臉！」

不長教訓再次來玩的瑪麗安娜指著威廉的臉。

「我就是壊傢伙哦小不點」
「啊，你又管我叫小不點！瑪麗安娜有瑪麗安娜這個名字啊！」
「知道啦小傢伙」

威廉來回撫摸瑪麗安娜的頭打算蒙混過去。這已經習慣了。

「突然有急事。今天、明天我不會回家。送瑪麗安娜回去時你順便也在那邊住下」

為了對聽見瑪麗安娜的聲音來查看情況的維多利亞出聲。

「知道了。小心點呢威廉」

維多利亞老實地點頭。對著說出「誒─，明明說過今天和我玩的」鬧別扭的瑪麗安娜威廉回了句「下次再玩」。讓她一直慪氣自後會很麻煩。瑪麗安娜這名少女很是記仇。

◯

「收集資金！」

出現在商會的威廉開口就是這句。以迪特瓦德為首的三人用不安的表情看著發生說出理所當然事情的自己等人的代表。他們擔心威廉是不是因為最近忙過頭終於燒壊腦袋了。

「……我很正常。今天收到了艾因哈爾特的信。你們各自看一下」

威廉將艾因哈爾特寄來的信遞給了迪特瓦德。維蘭特和席捷斯瓦在旁邊窺視內容。三人睜大了眼睛。

「總結就是……撒錢是贏不了的。有必要在其他方面添加附加價值。那麼當我們利維烏斯商會成為所有者時──」
「在當地設置原料指向型煉鐵廠……這是什麼玩笑？」

維蘭特用力撓著頭髮。他們是武器商人，因此非常清楚這件事到底有多難做成，執行起來有多艱難。

「北方不適合精煉。確實應該能找到堅固的地盤並確保水利吧。再考慮到冬天的狀況用水上還必須要進行些許加工。可是，只有氣候是無法改變的。只有確保安定氣候這件事……只要那裡是北方就非常困難」

席捷斯瓦點頭贊同。雖然維蘭特沒有直說不可能，但他的語義裡沒包含可能的意思。

「可是這裡寫著技術上可行。這是否值得信任還有待考證。目前只能等待能夠得到確信的資料。現在沒法行動哦」

艾因哈爾特沒有將詳細資料送回這邊。他應該是時間緊急只送出了信件吧。等到資料到達再行動──

「那就太遲了。要行動就立刻開始，不行動就有火速制止艾因哈爾特的必要」

威廉捨棄了等待這一選項。迪特瓦德「唔唔姆」地思考了一下。

「要設置煉鐵廠就需要龐大的，足以建造小型都市的資金。目前老夫們沒有湊出那些錢的能力。集合我等全部資產也不過滄海一粟啊」

迪特瓦德認為不該執行而搖頭。兩名年輕人也表示同意。

「但是，這樣下去全都會被羅蘭、被其他商會吞下」

威廉沒有將自己和羅蘭的密約告訴他們。盡管並不是不信任他們三人，但這是任何一人不小心泄露就會化作泡影的案件。到最後都不用說出。因為密約的事實會隨著羅蘭的死一同消失。

「你有著落嗎？如果要做，我等也會賭上全力。但是，我不會進行沒有著落的戰鬥。我作為商人還沒有墮落到會去進行沒有勝算的買賣啊」

維蘭特窺視威廉的眼睛。他在推測威廉眼中的自信有何種程度。

「不至於沒有著落。不過會是場艱難的戰鬥吧」
「那就做吧」

維蘭特氣勢十足地站了起來。他的氣勢甚至讓威廉都感到驚訝。

「在這場勝負中勝出我們就能飛躍一大步。只要得勝，市場就會煥然一新吧。我等操作市場價格，我等帶領著市場。也就是能支配市場啊。買賣是機緣，如何活用得到的機會是商人的能力。做就做。威廉也打算做吧？聞名天下的白騎士大人可不能一直輸啊」

維蘭特的話讓威廉露出苦笑。自己想說的話全都被他說了。盡管自己已經做出了輸也沒關係的情況，但那會大大傷害艾因哈爾特的自尊心吧。對羅蘭也會成為不期望的最後。而且對威廉來說，也會留下明明自己陣營戰敗卻因為羅蘭的死而撿回一條命的幸運男人，也就是敗者之名。

「年輕人誇下了海口喏。好吧。這樣輸掉老夫也無法接受」
「是生是死，下定決心后也沒有比這更有趣的情況了」

橫下心後就十分大膽的男人們。反而還出現了享受勝負的氣氛。這個氣氛在自己開口前就被營造出來了。作為代表的工作結束了。

「那就戰鬥吧。各自去盡可能收集資金。定下多少有些亂來的契約也無妨。總之現在要去拿來現貨！」

利維烏斯隨著威廉的號令行動起來。旗下的羅恩塔爾商會、阿貝爾商會、蓋林格商會同樣也開始行動。要做的事只有一件──

那就是搜集資金。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
214 淘金熱：闇の王国１
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

威廉立馬進入了黑暗。大概在威廉擁有的手牌中最有錢而且有著難以摸清來源的金錢的集合體，那就是暗之王国。能從這裡籌來多少錢會大幅影響今後的发展。

「久疏問候，倪克斯」

威廉的眼前橫躺著有著亡姐外貌的怪物。那個怪物用無聊的眼神看著威廉。接著突然露出了慪氣的表情。

「真是久違喏。最後一次見面是在……十年前？還是百年前喏？沒想到汝無事就完全不來見吾哪。真是薄情」

一開口就是牢騷。威廉思考著該如何回答，就在他思考時──

「好了，說出來意。反正汝是有事才來到這裡吧？趕快說出來就行。吾的答案早就定好了」

倪克斯催促威廉繼續。

「希望你能借我錢。條件是──」
「拒絶」

速斷速決。威廉的表情扭曲了。連條件都沒說出前就被拒絶了。

「希望你聽一下條件。那樣就能知道這件事對雙方都有好處」
「吾說了拒絶。好處、壊處這種小事無所謂。吾只是不感興趣。只有那件事嗎？那汝可以回去了」

威廉和倪克斯之間的關係應該算得上良好。但為何會變成現在這種地步呢。

「請讓我聽聽理由。不然我無法接受」

倪克斯無趣地看著威廉。

「汝違背了吾的意向。那晚，不是有名為了一個小姑娘就捨棄矜持的男人嗎？吾締結友好關系的是走在王者之路上的人。不是汝這種半吊子」

倪克斯視線的冰冷程度暗示了問題的深刻性。威廉的背後流下冷汗。如果是那晚的事就沒有辯解的餘地。那是暴走，而且還是為一個女人扭曲了道路。威廉確實有那是違背倪克斯意向行動的自覺。白龍也給了忠告。

「確實那晚的事情沒有辯解的餘地。可是──」
「那個女人……汝殺得了嗎？」

威廉不知道自己現在是怎樣一副表情。倪克斯眯起眼。

「……簡單。隨時都能殺了」
「那就去殺了。今天內，迅速殺掉」

威廉自覺到自己的顫抖。只要說出「明白了，我去殺」就行。那是自己討厭的對象。輕易就能殺死。更不用說那是仇人的女兒，輕而易舉。比扭斷嬰兒的手腕還要簡單。

「沒、沒有理由」

說出口的話語令威廉自己感到愕然。倪克斯緩緩站起，用滑動般的腳步走到威廉面前。冰冷感覆蓋威廉。怒氣，傳達了過來。

「汝要說討好吾的心情算不上理由嗎。汝要說命令算不上理由嗎。汝要說用小姑娘的一條命打消自己磐石崩壊的可能性算不上理由嗎」

倪克斯的話語擊打著鼓膜。一句一句都包含著殺氣。失望轉變成絶望，逐漸侵蝕著威廉。死，傳達了過來。

「汝陷得還真深喏？女人讓男人墮落。眾多英雄沉溺於美色而走錯道路。汝也如此嗎？一開始就惹怒吾……要親自毀掉一個可能性嗎？汝也不過是和隨處可見的英雄無異的男人嗎！？」

失望的怒吼動搖著威廉。在搖曳的思考中，威廉──

「不對，我不是那樣。我、我只是為了否定那個女人才讓她活著！現在殺掉那個女人就等同承認我的敗北。今後，一邊畏懼著能傾注那個（愛）的存在一邊前行的道路算什麼霸道！我要戰勝一切！也會戰勝那個女人……那是我的道！」

倪克斯的眼睛評定著威廉。慢慢地、仔細地，逐漸看透到深淵的底部。鑑定好像結束了，倪克斯飄回了自己的場所。

「愚蠢。真是愚蠢。可，吾就再給汝些許緩期。汝是會沉溺於情愛，還是捨棄愛走上王道，吾就再稍微……旁觀一會兒吧。真是的，明明吾是善意的建議，時間過得越久未來就越是地獄喏」

倪克斯看到了什麼呢，威廉也不知道。可是威廉也理解著盡頭會是地獄這件事。如果那是真正的地獄，是不可更改的未來，威廉就有了『理由』。為了在霸道上前行──

「則，汝所為是錢？投資與否從條件決定……不過現在藥品相關全都降低一成吧。這樣就是金幣一千枚。和汝準備的條件一樣吧？」

威廉產生了和先前不同的別種恐怖。眼前的怪物看穿了一切。在生與死的狹縫間游蕩的亡靈般存在。真正的怪物。

「不過，吾很無聊喏。商談一定下就分別實在寂寞難耐。所以……來進行一個遊戲吧」

威廉沒有時間。一旦得到暗的投資，他有必要趕赴其他場所收集金錢。如果可以他想要立刻離開這裡然而，

「和吾來盤軍棋。汝獲勝就在同條件下再加上金幣千枚。如果吾獲勝就消磨了時間很是開心……這樣而已。不下棋的理由──」
「沒有啊。趕快開始吧」

威廉露出了笑容。這種時候的倪克斯實在是不合道理。她真的是只要能解趣就好。金幣千枚，那等同於普通富豪所持有的資產。威廉的資產算上土地與建築物也就兩百金幣的程度。因為能輕易得到那五倍的資金實在是令他喜不自禁。

「在這張羊皮紙上寫下最初的布陣。之後雙方布下敵陣」
「你不是初學者啊。不好意思就讓我贏下吧」

雙方順利地在羊皮紙上寫下布陣。動作上沒有猶豫。威廉將倪克斯的性格置之度外寫下現行最佳的布陣。在加利亞斯誕生的布陣名為達達尼昂・地方守備軍×1。這是活用馬匹與戰車速度的輕快的攻擊型陣型。從此陣型進行派生對現行使用的初期陣型基本全都有著優勢或是等同地位。盡管有部分例外，但這作為初期陣型也沒有壊處。

「嗄嗄，從吾來看都是初學者喏」

相對的倪克斯是──

「好了，這就是吾的陣型。汝要好好布陣喏。畢竟──」

威廉看著遞來的羊皮紙瞪出了眼珠。威廉不知道這個陣型。那是不知能否被稱為陣型的布局。可是從中瞬間就能推演出的自陣相比較威廉露出了苦笑。

「這是相當古老的陣型喏。是還沒有統一出地方守備軍時代的遺物。大方盾・盾陣×2，是龜的盾喏。緩慢，也沒有攻擊力」

在軍棋的流行上最近喜歡迅速的開展。初期陣型也是如此。本來不僅限于軍棋實戰也是如此，行動迅速會相較有利。因此眾人都重視速度。就連重視過頭滿是缺陷的戰術根據時機還有可能被採用。背離時代的初期陣型，這實在過於、過於──

「總之開始下棋後就知道了。嗯？無精打采的臉色喏」

變成現行最佳的盤外遊戲×3了。

「混賬。真的玩的相當熟練啊」
「因為很閑喏。好了，本來要用硬幣正反來決定先攻還是後攻，這次就特別優惠，將先攻讓給汝。快點攻過來就行」
「我也是被小看了。這個游戲先攻有些許有利。初期陣型的有利不利在力量差距下不過是誤差範圍」

威廉下出了第一步。倪克斯迅速走了第二步。

「如果有力量差的話、喏」

倪克斯捉弄的表情令威廉露出了挑戰性的笑容。

*1：ストラティオティス／Stradiotti：東羅馬帝国常備軍中專門進行各地方守備的士兵，東羅馬帝国為重裝士兵為主力的軍隊，因此東羅馬的Stradiotti為重裝騎兵。其他各個模仿此軍制的多位輕騎兵。東羅馬以後名義上效仿遠近兩用的地方守備軍，主要為與伊斯蘭勢力（特別是奧斯曼帝国）輕裝騎兵對抗而參考地方軍組織起的輕裝騎兵，大都為希臘人、克羅地亞人、阿爾巴尼亞人等於伊斯蘭勢力相較處於較近地理位置，以東羅馬帝国舊領巴爾干半島的傭兵帶頭，其大都是由於東羅馬帝国的滅亡而失業的地方軍（Stradiotti）
*2：Scutum・Testudo：步兵集團將羅馬大方盾排列在前方和上方對峙移動的戰術。主用於對騎兵防御或是攻城突擊
*3：Metagame：不專注于盤面解法，而是事先尋找定式牌組布局的本身的弱點，在對局時著重攻略那些弱點。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
215 淘金熱：闇の王国２
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

威廉看著盤面顫抖著。倪克斯笑呵呵地眺望著看向盤面的威廉，期待不已地等待著威廉說出的話語。

「……我輸了」

威廉的盤面只有悲慘一詞。本來在初期陣型上就有著預料以上的差距。越是下棋差距就越加深。倪克斯走下的都是古典卻又輕巧奇妙的路數，威廉沒有絲毫可趁之機就被帶入了投降的局面。

「並不限于只有新事物才優秀。有時舊事物也會凌駕于新產物之上。特別是這種不能懈怠的事物喏」

被時代拋棄的戰術。那繞了一圈戰勝了最新的戰術。和楊的對局勝負只有一紙之隔，威廉雖感受到了那一紙之隔的重量，但這次的敗北令他更感受到了歷史龐大的厚重感。力量差距和倪克斯說的一樣幾乎不相上下。可是在初期陣型、序盤、中盤都被最近所見識不到的棋路玩弄。

「速度被扼殺了。破壊掉強處在自己立於優勢的領域吞並對手、嗎」

威廉像是忘記當初的目的一樣注視著盤面。他正數次在腦海中反復斟酌吧。時而漏出「不對，不是那樣」的話語。

「真是熱心學習喏。吾雖看你就足夠有趣，可是再不走就要影響到霸道了吧？」

威廉「啊」地一聲站起身。時間應該經過了很久。可是本應在這個戰鬥中得到的追加的千枚金幣化作了泡影。這完全是無謂的時間，當然對威廉來說是個有很大收貨的戰鬥，但在現狀下應該進行的金錢收集上卻變成了落在后手的局面。

「在吾兩人遊戲時白龍把金幣拿來了。汝帶著那個回到白晝世界去。吾隨時都接受再次挑戰哪。有時間後再來玩喏」

盡管她說的非常輕巧，但倪克斯從最初就決定好了打算交付的金幣的枚數。也就是說她絲毫不認為自己會敗。注意到那一點的威廉從心裡发誓，絶對要進行復仇戰。

「輸也可。不過一直輸下去可不好。不論是對世界，還是對女人」

對威廉的背影拋出的話語。她的心情還沒有完全恢復，她在說不管是今天的失敗還是『之前的』失敗總有一天都要清算。威廉刻意沒有做出反應退出了倪克斯的房間。因為不用提醒，他也不打算一直輸。

「這些是金幣。……快點拿去。手、麻了」

最強的暗殺者白龍正青著臉等待著威廉。他應該又扛又拎地換了各種拿法等待了很長時間吧。柔韌的肌肉正在一下一下顫抖著。那也是當然，千枚金幣有著不可小覷的重量。一般應該是由數人分工搬運，或是在外部用牛馬車運送吧。而一個人拿著那些金幣，甚至還謹守禮儀地等待著的男人的忠義和不知變通讓威廉笑了起來。

「別、別笑。快點拿去。拿去你就懂了」

就算不拿也明白袋子的重量不輕。大概威廉是拿不動的。然後威廉也不打算拿。

「倪克斯，白龍借給我」

白龍的臉一下子變得更青。在「無妨，隨意使喚」的聲音傳來的瞬間，白龍的心挫折了。即便內心挫折為了忠義也沒有放開拿袋子的手這一點只能用了不得形容。

「拜托你拿到我家咯」

白龍的龐大殺氣指向了威廉。威廉輕巧地回避，由於輸棋的元氣而決心戲弄白龍。好強的性格也值得考慮。

「總有一天殺了你。絶對要」

威廉享受著針刺般的視線行走著。

◯

「辛苦了。讓你搬運千枚金幣真是抱歉啊」

聽著威廉無心的犒勞，白龍使勁地瞪向威廉。接著咳嗽一聲冷靜下來後，重新面對威廉。

「不是千枚金幣。是千五百枚金幣。不管嘴上怎麼說那位大人還是很寵你。如果是其他傢伙早就死上幾次了吧。如果是今天那種心情本來應該連問答都不會允許」

威廉用驚訝的眼神看著袋子。

「不要讓那位大人失望哦。走了」

接著白龍無聲無息地消失。果然他作為暗殺者是超一流。

「忘說了──」

白龍突兀地從陰影中冒出臉。威廉對他突然的歸還嚇了一跳。

「那些金幣全是舊時代的東西。好像叫亞歷西斯金幣。這是暗之王的私物比其他混有雜質的金幣價值要高。好好使用。再見」

白龍離去後，威廉從袋子中取出一枚金幣。盡管金幣上的刻印威廉沒有見過，但在接觸瞬間的重量和柔軟度中理解到了白龍的話語。

「純金嗎。而且純度還很高啊……這樣的有千五百枚嗎，真是豪氣」

威廉再次自覺到自己被倪克斯寵愛。並且越被寵愛就越是害怕。在背叛她的期待時，處罰會僅止于自己嗎。
突然，威廉對某事感到了在意。亞歷西斯，好像在哪裡──

「咦、哥哥啊！歡迎回家！」

瑪麗安娜小跑著接近過來。威廉以為她早就回自己家而有些驚訝。接著貝倫巴赫家族接二連三地湧出。沖出來的維多利亞，追著她的威廉敏娜，靦腆走出來的艾涅斯塔，最後是面露最佳笑容說著「打擾了」地制止威廉反駁的特蕾莎。全都是閑人。

「那是什麼？」

瑪麗安娜用好奇的眼神窺視。

「據說是亞歷西斯金幣。從沒聽說過」
「給──我」
「不行。這不是我而是商會的東西」
「小氣鬼！」

在無意義的問答中，聽到亞歷西斯這個單詞艾涅斯塔思索了起來。

「亞歷西斯，是亞歷西斯的冒険嗎。兒時曾經讀過」
「啊，我也讀過哦。不過內容太難完全沒看懂」
「啊，你連那種兒童讀物都看不懂嗎。稍微來這邊一下維多利亞，要好好教育你一下！」

在吵鬧的狀況中，威廉理解到之前自己在意的問題了。確實在阿爾卡迪亞內提到亞歷西斯就會想到勇者亞歷西斯的冒険譚，『亞歷西斯的冒険』吧。但是，威廉在書店工作時沒有聽說過有為亞歷西斯的冒険制作過金幣。因此他沒有想到──

（初版是在兩百多年前。沒有留下記錄也無可奈何、嗎？）

即便如此那也是千五百枚金幣。而且還是現在絶對沒有流通的高純度金幣。純度高的金不適合用於硬幣制造。現在的主流硬幣是混合白金等合金。這些到底是何時被制作的呢，至少在兩百年前合金應該已經是主流了──

（算了吧。想也沒用）

必要的是錢。這個金幣比普通的金幣還要有價值。妥善處理的話應該能夠換得額外兩三成金幣。那樣一來就有接近兩千枚吧。也就是說能夠入手和軍棋勝利所能得到的分量同等的枚數。威廉比自己想象以上要受寵愛。將那點銘記在心搬運金幣吧，威廉那樣向自己发誓。

「要將那麼多金幣用在工作上嗎？」

特蕾莎微笑地詢問。她的眼中沒有笑意。

「是的，稍微要買下比較貴的東西。我想過段時間你就會從伯爵口中聽說」
「是那樣嗎，那真是期待呢」

互探虛實。這名女性毫無疑問是弗拉德的女兒。如果維多利亞是這種女孩的話威廉也能輕鬆地欺瞞──

（……傻嗎、我）

威廉告誡陷入這種思考的自己。其元凶正在某間房內接受姐姐的說教發出悲鳴。姑且那也是適齡女性。

（……這裡，可是我的家啊）

控制住想要掠奪金幣的瑪麗安娜威廉痛切地那樣想到。
比起這間房子職場要更能靜下心這點顯而易見。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
216 淘金熱：恋敵と中間管理職
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

威廉繼續在四處奔走著。他和艾哈德王子交涉定下了從国庫中拿出少許的約定。本季度雖然由於傾力在布勞斯塔特的大橋和拉科尼亞的在興中而沒有餘裕，但下季度艾哈德持有的国庫預算份額能夠投資進設置煉鐵廠的項目。不過那仍然不夠，威廉謀求著新的手段。

◯

「歡迎你威廉君。沒想到你會主動來拜訪啊」

威廉沒有預約地前往了萊奧德伽・馮・艾特豪薩的宅邸。他堂堂現身令萊奧德伽露出苦笑。

「我是為了前幾天信上傳達的那件事而來」

萊奧德伽表示明白地點頭，將威廉寄來的資料擺在書桌上。那是艾因哈爾特後續送到阿爾卡斯的資料復印件。

「使用加利亞斯技術的新型設備嗎。只從資料來看確實很有效率呢，而且規模還很大。技術的來源是？」
「我的部下艾因哈爾特的友人中有一名異鄉技術者，是從那得到的情報。關於這次的案件，他也在作為技術方面後援進行協助」
「原來如此，缺少信賴性吧？」
「沒有實績是事實。可是從身份證上能看出他在加利亞斯也曾就職那方面職業。畢竟加利亞斯的身份證內容格式很詳細」

萊奧德伽「嗯」地點頭向傭人招手。拿著袋子的傭人將其放在書桌上。萊奧德伽打開袋子從中倒出一點內容物。

「這次的案件如果對象不是你我連看都不會看。但是，從這是白騎士的工作這一點上我想要贊助你。你就當做是我對至今幾乎一直勝利過來的男人的信賴吧」

威廉對他輕易提供資金感到驚訝。

「金幣兩百枚，這是我能提供的最大數額。我還不是艾特豪薩家的當家呢。利率就按照前幾天信上寫的數字就行。不過高、不過低，我覺得那是絶妙的設定哦」
「非常感謝。沒想到你能準備這麼多。我還以為你鐵定會拒絶」

萊奧德伽露出苦笑。

「戀情和工作是兩碼事。這始終屬於工作的範疇。你也不是作為維多利亞小姐的婚約者來到這裡的吧？同樣的我也不是作為情敵站在這裡。這是這樣。當然，我還沒有放棄她呢」

最後的最後流露出真心。萊奧德伽對說出真心的自己自嘲。

「我得知了你的強大。同時也知道了我的弱小。雖然很不甘心，但作為男人我不會立於你之上吧。盡管我有自己能讓她幸福的自信，有對她心意的強度的自信，但是她一定會只注視著你一人吧」

萊奧德伽「呼─」地進行深呼吸。接著回到了平時的狀態。

「剛才我已經說過了，我是不講私情代入工作的主義。我正因為相信著如果是你就能讓這錢增加再還給我才會對你投資的。我期待著你哦，白騎士威廉・馮・利維烏斯君」

先不論內心，萊奧德伽直到最後都貫徹了好青年的形象。那是他的矜持吧。威廉雖然希望他能在自己不知道的時候，再稍微努力點去討維多利亞歡心，但說出那種話的話他可能會要求把錢還回去所以威廉沒有說。

「請交給我。萊奧德伽・馮・艾特豪薩大人」

獲得金幣兩百枚。

◯

拉科尼亞正在步調緊急地進行著城寨的重建。如果不連一大早結束訓練的士兵都一起幫忙就會趕不及的胡來的工程。楊數次上呈表示沒有可能但高層還是固執己見讓他自己想辦法。結果那影響波及到了下層。

「令人煩惱啊……我是否也該幫忙。不過就算想要幫忙也會被古斯塔夫制止。雖然我認為沒有任何人在看就算幫忙也沒問題呢」

楊迅速整理完文件和往常一樣啜飲著紅茶。外面由於深夜降下的大雪而開始了鏟雪的作業。不論怎樣的名將都戰勝不了天氣。即便如此高層還是用作業延遲苛責著楊。如果只是楊還好，但連部下也被一同苛責是讓楊感到為難的一點。

「中間管理職真辛苦呢」

楊滋滋滋地啜著紅茶，拿起本應昨天送達的信件。是由於大雪的影響而延遲了嗎。郵遞員也很是辛苦。

「哦呀哦呀，這真是稀奇。到底是怎樣的內容呢」

楊笑呵呵地拿起一封信件。桌上有寄給楊的也有寄給安塞姆的，還有明顯只是順便附上的寄給格雷戈爾的信件。

「融資的請求……嚯、嗯嗯嗯、嚯嘿—、哎呀哎呀──」

認為這要用頭腦思考，楊叼起了煙管。這麼做能讓他頭腦清明。不過只是，暫時性。

「──嗯嗯嘛、這真是困擾了啊。困擾了、困擾了」

楊從胸前口袋取出小巧的吊墜盒轉動把玩著。

「將在當地設置煉鐵廠作為武器而推動獲取商權、嗎。真是大膽的手段。同時也不是威廉君風格的手段。我認為如果是他應該會控制住更加根干的部分啊。那麼那麼，這對他來說是必要的，還是過度的呢」

轉動、轉動，楊只是把玩著吊墜盒不打算查看內部。那是和撫摸下顎上的鬍鬚或是玩弄頭髮那種簡單舉動稍微有些不同的動作。那並不是手癖。雖然看起來只是簡單地用溫柔的動作把玩著，但也能從中感覺到不會打開吊墜的鋼鐵意志。

「說起來我家現在的全資產有多少來著？賽克特家的姐妹都全部出嫁了，兄弟也不是全部戰死就是離開家了……賣掉阿爾卡斯內的屋宅，再賣掉位於北方入口的土地就行了嗎。說起來好像在北方還有著沒被使用的礦山……咦，我財產還挺多嗎？」

楊為了不怎麼思考過的自己的『持有物』而活動大腦。老實說對俗世完全沒有興趣的楊來說，為那些東西分出頭腦資源太過愚蠢，不過這是威廉的請求的話狀況就變了。

「只要有紅茶和茶點就能活下去了呢。我想都沒想過啊」

楊自嘲地笑了。他的手緊緊握住吊墜。

「不過，既然你向我請求就代表是必要的吧。雖然覺得不像你，但既然是必要就行吧，嗯。太麻煩了全都給你吧」

楊正打算把那個意思寫在羊皮紙上。在那個瞬間，楊房間的門打開了。

「為什麼你那麼極端啊。我進去了笨蛋傢伙」
「啊啊，古斯塔夫嗎。在後面的是格雷戈爾和安塞姆呢。來來，進來進來。外面很冷吧？明明在南邊卻比王都更冷呢。因為是盆地嗎？」

格雷戈爾和安塞姆跟著古斯塔夫進入了房間。在寒冬里格雷戈爾的光頭看起來並不太好。雖然那並無所謂。

「感覺不管是巴爾迪亞斯老爺子還是你都對那傢伙很寵啊？不過在那問題之前，你本來就對戰爭以外的事看得太淡了啊」
「寵嗎？大概老爺子比任何人對他都要嚴格。至少那不是該給那個年齡的工作量。工作的質也是呢。我承認自己非常寵哦，嗯」

楊將全身壓在自己愛用的搖椅上。

「你也知道我看得淡的理由吧？我什麼都沒有。賽克特家也是風中殘燭。只要我一死就會簡單消失。我覺得既然是不使用的土地給他也無妨」

古斯塔夫對楊的態度感到生氣。他作為揮舞自己這桿矛的主人來說太過空虛。雖說知道『理由』他差不多要無法容忍這幅狼狽樣了。
所以，試著深入些許。踏入楊的──

「你差不多該娶一兩名老婆了啊」

不能被觸及的領域。
古斯塔夫的話語讓楊眯起眼睛。

「你那是在對我說嗎？就算是你也深入過頭了、吧」

楊發出的是如凍土般不可動搖的冰冷。盡管古斯塔夫是理解並深入才能承受，但在他身後的兩人被強大的重壓逼得後退。

「對你擔心我這點我表示感謝。即便如此那裡也不是你能夠深入的領域。我不想被任何人踏入啊。因為那裡是，只有一人的場所」

轉動玩弄著吊墜的手。看著那只手古斯塔夫放棄地嘆了口氣。

「知道啦。我道歉。抱歉了」
「行了。錯的是我呢。哦呀，抱歉呢兩位。總之先坐下喝杯紅車吧。得暖和身體」

楊變回平時的氣氛將吊墜收進胸前口袋。接著就開始邋遢地撫摸下顎鬍鬚了。安塞姆和格雷戈爾隨著招呼坐到了椅子上。古斯塔夫開始站著喝紅茶。

「那麼，其實有寄給你們的信件。寄信人是威廉・馮・利維烏斯師團長。內容應該和給我的一樣是融資的案件吧。這次他好像要建造煉鐵廠哦」
「……是、是嗎。那該怎麼說……真是規模龐大的事情呢」

格雷戈爾好像沒能消化事情的大小。安塞姆已經在腦中計算著自己能夠出多少資金。

「嗯，是規模龐大是事情。好像要建造規模非常大的設備。冬季不管是哪裡應該都在停工吧。而在北方就更是如此。規模大到就算填補那個短操作期間還會有余。必須要有龐大的資金和時間吧」

楊搖晃著椅子。

「所以，我希望你們、第二軍的指揮官級別的人全都投資這次的案件」

古斯塔夫一下瞪向楊。他的眼睛在訴說那是過度的驕縱。

「我有理由哦古斯塔夫。這是作為第二軍軍團長的考慮」

楊駁回古斯塔夫的控訴重新面向兩人。

「這個煉鐵廠雖然在技術上新意，但那些全都是在提高效率的部分。也就是說鐵本身的質量和現存在煉鐵廠沒有區別。那麼為什麼有對這個案件融資的必要呢──」

楊的視線前方是地圖。那裡描繪著的世界是七王国的世界。在其中阿爾卡迪亞絶算不上是大国。可是在地圖上加上北方就能一口氣成為緊接加利亞斯、艾斯塔德的大国。

「那是因為那能解除現狀下阿爾卡迪亞国內的鐵不足、鐵價過高的問題。這個煉鐵廠能夠生產的鐵並不是好鐵。可是高效化的設備能夠在較短的操作期間內精制龐大數量的鐵。規模也很大。並且還能活用現在失去工作空有時間的北方人民。我認為為了熬過今後的戰鬥，讓阿爾卡迪亞作為大国在世界稱霸就不得不完成這個案件」

就算成為大国，荒廢人和物的資源也沒有意義。能夠給予北方人民的工作有限。北方土地貧瘠不適合農業。只憑牧畜來生活下去是極難的事情，對国家來說也沒有完全活用起人才吧。這次的煉鐵廠作為在一定程度上解除那個問題的策略是有用的。

「但是，做成那件事的人沒有是威廉・利維烏斯的必要」

安塞姆使勁瞪了眼古斯塔夫。從他半張面具中溢出殺氣。

「不對不對，做那件事的是威廉・馮・利維烏斯這一點才正是我等武官有投資價值的主要因素哦」

楊絲毫不在意殺氣，像是在說古斯塔夫的反駁是個好問題般利用了起來。古斯塔夫由於反駁被利用而皺起眉頭。

「他能得到礦山代表我等第二軍有低價購買武器的可能。從他得到礦山那時起市場就會激變。聽好咯，毫無疑問鐵的價值會下降哦。這代表武器的價格也會下降。而且是在煉鐵廠開工之前、呢」

古斯塔夫和格雷戈爾的頭上浮現了問號。安塞姆對楊頭腦的精明藏不住驚訝。這個男人和威廉有著同樣的視點。他甚至看到了自己現在還看不見的地方。

「在得到礦山的時候，煉鐵廠的完工不僅是與那裡居民的約定，還可以說是和国家的約定。如果是為了增加資源，国家也會助力吧。就是說在開始的同時煉鐵廠的完成就成為了一定程度上有確實性的結果。那麼一來你覺得會變成怎樣……安塞姆君」
「阿爾卡迪亞本国的礦山擁有者會向威廉大、提出、使用自己那出產的鐵的期望提出交易。數年後，一旦北方的煉鐵廠完成他們就會失去在價格上對抗的手段。在那之前和威廉加深關係，提出稍微降低鐵價的交易。會變成因為那時提出了幫助，所以今後也繼續友好相處吧的情況」
「就是那樣。大概威廉君在那之後，還會去爭取阿爾卡迪亞本国的礦山吧。接下來應該會商討新型的、品質方面占優的煉鐵廠的位置。那時他的想法才首次達成。他將支配阿爾卡迪亞的鐵資源，阿爾卡迪亞會得到大量的鐵和優質的鐵兩方。所有人都會勝利。除了，現在和他敵對的同業商會以外」

安塞姆的額頭浮現出大滴汗水。楊所說的後半部分安塞姆沒有從威廉那裡聽說。可是威廉毫無疑問看透到了那個地步吧。他只是還沒有感到對安塞姆說的必要。
盡管事先聽過威廉的想法，安塞姆還是只看到了比楊要淺層次的事物。楊沒有聽威廉說過就到達了那裡。他對那個差距顫抖。

「投資他的提案不論是軍方還是国家都能夠享受利益。沒有不投資的選項」

楊說完好像滿足了，他眯起本來就很細的眼睛，甚至完全閉了起來。這個男人全身都散發出話說太多已經累了的氣氛。

「楊軍團長認為應該投資嗎？」

格雷戈爾发問。楊睜開一只眼，

「我那麼想哦。之後就是你們自己判斷了」

馬上又閉了起來。格雷戈爾「嗯」的一聲站起。

「反正安塞姆也會出錢吧？來思考籌錢的方法吧！」
「啊、啊啊。但是格雷戈爾，你到底打算出多少錢？」
「嗯？能出的全出。頓達家除了我以外就只有一名妹妹，只要在她出嫁前有錢養活就行。我只是相信身為我師父古斯塔夫先生的頭腦、楊軍團長的判斷」
「……來到這邊後我就感到驚訝，你什麼時候變得那麼笨了？」

格雷戈爾咧嘴一笑。

「笨蛋自作聰明也只會更蠢吧。總之我不會思考。思考就交給自己信賴的人。怎麼樣？」

安塞姆苦笑道。

「真是大笨蛋呢。真是的……不過我也打算能出多少出多少」

聽到年輕兩人的對話，楊和古斯塔夫對上視線。

（那麼，你打算怎麼辦？嗯？）

楊如此用視線詢問。

（吵死了笨蛋傢伙。既然是你的提案我就只用去實行啊）

看到古斯塔夫如此放話的眼神，楊笑了。接下來會變得忙碌。一旦過了冬季，就要開始以燃起反擊勢頭的奧斯特貝爾格軍為對手開始死守這個拉科尼亞的戰鬥。斯特拉克勒斯說不定也會現身。十年多以前遭受的慘痛敗北。連依存於戰爭的自己都無法觸及的高牆。

（不，正是因為依存於戰爭才沒有獲勝吧。現在會、怎麼樣呢？）

楊在這十年間幾乎沒有行動過。被保證了大將席位的男人放棄戰鬥到連身為巴爾迪亞斯的右腕這一身份都差點風化的程度。可是現在，他正打算再一次站起。契機是威廉・利維烏斯。沒有人知道那個理由。那些全都留在楊的心中──

（那麼那麼，事情會變得怎樣）

楊期待地注視著未來。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
217 淘金熱：剣の一族
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

基爾伯特面前正站著一尊修羅。磨練劍技已然半世紀，在從出生的瞬間就被要求握住劍的奧斯瓦爾德家中誕生的怪物給予了奧斯瓦爾德大將這一榮光，跨越無數戰場的劍將軍。

「你只有那樣嗎，基爾伯特」
「還、還沒完！」

對基爾伯特來說，父親那與之相對卻顯得遙遠的背影一直是他的憧憬。可是現在，基爾伯特正打算超越他。

「把你的劍研磨得更加精銳鋒利！你的劍並不是那麼『寬泛』的東西吧！」

基爾伯特縮小視野，將氣息集中到一點凝縮殺氣。伯恩哈特感覺到了令人毛骨悚然的東西。這就是基爾伯特的劍，是奧斯瓦爾德的劍，最重要的是──

「不錯。但是，還是太寬！」

那是遠超自己的劍的才能。

◯

「你的劍生疏了。最大的問題是變得粗糙。被戰場影響過多」
「非常抱歉，父親」

基爾伯特仰望著憧憬的父親。自己的已經膝蓋著地，連想站起都無法如願。相較之下父親卻確鑿地腳踏實地悠然站著。仍然很遠。基爾伯特如此感覺到。

「既然決定作為劍而生存就捨棄掉雜念。思考越多你的劍就越鈍。只去考慮斬殺敵人這一件事。那以外的雜事全都捨棄掉」

基爾伯特對伯恩哈特的話語微微頷首。他有一件非常在意的事情。這是在猶豫著是否能在這裡提出疑問。

「本來只打算稍作休息。不過看來你的雜念還沒有消除。繼續下去也沒有意義。如果會妨礙練習就先把你的疑問解除」

伯恩哈特從基爾伯特的劍上看出來迷惘。
基爾伯特雖然猶豫了一會兒卻還是看向父親。

「為何此次，您幫助了利維烏斯呢？」

基爾伯特這邊也送達了威廉的融資請求。一開始他覺得威廉竟然厚著臉皮寄來請求而打算親手撕毀信件，但姑且還是覺得有必要向伯恩哈特報告一下威廉在進行這種活動於是告訴了他。

「你竟然在在意那種事嗎」

基爾伯特仍然未能接受伯恩哈特那時做出的決定。伯恩哈特決定在這件事是投資五百金幣。就算對奧斯瓦爾德來說金幣五百枚也是筆大錢，而且竟然要一下子把那交給沒有任何關係的對象。基爾伯特覺得就算要給也該給別人。那是他極其私人的感情──

「金幣五百是筆大錢沒有小到能輕易放下。我不能接受」
「……有點複雜吧。確實如果那傢伙只是為了取得礦山，我就會拒絶這件事吧。因為那樣不過是任何人都能做到的事情。沒有非得是那個男人的必要」
「那麼為何──」
「在北方設置一體型的煉鐵廠。這句話打動了我、身為阿爾卡迪亞軍大將的伯恩哈特。這並非能輕易達成的事情。可是一旦達成，今後阿爾卡迪亞就能一次性解決長年抱有的問題」

基爾伯特無法理解。他沒看出之間有什麼關聯。

「首先是鐵。阿爾卡迪亞在鐵儲量上有著絶對性的不足。這次案件能夠讓至今用青銅等材料補足的部分全部換成鐵質武器。而且還是至今所沒有的低廉價格。可是現狀下阿爾卡迪亞沒有能夠將北方出產的鐵礦山全部精煉的設備。盡管不得不增設，但是阿爾卡迪亞国內地盤安定並有豐富森林資源的土地很少，並且那些都被貴族擁有著。既不能簡單出手，也沒有打算對那些土地出手的人」

阿爾卡迪亞国內的糾紛多過頭了。再加上從農業方面來考慮也不能在附近進行鐵的精制。要使用大量樹木和大量水資源的鐵精煉。並且精煉所排出的廢水還有害。土地擁有者不會認可這一點吧。不論鐵能夠產生出多少財富，從長期視野來看都會污染土地失去森林資源。阿爾卡迪亞国內適合精煉的場所都是富饒到難以割捨農耕的土地。

「但是，北方的糾紛就少。本來土地就貧瘠，樹木眾多卻不適合農業。我們作為戰勝国立於有利地位這一點也很重要。在北方建造煉鐵廠極其地合理」

伯恩哈特嘆了口氣。

「然後第二個理由和這也有關，能夠預料到居民的反對也會非常地少。甚至還可能有人表示歡迎吧」

果然基爾伯特還是無法理解。高層問題太過繁雜。可能是因為剛才用腦過度的弊端，現在他的腦袋實在轉不過來處於難以理解話題的狀況。

「第二點是人。對於得到北方的我等來說那片土地的居民也是阿爾卡迪亞国民。雖然現在雙方在認識上還沒有轉變，但總有一天他們會連同思想都變為阿爾卡迪亞的一員。在那之上重要的是要如何活用他們。無法有效使用人力資源就會落到大国下位。甚至還可能被那個問題扯後腿。可是也不能讓他們在那片土地進行農業吧。就算讓他們和至今一樣憑借狩獵生活也不能稱為活用」

說到了這個程度就算是基爾伯特也理解了。鐵礦石的采掘和鐵的精制，將這兩方面作為工作雇傭當地人的話也能活用人力資源。不僅能以比阿爾卡迪亞国民便宜上些許的價格雇傭，他們也會樂意工作吧。這能夠給予北方產業，同時活用土地和人力。

「那個男人應該是看透到這一點在行動吧。看出了就算想這麼多方面低頭也要達成這件事的價值這點就是證據。他是我想象以上的怪物。雖然不知道是那傢伙自身的想法，還是有位好軍師。最重要的是──」

基爾伯特沒有看漏伯恩哈特使勁握住了拳頭。

「第三點是、武器。那個男人是軍方的人。他會站在軍方視角降低武器價格吧。至今為止的虛價和抽成都會消失。盡管無法完全消除，但能夠期待大幅的降價。在今後，戰爭時代中武器的數量會變得必要。如果想要以現在的價格購入就會對国庫造成巨大的負擔。如果能減輕那一點，作為統領軍隊的人來說，我也不得不為這次的案件助力」

至今為止的構造會大幅改變。這會是伴隨痛楚的改革吧。會受到痛擊的是既得權益，由於至今沒有競爭對手而隨意謀取暴利的害虫們。他們還沒有发覺，不得不在发覺前決出勝敗。

「然後最後是，打成這件事的是威廉・馮・利維烏斯這一點。這等大事一旦失敗那傢伙就會倒台吧。那傢伙的名聲會變得薄弱，作為稀世愚者名留歷史吧。還有可能會離開国家」

在感情上，基爾伯特不認為那有什麼問題。可是在理論上，他理解到伯恩哈特接下來打算說些什麼。

「那個男人是傑出人物。毫無疑問，他不論在哪個国家都會成功吧。已經沒有質疑的餘地了。戰爭和商業兩方面都展露出傑出表現的稀世杰物就是威廉這個男人。今後的時代，波瀾的時代會到來。以備那時，現在的阿爾卡迪亞缺少他有可能會致命。如果只是缺少還有有救。可是，如果他成為了敵人？如果他前往奧斯特貝爾格和斯特拉克勒斯聯手的話？如果和青貴子、和亞克蘭德的女人……只要他是外国人那些都有可能。只有那是絶對要杜絶的」

基爾伯特感到了悚然。如果只是失去尚且有救。問題是他身為外国人的無牽無掛。就算失敗到處都會有想要威廉・利維烏斯的国家吧。確實存在著他進入他国軍門成為阿爾卡迪亞敵人的可能性。
當然，只要知道威廉的本性就能明白這不過是杞人憂天。他執著于阿爾卡迪亞，也想要從阿爾卡迪亞伸手觸天。不過，不知道的人當然會感到不安吧。

「當然，沒有必要幫助到超出道理的程度。這次只是符合道理的案件。只是這樣」

即便如此，基爾伯特的心中還存在著芥蒂。身為外国人的威廉竟然讓偉大的父親不得不思慮到這種地步，他對那道理感到惱火。

「如果他成為敵人，這個国家有著以父親為首的眾多人才」
「……哪裡有？」

伯恩哈特的眼中有著未曾見過的光芒。如同自嘲、如同焦急、如同懊悔、如同放棄般的──

「這個国家哪裡有，能夠輕易超越我和巴爾迪亞斯的人才？」
「那個男人不可能勝過父親」
「他已經超越了我。如果是在平原的野戰我還可能有勝機，在作為軍人的綜合能力上他大概早就超越了我和巴爾迪亞斯吧。現在的差距不過是立場之差。我們已經老舊了。而那個男人是最新銳。沒有能贏過他的道理」

基爾伯特愕然了。那個偉大的父親，自己無比尊敬的英雄，竟然指著威廉說在自己之上。

「單對單的強大並不是將領的強大。不過就連那一點再過幾年也可能被他超越。那傢伙的強大是不局限于戰場的視野。看穿大局，並使用相應的策略。不論在戰爭還是商業上，在勝敗中獲勝的人都有著那種強大。有著征服趨勢的力量」

難以理解。基爾伯特也承認威廉優秀。可是如果說超越父親那就是另一回事了。伯恩哈特・馮・奧斯瓦爾德並不是那麼簡單的壁壘。應該並不是那麼廉價的壁壘。

「……我、我沒說自己能做到。可是以楊軍團長為首阿爾卡迪亞應該還有著眾多的人才。對，如果說他的話，名家賽克特的繼承人是純国產的──」

在发言中，說出楊的名字的瞬間伯恩哈特的臉色陰沉了下來。

「確實。我期待著你和卡爾・馮・泰勒的兩人組合。不如過說除了這個組合外，甚至沒有能和威廉比肩的可能性。只是，關於你剛提出的楊・馮・賽克特……你有必要改變認知啊」

伯恩哈特的眼中寄宿著哀傷。

「那個男人在某種意義上是比威廉還要危險的男人。那傢伙憎恨著阿爾卡迪亞。那憎恨著這個国家、支配這個国家的貴族、貴族所形成的社會」

伯恩哈特深呼出一口氣。

「確實那個男人是英雄。所有人都矚望其將來，所有人都不懷疑他的榮光。他將來會成為大將，能夠超越巨星，所有人都曾這麼認為。即便如此，那傢伙沒有選擇那條道路。僅僅一件悲劇，扭曲了那個男人的道路。名為婚約者自殺的悲劇啊。從那產生的負之連鎖，盡管沒有證據卻無可置疑的殺害父母，想要掃平那些絶望而自暴自棄地挑戰斯特拉克勒斯並完敗。那之後十年，那個男人一直蝸居于北方」

這是基爾伯特不知道的時代的事情。等同於他大哥的劍騎等人也沒有將這種緋聞告知基爾伯特。他們應該是認為不應該告知吧。就像基爾伯特憧憬他們一樣，他們說不定也對楊有著憧憬之念。伯恩哈特也沒有講出詳情。是因何而殺害父母，婚約者是因何而自殺的呢，不過這都是基爾伯特也沒什麼興趣的內容。

「所有人都沒有決定對那個男人的處置。他的優秀有著保證。與斯特拉克勒斯的那場敗戰也是在擊敗同世代的客蒙，殺死當時比他高級別的，斯特拉克斯的右腕，副將軍貝加後的敗北。盡管被奪走了拉科尼亞，卻在某種意義上得到了超出那個的戰果。特別是殺死貝加這點很大。因為那大幅削弱了斯特拉克勒斯軍的力量。楊是能夠做到那種事的男人」

副將軍貝加。盡管世代不同基爾伯特也知道那個名字。作為斯特拉克勒斯的劍時而也作為盾而馳騁於戰場的英雄。其力量足以和被稱頌為黃金時代的前前代、前代的三貴士不相上下，也數次與維欽托利相爭並存活下來。那是被加利亞斯、阿爾卡迪亞認為與斯特拉克勒斯同等可怕的男人。

「即便如此可怕的是不明白他的真正心意。為何他如今又重新站上台面，雖說是国家存亡的危機他離開北方後居然老實地待在拉科尼亞進行守備。那可是至今為止拒絶了一切召集的男人」

盡管從楊的印象中看不出那種陰影，但那等有能之人仍未如何出名是件怪事。甚至都打算刻意淡忘，如今為何又開始行動了呢──

「話就這些。總之，你認為威廉危險無妨。我對那傢伙也沒有絲毫信賴。只要你和卡爾超越那傢伙就沒有大問題」

伯恩哈特拔出自己的劍告知休息的結束。基爾伯特也撐著劍站起。休息足夠了。結果只能夠變強。基爾伯特這個男人要變強成為抑制力。他不得不與威廉抗衡。

「來，上吧」
「我上了！」

基爾伯特的成長就是對威廉的楔子。他不得不變強。因為不論內外都滿是敵人。變強沒有壊處。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
218 淘金熱：兎と亀１
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

一名女性敲響了威廉家的房門。那是一眼看去外表樸素的女性。盡管看起來年輕但已經到了差不多該被分類為大齡女性的年紀。盡管王都內的結婚適齡期年年增高，但她也屬於差一點就會逾期的年齡。

「請問是哪位？」

打開房門與女性面對面的一方也是女性。乍看下華麗的外表。即便如此卻不是低俗誇張的華麗而是生來的華彩和愛嬌烘托出了她的色彩。年齡正處於開花季，是剛剛好的年紀。

「我叫魯特加爾德・馮・泰勒。本次有事前來拜訪威廉大人」

樸素女性的名字是魯特加爾德・馮・泰勒。

「威廉在客廳讀……他不在」

華麗女性的名字是維多利亞・馮・貝倫巴赫。
明顯是謊言，那大概是威廉要求的吧。因為想要讀書所以讓她巧妙告知客人自己不在，如果這是威廉的要求那完全就是壊棋。這樣有可能給予客人不信感。不過幸好這次是魯特加爾德。

「請告知他魯特加爾德為工作前來。如果這樣還要裝不在的話我會老實離開的，請安心」

維多利亞「嗯嗯嗯」地思考起來。她拼命活動不存在的頭腦，想要思考這個狀況的處理方法但是──

「我去問問哦！」

結果她還是選擇了去向威廉詢問的選項。這也是一步壊棋。完全等同於告知對方是在假裝不在。

「麻煩你了」

不等魯特加爾德的回復就噔噔噔地跑掉的維多利亞的背影看起來實在不像貴族小姐。正因如此魯特加爾德的心中才會湧起波瀾。那種不論做了什麼都會讓人原諒的愛嬌，是不是會踏入自己重要的存在將一切破壊呢。

「誰讓你暴露我在家了？啊？你是鳥腦袋嗎？」（＊健忘）

「可是可是很難找到合適的說法呢」
「……你笨到這種程度也算是清流了啊」
「誒嘿嘿」
「我沒誇你別笑這麼開心！已經夠了你回房間去。我去接待客人」
「……要見嗎？書呢？」
「就算本來是沒必要見的對象也由於你而變得無法無視了啊。明白了的話就趕快回自己房間。老實去讀個書學習學習」
「好—的」

連門口都能聽見的情侶吵架。聽到這段對話魯特加爾德的笑容略微地動搖。不知不覺間產生的關係。在自己遲遲不得行動時，等待著自己的結果就是這個。注意到自己的動搖的魯特加爾德輕輕深呼吸。

（沒問題。她無法理解那個人的真實。能夠理解的，就只有身為共犯的我）

接著對著帶著抱歉表情出現的威廉，魯特加爾德露出了和往常一樣的笑容。「笨蛋失禮了」「沒事沒事，有精神真好呢」「那只是笨」接著是這樣一段輕巧對話。

「……我沒想到你會在這個時期來啊」
「正因為是這個時期，我才想要和你見個面說會兒話」
「知道了。進來吧，魯特加爾德」
「好，威廉」

魯特加爾德回應威廉的招呼。這是她第一次踏入的威廉的領域。入侵那個領域讓魯特加爾德感到了背德感。當然這比魯特加爾德所知界限要遠在外側，是不會觸及威廉的防線吧。
即便如此，第一次果然會感到緊張。就算理解情況也是──

◯

「兄長給你添麻煩了」

開口第一句，魯特加爾德進行了謝罪。聽到那句謝罪威廉露出苦笑。果然這個女人很聰明。至少她看穿了最近的行動並不是威廉主導這一點。她很優秀。優秀到如果是男人就想要她成為自己的部下。

「沒事，只要獲勝就能得到比我所想要高的成果。就只代表艾因哈爾特先生比我要高上一籌」
「如果父親病倒就是能無風險得勝的勝負」
「盡管我來說有些無趣，不過比起無風險高回報，如果高風險能得到最佳結果，那就應該選擇高風險一邊。考慮到今後的事情，你的擔心是杞憂哦」
「既然那樣我不會再說些什麼。請盡情戰鬥」

短暫的沉默。久違的平穩包圍著威廉。盡管沉默卻絶不討厭的空間。那裡對出於喧囂中的威廉來說是比想象還要舒心的空間。

「來說你的事吧？你不會只是為了謝罪就到訪這裡的吧？」

魯特加爾德變為了些許哀傷的表情。

「沒有事我就不能來嗎？」
「嗯，不，沒那回事」

魯特加爾德惡作劇般地笑了。一眼就能看出自己被捉弄。看著理解到那一點而苦笑的威廉，魯特加爾德也露出了微笑。簡直如同這裡是泰勒家般的感覺。兩人陷入了清晨和深夜的訓練結束時那般的感覺。

「只是玩笑。這是來訪的原因」

魯特加爾德遞出的是羊皮紙卷。威廉眯起眼睛。

「我能看內容嗎？」
「請盡管細查」

威廉從魯特加爾德手中接過羊皮紙攤開。上面寫著的內容對現在的威廉來說令人感激。那是融資的契約書。一個簽名就能得到百枚金幣。利率被壓得非常低，幾乎等同於無利息。

「現在的我不能從泰勒家接受金錢」

威廉活動思維，從結果來說他不能接受這個融資。不僅會讓人察覺到他和泰勒家的關係，還會在落敗時變得難以使用保險。將那風險和這比錢放在天秤上比較的話，就難以接受吧。

「我想到你會這麼說所以我讓希爾達協助，將這筆錢的出處變為了加德納家。當然錢還是我的，這樣應該就能除去你的憂慮」

仔細查看契約書，確實是表明融資來自加德納的內容。上面連泰勒家的泰字都沒有。這樣他就能夠接受。不如說既然是這個利率他就沒理由拒絶。
魯特加爾德這名女性和她文靜的微笑相反做事太過沒有破綻。盡管是和艾涅斯塔相似的類型，但這邊的深度不是艾涅斯塔能夠相比的。

「如果有必要我就添上理由吧。就當做為了請你今後繼續和艾因哈爾特兄長大人，以及本家的我與卡爾兄長大人交往而收下金錢也無妨。不過這是我的積蓄所以沒多少」
「……一百金幣全都是魯特加爾德的私產嗎？」
「是的。這是一點一點存起來的」

威廉知道魯特加爾德有在偷偷工作。是以搭配設計貴族服飾為主的工作。特別是希爾達基本全部服裝都是依靠著魯特加爾德。再加上威廉如今穿著從魯特加爾德處得到的服裝──

「話雖如此……既不是家主又沒有經營商會的你有百枚金幣嗎」
「材料費、加工費，那些與附加的品牌費相比只算微末的花銷。我的買賣，附加值很高」

魯特加爾德毫無疑問是羅蘭的女兒。以泰勒家的品牌為根基甚至為『自己』這一存在樹立起品牌。威廉對那方面不詳細所以難以判斷，不過魯特加爾德這個存在說不定在貴族中也意外地被廣知。如果不是那樣，貴族小姐如何能存起百枚金幣呢。不過本來貴族小姐是不會自己去掙錢的。

「我就感激地收下吧。幫大忙了」
「不，能幫到你就再好不過了」

魯特加爾德輕輕點頭。威廉再次對那些貴族沒有看人眼光感到可悲。被追捧的全都是外表好看的傢伙，絲毫不會對魯特加爾德這樣的沒有華麗外表的女孩投去目光。不論內在多麼優秀，那樣的女孩在只有家世和外表被評價為女人價值的現狀中連閃光的機會都沒有吧。

「你是客人。雖然家裡什麼都沒有，不過就請你好好休息吧」
「好的。請讓我稍微休息會兒」

短暫休息。威廉拿起書集中在讀書上，魯特加爾德優雅地站起身打開衣櫃。她略微皺眉後取出數件衣服，從自己的包中取出裁縫套裝開始修繕服飾。

「衣物損傷很嚴重呢。你最近有買衣服嗎？」
「……沒，仍然繼續穿著以前的衣服」
「注視那方面的人一定會注意到。甚至還有連一點開線都會在意的人。這個狀態實在不能恭維」
「……對不起」
「可以新買服裝或是雇傭擅長裁縫的傭人，又或是定期拜托某人比如我來處理，考慮某種方法應對會比較好」
「容我檢討」

關於服飾魯特加爾德有讀到的見解。雖說那是為了威廉著想而提出的建議，但稍微混在了自己願望這一點是秘密。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
219 淘金熱：兎と亀２
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

維多利亞雖然一時回到了房間，但她果然還是在意便偷偷下了樓。可是她沒有偷窺的膽量，如果是工作就真的會惹怒威廉，於是她在廚房制作著點心。這只是安慰。

「打擾咯」

從廚房邊的后門接二連三湧出的是貝倫巴赫的姐妹們。大家都非常閑暇吧。只要閑下來她們就會以監視維多利亞的名目來這個家裡游玩。不論特蕾莎，威廉敏娜差不多該專心于自家的事比較好。

「嚯，竟然帶女人進家，把婚約者趕到二樓偷情嗎！？」

不知是維多利亞的說明太差勁，或是威廉敏娜的理解方式過於極端，又或是不加阻止的長姐不好，還是無力的艾涅斯塔不好，甚至是毫不在意吃著點心的瑪麗安娜不好呢。

「事不在理！我去好好罵他一下！」
「誒，可是說不定是工作──」
「女人不會工作！」

她這麼一說確實如此。盡管不是不做事但到其他男性家進行工作是奇怪的事情。而且還是貴族女兒，毫無疑問有嫌疑，這是花心。

「那麼，那個人……叫什麼名字？」
「嗯─，好、好像叫做，魯特哈羅・馮・海勒吧？」

完全錯了。特蕾莎感到十分奇怪，真的有叫那種名字的貴族嗎。艾涅斯塔正在全力阻止化作暴食之徒的妹妹。最近妹妹太過優先食欲。

「總之先去抓住行不義之事的現場哦！」

四女暴走。大概在她嫁去的那家中發生了討厭的事情吧。她的眼中充滿了對威廉來說毫無根據的復仇心。

「哎呀哎呀，真精神呢」

長姐盡管露出困惑的表情卻沒有絲毫制止的打算。她的最大的元凶。
快步穿過走廊並排站在客廳的門前。最矮的瑪麗安娜在最下方，接著是艾涅斯塔、威廉敏娜、維多利亞的順序扒在房門的間隙邊。只要稍微打開一點，哎呀不可思議，能夠看見房間內的一切。

「唔、啊」

維多利亞啞口無言。威廉敏娜感到憤怒，悄悄偷窺的特蕾莎也不再是明朗的表情。艾涅斯塔則──
展現在那裡的景象並不是被稱為情事的尋常風景。可是在某個意義上那種風景反而對維多利亞來說更好。盡管也不好，即便那樣可能也比這幅景象要好上許多。和這幅，如同截取日常中的一幕般安穩的風景相比──
威廉埋頭讀書。和平時一樣的速讀。讀書速度太過奇怪。在他身旁是悠然地用線修繕衣物的迷之女性。她精巧的手法和纖細的動作與她所做的事情相悖帶有貴族般的氣氛。兩人間流淌著沉默的空氣，互相允許著對方的存在。太過如同繪畫般的景象。自己不在那裡這一事實令維多利亞泫然欲泣。雙方間的距離仍然遙遠。

「威廉・利維烏斯！」

使勁推開房門的是威廉敏娜。注意到她的威廉只是將視線瞟了過去，魯特加爾德則驚訝地站起身低下頭。

「你竟然將婚約者放在一方把女性帶到家中……給我知恥！」
「是為了工作。威廉敏娜大人」

威廉提不起勁回答道。給她看羊皮紙會很糟糕所以並沒有證據。本來也沒必要展示證據。他沒有顧慮的意義。關於這些姐妹威廉已經放棄了各種事情。

「初次見面。貝倫巴赫家的各位。我的名字是魯特加爾德・馮・泰勒。與威廉大人在服飾方面有長久的交往。此次是為了修繕以及提供新服裝而前來」

完美的回答。威廉敏娜找不到絲毫反駁話語。並且聽見那個名字給威廉敏娜帶去了更大的沖擊。特蕾莎和艾涅斯塔聽見那個名字也露出了驚訝的表情。

「原來真的是您親自制作服裝啊。泰勒家的女兒」
「是的。我深知著不符合貴族形象。不過這是我性格使然」

特蕾莎察覺到了那之外的情況。大概魯特加爾德也沒打算隱藏。維多利亞是因為是當事者所以才感覺到了吧，她從剛才開始一直是奇妙的表情。沒有察覺到其中奧妙的只有低齡的小鬼們。

「是嗎，我經常聽聞您的勇名哦。將加德納家以及知名貴族的淑女們裝點為最棒形象的名手。大家為了讓您來搭配都排起了隊列來等候……社交界的憧憬，只在傳聞中的存在，假面的搭配師」

魯特加爾德害羞似地笑了。聽到那段話最驚訝的是威廉。他不知道至今一直幾乎免費為自己選擇服裝和飾品的對象竟然如此有名。應該是在女人的世界中有名吧。艾涅斯塔的眼睛閃閃发光。威廉敏娜也只是張動著總是十分靈活的嘴巴，看起來非常好笑。

「我並沒有做什麼不得了的事情。只是因為各位都是十分有魅力的女性所以穿什麼都合適」

雖然是事到如今再提，不過威廉開始使用面具是由於魯特加爾德的建言。魯特加爾德也在威廉所不知道的工作時，用面具切換著自己吧。盡管相識已久卻盡事不知道的事情。

「沒想到你竟然這麼厲害。以前的委托有點太過麻煩你了啊。抱歉」
「沒事，畢竟我接受的同時也收下了委托費。請繼續讓我做吧」

貝倫巴赫姐妹無法跟上迷之對話。

「那麼，請問是哪一位呢？那位艾涅斯塔小姐」

艾涅斯塔嚇了一跳。她驚嚇過頭沒能站穩。當然在她下方的瑪麗安娜發出「姆啾」一生被壓住了。艾涅斯塔太過驚訝沒有注意到身下的妹妹──

「是、是我。魯特加爾德大人」
「您非常美麗呢。我好羨慕」

在姐妹之間沒有被抱有過的羨慕這一感情。盡管艾涅斯塔在姐妹之間是最不起眼的一位，但從外人看來也是十二分的美人。

「雖然我仍有待提高，不過還請讓我來幫助將您這位淑女塑造完成。我使您變得更加華美，更加嫻淑」

艾涅斯塔滿臉通紅地向魯特加爾德和威廉低下頭。那是連艾涅斯塔本人都已經忘卻的生日宴會時的約定。沒想到威廉仍然記得甚至還能讓自己憧憬的魯特加爾德來進行，一切讓她開心過頭甚至想要哭出來。

「好痛哦。救救我哥哥」

真的哭出來的是被壓在下方瑪麗安娜。艾涅斯塔感動至極仍然沒有注意到。看起來實在太過可憐，威廉合上書將艾涅斯塔抱起。那讓艾涅斯塔的臉龐變得更加通紅。接著威廉扶起哭著的瑪麗安娜。

「艾涅斯塔欺負人哇哇哇」

瑪麗安娜抱著威廉的腿哭了起來。艾涅斯塔終於注意到事態開始向瑪麗安娜道歉。而瑪麗安娜無視她，將自己的眼淚和鼻涕抹在威廉的腿上。威廉感到了些許疲憊。

「瑪麗安娜也想要衣服啊」
「……我知道了你別哭了。我會拜托的」

結果實際上並不怎麼痛，她的眼淚只是因為覺得只有艾涅斯塔一人太過狡猾自己也想要衣服。這表現出再怎麼小她也是女性，行為很是算計。
在那個騷動中，有一雙一言不发地注視著魯特加爾德的眼睛。魯特加爾德也從騷動上移開目光和那個視線對上。對維多利亞那差勁的試探視線一笑付之，魯特加爾德只是微笑著。
火花四散。這是兔與龜的邂逅。兔子以為自己一個人獨跑著。可是龜在比其更久以前就跑在了兔子的前方。兔感到了慌忙。自己甚至還沒有到達被喜歡的階段。與之相對，兔子無法推測出威廉是如何看待龜的。龜悠然地行走著。不曾停頓。盡管如此龜卻絶對沒有充滿自信。
雙方都沒有自信。就算對愛有自信卻絶對沒有被愛著的自信。而且對方是拒絶著愛的男人。他極度厭惡著被愛以及被深入內心。要怎樣才能戰勝那種對手呢。
兔有兔的做法，龜有龜的做法，相反的兩人邂逅了。知道女人的戰場上吹響戰爭號角的只有在場的當事者兩人，以及從旁看著她們的特蕾莎。威廉光是為了平息騷動就無暇他顧了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
220 淘金熱：馬鹿な愛具
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

金錢不斷聚集到威廉手邊。他迄今做出的實績令許多人都判斷有進行投資的價值。從金幣一枚到金幣數百枚，再小的投資聚集起來也會變成龐大的資金。白騎士這個招牌的力量在這種方面也展現了出來。

「足夠，完全足夠」

面對金幣山，威廉露出了複雜的表情。資金已經籌集到一定數額了。如果只算自己籌集到的可能還不夠，但其他三人也在籌集。最終數字一定不會不足以戰鬥吧。結果這些還不過是啟動資金，這並不是決定一切的重點。

「始終還是要看艾因哈爾特的表現、嗎」

威廉並不是不相信艾因哈爾特的力量。可是至今為止命運都沒有在自己力不能及的地方運轉過。盡管發生過由於預料外的情況而改變自己的行動，但完全交由他人的情況還是第一次。

「……冷靜不下來啊」

不管是讀書還是鍛鍊，就連工作中都伴隨著焦躁感。不得不做些什麼，是否有看漏些什麼，還有沒有其他能夠產生決定性影響的事情，回過神來威廉總是在思考那些問題。
威廉・馮・利維烏斯這個男人第一次感受到將自己的命運交予他人的重壓。命運在自己力不能及的地方發生變化的恐怖，總有一天他不得不克服這一問題。又或是不得不將一切收入自己手中，將所有事態收束於自己的影響之下。

「喂，你在发呆啊」

盡管是自己的部下，但沒有注意到他人接近代表症狀已經到了末期。威廉對自己的不成熟感到可恥搖頭揮去雜念。必須要轉換狀態。至少在於他人接觸時要保持自己──

「有什麼事，西爾維婭？居然擅自進入我家」

西爾維婭露出了非常不高興的表情。她帶著那副表情，

「你在進行融資吧？姑且我也提供、一些！」

她將放在身後所以剛才沒能看見的大袋子砸到眼前的書桌上。袋子隨著巨大的金幣撞擊聲落在桌上，威廉用驚訝的眼神看向西爾維婭。

「你要助我一力嗎？由你嗎？由西爾維婭・尼克萊恩嗎？」

西爾維婭不快的表情進一步加深。

「別誤會了笨蛋。我不是在幫助你。我是在幫助北方人民」
「同時也會幫到我哦。可以嗎？我是你的仇人吧」

西爾維婭瞪向威廉的眼睛。仔細地，像是要從威廉眼神的活動中看出些什麼一般一字一句地說道。

「吵死了。別廢話給我老實收下」

即便明白一切卻還是要幫助威廉。確實這次的案件能夠多少改善北方人民的生活吧。可是同時也和破壊他們的生活相關。只會狩獵連經濟的經字都不知道的人們將會陷入競爭的海洋。
變得富裕，那並不一定會幸福。

「我能看看裡面嗎？」
「那已經是你的東西了。隨便你」

威廉查看了袋子內部。果然全都是銀幣和銅幣。盡管她的心情令人感激但老實說這不過是杯水車薪。光是发現偶爾混在其中的金幣就足以令人驚訝，袋子被大部分赤紅色和若干銀色，以及些許金色所填滿。

「說說你的條件吧」
「……什麼意思？我不是說了給你嗎」

威廉用呆滯的表情看向西爾維婭。她沒有提出利率問題。也就是說這些錢不要利息嗎。難道說──

「姑且問一句，這些難道不是借給我而是送給我的嗎？」
「什麼叫難道。我不都說了是給你嗎」

西爾維婭這個人類好像是個徹頭徹尾的笨蛋。沒想到連無利息借款都不是竟然是無償提供金錢。如果她是那麼認為，那這些金幣色澤和數額也能夠理解了。不如說那樣想卻能籌集這些錢的西爾維婭很厲害。

「這張羊皮紙上是給了錢的傢伙的名單。有機會請他們吃個飯」

威廉將視線落到西爾維婭遞來的羊皮紙上。不只是一張。總共有數張的羊皮紙上陳列著龐大數量的人名。而且應該全都是北方出身的人吧。有著特徵的名字排列在紙上。這張籌資名單上不只是阿爾卡迪亞国內，應該還有留在北方的人的名字吧。

「我也向部下和熟人籌資了。不過這些連零頭也算不上吧。只要看到你背後的金幣山，就算是笨蛋的我也能知道自己白跑一趟了」

西爾維婭看著威廉身後的金幣山鬧別扭了。自己拿來的錢連零頭也算不上。為了北方而行動的自己的行為結果並沒有什麼意義。盡管這是她拼命轉動本來就不聰明的頭腦後採取的行動──

「不，這些、這些很重要哦」

以為威廉是在安慰自己的西爾維婭的心情進一步惡化了。

「吵死了閉嘴。我回去了！」

對著惱火地轉身打算離開的西爾維婭，

「你雖然笨但是個天才啊！我還從沒覺得女人這麼可愛過！」

威廉盡情從背後抱住了她。突然，西爾維婭心中各種各樣的感情蠢動爆發了。她的臉色一會兒紅一會兒青，再短暫的僵硬后她全力甩開了威廉。

「你、你這傢伙是笨蛋嗎！我、我要殺了你。現在馬上！」
「啊哈哈哈。好不錯哦，盡管來。就給好孩子西爾維婭一個獎勵吧。你盡情攻過來無妨。不過我全都會躲開」

那並不是有什麼想法的擁抱。事實上做出現在自己期待以上成果的部下很少。不，就連最優秀的安塞姆都只是在自己預料範圍內行動。雖然他很優秀，但他從沒有像這樣隨著感情爆發而做出的行動。西爾維婭不只是比自己先行一步而是做出了連自己都沒有預料到卻能帶來重要成果的行動。這是只有西爾維婭才能做到的最好的成果。

「你、你很惡心哦。別在那偷笑。你在捉弄我嗎！？」

西爾維婭沒能理解。盡管沒能理解卻還是做到最佳是笨蛋的特權。凡人不會行動。秀才會籌集算得上零頭的金錢。笨蛋和天才，則能夠发現在那之上的東西。當然起不到丁點作用的情況會比較多吧。

「這張名單值得上金幣千枚。設置煉鐵廠、取得礦山，這會成為對那兩項行為明確的肯定意見。你明白嗎，盡管是少量金額，但無償提供金錢的行為到底有多麼大的意義。你明白嗎，在我的部下中能做到這點的人就只有你。你明白嗎，西爾維婭・尼克萊恩」

西爾維婭愕然地抱起手臂。她沉默地仁王立的身影只表達出了一個言外之意。那就是，不明白。

「還是那樣、嗎。不，夠了。你說不定保持那樣就好」

威廉露出苦笑。看著到他的表情西爾維婭皺起眉頭。

「做的不錯。今後繼續拜托了」

聽到威廉坦率誇獎的話語，西爾維婭的眉頭皺得更深。她用力皺眉，簡直像是不那麼做就會綳不住表情笑出來一樣。

「我會回報北方人民的。之後交給我吧」
「啊、啊啊。要是失敗我就殺了你。絶對要成功」

西爾維婭這麼說完馬上離去了。留在房中的威廉看著羊皮紙和無償得到的資金輕輕笑了。剛才抱有的焦躁感完全消失。使用這個要如何行動呢，只要好好使用就能成為和啟動資金同等的巨大力量。

「我愛你哦西爾維婭。這是個、好東西」

聽起來像是對愛用道具說出的話語。威廉所認為的愛果然扭曲了。能使用的棋子，這次做出來期待以上的行動。至今未曾有過的感覺膨脹起來。

「那麼，要怎麼用呢？」

威廉的臉上掛著扭曲的笑容。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
221 淘金熱：黄金の世界
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在王宮內沒有王族的許可就不能進入的領域，天頂花園。那裡正聚著三名人類。兩人是王族，一人是貴族。一名少女在花兒的包圍下讀著書。兩名男人面對面進行著談話。這裡在這個国家中也屬於頂級的保密場所。非常適合密會。

「原來如此。真是收集了非常有趣的東西呢。在北方惡名轟動的殘忍無情的白騎士大人竟然能收集到這種東西老實說太過有趣了」

被稱作殘忍無情，威廉只能苦笑。與他相對，艾哈德則捧腹大笑。遠處的埃蕾奧諾拉有些羨慕地看著兩人。

「好吧。就讓我好好用用這個。是你收集到這些這一點有著意義對吧。最快最短地蹂躪北方的男人，現在正打算賦予北方產業。而同意那行為的人有著如此之多。這會成為武器」

艾哈德確實地理解到了威廉的意圖。這樣威廉的陣營就能前進一大步吧。威廉收集到金幣六千，迪特瓦德三千，席捷斯瓦一千五，維蘭特一千三，總數超過一萬的金幣。這樣啟動資金就足夠了。就算不依靠国庫也足以建造一兩個煉鐵廠吧。這也展現出了能夠實際進行的力量。
然後北方的意志也站在這一邊。不論實際情況如何，西爾維婭收集到的名單作為物證展現著那個意思。之後就看艾因哈爾特如何活用那些來戰鬥。能夠預想到他應該能在很高的優勢下行動。

「但是，兄長的陣營好像終於開始行動了。數處被他那邊吞下了哦。兄長的友方可是有著很大的權力」
「我完全理解。我們看中的是吃剩的部分」
「呼，當然我讓我的陣營收斂了一點。吃剩的量應該會增加」
「非常感謝。我必定會在這個案件中展現殿下與我的力量」

艾哈德好像對密會感到滿足了，他向自己的妹妹輕輕招手。埃蕾奧諾拉看到那後欣喜地向這邊走來。威廉還真是被喜愛。

「你們談完了嗎？」
「談完了，我想之後就該向威廉君拜托那件事了吧」
「那件事……那就是說已經得到父親大人的許可了嗎？」

埃蕾奧諾拉露出了十分開心的笑容。不愧是王族，這對兄妹有著在歷代王族中也不一般的美貌。她的笑容在下界之人看來光輝有些過強。

「是哦。之後只用問了。埃蕾奧諾拉你來問嗎？」
「誒、啊、可是，我」

埃蕾奧諾拉突然變得消沉。威廉不知他們在說些什麼就只能貫徹等待的姿勢。

「比起我由埃蕾奧諾拉拜托會更有效果哦。他是喜歡你的」
「兄、兄長大人！你說什麼……我不管了！埃蕾奧諾拉自己來問！」
「哈哈哈、請吧請吧」

那樣一番對話結束，埃蕾奧諾拉咳嗽一聲調整氣息看向威廉。威廉盡可能溫柔地讓視線變得溫和。

「那個、誒誒、其實，我有一件事想拜托你」
「請盡管說，只要我能做到」

威廉低下頭。他的行為好像讓埃蕾奧諾拉股起了勇氣，她繼續說道。

「您應該知道在四年一度，在冬末春來時，有兩周的休戰期間。那期間七王国以及這個大陸上的所有王国被禁止一切交戰，打破規定的国家會收到以加利亞斯為首的全部七王国的攻擊」

這是威廉等武官當然知曉的世界常識。四年一度的休戰期間。過去只有一次出現過打破這個規定的国家。然後那個国家在那之後不到一個月內就被毀滅了。被以加利亞斯為首的七王国總戰力所摧毀──

「關於那個期間為何會休戰這一點同樣也是常識，也不用再說了」

不只是威廉，連這個国家的奴隷或無知蒙昧的深山農民都知道。四年一次，絶對不能引发戰爭這一約定所被必要的理由。那就是──

「期間會展開王會議。這次的主辦国是加利亞斯。我也被允許首次參加。艾哈德兄長大人也會參加，克勞迪婭姐姐大人還有菲利克斯兄長大人，這是第一次大家都參加的王會議」

王會議。那是令七王国之所以被稱為七王国的會議。由當時以最強戰力為傲的尼迪盧克斯作為发起国而誕生的會議。四年舉辦一次的那個會議，是各国王族聚集起來交換意見的世界最大的外交場所。在會議中有著影響力的有七個国家。當時七国中還沒有桑巴特、聖勞倫斯而是其他国家，但這個會議也作為那些国家展現力量的場所。那裡也是將世界聚集起來展現本国国力的場所。
這次是超級大国加利亞斯。前不久才經歷敗戰的国家會在會議中展現實力吧。只要使出全力，加利亞斯肯定會展現出令任何国家都無法出手的国力。昭示最強最大的国威的場所，威廉自己也有著興趣。

「我希望，威廉大人也能偕同參加。這並不是王命。那是本來應該由身為大將的巴爾迪亞斯或伯恩哈特前往的場所，您可能會被沉重責任所壓垮。即便如此，我和艾哈德兄長大人還是推舉了威廉大人。就算無關個人情感，我們也覺得這次該由您前往。巴爾迪亞斯也贊成了」

威廉顫抖了。手中滿是汗水。興奮地顫抖，然後自己將有前往王會議這個事實。這太過沒有現實感。那是大將或者接替其的次代大將候補，承擔国家之人，能夠代表国家臉面的人所參加的會議。偕同前往那裡就代表国家認定威廉足以擔起国家臉面。威廉自己也一直沒打算探尋這件事。再怎麼說他也覺得時期尚早。

「您是說、我能夠參加王會議嗎？」
「贊成你偕同的只有我和埃蕾奧諾拉，以及巴爾迪亞斯和楊。大臣和其他軍團長全都反對。你要感謝伯恩哈特和奧斯瓦爾德一派。如果不是他們採取默認態度，這件事就沒能定下啊」

威廉的心臟大聲一跳。自己的價值在自己所不知道的地方被評判了。然後被認可了。盡管是勉勉強強，但從底邊爬上來的男人被允許作為国家臉面在世界最大的外交場合現身。

「你要怎麼辦。現在還能夠取消」
「沒有拒絶的理由。請讓我盡心盡力擔起此任」

威廉單膝跪下深深低下頭。埃蕾奧諾拉欣喜地露出笑容。艾哈德看著威廉的樣子笑了。威廉果然是野心家，一瞬就得出了這次偕同有著什麼意義。那份野心，到底以哪裡為目標呢──
艾哈德將嘴湊近威廉耳邊。用埃蕾奧諾拉聽不見的聲音說道，

「這是一個人情哦」

威廉全身一顫。艾哈德還沒有全面信賴自己。不，這個男人應該沒有信賴任何人吧。始終只是在威廉能對自己產生利益時放任行動嗎。如果表現出來任何一絲反抗意識，最後艾哈德就會用全部力量擊潰威廉吧。離得到能夠承受住他攻擊的力量還有很遠。

「兄長大人您說了什麼？」
「秘密哦埃蕾奧諾拉。這是男人間的悄悄話」
「壊心眼的兄長大人。居然排擠埃蕾奧諾拉」

那是天上的對話。威廉離那裡還有很遠。黃金的世界仍在遙遠的彼方。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
222 閑話休題：目標王会議
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「呀呼？」

沃夫發出怪聲滾倒在地。他一路滾動最終撞到了倒在地上的自己的部下們。何談反擊男人疲憊到連抗議都做不到。阿納托爾倒在汗水形成的水灘中，尤利西斯和妮卡不在意他人目光拼命嘔吐著。
沃夫憑借身為團長的堅持而站起身，然後吐了。這是何等污穢的畫面。

「你、你個怪物。差不多該感到疲累了吧」
「明明沒有疲憊可不能表現出勞累啊。哎呀哎呀，你們從根本上太過缺少體力。而且體力分配也很差勁」

大概對世上一般人來說沃夫等人有著可謂無窮無盡的體力。但是，那好像在英雄王維欽托利看來完全不足。絲毫都沒有喘氣實在有些犯規。

「沃夫君還只有五成不到，阿納托爾君三成，剩下的兩人光是維持最佳狀態就盡力了。前路還很長」

最佳狀態也就是使出接近日常界限的兩成左右能力。雖說沃夫和阿納托爾的肉體已經成熟，但妮卡和尤里烏斯的段練還不足。盡管說成還有成長空間聽起來比較好，簡單來說就是尚且青澀。

「好了，機會難得就給你們這些疲馬一根蘿蔔吧。雖然還有段時間，不過就給予讓我膝蓋著地的人同往冬季結束後的王會議的權力吧」

沃夫等人的眼中閃現了光輝。那是以傭兵身份無法參加的世界最大的慶典。他竟然說要給自己等人參加的權力。

「大概，阿爾卡迪亞會派白騎士參加。尼迪盧克斯當然是青貴子，艾斯塔德雖然無法預測，桑巴特、現在的亞克蘭德會派出阿波羅尼亞和被選出的騎士吧。實在很有趣吧？推動世界的人才將聚集到一處」

沃夫顫抖了。如果錯過了這次會議，如果放過了這次機會，大概自己就會變為無法跟上世界速度的存在。維欽托利在給予沃夫試練。如果不跨越這次試練就沒有站上世界舞台的資格。

「亞、亞克蘭德也會參加嗎」

阿納托爾不安地提出疑問。

「已經向各国發出了召集書。其中也有桑巴特的名字。也就是亞克蘭德。這是在告訴他們如果想要將桑巴特更名為亞克蘭德就必須出席七王国齊聚的王會議。只要女王具有露面的膽量她就會出席」

那麼就沒有質疑的餘地了。亞克蘭德、阿波羅尼亞肯定會出席。那不是預感而是作為確信存在於他們內心。盡管沒有直接會面過，但他們印象中的阿波羅尼亞是連那都會樂意接受的形象。

「要怎麼處理這根蘿蔔隨你們喜歡。就試著讓我沾上泥土吧」

全員用顫抖的腿腳站起。疲勞已經到達了極限。即便如此，他們還有著不得不到達的場所。有了一個新目標。之後──

「上了啊！」

只需要前進。

◯

阿波羅尼亞心情愉悅。令她開心的不只是前幾天送來的信件，還有這片在冬天也不怎麼寒冷的土地。對於在加爾尼亞時住在寒冷地區的阿波羅尼亞來說，桑巴特的土地簡直是天国，像是在對她說樂土在此一般。

「表情別那麼不高興啊原公主。我們又不是會搶走這個国家」
「不是已經搶走了嗎」
「只是王族。我們沒有傷及人們，也沒有掠奪土地仍然維持著国家的機能。不過国家首腦倒是完全改變了。難道你們誤以為王族等同於国家嗎？」

桑巴特的公主沉默了。盡管反抗的　將軍和大臣被觸覺，但反抗的人民基本被放著不管。公主能像這樣隨意行動也是因為阿波羅尼亞那麼吩咐。阿波羅尼亞對治理這個国家沒有興趣，她始終只是將這裡當做為了掃蕩大陸的橋頭堡。
在這種氣候下還是覺得有些寒冷的阿波羅尼亞裹著愛用的毛皮。毛茸茸的樣子不可思議地兼備著威嚴。

「理解吧，桑巴特的公主。今後是強者的時代。弱者假借強者之威來君臨的時代宣告終結。桑巴特很弱小，因此才會被我奪走」

公主咬住了嘴唇。說不定、說不定有機會保住。

「如果沃夫還在，你們根本不值一提」
「捨棄他的不就是你們自己嗎。我反而希望是那樣。明明與那個男人的戰鬥有可能十分甜美……無聊的設想，你們的毀滅是必然」

阿波羅尼亞乾脆地否定了那蒙昧的想法。如果沃夫還在，從她們口中不該說出那種話。她們親手捨棄沃夫，將沃夫等人趕入地獄。這個国家遵從那份因果而毀滅。明明如果能和沃夫合作，她們還有可能將阿波羅尼亞趕走。

「王會議時麻煩你一同前往咯公主。麻煩你在那裡明確宣言，宣言王族的斷絶以及加入亞克蘭德的旗下。之後公主的工作就結束了」

阿波羅尼亞的眼中已經沒有映照著公主了。映照在她眼中的是未來、將會出席王會議的推動世界的明星們。那裡一定會有自己萬分期待想要遇見的怪物。白髮的──

「等著我吧，等著本人阿波羅尼亞・奧普・亞克蘭德的到來！」

紅蓮搖曳。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
223 閑話休題：與艾涅斯塔的約定
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

威廉在王宮內的工作告一段落，商會方面還等待著艾因哈爾特的報告，雖然與各貴族的會面不可缺少，但就算減去那些留在家中的時間也在逐漸增加。

「吶吶哥哥。來玩吧」

即便如此也不代表能擁有安息的每日。就算為了增長知識而讀書，平穩的時間也會被不知何時襲來的小怪物給破壊掉。稍微對她好一點就會得寸進尺。威廉的致命缺點暴露了出來。

（要怎樣才能惹怒小鬼？）

那就是他極其不擅長對待孩子。準確來說明明只要適當敷衍他卻總是會認真思考，結果持續著不得不應對瑪麗安娜的負面連鎖。盡管如此，表現得震怒又太幼稚，想要用理論說明瑪麗安娜也無法理解。

「今天要去看衣服。下次再玩」
「啊，對了！要去給瑪麗安娜買衣服啊」
「是去買艾涅斯塔的衣服」

就因為結果會像這樣應對才不行啊──

「對不起。在百忙之中」
「沒關係哦艾涅斯塔。最近威廉很閑嘛」

盡管那不是錯誤发言，但是為何被維多利亞指出會感到生氣呢。總之威廉彈了下維多利亞的腦門來发泄自己的郁憤。由於看到「唔呀」地摔倒的維多利亞后，瑪麗安娜也說著「瑪麗安娜也要！」地催促，威廉就憮然地彈了她的腦門。看也不看學著維多利亞發出「唔呀」聲摔倒的瑪麗安娜，威廉嘆了口氣。

（就算沒有工作去王宮會比較好嗎？）

他會工作中毒也沒有辦法。家庭不一定會是安息的場所。總而言之今天是和艾涅斯塔約定好的，為她挑選服裝的日子。

◯

威廉第一次到訪了泰勒商會旗下的服裝店。那家店坐落于商工街中頂級的一等地。成排的店鋪全都是由貴族擔當會長的商會。店內也擺放著符合貴族地位的商品。這是威廉沒怎麼來過的場所。

「瑪麗安娜，不行哦，下次再買點心」
「艾涅斯塔小氣鬼！」
「啊─，帕修米德出了新作！？會是怎樣的味道呢？得去請教下做法！」
「連維多利亞姐姐大人都這樣……對不起威廉大人」

她們應該經常來這兒吧。正在擅自如同自己的庭院般到處走動著。威廉未曾踏入這個區域是因為認為自己並不是像她們那樣生來就適合這個場所的存在。劣等感阻止了他的步伐。

「不，沒事。別管她們」
「什麼，威廉壊心眼！我斷然要跟著你去！」
「竟然還斷然嗎！」

四處晃悠的維多利亞和瑪麗安娜突然回來了。真是吵鬧的傢伙們。今天是為了與艾涅斯塔的約定和自己的目的而來這兒的。這就是說威廉沒有顧慮維多利亞和瑪麗安娜的理由。

「擅自行動的一方不對。話說這裡是哪兒？按地圖應該是這附近」
「我不知道」
「瑪麗安娜也不知道」
「我沒有期待你們知道。艾涅斯塔……應該、知道吧」

眼睛閃閃发光的艾涅斯塔的視線前方，那裡排列著在門外漢的威廉看來都非常美麗上品、別具一格的女性禮服。店鋪雖小卻有著突出的存在感。店鋪自身正散发著，這裡是和別處不同店面的氣氛。

「店內客人好像並沒有很多啊」
「不對。是進不去。這家店、『羅莎琳蒂』拒絶新客，如果沒有他人介紹甚至無法進入」
「那、那樣能夠做生意嗎？」
「關於那一點我們也很費解。高位的貴族的御用商人，定制服飾的價格全都是只有定制者本人才知道的情報」

艾涅斯塔的眼睛閃閃发光著。

「啊啊，好像在做夢一樣。我竟然能夠進入這家店」

艾涅斯塔意外地喜歡服飾。維多利亞意外地對服裝沒有興趣。即便如此維多利亞也是位華麗的女人渾身散发著魅力。也難怪艾涅斯塔會產生劣等感。本人沒有那個想法才更加傷人。

「好了，進去吧」

他們一露出踏入羅莎琳蒂的架勢後，周圍頓時嘈雜了起來。盡管對威廉來說不過是來和熟人見面，但在這條街中進入羅莎琳蒂好像有著相應的價值。

「瑪麗安娜是第一個！」
「啊，好狡猾，瑪麗安娜！」

不過對她們兩人來說這裡的價值好像沒什麼意義──

「歡迎光臨。恭候已久」

戴著人格面具的魯特加爾德出面迎接一行。初次見到假面的魯特加爾德令威廉感到有些新鮮。本來他在外面就很少見到魯特加爾德。不知為何，她在威廉心中被固定為一直在泰勒家中等候某人的印象。

「今、今天就拜托您了！」
「我才是，請多關照」

艾涅斯塔發出了比平時還要精神的聲音。對她的表現露出驚訝目光的是幺妹瑪麗安娜。就連在吃美味點心時也沉著冷靜的艾涅斯塔為何會這麼激動呢。比起絢麗的花朵更喜歡美味食物的瑪麗安娜無法理解。

「您預訂的服裝已經準備好了，請到裡面」

艾涅斯塔被魯特加爾德帶著走入店鋪內部。
在那期間剩下三人無事可做於是在店內散步。雖然店鋪沒有大到稱得上散步，但每一件服裝都奪人眼球所以能夠打发時間。

「吶吶威廉。這適合我嗎？」

維多利亞指著一件禮服。那偏偏還是在店內看起來最不適合維多利亞這名少女的紫色有著成熟感的禮服。

「不，完全不合適」
「誒嘿嘿。我也這麼覺得」

刻意選擇不合適的禮服雖說有些找茬卻能夠引出感想的作戰。維多利亞為了掌握威廉的傾向而開始玩弄策略。明明是個笨蛋卻在這方面腦袋回轉快。

「瑪麗安娜我呢，想要這件」

這邊是什麼也沒想的瑪麗安娜。色彩斑斕的禮服確實可能適合瑪麗安娜。不過她的身高致命的不足。

「以後有機會」
「約好咯。瑪麗安娜會記著的」

微笑著的瑪麗安娜大概到明天就會忘記吧。盡管她是會記仇的類型，但她從根本上比起服裝更對點心和食物感興趣。總之只要給她甜食就行。這就是瑪麗安娜的攻略方法。

「可是哪一件看起來都很貴啊」
「不過這些不是賣品只是裝飾」

魯特加爾德不知何時站在了威廉背後。

「艾涅斯塔呢？」
「化妝在我的管轄外就交給其他人了」

這家小店中好像還有著其他幾名店員。對這種生意不了解的威廉產生了那樣是否能做好生意的不安。

「啊，威廉在花心！」
「花心花心！」

魯特加爾德對吵鬧的兩人還以了笑容。

「我也為兩位準備了，請務必試穿一下」

在魯特加爾德那麼說完的瞬間，從內部湧出的店員拘束住了維多利亞兩人，接著不容拒絶地將她們拉入了房間內。

「……沒想到你連維多利亞的分也準備了」
「認真對待地只有為艾涅斯塔小姐準備的衣服。畢竟那兩人就算不打扮也很美。和衣物無關，原本的器量就高人一節」

那是夾雜羨慕的話語。確實就算在全是美人的姐妹中，維多利亞也顯得鶴立雞群。而和她相似，瑪麗安娜總有一天也會兼備令貴公子們熱衷的魅力吧。不過那是，好好習得教養的情況。

「我都不知道哦。和你一起生活了那麼久，連這家店的存在都不知道」

魯特加爾德微笑道。

「因為這家店在泰勒商會中也算是異端。本來這是從母親的興趣而開始的店子，制作母親想制作的服飾，讓母親的熟人穿著，一半算是游樂的場所」

泰勒的家庭成員口中很少說出口的『母親』，名字叫做『羅莎琳蒂』。和這家店的名字相同，不，這家店的名字是用她的名字命名的吧。

「現在這裡是我的游樂場。在這裡制作服裝讓希爾達她們穿著。並不是自視甚高，只是我制作服裝的速度並不怎麼快所以才限定熟人。不過為了看起來像是店鋪而裝飾著服裝是招致誤解的原因」

玩耍而儲蓄了百枚金幣反而可怕。只要認真對待就能提高利益率，也能將營業額提高到規格外的程度吧。不過就算因為沒考慮那種事，不打算考慮那種事她才可以說是游樂場。
兩人間降下沉默。那並不是由於尷尬。兩人間存在著的一直都是靜謐。現在也同樣，比起對話，靜謐更適合兩人。
打碎那份靜謐的是魯特加爾德。

「威廉委托的服裝正在制作途中」

魯特加爾德的氣氛改變了。大概在這家店內這才是她真正的一面。

「因為是要在王會議穿著的服飾所以印象還難以定下。一定會趕上約定的期限。請再給我些許時間」
「啊啊，只要能趕上就沒有任何問題。全都交給你」
「我會全力以赴」

接著沉默的帷帳再次降下。破壊其的是──

「鏘鏘瑪麗安娜回來了！」

可能因為是最樸素的一件，瑪麗安娜以壓倒性地速度換完了衣服。便於行動的服裝是與這家店不相稱的白色連衣裙。她散发著某種未來感，盡管太過樸素不適合在宴會上穿著，但作為平時的服裝來說十分優秀。這是綜合了便於活動與品味的魯特加爾德的力作。

「雖然不是冬季穿著的服裝……但我認為如果在夏天配合白帽子會非常合適」

單薄的布料盡管沒有廉價感，但不論如何都不是在冬季穿著的衣物。瑪麗安娜看起來喜歡上了穿著的舒適感而在店內來回奔跑著。再不阻止她甚至有可能會趁著興頭引发些事件。

「停下小傢伙。到了夏天就隨你喜歡在自己家裡跑」
「嗯。我會在哥哥家跑哦」
「聽人說──」

一名女性闖入了威廉的視野內。

「嗚哇啊啊。嚇我一跳啊啊啊」

老實說，過去在宴會上說過的話語算是恭維。不論如何打扮，威廉也沒想過她能夠匹敵姐姐們。可是，現在的樣子能夠匹敵。甚至能勝過數名姐姐。

「非常漂亮哦艾涅斯塔！真好啊，不過瑪麗安娜還穿不了吧」
「非常合適。甚至想讓其他姐姐們看看」

艾涅斯塔穿著的禮服是以黑色為基調的服飾。禮服略微抑制住自身的存在，在盡可能隱藏肌膚的同時強烈主張著突兀存在於黑色中的白色肌膚。飾品雖然不是高價的東西，但珍珠和月長石等類飾品在黑色的襯托下會極其顯眼。接著在第一眼後，就會成為由於缺少華麗感而被隱藏的美貌的俘虜。深深地、深深地──

「這樣您覺得如何呢？」
「並沒有多貴。如果喜歡上了就好好使用」
「是。我會好好地、當作一生的寶物」

禮服和裝飾品不過是契機。那些始終是以引出艾涅斯塔的魅力為目的而準備的。不愧是魯特加爾德，做的不錯。

「剩下的只有那個笨蛋了嗎。我可不會買那傢伙的衣服」

威廉頑固地不打開錢包將其收起。其實在委托魯特加爾德制作艾涅斯塔的衣服時，由於輕巧說了句要最棒的結果價格變得很不一般。本來他正由於礦山的案件而缺錢，對威廉來說就算合適，如果不展現出超越埃蕾奧諾拉的魅力就不打算買下。

「騙、騙人的吧。怎麼會、怎麼會……可惡，這得買啊！」

他堅固的決心一瞬間就崩潰了。艾涅斯塔由於狀況太過超出接受能力而捂住了臉。瑪麗安娜也由於過於誇張的景象倒地。而魯特加爾德──

「很合適哦，非常合適」

壊心眼地露出了笑容。

「哪裡合適了啊啊啊啊啊！我還是第一次穿這麼有趣的衣服！」

倒地的瑪麗安娜爆笑到笑彎了腰。艾涅斯塔也是為了忍笑就用盡全力。威廉打開了錢包正在數錢。他誕生出了絶對要買下的堅定決心。眼前的景象就是如此有趣。

「魯特加爾德，這多少錢？」
「……不，這並不是賣品，只是出於些許玩笑而制作的」
「不，我要買。多少錢？現在手邊沒多少，只剩一枚金幣和五枚銀幣。夠買嗎？」
「不能浪費錢────！」
「銀幣一枚就足夠了。畢竟這套服裝光是放著就會令這家店的品位下降」
「吶，為什麼要那麼積極的買下？我不要哦？」
「在我勞累的時候你就穿上那身在我面前跳舞吧。那樣我能夠感受到幸福」
「如果能感到幸福……不、不對我才不會被騙！瑪麗安娜笑過頭了！還有。艾涅斯塔非常漂亮呢。我們交換吧，行嗎。我會給你點心的」

艾涅斯塔高速地搖著頭。瑪麗安娜由於笑過頭而痛苦地咳嗽。擔心維多利亞為行動只會帶來反效果。泥沼的景象，在連高位貴族都無法輕易踏入的羅莎琳蒂店內展開著。
在那之後，滿臉笑容買下了有趣服裝的威廉每逢有事就會重提維多利亞那身服裝來擊退她。於是那成為了好用的防維多利亞護符。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
224 淘金熱：孰為勝者
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

勝負在這個冬天內決出。那是只要是商人就會抱有深厚興趣的戰鬥，久違的大商戰。每個人都注視著經過，每個人都等待著結果。涉身戰鬥的本人們也拼勁了全力，之後只剩下等待結果。
提供出更好條件的一方會獲勝。看起來簡單實際上卻深藏奧妙。綜合性好條件很難實現。不僅是居民的贊成，周邊土地的取得，當然連在取得礦山時能獲得多少金錢也成為了焦點。自然除了部分大貴族外都無法立即支付現金。可是其中展現的將來性，以及將來是否真的能支付條件提示的金額也是條件之一。
在金錢方面擁有壓倒性優勢的是羅蘭所在的五商會及菲利克斯陣營。泰拉商會和五商會有著龐大的資金。在金錢對決上他人沒有勝機。只有在威廉的保險发揮作用時才會首次萌生勝機。如果不那麼做，勝算只有零。
當然比起說菲利克斯陣營，獨立的菲利克斯派及中立的大貴族就算什麼也不做也能獲得一定程度數量的礦山。由於他們連道理都能顛覆，所以不該在他們的領域內戰鬥。因此利維烏斯商會和五商會及其他商會能得到的從一開始就只有五成多有。其中的戰鬥──
結果記在一束羊皮紙上。從王宮送來的一束羊皮紙會改變在場全員的命運。在利維烏斯商會某間房內的中央書桌上展開了巨大的北方地圖。這是為了一眼就能看到取得到的礦山。

「由艾因哈爾特朗讀結果。礦山的標記交給籌到最少金額的維蘭特。來，開始這個冬天的總結算吧」

威廉將羊皮紙交給艾因哈爾特，自己坐到位於這間房內最上座位置的自己的椅子上。迪特瓦德、席捷斯瓦也做到自己的席位上等待天命。

「……我開始讀了。維爾紐斯西部黑山，尹格福・馮・艾斯瑪希公爵」

驅動這個国家的大貴族之家，艾斯瑪希。不愧是菲利克斯派擁有最大權力的一位，輕而易舉就拿下來最好的一處礦山。不過在場的任何人都沒想過能拿下黑山。這裡是維爾紐斯国仍然健在時就存在的大采掘場。只要得到就能馬上重新開始采掘吧。
個人勢力並且能夠現金支付，如果只盯住這一處，憑借艾斯瑪希的力量能輕易拿下。

「同樣在維爾紐斯，東部古谷……利維烏斯商會」

維蘭特興奮地畫了個圓形標記。威廉連眉毛都沒動一下。

「維爾紐斯北部──」

艾因哈爾特不斷讀下去。在場活動的人只有維蘭特。其他人一動不動側耳傾聽著艾因哈爾特的聲音。感覺漫長卻極為短暫的時間流逝而去。這個冬季的總結算，那麼忙碌地四處奔波的結果全都收束于一束羊皮紙上。他們沒有青澀到認為努力全都會由結果。勝負中有著勝者與敗者。時勝時敗，那就是勝負的世界。

「──最後是，北萊納，埃爾布萊斯礦山……海羅德・馮・瓦特福格爾大公。以上是全部結果」

眾人沉默著。沒有任何人想要開口。勝負的世界中沒有絶對。絶對獲勝和絶對失敗都不可能存在。有人獲勝，有人失敗。所有人都拼盡了全力，做盡了人事。
勝負的世界沒有絶對。

「是我們的──」

正因如此──

「──勝利！」

勝利才更為特別。

「贏了啊混賬！」

艾因哈爾特將羊皮紙甩到了地面上。維蘭特全力將筆插到了地圖上。那張地圖整體的六成左右都畫著標記。平時冷靜的席捷斯瓦也發出了吼叫。迪特瓦德也不符合年級地高舉拳頭。
然後威廉・馮・利維烏斯則靜靜地品味著勝利。結果和威廉當初描繪的構圖有著巨大的差異。不過結果比自己描繪的構圖要更接近天空。這次勝利會令自己獲得比至今任何一次都要巨大的飛躍吧。藥品那時只是在絶境中給予了機會。特殊的武器類也只是鑽了市場的空子。但是這次的勝利從支配市場的人們手中搶得了勝利。
這毫無疑問非同一般。

「各位，請肅靜」

威廉拼命拉回想要沉溺于歡喜中的自己。其他人也迅速沉默，看向威廉。

「這是我們的勝利。正可謂是沖擊性的落幕，戲劇般的勝利。但是，這個勝利不過是暫時的東西。這個勝利將帶來的大浪，能否成功踏浪前行全憑今後的行動。我們是勝者。然後為了今後一直作為勝者我們該怎麼做？」

威廉發出提問。最先開口的是迪特瓦德。

「老夫來控制国內吧。將本來與老夫的商會友好的礦山、煉鐵廠、工房全部拿回來，並且試著做出更好的結果。得要好好敲詐選錯勝馬的那些傢伙喏」

隨著站到威廉一方，曾以最大市場份額為傲的羅恩塔爾商會的營業額大幅下跌。陷入了連作為賣出營業額前提條件的原材料都無法滿足的狀況。其他兩家商會也是同樣。首先必須要恢復原樣。當然在恢復原樣時也要发揮作為勝者的優勢，用更好的條件重建交易關係才算是完美的重新開場。

「就是那樣。既然北方的勝利已經定下，需要盡快行動的就是国內。維蘭特、席捷斯瓦也去催促原來的供應商。要徹底以勝者地位，用只要接受條件就原諒的態度提出要求。趁著風向還未改變的時候將那些牆頭草一次性吞下！那樣一來之後就算什麼都不做勝利也會跟來。等到那時以後才能沉浸於勝利」

維蘭特、席捷斯瓦颯爽地走出了商會。不虧是年輕人，腳步異常的輕快。接下來幾天他們都不會回來吧。

「艾因哈爾特你和技術者一起前往北方。首先第一件事就是用現有的東西做出實績！要在這一年內完成一體型煉鐵廠，讓工廠開始運轉。我不會問你做不做得到。給我去做」
「了解。我馬上前往當地」

艾因哈爾特不輸兩名年輕人打算馬上開始行動。可是威廉對著他的背影出聲。

「那之前姑且去見羅蘭一面。好好告訴他誰是勝者。這是命令」
「……啊、啊啊知道了」

不由分說的氣氛讓艾因哈爾特只得點頭。接著艾因哈爾特也開始行動。他離開商會是去到訪技術者吧。

「我的價值決定好了嗎，老丈」

威廉向剩下的迪特瓦德搭話。迪特瓦德咔咔笑了。回想起那一天，迪特瓦特率先加入威廉旗下的那一天的事情。那時他說過價值尚未決定。現在──

「現在也沒變。價值仍沒決定。憑老夫的秤好像無法計算出汝的價值。不知今後，你會升到多高喏」

比任何人都要嫻熟的商人迪特瓦德在加入威廉旗下時，就已經預見到這種情形了吧。對利益比任何人都要敏銳、為了私利私慾而行動的男人，即便捨棄那些也站在了威廉一方。那一點代表著一切。盡管事到如今那不過是結果論──

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
225 淘金熱：孰為敗者
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

利維烏斯商會盛況空前。而五商會的集會與其相反被可怕的沉默包圍著。本應有五人的議事場只有三人，不在場的大量人大概投入了利維烏斯商會的旗下吧。

「泰勒說了些什麼？」
「他說完全被對方超越了，很抱歉實力不足。還有就是，在我還活著的時候會囑咐艾因哈爾特不要再繼續行動還請安心」
「什麼、什麼──」

激動地顫抖的是提問的本人維納伯爵。在迪特瓦德離開後，統領五商會，通過礦山的商權大戰將自己的地位拱為磐石。那是他本來的盤算，可結果慘敗。數座拿下的礦山都只是因為對手讓了出來。難以設置煉鐵廠的礦山從一開始就被威廉一方捨棄了。

「什麼叫實力不足！什麼叫很抱歉！什麼、什麼叫請安心、啊！」

維納發出咆哮。在這數周間維納一口氣衰老了。曾經那麼意氣風发的商場怪物變得瘦削皮膚乾枯匍匐在地。他一下子從勝者墮落為了敗者。

「給泰勒商會施加壓力。得去委托各礦山主，讓他們不要講金屬一類賣給泰勒。啊啊、然後關於利維烏斯商會要再一次叮囑──」
「維納伯……雖然很難開口」

維納用几近瘋狂的眼神看向打斷自己話語的男人。

「之前贊同我等的礦山主，全都為了和利維烏斯商會交易而行動了起來，並且恢復了與以羅恩塔爾商會為首的三商會間的交易。作為五商會代表去訪問的本人吃了個閉門羹」
「真是無禮。是哪一個礦山主！他以為我等是──」
「是全員」
「──誰、啊？剛才、你說了什麼？」
「我所拜訪的全部地方都吃到了閉門羹，還有人說不會成為將要瓦解的五商會的友方」

維納摔倒在了椅子上。自己的立場變化得太過、太過迅速。為了構築起如今的地位到底傾注了多少心血。五商會還曾有八家商會的時候，爬到當時二把手的地位到底花費了多少勞力。

「竟然是、全部？應該還有沒有拜訪的地方。庫尼茨呢？瑞金葛呢？那兩人應該會站在我這邊。畢竟打了很長時間的交道」
「放出剛才那句話的就是庫尼茨，瑞金葛連話都沒說一句。雙方都在推動和利維烏斯商會的買賣──」

維納露出了乾涸的笑容。他已經只能笑了，憤怒過頭只剩下了對這個世界的變化無常的驚訝。買賣的世界中沒有感情。擁有餘裕時還沒問題。可是對本国的礦山主來說北方的案件是一件大問題，現在不行動就可能變為死活問題。不能在站隊上出錯。一旦出錯──

「……那麼，我們也有件事想說」

那麼──

「其實我是第七人。您應該知道我在說什麼吧？」

前方就只有死在等待──

「第七人，你在說什麼？用我能聽懂的方式再說一遍！」
「過去在場曾經有八名商人。每一位都是有一兩個特點的怪物。我曾單純的認為，只要作為他們的友方我就能安泰」

維納抓住突然開始講述過去的男人的手腕。那作為勝過那個男人君臨此處的男人的行動來說太過懦弱，那是足以令過晚行動的男人確信自己採取了正確行動的醜態。

「結果又怎樣？僅一次會面，白色怪物就吞噬了三人。其中一人還是過去在此最強的男人。我們都嘲笑他們，認為迪特瓦德這個怪物瘋了。可是到了現在能知道被吞下的三人是正確的。獻出自己，在怪物的腹中被飼養的選擇才是正確答案。我太遲了」

男人、甩開了維納的手腕。維納摔坐在地。

「不過卻沒有像你那麼遲。我是第七個。盡管是最下位，我卻仍然獲得了被飼養在怪物內側的權力。而你，連被吞噬的選擇都沒有」

不知何時這個房間中只剩下了兩人。然後其中一人背對留下的敗者。

「在白騎士成為敵人時我等就輸了啊。他是真正的怪物」

那麼說完，第七名的男人也離開了這裡。剩下的是第八，最後的男人。最初，維納回想起他們被告知的條件笑了。他不願相信自己會敗給那種小子。他的驕傲堵住了他低下頭的選擇。維納沒有低頭的度量。

「我是、維納。持續八代的阿爾卡迪亞中屈指可數的商會會長。我偉大的曾祖父獻上的名劍維因斯雷現在仍然作為国寶被收納與王族的寶物庫中。我族比那個羅恩塔爾還有著更深厚的歷史。就算變為一個人──」

維納发笑。他的笑聲太過悲痛讓人不忍傾聽。
在勝負的世界中，也存在著僅僅一次勝負就改變一切的情況。

◯

菲利克斯用滿是厭惡感的表情盯著羊皮紙。接著將其揉成一團隨意丟棄。

「我對商會間的撿垃圾沒興趣。但是，為何我本應獲得的幾處會被奪走？本應增加本王子陣營財富的礦山，竟然被平民爬上來的外国人奪走了！？開什麼玩笑！」

這次，利維烏斯商會稱霸了全體六成礦山。不採取任何手段都能拿下的一成多被奪走了。本來，那是不可能出現的分配。設置煉鐵廠這一張牌連道理都顛覆了。
菲利克斯瞪向自己的忠臣們。他們全都感到了戰慄。

「竟然被艾哈德的部下給擺了一道！而且還要帶那傢伙去王會議？到底要將我愚弄到什麼地步──」

菲利克斯怒发沖天。那是對至今未曾進入視野的男人的憤怒。本來應該收入自己手中的寶物被奪走了。這不是可以原諒的事情。

「我記住你的名字了賤民，威廉・利維烏斯。總有一天我要讓你受到應有的報應。對於你那，染指王族寶物的罪過啊」

威廉在不知情的時候招惹了菲利克斯的憤怒。他被至今從未放入眼中的男人傷到了自己的驕傲。在某種意義上，那是最不能損害的東西。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
226 王会議：序幕
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

將七商會全部收于旗下的利維烏斯商會讓礦山、煉鐵廠、工房、鍛造師全都全力運轉生產著武器。填補迄用小伎倆將就過去的部分後，威廉將第二軍暫停的工作全都安排給了自己的商會。當然不止礦山和煉鐵廠，為了今後不得不支付的大額還款也有必要提高利益。
本国由迪特瓦德為首的七商會成員們經營。北方方面則有艾因哈爾特一人前往保證能采掘礦山並在同時推進煉鐵廠的設置工程。等本国情況安定後威廉打算將維蘭特等人派去增援。

「羅蘭對艾因哈爾特傳達了些什麼……會對我有益，還是有害。無論是哪一邊都很有趣。然後不論如何发展泰勒商會都是我的東西。如今已然等同於稱霸商業世界，就算坐著不動勝利都會自動進入我手中」

威廉已經對商業沒有興趣了。他已經建立起了必勝的體制。當然目前還是如履薄冰。設置煉鐵廠以及強行安排到自己旗下商流中的對第二軍的武器供給，不論哪個部分都暗藏著一旦下出一步壊棋就會瞬間瓦解的可能性。可是，已經沒有下好棋的必要了。只需不斷走出平凡的一步就能夠得勝。

「還有享受的餘地。但是，沒這東西有趣啊」

威廉的眼前是用於王會議的服裝。魯特加爾德的全力傑作。那是比之前參加百人隊長晉升儀式時穿著的東西要進一步升級的服裝。增加了鎧甲部位主張武人的身份。這次威廉是作為王的騎士、阿爾卡迪亞的武人被允許一同前往王會議。那麼這個方向性就是正確選擇吧。

「身穿這東西參加王會議。啊啊，果然那傢伙理解著我。這東西就是、我。是比那時要更加強大的我自身。所以才害怕啊，我害怕你」

威廉觸摸純白服裝。服裝上沒有傳出任何東西。這套服裝只有被威廉穿上才首次擁有了意義。配合這套服裝新做的面具，以及一直閃耀著光輝的血色紅寶石。全部組合起來──

「但是，我連你們的理解都能超越」

回憶起羅蘭留給自己的話語。大概當威廉回到阿爾卡迪亞時，羅蘭已經不在這個世上了吧。因此那是遺言。說是詛咒也行。在聽到那句話後看到這套服裝令威廉的心中湧起了些許擔憂。

「然後當然，我還會讓各国的傢伙們、讓全員都被震撼！」

暫時將那些瑣事放在一旁。現在，重要的是穿上這東西登上世界的舞台。慾望的火焰正在旺盛燃燒。
邁向世界的第一步。世界知曉白騎士的日子正在確實地接近。

◯

加利亞斯在七王国之中也屬於比較新的国家。而那會被稱為超級大国是因為前代国王『武王』將當時最為繁盛的尼迪盧克斯擊敗，之後的『革新王』創建起來超級大国的輪廓。在最近百年左右，只憑借兩代国王就走到了這個地步。現在的国王坐上王座六十余載。如今正作為絶對存在君臨世界。
作為裝點加利亞斯的不可遺忘的一點就是王都加利亞斯・烏爾提奧的存在。超級大国作為超級大国的理由，那就是被稱讚為世界最棒都市的烏爾提奧的壯大感。

「這、這就是加利亞斯・烏爾提奧……相差太多了」

四年一次，七王国接替舉辦的王會議。其參加者們早已看慣了尋常的王都。就連比自己国家要发展更好的都市對眼光被養刁的他們來說都沒什麼好驚訝的。可是，加利亞斯・烏爾提奧完全凌駕了他們所見過的任何都市。用一句話形容那就是『最大』，這一詞表明一切。
以世界最大建築物的王宮『圖蘭』為首的巨大建築物群。就算從遠處看去，那些都釋放著宛如山岳般的存在感。在這個時代中算得上規格外的巨大，巨大的同時卻不粗糙而被精心設計的建築物十分壯麗。白亞的王宮『圖蘭』是世界最大的藝術品。

「……比不過加利亞斯。二十八年前自己也這麼想過」

時隔二十八年王會議再次輪到在加利亞斯舉辦。作為展示国威的慶典傾国全力在舉辦的王會議的兩周間炒熱氣氛。加利亞斯通過那樣的方式告知各国，到底誰是第一。
走在王都烏爾提奧外側的人們弓著背行走著。都市本身的壓迫令他們感受到自己的矮小。都市釋放出的重壓已經只能用威容來描述。
烏爾提奧市內聚集眾多王侯貴族。既有被烏爾提奧所壓倒的人存在，也有堂堂正正行走在烏爾提奧內的人，還有看不慣那副威容的人，然後也有著壓倒那全部人的存在。
他們都背負著自己国家行進著。既不能展現出丟臉的一面，有時又經常會因為氣勢過剩而引发問題。然後一旦血氣方剛的人們相遇──

「這裡是我国的行路，退開！」
「你們才是給我讓開！你以為我等是何人！？」

就會變成這樣。一觸即发，武裝的兵力在背負国家的重責下會輕易暴走。盡管不允許发動戰爭，但打架沒有問題。
甚至還存在著推崇鬥毆的文化。

「喂喂，安排行程表的可是麗蒂安大人。竟然刻意安排會引发事端的行程。看吧，到處都是大混亂」

周圍響起了催促爭鬥的喝彩。加利亞斯的国民也同樣喜歡慶典。世界最大的慶典，從序幕開始每個国家都進入了最高潮。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
227 王会議：英杰涌現
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「噢—噢─，這不是原超級大国尼迪盧克斯大人嗎。能請您讓開道路嗎」

「開什麼玩笑！不過是個無名小国！你想向七王国挑戰嗎！」

與青之国尼迪盧克斯撞個正著的是──

「七王国之間不是也有著高下之分嗎……你們和我們沒多大差別啦」

加利亞斯的附屬国阿奎塔尼亞。盡管這個国家在地理上被奧斯特貝爾格、加利亞斯以及東方的蠻国包圍而不得不成為附屬国，但只看国力已經完全超過了桑巴特和聖勞倫斯。是被稱為准七王国的眾国家之一。

「怎麼回事真吵啊，所以我才討厭王會議啊。既拘謹苦悶又會莫名激動起來……不覺得真笨嗎？嗯？」

從大馬車中探出頭部的是尼迪盧克斯自傲的哈斯伯格家的後繼人，『青貴子』魯道夫・雷・哈斯伯格。常伴他左右的侍從，『死神』萊茵貝卡也在一旁。

「国家地位就當那邊高啦。啊啊，美妙的……那、啥，是叫什麼国來著？」
「真是無禮啊青貴子，要我教教你禮儀嗎」

阿奎塔尼亞的人拔出劍。看到他們的動作尼迪盧克斯一方也拔出劍。

「到底是哪邊無禮，阿奎塔尼亞的將領！」
「不知道名字這一點就叫做無禮啊，『死神』萊茵貝卡閣下」

帶領阿奎塔尼亞隊伍的男人拔出極長佩劍的瞬間，在場全員的激情一下被潑了冷水。萊茵貝卡眯起眼睛。

「這股氣勢，看來您是『屠龍者』加隆閣下」
「雖然稱為龍但其實不過是條蜥蜴。還不會噴火。在東方大概被當做家畜飼養吧？」

一瞪就令鬥志煙消云散。不過採取了輕微的備戰姿勢就變成這樣。他是作為對抗東方蠻族的防波提而長年戰鬥在最前線的武男。還參加過與奧斯特貝爾格之間的戰鬥曾和斯特拉克勒斯交過手。

「那麼，你們要退開？還是不退？」

尼迪盧克斯一方被加隆的鬥氣壓制。

「萊茵貝卡，頭盔！」

魯道夫的聲音傳來。尼迪盧克斯一方感到驚嘆。其中當事者萊茵貝卡最為驚訝。他在命令自己在這裡，以『死神』的身份戰鬥。

「可以嗎？」
「當然。如果普通請我們讓開也不是不能讓，但既然被威嚇並被小看那就不可能再讓了吧。一場小打小鬧，只不過會死掉一名大叔而已」
「……我知道了」

定下心意的萊茵貝卡拿起部下遞來的黑色頭盔──

「那我就蹂躪了」

戴上頭盔，她的視野被黑暗包裹──

「到此為止！兩人收起武器」

鮮明強烈的聲音出聲制止。萊茵貝卡在墮入黑暗的一步之前勉強刹住。加隆也收起佩劍向著聲音傳來的方向單膝跪下。

「加隆，玩笑也要適可而止。其他人也被慶典的熱鬧給帶偏了」

是由於日照的原因嗎，看不見突然出現的男人的長相。是因為他剛好背光吧。

「嘿誒，好像有能講理的人在啊。你叫什麼名字？」

魯道夫的反應讓萊茵貝卡露出了驚訝的表情。那是因為，魯道夫很少對他人抱有興趣。展現出想要詢問他人姓名這種客氣態度的情況，在萊茵貝卡的記憶中只有屈指可數的次數。

「伽列裡烏斯、伽列裡烏斯・杜・阿奎塔尼亞。是他們的首領」

魯道夫簡單點個頭打聲招呼。看到他的動作伽列裡烏斯也點了個頭。身為阿奎塔尼亞的王卻有著輕易低頭的度量。

「我是魯道夫・雷・哈斯伯格哦。請多關照哦」

在這裡一旦採取低姿態的動作就會有損国名。先不論魯道夫是否要考慮到那一點，伽列裡烏斯這個男人毫無疑問並不是尋常之輩。

「那我們就先走了哦，阿奎塔尼亞的伽列裡烏斯和……大叔」
「我叫加隆啊。真是個無禮的小毛孩」

結果變為了尼迪盧克斯的大馬車先行一步，阿奎塔尼亞的眾人目送的局勢。就算衝突被制止了，這樣也會有無法信服的部下吧。即便如此，伽列裡烏斯和加隆也深切的認為這是正確選擇。

「那就是『死神』嗎。感覺……贏不了啊」
「確實啊。在深淵蠢動的瞬間，冷汗真是流個不停」

如果，死神現身了，大概這裡會變成血海吧。就算最終能解決死神，事態也已經不會是能劃分在打鬧範圍內的情況了吧。加隆本來是打算探一探死神的虛實因而進行挑撥，而理解到他的目的卻差點引起無法挽回的事態的青貴子這個男人──

「是愚者還是賢者……魯道夫這個男人也深不見底」
「確實、是那樣啊」

想要鑑定結果卻變得更難判定了。

先行的尼迪盧克斯一方、

「哎呀剛才的氣氛真是緊張啊。萊茵貝卡沒有暴走真是太好了」
「想讓我暴走的可是少爺！」
「那種事根本無所謂啦──」

華麗地無視萊茵貝卡的吐槽，魯道夫從窗戶窺視外面。

「他們是杰物。大概尼迪盧克斯沒有在綜合意義上超越那兩人的將領呢。而現在，　這個国家到處都是那種傢伙們。我特意沒帶馬塞蘭和杰奎琳，而是帶你們來的意義，要好好思考下哦」

魯道夫視線的前方並排坐著紅、白、黑的年輕人。

「不能只追趕三貴士的年輕人。得好好理解到一味追趕前人背影的結果就是現在的尼迪盧克斯。好好在這次會議期間鼓起超越前人的幹勁並尋找超越他們的方法。會成為很好的刺激哦。特別是這次呢」

魯道夫露出微笑。現在，在這個烏爾提奧中各国所擁有的怪物們正齊聚於此。能從中吸收些什麼、能從中理解些什麼，因此魯道夫特意不帶三貴士而是帶來了年輕一代。其意義必須再次確認一遍。

◯

紅蓮女王的面前排列著強壯的男人們。

「你們理解到我們也是客人了嗎？」

男人們露出了滿臉的笑容。站在他們中心的男人披著奢華的毛皮向前邁出一步。他臉上滿是輕蔑，看到那副表情位於女王身側的貝林的臉上隆起了青筋。

「客人也有高下之分啊，島国的公主大人」

男人們發出哄笑。烏爾提奧的市民們也被傳染地大笑了起來。

「原來如此，你是說討伐了七王国的我等地位不夠？」
「桑巴特那種小国，不過只是加利亞斯的附屬，一個交易據點而已。不過是毀滅那種国家，別以為那樣就能和在我等偉大的勞倫西亞大地根深蒂固的我等相提並論啊小姑娘，歷史的深度和你們不同啊！」

男人沐浴在支持的喝彩聲中。看著他那愉快的表情──

「學到了一課。謝謝你不知名的男人。……貝林，梅德拉特，給他份謝禮」
「遵命！」「好的好的」

兩名騎士遵從女王的號令上前。先不論貝林，梅德拉特的身形矮小。看到他身形後有人大笑，有人吹口哨調侃，周圍產生了嘲笑的漩渦。

「貝林爵士。我知道你在生氣。在這基礎上提出請求。……把這些傢伙全都交給我解決！」
「……別大意。中央那個男人可是很習慣戰鬥」
「哼，如果只是強壯高大就算強大，我可成不了騎士啊」

梅德拉特最厭惡的就是對自身的嘲笑。就算身為自己主人的阿波羅尼亞被如何詆毀他的感情都不會有什麼大波動，但嘲笑的目標是自己就不同了。特別是對體型的侮辱──

「得全都殺掉，做什麼都行對吧！」

必須要對方付出相應的價值吧。

◯

「這可是做過頭了啊麗蒂安大人……再怎麼說這個分配也實在不行吧」

三大巨星齊聚一堂。規格外的熱量在周圍散開。
奧斯特貝爾格的大將軍『黑金』斯特拉克勒斯，艾斯塔德的筆頭將軍『烈日』埃爾・席德，以及聖勞倫斯引以為傲的『英雄王』維欽托利。與他們同行的陣容也極其豪華。每一個都是能在普通国家立於頂點的卓越人才。不過三人的存在感超群到令他們顯得黯然失色。

「真是久違喏，肌肉笨蛋和裝嫩老頭」
「你變得更老了啊斯特拉克勒斯。差不多要衰老死了吧？」
「真令人惱火的面孔們。你們相被本大爺殺了嗎？」

只有這裡的氣氛超越了慶典的空氣。每個人都躊躇不敢開口，沉默緊張的空間極其異質。他們的部下也全都保持沉默，忍耐著壓潰自身的感覺。只是出現在眼前就有這等壓力，如果在戰場上作為敵人相遇會是何等的絶望感呢。

「趕快走吧維欽托利。我差不多想休息了啊」

悠然在那種氣氛中行走，介入三人之間的男人。斯特拉克勒斯和埃爾・席德的表情變化了。斯特拉克勒斯是興趣，埃爾・席德是──

「被擊潰到那種程度竟然還敢站在本大爺面前嗎，弱小的小子啊」

殺意。認真的殺意讓他的部下艾薇拉和迪諾等人，以及斯特拉克勒斯都投去了驚訝的視線。如同正處於戰場般的殺意衝動，在遠處觀望的人都顫抖得臉色发青，甚至還出現了失禁的人。觀察情勢的男人也，

「真是誇張啊。要是被那直接針對我只有一定會昏迷的自信啊」

對直接沐浴那種殺意的男人感到憐憫。就連加利亞斯的百將也無法在那種強度和高濃度的殺意的針對下保持正常吧。如果在戰場就能讓大軍停下，他們有著那種引力。

「那時受你關照了。我學了一課啊。老實說，我甚至很感謝你」

就算完全承受下殺意，那個男人也仍在前進。走到埃爾・席德的眼前，劍刃能夠觸及的範圍內後男人停下了。埃爾・席德絲毫不展現出自己內心的想法將手放在自己的武器上。他動作的言外之意就是，隨時都能斬了你。

「謝禮就留到戰場上。現在的我還贏不了你嗎……你就等著吧，我很快就會追上」

然後他走過了埃爾・席德的身旁。埃爾・席德眯起眼，松開了握住自己武器的手。看到他的動作，迪諾和艾薇拉也放任男人通過。

「原來如此啊。難怪德西德裡奧和賽菲莫贏不了。這就是──」

黑色男人闖入了三大巨星支配的空間。並且留下了自己的存在感。那般充滿殺意的埃爾・席德停住了劍刃。能夠理解那個異常事態的人少之又少。然而，那步伐、那姿勢，毫無疑問那個男人是，

「這就是，『黑狼』沃夫嗎」

聽眾被他那鮮明強烈的氣氛所壓倒了。只是一瞬間，在僅僅一瞬間，三大巨星從他們的視線中消失了。那到底是多麼厲害的事情呢──

「新時代、嗎。你在勒緊自己的脖頸啊，維欽托利」
「希望你感謝我啊。對你來說是最棒的禮物吧？狂戰士」

埃爾・席德裂嘴微笑。從自己手下逃走的小子越冬後力量有了巨大的成長。逃離的目的地是英雄王的領地這一份幸運。讓那幸運能夠出現的生命力。已經沒有質疑的餘地。埃爾・席德感謝上天。

「看來會變成一個好時代啊老不死們」
「你也是老不死吧……你在笑些什麼裝嫩老頭」
「不，沒什麼。我就先走了。各自都得盡量跟上時代啊」
「你連內心都變成老頭喏。老夫仍然在全盛期，不如說現在正是巔峰」
「連說話方式都變成老頭的傢伙說什麼說。本大爺永遠都是最強」

既有對新時代的襲來感到內心雀躍的巨星，也有對新時代抱有擔憂的人。他們的恐怖之處是感情的變化，不論是正面還是負面的變動全都能將其變成自己的原動力。他們很強。如今也不可置疑的強。而今後他們也會保持強大。半吊子的新時代就會被他們輕易吞沒吧。

「就去碾壓一趟吧！」

最強仍然是這三人。能都動搖他們的牙城的人數仍然是零。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
228 王会議：白色騎士
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

阿波羅尼亞的視線既不三大巨星匯集的場所，也不在自己的部下身上。年輕新銳充分展示除了加爾尼亞騎士的強大。出身于尼迪盧克斯北方的海盜的末裔們被他一個人蹂躪發出慘叫。阿波羅尼亞的興趣並不在那裡。

「真令人期待。就算在這裡也能感受到。我心愛的好對手啊」

阿波羅尼亞的眼中充滿熱量。貝林知道她眼中那副神色。那是阿波羅尼亞望向大陸時的眼神，日漸增強的預感，然後亞克的一封信將阿波羅尼亞的預感點燃了。那個預感的元凶正在這裡。而那，並不是巨星。

「真想要馬上見到。趕快走了，貝林！梅德拉特也適可而止。消遣的時間結束了！」

踩著身為族長的男人的梅德拉特踢了那人一腳接著走向阿波羅尼亞的方向。已經沒有任何一名取笑他們的聽眾了。加爾尼亞的騎士清楚地展現了他們的強大。最重要的是，連無名的梅德拉特都有這等戰力這點十分可怕。
亞克蘭德向著傳來預感的方向前進。

◯

「嘖，看來培育得相當不錯啊」

沃夫也將視線投向了和阿波羅尼亞同樣的方向。連沃夫都沒有那等廣闊的領域。氣息幾乎覆蓋整個烏爾提奧。

「真是的，可不能輸給你啊。混賬」

沃夫不認為自己在強大上會有所遜色。可是他也不認為自己高出一籌。明明強大卻弱小，明明強大卻無法戰勝。在這個時刻黑狼確信了過去那場敗戰時存在的差距仍沒有縮小。
自己的力量提升了。而那個男人──

◯

「少爺，這份惡寒是？」

魯道夫露出扭曲的笑容。

「從我出現預感時就已經是真貨了。在那時只要派出萊茵貝卡就能殺了他。現在看來當時沒那麼做，選擇拿下劍騎、劍鬼是步壊棋呢」

過去已有預感。所以才派去了沃夫。但是，魯道夫認為連那一手都太過溫和。現在，釋放出足以覆蓋烏爾提奧的氣息的根源，正是那是本能殺死的男人。那是個本應必須在那時殺死的男人。

「我的失誤。竟然讓這等怪物在尼迪盧克斯旁成長了起來」

最初的一手，要是那一步沒有失敗──

◯

「僅僅一冬，就被琢磨得更加出色了嗎」

斯特拉克勒斯露出了複雜的表情。作為武人的自己充滿了歡喜。他的本性比埃爾・席德還要好戰。即便如此，現在自己最想做的卻是發出悲鳴。

「我說爺……斯特拉克勒斯。其實我剛才讓雷斯塔去買了加利亞斯的點心。不過一半都被艾溫格吃掉了，您要不要？」

斯特拉克勒斯一改嚴肅的表情露出微笑。

「老夫就嘗嘗吧」

逐漸爬升到奧斯特貝爾格頭頂的巨大星辰。光看範圍已經足以和自己等人相比。然後感覺到的強度也提升了。那已經不再是一擊就能解決的對手。一切都比那一冬前的戰爭時提高了。

◯

「嚯。這就是白騎士嗎。和傳言一樣，不，在傳言以上啊」

英雄王評定著有可能成為新時代旗手的男人。

「看不慣哪。廣大卻淺薄。不是本大爺喜歡的類型」

烈日對新星的光輝不屑一顧。
不論好壊，世界將會刮目。

◯

在烏爾提奧的王宮，世界最大建築物『圖蘭』跟前集結著幾乎全部百將。加利亞斯誇耀的百名將軍，當然這裡還有很多沒進入這個席位的將領。人口第一，国土面積第二，經濟文化的发源地，百將是守護那裡的最大武力。

「麗蒂，之後有爺爺的說教等著你哦」
「嚯嚯，暴露了嗎。這還真是難辦」

完全沒有反省的中性女性大大伸了個懶腰。

「不過很有趣吧？果然慶典就得這樣」
「明明不是普通的慶典……運營不妥會被各国投訴哦」
「不管被無法享受那些的二流国家說什麼都不痛不癢哦。那種事才真的是無所謂」

麗蒂安和達達尼昂正站在百將的中心。一方是由於血統，另一方由於實績而得到了百將上位的席位。與他們並排的將軍全都散发著非同尋常的氣息。

「就算這樣不妥就是不妥，就請您好好接受吾輩的說教咯」

比麗蒂安和達達尼昂更接近中心的人物向兩人搭話。聽到那聲音麗蒂安一下泄了氣。

「不要給我的興奮潑冷水啊薩洛蒙」
「這也是份內工作」

麗蒂安變成了不滿的表情。薩洛蒙十分平靜地眺望著場間。烏爾提奧氣氛喧鬧，世界最大的都市正在動蕩著。再等待片刻後熱情就會傳達到這座白亞的王宮來吧。因為釋放出那些的各国精銳將會聚集在這裡。

「差不多要來了。各位做好準備」

第一陣即將到來。麗蒂安俏皮微笑。麗蒂安所安排的行程表在讓多国衝突炒熱慶典的同時，其中還有唯一一個不會與任何国家碰面能以最短距離走到這裡的国家。那是麗蒂安在公私兩方都很期待的国家。
全員站起整齊列隊。簡直如同威嚇般的架勢。那是賭上加利亞斯威信的百人隊列。通過這裡的人全都會遭受到他們的重壓。盡管每一個人單獨調出會遜色於巨星，但只要全員合伙就連巨星都無法出手，這是世界最大戰力的重壓。

「哎呀哎呀……看起來還真是大啊」

白色旗幟翻動。看見帶領那個集團的男人，百將們的臉色變化了。

「什麼啊，超有氣氛。有份好感性。而且還充分地发揮了出來」
「真大啊。光看範圍都接近巨星了。那才是個師團長，那個国家真是過於死板」

為白色国家帶路的純白男人。身纏純白，醞釀出清冽的氣氛。然而他身上的厚重感卻背負著比黑還要更勝一籌的重量。純白衣物、純白鋼鎧，然後赤紅血色為他點綴了一抹色彩。男人戴著作為自己代名詞的面具。宛如這座都市是己身戰場般闊步前行。

「是不是都超越巴爾迪亞斯了？成長速度太不尋常。最近數年才傳出名聲的吧？是個逸材，就算按這個加利亞斯的標准來看也是」

被白色騎士率領的阿爾卡迪亞王国。白色騎士提升了他們整體的氛圍。

「這下都不知道哪邊是主從了。雖然在悠閑地行進，搞不好已經被吞噬很多了？有種飼養超出能力的人才的感覺」

雖然王侯貴族也跨著白馬行進著，但他們與徒步行走的白騎士相比毫不起眼。當然王正端坐於馬車之中，憑現在的阿爾卡迪亞王的程度，除了王冠以外已經沒有能勝過白騎士的方面了吧。

「唯一，也就艾哈德能和他對抗嗎。不過，那也多是血脈的功勞」
「不，還有一個人。不過用對抗來形容有些語病」

百將中的一人將視線投向在威廉身後，小步前進的男人。金色的頭髮，身穿以白為基調的服裝。是名有著與白和銀的男人相對照般的柔和感的男人。

「按武人的秤來衡量那不是個好對手啊。那就是、『蒼盾』卡爾・馮・泰勒嗎。比傳言還要搞不懂」

不論好會都會留下鮮明強烈印象的威廉和雖沒有強烈印象卻能殘留在腦中角落的卡爾。因為鮮明對照而不會相容。不會相容所以才浮現了出來。

「不論如何阿爾卡迪亞都是白騎士吧。那麼年輕就為七王国領頭這一點已經非同一般了。再加上那名騎士是以外国平民的身份爬上去的……背負著那麼多的不利條件還能到達那個位置。異樣感極為顯眼」

盡管沒有被吞沒卻仍不影響威廉壓倒性地突出。卡爾身纏的氣氛太過無力。王侯貴族只在阿爾卡迪亞国內倒還好，但在外側、自己領域外完全無法和威廉一較高下。就連艾哈德也──
那個艾哈德的表情是──

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
229 王会議：邂逅紅莲
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「歡迎來到加利亞斯・烏爾提奧！以及我等宮殿、圖蘭！貴国是光榮的第一位，是為了王會議而新建造的圖蘭的首位客人」

站在列有百人的高大上升台階中心的是『王之左腕』達達尼昂。聽見達達尼昂的開場白後，威廉沉默地從領頭中央移向左方。他背後的卡爾也微笑著錯開到右邊。然後在空出的中央──
停下了豪華的馬車。確認馬車停止後左右二人單膝跪地低下頭。兩人的動作極其合拍，盡管只是簡單的舉止但那是讓看到的人都低聲贊揚的動作。

「新造的最大最棒、最為華美的圖蘭。真是壯麗得令人嘆為觀止」

從馬車內現身的是阿爾卡迪亞王愛德華。並且他的身後伴隨著兩名美麗公主。看到她們的光輝周圍湧現出「噢噢」的贊嘆之聲。那是盛名遠傳的阿爾卡迪亞王女姐妹。姐姐克勞迪婭如同一輪妖艷美麗、妖媚閃耀的銀月。妹妹埃蕾奧諾拉好似快活璀璨、照耀大地的黃金太陽。兩名女神眩目優雅地降臨到地面。
接著是阿爾卡迪亞的王族。愛德華的身旁是兩名從馬上翻下的王子。左邊是菲利克斯，右邊是艾哈德。克勞迪婭和埃蕾奧諾拉退到他們身後。在往後就是大臣們──
重鎮齊聚。阿爾卡迪亞的最高權力者們聚集在這裡。

「感謝招待。請讓我們收下首位客人的榮譽」

以愛德華帶頭走上大台階的一眾人走在有著黃金刺綉的紅色地毯上。在全員通過後威廉兩人才抬起頭。他們要守護的是背後，因為先頭已經進入到了世界第一安全的空間內。

「好了……我們也走吧」
「嗯，真緊張呢。我的手現在還在顫抖哦」
「……不，還沒有結束。得在閉幕前都好好保持緊張感──」

在告誡放鬆下來的卡爾時──

「……我說，威廉。這是？」
「天知道，不過，熱烈的視線再討厭都能感受到啊」

燒灼皮膚的熱量。不是恐懼，也不是壓力，純粹的巨大熱量傾注向兩人所在的場所。那是超乎尋常的、規格外的、太過偏離常識的氣息。

「啊啊，終於見到你了威廉・利維烏斯！好想見你，特別想見到你啊！我的預感是正確的。你正是我的命運之人，被紅線相連的最愛的男人！」

排列在一旁的加利亞斯百將，即將要攀登完台階的阿爾卡迪亞最高權力，世界最大的圖蘭，熱情的女王絲毫都不在意這一切將自己的全部傾注向威廉。站在她背後的騎士們是怎樣一副表情呢，旁人看不出來。說到底沒有人能夠將視線從紅蓮女王的身上移開。

「威廉，她是你的熟人嗎？你可是被以很厲害的氣勢告白了」
「不，沒有直接見過。不過，這世上就只有一個人擁有這種氣場吧」

阿波羅尼亞・奧普・亞克蘭德正滿面微笑地等待著威廉的話語。她確信著兩人間的命運。確信著威廉一定和自己有著同樣的思念。問題是──

「吶威廉……她在用特別期待的表情看著這邊哦」
「無視。趕快進入圖蘭。陛下他們也在注意這邊。怎麼能被笨蛋牽連導致評價下滑」

威廉本人一次也沒對阿波羅尼亞保持過特別的想法，事實就是這樣。說到底明明都沒見過他沒可能會抱有那種感情。那是阻礙自己道路的男人的女兒，在世間制造出各種騷動的杰物，他只有那程度的認知。瞬時看破這兩人間態度上差異的卡爾只能露出苦笑。
威廉和卡爾就那樣無視女王向著圖蘭走去。看到他們動作的阿波羅尼亞嗯嗯地點著頭。用滿面的笑容說道、

「真害羞啊。恬靜典雅。嗯，果然不錯」

大概現在不論威廉採取怎樣的行動都會被從好意義上解讀吧。她完全在興頭上。背後的貝林面露不滿，梅德拉特則打心底不感興趣地評定著百將。

「但是，命運的相遇──」

興奮過頭──

「──應該要充滿戲劇性！」

非同尋常的熱量在雙方的劍刃間发散。面對一步沖刺就逼近的阿波羅尼亞，威廉瞬間拔出佩劍應對。在他身旁的卡爾露出了驚訝的表情。

「你也這麼想吧？白騎士啊！」
「誰管你！你是笨蛋嗎！？你以為這裡是哪裡？」

沒錯，這裡是圖蘭的寸步之前。在這裡拔出劍就算被當做是展現出對加利亞斯的明確敵意也無可奈何吧。雖然此次因為王會議而允許佩劍，但本來在這裡除了衛兵和百將以外的人全都會被解除武裝。
在那裡拔劍相對是種暴行。

「阿波羅尼亞・奧普・亞克蘭德！如果你要繼續玷污圖蘭腳邊我等也有相應的處置！」

達達尼昂發出一喝。感覺到噴湧而出的氣氛阿波羅尼亞哼笑一聲。

「你怎麼看白騎士，那好像就是加利亞斯的筆頭。也看看其他傢伙，每一個都是優秀人才說起來好聽，但也只不過是半吊子們的集合。這還是超級大国。完全能夠吃下」

阿波羅尼亞果然還是懂得分寸只是在威廉的耳邊竊竊私語。威廉眯起雙眼。他絶對沒有輕視百將。其中還有目前的自己也無法戰勝的對手。可是，他的想法和阿波羅尼亞一樣。

「下次再會。我心愛的好對手啊」

這麼說完阿波羅尼亞吻了威廉一下。她的動作也讓場間熱鬧起來。特別是，在台階上的──

「抱歉啊，加利亞斯的將軍們。我稍微有些被慶典煽動過頭了。我對自己的不敬表示賠罪」

任何人都知道那是毫無誠意的謝罪，但在各国將要如怒濤般到來的狀況下不能引发問題。既然阿波羅尼亞願意退步那騷亂總之就算是拉下了帷幕。不過，阿波羅尼亞的視線如今仍然只傾注在威廉一人身上。

「真受歡迎呢」
「……那只是標記。那個女人才沒有愛情那種東西」

威廉擦拭嘴唇。擦嘴的那只手是慣用的右手，同時也是適才握劍相抗的那只手。卡爾正用擔心的眼神注視著那只顫抖的手臂。

「那麼年輕的女人就能揮出這種劍嗎……難怪那個老頭子會讓出王座啊」

大概目前最接近巨星的是阿波羅尼亞吧。只憑一招威廉就理解了。這是被選中的怪物的力量。尋求能发散自己那滿溢才能的對手的孤獨的王。她正尋找著讓強大過頭的才能发泄的對象。然後威廉好像在不知不覺間被阿波羅尼亞認定為了對手。真是給人平添麻煩。

「還是第一次啊，遇見純粹的才能集合體」

就連卡伊魯也是憑借日益努力才有了今天。威廉就更是在努力上堆積努力才終於到達了這一步。每個人都度過著辛酸的日子以頂點為目標前進。而阿波羅尼亞身上卻沒有傳來那種泥濘的氣味。那是個隨自己喜歡進行著喜歡的鬥爭就能變強，從出生的瞬間就被約定了勝利的女人。才能，這一個詞就是她的強處。勝利，那正是她前進的道路。

「世界真寬廣呢」
「還有更多厲害角色。好好刻在自己眼中。接著將那些教給基爾伯特和希爾達。這個世界是好像比我想象的還要麻煩的狀況啊」

在攀登大台階時，一道用好奇的目光看向威廉的視線中同樣傳來了才能的味道。本來只是在這個烏爾提奧中就聚集著無數的才能、無數的英傑吧。從圖蘭的大台階上看到的景色如同強大氣息的坩堝。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
230 王会议：晚餐会
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「那是磨練過的劍。密度驚人，極其堅固。無所不擁有的東西明確地傳達了過來。嗯姆，我的預感是正確的」

阿波羅尼亞開心地說道。梅德拉特在一旁用冰冷的視線看著她。

「不過你好像沒被記在心上啊」

就算聽到那句話阿波羅尼亞的笑容也沒有動搖。

「總有一天他會只看著我一人。在戰場相遇不論是否願意都會那樣。今天不過只是初次見面」

阿波羅尼亞毫無根據的自信令梅德拉特想要哼笑出聲。自己的主人還真是浪漫主義得有些過分了，他這么想到。

「對你來說那個男人也值得參考哦。畢竟他雖然將身體鍛鍊起來但本身不過平凡，甚至還比平凡插上一級。劍的才能也不過是比平凡要多少好上一點的程度。總的來說就是凡人。然后，凡人使出了那等劍技。好好思考那個意義」

阿波羅尼亞將自己的手展示給他看。她的手上出現的微微顫抖，那是那名白騎士留下稀少印象。梅德拉特瞪大了眼睛。自己也不是有才能的人。身體矮小，不適合當武人。可是，劍術才能並不一般。因此才成為了騎士王。

「只憑努力就到了這個地步？再怎么說那也不可能」
「那就不清楚了，那是我懂不了的領域。可是，才能是你在上，不，他是我所知道的抵達這個高度的人中才能位于最下層的吧。因此我才被吸引了。他和我太過不同」

能夠和阿波羅尼亞劍鍔相爭的能手，在這個世界上到底有几人。有誰會相信其中一人，竟是一名沒有才能的男人。在梅德拉特拋來質疑眼神的同時，貝林也無法相信。原本的才能對成就來說就是那般的絶對。而不可能有能夠超越絶對指標的努力。
努力是基于才能的行動。才能的大小也決定著努力的上限。也就是說人的極限在誕生的瞬間就被決定了。大部分人都無法抵達極限地迎接死亡。就連阿波羅尼亞那等高度也只是無限接近極限。那不是凡人能夠登上的頂峰。但是，現在白騎士已經在逐漸逼近。如果那是無能之人的努力所造成的結果，那就不難想象他走過了非同尋常的修羅之道。

「接下來兩周內，應該有數次和他交手的機會吧。啊啊，真是期待」

阿波羅尼亞充分感受著殘留在手上舒心的酥麻感沉浸在喜悅之中。

◯

王會議首日是在圖蘭內舉行大規模宴會。參加者中也有從大陸邊緣到此的国家。在世界最大最棒的王宮的中庭，有著最好的食物、美酒、音樂、舞蹈、奢侈的極致，如同昭示著這里才是世界頂點一般宴會在這里被舉辦。
其中威廉──

「喂，為什么我的視線中不得不出現敗家犬的臉啊」
「啊，你竟敢這么說混賬！我對那件事可是挺受傷的啊白頭发！快安慰我！」

不知為何正在和沃夫面對面地進餐。事情的起因是沒有任何想法的隨意入座后，忽然轉頭就发現仇敵坐在對面的形式。盡管只是個偶然但既然視線已經碰上，就有種自己主動移開視線就輸了的感覺。雙方的那么想結果就變成的互相瞪視。

「我真的要安慰你咯？好像相當淒慘啊可以吧？」
「……對不起。但是啊，我聽說你那邊也是一個勁地逃跑咯」
「沒錯，逃走，然后贏了。和作戰一樣」

威廉哼哼哼地露出了得意表情。看到那表情沃夫開始暴飲暴食。將嘴巴塞得爆滿，一口氣吞下。在這個宴會場上會用那種吃法的大概也就這個男人了吧。太過沒有禮節。

「反正我就是輸了啊！部下也失去了一大堆，現在只是個小小的傭兵團。甚至都不知道還能不能稱為團。喂，你也喝啊！」

接著沃夫喝醉了。威廉嘆了口氣。

「我焦急過頭了。沒能客觀地審視自己」

沃夫一下子趴到了桌子上。后悔感被酒勁增強他現在也一副要哭出來的樣子。實在無法忍受讓他繼續展露丑態，威廉開口道。

「老實說我挺同情你。雖然如果是我就不會造成那種狀況，但在面對埃爾・席德，背后被桑巴特背叛的狀況下已經就死路一條了。不論是誰如何掙扎都逃不掉。不過，如果比埃爾・席德更強就另當別論了」

威廉看了一眼身為主賓坐在眾位国王附近的埃爾・席德。那是威廉想象以上的巨漢，個頭比卡伊魯還要大上一圈。就連和卡伊魯同等身形的斯特拉克勒斯在比較之下都看起來有些小，那已經如同玩笑般的存在。再想到那還有著半世紀以上激戰的經驗，冷汗都几乎要流下來。

「沒錯。我能夠超越那家伙！一年，或是兩年，在那期間內我絶對會打倒他！不然我大概就一生都贏不了了。會變得無法追上世界的速度」

沃夫的話語讓威廉靜靜地閉上眼睛。沃夫的體感應該和威廉的體感有著相同感覺吧。大概在今后的一年、兩年內就是勝負關鍵。在這期間能夠成長多少，能夠積攢起多少東西，成長的巔峰時期只有這里。

「只要等待巨星也會墜落。衰老在切實地緊逼他們」

威廉說出了想都沒有想過的話。可是那也是事實。巨星已經開始衰老了。盡管還維持著力量，但再過數年就是極限了吧。只要等待，就能不費力的空出椅子。

「別說蠢話。不打倒全盛期的那些家伙就沒有意義。說到底如果真那么慢悠悠的去做就會全都被那個紅发女吞噬。那是個杰物。和我們從根本上不同」

沒錯，世界的速度正在逐漸提升為不允許那種長期打算的速度。光是等待差距就會被拉開。本來能得到的經驗值被那個赤紅女王吞下才是巨大損失。青之男也會行動。加利亞斯同樣也聚集著年輕的才能們。只要經過五年勢力圖就會產生巨大變動吧。

「雙方，都得變得更強啊。我……絶對……咕唔」

接著沃夫被隨著醉意襲來的睡魔吞沒。威廉看著他嘆了口氣。用力地撓了撓腦袋。

「就連這家伙這種程度都無計可施嗎？巨星竟然有那么遠嗎」

如果現在的沃夫無計可施那自己也是同樣。不，大概連比試都算不上吧。還以為經過這個冬天沃夫身心都會縮減許多，但光是看起來沃夫在單獨戰斗上是比威廉要強。力量差距──

「沃夫和你都是一樣，經過一個冬天變強了很多。只是那樣」

從天頂傳來的轟鳴聲。普通的話語在頭蓋中回響。不要回頭，很危險，威廉的直覺那樣敲響警鈴。背后的人物露出了柔和的笑容。

「現在的你和他，就算是我等也無法輕易殺死吧。鍛鍊的不錯。沒想到你竟然是這么沒有才能的身體。然后你竟然將那樣一具身體鍛鍊到了這個地步」

威廉止不住自己湧出的笑意。背后的男人在威廉所知道的存在中擁有位于第二的才能。而且才能上還承載了半世紀的經驗。就算與其他巨星相比，這個男人也有所不同。而那個不同對威廉來說──

「進一步墮落就好。如果今后你還能毫不猶豫地在修羅之道上前行，那你就是世界的王。無人能敵。無人可及。就戀愛都無法傳達的真正黑暗，無間地獄」

背后的任務留下那番話后就離開了威廉。湧出的笑意是因為理解到無法輕易殺死那句話是謊言。至少，威廉贏不了背后的怪物『英雄王』維欽托利。目前，還太過不足。他這么感覺到了。

「啊啊，不是不足。只是，喪失的還不夠。無才的你能夠選擇的道路稀少。伸手觸天，前往地獄的盡頭，就不得不喪失吧？而且，還要親手去達成。然后你才首次能夠觸及我們的世界」

威廉的腦海中浮現出的是輕浮的笑容。那一瞬間的映像，讓威廉變得蒼白。不知何時，自己已經踏入了這個深度。

「我覺得不用勉強自己也行呢。走在與自己相符的道路上才是對人類來說的幸福哦」

沒有回頭從背后傳來建議。那只不過是最觸怒威廉的話語。那簡直像是在說，威廉所作之事不可原諒，自己完全沒有資格一樣──

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
231 王会议：舞会
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

威廉眺望著人們狂亂的舞蹈。不知為何情投意合的奧斯特貝爾格国王恩斯特和卡爾兩名男士在一起跳舞。雙方來回交換男女角色，形成了一幅奇妙的構圖。威廉在遠處旁觀著他們。盡管威廉在本国不缺共舞邀請，但在這里他不過是末席中的末席。不去邀請就沒有舞伴但威廉也沒有主動邀請的精神。他正在這個狀況下慢悠悠地品著上好的葡萄酒。

「呀呀，白騎士君。你真是老實呢」

某人說著那句話將安睡在對面的沃夫移開，在威廉面前坐下。威廉只將視線送去。

「有什么事？」

帶著不分男女的容貌面具的人物露出了滿臉笑容。

「請與我共舞一曲。不用多想，我也沒有舞伴。然后你也無事可做。那么不跳個一曲就是個損失。這不是剛好嗎」

沒有拒絶的理由。可是威廉不清楚眼前人物的意圖。本來這也不是假面舞會，像威廉這樣戴著面具的人十分可疑。

「無妨……不過哪方是男角？」
「啊哈哈哈。那得跳了才能清楚。問題是哪一方看起來像男角吧？」

挑戰性、挑撥性的笑容。老實說威廉也由于適才和英雄王的交談而引人注目了。在這個前提下被人以這種態度對待，那么退讓之意也消失的無影無踪了。

「我明白了。就請讓我來帶領您吧……小姐」
「不錯呢。還請務必帶我起舞」

威廉接過遞出來的那只手。在那個瞬間，各種各樣的情報閃過腦內。手是能鮮明映照出持有者一生的鏡子。農夫的手粗壯堅硬，商人的手柔軟油膩。貴族的手如同絲綢──代表他們几乎未曾辛勞。

「嚯，甘拜下風。看來我是伴舞的一方啊」

面具人帶著笑容認識到了自己的落敗。接著那人順著威廉的帶領，在會場中心開始舞蹈。場間的視線集中在了戴著面具的這二人身上。
視周圍喧囂如清風的二人比任何參加者都要醒目。舞蹈優美連貫，雙方都有著中性的氣氛同時都戴著面具，這些方面組合出的不可思議感吸引著旁人的目光。當然兩人的舞蹈也是一級品。領舞的一方，伴舞的一方，雙方都漂亮地襯托出對方。

「領您起舞還真是麻煩呢。麗蒂安王女殿下」
「呵呵，暴露了嗎。你很強呢威廉。能像這樣擺弄我的在加利亞斯也沒有几人。因為我會拒絶」

威廉也聽說過加利亞斯有這樣一名位列百將的奇特王女。嚴格來說王的孫女一般不會被封為王女，但由于革新王的超長期政權誕生的例外使王孫會被封為王女。麗蒂安的優秀有著保證，她那粉碎擊退『黑羊』的手腕一時間令世界驚嘆。
優秀的人類立于人上。在那個原則上成立的加利亞斯之中，麗蒂安得到了王位繼承權第五位這一本來從出身來看破格的位置。從繼承順位中也能看出她的優秀。奇特並優秀，只是碰到手，甚至只需見她一面懂的人就會懂。
麗蒂安・德・烏爾提奧就是那樣一名人物。

「我的身高與您並立還略微不夠美觀」
「確實我的個子很高。可是自認為內心還是少女哦。總之，我的意思是不考慮為除了我認可的男人以外伴舞」
「原來如此，也就是說，我姑且入了您的法眼嗎」
「就是那樣。別讓我失望哦，假面公子」
「了解了。假面的小姐」

兩人的動作變得更加激烈。麗蒂安以極其有力的動作回應威廉的領舞。威廉順著她的速度牽扯領舞。不讓對手無聊。盡管旁觀者的想法無所謂，但讓眼前的對手感到無聊這種可能對威廉來說非常地不快。

「哎呀哎呀，還真是熱鬧呢」
「馴服了那匹烈馬嗎。看來白騎士有馴服野馬的才能啊」

那兩人完全成為了會場的中心。王侯貴族們也興趣盎然地眺望著兩人的動作。艾因哈爾特大笑，菲利克斯一副吃了苦果的表情。克勞迪婭事不關己地物色著會場內地位高的人物。而埃蕾奧諾拉則用非常興奮地表情注視著二人的動作。

「呼啊……誒，怎么開始跳舞了！而且那家伙還在引人注目！」

剛蘇醒的沃夫表示嫉妒、

「胸部胸部揉—啊揉」

魯道夫和平時一樣一邊跳舞一邊熟練地摸著舞伴的胸部。

「……哼嗯」

阿波羅尼亞不知為何捏碎了手中的玻璃杯、

「哇啊，果然威廉很厲害啊」
「真厲害呢。啊、要吃點心嗎？」

跳累了的卡爾和恩斯特兩人一起悠閑地吃著點心在旁觀戰。
舞蹈進一步加速。威廉跳著舞表情扭曲。這個速度范圍令威廉不情不願地還是想起了那個只有在這個領域內才能熟練舞蹈，不知該說是靈巧還是不靈巧的對手。只有胸懷高的可怕的笨蛋，沒有絲毫吸引威廉的方面。

（無聊。忘掉吧。那種女人，不過是終將拋棄的人！）

盡管極端地不擅長緩慢的貴族風舞蹈，可一旦進入快節奏就變得如魚得水。在將她作為練習對象時，就算威廉用盡全力領導對方還是欣喜地緊跟著威廉的步伐，而且還面露那副笑容──

「不能贊揚呢。面對我居然還在想著別的女人」

麗蒂安緊貼向威廉。接著拋去了挑釁的視線。

「快要被嫉妒點燃了」

麗蒂安的要求瞬間漲高。進入了比適才的動作更高的次元。速度和難度都不可相比。這個速度域是威廉甚至沒與練習對象經驗過的領域。麗蒂安的笑容加深。只展現給我，她無聲地說出那句話。

（這、匹、烈馬！）

全部消失了。不論是剛才的對話，還是那個笑臉，不傾注一切就無法跟上，無法超越。威廉並不擅長跳舞。他開始跳舞不過是最近的事情。兩年前還是卡爾跳得更好。
即便如此他也還是將舞蹈提升到這個程度的完美主義。然后現在，進一步加速。
一口氣加速直到終點不減。音樂家也心領神會地提高了樂曲的節奏煽動了聽者的窒息感。兩人沒有被音樂牽著走反而以牽著音樂走的動作，盡情地稱霸舞池。已經只能稱贊一聲漂亮。雙方都將對方牽領至極限。甚至超越了極限，帶領對方超越極限。

「啊哈哈！真開心啊威廉！我現在無比得樂在其中！」
「我可是在拼命。真是的，來結尾吧」

動作越发的劇烈。接著音樂息止。最后，兩人漂亮地戛然停止動作。仿佛剛才的動作全是幻想般的寧靜。在最后的最后展現了貴族式的終結。
然后熱烈的掌聲席卷場內。

「你還是第一位讓我享受到這個程度的人。再次對你表示感謝，威廉・馮・利維烏斯。我的名字是麗蒂安・德・烏爾提奧。今夜是個最棒的夜晚」
「我才是，拖您的福消解了無聊。感謝您，麗蒂安大人」

兩人在萬雷的掌聲中相視而笑。

「真是精彩！兩位的舞蹈太美妙了」

看著小步跑向兩人的少女，兩人睜圓了眼睛。意料之中，少女踩到了禮服裙邊差點摔倒。扶住她的是兩名麗人。那速度輕易地超越先去舞蹈的速度，牢牢地支撐住了少女的身體。

「對、對不起威廉大人。我這么笨拙」

埃蕾奧諾拉的臉色黯淡了下去。看著她那副表情威廉思索著該如何回應。可是，

「為本色添光的笨拙也是女人的強處哦，埃蕾奧諾拉。我很想見你」

麗蒂安先一步出聲。接著輕柔地半跪在埃蕾奧諾拉小巧的手背上輕吻。「哎呀」埃蕾奧諾拉的臉龐染上緋紅。

「請問您是哪位？」
「是您的騎士，以及您的朋友。初次見面，我是麗蒂安」
「誒！？您就是麗蒂安嗎？」
「是的。是與你信件交流的對象，時隔五年再次見到你了。你比傳聞還要美麗呢」

這么說著，麗蒂安取下了面具。從面具中展現的果然是中性的面容。同時兼具著一眼就能認出是女性的魅力。

「你比我預想的還要高挑令人驚訝呢。剛才的舞蹈非常的帥氣」
「真是光榮。不過那也多虧了他的幫助。好了，阿爾卡迪亞的騎士大人，接下來是正式演出了。請溫柔地擔當自国公主的護花使者吧」

麗蒂安裝模作樣地讓威廉握住埃蕾奧諾拉的手。接觸的瞬間，埃蕾奧諾拉的臉頰產生了灼熱。看到那一幕麗蒂安閉上單眼退后。

「呵呵，今晚才剛剛開始。得好好享受」

音樂再次響起。這次剛剛沒有跳舞的人們也全都開始舞蹈。會場本身具有了熱量。黑狼沃夫抓住見過几次的萊茵貝卡跳舞。魯道夫計划著去摸艾薇拉的胸部卻被迪諾這堵牆壁阻止。看到遠處埃爾・席德的表情，就算是魯道夫也只得后退。阿波羅尼亞雖然很想去跳舞，但其實並不怎么擅長只能自暴自棄地大吃特吃。在她身旁貝林滿面笑容地看著她盛滿食物的身姿。順帶一提梅德拉特適當地找了個對象在跳舞。
威廉的舞蹈比剛才要緩慢。緩慢、穩妥、配合著對方跳舞。麗蒂安眺望著埃蕾奧諾拉的開心的表情沉浸在喜悅之中。夜晚終于開始了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
232 王会议：游戏时间
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

王會議是各国国王振国各種難題直接交換意見的場合。當場的決定會對世界造成巨大的改變，同時對国內外有著不可估量的影響力。其中擁有龐大发言權的就是七王国，而在七王国中作為本次主辦国的加利亞斯王『革新王』的話語更是最具份量。
順帶一提，支持宗主国加利亞斯的国家大多是以阿奎塔尼亞為首的屬国，以及阿爾卡迪亞等地理上距離遙遠的国家。而奧斯特貝爾格和聖勞倫斯等則完全采取了敵對態度。

「那樣就太過不平等，與我方的国家利益明顯相悖」

在那魔窟中膽怯、退卻是不智的行為。就連那位溫柔的恩斯特王都未曾在這個場合表現出絲毫軟弱。既然位于国王這個立場上，就不能做出有損国家利益的行為。因此──

「真是無聊啊」

會議極其地花費時間。各自不會妥協，不能統一意見一個議題就會花上至少半天，甚至可能耗費一整天或是延續到第二天。能進入王會議議場的只有各国的国王。国王以外不論是王子還是大臣都不被允許進入。

「為什么你靠過來了」

提供給国王以外人員等待的是圖蘭內建有的數個大廳中最大規模的空間，『伽羅・羅馬納斯』。各国的重鎮們拋卻忌憚互相交換意見的此處，已經可以說是另一個能夠大幅影響世界情勢的王會議會場。正因如此各国才都將国內精銳帶來參加王會議。

「很無聊啊。沒有聊天對象」
「我不是你的聊天對象」
「就陪我聊聊啊別那么小氣。話說及阿爾卡迪亞的公主們都是很不得了的美女啊。特別是銀色那邊符合我的喜好。很妖艷」
「不知道，別講話，就不要張開你那張嘴」

威廉本想有效利用這個場合，但沒想到會被黑狼纏上。想與威廉深入交流的人由于沃夫的糾纏而拉開了距離。結果兩人都被孤立，陷入了沃夫更是纏著威廉不放的惡循環。

「哎呀—真是冷清呢沃夫親威廉親」

給這狀況落井下石的是這個男人。

「但是安心吧。由本人、有著閑暇的魯道夫・雷・哈斯伯格來陪你們玩吧。那么，要做什么？要不來場胸部接龍？」

青貴子魯道夫・雷・哈斯伯格。只要這個男人在此常人就不會過來。不如說根本不會接近。比王族掌有更多實權的這個男人可以說是尼迪盧克斯本身。然后他又是為極端奇異的怪人。由于不知道會在什么話題上踩中他的雷區，所以誰都不打算接近他。不招惹就不會有事。

「凡夫俗子們聚在一起嘰嘰喳喳地……那些人在議論些自以為有意義的無聊話題啊。看吧那張臉，真是丑八怪呀」
「笑得出來？那是有不俗權力的家伙們的話語。應該有著相應的份量吧？」
「不不─，那種想法已經過時了。話說威廉親你雖這么說但心里也明白吧？這個王會議本身，已經沒有意義了」

魯道夫的聲音非常大。大到就連這個伽羅・羅馬納斯的廣闊都無法消除回響的程度。周圍的視線聚集了過來。

「就連七王国這個結構會變成什么樣都不一定。這是任何国家都必須思索如何存活的時代。有誰會樂意主動進行協調？要相信誰該怎么協調才好？哪個国家都不能相信。那么果然還是沒有意義啊，這個會場也是」

魯道夫的話語充滿了對這個場合的諷刺。甚至還含有煽動之意。

「那么不就更有意義了嗎？不要再說挑釁的話語了，青貴子。為了存活下來、對手的弱點在哪兒、對手有多么強大，到處都是值得審視的問題。你才是，心里明白卻故意這么說的吧？」

魯道夫露出了意味深厚的笑容。

「誰知道呢。但是，你已經評估結束了吧？」
「天知道。不過，我還沒有看透到隱藏的尖牙是何等程度啊」

威廉也同樣在面具下露出了笑容。雙方浮現的是同種類的笑容。

「一股權力者味道的對話。真是討厭的互探深淺啊」

沃夫無奈地搖頭。這樣繼續下去讓對自己來說無聊的對話熱烈起來也令人困擾。盡管沃夫的武力能夠闖入在場人中的上位，但也改變不了他是一介傭兵的事實。就算旁聽權利者之間的對話也完全不有趣吧。

「哦，那邊好像圍起人牆了。去看看吧」

沃夫強制結束對話催促兩人移動。威廉和魯道夫都做出了繼續試探也無用的判斷。雙方都確信對方不會泄露重要的內容因此中斷了話題。

「我記得那邊的桌子是艾斯塔德的胸部妹子在玩軍棋」
「叫什么？」
「抱歉我只對胸部有興趣」

威廉極其無語地將視線從魯道夫身上移開。魯道夫被無視后反而率先晃到威廉眼前晃悠。基本上他連本性都腐爛了。

「我看看……啊─，是我不認識的家伙」
「下棋的仍然是艾斯塔德的胸部妹子，噢，另一個不是阿爾卡迪亞的金发君嘛。我，討厭他─。不錯哦，趕快輸吧─！」

艾薇拉的對手是卡爾・馮・泰勒。雖然不知道卡爾為何在對戰的原委，不過艾薇拉身后那張巨大的羊皮紙上畫著的標記應該是勝利數吧。仔細一看真虧她能在不到半天內累計如此多的勝利。而現在，那個標記即將再次增加。

「我也不是很擅長玩……大概金发君會輸吧？」

任誰來看都是敗勢。就連威廉也無計可施的狀況。盡管卡爾拼命地思索著，但這個狀況下不存在逆轉。

「我覺得繼續下去也沒有意義……『蒼盾』閣下」

艾薇拉出于善意地催促認輸。

「對不起。但是我還想再試一會兒。因為，我還沒有將我的一切投入這個戰場」

卡爾慢慢地思考推動棋子。那個瞬間，一陣和緩的風匯聚成一柄長劍。簡直如同被稱作阿爾卡迪亞之劍的那個男人所擁有的氣氛。

「嚯，有趣的一步」

威廉露出了笑容。那絶不是能顛覆勝敗的一步。當然如果對方走錯數步說不定就可能顛覆勝敗，但對手是那個有名的艾薇拉。馬塞蘭和杰奎琳被擊敗的那場戰斗仍然記憶猶新。

「如果你再稍微早一點露出尖牙……這應該會成為一場有趣的戰斗吧」

這對有話直說的艾薇拉來說是最高級的誇獎。坐在她身旁的迪諾也稍微睜大了眼睛。接著風之劍隨著步數逐漸增加被數堵厚牆所阻礙消散。戰場中只剩下千瘡百孔的盤面和被將軍的王。

「……我輸了」

卡爾不甘心地做出宣言。威廉很少見過他那不甘心的表情。大概那是他進入布勞斯塔特，離開威廉之手后得到的感覺吧。既然他能露出那副表情就還有提升的空間。

「辛苦了，卡爾。抵抗得漂亮」
「誒嘿嘿，讓你看到丟臉的一幕了呢」

好了，羊皮紙上增加了新一個勝利標記。眾人都自認為贏不了地搖頭。艾薇拉到這盤為止應該戰勝了眾多對自己的棋力有信心的人吧。看起來不會再出現挑戰者了。在迪諾覺得差不多該結束打算收拾的瞬間──

「既然要收攤那能否請你將棋盤借給我？」

一位身材高挑的女性從人牆間現身。意外人物的登場令人牆騷動起來。那騷動甚至傳到了人牆外側。因為她是，加利亞斯的百將之一，加利亞斯中位于高位的王族，麗蒂安・德・烏爾提奧。

「麗蒂安大人、嗎。看做你是來挑戰的行嗎？」

迪諾发問。可是麗蒂安搖了搖頭。

「不。雖然艾薇拉閣下確實是非常有趣的對手。不過現在我想對戰的對手另有他人。為此我希望你們能將棋盤和棋子借給我，這是我的請求」

艾薇拉不高興地推了下眼鏡。那句話簡直現在說在場有必她更強的人。最令她惱火的是這個年輕人對自己的興趣淡薄。如果是在戰場，她敵不過埃爾・席德。可如果論軍棋那艾薇拉有著不會輸給任何人的自信。

「那說法稍微有些失禮哦麗蒂。很抱歉『策烈』艾薇拉閣下。這孩子有些缺少常識……不過她只要說出口就勸不動了。我很清楚這是無禮的請求，但是請問您是否能將位置承讓出來呢？之后我會好好責罵她的」

看到現身的那個男人的瞬間，艾薇拉的臉沸騰了。她迅速地讓出座位躲到了迪諾的身后。被她奇異的行動驚訝得瞪大眼睛的百將正是『王之左腕』達達尼昂。

「啊─，達達尼昂嗎。原來如此。難怪艾薇拉會讓座。這家伙是你的敬仰者啊。編造出包含達達尼昂・地方守備軍策在內眾多戰術的天才。不論棋盤還是戰場都很強大的美男子。而且連劍術也出類拔萃完美無缺啊」

迪諾舔了下嘴唇看著達達尼昂。回以微笑的達達尼昂有著充足的余裕。將那回應當做挑釁的迪諾露出了猙獰的笑容。

「感謝你讓出座位。好了，趕快來一局吧，威廉」

完全無視那兩人，麗蒂安的視線僅僅傾注在一個人身上。

「我從埃蕾奧諾拉那里聽說你擅長軍棋了。據說技術非常出色嘛。務必想與你對上一局」

麗蒂安突然的提議。拒絶那提議的理由──

「不知能否讓您滿意……就讓我下上一局吧」

──不存在。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
233 王会议：军棋１
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

羊皮紙分別被遞到了兩人手邊。各自要將初期陣型寫于紙上。這是有可能一舉決定勝負的最初的比試。要從眾多的選項中預測對手的戰術並選擇應對的戰型。威廉沉默地書寫，麗蒂安則是刻意地一邊念叨一邊書寫。

「我寫好了哦」
「我也完成了」

雙方交換羊皮紙。接著將寫在紙上的戰型擺在棋盤上。擺完后，旁觀的人群中響起了沸騰的歡聲。在不知何時壯大的人牆中出現了艾哈德和埃蕾奧諾拉、阿奎塔尼亞的加隆努的几人身影，連斯特拉克勒斯與埃爾・席德，以及加利亞斯的百將們也從遠處投來了視線。

「白騎士選了達達尼昂・地方守備軍策。在這個加利亞斯進行如此選擇真是大膽啊」

威廉選擇了目前被稱贊為最佳戰術的達達尼昂・地方守備軍策。作為從加利亞斯发祥的戰術中最為優秀的一策，其對眾多戰略都有一定程度的效果，屬于能速強形戰術。熟知這個游戲的人率先就會選擇這個戰型。

「不過對手是加利亞斯引以為傲的才女，王位繼承權第五位並不簡單。他這是一步壊棋」

達達尼昂聽著其他百將的話語微微一笑。在棋盤上展開的初期陣型是達達尼昂曾經見過的一種戰型。他和麗蒂安對戰過數百棋局。如今的麗蒂安早就連續擊潰過真正的達達尼昂・地方守備軍策。她的對策早已萬全。戰型預測中的。

「聽說你的事情、昨夜與你跳過舞，我以自己的方式對你這個人進行了一番研究。如果是你就一定會選擇這個戰型。我有著那樣的確信」

威廉也理解到了。眼前堆積的書山宛如知識的聖殿。自己沒能想出的從正面擊潰達達尼昂陣型的戰法。達達尼昂・地方守備軍策也有著明確的缺點。可是那些缺點在將戰型替換成其他戰型時，反而會更加明顯有損無得。

「麗蒂的那個戰型，，可是和至今為止的破達達尼昂戰型有著巨大的不同」

大概是除了達達尼昂和直屬關系者以外在本国首次公開。他国也無從得知。

「那么，這樣是不是造成了一些差距？這種勝負也無趣。我比較希望和你在相同條件下交手」

達達尼昂以及其他武人們皺起了眉頭。麗蒂安目前是先手處于有利局勢。而她沒有活用那份優勢而是想要放棄優勢重新洗牌。這就算對于游戲來說也太過亂來。就算被人認為她在輕視對手也無話可說。

「改變戰型吧。我想看看你會怎么應對我這個戰型」
「麗蒂！」

提案慷慨過分。達達尼昂出聲提醒。但是，麗蒂安的表情沒有改變。

「作為交換──」

她像是為了蓋過達達尼昂的聲音般放出話語。

「這場勝負，敗者要聽從勝者的一個願望。就用這個來賭吧」

周圍嘈雜起來。達達尼昂也瞪大了眼睛。沃夫和魯道夫覺得有趣在一旁起哄喝彩。

「我的願望很簡單。如果你輸了，白騎士就要成為我的東西。也就是說，請你歸屬于加利亞斯。很簡單吧？」

接著『伽羅・羅馬納斯』重返寧靜。沃夫仍然在笑著，但魯道夫的眼睛沒在笑了。在周圍全是他国重鎮的狀況下，已經沒有人能露出笑容了。白騎士歸于加利亞斯。事情重大到就連巨星都睜大眼睛。

「你接受還是不接受，如果接受就告訴我你的願望吧」
「太過分了麗蒂！為什么要欺負威廉大人、欺負阿爾卡迪亞！？」

埃蕾奧諾拉的聲音響起。聽見她的質問麗蒂露出苦笑。

「我十分清楚這對阿爾卡迪亞十分無禮。也覺得很對不起你。但是，這對威廉來說應該是個不錯的提議。我是打算給他提供百將之位。也在基薩皮那（Cisalpina：正式含義阿爾卑斯山南側）那邊為他准備了土地。如何，我覺得這是符合他如今地位的好條件哦」

不止阿爾卡迪亞陣營，連他国也無話可說。麗蒂安是真的想要奪走威廉。現在閃耀的一名新星加入本來就底蘊深厚的加利亞斯有著怎樣的意義。

「原來如此，那么就依那個條件無妨」

最先對威廉的話語做出反應的是艾哈德。他對威廉投向的視線包含著未曾見過的憤怒。你要背叛嗎，他這樣用眼神威脅著。埃蕾奧諾拉也露出了悲傷的表情。

「那么就改變你的盤面吧。我就這樣不變。你的願望也順便告訴──」
「沒有必要改變盤面。我也沒什么願望」

麗蒂的表情凝固了。有種某物一點點冒出的感覺。那是白騎士隱藏起來的真正利牙的只鱗片角的驚鴻一瞥。

「不過是游戲。輕松地對局吧王女大人」
「如果你在這個狀況下還認為自己能贏，那我就讓你認清自己那天真的預測吧」

現在正面對著能夠以自己積累起來的知識之山相抗的對手，麗蒂安興奮不已。對方看起來並不會放任失敗。他會如何從這個狀況下奪得勝利呢。那件事令她內心雀躍。對能夠將其計策擊潰的自己感到向往。

「……要賭嗎魯道夫，哪邊會贏」

沃夫的臉上仍然帶著笑容。

「成不了賭局哦，大概」

魯道夫的臉上也貼著笑容。對威廉可能轉移到他国的事態而驚愕，感受著之后威廉表現出的舉止、言行，以及泄露出的那個氣氛，魯道夫笑了。不得不笑。

「那就遵循規則由我持先手。那么，我們開戰吧」

場間飄蕩著滲透出的一絲氣氛的殘渣。嗅到那個的嗅覺靈敏者加深了笑容。久違的感覺，刺激著狼的鼻腔。差點令其流下口水。

（本章完）

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
234 王会议：军棋２
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

波瀾開戰的盤上戰斗，意外平淡地進行著。沒有特別有趣的棋步，也沒有動搖局面的棋步。局面在穩步向當初描繪好的結果走去。即是說──

「麗蒂占優勢，局勢傾向很明確了啊」

和達達尼昂的指摘一樣，盤面上是麗蒂安的壓倒性優勢。序盤戰結束后的這種狀況可以說非常不平衡。本來麗蒂安的初期陣型就是針對威廉的初期陣型的安排，只要普通地推進棋局，抵達這個狀態也是理所當然。

「…………」

威廉沉默地移動棋子。他的動作毫不特別。應對麗蒂安的棋步也不特別屬于已知的范圍。那就足夠了。在中盤戰的初期，仍然是麗蒂安的優勢。

「嘛，我很清楚你到現在為止都是走的最佳棋步。然后到了現在終于沒有退路了……這一點雙方應該都理解了」

麗蒂安開口。

「我不會出錯哦。接下來的棋局也早就研究完成。因為思索最多的對局就是和達達尼昂・地方守備軍。我不會走錯。也就是說結果是你輸」

麗蒂安发出了勝利宣言。才剛結束序盤戰，接下來還有中盤戰，她的宣布讓人覺得有些操之過急。即便如此麗蒂安的眼中卻沒有玩笑之色。就這樣壓制擊潰，接著威廉的所有權會被交給自己。她用眼神詢問威廉這樣無妨嗎。

「還是說，從一開始你就打算歸入加利亞斯麾下？如果是那樣希望你再做得好一點啊。接受初期陣型變更的條件，然后你再落敗是最好的選擇」

對那句話終于怒不可遏的艾哈德想要向前踏出一步。現在作為自己的原動力、自己能夠勝過兄長的重要棋子的威廉，偏偏在自己的眼前被被奪走是令人無法接受的。自己到底給予了這個男人多少東西──

「請您退下，殿下」

攔住他行動的是被奧斯瓦爾德推舉而突然被允許隨行的卡爾・馮・泰勒。在立場上屬于菲利克斯的卡爾沉默地對艾哈德施加壓力。

「殿下，威廉不會輸」
「你的見解有什么意義？現在他正在被壓制。而在那終點處還擺放著擁有無窮魅力的條件。在接受這個對決的時候就──」
「是的，在接受這個對決的時候就，已經是威廉的勝利了」

艾哈德的話語被堵住了。周圍的視線也移向卡爾。就連麗蒂安也從盤面移開目光，將視線朝向了卡爾。

「我不懂勝負的微妙。雖然知道現在威廉是敗勢，但我完全看不出接下來會如何。可是，只有一點，只有一點我能斷言」

卡爾看著威廉的后背。那是看過好几次的背影。不過是追尋著那個背影，無能的自己卻不知為何就走到了這一步。卡爾感受到了那后背訴說的眾多意義。因此他才明白。

「威廉・利維烏斯這個男人討厭落敗。他是與其落敗更寧願選擇消去身影、連逃跑也會考慮的男人。他是甚至會把那些行動加入戰術，就算贏不了斯特拉克勒斯，卻還是攻破了奧斯特貝爾格軍的男人。最重要的是，我們像那樣爬到了這個地位。從無法戰勝的敵人手中逃走，確實地戰勝能贏的對手」

百感交集的信賴。那是從威廉這個男人給她帶來的眾多經驗中萌生的感情。

「在接受對決的時候，威廉已經在心中計算完成看穿到最后了。因為他認為自己絶對會贏才會接受對決。如果他認為結果未定就會回避對決。因為自己的計算從未出錯，他如今才會待在這個場合」

卡爾從最初就知道戰場上的威廉。和他度過了最為艱難的時期。不論曾面對多少不講理的難關、遭受多少苦難，他都被實力以外的出身地所限制，連『現在』都還沒有到達與實力相符的地位。匍匐于地時一次都未曾出錯。那么──

「卡爾，說太多了。我不會抱怨只會用結果證明你說的是正確的」

威廉利落地移動棋子。被簡單移動的棋子是極其苛烈的一步。麗蒂安看向威廉。那簡單一步中所蘊含的殺氣的重量、重壓，簡直如同在戰場中一般──

「我還以為，你會更聰明一點。這不是最佳的一步」

麗蒂安落下進抓那一步的棋步。棋子僅由于一步就被吃死。威廉不以此為鑒，迅速地再次落下一步進攻的棋步。那同樣是死兵。從一開始就被確定死亡的一步，是損棋。

「難道你認為攪亂局面就能贏？」
「結果全憑你的對應。青澀的小姑娘」

威廉和適才完全不同。雙方在一條鋼索上為了不掉落而落棋的盤面瞬間就消失了。一步造出裂紋，兩步破壊一切，而第三步──

「知曉這行為連感受到的信息的一半都及不上」

盤面被引向混沌。麗蒂安的臉上失去了余裕。接下來的局面麗蒂安不知道。她沒有和下棋如此亂來的人戰斗過。

「在已知上你贏過了我。如果在感性上也贏過我……那就是你的勝利」

深深地、深深地、太過深邃無盡的深淵。年輕的才女向其中窺視。讓她墮入其中的是逐漸迎來成熟的新星。接下來是已知的盡頭，誰都無法望盡的混沌之海。才女看見了軀體之塔。看見了在塔上蠢動的數千軀體，以及在其頂點嗤笑的白之王──

「來吧，共同墮落吧。直到無盡深淵的底部」

威廉的笑容加深。魯道夫的表情凝固了。達達尼昂、加隆努、其他百將們的臉色也改變了。斯特拉克勒斯站起，埃爾・席德瞪眼。艾薇拉、迪諾、雷斯塔，就連艾溫格也從本來不過是游戲的盤上感受到了戰爭的味道。聞到了濃厚的血液氣味、鐵的香氣，看見了位于盡頭嗤笑軀體們的王。

「這就是威廉。殿下」

卡爾也同樣，對威廉的成長感到驚愕。他竟然抵達了這種深度。他在自離開卡爾身邊至今的道路中，竟然成長了如此之多。
艾哈德終于暴露出了自己的感情。感受著威廉的這個氣息，他至今一直壓抑的感情噴发。菲利克斯看見了他的那副表情。克勞迪婭也看見了他那張臉。接著克勞迪婭第一次，將視線移向威廉。

「威廉・馮・利維烏斯」

那個男人與月光相襯。浮現于月夜的野獸露出了尖牙。
那尖牙不論大小還是強度，都無限接近了巨星。與昨日行走于加利亞斯時判若兩人。氣息的性質太過相異。而這才正是戰場上的威廉。白騎士在真正。

◯

而感受到那個氣息的人除了『伽羅・羅馬納斯』中的人以外，在圖蘭的王之間中也存在著。被氣息刺激起立的阿波羅尼亞立即看向『伽羅・羅馬納斯』，伽列里烏斯也表情驚訝地將視線投向那邊。維欽托利面帶微笑。

「唔姆，那么這件事已經談完了吧。余有些疲憊了。今日到此結束」

對于那個男人的提案，其他国王們露出了驚訝的眼神。目前的議題還沒有任何決論。反而該說議論才剛要開始。

「請、請稍等一下。這樣真的可以嗎？」
「嗯？余感覺不到繼續討論的必要哦？本人都已經拒絶了。那么介入那個框架之中也不符合道理。就算繼續進行無用的議論西方的公主也不會退讓。要說為何，那是因為對公主來說我等同樣都是需要吞噬的對手」

男人的話語令議場沉默。接著男人拍了下膝蓋站起身。

「說句真話，余的興趣已經不在這里了。抱歉」

沒有人對颯爽離場的男人的背影出聲。阿波羅尼亞已經被那鮮烈的姿態所壓倒。

「竟然能在氣勢上壓制我嗎。圖蘭之主啊」

那個男人的名字是蓋烏斯・德・加利亞斯。是這座圖蘭宮殿之主，同時也是超大国加利亞斯的王。他是位于世界最高頂點的男人。世界將他稱為『革新王』
「好了，讓余興奮的氣息的主人到底如何」

蓋烏斯感受著有趣存在的胎動笑了──

－－－－－－－－－－－－－－－END

