乙女ゲームの悪（中略）ヒロインが鬼畜女装野郎だったので、助けて下さい
空飛ぶひよこ
http://ncode.syosetu.com/n1721cj/

女主轉生成乙女遊戲的世界裡的惡役千金後為了滿足自己的抖s願望狠狠的欺負了一通遊戲女主。然而因為意外的機會偶然發現了女主其實是替身，真正的身份是真女主的雙胞胎弟弟。然後被強行上了奴隸魔法成了他的奴隸幫他實現逆後宮篡國計畫，可喜可賀。  

「真是非常抱歉......會協力幫忙折斷flag的......哎？要我立起flag使逆後宮成立？裝作女的使攻略對象迷上，最終通過契約魔法使他們成為下僕最終篡奪國家嗎」  

為了滿足抖S願望太過得意忘形了真是對不起已經反省了，所以誰來幫我從這個惡魔身邊解放啊！

正式名称「乙女ゲームの悪役令嬢（噛ませ犬系）に転生して、サド心満たしてエンジョイしていたら、ゲームのヒロインが鬼畜女装野郎だったので、助けて下さい」

乙女ゲームの世界に転生して、ヒロインへした虐めがそのまま攻略キャラのイベントフラグになる噛ませ犬系悪役令嬢に転生いたしました。
ヒロインに乙女ゲームライフをエンジョイさせてあげる為（タテマエ）、自身のドエス願望を満たすため（本音）、悪役令嬢キャラを全うしていたら、実はヒロインが身代わりでやってきた、本当のヒロインの双子の弟だったと判明しました。
申し訳ありません、フラグを折る協力を…え、フラグを立てて逆ハーエンド成立させろ？女の振りをして攻略キャラ誑かして、最終的に契約魔法で下僕化して国を乗っ取る？

…サディストになりたいとか調子に乗ったことはとても反省しているので、誰か私をこの悪魔から解放してください

－－－－－－－－－－－－－－－
貢獻者：名纸owo、帕嘉玛_帕缇、求吾所其、零崎千爱

標籤：node-novel、syosetu、アホヒロイン、コメディ、ラブコメ、不憫系ヒロイン、乙女ゲーム、乙女ゲーム転生、女装ヒーロー、学園、恋愛、悪役、悪役令嬢、異世界転生、逆ハーエンド狙い、鬼畜ドエス×エス志望、魔法学園

－－－－－－－－－－－－－－－
目錄索引：
- web000
- - 名為露庫蕾娅・伯雷亞的少女
- - 名為露庫蕾娅・伯雷亞的少女２
- - 名為露庫蕾娅・伯雷亞的少女３
- - 名為露庫蕾娅・伯雷亞的少女４
- - 名為馬歇爾・美涅佳的這只眼鏡
- - 名為馬歇爾・美涅佳的這只眼鏡２
- - 名為馬歇爾・美涅佳的這只眼鏡３
- - 名為馬歇爾・美涅佳的這只眼鏡４
- web009
- - 骗称為安潔・露琪的悪魔
- - 骗称為安潔・露琪的悪魔２
- - 骗称為安潔・露琪的悪魔３
- - 骗称為安潔・露琪的悪魔４
- - 骗称為安潔・露琪的悪魔５
- - 骗称為安潔・露琪的悪魔６
- - 名為安潔・露琪的女主
- - 悪魔なご主人様
- - 悪魔なご主人様２
- - 悪魔なご主人様３
- - ご主人様の名前
- web020
- - 以逆後宮為目標
- - 以逆後宮為目標２
- - 以逆後宮為目標３
- - 以逆後宮為目標４
- - 以逆後宮為目標５
- - 以逆後宮為目標６
- - 以逆後宮為目標７
- - 以逆後宮為目標８
- - 以逆後宮為目標９
- - 以逆後宮為目標１０
- - 逆後宮，似乎不太可能
- - 逆後宮，似乎不太可能２
- - 覺得不可能就放弃了的話，比赛就在此結束了
- web033
- - 名為奥金・梅特奥古的王子
- - 名為奥金・梅特奥古的王子２
- - 名為奥金・梅特奥古的王子３
- - 名為奥金・梅特奥古的王子４
- - 名為奥金・梅特奥古的王子５
- - 名為奥金・梅特奥古的王子６
- - 名為奥金・梅特奥古的王子７
- - 名為奥金・梅特奥古的王子８
- - 名為奥金・梅特奥古的王子９
- - 名為奥金・梅特奥古的王子１０
- - 名為奥金・梅特奥古的王子１１
- - 名為奥金・梅特奥古的王子１２
- - 名為奥金・梅特奥古的王子１３
- - 名為奥金・梅特奥古的王子１４
- - 名為奥金・梅特奥古的王子１５
- - 名為奥金・梅特奥古的王子１６
- - 名為奥金・梅特奥古的王子１７
- - 名為奥金・梅特奥古的王子１８
- - 名為奥金・梅特奥古的王子２０
- - 名為奥金・梅特奥古的王子２１
- - 名為奥金・梅特奥古的王子２２
- - 名為奥金・梅特奥古的王子２３
- - 名為奥金・梅特奥古的王子２４
- web056
- - 名為笪扎・奥萨姆的正太１
- - 名為笪扎・奥萨姆的正太２
- - 名為笪扎・奥萨姆的正太３
- - 名為笪扎・奥萨姆的正太４
- - 名為笪扎・奥萨姆的正太５
- - 名為笪扎・奥萨姆的正太６
- - 名為笪扎・奥萨姆的正太７
- - 名為笪扎・奥萨姆的正太８
- - 名為笪扎・奥萨姆的正太９
- - 名為笪扎・奥萨姆的正太１０
- - 名為笪扎・奥萨姆的正太１１
- - 名為笪扎・奥萨姆的正太１２
- - 名為笪扎・奥萨姆的正太１３
- - 名為笪扎・奥萨姆的正太１４
- - 名為笪扎・奥萨姆的正太１５
－－－－－－－－－－－－－－－

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
web000
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
名為露庫蕾娅・伯雷亞的少女
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

【虐待狂】（【サディズム】）

这就是小說家マルキ・ド・サド名字的由来，性的倒错。（注：Yahoo了一下发现这小說家就是个变态，虐待狂这个词語就是来源于他的名字）

通过使対方痛苦来获得快感的性癖好。
这个異世界的历史并不存在マルキ・ド・サド。
然而，即使不存在这个词語来源的人物，虐待狂这个概念还是存在的。
那是只要名为人类的高等生物存在就一定会存在于这个世上的，普遍的思考之一。

「──啊啦，我的精灵喜欢惡作剧真是対不起呢」

我一边用食指抚摸着慰劳遵从自己的命令故意掀起強风使対方摔倒的风精灵的头，一边俯視着笨拙的倒在地上的少女露出嘲笑。

「不过是区区庶民的你，真的非常适合匍匐在地呢。卑贱，不知身份，没规矩且粗俗的你」

少女一边抬起強气的翡翠色的眼瞳，一边瞪視着我。
美丽的脸庞歪曲了，露出屈辱和愤怒的表情。
啊啊，真是何等
啊啊，真是何等

──何等的快感啊。

「……不妙啊！強气的美少女因屈辱而颤抖的表情，实在是太美妙了！！转生成惡役千金真是太好了哇～」
「Master，腦子，没问题？」
「Master，表情，真的非常惡心」
「……变态……」
「丑女」
「……你们，把主人当什么了。特别是萨拉姆，你說的那个和现在的状况完全没关系只是在罵人吧，喂」

我分别用指尖咕噜咕噜的抚摸着看到因快感而震颤的我異口同声的說出一点都不可愛的話的人形大精灵们的头。
水精灵蒂涅和风精灵谢露菲女孩子两人嘻嘻的笑着非常可愛，土精灵諾姆则露出一副昏昏欲睡的样子不理我，到了火精灵萨拉姆时他似乎要烧我的指尖的样子。虽然知道是傲娇，但因为实在不太可愛所以用大拇指的指腹全力的在他的头上咕噜咕噜了。

「好疼！！住手！！混帐Master！！」
「萨拉姆，対不起呢～？」
「好疼好疼好疼……Master！！対不起」

啊，好像要哭的了。反正也好好道歉了，差不多也该停手了。

「……Master，你个混蛋。这么过分的惩罚，Masters，是討厌，我吗」
「又說这种話啊。只是因为萨拉姆太不可愛了所以要惩罚哦」
「不対，Master，本来就討厌我……所以，今天，使唤的谢露菲。没有使唤我」

我被一边哭一边瞪着我的萨拉姆射穿了心脏。
喂喂，因为我使唤的谢露菲所以才闹别扭吐露出那样的暴言啊。
不妙，超可愛。
笨的可愛。
我対萨拉姆微微一笑。

「这回只是正巧轮到谢露菲的回合而已。下次就会拜托萨拉姆哟。因为我最喜欢萨拉姆了嘛」

調教，这即是究級虐待狂所应前往的道路。
在鞭子之后，就要发糖。
虐待之後的溫柔的言語才能铭刻于心。
你看，萨拉姆的表情泛起了高兴的红潮。

「Master……！！」
「乖～乖～」

我用指尖溫柔的抚摸着满面笑容突进过来的萨拉姆。
萨拉姆已经变得非常黏人了。
呼呣，今天也是完美的主人的我，状态絶佳。我真是Nice調教師。Nice虐待狂。

「……Master，虽然你露出了一副得意的表情，但这么調教的，好像只有萨拉姆呢」
「最喜欢Master了，不过单纯笨蛋的，只有萨拉姆呢」
「……Master……应该，知道，分寸」
「喂，听到了哦，你们这些家伙」

看来得在近日裡亲自教教这些家伙们何为主从关系了。真是可愛又令人困扰的家伙们。
我名为露庫蕾婭・伯雷亞，现在正值闭月羞花朝气蓬勃的１７岁。
虽然转生到了类似前世玩过的乙女游戏的充满幻想的異世界，但是被分配的角色位置是给主人公恋愛铺垫的惡役千金，现在正打从心底享受着这样的生活。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
名為露庫蕾娅・伯雷亞的少女２
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

不是我自夸，露庫蕾婭・伯雷亞这个名字在这周边不知道的人几乎没有。

大贵族伯雷亞家直系的独生女。
黄金般丰盈的头发，虽然有点严厉的部分，但有着被赞誉为如同大轮红蔷薇般奢华的美貌。
和极其稀有才能结成契約的人形高位精灵四体，而且全部都是不同属性，并且才只有五岁的时候就使他们服从的高规格的能力。
率領着众多的捧場小弟，拥有着超高的領袖魅力。

老实說，就是所谓的超超超高规格的人物。真想打从心底的感谢神明大人。

可是，实际情况却是把那份过多的才能在可惜的地方充分的活用了，而且明明欺负了乙女游戏的女主，然而所有的欺凌全部都转化成了女主和攻略対象的Love Event，也就是說即是所谓的没有报应的给主人公恋愛铺垫的辅助系角色。
实在是小家子气的事实。

乙女游戏【看见了你背後的羽翼】是由某大企业的団队贩卖的，内行人都知道的狂熱系同人乙女游戏。
在有着魔法存在的異世界，回復魔法特化的庶民女主某时遇到了个突然倒地的男人并対他进行了治疗。
男人対于女主的回復魔法震惊了。
女主的回復魔法居然不是单纯的回復魔法，而是曾经只有聖女才能使用的失落的神聖魔法！！
实际上是王族的男人无法就这么把能使用神聖魔法的庶民放着不管，于是就让女主入学王公贵族们御用的魔法学園了。
然而等待着庶民女主的却是由大贵族露庫蕾婭・伯雷亞主导的惹人厌的洗礼………
対于没有输给反覆的刁难和骚扰始终貫彻着凛然身姿的女主，不知何时攻略対象就被吸引了………

以上这些大致上就是游戏的概要了。写在說明书上的文大致就是这样。

记得是有着能让内行人相形见绌的插图，作为同人游戏有着相当高的评價的名作，但令一方面由于没有商业元素的缘故，同时也是个槽点很多的迷作。

首先是角色的名字。
不知道是一本正经还是捏他什么的，让人不是很明白的名字到処都是。
其中的笔头便是女主。
故事中屡次三番被比喻为天使的她的名字是『安洁・露琪』。而且明明是乙女游戏却有着不能变更名字的不可思议的设定。

（注：女主名字エンジェ・ルーチェ 而天使=エンジェル=Angel）

这也就罢了。但费尽心思的深入纠结的我一定没错。
虽然我的名字一眼看上去很普通，但无可奈何的怎么看都会意识到意大利的某毒之一家的末娘的公主的名字。
明明又没有用毒的展开。
明明也没有鬼畜的妹控兄长。
話說，首先虽然我是大贵族的女儿却并不是王族。
个人来說总觉得制作者只是因为想惡役的名字很麻烦，所以才把惡女的轶闻适当的翻翻书归納整理一下，然後就盯上了有着显眼的名字的文章不是吗。
対我来說虽然不觉得她是惡女，但不知为何就会被当作惡女対待非常可怜的角色。

（注：波吉亞家族=ボルジア家；意大利語是Borgia，女主家系ボレア和波吉亞家很像读起来也就差一点。波吉亞家族是惡名昭彰的家族，是个笼罩着财富、毒藥、乱伦的家族，特别是毒藥很出名。但也是支持文艺復兴使艺术家发展的家族。而和女主名字很像的应该就是ルクレツィア・ボルジア=卢克雷琪婭・波吉亞；女主是ルクレア・ボレア。老实說插图也和女主长相描述一样以美貌著称，很有才气対文化艺术很有熱情，但和兄长有着不伦之恋。顺便說一下有这个电視剧就叫波吉亞家族，这个梗我找了好久）

其它的攻略対象比如說其中一个王子大人的角色名字是『奧金』（名字オージン；王子=おうじ读起来很像），还有纯朴的文学系角色叫『笪扎・奧萨姆』这种界线模糊的名字。（ダーザ・オーサム；ダーザ，德萨，电影《龍騎士》里的登場人物，オーサム，Awesome就是好厉害的意思；不过这个梗不太确定）虽然直接过头的安洁也有点那个，但这种感觉很微妙的名字是最让人心裡疙瘩的了。原本的捏他实在太过直截了当了，合不合适根本搞不清啊，像这样我好几次一个人在房間裡叫唤着结果招来了家里人的白眼，这已经是很久远的話题了。

接着是结局。
通常的结局就是普通的实现乙女的梦想心动的结局，但除此之外的隐藏结局大多都很过份。
女主攻略了全部的攻略角色并使他们下仆化，作为一国的女王君临的逆後宮结局还好。（end7：你是我们的女王大人）
全部都是梦，实际上女主是生在现代的女子高中生结局。（end6：然後面向日常）还有突然用劍砍了攻略対象的结局。（end13：愛什么的根本不需要。吾，在霸道之路上前行）

女主实际上是夢魘，攻略全是靠的那个能力的缘故的结局。（end20：承蒙款待。甜点在哪裡）………
由于正规路线以外的隐藏结局多过头了，而且条件都比主线要细微的原因，陆续出现了无法全线通关的客户，结果导致一时間游戏団队的主页像祭典一样熱闹的时期也有。
虽然我也写了但回答太迟了，结果没能全线通关就开始玩别的游戏了，但成为当事者之後才第一次感到後悔了。毕竟根本不知道会有怎样恐怖的未来在等着自己………

除此之外，明明是幻想世界却时不时的出现先代机器啦，物理法则很奇怪啦，SF要素和阴阳道的要素混杂啦，各种混沌的要素过分的混合在一起的作品。

注意到转生到这种乱七八糟的世界裡时，当初可是非常头疼的，但习惯了之後感觉是比原来的世界更令人愉悦的世界。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
名為露庫蕾娅・伯雷亞的少女３
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

愉悦。
愉悦不是当然的嘛。
毕竟今世的我可是超超超高规格的少女。
从出生开始就是人生胜利组。人生超简单模式。

──不可能不愉悦的吧！！

神明大人。神明大人。真的非常感谢！！想要三跪九叩的喊出感谢的言語的程度。

有着这种程度的能力的話，首先不管发生什么将来都不会担心没饭吃。只要不挑工作的話不管怎样都能生存下去。
即使万一工作不行的話，实家可是非常有钱的。尼特生活超有余俗。某种程度的挥霍也行。有伯雷亞家的财力的話，只是吃吃美味的东西，读读书就能幸福的我，可以很有余俗的养活我。
因为是独生女，肯定就算我成为了尼特整天闲着不做事双亲肯定也会惯着我吧。

（因为是现在进行时的，如同掌上明珠一般被溺愛着），而且不能让伯雷亞家直系的血脉断絶……，所以肯定会适当的帮我找到有能并且相貌优良的老公吧。只要能保障三餐午睡附带游手好闲的生活的話，我就算是没有愛也无所谓。像「愛才是一切……！」般燃烧起熱情什么的，我由于前世了解了过多的各种各样的现实。所以已经做不了梦想着恋愛的少女了。
対方入手了伯雷亞家的门第以及财富就会幸福。而我只要能过上游手好闲的堕落生活就能幸福。希望能是这样的双赢关系。然後我有着能够选择满足这个条件的最相应的老公的立場。有着从亲属裡选择的立場。
啊啊，何等的，我的未来是何等的充满光芒！！实在是太美妙了，我的人生！！
比方說，一边対劣等感和人际关系抱有烦恼一边対模糊的将来抱有不安的同时苦闷的过着日子啦。因为没有得到内定带着死了一般的眼神拼死的参加数百次的就职活动啦。即使终于成功就职了的公司也超Black，一边対自己能力的低下感到絶望一边充满压力的生活啦。等注意到的时候已经到结婚适龄期了，看着周圍人明明都渐渐结婚了，但自己别說是结婚了連恋人都没有，就这样逃避着现实一心沉迷在游戏中度日啦。今後也将会没有养老金也没有伴侣，一个人寂寞的生活吧………
然而这也只不过是「假如」的話，将来的我可是和那样「假如」的未来毫无关系的生活下去。这真是何等的美妙啊！！

……咦，好奇怪啊。这明明只不过是「假如」的話，为什么我会渗出泪水呢。
顺便說一下我前世是在告别２０多岁的最後一年裡（就是２９岁），决心这次一定找到要中意的人去往相亲Party的途中，运气不好被卷进了交通事故中死了，嘛，不过实在是没什么关系的話题呢！！

……咦，好奇怪啊。总觉得有什么溫溫的液体划过脸颊的感觉。不过肯定是错觉吧，嗯。肯定是错觉没错。
……嘛，总之我今世可是非常的得天独厚。是个幸福的人。

虽然记得前世挺喜欢流行的网络小說裡常有的转生成为乙女游戏的惡役角色为了回避悲惨过头的未来而艰苦奋斗的身姿，但这个游戏不管面临怎样的未来（当然除了我不知道的隐藏结局）最终露庫蕾婭・伯雷亞受到女主严酷的復仇这样的展开并不存在。
女主也就是安洁是个強气率直充满正義感的少女。她不管受到露庫蕾婭怎样殘酷的虐待，都不会让攻略対象惩罚露庫蕾婭，一个人战斗到最後。対于安洁这样的坚強，攻略対象渐渐的提高了好感度，这种展开是全角色共通的板上钉钉的事实。这个部分不管攻略谁都不会改变。
要說露庫蕾婭被復仇的話，顶多也就是在露庫蕾婭眼前和攻略対象卿卿我我，然後安洁浮现出夸耀胜利的笑容这种程度而已。那时我只要咬紧手帕懊悔就行了。
作为补偿，只要有这种高规格的人生的話，不管多少条不管是怎样素材的手帕我都能咬给你看。

既然没有特别悲惨的展开等待着我的話，即使被给予了『惡役千金』这个角色，我也毫无不满。不如說，这个角色対我来說是非常有魅力的。
要說为什么的話『惡役千金』这个角色，完全正好能够满足我隐藏的【虐待狂】这个性癖。

我対自身的性癖产生自觉是在前世还是女高中生那时吧。
契机是友人这样的一句話。

『我找到了个有趣的心理测试』

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
名為露庫蕾娅・伯雷亞的少女４
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

当时的我正是所谓的『被玩弄角色』，并且対这个事实并没有什么特别的不满。
被当成笨蛋啦，被戏弄啦都是常有的事，但感觉自己被关心着而觉得高兴所以并没怎么在意。像这样被大家关心着，总觉得有种「我被愛着！！」的感觉……真心是这么认为的。……嗯，対于自己是个很痛的孩子还是有自觉的。年轻真是恐怖呢。嗯，因为和今世的我正巧是同样的年纪，所以対当时像我一样的孩子大家都很溫柔………
嘛，像那样有点痛的孩子的我，自己也觉得自己有些Ｍ的气质。
然而，対于那样的我，朋友說出了冲击性的事实。

『这个测试呢，能够明白自己隐藏的性癖哦。选Ａ的你是……虐待狂的說！！噗，你，实际上是虐待狂哟』

一点都不合适呢，这么笑着的友人的声音没能传入我的耳中。
対于这宛如受到雷击一般的冲击，我暂时呆住了。
虐待狂。
通过虐待人类感到快感的人。
欺负人的孩子。
我，这样的我，是虐待狂。平时被玩弄，被当成笨蛋般的，这样的我。

（──対啊，至今为止都是我虚伪的姿态。其实真正的我是虐待狂啊……！！）

対于这个突然領悟到的事实我感受到了冲击。
是啊，被这么一說的話。不正是如此吗。
真心发觉到了，自己対现在这种状况感到屈辱……似乎有这种感觉。
想要让把我当成笨蛋的家伙屈服，让那张脸因屈辱而歪曲，打从心底一直这么想的……肯定没错。
想象到她们哭泣的表情和害怕的表情，总觉得心裡深処熱熱的东西涌了上来……像是这样，又不像是这样。

不行，不能伪装自己。
至今为止我一直在伪装自己，強行的做出角色生活着。今後我要率直的，就这样遵从着性癖生活。

高校生的我，握紧了拳头，一个人下定了决心。

我今後要究級虐待狂的极致！！
全部都是为了真正的我，为了取回被压抑被扑杀的本来的自我！！

然而，这样的决心只是空洞的，此後就算并非本意因为一直処于被玩弄角色的位置度过了长久的岁月，就这么保持着这个角色死掉了。真是何等的可悲。
这样的我保留着前世的记忆，转生成了可以飾演我自己的惡役千金的角色。
这肯定是为了实现前世没能实现的欲求、神的指引，准是这样没错。不，絶対是这样。这肯定没错。
我要完成惡役千金的角色所应当的职责，这対于游戏的进行是必不可缺的，这是対于促进女主：安洁的恋愛的一大要事。也就是說这是使安洁幸福的一种助人行为。
帮助人的同时还能满足自己的欲求。实在是太美妙了。一石二鳥。双赢的关系。
世界正期望着如此。

和安洁相遇，如此确信了的那一天，今世的我还和前世的我同样握紧了拳头，一个人下定了决心。

为了世界，为了他人，为了女主醬，为了我自己。彻底的完成惡役千金的职责！！
全部都是神明的指引！！

这样那样的，我就像游戏中露庫蕾婭一样欺负着女主，就这样全力的享受着。
我対于那是正确的行为深信不疑。
我，当时还不知道。
我欺负安洁的行为，就宛如毫不在意的把惡魔的尾巴，随意的玩弄着。
唤醒被封印的惡魔，完全是一种自杀的行为。
如果我知道的話，岂止是不会去欺负，不管是转校还是什么的，肯定会从欺骗自身为『安洁』的惡魔那裡，全力的逃出去。

可是等知道的时候，已经彻底为时已晚了────

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
名為馬歇爾・美涅佳的這只眼鏡
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「──即使穿着同样的制服，因为卑贱的血脉的缘故看起来还真是相当的寒碜呢。至少让我给你洗干净哇。这样的話看起来会稍微好些呢。快感谢我的溫柔吧」

这么說着我喊出来的是水精灵，蒂涅。
没错，这次是通过水精灵实行水刑。
可怜的，安洁醬。因为蒂涅的魔法而瞬間变成了淋湿的老鼠一般。不过因为是在溫暖的季节，所以就算弄湿了也不会引起感冒呢，所以没问题哟！！大概！！

「嘛，就算外表再怎么洗干净了，下贱的内在也不可能给你弄干净呢！！」

我一边为滴着水的美少女因濡湿而紧贴着的头发之間瞪視着我的那双眼睛感觉到嗜虐心的满足，一边高笑着背対安洁离开了。
……不过，高笑意外的难呐。毕竟前世没这么笑过呢。也许只是单纯的没有遇到能說出「哦～嚯嚯」的状况吧。要知道这从旁听起来的話可是相当的蠢呢。非常令人羞耻的。
……嗯，嘛，反正至今为止谁也没吐槽过，也没被笑过所以没问题的吧。毕竟为了听起来不会不自然，并且不会触怒対方的神经一直努力练习过了嘛。就連我那虽然很可愛却嘴不饶人的精灵们都没吐槽过。所以肯定没问题，没问题的。
一边考虑着这些苦恼我一边快步的从安洁那边离开，然後在走廊的拐角処停了下来躲在了背阴処。
嗯，位置OK。Nice位置。能够好好的确认安洁醬。然後肯定从那边应该看不到我才対。
这可是偷窥的最完美的位置。

「怎么了？Master。明明往常都很快就回去了的說」

対于我至今为止从没有过的行为，蒂涅不可思议的歪了歪头。
没错，虽然我至今为止为了给安洁立Flag而进行了欺凌，但之後的Event一次都没有看过。顶多也就是偶尔听到一些攻略対象和安洁接近的传闻程度罢了。
因为你想想就知道了。
再怎么說是前世玩过的游戏中的Event，你会积极的想要看着他人这样那样的吗？这可是高中生差不多的男女卿卿我我的样子哦。正所谓现充满满的样子哦。
会想着「爆炸・吧」是当然的吧！！
再怎么說是助人，想想我行动的结果也不会想看下去哇，就是这样的嘛。现充什么的大家都毁灭了就好了。别想着发情，学生的本分应该是集中在学习上吧！！
対于像这样从前世开始就根深蒂固的價值观（或者說是怨念）扎根的我来說，基本立了Flag后就逃了，所以从没见过。
可是，只有这次是特别的。
我微微的抬起了嘴角，向蒂涅露出了无畏的笑容。

「…因为这次，是【那个】板着脸的混蛋的幸运色狼Event。所以不看不行啊！！」

现在，我和游戏的攻略対象几乎没有扯上关系。
因为包含我在内大家都是学校裡的名人，常常能够听到传闻，知道长相也只是義务性的打招呼的程度，正经的談話还从没有过。
因为攻略対象中也有王族，所以你也许会說既然作为贵族在社交界出身怎么会没談过話，但在被设计的社交場合会面又不会只有我一个。想要接近身份高贵的名人，想着說不定碰巧就被看中了的学生像山一样多。不用說超高规格名人的我，攻略対象的角色们在那种場合也都立即就被众多的学生们包圍住拉扯着了。只要不是刻意想要談話，基本上接近都很困难。况且，我也不会有把聚集在他们身边的学生们全都剥开也要和他们亲近的想法。毕竟各方面都很麻烦……不如說就是麻烦。
毕竟就算不用女儿特意去交流，対名门伯雷亞家来說也算不了什么。不是会因为那种程度就动摇的家族。……能作为这样的家族的女儿出生真的非常感谢！！父亲大人！！母亲大人！！我一定会充分的享受这个地位的！！
即使是被给予的交流机会都是如此。更何况是普通的学園生活，又没有亲近的机会。必然的，対我来說他们就処于只知道脸和名字的他人的位置。

在那之中，有个唯一和我有关系的攻略角色。
與其說是有关系，不如說擅自的被做出的关系。
不知道是対我哪裡不爽，不知为何从入学的时候就开始和我抬杠，非常令人討厌的一个混蛋。因为游戏从没见过这样的展开，老实說为什么那家伙要做这样的事还没搞懂。不过，这家伙入学以来一找到机会就这个那个的罵我，着实的不断害我积蓄压力。
討厌、討厌。缠上女人的男人，实在是討人厌哟。嗯，不知多少次詛咒过那个男的将来变成秃子了。
虽然游戏时期还是挺喜欢的角色，但如今好感度大暴跌，已经是负数了。游戏和现实真是可悲呐，差距太大了。

这次的Event，就是那样的討厌男，透过濡湿的制服看到了安洁的内衣的『幸运色狼』遭遇，因而被安洁打了实在是爽快，美妙的展开。
虽然其它的Event怎样都好，但只有这个无论如何都不能错过。

「……撒，板脸男，给我充分的吃吃苦头吧！！」
「──你这家伙在这种地方，嘟囔着什么意義不明的話啊」

从身後听到了声音，我吃了一惊的回过了头。

「馬歇尔・美涅佳！！」

在我欺凌之後就应该引起幸运色狼事件的正派眼镜混蛋，为什么，还在这裡！？

（マジメガネ真面目+眼镜（真面目是认真、严肃、正派的意思），マシェル・メネガ，读起来差不多，估计又是在玩名字梗）

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
名為馬歇爾・美涅佳的這只眼鏡２
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

討人厌的—正派眼镜混蛋，叫作馬歇尔・美涅佳。（注：依旧是名字梗）

水色的头发，青色的眼瞳，全体都是寒色調，是冰魔法的好手。
总是保持着『Cool』、冷静的馬歇尔在学園裡被称为【冰的贵公子】（这裡，是笑点。应该指着他，「被取了令人羞耻的称号了吧—噗呼呼」的取笑他的地方）

馬歇尔的冰魔法理所当然的是学園测试的顶級层次的成绩，是个秀才。他的家族美涅佳家的家主，是我们住的内德奧凱王国（不能深入多想……深入了就正中制作者的下怀了）的现任宰相同时也兼任当主，是个纯粹文官的家系。一族人都很优秀，但即便如此也是其中的佼佼者的馬歇尔，可以說就是下任宰相了。

（注：作者又来玩这种没意義微妙又浪费我时間的梗了。国名的メトオーゲ和オトメゲーム=乙女游戏很像）

嘛，这是怎样都好的話题啦。擅自的以宰相的地位随心所欲，在背地里支配国家还是什么的都随便你。
但请在和我没关系的地方呐！！
馬歇尔対于我的言語巧妙的皱起了单个眉头。

「──没有被你这家伙直呼其名的道理」

我不由得慢慢抬起了嘴角。
听到了吗？一开口就是这个哦？
我—生—气—了—哦！！
不过，我可不会输。既然你找我吵架我就奉陪。

「──啊啦，対不起呢」

我满面笑容的対他微笑着。
正如大贵族的千金般，文雅，美丽。

「不管怎样，我與不值得尊敬的人物対峙时，总是忘记敬称呢。这种程度的演技都做不到，作为伯雷亞家的女儿真是感到羞愧哇」

咱呢，即使是被娇生惯养长大的，也是作为伯雷亞家的千金生活了１６年。受到了與此相应的教育。
大小姐的言辞，以及绕圈子的惹人厌的方法，只要想用的話，不管多少个都能用的出来，成为割剜対方精神的武器。

「……不过你才是，不应该注意自己的口气吗？」

我以嘲笑代替了浮现出的笑容。
用针刺一般寒冷尖锐的視线看向他。
别小看我哦。正派眼镜。
撒，作为大贵族千金露庫蕾婭・伯雷亞，
在虐待狂的我的真本事之下臣服吧！！

「你就算說是美涅佳家，也不过是分家。而我是伯雷亞家的本家直系。哪边的身份更高不是明明白白的吗？」

馬歇尔的脸因焦躁而扭曲了。
没错，他确实是作为优秀的次期当主非常相称的男人，但这家伙是分家的血脉。因为美涅佳家最重視的是才能，所以分家的人物继承当主的例子并不稀奇，但当然也不尽是轻松漂亮的事，故意找茬也会发生。
这是馬歇尔Event里被显明的家族情况。也是馬歇尔的自卑情节。
是女主攻略馬歇尔的一大重要元素。不过，现在这成为伤害他的一大武器了。

──啊啦。这不是摆出了一幅很好的表情吗？馬歇尔。你那张美丽的脸庞歪曲的样子，真是让人

兴奋・的・停・不・下・来哇。

「……身份、身份、身份。你这家伙就会說这个。这是出生时被给予的东西，依仗并非你实力的东西，不觉得不知羞耻吗」
「啊啦，虽然这是你没有的东西，但我可以认为你是在嫉妒吗？身份是很重要的哟。毕竟是身为贵族，一生都挥之不去的问题哦」
「至少，在学園裡所有的学生都是平等的！！人人平等，这是由校规决定的！！」
「表象，是呢。不过校规再怎么规定，出了学園就是毫无关系的話了哇。还有，学園发生的事就是学園发生的事，能够完美切换的学生真的存在吗？学園就是社会的缩图。身份低的学生就应该服从身份高的我们哇」
「所以你是說，伤害无罪的一般学生也好吗！！」

啊，爆发了。
完全的失去自制心了呢。
忍耐限度真低呢—。太嫩了太嫩了。

「我知道你这家伙干的事哦！！反覆的欺凌一般庶民出身的学生不是吗！！不是身份，你的根性才是真正的下贱！！丑陋！！你这家伙……」

激动的馬歇尔，突然把話咽了下去凝固了。
睁开的眼睛注視着一点。那么，究竟是怎么了。
追寻着視线的前方，那裡是比起前世要膨大的，我自豪的胸部。（欧派真的能浮在水面上呢。真是感谢让我实际体验的神明大人）

……啊啦，嘛。
胸罩透出来了呢。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
名為馬歇爾・美涅佳的這只眼鏡３
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

Q：为什么連欺凌的我的私服都湿了呢。
A：因为蒂涅的水魔法势头太猛了，連我的衣服都浸上了水。

……各位请不要深入询问为什么自己也是淋湿状态还要去嘲笑女主好吗！！
因为你看，在那种状况下你能說出「呀！連我都淋湿了哇」这种話吗？这实在是蠢过头了吧。
因此，得要装作什么事都没发生般的吐出准備好的台词後飒爽的离开才行哇！！有什么不対的吗！！
以白色为基調的制服因为含着水粘粘糊糊的紧贴着，不用說裡面豪华的内衣，連丰满的胸形都清清楚楚的浮现了出来。
咿呀～，我真性感～。不管什么时候看都令人着迷呢，这个巨乳。

「为，为，为，为什么連你这家伙都湿透了啊！！为什么会变成这样子啊！！」
「……我的水精灵有点搞错了魔力量，連我都淋到了水哇。为什么要这么狼狈呢。只是透出了内衣而已」
「只，只是？」

老实說，虽然我也不想淋湿透出内衣，但也没那么在意。
毕竟又不是走光了嘛。就像雨天忘带雨伞时，常有发生的事。算上前世的話，精神年龄已经４０过半了。这种程度的事，怎么可能会像小姑娘一样害羞呢。
不过，対于耿直的馬歇尔来說似乎就不是这样了。
他的脸到耳根为止已经红透了，盛大的狼狈起来了。没有女性经验已经彻底暴露出来了呐。真可怜。
…嗯，这莫非是欺负这家伙的机会？

「……该不会，你看到我的胸部兴奋了？」
「兴，兴奋？为什么我，要対你这家伙的胸……！！」
「不用害羞也行哇……毕竟已经到了这种年纪了呢」

不知不觉台词变得像年长的阿姨一般了，嘛，这方面放过我吧。
感觉像诓骗年轻人的妖艳熟女一般。从实际年龄考虑的話，也确实没错。
我一边嘴角浮现出微笑，一边故意的把自己的胸部压在馬歇尔身上，逼近他在他耳边低声私語道。

「──真是可愛呢，你」

追求极致的，不忘在他耳边吹了一口气。
完美。完美的エロエロ熟女呢。
本来就很红的馬歇尔的脸，像是沸腾一般更是染上了赤红。

「……Ha」
「Ha？」
「不知廉耻啊────！！！」

一边大声叫着，馬歇尔如同脱兔一般飞快的逃走了。
哦哦。好快，好快。
不过，稀里糊涂的撞到墙壁上去了哦。好蠢～。
这回的吵架是我的完全胜利呐。

「噗哈，蒂涅，看见了吗！？真眼镜混蛋的那个脸！！超搞笑耶……」

我一边忍不住笑了出来，一边向蒂涅所在的方向回过头，进入我眼中的是。

────迫近过来的，巨大的火球。

「呜哇啊！！好危險！！等，明明我没有召唤就出来了，突然做什么啊，萨拉姆！！」
「闭嘴，蠢Master！！别躲！！我来给你烘干！！」
「在变干之前会先变焦哇！！我会大烧伤的哇！！」
「乌路賽、乌路賽、乌路賽！！蠢Master！！粪Master！！」
「别連射啊！！等，住手！！話說，为什么在哭！？等等！！」
「因，因为我魔法的控制净是失误，使Master的内衣被男性……」
「蒂涅。Master并没有在意所以你也不需要在意哟。Master你倒是给我多在意点。作为女人」
「不知，羞耻……」
「谢露菲，諾姆，対于你们擅自出来我不会說什么，总之你们快给我阻止萨拉姆啊────！！！」

结果好不容易才抚慰了萨拉姆，并通过萨拉姆和谢露菲还有蒂涅的合体技，做出了附带除湿的干燥机一般的魔法把濡湿的衣服给烘干了。（没有出場的諾姆在睡觉……总有一天要彻底的肆意使唤他一通才行）

然後衣服干了之後我注意到了。
……该不会，我抢了女主的Event吧？

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
名為馬歇爾・美涅佳的這只眼鏡４
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

女主Event的強夺。（这是有意图的还是偶发的，先放在一边）

这是我前世看过的乙女游戏转生（惡役以及支援役）的小說定番的Event。
把本来命运中应该是和女主卿卿我我的攻略対象变成自己的恋人的行为。
看来身为惡役千金的我做了那个呢。
也就是說今後如果按照预测，接下来会发生的，就是馬歇尔和我的Love Event了呢。过去在游戏中玩过的众多Love Event都会稍有变质的降临在我和馬歇尔身上。
即使困惑着，无论如何也都会互相在意起来的两人……対于不知多少次的接受和理解馬歇尔的自卑情节，溫柔的，时而严厉的呵斥馬歇尔的我，馬歇尔渐渐的迷上了。而我，知道了无法坦率起来的馬歇尔真正的姿态，逐渐対那样的他心怦怦直跳起来……然後两人终于……

……嗯，试着想象了一下馬歇尔结局的未来。

不—可—能—呐！！
完──全──没──可──能──呐！！

要知道那可是馬歇尔哦？那个不知通融板着脸阴險挖苦人的粪野郎哟？
我并不是非难夺取攻略対象的行为本身，也并不在意。即使命运如此，但在他们黏在一起之前的話就算不上掠夺愛情。反正又不是违反伦理的行为。
就算是我，說着「结婚対手就算没有愛也无所谓……」之类的好像很懂的話，真心話其实也想被高规格的帅哥愛的乱七八糟，展望着即使堕落的生活也会擅自的给我幸福之类的未来。就算是病娇，根据状况来看完全欢迎。只要能让我过上如同游手好闲自由的尼特一般的生活的話，即便是监禁都无所谓。只要能保障不会抛弃我的話，我会高兴的当个笼中鳥的。
所以，其它的攻略対象不管是谁，我夺走女主的位置，老实說都不会感到不舒服。不如說很高兴。大欢迎哟。尽情的愛上我吧。

──可是，真眼镜混蛋。

你・可・不・行！！

这家伙在我入学以来，给我积累了太多的仇恨了。就算今後再怎么迎来了娇羞期，顶多也就是不会被纠缠的程度吧。毕竟仅仅从旁边经过就很不快了。不管发生什么Event，陷入愛河的未来首先都根本无法想象。
再說，性格根本合不来啊。像小姑娘一般神经质的那家伙，和基本堕落随意的我。相性不可能好。
即使万分之一、亿分之一、兆分之一，迷上了那家伙。那家伙的实家，美涅佳家都是像那家伙一样的正派眼镜集団。嫁到那样的家裡去，或者說馬歇尔入赘，两家間亲戚的来往……只是想象就觉得胃疼了。柔弱纤细的我絶対不行。请容我拒絶。
嗯，不管是怎样的帅哥，高规格，不行的东西就是不行呢！！第一次知道这个事实哟！！

「Event……得要让安洁醬好好的引发Event才行呢……」

游戏的強制力，到底会从哪个方向开始运作还不清楚。
或许从夺取Event的时間点，馬歇尔Ｘ露庫蕾婭的故事就已经展开了也說不定。
必须得要全力的回避这种状况。
为此，为了使Event夺取本身消失，得要好好的让安洁醬引发幸运色狼Event才行。

「──話說，注意到的时候不知何时安洁醬已经不在了！！」

从刚才泼水的場所，不知何时安洁醬突然消失了。
明明刚才的話还能追上馬歇尔，把他诱导到安洁醬的身边的說，为什么会变成这样啊。
不行，得要快点找出来。
全都是为了我光明的未来！！

就这样，我为了找出安洁开始了行动。
然而我还无从知晓，这个时間点，我光明的未来之路，已经根本不存在了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
web009
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
骗称為安潔・露琪的悪魔
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

神明大人，佛祖大人，游戏的制作者大人。
我现在眼前的光景到底是怎么回事呢。请教教我。
到底这个乙女游戏的世界发生了什么？

安洁醬的探索一会就搞定了。
就在附近的没有人气的女子厕所，不自然的张开了結界魔法。
想着她全身湿透应该会逃入没有人的厕所中，结果立馬就猜中了。
神聖魔法专家设定的安洁醬。虽然魔法的倾向有着若干的不同的部分，但似乎結界魔法也是得意的分野。展开了相当復杂难以解除的魔法式。
不过，请不要忘了。我可是超高规格的人物。除了精灵召唤以外，魔法分野的各方面也很优秀。即使不依靠精灵，也有着能够展开所有分野的中級程度的魔法的实力。
况且，伯雷亞家可是获得魔法知识的最佳环境。就算是最強結界魔法的解除知识，一般人无法知晓的机密情报，使用大贵族伯雷亞家的情报网都可以简单的入手。并且，我対于安洁醬展开的結界魔法的解除方法，特地获取并习得了。
将魔力聚集在指尖，用手指抚弄着展开的魔力式般摆弄着，啊啦简单。然後在此処变更術式打开仅能通过一人的眼睛看不见的洞。
我只需要悠然的潜入洞里就行了。
顺便說一下契約精灵通过改写結界被視作了契約者的一部分，所以萨拉姆们通过也完全没有问题。
我不让裡面的安洁醬注意到一般通过了結界，在那前方的洗面台前，发现了垂着头两手叉腰弯着身子的安洁醬的身姿。

──Bingo！！果然在这裡。不愧是我！！天才！！

我一边在内心裡自夸自赞，一边悄悄的用墙壁挡住身子，观察着安洁醬的样子。
突然搭話也有点太那个了，机会难得就伺候着登場的时机吧。总觉得有点小激动呢，这种像是間谍一样的行动。
安洁醬没有注意到我的登場，向着洗面台自言自語的嘟囔着什么。
……嗯，总觉得看到了不该看的东西的感觉呐。有点恐怖哟，安洁醬。

可是因为有点在意她到底說了些什么，为了听取她的自言自語我试着仔细的倾听了一下。

「……那个，粪女……总是总是做这种无聊的事，就知道一个劲的欺凌人……最差劲了，总有一天要让她哭……彻底的让她哭，让她土下座，把她的额头压在地上……在额头压在地上的状态，踩在她的后头部上……」

……不，不是一点可怕呢。
是相・当・的・可・怕啊。

噫，那个粪女，絶対是指我吧！？咦，难道我相当的被安洁醬记恨着！？
不，虽說确实采取了被记恨了也不奇怪的行动没错……不过好奇怪啊……明明原作的安洁醬是那种対事不対人感觉的天使，所以并没有直接的憎恨露庫蕾婭的样子。正因如此，我才敢随心所欲的行动的。这展开可是相当的误算哦！？
……話說，安洁醬。还真是相当的嘴不饶人呢。明明原作是像普通的女孩子一般的人来着。
莫非安洁醬也是转生者？所以才产生了这么多误差之类的，是这种展开吗！？

就这么把困惑着的我放在一边，在此之後更加冲击性的展开等待着我………

「……吸了水真重呐，好郁闷……」

不高兴似的說着，边把手放在头上的安洁醬。
然後，稍有粗暴的猛抓起，仿佛天使的光圈一般闪耀着光辉的有着最高发质的金髮，

「…哎」

──就这样，向洗面台扔了过去。

「──啊啊……清爽了……真是碍事呐，这玩意」

像是放松僵硬的脖子一般，咕噜咕噜的扭着脖子发出响声的安洁醬，叹息着的同时挠着她那金髮下隐藏的漆黑的短发。

……哎，哎，哎哎──！？

那个美妙的金髮，居然是假发！？

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
骗称為安潔・露琪的悪魔２
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

这是怎么回事。不留神头发剪过头了吗？
发色是黑色，是那个吗。因为前世是日本人所以眷恋着黑髮，染成黑色的吧？呐？快给我說是的。
在我半分逃避现实之間，安洁醬采取了更为凶惡的行动。

「……濡湿了贴在身上真不舒服，果然还是把上面脱了吧」

居然，在这个場所把濡湿的制服提起来，脱掉了。
……呜哇，美少女脱衣的場景。真愉悦呐。因为有着高贵的门第，他人的内衣姿态基本上没有见到的机会呢……hahahahaha
咦，安洁醬，没有穿胸罩吗？不行哟。你可是女孩子呐。話說还真是相当的贫乳呢。好奇怪啊。记得你不是洗衣板属性来着。
不対，不是洗衣板呢。說洗衣板是語病呢。也是有厚度的呢。确实的感觉到了胸肌呢。虽然身体纤细却是肌肉发达吗，隐約的也有腹肌呢。

简直就是，女孩子梦想的上半身呢！！──対男性的場合。

好的，我明白了哟。确实明白了哟。毕竟看到了就算自欺欺人也蒙混不过去了的程度的，决定性的不得了的东西了嘛，一看就明白了哟。
虽然明白了，但大腦无法理解哟。拒絶理解哟，这个状况。

──乙女游戏的女主，实际上是女装男这种状况！！

到，到底发生了什么。根本莫名其妙。
虽然明白，但总觉得有点不妙。冷汗刷刷的出来了，心脏怦怦的跳动着。
总觉得，不妙啊。我看到了安洁醬的上半身一事，以及知道了她实际上是男的一事，如果暴露给安洁醬的話，总觉得会发生很不得了的事啊。可惜的是，从以前开始我的这种直觉就从没歪过呢。
冷静，冷静啊，我。来一个大大的深呼吸……如果这么做了的話也许会发出声音暴露了也說不定，所以冷静的吸气。轻轻的吐气。……嗯，没问题。
总之，逃吧。首先要在被安洁醬发现之前，从这个場所逃出去。这是第一事项。
她的真身到底是谁呢，为什么要女装呢，这些疑问等以後再慢慢考虑、調查就好。首先，要从这个場所离开。

我絶不发出声音般的，慢慢的向厕所的入口前进。
还有，三步。
还有，两步。
还有，一……
还有一步。还有一步就能从入口出去的时候，越过镜子我和安洁醬的視线交合了。

凝固了的我。
眼睛瞪大了的安洁醬。
暂时双方都一动不动的，只是互相凝視着。

最初行动的是，安洁醬。
安洁醬一瞬間闭上了眼睛，下一瞬間。
にたぁぁと。にたぁぁと，仿佛嘴角就要裂开一般，吊起嘴角嗤笑了。（注：にたぁぁと形容笑容，表示不会用中文表述）

正宛如惡魔一般的笑容，漆黑的，邪惡的笑容。

「萨拉姆！！蒂涅！！谢露菲！！諾姆！！陣型A！！」

我一瞬間向精灵们叫道。

「明白！！」
「萨拉姆，出击！！」
「Master，小心别摔倒！！」
「Master……守护……」

陣型A。
那是趋使全部精灵，逃避的指令。
火精灵萨拉姆和水精灵蒂涅协力行使魔法，用蒸汽蒙蔽対方視线。
风精灵谢露菲利用顺风使逃跑速度加快。
土精灵制作土壁，阻碍敌方前进。
虽然平时是可愛并且傲慢的家伙们，但这种时候总是能瞬时听从命令，是可靠的孩子们。
撒，逃跑吧。赶紧遁走为妙。
虽然知道了不该知道的事已经暴露了，但总之现在先把这些延后。

可是

「──【酩酊】」

在被展开的陣型Ａ面前，安洁醬似乎說出了什么咒文。
正当此时，四体精灵的身体软绵绵的歪斜了，就这么向着地面落下。

「萨拉姆！！蒂涅！！谢露菲！！諾姆！！」

在落到地面之前，我总算是把四体精灵们接住了。
虽然接住了，但我自身豪快的摔倒在厕所的地面上了。
可以說是挺出身体全身的庇护了他们……嗯，真是主人的榜样呐，我。不过好疼，超疼的……呜哈。
不过，这些事先放一边。精灵们的安全确认是第一要务。
我慌慌张张的看向四只精灵。

「……咕……嘿庫……Master……Master，Master好像很痛……対不起！！请不要討厌原因的我──！！」
「总觉得世界在转啊转……呋啊……好惡心」
「kyahahaha！！Master，Master，Nice接球！！Nice接球！！kyahahaha！！」
「……咕」

──嗯？

这些家伙们，莫非醉了？

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
骗称為安潔・露琪的悪魔３
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「──有一种叫作费洛蒙魔法的魔法，你知道吗？」

不知道，第一次听說。怎么說呢，那种就像エロ同人裡出现的卑劣的魔法一般。

「嘛，一般就像淫魔和夢魘那样，以人的精气为主食的只有淫魔才能使用的魔法，所以如果不是特别细致的学习魔法的話是不会知道的吧。不过，非常非常稀少的，会出现即使是人类也能使用的特異体质呢。……恐怕是因为不是纯粹的人类，而是哪个先祖继承了淫魔的血统吧」

嘿～。說起来，安洁醬，实际上好像有真身其实是夢魘的结局来着。这是有什么关系吗？难道說露琪家其实混杂着淫魔的血脉?这种展开吗？

「费洛蒙魔法的一般效果是引出性的欲求的【催淫】。不过根据使用方法，改变放出物质的成分就可以対目标造成别的效果呢。……比如說，放出含酒精成分的费洛蒙就能使対手醉酒啦，放出包含催眠成分的费洛蒙就能使対手睡眠之类的」

嘿～嘿～嘿～，怎么說呢就是那个。是叫作费洛蒙么，就像植物系的魔物或妖精使用的，孢子或是花粉之类的感觉呢。确实有呢。睡眠啦，麻痹啦，混乱啦，散发出让人エロエロ的物质啦，这样的魔物呢。怎么說呢，能使用非人类的魔法呢，安洁醬。其实不是淫魔混血，而是真正的半分魔物不是吗。
……話說回来，从刚才开始听到的声音越来越大了，是我的错觉吗。刚才总觉得啊，是从我身後传来的声音呢，但肯定是错觉吧。
啊，說起来我，还摔在厕所的地面上来着，可以站起来吧？是吧？站起来了哟？

「……呣嘎！！」

站起来的瞬間，背後感觉到了冲击，我再次和地面成为了朋友。
紧紧的，压迫着我的背部的这是，这，莫非是………
我战战兢兢的，把脖子扭上去仰望着。

「──哟，粪女醬。一直想和你这混蛋慢～慢～的来一次两人的私密談話呐。你这家伙能自己做出这种机会我实在是很高兴啊。呐？」

抬起头仰望，那裡有个一边紧紧的踩着我背部，一边满面笑容的俯視着我的惡魔。
fukyaaaaa！！！恐怖，恐怖过头了吧！！怎么說呢，那个漆黑的笑容！！
而且，明明很可怕，却是上半身全裸，下面穿着裙子的变态打扮，这更煽动了恐怖感！！
是变态哟！！女子厕所裡有个变态哟！！
谁来，谁来救救我！！
対了，呼救，只要呼救的話！！

「……喂喂，该不会你想借着发出悲鸣来呼救这种麻烦事吧……？」

总觉得好像被低沉的声音搭話了，但会这么考虑不是当然的嘛！！
女装潜入女子厕所，还踩着美少女（我）的你，毫无疑问就是变态啊！！有谁来了的話肯定会立即拘捕的哟！！
……然而想发出悲鸣也由于太过冲击性了，喉咙哽塞发不出声音啊！！何等的失态啊！！
出来吧，出来吧，我的声音！！现在立刻！！给我出来吧！！

「啧……真麻烦呐，总之先搞定了吧」

突然刚以为背後的压迫没了，手臂就被抓了起来拉了上去。
就这么莫名其妙的，总之先站了起来还在发呆的我，安洁醬的脸逼近了。
啊啦嘛，即使从近処看来也没有一点胡须，漂亮的女颜呢。能顶的住特写的脸真好呢。眼福哇～。
話說，哎，好近，近过头了，哎，哎，哎

──就这样，我和安洁醬的嘴唇，重合了。

……哎哎—！为什么，这裡要Mouth・To・Mouth！？（嘴対嘴亲吻）

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
骗称為安潔・露琪的悪魔４
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

嘴唇重合的时候，感受到了甘甜的清香。

简直就像沁入腦髓一般，使人心神荡漾一般，如此甘甜的香味。

想想吧。
普通，在厕所裡被变态打扮的男人突然Kiss还会因喜悦而心怦怦跳的女人哪裡有啊。
就算対方再怎么美型，普通都会感到惡心也是当然的吧。
就算是我也是如此。即使用这么反常的……唯美的視线看着我，由于这有些滑稽过头的状况，也没有心潮澎湃而心脏高鸣的兴趣。即便因为恐怖的原因引起了某种程度的吊桥效应，也请不要和恋愛的心脏高鸣搞错了。話說能忍吗。在这种最糟糕的状况下。更何况还是我的初吻，简直悲惨过头了吧。

不过，在嗅到那甘甜的香味的时候，我的头腦中一片空白了。
从唇與唇接触的地方熱量扩散了开来，全身都变熱了。
可以感觉到心脏激烈的鼓动着。
睁开眼睛，和观察似的看着这边的安洁醬绿宝石般的瞳孔視线重合的瞬間，感觉身体的深処因欢喜而震颤着。

──啊啊，真是何等，美妙的人啊。

这么美妙的人，我还从没见过。
这个人才是我想要的人。

脸颊染成了赤红，离开的嘴唇和嘴唇之間流出了溫熱的吐息。
简直令人神魂颠倒般的高昂感，包裹着我的全身。
対于这仿佛刺痛般心头一紧的感觉，我猛然的倒吸了一口气。因为太过害羞了，不能正常的看向安洁醬。
这个感觉，我知道。遥远的过去，那还是少女的时候吧，曾有过同样的感觉。

──没错，这是恋愛了。我现在，今世初次的，堕入了愛河。除了恋人以外什么都看不到一般，激烈的恋愛。

想要这个人。
想要成为这个人的东西。
为了这个人的話，我什么都能干。
看到安洁醬的嘴角抬了起来。明明刚才为止还只能看到惡魔的笑容，如今看起来却是令人陶醉般有魅力的笑容。

「──果然以女人为対象，就是好啊」
「……？」

他嘟囔的言語我瞬間没能理解。这么理解力差的我，会被这个人討厌吗。这么想想的話，就变得非常的悲伤了。
请不要討厌我。请不要討厌，笨女人的我。被您討厌的話，我会想死一般的悲伤的。

「呐，粪女，你喜欢我吧？」

他意味深长的笑着的同时向我询问道，我想都不想的就点头了。

「……喜欢。最喜欢了」

喜欢喜欢，喜欢的不得了。这个世界上已经不存在比您更重要的人了。
只有您，才能支配我的全部。
想被您支配。

「那么，为了我的話，什么都能做吧？──可以，成为我的下仆吗？」
「这不是当然的嘛！！」

我的心已经早已被您束缚住了。
我，是您恋愛的奴隷。
恋愛的下Pu……


……下仆？
……等，等等！！喂！！

我回过神时，已经晚了。

「……得到承諾了哦。粪女？」

惡魔一边高笑着一边在其手中积蓄着魔力，放在我的脖子上。

「──【隷属】」

从惡魔伸出的手裡放出的光，集中在我的脖子上，形成了特殊的印记。
惡魔的魔力沁入了全身，大腦，体内，対于这仿佛全部被改写一般不快的感觉，我发出了无声的悲鸣。
身体被灼烧般，強光包裹了我的全身，然後瞬間消失了。
用手支撑着女子厕所的地面，无力的低下了头的我的面前蹲着的惡魔，一边抓起我的下颚让我抬起脸，一边邪惡的笑道。

「──撒，成为我的下仆的感觉如何？粪女醬？」

咬牙切齿的瞪着惡魔的我的脖子上，清晰的刻上了【隷属之印】。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
骗称為安潔・露琪的悪魔５
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

【隷属之印】

在說明其中的意味之前，首先来說明一下这个世界的魔法概念吧。
这个世界所谓的魔法，是通过展开相当于絶対的理的【術式】发动，并产生效果作用的。

在腦内描绘術式，通过言灵发动的【演唱法】

把術式直接在大气中、或是地面、紙等所谓的媒体上描绘的【记载法】

让像精灵之类的自已以外的存在行使術式的【使役法】

魔法的展开方式一般会用到的以上述３种为首，其它的还有各种各样的存在，但不管哪个全都都是用的【術式】这点是不变的。

【術式】

那是，类似于几何学模型的东西。
那是，由某种方式为根源行成，并产生特定的魔法效果的特殊的纹样。
人类通过认识那个術式，模写其形状，来展开魔法。
如何正确的暗记住更多的模型，以及如何更快的正确再现，那是直接关系到魔法的能力的。
不过，那不是会被单单的形态模写能力，以及记忆力左右的单纯的问题。
即使是同样的，復杂怪奇的几何学模型，根据那个人的属性，能不能记住就不同了。
比如說，生下来水属性较強的人，対于水属性的魔法，各种要素的组合不管怎样復杂的模型，也能不可思议的轻松记住。
可是，关于相反属性的火魔法，就算是仅仅的几个三角形重叠的单纯的图形组成的術式，不知为何就是很难记住，这种事情常有发生。
所以，关于魔法的才能，絶不是书面测试能够测出来的，所以学习时讲座和实技双方都是必要的。

【隷属魔法】

那是曾经奴隷贸易作为国家重大的收入来源的时代蔓延开来的，黑暗魔法之一。
隷属魔法的行使者，只要让対方做出承认自己是主人的发言後，就能使対象奴隷化。
通过魔法【仆人】除了关于自身的生杀予夺之类的事态以外，不管是怎样的命令都必须遵从【主人】所說的才行。
被展开魔法的【仆人】脖子上，会刻上表示自身立場的印记。这就是【隷属之印】。

持续拒絶命令的話，脖子上的印记就会侵蝕【仆人】的体内，被课以【主人】所期望的形式的【惩罚】。由于那个惩罚的形式，完全交由【主人】的意志判断，所以从像教育不听話的孩子一般轻微，到想要遮住眼睛一般的悲惨，实在是各种各样。虽然有着形形色色的惩罚，但从殘留在文献裡的过去的资料来看，设定的【惩罚】一般都是很殘酷的。
隷属魔法蔓延的结果，导致了太多无視人权的极其悲惨的事件，因而在英雄艾丽卡使奴隷制崩坏的时候，隷属魔法是最先被禁止的禁咒。
通过持有干涉理的特别能力的神官使【隷属】的術式被破坏了，那个瞬間全部的人类都想不起那个術式了。
记有那个術式的书只留下了一册由王家保管，剩下的全部都被烧掉了。
从奴隷制被解放经过了百年的如今，已经成为了传說一般的魔法。出现能够行使的人类的話，搞不好比起本来游戏女主的安洁醬能够行使的【神聖魔法】，还要引起骚动。也许会产生国家級别的影响。

嘛，虽然乱七八糟的說了很多细微的东西，但总的来說就是安洁醬使用的【隷属魔法】是非常不得了的东西。
国家机密的案件，为什么你会知道，就是这么回事了。

这家伙，到底是什么人。
我対于装作安洁・露琪的女装男感到的疑问随着时間的经过一味的增加着。

我正一边神游在魔法理论中欺骗着自己的感觉，一边拼死的忍耐着苦行。
具体来說的話，就是忍耐着脚麻痹的苦行。

我现在，在被正座着。

──在厕所的地面上。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
骗称為安潔・露琪的悪魔６
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

……不妙，脚已经没有感觉了。

「那个主人，差不多已经到极限了……」
「还很有余俗吧。絶対不要瘫坐下来哦。瘫下来的話就対你课以【惩罚】哦」

靠在洗面台上放松的惡魔大人，即使我抬起眼睛朝上看的和他搭話也被一刀两断了。
顺便說一下，惡魔大人的衣服和头发已经装備完成了。身为下仆的我，虽然不胜惶恐但也提出了使役契約精灵（【酩酊解除完毕】），和之前的自己同样，献上了附带除湿功能的干燥机一般的魔法。嗯。
顺便說一下，対我的受到的暴举感到勃然大怒而奋起反抗的萨拉姆，被惡魔大人尽情的握住了，最後受到了激烈的搅拌的拷问。魔法行使结束後，萨拉姆紧紧的抱在我的肩上，如同小动物一般瑟瑟发抖着……虽然挺好的，但你震动的我脚痛哦，萨拉姆。必要的时候会召唤你的，所以就像其它的精灵一样逃回精灵界也没关系哦。担心主人的你的心意虽然很高兴。虽然很高兴没错，但直截了当的說现在很碍事耶。
……啊！！不要摇晃啊！！要摔倒了！！話說摔倒了的話，就会被惡魔大人【惩罚】的！！我明白，你的恐惧也好，你勇敢的面対惡魔大人也好我都明白，所以会好好的接受你的愛，拜托了给我暂且先回精灵界吧！！說真是！！

「──不过，你和平时的氛圍还真是不同呢」
「……哎？」

惡魔大人饶有兴致的观察着无言的和萨拉姆格斗的我。

「平时总是盛气凌人的挖苦人，一副装模作样的表情典型自以为是的粪千金的感觉，但现在看来就像个笨蛋一样。什么啊，平时的那个。是做出来的角色吗」
「──不，不対，才没有那回事哇！！刚才只是因为意料之外的事态动摇了而已……」
「說谎的話就要【惩罚】呐。在这裡一小时，四肢趴地的当我的椅子哟」
「是做出来的角色啊啊！！真正的我就是像这种感觉的，仅仅是个笨蛋而已！！」

虽然用平时的伯雷亞家千金模式掩飾了一通，但还是立馬举起了白旗。
……要女孩子在厕所四肢趴地。
……而且还要坐在上面一小时。
这是何等的惡魔行为啊，这个惡魔大人！！流的血，絶対是青色的哟！！

「──哼。那么，为什么要做出那种角色呢？为・什・么我不得不经受那些各种各样的该死的令人火大的欺凌呢？」

浮现出如同微笑的天使一般笑容的惡魔大人打从心底的可怕。虽然先前为止变态打扮的惡魔大人也很恐怖，但如同天使一般可愛的美少女姿态的惡魔大人在别的意味上也很恐怖。从这么可愛的少女口中，一个接着一个的脏話脱口而出，真心让人觉得难道不是出了什么Bug吗。这是欺诈啊。絶対。
可是，対于惡魔大人的问题，到底该怎么回答才好呢。
如果像「为了完成抖Ｓ的愿望」这样老老实实的回答的話，不知道会遭到怎样的対待。就算說「为了应援你的恋愛……」之类的装作好人的話，但如果这么回答了的話，就有必要說出关于乙女游戏世界转生的各种事情。說了这种話的話，普通人的話絶対会觉得我腦子有问题的。不可能会相信。然後惡魔大人『不想和腦子有问题的家伙扯上关系』的話就万岁了，但真的会这么顺利吗………那么到底该怎么办才好呢………

「沉默和說谎同等対待」
「为了实现抖Ｓ愿望的說！！顺便想应援身为乙女游戏女主的安洁醬的恋愛！！」

……怎么办！！太焦急了，一下子全部老实的坦白了啊啊啊！！
不妙，絶対，这絶対，不妙啊。
怎，怎么办不开玩笑！！感觉只有被制裁并被当作腦子有问题的人対待的双重组合的未来在等着我啊！！只有这种感觉啊！！

「……啊？乙女游戏？」

可是，與预想相反，惡魔大人仅仅是惊讶的稍稍抬起了单片眉头，反应很淡薄。

「该不会，你这家伙也是【转生者】之类的吧」
「什！！为什么，那个单词！？难道，您也是！？」

难道惡魔大人也是转生者吗！？……如果是转生者的話，过去在那个世界到底过着怎样的人生啊。到底是过着怎样的人生才能像这样扭曲啊。是SM的調教師还是什么呢，好想恳切的问一下。
対于我的言語，惡魔大人非常不愉快似的表情扭曲了。

「才不是啊。我怎么可能会說出那种腦子不好的話啊，白痴。──又是【转生者】又是乙女游戏什么的，瞎說着这些莫名其妙的話的，是我家的愚姐」

然後惡魔大人开始述說起关于真正的乙女游戏的女主，安洁・露琪的故事了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
名為安潔・露琪的女主
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

１６年前。
露琪家，一対可愛的双子的嬰儿出生了。

虽然是二卵性（顺便說一下这个世界没有这种概念。双子就是单纯的双子。可是，机会难得就交杂着前世的知识简单易懂的說明一下吧），性别也不同的双子们，但两人除了发色以外看起来完全一模一样。即使迎来了思春期，第二次性徽开始发生时也依然如此，他们之間的差别非常细微而且也没有扩大的征兆，被评判为非常相似的可愛的姐弟。……特别是露琪醬看起来格外的中性而且个子也不是很高，这就是惡魔大人被搞错性别的……不対，是成长的状况不太令人满意……不対，是成长期稍微比别人要晚一些才是原因。不过这种話嘴咧开了我也不会和本人說的。

就在那样的某一天，安洁醬的传记开始了。没错，就是最初說明过的，照顾Event。就是拯救了王族，然後被判明了是失落的神聖魔法的使用者，被召集到学園裡的那个。
安洁醬就这样普通来到学園裡的話，就完全没有问题了。普通的乙女游戏就要开始了。然而，这裡（対我来說）悲剧发生了。

安洁醬是转生者。而且还是玩过这种小众的同人乙女游戏的，和前世的我一样的重度宅，即是所谓的交流障碍和家裡蹲。

哎，和攻略対象的Love Event？才不要，虽然二次元可以，但三次元的男人好可怕。帅哥好可怕。周圍嫉妒的視线好可怕。話說，恋愛本身就好可怕。
欺凌？不要不要不要。絶対会哭的。露庫蕾婭的欺凌，真的很过分啊。好可怕。
話說，根本不想出门。不想去学校。想要一直宅在家裡，偶尔的给受伤或者生病的患者桑治疗赚钱，靠这个活下去。游戏什么的，真心不需要。当女主什么的絶対討厌。好可怕好可怕好可怕，外面，可怕。
……似乎就是这样。

然而，說让安洁醬去学園的是王族。看起来是提案，实际是命令。虽說还算富裕，但庶民的露琪家根本无法违抗。虽然周圍人拼死的說服，但害怕的不寻常的露琪醬不管說什么都不肯点头，终于采取了強硬措施。
使用神聖魔法，展开了結界魔法最上級的魔法【異次元别离】。那是在别的次元裡做出特别的空間蛰居在裡面闭门不出，这种最強的家裡蹲魔法。除了神聖魔法的使用者以外，不管怎样都无法干涉的魔法。

……呼呣。安洁醬。虽然家族非常的可怜，但能把家裡蹲貫彻到这种地步也很厉害呢。这是何等的浪费才能……不，某种意義上也可以說是，上天把神聖魔法的才能给予了與其非常相称的人物。真是家裡蹲的榜样呐。
那么，困扰的露琪家的各位。变成这样了的話，安洁醬去学園上学这事就根本不可能了。虽說如此，但也不能违抗王族。那么，到底该怎么办呢。

就在此时被选中的，就是和安洁醬一模一样的惡魔大人了。让他戴上假发穿上女装的話，啊啦不可思议。另一个安洁醬转眼間就这么诞生了。

因此，惡魔大人就这样穿上了女装来这个学園上学了。

……嗯，原来如此。原来如此。
不过，我想対真正的安洁醬說。
知道同为转生者的話，我是不会欺负安洁醬的哟？不如說会全力的庇护，全力的协助安洁醬折断Event Flag的哟？
同为转生者，玩同一个游戏的同志。感觉能和安洁醬很合的来吧。嗯，肯定能成为写作心之友的知心朋友的哟！！恋愛什么的滚一边，两人一起结成美好的友情歌颂青春吧？

────所以，现在也行拜托了！！

换人啊！！

和这个惡魔大人，现在立刻换人啊拜托了！！！！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
悪魔なご主人様
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「……那家伙从懂事起，就净是說些这个世界是乙女游戏？啦，前世什么的这种莫名其妙的話。老实說一直觉得她腦子是不是有问题……」

惡魔大人一边抱着胳膊，一边斜視着我。

「本来是当作妄想処理的，不过还真是相当的猜中了呐。那家伙的粪预言。那家伙在闭门不出之前說漏嘴了，学園入学後会被一个叫作露庫蕾婭・伯雷亞的该死的蛮横女欺凌一事。这实在是没法当作仅仅的偶然来処理吧？」
「……」
「然後今天，你又和愚姐同样，說出了乙女游戏之类的意義不明的单词。况且你这家伙又和愚姐不认识呐。这样的話就算是我也不得不开始认为那家伙的妄言是真实的了呢」
「……你没有想过神聖魔法的范圍内有能够预知未来的能力吗……？」
「预言能力？」

惡魔大人対我的話一笑置之了。

「那家伙如果有正经的预言能力的話，就不会一次次的毫无学习能力的上了我企划的【小小的惡作剧】的当了，就不会一次次的暴露出那种蠢样子了。每次每次我対她做点什么就『泣咕—泣咕─』的嚎哭的那张脸，实在是搞笑呐，那家伙」

仿佛从喉咙深処发出鸣响般笑声的那个身姿，正恰如惡魔一般。
好可怜，安洁醬。
看来一直过着被这个惡魔虐待的日子。从幼小的时候开始十年以上一直如此实在是可怜过头了。身为元家裡蹲阿宅肯定非常辛苦吧。如果是我的話，絶対不要。
……嗯，这么想想的話，莫非这次闭门不出也是瞅准了得手的話就能把惡魔的弟弟推给学園远离自己的行动？被当成替身的，怎么想都会是惡魔大人呢。自身宅在家裡。把碍事的惡魔赶到外面的学園。対安洁醬来說的話，现在是最完美的环境了。
是刻意瞄准的吗？还是偶然？到底是哪个啊？这件事。

「嘛，虽說现在可以相信那家伙的話了，但因为至今为止从没认真听她讲过，到底說了什么想不起来了呐。毕竟没听呢」

……给我去听啊…！！
因为是转生者的缘故，想着自己的腦子是不是有点奇怪的这种纠葛，安洁醬可是鼓起勇气才說出口的啊，给我好好的面対她啊…！！
我是因为神经大条所以才没怎么多烦恼，但从听到的話来看安洁醬可是相当的纤细啊！！如果这样下去的話，說不定会因为拒絶世界而闭门不出的……，啊，話說已经变成这样了呢。事到如今吗。

「……综上所述」

啊，惡魔大人。真是不错的笑容。
明明非常的可愛，但知道本性的如今不知为何颤抖的停不下来呢。
技能名：【惡魔的笑容】；效果：使人出冷汗、激烈的心跳、口内干渴、起鸡皮疙瘩等。

「把你这家伙知道的情报，全部吐出来」
「好的，这是当然的。主人」

……还有，服从心的強化……以及調教系的技能呢。我懂的。

于是，我就这么全部坦白给惡魔大人了。
关于前世。关于乙女游戏。关于知道的各种各样的结局（隐藏结局）。以及关于我的性癖。
全部，我知道的全部，全都向惡魔大人毫不隐蔽的說了出来。（毕竟要是万一遺漏了之後要是暴露了感觉会很恐怖）

在那之中，听到某个单词的瞬間，惡魔大人的眼睛，きゅぴんと，きゅぴんと闪现出了妖艳的光芒。（虽然是漫画效果音的表现，但我看起来真的是这样。是由于惡魔大人混杂着魔物的血吗，还是我恐惧的错觉呢）（注：きゅぴんと效果音翻不出来…）

「──【逆後宮】？」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
悪魔なご主人様２
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「……没错。就是像男性的後宮类似的东西，由女孩子的安洁醬构筑的结局。安洁醬攻陷了復数的角色，并如同女王一般君临的說」
「攻陷那些混小子……就是所谓的攻陷角色吗？那些家伙们，不管哪个都是贵族的大人物的儿子是吧？」
「是的，正如您所說。就連身为王族的传言为次期的王的奧金第一皇子也包含在内」

攻略角色们，大家都是乙女的梦的象徽。包含正派眼镜混蛋在内大家都是有着高门第、高能力的帅哥们。毫无疑问将担当着将来国家中枢的存在的家伙们，所以迎来那个结局的話安洁醬想要支配国家估计会是非常简单的事吧……现实的安洁醬其实应该以那个结局为目标才対吧。这样就能悠闲自在的任意驱使着男人们，然後自己尽情过着家裡蹲的生活哦。……嘛，没有比控制復数的男人更麻烦的事了，如果是我的話絶対不干。嗯，想都不用想対三次元苦手的现实中的安洁醬肯定是不行的呢。只是试着想像了一下而已。
不过，対于这样的结局，惡魔大人表示出了别的反应。

「……不错呐，这种展开」
「哎？」

用手撑着下巴思考了一会的惡魔大人，浮现出了无畏的笑容。

「喂，下仆。我要以那个逆後宮？什么的来着为目标，所以给我协力帮忙」

我的太阳穴滑下了冷汗。
难道
难道难道难道
惡魔大人，莫非惡魔大人居然是

「基Lao……呜呀！！」

不由得想象起野郎同志们之間缠绵的景象的我的头，被惡魔大人毫不留情的打了。
好痛！！明明我姑且算是个女的，居然毫不留情！！

「你做出了什么令人不快的想象了啊？啊啊？」
「因，因为，惡魔大人，你想被攻略対象们包圍住宠愛……」

就算有着如同少女般美丽的外表，但不管怎么想都只能想象到Boys之間卿卿我我的展开不是吗！！
鬼畜惡魔大人受，那是什么好像很美味……不対，不対，即使唤起了倒错的世界也没什么不自然的吧！！

「呜哒啊啊！！」

这样的我被惡魔大人微笑着砸下了拳头。
好痛。这絶対会长苞的哟……好过分。鬼。惡魔。

「谁・想・要被那些混小子们宠愛啊？别唧唧歪歪的嘟囔那些惡心的話了。喂。我只是觉得，让那些身份高贵的家伙们服从这种展开不错而已」
「…不都一样嘛……」
「完全不同……我只是想把攻略対象的家伙们下仆化」

尼哒，的惡魔大人抬起了嘴角。
如果我有尾巴的話，肯定会夹住股間的尾巴きゃいんきゃいん的颤抖着害怕吧，就是这种程度的可怕。我觉得惡魔大人应该多多练习一下符合容姿的更加可愛的笑容。（きゃいんきゃいんと是狗之类的害怕时一边颤抖一边发出的音調很高的悲鸣声）

「我要把那些攻略角色们攻陷，用【隷属魔法】把他们变成下仆，作为王君临于这个国家」

……总觉得，惡魔大人。带着一副身怀梦想般的眼瞳，却說出了非常壮大恐怖的話。
惡魔大人成为了王，治理国家的話，毫无疑问絶対是通过絶対王政实行恐怖政治的开端。
那样的未来请容我谢絶。到那时候，希望能够确实的逃亡到国外。
……話說回来，嗯。

「惡Mo……主人，主人」
「什么？」

不妙，一开口就說出惡魔大人了。不过，惡魔大人并没有注意到的样子。Safe。Safe。
我在腦内为了不损害惡魔大人的心情般的，慎重的选择着言語边张开了口。

「容我冒昧一言……主人的話，即使不靠着游戏，不用使攻略角色陷落，也能使用【隷属魔法】不是吗」

惡魔大人是【费洛蒙魔法】的好手。并且，通过亲吻，虽說只有短短一会但也魅了了我，展开了【隷属魔法】。

即使不用特意以逆後宮为目标，只要和攻略角色们做和我同样的事的話，就能简单的使其隷属不是吗。

──也就是說，対攻略角色们，強行的啾～

……上去的状况，到底会变成怎样呢！！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
悪魔なご主人様３
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「我可没有和男人Kiss的兴趣……話說，首先根本就没有效果哟。対男人」
「？」
「我的【魅了】费洛蒙是女性限定的。通过和女性接吻注入费洛蒙的話，就算短也有数分钟能使其迷失自我。就像刚才的你这家伙一样呐。不过以男人为対手即使能用【酩酊】和其它效果的魔法，只有【魅了】是没有作用的。嘛，即使対男人有效果也顶多是使其惡心罢了。所以想要让男人【隷属】的話，必须找费洛蒙魔法以外的方法使其陷落才行。」

原来如此。就算外表再怎么看上去是美少女，惡魔大人生物学上还是男人。费洛蒙也好好的像个男孩子一般。和男性荷尔蒙以及女性的荷尔蒙之类的有关系吗。……虽然我想制作者絶対没有考虑那些细微的设定就是了，不过倒是挺在意这个世界实际上理论到底确立到了哪种地步的。
不过，対于头腦中已经完全染成了蔷薇色的世界的我来說，比起那种事有一点更令我在意。

「……能了解到这种地步，莫非是以男人为対手试过的吧？」
「…………」

果然进行过啾～上去的实验了呢！！我懂的！！
顺便說一下，因为和【魅了】毫无关系的対于惡魔大人的可愛发狂的男人的错，造成心理阴影了，才导致了那个根性扭曲成这样，是这样的吧！！……咦，不行呢。这样的話【魅了】就算成功了吧。要假设实验失败的話……対了，肯定，惡魔大人其实是喜欢男孩子的，所以才下定决心展开了魅了魔法啾～上去了，然而却没有效果，反而被說了「好惡心」之後被甩掉了，就是这么回事吧！！然後，就各种各样的扭曲了……好可怜。可怜的惡魔大人。不过没关系哒哟！！男人什么的多的去了！！只要惡魔大人能改正性格露出微笑的話，觉得就算是男人也没问题的家伙肯定……

「────────！！！」

我发出了无声的悲鸣，感觉要昏厥过去了。
头腦中一片空白，全身经受不住的颤抖了起来。
我，我的脚…！！
由于长时間的正座，彻底麻痹了的脚，被惡魔大人尽情的踩了上去……！！

「你这家伙，刚才絶対在想些不正经的事吧？呐？」

住手！！不要一副很好的笑脸，却毫不留情的咕噜咕噜的踩着我的脚啊！！
対不起，対不起，想些不正经的事真的対不起！！
所以，脚，请把脚拿开！！
终于被解放的时候，我已经完全是失神状态了。
燃烧殆尽了……一片空白，燃烧殆尽要变成灰了………
惡魔大人斜視着这样的我，发出了「哼」的一声鼻音。

「……說起来，刚才你这家伙，用奇怪的绰号称呼我，真是討厌呐」
「哎！？」

明明已经安心过了，居，居然玩时間差！？而且还是在刚処置完之後，又接着提出処置的案件！？不是明摆着処置会更加的殘酷嘛。这，这是何等的鬼畜……！！
不过，刚才我应该及时住口了才対！！应该不可能明白我究竟說了什么才対！！这样的話肯定能避免最糟糕的処置才対！！

「记得是【惡魔大人】来着？」

为，为什么明明我应该没有全部說完才対，那个绰号！？惡魔大人是超能力者！？
対于瞪大眼睛惊愕的我，惡魔大人露出了呆住了的表情。

「什么啊，那张惊讶的表情。你不是清楚的說出来了吗。就是你这家伙說出令人惡心的話那时哟」

……哎，这，这不可……能……的吧？
我试着重新回想一下自己的发言。

『因，因为，惡魔大人想被攻略対象们包圍住被宠愛……』
『因，因为，惡魔大人，想被攻略対象们』
『因为，【惡魔大人】想』

……………
……………………啊哈哈哈。說了呢。我，哎嘿（吐舌）。

────危机！！絶体絶命的危机！！

请问有哪位，哪位持有驱魔師资格的人吗！？如果有的話，请现在立刻快来救救我！！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
ご主人様の名前
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

蔫然一笑的惡魔大人，单手抓住了我的脸，压迫我的脸颊做出了所谓的【章鱼🐙嘴】。

啊啦，対于鬼畜的惡魔大人来說，还真是相当溫和不如說是可愛的処置……話說，才不是啊啊啊！！
好痛好痛好痛！！手指要嵌进脸颊了！！该說是指压好呢还是握力好呢，压迫感，真不是一点半点的啊！！好痛哟！！毫不留情哟！！
等，要留下痕迹了，住手！！因为露庫蕾婭是游戏角色，所以皮肤尤其的白，因此这絶対会留下指痕的，给我住手啊啊！！

「把主人胡诌成惡魔呢……咿呀真是需要調教的奴隷呢，你这家伙」
「请噗要素逃教！！（译：请不要說調教！！）」

「……嘛，没有好好报上名字的我也有责任，所以这回先放过你。以愚姐的名字被称呼，那也非常令人不快」

这么說着的惡魔大人，把我那如同剥开的鸡蛋般柔软的肌肤解放了。
……呜呜……是因为高规格補正的缘故吗，就算不用特别的保养也滑溜溜的美丽脸蛋，如果因为这个原因皮肤变得粗糙了怎么办啊………
対于一边泪目着，一边抚摸着脸颊的我，惡魔大人說出了不得了的事实。

「我只說一遍。因为只說一遍，所以给我好好的刻在你那低劣的腦子裡」

这么說着抬起嘴角的惡魔大人的背後，我仿佛看见了漆黑的羽翼一般。

────【在你的背後看见了羽翼】（注：游戏名）

染成漆黑的，美丽的暗色之翼。

「────我的名字是，德威特・露琪。这就是你这家伙一生主人的名字。絶対不高忘了」

デイビッド・ルーチェ


デイビ・ルー


デビル


Devil


=　惡魔

（注：总之依然是名字梗，我就不解释了，你们自己体会吧）

……制作者你这捏他也太直接过头了吧！！喂！！拜托了，让我来打你一发！！說真的！！

────从这天开始，虽然并非本意，我被惡魔的主人大人随意使唤而苦恼着的日子，开始了。

完。


……話說，别给我简单的完结啊！！虽然很遺憾，这之後还有後續哟！！
谁来，切实的，救救可怜的我啊！！

【露庫蕾婭不知道的游戏情况】

end8：你是我们的大王大人
和全部的角色都不发生幸运色狼Event，尽可能的把好感度提高到最大值的場合发生的Event。
大致和end7：你是我们的女王大人相同，但在此之後判明了安洁实际上是真正的安洁的双胞胎的弟弟德威特・露琪。
可是，从馬歇尔・美涅佳开始，幸运色狼Event是全攻略角色都会发生的Event，更何况要避免那些Event，还要让好感度达到MAX是非常困难的缘故，所以又被称为幻之Event。
再者，在结局中，因为有着原作的露庫蕾婭被德威特当作下仆一般対待，被安上了狗项圈用锁牵着的描写，所以虽然很遺憾但这是不可回避的事态。（合掌）

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
web020
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
以逆後宮為目標
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

啊啊，惡魔大人，惡魔大人。
你为什么是惡魔呢？
为了我（的平稳）

可以把惡魔这个身份（不如說是性质）

舍弃掉吗？

（注：什么梗要我說吗？某罗Ｏ欧與朱Ｏ叶）

好的。以这个世界上并不存在的，某个有名的戏曲作家的名台词的抄袭……不対，是致敬开始问好。
大家的憧憬，有着超凡領袖能力的抖Ｓ惡役千金，露庫蕾婭・伯雷亞在此。
当前正在作为学生的范本，努力学习，虽然是午休却打开了已经预习完毕的笔记。不対，虽然身为才女却不惜努力的我，实在是出色。
対于害怕着恐怖的惡魔的支配的我来說，因为班級不同不用和惡魔大人扯上关系的自己的教室正可谓是绿洲。
在这个教室裡的話，我就可以像至今为止的我一样。
保持着仿若触碰的話就会伤人一般的，高尚且美丽的毒花。

「────露庫蕾婭前辈？我有話要說请问可以稍微借用您一点时間吗？」

連这样的绿洲，都被惡魔侵害了。
带着如同天使般可愛的脸庞，一边口齿不清的编织着可愛的言語，一边抬起眼睛稍稍的歪斜着腦袋。嗯，知道正体後普通的毛骨悚然了。
啊，实际上我，比安洁醬要年长一年哟—。而我们学園学年不同的話区域也不同。虽然普通的学校就是这样所以也没有在意，但重新想想的話就会觉得设计者真棒。太美妙了。明明再顺便张开一下让其它学年的学生无法进入的結界就好了。
在我逃避现实的走神时，恼怒的德威特在背地里偷偷的踩着我的脚。

「……啊啦，怎么了，安洁。你特意到教室来真是少见呢。我很高兴哇」

対于隐藏着疼痛，友好的向德威特搭話的我，同班同学（一般群众）的諸君骚动了起来。
嘛请不要惊讶。毕竟就在不久之前还如同蛇蝎般互相討厌并加以欺凌的我，対安洁醬回以了亲近的反应呐。那当然会觉得发生了什么哟。

「我有无论如何都要和露庫蕾婭前辈相談的事……现在，可以稍微借用一点时間吗？」
「……対不起呢。安洁。虽然想要听取可愛的你的愿望，但我现在还有些课题需要预习呢。放学後可以吗？」

虽然早就搞定了。课题。
不过，我短而贵重的午休。不想被惡魔嘎吱嘎吱的削减精神力，所以爽快的說谎了！！虽然說谎的話就要被惩罚，但因为我一生都不会說出来的所以这个应该无效！！是在演技之上，必要的說谎呢！！
等，请不要以不会暴露给周圍般的轻轻的咂嘴啊！！
也请不要用脚狠狠的咕噜咕噜的踩我！！

「……没关系。十分抱歉。没有考虑到前辈的方便就擅自来教室了……」

真是的呐。如果这話不是骗人的話就给我深深的反省一下。拜托了。
……嗯。虽然知道是骗人的就是了。因为脚还很痛嘛。不如說比起刚才踩我的脚上的力量增加了嘛。

「请不用在意，安洁。我光是看到你的脸就很高兴了。你的話我一直会很欢迎的哇。随便什么时候都可以来教室玩哦」

啊啊，流利的說着违心的話語，真是討厌連演技裡都这么高规格的我。
我一边微笑着一边轻轻的抚弄着德威特的金髮。
气氛是百合。百合百合的姐姐大人。如何，諸君。看起来就像是越过亲密，稍微有点危險的倒错的关系吧。
然而其实态是，女装的鬼畜男，和下仆的美少女哟！？已经超过倒错的关系感觉意義不明了呢！！
德威特虽然稍微吃惊的睁大了眼睛，但立刻又浮现出了无畏的笑容，接上了我的演技。

「────十分感谢！！露庫蕾婭前辈。那么放学後我还会再来的呐」

那仿佛背景裡散落着花朵般明亮的表情……呜哈。这家伙也挺能干的嘛。
惡魔大人的欺凌痕迹也能在数分钟内消失的一干二净的我美丽的脸蛋上，被仿佛掠过一般的啾～了一下。
同性間的亲脸颊，是这个世界上最大的友情表现。普通的朋友是不会这么干的。如果那不是所谓的挚友的关系的話。
斜視着恐慌的一般群众们，德威特飒爽的离开了教室。
……哎，被留在这种混乱中老实說也很困扰呐。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
以逆後宮為目標２
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

撒，各位。
因为至今为止关于我欺凌的描写都只有精灵们登場，所以肯定把我当成孤身一人了吧。都没有一起欺负安洁的捧場小弟吗，该不会是这么想的吧？
这是不対的。确实欺负安洁是我单独行动的，但我可是邪惡的領袖，露庫蕾婭・伯雷亞。虽然基本是孤高的存在，（由于太过私人的纠缠太多会导致演技疲惫的）但捧場小弟，或者說支持者，亦或者說粉絲是有着一大堆的。只是因为集団欺凌感觉很逊，而且在我无法管理的地方暴走把安洁醬整的破破烂烂的話感觉会睡不好觉的，所以我就「那是我的猎物，所以请不要出手哦？」这样表明了自己的立場。请不要误解。

「おねぇ……露庫蕾婭大人。那个，和安洁小姐关系变好了吗？」
（注：おねぇ是お姉さま没說完就把話收回去了）

然後现在，浑圆的琥珀色的瞳孔泪眼汪汪的向我询问的她是，托莉艾特・修伽。入学时就开始仰慕我的支持者一号，游戏中也一瞬間出现过的群众角色。
如果把安洁比喻为天使的話，她就如同妖精一般可愛。小巧的身体呼噜呼噜的颤动的样子，让人不由得想要紧紧抱住程度的可愛。从那份可愛以及名字上，我内心深処把她称为【砂糖果子醬】。

（注：依旧是名字梗トリエット・シュガー；シュガー=Sugar=砂糖）

「唉唉，看来是我一直误解她了」
「……！！误解，吗？」

啊啊，砂糖果子醬。请不要因为我肯定了和安洁（伪）关系变好了，就摆出那么一副悲壮的表情。即使是女人的我也有点动摇了不是吗。
看来，她太过憧憬富有領袖魅力抖Ｓ的我，嫉妒起和我亲近的女孩子了。明明是同学年却经常叫我【姐姐大人】呢。咿呀，受欢迎的女人真是辛苦呢。
……顺便說一下我的支持者大多都是女孩子，男人只有极少一部分的抖Ｍ混蛋呐，嘛算了。反正女孩子也很可愛。才没有懊悔呢。……真的哟！！

「唉唉，我以为庶民的她会搅乱这个平和的校园，一直感到不安哇……所以，想着应该排除她，不留神就采取了那么不体面的行动喏。不过，前些日子和她談过話了，让我改变了想法哇……」

我対行为本身絲毫没有感到後悔，不如說如果隷属的未来无法回避的話早知道就多欺负欺负就好了呢，但还是一边发出渗透着深深懊悔的声調这么說道，一边静静的闭上了眼睛。

「她确实是，可能会给这个学園招致变化的異分子哇。不过，变化絶不都是坏的。因为，从学園这个狭隘的框架裡离开的話，我们贵族就会被索求能够対应各种各样没有预想过的事态的能力。只有能够対应这些事态，才能成为與居于人上的身份所相称的人类哇。我必须要学习的不是排除她这种異分子，而是接受的方法才行……安洁醬教会了我这一点喏」
「…露庫蕾婭大人…」

我一边浮现出自嘲的笑容，一边把手贴在哭泣的砂糖果子醬的脸颊上。

「托莉艾特……你会笑話不暴露出那种丑态就不会注意到这种事的愚蠢的我吗？」
「不！！怎么会！！」

砂糖果子醬满脸通红的拼死的摇着头。呜哦哦，细小的脖子就像要扭掉下一样有点恐怖哟。

「真正愚蠢的人，是即使注意到了过错也不肯承认的人！！承认过错并且将其接受的露庫蕾婭大人非常的出色！！愚蠢什么的……我対于那样的露庫蕾婭大人打从心底仰慕着，尊敬着！！」
「……这样啊。谢谢你。托莉艾特」

好対付。而且好可愛。果然女孩子就是好啊。正因为是被惡魔大人磨损了神经後，托莉艾特的单纯才更显得治癒呢。

「可以传达给大家吗？我已经不再敌視安洁・露琪了一事。」
「是！！」

……那么，这下再经过数日的話混乱应该就会收拾掉了。接下来被许多的学生郁闷的追问什么的我才不要。
为了立Flag而対安洁进行的欺凌，也已经基本搞定了，所以在此之上没有必要使和德威特之間的关系惡化，即使朋友宣言也已经没问题了吧……是这样的吧……因为露庫蕾婭虽然是惡役角色但是那种水准低的辅助恋愛的铺垫型惡役所以应该已经足够了才対……嗯，没问题。逆後宮所必要的欺凌已经全部搞定了。再說最初以亲密的样子来拜访的，就是惡魔大人呐………

────然而，放学後。我为这种武断的行动，打从心底感到後悔了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
以逆後宮為目標３
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

放学後 In The 空教室。
张开着魔法結界，顺便还赋予了使人从外面看不到裡面，却不会因此产生违和感的特殊魔法的这个教室的地板上，我在正座着。
……嗯，总比厕所要好呢。虽然名字和外表都是西洋人的感觉，但我的内在可是日本人所以正座什么的根本不算什么呢。En，没问题。完全没素哒。

「──然後，你这家伙知道自己被喊出来的理由吗？啊啊—？」

在那样的我前方，有着一边翘着二郎腿一边瞪着我的惡魔大人。
等，不要以美少女的脸說出那种不良也会面色苍白的充满威慑力的台词啊！！話說，脚！！美少女把脚叉这么开，可不行啊！！会被看到胖次的！
……等一下哟。女装的惡魔大人，到底穿着怎样的内裤呢，老实說很有兴趣呐。再怎么說也不会穿着女用的吧。如果是那样的話，实在是有些令人退避三分呢。
虽然惡魔大人并不是穿的超迷你裙，但果然裙子裡面穿四角裤实在是风險高过头了……这裡穿运动短裤还說的过去么……该不会是穿的紧身短裤吧………

（注：女主你知道的还真多！我都分不清哪个是哪个耶，查了一通图看到了一堆肌肉男感觉要眼瞎了）

話說这个世界的男性内衣到底是怎样的啊—。女性的倒是相対来說比较普通，但男性的到底普不普通呢？脏衣服也全都被女仆桑在我看不到的地方擅自処理了，所以就連父亲大人的内衣设计我都完全不知道哦。話說，这么一想的話，対于贵族千金来說男性完全是未知的生物呢。就算前世是丧女的我，也具備着一般的性知识，但其它的孩子如何呐—。砂糖果子醬之类的，感觉像是対这些事情完全无知的样子。或者說，希望她不知道为好。纯粹无垢的，常常引起人庇护欲般的小动物似的美少女絶対対世上的男性………

「噗啊」
「赶紧回答我的问题，下仆」

惡魔大人的纤足尽情的踩在了我的头上。虽然没怎么使上力所以倒是不痛，但这真是何等的屈辱。因为我不是抖Ｍ所以没有感觉呢。
……啊啊，不过被惡魔大人踩着头也就是說，我现在抬起头的話就能看到惡魔大人的胖次了──不是吗。不就能知道未知的裙子内部了吗。怎么办，应该下定决心一不做二不休的抬起头吗。

『不行哟，露庫蕾婭。那样就完全是变态了哟。話說这想法完全就有一股大叔臭哟。你，真的是女人吗』
『不是挺好的吗。混小子的内裤就算看了也不会少什么的。看吧看吧，变态混蛋』

啊啊，我的头腦中天使和惡魔在争吵着……話說，总觉得听起来天使和惡魔都在貶低我似的，但这一定是错觉吧。說的就好像我是痴女似的不是吗。真是失敬呐。
会想要去看看未知的領域的，又不光是男人。女人也是这样嘛。所以这个欲求，対于女人来說是理所当然的欲……

「３秒内不回答的話，就惩罚哦」
「十分抱歉，主人！！我完全不明白！！」

一瞬間対于胖次的求知心被吹飞的烟消云散了。我立即当場土下座，速速的向德威特谢罪了。
……因为看到了胖次以上的，不该看到的东西。
我从被随意丢在一旁的德威特的书包的口端看到了，估计是从图书館借来的一本破旧的书。
看到了那本书的标题是，『世界的拷问词典』

……喂，惡魔大人到底想用惩罚来干什么啊！？因为太可怕了，实在是不敢直接问啊！！
德威特轻轻的砸了一声嘴，把脚从我的头上挪开了。
……总之，似乎目前还不会被惩罚。我安心的抚了抚胸。
惡魔大人深深的叹了一口气後，以锐利的眼神盯着我。

「……你这家伙所說的『第二Event』看来不管经过了多久都没有发生呢，这是怎么回事？」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
以逆後宮為目標４
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「……哎？」

第二个Event没有发生？

「……唉哆，不仅是馬歇尔・美涅佳一个？」
「是你这家伙說的【攻略対象】的５人全员呐」

……为什么？
第一Event发生了的話，此时应该不管怎么选择，都必定会出现第二Event才対，到底为什么会变成这样！？

────那么。这裡就由我来为大家說明一下关于我转生的乙女游戏【在你的背後看到了羽翼】吧。

女性向恋愛模拟游戏……通称『乙女游戏』就是，一边提高帅哥扎堆的高规格攻略角色的好感度，然後一边処理着这些随着好感度而发生的Event，最终以和帅哥黏在一起为目的的游戏。男性的諸君，說是Galgame的女性版就很好懂了吧。
就算一言概之的說是『提高好感度』，而提高好感度的方法根据游戏的不同也形形色色。没玩过恋愛模拟游戏的人，肯定擅自凭着印象轻松的认为『总觉得只要选选择支不就行了吗？』吧。
天真。
太天真了。
简直就像浇了大量枫糖浆的砂糖果子一样，粘粘糊糊嘎吱嘎吱的甜（天真）过头了！！（注：甘い同时有甜和天真的意思）

请不要把乙女游戏全部一概而论！！
其实是非常非常深奧的！！
就由因为前世太过于投入乙女游戏，终于还是染指了同人乙女游戏，的这个我露庫蕾婭・伯雷亞来为那么天真的你教授乙女游戏的神髓吧！！
以我看来，乙女游戏提高好感度的方法，大略分为三种类。再者，我在說明上所說的『ＯＯ型』的三种类型的名称，由于没有把握到乙女游戏研究的专攻研究，所以那些全都是我独断和偏见的命名，事前注释一下这是我独创的名称。
第一是【小說型】

一般的听到乙女游戏会想到的，首先应该就是这种类型的吧。故事像小說一样展开，途中会显示出选择支，而那个选择支会使故事产生分歧的模式。有着操作性简单，攻略失败的場合也容易修正的优点的基本类型。知道选择支的模式的話，为了简单的就能看到期望的结局，推荐游戏的初心者，以及『到攻略成功为止的各种试行错误能忍吗！！』这种类型的人玩。
第二是【往来型】（因为这个横文字的标题名没想到所以没有办法……不过感觉又和冒険型不太一样呐）

和小說型同样，也重視対話中出现的选择支，但在此之上还加上了重視『和角色会面的回数』的类型。既有单纯的只要和目标的角色集中的会面就行了的类型，也有和目标角色以外其它特定角色会面的回数也復合进行判断的类型，难易度根据游戏以及攻略角色千差万别。再者，这个形态的游戏的場合，去会面的話也未必会发生出现选择支的Event，也有重覆着同样的浅层次対話的場合，还有需要毅力和忍耐力的場合。推荐擅长单纯作业的人玩。
第三是『模拟型』

个人认为这是最耗时間的类型。它包含着恋愛模拟以外的模拟游戏……比如說像是养成模拟或是经营模拟之类的要素的类型。
养成系的場合是培养的主人公的Status，经营的場合是收益情况等，和恋愛Event的发生以及角色的好感度有关。
虽然是能和恋愛模拟类型以外的模拟游戏一起玩，一石二鳥的游戏，但由于有着復数游戏的要素使得攻略的难度更上一层楼了。
明明恋愛Event已经到了足够你们交往了的程度而且已经卿卿我我的調情起来了，却因为别的要素达成度不够而被角色甩了那时的悲痛要說起来的話就是……比起那个，重要的是心不是吗Baby！！我们的心和心不是确实的連在了一起了吗！！……像这样，以眼泪浸湿了枕头的过去作为痛苦的记忆被刻在了我的心裡。还有其它的模拟要素強过头了，以至于使重要的恋愛要素淡薄了的情况，个人认为这是按喜好来分别的类型。
……如何呢。如果有不是很懂乙女游戏的读者的話，上述的說明就能让你体会到乙女游戏深奧的片鱗了吧。过去我萌上了这些游戏的熱情已经传达到了吧。
基于以上，让我来說明一下关于【在你的背後看到了羽翼】吧。

【在你的背後看到了羽翼】是上述分类中属于【小說型】的游戏。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
以逆後宮為目標５
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

嘛，因为【小說型】是有着相当数量的多结局的形式所以我想大概占用了不少软件容量吧，因而没有必要把容量分割给其它部分，总觉得这才是作为同人游戏最无可非议的类型不是吗。游戏的制作过程到底是怎样，虽然前世是彻彻底底的文系的我完全不懂，但记得在网上有看过免费的小說游戏制作软件，所以这种类型应该是最容易制作的吧……大概。嗯，肯定是那样的。老实說没有想过游戏制作什么的，所以关于那方面不是很懂呢。
即使說是【小說型】根据其选择支的形态也可以进一步细致的进行分类，但关于【在你的背後看见了羽翼】，是随着故事的发展就会出现选择支，选择了什么选择支攻略角色的好感度就会发生变化，而响应着那个好感度就会出现Event，这种最容易想象并且好懂的形态的游戏。
我不禁打从心裡感谢这个游戏既不是【来往型】也不是【模拟型】。

因为你想想看。
我们和游戏不同，是在现实的社会中实际生活的。在这种状态下，要达成其它类型的必要条件是非常困难的。比如說対于【来往型】必要的是访问回数，你知道具体要多少回吗？不管是怎样的形式，只要能访问那么多次就行了吗？一天访问数回的話，这要怎样计算呢？再說没事就去访问（而且最初是并不怎么亲近的状态）本身就奇怪过头了吧！！
至于【模拟型】就更过份了。比如說育成模拟。游戏的話只要选择『学习』和『运动』的指令，困难的場合也不过是完成迷你游戏的話就能掌握那项技能。可是，现实社会你觉得会这么简单就能掌握好学问和运动神经吗？不可能掌握的了—吧。如果那么简单的話，补习班也好家庭教師也好教练也好都不需要了哇！！
经营模拟更是噩梦。我前世勉勉強強也算是有着身为社会人的经验。所以商业买卖的困难，也算是深有体会。
持有经营技术的优秀事业家大意的話也会遭殃的时势。更何况世界并没有天真到令经营的外行都能简单的成功。失败才正常。这是理所当然的。弄个不好的話，可能还会背负债务。
如果原来的乙女游戏是像这样类型的游戏的話，引导惡魔大人到『逆後宮结局』就是几近不可能的事态了。
仅対于回避了那等可怕的状况这点感谢神明大人。
至于惡魔大人，只要在我把握的攻略角色Event发生的时候，采取在那个場合最理想的行动就好了。实在是简单易懂。所以老实說，从惡魔大人那裡受到『让逆後宮Event成功』这种命令时，老实說我考虑的非常乐观。
対于第一Event被我抢走Flag的馬歇尔・美涅佳多少有修正的必要。但关于其它的角色，我想惡魔大人只要按自己指示的行动的話，就能简单的迎来结局。対游戏来說，第一Event不过是以相遇为目的Event，那时不管选择哪个选择支対攻略角色的好感度都不会有什么大的影响。所以，即使万一惡魔大人在第一Event上，使好感度降低的Event发生了，根据下一步的行动我想也总会有办法的。
明明我是这么认为的。
……然而，第二Event没有发生到底是怎么回事呢！？

「这到底是怎么回事给我說明看看，啊啊？」
「……等等，OK……主人。因为我完全没搞懂，稍微在头腦中试着整理了一下！！」

対于超像不良的惡魔大人，我連害怕的余俗都没有。
这个游戏的世界到底发生了什么！！根本搞不明白！！
而且惡魔大人实际上是男人一事也是……莫非因为我和女主醬是转生者，导致游戏本身产生了许多Bug吗！？
等等，冷静啊我。即使一个人苦闷的思考，也只会更加混乱啊！！
首先要做是正确把握现在的状况不是吗！！
我急忙的打开自己的书包，拼死的在裡面寻找。……咦，在哪？……记得，是在这边………

「……突然做什么呢」
「找东西！！」

我対以厌倦了的声音搭話的惡魔大人即答的同时也没有停止我找东西的手。……対了，记得是在这个袋子裡……啊，有了！！找到了！！

「嘟噔，嘟噔噔！！……手机，的說～」

我一边模仿前世听过的某未来型猫耳机器人的声音，一边举起发现的手机。

（注：哆啦Ｏ梦的梗，話說女主自己发出效果音是要有多殘念）

……嗯？你问为什么这样中世纪的世界会有手机？之类的話，请不要觉得納闷。我应该說过。这个游戏的舞台是同人制作小组乘兴制作的，乱七八糟的異世界。有着现代机械普通的流通着的设定。
我打开目的人物的电話簿，立刻拨打了电話。是握着电話在等着吗，立刻就打通了。

「……琪艾菈？委托哟。我付通常２倍的报酬金，所以请立刻到４楼的多功能教室裡来！！」

──撒，轮到支援角色醬的出場了哟！！

「……喂，你这家伙，为什么没和我說你有有手机。明明知道的話，就不用特意会面花这么多功夫了」
「啊」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
以逆後宮為目標６
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「您好，露庫蕾婭大人。每次都受您照顾啦～。能从露庫蕾婭大人您这裡受到委托，咱真是光荣哇～」

対于没有說出自己拥有手机一事被惡魔大人処置後（被用布绞着手腕……真的很痛的），我把結界改成了只有许可的人物才可以进入的状态，接着进来的少女的名字就是琪艾菈・珀莎。
扎着粗粗的三股辫，带着圆框的眼镜，从鼻子到脸颊一带有着少少的雀斑，持有着令一部分愛好者控制不住自己的模板外型的她，說着一口关西腔，（这个世界变成了賽卡地方方言了）属于守财奴系的支援角色。
出身在賽卡地方，血统差不多是贫乏的中流贵族。为了帮助光是出学费就竭尽全力的家庭，充分活用自己的能力作为情报屋活跃着的坚強的少女。
琪艾菈浮现出满面的笑容搓着手向我靠近过来。
棕色的眼睛裡清楚的浮现出了隐藏不住的好奇心。

「……那么，被评判为孤高的超凡領袖人物的露庫蕾婭大人，到底想要谁的情报？要以咱的基准用数值表示出那个人的好感度吗？」
「……」
「莫非対象是，常被目击到和露庫蕾婭大人在一起的，馬歇尔・美涅佳大人吗？冰之贵公子和孤高的領袖之才的千金之間的情侣！！美男美女的组合！！咿呀，光是想象就大饱眼福呢～。请让咱全力支援哇～」

我的嘴角抽搐了。

「……请不要搞错这种并非情愿的误解行吗？」

只有那个正派眼镜絶対不可能。
話說，到底什么时候被当成一対的？明明不管怎么看都是水火不相容的关系吧，从哪裡看出关系好了啊！？真心的放过我吧！！
琪艾菈・珀莎是个情报屋。不过，她情报能力的強大偏向了某个特定的分野。
那个特定的分野就是……嘛，在她身为乙女游戏支援角色的时間点就明白了吧。就是关于恋愛的情报。
琪艾菈是身体強化系魔法的好手。然後其能力则集中在她的【眼】中。
虽然平时戴着遮断能力的眼镜隐藏着，但她除开眼镜的話，注視的対手的情报就会以文字显现出来。想象成某有名的能看到战斗力的单片眼镜道具就行了（注：龍珠梗）……我是这么觉得的。要說为什么的話，那是只有从出生时眼睛的深処就被自然的刻上了【術式】的存在才能理解的世界，所以到底是怎样的东西我也只能从能力者的言語中想象。无法确切的理解。
然後，其能看到的情报种类根据个人不同也千差万别，其中既有只能够读取身高、体重、趣味之类的简历般的情报，也有人能够读取対象想要隐藏的机密等級的情报。
而她则是关于恋愛方面情报分析的专家。反过来說，恋愛以外的情报收集不是很拿手。
虽然这个学園已经决定了婚約者的人并不少，但果然和恋愛是两回事。既然不得不政略结婚的話，至少在还是学生的时候也要談場恋愛……这么想的学生也有，相反利用学生这个立場想方设法的接近那种出了社会的話到老都无法與其交流的人物的学生也有，和一般的思春期的孩子同样，大家都対【恋愛】非常的感兴趣。所以琪艾菈的情报需求很高，有着相当的收益的样子。

「今天喊你过来不是为了我。想要知道喜欢的男生的情报的，是那个孩子哇」

我清了下嗓子，指向了旁边的德威特。

「她的名字是安洁・露琪。因为是和你同学年的，莫非已经知道了吗？」
「什么啊……委托主不是露庫蕾婭大人啊……」，这样露出非常失望表情的琪艾菈，在看到之前完全没有留意的德威特时，瞪大了眼睛。

「哎，委托的是德威……安洁吗？哎，关系亲密的啾～的传闻是真的啊！！」
「……德威特就行了。这家伙知道我的正体，已经下仆化完成了」
「……啊，果然是这么回事吗。怪不得关系突然变好了总觉得奇怪……露庫蕾婭大人成为了这样的鬼畜男的下仆，真是节哀顺变哇～」

……咦？哎？他们是熟人吗？
而且琪艾菈連德威特的正体都知道？

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
以逆後宮為目標７
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「……是室友」

対于德威特的言語，我愣了一会突然想到似乎是有这么个设定来着。
这个学園処于国家中心的位置，所以除了中央的贵族以外的地方出身的学生想要从自宅上学首先是不可能的。然而贵族之間为了从这个学園毕业来给自己身上镀金，只要是能支付学费的家族，不管距离多远都会让自己的子女入学。
结果，这个学園变成了半住宿制的了。该說是半住宿制还是說四分之三住宿制好呢。学费也和交通发达的前世的世界不同，有着諸多不便的这个世界的学费可是有着非常不得了的金额。更何况，这个学園以『丰富的自然环境才能培育健全的精神』这种意義不明的理念，把学園建立在远离人烟的陆地孤岛般的地区。
从学園走出一步的話，就是一望无际的树、树、树。
就算住在国家中心地区，也不可能每天特地辛苦的来这种場所上学，住在宿舍才更轻松。所以结果学生们几乎都选择了住在宿舍裡。另一种說法是，这是为了让时常被佣人和女仆照顾的少爷和大小姐们体会自立的辛苦的系统。确实，再怎么說食堂等设施被完美配備了，在宿舍生活的話基本的日常生活还是得要自己照料的。対于更衣都没有自己独自试过的少爷和大小姐们来說，确实是困难的生活吧。实在是同情。
……哎？你說我？
请不要小看伯雷亞家的财力。准備高價的直通学校的转移魔法道具什么的，当然是绰绰有余啦。理所当然的，我优雅的在实家生活着，被佣人和女仆桑这个那个的照料着，怎么了？……哎，自立？那是什么，能吃吗？难得得到了和前世不同优厚的待遇，当然要尽情享受的吧。

【人生有快乐就行了，痛苦不需要】

不知何时从哪裡听来的这句谚語，是我今生的格言。人生并不是有苦劳才好。无需特地背负上不必要的苦劳。

（注：其实那句谚語是人生有苦也有乐，被女主改掉了）

……話說偏了。
嘛，就是这种感觉几乎所有的学生都在宿舍生活的现状，仅仅是被王族发掘的庶民女主，安洁・露琪也好，贫乏的地方贵族琪艾菈・珀莎也好，当然都是在宿舍生活的。
她们成为室友是意气相投的结果，守财奴的琪艾菈『咱相当的中意你呀。好，如果是你的話咱可以免费把情报卖给你哦！！』这么說着，开始了作为支援角色的职责……现在我终于想起来了。
不行呢。虽然自认为自己记忆力算好的了，但再怎么說几十年前的记忆实在是很多都忘记了呢。虽然攻略対象角色的Event之类的都还算记得……但対于和主要情节的恋愛啦、令人胸前一熱的展开啦之类的没有关系的部分，几乎都忘的差不多了呢。……因为不知道什么情报会対我产生影响，看来得要把记住的情报全都记下来才行呐。

「和德威特最初相遇的时候真的吃了一惊哇～。咱难得除开眼镜想着看看基本个人简历，结果看到性别栏写着『男』呀。不由得怀疑起咱的【眼】的机能是不是出问题了哇」
「这样的美少女是男人什么的是欺诈吧？」対于琪艾菈向我甩过来的話語我全力的同意。

即使知道了他的正体，我都还没能接受德威特是男人的现实。实际上该不会是整人节目吧，或者我看到的平板的胸其实是幻觉之类的，就算是我现在都还这么想的程度，欺诈的男人。实在是切肤的体会。

「嘛不过真的非常的有趣呀，而且咱被威胁了如果暴露了秘密的話就会被強行夺走嘴唇下仆化，所以各方面都免费给他协力了哇。……真是的，把情报的價值当什么了呀。明明有句格言說过情报的價值有时能胜过金块……」

和游戏中不同，琪艾菈的免费服务似乎并非本意。她一边嘟着嘴一边盯着德威特。対于这样的琪艾菈，德威特摆出一副凶惡的表情砸了一声嘴。

「……这次会好好付情报费的，所以别给我啰嗦。每天每天都要說好几次怨言……吵死了」
「真的！？」
「啊啊，刚好入手了一个不错的『钱包』呐」

……咦，难道钱包是指我吗。不，虽說在伯雷亞家的财力面前情报费实在是没什么大不了的，这确实是事实，但这完全是干劲满满的想要全部推给我支付吧。
……没错，肯定就是这样呢。
我明白了哟……明白了行吧！！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
以逆後宮為目標８
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「咿呀，真是感谢啦。今後也请多关照哇。露庫蕾婭大人」

在满面笑容的琪艾菈心中，我是钱包早已经是确定事项了……拜托了，关于那点请给我抱有疑问好吗。这是敲诈哦，敲诈……
……嘛，算了。我乃伯雷亞的千金。
应该给庶民和半庶民的贫乏贵族千金见识见识那个财力不是吗！！
我从放在旁边的书包中随意的取出厚厚的钱包，从中抽出了１０张紙币。
用日币换算的話，正好一张一万日元（要說为什么的話因为制作者是日本人。所以不可能特意细致的対货币进行设定。注：差不多一张600rmb左右）

一捆钞票１０张。也就是說，約１０万。
琪艾菈身子往前挺的凝視着我递出的钞票捆……啊，口水留下来了。
看吧。看吧。対贫乏千金来說是笔大金额吧。然而対我来說只是一点点的小钱哦？
我摇晃着钞票捆，琪艾菈的脸也跟着一起摇动。简直就像被饵食诱引的狗一样。怎样，想要吧。想要这个吧。
咿呀实在是感觉超爽。都让人变得想要啪嗒啪嗒的把钞票捆在她脸颊上拍打了不是吗。
我吞下涌上来的抖Ｓ欲求，控制住想要用钞票捆扇人的自己。（玩过头了的話惡魔大人的処置实在是可怕）嗯，我真是理性。

「……你的情报费记得一件是，5000Lau……这没搞错吧？」
「是，是的！！没有搞错！！」

対于視线依然固定在钞票捆上，一下子挺直了脊背以假声回应的琪艾菈，我不由得漏出了笑声。真是好管教的小狗狗呢。
顺便說一下Lau就是和日元一样的单位。1Lau=１日元。也就是說一件情报就要付約５０００日元。……嘛虽然根据需求量来說，在这个有钱人的学校关于恋愛方面的情报费感觉还算是妥当的金额。因为好感度是会变动的，所以客人变成熟客的可能性很高。

「和說好的一样付你一倍的报酬哇……请告诉我，奧金・梅特奧古、笪扎・奧萨姆、卢卡・泊亞涅斯、阿魯庫・迪姆西、馬歇尔・美涅佳这五个人対安洁・露琪的好感度。」
【在你的背後看见了羽翼】的攻略対象角色有五人。不管哪个都是个性丰富（除了某人以外）非常有魅力的令人艳羡的帅哥。女孩子梦想的化身。会令男人们不禁想要「这样的男人只有二次元存在吧！！」这么叫喊道般的角色。

首先是奧金・梅特奧古。
即是主人公安洁，捡到的路毙中的王族，传闻中将成为下期王的第一皇太子。
金髮、碧眼、爽朗的笑容。示愛的話語令人肉麻程度的甜腻，正所谓王子角色。背景时常伴随着蔷薇花效果的角色。
因为是只有王族才能使用的光魔法的使用者，所以他展开魔法的場景全都闪闪发光的令人眼睛疼。
姑且是主要攻略対象而且还是学園第一的受欢迎男，总之不管是角色还是Event都甜过头了，个人私下中认为制造噱头才是主要原因不是吗。
……嘛，虽說还是挺喜欢的。
接着是笪扎・奧萨姆。
和名字由来的作者那般的虚无主義和寻死的观念完全无缘的，小动物系的文学少年。

（注：之前名字梗搞错了。ダーザ・オーサム这个名字的梗源自：【现存在】=ダーザイン=Dasein，而【现存在】这个词来源于虚无主義哲学家海德格尔的《存在與时間》，所谓虚无主義就是认为人类的存在是没有意義的等等以下略，而所谓【现存在】是指人的存在。总的来說我也不懂，想了解的自己百度）

然而由于有点畏畏缩缩忧愁的弟弟般的气质，所以在想要保护他的正太控大姐姐们中非常有人气。
实际年龄是１３岁。由于关于魔法理论的能力过高的原因，跳級晋級的天才。
魔法属性是土。喜愛书和植物的治癒系角色。光是从旁边通过仿佛就能感觉到负离子一般……絶対没有想带回家当抱枕哟。正太控可不行，犯罪是不行的哟……嘛，虽然只差４岁就是了。

（注：负离子是空气中的一种带负电的气体离子，対人身体有很多好処，使人感到非常舒畅，据說还能使人长寿。話說这作者的知识面好奇怪）

第三人是卢卡・泊亞涅斯。
他是狼獸人的傲娇不良角色。（獸人和亞人在这个世界普遍存在着，也有像伯雷亞家一样身份高贵的獸人一族）

明明故作孤高不與他人建立联系，实际上却是个怕寂寞的人，就是这样充满浪漫色彩的所谓的反差萌。
娇羞起来的話就会亲近的摇晃着尾巴，仿佛小狗一般还略带点傻傻的感觉非常可愛。
魔法属性是身体強化专门。肉搏的战斗能力以学園第一为豪。……看门狗真好呢。真想给他戴上项圈饲养哇。
第四人是阿魯庫・迪姆西。
是个打从心底熱愛着劍和战斗的熱血系腦筋角色。
一是修行，二是修行，没有三四，五还是修行。対女孩子完全没有兴趣……这种感觉的纯朴系角色，但和安洁相遇後发生了角色崩坏。

（注：那个作者模仿的句式来自于德川家康的遺训「一に辛抱二に我慢、三、四がなくて五に忍耐」虽然废話很多但意思就是忍耐）

対初次的恋愛手舞足蹈的感到困惑，笨拙的绕着圈子的那个身姿……正所谓萌。是５人中我首要推荐的角色。
属性是火。明明平时都能够完美的控制，但看到安洁就会激烈的动摇从而变得一団焦黑的样子非常的可愛。明明外表很強势，却蠢的可愛。令人想要溫暖的注視着他。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
以逆後宮為目標９
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「还真是盯上了不得了的大人物呢～」
「……要做下仆的話，当然是各方面好使的人更好不是吗？」

虽說因为是乙女游戏的攻略角色所以刚刚好，但也不能这么說吧。如果不是像德威特那样身边就有转生者的話，虽然不是完全无法理解但也是相当令人难以置信的話。
况且我対琪艾菈还没特别了解，还没到即使被当成腦子有问题的家伙対待也要显明出真相的程度。谎言也是很方便的。

「嘛，确实也没错呢」

対于我的言語琪艾菈并没有特别感到疑惑，干脆的理解了。
琪艾菈把戴着的眼镜除开放在一旁振作精神。
……啊啦，除开眼镜後琪艾菈的眼睛看起来格外的大呢。眼镜除了魔力遮断效果以外有好好派上矫正近視的效果吗。
……除开眼镜後实际上非常可愛也是王道的展开呢。雀斑也变成了魅力点的样子。

「那么，我接下来就要披露我的魔法了」
「啊啦，不看対象也能明白好感度吗？只要能好好的给我情报的話，即使日後给我也无所谓哟？」

対于我担心的話語琪艾菈一边发出「No No No」的声响，一边竖起手指左右摇摆着。那张脸满溢着得意之情。正所谓「得意脸」。就仿佛要发出『得意』的效果音一般。

「露庫蕾婭大人。请不要小看咱的眼之力……使用咱的眼的話，即使不看対象要明白好感度也是轻而易举呀。只有対象得要是委托人一个月内交流过的対手这个制約呢……德威特稍微来这边一下」

琪艾菈招呼过来，德威特以一副实在是不耐烦的样子移动到了琪艾菈的眼前……喂。你以为这是为了谁啊。这个混蛋。我不付钱了哦。

「露庫蕾婭大人。请稍微看向那边。顺便說一下好感度，０是普通基准，所以即使比０低也请不要在意。只要有一点正数的話就說明持有好感……那么，德威特。请笔直的看向我的眼睛。中心的位置……対，就是那裡……暂时就这样不要移开……」

琪艾菈和德威特暂时无言的対峙着。
一瞬間的沉默。
然後下个瞬間，琪艾菈棕色的眼睛出现了变化。
処于焦茶色和绿色中間颜色的那双眼睛，渐渐的变黄了，转瞬間变成了金色。
眼中心的眼珠分散开，金色的虹彩中形成了不可思议的几何学模型。
那就是【式】。

现在，琪艾菈的眼睛深処展开了【式】。

我初次在近処看到情报系身体強化魔法，不由得紧张的咽了一口气。

「……奧金・梅特奧古……笪扎・奧萨姆……卢卡・泊亞涅斯……阿魯庫・迪姆西……馬歇尔・美涅佳……奧金・梅特奧古……笪扎・奧萨姆……卢卡・泊亞涅斯……阿魯庫・迪姆西……馬歇尔・美涅佳……」

琪艾菈仿佛坏掉的机械一般，慢吞吞的，以毫无生气无机质没有抑扬顿挫的声音一味的重覆着攻略対象五人的名字。
发出言語的期間，琪艾菈眼睛深処的式也不断的改变着形态，简直就像生物一般蠕动着。
……那副样子，老实說令人毛骨悚然。
好像是心理作用，总觉得対峙着的德威特的嘴角也在抽搐似的。即使在一旁观看也非常毛骨悚然。正面看的話就更加了吧。
冷不防的，琪艾菈眼睛深処的式突然停止了。途中，琪艾菈就像切断了线的人偶般，一下子低下了头。
不由得担心的赶过去时，从琪艾菈那裡发出了令人难以置信程度的低沉粗厚明朗的声音，响彻了室内。

「──奧金・梅特奧古……好感度０」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
以逆後宮為目標１０
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

好感度０……虽然是相当低的好感度，但还在我的预想范圍内。
游戏中第一个Event有三个选择支。
根据其应答好感度各自会上升０、５、１０。大概德威特选择了最差的选择了吧。
不过，那还在可以挽回的范圍内。逆後宮所必须的好感度，只要全角色７０以上就行了。
并不是一次选择失误就无法达成程度的困难结局。从第二Event开始之後反扑上去的可能性还是很高的。然而为什么第二Event没有发生还是个问题，但根据今後的対应总会有办法的吧。
然而我乐观的考虑接着就被琪艾菈的言語所颠覆了。

「──笪扎・奧萨姆……好感度—３０……卢卡・泊亞涅斯……好感度—２０」

……嗯？
…………哈？
咦，琪艾菈醬，你，刚才，說了什么？
负数……哎？咦？这有可能吗？

「……主人……这是」
「……这是怎么回事，粪女」

就算你这么不爽似的対我說我也不知道啊！！我才想问你呐！！
你是怎么做才能刚相遇就这么快被討厌啊！！明明就算选择了那种明显一看就是地雷的选择支也不过是好感度０而已！！

「阿魯庫・迪姆西……好感度５０」

……才刚那么想，这次只有一个人好感度一下子上升了那么多啊啊啊！！哎，好感度５０不是中盘之後的好感度吗！！你是怎么才能在第一Event就达成的啊！？哎，这不是已经完全被阿魯庫・迪姆西迷上了吗！！为什么，为什么会这样！？

「馬歇尔・美涅佳……好感度０」

……嗯，嘛，毕竟这家伙没有发生第一Event呢。没办法……

「……馬歇尔・美涅佳……现階段対露庫蕾婭・伯雷亞的好感度１０」

……给我等等喂！！那完全和刚才的没有关系吧！！为什么明明要德威特看着眼睛，而只是从旁边观看的我的好感度都能知道啊！！

「……补充，这是本魔法展开前，为了削减魔力的消费直接从远処看着馬歇尔・美涅佳展开【式】，事前获取的情报……因为是不必要的情报，这次作为杀必死公开……」

依旧是粗厚的声音，这什么朴素的借口啊，琪艾菈！！話說为了削减魔力的消费……你是以为我的委托和馬歇尔有关吗！！
……話說，等等。夺取了Event的结果，这不是在关于馬歇尔的方面上完全夺走了女主角的位置吗！！而且好感度上升了选择支中最高的！？哎，我难道真的进入了馬歇尔路线了吗！？立起了Flag了吗！？
只是透过衣服看到了内衣，为什么会対討厌的女人提高好感度啊，那个闷骚眼镜！！
說完这些琪艾菈慢慢的抬起了脸。她眼中的【式】和虹彩也徐徐的变回了原状。
……哎，情报这就结束了？
明明是为了整理状况考虑今後的対策而询问好感度的，为什么反而感觉比听之前还要混沌啊。
德威特一边咋了一声舌，一边瞪着我。

「……再问你一遍。这是怎么回事，粪女」

所以說，我才想问你啊。

「主人，您到底対笪扎・奧萨姆和卢卡・泊亞涅斯以及阿魯庫・迪姆西这三人做了什么啊」

德威特紧皱着眉头考虑了片刻。

「……首先，这些家伙是怎样的家伙根本不记得」

……我明明說过了吧！！在說明第二Event的时候，有好好的详细的把角色的特徽也說明过了吧！！这家伙居然干脆的忘了！！

「所以說，就是我使唤萨拉姆把你教科书烧掉时在場的小个子的孩子，和我使唤諾姆在你制服上涂上土时在場的不良，还有使唤谢露菲使你摔倒时在場的肌肉男啊……的說哟！！主人！！」（注：一开始女主語气比较粗暴，後来改成了敬語）

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
逆後宮，似乎不太可能
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「……啊啊……是那时的家伙们吗……」
「回忆起来了呢，主人！！您到底做了什么，请快点，快点告诉我！！」

根据回答，今後的予定可能会有相当大的变动。
不由得我以压上去一般的气势逼近了德威特。

「……呜啊」

……脸，脸被狠狠的一把抓住了，被压了回去。

「太近了。别把那燥熱的脸靠近过来」

燥熱……是和可愛搞错了吧啊啊！！居然把这么有迫力的美人一把抓住，你这家伙，这个混蛋！！反过来应该感谢我才対哇！！

「……队部起，清原谅……请原哇啊啊」

啊啊，然而処于可悲的俘虏之身的我，即使面対这么不讲理的場面連說出谢罪的言語都做不到……真是何等的可怜。薄幸的美少女。
……最差劲了，这家伙的审美眼光有问题吧。居然対露庫蕾婭的脸那么粗暴的乱来。肯定是由于太过不敢相信自己美少女的脸，以至于連审美的基准都出问题了。嗯，肯定是这样没错。

「……就是那个小屁孩，和眼神不好的笨蛋，以及感觉很吵的木偶少爷吧。并没有做什么大不了的事哟」

……你看，連美型的攻略対象们都是这种评價。最差劲了，你的眼睛有问题吧。
我轻轻抚摸着自己被解放的颜面，半睁着眼瞪視着德威特。（如果留下了痕迹就不好了。得赶紧趁现在恢復原状）

「就是主人所說的那个小屁孩和笨蛋……在我烧完教科书，弄脏制服后，那时到底被怎样了？」

笪扎・奧萨姆和卢卡・泊亞涅斯的路线就是在我露庫蕾婭进行欺凌後，两人援助女主开始的。
笪扎是把自己的教科书，而卢卡则是把自己制服的外套借给了安洁。
虽然根据那时借的方法好感度会变动，但是要怎么才能变成—３０和—２０的好感度呢。真的。

「教科书和制服？那当然，从那些家伙们那裡得到了啊」
「所以說，到底是用什么方法……」

我抛出了质问後，突然察觉到了违和感。
……嗯？
不是『借』，而是『得到』？

「因为教科书被烧了感到很困扰时，刚好附近有个持有着相同教科书的小孩，所以就対他『反正你这么有钱所以教科书这种程度不管多少都能买的起吧？眼前有个教科书被烧了，看起来非常可怜的庶民的女孩子你该不会就想这么放着不管吧？哎呀，討厌，可以给我吗？谢谢。总觉得像是強行向你要一样抱歉呢。你真是绅士哇』……这么対他指手画脚的說了一通後，就这么得到教科书後回去了呐」
「…………」
「关于那个笨蛋，则是因为他毫无生息的不知何时就站在我的身後了，所以不由得回过头时踢飞了哟。是踢中的地方不太妙的原因吗，一下子就失去了意识。明明有着那么大的个子真没用呐……嘛，机会难得，就这么穿着沾满了泥的制服回去感觉很不舒服，所以顺便就拜借了他的制服哟……上下一套全部」

……惡魔大人。
那，根本不叫得到。
根本就是抢夺吧。
……話說，笪扎姑且不论，关于卢卡完全就是強剥了吧！！只是因为顺便，就把无罪的学生剥光放置在一边是要闹哪样啊！？話說，真虧你只是好感度—２０就能完事啊，喂！！

「……那个，制服被脱了之后卢卡・泊亞涅斯到底是怎么回去的？」
「撒？谁知道啊。大概就那样穿着一条内裤回去了吧？」
「……那个，仅仅是站在你身後，就被踢飞失去意识後，还被剥光了制服放置在一边，这实在是太过份了吧……」

而且，我游戏中的记忆没错的話，那时的卢卡是因为纯粹的亲切心，想要把制服的上衣借给德威特来着。然而，因为傲娇气质的缘故，想不出该怎么搭話才好，所以才保持着沉默。德威特正确的対应的話，卢卡应该会一边稍稍的脸红着一边「……给你」这么粗魯的嘟囔一句，然後把上衣扔给德威特，就这么飒爽的离开才対。
……然而，那个亲切心的结果却是这个。实在是可怜过头了………
不过，德威特却対我的言語干脆的嗤之以鼻了。

「都是站在我的身後不好」

你这家伙是哪裡的，冠有着不吉利的数字的粗眉毛神色可怕的狙击手啊……！？

（注：骷髅１３的梗，主角是个狙击手，粗眉毛冠有不吉利的数字１３，討厌被人站在身後）

……話說惡魔大人。你有把肉搏战基本无敌的卢卡一发KO的脚力，你的战斗力到底有多少啊……？只是想想就令人害怕………

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
逆後宮，似乎不太可能２
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「……顺便问一下，対于阿魯庫・迪姆西你到底是怎么対应的……」

总之，可怜的卢卡的事就先别去想了（仔细想来的話，原本他的不幸就是我的原因。为了不被罪惡感苛责，赶紧把这件事赶到头腦的角落中吧），于是我便対那攻略角色中唯一一个提高了好感度的阿魯庫询问了起来。
提起他的名字我心中实际上非常的復杂。
阿魯庫・迪姆西。是个熱愛鍛炼肌肉的木头人。他是我前世主推的角色。外表也好内在也好都是我最喜欢的类型。
游戏中不习惯恋愛的他，対于安洁的行动一喜一忧的样子，到底是何等的使人萌翻啊。而结局时，対于一反平时胆小鬼的模样非常有男子汉气概的告白的他「啊啊，仅仅是視线重合就会一溜烟逃跑的他也成为大人了呢……成长了啊……」就会像这样悄悄的流下泪水。
阿魯庫是我最喜欢的攻略対象，是我的老婆，是我注視着他成长的儿子。攻略其它角色时，一晃的看到阿魯庫的身姿时，总会胸口一紧涌出罪惡感的程度，我就是这么喜欢阿魯庫。
然而，那絶不是恋愛的感情。
因为不过是二次元的対象。即使処于対等的次元也没法好好的恋愛吧。像过去看的惡役转生小說一般，夺取女主的位置把阿魯庫变成自己的恋人！！……什么的，根本下不了决心。原本，我対恋愛就不是很擅长。岂止是夺取女主角的位置，連积极的接近他，甚至搭話都做不到。顶多也就远処看着他。所以，现时間点我和阿魯庫的关系，不过是互相认识的他人而已。
我対阿魯庫的感情不是恋愛……不过，我确实憧憬着他。
虽然没有积极的构筑关系，但如果惡役转生有特典，可以和攻略角色中的一人交往的話，我也许心中的某个角落裡会想到阿魯庫吧。阿魯庫在游戏中対安洁的感情如果是面向自己的話，那一定非常令人高兴吧。
然而，那样的他。阿魯庫・迪姆西，在攻略角色中只有他一人偏偏是対于装作安洁的德威特抱有不寻常的好感的样子。……心情当然会变得復杂了。

「──啊啊。那个肌肉男啊」

德威特不知为何不愉快似的皱起了眉头。
顺便說一下，阿魯庫是在安洁被我弄摔倒後帮助她开始的Event。虽然再一次爬起来就好了，但由于谢露菲执拗的惡作剧（我家的精灵非常兴致高昂的干了呢……虽然很可愛但性格还真差呢，虽然很可愛就是啦）导致再次摔倒的安洁，被阿魯庫抱起来亦或是支撑两方二选一的选择支………

「那家伙在我就要摔倒时从後面抱了上来，所以我就让他吃了一发肘击」

……还来这套吗！？惡魔大人，你到底是有多討厌被人紧贴在後面啊！！暴力过头了哇！！

「……然後，这家伙一边捂着胸口一边苦闷着……『真是何等，确实而毫不容赦的瞄准人体要害的攻击啊……真好』說出了这种惡心的話哟……」

…………哎？

「『您才是，我追求的理想的女王大人啊…！！请更多的，更多的苛责我吧！！』这么向我迫近了过来，所以我就正如他所愿的朝他腦门狠狠踹了一脚后跑了……到底是闹哪样啊，那个变态混蛋。光是想起来就起鸡皮疙瘩了」

仿佛从心底感到厌惡般的德威特的言語，使我心中的阿魯庫的形象，支离破碎的瞬間崩坏风化了。
我不想知道。也不想听。
自己怀有初恋憧憬的対象，实际上居然是个抖Ｍ变态的事实，不想发现这个事实啊啊啊啊！！！！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
覺得不可能就放弃了的話，比赛就在此結束了
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

……不，等等。
我怎么說也是抖S。対嗜虐感到快感的女人。
仔细想想的話，與抖Ｍ的阿魯庫在性癖上应该很合得来不是吗。需求與供给一致，理想的対手。
试着想想看看吧。
穿着SM女王大人般的服装，挥鞭的自己的身姿。
……呜，令人吓一跳程度的惡心啊啊！！不行不行不行不行！！
虽然我対自己是抖Ｓ一事深信不疑，但光是这么想象一下就起鸡皮疙瘩了该不会是我搞错了吧！！不，果然，试着想象一下那假如是正派眼镜混蛋，或是现在进行时虐待我的主人因为屈辱而扭曲的脸庞就不禁兴奋起来了（从心底期盼着対于惡魔大人下克上的展开），所以也不能断言是搞错了吗！？咦，我是ソフトS吗？比起抖Ｍ更想虐待抖S，真抖S？哎，咦，总觉得不是很明白自己的性癖了哦！？

（注：ソフトS查了一下没找到特别靠谱的解答，有个解释是既喜欢虐人也喜欢被虐，不过个人觉得是溫和的Ｓ的意思）

……嘛，那种事怎样都好。
比起那个，更重要的是这个啊。
把握好现状，首先不得不說的事，只有一个。

「……主人」
「怎么了，下仆」
「干脆的說了……这种状况要构建逆後宮，是根本不可能的！！！」

断言吧。在如此偏离了正规路线的现状下，要导向逆後宮结局是完全没可能的！！！
为何奧金的Event没有发生的原因解明还好。
可攻略角色中的两人的好感度都是大幅度的负数起步哦？
还有一人抖Ｍ开花好感度急速增长中？
甚至另一个人，不知为何被我抢了Flag？
在明白了这是百分之４００偏离了原来游戏的展开的状况下，到底要怎样才能达成逆後宮结局啊……已经不是只要不搞错第二Event之後的选择支就好了这种次元的问题了哦…！？
啊啊，好想从第一Event开始全部重来。不过再一次在攻略角色们面前进行同样的欺凌的話，是否会因为游戏的強制力，使没有发生的第二Event发生呢。是否能从一开始全部重来呢。就像按下重置按钮那样的感觉。
……啊啊，不行呢。我和安洁和好一事，早就在学園中扩散开来了。如果我再次进入欺凌模式的話，怎么想都很奇怪。我肯定会被当成情緒不安定的女人対待的。
啊—本来的話明明就算不行也有试试看的價值的……！！如果没有那么盛大的披露出百合百合模式就好了……！！
越发後悔了起来，但後悔也已经迟了。我只能叹息了。

「啊啊？这是怎么回事，你这家伙」
「故事从我考虑的展开脱线过头了，修正轨道已经是不可能了哟～呜！！」

别恐吓我啊。还有别生气。
說到底还不是因为你这家伙内在惡魔过头了！！不可能的事就是不可能！！
対于我的言語，惡魔大人狠狠的咋舌了。
……这么喜欢咋舌呢，惡魔大人。因为会形成坏习惯的所以劝你别这样做哟。像这样重復太多次的話，就会无意识的做起来，会掩飾不过去的哟。……嘛，虽然惡魔大人根本没改正的打算就是了。

「……这么說的話，下仆就只有你这家伙一个放弃了么」
「……」
「…本来还想着即使不是全员，只要让几个好使的家伙陷落了的話，就把你这家伙解放了来着呐」

……哎？

「毕竟有其它好使的下仆的話，維持隷属魔法各方面都很麻烦，就算解除你这家伙的魔法也无所谓，但不行的話就没办法呐。只能尽情的驱使你这家伙一个人吗。其实还是那些混小子各方面都好使些呐……」
「──主人」

我迅速的紧紧握住思考回路已经向放弃的方向倾斜的德威特的手，以认真的眼神看向他。

「要放弃还太早了。如果不是全员也行的話，我露庫蕾婭・伯雷亞将尽全力让攻略角色的復数人下仆化给你看！！」

……所以，在那时，请务必将我解放呐！？惡魔大人……！！
我露庫蕾婭・伯雷亞
持有大贵族的身份，超高规格的惡役千金。１７岁。
将活用持有的全部规格不管是什么都做给你看！！为了自由！！

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
web033
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
名為奥金・梅特奥古的王子
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

已经，不行了。
自己，将会在这边境之地终结，这就是命运吧。
意识在一点点远去，感觉也麻痹了。

────要在这种地方，一个人死去吗。

我，明明还什么都没有做到。
明明，还不可以死去。

『──没事吗』

突然其来的，从上面降下了清澈悦耳的声音。
然後进入視野的那个身姿，令我不由得吞下了一口气。

『……天使』
『哎……？』
『天使，来迎接我了吗』

那天，我和天使相遇了。
那天，我対那有着美丽金髮的天使，有生以来初次陷入了恋愛。


★

「真是一个清爽的早晨呢，蓓蕾涅。……今天的你如同大轮的蔷薇花般美丽呐」
「…………」
「呀啊，米露婭。今天的你也仿若女神般闪耀着光辉哟」
「…………………」
「这不是萊亞斯吗。今天的你也很勇猛呢。宛如战神般強健呐」
「…………………………就連男人都来这套吗。那个求愛般的台词」
「Master，在背阴処偷看，非常的奇怪」
「Master，简直就像，跟踪狂？一样」
「Master……犯罪者……」
「Master，比起看那种男人，不如看我！！」
「闭嘴，精灵们。还有萨拉姆，你真是个可愛的家伙喏」

我一边把这些老样子失礼又不可愛的精灵们揽在一起，一边用手指尖咕噜咕噜的抚摸着一个人說着可愛的話的萨拉姆的头。看他拼命忍耐着脸颊舒缓露出笑容的样子，实在是可愛。和其它家伙们远远不同。

「……总是萨拉姆，好狡猾…」
「……我也，想要抚摸的說」
「……Master……我的头发，柔……柔软吗……」

……抱歉，說你们不可愛是骗人的！！你们全员，都超可愛！！超愛你们！！你们这些傲娇！！大家都紧紧抱过来吧，来啾～一个！！这些小家伙们！！

「……哒啊啊啊！！」

由于精灵们太可愛不由得対他们降下亲吻之雨时，后头部受到了痛击。

「……你这家伙忘记了本来的目的是开什么玩笑……」
「……対不起」

我対殴打了我的后头部拳头还在晃动的德威特，『鬼知道啊！！都是因为我的精灵们可愛过头了！！可愛就是正義！！』然而并没有說出来，我老实的道出了谢罪的言語。
……啊，蒂涅。偷偷的抚摸着我的头安慰我，真是天使啊。不过，那裡是我被殴打的地方。老实說被碰到很痛哦，真的。

「……所以說，你明白什么了吗？」
「……不，完全没。就和主人来之前，平时的奧金大人没两样呢……因为那个人一般遇到熟人，都会用求愛般的台词打招呼呢」
「好惡心呐」
「嗯，这点我打从心底同意」

我和德威特，为了探寻第二Event没有发生的原因，正躲在背阴処偷偷观察着，身为主要攻略角色的奧金・梅特奧古。
和其它的攻略角色不同，德威特対奧金并没有做什么特别異常的事。
奧金的第一Event的起因，是我偷偷打开安洁的鞋箱，放入了劝告她离开学園的信。然後偶然在場的奧金因为担心対安洁搭話了，然後其対应有几个选择支。德威特在那之中，选择了『无視』奧金的話。这实际上是游戏的选择支中也存在的「正确」的选择。虽然是好感度不会上升，也是选择支中最不合适的选择，但确实没错。
由于这第一选择支不管怎么选择，第二Event都必定会发生。所以其它角色姑且不论，奧金的第二Event没有发生怎么想都很奇怪。
仅管如此，Event实际上确实没有发生，到底是怎么回事呢。
这是攻略其它角色时也需要关注的问题。所以首先就得要从这裡下手調查才行。所以我最初选择攻略奧金・梅特奧古。
……絶不是因为其它４人都令我束手无策般的脱离了路线，所以才选择了似乎最简单的奧金。絶対不是因为觉得他好像很好対付。絶対不是。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
名為奥金・梅特奥古的王子２
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「总之主人，我想看一下奧金対主人的反应，所以请去打个招呼」
「为什么我要……」

德威特非常嫌弃似的回应道。
那是你的，是你──的──好感度吧！！
惡魔大人你不行动的話，根本就没有任何办法吧！！真是的！！

「……这只有主人去确认才行。非常抱歉，还请麻烦了」

……然而，如果把心里話說出来的話，等待着我的只会是惡魔大人的虐待而已，所以我还是微笑着请求了。
秘技・菩萨Smile！！
男人只要装可愛就能好好的进行操纵，这是前世的一本书上写着的夫妇圆满的秘诀。是我在婚姻成功之前就先打好如意算盘买下来的《夫妇生活指南书》上写着的…！！
虽然前世的我认为『能这么简单的做到的話，现在就不用这么拼命进行婚姻活动了哇』，但今生的我可是超高规格！！就让我融会貫通的运用吧……

「……为神么，窝陷在，再被拉者脸夹？」（翻译：为什么，我现在，在被拉着脸颊？）
被毫不留情的拉伸的我的脸颊。自从被德威特使用隷属魔法以来，明明被进行了不少暴力的行为但却没有留下一点痕迹，真是坚強的孩子……
今晚也会用高級的护肤品好好的保养你的，所以请给我保持白皙嫩滑可愛哟。千万别变得皮肤粗糙哟。

「看到你透露出一股得意的表情，装出笑容的样子就觉得火大」

可惜的是，我的菩萨Smile似乎并没能透入惡魔大人钢铁般的心中……遺憾。
谁能给我一本対惡魔大人的指南啊。就没有像『調教蛮横粗暴的主人秘诀』之类的，能够给我精确的解决问题的书吗。就用伯雷亞家的财力努力找找看吧。
欺负完我可愛的脸颊後，德威特快步笔直的走向了奧金的身边。……最後还是要做的話，一开始就别啰嗦过去不就好了嘛……
注意到德威特的奧金，露出了像是背後绽放出花朵般灿烂的笑容张开了口。

「早上好。安洁。今天的你也如同花之精灵般惹人怜愛呢」

……………………嗯？
咦，总觉得有种违和感。
奧金的対应，和看到其它的熟人没什么两样。嘛，毕竟是好感度０的状态，也差不多就是那样吧。
不过，总觉得刚才奧金的話不太対劲。虽然不清楚到底是哪裡奇怪，但总觉得就是怪怪的。明明并没有說出什么奇怪的話……呣嗯……………

「……你这家伙，又偷偷摸摸的躲在背阴処了吗」
「咿哇……！？」

突然从背後传来了搭話声，我的思考回路被中断了。
明明就要想起来了……刚才，明明就快注意到违和感的正体了……！！
……話說，由于太过惊讶，发出了奇怪的声音了哦。不好。这奇怪的声音可是和大家憧憬的露庫蕾婭・伯雷亞千金的身份不相称哦。
冷静，冷静啊我。Be Cool，Be Cool。我是超凡的領袖人物，魅力满点的惡役千金露庫蕾婭・伯雷亞。
……好，自我暗示完成！！

「……又是你吗。总是在奇怪的时机出没呢」

我戴上惡役千金的假面，混杂着厌烦的眼神缓慢的回过头来。
露出厌倦般的，毫不显露出焦躁的样子，充满余俗的表情。
怪声？那是什么？不是你的耳朵有问题吗？

「这是我这边的台词……你这家伙，这次在企图着什么？」

回过头来，站在眼前的果然是闷骚阴險眼镜混蛋馬歇尔・美涅佳。
非常有既視感呢！！这个場面。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
名為奥金・梅特奥古的王子３
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「企图什么的让人听起来多不好哇……我只是在看着友人而已」

我一边单手梳起头发一边放出的台词，使馬歇尔紧皱起了眉头。

「在这种背阴処偷偷的吗？这是怎样的友人关系啊……再說，你所說的友人是安洁・露琪小姐吧」
「安洁也同意了哇。那么我和安洁成为友人有什么问题吗？」
「……这不是你这家伙前些日子还瞧不起，欺凌的対象吗……！！以那种対象說成为友人什么的，你是哪张口說出那样的戏言的啊！！」

馬歇尔一边蔑視般的說道，一边瞪視着我。……真是的，这家伙真討厌呐。和安洁是熟人的話姑且不论，明明现状只不过是好感度０的他人而已，为什么要管闲事到这种地步呢。只能让人觉得是在找和我抬杠的借口罢了。

「……啊啦，我和安洁和解一事，已经是众所周知了，莫非你还不知道吗？情报还真是落後呢」

我露出打从心底感到吃惊的样子耸了耸肩，眼看着馬歇尔就气血上头了。真是个简单易懂的单纯的男人。

「那种传闻我早知道了！！正因为知道，所以才觉得奇怪啊！！」

……嘛，一般都会这么想呢。
和曾经那么蔑視的対手，突然和好什么的实在是不自然呢。毕竟又不是打一架就会萌生友情的运动漫画嘛。
有什么企图，会这么想是很正常的吧。
我把手贴在被刻上了【隷属之印】的脖子上。自从因为隷属魔法被德威特下仆化之後，像是纹身般主张着存在的那个印记，被我用奢华的项链隐藏了。
……嗯。谁也不会想到曾经的加害者，如今会沦落为被害者呢。被下克上了。请救救我！！……什么的，就算嘴裂开了我也不会說出来。対象是馬歇尔的話就更是如此了。我的自尊不能容许。絶対不能让馬歇尔悟得真实。

「……互相排斥的人之間，某天突然亲密起来是那么奇怪的事吗？」

所以，这裡总之先试着主张运动漫画精神吧。
因为身份和價值观差異互相討厌的两人。然而，通过一个契机，互相注意到了対対方的误解，突然就这么和好了……嗯嗯。作为小說是完全没有不自然的普遍的展开呢。

「我……虽然至今为止一直対安洁惡言相向，但其实内心一直非常的在意安洁喏」

虽然是作为迸发出的肆虐心的发泄対象。不过我没有說谎哟。

「虽然我把安洁視作一般庶民……作为卑贱的存在蔑視着，但同时越是接近安洁又越是情不自禁的追寻起她的身姿……情不自禁的，就欺负起她了。等我注意到的时候，就已经只想着她一个人了哇」

我像是後悔的咬住嘴唇般的，轻轻的闭上了眼睛。

「其实我真正的心意，是憧憬着她喏……対自由并且天真烂漫的安洁感到非常耀眼……没错，我肯定是在嫉妒她呢。憧憬和嫉妒，是只隔着一张紙的存在。无法老实的表示出憧憬的我，就像那样不停的重覆着愚蠢的苛责。対于没有名为身份的镣铐自由的生活着的她，対于和我完全不同的她，其实是非常的羡慕呐……」

嗯，虽然像那样一本正经的說了，但完全是信口开河的哟！！那是我刚才一边在头腦中浮现出【惡役千金的真实……愛與憎的纠葛】的副标题，一边即兴的在腦内创作的剧本呢。就和即兴创作一样。

「────馬歇尔。你対于那样愚蠢的我，肯定会这么断罪的吧？」

我一边露出自嘲的笑容，一边把視线转向馬歇尔，馬歇尔明显的退缩了。
呼呣，这下子他完全的被压倒了呐。不愧是我。Nice演技力。
这裡再来个追击吧。

「我真是愚蠢哇。在稍久之前甚至連自己的愚蠢都没能意识到……不过，那样的我的愚蠢，安洁注意到了……然後，接納了那样愚蠢的我……所以我対于那样的安洁现在喜欢的无可救藥哇」

这么說着我一边看向远方的某処，一边露出柔和的微笑。仿佛想念着在稍远処的安洁般。……嘛，虽然实际上在附近的是惡魔的德威特就是了呢。

「喜欢的反面是无关心哇。惡意和好意是表里一体的。只要有一点契机就会简单的反转过来喏。……虽然你不相信我也没关系，但请不要否定我対安洁的思念」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
名為奥金・梅特奥古的王子４
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

如何。应用了前世获得了諾貝尔和平奖的某人台词的我的話語。
听起来很有模有样的吧……虽然结合我实际的状况来看完全是骗人的呢！！

「……好感，和惡意是表里一体的……」

果然，対馬歇尔效果拔群的样子。
睁开眼睛，看到他正细细咀嚼着我的話語……啊啦嘛。相当令人愉悦的反应呢。
看起来很復杂，实际上非常单纯呢，这个正派眼镜。实在是好対付。

「……这么說…有可能吗…？…」
「……？」

紧皱着眉头的馬歇尔，像是不由自主般的嘟囔道。

「…討厌我的你这家伙，某天突然，喜欢上我这种事，也有可能吗……？」

…………………
哎，
等等，
你

「──那是，什么意思？」

対于突如其来降下的爆炸发言，仅管我的内心已经混乱不堪了，但依然強装平静的回问道。冷静的，以沉静的声音。一边嘴角抽搐着露出僵硬的笑容作为掩飾，一边斜視着馬歇尔。装作調戏人的样子。作出充满余俗的样子。
……直截了当的說，句尾有点颤音了，虽然流了很多冷汗，但应该没有被注意到吧。或者說希望没有被注意到。实在是不希望流传出「露庫蕾婭・伯雷亞实际上是不习惯恋愛的纯洁少女」这种流言。……不対，虽然対注重纯洁的贵族来說婚前不被认为是纯洁的少女就困扰了呢。但怎么說呢，不觉得角色有点不対吗。像这样。
在他听到我拼命的挤出的話語的瞬間。
看来是没注意到自己的心声泄露出来的馬歇尔。

「──…呜──！！！！」

更甚于前几天透出内衣事件时。他的脸色变化到令人不禁觉得人类的脸色竟能变化到如此地步使人感到不安的程度。
简直就像泼上了赤红的油漆一般，通红的，通红的，整张脸充斥着红潮。

「…戏…」
「…戏？」
「戏，戏言而已！！忘了吧！！」

丢下这句話，馬歇尔以惊人的速度跑走了。……呋呣，总觉得有种即視感呢。这个展开。

「…奇怪的人」

我一边凝視着馬歇尔远去的背影，一边做出叹息着耸了耸肩的样子，但内心的动摇却没能收住。
乙女游戏，否，少女向的作品中常有的钝感系女主的話也许会就此打住吧，但不管怎样我前世可是看过了諸多这种作品。所以根本不可能发挥出那种钝感的样子。如果是前世的世界的話，也许我会把这当成是想过头了或者不过是自己自顾自的妄想罢了，像这样在腦内进行処理，但遺憾的是这裡是乙女游戏的世界。这約定俗成的展开，根本不可能偏离预想。
……怎么想都是立起Flag了呢！！我明白了哟！！
不妙，完全进入馬歇尔路线了……而且还是和游戏不同的展开。
馬歇尔在游戏裡是酷骄的感觉，虽然看起来很冷酷但实际上非常溫柔愛照顾人，随着徐徐缩短距离终于注意到了他的本性，但說起来在我面前的馬歇尔一般都是，冷酷？那是什么？能吃吗？这种感觉呐……时常突然变得情緒不安定。从那开始首先就不同了。至于安洁的第二Event是他为了前几天虽說是因为不可抗力但还是看到了内衣一事表示谢罪，以及対身为欺凌首谋者的我露庫蕾婭・伯雷亞进行惩戒的报告开始，之後从一些细微的闲聊中徐徐缩短距离的Event……不过已经完全看不到面影了。为什么会变成这样呢。

偏离了游戏以上，该如何才能折断这个Flag，变更为対德威特的路线呢，完全搞不懂。……实在是困扰。

「那么，该怎么办呢……啊疼疼疼疼疼！！」

抱着胳膊束手无策的我因为在头上奔走的剧痛发出了悲鸣。
谁，谁的指尖，陷进了我的头皮裡！！

「…一边随意使唤着主人，一边还対着男人发情，真是个杂种雌犬呐？喂」

回过头来，不知何时回来的德威特正面带灿烂的笑容猛抓着我的头。
疼—疼—疼，等等，头皮真要裂开了！！要裂开出血了！！
拜托了请—住—手—啊啊啊！！！！！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
名為奥金・梅特奥古的王子５
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

惨遭惡魔大人的惩罚之後，我迈着晃晃悠悠的步子挪向教室。
…呜呜，一大早就横遭祸事。
为什么德威特，会如此果断地诉諸肉体啊。
这是ＤＶ，滴薇，Domestic Violence…不対，說不上是家庭吧。Ｄ没办法，Ｖ就是Violence。我要去上诉法律机构哦，你这畜生。

【译注：Domestic Violence，Domestic是家庭，Violence就是暴力，合起来就是家庭暴力的英語，简称DV。】

我抵达了自己的教室。惡魔大人（几乎）不会接近的，我的绿洲。
坐到了自己的位置上，我深深地叹了口气，精疲力竭地垂下腦袋。
奧金的违和感，馬歇尔的Flag，惡魔大人的DV…需要去担心的事情堆积如山。…为什么我会陷入到这种状况啊，真是的。

「…姐…露庫蕾婭大人。发生了什么吗，一大早就如此疲惫的样子…？」

托莉艾特拘谨地靠近我，提心吊胆似地抬起脸从下往上仰望过来（虽說是小聪明…不过，这样也很棒）询问道。
啊啊，托莉艾特…我可愛的砂糖果子醬…！！你，和我那可愛到令我自傲的精灵们，都是我的治癒之源哦！！真心的…

「…没什么，不是什么大事。只不过是些琐碎的麻烦事赶到了一起而已，不必在意。」

「…可是…」

「谢谢你的关心，托莉艾特。可是关于这个问题，我不靠自己解决不行。」

我菀然露出不容置否的微笑，托莉艾特紧咬下唇，懊恼似地陷入了沉默。
…啊啊，这样不会伤害到你那宝贵的柔嫩嘴唇吗。那副表情和你太不相称了，托莉艾特。还请务必，一如既往地展露出惹人怜愛的笑颜呢。

就在这时，我忽然回想起一件事。

說来游戏中，托莉艾特和奧金之間的対話場景，记得出现过不少次？

「…話說，托莉艾特，你的本家和王家交流很密切呢？」

「…是、是的！！略微有些血缘关系，得蒙梅特奧古王家大人亲近，不胜惶恐！！」

这样啊。据說托莉艾特是现任王弟的侧妃的令愛，这层关系令梅特奧古家和修伽家有所联系。奧金虽然有个身为现王的父亲，但为人较为直率，听說他対有血缘关系的贵族会不持门第偏见的正常来往。

「那你和奧金殿下之間关系也很亲密吗？」

若我所想不差，按照托莉艾特的情报，或许能够解释先前感受到的违和感的真相为何。
面対微微探出身去的我，托莉艾特表情带着少许困惑，点了点头。

「倒也說不上是特别亲近，就如露庫蕾婭大人您所知，殿下属于不太会在意身份差别的直率性格，所以対有血缘关系的我也会不吝寒暄。」

「対亲近的人，陛下在打招呼的时候必定会将他们比喻作某物夸赞呢。托莉艾特平时都被比作什么呢？」

我的疑问让托莉艾特皱起了眉头（这样的表情也很可愛，大饱眼福了），她思考了片刻。

「──并不会特别固定。」

少许沉默之後，托莉艾特轻轻耸了耸肩。

「我觉得，奧金王子対别人的比喻一直都是一时兴起。每次偶遇都会变化，所以单纯只是寒暄的話，并不会发自真心的把某人比作某物，我是这么认为的。」

托莉艾特的言辞，令我终于察觉到了违和感的正体。

『早上好，安洁！！今天的你，也如同天使般动人呢！！』

根据托莉艾特所說每次偶遇都会改变比喻対象的奧金，在游戏中却一直，从未将安洁比作天使之外的东西。

然而，今天早上的奧金，却将德威特，比作了花之精灵。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
名為奥金・梅特奥古的王子６
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

放学後。

既没有带着随从也没有跟着朋友，独自一人漫步于空无一人的第２学栋走廊的奧金，突然間回过头。

「…于是，打算跟到在什么时候？要是有什么話只能两个人說的話，我觉得这裡正合适。」

没想到竟然被发现了。奧金笑嘻嘻的带着爽朗的微笑，視线确确实实地指向我藏身的隐蔽処，事已至此，逃跑也无意義了。

「啊啦，既然都已经察觉到了，明明出声搭話就行了。注意到了却假装自己没注意到什么的，用心險惡呢，殿下。」

从隐蔽処走出的我，用装飾华丽的舞扇遮住嘴角，対奧金投去意味深长的視线。
奧金或许是早已发觉了我的身份，完全看不出惊讶的样子，只是笑着轻轻耸肩。

「美人送来的視线令我心情愉悦，以至于不知不觉就错过搭話的机会了。」

「一如传闻，您很擅长赞美女性呢。」

我将舞扇收入怀中，优美地捏起裙端，展现出贵族女性的礼仪。連同角度一并算尽，模范般的优雅礼仪。

「贵安，奧金殿下，我是露庫蕾婭・伯雷亞。」

面対我的态度，奧金脸上浮现出苦笑。

「不必如此郑重其事地介绍自己的，这个学園裡你的名字可是无人不知喔。…不过像这样正经地面対面說話，还是第一次呢。我是不是也自我介绍下比较好？」

「在这所学園裡，不，在这个国家裡不知道奧金殿下的人，就只有那些不谙世事的幼童罢。」

「那么，就略去我的自我介绍吧。」

奧金亦以手抚胸，优雅行礼。

「贵安，露庫蕾婭小姐。近距离看到您，方觉您的美貌宛如太阳般光辉闪耀。」

听到奧金的話，礼毕的我抿嘴微笑。

「非常感谢。太阳之类的，承蒙殿下抬愛，给予这等赞誉，让我甚是喜悦呢。」

然後我尽可能不显造作的，继续用着愉快的語調如此說道。

「──不过殿下，果然没有将我比作『天使』之类的呢。」

奧金一瞬間睁大眼睛，但旋即又展现出同方才别无二致的笑脸。

「抱歉呢，露庫蕾婭小姐。対梅特奧古家来說，『天使』是特别的存在。仅限一人，不是真心相愛的対象就不能使用呢。」

梅特奧古王国的始祖，福斯特・梅特奧古①，是将王国从魔王支配之下拯救出来的英雄。
福斯特受到自诞生起便拥有聖魔法與光魔法两者之力的天使加護，从天使那裡继承了光魔法，借此横扫了拥有邪惡之魂的怪物。
天使为了守护和平的国家，将剩下的聖魔法之力也交付给了国家的聖女。作为将两份力量交與别人的代價，天使失去了背後的羽翼。没有了羽翼的天使，再也无法回到天国了。
愛上天使的福斯特迎娶了天使，梅特奧古家自此长盛不衰。
据說梅特奧古家，传承着天使的血脉。
対梅特奧古家的人们来說，『天使』，是不同于其他国民的特别存在。

「我明白，刚才不过是随口一說而已呢。」

我以談笑般的語气揭过話题，奧金隐約露出安心的表情。伯雷亞家対于王家而言，属于无法忽視的大贵族。万一我的这番話夹带真心的話，想必会造成巨大的麻烦。我知道这多少会令他心情不爽。

「…那么，露庫蕾婭小姐找我有何贵干？今天一整天都在盯着我。」

「──实际上，我无意間听到了些许流言，想要来弄清楚那则流言的真伪。」

为了揣测奧金的本心，我直直地注視向他翠绿的瞳孔。
为了不错过他哪怕最细微的反应。

「出现了让殿下以『天使』作比的対象，这个流言是真的吗？」

译注①：ファスト・メトオグ，福斯特・梅特奧古，ファスト（福斯特）就是First，第一代，简单粗暴明了直接的梗。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
名為奥金・梅特奥古的王子７
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我說的話，令奧金惊讶的眨着眼，长长的睫毛啪嗒啪嗒晃动。

「流传着这样的流言吗？」

「…虽說仅限于一部分人之間。」

骗人的。
完全是虚张声势。
然而，以全然看不出这是空挥的模样，我向奧金露出挑衅的微笑。

「恋愛这种东西真是麻烦呢。因为就算殿下再如何擅长八面玲珑，也没办法完全遮掩起来。虽說不清楚另一位是谁，不过殿下陷入了恋愛这件事，一看到平时殿下送去的那炽熱的目光就一目了然了呢。」

熱恋着被认为是下届王的奧金的女学生为数不少。我也曾听說存在有大规模的粉絲団体。若是情报源来自粉絲団体中的某个人的話，能根据奧金的举止揣摩出他内心隐藏的想法实属正常。
…嘛，其实不过是套話而已。收集情报是很麻烦的事情，我并没有去特意收集过。擅自行动的話，作为提供情报的代價，不知道会被提出怎样的要求。
情报屋也是，不可能全都是琪艾菈那样既有着浅显易懂的报酬规定，又有信誉的人。还存在本应恪守保密義务的委托内容被作为情报转卖给其他人的可能性。說实在的，身为大贵族伯雷亞家的一员的我不想被人利用。另一方面，対于是否使用伯雷亞家专属的谍报员我也十分犹豫。
反正我拥有乙女游戏玩家的记忆，不必获得确凿的証据就能做出推测。能不付出劳力当然是再好不过了。

「殿下対谁一见钟情了，根据事态发展伯雷亞家的立場也会随之变化。因此，我想来确认流言的真相。…対于尾随跟踪这样的举动，我表示歉意。」

「不…那个…真是败给你了。」

奧金深深叹了口气，抱住腦袋。银色的头发摇曳着，反射出绮丽的光。…哎呀，真是飒爽的符合王子气质的头发呢，真心的。

「明明还以为完全隐瞒住了的…」

完美，套話成功！！真不愧是如此高规格的我！！完全骗倒了王子哦！！
…但是，即便面対的是我这样演技力超群的完美美少女，如此轻易就承认没关系吗。让这种家伙当上王真的没问题吗，这个国家。怕是外交上被人下了绊子也察觉不到喔，真是的。

「…不能小看恋愛中的少女的洞察力呢。」

我掩藏起内心的想法，展现出游刃有余的笑容。保持冷静最为重要，无时无刻都要表现出冷静的姿态。

「确实…思春期的女性太难应付了，真是麻烦的生物啊。」

「啊啦，只提女性什么的真是过分呢。思春期的男性，就不会发生这样的变化吗？陷入恋愛之人的变化，是不会因性别不同而不同的。因为恋情，是种会让人时而聪明、时而愚蠢，陷入反覆无常的变化之中的东西。」

「…没错。这点毫无疑问，这么一想的話，愛情真是种非常可怕的感情呢。」

奧金理解的点了点头，比刚才更为用力地叹了口气。
然後他直直地注視向我，询问道。

「…呐，露庫蕾婭小姐，你恋愛过吗？」

「──我、吗？」

「只要想到那个人就会胸口发痛，尽管如此，腦子裡却一天到晚除了那个人其他什么都装不下，宛如发烧般的激烈愛恋。」

奧金的話，令我皱起眉头陷入沉思。

…究竟如何，我是否恋愛过呢。

前世，大概算是有过恋愛的吧。虽然丧女属性大为活跃，但好歹活了２９年，多多少少有过些恋愛经历。
然而，再如何翻检记忆，我也不记得自己曾陷入如此激烈的恋愛过。
认为自己喜欢着某人，感觉上不过是这种程度的情感而已。开始相亲之後，相比内心的悸动，我反倒一心着眼于现实条件的优秀與否呢……
…不対，話說，二次元角色会定期填满我的梦境呢。一天到晚净是想着那个角色的事，胸口仿佛被勒紧般，为了填补这份永远无法实现的恋情，我到処搜集角色周边……唔嗯，这状况和奧金所說的話简直一般无二，恰好対的上……
…啊咧，这是恋愛？萌上二次元，恋愛？好奇怪啊，完全搞不明白了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
名為奥金・梅特奥古的王子８
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

至于此世，更是與恋愛无缘。対阿魯庫大概只限于模糊的憧憬吧。
…也就是說至少１７年来，我與愛情之流可谓无缘。
自然无法感同身受。

『你们可知道愛情是怎么一回事？』

我的腦中忽然浮现出这句話。啊咧，这是什么台词？
…対了，记得是『费加罗的婚礼』。歌剧『费加罗的婚礼』中，女主角所唱的歌的名字。①
虽然我既没有看过歌剧，也未曾听过歌曲，但很久之前读到过音乐课本上的记载，记得当时非常喜欢这句短語。

你们可知道愛情是怎么一回事？

当时尚是个纯真少女的我，対这句話产生了強烈的共鸣。不知能否称之为恋情的，青春期特有的模糊悸动。
清晰可辨的「愛情」肯定、肯定会在某日造访，那个时候我如此坚信着。
我以为，自己总有一天会成为大人，仿若戏剧與漫画般，陷入再清楚不过的、激烈又熱情的愛情。我毫无根据的以为，自己会犹如故事中的女主角般，终有一日與帅气的異性坠入恋河，获得幸福。
然而，现实対这份纯真毫不怜惜。该說可悲吗，一直同激烈的愛情无缘的我就此在丧女道上狂突猛进。…嗯，前世少女时期的我啊，容我再次道歉！！

你们可知道愛情是怎么一回事？

我本以为总有一天会得到这个问题的答案，然而身叠與前世相加共计４６年岁月的现在，我仍不清楚。…毋宁說随着年月增长越发不懂了。

「…那副样子，看来你似乎没体验过呢。」

这么說着的奧金的脸上。…也许是心理作用，貌似带着炫耀式的表情。你在得意些什么啊？
身为不了解愛情的丧女真是抱歉了啊！！体验过愛情就那么伟大么！…話說，虽然在你得意洋洋的时候这么說有点対不起，不过就算你了解愛情，最後也无法如愿吧。完全不是能断言现充（嘛，从不缺女人倒贴的时候起就已经完全是个现充了…爆炸吧）的状态吧──！！单相思才不是那么值得趾高气扬的事啊喂。

「…那又怎样？就算不知晓愛情为何，也完全没问题呢。」

我挑起一边眉毛，用扇子掩藏起嘴角。
那张得意洋洋的脸实在惹人生气，虐虐他好了，就这么办吧。

「反正，対我们这样身份高贵的人来說，基本都是政治婚姻。关键在于能否为家族所用，仅此而已。没有必要困于愛情。」

这个世界一方面提倡着自由恋愛，但另一方面仍旧殘留着结婚当从父母意愿的意识。身份地位越高，这份意识就越強烈。
不论哪个少女都憧憬着灰姑娘的故事。出身庶民的少女为王子一见倾心，成为公主，走向幸福。
这样的事情事情在现实中很少见，即便真的出现，结婚之後等待着的将是非同寻常的磨难。
游戏就只讲述到奧金和安洁同居为止，但实际同居之後还会有接二連三的波折吧。自由总是伴随着代價的，自由恋愛亦然同理。
與双亲选定的政治婚姻的対象，一同努力成为优秀的夫妻。恋愛不过游戏，是结婚前短暂的迷梦。这才是一般贵族的正确态度，我也是如此打算的。毕竟这条路的轻松显而易见。
所以，対游戏抱有难以割舍的恋愛情感，與身为贵族紧抱麻烦同義。絶非能骄傲宣告的事。

「──嗯，我也是这么想的呢。」

这么說着，奧金露出苦笑。…明明想虐虐他的，反应却如此平淡。真是个无趣的男人。

「不能拥有愛情，作为梅特奧古王家的直系血脉，理应迎娶门当户対的対象…比方說，露庫蕾婭小姐这样的人，我是这么想的。」

「…这种地方提到我的名字，实在令人诚惶诚恐，就我个人而言这种話容我谢絶呢。就算只是假设比喻。」

尽管知道这有些无礼，我还是难忍嘴角的抽搐。
…在魑魅魍魉横行的王宮裡成为王妃啥的！！絶対不要！！
光是想象我都战栗不已。

「……可是呢，那样的想法，一瞬間就消失不见了。」

这么說着，奧金望向不知名的远方，眯起眼睛。

「和她相遇的瞬間，这样的想法就全都被我丢到天外了。」

然後奧金，一边思念着不在此地的某人，一边露出心荡神驰的甜蜜笑容。
不论谁见到都能确信他正処在熱恋之中的，甜蜜的甜蜜的笑容。

译注①：歌剧『フィガロの結婚』，中译《费加罗的婚礼》，是莫扎特最杰出的三部歌剧中的一部喜歌剧。『恋とはどんなものかしら』（你们可知道什么是愛情）出自剧中第二幕，是男仆凱魯比諾为伯爵夫人的献唱，只是剧中男仆由女中音扮演。这首歌是男仆为苏珊娜所写并唱给伯爵夫人的，作者写的女主角唱啥的，大概是搞错了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
名為奥金・梅特奥古的王子９
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「──初次相遇时，她很害怕我。」

…以我现在进行时的丧女之身，别人的恋愛話题什么的完全不想听。
與我的意愿背道而驰的是，奧金似乎难以抑制找人倾诉的欲望，自顾自地诉說起対不知身処何方的某人的思念。

「尽管畏惧着，却没有抛弃因为魔獸身负致命伤倒在地上的我。明明只是出声搭話就会全身颤抖畏缩起来，却还是拼尽全力地照顾我。她尽了最大限度的努力，给予了我唯有她能做到的最大限度的治疗…」

…啊啊，似曾相识的場景。在我的记忆中，奧金的意中人并不是那么畏畏缩缩的样子，而是努力又勇敢的照顾他。
我理解的，原因出在社交障碍上呢。不対，也许是因为她明白照看奧金的話，自己会被不由自主地卷入到游戏中去，所以才陷入了纠结吧。即便如此，还是无法対倒在眼前濒死的人见死不救什么的，该說她是老好人还是怎样呢。

「见到対我施展出本应失落的聖魔法的她后，我确信了。…她，就是我的天使。为了我，失去羽翼坠落到地上的，那个天使。」

対于奧金出神地眺望着虚空、眯起眼睛的模样，我默默叹息。
虽說早已料到多半会是这么一回事，不过没想到他患上的重度相思病比想象中严重得多。这…现在还能修正轨道吗？

「只要为了她，我什么都会去做。放弃所有纠缠有利害关系的提亲也好，从根本上改变现在的身份制度也罢。不管何等困难等待在前方，我都会竭尽所有全力，让她成为我的妻子…没错，这就是我当时的想法。不対，现在我仍然是这么想的。」

他那熱切倾吐的样子令我确信了。

──奧金・梅特奧古，愛着安洁・露琪。

并非德威特，而是社交障碍宅居家中避不见人的转生者，真正的安洁・露琪。

「…让殿下寄予这等思念的公主，真是令人羡慕呢。…虽然不知道那位公主究竟是何人物就是了。」

我装作没有发觉真相，编织出毫无真心的言辞。
対于我的回答，奧金露出爽朗的笑容。那个笑容，令我的脊背惡寒窜动。

不知为何，那副笑脸，異样的可怕。

「啊咧，真是奇怪啊。不知道吗？我还以为如果是聪明的露庫蕾婭小姐，怕不是已经猜到我所想的人士是谁了吧。」

…感觉，好像不妙。

「还请别太过抬举我了。遺憾的是，我并不了解殿下的交友关系呢。」

「是你非常熟悉的人，以此为前提又如何呢？」

他逼近一步，我因为他的逼近而後退。这样的动作不断往復。
微笑着的奧金的眼中，认真分辨下完全看不出一絲笑意。我扯出的笑容近乎痉挛。
冷汗滴滴答答淌下脸颊。

不妙。

絶対、不妙了。

「…能请你听听我的疑惑吗，露庫蕾婭小姐。我确实対她坠入了情网，现在也仍然熱恋着她，可是有些地方很奇怪呢。」

我原本打算从奧金那裡漂亮的诱出情报。还没耍什么花招対方就随性的喋喋不休起来了，我本以为这是自己的幸运。
然而，状况絶非如此乐观。
奧金，只不过是故意装傻，将情报晃过我的眼睛罢了。

「她本应惹人怜愛到灼伤胸口的程度，然而自从她来到学園以来，我什么都感受不到。」

一切、都是为了从我这裡，诱导出他自己所想要的情报。

「即便见到她，内心也难以高扬。即便见到她，也不觉得怜愛。…明明初次相遇时感受到的激昂熱情，仍然在我的胸中熊熊燃烧着。」

奧金投来的視线感觉不到一絲溫度，我按捺下内心的焦虑，笑了起来。

「…仅仅是恋愛时分辨不清自己愛上的対象吧？想必不过是因为殿下朝思暮想的女性，无法超越自己内心深処的幻想罢了。」

「不対喔，露庫蕾婭小姐…我是不会愛上自己的幻想的。会做愛恋的梦，正是因为太过洞彻现实…我所恋慕的人，仅限于唯一的、她。」

後退太过的结果，我终于丧失了逃避的余地。
背後，撞上了墙壁。
奧金仿佛要把我囚禁起来般，气势惊人地将手臂搭在我背後的墙壁上。
正是「壁咚」

少女所憧憬的場景。…然而，完全心跳不起来。
我所感受到的是，被掩藏起狰狞的优雅野獸逼到穷途末路般的「恐怖」

「呐，露庫蕾婭小姐。」

奧金的嘴角凑近耳畔，吐出的气息敲打着我的耳朵，令我汗毛乍起。

「──顶着我的天使的外表的那个人，究竟是谁呢？」

啊啊，怎么办，完全被将死了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
名為奥金・梅特奥古的王子１０
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「…您在說些什么，我不是很明白呢。」

这种情况下，最好是不予理会，轻描淡写的带过。
我笔直注視着奧金，微笑着断言。眼球的移动，声音的抑扬，全数一瞬間在腦内计算完毕，掩飾得絶対看不出一絲破绽。凭借脊髓反射来調动身体，真不愧是超高规格的我。

「露庫蕾婭小姐，现在眨眼的次数是平时的１.３倍哦。演技上，不再更完美些可不行。」

……然後，一边微笑一边指出我超高规格演技的漏洞的奧金，肯定不是人类。
肯定，是由超优秀的魔術師创造出来的超精巧魔術人偶，必然的。嗯，絶対是这样。
１.３倍什么的。不动声色地数清楚眨眼的次数，太恐怖了。

「……說到底，我連殿下称呼为天使的那位公主是谁都不清楚，又怎么回答得上来呢。」

「安洁・露琪。」

奧金毫不迟疑地說出了我预想中的那个名字，似乎完全放弃了试探。

「你明明一直討厌她虐待她，却在某天和她突然和解的普通平民出身的少女的名字。你知道的吧？」

対奧金所說的話，我落落大方地颔首同意。

「当然知道。我與她的关系，现在称之为挚友也不为过。但是，我不觉得她会是殿下想念的那个人。还有，安洁是另一个人是什么意思？」

「还要装傻充愣吗？露庫蕾婭小姐。我正是因为有了你和她和解的背景在，才会思考起她身份的真相。毕竟対原本单方面厌惡的対象，却在某一天一朝之間态度骤变，怎么可能没发生什么大事。…没错，比方說，知道了対方的重大秘密之类的，只要发生了这种重大变故的話。」

…唔嗯。虽然也许是死猫碰上瞎耗子，不过还真是相当可惜啊，这位王子大人。
发现秘密和我與安洁（德威特）关系的变化，要說关键确实是关键。那时候，要是我没发现德威特是个男人的話，现在还会有不同的未来吧……真想去告诉那天的我。事件（Event）失败什么的怎样都无所谓，所以别去找安洁了。真心的！！
…嘛，說是可惜，不过果然不可能猜到我因为知道了他的秘密被行使了隷属魔法这种地步吧。
真相是安洁・露琪的真身竟然是个男人，而且还能使用被公认为禁咒的隷属魔法什么的，并不是简简单单的绞尽腦汁就想得到的。

「那只不过是我和安洁談过之後，察觉到了自己的误会而已。请别做些奇奇怪怪的胡思乱想哦？」

「胡思乱想啊…」

…眼神裡完全没有信任可言。这是藥丸。
要是不想办法制造个机会逃走的話，怕是不会有什么好事。
我的腦子全速运转，思考如何摆脱奧金。
然而，在我的腦子想出方案前，奧金变得越发咄咄逼人起来。

「…呐，露庫蕾婭小姐，我觉得我対你的了解，比你自以为的要多得多喔。」

耳畔低声喃喃所說的話語，简直如同情人間的私語般，气氛略显暧昧。
现在的样子由第三者看来，或许会误以为奧金正在対我熱切地倾诉愛意。
然而，现实中的我却有如被蛇盯上的青蛙，與那种甜蜜的气氛相去甚远。

「你假装成野心家，实际却是期望安定的保守派…不対吗？」

「………」

确实如此，完全没错。
対我个人而言，只要家族不至于没落，我并不需要更进一步的地位。完全没想过不惜與谁争夺與谁结仇也要扩大伯雷亞家的势力之类的。要說真心話，比起这些我更想宅在家裡看书。

然而这样的真实心理，明明絶対没有表现出来过。真是恐怖的洞察力。

「露庫蕾婭小姐…这样的你，故意违逆被称作下任王的我，不觉得并非上上之选吗？我是觉得帮助我，対我卖个人情比较聪明。」

言外之意，即是說『不协力就碾碎你』

奧金的眼神是认真的。如果我违逆他，这家伙肯定会把我視作敌人吧。这种无休无止麻烦缠身的事态絶非我所愿。

既然如此，我的回答只有一个。

我保持微笑，从怀中取出收起来的扇子。

「……要杀要刮悉听尊便，如何？」

将搭在墙上的奧金的手，用力甩下。

「既然奧金殿下想因为私人感情與我敌対，那么我也会举伯雷亞全族之力做出反抗。悉听尊便便是。」

刚刚还在的恐惧感一瞬間消失不见，另一种情感在我体内沸腾涌出。

那是，熊熊燃烧的「愤怒」

平稳？

安定？

──谁管它。

奧金・梅特奧古，在蔑視。

対我、

対露庫蕾婭・伯雷亞

対伯雷亞家本身

那是我，絶対不能触及的逆鱗。

「──就让我来全力击溃你吧。」

我，対敢于伤害我身为伯雷亞家的骄傲者，即便対手是王族，也絶不让步。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
名為奥金・梅特奥古的王子１１
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

露庫蕾婭・伯雷亞是个惡役。不，與其說是惡役，倒不如称之为配角比较合适。
在初期屡屡刁难女主角安洁・露琪，而在引发攻略角色的約会事件後，露庫蕾婭便沦为了只会在考试、魔術大会以及学園祭之类的活动事件中现身対女主角占些口舌之利的龍套角色。在沉浸于同攻略角色的恋愛中的玩家们看来，露庫蕾婭被认为是「…就是嫉妒吧，这角色」「拿来当主角成长垫脚石的事件怎样都好啦，我要攻略角色口牙，我要恋愛事件口牙」这样的角色…嗯，一部分是基于我前世的看法，不过更多的是基于现在我转生为露庫蕾婭这一现状的缘故，令我充满了非常之悲伤的情緒。再给露庫蕾婭・伯雷亞这个角色多点关愛呀。
…嘛，虽然是这种可以說是主要拿来推进事件的寒碜角色，不过放到游戏中，露庫蕾婭直接被某人责罚之类的場景，其实一次都没出现过。虽然以馬歇尔为首的角色，有过几次「警告她别做些討人嫌的事」之类的場面，不过并没有出现过他们在女主面前直接和露庫蕾婭发生冲突的場景。
我认为其中的理由在于「插手属于她自己的纠纷，会被女主角安洁・露琪討厌」，所以并不太在意。刁难起来不过小学生欺负人程度的露庫蕾婭，再如何被称为惡役，也不至于发展到想看到她家道中落流落街头这种展开的地步，我觉得即便是在游戏裡也没必要特意令她沦落至此。在他人的不幸背後偷偷走向幸福的恋愛结局什么的，就乙女游戏的性质来說也太惡心人了。不过要是走的病娇结局的話，或许会有点有趣也說不定。
但是，现在的我才明白，其中的原因不仅如此。

「──请别太小看伯雷亞家哦？平常状态下姑且不论，我可不觉得我会输给为愛痴狂头腦愚钝的殿下。」

而是因为伯雷亞家，正拥有着这种程度的強大权力。拥有就連王族都无法轻易駕驭的力量，几乎不可能在一朝一夕間剥夺的权力。
然後，我也并非单纯安于权势的无能大小姐。…老实說，我也不是没有过坐享权力不思进取、无能全开宅在家裡当米虫的想法。然而一直以来溺愛着我的父母唯独在我幼时的教育上寸步不让。『我们不在乎你将来会不会选择当个挂名在家族的花瓶，但我们有義务为你的将来提供选择。所以，长大成人之後随你怎样都行，唯有现在务必听父母的話』…他们这么說。
…不，根本来說教育规格实在太高了，我是转生者所以还过得去，但是対孩子来說那是令人怀疑是否有虐待嫌疑的斯巴达式教育。倾注了这么多心血之後，却仍给予将来的我选择家裡蹲（Neet）的自由什么的，该說是心胸宽广吗，还是怎么說呢……拜此所赐，我勤学苦练各种礼仪，飞快成长为了精通所有礼节的高规格大小姐。因为自己一直承蒙父母與给予求的娇生惯养，性格十分懒散，所以现在回忆起来真是万分庆幸。当时十分怨恨父母，抬头仰視着他们說着「学习…討厌」这样的台词泪眼汪汪地试图卖萌笼络他们，令他们饱受罪惡感折磨。…対不起。爸比，媽咪，现在我衷心地愛着你们哦。

嘛，父母対经历了如此这般尽可能高规格的教育的我，反反覆復反反覆復說着同一句話。

『要拥有身为伯雷亞家的骄傲。』

老实說，当时的我，対这句話没有多少认同感。
原本我的自尊心就不強。毕竟前世我就是那种所谓受气包的角色。被当成笨蛋耍也好，被嘲讽也好，都已经习惯了。事到如今这种事已经完全伤不到我的感情了。
就是骄傲？那是啥，好吃么？的状态。
虽然知道伴随着成长，身为贵族的骄傲总会根植入心底，但是原本所拥有的思考方式并不是那么简单就能改变的。结果就是，我的内心中同时拥有两种「骄傲」的方式。
一种是，我个人原有的骄傲。即便是遭遇了些微虐待也不会在意的露庫蕾婭个人所有的自尊心，也可以說是轻易不会受伤的钢铁心脏。
另一种是，作为伯雷亞家的，作为伯雷亞家直系露庫蕾婭・伯雷亞的骄傲。不论多么微小，只要是與伯雷亞家有关的中伤污蔑就决不轻饶，严苛的极富攻击性的自尊心。
看起来截然相反的两种自尊心，以极其自然的形态深深根植于我的内心。切实可靠，絶対不会崩坏。
如今没有対德威特做出反抗，一直顺从他的原因是，德威特只将我作为露庫蕾婭个人看待，没有其他的想法。德威特対我个人的看法…不过是骄傲自大又有钱的大小姐而已。正因如此，我才承受着只可谓是蛮不讲理的现状。挨了打会生气，但也能原谅対方。
但是，一旦德威特开始将我作为「伯雷亞家」的一员利用，即便惩罚侵入腦髓，我也会怀必死之心対他刀刃相向。如果要做出会貶损伯雷亞家的行为，不惜咬断自己的舌头我也要做出抵抗。

这就是我，作为「露庫蕾婭・伯雷亞」的、矜持。

「请洗干净脖子等着吧──小鬼。」

伤及这份骄傲者，不论是谁我都会全力排除。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
名為奥金・梅特奥古的王子１２
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「……那么殿下，请多保重。」

我穿过凝固不动的奧金的手臂間隙，转过身去。
尽管他馬上开口让我停下，但我并没有回头。这之後我要做的事情堆积如山，没空搭理被恋愛冲昏头腦的皇太子。

要去做的事中位列第一的是，與王弟修姆特【ショムテ】的接触。
対王位继承者来說算是司空见惯的事，在闯入奧金路线的情况下，中途会离开学校发生王位篡夺事件。修姆特比奧金大不到十岁，是个精力旺盛又有能力的野心家。対于奧金担当继位者一事抱有不满的他，召集起対梅特奧古王国心怀不满的地方贵族们掀起叛乱。
就在奧金走投无路之时，属于安洁的聖魔法的真正力量绽放。借助安洁之手，他打败了修姆特。人民将庶民出身的安洁奉为传說中天使的再临理解并接納，于是两人在祝福之中结婚。…这就是奧金路线的True End。
如此說来，修姆特才是真正意義上的惡役呢？你被說成是惡役大小姐不会被人笑掉大牙吗？…也许有人会这么吐槽，不过还望稍等再开口。
因为，修姆特就只在奧金路线出现过。
进入其他角色路线的情况下不会发生叛乱，女主角自始至终都过着极其平和的校园生活。奧金與修姆特激烈的斗争意识只在水面之下熊熊燃烧。嘛，毕竟被卷入皇家纷争什么的，实在說不上什么有趣的事。
仅在奧金路线具備存在意義的惡役，被认定为惡役，真的可以吗？否，那种东西才不是惡役！！在女主角和其他角色纠缠不清时，好啦结束，惡役退場～。这种随便的惡役角色，有违乙女游戏转生的惡役道…！！唯有在所有角色路线欺凌女主的我，才当得上惡役大小姐这一称呼！！
…以上，絶不会让出自己的地位，这就是我的主张。因为很赞呀，以惡役大小姐闻名，王道观满载！！

嘛，惡役的定義怎样都好。最重要的是，在安洁被德威特取而代之，德威特又対攻略奧金不情不愿的这一时期，可以肯定伴随「奧金路线」的特有強制力不会出现。
即是說，进展顺利的話，极有可能可以将修姆特推上下代王的宝座。
不仅限于玩这款游戏的玩家们，即便在普通人群看来，面対年轻的皇太子少年與年长他将近十岁的王弟相争的場景，只要皇太子本性不是太过惡劣，都会対皇太子寄予同情的吧。年轻的少年那努力的身姿，很容易激发人的保护欲。这是非常自然的事，因为人类存在保护弱者的本能，也会感动于弱者击败強者式的情感宣泄。
然而，不能就此忽略了本质。最重要的是为王的素质。掀起的叛乱，并不是只需作为观众静坐观看的舞台上的剧目。不论胜者为何，都会対国民日後的生活产生影响。
鑑定为王的素质时，年岁堆积之下的经验会成为出色的武器。那是面対再如何优秀也不过是紙上談兵的皇太子时，絶不会落于下风的武器。
游戏中，修姆特被大肆描绘为惡人的模样。毕竟是从皇太子一侧的視角出发，会如此看待他也无可厚非。就算是同一个人，対其的看法也会因対方是否妨碍到自己而产生极大的变化。
游戏内的修姆特，在如今受过贵族教育的我分析看来…其实并没有坏到那种程度。
确实他谋求改革过于激进草率。优点和缺点同样非常之大，实现後亦有着造成为数甚大的被害的可能。若是他照着游戏那样成为王，虽然最终结局难以确定，但至少十年之内国家会衰退不前。
但那是他孤身一人埋头猛冲的情况，在除了听話别无所长的无能贵族包圍之下遂行王政的未来。
若是伯雷亞家施以援手，进言相助，衡量并修正轨迹的話，他也许存有足以成为「伟大的王」的素质。若他能不穷奢极欲，若他対王的地位不存私欲的話，他拥有着或许能成为奧金之上的賢王的素质。
具備看穿他素质的能力的伯雷亞家的耳目，值得信赖。
尽管王家特有的光魔法能力是奧金那边比较优秀，但这份能力対统治而言不过妆点的虚飾。只要具備实力就没关系。

──就将为王之冠，授予修姆特吧。

代替侮辱了伯雷亞家的奧金。

困难数不胜数，但是我的話就做得到。

因为我是，露庫蕾婭・伯雷亞。

「──等等，等一下…露庫蕾婭小姐！！」

正为自己的想象嘴角上扬的我，伴随着手腕被拉扯的感觉，有人向我搭話。我被某人拉住了。
回过头去，是气喘吁吁的奧金。
不快感令我下意识皱眉。

「…请别随意触碰…」

「対不起！！」

我的忠告，被奧金以气势惊人的宣告完全盖了过去。

「我为伤及你尊严一事，真心实意地谢罪…！！我确实，错认了你的本质…！！」

如此說到的奧金，全无王族风范的，深深低头。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
名為奥金・梅特奥古的王子１３
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「…王族如此轻易就低头，真的合适吗？」

身为贵族不可轻易低头道歉，这也是双亲教会我的。若是低头道歉，等同于承认自己的过错，承认过错会给対手可乘之机。尤其在交涉的場合上，就算真的是自己的过失，也要含糊带过敷衍了事，并且展现出让步的姿态，他们教导我这点非常重要。只会說些漂亮話，在贵族社会是活不下去的。

「我，并不觉得为自己的过失低头道歉是件羞耻的事。我认为不理会自己已经犯下的过错，并且不去认错，这才值得羞耻。」

奧金目光澄澈，斩钉截铁地說道。…虽然說着帅气的話，但台词漂亮过头了和你一点不相称啊。你不是这么正派的角色吧，是那种壁咚威胁纤弱美少女（我）的男人才是吧。
我直直地盯着着他意图探究他的真意，奧金则是微微撇开視线补充道。

「…还有，露庫蕾婭小姐，如果不在今天当場向你谢罪的話，你肯定不会再接受第二次谢罪了吧。」

…嗯，这才是真心話呢。早点說清楚就是了，事到如今还摆什么架子。
不过真不愧対他的那份洞察力。没错，如果再晚上三十分钟的話，不管奧金說些什么，我都不会听进耳朵裡的吧。
要說为什么，那是因为根据我腦内的预想，三十分钟後伯雷亞家已经将相关事项写入书信通过传送魔法送达修姆特手中了。
如果父母听闻了奧金対我的非礼，想必会干净利落地站在我这边，修姆特肯定不会放过这雪中送炭的助力。若是事态发展至此，那就无法回头了。
这是实在太过武断，不假思索的过度行动？或许会有人这么說。修姆特具備成为王的素质。対民众来說，只要能好好统治，不论站在顶点的人是谁都无所谓。要是继承王位的人同样拥有成为賢王素质的話，比起討厌的人物让并不是那么討厌的人物上台还比较好，这点毫无疑问。而且伯雷亞家的直觉絶不是如此乱来的东西，感觉方面我也规格超高。…話說在前头，这不是自夸，而是事实。

「我，误会了你…看来你是个远比我预想的要有能力得多的女性…而且还具備魄力，也有胆量。…真是恐怖的女人，让我体会到了久违的失态和、恐惧。我、不想和你为敌…真不愧是，伯雷亞家的人。」

「…我接受你的谢罪。」

虽說赞美之词稍显阿谀浮夸，不过及格了。奧金，連同伯雷亞家和我一并赞誉。
自尊心的法则同样适用于赞美的話。
我个人收到夸奖的話，会很开心。普通的开心。
但如果是露庫蕾婭・伯雷亞，或是更进一步伯雷亞家受到赞誉的話，我就会开心得不得了。单单伯雷亞家本身被夸奖的开心程度就超越我本身被夸奖了，如果是我所完成的事令伯雷亞家受到赞誉的話，就会超Ultra Hyper Miracle的开心。

【译注：Ultra和Hyper都是超級的意思，Miracle奇迹般的，另外女武神驱动的ED名字就是Super Ultra Hyper Miracle Romantic。】

畜生，混蛋，他是知道这点才会說出这番話的吧。这个混账腹黑，竟然把别人当成这种好骗的天真女人。
嘛，不过无所谓。仅限这次宽恕这小子，仅限这次接受他的谢罪。
毕竟胸怀宽广，也是高等贵族的修养来着！！

「让你不快实在是万分抱歉，露庫蕾婭小姐…不过尽管有些厚颜，能否助我一臂之力呢。」

「…真是厚颜无耻呢。」

対紧抓住我手不放眉头拧成八字恳求于我的奧金，我皱起眉头。
喂喂，单单接受谢罪就已经是这边做出极大让步了，还想得寸进尺乞求我的协力吗这家伙。纵使我是个心胸宽广的女性，那也是有限度的哦。

「…拜托了…除了你…除了继承了伯雷亞家的优秀血脉的你之外，我再没有其他人能依靠了…」

…咕，耍小聪明。这家伙絶対是知道才会混进『伯雷亞家』这单词的……
这种露骨过头的奉承想让谁上钩啊！！这笨蛋蠢货皇太子！！
…不过，再稍微，只是再稍微的話，听听他的說法也成…啥的。

「无论如何、无论如何，我都要再一次…再一次，见到她…！！」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
名為奥金・梅特奥古的王子１４
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「…去见一面不就行了。」

我微微耸肩，难以理解他为何要吃力不討好地搞的如此庄重。

「以我所见，既然殿下說我心愛的友人是假的，再去一趟她家确认她的存在不就行了。毕竟殿下自己也知道她家在哪裡，再去一次不难吧。」

如果他实际上真这么去做，虽然德威特和真正的安洁都会摊上麻烦，但不管怎么想这都是最好的、也是谁都能想到的方法。反正即使我不特意指出来，奧金腦袋裡也肯定早就拒絶了这个选择，所以我才敢說出口。…惡魔大人没在某処看着吧，拜托了。万一看到了也要理解到这方面啊，求你了。

「要是能办得到，我早就去了。」

奧金的笑中带着自嘲，就連这幅表情都特别帅气，简直让人火大。

「她的家在距离这裡不騎馬一个月都到不了的边境処。就算想用转移魔法，也因为包圍着那边的山上，漫山遍野生长着会放出能使術式失控的特殊花粉的树木，显然中途就会迫降遇难。正因为是那种場所，我才会在那时弄得自己生命垂危啊。就連光魔法都派不上用場。…不是那么简单就能过去的。」

…哦嚯，这种里设定，游戏裡没出现过来着。归根结底为什么要到那种地方去…啊啊，这么說来他是中了别国的圈套，與修姆特暗通曲款的外国的圈套。确实有这样的设定。
…不过惡魔大人的出生地竟是这等魔境…嗯，难怪这么非人类。这种魔境出身和安洁醬完全不搭，倒是和惡魔大人十分相称。就算惡魔大人是背生羽翼飞过魔境之山的我也不会惊讶。

「就算殿下去不了，派人去看看情况的話也…」

「她既是我的最愛，又是我最大的弱点，我能向谁坦白？很遺憾，年岁尚浅的我，还未培养出能信赖至此的家臣。虽說父亲那辈有能信赖的侍从，但他们絶対不会听从源于我私人情感的命令。也许他们反而会选择排除掉蛊惑我这个王族的她…毕竟她只是个普通的平民，没有任何后盾。他们肯定会得出她不适合我这样的判断吧。」

然後奧金，坦诚地注視着我的眼睛。

「──所以，你，怎么說呢。」

他那严肃的表情，几乎令我不由屏住呼吸。现在的他，肯定不是演技。我的直觉如此诉說。

「…不争名夺利，才思敏捷，能與我怀疑为伪物的安洁君极速拉近关系，正因如此，我才想乞得你的协力。因为我确信，如果是你的話，就算是知道了我的倾慕之心，也不会去想利用这点的吧。」

「…說的好像很了解我一样。今天之前我與殿下并无接点，我想殿下怕是有所误解。」

正经地面対面說話还是第一次，奧金这么說过。

「虽然没有接触过…但是，我一直注視着你。」

奧金的发言和相遇时别无二致，犹如情诗般甜美。

「在社交場上，在学校裡，每次遇见你，我的目光都会不由自主地被华丽的你牢牢吸引，难以自拔，所以我明白的喔。」

这家伙真是，见到个人不求个愛浑身难受么。真心给他跪了。
我不由嗤笑一声。

「──别拿这种谄媚过头的話来应付我了，请正常說話。作为值得警惕的人物多加留意之类的这种話。」

再怎么說我都是伯雷亞的独生女，拥有颠覆王族实力的大贵族。没能意识到这点的話，我反而会因受到轻視而心生不快。
相比美丽與动人之类的词語，那种話更令我百倍喜悦。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
名為奥金・梅特奥古的王子１５
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「…果然，不起作用吗。」

奧金遺憾地耸了耸肩……这家伙，究竟有什么企图。

「啊咧，露庫蕾婭小姐，不知道吗？王族呐，虽說真的只会稍微一点点来着，和淫魔族一样会用【魅惑】魔法。嘛，不过只有少许增幅原本就対自己有好感的対象情感这种程度就是了……真可惜啊，还以为至少可以挽回之前被討厌的事的。」

……勃魯托斯，你也在内吗！！①你也、是那个惡魔的同类吗！！
难不成王族也，和惡魔大人一样（任性确定）混有男女梦魔的血脉？侵占了王族主要血脉什么的，何等无敌的最凶惡魔啊，先祖。
……話說被淫魔混血所支配的国度………不，别想下去了。

「……露庫蕾婭小姐，别腦补些奇怪的误解啊？話說在前头，【魅惑】之力是从天使获得的光魔法加護之一，是用来更好地统治的。所以再怎么增幅，也不至于把『好感』煽动到性的欲求那种地步。」

「……当然了，原本我就是这么认为的。」

什么啊，真无聊。
不过，之前奧金为了【魅惑】做出的举动，令我被迫再一次感受到了惡魔大人【魅惑】能力之強。一个亲吻就能让人完全失去抵抗力，果然那货根本不是人类吧。

「対你来說，耍再多拐弯抹角的小动作都没用呢…呐，露庫蕾婭小姐，不如采取由我这个王室中人，対身为大贵族的您发出委托这样的形式，如何？」

「…委托？」

「没错，上流階級彼此間的、纯粹的交易。」

这么說着，奧金轻咳一声，竖起食指。

「你现在，知道了我最大的弱点。你独自掌握着没有其他任何人知道，而暴露会给我带来很大麻烦的情报。仅凭这份情报，你対我就立于不败之地…没错吧？」

呼嗯，嘛，确实如此。話說就算他没暴露，这也是我原本就知道的情报，所以說我対这件事并没有太大感觉，說出来倒是明白。

「然後，如果你帮助我的話，我和你之間就成立了一层強有力的共犯关系。你占优势的，共犯关系。如此一来，在我彻底排除自己和她之間身份差距的障碍之前，都処于无法违逆你的立場。你的发言，能够操纵我的行动。让伯雷亞家，直接操纵王族的一部分。而这充其量不过私人关系…你不觉得这样的状态很不错吗。」

「…我并没有太大的扩大家族的欲望。」

「是啊，你所期望的是，安定。」

対于我的发言，奧金眯起眼睛点头附和。

「然後，为了維持住安定，和我…和我这个被任命为下任王的皇太子之間的关系，会非常有用。…威胁并不仅仅来源于王族，其他各方面来的麻烦要多少有多少，那么灭火的方法多多益善吧。」

奧金正在說的話，和之前惹怒我的发言基本一致。不过，其中所代表的观点不同。
并非「不听話就整垮你」，而是「如果得到你的帮助，対你有用」

虽然意義上等同，但対自尊心的刺激有了１８０°的变化。
巧妙的說法。
不知不觉間动摇了我的想法。

「不用去做什么大事就行了喔，露庫蕾婭小姐。你只要安排好我和假…我认为是假的安洁暗中见面的場合就行了。」

「…那种事，你自己去邀请她不就行了。」

「我不想做出哪怕只有一点可能的，会让自己的弱点被周圍人察觉到的事…而且我还有粉絲団体（Fan Club）那样的存在呢。还会发生因无法接受我和特定女性亲近而试图排除掉那个女性的过激暴走行为…不止如此，就算不针対她，肯定也会盯上她的家人…我不想伤害到她的家人。」

「……然而我觉得牵线搭桥的我，不管怎么做，都没法完全避免被人看到在和殿下交談的可能性。対我就没一点担心吗？」

「有气魄违逆你的人，我的粉絲団体里可没有呢。」

我不由嘴角抽搐。这混蛋，居然說出这种无责任的发言。万一出现連身份差都不懂的被愛情冲昏头腦的蠢货怎么办。全力排除掉这边的方法只有…啊咧，嗯，完全没问题呢这方面。
哎呀呀，这可真是，怎么办呢。
反正，奧金対伪物的确信已经无可逆转了，彻底迷恋上了真正的安洁。
…說实話，感觉就算德威特和他见面，也不会対如今的状况造成甚么改变。
話說，这王子各种意義上都很烦人啊。太累了，这种相互试探。腹黑啥的超討厌啊──。
說到底暴露全是惡魔大人的错吧，讲道理対策也该是惡魔大人来…

「──就稍微、帮你下吧，殿下。」

…好，锅全甩给惡魔大人啦──

译注①：「勃魯托斯，你也在内吗？」，原文「ブルータスよ。お前もか」。出自莎士比亞的悲剧《裘力斯・凱撒》的第三幕場景，勃魯托斯背叛刺杀凱撒时，凱撒所說的台词。剧作取材于古罗馬历史，勃魯托斯在剧中是个表面正直无私、光明磊落、愛国愛民的好人，因此凱撒対他的背叛不可置信。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
名為奥金・梅特奥古的王子１６
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「…你答应帮我了？」

奧金惊讶地睁大眼睛。…这动作是在装傻吧，明知道我会这么回答，却还做出这种反应。

「除了安排安洁和殿下相会的場所，我不会再帮你更多了。而且见面时我也要在場，这样也能接受吗？」

「足够了！！真是、帮大忙了！！非常感谢，露庫蕾婭小姐！！」

奧金满面笑容的握住我的手，在手背上不停地亲了又亲。
…我明白这是这个国度内最高等級的感谢表现，但就前世日本人的经历来說老实讲很惡心。待会儿容我让蒂涅洗洗手。

「那么，确定了计划之後，就到我教室来找我吧，拜托了。」

满面笑容說完後，奧金飒爽离去。目的一达成立馬结束対話，变脸果然够快。

「…累死了──…」

奧金前脚刚走，我立馬就不由自主地跟切断了紧张的那条线一样瘫了下去。
应対腹黑实在累人，原本維持伯雷亞家模式就够累人的了，疲劳度倍增。

「…还在最後留下这种临别赠礼…真是个难対付的家伙。」

我深深叹了口气，手指指向贴着身边飞舞的蝴蝶。
腦中展开解咒式，刚才还极为普通的蝴蝶，一下子变化为无数几何学模样的几何体。
侦察用的式神。或许是打算偷听我和按揭的対話，又或许不过是在考验我。
我用指尖轻轻摆弄術式，蝴蝶眨眼間犹如烟雾般消解崩散。

「…之後必须要向惡魔大人說明伪装暴露的事，还要准備会話的場所吗。」

我无意识地叹了口气。…惨了惨了幸福逃跑了，吸回来，我吸。
不管怎么想都只有不祥的预感，惨遭惡魔大人怒火的预感。
暴露是他自己的过失，是无可避免的事，只能祈祷惡魔大人会这么想了。

─────

「为什么，你个**会被他一路牵着鼻子走！？你满腦子屎么！！」

「疼疼疼疼疼疼！！啊咳，主人，好痛、好痛！！！」

「这不是当然的吗，因为我在给予你痛苦啊***！！！」

…当然了，仅仅是抱有那样的期待，完全，毫无意義。
…嗯，我知道的，明明知道的，却还是一边被惡魔大人痛击着腦袋一边期待着說不定会发生那样的奇迹啊！！
才不会那么顺利呢！！我知道的啊！！

目前，惡魔大人降下的惩罚，「咕噜咕噜之刑」执行中。
没错，說的就是那种用握紧的拳头咕噜咕噜地在腦门上旋转加力的那种刑罚。也许說成是被选为不想让孩子看到的动漫之一的，某位有名的５岁小孩的惩罚措施的話，会比较容易理解。①
乍一看，也许会被认为是很可愛的惩罚。
然而，惡魔大人的拳头対我腦袋的压迫力，完全不带一点含糊。何等握力…为什么？如此巨力…会隐藏在这样的纤细手腕中呢。讲道理，搭配这种外表也太犯规了吧，真真正正的拷问級别了。

等、痛痛痛，腦浆要从耳朵裡出来了呀喂…卜呀嗷呀啊啊啊啊啊！！！！！

「──不过，偏偏暴露给了王族吗，真麻烦…」

惡魔大人像丢垃圾一样把嘴裡吐着灵魂的我扔到一边，独自陷入思索。…三、三途川里，见到了过世的奶奶…差点就稀里糊涂又转生一次了……

「喂下仆…那家伙，真的迷上了家裡蹲的愚姐么？」

「…是的！！就是那样！！到了明眼人看去想瞒都瞒不住的程度，一直滥排滥放甜美过头空气！！」

面対惡魔大人的疑问，自地狱生还的我当机立断敬礼秒答。
奧金这个腹黑的**，說出来的話完全没有可信度可言。但在対真正安洁露琪的愛意上，仅限这点，可以說是无可置疑的。若非如此，他不可能做到这种地步，不惜暴露弱点也要向我求助。
如此手腕的男人，按理来說対于借助他人力量这种事，应该打从心底深惡痛絶才是。只不过没有表现出来而已，想必其内心无疑极其屈辱。

「喜欢上了…那个愚姐啊…」

…你姐再怎么說都是女主角，而且还是你的亲姐，你这家伙対她还真是过分啊喂。那表情怎么看都只能看出真心实意的惊愕来，更显得过分了。安洁醬，好凄惨。

「…嘛，既然如此，或许会有很多可以利用的地方…会面也成。明天放学之後，或早或晚，给我安排好。」

惡魔大人如此說道，以一副非常非常惡人样的表情，绽开微笑。
…害怕。

译注①：某五岁小孩，指的蜡笔小新。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
名為奥金・梅特奥古的王子１７
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「──奧金殿下，能够准備像这样有與您有対話的場所，实在是我的荣幸。或者是說，能够在学院内邀请我，感激涕零无以为表。」

在施加了結界和一些小伎俩以防有人打扰的特别准備的教室裡，迪比特一边說着一边深深地低下头。

迪比特所施的礼节和之前我所施的贵族礼不同，是身份低下者谒见地位高贵的大人时所施的礼。毫不在意污垢，两膝及地两手置于头下的姿势，正是Japanese土下座。
露琪一家都是普通庶民，身份之間的差距是如此的巨大。

奧金不禁浮出苦笑。而対于我来說，看到那个惡魔大人的土下座的姿态不由自主地漏出了小小的笑声。
……絶対是把屈辱憋在肚子裡翻滚吧。

「…站起来，安琪儿。我并不是因为被做了那样的事而把你叫过来的。」

「不，與殿下以対等地位相処什么的，真是诚惶诚恐……就请让我以这种姿态処于此地吧」

一边用颤抖的声音說着，一边抬起脸的惡魔大人，是明知道这是演技也会被吓一跳的程度的可怜楚楚的姿态。

「……从露庫蕾婭那儿已经听闻了。尽管前几天殿下向出声我打招呼，我却没有注意到而不小心无視掉等等的……发生了多少意想不到之事、一时惊慌失措的缘故，所以做了什么対您失礼的…非常，非常地抱歉……！！」

这么說着，迪比特拼命以头抢地。

……是这么說呢。他确实有明明注意到了却故意无視的习惯。
話說，意想不到的事（像我寄刀片啦）什么的，一般也不会动摇成这样的吧。

「抬起头来，安洁。难得的美丽秀发要弄脏了……我没有在意那种事，放下心来吧」

「…奧金殿下…」

自己也屈身着，开朗地安慰迪比特的奧金也好，用感动至极那样的湿润的双眼看着奧金的迪比特也好，知道他们本性的人看到的話一定会背後发凉吧。
在後面看着的我也鸡皮疙瘩也起来了。变得吵杂起来。
初看十分美丽的画面反而更显得恐怖。……这两个人的内心裡到底想着什么黑暗的事呢。
怎么都好好想要听到内心声音的能力呀。

「…比起这个，有点想打听的事，可以吗？」

「恩，之前有从露庫蕾婭前辈那裡听到过……」

这么說着，迪比特带着悲痛的表情低下了头。

「…殿下认为我，我不是安洁，是这么认为的么」

啊啊啊，来了来了！正题来了！
我不由得探出了身子。
老实說，从昨天开始就期待地不行。惡魔大人要怎么样，忽悠奧金呢。
会顺利蒙混过关，还是說失败了，惡魔大人会被奧金体无完肤地遣回呢？

我这边是完全旁观的位置。作为有高见的观光者，这場同为腹黑的舌战真是让人愉快啊。乎呼呼（※贵妇笑）

「唔。虽然这么說不太対得起你，我怎么也不认为你和那个时候的那个女生是同一个人。并不是有什么証据，仅仅是感觉上这么确信而已…你，看着我的眼，光明磊落地說出自己是名为安洁・露琪之人，能做到吗？」

口气十分地轻柔，但是奧金的言語细微之意像是要把迪比特逼到絶境那般，荆棘之刺隐約可见。确实的将猎物，逼至絶境地逮住般咄咄逼人。

撒，惡魔大人。怎么办呢？要怎么反驳？

「──是这样啊……」

惡魔大人，失声般俯首說道。

「…果然，不能欺骗得了，陛下的眼睛呢」

从那澄清透彻的蓝宝石般的双瞳零落地流下了大颗泪珠，软弱地笑着。
……欸？！惡魔大人，那个眼泪，是真的？还是說連眼泪都能自由操控的演技派！？超厉害欸！！
……話說，额。就这样承认了？

「殿下…这一切，都是我的过错…」

用拼命的語調越說越激动，迪比特再次将头叩地。以真的要把额头蹭破那般的气势。

「所以，请把所有的惩罚，都放在我身上！！……家人，安洁本人，怎么样都好请不要惩罚他们……！！是我，这都是我提出的…！！全部的责任，都是我的……！」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
名為奥金・梅特奥古的王子１８
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

看到迪比特的这副样子，奧金小小地叹了口气。
看到他的眼中闪烁着炯炯的光，应该是眼睛的错觉吧。嗯，一定是这样的。

「……不用那么害怕也可以，我并没有惩罚你和你的家族的打算。安洁……不，要怎么称呼你呢？」
「……※迪洁。请叫我迪洁」【※雏菊之意】

「知道了。那迪洁……你和安琪儿是什么关系呐？」

听到奧金的询问，迪比特抬起被泪珠濡湿的脸。

「──我是，安琪儿・露琪的双胞胎妹妹」

然後，迪比特說了起来。

除了性别以外其他并不全是谎言，而是被过分粉飾伪装的真实。

潺潺道来。
安琪儿・露琪由于她強大的治癒魔法能力，从幼时开始，便经常被谋求利益的人们所窥伺。（这在游戏中也有說到的真实情况。治癒魔法使因为分母本身就很小的缘故，在这个世界是珍贵的存在。也有过几次绑架未遂的经历。）

不知道是不是这个原因（恐怕和这个没关系，因为她本来就是家裡蹲的性格啦），安琪儿非常地不擅长和家族以外的人相処，特别是男性，于是变得呆在人群中时間久了就会感到不适。

就在这个时間点，收到了学院的录取通。由于经济原因，去学院的話就必须要住在宿舍。
在家裡也好，在学院裡也好，无时无刻被他人包圍着生活対安琪儿来說是不可能的。
然而，这是王族发来的招待，不过是一般庶民的露琪家是拒絶不了的。

看不下去脸色变得铁青还颤颤发抖的安琪儿，說出要代替姐姐去的，是迪比特，也就是双胞胎妹妹的迪洁。
幸而，两人的容貌十分相似。
虽然治癒魔法的能力不像安琪儿那么高，但是迪洁还是能够使用简单的治癒魔法的。

（治癒的定義，严格的說是纯粹的停止损伤。仅仅用费洛蒙***痛觉神经好像不能称为根本性的治癒）

幸好，在学院裡谁都不认识真正的安琪儿。
唯一和安琪儿面対面相処过的人只有奧金，不过当时因严重的伤势而意识恍惚的奧金应该是不能好好的记住安琪儿本人吧。
为了不被怀疑，只要迪洁极力地避免接近奧金就好了。
然後，为了安抚一味道歉的安琪儿，迪洁终于来到了学院。

作为双胞胎姐姐，安琪儿・露琪。

……美談啊。
惡魔大人，塑造出了心系家族，心念家姐的美少女形象。

奇怪了。安琪儿闹得盛大的家裡蹲的事也好，被家人拼命恳求、才不情不愿的接受替身提议的事也好，不适合现在說的真实全部都当作不存在了。

踩在难以断言是否是谎言的微妙界限上，令人极其急躁。

「──……这样啊，我的提议，让她痛苦了啊」

不知道我这时内心一片混乱的奧金像是強忍痛苦那样，紧闭双眼。

看来是被自己只自顾自地招待她来学院，而让安琪儿饱受痛苦的事实冲击了。
这种毫无怀疑地认为她会高兴的性格，我来說的話，怎么說呢，是个笨蛋吧。

正常来說，庶民被迫入学王公贵族御用的有钱人学院理所当然是会惶恐的啦。
即使犯下细微的差错也会威胁到生命。若是只有自己說道処分就了结了还好，自己闯出的祸还会危及到自己的整个家族的可能性也絶対不能說小。
不是非常擅长勾心斗角的野心家之类的人的話，是不会为学院的录取通知感到高兴吧。

「……姐姐她，到最後也十分挂念着奧金殿下的事。欺骗殿下因善意好不容易送来的招待帖而内心十分痛苦。十分抱歉，这样一个人孤寂地說道」

像是要安慰失落的奧金，迪比特继续說道。

……殘念的是，这些恐怕都是虚构的呐。虽說甚至逃到了用聖魔法制造的異次元空間来家裡蹲，但是不要在意这种事嘛。不过嘴上說的可真好听呐。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
名為奥金・梅特奥古的王子２０
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「…奧金殿下。虽然是欺骗了殿下的带罪之身非常任性的请求，但请您无论如何也不要討厌姐姐，安琪儿…」

哈？突然間在說啥呢，这家伙。

「因为若是被奧金殿下所討厌的話，対姐姐来說一定也是非常痛苦的事…」
「──这个，是什么意思？」

被自我厌惡所压倒的奧金因为迪比特的話語而探出身子。
等…现在……一瞬間鼻孔庞大了起来……！
那不是王子该有的表情啊啊喂！！
这、这可不是可以看到东西，这不是可以看的气氛啦。

不过，喂。在一本正经地胡說八道呢，迪比特。

「姐姐她，対家人以外的人有着深深的恐惧，特别是男性。
已经到了无论发生了什么事，都絶対不会跟外人扯上任何关系的程度了。
…但是，在那天，我也非常吃惊啊。
虽是已经濒死到随时都会倒下了，但是姐姐拼命地将陌生的男人带到家」

「……！」

「然後呢姐姐她，带着殿下翻过山岳，还独自一个人地看护殿下…
姐姐那样长时間地和外人相処还是第一次呢」

听到这些言語脸颊潮红，表情也明亮起来的奧金，那啥，恋愛中的男人还真是单纯呢。
但是，我知道安琪儿这样做并不是为了什么特别的理由。

那天，运气非常不好，安琪儿双亲全部都去了很远的城镇。
他们是为了重要到不惜特意地在那片人外魔境外出的事，还变成了了不能尽快回来的事态。

然後呢，旁若无人的惡魔大人，只要不是很严重的情况，基本上都是不来帮忙姐姐的治疗行为的。
应该没帮忙吧，那个可是惡魔大人喔。

然後的然後呢，不善接触外人的安琪儿既没有值得信赖的友人，也没有知己。
理所当然的，安琪儿只能強按捺下抗拒，别无选择地只能够独自一人地看护奧金，这个才是真实情况。
并不是因为看护的人是奧金，而单纯地是时机的问题而已。

但是这个迪比特，在这部分往好的方面扭曲捏造事实，甜言蜜語编织着対奧金听起来特别好的話語。

「这仅仅是我私自的推测而已，姐姐她，应该是不知何时被殿下的魅力所折服了吧。
不然的話，我不认为怕生的姐姐会献身般做出那样看护您的行为。
……我在想，如果是殿下的話，說不定可以治癒姐姐的心灵创伤，也說不定可以帮助姐姐克服怕生的缺点。
正是如此啊，王子殿下，希望您不要討厌姐姐。」

奧金的喉咙抖动，能够看到他咽下涌上来的唾沫。

……啊。惡魔大人，把自己姐姐，给卖了呀……！！

「奧金殿下……我从露庫蕾婭前辈那裡，听到了您着迷于家姐的魅力的事……如果可以的話，让我作为桥梁怎么样」
「…桥梁？」

「是的。
年纪相近，又一直一起生活，姐姐在家人裡面也是最愿意听我讲話的。
我将奧金殿下的事原原本本地传达给姐姐吧。
在此之上，和姐姐从交换信件开始来往您认为怎么样？」

「交换信件……」

「姐姐虽然不善于言語表达，但是书面描述可是达人，在文字上能妙語連珠遣词地交談。
双方都不知道的一面，就通过书信来相知相识吧。
我的本家因为交通不便，虽然传达书信都不太方便，但我带着祖传的通信特化的魔導具，使用它来和本家定期汇报近况。
最少也能一个月一次地和本家通讯。到时候再送达殿下的书信，您认为怎么样。」

迪比特可愛地高兴地微笑着。
但是，果然还是看到了他的背後长出了漆黑的翅膀。
我看到的是手握筹码的惡魔的微笑。

奧金还是作着什么白日梦的样子，没有看到这样的迪比特。

「──能够，协助我吗？迪洁，我真的，不可救藥的，喜欢上了你的姐姐了。」
「当然，十分荣幸」

……啊啊，王子一名，被攻陷了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
名為奥金・梅特奥古的王子２１
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

之後，结束书信相关的严密商討（安洁喜欢什么样的人之类，喜欢什么样的話题之类，也可谓之恋愛烦恼商談）后，奧金意气风发地离去了。
惡魔大人和我一言不发地注視着奧金的背影，直到完全看不见奧金的身影后，惡魔大人当場瘫了下来。

「…诶！？怎么了，主人！？」

我慌忙上前，惡魔大人难不成是得病了吗，完全没看出来。不妙，再不做些什么的話…！！

「主人，身体不适吗！？怎么办啊，要去叫医生吗！？或者說你动不了的話，让医生来这裡看护…」

「…别在我耳朵边上大喊大叫，吵死了。我身体什么事都没有。」

惡魔大人不快地皱眉，我連忙闭嘴。沉默是金也。…不过沉默归沉默，担心归担心。毕竟他现在明显状态不対。
看着我心神不定、无意识地視线飘向他的样子，德威特重重地啧了啧舌头。

「别摆出那么凄惨的表情…只不过是，紧张的弦放松了而已。」

…WHAT？

「…是紧张、吗…？」

「…不正常吗。毕竟是在虚张声势诈一个王族，会紧张是理所当然的吧。」

不不不，你不该是这种程度的货色吧。
揍翻不过是站到身後的阿魯庫和卢卡，从弱气的笪扎那儿夺走课本的男人，会紧张什么的，难以想象。

或许是察觉到了我内心的疑惑，德威特向我投来锐利的視线。

「…話說在前头，我挑衅的対象是经过挑选的喔，挑的都是就算真吵起来也不会有危害的家伙。」

不不不，确实弱气身份又没那么高的笪扎另說，然而不过是站在你背後就被你踹飞的卢卡和阿魯庫又怎么解释。压根没那个时間去挑选吧。

「…主人您以前踢飞过的，不良和肌肉男，都是些如果为敌会很恐怖的权力者…」

「注重武力锤炼身体的家伙气质很好辨认。然後那样的家伙，絶不会四処宣扬被女性外表的我击倒这种事。因为那只会是耻辱。如果挥使权力来復仇，那么他们不论是器量还是能力都会受到质疑，显而易见，会使家族的评判本身下降，只要没蠢到一定境界，就肯定会将事实掩埋在心底。」

…确实。
不必多加思索我就理解了，德威特所言是正确的。
阿魯庫的家族迪姆西家，是十分重視武力的一族。其精神相比騎士道，更接近武士道。不止要求武艺的手腕出众，也要求精神上清廉、高尚、克己。归属迪姆西家的阿魯庫，若有一日倚仗权势报復女人，毫无疑问会被逐出家门。
卢卡的泊亞涅斯家更显著。獸人，比其他任何种族都要注重身体能力。会対一发KO掉卢卡的德威特加以称赞，然却无有可能反过来心怀歹意加害于他。不论蒙受了何等耻辱，都完全是力量上输人一头的卢卡的错。他们会准许卢卡正面復仇，但除此之外絶不会有人出手相助。
熟知迪姆西家，以及泊亞涅斯家的我，明白他们絶対不会去不识趣地復仇。…正因为我明白这点，所以才为德威特过于敏锐的第六感惊叹。
德威特，在不知晓这些背景的前提下，仅靠感觉，就直感性地判断出他们危害不到自身，于是才暴力相向。这第六感太过可怕了。

「那些家伙就算特意去找他们麻烦，也没什么好害怕的。所以平时的我就足以应付──但是，奧金・梅特奧古…以及，缔结有隷属契約的你不同。不做准備就轻易挑衅的話，很明显我会被連同自己的家族一起被碾碎的。出身能够遂行此举的豪门，具備能力，拥有做出决断的冷酷──正因如此，我才会在対你缔结隷属魔法前，在腦内反覆模拟，预先进行了周密的准備。」

惡魔大人如此說道，带着点自嘲的笑容。対與满溢着自信的傲慢笑容极为搭配的惡魔大人来說，太过不相称的笑容。

「我毕竟是个普通庶民，无法违逆能简单碾碎一个家族的真正权力者。至多不过以出其不意，欺骗隐瞒，来維持住対自己有利的展开而已。会不会触及到対方的逆鱗呢，我的内心一直是忐忑不安的。」

为露琪家不会遭到惩罚而安心，因而显出无力又凄惨。惡魔大人这么說着垂下目光的姿态，弱不禁风得令我哑然。
感觉在我心目中，惡魔大人旁若无人、蛮不讲理的形象仿佛轰然崩塌。

害怕，奧金会連带着惩罚他的家人？
怎么会，为什么，惡魔大人会有畏怯的必要呢。
明明惡魔大人，惡魔大人的家族，都理应不会受到惩罚才是。

如果他如此思考了，却仍无可抑制地坐立不安的話。我下意识地做出了忘记自己立場的发言。

「──真是个笨蛋呢。」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
名為奥金・梅特奥古的王子２２
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「…啊哇？」

伴随着装腔作势的惊呼，我华丽避开迅速袭来的拳头。…呼，决定了，我再也不是那个一直以来甘受暴力的我了，软趴趴使不上劲的惡魔大人什么的根本不是我的対手。

「你这**！！别躲开啊！！」

「打中会很痛的，才～不～要～呢。被一个担心根本发生不了的未来的笨蛋說成是笨蛋，感觉真不爽呢。」

我像个小孩一样耶～地龇牙咧嘴做出鬼脸大开嘲讽，轻轻松松地让惡魔大人腦袋充血。
嘿呀，男人啊，单纯又耿直。

「…你这种养尊処优的大小姐，怎么会懂我们平民的心情！！」

「正因为我是个养尊処优的大小姐，所以才說你是个笨蛋啊！！」

対着怒吼的德威特，我也用一模一样音量的声音吼了回去。
德威特被我的話語激怒，但我又何尝不是满腔愤怒。就算会被施加惩罚，我也不会让步。
因为，这家伙也和奧金一样，侮辱了露庫蕾婭伯雷亞。

「──主人，以及主人的家人，絶不会被奧金之流処罚。」

不要轻視我。
不要小看我。
你以为，站在你面前的，隷属于你的人是谁。

「我不会允许这种事发生的！！就算是王族，也别想出手。如有必要，法律我都能践踏给你看──不论付出何种代價，我都下定了决心，絶対会保护你的！！」

危及成为我主人的人物的存在，露庫蕾婭伯雷亞絶不轻饶。
既然成为了我的主人，给我理解到这点啊！！笨蛋！！

対于我的話，惡魔大人完全措手不及，愣愣地說不出話。
稍过片刻回过神後，他不停地眨着眼睛，用像是在看什么怪異东西一样的眼神盯着我。

「……你，腦子进水了吗。」

…喂，这种时候不应该是被我的忠诚心感动的場景吗。这算什么啊，那个失礼过头的第一反应。

「…承蒙关心，我的腦子相当正常。」

「才怪吧！！正常人会対強迫奴役自己的人說出这种让人浑身起鸡皮疙瘩的惡心台词么！！毫不夸张的說，我记得我対你的态度就只有过分能形容吧！！」

竟然対自己的过分态度有自觉口牙──！既然如此还请受点良心的苛责，哪怕一点也好，対我稍微溫柔点呀。我說真的，严正要求待遇改善。

「…即便如此，主上也还是我的主人，所以。」

所以，没办法呢。
就算是个蛮横殘暴，対女人都能行使暴力的最差劲的渣男，就算跟从他完全非我所愿，然而既然他成为了主人，我就理应全力遵从于他。

「我会保护你的哦，拼尽全力。只要主上，还是我的主人。」

这点，我以伯雷亞家之名起誓。
我带着满面的笑容，看向德威特。
明明是菩萨般满溢慈愛的笑容，德威特却像是打从心底作呕般表情扭曲起来。…真是失礼，我的笑容明明应该有如艺术作品一般华美啊。

「…老早我就在想了，为什么你那么简单就接受了从属关系…？正常来說应该会更抵抗、拒絶的吧。然後趁着我没注意的空档，向家族啊或是其他谁谁都行求助。」

「我做出那种事会比较好吗？」

「好才怪…我本打算只要察觉到一点迹象，就拿能让你牙齿打颤的刑罚来牢牢束缚你的…可是，你居然会接受到这种地步，太奇怪了。」

…呜哈，没让他看到自己做出什么冒失的举动真是太好了。
虽然没有真的被惩罚，不过牙齿打颤地生活在惡魔大人预想的惩罚中肯定超恐怖…光是想象就让我惡寒不已。
…不过，我会如此轻易地接受隷属关系，有那么奇怪吗？就我而言，只要不会対伯雷亞家造成不良影响，接受隷属关系是很自然而然的事。

「因为，我也和主人一样，做出了同样的事情。」

「…除了我之外，还有人会用隷属魔法吗？」

「不是隷属魔法哦，是主从契約。」

隷属魔法以人类为対象，因此才被視作禁咒。然而，奴役人类之外対象的魔法，并未被特别管制，毋宁說甚至为人推崇。毕竟禁咒之流，归根结底是人类为了人类而制定的规则。

「──我用力量，迫使精灵们屈服，跟从于我。」

対象不过是从人类变为精灵，我所做的事情，本质上和惡魔大人的隷属魔法别无二致。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
名為奥金・梅特奥古的王子２３
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

精灵这一种族，一般来說很討厌人类。这一特征，在拥有人型的高位精灵身上表现得尤为显著。
也许诞生于自然之中，和自然融为一体生存的精灵，和试图支配甚至时不时破坏自然的人类，根本性的部分就难以相容。
與精灵的契約方法有两种。博得精灵的欢心，亦或是征服精灵，除此之外别无他法。而用前者的方法缔结契約的人可谓少之又少。极其极其罕见的情况下，拥有和精灵相同属性，性质相近的人会被精灵选中。大部分人类，都会用力量击败、征服精灵，強迫精灵缔结主从契約。
我也一样。我的属性是无属性。无属性的特征为，尽管能运用除聖魔法和光魔法等例外之外全部属性的魔法，但也没有任何突出的属性。这样的我，不论再如何努力都不可能获得精灵的垂青。
我和精灵们缔结契約是在五岁，正好在我回忆起前世记忆的时候。
我対自身踏脚石系惡役的定位抱有復杂的心緒，與此同时也因回忆起自身的能力之高而暗自欣喜。五岁的話，已经対外界的环境多多少少有些认知了。包圍着自己的环境，対比从游戏中得知的关于露庫蕾婭的情报，几乎毫无差異。

五岁的我想到。

如果和游戏中一样的話，我应该是凭当时的实力，同精灵缔结了契約才是。以不过五岁之幼龄，驱使四体人型的高位精灵。
罕有的伟业。周边一边向我投来畏怖與尊敬混杂的視线，一边为我奉上褒扬之言。

啊啊，为何

为何，这种事会带来快感呢。

成为特别的存在，成为众星捧月的存在，会是何等的愉快呢！！

──客观来說，那个时候，我完全被冲昏了头腦。以高规格的能力降生这件事，成为特别的存在这件事，令我醺然陶醉。

若是转生，精神年龄究竟会怎样呢。是会累计叠加，还是会在某种程度上倒退呢。即便此身亲历，也难以分辨清楚。
但我明白，当时的我，幼稚至极地，做出了无可挽回的愚蠢举动。

我在当时，并未将精灵这一存在，視作拥有意志的生物。仅仅是把精灵们当做能为自己带来名誉，用起来很顺手的道具。

不顾周圍人出于我过于年幼做出的反対，我一意孤行地赶赴高位精灵的据点，然後，倚仗力量，进行了征服。那种行为，称之为蹂躏也不为过。

『区区人类，开什么玩笑！！』

萨拉姆，狂怒毕露地吼道。

『人类什么的，我絶対不从…！！』

蒂涅，用锐利的眼神怒視。

『别太得意了，区区污秽的人类。』

谢露菲，冷冷投来轻蔑的視线。

『…消失吧，人类。』

諾姆，吐露心声。

対于这样的他们，我嗤笑着。一边嗤笑，一边展开術式压制住他们。
一边压制住他们，一边強制性地结下了主从契約。
高扬到极点的情緒，我至今仍记忆犹新，心情愉快到几乎想要放声大笑。
将特别的存在，以力量支配这种事，带给了我无可救藥的快感。

──然後在一切终结之时，我和精灵们之間，留下了无法轻易填平的深深沟壑。

基于已经成立的主从契約，他们确实追随着我。但是真要說的話，那不过是机械性地跟随罢了，其中既不存在意志，也不存在思考。
除去嫌惡之外，他们絶不会対我敞开心扉，而是望眼欲穿、迫不及待地等待着我死去、契約解除的那一天。
待到我发觉端倪，试图修復关系的时候，已经近乎无可挽回了。
直到那时我才初次察觉到自己的愚蠢，以及他们是拥有和人类一样復杂内心的生物，这件事。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
名為奥金・梅特奥古的王子２４
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

从当时到现在的关系，经过了漫长的历程。
恳求、道歉，被拒絶、被辱罵，冲突、惡言相向。
如此循环往復，没错，在十年間无数次无数次的循环往復，这才最终成为了现今的关系。

対于用力量制服精灵们，并迫使其跟从一事，我并不後悔。因为四只精灵対我来說，现如今已经成为了必不可少、不可或缺的存在。即使用強的也要缔结主从契約，此事絶无错误。
只是即便到了现在，偶然間回想起那之後対待精灵的方式时，我还是会被悔恨所折磨。我被迫无数次地反覆回味，回味自己当时究竟是何等的愚蠢。

「…Master，在苦恼相遇时候的事吗。」

「表情超超超难看喔。…笑起来，Master，笑容更适合你。」

「现在我觉得，能和Master相遇，真是太好了哦。」

「Master…Master、是…Master、太好了…」

「──你们，明明我没有下令，就擅自跑出来。」

看着不知何时自作主张出場的四只精灵，我不由露出笑容。
明明没有下过指令，却还是擅自跑出来安慰我。这件事，让我开心的难以自已。
他们是以他们自己的意志，察觉到了我低落的情緒，自发性地现身的。
这在只能使用命令的当初，根本无法想象。
我伸出双手把四只搂在一起，紧紧抱住。

「谢露菲，萨拉姆，蒂涅，諾姆，…最喜欢了。」

「我也、最喜欢Master了哦。」

「…没办法，以後也会陪伴在你身边的。」

「无论发生什么，我们都会保护Master的。」

「Master…我的Master…一直、只有、Master…」

似乎在不知不觉間哭了出来。
打从心底說出喜欢，然後这份情感又获得了回应，竟然会是如此幸福的一件事。我感受着溫暖在胸中扩散，将視线转回德威特。

「我不会去否定主人的隷属魔法。因为如果否定掉了那个，就等于否定掉了我和这些孩子们的羁绊。」

「……」

「不过是自己所做过的事情，反过来降临到了自己身上而已。所以我会像这些孩子一样，全力追随主人，竭尽全力。…只要主人不玷污我最重要的东西，我就是您忠实的下仆。」

没错，这一切定然是遵循上天的旨意行事。

德威特听完了我的話，似乎思考着什么，沉默了片刻。

「…奇怪的女人。」

就在我刚想他会不会开口的时候，德威特立馬口出惡言。…这家伙，只会說这种粗鄙之語吗。說真的，给我去稍微听听対話礼仪讲座啊。

「你真是个奇怪的女人…不过，不討厌。」

惡魔大人像是摆脱了什么一样，流露出自信满满的笑容，然後猛然站起身。
…看来腰是治好了。惨了，如此随性地大說了一通，看来是要惨遭惡魔大人铁拳了。噫，好想逃跑……
不过幸运的是，惡魔大人的心情已经完全恢復了。

「──德威特。」

「？」

我一时間没能理解他話中的意思。
嗯嗯，这是惡魔大人的本名，我知道的哦。我在心裡确实也偶尔会称呼这个名字，偶尔的。

「主人之类的让人不爽的称呼方法，别再用了。用名字德威特称呼我就够了。还有，麻烦的敬語也别用了。」

…什么情况！？诶，这什么心境变化！？

「…可以吗？」

「装模作样地低声下气，太惡心了。」

既然他这么說了，那就可以毫无顾忌地用朋友之間的口吻說話了。
在平时的状态用敬語啥的，超級累人呢。Lucky，Lucky。

「──露庫蕾婭・伯雷亞。」

他直直注視向我的視线，令我不禁战栗。
伫立着的德威特，缠绕着即使在接触过形形色色身份高贵的人物的我看来都感觉畏惧的威压感。
支配他人之人的，王者的气場。

「我认可了，你是个用起来十分优秀的下仆。」

「…」

「你最重要的东西？今後我会以不侵犯到那玩意为前提，毫不客气地使用你的。尽力帮助我吧，露庫蕾婭。」

…啊咧，难不成我选的选项，哪裡出了问题？
明明谋划着总有一天要逃出生天的，好像很认真地立了个下仆Flag啊喂。

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
web056
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
名為笪扎・奥萨姆的正太１
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

若是哭泣，定会有人抚慰。
理所当然的被人溫柔劝慰，为人宠溺。
対这样的我，她如此說道。

「──毫无意外性，无聊的男人呢。」

那张可愛无比的脸，发出的與之极不相称的生冷言辞，让我的眼泪不由自主溢出。

「我，最討厌和外表一样毫无意外性可言的人了。…这一点那孩子倒是挺有趣的，真没想到竟然会去抢课本呢…嘛，話虽如此，我最喜欢的还是那个人来着。」

她这么說着离开了，似乎対我完全失去了兴趣。
等一下。
我下意识地挽留她，她却没有回头。

対你来說，我，是那种完全不值得抱任何兴趣的男人吗？

是那种无聊的，連在记忆裡停留的價值都没有的存在吗？

我対受人宠溺、被人疼愛的现状没有不满，只因我太过懦弱，討厌变化。
然而，與她的相遇，让我自出生以来头一次想到了改变。
我想变成，她感兴趣的那种男人。

──毒舌又殘酷的，我的天使。

「…要說笪扎・奧萨姆，果然还是在图书館呢～」

露庫蕾婭・伯雷亞。为了计划與下一个目标的接触，现在正在潜入自打入学起从未踏进过一步的图书館。

先前计划接触的奧金，现如今正和真正的安洁絶赞通信中。定期把信紙从德威特那裡转交给奧金的中转任务，理所当然交由负责跑腿的不才我接受。交付信件时，背景撑起一片蔷薇、将感谢表现得极为夸张的奧金，真的很惡心。
我还以为肯定会是德威特代笔骗奧金，然而看样子信件真的是由真的安洁醬写出来。单从我听說的事来讲，安洁醬完全不想和奧金扯上一点关系，所以絶対是持拒絶态度的……恐怕是受迫于德威特的淫威之下吧，我看得出来。惡魔之弟的威逼实在是无法承受，我明白的。
然後每次的书信往来，都会为奧金熊熊燃烧的恋愛之火更添一把火。一被逮到空隙就会来上一大桶狗粮，委实烦人。既然信都给你了，就让我快点回去吧。
德威特曰

「能対皇太子卖个人情，而且万一愚姐最终嫁给了奧金的話，就能和王族攀上关系了，这样也挺不错的。」

如上。
…呐，结婚的时候，一定要尊重安洁醬的意志哦？毕竟如果被強硬的奧金和权利欲旺盛的惡魔之弟逼上絶路…事情发展到那种地步的話，那就实在是实在是太凄惨了！！

…嘛，如此这般奧金的事件就此告一段落。
结果而言，德威特能用作棋子的下仆数量并未增加。就只有我，Only One。
…这、这样就离解放之路更远了一步，完蛋…

于是乎，下一个目标，笪扎・奧萨姆。这次一定要让他被德威特迷得神魂颠倒，化作下仆。
然而遺憾的是，一如大家所知，他的好感度是负数，而且还是─３０这样的巨大虧空。
…哎、哎呀，你看，都說好意和惡意不过一紙之隔吧？叫吊桥效应还是什么来着，要是想个方法，把他対恐吓狂魔的恐惧造成的激烈心跳化作恋愛的错觉的話，有戏吧？是吧？

……嗯。我百分百明白其中的无谋，然而女人总有不得不站出来的时候……

「…那么，笪扎会在的地方、是。」

笪扎是个地道的文学少年，常常泡在图书館裡。所以他的Event全都以图书館为舞台。
如果最初交给德威特来接触，会被拒絶是显而易见的，所以說第一步不就该由作为第三者的我来看看他的情况吗。嗯嗯，笪扎喜欢的书的柜子、在…

「…真是少见啊，你这家伙竟然会造访图书館。」

…嗯，为何你总是一而再再而三地在同一个时間点向我搭話呢。不是既視感，难不成在我试图和攻略角色接触的时候进行搭話是个固定定式？是这样吗？

「…我偶尔也会有想要读书的时候呢。──馬歇尔。」

我回过头去，眼前是一如所料的正派眼镜。
也许是心理作用，相比上次，他的視线中没有了讥讽。

──話說就算不动腦子也能想到，这个，难不成是馬歇尔的图书館Event发生了？

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
名為笪扎・奥萨姆的正太２
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

馬歇尔・美涅佳的图书館Event。
这是发生在馬歇尔的好感度达到一定程度时，选择了去图书館的选项时触发的支线Event。

馬歇尔和他的※死板四眼仔的外号十分相称，在图书館出现的频率很高，但是又不到笪扎的程度，选择攻略笪扎的話，馬歇尔作为陪衬经常有出場。

【※原文マジメガネ初见第五話，名紙姐姐译作 板面男，这裡采用自行的译名】
（対想要攻略笪扎的大小姐们来說，馬歇尔是充满「你谁啊」这种感觉的灯泡角色。

并且，攻略馬歇尔时，反过来笪扎会变成这个灯泡角色……
恋愛游戏玩家，根据自己的心情而改变対角色的评價，真是种殘酷而又任性的生物呢，啧啧）

图书館Event不是主线的恋愛事件，但选项也影响好感度，是固定的套路了。
以收集全剧情的目的的人来說，是不能错过的Event。

……没想到现在会实际体验到那个Event

「……那么，你是来找什么书？」

来啦来啦Lai La！！【注释：主角太激动口齿不清】

在选择分支前的Question！！

在这裡选择采取哪种回应，会影响到馬歇尔的好感度。
在游戏裡的选择，有三个

A. 水精灵的故事绘本
B. 魔術相关书籍
C. 世界拷问词典大全

……嘛，看到选项的时候已经大概地能猜到哪项能够提升好感度了。

A 好感度上升
B 好感度不变
C 好感度下降

关于Ａ选项，馬歇尔是水属性的。対自己的属性抱有兴趣的話，当然会感到高兴。
嘛～简单易懂的选项。选了Ａ的話馬歇尔就会兴致勃勃地介绍书的内容。
绘本的話，虽然有点意外也說不定，但是就是那个啦。
沉稳的馬歇尔談起绘本，狙击这种反差萌就是游戏制作者的意图。

……但対象是死板四眼仔的时候我已经萌不起来了。

B的話，是可有可无的。会稍微談起下次考试的話题然後结束対話。
……差不多考试也快到了。
特别不想输给馬歇尔（入学以来全胜，活该！）所以特别做了対策和……和……思緒飘远了。

……然後呢，C。当然会被吓到。
理所当然的，我的話也会觉得反感……的吧。
欸，这本书的标题好像在哪裡见过啊……谁来着。
你是拥有卓越记忆力的人啊，而这本书又确实地出现了。

対了，以前，是魔大人曾经借过的书。
……这种书不要放在这么聖神的图书裡啊！！真的假的啊！！
这样会出现十分可怜的受害人也說不定呀！！
比如我呀，就像我啊，还有我呐！！

……嘛，以上就是游戏裡的选项了。

在上面的基础上，不回答馬歇尔的问题可不行。

「──……词典」
「恩？」

「……世界拷问词典大全，的說」

沉默。

──啊啊啊啊啊啊啊，哑然睁大眼睛的馬歇尔的視线，还有旁边不经意听到的一般学生的視线好痛！！

空气裡漂浮着，「这家伙，是不是腦袋裡有哪裡不太正常」的气氛，真的好冷！！

但是，这是没办法的事嘛！！我没有打算和馬歇尔談恋愛啊！！
和阴險死板笨蛋四眼仔依依韧韧卿卿我我秀恩愛什么饶了我吧！！
所以啊，不就只能选择降低好感度的回答了么！！
不管会被，怎么样的討厌答案都一样！！

拼命地忍着自己发熱的脸颊，直直地看着馬歇尔。
那么，馬歇尔！！尽情地大吃一惊吧！！我就希望这样！！虚高的好感度，给我往死裡降吧！！

「──噗」

……欸。笑出……

「噗哈……唔哈哈……你，拷问词典，选了拷问词典什么的……适合倒是很适合你，但是并没有这样的书吧……唔噗噗……」

……欸，为什么露出这么无邪的表情，笑出声来诶？馬歇尔先生。

馬歇尔・美涅佳，令人討厌的阴險眼镜笨蛋。
但是，外表很美型。

──然後呢，美型系的笑容，対心脏不好。

「……这，这点有什么好笑的！？」

我只知道这时，一直強忍的熱气，一口气涌上了脸。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
名為笪扎・奥萨姆的正太３
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「呼呼…你說得対，不能対别人的个人愛好說三道四啊…抱歉…噗。」

所以說不要笑了啊！！虽然是无意的，但那会让我心跳不已的啊！！

「…說到底，您为什么会如此和气地和我搭話呢，我原本一直以为我與您之間势同水火的。」

我一边拼命消去脸颊的緋红，一边怒視着馬歇尔。
虽然稍微立了些Flag，然而正常想来，我不认为上次的离别方式能让水火不容的两人握手言和。单纯不过是馬歇尔自顾自地自爆而已，怎么想都不觉得那会让我感受到馬歇尔的好意然後从此打开心扉。
所以說究竟是什么缘故，让这家伙不顾之前反而带着友善的感觉地同我対話呢。

「…不，其实我在想一件事，才改变了対待你这家伙的方式。」

终于止住笑声的馬歇尔，用非常严肃的表情笔直注視着我。
…唔，笑容対心脏有害，这么一副认真的表情也认真地対心脏有害。让我稍微有点心跳加速。
馬歇尔单从颜值来看倒是很合我胃口呐──。阿魯庫那样男子气概十足的美型男固然在我的好球区，不过气质冷酷单眼皮丹凤眼的美男也不討厌。要不是裡面装着阴險眼镜**的話……

「──现在我似乎，怎么也停止不了対你这家伙的想念。」

「噗呼。」

喷了。

喂、等、等下。圍观的普通民众们，刚才什么都没有！！就当刚才什么都没看到！！
露庫蕾婭伯雷亞，魅力超凡的大小姐露庫蕾婭伯雷亞居然喷出来了，居然噗呼的一下喷出来了，何等失态……惨了，真想把周圍所有人的记忆立馬消除干净……可惡，要是没管忘却之式是禁咒，偷偷摸摸学会就好了…！！

…話說，欸。
馬歇尔刚刚，說了啥？

「…不，說成现在怎么也停止不了想念的話，稍微有点語病。」

「…是、是呢！！要、要是一时之間不知道說些什么的話…」

「从很久之前起，我就一直都无法停止対你的思念。但是，我却认为那种情感来源于嫌惡。不过经过上一次和你的対話後，我发觉自己対你的关注，或许来源于其他原因。」

「噗咳哼。」

…等、等下，刚刚都发出人类无法发出的声音了，而且連鼻涕都出来了。
完了，这下完全没救了。无意中瞧见这一幕的人都扭过头去当没看见了，完全没救了这下子。…那些移开的視线让我心好痛。

話說，欸、欸欸欸欸欸欸？

「…其他原因，指的是什么呢。」

我极其冷静地将沉着冷静铭记于心，寻回平静的状态。声音的少许变調无視就好。
…唉，问个什么啊我。明明万一他在这时候說出喜欢之类的发言的話，我根本不知道怎么反应比较合适啊。
…喜欢？
馬歇尔喜欢我？
诶，并不是单纯的Flag，而是认真的？而且是从以前开始就？
诶、诶、诶、诶，腦子裡溫度狂飙弄得我完全不知所措。
毕竟被異性正面告白这种事，算上前世都不曾有过。
說真的，我完全不知道该怎么办好。

「──不，还在验証途中，所以不能說。」

他没有唐突地将好意宣之于口，让我暂时舒了口气。
…太好了。虽然嘴上說着Flag呀～Flag呀～啥的，但是我完全没做好心理准備啊。
因为，Flag是Flag，只是游戏的一部分。
过去我以为，対我来說，馬歇尔的Event充其量不过是二次元的延长战。
…但是，馬歇尔絶対不是游戏裡的角色，而是实实在在有血有肉的人类。然後这样的人，說不定対我抱有着好感。如今我才察觉到，这并非虚幻，而是现实。
…啊啊，不行了，腦袋都要沸腾起来了。往现充状态一下子冲过头了，都要。

恐怕我现在和前几天的馬歇尔一样，脸一直红到耳根。対于这样的我，馬歇尔偷笑不已。
…你这充满余裕的笑容算甚么啊！！前几天的无精打采去哪儿了啊！！
为什么会立場倒转啊！？

「因为还在验証中，所以在答案明确之前，我会一直和你这家伙…和你积极対話的。」

…啊，称呼变了。

「要是路上见到你的話，我会跟你搭話的。所以做好准備吧──露庫蕾婭。」

最後补刀一般說出他一次都未称呼过的我的名字後，馬歇尔飒爽离去。
被留下的我呆立片刻，不由自主地在原地瘫坐下来。

…腦子，要融化了……

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
名為笪扎・奥萨姆的正太４
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在还想要成为现充的时候，有过一段时期会这么想。
那是每次见到看起来很幸福的情侣，詛咒现充都爆炸的时期。
然後那也是如同少女漫画那般，期待着命中注定的愛着自己的白馬王子羞耻的时期。

那就是前世的我。

然而现实是殘酷的，最後王子大人还没出现在我面前，我就结束了几十年（含糊不清才是Lady的美学）的短暂人生。

所以，发现自己转生为全方面超高规格的美少女，露庫蕾婭・伯雷亞的时候，我的心雀跃起来了。
凭此，我一定能成为现充。

并不想說构建逆後宮，狂妄自大地窥伺着恋愛上的地位。
同时和多个人交往什么的真是麻烦。

只要一个人就够了。
仅仅一人，给予我愛情的王子大人存在就……不，然而难得生为美少女，可以的話，想再要一个人充当情敌角色呐。
为两个男人（但是帅哥限定）所愛并为之相争，这已经是少女的梦想了呀。
唔，这不是我所希望的，没办法。没办法呢。

难得生为超高规格的美少女──想要被两个以上的帅哥争夺！想要取得超級现充的地位……！！
……今世的自己也有这样想的时候。唔。我还是太年轻了。大概。

但是，现实往往是殘酷的。

超高规格美少女的我，虽說有崇拜程度到了多少有点令人惡心的粉絲（并且十分悲伤啊，没有帅哥）聚集着，纯粹期望着的美男子却不知为何没有。
为什么呀……！？我做错了什么了么！？

是那个么？为了作为與伯雷亞家大小姐的身份相应的举止，一直都表现出盛气凌人的缘故！？
但是露庫蕾婭・伯雷亞是，伯雷亞家的直系长女是，不持有高贵的矜持的話那个，是不行的吧！？
掐媚地伺候他人的心情地生存，作为伯雷亞家的人是不可能的！！
啊……但是男人喜欢溫顺的可愛的女孩子，前世看到的杂志裡的恋愛专栏有这么写……！！

做不到啊。我。如山高的自尊心，看着就是完全的肉食系美女嘛。
完全不是适合走舔舐嘴唇走性感路线的外表吧。

……可惡。理解到我的魅力的，为什么只有眼镜男一个啊………

虽然气得直跺脚，没有损害作为伯雷亞家一员的立場打算的自己，在那个时候就放弃了成为现充了。
什么的。反正婚姻也是为家族利益而决定的。

就前世的情况，因为没有対象所以也没有必须结婚的必要。
不是没能成为现充就要结婚的話，就没有焦虑的必要。

不如說变成「因为堕入了愛河，與家世什么的无关，我想要和这个人结婚……！！」的情况就会给伯雷亞家带来非常大的麻烦。

……是溺愛我到溢出程度的父亲和母亲决定的話，无论対象是谁我都会欣然接受的，这先放到一边。
无论対象是劣等民也好，庶民也好，犯罪者也好，「如果你有白头偕老的觉悟的話，我们会支持你哦。伯雷亞家是不会因为这种程度的小事而动摇的。」我的父母說了这样的話……
嘛，陷入如此熱烈愛情的自己，恐怕是不会存在就是了。

放弃了现充路线虽然有点难舍，但同时也是能让我安心的选择。
因为嘛，现充什么的，完全是未知的領域。

踏入未知領域，虽然会令人感到雀跃，但也总感到有什么地方很可怕。
因为，受欢迎的自己什么的，完全不能想象啊。

我一边叹息着没有自己改变，而又一边为没有改变的自己而安心。

所以，想不通。

从预想外的地方不经意的展开，应该表现出怎么样的反应呢，不知道。
怎么样回答馬歇尔的思念才是正确的呢。
怎么样才能不伤害馬歇尔就解决这件事呢。

甚至回应対我的思念的方式，我都完全地不知道。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
名為笪扎・奥萨姆的正太５
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「……哈」

午休的图书館Event结束後，上完了午後的课的我不由得叹出了一口气。
……果然不管怎么想都已经进入馬歇尔路线了呢………啊啊，该怎么办啊。
总觉得非常冷静不下来。
本以为被人追求会更令人愉悦，充满优越感的，使人不禁哼着鼻子說着「咿呀，我还真是受欢迎呢？是个好女人対吧？」这种話。
然而，实际体验过就明白了。我能这么简单的就想开了是因为我丧女期实在太长了。并且也没有经历过被并不是特别喜欢的人追求的事态，所以完全超负荷処理不过来了。负担好重。
……怎么回事啊。超有罪惡感的。并不是被告白了哟？只是馬歇尔有可能喜欢我而已，仅此而已哟？
然而，无法回应这份思念的我，总觉得超像惡人一样不是吗。
……啊啊，所以說少女漫画的女主才基本都被描绘成迟钝性格了呐。那么明显的Flag为什么都能看漏呢？蠢不蠢啊？……虽然让人这么想，却対辅助角色的Flag一个个的吃醋，而和主人公的恋愛却迟迟没有进展。逆後宮的展开，真是不容易呢。
……啊啊，现在，切实的好想变成顿感系女主……！！或者是变成像受欢迎系女王大人一样的思考方式……！！
要不然我宁愿把馬歇尔的Flag立刻彻底击溃……咦，不过那不就是対我感到幻灭了吗。难得寄情于我，要被討厌了呢。

『要是遇到你的話，我会找你搭話的。所以给我做好准備吧──露庫蕾婭』

大腦裡浮现出白天馬歇尔說的話，不由得脸红了。
怎么办。明明至今为止被馬歇尔厌惡也完全没所谓的，听了那句台词後居然就不想被討厌了……！！
咦，不过我并不是喜欢上了馬歇尔了吧？哎，这莫非就是所谓的「虽然我不喜欢你，但你似乎喜欢我呢」这种Bitch思考吗？哎，我本以为我性格很好的来着，这实在是有点过分了吧？
……不过，果然馬歇尔和我怎么想都合不来吧。交往什么的，老实說完全没想过………
啊，够了，好想全都当成没发生过啊！！好麻烦！！
思考在头腦中打转。老实說因为这个缘故，午後的讲课完全没能听进去。……不好，明明临近考试。必须得切换心情才行。
明明知道不行，可注意到的时候思考回路就想起馬歇尔的事了。
……总觉得腦子要发烧了。

「……姐…露庫蕾婭大人。哪裡不舒服吗？表情一直不太好」

不经意的听到搭話声，我回过头来。
那裡是抬起脸担心的窥視着我的，吾心灵之绿洲的砂糖果子醬。
我慌慌张张的戴上『露庫蕾婭・伯雷亞』的面具。

「……不，没事哇」

然而対于我的言語，托莉艾特的眉头没精神的像八字一样垂了下来。
…啊啊，我的砂糖果子哟。请不要摆出这么悲伤的表情。

「怎么都，看不出，是没事的样子……露庫蕾婭大人。是没法対我說的事情吗…？」
「……不，并不是那样……」
「如果，有烦恼的話，请务必和我商談。我也许能为姐姐大人帮上忙也說不定」

……虽然无所谓，但你现在完全把姐姐大人說出来了哟。托莉艾特醬。既然秘密裡怎么称呼我已经完全暴露了，还不如干脆统一称呼为好。
……不过，这该怎样为好呢。
腦内浮现出了游戏的选择支。
商談 ←
不商談
来来，根据这个选择支，我在馬歇尔路线上的展开将会改变吗。既然已经脱离了游戏的展开，并且这到底是现实，通过这个契机到底会变成怎样根本无从得知。
不过，然而。
一个人绞尽腦汁的烦恼也不是办法。
唉唉哎，好吧。

「──托莉艾特。你，有没有过被没有任何想法的異性进行过愛的告白？」

和托莉艾特醬商談了……！！（不过，我可不想被认为仅仅是因为被寄情思念的程度就烦恼不已，这方面就夸大一下吧。就这么干吧）

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
名為笪扎・奥萨姆的正太６
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「那是当然的哇」

毫无踌躇，毫无停顿，干脆的回答了我。
……咦，托莉艾特醬。相当干脆的肯定了呢。不，那啥，虽說我也知道这么可愛的砂糖果子醬不可能不受欢迎，但本以为至少会脸红露出动摇呢。然而一点动摇都看不出，这不是让我有些不由得害怕了吗。
哈……这才是，真正的现充。只有受欢迎惯了的可愛的孩子才能做到的，特殊的奧義……！！不好，托莉艾特醬从一开始就和原丧女的我是不同的人种…！！不行了，这种纠葛向被人喜愛是理所当然的现充系女子打听也得不到任何解决……！！

「──这样啊」

仅管内心如同Orz一般，想要双手双脚趴在地上，但我依然嘴角挂着微笑以淡然的态度回話掩飾了过去。
我可是露庫蕾婭・伯雷亞。怎么可以被人认为因为这种事而动摇……不管我的内在是何等的殘念…！！
然而，托莉艾特醬接下来的話語，完全超出了我的预想。

「──因为，我可是修伽家的直系」

……哎？

「想要和修伽家直系的女孩保持联系，如果得手的話就能和修伽家结成血缘关系的贵族数不胜数。比起从亲人方面进攻，接近女孩本身更容易，这么想的人也不少，所以被愛的告白之类的，也不是什么罕见的事」

……咦，难道托莉艾特醬并没有注意到自己很受欢迎？
不不不，确实修伽家没有伯雷亞家那种程度，因为是上位贵族以结成血缘关系为目的的人也确实有，但托莉艾特醬被人追求喜愛絶不是仅仅因为如此…！！
你，可是相当的可愛哟！？满溢着让人想要守护你的气場哟？那些男人肯定基本都是一下子迷上了你哟！！这是何等的无自觉！！

「……托莉艾特。把那些向你求愛的男人全当作以家柄为目标实在是有些太极端了不是吗」
「……即使，有真心喜欢我的人也一样」

本准備教导她的言語，被回以了尖锐的回答，使我不由得吓了一跳。
托莉艾特琥珀色的眼瞳直直的凝視着我。

「姐姐大人。虽然対于被愛的告白就动摇的姐姐大人，我觉得非常的可愛和喜欢，但作为贵族千金这种态度可不行」
「────！」

托莉艾特的言語刺进了我的胸口。

「…托莉艾特。不知道你是有什么误解，我并没有被男人告白……」
「姐姐大人。対我们来說结婚是为了什么？」

……呜！听人話啊！！拜托了！！都說了不是了！！
話說，为嘛突然进入了說教模式！？哎，托莉艾特醬是这种角色来着？

「……対我们来說，结婚除了为了家族以外别无可能哇」
「没错！！是为了家族。不是为了响应进行愛的告白的男人真挚的想念……！！」

托莉艾特醬紧紧的握住拳头高高举起。是错觉吗，总觉得那双琥珀色的瞳孔裡仿佛有火焰在燃烧一般闪耀。

「愛什么的，是第二，第三次要的！！为了家族才是全部！！那种愛什么的，那种不清不楚的感情，根本不需要！！…我并不打算否定那些以家柄为目的向我甜言蜜語的男人。如果那个男人対修伽家最为有益，那我会欣喜的嫁过去。这份割舍才是贵族千金的修养。仅仅是被愛的告白的程度就慌乱是万万不可的。必须得要像玩味一般，坦然的面対……！！」

砂糖果子醬意外过头的一面不由得让我嘴角有些抽搐。
……不，那啥。虽然确实没错啦。虽然政略结婚确实是作为贵族千金模范的思考方式没错。
……但总觉得实在是太没有梦想和希望了，我觉得自由恋愛才是普通是因为前世记忆的毒害么。
至少在还是学生时談一場令人神魂颠倒的恋愛也可以吧。反正总有一天会不为恋愛所动。像我这种内在没救了进入放弃模式的姑且不论，托莉艾特醬可是非常受欢迎的，所以更加有梦想一些也………
然而，我这样的思考被托莉艾特醬接下来的一句話完全打消了。

「……况且姐姐大人，你知道吗？被愛的告白就露出动摇的話完全就是把自己贱卖了哟？不觉得这会使其它家族轻視伯雷亞家吗？」

……我的态度，使伯雷亞家被瞧不起了？

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
名為笪扎・奥萨姆的正太７
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「嗯，没错。被许多男人甜言蜜語的女人，从旁人来看也许可以說是非常有魅力的人物。但反过来說也可以說是被小看了。这个女人的話，說不定自己也可以駕御，像这样被小看。被愛的告白就露出动摇的話，姐姐大人說不定也会落魄成那样的存在」
「…………」
「看到现在的姐姐大人的話，拥有野心的人物也许就会『什么啊，伯雷亞家的千金这么不习惯恋愛啊』『那么，只要以色事逼迫她就能简单的掌握伯雷亞家了吧』这么认为。察觉到姐姐大人空隙的男人，就会像猛獸一样向姐姐大人群聚而来，争先恐後的进行愛的告白吧。不过，这可不行。这样结果就是在小瞧身为伯雷亞家直系的姐姐大人，更进一步的說就是在小瞧伯雷亞家本身……难道不是吗？」

被告知的托莉艾特的言語，一下子把我心中的开关打开了。
刚才为止还像火烧一样燥熱的全身，瞬間冷却了下来。
我因为馬歇尔的行动而动摇暴露了本来的自己，做出了不符合伯雷亞家的行为肯定会被斥责吧。
然而一边被斥责着，那対我来說也不过是个小小的失败，肯定会不当回事吧。
但被托莉艾特教喻后，我终于対自己行动的愚蠢产生了实感。
対啊。如果刚好在那个现場的人看到了我的丑态，觉得伯雷亞家只有那种程度该怎么办？
如果被认为是「只能产出那种程度的話語就会内心动摇的女孩程度的家族」该怎么办？
然後，此後就会做出小看伯雷亞家的行动会怎样？
我仿佛受到了头腦的深処被压入了冰块一般的冲击。
那种事，根本，不可原谅。

「──姐姐大人。姐姐大人，应该是高岭之花一般的存在才行」

托莉艾特一边浮现出充满慈愛的笑容，一边溫柔的教喻我。

「无法简单的触碰到，手伸过去的話也许会受伤一般。只有那样的存在，才是與身为伯雷亞家直系的姐姐大人所以相应的。……所以，不行哦。仅仅像那样被寄情思念的程度，就内心动摇可不行。那种男人就该用鼻子哼笑他，対他嗤之以鼻」

托莉艾特的言語，简直就像洗腦般，沁入了我的内心深処。
……没错。我是露庫蕾婭・伯雷亞。
孤高的、高雅的，惡役千金。
只是被正派眼镜寄情思念的程度，根本动摇不了我。
那种行为與露庫蕾婭・伯雷亞不相应。與那种会败坏伯雷亞家名号的行为，并不相应。
这么想的瞬間，先前为止的纠葛像骗人一般从内心深処消去了。
头腦中咕噜咕噜的转来转去的正派眼镜，也打从心底觉得无所谓了。
可不能被那种男人迷惑。

「──谢谢你。托莉艾特」

我向托莉艾特露出发自内心的感谢的笑容。

「托你的福，我的烦恼解决了哇」

我是，露庫蕾婭・伯雷亞。
不会为些微的恋愛事而烦恼。
因为我可是伯雷亞家的直系。
这是何等清爽的心情啊。

「……啊啊，姐姐大人。真是笨的可愛。单纯。这种反差萌，简直受不了……最喜欢了」
「？托莉艾特，你說了什么吗？」

托莉艾特好像小声說了些什么，但可惜的是我没听到。
…总觉得好像听到了些不像砂糖果子醬会說的单词………

「…不，什么也没有」

面対着那真・天使般的笑容，总觉得怎样都好了。
这样的天使怎么可能会說出笨蛋之类的粗口的言辞呢！！嗯！！肯定是错觉吧！！

「呼呼呼……姐姐大人，在学中是不需要男人的哟。反正毕业後即使討厌也会有一堆提亲的涌来。所以没必要特意从现在开始寻找结婚的対象。愛的告白什么的，无視就好了。现在让我们来培育女同士間的友情吧」

这么說着，托莉艾特双手紧紧的握住了我的手。
凝視着我的視线，总觉得，非常的炽熱。

「女同士間。就我和姐姐大人两人，构筑亲密无間的关系吧……呼呼呼呼呼……男人什么的，根本不需要」

…总觉得背後发冷，我相信这肯定也是错觉吧。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
名為笪扎・奥萨姆的正太８
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

さて、やたら危ないオーラを纏いながら距離を詰めてくるトリエットを、適当に振り切り（あれは、獲物を狙う肉食獸の目でした…）、向かうは図書室　あふたー　ざ　すくーる。
昼は、マジメガネイベントに邪魔されて、結局ダーザと接触出来なかったので今回こそリベンジ。

「…んー。これ、どこにいんだ。ダーザ」

いつもは（外から見る限り）そう、人がいない図書室だが、テストが近いこともあって、図書室にはたくさんの生徒が密集していた。こんな中にいたら、ただでさえ、背がちっこいダーザなんてすぐ埋もれてしまいそうだ。
ダーザのいそうなポジションは、どこかな。土属性だし、植物学関連かんな…しかし、流石私有名人。やたら視線集まってて、照れるぜ……うん、動きづらい。

「──有股……很香的味道……」

「诶？」

被意想不到的声音，小小的吓到了。

移动視线，看到的是一如既往没有受到召唤就自顾自的出现的諾姆。

怎么了。虽然被突然之間的声音惊讶到了，諾姆啊。又一次，自顾自地……

……诶，諾姆？

「这边……好闻的香味……令人平静，的气味……想闻，更多」

「等、怎么回事啊这个，平时没有的迅速行动力。你一直以来的慵懒去哪裡了」

「这边……」

「喂喂，别无視主人啊！！」

土属性精灵，諾姆。
是打心裡喜愛着睡眠和怠惰的，有气无力类型的性格。
这样的他为了什么而自己移动的情况几乎没有，出现在这边的世界的时候，也大多是被其他精灵带着的感觉。
这样的諾姆，现在，一反常态的主动地活泼地行动。……等、你啊，是真的发生了什么了么。

「等下，諾姆。人很多，不要随便地走动……諾姆？咦，去哪裡了？」

身体娇小的諾姆不知飞到哪裡去了，在人海之中丢失了身影。

糟糕。不対，虽說諾姆和血气旺盛的萨拉姆【※火之精灵】不同，不是一离开視线就会引起问题的孩子，但是被周圍的人看到自己没有做精灵的制御的話，非常地不妙。

虽然我和精灵们结下了主从契約，但基本上他们自己的行动都是尊重于他们的意志的。这些事长年来争论的最後，我所决定的相処方式。
并不是說不能完全地制御，只是没有什么事的話，就不強行控制他们。
正是如此，我认为才能让被強硬的签下了契約的他们，看到我的诚意。

我與精灵们的关系，絶対不是我処于絶対优势的位置就成立的关系。
我认为这样就好了。因为在心裡这么想着的时候，经常会确实地感受到與可愛又可恨的精灵们缔结了羁绊。
比起扭曲意志的絶対服从，现在的关系，更好。

我対于现在于精灵们的关系打心底的满足。
……但是，现在我対待精灵的姿态，如果被其他人见到的話就会有别的问题了。

大多数的人，特别是持有力量的人，有着认为精灵是比人类低一等的，道具那样的存在的倾向。
使役着他们的人也有，让他们拥有自己的意识并给予自由而被世人认为愚蠢的人也有。

那样的人看到我和精灵的关系的話会作何感想
。……为四体人形精灵所服从的人最终也不过如此么，会变成侮辱我，侮辱伯雷亞家的情况。这会使伯雷亞家的声誉受到损伤。

正因如此，我在人前與精灵们接触的时候，必定以高傲的态度対待。
精灵们，也顺应我的意图，一直都为我压抑着自己的本性而展现出顺从的姿态。
……嘛，虽然经常有不能演的很好的时候。
比如說是萨拉姆啦，和萨拉姆啦，还有萨拉姆啦。

就是这样的精灵们，說实話这次的諾姆的暴走完全是预想之外的情况。
在被連精灵都制御不好这样的不光彩的标签贴上之前，要尽早地找回諾姆才行。

「──……呜哇！？这，那个，人形精灵！？怎么会，在这裡！？」

「土元素的香气……心情、舒畅……你、现在开始……我的枕头……」

「哇啊啊！？不要在我的头上睡觉！！给我等下，你……！！」

「……呼呼…」

……怎么找都找不到的样子，却听到了一番対話。而且，还是意外十分近的地方。

顺便，还找到了之前在找的人的样子。
叹了一口气後，接近目标。

「──十分抱歉呢。我的精灵，给你带来麻烦」

我，向被突入休息Mode的諾姆黏在头上的，処于半哭状态的笪扎・奧萨姆微笑地搭話。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
名為笪扎・奥萨姆的正太９
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「…諾姆，差不多好给我放开了」

「…庫唔…」

「諾姆……我知道你在装睡喔。你真在睡觉时，土之气息会更浓烈」

「…不要… 这裡，睡觉的好地方…」

「会给笪扎大人带来困扰的！！适可而止了！！」

「…没，没有的事，我没关系的！！没关系的，所以请你也不要那么生气」

在图书館，是不可以大声喧哗的。这点，无论在哪个世界都是通用的。
就算怎么压低声音也好，都战胜不了得到了称心如意的枕头（还是說床？）的諾姆的执念。
平日明明対什么事都漠不关心，一旦和睡眠扯上关系就会突然表露出貪欲，真是令人受不了。

没办法了，只好和笪扎走出图书室，到隔壁的空教室开始対諾姆說教。
然而我却发不出声音了，因为諾姆已经在这裡（笪扎的头上）睡着了。

……我已经有点生气了哦。真是的。
本来的話我想痛快地怒罵諾姆的，但是笪扎还在这裡只好硬生生忍耐下来了。

最初笪扎是有想哭的样子，是习惯了精灵在头上的违和感了吧，现在虽然因为我的怒罵而颤颤发抖，但是也开始袒护諾姆了。
这可不行啊。不行啊。确实諾姆和其他的精灵一样，小豆丁，脸蛋端庄，可愛的一塌糊涂，但是骄纵他让他肆无忌惮可不行。

不然的話，你就会被諾姆认定为专用的床铺欸。

「……你，是个，不错的家伙…」

「欸？…啊，是，是这样吗？很高兴啊。能够被人型的高等土精灵这么說什么的」

「…土之气息，这么強的人类…难得，一见……你，令人安心……喜欢……」

不管一个人在那裡血压飙升的我，他们一人和一只，开始了微妙而朦胧的対話。
……关系已经，变得相当的好了呀。

这样想着，内心的深処收紧了。
諾姆，十分中意笪扎的情况，已经超越了无趣的范畴，给我带来了不可避免的冲击。

我知道了。这也是没有办法的事，我是知道了啦。

笪扎在土属性中，也是特别擅长土之气息的高位魔法師。
另一方面，而我是无属性的。

土属性的諾姆，更为哪一方所吸引，是比直視火焰更为明显（明亮）的事。

虽然是明白了，虽然事到如今再为这种事儿叹息是徒劳的，然而悲伤的心緒却怎么都停不下来。

対于我来說，諾姆最初是那么明显地拒絶的状态，却被笪扎一瞬間就柔怀了什么的。
諾姆在我的身边，是那么一件让人心情愉快的事，我到现在也是这么觉得的。

这么想的話，毫无办法地变得想哭了起来。比起花了十年来构建的羁绊，十分強韧的羁绊，笪扎和諾姆仅仅一瞬間就建立起来了，就不由得变得想哭了。

倘若。
倘若，諾姆說想和我解除主从契約，解除後，想和笪扎缔结契約的話，怎么办啊。

諾姆的意志，我想尽可能的给予尊重。然而在那个时候，我能坦率地解放諾姆吗？
使用強硬的力量压迫制服而让他们服从，如同过去的愚行那般，那样的行为是不会再做了吧。

「…你，喜欢……但是，主人，最喜欢……」

「啊」

下一个瞬間，被那样地怒罵也没有离开的諾姆，朝着我的脸前移动了。

「……主人，我，說了，…我的主人…永远，只有主人，一个……那样，說过」

「諾姆…」

这么說道的諾姆，連我十分喜愛的慵懒的，表达表情的肌肉罕见地运动起来了，形成了微笑。

「所以說，不要，请感到不安」

「……！諾姆～！！」

不假思索紧抱他小小的身体，用脸颊磨蹭磨蹭。

「諾姆—……！！你这家伙……最喜欢了……！！」

「……我也，主人，最喜欢……但是，身体，好痛……稍微，腻烦……」

「都是你可愛过头的错──！！」

然後就这样，任凭本能的驱动，疼愛着諾姆。
大概，是因为一直忍耐着怜愛我可愛的精灵，我现在才注意到，看向这裡的視线。

……糟糕。被諾姆的可愛夺去了理性一个不小心，忘记了他的存在，完全展现出原本的自己了……！！

那么，要怎么才能蒙混过关呢。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
名為笪扎・奥萨姆的正太１０
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

那么，面対这样的情景，我要怎样蒙混过关才是最好的呢。

慌忙的掩飾或者是突然扯起完全无关事情的話题都无疑是愚蠢的做法。

太过于不自然会向対方暴露己方的动摇。然後这种动摇将会曝光你不想为人所知的弱点，対这一点要有所察覺。

虽說是这样，像这样沉默着不說話就更显得不自然了。是因为你过于混乱导致什么都說不出口了吗？是你那么想要隐藏的秘密吗？这样做反而会进一步地激起対方的好奇心。ps1

既然如此的話，我该怎么办才好。

「──把不像話的地方暴露出来了，真是让人羞耻啊。」

我笔直地目不转睛地看向笪扎，同时悠然地向他微笑，連一絲羞耻都没有表现出来，我小幅地歪了歪头。

「总感觉当我一碰到精灵的事情时，就不能冷静処事了。我还真是个不合格的精灵使呢…但是，她们都是让人无可奈何的可愛，不知不觉就开始娇纵她们了。」

这是为了隐藏我不擅长严苛対待精灵的事实，強行挑出来的小毛病。ps3

已经发生的事情，是无法改变的。

既然如此，只要坦荡荡地承认就好。

人类这种生物対他人隐瞒的事情抱有兴趣，而対已经披露出来的情报，往往感受不到除了自己感兴趣的情报以外的那些信息的價值。然後対待这些不感兴趣的信息，他们是不会去积极地记住的。

弱点这种东西呢，只要不让対方察觉到，就不会成为你的软肋了。总之，我本来的姿态暴露了的这件事，只要让笪扎不把它当做是看见了対方的弱点然後去特意记住就足够了。

不知不觉地娇纵起精灵们了……但是啊，那算是什么大不了的事情吗？你有什么意见吗？

被精灵亲近了？…不対哦，那只不过是她们被驯服的証据罢了。ps4

这就是我和精灵接触的方法哦。无论谁說些什么，我都会貫彻这副模样到底的。

诶诶，没错。人们如果想要肆意宣扬些什么的的話，說也无妨。毕竟我可是一点不好的事情都没做呢。

……我想摆出的就是这种立場。

堂堂正正的說出来就好。做像一名伯雷亞该做的事。自己的行为只要自己去肯定就足矣。

那就是，蒙混过关的最好方法。

笪扎眨着眼睛听完了我說的話，过了一会儿就用手捂住嘴好像开始了什么思考。

「……是这样…… 这个，意料外……」

「……？恩，你刚刚有說什么吗？」

他好像在小声地喃喃自語着什么，很遺憾太小声了我没听见。我的耳朵应该没有那么不好吧。

「不，刚才說的是我自己的事情。」ps5

笪扎左右摇了摇头，微笑着回答我的问話。

「比起那些，你和土属性的人型精灵进行了契約什么的，真是厉害啊。我还是第一次见到和像这样高位的精灵契約的人。」

笪扎說出的話宣告了話题的改变，这下反而轮到我惊讶了。

「……你，难道說并不知道我的事情？」

由我这、露庫蕾婭・伯雷亞，自己来說虽然有点那个，我是个名人。是伯雷亞家直系血脉的超級大小姐。

之前奧金也說过，在这所学校裡不知道我的名声的人是几乎没有的。并且在我名声尚且微薄的时候，作为基本配置和４只人型精灵成功契約的事情就已经成了話题。事到如今，已经到了把它用作修飾我的冠词的程度了。

因此，学園裡面的大多数学生一提到人型精灵，首先应该会想起我。……这絶不是什么自我意识过剩。

尽管如此，笪扎連我到底是谁这件事，都好似刚刚那一下子才知道的样子。像这样的，还真是有够朴素的震惊呐。

「你原来是什么有名的人啊…！？…真的非常対不起。我一向対传闻呀名人之类的不怎么了解……！！」

対于我說的話，笪扎，他上下挥舞手臂，慌张地发出声音，随后啪塔垂下腦袋。

「就请你不要介意了。是我单方面认为你知道我是谁才导致了这种事态。难得还有不知道我的人存在，我反而觉得有些新鮮呢……我的名字是、露庫蕾婭・伯雷亞，今後再见到时就请至少把我当作是认识的人吧。笪扎・奧萨姆大人。」ps6

做了一个混有尖刻和討人厌成分的自报家门之後，笪扎的表情突然严肃地凝固住了。

「…露庫蕾婭・伯雷亞…你就是…」

…嗬。到底还是知道我的名字的。就是那样。就是那样。因为我很有名啊！！

看在你还知道我的名字的面子上，就特别地不去责備你連我的长相都不知道的无知了，把它放一边去吧。嗯嗯。

與我内心渐渐高昂的情緒形成反比的是，不知为什么笪扎的表情变得严峻起来。

笪扎那仿若少女般的娃娃脸上露出尖锐的表情，瞪着我看。

「露庫蕾婭・伯雷亞小姐…！！我是，絶対不会输给你的…！！」

…呼诶？

为什么在这裡，突然发出挑战书啊？


════════════════════

ps1原文=かといって黙っているのなんて、もっての他だ。
猜测他だ是指不自然或者尴尬。

ps2原文=真っ直ぐにダーザを見据えて悠然と微笑むと
其中「悠然と」查字典有庄严的意思，但总感觉悠然更有逼格。

ps3原文=下手に事実を隠そうとするから、つつかれるのだ。
此処采用了意译，猜测「下手に事実」是指露庫蕾婭其实不会像部分人那样把精灵当作道具使用的实情。
但是在後文露庫蕾婭「坦荡荡」地承认自己娇纵精灵……恩……

ps4原文=舐められている？
直译是被舔了或者被轻視了，后者联系上下文感觉不符文意，于是这裡我引申了前者。

ps5原文=「いいえ、こちらの話です」

拒絶告诉対方有关刚才的事情，委婉地表示和你没关系不想告诉你，不知道怎么翻译出这种語气。

ps6原文=以後お見知りおきくださいませ。
没有看懂具体结构，此処意译了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
名為笪扎・奥萨姆的正太１１
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

不由得撅起了嘴。

「……这突然之間的你說什么？」

「我，一定，会超越你给你看的……！！絶対不会输给你的……！！」

……好好听别人說話啊！！（啊咧，怎么这种情况有种似曾相识的感觉）

丢下完全跟不上现况的我，笪扎自顾自地燃起来了。

「赢过你……成为比你更有魅力的男人……然後，终有一天……」

把後續言語竭力吞下的笪扎，非常悲伤地紧紧咬着嘴唇。
正太美少年的，忧伤的脸孔。嗯。也不是說戳中了萌点，但是见到这样的画面真心感觉很棒啊。
成为了画卷中的画面。

不禁地就变得想要說出「还好吗？需要姐姐借胸膛给你给你吗？」之类的話，然後紧紧地抱住他。唔……这就是所谓的母性本能吗。原来我也有啊，这种女性的感性。

「……总而言之，我是不会输给你的……！！」

是注意到我因为想着後天的事而漫不经心放远了的視线吧，笪扎再次狠狠地瞪了我一眼，就这样背対着我从这裡离开了。
……怎么說呃，幼稚啊。感受到他的那份年少魯莽。

但是，还是不太懂为什么会被这么說啊。
不会输给我？
成为比我更有魅力的男人？
……什么跟什么呀。

「……哈！？他意思是，成为比我更有魅力的人，然後把諾姆变成自己的契約精灵，这样的掠夺宣言……？」

「……大概，没有错……」

……为諾姆这样平静的吐槽而稍许感到安心。太好了……如果諾姆就这样红着小脸高兴地跟跑路了的話，說真的我要怎么办啊……
……不対，等下。再好好地想想，不要把諾姆想得这么坏。即使諾姆再怎么喜欢笪扎，他的「基本装備」：带着能乐面具般表情的精灵，是不可能浮现出那样的表情的。稍微的，冷静下来了。冷静下来以後，试着整理一下现况吧………【译：是指面瘫是諾姆的标配】

「……啊，最重要的试探対德威特看法的事，给忘了」

……第二次图书館Mision，完美地失败了……！！我这个笨蛋……！！

「……嘛，发生了的事已经是没办法的事了。諾姆。我好好地說明的話，德威特也会理解我的対吧」

「……我，対他，不擅长……主人，要见，他的話，我，回去……」
「……你这个薄情的諾姆！！」

事已至今再回到图书室也无力回天了，就和諾姆两人一起走上了回去的路。
一想到不得不跟德威特汇报这次的失败，实在是忧郁啊……

当然想当作没有发生过这件事，有着从前的社畜经验，深知汇报总结的重要性的自己，只要不說就行了，向德威特把之前和笪扎接触的事电話报告完。不过应该也会被要求事故报告的吧。

……說是人太多了没有见到笪扎，这样虚假报告上去的話怎么样。只要不暴露的話，谎言就，不是谎言了……吧。

「……啊…主人…拜拜…」

感觉到了什么的諾姆，以往常没有的电光石火的速度，回到的精灵界。
……怎么看都有一种討厌的预感。
稍微往諾姆看着的方向稍微瞄了一下后，就这样直直１８０°原地转身。

我，什么都没看见。
因为，什么都没看见，所以没问题。
因为没有看见，所以逃跑也不会被吊起来婊的……！！

「……露・庫・蕾・婭・前・辈～」

然而，想着要逃跑的我的手腕，被背後迫近的恐怖存在，死死的抓住了。
……痛，痛，痛，好痛！！
絶，絶対会留下抓痕的吧，这个！！

「能够在这裡遇到您，真是太高兴了！！实际上，有些想要和露庫蕾婭前辈談談的事。这之後有时間吗？」

回过头看到的是，浮现着天使微笑的德威特。
……但是，我是知道的。
在这笑容的背後，流转着焦躁而恐怖的气息。
……为什么在这个时間偶遇上啊，会变成这种令人討厌的情况……！！
汇报任务失败的話，不就一定会被发怒惩罚的吗……！！

不，不想变成这种情况。絶対不想要变成这样。

「……真，真遺憾呢。难得你邀请我，但是之後我有点重要的事……」

「很・空・闲的吧？」

德威特的微笑，越发黑暗。

「……虽然想着像是有什么事，应该是我记错了」
「……那太好了。那么，请来我的寝室吧。」

就这样，被抓着手腕拖走了。

心情宛如，被卖掉的小牛那样。在大腦裡，不断地循环着那首有名的歌。【译：此処有梗不详】

……啊啊，絶対有着絶望的未来等待着我……

────────────────────

感觉有些地方不太通顺 也无力润色了
腦子被後天的科目三挤满了

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
名為笪扎・奥萨姆的正太１２
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

被拖着走向的地点是紧接着学園的第三学生宿舍。
因为住宿费便宜，而住着不太富裕的贵族们的第三宿舍虽然有着私人房間，但是卫生間、浴室、厨房和客厅都是两人公用的。
第一次来到这被戏称是贫困贵族住的第三宿舍，但意外地很普通地宽敞，整洁。
用前世的話来形容的話，就是高級公寓的級别。然而也许是因为在规格外的伯雷亞家生活过，觉得有些失望，嗯，好窄，应该算是兔笼級别的吧？……自己一不小心就如此觉得了。

……咁点得啊（这可不行 关西話）。钱才是最基本的。不能如此想当然地，不再慎重点可不行。

那个时候（的想法）就像一般日本女性那样 ……

那么，德威特和琪艾菈的房間就在这第三宿舍裡。
意外整理得十分整洁的客厅的沙发上……
不知为何，我被要求在上面正坐着。
……啊咧，这个沙发是不是使用方法不太対。

然後我面前的是，完全放开了不高兴气息的以仁王立站着的德威特。
理所当然的，在学園裡粉飾用的笑容，现在完全不在了。
……笑容完全的，消失不见了。
……唯一能兴庆的是，德威特发怒的対象不是我。
……嗯。暂时还不是。

「……啊啊，好郁闷啊！！」

……啊，把假发随便扔一边去了。
仿照着真正的安琪儿制作的，金闪闪又轻飘飘的金色假撞到了床脚。
……啊啊，这絶対是好东西啊，恐怕是假发界的一級品吧，德威特怎么这么対待它的啊。假发大人明明这么可愛。
作为粗暴対待假发的报应，将来变成头顶没有头发的生活怎么样！？到了那个时候才知道头发的可贵就晚了！？

……什么的，当然就算是嘴裂了也說不出口的。惡魔大人的反应太恐怖了。

德威特格叽格叽地挠着自己外露出来的黑色短发。

「……那个，粪王子，在见到我的时候，没完没了地說着完全不想听的話题……你这货跟愚姐的进展怎么都好啊！！【寻水６】那家伙喜好的男人我怎么知道啊！！……啊，真是烦死了！！」

把德威特逼疯的人物。
就是堕入了愛河的皇太子，奧金・梅特奧古。

每次我去送信几乎都是不可回避地要被他拉着吃狗粮，我也明明每次都配合他听他說来着，奧金这家伙竟然好像还是不满足。
恋愛中的少年，真是既復杂又麻烦。

想把恋情中的种种欢喜忧愁告诉所有人听。想把自己愛的深沉高声呼出来。
然而，这个恋情，是不能公开到台面上的东西。不能够轻易地告诉他人。
知道这个秘密的，也只有我和德威特（迪洁）。

最想让他听到的的人，就是恋人的姐妹，迪洁（德威特）。还能想顺便地打探出恋人的信息。
但是，迪洁（德威特）是没有后盾的一般平民，不能轻易地與王子說話。一不小心的話，就会被自己的追随者看到。
若是因为自己的原因，让深愛的人的姊妹受到冷眼，那么深愛之人也会因为这个而討厌自己。
这样想着，不能贸然地出声搭話。
但是，无论如何都想和迪洁（德威特）說話。不能实现的話，就想得到更多與安琪儿本人变得更加亲密的建议。

终于，这样的欲求慢慢堆积膨胀的奧金，想到了个荒唐的方法。

──『想和你談談关于露庫蕾婭小姐的事』这样向迪洁（德威特）搭話的話，这不就变成了欺负她了吗。

──不如說，把熱恋中的対象转换为露庫蕾婭小姐（我）的話，対着露庫蕾婭小姐（我）的名字說着愛語的話，万一被谁听到的話不会有什么问题吗？

……嗯。好想大声喊出来。

不要恣意地把别人的名字当作挡箭牌啊，粪王子！！！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
名為笪扎・奥萨姆的正太１３
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

然後变成这种情况的奧金的动作也很迅速。
公开暗示着自己进行着一段恋情，而対象，就是露庫蕾婭。
流言无阻碍地流传开来，在不知不觉間，学生们私底下都在說我就是奧金的恋慕之人。

……喂。我可完全不知道啊。这件事。
难道說是，與托莉艾特的那一番談話是原因？让她以为我的対象是奧金？
真麻烦，并没有这……总之，若是因此而受到奧金的粉絲们的欺 凌之类的対待的話，絶対要申请巨额的精神赔偿金………

之所以流言会流传开来，是奧金已经舍弃了自重。
他见到德威特的时候，就很来劲地拉着他喂狗粮。
把安琪儿的名字，换成我的名字，滔滔不絶的說着向安琪儿的愛語、源源不断地，說着……
就如奧金所想的，與他搭話而会让德威特受到的直接被害并没有出现，当然精神被害是另一回事。我和德威特天天被迫喂着狗粮，理所当然的生命值刷刷地降。毫无疑问的。

就算想要拒絶，德威特只是一般的平民，并不能公然地忤（）逆奧金。
只好在那种場合露出微笑并适当地回应静静聆听的德威特，每次见面每次见面都这样，重復地被喂着狗粮，心中的烦躁不断地堆积。
所导致的就是现在这状况。

「好烦人！！这**！！麻烦死了！！再多点考虑一下别人的啊，粪王子！！」

德威特涨红着脸大罵。
……嗯，您生气也是当然的。我完全地同意您的話。

用着自豪脸陶醉脸诉說着対安琪儿愛（）語的奧金，非常地惡心还很麻烦。更甚的是，一想到他的話不是対着安琪儿，而是対着我的名字說的……呜呜。鸡皮疙瘩都起来了。多么麻烦的笨蛋啊。那家伙，简直会移动的公害。

德威特这那之後暂时地宣泄着対奧金的不满。三十分钟时好像是說满足了，最後小小地呼了口气闭上了嘴。
终于，从震怒状态下的惡魔大人那裡解放出来了，心裡松了口气。
……不対，应该說在进展到迁怒模式前冷静下来，真是太好了。

……但是，脚麻了。

「……真是的，不能理解。」

德威特皱着眉头，大幅度地摇着头。

「为什么那家伙会这么愚蠢地，迷恋着愚姐啊？是在愛情中变得盲目么？」

哦吼。
难道說，德威特也……
渐渐涌现的好奇心，但是有可能会不小心再次点燃他的怒火，但还是插嘴了。

「德威特」

「…啊？」

「恋愛，談过吗？」

就像前几天奧金问我的那样。
就像我无法回答Yes那样，德威特也会如此回答我把。
我的話听到一般，德威特就像啃到了虫子那般，露出了不高兴的表情，說不出話来。

「──无聊至极的感情」

然後，如同眺望远方，眯眼像是反刍着过去地說道。

「无聊至极……恋愛什么的」

无机质感而贫乏的言語，这言語在何処渗透着苦痛。
說着愛情，是无聊至极的德威特。
然而，德威特，并没有，否认，不曾恋愛过的事，并没有这样回答。

……果然，是哪个呢。
我前几天所考虑的事，错了呢。

──果然惡魔大人，是喜欢男孩子的，而亲吻的费洛蒙魔法无效，被甩了呢！！

所以說性格扭曲成了这样。我十分能理解！！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
名為笪扎・奥萨姆的正太１４
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「那种事怎么都好了……比起这个，你今天不是去见笪扎了么，怎么样了」

德威特突如其来的※口击（没用错字）让我一下子进入了临战状态。

【译：原文 口撃，與 攻撃 同音，作者玩谐音】

「……十分遺憾，图书館人太多了没能见到他」

脉搏，正常！！
眨眼，平常频率！！
声音，没有颤抖！！
視线，平視德威特！！

──简直完美。

多么完美的谎言啊。
真是为我自己連生理反射反应都能控制的超高自控力着迷啊……这样的話，就算是奧金也别想看破我。一般人的德威特的話更是如此。
撒，德威特！！完全地陷入我的谎言之中吧。

「……說谎了吧」

「什……！？」

瞬、瞬間就拆穿我了！？
为、为啥子啊！？我的演技应该是完美的啊。
冷眼地看着視线乱串露出动摇的我，德威特吹了吹鼻子。

「分泌出来的费洛蒙里有說谎的味道」

「真的假的！？费洛蒙魔法連这个都能做到！？」

多、多么可怕的费洛蒙魔法啊……已经不是人类的技术范圍了。
见到着震惊地睁着眼的我，德威特嘴角上翘。

「果然你这家伙在說谎啊」

……什、什么。难道說，这是诱导套話！？

「……呃，德威特。你說的能分辨出谎言是假的？」

「能够感知这种程度费洛蒙是真的，不过怎么可能分辨地出那么细微的气味啊」

「那、怎么……」

「直觉」

……惡魔大人。
那野性的直觉真是，相当糟糕啊。
您有这么強大的力量会遇到很多危險的，神明大人应该赶紧他收回这种天赋。

……欸。为什么在这裡，溫柔地握住我的手呢？
脚还没麻啦，这么溫柔地，猜不透您内心在想什么很恐怖啦，真的不用啦！！太客气了！！

【前文提要：女主从两話前就一直正坐在沙发上】

稍、等下。稍微等下、稍、等等等等等！！

「痛痛痛痛痛────！！」
「算计着你的主人，你这家伙胸怀真好啊？喂」

抹、抹布刑？
这就是抹布刑吗！！（作者注：用布条巧妙的绞住手腕，在小学生之間很流行的……惩罚游戏的一种。好孩子不要学哦。）【译：就像我们小时候抓住基友的手两手握住上下错开地扭吧……很酸爽】

德威特，知道你的腕力相当厉害了，扭得我超級痛啊！！

「十分抱歉，十分十分地抱歉！！
德威特，是这样的啊，因为你看起来超級不高兴嘛！！
我就想着絶対会被你惩罚的嘛！！」

「呵……就是說、你失败了吧？啊？」

「不知咋的，在报上名字後，就突然被他单方面宣战然後就跑掉了，一句話都没能好好說上」

欸诶☆【译：吐出舌头的卖萌动作，対应颜文字（・ω<）】

就像在背景中播放了这样的音效，挂着可愛的笑容向德威特汇报了真实的情况。
用还空着的手，砰地敲在自己的额头上表示自己真是太粗心大意了。
撒。德威特。看在我这份可愛和坦诚上原谅我把，在这时宽容地対待我……

欸、痛、好痛好痛好痛────！！
为、为什么力度变成两倍！？何为、您太阳穴会暴出青筋啊！？
等、停下来！！怎么用力绞都不会从我的手上绞出水来的！！虽然有冷汗哗啦哗啦地流出来，但这个和扭抹布是完全不同的！！
在皮肤裂开，真红的水分出来之前，停下来────！！

「呀，到这裡就放过你了吧」

被德威特肆虐过的我纤细的手（啊咧，纤细这个词用在手指的么？用在手腕上也行吗？），留下了发红的手印痕迹。……真的非常地痛啊……

【译：纤细的原文是白魚，本指银鱼，多被引用于形容手指纤细】

「但是啊，你这家伙，净是失败。没有干劲么？啊？」

対着小流氓那样惡魔大人，肩膀无力地落下头扭向一边。
……怎么会呢，先不說奧金，笪扎的話怎么想都是初始好感度直接是─３０的德威特的错吧。
恩。我，并没有错。
我，并不是，无能。

紧锁眉間的惡魔大人突然露出惡毒的笑容盯着我。

「还是說，你，是故意的？」

「……哈？」

在說什么呢、这家伙。
而且，好像心情一下子变得非常糟糕啊。是情緒不安定么。

「怎么說你都变成了我的下仆，說着不在意却实际很不满，而故意搞砸不是么？为了不表现成我的仆人那样」

──哈哈哈！？

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
名為笪扎・奥萨姆的正太１５
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「是嫉妒了吧。你这家伙是嫉妒那些接近你主人的人吧」
「不，没有没有，※対您的忠诚简直到了想把家徽献给您的程度」
【译：原文熨斗つけ 完全地恭顺】

请让我毫无迟疑否认这件事。
怎么可能会有。
完全不可能会有啊。

嫉妒这种鬼畜女装笨蛋什么，不存在的。
我的策略是，虽然顺从到超越契約的程度，但是如果解約後我可是打算飞扑过去打速攻的喔？
为此，拼命地找替代的下僕和人柱喔？不如說，是正在找哟？

「……好痛！！等、拳头，不要！！要肿起来了！！」
「闭嘴，下僕。是你这家伙自己太让人恼火的错」

殘 暴！！

「不想让我說些不好听的話的話，就请更加溫柔地対待我！！你的良心就不会痛吗！！」

「啊哈？我対你很溫柔额吧。対我来說这可是破格额的溫柔哦」
「哪裡溫柔了！！那么首先停止体罚！！対女孩子使用暴力是十分不好的！！」
「你可不是女孩子。你是我的下僕，饲养的狗而已。対狗来說用身体来学习是最好的方法」

連我是人类都否认了，什么鬼！？

対着消沉下来的我，德威特吹了吹鼻子，手指指着我放出了死亡宣告。

「……总之在没有找到替代的下僕之前，你一辈子都是我的下僕。做好觉悟吧。」

不禁呜咽着抱腿耸拉着腦袋。

……啊啊，在这样鬼畜的主人虐待下度过一生，我是多么凄怜……的薄幸美少女………

「怎么、突然沉默下来。対你来說侍奉我一生不是光荣过头了吗？」

「……噩梦。地狱。拷问。」

「……呵。这么狂妄地対主人說話的，是是这张嘴吗？昂？」
「咿唔咿唔哈咿唔！！」

等、我弹性的小脸蛋再次被惡魔的手……！！
好痛好痛！！等、已经不能再拉伸了！！脸蛋要被扯下来了！！

「……什么呀，听到什么声音过来看看。是露庫蕾婭大人来了呀」

从突然打开的侧门裡出现的是琪艾菈。是室内便衣吧，她穿着十分可愛运动服。
琪艾菈稍稍陷入了沉默，最开始望向德威特，然後是被捏着脸蛋带着苦闷表情的我，
視线传来各种各样的意味，最後用食指戳着自己的小脸。

「……感觉我们、好像是有些乱七八糟的关系啊」

───这个理解是不是错得有点太离谱了！！！！

平日的放学後时間，在为了临近的考试而拼命学习的学生中間，有一个悠闲地看着书的少年。
少年名为，笪扎・奧萨姆。
対被世人赞为神童的他来說，考前的抱佛脚是不需要的。即使考前悠闲度过，只靠平日的学习也能简单地拿到顶尖的成绩。
対于少年来說比起考试的成绩，现在沉迷着地恋愛小說的後續更为重要。

說到底，小說的主人公最後还是会接收女主角的愛情吧。
溫厚而羞怯的主人公，会像某処的某人那样，愛上毒舌并且阴晴不定的女主角吧。
就像预测自己的恋情发展那样的情节展开，内心鼓动高呼，自然地，加快了翻页的手速。

沉溺于文字之間的少年後，有个悄然接近的身影。
那道身影，在少年紧邻的座位上弯下腰，在专注于读书而絲毫没有注意到的笪扎耳边细語。

「……笪扎・奧萨姆君？」

因为愉快的时間被打扰而紧锁眉头面露不快的笪扎在看到那道身影主人的面孔以後，
面部瞬間失去血色，拿着的书也掉到地上。

咿、如此的小小悲鸣从喉咙的深処泄出。

「有些話想対你說，可以稍微陪我一下吗？」

那道身影，德威特，像是対笪扎的反应感到满意而露出笑容，強硬地拉着他的手。

……而我，在书架的缝隙裡悄悄地看着这一切。

Nice啊，德威特。【译：原文 いーど。いーど。不明】

首先必须要从两人独処対話开始呢。

我舔了一下自己的嘴唇，一个人握紧拳头，微微的笑出来。

「……笪扎特别事件【愛憎只隔一紙】开始！！」

撒。笪扎会就此愛上德威特了吧。

－－－－－－－－－－－－－－－END

