望まぬ不死の冒険者
丘/丘野　優
http://ncode.syosetu.com/n8577dn/

辺境で万年銅級冒険者をしていた主人公、レント。彼は運悪く、迷宮の奥で強大な魔物に出会い、敗北し、そして気づくと骨人《スケルトン》になっていた。このままで街にすら入れないと苦悩した結果、彼は魔物の存在進化の事を思い出し、とりあえず肉のある体を手に入れることを目指して、迷宮で魔物を倒していく。

－－－－－－－－－－－－－－－
其他名稱：
事與願違的不死冒險者

－－－－－－－－－－－－－－－
貢獻者：SDK_C、celestia173、cyfung1031、nice天夜月、伪髅、做梦的快乐、啊呀呀、土之女神、水魚醬、眼前的飞碟、禾缗、草库金会、龘實

標籤：R15、node-novel、syosetu、残酷な描写あり、現地主人公、異世界、進化、魔物

－－－－－－－－－－－－－－－
目錄索引：
- 序
- - 第１話　序章
- 第１章　骨人
- - 第２話　關於骷髏人的實力考察
- - 第３話　骷髏人ＶＳ骷髏人
- - 第４話　骷髏人的寂寞
- - 第５話　骷髏人ＶＳ史萊姆
- 第２章　屍食鬼
- - 第６話　食屍鬼的偷窺
- - 第７話　食屍鬼的實力
- - 第８話　食屍鬼的請求
- - 第９話　冒險者莉娜・路巴傑
- - 第１０話　冒險者公會職員席伊菈・伊巴魯斯
- - 第１１話　食屍鬼意識到
- - 第１２話　食屍鬼的試穿
- - 第１３話　食屍鬼的假面
- 第３章　都市マルト
- - 第１４話　都市馬路特的安檢
- - 第１５話　都市馬路特的友人
- - 第１６話　都市馬路特的學者
- - 第１７話　學者羅蕾露・維耶（前）
- - 第１８話　學者羅蕾露・維耶（後）
- - 第１９話　都市馬路特的鍛造屋
- - 第２０話　都市馬路特的夫婦
- 第４章　水月の迷宮
- - 第２１話　水月迷宮的冒險者
- - 第２２話　水月迷宮未探索區域
- - 第２３話　水月迷宮之大意
- - 第２４話　水月迷宮：食屍鬼ＶＳ
- - 第２５話　水月迷宮之聖氣
- - 第２６話　在水月迷宮的商量
- - 第２７話　從水月迷宮回來之後
- - 第２８話　水月迷宮之閒話
- - 第２９話　水月迷宮之和解
- - 第３０話　水月迷宮的成果
- 第５章　屍鬼
- - 第３１話　進化爲屍鬼的說明
- - 第３２話　屍鬼之現狀
- - 第３３話　屍鬼的能力
- - 第３４話　屍鬼的狡辯
- - 第３５話　屍鬼與雅卡西亞
- - 第３６話　屍鬼與得到之物的價值
- 第６章　新人冒険者レント
- - 第３７話　新人冒險者雷特
- - 第３８話　新人冒險者雷特與公會職員
- - 第３９話　新人冒險者雷特與新月迷宮
- - 第４０話　新人冒險者雷特ＶＳ
- - 第４１話　新人冒險者雷特與食糧之事
- - 第４２話　新人冒險者雷特與維耶
- - 第４３話　新人冒險者雷特與筆試
- - 第４４話　新人冒險者雷特與實戰考試的概要
- - 第４５話　新人冒險者雷特與地圖賣家
- - 第４６話　新人冒險者雷特與埋伏
- - 第４７話　新人冒險者雷特與目的地眼前
- - 第４８話　新人冒險者雷特與眼熟的魔物
- - 第４９話　新人冒險者雷特與現實的利益
- - 第５０話　新人冒險者雷特與陷阱搜查
- - 第５１話　新人冒險者雷特與升格考試結束
- - 第５２話　新人冒險者雷特與新人結束的冒險者
- - 第５３話　新人冒險者雷特與冒險者組合職員席伊菈
- - 第５４話　新人冒險者雷特與冒險者組合職員的內情
- - 第５５話　新人冒險者雷特與魔術契約
- - 第５６話　新人冒險者雷特與刻薄的眼睛
- - 第５７話　新人冒險者雷特與聚餐
- - 第５８話　新人冒險者雷特與指責
- - 第５９話　新人冒險者雷特與新的武器
- - 第６０話　新人冒險者雷特與神靈的加護
- - 第６１話　新人冒險者雷特與成為王牌的東西
- 第７章　銅級冒険者レント
- - 第６２話　銅級冒險者雷特與便宜的委託
- - 第６３話　銅級冒險者雷特與孤兒院
- - 第６４話　銅級冒險者雷特與孤兒的現狀
- - 第６５話　銅級冒險者雷特與委託的理由
- - 第６６話　銅級冒險者雷特與地下室的主人
- - 第６７話　銅級冒險者雷特與鼠
- - 第６８話　銅級冒險者雷特與小鼠之力
- - 第６９話　銅級冒險者雷特與清晨
- - 第７０話　銅級冒險者雷特與名字
- - 第７１話　銅級冒險者雷特與塔拉斯孔沼澤的居住者
- - 第７２話　銅級冒險者雷特與沼澤之中
- - 第７３話　銅級冒險者雷特與鼠眷屬的能力
- - 第７４話　銅級冒險者雷特與吝嗇所導致的不幸
- - 第７５話　銅級冒險者雷特與弱肉強食
- - 第７６話　銅級冒險者雷特與龍血花
- - 第７７話　銅級冒險者雷特與其他事情
- - 第７８話　銅級冒險者雷特與神聖的水
- - 第７９話　銅級冒險者雷特與解體
- - 第８０話　銅級冒險者雷特與素材的出售
- - 第８１話　銅級冒險者雷特與傳播網
- - 第８２話　銅級冒險者雷特與藥師
- - 第８３話　銅級冒險者雷特與弟子
- - 第８４話　銅級冒險者雷特與臺詞
- 第８章　奇妙な依頼
- - 第８５話　奇妙的委託與委託人
- - 第８６話　奇妙的委託和庭園
- - 第８７話　奇妙的委託和庭園廣場
- - 第８８話　奇妙な依頼と紅茶
- - 第８９話　奇妙な依頼と惑わし
- - 第９０話　奇妙な依頼と銅貨一枚
- - 第９１話　奇妙な依頼と魔道具たち
- - 第９２話　奇妙な依頼と空飛ぶおもちゃ
- - 第９３話　奇妙な依頼と景品
- - 第９４話　奇妙な依頼と報酬の話
- - 第９５話　奇妙な依頼と帰路
- - 第９６話　奇妙な依頼と水晶の瓶
- - 第９７話　奇妙な依頼と薄い感情と
- - 第９８話　奇妙な依頼と美肌
- - 第９９話　奇妙な依頼と妙な羽
- - 第１００話　奇妙な依頼と空への憧れ
- - 第１０１話　奇妙な依頼と羽の力
- - 第１０２話　奇妙な依頼と光る羽
- - 第１０３話　奇妙な依頼と種族
- 第９章　下級吸血鬼
- - 第１０４話　下級吸血鬼と師弟の誓い
- - 第１０５話　下級吸血鬼と孤児院院長
- - 第１０６話　下級吸血鬼と夢
- - 第１０７話　下級吸血鬼と宣告
- - 第１０８話　下級吸血鬼と服用
- - 第１０９話　下級吸血鬼と許可
- - 第１１０話　下級吸血鬼と講義
- - 第１１１話　下級吸血鬼と魔力の自覚
- - 第１１２話　下級吸血鬼と挑発
- - 第１１３話　下級吸血鬼と初歩魔術
- - 第１１４話　下級吸血鬼とベテラン魔術師
- - 第１１５話　下級吸血鬼と懐
- - 第１１６話　下級吸血鬼と割り込み
- - 第１１７話　下級吸血鬼と返答
- - 第１１８話　聖女ミュリアス・ライザ
- - 第１１９話　下級吸血鬼と節約
- - 第１２０話　下級吸血鬼と慣習
- - 第１２１話　下級吸血鬼と眷属の進化
- - 第１２２話　下級吸血鬼と兵士
- - 第１２３話　下級吸血鬼と豚鬼兵士
- - 第１２４話　下級吸血鬼と木
- - 第１２５話　下級吸血鬼と灌木
- - 第１２６話　下級吸血鬼と灌木霊の本体
- - 第１２７話　冒険者リナ・ルパージュ２
- - 第１２８話　下級吸血鬼と階段周辺
－－－－－－－－－－－－－－－

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
序
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１話　序章
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

──糟糕，死定了。
我會如此想道，純屬是因爲看到眼前迫近的巨大魔物張開大顎朝我猛衝而來的時候。
存在於大陸邊緣地帶的邊境国家亞蘭，在亞蘭王国邊境處的小城鎮馬路特。
在這城鎮附近的某座低級迷宮《水月迷宮》裏，每天通過狩獵魔物賺取生活費的我、青銅級低位冒険者雷特・梵納。
今天也跟平時一樣在低階層一個勁地獵殺骷髏人與哥布林，收集素材和小魔石。
這儼然已是每日課程，今天也一如往常的在夕陽西下之時回到城鎮裏，讓冒険者公會收購素材賺取幾天生活費的薪水。
原本我是如此打算。
明明如此。
那傢伙卻突兀地出現了。
由於我每天都行走於迷宮之中，所以我根本不會在迷宮裏迷路。
不過那一天不知爲何，在平時通往的道路上發現了一條截然不同的通路。
那是運氣太差了。
對，運氣太差了。
本來的話，應該要無視這條路才對。
雖說冒険者是指冒険的人，可也不是毫無計劃性橫衝直撞的無謀之者。
不過在現實之中，想也沒想就跳進去送死的人非常多，我也是包含其內的愚蠢之徒。
不管怎樣，在以前就聽說過《水月迷宮》已經被發現、被探索完畢。
可如果出現新通路或者新房間，那可就是大發現。
或許還會有那種高級魔導具和魔武具的裝備。
即便不是如此，只要探索某種程度並繪製地圖，還是可以賺一筆錢的吧。
帶着這樣一份愚蠢的想法，我往那條通路踏出腳步。
就結果而言，我在走了一會兒所到達的寬敞場所裏與巨大魔物對峙着。
如果不是我眼花的話，那應該就是龍。
龍，它是最高級的魔物。
一般情況下，聽說是連幾名白金級或者神銀級的冒険者都匹敵不了的怪物。
它的外觀外貌五花八門，一般是龍巨大化的樣子。
不過好像也有細長的蛇形態，或者青蛙巨大化的樣子。
爲何是好像，是因爲遭遇到龍的人如果不是被幸運所眷顧根本就無法活下來，而且它也鮮少出現在人類面前。
在歷史上，能夠真正確認到龍的數量屈指可數。
它的強大，聽說足以匹敵世界僅存的四大魔王。
而且它的存在與其說是生物，倒不如說是接近於神的怪物。
換言之，像我這樣的萬年青銅冒険者在遭遇到它的時候，連一根手指都不用就已經可以確定我輸定了。
這種東西出現在我眼前，怎麼可能不驚訝。
而且，連想要正面對抗的想法都沒有。
所以我立刻打算要逃跑，不逃就是死。
如此想着設法要讓雙腳動起來。
──但是。
應該說對方不愧是怪物嗎。
它察覺到我打算要逃跑。
完全被它注意到了。
──雙腳，動不了。
不，縱使身體的某處想要動彈也紋絲不動。
如果是一般人大概會想「這是這麼一回事」

不過，對於這個現象我有記憶。
我有學過，當對峙雙方的實力差距過於懸殊，就會形成如今的狀態。
由強大魔力所形成的威壓使得身體完全無法自由行動。
雖然這種事例極其罕見，不過也不是沒有。
而如今，正是如此。
我沒法抵抗龍釋放的壓力，完全是身體無法動彈的狀態。
當理解到這些，我打從心底想着饒了我吧。
即使想着這些事情也還是無計可施。
這種時候我能夠做到的，無非就是盯着眼前的魔物看，在心中祈禱着請務必不要吃掉我。
然而，現實並沒有那麼美好。
那條龍，一看到我就大大張開它的嘴，就這樣直接往我這邊氣勢洶洶地衝過來。
──啊啊，打算要吃掉我啊。
性命瀕臨危機之時，我悠哉地想着這些。
雖然我也想着「糟糕，要死定了。」

可無論如何，在這樣的狀況下，我已經無能爲力。
不管怎麼說，身體都已經動彈不得。
我在十五歳的時候當上冒険者，這十年。
夢想着總有一天會超越白金級，晉升到人數寥寥無幾的神銀級別。
就這樣以冒険者的身份度過來。
每天靠着簡單的委託賺取生活費，即使如此我還是沒停下白日夢。
一旦委託完成，就開始進行訓練。
明明努力到這地步，結果卻要在這裏結束嗎。
別給我開玩笑了啊。
非常後悔的心情與在這裏結束的解放感滿載於我心中──
於是，我的身體被吃進龍的口裏。


◆◇◆◇◆

然後過了一會兒，奇妙的是我醒了過來。
對，我醒了過來。
無關於被龍所吞食，毫無疑問死翹翹的事實，我醒了過來。
於是，我注意到了。
──不不不。
這是不可能的吧？
當我一醒過來，立刻就確認下情況。
於是打從心底如此想着。
是什麼不可能。
那是關於我身體的事情。
試着看下手。
於是，在那裏已經不存在原本應該擁有的肉。
沒有皮膚。
在那裏的只是潔白纖細的骨頭。
僅此而已。
而且不單單只是我的手是這樣，整個身體亦是如此。
雙腳是沒肉沒皮的骨頭。
大腿也是如此。
雙手，也是一樣。
臉……雖然臉就不知道了，不過肯定也是跟這個情況是一樣的吧。
換句話說，我、青銅級低級冒険者雷特・梵納不知何時從冒険者轉變爲骷髏人。
──這是不可能的，對吧？

話說回來，接下來要怎麼辦呢。
我最應該先思考的事情就是這件事。
總而言之，被龍吃掉這件事就當做是事實。
既然如此，我還活着就十分僥倖了吧。
不對，還能說是活着嗎？
說到骷髏人，那可是一種不死系的魔物。
聽聞早就已經死透了。
讓教會的司教或者神官什麼的使用浄化系魔術就能夠超簡單消滅掉的超弱小魔物。
能夠被浄化魔術消滅掉，聽說是因爲骷髏人乃爲違背神之定理的邪惡魔物。
那位神的定理是「死者無需存在於此世」

正因爲違背定理才會被浄化魔術消滅掉，這套說詞姑且還是有一番道理。
無論這是不是事實，既不是神官也不是司教的我根本就不清楚。
在這一番道理之中，骷髏人姑且算是死者這一事實對我來說才是最重要的吧。
我已經死了。
也就是在死亡的狀態下還存在於這世上。
這就非常大事不妙。
剛才我也說過了，已經死亡卻存在於這世上。
好像是違背神之定理的樣子。
如果就以這幅模樣回到城鎮，無論我再怎麼主張自己是雷特・梵納。
肯定會是，總而言之先淨化掉吧。
如此一來，我的存在就會被徹底消滅。
我絶對不要這樣。
雖說我已經是骷髏的狀態，可是我還活着。
縱使骷髏人以定義上來講已是死亡的存在，只要我還有意識，我就還活着。
所以，我不能回到眼睜睜地看着自己被殺死的城鎮。
可是，那要怎麼辦呢。
這就是問題所在。
是要一直居住在這裏嗎。
不過這裏可是迷宮。
爲了討伐魔物，冒険者還會過來這裏。
再怎麼說是邊境迷宮，比我還要強的傢伙還是有一大堆。
如果我隨意地亂逛，大概會被普通的消滅掉吧。
如果是這樣……
在我深入思考的時候，「說起來」，想起了一件事。
我如今正是魔物。
魔物持有不可思議的性質，積累經驗、度過歳月的魔物會慢慢朝着上位存在進化。
我究竟是不是魔物連我都完全不清不楚，總之從外觀上，我與骷髏人（魔物）是完全一模一樣的。
這麼一來，我也可以做到不是嗎？
存在進化。
我突然想起一件事。
由於工作性質，我也對魔物的研究書略有了解。
在那裏面有記載過骷髏人的存在進化是食屍鬼。
當然，食屍鬼也是不死系魔物。
也正是世人常說的不死族怪物。
比起骷髏人擁有更與人類相近的容貌。
而且也有肉。
嘛，我覺得只要用長袍還是面具什麼的掩蓋一下，應該能夠硬說是人類不是嗎。
這樣一來，既能夠前往城鎮，也能夠得到跟熟人說明的機會也說不定。
雖然我也知道這是相當荒唐無稽的想法，不過，如今我能做到的事情就只有這樣。
所以，我想着「好」

總之，先以存在進化爲目標。
在這座迷宮裏變成食屍鬼。

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
第１章　骨人
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第２話　關於骷髏人的實力考察
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

──目標是從骷髏人存在進化爲食屍鬼。
眼前的方針就這樣決定應該可以吧。
問題是，如今的我究竟擁有多大程度的戰鬥能力。
原本我在冒険者公會就身處於末席，階級是青銅級低級冒険者。
比起真正的新人的新人的鐵級冒険者還要具有一定的實力。
具體要說實力有多麼強，如果是一兩隻哥布林或者骷髏人，在戰鬥中我也能夠十分安全的取得勝利。
差不多是這種程度的實力。
如果是三隻魔物，老實說就棘手了。
不過也不是打不贏。
超過四隻就逃跑吧。
五隻以上已經將軍。
就是這樣吧。
──好弱。
你可別這樣說喔？
這不是沒辦法的嘛。
別看我這樣，在成爲冒険者的這十年裏。
不，如果再加上成爲冒険者之前的日子，差不多有二十年左右一直是在拼命修行。
即使如此還是只能做到這個地步，我還真想讓誰來可憐一下我。
如果你要問我爲什麼這麼認真的修行只是做到這種程度的話，其實這是非常簡單的事情。
這是因爲我沒有擁有許多魔力、氣力、聖氣。
在此之上，如果還擁有這份爲數不多的力量的制御能力。
這樣還能成爲冒険者，只能說是實屬僥倖。
不如說反而希望你們誇獎我一下。
順便一提，如果要問魔力啊氣力啊還有聖氣是什麼。
首先，使用魔術、魔法，魔力就是必要的。
那是只有少數的人類誕生之時，所擁有的不可思議力量的源泉。
如果要以簡單易懂的說法，擁有魔力就能做到產生火、掛起風、製造水、移動土。
要是成爲有實力的魔術師，還能夠做到更加複雜的事情。
這是非常方便的力量。
這是大約５０個人之中，只有一人有機率在出生時持有的能力。
並不是那麼罕見。
不過，如果要說到魔力多到能夠真正作爲魔術師大發異彩，聽說幾乎是千人只有一人才擁有的程度。
雖說擁有某種程度的魔力就能夠使用小火彈、土之矢之類的低級魔術。
可如果要能夠使用更高級的魔術就需要千人之一的才能。
順便一提，我姑且也是擁有魔力。
只不過我的魔力量要是被說是能夠作爲魔術師大發異彩，我也只能歪着頭納悶。
不管是攻擊類型的魔術，還是低級魔術我都全部無法使用。
這樣就知道我是多麼沒有才能了吧。
不過，即便如此。
如果只是爲了喝水什麼的還是可以勉強做到涓涓細流的水流，或者火種之類的。
嘛，就當作是受到恩惠了。
遺憾的是，還不到能夠在戰鬥中使用的程度。
接下來是氣力來着，關於這個還有其他各種說法。
像是氣功啊查克拉啊運功啊，概括的來講，氣力就是構成生物生命力的起源。
生物的根源即是生命力。
所以氣力與魔力不同，是無論誰都擁有的力量。
如果能夠做到活用自如，就可以強化身體能力、引出強大的力量、得到超越普通人的極限持久力。
不過在一般情況下。
由於人都會無意識使用氣力來維持生命，所以根本上很難意識到這份力量。
而且假如就算意識到了，爲了運用自如還需要嚴厲修行。
並且聽說爲此還需要相應的才能。
雖然我可以意識到這份力量，可在運用方面上就因才能不夠而無法輕易施展出來。
即便如此，作爲一張王牌還是能夠讓我一天一次使一次攻擊變爲１・５倍程度的傷害，真是美妙的力量。
不過作爲原本結局的使用手段來看，絶對是猶如兒戲一般。
最後一個是聖氣，首先這能力可以說是與一般人無緣的力量吧。
在世人認知上，聖氣是通過神與精靈的加護所得到的極其稀有的特殊能力。
聽說持有者幾乎都是聖職者。
最有名的使用方式應該是以治療・淨化能力爲主吧。
基本能力是能夠治療他人傷口和治病，還有消滅不死系魔物。
如果是擁有強大力量之人，聽說甚至連廣闊的土地都能夠全部淨化掉。
而且，通過加護所獲得的力量能使人與神和精靈進行溝通，這些人也因此會被捧上天。
在普通生活的情況下，這是不可能獲得的力量。
然而，事實上我也微微擁有這份力量。
話是這麼說，那也是一看就知道是沒什麼用的能力。
得到這份力量的經過，是在以前心血來潮把故鄉村子裏某座被遺棄的供神小社給修理好。
在那時候，好像是那座小祠堂所祭祀的精靈給我個小小的加護。
從那以後，我就稍微能夠使用聖氣。
不過我能夠辦到的，充其量也就是把無論多麼骯髒的水都能清潔到能飲用，淨化傷口以至於不會化膿的程度。
像一瞬間就讓傷口消失啊、讓整塊土地都淨化什麼的我可完全做不來。
即使如此，還是起到一定的作用。
這份力量在這十年裏給了我很大的幫助，所以我真想對那個時候給我加護的精靈道謝一番。
不過，只憑這能力還是難以作爲冒険者幹下去，就只是這樣。
換句話說，我沒有擁有許多魔力、氣力、聖氣就是這個意思。
如果真要直截了當的說，我原本就不適合當上冒険者。
嘛，擁有這三個能力的人似乎非常的稀少，我也沒遇見過除了我以外還有這樣的人。
不過，重要的不是數量，而是質量。
而在質量的方面上，我完全沒受到任何的恩惠，就是這麼一回事。
這個根據來源於隨便抽選個成爲冒険者的人，大多都會是擁有一定的功底。
根本不存在像我這種無論哪方面都是半吊子、柔弱的人。
這些人一般都會在村莊或者城鎮裏，以戰鬥無關的職業度過一生。
原本的話，想也不用想我也是應該要這樣做才對。
但是，令人困擾的事情是，我有個很大的夢想。
無論如何，我都想要成爲神銀級冒険者。
從小時候開始，我就一直追逐着這個夢想。
要讓我放棄夢想什麼的，我無法做到。
結果卻變成骷髏人我也是無話可說了，嘛，只要當做是在夢想的路途上殉職其實也挺不錯的吧。
而且也不是說我已經完全死了，雖說連可以算是活着都是個謎。
不過，既然身體還能行動的話，反而也可以說是運氣不錯吧。
人啊，只要活着，船到橋頭自然直。
還是能做點什麼事情的。
我就是帶着這份信念活過來。
雖說我已經變成骷髏人了，可今後我也還是以信念爲活又有什麼錯。
嘛啊，正確的來講，根本問題是如今我算不算活着我也不清楚。
不過既然能夠行動，那麼我的確還是能做點什麼。
爲此想要努力也不是什麼壊事。
試着使用生前擁有的力量，既魔力、氣力、聖氣。
實驗結果是無論哪個都能夠順利使用。
僅是如此，我就覺得肯定能做點什麼。
至少普通的骷髏人辦不到這種事情。
我覺得可以戰鬥。
順便一提，要是聽到「以成爲食屍鬼爲目標」這種目的，應該覺得會不會遭報應。
不過也不是說我想要吃人類的腐肉才會這麼做。
只是想要變得稍微接近人類外觀的容貌，以此爲目的而已。
而且即便是食屍鬼，也不是一定要吃人類的肉不可吧。
如果真的會因本能還是什麼而硬是要吃掉人類，到時候再說。
我只是想盡我所能做點什麼事情而已。
那麼，確認完自己的能力。
也大概下定決心了。
剩下的就是以眼下的目標，努力成爲食屍鬼而已。
爲此需要的就是打倒迷宮的魔物吧。
如果要問，爲什麼這麼做就可以做到。
那是因爲所謂的魔物會根據積累的經驗與度過的光陰而能夠進化爲上位的存在。
根據歳月而成爲上位的存在，最具代表性的就是龍。
從幼體成長爲成體，最終成爲世人稱呼的千年龍，基本上這一類魔物都是原本擁有相當高的潛在能力。
在這一點上，如果要說骷髏人是怎麼樣的呢。
我只能說，無論骷髏人經過多少年都只不過是骷髏人罷了。
正因爲是不死系魔物，僅僅是存在着，無論經過幾千年都還是那副樣子。
所以也聽說這類魔物是不會隨着歳月而變強。
不管怎麼說，畢竟是骨頭。
根本不會成長。
既然如此，怎麼辦。
積累經驗。
總之，積累經驗就是要戰鬥。
聽說魔物打倒其他的魔物，就會吸收對方所擁有的力量。
這一定不僅僅只限於魔物，人也是一樣。
所以，長年戰鬥的戰士和冒険者大多數都能夠施展強大的力量。
不過人與魔物的區別是，人不管再怎麼吸收魔力的力量，基本在概念上還是人。
魔物是與此不同，在積累一定的經驗，就能夠進化爲上位的存在。
我就打算以此作爲目標。
當然，歸根究底，我是否算是魔物都是個問題。
不過只要實際嘗試一下就能夠確認，所以我想要以能夠存在進化爲前提努力一下。
所以，今後我就不得不幹了。
首先是打倒附近的魔物。
說到骷髏人也能打倒的魔物……
如果是這個迷宮，就有史萊姆、哥布林、還有同種族的骷髏人吧。
我如今身處於低級迷宮《水月迷宮》的未探索地區。
在記憶中，我在來到這裏的路途上，既有看到魔物也有打倒它們。
雖然關於迷宮魔物的詳細原理有幾個假說，不過事實上已經確認到魔物會在經過一定時間後重新復活。
這種現象被稱之爲再涌現、復原等等。
短週期是三十分鐘，長週期就要花費幾天到幾年的時間。
在這座迷宮裏，不怎麼強的魔物已經確定是連一小時都不用即可復活。
雖然我不知道被龍殺死之後究竟過了多長時間，不過應該已經超過再涌現所需的時間了吧。
這樣一來，返回原路是最快的手段。
這手段才能夠讓我遭遇到我想遇見的魔物。
如此考慮的我，動一動骷髏人的身體。
一步一步地返回原路。
實際試着動一下，身體實在太重了。
果然不能跟平時一樣的感覺去戰鬥。
不過在一定程度上還是能活動，姑且是放心了。
關於武器，從一開始我生前愛用的單手劍和鎧甲早就裝備上去了，所以毫無問題。
其他事情也就只能在實戰中確認了吧。
於是，在道路上走了五分鐘的時候。
我遇見了最初的魔物。
對方是──我的同族，既沒武器也沒防具什麼都沒裝備的骷髏人。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第３話　骷髏人ＶＳ骷髏人
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在黯淡的迷宮通道上，如我所期盼佇立着的是俗稱普通骷髏人的傢伙。
既不能使用魔術，也沒擁有氣力，甚至連聖氣都沒有的普通骷髏人。
當我舉劍相對，那隻骷髏人也意識到我的存在、
──咔噠咔噠！
骷髏彷彿在笑着一般響起聲響。
骷髏人。
雖說是已經戰鬥多次的魔物，可重新仔細觀察。
真是令人毛骨悚然的可怕存在。
生物要是變成骷髏，一般是無法再次站起來。
明明如此，違背這一定理還繼續活動着的骷髏人。
真是越看越覺得「原來如此，的確像是愚弄着什麼的存在」

也就是說，我今後也會被他人以這樣的眼光看待。
不管怎麼想，以這個樣子都不可能去到城鎮。
再一次認清事實，讓我很想嘆氣。
但是，我已經沒有可以嘆氣的肺了。
我都已經成爲骷髏了，這也是理所當然。
這一現實又讓我心情低落到谷底。
我感覺我已經不是人類的事實被強硬地擺在眼前。
關於我已經變成骷髏人這件事，我已經十分冷靜地體會到了，不過客觀的被他人看待果然還是百感交集，我也真是優柔寡斷。
可即便如此，我也只能往前走。
我要打倒眼前八成是同族的存在，成爲食屍鬼！
我如此下定決心，動起雙腳，往骷髏人那邊跑過去。
──雖然我是這個打算。
可那速度微妙的有些慢。
嘛，要說是跑着也確實是會令人點頭說「確實如此」

不過這微妙的速度也有可能會被問「你是認真的？」，這絶對是不會錯的。
果然，身體能力好像下降了許多。
仔細想想看，這也許是理所當然的事情。
骷髏人是只有骨頭的存在。
原本生物的身體是以肌肉來活動的，在失去這些肌肉的情況下，骷髏人無法流暢地行動是極其理所當然的吧。
根據是，對面骷髏人的速度也非常慢。
而且回顧我至今以來的經驗，一般的骷髏人都是這個樣子。
正因爲如此，才會是適合我這種青銅級冒険者的魔物。
在某種意義上來講，正因爲有它們的存在我至今才能活下來。
不過，縱使對於青銅級冒険者來說並不是那麼強的魔物，一旦變爲同族之間的戰鬥，戰況果然就變爲相當棘手。
在我對眼前的骷髏人揮下劍的時候才理解到這一點。
我的劍速當然是非常慢，可也不是說我失去了劍術。
基礎知識還是牢牢記住了。
所以從這份知識上合理性的考慮，最好的攻擊方式是提高劍速揮砍下去。
可實際嘗試一下，這是很難做到的。
首先，舉起劍就很困難了。
既然沒有力量也是當然的。
即使如此還是努力舉起劍，這一次又是難以往反方向施加力量使其揮砍而下。
這也是因無力而造成的變故。
換句話說，我所掌握的劍術理論簡直就派不上用場。
嘛，仔細想想看這也是理所當然的事情。
不管怎麼說，我所掌握的劍術是人類專用的。
根本就不是以骷髏人揮舞的體系爲念頭設計出來的技術。
話又說回來，就不能再稍微做點什麼嗎。
這樣下去就會被對方攻擊而導致死亡，雖然我這麼想着。
應該說是萬幸嗎，對面也一樣是無力的慢吞吞骷髏人。
在我對抗劍的重力舉起劍的時候，它想要攻擊我而啪嗒啪嗒跑過來，結果腳卻滑倒了。
而且還因此讓右腳部分的骨頭掉出來，以宛如盤坐的姿勢慌張地撿起腳，打算要裝進自己的腳關節。
彷彿像是喜劇演員的動作讓我實在很想笑，不過我沒有可以發出聲音的聲帶。
骷髏人發出的聲音，看來只是讓骨頭響起的聲音「咔噠咔噠」

沒辦法，我學着一開始對方看到我的時候發出的「咔噠咔噠」聲響笑笑看。
接着，對方好像有點生氣了。
迅速地裝好腳部，以比起剛才還要快的速度往這邊衝過來。
看樣子，它好像是認真起來了。
這就糟糕了，我如此想着。
實際上，對方的突進直接打中我，我一下子就倒在地面上。
於是以倒在地面上的姿勢，我在心中焦急地想着「在這樣下去就會被殺掉了，不快反擊的話」

然而，看樣子好像沒有這個必要了。
要問爲何，是因爲另一個骷髏人沒有追加攻擊。
原因是，我所握着的那把抵抗重力而舉起的劍，連我都不清楚到底是怎麼樣才能不知不覺就順利刺進骷髏人的頭部。
但是，對方也真不愧是不死系魔物。
僅僅頭部被劍所刺進也還是不會死，不過它卻是一副疑惑的表情在因視野變差而感到困惑的樣子。
雖然骷髏人至今爲止都是以人類的行動活動着，可看樣子智能倒是沒有那麼高。
沒辦法立即判斷刺進頭部的劍要怎麼對應。
在這瞬間，我抓住這個機會急忙握住劍柄。
然後注入僅有的一點力量。
因爲劍已經刺進去了一些，所以就直接切下去吧。
我如此想道。
不過，終究我也只是無力的骷髏人罷了。
骨頭常用在防具的素材上，所以非常堅固。
並不是骷髏人那柔弱力道可以切斷的。
對此我就困擾了。
如果不想辦法注入更多力量的話……
這樣下去，不就會永遠相互糾纏個不停嗎。
我可討厭跟這傢伙打個一百年的架喔。
在我思想翱翔於虛僞的未來的時候，我想起剛才試過的能力。
對了，我並不是普通的骷髏人。
由於對自己是骷髏人的意識過於強烈，導致從腦海中把這件事忘記了。
我還有魔力、氣力還有聖氣。
在這三樣之中，能夠簡單就盼望到的是氣力那單純的提高身體能力，也是我如今最容易使用的能力。
在我想起來之後，決定讓氣力徘徊於整個身體。
老實說，是否能夠順利使用都很微妙。
不過，姑且自己已經試過發動一次了。
假如不能做到，只要使用其他的力量就可以。
也就是所謂的硬拼到底。
於是，這個賭注運氣好成功了。
明明那麼拼命注入力量也紋絲不動的劍，也嘎嘎地動起來。
然後骷髏人的頭部也終於被切斷了。
只是砍中頭部還沒停住，還響起咔擦咔擦的討厭聲響，還把構成身體的幾塊骨骸都砍斷了。
緊接着，骷髏人的身體支離破碎，嘩啦啦的掉落下來。
至今爲止，骷髏人的身體都是緊密結合，作爲一具骸骨行動着。
然而，頭部完全被破壊的骷髏人似乎失去了不死性。
躺在地面上的亡骸，已經只不過是單純的骷髏罷了。
──終於、勝利了。
雖然是極其滑稽可笑的初次戰鬥，即便如此總算是勝利了。
在實戰中也能夠使用能力。
以最初的戰鬥來說，這不是取得不錯的戰果嗎。
如此想着，我也因總算能做點什麼事情出來而感到安心了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第４話　骷髏人的寂寞
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

那麼，雖說打倒了骷髏人是不錯，這樣我就往存在進化的道路上更進一步了吧？
把倒在地面上的骷髏人的骨頭撥開，撿起魔石之後確認下身體……
應該有什麼變化吧？
雖然幾乎是沒有實感……
當我這麼想的時候。
突然，從打倒在地的骷髏人的亡骸裏迸發出模糊不清的光芒，往我這邊飛過來。
還活着嗎！？
一瞬間焦急地擺出姿勢，沒有任何攻擊意圖的光芒甚至讓我連躲開的時間都沒有，就直接接觸到我的身體。
所以我也無計可施。
不過，與我的擔憂相反。
我的身體並沒有因那道光芒而受到傷害。
不如說，身體裏有某種什麼力量涌起的感覺。
光芒逐漸被我的身體所吸收，原本在剛才消耗的氣力也重新充滿。
甚至連魔力和聖氣也感覺稍微增加了一點點。
或許，這就是所謂的《魔物存在進化》吧。
領悟到這一點並沒有花太多時間。
話是這麼說，力量的確是滿溢出來。
不過也不代表我已經成爲食屍鬼了。
反觀，我隱約覺得外觀幾乎是完全沒有變化。
由於沒有鏡子，我也不知道臉型周圍是什麼樣子。
不過看看手腳的部分，既然什麼變化都沒有，臉型八成也是一樣吧。
但是，這不就什麼意義都沒有嗎！
我並沒有這麼想。
要問爲何，是因爲我早就預料到所謂存在進化並不會只是打倒一隻同族魔物就能夠成功的。
這也是從我看到過的魔物研究書中學到的知識，而在那本書裏面就有記載着這麼一段推測。
這也是可以理解的，假如說魔物僅僅是打倒一隻同族的魔物就能夠存在進化。
那麼對於人類而言，在上級魔物逐漸產生的情況下，這個世界不變得比起地獄還要慘無人道，我才奇怪了。
當然，如今許多魔物對於人類都是構成威脅。
即使如此，大部分魔物都還是能夠討伐消滅，得以維持建立城鎮村莊的平穩生活。
所以應該沒有大量的魔物存在進化，這是我閱讀過的研究書中記載的推測。
換句話說，所謂的存在進化並不是那麼輕易就可以成功的。
必須非得打倒相應的數量，又或是打倒強大的存在才可以，應該就是這麼回事。
在這意義上，我也只不過是打倒一隻弱小的魔物罷了。
所以不能進化也是理所當然的事情。
儘管如此，至少我的能力提升足以讓我感覺到「或許變強了一點」，這也反而可以說是僥倖吧。
每打倒一隻魔物，就能稍微變強一點。
換言之，我可以確定每一次的戰鬥都能使我戰鬥更加輕鬆。
當然，也不代表我每次都一定要這麼做。
也有可能是因爲第一隻魔物才會碰巧發生這種事情……
嘛，關於這個問題如果不打倒幾隻魔物就無法明確知道。
先試試看吧。
我如此想道，決定繼續探索迷宮。


◆◇◆◇◆

就結論而言，果然每當我打倒魔物，就會微微變強這件事是事實的樣子。
因爲在那之後我遇見了幾隻魔物、骷髏人。
在完全打倒之後也發生跟最初一樣吸收力量的現象。
而且通過吸收那些力量，能力的提升明顯不是我的錯覺。
因爲我的行動能力比起最初還要更爲流暢。
使用氣力的一擊也稍微提高了點威力，一開始威力也就勉勉強強砍掉骷髏人的頭部。
可我如今認真起來的話，完全能夠把骷髏人的頭部給砍到粉身碎骨。
或許我已經連史萊姆都打得過了。
我感覺已經變強到這種程度。
所謂的史萊姆，是與普通骷髏人並列爲弱小魔物的代名詞。
即使如此，決不可輕視它們這種不定型液體的魔物。
聽說以它的性質，物理攻擊很難起到效果。
要打倒它，只要使用魔術就能夠輕鬆解決。
話是這麼說，也不代表攻略方法只有這一種。
以物理攻擊打倒也是可以的。
主要有兩種打倒方式，史萊姆身上有個稱之爲核心的東西，以生物學來說就是心臟的部分。
只要準確擊潰核心，它就會全身瓦解，只剩下魔石。
不過這可不是那麼簡單就可以辦到的事情，這需要劍術與槍術技能能夠準確無誤地刺穿時常活動中的核心部分。
而如果沒有超越青銅級中級程度的實力，根本無法掌握此等技術。
由於我還是青銅級下級冒険者，當然還無法辦到。
因此，還有另一種方法。
就是把構成史萊姆那液體狀的身體給打散到無法再生的地步。
只有這樣才能打倒。
這是非常簡單的事情，我也能做到。
相對的，需要花一點時間。
因爲史萊姆的身體是液體狀，即使散落一地也會蠕動着與最大的一塊結合起來，以此再生。
而爲了不讓它稱心如意，要麼用力量相當高的一擊直接打成殘渣，要麼以高速度使其散落到遠方去。
對我而已，沒有自信擁有這般速度，也就只能選擇氣力的一擊來一口氣擊潰。
換句話說，我一天狩獵一隻史萊姆就已經是極限了。
好弱。
嘛，青銅級下級冒険者都是這個樣子的啦。
並且我還是不組隊，獨自刷怪。
史萊姆什麼的，一般情況下，即使不是職業魔術師。
只要擁有的魔力量能夠使用火彈・土矢等等的低級魔術就可以簡單打倒。
像我這種用低效率方法的冒険者才是少數派。
相對的，由於打倒許多骷髏頭和哥布林。
賺到的金錢對於青銅級下級階級來說也並不差。
那麼，身爲吾之宿敵的史萊姆。
以我如今的狀況或許可以很簡單的就打倒。
畢竟即使不用氣力，我也能夠使出相當高的力量。
這樣一來，連爲了擊潰史萊姆的身體而使用氣力的必要都沒有。
──要去試試看嗎？
我如此想道，以我在成爲骷髏人之前，有史萊姆存在的區域爲前進目標。
雖說在我來這裏的時候就已經打倒了，不過都經過了一段很長的時間。
恐怕再涌現的可能性非常高。
只要還沒有被哪裏的冒険者狩獵完畢，應該是如此。
如果一直在呆在迷宮裏，只要通過迷宮裏的空氣還是可以隱隱約約知道是哪個時間帶。
人比較多的迷宮，血與鐵的氣味會比較強。
還會多次傳來牆壁振動的感覺。
特別是我經常呆在這座迷宮裏，能夠準確知道時間。
然後從我的感覺推導而出的時間來看，我不認爲有那麼多好事者會在這個時間來到這座迷宮狩獵魔物。
因爲都市馬路特周邊的迷宮並不是只有這裏，還有一個較大的迷宮《新月迷宮》。

對面那個迷宮還沒有全部探索完畢，至今還仍有未探索的階層。
因此，馬路特的冒険者幾乎都是前往那邊。
在這邊狩獵的，要麼就是相當孤僻的冒険者，要麼就是沒有組隊挑戰迷宮的獨行俠。
我是後者。
其實我也想挑戰《新月迷宮》，不過那邊跟這邊的迷宮不同。
魔物比較多，經常發生被多數魔物襲擊的情況。
對於單刷，而且還是青銅級下級冒険者的我來說就是即死。
所以無論如何我都只能在這邊狩獵。
重新想一想，沒有比這還要更寂寞的事情。
如果要問爲什麼我要單刷，那也是寂寞的話題。
單純是因爲沒有冒険者想要跟我組隊而已。
正因爲當了十年的冒険者，級別還只是青銅級下級。
這就是吊車尾的証據。
不管再怎麼沒有才能，只要幹個十年還是能到達青銅級中級到上級。
可我就……
嘛，總之這段越想越悲傷的回憶就先放到一邊去吧。
比起這些事，現在的事情是史萊姆。
剛剛好到達目標場所，在眼前有個猶如水晶般透明的、蠕動着的不定型魔物。
是史萊姆。
我舉起劍，逐步逼近史萊姆。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第５話　骷髏人ＶＳ史萊姆
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

由於那隻史萊姆比較「漂亮」，我也有點看呆了。
猶如以淡水形成黏液那般清澈透明的個體，恐怕在這個迷宮裏涌現還沒經過一段時間吧。
如果早就經過了幾天的時間，那麼它就會爲了自身養分而開始捕食、消化吞噬的迷宮內棲息的魔物，或者是運氣不好的小動物。
在上面所述的情況下，史萊姆經常會是體內消化途中的生物那慘不忍睹的屍體，骨頭等等漂浮着的狀態。
甚至是會讓還沒習慣的新人冒険者嘔吐出來的程度。
當然，與動物相似的魔物或者老鼠屍體，一般都還能勉強保持平靜。
不過這要是人形魔物──哥布林，或者是死在迷宮裏的其他冒険者在消化途中。
這種情況有很大的機率讓人當天無法再繼續探索迷宮。
當然，冒険者也只能是硬着幹，所以會慢慢習慣。
即便如此，多多少少還是有些厭惡感。
像我這種已經幹了十年的，已經什麼感覺都沒有了。
不過，冒険者需要在這一年裏與這份厭惡感打交道的覺悟。
從我所說的事情來看，眼前非常漂亮的史萊姆真是謝天謝地的狀態。
縱使我如今已是骷髏人，外觀根據情況比起消化中的史萊姆還要可怕，可在感覺上與人類別無二致。
我可不想特意跟屍體一起祛除史萊姆體液的工作。
不過，如果是這個狀態的史萊姆。
它的體液反而可以說是純淨的。
像這種剛涌現沒過多久的史萊姆，只要有容器把它的體液保存起來。
那就是可以作爲素材販賣給冒険者公會或者錬金術師的珍貴商品。
而不純淨的史萊姆體液，由於也可以混雜進煮沸的藥劑裏進行各種加工，製作出低級回復藥水。
所以也是不錯的素材，不過正常的史萊姆體液有其他更多的使用方法，所以價格上多多少少會比較貴。
我姑且在變成骷髏人之前的道具袋還掛在腰上，裏面就有爲了這種時候而放進去的幾個保存容器。
所以我在心中下定決心，打倒之後要好好回收它的體液。
接下來，我接近噗扭噗扭地不規則行動中的史萊姆。
緊接着，史萊姆似乎也注意到我。
嘟嚕嘟嚕地抖動身體，嘭的一聲往我這邊發射一團水。
這在我的意料之中，所以完全被我避開了。
被我避開的一團水命中地面，把那塊地面溶解了一些並冒出一絲煙霧來。
這就是史萊姆的主要攻擊方式之一，酸彈。
正如其名，在體內產生酸性物質，以此發射的攻擊方式。
命中之後會因酸性而腐化物質。
雖說單純只是攜帶酸性的攻擊，不過也不是一擊就構成致命傷的強烈酸性。
不過被打到的地方會受到嚴重損傷。
至少我一定要保護好臉孔周邊的地方吧。
……嘛，雖然現在的我如果只是臉周圍稍微溶解掉一些，也不會造成視野完全消失的情形。
不過在那種情況下，我的骨頭會直接被溶解掉。
這樣一來，不就是受到比起失去視野還要攸關生死的傷害嗎。
看樣子就算是硬來也必須要躲開全部的攻擊。
不過，儘管史萊姆的攻擊再怎麼危險，它的速度卻是非常慢。
普通的史萊姆移動速度都是非常緩慢的，而且連行動本身也是固定一套。
威脅度並沒有達到令人留心挑戰的程度。
不過，會根據自身的攻擊手段而變得難以打倒。
再加上我的身體能力在剛才通過與骷髏人戰鬥中，吸收了它們某種程度上的力量而提高了。
至少我感覺可以發揮出與生前同個級別的速度。
我不覺得我會單純地輸給一隻史萊姆。
在我慢慢接近之後，史萊姆又是發射酸彈。
我這一次提高速度走近它，舉起劍在史萊姆發射酸彈之前揮砍而下，立即又後退。
打中的感觸傳達到手上，一擊應該還打倒不了才對。
我的行動就是建立在這個想法之上。
然而。
意外的事情是，史萊姆並沒有追擊已經攻擊完的我。
在原地上噗嚕噗嚕地抖動欠缺的身體，然後停止了一瞬間。
彷彿至今還在那裏的靈魂出竅一般，鬆散地崩壊了。
這種看起來像是史萊姆失去性命的現象，是由於支持那具身體的力量消失不見，而導致到液體狀的身體無法維持成一個個體才發生的。
換句話說，變成這個樣子，那隻史萊姆只能已經是死了。
太過於荒唐的結局讓我嚇了一跳。
不管怎麼說，就連以前還是青銅級下級冒険者的我都沒有擁有一擊就打倒史萊姆的力量。
可這一次……
都已經必死無疑了，我也無法確認，不過這次或許是因爲運氣好才打中史萊姆的核心。
如果是這樣，會是這個結果也能夠理解。
反過來說，下一次跟史萊姆戰鬥的時候，還是要以一擊無法打倒的前提去戰鬥。
……哦，比起這些，重要的是史萊姆的素材。
由於史萊姆的體液接觸到地面的部分是無法使用的，所以只能把打倒之後的史萊姆的身體裝進容器裏，以此來回收。
不管怎麼往還活着的史萊姆身體裏丟進什麼東西都會是隨着「撲通」的觸感飛濺出水滴。
可已經死亡的史萊姆就不會這樣，就跟把手放進果凍裏的感覺是一樣的，能夠放進去。
我從道具袋裏取出燒瓶狀的容器，把溶解的史萊姆身體裝進去。
雖然史萊姆是會發射酸彈的危險魔物，不過它的身體卻意外的沒有攜帶強烈酸性。
經常發生冒険者把手放進史萊姆身體裏之後，手就會變得滑溜溜，所以也經常用在女性用的化妝品上。
在純淨的史萊姆體液的用途之中，佔了這種化妝品大半用途的是史萊姆體液的這個效果。
價格比起普通的低級恢復藥水還要高也是因爲有這種使用方法，女性對於美麗的追求心真是厲害呢。
也不是說因爲是魔物就不能製作化妝品……這樣說的。
嘛，從魔物身上獲取的素材大多數都可以給人類的身體帶來很大的影響。
像是返老還童啊，聽說連傳說中能夠製作不死不老的素材都存在着。
所以會想到這樣的一種用途或許也是自然而然。
我邊想着這些事情，邊注視着咕咚咕咚冒着泡把空氣排除在外而逐漸裝滿液體的容器。
當看到容器裝滿以後，就把原本是史萊姆的身體的液體拿出來。
……嗯。
如果有這些應該能值一筆錢吧。
大概有幾天的住宿費。
要遇到漂亮的史萊姆機率是很少的，不過當遇到的時候卻可以賺一筆錢。
話是這麼說，現在我不管是可以販賣的地方，還是住宿的旅館都沒有，根本就沒有任何意義……
不。
我早晩會成爲食屍鬼。
這樣一來，應該既可以去城鎮，又可以販賣素材才對。
關於旅館宿……嘛，雖然會不會有給我住宿的旅館都是個謎。
不過倉庫之類的或許可以出租給我。
我邊夢想着這些事情，邊爲了狩獵魔物而離開了這裏。

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
第２章　屍食鬼
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第６話　食屍鬼的偷窺
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

身體感覺到違和感，是在那一天打倒了第五隻史萊姆的時候。
在那之後，我多次與迷宮的魔物戰鬥。
關於那時候史萊姆的一擊斃命，似乎並不是單純運氣好而已。
因爲之後遇見的個體，無論哪一個都能做到一擊斃命。
現在實力應該比起生前還要厲害許多。
當我還是青銅級下級冒険者的時候，不管再怎麼修行都沒有實力提升的實感，可實際上在死了之後才提升實力什麼的。
我都不知道應該要高興才好，還是要悔恨才好。
嘛，可也絶對比起一直強不起來要好得多。
今後要以這個步調變強嗎，還是要到達某種程度上之後停手不做。
連我也不確定，不過總之先努力一下吧。
帶着這份想法，我一直戰鬥下去。
然後在打倒十多隻魔物的時候，我感覺到身體有種跟以前不一樣的異感。
不過那並不是討厭的感覺，反而像是某種什麼從體內深處涌現而出的，不可思議的感覺。
雖說如此，要是發生什麼奇怪的事情我可受不了。
於是姑且試着抵抗一下，不過這份努力還是以徒勞告終。
接着，身體響起噼咔噼咔的聲響，並被溫和的光芒所圍繞。
──到底發生什麼事情了？
在我如此想到的短暫時間裏。
突然，我的身體、白色的骨頭周圍浮現出枯如朽木的肌肉。
彷彿要掩蓋我骨頭那白色的色彩一般，包裹起來。
直至現在，我才領悟到了。
這不就是我所期盼的那個嗎。
──存在進化。
如今發生的不正是這個嗎。
我如此想道。
實際上，這一現象持續了一段時間。
在我身體上逐漸擴展。
手腕被肉質覆蓋，雙腳和身體也同樣被覆蓋着。
至今都只是僅有骨頭的我，終於有肉了……！
於是乎，這個現象經過一段時間就停止了。
我重新觀察自己的身體。
確實，身體已經有肌肉了。
那是至今都沒曾擁有過的肉。
不過，身體上的肌肉並不是人類時那樣漂亮的肌膚。
給我的印象是，某種非常枯燥的瘦弱肌肉緊貼上去的感覺。
身體是這樣，臉的話，由於沒有鏡子我也不知道。
不過也大概想像得到。
歸根究底，這樣的膚質，還有僅僅是把腐朽的肌肉沾在骨頭上的形態。
這種存在我非常清楚
──食屍鬼。
這正是我所追求的存在進化。
在我記憶中的食屍鬼，它的容貌大概就是剝掉人類身體上的所有皮膚，在皮膚之下的肉都去除掉的情況下，再給個很枯燥的感覺。
這樣一說大體上應該想像得到。
換句話說，那是非常毛骨悚然的……
對，就是乾枯的屍體，它就是這種氛圍的不死系魔物。
我也知道這個世界上沒有人會喜歡變成這個樣子。
可對我而言，與以前相比算是很大的進步了。
不管怎麼說，身體上已經有肌肉了。
而且我還親身體驗了魔物的存在進化，這也就是說，只要努力就有可能成爲更上位存在。
不死系魔物越是上位的存在，它的容貌就越接近於人類。
如果是食屍鬼的上位存在、吸血鬼，那在外觀上就幾乎與人類毫無區別。
只要到達那種程度，我也應該能毫無問題地在城鎮中活動了才對。
以如今的狀態，就算用什麼遮蓋一下頂多也就有可能進入城鎮而已，還不到行動能夠隨心所欲的程度吧。
嘛，門衛們也認識我，順利的話或許可以很普通的進去……
啊啊，對了。
雖說已經腐爛了，可也姑且算是得到肉體。
既然入場，也有可以嘗試的事情。

「──啊……啊……」

往喉嚨注力，試一下能不能發出聲音。
看樣子，能發出聲音來。

「你、豪啊……你好、哇，請、多多直角……尼、耗……」

……
嗯～
該怎麼說呢。
姑且是可以說話，不過不流暢。
看來是需要練習了。
雖說如此，也跟完全無法說話的骷髏人時代截然不同。
這樣一來，也能夠勉強跟進入迷宮的人進行交流。
嘛，雖然這是在對方能夠不懼怕我並聽我說話的前提之下……
在我想着這些事情的時候、
──鏘！
我聽到了從遠處傳來的誰在跟魔物戰鬥的聲音。
這是劍砍到什麼的聲音。
這個階層就只有除了我剛才所打倒的弱小魔物而已，根本就沒有能夠發出這種金屬聲的魔物。
換句話說，在響起金屬與什麼碰撞的聲音的情況下，只要不是什麼異常事態，那就是冒険者戰鬥的聲音。
聽到這道聲音的我，不禁在心中想着「有人在！」而興奮起來。
從我在這座迷宮裏開始生活還只是經過一天。
即便如此，獨自在這座迷宮裏熬夜一直在戰鬥，會這麼想也是理所當然。
如果是平時，從早上到傍晚都一直在戰鬥，這時候應該已經回到城鎮吃飯了。
可是，不知不覺就變成骷髏人，在這種完全看不到將來的狀態中。
正因爲獨自一人在這種夜深人少的迷宮之中，僅僅過了一天就想要與人交流也是自然的。
不管是誰也好，既然有冒険者，即使一句話也可以，就不能聊一下嗎。
我是這麼想的。
不過，即使處於興奮狀態的我，也知道這是異想天開。
不管怎麼說，縱使我如今已經脫離骷髏人之身，也還是一隻食屍鬼。
如果腐爛的屍體突然接近過來，正經的冒険者都會提高警惕擺出架勢，判斷應當打倒而揮下武器吧。
根本就沒有談話的餘地。
所以我如今應該選擇的，就是儘可能的遠離能夠聽到這道聲音的方位。
隱藏起來不要與冒険者接觸。
但是。
我無論如何都很在意。
明明附近就有人，我究竟能做到不去看一下嗎。
不，我做不到。
我想要與人聊天的心情已經達到讓我如此斷言的程度。
於是，我做出了選擇。
稍微接近一些，要是暴露的話，只要逃跑就好了。
在陰影裏稍微偷看一下，應該沒問題吧。
在那之後，我儘可能的隱藏氣息，慢慢地往聽到聲音的方向前進。
隨着聲音變大，我心中的興奮度也越來越高。
還差一點點。
還差一點點就可以久違地看到人類。
然後我終於抵達了。
從那個轉角對面那側聽到了戰鬥聲。
我慢慢地往那邊接近，然後靜悄悄地偷看轉角那邊延續而去的通路。
於是，正如意料。
那裏有一位冒険者跟魔物戰鬥着。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第７話　食屍鬼的實力
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「……呀啊！！」

展示出氣勢併發出聲音地往骷髏人猛衝過去的，是一名年輕少女。
穿戴在身上的裝備──便宜貨的皮鎧、便宜貨的單手劍等等。
恐怕是剛當上鐵級的新人冒険者吧。
對於已經記住都市馬路特大多數冒険者的臉孔與名字的我而言，我所不認識的人就代表此人肯定是新人。
明明鐵級冒険者什麼的從我角度來看，不過是遲早會晉級的令人忌諱的競爭對手罷了。
要問爲何我會記住他們的臉，是因爲那些知道我沒有才能而把我當笨蛋耍的傢伙，還有打算冤枉我的傢伙都層出不窮。
在這種時候就要牢記臉孔和名字，還要事先調查當前階級和交友關係。
之後發生了許多事情度過來了。
我作爲一名冒険者在實力方面上並沒有多少才能，不過記憶力和設計作戰這方面倒是擁有天分的樣子。
所以能夠簡單的擊潰鐵級程度的傢伙所設計的陰謀詭計。
在馬路特比我還要高級的冒険者都知道我狡猾的性格，所以不會對我找碴，大多是些正經的傢伙。
以結論而言，我在馬路特的冒険者質素提高方面上做出巨大貢獻。
所以在這十年的一段很長時間裏，不管我還當冒険者還是不當冒険者，又或是累贅都不會被冒険者公會說些什麼。
也就是所謂的，應當擁有的即是計劃性。
然後呢，關於那位在戰鬥中的冒険者少女。
從外表來看，裝備就如同新人。
她的實力也是相當弱小。
老實說，都會讓我覺得會不會比起生前的我還要弱啊。
嘛，即使我是青銅級下級冒険者，跟鐵級相提並論的話，還是具有一定實力的。
即便不用說「可以簡單打倒骷髏人」也可以安全打倒骷髏人的實力可不是拿來看的。
畢竟如果是一般人，一遇見骷髏人就得做好死亡的覺悟。
鐵級的話，沒有兩三人也做不到從容不迫地打倒它。
這樣你應該就明白努力單刷的我，是具有一定實力的強者了吧。
於是呢，從我的眼光來看，眼前的冒険者少女很弱。
換句話說，雖然她很努力地與骷髏人戰鬥，不過以這個情形。
已然是走錯一步，滿盤皆輸的地步。
她的實力就是這等程度。
嘛，再怎麼是新手，再怎麼弱小也還是冒険者。
應該有一旦情況緊急就撤退的辦法吧。
所以我也沒有那麼擔心。
然而。
──喂喂。
偷看了一會兒之後，我理解到少女的走位是有多危險。
她彷彿沒考慮過什麼危險性，只是死命地往前壓制，採取這樣的一種戰術。
不過，卻因實力不足，反而是少女那邊被慢慢壓制住了。
於是，在這座只有狹隘通道的迷宮之中，卻是致命性的。
少女一次一次的被壓着打，然後

「……！？」

咚的一聲，她注意到自己的後背撞到牆壁上。
那也是當然的吧，不顧周圍地在這種地方戰鬥，遲早會變成這種情形的。
而且像她這種劍士，是需要某種程度上可以使其揮劍的活動空間。
在失去這種活動空間的情況下，她的末路在此時此刻就已經決定了。
事實上，跟她戰鬥的骷髏人正高興似的對着她舉起手。
由於沒有持有任何武器，所以單純是打算以力量攻擊敵人吧。
不過，骷髏人再怎麼弱也是魔物。
它的力量可以一擊就把沒有多少防禦力的新人冒険者給擊暈。
要是命中要害，還能直接一擊斃命。
換句話說，要是中了這一招，少女就會死掉。
想到這裏，我在心中想着「沒辦法了啊！」

當然，我不是在說「少女就這樣死掉也是沒辦法」這個意思。
而是在說，「一直不插手而是默默看着的我，只能冒着風險在她面前現身了啊！」

對我而言，雖說來到這裏之前還是挺興奮的，不過當實際上看到活着的人類之後，大腦就冷卻下來了。
冷靜到足以判斷縱使我就這樣出現在她的眼前，果然也只會被認爲是魔物而無法交流吧。
不過，就算如此我也覺得自己做不到對人類見死不救。
即使身體已經變成了魔物，我的心靈果然還是人類。
只要不是相當令人厭的傢伙，我還是想盡量幫助那些陷入危機的人。
如果那是我的後輩的新人冒険者，更是如此。
對，所以。

「……唔嘎啊啊啊！！！！」

我大聲叫嚷着現身，意圖把骷髏人的注意力從少女身上吸引開來。
這行爲是否有意義也是一種賭注。
無論如何，我的外觀就只是一隻食屍鬼。
對於魔物而言，魔物的大聲叫嚷聲所吸引的注意力究竟有多少價值就有些微妙了。
不過，至今我都是以骷髏人的身體與魔物戰鬥過來的，而魔物全部都是看到我之後往我這邊攻擊。
是魔物之間就是這樣的關係嗎，還是說只有我是異常呢，這些問題姑且不論。
總之，我覺得這個舉動有很高的機率成功，所以嘗試了一下。
於是，我的賭注成功了。
如今正要攻擊冒険者少女的骷髏人往我這邊回過頭來。
對於此舉止，冒険者少女驚訝得瞪大眼睛。
雖然骷髏人背向着她，她也可以就這樣砍下去。
不過由於她太驚訝以至於完全沒有行動起來。
沒辦法，我舉起自己的劍，往骷髏人衝過去。
我想要儘快決出勝負，所以使用氣力讓傷害提高。
嘛，成爲了食屍鬼。
感覺自己身體裏的氣力也增加了許多，只是使用一次兩次的程度我也知道是不會花光的。
舉起的劍，沿着無數次修行而刻印在身體上的動作揮砍而下，朝着骷髏人的身體一直線地砍下。
然後一瞬間之後，骷髏人的身體被劈成了兩半。

「……好厲害……」

冒険者少女呆然地看着骷髏人的結局，如此說道。
這也是當然的吧。
即便骷髏人在全部魔物中被分類爲弱小魔物，可沒有那麼多的劍士可以做到把它完全一刀兩斷。
不管是誰看到都會吃驚。
沒錯。
我也是。
什麼鬼啊這個實力。
誒。
我有變得這麼強嗎？
在砍死骷髏人之後，明明是我自己做的，可心情上卻是這樣。
雖然我自己也覺得力量提高了，沒想到有這種程度。
以這個步調，離我成爲吸血鬼的那一天不就不遠了？
我感覺看到了希望。
然後突然想起來。
對了，現在不是想這些事情的時候，冒険者少女那邊怎麼樣了。
你沒事吧……
當我想要說出來的時候，突然想起「說起來，我現在是食屍鬼來着」，讓我重新認清事實。
一接近她，搞不好她就會突擊過來。
那樣可不行。
怎麼辦……
我如此想着，看一下少女那邊。
而少女正如我意料，舉着劍注視着我。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第８話　食屍鬼的請求
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「別、別過來！」

當我慢慢地伸出手，嘀咕一聲「哇啊……」的時候，少女就如此叫道往後退。
理所當然。
世界上哪會有人在迷宮之中，能不警戒邊發出呻吟聲邊接近過來的食屍鬼。
而且只要仔細想想看，食屍鬼會在這座≪水月迷宮≫這種程度的階層裏出現，是極其詭異的。
食屍鬼是骷髏人的上位魔物，鮮少出現在鐵級冒険者狩獵魔物的場所。
在出現的情況下，要麼就是在深層因爲某種差錯而爬上來，要麼就是很難被迷宮規律所支配的特殊個體。
不管是哪一種情況，那隻食屍鬼的實力都大多會比一般的食屍鬼還要強。
那已經是新人突然遭遇到它，就不得不做好死亡覺悟的級別。
所以警戒我是應該的。
那麼你是明知如此還要邊發出呻吟聲，邊接近那位冒険者少女嗎。
雖然感覺會被你這樣問，不過以我而言，我並沒有這個打算。
不如說我反而只是想普通的打招呼而打算發出聲音而已，果然我還仍沒有習慣這具身軀。
如果是戰鬥就姑且不論，特別是發出聲音這種就非常困難了。
在戰鬥方面關於身體的活動方式上，由於以前的修行從沒怠慢過，所以無論自己的動作多麼差，我都能客觀地理解怎麼樣才能改善，於是乎改正也就很容易。
因此，比較容易修正動作也就比較快進入下個階段。
不過，重新考慮到說話方式，關於這方面由於沒有經驗也就陷入了苦戰。
就結論而言，就發出了「哇啊！」這一呻吟聲。
這也是沒辦法的吧。
再加上，從變成這個樣子以來初次遇到的人類，而且還是年輕的女孩子叫嚷道別過來。
也是非常讓我受到打擊，這也同樣是沒辦法的吧。
不過也不代表我是這種令人噁心的存在，只不過單純因爲是食屍鬼這種理由。
所以我也沒必要放在心上吧。
大概。
可是，即便如此我也要想方設法地進行溝通。
所以總而言之，在少女才剛說完，我就努力說些能夠聽懂的某些話。

「豪、豪啊……尼、豪啊。窩、窩、石、淚、特。淚特！」
「噫！」

我突然之間就開始發出意義不明的聲音，使得少女發出膽怯之聲。
可我沒有退縮。
因爲如果在這裏放棄了，我有種不妙的感覺。
假設，如果我在這裏放棄了，那麼少女之後就會從這裏逃跑回去。
然後，如果要說會發生什麼事。
就會是「迷宮裏出現了特殊的魔物」這一報告傳達給冒険者公會，於是擁有強大實力的冒険者就會過來這裏。
這樣一來，就大事不妙了。
雖說我與許多魔物戰鬥過，也通過存在進化變得更強。
即便如此，實力還是遠遠不及於人類。
以如今的狀態，一旦這種傢伙過來就全部完蛋了。
所以，無論如何都需要與少女進行溝通。
雖然也不是沒有最終手段，也就是殺死少女。
不過我是人類。
感覺做不出這種事情來。
嘛，如果少女是盜賊還是犯罪者什麼的就另當別論了。
不過只從我的所見所聞來看，感覺像是拼命努力的年輕冒険者。
我根本無法習慣得了，爲了自己而殘忍地奪走他人的未來。
所以我死命地說出話。

「擺、擺脫了！……停、窩說……啊啊、窩、布事、滴人」

我在這一段時間裏，一直都在說這句話。
然後，少女那邊是否也奇妙地覺得「明明就在眼前，卻彷彿沒有襲擊過來」，傾着耳朵聆聽。

「……？在說……什麼……？」
「隊、隊……窩使、淚特！毛、毛線着……」

果然有聊天對象就是不一樣，我稍微習慣說話了。
比起最初稍微有點清晰的說話聲，似乎也讓少女理解到意思了。

「……毛線着……毛線着，冒険者！？難道說，你是……那個、冒険者嗎……？」
「隊！窩使、毛線着！冥子使……淚特！」
「……淚特？」
「淚特……淚、特……雷特！」
「啊啊，雷特……」

事到如今，少女似乎也習慣了。
這位少女的膽子或許比我想像的還要大。
雖然武器還是舉着，不過跟身爲食屍鬼的我，普通地在聊天。

「然後呢，雷特爲什麼……那個外觀……是某種擬態嗎？」
「布、布隊……窩遺精……四了……」

沮喪的同時，我重新說明自己所處於的一種狀況。
於是少女露出一抹抱歉似的表情

「啊，是、是這樣啊……是食屍鬼呢……誒，可我記得一部分的不死系魔物聽說是由人死後變化而成的……生前的意識等等都不會遺留，完全成爲其他的存在……」

少女所說的話是正確的。
雖說也不是沒有保持生前一部分記憶的情況，不過那份生前的記憶是以本能的形式刻印進去的，與活着的人那種擁有明確記憶和意思的狀態是完全不一樣的。
在高位的不死系中，通過極其高度的魔術使人轉生的案例也是有的。
不過那已經是近似於傳說中的話題，基本上都可以說是不可能看到的。
換句話說，這種狀態的食屍鬼還擁有人的意志與記憶是超越稀有的程度，也可以說是絶不可能存在的。
關於這個問題我也沒法說明清楚，不過也不是沒有猜想到原因。
大概是我遇見的那條《龍》的緣故吧。
雖然詳細情形我也不知道到底是什麼樣的原理，是什麼樣現象，不過我覺得正因爲是那條《龍》做了什麼，我才會變成這個樣子。
除此之外我也沒做過什麼特別的事情，所以這也是理所當然的結論。
但是，即使說明這些事情也沒用。
比起這些事，首先應該要解決的事情是讓少女知道我現在意識清晰，讓她多多幫幫我。
總而言之，我想去城鎮。
爲此就需要少女的幫助。

「……喔、夜、布怎麼、青、處……蛋死、窩海……火者！」
「是、是這樣嗎？還活着……雖然說是還活着，總有種奇妙的感覺……的確，看起來跟普通的魔物不一樣，而且還救了我……如果是這樣。剛才實在是太感謝你了。」

是自言自語的時候想起了剛才那件事嗎，少女就這樣舉着劍對我如此說道、點頭。
對此我也回答說。

「布、泳……載、一……毛線、着、……久、蓋、呼向、磅祝……」
「你能這麼說實在令我欣慰……那個，然後我想冒味問一件事。我，可以回去了嗎？不會殺了我吧？」

由於少女如此詢問我，所以我慌慌張張地回答道。

「窩、布灰沙四、尼……布、布果……燒味、柚格、輕球……」
「太、太好了，我放心了。話又說回來，請求嗎……？畢竟是救命恩人……救命恩魔物，既然要聽……只要不是給我血，給我肉之類的請求的話」
「黨燃……燃厚呢……窩、窩享藥、船商、意副」
「衣服嗎？啊～……啊～原來如此……」

少女的察覺力似乎比較強，看到我全身，彷彿理解一般頻繁點着頭。

「照這樣下去，要是有其他冒険者過來的話，就會被誤以爲是魔物而被攻擊呢……嗯～如果是那種可以掩蓋身體的長袍的話，怎麼樣呢？」
「剋意德花，着麼座、救棒、窩達盲了……啊，籤、籤……」

冒険者少女恐怕是鐵級冒険者。
而她的薪水也應該只有一點才對。
在這一點上，姑且我也積累了些財富，生前攜帶的物品與金錢都還帶在身上。
要問爲何還帶在身上，是因爲當初就掉落在附近。
而我就把它撿起來而已。
我把裝滿金幣與銀幣的袋子放到地面上，然後往後退，做出撿起的樣子對少女表達着。
少女仍然有些警戒，不過還是慢慢地接近，撿起袋子。
然後看向裏面、

「這、這是……還真是賺了一大筆錢了呢……？生前想必是有名的冒険者吧？」

少女吃驚地詢問我。
不過，我擁有這麼多金錢並不是因爲我賺頭很高，而是因爲慢慢積累起來的。
幾乎全部財產都在那袋子裏面。
只不過，我沒有對少女說明這些事情。
不如說，我不想一說明完就使得心情難堪起來，所以這件事就適當的矇混過關，說其他的事情。

「入過、能燃窩船商意副……升魚德籤、碎尼時泳野克已……索衣、擺脫了……」

聽到我所說的，少女她、

「……我知道了。雖然我有許多想要說的事情……不過你看起來也不像是壊魔物……歸根究底，如果不是你，我早就死了。所以我莉娜・路巴傑作爲騎士必報此恩。請等一下吧……雷特」

如此說完，少女就這樣舉着劍後退着，然後離開了這裏。
雖然說着這些，可似乎在心理上還沒完全相信我。
嘛，也是當然。
不如說身爲冒険者這樣才是正確的，不會這麼做的傢伙在今後也不會成長吧。
我覺得她，遲早有一天會成爲一名不錯的冒険者。
問題是，她會遵守與我的約定嗎，還是就這樣直接拿着錢逃跑了呢。
不過從這十年，看到各種各樣的新人的我的眼光來看，那位少女感覺不會背信棄義。
該說是一本正經嗎……
嘛，假如就算被背叛了，到那個時候再說吧。
我就以那種時候會發生的事情來考慮，至少一定要再變得更強一點。
我重新改觀，爲了討伐其他魔物，又再次開始在迷宮裏彷徨。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第９話　冒險者莉娜・路巴傑
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

莉娜・路巴傑是新人冒険者。
一位剛過十七歳的年輕少女。
穿戴在身上的裝備是便宜貨，再加上容貌方面上幾乎沒有怎麼打扮。
是因爲如此嗎，看起來頗爲寒酸。
但是，如果仔細一看。
那一梳順就會是美麗的金色頭髮，再加上那雙夢幻般的水色眼瞳。
她的姿容與冒険者並不相襯，反而比較像是那種穿禮服的華麗貴人。
這樣的她，會來到都市馬路特的理由其實很簡單。
適合新人冒険者的低級迷宮有兩個。
而她，無非就是在王都受到推薦。
在王都，冒険者的數量非常多，實力高強之者也不少。
因此，沒有任何人脈的新人冒険者要在這裏活動是相當嚴酷的，所以莉娜在尋找更舒心的地方。
在這種時候，她從冒険者公會的職員身上聽說到，邊境的城鎮和村子十分需要新人冒険者。
如果想要增強實力，有幾座城市可以介紹給她。
莉娜對於這份推薦並沒有任何迷茫，立馬動身。
於是她來到了都市馬路特。
原本，在王都當上冒険者的人，縱使幾乎沒有工作也討厭把據點轉移到邊境。
要問爲何，是因爲想着總有一天會接受大牌委託而成爲頂端冒険者，帶有這種想法的人佔了一大半。
從這些人的角度來看，王都就是一塊不想離開的土地。
而且由於前往邊境會被說「拋棄本都」，一般在王都的冒険者也非常清楚這種感覺。
不過，莉娜簡直就像是沒有這種感覺。
不如說，她反而希望能儘早離開王都。
對於莉娜而言，冒険者公會的推薦無非就是雪中送炭罷了。
於是，莉娜抵達邊境都市馬路特是在前些日子。
雖然在某種意義上，她是滿懷希望與夢想來到都市馬路特的，不過這份希望很快就被打破了。
這也是因爲馬路特周邊的迷宮對於真正是新人中的新人的莉娜而言，是很難單獨探索的。
所以就需要組隊，不過誰也不想與莉娜組隊。
原因是莉娜的性別、容貌、還有資歷。
首先她是女人這時點上，作爲一名冒険者就會被認爲是低人一等。
外觀怎麼看都是弱不禁風，裝備也是挺寒酸，會被誤以爲在戰鬥上派不上用場。
最後再加上成爲冒険者還沒經過一個月，如果是在斷言道這是愛好，在這一時點上就已經是「好，再見了。」

非常過分的事情。
實際上，如果要讓莉娜的實力與都市馬路特的新人冒険者相提並論，不如說她反而略高一籌。
從她經常保養裝備這一點來看，也能夠明白她性格誠實。
明明當上冒険者還沒過一個月，就得到這份實力與品行是極爲罕見的，不如說是「有買到物品真是太好了。」的程度。
不過，對於莉娜而言，不幸的是在她尋找組隊的隊友的時候，並不存在能夠適當判斷莉娜的實力、給與過正確評價的人。
原本此職責的擔當者絶對會有幾個人在每一座都市的冒険者公會裏，常在冒険者公會附設的酒館邊喝酒，邊觀察新人。
而都市馬路特的冒険者公會是由雷特・梵納所擔當，他不在的時候是由其他高級冒険者來做。
不過莉娜在尋找隊伍成員的時候，運氣太差誰也不在。
也因此，莉娜找不到擁有適當實力的人與自己組隊，只能做出決斷，獨自一人爲了扶持伙食費而潛入迷宮。
關於此事，冒険者公會的職員也不是沒有感覺到有問題，不過關於莉娜的實力已經從王都的冒険者公會送過來的資料中得知。
所以覺得即使在迷宮探索某種程度，死亡概率也是非常低。
所以建議在她接受委託的時候提醒一下該注意的事情。
畢竟遲早會讓雷特還是誰來處理莉娜尋找隊伍成員這件事，考慮到這些就判斷問題並沒有想像中那麼大。
實際上，這件事在普通情況下也是沒有錯得那麼離譜，只不過要是知道莉娜不諳世事，到時候又會是另一種判斷吧。
對，莉娜相當年少無知。
雖然在劍術方面上，擁有在新人的程度中脫穎而出的技術，不過那終究只是模擬戰用的演武技術，在實戰中的經驗還是太淺薄了。
因此，她獨自一人在冒険者公會介紹的≪水月迷宮≫裏持續戰鬥，最終陷入困境。
一開始打倒了幾隻魔物，明明在這時候只要回去把素材和魔石換成金錢就好了。
可她認爲自己的狀態很好，再稍微探索一下吧。
這是新人經常會犯的錯誤，在王都與成員組隊的時候，其中會有經驗豐富的人提醒。
然而當沒有這樣的人來提醒，莉娜的判斷就變得相當天真。
就結果而言，差一點就被骷髏人殺掉了。
不，照這個情況肯定會被殺掉吧。
不過她運氣不錯。
因爲她遇見了能夠拯救她的實力者。
當骷髏人舉起手腕想要殺死莉娜的時候、

「……唔嘎啊啊啊啊啊啊啊！！！！」

有人發出這樣一道聲音走過來了。
雖然莉娜想着是什麼人，不過當知道那是什麼的時候就絶句了。
要問爲何，因爲那是比起骷髏人還要恐怖幾倍的食屍鬼。
而且在臉的部分還刻印着複雜的刺青，刺青發出淡藍色的光芒。
雖說莉娜並沒有遇見許多種類的魔物，不過還是立刻察覺到那隻魔物是特別的存在──恐怕是傳聞中的特殊個體。
魔物的特殊個體被稱之爲《有名魔物》或者《稀有魔物》，是非常罕見的一種魔物。
比如說是在迷宮裏這個階層原本不會出現的魔物，又或是與通常個體擁有不同特徵的魔物。
而且無論哪一種情況，實力強大到可以說是與通常個體不是一個層次的。
在大多數情況下，一遭遇到就得做好死亡的覺悟。
莉娜能確認到眼前出現是食屍鬼是這種特殊個體，是因爲它的姿容很顯然就是如此，而且總感覺醞釀而出的氛圍很強。
這就不妙了。
莉娜會這麼想也是當然。
再加上，那隻食屍鬼用它持有的劍一閃而過，就輕易地把想要殺死莉娜的骷髏人一刀兩斷。
那個動作太過於美麗，以至於一瞬間甚至忘記是魔物所爲，僅僅只是覺得美麗而已。
可一冷靜下來，這一事實使得莉娜僵硬不動。
要問爲何，是因爲莉娜絶對贏不了，就是這麼一回事。
自己的冒険者人生就此結束了嗎。
在那個時候，莉娜都做好了覺悟。
不過奇妙的事情是，莉娜有遇見那隻魔物反而可以說是幸運。
因爲在莉娜面前現身的那隻魔物居然會說話，與莉娜聊天。
然後對莉娜有個請求。
那就是希望買衣服給它。
莉娜立刻承諾於它，跑回城鎮。
她覺得作爲一名騎士，應當必報此恩。
要問爲何，雖說莉娜如今幹着冒険者，不過原本就是騎士家的女兒。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１０話　冒險者公會職員席伊菈・伊巴魯斯
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

──雷特・梵納還沒回來。
冒険者公會職員的席伊菈・伊巴魯斯對這件事情感到不可思議。
今年是席伊菈作爲冒険者公會職員的第五年，雖說還仍是比較年輕的女性公會職員，不過與雷特的交情還是比較長的。
不如說，當上冒険者公會職員之後，最初接待的冒険者就是雷特・梵納。
雷特當時還仍是二十歳的年輕人，只不過在那時點上已經作爲冒険者積累了五年的經驗。
即便如此，也只是達到青銅級這種一看即知是低級的冒険者。
作爲冒険者工作數年，要是隻能達到這種程度，多數人都會因看到自己才能極限而從冒険者引退，回到家鄉尋找其他工作。
其實這種選擇也不是值得羞恥的事情，如此下定決心的人也有一大堆。
嘛，即便如此，說什麼不珍惜性命嗎、因爲努力不夠等等的蠢貨也不是沒有。
由於冒険者這種職業不管是誰都知道不是那麼簡單就可以做的。
所以大家都在心中想着「說這種話的傢伙才是白癡吧！」

換句話說，當時的雷特就算考慮到年齡與資歷，即使引退也不足以爲奇。
在這個時候負責他的，就是席伊菈・伊巴魯斯。
席伊菈當時是討厭負責雷特的。
這麼說其實也不是因爲討厭雷特。
冒険者公會的職員工作還包括對冒険者傳達最後的引導。
因爲從雷特的年齡與資歷來看，席伊菈已經是不得不告訴他，讓他放棄冒険者比較好。
這是一定要有人來承擔的工作，不過也是儘可能不想幹的工作。
而且最初的工作還是讓這種冒険者調配走人，當時席伊菈的心裏是雨泣雲愁。
不過，從結論來說，席伊菈的擔憂只不過是杞人憂天。
要問爲何，是因爲在冒険者公會裏，雷特原本就不是這種需要傳達的對象。
確實，從雷特的資歷、還有成爲冒険者的這幾年來看，或許不要再做冒険者比較好。
然而，雷特在冒険者公會內外做的事情卻是有利於圓滑冒険者公會的運營。
反而都想說即使不提高階級，就這樣一直做着冒険者也可以。
不如說，如果要是放棄做冒険者，或是轉職爲冒険者公會的職員的話，冒険者公會的會長都要猛衝到櫃檯的程度。
雷特在冒険者公會涉及到多方面的職責。
首先是從看穿來到冒険者公會的新人的實力開始，於是再根據這些選定或介紹合適的隊伍成員。
然後是解說或講習關於基本的戰鬥和迷宮裏的魔力相關知識。
並且連心理扭曲的冒険者所設計陰謀詭計都能夠擊潰。
並且這些全部都不是冒険者公會親自去委託，大多都是雷特無償自願要做的。
雖然冒険者公會偶爾會提供報酬委託他，不過那也只是一筆小錢罷了。
明明如此，雷特還是很高興似的說道，做着雜務。
由於他賦予的行動具有很大的效果，所以新人冒険者的死亡率比起其他地區的冒険者公會還要低得可怕。
而且還能維持冒険者之間的紀律，使得市民也可以與冒険者心平氣和地進行交流。
當然，這是很稀奇的事情。
席伊菈原本不是居住在都市馬路特，而是離開自己的故鄉，接受王都亞蘭王国冒険者公會的職員採用測試，然後受此被分配到這裏。
因此，一說到冒険者公會就只知道自己故鄉的。
而如果說到那個故鄉的冒険者公會裏的冒険者，大多是性格惡劣的傢伙。
當然，也有好人。
這種人既也沒有被市民冷目相待，也沒有受到市民懼怕。
不過許多冒険者作爲筆頭被厭惡也是事實，而且還犯了許多罪。
明是如此，這座城鎮馬路特就沒有發生過上述事件。
冒険者被市民所信賴，一部分惡德的冒険者想要做什麼的時候，反而會由冒険者親自出手，迅速肅清。
在席伊菈負責他的期間才知道，這個原因就是低級冒険者雷特・梵納。
把他交由給身爲新人的席伊菈負責，並不是因爲想讓她以低級冒険者爲對象積累經驗。
而是能否讓席伊菈受到雷特的指教，這樣一種出自冒険者公會的關照。
而實際上，雷特也教她許多作爲冒険者公會職員必要的心得，所以如今她也身爲一名職員每天精力充沛的工作着。
被他以這種方式培育出來的職員和冒険者也有不少。
如今在這座城鎮嶄露頭角的新人大多都受到雷特的指導。
即使總有一天出現最高級冒険者的神銀級也不足以爲奇，不如說反而期待那一天的到來。
事實上雷特自己也想要這麼做，儘管席伊菈還是其他冒険者都非常清楚他每天都不怠慢修行。
不過也知道以他自己本身作爲一名冒険者的才能要做到是十分困難的。
如果他有才能的話，不管是誰都不禁會這麼想。
不過現實就是現實。
毫無辦法。
話是這麼說，也不是沒有辦法。
比如說讓他與實力者組隊，作爲一個隊伍出名。
可是馬路特的冒険者大多都知道雷特的目標。
成爲神銀級的冒険者。
那並不是跟出名是同個意義的。
他是想以自己的力量成爲神銀級冒険者，而不是想因其他人的力量而變得有名。
而爲此，即使可能性再低，也只有拼命增強實力這條路可以走。
顯然的，單刷是吸收魔物力量最具效率的方法。
正因爲如此，誰也沒有跟他組隊。
因爲覺得這是爲了他好。
就事實而言，他並沒有多強。
所以，某一天死在哪裏也不是不可能。
但無論是席伊菈，還是其他冒険者都覺得這個可能性實在太低了。
正因爲如此，不管是誰都沒有說什麼單刷。
不管怎麼說，雷特單純在實力上只有青銅級的程度，不過他的知識與經驗足以匹敵高級冒険者。
他擁有對於危險事物的判斷力與冷靜，是位值得信賴的冒険者。
明明如此。
雷特・梵納還沒有回來。
他每天在同個時間段潛入迷宮，而又會在同個時間回到冒険者公會。
報告得到的素材、完成的委託。
接下來就開始自己的修行。
這儼然是每天課程。
這就是他的每一天。
明是如此。
他究竟到哪裏去了呢。
擔心他的人，以席伊菈爲頭，還有許多人。
雷特。
雷特・梵納。
請務必要平安無事，席伊菈邊在心中祈禱着，邊做着冒険者公會的工作、

「……那個……」

一名少女如此搭話。
席伊菈突然擡起頭，看着那位少女。
那張臉有印象。
是前些天說是從王都轉移過來的新人冒険者。
不過運氣不好，在雷特不在的時候回來。
所以總之，她去單刷了──記得名字好像是，莉娜・路巴傑來着。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１１話　食屍鬼意識到
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

揮下劍，我連究竟是第幾隻魔物都沒有數，只是打倒眼前的骷髏人。
生前那嚴酷的戰鬥彷彿是虛假一般，我輕易地就繞到骷髏人背後，直接做到一刀兩斷。
不敢相信。
並不是我說劍術實力改變了。
只不過是身體裏寄宿的力量──魔力、氣力、還有聖氣，每當打倒一隻魔物都會逐漸增加。
而使用這些強化身體，至今以來那沉重的身軀如同我所想的那般漂亮地行動着。
在我還活着的時候，都是在大腦裏想像身體要怎麼行動，空揮木刀。
磨出血泡，累倒，即便如此我還是持續地在空揮。
然而我還是沒做到身體如同我想像的那般行動着。
明明是如此，現在又是如何。
只要一想像，身體就如同那副形象動起來。
身體抖動的情況變少了。
能清楚地看見對方的動作，感覺也變得銳利無比。
比我走得還要在前方的傢伙，他所看到的世界，肯定是這個樣子的吧。
當我還活着的時候也完全看不到一丁點的世界，如今我卻看得到了。
可以的話，我是想在活着的時候看到這種光景。
結果還是不可能了……
嘛，即便如此，死了之後還能擁有意識戰鬥下去也算是一件不錯的事情吧。
這樣一來，或許遲早會成爲神銀級的冒険者也說不定……
想到這裏，事到如今又想起一件事。
我啊，究竟還能繼續做冒険者的工作嗎。
說到冒険者，基本上是無論什麼人都可以當上。
當然，這只是能當上的意思。
也有很多像我這種階級上不去而放棄不做的人，不過如果只是作爲冒険者登記上去，只要年齡達到十五歳，無論是誰都可以當上。
但是……
究竟，魔物是否能當上冒険者？
要是我被這麼一問……
怎麼可能啊，這種常識性的回答在我腦海裏浮現出來。
仔細想想看就知道了。
有一天，一隻食屍鬼啪嗒啪嗒地走進冒険者公會。
然後就好像拖着腳走到櫃檯，緊接着往接待員小姐伸出那隻乾枯的手腕，用像是在呻吟着的聲音說。

「慶、燃窩……承位、毛線着……吧！」

……你看你看。
接待員小姐是絶對不會說「好的。」吧。
會把櫃檯桌子裏面的緊急聯絡裝置按鈕給按下去，叫來實力高強的冒険者，又或者是冒険者公會的會長，就這樣討伐一隻食屍鬼。
我感覺都能看到這幅終幕。
可即便如此，什麼鬼啊……我就不能繼續當冒険者嗎……

這麼想什麼的還是住手吧。
比起這些事情來，還是想出繼續當上冒険者的方法比較好。
要問爲何，是因爲我絶對要成爲神銀級的冒険者。
好不容易在最大瓶頸的才能上，通過變成魔物找到了突破的目標。
明明如此，卻因這個原因而無法繼續當冒険者什麼的我可受不了。
不過果然以這種狀態很難想到繼續當冒険者的辦法。
我已經說過多次了，冒険者公會的大門無論對誰的確是會敞開大門，不過也不代表對魔物也是如此。
雖然我是拜託那位冒険者少女莉娜幫我買可以掩蓋身體的衣服。
可實際上即使她幫我買回長袍什麼的，把這具腐爛的身體都遮掩個大半部分。
可只要近距離一看，很明確的就可以看到我的臉吧。
而且在寫什麼字或者在交付金錢和素材的時候，無論如何都會被看到手腕。
看看如今我的手腕。
……枯燥的。
已經枯燥到我都無計可施的程度。
雖然稍微之前還是那種棕色感覺的枯燥肉質，可如今帶了些黑色反而覺得恐怖。
把這樣的手腕擺在他人眼前，怎麼可能會有人什麼反應都沒有呢。
或許會有人考慮到隱情，顧慮到我而爲了我向其他人說不要碰他……
不行，行不通。
我雷特・梵納身爲一名冒険者雖然實力並沒有那麼厲害，可這名字還是挺名聞遐邇的。
作爲萬年青銅級冒険者活過來，爲了不會被他人說不要幹冒険者而拼命努力的關係，使得很多人認識我。
換句話說，所屬於冒険者公會的人，大多都知道我的相貌。
而我突然在某一天展示出這樣的手腕，絶對會被問這問那。
也不是說他們只是感興趣才來問我問那的，是在擔心我、或者考慮到迷宮裏有什麼危險的魔物在蠢蠢欲動，爲此就要收集情報。
這樣一來，有很高的可能性連我的長袍都會被脫下。
只是手腕或許還可以勉強找一些藉口。
比如被一個奇怪的魔物稍微吸收了一點生氣什麼的，所以手腕枯萎了。
不過，臉一旦被看到就完蛋了。
雖然沒有鏡子我也不清楚，不過我的臉從觸感上來看確實是食屍鬼。
無論如何，話題都會變成「因爲某種原因，我墮落成魔物，所以不得不討伐」這種情形。
真是越想就越是陷入絶境啊……
可也是不得不思考的狀況。
重新下定的決意也似乎要動搖了。
可是，我已經決定好了。
總而言之，問題只是外表而已……只要在外表上下點功夫，感覺應該能打開路徑。
果然還是如同當初預定「以存在進化爲目標吧！」，這樣比較妥當。
縱使要去城鎮，要是不把外觀搞定還是不要接近冒険者公會比較好吧……
不，這樣一來賺錢的方法可就……
在我思想翱翔關於許多艱難問題的時候，突然聽到遠處傳來的聲音。

「……雷特！……雷特！你在哪裏！？」

那絶對是昨天拜託她爲我買衣服的那位冒険者少女莉娜的聲音。


◇◆◇◆◇

「……噫！？」

在我接近她的同時發出這道聲音的，果然我沒有認錯，是那位冒険者少女莉娜。
雖然她一碰面就來一句飽含打擊的悲鳴聲，不過考慮到我如今的相貌也是沒辦法的吧。
歸根究底，莉娜都已經畏畏縮縮地詢問我了。

「……那、那個……雷、雷特，你最近好嗎……？還是說，你是別的食屍鬼呢……？」

當然，她是舉着劍說道。
嘛，也不是沒道理。
即便說通過食屍鬼的外觀來判斷出個體差異，一般怎麼想都是不可能的吧。
同個顏色、同個枯燥的屍體，無論叫誰去分辨出來都絶對是不可能的。
所以，我回答莉娜的詢問。

「……對、對。窩使、雷特……」

稍微變得能說了一些，是因爲在那之後重覆練習的結果。
音色稍微變得清晰一些，感覺也比較容易聽得懂。
要說爲什麼是感覺，那是因爲我沒有實際可以聊天的對象，僅僅是自言自語罷了。
所以連是不是客觀性都不清楚，才會是這種評價。
可莉娜就，

「……啊，太好了……要是搞錯了該怎麼辦……嗯？好像，稍微，變得會說話了呢……」

既然她會這麼說，就代表我的感覺似乎並沒有錯。

「……練、習過、了……因爲、我想要……說話。」
「是這樣啊！這是一件不錯的事情呢。接下來就是進入城鎮的預定了吧……剩下的是，對了。這邊是你訂購的東西，還有零錢！」

莉娜如此說道，把腳邊放置的東西拿過來。
那是放進許多物品的袋子。
當然，既然是我訂購的物品，那裏面應該放進衣服了吧。
我興奮不已地接近莉娜那邊，於是莉娜放下袋子往後撤。
我稍微受到打擊而停下腳步。
然後，莉娜，

「對、對不起……那個、還是、有點恐怖……在我習慣之前，請再給我一點時間！」

說出這番話。
……不。
嘛，沒辦法。
歸根究底，僅僅是跟我這種恐怖的魔物進行交流就已經該謝天謝地了。
我、

「……你、不……用、在、意……比起這個、能讓我、看一下衣服、嗎……？」

我一說完，莉娜就，

「嗯！請請！除了衣服以外，也買了許多必要的東西，請確認一下吧！」

由於她這麼說，我走進袋子，把袋子打開。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１２話　食屍鬼的試穿
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

嘎吱嘎吱地往袋子裏面看。
首先，在裏面能看到目標物──也就是能掩蓋我整個身體的長袍，所以我把長袍拿出來。
我把那件整齊擺好的長袍攤開一看，顏色是深沉的漆黑色，看樣子還是有兜帽的那種類型。
這主要是魔術師喜歡穿的衣服，如果是以前的我，即使放在店內我也肯定不會拿起來看。
不過對於如今的我來說，這種不會吸引別人眼光的樸素顏色，還有把身體從頭覆蓋到尾的設計實在是太妙了。
它的魅力性讓我覺得即使用金幣購買也感覺毫無問題。
真心想給，僅憑「幫我買衣服」一句話就選擇這件長袍的冒険者少女莉娜她的時裝品位送上掌聲。
……無論如何，總之先穿上去試試看吧。
實際用手腕穿過袖口，使用的似乎是非常不錯的布料，觸感也相當不錯。
雖然我自己也覺得這種完全枯燥的身體的觸覺，跟以前完全沒變化實在是極其不可思議。
可冷靜思考一下，我也是魔物。
我覺得肯定都是這樣的吧。
對我而言，我姑且是打算繼續以冒険者的身份幹下去。
所以除了舒適感以外，還有行動會不會被妨礙到這個問題。
確認一下之後，的確連頭頂都完全遮掩會讓視野稍微變差了點。
不過還是足夠看到前方，周圍的情況也能在某種程度上確認得到。
果然在被敵人包圍的情況下，無論如何都必須要脫掉長袍吧。
不過如果是一兩隻魔物，以現在這個樣子也可以對付。

「……怎麼樣？請問合您意嗎？」
「……噢噢……嚇、嚇到了……」

莉娜不知不覺就接近過來了，對我如此詢問。
剛才還對我的容貌怕得要死，現在距離卻是非常近。
劍姑且是舉着，不過如今沒有對準我。
已經習慣了嗎？
我這麼想着，

「……我、我喜歡……話說、回來，不、害怕……我、嗎……？」
「不，現在還是非常害怕哦。只是不像人類的部分都隱藏起來了呢……勉強接近到這種距離也沒問題。」

嘛，雖說是接近，也有三步左右的距離。
感覺差不多是在勉強接近莉娜的劍的間隔外側吧。
保持着無論發生什麼事也能夠應對的距離，反正警戒心沒有減少就對了。
即便如此，也進步許多。
每次看到莉娜這種舉動都會想。
突然遇見龍還被吃掉，最後還變成骷髏人。
這種情況以客觀性來看，我是極其不幸的人。
不過我還是不禁覺得有莉娜在真的是僥倖。
的確我是救過她的命。
即使如此，沒有以先入爲主的觀念就與魔物交流的人類實在不一般。
就連如今爲何這位少女會幫我到這地步都是個謎，不過再沒有比這件事還要令我感謝了。

「啊，對了對了。我還買了許多東西回來哦……你看，鞋子啊手套啊。如果要去城鎮，果然被看到雙手雙腳就大事不妙了吧？」

莉娜如此說道，從袋子裏拿出鞋子和手套，並放在迷宮地面上。
無論哪一個都是做工不錯的皮革製物品。
兩個都果然是樸素的顏色，從中可以得知她是爲了讓我不太顯眼而選擇這些。
這是非常令人高興的事情。
不管怎麼說，我原本就只是拜託莉娜幫我買件衣服。
所以我以爲只是買件長袍給我而已。
明明如此，莉娜卻考慮到我的想法。
仔細考慮到各方面的事情，把其他覺得必要的東西都買回來。
在這個世界上究竟有年輕的女孩子會爲了魔物而幫它選衣服嗎……
從我成爲魔物以來初次感受到的親切感，都讓我感覺要哭出來了……
不，這身體是不可能的麼。
總之，鞋子和手套都好好穿上去。
老實說，不管是手還是腳都與生前不同，如今都已是完全乾枯的狀態。
所以到底能不能合適地穿上一般人類用的物品，實在是微妙。
不過，最終不管是哪一個都能夠穿在身上，所以也無所謂了。
只不過鞋帶是死命綁得結結實實，而手套就顯得肥大了。
這樣也很難握好劍，稍微煩惱了一下。
嘛，只要在去城鎮的時候再戴上去就好了吧。

「噢噢，還真是……很有迫力呢。總覺得這樣子看起來就好像是古墓屍妖哦？……啊，我這裏有鏡子，要看一下嗎？」

莉娜說出像是某家店的店員的臺詞（雖然像是古墓屍妖這句話究竟能不能當做是褒義都有點那個），然後從袋子裏拿出鏡子放在地面上，稍微離開一點距離。
……話又說回來，雖然不能親手交給我而是隻能這樣對待讓我有點感傷，不過也沒辦法……
可是，連鏡子都買回來就實在是太周到了。
自從成爲骷髏人以來，只能通過觸摸來了解到自己的臉是什麼樣子的，所以我也蠻在意的。
當然，我也知道我已經二十五歳了，並不是那種會被誤以爲是十歳的童顏。
也對曾經的臉孔沒多少留戀。
即使變成可怕的相貌也沒問題。
我如此想着，用手撿起那塊金屬打磨的鏡子，試着照一下。
於是，那裏面映照出來的……

「……這、這、是……」

嘛，概括的來講，可以說正如我想像。
乾枯屍體的臉。
眼睛凹陷進去，雖然只有一個眼球倒是出乎我意料。
不過從我主觀上來看，雙眼都看得見事物真是個謎。
嘛，如果是這種姿容，不管是雙眼還是單眼都無所謂。
不管怎麼說，都已經是屍體了。
只是，還有另外一件出乎意料的事情，那就是我的臉上還刻印着奇妙的複雜刺青。
而且不知爲何，還會散發出淡藍色光芒。
這份溫和的光芒實屬美麗，只是看見就感覺到某種不可思議的感覺。
這種神祕感，我不認爲這跟我變成魔物的原因沒有任何關聯。
不過在此之上，首先這就麻煩了。
要問爲何，是因爲這玩意會讓我的變裝變得毫無意義。
直截了當地說，太顯眼了。
如果只是單純的刺青，即使不用在意也可以。
不過誇張到會發光什麼的，果然就有點那個……
通過鏡子，我努力試着把兜帽深深地拉下來一些，讓這玩意不會被看到。
不過完全沒有改善。
如果要問結果如何，只不過是兜帽裏面閃爍着藍色光芒的可怕古墓屍妖就此誕生罷了。
……不不不。
這就蛋疼了。
要怎麼辦才好啊！
當我想着這些開始要抱頭的時候、

「啊，對了對了。還有這個，雖然沒有拜託我買回來，不過覺得正好合適我就買回來了……怎麼樣？」

莉娜如此說道，從袋子裏拿出什麼東西。
從剛才開始一直在袋子裏拿出各種各樣的東西，雖然我看不出這個袋子能裝這麼多……
是魔法袋嗎？
不，現在這種事情根本無所謂。
比起這些，現在是莉娜拿出來的東西。
那是面具。
能夠遮蓋整張面孔，令人驚恐萬狀的骸骨樣式面具。

「……那、那、是……？」

這句話是在詢問爲什麼要買回來的意思，對此，莉娜明快地回答說。

「雷特先生，你遲早會進入城鎮的吧。如果是這樣，我覺得不就需要掩蓋一下那張臉嗎……畢竟臉上發光的人是不會被允許進入城鎮的吧？」

正是如此。
真的是準備周到啊，這個孩子。
感覺又要再一次熱淚盈眶了……
不過果然還是流不出來。
努力的話會哭出來嗎，又或者只是感覺勉強會哭得出來，這真是個謎。
總而言之，我把莉娜對我的關懷所購買的那個面具從地面上撿起，然後拿近臉邊。
眼睛和嘴巴的部分都有空隙，所以感覺視線沒有什麼不方便。
這樣戴上去就好了吧……
在我這麼想的時候，不知爲何感覺到面具有股強大的吸引力。
直接啾的一下緊貼在臉上。

「……嗚啊！」

害我發出怪聲來。
然後當我注意到的時候，假面已經戴在臉上了。

「哇～很合適吧？」

聽到莉娜那句莫名輕浮的讚美，我也看着鏡子。
鏡子裏映照而出的，是戴上骸骨假面的可疑魔術師。
……的確，感覺是很合適。
嘛，實際上直到前些天我都還是骨頭而已。
怎麼可能跟骸骨假面不相襯呢。
我如此想着。
可話又說回來，戴得還真是緊呢？
能脫下來嗎？
我突然感到不安，把手放在假面上打算脫下來。
於是……

「……脫、脫不……下來……」
「誒……」

聽到我所說，莉娜發出啞然的聲音。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１３話　食屍鬼的假面
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「果然還是不行嗎？」

莉娜以擔心的語調對着與緊貼在臉上的假面戰鬥的我，如此說道。
從假面緊貼到臉上過後，我已經努力了一小時。
然而，無論怎麼努力都脫不下來。
簡直就像是皮膚還是什麼。
即使想要脫下來，結果也會連臉頰都扯到。

「不，不行、了……」

我如此回答之後，莉娜就、

「……對不起，是我的錯……其實，現在重新回想一下，那個賣東西的人確實很可疑呢……雖然是在攤子上買來的，不過價格便宜到令人吃驚的程度……」

我聽到一句不可置之不理的話。
如果只是推銷那倒還是普通商人的臺詞，不過把價格設在低到可疑的程度就……
不管怎麼想都只覺得是欺詐師的手法。
嘛，雖然欺詐師也不是沒有普通的商人。

「順便、問一下，多少錢？」
「三枚銅幣。以金屬製的耐用假面來說，再怎麼樣也太便宜了吧？不過，一眼看過去總覺得喜歡上了。」

莉娜的興趣嗎。
嘛，既然是這樣就沒辦法了不可能是這樣吧。
這是當然的。
是說，三枚銅幣麼。
這種面向冒険者這種羣體的假面，意外地也不是那麼稀奇的物品。
要問爲何，是因爲長年做着冒険者工作的人之中，在身上多多少少都有一些用低級回覆魔術也治療不了的傷口。
手腕雙腳等等身體上有殘疾的人，要是沒有教會之類的宗教團體所認定的聖女級別的人就無法完全治好。
爲此就要花費名爲捐獻的治療費。
而無法支付的，要麼只能放棄就這樣生活下去，要麼只能努力搞點什麼假手假肢裝上去。
臉上有嚴重傷口的，比如一看就知道是治不好的燒傷等等。
這種情況就要戴上假面了。
在低級魔物之中，像史菜姆這種發射酸彈能夠溶解臉孔的魔物也有不少，所以就要儘量避免。
也因此，假面對於我們冒険者而言，也是貼近日常的物品之一。
正因如此，冒険者都覺得儘量不想要這樣的人生，可同時也隱約知道市場價。
從這個感覺來看，現在戴在我身上的金屬製假面，如果不花銀幣是買不到的吧。
一兩個銅幣也就可以買一個麵包的價值。
換句話說，先不說這個假面的加工費，關是材料費都想吐槽三枚銅幣也太假了吧。
明明如此，莉娜還是買了。
或許是有覺得有些可疑，不過最終還是敗給了便宜價。

「……」

我定睛注視着莉娜。
雖然眼球只有一隻就是了。
然後莉娜慌慌張張地用手在臉前晃晃，

「那、那個，不是，我覺得應該沒事的哦！畢竟沒有詛咒的跡象……你看我剛才也普通地拿在手上，現在還不是活蹦亂跳的嗎！雖然或許是有什麼原因，不過只要不是被詛咒也沒什麼……」

嘛，這麼一說也的確如此。
莉娜也沒特別警戒就從袋子拿出這個假面放在地面上。
換言之，這假面沒有被施加詛咒？

不對。
試着把意識集中在緊貼臉上的假面，有感覺到一些邪惡的氣息。
這毫無疑問就是詛咒吧。
對莉娜沒有影響恐怕是因爲她沒有自己打算要戴上去吧。
不管怎麼說，我也僅僅是用手拿着的階段，什麼都沒有做。
所以這詛咒也就是當要戴上去就會發動。
因爲我剛才完全就沒有戴上去。

話說，詛咒嗎……
如果是那樣，或許還有點辦法吧。

突然想到這些，我把體內的力量集中起來。
緊接着，從我身體裏逬發出淡藍色的光芒。

「這、這是！？難道說，這是聖氣嗎！？」

莉娜一副驚訝的樣子如此說道。
她會露出這種反應也能夠理解。
不管怎麼說，聖氣是鮮少才能看見的力量。
即使很少有機會在祭奠上看到聖職者使用聖氣，一般也是不會在這麼近的距離上看到發動的時候。
如今我要使用這種力量的原因，是因爲聖氣擁有淨化的能力。
如果是神聖魔術，不管是祛除詛咒還是解除詛咒都可以做到。
可這些使用方法都由聖職者所獨佔，所以也幾乎沒在世間上流通。
我也不知道使用方法。
不過我聽說如果擁有聖氣，即使不知道詳細的使用方法，只要釋放聖氣就可以消除詛咒。
如果是以前的我，這幾乎是不可能做到的吧。
不管怎麼說，淨化水就已經是我的極限了。
詛咒什麼的，不管怎麼努力都無非祛除。
可如果是打倒魔物、經過《存在進化》的我的話……
我如此想道，並行動起來。
然而實際上並沒有效果。
直到剛才緊貼在我臉上那都亳無反應的假面，隨着我釋放的聖氣而嘎達嘎達動起。
這是要摘下來！？
雖然我如此期待。

「啊、啊咧？雷特先生，不覺得藍色靈氣比起剛才還要更少了嗎？」

莉娜觀察着我，擔心似的如此說道。
事實上也正如她所說，從我身體裏釋放的聖氣正逐漸減少。
不如說燃料已經耗盡了。
無論再怎麼感覺聖氣增加了，果然還只是微微的量。
明明剛才還有種推開假面的感覺，而如今就只有聖氣被壓回去的感覺。
已經不行了。
我放棄了，假面的震動也隨着聖氣逐漸停止釋放而同樣停止。
於是當完全停止之後，假面還是緊貼在我的臉上。
已經完全沒有摘下來的跡象了。
果然，是我的力量不足啊。

「不行嗎？」
「不、行……了……」

打擊與疲勞使我坐在地面上，而莉娜、

「非常抱歉……我居然把詛咒的商品買回來……」

對我道歉了。
或許是清楚地看穿我灰心喪氣的樣子。
莉娜熱淚盈眶，一副真的是感到十分抱歉的樣子。
的確我是覺得「啊啊，摘不下來，真遺憾啊」

不過仔細想一想，她的行動也不需要責備吧。
所以我對莉娜說。

「不用、在、意……反正、對於如今的我、而言，只能、遮蓋臉部就保持、這樣、一段時間、好了。」
「但是……」
「剛才、有股、摘下來的、跡象或許變強、就可以摘下來、也說不定也可以、賺錢、讓聖職者、幫我、摘下來……」

對於還想說些什麼的莉娜，我如此安慰她。
然後，當我想把手放到她肩上……在碰到她之前就收回來了。
因爲我突然想起「對了，我現在是食屍鬼。她還沒有習慣我呢」

不過，她彷彿要制止我一般，伸出手握住我那戴手套的手。

「你、在、做什麼……」

我驚訝道，莉娜說。

「我知道的。雷特先生不是什麼壊人……魔物？不對不對！所以，我已經不害怕了。不、害怕」

她邊說道，手也有些顫抖。
我明白。
即使說着不害怕，可應該還在害怕吧。
我也知道在這種狀況下，她爲了安慰我才特意牽住我的手。
所以，我對她說，

「謝謝、你……不過……到能習慣之前、不用、這麼、勉強自己……」

我如此說道，爲了不傷到她的手，慢慢拉開。
而莉娜對我說、

「馬上會習慣的！立刻！肯定！」

亳無根據地笑着說道。
毫無意義的交談。
不管在哪裏都會有呢。
但是，我卻想着「啊啊，果然我還活着」

與人類聊着像是人類的對話，讓我感覺到非常幸福。

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
第３章　都市マルト
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１４話　都市馬路特的安檢
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「……話說回來，要試着去一趟城鎮嗎？」

在我把莉娜買回來的整套衣服都穿在身上並整頓好之後，莉娜對我如此說道。
這句話讓我一瞬間不知所措。
要問爲何，那是因爲這究竟有可能嗎，對此感到不安。
當然，我原本就是爲了能夠去城鎮才以存在進化爲目標，也覺得如今只要努力一下下不就可以去城鎮麼。
可一旦在現實中行動，果然還是有些不安。

「……你、覺得……行嗎？」

所以我直截了當地對莉娜詢問道。
以人類的眼光來看，披上長袍穿戴手套還在腰上掛着一把劍的我，究竟可以進去城鎮裏面嗎。
而我能夠拜託來判別的人，就只有莉娜而已。
對此，莉娜托腮思考着、

「嗯～……有點可疑的感覺，不過這種人也有一大堆呢。雖然有可能會被說『讓我看看臉』，不過不幸中的萬幸是，這張假面無論再怎麼辦也摘不下來不是嗎。如果在進入城鎮的時候被叫住了，乾脆實話實說『摘不下來』不就可以了。畢竟只要試試拉一拉假面就明白了吧！」
「可、是……這樣、的話、皮膚……」
「關於這件事就要硬說到底。比如說被魔物吸取了生氣之類的。如果從知道事實真相的角度來看，看起來的確像是不死族。不過考慮到一般常識，根本就不可能與不死族進行溝通什麼的。雖然稍微可以說一點話，不過在能準確互相溝通的前提下，與其說是不死族，不如『因魔物而遍體鱗傷的冒険者』這種說法還比較令人接受。雖然要是看見臉部就微妙了，不過現在看不見。能行！」

莉娜如此說着對我打保票。
可要問實際上是否如此的話，我覺得她的分析在大致上是正確的吧。
畢竟不死族只要不是相當高位的存在，原本就不能相互溝通。
而這種存在只要一接近就能知道那股強大的存在感。
可如今的我並不會令人這麼覺得。
歸根究底，如果擁有這種力量也沒有必要煩惱怎麼進入城鎮吧。
總而言之，也就是「要是被覺得可疑就硬扯下去，這樣就沒問題了。」這種感覺吧。
之後就只能看我的努力了吧。

「我知道了……那麼，我試着努力、看看……」
「好！我們出發吧！」

由於莉娜如此說道，我歪歪頭。

「……？這、是、什麼意思？」
「誒？不是要一起去嗎？」

對於我的詢問，莉娜一抹呆然的表情回答道。
對此我感到震驚。
因爲我完全沒想到居然打算要跟我一起去。
無論如何，如今我是不死族。
跟這樣的我一起進入城鎮的風險未免也太大了。
一旦暴露就會當做是魔物的同夥，甚至還有被追究責任的可能性。
難道說，她什麼都沒有考慮嗎？
我如此想着，試着問一下。

「……一起去、的話……莉娜、不就、危險了……？」
「啊～……嘛，雖然或許如此，可我覺得比起一個人去的成功率還要高哦。只要有人敢打包票說這個人是人類的話，也沒有人會覺得居然是魔物吧！」
「雖說、如此……可以、嗎？如果，萬一、到時候……」
「到那個時候再說。歸根究底，如果我沒有遇見雷特先生，早就已經死掉了呢。所以這一次爲雷特先生賭上性命不也可以嗎？」

雖然莉娜歪着頭說出這番話，不過一般也不會做到這地步吧。
雖說我早就知道了，莉娜還真是個超級老好人。
真是謝天謝地的事情。
對我而言，要是考慮到她就應該要拒絶，此想法在腦海裏一閃而過。
不過，無論如何我都想要進入城鎮。
而且她所說的事情也是合乎道理。
的確，如果有個人說「這個人是沒問題的。」，成功率是會增加。
並且只要進入過後，下一次也應該會比較容易通過了。
因爲彼此都相互認識，安檢也比較簡單了。
所以，我決定拜託莉娜。

「……那麼、算我、拜託……你，就不要、賭上、性命了……要是有、什麼、萬一，你只要、說是被騙了、就好……」

這樣一來即使我暴露身份，在最糟糕的情況下，莉娜也能平安無事。
嘛，雖然還有一些疑點吧。
比如說以常識來看，不死族能夠普通地說話的存在實在太奇怪了。
要令人相信自己是冒険者，可因爲受傷而使得這幅身體變成這個樣子。
這樣很明顯也不是很可疑的事情。
莉娜聽到我這番話之後，稍微歪着頭，

「要是不用這樣就了事是好啦……可萬一是什麼都要試着考慮一下的哦！」

她如此笑嘻嘻地說着。


◇◆◇◆◇

「……下一個！」

在都市馬路特的西門處，像是門衛的士兵喊道。
莉娜聽到之後、

「……我們走吧，雷特先生。」

如此說着，擡頭挺胸地踏出腳步。
總覺得好可靠啊，這孩子……
彷彿當做他人的事情一般，我也跟在莉娜的後面。

「……一個女人和……一個男人、嗎？那麼，拿出你們的身份証。」

雖然停頓些許許，士兵還是認爲我是男人。
這名士兵沒有見過的印象。
看來選擇熟人比較少的大門，是正確的樣子。
因爲要是遇到知道我的名字和臉孔的士兵，就稍微有些麻煩了。
雖然相反的，可能會往好的方向起到作用……不過很難。
總而言之，莉娜隨着士兵說出的那句話，從懷裏拿出冒険者証的銀色卡片遞給他。
我也從道具袋拿出青銅冒険者証，迅速地交給士兵。

「……莉娜・路巴傑……還有雷特・梵納嗎。不管哪一個都是正規的冒険者証呢。應該沒問題吧……然後呢，你？」

在我因「應該沒問題吧！」這句話而感到安心收下冒険者証，打算要進入城鎮的時候。
正如設想到的被叫住了。
可惡，果然是這樣嗎。
我邊想着邊不慌不忙地應對。

「……是的。有、什麼、事？」
「……真是個說話方式奇怪的傢伙呢？可以的話，我希望你摘下那張假面……」

士兵如此說道，而莉娜、

「對不起。這個人的假面似乎被詛咒了，不管怎樣都摘不下來哦。說話方式是因爲喉嚨那邊，不如說整個臉部都受到魔物的創傷……」

如此說明着。
士兵一副詫異的表情聽着莉娜的說明，而我就、

「……請你試着、拉一下看看……」

挺出假面緊貼的臉部，然後士兵點着頭，把手放上去拉動。

「……嗚咕咕……哈，摘不下……真的是被詛咒了嗎？」
「我可不會說這種謊話的哦……原本就如剛才所說，由於整個臉部都受到魔物的攻擊。所以買了張假面試着戴戴看，不過十分不幸……看樣子是那種普通接觸不會發動的詛咒，而是一接近臉部就發動，使得不能摘取的類型」
「啊啊……好像是有這種以特殊條件就發動的物品啊。可是，只要拜託聖職者不就可以摘下了嗎？」
「似乎是相當強大的詛咒，普通的聖職者也好像對此感到棘手。可是拜託高級的聖職者就……」
「也就是需要錢嗎。的確對於鐵級和青銅級的人來說，實在拿不出手啊。所以就沒有對傷口進行治療。原來如此……」

莉娜流暢地對士兵說明着。
士兵也沒有特別感到可疑的樣子，最後、

「好，我知道了。可以通過！」

對我們這麼說。
當莉娜聽到這句話的時候，對我使了使眼色，微笑着。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１５話　都市馬路特的友人
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「城鎮、啊……」

我邊環顧周邊，邊如此嘀咕道。
這裏就是滿溢活力的都市馬路特的姿態。
只不過相隔幾天而已。
可對我而言，卻宛如感覺到永遠似的一段長時間。
都讓我覺得已經不能再回來了嗎。
但是，如今，我就在這裏。
在馬路特，在都市馬路特！
雖然我興奮得差點高跳而起，不過在接近城鎮大門的地方，做出這種動作也實在太奇怪了。
而且，還有許多要做的事情。
即使不是現在打從心底做出萬歳手勢也行吧。

「終於進來了呢。太好了，雷特先生！」

莉娜在身邊笑着對我搭話說。
真的是個不錯的女孩子。
因爲她是真心地對一個不死族的我說出這種話來。
而且還幫我到這裏……
但是，也該到此爲止了吧。
在這樣下去就添太多麻煩了。
所以我對莉娜說。

「真的，這……全部、是、莉娜、的功勞……這樣一來，我、一個人、也能行、了……」
「誒？」
「……莉娜。我要、跟你道別、了……再繼續、跟我、在一起，肯定、會給你、添麻煩……」

我這番話，使得莉娜露出意想不到的表情、

「雷特先生……怎麼會，我。」

她想要說些什麼。
可我沒有讓她繼續說下去、

「莉娜……至今、以來、謝謝你、了……等我、變得、更、像人類、的時候……我、再去、找你喔……」

我如此說完，奔跑而去。
我是食屍鬼。
食屍鬼的身體能力遠遠凌駕於人類之上，莉娜也只不過是鐵級的冒険者。
所以我的行動，是建立在「她不可能追得上認真跑起來的我。」的想法之上。
我聽到從後面傳來的聲音。
叫住的聲音。
但是，我不能停下來。
雖然我只是跟她相處了一段很短的時間，即便如此，我也清楚地知道她作爲冒険者的才能十分出色。
和我這種來歷不明的存在在一起，讓她的未來再繼續暴露於危險之中。
無論如何我都會感覺到十分抱歉。
雖然我也覺得在進入城鎮之前各種拜託請求，可當進入城鎮之後就「好，再見了。」

這種人也是實在很過分，不過關於這一點我也沒辦法。
畢竟如果不這樣做我也進不了城鎮，而且只要在這裏道別也不會損害到她的人生。
並且，雖說如今的我不應該待在她的身邊。
可是，遲早我的外貌會變得更爲正常，那麼應該能夠再去見她才對。
我覺得當到了那個時候，才應該去好好道歉。
在那之前……就讓我在遠方守望着她吧。
這是爲了她好。
我如此想着。


◇◆◇◆◇

雖說如此，我毫無疑問還是需要人類的協力者。
無論如何，以這幅外貌進入冒険者公會也挺害怕的。
即便如此，從小時候開始就只爲了當上冒険者而拼命努力的我，能賺錢的手段也就只有作爲冒険者而已。
當然，這外貌也是問題。
雖說我能夠接受的委託應該僅限於魔物討伐和收集素材，可賺到的金錢也足夠我活下去。
只不過，不管怎麼我都很難進入冒険者公會。
畢竟冒在險者公會的人，幾乎全部是魔物方面上的專家。
不管再怎麼用長袍和手套還有假面掩蓋身體，只要注意到奇妙的地方，衣服全部被剝光也不是不可能。
我可沒有要冒這樣一份危險的打算。
那麼，要怎麼辦呢。
在這種時候，就需要人類的協力者。
而且不是像莉娜這種純真的類型，而是呆在背地裏，能夠隱藏起他人的人才好。
如果不這樣，我又會感覺到內疚。
再繼續依靠純碎的善意也讓我感到過意不去。
但是，有這樣的人嗎。
實際上，我還真有剛才所說的這種人物的頭緒。
在這座都市馬路特裏可以說是我友人的人。
至今爲止，我都是走到那個人物的家裏。
然後，此時此刻，我已經抵達了。


◇◆◇◆◇

──叩、叩！
我敲響門上那設計得令人毛骨悚然的門環。
不過，悄然無聲，沒有半個迴應。
沒辦法，我又再一次敲敲門。
可果然還是沒有迴應。
一般情況下，這樣就會放棄而回去了吧。
不過，我有不能這樣做的事情。
要是不拜訪這個家的主人，我甚至連今天的生活都堅持不住。
無論如何我都絶對要進入這個家裏。
所以，我放棄敲門，直接轉動把手。
老實說，我從一開始就是這麼打算。
對於這個家的主人，如果要正經的來訪幾乎是不會普通的來應對。
不如說從以前開始就是隨便進來的立場，我也基本上平時也是這麼做。
儘管如此，如果要問爲什麼僅限今天要遵守規矩敲敲門，那是因爲我這個樣子突然來訪還是會不知所措吧。
出自於這種關心。
至少隔開一扇門，我也可以安心說話吧。
就是這樣的一份擔憂。
但是，把這些都全部糟蹋的是對方。
所以沒有必要再忍耐什麼了，我決定要擅自進去。
應該說意料之中嗎，即使不用鑰匙，門上的手把也能順利轉動。
於是我咔嚓地打開門，邁出我那毫不顧慮的步伐踩入其中。


◇◆◇◆◇

──還是老樣子啊。
進到房間裏，我一來就這麼想。
在滿是塵埃的房間中，能看到堆積成山的書本。
書本掉落一地，連個踏腳處都沒有。
用途不明的道具也是放在地面上。
雖然姑且是有傢俱，不過幾乎所有的傢俱上都擺置着書本和一些雜物，本來的用途都已經蕩然無存。
然後唯一一處沒有放置書本，也沒有放置雜物的地方。
相反的，卻有這個家的主人躺在那裏睡着覺。
庸俗的長袍外加長髮蓬亂的人物，正是我所要尋找的對象。
我走近她身邊，然後搖晃她的身體。

「……喂……喂，給我起牀」
「嗯……嗯……再稍微、讓我睡一會……」

即使她吐露出睏倦的聲音，我也還是沒停下手。
豈止如此，

「……你再重覆、說同一、句話，你的頭、就要被、書本砸死了……」
「……那還是希望你能饒了我吧……呼啊啊……什麼啊，是雷特麼？到底在這個時間幹嘛啊？你啊，平時在這個時間不就已經潛入迷宮了啊啊啊……！？」

她清楚地迴應我的話，緊接着就打着哈欠邊起身。
慢慢睜開眼睛，直到看到我的臉，嚇了一跳後身體往後仰。
然後，

「你……是說，什麼啊，只是一張假面麼……別嚇我啊！」

說完，她仔細確認好我的假面之後安心了。
於是我取下手套，讓她看看右手。
當然，是完全乾枯的手腕。
突然看到這種東西，一般都會嚇一跳。
不過，

「……發生了什麼？」

她的表情立刻嚴肅起來詢問我，我也在心中想着「這樣省了不少麻煩」

而且莫名其妙地感覺到安心感。
於是，我爲了重新訴說我這幾天的狀況而開口了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１６話　都市馬路特的學者
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「……所謂的『龍』，其實是虛幻的事物。雖然我想這麼說，不過……」

她看着我如此斷言道，然後又搖搖頭、

「當看到你這個樣子，要我不相信也難了。是說，我以前的熟人居然變成不死族什麼的……還真是想也想不到呢！」

仔細端詳着我脫掉長袍後的整個身體的，是我以前的熟人──學者羅蕾露・維維耶。
她適當地綁起長髮，身穿庸俗的長袍，明明整體散發出懶散的氛圍，可卻莫名有股誘惑性。
我認識她很久了，大概從我來到這座城鎮開始來往的，所以應該有將近十年了吧。
雖說最近我們的關係幾乎是死黨一樣，不過她的學識一直幫到我。
所以關於這件事能夠商量的對象，我也只是想到她而已。
事實上，她即使聆聽我所說的事情，亦或是看到我如今的狀況。
雖說有些驚訝，可也沒有否定現實。
豈止如此，還認爲這恐怕是事實。
在此之上爲我做了許多考察。

「我、才是、不敢相信、吧……居然變成、這種東西、什麼、的……」

我如此說完，羅蕾露點點頭、

「那也是啊……被『龍』吃掉就會變成不死族，有誰想得到呢。是說『龍』麼……那座迷宮居然有這種生物啊。現在還在嗎？」
「不……當、我、醒過來、的時候、已經、不在……了……我也、沒有、感覺到、氣息，所以、大概、已經、不在、了、吧……」

如果如今還在那裏，那麼就有必要迅速報告給冒険者公會。
不過在我醒過來的時候，已經感覺不到那股強大的氣息。
彷彿像是在做夢，又像是朦朧迷霧一般。
完全消失了蹤影。
爲什麼那條龍會出現，又爲什麼消失了。
雖然我也不知道其中的緣由，不過假如它能夠自由出現，僅僅只是提醒冒険者也是徒勞無功的吧。
雖說調查一下或許比較好，不過我也知道毫無証據就去報告也只會被當做是在說謊。
讓他們看看我這副樣子，說我遇見龍才變成這樣。
這樣或多或少能成爲証據，不過這樣我就必須得做好陷入危險的覺悟。
歸根究底，要是被詢問是遇見龍才變成不死族的嗎，我也回答不上來。
說穿了，結果有很高的機率成不了多大的根據，根本就不值得捨身冒険。
因此，我覺得現在只能把這件事拋之腦後。
我把這些事說給羅蕾露聽，她也點點頭、

「這應該是正確的推測吧。根本不會有人會相信龍出現了。正因爲我與你相處這麼久才知道你不會說這種謊話……從其他人的角度來看，情形應該會變成雖然是想要相信，不過果然還是不可能吧。說到底，你一旦現身就直接成了討伐對象了。還是算了吧你。」

羅蕾露笑着揮揮手。
話又說回來，羅蕾露的行爲舉止以我這個不死族的魔物來看也是相當奔放。
如果要說爲什麼她是這個樣子，首先，其中一個原因是她的性格並不會什麼小事情。
而另外一個原因才比較重要，因爲她主要研究事物就是關於魔物和魔術等等。
人類會變成這個樣子，而她對於其中的緣故和理論非常感興趣，所以從剛才開始一直在爲我考慮不單單只是爲了我吧。

「話說，真是越看越像是不死族呢。雷特，雖然這麼問也有點那個來着……你跟以前的雷特是一樣的嗎？不會是一樣的，可並非是同一物？」

對於這個問題，我也很難回答。
不管怎麼說，畢竟連我自己都不清楚。
雖說我還有身爲雷特的自覺，不過我恐怕已經作爲生物死過一次了，這是絶對不會錯的。
不管怎麼說，一開始我就是骷髏人。
儘管如此，還是跟以前一樣，擁有同樣的記憶與意識。
如果要問如今的我與以前的我完全是同一個存在嗎，我是很想說這份記憶和意識就是証據。
不過說穿了，不死族要說是另類的存在的話，感覺也是如此。
所以，我也只能說我也不知道。
我把這些事情說給羅蕾露聽，她也是一副可以理解的表情說，

「的確，如果僅從事實來考慮是難以明白的、吧。要我說，你給我的感覺毫無疑問就是雷特。可如果要說記憶與性格是一樣的，所以是同一個存在……這種說法或許是錯的也說不定。嗯，不知道。總之這個問題先放到一邊，之後再來想。比起這件事，雷特。你接下來要怎麼辦？現在最重要的事情就是這件事吧？」

一遇到不明白的事情就迅速推進話題這一點，真是能夠輕鬆交流的不會介意小事的對象。
而且她所說的事情也正是我要找她的理由。
我說道。

「我、想要、作爲冒険者、繼續、幹下去……不過，我、進不去、冒険者、公會……」
「會被討伐掉吧……既然如此，由我來代替你接受委託，你只要收集素材就好了吧？爲此你才來找我的吧？」

我們交情長到僅僅根據我這句話就理解我想要說什麼。
不過，她這麼簡單就接受反而讓我感到有些過意不去、

「……可以、嗎？」

所以我如此詢問道。
對此，羅蕾露回答說、

「沒事的沒事的啦。又不是什麼費事的事情。不過，要是說無償幫助你，你也會留下疙瘩吧……於是呢，你就來協助我的研究吧！」
「研、究？」
「沒什麼，只是很簡單的事情。你也知道我是研究關於什麼的吧？」
「魔、物、和、魔、術、對、吧？」
「沒錯。其中當然也包括關於魔物的存在進化。實際上不僅限於我，任何人在關於魔物的存在進化的研究都幾乎沒有什麼進展呢。不過雷特，要是有你在，能夠知道的事情就多了。」
「……雖然、是、無所謂，不過、解剖、什麼的、可、不行喔？」
「再怎麼說我也不會做出像是瘋狂科學家才會做的事情吧？嘛，雖然有可能會說給我皮給我肉什麼的。」
「……」

這不是足夠瘋狂了嗎，雖然我想這麼說，不過還是算了吧。
畢竟要是我說討厭這樣，她直接來一句交易決裂我可受不了。
話說，我還真不知道關於魔物存在進化的研究這麼沒有進展。
也不是說我很瞭解這些，只是略微瞭解過，所以還以爲專家之間應該知道更多的事情。
我這麼說給她聽，然後羅蕾露說、

「當今的狀況是得到從魔師的協助，而知道有限的一些事情。但是，原本從魔師就是特殊技能，人數極其稀少。而且不知爲何，服從他們的魔物都基本上變得不能存在進化。所以現在都是拜託他們利用專門的技能儘可能捕獲傷口不多的魔物。再進一步說明就是學者的領域了，裏面也有許多難處，大概就是這樣的感覺吧！」

似乎比我想像中還要難以進展的樣子。
在這種狀況中我到底能做到什麼事呢，雖然我這麼覺得，不過羅蕾露、

「首先幾乎是沒有得到魔物本人協助的機會哦。而且你不是已經經過一次存在進化了嗎。換句話說，接下來也有很大的可能性能夠再次存在進化。到時候把這件事報告給我就好了。嘛……既然這是件大發現，不管要在哪裏發表都很難吧，不過要是理解原理就有頭緒了，而且這也是爲了你。」
「爲、了、我？」
「對。今後你會怎麼進化呢，這件事就和我一起來思考吧。雖說你看過這裏的書籍，比起一般的冒険者還要更詳細瞭解魔物方面的事情。不過我以此吃飯，所以我能夠提出的建議可是有很多的哦？」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１７話　學者羅蕾露・維耶（前）
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在榮獲第十四位大博士稱號之際，羅蕾露・維維耶頓時感覺到世界窮乏無味。
她從兒時開始就被稱之爲神童，即使長大之後也毫無改變。
當她十歳之時已經在国內最高學府上學。
十二歳獲得博士的名號，最終連大博士的稱號也在她十四歳的時候就得到了。
對她而言，這世上沒有多少事情是她理解不了的。
即使有不知道的事情，只要稍微學習就能理解得比起專家還要深刻專研。
這般無聊的世界，就在這世上。
所以或許正因爲如此。
那一天，羅蕾露放棄了一切，對誰都閉口不說地獨自來到可以說是大陸最邊境的国家、既邊境国家亞蘭王国的邊境都市馬路特。
當然，這是有相應的目的作爲理由。
理由就是想要把只生長在都市馬路特周邊的植物採集回來。
當然，這種事情無論拜託哪一個冒険者都可以，不過羅蕾露真的是太無聊了。
她想要尋求刺激感。
所以她決定自己去採取，選擇如此莽撞的行爲。
對，就是莽撞行爲。
在經過十年的如今，就能明白當時的自己是怎麼做出孩子氣的行爲。
雖然學習力或許是比較強，可結果羅蕾露終究只是個小孩子，什麼都不知道。
而有個人，教會她這件事。
那就是當年在都市馬路特幹着冒険者這份工作的少年、雷特・梵納。
羅蕾露偶然地與他一起去探索存在於都市馬路特周遭的森林深處。


◇◆◇◆◇

當年，羅蕾露已經榮獲大博士稱號，成爲頂端的學者。
而爲了得到這個稱號就不得不詳細瞭解魔術方面的知識。
而且爲此還需要能夠使用某種程度上的魔術，這個某種程度如果要以冒険者公會的級別來評價，就相當於被認定爲白銀級魔術師。
不過那終究只是能夠使用相當於白銀級魔術的魔術師這個意思，並不是指實力相當於白銀級別的程度。
即便如此，在一般情況下都會積累一定的實戰經驗。
不過由於羅蕾露只是一個勁地在學問道路上邁進，所以作爲一名需要花費年月的魔術師就完全沒有實戰過。
普通人並不會具備一名魔術師的技能，不幸的是羅蕾露作爲魔術師的才能非同一般。
即便沒有分毫實戰經驗，她只靠感覺就把魔法操作得運用自如，僅是如此就掌握了相當於白銀級魔術。
由於當時如果沒有來自於冒険者公會的許可，就無法進入地區採集素材，所以她來到了冒険者公會。
冒険者公會理應沒有掌握她的相關情報，不過反而突顯出當她來到冒険者公會之際，僅憑持有大博士稱號就順利登記爲白銀級冒険者。
而羅蕾露就身帶銀光閃耀的冒険者証，心滿意足地打算前往自己的目的地。
賺筆小錢的同時，順便也把採集目的地周圍生長的藥草委託給接下來。
不過，當羅蕾露想要走出冒険者公會的時候，背後有道聲音叫住了她。
她心想有什麼事而回過頭，頓時看到身形龐大的劍士、

「小姐，你剛才是接受了去亞斯魯森林的委託吧？若真如此，就隨便把這傢伙帶去幫擡行李吧！」

語畢，他推着一位少年的背部。
雖然這是件無關緊要的偶發變故，不過如今重新回顧，這裏就是羅蕾露的人生轉折點。
換句話說，這位少年正是雷特・梵納。
當然，羅蕾露只是覺得這位大叔突然在說些什麼啊。
完全不明白自己爲什麼會被拜託這種事情。
是知道羅蕾露內心所想的事情嗎，那位中年男子說。

「這傢伙還是個新人，他想要積累豐富的經驗。平時都跟我一起闖入森林採取素材，不過今天我這邊有點事情，所以在尋找可以代替我帶這傢伙去的人。然後呢，我覺得小姐你就是合適的人選，怎麼樣？」

真是亂來的事情。
又不能突然就帶他過去，而且從剛才談話的內容來看，恐怕少年的階級是青銅以下吧。
換句話說，以被認爲是相當於白銀級實力的羅蕾露的角度上來看，就是個拖後腿的。
所以她打算要拒絶，不過那位中年男子說、

「沒事，我們又不會說委託報酬平分什麼的。只要把這傢伙帶過去就好了。而且你剛才接受的是採取素材的委託吧？要是讓這傢伙也來幫忙，報酬就增加了喔。報酬全部讓給你也可以。再加上這傢伙還會免費幫你搬東西。所以吶，拜託了。」

男子如此強硬地推薦，彷彿就好像沒有退卻的打算。
結果羅蕾露也無計可施，說了聲「嗯」

於是如此這般，她開始和雷特一起完成委託。
不過在那之後，她想都沒想到居然會打從心底覺得有他在真是太好了。


◇◆◇◆◇

亞斯魯森林十分廣大，是擁有眾多動植物，宛若自然要塞一般的地方。
雖說羅蕾露也從書本裡瞭解到這些事情，不過當實際一看，才令她震驚書本上記載的與現實居然有如此之大的差別。
首先是因爲羅蕾露在森林之中沒走多少路。
並不是她沒有體力。
不如說，以十四歳來看還是有辦法的，畢竟還有身體強化系的魔術。
不過，在森林步行是有訣竅的。
如果只是單純的走路，就會慢慢損失體力。
最後會使得身體變得疲憊不堪。
她到現在才知道這種事。
明明如此，比起自己還要低級許多的冒険者雷特卻沒有展現出疲勞的樣子，還不知道從哪裏取來了水源遞給坐倒在地的羅蕾露。
而且，只要瞄一眼他腰上懸掛的袋子裏，就能看到袋子裏面已經不知不覺的裝滿爲數眾多的藥草。
並且如果一個一個地去觀察，會發現那是以身爲學者的羅蕾露角度上來看，也是運用極其完美的摘取方式與挖掘方式。
她想起拜託他人採取藥草回來的時候，能做到這種完美的處理方式也是爲數不多。
遭遇到魔物也是如此。
羅蕾露在來到這座森林探索之前，根本沒有真正地與魔物戰鬥過。
當然，身爲大博士，她能夠使用眾多擁有出色實戰威力的魔術。
不過當她走到哪裏，都必定會有人跟着來。
她連魔術都不用使用，其他人就已經把魔物打倒了。
所以，當初次真正地與魔物對峙之時。
羅蕾露除了屏住呼吸之外什麼都做不到。
──魔物有這麼可怕嗎。
簡而言之，她只是這麼想而已。
其他像是──戰鬥啊、不快點使用魔術什麼的，這些事情都被拋之腦後。
而且，連身體都甚至動彈不得。
對於這個樣子的羅蕾露、

「……羅蕾露！火彈啊！」

要是雷特沒有如此大喊，羅蕾露肯定就永遠紋絲不動，就這樣束以待斃。
不過，一旦發出指示就會聽話照做。
那個時候的羅蕾露也就跟傀儡木偶沒什麼兩樣。
在茫然的羅蕾露面前，魔物受到強大魔術的攻擊而變成焦炭般。
雷特也以此得知她幾乎沒有戰鬥經驗，所以他鉅細靡遺地把與魔物戰鬥的心得、當實際戰鬥的時候魔物會怎樣行動都教給了她。
羅蕾露很聰慧。
聰慧到普通人無法比擬的地步。
因此，她如同乾枯的土地吸收水分一般，以可怕的速度吸收知識。
不過她也深切感覺到這是歸功於雷特在初次戰鬥中幫助她，才使得她如今能做到這些事情。
在接受的委託裏所要求收集的素材──既藥草亦是如此。
根據書中所記載，藥草的生長地似乎是固定的，很容易就可以尋找得到。
所以她也沒擔心什麼。
不過，當她實際尋找一番，卻完全沒有找到藥草。
當她終於找到的時候，才發現已經是花費了半小時才找到一株藥草。
結果，她覺得要是遇見這本書的作者，一定要揍一頓。
明明如此。
明明是這樣。
每當回過頭看着在森林之中面帶微笑跟在羅蕾露身後的雷特，就會發現他袋子裏的藥草越來越多。
而且那裏面也有許多羅蕾露正在尋找的藥草。
換言之，羅蕾露走過的地方都有生長這種藥草，只不過全部都看漏罷了。
當羅蕾露注意到這件事，才終於發現自己所見所聞的世界是否太狹隘了。
接着，她請求雷特能不能教她基礎的戰鬥、作爲冒険者的基本知識，以及植物的採取方法與藥草的生長地。
而雷特爽快地答應她，結果羅蕾露在那一天勉勉強強在夕陽西下之前完成了委託。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１８話　學者羅蕾露・維耶（後）
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

之後向那位中年冒険者打聽，才得知原來並不是真的只想要幫羅蕾露搬東西。
而是因爲她看似毫無經驗卻想要接受委託，所以讓雷特跟着去，以此帶路，這才是事實真相。
這件事也讓羅蕾露感到無比驚訝。
她心想，冒険者公會對待初出茅廬的冒険者有這般無微不至嗎。
其實不是這麼一回事。
只不過是中年冒険者與雷特在冒険者公會附設的酒館裏觀察冒険者的樣子，於是乎羅蕾露的身影偶然地映入眼簾。
兩人互相商量，都一致達成如果讓她就這樣前往森林，有可能會一去不復返的結論。
於是，他們爲了不要傷害到羅蕾露的自尊心，決定採取一個方法。
那就是讓雷特來搬運東西，以此跟着她一起上路。
最後就只剩下兩個人如何巧妙地接近羅蕾露。
當聽到這些，羅蕾露覺得真是多管閒事。
與此同時，也十分感謝這份關心。
果然，自己所見所聞的世界實在頗爲狹隘。
羅蕾露終究只是看到身邊的現實而已。
雖然她明白還有許多她所不知道的事情，可同時她也覺得她所不知道的事物極其有限。
在現實中，她甚至連這些事物都不明白。
就是這麼回事吧。
而雷特與那位中年冒険者則教會了她這個道理。
從那以後，羅蕾露在都市馬路特暫時定居着。
在這裏的開心日子，足以讓她覺得至今的人生完全是灰色地帶。
人生初次感覺到難以離開這座都市。
但是，羅蕾露就是把自己原本所在的地方應當履行的職責都棄之不顧才來到這個国家，來到這座都市。
在經過幾天、幾星期的時間裏，催促她回來的聯繫也越來越多。
於是，羅蕾露也終於下定決心。
先回一趟。
然後，再回來這裏。
她對於原本所呆的地方並沒有多少依戀。
雖然她自身喜歡作爲學者的生活，不過即使不是那裏也可以。
所以，她把所有東西都收拾乾淨。
在那一天，從都市馬路特啟程了，爲了再次回到這裏。
不過當她實際回去一看，那已經不是以前所想像中那般無趣的地方。
打開眼界仔細一看，意外地有擔心自己的同事和朋友。
這讓羅蕾露瞭解到，至今所呆的地方原來並不是只有空虛的椅子。
如果沒有遇見雷特，這也是無法看見的景象。
與他相遇，使得羅蕾露的心打開了眼界。
她有這種感覺。
即便如此，她還是想回到都市馬路特。
雖然不管是對老朋友還是新朋友她都覺得過意不去。
即便如此，她還是想回去。
當她把這件事告訴他們，他們都露出一抹絶望般的表情，可最終還是接受事實。
或許是因爲他們從羅蕾露的身上感覺到她的決意與某種改變也說不定。
不過取而代替，附加了個條件。
雖然把都市馬路特作爲本拠地是無所謂，不過每年要回來一次。
到時候要加深彼此之間的友情，還要發表在一年裏研究出來的成果。
而且聯繫也不要中斷等等。
而羅蕾露也說着「如果是這種程度的事情」就答應下來，實際上她也開始這種行動。
不過當她在都市馬路特買了個家，一個人開始生活不久。
她也知道自己是怎樣在這個過程中逐漸懶散懶惰。
因爲研究即是她的興趣，所以她經常都在做。
最初也定期的聯絡過本国的朋友們，不過慢慢地越來越隨便。
不對，應該說對方一直定期地寄信過來。
可羅蕾露的回信卻是心血來潮。
就連每年回去一次這件事，也會在即將來臨之際想着今年就算了吧。
不過當她察覺到的時候，無論是回信還是回国都完全變成雷特來催促。
如果要問，爲什麼雷特知道這些事情。
那是因爲本国的一名友人向雷特寄了張信，說是羅蕾露就拜託了。
看樣子友人非常清楚，要讓誰來說才能讓羅蕾露不得不行動起來。
事實上，在羅蕾露一開始獨自生活的時候就是拜託雷特的。
因爲大多事情羅蕾露都不知道該要怎麼做才好。
雷特把這些事情都全部教給她，而她也能獨當一面，不過卻反而變得懶散起來。
也因此，雷特經常來到她的家，總是說着「真沒辦法」邊處理諸多雜事。
雖說如此，也不是無償勞動。
作爲幫她處理眾多雜事的回報，羅蕾露也教會雷特許多事情。
即使再怎麼腐敗，羅蕾露也是一名學者，而且還是相當優秀。
換言之，通常需要高額資金才能進行的研究，雷特只需肩負羅蕾露的家務就可以拜託得到。
當然，雷特並沒有這種打算。
不如說，雷特根本不知道羅蕾露以前的經歷。
他只是單純地以爲羅蕾露是從首都過來的平凡學者，羅蕾露也是對他這樣說明。
其實也算不上是在說謊。
只不過是把自己的事情、被別人強烈挽留、以及如今在本国的影響力，既作爲一名學者乃爲超一流的事實都隱瞞不說罷了。
嘛，既然是雷特。
雖說不知道這種模棱兩可的說明，他能夠接受多少。
總之在這相處的十年裏，他都沒觸碰這些事情。
羅蕾露覺得，要是這種關係能夠一直持續下去就好了。
對，直到死。
雷特這份冒険者的工作應該會幹到無法再幹下去的時候吧，而她只要在身邊一直看着他就可以了。
在他身邊進行喜歡的研究，時而一起吃飯，時而一起聊些不着邊際的事情。
這種日子會一直持續下去，對此她深信不疑。
然而。
那一天，雷特・梵納消失了。
很稀奇地，雷特有幾天沒有來到羅蕾露的家。
對此，羅蕾露不安地想着「會不會發生了什麼事」

難道說，已經被魔物殺掉了嗎。
若真如此……
在這個時候，她感覺到自己的心靈已經混亂到前所未有的地步。
她的心情彷彿在催促她立刻前往城鎮中，邊呼喚他的名字邊尋找他。
不過，羅蕾露那冷靜的大腦也理解到這是件無意義的事情。
應該要尋找其他方法比較好，而不是這種方法。
向冒険者他們提出委託也可以吧。
不惜重金。
她就是擁有這般多的積蓄。
那麼，來寫委託書吧……
當她如此作想之際，便聽到了她家裏的門被隨意敲響的聲音。
這是。
經過十年這段漫長時光，羅蕾露在都市馬路特也交到了許多朋友。
而其中無論是誰，都有可能造訪這個家。
只不過這道敲門聲，有聽過的印象
對於存在的、世界上所有事物都有研究癖的羅蕾露而言，就連敲門方式的法則性都找出來並記入腦中。
而這種敲門方式就是──

雷特・梵納。
當她確信之時，頓時想要立刻飛奔而出。
不過要是做出這種事，他應該會覺得奇怪吧。
歸根究底，他如今還活着。
光是知道這件事就已經足夠了。
明明這幾年都沒有敲門過，爲什麼如今卻稀奇地敲門呢？
雖說這件事是個謎，不過只要放任不管遲早會知道的吧。
就連隱隱約約知道他會開門而入也在意料之中。
所以，她打算什麼都不做來迎接他。
平常如果是這個時間，羅蕾露會在沙發上睡覺。
所以她打算這麼做。
把頭髮搞亂，適當地躺在沙發上。
然後聽到了開門聲。
發出咯噔咯噔地腳步聲的他──說道。

「……喂……喂。給我起牀。」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１９話　都市馬路特的鍛造屋
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在那之後，我把在迷宮裏獲得的成果，既諸多素材與魔石都交給了羅蕾露。
讓她帶去冒険者公會幫我換來金錢，於是乎我得到一大筆金額，如今身上不缺錢財。
而這筆錢大部分來自於羅蕾露自己向我購買純淨的史萊姆體液。
雖說冒険者公會有許多物品都會以高價回收，可這絶不是代表規定只能在冒険者公會裏販賣。
不管要販賣給誰，基本上都是冒険者的自由。
羅蕾露樣樣精通，就連錬金術也涉及在內。
由於她需要親自調配製作各種藥劑，故而需求各類素材。
當我擁有的素材中，如果有符合她需要的材料，她就會以相當高的價格從我這裏買走。
考慮到從冒険者公會購入物品還會有其中介費，不如說這樣反而比較便宜。
順便一提，如果要說到如今我正在幹什麼。
我正在城鎮中隨便亂逛。
當然，我並不只是單單沐浴在久違的城鎮空氣之中，而是有明確的目標。
那就是購買裝備。
從變成食屍鬼以來，不如說從變成骷髏人以來我都是使用生前擁有的裝備度過日子，防具姑且不論，不過武器倒是出現毛病了。
或許是受到生前使用數年的影響吧，再加上單純的力量與其他魔力氣力的提高，使得武器更容易損壊。
這也是理所當然，原本就是以能夠一天使用一次氣力的標準才用到如今的廉價武器。
而且沒有可以把魔力與聖氣注入其中的裝備，不如說完全辦不到。
這把武器也並不是爲此製造而出。
而在這幾天經常使用魔力、氣力、以及聖氣，給了武器巨大負擔，加快了武器的受損程度。
這也是沒辦法的事情。
原本我是打算再使用一年的，不過這幾天潛入迷宮之中，無法全面地進行保養。
受此影響，武器已經損壊到無法修復的程度。
不過，多虧了實力的提高，使得狩獵效率也進一步增加。
就結論而已，身上並不缺錢財。
就連打算讓莉娜買回長袍的零錢都已經還給我了，所以加起來是筆不小的資金。
我覺得應該是時候換套裝備了吧。
嘛，話是這麼說，防具現在還是不能買。
要問爲何，那是因爲購買的時候必須要調整好尺寸。
爲此，就要脫掉長袍讓店家測量身體。
並不是說我討厭身體一絲不掛。
也不是純情的小女孩。
只不過比起這種小女孩，我更有個不能展露肌膚的理由。
食屍鬼這種極致乾枯的身軀，究竟能展現給誰看呢。
不能吧。
只要不是非常信賴的對象。
而能讓我抱有這樣一份信賴的，我只想到羅蕾露。
雖然其中最重要的原因是羅蕾露那不拘小節、粗枝大葉的性格……
歸根究底，不只是信用這方面的問題。
當我被發現是這種生物的時候，光是有何瓜葛就足以產生問題。
因此，我現在難以被羅蕾露以外的人看見這幅身軀。
故而今天要賣的武器只是一把劍而已。
我邊擡頭觀望目的地上方的看板，邊做好覺悟打開那扇門。


◇◆◇◆◇

「歡迎光臨！……？」

在我進入店裏的同時，一位女性對我打招呼。
她就是這家店，既鍛造屋《三魚叉》的店長庫洛普的妻子露卡。
她擁有一頭金色頭髮，眼瞳裏帶有蔚藍色彩，容貌猶如貴婦人一般。
這樣的女性，爲何會成爲庫洛普的妻子我也是完全理解不能。
她的視線在把我的身影照映其中之際，頓時微微一怔。
恐怕是因爲我用長袍覆蓋全身，臉上還戴了快令人毛骨悚然的骸骨假面吧。
我如此心想，若干走近露卡，說道。

「……抱歉、這個、樣子……讓、你、害怕、了。」

不過，露卡聽到這句話之後慌慌張張地搖搖頭、

「不會！不是的。並不是這回事……只是因爲跟熟人有點相似而已。戴假面的冒険者也並不是那麼罕見呢。我這邊才是非常抱歉，居然用奇怪的眼光看着你」

然後對我道歉。
嘛，應該是習慣這種可疑的客人了吧。
緊接着露卡說、

「……那麼，請問今天光臨本店有何貴幹？既然是光臨《三魚叉》，想必您是要尋求裝備吧？又或者是維修？」
「啊、啊啊。我、想、要、一把、新的劍……這個」

我如此說着，把插進劍鞘的劍放置於桌面上。
即使沒特意加以說明，露卡也明白了我的意圖、

「那麼，恕我失禮。」

她如此說道，拔開劍一看。
雖說她是這家店的鍛造師庫洛普的妻子，不過由於經常在店面與顧客打交道的緣故，她的眼光確實是貨真價實。
裝備的種類自不待言，即使是品質和受損她也能夠看出某種程度。
以她的眼光來看，要說到我的劍怎麼樣了、

「……這把劍只能換掉了呢。請問你有什麼要求嗎？從這把劍的受損來看，看得出是受到某種魔術和氣力的使用……？」

雖說這種事情並不是那麼簡單就能明辨，不過以她的眼光來看，顯然如此。
我也沒有必要隱瞞不說，於是老實告訴她。

「對……用了魔力、氣力、還有……聖氣。所以、我想要、一把、能夠、承受、這些、力量、的劍……」
「……全部都擁有、嗎。這還真是稀奇。您已經是第二位了哦！」
「可以、的話、能替我、保密……？」
「那是當然。連客人的祕密都保守不了的鍛造屋，根本無法經營。不過，以這個要求……費用方面。還有，可能需要花幾天時間吧……？」

嘛，那也是當然。
無論如何，能夠使用魔力、氣力、以及聖氣的人爲數不多。
雖說不是沒有持有兩份力量的人物，不過三個的就相當罕見了。
根本就不會爲了這些人製作這種武器。
而且，鍛造屋一般都是製作面向魔力氣力的使用者。
雖說擁有聖氣之人微乎其微，不過聖職者大多是從關顧的店裏直接訂購。
換句話說，我這是相當稀奇的要求。
所以，我也知道價格之高。

「沒、關、系。不過……這、就是、我、全部、財產……」

我如此說着，把裝進布袋裏僅有的財產放在臺面上。
裏面裝進許多金幣銀幣，對我而言算是一筆財產。
當然，雖然從高級冒険者的角度來看，那並不是一筆什麼大金額……
露卡看一看袋子裏面，然後說，

「……有這些錢就足夠製作出來了。不過現在支付的金錢只需一半就可以。另外一半就等到交付武器的時候。」
「這樣、好嗎？」

既然需要非同一般的材料製作而成。
那麼也需要相應的資金採購素材，雖說我這麼想才說着。
不過露卡說、

「對。不過，說是作爲代替也有點什麼……請暫時與主人……這家店的店長兼鍛造師的庫洛普相處一陣子。由於庫洛普是個完美主義者……恐怕在製作途中會三番兩次地呼叫您。」

她說完。
庫洛普是我當上冒険者以來，相處了一段很長時間的鍛造師。
所以我也知道他的性格。
普通的劍姑且不論，不過要是像我拜託的那種劍。
估計要徹底的重覆鍛造。
所以說，露卡這番話在某種意義上也是我意料之中。
我對着露卡點頭首肯。

「沒、關係……到時候、就請、聯絡、學者、羅蕾露、吧！」

羅蕾露對我說，在我還呆在城鎮的時候，住在她家裏也可以。
於是乎事情就變成這樣。
而露卡對此則彷彿感到至今最爲驚訝似的睜大眼睛，不過立刻又恢復成營業模式、

「我明白了。那麼首先，這些先還給您。」

她如此說着，把只有一半金額的錢包還給我。
然後說道、

「那麼，請往這邊走吧。庫洛普應該會向您打聽關於之後要製作的武器的相關方面的事情。」

語畢，我就被帶到店裏深處。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第２０話　都市馬路特的夫婦
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我被帶往店裏深處，那裏便是鍛造場。
裏面充斥着如滾滾如流般的熱氣。
深處則有一名肌肉隆隆的高挑男子正一心不亂地錘打劍身。
當看到這幅景象，我頓時想到「啊啊，看來這段時間是不行了。」

意料之中，就連爲我帶路的露卡也、

「……非常抱歉。或許您要等一陣子了……我想一小時左右應該就能夠商量事務，所以在那之前只能請你到某處消磨時間……」

感到萬分抱歉似的對我說道。
不過，我早就看慣了這個樣子的庫洛普。
當他一打造裝備的時候，大多會變成這副樣子。
一旦如此，即使對他搭話基本上也是白費功夫。
根據情況，或許還會往這邊來一記錘擊。
所以只能置之不理，直到他工作告一段落。
知道這些事情的我，說道、

「……沒、沒事、沒、關係。能讓、我、在這裏、等待、嗎？」

而露卡隨即回答說、

「嗯，雖然不介意……不過真的好嗎？這裏並沒有什麼有趣的東西。或許會感到無聊……」

她如此詢問我，而我則回答道、

「觀看、別人的、工作、並不會、覺得……無聊……」

雖然露卡一抹微微驚訝的神色，不過隨即又恢復原樣。
緊接着，以微微一笑地表情說、

「既然如此，這邊有張椅子，請你盡情觀摩吧。我先去拿飲品過來。」

語畢，她便走而離開。
實際上我也喜歡觀看他人的工作。
因爲無論任何事物，當由一流人士來做的時候，感覺只要聚精會神地注視，便能看到某種龐大流程的事物。
庫洛普毫無疑問就是一流的鍛造師，從他的工作中可以體會到一種美麗感。
看到這些，我並沒有想過無聊之類的事情。


◇◆◇◆◇

過了一陣子，我所聽到的斷斷續續的鍛造聲停止下來，充斥於鍛造場的緊張氣氛也煙飛煙滅。
庫洛普眺望着剛才所打造的劍，露出笑容。
恐怕是對於打造出來的武器感到滿意吧。
真是件好事，當我如此作想之際，庫洛普也回過身對我搭話說、

「抱歉了啊。讓你久等了。」

看來似乎不是沒有注意到我的存在，而是集中精力在工作上，故意無視我的樣子。
因爲是無法中途停手的工作，所以也是理所當然，並沒有什麼問題。
所以我回答道。

「……沒、沒事、無所謂、……不如說，挺有、意思、的……」

對於我的回答，眼前的男人庫洛普莞爾一笑、

「嚯，雖然我覺得被露卡帶到這裏就已經夠稀奇了……看來你是個有趣的傢伙吧？」

如此說着。
庫洛普的表情與其說是鍛造師，不如說是與猶如見到敵人的戰士一般毫無畏懼的姿態甚爲相似。
臉面並不年輕，從外表看，感覺像是四十歳出頭。
雖然從外觀看比起露卡還要大上許多，不過實際上兩個人的年齡好像相差無幾。

「好像」一詞是因爲沒有人直接詢問過露卡的年齡，只有曾經庫洛普說過的「那傢伙可是我的青梅竹馬喔！」這句話是唯一的推測線索。
順便一提，雖然並不是……直接詢問年齡就會再也見不到明天的太陽，不過似乎會被她以威壓的笑容答非所問。
換句話說，就是不告訴你的意思。

「雖然、有沒有、趣、我不、清楚……不過、我聽說、你能、幫我、打造、出、一把劍……」
「啊啊，訂做嗎？不過店裏應該有擺置許多種類的劍……無論哪一把都是我的自信作。即使不用特意砸錢來訂做，也應該能找到合適的武器才對。」

由於庫洛普這句話說得有些搓搓逼人、根據見解或許會聽成是在拒絶自己，不過實際上他只是想說別隨便亂花錢而已。
雖然他無論表情還是眼神都是凶神惡煞，僅僅盯着人看就足以使人哭泣，就連說話語氣聽起來都酷似在威脅與恫嚇。
不過我知道他心裏意外的很善良。
所以，我也氣勢不減地回應道。

「因爲、在、店裏、擺放、的商品、不能、承受、聖氣……」
「聲氣……聖氣嗎。什麼啊你，這副樣子原來是聖職者啊？那不就有熟悉的鍛造師麼？」
「我、不是、聖職者……魔力、氣力、我、也能、使用」
「難道說，你全部都擁有嗎！？……是嗎，原來如此。這樣一來，店裏的商品也不合適了吧……所以才通過露卡過來這裏。錢有帶來吧？」
「以、店員、的、說法、足夠、做出來。」
「既然露卡這麼說，那就不會錯了……好，我明白了。事不宜遲，我們馬上來商量吧。包括預算方面。」

庫洛普如此說着，用一隻腳把某處的椅子踢過來，在小桌子上和我一起開始商量事情。


◇◆◇◆◇

「……嘛，基本上就這樣吧。剩下的就需要細微的調整，到時候會一一聯絡你，可以吧？」
「無、所、謂」
「好。那麼，交易成功。請你多多指教了喔！」

庫洛普如此說着伸出他的手。
也就是要握手吧。
我要怎麼辦，瞬間遲疑一下。
我的手是不死族的手。
感覺一接觸就會產生問題。
不過，這份猶豫也只是一瞬間。
我沒辦法對庫洛普說「我是不死族」

只是我……
還是回握庫洛普的手，說道，

「請多、指教。」


◇◆◇◆◇

客人從店門離開。
是位奇妙的客人。
身披長袍面帶假面。
但是，他的背影卻有最近經常來到店裏的那位青年的風貌。
不過……

「噢，露卡。怎麼了。一副奇妙的表情。」

有人從身後對我搭話說，他即是我的主人，也是這家店的店長庫洛普。
他露出微笑。
我回過身，回答說。

「……你知道的吧？那個人……」

我的話就此打住，庫洛普也說着、

「……嘛啊。最近不管是酒館還是城裏都不見他人，我還以爲是去哪裏了……看來是陷入相當棘手的事態中了。」
「爲什麼沒有來依賴我們？我們就這麼不受信賴嗎？」

我不禁悲傷地說出這番話，而庫洛普也點頭回答說。

「或許是這樣吧……噢，開玩笑的，我開玩笑的。」

庫洛普察覺到我要哭出來，便慌慌張張地搖搖雙手，辯解道。
那麼，到底是這麼回事。
我僅以視線迴應，而庫洛普說、

「……不就是覺得會給我們帶來麻煩麼？雖然不知道爲什麼他要穿那種長袍，還要戴上一張假面。不過或許是被詛咒了也說不定。要是那傢伙是被詛咒了，應該會出現一些質疑我們店裏裝備性能的傢伙吧。說穿了，就是一些人會來揶揄這種客人關顧的店家。雖然不知道是誰，不過居然被詛咒了，還是不要再關顧了吧之類的。覺得之後再對我們說明也沒問題等等，應該是在考慮這些事情吧！」
「這種事情！你應該沒做過吧？」

我釋放出威壓迫近庫洛普，而他，

「……這是當然的吧。雖然被些無所謂的傢伙說些什麼我都不在意。不過那傢伙可是有着見外的性格。嘛，也好吧。反正都知道他還活着。暫時就隨那傢伙隨心所欲吧。到時候再告訴我們也可以……至少他已經透露給我們一些真實身份的提示了吧。雖說我自己也無法斷言，不過這應該就是那傢伙最大的讓步……而且，看起來他還打算一如既往地來到我們店裏。」

被這麼一說，我也覺得的確如此。
擁有相當罕見的魔力、氣力、聖氣，而且還出入羅蕾露的家。
光是這些事情就已經足夠成爲提示。
他想特意告訴我們的事情，絶對就是這麼回事。
只不過，僅靠這些我們當然是不明白發生了什麼事。
或許是不能對他人講訴的事情也說不定。
即便如此，還是到我們這裏尋求武器……是因爲擁有這份信賴。
這麼一想應該也能夠諒解吧。
我邊擦拭從眼眶流落的淚水，邊對着讓我理解明白的丈夫說、

「是呢……也對呢！」

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
第４章　水月の迷宮
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第２１話　水月迷宮的冒險者
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在《水月迷宮》狹窄的通道上，兩隻骷髏人發出咔噠咔噠的笑聲，夾擊於我的兩側。
它們慢慢縮短距離，直到距離我僅有一步之遙，頓時舉起手腕向我襲擊而來。
然而，在骷髏人揮下那隻手腕之前，我就揮舞着劍──

把兩隻骷髏人的身軀給一刀兩斷。
接着，我從頹然崩落的兩隻骷髏人的殘骸中搜出魔石，並撿起來。
我把只有小指頭大的魔石裝進腰上懸掛的皮袋裏，又再次邁出步伐。
如果要說到我究竟在往哪裏走，其實很顯然。
就是有那條《龍》存在的未發現地區。
即使已經沒有那條《龍》的氣息，姑且還是需要調查一下。
不過在連能不能讓冒険者公會相信我所說的事情都很微妙的狀況下，我也只能直接前往迷宮了吧。
我就是這麼判斷。
關於武器的問題，我已經拜託庫洛普，從他那裏借來替代品。
他說雖然可以驅使魔力和氣力，不過聖氣是不可能的，所以要注意點。
劍的質量還算一般，不過比起以前使用的劍還要好一些吧。
而且，由於這把劍的構造本身就可以承受住魔力與氣力。
所以在消耗方面上也比起以往更不用在意，故而輕鬆了許多。
然後我做好萬全準備，對羅蕾露說我要出去一趟。
我就來到了《水月迷宮》。


◇◆◇◆◇

明明如此。

「哎呀，真是幫大忙了啦。真沒想到史萊姆居然還能做出那種動作！要是你沒有過來救我，我究竟會變成什麼樣啊……真是想想都渾身顫抖！」

一位將近四十歳，像是劍士的男人與我並肩而行，還邊說着這番話邊啪啪地敲着我的肩膀。
要說「像是」，是因爲就我剛才看到的情況，他的實力大有問題。
一看就知道絶對沒有正經訓練過。
我剛剛好在迷宮裏遇見他被史萊姆所襲擊而陷入絶境，不禁就救助了他……
原本，冒険者在迷宮裏的行動都可以說是自身責任，縱使看到其他的冒険者陷入劣勢，冒険者也沒有義務去幫助。
基本上大家都覺得要是死在迷宮的某處，那就是太弱了，還要無謀冒険的傢伙不對吧……
當然，雖說如此，冒険者也是人。
就像有壊人也有好人一樣，也有許多擁有良知的冒険者。
在這種情況下，多數都會違反原則前去幫忙。
然而就結論而言，最終產生了紛爭，遭受到比起被魔物殺掉還要更加悽慘的變故，白白失去了性命……這種事也已經見怪不怪。
正因爲如此，爲了自我防禦，即使看見其他冒険者陷入困窘也不要貿然救助才是上策……
實際上，如果能夠避開紛爭那是再好不過。
不過也有一些不法冒険者會故作劣勢，引誘他人前來救助。
然後正當這些冒険者和魔物展開殊死對決之際，自背後來一記揮砍，連同魔物一同埋葬。
奪取所有的持有品。
而且在這種情況下，難以留下任何証據。
雖然不知道迷宮是以什麼原理運行，不過時常保持一定程度上的整潔。
因爲四處濺散的血滴與肉渣都會在魔物再涌現的必要時間段之內，由迷宮本身所吸收，導致消失蹤影。
即使事情發展至此，冒険者們都果然還認爲是自我責任。
除非本人十分謹慎行事，不然這是一筆相當危險的買賣……
不過，縱使我知道這些事情。
要說我是哪一邊，估計會是前去救助的那種人。
雖說以我的實力還是無力迴天的情況下，我會老老實實的見死不救。
不過要是勉強可以挽救的情況，除非那人明顯是違法冒険者，不然我就會前去幫忙。
雖說這點可以說是我生前作爲一名《善良冒険者》的良心。
不過對於如今的我而言，感覺這已經是唯一可以証明我是人類的証據。
就是這種理由在背後推了我一把……
因爲啦，要是我剛才對於陷入困窘的人見死不救。
那我豈不是跟魔物沒什麼兩樣麼？
捨棄應當救助的對象，只爲自己而生，而且還不是人類……
這種生物，人們就稱之爲魔物……
所以我無法輕易地就對身陷絶境的冒険者見死不救……
當然，也不是說我絶對要幫助所有的冒険者。
我只要在目所能及，危險度並不高的情況下遵從良知的行動就可以。
我是打算以這一方針行動……
以這觀點來看，如今在我身旁的男人其實就算是見死不救也可以吧，我如此想道。
不管怎麼說，明明他只要立刻回去就可以了，還要一直跟在我的身邊。
是因爲看到我過人的實力，令他抱有過大的期待嗎，還是有除此以外的理由呢……
雖說我也不清楚，總之真是令我煩躁。
我接下來要即將前往的，是那條《龍》出現的地區。
要是有個礙手礙腳的，一到萬一就危險了……
不過我又不能老實地說給他聽，正因要怎麼辦而獨自迷惑中……
這就是如今的狀況……
嘛，在這種狀態中我也不是很想受到其他冒険者的奉承。
雖然我也可以對他說「太礙事了你，趕緊滾吧！」，不過這個男人有種不會聽勸的感覺……
因爲我從剛才開始就老是在說這些事情，即使逐漸加強語氣也完全沒有效果。
僅僅口頭上的言語是沒用的，這麼想才是正確的吧。

「……爲什麼、要跟、上來？」

我心覺麻煩，決定打開天窗說亮話。
於是，直到剛才都還在喋喋不休的男子意外地突然沉默不言，然後、

「……因爲，你很強」

猶如擠出口般的言語。
果然是被期待的眼光看待了？
嗯～雖然這不是值得誇獎的行爲，不過對於不怎麼強的冒険者來說，這也是逼不得已的選擇。
但是，即使這座《水月迷宮》被分類爲弱小冒険者常來的場所，可這迷宮也不算是非要讓人這麼做不可的地步。
我如此想着，男子也開始說明。

「……無論如何，我都需要錢。直到下週之前，我要籌集到三枚金幣。不然我的店就要被奪走了……」

這是怎麼回事，我如此想道並詳細打聽情形。
男子說，他原本是一家小餐館的老闆。
然而，由於近年來經營不如意。
反覆向其他人借錢，最終身陷嚴重的困境。
由於是通過把餐館抵押才借到的錢，所以得在下週之前籌備三枚金幣，把總計十五枚的貸款金額都全部還清。
於是無論如何都需要金錢，而他得出的結論無非就是認爲賺錢最快的方法就是冒険者。
雖說這判斷太過於武斷，也幾乎是不可能實現的做法。
不過也難以說是絶不可能。
因爲如果是有實力的冒険者，十五枚金幣是隻要五天就能勉強賺取到的金額。
但是這個男人，至少是沒有擁有這種實力吧。
而他也心知肚明。
正因爲如此，所以他才會跟着我。
可是，

「……要、是、這樣、除了、這裏、不是、還有、個、新月、迷宮嗎？」

都市馬路特的周邊還有另外一座迷宮。
在被稱之爲《新月迷宮》的巨大迷宮裏，出現的魔物是這座《水月迷宮》所無法比擬的怪物。
如果是那邊還是有白銀級冒険者的，只要跟着這種冒険者，十五枚金幣都不是夢。
嘛，雖然這會產生幾個問題吧。

「會讓他跟着來嗎？」和「能跟得上來嗎？」

要是與沒什麼大不了的強大魔物相對，光是一瞬間的猶豫就有死亡的可能性。
這樣一想，這賭注未免也太不利了吧。

「雖然我也是這個打算……不過大家都漂亮地把我拒之於門外。」

他無力地說道。
嘛，那也是當然的。
而且我的情況也是同樣。

「……抱、歉、了、我、自己、也、很忙。沒那個、閒工夫、去、搭理、你……」

雖說心情上是想幫他一把，不過現在我負擔太重了。
我是想變強，不過實力充其量也就白銀級下位的程度吧。
以這種狀態在五天內賺到十五枚金幣。
嗯，不可能……
雖說冒険者的薪水比起一般工作還要來得高，不過要是階級不高也就如此罷了。
要是沒有其他的事件可以得到臨時收入，那麼低級冒険者是不可能得到這麼大一筆錢……

──其他的事件、嗎。
想着想着，稍微想到一件事。
不是有嗎，其他的事件。
當然，並不是指我成爲不死族這件事。
而是我成爲不死族的地方。
在迷宮裏發現了未探索地區。
僅是如此就已經是不錯的情報，而冒険者公會也會給與得到這份情報的冒険者一筆報酬才對。
雖然能不能值十五枚金幣就微妙了……
嘛，光是可以期待就足夠了吧。
其實我自己也想報告上去的，不過我現在又是這副樣子。
在連進去冒険者公會都難以做到的前提下，根本就報告不了。
只能讓其他人去報告冒険者公會，或者遲早拜託一下羅蕾露。
其實讓這個男人來代替也可以吧。
嘛，在那種情況下或許就要使事情緣由形成是這個男人找到了，而不是之前就知道了。
當要向冒険者公會報告的時候，一旦話題流向變成「之前就已經知道卻沒有彙報冒険者公會」，感覺事情會變得麻煩起來。
而且，比起我這個樣子去傳達事情，還不如讓完全是人類的男人去傳達，這樣冒険者公會也會認真的去調查吧。
就結論而言，也算是爲了探索這裏的冒険者吧……
雖然報酬很可惜，不過我應該很快能夠賺到十五枚金幣才是。
生前雖然不可能。
不過，如果是如今的我，遲早可以……
我這麼想着。
所以，要我放棄也可以。
好，就這麼辦吧。
我在心中下定決心，於是面向被拒絶後垂頭喪氣的男子，說道。

「……果然、你、還是、跟、過來、吧。搬、東西、還是、可以、做到、的吧……」
「誒……？」

男子驚訝失色，不過慌慌張張地跟在邁出步伐的我後面。

「喂，等等我啊！真、真的可以嗎！？」
「……啊啊！」

他邊說着，邊露出一抹沒想到會同意的表情。
雖然他被逼得走投無路而打算通過寄生蟲的方式賺取錢財，不過本性還是善良的。
嘛，歸根究底，有可能他所說的一切都是在說謊。
要是這樣，到那時候再說吧。
而且我也絶不是只是爲了這個男人而這麼做。
我覺得這也是爲了確認我是人類這件事而進行的工作。
這也是因爲不知爲何，自從變成食屍鬼以後，偶爾會有種無法忍受的不安。
應該說有時候會莫名感覺到某種奇妙的衝動……
所以我突然想到，多多少少幫助一些人也可以吧。
要是我不這麼做，總覺得遲早會把自己是誰這件事都給忘記掉。
如果變成這樣，感覺一切都結束了。
那是不可以的。
也是不行的。
我邊思考着這些事情，邊前往那條《龍》曾經所在的地方。
在後方的男人一副還沒習慣的樣子，呱嗒呱嗒地跟上來。
以前我也是這個樣子嗎。
不知爲何，感覺已經想不起以前的事情。
明明變成這副樣子還沒經過多長時間。
或許，這是某種不好的傾向也說不定。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第２２話　水月迷宮未探索區域
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「喂，你，那邊走不通的吧？」

在我背後的男人一邊確認着地圖一邊朝我喊道。
男人擁有的《水月迷宮》的地圖，是在商業區普遍的售賣的東西。
迷宮的地圖的價格是會根據各種各樣的原因而發生變化的東西。
比方說，那個迷宮的難易度和階層數發生變化的話，將迷宮的特點和魔物的種類添上去，價格也會上漲。
更加細緻的地圖，就是魔物涌出的地點，或者先行的冒険者的信息之類的。
嘛，到了最後的話，製作地圖的人也只是一半興趣一半固執了，因爲和其他的地圖相比一點點的未探索領域，也沒什麼意義了。
不過，更詳細的地圖更有作用是毫無疑問的。
從這個角度來說的話，男人持有的就是標配版程度的東西吧。
一般的被走過的通道都有記載，但卻沒有任何附屬的信息。
也就是說，只是一張普通的地圖。
根據這上面所說，我前進的方向是走不通的，好像是這樣。
當然我也知道，不管怎麼說，我也有相同的地圖。
如果要說有不同的話，我的地圖和他的相比，記載了各種各樣的東西，幾乎都變成了不一樣的東西嗎？
有着潛入這裏十年的經驗，我持有的《水月迷宮》的地圖大概是這個都市裏最全的。
並且在那裏，幾天前寫下了新的道路。
當然，那是《龍》出現的區域。

「……好，開始吧……」

我一言不發的取出，男人則是一副難以理解的樣子，但最終還是放棄了，跟了過來。
我和他一起走過所以很清楚，這個男人幾乎沒有戰鬥的心得。
雖說帶着武器，但別說運用自如了，連正面對峙也沒有過。
這種情況下，他也知道和我分開是很危險的吧。
我對他什麼也沒有說，就又朝着迷宮前進了。

──────

「……你這傢伙……？嗯，這個地圖。」

隨後男人不禁啞然的比較起地圖和眼前的景色來。
他想說的我都明白
不管怎麼說，我一開始看的時候也是那樣的心情。
但是我依然臉色不改的走了進去。
雖然是相當危險的行爲。

「……等等……剛才說……」

但是，大致上我還是一邊在照顧他一邊前進的。
男人和之前相比，生存率也提高了吧。
之前的時候，面前突然就出現了龍，什麼也做不了，如果悄悄的前進，多少會縮短一些距離也說不定。
用着相當謹慎的速度，我向通道深處繼續前進了。
剛才走過的通道的魔物也全都調查了一遍，主要以骷髏人，哥布林，史萊姆爲主，也不會陷入苦戰。
中途，男人也試着參與了戰鬥，但是畏首畏尾得簡直不像話。
畢竟是突然成爲冒険者，想起來不可思議的有一點佩服。
如果有時間的話，想鍛鍊他一下，但是男人的期限只剩下幾天了，也不能期待他在這幾天裏能變得有多強。
這樣的情況，我想只能放棄了。
只是，即使是我現在的實力，到冒険者公會報告也有不會被相信的可能性。
先暫時不管這個問題，現在該考慮的怎樣從魔物那裏逃走。
如果預先計劃好逃跑的路線，大概能提高成功的機率吧，現在能想到的就只有這麼多了。
然後，走了一段時間之後，我們終於走到了通道的盡頭，看見了空曠的空間。
那個，和龍遭遇的廣場。
那是我變成骷髏人的地方。
但如果是真的，帶回去的話應該會再次調查的吧。
辯解的藉口也不是沒有
但是首先，不趕快探索的話，就有其他的冒険者會先報告的可能性。
對此，我有些焦急。
現在的問題是，記載在這個地圖上的這傢伙在這裏的可能性有多少。
實際上，這個通道盡頭存在着龍的可能性也不是沒有。
在這以外，因爲我戰鬥的時候基本是一個人。
也就是說，我一點線索也沒有。
大致上，也不是沒有帶上羅蕾露這樣的選擇，但她的本業是學者。
雖然教了她關於冒険者的各種各樣的經驗和手段。
如今也擁有了和銀級冒険者相媲美的實力，但依然很少從事冒険者的工作。
果然，學者更適合專心研究自己的事，收集材料的事就讓我來做比較好。
他最近的研究也漸入佳境，好像在急急忙忙地做着什麼，經常發出各種各樣的聲音。
然後，現在不能疏忽大意了。
在這個通道的前方，大概沒有什麼強大的魔物吧。
正因爲那個時候我如此判斷，所以我走了進去。
所謂越強大的魔物就越是會發出某種氣息，大抵上只要集中精神就能明白。
當然如果是高位的魔物和特殊的魔物的話，會有掩蓋氣息的能力存在，但是在這種階層很難出現這樣高位的魔物的，如果只是特殊的魔物的話一定程度上也是可以應對的。
當然，這也並不意味着可以戰鬥，這意味這可以逃走。
嗯，實際上如果遇到了會怎麼樣還不清楚，但是這種東西出現在這種階層的可能性也相當低。
太過在意這種東西也就不用再當什麼冒険者了。
不過現在我並不這麼想了。
因爲作爲那樣的行動的結果，我和《龍》相遇了。
但是，那真的沒有辦法。
沒有任何的跡象就突然出現了，等到試圖逃跑的時候，身體也動不了了。
也不是只要有一定的人數，計劃好，再慎重的挑戰就可以戰勝，那種東西在遭遇的瞬間就已經結束了。
現在回過頭去反省，也依然無法做出任何其他的判斷。
那麼，這次怎麼樣？大概沒問題吧
到現在也沒有感覺到那頭《龍》的氣息，和上次一樣，突然出現的可能性也不是沒有。
某種程度上放棄冒険，也是冒険者所必要的。
如果到了緊急關頭，就丟下背後的那個男人當做誘餌逃跑……被認爲是無情無義也沒有辦法，真到那個時候，也只能那麼做了。
如果有兩個人的話，即使《龍》出現了，也許有一方也能倖存下去吧。
因爲如果男人成功的話，或許就能得到需要的金錢，所以即使讓他揹負這樣的風險也不過分吧……不，過分嗎。
但是這也沒有辦法。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第２３話　水月迷宮之大意
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「……死路、嗎？」

我保持警戒緩緩地前進，而男子則跟上來，當他來到空曠場地的中心處，便環視着周圍嘀咕道。
實際上，這塊空曠場地看起來似乎就是死路。
來到這塊很長一段時間裏都沒被發現的未探索地區的深處，結果卻什麼都沒有也未免太掃興了。
不對，不如說會想着「希望有些什麼」才是人之常情。
嘛，雖然在某種意義上，我也不是沒有預想到某種什麼已經離開了……
換句話說，我所遭遇的《龍》就是那個某種什麼。
不過，如果是這樣，那麼這裏已經什麼都沒有了。
這樣就顯得有些空虛。
所以我們想着至少找找看還有沒有什麼，和男子一同來回查看。
然後，

「……喂！這邊有縫隙喔！」

男子如此叫喊道。
是找到什麼了嗎，我邊想着邊走到男子那邊一看。
原來如此，男子指着的牆壁上有道縫隙。
把臉貼近試試，皮膚微微感覺到從假面上掠過的風兒。
……似乎有某種什麼。
我如此想着，隨意地在牆壁上來回按弄。
隨即似乎按到了什麼而發出「咔呲」一聲，牆壁的某部分也凹陷進去。
緊接着，隨着聲音的響起，牆壁一部分也逐漸上升，形成新的通道。

「……隱、藏、通、道、嗎？」
「……噢噢，看起來是這樣啊……話說，真的假的啊。誰也沒有來過的新通道再加上隱藏通道……這要是向冒険者公會報告，不就可以大賺一筆？」

這可能性並不低。
這樣一來，你的債務也算是有點着落了吧。
我這麼想着回過頭看着他，而男子則慌慌張張，

「不、不是！當然，我知道是你發現的！畢竟我也只是跟着來而已，而且也沒有打倒魔物。打死我也不會說是一起發現的……」

他頻繁搖着頭，低聲下氣地說着。
雖然我覺得事到如今也沒什麼可介意的，既然都來到這裏了，稍微厚臉皮地要求點報酬不也可以。
在這層面上，男子倒是挺忠厚老實。
嘛，雖然我也想要金錢，不過以我這副樣子能夠使用金錢的場所極其有限。
無論是現在大賺一筆，還是慢慢積累財產等等的計劃其實都無所謂。
雖說我也覺得自己太過於老好人了，不過歸根究底，這也是因爲我無法稟告給冒険者公會……

「……當、做、是、你的、功勞、也可以……比起、這件事、前方、還有……」

通道還在繼續延續而去。
我比較在意這件事。
我連聽都沒聽男子的回答，便再次邁出步伐。


◇◆◇◆◇

隱藏通道也跟之前走過的通道沒什麼改變。
雖說魔物的質量稍微提升了，不過充其量也就是毒質史萊姆和骷髏兵的程度。
對於如今的我而言，連雜魚都算不上。
只不過是能夠完全平安無恙地就戰勝的對手罷了。
而且隱藏通道也並不長，立刻又來到了寬敞的地方。
這一次也是空曠的場地，我邊在心中畏懼地想着「《龍》會不會再次出現呢！」，邊走進去。
不過，結果這份擔憂只不過杞人憂天。
只是這一次並不是什麼都沒有，中心處倒是勾勒出一個魔法陣。
雖說這是非常稀奇的案例，不過也不代表完全不存在。
在巨大迷宮的深處就有這種情形，魔法陣會因爲其踩之其上而進行運作。
聽說也有不這麼做就無法前進的情況。
在這裏的魔法陣也有可能擁有上述所說的某種機能。
雖然我是初次見聞來着……
不過，與我一樣踏入空曠場地的男人就，

「……怎麼又是什麼都沒有的房間啊。又是哪裏有隱藏通道嗎？」

他如此嘀咕着。
而且就連畫滿整個地面上的魔法陣都絲毫沒有映入眼簾。

「……你……？」

即使我如此說着，提醒他往下看。
男子也毫無反應。
豈止如此，他好像不明白我想說的事情而歪着頭，

「……有什麼嗎？」

結果還反問回來了。
事到如今，就連我也知道男子看不到魔法陣這件事。
然而，就算知道這件事又能怎麼樣呢。
只有我才能看見嗎，還是說男子看不見，又或者是除了我以外的人類都看不見呢。
這些問題我都不知道答案。
只不過，要是在這種狀況之中輕易地就踩上魔法陣，以此來測試它的機能也太可怕了吧……
對，就在我想着這些事情的時候，男子看到我在思考的樣子而走過來。
於是在那個當下，踩到了魔法陣。

「……啊……」

在那一瞬間，魔法陣散發出光輝。
然後，男子被那道光芒所吞沒，直至消失蹤影。
見狀，我後悔了。
要是先踩上去試試看就好了，要是至少有提醒一下他就好了等等。
只不過如今再來反省也是於事無補。
現在要考慮的事情應該是接下來要怎麼辦吧。
所幸，多虧男子踩上魔法陣我才隱約明白那個魔法陣的效果。
恐怕那就是轉移陣吧。
這是一種會因踩之其上而能夠轉移到任意地方的特殊魔法陣。
在擁有幾十層的巨大迷宮，通常會以每五層或者十層配置着。
遺憾的是，以人類之手無法製作出來。
即使臨摹魔法陣也無法運轉，而且也由於此魔法陣的結構與人類使用的魔法陣不同。
故而也好像沒辦法解析的樣子。
即便如此還是有一大批研究員，夢想着總有一天以人類之手製作出來。
不過如今距離那個目標還是遙遙無期。
這就是魔法陣。
換句話說，這就是僅限定於迷宮的產物。
無法查探到轉移的目的地。
要是不踩上去也不會知道。
魔法陣就是這種構造。
換言之，我如今有兩個選擇。
是要追上去，還是要放棄。
如果想要慎重的行動，那麼早點放棄才是上策吧。
因爲要是踩上去轉移到不得了的地方，而且還遭遇到不能回來的情況就完了。
不過，要是棄之不顧……
歸根究底，如果要說原因是能清楚看見魔法陣的我沒有去提醒他，那也的確如此。
明明如此，棄之不顧直接回去我也睡不好覺。
而且也不是說絶對回不來了。
我想起已經確認到的轉移陣的情報，魔法陣也有可能是能夠雙嚮往來的類型。
不過，那個男人又是普通人。
應該不知道這些知識。
不管怎麼說，他作爲一名冒険者的基本知識都沒有掌握好。
所以也別指望他有得到幾乎沒使用的轉移陣情報。
而且那個男人還看不到魔法陣。
這樣一來，假如真的是雙向的轉移陣也無法期待他會獨自回來……

「……可、惡……」

越想越是感到後悔。
而且事到如今，必須要做的事情已經決定了。
如果此時此刻對他棄之不顧而直接回去會讓我睡不好覺的話……
我慢慢走到魔法陣那邊，緊接着注視這個微微發亮的魔法陣一陣子之後，踏出一步。
正如我所意料，魔法陣的光輝逐漸增多，轉眼間多到足夠覆蓋我整個視野的大小。
啊啊，要轉移了啊。
雖說是我自己的選擇，然而一但付諸行動，還是會有諸多不安。
不過，事情發展至此也已經無計可施。
請務必讓我轉移到安全的地方。
我如今能做到的事情就只有祈禱罷了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第２４話　水月迷宮：食屍鬼ＶＳ
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

看樣子，現實似乎總是會背叛我的期待。
我會這麼想，是因爲我看到轉移陣的光芒收縮之後，映入眼前的光景。
這是一間天花板較高的石製大廳。
這幅平凡的景色足以令人猜想到「這裏恐怕就是迷宮吧！」

即使對牆壁釋放魔力也會立即被吸收的特殊空間。
這裏也是水月迷宮未探索地區嗎？
雖然我不清楚，不過比起這件事還有更重要的事情。
於眼前出現的是巨大魔物以及像是被打倒在地的男人。
即使他躺在那裏，從他的裝備與髮型就可以確認到他絶對是那位追着我過來的男子。
只是他距離我有些遠，不過還仍有氣息的樣子。
雖說動作遲緩，不過手腳都還在動着。
不快點去救他的話……
不過在那邊有什麼阻擋着我。
是魔物。
巨大的魔物，可對我而言也是非常熟悉的外貌。
僅由骨頭所構成的身軀，早已失去生命卻永恆徘徊之物。
骷髏人──它的上位個體，巨型骷髏人就佇立在這。
一笑，那陣由骨頭震動所產生的嘎達嘎達聲便響徹整個大廳，腳步聲則把地面搖晃到無法令人想到是僅由骨頭所產生而來。
這種魔物要是出現在迷宮中就要立即逃之夭夭。
巨型骷髏人並不是單純骷髏人巨大化的魔物。
這種魔物並不單單隻擁有骷髏人的基因，還擁有巨人因子。
它的實力與一般的骷髏人相比還要略高一等二等甚至三等。
它的力量當然也強大到令人髮指，一旦命中必定會被一擊揍飛。
要我跟這種怪物戰鬥？
縱使我多少變強了一些，還是太荒唐了。
但是，男人就在那頭魔物的腳邊。
在不能棄之不顧的前提之下，我只有一個選擇。
而且，在這個大廳裏我也沒看見通道。
對於這種地方我有些印象。
──ＢＯＳＳ房間。
一旦進入其中，只要沒有打倒房間的主人或是本人沒被打倒的情況下就無法逃脫的特殊房間。
這也是非常有名的事情。
只不過一般不會有這種情況。
因爲不管怎麼說，一般ＢＯＳＳ的房間都會有個通往通道的門扉時常敞開着，只要覺得打不過隨時都能夠立即脫身。
如果不是這樣，估計冒険者的死亡率會高到令人毛骨悚然吧。
講道理，到時候就連想成爲冒険者的人都甚至會急劇減少。
能夠脫身這一點是非常重要的一件事，正因爲如此，冒険者才能慢慢增進自身實力勇往直前。
然而，這些冒険者最大的試練難關就是無法脫身類型的ＢＯＳＳ房間。
聽聞如今依然沒被探索的迷宮還有許多ＢＯＳＳ房間，即使不是如此，ＢＯＳＳ房間在迷宮超過四十層的地方也會逐漸增多。
簡而言之，基本上不得不攻略這種ＢＯＳＳ房間的，只有在冒険者之中也稱得上是頂級之人而已。
那些無法在四十層以上賺錢的初級、中級、甚至上級之士就幾乎沒進過ＢＯＳＳ房間。
明明如此。
這裏似乎就是這種ＢＯＳＳ房間。
我如今只能做好覺悟了。
就是這麼回事吧。
我拔出劍，站在巨型骷髏人面前。
所幸，在我出現的同時，巨型骷髏人的注意力也轉移到我身上。
是因爲腳邊的男人已經氣若遊絲嗎，它似乎已經不感興趣。
得快點決出勝負，馬上去救他。
我如此想着，奮力蹬地。
以生前無法匹敵的速度驅使着身體，立即突擊到巨型骷髏人的腳邊。
然後高舉着劍，全力以赴地砍下去。
然而。
──鏘！
隨着聲音響起，劍也被彈開。
緊接着，巨型骷髏人用那巨大骨之手揮動而下襲擊過來。
糟糕，我慌慌張張地拉開距離。
當然，我也沒忘記揪住倒地不起的男人，把他從巨型骷髏人的身上拉開。
因爲如果就丟在那裏置之不理，遲早會有被踩死的危險性。
所幸巨型骷髏人的破壊力姑且不論，速度倒是我這邊略勝一籌。
由於這是初次面臨的對手　所以它的實力我也並不是很瞭解。
不過，照這個樣子或許還有些勝算。
我把抱着的男人放到大廳邊緣處，隨即再次與巨型骷髏人正面對峙。
問題是如何能夠給與那堅固無比的骨頭受到傷害。
剛才那一擊已經是用上氣力，所以等同於我最厲害的一擊攻擊。
然而，即便如此它也沒有受到傷害的樣子。
照這個情形，我也很難獲勝。
一般情況下早就走投無路。
即使速度方面上略勝一籌，可如果沒有使其受到傷害的手段也是萬事休矣。
遲早這邊會耗盡體力，然後被襲擊致死。
迷宮的魔物其實挺不可思議的，在ＢＯＳＳ房間裏的魔物聽說不會耗盡體力。
雖然關於其中的理論有諸多猜測，比如說直接從迷宮身上獲得力量、原本就擁有無窮無盡的體力等。
這已經從冒険者長年的經驗中証實清楚了。
換句話說，就算指望ＢＯＳＳ房間裏的魔物體力不支也是毫無意義。
正因爲如此，如果沒有能夠打倒它的攻擊力那就一切都結束了。
要是考慮到這些，如今我所處於的狀況看起來或許是走投無路。
然而，我與普通的冒険者不同，有能夠擊倒它的手段。
雖然我不是聖職者，可是我卻擁有非常特殊的力量、聖氣。
雖說對方龐大到令人畏懼，可在根本上如果還是不死族，那麼只要使用聖氣的淨化之力應該能給與到傷害才對。
既然有這種王牌，在一開始就應該使用。
這種情形也是有，不過我有某種理由讓我不能使用。
當然，我原本就不怎麼能把聖氣使用得運用自如，再加上武器的問題。
庫洛普借我的這把劍的確品質不錯，不過並不是以注入聖氣的目的製作而成。
因此，即使使用聖氣來戰鬥，又會產生武器究竟能堅持到什麼時候這一問題。
不過……
要是現在不使用，無論是我還是那個男人都會葬身此處。
在還有手段的情況下，就只能硬着上。
這就是冒険者。
冒険者直到最後一刻也永不放棄。
我如此下定決意，往劍身注入聖氣。
直到剛才都由氣力那近似於黃金色的靈氣所圍繞的劍，如今開始釋放聖氣那藍白色的純潔靈氣。
見狀，巨型骷髏人是感覺到什麼了嗎，稍微後退一些。
淨化之力是不死族的天敵。
我理解它會害怕的心情。
雖然寄宿在身爲食屍鬼的我身上爲什麼卻平安無恙倒是個謎，不過說到底，打從我變成骷髏人開始就已經迷霧重重。
如今再來介意這些事情也毫無意義，還不如感謝我能夠使用這件事。
我爲了用劍砍到巨型骷髏人，全力蹬地。
往雙腳註入充足的氣力使我瞬間縮短與巨型骷髏人之間的距離，然後我來到了它的腳邊。
當它反應過來已經爲時已晚。
我高舉着劍，劍身猶如被巨型骷髏人它那如同樹幹粗的巨大腿部所吸收一般揮砍而下。
於是在我想着「打中了。」的瞬間，巨型骷髏人的腿部如同融化般被切斷了。
當劍的刀勢將近，巨型骷髏人也已然失去單腳。
也因此使得它無法支持巨大身體而導致平衡崩壊倒臥在地。
我並沒有放過這時候產生的巨大破綻，疾走於巨型骷髏人的頭部。
緊接着，全力揮動劍打碎掉。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第２５話　水月迷宮之聖氣
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我感覺到身體一如往常有股魔物的力量流入其中。
會感覺到那股力量的洪流比起之前還要強烈，是因爲對手是過於強大的存在吧。
雖說如此，那也只不過是白銀級就能夠簡單打倒的魔物罷了……
嘛，即使如此。
──總算是幹掉了。
我定睛注視着頭部已然粉碎的巨型骷髏人的殘骸，安心地吐了口氣。
當然，這只是比喻修辭的手法。
我的肺部完全就沒運作過。
這只是心情上的問題。
只不過與我還是骷髏人的時候有所不同，雖說肺部絶對是存在的，然而倒是沒有跟活着的人類一樣在運作中。
即使再怎麼呼吸也顯然沒有再吸氣。
嘛，即便如此，在我揮動的武器的時候身體還是會意識到呼吸而行動起來。
既然是常年的習慣也沒辦法吧。
但是我有聽說過一些達人能夠通過呼吸預判出人類的動作，如果我要以神銀級爲目標也非得與這些人爭奪高下。
這麼一想，感覺還是稍微改掉比較好吧？……
嘛，現在暫且不提。
比起這件事來，現在更重要的是那個男人。
恐怕他是偶遇到巨型骷髏人，於是被打傷了。
如果不快點做好應急措施或許會有死亡的危險性。
雖說剛才還有呼吸，可如今怎麼樣了……
我這麼想着接近一看，他受到的傷比我預料的還要淺。
即便如此，試着摸一下就知道側腹骨折了，連身上的單腳也是同樣的狀況。
如果放任不管必定會死掉吧，他受到的傷足以令人這樣想道。
然而，這裏還有我在。
雖說我不能使用回復魔術，不過我還有聖氣。
雖然魔術要是沒有正經學習過使用方法，以及從理論開始瞭解就不能運用自如。
但是，即使本能地去使用聖氣，大多數情況下還是有效果的。
正因爲如此，既不是聖職者的我也在得到聖氣之後能夠做到淨化水源這種事。
而如今我能做到更厲害的事情。
在剛才打倒巨型骷髏人之後，我所感覺到的力量洪流。
它讓我感覺到這幅身軀已經被強化了。
從體內踊躍而出的魔力、氣力、聖氣的力量等都比跟巨型骷髏人戰鬥之前還要強大許多，如果是這樣……我如此想着。
換句話說，我應該能夠做到治癒傷口這種事。
由使用聖氣所誕生的治癒術是聖職者的領域，基本上被世人視爲神之奇蹟。
即使是擁有聖氣的聖職者當中，也沒有擁有能夠使用治癒術這般的力量。
擁有的聖氣量與質量聽說是與信仰成正比例，當這些不夠充分就無法使用治癒術。
正因爲如此，能夠使用治癒術的聖職者會受到他人的尊敬。
而且，如果擁有一定程度上的力量，還會被當做是聖人聖女來尊崇。
從這個觀點來看，我能使用治癒術就有點奇怪了。
要問爲何，是因爲我的信仰心還說不上是非常深刻。
不管怎麼說，我得到聖氣的原因也只是心血來潮的偶然罷了。
雖說如今依然在衷心感謝這份力量，不過還算不上是信仰。
明明如此，我的聖氣卻比之前還要增多許多。
雖然我不知道這是這麼一回事……不過也不是什麼壊事。
如果這份力量能夠消滅身爲不死族的我那就另當別論，不過現在並沒有感覺到什麼不自由。
既然毫無問題，那麼其實也無所謂吧。
這種想法很像是隻會看到現實合理性事物的冒険者吧。
那麼，開始使用治癒術。
我從來沒使用過。
老實說這還真是人生初次的行爲，真的能做到嗎都很微妙。
只不過我隱隱約約知道應該可以做到而已。
雖然我也覺得就憑這種模棱兩可的感覺真的行得通嗎，不過這種感覺近似於淨化水源的感覺。
應該是一樣的吧。
我把手置於已經暈倒的男人身體上的傷口處，聖氣如同剛才圍繞着劍一般，也同樣纏繞在手掌上。
我的手散發着藍白色的磷光。
雖然我戴着手套，不過萬一摘下來，當他醒過來的時候又會產生問題。
總之我決定就繼續戴着。
要是行不通到時候再摘下來就可以了。
所幸，聖氣即使隔着手套那厚實布料也能夠運作。
已經骨折而開始發紅的部分慢慢恢復到原來的色彩，如今錯位的骨頭也逐漸回到正確的位置上。
老實說，我也不知道要多長時間才能完全治好。
所以我是靠直覺感覺到應該沒問題的時候就停手，然後這次又把手從側腹放在腳上。
於是同樣又使用聖氣，果然腳部的骨折部分也是從病態般的赤黑色慢慢恢復原樣。
然後轉眼間已經恢復到看不出曾經骨折過的痕跡。
……治好了嗎？
我也不知道自己所做的治癒術效果。
不過，從傷口表面上看倒是治好了。
嘛，就算沒有完全治好，也不可能會太差。
想起剛才看起來狀態糟糕的樣子，如今是放任不管他自己也應該能夠回家呢。
我這麼一說應該就能明白了吧。
話是這麼說，現在要是突然動起來導致骨折就糟糕了。
總之我只能等他醒過來了，直到確認他沒有感覺到疼痛感，到時候再回去也不遲吧。
我如此想着。


◇◆◇◆◇

「……嗚……這、裏是……？」

由於輕微搖動他也沒有要醒過來的跡象，可是在他醒過來之前又太無聊。
於是我在觀察着周圍，看看還有沒有什麼東西的時候就聽到這道聲音。
看樣子，男子似乎醒過來了。
察覺到這一點，我往男子身邊走過去。

「……你、醒、了、嗎……？」

我如此搭話說，男子點點頭、

「啊啊……這裏、到底是……對了，那個巨大的骷髏人……！痛……」

當他清醒過來並睜大眼睛大叫的時候，就因疼痛而按住腹部。
從他的反應來看，我的治療似乎並沒有完全治好。
嘛，畢竟是臨陣磨槍。
又不可能有那種特別的效果吧。
之後再去一趟醫院比較好吧。
我邊這麼想，邊對男人說、

「……被、我、打倒、了……這、玩意、就是、証據」

我展示出手掌般大小的魔石。
這是在打倒巨型骷髏人之後，從它的殘骸裏搜尋到的物品。
由於頭部已然四分五裂，而且都還混在其中。
所以找起來挺費勁，不過時間要多少有多少。
結果我還是找到了。
其中也是因爲魔石比較大的原因。
男子看到這東西，一副目瞪口呆的表情說，

「……這是相當於金級的魔石吧……雖然不仔細鑑定就不清楚……不過，果然這是不得了的尤物吧……」

的確，光看這顆魔石的確如此。
可是那魔物擁有這種實力就奇怪了。
如果是這樣，連我都打倒不了。
這應該是運氣好才能遇到的稀有事件。
這種事偶爾會發生。
魔物度過某種程度上的歳月，會攜帶比起普通魔石還要高品質的魔石在身上。
而這一次巨型骷髏人恐怕就是長時間沒被發現才會找到這種東西吧。
總而言之，這魔石毫無疑問可以賣個高價。
如果是這樣，對男子而言、

「……要是有這個魔石……不」

他想要說什麼又閉上了。
我知道他想說什麼。
這魔石恐怕能夠賣到十五枚金幣以上。
換句話說，這就可以抵消男子的借款。
然而他說不出「給我。」這句話。
就是這麼一回事吧。
我只是對男子說。

「……你、想、要、也、可以、喔！」

當然，我可沒打算要免費讓給他。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第２６話　在水月迷宮的商量
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「……你是認真這麼說的嗎？那可是你打倒的魔物掉落的魔石吧。如果我得到了……」

明明男子對此應該是求之不得吧，可還是猶豫地說道。
我對男子說。

「……並、不、是、無條件、讓、給、你、喔！」

男子聽到這句話，露出副「原來如此」的表情、

「但是……我也說過我的事情了吧。像你這麼強的冒険者，我不覺得我能做到什麼來回報你」

的確如此。
如果要說我很強，嘛，是比生前還要強。
不過也就這種程度。
不過我也能夠體諒男人會這樣看待我的原因。
而且我也知道他爲何會覺得不能做到些什麼事回報我。
只要男人所說的事情是真實的，那他作爲冒険者的實力頗爲軟弱無力，而且還身負鉅款。
無論是在經濟上還是肉體上都無法爲我回饋等同於那筆財產的價值，就是這個意思。
然而，只不過是從男子角度上看待情況的前提之下。
對我而言，男子僅是人類這一點就已然是十分具有價值的存在。
我是不死族。
在城鎮之中無法自由自在地行動。
甚至就連居住在旅店都相當困難，如果有能夠代替我做事，或許是能在某方面上幫助我的人，這種人即使來多少個也不算多。
換句話說，我想要讓這個男人成爲在都市馬路特的協力者。
不過要是詳細說明我的事情，果然還是有些信不過。
畢竟又不能保証他不會把我是不死族這件事告訴給別人。
而且即使不是如此，也有可能會給男子自身帶來麻煩。
所以關於這些事我都一言不提，只是想讓他幫幫我。
我說道。

「也、不是、說、要、讓你、做些、棘手、的、事情……」
「那麼，要做什麼……」
「我又、是、這個、樣子。不能、露骨、地讓、人看到……我、只是、想、拜託你、代替、我、去、買東西、和、通知、他人……」

我說着，摘下手套，展現出手腕。
雖說不能讓他看到整個身體和臉部，不過這種程度應該還是安全範圍內吧。
又不是失去了手腕，只不過手腕乾枯到令人髮指罷了。
冒険者偶爾也會有這種情形。
只不過男人作爲一名冒険者還算不上初出茅廬的新手。
所以他沒有看慣像我如今這種手腕而稍微身體往後仰。
不過，從他沒有移開視線的眼神中，我並沒有感覺到懷疑我是魔物的跡象。
似乎只是單純地以爲是舊傷而已，我也因事情發展如同意料中進行而感到安心，繼續說着。

「曾經、在、以前、被、魔物、傷到、了。這、也、是、那個、時候、的、舊傷……」
「……是嗎。果然，強大冒険者的危險性就是不一樣啊……」

縱使他以輕率的心情成爲冒険者，關於其中的危險性應該沒有深刻考慮過吧。
不對，或許是經濟上被逼得走投無路而沒有從容考慮事情的餘地。
我這隻手的慘狀就相當於給他潑了一盆冷水。
男子想了一陣子之後，點點頭、

「……我知道了。這種事情我也能做到。不過，真的只要這樣就可以了嗎？雖然這麼說有些那個，不過這條件對於我來說也太好了吧……」
「那是、你的、事情、吧……雖然、如此、也對……那就、再、附加、一個、條件、吧……」

我點頭回應男人這番話，打算要附加個新條件。
對此，男人露出一副「果然是這樣嗎？」的表情，有些失望的樣子。
他應該是在想着「果然一帆風順的事情裏會有內幕也是理所當然的吧！」

然而，我這番話卻背叛他這份期待。

「當、把、債務、都還清、之後，就給、我、在你、店裏、白吃白喝、的權利……只要、這樣、就好」

男子在一開始似乎未能理解我這番話，然後頭腦慢慢反應過來，緊接着就一抹逐漸苦笑的表情、

「……你啊，是認真的嗎……不是笨蛋嗎你……」
「什麼、笨蛋？」
「這種事……哪有人會把價值十五枚金幣以上的魔石讓給我啊！」
「不行、嗎？」
「怎麼可能不行啊……有多少就給我吃多少。我啊……爲了店不會再次消失，這次我真的要拼命工作了……謝了……老爺。」

男子露出笑容如此說道。
不過，那雙眼睛逐漸微微泛紅，緊接着就流出淚水。
見狀，我在心中想道，看樣子我似乎做了件不錯的好事。


◇◆◇◆◇

那麼，巨大魔物和男人的借款都全部解決了，接下來就是跟男子商量之後要怎麼辦。
話是這麼說，商量內容幾乎都是由我來決定。
換句話說，總之就是離開迷宮，回到城鎮吧。
要問爲何，是因爲男人已經得到可以達成潛入迷宮這一目標的魔石，根本沒必要冒着生命危險繼續在迷宮中徘徊。
對我來說，帶着男子一起在危險的迷宮之中繼續探索下去也是極爲棘手。
如果只會出現普通的骷髏人、史萊姆以及哥布林這種程度的魔物倒是沒有什麼問題，不過又沒有任何根據可以証明絶對只會出現這些魔物。
要是再出現巨型骷髏人級別的魔物，我的安全姑且不論，男人的性命根本沒有保障。
所以我對他說回去吧，男子也沒什麼反對的理由，也贊成這個提議。
這時候關於回去的手段也是一個問題，不過實際上在男人暈倒的期間早就解決了。
這也是因爲打倒巨型骷髏人之後，出現了一個我們轉移過來的時候還不存在的轉移魔法陣。
雖說會轉移到哪裏姑且也算是個問題，不過從魔法陣出現的地方是我們轉移過來的地點上來看，我認爲應該可以從這個魔法陣返還回去。
假如不是這樣，我也沒看見其他什麼可以前進的道路，所以老實說只能踩上魔法陣。
不過實際上使用過後，順利回到原來的地方，於是我們決定直接回去了。
歸途上比起來的時候還要輕鬆許多。
那是因爲男子的實力、膽量以及應對方式都跟來的時候截然不同。
由於會跟強力魔物戰鬥和我教過他最低限度的技術，如今他即使有魔物出現也能沉着應對，也能夠理解自己應該做什麼事情。
雖然在完全是一對一的魔物戰鬥中還不能取得勝利，不過他會與襲擊而來的魔物拉開距離，尋找逃跑的機會就已經是很大的進步了吧。
如果繼續積累經驗，只要一、兩年就可以成爲青銅級冒険者吧。
雖說男子沒這個必要。
不過由於我想要讓他代替我接受委託和報告委託，所以老實說我也想讓他具有一定的戰鬥力。
話雖如此，我原本就打算把難易度在一定程度上的委託交由羅蕾露去報告，所以一個人能夠在森林或者低層的迷宮探索的話，就這樣做吧。


◇◆◇◆◇

「……呼。總算是出來了啊。總覺得這個空氣真是久違了呢。明明沒過多長時間卻感到懷念。」

男子來到迷宮的外面深呼吸，說着這番話。
我也能理解男子的心情。
不管怎麼說，他已經體驗到僅需一步就死亡的豐富經驗。
一來到安全地帶，緊張的神經也鬆懈了吧。
雖說是迷宮外面，不過也不代表完全就沒有魔物了。
在這意義上就不應該放鬆警戒，不過現在視爲不見也可以吧。
我稍微叮囑他一下。

「……在、回、到、城鎮、之前、都算、是、還在、探索、迷宮、喔……」

我如此說完便邁出步伐，而男子則慌慌張張地說、

「啊，等等我啊，老爺。我知道了啦！」

這道聲音，總讓我覺得久違地作爲冒険者行動着，令人欣然微笑。
不過我那乾枯的肌肉痙攣着，無法笑出來。
早晚我也想像個人類一樣笑出來。
我邊想着這些事情，邊前往迷宮附近的驛站馬車的停留處。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第２７話　從水月迷宮回來之後
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「……老爺，這裏就是我的店喔。怎麼樣，還不錯吧？」

從迷宮回到城鎮之後，男子想要讓我到他店裏所以就被帶過來了。
那是在真要形容應該要形容爲「這種地方還有這種店啊！」微妙地點上建成的店，就連在馬路特居住十年的我都沒有進過店裏一次。
嘛，雖說是邊境，都市馬路特還是挺廣闊。
多虧附近有兩座迷宮，才得以吸引眾多冒険者。
嘛，想要出人頭地也不錯。
男子的店如同他說的那樣，外觀上並不差。
那是一間雅緻的石造店家，不會令人有種不想進去店裏的氛圍。
要是知道有這種感覺的店，或許還會讓人覺得偶然也進去看看吧。
難道說這還算糟糕到慘不忍睹？
這家店在經營上會逼入絶境都足以讓人產生這個疑問，真是個謎。
由於男子打開門扉進入其中，於是我也跟在他身後進去。


◇◆◇◆◇

「……親愛的！你平安無事吧……！」

在我們進入店裏的同時，有個人如此大喊着抱住了男子，那是位美麗的女性。
女性那亞麻色的長髮往腦後梳成一束，整體散發出精明能幹的氛圍，全身也玲瓏有致。
用一句話概括，就是美女。
然而，這樣的一位女性卻稱呼男子爲親愛的，大體上我也知道她是什麼人了。
男子對女性說。

「伊莎貝露！我不是說過不用擔心我嗎……你看我活蹦亂跳的喔！」
「可是……去迷宮什麼的……我早就說了多少次了，只會做料理的你是不可能探索迷宮的吧！」
「喂喂，我起碼也是個男人吧？迷宮這種程度……雖然我想這麼說，不過這一次就像你說的一樣。其實在我快被魔物殺死的時候被人救助了。我能回到這裏也是多虧了這位老爺。」
「……？啊、啊啦。我真是的。明明還有客人……這一次真的感想您救了我家老公……」

男子的妻子伊莎貝露在聽到男子所說才終於注意到我的存在，臉泛紅暈地深深低下頭。
她既美麗而又可愛，有魅力到足以令人想怒罵……
爲什麼會成爲這種男人的妻子啊。
雖說如此，我也不可能老實地說出這番話。
我朝着伊莎貝露微微點頭、

「不、用……只是、碰巧、而已……不用、放在、心上。」

如此說着。
隨即伊莎貝露露出一抹疑惑神情，男子對此說明道。

「雖然老爺是位厲害的冒険者，不過以前好像是被魔物傷到了。不怎麼擅長說話的樣子。不過，他真的是一個不錯的人喔。畢竟救了我……對了，還給了我這個魔石。」

男子如此說着，從懷裏取出那頭巨型骷髏頭的魔石，展現給伊莎貝露看。
而伊莎貝露則睜大眼睛注視着魔石、

「這、這是……誒，這是這麼回事！？爲什麼把這東西……」
「跟老爺商量事情完之後，就把這個給我了……」

恐怕男子還想繼續說明下去，不過遺憾的是他沒能繼續說。
因爲伊莎貝露、

「不行！我們不能收下這麼……這麼昂貴的東西吧！？給路過的人添麻煩是不行的！被救了一條命，還要這樣……」

大叫着。
從氛圍來看，似乎並不是討厭我的施捨。
而是不能再勞煩別人這樣一份心情。
不過這魔石也不是免費送給他。
我看着男子，催促着他對她說明。

「伊莎貝露，其實這也不算是施捨。的確，我利益成分是比較大……不過作爲替代，我接下來要爲了老爺去工作。還有就是我們約定過在這裏可以白吃白喝吧！」
「……又要、做什麼危險的事物嗎？」
「不是，應該不是……這樣吧？」

男子也沒自信的樣子，對我詢問說。
對此我點着頭。

「你看，我沒搞錯吧。基本上我只要代替老爺去冒険者公會報告委託和收取素材而已。」
「這種事情自己做不就……」

由於伊莎貝露疑惑地說道，於是我自己來說明這個問題。

「……因爲、我、是、這幅、樣子、……不、怎麼、想、去、公會……」

我如此說道，稍微展露點手腕。
雖說我把整條胳膊都展現給男子看，不過我覺得這副樣子對於婦人稍微有些刺激。
意料之中，伊莎貝露吞了口氣。
不過卻也理解的樣子。
她低下頭對我說。

「真的非常抱歉，讓您說些難以啓齒的事情……這個人實在太容易上當受騙了，所以我很擔心……、如果可以的話，這件事能拜託你嗎……？」

這件事指的是魔石的事情吧。
也就是重新請求確認清楚。
對我而言也沒有拒絶的理由。
我點頭說，

「一開始、我、就、這麼、說了……交易、算是、成立、了、吧……」

於是伊莎貝露伸出手，

「是的，請多多指教！」

對我說。
應該是要握手吧……
剛才看到我的手腕難道不覺得害怕嗎。
我心想要怎麼辦而望着伊莎貝露背後的男子，而他的表情彷彿訴說着「跟她握手吧！」，並用下巴指着她。
似乎她就是這種女人。
我也伸出手，接過伊莎貝露的手、

「啊啊……」

我如此說着，跟她握手了。

「說、起來……還、沒、問過、你、的、名字、吧……」

離開店裏，我對男子詢問道。
而男子一副「啊啊！」的表情說道。

「說起來的確是這樣……嘛，因爲老爺看起來不想自報姓名的樣子，而且感覺也沒有把我的事情放在眼裏……那麼我重新自我介紹吧。我的名字是洛里斯。洛里斯・卡里埃羅。是這家店『赤龍亭』的店長喔。老爺呢？」
「我的……名字、還是、別、打聽、比較、好吧……」

正確的來講，應該是我討厭報上名字會發生問題的情況。
然而男子──洛里斯似乎無法接受、

「什麼啊！我還是想知道救命恩人的名字……不行嗎？」

他這麼懇求我。
對此我也覺得沒辦法了，只不過叮囑他一下。

「說是、可以、不過、你、能、跟我、做個、約定嗎？」
「什麼約定？」
「別把、我的、名字、告訴、給、其他、的、傢伙」
「雖然我不知道老爺爲什麼這麼想把名字隱瞞起來……不過我知道了。老爺我只會用老爺來稱呼。即使誰來詢問老爺的名字我也不會說。這樣可以吧？」
「啊啊……那麼、我說、了。我的、名字……是、雷特。雷特、梵納……」

當洛里斯聽到這個名字，表情頓時顯露出微微驚訝，然而立刻說、

「我知道了。謝謝啦，老爺。那麼，下次有機會再來我家吃飯。到時候會熱烈歡迎你的。」

他如同自己說過的一樣，沒有叫到我的名字對我搭話說。
對此我點點頭，然後轉身朝着城鎮裏走過去。


◇◆◇◆◇

老實說，洛里斯有家人這點實在遺憾。
我還想過或許他是在撒謊，既沒有家人也沒有負債，只是在欺騙我也說不定。
如果是這樣的話、

「還比較好」

對，我如此想道。
要問爲何，是因爲我體內的衝動在這樣說。
吃人。
如果只是嘗試一下，是個壊蛋就可以了吧？
如果是欺騙他人的傢伙，應該就沒有什麼問題了吧？
然而，洛里斯是個不錯的傢伙。
所以已經沒辦法再吃掉他了。
我是想着既然要吃掉，還是不要問他的名字比較好，明明都可以說是心理準備都萬事俱備了。
遺憾……

突然，我察覺到自己在心中某處想着這些事情，不禁想道「啊啊，糟糕了啊！」

我邊這麼想，邊邁出步伐。
目標是羅蕾露的家。
要是能夠吃到人類的肉應該很美味吧。
血絶對能如同濃厚的葡萄酒般溼潤我的喉嚨。
不，不對吧。
這不能做……
腦袋都無法順利地統一思路。
啊啊，往羅蕾露、羅蕾露的家……

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第２８話　水月迷宮之閒話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我，打開家門。
這是我非常熟悉的羅蕾露的家。
如今是我的家。
爲了連在普通旅館都難以居住的我，承蒙羅蕾露的好意才讓我住下來的家。
她從住在這裏開始應該追溯到十年前。
真的是很久以前的事情了，可還是總覺得是最近發生過的。
我與她的相處來往長到可以說是死黨。
她是我至關重要的友人。
而這樣她的家門平常大多數都是沒有鎖上的，今天也果然沒上鎖。
再怎麼說這也是年輕女性的家。
我也不是沒想過這未免也太粗心大意了。
不過這就是她的性格。
基本上羅蕾露是自甘墮落，過着懶散的日子。
所以很多事情都是隨意應付，就連上鎖也是如此。
不過，理由並不只是這樣。
她擁有戰鬥的能力。
應該有考慮到哪裏會有人來襲擊擁有白銀級實力的魔術師吧。
她就是知道這一點。
即使有什麼歹徒襲擊而來，對自己而言也沒有任何胡作非爲的危險性。
沒錯，就是知道這一點才會粗心大意。
我也不會被羅蕾露覺得是危險人物。
因爲她擁有戰鬥力。
所以……所以呢？
對。
縱使「食屍鬼」進去也沒問題……


◇◆◇◆◇

「……雷特嗎？你回來了啊！」

她應該是聽到我進去屋子裏面的聲音吧。
隨着衣服的摩擦聲，羅蕾露那理智性而又覺得誘惑性的聲音響起。
是一道猶如睡意朦朧，可卻並不是沒有半點親切感的溫柔、柔和的聲音。
對此，我一如往常回答道。

「……啊、啊……」
「是嗎。今天你說過去《水月迷宮》看一下。怎麼樣，《龍》呢？」
「……不、在……」

我邊客套性回答着，邊緩緩接近羅蕾露。
走了一段距離，我就看到羅蕾露坐在沙發上的樣子。
當眼神交匯之際，她把膝蓋上那厚重的書本放到一邊，而且還徑直地以溫柔的眼神注視着我。
有種不可思議的感覺。
因爲我明明是食屍鬼。
明明我不是人類，而是人類的敵人……
明明如此，她還是……

「……？雷特。怎麼了……？總覺得你比平時還要寡言少語。果然是因爲《龍》不在讓你受到打擊了？」
「……沒、有、這、回、事……我、很、開、心……」

我邊說着，邊來到離羅蕾露只有一步之遙的距離。
只要伸出手，就能夠接觸到。
就是這樣的距離。
我呆然地定睛注視着羅蕾露的臉。
她還是老樣子適當地束起頭髮，不管是衣服還是長袍都只是隨意地穿在身上。
不過即便如此，還是令我感覺到某種難以隱藏的魅力……
魅力……怎麼樣的魅力？
那是……
羅蕾露對這樣的我詢問道。

「開心？發生了什麼好事嗎？」

然後，我在她完全把話說完之前就抱住了她。


◇◆◇◆◇

「……！？雷、雷特……你到底、要做什麼……？喝醉了嗎……？不對，不死族不可能喝醉的吧……」

她以比起平常還要高揚的聲音如同要說給自己聽一般嘀咕着，總讓我覺得比起平時還要令人憐愛。
肌膚微帶紅暈，還稍微滲透出汗水。
羅蕾露的香味在滿是塵埃的空氣之中隨風飄蕩。
這香氣讓我感覺到心癢難熬，我就在抱住羅蕾露的狀態下說道……

「我……我……」
「啊、啊啊……怎麼了，雷特」

感覺我打算要說些什麼。
某種非常重要的事情。
不過這份思考緩慢地如同被某種事物吞噬殆盡一般逐漸消失。
當視野變得通紅之際，頭腦中充滿的滿是混亂。
而且，羅蕾露的香味讓我感覺到的感情是、
──好像很好吃的樣子。
在我這麼想的同時，我張開嘴巴，用牙齒連同羅蕾露肩膀上的長袍一起咬下去。

「……！？」

然而羅蕾露並沒有發出悲鳴聲。
似乎是把無可名狀的聲音吞回喉嚨的樣子。
雖然看起來是強挺着身體，因疼痛而顫抖着。
即便如此她也沒有大叫着。
因爲一旦大叫，外面也會聽到吧。
而且應該會有誰過來。
都市馬路特的治安並不差。
只要有某種事件的跡象，無論是誰都會插手。
她是明知道這一點才這麼做的吧。
對了，羅蕾露也應該很痛吧，我要忍耐一下。
因爲我感覺這樣做能夠品嚐到比起她的肉還要鮮美的味道，我把牙齒再一次深入她的肩膀。
緊接着鮮血流出來，溼潤着我的喉嚨。
啊啊，這是多麼好喝啊。
這種液體，我至今都還未品嚐過。
那種甜美的感覺甚至都讓我覺得以前喝過的二十年古酒猶如泥水一般。
還想要喝。
還要、我還要……
我如此想着，吸着羅蕾露的血。

「……嗚，雷、特……你……」

雖然聽到了羅蕾露的聲音，不過我還是沒有打算停手。
我這樣想着。
如果血都這麼美味，那麼肉又會是怎麼樣。
或許那會是令人想像不到是這個世界的味道。
我更加用力咬緊，然後……

──噗哧。

「……啊啊！？」

我咬掉了羅蕾露肩膀上的肉。
不過分量微乎其微，就如同小指頭指甲前端那般少。
然而這個味道如同我想像中一樣美妙……
無數次咀嚼，品嚐着味道。
即使讓我永遠吃這個也可以。
這個味道足以讓我這麼想。
不過份量果然還是太少了，幸福的時刻轉眼間消失蹤影。
吃完之後，喉嚨又開始飢渴難耐。
我不得不再溼潤喉嚨。
當我如此想着，回過神。

「……雷、特……你、還在、那裏嗎？」

肩膀流着血的羅蕾露定睛注視着我詢問道。
……？
雷特。
這是我的名字。
問我在不在這裏？
什麼意思。
我就在這裏吧。
我在啦。
所以才在吸你的血。
一瞬間我呆站着，不過又開始打算襲擊羅蕾露。
然而，羅蕾露對我的反應點點頭，

「看樣子、還在、呢……那麼，現在給我睡覺吧……！」

她這麼大喊，把手掌指向我。
當我感覺到魔力聚集在羅蕾露手掌心的時候，已經爲時已晚。
於是她對我這邊釋放出火焰球。
那威力不愧是白銀級魔術師，我直接被炸飛，就這樣猛烈地撞到牆壁上。
然後頹然倒在地面上……意識也逐漸遠去。
而羅蕾露則慌慌張張地跑到我身邊，用手摸着我的臉、

「……好，還活着。總而言之，等你醒來的時候要對我道歉哦！」

她說完之後，這次又詠唱「睡眠」魔法。
我的意識迅速消失殆盡。
在意識完全消失之前，我的耳朵裏聽到羅蕾露說的話。

「……雖然不記得也可以、不過既然要襲擊過來，還是給我清醒的時候過來吧。隨時吃掉我都無所謂啊，我這邊……」

應該是幻聽吧，這。
在逐漸消失的意識之中，我如此想道。
與此同時，我也感覺到身體充滿一股奇妙的力量。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第２９話　水月迷宮之和解
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

總覺得身體很沉重。
有種奇妙的感覺……
不對，不如說我在幹嘛。
什麼時候睡着的……
想到這裏，我的意識慢慢覺醒過來。
眼皮裏面感覺到光芒，然後我睜開眼睛。


◇◆◇◆◇

「……醒來了嗎。雷特」

一醒過來便映入眼簾的，是我非常熟悉的羅蕾露的家的天花板。
緊接着，當耳朵聽到她的聲音……不禁想到「啊啊，對了。」

以此同時，許多事情也猶如走馬燈一般在頭腦閃過。
我把握了某種程度上的現狀，開口說道。

「啊啊……抱歉了、啊……腦袋、大概、錯亂了……」
「沒事哦？也不是值得需要在意的事。不過這份道歉我就接受了。比起這件事，你現在的狀態才重要。現在……有沒有被什麼奇怪的東西所支配？有沒有一種奇妙的衝動？」

因爲羅蕾露這樣詢問我，於是我搖搖頭。
並沒有感覺到什麼。
不對，雖說房間裏那股鮮血的香氣多多少少會勾引起我的食慾。
不過那份渴望並沒有像之前那樣強烈到眼前一片通紅的程度。
羅蕾露對我點點頭，把手放在我肩膀上說。

「是嗎……那就好。還有我再說一遍，沒有必要介意哦。那是不幸的事故。就是這樣，我才打算要處理好事情啦……還有就是，你還記得多少？」

羅蕾露伸出手制止住還想要道歉的我，開口說道。
因爲她知道如果不這麼說，我會一直道歉下去吧。
所謂的交情過久無非是連心中所想都一清二楚，雖然感覺心裏有些癢癢的，不過在這種時候還是挺感謝的。
我和羅蕾露之間沒有必要這麼見外。
所以我打算就直接聽她所說，還是不要太過於介意。
當然，我也不可能立刻就忘得一乾二淨……時間總能解決這個問題才是。
總之現在就先回答羅蕾露的提問吧。
還記得多少嗎。
這提問是什麼意思啊。
記得我在看見羅蕾露的瞬間，眼前就變得通紅……然後就襲擊她了才對。
之後就……那個，是什麼來着……
不行了。
記憶都完全亂七八糟。
應該說是沉醉其中，興奮過度。
有種放縱本性的感覺。
完全沒法做出任何理智性的判斷。
我把這些事情都說給羅蕾露聽，她也理解般點點頭，

「我也覺得大概是這麼回事吧……因爲跟平時的你完全不同呢。說到底，在某種程度上我也預料到了。所以才能稍微冷靜地應對。」

像這樣在我已經躺在沙發的時點上，我也大概知道發生了什麼事。
不過我還是請求羅蕾露重新說明一下，她說、

「事情也不是那麼複雜。只是你一回來就襲擊過來，所以我只是用魔術把你打飛了而已。很輕易就成功了哦？如果是平時的你應該不會被打中吧……」

是這樣嗎？
羅蕾露起碼也是個強大的實力者。
以前我是不知道，不過她現在即使單獨探索迷宮都顯得遊刃有餘。
我可不認爲我能這麼簡單地就躲過她的魔術。
當我這麼說，

「如果我是萬全狀態下或許如此吧。不過我當時驚慌失措。平時我在對付魔物的時候都不會採取近距離，都是以遠距離確實殲滅的思考方式來行動的類型。要是距離那麼近……我也難以選擇使用的魔術。我是立刻通過壓縮注入的大量魔力使其提高一擊威力的苦肉之計……嘛，姑且是成功了。」

她似乎也在動搖的樣子。
由於平時從表情上看起來都是冷靜的模樣，所以我倒是看不出有那麼動搖。
不過熟人突然就做出暴舉行爲，她也不可能還一如往常吧。
緊接着她，對我說出關懷的話。

「……雖然到現在才說，你身體沒問題吧？我是打算調整下威力的，不過幾乎是沒手下留情……有沒有受到什麼致命傷……？」

被這麼一說，我重新確認自己身體的行動，似乎沒有問題的樣子。
不如說，我感覺身體狀態非常好。
我對她說完，羅蕾露也好像安心似的說道

「那就太好了。不過即便如此，你的身體才剛剛受到傷害這點倒是不會錯的。今天就先休息一次吧。我就先收拾乾淨這個房間……嗚！」

羅蕾露環顧着房間裏傢俱和書本比起平時還要更加亂七八糟的慘狀，如此說着打算要站起來。
然而，她按住肩膀，步履闌珊地緊皺眉頭顔。
我還沒遲鈍到連這都不懂。
應該是我造成的傷口吧。
我站起來支撐住她的身體。

「……哎呀，抱歉了啊，雷特」

她邊說着，邊立刻離開我身邊站好身體，對此我，

「稍微，讓我看一下……」

說完，把她按住肩膀上的長袍掀開。
於是在那裏的是隨意用繃帶捲起，還染上一片血色。
很明顯沒有做過適當的治療措施。
似乎沒有去過醫院的樣子，於是我問她爲什麼不去、

「這樣的傷口要是被看到，八成會被詢問怎麼弄的吧。沒事，等下再製作回復藥水就好了啦。雖然昨天把魔法藥間拆卸掉導致沒有庫存了……不過這種程度的傷口，我可以立刻製作出能夠治好的藥物吧……」

她如此說道，似乎打算要優先收拾房間。
於是我制止她說。

「讓我、來做」

當然，我指的是治療。
我擁有聖氣。
如果是這種程度的傷口，即使不用回復藥水也應該可以做得到。
羅蕾露也好像知道的樣子，不過還是猶豫不決地說。

「但是，你的身體……」

看樣子是在擔心我的狀態還沒恢復才對我這麼說。
然而，這種事不是問題。
比起這些，更重要的是治療羅蕾露的傷口。
歸根究底，即使回復藥水可以治療傷口，聽說也會根據傷口受傷程度和塗抹方式而容易留下傷痕。
雖然肯定是可以治好傷口本身，不過便宜貨大多會讓肌膚色調產生微妙的變化而過於顯眼。
所以女性冒険者都傾向於使用高質量的物品。
而羅蕾露則不會把這些事放在心上，如果就這樣讓她自己去製作回復藥水，肯定會以只要治好就行的想法適當地調和藥水吧。
結果可能會留下傷痕。
就因爲我的錯。
這我可敬謝不敏。
我如此想着，把手放在羅蕾露的肩膀上。
她也一副「真沒辦法」的表情接受我的治療。

「……雖然我是第一次受到聖氣的治療……不過感覺真不錯呢。很溫暖……」

我自己也沒有治療過自己的傷口，所以我也不清楚。
不過只要不痛那就好。
在羅蕾露肩膀上有我那咬痕與恐怕是我亂咬的悽慘傷口，果然用回復藥水也會留下傷痕吧。
於是我相當賣力的釋放出聖氣，然後她肩膀上的傷口也慢慢恢復到與周圍皮膚同樣潔白順滑的狀態。
緊接着，羅蕾露確認到傷口完全消失殆盡，並撫摸一下試試看。
當我問她還會不會痛，她回答說

「……完全不會呢。聖氣治療術的效果還真厲害……」

然後微妙的一副失落的樣子地嘀咕了一句

「都算不上是傷痕了吧……」

我歪着頭之後，羅蕾露也搖搖頭

「沒什麼，什麼都沒有……嗯？」

她像是注意到什麼而看着我的臉。
緊接着她

「喂，雷特……假面、不會是錯位了吧？」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第３０話　水月迷宮的成果
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「……稍微等我一下。記得鏡子的確是在這附近……」

羅蕾露說完之後開始在周圍尋找東西。
縱使她在性格上不太講究，可還是持有鏡子這樣女性的一面。
然後、

「給你，你自己看看吧……不對，正確的來說或許不算是錯位……」

當我看着羅蕾露遞到我眼前的鏡子裏，在裏面映照出來的我臉上假面的位置的確發生變化了。
不對，應該說不是假面的位置。
──而是假面的形狀改變了。
原本應該是覆蓋整張面孔的假面，如今只是覆蓋上半部分，嘴邊部分都完全展露出來。
而且。

「……肌、膚」

我以呆然的聲音如此說道，對此羅蕾露則點頭說、

「啊啊，對。雖然因爲發生很多事情我還沒來得及說……不過雷特，你的外觀也改變了哦！」


◇◆◇◆◇

在那之後進行了許多的確認，結果發現我的容貌發生了巨大變化。
當然並不只是假面的形狀改變了。
試着把長袍脫下來看看身體，雖然還有一些部分依然是乾枯的，不過也出現一些看起來健康性的部分。
感覺就像是生前的身體乾枯到如同蟲眼一般，我這麼形容應該就明白了吧。
這樣一來即使被人看到身體，或許只是會覺得好多舊傷而已。
嘛，雖然或許有人會說「話說回來這傷口面積未免也太大了。」

不過應該再也不會被立即斷定是食屍鬼了吧。
臉的話……
沒有假面部分的下半張臉就跟身體是一樣。
即便如此，比起身體還要更有一種怪物的感覺，酷似食屍鬼。
雖說也能見到健康的部分，不過最至關重要的嘴巴就相當慘不忍睹。
應該說牙齦都露出來……又或者說有種骸骨的感覺。
這要是不遮掩起來可不行啊……就沒有什麼辦法嗎。
當我如此想着的時候、

「……喂、喂！」

羅蕾露如此大叫。
我心想怎麼了，於是鏡子中遮掩臉部上半部分的假面如同溶解般行動着，這一次覆蓋了整張臉。
那是一如往常的骸骨假面。
……怎麼回事？

「……雷特，那張假面看來不只是單純被詛咒了吧？」

羅蕾露以興味怏然的眼光看着，如此說道。
的確，會有這種奇妙行爲的假面應該不只是單純的假面吧。
嘛，雖說在被詛咒都時點上就已經不是單純的假面就是了。
羅蕾露一邊觀察假面，一邊詢問我說

「……剛才在這張假面改變形狀的時候，你有做過什麼嗎？」

於是我回答說我在想不能露出牙齦，就沒有什麼辦法嗎。
然後

「嗯～也就是會照你的意志而發生變化麼？……擁有意志的道具嗎。很罕見呢！」

擁有意志的道具
最具代表性的就是魔劍，武器自身會選擇自己持有主的非常特殊的無機物。
聽說大多情況下都是在迷宮中發現，就現在這年代還很難製作。
它即是珍品的同時也是名品。
羅蕾露想要說的是，我如今戴着的假面是否也是這一類物品。
不過這可是讓莉娜以幾枚銅幣買到的東東喔。
再怎麼說這擁有意志的道具不會太便宜過頭了嗎。
我這麼對羅蕾露說、

「因爲是被詛咒了。所以很有可能是想要儘早轉讓才設定爲這個價格。這也能夠認爲是……這張假面具有操控人類意識的力量……」

她說着毛骨悚然的事情。
如果是被詛咒而無法摘下來那就沒辦法了，可要是連意識都能操控誰受得了。
明明就已經變成奇妙的存在了。
至少我還是希望自己能夠隨心所欲的行動。
雖然如此，要是說戴上這玩意開始的全部行動都是基於我的意思行動的嗎……感覺也是相當可疑。
畢竟還有過襲擊羅蕾露這件事。
羅蕾露繼續觀察着假面。

「……我突然想到，會照你的意思改變形狀也就是說……或許已經可以摘下來不是嗎？」

她把想到的事情說出來，我也心想「原來如此」

於是試着想想摘下來。
然而假面完全沒有摘下來的跡象。

「拉一下試試看可以吧？」
「啊啊……」

羅蕾露如她所說的拉着假面兩邊，可果然還是緊貼在我臉上拉不開。
應該不是羅蕾露過於無力吧。
的確比起男性是還要沒力氣，不過姑且也是一名冒険者。
比起一般人還要更有體力。
換句話說，緊貼在我臉上的假面還仍是摘不下來。

「不行了。你能不能再試試讓假面改變形狀？」

我點頭，在頭腦裏想像假面的形狀。
然後，果然假面變化爲遮掩上半臉部的形狀。

「其他的形狀呢？」

這麼一說我嘗試一番，最終得知的是假面能夠變化的形狀總共分爲三種。
覆蓋整張臉、上半臉部、下半臉部的形狀。
除此以外雖說不是做不到，不過基本上也就只能做到這樣，最多也就能夠變化裝飾和花紋。

「……雖然可以改變形狀，卻不能摘下來嗎。真是微妙的結果呢。嘛，不過也不壊吧？不管怎麼說，你的臉依然是酷似不死族。」

羅蕾露如此說着點點頭。
實際上她所說的事情也是合情合理，我的下半張臉應該還是難以給他人看到吧。
要是看到整個身體，果然在外觀上還是會令人覺得還能動真奇怪。
不管怎麼說，不只是傷口，還有一些明顯能夠看到骨頭的部分。
還有一點，就是不會流血也很奇怪。
不過只要把這些地方隱藏起來，也比以前還要好很多吧。
因爲我現在的容貌如果隨意一瞧，就足以當作是人類。
而且……

「……聲音、不奇怪吧？」
「啊啊。已經流暢許多了呢……雖然也不是沒有感覺到一點違和感，習慣的問題？」
「雖然不清楚……不過說話的確是變簡單了。」

這是非常謝天謝地的事情。
話說爲什麼突然會變成這樣……在我感到疑問的時候，突然想到「啊啊！」

「存在、進化、嗎？」

我對着自己的狀況低聲嘀咕了一句，羅蕾露也點頭說、

「八成是這回事吧。是從在迷宮跟魔物戰鬥的時候開始嗎？」

我有跟羅蕾露說過我要去水月迷宮。
所以她才會這麼推測吧。
不過對於這件事我歪着頭。

「那又是……怎樣呢。的確我是跟魔物戰鬥過……不過我在、成爲食屍鬼的時候、是在打倒魔物、之後不久……」
「……與其相比，你至少是回到這個家之後才進化的，也就是說跟之前有什麼不同嗎……比如打倒我就存在進化之類的？」
「不不……我沒打倒你吧！」
「也對。不如說是我把你打倒了。還有就是……啊啊，喝我的血和吃我的肉嗎。或許這就是原因所在哦？」

羅蕾露說出震驚的事情來。
當我睜大眼睛，她

「不不，這也不是那麼離譜的事情吧。看到你現在的樣子……與其說是食屍鬼，不如說與被認爲是吸血鬼的眷屬屍鬼比較相似。雖然是下位吸血鬼還要其之下的下位魔物……」

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
第５章　屍鬼
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第３１話　進化爲屍鬼的說明
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「屍鬼、嗎……」

說到屍鬼，那可是有些強的魔物，幾乎是難以見得到。
就如同羅蕾露所說明的，屍鬼是吸血鬼的眷屬，聽說只要吸血鬼不製作就沒法產生。
就好像在証明這點一樣，在迷宮裏是不會涌出屍鬼。
因爲吸血鬼的關係，涌現的是下位吸血鬼。
所以是相當稀有的魔物。
話是這麼說，也不是極端到誰都沒看見過。
在吸血鬼棲息的地區裏偶爾有確認到其存在。
不過那是普通人被吸血鬼咬到才變成那樣，因此也被認爲不是真正作爲屍鬼誕生的魔物。

「啊啊，因爲我多次接受過討伐屍鬼的委託啊。在那個時候看到的屍鬼跟你很相似。當然，肉質的凹陷情況稍微有些不同……嘛，應該是個體差吧！」

羅蕾露在關於魔物方面上也是非常瞭解的學者。
既然她已經這樣認定，那麼不得不說這可能性相當高。
不過我也沒有被吸血鬼咬過。
明明如此，爲什麼我會進化爲屍鬼啊。
歸根究底，一般情況下食屍鬼能進化爲屍鬼嗎。
由於我對於這個問題感到疑問，所以問問她。

「……存在進化、能、變成屍鬼嗎？」

然而關於這一點就連羅蕾露也完全不清楚的樣子。
她搖搖頭、

「我說過了吧，關於存在進化如今仍是研究的中途上。通常就連這些都不明不白。像你這麼特殊的……恐怕就是特殊的存在進化上，我不可能輕易的就回答得出。」

這麼說。
的確，這也是當然的吧。
連我本人都完全不知道。
根本不可能這麼簡單就明白。
不過這就麻煩了。
我如此想着並抱頭。
羅蕾露看到我這副樣子，是覺得我可憐嗎，又繼續說。

「嘛……不過在你迷宮這段時間裏，我也不是一直單純地在遊樂玩耍。我想了很多，如果是這些事情還是可以聊的，這樣也可以嗎？」

當然，我不可能拒絶。
羅蕾露說過的假設在這十年的交往裏，我已經充分了解到是多麼的有用。
請務必告訴我，我如此拜託她。

「好，那我就說吧……嘛，就算你不想聽我也打算單方面說出來就是了呢！」

羅蕾露笑着說。

「雖然不知道要從哪裏說起呢……總之就從關於你的進化開始說起比較容易理解吧。我是沒有看見過，不過雷特，你一開始是骷髏人吧？」
「啊啊……雖然我也想讓你看一下，可是又不能變回去。只不過、不管怎麼看、都是骷髏人喔。自己看着自己的骨頭度過生活真的是、超現實的……」

我邊回憶邊詳細說出來，對此羅蕾露一副有些呆然的表情，可是立即又恢復正常繼續說。

「然後就是成爲食屍鬼。」
「啊啊。羅蕾露也看過食屍鬼的樣子、所以知道吧！」
「啊啊……最初看到的時候有種奇妙的心情，也覺得興味怏然……哎呀，我的感想就無所謂啦。比起這些事，現在是關於進化的考察。歸根究底，你就沒有想過從骷髏人進化爲食屍鬼這件事很奇怪嗎？」
「嗯……？」

突然對我拋出的提問讓我歪着頭。
羅蕾露以「看樣子沒有理解到提問的意思」的眼神看着我這副樣子。

「換句話說。如果要簡單地說明存在進化，那就是某種魔物變化爲更加上位的存在。這種現象就稱之爲存在進化。雖說事實上或許有些錯誤也說不定，不過姑且是這樣被定義的。到這裏都清楚吧？」
「啊啊！」
「然後呢，你仔細想想看。骷髏人的上位存在就只有食屍鬼嗎？」
「誒，那個……」

這麼一說，是覺得有些奇妙。
由於我曾經在這房間裏看過某本研究書與魔物圖鑑，裏面記載着骷髏人進化爲食屍鬼。
所以我也沒抱有多大的疑問，不過現在重新想想看……
不管怎麼說，骷髏人有許多上位存在。
最近戰鬥過的巨型骷髏人也是如此，還有更加弱小的骷髏騎士和骷髏兵。
如果骷髏人要進化，這些魔物才是常規，不如說有種這才是自然的感覺。
不對，說到底，魔物的存在進化是否是自然的都是個疑問……
嘛，現在先不管這個問題了。
總之我把我所想的事情告訴給羅蕾露，她也點點頭。

「就是這樣。事實上的確是有幾所研究所寫過骷髏人存在進化爲食屍鬼，不過這也不代表一定是會發生的。老實說根本就不知道這是原本的存在進化還是例外的進化……」
「也就是說？」
「……真要說的話，就是什麼都不清楚。」

這也太真過頭了吧，雖然我這麼想，不過是傳達給她了嗎，羅蕾露繼續說。

「……可是呢。這一次考慮到你變成屍鬼這件事，或許可以得出一個推測。」
「那是？」
「也就是魔物的存在進化會不會是以那魔物想要變成這樣的想法方向前進的呢」

這並不是……不能理解的事情。
說到底，我從骷髏人成爲食屍鬼的時候，就一直在想着要成爲食屍鬼。
在成爲屍鬼的時候……也是在想着想要變成外觀上看起來更像人類的吸血鬼。
也就是這樣一回事吧。
不過，如果說到疑問……

「……爲什麼會從、食屍鬼、變成、屍鬼？明明只要變成吸血鬼就好了。」

說到底，如果我原本就想變成這樣的話，不就應該會變成我想要變成魔物嗎。
不過關於這件事，羅蕾露倒是明確地回答我。

「這不就跟冒険者公會的階級是一樣的嗎？無論實力多麼強大，也不可能立馬就從鐵級跳躍到黃金級吧。說穿了，沒有實力什麼都辦不到吧！」

對於這個比方，我說道、

「……有必要、通過、階級、順序……？」
「看到你現在的狀態，就覺得會不會是這樣。不過推測太少，所以也只是單純的假設而已。生肉姑且作爲証明，最近進行過小鼠的進化實驗」

小鼠是無論在哪都有的鼠型魔物，也很容易就捕捉得到。
這種魔物會根據場所而會有各類屬性的上位個體，也因此得名。
似乎是用這魔物進行實驗的樣子。
羅蕾露繼續說。

「只是個簡單的實驗。把幾隻小鼠放進同個牢籠裏再分別在火山地帶、水邊、森林以及洞窟進行培育。其結果無論哪一個都非常有意思。」

詳細一問，好像小鼠都進化爲火鼠、水鼠、風鼠以及土鼠。
無論哪一個牢籠都只有一隻小鼠，其緣故如今的我也知道。
應該是小鼠之間進行戰鬥，互相吸收力量了吧。
於是以結果而言，就能夠確認到存在進化了。
羅蕾露說。

「當然，僅憑這些還不能証明剛才我所說的假設吧。或許只是單純的在適應環境也說不定。不過如果那不是被動的進化方式，而是那魔物本身想着成爲這樣而引發的呢？雖然我也不知道這理論是否太跳躍性，不過我認爲應該有這種可能性。不管怎麼說，也可以用『你是爲了適應水月迷宮的環境而變成食屍鬼』來說明。如果是這樣，用『基於意志』的方式也能夠理解。就事實而言，你是想着要變成食屍鬼吧。也不算是完全沒有說服力……當然，這並不是絶對。」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第３２話　屍鬼之現狀
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「……也就是說、爲了變成吸血鬼、我只要繼續努力就好了嗎？」

我如此詢問羅蕾露。
因爲如果羅蕾露的說明是正確的話，基本上我只要邊想着「我想變成吸血鬼」，邊一直吸收魔物的力量，早晚會變成吸血鬼的吧。
然而，意外的是羅蕾露對此搖搖頭。

「我沒法斷定絶對會是這樣啊……不對，就方向性來說是不會錯的，不過有可能只是這樣還沒法做到」
「……什麼、意思？」
「這裏就是關於你這次存在進化出現的問題了。如果只是打倒魔物就能夠進化，那麼在你還在迷宮的時候不早就進化了嗎？」

聽到羅蕾露的提問，我不禁想到的確如此。
如果只是打倒魔物並吸取力量的話，在打倒那頭巨型骷髏人的時點上就已經得到龐大的力量，都可以在迷宮裏直接進化了。
雖說也有只有這些力量還不足夠的可能性，不過之後我只是普通地回到城鎮裏。
路上充其量也就只是打倒幾隻魔物，可是那時候也沒有存在進化。
存在進化是在我襲擊羅蕾露到我暈過去醒過來這段時間裏發生的。
所以光是打倒魔物還無法存在進化這點，我隱隱約約預料到了。
原來如此，所以剛剛才會這麼說嗎……

「那喝羅蕾露的血和吃肉就是原因了嗎……」
「對。我認爲你這次存在進化是不是這樣做才會發生的呢。嘛，雖然詳細情況我也不知道，不過魔物存在進化是有條件有場合這一推測倒是成立了。無論如何，就事實而言你只是打倒魔物還是無法存在進化」

所以這也就是說，如果要以吸血鬼爲目標，只是打倒魔物還是有些不可能。
話又說回來，爲什麼吃到羅蕾露都血和肉就能夠進化了……
我向她詢問這個問題，羅蕾露回答說、

「這也是難解之疑……所謂的屍鬼姑且也是低級吸血鬼的一種。由於吸血鬼聽說是通過吸血行爲把對象魔力與氣力都吸收到身體裏。不過也不是說不這麼做就會死，不過似乎會慢慢弱化的樣子。所以我覺得屍鬼不也是一樣嗎……換句話說，通過吸取人類血液得到力量之類的。」
「肉、呢？」
「這反而應該說是食屍鬼的衝動吧？那個時候你幾乎是失去理智了……那份衝動強烈到足以讓你變成這樣吧？在你還是食屍鬼的時候，就沒有感覺到一種該說是本能的東西嗎？」

這麼一問，我試着回想以前。
感覺平常是有習慣性想過「真想普通地吃到人類的肉啊！」

雖然我都自己對自己吐槽說「不不不，不能做的吧！」並忍耐下來，不過不是那種不管怎樣都要的感覺，而是有種輕微的衝動感。
然而，隨着跟魔物戰鬥，逐漸變強的過程中。
衝動感也越來越。
在遇到餐館老闆的男子洛里斯的時候，那份衝動就已經是變得相當強烈的時期。
在打倒巨型骷髏人之後，已經強烈到我都無法順利忍耐的程度。
我把這些事說給羅蕾露聽，她點點頭說

「魔物大概也需要攝取能量也說不定吧。或許是不得不吃的本能在強烈驅使的緣故。然後在來到我的家的時點上就爆發了……結果就吃喝我的血肉，直接存在進化了……這是碰巧滿足了進化條件嗎，還是說魔物本身就有種本能會滿足這些條件呢。雖然我也不清楚，不過大概是這麼回事吧。所以我覺得你不能只是打倒魔物，還要努力思考進化條件是什麼。」

她這樣回答。
……雖然我總覺得是微妙的話題，不過羅蕾露對此、

「……這也是沒辦法的吧。就算是我也不是全知全能的吧。說穿了，剛才說過的全部假設即使當做是妄想、幻想來說都可以。嘛，真想要更多的推測材料……明明只要有這些就能夠知道更加準確的事情。」

在不會有像我這種存在滔滔不絶出現的情況下，羅蕾露的期望會實現的那一天肯定是不會到來的吧。
嘛，雖然羅蕾露說是妄想，不過許多想法說對了，足夠作爲參考。
如果就我一人肯定沒辦法考慮到這麼多的吧，說到底我根本就不覺得我會考慮到這麼深。
應有的既是來往長久的學者友人，我想道。

「嘛，雖然說了很多，不管怎麼說，只能踏實努力加油了吧。你所走上的道路或許是人類史上第一次走上的道路也說不定……所以我決定來輔助你。」

真是令人感謝的事情。
我對羅蕾露說。

「……謝謝你、啊！」
「別在意……那麼，現在立刻來調查你如今的狀態吧！」
「誒？」

當空氣沉靜下來之際，我卻因爲羅蕾露那突兀的提案而目瞪口呆。
不過羅蕾露、

「要做什麼呢？總之先脫掉衣服，既然映像水晶在這裏那就先把你現在的狀態拍下來吧。啊，還有你現在能吃飯嗎？在食屍鬼的狀態下想要吃掉我的時點上我就覺得應該可以吃些東西，之後試着挑戰看看普通的食物怎麼樣吧。對了，再之後還要剝開身體的一部分，要是感到痛還有麻醉藥……麻醉藥對於現在的你還有效果嗎？關於藥物效果也要調查一下了吧……其他還有……」

她連續不斷地提出各種實驗提案，而且全部都打算讓我來做。
我一聽到就全身無力了。
雖說羅蕾露平時是懶散地度過生活，不過要是熱衷於什麼就會不分晝夜一直解決下去，到最後連飲食睡眠都忘得一乾二淨，直至完全暈倒。
而我每次都會陷入在身邊照顧她的麻煩之中。
即使把她綁在牀上叫她給我安靜，我也每次都會在她那充耳不聞只是想幹想要做的事情的根性面前落到束手無策的地步。
這次那病態也發作了。
然而如果只是從聽到她的提案來看，不管哪一個都是有必要確認的事情。
所以我也覺得現在全部解決掉或許比較好也說不定。
藥物對於現在的我還有效果嗎，畢竟這對於在迷宮探索的時候藥劑有沒有效是有直接關聯的。
而且如果能夠進食還是進食比較好吧。
如果突然就因爲肚子餓扁倒下來，或者缺乏營養而陷入倒下的狀態。
那還是進食比較好吧，雖然不知道能不能放心。
說到底，我本身還有喜歡進食這種事嗎。
如果可以的話，我還想這麼做。
從骷髏人變成食屍鬼，在咬到羅蕾露之前。
我從來沒有吃過羅蕾露以外的任何東西，所以即使什麼都不吃也沒問題，不如說有很高的可能性不能進食……還是有嘗試的價值吧。

「來吧，雷特。事不宜遲。快點開始實驗吧……雖然我想這麼說，不過今天你也還是太累了吧。所以明天再來吧。嗯？……什麼啊那張表情？」

由於沒想到她這份興致還會說「明天再來做實驗」，所以我似乎露出一副奇妙的表情。
我對羅蕾露說道。

「……不是，因爲我還以爲現在、立刻就開始了……」
「就算是我，偶爾也會發揮常識的吧！」

偶爾嗎。
雖然我想要這麼吐槽，不過立刻又覺得「的確是偶爾啊！」，於是我錯失了吐槽的機會了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第３３話　屍鬼的能力
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

翌日。
在確認完我的身體狀況恢復正常之後，就開始進行羅蕾露提出的幾個實驗。
首先是從外觀上的拍攝開始，雖然細節的部分都拍到了，不過大多是連我都不知道究竟爲了什麼才要這麼做。
或許是學者的性子吧，要是不調查個一乾二淨就渾身不舒服。
話是這麼說，這些實驗也不是完全沒有用。
不如說至今呆然想到的幾個疑問都已經解決了，反而讓我覺得有做真是太好了。
然後知道的事情總共分爲幾點，首先是我能夠進食和回覆系的藥劑不知爲何對於這個不死族的身體擁有效果，以及毒類完全沒有效果。
而且在進食層面上我也得知可以進食人類血肉以外的食物。
老實說，如今變成屍鬼之後隱約感覺到想要吃人類血肉的衝動。
肉這方面倒是食屍鬼的衝動，不過血就能夠感覺到強烈的渴望感。
具體來說，我能夠立刻知道附近的人流出來血的氣味。
不分方向，那位流血者的年齡、性別以及健康狀態我都隱隱約約瞭解。
都不禁令我覺得這真是厲害啊。
而且聞起來好像很好吃的樣子。
特別是年輕健康的女性那血的氣味最讓我感覺到食慾……
總覺得我變成糟糕的生物了啊，我不禁這麼想道。
雖說如此，要是一直都感覺到這份渴望也是問題。
我心想就不能解決這個問題嗎，於是做過各種嘗試。
結果發現某種程度的普通進食可以減弱那份衝動。
其他還有只要讓我喝到羅蕾露的一點血就能完全消退。
普通進食的份量差不多是三名普通成年男性的程度，而如果是羅蕾露的血，只要一滴就可以治好渴望感。
不管是花費上還是效果上都是羅蕾露的血比較好，不過我也不可能對她說給我血喝吧。
雖然我這樣想的，不過羅蕾露，

「……以這個結果，還是定期喝我的血比較好吧。總之先給你一瓶施加保存魔術的容器，沒有再跟我說吧！」

她這麼說，輕易地就交給我了。
雖然我感覺一瓶都足夠多了，因爲一次只需要喝一滴血。
換句話說，有這瓶血液就足夠度過一個月吧。
不過也不是毫無問題。
不管怎麼說，一個月一次這個份量，果然羅蕾露的健康還是會出現問題。
所以我打算通過中間包含普通的進食，要珍惜地喝。
……不過自己這種「普通的珍惜地喝血吧！」幾乎毫無人性的想法真讓我頭疼。
即便是爲了不要再失去這種像是人類的地方，我不光是以血爲食，還要不得不普通的進食吧。
接着是毒物方面上效果比較弱，雖然從即時性開始按順序都嘗試一遍，不過即使是強效毒物也幾乎沒有效果。
要是有什麼緊急情況，羅蕾露還可以使用毒物淨化魔術，作爲最終手段我也擁有聖氣。
所以只要一發動毒應該可以解掉等，我亂來地想着，然而不管哪一個方法都不用使用就草草了事。
即使當做毒物對我完全無效也行吧。

「……果然是因爲已經死了，所以才沒有效果吧？」

羅蕾露嘀咕着這些事情，不過對此我也不清楚。
可是原因要是這樣，回復藥水也應該沒有效果才對。
真要說的話，或許我是毒無效的特殊體質。
當大體上調查都結束之後，羅蕾露說道

「那麼，我接下來要認真思考實驗的結果。你的話……嘛，也不需要我說吧！」

要說什麼，當然是接下來要怎麼辦吧。
不過，我的確是不用說就已經決定好了。
總之我現在要做的事情，就是變成看起來更像是人類的狀態。
雖然可以的話，我想變得更像人類……
不過如果存在進化的本質是《接近期望的狀態》，遲早會變得更像是人類吧？
我也不清楚。
我也對羅蕾露詢問這個問題，她也當然、

「我不可能會知道吧……不過，也不是說完全沒有這個可能性。所以姑且作爲暫定的目標不也可以嗎？」

這麼回答我。
那麼就朝着這個方向努力看看吧……
我下定決心。
暫定目標。
而爲此就不得不潛入迷宮，可是……

「……你覺得、這把劍、還能用嗎？」

我把劍從劍鞘裏拔出來讓羅蕾露看，她說、

「……刀刃殘損很嚴重呢。沒辦法繼續用了。有必要拿去修理吧！」
「也是呢……」

明明最近才交給我就已經是這樣的狀態了。
絶對會被罵的吧。
我這麼想着，不過也覺得就這樣繼續戰鬥下去也很危險。
我做好覺悟，決定去一趟鍛造屋。


◇◆◇◆◇

「……喂，這什麼鬼。」

鍛造師庫洛普緊繃那苦澀的表情對我這麼說，於是我直截了當地說、

「……你的、劍」

隨即庫洛普就

「這一看就知道吧……我想問的是……」

邊嘆氣邊詢問我。
由於不能再矇混過關了，所以我決定據實已告。

「抱歉。使用了、聖氣……」
「啊？這又是搞毛……如果是這樣，會變成這個樣子也不奇怪。不過我記得你應該是潛入《水月迷宮》吧？那裏有不得不讓你使用聖氣的傢伙嗎？」

這個提問是以我能夠使用某種程度的魔力與氣力的前提之下吧。
換句話說，他想要說的是即使不用使用聖氣，迷宮出現的魔物只要以身上那兩份力量就足夠應付吧。
雖然基本上是正確的。
然而

「……因爲有、巨型骷髏人、沒辦法……」

庫洛普聽到我的話之後睜大眼睛、

「那裏怎麼可能會出現巨型骷髏人什麼的啊……不對，你也不是那種會說謊的傢伙吧……到底是在哪裏……」
「我發現了、未探索地區……」
「哈！？你……喂，那不就是……」

雖然他驚訝失色，不過立即又壓低聲音。
看樣子庫洛普也非常清楚這份情報的重要性。
接着，

「……真的嗎？」

他這麼問我，於是我無言地點頭。
然後庫洛普說，

「……哎呀哎呀，打扮得這麼奇怪過來我還以爲發生了什麼事，原來是這麼回事嗎。既然是這樣我也不是不能理解……嘛，好吧。事情我清楚了。探索已經結束了吧？」

雖然他說得很清楚的樣子，不過我並沒有觸碰這個話題，只是回答最後詢問我的事情。

「還沒有。所以可以的話、我想要、一把劍……」
「也是啦……不過啊，現在果然你那把定製的劍還是沒做好。所以今天就用別的替代品給你吧。再等一陣子就做好了。」

雖然我是想着或許我拜託的劍已經做出來才過來一趟，不過還是太勉強了吧。
我點點頭，收下庫洛普妻子露卡選給我的能夠承受魔力與氣力的新劍，離開了店。


◇◆◇◆◇

──嘭！
在我出去店裏的同時，好像撞到了什麼。
看樣子，應該是臉撞到了顔面。
由於我有戴上假面所以毫髮無傷，不過確認眼前的情況後，發現那裏站着一名男子。
是位身穿白銀色鎧甲的騎士風格的男人。
這種類型大多都是居高臨下態度，所以我想着還是儘早離去比較好吧。
於是我微微點頭打算默默地走出去，

「抱歉。沒有受傷吧？」

由於他這麼對我搭話說，於是我沒辦法只能回答。

「……啊啊。你呢？」
「我也沒事……話說回來，閣下這副樣子，看起來應該是冒険者吧……？」

他突然改變話題，我也只能回答他，於是我頷首回應。
然後，騎士風格的男子以一抹嚴肅神情這樣詢問我。

「如果是這樣，我有件想要詢問的事情。請問您知不知道這座城鎮裏的冒険者，有一位叫做莉娜的少女？」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第３４話　屍鬼的狡辯
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

對於這個名字我有印象。
當然就是在迷宮裏幫助過我的那位冒険者少女。
如今她在做什麼呢。
從那以後，我出門的時候都會注意不要太過於顯眼，連遇見她的機會都沒有，直至現在。
所以對於她現在的狀況我什麼都不知道。
她究竟是否已經脫離單刷的困窘了呢？
她實力還不錯，所以冒険者公會應該會幫她尋找隊伍吧……
嘛，現在先不管了。
比起這些事來，如今是眼前的騎士風格的男人。
他有一頭柔順的金色頭髮與一雙蔚藍色眼瞳，精悍而又爽朗的臉型。
正所謂是童話裏描繪的騎士一般。

「……首先，請問你是……？」

總之聊一下先確認他的身份再說吧，我如此想着詢問他。
那位男子也露出一抹「也對」的表情自報姓名。

「這真是失敬了。我是所屬於亞蘭王国第一騎士團的騎士伊多雷斯・洛古。」

說到第一騎士團，那可是亞蘭王国的騎士當中也是被稱之爲極爲優秀的王国一精銳騎士團。
能所屬於這騎士團的都是有力諸侯的兒子或者才華出眾的劍士。
無論哪一位都是被認爲是將來會有一番作爲的人物。
普通人根本就進不去。
這樣的大人物要尋找莉娜？
爲什麼呢。
在意的我詢問道。

「你這種傑出人才、爲什麼、要找、這位少女……？」

聽到這個詢問，只見男子臉上露出猶豫神情，不過他如同沒有必要隱瞞般說出來。

「不是……這事說來慚愧，那位名叫莉娜的少女是我的妹妹。關於詳細情形我也羞於啓齒，所以我就省略不說了。某一天，她離家出走不知道消失到哪裏去。不過我得到『她似乎當上了冒険者』和『在都市馬路特有看過相似的少女』這些証言，於是動身來到這裏。」
「那麼，那位名叫、莉娜的少女是……莉娜・洛古大人吧？」
「應該是吧……您不知道嗎？雖然我也在其他地方打聽過，不過冒険者公會說是不能把個人情報輕易告訴他人，騎士也難以接近酒館之類的地方……」

於是就在冒険者應該會來關顧的鍛造屋之類的店家逛一逛，打聽打聽。
應該是這樣一回事吧。
順便連客人也是。
雖說是冒険者公會，一旦被国家所要求也應該拒絶不了吧。
不過這位男子並沒有做到這種地步，只是踏實的四處打聽。
如果只是以個人身份打聽，冒険者公會也不會輕易地就把情報交出去。
說到底，在冒険者公會所屬的大多數人都是心中有愧。
要是有個傢伙想要打聽自己不想被人得知的過去，基本上都是嚴厲拒絶。
然後呢，如果要說到我要怎麼做……

「我沒聽說過、莉娜・洛古、這個名字。」
「……是嗎。真是遺憾。如果在哪裏看到了，請務必聯繫我。我預定暫時會停留在這座城鎮裏。也向騎士團獲得了休假的許可了，雖然時間不多……不過要是找到了，我只想帶回家。」

他如此說着，並告訴我他自己居住的旅館。
於是就沒精打采地走進店裏。
應該是打算向庫洛普他們打聽吧。
雖然我總覺得那背影令人感到寂寥，而且還飄蕩着一股悲哀的氛圍。
不過在沒有得到本人的許可之下，我也不好說出莉娜的事情吧。
雖然只是猜測，不過伊多雷斯口中所說的莉娜毫無疑問就是我遇見的那位莉娜。
我在這座城鎮的冒険者公會裏也算是老油條了，然後名叫莉娜的女性冒険者我也只知道那位莉娜而已。
嘛，雖說也不是不可能在我沒有去冒険者公會這段期間裏又新出現一個人，不過機率應該相當低吧。
只不過還有名字不一樣這個問題，但是莉娜・路巴傑這個名字十有八九是個假名。
冒険者公會的登記系統非常簡單，無論是假名還是什麼名字都能普通地登記上去。
只有本人所說的才能作爲根據。
而且即使知道是在說謊也不會有任何懲罰。
基本規律就是只要有完成委託就好。
當然，也有一些犯罪之後在逃亡中的人。
在已經確認無誤的情況下，国家和官僚是會出擊。
不過在不清楚的情況下就很少行動了。
只要無法一眼就確認是犯罪者，那麼也就束手無策。
而且冒険者公會對於這些人來說，就是方便利用的組織。
正因爲如此，冒険者才會老是被人用可疑的眼光看待。
當然，我可沒點打算要說莉娜跟這些傢伙是一樣。
不過從隱瞞名字這點來看，應該是不想被別人找到吧。
我這樣想，於是我就對於伊多雷斯的打聽回答說沒有。
實際上我是有聽過莉娜・路巴傑這個名字，不管倒是沒聽說過莉娜・洛古，也不算是在說謊……嘛，狡辯吧。
畢竟我都推測大概是同一人物了，八成是讓我猜對了吧。
嘛，算了吧。
我自己也有事情要忙，要是發生什麼事情到時候再幫助莉娜就好了。
因爲那種正所謂是騎士的人要是在這座城鎮做什麼，肯定會很顯眼……
於是，我邁出步伐。
邊心想「總之先探索迷宮吧！」


◇◆◇◆◇

前往的地方當然就是《水月迷宮》。

那塊未探索地區。
換句話說，我正在以那頭巨型骷髏人出現的場所前進中。

《水月迷宮》一如往常的寂靜。
雖然偶爾會遇到戰鬥中的鐵級冒険者，不過他們正在拼命，所以也就沒有注意到我在旁邊稍遠的地方走過。
雖然其中也是因爲我儘可能地把散發的魔力與氣力等的氣息都收縮到身體裏，使別人難以察覺得到。
由於以前的我並不怎麼強，所以即使不用這種技術，只要稍微躡手躡腳不管是人還是魔物都找不到。
不過如今要是不這麼做就會被發現，真不知道我要爲此感到高興還是要覺得麻煩呢。
嘛，正因爲變強才會有這種煩惱，不過如今也算不上什麼大問題，那就隨便了。
畢竟要隱藏魔力和氣力也算是在訓練操控這些力量。
通過隱藏通道，來到轉移魔法陣之後。
我毫不猶豫地就踩上去。
由於早就試過一次了，所以沒覺得有什麼危險。
雖然這些魔法陣之中似乎也有一些不是每次都會轉移到同個地方的類型，不過我實在很想相信這座迷宮不會惡劣到這地步。
高難度迷宮似乎有很多這些魔法陣，可是這裏也不是什麼高難度……
雖然不管說什麼都只是單純的期望的罷了。
所幸，我的期望實現了。
我被轉移到曾經看過的地方。
那裏是我與巨型骷髏人戰鬥過的地方，我舉起劍慢慢向前走。
如果要問我爲什麼要這樣做，是因爲那頭巨型骷髏人會「再涌現」也不是不可能。
雖說這裏八成就是ＢＯＳＳ房間，不過ＢＯＳＳ的房間的魔物也分爲會經過一段時間復活與僅會出現一次這兩種類型。
要是不詳細調查我也不清楚這裏是哪一種，不過我是以「有可能會出現」這一想法而不得不做好應付準備。
然而，即便我走出轉移魔法陣的外側等了多長時間，也沒有那頭巨型骷髏人「再涌現」的跡象。
雖然我也不知道是不是間隔還不夠，還是已經不會再出現了。
總之我覺得應該可以放心而放下劍。
雖說如此，我可沒打算插回劍鞘……
我環顧四周，空空如也。
如果要問我爲什麼還要來到這裏，其實是有理由的。
剛才我踩上的轉移魔法陣。
是在打倒那頭巨型骷髏人之後出現的魔法陣。
這是我在那位餐館老闆洛里斯暈倒的期間找到的。
但是。
我找到的並不是只有那個魔法陣。
其實還是另外一個轉移魔法陣。
剛剛好是與來到這裏的轉移魔法陣相對應的位置上，恐怕是連接別的地方才對。
對，《水月迷宮》還有路可以走。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第３５話　屍鬼與雅卡西亞
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我慢慢踩上那個轉移魔法陣。
雖然我不知道魔法陣的圖案意義，不過跟我來的那個魔法陣有些不同。
就好像是爲了讓人聯想到是通往別的地方。
起碼我知道不會是兩邊都設置同樣的魔法陣這種結局。
那麼，會出現什麼妖魔鬼怪呢……
在被轉移魔法陣散發的光芒所包圍的同時，我舉起劍。


◇◆◇◆◇

當光輝突然收縮之後，我急忙環顧四周。
畢竟魔物會突然襲擊而來也不是不可能，而且我也想過這個轉移魔法陣本身就是一個陷阱。
然而……
只從我所看到的，那裏並不會是令人想到魔物和陷阱之類的地方。
取而代之的是，我看到的只是充滿雜物的房間。
在地面上的許多物品都已然腐朽……這房間簡直就像是有人生活過一樣。
房間裏並排着幾座書架，而且還有桌子牀鋪等等。
就連玩偶也掉下來了，所以我試着摸摸看。
與此同時，玩偶就完全粉碎一地。
起碼知道這裏已經被拋棄了相當長的年月吧。
然後……
在房間最深處的牀鋪上，有什麼正在睡覺。
那並不是一夜的睡眠，而是永遠沉睡着之物。
簡而言之，那是一具白骨屍體。
由於凹陷的眼睛裏已然失去光芒，僅僅看着天花板，以手放置於胸前的狀態沉睡着。
所以由此得知，應該是在這裏安息的吧。
在枕邊還有像是枯萎的花束放在那裏，不過也同樣是一碰就粉碎一地。
這裏是……什麼地方？
雖然我知道這裏有誰生活過，不過我可沒聽說過有人在迷宮的深處做這種事情。
不如說，這種事本身有可能做得到嗎……
我不知道。
但是在這樣的房間已經存在的時點上，我就應該認爲至少這間房間的主人就有可能辦得到吧。
只不過，應該要說所以又怎麼了嗎……
似乎沒有寶物之類的東西，有意義的東西看起來……
雖然我這麼想，像個冒険者到處找來找去，可結果還是什麼都沒有。
充其量也就有書架上的書本吧？
裏面看起來好像是用古代語記載的。
雖然排列着許多看起來像是專業書籍的厚重的書，不過有幾本比較薄的繪本也排列其中，有種性質不同的感覺。
雖說如此，畢竟是古代的書。
要是能夠拿走一些，還有可能換到錢。
我如此想着，打算要把書從書架上抽出來的時候……

「……你，在那裏幹什麼？」

背後傳來一道聲音。
從背後。
這是件異常的事情。
明明我是認爲這間房間不知道還有什麼，所以並沒有解除警戒。
然而還是完全沒感覺到氣息。
但是，縱使如此我也不可能不回頭。
不如說，從搭話開始到回過頭之前讓我期待一下也可以吧。
我緩慢地往聲音的方向回過頭。
於是，在那裏是一位女性。
她看起來特別平淡無奇，擁有一頭潔白柔順的頭髮。
水色的眼瞳外帶微笑的溫柔女性就站在那裏。
身穿漆黑的長袍，如同魔術師一般，不過……
她開口說道。

「我再問你一遍吧。你，在那裏幹什麼？」

那是平靜的聲音。
猶如純真的不諧世事的小孩子靜靜地提問的時候一樣。
然而，僅僅是這樣聲音卻不知爲何讓我感覺到足以令我屏住呼吸的緊張感。
用一句話概括。
──這傢伙，很不妙。
至今以來我的人生中所鍛鍊出來的直覺都在清楚地如此斷言道。
然而，女性剛剛好就站在轉移魔法陣的前面，根本是想逃也逃不了的狀況。
雖然我煩惱着要怎麼辦才好，不過最終得出的結論果然還是只有回答提問而已。
我說道。

「……也沒做什麼，只是在物色的途中。因爲我是、冒険者……」

緊接着女性就、

「哈哈。物色、嗎……物色、物色呢……換言之，就是小偷吧？那麼有做好死在這裏的覺悟了吧？」
「哈……？」
「似乎還在困惑呢。我明白。我明白的……不過我也有不可原諒的事情哦。我不想讓這裏受到玷污……爲此，只能請您給我消失吧，也就只有這個辦法。」

語畢，女性輕舉單手，把手對準我。
打算做什麼……在我這麼想的瞬間。
我察覺到那手掌上收縮的令人畏懼的魔力之後，在她釋放之前便急忙全力張開防禦。
爲了無論受到任何攻擊也能平安無事，用魔術製作而成的護盾，用氣力使身體強化，再往劍裏注入聖氣。
當然，如果可以我是打算避開的。
然而女性的釋放速度快到連避開都做不到，而且還很準確。
強大的火焰從女性的手掌前方釋放出來。
那火焰如同龍之吐息，那衝擊又像是受到大炮直擊般把我一擊帶走。
這一擊比起巨型骷髏人的一擊還要沉重，還要更加厲害。
我直接被打飛，就這樣全力地撞到牆壁上。
背上感覺到疼痛，不過似乎也就僅此這樣而已。
於是我因勉強能夠承受這一擊感到高興。
然而在那之後，我感覺到前方收縮着同樣的魔力，於是慌慌張張地調整態勢。
在女性的手掌面向這邊打算要釋放同樣的魔術的時候。
──下一擊，或許我就承受不住了。
我如此作想並開始準備防禦，然而還是爲時已晚。
當我心想「糟糕」而看着女性那邊。
意外的是女性的動作停止了……

「……你，那副、身體是……」

她這麼詢問我。
身體？
身體不斷纏繞着魔力與氣力，可我還是觀察着自己的身體到底怎麼了。
看樣子似乎是因爲長袍的前端被火焰燒掉了一大半，導致屍鬼的身體露出一大半。
當看到這種腐蝕而又凹陷的肉質，明顯與人類相去甚遠的樣子。
女性似乎驚訝了。
嘛，也是當然的吧。
這種生物除了魔物以外根本就不存在。

「……不行嗎。我又不是、自己、想要、變成、這樣子」

反正只要這位女性沒有打算要放過我，那我就會死在這裏。
那麼我還是想說什麼就說什麼吧，於是就作此發言。
然而女性並沒有因爲我這番話感到生氣，不如說，她還把那隻想要把我殲滅而對着我的手放下來。
緊接着，

「……或許是這樣吧。不過……我還想着你是怎麼來到這裏的，原來是這麼回事麼……看來似乎是我誤會了。失禮了。」

她開始道歉了，然後又說道、

「……啊，您的衣物也被燒掉了呢……雖說作爲代替也有些不妥，這個就給您吧。這也是具有價值的東西，我想對您應該不會有什麼損失」

她把自己身上披着的漆黑長袍遞給我。
而且

「最後再說一句，這間房間對我而言是非常重要的地方。我覺得您也應該知道這裏特殊性，所以如果可以，關於這間房間能不能請您別告訴給別人？」

她開始說着。
對於這句話我想到的事情有兩件，「看樣子我不用迎來第二次死亡的結果」這一安心感與「這女人非常清楚這裏的事情，可是卻沒有跟其他人說，應該是這一回事吧！」這一疑問。
說穿了，即便不是冒険者，只要有誰找到迷宮未探索地區也是一筆財產。
一般情況下都會報告來着……

「比如說，向冒険者公會報告？」
「是的，會是這樣吧……雖說如此，只要您不在，也沒辦法進來這裏，您是通過轉移魔法陣過來的對吧？那魔法陣只要你不在附近就沒法通過哦！」

她這麼說道。
雖然女性一次又一次地說些完全聽不懂的事情，不過問題是這個女人的實力與我相隔十萬八千里吧。
跟白銀級的羅蕾露相比，明顯是這邊實力比較強。
一旦回答錯誤就得死，這種事很簡單地就想像得到。
但是，總有一天會在冒険者公會提高階級也是我的夢想。
原本是預定讓洛里斯來報告這塊未探索地區，不過他所得到的魔石的收入足夠把欠債都完全付清。
所以這份報告權利又回到我手上。
而且我容貌姑且算是近似到勉強可以詭辯是人類的程度，我認爲只要偷偷地在人比較少的時間段去冒険者公會報告應該能行。
這樣一來，我在冒険者公會的功績就會提升，瞬間能夠離目標神銀級近了一步。
我是這麼想。
明明如此，要報告也就是說……
女性是理解到我進退兩難的心情嗎，她說，

「……雖說如此，我也知道你來這裏總不能空手而歸。冒険者大人都是時常尋求着成果吧。雖說作爲替代有些不妥，請往這邊。我認爲這物品肯定會爲您起到作用。請問您意下如何？」
「這是……」

那是一張什麼都沒有的古老羊皮紙。
然而，女性說道。

「這是會繪製持有者已經探索過的迷宮空間的魔法道具《雅卡西亞的地圖》。由於是初期化，所以如今什麼都沒有記錄。對於冒険者大人來說應該是來之不易的東西……您覺得怎樣？」

如果這是真貨那確實如此。
不如說，這是應該要震驚的魔法道具吧。
我都不清楚要是賣出去究竟能值多少錢。
可是，這是在這是真貨的前提之下。
怎麼可能有這種夢幻般的道具……

「如果是真貨，就能聽從我的請求嗎？」

女性這麼詢問我，我點點頭。
如果女性所說的是事實，那麼只要有這玩意，今後探索迷宮就相當輕鬆了。

「那麼，請往裏面注入魔力……」

我如她所說的去做……

「……好厲害」

只見剛才什麼都沒有的羊皮紙上，的確記載着這座《水月迷宮》的詳細地圖。
連我在自己的地圖上添加的許多註釋也轉移過去了。

「那麼交易成立，請問可以吧？」
「……啊啊！」

即便如此，我還是感覺到有種想要報告這個地方的慾望。
不過到時候這位女性會過來殺我也不是不可能。
至少在剛才她就毫無疑問是想要殺了我，一這麼想，就算想違抗也違抗不了。

「啊啊，太好了。那麼，我就送您到入口吧！」
「誒？」

說的飛快，女性似乎發動了某種魔術，我的視野也突然歪曲。
女性微笑地揮揮手，簡直就跟剛才說過殺死你的表情截然不同。

「──那麼，祝您健康。嘛，雖然對您說有些不妥就是了。」

她這麼說。
然後，當我回過神就已經在迷宮入口處呆站着。
我在做夢嗎？
縱使我這麼想，長袍也已經換掉了，手裏也握着那張羊皮紙。
──到底是怎麼回事啊，那地方。
我如此想道，與此同時，我也沒有繼續探索的心情了。
我感到疑惑不解，就這樣呆然地回到城鎮裏。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第３６話　屍鬼與得到之物的價值
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「……你啊，該不會最近是受到什麼詛咒了才會老是遭遇到奇怪的東西吧？」

從迷宮回來之後，我把在那裏發生的一切都說明給這個家的主人羅蕾露，於是她一副驚呆的表情這麼說着。

「又不是、我喜歡這樣、才遭遇到的……」

雖說我姑且這麼回答，不過仔細一想，我是開心地往迷宮裏那條《龍》出現的未探索地區繼續前進。
縱使已經感覺不到它的氣息，你不也還是樂意地往危險中跳進去，要是被這麼說我也反駁不了。

「嘛，也是啦……說到底，冒険者本身就是個會遇見奇葩東西的工作。事到如今再說什麼也沒用吧……對了，然後呢，這個魔法道具，好像沒問題哦！」

羅蕾露邊說着，邊看向那位白髮女性送給我的魔法道具《雅卡西亞的地圖》。

雖然擁有自動記錄迷宮的優秀機能，不過最近我正所謂是因粗心大意而身帶詛咒的道具。
所以從別人得到的東西我都是十分謹慎地對待，於是我讓羅蕾露確認看看這道具有什麼可疑的地方，或是有沒有被詛咒。
雖然我也勉強可以辨認出來，不過也有像是我身上所戴的假面這種施加特殊詛咒的情況。
而我又做不到詳細的調查。
在這一點上，羅蕾露作爲學者的知識與經驗能夠鑑定大多數的道具。
聽說她還有冒険者公會的鑑定技能師的資格。
光是擁有這個難以得到的資格証就不會就職困難，不過正因爲她是業餘取得的資格，所以才讓我羨慕頭腦不一樣的人。

「……順便一提，你知道、詳細的、使用方法嗎？」

送給我是可以，不過使用方法總之就是灌注魔力，差不多就是這樣。
關於其他的使用方法都完全不明不白。
在這方面上，羅蕾露說、

「我試着調查一下，可是我一個人似乎是不可能呢。雖然你說過只要注入魔力就會出現地圖，不過我的魔力好像不行……你來試試看吧！」

她這麼說着並把地圖交給我，於是我如她所說的試試看。
在那個時候顯示而出《水月迷宮》的地圖，就在什麼都沒有的羊皮紙上描繪出來。

「嗯～真是美妙，這是……嗯，這個點是……？」

仔細一看，在地圖上能看到幾個黑點在來回移動。
我心想「是什麼呢！」並觸摸看看，於是在點的下方顯示出名字。

「這是……」
「啊啊，恐怕是現在潛入迷宮的那些人的名字吧。連這種事情都能知道……可怕的技術。這可是国寶級的東西吧！」

羅蕾露感嘆地說道。
實際上我也沒看過這種東西，看來是一筆好到驚人的交易。
嘛，雖然作爲代替差點就被殺掉了，不過最終還是進展順利。
在那之後我們通過各種翻弄與嘗試，結果得知羊皮紙可以通過魔力和各類口頭指令來切換顯示畫面。
比如說要從《水月迷宮》的地圖變爲其他的地圖，只要這麼說就可以，差不多這樣。
而且這個會顯示在迷宮內部行動的人的機能，看樣子是要完全記錄迷宮才會運作。
雖然我《水月迷宮》和《新月迷宮》的第一階層都完全記錄完畢，不過在《新月迷宮》第二層以下幾乎都沒有記錄。
然後我試着顯示《新月迷宮》第二階層的地圖，不過只顯示出我走過的部分，並沒有顯示代表人正在行動的點。
雖然觀察了一會兒，結果還是沒有一個人。
但是，以如今的時間帶這是不可能的事情，所以我得出結論，應該是不能顯示吧。
於是我思考這是爲什麼呢，最後想到恐怕是因爲記錄還沒有完全不是嗎。
雖然還有其他的可能性也說不定，不過從已經記錄完畢的階層就有顯示這點來看，這是最有可能的。
雖然毫無疑問是很方便，不過有限制。
能夠清楚明白的事情就這些
之後就跟羅蕾露探討我得到的長袍。

「這邊的、有詛咒？」
「好像沒有呢……放心穿上也沒問題吧。而且又是相當不錯的東西。」
「是這樣、嗎？」

與此相對，她卻這麼輕易就送給我。

「啊啊。魔法耐性非常高，而且刀物也貫穿不了。嘛，如果是實力高強的劍士或者強大的武器就不清楚了。也可以當做是比起普通的鎧甲還要有更高的防禦力。」

這也同樣是得到了不錯的東西，我如此心想。
一開始是難得找到了未探索地區還探索到最深處，結果卻沒得到任何可以報告給冒険者公會的成果而讓我感到沮喪。
不過要是考慮到今後，得到方便的地圖與結實的防具不如反而可以說是賺到了。
歸根究底，即使是未探索地區，充其量那也就是只有青銅級冒険者才會去的《水月迷宮》。

雖說或許會得到一定的報酬，不過考慮到功績也不是那麼憐惜吧。
好，這次迷宮探索賺到了。
我決定這麼想。
除了巨型骷髏人的魔石，其他我在中途與魔物戰鬥所得到的魔石都讓羅蕾露販賣出去。
所以如今我不缺錢財。
縱使把委託庫洛普製作的武器那另外一半的費用都付清，我也不會一貧如洗。

「……那麼，最後是你所遇見的那位女性……果然什麼都不明白啊。就我個人而言，倒是比較在意能夠在迷宮裏打造居住設施的技術……」

關於這一點，我也是一樣。
突然出現，連什麼說明都沒有，就只把我趕出來了。
我也沒聰明到像她這種人究竟會是什麼來頭。
擁有過人的實力這點是絶對不會錯的，不過如今在實力上凌駕我之人如同夜空繁星那般多吧。
如果是白銀級下位的程度，我應該可以勉強打得過。
如果出現比起這還要強的就相當棘手了，一旦是黃金級，我有很高的機率被秒殺。
我的實力也就這種程度。
當然，我可沒打算一直要這樣下去。
從今以後會越來越強，我。
因爲如今我就擁有可以做到這點的成長肉體。
……雖然也有即便再怎麼努力也還是魔物的可能性就是了。

「接下來、我打算再去一次、那個地方。」
「明明被趕出來？真有勇氣呢！」
「她又不是、說別再過來、只是、說過別報告冒険者公會而已。」

羅蕾露聽到我的話，稍微思考着

「……嘛，回想一下的確是這樣。不過這是詭辯吧。她的言行舉止明顯就是希望你不要過去。」

事實應該如同羅蕾露所說。
不過我還是很在意。
就不能再聊一下嗎，就是這樣一份淡薄的期望。
嘛，如果太勉強那就算了。
我只是想試一試。
於是羅蕾露說

「……要小心啊。從你說的事情來看，那位女性不尋常。連什麼話會得罪她都不知道。」
「啊啊！」

我對羅蕾露點點頭。
與她實際對峙過的我，最清楚這件事。
雖然這一次應該不會立馬被殺掉，不過肯定要非常非常小心翼翼。


◇◆◇◆◇

然而我在翌日前往迷宮，結果是白費力氣。
要問爲何，是因爲直到昨天都還在那裏的通往未探索地區的通道入口。
在今天，完全消失了蹤影。
無論怎麼看都只是牆壁。
僅此而已。
即使隨意亂摸，也只有冰冷的牆壁手感。
這樣一來，我就失去關於那位女性的一切相關線索。
她到底是什麼人呢。
我衷心如此想着，不過沒有人會回答我。
總有一天，再次相會的日子應該會到來的吧。
心中懷抱這樣一份心情，我毫無他法地離開了迷宮。

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
第６章　新人冒険者レント
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第３７話　新人冒險者雷特
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

關於探索《水月迷宮》這件事已經陷入瓶頸。
不如說，已經無能爲力。
畢竟又不能去到那座牆壁的對面，而且《水月迷宮》大體上也探索完畢了。
事到如今，即便在已經探索結束的地方探索到一定程度的內部也沒多大意義吧。
老實說，差不多就連魔物本身的實力都有些不足。
不如說《水月迷宮》的魔物能夠吸收的力量逐漸變少了。
究竟這就是以《水月迷宮》的魔物能夠使我變強的極限，還是說我的極限已經到了呢……
由於我不太想認定是後者，於是我想着「總之先改變狩獵場所來應對」

如果這還不行就不行吧。
當然，這並不是放棄的意思。
而是尋找其他變強的道路罷了。

「於是就要去冒険者公會嗎？雖然我覺得你還是打消這個念頭比較好……」

說出這番話的，是這個家的家主羅蕾露。
我爲了她做好飯，於是在她正面邊微微添着從瓶子流出來的羅蕾露的血，邊述說着自己今天的預定的時候，她這樣對我說。
所謂今天的預定也就是說，把狩獵場所從面向新手及低級冒険者的小型迷宮《水月迷宮》轉移爲新手到白銀級冒険者都廣泛聚集於此的大型迷宮《新月迷宮》。

於是在之中，我想着能不能稍微接近冒険者公會，接受些什麼委託呢。
羅蕾露反對的是最後的部分，也就是接近冒険者公會並接受委託這件事。
原因自不用多說，肯定是因爲如今我的外觀十分可疑。
羅蕾露繼續說道。

「以你現在的樣子把雷特・梵納的冒険者拿出來試試看啊。肯定一拿出來立刻就會被詢問。或許就連冒険者公會的會長也會過來也說不定哦。豈止如此，連那些資歷過深的冒険者都有可能會陸續聚集而來……」
「我頂多也就是青銅級冒険者，不可能會發生這種事吧？」

實際上，我只是一個微不足道的冒険者罷了。
然而羅蕾露說、

「……嘛，的確你很弱，所以才會一直是青銅級冒険者。這並沒有錯。雖然沒有錯……不過毫無疑問，你對於冒険者公會而言就是非常可貴的存在哦。你爲了留在冒険者公會所做過的雜事，雖說每一件都是旁枝末節的小事，無論是誰都能做到。不過幾乎沒有人會費盡心機把這些事情處理得這麼完美無瑕。甚至還出現過當你不幹冒険者的時候，就讓你在冒険者公會就職這回事」
「……誒……開玩笑、的吧？」

聽到羅蕾露所說，我略顯驚訝。
的確我是打着能稍微給我點利益的算盤，不過我可沒打算要讓他們讓我在冒険者公會就職。
我也不是沒想過「什麼鬼，這不就一生無憂無慮了麼」

雖說如此，當然，即便固執也好，我也沒打算不幹冒険者這份工作。

「這是真的哦？真是的……算了。總之呢，只要你還是你，就不能去冒険者公會……？」

說到這裏，羅蕾露噤口不言。
她像是對自己說過的話感到疑惑似的歪着頭，然後自個兒開始嘀咕着什麼。

「只要你還是你？只要雷特還是雷特……如果雷特不是雷特的話……嗯，如果是這樣，應該勉強能行吧……」

這種感覺。
於是當她從自言自語回過神，下一瞬間就說出驚人的事情。

「……雷特，如果你無論如何都想要在冒険者公會接受委託，那麼就重新登記吧。把名字改掉。不是雷特・梵納……嘛，名字方面還是簡單易懂比較好，所以還是雷特吧，就把姓氏改成別的。」

對此我感到意義不明，不過羅蕾露在之後就詳細說明給我聽。


◇◆◇◆◇

「……噢噢……」

久違來訪冒険者公會，裏面那一如往常的空氣使我稍微感到懷念。
明明就沒有經過多長的時間，可由於心中某處老是覺得或許已經不能再踏入這裏的緣故。
當我再次用自己的雙腳踏入此地，感動到不禁要流出淚水來。
……雖然屍鬼有沒有流淚的功能都是個謎。
我試着睜眼閉眼直到數到三十秒，然而甚至感覺不到眼眶乾枯。
原本就是乾枯的樣子。
因此我不會流淚。

「……？」

路過的冒険者都以「什麼啊這傢伙」的眼光看着我，是因爲我呆站在原地一動不動。
我連忙走起，爲了達到目的，向冒険者公會的接待員搭話說。

「……不好、意思」
「是的？請問您今天有什麼事呢！」

如此說着並擡起頭，那才是真正能讓我感到非常懷念的臉孔。
──席伊菈・伊巴魯斯。
在冒険者公會工作了五年，如今已經重新手變爲相當熟悉事務的職員。
真懷念當初冒険者公會的會長拜託我作爲她最開始的工作對象。
不知爲何，感覺我又要流出眼淚了。
不過實際上我卻是邊對這幅不會流淚的身軀感到有些火大，邊向席伊菈說。

「我想要、登記、冒険者。」
「啊啊，是登記吧……那麼，請把這張表格裏面的必要事項都填好吧。不用填的部分即便空着也無所謂。」

她如此說着，遞給我一張粗糙的紙張。
這張紙是某国使用魔法道具製作而成的物品，因其價錢廉價而在市面上流通。
由於質量更好、更加平滑結實的紙張常用在国家的重要信件中，因其價格昂貴而幾乎沒有在市面流通。
嘛，雖然不知爲何，偶爾會在羅蕾露的家的地面上看到這種紙。
我在遞給我的紙張上寫着。
以前填這玩意是在十年前吧。
那個時候我沒能填得像模像樣。
只有名字、年齡以及稍微會用點劍。
就這些。
如今想來，我還有一些能夠寫上去的技能來着。
不過當時我並不知道能夠寫上去的技能。
比如說，有些藥草學的知識，有過解體的經驗。
即便是新手也很少有人擁有這樣的技術。
因爲我還記得我曾經在故鄉那座村子裏請求藥師和狩獵者教教我。
如果要說到是爲了什麼，那當然是爲了成爲冒険者。
從那個時候開始，我的目標從未改變過。
總有一天，我要成爲神銀級冒険者。
僅此而已。
爲此，即便要讓我放棄我所獲得的所有作爲青銅冒険者的業績，再一次重新開始我也願意。
我又不是想要作爲雷特・梵納成爲神銀級冒険者。
我，只要以我自己成爲神銀級冒険者就好。
說穿了，其實青銅級冒険者的地位也沒什麼大不了……
當然，從一般人的角度來看，青銅級冒険者可以說是擁有十分驚人的實力。
不過對於冒険者而言，終究只不過是低級冒険者。
所以這樣就好。
而且，如果我外貌恢復到原本的樣子，到時候再作爲雷特・梵納來行動也無所謂。
雖然不是說在冒険者公會的規律上可以允許冒険者登記兩個，然而即便真的這樣做，也沒法確認。
其中最大的原因是，這樣做其實也沒多大的意義。
因爲這會導致自己在冒険者公會完成委託的業績一分爲二，所以根本沒意義吧。
而且，雖說身份証明書姑且是有效的，不過也不代表擁有身份証明書就証明你平白無辜。
羅蕾露的提案就是建立在這些前提之下，也就是所謂的鑽漏洞。
簡而言之，如果我是以雷特・梵納的狀態過來，應該會有人來詢問其原因吧。
可如果是其他人，會被打聽的可能性就相當低。
實際上，即使我呆站着也只是被人用奇怪的目光看待。
在冒険者之中，也有不少人是打扮奇葩。
身披長袍面戴假面的打扮什麼的，會被當做是隨處可見的傢伙。
我邊想着這些事情，邊填寫紙張最後的欄目。
不對，與其說是最後，不如說是最初。
那就是名字欄目。
總之先寫上雷特，姓氏……要怎麼辦。
什麼靈感都沒有。
……嘛算了。
反正就是假名字，所以就適當寫寫吧。
我如此想着，用筆沙啦啦地寫着。
於是我拿着這張紙來到席伊菈的身邊。

「……好的，非常感謝您的配合。您是雷特・維維耶大人吧？」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第３８話　新人冒險者雷特與公會職員
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

席伊菈看完我在紙張上填入的名字，那表情不知爲何微妙地有些悲傷似的。
我疑惑不解，便詢問道。

「……怎麼、了？」

於是席伊菈說

「沒事……只是因爲前些天一個叫做雷特的冒険者行蹤不明瞭……」

這是在說我的事情吧。
我如此想着，不過還是佯裝不知地回答道。

「……我聽說、冒険者也對、這種事、做好了覺悟……」

實際上，冒険者在某一天消失不見也不是那麼稀奇的事情。
不光是已經死亡的情況，也有隻是單純移動到別的地區。
而且也有討厭起冒険者這份工作而辭職不幹的情形，或者其實是犯罪者而不得不逃亡，諸如此類。
不過關於我的事情應該是覺得已經死亡了吧。
因爲根本不會是其他原因。
席伊菈說道。

「雖然是如您所說呢。不過當實際發生之際，果然還是會感到悲傷哦。畢竟是我工作初次擔任的冒険。所以……我只是對於名字一模一樣有些吃驚而已……」
「原來如此……順便問一下，那冒険者、是叫做、雷特・梵納嗎？」

我自己主動詢問是爲了讓自己不會太過可疑。
雖說如此，我這麼問當然會令人感到疑惑吧……事實上，席伊菈就露出一抹疑問的表情、

「是的……雖然是這樣，不過您還真是清楚呢？」

如此詢問我。
然而這個詢問才是我想要的結果。
我開口說道。

「我從羅蕾露那裏、聽來的。」

聽到我所說，席伊菈也似乎從我寫上的名字想到了什麼頭緒，詢問道

「啊啊……維維耶，原來如此，是她的親戚吧？」

因爲是親戚，所以連姓氏都一樣。
恐怕我住進羅蕾露的家裏這件事遲早會傳出去吧。
到時候，我可不想有什麼奇怪的傳聞。
雖然我是無所謂，不過羅蕾露起碼也是個未婚的女性。
給她添麻煩會讓我過意不去，所以我趁早就準備了藉口。
由於是遠房親戚，所以稍微來打擾一下。
這應該是不錯的藉口吧。
順便一提，雷特這一名字是從前一位聖人的名字，所以當今世上也有許多人取這個名字。
無論是哪一個国家，都會有一些人取這一名字，所以名叫雷特其實也不是什麼奇怪的事情。

「對……在我呆在城鎮這段時間裏，就暫居在她的家裏。」
「是這樣啊。我是聽說過羅蕾露小姐的家裏有位怪人出入來着……雖然她本身也是相當奇特的人就是了。」

似乎都已經成了傳聞。
我點頭回答道。

「那說的、應該是我吧……沒什麼，其實也不是、什麼奇怪的關係。我還在、老家的時候、那女孩早已經、遷居了……」

雖然實際上是怎樣我也不知道，不過我說着這些事情矇混過關。
角色設定上，我是隨意地來拜訪羅蕾露的舅舅。
席伊菈也大體上接受這樣的說明，說道、

「原來如此，辛苦了……雖然我還以爲那是否跟雷特……是另一位雷特在一起了，看來不是這樣呢……還有，冒険者証已經完成了哦。在這邊。」

雖然我總覺得好像聽到了什麼不能置之不理的話，不過與此同時，她手邊的工作似乎也完成了。
她所遞給我的，是灰色的鐵製卡片。
初出茅廬的冒険者──換句話說，就是鐵級冒険者之証。
當上冒険者的人會在最初得到這張卡。
拿到這張卡的時候，也已經是很久以前的事情。
我有種懷念的感覺，不禁高舉頭上眺望着。
席伊菈像是看慣我這副樣子，露出一抹微笑說道、

「關於冒険者公會的規定，有必要讓我詳細說明一下嗎？」

她這麼詢問我，不過關於這些我可是老油條。
雖說實力上我也就那種程度，不過總之呢，我只有工作的年數比較長。
因此，我對於這些規定是非常清楚。
清楚到利用這些規定來對付一些奇怪的傢伙。
因爲對於戰鬥能力比較低的我來說，我只能在這種領域上活躍。
所以我說道。

「不用，不需要。在那裏面、也有寫上、詳細說明吧？」

我指着在櫃檯旁邊放置的某本皮質冊子之後，席伊菈有些驚訝的樣子說、

「您真清楚呢？」

嘛，新人是很少會去看那玩意的。
感覺就像是關於職員所說的詳細說明就寫在冊子上面，如果在意就請看看吧。
不過由於那冊子我看都看熟了，裏面的內容也幾乎都裝進大腦裏了。
即便如此，真要指出問題也只會說當我不明白的時候只要看一看就好，其實也無所謂啦。

「聽過羅蕾露、說過。基本的規定、也是。」
「原來如此，因爲是住在一起的吧。那好吧。雷特你就作爲冒険者努力吧。只有性命，請務必要無比地珍惜。」

她這麼對我說，於是我點頭離開了櫃檯。


◇◆◇◆◇

冒険者公會的委託基本上是張貼在牆壁設置的看板上。
委託的種類五花八門，從誰都能做到的雜事，到需要力氣活的艱辛工作等諸如此類。
大體上有種強烈的萬事屋色彩。
因此，即便極端的沒有任何戰鬥技能也能夠賺到維持生活的資金。
也因爲如此，藏匿的犯罪者偶爾也會在這裏……
我在生前的時候大多數也是接受討伐弱小魔物和收集素材的委託，以及打雜性質的委託。
因此，我非常熟悉這一類。
我也不是沒想過現在想要接受這種委託，不過考慮到自己的打扮……應該是相當困難吧。
雖說我還是人類的時候並不怎麼帥，不過經常被其他人說是人畜無害的童顏。
不管去到哪裏都不會惹來厭惡，可如今這打扮──可疑的長袍外加閃閃發光的骸骨假面，以這種風格根本不可能心情愉快地接受委託吧。
即便如此，委託人也是因爲人手不夠才發出委託，所以應該是不會拒絶的。
不過比起這些委託來，如今還是普通地打倒魔物比較有效率，而且就連心情方面也比較輕鬆。
雖然也不是說我忍受不住在被別人用奇怪的眼光看待下進行工作，不過還是有些痛苦。
那還不如在陰森潮溼的迷宮徘徊來得好。
在大腦中想着這些事情的我，從看板上張貼的委託之中，適當地撕下符合自己實力的紙張，拿到櫃檯。

「啊啊，雷特，你決定好要做什麼委託了嗎？」

席伊菈對我這麼說，於是我把委託書交給她。
當她看到、

「……一來就是豬頭人的交納委託？如果新人，我比較想推薦你收集哥布林的魔石……」

豬頭人是比較強的魔物。
聽說它相當於青銅級中位到上位之間。
正因爲如此，席伊菈才會這麼說。
不過那是我如今能夠輕鬆打倒的魔物。
當然，如果被它們包圍的確也是個問題。
然而這種事還是可以預防的。

「……因爲、在、老家、有打倒過。雖然作爲、冒険者、還是新手，不過、我還是、具有、一定實力、的。」

實際上，這種人偶爾也會登記爲冒険者，所以也談不上是奇怪的說辭。
不過席伊菈還是會擔心。
然而，即便如此，也不能因爲這樣就制止他人。
所以席伊菈彷彿放棄般，說道。

「……請你不要太過於勉強，性命只有一條，所以一旦有什麼危險就立即逃跑。可以吧？」

我非常清楚這種事。
不管怎麼說，我已經死過一次了。
歸根究底，基本上我就是預備好立即逃跑的手段，一旦有什麼危險就逃之夭夭的類型。
在這種意義上，可以說席伊菈是白擔心了。
然而，即使說明這些也毫無意義。
所以我只說了一句

「啊啊！」

僅此而已。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第３９話　新人冒險者雷特與新月迷宮
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

豬頭人，顧名思義，也就是擁有豬頭的人形生物──換句話說就是魔物。
如果說到它在這座都市馬路特周邊的棲息地，那就在森林之中，又亦是《新月迷宮》。

簡而言之，要是接受到關於豬頭人的委託，要麼就是去《新月迷宮》，要麼就去森林之中尋找它並打倒。
要說到我要選擇哪一邊自不用多說。
不管怎麼說，在森林中生活的豬頭人多是羣聚集體，而且大多數個體都是存活時間較長。
也正因爲如此，世間上都認爲迷宮「再涌現」的豬頭人都不如這些豬頭人來得強。
這的確是事實，實際上在森林出現的豬頭人會採取集團戰進攻而來。
對於獨行者而言，正所謂是相性不好的對手。
不過迷宮的豬頭人就如同它的外貌，腦袋看起來傻乎乎的。
首先它們不會想到聚攏在一起協力戰鬥。
而且森林裏的豬頭人甚至連普通個體都會預備好某種武裝。
然而迷宮的豬頭人也就身上穿着一件破布的程度，無論是攻擊力還是防禦力都十分低下。
其實這一理論也可以套用在哥布林身上，不過豬頭人的情況是其中最顯著的。
正因爲如此，狩獵森林的豬頭人實在劃不來。
所以我選擇潛入迷宮。
於是乎，我久違的來到了《新月迷宮》入口，入口處非常熱鬧喧譁。
與我昨天的狩獵場《水月迷宮》有着天壤之別。
其中的緣故，是因爲在這邊迷宮的狩獵效率無論是對於新手還是新手以上的冒険者來說，都非常不錯。
只不過這需要一個條件，那就是這冒険者並不是單刷。
要問爲何，是因爲在《新月迷宮》裏被魔物羣體襲擊早已是家常便飯。
這座迷宮擁有《水月迷宮》道路寬幅的兩倍大，獨自戰鬥無論如何都容易受到包圍。
就連魔物本身的實力都比《水月迷宮》的魔物還要強上一些。
雖然聽說這是因爲《新月迷宮》這邊比起那邊還要更高級的緣故，不過事實究竟如何我也不清楚。
四周吵吵嚷嚷人聲鼎沸，映入眼簾的還有看起來興高采烈似的，恐怕是隊伍成員聚在一起閒聊着什麼。
我的話，只是碎步快走到入口。
其實他們也不是在遊樂玩耍。
只是最終確認而已，各成員在迷宮內部裏該怎麼行動等等。
這些事情對於資歷過深的冒険者而言並不是稀奇的事情，就連這座都市馬路特的新手也有在幹這種事。
這是由都市馬路特那些資深冒険者們踏實地通過長年累月推廣開來的事情。
由於做不做這種事情會出現明顯的生存率之差，所以都會有教導新人一定要商量好迷宮裏要怎麼行動。
現在這副樣子也就是所謂的根深蒂固吧。
從我聽說而來的事情來看，其他地區仍是幾乎沒有任何新人會做這種事。
從此得知，我覺得都市馬路特的冒険者還是挺努力上進的。
順便一提，我在冒険者隊伍的身旁擦肩而過的時候，感覺到若干的視線。
其實也不是死命盯着你看，畢竟也有一些沒有隊伍的單刷冒険者會潛入《新月迷宮》。

完全不是沒有這種冒険者是因爲，那些即使被魔物所包圍也能夠應付的實力者就能做到單刷這種事。
如果要說到我的情況……怎麼說呢？
微妙的問題。
雖然我覺得自己吸收了魔力的力量變得有些強了，不過那終究是以骷髏人、哥布林、以及史萊姆作爲判斷的對象罷了。
如果要讓比起這些魔物還要更強的豬頭人作爲對手，如果不實際試一下我也不知道能做到什麼程度吧。
話是這麼說，在《新月迷宮》低級階層也是隻會出現我那些老熟人的魔物，如骷髏人等等。
像豬頭人這種魔物要是不往深處前進就不會出現。
總之呢，我只要邊在低級階層確認自己的實力，邊慢慢往深處前進就好了吧。
我如此心想，邊走進迷宮之中。


◇◆◇◆◇

──所以說，果然才要推薦隊伍啊。
當進入《新月迷宮》過了一陣子，我衷心地想着。
要問爲何，是因爲我如今正是被魔物所包圍的情況下戰鬥中。
它們都不是那麼強大的魔物。
反而對我而言，跟它們戰鬥次數都已經可以說是朋友。
那就是骷髏人與史萊姆的集團，每一種都有兩到三隻的程度。
然而縱使只有這種程度，我果然還是無法像以前那樣一如往常的輕鬆獲勝。
我在《水月迷宮》與它們一對一戰鬥的時候，無論哪一個都能夠立即打中弱點，取得勝利。
然而一旦變成團體戰，實在很難從中找到可以打中弱點的破綻。
每一隻魔物都準確無誤地對我施加攻擊，我要避開這些攻擊都應接不暇，連揮舞劍都難以打到魔物。
只能踏實地削弱戰力，這實在是棘手。
要是不考慮到消耗，我是可以用最快的獲勝方法做到瞬間秒殺，決出勝負。
可要是在這裏用光魔力與氣力，一旦跟豬頭人戰鬥的時候卻沒有力量，這不就是本末倒置。
所以這時候只能一邊溫存力量，一邊努力了吧。
把身體強化所消耗的力量壓抑到步行能夠回復的份量，儘量努力不要採取一擊必殺的戰鬥方法。
嘛，即便如此也算是足夠了吧。
一隻一隻地消滅掉，到最後幾乎是無傷獲勝，所以也沒什麼問題。
雖說我的長袍略微受到史萊姆的「酸彈」攻擊，不過卻沒有半點溶解的樣子。
從中可以確認到防具那強大的防禦力，武器也毫髮無損。
這樣一來，或許能幹過豬頭人……
我邊想着這些事情，邊回收我所打倒的骷髏人與史萊姆掉落的魔石，然後放進腰上懸掛的皮袋裏。
放進的份量明顯比起這個袋子的容積還要大。
這是魔法道具，內部空間能夠相應擴展的物品。
原本是我生前持有的物品，雖然價格昂貴。
不過只要存個五年的資金，即使是像我這種程度的冒険者也可以買到這玩意。
容量並不是很大。
頂多也就相當於五、六個揹包吧。
如果只是收集魔石倒是沒問題。
記得還有能夠放進一條龍的高價貨，不過那是拼盡全力也買不到的東西，所以跟我沒什麼關係。
雖然我是想要總有一天能夠成爲連這種東西都能出手的人……
不過這是夢想中的夢想。
雖然我沒打算要放棄追逐夢想就是了呢。
當我回收完所有的魔石，便繼續在迷宮中前進。

《新月迷宮》是每一個階層的內部構造都會有巨大變化的類型，記得下一層好像是……
由於我從來沒有去過那裏，不過也差不多是該踏入其中了。
於是我邊在心中期待着那副光景，邊在通往下一階層的樓梯上走着。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第４０話　新人冒險者雷特ＶＳ
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

──這裏，真的是在建築物之中嗎？
不禁讓我如此想道的光景就在眼前展開。
那燦爛奪目傾注而下的太陽光灑落在草叢搖擺不定的地面上，遠處的景色甚至可見森林那宏偉的身影。
以前我曾經就被冒険者前輩帶來看過這些，即便如此，我無論是看了多少次都還是覺得不可思議。
就是迷宮也有這種與地面上相差無幾的空間。
雖然迷宮常被說是誰製作的，怎麼做到的。
不過其真實至今依然不明。
而其中最令人久思不得其解的，就是如今這特殊異常的內部構造。
當看到以我所擁有的魔法皮袋就是空間擴展魔術的代表時，就已經能確認到通過人類之手是可以用魔法與魔術來對空間進行一部分性質的操控。
因此，聽說在製作這種空間的技術延長線上是有可能做到這種事。
不過同樣，由於種種緣由，也常被說以現代人類之手是不可能做出來的。
那是因爲魔力量與魔術本身的不完全，而且也完全就搞不懂怎麼永恆維持住這種空間的方法。
要是把其中一個一個理論堆積起來，那將會是無限制。
明明如此，這樣的空間也確實存在於各地。
而且如今還重覆着出現、消失的現象。
非常不可思議。
不可思議到人們都把製作出迷宮的存在當做是神，又亦是以此爲基準的存在來崇拜。
……嘛，即便如此，迷宮對於人類而言也的確是不可欠缺之物。
要問爲何，是因爲裏面不僅有各類可以作爲素材的魔物，而且還能獲得人類所製作不出來的高完成度的魔法道具與寶物。
並且只要放置一段時間，這些東西即使被掠奪也還會產生。
迷宮就是能夠半永久性使用的資源挖掘場。
甚至有人這麼斷言道。
實際上真要說的話，的確是有這一面。
不過對於那些反對的人來說，迷宮就有極其危險這一面。
如果單純要數那些尋求寶物並丟失性命的人的數量，可以說是數也數不完。
而且一旦出現新迷宮卻無人問津放置在那，遲早會成爲大規模災害降臨世上。
不過就事實而言，迷宮的存在對於人類來說的確是不可缺少。
如果不是如此，那麼世上所有一切，包括生物的活動都將無法成立。
如今的狀況就是這樣。
在迷宮得到的素材既可以製作武器，也可以製作防具，還可以作爲藥劑的材料，然後……也可以作爲食物。
而豬頭人就是在食肉之中也被當作是最至高無上的魔物的名字。


◇◆◇◆◇

豬頭人的外貌一看就簡單易懂。
它是豬頭而又肥胖的人形魔物。
從外觀上看起來似乎行動遲鈍，即使不用多大的技藝也能夠簡單獲得勝利。
而如今，於我眼前出現的魔物正是它。
然而。
豬頭人縮短距離來到我這邊的時候，既不是拔腿狂跑，也不是啪嗒啪嗒的跑來，而是以漂亮的姿勢過來的。
從它的雙手雙腳能看到肌肉，要是用力估計一下就把我的脖頸折斷吧。
豬頭人手上握着的也不是劍與長槍，而是像是從附近森林的樹上搞來的隨意亂削的棍棒。
那玩意粗大到要是被打中，以那質量就能想像得到人類的性命會是多麼容易的就被奪走。
而只要看到豬頭人輕鬆地把持這玩意，就能明白它的力氣。
僅憑這些就清楚了，實際上豬頭人絶不是弱小的魔物。
不如說，要是冒険者打算對付哥布林的時候卻遭遇到它，被瞬間秒殺其實也不稀奇。
在童話裏經常會以腹部圓滾滾的、行動慢吞吞的形象來描寫。
不過要麼那是沒有與真正的豬頭人對峙過的人所描寫的，要麼終究只不過是作爲童話的登場人物而過度變形的存在罷了。
真正的豬頭人，就是一名戰士。
無論它身上所穿戴的裝備多麼貧酸，都絶對不能大意。
一旦大意，冒険者簡單地就會被殺掉。
──雖然如此。
我避開這頭豬頭人的一擊。
隨即立刻繞到豬頭人的身後，揮下劍。
的確，豬頭人很強。
雖然很強，不過只要知道實力的程度就能夠充分準備好對策，這一點無論是以什麼對手爲敵都是同樣。
然而豬頭人也非同尋常，它理解到我要從背後砍下去。
於是立即回過身，把那沉重的棍棒以橫掃的方式攻擊而來。
它沒有對背上被砍到這件事顯露出任何狼狽，是因爲我的攻擊還太淺了吧。
雖然豬頭人的身體乍看之下只是胖胖的，實際上那是鍛鍊到極限的一塊塊肌肉。
如果沒有一擊擁有強大威力的攻擊，斬擊就會因其體內的肌肉所阻礙，只會在其表面留下淺薄的傷口，而無法再給到更嚴重的傷害。
豬頭人從出身開始就擁有天然的鎧甲。
然而即便如此，也不是說我輸定了。
我躲開豬頭人的棍棒之後，覺得再繼續下去也只是糾纏不清，於是讓身體充滿魔力與氣力。
張開護盾以備隨時遇到緊急情況，並且用氣力意圖提高身體能力。
要是不一擊給它造成致命傷的話，我如此想着。
雖然沒有用金屬製裝備武裝在身的普通豬頭人聽說大多都不會擁有魔力與氣力，即便如此它還是察覺到我身上繚繞的氛圍變化。
它舉起棍棒瞪視着這邊，並且在做好準備之前就好像若有所思般奮力蹬地，全力衝向這邊。
從它那全力以赴的奔跑中能感到驚人的魄力，都不禁令人想在被撞到之前就逃之夭夭。
然而，會這樣做的冒険者就會被豬頭人直接撞死。
聽說要打贏豬頭人的訣竅就是，絶不畏懼它那可怕疾跑，而且依靠受到恩惠的身體能力所釋放的攻擊要恰當刺穿確實存在的數多破綻。
爲此需要的就是知識與經驗──以及戰鬥直覺。
曾經的我，只有知識而已。
而如今的我，就欠缺與豬頭人戰鬥的經驗。
但是，能夠在一瞬間的勝負之中認知到分水嶺的力量──戰鬥直覺卻比那個時候高到可望不可即的程度。
當然，這是在與以前的我相比的前提之下。
如果要跟白銀級以上的冒険者相提並論，或許就會是另外一回事。
不過，我確信自己擁有打得贏豬頭人的實力。
基於這份確信，我舉起劍迎擊豬頭人的突擊。
時機肯定是有的。
我知道這件事。
對，我說給自己聽。
於是，當豬頭人差不多來到我的眼前。
在這一瞬間，時間彷彿變慢了一般，我能夠看清豬頭人的一舉一動。
豬頭人面向我高舉棍棒，再加上突擊的力量，打算要通過這一攻擊殺死我。
然而遺憾的是，那全力的攻擊卻讓身體的行動，其中心處產生了巨大的破綻。
我手握着劍往後延伸，於是再全力蹬地。
然後盡我所能的往豬頭人身體中心部──也就是胸口的附近砍下去。
當我與豬頭人都相互交錯，回過身。
豬頭人呆站一動不動的身體裏便噴涌出大量的血液。
隨即便維持着舉起棍棒的狀態，緩慢地往地面倒下去。
看到它這副樣子，我想着。
──看樣子，是我贏了啊。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第４１話　新人冒險者雷特與食糧之事
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

總之，打倒豬頭人是不錯。
不過也不代表我的工作到此結束。
如果只是收集魔石，那麼只要適當剖開並從其心臟旁邊取出來就好。
不過我所接受的委託是豬頭人的交納委託。
更詳細的來說，並不是豬頭人的魔石交納委託，而是它的肉的交納委託。
當然，其用途就是作爲食肉來利用。
適合食用肉的生物多種多樣，最具代表性的無非是豬、牛、雞。
由於這些生物不太具備魔力，所以與魔物相比，危險性較低。
而且還能夠作爲家畜來盛產，因此價格也廉價。
味道也相當不錯，而且只要在飼養上多花些時間與功夫就能使其更加美味。
對於人類而言是非常有用的動物。
然而，比起這些肉還要被認爲是高級品的，就是豬頭人的肉。
其中有各種各樣的原因，最簡單易懂的原因單純就是它的肉很美味吧。
由於豬頭人是肌肉質的魔物，所以常被誤以爲是硬梆梆的味道，其實沒這種事。
要問爲何，是因爲豬頭人的肌肉是通過魔力來維持。
當它失去性命，魔力也會消失無蹤。
也因此，肉就會恢復到原有的柔軟度。
那所品嚐到的甜美味道遠遠凌駕於最高級的豬肉之上，還被評價爲一旦吃到這個肉，就會愛上它以至於不想再吃到其他的肉。
雖說豬頭人的肉就是如此的美味，不過不怎麼在市面上流通。
是因爲原本會去狩獵豬頭人的冒険者並不多。
起碼冒険者狩獵的份量還達不到整座城市定期的消費。
頂多也就會在資產家和貴族的餐桌上出現，這種程度就已經是極限。
如此稀少的價值，價格也非常高。
換句話說，販賣的利益巨大。
它就是只要打倒就能夠成爲一筆錢的魔物。
我走近具有搖錢樹性質的豬頭人，首先是切斷它的脖頸。
於是，從接口處迸發出血。
再加上流出血的胸口，這樣應該可以比較快就去血完畢吧。
在這段期間，我警戒着周圍。
因爲要是出現其他魔物襲擊過來也是個問題。
所幸，並沒有出現魔物，去血也結束了。
在那之後我只切取必要的部位並用一種比較大的葉子包起來。
這種葉子是生長在都市馬路特周邊的森林中，一種被稱之爲馬路特厚樸的植物樹葉，在保存食品中這是最方便的。
我經常隨時攜帶這種葉子。
無論是收集史萊姆的體液的瓶子，還是冒険者需要的等等容器我都有。
這也是其中的一種。
我切掉的部位主要是裏脊肉與裏脊，肋扇肉以及腿肉。
既然要做還不如把全部都帶走，不過我的袋子容量太少，無法做到。
光是把經常使用的部位與我稍微想要吃的部位──心臟、肝臟還有豬腿──切開並裝進去就已經爆滿了。
就這些也足以賺到一筆。
要是在一開始就認真解剖，也可以直接販賣給肉店。
就算狩獵到的份量在委託要求的份量之上我也可以賺到錢。
委託並沒有指定部位，關於份量方面也就寫着三頭豬頭人的程度。
即使拿再多，只要像我這麼做就不會浪費了。
所以在這意義上還是比起整具身體都帶走更有好處。
嘛，即使整具身體都帶走也可以讓冒険者公會替我解剖或是借用房間讓我來解剖。
事實上果然也是這樣比較好，不過做不到我也沒辦法。
我把解剖完畢、切碎的豬頭人的遺體丟在這附近。
別看迷宮這樣，內部還是挺不可思議的，遲早那遺體會消失蹤影。
畢竟遺體有可能會成爲其他在迷宮生存的魔物的誘餌，也有可能會被迷宮本身所吸收。
雖然我也不知道這頭豬頭人會受到哪一種處置，不過就算置之不理也不會對其他冒険者帶來麻煩，所以作爲資源就讓我有效活用吧。
──接下來，是下一頭。
我如此想着，並踏出腳步。
豬頭人的委託並不是打倒一頭，而是三頭。
如果不打倒另外兩頭，委託也沒辦法完成。
老實說，那種戰鬥還要再來兩次真是蠻棘手的。
不過我感覺到剛才的戰鬥讓我吸收到比起平時還要多的力量。
接下來的戰鬥應該能更輕鬆了吧。
我，爲了尋求豬頭人而繼續在迷宮中徘徊……


◇◆◇◆◇

由於我已經收集好如同委託所要求的三頭份量的豬頭人的肉，於是想着「今天是時候回去了吧！」而走向樓梯。
回去的路上也是被一些魔物所襲擊，不過由於我在豬頭人出現的階層裏沒有過於深入，只是在樓梯附近戰鬥。
所以當委託一完成我就回去，於是出現的魔物也就只有史萊姆和哥布林。
以至於我路途上非常輕鬆。
我從容到連那位來歷不明女性所送給我的《雅卡西亞的地圖》都能打開來看。
畢竟我還沒有在不知豬頭人何時出現的階層中，一個人呆然看着地圖的勇氣。
如果周圍有夥伴爲我把風倒是另當別論，不過我可沒有夥伴。
我只會在安全的時候，又或者是不明白道路的時候才會打開地圖。
打開地圖並注入魔力，立即又準確記載着我前進過的道路。
這讓我重新認識到這地圖果然很方便啊。
我回去的時候是走在與來的時候不同的通道上，儘管我想盡可能把地圖上的空白處填補乾淨。
果然這座《新月迷宮》太過龐大。
似乎沒那麼簡單就可以完全探索完畢。
如果沒有全部都探索完畢，那種有誰在哪裏都一清二楚的功能就不能使用了。
不過廣闊的迷宮實在是相當麻煩。
嘛，其實就算不知道有誰在哪裏，一般情況下也還是沒問題的。
如果是一般情況下。
出現問題的時候，話題也會隨之改變吧。
只要到時候再來想就好了吧。
當我走在迷宮中，耳朵裏突然聽到戰鬥聲。
如果說到在這種情況下要怎麼才是正確的，其實是因人而異。
既有人覺得若無其事地避開才是禮儀，也有人覺得姑且看一下狀況，如果情況緊急就上去助一臂之力才是正確的。
由於這裏會出現倫理觀的不同與個人興趣，所以根本就沒有怎麼做才是正確一說。
如果說到我要怎麼做，其實從莉娜那件事就明白了。
我是那種總而言之去看下樣子的派系。
於是乎，我決定躡手躡腳地在不發出任何聲音的情況下去現場看一看。
然後，那裏有兩位冒険者，正拼上性命與哥布林還有史萊姆戰鬥中。
從走位來看，應該是鐵級，又或者是青銅級下位吧。
年齡差不多是十五、六歳。
在這個年齡就有這種實力，還是挺了不起的。
其中一位劍士是少年，而另一位看起來像是治癒師的是少女。
只見少年在前方戰鬥，而少女則在他背後施加輔助魔術。
以我的角度來看，那是會讓我覺得非常危險的戰鬥方法。
即便如此，以他們的實力還是足夠對付哥布林。
雖然問題是史萊姆……
我一這麼想，少女那邊就朝着史萊姆釋放出火焰球。
那是低級攻擊魔術的其中一種，聽說只要擁有成爲魔術師天賦就能夠簡單地學會。
遺憾的是，在魔術方面上幾乎沒有任何造詣的我，只會使用蠻力形的身體強化和護盾魔術。
雖然我用不來像那種攻擊魔術，不過那位少女似乎正統學習過，已經掌握了吧。
史萊姆是一種對於魔術等非物理攻擊比較弱的魔物，即便是那種程度的魔術也能夠一擊必殺。
實際上，在那位少女的魔術命中的同時，史萊姆也燃燒殆盡，只留下魔石就消失了。
與此同時，哥布林也幾乎都被少年所打倒。
──看來沒什麼問題呢。
當確認到這一點，我原地回過身，在前往入口的道路中行走着。

「……哎呀，失禮了。」

縱使在途中遇到其他的冒険者，也沒對我的外觀說三道四。
於是我邊在心中爲能夠順利與其他人擦肩而過這件事感到歡喜，邊離開迷宮。
那一天，迷宮探索也就此結束。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第４２話　新人冒險者雷特與維耶
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「……咳咳！你、你……」

羅蕾露把喝着的茶都噴出來之後如此說道，那是發生在我從迷宮回來，看到她邊喝着茶，邊怡然自得看着什麼書。
於是我告訴她我在冒険者公會用的登記名是雷特・維維耶，事情就此發生。

「……沒事、吧？」

我邊擦拭灑落在地面上的液體，邊對羅蕾露詢問道。
而羅蕾露則抱着頭說、

「……在某種意義上根本是有事……是說，爲什麼你要用這種登記名啊。要是使用跟雷特關係比較好的我的姓氏，反而會比較可疑吧？」

回了我個正常理論。
雖然這也沒有錯，不過歸根究底，在我自報雷特這一名字，而且還住在羅蕾露的家裏這時點上。
這個問題早晚會發生吧。
那麼只要用別的名字不就好了，如果得出這一結論，真要說的話還是不行。
嘛，對我而言，這樣做是可以從懷疑身份的問題之中解放。
不過這一次又有可能會出現「羅蕾露的家裏有個奇怪的男人住進去。」

所以，我決定硬是自報維維耶這個姓氏，就當做是親戚。
而且我要是這麼做，雷特這種普通的名字不管說不說其實也都沒多大區別吧。
所以我決定一如往常地使用我這個至今使用過來的熟悉的名字。
當我把這些事情都大概說給羅蕾露聽，她最初看着我的眼神是「這傢伙是白癡嗎？」，不過那表情到最後也慢慢能看到理解的神色。

「……親戚、親戚嗎……嘛，如果是這樣我也不是不能理解……」
「對吧？」
「不，可是啊……其實不用在意我的名譽也沒關係吧。說穿了，在我是女人身還在這種邊境上幹什麼學者的時點上就已經被認爲是怪人了，結果還是不會變吧！」

的確，女性學者是比較稀少。
這麼說其實不是因爲女性就不能成爲學者。
當然，也有一些人高談闊論說着這些事。
不過跟這件事是兩碼事，只不過是單純體力上的問題。
因爲在這世界上有着大量的魔物，學者這職業在職務上就比普通的職業還要有更高的機率遭遇到這些魔物。
由於研究，他們不得不親自動身跑一趟。
就連在大規模學會上出場也還是需要長途跋涉。
也因此，聽說基本上比較適合由體力比較好的男性來當。
當然，這一般論無法套用在擁有的技藝能夠作爲白銀級冒険者幹下去的羅蕾露身上。
不過在世人看來就的確如此。
即便如此，如果有一種不太需要實地考察的學科，那麼女性學者的比例也會逐漸增加。
不過羅蕾露所做的是魔物與魔術，無論如何都需要仔細調查。
也因此，這是非得到處跑來跑去的學科。
也就是所謂的必然。
雖說如此，羅蕾露也不是會在意這種事的類型。
正因爲如此，才能像如今一直是一名學者。
明明只要把冒険者當做本職來做就能夠避開這種差別對待，不過既然不這麼做，應該是相當喜歡自己的工作吧。
冒険者比起是男女的區別對待，倒不如說完全是實力主義。
我們這行當然也有一些傢伙會片刻地指出「就因爲是女人」，不過這些傢伙大多都是實力不足。
因此，社會上的女性意外的比起學者更容易過活。
實際上，冒険者公會就對羅蕾露相當信賴。

「不能、這樣子、吧。我已經、給你添了、許多麻煩。我不想再、繼續添麻煩。」
「雖然很像你會說話……不過，其實不用那麼在意吧。說到底你也沒有給我添麻煩啊。無論是做飯洗衣服打掃衛生都幾乎是你在做不是嗎。要說是不分上下……也是我這邊受到的幫助微微多一些。」

羅蕾露笑着對我說。
雖然這番話令我感到高興，也讓我心情輕鬆許多。
不過實際上是我這邊受到的幫助比較多吧。
一般情況下，即便是多少會做點家務的熟人，要是突然就變成不死族出現。
首先是不會提供住所並一起住。
而且，如果沒有危險那就另當別論。
不過我可是曾經咬過羅蕾露，那是沒有任何比喻性質的「吃掉」雖說只有一次。
一般應該會覺得可怕而敬而遠之吧。
明明如此，她就像是在對待普通的朋友一樣，讓無家可歸的我呆在這裏。
非常感謝。
我衷心地想着。
所以我說道。

「沒有、這回事……多虧了、有你在、我才還是人類……」
「雷特……嘛，既然這樣，一直在我身邊也可以啦。不管怎麼說，你是我的親戚吧？對家人不用這麼見。」

羅蕾露利用我擅自編造的設定，對我說出這番話。
於是我點頭說道、

「那就讓我、承蒙……你的厚意。」


◇◆◇◆◇

在那之後，我說出我在迷宮得到的成果，與羅蕾露互相商量這具屍鬼的身體能力，以及實際使用那個魔法道具《雅卡西亞的地圖》的感想。
商量過後的結果，能明白的只有如今什麼事都沒有，於是我們又談到關於我在冒険者公會作爲冒険者的行動。
簡而言之，就是我今天接受豬頭人的交納委託，實際狩獵回來所得到的結果如何。
其實簡單來說這個結果，也就是我這一次要提升到青銅級，爲此要接受測試。
這是因爲豬頭人原本就不是剛進冒険者公會的鐵級冒険者所能打敗的魔物。
而在幾乎毫髮無傷就狩獵三頭的時點上，冒険者公會認爲不能還只是單純的鐵級冒険者。
當然，冒険者不是說只要有實力就能做的工作，同樣也需要一定的知識。
所以爲了提高階級也會有關於這些知識的測試。
也就是筆試。
關於這個筆試，只要掌握最低限度的冒険者公會的利用與規定，以及魔物、素材、種類等諸如此類的知識就能夠通過。
雖然這筆試會隨着階級的提高而逐漸變難，不過以升到青銅級測試的程度，對我而言可謂是非常輕鬆。
不如說，我的筆試對策是完美無缺的，都有自信考個滿分。
問題是實戰這邊，這測試會根據時間而有所不同。
既有要求你完成普通的青銅級委託，也有不是這樣的時候。
這完全可以說是冒険者公會的會長的愛好吧，取決於會長的選擇。
其實也不算說心血來潮，只是爲了預防事前的不正當行爲而在開始之前由冒険者公會隱藏其測試內容。
嘛，即便如此還是會有人利用某種技藝來調查，使自己形勢有利。
由於這也是展現出本人的實力，所以也不怎麼受到譴責。
只是調查這些需要絞盡心機。
還是普通的接受測試，直接合格比較輕鬆吧。
這一次會是怎麼樣的測試呢……
我邊在心中期待着，邊等待明天的到來。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第４３話　新人冒險者雷特與筆試
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「我是來、參加、晉升考試、的……」

我剛剛好在指定的時間段來到了冒険者公會，於是便徑直走向冒険者公會職員的席伊菈那邊，告訴她我的要事。
然後席伊菈也似乎立刻明白過來，笑着說道、

「啊，雷特先生。時間剛剛好呢，太好了。」

這句話其中的意義是，在那些剛成爲冒険者的人之中，總有一些人對於時間觀念比較鬆散。
原本打算要成爲冒険者的多是魯莽之徒，所以在性格上就有會些問題，他們總會覺得即使遲到一點點也沒什麼大不了的。
可如果還是照這個樣子繼續幹冒険者，遲早會有被冒険者公會處罰的一天。
這也是由於冒険者這份工作的階級會慢慢提高，與此對應，被那些以魔物作爲買賣的人當做是交易對象的機會也會越來越多。
這樣一來，無法遵守時間的人就會逐漸失去信用。
由於這會令人困惑，於是冒険者公會打算在比較早的階段就開始培養能夠遵守某種程度上時間觀念的人。
而階級提升考試無非就是觀察這些人在這方面的情況。
其實也不是不能詳細看到每一分每一秒。
只不過這種能夠看到精確時間的道具就只有王侯貴族或者資產家，以及頂級冒険者才會擁有。
不過即便如此，要是遲到過頭也還是會扣分。
就是這麼回事。
我知道這件事，所以才好好遵守時間。
在時間方面上，由於羅蕾露自己就擁有大型的自製計測機器，所以我不會搞錯時間。
各城鎮的廣場裏都有公共用時鐘，一般大家都是利用這些時鐘來確認時間。
不過多虧了羅蕾露，讓我方便了許多。

「不，首先……是筆試、吧？」
「嗯，會是這樣呢。不過，真的沒問題嗎？我還特意忠告你即使今天不用來參加考試，也可以隔段時間再來參加，然後在這段時間好好學習比較好……」

這是在前些天席伊菈告訴我得到晉升爲青銅級的考試資格的時候，她還對我說可以立即參加考試，也可以隔段時間再參加。
一般情況下，假如明天就要參加考試，在昨天也不會選擇參加，而是隔段時間。
實戰姑且不論，鐵級冒険者根本有一大半都不知道筆試這邊的出題範圍。
一般都是有人告訴冒険者說，再過段時間就可以參加考試，於是冒険者才終於注意到還有這種事，接着就要花費幾星期的時間死記硬背這些知識，然後再來參加。
我的情況是在登記那一天就得到足以讓我獲得測試資格的成果回來，由於沒有事先通知我，所以建議我好好學習一下怎麼樣。
不過我早就有參加過一次考試了，即便不是如此，關於考試範圍的內容我都記得一清二楚。
如果是冒険者公會的規定，魔物的種類，素材的種類，青銅級的知識，那麼我全都牢記在腦海裏了。
而且考試也不是每天都會舉行。
基本上都是幾個月舉行一次。
要是我老是保持鐵級的階級，考慮到我的目標也不是一件好事。
在能夠晉級的時候我想要儘可能的晉升。
所以我說。

「沒問、題。我要去、哪裏……？」

記得好像是在二樓的會議室，我想起以前的事情邊詢問看看。
回答也如同我意料。

「在二樓的會議室。請往這邊走……」

席伊菈說完便站起來，幫我帶路。
當我進入房間裏，立馬有幾位像是鐵級冒険者的人往我這邊看過來。
不過隨即又看向手邊一張粗糙的紙張，開始嘀嘀咕咕地說些什麼。
恐怕考試的內容就寫在那張紙上面吧。
記得這是在將近考試的時候，冒険者公會借給冒険者的東西。
青銅級的考試範圍並沒有那麼廣，全部加起來也就一張紙的程度。
隨着白銀級、黃金級等階級的提高，出題範圍也從小冊子、一本書、一本詞典逐漸增加。
雖然全部都可以借來，不過一旦丟失就要賠償。
如果只是一張紙，只要用一枚銀幣應該就能付清。
所以對於鐵級冒険者來說，能夠輕鬆地借來看是件不錯的事情吧。
如果要學習這張紙，基本上只要花個一到兩星期就能學到合格的程度。
所以沒必要那麼擔心。
不過對於那些出生到現在大多都沒有參加過這種考試的冒険者來說，這就是人生第一次的筆試。
我曾經也是如此。
所以，如果沒有拼命學習過，應該會覺得不安吧。
順便一提，雖然我是參加了筆試，不過這些爲了確認身爲青銅級的冒険者知識而舉行的考試，還有以口述參加的方式。
不如說，這個国家並沒有那麼多能夠讀寫文字的人，所以那種考試才是常規。
正因爲如此，這裏才只有幾個人。
在選擇口述考試的情況下，由於其性質，將會在其他房間。
而且由於有眾多人數都參加了，所以要等很長的一段時間。
不過我討厭這樣，於是就選擇了筆試。
我坐在位子上等了一會兒之後，原本帶我來這裏並離開房間的席伊菈又回來了。
她手上還拿着幾張粗糙的紙張和幾支羽毛筆。

「那麼，開始考試吧。我想在場的各位都應該能寫字，所以不需要說明。不過以防萬一……這張紙上就有寫着問題，而這邊則是解答用的紙，請用羽毛筆在解答紙上回答問題。考試時間是直到這裏的沙漏都全部掉完爲止，還有什麼疑問嗎？」

畢竟這裏只有會寫字的人，無論是紙還是羽毛筆都有用過的經驗。
所以並沒有什麼疑問。

「……那麼，現在開始分配問卷和解答卷還有羽毛筆。而且還要回收事先分發的那張有記錄考試範圍內容的紙。由於問卷與答卷都會是反面分發，所以在我說完『開始』之後再翻過來，接着就開始答題吧！」

席伊菈邊說着，邊逐漸分配筆和紙。
房間裏莫名地充滿了緊張感。
當我心想「好懷念啊！」的時候，席伊菈已經把用具都分發好了，她走回原地。
然後，手拿着沙漏……

「……請開始吧！」

考試開始了。


◇◆◇◆◇

如果說到考試結果如何，應該可以說是輕鬆解決吧。
理所當然的。
畢竟是曾經參加過所看到的內容。
當然，問題本身跟我當時參加的問題是不一樣的，不過考試範圍並沒有改變。
所以我合格是當然的。
雖然跟我一起參加考試的那些人看起來果然有些不安，不過他們恐怕也沒問題吧。
不管怎麼說，光是能夠寫字就足以証明他們擁有一定程度上的教養。
如果只是這種程度的問題，以他們的頭腦應該可以一次搞定吧。
就像是在証明這一點一樣，明明筆試與口試的問題本身的難度是一樣的，不過合格率卻是一個天一個地。
如果說到我爲什麼能夠寫字，其實這也是以爲我在故鄉的村子裏的時候，讓會讀會寫的村長和藥師教過我寫字而已。
如果還要說到爲什麼要做這種事，是因爲當時我覺得這對於冒険者來說是必要的能力。
我的目標從那個時候開始就從未改變過。
我絶對會成爲神銀級冒険者。
話說回來，由於參加筆試的人數比較少，於是結果立刻就發表了。
也就是說，被叫到櫃檯就等於是合格。
我的話當然……

「雷特先生。雷特・維維耶先生。」

我站起來，走到席伊菈身邊、

「……筆試你合格了。而且還是非常罕見的滿分。雖說並不是很難，不過很少有人做到哦？真厲害呢！」

對，我被誇獎了。
嘛，既然都說很少有人，也就是說偶爾還是會有這種人。
所以其實也沒啥大不了的。
說到底，我以前參加的時候就沒有拿到滿分。
我還記得我當時經驗不足，有一些地方搞不懂，所以也就搞錯了幾道題。
雖說如此，我也不可能對席伊菈說出這些事情。
於是我對席伊菈說、

「……是嗎。合格真是、太好了……接下來、我要怎麼做、才好？」

我淡然地回答道，然後詢問關於我接下來不得不做的事情──實戰。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第４４話　新人冒險者雷特與實戰考試的概要
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「……實戰考試……是通過與其他參加者合作，到達迷宮指定的地點。由於要與其他參加者競爭，所以最快抵達終點的參加者就是勝利者。」

席伊菈這麼說着，我點點頭。
在我的記憶中，我以前參加的考試內容應該是採集指定的藥草。
雖然在考試前我就想着「這麼簡單真的好嗎？」，不過當我實際參加一看，爲了抵達那種藥草的生長地就非得打倒大量的魔物，而且還絶對不能在深處的森林之中迷失自己的位置，真是非常嚴酷。
實際上，甚至還出現回不來的冒険者，到最後還是讓冒険者公會帶回來了……
當然，這些傢伙都全部落選了。
在這種意義上，這一次告訴我們的考試內容聽起來確實是很簡單的樣子。
迷宮會出現魔物是理所當然的，要是買到地圖查找路線，立刻就能知道最短的距離……
不對，考慮到這是鐵級冒険者參加的考試，或許不會是這樣。
畢竟冒険者公會的性格稍微有些惡劣。

「……是、嗎。那有、什麼、限制嗎？」

我想着會不會是不能買地圖，只能按路線前進等等之類的事情，於是詢問道。
然而，對於這個提問，席伊菈滿臉笑容地回答道、

「……並沒有任何限制哦。『無論做什麼』都無所謂。」

這種說法讓我覺得有些在意。
絶對是做了許多準備。
能夠避開這些問題才能合格，應該是這樣一回事吧。

「我明白了……我的、合作冒険者、是誰？」
「那個……啊，在那邊呢。萊伊茲！蘿拉！」

席伊菈如此大喊道，把兩名冒険者從聚集在冒険者公會一樓的考試參加者的人羣之中叫過來。
於是，一名少年與一名少女走過來。
看到這兩個人的容貌，我不禁在心中說道「哦呀！」

因爲我有見過的印象。
記得是最近在《新月迷宮》努力的兩個人。
劍士的少年與治癒師的少女。
那時候我推測他們應該是鐵級到青銅級，看來果然是這樣子。
既然都參加考試了，那肯定就是鐵級冒険者。

「這邊是萊伊茲・旦納和蘿拉・莎蒂。然後……這邊是雷特・維維耶先生」

席伊菈互相向對面介紹我們。
萊伊茲和蘿拉嗎。
萊伊茲是留有一頭顯眼的短紅髮，看起來精神奕奕地少年。
而擁有淺紫色頭髮的蘿拉這邊則似乎是性格靦腆的少女。
叫到名字的兩個人都看着我低下頭，我也同樣照做。
看來雙方都還是知道最低限度的禮儀，當確認到這一點，我放心了。
冒険者偶爾會有那種無聊的傢伙，他們即使在這種時候也還是會示威自己的實力，絶不低頭。
像這種傻叉肯定是有的
一看周圍，到處都能看到我所說的這些傢伙。
……那些人肯定會落選吧。
只從態度上就能令人這麼想，蠢得要死。
不過，我不會說出口。
比起這些事來，現在還是相互認識彼此比較重要吧。
不管怎麼說，接下來我們要一起潛入迷宮。
要是彼此之間什麼都不知道，到時候會失去性命也不是不可能。

「我是、劍士。魔術我只會、使用、身體強化、和、護盾……」

我開口說道，萊伊茲和蘿拉也跟着說。

「……我也是劍士。是使用氣力提高身體能力來戰鬥。然後，這位是……」
「我是魔術師……不過也會使用治癒術，所以我會作爲後衛努力加油的。請務必多多指教吧，雷特先生。」

他們儘可能地把自己的戰鬥性質說給我聽。
席伊菈看着我們這副樣子，然後說道

「那麼，相互之間的介紹也結束了，那我就開始說明考試內容吧！」

語畢，我們都緊繃着表情。
要是聽漏這些說明，說不定之後會導致丟失性命。
所以我們都認真的傾耳聆聽。

「就如同我剛才所說明的，抵達迷宮指定地點就是這次考試內容。而指定地點就在這裏。明白了嗎？」

如此說着，席伊菈拿出《新月迷宮》的地圖，指示着地圖裏的某一點。
然後說道、

「這份地圖會交由給你們，所以請儘量使用吧。基本上就只有這些。最快抵達終點的冒険者就能勝利。」

對此，萊伊茲和蘿拉點着頭。
我則是覺得……果然應該是有設下什麼陷阱吧，總而言之，我還是先閉口不言吧。

「期限是直到日落爲止，所以這一點請注意一下。那麼考試就加油吧。我會爲你們打氣的哦！」

席伊菈莞爾一笑地如此說着。


◇◆◇◆◇

「那麼，首先要去《新月迷宮》嗎？那就跟平常一樣坐馬車……雷特，你也應該有去過那裏吧？」

萊伊茲如此詢問我，於是我點點頭。
看樣子，他似乎想要承擔這支隊伍的隊長職責。
對我來說，我一直都是單刷過來，所以也根本不是隊長這塊料。
於是剛剛好，我決定就交給他了。
我是打算要是發生了什麼事情就開口，要是毫無問題就閉嘴。
坐馬車去迷宮應該是沒問題吧。
大概。
實際上，從馬路特出來到《新月迷宮》坐馬車一般是能過去的。
不過這也要考慮到到途中偏離路線被帶往其他地方的可能性，要是你盯着馬車主看，他也就苦笑而已。
可如果沒有盯着他看，就真的會有這種可能，所以對我們這邊來說實在是笑也笑不出來。
雖說萊伊茲和蘿拉並沒有擔心什麼，嘛，也是當然的吧。
無論是誰，在最初的時候都不會想到會有這種惡劣性質的問題發生。
然而，連這種事都幹得出來才是所謂的冒険者公會。
對此我很清楚。
一抵達迷宮，萊伊茲和蘿拉兩個人立馬打算要潛入迷宮。
雖然這也沒有錯，不過有一個問題，於是我開口說道。

「……你們、兩位」
「什麼事啊，雷特？」
「請問怎麼了，雷特先生？」

兩個人聽到我所說都歪着頭，然後我繼續說。

「……還是、去買、地圖、比較好」

於是兩人都露出一副驚訝的表情，隨即從懷裏把那份配發的地圖拿出來。

「不，我們有地圖吧？」
「也是呢……只要看這份地圖不就好了。」

他們說着。
不過我搖搖頭。

「……這份、地圖的、發行年是、十五年前。有可能、不準確……」
「誒……啊，真的誒！爲什麼要在角落寫得這麼小啊！」

萊伊茲注視着地圖，於是看到在地圖的角落上用小小的字體寫着的發行年，不禁咒罵道。
實際上，迷宮並不是完全靜止不動。
經常會發生內部崩塌，道路改變等等的現象。
雖說如此，其中的間隔長達十年二十年。
不過即便如此，十五年前的地圖還是不太有可靠性。
還是最新的地圖比較好吧。
嘛，我有《雅卡西亞的地圖》，以至於只要看這玩意根本就不需要其他地圖。
不過難辦的是這地圖只會記錄我已經走過的場所。
遺憾的是，在我那地鐵上並沒有記錄從這裏到達指定地點的路線。
所以，買份地圖才是上策。

「可是，要跟誰買呢……」

萊伊茲歪着頭。
販賣迷宮地圖的賣家有許多，不過誰的地圖值得信賴是很難判斷的事情。
不過我東張西望地環視迷宮附近，當找到某個人物之後便對兩人說。

「……跟、那傢伙」

兩人看到我指着的人物，都緊皺着眉頭說

「……不覺得非常可疑嗎？」
「從外表上，是很可疑……」

我也不是不能理解他們的心情。
畢竟我所指着的，是位身穿漆黑澀長袍的男人，全身都散發出可疑的氛圍。
微微能窺視到的嘴邊，也奇妙地露出扭曲的笑容。
看起來就好像如今要販賣危險的藥物似的氛圍。
……嘛，雖然這話還輪不到我來說。
是說，明明這兩個人能夠毫無問題的對待我，可是那種卻不行嗎，我不可思議地想着。
總之我徑直走向那個男人的所在處。
畏縮不前的兩個人也覺得姑且要跟上來嗎，他們也跟在我的後面。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第４５話　新人冒險者雷特與地圖賣家
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「……哦呀？有什麼事？」

那位身穿漆黑色長袍的小哥敏銳地注意到我接近過來，於是詢問我說。
在那道音色裏交雜着某種覺得有趣的氛圍應該不是我的錯覺吧。
周圍也有像是跟我們一樣參加考試的鐵級冒険者，其中似乎也有一些人察覺到自己的地圖是陷阱這件事，於是都紛紛尋求購買地圖。
然而卻只有我們向這位男子搭話，這樣就能明白男子身上散發出的氛圍是有多可疑吧。
所謂地圖賣家就是會呆在迷宮入口附近，然後一大堆人都會在宣傳自己的地圖是多麼的準確，以及是否有記錄其他所得到的情報。
不過在我眼前的男子卻完全沒有這一類的言行舉止。
他只是發着呆，懶散地挺直身體而已。
甚至在一般情況下都不會想到他居然是賣地圖的吧。

「……把地圖、賣給我。」

我說完，男子則說道

「嘿～真虧你會覺得我是地圖賣家呢？明明就沒有人會靠近我喔！」
「廢話少說，給我、地圖。」

我非常清楚這傢伙的性格。
要是有不認識的傢伙向他搭話，他就會聊着聊着，最後連蒙帶騙地不知消失到哪裏去。
我也不是沒想過「明明是賣地圖的，這樣做是鬧哪樣啊！」

不過除了信賴的對象之外，誰也不賣也是一種選擇吧。
因爲冒険者也有那種想要不勞而獲而強行搶奪的蠻橫之徒。

「……嘿嘿，地圖嗎。在這裏，要兩枚銀幣喔！」

男子如此說着，打算要把一張寬度較長的粗糙紙張拿給我。
不過，

「……我只要、第一階層、的地圖就好。還有、太貴了。只要、五枚銅幣、應該、就能、買到才對。」

我間不容髮地說着，於是他露出驚訝的神色，不過立即把其他的地圖拿出來交給我。
然後說道、

「……你似乎能合格呢……那邊兩個小鬼，你們也跟着這個人比較好也說不定哦。給，五枚銅幣就好。」

我把銅幣給他，然後收下地圖。
緊接着，男子立刻不知道消失到哪裏去。
始終看着的萊伊茲和蘿拉則說道、

「……這份地圖真的是準確的嗎……？」
「我還是第一次看到這麼可疑的人呢……」

總而言之，我先攤開地圖讓兩人看看

「……跟分發的、地圖、比較、看看吧！」

當我說完，兩人都從身上揹着的皮包裏拿出分配到的地圖，開始比較我剛才買到的地圖。
於是，

「……這裏已經崩塌了啊……這裏的……構造改變了？真的假的……」
「那個……在可疑人物的地圖上有寫着幾個陷阱場所呢……啊，要是去最短路線就糟糕了……」

他們開始嘀咕着這些事情，最後

「雷特，你還挺能幹的不是嗎。要是沒有你，以這種不完全的地圖早就迷路了。」
「沒錯呢！只要有這份地圖，考試肯定是輕鬆通過！」

也似乎理解了。
然而，考試不可能簡單到光是得到地圖就能合格吧。
這終究只不過是突破第一道關卡，還是這樣認爲比較好。

「……公會的、性質意外很、惡劣。不知道、迷宮裏、會發生、什麼事。所以、謹慎地、前進吧！」

兩人都對如此說着的我點點頭。
兩人的性格都如同外表，似乎都是相當老實純真。
對我來說是很輕鬆，不過不禁讓我想道「總有一天不會被人欺騙嗎？」，對他們的將來真是感到有些不安。


◇◆◇◆◇

「哈呀啊啊啊啊！！」

萊伊茲持劍的一擊隨着吆喝聲一同襲向骷髏人。
雖然不是那麼強大的一擊，不過準確地擊中骷髏人的頭部，成功把它的頭部破壊掉。
但是，只是這一擊似乎還不能完全打倒，它還搖搖晃晃地行動着。
我從萊伊茲的後面衝出來，朝着骷髏人揮下劍，把那僅由骨頭所構成的身體打得粉碎。

「……哈啊、哈啊！」

一打倒骷髏人，萊伊茲就氣喘吁吁了。
雖說如此，這不是因爲單純這隻魔物就使他這樣，而是因爲來到這裏已經多次遭遇到敵人了。
我們的陣型通過商討的結果，決定由我守護蘿拉並輔助萊伊茲，而蘿拉肯定就是後衛。
雖然一直都是以這種狀態前進的，不過或許也差不多要接近極限了。
如果只有我一個人那倒是遊刃有餘，不過又不能這麼做。
畢竟這次考試是非得齊心協力通過不可。

「……萊伊茲，你、沒事、吧？」
「不需要、擔心……雖然我想這麼說，不過還是太艱辛了。說到底，《新月迷宮》這一帶會出現這麼多魔物嗎？」

萊伊茲所說的事情也是能夠理解的。
這是因爲從剛才開始就老是奇妙地出現魔物。
雖然也不是說《新月迷宮》的魔物很少，不過話又說回來，魔物也太多了。
恐怕是有某種原因……不如說，我覺得魔物十有八九是冒険者公會誘導過來的。
如果想要成爲青銅級冒険者，那就展現出能夠跨越這道難關的戰鬥能力，應該是這樣吧。

「……雖然、公會、無法、操控、迷宮的、魔物、不過、可以、通過、香氣和人、來誘導、魔物……所以大概、是這樣、一回事吧！」

我對兩人說道，而蘿拉則、

「香氣……？啊，香味嗎。也有這種能夠誘導魔物的香味呢！」
「讓公會、使用、還好、因爲、也有使用、香味陷害、同行者、這種人……所以這是、要注意、的事情。」

當我對天真無邪的蘿拉說完這些事，她的表情也變得有些沮喪、

「還有這種人存在嗎……」

甚至顯露出震驚與悲傷的神色。
應該不想相信還有這種人存在吧。
不過，確實是有這種人。
在迷宮殺人當然是嚴禁的行爲，不過假如就算殺人了，只要不暴露也就沒事。
而且還有其他手段，只要讓魔物殺人也就不用弄髒自己的雙手。
爲此才會出現使用香氣誘導魔物這種人，就是這麼回事。
說到更大的規模的，那就是打算讓魔物襲擊村子與城鎮。
那可以算是国家歷史上的悽慘事件。
原本就是爲了更加輕鬆地討伐魔物而製作出來的東西，不過無論在哪裏都總有人會想到壊的方面。
對，無論在哪裏都會有壊人。

「……停下」

我是在來到即將要抵達迷宮某個轉角處的時候，才對前進着的兩人說出這句話。
兩人都歪着頭看着我。
我小聲地對兩人說。

「那裏、有、埋伏」

兩人都露出驚訝的神色，不過也同樣低聲說道

「……不過沒有魔物的氣息吧？」
「沒錯呢……而且我覺得這階層附近的魔物沒有聰明到這種程度」

的確如同他們所說。
在這隻會出現骷髏人、史萊姆以及哥布林這種程度的魔物的《新月迷宮》第一階層裏，可以說根本就沒有會特意埋伏的魔物。
頂多也就因爲遇見的時機問題，而覺得像是在埋伏而已。
不過，我說的其實不是這個意思。

「在埋伏、的是、人類、而不是、魔物。」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第４６話　新人冒險者雷特與埋伏
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「人、人類……！？」
「爲什麼、他們要埋伏我們？找我們有什麼事嗎……？」

萊伊茲和蘿拉動搖起來，向我詢問道。
對此，我回答說。

「這種、可能性、也不是、沒有。不過、十有八九、不是、這樣。如果有事、找我們、也用不着、隱藏、氣息……」

對，如果他們有什麼話無論如何都一定要告訴我們，那麼犯不着採取埋伏這種迂迴的方法，只要普通的過來搭話就好了。
在迷宮裏有這條規定，當冒険者雙方都偶遇的情況下，不要搶奪彼此之間的獵物。
不過，就算不能搭話也不是說連接近都不可以。
明明如此，他們不這麼做也就是說，有什麼不得不隱藏的事情才要隱藏起來，應該要這樣想。
對，我對兩人敘說之後、

「……這、難道說」
「果然、是這樣嗎……！？」

他們似乎也察覺到了，我對兩人點點頭來告訴他們的想像是正確的。
──兩人的想像，換句話說也就是冒険者襲擊其他的冒険者。
嘛，雖說是當然也不是百分百一定是這樣。
因爲其他某種特殊的事情而造成這種情況也還是有的。
雖然會期待這些的肯定是愚蠢至極，不過自以爲是的應對這種情形也是不對的吧。
所以、

「……那就、確認、一下、吧！」

我對兩人說道。
當然，聲音小到遠方聽不見。
兩人聽完，歪着頭、

「要怎麼……確認？」
「直接去詢問嗎……？」

他們這麼說着，不過我說道。

「總之、先做好、準備、以備、隨時都、能戰鬥……由我來、去彎道」

說完，我便踏出腳步。
要確認的事情就是走到實際上有埋伏的所在地，試試看是否會被襲擊，就只是這樣。
這件事無法交給那兩人來做。
無論是萊伊茲還是蘿拉都擁有一定的實力，不過經驗不足，而且對於以人類作爲對手的戰鬥會感到猶豫不決也說不定。
其實最重要的原因是，兩人一旦被砍到就會死。
這不是在開玩笑，我的情況是稍微被砍幾下也大概死不了。
不管怎麼說，我是不死族。
在不死族之中的屍鬼，可是擁有無法想像的生命力。
它是即便砍飛頭部也還是死不了的知名存在。
嘛，就算是我，只剩下頭部我也不覺得自己還能行動。
不過，只是被刺穿胸口也死不了也算是巨大的優勢吧。
所以由我來做比較合適。
雖說兩人都打算要制止我，不過在兩人的手抓到我之前，我就已經前往迷宮通道的拐彎處。
見狀，兩人似乎都死心了，紛紛緊握武器等待着那個時機。
不錯的判斷。
明明應該可以選擇大聲叫住我，不過兩人卻沒有做，只是看清現實並行動起來。
這對於冒険者而言，是非常重要的資質。
這個世界很殘酷。
一旦大意，被欺騙，立馬就死。
──像我這樣。
雖然不好笑就是了。
我邊想着這些事情，邊來到目標拐彎處。
緊接着……

「嗚啊啊啊啊啊！！！」

空氣隨着這道聲音劇烈顫動着，於是有位像是冒険者的男人從旁邊衝過來。
男人手裏握着劍，高高舉起。
應該是打算砍我吧。
在他後方還有持弓的男子與像是魔術師的男人。
果然麼。
現實如同我所預料的進行，讓我的嘴角立馬露出笑容來。
我拔出劍，把衝過來的男人的劍彈開、

「……你們、兩人、要小心」

我對背後那兩個人說道。
不過，這或許是多餘的關懷。
因爲還用不着我來說，兩人的表情就已經完全是冒険者該有的樣子。
在他們的表情上，完全沒有因我傳達的事實而感到的任何困惑。
如今，兩人的表情上都只是充滿着解決眼前的敵人這種感情。
果然是大有前途啊。
如此想着，我決定也認真戰鬥。
我向萊伊茲使了個眼色，總之先把像是擔任前衛的男人交給萊伊茲對付。
而我就解決掉弓箭手和魔法師那邊，於是我全力蹬地。
比以前還要遙遙領先的身體能力讓我立即來到弓箭手的面前。

「……什！？」

看到突兀出現在眼前的我，弓箭手顯露出震驚的神色。
不過，他並不是無動於衷，而是立即用弓把打算朝我射箭。
從這一點來看，實力應該還是不錯的。
然而，我在他放箭之前就已經迅速切斷弓弦，並且以劍身全力打中他的胸口，使其昏倒。
緊接着，我也同樣以打擊胸口的方式把在後面打算釋放魔術的魔術師給打暈。
這樣一來，就剩下一個人了。
我如此想道並回頭一看，於是便看見萊伊茲與蘿拉在跟劍士戰鬥中。
恐怕這男人是這一羣人裏面實力最好的吧。
從他如今的戰鬥就足以看出來。
而能夠與這男人對峙的萊伊茲和蘿拉也很了不起。
一瞬間，我迷茫着是否要上去幫忙。
不過這是珍貴的對人戰。
爲了他們的實戰經驗，在這種時候還是乖乖看着，直至出現緊急情況比較好。
我如此想着，於是放棄了。
在這段時間裏，我把暈倒的兩個人綁起來，搬到迷宮邊緣處。
這樣就不用擔心他們醒過來之後，突然就來攻擊我們吧。
雖然也不是沒有其他問題……嘛，應該是沒問題才對。
在那之後過了一會兒，萊伊茲彈開劍士的劍。
趁着這一瞬間產生的破綻，潛入他懷裏並用身體撞開他。
而劍士無法完全抵消這份衝擊力，導致步履蹣跚。
於是在這時候，蘿拉所釋放的土製岩石從後方而來。
照這樣下去，以炮彈的軌道就會打中萊伊茲。
不過，應該是事先有練習過吧。
萊伊茲在接近極限的時機上離開原地，躲開了蘿拉的魔術。
從男劍士的角度來看，就會是眼前突然出現一塊岩石吧。
男人的腹部被岩石打得如同凹陷般，然後男人也失去了意識。


◇◆◇◆◇

「幹掉、了嗎？」

我向打倒了男劍士的兩人搭話說。

「啊啊……勉勉強強吧！」
「真是嚇我一跳……爲什麼冒険者要攻擊我們？」

他們困惑地說着。
於是我對他們說明。

「……公會、也、說過了吧。因爲、這是、競爭、所以、最快、抵達的、就是、勝利者」

這種說法裏面有些可疑的成分。
如果照原話來理解，那就是只要快點到達目的地就算合格了。
而這樣一來，必然的，慢抵達終點的就會落選。
從這裏開始只是我的推測，如果是這樣，只要減少參加者的數量不就可以提高合格的機率？
參加者之中有人會這樣想。

「也就是說這些傢伙是參加者，打算要讓我們落選嗎？」
「八成、是這樣。」

這種傢伙每次考試都會出現。
而冒険者公會則會特意用這種容易出現這種傢伙的說法來傳達考試概要。
會用那種說辭其實是有這種理由。
而問到爲什麼要做這種事，這就要說到冒険者公會的教育話題了。
嘛，關於這方面的事情我是打算在事情全部結束之後再來告訴這兩人，所以現在先放到一邊吧。

「……總之、接下來、也會有、這種事情、謹慎、前進、吧、別猶豫、不決」

我如此說完，看到兩人都深深點頭之後。
我們就繼續在迷宮前進。
我看着走在前面的兩個人，站定住，往背後回過頭。
然後

「……快點、給我、收拾、乾淨」

我只留下這一言，確認到在後方蠢蠢欲動之物，便追趕着前面那兩人。


◇◆◇◆◇

當雷特他們離開這個地方之後，有位人物從黑暗中現身。
那位人物身穿着猶如融入黑暗的迷宮之中，毫不起眼的漆黑裝束。
往剛才離開這裏的那三人組的方向看去、

「……那個人，注意到了嗎。不不不，明明就是新人……？」

人物如此嘀咕道。
從聲音來看，似乎是名男性。
而倒在這個地方的三位男子開始慢慢動起來，其中一人，也就是男劍士說道。

「這種事隨便啦，總之快幫我解開繩子。」
「啊啊，抱歉抱歉。不過，雖說是工作，這也太慘了吧！」

這人物爽快地對男劍士搭腔說，而男人也笑着說、

「彼此彼此吧。嘛，雖然你看起來好像是被察覺到了。」

他瞧不起地說道。
然而，漆黑裝束打扮的男人也反過來一副嘲諷的表情說。

「你這說法簡直就像是自己沒有被察覺到，然而你們大概也被注意到是冒険者公會的奸細哦？被那位身穿長袍的人呢。另外兩人姑且不論。」

男劍士聽到這句話，不禁睜大眼睛。

「嗚誒！？真的假的……什麼鬼，那傢伙？」

雖然男劍士如此說道，不過漆黑打扮的男子歪着頭，不過以一副若有所思的表情說、

「……鬼知道。雖然我也不是沒有想到某些人的頭緒呢……看來應該是如『她』所說吧！」
「啊？」
「沒事，我這邊的事情。那麼，總之先撤退吧？你們還要削減其他的冒険者吧？」
「噢噢。差不多有兩組了吧。最近的年輕人根本就上不去啦。不過剛才那些傢伙應該能合格吧……」

他們邊聊着事情，邊逐漸離開這裏……

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第４７話　新人冒險者雷特與目的地眼前
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「……最後、倒是、意外地、直接、走過來、了啊！」

在經過那件襲擊事件之後，於迷宮前進的我們無數次擊退了魔物的攻擊，終於來到了指定地點的面前。
雖說是迷宮的第一階層，不過這可是以橫向寬度非常廣闊而聞名的《新月迷宮》。

對於我能來到這裏這件事，我也不是不覺得感慨萬千。
不過，如今阻擋在我們面前的並不是恭喜抵達終點的花圈，而是冰冷的厚重石製門扉。

「這扇門，果然就是那個吧……」

蘿拉稍微有些畏怯地詢問我。

「啊啊……沒經驗、嗎？」

當我如此打聽，回答的是萊伊茲。

「還沒有。因爲我們知道以我們現在兩個人的實力根本就挑戰不過……」

這是既慎重而又聰明的選擇。
他們還沒經歷過的經驗就是在攻略迷宮方面上，一旦避開就無法通過的最大難關。
換言之──

「ＢＯＳＳ、房間。記得、我曾經、聽說過、第一、階層裏、有幾間、來着。這也是、其中、一間、吧！」

ＢＯＳＳ房間。
迷宮中的ＢＯＳＳ房間的存在形式會根據迷宮而有多樣性，在一個階層裏既有一間ＢＯＳＳ房間的情況，也有多數的情形。
還有爲了前往下一層而不得不通過的類型，以及想要避開就能避開的。
這次我們面臨的ＢＯＳＳ房間並不是爲了前往下一層而必須通過的類型，而是在擁有多數ＢＯＳＳ房間的《新月迷宮》第一階層裏的其中一間。
而且這間房間的對面才是我們的目的地，從地圖來看，不通過這裏似乎就無法抵達。
因此，這讓我感覺到某種極致明顯的意圖。

「如果想要考試合格，就打倒ＢＯＳＳ展現出自己實力吧！」

這是一道跟至今以來非常磨嘰的考驗有所不同的難關。

「嘛，無論如何，如果沒有實力結果還不是做不下去冒険者這份工作哦！」

雖然我不是沒感覺到這種諷刺。
不過在完全是事實的情況下，即便真是如此也沒法抱怨什麼。

「你呢，雷特。有ＢＯＳＳ房間的經驗嗎……？」

或許萊伊茲是突然很在意跟自己一樣是晉升考試的參加者究竟積累了多少經驗吧。
於是我回答道。

「勉強有一些。」

最近經歷的巨型骷髏人的房間就正是如此。
並且這還是不可能逃脫的類型，如果可以，這是不怎麼想遇到的ＢＯＳＳ房間。
而且我還幹了十年的冒険者。
如果只是普通的ＢＯＳＳ房間，還是有過多次經驗的。
所以，原本來向我打聽就是個錯誤的選擇，不過萊伊茲根本就不知道這些事情。
他對我的回答似乎覺得自己的經驗不足的樣子，臉色也稍微變差了點。
看到他這副樣子，我對他說。

「……不安、嗎？那麼要放棄？」

其實還有這種選擇。
不過，由於我想盡早晉升階級，所以如果可以我也不怎麼想要這種選擇。
然而我可沒打算即使讓有前途的年輕人暴露在危險之中也要儘量縮短時間。
我現在還只是二十五歳，還有一大把時間，正因爲還有時間……
……說起來，我的壽命會怎麼樣啊。
我突然想起這個問題，總之這問題還是放到一邊去吧。
萊伊茲聽到我說的話而擡起頭。

「絶對不能這麼做。要是從這裏逃脫了，感覺我就再也回不來了……」

他以強而有力地聲音說道。
的確，這種事也不是沒有。
畢竟曾經屈服一次的冒険者會非常弱。
雖然只要重新振作就能夠一直變強，不過也經常發生無法再振作的情形。
萊伊茲會說出那番話，是因爲本能地知道這種事情吧。
嘛，如果就我來到這裏所看到的少年的性格，我覺得他即使在這裏認輸，遲早也一定會回來。
不過跟這是兩碼事吧。
總之，他還是有不想逃跑的精神。
應該就是這樣吧。
我對着萊伊茲點點頭。

「是嗎……如果是、這樣、就好。不過、你要是、擔心、的話、我有個、主意」
「誒？」

對此萊伊茲歪着頭，而我則往剛才走過來的通道的方向回過頭，用下吧示意。
於是，有四名冒険者從那裏走過來了。

「那些傢伙是……」
「恐怕、是、其他的、參加者。只要讓、他們、先、進去、就好了。」

聽到我所說，萊伊茲睜大了眼睛。


◇◆◇◆◇

「……什麼啊？小鬼和戴着奇怪面具的傢伙的隊伍，真有意思。」

像是這四人組隊長的男人對我們搭話說。
萊伊茲是對他所說的話感到火大嗎，他向前走打算要還嘴。
不過被我制止住，我回答說。

「同樣、是、參加者。這種、言辭、我可不、認爲、值得、讚賞」
「……呲。居然給我用奇怪的語調……同樣是參加者？我們是會合格，反正你們會落選。所以最好別把我跟你們相提並論……噢，仔細一看，那邊的小女孩不是挺可愛的嘛。怎麼樣，從現在開始要跟我們一起走嗎？絶對會合格喔，吶？」

男人如此說道，打算要靠近蘿拉。
不過蘿拉卻躲在我身後一句話都不說。
這似乎觸怒了他，於是他打算要拔劍。
然而，我的劍鋒卻更快地觸碰到他的下顎。

「……！？喂、喂……住手啊，我只是稍微開個玩笑而已吧……？」
「實在、萬分、抱歉、我們、不怎麼、懂、玩笑……」
「不、不、我錯了……我不會再做什麼了。拜託了，把這玩意拿開吧……」
「……哼」

我不情不願地把劍拿開，而男人則安心似的全身乏力。
似乎比起外表看上去還要更加膽怯。
接着。

「……然後呢？你們打算先進去嗎？那裏應該是ＢＯＳＳ房間吧。既然是考試，那麼我覺得應該是一組一組來的……」

他冷靜地詢問我，我回答道。

「不，你們、可以、先去哦。我們、打算、休息一會、再過去。」
「嘿？不是先抵達的人就獲勝嗎。要讓給我們嗎？」
「……啊啊！」
「是嗎。那麼我們就先失陪了……喂，你們這些傢伙，要出發了喔！」

聽到男人的聲音，其他三人都回答「噢噢」

於是四人都陸續前往ＢＯＳＳ房間。
在看到他們打開門，並進入裏面之後，萊伊茲說。

「……這樣好嗎？」
「什麼好嗎？」
「就是讓他們先去啊……最快到達的那一方不就……」

冒険者公會的確是說過這種話，不過這也同樣是陷阱一個。
雖說如此，關於這一點還是自己察覺到比較好吧。
考試就是爲此而舉行的吧。
所以我說道。

「……你稍微、想想看、吧。仔細、回想一下、職員、說過、的話。」

接着，一直默默聆聽的蘿拉突然露出領悟的表情。
看樣子似乎是明白了。
於是打算要對萊伊茲說明，不過我對她搖搖頭，使個眼色讓她不要說出來。
萊伊茲稍微有點率真過頭。
爲了掌握思考的力量，再稍微讓他煩惱一下吧。
我是這樣想的。
蘿拉也似乎理解我的意圖，微笑地點着頭，閉口不說。
然後我們靠近ＢＯＳＳ的房間，我向萊伊茲和蘿拉用手指指着ＢＯＳＳ房間的內部。
對，門扉在剛才四人組進入之後一直都是打開着。
由於這裏的ＢＯＳＳ房間並不是不可能逃脫的類型，因此門扉並不會關上。
所以也就是說，我們能夠從外面觀看裏面的戰鬥。
萊伊茲看到這些，也露出理解的表情。

「……也就是說，看完戰鬥之後再來挑戰，就不會再不安了嗎？」

我點頭肯定萊伊茲的詢問。
突然，在進入裏面的四人組面前出現了巨大魔物。
那麼，剛才的四人組與魔物的戰鬥就此開始。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第４８話　新人冒險者雷特與眼熟的魔物
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「……那麼、我們、走吧！」

當我看到視線前方的ＢＯＳＳ房間裏的戰鬥已經結束，便說道。

「不不不！給我等一下啊！喂！這根本就沒有解決任何問題吧！」

在後面的萊伊茲全力吐槽着。
我往背後轉過身，歪着頭。

「……哎呀。是、這樣、嗎……？」

然後我故作裝傻地嘀咕道。
而蘿拉看到我與萊伊茲的對話，嘆氣地說道。

「剛才那些人比想像中還要弱呢……在被秒殺之後，立馬就被人帶走了……那應該是冒険者公會的職員吧？」

沒錯，就是剛才那些看起來性格惡劣的冒険者四人組。
我們是打算以他們的戰鬥作爲參考，建立相應的對策，以此做好對戰ＢＯＳＳ的心理準備。
然而他們比想像中還要更簡單就輸了。
在想着「啊啊，要是被這次攻擊打中應該會死翹翹吧！」的最後一瞬間，不知從哪出現的兩位黑衣人漂亮地把魔物的攻擊彈開，趁此機會，不知把那些暈倒的冒険者們拖到什麼地方去了。
雖然知道這是出自於不想在考試中出現死者的顧慮，不過從旁人的角度來看還真是超現實的光景。
順便一提，如果要問他們的戰鬥到底有什麼糟糕之處，我倒是能想到一大堆。
直截了當地說，應該是他們原本的實力就不行吧。
正因爲他們也是跨越眾多陷阱與障礙才來到這裏，所以我還以爲擁有一定的實力。
不過他們或許是擅長斥候等方面的情報戰，而在戰鬥方面上就略微有些不足也說不定。
嘛，即便如此，由於還是會令人感覺到「要是再稍微修行自己遲早會獲勝的吧！」這種可惜的感覺。
所以冒険者公會才會去救他們嗎。
不過，這次戰鬥是否有消除萊伊茲的不安就是個謎了。
不對，或許不安反而倍增了……
我想着這些，往萊伊茲的臉看去。

「……總覺得，在這裏害怕不已的我真像是白癡啊……再怎麼說，連我也不會這麼簡單就被幹掉吧？」

他意外說出了勇往直前的話來。
他這番話如果要說是魯莽，其實也不是這回事。
歸根究底，無論是萊伊茲也好還是蘿拉也好，他們都擁有能夠在這個年紀中脫穎而出的實力。
即使是作爲從鐵級打算晉升爲青銅級的冒険者之中，我也覺得應該是處於較高的位置。
只要他們發揮出充分的實力，其實要合格也不是那麼難。
即便是剛才的ＢＯＳＳ……
所以，與其說是已經拿出幹勁來，不如說沒有畏懼不前這點不錯。
以這種狀態，即便挑戰ＢＯＳＳ也不會動彈不得吧。
如此判斷的我，對兩人說道。

「……那麼、要去嗎？這取決於、你們」

隨後，兩人臉上那直到剛才都不安似的表情猶如虛假般明亮而起。

「噢噢！我可不會像剛才那些傢伙一樣，這麼簡單就輸了噢！」
「不如說，讓我們能夠在之後說『合格了。』而盡情上吧！」

於是兩人都幹勁滿滿地大叫道。


◇◆◇◆◇

──然而，我的期望似乎有點落空啊。
當踏入ＢＯＳＳ房間，看到在房間中心處等待我們的魔物那身姿，我有些遺憾地想着。
不管怎麼說，魔物要是先被打倒了，那麼在「再涌現」之前就需要一定的時間。
以結論而言，我們就可以直接通過這裏。
考試所要求的條件，終究只不過是《抵達目的地》而已。
因此，即便這裏就有所謂的ＢＯＳＳ的房間，而且不打倒ＢＯＳＳ就不能通過。
不過也不代表一定就要把「不打倒ＢＯＳＳ直接通過」這種選擇排除開來。
畢竟冒険者公會從來就沒有說過這種話。
對我來說也是這樣比較輕鬆，所以我才讓剛才那四人組先走一步。
嘛，我是還有其他狡詐的手段，不過要是把這些方法告訴給萊伊茲和蘿拉，估計會把他們對於冒険者那份相當憧憬的心情給磨滅掉。
所以對這些手段我是閉口不提。
我是覺得，要是現實如同自己期望，那我只要想着「真幸運」就好。
然而，現實中無論什麼事都不可能事事如意。
也就是世人俗話說的，人生中，付出相應的艱辛勞動也是至關重要。
肯定有誰這麼說過。
在ＢＯＳＳ房間中央的存在，在某種意義上是已經看慣的魔物，在某種意義上也是稀有的魔物。

「……史萊姆。不對，是巨型史萊姆、嗎？」

萊伊茲彷彿在爲它的大小感嘆般嘀咕着。
他手上也理所當然地舉起劍，做好萬全裝備以備敵人隨時襲擊而來。
而蘿拉與我也是同樣。
比起一般的史萊姆還要大上兩圈的個體被稱之爲巨級史萊姆，是史萊姆上位個體的其中之一。
在迷宮的深層裏一般都有這種魔物在徘徊着，不過在低層作爲ＢＯＳＳ出現就是強敵。
其緣故是史萊姆單純被強化，巨大化之後才顯得可怕。
換句話說，物理攻擊幾乎對它的肉體無效，只有魔術才擁有較高效果。
而且由於身體巨大化的緣故，質量也不是半吊子。
要是走位不好，一瞬間就有可能被壓扁了。
從把這玩意選爲考試的最終關卡這點，就能明白冒険者公會的性格有多惡劣吧。
……他們有打算讓我們合格嗎？
我不是沒有這樣想過。
巨級史萊姆在逐漸逼近我們的過程中，還噗扭噗扭地抖動身體。
只要它體內沒有在消化獵物，外表上看起來還是挺可愛的，而蘿拉看到之後。

「我感覺好想要這麼大的玩偶……」

她還嘀嘀咕咕地說着。
嘛，如果有這種玩偶，抱一抱或許是不錯，不過根本就沒有可以放的地方吧。
又不能把旅館裏整間房間都全部塞滿。
於是，逐漸靠近的我們終於抵達了房間的中心處，而巨級史萊姆也注意到我們。
它猛動身體，彷彿在宣告考試開始般，從它的身體發射出一發巨大的酸彈。
酸彈的大小估計有一般的史萊姆所釋放的十倍，只要稍微被打中，應該不只是燒傷這麼簡單。
只不過這道攻擊在我們已經觀看那四人組的時候，就已經徹底看清了。
接近到某種程度的距離就絶對會發射過來，我們針對這一預測，已經商量好了其應對方式。
換句話說，直線過來那就只要往旁邊跳開，就能夠簡單避開。
當然，要不是我們知道它會用這種攻擊，估計就會因爲酸彈過於巨大，連躲都躲不了就已經被打中了。
這一點不得不說是那四人組多多少少也算是起到作用了。
接着，萊伊茲跑起來，靠近巨級史萊姆並揮下劍。
雖然巨級史萊姆對於物理攻擊擁有相當強的耐性，不過也不是完全沒有效果。
只要瞄準它身體裏來回活動的核心刺進去，就能夠讓巨級史萊姆感到膽怯。
實際上，萊伊茲對準核心使出一記刺擊，果然就刺到那裏面了，其實並沒有這回事。
如果是普通的史萊姆，命中不命中姑且不論，不過要讓劍刺進核心處這種本身就不難。
不過，巨級史萊姆身體上的黏性比起一般的史萊姆還要多，對於突刺的抵抗也更強大。
而且由於體積本身就有巨大的不同，以半吊子的威力，是難以讓劍刺進巨級史萊姆的身體內部。
於是，巨級史萊姆身體的一部分彎彎曲曲地動起來，彷彿就像是伸縮出一隻手，揍了萊伊茲的腹部，把他打飛了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第４９話　新人冒險者雷特與現實的利益
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在萊伊茲被那巨大的史萊姆用某種像是手腕的東西打飛之後。
如果要說到我在做什麼，回答是我爲了替詠唱咒文的蘿拉擋下史萊姆的攻擊而正站在她面前。
在史萊姆身上唯一可以說是弱點的就是魔術，而爲了魔術能夠釋放出來，身爲前衛的戰士就絶對要以肉身抵擋住魔物的攻擊不可。
我是打算要擔任這份職責的，不過我們在之前邊觀看這間房間進行的那四人組的戰鬥，邊商量作戰的時候，萊伊茲自己選擇了轉移攻擊的職責。
如果說到這是爲了什麼，恐怕是絶對有什麼理由。
不過，這些理由也難以說是只有一個吧。
雖說這隻史萊姆與一般的史萊姆相比，巨大到無法看做是同一類的程度。
不過直到剛才他都因僅僅是史萊姆這種程度感到戰慄，他對此感到羞恥。
而且這也是想要確認自己剛才所相信的絶對砍不死的實力。
還要說的話，他覺得比起在今後遇到這種魔物時，暴露在危險之中積累經驗。
還不如現在就展開拼上性命的戰鬥，儘可能利用冒険者公會的職員會在情況緊急的時候救助自己的機會。
所以他才做此選擇。
而這也確實是不錯的想法。
當然，如果打從一開始就指望冒険者公會的救助，那的確是不好的事情。
不過只要看到萊伊茲的戰鬥方式就知道他並沒有期待這些。
他拼命地往巨級史萊姆衝過去。
在與恐怕擁有比起自身還要強大的實力的巨級史萊姆對峙，只要稍微有點舉動就能轉移它的注意力，以及自己的攻擊是否對它有效。
他思考着自己如今力所能及的最好行動。
而他卻在行動上被史萊姆抓住一瞬間的破綻，還被施加攻擊。
這既可以說是他經驗依然不足，也可以說這隻史萊姆實在強過頭了。
巨級史萊姆想要追擊被打飛的萊伊茲，便打算利用它那身巨大身軀壓扁他。
不過，果然即便是我也無法再放任不管了。
往後微微回過頭，便能知道蘿拉的眼神在訴說着「救救萊伊茲」

即便這時候從史萊姆的身體裏伸出觸手攻擊蘿拉，她也有自信避開吧。
當我確認到這一點，便奮力蹬地朝史萊姆的正面衝過去。
雖說史萊姆這種存在是否有前後區別有待議論，總之我假定與它前進方向相反位置上的那一面爲史萊姆的背部，而我正好朝着它背部施展一記袈裟斬。
於是，隨着撲通一聲，史萊姆那幾乎介於液體與固體之間的成分所組成的身體一部分也隨之劍所劃開的方向，四處紛飛。
由於用上大部分力量，即便是巨級史萊姆，我也只感覺到跟尋常的史萊姆同樣程度的抵抗力。
雖說如此，這一擊的威力還是破壊不了那核心。
巨級史萊姆的核心隱藏在身體的深處，核心也與普通的史萊姆同樣是隨時活動着，再加上用劍刺進體內也會因其自身抵抗力而導致劍身偏離軌道。
所以只能以劍用相當高的精確度深深刺進去，又亦是使用能夠讓抵抗力完全歸零的蠻力刺進去，不過這兩種我都做不來。
所以我如今能夠做到的事情，頂多也就是把這隻巨級史萊姆的注意力從萊伊茲和蘿拉身上轉移開來。
所幸，似乎是剛才的攻擊使得巨級史萊姆的注意力轉向我了。
只見它體內的核心有了奇妙的行動。
隨即，原本應該前進着的突然就開始朝着我這邊過來。
果然，史萊姆這種存在根本沒有前後區別的樣子。
是要以核心的位置來判斷嗎？
回去之後再問問看大學者羅蕾露大人吧。
我邊想着，邊後退着引誘它突擊過來。
當然，方向上並不是朝向萊伊茲和蘿拉。
巨級史萊姆拖拉着自身那巨體，以想像不到的速度與我縮短之間的距離。
當然，房間的空間有限，不可能一直逃竄下去。
然而，我並沒有作此打算，也沒必要。
過了一會兒，迴歸的萊伊茲也朝着巨級史萊姆衝過去。
萊伊茲剛剛好在與我相反的位置上施加斬擊。
不過雖說是使用了氣力，在力量上還是略低我一籌，所以並沒有造成多大的損傷。
然而，巨級史萊姆受到前後兩邊削減自己的身體的攻擊，似乎也應接不暇的樣子。
於是它伸出觸手攻擊我和萊伊茲。
雖然還是剛才巨級史萊姆準確擊中萊伊茲攻擊上的破綻，把他打飛的那根觸手。
不過由於是伸展出多數的觸手而導致到精確度有些下降，結果在攻擊速度上就連萊伊茲也能夠勉強應付。
說到我，我還遊刃有餘。
這只是我的推測，即便我一個人對付它，也能夠一直擋開這些觸手吧。
不過，或許會因爲決定性的攻擊不足，而需要花費很長的一段時間才能獲勝……
果然，當務之急或許是要把魔術鍛鍊到一定程度上。
於是在那之後過了一會兒。

「好了！」

響起了這道聲音。
如果說到是什麼好了，那當然就是蘿拉的魔術。
從剛才開始她一直詠唱的就是這個魔術的咒文。
如果是小型的史萊姆，只要把詠唱縮短就足夠了。
可如果是以巨級史萊姆作爲對象，似乎就不能這麼做，所以才採取讓萊伊茲拖延時間的戰鬥方式。
雖說結果連原本應該是要保護蘿拉的我都參加進去，不過對ＢＯＳＳ戰本來就是計劃跟不上變化。
也就是所謂的，只要結果不錯什麼都無所謂。
我和萊伊茲聽到蘿拉說的，立即與巨級史萊姆拉開距離。
不知她有沒有確認我們拉開距離，只見她不知不覺就站在巨級史萊姆的正面大叫道。

「……大火炎！！」

隨着這句話，足以匹敵蘿拉身高的火焰從她的法杖前端釋放而出。
即便巨級史萊姆想要扭動身體避開巨大的一團火焰，也由於過於在意我和萊伊茲而導致錯失了迴避的時間。
就結論而言，巨級史萊姆完全就無法避開火焰，從正面直接遭受到火焰的攻擊。
即便讓我和萊伊茲用劍揮砍也幾乎無傷的那身巨大身軀，也在蘿拉的火焰面前溶解得軟糊糊的。
其核心也不過幾秒鐘就顯露出來了。
正因爲史萊姆在這種狀態下只要放置一段時間就能復活，所以才令人重新覺得史萊姆真是可怕的魔物。
不過一旦變成這樣，也很容易給與最後一擊。
萊伊茲看着我，像是在說「解決掉吧！」

不過，在心情上想要讓給萊伊茲的我，則用下巴示意核心。
萊伊茲看到我這個舉動，露出一副能夠清楚看穿在想什麼的表情。
他覺得自己做的事情並沒有什麼大不了的。
不過在最後似乎還是無法放棄對這一種像是英雄行動的憧憬，死心般地在巨級史萊姆開始再生之前舉起劍，然後刺穿那核心。
於是巨級史萊姆的那些液體狀身體都失去本身的結合功能，一動不動的。
這樣一來，它就變成一塊塊單純的透明凝膠體。
如果放任不管，早晚會被迷宮吞噬而消失殆盡。
不過我從腰上懸掛的袋子裏取出容器，把它遞給如今正沉浸在打倒ＢＯＳＳ的餘韻中的兩個人並說道。

「……史萊姆、的體液、能值一、些錢。收集、起來吧！」

太過於現實的話讓兩個人一瞬間都露出一副「是現在該說的事情嗎？」，不過

「……那金額、即便平分、給三人、也算是、相當多的。也就是、報酬、平分」

我這麼一說，他們的眼瞳立即就變爲金錢符號，開始收集巨級史萊姆的體液，真是可愛。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第５０話　新人冒險者雷特與陷阱搜查
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在我們收集着史萊姆的體液的時候，一組冒険者隊伍從旁邊通過。
恐怕是在實施我最初想到的方法《在別人打倒ＢＯＳＳ的時候，厚臉無恥地通過吧》，於是就藏在某處吧。
我覺得這是非常聰明的選擇。
他們早晚會成爲不錯的冒険者吧。
因爲冒険者就需要這種狡猾的性格。
不過，萊伊茲像是無法接受一樣，以有些火大的表情看着他們。
如今也似乎要大喊「你們太卑鄙了吧！」，不過蘿拉微笑地拍拍他的肩膀。
意思是「嘛，這樣不也不錯嗎？」

因爲蘿拉也注意到許多「事情」，所以根本不在意那些人比我們先走一步」

話是這麼說，其實毫無問題併成不了絶對要先走一步的理由。
因爲這種比起其他人更想要更快到達目的地的心情，就像是人類的本能一樣。
然而，我還是讓他們先走了。
其緣故──

只見那位冒険者隊伍的隊長打算要走出ＢＯＳＳ房間，他把手放在門扉上，嘴邊還能看見他的笑容。
應該是抵達目的地而感到非常開心吧。
其他人也是同樣。
於是他們慢慢打開門扉，在往房間外面踏出一步的瞬間、
──噗咻！
隨着聲音響起，一陣煙霧也往他們刮過去。
陷阱。

「……果然是、這樣嗎？」

我嘀咕完，蘿拉詢問我說。

「你預料到了嗎？」
「啊啊，因爲、即將、要抵達、終點、的時候、是迷宮、探索、第二個、最危險的。也是、人、最爲大意、的瞬間、之一」
「……這麼一說，好像是這樣呢……」

蘿拉露出副「原來如此」的表情點點頭。
不過萊伊茲則一副呆然的表情看着被捲入謎之煙霧的冒険者們。
而由於迷霧緩緩地接近這邊。

「哎呀、蘿拉。你能用、風魔法、把那煙霧、吹到、對面去、嗎？」
「也是呢，這樣做比較好吧……微風。」

她一說完，在法杖前端開始聚集起風。
接着，風緩慢地吹起，不過卻足夠把氣體吹走。
雖然這種魔術並不是那種攻擊魔物的強力魔術，不過由於其控制能力比較簡單，所以能夠以相當精密的操作使得氣體完全被吹往對面。
這樣一來，我們就不會捲入其中，蛋疼的只有在煙霧中心處的冒険者們。
即便他們努力用手揮開，也由於氣體的影響而無法集中精神。
就連原本應該能使用魔術的魔術師，最多也就讓法杖發了下光就精疲力盡了。
於是過了一陣子……

「……嗯，原來、是這種、效果嗎？」
「催眠瓦斯嗎。雖說是常有的事情，不過很可怕呢。魔物一襲擊過來就結束了。」

冒険者一個一個倒在地面上，都在呼呼地睡大覺。
由於是在瓦斯釋放結束之後，完全消失蹤影才接近一看，所以絶對不會錯的。
當然，即便如此我們也沒有放鬆警戒，已經讓蘿拉準備好隨時釋放吹走瓦斯的魔術，而且我也張開盾牌，舉起武器以備隨時能夠應對魔物的出現。
而萊伊茲則邊看着睡着的冒険者，邊詢問道。

「……要是我們先走，也會變成這個樣子嗎？」

萊伊茲也似乎會自我思考了，我點頭肯定。

「會是、這樣、吧。這些傢伙、剛剛好、在需要的時間、過來了。」

我覺得這些人同樣是在自己做事情的同時受到嚴酷的對待，不過他們可是利用我們努力打倒ＢＯＳＳ的成果。
所以我們利用他們也是應當被原諒的吧。

「既然如此，先告訴我不就好了……」

萊伊茲如此嘀咕道。

「能夠、獨立思考、的人、才能、成爲、一名、獨當一面、的冒険者。雖說、萊伊茲、原本就、有蘿拉在、所以、還算、不錯吧！」

雖然我是不想讓萊伊茲失去如今這份純真，不過他如果還是保持着純真的狀態繼續下去，明顯會對他今後造成阻礙。
所幸，蘿拉這邊通過這一次的探索學會了深刻思考，而且也理解到懷疑人的方法。
這方面的事情就幾乎交給她，而萊伊茲就一個勁衝上去，這種戰鬥方式也未嘗不可。
只不過，這就絶對需要萊伊茲的思考能力能夠理解到蘿拉的各方面意圖吧。
當把這些事情告訴給萊伊茲聽，他也覺得有道理嗎。

「是、嗎……蘿拉，我這方面或許是無法依靠，不過你要是有什麼想法就告訴我吧。我會盡可能思考看看。」
「嗯。不過，萊伊茲即便不用想那麼多也可以哦。因爲我會努力加油的。」

看到互相談笑的兩人，真是令人欣慰。
不禁讓我想到我是否也有這種時期。
嘛，我在這種年紀的時候根本就沒有像這種能夠一起旅行的異性。
羅蕾露？
總覺得有點不對……
嘛，算了。
比起這些事來，現在還是關注終點吧。

「……那麼，是時候、走了吧。都到、這地步、了，應該不會、再有、陷阱、了吧、不過、還是、謹慎、前進吧！」

當我說完，兩人都一齊點頭。
在他們的表情上，根本沒有一丁點因爲要抵達終點而感到大意的神色。
在進入的迷宮的時候，他們還是吊兒郎當的冒険者。
不過如今，表情也算是有模有樣了。
雖然只是短短的一段時間，不過他們成長了許多啊，我如此想着。

「哦，來了啊。你們是青銅級的晉級考試的參加者吧？恭喜你們！你們是最先到達的噢！」

當我們抵達目的地，一名像是冒険者公會職員的男性迎接我們並說道。
他身上並沒有特別奇妙的地方，表情上也沒有不自然的部分。
姑且是有把身爲的職員的身份証展現給我們看，絶對是正規的。
陷阱也似乎沒有了，於是我們終於放心了。
職員看到我們這個樣子，說道。

「哈哈。經過這麼多事，果然還是累了吧？不管怎麼說，這裏絶對就是事先聲明的目的地哦！」
「那麼，到這裏考試就結束了嗎？」

萊伊茲詢問道，職員也點點頭。

「對，姑且算是。話是這麼說，不過也不代表已經沒有事情要做了。總之呢……這徽章是到達這裏的証明。請各拿一個吧。只要把徽章展示出來，你們就是名正言順的青銅級冒険者」

職員如此說道，把小指頭大小的金屬製的徽章交給我們。
這東西很簡單就會遺失，而且由於不展現給冒険者公會就無法晉級。
所以非得認真保管好不可。
明明只要抵達這裏就好，可實際上還非得把徽章展現給冒険者公會。
雖說這點很麻煩，不過考慮到冒険者公會的委託，如果在報告之前都還算是委託中，要說是正確也確實是正確的吧。
接着，蘿拉說道

「……說起來，好像是有說過由於是競爭，所以最快到達的人就勝利來着……」
「啊啊，是這樣呢。因爲是最快到達的，所以等於是贏過其他冒険者才有這份禮品。不過禮品就只有前三人哦。請。」

職員如此說道，一人給了三瓶回復藥水與能夠裝進這些物品的結實皮革製腰腿包。
三瓶回復藥水和腰腿包對於冒険者來說是必需品，不過由於價格需要多枚銀幣，所以新人需要儲存一定的金錢。
把這樣的東西當贈品確實不錯，萊伊茲和蘿拉對此也感到高興。
不過不只是這樣，蘿拉收下東西的時候，一副心情複雜的笑容嘀咕着說。

「果然不是勝利就算是合格呢！」

對此，萊伊茲就。

「誒～」

微微出聲，於是稍微思考了一下

「……啊啊，是嗎。公會也沒說是合格這個意思麼……真是可怕的陷阱啊……」

他一個人理解了。
我覺得與其說是可怕到這地步的陷阱，不如說是完全不難的小陷阱。
不如說這些考試平時都是本身與內容有巨大差別，基本上爲的是讓那些從鐵級晉升到青銅級，還有新人冒険者學會作爲一名冒険者所需要的技術，以及讓他們親身體驗到不這麼做會遭受到什麼後果而設計出來的。
因此，大多數陷阱只要想一想就明白了。
這要是更高級的考試，陰險到無法察覺的陷阱會越來越多。
真要說的話，考試倒是會比較逐漸傾向於落選的。
與其相提並論，這次青銅級的晉升考試並沒有什麼大不了。
嘛，總之不管怎麼說，這次青銅級的晉升考試對於新人冒険者而言，就是重要的關卡。
因爲這樣一來，大家就能粗略知道作爲冒険者需要的事物。
職員說道。

「你們應該也察覺到了吧。嘛，就是這麼回事。雖然如此，在說到你們來到這裏的時點上就已經跨越眾多難關了，所以合格了噢。其實從一開始什麼快慢根本就無所謂。因爲對於冒険者來說，最基本的就是只要按照期限規定完成委託。除此以外的，請自行衡量」

換句話說，只要單純地在規定期限之前抵達這裏就算是合格。
雖然考試結構本身有許多麻煩的事情，可其本質是單純至極。
聽到這些，萊伊茲和蘿拉都泄力了。
說到我，由於曾經體驗過一次，所以只感到懷念而已。
接着，職員露出笑容說。

「無論如何，你們辛苦了。接下來只要向冒険者公會報告就可以了，所以請你們鼓起幹勁回去吧！」

雖然他說得輕鬆歡快，不過在場並沒有人會照字面上的意思去理解。
回去的路上，或許會有什麼。
如果沒有這種程度的直覺，那麼應該會倒大霉吧。
在場全員都從職員的笑容裏感覺到這些。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第５１話　新人冒險者雷特與升格考試結束
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「喂，背後啊！！！」

因爲從旁邊響起的聲音，皺起了眉頭，「和預期的一樣！在這裏！」

一邊大聲的喊叫着，一邊把劍用力的揮下。
然後襲擊的男人倒下了。

「果然，這裏也有陷阱啊……」

蘿拉一臉厭煩的小聲嘟囔道，這裏是「新月的迷宮」的入口
我們從迷宮深處回來，終於走到了這裏。
然後，正在快要走出迷宮的時候，剛才的男人就突然揮劍朝這邊砍了過來。
這個也是，冒険者公會的陷阱之一吧。

「在向冒険者公會報告之前，可以爲所欲爲嗎。」

萊伊茲大概也已經相當有經驗了，理解了嗎，看起來並沒有感到困惑。
只是，好麻煩啊，原諒我，把這樣的表情寫在臉上，唉，大概回去的路上也會遇到很多這樣的陷阱，去品味各種各樣的陷阱吧，這個意圖，從到達最終目的地時的冒険者公會的職員的氛圍裏理解到了。
過於單純，對今後不好。

「但是，到這裏還沒有結束嗎？」

蘿拉不安的向我詢問道，不過，這就是很微妙的地方了。
在這時，通知了去馬車的事，在這裏如果沉默的放任被帶走的話，大概被帶到其他地方的可能性很高吧。
然後那兩人也

「那裏也要注意嗎……」
「也就是說，在到達……街道，不，在到達冒険者公會報告之前，不能放心嗎……」

失落，沮喪。
嘛，雖然明白這種心情，但是考試爲了考察資質也需要考驗很多東西。
說到這裏，真不愧是贈品之類的東西。
已經到了這裏，淘汰這樣的事是不會有了，不過還是不能掉以輕心

「只要，謹慎一些的話，現在的你們，不要緊，走吧！」

這樣說完之後，兩人帶着有些驚訝表情的望向了我。
看起來非常的意外。
兩人，「哎，過獎啦！」
「……稍微有點高興呢！」

互相笑着
稍微有點害羞啊，我加快了腳步。
然後，我們在到達街道之前，相當慎重的行動着。
結果非常順利的就回來了。
駕駛馬車的是和來時一樣的人，他看着我的臉和面具苦笑着說道「一般回城的話，是會坐我的車的。」

到了街道之後，周圍有着奇怪氛圍的人也並不是沒有了。
但因爲我們對這樣的人好好的察覺並警惕着，所以一溜煙就閃開了。
他們也有，對到達街道感到安心的考生們搶劫的任務吧。
不過，和迷宮裏的人員不同，並不會強行襲擊，因爲是在街道中，所以大概會是惡作劇這種程度的感覺吧。
然後，我們終於到達了。
冒険者公會的建築前，「……明明很短，但就像是過了很長時間一樣……」

萊伊茲用着像是與年齡不相符的表情和語氣說道。

「看到這個建築，總覺得有一點久違了的感覺，真是不可思議呢？」

蘿拉也帶着相似的心境，和萊伊茲表情的一樣。
我無視這兩人的傷感，「……我們快進去吧！」

說完，快步走進了冒険者公會中
兩人則匆忙的跟了上來。
好像是對我突然地行動已經適應了，大概即使是突然叫他們去參加派對他們也不會覺得奇怪吧。

「徽章是在這裏提交嗎？」

萊伊茲小心翼翼的，向坐着接待的冒険者公會職員詢問道，席伊菈則用着看起來非常欣慰的視線看着萊伊茲。

「呵呵，成長了呢，是的，沒有錯，就是這裏。」

這樣說了，然後她催促着，我們三人都取出了徽章交給了她。
席伊菈仔細的端詳並確認後，「……是，您辛苦了，這個，是真實的，這樣一來銅級冒険者升格考試就結束了。」

那樣說着鼓起了掌
在冒険者公會內的冒険者們也聽到了那個言語，笑着對我們拍起手。
充滿了和諧的氛圍，他們也，有過這樣的經歷。
這是對晚輩成長，祝福的掌聲。
嘛，雖然是這樣，但還是有幾個用鼻子冷哼的冒険者存在。
不過這只是少數派而已。
與其他城鎮相比，馬路特的冒険者質量非常好。
壊人也只有少數而已。

「這下……我們就是青銅級了嗎？」
「那是……」

對此，席伊菈正準備說明，突然她的身後一名青年走了過來，他的手裏帶着一張紙，把它交給席伊菈後，說道

「他們沒有問題了，是的，這是報告書。」
「啊啊……是的，這樣一來就沒有問題了。」

只有他們兩人不明不白的互相交換着眼神，接着在意那個意義的萊伊茲詢問道

「這是怎麼回事？」
「嗯……」

但是，席伊菈結結巴巴的好像很難開口，所以我對萊伊茲和蘿拉解釋道

「我們，在考試時被跟蹤了，被那個男人。」
「哎」
「真，真的嗎？雖然完全沒有注意到……」

兩個人都一副吃驚的樣子。
對此，本人──那個青年微笑着說道

「你們的事我一直都看在眼裏，考試，也要看人品的好壊，雖然真正的內心是看不出來的，不過，太過分的話，就不能提高等級，所以我悄悄的跟在了你們後面。在那個地方的時候我也在。」

對這個言詞，我想起了最後在ＢＯＳＳ房間眼前出現的冒険者們，確實，那些人說不定是更高排位的人，因爲以前非常糟糕……所以想要去傷害他人，以此獲得樂趣。
從那個時候看，那四人組也不是什麼了不起的人。
非常挑釁，但是沒有實際出手。
打算要拔劍的時候，也只是把手掛在腰上而已，大概馬上放下雙手的可能性很高。
總之，在被我的劍威脅的時候，那個男人也相當冷靜。
不過，那樣做沒問題嗎？
青年繼續道。

「就這樣，剛才交給席伊菈的是你們的報告，詳細的各種各樣的事情都寫了，不過，大致上沒有什麼問題，基本來說，這次的考試是只要把徽章拿過來就合格了，如果沒有什麼特別的負面點的話，就沒有什麼問題了。總之，你們合格了。」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第５２話　新人冒險者雷特與新人結束的冒險者
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「合……合格了！喂！蘿拉！我們合格了！」

萊伊茲如同爆炸般喜悅的大叫。
稍後青年的話就像感染了蘿拉一樣。

「哇！做到了呢，萊伊茲！不管父親和母親的反對，從村裏出來了……！」

非常高興。
內容上有些不妥的地方。
不過對於鄉下村裏的生活感到不滿而到都市成爲冒険者的事是相當常見的。
因爲我也是差不多的情況所以不能對他們說什麼。
而且在那樣的人中有這樣的本領而當算是少有的情況了。
應該是有什麼幸運的成分在，儘管如此還是上升到青銅級了，也是對他們努力的証明吧！
如果是青銅級的話至少要比平常的僱傭人會更能賺錢吧！
在鄉下耕自己的田是無法相提並論的。
也就是說在成爲青銅級的同時他們衣錦還鄉是有可能的。
也不是不明白高興的理由。
要說我如何當然也是相當高興的。
原本我活着的時候是青銅級，畢竟是在那裏踏步過幾年的，這是一個不好提升的等級。
到現在爲止我也能很輕鬆的完成現在接到的委託，接下來以銀級作爲新的目標。
我現在的冒険者人生是非常順利的，就這樣繼續努力的話，這條路一定可以到神銀級的。
問題是將長袍和麵具拿下的話我是不死者的屍鬼，但是……
嘛，是些瑣碎的事吧。
一定是。
另外在街上普通散步的不死者不也是不錯嗎？
奇怪的妄想在腦海裏閃過。
搖搖晃晃，渾身洞穴的屍鬼，一個人對着小販搭話。

「請、請給我、一個、蘋果。」
「啊，好的。半銅貨一顆啊。話說，雷特，你今天也滿是洞啊！」
「所以、那是什麼啊！哈哈哈哈！」
「哈哈哈……」

這樣的對話也就可以了。
……不對嗎？
不，不好，雖然不是很好但不行嗎？
另外我是沒做不好的事，那一帶的阿姨的話來看，我是有洞露出骨頭的不死屍體串門還是不介意似的。
但是，如果是現實的話，當然會被衛兵呼叫冒険者給清除從此人世分離就再見了。
哈哈，笑不出來。
但是，暫且先放一下吧。
如果存在進化，應該會有變得可以堂堂正正的行走的一天吧。
孜孜不倦的待在迷宮加油就可以了吧。
那樣一來的話，存在進化完成，魔物的素材錢也賺一筆，委託也能達成使排名上升。
這簡直是一石二鳥，不，是三鳥才對。
如果順利的話，就好了……
那麼現在就要從青銅級上升嗎？
升級是決定的事，不過細小的事是一定要聽的。
我大概知道，萊伊茲和蘿拉的二人還沒有呢。
這樣想着往席伊菈看，她說。

「在這裏，青銅級的各位，首先冒険者証原本是鐵級的暗灰色的東西，現在則成爲這邊的銅的東西。」

這麼說來，看到了青銅的冒険者証。
但是在那裏，公會・盾可怕的合適的名字，和公會的所在地地址記載着而已。
對此，席伊菈說明瞭。

「……這是樣品，是虛構人物的名字。順便說一下，公會・盾的公會樣品上也被使用有正經歷史的虛構人物名字。」

我想說不需要那樣的信息，不過萊伊茲和蘿拉倒是聽的津津有味。
嘛，不太常能讓我看到這樣的東西了。
只是，我想在得到鐵級的冒険者証的時候也能看得到嗎……

對此，萊伊茲是。

「哎呀，我以爲是有一個真的在那個時候的傢伙啊！」

席伊菈親切地說明是沒有這個人的。
我不認為有什麼傷害，所以就這樣的。
席伊菈繼續說。

「銅級的冒険者証，姑且，被付與（強化）防止僞造的魔術，因此也會需要一兩天的時間製作。後天會給您一個新的，到後天爲止，請用現在帶的冒険者証。因此，因爲有可能接到銅級的委託，所以也不用擔心。」

這個時候的僞造防止並不是身份証明能力的提高，而是冒険者公會方面的不讓別人隨意的使用冒険者的名字。
而且，雖然說是防止僞造，不過，在那之前，只要有一個手腕好的魔術師就可以僞造了。
正因爲如此，冒険者中有不少可疑的人，可疑集團的事也不少……

順便說下，防止僞造的魔術強化，是隨着等級提高而變得更好的東西。
銀級的從羅蕾露那看過了，也從她那裏聽過了防止僞造的技術方面，但是儘管如此，如果有時間和素材，是有可能僞造。
金級，白金級也同樣。
只是，只有神銀（祕銀）級的，僞造是幾乎是不可能的。
神銀（祕銀）級的冒険者是冒険者公會的寶物。
不管發生什麼事，也不會僞造冒険者証，這樣的事吧。
嘛，也絶對不可能的，不過羅蕾露也說了，自己的話只要有時間總會有辦法的……
而且說了絶對會做的。
總有一天用雙關話是很恐怖的。
那麼，席伊菈的說明也大致結束了。
說明瞭各種各樣的，但基本上是青銅級的工作，和鐵級是沒有差太多的。
不過因爲護衛的工作，或是與人關聯的工作比鐵級的時候也增加的關係，對禮儀和商業習慣等有必要要知道到一定程度的。
關於這部分，是詳細地記載在前臺附近的厚厚的書中。
如果必要的話，冒険者公會偶爾會。
講課，所以聽課也不錯吧。
確實，是用相當低廉的價格在運作的。
嘛，那樣的事才是些瑣碎的事情吧。
比那個，現在更重要的事……

「……萊伊茲、蘿拉」

我向那兩人搭話。
兩人則是回頭望着我納悶。
那張臉到底會說什麼，在這裏是很理解我性格的表情，我稍稍有些嘴角歪曲。
但是，我和他們始終是臨時隊伍啊。
爲了參加青銅級考試的應試，所以在冒険者公會強行被編製了的二組。
現在當然，不，因爲是強制編組，是討厭的，雖然什麼事都沒有，不過本質上是這樣的。
總之，考試結束了的現在……

「什麼啊，這麼鄭重的。」
「什麼？」

對頭微傾的兩人，我說。

「……到這裏，一起加油，讓我開心。互相都，成功的，考取了……今後，互相都，還不知道有，什麼冒険，說起來，今天的事，一定是，永遠不會忘記的。謝謝你們。」

於是，兩個人，用一臉就說起來。
但是，那張臉上沒有驚訝，淡淡的，有事實，有那樣的氣氛。

「……不，那是我的臺詞。我們今天，是第一次成爲真正的冒険者。讓我們這樣做的是雷特。冒険者來說，最重要的是那個手腕，真的是到現在一直在想，一定是這樣的，託你的福，我明白了……真的謝謝，雷特。沒有忘記的是應該是我。今天學習的事基礎上，想繼續加油。如果有一天能和你一起接受委託的話，我會很高興的。」
「雷特先生……如果可能的話，今後也一起，這是不可以說的……總覺得明白了。雷特先生……有什麼不同。啊，看起來不是外表啊不是那樣的……怎麼說，目標？目的？的……那總有一點，我所感覺不到的東西是目標……那一定不是和我們一起去尋找的。雷特先生對我們各種各樣的教，戰鬥的時候也注意了，不過，只是，只爲了我們能戰勝敵人的支持而徹底的支持。一定，考試結束了，我就覺得會分開了。儘管如此……我們的隊伍也許是只有今天一天而已，但是，但是，雷特先生是我們的隊伍成員。如果有什麼機會的話在聚在一起就好了。」

對兩人的話，我很吃驚。
他們也成爲出色的人了，這樣的話，我的事他們有在短短的時間思考過了吧。
我的心情是自己隨意地培育着年輕的冒険者，但這是不正確的。
互相揹負，一邊迷茫的時候一邊這樣互相關心了想說不定。
至少，現在，我是被萊伊茲和蘿拉給教導了。
我總有一天，一定會成爲《人》的。
這份希望我是不能捨棄的。

「……等・不是・那個・這・對不起。只是，以爲你們不喜歡，不是因爲你們沒有能力，不是這樣的。我有我的原因。總有一天如果還是我的話……那個時候你們也，與各種各樣的人組隊，我想，你們還是你們吧。到那個時候前，互相加油吧！」

邊相互握手邊對着兩人說。
兩個人用笑容握着我的手。
雖然手套戴上了，但是，總覺得有點不自然的感覺。
只是，關於那個什麼也不說。
不死族的大概知道了吧，有什麼原因，察覺到了吧。
然後，萊伊茲和蘿拉回到了今天居住的旅館。
我目送着他們，自己也回羅蕾露回家嗎？
……往目的地邁步向前。

「……雷特」

從後面傳來了聲音。
那是，席伊菈的聲音了，我有點吃驚。
那個名字的稱呼，從剛才的，被稱爲「不太親近的雷特」，改稱爲「相當長的交往的雷特」的聲調。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第５３話　新人冒險者雷特與冒險者組合職員席伊菈
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我回頭看到席伊菈認真看着我的臉，我一下就察覺了。
──容易的被騙了。
碎步走到席伊菈之前，我就去詢問。

「……好像，有什麼？」

嘶啞着，比食屍鬼相比遠遠流利屍鬼的聲音。
只是，席伊菈聽到那個聲音，非常煩惱，但是還是繼續說下去。

「……是。我有想問你的事。如果方便的話，可以到別的房間來嗎？」

好像沒打算在這個場合說的。
那是……到底是怎樣知道的感覺好微妙喔。
至少，現在，沒有打算讓冒険者公會的冒険者們知道這樣的事是正確的吧。
恐怕，我的身份雷特・梵納是之後才發現，這樣一來，這是僞造的名字的事，並且那僞造的名字登錄了冒険者的事是沉默着打算考慮有好處那樣認爲的。
我特地的以假名爲名字，或許有什麼理由，也許是因爲有什麼原因。
但是，這樣的，我是不死的不死者的事不打算說，不過這也是另外的話題吧。
我作爲人類，用假名自稱。
這樣的話，也許會允許。
但是，我作爲不死之人，用假名自稱。
這也許是不允許的吧。
你怎麼了……

是非常模糊的話。
但是，從席伊菈的表情來看，好像沒有什麼顯眼的情緒。
在這裏拒絶的話，會有各種各樣的疑問和問題。
爲了適當說明已經發生了的事，暫且，就說應該說的吧。
這樣想，我說。

「……我明白了。要去哪裏才好？」
「……！謝謝你。向這邊……」

可能會被說明各種各樣的說明，但是我能說的事情很少。
怎麼說，我也會把法袍脫下給你看……

儘可能有說服力的話，核心──也就是，我是不死的不死者，這部分就看情況說。
我下定決心，跟在席伊菈後。


◇◆◇◆◇

進入了冒険者公會的除職員以外禁止進入的區域的一室，門關上了聲音。
在房間裏的是兩個人。
只有我和席伊菈。
裏面可能有什麼錄音和錄象的魔導具等設置的魔力，不過，看起來好像沒那種東西。
本來說的魔道是很貴的，所以不是無論什麼什麼地方都會裝。
儘管如此爲什麼蘿蕾露會擁有着說感到疑問也不是沒有，那傢伙是各種各樣的祕密我所不知道的。
恐怕那個是殺手鐗而拿到的吧。

「那麼，雷特……我想問什麼，你應該已經察覺到了吧……」

席伊菈開口的同時，我碰上了這樣的問題。
這是一種不好的感覺，還有點不允許反駁的氛圍的說法。
而且，有些微強調我的名字什麼的。
那個強調，到底意味着什麼，我是不應該知道的，我是不可能知道的。
但是，即便如此，也不會把所有的一切都說出來。
但是我也知道，那就不是不能理解。
所以我選擇了一定程度的保障基礎上的回答。
爲此的鋪墊，我對席伊菈的問題回答，反問回去了。

「……在那之前，我想問把我帶到，這裏是爲什麼？是冒険者公會、指定的？是因爲新的、冒険者名字？如果不打算說的話也可以喔！」
「……提問的是我而已哦，雷特。那本來是不允許的行爲。所以……」

席伊菈的意思我明白。
冒険者公會的註冊關係很好，不過，作爲一個基本的規則，是不被承認複數等級的規則。
因此，只要那個職員允許，就可以了。
但是，這不是我在這裏的意義。
因此所謂討價還價，不是一個很直率的辦法。

「如果你、聽了關於那件事，我已經決定了。已經再也不，不來了。怎麼樣？」

但是這也沒有關係。
但也並不是說對夢想中的神銀級死心。
不然，別的城市去再次註冊就好。
雖然說了幾次了，冒険者公會的註冊管理是沒那麼整合的。
從再次開始鐵級開始的是不會麻煩的，這樣就可以了。
關於臉和打扮，擺弄着面具的形式，在長袍的顏色和形狀也沒有問題。
所以說了。
聽到這個，席伊菈慌忙說了。

「請稍等一下！那是……」
「這是需要的、我、現在遇到極大的問題、即使如此、有奇怪的東西不想被發現、所以、最低的說、希望不要說出去、請能擔保不要說出去。」
「……雷特。那麼嚴重的事就發生在你的身上……？」

或許，席伊菈作爲考慮是沒有考慮到那邊的。
因爲有點隱瞞的需要，所以稍微隱藏名字，那就是這樣的事。
但是現實是不同的。
我也有可能是，永遠不會將在出現在別人面前。
豈止如此，明天，誰的手討伐……
那才是不奇怪，也可能會被相識的人討伐了。
在那樣的狀況，簡單地講理由是不可能的。
並不是特別對席伊菈沒有信任。
但是，她到底是冒険者公會的職員。
在保護市民的安全方面，如果有威脅的存在，即使那是朋友也要向上司報告，必須要行動起來。
這才是冒険者公會的存在意義。
所以她是這樣，能說的內容是有限的。
只對蘿蕾露在各種意義上特立獨行的人說了而已。
只要自己決定了，就對別人絶對不說。
鐵匠的庫洛普也一樣。
席伊菈，其意義上有點不同的存在的。
這是，好壊問題是不同的。
只是立場上的人的不同。
我對席伊菈地點頭，等待她的回覆。
席伊菈閉着眼考慮的樣子，但如同做好覺悟似的決定了，開口。

「雷特，其實，我還沒有把你的事情對冒険者的公會說。總之，完全沒有確信的東西……只是，今天追蹤你們三人的職員，和我有點商談，所以知道。因此，作爲冒険者公會，沒有一個關於你註冊的事，這種狀況下……」

席伊菈的話，這次是我這邊更吃驚。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第５４話　新人冒險者雷特與冒險者組合職員的內情
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「……果然，很吃驚嗎？」

席伊菈什麼也不說一邊浮起苦笑一邊這麼問了，所以我點了點頭。
那就這樣了。
總之，她是冒険者公會的職員。
對於冒険者公會的職員的話，那個難度和真的只要簡單地能登記的冒険者不同，基本上是必須跨越相當的難關考試。
因此，薪水也比一般的職業高，和冒険者不一樣，幾乎沒有把自己暴露在危險之中。
下半生的話會有機會與未來有前途的冒険者相遇。
這樣的工作，是被年輕女性受歡迎的職業。
正因爲如此，無論如何也不想被解僱，冒険者公會的公會職員對冒険者公會非常忠實。
關於業務的祕密，不由內部泄漏，如果有什麼外部信息的話，也會立即向上報告。
就是那樣的情況。
儘管如此，席伊菈也沒有進行報告，說這是不吃驚的事是不可能的。
但是席伊菈繼續說。

「當然，我也討厭被解僱了……本來，冒険險者公會並不是說那麼嚴厲的組織啊整體粗枝大葉的，細微的地方也有點不在意的傾向，如果註冊多一個也很少會注意到那樣的地方，儘管如此也是會有年輕的女性職員向冒険險者公會獻媚，在社會上說的那樣的，不想被開除，比起這樣的感覺，也有一定要介紹有希望的結婚對象，這種意味也很強烈。」

那是第一次聽說過。
但是，比起等有前途的冒険者，用自己的眼睛發現自己接近不就可以了嗎，我以爲是席伊菈是這樣的。

「但是，只要在這裏想就可以了……等級高的冒険者，就在都市裏吧？果然，這一點沒有調動的職員冒険者不太能見到從城市那裏過來的冒険者……我的情況，沒有特別那樣的慾望，所以也有了此次的行動。」

不過，的確，黃金級或白金級，並且最高位的神銀級的冒険者的主要城市──比如王都啦，或者其他相當巨大的城市吧。
如果想要在那樣的地方工作的話，爲了出人頭地，就需要一味地獻媚。
本來，冒険險者公會就有就職的難關的。
如果能在這種情況下，跨越這一切的東西，像這樣一點的話，也會變得重要，重要的東西也會變得更重要起來。
而席伊菈並沒有這種慾望。
真的嗎？

說了這樣的話。
只是，確實是男性的冒険險者公會職員來看，比起女性職員男性職員的工作好像還有在另外的地方做着工作。
如果有機會發跡的話會想做的吧……
在競爭中，與發展的有前途的冒険者相比，其掙錢也會比較簡單吧。
說不定會比較好。
如果是這樣的話，席伊菈談到了的關於冒険險者公會的內情或許相信也不錯，席伊菈自己真的如那樣說的沒有什麼慾望又是另外一回事了。
可是在這裏的會話如果完全地向上報告的話，作爲我該怎樣辦。
是的，會出現被捕的討伐吧。
很討厭。
只是，想要相信，這一種感覺也不是沒有。
雖然比不上羅蕾露不過席伊菈也對我來說是有相當長交往的對象。
即使沒有對無條件的信賴程度，作爲工作對象是可以完全信任。
如果從直覺說，現在的她感覺並沒有謊言。
但是……
我的那種苦惱席伊菈好像理解了？

「……嘛，這麼簡單的就不會相信吧，果然，說什麼我都是上班族，認爲我有各種義務和羈絆也沒有錯誤……所以，我準備了這樣的東西」

這麼說，從懷中取出羊皮紙，持續打開被包着的東西，看了。
在那裏描寫了朦朧光線的複雜的圖案，它是什麼，我一眼就明白了。

「……真的，是這種魔術的契約呢！」

我剛才說了，魔術性的保証裏面的內容，那就是魔術契約書。
是用特別的墨水把契約的內容寫在特殊的羊皮紙上，當事人簽名的話，按照契約被打破，根據程度的處罰對方，是很方便的工具。
價格是照哪個程度的刑罰分配嗎，或者是照可以寫入多少契約條款呢，是這樣的諸多條件，但席伊菈拿着那是從上數來第三個左右的吧。
順便提一下，從下面數也是第三。
通常的契約的話大概這就足夠了，另外處罰要相當重的話，是需要較好的魔術契約。
拿着這東西，看來她是真心的吧。
席伊菈說。

「雷特我不知道你在隱瞞什麼……但你能跟我說嗎？我這麼做是和冒険者公會無關，我想變成你的力量……我能獨當一面是託你的福，爲此有必要的話，我會毫不猶豫地寫名字……如果有問題，我也有跟我弟討論過了，我也會有我的方法幫到你的。」

席伊菈的話，魔術契約書就可以了。
但是，席伊菈和我討論了他……
這樣說的話，契約書是很難被欺騙。
我這樣想時，席伊菈說。

「……我和我的弟弟商量了，也有了從那被說了沒關係……是絶對不會外傳的，既然說，他不僅說出理解的話，也拿出魔術合同這樣做。」

席伊菈的弟弟的話，以前曾經聽過聽過。
但是姐弟一起在冒険險者公會工作，還是感到吃驚。
關於這個我也並不清楚，冒険險者公會職員，也出現了，那個討伐魔物和狀況，又像這次的考試的時候的祕密跟蹤等，是所謂偵察的工作的擔當者們，基本上顯眼的工作是很少做的，所以沒辦法。
這次在我的面前展現了臉，是想正面看看我的臉嗎？
姐姐很奇怪，所以我很感興趣，所以就看一下你的臉吧。
……也許認爲姐姐是傻瓜，這好不禮貌。
但是，席伊菈的話讓那個想法被否定了。

「本來，弟弟是從下週開始調動到王都的。和我不同，他在工作上是精英的，而城市最後工作就是和雷特相關的考試，至少工作只要已經完成，所以我覺得不那麼擔心，即使被發現也沒關係。」

總之，即使被看了臉，也已經不在這裏的工作了，所以沒問題。
而且精英工作本身說是偵察工作，也不太可能。
最終成爲冒険者公會會長啊，這樣的事吧。
因爲弟弟有出息，所以席伊菈她沒有特別出人頭地也沒關係，是這樣的感覺。
然後，席伊菈對我詢問了。

「因爲是那樣的……對我，可以說說雷特的現況嗎？有感到什麼爲難的存在時，有相識的冒険公會職員合作的話，想必會很有用的。」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第５５話　新人冒險者雷特與魔術契約
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

老實說，到現在我還有點迷惑。
說到底，這是對《人》的雷特・梵納的提案。
我是《不死者》如果以這一事實爲前提的話，就有可能會收回提案，那樣的感覺是不能忽略的。
但是……

對於在魔術契約書中的對象，儘管如此還沒有完全相信，這有點失禮。
魔術契約中的內容是很難被破壊的。
絶對不行，說不出來的，還是會有各種各樣的問題。
只是，那不是那麼簡單的事。
在說出「魔法契約」的時候，那個覺悟是真的，契約是可以普通的被履行。
只是，要處罰什麼？才會讓她有守護的心情，這是我這邊要拿捏的。

「……對於我來說，想要相信、席伊菈的。只是……總之，細微的處罰、是不可能的、你的想法？」

我向席伊菈這麼詢問。

「我是不打算打破此次合同的。所以說，你要寫什麼樣的罰款也無妨。放棄冒険者公會、成爲奴隷也可以。」

那個懲罰不管哪個我都感覺太重了。
嘛，如果暴露我的話，可以認爲是直接討伐，捨棄拼命努力當上的冒険者公會職員是對席伊菈至今爲止的人生的否定，而成爲奴隷會出現一些問題。
奴隷制度在這個国家中還未被認可。
怎麼了？在我思考的期間，席伊菈把羊皮紙攤在房間的桌上，從懷裏取出羽毛筆，開始寫。
然後，我看像羊皮紙。
在那裏肯定有《如果沒有履行契約的情況下，席伊菈會辭掉冒険者公會的事，在奴隷制度存在的国家，作爲奴隷的手續，奴隷的所有權是在我這》被記載着。
不，有些太過沉重了。
太無理了！
我想否對，但是已經寫下了。
再去購買另一份魔法契約書吧，這份就燒了吧……
想那樣說，席伊菈看着我的臉，她的眼神是認真的。
到現在做的都是認真的，像在主張那樣的事。
這是……已經，不行了。
被帶到這個房間來，只是一味的爲優柔寡斷而苦惱，會做不出任何事吧……

我放棄了，對席伊菈說。

「……我明白了。會認真做的，契約和筆借我，現在簽名……然後開始講吧！」

理解了我的想法，席伊菈露出笑容，

「好了！現在馬上把合同條款的方案總結一下吧！」

微笑着思考，向我說明，沒什麼問題開始以極快的速度開始寫，簽名，然後我也要簽名，把羽毛筆交給我了。


◇◆◇◆◇

「好吧，我說話還是……」

有一種壓力，大概是將要說給席伊菈的事，可以確信的內容。
從現在考慮的話，在冒険者公會內部有合作者的情況，不如說是極好的，如果有那個機會的話會不想錯過。
但是，真的有想知道現在我狀況的人嗎？
……這裏就蠻煩惱的。
嘛，如果有可能的話，除了席伊菈之外沒有其他人，這也是事實。
如果被認爲是「這是我儘量不說的。」會不太好。
該從哪裏說呢？
……這是很難的地方，果然，從根本上講比較容易理解吧。
契約上，關於我的真面目，只要沒有我的許可就不能跟別人講，由於有談到就比較沒有問題。
首先把法袍上的帽子部分脫了。
全部脫下是最容易理解的，不過，在年輕的女性面前做事需要膽量的，而且其本身對腦子是相當衝擊的。
雖然身體上沒有洞，但是是有多處枯萎的。
跟之前食屍鬼相比，沒有差到很多。

「……？……啊！？這個，這是……什麼……」

一開始是有些納悶的歪頭，可是看到身體周圍就發現異常性了。
在更進一步，這次讓面具的形狀改變。
不管說什麼，這是最有衝擊性的。
總之，在臉的下半部幾乎都還是骸骨狀態。
羅蕾露對奇怪的東西有相當的耐性。
所以看起來沒事，不過對席伊菈是很有衝擊性的。
一看臉就綠了，搖搖晃晃地，一隻膝蓋已經放到地上了。

「……還好吧？」

這樣問，席伊菈的臉還在白跟青之間來回。
果然相當的衝擊，言語組合不出來。
但是，我，

「果然，還是不要理解好了？很可怕吧……」

聽到這個，席伊菈慌張的搖頭。

「沒有那種事！」呼喊。
然後，

「……沒有那樣的事情。雷特，在那樣，嚴重的事態裏……討厭什麼都不知道。雖然很吃驚，但是……知道了，真是太好了」這樣說着。

沒有被拒絶就太好了，稍微有些放心了。
然後，「看的、想法？」這樣詢問席伊菈，

「……沒事的會就好了。有什麼很嚴重的傷？然後，沒有治好那樣？但是，那就治癒術，如果使用藥水回復……」

因爲她不知道答案，我就老實地說了。

「不，不是那樣的。我是……我變成了魔物，只有這樣的狀況，什麼的。」

Ｐｏｎ（狀聲詞），因爲輕輕的說出的關係嗎？
席伊菈想了一下，

「嗯……那是……嗯？」

我繼續說，

「我是，之前在《水月迷宮》裏。發現到祕密通道，就鑽進去了……然後我突然間看到它……就死了。在那時候意識到的時候，就已經是骸骨了。所以沒辦法了，骸骨一樣的東西，參照進化而存在……然後就是現在你眼前的我。怎麼樣，有意思嗎？」

哪裏有趣呢？這麼自嘲的話，就像說笑話的心情說了。

「那樣……那樣的事……」

席伊菈很吃驚，什麼也不說，不過這是事實。
只是，這樣的話，從最初就相信的人就不在的。
這樣的反應很普通。
看到席伊菈的情況，是需要一些時間的，我想。
所以說。

「突然，被迫聽這個事會混亂的吧，我明白。所以……稍微、考慮一下。當然，我是，不打算要襲擊人。只是作爲冒険者就好。但是，突然相信是很難的吧……契約是已經簽了，如果同意，它也可以取消的。總之，今天講的，從頭開始，試着考慮一下……我，作爲一個魔物，是否可以相信呢？」

然後，準備走出房間。
如果，席伊菈的合作還是不行，那契約就解除吧，離開馬路特吧。
因爲不想束縛住席伊菈的人生。
在這裏，席伊菈說出去的話，在馬路特會被抓吧，如果去了其他地方的話，就沒什麼大問題了。
只要有捨棄掉人際關係的心理準備，就能夠一個人生存下去。
嘛，錢的話可能要拜託羅蕾露了。
但是，「請等一下！」

席伊菈對着打算離開的出聲。
我回頭看，

「……我相信雷特。就算變成魔物……沒有襲擊人的事……因爲，雷特不管什麼時候都是好人！所以……我會合作的。」

這樣懇求說，然後沒有禮貌的走向我的方向，我的手被用力的拿起，

「雷特，今後如果在冒険者公會發生問題的話，請你告訴我。一定，一定會幫你的……」

那樣說着，給了我平靜的微笑。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第５６話　新人冒險者雷特與刻薄的眼睛
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

──郎當。
打開門的聲音。
看慣了的那扇門，從門裏面露出的是熟識的女性的臉。
理性的氣息加上稍微有點惡作劇般的溫柔。
羅蕾露。
那是她的名字。

「……哎呀，這是。帶着一個罕見的人來，雷特──難道是，對她出手了嗎？」

用笑容那樣說了，感覺羅蕾露並不是真心在笑。
只是，多少感受到有一點奇怪的緊張感……嗯，應該是我的錯覺吧。
羅蕾露提到的是，我後面的人物，冒険者公會職員的席伊菈・伊巴魯斯。
對理解的她說明全部，也說了羅蕾露知道的部分。
因此，現在這個家的麻煩是我，所以我就少開口一些吧。
嘛，我在羅蕾露的家是一個麻煩的事應該沒有特別吃驚，因爲之前有稍微的講過，再次交談的時候，席伊菈似乎有點沉思着的樣子。
在想什麼呢？

嘛，在這個城市我的真實情況，明確知道有羅蕾露、席伊菈，還有第一次見面的冒険者少女莉娜・路巴傑而已。
或許鍛冶師庫洛普和他的妻子露卡有注意到，但是我並未明確說明過。
在她的立場上，會和行政或教會之類的周旋的事也不少，這樣一來和不死的不死魔物之類有交往是糟糕的吧，我曖昧地想着。
總有一天會想好好的說，但是現在的他們並非會和善的和我說話的。
總有一天會有以某種形式的報恩的地方……嘛，現在好嗎？

比起這個，羅蕾露和席伊菈比較重要。
羅蕾露對席伊菈說的話，

「……是沒有被出手啦。但是，這個那個地……知道。聽了……」

羅蕾露的話說不定自己已經猜到一部分了，不過不清楚我跟席伊菈說到哪裏？
我的感覺應該是正確的。
只是，在玄關的話就不是說這樣的話。

「……哼？嗯，好啊。總之，先進去了。雖然很亂，但是心情卻不出意外的壊。」

這樣說催促我們進去。
亂糟糟的讓我感覺有些不協調感……總之，在出發前，我應該有收拾過的。
已經不奇怪亂糟糟的……雖然才幾小時前。
不由得這麼想。


◇◆◇◆◇

咔咔咔咔，個人用的計時魔道具──鐘錶，在無聲中，發出聲音告訴了時間的經過。
時鐘之類的東西是除了在相當的有錢人以外非常特殊的魔道具，但不知爲什麼羅蕾露也有。
也調查過結構因此說如果並不是那麼小東西也可以自制，羅蕾露是非常靈巧的。
基本上可以做任何事。
那個什麼都會的靈巧，但爲什麼家務活卻不行嗎？
不，雖然做家務事最初應該是會自己做的，不知不覺就不搞了，代替我……
不，這繼續想的話，有什麼各種各樣的事，會讓我出現不開心的心情。
放棄了。

「……那麼，那麼說來聽聽吧。有各種各樣的想問的事情……我就直接問了……聽到什麼地方了？」

這樣，羅蕾露詢問了席伊菈，羅蕾露的眼神是至今爲止不管什麼時候看到的都更加嚴肅的讓我有點吃驚。
然後，席伊菈也回望了回去，這也是到現在爲止沒看過的嚴肅眼神。
好像已經決定了什麼決心，義無反顧的靈魂在那裏寄宿着。

「……雷特，聽了是魔物。然後並沒有襲擊過人類。」

雖然是平靜的語氣，但是有些顫抖的，是因爲不想相信它，還是有其他的感情呢？並不清楚。
只是，好像羅蕾露明白了，她忽然笑了，

「並沒有全部聽是嗎？因此，毫不介意地跟着雷特到這裏來的嗎？沒感到危險嗎？」

席伊菈擡頭詢問。

「不，那個……一開始不清楚是朝着羅蕾露的家前進的，我也沒覺得什麼危險。」
「危機感那是明顯缺少的呀。好好的想一下啊，雷特是不死者，我在街上也是特別可疑的學者。進入了魔物和魔女的巢中的年輕可憐的女子會怎麼樣呢？那個是經常會被投入煮滾的水中，就那樣吞入腹中是很常見的。」

把自己當成魔女就說那種事的羅蕾露。
這是連席伊菈也開玩笑了吧。
因爲緊張，僵硬的臉頰肌肉有些鬆弛，呵呵，笑。

「那樣的……魔女，什麼的。我知道羅蕾露是個優秀的學者。」
「不，不。那有可能是在外面的表象。其實每天，每天夜裏去狩獵，小口喝着年輕女子鮮血。很美味，對健康也很好。皮膚的光澤也會變好的。」

因爲在開玩笑加上認真的語調和表情說的，所以有點滑稽的感覺。
但是，下一個瞬間，

「……雷特，確實是那樣的存在，是真的明白嗎？」

就這樣對着席伊菈說着犀利的言詞。
對於那樣的說法，除了責備、憤怒，那個以外並不存在其他任何的感情。
真正的，純粹的疑問。
只有問題而已。
然後就只是這樣的事情，我覺得有些恐怖。
羅蕾露，現在盯着眼前的席伊菈人看。
這個問題的答案，而決定如何處理，這樣殘酷的事實在一邊，用刻薄的心情看着她。
那簡直就是，魔物在眼前的時候的她的眼睛。
是不是應該打倒，在思考的時候的羅蕾露的臉。
席伊菈，冒険者公會職員，戰鬥的經驗是幾乎沒有的。
但是，並不是完全沒有的事。
作爲研修的一環，冒険者公會會有專業戰鬥的職員補助一邊接受，以哥布林和史萊姆等對手，戰鬥好幾次。
那時候感覺到的是，純粹的恐怖。
所謂的魔物，就是在遠處凝視的東西，而不是在眼前確實活着的東西。
但是，那個時候……在眼前，那是瞄準席伊菈的生命爲目標。
呼吸快要停了，在不理解的時候只能這樣使用比喻。
被說是必須打倒的時候，寄宿在自己的心裏的心情，混亂。
那個也並不是什麼大不了的。
席伊菈可怕的覺得，在自己的心一角，有什麼厲害地薄情的部分，要殺掉那個在眼前的生物。
這樣做的事最好，爲了別人的利益，讓這個活物死亡，自己是知道的。
自己爲了自己的利益，是能夠輕易地奪取別人的生命的存在。
是的，席伊菈是那個時候知道了。
然後，現在眼前的羅蕾露。
她的眼睛，就像那個時候看到哥布林的時候的感情，席伊菈看着，直接理解了。
答案弄錯了的話，她會毫不猶豫的排除自己吧。
並不是殺人。
因爲人是殺人的，那是人的認知。
我不是那樣的對手，只是處理而已。
然後是用魔術或什麼東西燃燒起來，就沒有了。
羅花蕾露，是沒有躊躇能做到那個的存在，席伊菈應該很好很好知道。
總之，羅蕾露的冒険者。
也是擁有累積到銀級的經驗。
必須要好好地回答。
席伊菈下定決心，開口──

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第５７話　新人冒險者雷特與聚餐
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「我……我明白了。」

消失的聲音。
就像大風前的蠟燭的火焰一樣。
但是，這並不是真的這麼輕易的消失。

「我明白了。」

響起了一樣的話，但是是比剛剛還更加清楚的。
是強而有力的。
不像是說給自己聽的，而像說給別人聽的。
羅蕾露聽到並理解席伊菈的想法，眼神柔和了些。

「……嗯嗯，好。」

那樣說。
對這句話席伊菈一瞬間有些驚慌失措，不過，羅蕾露又說

「我並不是特別要欺負妳……另外，現在已經晚了，要不要一起吃飯？」

在這樣說的時候，我好像有些明白了，羅蕾露爲什麼要說出那樣的話。


◇◆◇◆◇

「……雷特的廚藝是曾經聽說過，但是沒想到那麼好。」

席伊菈臉色有些複雜的這樣說。
桌子上有幾盤我爲了席伊菈和羅蕾露做的菜。
雖然說，這並不是那麼好的事情。
其充其量不過是比家庭料理多上一些頭髮而已。
味道也普普通通。
只是，會這樣做料理的男性冒険者是少數人。
工作中忙碌，打倒魔物的嚴酷的肉體勞動結束後，在家裏特意把菜做爲自己做的，也並不是沒想過。
說來，比一般的職業賺的還多，每天在外吃飯也完全沒有問題。
由於這樣，自己做飯的冒険者是少數的。
女性冒険者的話，會有以冒険者公會職員爲目標這樣的理由而磨練烹飪技術的人也不少，但男性還是少數。
男性冒険者的話，只有料理好是無法被女性看成好的結婚對象的。
比起這個還是以死的心情來提升冒険者的等級比較好。
男性冒険者和女性冒険者，哪一方學習料理對之後會比較好是很明顯的。
順便說一下，教我掌握了烹調技術的是，在故鄉的村裏的藥師，因爲是藥師所以有各種的學習。
藥師的老婆子在（藥師）調藥時，會做出不少料理，同時，也會在那個料理中加入調養的藥草進去。
總之，是藥師修行的一環。
因此，我比一般冒険者的話，我是比較擅長做飯。

「一家一臺雷特很輕鬆喔。家務都是會做的。貨款，貨款……如果硬要說的話，現在，是那個嗎？」

羅蕾露用手指我現在拿的瓶子。
用了保存的魔術，放入羅蕾露的血的瓶子。
我正在舔一滴裝在裏面的血。
聽說是血在裏面的時候席伊菈臉色有些蒼白，不過倒是明白羅蕾露爲何之前要說那些話了。

「原來如此，屍鬼，是低級的吸血鬼呢……」

理解了。
嘛，深入的思考和現在的我是在餐桌上吸血的怪物，但什麼也不想的話，是一個舔棒上的紅色液體的假面男人。
……沒有很可怕而是有一點古怪的怪人。

「就是這樣的事情。嗯，那好。那麼，你們用契約簽訂了嗎？」

我們邊吃飯邊討論契約的內容。
另外我們是不會全部說出來不過能講的會盡量講。
我點了點頭。

「……啊，基本上我的身份不說，想法跟你們是一樣的。」
「哼……嘛，細小的條款是要在意的，不過只要掌握那裏，其他都是些瑣碎的事。」

羅蕾露如此說道。
席伊菈是，

「啊，契約書就在這裏！你要看嗎？」

拿出了羊皮紙出來。
羅蕾露接過開始閱讀。
暫且簽訂的契約，在內容上還有各種不怎麼被關心的問題。
另外席伊菈也有可能在無意識的情況下打破契約，在某些情況下突然違反契約會很困擾的。
而且，席伊菈是被誰操縱着的也不是沒有可能。
操縱別人的魔術在世界上是確實存在的。
弱小的精神力是很容易被操縱的，但是強大精神力在被操縱上就有一些困難。
在這種情況下，我的身份被提到，彼此都會很困擾吧。
這樣說的話，會有需要考慮的地方。
在這一點上，羅蕾露會用自己的方式在契約上。
魔法，需要有一定的聯想，對事物的邏輯是需要的，盡而思考會變得細緻。
當然，她不是一個本行的法律家，但是，如果是只有這樣的契約的話就足夠了。
從她的眼睛來看，這個契約是……

「……嘛，這並沒有明顯的問題。有一些細小的問題，席伊菈作爲知道雷特的祕密，如果沒有直接或間接告訴別人是沒什麼問題，問題是如果被魔術所操縱……結論上，會直接成爲奴隷吧。」
「果然，這該怎麼辦的？」

「說起來，無論上不論是何種契約都會有一個問題，如果席伊菈是被誰操縱而透露出雷特的祕密，會根據契約效力不得不成爲奴隷，之後說清楚的那個時候雷特在自行解除就好了。席伊菈是奴隷的話，所有權是在雷特手上，這對他是非常有利的，所以，這沒有問題。」

契約沒有到完美，不過在內容的思考上是意外的合理。
羅蕾露繼續說。

「嘛，即使不辦理那樣的迂迴的手續，基本上，只要雙方同意廢棄契約就行了。因此剛才說的是最壊的情況……」

最壊的情況，也就是說，席伊菈被誰的魔術所操縱着，在魔術沒有解除的情況下，據說在同意廢棄契約是有困難的。
除非在最糟糕的情況下，不然這樣的事是原本不用去考慮的，不過我的清況是狀況的
這樣說的話，大致可以記住。

「姑且不論怎樣。這是我們三人共同的祕密。一定不可以對別人說。特別是，雷特有在冒険者公會接任務的打算，席伊菈的作用是很重要的。拜託了，在各種地方上。」
「是的……當然，我也是這麼打算的。只是……」
「只是？」
「雷特，最近，稍微開始有點顯眼了……」

席伊菈一邊看着我一邊這樣說的，羅蕾露，

「有……有什麼事情嗎？」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第５８話　新人冒險者雷特與指責
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「有幾個理由。」
「有幾個？」

對席伊菈的話，羅蕾露頭有些微傾（納悶）。

羅蕾露可能不知道不過我大概知道我顯眼的理由，那個的理由是可以想像的，也許是沒想到的原因。
席伊菈繼續說。

「嗯，首先是，外表啊……但是，關於這個沒有什麼問題。法袍和面具也沒問題，冒険者公會也有更奇特樣子的人。」

這是事實。
倒不如說，我嘗試打扮的不顯眼。
只是，面具是骸骨裝飾，在深深的長袍裏偶爾也會露出稍微枯萎的皮膚，這樣的話也許會聞到毛骨悚然的味道。
羅蕾露對這點也點點頭。

「嗯，是這樣啊。還有更嚴重的傢伙……說起來，那傢伙還好嗎？全身穿着彩虹色衣服還在頭上戴上有孔雀羽毛的帽子。」
「……啊，歐古利先生嗎？那個人是……總覺得是，風一樣的人，他說了去往王都了。不過確實是一個有手腕的人……說不定冒険者公會還因此安靜了。」

歐古利我也知道。
或者說，關係還不錯。
有談過幾次話，跟外觀相比是一個堅實的冒険者。
但是，有一個問題，外觀確實可怕。
就如羅蕾露說的那樣眼花撩亂的打扮。
會在黑暗中胡亂召集魔物，而且不是一次兩次了。
雖然說是魔物，但也算是生物的存在，也會被那樣的外觀所吸引。
也就是，如果把歐古利丟進森林的話會聚集一堆魔物。
因此那傢伙是和我一樣是單排的冒険者。
應該不會有想與他組隊的人存在。
與他相比，我的打扮反而是普通的。
但是，去王都了嗎……
冒険者經常轉換據點，雖然說是很常發生，但是那樣的話總覺得有些寂寞阿。
都是ｓｏｌｏ的，也還是會有一些悲傷阿。
……那好嗎？
席伊菈繼續說。

「暫且不談雷特的外觀問題，但是在剛註冊後馬上就打倒了豬頭人，在銅級的升級考試中又拿到了好成績……如果是真的也沒有什麼問題，但是最近，在新人冒険者中有幾個失蹤……」

席伊菈的話漸漸變得奇怪。
雖然打倒了豬頭人，升級成績也不錯，但是這也並不是什麼問題。
雖說是新人，也有有手腕的人登記做爲新人登記，考試也終究是通及升級考試阿。
只是，最後的，新人冒険者失蹤……
和我有什麼關係？
用眼神催促席伊菈繼續說下去。

「有在尋找犯人。在迷宮裏用魔物的手，這是第一個想到的，那這樣是遲早會被誰找到的。但是現在並沒有發現數件那樣的事……」

被迷宮魔物殺死的話，那個肉體會被迷宮給吸收，或是被魔物吃掉。
那樣的話，衣服和裝備就會殘留着。
跟有機物相比，無機物被迷宮的吸收相對會慢很多。
而且，冒険者公會的冒険証被施加了不被迷宮所吸收特殊加工的。
即使找不到其他的，也一定會找到這一個。
嘛，也不可能到花費一年以上，因爲新人不會深層迷宮的關係，會以較短的時間找到。
總之，在迷宮中被魔物殺了沒有找到遺物，是很不自然的。

「當然，也是偶爾會有沒發現的可能性。不如說被魔物殺死的可能性很高。只是，很多件那種事……也沒有什麼根據，不過考慮各種的可能，會有奇怪的話題。因此，可能之一是有人故意以新人爲目標不是嗎？之類的，這樣的話題……」

嗯，不太明白的話。
失蹤的人比平常多，也沒有發現遺物。
如果再多一些的話，就變成綿顯的數量了。
也或許是有人以新人帶着的東西爲目標而做這樣的事嗎？
也是有這個可能性。
席伊菈繼續說。

「只是，對新人冒険者而言。這不是簡單可以知道。上位冒険者可能知道，這個城市銀級以上的冒険者看不到的奇怪的地方。」
「原來如此，我大概聽過。最奇怪的事，雷特不張揚卻被知道手腕很好？」

對羅蕾露的猜測，席伊菈點點頭。

「這是正確的。附加上剛註冊不久就通過銅級考試……羨慕到嫉妒、好像有人在刻意擴大這種傳聞……」
「羨慕到嫉妒，是嗎？……」

我對席伊菈的話有深深的感慨。
總之那樣的東西對我不是現在需要的。
當然，爲那樣的東西而讓自己揹負着罪刑並不會讓自己憤怒，反而有些覺得高興。
呵呵，原來我的手腕也會被別人嫉妒阿。
說那樣的話，羅蕾露露出苦澀的表情。

「喂，雷特。這不是你想的那麼輕鬆的事情。這樣下去的話，你會有可能被圍毆。至少冒険者公會會以曖昧的理由，來……」

一邊說一邊稍微沒有自信。
席伊菈看向羅蕾露。
席伊菈對羅蕾露的話露出意外的表情，

「當然了。雖然雷特現在的外表是這樣，不過有好好地爲公會工作。公會不會接受對公會有利者的不當處理。」
「……要是沒有利益的話，那就隨便的給他去吧……」

不確定我有沒有聽過。
公會這樣的事實，在我看到的有些害怕。
現在我全部貢獻給公會，至少有美味的食材，豬頭人肉，有定期的狩獵，而且有在那個場合當下有好好的處理。
以其他街道的話來比的話，馬路特能夠做到的冒険者很少。
只有狩獵的傢伙也就隨便處理，魔物的肉不能當下處理新鮮度會持續下降……

「總之，現在雷特的立場很微妙。所以，請好好的注意。」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第５９話　新人冒險者雷特與新的武器
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

之後，關於各種的方針進行討論，基本上不太顯眼才是上策。
嘛，最初就是這樣，不過特別要注意的事是席伊菈之前說的新人冒険者失蹤案嫁禍給我。
實際上，最好避免麻煩的方法是暫時不要潛入迷宮。
只是，我既然追求魔物的存在進化，就不能那樣。
只有幾天的話暫且不談，幾周、幾月不去迷宮的話……會有些困擾。
魔物除了迷宮以外的森林和山也會有，不過只考慮效率的話，還是迷宮比較好。
魔物的強度在某種程度上會根據迷宮層次的不同而不同，出現的魔物的種類也有限。
而自然存在的魔物，會有不規則的個體出現，效率沒有很好。
即使這樣，我也會被這個外表和從四周的嫉妒很遺憾的被各種麻煩捲入。
那樣的原因，暫時老實點，經過一段時間，如果事情還是一樣的話，就先放棄一般活動。
被說了，如果在那個時候，有隊伍成員就好了，我和魔物戰鬥的話會有存在進化的可能性。
那並不是可以忍受的，能突然被看見的人是有限的。
羅蕾露和席伊菈來的話最好，但羅蕾露因為工作的原因無法去迷宮，席伊菈是冒険者公會職員，戰鬥技能沒什麼強的，因此隊伍的成員是不恰當的。
結果，我獨自鑽進迷宮。
嗯，暫時休息一下也可以……
首先，看幾天情況。
沒有在迷宮，在這期間，如果發生什麼事，被指控會有些冤枉。
如果不去迷宮要做什麼，就順便的人際關係的依賴也可以的。
生前是接受各種各樣的了，關於其他人的個性也相當地掌握了。
那樣的意義是沒什麼困擾的。
而且，首先應該做的事是武器的收取。
已經委託給庫洛普一段時間。
在迷宮回來原本想順便去一趟，不過應該快完成也不奇怪。
想去看看。


◆◇◆◇◆

「來了嗎？……目的是知道的。拿出來了。」

庫洛普認識我的臉，有些緩和苦著的臉。
他的視線的前方是一把閃爍著銀色光芒的劍。
恐怕那是我所委託的劍。

「……那是我的委託？」

詢問，庫洛普點頭，「阿。魔力，氣力，聖力哪一個都可以承受。素材也堅持用了……用全力做出來的……」
「不足嗎？我可以補。」

從庫洛普的性格，在預定費用不夠的時候，自己會自己補，正因為明白才會這樣說。
庫洛普像要回我不需要，不過，稍微考慮下，

「……哈哈。你啊……總是這樣。我清楚了。」

這樣說了點頭。
然後，

「話說回來，是試著做的，因為是很特殊的劍。是希望嘗試的。可能會有需要修改的地方或有需要重作的缺陷。當然，我有好好地做……只是全部一起放入。我不清楚會發生什麼。」

那樣說的。
這是庫洛普的說法。
有一定數量的人同時擁有魔力和氣力，但又同時擁有聖氣的人是很少的。
而且，在戰鬥中到可以活用的水平，又是更少的事。
為了那樣特殊的人製作的劍是沒有的，從鐵匠來看也是一種挑戰。
這種事情用眼睛來看也是極其理所當然的。
我點頭，

「……我們去院子試試？」

於是，我問。
這家店，為了讓客人的武器做確認，而在院子裡放了可以試砍的目標。
去那裏就行了，庫洛普笑著說，

「你很瞭解嗎？你說得對。」

而且，明明知道卻很諷刺，站起來拿著劍走在前面。
我跟著他的背後。
到達後，庫洛普把劍傳給我。
我接過來。
像是手被吸住一樣，很好的接觸著。
從我以前的習慣……完全理解，如果沒有這樣無論怎樣的名匠都做不出來。
沒有錯誤的話庫洛普知道我是誰。
不過，我再次拿劍，成為屍鬼真是太好了。
食屍鬼的身體，的話還好，不過在骨架人的身體全是骨頭的時候握劍的情況就相當的不協調感。
手上是沒有肉的。
現在是沒有很多肉，不過以前是有很厚的一層在手上。
握著的感覺跟生前的感覺很相近。

「握著感覺如何？」

對庫洛普的話，我點頭。

「不壊的……很好，事實上，我是很動心的。」
「那樣嗎？嘛，雖然不是什麼都可以，但是就用木人偶吧。等一下。」

庫洛普說的，在院子中間設置一個用木棍做的人偶。
其他的，還有稻草、竹子、金屬鎧甲的人偶等等，要挑一個最合適的。
更高質量的，像神銀、祕銀、魔鐵、星隕石之類的武器，就要用到金屬鎧甲的人偶，不過我點的東西還沒到那種程度。
是特殊的武器，不過武器本身是普通的東西。
如果要切太硬的
金屬，武器反而會有缺口。
嘛，如果輸入氣力和魔力就不用太擔心，但試切也沒有特意要產生缺口。
我面向目標端好劍。
首先，普通的進行移動，確認重量和重心的位置。
就像平常那樣。
當然了，因為調整的是我一直拜託的鐵匠。
然後，重新架起，沒有輸入任何魔力，向人偶揮動。
咻，劍劃過了人偶的聲音。
那種感覺。
然後，人偶中間出現了像絲的裂痕，人偶分成兩個掉了。
庫洛普看到有一些吃驚，

「……喔喔。手臂力量上升了？」

那樣說。
比較對象是過去的雷特・梵納。
以前的我是做不到的。
並不是切不斷，只是會有更難看的裂痕。
怎麼說呢？
扣─切的感覺。
現在的話，從切斷面看，是刷的一刀被切掉，雖然有武器性能的原因，不過要是沒有足夠的手臂的力量是不會那麼輕鬆的。
確實重新客觀的認識到跟之前比我的手臂力量是變得相當好的。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第６０話　新人冒險者雷特與神靈的加護
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

當然，試切還沒有結束。
說來，是委託庫洛普可以容納魔力、氣力、聖力的劍。
如果任意種都沒有嘗試的話就不能說是嘗試了。
庫洛普是知道的，現在正在換掉砍倒的木人偶。
並且那個結束的話，首先我向劍輸入魔力。
魔力、氣力的使用是劍士戰鬥的基本方法。
雖說如此，對於魔力，我並沒有那麼複雜的用法。
如果知道那個理論，由修行累積可以使劍上纏繞著炎的屬性，但是我不知道那個的方法。
只是，用力注入魔力而已。
可是即使如此按魔力輸入的多寡，也會發揮出相應的威力。
被魔力輸入的劍，劍的鋒利度和耐久力都會增加，可以切掉更硬的東西。
我嘗試揮了揮劍，向木人偶切下，比以前還要更容易地切過。
幾乎沒用什麼力，這種驚人的鋒利度。
劍刃沒有捲掉，再看人偶斷面，光滑平整。
出色，就這樣一句話。
這樣，也足夠應付在迷宮深處的岩石系怪物……

接下來是氣力。
再來人偶被替代。
沒有特別和庫洛普交談，那邊不說也明白了。
十年的來往。
原本住入魔力的劍，此次充滿了氣力。
氣力基本上和魔力一樣，劍的鋒利度、耐久力的增加效果，另外，多瞭如果能很好的處理氣力而出現的現象。
我把劍舉過頭，往人偶用力揮下去。
然後，在劍進去的一瞬間，解放了劍裡面的氣力。
然後，人偶不像剛剛一樣，從內部開始爆炸，七零八落。
這是，氣力的力量能發生的現象之一，有比魔力還有破壊力。
魔力的使用比較方便，纏繞上屬性可以巧妙的擊破敵人的弱點，而氣力有幾個可以純粹的破壊敵人的技術。
這兩個的區別，導致了哪個被重視的理由。
我的話，對付史萊姆系就用氣力，哥布林和豬頭人就用魔力，我想這算是愛好的問題。
我是這樣想的。
最後，是聖氣的嘗試。
關於這個，比起其他兩個特殊的力量，有不清楚的地方。
說起來，基本使用的人是聖職者，他們很少對自己的力量詳細說明。
而且，使用聖氣的劍士是所謂的聖騎士，而聖騎士多為各宗教組織的代表，數量少，普通人幾乎沒有見到的機會。
關於詳細的技術，幾乎都不清楚是理所當然的。
嘛，儘管如此，把聖氣注入劍，這是基本的方法。
聖氣據說是神和精靈給予的力量，總有一些不明白的用法，所以是沒有人可以解釋的。
只是，從以前就有在某個地方進行體系化的研究，不過我是不知道方法的。
總之，向劍注入聖氣。
如果是普通的武器，再注入聖氣當下就會有壊掉的問題。
這是將污穟的存在轉為正常的力量。
被鍊金的祕術鍛鍊的刀劍會根據聖氣的多寡而解除魔法的連接，金屬會向原來礦石做還原。
為了不要變成這樣的情況，是需要有能力的鍛造師，要會做出能夠承受聖氣的武具才能成為一流的鍛造師。
庫洛普是在那個意義上有著一流的能力……
我注入的聖氣，在劍上有些微的光纏繞著。
我面著再次被交換的人偶，舉起劍，又砍上去。
感覺比起之前用魔力時的抵抗還要小。
果然，正是神和精靈的力量，相當優秀的力量。
但是，會加上很奇怪的效果……

「……喂喂，怎麼發芽了啊。」

與庫洛普一起朝切掉的木斷面看。
我也接近看，確實是從那裏看到幾個剛長的嫩芽。
這是由於聖氣造成的回復力上升的效果？
不太明白。

「……也有其他的東西嗎？」
「不，看不見的事啊。只是，聖氣的存在，其效果也相當的不同……你什麼時候得到聖氣的？」
「很久以前，曾經修過、廢棄的小祠堂。」
「哎。相當虔誠的行動？」
「並沒有深邃的意義。突發奇想。」

實際上，只是單純的空閒，而且總覺得那樣被丟著看不順眼而已。
嘛，雖然需要幾天的修理，不過竟然誰也不會做。
那個廟曾經被丟棄了。
庫洛普繼續說。

「嗯，理由很好。總之，從祠堂中被供俸的存在得到了聖氣？」
「是阿。」
「表示……大概被供奉的是植物系的精靈。所以你的聖氣有這樣的效果。之前來馬路特的聖女持有治癒神的加護，所以摸了輕傷就好了。而這是那的植物版吧。」

這是可以理解的。
我也有在遠方一瞬間看到的回憶，我只記得些感覺，看到的時候感覺身體狀況很好。
那是，強大的存在給予的加護，那是因為性質的不同而不同的效果。
我有在書中讀過。
因此，我的情況是對植物有強力的效果……
不太知道什麼時候可以使用。
在這麼想時，庫洛普說，

「這個嫩芽說不定會帶有聖氣。可以給我嗎？」

那樣問。

「並沒有什麼關係……也許會枯萎喔！」
「沒別的意思。只是一種愛好。如果順利的話，可以得到含有聖氣的材料，這的確並不是普通的事。最近我有聽過有給予植物神的加護的存在。」

從什麼時候開始，聽說植物神和精靈不太給予人庇護。
因此，現在與山之民的精靈等的關係也不太好。
好像以前有更好的交情的時期……
嘛，那個好嗎。
但是，想這樣培育東西真是好事，看了庫洛普，已經在院子的一端上設置了木人偶的碎片。
仔細看的話，其他還有幾盆植物，真的有培養植物的愛好。
那個外表，有那個愛好？
說起來，心情好就行，所以就不干預了。
然後回來的庫洛普對我說，

「嗯，這樣就差不多了。還有要試的事情嗎？」

因為被問到了，我稍微考慮一下。
然後，忽然想到一個問題，所以像庫洛普問了。

「……嘛，可以把、全部都一起、集中、在這把劍嗎？」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第６１話　新人冒險者雷特與成為王牌的東西
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「那個是……」

對我的提問，庫洛普面有難色地思考。
然後，

「我沒看過做那樣的事的人。嘛，也許在世界上可能有這樣做的人在，但是我沒看過。我不知道會發生什麼。」
「……還是不要這樣做的好？」

本來全部都擁有的人就很少見。
而且，能在戰鬥中活用的人又有多少呢？
再加上，在武器中一次加入全部的又更少吧。
不管怎麼說，光是一個氣力的發動都要很集中。
然而說不定是不認為可以同時在武器上加入三個能力。
只是，

「……把那些一起加入本來就需要技術和能同時發動的頭腦？」
「阿，魔氣融合術？那好像需要相當修行的東西。能隨便使用的人是不知道的。嘛，如果問這個武器的話，恐怕是沒有問題的……再加上聖氣的話會怎樣……欸，突然使用那個的話會有問題，在這裡先試著做做看吧！」

魔氣融合術就是那樣同時發動魔力和氣力，輸入進劍或者身體可以提高破壊力和提高身體質素的技術。
少數高手都會用，但消費卻很難控制。
因為搞錯學習的方法會有爆炸的方法，所以隨便用會很冒険。
感覺使用的人少也理所當然。
只是，現在的我……脖子被吹飛恐怕是不會死。
即使身體被撕裂也沒什麼問題。
某種意義上，練習是正適合。
順便說一下，庫洛普借我的是，到今天為止我用來注入魔力和氣力的劍。
而且，問瞭如果輸入聖氣的話，說不定會壊掉吧，

「不是那麼貴的東西。可以從你那拿到的經費來代替。」

這麼說了。
因為這樣，所以我就恭敬不如從命的拿著用，然後開始注入魔力和氣力。
我嘗試魔氣融合術我是不是可以用。
實際做起來還是相當有難度的。
怎麼說，像在已經塞不下的箱子內再硬塞東西一樣的感覺。
而且，箱子露出了快要發生相當不好的事的感覺。
那不好的事情，也就是，身體某處會爆炸，據說前輩就是在這斯拜開始明顯。
總之，趕快嘗試，朝庫洛普換了的木人偶揮劍。
於是，再見碰到的瞬間，木人偶身體就爆炸了。
比起用氣力從內部破壊的效果好太多了，我很愕然。
庫洛普也一樣，

「……失敗的話，你的身體就變成這樣了。」

不想把想像的事實現。
但是，這是沒有錯的。
應該說，那就是一種有風險的力量。
此外，有嚴重的疲勞。
感覺一天只能使用幾次的感覺進一步，

「看這個……有需要再加上聖氣嗎？你真的很危險……」

我被很不安地問到，不過已經做到這裡就一不做二不休做完吧。
就算失敗了，也應該不會死。
爆炸的時候，那個就已經暴露身分給庫洛普了，就請他把碎塊撿來黏上，試著用聖氣恢復就行了。
不知道是否可能，原本庫洛普看著不死者的我，不知道心情能否好好的撿起我的身體就是一個謎團。
那麼，他是意味著一個賭博的精神，能使用的強大攻擊，但真正意圖是，我想在一個安全的地方嘗試。
我無論如何都想成為神銀級的冒険者。
為此，必須要努力提升實力，有可能信的話想挑戰任何事。
就算有甚麼風險也要試。

「……嘛，只是試著做做看。如果是這樣的話，就馬上停止……」

問題是，它是否可以在我想停止的時候停止……
暫且，再次，換一個人偶，握住劍。
那個好像是最後的一個。
各種各樣的破壊真的對不起，因為是必要的事情就請放棄了。
說來，試切的東西是包含在訂單的貨款裡面，應該充分的活用到。
首先，與剛剛一樣注入氣力和魔力。
在這個點上。
在這個以上，是無法附加上什麼，不過不能這樣認為。
但是，儘管如此也要做。
我在聖氣發動的同時，注入。
我覺得有慢慢滲透的感覺。
並不是不能那樣，稍微有些放心，──ｂｉｋｉ！發出聲音，劍出現了裂痕。
這小東西就這樣折斷了。
或者說，我注入的力量在爆走，像我逆流，有可能爆炸的氣氛。
那件事，從後方看的庫洛普好像明白了，「喂、喂！現在馬上停止，直接切了！」被喊了。
如果在這裡結束就什麼都不明白就結束了總之，我應該採用選擇的方案是現在切斷它這樣想著，就把劍揮下，然後切了。
一溜煙的滑入了。
像是魔力和氣力切的時候的感覺，不過……什麼也沒發生？
這麼想的時候，人偶變成一棵樹，突然咕嚕咕嚕地旋轉縮小了。
並且，變成了原來的十分之一，吧嗒，掉到地上。
同時我拿著的劍身開始像葉脈般的龜裂，達到了極限，破爛不堪分裂後壊掉了。
但是，注入劍的力量並沒有失控。
那個力量被發散在被擊中的木人偶上。
而結果就是變得殘破不堪……
撿起來，這是一個由一大團木材壓縮的木塊。
用非常強的力量，從外部向內部增加壓力，很複雜地被壓縮。
這是剛剛的魔力、氣力和聖氣的融合術所引起的現象，對魔物或人不知道會發生什麼。
光是考慮就覺得很可怕。
庫洛普跑過來，臉有些難看的看著被壓縮的木塊。
破碎的劍也撿起來看看，但是

「……這個不行了。大概這次幫你做的劍也承受不了。那把劍用的技術是魔氣融合術。」
「可是……他不是一流的？」

感覺做了相當多的東西，不過全部都只是用木人偶而已。
最後的姑且不說，在魔氣融合術的結果，大概有可以普通的取得銀級的實力。
總之，這裡的力量無法成為很強的王牌。
在這樣的意義上向庫洛普提問，

「要知道阿……使用之後，你的劍會變這樣的嗎？」

這樣說，對著剛才壊掉的劍表示。
嗯，確實是這樣。
用一次就不能戰鬥了。
這樣考慮的問題。
庫洛普繼續說。

「不過，如果有多的劍的話，如果以一次性為前提來做的話，是可以做的，雖然能力不是那麼高，不過，再注入魔力和氣力時不就很嚴峻嗎。如果不是這樣，最初就壊掉的可能性很高喔。這樣一來，成本就會變傻瓜喔！」
「那是……就這樣吧。但是……比如說這不是很勉強嗎。沒有了，怎麼辦？」

如果可以的話，戰鬥的幅度就會變大了武器不能承受的力量，即使壊掉的可能性很高，如果從離身體有一段距離力量抱走的話我自己爆炸的可能性也會降低吧。
只是，儘管如此會成為一次性的。
無論怎麼說，使用一次就壊掉了，所以，

「怎樣……再試試看？」

但庫洛普並不是傻瓜，給我一把便宜的刀讓我嘗試。
結果，失敗了。
說起來，在維持魔力和氣力在劍裡面的時候就無法完成了。
當然，聖氣是不可能注入的。
單一的力量即使投擲也會持續維持，直到擊中敵人為止……
不過，這原本應該是近戰的技術吧。
結果，在嘗試使用後明白，在使用魔力、氣力或聖氣上，會有各自不同的強化武器的性質。
不但如此，用魔力、氣力和聖氣一起注入武器的強化，很危險而且如果沒有犧牲掉高價的武器是不會出現的。
魔氣融合術消耗很激烈，是一天只能使用幾次的技術。
也正是這樣的地方。
有收穫很多的感覺，強大的技術伴隨著大缺點，讓人再次得知這是個不簡單的世界。
嘛，即使是這樣，可以說是獲得了王牌，不賴。
只是，除非在有強敵或危機的時候就不會使用。
關於魔氣融合術，今天使用的蠻艱難的，大概是有習慣的問題，以孜孜不倦的練習為前提的話，說不定會有平常就可以使用的日子到來。
而再加上聖氣的技術……每次練習都會破壊武器是無法改變的。
姑且聽庫洛普說用神銀（祕銀）和星隕鐵等昂貴的金屬揮霍地製作可以做出能承受的武器，聽到這樣的傳言，但是要去哪裡找這樣的資金呢。
暫時，就以這樣為目標賺錢吧。
我再次各種各樣的現實被擺在眼前。

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
第７章　銅級冒険者レント
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第６２話　銅級冒險者雷特與便宜的委託
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

庫洛普的妻子露卡也就是店員，把劍殘餘的費用和多出來的赤字給填補了，我從商店裡出來了。
那時候，露卡的視線有什麼想說的，現在沒有直接說的事。
曖昧的視線，微笑地對我點了點頭。
現在我的臉因為沒有皮膚和肌肉也就因此事很難笑出來的。
而且也戴著面具。
不管笑或不笑都不會傳達給對方……
這麼想，為什麼露卡會有心情很好的表情，微笑著。
是有傳達到什麼的東西嗎？
但是，但是……我從店裡走出，走向冒険者公會。
銅級冒険者的委託要開始了。
裝備也整理好了，今後的迷宮攻略的效率也會提高……
不過我被席伊菈和羅蕾露說稍微暫緩迷宮的探索。
說實話，這是很困擾的，但是因為事情的狀況所以是沒有辦法的。
這樣的外表，被誤認為是人口販子是可以被原諒的。
但是，什麼時候可以再重新開始迷宮的攻略呢……
迷宮中，實際上人口販子和襲擊其他冒険者的不良冒険者並不是那麼稀奇的事情。
冒険者就很強，掌握魔力和氣力等特殊的技術許多人都有，如果成為奴隷賣掉可以賣到相當的價格。
這個城市馬路特是屬於鄉下国家「亞蘭王国」，由於其悠久的歷史來的自尊心嗎，奴隷制度是絶對禁止的，倒不如說世界上有許多国家允許奴隷制度。
不一定所有人都對這事感到喜悅，與其說是，如果不這樣做的話，社會是不會轉動的。
例如，開採礦山等的危險性，如果為了一定的採掘量的話，不放入勞動奴隷的情況下，會有經濟的破滅，但是又沒有返還能力，為了人的尊嚴，需要剝奪一部份的勞動和居住的自由，這樣的方法會有保護最低限度，也有這樣的部分。
當然，也有不介意奴隷的人，也有為奴隷考慮的人，至少是不允許嚴格的待遇。
儘管如此還是會很悲慘的。
考慮這樣的事的話，把冒険者做為奴隷是對成本有好的選擇。
體力也有，魔力和氣力的耐久力也高。
這樣的人即使找也是可以找得到的，但是如果去迷宮的話就可以一網打盡了，就是這樣。
嘛，冒険者公會和強大又善良的冒険者要做好覺悟，在迷宮裡會有很可疑的交流和勾結似的是正在進行著。
冒険者的敵人不光光只有魔物，還有這樣不高興的現實。
正因為如此，考試是非常嚴格的。
因為他們通常也在。
只是，剛才也說了，這個亞蘭王国奴隷的所有權買賣是被禁止的。
因為它的緣故，這個国家的人口販子是很少的。
隨然這並不意味著完全沒有這個行業的，不過確實是少了很多。
儘管如此，最近新人頻繁消失，所以馬路特的冒険者公會很戰戰兢兢的。
然後，有一個奇怪的人出現了，可能是那傢伙做的，也不是不明白那樣的心情。
直接被冤枉也不是不奇怪。
所以我只好悄悄地接受別人的委託。
嘛，因為我很擅長雜事，沒關係的，不過比較想做存在進化……也不是沒想過。
我想在別人的口中能成為普通的存在。
這樣子，在普通的餐館中，連吃飯都不能正常的吃飯。
偶爾在洛里斯的地方吃白食，那個時候也什麼都不說的。
當然，還有其他的客人，洛里斯還有他的妻子伊莎貝露都沒有時間可以休息。
最初看見時以為是人造物，不過摸了之後就理解這是現實。
但是，他並沒有認為我是魔物，而是因為不治的詛咒中變成這樣的。
因為我是這樣說的。
要是臉能通過溝通說是詛咒，之後也可以通過溝通請聖女治好什麼的。
邊考慮那樣的事邊看著冒険者公會的委託佈告欄，

「……怎麼樣呢！」

某一個委託出現在我的眼中。
這是報酬是銅幣一枚很便宜的價格，幾乎是任何人都連看都不看。
殺死一隻哥布林也可以得到相同的報酬，但是……是什麼樣的委託呢？
稍微有點感興趣，在那裏寫的內容相當的嚴厲。

「……雷特，要接受那個嗎？如果接受的話這邊會很感激的……」

因為從後面聲音傳來，回頭看，在那裡遇見了席伊菈。
注意到我一直不動的凝視著佈告欄就從接待處來了。
現在的時間帶是因為我故意避開很混亂的時間帶，所以蠻閒的。
因此，席伊菈也沒什麼必要一直待在接待處，也因此，可以這樣做。

「這是……剩餘的金額，是內部的問題？」
「嗯，直接看的話，一枚銅幣就有些少，雖然我想看委託者的名字就可以理解了，這也是冒険者公會的傳統。」

所謂傳統就是說著一枚銅幣的委託。
這是無論如何都拿不出錢的委託者，但是需要冒険者的力量，以請求的形式招募志願者。
從以前偶爾就會有的，一般的冒険者都會詢問前輩，總有一天會知道的。
席伊菈說的是這樣的事。
她繼續說。

「因此，姑且也會有討論的人……果然還是內容……」
「《龍血花》的收集。這一帶……就這樣吧。很難的。」

《龍血花》是像血一樣開出紅色花朵的稀少植物，用途有觀賞和配藥。
這種花提取出和花同樣顏色的花龍血作妥善處理，可以調適出很多的藥品。
另外，傳說這花是一頭龍超越種族愛上了人類女性，而被各種各樣搞錯的英雄殺死，那時流下的鮮血在地上形成了花的形狀，因為這個傳說戀愛的女性會拿來送人。
雖然故事的內容和贈送上有些出入，不過詳細的說龍也有殺死英雄的力量，為了對女性的愛不讓其自身被殺。
原因是英雄是那個女性的弟弟。
因此，為了愛而殉情的覺悟，經常有女性當作禮物送人，以此為喜歡的女性也不少。
非常稀少，幾乎拿不到，也沒有被花店放上架，價格不合理的高。
誰也拿不出來是理所當然。
只是儘管如此席伊菈說還是會有討論的人在。
那個的理由，在委託者欄寫得清清楚楚。
那裡這樣寫著。

《委託者：馬路特第二孤兒院、全部的孤兒》

我是不會隨便的接受委託，不過有好好的委託。
雖然報酬很低，但是否接下是冒険者的自由。

「……要怎麼做呢？」

席伊菈微笑著向我問，我是「我接受了」那樣一句話回答了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第６３話　銅級冒險者雷特與孤兒院
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

馬路特第二孤兒院。
馬路特雖說是邊境国家的偏僻都市，不過受到附近兩座迷宮所帶來的恩惠，人口姑且達到都市規模，勉強可以稱之爲都市。
因此，以人口爲比例，都市內主要設施都擁有較多的人數。
而孤兒院也亦然如此。
孤兒院的運營方式根據地區與国家的不同，會有各式各樣的形式。
而在這座都市馬路特，則是由名爲東天教的宗教團體的修道士所經營。
東天教是曾經有位天使降臨於亞蘭的東方地區，引發形形色色的奇蹟。
因此，認爲這人物便是現世的神明，因而祭祀、崇敬神明所形成的宗教，所以其教義也較爲和諧。
他們並沒有強硬地進行佈教，捐款也是自由性質。
也因此，資金週轉情況相當嚴峻。
不過東天教的修道士大多是清正廉潔之人，在亞蘭，東天教的修道士可謂是人見人敬。
不過，這也僅限於亞蘭而已。
在其他国家就處於極爲微妙的境地。
東天教本身的名號似乎沒有傳達出去，所以各国甚至都不知道東天教的名字。
嘛，也就是所謂的地區密集型宗教團體。
而馬路特第二孤兒院便是以附屬於東天教教會的形式存在的。
雖然我不知道「非常破舊不堪」這句話算不算過分，然而事實就是如此我也沒辦法吧。
比如說牆上油漆的剝落情況，又或者是想令人吐槽「根本是隨意塞些石頭修復好！」的破損牆壁。
啊啊，這幅可以理解到東天教已經真的沒有資產的光景，真令人不禁想要潸然落淚。
根據書籍和從羅蕾露聽聞的信息，西方大国有幾個宗教團體具有龐大的規模，擁有足以媲美国家的資產與權利。
神官們絶大多數也打扮得像是寶石店一樣，至少在亞蘭王国裏並沒有存在這樣的宗教者。
豈止是寶石，甚至就連銅鍋都買不起。
嘛，雖然銅鍋還挺貴的。
這種事就隨便了。
總之我站在孤兒院門前，打算用手握住門環敲門。
不過隨着啪鏘一聲，門環從門上掉落下來。

「……就當做、沒看見吧！」

所幸，門環背後能看到金屬零件。
而門那邊也是一樣。
我從腰上懸掛的魔法袋裏面拿出裝進史萊姆黏液的實驗管，往門環背後滴一點點黏液，貼在門上並等待幾秒。
接着慢慢移開手……
──好，黏上了。
這樣就沒問題了，如此思忖的我重新敲着門。
當然，力度很輕。
小心翼翼地不讓門環周邊受到衝擊力，僅僅是讓聲音滲透於內部之中。
無謂地施展高技術能力，都讓我覺得爲什麼自己要做這種事情呢。
在我開始深刻思考自己人生的意義之前，門就以相當猛烈的氣勢打開了。
咔咔咔咔，還真是暴力呢，連門的摩擦聲都聽得見，喂，我難得修好的門環又要掉下來了吧。
雖然我心中暗自想着，不過打開大門的人物像是沒有顧慮到我的想法似的，面露微笑地擡頭看着站在門前，毛骨悚然的面具男──也就是我。

「啊、是客人嗎？非常抱歉，今天是莉莉安守家……」

這是位大約十二歳的少女。
從整齊端正的短髮中，能感覺到一種不忘講究儀容儀表的可貴之處。
這就是所謂的不想連心靈也因而變得貧窮吧。
雖然我不知道莉莉安是誰，不過這時候就被婉拒我也感到困擾。
所以我說道。

「……我是在公會、接受委託而來的、冒険者、也不行嗎？」

於是，少女恍然大悟。

「啊啊！什麼嘛，你一開始就這麼說不就好了……我還以爲肯定是收債的人來了……請吧請吧，雖然地方很小就是了。」

她如此說完，打開大門讓我進去裏面。


◆◇◆◇◆

「……有什麼、問題嗎？」

一走近裏面，至少有十位以上的孤兒們以興味盎然的眼神注視着我。
他們的年齡段各有不同。
既有抱着嬰兒的少女，也有年齡段已經到了不得不勞動的孩子。
嘛，每年孤兒出現的數量不可能一樣。
畢竟雙親被魔物或者山賊所襲擊而逝世，以及生出小孩卻無力養育的孩子都由這裏所接。
在馬路特很少發生後者的情況，而前者在這個世界上是無論在哪裏都會發生的家常便飯。
一旦離開構建堅固城牆的城鎮，無論是誰都會這樣的可能性。
即便是在魔物數量爲數不多的安全地區建立起村莊，幾天後也會由於突然出現的一羣魔物所殲滅。
這種情形也已經不勝枚舉。
雖然世間難以謀生，不過也只能說這是沒辦法的事情吧。
因爲即便是孤兒，對於她們而言僅僅還是活着就已經可以說是幸運了。
而如果說道，這樣的她們爲什麼會用這種眼神看着我，應該是因爲我的外表吧。
現在來到的房間應該是客廳，不過那位帶路少女卻去泡茶了，當她不知走到哪裏去之後。
小孩子便接踵而來，直到如今的數量。
在她們眼中，面具加上長袍的打扮似乎相當稀奇，因此深感興趣的樣子。
嘛，這幅打扮以一位冒険者來說並不稀奇。
不過在其他地方果然還是很稀有。
因爲只要不是以戰鬥爲本業，基本上都不會發生臉龐被燒傷之類的情況。
而且一般人也不會穿上這種深黑色的長袍吧。
因爲是冒険者，所以不想在迷宮或者森林中被魔物發現，以這種理由而穿上這種長袍並不奇怪。
不過以穿在大街上走動來說，亮度雖說不亮，可黑色與茶色這方面卻是最爲顯眼。
考慮到這些……嘛，我也不是無法理解孤兒們關注我的緣由。
何況我還是拜訪孤兒院的冒険者。
基本上冒険者是不會拜訪孤兒院的。
這是因爲孤兒院的經濟並沒有富裕到能夠委託冒険者的緣故。
換做是他国也應該是同樣的情況才對。
無論怎麼樣，作爲慈善事業的宗教團體雖然在經營着這樣的孤兒院，可其分配的預算並沒有那麼多。
亞蘭王国的東天教只是單純資金上的難題，而其他宗教團體經營的孤兒院則是單純預算不足而陷入困窘。
換言之，無論是哪間孤兒院，冒険者都很少來到這裏。
所以才是「來看看」

不過，這種行爲應該說不怎麼好吧。
我的話還好，不過說到冒険者基本上都是些性格粗暴的人。
並不是小孩子可以隨意接觸的，這在世間上可是一般的認知。
她們是不知道這種事嗎……
當我想着這些事情，門就咔嚓一聲打開了。
剛才那位帶我來到這裏的少女便隨之出現。
託盤上還放置着有缺損的杯子和茶托。
我知道這應該是剛才說過的泡來的茶吧。
她應該是想要把這些搬到我這裏吧，不過當看到客廳裏孤兒們都圍在我身邊，便睜大眼睛。

「你們……到底在幹嘛！？」

如此大喊道。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第６４話　銅級冒險者雷特與孤兒的現狀
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

少女大聲的叫喊着，對這個場合的孤兒們說明着冒険者不論是否看起來野蠻粗魯，貿然接近都是非常危險的。
因爲這樣魯莽的接近有被下手的可能性，而且因爲孩子圍上來而毆打孩子的也不是沒有過。

「因爲這樣，所以接近是絶對不行的！明白了嗎？」

最後那樣說完，就把在房間裏哭着的孩子趕了出去，然後回頭看向我，才突然很慌張的辯解道

「欸，不，那個……對不起……並沒有那樣說你的意思。」

聽到這樣道歉的話，對此我的反應，

「哦，到不如說現在放心了，那些孩子們，一點警惕心都沒有就靠過來了，還在想是不是沒有人告誡過他們這方面的知識，反而有些焦慮。」

我接受了道歉，並這樣說道。
說起來，少女說的事大致上是正確的。
雖然剛才少女大聲的斥責有些問題，不過要是稍有差池的話，剛才的孩子都不知道會變成什麼樣，這是真的。
幸好今天來的冒険者是我，並沒有什麼特別的想法，所以沒問題，但是其他冒険者，有那樣的危險性沒錯。
嘛，本來就是接了只有一枚銅幣的孤兒院委託的冒険者，會出現什麼糟糕的傢伙也不是沒有可能，而且在哪裏都有這樣的人。
冒険者這種奇人怪人的巢穴，對那樣的團體，抱有警惕的目光，對弱勢羣體來說不如說是必要的常識吧。
好像在從我的言語中領會我的想法一樣，少女重新打量着我。

「真的，對不起，那些孩子們，無論怎麼說是危險的地方，還是會好奇的把身體湊過去……平時也感到很爲難，雖然能聽懂我說的話，但還是……」

那個時候，可能在好奇心的驅使下行動了，但是這也沒辦法，因爲孩子和年長的人不一樣，可能稍微對周圍的危機感有些不夠。

「孩子的時候，有好奇心並不是一件壊事，只是，真的要注意一下比較好，馬路特的冒険者，過分兇暴的人很少，但這樣的人也並不是不存在。那種情況……沒有仔細注意的話，真的會很危險。」

即使沒有發展成殺人這種重大問題，也有可能會造成嚴重的創傷。
這個時候，就算去抓捕犯人，犯人也早就逃到其他的街道去了。
對於我的建議，少女，

「……是，好的，那個……」

那樣點了點頭後，少女的臉上露出了不可思議的表情。

「……這麼說的話，是……親切的人嗎？馬路特的冒険者確實大多都是有常識的，不過，像你這樣擔心的人倒是很少見。」

說的是，不過這樣的人也並不是沒有吧，確實大概很多人都會曖昧的笑着結束話題，覺得煩人，本來就不想深入考慮委託人的內情的人也會有不少吧。
我的話……
我覺得太過深入確實不好，不過這種程度的話還是沒問題的
不想後悔，在發生了什麼之後，再說那樣的話。
而且難得的是，看到剛才孩子們堆在一起的臉。
或許是有緣吧，也有這樣的感覺。
不過，也有一點覺得做了多餘的事。

「並不是，我也沒認爲我做了什麼了不起的事，要說的話，僅僅是希望孩子們更能幸福的活着而已。」

一般孤兒院感覺就像是貧困的只能讓人勉強活着的地獄一樣的地方
雖然根據地方的不同也會有不同的情況
但是東天教以外的宗教團體經營的孤兒院這種傾向尤其強烈，孤兒院裏有着黯淡的眼睛的孩子也不在少數。
不過，這裏的孩子，剛才看到的則完全不同。
不如說，像是注入着愛而成長着的。
看上去有那樣的感覺。
恐怕，這裏的管理者都是優秀的人吧。
馬路特第一保育院一年我可能會接到二，三委託，不過第二保育院我從來沒有來過。
爲什麼，我沒有優先這裏的委託。
這裏的委託有誰接受的嗎……
試着想了想，不過沒有想出來
像是有什麼東西卡在喉嚨裏出不來一樣。
就在我想着這樣的事情的時候，少女說道，

「是的，莉莉安小姐也對我們很溫柔……和其他的冒険者不同。」

一直使用着敬語，但因爲急切的想要把事情敘述出來而產生了破綻。
作爲孩子是非常完美的遣詞用句，不過，對於孩子來說，一直這樣說活是不可能的吧。
儘管如此，也已經非常厲害了。
而且，本來對我來說不用敬語也沒什麼大不了的。
這樣想着，我說道，

「沒關係，敬語比較難說的話，普通的說話就好了。」
「欸？真的嗎？但是……」
「不，雖然對其他冒険者還是要注意一點，不過我的話對這種事情並不怎麼在意。」

當然，在意的人也不是沒有，不過這是少數派吧
本來，在冒険者之間使用這種貴族之間喜愛的詞語，就只會把其看作是不同世界的人吧。
不過雖然冒険者們都是一些笨蛋，但如果是公會的女性職員，用着這樣漂亮的用詞來說話的話，怎麼說，會有着被關注着的感覺吧。
輕浮的女性是不行的，自己不會的東西卻要要求女性做到。
對我來說這種感覺稍稍有些難以理解
好像怎樣的說話方式……都沒關係吧
總之，所謂冒険者大致上都不會在意對自己是否用上了敬語。
少女對我的話好像只稍稍考慮了一下，最後貌似因爲我本人都這樣說了所以

「……明白了，但是，過會兒的話別發怒哦，這可是你自己說的。」

終止了敬語。
像個孩子一樣，有種任性的感覺。
不過既然在這裏，她當然也是孤兒。
如果不好好的掌握言語和談吐的話，可能會在哪裏不小心得罪別人。
而且，那種場合的話，反抗這樣的事也是做不到的吧。
畢竟孤兒的立場就是這麼脆弱。
雖然可能是做了多餘的事吧，不過，現在已經被普通的接受了。
所以，我決定了。
我想好好的接下這個委託。

「當然，不會。雖然還沒有委託……啊，在那之前，互相先做一個自我介紹吧，我叫雷特・`Will`。怎麼說，是銅級的冒険者。」
「銅級……還以爲一定會是個鐵級之類的來接下這個委託的……我叫艾莉婕，沒有家族名。」

孤兒們的出身是各種各樣的，如果父母有家族名的話，就繼承父母的名字，如果不知道的話，就會被孤兒院取一個名字，被誰領養走的話，就會加上那個家族的名字。
艾莉婕的話，是第二種吧。
順便一提，如果平時必要的話，對外宣稱是加上孤兒院管理者的家族名，不過現在好像沒有那個必要。
另外孤兒院也不是政府機關。
沒有簽字手續之類需要家族名的要求，所以現在沒有報上家族名正常的。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第６５話　銅級冒險者雷特與委託的理由
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「再一次、既然談到是什麼委託的話……」

對於我的話，孤兒院的少女艾莉婕點了點頭，開始敘述關於委託的話語。

「是呢。但是，不是很詳細的說明的話。就如同委託書上面寫的那樣哦！」
「《龍血花》的採集、嗎？」
「就是那樣啊。能夠拜託你嗎？」
「嗯，已經接受過一次的委託。不打算拒絶它。但……知道嗎？那是在這一帶，對我來說至少（不）是不相關的東西嗎。至少，理由左右的程度能告訴我嗎？」

對於我的話，艾莉婕她、

「那個……」

說出來好像有點難的樣子。
就我觀察的情況，好像有什麼原因。
但是，不催促的情況下等待着，艾莉婕

「……是啊。是這樣的呢。無法理解這件事，我能夠理解。能稍等一下嗎？」
「……？啊啊！」

準備談了嗎。
艾莉婕說着站起身來，從房間出去了。
然後稍微過了一點點時間，回來了的艾莉婕

「到這裏來。給你看看理由。」

一邊招手一邊這樣說了。
於是我跟着那個走了過去。


◆◇◆◇◆

在那之後，艾莉婕在走廊稍微走了一會，在一個房間前面停下了腳步。
在那扇門上敲了兩下，

「……是艾莉婕」

這樣向房間裏搭話。

「請進。」

傳出了女性的聲音。
艾莉婕點了點頭、

「失禮了。」

這樣說着，打開門走進了裏面。
因爲也用視線催促了我，我也跟着走了進去。
房間裏面十分樸素，除了小小的書架和桌子，就只有一張牀。
牀上有一位中年女性橫躺着，見到了我們的身影就撐起了上半身，跟我搭話了。

「初次見面。這一回的，孤兒院地下的整理的委託……報酬也是少的可憐的程度吧，能夠接受真的非常感謝。我是作爲這個孤兒院管理的，東天教的修女的莉莉安・茱妮。初次見面，請多關照」

對於其中的內容，我一瞬間歪過了頭，艾莉婕看着我的眼睛，拜託你沉默，投來了這樣的視線，所以沒有特別深入而開始了自我介紹。

「啊啊……我是、銅級冒険者的，雷特・維維耶，嗯。委託……是、不過呢。偶爾這樣也不壊……」

事實上，心血來潮接受下來的部分也是有的。
接不接受是個人的自由，但既然接受了那就是工作，這就是冒険者。
而委託者和冒険者基本是對等的。
委託者沒有必要特別的謙恭。

「能這麼說的話真是得救了……孤兒院的地下是很小的，但是有魔物，所以不能交給孩子們。如果我有精神的話，多少有戰鬥的心得，總會有辦法的但是，現在……」

我這樣說可能有點那啥，不過四十過半，體型稍微有些豐滿的莉莉安可能很難想到那樣的事情，但事實上，艾莉婕也沒有特別的說什麼。
說起來，僧侶和神官，是除了冒険者之外也有着特殊戰鬥技能的職業之一。
生氣之類的，他們也有能夠行使的情況場合，這樣一來和體型沒有關係。
用聖氣的淨化力量，小範圍的魔物甚至能夠焚燒殆盡。
與這相比我的聖氣的力量還很弱，但是，一心對神奉獻信仰的原因之類的，有這差別也是沒有辦法的吧。
根據使用方法也能在鍛冶屋中產生強大的效果，這是沒有什麼關係的事情了。
順便提一下，作爲魔氣融合術的聖氣版，嘗試了聖氣和魔力，以及聖氣和氣力的融合，但事實上卻失敗了。
聖氣和魔力，和魔力與氣力的時候相比，排斥更加強烈了，而到了聖氣和氣力的場合，同時注入的當場就解放了力量。
雖說想過了相性差的可能性，但是，是絶對使不出來的觸感　這樣微妙的結果；
要練習的話，什麼特殊的方法是必要的吧。
嘛，那樣就行了。
總之，莉莉安是持有戰鬥技能的，但是現在是不可能的。
確實身體的狀態不是很好，因爲在意所以我詢問了。

「……但是，不是很好嗎？」
「唉唉……無可奈何的是，最近身體沒有力氣。不過，原本是結實的身體。稍微休息一下的話，馬上就可以恢復了。所以到那個時間爲止，無論如何，請多多關照了。」

要怎麼回話才好呢，苦惱着；
但是從艾莉婕的臉色來看的話，很好的這樣（順着說下去），這樣的感覺、

「……嘛，會盡可能的做到能做的事情的。你也不要太勉強自己了。那麼，差不多是時間……」
「是啊。那麼，莉莉安大人。我們也有必要進行關於委託詳細的談話了……」

艾莉婕這麼說之後，莉莉安點了點頭、

「嗯。艾莉婕，有你在真是得救了。雷特先生也……這個孩子的話，關於這所孤兒院是僅次於我的熟悉，所以接下來有什麼問題的話，請向這個孩子打聽一下。」

這樣說道。
我點了點頭，離開了那個房間。
艾莉婕也同樣的，關上門……然後，

「有各種各樣想聽的事情……」

對於我的話，艾莉婕

「先回到原來的房間吧！」

這樣說着再次邁出了腳步。
在這裏說了，被莉莉安聽到了的話，會覺得困擾，大概是這樣的原因吧。
這樣想着的我，默默的跟着艾莉婕走着。

「……那麼？」

一句話而已，就這樣向艾莉婕傳達到了。
是那樣子的吧。
在各種各樣的地方，用視線指示敷衍過去的就是她。
艾莉婕她，

「讓你有了各種各樣多餘的擔心對不起呢。理由是有的哦……」

這麼說着道歉了。
坦率的這麼說，我也不得不容許。
也並不是想要質問。
但爲什麼要進行那樣微妙的對話才是必須要聽的。
在我等待着艾莉婕的話語的期間，她開口了。

「莉莉安大人身體不好是明白了的吧？那個呢，雖然本人沒有意識到，但是是病啊！」
「……原來如此」

僅僅是這一點，大致的話就知道了。
不過，那個推測也可能是錯誤的，總之還是繼續聽下去。
艾莉婕繼續道。

「治癒術師的人看過了，不過……那個病呢。魔術是治不好的。如果不是得到了治癒的加護的聖氣……」
「雖然這麼說起來或許有些抱歉，我沒有可能展現得出治癒的方法的哦？」

對於我的話，艾莉婕笑了，指向我說道。

「像你這種多事的人到處都有。一個說不要錢。另一個又說都是爲了莉莉安。這樣子說着看了之後。」

原來如此，我想到。
莉莉安在作爲孤兒院管理人的同時也是東天教的修女。
也許有被她救助過的人。
但，也有單純的在戰鬥技能方面幫助的可能性。
有精神的話與魔物都能戰鬥，這樣的話也說了。

「總而言之，這就是爲何，只要聖女大人聖人大人沒有來的話，爲了治療莉莉安大人的病，藥是必須的。雖然稍早之前聖女大人來了，不過那個時候還是很精神的……」

我不是不死者的時候來過一次了啊。
現在來的話……我會被淨化嗎？
只看身體的情況的話是變好了來考慮，只是僅僅靠近就會被消滅的可能性也不是沒有。
是必須要注意對方的，這樣想着。

「那個藥的材料、《龍血花》嗎？」
「嗯，是啊。配藥的是那個治癒術師的人引薦的呢。技術費是……雖然打算支付，但是被說了不用了。」

一定是治癒術師打算支付那筆錢吧。
嘛，那種事情也是有的吧。
親切的圍繞着，是因爲在意本人的狀況吧。

「原來如此，是這樣的，我明白了。順便問一下，是什麼？」
「好像是《邪氣積累症》。能使用聖氣的人，特有的疾病呢。持有的聖氣不是那麼強烈的話，每次使用的反動，會在身體裏攝入邪氣。因此，身體會逐漸變得不舒服。但是，《龍血花》有着祛除邪氣的效果。」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第６６話　銅級冒險者雷特與地下室的主人
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

《邪氣積蓄症》嗎？
我也能使用聖氣，所以不是他人之事的病也說不定。
但是，從以前開始使用，沒有什麼特別的事情。
原本使用的力量非常的微弱，所以說不定邪氣也沒有太多。
除了一杯水的淨化和傷口的止濃也沒有其他（用法）了。
但是也不能直接說是完全沒有。
另一方面，莉莉安可能已經相當的濫用聖氣了。
好像在魔物的狩獵中也經常使用的感覺吧……啊，這麼說來。

「……地下室如何如何的說了，那個是？」

想起了莉莉安的話，於是對着艾莉婕詢問了。

「那是爲了方便的說法、對於採集《龍血花》而來的冒険者的稱呼，有什麼情況的話，莉莉安大人的事情馬上就會被發現的呢。」
「沒什麼的話，知道了也沒什麼不好吧？」
「不行喲。自己的事情沒有進行委託的必要。《邪氣積蓄症》又不是在今天明天就會死去的，那樣的病（進行委託）是多餘的吧。那是使人慢慢衰弱的疾病……治癒術師的人說了，健康的人的話就算會死，也是五年十年之後的事情了。莉莉安大人在那期間和其他的僧侶的管理着交替就行了，很可能會這麼考慮。」

對自己相當嚴厲的人嗎，財政狀況很嚴峻也說不定。
嘛啊，原本《龍血花》的採集的冒険者委託的話，想來金幣是必要的吧。
不可能做出那種委託，是不言明也能知曉的事實。
如果考慮莉莉安不在了之後的孤兒院的話，還是提出委託比較好吧，如果有時間的話，可以和其他人交替的話，從這個意義上講是很合理不麻煩的方法。

如果把真相告訴莉莉安的話，能夠看到被反對的未來，艾莉婕的話也能夠理解了。
東天教的信仰之下生活的僧侶大體上都是好人，但是偶爾也有說服不通用的情況。
像這次的事情……如果死是近在眼前的事情的話，有可能認爲是天命。
嘛啊，有錢的話也可以認爲能夠治療，但是莉莉安那裏是沒有的。
但是，說服很難。
一聲不吭就好了吧。
但是，艾莉婕有着其他的擔心。

「……嘛，就是那樣的事情了。但是，就拜託你了……真的能把《龍血花》帶來嗎？雖然你也說了，在這一帶是只有《塔拉斯孔的沼澤》中有聽說過……」

《塔拉斯孔的沼澤》就如同字面意思一樣，是一個被稱爲塔拉斯孔的強大的魔物的地盤的沼澤。
然後塔拉斯孔是，喜歡沼澤的亞龍的同類，擁有堅硬的殻和六隻腳的，帶有毒的魔物。
低等級的冒険者是無法成爲其對手的，因此《龍血花》的採集是嚴峻的。
艾莉婕對於只是一個銅級冒険者的我，去了能夠回來嗎，是抱有疑問的感覺。
理所當然的事情。
但是，我說道。

「……輕輕鬆鬆的成功，不覺得……能夠做到。但是並不是那麼稀少的，吶！」
「真的嗎？」
「啊啊。就敬請期待吧。一定會做到的。」
「……謝謝你。就拜託你了。那麼、要儘早出發嗎？」
「不，《塔拉斯孔的沼澤》，很遠。那裏的東西，更生的會有很多，出發是明天。」

如果莉莉安的病情是分秒必爭的情況的話，我也會不顧危險現在立刻就去了吧，但是也並不是那樣的。
現在勉強出發的話，沒辦法回來的可能性也會產生，所以說與其這樣子，稍微晚一些但更具有確實性的選擇是更好的方案。

「是這樣嗎？欸，果然，銅級的也是好好地作爲冒険者的呢。那樣的事情都瞭解，總覺得像是專家的樣子。」

對於我的話，艾莉婕出奇的津津有味的說了。
有些在意的地方，我詢問道。

「難道說，有成爲冒険者的興趣？」
「啊咧，明白了嗎？我從小的時候就一點點有了這種想法。幸好，是稍微有魔力的。只是，也有孤兒院的事情……暫時不行啊。至少，在莉莉安大人好轉之前。」

莉莉安說過這個孤兒院僅次於她熟悉的就是艾莉婕了呢。
在莉莉安變成那樣的現狀下，做自己想做的事情是很難的吧。
有魔力的話，像我一樣一直潛伏在（冒険者）的底層，這樣的可能性也很低。

「冒険者的話，（莉莉安）身體好起來的時候，和我說吧。會成爲力量的。」
「……你、真的很溫柔啊。那麼，雖然不知道什麼時候（會成爲冒険者），那個時候請讓我依靠你吧！」

艾莉婕對我的話，露出了微笑。
然後，今天這個時間點已經，回去也沒問題了，但是聽艾莉婕詳細的說，孤兒院的地下室的魔物整理沒有什麼進展，這件事是真的，因此在作爲莉莉安的僞裝的同時，把這件事完成了吧。
嘛，雖說是魔物，但是潛入都市的魔物大部分都沒什麼了不起的。
人化妖怪，或者從空中襲來的特殊方法進入的魔物先不論，只能在地下室晃來晃去的魔物的行情大概已經是決定了的東西。
在艾莉婕的帶領下進入了地下室，那麼，預想中的東西，有哪些（在呢），這樣想着觀察了一下地下室的內部。
地下室特有的清醒空氣讓我感到非常的心情舒暢，是我作爲屍鬼的不死者的原因吧。
這樣的，昏暗的地方總覺得比以前更加喜歡了呢……
嘛，這樣也不錯。

「哦，不錯哦！」
「欸？什麼什麼？」

對我的話，艾莉婕這樣反應道。
她手上握着一把護身用的刀。
雖說並沒有什麼了不起的東西，但還是魔物。
這樣大概是必要的。
我指着房間的角落、說。

「喏，就在那裏……那個圓圓的。」
「……啊啊，那裏啊……說起來，好大啊！」

在那裏的是，所謂的小鼠（小型・扒手）的魔物。
以前，在羅蕾露的談話中出現了的，被用作實驗動物中很多的魔物。
通常比起一般的老鼠要更大一點，那樣的東西，但是，在那裏的是快要有五倍體積的傢伙，艾莉婕說很大也不是沒有道理。
是因爲這裏環境很適合的原因嗎。
那個小鼠注意到了接近的我們，回頭，威嚇了。
尖尖的門牙像是小刀那般銳利的閃耀着。
把艾莉婕帶過來或許是失敗的決定也說不定，一邊這樣想到，我也準備好了刀。
因爲這的寬度，揮舞劍是嚴峻的。
解體用的刀有拿着，真是太好了。
作爲代替，有要用魔力戰鬥的必要，不過對於小鼠這種程度的不會落後。

「撒，上了哦！」

我這麼說着，向着小鼠踢了一下地下室堅固的地面。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第６７話　銅級冒險者雷特與鼠
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

小鼠的動作很簡單。
對普通的人類來說，那也是非常的快速，捕捉到是很困難的事吧。
但是，對於冒険者不是這樣的。
在魔力和氣力強化的身體能力面前，小鼠這種程度的魔物只能說是非常簡單的程度。
對着飛撲過來的小鼠輕輕的揮舞小刀、撕裂。
就這樣吹飛出去的威力，是多虧了脫離人類的身體能力和魔力。
就這樣撞上牆壁，ｚｕｒｕｚｕｒｕ滑落的小鼠。
好像還有氣，幾乎是奄奄一息。
爲了徹底停下刺下去……這樣想着慢慢靠近了，把刀舉起來的時候，好像還少許殘留着精神，向着這邊跳了過來。
也不是多麼了不起的速度，避開就好了……
這樣想着移動了身體，然後才想起了，今天身後有着其他人。
單排戰鬥的日子太長了也說不定。
光注意着自己的安全，一瞬間迷失了判斷。
當然，既然背後有着艾莉婕，向那邊放過魔物是不行的，雖說如此，把小刀拉回來也是微妙的位置。
沒辦法，選擇了用沒有刀的另一隻手猛擊的選項，急忙伸出手，小鼠尖尖的牙齒部分正好命中了。
手上有着輕微的ｐｉｒｉｒｉ的觸感，現在比起那個，朝向魔物的方向。
被吹跑的老鼠再次拉開了距離，這次一定要了結它，這樣想着，在地面上蹲着似得倒下來的小鼠突然開始痛苦了。

「……？什麼啊！」

奇妙的想拉開距離。
因爲不明白之後到底會發生什麼。
小鼠哐啷哐啷亂鬧，然後在那不久後安靜下來，原本灰色的小鼠的顏色染上了黑色。
嚇了一跳，慢慢爬起來的小鼠看了過來，然後就凝視着我的方向靜止了。
眼神交匯……然後，我理解了。
它和……我……連接……
我放下了刀，但是沒有解除警戒心悄悄的接近。
小鼠向着我的方向，乖巧的靜止在那個場所。

「……欸，有點什麼？怎麼了？」

從後面傳來了艾莉婕困惑的聲音。
雖然我也不太明白……暫且，對着靜止的小鼠。

「……那麼就，請問能轉圈嗎？」

這麼說了。
於是小鼠確實的按照那個命令行動了。
看到那個，艾莉婕的困惑進一步加深了

「欸？欸？怎麼回事？」

這樣跟我說。
但是，我總覺得明白了。
看向剛剛敲向小鼠的那隻手，手套有一部分破損了，在那裏能看到少許，發黑的液體流出來。
姑且，是血。
屍鬼的身體大部分是乾的，相應的也有像人類的部分。
和食屍鬼的時候不同，大致是有血流動的。
嘛嘛，儘管如此，即使切開也不會流出來。
被小鼠咬到的部分，正是我看起來像是活着的部分，的樣子。
然後，那個血，進入了小鼠的身體……
我認爲那個結果就是現在的狀態。
屍鬼雖說是低級的，姑且，是吸血鬼的一種。
吸血鬼呢，將其血液通過咬入人類而注入，從而製作自己的眷屬。
其眷屬的一種，屍鬼會不會也有製作眷屬的能力呢？
一般來說，是被認爲做不到的。
但是，那是，原本，屍鬼是沒有自己的意識，跟隨着本能行動的存在，製作眷屬，這種需要有意識進行的行爲從一開始就是做不到的不是麼。
不，即使製作了眷屬，也不能給出指示的結果，看起來就像是沒有眷屬的嗎？
但是，屍鬼有着明確的自我意識的話會怎麼樣呢。
製作眷屬，如同吸血鬼那般讓其聽從命令行事也能做到不是嗎。
然後那個方法，很可能也是和吸血鬼的方法一樣，把自己的血注入對方。
吸血鬼是通過向對方注入血液，使其眷屬化，但在那個時候會有身體能力提高的效果。
強行重塑身體。
然後，那個小鼠，就在剛才攝入了我的血液。
因此，身體被重塑，正因如此而顯得痛苦了不是嗎。
而現在，我能夠感受到和小鼠之間的聯繫。
總覺的有奇妙的親近感，如果把這個身體當做本體的話，在那裏的是分開的小小的自己的感覺。
那樣的感覺。
那個小鼠，是我的眷屬了。
那樣的事吧。
這樣想的。
但是，那樣的話，傳達給艾莉婕不妥當吧。
總之，能夠做到那樣的事情，是只有吸血鬼之類的，一部分有限的魔物。
但是，這個狀態，不說明也不行。
已經意識到發生了某些奇怪的事情了吧。
嘛，好好說明的話也不是什麼大不了的事情。
我開口了。

「恐怕，和那個魔物，在我之間，現在，通路，連接着。」

《道》（上標：ｐａｔｈ，通路）

順便說一下，這是從魔師使用的專業術語。
他們在讓魔物屈服的時候，使用特殊的魔術和魔物之間建立被稱之爲《道》的聯繫，從而加以操控。
總之，我把，眷屬化這件事，用從魔化，這樣的接口敷衍過去了。

「那個……總之，是怎樣的事？」

但是，艾莉婕好像沒有從魔師的相關知識。
我的臺詞中馬上浮現出了這樣的思緒。
我點了點頭，更詳細地解釋了。

「我，把那個魔物，從魔化了，就是這樣的事情。」
「……你，是從魔師嗎？」

初次理解了。
我的話並不是從魔師，（只是）按照希望的推動了話題。
只是，稍微調查的話馬上就能明白我並不是從魔師。
所以這樣那樣的同時說話糊弄過去。

「呀，雖然我是劍士，但是以前，聽從魔師說過使魔的弄法呢。稍微，試試看了。」
「欸……冒険者果然會各種各樣的事情呢？好厲害啊！」

從魔師的特殊魔術基本等同於祕藏，そうそう的學會只不過是艾莉婕的誤會，特此訂正。
還有對我的調查，無法斷言這樣的事情是絶對不可能的但是，大概沒問題吧。
艾莉婕說道。

「那麼，這個魔物，已經不會再襲擊過來了嘛？」

對於這個問題不需要特別的欺瞞，能夠好好回答了。
我對她說道。

「啊啊。不止如此，聽好了哦……正好，讓這個傢伙守護這個地下室吧。這裏是，有活着的東西長期逗留的吧？」

正因如此，莉莉安才會爲不能用聖氣把這裏淨化而感到爲難。
正好入手了看守，就覺得不錯。
然後艾莉婕，

「如果真的不會襲擊過來就好了，沒問題的吧？」

帶着深深的疑慮詢問、艾莉婕在那個小鼠無論怎麼做都沒有做出任何攻擊的舉動之後，最終接受了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第６８話　銅級冒險者雷特與小鼠之力
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

關於孤兒院地下的魔物，託小鼠成爲眷屬的福解除了。
嘛，雖說原本就不是委託給我的工作，不做也不是什麼大問題。
順便一說，那隻小鼠以外，也找到了幾隻普通大小的小鼠。
但是，並不是什麼了不起的東西，艾莉婕嘗試挑戰了一下，打倒了。
當然，並不是全部，而是一隻一隻來，即使如此，對於有着冒険者夢想的她來說，初次打倒魔物這件事也是非常高興的。
順便剝取了魔石，作爲一點零花錢。
冒険者公會的話，有登記的必要，但是那一帶的商會也會偷偷地收購，所以沒有問題的吧。
並且，作爲我的眷屬的小鼠，顯露出了一些能力。
抓捕ｃｈｏｒｏ　ｃｈｏｒｏ的在地下室逃竄的其他小鼠有些辛苦，是看到這個情況嗎，眷屬的小鼠瞪着四處逃竄的小鼠，後者就像被青蛙盯上的蛇一樣停止了。
然後近距離接觸也直立不動的樣子。
就像被上司怒罵的部下一樣，我想着，難道說，

「……變成部下了嗎？」

這樣問了，肯定的意思傳達了。
看起來，眷屬的小鼠有着統帥其他小鼠的能力，那是吸血鬼系的魔物所具有的，和眷屬化類似的技能吧。
對所謂的魔物來講，或多或少的，有着上位個體統帥下位個體的能力。
哥布林的上位個體，哥布林將軍和哥布林王等，能統帥多數的哥布林的個體最具有代表性吧。
在吸血鬼的場合，因爲沒有能收於自己旗下的種族存在嗎，有着若干上位互換的能力這樣的事情。
嘛，一定要注入自己的血，也有着這樣的缺點，吸血鬼的場合是個體能力高於哥布林的，所以說不定是重視質量大於數量。
就這層意義上來說，並不清楚小鼠能夠統帥怎樣範圍內的個體。
因爲原本就住在地下室，有着這傢伙本來就是首領，單純的下位個體都能統帥的可能性。
關於那方面之後要研究一下了嗎。
成爲了一地之主，這樣高興的感覺。
若要這樣做，今天就得把小鼠帶回家去，原本是打算代替莉莉安守護地下室的。
但是，現今，這個小鼠是率領着其他小鼠的……
如果讓部下守護的話，作爲首領的一方帶回去不就行了嗎？
這麼想着，我詢問道。

「……原本，打算讓你守護這個地下室，能夠把這件事交給這些傢伙、嗎？」

於是，眷屬的小鼠將赤瞳對着這邊一動不動，然後傳達了肯定的意思。
即使不說話，總覺得能夠明白想說的事情，是眷屬化的力量吧。
魔物還真是相當方便啊，剛才對於小鼠之間成立的話，向艾莉婕說了。
她的話，

「我是完全沒關係……不過讓魔物守護這裡，其他的孩子下來沒問題嗎？擔心偶爾會有很小的孩子打算潛入這裡……」

因此詢問一下，如果關於那樣試著問小鼠，沒有問題這樣的感覺傳過來了。
然後眷屬的小鼠就這樣盯視旁邊像屬下一樣等待的五隻小鼠，像是挺直背部般「……吱！」渾濁的回答了。

「……好像沒問題」
「是啊……」

看到小鼠們的互動，對有著吃驚表情的艾莉婕那樣說了，她也點頭。
即便如此，實在的這些小鼠們不像是家人，對於我的眷屬小鼠很害怕似的。
還是，本來是頭目與部下的關係嗎……
在想這些事的同時，嘛，這樣就沒有問題了吧，我今天這就樣離開孤兒院後再決定之後的事。


◇◆◇◆◇

「……歡迎回，嗚……！？」

回家打開門，然後進入裡面的話，躺在沙發上在讀書的羅蕾露的身影映入眼簾。
她好像由於開門的聲音知道我回來，慢慢地向這邊投以目光，打算作迎接的問候吧，但在此之前好像看到了什麼，喘不過氣來。
然後，稍微深呼吸，她重新詢問了我。

「……可以打聽一下在你肩膀上稍微肥胖的黑鼠是什麼嗎？好像不是幻覺那樣子」

之前好像以為是看到幻覺一樣。
重新稍微試著聞著氣味的話，看起來有什麼危險藥品的香味充滿整個房間。
想換氣而默默地打開窗通風，然後回到羅蕾露正面的位置開始說。

「說來話長，總之成為了同伴。從今天開始要忙碌了……」
「……雖說簡化太多，但你以為我會容許嗎，你覺得怎麼樣？」
「是啊……」

確實如此啊。
因此我沒辦法地說明瞭，在孤兒院經歷各種各樣的說明。
羅蕾露把全部都聽進去了，

「……嘛，你就是會接那樣的委託，不過《塔拉斯孔的沼澤》嗎？連我也會覺得艱難的地方呢。不要緊嗎？」
「這個也是各種各樣的，對策是考慮了。應該沒問題」
「如果你那樣說，應該是沒有問題……小心點。嘛，事到如今說也沒用吧？可即使那樣……眷屬化嗎？那樣的事也做了啊。進行過各種各樣的實驗，確實還沒有讓其他的生物喝你的血之類的。」

但應該也不會這樣嘗試，無論怎樣我認知的屍鬼，雖說是吸血鬼的下位種族，一般也認為是不能製作眷屬的存在。
試著實驗突然眷屬化也會認為不會成功吧。
羅蕾露首先在主要的著眼點上也放置著，基本是為了我的健康嗎，好好地在是不是能持續維持存在進行各式各樣的嘗試，關於細枝末節的能力好像延後了。

「……可以養嗎？」
「隨你喜歡。事到如今也不會說什麼。這個家有不死者住。即使增加一隻二隻鼠也不會有問題吧。也能得到房租」
「要些什麼？」
「把那老鼠的血和毛作為樣品給我。有很多想要嘗試的事。當然以能保持健康的份量就行了……還有突然想來，不過食物要什麼好？」

那樣說著，羅蕾露的手伸向在我肩膀上的小鼠。
於是，小鼠聞了停在面前羅蕾露的指尖，然後

「啊！」

輕輕地咬了。
並且，用舌頭舔了在流血的羅蕾露的手指。

「……原來如此，與父母一樣嗎？完全……」

羅蕾露有像感到吃驚一樣的表情，

「嘛，容易明白的。即使那樣我的血也是很有人氣……」

不知是認真說還是在開玩笑。
只是，心情好像不錯所以怎樣也好。
那今後進行實驗的對象最大機會的，要體會的不是我而是小鼠……
那樣考慮的話，對於小鼠，作出請原諒的意思流傳過去，不過對於這個連我也無能為力。
以前我也因為被作為對像一樣的事忍耐過，傳達出意思，突然無力的感覺從小鼠那邊流傳了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第６９話　銅級冒險者雷特與清晨
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

日子改變。
從窗戶看到朝早的太陽從遠方升起，慢慢地照耀著馬路特的街道。
雲的顏色從紫色漸變紅色，並且世界充滿著色彩，今天開始了。
每天看到的風景。
也不覺得新鮮了，但是這個身體比起之前那樣相當能早起牀，除了需要接受委託的日子外。
現在的屍鬼身體，怎麼回事呢，不怎麼需要睡眠。
並非完全不用，但也不可或缺的，自己的身體就是那樣子。
總覺得就是知道。
總之，從深夜到早晨是相當無聊的時間，看看外面什麼也沒有呢，只能拿燈來看書打發一下。
一直沒間斷地接受委託工作，這樣的選擇也不太想考慮，這樣的冒険者，怎麼說也很奇怪吧。
本來不休息也是能工作。
即使最勤奮的冒険者，不偶爾休息一定會搞垮身體。
所以，不能作這樣的選擇了。
託此的福，我比以前更加用功吧。
還沒過去一個月。
但跟羅蕾露比起來，應該還是天壤之別。
嘛，有在意的事情如果想知道，還是能立即得到回答比較好。
順便一提，與我相比，今天帶回來的小鼠好像有必要好好地睡眠。
在我平常使用的桌子上面像摔倒般展示腹部睡著。
姑且，對於可稱為主人的我在孤獨地承受著半夜變得恬靜的時間，這傢伙卻舒適的睡覺總覺得有點生氣。
成為了眷屬，不是應該與我變得一樣嗎？
即使那樣想，但現實仍是這樣。
算了。
嘛，意思也稍微能理解，說明能某種程度上傳達出去，感覺是完全連接著這樣的。
這個，如果不花時間進行各種驗証會不知道的吧。
我個人認為並不怎麼需要在各種事情上太努力，不過為了羅蕾露適度地做吧。
全都交給別人也不太好，但我因為無論如何也要把目標放在第一的存在進化所以也沒辦法。
即使那個是好不容易能做到的現在，即使被說成閒人也沒所謂。
覺得考慮那樣的事也沒有益處，等待著城中的人們醒來，開始行動的時候，忽然，有氣味傳到鼻腔來。
是從哪裡呢，外邊？
即使這樣想，在夜晚時羅蕾露應該已把門全部關緊。
那麼……

如果仔細的感覺來源，那就是從家中的廚房來的，於是我朝向那邊走去。
至於在桌子睡覺的小鼠放置就可以了。
如果起牀了大概通過聯繫就會知道。
然後，走到廚房的話，那裡有很罕見的景象。

「……難道今天要下雪了嗎？」

我那樣說，

「別說蠢話。即使是我也會懂得料理，如果要做普通地也能做到啊！」

那樣子回答的，當然是羅蕾露。
她在廚房烹調料理。
許多的烹調用魔道具靈巧處理巧，像是很熟練的樣子。
如果是平時的話，這個時間應該還在爆睡的，真是罕見的事，深深地這樣想，另外對她能做料理沒感到不可思議。
或者說，曾經我教過她，所以大致上能掌握著。
然後心血來潮的時候偶爾也做了。
今天，正是那心血來潮的時候，就是這個道理吧……

「……也有我的份嗎？」

我只要有血就沒有問題的，不過也會偶爾吃飯。
正因如此才作出詢問。
羅蕾露則，

「啊。會做的著，你坐著吧……就快要完成了。」

那樣說了。
對她的技術沒有不安，要吃是沒有問題的。
我坦率地照她所說，離開廚房，朝向飯桌的方向。


◇◆◇◆◇

「那麼，開動吧！」

那樣說在飯桌上被排列著的，是這個地方的傳統早飯。
黑麵包牛奶，燉菜。
就是那樣的東西。
剛才做的是燉料理吧。
拿走保存在我那裡的豬頭人的肉，豆類，根菜類作為湯汁浸煮過，只是氣味就勾起了食慾。
屍鬼不知道是怎麼的，並不會覺得飽或肚餓，只是味覺會丟失。
食屍鬼的時候總是覺得曖昧模糊了，不過現在記憶中確實有比活著時也不遜色的程度感到味道。
只是，與以前不同的一個地方，就是感到最好吃就是血液的味道這方面，不過也是些瑣碎的事。
我在羅蕾露的手製料理前，先決定向神獻出祈禱之後，把手伸向餐具開始吃飯。

「不死者在吃飯時向神祈禱總覺得感到有微妙的感覺……」

羅蕾露自言自語，不過那也是我正在感到矛盾的地方。
根據宗派，多數有名的也大致上會認為不死者是神的敵對者、叛教者等來對待。
肯定絶對不會有考慮對神祈禱的存在。

「……就一次，嘗試到教會祈禱去看看呢？」
「那是褻瀆吧？不對，不死者向神獻出祈禱，倒不如說是洗心革面了嗎？」

羅蕾露對開玩笑的話認真地考慮。
實際上，洗心革面什麼都好，一次也沒有表現對神的反抗心，不過真的有點在意如果去宗教設施會變成怎樣。
那個孤兒院是東天教的教會所設立，從旁看來確實是供奉著神，應該去一下就好了，事到如今後悔了。
嘛，只是那麼多教會在附近也什麼都感覺不到，所以去了應該也沒什麼事吧。
即便如此我也認為。
送往口中的料理格外好吃。
不，羅蕾露的料理本來也不差，只是與以往完全沒有不同。
倒不如說是我覺得比較好吃才對，比較以前吃時格外地好吃的……

發現到我做出那樣的表情吧。
羅蕾露像勝利般驕傲自滿一樣地笑，

「喂，注意到了嗎？果然，不錯吧？」

進行詢問了。
但不明白意思，

「這是怎麼回事？」

向羅蕾露回問，

「不，是你的那一份裡最後混入了一滴血。也並不是說調味料，不過想那樣的話你應該也能好吃的料理嗎……」

說明瞭。
原來如此，我覺得。
那確實是為我而設的料理，但稍微有問題不是嗎，詢問了。

「……那麼，加入這些黑暗的因子，妳應該不需要做到這樣吧……」

燉的料理。
必然會這樣想的，不過羅蕾露則是，

「雖說是屬於自己的東西，但也不想吃人的血液。放心。只有你吃的份，在轉移到另外的鍋之後再加入血的……嘛，儘管如此也像是魔女般做事的感覺了呢！」

這樣說明。
確實要是那樣，料理也不會浪費工夫。
可是，魔女嗎？
在料理中加入血之類的，一般不會做吧。
這樣的心情是可以理解的……
再加上羅蕾露，

「嘛啊，雖然我不清楚，不過從前的魔女就是那樣使人類的對象被感化，女孩子好像也有這樣……男人真是不容易啊！」

說著可怕的事。
應該是開玩笑吧，但羅蕾露的眼是認真的，

「……什麼跟什麼啊！」

這樣問，

「喏，那個啊。女人向男人求婚也會被容許的聖人的生日？那個時候，一起吃飯是慣例，就是那樣的時候吧！」

確實有那樣的活動。
對於完全沒有緣分的我沒有介意過，但因此而結婚這樣的冒険者朋友偶爾也聽過。
羅蕾露就是說那個吧，

「詛咒的效果，這樣的事也說不定的，吸血鬼製作眷屬那樣，人類的女人征服了男人嗎？某種意義上是不會錯的。」

像理解一樣的表情，就那樣繼續吃飯。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第７０話　銅級冒險者雷特與名字
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「要小心點啊！」

從家裡出來之前羅蕾露那樣說了。
如果說起來，今天所煮的早餐，想起來也包含著祝福幸運這樣的意義。
所以難得地早起來做了也說不定。

《塔拉斯孔的沼澤》，就是那樣的危險。

「……雖然我並不是很出色，但不需要擔心。要是遇到危險，我馬上就會逃跑……」
「被龍吃過一次那個人的臺詞不太有信用呢……嘛，那件事原本運氣也太差了吧，算了。啊，還有，那邊的鼠……偶然想起來，它的名字改好了嗎？」

羅蕾露在自言自語般並向我的眷屬小鼠伸出手。
被她說出來才意識到，不過我想確實需要名字。
沒考慮過是因為它是魔物，對於像寵物一樣地處理的感覺很稀薄。
一直以小鼠來叫它與其他傢伙也混淆也感到很麻煩，正好現在來給它名字嗎？

「……因為是黑色，叫小黑，不是很好嗎？」

隨便想到的名字，羅蕾露皺眉。

「再想想怎樣？無論怎麼說……」
「即使這樣說也……」

長久以來，持續追求夢想冒険者職業的我。
當然也沒有過孩子，對於為別人取名字的事情沒有發生過。
小時候也沒養過寵物等……

「沒有辦法。那麼讓我來改吧……艾登【艾登（德語：高貴的）】怎樣？」

艾登。
嘛，那樣也完全不介意，不過……

「從哪裡。想出來的？」

有點在意的我詢問，羅蕾露回答了。

「那個小鼠簡直像王或貴族一樣率領著其他的小鼠吧？所以在古代用語中『高貴的人』意思的艾登來考慮……」
「原來如此……」

是說貴族或頭目這種感覺嗎，就高貴而言不如說是狐假虎威的王這樣的氣氛……
這樣想來，登上肩膀的小鼠，意想不到！傳達出這樣的意思。
沒搞錯吧？
感到不是搞錯的氣氛……這樣好嗎？
羅蕾露繼續。

「其他還有根據體型，意味胖子意思的莫普【モッペル（德語：圓胖的小孩）】，意味食量很大的富利薩（フレッサー）等也不錯」

短短數秒間思考相當多了啊，不過想法的由來以食慾過多。
說不定剛才那樣小鼠對於為我而作加入血液的料理，以目不暇接的速度狼吞虎嚥地吃了羅蕾露留有了印象。
我無論怎樣的名字也不會感到為難，哪個也是可以的，不過即使這樣小鼠對於最初的名字有強烈的意思傳過來。
雖然是我的眷屬但自我主張不是太強嗎？
乾脆叫莫普……一刹那這樣想過，不過我這個人也不太想使壊。
不，我不是人類呢。
我說。

「……嗯，之前的就好了。另外的就算了。」

因我的話讓羅蕾露稍微有點遺憾，

「是麼？莫普和富利薩也不錯的……」

這樣說。
說不定意外的喜歡的不得了。
可是我則，

「怎樣……怎麼說呢？哎，這樣說好了。是這傢伙選擇的。」
「啊……這樣說起來，你與那隻鼠即使不用語言也能簡單進行溝通。原來如此，你喜歡艾登這名字啊。要是那樣就沒辦法了。從今天開始你就叫艾登了。因為起名者是我吧？所以不要忘記喲。」

羅蕾露那樣說後，撫摸艾登的頭。
然後我重新對羅蕾露說句去去就回，從家中出來了。


◇◆◇◆◇

「……喂，看到了。」

與車夫發出聲音的同時，意識到馬車停下來了，我從馬車上下來。
艾登坐在我肩膀上的狀態。
我下來時凝視著目的地，車夫發聲叫住我。

「……如果從這裡稍微走過去就會到達《塔拉斯孔的沼澤》，不過……沒問題嗎？那裡並非能單獨挑戰的地方啊？」

那是擔心似的臺詞，確實那句話是正確的。
要是我還是普通人的時候，也不會特意考慮一個人探索這樣的地方吧。
即使是一定要去的情況，也不會進行單獨探索，會找幾個相識的冒険者組成臨時隊伍。
但這次我沒有那個打算。
理由有幾個有……總之就是，

「沒事的，我也不太打算逞強。稍微去一下罷了，有回去的打算……所以不需要擔心」

那樣子說了。
男人儘管如此還是憂心忡忡的表情，不過知道再說什麼也是徒勞的吧。
像吃驚一樣的氣氛，

「……嘛，冒険者全部也是那樣的傢伙嗎？無論發生什麼，都是自己承擔責任的世界……只是，生命很重要的吧？危險時絶對不要勉強，記緊要回來。」

拋下溫柔的臺詞鼓勵我。
到這裡的話相當罕見。
是察覺到了我的想法嗎，這男人，

「最近，不少新人在迷宮失蹤……昨天碰到的傢伙今天看不到是很寂寞的……所以喲。嘛，有點傷感了呢。說到這裡算了，加油吧，我傍晚會再來這裡，那個時候在這裡等吧。始終我無法向《塔拉斯孔的沼澤》靠太近。那麼，再見了。」

這麼說後揮鞭子驅使馬向前跑離開了。
來到《塔拉斯孔的沼澤》的冒険者很少。
馬車也只有每日兩次，早上和傍晚時通過。
要是錯過就只有在這裡週邊露宿的困境，所以我要在時間上留意多點吧。
然後，我照車夫的男人說的那樣，下了坡道。


◇◆◇◆◇

《塔拉斯孔的沼澤》

那個一般由城市馬路特，乘坐馬車數小時，向東北方前進所到達的沼澤地帶。
其實有不同的正式名稱，但誰也不會那樣叫，大家也稱它為《塔拉斯孔的沼澤》，是因住在那裡的存在太過強大而有名吧。
被稱呼為塔拉斯孔的，是亞龍族的一種，像烏龜一樣的甲殻和有三對共六隻腳並有強力的毒，可怕的魔物。
甲殻和鱗，有能生產毒的毒腺，作為武器的素材非常珍貴，但即使要討伐也需要銀級上位的冒険者，而且確實會複數的出現所以更加辛苦。
總之對於只是個銅級冒険者的我來說，是絶對不想遭遇的魔物。
如果見到即使不是當場死亡……也確實會陷入相當的困境，因此我基本上在這裡的探索會慎重地進行，為了不與塔拉斯孔遭遇而向避開的方向努力。
當然，除了塔拉斯孔還有其他許多的魔物在生活，所以這樣的存在也必須注意，這裡的攻略是很困難的。
因因報酬只有一枚銅幣，所以完全不合比例。
不過，偶然做這樣的工作也不錯。
如果很好地打倒這裡生活的魔物，植物等，有得到高價素材的可能性。
因為冒険者也不喜歡來這地方，所以相對比較有那樣的需求。
而且一旦發生什麼事也可以逃跑回去。
雖然不值得讚類，不過比會死好多了。
肩膀正好也有誘餌……這樣想的話，被艾登威嚇了。
這傢伙好像還不行。
你是我的眷屬喲，為主人拼命吧，不過它的忠誠心好像不能期待。
……嘛，算了？

這樣子想著，我步向《塔拉斯孔的沼澤》。

要是不會遇到塔拉斯孔就好了，我這樣想著。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第７１話　銅級冒險者雷特與塔拉斯孔沼澤的居住者
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

要說《塔拉斯孔的沼澤》有什麼危險的話，當然主要是魔物塔拉斯孔列舉最高了吧，不過其他的也相當危險。
首先，這個沼澤地帶的沼澤或湖很多，經常帶著毒性，從那裡有冒出來的瘴毒，來回那裡本身已經很危險。
儘管如此，想要攻略這裡時，首先準備不會吸入毒害的空氣的必要手段。
比如拿著有抗毒耐性的魔道具之類的，或使用聖氣持續淨化周圍等。
在此之上，潮濕的泥土也帶有毒素，裝備也要做好抵禦中毒的準備。
並且，充滿豐富毒素的環境，使住在這裡的魔物們的生態也改變了。
史萊姆成為帶毒的劇毒史萊姆，哥有林也手持著帶毒的武器有效的利用，沼澤中游泳的水蛇也用積蓄強大毒素的身體襲來。
這樣就明白了吧。

《塔拉斯孔的沼澤》的攻略，相當麻煩。
而且有塔拉斯孔這魔物在遊走。
所以誰也不想要來，我不想來也是當然的吧。
確實有很多有用的素材，需求也很高，但生命更為重要。
即使是我，要是不用就不會來。
但是，其他冒険者程度的忌避感，我可以說是沒有吧。
就是因為我現在的狀態，在這個《塔拉斯孔的沼澤》並非是障礙那麼大的獵場。
在還是人類身體的時候絶對不想踏進來，可是現在的我是不死者。
泡在毒中或瘴毒飄蕩等，也不會產生什麼問題。
雖然並不是任何毒也沒有用，還需要調查。
在此以上，《塔拉斯孔的沼澤》的八成障礙像是作廢了一樣。
魔物們即使用毒但沒效果的話就是與普通的魔物沒有分別。
再加上即使暫時有效，我也能使用聖氣。
具有毒的淨化能力。
根據這個就能使周圍保持正常以上，所以毒是不成問題的。
坐在我肩膀的艾登有怎樣的程度，對毒的耐性還是未知數，但成為我的眷屬了，擁有我的特性，在某種程度上會繼承的吧。
如果不是這樣的話，也可以使用聖氣做到某程度的淨化，所以還是沒有問題。
原本住在地下室中，骯髒的空間也沒有特別的抗拒吧。
當然，在家帶過來的時候淨化了變得很乾淨漂亮的啊。
在這裡要是怕毒會弄髒馬車，在起程前用聖氣淨化的話就沒問題。
考慮到此，我向《塔拉斯孔的沼澤》前進

《塔拉斯孔》的沼澤的地面，大半也是潮濕的地面，走起來相當艱難的地方。
而且眼睛也無法確認，偶爾也會有變得像陷阱的地方，所以也無法快跑穿越過去。
而且──

「……！？」

因為箭從旁邊飛過來，我握著劍把它打掉。

「……囃！」

坐在肩膀上的艾登轉過來面向箭射來的方向。
從飛來的方向看過去，有握住弓的哥布林在那裡，看著這邊。
可是也沒有想靠近的樣子，在想它考慮什麼嗎，這次箭從另外的方向飛過來。
那個也是一樣，我用劍打掉了，箭飛來的方向，又有哥布林在那裡。
這時──試著確認周圍的話，發現不太好的事。
不知道什麼時候哥布林的集團包圍著我。
是十隻左右的程度嗎？
從哪裡出現的？……暫時為了確認對周圍觀察，發出咕嘟咕嘟的聲音哥布林從地面中出現了。
原來如此，應該是在這個濕地中的各處像洞穴般的地方隱藏身體等待著嗎？
空氣又是怎樣的……在意地看走出來的哥布林，其口中有細長的棒狀物。
是從當中伸出來僅僅吸入著空氣吧。
正因是濕地，在那裡也有草長著，期間即使有多少變化也無法馬上注意到。
因走路困難讓集中力也多少變得散漫的自己反省的同時，為了不在這裡被打敗，我為了打倒它們而行動。
完全不接近，只用弓過射來，也不會對他們這麼做而生氣。
嘛，作為戰術很正確。
以我這程度的實力者為對手到這裡仍警惕呢，有這般感覺，要哥布林靠近身邊的話已經是能簡單屠宰一樣的實力。
果然正確的想著，我打力量注入腳中，在難以走路的濕地不讓腳沈入當中，用力跑了出去。
當然比在平地上走時機動力遠遠的下降，但是比哥布林們相當的遲鈍的動作更好些。
他們看我越來越近就慌忙四處看，然後趕緊逃走了。
沒有朝我奔來的膽量嗎，不過哥布林就是這樣的啊。
某種意義上，是與以前的我性格相當接近的魔物。
也就是說，對似乎不會贏的時候，會趕快逃跑。
這無疑是正確的戰鬥方式。
因為死了一切就會結束。
可是，我沒打算放跑它們。
哥布林雖然並不一定全部是惡。
其中對人也會有合作的，和平的應對，那樣的傢伙作為亞人處理普通地生活。
可是，這裡的哥布林，用那樣的方法以人為獵物。
對人來說不會是好的存在。
深深地試著考慮他們也生活著，所以它們也有自由去做。
不過即使是我也不想死，在這裡放過它們的結果，就是下次會有誰受害遇害這種事情，想盡量避免。
他們既然選出與人類敵對的道路，互相廝殺是無法避免的。
然後到達哥布林面前，我揮下劍。
強度方面，比起《水月迷宮》中出現的哥布林身體能力有若干的提高，這樣的感覺吧？
在這個充滿毒的沼澤水裏不介意環境，能隱藏身體那樣的耐性比通常的傢伙更強吧。
但是，只是這樣而已。
也許常利用地形、習慣了用弓箭等遠距離戰法的原因吧，幾乎沒有近戰能力。
在我的劍一擊面前一隻又一隻屠宰下去，然後不久後在場的十隻哥布林也失去性命了。
我確認周圍沒有魔物就回收死了的哥布林的魔石。
雖只是很差的質量，但這也無疑會成為錢。
哥布林本身的皮等也不會有什麼用途，所以用刀切開心臟從旁邊取下魔石丟在野地就行。
可以的。
放著不管，住在這裡的魔物和生物們就會漂亮地清理掉。
即使那樣，艾登完全沒工作……
甚至只是最初告訴箭射過來的方向。
這個傢伙，有作為我眷屬的意識嗎？
下次好好幹活吧，傳達這意思，被回應說，如果有那個必要的話。
……這傢伙，還真是自把自為呢？
可是對此也沒有什麼疑問。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第７２話　銅級冒險者雷特與沼澤之中
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

雖說是很少有人喜歡來的地方，在這裡生活著也只是植物和為數不多的生物，但某種程度也有些人為整備的地方。
譬如為了在沼澤地帶遠渡對岸，在斷絶兩岸的大型沼澤上也會架起橋。
嘛，這樣也是理所當然的吧。
不管怎麼說，像我一樣地對毒完全無效的人等，應該找不到吧。
無論如何不可能有想在毒顏色的沼中游泳渡過的人，橋無論如何都是必要的吧。
即使是我也不想泡浸在當中。
總之，如果有橋就會普通地利用。
但是，有一個問題。
──嘎吱嘎吱。
每前進一步，也有不太想聽到的聲音。
橋的材質根據地方各不同，但幾乎都是木造的。
要說為何選擇這素材來製作最大的理由就是容易取得吧，本來這樣的地方要用金屬來造橋就很困難。
僱傭好幾個冒険者，長時間來架設，也不可能做那種事。
必然，粗製濫造的木造橋越來越多。
樹木的話姑且在用這環境中生長的，這種毒沼也有精神地活著的植物。
沼澤裏的木材作為橋比一般使用的木材應該更耐用吧。
但是，雖說如此終究是木造的。
也不是說有偷工減料，不過是簡易製作的東西而已。
劣化的速度也會相當快，然後被沼澤吞噬下去。
我現在過的橋，正是這種狀況……

──啪唧！

在聽到聲音的時候，我也有了覺悟。
不，覺悟還是不夠，不知不覺就趕緊跑了。
那時如果冷靜點考慮就知道是錯誤的選擇了吧。
橋承受更大的負擔，薄薄的地板踏破了。
原本作為屍鬼就擁有超越人類的身體能力。
集中地讓腳用力的話，那麼結果也可以說明顯了。
也就是說，我的腳漂亮的穿過木造橋的地板上，然後我的眼睛所看到的是，橋從中心漂亮地彎曲沈下去的樣子。
進一步說，艾登從我的肩膀上離開，在正要沈下的橋渡行，然後趕緊抵達對岸的樣子。
──背叛了喲。
這樣想，嘛，不過那隻黑鼠的毒抗性至今還不清楚。
如果沉落毒沼後與我不同，或許會出現問題，就原諒它吧。
然後咕嘟咕嘟地與橋一起沉入沼澤之中的我，呼吸並沒有困難，什麼問題也沒有。
因為是不死者嗎，即使不呼吸好像也沒事。
雖然在地上時仍呼吸著……
無論怎麼說，沒有呼吸會很可疑。
嘛，是人類時候的習慣嗎，即使不特意去做仍會普通地呼吸。
只是，進入沼澤中也沒有問題，重新認識到這個身體的便利性。
如果沒有讓人毛骨悚然的外觀，即使一生這樣也會覺得很好。
不過這樣能結婚嗎，但在此之前我有夢想成為神銀級冒険者。
因為本來也覺得難以做到所以也沒有太介意過。
稍微有這樣的考慮，也許在內心深處還不恐放棄。

《塔拉斯孔的沼澤》的毒沼中，似乎完全沒有生物可以棲息。
簡單來說，如果普通的生物泡在其中皮膚的顏色立即染上紫色，在五分鐘後就會絶命了一樣的地方。
可是，我掉下的這個沼澤當中，好好地有生物存在著。
非常美麗的景象……不過沒有這麼認為。
因為好像有人類大小那樣的魚類物體，張開大口迫近我，所以那也是當然的話吧。
而且不是一隻。
約有十隻左右。
被吞噬了我也不會死吧，我的身體說不定會不好吃，如果暫時沉默忍耐著也許會離開吧，但我至今還某種程度留下作為人的感覺，被那樣的東西吃掉也是不能允許的。
我從腰間的鞘中抽出劍，架起來面對迫近的大魚們。
幸而，沉下的腳接觸到地面。
能作戰了。
因為把一隻腳卡在木橋中，所以能不浮起一樣地固定著。
放棄無拘無束地遊來遊去，但也不能這麼說，在這裡等待來伏擊要打倒會更簡單。
事實上，把直接衝過來的大魚，用劍的一擊斬掉頭就打倒了。
在水中覺得劍相當地沉重，但切割的鋒利度沒有問題。
當然，比在地上揮舞時威力遠遠下降著，但在斬魚頭時多一些注入力量憑力氣的技巧想辦法做到了。
儘管如此同時被四，五隻大魚圍攻應對也很辛苦。
因為固定身體來戰鬥，要注意全方向並不順利。
而且在水中的機動力也相差很遠。
對方是因此而特化的身體所以是當然的，但並非沒有應付的方法，之前再稍微考慮一下就好了，那個瞬間這樣想了。
可是對那樣反省的我，在大魚們來說好像是無謂事，各自向我身體的一部分咬了。
從正面三方來的大魚使用橫砍總算是解決了。
但是對於來自後面的二隻怎麼拉不掉，被咬到腳，就那樣在水中拉著。
為了要讓它放開而掙扎，試著揮動或者用劍拍打，可是卻並不順利。
萬事休矣嗎……沒有這樣想，但不快點掙脫可能會失去腳，有這樣的危機感。
沒有對自己的生命感到擔心，並不是信賴自己的實力，而是認為不死者的身體太結實。
即使頭被打飛也不會死的感覺，並且恐怕那樣子太正確，這個身體讓我失去危機感。
這樣是不好的……我如果不把這想法改變是不行的，於是這次為了掙脫認真胡鬧了。
一度消去氣的強化，在身體中注入聖氣。
這樣強化率會更高。
雖然魔氣融合術有更高的強化率，但這個還只是對劍刃用的，稍微修行不足，在這樣的緊急關頭使用也很可怕。
無論如何如果不是遇到危機也不會使用吧。
用聖氣強化，還是比用氣來得強大，在水中的活動變得相當輕鬆。
力量也注入腳中，從大魚的口用力拔出自己的腳。
於是，一隻腳鬆脫了，不過另一邊它怎麼也不打算放開。
這樣像雞腿那樣好吃嗎？

也不是沒想過，住在這樣的嚴厲的環境。
說不定有像是只要到口的食物不管怎樣也不會放開的本能一樣。
可是我對此只會感到為難。
因為我並沒打算在這樣的毒沼底腐朽等。
幸運的是，多虧一邊的腳自由了，身體的方向與自由地度變得更大。
我扭動身體朝向大魚的話，揮起劍。
要是現在就能沒有問題地砍掉。
那樣想的瞬間，好像也察覺了什麼的大魚。
忽然提高游泳的速度，開始向上升那樣的氣勢，使勁地把我扔到水外邊。

「……嗚呼！」

就那樣，我被摔到打算渡過的對岸地面，無情的聲音從口發出。
濕透，滴滴答答滴著水。
長袍，好像還是很高的性能，泡到那麼多水已經乾著。
從最初就沒濡濕嗎？
不明白……

然後，東張西望環視周圍的話，把我扔下的眷屬身影映入眼簾。

「……你……那是啥？」

我問了的是，艾登的臉好像奇怪地變形。
抓住它，硬試著張開它的口，看到臉蛋中有來自山中樹木的果實之類的東西。
也就是說，對主人置之不理，自己去了確保著喜歡的食品。
這個傢伙說不定比我對血液依存的部分都更少。
即便如此……怎麼說呢？
忠誠心是啊。
吸血鬼的眷屬全是這樣的傢伙嗎？

今天真想去找人問一下了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第７３話　銅級冒險者雷特與鼠眷屬的能力
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

──希望這種東西總是會被背叛的。
如果這樣說，也有點太悲觀了嗎？
可是如果從我現在的狀況來看，肯定感想也會有變化。
無論怎麼說，我眼前的現在已經是絶望。
像烏龜一樣的甲殻，六隻腳，扁平卻堅固如龍般的身體，長著堅硬的鱗。
瞳孔裡看出是寄宿著知性的野獸，那個眼神所捕捉住的，是用以讓自己果腹的脆弱生物罷了。
──塔拉斯孔。
成為這個《塔拉斯孔的沼澤》俗稱由來的魔物，就在那裡。
要是用不著見到就好了啊，不想以它為對手，不過老實說的話，在這地方遭遇並不是那麼的驚訝。
原因就是目標的植物《龍血花》的生長地帶，塔拉斯孔的棲息地就像是包圍一樣的形式存在著，所以要穿過並找到不是件簡單事。
儘管如此，姑且避開塔拉斯孔的棲息地，從標註的痕跡及試著注意其他魔物出現的數量等前進了，但好像漂亮地失敗了。
這是非常糟糕的事。
可是，變成了這樣好像已經只能戰鬥。
應該說不幸中的大幸嗎，塔拉斯孔的毒對我沒效果。
因此就像是與普通的魔物能否戰勝那樣。
問題就是，我是不是有那個實力……

「……咕嚕啊啊啊啊啊啊啊！！」

像刺穿耳朵一樣的轟響，塔拉斯孔叫喊聲在迴響。
沒錯地認知著我是敵人。
很不情願，但只能戰鬥……

我拔出劍與塔拉斯孔相對。
於是，塔拉斯孔向我奔過來了。
塔拉斯孔的身體是要仰視的巨大身驅，人類等如果在碰撞的一瞬間就會被彈飛或被毀掉兩種可能吧。
當然，我也沒打算選擇哪邊的結局。
吸引塔拉斯孔突進前來。
塔拉斯孔有像烏龜的殻，會伸出長脖子那樣的魔物。
如果想擊倒，要考慮各種各樣的方法，劍士能做到的方法大致可以分成兩個。
把甲殻砍穿或把頭給砍飛其中之一。
關於前者，沒有相當技術和武器的話是不可能的。
就塔拉斯孔的殻而言，是作為銀級和金級的防具素材來使用。
鍛冶師沒有加工也有相當的強度為榮，其厚度與烏龜之類也難以比擬。
把它砍穿，對我是極之困難的事吧。
嘛，把魔力、氣、聖氣全部複合的那個技術的話，也許是有可能的，但未到最後的時刻也不會考慮這麼做。
在這種狀態下失去武器就結束了。
那是真的對策為零的時候才應該選擇的方法。
那麼，該怎麼辦呢，應該說以砍頭的方向做吧。
我為此朝向塔拉斯孔跳上去了，然後到達甲殻上面。
就那樣從後面砍掉頭。
打算揮劍，不過

──鏘！

像金屬碰撞一樣聲音，同時劍被彈開。
好像由於那個衝擊塔拉斯孔也發現登上它背上我的存在，突然橫倒用那個巨大的身驅滾轉了。
──轟隆！

從地面上發出地震般的轟鳴聲，塔拉斯孔的行動濺起濕地的泥影響附近的視野。
光是那個已是個威脅，但因為是我所以那樣也沒事，如果換作普通人要是沾上毒也不得不擔心吧。
攻防一體，可怕的攻擊，但我身上黏多少泥也沒有問題。
雖說視界中看不到東西，那樣也不礙事，我好像比還是人類時視界＋能捉住更多的情報，雖因泥土看不見，但就是明白對面有生物。
是怎麼回事呢。
也不知道是什麼原因，非常方便的視界。
我相信其視界，刺向泥霧和雨中的塔拉斯孔。
因為還在滾來滾去轉動，身體摔到潮濕的地面上，感到像地震一樣地搖晃著，相當難行動，但儘管如此我仍把塔拉斯孔的頭作為目標，不如說是滾轉時會更靠近地面的位置。
如果沒有弄錯時機應該能斬落。
如果有問題，就是劍的切割鋒利度，但這裡已經是使用的時候。
是什麼？
那當然是……

向劍注入力量。
魔力……然後是氣。
魔氣融合術。
如果普通方式不行從內部破壊就行了。
就是那樣。
嘛，真正的魔氣融合術高手，那個破壊力在一點集中時切割的鋒利度就會上升，但至少不是現在的我能使用的技能。
只是用力爆破而已。
那麼，走吧。
不只是劍，也注入氣在身體來奔跑。
比平時使用更多的氣，快速地送我到塔拉斯孔脖子根部。
塔拉斯孔的活動至今還沒停止。
也不能放鬆，立即把劍舉過頭頂。
然後，劍打中塔拉斯孔的頭──

與爆響一起，掩蓋塔拉斯孔脖子的鱗片粉碎散落了。
──成功了嗎？

一瞬間動作停止了的我，雖然很遺憾，但是塔拉斯孔不是這麼軟弱的魔物。
對疏忽大意的我，爪子的攻擊飛過來似的。
我驚慌地防住，然後打算反擊而看塔拉斯孔的頭，但那個時候已經在遙遠的高處。
也就是塔拉斯孔好像打算豎起身體戰鬥。
如果我是人類剛才已經難以作戰了，不過對現在的我來說目標變得更遠的這個作戰方法也很辛苦。
說起來，是人類的時候怎樣也無法與塔拉斯孔之類為對手吧。
塔拉斯孔靈巧的活動那六隻腳，向我迫近。
速度是剛才那樣，說不定在反省之前看丟我到了背上的事。
如果是這樣的話，塔拉斯孔真是可怕的魔物。
能通過這麼短的時間學習，很好地反省並運用在作戰中。
塔拉斯孔在遵從野性的本能很強而活的魔物中，說不定理性的頭腦也是出類拔萃的。
我啊更喜歡頭腦不好的塔拉斯孔……

嘛，說那樣的事也沒辦法吧？
可是，從這裡要怎樣作戰呢？
還是到背上加以攻擊最好吧，但這氣氛明顯是不許可的吧。
這裡就……

不知不覺，在考慮時肩上老鼠的身影不見了。
去了哪裡……稍微試著找的話，它用可怕的氣勢穿過塔拉斯孔腳下。
哎，會被毀掉的喲，快點停止，不過沒被塔拉斯孔巨大的身驅和六隻腳踏中那樣，很好地避開，終於到爬到了那個背上了。
我感到非常意外。
來到此處，第一次對艾登感到佩服。
只是……雖說比一般個體都更胖，但不過是小鼠的艾登，即使爬上塔拉斯孔的背上又能怎樣呢。
那樣想時，

「……唔哇！？」

感到身體突然像被吸去力量一樣的感覺，然後艾登的身體開始閃耀。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第７４話　銅級冒險者雷特與吝嗇所導致的不幸
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

到底發生什麼事？
艾登是想要做什麼呢？

什麼都不知道，我只能凝視眼前的景象。
也就是說看著艾登和塔拉斯孔。
然後，開始行動的艾登。
身上纏繞著光，在塔拉斯孔的脖子根部周圍深入，並且對我剛才鱗剝下的部分為目標加以衝撞。
艾登雖說比較大，但也不過是就小鼠的體形而言。
總之，向那個巨大的塔拉斯孔即使是全力以赴，要沒受傷又能給予對方傷害的衝擊很困難。
儘管如此，緊接之後我的眼映照出來的，是因通過艾登的衝撞讓塔拉斯孔感到痛苦的樣子。

「……咕嚕丫丫丫丫丫丫！！」

不知是因為受傷的地方再次被打中而發出痛苦的哀叫聲，還是對被小鼠之流給予到傷害疼痛的事而感到憤怒的咆哮嗎？除了塔拉斯孔自己以外誰也不知道是哪邊吧，但不管怎樣塔拉斯孔好像不能忽視艾登的攻擊。
發痛的顫抖在忍耐的同時，塔拉斯孔的頭像鞭子那樣襲擊懸掛在其上的艾登。
那個速度不像是受了傷那樣的迅速，艾登為了能避開衝擊，被吹走了。
我追上被拋到空中的艾登的軌道，在撞上地面之前接住它。

「……不要緊嗎？」

向手上抓住的胖鼠那樣搭話，沒有問題，還能作戰，這樣的意思回應了。
看起來看精神比什麼都好，打算用聖氣治療它，不過什麼傷也沒找到。
怎麼回事啊，稍微考慮的話，想起剛才那樣損耗力量的分量。
記得那是魔力、氣、還有聖氣。
好像實際是從我那裡奪取聖氣之後，除在攻擊時使用，並且把餘下的對自己使用治癒去了。
全部也沒發出指示也沒發出許可，不過想來所謂眷屬說不定就是這樣的。
如果主人想隨意奪走力量就能奪去。
……但總覺得被榨取的不就是我嗎？
已經沒有再說下去的心情了，

「……咕嚕啊啊啊！咔咔丫！！」

因聽見這個喊叫聲，好不容易想起了還在戰鬥中。
嘛，因為是在一直奔走。
塔拉斯孔因為巨大的身驅而不太能靈活轉彎。
因為在直線距離用相當快的速度也難以完全撒離，但在狹窄的範圍亂逃對現在的我卻是十分有可能做得到。
當然只有一味逃跑也沒辦法，總歸這邊肯定先竭盡體力，所以只是拖延時間，不過說為了能掙取恢復的時間就十分有意義的。
雖然艾登好像也不需要那樣的時間。
可是，看來艾登對塔拉斯孔的攻擊好像相當有效果，塔拉斯孔的頭部活動很不自在的樣子。
稍微接近地看，從艾登加以攻擊的部分好像出現煙一樣的東西。
另外也不像是放出火焰魔法而產生那樣的感覺，應該考慮到是艾登衝撞的效果。
艾登的特殊能力嗎？
……不，看不出是那樣子。
閃亮的光，但那始終只是聖氣的光輝。
也就是說，由於聖氣的攻擊讓塔拉斯孔變成了那樣。
得到了很好的暗示。
對付塔拉斯孔比起用氣和魔力，以聖氣作戰會更好是正確的解答吧。
從一開始這樣的話就好了……

嘛啊，其實來這裡之前已開始有點提示的。
是塔拉斯孔的生態，因為塔拉斯孔討厭聖水，所以如果要避開就要帶聖水，並定期地撒在身體上聽說對方就會避開了。
因此實際上我也有購買聖水，那樣子做著，但結果卻是這樣。
以為是謠言而已，但也許不是那樣，而是聖水那邊才是冒牌貨。
因為以《塔拉斯孔的沼澤》作為目標時，各種各樣的花費了讓手頭很緊，所以吝嗇地買了形跡可疑的地攤子上所賣的聖水。
說起來，聖水不去教會是拿不到的，並且很高價。
也有想過這個身體如果可能就不想去教會等這樣的想法。
作為妥協的產物，就是攤子的聖水……
也有貪圖便宜而白扔錢購入的劣品這件事吧。
當作學習。
如果變成這樣也想知道聖水的做法，但那是教會隱匿的技術。
我也試過向水注入聖氣，但持續給予一定的量也只是微妙地變化，然後不再做時變回了水的時候就放棄了。
如果沒有什麼特別的方法很困難吧。
──咔嚓！

附近的樹因塔拉斯孔而倒下。
好像除了脖子疼痛身體什麼問題也沒有，塔拉斯孔好像只顧追趕我而糾纏不休。
此外又向我放出毒的吐息，但這個對我什麼意義也沒有。
甚至連在我肩膀的艾登也是不在乎的表情。
對我們來說旁邊只是紫色且有點暖和的呼吸而已。
倒不如說，放出吐息正好成為了破綻。
穿過其讓人不快的空氣，但並不是那麼有氣勢穿過中間而是簡單地鑽入塔拉斯孔身邊。
塔拉斯孔對我那樣的的行動驚慌地畏縮不前。
嘛，那種心情也不是不知道。
沒有能做到這樣攻略方法的傢伙吧。
至少人類沒有毒無效這樣強力的魔道具也實行不了。
然而我只是用體質就完全克服了。
──就是這裡。
不會像剛才一樣沒確認戰果，並確信施加了絶命攻擊。
這樣想著，向劍注入了聖氣。
劍所包含的聖氣從劍一點點洩露，淨化周圍被紫色所浸染的空氣。
擴展視界，砍向塔拉斯孔頸部的劍之軌跡顯現出來了。

「接招……！」

我把劍高舉過頭頂，揮向塔拉斯孔的頸脖子，我一次，加上艾登攻擊一次的結果，鱗片剝落，在溶化的地方再一次施加一擊。
以魔氣融合術攻擊時，並沒有穿過塔拉斯孔的肉。
可是，用充滿聖氣的劍砍上去的觸覺，像是通常斬開魔物一樣的，這個我深深地感覺到。
當然塔拉斯孔，為了不被我砍到而活動身體，打算避開，但我不可能容許那樣的事。
我的劍深深地進入塔拉斯孔的頸──並且從那根子砍掉了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第７５話　銅級冒險者雷特與弱肉強食
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

隨著聲響塔拉斯孔巨大的身驅倒下來了。
身體被砍了頭也還動著，但漸漸失去了勢頭，最後完全靜止。
頭也像蛇那樣亂翻亂滾著相當難受。
那個尺寸還真想早點停下來從心底這樣想。
就我而言要對想殺我的那方說什麼，是試圖追著逃跑的傢伙的人絶對不好。
我是不會道歉的。
話說回來塔拉斯孔這傢伙也是魔物，當然有魔石。
魔石的位置也是各種各樣的，不過大部分也在心臟旁邊。
可是哪裡是塔拉斯孔的心臟？
那當然是在堅硬的甲殻深處。
不是無法取出……但那麼做會相當花時間，諸位也知道這裡是《塔拉斯孔的沼澤》即是塔拉斯孔的生活地帶。
解體的時候其他的塔拉斯孔一定會靠近吧。
那個就請饒了我吧。
嘛，雖然要是再有一隻，在知道了弱點的現在，是有想辦法就能打倒的可能性。
實際試過戰鬥就明白了，不過好像只是因對方與我相性很好，艾登也有幫了一點忙的緣故。
但問題是我的餘力。
艾登大量消費聖氣之後，我為了砍掉塔拉斯孔的頭也使用相當多了。
聖氣與魔力和氣比較擁有的量較少，消費也很激烈。
不是能多次使用的。
正因如此需要保留一下，在這裡那是最好的作戰方法。
那個還是很必要的。
也就是說，把塔拉斯孔的屍體放在這裡，放棄魔石嗎？
不不，不可以那樣。
不想這樣。
或者說，做不到的。
因為說到原因，那就完全是赤字了。
當然，是孤兒院委託一枚銅幣的工作。
從最初開始就知道是赤字，就是說，我來這裡之前已經要自己補回相對的錢了。
要說如何去做，就是魔法的袋子。
是說你已經擁有吧？
確實是那樣，不過我擁有的魔法袋容量充其量只能收入數個豬頭人的欄位。
塔拉斯孔之類巨大的魔物，不可能放入去。
只解體的重要部分，那種方法也不是沒有風險，在這裡解體是不行的。
變成這樣的話，要帶著走基本上已是不可能，無論如何容量大的魔法袋也是必要的。
我在這個《塔拉斯孔的沼澤》攻略之際，拿過來了。
被問為什麼的話，其理由是就連我自己的運氣有多惡劣，最近也慢慢意識到了，這樣子回答吧。
總之在低排位的迷宮淺層竟然遇上傳說級的怪物，被龍吃到成為骨人之類的我。
際遇之惡劣恐怕也是世界級水平吧。
那樣的我如果來到《塔拉斯孔的沼澤》之類會怎樣？
說不定與塔拉斯孔遭遇是肯定的……也有這樣的最壊打算，也許會變成那樣，直覺這麼告訴我。
或許由於成為魔物而讓危機感知能力之類變得更強。
實際上，如果試著來也是會遭遇到，現在我的直覺變得很好的可能性不低。
順便說一下，容量大的魔法袋是租的。
理所當然。
因為是連買房子左右的金額也難以買到程度的東西啊。
只是，如果是用租的，用些許金幣就能得到。
或許會想如果那樣做會很易被人挾帶私逃的感覺吧，但這是冒険者公會借的。
也就是說，如果有人逃跑，冒険者公會的老練者們會全體出動，去取回來。
根據情況連金級和白金級也極有可能行動。
變成那樣的話在任何国家連活下去也難以做到。
所以試圖帶著逃跑的傢伙很少。
但也不是絶對，說明世間的黑暗也有一定的深度……

嘛，所以，現在的我有塔拉斯孔的運輸手段。
如果把塔拉斯孔帶回去，甲殻和鱗等，那些素材就能以魔石為首高價暢銷。
因此付出的金幣也能充分地填補。
豈止如此也會有相當的盈餘吧……
錢袋也會變得飽滿，可以各種各樣地購物。
哎呀，深深地覺得能一攫千金真好，所以這就是冒険者不能停止的原因。
……當了十年冒険者，這樣一攫千金的機會也是第一次遭遇。
姑且前些日子也遇過骨巨人，不過沒有得到那個魔石，所以進入我口袋的金額是零。
歡喜地把塔拉斯孔放入魔法袋。
當然並不是拖拉著物理地放入去，如果將魔法袋口把塔拉斯孔身體的一部分貼上去，就會進入其中。
非常方便的設計感激令人感激。
因為不僅是身體，還有頭，大概眼珠和腦和毒腺等也有各種各樣的用途，有相應的金額所以要好好地回收。
然後，確認周圍沒有塔拉斯孔等其他的魔物，我邁出了腳步。
看見哥布林在轉來轉去，但那個明顯地是以殘羹冷炙為目標的。
塔拉斯孔的屍體對他們來說也許是重要素材。
那樣說來，哥布林身體的防具之類也像打碎塔拉斯孔的鱗和甲殻雜亂地拼湊起來一樣。

《塔拉斯孔的沼澤》也是一個生命圈，或者說，許多生物的生命各自複雜糾纏形成。
我深切地感受到，但是對要接近的哥布林撿起石頭盡力投擲趕走。
要是他們只是看看而已就不用理會，但開始用弓以我為目標了。
作為結果複數的哥布林裡面，其中一隻漂亮地命中頭部，那隻哥布林倒下後，其餘就作鳥獸散逃跑了。
有魄力幫助夥伴的哥布林連一隻也沒有，倒下來的哥布林因受到傷害而顫抖的同時也驚慌起來，慌忙追趕逃跑的哥布林了。
真是溫暖的光景，總覺得剛才塔拉斯孔的戰鬥中被削弱的精神有點恢復過來了。
剛這樣想時，先前逃跑的哥布林們面前，有從池子中向我襲擊過來的大魚突然出現，數隻哥布林的上半身就消失了。
還生存的，是因我扔了石頭的影響而逃晚了的一隻。
──弱肉強食啊。
再次深切感受到，世界就是那樣的。
眼前的夥伴們一瞬間被吞噬的情形即使看到而發呆的哥布林後背也感覺不到若干的哀愁，但是那個哥布林對把自己棄而不顧的同伴說不定連想救的想法也沒有。
從哪裡來看生活也很艱苦。
……那麼，《龍血花》大概是在這邊吧。
確認孤身一人的哥布林有氣無力的從森林中消失之後，我轉身走向我本來的目的地。
當然因為還沒離開塔拉斯孔的生活地帶，所以還在警戒。
幸運的是能比剛才更安全的走下去，一直用這樣的方法就能找到了。
剛才確認了聖氣對塔拉斯孔是有用的，所以聖水的話恐怕也是真的吧。
是的話，僅僅放出微弱的聖氣走的話多少遭遇的概率也會減少，不是嗎？
這樣想著的我，一點一點地釋放餘下的聖氣，開始走了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第７６話　銅級冒險者雷特與龍血花
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

好不容易穿過塔拉斯孔的生活地帶，所到達的那個地方，那嘆為觀止的美麗，讓我一瞬無語了。

《塔拉斯孔的沼澤》是充滿著毒與瘴氣的泥濘和有毒的植物，有致死性的劇毒生物們所統治的地方，從外面看來已是拒絶一般生物侵入的惡夢之地。
打算來這樣的地方之人等，只有頭殻壊掉或不怕危險的冒険者吧，要是普通的人類絶對不會考慮步入去。
就是那麼危險的土地內部，最危險的生物棲息的地方，在更深處，會是怎樣的地方能想像到吧。
是的。
那裡很美麗。
那裡有著所謂《塔拉斯孔的沼澤》等地方，不像應該存在於那裡的樂園。
鮮紅的花朵，能通透看見底部漂亮的水池上，它的花瓣像垂下一樣傾斜地簇生著。
那好像在靠近，不，像為服侍女王的士兵們一樣，其他的植物們保護似的那樣包著花的周圍。
在植物的周圍有蟲和鳥飛來飛去，而且到處亂跑的獸類們完全平靜，看著就忘了這裡是那個瘴毒的沼澤地帶的最裡面了。
為什麼在這裡有這樣的空間？
那就是，那朵紅色的花的原因。
紅色的花──也就是說，《龍血花》的事。
那朵花，有強力的環境淨化能力。
也就是說，這裡簇生著的《龍血花》，經常淨化《塔拉斯孔的沼澤》的毒，因此形成這種空間。
周圍的植物和生物，乍一看像保護《龍血花》那樣在周圍存在，實際上卻是相反。
只有《龍血花》的四周對他們來說是樂園，從這裡離開的話他們不用一會就會死絶了吧。
這裡是一種樂園，並同時也是牢獄。
因此鳥和蟲、獸類們也非常稀少，如果從這裡帶回去的話也相當被珍重。
只是方法非常難。
不管怎麼說，這裡的空氣很清新，但周圍被瘴毒支配的空間完全覆蓋著。
如果打算帶一隻生物，必須持續保持周圍有正常的空氣，這樣要使用特殊的魔道具，或擁有大量魔力的魔法師一直維持使用風魔法是不可或缺的。
這是否有利益而言也並不是那麼多，與勞力比較會不合理吧，諷刺的意味上也持續守護了這個環境。
嘛，要是胡亂破壊《龍血花》的生活環境也肯定從各處產生問題。
只要不是過份地濫捕，《龍血花》本身因為是生命力非常強的植物，馬上也可以再生，今後也基本上沒有問題。

《龍血花》的生命力之強，特意選這樣的地方為自己的簇生地就明白了吧。
因為那朵花有吸收毒性，作為自己的力量而活的植物。
所以特意在周圍有塔拉斯孔的棲息地這裡簇生著。
塔拉斯孔即使是死屍和排泄物也會放出強力的毒。

《塔拉斯孔的沼澤》被污染，那個就是最大的原因。
以及喜歡毒的生物也聚集，最終完成這樣的毒之樂園。
在某種意義上，塔拉斯孔成為這個地域的中心。
然後塔拉斯孔不在這裡《龍血花》也無法存在。
作為亞龍同類的塔拉斯孔附近有《龍血花》是有什麼暗示或啟發性的感覺嗎……
嘛，那些事比起我羅蕾露更喜歡這樣的話啊。
詳細情況還是不知道。
比起這個，總之先採取吧。
我是這樣想而踏入《龍血花》的簇生地。
不在乎地踩踏進入去，《龍血花》的生命力很強是知道的。
從書所獲得的知識，即使踩住全部折斷大慨一天又能復活。
嘛啊，那麼還是心無雜念地拔出來吧……
順便說一下，採集的時候有好好地挖連根拔起的。
也不是說剪絶對不行，只是最重要用於配藥的龍血花成分會消失。
那麼就麻煩了，但生命力很強的話覺得只要拿到外邊用塔拉斯孔的毒栽培也行，不過那樣花的顏色無法像原本是龍血花的赤紅色。
儘管如此也會盛開美麗潔白的花朵，但在調劑上沒有意義。
順便說一下，白色的《龍血花》有《白龍花》之稱，並且在好的意義上也會被使用……那樣也好吧。
連《龍血花》周圍的土挖出來，用帶來的布包裹捆綁，放入魔法袋。
光是一株就夠了，但這裡也有數千朵《龍血花》生長著，採取過後的一週在挖出來的地方會有其他的《龍血花》填補所以沒有問題。
採很多後該怎麼辦，一些也以拿到花店去，又有一些拿去藥店。
活著的時候有過的話題，因為不論從哪邊也聽過的話，覺得能拿到《龍血花》就好了。
能賣個好價錢先不論，年輕男女會在求婚的時候先來花店買呢，藥店也有各種各樣的藥需要有龍血花的儲備，從這些事而言能夠理解的吧。
不想濫捕，嘛，十株的話在容許範圍吧。
儘管如此也很足夠。
借了大魔法袋太好了。
即便如此，採取《龍血花》還是第一次。
因為這樣的地方無論怎樣之前的我理所當然無法到來，但總覺得變得高興起來了。

「……啊呀！」

拼命挖著《龍血花》時，不知為什麼突然手上感到有痛楚。
被《龍血花》所長的棘刺到了嗎……
覺得很不可思議，各種各樣的嘗試觸摸，好像在碰花瓣時能感到稍微像發麻一樣的疼痛。
在這樣的地方上生長著。
我考慮多少是有著自我防衛般，說不定對接觸的東西有讓人吃驚一樣的成分。
然後採完目標數量《龍血花》的我，站起來。
餘下的只是回收並返回而已。

《龍血花》的藥調劑合由艾莉婕認識的人來做，我的工作就到那裡結束了嗎……
考慮那樣的事時，在《龍血花》的花園往回走時，偶然地視線的前方有人影。
……是敵人嗎，一刹那這麼想，但那個怎樣看都不像哥布林的影子，除那以外人型的魔物大概也不會在這裡。
必然，是冒険者之類吧。
只是，也不會因此完全解除警戒。
無論怎麼說，冒険者們互相殘殺，偶爾也會發生的。
在迷宮中容易敗露，不過在這樣的地方就難保了，即使冒険者也難以找到証明。
倒不如說正是這樣的時候更應該警戒。
我保持隨時也能拔出腰間的劍，等待著看到接近之人的樣子。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第７７話　銅級冒險者雷特與其他事情
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「……哎呀？有先到的客人真讓人意外呢！」

那樣一邊說一邊接近的人物由我來看錶情非常意外，並不是特意追趕我那樣。
但也不能就這樣認為並非是以冒険者為目標的不良冒険者。
因為還沒有確定是否有危險無法解除警戒，不過暫且先考慮對話而開口。

「我也感到很意外。《塔拉斯孔的沼澤》等地方，正常人可是不會來的。」

在這個說法上那個人物笑著回答。

「這說法簡直就像自己是不正常的人類……不，我當然是正常的人。喏，是靠持有著這東西的能力。你也是這樣的吧？」

那個人物說完顯示出的，是毒無效的魔道具，在教會銷售真正的聖水，然後正確地記載的高價《塔拉斯孔的沼澤》地圖。
也就是說，與憑著身體的特殊性與武器，相當若干魯莽地向這裡突擊的我不同，他是謹慎地準備之後為攻略而來這裡的。
這才是正常的《塔拉斯孔的沼澤》攻略者。
真是讓人佩服。
為何我好像沒有好好地準備而來也是誤解來的。
嘛，完全不同，因為我是不死者所以至少毒是無效的，因為有聖氣也能除去遇上塔拉斯孔的不幸事故所以是安全的，就不說明瞭。
微微地點頭，

「……嘛，差不多吧！」
「果然。目的是《龍血花》嗎？」
「啊啊……要取的東西也取之不盡太好了。因為怎麼說也想不到這裡還會遇到另外的冒険者。」

實際上，到這種地方來的傢伙很少。
即使有實力及裝備也很辛苦，因為考慮到會被毒污染通常不想使用。
如果有到這裡來一樣的實力，倒不如去迷宮的深層能賺更多。
只是，如果想要《龍血花》只能來這裡了，不過無論如何這種情況很少。
即使那樣，看來也是樣貌漂亮的人物。
幾乎沒曬過太陽一樣色素很薄的皮膚，臉形構造感到有點酷的印象，頭髮光滑並有很長的白髮，整體地有貴族氣氛的年輕溫柔文雅的男子。
腰間帶著細劍，防具是質量相當好的金屬製輕鎧甲，但不知為何看起來好像是裝飾般。
這個男人與其說是穿著華麗的服裝嗎，倒不如說反過來一切的裝飾才是配合他的樣子。
綜合來說，大概在《塔拉斯孔的沼澤》有著本身不相襯在這裡的男人，不過如果是因為需要《龍血花》而沒辦法地來了，那樣也不奇怪。
男人說。

「啊，我不是冒険者喲。」
「……什麼？」
「該如何說呢？我是服侍某個人的執事。因為那個主人無論如何也需要《龍血花》，所以會定期地來這裡。」

遵從主人的命令一個人到這樣的地方去取《龍血花》的執事。
多麼美好的主從關係，我不禁羨慕著。
只是聽到男人的話語，我望向在肩膀的黑鼠，用鼻子呼氣就算了。
這傢伙為了我的事好像也絶對不會那樣做。
我詢問男人。

「……失禮地問一下，病情怎麼樣？」
「嗯，嘛啊。最近甚至連要起來也很辛苦了……要是比起來這裡我真的更想要照顧著主人的。只是……因為需要《龍血花》。如果提取成分配製藥劑是沒有問題，但主要是被採取時龍血花本身難以保持……這樣的狀態不太好保存呢？如果是冒険者的話，知道有好的方法嗎？」

這樣問了。

《龍血花》是作為調藥的材料被使用，不過也有說藥效是採取龍血花本身會更高。
我不是藥師和治癒師所以不知道詳細情況，但成分不到幾天就會劣化，好像龍血花在採後只能使用幾天。
因此，本身想攝取龍血花的話，不得不頻繁訪問這裡吧。
但那種事情資金方面和勞力上也有相當困難。
魔道具購買過一次的話就沒問題，但聖水基本上是一次性的。
那個一瓶就需要幾枚金幣真是像開玩笑的話，但效果無疑是有保障的。
那樣考慮的話也難說過分、可是覺得教會製作聖水來進行相當貪得無厭的買賣。
那個暫且不提，不過理所當然我對龍血花的保存方法等事情不知道。
因此，

「……不，那樣的事不知道，要是清楚我就不會在這裡呢！」

那樣回答了。
實際上，即使知道也不會改變成為神銀級冒険者的目標，不會去轉職的，但因為不管怎樣真的是不知道只能這樣回答。
那樣已經是藥師的領域也是事實。
嘛，各種各樣的人挑戰至今還沒有找到，所以認為也找不到方法。
男人好像幾乎預料到我這樣回答，

「說得也是呢！」

沒有糾纏地那樣回答了。
我再一次，

「抱歉。」

這樣說了，但這次是男人看起來很抱歉的臉，

「不，我這邊才是，隨意地像有期待般的形式，對不起。姑且試著打聽一下而已，不用放在心上。」

那樣說了。
因此，

「那樣說真是得救了。我也不想胡亂地讓人失望的。有什麼事情能幫忙就好了……」

這麼說後，男人有看起來意外的表情，然後稍微考慮，

「是嗎？……嗯，縱使不知道龍血花的保存方法，能得到你這樣的知己說不定對我和我的主人來說是僥倖。」

那樣說了。
到底怎麼回事啊，對此感到疑問，

「啊，對不起。一個人沉思似的。那個……剛才說了吧？我有侍奉著的人，如果能一直照顧著就好。」
「是啊！」
「因此，正尋求著能定期地確保《龍血花》的人材，但還是找不到……」
「嗯……？」

確實是那樣的吧。
即使是高排位的人是否想到這裡又是另一回事。
如果沒有相當超過常規的報酬或沒有相當的理由大概也會拒絶的。
正因如此，孤兒院艾莉婕才會感到為難。
如果並不是那樣的委託，那個孤兒院的委託會在我拿走之前有誰接受吧。
到這裡，我一下子考慮。
我說。

「原來如此……作為那個人，就是我？」
「是。也不會勉強你的……當然，會正式地通過冒険者公會進行委託，報酬和條件等在同意之後，如果可以接受的話就感激不盡……雖事到如今，你是冒険者嗎？」

對那個問題，想來總覺得像沒報稱冒険者的身份，確實沒清楚明確表示。
我重新轉過身面向男人，自我介紹。

「啊啊。是銅級冒険者的雷特・維維耶。在這裡接受委託了。」

我的正式介紹後男人再次感到吃驚的表情。
理由是可以理解的。
是排位。
提出方案的男人則，

「……怎麼也想不到是銅級的。」

這麼說了，所以我，

「要是失望了，可以取消的啊？」

那樣詢問的話，男人搖頭說。

「不，關於排位確實感到吃驚，僅此而已。能平安無事來到這裡，所以實力上沒有懷疑。可以考慮接受委託的話讓人高興呢！」
「找人代替也可以唷……」

一般打算到這樣的地方的委託不太會考慮銅級的。
可是，男人好像不介意排位等問題。
嘛，其實也並不是什麼大事。
即使我是否還藏有什麼祕密也好，但受到認可稍微有點高興的心情。
然後，男人像是想起一樣的臉，

「……等等，我還沒介紹呢，我是伊撒古・哈魯特。如果可以就叫伊撒古。關於主人……正式的委託後，再詳述吧！」

那樣自我介紹了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第７８話　銅級冒險者雷特與神聖的水
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

與伊撒古出乎意料地談得入神了，但本來《塔拉斯孔的沼澤》不是像能在街上閒談一樣的地方。
彼此也因瘴氣和毒沒有問題才能做到的。
如果不是那樣，即使早一秒也想快點逃離是正常的。
因為時間越長，不僅僅是身體，連攜帶品和裝備也會因污穢的空氣而進一步劣化。
所以，伊撒古突然注意到情況，

「稍微說得有點長。差不多該回去了，因為我也是為採取《龍血花》來這兒的。」

談話結束了。
交流也差不多了，想來正好。
我也點頭，

「啊啊。就到這裡了，可以之後再談。」
「嗯嗯，因為會作出指名委託，到時再作聯絡……嘛，即使不那樣做也不會有誰去接受的。」

伊撒古那樣說笑。
確實，要定期地去《塔拉斯孔的沼澤》，即使張貼在公告牌上，感覺誰也不理會採取《龍血花》的委託。
只是一次還說得過去，要定期的，就像是跨欄賽跑般難。
如果多次往來這樣的地方肯定不久就會搞壊身體。
冒険者的身體是資本。
如果倒下的話與丟飯碗一樣。
因此除了像我一樣有特殊的情況不管來幾次也沒有問題的人以外不想接受吧。
而這樣的人很少。
我點頭，然後揮手告別了。
伊撒古也親切地揮手，然後，啊，想起了什麼就扔了過來。
我接著那個，確認了一下，

「……聖水瓶子？」

感到納悶著時，伊撒古說，

「如果可以的話，請用吧。因為實際上，你沒帶著是吧……」

讓人在意的話。
已經明白了嗎？
為何那樣想，我作出詢問。

「為什麼這麼認為？」
「聖水是有獨特的氣味。只是你好像帶著另外的手段……這裡因為是《龍血花》的簇生地，所以瘴氣和邪氣也被淨化了，不過感到在那之外清淨的感覺。」

在《塔拉斯孔的沼澤》而言說什麼呢，這裡發出著非常苛刻的的氣味。
因為是被毒和泥濘佔領的空間所以是理所當然的。
這裡因是《龍血花》的簇生地被淨化也是有所分別，但倒不如說《龍血花》本身的香味兒更強烈。
總之，是無法感到聖水氣味一樣的環境。
確實聖水有獨特的氣味，不過淡淡的香味程度，隨著時間過去比香水的氣味更薄。
如果在市內與聖職者擦身而過是會知道，不過在各式各樣氣味強烈的地方就無法理解。
對嗅覺有相當的自信嗎？
不，不僅僅是那樣。

《龍血花》以外感到清淨可以就這話而言，是發現了圍繞我身上那一點點的聖氣。
當然能單獨來到《塔拉斯孔的沼澤》是有那相應的實力，想來說不定他是個深不可測的人物。

「……明白了。只是我會用聖氣而已。」

另外，這也不是有必須特意隱瞞的事。
也有少數能使用的人，不過大多不會公開的。
孤兒院的管理人莉莉安應該能使用，在市內看到也完全沒有接觸的說。
嘛，認為並非一定要宣揚，不過很多人也不介意，這樣倒是沒關係。
因為伊撒古好像也有著常識性的感覺，所以不會特意地宣揚的吧，能夠信賴。
他像理解我的話一樣地點頭，

「抱歉。給你……聖水是多餘了嗎？」
「不。非常感激。幫到大忙了，要回去時也老實地用好了。聖氣也並不是那麼有保障的方法。」
「是嗎？那麼就好了。」
「……可是，好嗎？這個相當貴吧？……從瓶子的量來看，需要花不少奉獻了吧！」

洛比利亞教。
在這個国家亞蘭王国也不是那麼顯眼的存在，不過好像在西方的大国等有強大的權勢能呼風喚雨的宗派之一。
姑且在馬路特也有教會，但信徒為數不多。
而且只有與其相稱程度的小教堂，可是把不容許信徒以外取得的高質量聖水大量地賣出。
……不，沒有賣嗎？
因為是徹底視乎捐贈的人，對其信仰的程度給予回報而已。
不管怎樣，那個進貢的金額越多，聖水的質量和瓶子的裝飾也會增加。
聖水也有不同品質的。
基本的不論在哪個宗派買也像是同樣的效果，不過高品質的也有分能做的宗派和不能做的宗派。
效果的持續時間、濃度、散發香味以及透明度等各種各樣的要素重疊在一起會影響質量的上下變化，而這洛比利亞教的最高級品，只是一滴就有普通的一瓶分量效果和價值。
這樣的東西，不是會給予其他人的物品。
可是伊撒古搖搖頭，

「今後也是必要的吧？認為現在交給你就可以了。」

由於我之後應該會接受到委託，那樣說著馬上明白了。
可是……

「要是我不接受又拿了就跑，沒考慮過會無法阻止我的嗎？」
「如果是那樣。也只是我看走眼而已。而且我及我的主人在經濟上並不困難。」

聖水程度只是零錢。
令人羨慕極了，可是正因如此，才知道尋找合適的人材是很難得的。
大概是認為在這裡給予聖水預先賣人情，接受委託的可能性就會提高。
確實是很難拒絶了。
嘛，原本就沒打算拒絶，考慮到現在的情況也就這樣好了。

「這樣的話，我拿吧……謝謝你，那麼，就此別過。」
「嗯，回家的路上小心。」

然後，我與伊撒古分別了。
歸途方面，並沒有特別的事。
最大的難關塔拉斯孔的棲息地由於聖水巨大的效果簡單地就脫離了，所以這是當然的吧。
其他的魔物，如果不掉落水中就沒有問題，哥布林也離開得相當遠包圍。
看到我的話像是什麼害怕一樣地走開，說不定是我幾次屠宰哥布林時逃走的傢伙。
基本戰術是從遠方放出弓箭一樣的傢伙。
放過也不奇怪。
可是太遠地圍住的話，要是受到這裡的哥布林討伐的委託等時會變得困難了。
……不，有記憶力這麼強的傢伙嗎？
如果有一週左右，也會忘記我的臉吧。
另外並不是笨蛋的意義，不過哥布林是刹那般的生活方式比較多。
普通建立村落和交流，倒不如說那樣的生活方式會讓它們厭煩。
不知不覺想問一下。
但哥布林的語言是特殊的，所以需要首先從那裡學習……

想著那樣無益的事，我離開了《塔拉斯孔的沼澤》。

在來時沿下的坡道相反地上行，等待馬車。
呆一會兒後，到來馬車的車夫像是感到驚訝的表情，

「……還健壯地活著真令人意外呢，其實有相當的實力嗎？」

聽見了，

「突然這麼說真的無地自容，我也是個冒険者呢，雖然常讓人誤會看不出來喲。」

稍微說笑話，男人忽然笑，

「什麼嘛，你比起外觀看來更有本事啊，如果再來這裡就叫我吧。會算你便宜點啦！」

因為那樣說所以拜託他了，說完後我進入了馬車。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第７９話　銅級冒險者雷特與解體
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

回到都市馬路特，首先去冒険者公會。
把《龍血花》先拿去孤兒院也行，但因狩獵了塔拉斯孔想先處理好。
莉莉安的病情雖說是分秒必爭，不過意義上有差別，幸運地不是那樣的意思。
即使是今天向藥師拜託調配也不能馬上得到藥，稍微一前一後容許的範圍內吧。
直接地進入冒険者公會，向知道情況的熟識職員席伊菈那邊走去。

「……哎呀，雷特先生。今天有什麼事……難道說，已經去過了嗎？」

就連席伊菈對我這麼快能完成委託也感到出乎意料。
嘛，這是當然的。
如果是知道我以前的實力，與現在的我相距也太遠了。
銅級考試與其說實力，不如說是用知識來突破。
單純靠實力是必要的，對於《塔拉斯孔的沼澤》的攻略是不變的。
我也無法詳盡地說什麼做了些什麼，普通地反應吧。
我說。

「啊。好好地採集《龍血花》了。能這麼快完成，應該是平日鍛鍊出來的成果吧！」
「這麼快完成工作……有點吃驚呢。是定期地狩獵豬頭人，至今努力的成果嘛……好像實力提高不少了。」
「是嗎？沒這種事……」

這並不是謙遜，是老實的感想。
確實變強了吧。
那是事實。
可是該說現在的我變強，那個也只是實力而已，稍微有點不協調感。
這個身體成為魔物，不是只因此緣故而得到力量嗎？
那樣的擔心，不會消失。
雖不是成為魔物變強了而不好受的事。
而是若在某天突然失去這個力量，會再回到那個時候那一瞬的恐怖。
變成那樣時，我沒問題嗎？偶爾會考慮。
一度沒有努力而去經歷那般強大的狀態，再回到什麼才能也沒有成長的狀態，那麼，以神銀級冒険者為目標的我真的能做到什麼。
變成了那樣的時刻，心會受挫折嗎？
有那樣的不安。
當然，坦率地考慮的話，即使變成怎樣我也永遠持續以此為目標，但我認為實際上這樣的時候，會怎樣想就不知道了。
那種無法理解的不安。
嘛，那種事情，今後會變成怎樣呢，對於連是否人類嗎這微妙的狀態來考慮的話，說不定已經是在打如意算盤了。

「如果能獨自攻略那個《塔拉斯孔的沼澤》，是已經能達到銀級的能力吧？在那裡請有點自覺。」

席伊菈好像把我的話語就那樣坦率地理解為謙遜，但無需特地去訂正。
總有一天說不定會確實變成我現在的力量。
是到哪個程度呢？能好好地預先知道我認為那確實是重要的話。

「知道了。然後還有些事要處理。」
「啊，說的也是。不是委託完成的報告……是素材的出售嗎？」

即使不特別說明也大慨理解，迎來第五年的冒険者公會職員在察知方面好像也變好了。
我點頭，

「啊啊。只是這東西。比一般的始終是……」
「是那樣啊。難道是數量很多嗎？確實，雷特先生借了大型的魔法袋。」
「啊。是有相當分量的。」

正確地說應該是相當大，但是這樣理解就好。
豎起耳朵注意著動靜的冒険者也不是沒有，不想之後會被纏繞。
席伊菈對我的話點頭，

「如果那樣，還是到裡面的解體場會比較好。我帶您去……」

那樣說，席伊菈與附近的職員交換接待的工作後站起來，開始走。
我跟在她身後去。

冒険者公會，有幾個為瞭解體魔物而設的房間，不過那裡徹底是簡易性的，說起來就是比解體本身，更著重把解體的物品進行委託品的鑑定而常常被使用。
一般來說，如果是某種程度以上的大型魔物解體，在多數的場合，在冒険者公會裡面所設的解體場進行是很普通的。
代理解體我反而不及這邊，經常進行解體工作的專業人士在那裡工作著。
引退的冒険者和肉舖等的調職者很多，大家也有著比普通的冒険者也難以比擬的解體知識和技能，即使自己能解體，以大小和數量的問題要是自己覺得辛苦也會這樣支付手續費委託他們解體。
因為我在冒険者中也有相當認真地學習關於解體的經驗，解體工作在故鄉的村子也屬於相當擅長的一方，但畢竟是塔拉斯孔的解體就有點不同了。
不是因數量和大小，其硬度固然重要，但是身體上有強力的劇毒的關係，無法輕易地在附近解體的。
因為毒對我不起作用，儘管我自己沒有問題，不過在市內解體就會滲入到土中透到地下水為止，要是在某天有突然原因不明的集體毒死事件，會感到為難。
要是在這裡，應該會有充分的對策。
所以能放心託付。

「……達利奧先生！達利奧先一生！」

走到解體場的入口，從那個敞開的入口席伊菈向裡面那樣呼叫了。
因為由於用途的關係是相當寬廣的建築物，所以那樣的聲音無法傳達，在聽不見的位置也是常有的事。
然後在不知第幾次的叫聲時，

「啊！稍等一下！」

聽見粗獷的男人聲，然後不久後，一個強壯的男人向這邊來了。
這個是解體場的負責人之一，達利奧・哥斯塔。
生前多次見面有認識了，不過看到現在的我好像不知道是雷特・梵納吧。

「抱歉，讓你久等了……今天稍微多一些豬頭人被運送過來，相當地人手不足。不論在哪裡豬頭人的肉也被珍視著啊！」

好像工作結束了。
可是豬頭人嗎？
雖說能持有大量的人並不是那麼多，但也不是完全沒有。
而且，有時需求多從肉舖直接發出委託，報酬和領取金也會上漲。
恐怕現在就是那樣的時期吧。
接到《龍血花》的委託，沒注意其他的委託。
說不定錯過了賺錢的時機稍微可惜。
如果在《塔拉斯孔的沼澤》裡有豬頭人在……會是釣塔拉斯孔的好餌嗎？
很好吃的，豬頭人。
總覺得存在就是要被吃，好像有點可憐了。
不理會在那樣考慮的我，席伊菈對達利奧說。

「百忙之中打擾您很對不起，但我不會使你有損失的。這邊的雷特先生，今天拿來罕見的東西。」

在沿路到這裡為止的路上，我向席伊菈說明到把什麼解體了。
正因如此才有的臺詞。
席伊菈的話語讓達利奧是露出可疑的表情，

「很罕見嗎？如果那麼說不是相當有份量的東西我不會吃驚啊！」

那樣說了，不過對席伊菈接下來說的話中睜開了眼。
席伊菈說了。

「雷特先生狩獵了塔拉斯孔。是整整完全一份的素材，需要解體。」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第８０話　銅級冒險者雷特與素材的出售
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「……是塔拉斯孔嗎？你現在肩上扛起來的東西？」

面對商店老闆的質疑，我大略也能理解這樣的心情。
不管怎樣，在塔拉斯孔的沼澤不僅有強敵，還存在的毒素、生存環境相當的嚴酷，而我這種在其中單獨進行狩獵的行爲，即使在銀級也需要較高的實力。
因爲我的個人特殊的情況，毒對我來說是基本無效的，感覺那裏的環境就跟其他地方沒什麼兩樣。
對我來說，塔拉斯孔的沼澤充其量不過是不太容易移動的程度，一般的人的冒険家也許會感到困難，但我和一般人的冒険家是大不相同的。
這一切僅僅是「我。」的前提，由於那是我的私人原因，所以不能進行詳細說明。
總之，我沉默了一下，現在這種情況就算真想解釋也解釋不了？
因爲特意那樣做也沒有意義。
真正的事實除非親眼看見，否則會令人難以置信。

「……但是，如果那真是塔拉斯孔的話？爲什麼不光明正大的拿出來？」

達利奧之所以這麼問，是因爲一般冒険者打倒了像塔拉斯孔這樣的強大的魔物時，爲了展現出自己的實力的同時，也會故意將自己的戰鬥成果展示給別人看。
由於不能在大街上光明正大的遊走，在冒険者公會前面提出，要求那些解體用品之類的東西。
不僅有自誇的功效，而且因爲有這樣的巨大魔物被獵殺，伴隨而來會有各種魔物素材預定，所以賣起來也簡單一些，能省去不少麻煩。
但是，我不打算再引人注目了。
雖然在銅級註冊不久就很快地完成了，就算做出了一些引人注目的地方，但歸根到底還是銅的。
有實力的人在相當短的時間內升格也不是什麼奇怪的事。
我從空間的袋子，拿出一部分來。

「我現在有必要出去嗎？」

達利奧搖了搖頭

「……不，沒事的就在這裏，就在這裏吧。」

在解剖的過程中那樣說着。
我現在所在的的魔物分解房相當寬敞，相反的說也只能選擇這種上好的魔材分解室，因爲除了這裏也沒有其他地方能分解塔拉斯孔這樣的龐然大物了。
除此之外，還有在牆邊設置了各種各樣的魔道具。
那些是用來特別分解有毒物質的，爲了不波及周圍的工作人員，而收集所用來淨化的東西。
這是相當特殊的東西，雖然價格昂貴，但是想要分解卻是必須的魔道具。
只是非常昂貴且寶貴的，所以那麼幾個弄到手的東西，即使在這個鎮裏最像樣的分解室裏，這樣的房間只有兩個間左右。

「好啦，給我全部拿出來吧。」

達利奧把門關上，帶上了淨化空氣用的的口罩，一邊伸出這樣說了，所以先在面具戴上口罩的非常微妙的姿勢上，謝
拉帶着口罩從魔道具中引導出帶聖氣淨化的魔法。
這種異常詳細的聖氣運用手段我還是第一次見到。
只要弄錯了一點點方法的話，就會出現想不到的意外，與其相同的竅門就是我有關於魔法的袋子。
雖然大小不同，但做法相同，所以很熟悉。

「……真的是塔拉斯孔啊。不過這傢伙在塔拉斯孔區可真不常見。」

這樣說，當我拿出了整具塔拉斯孔還是震撼了旁人的眼球

那些實驗人員將塔拉斯孔身體的分鐘部分一一分開，連同割斷脖子，達利奧一邊給塔拉斯孔去殻，一邊對着塔拉斯孔的致命傷說道。

「這裏是一個非常罕見的傷痕。」
「是這樣嗎？……哈哈」

我是銅級。
也就是說，對塔拉斯孔沒有一定程度的知識，對那的狩獵的實際經驗卻很薄。
聽了他的解釋後得知，原來要打倒塔拉斯孔的話，一般要把接近脖子上的龜甲心臟打掉，因爲這樣就會輕鬆許多。
像我這樣用完全暴力的方法將重甲塔拉斯孔打倒實在是令人無法想像的。

如果其他冒険者都是這樣做的話，我覺得這樣特別的疤痕確實挺稀奇的……
達利奧略覺得疑惑。

「我不明白的事情，有這麼幾個問題。」

因爲這具塔拉斯孔體形是他見過最大的，先不管我是如何接近到那裏，如何抵擋毒侵蝕的。

「從傷口上來看這是用劍在其脖子上造成的致命傷。」

由於毒減輕的魔法道具只要花大量金錢就可以買到，但是這等猛獸，基本不存在有冒険者會近距離搏鬥的。

「你近距離將其擊倒了啊……」

原來如此。
我的情況基本上都在近距離近戰，所以沒有那樣的選擇，但是有機會，如果有了遠距離攻擊的手段，確實從遠方攻擊可能會比較輕鬆。
達利奧繼續道。

「想要打破盔甲是很難的，那這傢伙的鱗片也是一樣的。」

一般冒険者挑戰塔拉斯孔，就會瞄準某塊接近心臟的龜甲。
但是真有足夠大的威力的攻擊的話，貫通這傢伙的甲殻也可以，只是，那樣的話必然會導致塔拉斯孔的殻破裂。
作爲解體的材料的話，一點點破碎就會變成比較劣質的素材。
對了，在銀級和黃金級的冒険者層面上，作爲那個級別的防具的材料是很嚴格的，素材組合鎧甲的不僅要求材料的完整性，還需要有提高強度的加工，另外和其他的素材搭配組合也是一門要求強力的技術。
總之在加工的時候，還從來沒有見過哪個材料本身是沒有傷痕的。

「竟然如此完整，可能嗎？」

達利奧在意的自言自語

「當然了。嗯，說起來，分解也花了不少時間，作爲老顧客你的手續費我也就免了吧，能分解如此稀有的材料也成了相當的回報了。所有的傷痕只有脖子上的一處……這是到現在爲止最好的素材，甚至做爲觀賞品也十分好看。」
「是這樣嗎？……那麼，要不我就將這素材的處理決定就交給你了，那些零碎的素材我也不回收了。」

我那樣說着。
狩獵來的魔物除了出售，還有各種各樣的銷售辦法，在這裏按規定是需要冒険者領取後自己找地方賣掉，或者找拍賣所也可以，只是花費手續時間只是被熟識的店老闆被拜託，又是塔拉這樣的大場合，在其他地方還有很多同樣的拍賣店這次把一切都交給這裏分解店員的運營的話，他們會幫我競拍，想要買商品的客人也會多很多的，我想交給我的。

「沒關係嗎……這樣好嗎？如果你自己找的話，也許會有更好的客人。」

其實這才是我迫切需要的，由於現在的我的身體想要做生意是相當的困難。
在詢問各種各樣的人，反覆拋頭露面是相當麻煩的。
洛雷納等拜託說的說着，那傢伙看起來對金錢沒有那麼在乎。
廉價賣這樣那話達利奧帶給您的多。
那樣說了的各種各樣的想法也不說，只是只信賴，傾注我達利奧說了。

「……相信着你。」

於是達利奧是笑一下，

「你要這麼說，我也會不轉手了。用好的價格賣。請期待吧！」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第８１話　銅級冒險者雷特與傳播網
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我把塔拉斯孔放在瞭解體區，順便把其他從別的地方獲取的需要解體的素材也一併放到了這裏，植物類的就直接交給席伊菈了。
因爲數量眾多，沒法當場處理完，需要花上幾天時間，估計拿到的錢肯定也少不了。
那麼剩下的，就是龍血花了。
艾莉婕和莉莉安還在孤兒院等着呢
……不對，莉莉安沒有在等。
她對此事一無所知。
這都無所謂了，我從冒険者公會出來，直奔孤兒院而去。

……在那之後

「多！」出現了令我瞬間懵掉的聲音。
在那一瞬間我想了起來，這裏的門環壊掉了啊！
已經壊掉了啊、是我弄壊的……不過我又修好了它。
就像上次那樣再來一遍吧，我立即思考起來，從魔法袋中拿出史萊姆黏液，比上次還要仔細地塗在門環上，用力地把它和摁在門上。

「……完美！」

我站在我的勞動成果之前自言自語道。

「什麼完美？」

噫！我被後面傳來的聲音嚇了一跳。
我慢慢的轉了過去，艾莉婕正站在那裏。
我想她手裏提着的袋子裏裝的是食物，她身後的幾個孩子也提着相同的袋子。
看起來他們剛剛採購回來。
我對着艾莉婕和她後面用不可思議的表情看着我的孤兒院的孩子們擺出一副冷靜的樣子如此說道。

「不，不是這樣的。」

正在此時，艾莉婕開口了。

「啊！已經、已經、已經！騙人的吧！」

艾莉婕驚呆了，我代替雙手佔滿的她打開了孤兒院大門，小心避免震動影響到門環，催促她進去。

「那麼，是真的嗎？你真的完成了委託？」

在上次來過的接待室裏，我和艾莉婕面對面談了起來。
艾莉婕並不是真的在懷疑我，她只是被我如此迅速地完成了委託嚇了一跳。
更棒的是，從門環現在的狀況來看，這茬估計是個永遠的祕密了。
我並沒有把心中所想擺到臉上，只是擺出一張撲克臉。

「啊……給，就是這個。」

我一邊說着，一邊從魔法袋中取出一株從塔拉斯孔沼澤摘取到的龍血花放在桌子上。
因爲花上面沾滿了土，我不想把桌子弄髒，所以拿了塊布墊在底下。
不過艾莉婕似乎並不在乎此事，她只是緊緊的盯着龍血花。

「這是……我還是第一次見到呢。真是美麗的花啊。」

不知道是對花的美麗這件事，還是對原本以爲無法得到的高價藥材現在拿到了的這件事，艾莉婕的眼神裏充滿了深深的感慨。
確實如她所言，「龍血花」之美溢於言表。
花瓣紅若鮮血，花朵低垂，舒展的花葉引人注目，強壯的花莖展示着花朵頑強的生命力。
整朵花各個部分體現出了驚人協調，增一分則太過，減一分則不足。
我也確實能理解爲什麼戀人會想要在求婚的時候送出這朵花了。
你也許會驚異於一個沒有求婚對象的人能說出這種話，但是事實的確如此。

「接下來要怎麼辦？」

我向看得出神的艾莉婕搭話的時候，她嚇了一跳。

「我現在不知道該說點什麼好了。我甚至不知道這是不是真正的龍血花……啊！我不是懷疑你。我不是這個意思。我是說我根本分辨不出真僞啦。」
「……這麼說，你打算找個有這方面知識的人過來咯。」
「是的，我先去叫他，請您稍微等一會，可以嗎？」

顯而易見，她打算立即去找治癒術師。
我希望她儘早確認然後在委託書上簽上字，所以等一會也無妨。
我點了點頭，告訴她沒關係。
艾莉婕希望我就在這裏等她，然後急急忙忙離開了房間。
看樣子她是要自己去找治癒術師了。
因爲要去找的是治癒術師，所以在治療院或者是教堂裏，又或者他在哪裏操勞着嗎？
估計她一時半會回不來了吧。
換句話講，現在相當閒了呢。
這時候開始感覺到精神上的燥熱了，或者說，無聊啊……
正在想着的時候，一直趴在肩膀上的艾登突然爬了起來，跳到地上跑開了。
然後，牠開始啃起了牆壁。

「……你在幹嘛？」

我話音未落，它瞄準了門把手，跳了過去。
艾登的前爪緊緊的抓住了門把手，但是無奈的是這個門把手可不是拉開的，所以僅憑耗子爪子是打不開門的。
看起來如果方法不對，即使有塔拉斯孔那麼強大的力量也不一定能打開這扇門。
總覺得看起來很滑稽呢。
我開始有些猶豫了。
雖然艾莉婕說了讓我在這裏等她，但是也沒說哪裏都不能去。
就算是有外人禁入的地方，我覺得在附近走走應該沒什麼問題，所以我決定把門打開。
如果有人要說什麼的話，我就說寵物跑瞭然後把鍋丟給艾登。
我可沒在撒謊哦。
實際上這一切緣起於艾登要開門。
不知道這個意思是不是傳達給了艾登，它稍稍回過頭看了我一眼，但是想要離開房間的意願絲毫沒有動搖。
我握住了門把手，像往常一樣打開了門。
緊接着，艾登飛奔而出。
究竟要把我帶到哪裏呢？
隨即我們來到了曾經去過的孤兒院地下室裏。
在房間的中間，艾登「吱！」的叫了一聲。
緊接着以驚人的氣勢躥出五隻小鼠，在艾登面前列隊站好。
這是曾經哪裏見過的景象啊！
或者說，曾經在這裏見過的景象啊。
我還記得五隻小鼠列隊站好的景象。
傷痕和毛皮都沒有變化。
但是看起來比上次變大了不少啊，難道他們成長了嗎？
我正這麼想的時候，艾登和幾隻小鼠似乎開始了一次會談。
他們全都用着「吱！」這種人類完全無法理解的叫聲，幸運的是我和艾登存在着聯結。
因此我可以理解它們到底在談些什麼。
由此而知，這五隻受艾登統領的五隻老鼠，從那以後就一直守衛着這個地下室。
在此期間，街上的小鼠羣曾經數度襲擊此地，由於他們被徹底的擊退了，所以這個地下室至今毫髮無損。
之所以能做到這點，得益於從艾登身上流到它們身上的魔力和氣力，它們作爲魔物存在的格有了些許的提高，因此他們比一般的小鼠要強了不少。
換言之，這和存在進化很相似。
想到這裏，我停了一下。
首先，它們散發的魔力和氣力是我身上的的嗎？
因爲艾登的力量原本就是從我這裏奪取的。
我正想到這裏，艾登回過頭來等着我「吱！」的大叫了一聲
彷彿在說「給我閉嘴！」

……嘿，不講理了啊。
這怎麼回事啊。
明明我是主人你是隨從吧。
想是這麼想，但因爲它實在太有壓迫感了，我只能乖乖的閉嘴。
順便一提，艾登和小鼠談的東西對我而言也是極爲有用的。
它們說襲擊過來的小鼠現在已經被它們收歸麾下了。
託此之福，新來的小鼠交代了掌握的有關都市馬路特裏的建築構造和祕密通道的信息。
這下居住在這裏的小鼠生活安寧，可以放心的生存下去了，這全都仰賴於他們的老大艾登……
要是這樣的話。
好吧。
我也就不介意這些力量的來源是我了。
我很想這麼說。
但是傳達不到。
傳達不到是因爲沒有和小鼠連通吧。
此外，我又沒有艾登這樣的超凡魅力……真可惜。
這讓我感到有些難爲情，而接下來艾登突然告訴我的事情又讓我感到些許吃驚。
他說如果有想要收集的情報，告訴小鼠，他們就可以去收集。
小鼠的體型和敏捷使他們可以進入這個城市任何一個角落。
雖然消滅起來如同家常便飯，不過因爲繁殖速度和消滅的速度相差無幾，所以種羣數量長期穩定，它們該怎麼樣還是怎麼樣。
如果能拜託它們收集情報的話……
說不定會發現我所不知道的馬路特城啊！
也許對我來說這座馬路特城正在逐漸揭開它未知的面紗。
這是非常有益的事。
看來我一不留神，得到了一件非常不得了的東西啊！
──我是這麼想的。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第８２話　銅級冒險者雷特與藥師
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「……這個，真是太好了！能好好地處理拿到這裡來很少有的。」

說了這句的是，艾莉婕所認識的治癒術師翁貝託・阿比丘帶來的藥師的諾曼・哈奈魯。
翁貝託身材瘦削的中年男性，諾曼則是稍微發胖約二十多歳的男性。
二人大致上也是氣氛和外觀上感覺是很善良的人，會協助孤兒院在見面時就理解到了。

「是嗎？會到《塔拉斯孔沼澤》的冒険者到這樣的地方採花，還以為有好好小心處理的……」

冒険者這些人，隨著排位提高，工作的質量也會提高。
不單純只靠力量，譬如關於採取技術或解體技術，並且禮儀和學問的知識也一樣。
當然，還及不上專家那樣，但所必要最低限度的技術和知識上也有作為目標的階段，是需要自然地學到手的事。
嘛，持續接受偏頗的委託，或實力格外強大，那樣子的情況屬於例外，考試和委託用欺騙型式來提高排位的人也有一堆人在，但現在說是基本上的那些人。
因此，去《塔拉斯孔沼澤》能採取《龍血花》回來的冒険者，如果沒有像我一樣的特殊情況，排位普遍在銀級到金級左右的程度，關於素材的採取也應該有那樣的技術。
可是，作為藥師的諾曼對我的話語搖頭，「不，並不是沒有技術的問題，是因為那裡的地方……為了不被塔拉斯孔和毒的侵害過於注意警戒，對於關鍵的《龍血花》的狀態就隨便地處理，那樣地對待的事情越來越多了。儘管如此，難以對少數願意去的冒険者發牢騷啊。說起來，只是肯去已經要心懷感激了。」

說出了實情。
想來是不可能在那樣的地方久留的事能容易地想像到，也能理解那些話。
而且，在還能特意去其他地方掙錢的時候，並非所有冒険者也能以善意或志願者當義工等去接受到委託。
當然，冒険者和委託者基本上是對等的，但像《塔拉斯孔沼澤》，冒険者一方的供給與需求並不均等，無論如何冒険者一方的立場變得更強也說不定。
以整體委託來看的話，委託者立場變得強的也很多……要全部取得平衡也是很難的。

「這樣的話，還算是好呢……」

我那樣小聲嘀咕著，諾曼則說，「好。如果有這麼多狀態好的《龍血花》，《邪氣積蓄症》的藥也能馬上製作。《花龍血》因花沒有損傷所以質量保持沒有遺失……之後的調合也變得輕鬆了。如果說有更多的《龍血花》還能製作各式各樣的……」

那個應該不是出自貪心吧，我對諾曼說。

「……想要幾個？」
「誒？是呢……如果之後還能有三，四朵就太好了。那樣的話，能製作幾個醫治其他還在患病人們的藥。」

另外這個並不是我想敲詐。
總之，我雖說沒說出採了其他幾朵《龍血花》，諾曼也有可以依賴採取《龍血花》的冒険者，這樣考慮著。
看來是不會看穿別人撒謊的類型，艾莉婕接近我的身旁向耳邊說，「……諾曼老師不僅是孤兒院，就連貧民街也經常自費開藥。現今難得一見的偉大老師喲。」

那個說法不只是稱讚和尊敬的心情，還有對他那麼好的時也感到擔心的心情。
如果從艾莉婕來看是很值得慶倖的存在而感謝他也沒錯，不過所謂藥師原本是在收集素材時也會大量花費的職業。
以高價賣藥並不是為了賺錢，而是不得不那麼做。
儘管如此……是這個意思吧吧。
對於諾曼的將來擔心之外又加上，要是沒有了他就會變得非常為難，很現實的考慮。
嘛，如果從艾莉婕的角度那樣想也不無道理。
可是現實上他應該也不會繼續，應該是用某種方法來彌補著那樣的費用。
不明白是些什麼……嘛，如果沒有問題就好了。
比起那個，如果是這樣的情況，我所存貨著的《龍血花》也不用吝惜了。
我說了。

「這樣的話，使用這個吧！」

然後，從魔法袋拿出四朵《龍血花》出來，放在桌子。
看到那個，諾曼以及在旁邊的治癒術師翁貝託都瞪大了眼睛。
難道單獨去了還拿了這麼多數量的《龍血花》連想都沒想到的吧。
如果知道《龍血花》是簇生的也不會感到驚訝，大慨沒有什麼感覺吧，但重點是魔法袋本身，我所擁有的大小也沒有多少冒険者得到。
我這個魔法袋是存錢五年才買的。
連銀級也必須儲蓄近一年，但是冒険者的那個性質是錢不會留下太多的類型。
而且，那不是什麼時候都可以買到的東西，在拍賣和黑市等被展出的時候偶爾才能買到。
我各種各樣的熟人很多，所以收集情報後購買了，一般冒険者所擁有的魔法袋的收納量，是我的魔法袋一半左右。
必需品和容器等放了下去的話，素材也並不能帶太多。
儘管如此組成隊伍的話能把相當大量的素材帶回去，《塔拉斯孔沼澤》的攻略因為關於毒的對策而讓必需品無論如何也變得更多了。
作為結果，《龍血花》只能是一人一朵帶回來的。
我的情況是不用作毒的對策，而且袋的容量比較大。
對於這樣的身體情況感到高興，不知道是第幾次心裡浮現這樣的心情。
當然，無論如何也想變回人類……要是有這樣的耐性變回人類就好了。
……那才是貪心吧。
沒辦法吧，人類是貪婪的生物。有什麼到手後就想要更加多了。
這樣考慮時，在肩上的艾登說自己沒有那樣的事啊，傳遞了這樣的想法。
當然，老鼠也是這樣吧……這樣一想，肩膀被搔了。
是的是的，不要鬧了。

不管怎樣，在我拿出《龍血花》後僵直的治癒術師和藥師，藥師那邊……總之諾曼重新啟動，望向我，「這樣好嗎！？如果要賣給我，賣給大型的藥鋪能更高價地收購……」

因為原本並不是諾曼的委託，所多餘的份量是打算付錢給我的。
可是，我搖了頭。

「不，這是你的，而且怎樣拿來用也可以，又不是無法再取得……而且，能用在實在的地方更好。所以不用擔心也沒關係。」

另外，並不是想要做什麼施捨。
不過想成是偶然像做好事一樣的心情。
總之這是自我滿足。
而且原本並不是想拿來賺錢，總覺得要是有相識的人想要而放進袋的份，把多餘的拿出來而已。
因此是沒問題的。
而且更有實際的用途。
再加上知道現在我的臉和名字之後，稍微想要與藥師建立關係。
羅蕾露在調劑也有相應能力，但那傢伙的專業是魔法藥方面，對於疾病的特效藥稍微從範圍偏離了，畢竟比不上本職的。
諾曼在這樣說的意義上，對我來說也正好與對方能溝通。
是在打著小算盤般的有點抱歉，不過因為誰都不會有損失所以沒什麼不好。

諾曼對我的臺詞為之吃驚後再次靜下來，最後，「……抱歉。幫大忙了。由於這個不知能拯救多少人的生命……如果有什麼困難的話來找我吧。至少，關於藥的知識有也不輸給誰的自信。」

這樣說的話，很感謝了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第８３話　銅級冒險者雷特與弟子
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「那麼，由於委託完成了，就……」

目送著為了立刻製藥而離開的藥師和治癒術師兩人出了孤兒院之後，那樣說著，給艾莉婕委託的票子讓她簽名。
委託的並不是作為孤兒院的代表莉莉安，而是孤兒院的所有孤兒，那個代表就是艾莉婕。
因此要從她那兒得到簽名。
那樣才會完成委託。
如果之後向冒険者公會交出這個就能得到報酬。
正因為是比平時更辛苦的委託，感慨很深。
……嘛，銅幣一枚。

「啊啊。謝謝。」

我那樣說收下委託票時，艾莉婕搖頭、

「應該由我這邊說才對。說實在這個委託……是有好好地放出來，但幾乎是放棄了。以銅幣一枚就接受《龍血花》採取的冒険者之類是不可能存在的。但是你還特意接受……並且真的拿來《龍血花》。不管怎樣感謝也不夠。真的，謝謝您。雷特。如果有什麼事情的話一定要說。我也是，這裡的孩子們也是，一定會成為你的力量……雖然不知道你是否需要幫助。」

對她的話，我回答說。

「即使是我也有需要幫助的時候。那個時候，請讓我依靠吧……還有這回的委託，除我以外的人也有可能會接受。只是稍微……有點難找得到。」

變成了的這樣的說法，是因為認為艾莉婕多少對冒険者的良心感到失望。
當然，並不是打算說得清楚明白。
只是，冒険者基本的也是有很冰冷，死板的印象。
嘛，她所說的也是明白的。
因為想特意去《塔拉斯孔的沼澤》的冒険者實際很少，說是亂來也是事實。
可是冒険者中也有人品好的。
實際上，好像也有打算接受的傢伙。
只是內容和自己的實力比較下，認為不可能而已。
我是不希望對冒険者的印象有幻滅，關於這點需要好好地辯解。
對我所說的話，艾莉婕有點吃驚，「是那樣嗎……？我還以為沒有人會考慮接受孤兒院的委託之類……」

那樣說了。
確實最初見面時，艾莉婕雖然沒表現出來，但對冒険者並不像有期待一樣的氣氛。
認為說不定只是鐵級會來，什麼經驗也沒有的冒険者，什麼都沒就考慮來了，有經驗的就不會接受這樣的委託。
如果那樣說，其他也……

「要是沒冒険者接受……會怎麼樣」
「嗯嗯。莉莉安小姐的病情再晚時的話？要是如此，即使花多少時間也好，就由我去採《龍血花》……這樣想過。而且，如果成為冒険者也能為孤兒院作出捐獻。如果有什麼事情有力量會很方便……現在回想也覺得太膚淺了。但是除此以外什麼都想不出來。」

那樣子說了。
真是漫長的故事，但《邪氣蓄積症》據說到生命消失為止有五年至十年的時間，十年的話，現在只是十歳左右的艾莉婕也能成為獨當一面的冒険者……想辦法也許能做到這樣的感覺。
並非是不可能，也不是什麼也沒有考慮的話。
問題是變強需要相當的修煉和才能，而且才能是要具有魔力，如果努力的話大慨就可以去《塔拉斯孔的沼澤》了吧。

「出乎意料地，有仔細考慮過喲。不過結果有點浪費了……成為冒険者的想法，要放棄嗎？」

有點在意地問，意外地艾莉婕搖頭。

「不，這次的事情，果然還是想達成的心情變得更加強烈了。當然不需要再去取《龍血花》了……不過想成為冒険者，就是，雷特，您那樣的冒険者。能為了幫助別人而工作，那樣的冒険者。」

……嗯，我？
我思考著，沒有說過什麼特別的事。
我只能說。

「我沒做過什麼了不起的事吧……」
「您說什麼呢。莉莉安小姐是多虧你的福，生命才能保住，變得精神……而且，現在這個孤兒院也是多虧你特別清潔了。」

對於身體沒記憶有做過的事感到疑問。

「這是怎麼回事？」

那樣詢問，艾莉婕則回答、

「不知道嗎？是在您肩膀上小鼠的部下，驅除了孤兒院中的蟲子。之前蟑螂等也會偶爾出現，不過如果注意到時死屍也是集中在一個地方逐漸增加。想是怎麼回事，在那個蟑螂山附近隱藏監視著，小鼠從不知哪裡叼來蟑螂放置著。無論怎樣，幫忙驅除也是讓人非常感激的呢！」

艾登的手下們好像在微妙地活躍著。
總覺得有點浪費這些高性能的傢伙……
嘛，那樣也好吧？
可是為何，想試著看艾登的眼，那些傢伙們想漂亮地保持自己的被窩而努力，這樣的回答了。
原本如此，不是為其他人而做嗎？
但作為結果對艾莉婕她們也有好處，正好說不定是共生關係的完成。

「也沒有什麼大不了的……再說那不是我的功勞。」
「儘管如此沒有你的話什麼都沒有改變。」

不管怎樣否定艾莉婕也很頑固地堅持。
就連我也敗了，「……明白了……嘛，妳喜歡就好。只是要是真的以冒険者為目標，先打好練武的基礎比較好。在能熟習前要持之以恆，那些並不是馬上就能掌握的呢！」

從村裡出來就那樣登記的愚者也不在少數。
正因如此，更要實際的勸告。
對此艾莉婕點頭，「但是，如何修行才好呢？」

詢問。
我則是，「有各種管道呢。要是可以的話我也能教妳……是啊，有時間就告訴我吧！」

不知不覺，那樣說了。
沒擁有過弟子，不過冒険者公會中有擔任過適合新人的講習等。
要是為新人需要而設最低限度的知識和技術程度，就連我也有能教授的自信。
然後……

「如果可以的話，最好是連魔法也能學習……我因為那裡不太擅長……所以稍微可以試著拜託相識的人。」

要說是誰的話，正是羅蕾露。
每天以研究渡日看起來很忙的她，有時候累了就會徹底地散漫，所以想這樣的時間只是稍微地，能否請她給點時間艾莉婕嗎。
在這時艾莉婕有點顧慮地、

「……但是，我的錢……」

嘛，那也是呢。
孤兒院的孩子，對委託也只能出個銅幣左右的程度。
不可能有多少錢。
向魔法師應該支付的學費很高。
因為羅蕾露不需要錢之類的支援。
對此倒是無所謂。

「不用介意。」
「那不行。」
「那麼的話，就這樣吧！」
「哎？」
「我當是預先借出來。不管經過多久，到妳能成為冒険者可以償還時再還給我，怎樣？」

嘛，就像是天上掉餡餅吧。
即使是她也不需要在此之上的施捨吧。
嘛，無利息這個時候也帶有施捨的色彩，但對此不用太介意。
說到原因，「……如果是那樣，拜託了。但是利息要遲點再還。如果變成冒険者，變得能掙更多時……吶，這樣也可以嗎？」

因為會那樣說吧。
我點頭，「那麼，大慨這樣就行了。」

這樣說話時伸出了手，艾莉婕緊緊的握住那隻手。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第８４話　銅級冒險者雷特與臺詞
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「無所謂啊。確實有空的時候是有時間啦……正如你所說」

眯著眼睛這樣說，是我從孤兒院回家之後，與羅蕾露吃晚飯時的對話。
要說是什麼話嗎，就是可否做艾莉婕的魔法教師的事。
那個時候，向羅蕾露提起艾莉婕的話題，其中就說讓羅蕾露在有空暇時才幫忙，想著這樣掛在嘴邊應該能輕鬆帶開談話的細節。
不過說出口之後，有點想到啊，這特別像是不應該觸碰的話題嗎，我這樣想。
完全失敗，這個拜託好像難以通過……垂下肩膀，光是看她這樣的表情肯聽我說已經要感謝了。

「抱歉……不，即使有空也是未必想去做。只是稍微把時間……」

我只能閉嘴像咀嚼般開始談辯解的話，羅蕾露皺眉望著，忽然笑著揮手，「我知道了……全都是開玩笑而已。但是世上也有開不得玩笑的女人。仔細注意，小心。你這樣的冒険者很容易相處，但是不太明白年輕女孩的心情喲。」

被叫要注意了。
似乎稍微開了個玩笑。
太好了，鬆了一口氣安心。
即便如此羅蕾露的建議也許很正確。
我直到現在，以神銀級為目標獻出了人生在努力，所以就算沒有才能，也會不惜地努力，可是當然在其中，沒有學過對年輕女性的正確態度。
嘛，那個時候的我實力是不行的，排位提高的話可能會遇上貴族等，所以對貴婦人的應對和禮儀方面是學習了，在某種程度上算是能看的程度，但欠缺對普通女性微妙之處的認識，有這樣的自覺。
有意識地表現得好像明白一定程度的樣子，但說真的卻是難以理解，因此要是關係親近的話這鍍金就會剝落，不知不覺說了多餘的事，成為這樣的事。
這是必須深深地注意的。

「……妳也說得沒錯。可是，想想看我現在這樣子的話，與年輕的女孩之類在一起，應該會產生誤會的吧……」

現在的我是穿黑色長袍，戴著讓人毛骨悚然的骸骨面具。
說到底有哪個世界的年輕女孩打算接近我？
至少我是年輕女孩的詰，與這樣的傢伙也會遠遠保持距離。
走在路上，假面長袍男，賣花的少女，假面長袍男開始搭話……

「打，打擾一下，小小小姐……」
「噫……有誰嗎？誰在啊！！請救救我。」
「不，不是的！我，我呢只是想要花……」
「噫呀呀呀！那個男人！那個男人想得到花（滿足慾望）！」

然後又被曲解花的意義被捉住的面具長袍男。
辯解？意義不明的供述……
……不行。
絶對要中止向市內年輕的女孩搭話。
這樣的在亂想時，羅蕾露就說，「喂喂，年輕的女孩這兒不就有了嗎？喏」

用手指指著自己的臉。
我感到疑問，看手指的前方，「……在哪裡？」

詢問的話，羅蕾露的手收緊了、

「你啊……即使我再溫厚也是有限度啊？望著只有２４歳的女孩，這樣子說嗎？……嗯。這麼說起來拿到了最近開發出強力的咒術解說書呢……」

單手拿著柺杖把形跡可疑的書找出來，我驚慌地制止她。

「等，請等等！年輕！還年輕！非一般的年輕女孩！白晢的皮膚及猶如雕刻般均等的肢體，噢噢，還有美麗的秀髮像金般的精美，五官的比例就是連精靈也相形失色，身體的曲線也婀娜多姿相當地美麗！要是有不同意的就是看走眼了，因為妳平常充滿著和善而開玩笑的！沒特別的意思，妳是還很年輕的女孩啦！」

這樣的時候總之讚賞她就行了。
不那樣做的話，死後的世界從後面迫近的腳步聲會慢慢變大。
為了避免這樣甚至丟掉恥辱和聲譽，不管怎樣極力稱讚站立在眼前的女人。
那樣會不行嗎？
即使不用說也是明白的吧？
以前在酒館一起喝酒的已婚男性冒険者。
很怕老婆，總是被她管著，以鴛鴦夫婦聞名，聽其祕訣就是那些話。
那傢伙還精神嗎……
聽說好像在哪裡開了旅館……
這樣朦朧模糊地說著這堆話，但偷偷望向羅蕾露的臉，她凝視我停止著。
……？
怎麼。
然後羅蕾露，面向我張開口。

「……你的話，到底是從哪裡學回來的？」

那表情一副吃驚的樣子，但也感到沒有像先前那樣憤怒似的，我有點放心了。
我說。

「哪裡喔……並沒有在哪裡啊。走著在街中，看見像說差不多話的傢伙，也不是演戲什麼的……基本上，只有把想到的話說出來而已。」
「想到的？你……有對其他的女人說剛才的話嗎？」

羅蕾露感到有點吃驚地說，我搖頭。

「怎麼會……那樣的話，看我也不像是會說的人吧？」

要是羅蕾露那樣彼此有深入認識的先不管怎樣，對任何一個女人說這樣的話也會被懷疑吧。
不可能說的。
對我的話羅蕾露稍微考慮，然後像接受了般點頭，「……嘛，那樣啊。不，抱歉，總覺得似乎聽來好像習慣地說出來般……」
「如果習慣了現在應該不會繼續做冒険者之類吧，與誰不知在哪裡的農村隱退過活吧。靠著那些積蓄如果努力也是能過活。」
「還好……放心了。」
「放心？」

什麼意思，感到疑問，羅蕾露就說，「啊……你不是個色鬼就好了啊！」

相當過份的話。
不過考慮剛才說的臺詞，有這樣想法說不定是無可奈何。
臺詞的選擇也不太好。
好像提出一些雕刻裁切、均衡的五官及肢體嗎，用相當不堪入目的說法？
重新想起來，感到十分抱歉的我道歉，羅蕾露則是，「……不，沒有什麼不好。不是那樣的。」
「就是這樣子。嘛……包含我在內那樣年輕的女孩要多注意啊……哎呀，還吃嗎？碟子空了。」

羅蕾露偶然注意到我的碟子。
像先前那樣羅蕾露製作的料理同樣地加入了，不過因為是她的血的緣故嗎？非常好吃馬上吃完了。
羅蕾露最近經常地做料理，不過那個理由不是喜歡做家務，而是我的健康狀態管理，或者說觀察健康狀態。
總之是以研究為目的。
嘛……這就是羅蕾露。
我對她點頭，「還有嗎，如果有還想繼續吃。放在哪裡？」

拿碟子打算去取料理，但羅蕾露則是，「不，我拿回來吧。因為鍋有二個所以你搞不懂吧！」

滑溜地說，從我那兒拿走碟子，去了廚房。
那個背影感到了有什麼奇怪地像跳著走一樣的心情，嘛，只是錯覺吧。

進入了廚房的羅蕾露，偶然地望見貼在牆上的鏡子。
那裡映照著自己像平時一樣冷靜的臉。
可是，在長長的頭髮中，望過去……立起外形美觀的耳朵。

「……不是變得很紅了嗎？……有些醉了嗎？」

吃飯時，飲了葡萄酒。
確實也不是沒有那個可能性，但羅蕾露對酒精很有耐性，喝多少也會不形於色。
當然，耳朵也是。
所以說這個邏輯推論是錯誤的，不過在自己的心中否定那個感到是什麼危險的感覺，「……是飲酒過量不好，飲酒過量……」

雖然那樣獨自在細語，但是謹慎認真地在雷特的碟子盛放料理，然後返回飯桌。
那腳步還是有點小跳著，但沒有確認並指出的人。

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
第８章　奇妙な依頼
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第８５話　奇妙的委託與委託人
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第二天。
進入冒険者公會時，席伊菈慌張的靠近過來，「喂喂，雷特先生！等等！」

向我搭話。
是我在前幾天把塔拉斯孔的素材拿來後要怎樣處理嗎，總之就是來先詢問嗎，但也可能不是那樣，就先觀察一下吧。

「……怎麼了？」

我這麼詢問，「總之，來這裡……」　說完後，走到裡面的房間。
那裡是冒険者公會所設置的幾個接待室之一，就冒険者而言不如說是更適合給予委託人的房間。
委託內容複雜且詳細的諮詢應該需要時間，或委託本身的規模很大的情況等就會帶來這個房間進行委託商談。
嘛，總之是基本上委託人有某種程度以上的金錢或權力的場合就會使用的房間。
也不一定只是那些事，也有因各自的祕密等，現在我被帶來也是有點明白的，能說祕密的房間正合適。
席伊菈開口說。
手裡拿著一封委託書。

「……雷特先生。那個，雷特先生，和拉圖爾家相識嗎？」

戰戰兢兢的語調，對提出的那個問題，我感到疑問。
說到原因，因為沒有聽過那個家名。
因此老實地說。

「……不？為何說那樣的事？是聽說什麼了嗎？」

於是席伊菈納悶的同時，拿起委託書，「嗯……其實，收到對雷特先生的指名委託……」

說著交給我了。
我收下來，閱讀裡面的內容。
那裡寫著如果在《塔拉斯孔的沼澤》每週一次定期採摘《龍血花》，在這期間就會獲得對於以史萊姆和哥布林來維持生計的我也難以置信那樣高額的報酬記載著。
然後那個委託者的名字……

「啊啊，那個是名字是伊撒古・哈魯特嗎？」

那個在《塔拉斯孔的沼澤》出現的男人，記載著伊撒古・哈魯特的名字。
對我這個反應，席伊菈是，「……果然是互相認識的呢……」

以像感到吃驚的不禁啞然一樣的表情看著我。
為何會感到那麼吃驚呢，我覺得，是與她前頭所說的家聲有關係吧。
並且，伊撒古說過主人這樣的話。
如果從那些話中總覺得能想像到什麼。

「伊撒古工作的家，就是那個拉圖爾家嗎？」

是那樣的事吧。
我的推論好像是正確的，席伊菈點頭。

「是……拉圖爾家在這個都市馬路特也是古老的家系，其運營從過去也是相關的喲。與冒険者公會的交往好像也有很長時間……馬路特的冒険者公會也少見地必須體貼對方的感覺。」

那個說法就像是在牙槽間像嵌住了東西一樣（譯注：在當中有一定影響力，不能得罪的意思），就是表明著拉圖爾家在都市馬路特有著一定的權力。
可是在伊撒古那裡沒感受到不好的印象。
我在意地詢問。

「什麼呢，是運用權力，盛氣凌人地隨意胡鬧的家系嗎？」
「不，那是不對的。倒不如說最近相當平靜嗎，或者說幾乎不來干涉。但並不是說在馬路特的發言權減弱了，就是無法釋懷這樣的感覺……」

果然那個說明還有很多不清楚的地方。
說起來……

「那麼他也有領土在附近嗎？」

這個国家亞蘭王国當然是有貴族的。
從上而下以公侯伯子男這個順序排列出爵位的序列。
嘛，原本是個鄉下国家，公爵做農活伯爵做著買賣，與大国相比而言貴族感薄弱讓自由且愉快的人們很多，不過，那也先放著吧。
對我的問題席伊菈回應道，「不是這樣的呢。只是聽說是間老房子。自古以來在這城中，其營運產生的貢獻很大。有這樣的傳聞。因此不可不屑一顧地處理。治理這個都市馬路特一帶的領主洛納子爵與拉圖爾家聽說關聯很深……老實地說，就連身為冒険者公會職員的我不太明白詳細家系。該說是祕密主義嗎？但是冒険者聯合長強烈叮囑絶對不要粗心大意……關於這次的委託，就雷特先生而言也可能是件吃力不討好的事。」
「……到底是什麼人呢！」
「因此，詳細的事還是不知道。但是由於是過去與馬路特營運相關的古老家系，更與領主一族有親密的交往，不是能忽視的對象。總之，雷特先生，要是打算在馬路特生活就不能拒絶這個指名委託。」

席伊菈這樣斷言。
……真是過份的話。
只是在《塔拉斯孔的沼澤》見面了而已，與其他人無關。
嘛，本來就沒打算拒絶。
報酬也不錯，委託的主人不是那個拉圖爾家，而是伊撒古・哈魯特。
他說關於委託就看內容，如果理解的話，可以接受。
冒険者公會當然絶對地不希望會拒絶，不過如果想要拒絶的話就會實際見面，如果說不行的話也許能理解的吧。
與平時的委託也沒什麼變化，我也沒感到有什麼問題。
只是，伊撒古服侍的拉圖爾家到底是怎樣的家族，關於這個家的細節有要注意的地方……
但冒険者公會也不會告訴小職員。
如果想要知道只有詢問本人。
向周圍的冒険者和熟人問一下，也不致於想不出這種方法，我在馬路特已當了十年冒険者。
沒有了不起的實力是沒錯，但至少關於馬路特的事有打算就需要知道。
儘管如此，我不知道拉圖爾家的事。
關於都市營運的古老的家系之類，也知道幾個，可就是沒有拉圖爾的名字。
到底……嘛，那些事問伊撒古就會知道。
雖然不知是否會告訴我。
有各種各樣的想法的我，對席伊菈說。

「我不打算拒絶呢。《塔拉斯孔的沼澤》在伊撒古也說過話了。去那裡取《龍血花》的事，對此我也非常地明白了。因此會接受下來。」
「真的嗎？但是……不要緊嗎？那個，雷特先生是……」

沒有再說下去，不過她想說的事我能理解。
我是魔物般的存在，拉圖爾家恐怕與都市馬路特的上層和有很深的關聯，也不可能沒事。
如果敗露了，不用說我會被放逐出馬路特，更有被馬路特裡面的人類定為目標狙擊的可能性。
最終走到盡頭，就會被討伐嗎？
是那樣想吧。
可是，我搖頭。

「無須擔心，要是不被看到是不清楚的。再說伊撒古也不像是會給我陷阱吧！」

雖然那個時候也沒有指出過，但我樣子的問題也難以想像。
如果是有問題，在被引見到拉圖爾家的當主面前，那個時候戴面具穿長袍是很失禮的，不過如果說……被酸燒毀而醜陋，所以只能這麼失禮，總會有辦法的吧。
要是還不行，那拒絶委託就行了。
伊撒古也是，對自己的話也不會食言吧。
看不出是會做那種事的類型。
席伊菈對那樣的我，「……如果有什麼事的話，請告訴我。我不知道能做些什麼，但儘可能會幫助你。」

對於那句話，我點頭，拍了席伊菈的肩膀，從接待室出來了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第８６話　奇妙的委託和庭園
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

──完全迷路了。
我是這樣想的，打算談談委託的細節而去找伊撒古，也就是想要過去拉圖爾家的時候。
拉圖爾家的位置，在冒険者公會所收到的委託票上好好地記錄著，地點就在都市馬路特的郊外，周圍也沒有房子，應該很易找到。
因此，沒有猶豫地順著陸地前進到那附近是很好，但問題是從那裡出現了。
是相當巨大的宅邸，看起來相當寬廣的庭園對面略微看到宅邸。
那個有別於地方都市的古宅是罕見的景象好，不過那個庭園就是問題。
不知是拉圖爾家的歷代當主中誰的愛好嗎，從入口到宅邸的道路完全不是一條主道，從入口踏進一步的話，周圍的景色幾乎已看不見了。
為何那麼說，恐怕是與一種玫瑰似植物所製成的高籬笆包圍，能看見的也只有綠色。
由那個形成著直線組合的道路，稍微往前進的而又彎曲著。
並且在那裡拐彎的前方，前進的道路也出現著彎曲的歧路。
那樣的事綿延不絶地持續。
總之，怎樣看也都是個迷宮吧。
實際，進入當中也是普通地前進著，結果我是完全迷路了。
我在進入宅邸被庭園的籬笆包圍中之前考慮過。
我只是來了詳細地問拉圖爾家關於委託的內容。
當然，只是想了解關於委託的內容，儘管如此也不想花時間，對默默地保護宅邸入口的門衛詢問了各樣事情。
已經給了他看委託票，對我進入裡面沒有異議，一直凝視遠方對我也沒有多注意的樣子，但在這裡對這個狀況能詢問的只有他。
我說了。

「……除此之外，沒有其他的路嗎？」

門衛一瞬望向入口對面伸延的玫瑰迷宮，搖頭，「……非常抱歉。不，說不定有，但我並不知道。」

回答了。
那個表情認真老實，能理解到是誠實地考慮後的回答。
正因如此我對那個感到很大的絶望。
也就是說，為了抵達宅邸到必須穿過這裡。

「……需要花費多久呢？」
「到宅邸嗎？……那個，根據個別的人，還有……路線也定期地變化著，這些決定攻略時間……」

門衛以很抱歉的聲音說出來。
所謂定期地變化路線的庭園迷宮，想追究那個已經是不折不扣的迷宮的人不僅僅是我吧。
門衛就說，「那樣說好像有特殊的魔道具。拉圖爾家的當主世世代代，好像有收集魔道具的興趣，這個也是使用其中一個造成的吧！」

是那樣的東西嗎，我有點吃驚。
也不是說沒有可能。
魔道具有分聖具，氣具，呪具等被道具工匠這樣稱呼，這些也是從迷宮出產的東西，其規格或者說種類也是有統一性，特殊品也很多。
有統一性的物品，例如燈火的魔道具等，一般使用頻率很高而單純的結構，這樣的東西因為能大量生產，所以價格有比較便宜的傾向。
也會有所謂的特殊品，正是那一種……某意義上我的面具和長袍等也屬於這類。
效果也非常特殊，價格是可高可低。
既有不太明白什麼用途的東西，也有非常有用的東西等，良莠不齊，價值根據東西而不同。
我的面具也是，嘛，如果以結果來說對我是相當有用方便的魔道具，可是要賣就會一文不值。
如果從賣攤子的店員來看那個完全不需要，應該說價值很低。
嘛，如果是一旦戴上就無法脫下的詛咒面具之類，攤子的店員那方才是正確的，我的運氣……現在真不知道是壊是好。

「製作也是自由的，但其必須讓人跨過的興趣真不得了……」

我自言自語的抱怨讓門衛笑著，「明白你的心情。只是，如果迷路到經過一定的時間主道好像就會出現，所以不想靠氣勢奮勇挑戰看看嗎？好不容易走到宅邸後好像就會給你魔道具。」

那樣說了。
感到著門衛的語調總覺得談著什麼傳聞似的，感覺是不可思議的話，理解到我的心情嗎，警衛說。

「我從前也挑戰過。如果沒有客人來的時候，這個門總是關閉著，但有段時期被打開了。為何呢，就是看到寫著一張貼紙，只要在城內攻佔一個迷宮就會贈送魔道具……也有拉圖爾家的地圖。就是發現了它，而到這裡來。」

嘛，明白到是拉圖爾家的遊戲，反覆無常地做那樣的事吧。
因為像有某種程度以上財力的家，想到這裡就似懂非懂。
一般的是會召開派對宴會的吧，但對吃飽飯沒事做的人也是難以理解的。
是其中一環吧。
門衛繼續。

「當然，看到在市內貼著的貼紙不僅僅只有我，還有其他的幾個人。那些人先進入迷宮……但是過了不久大家走回來。聽了此話，途中道路不明白了。因此走投無路，矮樹籬笆的一部分會變動，到入口為止的一條主道好像打開了。第一次聽的時侯感到吃驚，那樣的事能做到嗎……但若是使用魔道具就不是那麼有奇怪的了。因此認為我想也一定有困難吧，以能回來的樣子放心地挑戰……」
「掙扎地走到最後嗎？」
「嗯。感到完全是僥倖，要是再來多次就不行了吧。因此，魔道具什麼的，拉圖爾家的當主要送交給我及一些好處時，那個時候，我有點羞恥的，在失業著……因此拜託他魔道具也無所謂，拜託他能否僱傭我。那樣的話……」
「僱了。原來如此……」

嘛，是擁有這樣廣大用地從遠方也能看見的宅邸，收集魔道具資金還是用之不竭一樣的家。
僱一個門衛也很有餘裕吧。
可是，這個門衛，非常認真的樣子，看不出是會被開除的樣子……

「抱歉，失禮問一下，為何你會失業呢？」
「因為違抗了上司。多少應該稍微再圓滑地生活的世界，應該反省。嘛，因此在這裡再就職，所以認真地活著也是有好事的。」
「認真地活著就行了嗎？覺得可以就行了……」

如果我認真地努力著總有一天會成為人類嗎？
至少變成這樣之前也應該認真活下去。
可是因為被吃作為結果得到變強的資質，所以也不盡是壊處。
人生就好像繩一樣會糾結著吧？
我對這男人有奇怪的同感。

「就先到此為止吧。那麼，我也決定試著挑戰……雖然如此簡單地說，有沒有什麼能作為參考嗎？」

迷宮探索者們，也會詢問先行的探索者的問題。
男人也很明白那些玩笑，深深地微笑，然後說了。

「說的也是呢，不可以依靠太陽……這是這樣吧！」

對那句話我感到了疑問，不過無論怎樣的建議作為前輩的指導也是很有用的。
說了謝謝後，然後我也踏入了庭園迷宮。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第８７話　奇妙的委託和庭園廣場
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

──但是，真厲害。
完全迷失在庭園之中，我煩惱地遙望周圍，這樣想。
總之不論看哪邊也是薔薇的籬笆，並且到現在為止的路，不知道應該朝向哪邊的分歧路。
這樣的魔道具究竟是為了什麼而製造的？
……感覺不出來，但該說庸俗嗎，或者說魔道具基本上就是那樣的東西。
倒不如，以此為目標而製作東西的人從本質已偏離了。
當然，現在的魔道具工匠已經是為了方便而製作的工匠，該說是發明家了，初期的時候一般被認為形跡可疑，且認為是做無用之事的欺詐師。
本來，就是歷史上從迷宮產出不可思議的道具，人類開始模仿的事候開始的，其獨創性被認為是不可思議的道具，只能說是很多樣的，那個歷史上也有真實的証據。
只是隱約發亮，接觸就發出高亢的笑聲，那樣的魔道具也不少。
儘管如此作為分解等，拿來製作其他的魔道具時的資料使用是很有用的，所以也能賣出高價，魔道具就是這樣的。
如果這樣考慮，做出這玫瑰花迷宮的魔道具是有好好地運用它的用途而已，是有意義的吧。
即使那樣，這個庭園也相當寬廣。
維持這樣廣大的迷宮，又能改變形狀的魔道具，應該會使用相當的魔力，那樣子沒問題嗎？
嘛，有如像開水般使用錢的財力，那個時候到處搜購魔石就行了，說不定無需擔心。
……因為變得過於不明白哪方是哪方嗎，逃避現實形成在考慮製作這個庭園的魔道具了，不過什麼狀況也沒有變化。
真的迷惑了。
沒辦法……怎麼辦。
這樣想的時候，突然有忽然打開的地方出現讓我吃驚。

「……這裡是……？」

那裡是在被籬笆圍著周圍的地方，如果只是那樣與走過來的道路是一樣的，但不同的是其亮度，籬笆中的玫瑰花也在綻放。
另外到現在前進的道路並不是玫瑰全部沒開這樣的，不過是星星點點的般並不是特地配置而是自然的，顏色的配合也是沒特地選擇一樣的簡單。
可是，這裡不同。
相當多的玫瑰盛開，而且籬笆本身好好地被配合著，再加上在中心部位不合時宜……不對，倒不如吻合的……貝殻的裝飾與奢侈的桌子，基本放置白瓷做成的茶具，還有桌子旁的椅子有一個人坐下，手上優雅地拿起看起來高級的茶杯，悠閒的動作享受似的喝著紅茶般的東西。
那個人物回頭注意到我，然後發問了。

「……放棄了嗎？」

因此我認為明白了。
察覺到我完全迷路，是拉圖爾家方面的人吧。
那個人的外觀，有點矮小，是十二、三歳的少女吧，有著哪裡脫離現實的氣氛。
眼睛輕輕地凝視遠方，不掌握東西看起來很難走路，穿著褶邊很多的黑色禮服。
皮膚很白，瞳孔是藍色的。
感到洋溢著不健康的氣氛……不過沒有頹廢的感覺，能感到無法形容的貴族般的氣氛。
我對那樣的她，回答了。

「……不，再稍微，想試著努力吧……不行嗎？」

於是少女忽然微笑。
這樣一來，比無表情的時候表現得更年幼，看上去與年齡相若的氣氛。
從我的主觀來看，不過感到還是比起無表情更好。
嘛，無所謂吧？

「那麼，請向那邊走。繼續走過迷宮吧。如果想休息的話，一起來喝紅茶怎樣？一些茶點也可讓我準備給你。」

無微不至的話，我也有點煩惱，嘛，也不用太著急……
一給自己藉口的同時，在椅子坐下。

「……恭敬不如從命」
「是。那麼……」

打算自己倒紅茶的我向熱水瓶伸出手時，少女搶先取到手，為我倒茶。
向水壺倒入開水，就會煮沸開水的魔道具吧，水壺本身也覺得有魔力。
茶杯上什麼都感覺不到……這個拉圖爾家有收集魔道具作為興趣是事實吧。
這樣的關係，紅茶的魔道具需求也很高，而且幾乎找不到，所以拍賣時也會出現買主，價格也有點無法想像地變得很高。
收藏家很多，競爭率高的魔道具種類之一。
當然，參加那個競爭的大多是貴族，不過平民中也有喜歡的人。
如果有錢，也是想盡可能入手一個的東西，很多這樣考慮的人。
持有這種類型的魔道具，隨手使用……應該是有相當的財力。

「請。這邊的水壺，注意到是魔道具吧，如果放過一次茶葉，下次再把魔力注入的話，那個茶葉就會再現。」

……那樣特別的水壺的話，是競爭率很高的東西吧，我想。
我偶爾也會覺得拍賣的物品場很可笑，偶然能倒出紅茶效果的壺，放入的水無法冷卻啦，細小的茶葉不會倒出來啦，這種程度的東西。
還有，耐久力夠高嗎。
儘管如此，這是……
多少錢。
連手上拿著的茶杯也顫抖。
這是魔道具，這個花紋和壺的質感好像一樣。
薔薇和蔦也精緻地描繪著，正是為了在這裡喝紅茶的時候準備的東西。
也就是說，這是為配合壺而讓工匠造出來的，這樣吧。
瓷器的製法是知道，它到了這種水準也只有一部分高技術工匠們能造而已。
想說什麼呢，這即使不是魔道具但肯定都很貴。
如果我弄壊是賠不了的水平。
發現我那樣看著茶杯的視線嗎，眼前的少女忽然笑了，「損壊了也不要緊。當然，要是特地摔在地面就感到為難了，但如果不是故意就會大方原諒不會發怒的。安心地自在一點吧！」

說了這樣的話。
那個少女的語調和瞳孔中，全部也不像是謊言啊，認為有錢人總會吵鬧這樣的事，我真是連內心也貧乏的，從心底這麼想。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第８８話　奇妙な依頼と紅茶
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

慢慢地把茶杯送到口邊時，我注意到眼前的少女在凝視著。

「……有什麼嗎？」

我這麼詢問，少女回應，「不……只是在想你要如何喝掉紅茶？」

「啊……」

首先基本上是無法取下，即使是吃飯時也不能取下的面具。
現在也沒有取下的打算，可是從少女的眼中來看感覺好像是相當奇怪的。
嘛，當然即使很容易能取下，但那也是不行的。
我是屍鬼。
是不能向人類所展出那樣的魔物，所以不應該取下來。
話說回來，與羅蕾露吃飯時，總是把面具的下半部變成像能看見一樣的形狀展現本來的肌膚，也是讓人忌憚的。
要是對方是大人，即使火傷嚴重很難看，還是能忍耐，像沒有什麼似的，但現在我眼前是十二、三歳的少女。
怎麼說我臉的下半部也太奇怪了。
說起來，如果要說在屍鬼身體中哪裡最噁心的話，確實是臉的下半部。
沒有嘴脣而赤裸顯示的牙齒和牙齦，枯萎的肌膚，看一眼的瞬間，立即能聯想到骸骨。
不，比骸骨本身說不定會更兇悍。
不完整地接近人類時的我的臉，肌肉本身顯露，那個動作能清清楚楚從外側顯現出來。
比只是純白而不能說話的骸骨，衝擊相對也較少了吧。
因此，不能給她看到呢。
那麼，該如何說呢……

「……那，是魔道具嗎？」

對我做出的行動，少女那樣詢問了。
也就是說，改變形狀的面具。
可是，不是下半部全部不見的形狀，而是僅僅在口的部分空出一點點能喝下紅茶的間隙。
無法經常維持那個狀態，不過要是短短數秒左右就能做到。
要是太長時間就會變回來，不過要是喝紅茶數秒就夠了。
一邊喝著紅茶邊說著。

「應該是呢，不如說是誤打誤撞……不經意地，從認識的人手上得到的的。」

因我的話讓少女眼睛閃閃發亮，然後說了。

「馬路特中有那樣有趣的東西啊……那個，有點難以啟齒，不過……能讓給我嗎……？」

拉圖爾家有魔道具的收集癖。
那些話好像是真的，看這個少女的情況就明白了。
究竟少女在拉圖爾家是怎樣的立場呢，但至少不像伊撒古一樣要服侍別人，而是屬於被侍奉的人應該也沒錯吧。
然後她說。
如果讓出這個面具，能給我相當的金額……以為我在考慮，少女還繼續、

「當然，會準備給你滿意的金額……你認為怎樣呢？」

說了。
我很想讓出。
雖然想讓出，可是這個面具對現在的我來說無疑是必需品。
這是因為，無法取下面具是被詛咒的緣故，所以即使無理其他人對此也沒辦法。
所以至少，在這個臉到能變得給別人看到時，讓出來給誰也不行。
還有即使想取下也無法脫下。
怎樣努力也不可能讓出。
我想著浮現眼前在金幣山中淹沒的自己的身影一點點地遠離，對有著強烈意志的少女搖頭說。

「……抱歉。這不是錢的問題。是無法讓出……」

包含著感到相當羞愧的聲音。
少女皺了眉頭，以同情的視線面向我說。

「不……應該是有什麼深刻的回憶等吧，以金錢要你讓出，說了些無理話。失禮了……」

……回憶？
不不，這個面具寄宿的回憶之類，並沒什麼大不了。
只是突然把臉緊貼在一起無法脫下像惡夢的象徵一樣的存在。
因為即使現在怎樣努力也不行，所以更麻煩了。
現在我感到的是，不是考慮著充滿回憶的物品有被賣掉可能性的悲傷，而是應該到手的錢在遠離的絶望，不過那些也難以開口了。
或者說，觀察少女的反應以後，不想說出那樣的事而被蔑視。
雖然錢很重要。

「不，無需太在意。不是那樣的，這從表面看了就明白並不是那麼了不起的東西。倒不如說，我才很抱歉……」

就是那樣，光是從外側看來，我對金錢的執著難以看清。
這樣子就好。
成為骯髒的大人了……
這麼想著，她看來還是有純潔瞳孔的少女，「這麼說就得救了……那麼，紅茶的味道如何？」

很流利地轉變了話題。
我被那樣說後，把意識轉向送到口邊紅茶的味道。
……怎麼說呢，很好喝。
香味也很好……或許，說不定是到現在的人生為止最好喝的紅茶，心情也變好了。
我老實地對少女說。

「這麼好的紅茶還是第一次品嚐……難道是魔道具的效果嗎？」
「是啊。只是茶葉本身並不是魔道具，而是農家的力量製作的。就像剛才說的那樣，這個壺因為不論用幾次也能再現放過一次的茶葉味道。總之……現在沏的，是從前不知是誰放進這個水壺的茶葉中，我認為最美味的。」

那真的美味。
根據地域和地方，每年也會產出不同的茶葉。
並不是每年經常也能品嚐一樣的味道。
可是，如果有這個水壺，無論什麼時候也能喝到喜歡的年代喜歡的地域喜歡的茶葉。
如果是那麼特別的話，還是很在意價格。
充其量把放入一次的茶葉味道將其持續再現，然後重新放入茶葉的話，在那之前放入的茶葉味道就會變得不能再現，應該是那種魔道具，不過要是能把到現在為止放入的也能全部再現，說來就很不同了。
那是終極的壺。
嘛，每年的味道也能變化很快樂呢，只能出現在記憶中的味道，即使善變的人也會承認其價值吧，許多人想要也是能容易地想像到。

「到底這樣的東西，從哪裡得到的？」
「好像在二百年前左右，從遠方的迷宮中出產的。與發現那個的冒険者直接交涉到手了……談判金額大慨是白金幣是三百枚吧！」
「真的，這……」

超出了想像，以一枚就能玩樂一輩子價值的白金幣，還要三百枚……那個。
只不過是支付購買壺的金額。
可是，說不定對拉圖爾家來說並非了不起的數額。
那麼支付了二百年過去後，也維持著這個家。
並且，在馬路特的影響力也就那樣保持著。
是比那些小貴族也更危險的家族吧，因此完全明白了。
然後暫停了談話，我站起來。

「已經要走了嗎？」

少女詢問，我回答道。

「啊……談得很快樂呢。不過大概不久又能見面吧？」

我這麼詢問，少女意味深長地一笑，「你知道了嗎？」

那樣回答了。
嘛，她是拉圖爾家的人已經幾乎不言自明。
只是我看不懂她所處的立場，不是伊撒古那方服侍一側，而是被服侍的一側也沒錯。

「總覺得會這樣。是吧，到那個時候再問妳的名字吧！」
「那麼……請當心了。迷宮雖然餘下的路並不是那麼長……稍微給你點提示吧。別看太陽那方比較好」
「從門衛那邊的男人也聽說了……」
「唉呀？如果這樣也辦是多事了。但請試著考慮其意義。」
「知道了。」

然後，我從廣場出去。
於是，我剛出來的時候，廣場入口周圍的矮樹籬笆開始轉動，閉上了。
重新往前後方看的話，不論哪邊也只是迷路。

「……真的，不長嗎……」

我是這麼抱怨的同時開始走了。
想早點到達終點。
這麼考慮著。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第８９話　奇妙な依頼と惑わし
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

說起來。
那樣說來，其實對會迷路的事很奇怪。
因為我當了冒険者很長的時間。
是比較有方向感的，在這個庭園迷宮中，也在腦中製作地圖。
儘管如此，為何會迷路呢。
並不明白。
不知道問題出在那裡，依照之前少女和警衛所說，是不能依靠太陽吧。
警衛告訴我時，只是單純地考慮，不應依太陽的位置判斷方向，這樣地想。
所以就那樣做地走過來了，不過結果還是迷路了。
回歸初心吧，我想了一下，試著凝視太陽。

「……像平時，一樣的來做……」

太陽的位置，並沒什麼奇怪。
我想。
大概是吧。
還是與那個建議什麼關係也沒有嗎……？
這樣想著，在迷宮轉彎的瞬間，太陽的位置偏離了。
從我來看，應該是在左側的高空存在的，可是拐彎的同時在正相反的位置浮現出來了。
驚訝的同時，感覺到有什麼不對勁，稍微試著望向下方，太陽的位置偏移，回到原來的位置。
果然不可依靠太陽，以位置為基準來判斷方向，才是正確的吧。
可是，如果是那樣的話為何還是會迷路的……

不，因此我忽然想到。
陷阱不止一個，我或許想得不夠？

太陽的位置是靠不住。
那是明白了。
並且應該是有其他什麼陷阱，影響著我眼睛所看到的事。
門衛在探索迷宮時注意到太陽就可以了，因此變成了那樣的建議。
但是，這次……並不是那樣。
那樣的話，那個少女的性格有點可疑，就是對她不可掉以輕心。
因為知道門衛對我的建議之後，作出同樣的建議，正因如此注意的話就可以了，照她所言，就像沒有其他陷阱。
總之，門衛的建議是事實上的建議，但少女的建議說不定是為了蠱惑我的圈套。
確實，有著不可思議的氣氛，或者說，少女有著深藏不露的感覺……
如果說出那樣單純的攻略提示，也好像無法理解一樣的存在。
我抱著那樣的念頭，再開始走迷宮。
於是，一直前進著，忽然道路有扭曲的感覺。
那是一絲的不協調感，可是因為我憑感覺想確實沒錯了。
景色沒有多少改變，不過……像確認太陽時一樣地低下頭來，還是有什麼不同。
不用說太陽的位置變化著，這是靠不住……該怎麼辦呢？
稍微停下來想一想，試著看腳下的話，看到手掌大的石頭，思考著。
撿起石頭，對有不協調感的空間試著扔出去了。
於是，投出的石頭什麼脈絡也沒有，就忽然消失不知到哪裡去了。

「……難道，是那樣嗎？」

那是，至今還未有人實現的特殊魔法。
可是……不是用人手所製作的話。
並不是沒有可能性。
大致，形成這個玫瑰庭園，迷宮由來的高級魔道具吧，作為那個功能之一，這樣的事能也不奇怪，不。
不過有那樣的東西，也想不到會是個人所持有的……
不，即使再怎麼想那些也沒有辦法吧？
總之，以能做到的事作考慮。
否則永遠也無法攻略迷宮。
我重新穿過石頭消失的空間。
景色看起來好像沒變，不過，實際變清楚了。
應該消失的石頭掉下到那裡了。
再回頭試著投過去，消失了。
果然，通過這個地方的話，就會轉移。
而且是極為相似的地方，乍一看是完全相同的地方，像這樣的錯覺。
因此無法攻略迷宮也是有道理的。
我通過腦中創造的地圖，把所有的路相連為前提造成。
但是實際上道路是分散的吧。
就是這個……
自己走到哪裡，已經不清楚。
要如何到終點等，是一籌莫展了。
但是。
這裡是不同的。
現在以這裡作為起點，重新製作地圖。
當然，在腦海中……
其實，那個不可思議的魔道具《雅卡西亞的地圖》在這裡也試著打開了卻無法使用，地圖一面以《無法表示》來盡情地表示了。
到底怎麼回事啊，有想問的地方，但地圖也不可能給那個回答。
嘛，也沒所謂。
反正是有錢人主辦的遊戲。
而且也有贈品，應該失敗也不會死……
可是，如果到這裡來絶對想成功攻略，強烈的想著。
特別是那少女的意外地性格不好的迷惑我了喲，有話想對她說呢。
……不過是已經陷入迷路到某種程度之後了。

「Hr/」
「……終於，到了、嗎……」

漫長的玫瑰矮樹籬笆，在終於結束時空間打開了。
眼前是美麗而瀟灑的邸宅，在噴泉，而且在所設置的桌子旁邊有喝著紅茶的那個少女，然後她的身旁有正在等待的伊撒古身影。
二人發現我了，少女起來往我這邊走，伊撒古從她後面安靜地走過來。
並且，少女說了。

「恭喜恭喜。真的能通過迷宮，沒想到呢！」

那個表情有著十二，三歳的少女無法企及那樣的美麗，而且很完美。
可是對我來說，我非常感受在她的背面能看到若干壊心眼的性格。
嘛，是討厭的感覺嗎，也不是。
倒不如說是惡作劇，這就是最合適嗎？
可是那樣的反覆無常讓人辛苦就想說些過分的話。
應該上升在高處的太陽，現在橙色的光輝為世界染上朱紅色。
到底花了幾小時……在那個迷宮呢。

「我以為是能更簡單的完成任務。你說的話語的意義。真的體會到了。」
「原來如此，被發現了。演技稍微差一點了吧？」
「……不，已很好。如果是過去的我，就會上鉤，就那樣不停往回走吧……」

不用說這是成為屍鬼身體的時候的話。
能注意到那個不協調感，這個身體的性能與之前比較極端地提高。
對空氣和氣味也敏感，而且，視力也很好。
正因如此，才發現而已，並不是靠我自身的經驗能注意到。
對那樣說的我，少女稍微感到疑問，「是過去的你嗎？」

那樣詢問了，不過我搖頭，「不，是我這邊的故事……然後呢，聽到如果成功地通過就會有獎勵，也能給我嗎？」

有以那個目的努力，不過，那徹底是門衛攻略時的故事。
這次如果沒有那樣的東西，被這樣說的話，試著強要看看吧。
是那樣想的，不過少女充滿笑容，「當然，有的。從拉圖爾家擁有的東西中，選擇喜歡的東西吧！」

因為那樣子說了，我稍微有使壊的心情，「那麼，妳能做我的女兒嗎？」

那樣試著說了。
於是少女睜開眼，然後，「……對不起。那個，應該無法做到。請您饒了……」

因為她那樣說，我立即說了。

「開玩笑而已。被妳欺騙了，所以想小小回報妳一下」

對那句話，少女目瞪口呆，「……真是壊心眼的人呢！」

那樣說，然後忽然微笑了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第９０話　奇妙な依頼と銅貨一枚
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

不過即使說有什麼其他想要的魔道具，倒也並非如此。
當然，如果是長年累月收集着魔道具的拉圖爾家所擁有的魔道具的話不論是什麼賣了都應該能入手相當分量的金額。
也就是說不管怎樣的魔道具我都想要，不過也想要特定的東西，特別是……

「總之，有哪些東西可以給我看看嗎？」

我如此詢問，少女回答：「當然了。那麼請往這裏。」

這樣說着邁出步子，伊撒古一句話也不說的緊隨其後，果然是因爲少女在的緣故吧。
伊撒古的主人，那也就是說……

「如此說來，自我介紹有些遲了。我是拉圖爾家的當主，勞拉・拉圖爾，還請多多關照。」

就是如此，她並非是拉圖爾家中誰的女兒，而是這家的當主。
我聽到這個消息，雖然並非沒有想過就這個年齡嗎，但這和冒険者一樣並沒有年齡的限制。
倒不如說有做當主的才能的人從小就擔任各種各樣的事情的情況也不少。
特別是作爲貴族在各種各樣血腥的家族紛爭後，年齡極小的孩子成爲當主也是常事。
而拉圖爾家，即使並非貴族若有這個財力的話，爲了爭奪當主之位而爭鬥也是情有可原。
金錢的力量真是可怕啊。
我也對她說：

「我還沒做自我介紹吧，我的名字叫雷特・維維耶，是一名銅牌冒険者。」

勞拉聽了浮現出了稍微有些驚訝的表情，果然主從很相似呢，和以前伊撒古聽到我的介紹時的反應沒有變化。
就是說，雖然說是銅級，但也沒有因此而沮喪。
這種態度我覺得很棒，但還是十分稀少。
不管怎麼說，從今往後的任務都要委託給對方，那樣的話高等級的話更安心吧。
當然如果是和銅級相應的委託並且瞭解的場合，銅級來了也沒有問題，但貴族、商家、歷史古老的家族向公會發起的任務高難度居多，派遣的也會是和那難度相符合的冒険者。
因此沒有銅級來接受任務。
這次是因爲伊撒古指名了我所以來了而已，本來的話不論是勞拉還是伊撒古，是不會像我這種低級的冒険者發起任務的身份。
儘管如此，聽了我的階級也沒太在意的樣子，是因爲從伊撒古那裏聽說了在「塔拉斯孔沼澤」和我見面時我所說的話吧。
似乎不是那樣啊。
勞拉瞥了伊撒古一眼，那視線不如說是「原來如此呢！」的樣子。
恐怕伊撒古向勞拉傳達了我的大致印象，階級什麼的沒有細說吧。
我以爲伊撒古一定會把一切都向主人勞拉說明的，但似乎並非如此。
到底是怎樣的主從……這樣想着，基本上的印象是伊撒古向勞拉絶對服從，只有和我家的小鼠艾登不一樣是瞭解到了。
順口一提，今天那傢伙不在。
似乎是在孤兒院的地下和小鼠們會合去了。
對我而言也是，沒有詳細的瞭解拉圖爾家族的人們，我想還是不要把小鼠帶來的好，這樣正好。
艾登在我的聖氣下毋庸置疑是清淨的，但果然看見就覺得不潔的人們也毫無疑問存在。
發育得越好就越容易看見那樣的事情，正因如此才會擔心。
腦子裏想着這樣的事情的人的話，應該會踢艾登來傳達自己是乾淨的意志，這並非事實而是印象的問題，所以也沒有辦法。
……我偶爾會想到，艾登或許是比我更理性的傢伙。

「銅級去攻略『塔拉斯孔之沼澤』什麼的……那裏雖然並非什麼了不起的地方，但聽說也不是銅級能去得了的地方。到底爲何要前往那種地方……？」勞拉如此向我詢問。
沒從伊撒古那裏聽來嗎，這樣想但說到底我也沒有對伊撒古說明我去那裏的理由啊。
我回答「被公會委託了，銅幣一枚，哪。」

這句話若是由冒険者來看的話可以簡單讀出許多意思。
但是勞拉似乎不明白那樣的事，歪着頭：「前往《塔拉斯孔之沼澤》的報酬卻只有一枚，嗎？那是……」　她這樣問道，我向她說明。

「因爲是公會來的委託啊，沒辦法呀。而且在報酬是銅幣一枚的時點，冒険者就瞭解了。」

因爲沒有錢，只能出銅幣一枚所以用一枚銅幣發出委託。
那的確就是這樣，但是那個報酬卻有並不止如此的意義存在。
也就是召集志願者的意思。
公會基本上是通過獲取委託的報酬來進行商業活動的團體，一般來說那種事是不會有的。
然而即使如此，不論什麼時代總還是有善意的冒険者存在的，公會也有一些這樣的人存在。
那份善意，現在也繼續被默認，幾乎成爲了一種制度。
對世上的冒険者來說，有着沒有相當的武力的話解決不了的問題存在，但不論如何沒有發起委託的錢，這樣的人在現實中不管哪個時代都存在。
對於這樣的事稍微幫一下忙，自從一個冒険者很好的使用了公會的制度，說用一枚銅幣接下委託。
公會委託的最低報酬在規定上若是金錢就是一枚銅幣。
這是若能買到兩塊麵包就賺了的低到恐怖的價格，但並非這樣的委託不行。
公會把一枚銅幣的委託張貼在揭示板上的話，冒険者們的目光都會在委託上停留。
當然，不論是接取委託還是怎樣是別人的自由，看見了委託人和報酬以及備考欄上所寫的文字，若是冒険者判斷自身的力量做得到的話，接受委託的冒険者在一定程度上是存在的。
就結果而言，那種委託設置的報酬非常的低廉，但由善意的冒険者們接受，解決了。
想要將這種善意的制度來往壊的方向利用的人也不是沒有，不過若是累積了一定程度的經驗了的話，是真正有困難的一方，還是只是小氣或是惡意的一方能夠簡單的分辨出來。
不是什麼大問題，就是如此啦。
把這些大體上告訴勞拉，她一副感慨的樣子。

「冒険者那麼溫柔讓我有些意外。」

這麼說了。
嘛，的確有許多職業看上去有些恐怖。
我也戴着骸骨假面和披風。

「啪」地見面感覺好溫柔！我覺得這樣判斷的人這世間不存在。
話說回來，我倒也並非這麼溫柔。
只是……
沒錯，只是想做能夠做到的事而已。
說起冒険者，成爲這個職業，用雙眼見証悽慘現實的機會並不少見。
在其中一點點也好，自己做了一些什麼，有的瞬間會想要持有這種實感。
那個時候，那份委託被我看在了眼裏，不自覺的接受了。
就是這樣吧。
那就是，我懷抱着自己仍然身爲人的想法有些類似。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第９１話　奇妙な依頼と魔道具たち
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

不過話說回來，一邊走着就會覺得這間屋子很寬廣呢。
嘛，從外面看時，已經覺得這比起房子來說更像是城池也沒有覺得太過不可思議。
如果硬要說奇怪的地方，房子裏沒有那麼多的人，這種程度的事吧。
和我所預料有許多傭人的情況不一樣，數量相當少。
我覺得只有這個數量的傭人來維持房子的話人數實在太少了。
率直的詢問這件事，得到的回話也只是因爲我家的傭人全員都很優秀。
嘛，伊撒古的確非常優秀。
但即使如此，再怎麼優秀以物理上來說都太過嚴格了……再思考也沒有辦法麼。
以事實而言，這裏也已經好好的轉過了，不論是通道也好牆壁也好吊燈也好，都一塵不染。
無論看房子的哪裏保養都很周到，人手不足這類的情況無法從屋內感覺到。

「……在這裏。」

這麼說着勞拉把手搭在以沉重的鐵所鑄造成的門上。
打開門後展現在眼前的彷彿是通往奈落之底一般的連綿不絶的石造階梯。

「地下室，嗎。」
「嗯，因爲魔道具是被魔力與氣所籠罩的，基本上是非常結實的。但是古老的東西也不少，要注意好好保存。這裏的地下室的氣溫和溼度是一定的，對於魔道具來說負擔是最小的。」

若是採用了複雜的機構的魔道具的話，還是說不出因爲有單純的魔力籠罩所以沒問題這種話。
不過確實，基本上魔道具都挺結實的。
爲了讓冒険者能夠用魔力和氣力強化自己的身體，道具自身也注入了魔力與氣力因此提升了耐久。
託了這個的福，魔道具比起普通的道具有更長的使用壽命。
這就是爲什麼十分古老的像是被視爲国寶的魔道具如今依然如同新品一般的原因。
當然，若是一直粗暴的使用魔道具，或是根據用途來說會很快壊掉的類型……那樣就跟普通的道具一樣了。

「噔噔」的向着樓梯下方行進的勞拉而我緊隨其後，在我身後的則是伊撒古。
前往地下室的階梯沒有窗戶卻能感覺到空氣的流動，並且隨着勞拉的前進牆壁兩側的燈自動點燃了。
這也是魔道具吧。
燈火的魔道具機構很單純量產也容易，價格沒有那麼高也是事實，但數目如此之多也令人感到震驚。
而且，因爲要製作有着察覺到人的通行而自動點燃的機能，這樣與一般的燈火的魔道具的價格果然在位數上就不同吧。
到底需要花費多少錢財才能築起這拉圖爾家的住宅呢。
之後聽一下吧，我想到。
從那以後，又降下了多少級臺階呢。
勞拉突然停了下來，她的面前聳立這一扇門。
那扇門用我所不瞭解的材料所製成，勞拉將右手貼在那裏。
於是門全身閃耀着光芒，然後像是用鑰匙打開了一般的聲音在耳邊響起了。

「那麼，要進入了喲。」

勞拉這麼說着抓住了門把手，慢慢的推開了門。
果然，之前的行爲是作爲打開門的鑰匙所必要的吧。
門的對面一片漆黑，裏面有些什麼從這裏完全看不出。
但是勞拉一點也不懼怕這片黑暗，靜靜地進入了門中。
我在那樣的勞拉的背後，躊躇了一瞬又追了上去。
勞拉在一片黑暗中沒有一點迷茫的前進，然後停住了。

「……光啊。」

這話語輕輕吐出口的同時，周圍瞬間被光所包圍。
我因那一瞬之間炫目的光而閉上了眼睛，而雙眼也很快習慣了光芒。
然後試着掃視四周……

「這可真是，太厲害了。」

周圍可以說是有山一般數量的魔道具，如同垃圾一般被堆在一起。
不，道具是被好好地排列着的。
但由於大小不同，數量也太過龐大，一眼看上去就彷彿並沒有整理一樣。
是因爲了解了我的心情嗎，勞拉向我說明。

「即使如此也是收拾過的喲。以前該說是更加混亂嗎……因爲是按照入手的順序來拜訪的狀況哪。現在有好好地按種類、年代、是人工物還是迷宮產出的道具之類的一定基準來放置。數目太多了，還沒有分類的東西也還有少許，但沒有去整理的時間。」

的確若是這個數量的話，只是簡單的整理也很費事吧。
和家裏倉庫的整理完全不同。
裏面有着我認爲是是人類三倍大小，似乎是巨大魔道具的物體等等，那樣要怎麼移動啊……
以勞拉的力氣來考慮怎樣也不可能，是伊撒古在努力吧？
拉圖爾家的傭人真是勞碌呢……
勞拉繼續道。

「在這之中，隨意挑選自己喜歡的也沒有問題。無論什麼都是一級品……說實話要這樣說有些微妙，但這裏就是雷特先生，要依靠你的鑑定能力了。」
「這是怎麼回事？」

有些在意她的說法，坦率地詢問。
勞拉說：

「也許您已經知道了，魔道具是良莠不齊的。總之把在意的東西都收集起來，真的只是算不上垃圾的東西也混入其中喲。如果你選擇了這樣的道具我也沒關係，但是，我認爲若是冒険者的話會不會更想要有用的魔導具呢，因此先事先提醒您。」
「原來如此啊……」

只是在這裏繼續呆下去，也只能知道無論怎樣的魔道具都存在在這個世界上。
好不容易嚴挑細選最終入手的確是那種東西，不論是誰都會覺得慘不忍睹。
但是，我並沒有那種程度的鑑定力。
關於一般爲人所知的魔道具我有着相應的只是，但這裏有的東西許多都從未見過。
恐怕大部分都是從拍賣中入手的物品吧。
這樣的話……只是看着就讓我覺得無可奈何。
在我煩惱着的情況下，勞拉向我伸出了援手。

「有在意的道具的話，向我詢問的話我會向您說明有什麼作用的喲？……雖然並非沒有我也不知道用途的道具，那種場合請用自己的雙眼來確認，如何？」
「多謝了……但是爲什麼要收集那種東西……？」

連用途也不清楚的魔道具，那才真的是垃圾。
如此想的我向她詢問，勞拉笑了起來。

「收集癖就是那種東西喲。總而言之就是想要！僅僅如此。」

她這麼回答。
嘛，也不是不理解。
從某種程度上這也算是真理。
因爲貴族和商人之類財力有着餘裕的家族的當主被執念所困一般展現着收集癖的也不在少數呢。
收集鎖頭之類，只是一味地收集哥布林的魔石之類也偶爾聽說過。
要說有趣的確挺有趣的，但從別人的角度來看很微妙。
只是本人樂在其中，這樣也沒什麼不好，但想聽這種事就是人之常情。
這沒有什麼邏輯性的答案。
因爲想收集所以收集，只是這樣。
嘛，這樣考慮的話，拉托爾家的魔道具收集可以說是相對比較容易理解的興趣了。
託這的福，我也可以得到高價且稀有的魔道具，就不要對此表示抱怨了吧。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第９２話　奇妙な依頼と空飛ぶおもちゃ
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「這是？」

行走時發現了令我留意的東西，我指着可以說是橢圓形的柱狀物體問，勞拉則點頭向我說明。

「那比起魔道具來說更像是模型呢。其原型是主要在西方地域飛行的飛空艇。當然，和真正的飛空艇同樣可動喲。這樣做的話呢……」

勞拉這麼說着拿起魔石，向飛空艇的模型內注入魔力，然後手裏握着什麼念起咒文。
於是飛空艇的模型噴出了煙在空中漂浮起來。
勞拉繼續道：

「實際上現在使它飛行的並非魔力，而是蒸汽的力量，所以嚴格來說算不上模型……應該說是模仿飛空艇的玩具吧。」

她這麼說了。
關於飛空艇的話曾經聽說過。
只是從未乘坐過。
要說爲什麼的話，就如勞拉所言，是在西方地域所行駛的飛行道具，不可能飛到只能稱得上是邊境国家的亞蘭王国。
嘛，記得聽說過王都那裏舉辦祭典的時候來過，充其量也不過如此。
再加上能夠乘坐飛空艇的人也只有能夠承擔起高額運費的擁有財力的人們。
就是這樣，這是和只是區區銅級冒険者的我完全沒有緣分的交通手段。
但是那個的模型正在眼前，而且還活蹦亂跳的飛着，只是看着就讓我很開心了。
勞拉所持有的石頭一樣的物體似乎是用於操作飛空艇的操縱器。

「……要試着操縱一下嗎？」

勞拉將操縱器遞過來向我詢問，我點了點頭。
操作方法很簡單，握着操縱器念出想要飛空艇前往的方向和高度就行了。
事實上，只是試試就十分快樂了。
天空什麼的，若非身懷特殊魔術的魔術師，人並不是什麼能飛的生物，所以十分憧憬天空。
乘坐飛空艇能夠嘗試空中旅行雖然是事實，但是並沒有能夠實現它的經濟能力。
對於那樣的我來說，這樣的機會到來並開心的使用是理所當然的事。

「請問很開心嗎？」

因爲勞拉這麼問了，我點了點頭。

「嗯……真想要啊……」
「那麼，就這個？」
「不……」

的確，要說想要是很想要。
但不管再怎麼說把玩具帶回去也太……
我心中少年的部分說着「絶對要把這個得到手ｚｅ！」而大人的我則告訴自己別做這麼蠢的事，要選擇更有用的東西。
後者是正確的。
雖然是正確的，但世上若只是正確地活着的話有意思嗎？
我心中的少年覆蓋了那個答案。
……不是啊，你看……雖然的確的這樣。
因爲這個原因，我悲痛的思考着。
當我即將下定決心之時，勞拉進一步對我說：

「既然如此沉醉在其中的話，需要嘗試一下其他的機能嗎？請試着將意識集中在那個模型上。」

她既然這麼說，我就照她所言去做了。
於是本應仰望的視角突然改變，成爲了從模型向下俯視的觀點。
看見了在下方向上仰望的假面披風男，還有無比美貌的少女的姿態。

「……！？這是什麼……？」

我慌張的切回原來的視角，眼前勞拉的姿態映入眼簾。
她這麼說：

「那個模型可以將意識置入其中。雖說是模型，但其實並非是按照現代正使用中的飛空艇的式樣來製作，反而是以這具模型爲模具製造出的飛空艇喲。畢竟這是迷宮所出產的道具。」

也就是說現在使用的飛空艇與其說是被髮明出來的東西，不如說是迷宮中物品的仿製品。
這與世上所蔓延的魔道具是以同樣的方式被製造出來的。
儘管如此，這與僅憑魔力移動的模型不同，因爲是蒸汽動力，所以難以完全模仿吧。
對於迷宮產出品詳細的分析，分解其構造是很難的。
即便如此還能做出類似的道具是因爲有相應的工藝與發明能力。
但是能夠置入意識……
我重新將意識集中在模型上。
於是變成從模型前端觀看世界的視角。
我認爲這不只是單純的玩具，是有着相應作用的物品。
如果使用這個的話也可以從空中看到相當遠的地方。
是用於偵察的好道具。
對於這麼想的我，勞拉說：

「是呢……也有這種用法。只是因爲魔力的關係過於遠距離的飛行太過困難，要慎重選擇使用時機。只是稍微往前窺探，又或是從空中觀察周圍這樣的使用方法也是可以做到的吧。」

的確，剛才勞拉剛把魔石作爲魔力源放進去，現在已經肉眼可見的減少了。
那種程度的魔石放進去飛五分鐘也就用盡了嗎……想要長時間飛行似乎很難。
若不能遠距離飛行，即使能將意識置入其中，使用起來也很困難。
先不論有大量魔力的情況，剛剛勞拉使用的魔石已經相當大了。
考慮到我即使若用盡全力注入魔力可能也無法堅持十分鐘就有些微妙。

「……雖然我覺得不壊。」
「那麼請問要放棄它嗎？」

勞拉這麼問，我稍稍思考後回答：

「……不，先保留吧。說不定會變成結果還是這個最好的情況哪……」

雖然現在使不上什麼大用處，但若是我的魔力增加了就能飛得更遠了也說不定。
而且，玩起來也很開心……
雖然說不出口，但這也是原因之一。
從那之後，又看了形形色色的魔道具。
除了飛空艇的模型外，能張開屏障的魔導具、使自身浮在空中的物品、能使毒無效的東西、以魔力形成劍刃的武器、注入魔力會自動戰鬥的鎧甲、能發射如爆炸一般火焰的筒之類的，會讓人覺得還有這樣的魔道具啊。
我在其中最中意的還是最初所見的飛空艇模型，還有能夠變聲的魔道具。
前者可以說非常有樂趣但是後者能夠相當程度的改善我現在的聲音。
問題是後者也許何時會變得不需要了……

「請問您決定了麼？」

在我優柔寡斷的煩惱的時候，勞拉一點也沒有露出嫌惡的表情靜靜的在旁邊等待。
對此我很感謝，也有些抱歉的心情但這是事關今後的重大選擇。
對此多花些時間也希望得到諒解。
嘛，雖然她並沒有露出什麼在意的樣子。

「說實話有些煩惱……改選什麼呢……嗯？」

當我摩擦着下巴，在周圍繞來繞去自言自語時，我的目光飄向了某種奇怪的東西。
我直接詢問：

「那個是？」

勞拉如此回道：

「嗯，那個是……嘛，正如您所見，是魔物的素材呢。雖然並非魔道具，有些令人在意，就稍微收集了一下。」

看量的話只有一點，並不是什麼大數目，但若是拉圖爾家的話真的給人那種感覺也說不定。
龍的鱗片啊、獨角獸的角啊、巨人的骨啊，如果出售了就能獲得讓眼睛都蹦出來數量的金錢的道具就放在這種狹窄的位置。
我想着真厲害啊……稍微看一下的話，令我在意的東西映入眼簾。
順着我的視線看去，勞拉說：

「很在意那個嗎？」
「啊啊，有點。」

我點點頭，勞拉把那個取到手中。
那是通體用透明的水晶製成的細長容器。
中間流淌着紅黑色的液體。
勞拉如此說道：

「這是吸血鬼的血液呢。用於在製作武器和魔道具與調和魔藥時使用的媒介……」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第９３話　奇妙な依頼と景品
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「在其中裝的內容物是否是真正的吸血鬼血液很難判別，但裝的到底是什麼怎樣都好。那個容器本身是魔道具，可以長期保存儲藏的內容物，爲了這個而拍賣下來的。」
「內容物怎樣都好？」

把收集魔道具作爲興趣，魔物的素材是次要的拉圖爾當主來說的確容易理解，不過那可是吸血鬼的血液啊。
若那是會從迷宮涌出的東西也就算了，但似乎並非如此，他們有着形成複雜血緣集團的習性。
下位吸血鬼以上是無法輕易捕捉和消滅的。
特別是成熟的吸血鬼個體想要與人分辨出來十分困難，因爲長壽的原因持有社會地位的場合也不少，從這角度來說也很難確認其存在。
也就是說，吸血鬼的血液並非什麼好獲得的東西。
把那種東西稱爲怎樣都好的勞拉讓我震驚了，嘛，她的興趣只有魔道具所以也不奇怪吧……
我對此只能看見金塊……
勞拉雖然對此沒有興趣，但也姑且說明瞭其中的內容物。

「有傳言說攝取了吸血鬼的血液就會成爲吸血鬼呢。這也就意味着對於渴求着永恆生命的貪婪貴族們能夠以高價賣出。」
「是傳言嗎？」

對此我也聽說過。
說起來本來被吸血鬼咬後輸血的話不就會變成吸血鬼嗎？
艾登應該就是吸了我的血才與我如此親近的……和因爲成爲了眷屬所以變成了吸血鬼不同嗎。
不明白。
勞拉繼續道：

「這也有些微妙，實際上雖然有喝了吸血鬼的血液的人的記錄，但無論是誰都陷入瘋狂，也有人因此而死亡亦或者成爲了廢人。或許也有人成功了也說不定……但那種人沒有留下記錄呢，畢竟是永遠的生命。自己變成了吸血鬼，這類話題也不會對別人說吧？」

這話令我十分有感觸。
我也不想觸及關於自己成爲屍鬼的話題啊。
雖然告訴了幾個親近的人，但頂多也就是這樣了，不會想特意在後世留下記錄。

「的確如此啊……」
「所以說是『傳言』喲。嘛，即便是賭上成爲廢人和擁有永遠生命的二擇，會考慮要喝下吸血鬼血液的人在哪個時代也不會少，這就是其擁有高價值的原因。」

雖然她以嘲諷的語氣說出這話，但並沒有責備的意思。
不如說是打心底裏對於執着於永生感到愚蠢的氛圍。
……到底是怎樣呢。
永生，我倒覺得並沒有那麼壊，但是看着周圍所熟知的人一個個老去、死亡，心因此慢慢的腐朽，這也不是不可能。
並非自己的死，而是他人的死，要說感到悲傷肯定沒錯，即使收到的衝擊很小，但兩次、三次，甚至百回、千回重覆的話……
已經夠了吧，我這麼想。
我如果變不回人類，等待我的也是這樣的日子嗎？
只能注視着羅蕾露和席伊菈老去、死亡。
一定很寂寞吧，一定很痛苦吧……
現在沒有太大的感觸所以想像也十分困難。
永遠的生命是好還是壊，結果若是沒有體驗到也無法理解。
話又說回來，勞拉所持有的吸血鬼血液。
對於那個我感受到了強烈的慾望。
這與成爲屍鬼的時候對於羅蕾露所持有的感覺十分類似。
說不定只是因爲有血所以想喝，不過我覺得並非如此。
也就是說這是不是我下一次存在進化的必需品呢。
畢竟我在這期間前往了《塔拉斯孔沼澤》打倒了大量的魔物。
而且以質量來說，塔拉斯孔也是強敵。
打倒了相當數量的魔物，也有着充分的吸收了的感覺，但我現在任然是屍鬼的樣子。
雖然也有可能是沒有打倒足夠的魔物，但比起這個，沒有滿足存在進化的必要條件所以無法進化這樣的疑問在心中更加強烈。
只是在今天來到這裏前即使這麼想，也想像不出那個條件到底是什麼。
但是現在的話……
那個吸血鬼血液。
我意識到了如果攝取了那個，就能前往下一個階段。
本能在這麼告訴我……
而且這比咬羅蕾露那時欲求小一些，說不定是因爲比起那個時候的自己現在更加理性，不會被本能支配。
已經到了這一步，要得到什麼已經確定了。
嘛，我本來就是從心底想要飲血的生物，因爲只是感到美味所以食慾暴走也說不定。
所以喝下吸血鬼血液完全是沒有意義的事情的可能性也不低。
但是有意義的可能性也存在。
錯過這個機會的話吸血鬼這種存在的血液就會難以入手，這樣我該選什麼不是已經決定了嗎。
所以我說：

「……（請）給我這個。」
「吸血鬼血液嗎？還真是選了令人意外的東西呢……」

勞拉睜大了眼。
她認爲我會選其他東西的吧。
嘛，這麼想的理由是我感覺飛空艇的模型對我有着陷入其中的樂趣，除此以外有用的魔道具也不少。
雖然是武器，魔道具和藥劑的觸媒，想喝這種不知道會變得怎樣的東西的人也不太多吧。
即使要賣，也有不少比它更高價的魔道具。
但是考慮到我自身的因素，這是最好的。

「雖然是個人的興趣，能讓我聽聽理由嗎？」
「有個熟人在研究魔物的生態，我想她會不會想要呢。」

從嘴裏吐出的是這樣的謊言。
熟人說的是羅蕾露，雖然不完全是謊言，但和真相偏離了少許。
真相說不出口，這以外的解釋也說不出來，我也只能被迫說出這種話。
這時勞拉像是感覺到什麼似的皺起了眉頭，凝視着我。
過了一會兒忽然笑了起來。

「也對呢。那麼這就請你收下吧。容器也一起交給你了。這麼想的話好像是連同贈品一同入手兩個道具呢。」

她這麼說着。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第９４話　奇妙な依頼と報酬の話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

雖說是當然的事，我不會在勞拉和伊撒古的面前打開容器，叉着腰像喝營養劑和藥水似的喝下吸血鬼血液。
並不是沒有這樣的衝動，不過這是被稱作走錯一步就會變成廢人的藥。
那麼快點開動，「咕咚咕咚」地喝下去說「真好喝啊，再來一杯吧？」的人不存在吧。
本來外表就很奇怪了。
不想留下比這更糟的印象也是當然的吧。

「……那麼回到上層吧。在這裏要做的事也結束了。」

勞拉這麼對我說，我點了點頭。
慢慢沿着來時的道路返回。
後面放置着的飛空艇模型依然相當吸引我，但我已經得到贈品了。
雖然很遺憾，但這裏就先放棄模型跟着勞拉走吧。
但是那個飛空艇模型是迷宮產出物，這樣的話如果努力攻略迷宮也是有發現的可能性的。
機會並非只有一次。
這裏就先忍耐吧，忍耐……
一邊這樣想着，一邊邁着沉重的步伐從勞拉身後的臺階上來。
回到地上後，我被帶到了似乎是接待室一般的房間。
果然，不論什麼器具都是一級品。
連我也知道的在王都的出名工匠所做的器具到處都是。
有些是曾經在拍賣會上出售過的東西。
當然，那並不是我所能購買的價格，但總有一天我也想要如此，想着那種日子會不會到來呢。
雖然對此我已經放棄了，沒想到這種東西會在來訪問的房子裏存在。

「那麼，差不多也該進入正題了，雷特先生也並非到這裏來玩的。」

在勞拉的話語中，讓我感覺到了對於讓我應付少許的「玩耍」的歉意，這樣有着微小差別的表情。
嘛，我本來就是收到伊撒古的指名委託才來到這裏的而不是爲了關在迷宮中找出攻略它的人所獲得的寶物也是事實。
但是貴族什麼的，對於指名委託了的對象要確認他的實力的情況也不少。
即使聽說是有實力的人，不用自己的眼睛來確認就無法接受，這種人也是存在的。
在這樣的場合下，委託者會選擇一個武者和委託人戰鬥，或是在真正的委託前讓他拿來什麼特別的東西。
這雖不是什麼應該褒獎的事情，但會做這種事情的委託者大概率會給予驚人的報酬或本人是擁有相當高權力的人。
只要沒有損失就好，如果在試練時就被阻止了的話，那也不過如此了。
這是已經被默認了的潛規則。
事實上，就算是這次的事，勞拉也給了我贈品。
只是測試實力後就放任不管這種有着居高臨下這種態度的人也不少，但那個情況下冒険者可能不會接受委託。
依賴者和冒険者是對等的，對於公會來說這是基本的考量也是當然的。

「雖然一直玩也不錯，但已經夠了吧。如果能通關那個迷宮的話，能夠獲得贈品嗎？」

我這麼對勞拉說，她笑了起來：

「就那麼想要那個模型嗎？我認爲還有其他更加有用的東西就是了。」

說着彷彿看透了我的心似的臺詞。
並且那沒有錯誤。
如果再一次進入庭院迷宮的話或許就要待到早上了，但我就是那麼想要那個模型。
所以老實說吧。

「和有餘裕沒有關係，只是想要模型而已。你也有這種時候吧？」

我這麼說，勞拉點了點頭。

「的確是那樣，在這種地方居然萌生了擁有相同志向的同伴……但是那個迷宮基本上是一人一次的，所以……」

以勞拉也就是拉圖爾家的基準是這樣決定的吧。
雖然不知道是什麼理由，普通考慮的話即使有再多魔道具，如果無數次送出去的話，總有一天會耗盡的，這也是理所當然的吧。
果然，已經無法得到模型了嗎……
太震驚了。
無論有多大，努力了十年還是銅級，想起來的瞬間震驚也很大。
一直沒有介意，一直沒去在意的事實，在突然注意到的瞬間真是痛苦啊。
不，那個現在先放置吧，切換頭腦的開關要開始努力了。
但不太切換的過來。
震驚……
然後，對於那樣的我勞拉似乎有些憐憫。
提心吊膽的說：

「當然，那也是拉圖爾家的收藏之一，對此有如此的執着……這麼想要的話，也不是不能考慮呦？」

我凝視着在地面用腳尖划着圈仰視我的勞拉。
她繼續道。

「雷特先生今日前來是爲了指名委託的事。然後內容是採取《龍血花》。到此爲止沒有錯吧？」
「啊啊。但是委託人是……」
「是伊撒古呢……但是，在我在這裏的時點是否有察覺到的意思呢？」
「真正發出委託的是勞拉，你吧。」

如果是伊撒古的個人委託的話，只要伊撒古出來迎接我就好。
嘛，爲了攻略那個迷宮的人而來也不是沒有可能。
即使如此，關於委託的事也該有伊撒古本人來說。
然而事實並非如此，在勞拉自己開口的時候，我就在考慮是這樣嗎。
當然，並不絶對就是了。
但那猜想似乎是正確的。
勞拉繼續道。

「我需要定期攝取《龍血花》，而伊撒古因爲這個原因才需要前往採取。但是最近伊撒古似乎有些工作過度的樣子，主要也想給他一些休假。」

嘛，要維護這麼大的房屋，還要前往《塔拉斯孔沼澤》，在伊撒古和其他傭人肩上的可能是旁人無法想像的繁重工作。
不，前往《塔拉斯孔沼澤》的只有伊撒古，是他一人的繁重工作吧。
我覺得只是維護房屋已經是相當繁重的工作了，若不用前往《塔拉斯孔沼澤》的話就不用花那麼大的工夫嗎？
對此沒有那麼大屋子也沒有傭人的我無論如何也無法想像。

「我接受委託的話，伊撒古能輕鬆些嗎？」
「嗯，本人說能放鬆少許。雖然家裏的工作我覺得已經很多了，但伊撒古在處理這類事情上十分優秀。可以理解若是能空出前往《塔拉斯孔沼澤》的時間就能充足的休息了。」

伊撒古自己也對於我的話語點了點頭，又像同意勞拉的語言般點頭。
嘛，這樣就好了的話。
本來我也沒有深究拉圖爾家內情的必要。
接受委託的話伊撒古能輕鬆些的話，其他和我沒有關係。
對我來說重要的是那個模型。

「是嗎，那麼那件事和模型的事……」

對於我的詢問，勞拉說。

「接受了這次的委託的話，報酬就加上飛空艇模型吧。啊啊，當然本來的報酬──金錢是不會減少的所以請不用擔心。」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第９５話　奇妙な依頼と帰路
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「這樣好嗎？」

我那樣詢問，勞拉回答。

「是……本來，要找到定期地去《塔拉斯孔的沼澤》的冒険者很困難。如果能請雷特先生拿出幹勁的話，那麼一點的東西送給你也沒關係。」

那樣說了。
說了那麼多，實際上如果賣出去已經不知道是堆積多少金幣才能得到一樣的物品。
就這樣的大方地給我，那個真是……
度量有多麼地大啊。
我衷心地感到感謝的心情。
現在這個瞬間，甚至可以向這個少女發誓忠誠。
當然實際那樣的東西是不需要的。

「如果要讓我來做的話，其實也不用那樣的。」

我並不是口是心非，所以沒有猶豫地回答。
勞拉是否能明白呢？
她雖然看起來年輕，但那個瞳孔中所寄宿的理智比得上一個成熟的大人，也能與大店主和老江湖的貴族匹敵。
要多少經歷才能有這樣成熟呢，那樣的人生我無法想像，但是我不認為這樣的勞拉能讀到我那膚淺的想法。
只是正因如此，她才是大人。
因為理解到我遲疑不決的想要飛天空艇，巧妙地提出了建議。
現在的我要是能得到飛天空艇模型是會說萬歳般的喜悅，但作為大人卻是最差勁的。
……我並不是很孩子氣的。
作為冒険者，想要的東西無論用怎樣的手法也要得到。
那方面想，也可以說是孩子氣般極端地對得到在意東西的方法！

……自己變得無情起來。
但是，還是無法說出絶對地不需要之類。
飛空艇模型是我的。
也不想給任何人。
嘛，別開玩笑了……
到哪裡？
沒有什麼疑問。
是的，別開玩笑了，我要和勞拉繼續說話。
她對我的話，稍微有點煩惱地回答。

「如果實力上是銀級就沒問題了吧，但是去那裡的話就有很多問題了。身體是會變得不行的，也有毒的危險，如果是遲效性的話，不知道什麼時候身體會不適。即使塔拉斯孔基本上用聖水能避開，儘管如此也可能不走運而遇到輸掉爭奪勢力範圍個體的可能性。那樣的諸多事情要考慮……最好要有金級的，不過有那樣子實力的話大概已去了王都，在馬路特裡留下的金級冒険者也有更值得接受的委託。」

這種情況下值得接受的委託，是指只有他們才能打倒的階級魔物出現的情況下的事情吧。
把它放任不管，希望接受自己的委託，這是很難說出口的。
因為那一點，我是銅級的，其他的擔憂全部也能解決。
這是非常難得的存在，正因為如此，才會有各種各樣的方便。
理解了。
雖然那麼說，如果這樣說的話，我也會在意的。

「……我知道了。也並非不想能賺到錢。不過，雖然是要《龍血花》來著，不過……難道勞拉是有《邪氣積蓄症》嗎？」

這樣問的話，勞拉露出驚訝的表情，「知道那個病名，雷特先生往《塔拉斯孔的沼澤》採《龍血花》的理由是……」

那樣詢問了。
可是，姑且有保密義務。
要是受到了委託的還可以，但也不能說詳細的話。
雖說如此，即使不說也已經幾乎察覺了吧，在馬路特中，拉圖爾家好像也擁有著相當的力量。
如果想調查也馬上會被查出來吧。
但是，儘管如此我也不會說。

「先說到這裡吧！」

那樣說的話，勞拉也好像理解了，「對不起。說太多了。可是我的情況能理解了吧？《邪氣積蓄症》在初期數年，用《龍血花》生成的魔法藥可以痊癒，但是到了末期，就變成了只能一生帶著的病。儘管如此也不會立即死亡，不過為了活下去無論如何也變得需要攝取新鮮的《龍血花》。因此……」

對她的話我點頭。
在此以上是我多事了。

《邪氣積蓄症》是怎樣的病不知道詳情，但如果是這樣的話……
考慮到這一點，孤兒院的莉莉安是個運氣好的人吧。
如果只是一次獲得《龍血花》的話姑且不論，不管怎麼說，要多次委託就會是很困難的請求。
說不定如果變成那樣了，我可能也會做的……
嘛，情況也大致理解，明白了委託的事和報酬也都明白了。
接受委託似乎沒有問題，報酬也是極有魅力的。
我對勞拉說。

「已經足夠了，早已經決定接受委託的，剛才也不知不覺得到更多了。今後請多關照。」

然後伸出手，握著我的手微笑，「能這樣說的話，真是太好了。請多關照雷特先生。以及，之後叫我勞拉也沒關係。」

那樣說了。
就是表示我在受到委託的時候作為客人來對待的意思，但似乎是多餘的。

「我知道了。勞拉，這樣可以嗎？」

那樣說後，她露出燦爛的笑容，點頭了。

「……可是，真的好嗎？」

我朝向拉圖爾家的門，那樣詢問的時候，一起走的伊撒古點頭說。

「嗯，沒關係。這都是送給你的，現在給你也是一樣的吧，這是勞拉大人的話。」

我和伊撒古的視線前方，有在天空飛著的飛空艇模型。
因為我的魔力只能飛十分鐘左右的程度，所以勞拉作出特別服務給予魔石，注入擁有一小時左右量的魔力。
本來那個魔石即使作為報酬也十分充分，不過好像對拉圖爾家來說不是了不起的東西。
順便說一下，現在勞拉在房子裡。
只有伊撒古，為把我送到門前而跟來的。
我也不是孩子……在心中的少年姑且不論……
想說不需要送行等，不過，拉圖爾家那個庭園是廣大的迷宮。
如果再一次靠自己攻略到門口，這樣的話估計就要花時間到早晨了。
可是，如果伊撒古在……
要說變成怎樣的話，構成庭園迷宮的矮樹籬笆牆，伊撒古接近的話就如同避開一樣地打開，形成通道。

「……怎樣的結構？」

詢問的話，他打開手掌，顯示出圓型的石頭。
那是與我得到的飛空艇模型的控制器相似的素材，伊撒古說，「掌握這個的話，能以喜歡的形式改變庭園。嘛啊，不過大規模是不可能的。」
「當初創造時是怎樣做的？」
「只有勞拉大人做到。做法是……祕密」

嘛，也不會要說到那樣的。
如果知道的話可能有人濫用。
聽了之後我也不打算跟誰說話，不過因為如果不對任何人說的話就不會傳播開來了，所以伊撒古的判斷很正確。

「那麼，好不容易到達了呢！」

正在說話的時候，到達門口。
我放下飛空艇模型到地面，然後碰了機體的旁邊。
這樣的話，大小就收縮了，可以放在手掌上了。
是勞拉告知的功能之一。
其他也有很多，但是否有使用的機會是個謎……
但是，這個縮小化，因為果然還是不能把剛才的尺寸放到城市中去，所以能說是非常好的功能。

「……那個門衛，已經不在了。」
「是的，他是從早上到傍晚工作。夜晚關上門，迷路也會更複雜。誰也無法進來。」

伊撒古那樣說了。
本來就是難解的迷宮。
如果更加變得困難，進入後會從夜晚到早上持續被迷惑吧。
真是可怕的話。

「……接下來，來到這裡時，該怎樣做才好？」

要再攻略絶對不幹。
因為贈品也不能再得到，所以是當然的。
伊撒古以像想起一樣的表情說了，關於那個沒說過嗎。

「如果門衛是他的時間帶中，他會和房子聯絡，所以沒關係。那時候我來接你就行了。」

如果那樣的話我也放心了。
在這樣想的時候，我向伊撒古揮手，離開房子。
下次來的時候，是交貨《龍血花》的時候……
再去那片《塔拉斯孔的沼澤》真是令人鬱悶，不過我有從伊撒古得到的聖水。
下次不會太辛苦吧。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第９６話　奇妙な依頼と水晶の瓶
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「……這個呀！」
「嗯呀！」

在羅蕾露家的客廳，我和羅蕾露一邊抱著胳膊一邊看著放在桌子上面的一個物體說著。
在那裡的是，用水晶製的瓶裝著的紅黑色液體。
總之是，前幾天，在勞拉那裡得到的吸血鬼的血液。
昨天，回到這裡的時候，有關拉圖爾家的諸多方面向羅蕾露說明瞭，不過，看來她好像已經昏昏欲睡了，詳細的明天再說吧的拖延到現在。
早上起來的時候試著問，好像是集中過頭了。
試著問她是在做著什麼，是在寫下次為教艾莉婕魔術的教科書。
一般是用普遍銷售東西就不要緊的感覺，她在奇怪地不自己製作好像吞不下氣的樣子。
試著問寫完了嗎，寫完了的回答我。
一般，不是一日二日就能做完的感覺，不過因為是暫且只寫了有關於基本事項的東西，所以並不是那麼花時間。
試著問未來有什麼展望，總歸將成為全十部的大論文。
好像是「如果全部讀完的話你也是魔術學者了！」的概念。
現在也不能理解為什麼只是為了向保育院的孩子教魔術的基礎的話題可以蔓延到這個地步。
是說要成為冒険者，其中道路歪掉的時候成為學者怎麼辦。
這樣不也不錯嘛，這樣被說了。
……嘛，確實如果成為了有能的學者的話，看著羅蕾露現在的吊兒郎當的情形也能明白可以賺到不少。
至少比起像只是一文不值的冒険者的我一樣的銅級冒険者來說還富裕呢。
這樣考慮的話也是不太壊的路。
即使學校也是，優秀的話国家就會提供獎學金……
雖說是在鄉下国家的邊境城市又隨便又沒勁地做著的學者，羅蕾露作為中間人的話，那樣的道也能前進的可能性蠻高的吧。
不過，艾莉婕是會成為冒険者吧。
怎麼說也是我的初次的弟子的喔，也成為我的弟子呀，變成了這樣小小的爭吵。
最後讓本人自己選擇，這樣安定了下來，總覺得會在注意到的時候已經被拉進學者的道路的感覺。
決定之後一定要向艾莉婕仔細地告訴她冒険者的夢想和希望和趣味。
即使搞錯了，也是一個當了十年銅級的男人的說話。
那姑且不論，這是吸血鬼的血。
如果說這是為了什麼而拿來的話，那當然是為了我的存在進化而拿來的。
總覺得如果攝取了這個之後會有變化的感覺。

「……像是本能一樣的嗎？」

羅蕾露這麼問了。
我一邊考慮一邊回答。

「我不知道，想吃好吃的東西，或者有點想睡而睡覺，類似這樣的感覺。」

如果問我是不是完全一樣的感覺，總覺得不太是，是一種當我還是人類的時候從未感受過的感覺。
沒有其他表現的方法也只以這種方法來比喻。
聽到我的話後羅蕾露說，

「……嘛，只是那個嘛，除了相信你的感覺以外也沒辦法，但是，沒問題嗎？就如那個勞拉・拉圖爾說的那樣，吸血鬼的血液就像劇藥一樣，實際讀過過喝了的人的結局都是悲慘的，這不是只有一般的覺悟而說出的東西。」

我對吸血鬼也沒有那麼詳細的調查過。
不如這樣說，吸血鬼作為魔物來說也是相當上位的存在，是強力的魔物，至少現在沒有遇到的可能性。
儘管如此，雖然概要還是知道的，但是對於喝了那個血液而成為吸血鬼的人類的話題還真的沒聽過。
羅蕾露果然還是一個學者，這樣的事也似乎很熟悉。
從那樣的她，重新聽到有關這個血液的危險性，覺悟有些少動搖了。

「……果然還是不要喝了，就這樣玩這個吧……」

我這樣說完之後把圓石頭形狀的操縱控制器拿到手上，把好像寶物一樣放置在房間角落的飛空艇摸型進行起飛，羅蕾露一副吃驚了的表情。
我把意識轉移到飛空艇摸型，從空中俯瞰羅蕾露而露出讚歎的表情，羅蕾露看到一面呆了的表情。
似乎靠的太近了。
這麼靠近的情況不太常見。
話說回來，今天的羅蕾露的打扮相當寬鬆。
這個角度的話好像能看到很多東西，不妙。
這樣想著的我，把飛空艇那邊的意識收回來，深深吸了一口氣。
有關於飛空艇的機能還沒說過，我從上方看了的事應該沒有被發現。
但是，

「……？」

羅蕾露奇妙地扭頭了。

「怎麼了？」
「……沒有。錯覺了吧。什麼也沒有……」

是的，非常少見的曖昧的回答了，然後把意識轉換了，「那暫且示說，不要逃避現實而決定下來吧？如果說是為了存在進化而必要的話，總有一天不喝不行喔！」

被這樣說了，我這樣問

「……確實，是這樣，可是還是有點害怕……羅蕾露對於我喝這東西什麼都沒有想嗎？」

於是羅蕾露用認真的表情說，「當然，如果你想不喝就行的話，我覺得就算你一直是個不死者也沒關係，一直在這裡適度地做一下冒険者工作來生活就好了。」

但是，羅蕾露繼續說。

「……但是你不喜歡這樣吧？我知道你的夢想，不管發生什麼，不管沒有才能，不管花多少年，也是想成為神銀祕銀級的吧？為此而不踩踏虎的尾巴就不行的話，就算你迷茫也會做，不，甚至連迷茫也只是假裝的吧，你就是這樣的男人吧……不是嗎？那麼，以我來說也一直會支持你的，把骨拾起，好好地建個墳來埋葬，每月也去上墳，直到我死之前也一直守墓吧，在葬禮上也盛大地哭泣吧，我最多也只能做到這些了……」

還真的很瞭解我呀，我聽完了這樣想。
確實我現在「迷茫了……」的態度，但實際上已經有覺悟了。
把這個喝下去，當然也討厭死了或成了廢人，不過變成了那樣或不變成那樣也沒辦法。
如果不喝的話我一步也不會前進的同時，今後的人生也是行屍走肉吧。
……比喻的意思。
物理上也真的是這樣，總覺得很滑稽。

姑且不說，也討厭這樣打擾到羅蕾露。
所以我向羅蕾露說

「……抱歉，如果，我喝了這個……變得奇怪的話、用魔術把我燒成灰吧。」
「祈禱不會變成這樣……」

我看到這個，點頭後，拿著水晶的瓶子，看著羅蕾露那一絲不安和動搖的眼睛，我把瓶蓋打開，然後把裡面的東西喝光了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第９７話　奇妙な依頼と薄い感情と
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在第一滴血接觸舌頭的那一瞬間，像刺傷一樣的痛苦向我襲來。
有一瞬間我覺得還是放棄不要喝下去比較好，可是這個不喝光就根本沒有意義。
有可能是錯覺吧。
只是，對於存在進化來說也只能依靠直覺。
理論以外的東西在訴說著，那也不得不這樣做了。
我，就這麼想，把瓶子大幅度的傾斜了

－咔啦（譯注：瓶子倒了的聲音）

瓶子在桌子上滾動。
那是相當有用的魔道具呢。
本來可算小心地放下，但很遺憾地倒下來了。
但是這也是沒辦法吧。
眼前一遍紅色。
在身體裡有ｂｉｌｉｂｉｌｉ的疼痛和痛苦在沖擊著。
這個，有點糟糕。
單純地這麼想。
但是，看來也不是快死了。
應該怎麼說，身體在盡情地被重組中。
就是給我這種感覺。
在身體的深處，本來什麼都沒有的空間裡，在我的身體裡擅自使用力量來攪拌著，有個「不知名的什麼」在一下一下的推壓著的感覺。
那個「不知名的什麼」，恐怕是至今我的身體裡都不存在的吧，活著的內臟的樣子吧。
在身體的表面就像有許多螞蟻用極快的速度來奔跑和向上爬的感覺，肯定是在開始構成皮膚吧。
這種危險的感覺，就好像我在還活著的時候喝了很多酒一樣，還要再百倍噁心，眼前的景色就像有一場巨大的地震一樣的被扭曲了。
加油冷靜下來吧！
的打算努力著，但這種行動好像完全沒有意義的一樣的，我（自分）的身體充分理解並還在繼續抱怨著有異常。
這個……會持續多久呀？
不，這個會結束嗎？
這樣的想法浮現在我的心裡，並且沒有消失而停滯不前。
原來如此，喝了吸血鬼的血的人，大家都會要品嚐這種感覺的話，也能理解為何會忍耐不住而死了或發狂了。
我還能忍耐。
因為精神很強？
不，不是。
正因我是不死者的緣故。
成為了不死者以後，我的心的跳動已經是非常偏離了人類了，有這種自覺。
盡可能像人一樣，做出像人一樣的舉止讓人看見，不過和活著的時候相比，心中的波浪很弱，很平靜。
成為了骨人（骷髏人），又成為食屍鬼，又再成為屍鬼，要說為什麼還像平常一樣平靜的樣子？
因為實際上我很平靜。
心情很強地不動搖。
儘管如此，在我的心中還是有各種各樣的反應……
成為神銀祕銀級，在我還活著的時候很強烈地看重這事，給我心臟還確實地跳動的感覺。
所以，我還在執著（迷戀）。

不如說，還比活著的時候更執著。
這個執著，可能當我醒來的時候可能會忘記了吧，但以免忘記了，就強力地意識著這一點吧。
正因為是這樣的我，這個傷痛和痛苦，也能在這種程度就完了。
如果還是在人類的時候受到這種苦痛的話……
我想在數秒內已經失去理智了。

「……！……！！」

從遠處傳來一個聲音。
扭曲的視野裡，有羅蕾露的臉。
看到這個，我安心下來。
要說為什麼的話，是因為看到她的時候也不像在成為屍鬼時，對她的血肉有慾望。
但是，有的是……

意識越來越遠。
放手的話會發生什麼……
不，這種感覺的話，好像只是暈過去就沒事了。
在這樣的狀態下，一直保持意識是很難的。
不如說，就這樣暈過去的會比較輕鬆。
如果要說這個存在進化能不能成功，恐怕是在這個苦痛下不要失去理智，也不要被苦痛吞噬精神。
在這種意義上，我在最初的時候已經是死了。
正因為這樣我確信沒有問題……

然後，眼前變得黑暗了。
我的頭有一種慢慢地降落在地上的漂浮感，在掉落地面之前，有一種被軟軟（輕輕）的什麼抱著的感覺。

果然，看來沒事了。
意識醒來了後我就這麼想了。
身體感受到一種奇怪的感覺。
怎麼說呢。
就像在骨折的時候，用木棒夾著一樣的緊棚的感覺。
這是什麼……？
嘛，也不是說不舒服，只是有種不協調的感覺。

想要睜開眼的時候，眼皮有點重的感覺，我有些許吃驚。
話說，有可能是屍鬼的時候眼皮並沒有張合吧。
雖然那時有種想閉眼的心情，不過在看鏡子的時候，假面下覆蓋了一半而看不到眼皮。
但現在感覺的就代表……

睜開眼睛，感覺到模糊的光芒。
蠟燭的搖動，是一絲光芒的感覺。
這個家裡應該有燈用的魔道具才對，但在睡覺之前，應該說了要消去才對。
現在，是因為我失去了意識，羅蕾露是為我費心而把燈點了在那邊吧。
好像讓我的身體在牀上躺下來了。
睜開眼往天花板看到一個影子。
……是人影。
啊啊……我這樣想，往牀邊看去，在那裡，有在翻很厚的書物的羅蕾露的身影。
暫時往羅蕾露的側臉注視著，當在看書本左邊的時候發現了我。

「醒來了喔，雷特。」

這樣說了。
看來是在那邊照顧我的樣子。
然後，本來覺得等一會就會醒來，但等了很久覺得有點昏睡，所以，無聊的時候拿書來閱讀。
應該就是這樣吧。
外面很暗，一想到我倒下時還是早上，看來睡了很長時間。
久違的沒睡了，但是沒怎麼享受過就結束了啊。

「啊啊……在讀什麼？」

我這麼問，羅蕾露把書合上，然後一邊撫摸著封面的回答。

「吸血鬼的生態有關的解說書。主要是寫有關種類……大致的分類你也知道吧。屍鬼，下級吸血鬼，中級吸血鬼，上級吸血鬼這種傢伙。嘛，隨便成為更強大，變得不能分類的東西也會增加，所以不一定會完全符合理論……例如，活了漫長的歳月的古代吸血鬼（遠古吸血鬼）是這個那個也不適用，吸血姫（吸血鬼公主）也被認為是並不存在任何符合的地方。」
「……哪種都是沒有人看過。頂多也是上級吸血鬼的程度。以一羣規模的眷屬，加起來有一個村莊的程度而已。雖說建起街道和構成社會也是很麻煩……另外、嘛、是假還是真的還有一個可疑的傳說，也聽聞有把一個国家吞噬的黃昏的吸血鬼─暮光吸血鬼，那種還真的是傳說……」
「傳說也並不一定意味著它並不是真實的。雷特，你呀，那才是傳說中的傳說，實際上遇到《龍》，還被吃掉了身體。黃昏的吸血鬼─暮光吸血鬼也可能存在，在東方之地降臨的拂曉的天使也實際可能存在。不是嗎？」

被指出這個，的確是弱點。
我在事實上，親身體驗了傳說。
傳說也只能說是傳說吧─我是嘴巴裂開也不能這樣說的存在。
我沒辦法的點頭。

「嘛……那也是。那，你怎麼又重新讀一次這本書？」

我這樣問之後，羅蕾露指著我說。

「很簡單。就是……」
「就是？」

──存在進化，恭喜
羅蕾露微微一笑，這樣的在我耳邊低聲細訴著。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第９８話　奇妙な依頼と美肌
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

存在進化？
那是什麼……？

雖然也不是想這樣裝傻，在被說以前都沒留意到的地方，被說成為了不死者後連大腦腐爛了也是反駁不了。
嘛，的確身體的感覺有很大的變化。
剛起牀的我還不能掌握到全部事情。
但是，這種感覺也很久沒嘗到了。
直到今天早上為止，這種感覺還是很遙遠的事。
該怎麼說，情緒上一直都沒有什麼變動，除了存在進化的時候以外，也是只有一種冷靜的感覺。
大家都在笑到肚子疼了，可是自己還是很不明白有什麼好笑的地方，但不想被疏遠所以強行地撐場面而笑起來。
十分空虛……

不，那沒什麼所謂。
無論如何，現在覺得心臟十分活躍地跳動著。
比起說擁有那種冷靜正是因為不死者才有，不如說是因為身體內是中空的，順便心也變得空虛一樣。
現在，這個身體中內容物充滿的感覺。
讓你抓抓肚子來確認……不太好。
首先就連我自己也還沒確認過。
鏡子……鏡子……

有了這個想法，羅蕾露把放在房間一邊的全身鏡拿了過來讓我看。
最近到目前為止應該沒有很大的鏡子，很明顯是特別去買回來了。
我想應該十分昂貴的，突然感到很抱歉……

「好像，還不太明白……」

我對著鏡子這樣說，羅蕾露一臉驚呆。

「把長袍和假面拿走呀，笨蛋。那個外觀不就跟平常一樣沒有變嗎……」

這樣向我吐槽。
確實完全是那樣。
但是羅蕾露是怎麼確認我已經存在進化了呢。
在這樣想的時候輕輕歪頭了，羅蕾露看到後向我說明。

「我把手套拿了下來，那個位置很明顯吧。」

這樣被說了。
原來如此，的確手套被脫掉了，折疊起來放在牀邊的一張小桌子上。
看著自己的手，明明今天早上還是怪怪的，本來我的手還是好像用枯木造的手而摸起來的感覺類似黏著腐肉的手的感覺，現在已經變得十分漂亮了。
多少有點蒼白，沒有什麼血色……如果看到的瞬間會問「請問是不是那位不死者呢？初次見面，能不能給我一個簽名！？」，這樣的人恐怕應該沒有，而且也沒有沒血色到這個程度。
……嘛，當我還是骷髏人的時候，還是食屍鬼的時候，還是屍鬼的時候，也沒有曾經被要求過簽名。
因為沒有暴露過。
即使假設我在街中暴露的時候，「請問是不是那位不死者呢？討伐報酬十分有魅力、請問能否把命拿來！？」的舉起大劍的肌肉大叔們才會向我靠近過來吧……
難以想像。
話說回來……

「……向人類更接近了，吧？」
「真是沒夢想的話呢，不如說你有沒有一天能變成人類也是一個謎呢。說了多少次……如果只是看的話，是比較接近人類了……最少現在為了判斷，快把假面和長袍脫掉。」

依舊是這樣呢，在這個時候本來只是希望而不要當成事實，十分簡單易明。
的確是這樣。
我能否有一天成為人類，沒有人會知道。
但是到目前為止沒有受到很強烈的震驚是因為，羅蕾露跟我說：沒，即使那樣沒關係。
至少，可能需要作為魔物而一生孤獨地生活，這種悲壯的感受也還沒有。

「我明白了……」

我一邊點頭一邊脫下長袍。
在長袍下面我也算是穿了衣服，只是隨便穿而已，或應該說只有內衣。
要說為什麼的話，因為身體到處都是洞和有缺失的部分，如果穿得太多的話，好像會腐爛而掉落一樣。
實際上，即使受到傷害也能使用回復魔術和聖氣來修復它，即使變成那種情況也沒什麼問題，只不過是心情上的問題。
從其他人看來也沒有什麼意義，但是也有對保濕注入很偏執的熱情的年輕少女在。
不過多虧這個，史萊姆的體驗變得十分高價，在這種意義上也不能說沒有意義。
本來，如果你真的實際說出口的時候，頭上都不知道哪裡被打包。
世界上有很多事保持沉默會比較好。

「呼唔……」

看到脫掉長袍後我的身體，羅蕾露點點頭。
我看到那個反應，

「怎了，有奇怪的地方嗎？」

這樣問。
而羅蕾露這樣回答

「……沒有，在正面來看現在還沒什麼特別……話說回來久違的沒看了，果然是有鍛鍊過的肉體呢……嘛，沒有怎麼欠缺修行，也是當然……從我的角度來看，我想體型本身沒有任何變化，但，從你來看，正面來看和身體的感覺沒有變化嗎？」

在照鏡子的時候，被這樣問。
怎樣呢？
詳細地看鏡子中反映著的身體，我想應該沒什麼變。
到目前為止我的身體像枯木一樣，身體還開了各種洞，而很以前的體型在記憶中已經很遙遠了。
嘛，大概就是這種感覺。
如果要提出不同的地方，就是整體來看變的蒼白，血色稀薄。
即使現在看起來像人類，也會理解到現在仍然是不死者。
不過，現在來說已然足夠。
有皮膚，身體沒有開洞來說，真的太好了……
在醒來的時候，有什麼在刺著的感覺，似乎是在形成皮膚的樣子。
幾乎沒有皺紋的皮膚，比以前更光滑，感覺就像剛出生一樣。

「……冷！」

突然感覺到肌膚有冰冷的東西在接觸，我還在想到底是什麼，原來是羅蕾露溫柔地用手撫摸著我的背部。
她點點頭，

「……這是一個年輕少女會羨慕的肌膚。這說是再生還不如說是新生一樣光滑？你是一個男人，再加上是重覆地過上嚴酷生活的冒険者。以前你的皮膚十分粗糙吧。但是現在……」

羅蕾露在我受重傷時，也會治療和照顧我，也普通地看和觸摸著我上半身的裸體。
相比當時，現在的皮膚十分光滑。
羅蕾露繼續道。

「一個傷痕都沒有……正面有數個舊傷痕吧？背後有一個很大的斬傷才對……但是現在都消失了。」

確實，身體以前有數處的小傷痕，但現在什麼都沒有。
變成了不死者的身體，因而被完全重造了，所以才消失了吧？
我不知道，我也沒有對每一個舊傷痕有什麼深刻的回憶。
我想……我也不太介意。

羅蕾露：「其他的傷痕先不說，在這裡的傷痕，很有冒険者的風格而很喜歡的。嘛，沒有了的東西也是沒辦法吧……」

這樣很遺憾的說了。
比我自己對我的傷痕更有回憶。
應該就像對布娃娃上的污漬的依戀的感覺吧。
接著，羅蕾露，用一種「沒有什麼～」的口調說了一個驚人的事實，

「……總體來說變化不太大。充其量就是背上有小小的翅膀。沒有太大的變化～」

──存在進化，恭喜

羅蕾露微微一笑，再次這樣的在我耳邊低聲細訴著。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第９９話　奇妙な依頼と妙な羽
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「……羽毛？」

我歪着頭，羅蕾露　也同樣如此歪着頭看着我，「……不是注意到了嗎？」

問道。
彷彿對羅蕾露來說，並不是有意沉默，好像是我已經知道了一般。
可是……

「我看不到自己的背影。不可能注意到吧……？」

羅蕾露說「不，從剛才開始就不停的運動的。對不起……那個啊，即使無意識也會隨意行動嗎？像眼皮一樣……啊，大概需要一張鏡子，背對着看不到吧，稍微等一下。」

這麼說着就嘎吱嘎吱的從房間中的架子上將鏡子取出。
姑且，就我借用的房間來說，原本是的羅蕾露房間。
並沒有貴重物品，房間中的架子和桌子上幾乎都是羅蕾露的東西。
羅蕾露取出的鏡子，對準我的面前的梳妝檯的位置調整，讓我能看見我的背。
然後映在那裏的是……

「……是……翅膀」

啊，是翅膀。
從剛才開始就這樣說了吧
沒錯，就是那是翅膀。
我的肩胛骨稍下、靠近脊樑骨的位置，可以看見左右對稱的位置長出了翅膀。
那是，與其說是哪一種有羽毛的鳥的翅膀……更像蝙蝠的翼膜一樣。
小沓疊得整整齊齊的感覺，但就意識來看確實可以移動。
看着那個，羅蕾露說

「你自己能動嗎？還有，是什麼感覺呢……」

一邊那樣說，一邊觸摸翼膜，開始撫摸或伸展。
感覺有些有些難爲情，但羅蕾露是個魔物的專家。
讓她去看身體是爲了自己能更深入瞭解自己的事，只好接受那個行爲……

「喂，不要逃避！」

羅蕾露說着

「……？我不打算逃避啊。」
「你在躲閃啊，不是身體，是你的翅膀。也許說是翼膜比較好……嘛，我也不想對你在空中飛翔閃轉騰挪的身體部位定義詞條，怎麼樣都好。無論如何，那對翅膀在躲閃我啊。」

事實上，我是有扇翅膀的打算。
不過，在羅蕾露看來就像在閃躲一樣。

「現在忍住不會動了，請觸摸吧！」
「……誒～對！要乖乖的哦～」

被理解了。
但是，即便如此，剛才使我在意的是，羅蕾露的態度
剛才爲什麼……是啊，是嗎，或許……
說着然後就把我的翅膀用奇怪的動作提起來了。
那是如同撓癢癢的樣子，在鏡子裏鏡子，羅蕾露的表情是什麼？
天真的笑着呢。
……淘氣～
不過喲，我才不會輸給你呢，你將面對的是可我頑強的意志啊。
撓癢癢什麼的，無論多長時間都忍給你看。
哼哼，無論幾小時……不管多少時間……不好！
……忍住，忍住啊！
這樣想着而放棄的瞬間，「……看來現在是能有意識的活動翅膀了麼？」

因爲被問了，「不……雖然很想忍耐，但是還是動了。」

這樣回答。
實際上，最後的扇動，是因爲受不了折磨，不過勉強算是能動了吧。
羅蕾露聽了後

「這麼說……雖然有意識地可以活動，但是無意識地也會有反應嗎？我正要收手，就逃開了。那，兩個意志相牴觸時，你最後還是放棄了麼？」
「啊……」

我是真的受不了了……

「那個瞬間，剩餘的意志會傾向主導權吧。翅膀從我手中逃走了……這是像動物的尾巴一樣的東西吧。」

不知爲何得出了一個奇怪的結論。
如果看到我的翅膀的話，就可以看出我的心情麼？
好吧，打住，由於控制不了反應了的緣故，想不泄露想法好像很難。
不會在背上亂動吧……
嗯？！
考慮到這一點，有點在意。

「……這個，穿衣服的話背上好像藏着什麼，不害怕嗎？」
「……試試看嗎？」

這麼說，羅蕾露拿來用麻做的，很便宜的上衣帶來。
穿上看看，羅蕾露爬在背上檢查着。

「怎麼樣？」
「……啊，嗯，這個……確實，有點可怕呢。後背的一部分毛茸茸的……」

那是即使不看也能明白的恐怖的景象。
魔物在人的身體裏產下卵一樣的可怕情況也存在，我有看過。
在肌膚的內側，活動着各種蜿蜒的像蚯蚓一樣的景象。
最後會突破錶皮而誕生。
那是人生中最令我感到驚訝的景象。
順便說一下，在前三名中，看到變成食屍鬼的自己的屍體的內部這種感覺也算在內。
如果看到自己內部的身體是這樣腐朽着，無論是這個世界的什麼人都會這樣吧。
最近看慣了到還好。
不過想起那樣的東西在我背上展開的景象。
怕是不行吧。
對於那對翅膀，羅蕾露最終讓我先觀察一段時間。

「……那對翅膀，也許沒有用？一部分的魔鬼，在身上也有類似的東西。」
「是有這種情況呢。」

……但是，怎麼辦呢？我是不知道了。
總之，不是想着先用意志控制嗎……？
把眼睛合起來，摸索的着如何去控制。
但是，現實上只能這樣考慮，也沒錯。
由於像我這種情況屬於特例，故而沒有能作爲參考的案例來提升效率。
我，總之羅蕾露說的那樣活動一下。
結果，在那周圍，有一種把什麼東西吞噬的感覺。
而在背後觀察的羅蕾露的反應是，「啊！」

提高聲音，然後反覆摩挲着背，「變平了，雷特」

將衣服捲起來觀察，「……嗯，好好看已經沒有了，雖然有一點點的外凸，但是在容許範圍內吧！」

羅蕾露點着頭說着。

「不難受麼？」

被這麼問道，所以只好回答。

「有點，內臟埋着一對翅膀這樣奇妙的感覺。」

在回答的時候，「哇！！」

羅蕾露叫了起來。
我對突如其來羅蕾露的驚叫感到差異，回頭一看，她驚訝的表情凝視着我的後背。

「……結果令人吃驚的是不行啊。」

在鏡子裏看着我的後背，那裏不知什麼時候出現了羽毛的身影。
而且，不是沓疊得整整齊齊的，而是擴展的形式。
如果是在街上突然這樣撕破衣服露出來，是會被人咒罵着是「魔鬼！」的吧。
現在在這裏能確認真是太好了……
我打心裏這麼覺得。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１００話　奇妙な依頼と空への憧れ
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「……嗯，所以說起來也沒辦法。儘可能保持淡定吧……」

那樣說的冷靜羅蕾露。
有種帥氣的感覺
如果被問該怎麼辦才好，那是真的不知該怎麼回答好了。
保持冷靜，怎麼說，感覺很難啊……
如果能做到的話，即使嚇一跳也會馬上就平靜下來的吧。
還有，如果經常注意背的話，也許能預防。
就是那樣的程度。

「只能好好習慣忍耐了……」

如果在街上的話，能想出來什麼辦法呢？
在獨自探索迷宮的時候，只要冒険者不在周圍凝視你的背影，就沒有問題了。
嘛，確實那是這樣的。
原本穿在長袍中的衣服，衣服破了也不會有影響。
雖然翅膀會以十足氣勢展開，但是在連魔鬼攻擊都無法奏效的防禦力面前，無論多麼攝人心魄的氣勢也是無濟於事啊。

「……但是，那對翅膀，或許真的可以在空中飛翔吧？」

羅蕾露突然，這樣問了。
對於在背上突然長出的存在，總是浮現出現實性的擔心，但確實對於用途還沒有驗証。
其實我也很在意呢。
本來，不管怎麼看，因爲是翅膀，所以一般的用途是爲了翱翔而存在的吧。
世界上有很多不能飛翔的鳥，他們也有翅膀，但對於這一事實，我還是想要無視它。

「總之，先試試……」

我這樣說，先脫下上衣，打開自己背上的翅膀。
不大不小的，怎麼看都不覺得能在天空飛翔。
但是，飛行是一種浪漫啊。
飛行魔術等不能使用的我還是渴望飛行，飛空艇嗎，這只是乘坐而算不上飛。
無論如何，只要有可能性，還是想要憑藉自己的能力飛行。
起……

「……嗯！原來如此，進行下一個驗証吧。」

羅蕾露看着我的樣子，無情地這樣斷言。
那個意思是明確的。
我還在地上晾着。
雖然盡力的扇動，但並沒有浮起。
只是把軟綿綿的風喚醒了。

「不，還沒有……還可以搶救一下」

還沒有拿出全力。
絶對，這對翅膀應該有什麼能力呢……
望着一邊說着，一邊不死心地繼續轉動翅膀的我。
羅蕾露冷眼的說

「夏天好像很方便啊。適合乘涼。」

依舊是微風
豈可修！
只能做那樣的事嗎？
我的翅膀。
不，是不可能的。
應該能在天空飛翔。
現在還沒做夠的是什麼？
嗯……有聽說過，龍之類的飛行並不是因爲展開了翅膀，因爲那個巨大的身體和誇張的體重是無論如何都沒有翅膀能夠帶得動，給予充足浮力的。
一旦成爲……我也有這樣的可能嗎？
這樣想的話，羅蕾露也可以吧，「啊，別開玩笑了……不過擁有巨大身軀的空中飛翔的魔物，使用魔力和氣力得到了浮力是很好的說法。關於細微的做法我不知道……那可能還是試着嘗試一下吧。」

給我建議。
好像剛才爲止是開玩笑的。
是那個嗎？
有新的想法就全部會嘗試的類型啊，我想到了這樣的事情也很快就到頭上了吧？。
我是羅蕾露地點頭，向翅膀注入魔力看看。
結果當然是

「……哦哦！果然啊～」

羅蕾露看着我，發出那樣的輕快讚歎。
單從那個反應也能明白，我確實懸空了。
試驗成功！
將魔力傾注在翅膀上的做法是正確的。
不過……

「……再高一點不能飛嗎？」

羅蕾露緊接着這麼問了。
我懸浮的高度，怎麼說呢？……厚厚的有兩本書左右吧？
算不上是飛行，充其量就是飄起來的高度。
羅蕾露想表達的意思完全明白了。
當然，對我來說真正的飛行可是要到達在空中反轉自由，能來回奔跑的程度，可不會就因爲這點高度而滿足。
於是努力的提升魔力的輸出量，或者扭身體，亦或是做各種各樣的嘗試。
結果很是令人抱歉，沒有一條措施對提升高度有促進作用。

「這好像是極限了……」

羅蕾露拍了拍在一旁失落的我的肩膀。

「嗯……這麼想想？地面上的陷阱今後可以輕鬆避開了，不是個不錯的結果麼？地面陷阱可是單純地剝奪了最多的冒険者生命的奪命之王。」

雖然是安慰。
但是，她說的話也有道理。
實際上，在迷宮等存在的陷阱中，如果被問到什麼東西最容易奪取冒険者的生命，那就是陷阱。
一是數量多；
二是太單純了，反而很難被發現。
一踩到就會有槍，箭什麼的亂七八糟的東西飛出來，雖然習慣了迷宮攻略的話還好。
但是，陷阱是……
在任何地方都有可能存在，所以很難找到。
我也有過幾次呢。
不，也有這樣的事嗎？
能夠倖存，是因爲在掉到洞底之前就反應過來。
在那種情況下，雖然快速完成了繩索的穿套，不過，錯一步就死了吧。
這麼說來……這只翅膀確實是很有用的。

「但是還是想『嗖嗖！』的飛得高點。」

傷心，伸手拿起飛空艇的控制器。
我的飛空艇比我更早就在天空飛來飛去的。
而且是自由的飛行。
好想像這樣啊……
看着一邊這樣想着，一邊開始憤憤不平的我，羅蕾露說。

「不過，還有可以嘗試的餘地吧。這次，嘗試一下不是魔力，而是氣力，結果會怎樣呢？」

這樣提出了建議。
嗯，確實，那還沒做。
這也就是說，我通往的天空的可能性還沒有被封閉。
我默默將飛空艇着陸，放下控制器，隨後張開翅膀。
然後，點頭，在羅蕾露期待的目光中注入氣力……
一個瞬間，聽到了一聲「碰！」，我就像條臘腸一樣訂到天花板上。

「……」
「！！沒事吧！」

牆上頭空蕩的聲音穿進我的耳朵，那是羅蕾露的聲音迴響了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１０１話　奇妙な依頼と羽の力
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

沒有受傷，沒有受傷
強調一下。
沒有受傷。

「……什麼！什麼啊……」

從牆上拽出腦袋，牆上的殘骸掉下來了，咚的，掛在臉上。
因爲是以相當的速度掉下來，牆壁的殘骸砸了個粉碎，把我的面具染成白色。

「那句話是我想說的啦……總之，還好嗎？你可是用很快的速度……嗯……捅進去的。」

往回一瞥，羅蕾露無法形容的臉那樣說的。
在她的角度看來，這樣的表情不難理解。
在飛行實驗過程中，實驗者從那個場合突然消失，還瞬間和天花板來個擁抱什麼的情況真是太意外了。

「啊……估計是存在進化時的陰影，所以現在這點完全不覺得痛，而且說起來也沒有受傷。」

這樣形容着自己的身體，看着眼前的羅蕾露，「確實，人倒是沒有受傷……不過看起來房子可是很痛的樣子哦～不管怎麼說，先修復一下吧。」

話音剛落羅蕾露念起咒文，頭頂被我開發出「礦坑」瞬間就被填上。
牆壁是用磚形成的，想用魔術修復？省省吧。
不過，雖然不是攻擊用的魔術，但是應該是難度很高而且構成複雜的魔術。
雖然看羅蕾露一邊哼着小曲一邊完成修復的過程，上面的讚揚一點說服力都沒有。
掌握這樣的魔術的，一般是在王都接受貴族的委託，建造城和宅邸的建築家集團所屬的魔術師，總之是相當少見的。
雖然身上穿得很辛苦，實際操作也非常麻煩。
儘管如此，羅蕾露是……
即使辭掉了學者，也能夠到哪裏都有飯吃，真讓人羨慕啊。
我是啊……啊，冒険者公會會僱用職員嗎？
席伊菈說了那樣的話了。
嘛，雖然沒有放棄做冒険者的打算。

「……是這樣的東西麼？因爲十分在意翅膀，所以期望轉化爲了動力之類的？」

把牆壁修復結束了的羅蕾露，向我重新提問問。
點了點頭的我回答。

「是嗎？只是剛才注入了大量的魔力吧？所以氣力什麼的一下子灌進入問題不大……吧。」
「……想法要小心謹慎啊，不懂就這麼亂來，一不小心就會成佛了啊。」

羅蕾露楞楞的說。
唔，確實是這樣，本來應該和魔力的時候一樣一點一點的注入力量。
只是，對飛的渴望太強烈，一下子有些猴急了也說不定。

「……嗯，下次我會小心的。」
「……注意注意！這是下一次要重視的東西。」

下次一定要重視起來了。
既然都這麼說，就需要認真對待了。
擔心又被扔出去，所以儘量在房間的中心。
或許靠在牆上會好一點？
不過可能會像拆遷辦一樣把牆給卸掉，拉倒吧我也不知道啊。
算了，只要不像剛才那樣浪得一口氣全部注入估計是問題不大的。
事實上，如果注意力集中的話，就可以感覺到向上的推進力是翅膀給予的。
果然是剛才注進去的太滿了吧。
如果意志增強，推進力也會漸漸變強，但在房間裏做這個是危險的，所以只好暫時停止了。
不能再對房子進行爆破工作了啊。
看我這樣，羅蕾露說

「魔力是進行浮游，而氣力是推進麼？單純的魔力就不行嗎？」
「可能……不是那樣。」

我這麼說着，實際上，魔力的注入，使得我不僅可以懸浮，還可以左右移動。
雖然不能迅雷不及掩耳盜鈴，但並不是像氫氣球一樣掛着。
不過走路的速度吧。

「你能同時用魔力和氣力來飛嗎？」
「嗯……那個還沒嘗試過呢？」

同時控制兩種不同的能量的技術被認爲是很難的技術，這是在魔氣融合術的關係中被確定的事，不過，對我來說是非常容易！
啦。
對於受過良好培訓的專業人士來說，在精確度和威力的角度考慮，或許是非常離譜的技術水平，但是，老子已經習慣了！
所以說，可以把氣力和魔力放在一起。
如果控制得當，就可以避免剛才的悲劇發生。
不過一想到魔力融合術的效果，就會感到惴惴不安。
如果把劍加上混合魔力，那敵人就會被內部爆破……
所以說若是不注意……
那我的翅膀也會變成蕃茄醬呢！
就在這樣的情況下，我戰戰兢兢地把自己的魔力和氣力輸出到翅膀上。
結果意外地沒有爆炸。
不僅如此，還在平穩的向前移動。
根據輸出量的不同，速度也能調整，感覺不錯。
上天了！
上天了！
有這種感覺。
嗯，心裏控制的高度還處於低空，所以有點……
要把注意力集中在一起，逐漸上升，不過，說起來，在高處下降的時候，不就是滑翔傘了麼？。
我是鼯鼠的存在進化嗎！
怎麼可能是，不是這樣的。
屍鬼的分支進化是鼯鼠什麼的。
但話說回來，爲什麼不爆炸呢……
如果仔細體會一下，就能感受到對翅膀的魔力和氣力的流動。
象是在翅膀上流動的魔力吧，是那種魔物特有的融合術吧，並沒有像漿糊一樣攪混起來。
這對蝙蝠一樣的翅膀，支撐膜的骨頭一樣的部分──是中空的，翅膀的翼膜和骨架，如同人的手指骨一般──混合魔力在其間的流動，如同在手中流動一樣。
想要否認這一點，可是卻只能沮喪的承認，果然還是和普通的混合魔力不一樣的。
如果混合之後就會爆炸嗎？
我不太瞭解魔物的身體……
試着向羅蕾露說明感受後，「嘸誒！真是有意思……魔氣融合術的思考，也許這就是正解。詳細的原因之類的讓我好好調查一下吧，先懸停在這……到這裏是通路，流到這就斷開了，不錯不錯。」

羅蕾露開心的檢查着，然後進入了下階段嘗試。

「最後是聖氣……」

好嘞！
既然有魔力和氣力，就有必要先嘗試一下聖氣。
聖氣具有着特殊的意義和不尋常的力量。
不僅強而有力的，而且可以用於加護的存在，其效果也非常不同。
我能獲得，主要原因是修復了神殿呢，恐怕是森林精靈對我的關照吧，這是庫洛普老闆的預想，但對這個魔物的翅膀和血液會有怎樣的作用？
現在，有太多特殊的先例，結果感覺可以預測。
也只能這樣做。
不過，這樣做是有可能左右命運的。
要好好把握有用的東西。
這是作爲冒険者生存的訣竅之一，只要是長期冒険的人，誰都知道。
我做了深呼吸，然後下定決心，把聖氣加持在翅膀上。
於是，「……真漂亮啊。」

羅蕾露說了些奇怪的話。

「？？？喵？喵？喵？」
「嗯……感覺你有這樣的翅膀。」
「！！！」

這是最令我感到詫異的一句話。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１０２話　奇妙な依頼と光る羽
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

翅膀發光是怎什麼操作？
聽到羅蕾露的話，我先想到這個。
總之，爲了確認一下外觀，在鏡子裏映照自己的後背。
於是，背上長毛的機翼與剛才的不同，明顯是發着聖潔的光。
充滿着溫暖、柔和的光線，而且還能看到覆蓋着羽毛的光芒像雪花一樣飄落在地上。
是這樣啊，羅蕾露眼中的漂亮是這個意思。
在那裏有一種幻想性、遠離世俗喧囂的光。
但是，不得不吐槽一句話，「很養眼，不知道有什麼用……」

我說着，歪着頭。
當你把自己的魔力和氣力集中在一起時，就會產生一個明確的效果。
但這……
擁有比其他兩種力量更強大的力量的聖心。
期待着有相當大的效果，結果只是發着光！
只是發着光！
發着光！
雖然很漂亮。
即使成爲引導人們的火炬也沒有什麼意義。
嗯……這麼說的話，感覺好像更高大上了。

「呋嘸～方便魔物在夜晚也能準確的襲擊你嗎？這是！……」

羅蕾露一邊說着玩笑，一邊驚奇地發現了什麼。
不知道她怎麼了，順着她的視線，那裏有我養的香草花盆。
因爲是偶爾用來種菜的東西，便放在我的房間陽光最充足的地方。
但是，這和現在的情況有什麼關係呢？
羅蕾露可愛的歪着頭，說：

「我覺得稍微有一點成長了啊……」

說着，給我看了。
確實，我覺得好像比剛才看到的時候要成熟，不過有什麼意義。
或許是理解了我的視線，羅蕾露把花盆放在我的翅膀上，讓光充分覆蓋。
於是，一件令人驚訝的事情發生了，花盆裏的草藥開始慢慢成長起來。

「這是……」
「如果你的翅膀能發出聖光，就會促進植物的成長！……不過，這有什麼用？」

看着在自己的假說被証實而雀躍，捏着秀氣的拳頭用力一拉，就像贏得了勝利一樣，然後歪着頭向我說這樣的話的羅蕾露。
嗯，確實……到底有什麼意義呢？關鍵是我也不知道啊～

「……如果飛上天回老家的話，會給衣食父母們帶來豐登的嗎？」
「原來如此，現在就辭退冒険者，然後去應聘移動高產肥這個崗位？」

嗯，不是想要的那種生活。
雖然，有這種能力的話，一定可以成爲明日農種之星。
聽說在接受了大地之神和精靈的加護的聖氣的使者中，也有做着這樣的事的人。
他們增強大地的力量，保証豐收，這種情況下植物最終會得到充足的肥力保持成長，而成長本身就有個過程，所以需要花費時間。
但是，我的情況是可以縮短那個增長時間。
實用性完全可以確定。
如果一定要進入某個宗教團體，就會被視爲豐登的聖者。
而且，不說話的人，被叫做「出差肥料」……這樣的未來，用羅蕾露的臺詞瞬間想像到了這一點。
才不會去做哩～說到底，我的征途可是星……神銀級冒険者！
所以理所當然地會對羅蕾露這麼說。

「我不可能辭職……不過，可以幫一些小忙。」
「唔，那個……我是很清楚啦～……但是……唔……是啊。」

看着低着頭揹着手支支吾吾的羅蕾露不覺有些憐愛。
我稍微考慮了一下，然後好像想到了什麼，從懷裏拿出一件東西。
做點什麼……我試着這麼想

「……要做什麼？」
「嗯……先看着吧。」

我簡單地回答了問題，隨後撕破指尖。
運用熟練的手法，在契約魔術，錬金術等領域裏，使用自己的血是家常便飯，不會有過多的損傷。
最近爲了收集我的血，也做着這樣那樣的事情，所以習以爲常。
在羅蕾露歪着頭，疑惑的目光中將損傷的手指伸進光裏。
結果

「痊癒了……」

說話間，手指的傷口痊癒了。

「原來如此，居然恢復了。你也有治癒的力量嗎？」
「就是這樣……好了，不僅化肥出差，順便犒勞辛苦了一天的農民！」

一臉認真，不像是在開玩笑的樣子
但這確實還可能會有用途。
聖潔之羽在一定範圍內是可以起到治療作用的。
比起擁有強大的治癒系聖氣的聖者和聖女能那麼從容去做那樣的事，現在的我一個人可能都治不好。
這個技能很雞肋啊。

「效用不明顯……聊勝於無麼？」
「是啊，使用得當的話也是個傑出的不死族聖職者啦！」

這也是羅蕾露的玩笑吧，但實際上想想或許有覺得害怕的地方。
我想說的並不是這個奇怪的話題。
這個力量的本質是什麼呢，我想。

「……嗯，對我個人來說是不錯的力量。」

早已習慣了獨自一人。
對於長期單兵作戰的我來說，大範圍的治癒意義不大。
但是，羅蕾露卻很有精神

「不一定哦，偶爾有魔物的異常繁殖吧。這種時候都去狩獵麼？能夠羣體範圍治療的人可是很受歡迎的！……不對，應該是被強制委託。」

羅蕾露說，街周邊的魔物在某種情況異常繁殖，這種時候，爲了排除危險，冒険者公會總是進行動員大會，偶爾會進行驅逐活動，這種活動到了中期就像戰爭一樣，所以有治癒能力的人是很關鍵的。
原本擁有治癒系魔術的人本來就少，大部分又只能個別治療，更無法治癒，因此範圍是這種情況是相當受用。
本來，這個時候絶對要參戰的，沒有什麼想不想去之類的，但強制治癒什麼的倒是不至於。
否則如果產生抗拒心理就都會隱瞞能力吧……
唉，說起來，冒険者的良知這種東西啊。
現在的我，還是覺得這種時候不能退縮啊。
縱容到最後可能魔物會到城裡，那時候被針對的就可能是我了。
而且，現在沒有被當成魔物已經是那樣的。
在場有太多雙眼睛盯着，但只要不被關注就沒關係吧。
所以我回答。

「也只有這樣了……只是，太閃閃引人注目是個麻煩的問題……」

想要去實施還得想點法子，我抱着頭想。
真的很想謝絶了天使級的待遇。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１０３話　奇妙な依頼と種族
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「對於你的羽毛，大部份想試的都試過了」

羅蕾露一臉畅快地說著。

以聖氣注入羽毛飛翔已經試過. 魔法和聖氣注入羽毛各部份一樣嗎？全部一起的力量注入劍時混合起來會爆炸。
對至今都沒持有的器官而言，這是身體的一部份錯誤也不爆炸的設計令我深感欣慰。
相反，如同劍的時候那樣的力量融合的強大效果展現，是不能期望的. 但對飛行而言已經十分足夠。
這有點是奢望了。

「那麼… 之後… 我是說，我變成什麼了？」

關於這一點，剛才沒有談過。
羅蕾露はなんとなく検討がついているような感じだったので、分かるか、と目配せで聞いてみるも，但她傾斜她的脖子和眨眼

「…… 說實話，我對此不太瞭解。」

搖搖頭說。

「也許我是第一位健康的不死者吧……」

「這就是我要說的。不，死了也死不了這樣的不就是最健康的存在嗎……玩詞語嗎？還有…尖牙那個，果然是有呢. 看起來像吸血鬼是沒錯不過……」

一邊說話一邊羅蕾露抓住我的臉頰，雙手，推和拉，並觀察口的裡面。

「這不是很明顯嗎？　不，看到吸血鬼的牙齒排列的观察之类不常見，所以很有趣……
但我光看著吸血鬼之類的搞不清。一點點的双尖牙生出來也不顯眼…… 哪個……」

就這樣說著，羅蕾露暫時離開了我，在房間拿來了一瓶血

「再次打開你那張嘴。」

此所言，我大大張開嘴巴。

然後羅蕾露打開瓶子，用棒把血拿出來。
然後

「…… 嗯，當打算吸血的時候，它似乎在伸長。這就易懂了……城市的人排列，鼻上塗血口打開來走路，這樣的檢查不太可能，所以無意義嗎？」

明顯地，羅蕾露利用我，似乎考慮有否判別潛伏於城市周圍的吸血鬼的方法。

但當然，這種方式應該很艱難的。
因為為城市內的所有居民這樣做不可能，而且要是這樣的話有群居習性的吸血鬼全部找出來很難吧。
要做到這一點，唯一的方法就是把聖人和聖女叫過來，他們可以區分惡魔，並花時間消滅他們。
作为补助的的手法看起来有效，不过。

「那麼，接著是讓我看看你的臉的上半部…… 也許，吸血鬼的眼睛應該是紅色的」

既然羅蕾露這麼說了，今次把面具移成下半部覆蓋的形狀。

「嗯…… 這是一張懷舊的面孔。曾經是幾乎空殻，只有筋肉繊維，相當脫離人類的。」

說著，羅蕾露向我的臉伸出手。

不像先前握住實驗物件的那樣，而是一個溫柔的觸摸。

「雖然現在遲了，對這張臉，我有些事情想說」

因為羅蕾露穾如其來的話，我把頭歪了，問道。

「什麼？」

「…… 無疑」

-歡迎回來，雷特・梵納。

不知何故，當我聽到它，感覺好像有東西回來了。
說確定是人類嗎？

我不知道。


◇◆◇◆◇

「那，你吸血鬼種類的討論」

儘管表達了心底裡的感情，平淡地轉換了話題，辺り羅蕾露らしいが、重要なことだ。

「最後你認為是什麼？」

「啊……雖然有點強行，不就是一個下級吸血鬼？屍鬼之上的吸血鬼系統的魔物，結果只能這樣。紅色的瞳，也有尖牙，也對血有反應。從上述來看無疑是吸血鬼，那样只能說。」

這對洛林來說是個模糊的對話。

如果這種感覺出現在臉上，羅蕾露皱眉眉继续。

「應該沒有辦法。從來沒有聽說過有羽毛的吸血鬼之類. 你對一個沒出色的學者抱太大期望了。那麼…… 你無疑作為魔物是個異類。因為一般的種族分類之類從一開始就不適用，怎麼想也沒用. 這樣的結論應該是對的. あくまであえて當てはめるのなら、その辺だろうな、という話だ。」
「如你所言就是盡頭了吧。」

「沒錯。所以我才試著不告訴你」

這是一個小小的諷刺，分かっているのなら言うな、と言いたげである。

…… 是的，我錯了

「對不起」

明白就行了… 尽管如此顺利地進化不是没错吗？毫無疑問，存在進化的情況一級一級地上升。只是，最終會成為什麼…不敢想象。下級吸血鬼程度的階位出現明確的羽毛。就算出現了角，十二個手臂，五十隻左右的眼，我也不會驚訝了。

「……それは勘弁願いたいな」

對頭想起成为过分可怕的風貌的妖怪的自己，那样的對白出来。
可是，确實不能說不变成那样。
出来ることなら、このまま見た目は変わらないでほしいものだな………

今天我是這麼想的。

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
第９章　下級吸血鬼
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１０４話　下級吸血鬼と師弟の誓い
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「…… 這個有必要嗎？」

在城中行走的時候，旁邊同行的羅蕾露抱著懷疑地說著。
我深深地點了點頭，回答了這些話。

「不是要不要的問題呢，而是因為想拿著而拿著呢。」

我手裡的是飛空艇的控制器。
簡單地把魔力注入那裡的同時，行走著。
昨天也，在我的種類的討論結束後，我傾注了我所有的魔力。不過今日我不能一口氣把魔力注滿。沒有方法回復下盡力注入。
不斷的努力令它注滿了近７成。
雖然還可以注入，但這個應該可以給我飛兩小時，應該沒有問題。

順便說一下，我們現在要去的地方………

「嗯，是在這裡了。把門环……」

當到達目的地的時候，羅蕾露在門口點點頭並伸手去敲門。
我沒講什麼地看著這樣。
羅蕾露抓住門环，敲敲拉拉，

──砰。

這樣的聲音發出了，門环連帶金屬部份一同脫落。

「…… 不是我的錯呀。它從一開始就壊掉了。」

羅蕾露ぎぎぎぎ，回著頭望著我時驚慌似的道著。
從其他人看到的話是相當目無表情，但跟她長期相處的我是明白的。
內心相當驚慌。
好吧，那麼，  普通地，不過份地，使用門环 而連帶金屬部份一同脫落，肯定任何一個人都會受驚。
我已經兩度驚訝了呢。
首先，羅蕾露的見解是正確的。
弄壊的是我
但我沒有特別提到這一點。
驚慌的羅蕾露是非常珍貴罕見的。

然後，我呢，因為預計到這種事，那個史萊姆體液所製成的超強力膠水也有帶過來。
我向羅蕾露拿著的門环的背面一言不發地塗著，沉著氣按住牆壁。
等待了幾分鐘，看似不太會脫落，堅固地貼著門的門环終於出現了。

然後我悄悄地敲了門。
當然，不是使用門环來敲。

「はい、哪位客人……啊、雷特！」

這樣說著的同時，孤兒院的孩子、艾莉婕露出面了。
是的，我們來的是，  馬路特第二孤兒院。
這次目的是，收艾莉婕為徒。  關於這樣上次的話題，為了與羅蕾露一同跟本人進行談話。
事先跟這個孤兒院的管理人莉莉安溝通好是必要的，二人前來這回事。

但是艾莉婕呢

「剛剛好來到呢。其實今日，收到通知那個藥造好了… 莉莉安大人那個病，要醫治了！」

很高興地說著，並且我們受到孤兒院的各位招待著。


◇◆◇◆◇

本來，我接收了的委託，止於把《龍血花》拿過來。至於對那個東西之後的處理，是與我無關的，但我對於莉莉安今後會變成怎樣有點在意。
要是說為什麼的話、委託的目的根本是為了治癒莉莉安的病。難得取得了《龍血花》但因為與委託無關係而不知道其治療成效，不會覺得有點不满足嗎？
嗯，取得了委託的東西之後不再作日後的任何聯繫，這樣的冒険者也不算少。  艾莉婕的話題真是剛剛好。

「…… 話又說回來，這位小姐是？」

被請進到接待室，大概，艾莉婕的頭倾斜著，看似一邊看著羅蕾露一邊言道。
因為一直也一個人來到這裡，這次帶了一個什麼人過來對此似乎感到有點奇特。
…… 我並不總是獨自一個人活動呀。
可以算是朋友之類的。／朋友之類的有呀。
…… 清楚地這樣講的，此時此刻，大概只有羅蕾露和席伊菈。

羅蕾露點著頭這樣回答了。

「啊，我還沒有自我介紹。初次見面、艾莉婕。我是羅蕾露・維維耶。作為學者的魔術師也是銀級冒険者。這次，艾莉婕，作為教導你魔術的老師，前來此地。」

講到這裡，艾莉婕似乎回想起了和我的對話。

「魔術師！而且還是銀級…… 我叫艾莉婕 真的可以嗎？我，錢又沒有，又是孤兒院的人……」

與對我不同的是，谨慎地使用了丁寧體的詞彙。應該是因為首先與羅蕾露見面的緣故。
我感受到她最初對我的那樣
而且，艾莉婕的說話的意思，應該是有所考慮的。
首先，我雖然講過會帶一個魔術師過來，但應該沒想過我帶過來的是銀級。
魔術師人數不多，如果成為了銀級，所鍛鍊出來的這個階級的魔力，所能使用出的魔法從普通人的角度是非常荒謬。
從根本上來說，比起缠上了城中的小混混，是更危險的存在。
要是受到小混混的缠斗被歐打一下就完結了，但觸及憤怒的銀級魔術師，連比喻也講不上，變成炭般消失而終結。
…… 超級恐怖呢、羅蕾露。

不知是否察覺到我多余的想法，羅蕾露好像把目光向我掃了一下。
然而，她沒有對艾莉婕展示出這樣的表情。反而是以比平時增加了３成的微笑說著。

「錢的話，是有講過雷特會借出來吧！？
我在這家伙的身上索取的話也很轻松，沒問題的。是孤兒院的人呢，對我來講是一件好消件呢。
啊，不是惡意的喔。並非如此，怎樣出身也好，有學習的意願的話，我就會說歓迎。
雖然我是一個魔術師，但同時也是學者。學問之道呢，錢財和出身都不是，而是最終能說出基於情熱這個東西。
所以如果想尋找的話──對你來說有這個嗎？
就只是這個啦。」

精彩的說服語句……這樣的心情，但後面的方法好像走錯了方向？我有總想這樣說的感覺。
學問之道嘛，但艾莉婕是要成為冒険者吧？
而不是要成為學者吧？
我想從旁邊推一下。
但現場的氣氛不允許。
艾莉婕喘著氣，閉著眼睛靜靜地思考著，回答了羅蕾露的問題。

「雖然我錢沒有什麼也沒有但是……我有激情。本來，為了莉莉安而成冒険者，曾經是這麼想的。但現在……我是想成為一個像雷特一樣幫助別人的冒険者。從雷特聽來的各種說話，我知道這不是一個容易的事情。但即使如此……我呢，想為他人而工作。為此，學習是必要的，不得不竭盡所能去做。我，會努力。所以……」（丁寧體）

我認為這些詞彙的選擇並不是太好。
說話方式卡著卡著，一句一句分開那樣的說話方式。
然而，正因為如此，艾莉婕好好地考慮著，對羅蕾露盡最大努力傳達自己的想法和感受，我是能理解這樣的事。
因此，羅蕾露深深地點頭說著。

「……很好呢。那麼，也就是說契約成立了。從今天起，艾莉婕，你就是我，学者兼魔術師羅蕾露・維維耶的徒弟。魔術與學問之道，從此一起去探究吧。」

對這樣的話，艾莉婕，微笑著答應了。
從旁來看，很感動，是師徒的誓言美麗的瞬間。
但……

魔術與學問之道？
學問之……
什麼？
給我等一下，艾莉婕不是要成為學者呢！
是要成為冒険家吧！

我心底裡是想這樣叫出來。但是，在現場的氣氛下真的是不可能呀。
總覺得慢慢地積累成那個方向，大概會成為像羅蕾露那種学者兼魔術師吧。
……說起來，她應該也算是我的徒弟吧………

雖然我有這麼想，但最終什麼都沒有講出來呢我。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１０５話　下級吸血鬼と孤児院院長
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「好了，既然得到了本人的許可，之後只要得到孤兒院的管理人的許可就沒有問題了。那位叫莉莉安的人就是孤兒院長對吧？」

羅蕾露向艾莉婕問道。

艾莉婕作為孤兒院的小孩，決定她的將來的事情，理所當然地應該要得到身為其監護人的孤兒院長的許可。

某程度的選擇自由是被認可的，但一旦關係到將來的話，沒有得到任何許可擅自推進話題，雖然不是不行但還是不要這樣做會比較好。（可以嗎？！）

買東西、冒険者公會、在公會接受些報酬低的委託之類應該沒問題。

羅蕾露的話是這樣的意義。

艾莉婕對羅蕾露的話頷首回答。

「莉莉安大人是這所孤兒院的院長老師，東天教的僧侶大人。雖然現在臥病在床，但藥很快就會送到了……」

「啊，以前，雷特接下的委託吧……那樣的話，會面應該很困難吧？如果狀態真的不好的話，過幾天再來拜訪」

羅蕾露表現出少見的大人的應對，艾莉婕搖搖頭，

「不會，莉莉安大人一直說客人來訪的話，便讓他們進來……沒問題的，請往這面走」

這樣說并站起來了。

恐怕是想帶我們去中間通過的房間吧。

站起來都很困難的程度還是沒變，那樣的話，等走別天把病治好我們再來拜訪會比較好吧，但本人都這樣希望的話也很難拒絶。

我和羅蕾露對視一眼後，站起來跟着艾莉婕去了。


◇◆◇◆◇

「莉莉安大人，失禮了」

艾莉婕敲了敲門說道。少頃，「請進」的聲音回應了。

聽起來不是那麼健康，但比以前明亮了，可能今天的狀態不錯。

我不知道艾莉婕有沒有把藥的事情告訴她，可能是我知道莉莉安會痊癒今我這樣覺得。

門打開後，裹面是一位和之前一樣中年女性躺臥在床上。

「啊啦，你是之前的……雷特先生吧。早有耳聞。好像把地下室的魔物打倒了……」

看到我奇怪的面和裝束，看到奇怪的「全身的形象」，很快發覺這人有見過並說起來。

說起來，我是以這樣的名目來的。（是嗎？原文中也是有點疑問的成份）

實際也對孤兒院的地下室的魔物也做了點處理。

啊，不過說起打倒……

倒是把牠們變成了同伴。

順帶一題，艾登（老鼠的那隻）今天比我還要早到，去找手下一起玩了。

基本上，除了進入迷宮，都是放任他自由行動的。

………不是放任他自由行動，是牠自己擅自行動的。

嘛，平常也用不着艾登，那傢伙基本只有在戰鬥時才有用，所以也沒所謂。姑且是我的眷屬真希望或多或少都表現點忠誠心。

順帶一題，那傢伙受到了我的存在進化所影響，也產生了各式各樣的變化，嘛，這遲些再說也沒關係吧。

總然而之，「並沒有幹什麼大事，孤兒院和平比什麼都好。」

這樣說後，莉莉安

「才沒有那種事呢。小型魔物長時間置之不理也有可能變得強大。聽說是小鼠種，一旦數量多起上來也是麻煩的……」

她說的話非常正確。

小鼠種是經常被小看的小型魔物，但也有危險的時候，那就是他們成長到足以覆蓋整條街道的時候。

在極少數的情況下，小鼠種會出現強大的個體，在下水道中潛伏幾年幾十年，把同族收歸支配下，最終形成不能處理的大集團。

……好像是在不知那裡聽說過的事，這樣的想法在腦海中一閃而過。

不能想像艾登會變成那麼樣。

說到底，那也是非常花費時間的東西來的……嘛，假如變成那種情況，也是我的眷屬，所以沒所謂。

「數量沒那麼多啦，而且艾莉婕也打倒了其中一隻」

這樣說後，莉莉安露出驚訝的表情，

「艾莉婕？真的嗎」

向我和艾莉婕尋求答案。

艾莉婕帶着少許做錯事的表情，

「……是的。」

這樣說了，以為做了不好的事情，所以我出來幫腔。

在有萬一的時候能有自衛的經驗才讓她做的，做了多餘的事情嗎？」

「不，不是這一回事。艾莉婕，那種事情發生了，應該好好報告。」

莉莉安沒有非常嚴厲，反而忠告地說。

艾莉婕，

「非常抱歉，因為不想莉莉安大人擔心，所以」

「都說了沒關係了」（說了？）

看起來是互相擔心的樣子，沒造成不穩的事態真是太好了。

「說起來，那邊的是？」（終於想起羅蕾露了）

莉莉安看着羅蕾露的面非常在意地問道。
羅蕾露回答道。

「我是羅蕾露・維維耶。學者兼冒険者。和雷特是友人兼孽緣。」（心裡表示：兼情人）

「原來如此，我是孤兒院的管理人，東天教的僧侶的莉莉安・茱妮。還請多多指教。那麼，兩位有什麼要事……」（終於入正題了？）

莉莉安問道時，房間的門被敲響了。（……什麼！！）

之後，門後說，

「艾莉婕姐姐，藥師二人組（名字不打了）來了！」

是小孩子的聲音。

應該是孤兒院的小孩吧。

客人一般由艾莉婕接待，但現在人身在這裡，所以其他小孩由接待了吧。」

聽名字應該是之前見過的治癒術師和藥師，是把用〈龍血花〉造成的藥送來了吧。

艾莉婕聽到後，不安地說

「啊，不好意思，我可能去一去嗎？能接待的除我以外……」

不是沒有，年紀更長的之前在孤兒院也有見過，是艾莉婕怎麼都想去吧。（真是戀愛大過天，前途也不管了）

莉莉安好像也很理解的樣子，無可奈何地笑了笑。

「我是沒所謂，但丟下這兩位……」

面上帶上了點難色。

不過，我和羅蕾露覺得她走了也沒所謂，（很有所謂吧！我是老師就不收了）

「不，不用在意我們的事情」

「是的，有些話想和莉莉安小姐說，艾莉婕離開也沒關係」（………無言）

二人回答道。

莉莉安聽到後微微頷首，認為既然本人都這樣說了。

「……承你們的好意，去吧。盡早回來。」

帶點嚴肅說道。

艾莉婕聽到後，

「是，二位非常抱歉。那麼……」

說完後低下頭從房間離開了。

之後莉莉安，

「真是個慌慌張張的孩子，非常抱歉。沒有好好教育她……」

說着道歉起來，沒有這回事啦。

羅蕾露說，

「不會，沒有那樣的事情。以艾莉婕的年紀來說已經很可靠了，也有禮貌。還有才能也是」

如此說道。

莉莉安歪了歪頭

「──才能？」

問道。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１０６話　下級吸血鬼と夢
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「是的，剛才檢查並確認了，艾莉婕有才能，成為魔術師的才能」

羅蕾露如此回答莉莉安。
順帶一題，一般來說，不可能在什麼都沒做的情況下就能看穿潛在的魔力量。
但是，熟練的魔術師就可以做到。
是因為有着可以測量別人的魔力量的魔術在的原故。
因此羅蕾露也特地來見了見艾莉婕。
當然，我是用不了。
就算現在已經有着足以成為魔術師的魔力量，但魔術也須要學習其理論和構成（才能用）。

我也只使用着以前自己的魔力量能用的魔術。
如果想正常地使用魔術，我也要好好學習才行。

「魔術師啊……確實是擁有魔力的，但在魔力量方面……」

沒有好好測量過吧。
就算有魔力的大多都是不能成為魔術師的，加上，測量魔力量須要一名熟練的魔術師或專門的魔道具。
不論那種，都是須要支付高額的金錢。
不是勉強維持生活的孤兒院能支付的金額。
本來羅蕾露也應該收費才對，但有些要找到能繼承自家技術的弟子的魔術師就不會在意那些金錢。
今次不是這一回事【那你說來幹什麼W（ﾟДﾟ）W】，羅蕾露就是那種人【不明白】，我在幾天前的交談中或多或少理解到。
本人想收費的話我也不會阻止，不過最後很可能會由我借給她吧。

「剛才在接待室擅自測量了，應該是擁有足夠的力量。準確的數值還是須要使用專門的魔道具。但在我看來，應該可以以宮廷魔術師為目標吧。」

輕描淡寫地說出今人驚訝的話。
就算知道擁有魔力，但也沒有想到是如此程度吧。
宮廷魔術師是亞蘭王国中，所有魔術師的頂點。
直接侍奉王的強大魔術師，被稱為宮廷魔術師。要成為宮廷魔術師，當然要有大量的潛在魔力和強大且正確使用魔術的能力，更須要對魔術的深入理解。是魔術師都會憧憬的地位。
當然，能以此為目標的人材是很有限的，但………

「……那是真的嗎？就算怎樣說……」

覺得難以致信的不止我一個，莉莉安也是，手掩着口瞪大眼睛說道。
羅蕾露搖搖頭，

「我明白妳的驚訝。我也覺得很驚訝。但並沒有開什麼玩笑和說謊。只要經過好好的教授和修行，她能成為非凡的魔術師吧。當然怠惰的話，會是個凡人終未吧，這方面就只能靠她自己努力。」

同樣擁有大量魔力的人最後也只成了平凡的魔術師的也不是沒有。
擁有足夠的魔力量固然很重要，但成為一流的魔術師的條件可不僅這項。
魔力量的多少和對魔術的了解有多深入是評價魔術師最重要的兩環，欠缺一項都不可能成為強大的魔術師。
我的情況就是沒有學習，導致不太能使用魔術。
當然，難得魔力量大幅增加了，也有想過學習魔術，但還是想盡早存在進化，所以還是回頭再說吧。
本來就是名劍士，身體強化和武具強化都是魔力消耗少且有魔力就能用的技法，所以就學了並靠它們走到現在的。
想着路堵了有換個思考方式就好了。
實際上，也尚算應付得來，但在之前的塔拉斯孔沼澤中，如果我多會用些魔術應該會更輕鬆吧。
對遠距離射箭的哥布林施放遠距離的魔術反擊，對水中的大魚施放雷電或冰凍的魔術的話，應該會更輕鬆吧。
橋快斷時也可以用土系魔術穩固的話，也許就不會因風而掉下去。
可以輕易想像到羅蕾露會更精明和輕鬆地攻略吧。

「原來如此，但是，那孩子是怎樣想的。想成為魔術師嗎？」

莉莉安有些苦惱地這樣說的原因是基本來說魔術師是種非常殘酷的職業。
有着修行也很辛苦的形象。
半吊子的心態去學習一定是不行的，因為就算理論時好好學習了，實踐時也有可能失敗，那時候我也不知我會怎樣。
而且，魔術師能活躍的情況大多都會是戰鬥。
當然進行魔道具製作或研究也可以，但多數還是會隷属於国家，為其出一分力，或者，成為冒険者與魔物戰鬥吧。
這也是最能活用魔術師的能力，也是最高薪水的職業來的。
因此，不少有潛力成為魔術師的人沒有選擇成為魔術師。
關於這點，莉莉安不知艾莉婕是怎樣想而煩惱地說，
關於這點，我應該先解釋下比較好，所以我開口道。

「那樣的話……艾莉婕在我上次來的時候有向我表示她想成為冒険者。」
「呃？」
「剛才就說了她打倒了一隻小鼠吧，那就是因為她說想成為冒険者才讓她試試看並體驗一下冒険者是怎麼回事。那種程度就退縮的話就明顯不适合成為冒険者的，但艾莉婕普通地打倒了。估計是有足夠的覺悟吧。」

嘛，畢竟我是不是她，這只是我這樣認為而已，不能肯定說絶對正確。
但是，這只是以莉莉安之前是不知道艾莉婕的夢想而作出的判斷而已。
沒有得到本人的許可這樣說好嗎，不過只是說她有着這夢想的話應該還是可以的吧。
莉莉安也不是會完全否定別人夢想的類型。
反正冒険者是艾莉婕這年齡的小孩正常都會想成為的吧。
不論好壊，認真評論那年紀的小孩的夢想的人很少。
順帶一題，我就是從小開始就一直是目標成為神銀級冒険者。
莉莉安聽到我的話後，點了點頭。

「是這樣啊……既然本人是這樣期望的話，我也沒有理由阻止……但是，為什麼想成為冒険者呢？」疑問道時，
房間的門被敲響了。
看來是艾莉婕回來了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１０７話　下級吸血鬼と宣告
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「莉莉安大人，恩貝努大人（治癒術師）和洛曼大人（藥師）想會見一下妳，所以我把他們帶來了。請問可以進來嗎？」

艾莉婕在門後說道。
莉莉安看了看我和羅蕾露說

「但是現在……」

我搖搖頭說

「我之前就已經見過他們了，讓他們進來也沒關係。」
「我也沒所謂，如果有須要，我們可以先離開。」

不會看氣氛而行動的我和羅蕾露，在適當的時候還是會看一下的。
平時只是故意不看而已……

「……是這樣啊，那麼，就承你的好意。恐怕是些有關於我的身體情況的事情想告訴我吧……」
「那麼，請進來吧」

莉莉安請了艾莉婕，恩貝努和洛曼進來。
兩人隨着艾莉婕進來後看見我和羅蕾露有點驚訝。
不算莉莉安，這狹小的房間中也有五個人，房間顯得有點狹窄。
椅子更只有三張，艾莉婕看見我和羅蕾露想把椅子讓給恩貝努和洛曼後就說

「我去搬椅子來。」

然後，慌張地跑出了房間。
這令想站起來我們停住了，也令準備阻止我們的恩貝努和洛曼停住了。
空氣變得有點尷尬。

「真是個慌慌張張的孩子，非常抱歉。沒有好好教育她……」

莉莉安露出煩惱的表情說道。大家也苦笑了起來。
在那個年齡人人都是差不多吧，不管是我，還是羅蕾露，還有恩貝努和洛曼也是。

「不會，請不要在意。她比起小時候的我們要好多了。」

恩貝努笑着說道。
雖然現在是經營着治癒斤用治癒術幫助市民，但總覺得恩貝努帶有些冒険者氣質。
聽到這話後，大家都露出一絲苦笑，點頭認同了。

「嘛，畢竟誰都有孩子過，我也是差不多。那麼請問兩位有什麼事呢？難道是關於我的身體情況的嗎？」
「嗯，是的。不過事情可能要說得比較久。不如，先吧你們的事情說完先吧。」

「不，我們的也挺花時間的……而且如果兩位的事情是關於莉莉安的身體情況的話，與我們要說的也有關係，所以我們也想聽一聽。」

畢竟艾莉婕想成為冒険者的原因是想治好莉莉安的病，所以要談論艾莉婕的將來就應該先說說莉莉安的病。
而且恩貝努和洛曼應該有吧治療藥帶來才對。
把病治好再說會比較好。
莉莉安不太能理解羅蕾露說的話，露出一副奇怪的表情。

「我們只要莉莉安大人許可就沒問題。你身體不適的理由他們也知道點，妳意下如何？」

恩貝努問道。
莉莉安點頭道

「嗯……雖然不知怎麼回事，但有必要的話還是這樣做比較好。請開始吧」


～～～～～～～～～

「首先，是關於莉莉安大人的身體情況的……請不要驚慌地聽我說。妳是患上了〈邪氣蓄積症〉了」

恩貝努單刀直入地說道。
莉莉安在聽到病名的瞬間，面色變得蒼白了起來。
五年十年內的高死亡率是令人感到害怕。
這就是恩貝努單刀直入地說的原因吧，但那麼樣的話就應該先說治療方法吧。
不，可能是想像到知道用作治療的〈龍血花〉太過昂貴的情況吧。

「那樣的話，我的性命……得到〈龍血花〉什麼的……那孤兒院怎麼辦」

莉莉安嘟嚷著。
一陣子後，莉莉安像是要把什麼東西甩開般甩了甩頭。

「抱歉，失方寸了。那麼我還剩下多少壽命剩下呢，我還要回到東天教總部進行孤兒院的轉交安排……」

莉莉安的面上還帶有點蒼白，但仍用堅決定的聲音問道。
恩貝努甩甩頭說

「所以，就跟妳說請不要驚慌。妳的病能夠治好，不用擔心。」

聽了這話後，莉莉安猛然地打開了眼睛。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１０８話　下級吸血鬼と服用
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「……能治〈邪氣蓄積症〉好嗎？！」

恩貝努肯定道

「看來妳也知道治療〈邪氣蓄積症〉，〈龍血花〉是必要的。但是，那已經得到了，調合也完成了。剩下來就只須要妳定時定量服用便可。」

看來不是吃一次藥就能治好的呢。

「但……我沒有錢去買那藥」

莉莉安苦着面說道。

「不需要錢的，對吧洛曼？」

洛曼點點頭說

「正是如此，因為今次昂貴的材料的材料費沒有了，其他材料的費用也不多，實際上我們也有得到一些利益。」

利益應該是指治療莉莉安所需份量外多出來的〈龍血花〉吧。
雖然有免費送藥給貧民街的人，
但畢竟也不是對所有人都免費送藥。
沒有利益的話這種活動（送藥）也不可能持續下去。
我相信他應該是不會是壊人，
畢竟他身上的衣物顯示出他相當的貧困。
當然是有變裝的可能性在，但這樣的話會變得未完未了。

「沒有材料費……治療〈邪氣蓄積症〉，〈龍血花〉是必要的。購入的話錢是必需。即使你曾經是名冒険者，可也沒有能親自去塔拉斯孔沼澤採的能力……」

莉莉安疑惑地說。
果然恩貝努曾經是名冒険者嗎？
不過就算是銀級上位的治癒術師也不可能親自去塔拉斯孔沼澤。

「我當然不行，幸運地，有位冒険者好心地去塔拉斯孔沼澤採集了回來……」

恩貝努意味深長地看着我說。
莉莉安啞然，但想起我是為何到這裡，問道。

「雷特先生？不是來地下室退治魔物的嗎……」

那只是艾莉婕故意這樣說而已…
估計是因為艾莉婕心底也懷疑我到底能不能採到〈龍血花〉。

「那是出於方便才這樣說，畢竟也不知道能不能順利攻略塔拉斯孔沼澤，所以就等到藥配好了才說出來」

「是這樣的啊，但為什麼雷特先生會把〈龍血花〉採回來？」
「那當然是委託啊。」
「誰的……？」
「委託書的委託者欄上是寫着孤兒院的孤兒們」
「是那些孩子……」
「特別是艾莉婕，她說過如果沒人願意幫忙去塔拉斯孔沼澤採〈龍血花〉，她打算成為冒険者然後親自去採。妳相當地被敬愛着呢。」
「艾莉婕說過這樣的話？原來如此，這就是她想成為冒険者的原因……」
「那些事先放在一旁。總之，妳的病能治好，藥也做好了，妳能收下嗎？」

恩貝努催促道。
恩貝努把一個小木箱拿給莉莉安，莉莉安把它打開後，裡頭是數十顆藥丸。

「每日一粒，一個月左右妳身體裡的邪氣就會被完全分解並排出體外。這樣〈邪氣蓄積症〉就會治好。別忘記每日都要服藥呀。」

莉莉安看藥丸說

「……真的能治好呢。真的很感謝大家，這恩情永遠不會忘記。」

之後莉莉安低下頭，眼淚一滴滴滴下來。
此時艾莉婕敲了敲門，走了進來

「我把椅子拿來了……？！」

打開門的艾莉婕被房間中的情況驚訝到，把口張大了

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１０９話　下級吸血鬼と許可
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「……怎，怎麼了嗎？發生了些什麼嗎？」

艾莉婕看見莉莉安在哭，以為發生了什麼，慌張地走進來
椅子被她留在走廊上了。
聽到艾莉婕的話後，莉莉安抑制着哭咽說
艾莉婕……那是我的台詞，妳到底瞞着我都幹了些什麼……」

艾莉婕聽到後，看了看站在周圍我們，察覺到是怎麼一回事。

「啊啊……暴露了嗎………真的很抱歉。那個，不，我們，無論如何，都讓莉莉安大人恢復健康……」

艾莉婕吞吞吐吐地說。
莉莉安被艾莉婕的話弄笑了

「我明白的，我並沒有責怪妳……我看來是被眷顧了。正常不管多努力都不可能得到〈邪氣蓄積症〉的治療藥。是教會的聖氣持有者間都是最被恐懼的病，但是我卻……」
「……那是天使的引導。對至今為止為這孤兒院而努力的莉莉安大人賜下的奇蹟。」

艾莉婕露出一臉快哭的臉說。

「我不過做了應份的事情而已，能夠治好可能是天使的引導，但更重要的是你們的幫助。我真很感激你們……」


◇◆◇◆◇

「雷特！雷特！次は私がやってもいい？」

「次は俺だぞ！」

「えー！約束したのは私が先だもん！」

孤児院の中にある小さな聖堂、その空中を飛び回る飛空艇の姿を見上げる者たちがいた。
俺と羅蕾露、それに孤児院の子供たちである。
俺が飛ばしているときよりもかなり不安定で、ぶれた飛び方をしている飛空艇であるが、しっかりと空中に浮き、操縦者の意志に従っていることは、壁や天井にぶつからずに飛んでいることからも理解できた。
操縦器を持っているのは、孤児院の子供の一人だ。
五歳くらいの男の子で、俺が手持無沙汰に飛空艇をここで飛ばし始めたのを羨ましそうに見ていたので、少し貸しているのである。
彼らには魔力はないが、すでに俺が十分に充てんしてあるので、操縦器さえ持っていれば飛ばせるのだ。

致於為什麼會這樣，是因為恩貝努和洛曼把服藥的注意事項說了一遍後走回去了，而莉莉安想和艾莉婕單獨談談，所以把我們請了出來。
是想談談我們提出的艾莉婕的冒険者兼魔術師兼學者計劃吧。
嘛，我也明白不是能立即決定到的事情。
不過，莉莉安說花費的時間不會很長。
那是因為莉莉安見過我們後，覺得，我們雖然有點奇怪，但清楚我們不是什麼壊人。
只是要好好確認一下艾莉婕的覺悟和將來的展望而已。
話說如此，
……有點奇怪？
這不能當作沒聽到啊。當我這樣想時，羅蕾露就已經把我拉出了房間。
那話倒底是什麼意思，我真的想問一問的說。
不過兩人的對話也是必要的。

「……しかし、いいのか？　あれはお前にとって大事なものではなかったか」

羅蕾露がびゅんびゅん飛ぶ飛空艇を見ながら、そう呟く。
まぁ、確かにあれは俺にとって非常に重要なものだが、別に誰にも触らせたくないというわけではないのだ。
むしろ、皆とあれを操る楽しさを共有したい……そういうものである。
しかし、複數ないとそういうことはなかなかできないし、人に触らせて盜まれるのも嫌だ。
そう言う心配がなく、皆で楽しめている今の状況は、むしろ歓迎すべきものであった。
だから、

「いいんだよ。みんな楽しそうだろ？」

操縦器を次々に回しながら飛空艇を操る子供たちに視線をやりながらそう言った。
羅蕾露はそれを見て頷き、

「不過，你覺得（艾莉婕的冒険）許可會批出嗎？」

羅蕾露說。

「會批出吧，畢竟孤兒院的孩子早晚也要獨立出來……除了一部份努力的孩子或許會成為神官或僧侶，大多數的孩子都要自己工作養活自己。艾莉婕雖然年輕，但二三年後也是要出來工作的，現在不過提早了一點而已……」

聽到我的話後，不知羅蕾露是不是重新感受到孤兒院的孩子的處境，面上露出少許悲痛。
但馬上搖了搖頭說

「……是的呢。」

語畢，身後的門被打開了。

「……哦，來了」

正如羅蕾露所言，來人是莉莉安和艾莉婕。
對於莉莉安是站着走過來有點驚訝。
莉莉安走近後說

「……服藥後身體的疲憊一下子消失了，聖氣也恢復了，這樣的話就可以工作了」

這是好事，但站在一旁的艾莉婕

「莉莉安大人！妳的身體還沒有完全康復，請不要勉強，孤兒院的營運請暫時交給我們」

到底誰才是孤兒院長呢。
莉莉安笑着說

「那我就恭敬不如從命了，不過艾莉婕妳不是要進行鍛鍊嗎？那麼妳也不能把所有事都攬在身上，要依賴下他人啊」

聽到此話後，我和羅蕾露鬆了一口氣。
看來許可是有了
隨後，艾莉婕重新面向我們說

「…那個，就是如此。雷特先生，羅蕾露小姐，今後請多多指教。我會盡力加油的」

語畢，艾莉婕底下了頭。

「我才是，共同在魔術和學問的道路上前進吧」

羅蕾露如此說道。我接著說

「我也多多指教…呢，會成為冒険者吧？是的吧？」

不得不確認一下。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１１０話　下級吸血鬼と講義
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「好了，大家，知道使用魔術的話什麼是必要嗎？」

在羅蕾露住的房子裡，羅蕾露在一個大板子前拿著一根棍子問我們。
我們 - 就是我和艾莉婕。
艾莉婕在前些日子決定成為魔術師和冒険家，今天開始正式修行。
可能有人會問那你為什麼也在。
原因很簡單。
現在，羅蕾露正在教授的是魔術的基礎。
艾莉婕擁有魔力，並且為成為魔術師而努力，但擁有魔術師的天賦不只艾莉婕而已。
我也擁有它。
當然，我以前沒有。
低級別的攻擊魔術都無法啟動，最多也只能弄點水的程度。
在過去，我魔術師的天賦，這樣的話即使我的嘴巴破裂，我說不出來。
但現在不同。
我的魔力已經增長到與當時無法比擬的程度。
足以充分達到可以使用魔術的魔力了。
而且，儘管如此，我仍魔術無法使用，是因為沒有魔術邏輯或練習，所以如果的話學習，應該可以掌握它。
所有我拜託羅蕾露教艾莉婕之餘，同時也教教我

她說：「學費雙倍喔」，愉快地接受了。
……愉快地接受了！
嘛，并不是說我的學費雙倍，而是要我把我和艾莉婕各自的分都要支付了。都幫忙做了那麼多家務，沒有些折扣嗎……
不是身為寄居者的我該說。

歸根究底，如果要學習魔術，要麼就師從著名的魔術師，要麼進入魔術學院，這兩個選項。
無論您選擇哪種方式，都要支付數十枚金幣，羅蕾露的價格極低，並且認真負責。
這是不容置疑的。
換句話說，它已經打折了……
總而言之，這就是為什麼現在我和艾莉婕接受羅蕾露的《第一回魔術師講義～哥布林也能明白的魔術使用方法》。

為了回答羅蕾露的這個問題，當我試圖張開嘴巴時，

「是！」

旁邊一道精神抖擻的聲音和舉起的手。
這是艾莉婕的手。
羅蕾露用手上的木棒指著，

「是的，艾莉婕」

艾莉婕從椅子上站起來，回答了這個問題的答案。

「是的，要使用魔術，《魔力》是必要的！」
「做得很好，請坐下。」

……顯然我遲了。
我不是不明白答案。
我知道，只是錯過了舉手的時機。
我明白了。
羅蕾露繼續道。

「現在，正如艾莉婕說，使用魔術需要魔力是常識，當然，但不意味著擁有盡可能多的魔力就必然會成為強大的魔術師，但如果你想成為一名強大的魔術師，最好擁有盡可能多的魔力。其理由是……」｛？？？｝

「是的！是的！」

羅蕾露說到一半，看向了我們，所以我拼命地提高了自己的聲音，舉起了我的手。
我斜看一眼，愛麗絲喃喃：「……不像大人」，我才不管那樣的事情。
我不喜歡輸。
輸了一次，下次不會輸。

羅蕾露看到我的手，與艾莉婕的目光接觸後，嘆了口氣，

「……是的，雷特」

我堂堂正正地回復了。

「當你擁有魔力小，能用魔術類型就會顯著受限制，例如，只能使用生活魔術，不能使用任何攻擊魔術的人也不少… ……像以前的我一樣」
「是的，正確的答案，這很好，雷特」

羅蕾露讚揚了我。
然後，最後我加了一句話，艾莉婕，

「哇？真的嗎？雷特不是從以前開始任何事情都做得到的呀。」｛敬語沒了，之前是叫雷特大人／先生的｝
很驚訝地說。
……你對我是有什麼樣的超人形象？
順便說一下，是我叫愛麗絲對我不必使用敬語。
羅蕾露也說讓她停止，除了在這堂課期間，她正常說話。
然而，在學習時，稱呼老師並使用敬語來說話，設定了這奇怪的規則，導致這樣的語氣。
不知何故，我也被迫這樣做。
羅蕾露說，在她家鄉的學校這是正常的。
亞蘭王国是怎樣的呢？
從來沒有在學院學習過所以我不知道……但冒険家協會的講習是沒有人使用敬語，我感到滿新鮮的。

「我不是什麼都做得到喔，現在也不能做出些什麼大事」

我對否定的艾莉婕說話，羅蕾露也點頭，

「雷特是做得到的是能做得到，做不到的是徹底做不到的人。看來現在已經能做得到各式各樣的事情，但有總是缺條筋……，當仍然是一個冒険家時，沒有那麼多表現出來。」

補充道。
愛麗絲露出一臉令人驚訝，點點頭但似乎有些不可思議，問羅蕾露。

「說出來，雷特，曾經說過過去只能用生活魔術……」

羅蕾露回答了這個問題。

「那是真實。雷特的確直到最近都不能使用利害的魔術，魔力基本上過了成不會有增減。但是，也有例外，突然魔力大幅增加的情況也不是不存在。」

把情況隱瞞可能是一件好事，可能會問到我為什麼要參加這個演講。
這是羅蕾露決定的，最好早些說這是有原因的會比較好。

「那是什麼情況？」

直到最近我還沒有太多的魔力，艾莉婕似乎對此沒有感到特別奇怪問道，羅蕾露回答。

「不能一概而論說，例如，服用特殊的靈藥，或者討伐了強大的魔物。神靈的祝福，不是不可能，危險一些的有，可以與魔鬼交易換取。」

是的，一旦固定，魔力基本上不會增加或減少，但可以通過特殊的方法增加。
然而，任何已知的方法的成本都非常昂貴，而都很取決於運氣。
增加魔力的靈藥，不是常常能有的，如果放在了拍賣場價格會無休止提升。，增加魔力的怪物來說，都是些傳說中的怪物，神靈的加護是看運氣的，與魔鬼的契約再多生命都不夠用。
如果我能活著時也想盡可能增加魔力，但沒有一項能輕鬆做到的。
即使你成功，它可能只是略微增加。
正攻法是最現實的。
堅實地做，結果就被吃掉了，死了。

「就我而言，我沒有做什麼，但突然增加了，我覺得我很幸運。」

向艾莉婕解釋。
並不是，可以說的事。
這就是供詞配合好的原因。
艾莉婕對魔術師並不那麼熟悉，

「是的，這就是為什麼……所以我現在正在學習。」

原來如此，她似乎已經說服了。
有一天意識到我有些奇怪時，才再解釋吧。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１１１話　下級吸血鬼と魔力の自覚
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

羅蕾露继续說道

「就是这样
并不是拥有魔術就会成为魔術師
魔術師为了使用魔術，得有意识的让自己的身体产生魔力……艾莉婕你现在覺得自己的身体拥有魔力吗？」①
對於羅蕾露的提問
艾莉婕歪着頭回答道

「……不。感覺不到
那个，老師
难道我不能成为魔法師吗……？」

她表情看起来很不安
感覺就好像剛看到了希望之光又在一瞬間就泯灭了一样
毕竟羅蕾露說了那样的話
没有感到自身的魔力而无法成为魔術師她的心情我能理解
羅蕾露却微笑着摇頭說道

「不要着急
没有那样的事…
现在还不能馬上就下結论
不用怎麼担心的
放心吧
总得来說
无法感受到现在魔力的人
大部分都是通过自学来学习魔術的
事實上，用自己的力量来感受魔力是很难的
传說中的《最初的魔術師》被认为是以自己的力量去做的，才有人会挑戰这種行为
但實际上完全没有能做到的人存在……那些人真是相當的没品位呢」②
對这个羅蕾露的話，艾莉婕询問了道

「羅蕾露老師是怎样呢？」
「是我吗？」我當然可以喽 很厲害吧」

說这句話的羅蕾露挺起了胸膛
感覺非常的自豪呢

「……」

顺便問了一下我，也是肯定的回復

「我是一般人，我做不到呢」

也對，尽管有魔力，却发动不了魔術
为什麼我能使用魔力呢
對於这一点
艾莉婕向羅蕾露询問道

「用自己的力量不能做的話，那该怎麼做才好呢？」
「有幾个方法
最简單的就是和熟练魔力的人合作
把那个人的魔力放在身上，就能感受到魔力是怎样的東西
只要不是相當的迟钝的話，都可以感受到魔力的存在了
要花多少时間都是因人而異的
听人說，魔力容量越多的話就能越快完成」

「其他的方法呢？」
「不怎麼推荐就是了，是與魔物戰鬥
用魔力的力量把魔物打倒的話，也会稍微地增強魔力，不过在这種力量中也包含了各種各样的因素
其中包含了一部分魔力。你可以吸收它，能得到让人增加魔力的一样效果
只不过，获得那種魔力的量很少就是了
这样的方法，很費时間呢」③

「嗯……很没有很快的方法了吗？」

哪一種方法都有優点和缺点，只是對於艾莉婕来說太困难了吧
正因如此，我才提出了这样的問题。
平时的話，對於孩子的教育来說的話
估计羅蕾露也会說『这種事都不会有捷径吧』④

「有啊【接受魔術】」
「诶？」
「魔物也有能使用魔術的啊
从原始的東西到复杂的東西，这些種类都是各種各样的……比如說是哥布林魔術師之类的話会使用非常初級的魔術，你知道那些吧」

「啊，是啊……那么，要接受吗？」

「要把这些咏唱出来
火爆弹？？土箭？，怎样都可以，务必让自己全身沐浴魔法。」

这可是一件很可怕的事情，更可怕的是羅蕾露也一副很认真的表情
也就是說，这并不是开玩笑的

「……那样做的話会死吗……」⑤
艾莉婕不禁哑然
羅蕾露点了点頭。

「没错，运气不好的話就会死……」

不，就算运气好的話还能活下去吗？
嘛，确實不是一般的方法
不过那个效果确實很显著
活下去就没問题了吧，也可以感受到魔力了吧
要說为什么魔力不容易被感受到呢，一般来說在人身上没有被使用的魔力静止
这得是靠自己的力量来移动的，如果不能的話
就得从外部加入魔力，通过运动来感受，这是必要的
……如果是【接受魔術】的話，人的体内魔力就如洪荒之力一般
……虽然几天就站不起来了，就算沉睡着
体内的魔力也可以自由移动⑥
虽然有羅蕾露在提高了成功的几率，但艾莉婕始终都不敢尝试⑦
艾莉婕說道

「……在流石上，没有人会把生命暴露在危險之中吧……？」

羅蕾露拿起一根棍子

「你不是在那里吗？」

對着我那样說道
艾莉婕的眼神看起来好像在街上突然遇見龍似的
她没有发出声音，不过那个眼神不错

「认真的吗？」你的事我听闻过了
我就是一个认真的人
不过是想喝血的借口罢了

「要是我也有其他方法的話也会那样做吧
不过呢，我的故乡是一个小小的村庄
几乎没有人会认真的使用魔力，就算有人知道，也不会那么轻易地告诉我
所以我只能自己想办法了。」

能使用魔術的事是成为冒険家时候之后
并非所有人都不去学的，不过呢
對于能掌握魔力的契机，只能自己想办法喽

那正是寻找到當地居住的哥布林魔術師，特意地接受了魔術
从結果来看也能感受魔力……现在回想起来也是挺无奈的嘛
现在我活得很好
當老年人死的时候，哥布林魔術師就会出现在森林里，得到这样信息就会去挑戰它
接受的魔術是小小的土箭？威洛斯。
它的威力并不是很大，只不过还是在肚子上留上了伤口
后来呢，回到家后就感覺呼吸急促，四肢无力，眩晕
悲伤的表情向着雷特的方向慢慢恢复了。

「……我不喜欢那样的方法。」

用明确的声音宣言了。
太过分了。
不，我太过分了。
以前的我，在做什么呢？
嘛，现在身为不死者的我能做什么呢

「就这样吧……」

「给弟子推荐这種方法的魔術師是失职，所以放心吧
用一般的方法──也就是說从已经掌握魔力的人来注入魔力来使其魔力量上升
现在馬上就可以开始了，有覺悟吗？」

我是这样問的。⑧

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１１２話　下級吸血鬼と挑発
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「那很疼嗎……？」

羅蕾露向着害怕地問的艾莉婕回答道。

「……完全不會疼，因為是別人的魔力流進身體內，所以會有些被硬塞的感覺，但說不上是疼痛。有点像停止呼吸的感覺，不足以担心的。」

看起来这个解释似乎让艾莉婕放下心，

「那樣的話，請多多指教。」

这样說後放低下頭。
對这样的艾莉婕，羅蕾露，

「嗯，把手伸出來」
「是的。」

羅蕾露抓住艾莉婕伸出的手并說。

「……但是我讓魔力開始流，你準備好了吗？」
「是的……我突然想到了，既然承受魔法就可以，那不可以使用輔助魔法吗？」

艾莉婕提出了疑問，羅蕾露回答說。

「不，不是不行。但是，为了魔術師讓弟子要感覺魔力，這種方式並沒有特別的優势。承受魔法，是没有魔術師時唯一途径。」
「那麼，那意味着……？」

「承受魔法的情況下，体内魔力會在体内暴動，不會使用魔力的話承受輔助魔法的結果也會是一樣。身体到處都痛，感到噁心，那个状态将持续幾天… …雷特也应该尝過。」

我点頭答覆羅蕾露的問题。

「說實話，认为死亡比较好，我不想再这样做。」

真的，我真的这麼认为。
意识在挣扎，时間間隔也相當薄弱，认为疼痛永遠会持续下去。
我不可能想品尝这麼多次。

「……如果这種方法好，可以給你兩發輔助魔法喔？」

如果羅蕾露問艾莉婕如此問道，艾莉婕匆匆摇了摇頭，

「不，不用，通常的方式拜託了！」

大声喊出来。
當然。
很少有人喜欢做这样的事情。
我不喜欢它……真的喔？
但是，没有其他办法。
魔術師向村民要求难以置信的金錢，向魔力不足以成為魔術師的人，他们仍然要錢。
如果我想试圖意识到自己的魔力的話，我只能這樣做。

「好吧，我想是这样……现在，让我们魔力流動吧，坚定地集中注意力，感覺身体中的不协調的感覺」
「是……？」

紧接着艾莉婕点了点頭之後，羅蕾露紧紧抓住了她的手。
那一刻，艾莉婕睁开了眼睛。
这証明了一点。
有天赋，这是这样的事情。
我很羡慕。
换句話說…… ……

「……你明白了嗎？」

羅蕾露握住她的手問道，艾莉婕点頭答覆。

「是的……我明白……看起来有些像泥泞的東西穿过身体……」

聽到这个回答，羅蕾露啞然，

「雖然魔力量很大可以以自己的意志操纵它吗？」
「……这有点困难……」

艾麗絲回答道，额頭上流着汗。
拼命地讓魔力在体内移动，但并不是那麼容易的。
在看着这样的艾莉婕时，我讓魔力在体内移动。
我把它從肚子拉出，伸到手臂上，在身体的線上移动等等，超級輕鬆。
这很自然。
无论如何，年龄是不同的。
畢竟我已经學会了十年，首先我的魔力量是很小。
据說魔力多更可能认识到它在它的身体中，但据說少的人更容易主要操纵它。
所以在我學会使用魔力之後，我能够很轻鬆地操纵它，并且由於不断改进这種感覺，我仍然能輕鬆地操纵它。
然而，它并不直接與成為非常出色的魔術師有直接联繫。
魔法可以从身体最喜欢的位置出来，力量的調整变得轻鬆，魔法的构成变得快速，就是这样而且。
为了使用強大的魔法，魔力仍是不可或缺的。
但据說對女性来說很方便。
无论如何，魔法可以从你喜欢的任何位置出来，初心的魔法就是變出水。
从眼睛裡流出水是很容易的。
这就是为什麼女性用这種技術更好……这是一个可怕的故事。

「……差不多休息一回吧？」

羅蕾露看到了艾莉婕的樣子，并如此表示。
當羅蕾露放開手并斷開魔力时，阿麗斯会便气喘吁吁地坐在地上。
尽管这并不痛苦，但这不是一件輕鬆的事。
而且，虽然不會因為他人的魔力在体内通过而死，長时間在身体中流太久對身體也不好。
最初，这是需要幾天的时間来完成的東西。
但是，艾莉婕似乎已经有了感受到魔力，可以說是相當出色的。

「還好吗？今天就暫時停下来吗？」

羅蕾露向艾莉婕問道。
她似乎忍耐過頭了。
艾莉婕苦惱了一下羅蕾露的問题回答。道

「这，这…… ……要多久……才？」
「习惯得了是吧？那是當然是到你能自由操纵身体的魔力為止。能做到之前都要繼續」
「怎麼會……」

看起来很痛苦，脸上充满了絶望。
羅蕾露對这样的艾莉婕微笑着，

「又不需要一天就學會，本來这将需要幾天时間，所以……」

今天在这裡暫停也可以，我邊說邊用魔法在我的指尖上轻轻点燃了小火。
另外，我从另一隻手弄出一点水。
然後，我轻轻地看着艾莉婕。形容出真簡單啊的氛圍。
艾莉婕看着那样的我，

「……要做到那樣要多長时間？」

气喘吁吁地問道，有点沮丧的态度。
显然，我的态度似乎很挑衅。
並不是故意的。
羅蕾露用这麼一张服了你的表情看着我，

「雷特……別煽風點火了……」

用低沉的声音地說，但用溫柔的声音向艾莉婕說話，

「很快就能做到，因为这很容易。」

簡單把我十年的努力否定了。
的确不能否认它很简單。
现在我覺得我可以从全身喷水而且。
因为它是初級的魔術，规模不能再变大，但我可以使數量增加。
做做看……當我這樣想時，艾莉婕站起来說道。

「那麼，我会尽我所能，直到我能做到这一点！」

似乎情况似乎很好，充满了动力。
尽管很累，感受到用氣勢跨過難關的膽量。
羅蕾露看到这样的艾莉婕笑道，

「好吧……那更努力試試吧？」

說着，當我看着我，微笑了一下，然後把艾莉婕的手拉回来，开始讓魔力流動起來。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１１３話　下級吸血鬼と初歩魔術
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「呜呜……」

艾莉婕一边呜咽着一边慢慢地在自己的食指的指尖上集中魔力。
基本上，只要习惯了魔力的話，从身体的任何部位都能放出魔力。
但是，无论如何最容易放出魔力的地方总是手部。
比如手掌，比如指尖，要想象从这些地方放出魔力总是比较容易的。其中，最容易让魔力通过的是手掌。听了很多諸如此类的說明，总而言之这些都是真的。
但就我来說，从眼睛裡放出魔法的怪人魔法師……也认识一个，不太能够支持魔力想象的假說。
我也询問了既然不从手部也能放出来，为什麼一定非要坚持这種方法呢？「當然是因为很帅气了！」这種无厘頭的回答让我难以忘怀。

「嗯，不错呢……很努力的让魔力动起来了，虽然在量上还远远称不上多……能够聚集这个數量的魔力的話，只是初步程度的生活魔法也应该能發动了吧。」

羅蕾露的話音剛落，艾莉婕就「庫……哈啊、哈啊……」的中断了集中力，之間的魔力也像雾一般的消散无踪了。

「没事吧？我想这次可是真的做的相當的严格了……」

羅蕾露担心的询問着趴在地上娇喘不止的艾莉婕。（皮）

先前最多只是短距离的全力奔跑两三回程度的疲勞，现在则是绕着城镇周圍走了好幾圈的样子。能看出来她的疲勞已经接近临界点了才会說这些話的吧。
比起說是感覺到一上来的第一天就让她这麼拼命，不如說大概是正因为是剛开始才会这麼严格對待的吧。
这样一来，仅仅只是学习魔術就让她这麼的接近极限了可不行啊，艾莉婕可是要成为冒険者的人啊。
就算是冒険者中体力相對比较弱的人可以去担任魔法師的职位，没有和一般人比起来像怪物一样的体力的人很简單的就死掉的事情也时有发生。
就算像这样一边做着学者，偶爾在心血来潮的时候接受委托过活的羅蕾露也是，如果要比起扳手腕的話可能一个街道裡也找不出能赢她的人吧？肯定！
冒険者可是重体力勞动者。
嘛，不过比起以單纯鍛鍊来達到那个程度来說，这还是打倒魔物吸收力量的結果。

「没、没關係的……雷特的……雷特的那種程度直到做到为止我会一直加油努力的……」

艾莉婕一边說着一边用锐利的眼神看着一直在羅蕾露背後火上浇油的我。
真是积极向上的性格呢。
如果我是艾莉婕的話，应该就会說今天的話就到这裡結束的吧。

「……没關係的啊，其實不用勉強自己也可以的哟？雷特这明摆着就是挑衅吧……这样的話就要给这傢伙惡鬼羅刹一般的修行訓練呢。毕竟还有餘力煽动这麼累都在继续加油的艾莉婕呢……」

羅蕾露對这这样的艾莉婕說道。
……我没这種打算哦？
大概。
人……是一種想做就能做到的生物嘛。
艾莉婕听到羅蕾露的話笑着說「我知道的啊。我也不是那麼的生气……但是啊，實际上我还能继续努力的，那个，今天裡完成也不是不可能不是吗？」
「嘛啊……雷特也不是把不可能做到的难题做给你看。只能一下哦，虽然想这麼說，能把那个完成的話今天就真的到此为止了哦。」
「那！我做！接下来应该怎麼做才好呢？」

對於艾莉婕的提問，羅蕾露点着頭回答道。

「接下来，就是雷特使用的那个呢。总而言之，就是一般而言所說的魔法想象了。做法的話有许许多多，咏唱，缩略咏唱，无咏唱等等。你知道其中的意義吗？」

艾莉婕微微偏着頭回答「意義啊？不是特別明白呢……」

那是不知道正确答案的表情呢。
嘛啊，这是當然的。
羅蕾露了解了之後說「这样啊。既然如此，这就让剛才煽風点火的雷特同学负起责任来實际演示一下吧。──雷特！咏唱你好好的记住了没？」

看到了我在一边偷笑才这麼要求我的吧。

──────

「……」

房間正中站着的我，正在被艾莉婕和羅蕾露注目着……
不如說，这是为了观察我使用初等魔法来着。
虽然只是个铜級，但作为老手冒険者的我，非常顺畅自然的让我作为魔法的教材可以說是极其正确的选择了。
……好不安。
不不不，普通的把魔法放出来还是做得到的。
明白了这是剛才，像艾莉婕炫耀一般的使用的魔法的後果。
問题在於，羅蕾露的要求。
总而言之是咏唱！
基本上我是不怎麼咏唱咒文的。
也不是完全不会咏唱，像教科書一般的，普通的咏唱已经基本上不记得了。
魔法是越是熟练咏唱就能越缩越短，只要努力就連无咏唱也能做到。
我在这十年里，把仅有的两三个魔法每天都在嘿嘿嘿的用着。（皮×２）

都做到这样了當然都是完全无咏唱的啦。
然後，原本的咒文都在遥远记忆的彼方……
接着知道这一切的羅蕾露，还专門說出那種話……

「……啊……『火啊，以我的魔力为食量，在这裡显现吧……《点火》』」

咏唱結束时，在我的指尖「啵」的一声点起了小火苗。
嘛啊，这是當然的結果。
問题在於，咏唱的是否正确。
大概，我想应该差不多……細节的部分让我有些不安。
是火吗？还是炎来着？总覺得还缺了点什麼……显现也是，感覺是出现更像一些？……嗯……
最怕空气突然安静，羅蕾露还专門什麼都不說用感覺很有趣的視線看着我。
不安啊……
艾莉婕用佩服的表情看着我，感覺展示到了前辈的威严……如果咏唱對了的話。
然後，是带给我殘酷的不安的微妙时刻，沉默的羅蕾露「呼……」的一声叹了一口气。

「……真是意外你竟然还记得啊？这样就好，做的很好哦。」这样微笑着說道。
终於能安下心来的我長舒一口气。

「……我超不安的啊……嘛啊，對了就好。艾莉婕你感覺能完成吗？」

继续煽風点火，从我看来我的提問应该很让人火大，但艾莉婕「嗯……能完成吗？果然感覺雷特好厲害啊……」

这麼回答了。
似乎完全不会生气。
我和艾莉婕，谁更像大人也不知道了。
不不，明显是我是小孩子那一边呢。
我知道的。
羅蕾露听了这種反轉戏码之後，對艾莉婕說。（是指男主剛得便宜又賣乖的反轉戏码，不太想破壊原文格式）

「肯定可以的啦。窍門……是有很多很多的，这裡还是从雷特那裡听一下比较好呢。因为初等魔法的話，那傢伙是達人級的呢。」

魔法的熟练度，和其威力以及其流畅度是直接相關的。
一直持续使用魔術的我，或许可以說對於初步魔術的钻研是超过了羅蕾露的吧。
艾莉婕看着我，用眼睛像我询問有什麼建议。我說「将魔力集中在一点。集中的魔力能够保証稳定性。然後對於要产生怎样的效果，要有明确的想象。这對其他魔術也是共同的，所以意识到这点的話，不会吃虧的……大概。」

我除了初等魔法都不会用。
所以關於其他高等魔法没办法带着實感去形容，說这種話是捕風捉影这件事我还是明白的。
羅蕾露也点着頭「雷特說的對，意识到这点的話，也能应用到其他魔法上的吧。嘛啊，其他还有很多很多的窍門……总而言之實践出真章。首先吧咏唱记住，然後說来试试看。能做到吗？」

既然都这麼說了，艾莉婕也点着頭上前来。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１１４話　下級吸血鬼とベテラン魔術師
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

『那麼，首先是魔力的集中。與剛才說的一样，把魔力聚集到指尖上』

羅蕾露那样說着，艾莉婕点了点頭并开始集中注意凝聚体内的魔力
我可看不見其他人体内魔力的变化啊，不过，羅蕾露应该能看見。
我询問道

「情况怎样？」

「嗯，很好啊………嘛啊，與你剛开始示範比较的話是很慢啦，因为是……第一天嘛。这样就足够了」①

羅蕾露边点頭边說着。
之後，「呦西，那麼，开始入門魔術吧。一边想起剛才凝結魔力时的感受，一边咏唱……咒文可以吗」羅蕾露說道
而且不知道什麼时候已经用魔術棒挥舞着板上写着的咒文②汗如雨下的艾莉婕 点着頭并开始咏唱。「……『火啊……以我的魔力为粮食……，向这裡……显现……《点火Aryumaju》』！」於是，涌动的魔力在艾莉婕的指尖闪耀着
那个是在我使用的时候没有出现的魔術现象啊
因为那是魔力的轉换效率不好而發生的，多餘的魔力变成了光。
因为我持续發动了好幾次，所以幾乎没有魔力的發生，第一次使用的話就是那样的東西了。
對魔術逐渐熟练的話就会有更好的轉换率③，但将所有的魔力轉换成现象本身就是魔術師们的夢想。
毕竟發动魔術都有损失的，那也没办法的事。
在艾莉婕的指尖上点了一下，比我的亮了两圈左右的小火焰飘荡并且不稳定，就算是火種也不好想象的吧，真的是小小的光。
艾莉婕也很吃惊地睁开眼睛。
尽管意识到学习魔術并掌握了魔力的同时，也不覺得魔術能發动。
在普通人看来，魔術師是相當罕見的存在。
一击魔術就能把人作为扑灭的力量，對所有物体都能干涉的存在，不会覺得自己能成为的吧。
即使想成为，也可以，即使被說成能，實际上使用魔術的話，会有这样的反应。

「……好厲害，我也会魔術了……」

在艾莉婕感动的瞬間，她指尖上点的光突然消失了。
大概是因为集中时間中断了吧。
操纵魔術熟练的話也可以在无意识时使用，不过在最初的时候，如果不把全部集中力集中到一点的話就很困难了。

「因为我考虑了別的事情。嘛，什麼都不管，只要什麼都不想多努力幾次的話应该就可以使用了。」

羅蕾露對艾莉婕进行說明。

「把这麼小的火光是点燃就很辛苦了，好像不怎麼会使用呢 感覺有点令人沮丧呢……」④
艾莉婕这样說，羅蕾露摇了頭。

「不，没有那样的事。好好考虑一下，就算是放弃也可以吗？而且，如果更熟练的話，这样的事情也能做到」

羅蕾露在这样說的同时，在指尖上点燃火，再加上水，用它们不断地製作出複杂的圖形。
是達人技。
只有那样可以自由操纵魔力的形式。
虽然我也能做到
不过羅蕾露的魔術不仅仅是这样。
火和水逐渐变大，各自开始形成生物的形状。
火是凤凰的形状，水则像龍，在空中飞翔。
明显不是魔術的力量。
在魔術中，火和水都不能过於庞大，毕竟从身体上离开也很难。
拥有这样的控制时机，这已经不是初級魔術了。
如果能做到的話，我就已经在这裡玩了吧。

「呵呵」

艾莉婕惊讶地张开了嘴

「这样的事情也能做到」

这样說来，在空中通过魔術创造土，然後用那个开始一个接一个地变成建筑物的形状。
最初是冒険者公會建筑，下一个是羅蕾露的家，其次是没有見过的大宅邸，最後是壮麗的城堡。
无论哪一種颜色都是不同的，是无法想象用土魔術创造出来的。
羅蕾露和我的技能差
不经让人悲伤起来了。
羅蕾露操纵着魔術

「怎麼样，很厲害吧。努力地挺起胸膛吧」

并不是想把魔術的可能性展示给弟子，而是想把她作为比我更優秀的魔術師
她的孩子吗？
⑤

「太厲害了！」羅蕾露老師 艾莉婕也是！我也希望能像两个人一样努力！
因为她被大声夸奖了，所以羅蕾露有些害羞了。

「那，是吗……嘛，對啊。努力的話也不是也不可能的……」

羅蕾露也并不是想把我當成傻瓜嘛，而是个弟子 并且是两个很棒的弟子
这样說也没错吧

『然後呢雷特要重新开始喽』

「是的！」

能教给这样的两个人……我今後也会努力的，请多多關照！
这样說着就低頭，於是今天的课就結束了

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１１５話　下級吸血鬼と懐
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

为了让艾莉婕成为冒険者而给她做的修行这種東西，须要的東西各種各样地有很多。（这句話非常绕）

从羅蕾露开展的魔術師的修行的角度說，只要有艾莉婕本人的身体和集羅蕾露知识之大成的教科書就够了，但是對于冒険者的修行来說，有着无论如何都是必備的各種各样的道具。
虽說因为艾莉婕拥有魔力所以只要她想就可以只靠魔術戰斗，但冒険者并不是那種程度的天真的職業。
如果出现了魔力枯竭、遇上能使魔術无效化甚至反弹魔術的魔物的情况，没有魔術以外的手段的話就完蛋了。
因此，即使是魔術師也必须要掌握某種程度的体術和武術。
羅蕾露也姑且为了应對无法使用魔術的情况学习了武術。
所以，艾莉婕也有必要学习一些。
在此之上，冒険者的修行有亲身去迷宮或者城外等魔物出没的地方学习素材的所在处和采集的方法之类的必要。
書本上的知识也是很重要的，但如果不實际去做的話，就会变成一个不会活用知识的冒険者，結果会变得相當没效率。

出于以上理由，怎么想艾莉婕都需要武具。
但是，在孤儿院生活的她几乎没有个人财产，當然，也不会持有武具防具等。
只能由我准備了吧。
为此需要錢。
當然，只是个新手的艾莉婕并不需要昂貴的武具吧。
就算不需要送给你也是可以的，这样說的話反而更不会接受这種施舍吧，这種类型的艾莉婕就算跟她說要给她她也会摇頭吧。
很容易想象她会說「如果要给我買武具的話，那个錢就也算进债务里」

所以，现在的她所需要的应该是性價比足够高的武具。
但是，为了那个當然先要手上有錢，而我的存款现在實在是有点让人扼腕。
勞拉的委托还没完成所以报酬没到手，至今赚来的报酬和素材的出售款基本都花在自己的武具上了。
借了大号魔法袋對存款也是相當沉重的打击，雪上加霜的是一时兴起就買了装飛空艇模型的容器，也不是没有覺得有点乱花錢啦…，。
这種状态下，很自然地就变成给艾莉婕買武具或者给羅蕾露支付二人份学費都很困难的情况了。
但是，就算是这样的我，也是好好地有筹款措施的。
不是还有没賣的素材吗。
也就是說，「塔拉斯孔」

剛才，有公会那边的通知过来了，說是關于「塔拉斯孔」有話要說。
大概是审定和出售結束了吧。
这就消解了我心里的冰雪。
我这样想着，心情很好地朝羅蕾露挥着手离开了家。

「一如果是查定和出售結束了的事的話，不就会清楚地說出来吗？有話說这種說法，我覺得哪里有点不對劲…总之，请小心。」

虽然像这样被人說了不吉利的話，不过嘛，是错覺吧。
我就这样想着，去了冒険者公會。


◇◆◇◆◇

「啊，雷特先生！」

在进入冒険者公會的同时，席伊菈从接待处向我大喊。
好像是在等着我这样，招着手。
过来这里，像是在这样表達。
哎呀，出售價格到底会有多少呢………
应该是相當可观的金额。
这样快樂地想着，我走近了席伊菈。
然后，說道。

「席伊菈，塔拉斯孔賣出去了吧？如何？」

于是，她大吃一惊地道

「…咦？雷特先生，說話变得很流利了」

这么說了。
被这样說起来，我想起来她还没有看到我進化后的样子。
在她的腦海中，我还是行尸走肉。
我不是把假面的形状由覆蓋整张脸改成只蓋着脸下半部分的样子，将帽子取下来给她看。
于是，席伊菈瞪大了眼睛。

「诶，雷特先生，难道～完成進化了吗？」
「進化」这里席伊菈是用窃窃私語的小小声音說出来的。

我對那个点頭回答了。

「啊啊。就是前两天的事。根据羅蕾露說的，好像是下級吸血鬼（Lesser Vampire）的一種。外表已经几乎和人类没有区別了…就是有点苍白。」

對于我的說明，席伊菈虽然「这样啊」地很惊讶，但还是「嗯嗯」地点頭說了：

「确實，虽然有点脸色不好的感覺，但是是和以前的雷特先生一样的脸呢～…皮肤超級漂亮就是了。」
「羅蕾露也那样說了啊，真是種奇怪的副产物。」
「嗯──，看着那个的話，就会真想变成雷特先生那样啊──稍微忍不住这样想了呢。」

席伊菈虽然纠結着还是这样說了，果然，對于女性来說，孩子般細嫩的肌肤好像是永远的课题。
但是我摇頭說。

「算了吧。要从骨頭开始哦。」

是的，要像我一样的話，就只能从那里开始。
也许有別的方法，但至少我不知道。
而且，用那種没法好好动起来还咔哒咔哒响着的身体不断打倒魔物，進化成干枯的尸体、挂着肉的尸体后，还必须得到吸血鬼的血液喝下去。
这是相當困难的事情这一点也都是知道的。
我的情况是，只是單纯的运气好，又有着一定實力去做，如果一开始没有相當的力量的話会很困难吧。
席伊菈似乎也很了解这件事

「我知道峨。『不过我会变的要怎么做？』这样問的話就还是有点…唉
呀会做的啦」

这样回答了。
然后

「啊，對了。如果是几乎和人类没有区別了的話，關于名字和登记怎么办？是像原来一样用雷特・梵納，还是用雷特・維維耶吧」

这样問我了。确實这也是个問题啊。
但是，對于这个的回答，现在只有一个。

「总之先接着用用雷特・維維耶吧」

對于这样即答的我，席伊菈歪着頭询問。

「为什么呢？」
「理由很简單。这个面具拿不下来～。如果是雷特的話，会变成为什么突然戴着那種東西了啊的話题了。而且實力也提高了很多。被問到为什么会变成这样的話～…目前對各種各样的情况很难进行說明。」

當然，如果說成为魔物了的話說出来是一下子的事，被理解其意思之后被討伐是不可避免的事，那當然是要驳回的。
至少，在无法明确地說我是人类」的时候，在这座城市馬路特内，感覺就很难自称「雷特・梵納」

认识的人實在是太多了。

「原来如此，……那么以后接受委托的时候就这样处理吧…說起来，關于今天叫你来的目的。」
「啊，是塔拉斯孔的事吧？应该賣了个高價錢吧」

對于期待着这么說了的我，席伊菈

「诶？不，还没賣出去呢。不是那样，协商过来了。总之，请来解體所」

以一副不知道你在說什么的茫然表情說。
…我的腰包怎么办？
这么想着，太过轻率而净犯错误的我。
什么都說不出来

「啊，啊啊…」

这样說着点了点頭，站起来，带着失落空洞的心情，开始跟在已经走出去的席伊菈后面了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１１６話　下級吸血鬼と割り込み
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「啊啊，来了吗」

到達了解體場，達利奧在那个入口迎接我们。
显然从氛圍中看得出他们似乎一直在等待什麼，到底發生了什麼，我如此思考着。
从席伊菈的样子看出，似乎塔拉斯孔的材料还没賣出去的样子。

「發生了什麼吗」我向作为解體場主的達利奧提問。

「嗯，总而言之先进来吧。」他在裡面催促着我们。
没什麼特別的拒絶的理由，而且可能会有很多複杂的事情，所以我点了点頭，然後跟着进去。


◇◆◇◆◇

「那麼，發生了什麼事吗？」

我、席伊菈然後是達利奧坐在解體場办公室的椅子上，達利奧有点烦恼的答道

「啊啊，不是什麼大不了的事情」

虽然听到了不是什麼大不了的事情，但是我还是等着他接下来的發言。

「你之前带来的的塔拉斯孔解體已经結束了，我看了并评估了他的品质之後，覺得它在拍賣行才能賣得出最高的價格，於是我決定把它带到合伙拍賣商那裡……然後那裡發生了点事情。」

这应该不是那種被人抱怨素材不好的東西吧……
这麼想的話，達利奧關於这一点。

「不，并不是說质量上有問题。恰恰相反。质量太好了……所以我想告诉你拍賣商那边說想直接把它带到顧客那裡。」他这麼說道。
嘛，不是没有这样的事情。
参加拍賣的人有各種各样的人，其中经常使用和经常投入大量资金的人是有限的。
比如拉圖爾家，他们就有錢又有权。
而且那样的人有很大的比例会有特殊的愛好，因此拥有不会吝啬金錢去购買物品的倾向。
拉圖爾家大量收集的魔道具就是非常好的例子。
同样，我虽然不知道對於那些顧客對塔拉斯孔的材料表现出強烈需求的原因是什麼，但是我覺得拍賣師会知道这一点。
如果是这样的話，那對我来說也不是壊事。
而且，達利奧在關於塔拉斯孔的素材的買賣我全权交给他了，如果能賣得很高的話并且是他的判断的話，就可以自由地进行，那样的話为什麼还要特意进行这样的询問呢？我是这样认为的。

「……你不介意我用另外的方式出售它吗？」他这麼說着，用很难看的表情摇了摇頭然後說道。

「因为是你交给我的，所以我很樂意把它賣的很好……让你获得最大的利益，但是这次的情况不一样。」

他这種說法让我覺得很疑惑，不知道他說的是什麼意思。然後達利奧继续說道。
虽然對面以拍賣预想金额的加倍價錢购買了，但是那边提出条件，想要見一見猎取塔拉斯孔的冒険者。

「那就是說……」

那确實不好直接下決定。
做拍賣这一行最基本的，就是无论好壊的人都是匿名的。无论是出售还是购買的人，在拍賣場都是不用公布自己的身份的。
由於那裡是價值比较高或者是比较稀有的物品定期拍賣，如果買家賣家的身份在那裡变得明显，就有可能遭到袭击或者攻击的危險。因此，拍賣師特別注意保密这一点。
當然，拍賣師掌握買家和賣家的身份，但是并没有泄露到外面。不然他就失去了作为拍賣師的信用。除非是得到了本人的许可可以公开信息。比如說这次就要得到我的同意。
不过，不可思议的是。希望介绍一下我，也就是說，他们想寻找猎取塔拉斯孔的冒険者，这样做的話应该不会找不到我的吧。
如果有可以毫不犹豫地支付估计成交價格的两倍的财力，那麼就应该向冒険者公會聘请金級冒険者，这麼特意的寻找，我不知道其中的緣由。
从我的氛圍中達利奧察覺到了我在想什麼，說道。

「……看上去是个很有眼光的人。有一次他来过这裡，给他看了你打猎的塔拉斯孔，那个的质量好像让他很感动。从腦袋根部斩断的塔拉斯孔，其他部分幾乎没有伤疤，可以說幾乎完美的状态。虽然也有很多狩猎塔拉斯孔的冒険者，但是做到这麼好保留下素材拿出来的冒険者相當少吧。」

总覺得，我被夸奖了。
當然，我最後能够在不受伤害的情况下获得作为塔拉斯孔材料的重要部分，但是我知道那次运气好的部分很大。
但是，那个人认为我为了得到優质的素材而挑戰了困难的方法。如果是这样的話，那评價过高了吧……这样的情况下見面，我感到非常不安。在見面之後感到失望的話，然後告诉我不買可就很麻烦了。
我不想尽可能传播我的長相、名字和能力。如果因此要跟有錢有权的人見面，那就没有相应的回报了。
但是錢又很重要。如果没錢的話，就只能靠一个有缺口的麵包度过好幾天……啊啊，好怀念以前的日子。那时候，为了经常吃饱肚子，一直在森林裡採集山菜。冬天是真的很惨啊……

「……喂，突然發呆了吗？」

達利奧唐突的打断沉浸在自我世界的我，担心的問道。
我抬起頭回答道

「啊……我想問下，如果見面後那个人会撤回對我这个塔拉斯孔的购買吗？虽然不想說这種話，那麼漂亮地狩猎了塔拉斯孔，幾乎是偶然吧？」

在这說谎也没什麼用，於是我老實的說了。
然後，達利奧說「我和對方都明白的。但是，就算运气好狩猎到了，也不可能不考虑素材的质量吧？不管怎麼說也是知道價值的。」

「确實如此。」

「也就是說，不伤害塔拉斯孔的鱗片，从最开始就以頭部根部为目标进行攻击，从伤口就可以如此断言了。」

这是事實。
達利奧点点頭，對我的回答感到满意說道

「大概，對方想找的是那種能顧虑到的冒険家吧。即使是金級，也存在一大部分无论怎麼說都不理解別人話意思的笨蛋额。没有那样的人际關系的話，就找到那样的冒険者，并跟他結识。我覺得如果見到的話，就不会說不買了。本来就不買还提出这種条件就是對这種有权势的人的羞辱。如果不担心的話，見面如何？」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１１７話　下級吸血鬼と返答
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

就是是達利奧先生的話，我也很烦恼啊
并不是說很討厌
只是有个問题
现在的我是魔鬼啊
和认识的人稍微聊一下还行
但初次見面的話，可能對有权势的人說話没有分寸，这是很可怕的啊
真面目暴露然後被討伐
这样的事态
一定要尽可能避免呀
話是怎麼說没错
可要做冒険者的話，隨着等級的上升这種情况也会越来越多吧
萊乌萊①那件事就是个例子
看了着手臂，再看看了那个委托。
越是完成高报酬的委托，委托人就越想見到那位冒険者的本人来了解他的人品②
不过和萊乌萊的时候不同
这次的事件對我来說情况也不大一样
在萊乌萊的时候
至少我也能观察出伊薩克的一点品行
这一次嘛
无论是奧克納还是想介绍的人物，都不知道是什麼人品
正因为如此，我有一種可怕的感覺。
所以說
如果有可能的話还是想要拒絶呢
不过對於以神銀級为目标的冒険者来說
就可以知道拒絶是错误的选项③
如果和有权势的人做朋友的話
委托的质量也会有所提升
这类的冒険者也会有更好的冒険者團队
从多方面来讲也很便利就是了④
总覺得这是一个令人厌烦的話题
毕竟是冒険者公會也要做生意嘛
这是理所當然的
虽說等級制度，更能轻易地看到冒険者们的能力
嘛啊，本来就这麼一块地儿──當然是谁的能力強那就谁的待遇就好喽
这本来就是行裡的潜规则，大家都懂的，只是没說而已⑤
冒険者是很自豪的
有着这样的價值观
與收集錢财坐吃等死不同
正是有这種认识下才不說的吧⑥
對於冒険者的评價来說
这是一个很好的冒険者
是一个很不错的冒険者
就像站在弱者身边的英雄一样
虽然从那个的視角来评價都是不同的
但从冒険者團队来說的話，相對于前者
那麼後者的评價才更有意義
不管哪一个都是在各種意義上能成为冒険者公會的利益

『我想这是个好冒険者』

这是在酒館裡的冒険家之間偶爾討论的题材之一
要說我以哪个为目标的話，应该說是後辈吧⑦
嘛，这样一来就完全不能赚錢，这也是一个問题
比起後者来說的中間是正确的
从这種观点来看，这次的故事也不错
尽管有各種各样的危險，但對於外表来說，我已经【存在進化】了
只要不是很敏锐的或者拥有特殊技術的人
我的真面目也不会被轻易看穿
如果突然把手放叉腰上，拿着装血的瓶子像小孩喝牛奶那样做的話
就另當別论了

「啊，是吸血鬼吸血鬼！」

这样的尖叫，那麼愚蠢的事我才不会做呢
我停止了我的幻想
我對達利奧說

「……我同意見面了，不仅能把素材高價賣出，还能和有錢委托人认识，那样也感覺不错呢」

達利奧欣喜若狂說道

「哦！是吗？那麼给對方說吧。不，真糟糕。勉強說……好不容易给我带来好的素材，真是麻烦了。」

从这種說法来看，達利奧应该對素材没有多少兴趣吧
嘛，毕竟他的職業是在惡魔的解體店呢
其本质在於正确的拆除好素材的地方
也不想在出售的时候让顧客太焦躁吧
價格交涉的話暂且不說，这次的話可能也是按照以往的程序分配吧
對我来說并不是什麼壊事，也不用那麼在意
而且，對於達利奧来說我和委托人都是顧客
无论哪方都想尽可能地方便吧
这是公平的
不过应该会覺得達利奧会覺得这是拆卸专家应有的气量吧
與拥有好素材的冒険者和出售它的商人相比较的話，我覺得这是一个冒険者才對

「没關係的
毕竟你也不需要吧……只是，姑且問一下
那个奧克納值得相信吗？」

如果不怎麼可靠的人的話那还是停止交易吧
達利奧說道

『这附近应该是没有問题的，很久以前他已经就在这裡做買賣了……您知道他吗？』⑧
那是在城市馬路特上有名的大店铺的名字。
不仅仅是拍賣，一般的店铺也有一些很广泛的交易
以前我经常去斯諾商会的店铺。
这样的話，在一般的店铺裡也不容易露出脸，在那裡的話没有那麼不安的心情
这是一家能信任的店铺。

「啊啊。我去買过能採集的容器什麼的……
我明白了
那麼什麼时候去好呢？了」
「您挑个日子吧了」

……決定了日期的話，感覺会馬上联繫吧

「我想大概明天或後天就到了……可以吗？了」

可以理解毕竟不能突然拜访嘛
我点了点頭

「那麼
拜托了」

我說道
達利奧点了頭

「喂……哦，哎呀，差点忘了
像是想起来似的那样說道
并从其他地方拿出了文件，拿给我看

『这是……』

啊，關於寄存过的其他素材的清單
读了下内容，理解了
達利奧覺得不仅仅是背甲，还有其他素材中需要拆除的東西。
素材的拍賣都已经結束了
看了看
好像是以相當好的價格賣的
真是非常感謝啊

『你不是很努力了吗？』

我說道，達利奧連忙挥手

「不，不……这一次是我在麻烦您了
我不知道您所带来的素材都有很多伤口很少的好東西
就算是一般出售也是有大部分的高價
您应该知道素材的性價比吧』

不由得被夸奖了呢
一个完全不能赚錢的铜級冒険者
为了出售素材赚錢，学习各種魔物素材的保存方法 还学会了尽可能的不伤害素材
的攻击方法⑨

『也多虧了你呢』
『您这样說我很高兴』

另外，为了能把质量好的素材带进去（肢解場），我会努力的。
我說道
達利奧恭敬地說道

您的素材无论什麼时候都很受欢迎呢
那麼，出售的價格就可以接受吗？』

『啊啊』

我說道，我点了点頭，達利奧就把錢放在桌子上
我把錢都塞进皮带裡去
感覺我把它當錢包了吧
然後离开了肢解場

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１１８話　聖女ミュリアス・ライザ
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

有个叫羅貝麗亞教的宗教。
从馬路特居民的角度来看，在亞蘭王国不是很明显的存在，但是在西方的大国裡，羅貝麗亞教是拥有非常大权势的教会，虽然在馬路特也有教堂，但是信徒的人數并不多。
在馬路特里，他们有个與信徒集会的小教堂。然而，这个教堂出售着聖水这種许多其他地方不能出售的高品质物品。
羅貝麗亞教就是这麼一个宗教團体。这样的评價大致上没错。
但是也不是不知道现實。
虽然在亞蘭王国没多少羅貝利亞教的信徒，但是这个宗教的強大使得信徒人少这个因素没有削弱他们在亞蘭王国的情报活动。
也就是說……

「都市馬路特……吗。」

从馬車的窗户看着外面的景色，與熟悉的亞魯斯聖王国相比，它透露着一種野性的感覺。
今後要去亞蘭王国的边境都市馬路特，那边也会有坚強的生活着的人吗？
虽然不是第一次来亞蘭王国，但是以前都去的是首都和周边的幾个城市村庄。
这是我第一次去中心以外的地方，感覺很多会让我覺得很新鮮。
作为羅貝麗亞教的聖女繆莉亞絲・萊莎这麼一边想着，一边往馬路特为目标前进。
一边沉浸在思緒裡，一边看着馬車外，闪闪发亮的銀色頭髮，如水晶般的紫色的瞳孔，赋予了她與地位相符的神秘感。（銀髮紫瞳，我记得RE：０的艾米莉亞就銀髮紫瞳的吧─ ─）

不只是羅貝麗亞教，在受到神灵的加護下，有着很多的能使用聖气的特異能力者，他们被称之为聖者和聖女，繆莉亞絲也是这样的聖女之一。
给予她加護的就是羅貝麗亞教信仰的唯一的女神──羅貝麗亞，她的力量是絶對的。羅貝麗亞创造了这个世界，她是创造了所有存在的女神。
但是，得到她的加護的人能够使用的能力各不相同。
比如說，繆莉亞絲是治癒與淨化的特化型力量，如果她想做的話，她可以让一个城镇的人沐浴在治癒之光中。
當然，如果做了这麼華麗的事情，就算是繆莉亞絲也会一段时間起不来，不过能做到这種程度确實令人惊讶。
而且，现在的繆莉亞絲还很不成熟。她嘲笑羅貝利亞教本部裡的其他聖者、聖女没有幾个人拥有她这样的力量。这就是繆莉亞絲一直自满地工作的原因。
为了女神羅貝麗亞，让羅貝麗亞教的教诲如同光一般照亮世界，因此他们传播着信仰，并给予治癒的庇佑。因此，她在所有经过的城市都發挥着自己的力量。而这次，就是都市馬路特。
听說不久前，其他宗教的聖女来到了都市馬路特，并對居民进行了治療。虽然听說她不是亞蘭王国拥有最多信仰的東天教的聖女，但是这样告诉了我，在亞蘭王国各種各样的宗教活动正在开始。
所以老早以前就有人說亞蘭王国是个很难传播本教信仰的地方。因为東天教这一古老存在的宗教團体幾乎被国民所接受，因此，至今还没有可以外来宗教可以插手的餘地。
除此之外，東天教的教義是獨特的，與其他宗派相比，對信仰的负担比较小，而且所属的僧侣们也以极为高洁、樸素的生活为宗旨，这對其他宗教的僧侣来說是难以接受的。
总之，很多宗教團体的上层都存在这一定程度的腐败，他们经常会以信仰的名義發起捐款，所以我也不能挺起胸膛說自己的宗教是十分美好的。
當然，也有这样的情况。僧侣们隐藏了自己宗教的内情，然後那些神官僧侣们为了传播着自己宗教的教義而继续活动着，然而亞蘭王国的人民尖锐的指出了这一矛盾。
結果，任何宗教團体都不能向其传播自己的教義，東天教还是獨占着亞蘭王国。

但是，最近这種情况变了。这个世界裡魔物的數量增加了。渐渐地，包圍世界的黑暗变得越来越大，亞蘭王国也不可能與这種不安无關。寻求拯救的国民的呼声日益高涨，人们开始逐渐开始寻找通俗救世的宗教團体。
東天教在那样的情况下，要求信徒首先要自己努力，在某種意義上是非常严厲的教诲。信徒们在感受到了魔物的威胁的情况下，他们的信仰就会发生动摇。
世界處於危机之中，但越是这種情况，越要在宗教教義上写。也就是說，不是利用这場危机，而是利用神带来的考验来說事，信徒们为了克服这一困难，相信羅貝麗亞教的教義才是最正确的。这确實是不错的思路。
如果被問到为什麼繆莉亞絲会这麼认为，作为羅貝麗亞教的聖女，这不是理所當然会这麼想吗。
然而，还有有種非常麻烦的感覺。尤其是最近……虽然不是聖女应该能說的話，羅貝麗亞教就是正确的吗？虽然只有唯一神羅貝麗亞，但是给自己加護的真的就是羅貝麗亞吗？
羅貝麗亞教，是为了给所有存於这个世界上的信者予以庇護。也就是說，我覺得羅貝麗亞採取了改变自身形态的方式。比如說，在其它宗教中予以加護的風神范思魯特，其實是羅貝麗亞改变自身的形态让你覺得是范思魯特给予了你加護。
她拥有千百个面孔，其實全部都是羅貝麗亞一个神。给予加護的时候，要给被加護者性质相契合的加護，这样的話那个被加護者更容易接受羅貝麗亞的力量，可以这样解释。
不过，真的神之加護是怎麼样的呢……
調查神灵的庇護什麼的，给予那个什麼被加護者加護是什麼神什麼的，出了特殊場合是不可以做的。特例是神直接在神殿發出声音，并予以加護。还有就是，得到了什麼特別加護之後，做了什麼事情，才感受到了聖气的萌芽。然而，这種情况经常被无視，而且还是大多數。
繆莉亞絲也是这样，有一天，她看到受伤的人之後，不知道为什麼就治好了他，仅此而已。
但是有一天，一个神官突然造访說道，你只是获得了唯一神羅貝麗亞的加護，就算是认为他在胡說八道也没什麼毛病。但是，羅貝麗亞教的聖者聖女都是相信着羅貝麗亞的。这就是所谓的「狂信」和「疯狂」，这是理所當然的事情。我没过多久就察覺到自己是个異端，这麼想的話，一定会表现到态度上的吧。因此，最近出现了監視我的人。而坐在我眼前的就是那个監視我的人，神官吉利。
那个眼神锐利的年轻人总是一个表情，然然不禁怀疑他是不是个暗殺者，然而这个想法并没有多少错误，因为这个神官的腰上挂着沉重的刀具。
繆莉亞絲明白了自己不能违背羅貝麗亞教本部的意願，不能做多餘的事，說多餘的話。

「这次访問的地方是哪裡来着？」即便如此，她也无法忍受沉重的空气，从剛才就开始就像自言自語一样地，嘴裡說着話。
虽然剛才没什麼話，但这次吉利回答了，他說道「为了羅貝麗亞教的布教，需要以治癒和淨化的行为聚集馬路特的市民，在那然後进行布道。」

「布道……比起我，你去做不是更好吗？」

看到这没有幹劲的态度，吉利摇了摇頭說道「那样的事情，请在进入城市後不要再提出来。作为羅貝麗亞教的聖女，那種让人對信仰产生怀疑的词語应该要克制。另外，也请考虑本部的意向。为了那个人。」

被那样說了，真是个拘谨的人。但是，在他說話的态度中，感覺到了一些溫柔，所以吓了一跳，「……难道你有点担心我？」

「你的發言太糟糕了。我覺得你会像弗洛斯托洛亞一样幹出傻事。」

弗洛斯托洛亞他曾消灭了曾使人苦恼的巨龍，但在那次宴会的时候喝醉了酒，在国王面前侮辱国王，然後被处死的愚蠢的英雄。
这是个格言，但是我不知道他是否真的存在过。但是，虽然没有这样的想法，但考虑到现在的状况，不管怎麼說都是很难做到的。

「呼呼……嘛，我会好好注意的。」

看到微笑的繆莉亞絲回应之後，吉利点了点頭，「我希望这样就好。」

他没有任何表情的嘀咕道。（这就小声BB嘛 ２３３）

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１１９話　下級吸血鬼と節約
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我注意到我还有很多时間。
今天因为被冒険者公會叫来，我以为有相當的收入，所就以这样的气势去鍛造屋
、服装店或杂货店，就空出相當多的时間。
我覺得我做的挺失败的。
顺便一提，为了艾莉婕的武具與冒険家中最低限度需求的道具去鍛造屋和杂货屋
採购，而服装店本想为我自己去。
衣服虽然有那麼多，當然，这是人类日常生活中的必需品，那个背面理所當然是
完全封闭的。
說實話，如果跳出翅膀的話会很痛苦。所以我想買幾件订制的特殊衣服。當然，
订制特殊的订制衣服比普通的更貴，但只要拿到塔拉斯孔的报酬就不是什麼問题了

然而都是错覺。可惡。
除此之外，我的衣服基本已经撑碎了，因为收入比较少，不必要的花销必须减少
，使用了多年也没更换这衣服，食尸鬼尸鬼那会也是穿着的，有着各種各样的污渍
。甚至还有血肉和肉片之类的污渍。
虽然每天都洗乾净，但是现在我现在得到了跟人类完全无關的東西。我不想穿那
时候穿的衣服了。
这正是一个很好的契机，所以想買换新的。
但是很遺憾，做不到……主要是金錢上的問题。
先前已经拿到解體場的錢了，如果投入到衣服上，那麼这次就買不了艾莉婕的武
具和道具了。
我还要向羅蕾露支付学費……
我总覺得兼顧不了。可能这就是多重债务者吧。
即使死了我也要背负着被债务追赶的生活，那麼以前我又过着怎麼样的生活呢？
虽然想着要生活的更好，但是我又不禁想起我以前的生活。
嘛，没办法的事情就是没办法。
啊，没有錢，不是說没有錢，而是为了好好赚錢做好赚錢的计划吧。
如果在明後天出售了塔拉斯孔的話，也会有很多錢，这样的話就可以了。
在那之前，就过着极度节約（爪の火を灯す 这裡是谚語，比喻非常吝啬，也比
喻极端节約。注释：非常吝啬一毛不拔，甚至穷到連蜡烛都買不起，最後代替蜡烛
点燃的是指甲。）的日子吧
不行，不行。就是因为那样的想法才会变成这样，我摇了摇頭。
如果过着依靠明天进入的巨款的生活的話，那麼什麼时候都不会花錢吧。
雷特，你原来是一个有积蓄就可以買到魔法袋的男人，一想到要藏起来就能存起
来的人。所以，你现在想不出办法了吗？是的，我向自己提問……然後，我吓了一
跳。
节約……节約吗。
最适合冒険者的节約方法是什麼呢？
那就是制作武具的时候使用自己提供的材料。我这麼想着，
當然，现在我自己用的武具是因为自身的特殊性，很难自己出材料，虽說只是一
部分材料。制作能承受魔力、气、聖气的劍的素材，不用非常稀有的素材的話，想
制作出来太艰难了。而且那種特殊武具的制法也没有教给我，我也不知道要拿什麼
材料做。所以我的武具想要自己出材料是很难的。
然而，艾莉婕的武具的話，虽然可能会有很強力很适合的道具，但是對於你需要
的第一件武器，不需要特殊的東西。
这是因为艾莉婕还没有学会很多技巧，但是据說第一个拥有的武器是没有习惯的
标准的。
原因在於，如果你从一开始就带上一个特殊的物品，那麼戰鬥的方式很可能会有
偏向，成为一个适性弱的冒険家。
作为冒険者，即便是这不致命，也有可能在關键情况下出现差距。我想让艾莉婕
缩小这个差距。
正是因为这样，我想用我的手去收集艾莉婕武具的素材。幸好还有时間，今天下
午的时間就全投入探索新月迷宮吧。
嘛，可能要早上才回家，还是告诉一下羅蕾露吧。毕竟现在的我不需要睡覺，虽
然通宵達旦，但还是充满体力。生活到现在我明白了我的体力幾乎用不完。我想这
可能就是不死者的特性吧。
但是精神上疲勞过度还是会覺得很累。总之，先回去跟羅蕾露商量一下吧。


◇◆◇◆◇

「是为了艾莉婕的道具吗？嘛，虽然必须要準備，但还没特意到去收集材料吧？」

當我回到家并說出我的想法的时候，羅蕾露如此說道。
也不是反對，她只是提出了自己的意見。
嗯，这種反应我是可以理解的。因为初学者的装備基本只要交给鍛造屋就可以了

但是。

「现在的我已经没什麼錢了，为了节約一点，我想自己去收集素材。」

我說完後，羅蕾露答道「这就是原因吗。我明白了，果然你还是没出手塔拉斯孔
的素材吗？」

没错，我覺得羅蕾露就肯定在早上的时候有这样的猜想了。
事實上，正如她想的那样，虽然有点不甘，我还是說了實話「啊啊。这样的話，
好像有点複杂的感覺……」

「嗯？怎麼回事？」她还是没预料到详細的情况，所以羅蕾露疑惑的询問着，我
把解體場發生的事情告诉她之後，她露出了很複杂的表情。

「你又在奇怪的事情上插了一脚……」她呆呆的說。

「你这麼說也没办法吧。本来是拍賣商的人說的話，放着不管的話也賣不出去，
因为店家也很大，所以今後有什麼想做的事情处理起来会更方便的吧？」

「嗯，确實有这麼大的好处，不过……你的真面目可能会暴露，这風險實在太大
了。」

确實如此，所以我无法反驳。不过，既然生活在这个街，就会遇到各種各样的問
题。想到这裡，我就覺得我可以才去一些大胆的行动。
於是我對羅蕾露說道「嘛，我不知道，但是……那是對的。虽然我认为最好还是
放弃比较好，但这确實是事實。如果在那裡暴露的話，我想也有人有可能發现我的
真面目的。这麼想的話……这一定不是个糟糕的选择。」

我說出了自己的理解。然而，羅蕾露还是叮嘱道「如果感覺到危險，就赶快逃跑
。虽然我不想考虑，但是吸血鬼就算是下級，它的價值也是相當高的。不想抓的人
是不存在的。你本来打算在拍賣会上賣東西的，如果發现了，那就变成了商品，也
可是說是个笑話吧。在紧急情况下，我会带你逃离馬路特，到亞蘭外面。（私が伝
手をたどって馬路特や、亞蘭から外へ逃がすことも出来る。實在不会了
，研究了半小时没研究出来什麼意思Orz）所以，打起精神吧。」

我對羅蕾露点点頭「知道了。」然後我突然意识到，「……你覺得吸血鬼有多畅
销？」

羅蕾露听到後露出了充满危机感的表情，然後认真思考了之後的回答道「……吸血鬼不就是飞舞的白金币吗？嘛……总而言之不是一般人出得起的價格。」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１２０話　下級吸血鬼と慣習
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「你，难道不是打算賣身吗？」

因为艾莉婕的目光看着我，我摇摇頭。

「不要說蠢話。不可能做那样的事吧」

但是艾莉婕就那样。

「不，并不认为你是要『拿自己做交易』。不是那样，打个比方，有考虑賣血液和肉片的可能性之类的……」

虽然并不认为是到吃惊的程度。

稍微有一点，真的只是關於那样的事情稍微想了一点。

不管怎麼說，對於貴族来說，吸血鬼的血液是不長生不老的灵藥那样被接受（认知）的東西。

我认为，是否真的有那个效果先不论，如果带着拍賣的話，应该会以相应的金额来换取，这样考虑的。

在奧克納确實是有魔物、还有吸血鬼的血液、調查的手段。
只要积累錢，送到王都的魔物研究所应该就能确认出真假。

正因为如此，很快就要赚錢了的感覺。

但是，即使是我也不是完全没有考虑到的意思。

吸血鬼的血液确實是在喝了之後若能忍耐下来，是有可能成为不死者的灵藥也說不定，本来，吸血鬼的血这種存在来說，是为了增加吸血鬼下手的手段。

也就是說，如果有人喝了我的血，那谁就变成了我的仆人了吧？

就像小老鼠的艾登一样。

……像艾登一样？

那就烦恼了……虽然不这麼想先放置着，不管怎麼說突然下仆会增加什麼的………

要考虑的是，要想買吸血鬼的血液等高價品的有财力和权力什麼的人物做为下仆我覺得有点划算，但突然被不认识的人照顧，「乖乖的为了我而工作」什麼的而言，我没有做这样的精神結构。（PS，何止划算，人家有錢有势倒贴给你當下人诶，空手套白狼诶。）

果然还是不行的，这是我的感覺。

首先，關於这周圍的纠葛的羅蕾露来說，像什麼都没有的样子摇頭，回答道。

「没什麼？什麼打算都没有撒。只是，到底有多危險、就容易理解的指标来說，光听到就能很容易感受到……」

實际上，从白金币能成为活跃的状态来考虑的話，可怕的事就是这样。

我从心底覺得絶對不能被抓住。

嘛，羅蕾露所說的金额，也考虑到我是非常特殊的存在，如果是普通的下級吸血鬼的話，应该是常识性的金额吧。

虽然很少見，因为是偶爾出现的魔物………

嘛，在这个性质上，很难捕获也是事實。

一般的吸血鬼属於被称为「群」的一種集團，是被其中最高級的吸血鬼所支配着的事物。

多數是中級吸血鬼为盟主而君临的群中有數体下級吸血鬼（レッサー・吸血鬼），并且在那下面有被称为尸鬼而使役的人，这種情况是一般的。即使捕获了一只下級吸血鬼，也会因作为联盟主的中級吸血鬼而暴走，被爆散波及。

从血液中夺取中級吸血鬼的力量的結果，以人的形态強塞不相应的力量而走投无路，据說会陷入困境这样的事态，其實是關於正确理由的方面并不是很清楚。

总而言之，重要的是，即使抓住了下級吸血鬼在被抓住了的那个时刻，或者說被捕之後暂时就和死了没什麼区別。

因为力量被上位的吸血鬼夺走，那个飞散的肉片、血液也好，作为吸血鬼的力量消失了。

也就是說，作为素材的價值，在那一刻上是变成了零。

能充分理解不容易捕获的理由。

更正确的来說，即使捕捉了也是没有意義的理由吗。

这一点，如果是我的話，即使抓住也不会有上位的吸血鬼，所以不会發生这種事。（PS；我就一直在想你進化时喝的吸血鬼的血不会對你造成从属影响？）

作为結果来實现作为素材的意義的基础上，作为下級吸血鬼也很稀少的存在，所以会有高價，就是这样。
不是像我这样特殊的存在，可以捕获的下級吸血鬼很少，大概只限於在迷宮中出生的个体。

除此之外，大部分都是拥有盟主的東西。

我很理解我的稀有性。抓住。很可怕。

世界上流通的吸血鬼的素材是盟主自身的東西吗，盟主是因为某種理由被夺去力量之後，存在成为了下級吸血鬼的这種東西。

我在拉托爾家得到的東西，不知道到底属於哪一種，特別是从那之後感覺被什麼所支配之类考虑来說应该是後者。

虽然距离太远，但尽力抵抗的話，支配的力量也不太強烈，不过既然那样流通的話，那周圍的担心应该会被消除。

既然勞拉說危險的話那就當做是危險吧。
嘛，到时候的事到时候再說。
那个时候，因为覺得不喝的話就不能進化了，所以才喝了，就結论而言没有別的选择，即使後悔也没办法的事。

「……啊，既然是那样的話就好了。总之，要小心……啊，还有，如果要去取素材的話，我的份顺便拜托一下。从学費裡减去委托費。」

这样說着的羅蕾露的委托是幾个魔石和素材。

听了内容，那个目的是明白的。

「……羅蕾露也準備送艾莉婕什麼東西吗？」

「啊啊。因为是作为魔術師来教育的，需要那麼一个两个必须的魔術媒体。嘛，究根結底是打算从魔術媒体的制作方法中来教的，所以也是为了这个教材。」

「……所以一直是幾个同样的素材呢……」

與我的预测有微妙的偏差。

魔術特別是没有魔術介质也能使用的東西，但是如果有这样的話，可以轻鬆發挥出強化後的威力。
另外，在特殊系统的魔術中，也有必须要魔術介质的場合，这種时候就有自作魔術媒体的必要。
正因为如此，魔術師基本的錬金術的知识是掌握，實践着的，羅蕾露也打算教艾莉婕这个吧。

當然，我也是。
三人份的數量。
不需要预想都能直截了當的明白。

「嘛，既然是这样的話，第一次持有的武具是特別的東西吧。我想自己试试做看也不错」

从这種說法来看，能够创造最初的魔術媒体，也许从魔術師的角度来看是最一般的情况也說不定。

魔術媒体制作了相应的工夫和技術需要，虽然不是那麼強大的東西，但也不是那麼简單就能做出来的東西。
但是，即使这样也要做的，是为了享受魔術師的修行而不同於父母心的師傅心吧。

而且我也有那个。
羅蕾露继续指出了它。

「你不也是为了特意收集武具的素材而节約的，并不只是这一点吧。如果只是赚錢的話，无论是血还是賣，只要做什麼就好了。但并不是那样，想用那双手收集的素材做成武具送出去吧。两个人都要一起做同样的事情。真是奇怪啊。」

奇怪吗？
不、并不是这样吧。
我對羅蕾露說。

「这種程度作为師傅来說是理所當然的吧？就很久以前，徒弟第一次的武具是師傅送的这样的行情而言。」

现在，由双亲给予的，也有自己準備的，这種事情居多數。

个人收徒弟，这種事情越来越少，即使这样做也是富裕的人家为多。

羅蕾露也点頭赞成，但是。

「是古老的习俗。现在并不常做那样的事情……那嘛，我们做是可以的吧。」

我这样說着就笑了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１２１話　下級吸血鬼と眷属の進化
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

就这样，我到達了「新月之迷宮」

骨人和史萊姆出现是第一层，豬鬼出现是被称为第二階层的区域，其最深的部分在这个基準上到底是幾层，总之毫无疑問这是一个很深的迷宮。

《水月》的迷宮什麼的，用同样的标准来判断的話，基本上是一层就結束了……嘛，如果不那麼让人烦躁的考虑只能用轉移到達的地方的話，只說一般人知道的区域的話就这样了。

「……我的出場（机会）在哪裡」

我是为了填补《雅卡西亞的地圖》的「新月之迷宮」的第一階层，虽然有点绕远路而走着的我，现在非常轻鬆。
即使是第一階层，魔物也会普通的出现，就这层的魔物而言给人隨便乱闹确實会赢不了的印象，如果是普通路过的冒険家，即使持有一定的實力也无法保証一定不会遭到袭击。
尽管如此，但是我非常开心。
其理由是在眼前與哥布林和史萊姆戰鬥的艾登。
今天打算好好地探索迷宮，而且如果是細小的材料的話，因为考虑到艾登那边会發现的可能很高，所以就带着它来了，他现在出乎意料地在工作。
另外作为戰鬥力而言就没有那麼可靠了。

不管怎麼說，原本，虽然身材尺寸比正常的要大上一圈，但终究只不过是小老鼠。
那个戰鬥能力，比哥布林和史萊姆都还要差，甚至連十歳左右的孩子只要有武器的話也不是不可能打倒的最弱的魔物。
在與塔拉斯孔（六脚亞龍）的戰鬥中，虽然展示了我们的力量，但我认为那是夺取了我的力量，強行強化并设法解決使用的感覺。
也就是說，我如果不把魔力轉让给艾登的話，就發挥不出那麼大的實力了。
但是，现實是不同的。
现在，我正在集中让艾登轉让出的力量。
在那期間曾意识到被某種程度的強行吸收（力量）之後就很容易注意到了。
但是，尽管如此，艾登却没有問题，以格布林和史萊姆为對象。

小小的身体……也没有那麼小，正好是哥布林頭大小的艾登，在周边、墙上交错横穿，又更何况是玩弄着自己的身体（理解成体操运动员就好）。

即使是史萊姆，明明作为铜級冒険者的我如果不专心释放会心的一击，就无法让它雾散程度的、麻烦的魔物，却因艾登的旋轉全身而粉砕、散落在一起，碎片们原地不动无法合体了。

「ぎぎっ！」

哥布林看到其身体的破壊力而哑然无言，已经无法闪避迫在眉睫的艾登的攻击。
在以咕噜咕噜惊人的速度旋轉的艾登面前，那个頭部以破裂的形式破壊了。
真是一幅很奇異的景象（グロ：名・形容动词/ナ形容词 参見：グロテスク【英】Grotesque ;西洋穴怪圖像。为歐洲十五世纪末至十九世纪前半叶室内艺術特有的装飾風格。在歐語系的文学用辞上，该字亦有奇異與怪诞之意）。


◇◆◇◆◇

「……洗浄（リンピオ）」

我一边咏唱着一边朝着艾登举起手，柔和的光把艾登包起来，然後一瞬之後，在那裡的是漆黑的……这麼說有語病，但是变得漂亮了的艾登就在那裡。
这是因为到剛才为止都是哥布林的血與肉，还有史萊姆的黏糊糊的体液中让人不想触摸的状态。
变乾净才是當务之急。
即使，现在变得漂亮了，也没有什麼意義，說不定只是心情問题。
不管怎麼說，在这之前就遭遇到了幾个怪怪的魔物，之後也会遇到魔物没错，因为又有脏的東西会看見在眼前。
當然，我對多少的血痕和肉片也没有那麼在意。
如果我也会挥舞着劍或拆卸的話，相应的也会被弄髒。

但是，在艾登的情况下，和那就不一样了。
因为他的攻击方法是让身体旋轉突击，所以是把對方变成肉末一样的東西。
做那样的事，艾登的全身上當然会附着着那样的污渍，今後也会做同样的事情，也可以简單地想象出来。
每次变成这样的情况，都可以使用清洗的魔術，这是我最近记住的生活魔術。
如果是攻击魔術的話姑且不论，如果是生活魔術的話，原理是知道的，所以只要听咒語的构成就可以使用了，所以我在艾莉婕之前向羅蕾露那裡多学了一些便利的東西。
只是，因为记住後日子很短，所以还不习惯使用，魔術本身还是很多浪費的状态。
老實說，每次都用的話，我自己戰鬥造成的消耗程度会比较少也說不定。
如果再习惯一点的話，使用的魔力量应该也会减少吧，但是也不是今天明天就能有什麼办法的事，那样的話………

「艾登，没有其他攻击方法吗？」

没想到什麼解決办法，我決定直接問艾登。
自己也戰鬥，应该是最好要的，但是考虑到今後的事情，也要好好观察艾登的戰鬥方式。
以後可以的話想预先进行連携的练习，这样的話这周圍没有那麼強力的魔物，艾登会如何戰鬥呢？如果自己加入那个戰鬥的話怎样走位才好呢？想要考虑的时間。
艾登對我的話露出少许思考一样的的表情，在那之後，跳起来，瞄准还在地上滚着的哥布林的尸体，放上了什麼東西。
然後，在下一个瞬間，哥布林的身体上刻上了巨大的伤口。

「……这是、魔術吗？」

询問的話，肯定意思的思念从艾登那返回。

（认为）比我先使用魔術而（让我）生气了，并没有想让你少立些主見，本来就有妖魔使用的魔術與人所创造的魔術有点不同。
无论哪个，用魔力来引起某種现象的广義的意思是相同的東西，人是理解魔術的結构，提高构成，咏唱咒文方可使用使用才是基本。
如果是妖魔的話，效果的程度暂且不說，魔力用直覺與成现象其本身进行置换後被放出来的不在少數。
接近人的魔物──哥布林？又或說是吸血鬼等，处理人的魔術接近的東西，果然还是作为魔物，全都持有用直覺处理魔力（的能力）。

如果是哥布林的話，即使比別人小一圈，也能與成人男性互相戰鬥，是因为本能地發动了接近人的身体強化的魔術，吸血鬼只注視着抵抗力弱的人的眼睛在自己的信奉者中能做出来，作为魔物时刻常住着（被动技能）魅了魔術，所以不是其他的。
也就是說，艾登也能像那样能够进行魔力的处理，說不定就是这样吧。
通常的小老鼠，只能像哥布林那样微弱的身体強化程度，但是带有属性的小老鼠们、火鼠等，姑且先不论是被谁教导了魔術，从那个小小的身体释放出火焰，魔力就像那样被使用着除本能以外并无其他。

虽說如此，这样的魔物與生俱来的魔術，哪个都没有什麼大的效果。
吸血鬼的魅了的眼眸、火鼠的小火球、龍的吐气等，它的眼睛和喉咙都是特殊的器官，因为它能为其放出強大的力量，如果是普通的使用魔術的話很好地伴隨着构成和咏唱，系统性的魔術有效。
也就是說，艾登的情况下，就算是能掌握多少魔力，也不过是没有特殊器官的小老鼠而已，应该不会做那样的事……其實，我成为下級吸血鬼的影响，有一些不同的地方。
我覺得这可能是受其影响的。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１２２話　下級吸血鬼と兵士
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

艾登的变化之处和我很像。
也就是說，现在的艾登有一个像羽翅一样的東西。
話虽如此，但并不是像我那样从背上伸長出来，而是像ムササビ一样，从腋下到後脚为止，从皮肤延伸出来的薄膜那样的感覺。
然後让它试一下是否能飞行，和我不同，看起来很轻鬆。
虽然构造上只能說是奇怪，但在这種状态下不仅可以滑行，在空中静止的事也是可能的。

浮游什麼的與飞行什麼的，與作为只能代替火把/无法使用的我羽翅相比，性能很明显在我之上。
为什麼主人方面的低性能、而眷属方面的高性能呢？在各種方面有想問一个小时左右的心情。
神啊。
我的信仰心很薄？
即使如此聖气不会失去是为什麼呢？偶爾会这麼想。给了我庇護的神灵就那样說不定没有追求这種東西。
既然无法确认，就无从知道了。

話虽如此，艾登为何，如何得到了这種自由自如程度地奔跑在空中的性能，总覺得能想象出来。
简單地說，我和艾登的体重不一样了。
虽說是消极性的，但只要得到了我的许可，艾登就可以使用與我同等的魔力、心、聖气。
恐怕大概只有我六分之一以下体重的艾登，应该比我浮游地更远。
所以，如果不在意力量的消費，就可以慢慢地来回跳轉。
真羡慕。

现在，因为我的力量的消費在我的範圍内集中，所以这个举动在空中并没有怎麼被披露，如果增加了几成的話，空中也会开始飞。
對於谁都没有教过的艾登，却越来越強。
比我有进步得多。真是过分的話。

那样的艾登使用了剛才的魔術。
要是变得再強一点的話，我的立場都要没了，不过得救也没错，所以也不能抱怨。
首先，有多少的攻击力，（魔力）消費多少，还有应用的宽度（範圍？），我试着尝试一下有没有其他能使用的魔術。

「……要不要去找哥布林或史萊姆呢……」

作为實验對象的意義来說，艾登想對豬鬼做，传達了自己的意思。
豬鬼那種相當強力，现在，以哥布林和史萊姆为對手只看动作，對艾登的严厲有点在意。

「不，真不愧是……」

虽然这麼說，但是艾登飞来了如果不危險的話就来帮我的思念。
……真的谁才是主人啊。
我是这麼想的，嘛……并不是什麼无法翻译而勉強的商量。
即使再怎麼強，即使說是能够使出魔術，远远是我要強大，絶對没错。
被依赖的时候也许是一種華麗的感覺……有点不太明白的心情，

「……我知道了。那麼，豬鬼呐。」

對在頭上坐着的艾登說，寻找到下一层的楼梯走了出来。


◇◆◇◆◇

看到远处的太陽落下

被染上朱色的夕陽染紅了整个世界，并告诉我们，再过一会黑暗的世界即将来临。

这并不是一个不可思议的景象，而是每天重複的平凡的東西。

嘛，如果这裡不是迷宮中的話，不过也会有这样记在書裡的話（後半句翻不动）。

「总有点奇怪的感覺呐……」

这裡是「新月之迷宮」的二层。

时間段还是傍晚，也不能这样說。

恐怕在迷宮的外面，灿烂的太陽还照耀着世界。

也就是說，这裡和外面的时間段（时間感）不完全一样，就是这样。

虽然我先听了，但實际上是第一次看到偏离时間段的情景。

这期間是一样的时間段的緣故………

也就是說，在这边，这裡是白天，外面是晚上，或者外面是晚上，但是这裡是早上，这样的事情普通的發生着。

嘛，如果是明亮的时間段的話姑且不论，如果来了的話会很暗的話，作为冒険家是非常困扰的，但那一带各自用各種各样的方法来解決。

如果有拥有相应手腕的魔術師，就可以使用暗視的魔術。

只是，大部分的冒険家都放弃了。

今天的事运气不好，因为这样在明确是夜晚的时候要回去。

就这意義来說，今天就会变成这个样吧。

如果是傍晚的話，和夜晚不同，看起来足够能戰鬥。

嘛，但是即使太陽落下，我的眼睛也是特殊的。

即使是晚上，比普通的人远方也能看得清楚，倒不如說豬鬼是以人类为視覺（目标？）的魔物，所以他们實际上很容易戰鬥。

艾登会怎麼样呢？

仮にも俺の眷属であるわけだから、目は夜目の方が効くかもしれない。
既然是我的眷属的關係，所以眼睛在夜晚說不定会很有效。

「……豬鬼，豬鬼……豬鬼在哪裡？」

一边像念咒語一样，一边走在迷宮的第二层。

周圍是森林还是平原，是一个充满自然气息的空間，因为不知道持续到什麼程度，所以找到的时候可以找到，但是找不到的时候也很正常。

豬鬼虽然比人那个，但通常是豬鬼也有用數只做集体的智能，只要能找到一只的話，就容易顺藤摸瓜找到好幾只。

相反，如果有一只被發现的話，会陷入不得不對方數体的情况下，这一点是应该慎重的對方，但對於现在的我来說，这是最理想的事情。

如果出现上位的豬鬼的話就麻烦了，不过这裡只不过是两个階层。

對，對，也不会出现这样的事情吧。

走散魔物（怪物），出现特殊个体的可能性也不是没有，已经在心裡決定一旦看見就逃跑。

最近，因为各種各样的事情都很顺利所以就忘记了，但是我这样的原因正是因为走散啦特殊之类的，因为與「龍」的邂逅，我明白这種例外的存在必须好好注意，甚至染至骨髓。

如果是无论如何都要戰鬥的情况，如果不能判断为有足够的胜负的話，逃跑就是胜利。

「……豬鬼，豬鬼……嗯？啊嘞？」

突然，被不可思议的感覺袭击了，我倾斜腦袋（黑人問号脸）。

感受到有什麼违和感。

到底是怎麼了……这样想着，稍微考虑一下之後，注意到腦袋奇妙的轻。

所以我就把手伸到頭上，「啊」这样想着。

直到剛才还在那裡的東西不在了。

也就是說，艾登不見了。

到底去哪裡了……这样考虑着，感覺明锐的探索場所。

因为與艾登相連着，所以稍微集中一点就知道大概在哪裡，就如我们所知的。

於是，我知道进入森林附近有一種气息。

我呆呆地往那边靠近。

「……艾登、擅自离开的事情……」

一边这样說。

但是，把森林裡的草叶分开的話，就在那裡

「……ぶしゅるるるるる！！」
（豬叫）

「ぐぶぶっ！ぶるるるる！！」
（豬叫）

「ぎぎぶっ！ぶぶぶぶっ！！」
（豬叫）

虽然不是太清楚，用我听不懂意義的叫声来對話，三只豬鬼一边拿着武器一边向艾登圍过来。

Wei，危机，艾登………

我如此观察之後，思索着要不要进去帮助（这裡翻的不清楚）。但是看了豬鬼们所持有的武器和覆蓋身体闪闪發光的鎧甲的材质後，时間停止了。

不管哪个都是金属制的。

不好，不是通常的豬鬼。
那是，豬鬼的士兵。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１２３話　下級吸血鬼と豚鬼兵士
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

豬鬼士兵，它是豬鬼的上位个体，通常是比豬鬼更大的身体，是以金属制的武具作为其基本特征的魔物中的一種。
拥有金属制的武具的豬鬼以外，还有豬鬼王和豬鬼將軍，但是这样說的个体在迷宮的低层中不出现，拥有的武具的质量不一样。
圍住艾登周圍的豬鬼们的武具，确實是金属制的，但是是青铜和铁制的杂物，制作也不是那麼複杂的東西。
與此相比，豬鬼將軍也有根據場合的不同有时会有持有神銀制武具的情况，所以很可怕。
正因如此，對於冒険家来說的話，那就必须是白金級才能對付的怪物。
除此之外，豬鬼的上位个体拥有统率下位个体的能力，隨着等級的上升，其被支配方的质量和數量都在增加。
如果是豬鬼王，在那个地方存在的所有豬鬼都会被其统帅，没有在这以上的恐怖了。

當然，豬鬼士兵也有这样的支配力，但是他们所能支配的只是普通豬鬼，數量最多幾个，据說數体就是极限。
即使如此，三只的話就可以统帅十數体，也不是能樂观的對手。
而且，他们的哭声会叫伙伴，命中注定会变成在（声音）到達远方之前为了争取被打倒的时間。

「……艾登！」

所以，我在發现被这样的豬戰士包圍的艾登之後，稍微考虑了一下，就这样喊着拔出了劍，跑了过来。
那个意思是自明自明，因为想尽可能快速打倒，这样考虑着没有別的意思。
然後是艾登用思念传来的，

「ヂュヂュッ！」（鼠声）。

一声鸣叫後，我拧紧的力量放鬆後被吸去。
完全没有手下留情的夺去力量，请再客气一点……我也知道，在这个情况下，没有余豁的事。
注意到了我和艾登的气氛突然發生的变化，只看到以艾登作为猎物的豬鬼士兵们的气氛也突然变了，开始做出防御。
但是，已经迟了。

已经迫进眉睫的我，瞄准在三只豬鬼士兵中了最大的个体的脖颈而挥下劍。
这是一个幾乎等於突如其来的攻击，但即使如此那个豬的士兵反应了，把手中的劍挥舞起来，防止我的一击。

──干得不错嘛。

也并不是不覺得要用速攻来決定胜负，但是，那只是我一个人在戰鬥的話。
朝着我的方向，被我的劍所吸引的那个豬鬼士兵，在下一瞬間，脸上惊呆了。
因为視野应该是看向我的，但是如果观察了，身体就如同被扔到空中一样，看着天空。
要說为什麼会变成那样的話，那是因为艾登在那个豬鬼士兵的脚上冲进，让他摔倒了。

在得到了凌駕於人的巨体和金属制的武具的代價中，其身体非常重，失去了支撑的瞬間，很简單地倒下了。
就那样頭会朝地面，就这样的糟糕，那个豬鬼士兵这样想到，他好像开始了起身，但那时我的劍已经朝他的脖子砍去。

與剛才的体势有所不同，劍的握法也很天真，也不能立即滑下劍，而我的劍也很漂亮地切断了豬鬼士兵的脖子。
飞的脖子，喷出的血液。
我一边看着那个，一边「啊、那也很好吃啊，真是太可惜了」这样想着，但这裡是戰鬥中无法中途退出。

而且，到这裡只是幾十秒，其他二体的豬鬼士兵馬上就认识到事态来袭击。
只是，剛才打倒的个体才是统率这三人组的固体。
我和艾登，烦恼着应该瞄准哪一个，各自瞄准了各自不同的人。
这對我们来說是非常方便的行为。

因为單纯的腕力是重視速度和心思而戰鬥的我，對於原本身体小的艾登来說，單纯的质量来进攻是第一討厌的了。
如果只有一只朝这边过来的話，无论多少都能戰鬥，一个人也能做的事是可能的。

面對着的豬戰士高举着劍，我接近它的怀抱，首先瞄准手边一击。
因为镶上了金属制的小手，所以不能砍掉，但是那个冲击成功地击落了豬鬼士兵的劍。
豬鬼士兵慌慌张张地去捡，但我没有打算让他做那样的事。
为了打入第二次攻击，我把劍向豬鬼士兵刺去。
但是，不愧是豬鬼士兵也曾想象到我会瞄准捡武器的空隙，像是仰面朝天的样子就被避开了。
把我像笨蛋一样笑的豬戰士。
但是，我认为那个运动對豬鬼士兵来說并不是什麼好招。

在豬鬼士兵要回到身体的时候，我把劍狠狠地踢飞了。
笔直地飞出去的劍，就直接刺入了艾登對峙的豬鬼的背後。

「ぷぎぃ！」（豬叫）

听到了痛苦的声音，然後从艾登开始「幹得漂亮」这样的思念飞了出来。
你是我的上級吗？
不，算了。

总之，完全无手的豬士兵，即使是这样，也要把戰鬥的气概握在拳頭上，採取动作的姿势。
豬的癖好裡，是仰望的戰士灵魂。
嘛，所以我才不想說留情这样的話。

我，對这样的豬鬼士兵毫不犹豫地深入，把劍抡起。
已经没有能作出防御的劍，想用手甲去做些什麼，但是絶對是不够的。

我的劍把豬鬼士兵的頭顶按所想的成功切砍。
飞散的腦浆，也有人說这是很好吃的吧，这样想了下，要用心去戰鬥是很难的，所以没有办法。
在此之上更強就行，但今天的探索并不是到此为止。
就睁一只眼闭一只眼吃剩下状态的腦浆吧，所以请原谅………

即便如此，魔物的生命力还真強，即使被砍掉了頭顶，身体也还在动。
不愧是我施加攻击的判断能力似乎已经不存在了，用荒谬的举动到处乱闹。
想再补一刀，我注意到了劍。
果然，剪掉脖子是最好的，停止运动，我就这样挥舞着劍。

──結束了呐。

果然，通常不能打倒豬鬼，但还是可以說是成長起来了。
虽然我很希望有一天能把豬鬼轻鬆的打倒，但以前的我是无法相信的。

──ずがっ！

大的声音响了，在稍远的地方，艾登刺殺豬鬼士兵。
难道我剛才的请求有效了吗，不是旋轉体，而是用魔術的斩击砍掉脖子。
它說了一句話後一下子倒了下来，性命被地斬断了。
……小老鼠把豬鬼士兵打倒，这样說的話也无人相信吧。
我看到那个情景，就这样想了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１２４話　下級吸血鬼と木
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

豬鬼士兵
是豬鬼的上位体，其味道也是豬鬼无法比拟的
分解完豬鬼士兵後
不禁产生了个疑問，在二，三层楼都不会出现的豬鬼士兵，为什麼在这裡会出现三只呢
嘛，也不是没有偶然情况
一般来說，豬鬼，必须经过長时間演变才会存在的
豬鬼也有一定的智商，他们会从冒険者的身上获得装備
在分解的时候，从装備的武器上的锈迹可以看出时間很久远了呢①
是【存在進化】的話，也能从下面的楼层跑上来
只不过呢，这个可能性比较低而已
要說为什麼呢，因为迷宮裡的魔物不会离自己所在楼层太远吧
階层嘛，也不过是根據人们的判断标准来定義的，这種思想對魔物来說也不适用呢
不知道是地盘意识还是什麼的，平时的話，魔物只会在一定範圍内进行行动
值得注意的是，就算有楼梯或者是有很显眼的裂痕之类的，魔物们也会當做没看見一样进行移动②

《新月迷宮》中的豬鬼士兵是生活在第四、五层附近的，它们也是不会隨意进行迁移的魔物
不过也有例外，偶爾会有跨过裂痕和楼梯的魔物向着其他楼层进行迁移
說不定这些傢伙就是这样，这麼說的話也没有說什麼呢
由於迷宮的特性，会在某段时間内产生大量的魔物导致其向迷宮外涌出
这種现象被称为「『獸潮』」

嘛啊，向其他楼层移动的魔物，这类情况也可能是「『獸潮』」的前兆
回去後还是报告一下，也算有良心了吧
现在不用很紧张就是了
如果真的是「『獸潮』」，那就不好意思了③
据說，十年、二十年左右会發生一次，以前發生的时候我就参加过街頭的防衛，并没有去迷宮周圍，關於那边的情况只是稍微地打听了一下
听說下面楼层的魔物貌似都跑到上面的楼层，差不多两天之後就發生了「獸潮」

所以說，这真是「『獸潮』」前兆的話，我们也有一个星期，不，一个月的準備
在那个时候就和馬路特的大家一起迎戰吧，应该不会出现什麼比较大的损失
至少，以前就是那样克服的
现在我要做的是为了艾莉婕的武器收集素材④
對此，羅蕾露的要求是第三层以上魔物的魔石和灌木灵的木材
各種各样的魔力媒介中，最有名的是魔術棒，它的制作也是最苛刻的呢
對於初学者来說就足够了
无论制作哪一種魔力媒介，都需要投入大量财力和物力，加工时也得非常的細心
让羅蕾露制造的話，质量会做的更好吧
就算是她的徒弟也不一定成为冒険者吧
我可不想去负责
如果我拥有三层程度上的魔石和灌木灵的話，或许可以去找羅蕾露或者自己尝试地制作一下
唯一的問题就是我不知道能不能打败灌木灵
来这裡之前，我去羅蕾露家查了一下资料，也询問羅蕾露，感覺还是不好對付呢
要是像豬鬼那样容易理解的話就好了
嘛，理论上来說身为不死族的我不该感到担心才對
可實际上我慌得一批
一边想这类事一边分解豬鬼，做着做着就全部分解完了
取出魔石，把能吃和能賣的東西
分別用叶子包上和装进魔口袋裡
要是继续浪費时間的話，可能会错过获得那些素材的机会⑤
把重要的素材都回收了

「走吧，艾登」

我这样說道
再次进入迷宮。
下一个目标是第三层。
一定要全身戒備
我是这麼想的


◇◇◇◇◇

「……」

下到第三层，看到是森林，而且比第二层更暗
天空的光芒也只能看到很微弱的光点
我们前进的路上也只有淡淡地光
这些樹木太高了，以致于遮蓋了天空
對於夜行动物的我们，这不算什麼
只是樹叶與枝幹交错纵横着遮蔽了一部分視野
这種情况下，就算能用夜眼看到生物的熱成像也没用吧⑥

「听！！」

听到了叫声，我迅速抽出劍进入戒備状态
类似與猴子
纤細的体型，是魔猿
这个楼层有很多，與一，二层裡骨頭人和哥布林的數量差不多，只是没有弱就是了
在第三层的話，魔物也会变得更聪明
并不会一昧地去戰鬥

「……」

哦！
我準備拿着劍上去攻击
突然感覺背後一凉，下意识地低下頭
頭上一陣凉風吹过
回頭一看，那裡有只魔猿挂在樹上
要是不能馬上察覺的話，估计腦袋要搬家呢
附近都是这样的感覺
也就是說
附近全是魔猿
艾登先冲了过去

『小心啊，艾登』

我很担心它，在这裡，老鼠也不过是猴子们的口粮罢了

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１２５話　下級吸血鬼と灌木
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

數量确實很多
二、三只的話还可以应付
喂喂，这數量有十只左右吧
这種數量的魔猿利用樹林之間的優势
不断的向艾登發起攻击
确實很难应對啊
每只魔猿的方位很难捕捉
就算被發现了
也会迅速利用樹的陰影和枝幹来隐藏自己①
这样的話
用魔力和气来寻找那个位置才是正确的……要使用那样的魔力处理的話
我还在修行中呢
在学习的基础上只掌握了基本技巧
要让人感受到附近状况的話，估计在那学习之前我的才能就已经枯竭了吧
聖气在这種意義上完全没有用处呢
恩，稍微地感覺到了
再努力一下吧
在这期間我避开魔猿的攻击
试着用劍去反击
被避开了，它们實在是太活跃了
看着它们挂在樹蔓上
感覺好烦躁啊
要用火烧吗？
要是做了那種事的話，这裡会成为火海
然後我会被火葬吧……可惡
我可不想再变成骨頭了
为了不让它们继续抓住藤蔓，还是老實地把它们砍掉吧
一直被攻击，真难受，但也没办法啊
我也很想去追击它们，不过很困难就是了
爬上樹也追不上啊……很烦耶②

「哇………！」（猴叫声）

在森林中的戰鬥应该不是第一次了吧
嘛啊，我探索过的森林充其量不过是小樹林和灌木丛罢了
最糟糕的情况也是豬鬼的程度，而不是这種利用藤蔓和樹枝来攻击的魔猿啊
我和艾登遇到过这样的情况吧
来这裡的时候，魔猿的信息收集了不少
事實上只是看着魔物的書籍了解一下而已
在魔猿鸣叫的时候
艾登双脚注入了魔力，以惊人地速度向樹上奔跑
對此我很惊讶
因为我是不可能做到那样的
就算我有魔力驱动，也很难灵敏地跑到那裡去吧
它也可能是把魔力注入到爪子上来達到快速攀爬的目的呢③
假如我也那样做的話，樹会凹陷下去很深吧
樹幹太脆弱的話，估计一下就断了吧
正因为是艾登的体型小才可以这样做呢
我嘛，就一边躲开魔猿的攻击一边砍断樹蔓就行了

「……」！

」「哇…！」

从上空传出哀嚎声
之後魔猿就掉下来了
它身上伤痕累累，很明显是被艾登做的
这些伤口并不足以致命，他还想挣扎地逃回樹上，不过这样时机我可不会错过呢
跳起来就是一个劈頭④
还好魔猿的身上并没有什麼有價值的素材
外皮很薄，皮毛也没什麼用
作为食材来說，味道也不好，最多只能採集它的魔石
魔猿的魔石在心臟周圍，只要不伤害那裡就行
所以說攻击其他地方也没問题
陸陸续续地魔猿从樹上掉落，没花多少功夫全部都干掉了
最後一个则是被艾登干掉并當成落地的缓冲垫
它看起来没有什麼大碍
以大範圍的魔猿为戰鬥對象来說
尽管看不到它们的戰鬥，不过以掉下来的魔猿受伤的程度来看的話，就已经知道它很努力地在戰鬥了
这種作用對於單獨作戰来說
真是帮大忙了
嘛啊，以後也要试着一个人来戰鬥呢
那麼，开始肢解……
很快魔石都回收了
有十个左右吧，份量还不错，不怎麼占地方就是了
不过，我可不希望这类情况再遇上
我让艾登负责去戒備
尽可能的去走魔猿比较少的地方

------------
必须要找到灌木灵
因为我和艾莉婕做魔術棒所需要的材料之一
已经确保了魔猿的魔石
硬要說的的話，迷宮第三层的魔猿的魔石色澤很混浊，质量并不怎麼好
要找的話应该也会有更好的東西吧
假如能找到灌木灵，把它作为魔術棒的手杖部分的話就另說了
一定要保持魔石和手杖还有其他素材的魔力量相似，之後才能用錬金術合成，不然的話做出来的東西就可能是殘次品⑤
當然也可以经过拥有者的調整来让它成型，但我和艾莉婕都不知道調整的方法
所以說，收集不同魔力量的魔力素材来制造的話就麻烦了
根據情况的不同，魔術棒的属性偏執也有所不同
嘛，总之，从基础的素材开始吧
那样的話……嗯。
第三层的話也與一定的难度
以後多努力吧，再去下一层
找不到灌木灵啊
虽說作为戰鬥的對手来看也很难對付就是了
特別是在森林中，更难找到，根本就不知道哪一種是灌木灵
灌木灵本来就是一颗像樹一样的魔物，完全不能分辨
由於有魔力的流动，熟练的魔術師都可以看穿将其看穿，但對我来說那是不可能的
还有就是去魔道具的店買能看清魔力流动的眼镜，不过是一次性使用的就是了
一天左右的有效期，我可不想购買呢
现在我後悔了，作为結果来看，真是好难找啊
要是買了就好了
事到如今
我只能尝试一下那種不靠谱的办法了
就是說
每棵樹都试着攻击一下


－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１２６話　下級吸血鬼と灌木霊の本体
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

灌木灵会是什麼样的魔物呢？
不难想象吧
灌木灵是植物变種的魔物
除了少部分以外，大部分的魔物都是很凶殘的，敲击的时候应该更加小心才行

『……啾呜呜………呜啊啊啊啊。』

在我敲打了一下附近的一棵樹後，伴隨着敲打声的惨叫在耳畔回响着
令人意外的是，那些不会动的樹枝和藤蔓却像有生命一样在活动
那些藤蔓弯曲着就好像鞭子一样，樹枝则是变得像長槍一样對着我
很明显这棵樹要對我發起攻击
按理說，作为植物的樹和藤蔓应该是競争關係，但是被魔物化的話，它们的關係就是另一種說法了
它们把我为目标进行合作，想缠死我或者是刺死我
喂喂，饶了我吧
心裡这麼呐喊着的我，砍断那些攻击过来的藤蔓并顺势躲开了樹枝的刺击
值得庆幸的是
灌木灵主体的樹幹比较粗大，很难进行敏捷地移动就是了
被砍断的藤蔓在地上不停的蜿蜒着就好像蛇一样，并开始扎根
啊勒，生命力有这麼顽強的吗
不过嘛，这个句話不该由身为不死族的我来說就是了
那麼說的話，我应该不会被刺死或者是被勒死吧
要伤害下級吸血鬼的話
就得要銀质类的武器貫穿心臟或者是用沾着聖水的武器来攻击
中級吸血鬼的話，不知道，毕竟那種吸血鬼很少有被討伐的案例
嘛啊，应该只用注意聖水和銀就可以了
没接触过聖水，所以就注意銀就行了
一般的吸血鬼被刺一下就会死，不过嘛，我在羅蕾露的實验项目裡接触过銀，好像没事的样子，其他的情况就不清楚了
我的事先放一边，先打到灌木灵吧
那些被砍断了藤蔓生出来的根延生地很慢，不过比一般的植物更快就是了
要是继续放任不管的話，可能就是另一棵灌木灵

比起这些，还是關注眼前的主体好呢
關於灌木灵，它是桦樹的变異種，纤細的藤蔓缠绕在樹的周圍
樹幹是白色的，看起来想十分厌惡的表情，空洞的眼睛和嘴巴都泛着绿光，它看起来心情很不好呢
樹和缠着樹的藤蔓也不知道是什麼时候成为灌木灵的，關於这个，大概是藤蔓开始寄生的时候吧，也许採购的書上会有呢
①
我對樹木不太了解，不知道这傢伙能不能成为魔術棒的素材，對於这一点我还专門询問了羅蕾露，她說，作为木材的話強度很高就是了
现在，我已经很清楚了
不加入魔力和气的話，是没办法砍断它的
也就是說，不需要担心強度的問题
它有人一般的大小
用它做魔術棒的話，能做出四十厘米左右吧
那麼大量的木材是不必要的吧
嘛啊，我还想多做幾个種类的魔術棒
就是这样，可不能再浪費时間了
经过多次的试探，也知道它的攻击手段
这样的話，只需要等待给他致命的一击的机会
外面的樹幹只是掩飾，它真正的本体就是那个洞裡面的灵体，那个才是它的弱点
躲开了樹枝的刺击，我直接突刺到它脸上
那裡
因为是灵体，一般的攻击是不会起作用的
所以說，要對它的樹幹部分进行攻击，對此要接近樹幹的話，就得去破壊有威胁的樹枝和藤蔓
虽說制作魔術棒不需要太多的木材，可我想把尽可能保留着，毕竟其木材的價格是一般木材的好幾倍，因此我没有选择那样做
對於灵体来說，魔力是最有效的手段
當然最有效的就是聖气，不过因其只有一部分人能使用，所以并不能成为代表行
它的灵体是很稀薄的存在，贴着樹幹攻击的話就能将其消灭
我把魔力注入了劍中

「拜拜！」

响彻雲霄地悲鸣
隨後，灌木灵的嘴和口中隐隐約約冒出了一團黑雾，并逐渐消散，然後它就倒下了
看来好像把它打倒了呢
地面伸直的蔓藤似乎还活着，只不过延生速度变慢了
不知道还会不会继续生長呢
没有什麼损伤的干掉了灌木灵，看着倒在地上的樹幹，魔術棒的素材应该够了吧
之後，我确认了附近没有其他状况
便撤退了

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１２７話　冒険者リナ・ルパージュ２
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在那次不可思议的相遇之後，也有了一段时間了
外表醜陋而内心十分溫柔的食尸鬼先生，在自己最危难的时候，拯救了自己
那样奇特的体验，到现在为止，都如同做夢一般
冒着巨大的風險，帮他做掩護混进了馬路特这種事，现在想想也是被宠如惊
按照一般人的想法，不可能把不死族接应到都市内部吧
要是一般的不死族的話，我一定会拒絶的，可那位食尸鬼先生不像是壊人，而且那时候好像还被他所信任着
思緒飘回到过去，那时我好像很少被人信任过呢──父亲大人是个严厲的人，對我要做的事都是有严格的要求，母亲大人也是如此，稍微一个动作不到位就会說，这完全没有貴族的風范，以後怎能嫁人这样类似的話
有时我也会有自己想要去做到事，對此却听不到他们俩人的支持，唯獨最年長的哥哥大人不一样，他会认真地听我倾诉
哥哥大人现在在幹什麼呢……
我的哥哥──伊多雷斯？洛古是伊多雷斯的長子，是属於王国第一騎士團的精英
我从小就很憧憬他，并立下目标也要成为像他那样的騎士
然而我的现實是………也不是說，女騎士在亞蘭王国并不存在的
哥哥大人曾說过，王国第一騎士團也有两个女騎士與我们一起執行任务，这使我更加坚定我的想法
可是这種想法却成为了我與父母大人發生争執的开端，對於这種想法，父亲大人說，女孩子不应该把这个當做目标
母亲大人也覺得，要想成为幸福的女人就得把結婚放在第一位
真是错误的看法呢
倒不如說，这才是貴族该有的理念
可是，就怎麼不留遺地的去否认，真的可以吗
父母大人并没有同意我的看法，而哥哥大人不一样

『我想好好听一下莉娜的想法，然後和你一起去思考』

哥哥大人认真听了我的話，想用自己的方法去和父母大人交涉，尽管还是没有得到肯定的答覆，哥哥大人却依然支持着我
要是連这種事都无法自己去选择的話，能想像得到，未来的我可能会和某个不认识的貴族結婚也說不定呢
在我无法自己做成选择的时候，这时哥哥大人给了我一个选择

『要是莉娜實在討厌这个家的話，也可以选择离开这个家，只是，你离开了家族的支持，去成为騎士的話，是很困难的事，这样以来，你就得让自己变得更強才行呢』

哥哥大人亲切地對莉娜說道
伊多雷斯很担心莉娜，从小就在家族的保護下，成長地莉娜，能不能如她所願實现夢想呢
想到这裡，伊多雷斯對着莉娜說道

『莉娜，你完全不了解现實呢，我知道哦，一个年轻的女孩獨自在外面生活是很困难的，离开家族的那个选择對於你来說很殘酷的，那麼你该如何选择呢』

父母大人完全不想让我看到世間的肮髒，哥哥大人却不是如此
有好幾次，他会乘着父母大人外出参加貴族们的聚会时，偷偷地带我出去玩
把我打扮成村姑，他自己则打扮成小流氓一样，我们一起混出城外
真让人怀恋啊，那也是一種冒険
在貴族家裡出生的哥哥大人，怎麼会那麼地精通，關於那些不好的事，真是不可思议啊

可是當我看到那裡的情况时，我的看法改变了
貴族每天的生活会比平民更殘酷吗？
到底需要何等的坚強，才能跨越那无法保障的明天呢？
女人们在必须要活下去的时候，最後得坚持什麼呢？
失去过一切的人，又会变成什麼样呢？
要是平常的話，做为貴族家的女兒，根本看不到那些東西吧
也许是我一直被關在庭院的深處，才会有那样天真的幻想呢
就这一点来說，哥哥大人就已经很不平凡了
說不定，一开始哥哥大人就已经猜到了，我会为了夢想而离开家族，从而告诉我世間的严峻，想让我去放弃，可我要是继续坚持的話，就会让我去了解现實
他认为这样的经验，對我来說，是必要的
其實我成为冒険者也是有原因的，因为我知道我自己有魔力和气力的才能，要是能稍加磨炼的話，至少能做到让自己活下去的程度，然後继续这样做下去的話，說不定就能達到哥哥大人所在的高度
大部分貴族都是具有魔力的素养，其中莉娜的才能是最大的，要是在某種程度上学习魔力的話，也可以達到充分戰鬥的程度
值得注意的是是，對於这样的人，如果不能积累很多的修炼，就算有才能也很难生存下去，所以从最开始莉娜就在修炼魔力
另外，我为了成为騎士，向哥哥大人学习了關於武術的基础，也理解了，该如何利用魔力和使用武術，这样子的話，也能做冒険者能做的事
所以，當被哥哥大人問到，你该如何选择的时候，我就已经決定了要离开家族
哥哥大人在我做出这个決断时，頓时露出难以言喻的表情，就算是流露那样的表情，他还是没有否定我

『莉娜还是坚持的話，我也会支持你的，
就算离开家族，我们也还是家人，所以說要经常联繫哦』

莉娜不久之後便打扮成了伊多雷斯準備的平民套装，穿着便服和带着便宜的武器，并拿着幾个星期的盘缠就离开了家族，加入了冒険者公會


◇◇◇◇◇

────我还是太天真了
我是这麼理解的
我以为有騎士精英的哥哥大人教我武術，就自认为有一定的實力，即使是冒険者公會也能充分发挥
虽然我是这麼想，但是那个天真的想法早早地被打碎了
作为活动据点的王都周边的委托，无论哪个都是要求水平很高的，即使有相应的技術，也不可能只有跑出来的莉娜才能够做到的
我接受一些简單的委托，并一直努力地挣錢，也是在那时候听到了關於都市馬路特的話题
要是一直待在王都的話，可能会遇到父母大人而担惊受怕，於是，我来到了馬路特
我在馬路特的时候，一开始是很痛苦的，但是，在那个的时候，被打上了休止符的，是因为和哪位食尸鬼先生相遇了
虽然和他相处的时間很短，但让人感覺很有意思，我覺得他是一个出色的劍士，可能是出某種特殊情况才会造成那样的外表
與一位食尸鬼的冒険家相遇并且合作，說出来也没有人会相信吧
當他终於能进入城市馬路特里的时候，我感覺到了一種成就感，虽說如此，他却突然离开了……
老實說，我很震惊
现在回想起来，說不定他不想给我造成困扰，才說了那样的話，是啊，帮助食尸鬼进入了城市，那種罪名是非常严重的
被追查的話不知道会怎麼样
现在我明白了，从那裡尽量远离我，大概是这麼判断的
不如說，我當时也明白这个道理，只是不想分別，不想承认罢了
隨着时間的流逝，他的關心渐渐渗透到心裡……
一路上耐心地听我的故事，并在适當的时候给我建议，我覺得那也是他關心人的地方
比如，作为一名冒険者，在严峻的情况下必须要做什麼，该怎样去面對，有效的狩猎、有良心的店家等，他都尽量地把这些教给我，
这些知识以後会很有用呢，我是这样想的
之後，我去了冒険者公會，與以往不同的行动原理来行动
看清委托，选择适合自己的東西，不悲观，做自己能做的事，要加入冒険者團队，首先要表示自己能做什麼，另外，在接待处了解其他组队的信息，符合要求的就申请加入他们
實际上，我并不了解这样的事
哥哥大人是騎士，對冒険者公會的知识并不清楚，我才成为了那样的状况，但现在的情况已经發生了很大的变化
我做了幾个委托，戰鬥的技術也一点一点地提高了，必须记住的知识，也参加了一些冒険者公會组织的讲习中，学到了很多東西
就結果来說，被接受的委托的數量增加了，達成率也上升了，然後，终於也有了能加入冒険者團队的信息
这是一个和我差不多年龄的男孩和一个女孩子的小规模的團队，而且还都是铜級，其實力也不错
一个人是劍士，另一个是魔術師兼治治癒師，平衡也很好，莉娜就稍微談了下条件，并決定加入

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１２８話　下級吸血鬼と階段周辺
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在那之後的一段时間裡，我一直在狩猎灌木灵
桦樹变異成的灌木灵
把它作为魔術棒材料的話，也没有什麼問题吧
不过呢，以防万一，我还是多收集些其他樹種变異的灌木灵
羅蕾露也說过，樹木的種类不同，它们的特性也可能有所不同
好在这一带的樹種类型比较繁多
就結果来說，除了桦樹以外，还採集（Ebonin）和（Mominoki）①等其他樹種的材料，应该就够了吧
另外，我还發现了由葡萄樹变異而来的灌木灵，那傢伙被攻击之後，它的果實瞬間就炸开了花，还从那裡喷撒出了带有酸性的液体
毒對我来說没有任何問题
遇上強酸的話，也只是烧破点衣服而已
幸运的是，我身上的衣服勉強能承受得住那種程度的酸
虽說對那種魔物也有应對方法，但我可不想再遇上第二次了
就是这样，我只好去狩猎其他種类的灌木灵了呢
關於狩猎灌木灵的安全性，要是能在远处使用魔術攻击来辨认灌木灵的話，也许風險会大大地降低，只是那样的做法，對於现在的我来說不太可能就是了
我也考虑过让艾登使用魔力，但那威力太大了，毕竟还要收集素材嘛，那可不能使用高破壊力的風刃和火爆弹耶

嘛啊，對於这一类問题，我也只能更努力地去练习魔術来应對呢
除了灌木灵以外，附近还有许多的拟态魔物
在这種情况下，思考着灌木灵的辨別方法什麼的，是不是有点太过分了呢
仔細想一想，【水月迷宮】的話，倒是不用这麼担心，不过以後可不能这样了
这種想法真是令人既开心又覺得很麻烦耶
看来以後还得继续努力才行啊
我边走边想着，不知不覺就来到了森林中的階梯广場
很难想象吧，森林中居然会有階梯广場
显然，那裡是通往下一楼层的楼梯
有时候我会想

【迷宮】到底是怎样的存在？
是處於何種原因才会产生的呢？
是神的作品？
还是精灵们的创作？
對於这个世界謎團的看法，人们的說辞总是各式各样的
嗯，我也不太清楚就是了
这应该算是羅蕾露他们的工作吧
我的工作嘛，也就是狩猎一下魔物啦
这样想着，發现了那边好像有魔物在楼梯附近徘徊着
虽然我也很期待攻略第四层，只是【迷宮】并不会如我所願就是了
走进一看，通往下一层楼通道附近，有几頭森魔狼在那裡徘徊着
森魔狼，顧名思義，是以森林为主要栖息地的狼型的魔物
第三层就会出现它们的身影
單頭森魔狼的戰鬥力也许不足为惧
可要是遇上森魔狼群的話，那就是幕上燕巢啊
它们有着三五成群合作狩猎的特性
并且當它们有一定數量时，还能用【咆哮】来鼓舞周边的魔物并使它们的属性得到強化
现在我面前就有五頭森魔狼──我很困扰啊
不打倒它们的話，就没办法继续前进了
况且我也没打算要逃
事實上，制作魔術棒的素材已经收集完成了
用灌木灵的木材做成手杖部分，把豬鬼士兵的魔石當魔術催化剂使用
值得注意的是，豬鬼士兵原来是栖息在第四、五层的魔物，魔石的质量应该不差才對
可我手頭的魔石质量并不怎麼好，也许是它们离原来的栖息地太远的原因吧
要是有条件的話，狩猎其他魔物的魔石也许会更好
嘛啊，用质量不好的素材制作成的魔術棒，初学者也能使用它就是了
可要是魔術催化剂的质量不好的話，那很有可能引起【魔術暴走】，對艾莉婕来說那可是十分危險的
看来很有必要去狩猎其他魔物的魔石
用森魔狼的魔石的話……应该不错吧
还有就是，我还没收集到要送给艾莉婕的武具素材
反正都已经到这裡了，乾脆也去一下第四层收集素材吧
综上幾个原因，我就得打倒森魔狼了
我迅速地从腰間抽出劍，并将魔力灌注全身與劍上
森魔狼的速度上可是出了名的快
我的首次攻击，成功與否，那可是決定之後戰局的關键啊
这一击一定要成功啊
我祈祷着
於是，我向脚底发力，并挥舞着劍冲了过去


◇◆◇◆◇

「咯呀……汪呲…」

在它们之中，有頭看着比其他森魔狼更大体型的森魔狼，發出了吼叫声
我的首要目标就是它
在它的吼叫同时，其他森魔狼们瞬間进入警戒状态，并把目光聚焦在我的身上，隨後便扑了过来
这種場景看起来就好像老大要被袭击了，忠義的部下们都分外地眼紅呢
森魔狼群裡都会有一頭统帅其他森魔狼的首領
果然没猜错呢，那傢伙是它们的首領
在这期間，我躲过森魔狼的扑咬，顺势用劍劈砍过去，把它弹飞了，對另一只也是如此
森林魔狼的皮看起来相當厚實呢，受到了我的斩击也没留下太深的伤口
越接近飞沙走石的【新月迷宮】第四层，魔物们的抗性就越高
灌木灵嘛，是因为知道有弱点的情况下才能取胜的
灌木灵對於我来說，相性还不错，很容易上手呢
森魔狼呢，就难說了
要是它们继续这样毫无配合的話，我也能将它们一起打倒，它们速度被說得再快也没用②
真是轻鬆的狩猎啊，才怪勒
那頭首領好像注意到了这件事
它开始【咆哮】，提醒并鼓舞着其他的森魔狼
在領袖的咆哮下，其他森魔狼们重新冷静了下来，然後摆好陣型，看起来又像是一群能力一流的猎人呢
看来已经不能再放鬆警惕了呢──事态已陷入僵局
一直持续地高強度戰鬥，看来有点累了呢
看着肩上坐以待勞的艾登，突然有種想它當成诱饵扔过去的衝动
只是一瞬間又就浮想出艾登被它们分食的画面
这样想想还是算了吧
①分別是（エボニー）和（モミノキ），不知道是什麼樹就音译了
②做不动了，那句纯属蒙的…（いくら早いと言っても、まっすぐ突っ込んでくるだけなら待ち伏せて叩き伏せるだけで済む）

－－－－－－－－－－－－－－－END

