人喰い転移者の異世界復讐譚　～無能はスキル『捕食』で成り上がる～
kiki
http://ncode.syosetu.com/n7933eb/

『捕食』――那是吞噬他人，夺取能力的技能。被卷入班级转移的白诘岬，遭到凄惨的霸凌被夺走了全部，在异世界召唤的失败中就连性别都被夺走了，最后什么技能都没得到，以被贴上"无能"的标签告终。然后，发现自己拥有的技能『捕食』的存在时，他的命运走向转折。岬化为获得力量的复仇之鬼，逐个诱骗虐待过自己的班上同学，然后捕食――

※为描述复仇成功的过程，含有霸凌、猎奇、性暴力，NTR，心情描写。对这方面苦手的注意。

　『捕食』――それは他者を喰らい、能力を奪うスキル。クラス転移に巻き込まれた白詰　岬は、凄惨ないじめで全てを奪われ、異世界召喚の失敗で性別すら奪われ、挙句の果てに何のスキルも与えられず”無能”のレッテルを貼られてしまう。しかし、自らの持つスキル『捕食』の存在に気づいた時、その運命は一変した。力を手に入れ復讐鬼と化した岬は、自分を虐げてきたクラスメイトたちを次々と陥れ、捕食していくのだった――


　※復讐へ至る過程の描写もあるため、いじめ、グロ、性的暴力、寝取られ、胸糞描写などが含まれております。苦手な方は注意。

完結済みです。

－－－－－－－－－－－－－－－
貢獻者：kong5sl、mana63905、siumonmon、time中二病患者、yswysc、一云淡风轻、六一绅士、業餘渣翻、污浊不堪、零崎千爱

標籤：R15、TS、node-novel、syosetu、ざまぁ、ガールズラブ、クラスごと異世界転移、クラス転移、スキル、ステータス、ダークファンタジー、ロボット、主人公最強予定、復讐、性転換、悪堕ち、成り上がり、捕食、異世界転移、百合ハーレム、魔法

－－－－－－－－－－－－－－－
目錄索引：
- 1章　殺戮の王都
- - 1　異世界召唤伴随失望
- - 2　阿尼玛的覺醒
- - 3　向地獄更深処
- - 4　狩猟的時間
- - 5　『捕食』
- - 6　願、他在死後也永受痛苦
- - 7　美食家的脚本家與小丑们
- - 8　快楽的笼絡時間
- - 9　処刑前夜
- - 10　断頭台上的喜劇演出
- - 11　虐殺日和
- - 12　这个世界不存在正義的伙伴
- - 13　强欲、自帝国而来
- - 14　恶意披上爱的外衣
- - 15　共犯者
- - 16　初次殺人
- - 17 　終焉の引き金
- - 18 　人喰い
- - 19　然后复仇谭拉开帷幕
- 2章 　正しい天使の育て方
- - 20 　人殺し共のランデヴー
- - 21 　霧中蹂躙
- - 22 　ペンデュラムハート
- - 23 　馬車は町を発ち地獄へ向かう
- - 24 　アポテムノフィリア
- - 25 　復讐鬼と健常者の相互理解
- - 26 　綺麗なものほど壊したい
- - 27 　滅ぶべくして
- - 28 　兎狩り
- - 29 　鴨が葱を背負って飛んでくる
- - 30 　酩酊大醉的主人公們（自稱）
- - 31 　HERO、別名實驗小白鼠
- - 32 　さよなら僕らの(自称)主人公たち
- - 33 　 我还只是，渺小的生物
- - 34 　汚濁
- - 35 　魔女狩り
- - 36 　獣たちの葬列
- - 37 　天堂与地狱之间的灰色空间
- - 38 　聖女の帰還
- - 39 　堕天
- - 40 　ペルソナの内側
- - 41 　诞生日
- 3章 　旅路は血縁に導かれ
- - 42 　オリハルコンは素晴らしい物質です
- - 43 　毒を喰らわば皿まで
- - 44 　黒白の町
- - 45 　正義の不在
- - 46 　殺人鬼は善悪の彼岸で笑う
- - 47 　二重的標記
- - 48 　純粹的殺戮
- - 49 　倒數
- - 50 　唯一的高超辦法
- - 51 　為了總有一天將要到來的未來
- - 52 　隧道對面的小鎮丶等待的你
－－－－－－－－－－－－－－－

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
1章　殺戮の王都
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
1　異世界召唤伴随失望
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

　便當在廁所地板灑落一地，被命令去吃掉它。
　已經連想吐的衝動都沒有了。
　我面無表情，站在原地盯著被打翻的便利店便當。
　然後被背後踢來的一腳踹飛，臉埋入被扔到地上的便當上。
　很痛。很臭。很脏。
　但我沒有半句言語反抗。
　我和他們用著同樣的語言，卻仿佛完全是生存在兩個世界的生物，所以抵抗也不過是白費力氣。

「喂，趕快給我吃啊。」
「哈、啊咕……」

　頭髮被抓住，我的額頭飽蘸上破損的便當盒上的汁液。
　與廁所的氣味混合，簡直如同嘔吐物般。

「太無聊了──你倒是給點有趣點的反應啊─？最開始一抽一抽的哭的時候還比較可愛點……嘿！」
「噗、嘎、噫……嗚。」

　咕唧。
　感受著額頭黏答答的觸感，以及撞在地面上的疼痛。
　我已經不會哭泣了。
　因為我明白哭是沒用的。
　反正誰也不會來救我，反正就算反擊也是白費功夫。
　為了盡可能避免徒勞無益的能量消耗，唯有從始至終地貫徹漠不關心。

「喂折鶴【おりづる】，差不多要開始上課了喔。」
「知道啦磯兵衛【磯べえ】①，嘛只要說是在和岬醬玩遊戲的話水木也不會追究下去就是了。」
「嘛，畢竟我們可是會和可憐的白詰一起玩耍的溫柔親切的同班同學啊。」
「一點沒錯，啊哈哈哈哈！」

　就好像有哪裡很滑稽一樣。
　抓住我頭髮的折鶴與站在近處的磯干放聲大笑。
　然後就這樣丟下我，回到了教室。

　確認他們離開之後，我慢慢站起身，到洗面台前洗臉。
　午飯，原本我是打算待會兒找個沒有人的地方吃的。
　可是，我沒想到在那之前的休息時間竟然會發生這樣的事。
　我真是太大意了。
　明明距今為止已經反覆發生過無數次這樣的事了。

　我碰上這樣的遭遇並不僅限於今天。
　然後給予我這樣待遇的人，也不止折鶴和磯干兩人。

　我──白詰岬【しろつめみさき】，是個生來便是為了讓他人俯視的生物。

　便當被丟進廁所裡，扔到地面這種程度，不過是家常便飯。
　被隨意翻找書包搶走錢財。
　若是懇求歸還便會遭到毆打。
　就算不那麼干，放學後照樣會被突然叫出去莫名其妙地遭遇群毆。
　鞋子頻繁丟失所以完全沒辦法穿上學校指定的鞋子，被生活指導的老師抓著這一點屢次叫出去責罵乃至恫嚇。
　順帶一提，生活指導的老師和磯干關係很好。
　還會發生上課時，桌子和椅子消失不見，我只能一直站著這樣的事。
　班主任完全就是那?邊的人，『為什麼不做筆記？這和逃課是一樣的喔？』這麼指著我笑著說道。
　不止是男生，女生也是一樣。
　就算我什麼都不做，女生照樣會向我投來冰冷的視線，拿剪刀剪過我頭髮，還指使一直到中學都關係很好的幼馴染侮辱我。

『我們是好朋友吧？既然是好朋友，必須要有相同的價值觀呢。』
『那、那個……』
『那傢伙感覺超惡心吧？光是看著就想吐呢？對吧？』
『我、……』
『超惡心，就這麼說，來來快點，說不出來我們就做不成好朋友了哦？』
『嗚……惡、……心。』
『嗯──？聽不清～』
『超、惡心。』
『誰？』
『是、是岬……君。』

　時至今日我仍然清楚地記得當時的一字一句。
　眼前化作一片雪白，眼淚大顆大顆往外流淌。
　看到我的模樣，她們罵得越发開心起來。

　還被強迫自慰，甚至被錄下來拍成了動畫。
　動畫為班級內部共同所有，班主任和生活指導的老師也為了威脅我拿動畫給我看過。
　這些可憎的事情被完美地情報管制起來，不曾泄露給外界一分一毫。
　……唯有一次例外。

　我有個姐姐，非常優秀的姐姐。
　高中３年級，與我不同，是大家憧憬的對象。
　雖然雙親對我這樣的劣等生毫無興趣，姐姐卻對垃圾**般的我十分溫柔。
　哭泣時會安慰我，成績上升時會誇獎我。
　那是我心靈唯一的栖息之所，曾經是這樣的。
　改變的一刻，自那個動畫交到姐姐手中起始。
　在自慰中叫姐姐的名字，我被如此命令道。
　要是不聽話就拿別針刺我的手背，他們這樣說。
　害怕，所以不要。
　到頭來，這個世界上，我再也沒有同伴了。

　所以，我決心不再對事物抱有興趣。
　期待也是徒勞，畢竟來拯救我的某人什麼的，哪裡都不會存在的。


◇◇◇

　某天體育課結束後，女生們走向更衣室。
　在教室裡的只剩下男生。
　這時折鶴邁著輕巧的步子現身了。
　他的手中不知為何拿著女生的制服。

「折鶴，你拿著這東西是要做啥啊。」

　发問的是班級裡位處種姓階級上層的所謂「勝者組」中的一員，以一年級之身就坐上籃球部正選寶座的廣瀨團十郎。

「從楠【くすのき】那裡借來的喔。」

　楠……那是我從幼兒園起的幼馴染的名字。
　全名為楠彩花【くすのきあやか】，性格懦弱，和姐姐一樣，到中學為止一直是我的同伴。

「就是說，要讓白詰穿上這個？」
「不愧是磯兵衛，真是敏銳。我說小岬，給我穿上它。」

　這麼說著，折鶴把彩花的制服扔向我。
　惡心欲嘔。
　但是，我沒有拒絶的權力。

　我溫順地服從命令。
　看到服從命令的我，周圍的男生紛紛「真穿了啊！」地嘲笑道。
　換衣服的中途，女生們逐漸回來了，開始在尷尬的沉默中竊竊私語。
　彩花也孤身一人，穿著體操服回來了。
　她神色僵硬，露骨地避免與我視線交匯。
　我結束換裝站了起來，男生們的笑聲更上了一層樓，女生那邊無情的聲音更是如暴雨傾盆而至。

「變態」、「超惡」、「惡心」、「明明去死就好了」

　簡直如同對待每日積攢的壓力的發泄口般。
　有如單方面地認定，你並非人類、不過是個垃圾般。

　教室前方的門突然打開。
　班主任水木走入教室，看向裹著女生制服的我說道。

「你們好像又幹出了有趣的事啊，讓老師也來摻一腳吧。」

　如此說道，笑著走近我。
　惡意有如旋渦，蔓延開去。
　此處是、地獄。

　那之後，被做了些什麼呢。
　被人痛毆，被拍照片，那都是理所當然的，不過這次會不會被散播到網上去呢。
　附上變態女裝男之類的標題。
　雖說不管被做什麼，我都無力抵抗就是了──

　我放棄了，氣力從身體中流失。
　就在那時。
　我的腳邊發出光芒。
　不，不只是腳邊，整個教室的地板都浮現出魔法陣般的圖形。
　圖形放出的光逐漸增強，教室很快被白光包圍。

「噫呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　女生尖叫、

「發生了甚麼！？」

　男生困惑──不久之後非但視力，就連聲音都聽不到了。
　純白的世界中，發不出聲音，身體無法行動，猶如飄蕩在水中般的感觸包裹全身。
　水流裹挾著我飄向不知名的某處。
　然後我睜開眼，发覺自己身處在──寬廣又寬廣的、哥特風的房間之中。
　不僅寬廣，天花板也高到扯淡的地步。
　那裡懸掛著開玩笑一樣巨大的枝形吊燈。
　紅色的絨毯鬆鬆軟軟，穿著鞋踏上去感覺很不好意思。
　環視四周，班上的同學們也都和我一樣顯出疑惑不解的樣子，舉止疑神疑鬼。

「轉移魔法看來是成功了啊，普拉娜絲【普拉娜絲，Planas】。」

　赤紅絨毯的終點，坐在金色王座上看起來很偉大似的大叔，撫摸著花白的鬍鬚說道。

「是，按照預定成功召喚出了十幾歳年齡的異世界人數十名，其中混有二十來歳的男人，判斷其為保護者一併進行了召喚。」

　侍立在王座右側，戴著眼鏡的長髮少女說道。

「唔嗯，精神的支柱應該是必須的，優秀的判斷。」
「承蒙您的誇贊，不勝感激。」

　大叔和少女無視掉一頭霧水的我們，鎮定自若地進行著對話。
　會話告一段落後，大叔終於向我們這邊投來了注意力。

「我名為雷古納托利科斯王国之王，雷克斯・雷伊・巴西雷烏斯②。首先容我對這邊的失禮致以真摯的歉意，很抱歉在沒有說明的情況下突然把爾等帶來這裡。」
「帶來這裡，指的是什麼？」

　上前一步發出追問的是，文武兩道的天才，桂偉月【かつらいつき】。

　頭腦明晰，運動神經出類拔萃，容貌優秀，性格也很棒。
　是個不支持對我欺凌，偶爾甚至會勸阻折鶴他們的，完美的人類。
　包含對突然發生的事件困惑不已的班主任水木在內的學生們，看到不失冷靜的桂也稍微取回了點冷靜。

「看來有人頗具觀察力，這裡是異世界，爾等是作為挽救這個国家的勇者召喚而來的。」

　異世界，聽到這個詞的同學們吵嚷起來。
　很難一下子相信，但就集體幻覺來說未免真實過頭了。
　確實我們剛剛還在教室裡。
　而且本應該是大家正指著我大笑才對。

「異世界之類的實在難以置信，我在做夢吧。」
「不相信也沒辦法，不過我也沒有除此之外的說明方法了。」
「就先假定這是事實，那綁架我們的理由究竟是什麼？」
「並非綁架，而是召喚。」
「我不打算玩文字游戲，請告訴我綁架我們的理由。」

　真不愧是桂，即便是以国王為對手迫力都不落下風。

「事實勝于雄辯，首先就早點讓爾等見識下自己體內寄宿的『阿尼瑪』③吧。艾薇【艾薇，Ivy】，帶這群人去訓練所！」
「是，謹遵吩咐！」

　站在王身邊被稱為艾薇的女性上前一步，看向我們。

「雷古納托利科斯騎士團團長，艾薇・斐黛拉【フェデラ】。我理解你們面對陌生土地的不知所措，希望你們先跟著我。見到自己的阿尼瑪之後，你們應該就能明白自己被召喚到這個世界的理由了。」

　完全不理解發生了什麼。
　總而言之，目前只能跟著她走了嗎。
　我們在她的帶領下離開了王座之間。
　話雖如此……啊啊，真討厭。
　竟然以這幅打扮，在這樣的時間點穿到異世界。
　身體沉重。
　雖然很高興事態發展得稀里糊涂，可是這個世界的人們看到我又會怎麼想呢。

「喂。」

　有人拍了拍我的肩膀。
　我回過頭，是折鶴。
　他注視著我的眼睛，簡短地、

「你是誰啊。」

　這麼說道。
　誰。
　沒想到都到了異世界，他還打算繼續這種低級的行為？

「我，是白詰啊？」

　就在理所當然地如此回答時，我也察覺到了自己的異變。
　啊咧……總覺得，聲音，好像很尖。
　這麼說來，身體也太沉重了，除此之外──對了，手掌的形狀之類，視線的高度之類，都改變了。
　頭髮也長到了肩膀，那麼就連臉都？

「哈……白詰？哈、哈哈，這樣啊，白詰么！哈、哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」

　就在我疑惑不解的時候，折鶴突然之間笑了出來。
　與看到女裝的我時相同的，惡意滿滿的笑聲，肆無忌憚的。

「喂大家，看啊！」

　同班同學們被他的聲音所吸引，視線集中在我身上。

「這傢伙是白詰啊！我還在想他穿女裝是不是很帶勁，結果真成女人了啊！啊哈哈哈哈哈！」

　女的？我？
　怎麼可能，為什麼會發生這種事──

　但是確實聲音很尖細，身體的觸感也不同了，感覺原本應該在的東西不見了，最重要的是……有胸。
　看不到臉，但看折鶴沒有一下子認出來，看來大概連臉都變成女性的樣子了吧。

「名副其實的岬醬啊，哈哈、啊哈哈哈嘻哈哈哈哈哈！」

　我察覺到，注視著我的折鶴的瞳孔中在摻雜著惡意的同時，還寄宿著微量的情欲。
　對一切都漠不關心的我，久違地感受到了強烈的嫌惡感。

　不止是自己最重要的人和尊嚴。
　沒想到，連性別這樣的身份都失去了。
　穿了女裝，所以召喚時被誤認為了女性？
　竟然會因為這種無聊透頂的理由連性別都改變了，這種全無意義的事有什麼有趣的。

　惡心欲嘔。
　寒意襲人。

　不僅是人。
　不僅世界。
　就連命運的神明，都捨棄了我嗎──

譯注：
①磯べえ是折鶴對磯干的昵稱，和磯兵衛讀音一致，《磯部磯兵衛物語》是個番的名字。
②雷克斯・レイ・ヴァシレウス，這国王名字的最後一個詞ヴァシレウス，語源是希臘語的Vasileus，意義為国王。
③阿尼瑪，阿尼瑪，語源拉丁語阿尼瑪，意指生命與魂靈，這裡直接採取了音譯。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
2　阿尼玛的覺醒
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

　在前往訓練所的途中，我向名為艾薇的女性詢問了有關我狀態的事。
　然而她的回答，與我期待的相去甚遠。
　異世界發起的召喚案例很少，謎團卻很多，女裝或許是理由之一，但更詳細的原因不得而知。
　用到女裝這個詞的時候帶著淺淺笑意的她如此解釋道。
　雖然沒問我為什麼會以這樣的姿態……但她在想些什麼我大體上還是知道的。
　大概是以為我是個出於自我意志女裝的變態吧。
　其證據就是，之後她再沒有傾聽我所說的話的意向了。

　話雖如此，這個身體……果然和男人時候不一樣。
　走起來胸部會搖來晃去，因為身上穿的內褲還是男性用的，所以下半身的違和感特別強烈。
　大概，那東西也沒有了吧。
　這方面的確認就放到之後。
　總之現在，折鶴的視線不快到令我難以忍受。
　他掛著陰冷的笑意，粘稠的視線刺向我的胸部和大腿。

　我從折鶴那裡收回目光繼續行走，偶然間與彩花目光相對。
　她似乎很擔心地望著這邊，卻在目光相遇時難為情似地移開了視線。
　看到現在的我，她會怎麼想呢。
　說起來……這幾個月間，連對話都不曾有過。
　明明家就在隔壁，直到中學時期還一起回家的。
　為什麼會演變成這副模樣呢。

　被稱為訓練所的設施就在能從城直接步行抵達的場所。
　幾個學生下意識地發出「喔喔」的感嘆。
　我也驚訝不已。
　因為在那裡的是，就人與人戰鬥而言過於巨大，相比學校的運動場更為寬廣的空間。

「呼呼，嚇到了吧？」

　聽到同學們感嘆的聲音，艾薇自豪道。

「但視乎情況，就算是這裡，用作阿尼瑪的訓練也束手束腳。」
「從剛才起提到了好幾次，阿尼瑪究竟是？」

　桂向艾薇提出疑問。
　他在到這裡來的路上和艾薇相談甚歡，看樣子距離縮短了不少。
　優秀的人果然交流能力也很出色呢。

「實際看看就知道了，全員先拉開點距離分散開。」

　我們遵從指示，拉開了一定間隔。
　途中我被不知道誰推了下背摔倒在地，但誰都沒有伸出手。

「那麼首先展示下我的阿尼瑪，可別被嚇尿褲子了！」

　艾薇自信滿滿地笑了。

「來吧──雷斯雷庫提歐！」①

　然後在她高喊出聲的瞬間，她的身體被光包圍了。
　光束直通云霄，有某種巨大的東西在光柱中活動。
　光線消散，在那裡的是──

「好、好大……」

　班主任水木驚訝得難以自抑，下意識地出聲。
　其他學生也是，當然我也一樣，在不仰視無法窺得全貌的巨大的那個之前，根本掩蓋不住驚愕之情。
　那就是──阿尼瑪嗎。

「這就是我的阿尼瑪，雷斯雷庫提歐。」

　從被她稱呼為「雷斯雷庫提歐」的那東西那裡，傳來了艾薇的聲音。
　她在那裡面嗎，還是說那就是她自身呢。
　雷斯雷庫提歐──我的眼中，只看到形似人型機器人的東西。
　又或許是巨大的鎧甲嗎。
　高度大概在七米左右，白色為底，加上青色的線條，因為手持盾與槍的緣故外表非常有騎士風范。

「原本是只有賜給被選擇的一部分人的特別力量，但從異世界轉移而來的人無一例外都會被賦予阿尼瑪。你們的靈魂應該已經被刻印上了阿尼瑪的存在，呼喚它的名號，之後你們應該就能像我一樣顯現出阿尼瑪了。」

　真的就連我，都寄宿了這樣的力量嗎。
　難以置信。
　然而確實，胸口似乎寄宿有來到這個世界之前沒有的某種東西。
　閉上眼睛，向自己发問。
　告訴我你的名字。

「來吧，赫洛斯。」②

　最早顯現出阿尼瑪的，理所當然是桂。
　金色的裝飾，赤色的披風，還有背後背負的巨大的劍。
　就如同畫中描繪的勇者般。
　然後緊接在桂之后，大家陸續顯現出阿尼瑪。

「來、來呀，瑪古斯。」③

　彩花現出手持長銃的黑色纖細阿尼瑪。

「埃克斯！」④

　廣瀨的阿尼瑪呈現醒目的紅色，手腕上裝備有形似打樁機（Pile Bunker）的武裝。

「盧佐爾……這就行了？」⑤

　折鶴是個暴发戶般的金色，一派不務正業者模樣的阿尼瑪。
　然後我──

「烏爾緹歐……！」⑥

　純白色扁平狀，無特徵即是特徵的阿尼瑪現身了。
　與其他班上同學的阿尼瑪不同，找不到武裝。
　盡管希望具有從腕部變形出槍械，腳部收納有匕首等各色功能，但就連這類隱藏機關都不存在。
　不對，怎麼可能。
　只可能是隱藏在某處，一無所有什麼的，不可能的。

「很好很好，看來都平安無事地顯現了。不過，這種數量的阿尼瑪齊聚一堂，實在壯觀，感覺就連帝国都有一戰之力了。撒，接下來就來查看阿尼瑪的性能吧。在意識中想『想要查看性能』就行了，這樣就會表示在你視野內。要想讓其他人也看到的話，就想著『想展示性能』試試吧。」

　不論是誰好像都自豪於自己的阿尼瑪，周圍的阿尼瑪紛紛顯示出性能。
　最先出現在我眼中的，是折鶴的阿尼瑪「盧佐爾」

────────────────────

　名稱　　盧佐爾
　武裝　　非實體劍：魔法軍刀
　　　　　腕部魔法槍
　　　　　頭部魔法槍
　技能　　親愛的朋友【Swindler】⑦
　能力　　Lv.１
　　　　　HP　　　４５００／４５００
　　　　　MP　　　４０００／４０００
　　　　　魔力　　４８０
　　　　　機動性　６００

────────────────────

　能力本身和周圍比起來平平無奇。
　然而，盧佐爾的特長在於「技能」

「HP……是嗎，雖然聽說過會被替換為已知的表達形式，不過你們的情況並非『障壁值』而是『HP』啊。嘛，意義一樣就行了，HP即為保護阿尼瑪的障壁的剩餘耐久值。阿尼瑪本體的耐久力並不太高，所以常駐有障壁保護。障壁能承受的限度，就是所謂的HP。在沒有HP的狀態下正面接下攻擊可是會死哦，就算死不了，因為阿尼瑪與自己的身體直接關聯的緣故，對待起來要當心。」

　也就是說，阿尼瑪的傷會保持原樣反饋回肉體嗎。

「MP為操縱武器用的能量值，歸零會幾乎無法使用武裝。魔力是關係武裝威力的數值。不論武裝有多強力，要是阿尼瑪本身的魔力過低，實際的威力也不會高。機動性不必多言，決定了能做到多敏捷的動作。順帶一提，這些能力會隨著等級上升一同提升，就算現在很低也別難過，還有成長的餘地。」

　能力和武裝相關大體上了解了。
　那麼，這個名叫技能的東西是什麼呢。

「另外，我想應該有人的武裝下面顯示有技能。那是阿尼瑪擁有的固有能力，既有持有者也有未持有者存在。基本上來說不滿足發動條件就不會顯示出來，現在沒出現也不必灰心喪氣，因為要是擁有技能的話，多半能在能在實踐訓練中發現的。」

　從艾薇的說法來看，到底還是存在沒有技能的阿尼瑪吧。
　不過，現狀而言沒有顯出技能的人比較多，誰是「落選」的未擁有技能者並不明確。
　彩花也是沒有顯示出技能的眾人中的一員。

────────────────────

　名稱　　瑪古斯
　兵裝　　頭部魔法槍
　　　　　可變魔法槍：貫雷槍模式⑧
　　　　　可變魔法槍：答覆者模式⑨
　能力　　Lv.１
　　　　　HP　　　３０００／３０００
　　　　　MP　　　２０００／２０００
　　　　　魔力　　１０００
　　　　　機動性　１００

────────────────────

　不過魔力在折鶴的阿尼瑪「盧佐爾」兩倍以上，武裝威力更是高得多。
　但作為代價機動力低下，魔力消耗也很高的樣子，也就是說這是個固定炮台一樣的阿尼瑪吧。
　就在這時，稍遠的地方傳來一陣格外熱烈的歡呼聲。
　我轉向歡呼聲的方向，一台阿尼瑪被同學們的阿尼瑪簇擁著。
　那是……桂的「赫洛斯」？

　看到顯示出來的屬性時，我頗為驚訝。
　然而同時想到「是那個桂的話」，也就釋然了。

────────────────────

　名稱　　赫洛斯
　武裝　　頭部魔法槍
　　　　　背部魔法槍：克勞烏索拉斯
　　　　　大型魔法槍：卡文汀
　　　　　大型實體劍：斷鋼劍
　技能　　誓約之榮光【Gloria】⑩
　能力　　Lv.１
　　　　　HP　　　１００００／１００００
　　　　　MP　　　１００００／１００００
　　　　　魔力　　１５００
　　　　　機動性　１０００

────────────────────

　展現出相較其他阿尼瑪極其碾壓式的屬性，就連身為騎士團長的艾薇都難掩驚訝。

「什麼啊這屬性，而且這個技能，只要待在附近就會感覺有力量湧出來，難道說是常時發動型嗎！？」
「說明上寫著提升友軍能力２０％。」

　桂說道。
　看起來本人似乎還能看到技能的效果。
　話雖如此，居然僅僅存在就能提升２０％能力，這技能只能說是開掛。

「太好了，有這份力量在，和帝国的戰鬥無疑能向有利方向發展了！」

　艾薇很是興奮的樣子。
　不過興奮的人並不僅限於他們。
　大家都在興致勃勃地互相展示阿尼瑪的性能。
　熱鬧的人群中，我獨自一人呆呆地盯著自己阿尼瑪的性能。
　畢竟既沒有能展示的對象，也完全沒有能展示給人看的內容。
　這時候，班主任水木以阿尼瑪「瑪里提亞」⑪的造型靠近。
　那猶如他惡意具現化般的濃艷惡毒的顏色，實在是和他相稱，我在內心嘲笑道。

「不能這樣喔白詰，在大家開開心心展示的時候躲在自己的世界裡。你也去加入大家的圈子、好嗎？」
「不是，我……」
「給我加進去。」

　水木以低沉陰冷的語氣不容拒否地放出話來。
　心臟被緊緊攥住，無法呼吸。
　我難以招架這樣的水木。
　只在我毫無防備的瞬間，趁我**大意時不加掩飾地賣弄惡意。

「水木～好溫柔哇──」
「是吧？畢竟我可是個優秀的老師。」
「我很尊敬老師對女人下手超快這點呢，真心的。對吧彩花醬？」
「誒？」

　被突然拉入話題的彩花困惑不已。
　為什麼要在這種時候叫到她的名字呢。
　行了，既然要懟我，直接上不就行了。

「嗯──……啊啊，這樣嗎，原來如此啊。唉呀，沒什麼沒什麼。話～說回來，岬醬也過來這邊給大家看看你阿尼瑪的性能啊？沒事的，誰都不會笑你的。」

　著裝阿尼瑪的情況下看不到對方的表情。
　但從折鶴的聲音中，很容易就能聯想到他幸災樂禍陰笑著的模樣。
　女生那邊也開始傳出小聲的竊笑。
　無論是誰，都對我的阿尼瑪是落選者確信無疑。
　然而這一點，就連我也是同樣的想法。
　最初開始就不曾有過期待。
　吊車尾依舊是吊車尾，這點來到異世界依然沒有改變。
　我深深吸了口氣，公開了屬性欄。

────────────────────

　名稱　　烏璐緹歐
　武裝　　無
　能力　　Lv.１
　　　　　HP　　　２０００／２０００
　　　　　MP　　　２０００／２０００
　　　　　魔力　　１００
　　　　　機動性　１００

────────────────────

　訓練所沉默了那麼一瞬──然後立刻，被笑聲包圍了。

「啊哈哈哈哈哈哈！那算啥啦，能力低就算了，還沒有武裝！」

　剛說完不會笑的折鶴，最先放聲大笑。
　雖說我開頭就沒相信過他就是了。

「庫庫庫，白詰來了異世界也沒改變啊。沒事的喔，因為老師我會保護嬌弱的女生白詰的哦？」

　水木虛情假意地惺惺作態。
　這種人究竟是怎麼成為教師的，我常常為此不可思議。

「嗚哇，這不就是雜魚嘛……」

　然後站在稍遠處的位居班內階級上層的女生，赤羽百合，以冷淡的口氣說道。
　艾薇看見我的屬性發出一聲嗤笑，彩花窘迫似地移開視線。
　桂從最初就對此沒興趣，說到底他看都沒看這邊。
　要是能做到我也想移開視線，然而這是深入我自身血肉的咒縛。
　不是什麼想逃避就能逃避的東西。

　不一會，試驗自己力量的訓練很快就開始了，站在指導立場上的艾薇都我完全沒表現出丁點興趣。
　同學們也是，完全沒有搭理我的閑暇，全都沉浸在自己的阿尼瑪中。
　來到異世界的我依舊孤獨。
　在訓練結束被帶往宿舍之前，我除了站在原地，什麼都做不了。


════════════════════

譯注：
①雷斯雷庫提歐，レスレクティオ，Resurrectio，語源為拉丁語，有復活之意。
②赫洛斯，ヘイロス，拉丁語Heros，其實就是Hero，這裡應該是作勇者意。
③瑪古斯，マグス，拉丁語Magus，意為巫師，魔術師。
④埃克斯，エクエス，拉丁語Eques，意為騎士。
⑤盧佐爾，ルゾール，拉丁語Lusor，意為花花公子，游手好閑者。
⑥烏爾緹歐，烏璐緹歐，拉丁語Ultio，意為復仇。
⑦親愛的朋友，注音為Swindler，語源英語Swindler，意為騙子。
⑧貫雷槍，多數情況下譯為布里歐納克，Brionac，ブリューナク，意為貫穿，凱爾特神話中太陽之神魯格・麥克・埃索倫（Lugh Mac Ethlenn）所持有的秘寶魔槍，Fate里蘑菇給它套了個轟擊五星的名字。譯作布里歐納克的話和下面的應答者模式就不大搭調了，所以為了協調採取了意譯。
⑨答覆者，Answerer，アンサラー，是神劍佛拉格拉克（Fragarach，フラガラッハ）的英文稱呼，Fragarach有回答者、報復者的意思，也被稱為復仇之劍。但這裡作者用的是アンサラー，我就作答覆者翻了。話說如果提起Fate里巴澤特的寶具逆光劍，想必知道的人更多點。兩者就是同一件東西，蘑菇發揮他的聰明才智進行了一波實力意譯而已。
⑩這位標准勇者（Arrrrthuuuuuuur！）模板的強勁人士的阿尼瑪屬性的注釋就全放在這條裡了。
首先他的三個武器。
第一個魔法槍克勞烏索拉斯，Claiomh Solais，也作光之劍，同為魯格所擁有的神器，在民俗神話中有著多種多樣的傳說，魯格使用它作為投擲武器打倒了魔神Balor。據說是常勝不敗之劍，但持有此劍者必為此劍所殺。
第二個魔法槍卡文汀，Gallatin，是亞瑟王牛郎團裡高文的佩劍，傳聞為Excalibur的姊妹劍。
第三個實體劍斷鋼劍，寫成英文就是Excalibur，太有名了無甚可說的。
然後他的技能原文為約束された栄光，注音グロリア，即為Gloria，英語中意為榮耀頌歌，拉丁語中有榮光之意。
順帶提一句，某不知名呆毛王手上的劍叫約束された勝利の劍，注音為エクスカリバー（Excalibur）。

所以作者你其實是個死月廚罷（

⑪瑪里提亞，マリティア，拉丁語Malitia，有惡意、狡猾、邪惡的意義。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
3　向地獄更深処
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

　雷古納托利科斯王国騎士團宿舍，騎士團長室。
　和帝国的戰爭正在激化，騎士團的成員大多都被送去了前線。
　其中也有已戰死者。
　因此，以前滿滿當當的宿舍如今也變得空蕩起來。
　為了有效活用起浪費的空房，他們的房間被讓給了從異世界轉移來的阿尼瑪使們。

　艾薇叫來友人王国魔法師普拉娜絲，兩個人一起喝酒。
　也許是因為感受到了久違的宿舍洋溢著大量人氣的感覺以至於情緒高漲，艾薇攝取酒精的速度相以往要快得多。
　畢竟身為騎士團長，不能醉到不省人事的地步，但她的臉頰仍染上了微紅。

「所以說，那群孩子結果怎樣？」

　普拉娜絲問起轉移者們的事。
　艾薇露出最大限度的微笑，不厭其煩地回答道。

「因為級別太低經驗也太少，所以還有訓練的必要，不過屬性本身已經足夠。有很多武裝和技能都出類拔萃的優秀孩子，我想馬上就能轉變為戰力了。特別是那個叫偉月的孩子，那是個出人意料的逸材。」
「有那麼厲害嗎。」
「沒錯，障壁值一下就……啊，用那些孩子們的說法就是HP嗎，能有１００００點HP的阿尼瑪可沒有那麼多哦。其他屬性也比同級的水准要高，就算現在馬上投入戰場也能發揮出十二分的作用吧。」
「１００００，比艾薇的初期值要低呢。」
「我說過其他屬性也是高水准吧？我的雷斯雷庫提歐畢竟是防御特化型，魔力和機動力明顯是他的赫洛斯更高。」
「所謂的萬能型嗎。順便，還有其他感興趣的孩子嗎？」
「啊～……要說感興趣，倒是有個無可救藥的孩子在。」
「無可救藥？」

　艾薇苦笑著，回想起純白扁平的阿尼瑪的事。
　其名為烏璐緹歐。
　使用者是，岬・白詰。

「喏，不是有個吵吵鬧鬧說自己變成女的孩子嗎？」
「啊啊，對那個人不道歉不行呢，再怎麼說因為穿上女性衣服就被改變了性別，這是轉移魔法欠妥的問題。」
「話雖如此，阿尼瑪不論如何總會有個長處的吧？但是，既沒有武裝也沒有技能，能力也是最低級別的阿尼瑪，我還是頭一次見到。在實踐訓練裡削去HP也沒見有技能發動的樣子。」
「一無所有……嗎。」

　聽到這裡，普拉娜絲的表情露骨地蒙上了陰霾。

「偶然嗎？」
「阿尼瑪是寄宿於靈魂之物，若是靈魂扭曲，阿尼瑪也會隨之扭曲。」
「你是說，那傢伙的阿尼瑪也扭曲了？」
「沒有前例所以不好說。或許是扭曲的結果，將武裝和技能一同丟失了──」
「是說有必要小心監視嗎。沒必要擔心，反正那傢伙也派不上用場。」
「為什麼會有這樣的想法？」
「敗犬的脾性根深蒂固，而且無法成為戰力的話，至多就只能被同伴當做誘餌來戲耍了。」
「……艾薇。」
「怎麼了啊，這幅表情。」
「不……沒什麼。」

　欲言又止的普拉娜絲，在手中的玻璃杯中倒滿濁酒，一口氣喝了下去。


◆◆◆

　夜色已酣。
　不被男生接受，也不被女生接受的我，被攆到了似乎是宿舍庫房的地方。
　照明只有一盞小小的煤油燈。
　陰暗、潮濕。
　提供的布團也薄得要命。
　明明說是騎士團的宿舍，所以我原本很期待的……除我之外的同學們，現在想必正在被分到的松軟的床上快活吧。
　咕咕，肚子響起悲鳴。
　最後，晚飯都沒吃上。
　在我察覺到不對去食堂的時候，晚飯已經結束了。
　原因是晚飯的安排唯獨沒傳達給我。
　嘛，無所謂了，反正我也習慣空腹了。
　相比之下，現在的我光是消除自己身體的違和感都拼盡了全力。

　有一次，我脫掉衣服站在房間的鏡子前。
　從原本中性的外貌，完完全全變成了女性的臉。
　大概不算小的乳房，以及沒有了本應存在東西的下半身。
　當時我頭一次真切的感受到，自己真的變成了女性。

　同時不禁戰慄。
　那個時候，折鶴看著我的目光。
　原本就會將腦中毫無底線的想法付諸行動的那傢伙，在我變成了女性身體的現今，會遭受到怎樣的欺凌，光是想象都令我瑟瑟發抖。
　然而想必也無法避開。
　明明如此難得地來到了異世界，沒想到狀況別說發生改善，反倒是惡化了。

　咕，肚子又一次叫了起來。
　反正也沒事可做，早點休息吧──就在我打算縮進布團的時候。
　叩叩。
　微暗的房間中回響起兩聲敲門聲。
　討厭的預感，令我全身汗毛直立。

「岬君，在嗎？」

　這聲音……是彩花。

「在，有事？」

　總之討厭的預感沒錯。
　中學時另當別論，現在的她不過是折鶴與其同黨們的傳信使罷了。
　對我而言，她的現身也就意味著不幸的降臨。
　要是可以，真不想聽到她的聲音。

「衣服，我給你帶過來了。」
「放到門前就行。」
「……不能進去嗎？」
「說了放著就行。」
「沒人……那個，除了我，沒有其他人了，所以。」

　從聽到的聲音中，能窺見些微不顧一切想見到我的意願。
　已經不再想和她扯上關係這點確乎是事實。
　而良心的陣痛，大概是出於和她認識太久太久的緣故吧。

　彩花和我，是家住鄰居的青梅竹馬。
　我們的父母似乎在生下我們前就已經相互熟識，特別是我的父親和彩花的母親上的是同一所大學。
　我生在４月，她生在翌年３月，因此，幼小的彩花把我當作親生兄長仰慕。
　我們之間的關係，即便是在小學時代我被人欺負時都未曾改變。
　彩花不顧對我示好會牽連她自己也被人霸凌，一直都站在我的身邊。
　……直到高中入學。

　雖然不情願，我還是慢慢打開了房門。
　門外顯出以一副抱歉似的表情站著的彩花的身姿。
　手上抓著女性用的服裝和內衣。
　那個……讓我穿上嗎，感覺幾乎要暈過去了。
　而且，好像已經很久沒有這麼近地看到彩花的臉了。
　正常的對話，也已經有半年以上不曾有過了。

「謝謝，特意帶過來。」
「對不起，那麼晚才拿過來，已經睡下了吧？」
「確實，不過……」
「……真的，變成女生了呢。」
「雖然還沒有完全接受就是了。」
「果然，和姐姐很像呢。」
「……是、嗎。」

　面對這樣的評價該做出怎樣的反應才好，我不知道。
　因為姐姐的事情，我還未能完全從自己的心中割捨。

「話說彩花，身體不舒服嗎？」
「誒，為什麼這麼問？」
「渾身汗淋淋的，在想你是不是发燒了。」
「誒……啊、啊嗯，或許……有點，也說不定。嗯，是不是得病了呢，肚子感覺稍微有點難受。」
「那就回去，睡下就好了。突發的事件讓精神上積攢了很多疲勞吧。」
「嗯……」
「所以說，可以把替換的衣服交給我了嗎？」

　我這麼說著，一邊向彩花拿著的女性用的睡衣和騎士團的制服伸出手。
　就在這時，我的指尖，微微接觸到了她的手背。

「不要！」

　然後彩花大聲尖叫，扔下替換的衣服向後退去。
　眼睛睜大、重複著粗重的呼吸，那副模樣怎麼看都不正常。
　為什麼，最後──彩花也會變成這樣。
　只不過是稍微碰到指尖，真的只是稍微，就被討厭了。
　既然那麼討厭，明明別強迫自己來見青梅竹馬不就行了。

「啊、不，不是那樣！」

　也許是察覺到了我表情的變化，彩花面色蒼白起來。
　完全不明白。
　我撿起剛剛掉在地上的衣服，無言地關上門扣上鎖。
　咚咚咚，彩花不停地敲門。

「等下、開門，岬君！求你了，剛剛那是誤會！」
「誤會了什麼啊，彩花居然也和其他傢伙一樣。」
「才不是！相信我啊……！」
「徹底遵從了折鶴和磯干的命令之後，真虧你還能這麼說啊。歸根結底不就是因為彩花的制服我才變成這樣的身體的嗎！」

　我明白的，彩花在某種意義上也是被害者吧？
　所以才會被強迫交出制服。
　可是，不只是這樣。
　並不是說要她反抗。
　可是，無視掉不就行了嗎，沒必要參與進去吧。
　可是，彩花卻，最後，以自己的意志，對我，對我的事──！

「拜托、岬君……」
「滾吧，我不想再聽到你的聲音了！」
「……！嗚、嗚嗚嗚、嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚……」

　傳來了彩花的哭泣聲。
　想哭的是我這邊才對。
　我保持著沉默，不久後哭泣聲逐漸遠離了房間，終於聽不到了。
　我在原地癱坐下來，無力地放鬆全身，遠眺著窗外的景色。
　什麼都沒想，呆呆的。

　咔吱，咔吱，咔吱。
　腳步聲。
　有人在靠近房間。

「真過分啊，白詰。」

　是折鶴。
　原以為他會直接闖入屋內，沒想到他只是從門外帶著笑意向我搭話。

「彩花醬可是在哭泣喔，那種狀態的女生，安慰兩句立馬就投懷送抱了吧？」

　沒聽到。
　不知道。
　既然他不進房間，那就沒必要搭理他。

「嘛，反正輪不到我來抱她，彩花醬和水木都已經搞上了。」

　折鶴滿不在乎地說道。

「……哈？」

　我不由得出聲。
　原本打算一直保持沉默退讓，但聽到了太過愚蠢的發言，也許是我腦子的判斷出錯了。
　剛才，折鶴，說了什麼？

「反應真平淡啊，童貞……啊，現在是處女嗎。算了，未經驗的岬醬沒聽明白？就是說彩花醬和班主任水木老師Sex了。就在剛剛，來這個房間之前。沒注意到？身上大汗淋漓啥的，有這樣的異樣吧？」

　有。
　她出了很多汗，問她是不是生病了，她回答身體不舒服。
　那樣、說了。

「難不成是打擊過度說不出話了？你喜歡彩花醬啥的？啊哈哈，真虧你這種人還能喜歡上別人啊，不自量力也要有個限度吧！」

　喜歡、嗎？
　我，對彩花。
　確實身為青梅竹馬，一直呆在一起，對從今往後會一直相伴左右也毫不懷疑。
　那就是……喜歡，這回事嗎？

「未免清純過頭了吧你，女人什麼的隨便選個對象張開雙腿還不簡單。彩花醬擁有那方面的才能，水木提過進展順利得很，腰貌似搖得越來越棒了，還說嘴那邊吞得太快啊，乾脆連後面的穴也開發掉吧啥啥的。」
「……」
「嘁，沒反應啥的太無聊了。」

　發不出聲音。
　全身失去了力氣，當然喉嚨也是。
　力氣也好，精神也好，統統喪失殆盡。

「算了算了，反正本來就是來打發時間的，再沒反應我就回去了，拜拜。」

　咔吱，咔吱，咔吱。
　折鶴的腳步聲離開了房間。
　聽不到腳步聲的瞬間，我脫力地摔向地面，只有膝蓋支撐著自己。
　完全搞不懂。
　淨是些搞不明白的事。
　來到這個世界，變成了女的，彩花的事，水木老師的事。
　說出這些，想要借此羞辱我也好，一切的一切。
　不明白，我不明白，但是──眼淚自然而然地從眼中落下。
　微溫的液體淌過臉頰，順著下顎滴落向地面。

「嗚嗚……嗚、啊啊……」

　然後，漏出支離破碎的聲音。
　悲傷，憤怒，憎恨，以及迷茫，各式各樣的負面情緒混合摻雜，我像是要傾吐出這一切般，淚與呻吟漫溢而出。

「嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚……嗚嗚嗚嗚嗚、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！」

　額頭用力撞在地上，用拳頭一次又一次捶打著地板。
　無休無止嘔吐般的嗚咽。
　不明白。
　為什麼自己在哭呢，為什麼胸口會如此疼痛呢。

　也許我，正如折鶴所說，喜歡上了彩花。
　沒有察覺到這點，或許是因為打從很久很久之前，甚至能追溯至幼稚園時期，我就已經理所當然地愛上了她。
　然而我明白，在一切意義上，這份愛戀都已無法實現，所以才會如此痛苦，所以才會如此難過。

　我原以為，自己已經一無所有了。
　什麼都不期待，既沒有夢想也不抱希望，本以為自己已經被一切拋棄。
　然而，還有最後一點殘留。
　若是連這點都捨棄。
　若是連這淚水都傾吐出去，我才會成為──真真正正的，一無所有。
　不被任何事物囚禁，自由的，無意義的。
　這肯定是，相比死亡更為輕鬆的生活方式。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
4　狩猟的時間
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

　時間的流逝令人目不暇接，不知不覺間已經兩周過去了。
　早上躺在薄薄的布團上，我差點沒想起來最近發生的事。
　也許是空腹讓腦袋沒法正常工作了吧。

　即便來到了異世界，他們的暴力和掠奪也沒有收斂。
　反而因為生活在了一起發展得更為激化，現在就連充足的食物都不給我了。
　感覺相比剛變成這具身體時，手腳更為纖細了。
　明明訓練時進行了那麼多的身體活動。
　偶爾，彩花會小心翼翼地靠近我，但是從聽過折鶴的話之後我就再沒有和她說過話。
　那些話不能照單全信。
　只是有關她和水木老師的關係的事，怎麼看都不覺得是謊言。
　微微濡濕的肌膚，稍加回憶便能察覺到的後頸處仿佛吻痕般的紅印。
　到了現在，光是回憶起來，我還是感覺惡心欲嘔。
　時至今日我仍然不知道那份情感是否是戀愛。
　可是，我對她抱有特別的情感這點確鑿無疑。
　悔恨，悲傷，形形色色的情緒在我胸中盤旋激蕩，然而我沒有顧及它們的餘力。
　現在我所能做到的事，就只有摒棄其他想法、一心一意地期盼時間盡快過去。

　我前往食堂吃早飯。
　原本應該是從煮飯的阿姨手中接過料理的，然而唯有我的飯菜是被溫柔的某人準備好的。
　雖然是一個碟子一口就吃完的超少分量就是了。
　一如既往，我沒有拒絶的權利。拒絶只會迎來暴力對待，所以我老老實實地坐下來對準備好的飯菜伸出手。
　今天沒放虫子或許是不幸中的萬幸吧。

　用完飯後，我走向那個空曠的訓練場。
　雖然有少部分人因為不習慣的環境和思鄉病弄垮了身體在休息，但訓練本身大體上還是進展順利。
　就算是身體抱恙，因為接受的事與這個国家最高等級的精英騎士所受的醫療同等級別的治療，所以大多數情況下都能立刻恢復。
　感覺王也好像因為將我們從異世界倉促召喚來而良心苛責，對我們的資助周到得過頭。
　正在訓練我們的艾薇還是這個国家地位最高的騎士，騎士團長，根本不像是該給我們啟蒙教育的人。
　嘛，和被她放棄的我沒什麼關係就是了。

　在迄今為止的訓練進展中，技能的發動條件一個接一個的明確起來，也習慣了武裝的操縱，等級也好能力也好都上升了。
　大家同最初剛顯現阿尼瑪時相比，強出了不止一籌。
　比方說，自大地向周圍炫耀的折鶴的阿尼瑪──

────────────────────

　名稱　　盧佐爾
　武裝　　非實體劍：魔法軍刀
　　　　　腕部魔法槍
　　　　　頭部魔法槍
　技能　　親愛的朋友【Swindler】
　能力　　Lv.１０
　　　　　HP　　　６８００／６８００
　　　　　MP　　　６１００／６１００
　　　　　出力　　７２５
　　　　　機動性　９３０

────────────────────

　像這樣。
　其實折鶴的「盧佐爾」相比其他阿尼瑪能力較低，武裝也很貧弱。
　但其真正的價值在於技能。
　親愛的朋友【Swindler】，那是能變裝成曾交戰過的對手的技能。
　即便戰鬥能力低下，艾薇還是對它的技能贊不絶口，稱之為獨一無二。

　我也算是參加了訓練所以變強了一點，不過「阿尼瑪能力的成長，一般是和初期值成比例的」

　也就是說初期值低到絶望的我，就算成長了能力也不會上升多少。

────────────────────

　名稱　　烏璐緹歐
　武裝　　無
　能力　　Lv.４
　　　　　HP　　　２３００／２３００
　　　　　MP　　　２４００／２４００
　　　　　出力　　１１５
　　　　　機動性　１２０

────────────────────

　畢竟連武器都沒有，要戰鬥就只能用拳頭揍人，所以等級也沒怎麼提升。
　在實踐訓練中也沒發現技能。
　教官艾薇也不好處理一無是處的我。

　今天是第一次，在王都外進行實戰訓練。
　訓練內容為對外依次派出由艾薇指定的兩人組，進行「魔物」狩獵。

　「魔物」指的是──顯現出阿尼瑪的野獸和昆虫。
　顯現出阿尼瑪的並不全都是人類，除去人類之外的動物也有少數能夠顯現。
　魔物通常十分凶暴，出現後會大肆攻擊周圍的村莊。
　狩獵這些魔物也是騎士的工作之一。
　不過，騎士都被派遣去參與同茵赫利亞帝国的戰爭了，狩獵魔物者的減少導致了被害者的增加。
　伴隨著傷亡增長，對戰爭與雷古納托利科斯王国本身抱有反感的国民亦在與日俱增。
　今天的訓練，看來似乎也兼有消解国民不滿的目的。

　訓練為艾薇指定的二人一組行動。
　會根據帶回來的狩獵到的魔物屍體的數量發放相應的酬金，因此搭檔的選擇非常重要，而我偏偏被分配到和折鶴一組。
　當然折鶴向艾薇表達了抗議，不過很快就和她達成共識回來了。
　剛剛兩個人對話的片段傳到了我的耳中。

『你最擅長照顧白詰了吧？安心，會給你額外的報酬的。』
『真的假的，給報酬？那就行，反正我不大會戰鬥。』

　擅長照顧、嗎。
　看樣子我是被誤解成寵物之類的玩意兒了。
　折鶴結束了和艾薇的對話走近我，緩緩抓住我的劉海帶著笑容說道。

「今天就多多指教了啊，岬醬。」

　然後又向後一推，我一屁股坐在地上。
　看到我這副樣子的班上的同學們，紛紛發出嗤笑，對我投以冷冰冰的視線。
　和平時一樣。


◇◇◇

自從被這個世界召喚而來，這還是第一次離開王都卡普托。
全無離開王都外出的必要，這是有挺充分的理由的。
卡普托是一個四周都有城牆的大都市，而且各種娛樂設施和實業都很完善。

「嘛，趕緊狩獵完回去吧。岬醬～、你走前面帶路。反正你也沒什麼用，廢物就要有廢物的樣子才行啊。」

因為活動能力上有著很大的差距，所以事實上烏璐緹歐走在前面的確要比由盧佐爾來帶路要好。
在卡普托的前方，是非常遼闊的「雷古那托利庫斯平原」

在沒有遮蔽物的這一情況下，連比較魯莽的魔獸都不存在。
如果要搜尋魔物的話，去東邊的「依古尼非魯山區」和西邊的「希露薇森林」是必要的。
看見有幾組阿尼瑪都往依古尼非魯山區出發後，於是決定去森林這邊了。
通過先前艾薇的說明，山區那邊貌似有著著許多殘暴魔獸。
於是想要獲得強大的力量，想要沉醉於無所不能的快感中的同學，往山區那邊行動也是理所當然的了。
只是我並不想捲入他們那種事情當中去罷了。

在腳踩著的地面發出咔嚓咔嚓的聲音中往著森林那邊不斷地前進。
如果按照普通的身體來算的話，已經走了相當遠的距離了，但是因為變身後巨大化了，所以現在並沒有特別遠的感覺。
這還是我自身這種活動能力的感覺，對於比我能力高得多的盧佐爾來說，應該感覺更近就是了。
差不多１０分鐘，就已經到森林了。
在樹木的搖曳中沉重的腳步聲發出的時候，鳥兒都一下子全飛走了。

「哦～真敢偷偷摸摸地出現啊」

在折鶴視線的前方，出現了一個四米左右，長著角的棕色阿尼瑪。
用四肢行動，那個耳朵──是類似於兔子的那種的嗎。
在這之前這裡應該沒有阿尼瑪到達才對。
通過我們的猜測和觀察，然後終於明白了。
也就是說，魔物一般是由普通動物變異產生的。
在這個世界，決不能魯莽地接近任何動物。

「看吧，這該是你履行你這個誘餌的職責的時候了哦～岬醬～」
「……知道了」

魔物看著這邊一動也不動。
我在恐懼中慢慢的朝它靠近。

１步，沒有動。
２步，還是沒有動。
然後第三步。

我在進入魔物攻擊射程範圍的瞬間，魔物張開了口，並發射了一個白色的球體。
趕緊交叉雙手來格擋。

咚！

在著彈的那個瞬間我的身體也被吹飛了。
現在的HP是１３８０／２３００。
這才一擊，就造成了差不多１０００點的傷害。
還好還有剩下的HP，烏璐緹歐並沒有被造成傷害，而且也感覺不到疼痛。
魔獸突然間立起了身子，然後直接朝這邊跳了過來。
如果吃了它這一腳，我估計HP肯定就直接沒了吧。

但是已經躲不開了。
在我放棄抵抗那個結局的瞬間──

啪咻！

盧佐爾的腕部魔法槍發射出的光束，命中了魔獸的腹部

「嘎啊啊啊啊啊！」

魔獸像先前的我一樣被吹飛入了森林。
然而魔獸卻立即調整了姿態並盯著盧佐爾。

「岬醬連當誘餌都還是那麼沒用啊」

連在戰鬥中都不忘羞辱我。
在他說著那些話的時候，魔獸又一次跳起來了，朝著盧佐爾飛踢了過去。
折鶴冷靜的展開了右手的非實體劍：魔法軍刀。

咔嚓！

朝著飛過來的魔物劈了過去，魔物的身體一分為二地落在了地上。

「到現在才發現。你真是無能到連誘餌都當不好啊、那你就去撿掉落的物品吧」

這麼說著，盧佐爾吧魔獸的屍體超我這邊丟了過來。

魔獸的屍體是生產『阿尼瑪斯』珍貴的資源。
阿尼瑪斯是解析了阿尼瑪的戰鬥方式以此給阿尼瑪使用者之外的人使用的人工量產型阿尼瑪。
儘管性能比起阿尼瑪差得多，但是畢竟是利用從魔獸屍體中提煉出來的稱作「秘銀」的礦石做成的量產機，阿尼瑪斯在很多戰場上也被當做決定勝負的重要兵器。

有了收集掉落物品的職責後，這回變成我跟著盧佐爾了。
正如艾薇說說，森林中出現的魔物都比較弱小，即使不太擅長戰鬥的折鶴也能簡單地狩獵魔物。

「今天運氣真好啊。如果這下赤羽，或者其他的女生組隊的話就更好了。就算外表看起來不錯但是裡面還是白詰也高興不起來啊」
「……」
「從那以後彩花怎麼樣了？他們關係有沒有變得更好？還是說和別的男人口了的故事想不想聽？」
「……」
「今天我心情好沒打你，你就別太得意忘形了！別以為我會饒了你的！」
「……」
「切、真的是條敗犬」

一邊聽著折鶴單方面間歇說的話、一邊狩獵還在繼續。
慢慢的接近著艾薇指定的時間，我覺得是時候該回去了。
就在我那麼想著的時候，我跟隨著盧佐爾的腳步邁入了森林的深處。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
5　『捕食』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

　向著森林深處前行，或許是人跡罕至的緣故，樹木的大小甚至要高過阿尼瑪。
　和之前一路掃蕩無阻不同，只能一步一步確實地推進。
　在我追在盧佐爾背後前進的時候，他突然停止了腳步。

「喂，那傢伙是不是太大了點？」

　盧佐爾視線的前方，正行走著一只作出狼一般的姿態四足步行的魔物。
　已經擊破了四只魔物，我把它們的屍體以綁在腰上的形式搬運。
　要是再加上如此大小的魔物，會很難運回去。
　話說回來──眼前的魔物和至今為止戰鬥過的魔物的樣子不太一樣，盧佐爾真的能夠獲勝嗎。
　然而，完全被勝利沖昏了頭腦的折鶴毫不猶豫地沖向魔物。

「歐拉歐拉歐拉歐拉啊！」

　他一邊氣勢驚人地用頭部魔法槍加以牽制，一邊擊出數发腕部魔法槍縮短距離。
　狼型魔物面對突然的奇襲退縮了。

「再嘗嘗這個！」

　盧佐爾在擊发腕部魔法槍的同時徐徐拉近距離，然後又拔出魔法軍刀砍下。
　嚓咻！
　魔法劍相比魔法槍威力更高。
　迄・今・為・止正面挨上這一刀的魔物統統都毫無還手之力地被擊垮了。
　然而──

「咕噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」

　狼型魔物非但沒有被擊倒，甚至展露出怒意襲向盧佐爾。
　BOOOOOOM！
　魔物輕輕揮爪。
　盧佐爾發揮高機動力瞬間後退免於直擊，然而僅僅是沖擊波就吹飛了他。

「唔噢噢噢噢噢！？」

　完全小看了對手的折鶴，困惑於自己的身體正飛在空中一事，遲遲沒有調整好自己的姿態。
　魔物踩踏大地，逼近被擊飛的盧佐爾，再度揮出爪子。
　嘎吱！
　這次他無法回避，被結結實實地命中了軀幹。

「咔、噫……」

　折鶴的口中，泄出不成言語的慘叫。
　DOOOOOOOOM！
　利爪削去HP貫通障壁，盧佐爾的軀體彎成く字形的狀態砸向地面。
　狼型魔物瞥了一眼揚起沙塵橫躺在地面的盧佐爾，自鼻子發出「哼」的一聲後揚長而去。

　我蹲下來藏在樹後，將這場戰鬥盡收眼底。
　心臟近乎发痛地重重搏動著。
　倘若是我對上魔物的話……早就死透了。
　毫無餘地去嘲笑折鶴那愚蠢的敗北。
　就連最初的一擊都避不開，HP被盡數消去，然後軀體在第二次攻擊中一分為二。
　切身體會到的，實戰的氛圍。
　與訓練不同。
　以命爭鋒，互相殺戮。
　魔物尚且如此，對人類的戰鬥恐怕更為恐怖。
　盧佐爾……折鶴還活著嗎？
　我站起身，戰戰兢兢地靠近躺在地上的盧佐爾。

「……白、詰……」

　聽到了細微的聲音。
　看樣子，似乎是勉強活下來了。

「救、我。我動……不了、了。」

　現在的話……或許就算是我，都能殺了這傢伙。
　突然之間，腦海中閃過這樣的想法。
　即便是烏璐緹歐那無力的拳頭，在無數次無數次的毆打下，照樣能破壊掉沒有了HP的盧佐爾。
　殺了這傢伙的話、的話……會不會、發生什麼改變呢。
　不，回頭想想萬一出現了屍體肯定會懷疑到我頭上，難道不會发展出比霸凌激化更為嚴重的後果嗎。
　要是能完全消除掉證據就好了，但那種事情無能的我是做不到的。

「喂，混賬白詰……咳！給我……幫忙。既然、什麼、價值都……沒有……那至少、給我救下，我的命……啊。」

　毫無價值。
　折鶴與水木老師，磯干與廣瀨，生活指導的老師，偶爾連雙親都會這麼說我。
　確實如他們所說。
　我一無所有。
　不管是來到異世界，還是在原來的世界，都是個單純存在即為負面的人類。
　並不覺得懊惱。
　因為那是，理所當然的。

　可是──「那個」顯示在我眼前的瞬間，一切都反轉了。

「技能『捕食』，發動可能……？」

　視野的右下角，浮現出這樣的訊息。
　字體和顯示屬性時很像，我緊張地重新打開屬性。

────────────────────

　名稱　　烏璐緹歐
　武裝　　無
　技能　　捕食【Predation】①
　能力　　Lv.４
　　　　　HP　　　２３００
　　　　　MP　　　２４００
　　　　　出力　　１１５
　　　　　機動性　１２０

────────────────────

　確實那上面追加了捕食的技能。
　而且在技能上集中意識，會顯示出說明。

「『範圍內存在HP為０的阿尼瑪時發動可能。將技能對象吞入腹部捕食口，吸收部分兵裝、技能、能力。』」
「你在，小聲嗶嗶、些啥啊……！」

　折鶴的話語完全沒傳入我的耳朵裡。
　心臟因為同之前相異的理由澎湃躍動。
　第一次體會到。
　興奮著，我在為知曉了自身本身的可能性無比興奮著。
　如果這個技能真的存在的話──我，既非無價值也非無力。
　竟然能捕食？真的？
　腹部捕食口什麼的，並不存在於這個扁平的烏璐緹歐身上。
　是會在使用技能之後生成的吧。
　嘛，怎樣都行，無需考慮太多。
　做一下就知道了。

「媽、蛋……人、動不了，要不然……竟敢、小看我……！等會、就、殺了你！對了。哼、哼哼哼……一邊、侵犯，彩花醬……一邊、殺了她。吶，不想這樣的話……就快、救我。快……點！」
「技能發動【Boot】。」
「喂，別無視……我，白、詰詰詰！」

　盧佐爾焦急地向我伸出手，卻連指尖都夠不到。
　我一邊看著折鶴那不成體統的模樣扯動臉頰露出微笑，一邊發動技能。

「捕食【Predation】。」

　吐出冰冷詞語的瞬間，烏璐緹歐的軀體發生了變化。
　咕啪………
　軀體縱向裂開，呈現出令人作嘔的真紅之口的姿態。

「什──」

　折鶴瞠目結舌。

「什麼啊……這是、究竟怎麼回事啊！」

　折鶴雙手護住自己的身體，聲音发顫。
　銳利的牙齒不規則地生長在捕食口中，赤色的粘膜仿佛在催促著「獵物還沒好嗎」一般令人毛骨悚然。

「啊哈啊……」

　毫無身體被打開的感覺，那前所未有的快感，令我的聲音不由自主地溢出。
　然後察覺到了。
　啊啊，這樣啊，這是──哈哈，男人的話不行。
　所以，我才會變成女性吧。
　捕食，等同於那樣的事嗎──。

「你、難道說……」

　折鶴看來是察覺到了我正打算做的事情。
　讓他逃掉就麻煩了，盡快吃了吧。
　我趴到躺著的盧佐爾身上。
　然後下意識間毫不顧忌地閉上嘴，尖牙侵入裝甲，開始咀嚼。
　咔嚓、咔嚓、咕、嘎嘎嘎──伴隨著捕食口的每次開合，折鶴的身體【盧佐爾】隨之變形。
　這份疼痛猛烈地直接襲向折鶴自身。

「住、住手……嘎、噫……怎麼會、騙人，打算活生生……吃掉我嗎！？啊、啊啊啊啊啊啊，嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！不要，不要啊，停下，求你了快停下呃呃呃呃呃啊啊啊啊啊啊啊！」

　他用嘶啞的聲音乞求道。
　我還記得最初時候我也用和他差不多的聲音求過他。

「我說停下的時候，你有停下過嗎？」
「道歉，我道歉啊啊啊！疼、疼咿呀，所以，求求你了，我再也不會那麼做了！搶走的東西、還有錢，統統都還你！」
「可以再多說幾句嗎。」

　乞求饒命的他太有趣了，我停下了嘴巴的動作。

「土……土下座，我會、在全校學生前做的，一邊全部、懺悔！還有，不管什麼，你想要怎樣我什麼都會去做的！什麼都會做的，所以啊啊啊！」
「是嗎，什麼都會做啊。」

　全力求饒的他實在滑稽過頭，讓我稍微笑了出來。
　當然阿尼瑪不會露出表情，他或許是以為我放過他了，「哈啊」一聲安心地長出一口氣。
　我保持著笑容，對他說出下一句話。

「那就去死吧。」

　啪鏗！
　伴隨著破碎的聲音，我撕下了他的右肩，仔仔細細慢條斯理地咬碎吞了下去。
　啊啊……身體裡，力量湧出來了。

「啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！我的、我的手……！」

　折鶴茫然自失。
　但還請安心，因為很快你就會如字面意義所指的自失（去死）的。

　嘎哩、咯哩、咕咕咕……吧唧。
　盧佐爾的機體被牙齒一點點磨碎，化為碎塊，被捕食口吞了下去。
　折鶴的聲音，在烏爾緹歐吃掉盧佐爾的右腳的時候，還在「啊……啊……」的發出的臨死前的痛呼，之後就再聽不到了。
　身體也不再動彈，大概是氣絶了。
　即是說，我殺人了。
　沒有罪惡感。
　遂行了復仇。
　被欺凌至今的我有生以來的初次勝利。
　蹂躪了一直憎恨的折鶴的性命！
　成就感填滿胸口。

　吞咽下盧佐爾的全部，沒有留下一點屍體的痕跡。
　全身，充滿了力量與快感。
　捕食、嗎。
　這是……何等美妙的技能啊。
　有這份力量在，雖然殺掉班上全員有些困難，但再來上個２、３人──
　由無價值的我，無人喜愛、被所有人蔑視的我，殺掉他們。
　肯定會和折鶴一樣，為我展現出滿是不解悔恨憎惡的完美的難看的死法吧。
　啊啊，想看，好想快點看到。
　特別是水木、磯干還有廣瀨幾個，想快點快點看到他們那種味道的死相，想得不得了！
　說什麼都感覺不到，都是騙人的，我也是人類，當然不會喜歡上討厭的事情。
　憎惡、憎恨，想要殺掉。
　那些漆黑的情感一直被我強行壓抑在胸口深處。
　它們獲得了解放，不斷噴湧而出。
　已經沒有壓抑的必要了，何等的開放感！
　這樣啊，是這樣的感覺嗎。
　大家陶醉於獲得阿尼瑪的全能感，那群踏足山岳地帶的傢伙們得意忘形的緣由。
　是了，沒錯，原來是如此美妙的心情！

　仰面歡喜的我的眼前，明明沒有動過念頭，卻顯示出了屬性欄。
　一邊在疑惑是不是阿尼瑪出了問題，我一邊看向屬性，然後不禁浮現出微笑。

────────────────────

　名稱　　烏璐緹歐
　武裝　　非實體劍：魔法軍刀
　技能　　親愛的朋友【Swindler】
　能力　　Lv.１２
　　　　　HP　　　７１００
　　　　　MP　　　６４５０
　　　　　出力　　５４５
　　　　　機動性　６４０

────────────────────

　體內洋溢的力量並非心理作用。
　我的阿尼瑪，確實吸收了盧佐爾的力量。
　單看自己的腕部，感覺似乎連外觀都發生了改變。
　武裝的追加和能力的提升姑且不論，技能的取得，這實在是誇張。
　親愛的朋友【Swindler】……變裝能力、嗎。
　沒有不善用它的道理。
　有這個力量在──哈哈哈，感覺能隨心所欲地復仇了！

「庫、庫庫，庫嘻嘻嘻嘻，啊哈哈哈哈哈哈或哈哈！」

　我忍不住大聲地笑出了聲。
　反正沒人看不到，折鶴也已經不在這裡了。
　所以肆意地笑吧。
　帶上迄今為止沒笑的份，迄今為止被虐待的份，盡情地復仇吧！
　因為我，擁有了這麼做的力量──

譯注①：Predation英語里就是捕食的意思。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
6　願、他在死後也永受痛苦
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「スキル発動、親愛的朋友」

　早速奪ったスキルを使い、僕はオルティオの姿を捕食前の狀態に変える。
　僕が折鶴を殺したって疑われちゃたまったもんじゃないからね。
　そして討伐した魔物をその場に放置し、すぐさま王都へと戻っていった。

　南門の前では、艾薇が僕たちの帰りを待っていた。
　すでに數人の生徒が狩った魔物を彼女に見せて報奨金を得ているようだ。
　僕は阿尼瑪を解除し人間の姿に戻ると、彼らを押しのけて艾薇に報告する。
　出來るだけ焦った雰圍氣出しながら。
　表情まではスキルじゃどうにもならない。

「お、折鶴が……折鶴が……っ！」
「どうした、白詰」
「狼みたいな魔物にやられて、ボロボロにされてどこかに連れて行かれたんだ！」

　我ながら迫真の演技。
　艾薇を含む周圍の生徒たちはすっかり信じたようで、真劍な顔で僕の話に耳を傾けていた。
　僕の話がまともに聞いてもらえるなんて、これも折鶴が死んだおかげだ。

「まだそんな強さの魔物が希爾瓦森林に殘っていたとは、私としたことが迂闊だった……！白詰、案內できるか？」
「場所は覚えています」
「良し、なら行くぞ。今ならまだ助けられるかもしれない！」

　無駄だけどね。
　かと言って行かないと言うわけにも行かず、僕はすぐに阿尼瑪を纏い艾薇と共に森へと向かった。
　森への道中、僕はずっと阿尼瑪の中で聲を押し殺しながら笑っていた。


◇◇◇

　森へ行っても、もちろん折鶴の亡骸は見つからなかったけど、例の狼型魔物は交戰地點付近にすぐ姿を表した。
　どうやらこのあたりが彼の縄張りらしい。
　阿尼瑪の力に溺れ、入ってくる外敵を無差別に排除してるみたいだ。

「お前はここで見てろ、私が仕留める！」

　艾薇の駆るレスレクティオは、盾を構え、ランスを突き出しながら一直線に魔物へと突進した。
　狼型魔物はタイミングを合わせて避けようとした。
　だが、それより先にレスレクティオが動く。

「フォーガッ！」

　バシュウゥッ！
　ランスの先端が火を吹き出しながら射出される。
　ガガガガガガッ！
　ミサイルのように発射されたそれは魔物に命中し、ドリルのごとく回転しながら障壁を削った。

「グギャオオオォォォッ」

　魔物が苦しそうにうめき聲をあげる。
　しかし、HPを０にするには及ばない。
　耐えきった魔物は、まだ戰意を失わずにレスレクティオに相對する。
　シュゥ──ガシャンッ！
　先端を射出したランスは、內部から細い棒が現れ、それが傘のように開くことで次弾を裝填、元の形に戻った。

「なるほど、確かにこのあたりの魔物と比べたら硬いな。油斷してやりあえば負けてしまうのも仕方ない」

　艾薇は先程の一撃で削りきれなかったことに関心しているようだ。
　そして、すぐさま二度目の突進を始める。
　そんなレスレクティオに向かって魔物は飛びかかり、爪を振るった。
　ブォンッ……ガキィンッ！
　しかし、盾に簡單に弾かれてしまう。
　伊達に騎士團長は名乗ってないってことか。
　戰い慣れてるし、何より隙が全く見えない。
　逆に盾でいなされたことで大きな隙を見せてしまった魔物の腹部に、ランスによる強烈な突きが打ち込まれる。

「もらったッ、コスグラッハ！」

　ランスの先端が魔物に觸れた瞬間に、再び先端が火を吹いて、今度は射出ではなくブーストの役割を果たす。
　ギュイイィィィィッ！
　さらに先端は魔物の腹を抉るように回転を始める。
　打撃のダメージに回転、加速のダメージが上乗せされ、魔物のHPは一瞬にして０になるまで削られた。

「グオオォォォオオ……！」

　狼型魔物の斷末魔が響く。
　ランス先端部は障壁を突破し魔物の胴體を貫いた。
　レスレクティオは、串刺しにした魔物の體を捨てるように振り落とす。

「すごい……」

　阿尼瑪の性能の差があるとしても、ルゾールの動きとは段違いだ。
　さすが騎士團長、あれが経験の差か。

「このあたりに巣があるはずだ、ルゾールを探すぞ」
「わかりましたっ！」

　僕は必死でルゾールを探す（ふりをした）。

　內心で大笑いしながら、ありもしない亡骸を探す。
　氣分が高揚しているからか、演技にも熱が入る。

「折鶴、どこにいるの？　居るなら返事をしてよ、折鶴っ！」

　今までの人生で出したことも無い大聲で、死者の名を呼ぶ。
　クラスメイトが見たらその不自然さに真っ先に僕を疑う所だろうけど、艾薇はむしろ僕のことを見直したようだった。
　自分をいじめていた相手にそこまで必死になれるなんて、と。

　結局、狼の巣を探してもルゾールが見つかることはなく、捜索はほどなくして打ち切りとなった。
　可能性は色々考えられる。
　魔物から逃げるために人間の姿に戻り、その狀態で食われてしまったとか。
　餌を隠すために地面に埋められてしまったとか。
　どちらにしろ、折鶴の死は艾薇も認めざるを得なかった。


◇◇◇

　我和艾薇一起回到南門時，全員都已經回來了。
　她當場親口向大家宣布了折鶴的死亡。
　大家不約而同地陷入震驚。

「騙人的吧，折鶴……死了？」

　特別是與他關係良好的磯干和水木老師，在沖擊之下變得失魂落魄起來。
　就在我這樣以為的時候，水木老師迅速地恢復過來，筆直沖向我緊緊抓住我前襟。

「是你殺的吧，喂我說的沒錯吧！？」

　唾沫橫飛，好脏。
　說是這麼說，要是撥開他的手怕不是會遭到毆打……就在我這麼想的時候，艾薇介入我們之間調停道。

「就算想背叛，白詰也沒有能力殺掉他吧。」

　固然事實如此，但會在這種時候說出這樣的話，艾薇在感性方面大概有所欠缺。
　不過當然了，她的這番話放在現在的我身上可謂是差了十萬八千里。
　但聽到艾薇說的話的水木老師卻完全沒有被她說服的意思、

「為什麼死的會是他，為什麼你不去死啊！」

　這麼說著，他開始對我一通痛揍。
　何等的蠻不講理，給我去死啊。
　雖然已經習慣被揍了，但該痛還是會痛的。
　──最開始就這麼打算了，唯有這傢伙，總有一天絶對要用最最慘不忍睹的方法殺掉他。
　周圍的學生看到我被揍，都慌忙上前阻止，好不容易事態才得以控制。
　然而水木老師的怒氣還未收起，自始至終一直怒視著我。


◇◇◇

　當天，舉行了雷古納托利科斯国中信仰者最多的宗教『古拉緹雅教』式的葬禮。③
　會場是由古拉緹雅教提供的名為『普雷克斯』的設施。
　在王都卡普托內的普雷克斯以国內最大的規模自傲，牆壁和天花板上均繪有巨大又精密的圖畫，我像個鄉下來進城的土包子觀光者般東張西望看得眼花繚亂。
　正面還祭祀有巨大的女性雕像。
　據說那就是神明古拉緹雅。
　古拉緹雅像脖子上掛著內外兩圈形式的項鏈，用以表現古拉緹雅教的象征。

　全員落座後，身著綠色司祭服的男性步至台上。
　隨即注視著古拉緹雅像，開始詠唱咒文般的語句。
　經文一類的東西……吧。
　儀式意料之中的無聊，在因痛失友人的悔恨握緊拳頭的男人與淚流滿面的女人中，我一邊要忍住哈欠，一邊卻又要拼命擠出眼淚。

　葬禮結束後，我們在司祭的催促下，到壇上為死者奉上祈禱。
　據說古拉緹雅會將這些話語傳達給死者。
　我也認真地祈禱般捧起雙手，全心全意禱告。
　『願折鶴墮入地獄』

　以及『願他永受比死更為淒慘的苦痛』


◇◇◇

　之前只是零星出現的身體不適者一口氣增加不少，吃飯時食堂的氛圍也極為糟糕。
　糟糕得過了頭，以至於連為我做「飯菜的準備」都忘了。
　除開一部分人外，其他人都沉默不語，聽不到他們說話的聲音。
　比吵吵鬧鬧要好多了，果然吃飯還是得安安靜靜地吃。
　在我享受著久違了的普通飯菜時，例外之一，廣瀨他們的對話傳入耳中。
　他們一直以班級的領導者自居，也許他們開朗的舉止能帶動周邊人變得元氣起來也說不定。

「團十郎，你還是不吃貝啊？」
「我討厭貝類。」
「差不多該治治了吧，長這麼大了還挑食啥的太遜了。」
「遜不遜我又不在意。」
「什麼啊，你不吃那給我吃。」
「行，吃吃吃，你就吃成個胖子吧。」
「有在運動所以吃不胖的啦。」

　廣瀨平日裡一直和親近的桂和赤羽一起坐在同一張桌子上。
　特別是赤羽和廣瀨是青梅竹馬，常常一同行動。
　這三個人，在班裡被稱為勝者組。
　阿尼瑪的性能上這三個人的性能也都相當之高，令我深刻領會到勝者組不論到哪裡果然都是勝者組這一事實。

「團十郎一直都不喜歡貝類呢，明明那麼好吃。」
「味覺這東西因人而異的吧。」

　我在他們和諧的對話中吃完了飯。
　然後匆忙離開了食堂。
　能像這樣愉快地交談也只有現在了哦，我吃吃的笑著，如此想道。


◇◇◇

　我回到自己的房間，站到穿衣鏡前。

　阿尼瑪乃寄宿於靈魂之物。
　也就是說阿尼瑪即為自身，顯現出阿尼瑪者其人形姿態同樣會受其影響──幾天前的訓練中，艾薇說出了這番話。
　就連擁有被她斥為雜魚的烏爾歐特的我都確實感覺到身體能力的提升，吃掉折鶴的現在，身體更顯輕盈。
　假如這是拜阿尼瑪的力量寄宿於體內所致──艾薇說過，阿尼瑪使用者還擁有其他力量，這就意味著，或許能夠單憑肉體用出技能。
　僅僅是第六感，不過有一試的價值。
　為此我站到了穿衣鏡前，正好今天實踐試試。

「技能發動，親愛的朋友【Swindler】。」

　技能發動的宣言。
　隨後，我眼睜睜看著自己的模樣向著其他人變化。
　再度發動，又變成了其他姿態。
　赤羽、廣瀨、桂姑且不論，就連彩花、水木老師、艾薇都可以，我能在MP足夠支撐的限度內自由自在地改變姿態。
　果然一點都不想用捕食，不過想要用的話應該也能用得出來。

　如我所想，竟然真的能用出技能。
　自己變成了超人，我產生了強烈的實感。
　能變化模樣的話，那復仇就太簡單了。
　這樣下去有可能，別說兩三人──還能殺得更多也說不定。

　從那之後，訓練結束後一入夜，我便會變裝成其他人在宿舍裡來回游蕩。
　誰都沒察覺到我的真身。
　畢竟確認了本人在房間內後我才會使用技能，再加上誰都不會關心我住在哪裡。

　經過將近一周的反覆行動，已經熟練了的我，做出了更為大膽的行動。
　化身為艾薇，踏入城中。
　相比復仇這一目的，更多的是一種膽量測試。
　或許是能力到手讓我有點飄飄然了。
　艾薇本人正醉倒在宿舍，沒有被懷疑的空間。
　由於無法連聲音一同變化，要糊弄過打招呼的士兵很麻煩，不過那種時候我都以咳嗽蒙混過去了。
　見識到城市內部還是頭一次，不過也許是心理作用，士兵們的表情都十分灰暗。
　在同茵赫利亞帝国的戰鬥中，雷古納托利科斯王国處於劣勢，這一傳聞看來確是事實。

　北方的雷古納托利科斯與南方的茵赫利亞之間發生的戰爭，開端為圍繞国境上的秘銀礦山展開的小規模競爭。
　原本依靠協商對采掘到的秘銀礦石進行分配，但雙方互不相讓以至交涉決裂。
　結果，雷古納托利科斯先行出手，發展成了戰爭。
　即是說，大義名分在茵赫利亞側。
　當然雷古納托利科斯也一口咬定是茵赫利亞方先出的手，不想讓周邊諸国也成為敵人。
　艾薇說，只要有充足的秘銀就能大量生產阿尼瑪斯，確立戰爭中的優勢地位，在這樣的考量下才發動了先制攻擊。
　在這個世界上擁有數一數二足以傲視世界的秘銀埋藏量的福尼斯礦山，轉眼便成為了雷古納托利科斯的領地。④
　戰爭的進程被認為是手握福尼斯礦山的雷古納托利科斯有利。
　可是──從位處茵赫利亞東側的奧利涅斯王国，以福尼斯礦山的分配權為條件加入到茵赫利亞一方後，情勢發生了變化。
　奧利涅斯同樣與雷古納托利科斯接壤。
　茵赫利亞與奧利涅斯的聯合軍，對雷古納托利科斯從南至東的寬廣地域發起了攻擊。
　王国逐漸被逼至不得不分散防衛戰力的境地，然後福尼斯礦山終於落入茵赫利亞之手。
　那之後，難以順利生產阿尼瑪斯的雷古納托利科斯，漸漸步入窮途末路──然後发展到了不得不依靠異世界的人類的狀況，總之就是這麼一回事。

　也就是說，王国被逼到走投無路了。我覺得城裡可能能得到什麼有趣的情報，所以選擇了潛入城中。
　路途中，我在某個房間外聽到了傳出來的說話聲。
　一人為女性……應該是普拉娜絲吧。
　還有一人是男性，不知道是誰。
　大概是個大人物。

「那個帝国來的使者如何，行程可還順利？」
「是，馬車確實正在趕往這邊。隨行有護衛，以魔物為對手問題不大。」
「什麼時候能到？」
「一切順利的話，後天的夜間。」
「晚上嗎，正好。在黑暗中移動就不會太引人注目了。」
「與使者談話後……」
「嗯，與帝国的戰鬥或許能以和平的形式終結。當然，這種情況下我方會吞下不利條件的苦果吧。」
「那也比現在無意義地消耗生命要好得多。」
「同感，若是沒能在被暴力奪去土地之前達成對話的話，會演變成更為悲慘的事態吧。為了王国的未來存續，對話不可欠缺。」

　看來是暗中邀來帝国的使者，打算進行停戰商談。
　與艾薇不同，普拉娜絲是個停戰派嗎。
　兩個人看上去關係不錯，思想卻各不相同。
　停戰派……使者……後天晚上……秘密計划……這個，能派的上用場嗎？
　之後我繼續偷聽室內的談話，到手了更為詳細的情報。
　兩人會話結束時，我擔心被普拉娜絲看到臉會惹出麻煩，所以匆忙離開了現場。

　我一邊仔細推敲計划，一邊離開城市返回宿舍。
　計划倒是一下子就想出來了，重點在於目標……盡量選取容易煽動的傢伙就行了。
　目標定為赤羽百合，以及追隨她的男女五人小團體如何呢。
　我對赤羽並沒有那麼仇恨，不過小團體內的人就跟牛皮糖一樣整天黏在折鶴和磯干身邊，實在是麻煩。
　雖說優先順位不高，不過反正本來就打算快點殺掉那群傢伙。
　希望嘍囉們退場，然後──對了，把赤羽也拖下泥沼吧。
　嗯，就這麼辦。

　只要有親愛的朋友【Swindler】在，我是犯人這件事就不會暴露。
　再加上，誰都不會認為我具備復仇的力量和膽量。
　不會陷入懷疑的我，能夠自由地行動。
　一切盡在掌控之中。
　自由地進食，自由地擺布。
　就如同一直以來，他們對我所做的那樣。

　我漫步于星輝照耀的夜道，想象著美好的未來，提起嘴角，笑了起來。

譯注：
①フォガ，Foga，語源Fogha，愛爾蘭語中意為侵略，是愛爾蘭傳說中公元初期厄爾斯特国王康納爾的配槍。與下文中的コスグラッハ是成對的。
②コスグラッハ，Cosgrach，愛爾蘭語中意為勝利的屠殺，所有者同為康納爾王。順帶一提，龍女僕裡康娜的名字語源就是康納爾（Conchobar），雖說其實只是湊巧而已。
③古拉緹雅，古拉緹雅，Gratia，拉丁語中意為恩惠。
④福尼斯礦山，フィーニス，拉丁語源Finis，意為終結。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
7　美食家的脚本家與小丑们
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

　阿尼瑪在這個世界上屬於特別的力量。
　唯有被選中的人才具備的力量，其他人沒有戰鬥力，只能依靠劣化複製的量產品阿尼瑪斯。
　所以艾薇口中的「全員都擁有令人驚嘆的能力」這句話想必並不是騙人的。
　除開我這個例外，本來應該全員都擁有唯有精英才能掌握的力量。
　然而，這些歸根結底都是這個世界的觀點。
　我們被整個班級轉移過來，也就意味著比較對象同樣是班裡的人。
　全員的阿尼瑪有多優秀，果然還是會產生出優劣。
　在高中內的階級由單純的成績，重新以其他形式──也就是阿尼瑪的優劣來決定的現在，班內的階級即將逐步重塑。

　比方說，赤羽百合的跟班們。
　男子２人、女子３人的小團體，女子Ａ君臨于頂點，之後從上而下依次為女子Ｂ、男子Ａ、女子Ｃ、男子Ｂ。
　特別是最底層的男子Ｂ被當作跑腿的呼來喝去，雖然從屬於團體，但不被幾個人當做朋友來看。
　幾個人去玩時偶爾還會故意不帶上他。
　即便如此男子Ｂ還是沒有脫離團體的意向。
　那是因為他在自己的身下看到了脫離團體的最後，最底層之下的底層──我的模樣。
　或許是出於這份危機感，男子Ｂ對我非常敵視。
　明明和折鶴與磯干的關係一般，卻會時不時參加放學後的私刑。
　嘛，其他赤羽組的人偶爾也會參加就是了。
　然後看著遍體鱗傷的我，重新認識到自己的高人一等。
　只要從屬於赤羽百合的小圈子這一班級上位的集團，至少能避開這種下場──基於這樣的理由。

　然而，現在判斷階級上下的並非人際關系，而是阿尼瑪的強度。
　原本堪稱最底層團體的三人組成的男性團體，全員都獲得了強力的阿尼瑪，攀到了階級的上層。
　甚至還出現了露骨地對他們獻媚的女生。
　這些團體中，赤羽百合的團體，除開赤羽本人外都只擁有不上不下的阿尼瑪。
　在時常外出舉辦的通稱「狩獵」的實踐訓練中，他們的成績也是不上不下。
　他們，感受到了強烈的危機感。
　這樣下去自己會落入被人奚落的境地，必須得避免那樣的下場。

　──那麼，我該怎樣做，才能把他們推入地獄呢。


◇◇◇

　兩天後，也就是帝国使者秘密拜訪王都卡普托的日子。
　訓練結束後，我在赤羽組更衣室的衣櫥裡偷偷放了一封信。
　內容大致如下。

『今日夜間，茵赫利亞帝国的阿尼瑪使將攻入卡普托。若能打倒對方，想必大家會被艾薇小姐另眼相看。』

　實際的信紙上還記有具體的時間與集合場所。
　雖然沒有寫明寄信者，但全員看到筆記肯定會這麼判斷。

『寄信人是赤羽百合，她是為了保護我們才告訴我們這個的。』

　要說為什麼，因為那封信是我模仿她的筆跡寫的。
　順帶一提，筆跡是我根據昨天偷偷摸進赤羽的房間裡拜借來的筆記練習來的。
　模仿筆跡非常不容易，直到快到時間才勉強完成，就我個人而言算是自信之作。
　因此，沒有任何人察覺到寫信的人是我這件事。
　就連在衣櫥裡放入信件時都是用赤羽的姿態去做的，好幾個組裡的人都目擊到了當時的身影，對赤羽就是犯人這點應該是深信不疑。
　再加上寫在信紙上的約定──『誰都不准暴露計划』這句話，他們對赤羽言聽計從守口如瓶，計划如預期般進展順利。

　他們會什麼時候出動呢，激動不已的我懷著猶如等待聖誕的孩子般的心情鑽入被窩。在深夜０點過後，我聽到了幾個人走出宿舍的聲音。
　五名少年少女們為了不被人發現而輕手輕腳地溜出了宿舍。
　雖然看不到樣子，但那毫無疑問就是赤羽組的五個人。
　從此以后，再也沒有人見過他們的身影……才怪呢。

「呼呼呼……呼、哈哈哈……」

　我躺在房間裡，為自己說的笑話笑個不停。
　客觀來看我干的事情頗為驚悚，但我實在忍不住想笑。
　那群**，自己走上了絞刑架。
　過來進攻的帝国阿尼瑪並不存在。
　來的只有為阻止戰爭而行動起來的熱愛和平的有識之士們。
　我一邊哀嘆即將發生的悲劇，一邊在極度的愉悅中跟隨在他們身後。


◆◆◆

　顯現出阿尼瑪，即便在黑暗處也能確保視野。
　在王都卡普托外集合的追隨赤羽的五人組，從艾薇那兒聽到過這句話。

「看東西比想象中還不便呢……」

　女子Ａ──榮倉【えいくら】低聲抱怨道。
　阿尼瑪的視覺在黑暗中捕捉到的，是遍布世界的魔力的流動。
　能觀察到流通於草木與地面的微弱魔力，借此分辨事物。
　因為不依賴於視力，所以要是習慣了的話能比人類的眼睛更為準確地看清楚事物，不過在熟悉之前很難適應。

「帝国的阿尼瑪的位置，就交給我的技能來發現了。」
「仔細點，大家都指望著你的力量呢。」
「呃，嗯。」

　男子Ｂ──中【あたり】，被男子Ａ生明【あざみ】拍了下背，臉頰舒緩得鬆弛下來。

「真、真的，沒問題嗎……」

　女生Ｃ淳田【あつた】不安地小聲說道。

「按照作戰來就成了。嘛，有我在後方支援，放十萬個心吧。」

　女子Ｂ，蓼丸【たでまる】懶洋洋地說。
　盡管赤羽組中每個人展現出的反應各有不同，但全員都處於極度緊張的狀態。
　要說為什麼，接下來就要去殺人了，緊張也是理所當然的。
　赤羽沒有在指定的集合場所現身──五個人將此解釋為赤羽打算把機會讓給他們，並沒有太在意。

　他們根據各自的阿尼瑪性能分配了合適的任務，在距離王都稍遠的地方等待著帝国的阿尼瑪使。
　中的阿尼瑪「珀斯提歐」可以用技能探索到周邊的生命反應。①
　探知範圍相比他們的視覺能看到的範圍更為遙遠寬廣，要想取得先手，他的技能不可缺少。
　發現敵人的瞬間，由榮倉的阿尼瑪「洛克亞斯」、生明的阿尼瑪「阿肯德雷」、淳田的阿尼瑪『托里斯特斯』一鼓作氣發動奇襲。
　蓼丸的阿尼瑪「伊古娜烏斯」，裝備有射程很遠的弓弩甘狄拔，所以在距離他們稍遠的地方待機。②

　呼嘯的夜風更平添了一層緊張感。
　膽小的淳田，時不時被搖晃的草木嚇得瑟瑟發抖。
　中將意識集中於技能，搜索生命反應。
　技能對昆虫之類的小東西不會有反應，但會對野生動物作出反應，所以情報的取舍選擇很重要。
　從未體驗過的強烈緊張感。
　然而與此同時，自身的能力被大家所依仗的充足感衍生而出的高揚感，令他的體溫隨之升高。
　他吞下一口唾沫，潤濕乾渴的咽喉。
　中在喉嚨發出咕咚聲響的瞬間眨下眼睛，然後在他重新睜眼的那個瞬間──範圍內，發現了新的生命反應。

「來了，目標正在前往街道！」

　聽到他激動的聲音，三體阿尼瑪一齊奔出。
　為了在敵人發現阿尼瑪之前一擊必殺，他們一鼓作氣縮短距離出手攻擊。
　然而，一步之差。
　對手已經發現了敵對的阿尼瑪，架起巨大的雙手劍迎擊向他們。

「NoisyNoise！」

　嘰咿咿咿咿咿咿咿……從洛克亞斯的口中，發出指向性的音波。
　帝国的阿尼瑪喪失了平衡感，雙膝跪地。

「Darkball。」

　咄咄咄咄咄咄！
　托里斯特斯生成的黑色球體趁機襲來。
　阿尼瑪試圖以劍格擋，但HP還是被實實在在地削減了。
　再加上阿肯德雷的追擊。

「Agni！」③

　自手心噴发出的火炎將帝国的阿尼瑪焚燒殆盡。
　然而，敵人也非一邊倒地落入防御戰。
　帝国的阿尼瑪雙手劍橫掃撕開火炎，注入全身力道的一擊正中阿肯德雷的身體。
　鏗……咔颯！

「咕嗚嗚……！」

　結結實實吃下這一劍的生明發出呻吟，阿肯德雷被擊飛開去。
　不過他也並不是什麼都沒想就沖向敵人的。
　是在期待蓼丸的伊古娜烏斯能提供援護射擊的前提下進行的攻擊，但弩箭卻完全沒有釋放的意思。

「可惡，那傢伙……在做什麼啊！」

　連罵脏話的餘暇都不給。
　大劍的下一擊轉眼就向阿肯德雷襲來。

「Nois……啊！」

　鏗！
　洛克亞斯試圖援護，卻被帝国的阿尼瑪投擲出短刀絆住了腳步。
　然後，大劍再度砸向阿肯德雷。


◆◆◆

「誰、誰……你，是誰？怎麼會，為什麼要對我啊……！」

　我毫不留情地對趴在地上的中揮下魔法軍刀。
　噌咻、噌咻、噌咻！
　揮砍、用腳踩住、刺下。
　HP已經歸零，接下來就只等致命一擊了。

「技能發動，捕食【Predation】。」

　咕啪，身體獵奇地張開，捕食口展現出身姿。
　中看著這一幕，像個女人一樣害怕得「咿呀啊啊啊」尖叫起來。
　已經等不下去了。
　我開始咀嚼。

「啊啊嘎啊啊啊啊啊啊啊啊！誰來、啊嘎，救……哈咕嗚……對、對了，蓼丸，蓼丸丸丸丸丸丸啊啊啊啊！」
「哈、咕……嗯，蓼丸的話，已經死了哦。」
「這、這個聲音……Bai、Jie？你……咕，是、白詰？」
「答～對～了。」

　啪嘰，咕嚕。
　作為對他答對謎題的獎賞，我的牙齒深深嵌入。

「哈、啊，嘎呀啊啊啊啊啊啊啊！」

　真是難聽的叫聲。
　還是蓼丸更賞心悅目一點呢。

「為、……像、像……你則種、傢伙……噫。」
「明明地位和我沒太大區別，就因為和赤羽關係好就能看不起我，老早之前起我就不爽得不得了哦，中。」
「住手……好不容易、得到……力量……哈，噗……噫……被、認可……不要，不要呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　吧唧，咕溜，嘎嘰。
　我一邊用腹部捕食口咀嚼著終於精疲力竭無力掙扎的中，一邊遠遠眺望著三人的奮戰。

「嗯、啊……哈啊……果然，有護衛跟著使者嗎……」

　那邊的三個人，單靠我一個很難留得下來。
　蓼丸和中因為是暗中奇襲，再加上兩個人都不是偏向接近戰的阿尼瑪，光靠魔法軍刀就能輕鬆利落地解決掉。

『誰、誰……怎麼回事，為什麼、為什麼要對我──！』

　兩人臨終的慘叫，至今仍在我耳邊清晰地回響。
　美味。
　聲音、味道、力量，這一切。
　這個世界上竟然會有如此美味的存在，光是回想起來就叫我垂涎欲滴。

────────────────────

　名稱　　烏爾緹歐
　武裝　　頭部魔法槍
　　　　　非實體劍：魔法軍刀
　　　　　實體弓：甘狄拔
　技能　　親愛的朋友【Swindler】
　　　　　卑劣的俯瞰者【Life Torture】
　能力　　Lv.１８
　　　　　HP　　１２１００
　　　　　MP　　１０２５０
　　　　　出力　　９７０
　　　　　機動性　１１４０

────────────────────

　看著能力，我的心情頗為愉快。

「哈哈，變強了啊。這樣一來，廣瀨那種程度能打得過了吧？」

　當然對上桂是毫無勝算。
　原本就是個怪物了，還滿腔熱情地投入訓練，升級的速度跟坐火箭一樣。
　不過，趕超桂也只是時間問題。
　牽制用的頭部魔法槍，遠距離攻擊用的甘狄拔，探知技能。
　才吃掉三體，原本一無所有的烏爾緹歐就已經收集到了如此充足的武裝。
　而且，獵物還剩下三人。
　不，包括帝国的阿尼瑪在內還有四人嗎。
　要是能全員吃掉……我，會變得多麼強大呢。

「啊，生明死了。」

　視線前方，阿肯德雷的身軀被一分為二。
　技能發動條件是HP0的阿尼瑪存在，即使是死掉發動捕食應該也沒啥問題，不過那個護衛該不會能再接再厲連勝三人吧？
　嘛，帝国的使者能還是不能成功抵達卡普托對我來說怎樣都無所謂就是了。
　可是就我個人來說還是希望他們的死法能盡可能淒慘點，所以雖然對帝国的人很抱歉，不過還是讓他去**較好呢。

　帝国的阿尼瑪多半身經百戰。
　相對的，榮倉和淳田又是外行。
　帝国側或許擁有著足以逆轉數量的暴力的實力，但在最初的奇襲攻擊中三個人都在時被削掉的HP實在太多，以至於被逐漸逼到末路。
　然後在托里斯托斯放出的無數DarkBall的襲擊下──帝国的阿尼瑪，終於不再動彈了。
　緊接著，洛克亞斯對准帝国阿尼瑪保護的馬車，放出了NoisyNoise。
　對阿尼瑪而言效果不過是喪失平衡感，然而若是以肉體凡胎承受這樣的振動──嘭的一聲，坐在馬車裡的死者們身體破裂了。

　這樣一來，他們執行了正義。
　打敗邪惡的帝国，保衛了王国的和平。
　……倖存下來的兩人腦中，肯定正流過這樣的獨白。
　然而真相其實是，他們殺害了為停戰而來的重要使者呢。

　認定自己完全獲勝的二人，或許是身體一下子脫了力，就這樣維持著阿尼瑪跌坐在原地。
　咔沙。
　我展開右腕上的甘狄拔試射，瞄准的目標是淳田的托里斯特斯，他的頭部。

「發射。」

　我以毫無感情的聲音宣言，啪咻一聲射出箭矢。
　切開風阻安靜前行的箭矢精准地向托里斯特斯的頭部飛去。
　嘎咻。
　然後箭矢完美地命中，貫通頭頂。
　看樣子托里斯特斯在和帝国的戰鬥中消耗不少，甘狄拔一擊就讓他的HP變成了０。
　弓箭餘力未消，托里斯特斯被帶倒在地。

「……淳田？」

　我緩緩走近呆呆地喊著已然斷氣的友人名字的榮倉。
　聽到咔嚓咔嚓靠近的腳步聲，洛克亞斯以馬口鐵玩偶般的動作，嘎吱嘎吱地轉向這邊。
　存在於他視線前方的事白詰岬的烏璐緹歐──她才不會知道這點。
　因為捕食掉三體阿尼瑪后，我的姿態已經發生了變化。
　她把我當做未確認的阿尼瑪，一邊發出「咿、咿呀」的聲音一邊手腳並用地開始逃跑。
　以她現在的狀態讓她進入可以捕食的狀態輕而易舉。
　不過，我完全沒有那麼做的意思。
　逃吧，逃吧，那邊等待著你的將會是更為悲慘的地獄哦，我笑著目送她遠去。
　捕食在洛克亞斯的身影消失不見後開始。
　對象為阿肯德雷與托里斯特斯兩體。
　帝国的阿尼瑪則是放著不管。
　雖然大劍很誘人，但不能保證絶對能吸收成為武裝，留下來卻能讓我見識到有趣的東西。
　畢竟，沒有屍體的話，殺人罪不就沒法成立了嗎。

「技能發動，捕食。」

　咕啪………
　腹部捕食口が開く。

「嗯、啊，哈啊……嗚。」

　游走全身的快感，聲音不由自主漏出。
　原男性的嬌喘聲在自己聽來只有惡心的感覺，但已經发出來的聲音也收不回來。
　我粗重地喘息著靠近兩具亡骸，開始捕食。
　沒有抵抗，這裡也沒有會來打擾捕食的人。
　相比以前吃掉三個人時，這次的捕食更像是進餐。
　在享有充分品味的閑暇的同時，復仇本身卻多少有些索然無味。
　但不論如何，這是無上幸福的一刻這點都不會變化。
　嘎唧，叭哩，咕恰………

　結束進餐後，我確認了下狀態欄。

────────────────────

　名稱　　烏爾緹歐
　武裝　　頭部魔法槍
　　　　　非實體劍：魔法軍刀
　　　　　實體弓：甘狄拔
　技能　　親愛的朋友【Swindler】
　　　　　卑劣的俯瞰者【Life Torture】
　能力　　Lv.２２
　　　　　HP　　１６８００
　　　　　MP　　１４９１０
　　　　　出力　　１３６０
　　　　　機動性　１６６０

────────────────────

　心滿意足地看到自己的屬性順利充實起來的我，邁著慢悠悠的步子逛回了王都。

譯注
①：珀斯提歐，ポーセティオ，拉丁語源Positio，語義為位置。
②：洛克亞斯，ロクァース，語源拉丁語Loquax，意思是多嘴饒舌。
阿肯德雷，アッケンデーレ，語源拉丁語Accendere，意為點火。
托里斯特斯，トリスティス，語源拉丁語Tristis，有污穢之意。
伊古娜烏斯，イグナウス，語源拉丁語Ignavus，意為懶惰懈怠，也有膽小之意。
甘狄拔，甘狄拔，Gandiva，印度神話《摩訶婆羅多》中阿周那的愛弓，火神阿耆尼所授之物。
③阿耆尼，Agni，阿耆尼，梵文火焰之意，也是吠陀教以及印度婆羅門教之火神，與拉丁語火焰Ignis一詞同源。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
8　快楽的笼絡時間
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

　翌日早晨，迎來人生最棒醒來的我，神清氣爽地去盥洗室洗了把臉，帶著爽朗的心情走向食堂。
　平時正是少年少女們蜂擁前去吃早飯的時間，唯獨今天一個人都不在。
　做飯的大媽也是，平時的話會有好幾個人在，今天卻只看到了一個。

「早上好，庫土拉阿姨。」
「你……記得是，小白詰吧。」

　食堂的阿姨，看樣子是記下了全員的名字。
　沒兩把刷子也沒辦法在騎士團的宿舍工作嗎。

「不去看看情況不要緊嗎。」
「發生什麼了？」
「你的同伴可是殺掉了來自帝国的使者，引發了大騷動喔！」
「誒，那樣啊。」
「很擔心吧？」
「您應該知道的，我和那些人不是一路的，所以對此沒什麼興趣。比起那種事，可以給我飯菜嗎？」
「啊、啊嗯……這樣嗎，我明白了，來。」
「非常感謝。」

　我從阿姨那接過裝著早飯的托盤，坐到平時勝者組三人一直坐的位置正中間。
　主食是被稱為路易斯的與麵包十分相似的料理。
　我將對比法式麵包稍顯松軟的這種麵包切成長條，連帶這個世界的白薯一起泡到黏糊糊的，蘸著被稱為卡普夏恩的又甜又咸的醬汁食用。
　原本就有白薯在，醬汁也占肚子，飽腹感滿滿。
　也有心情舒爽的因素在，感覺這些食物前所未有的美味。
　從今往後被問到喜歡吃什麼東西的時候，就用路易斯和卡普夏恩來回答吧。

　在慢悠悠地享受完食物，把餐具遞給阿姨後，我走向玄關。
　如我所料，大家都集合在那裡，不同小圈子的人都在用分外嚴肅的表情吵吵嚷嚷地望著外面。
　已經過去了不少時間，「她」是不是已經被押送走了呢。
　為了了解情況，我向離我最近的彩花搭話。

「早上好彩花，發生什麼了？」
「誒？啊……早、早上好。」

　彩花很奇怪地露出驚愕的模樣──啊啊，對了，從那件事之後我們一次都沒說過話。
　太不謹慎了，心情太好都忘了。
　不過算了，既然都已經搭話了那也沒辦法。

「榮倉她被艾薇小姐帶走了，說是把從帝国來王都的使者……那個，殺害、了。」

　今天早上引發了如此騷動，也就意味著昨天她就那麼大搖大擺地回到了房間迎來了早上。
　是神經太過粗大，還是說把這一切當做噩夢了呢。
　恐怕是她在早上把所有事詳細交代給了艾薇，由此判明了死去的人是帝国使者，因此才引發了巨大的騷亂吧。
　知道了真相的榮倉，現如今是不是面色蒼白地領悟到了自己所做的事呢。
　或者說，是否正在仇恨著交給她信件的那個人呢。
　在這種情況下被她記恨上的人是赤羽，這點才是其中妙處。

「為什麼，要做出這種事……」

　看到愁眉苦臉的彩花，心中隱隱作痛。
　雖然有著心痛，但這和現在我的感情並無關聯。
　而是因為作為青梅竹馬度過的１５年間的記憶早已銘刻在體內，即使在已無法信任彩花的現在，也不會那麼簡單就會消失不見。
　忍耐不下去的我，最後順從過去的習慣，把手搭在她的頭上。
　小時候，我經常這麼安慰愛哭鬼彩花。
　然而，在關係發展得如此微妙的如今，本應沒有這麼做的必要才是……下意識地、反射性地。
　當然，彩花驚愕地看著我。
　班上同學們的視線也好痛。
　不過算了，既然一時興起那麼做了那也沒辦法了，我就這樣繼續撫摸著她的頭。

「啊……」

　然後，彩花的眼淚開始大滴大滴地落下。
　厭惡……不像是那樣。
　然後她就這樣，撲到我的胸口緊緊抱住了我。
　這回換我成被驚嚇到的那邊了。
　明明之前連手與手的碰觸都拒絶，今天卻連抱上來都不成問題，其中界限究竟何在，完全搞不明白。
　在我的胸口埋著腦袋身體微顫的模樣，與過去的彩花一般無二。
　這樣的她卻與水木老師保持著關係，光是想象都令我想死。
　和那樣的傢伙裸裎相對，黏膜接觸，我不想去相信這些。
　對我的人生來說，值得信賴的人物只有兩個。
　彩花，與姐姐。
　連彩花都無法去信任的話……我究竟，該相信誰活下去呢。
　想著這些事，我的手自然而然地伸到她的背後，猶如哄孩子般輕柔地拍打撫摸著。
　因為這個動作，也已銘刻在身體裡了。

「對不起，對不起，岬君……嗚。」

　……為什麼，她要向我道歉呢。
　是在為什麼向我道歉呢。
　難道說，是在為和老師发生關系這件事？
　歸根結底，我又不是彩花的戀人或是其他關係，為什麼她非要為此道歉不可。
　是以為我喜歡她嗎？
　真希望她別自戀了，我記得自己從未表露過這樣的意思。
　現在的我與她，沒有青梅竹馬以上的關係。
　更何況，在中學之前或許算得上是「親密」的青梅竹馬，現在也因為彩花的背叛變得行同路人了。
　我會下意識地摸著她的頭，也不過只是單純的因為赤羽一眾傢伙的死而心情愉快罷了──

　啊啊，既然如此，這份情感又究竟是什麼呢。
　我緊抱著她，這種很明顯不同尋常、惹人不快的異樣的情感，是。
　並非愛情。
　我在抱住彩花的手臂間自然地注入力量。
　「不會放你逃走的」，不過是青梅竹馬而已，心中卻浮現出獨占欲似的漆黑慾望。
　都被她背叛到了這等地步，卻還要相信她嗎。
　從她口中吐出『真惡心』的那個日子，我永生難忘。
　這道傷痕，一生都不會癒合。
　明明或許她其實正和水木老師一起嗤笑著我這個『單純的男人』

　明明或許她正在和水木老師、磯干還有廣瀨一起共謀欺騙我。
　即便如此，我……還是不願意去相信惡意的存在。
　我是個無可救藥的傢伙。
　明知期待會帶來傷害，強求不可得之物方才痛苦。
　經歷過如此慘痛的教訓，為什麼還是學不會呢。


◇◇◇

　榮倉被艾薇帶走不久後，玄關的人慢慢開始減少。
　幾乎全員都回到了自己房間後，傳來了本日訓練中止的聯絡。
　也就是放假了。
　突如其來的休假裡，有些人結伴一起去王都轉換心情，也有些人沒那個心情選擇宅居在宿舍。
　似乎還有為了自主訓練前去訓練場的人。
　我懷著對彩花晦澀難明的情感，尋找著少女。

　赤羽百合。

　這次真正的目標。
　排除掉她的一群跟班，只不過是開胃菜而已。

　桂、廣瀨、赤羽。
　這三個人是班裡地位最高的勝者組的頭領。
　對我的欺凌激化的要因之一，正是拜廣瀨開始對我揮灑暴力所賜。
　正因如此，才醞釀出了「對白詰做什麼都沒事」的這種氛圍。
　赤羽，是那個廣瀨的青梅竹馬。
　她雖然有時會遠遠地圍觀我指指點點的，但沒有直接參加過對我的欺凌。
　所以我對她並不太仇恨。
　既然如此，那我為什麼要以赤羽為優先目標呢──這是為對廣瀨發起復仇所鋪墊的踏腳石。
　因為關係親密的青梅竹馬被人利用的痛苦，我再清楚不過了。
　我想讓廣瀨也體會到同樣的痛苦。

　為了尋找赤羽我一路找到訓練場，那邊卻只有桂和廣瀨在。
　自己的跟班死亡、犯罪、被押走，她應該相當沮喪才是。
　如果我處在廣瀨的立場，現在應該正在安慰赤羽吧。
　這樣想著才來這裡找她的──看來赤羽和廣瀨的關係比我預想的更為冷淡。
　錯失了目標。
　我不認為傷心的赤羽會去王都溜達，既然不在訓練場，那就是在宿舍的某處吧。
　這麼想著試著找了找，卻哪裡都找不到她的身影。
　剩下的，就只有宿舍三樓的天台了。
　赤羽一定要在這啊，我如此祈禱著打開了門。
　赤羽就在那裡，依靠著欄桿，帶著憂郁的表情注視著曬著的衣物隨風獵獵作響。
　真是，讓我費了好大功夫。
　聽到門打開的聲音，赤羽的視線投向了我的方向。
　然後，露骨地皺起眉頭。

「嘔，白詰。」

　一見面就是惡意滿滿的反應，這傢伙一如既往的失禮。
　不過，就連這份惡意都毫無元氣。
　平時應該能吐出更為刻薄的話語的，果然同伴的死亡對她造成的打擊不小。

「早上好，赤羽同學。」
「被你打招呼，這還是頭一次。」

　話雖如此，若是平時的赤羽，對於我的招呼應該是不屑一顧的。
　會對此作出反應，正是她的心變得脆弱的證據。
　真沒想到──『弱小的人類這種容易控制的生物就別活在這世上了』折鶴當時一邊用四方固扣住我毆打一邊說出的這句話，自己竟有親身實踐的一天。

「變成女性連性格都變了？」
「才沒變啊，只是沒辦法放著消沉的赤羽同學不管而已。」
「這算什麼……真惡心。」
「啊哈哈，就算是我也會受傷的哦。」

　當然是騙人的。
　這點程度的嘲罵，早已習慣的我壓根不會受傷。
　然而，若是展現出人情味的部分，或許能稍微緩解下赤羽的警戒心。
　赤羽完全落入了我的算計，表情放鬆下來。

「哼，既然會受傷那平時倒是至少做點反抗吧。」
「你要真那麼想的話，倒是去勸勸廣瀨君手下留情啊。反正我怎麼反抗都沒用的。」
「沒用的沒用的，團十郎可不會聽我說的話。」

　這就很意外了。
　按我的印象，自我中心的廣瀨，唯有從小到大的青梅竹馬赤羽的話，他能聽進去一點。

「你們是青梅竹馬吧？」
「是沒錯，可是那又不代表我跟他說得上話。偉月也是那樣，那兩個人有著特別冷漠的一面。也許是對自己太嚴格了，所以要求別人也同樣嚴苛吧。」

　赤羽的話中似乎帶著點落寞。
　所以廣瀨才會對她不聞不問置之不理嗎。

「因為那兩個人都是高嶺之花嘛，對伙伴要求的門檻太高了。」
「呼呼，高嶺之花……那不是一般用來形容女子的嗎？」

　赤羽笑著說道。
　多虧了對她的憎惡比較弱，現在的對話能順利地進行下去。
　雖然自我感覺不擅長和他人的交流，不過這不是想做也能做得到嘛，我。

「啊啊，討厭……為什麼我，會因為和區區白詰說話變得振作起來呢。」
「你能打起精神就好。」
「難道說，你是為了這個才來這兒的？」
「狀況固然有所差異，但被人逼到走投無路的痛苦我比其他任何人都清楚。盡管力量微薄，但我也想盡一份力。」
「白詰，你……」

　我露出溫柔的微笑，赤羽的瞳孔濕潤起來。

　真的是，弱小的人類的可乘之機太多了。
　不過進展能如此順利的關鍵因素，應該不止是她的心處於脆弱期的緣故。
　或許，我變成的這幅女性模樣，也在讓她放鬆警惕的過程中出了一份力。

　她慌慌張張地轉過頭去，用袖子擦了擦眼睛。

「別、別太得意了哦，被你激勵振作起來什麼的，這種事怎麼可能。」
「明明剛才還在說變得振作起來了。」
「那是社交辭令，別信以為真了！真是的，還以為好不容易找到了個僻靜的地方……我回房間去了！」

　赤羽草草甩下几句話，隨後離開了天台。
　不過，或許是她的自尊不允許她就此離開吧，赤羽在門前停住了腳步，頭也不回地留下一句話。

「……謝謝。」

　低聲說道。
　微弱的聲音，確實地傳達到了我的耳中。
　然後她氣勢洶洶地拉開門，又氣勢不改地嘭的一下關上。
　天台上只剩下我一個人靜靜站在原地，望著赤羽離開的門。

「謝謝、嗎。哈哈……這麼做也別有一番趣味呢。」

　我的話語隨風飄散，沒有被任何人聽到。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
9　処刑前夜
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

　榮倉被押走的第二天。
　我們集結於訓練場的會議室內，聽艾薇說明殺害帝国使者的她的現況。

「榮倉現在已被投入城內地下的監獄。事件的調查進展緩慢，在罪名確定前尚處於處分保留狀態。」

　聽到這句話，赤羽輕撫胸口長出了一口氣。
　對原以為會被直接處刑的她來說，處分保留這種說法無疑是得救了。
　坐在她身邊（恐怕不是偶然）的我，也表現出安心的表情引起赤羽的共鳴。

　但是，艾薇嚴厲的表情並未緩和。

「不過，據稱與榮倉一同參與襲擊的四人，還是認定已死亡較為妥當。恐怕是榮倉所見的謎之阿尼瑪所為。」

　這句話並未激起什麼波瀾。
　因為昨天時，所有人都已如此確信了。

「還有，盡管會讓之前為處分保留這個說法而高興的諸位失望，但是──」

　如此鋪墊後，艾薇毫不掩飾地斷言道。

「在雷古納托利科斯王国，殺人基本上都是死罪，如果沒有極為正當的理由，絶大多數情況下都會被處刑。」

　死罪。處刑。
　聽到這些詞，剛才一度恢復的赤羽的臉色再度蒼白起來。
　相當不舒服的樣子，於是我撫摸著她的背後，赤羽小聲的說了聲「謝謝」

　彩花不可思議地望著我與赤羽間的互動。

「現在尚保留處分，大概是因為你們是來自異世界的人。本国的法律是否適用於異世界的人，專家們對此產生了極大分歧。但是──由於殺死的人數為數不少，更何況對方還是前來的重要使者，恐怕難逃處刑。」

　再加上與帝国的和平交涉，也在白紙一張的基礎上更添了關係惡化的一大筆，作為騎士團長無疑頭痛無比。

「聽說他們是被一封信挑唆的，那個犯人找到了嗎？」

　水木覥著臉向艾薇发問。
　就算來到異世界，這傢伙也真的是一點沒變啊。

「未能發現。但是，即便假設煽動者存在，追本溯源，為何他會知道帝国使者前來這一僅限和平派知道的機密情報，這才是問題所在。」
「明明是那傢伙的錯，卻要對我的學生處刑？」
「雖然對不起仙一郎，但被殺的人數實在太多了。不論間諜的責任有多大，榮倉都很難洗脫罪名。」

　我一邊撫摸著赤羽的後背，仙一郎是誰這個問題令我糾結了片刻。
　說起來，水木老師的名字居然是這樣的啊。

「對你們來說這件事想必造成了極大的驚嚇。有間諜潛入一事，是我的責任。非常抱歉，我要是能再可靠點就能避開這樣的事態了。」
「請不要道歉，艾薇小姐。我們的伙伴殺了人這點是事實，按照這個世界的法律接受制裁是理所當然的。」

　代替全員發言的桂說道。
　這不是艾薇的錯，唯有這一點十分明確。
　話說回來，要說是誰的錯的話，毫無疑問是我的錯就是了。

　會議以艾薇的謝罪閉幕，同時向我們傳達了本日訓練同樣中止這一事宜。
　被告知當場解散的我們，有前有後的離開了這個房間。
　彩花是和平時關係很好（發生這些後）的女生們。
　水木先生和艾薇。
　原以為赤羽會和廣瀨、桂一起出去，沒想到她卻跟在我的身邊。

「幹嘛啊。」

　我牢牢盯著她的臉，結果被瞪了。
　嘛，被親近就好。

　離開房間的我，看見走廊下站著普拉娜絲。
　艾薇經過普拉娜絲身前時，和她交談了一兩句，很快就告別和水木老師一同消失到不知道何處去了。
　普拉娜絲望著艾薇的背影，露出咬牙切齒的表情。

「抱歉赤羽，我有點事。」
「誒，等、等下啊，我也找白詰有事！」

　赤羽拽住我的衣服攔下我。

「有什麼事？」
「有話想對你說。」
「那就在我房間前稍等，我很快就過去。」
「姆……區區白詰還讓我等，真是不知天高地厚。我知道啦，先走一步等你。」

　雖然慪了下氣，赤羽還是走向我的房間。
　話說回來，聽話過頭反而讓我有點惡心。
　確認她的身影消失於走廊對側後，我走近一直望著艾薇消失方向的普拉娜絲。

「早上好，普拉娜絲小姐。」
「你是……岬・白詰同學、吧。」

　她叫出了我的名字，回答的聲音顯得有氣無力。
　真是意外，幾乎算是初次見面，對方卻知道我的名字嗎。
　是從艾薇那兒聽說了不少事吧。

「怎麼了，找我有事嗎？」
「有些關於水木老師和艾薇小姐的事想對你說。」
「呼……那兩個人，和我有任何關係嗎？」

　這是想敷衍過去嗎。
　表情的變化太好懂了，這個人肯定不太擅長撒謊。
　望向艾薇背影時的微妙表情，果然是嫉妒吧。
　預感到艾薇會被水木老師奪走，為此擔心的不得了。

「那個人是出了名的對女人很有一套，要想對付他必須下手夠快才行哦。」
「完全不知道你在說什麼。」
「因為我的青梅竹馬，也是這樣被那傢伙強上的。」
「什……」

　我有意識地拋出沖擊性的話，粉碎了普拉娜絲的虛張聲勢。
　這時候因自己的言語所受的傷害，就視而不見吧。
　話是那麼說，不過還真是個不擅長撒謊的人呢。
　露出如此露骨的反應，簡直就和直接把「我喜歡艾薇」說出口一樣。

　我和普拉娜絲感覺上十分相似。
　該說是周身的氣質嗎，被人無條件欺凌的人類的特徵，弱小，這一部分十分相似。
　但她和我不同，作為一名出色的魔法師取得了成功。
　肯定存在著「某人」，在某些時候背後推了她一把。
　所以才對艾薇。
　大概，艾薇就是普拉娜絲的英雄。
　並非朋友，而是更在那之上的憧憬的對象。
　但不甚敏感的艾薇，肯定沒能察覺到這一點。
　在水木老師的求愛下流露出的異樣春情，無意識間為普拉娜絲不斷增添著傷痕。
　這樣的狀況，同為水木老師受害者的我絶不會看漏。

「忠告過你了哦。」
「為什麼，要對我說這些？」
「我只是單純的不想讓那傢伙……水木老師，留下什麼快樂的回憶罷了。」

　語畢，我轉身離去。
　這樣一來，不知道普拉娜絲會不會為了奪回艾薇而行動起來。
　要是能在艾薇和水木老師发展到不可挽回的關係前橫插一腳就好了。
　並不是特地為了她們的幸福著想。
　不論如何，我只是想為水木老師帶去最大限度的不幸而已。
　雖然計划上遲早都要殺了他，但在那之前的這段時間裡，希望任何好事都與他無緣。
　我如此祈願道。


◇◇◇

　我結束和普拉娜絲的對話回到房間前時，赤羽正靠著牆等我。
　腳尖踢著地板，顯得很不愉快。

「抱歉久等了。」
「太慢了。真是，快點進房間。」
「誒，要進去？」
「那不是當然的，你是想就那麼站走廊上說話？」
「我覺得相比我的房間，走廊還比較入得了眼。」

　我一邊說著一邊打開房門，不出所料，赤羽皺起了眉頭。
　雖說掃除和整理後這地方看上去比最初順眼不少，但倉庫終究是倉庫。
　和宿舍裡的其他房間相比顯得寒酸也是沒辦法的事。

「真虧你能住在這樣的房間裡，我都要尊敬你了。」
「啊哈哈，習慣之後沒那麼糟糕哦。啊，沒有椅子，把酒桶當凳子湊活著坐吧。」
「酒桶……」

　赤羽的臉頰抽搐起來。
　這個房間，從未預想過會招待人這種事。
　木箱拿來代替桌子了，高度正好能拿來當椅子用的容器就只有酒桶。

「看到這個房間之後，感覺我的煩惱真是不值一提。」
「和死了人完全不能相提並論的。」
「白詰明明遭遇了比死還淒慘的事情。」
「……嘛。」
「這樣的反應，果然連自殺都考慮過了吧。也對，那種事……」

　其實並沒有考慮過。
　不是說沒能自殺，只不過是沒有去考慮自殺的餘裕而已。
　不過確實，相比現在，或許死掉還更輕鬆些。
　雖說已經獲得了復仇手段的現在，已經完全不想去死了。

「總覺得，光是說了那麼點話，勇氣就湧出來了。」
「怎麼了？」
「其實原本想來傾訴一下煩惱的，不過對著經歷更加殘酷的對象話怎麼都說不出口呢。」
「煩惱……指的是什麼？」

　我故意提問。
　雖然已經知道了。

「不值一提的小事。只不過是其他圈子裡的人，在懷疑這次寄信的犯人是不是我罷了。」
「誒……！這才不是什麼不值一提的小事吧！不好好否定的話！」
「啊哈，沒必要那麼激動。無所謂的，反正都是些關係不怎麼好的傢伙。」
「可是！」
「放鬆放鬆，反正大家轉眼就會忘掉的。」

　雖然赤羽輕描淡寫的一口否定，但既然到了特意來和我說這種事的地步，實際上肯定非常痛苦。
　關鍵在于想要一個同伴吧，所以才會來我的房間。
　然後我迎合她的願望，成為了她的同伴，撫平了她的不安。
　必須像這樣一小步又一小步，逐漸獲得她的信賴才行。


◇◇◇

　榮倉的處分給出結果，已經是一周之後的事了。
　最後，給予她的刑罰是一如艾薇所言的極刑。
　似乎是在王都卡普托使用舊時代的斷頭台的處刑場內，諸多觀眾眼前被處死。
　聽說她成為了游街示眾當眾處刑的犯人後，我心底湧現出由衷的滿足。
　放跑她真是太好了。
　這不就帶來了場彌補掉沒有捕食掉她的分綽綽有餘的出色節目嗎。

　處刑執行在三天後。
　在驚訝從決定到執行時間之短的同時，還有著開心。
　早有早的好處。
　要是有意拖長來尋找犯人之類的，那就麻煩了。

　聽說決定處刑後，這一周來一直和我度過總算取回元氣的赤羽，再度陷入消沉。
　明明失去朋友的青梅竹馬消沉不已，身為最後依靠的廣瀨卻沉迷訓練，完全沒去安慰她。
　自然而然的，赤羽能依靠的對象就只剩下我了。
　昨天和前天都呆在我的房間裡，什麼都沒做，一直在聊天。
　對她的心來說，光是這樣做就是一種救贖。
　人們稱其為依賴。
　若是知道自己會去依賴「那個」白詰，以前的赤羽會怎麼想呢。

　執行之日迫近，赤羽日漸消沉，依賴我求取一份安心。
　我對這一切毫不嫌棄，竭力地、獻身式地一直安慰著她。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
10　断頭台上的喜劇演出
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

　三天後，王都卡普托處刑場。
　到處都是惡趣味的觀眾們。
　今天的訓練顧及到大家依舊中止，不過看樣子特地前來觀摩處刑場的就只有我一個人。
　赤羽姑且不論，身為同班同學，要是除我之外能再來個人見證榮倉的臨終就好了。
　順帶一提，赤羽因為身體不適正躺在宿舍裡休息。
　回去的時候給她買杯果汁，試著讓她打起精神來吧。

　在會場上靜候片刻後，榮倉被身為死刑執行者的王国士兵們押解著現出身影。
　身著寒磣的囚服，形容憔悴的她，步履沉重地走到斷頭台前。
　手被綁在身後，頭髮也被剪得很短。
　因為原本頭髮很長的緣故，給人的印象變化極大，一瞬間我幾乎沒認出她是誰。
　嘛，從沒化妝的時刻起容貌就已經有了相當大的變化，現在又更進了一步而已。

　斷頭台上無意義地妝點著大量的裝飾，與其構成鮮明對比的是切斷繩索刀刃落下這樣單純的構造。
　榮倉大概是已經心死了，站在台前一動不動。
　真是意外，我原以為她面對近在眼前的死亡時會陷入歇斯底里。
　不過她的臉上流淌著淚水，想必正在哀嘆著死亡吧。

　士兵摘下榮倉的手銬，押著她的背，把她的腦袋和兩個手腕放到台上。
　再從上方扣上木板固定後，她的身體就完全動不了了。
　完成固定的士兵暫時離開場地，從旁邊的其他士兵手中接過嶄新的銀色長劍。
　那就是用來斬斷繩索的劍嗎。
　劍刃周圍銘刻有文字，感覺相比實戰用，更接近為儀仗而制造的劍。
　士兵持劍走近斷頭台，觀眾嘈雜的呼聲越发大了起來。
　雖然沒有出聲，但我內心的情感也開始高漲起來。
　處刑執行終於要開始了嗎，這麼想著，胸口開始雀躍，身體逐漸发熱。

　士兵舉起劍。
　劍身倒映著明澈的天空，光輝閃耀。
　令人難以聯想到收割生命之物的華美清澈，就在我目不轉睛地盯著劍的時刻──
　啪嘶！
　劍刃揮下，舉起的劍切斷了繩索。
　深灰的斬首刃落向榮倉的頭顱。

　最後的一瞬，她的視線與我的視線交匯。
　從這人山人海的觀眾之中，最後的最後發現了我，簡直猶如奇跡。
　為感謝這絶妙的偶然，我露出率真的微笑。
　看到這個笑容的榮倉瞪大雙眼。
　『你就是那個寄信人嗎』，簡直就好像，事到如今終於察覺到了一樣。

「已經太晚了哦榮倉，真是遺憾呢。」

　榮倉沒能聽到我的聲音──
　咔嚓。
　下個刹那，刀刃連肉帶骨切斷頭顱，她的腦袋在地板上咕嚕咕嚕地滾動。
　雙目圓睜，就好像意識尚且殘留般。
　綺麗到令人著迷的白色與粉色的切斷面上，赤紅鮮血徐徐滲出。
　血液咕啾咕啾溢出潤濕地板，很快將地面染為一片猩紅。
　看到這一幕的觀眾們，自然地開始鼓掌。

　據說中世紀的法国舉行的斷頭處刑，以一種演出的形式成為了国民的娛樂項目。
　這個世界也一樣。
　我也不停地拍著手，一時間沉浸在與觀眾的一體感中。
　接受鼓掌的士兵們輕輕回禮，開始收拾屍體。
　在處刑場不見停歇的滿場鼓掌聲中，我瞥了一眼怒視著這邊的榮倉的腦袋，離開了現場。


　親眼見證了處刑後，我帶著王都的特產果汁回到宿舍。
　最先去的地方，當然是赤羽的房間。
　除了我的房間外，宿舍的每個房間都是二人間，幸運的是現在赤羽的室友似乎外出了。
　我叩響門板，傳來微弱的一聲「請進」

　是在期待著誰來嗎，門沒有鎖。
　我走入房間，赤羽看到我的身影，露出笑容。

「剛好在想要是你能來就好了。」

　要是個普通的男人，光憑這句話就會被她輕易俘虜。
　不過正因為現在的我是女性，她才會對我展現出如此無防備的姿態吧。

「回應到你的期待真是太好了，話說口渴嗎？」
「正想著去找點東西來喝呢。難道你帶了什麼過來？」
「還好你還沒去。來，這個是王都有名的果汁，說是能回復精力。」
「謝謝……話說，去了王都。那個，難道說。」
「到底還是沒去處刑場呢。」

　聽到我的回答，赤羽安心似地微笑起來。

「那樣啊……也是，問了奇怪的問題呢。」

　習以為常的謊言。

　去了，而且看的一清二楚，印象深刻。
　你最重要的朋友，已經為我展現了一場精緻的死亡哦。
　多虧了她，現在的我才能心情好到幾乎要下意識地哼出歌來。
　不過萬一真的哼出來會被懷疑的，不得不壓抑這份衝動令我有點苦惱。

　我搬過放在桌子旁邊的椅子，坐到床邊。

「不喝嗎？」
「買來果汁的白詰沒喝，自己喝不太合適。」
「奇怪的禮儀，那我就喝了。」

　我叼起吸管，吸了一口果汁。
　幾乎沒有酸味。
　甘甜到幾乎令人懷疑裡面是不是加了糖漿，還有些粘稠。
　確實是能讓人回復元氣的味道。
　確認我喝過後，赤羽才咬住吸管喝起來。

「秘方裡似乎加入了海產品哦。」
「唔誒，真的假的！？」
「聽說是加入了一種叫度切的甜貝的緣故。」
「黏糊糊的也是這個的緣故？」
「也許吧，不過據說有滋養強身的功效。」
「完全感覺不到海味……話說，真的很好喝呢，真不愧是異世界的食物。」

　看來她相當中意這飲料，果汁正以肉眼可見的速度減少。
　既然這麼有食欲，那身體不適大概也只是暫時性的。
　果然今天是處刑日這點，對她帶來了巨大的精神負擔吧。

　兩人靜靜地喝了一會兒果汁。
　先喝完飲料的赤羽，等到我喝完才開口。

「得到阿尼瑪之後太興奮了以至於一直沒意識到，事到如今才去思考，為什麼我們會被帶到這個世界呢。要是我們沒有過來……榮倉他們就不會死了。」

　關於人的死亡的談話，頗為新鮮。
　等我喝完才說，大概是覺得這話題並不是能邊喝飲料邊聊的內容吧。

「我……那個時候感覺太荒謬了，不過似乎過得也沒那麼辛苦。」
「誒？」
「因為啊，包括家人在內，我沒有任何的同伴呢。倒不如說，像這樣大家都沒空理睬我，能和赤羽同學這樣說上話，我就已經很開心了。……對不起，明明你的朋友死了，我卻在說這樣的話。」
「沒什麼，不用道歉的。會演變成那樣，本來就是我們的錯。」

　換成以前要是我敢說出這麼狂妄的話，早就被暴打一頓了。
　不，赤羽並不會直接出手，基本上只會遠遠圍觀來著。

「該道歉的是我才對。雖然或許道歉了也于事無補……對不起呢。」
「確實于事無補，因為那時候赤羽對我什麼都沒做嘛。」
「只是看著，卻什麼都不去做。我覺得這比直接出手還要過分。」
「你能這麼想就足夠了。然後，這樣子和赤羽同學聊天我也很開心，正負相抵還有盈余呢。」
「白詰……」

　個中緣由姑且不論，開心這點是真心實意的。
　能心情愉快地與之交談的對象，現在除了赤羽再無他人了。

「慘了，要是白詰是男的我都快愛上你了。」
「現在內在也還是男的啊。」
「要想主張自己是男性，請等胸比我小時再說這話。」

　赤羽邊說邊盯著我的胸部不放。

「啊啊，要是知道光是聊天就那麼開心的話，早點和白詰搭話就好了。」

　明明迄今為止一句話都沒和我說過，真虧你能說出口啊。

「就算想來聊天，你身邊有桂君和廣瀨君在的話沒有空隙可鑽呢。」
「是嗎？那兩個人非常我行我素，總喜歡把我丟在一邊自己做自己的事。現在不就是這樣。」
「難道說，今天也？」
「沒錯，訓練去了。那倆傢伙的肌肉一直長到腦子裡，完全理解不了別人細膩的情感。」
「確實，赤羽同學都已經那麼虛弱了還放著你不管，太過分了。不過那兩個人……特別是廣瀨君，我覺得他只是不想讓別人看到自己的軟弱而已。只有同為男人才察覺得到就是了。」
「露骨的狐狸精發言呢。」
「都說了我本來就是男人。」

　桂與廣瀨，不管是休息日還是訓練結束之後，都會主動留下來繼續訓練。
　原本就優秀的兩人，拜如此訓練所賜，級別不斷提升，正在獲得越來越超群的強大力量。
　艾薇也對他們抱有期待，偶爾會配合他們自主練習。

「對了，團十郎不想暴露自己的軟弱是什麼意思？」
「因為廣瀨君是班裡的領導人物，大概正在為幾人的死亡懊惱不已吧。」
「那訓練呢？」
「為了排解悔恨，也為了能在關鍵時刻保護重要的人。」
「因為這個才放著我不管，讓人完全開心不起來。」

　這麼說著，赤羽卻微微笑了起來。
　我只說了「重要的人」，看樣子她無比確信那就是自己。
　兩人是青梅竹馬，所以才懷有如此自信吧。
　稍微有點羨慕。

「嗯，現在的心情感覺能睡好覺了。」
「之前睡不著嗎？」
「沒睡，想了很多很多。不過多虧了白詰，心情好多了。」
「是嗎，那我也差不多該回自己的房間──」

　就不打擾赤羽睡覺了，這麼說著我站起身，把椅子放回原位，就在這時。
　她的手指，抓住了我衣服的一角。
　回過頭去，赤羽正紅著臉腦袋扭向另一側。
　我露出惡作劇的笑容，手放到她的額頭上。

「发燒了？」

　這麼說道，結果赤羽的臉更紅了。

「別、別得寸進尺！幹嘛……隨便碰我啦。」
「都是拉住我的赤羽同學不對。」
「嗚……」

　我把手從無言以對的赤羽額頭上挪開，她寂寞似地「啊……」了一聲。
　我放棄離開房間，又一次坐到椅子上。

「要我陪你到睡著嗎？」
「可以的話……希望你、握住我的手。」
「赤羽同學是很會撒嬌的那類人呢。」
「多嘴，閉上嘴握好手！」

　我苦笑著握住了抬高音量的赤羽的手。
　像這樣一動不動的過了十分鐘，她的呼吸逐漸變得悠長。
　我鬆開手，最後輕輕地摸了摸她的額頭，離開了房間。


◆◆◆

　普拉娜絲敲響了艾薇房間的門。
　「還沒從處刑場回來吧」，原本普拉娜絲並不抱希望，只是抱著不如一試的想法，意外的傳來了「請進」的回應。
　走入房間，她看到艾薇正帶著一副陰郁的表情喝著酒。

「已經回來了啊。」
「因為不想在那地方多呆……呼。」

　艾薇長嘆了一口氣。
　她身為騎士團長，親自前往處刑場，見證了由異世界召喚而來的阿尼瑪使的末路。
　知曉了四人的不同死法，不可能不心情沉重。

「我帶了點心，要吃嗎？」
「自己做的嗎？」
「想著要是能讓你稍微提起點精神就好了。」
「謝謝。茶水也有準備普拉娜絲的分，就坐在那吧。」

　一個人獨處無論如何都擺脫不了陰暗的思考。
　艾薇對於普拉娜絲能像這樣來到她的房間，打從心底感激。
　嘛，因為最近普拉娜絲頻繁造訪此地，所以艾薇的心裡也開始期待「普拉娜絲該來了」

　不言而喻，這是岬的建議帶來的影響。
　只要普拉娜絲身在艾薇旁邊，水木就無法輕易靠近艾薇。
　沒必要去做特別的事，只要靠近相處，光是這樣效果就十分充分了。
　多虧了這一戰略，最近，艾薇和水木一同度過的時間明顯減少許多。

　艾薇把倒上茶水的茶杯推到坐在椅子上的普拉娜絲身前，自己也坐到了對側的座位上。

「抱歉，本來我也應該去處刑場的。」
「畢竟普拉娜絲不擅長應付這種事，別太在意了。」
「但是，明明叫來他們的是我……」
「提議召喚的人並不是普拉娜絲，承擔責任是身為騎士團長的我的工作。」
「沒有什麼我力所能及的事情嗎？」
「像這樣來我的房間就足夠了，和普拉娜絲聊天能讓我心情放鬆。」

　能泰然自若地說出這種話，這既是艾薇的優點，也是她的缺點。
　她自以為只是說出了理所當然的事實。
　卻對這句話會對普拉娜絲造成多麼巨大的影響，毫無自覺。
　普拉娜絲手捂住胸口，壓抑住悸動，繼續和艾薇的對話。

「這不就是越追求心安反而越被逼到走投無路了嗎。帝国使者的事件，果然不妙吧。」
「嗯……嘛。首先外務大臣竟然會暗中招來使者這件事本已足夠驚人，再加上使者還被殺害，和帝国的關係惡化想必已經無法避免了，確切的說至少和平已經完全無望了。」
「這樣、嗎……」

　普拉娜絲沒有說自己也與事件有千絲萬縷的關聯。
　原本以為想要保護艾薇的性命，只要終結戰爭就行了，基於這一想法做出的行動，結果而言反而成為了激化戰爭的原因。
　要是被她知道，也許她會討厭自己──普拉娜絲這麼想，所以。

「使者的事會走露出去，也就是說城裡潛入了間諜吧。」
「也或許是同外務大臣作對的激進派的人干的，會是哪邊呢。不論如何，阿尼瑪要是再減員就麻煩了，已經下達了立即結束訓練將他們送上前線的指令，時間剩下不多了。」
「是說，艾薇也要一起跟著上前線嗎？」
「大概會吧……啊啊普拉娜絲，不要露出那麼悲傷的表情。是以為上了前線我就會死嗎？」
「是因為我們會被分開。再說，我還聽說戰況對聯合軍有利。」
「即便如此，我可是被稱為『王の城壁』的阿尼瑪使，不會那麼輕易就死掉的。」

　艾薇撫摸著普拉娜絲的腦袋。
　然而，盡管孩童時期光是這樣做就足以平息普拉娜絲的不安，但她已不再單純了。
　她鼓起臉盯著艾薇，艾薇露出困擾似的苦笑。

「真難辦……不相信我說的話嗎？」
「這種說法太卑鄙了。」
「還沒有決定是否前往前線，而且最低限度的訓練也尚未結束，離出发還有一段時間。」
「可是去的可能性很高吧。」

　面對油鹽不進的普拉娜絲，艾薇一臉困擾地撓著頭。
　從小時候起，她就一直保護著軟弱的普拉娜絲。
　她只是單純的希望普拉娜絲能獨立自主，除此之外別無所求。
　但普拉娜絲卻渴望艾薇能永遠陪伴著她。
　兩人在這個時刻，致命性的擦肩而過。
　所以艾薇無法理解普拉娜絲。
　正因無法理解，才會──

「普拉娜絲到底要撒嬌到什麼時候啊。既然如此，那乾脆今晚一起睡吧？那樣多少能恢復一點心情吧。」

　──艾薇本打算逗一下普拉娜絲，才會那麼說的。
　對於對方將其信以為真這種事，根本想都沒想過。

「可以嗎？」
「誒？」
「那就……我去拿枕頭和睡衣了。」
「不，那啥……啊咧？」

　在艾薇開口解釋那是個玩笑之前，似乎很是開心的普拉娜絲就已動作迅速地離開了房間。
　徒留房間裡的艾薇再度一臉困擾地撓著頭。

「一起睡什麼的長大之後就……這也別有一番樂趣，嘛，無所謂了。」

　這種時候就算用上強硬的也阻止不了普拉娜絲了，一直以來她都離不開艾薇。
　或許艾薇自身，也在心底的某處期待著如此吧。

　房間驟然陷入寂靜。
　變回孤身一人後，思考再度開始向消極方向進發。
　當前的問題為，將于近期展開的夜間訓練。

　阿尼瑪的視覺並不完全依賴光，即是說即便在黑暗中也能毫無阻礙地行動。
　問題在於，黑暗中所見的風景與人類所見的風景全然迥異。
　必須依賴遍布世界的微弱魔力的流動。
　一定程度的適應是必要的。
　為此，即使必須立刻送達前線，唯獨夜間訓練不能落下。
　學會夜間的行動方式後，就可以送上前線，投身於實際的戰爭中，以此積累經驗。
　雖然手段激烈粗暴，但現在的王国已經沒有照顧他們身心的餘裕了。

「要是能平安無事的結束就好了……」

　如果是等級提升到一定程度的阿尼瑪使，即便是第一次在黑暗中戰鬥，以席爾瓦森林，或是伊格尼福爾山中「較淺地帶出沒的魔物」為對手的話，理應能毫無問題的進行狩獵。
　為此而做的最低限度的訓練在今天之前應該就已完成了。
　只要不发生意外，就能順利結束掉夜間訓練。
　訓練不能說是充分，不過這樣一來終於能把他們送上戰場了。
　幾十名阿尼瑪使加入戰鬥序列，足以改變防守一方的現狀。
　為此，無論如何都必須保證夜間訓練成功。
　不管發生什麼，都不能讓折鶴的事故再度上演。
　身為教官，這次一定要保護好他們。
　即便下定了如此堅定的決心──艾薇胸中湧動糾纏的不安仍未削減。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
11　虐殺日和
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

　時刻剛過正午時分，我吃完午飯，正在食堂的角落休息。
　今天要去夜間訓練，所以整個白天放假。

　自處刑起已經過去了五天，宿舍的氣氛表面上取回了平靜。
　食堂也在一定程度上恢復了熱鬧，能聽到零星的笑聲。
　這時，在食堂中央附近和桂與廣瀨一同吃飯的赤羽走近這裡。
　雖然赤羽最近和我一同行動的時間增加不少，不過要是有桂和廣瀨在她還是會以他們那邊為優先。
　但今天赤羽沒有跟桂和廣瀨一起離開，反而以我這邊為優先。
　不過也不能就此認為自己獲得了青梅竹馬以上的信賴就是了。

「赤羽同學，不陪著那兩個人沒關係嗎？」
「反正那兩個人都在訓練，那不是我能插足的世界。」

　這麼回事啊，確實不好跟那兩個人去訓練呢。
　赤羽擺出一副不高興的表情，坐到我的身邊。
　……為什麼是身邊。

「那種表情是什麼意思啊。」
「我覺得面對面說話是不是更方便一點呢。」
「這樣也沒什麼不好啦，我想這麼做而已。」

　對於我們之間的互動，班裡的幾個同學饒有興趣地看著。
　為什麼那個赤羽會和白詰。
　很明顯抱有這樣的疑問。
　從我與赤羽關係親近開始，對我的攻擊急劇削弱。
　親身體驗過後，我才明白為什麼死掉的赤羽黨的那些傢伙，會對赤羽親近到諂媚的地步。

「我從艾薇小姐那兒聽說，今夜的夜間訓練結束之後，我們就要被送去戰爭的最前線了。」
「是嗎……那樣啊。」
「完全不吃驚呢。」
「因為多少察覺到了，最近的訓練嚴格的要命。」
「確實，艾薇小姐大概也鼓足了幹勁。」

　結果就是全身肌肉酸痛。
　要是被要求白天也訓練，晚上也訓練的話，就算是我也會抱怨的。
　好不容易到來的收獲期，真希望能以萬全的狀態去應對啊。

「話說團十郎也幹勁十足呢，有點可怕完全沒說上話。」
「大概是因為最後的訓練精神緊綳吧，雖說我感覺神經綳太緊對身體有害就是了。」
「對啊，說的沒錯。很明顯精神不好，也許他在做無用功也說不定。」
「試著送點什麼能讓人恢復元氣的東西如何？」
「能讓人恢復元氣的東西嗎……」

　赤羽托著下巴，「嗯──」地思考著。
　腦中浮現的是，到底是和誰的回憶呢──

「對了，那個的話！」

　她似乎想起了什麼。
　嘿呀，在這個世界當天就能到手，而且還能補充元氣的東西，究竟是什麼呢。

「謝啦白詰，多虧了你，想到了不錯的禮物。」
「我只不過提了句送點東西而已。」
「不止如此，全部都有賴白詰的幫助。我還要做準備，就先走一步了。」

　赤羽動力十足地站起身，邁著輕快的步子走向出口。
　我揮著手目送她離開。
　真可悲。
　對於自己正一五一十地循著我的想法行動一事，一無所知呢。

　當天入夜，在王都南門集合的我們保持著人身，從艾薇處聽取說明。
　關於夜間訓練的必要性，與平時看東西不同的視覺的應對方法，還有訓練完成的條件。

「聽好了，今天的夜間訓練歸根結底是為了適應黑暗中的視野而進行的。因此，不計種類不限尺寸，狩獵得一匹魔物即可完成訓練。額外狩獵也不會有報酬。」

　艾薇反覆強調這些，大概是為了不再出現更多的犧牲者吧。
　沒有任何人懷疑會有瞄准他們性命的人存在。
　都以為只要注意一些就不會有事。
　拜此所賜，我才能自由地行動。

　出擊之前，赤羽和廣瀨在南門附近聊著什麼。
　赤羽手中握著以前兩個人一起喝過的果汁。
　看樣子，為廣瀨恢復元氣而準備的禮物，是那個加入了海產品的甜果汁。
　廣瀨本身也並不太討厭甜食，爽快地接過赤羽的禮物。
　討厭貝類的廣瀨沒有拒絶，是因為赤羽沒說裡面加了魚類和貝類吧。
　我站在不遠處，注視著兩個人的一舉一動。

「岬君，可以占用一點時間嗎。」
「彩花，怎麼了？」

　不知何時走近我身邊的彩花向我搭話。

「最近……和赤羽同學關係很好呢，剛剛也在盯著她看吧？」
「嗯，試著聊了聊意外的合得來，怎麼了？」
「該說是發生什麼了，還是說很奇怪呢。」
「畢竟來了異世界，環境都改變了，才會發生這種事吧。」
「這樣、嗎。」
「沒錯沒錯，我也不至於一直當個單純的受害者的，就是那麼一回事。撒，很快就要出擊了，差不多該走了。」

　果然彩花察覺到了違和感嗎。
　出乎意料，最應該警戒的人或許是最了解我的她也說不定。
　在暴露出破綻之前，我匆忙離開她身前，出門走向城外。

　好幾個人已經出擊，訓練開始了，猶如不甘落後般，阿尼瑪陸陸續續地飛速奔赴夜之平原。
　我目送著他們的背影，悠閑地仰望天空。
　夜空中無數的星星光輝閃耀。
　沒有認識的星座，原本這就是在日本無緣得見的美好光景。
　今天的夜色，仿佛在為收獲之日降下祝福。

　班上的同學出擊過半的時候，廣瀨的阿尼瑪「埃克斯」顯現出身影。
　今天的訓練沒有對搭檔的強制要求，可以自由組合隊伍。
　不過，廣瀨的周圍沒有桂與赤羽的阿尼瑪的身影。
　看樣子是打算單獨出擊。
　我確認了一下自己在埃克斯的可視範圍之外，然後和他選擇了同一方向出擊。
　離開王都卡普托，確認周圍沒有其他阿尼瑪存在後──

「技能發動，卑劣的俯瞰者【Life Torture】。」

　我發動從中那裡奪取的技能。
　我的視野中，排列著許多點。
　所有的點，都指示著存在于周邊的阿尼瑪。
　我在其中找出應該是埃克斯的點，集中意識進行標記。
　隨後這個點單獨變成了紅色。
　這樣一來就方便追踪了。

　我一邊追在埃克斯的背後，一邊回憶起訓練中見過的埃克斯的屬性。

────────────────────

　名稱　　埃克斯
　武裝　　頭部魔法槍
　　　　　實體手甲劍：希瓦吉①
　　　　　胸部大出力魔法槍：金剛杵②
　能力　　Lv.３２
　　　　　HP　　　１７０００／１７０００
　　　　　MP　　　１３０００／１３０００
　　　　　出力　　２１００
　　　　　機動性　２３４０

────────────────────

　雖然以前說過能贏過他這樣的話，但因為訓練，他的等級再度提升，差距又被拉開了。
　埃克斯接近戰有雙手裝備的大型手甲劍，配合被稱為金剛杵的胸部大型魔法槍，再加上高水准的屬性值，屬於無隙可乘的阿尼瑪。
　對於武裝尚且貧弱的烏璐緹歐來說，勝機不足萬一。
　我充分理解到艾薇所說的他能立即投入實戰的理由。

　即便烏璐緹歐和埃克斯的能力處於同等程度，廣瀨單憑自主訓練中學到的經驗亦能占據上風。
　是個就算全力以赴迎戰也很難獲勝的對手。
　而且一旦戰鬥延長，還存在被其他班上同學發現的危險性。
　那麼發起奇襲呢──同樣否決。
　奇襲帶來的優勢僅限於開局，我不認為那樣就能消耗完埃克斯的HP。
　所以，我決定冒険與他正面交鋒。
　確認過周圍不存在其他阿尼瑪后，我試探著接近埃克斯。

「哈……哈……哈……」

　廣瀨喘息著。
　身體的動作遲鈍僵硬，移動速度也很慢，很容易就拉近了距離。
　考慮到埃克斯的機動力，顯然出力還不到本來的一半。
　這還真是幸運，沒想到偶然的、奇跡般的，正好在今天，廣瀨的身體不太舒服呢。

「咕……為什麼、這麼……可惡……！」
「廣瀨君。」
「白詰，你這**為什麼會在這種地方……」
「為什麼，那當然是──」

　我展開烏璐緹歐的魔法軍刀，宣告道。

「為了殺掉廣瀨君了，除此之外還有什麼理由嗎。」

　展開武裝的同時解除親愛的朋友【Swindler】，暴露出烏璐緹歐的真實姿態。
　已經捕食過不少阿尼瑪的烏璐緹歐，變化為近乎於黑的配色。
　這種配色，兼之設計各異的複數部件以東拼西湊的方式組合在一起，外形簡直如同異形的怪物一般。
　面對與初期純白色的烏璐緹歐相去甚遠的模樣，廣瀨似乎十分困惑。

「你……真的是、白詰？」
「那還用問嘛。是真真正正，打從心底憎惡著廣瀨君你們的，白詰岬喲。」

　這麼說著，我抽出軍刀，劈向埃克斯。


════════════════════

譯注
①：希瓦吉，シヴァージー，Shivaji，賈特拉帕蒂?希瓦吉，１６３０～１６８０，是印度的民族英雄，他領導起義反對莫臥兒帝国的統治，建立了馬拉特国家。因為莫臥兒帝国是伊斯蘭教的，所以，希瓦吉也被稱為印度教的聖人。
②：金剛杵，金剛杵，Vajra，古印度神話裡帝釋天（亦稱因陀羅）的武器。帝釋天原為手持金剛杵、騎著白象、投擲雷電的戰爭之神。佛教里引入他時做了諸多變形，其形像通常呈天人形，乘白象，右手執三鈷杵、左手置於胯上。另外，Vajra還是個印度神話的神，阿尼律陀之之子，Yadu王朝最後的倖存者，因陀羅普斯太（Indraprastha）之王，不過這個有點太冷門了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
12　这个世界不存在正義的伙伴
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

　面對我劈來的魔法軍刀，廣瀨意圖回避。
　但是，不聽使喚的身體沒能如他所願地避開。
　咂咻！
　軍刀袈裟斬正中埃克斯軀幹。
　嗯──明明完全命中卻沒有相應的手感呢。
　難怪艾薇會認可他，耐久力與其他阿尼瑪有天壤之別。

「咕……**，你打算做什麼！」
「不都說了來殺你的嘛，還想說心裡沒點譜的嗎？」
「復仇嗎？難道說，身體狀況不佳也是……」
「我・可・是什麼都沒做喲。」
「那我又怎麼會！」

　會身體狀況如此惡劣，是想這麼說嗎？
　那當然只可能是出擊前喝下的「那個」的緣故了──現在就先保持沉默吧。
　我再度斬向埃克斯。

「可、可惡！」

　大概是明白回避不了了，這回廣瀨主動向這邊踏前一步，右拳奔向我的頭部。
　但是軍刀和拳頭有著射程上的差距，這個距離拳頭夠不到才是。
　就在我這麼想著，打算不加理會繼續斬出的瞬間，眼前出現一抹銀色的刀刃。
　我迅速歪頭回避。
　緊接著，埃克斯拳頭上的手甲劍──希瓦吉展開，掠過烏璐緹歐的臉頰。

「再來、一发！」

　埃克斯左拳再度打來。
　不愧是被赤羽評價為肌肉長到腦子裡的傢伙。
　真以為同樣一套行得通么──！
　我撲入埃克斯懷中，趁著交錯而過軍刀深深刺入腹部。
　回頭又在他背後補上一擊。

「咕嗚嗚嗚。」

　沒有疼痛，但沖擊依舊存在，廣瀨吐出苦悶的聲音。
　埃克斯有些遲緩地試圖向在他背後的我發起反擊，但那時我已經後退到希瓦吉的射程之外了。

「甘狄拔，展開。」

　咔沙……咔嚓。
　我的右臂上出現弩的弓干，箭矢自動裝填完畢。
　如果廣瀨狀態正常，我不會有如此從容架弓的餘裕。
　但是，他眼睜睜看著我展開弓弩，卻進退兩難。
　不……是進退不得。
　沉重的喘息，加之顫抖的身體，戰鬥起來有如拼命。
　看樣子廣瀨的過敏症狀，正如我所料得步步惡化呢。

「可惡、可惡……為啥……哈、這種……時候……！」

　對准即便如此依舊沒有失去戰意的廣瀨，我射出甘狄拔。
　啪咻，吧啾！
　攻擊被障壁擋住，表面上看不到傷害，但因為這武裝的威力相比軍刀還要高出一截，HP應該正在被確確實實地削減。
　那之後我一點一點地靠近埃克斯，一邊不斷射出甘狄拔，直至他的HP耗盡為止。
　一发、兩发、三发、四发、五发、六发──

「啊、咕啊……呃。」

　廣瀨的音量抬高了一截。
　雖然箭矢被彈開了，不過有反應，是HP磨光了？
　我試著用甘狄拔在埃克斯的右大腿上射了一箭。
　然後──

「噫，嘎，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　嘎咻噗。
　伴隨著乾巴巴的聲音，箭矢貫穿裝甲，廣瀨痛苦的大叫轟然響起。

「好吵。」

　一腳踹上去讓他閉嘴，埃克斯毫無抵抗地摔倒在地。
　我走近倒下的埃克斯，腳尖踩到被箭矢貫穿的右大腿上。

「啊、啊啊啊啊，噫，咕唔唔唔唔……嘶！」
「廣瀨君，痛嗎？」
「啊啊……呼、呼，哈、啊，啊啊啊……呃。」
「是嗎，很痛嗎……嘿。」

　甘狄拔射穿了埃克斯的右手和左手，在地面上串成一串。

「啊嘎啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　廣瀨再度出聲，但反應相比腳被貫穿時要平淡。
　或許是習慣了疼痛吧。

「饒、不了你……混賬、哈……咕嗚嗚嗚嗚嗚……呃！」
「饒不了我？說什麼呢，一直以來給我帶來深刻痛苦的不是你們那邊嘛。放學後特意叫我出來，大家聚在一起又踢又打！痛得都要死掉了，全身都是淤青呢，我只不過是把那些原數奉還而已。」

　我再度展開魔法軍刀，自上而下刺入埃克斯的右手腕，切斷。

「哈、啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「每次都大喊大叫的你煩不煩啊！」

　嚓庫嘶，嚓庫嘶，軍刀反覆刺入埃克斯的左手。
　一刀一刀，從小指開始按順序一根根地切斷手指，砍完大拇指後是手背，然後再是手腕。
　在一聲接一聲灌入耳中的令人不快的慘叫聲帶來的焦躁感下，埃克斯的左手被無數次無數次無數次穿刺，化作碎塊。

「哈、哈……要殺，就痛快點……殺了我啊，你這、性格乖僻的廢雞……咳。」
「不要，好不容易能殺掉廣瀨君，不好好享受一番就太浪費了。」
「真是陰暗……就因為這樣，你才連、自己的青梅竹馬都保護不了……！」
「呼、呼呼，啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」
「有甚麼，可笑的……！？」

　實在是憋不住笑了。
　事到如今，這句台詞交給因自己青梅竹馬而死的傢伙來講，真是再應景不過了。

「不不，只是想起了點東西才笑的。啊哈哈……哈，啊啊，廣瀨君真是有趣呢。痛成這樣還不求饒，和難看得哭著乞求救命的折鶴君完全不一樣。」
「你說……折鶴？」
「嗯，他在死前求饒說什麼都願意做來著。嘛，既然他都說了什麼都原意去做，我就讓他去死了。」
「那……殺了他的人，就是……」
「當然，肯定是我了。」
「混賬……白詰詰詰詰詰詰詰詰詰詰啊啊啊啊！」

　嗚哇，嚇到了。
　竟然還留有發出這麼大聲音的餘力──就在我以為他是在虛張聲勢的時候。
　埃克斯的胸部裝甲打開，其中顯出赤紅閃耀的球體。

「金剛杵！」
「咕！？」

　廣瀨大吼的瞬間，球體積存的能量以帶狀射線的形式放出。
　我以毫釐之差避開了直擊，射線擦過烏璐緹歐的右腕。
　看著視野中顯示的『HP　１１３２０／１６８００』這些數字，我不禁苦笑。
　剛才……僅僅是擦過就帶走了５０００。

「沒中……可惡……」
「呼，庫呼呼，啊哈，哈哈哈哈哈！」
「你丫……笑、甚麼……！」
「真是不錯的武裝呢，一想到這東西說不定會變成我的東西就興奮得不得了。」
「你的、東西？」
「沒錯，就像這樣──技能發動，捕食【Predation】。」

　黑色的機體裂開，內側現出深紅的捕食口。
　廣瀨甚至忘卻了憤怒，啞然地望著烏爾緹歐的變化。

「那麼，開飯了。」

　口逼近埃克斯，覆蓋，牙齒嵌入。
　咕、咕咕咕……嘎嘣。

「啊，嘎啊啊啊啊啊啊！噫、噶，你丫……折鶴、也是這麼……所以，屍體、才……啊啊啊啊啊！」
「沒錯，折鶴也是，蓼丸也是，淳田也是，生明也是，中也是，大～家都被我吃掉了。」
「他們……居然……全員都！？可惡……放、放開我啊啊啊啊！我要殺了你，只有你，絶對要殺了你！」
「身體都破破爛爛了意外的有精神呢……啊，對了。」

　我忽然想起忘記告訴他的最後一件事，中斷了捕食。

「廣瀨君，知道一種叫度切的貝類嗎？」
「***在說什麼……有本事放開我！」
「是從卡普托往北一段距離的港町波特斯①的名產，明明是貝類，卻有著水果般甘甜的味道。在卡普托被用作水果果汁的秘制佐料。」
「貝殻……果汁、里？」

　大概已經猜到了什麼吧，廣瀨開始傾聽我說的話。

「以前，赤羽同學身體不舒服的時候給她喝過，讓她很是中意呢。她說過想要讓廣瀨君打起精神來，或許是拿同樣的東西當禮物了也說不定。」
「百合那兒得到的那個裡……難道說……有、貝類？」
「沒錯，加入了貝類。廣瀨君一直想維持住自己帥氣高大的一面，不想讓赤羽同學知道自己的弱點。所以才──連自己對貝類過敏這種事，都不告訴赤羽同學。」

　赤羽應該是知道裡面加入了海產的。
　明明知道卻還是送了出去，說明過敏這件事就連她都不知道。
　即是說，她將果汁送給廣瀨這一行為，是受到發自心底的善意驅使。
　希望他能打起精神來，所抱的想法無非單純是為了重要的青梅竹馬，除此之外別無他物。
　正因如此──

「要是知道因為自己的錯才導致廣瀨君死掉的話，會給赤羽同學帶來極為沉重的打擊的吧。」

　沉重到心中忽然裂開了個大洞，沒有其他事物來彌補便會無法振作的打擊。

「混、賬……最近，接近百合……難道……」
「察覺得太晚了喲廣瀨君。赤羽同學比預想的還要容易上鈎呢，趁著她沮喪稍微應付幾句溫柔的話，態度就一下子反轉了。榮倉他們死掉的時尚且如此，那麼重要的心愛的青梅竹馬死掉的話，豈不是……吶？」
「你、你這……卑鄙無恥的小子，放開我，我要殺了你！白詰啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　廣瀨吼道。
　在至近的距離上聽來真是驚人的迫力，要是沒有封鎖住他的行動，我怕是會瑟瑟發抖。
　不過現在他的吼聲只能為我增添樂趣。

「啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！就是這個，我想聽的就是這個！現在的我是女的所以不能叫我小子啦，不過細節的部分就先無視。相比帶著裝模作樣的表情死去，憤怒到發狂，卻又什麼都做不了什麼的！哈哈哈哈，在無力感的苛責下悔恨著悔恨著去死，這樣才是最棒的！」
「誰會去死啊，怎麼可能去死，唯獨、你──嘎、啊嘎，嘎，噫呀啊啊啊！」

　再度開始咀嚼，埃克斯在我的口中被軋碎擠扁。
　悲慘地失去性命。
　我的腦海中描繪出因悔恨而歪曲的的廣瀨的臉。

「有沒有理解到一點呢，被單方面施加暴力卻又無能為力的痛苦。」
「啊、啊嘎，百合、百、百合……我、對……你……」
「喜歡？還是想要守護她？可是很遺憾，赤羽同學她……不，百合我會充分地利用到最後一刻的，你就了無牽掛地在無能為力中一邊飽嘗痛苦折磨一邊去死吧。」
「百……合……」

　嘎嘰，咕啾………
　將埃克斯吃干抹淨后，捕食口關閉，烏爾緹歐又恢復了原先的狀態。
　終於，把那個廣瀨，把那個留給我無數傷痕的廣瀨，干掉了。
　這份成就感之強烈──若是肉身的話，恐怕我的臉頰已經淚如雨下了。
　在我沉浸于感慨中時，機體開始了變化。
　胸部與腕部傳來某種東西蠢動的觸感。
　然後，產生了不同的嶄新力量寄宿在烏爾緹歐上的實感。
　打開屬性欄──

────────────────────

　名稱　　烏爾緹歐
　武裝　　頭部魔法槍
　　　　　腕部火炎放射銃：阿耆尼
　　　　　非實體劍：魔法劍
　　　　　實體手甲劍：希瓦吉
　　　　　實體弓：甘狄拔
　　　　　胸部大型魔法槍：金剛杵
　技能　　親愛的朋友【Swindler】
　　　　　卑劣的俯瞰者【Life Torture】
　　　　　正義的伙伴【Braver】
　能力　　Lv.３６
　　　　　HP　　　２３４００／２８０００
　　　　　MP　　　２０８００／２３４００
　　　　　出力　　２３２０
　　　　　機動性　２８１０

────────────────────

　武裝、技能一併成功吸收了。
　希瓦吉與金剛杵，有這兩件武裝在就不必為火力不足煩惱了。
　即使不耍弄策略，也能面對面地擊潰一般阿尼瑪。
　再加上新追加的技能，正義的伙伴【Braver】。

「哈，正義的伙伴啊……」

　諷刺的名字，令我不由嗤笑出聲。
　似乎是個滿足條件自動發動類型的技能。
　技能說明上寫著『HP減少時發動，減輕HP的損傷，該效果隨HP減少增大』

　原來如此，埃克斯會如此頑強的理由就在於這個技能嗎。
　果然戰前削弱是正確的做法，單靠奇襲絶對贏不了。

　那麼，廣瀨平安無事地收拾完了，真想趁著夜間訓練的機會練練手順便再殺上幾個人。
　不過，做的太過的話很難掩飾成魔物干的。
　要慎重又不失大膽的行事。
　總之先發動戰鬥時會礙事所以解除掉的卑劣的俯瞰者【Life Torture】。

「嗯──大家是都跑遠了嗎……反應實在太少了。」

　當然廣瀨的反應已經消失了，可是周圍的反應還是太少了。
　是走的太遠了，還是說訓練已經結束了呢。
　我一邊想著原因一邊開始移動──就在這時。

　砰──！

　響起了猶如煙花爆炸般的聲音。
　我回頭望向傳來聲音的卡普托方向，王都的上空光線閃爍明滅。

「信號彈……」

　那是艾薇在出發前的會議中提到過的，代表立即撤退的信號。
　說是只會在緊急事態發生的時候使用的……難道說，是我捕食廣瀨被發現了嗎？
　不，不可能的，可視範圍內沒有任何其他阿尼瑪存在。
　那麼，就是在和我無關的場所裡發生了什麼緊急事態。

「啊咧，反應在減少？」

　沒看錯的話，表示阿尼瑪反應的光點數量正在變化。
　異變不僅如此。
　有個光點，正在以異常的速度移動。
　擁有這等機動性的，就只有桂和赤羽程度的阿尼瑪。
　那個光點靠近其他光點，然後戲耍般的驅趕著對方逼近這邊。
　謹慎起見，我用親愛的朋友【Swindler】恢復成以前的狀態。
　兩體阿尼瑪進入視覺可確認範圍。
　首先現出身形的是磯干的阿尼瑪。
　像是在從某人處逃脫般，一邊不停地扭頭掃視後方一邊全力奔走。
　其身後，手持巨大斧子的赤黑色阿尼瑪逐漸逼近。

「喂喂，跑得再賣力點啊，不然會死掉的喔！」

　聽上去是個少女的聲音。
　明明是如此不詳的阿尼瑪，操縱者居然是個女性嗎。
　……我也沒資格這麼說人家就是了。

「白、白詰，救……噗。」

　發現烏爾緹歐身影的磯干試圖向我求救。
　他在過去和折鶴關係頗為親密，與折鶴兩人合伙玩弄著我的身心。
　腦子裡究竟裝的什麼東西才會令他拉下臉皮，試圖向我求助呢。

「嘿呀！」

　BOOOOM！
　赤黑色的阿尼瑪斬下巨斧。
　磯干的阿尼瑪，右肩結結實實地接下了這一擊。
　或許是HP早已經消耗完了，又或許是這一擊直接把HP全數削除了。
　右肩沒有障壁保護，啪鏗，伴隨著巨大的聲響，被切了下來。

「啊、啊啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！手、我的手被……白、白詰詰詰詰……救我、救救我啊，替我把那邊的敵人──！」

　磯干的聲音被疼痛扭曲顫抖，卻還是跑到我跟前試圖向我求救。
　對這麼做的他，我──

「技能發動，捕食【Predation】。」

　張開了捕食口，溫柔地迎接他入內。

譯注①：波特斯，Portus，出自拉丁語源，港口的意思。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
13　强欲、自帝国而来
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

　咕溜，嘎哩、嘎、嘰嘰嘰……！

「啊、啊……？這，什、什麼……」

　磯干連發生了什麼都未能理解便死去，化作了烏璐緹歐的食糧。
　直到咀嚼結束，捕食口關閉為止，手持巨大斧子的正體不明的阿尼瑪都沒有任何動作。
　反而饒有興致地觀察著捕食的過程。

「本來還在為沒什麼厲害的敵人失望呢，這不是有個值得一殺的傢伙在嘛，咿嘻嘻嘻嘻。」
「你是什麼人？」
「反正馬上要死了，有自我介紹的必要嗎？」

　這麼說著，阿尼瑪架起斧子。

「我就先報上姓名吧，畢竟你挺有趣的樣子。我的名字是基希尼亞，然後這可愛迷人的阿尼瑪叫阿芙蕾提亞①。聽說王国裡大量出現阿尼瑪使後，前來狩獵的帝国人。那麼，你呢？」
「名字是岬，阿尼瑪叫烏璐緹歐。」
「是嗎，岬啊。名字我姑且記下了。」
「可以容我再請教一個問題嗎。」
「冥界的土產么？可以，畢竟本大人是個溫柔的人，你盡管問吧。」
「該不會，其他阿尼瑪都被你殺掉了？」
「當然，已經……幾個了來著，記不太清了，在這附近的傢伙倒是都殺光了啦。」

　……不允許。
　那樣是，不允許的。
　不可饒恕。
　因為那些傢伙，是本應該由我來殺的，又憎又愛的復仇對象啊！

「喔喔，好厲害的殺意，莫非你是想殺了我嗎？」
「正是……金剛杵！」

　廣瀨，多謝你的饋贈讓我能用上這件武裝哦。
　胸部裝甲展開，暴露於夜空的球體中放射出巨大的能量。
　同時我解除變裝，令烏璐緹歐恢復成本來的姿態。

「嗚哇！」

　阿芙蕾提亞以斧格擋。
　常理來說是無法防御住的，可是──那把斧子，還有那個阿尼瑪，都無法以常理衡量。
　自胸部放出的粗大射線被斧子截住，分為兩個方向避開阿芙蕾提亞射向其斜後方。

「咿嘻嘻，挺能幹的嘛。外表也發生了好～大的變化，看樣子你果然和其他傢伙不一樣，能陪我好好玩玩。」

　戰鬥狂的模范式台詞。
　雖說光看如血般赤紅的阿尼瑪與造型凶惡的斧子，就已經稱得上是模板式的了。

「好了，這邊也要上了！」

　阿芙蕾提亞開始奔跑，迅速拉近距離。
　──好快！
　原來如此，難怪能輕鬆調戲磯干那種程度的阿尼瑪。
　BOOM！
　我一個側跳避開揮下的斧子。
　沒有受到傷害……就在這麼想的下一個瞬間，我喪失平衡，在地面不斷翻滾。

「沒用的沒用的，光是擦著邊避開可逃不過婆羅娑羅摩【パラシュラーマ】②的威力！」
「咕！」

　我翻滾著回避再度劈下的斧子。
　咣──！
　然而，烏璐緹歐的身體被再度吹飛。
　是沖擊波。
　即便沒有直接接觸，光憑沖擊波便有足以掀飛阿尼瑪的威力──也就是說，只要正面吃下一发，毫無疑問就沒有然後了。

「最、后、一擊！」

　阿芙蕾提亞正要打出如字面所述的必殺一擊。

「阿耆尼！」

　自掌心放出的火炎直噴對手的臉。
　成功制造出一瞬間的空隙。
　我沒有放過這個破綻，緊接著一邊用頭部魔法槍追擊一邊拉開距離。

「甘狄拔，展開。」
「喝喝呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　我一面進一步拉開距離，一面展開腕部的弩，阿芙蕾提亞趁此機會奔向這邊。
　速度是對方比較快，不過──
　啪咻……咣！
　這邊射出的箭矢，對方不得不用斧子來防御。
　那時速度無論如何都會降低。
　也就是說只要烏璐緹歐不間斷地施加遠距離攻擊，距離就不會被縮短。
　再加上，這邊還有王牌。

「金剛杵！」

　我再度放出結束冷卻的胸部大出力魔法槍。
　阿芙蕾提亞這次沒有選擇用斧子格擋，而是試圖避開，然而光束燒焦了她的肩膀。

「咕哈，驚人的威力……咿嘻嘻嘻！」

　明明HP被削減了，為什麼會表現得如此愉快呢。

　驅使遠距離武裝的烏璐緹歐，與以壓倒性的耐久力自傲的阿芙蕾提亞之間的攻防，看上去烏璐緹歐正在逐步建立優勢。
　然而，明明HP正在被確實地削減，對手卻對此全無表示。
　反之，因為頻繁使用金剛杵，反而是這邊的MP可能會先一步耗盡。
　雖然如此，但我還不至於做出向那樣的敵人挑戰近身戰這樣無謀的舉動──

「唔嗯，我受夠被單方面吊打了。」

　嘴上說著受夠了，但她也沒有其他的戰鬥方法。
　阿芙蕾提亞看上去並不具備遠距離的武裝。
　作為只有那柄斧子作為武裝的補償，其輸出力度高得非比尋常。
　可是──如果是這樣的話，為什麼其他人會無計可施地被殺？
　明明也有只要採取與我相同的戰術，就能成功逃脫的傢伙存在。

「差不多該反轉攻勢了嗎……技能發動，慾望即引力【HoldOnMe】。③」

　就在我陷入思考之際，阿芙蕾提亞發動了技能。
　有什麼來了──在我擺好架勢，的下一個瞬間。
　眼前，出現了阿芙蕾提亞的臉。

「哈？」

　實在太過驚訝，以至於我只能發出這樣的聲音。
　發生了什麼？為什麼阿芙蕾提亞會出現在我身邊？
　難道說……是那種能把人瞬間拽到身邊的技能嗎！？
　比我察覺到這點更快，阿芙蕾提亞舉起斧子。
　完了，要死──想法迸出的瞬間，我反射性打出拳頭。
　還有件沒有使用過的武裝，應該能出其不意。

「這樣就，結束了！」
「嘶，希瓦吉！」

　烏璐緹歐的拳頭在斧頭落下之前接觸到了阿芙蕾提亞的軀體。
　呲咚！
　接著手甲劍猶如PileBunker般彈出，擊飛了對手的機體。④

「咳喝……嘶！」

　阿芙蕾提亞按住腹部後退幾步。
　我也當即後撤，進一步拉開距離。
　……真是危險。
　要是對方知道希瓦吉的話，剛才那下就真的死定了。
　但是，下回怎麼辦？
　對方稱之為慾望即引力【HoldOnMe】，這恐怕是個能把範圍內的阿尼瑪吸引到自己周圍的技能。
　擁有這個技能，難怪其他人沒能逃脫。
　如果她很快就能再度用出這個技能，下次肯定會對希瓦吉做出對策吧。
　已經展現過最後手段的我，是否還留有下一個反擊的手段呢──

「咿嘻、咿嘻嘻嘻！我呀，原本以為這回的任務淨是些雜魚，還在為自己抽到了下下簽不開心呢。不過有你這樣的傢伙在，來這一趟就有意義了。吶岬，下回會展現出怎樣的手段呢？會如何躲過我的攻擊？咿嘻嘻嘻嘻嘻嘻！」

　沒有下一個手段了。
　從磯干處沒有得到任何武裝和技能，上升的只有能力。
　而且能力並沒有上升到足以與阿芙蕾提亞的規格相提並論的地步。
　所能做到的，就只有拉開距離以甘狄拔牽制，一旦被拽到貼臉距離就放希瓦吉這種程度。
　然而這恐怕也只能奏效一次。

「撒，上了，再來讓我更開心……嗯，嗅、嗅嗅。」

　說著，阿芙蕾提亞停住了腳步，做出猶如嗅聞氣味般的舉動。
　怎麼回事，她在做什麼？

「嗚嘎，這味道……『王の城壁』來了嗎。」
「噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」

　緊隨基希尼亞聲音其後，我的背後傳來充滿魄力的低沉女聲。
　回頭望去，遠處艾薇駕馭的雷斯雷庫提歐正在不斷接近。
　我慌忙把烏璐緹歐恢復到原來的姿態。

「那邊的對手挺麻煩的……不勝不敗嗎。沒辦法，岬，今天就到此為止，下一次的廝殺我可是期待得很啊！」
「等等，基希尼亞！」

　或許是兩者之間有過什麼因果吧，幸好艾薇的注意力全都在阿芙蕾提亞身上。
　嘛，這也是個機會，趕緊撤退吧。
　盡管為復仇的對象減少一事氣憤不已，也不打算放過基希尼亞，不過死掉的話就不可能完成復仇了。
　保持冷靜，不要憤怒，畢竟班上的同學還剩二十多個人。

　雷斯雷庫提歐與阿芙蕾提亞一同上演追緝劇期間，我離開現場，搜尋被阿芙蕾提亞殺掉的阿尼瑪們。
　時間不太充足，如果太晚回卡普托的話我也會遭到懷疑的。
　最後，發現的阿尼瑪共計三體。
　鴨腳【いちよう】的內布拉⑤，魚屋【うおや】的蓋魯⑥，還有敷島【しきしま】的威爾特克斯⑦。
　包含磯干在內共計四體，他們原本的屬性並不太高因此機體的屬性沒能獲得大幅度提升，不過成功獲得了新的技能與武裝。

────────────────────

　名稱　　烏璐緹歐
　武裝　　頭部魔法槍
　　　　　腕部火焰放射槍：阿耆尼
　　　　　腳部凍結機關：霜巨人
　　　　　非實體劍：魔法軍刀
　　　　　實體手甲劍：希瓦吉
　　　　　實體弓：甘狄拔
　　　　　胸部大型魔法槍：金剛杵
　技能　　親愛的朋友【Swindler】
　　　　　卑劣的俯瞰者【Life Torture】
　　　　　正義的伙伴【Braver】
　　　　　消失在雾中的惡意【Sorcery Chaff】
　能力　　Lv.３６
　　　　　HP　　　３２２００／３６８００
　　　　　MP　　　１５８００／２９７００
　　　　　出力　　２９１０
　　　　　機動性　３７６０

────────────────────

　可是恐怕，這樣還是戰勝不了阿芙蕾提亞。
　只戰鬥了那麼一小會兒，MP的消耗卻十分之劇烈。
　再加上按照現在的輸出和武裝數量，無法應對阿芙蕾提亞的高數值HP及技能。
　夠不著她的水准，也就意味著無法觸及終有一天會成為我復仇的高聳障礙的雷斯雷庫提歐。
　不吃得更多，不殺得更多，是無法完成復仇的。
　如果在戰場……也許能盡情地大快朵頤。
　不過在夜間訓練中斷的現在，也只能再度延後送上前線了吧？
　既然如此，那就只能想方設法把人騙到外面，再悄聲無息地吃掉嗎。
　必須更加仔細地推敲作戰了。
　嘛，總而言之現在──先回卡普托去和赤羽見個面吧。
　籠絡的最後工序，必須得完成呢。

譯注
①：阿芙蕾提亞，阿芙蕾提亞，Avaritia，拉丁語源，有貪得無厭、暴食、吝嗇的意思，也能理解為標題中的強欲。
②：婆羅娑羅摩，パラシュラーマ，Parashurama，印度神明毗濕奴的第六個化身，婆羅娑意譯為斧，這個名字的字面意思即持斧羅摩。月球玩家注意，此羅摩非彼羅摩，兩個羅摩是比試過一次的。
③：Hold On Me，抓/抱緊我的意思。
④：Pile Bunker，一種架空兵器，最早出現在『裝甲騎兵ボトムズ』，這之後于不同作品中頻繁出現。總之想象成手持式的打樁機就行了。
⑤：內布拉，ネブラ，Nebula，拉丁語源，有云霧、煙霧的意思，星云也是這個詞。
⑥：蓋魯，ゲルー，Gelu，拉丁語源，有霜凍、寒冷、冷漠的意思。
⑦：威爾特克斯，ウェルテクス，Vertex，拉丁語源，有旋渦、頂點、極點、王權等多種含義。
⑧：霜巨人，霜巨人，HríMþUrs，北歐神話中最早的巨人一族，由始祖霜巨人尤彌爾（Ymir）直接誕生的巨人都屬於霜巨人。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
14　恶意披上爱的外衣
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「岬君！」

　回到卡普托後，看到我的彩花靠上前來。
　她握住我的手，眼中閃爍著淚花，為我的平安歸來而喜悅。

「岬君，沒有受傷吧？哪裡疼嗎？」
「腳程太慢卻又跑得太遠，所以才來遲了。話說回來，為什麼會發出撤退命令？」
「我也不太清楚，聽說是出現了正體不明的阿尼瑪。艾薇小姐變成雷斯雷庫提歐匆忙出擊了，還有好多人沒有回來……」
「怎麼會……」

　這反應我自己都覺得惺惺作態。
　只是我也無法正確把握究竟有多少犧牲者。
　不過，我不覺得還會有人比我回來得更晚，或許在場的全員就是倖存下來的人了。
　被召喚到這個世界的人，包括水木老師在內共３９人。
　出擊前的掉隊者有６人所以還剩３３人，算上我下手的２人，再加上捕食掉屍體的３人共計２８人。
　可是在這裡的人數──才２３人。
　也就是說，慘遭阿芙蕾提亞毒手的人數達到８人，被害者出乎意料得多。

「說起來，赤羽同學看起來相當消沉的樣子。我想是因為廣瀨君沒有回來的緣故，你們倆關係很好，去看一眼比較好吧。」
「赤羽同學呢？」
「不太清楚，我只看到她和金持【きんもち】同學說過話，之後就不見了。」

　金持嗎……記得她是赤羽之外的另一個女子組的首領，兩個人的關係不太對付。
　莫非不必我親自出馬，她就已經把那件事告訴赤羽了？
　那樣正好，相比由我直接說出口，由他人傳達傷害大概更嚴重些。

「謝謝，彩花，我去找她稍微聊一下。」
「嗯……去吧。」

　彩花以略顯陰郁的笑容目送我離去。
　那樣的表情蘊含著何種意味呢，我不打算深入思考。

　赤羽蹲在距離南門一段距離的建築物的影子裡，緊緊抱著膝蓋。
　附近沒有路燈，一片昏暗。
　或許也有這方面的原因吧，她的眼中看不到一點光彩，簡直如同死了一般。
　我用盡可能溫柔的聲音，向赤羽搭話。

「赤羽同學，沒事吧？」
「白詰……」

　她就那樣坐著，無力地抬頭望著我。
　目光相交，她的瞳孔開始迅速潤濕起來。
　在淚水溢出滾落臉頰之前，我抱住她的腦袋擁入胸口。

「啊……」
「看上去不像是沒事的樣子呢。」
「不要這樣……我，沒有被溫柔對待的資格……」
「並不是每件事都需要資格的不是嗎。」
「需要的！必須要！因為，我……是我……」

　果然如此，從金持那裡聽說了廣瀨對貝類過敏的事啊。
　金持的性格也頗為惡劣，一旦被她抓到機會，就會果斷利用赤羽把果汁送給廣瀨這個情報將赤羽踢落深淵吧。

「明明我只是，想要讓團十郎打起精神……才……！才會……把那個果汁、送給他的！」
「那個果汁怎麼了嗎？」
「一直都不知道！我竟然對團十郎貝類過敏這件事，完全不知道！」
「廣瀨君，貝類過敏？那，難道說……」
「……啊咧？」

　我故意咬住下唇，回憶起廣瀨那痛苦的模樣──裝出來的。

「路上看到他的時候，廣瀨君阿尼瑪的樣子很奇怪。」
「可是有看到過他，也就是說他沒事對吧！？」
「……」
「白詰，你說點什麼啊！」

　赤羽抓住我的衣領劇烈地前後搖晃。
　不必那麼焦急，我會把廣瀨死掉這件事一五一十告訴你的。

「赤羽同學，我有一件事一直瞞著你。」
「什麼？」
「我的阿尼瑪──烏璐緹歐，擁有名為捕食的技能。如字面所述，是吸收死掉的阿尼瑪，將其力量的一部分化為自身力量的技能。」
「那種事……為什麼要提起來啊。」

　聲音在顫抖。
　在我將捕食──吸收「死去」阿尼瑪的技能加以說明時，就已經注意到了吧。
　廣瀨早已死去，這件事。

「我發現廣瀨的時候，他的埃克斯已經處於瀕死狀態了。被正體不明……似乎是歸屬於帝国的阿尼瑪打倒了的樣子。」
「……嗚。」
「我到他身邊的時候，他已經奄奄一息，很明顯命不久矣了。」
「別說了……」
「廣瀨君最後對我這麼說，『我死了你很開心吧，白詰』。」
「別說下去了……」
「沒有把赤羽同學托付給我，畢竟我們之間不是那種關係。不過──」
「我不是說了叫你別說了嗎！團十郎，他怎麼可能、怎麼可能死、死掉呢！」

　高昂的聲音掩飾不住緊縮的眉頭……正因為她內心掙扎，才會這樣吧。
　不過赤羽還真是不放棄呢。
　果然涉及到青梅竹馬的事就無法保持冷靜了吧，我也有過同樣的心情所以能理解。
　假如當初沒有發生彩花那件事，我或許也不至於產生殺掉大家的想法。
　那種，根植於心底的存在被──正因如此，我理解現在的赤羽。

「哈、哈……吶，你騙我的吧？是在騙我對吧？團十郎其實，還活著對吧！？」
「他死了。」

　斬釘截鐵的回答。
　赤羽瞪大眼睛，一動不動。
　除開臉頰上流淌的淚水，她的其他部分簡直如同時間停止了一般，甚至忘卻了呼吸。

「他死後，只能由我來保護赤羽同學了。必須繼承他的心意，必須戰鬥，我是這麼想的。所以，我捕食了埃克斯。」
「吸收、掉了？」
「嗯，自己大概做了一件很過分的事。可是不那麼做的話，弱小的我保護不了赤羽同學。所以……廣瀨君的心意，絶非比喻、毫無疑問，正寄宿在我胸中。」

　我這麼說完後，赤羽悄悄伸出手，搭在我的胸口。
　然後閉上眼睛。
　猶如，想要確認心臟的鼓動一般。
　搜尋著本不存在的青梅竹馬的遺志一般。

「團十郎……」

　微弱但確實地呼喚著廣瀨名字的赤羽，在那個瞬間，接受了廣瀨的死。
　連同我繼承了他的心意這種形同詭辯的說法一併。
　走馬燈般回味著與青梅竹馬的回憶，最低限度的整理完情緒後──赤羽噗通一下，撲入我的懷中。

「啊啊……好溫暖。」

　因為內心冷血的人往往身體溫暖呢。①

「白詰……為什麼，要為我做到這種程度？為什麼，要保護我？」
「因為我，喜歡赤羽同學嘛。」

　這是我人生中的第一次告白。
　真沒想到，會以這種淨是謊言的東西收場。

「嗚……明、明明是女的？」

　面對突如其來的告白，赤羽紅著臉躲避。

「我是男的喔，不管變成怎樣的身體，內心的情感都不會改變。」
「搞不明白……白詰是抖Ｍ？就算你內心是個男人好了，我明明一直對你那麼過分。」
「我也搞不明白，待在一起不知不覺間就產生這樣的感情了。」
「果然，還是不明白。可是……對因為被你告白而開心的自己，我也開始搞不明白了。」

　明明正在大顆大顆的流著淚水，赤羽卻笑了起來。
　不同的激情表達形式雖然不同，但根源一致。②
　心中廣瀨這一支柱崩塌的她，業已陷入了悲傷與快樂的境界線都難以分辨的狀態。
　良好的征兆。
　廣瀨，你的死完美地發揮了作用哦，有在那個世界咬牙切齒地注視著這一切嗎？

「我的那種情感，大概並非真心吧。失去了團十郎的部分，想要用你來填補，真是超卑鄙的情感呢。」
「我不介意。」

　因為卑鄙的是我這邊。

「也許我會拼命撒嬌任性的哦？」
「這個世界上怎麼可能會有男人討厭自己喜歡的人撒嬌的。」
「也許我只是依存心理，也許我只是在追求團十郎的替代品。」
「那些總有一天會演變成對我的情感的，現在這樣就好。」
「也許會突然被回憶弄哭，變得很煩人哦？」
「如果沒有阻止這種事發生的覺悟，一開始我就不會說出喜歡兩個字了。」
「啊啊，真是的，都說到了這份上──」

　赤羽雙手攏在我的腦後。
　手臂輕輕注入力氣，臉跨過１０釐米的距離，身體緊密地相互貼合。
　噗通，噗通，能感受到高昂的鼓動越過衣服轟鳴作響。

「即使你是女的都會迷上你的，岬。」
「所以說我都說過自己是男人了，百合。」

　互相交換著猶如事先編排過的對話。
　我們對不出所料的問答會心微笑，同時在雙臂注入力道。
　然後，不熟練的兩人牙齒微微相碰，發出清脆的鳴響，初次的Kiss。

「嗯、呼……」
「……嗯唔……嗯。」

　甘美的氣息起伏。
　我們拼命地互相品味著對方唇的感觸，身體越发緊貼。
　盡管知道舌與舌糾纏這樣的方法，但剛開始因為膽怯沒能做到這種程度。
　作為替代，柔軟的胸與胸相互摩擦，足與足糾纏，大腿之間相互摩挲。
　跨越界限的一體感，令我們在不知不覺間身體灼熱難耐。

「噗哈……噗呼……」

　足有數十秒雙唇重合的我們，分開後的瞬間四目相對，互相露出苦笑。
　我（僕）/我（私），究竟在做什麼呢。

「哈、哈哈……我，在團十郎死的這一天，和其他人接吻了。明明一直，一直喜歡他的。明明想要在一起的。在他死的這天，和完全不同的其他人……還是和女的，接吻了……怎麼辦，我該怎麼做才好啊，哪裡不對勁……哈哈哈，啊哈哈哈哈哈。」

　我站在壊掉般不停大笑的百合面前，找不出回應的話。
　該安慰她嗎，該一同大笑嗎，還是說──
　正確的選項，已然拋棄了正確的我無從得知。
　所以，我只能用自己的懷抱一直一直迎接著她的淚水。
　一邊祈願著，願她就此沉淪，永遠淹沒其中，再也無法上岸。

　那之後，沒能抓到基希尼亞的艾薇回到卡普托，告知了集合起來的我們一個殘酷的結果。
　──死者１０人。
　其中我殺掉了兩人，所以阿芙蕾提亞實際上殺掉了八個班上的同學。

「沒想到會有茵赫利亞帝国將官級別的人物潛入，完全出乎預料之外。」

　艾薇悔恨地握緊雙拳，如此說道。
　將官級別嗎。
　果然那個自稱基希尼亞的少女，並非泛泛之輩。
　要是戰場上那樣的傢伙遍地都是，那單純被從異界召喚來的我們也無法成為戰力。

「雖然之前說過訓練結束後就前往戰地，但恐怕要延期了。之後的聯絡會在短期內由這邊傳達，今天就先回宿舍平復一下心情吧。」

　即使宣告了解散，一時間也沒有人動作。
　同班同學一口氣死掉了四分之一之多，誰都不可能冷靜接受。
　從艾薇講話期間，直到返回宿舍之後，百合一直都緊抓著我的手，幾乎抱在我的身上。

　距離悲劇發生過去了三天。
　這期間既沒有進行過一次訓練，也沒有從艾薇那裡收到過任何聯絡。
　宿舍人數一下子減少許多，再加上大家都在平復自己的心情，所以相當之安靜。
　唯一鬧騰不已的，就只有煩躁不安的水木老師。

　人數減少，自然宿舍就空出了房間。
　百合趁此機會去和艾薇直接交涉，希望離開現在的房間和我住到同一間。
　既然兩個人意見一致那就沒什麼好說的，她的要求很快就通過了，再加上我的行李很少，當天就搬了過去。
　這樣一來，我就和百合住在了同一個房間裡。
　沒有訓練，去外面也沒什麼事好做。
　住到同一間之後，百合或許是為了排遣失去廣瀨的寂寞，對我撒嬌的程度雖然還不至於過火，但也到了不能讓外人看到的程度，我也一天天地持續著對她的嬌慣縱容。
　輕撫下顎與腹部便會發出貓咪叫聲的百合的模樣，除我之外應該誰都沒有見過吧。

　在此期間，宿舍中開始流傳起某個傳言。
　那就是，『赤羽百合是在明知廣瀨團十郎過敏症狀的前提下給他果汁的，一開始就計划著殺死他』這種，滿是惡意的流言。
　如果是熟悉她的人，只會當做笑談一笑了之吧。
　但是，現如今還剩下的百合的伙伴，就只有我與桂了。
　眼前桂正全心全意投身於訓練，和百合幾乎沒有交談，所以實質上就只剩下了我。
　失去朋友的人為數不少，對於急需緩解壓力的同學們來說，這個流言正是發泄壓力的絶佳材料。
　所以，流言無人否定，以異樣的速度瞬間擴散開去。
　傳播至全部宿舍後，流言會被添油加醋，本沒有發生過的事肆意發酵──
　最後，蔓延開來的惡意，濃度會增加到無可挽回的階段。

　我看到了這樣的未來，卻故意冷眼旁觀，靜等著惡意爆發的那一天。
　為了利用它，完成下一次的復仇。


════════════════════

譯注
①：內心冷血的人往往身體溫暖，大概是出自日本的俗話「手が溫かい人は心が冷たい。手の冷たい人は心が溫かい」，手暖的人心冷，手冷的人心暖。
②：對這句話不理解的，可以搜索一下心理學下定義的激情，參考百度百科內激情的心理學名詞條目。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
15　共犯者
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

　廣瀨死後過去了一周時間，流言進一步蔓延，終於到達了能對百合造成實際損害的地步。
　和過去的我一樣，她開始被當做「不存在的東西」對待了。
　主動搭話也毫無反應，只會以滿是惡意的視線注視著她。
　百合大概是察覺到了蔓延開來的氣氛，明顯減少了離開房間的次數。
　即使出去，身邊也必定有我陪伴。
　還在為失去廣瀨心傷的她，無法忍耐同班同學射向她的冷淡視線。
　至今一直以勝者組的身份度過人生的她，從未體會過來自他人的冷眼相待吧。
　我已經習慣了倒是無所謂。

「為什麼大家，會用那樣的眼神看著我呢。」

　完全陷入消沉狀態的百合，低聲說道。
　我從背後緊抱著她坐在床上，為了緩解不安的心緒，她緊握著我環抱著她的手。
　要是沒有我在的話，或許她已經崩潰了。
　只不過──沒有我在的話，廣瀨也不會死。

「不要想太多了，反正不過是一時性的，忍耐一下這種無聊的謠言大家轉頭就會忘了的。」
「會那樣、嗎？」
「會的，因為大家都知道，百合最珍重廣瀨君了。」

　正因為知道──才會傳出『為廣瀨的見異思遷憤而殺人』這樣的流言啊。
　移情別戀的對象，是已經死掉了的女生。
　痴言妄語，不過是喜好流言蜚語的女生肆意妄想出來的劇本罷了。
　但是當事人都已不在人世，確認流言的正確與否的方法就只存在於那個世界。
　也就是說裁定的權力，被委于當事人之外的握有主導權的人之手。
　這種情況下，正掌握著風向的並非百合，而是對她滿懷惡意的某個人──金持之流。
　如果我所料不差，置之不理事態也不會收斂。
　更何況百合的同伴又偏偏是我。
　如果換作桂，金持會很難出手，但我的話毋寧說反而找不出不出手的理由。

　第二天。
　果然，金持她們的小團體開始危害到百合。
　具體而言，騙她到沒人的地方，或是在她能聽到的地方口吐惡言。
　相比我所遭受的待遇可以說十分之可愛了。
　但這些百合是頭一次體驗，對於缺乏耐性的她來說是無法忍耐的屈辱。
　她所能依賴的對象除我之外再無他人。
　我在兩人獨處的屋內，一直緊抱流淚的她，不斷溫柔地輕聲細語「沒事的，有我在。你的身邊有我，沒事的。」

　然而，無論說上多少遍沒事，事態也不會好轉。

　就我的想法，這一時間點上正確的應對法，應該是讓桂去阻止騷擾。
　力量就交由更為強大的力量應對。
　不需要什麼漂亮話，這才是最為正確的方法，歷史就是如此教導我們的。
　也就是說，如果沒有外力阻止，行為只會逐步升級繼續下去。
　我在明知這一切的前提下，卻還是一味地持續著安慰百合。

　如此一來，對百合的欺凌逐步升級，不止金持組裡的人，其他同學也開始受到感染。
　立場上本應阻止事態的艾薇，為事後處理與今後的協商忙得不可開交，沒有關心我們的餘裕。
　平時早該察覺的桂，也因為廣瀨死去的沖擊終日投身于訓練，對此一無所知。
　可以說對百合而言，除我之外全員皆敵。

　就在那段時間裡，我們學會了互相撫慰。
　厭倦了敷衍的言語安慰，所以我嘗試了一下推倒她，結果輕而易舉地成功了。
　順勢脫掉衣服，她也只會因羞恥滿面通紅，沒有抵抗的意思。
　倒不如說最後反而會露出歡喜的表情。
　我是第一次，百合也是第一次。
　同為第一次，又同為女性，要說互相撫慰感想如何──那就是，令人驚異地使人沉溺其中。
　柔軟的觸感，溫柔的溫暖，添上強烈的快感，簡直令人錯以為其中真的存在愛情般的甘美。
　百合說，「擁抱時會忘掉討厭的事」

　沒有拒絶的理由，因此我們每天除了吃飯之外不再離開房間，沒日沒夜地互相索求。

　當然，如此任性妄為地放浪形骸，不可能瞞過周圍人。
　之後，辱罵我們的詞又加上了『變態』和『惡心』

　這些本身不算什麼大問題。
　最大的問題在於，和這些詞加入辱罵差不多同一時期，金持她們猶如摘掉了枷鎖般，欺凌激化起來。
　契機不僅如此，也有水木老師開始參與欺凌的因素在內。

　光是走在路上都會被人從背後踹倒之類，洗的衣服被剪刀剪開之類，晚飯時腦袋被潑熱湯之類。
一邊說著「讓我來告訴你們男人的好處」一邊顯擺寒酸的那話兒之類，一經拒絶便會施加暴行──看著這些，就仿佛看到了過去的我。

　金持一伙人完美地避開了桂與艾薇的視線。
　然後，每當事情發生，我總會努力保護百合。
　緊抱住百合的身體，代替她承受暴力，擺出一副可靠的戀人模樣。
　每當看到我身上留下的傷痕與淤青，百合臉上都會蒙上陰霾，說著「對不起呢」向我道歉。
　每次我都會回答「沒事的，只要想成是守護百合的勛章就沒什麼大不了的」，之後她便會說著「謝謝」抱住我。
　如此反覆多次，我們之間的關係越发牢固起來。
　宛如鎖鏈纏繞般，再度變化，成為了無・論・发・生・什・么都不離不棄的羈絆。

　距離廣瀨之死過去了將近兩周。
　因為訓練再度開始的緣故，金持她們出手的頻率低了不少。
　對於這種難以稱心如意的現狀不爽的金持，打算用更為過激的手段，來補足次數減少的部分。
　想到就做的她，靠近打算走下樓梯的我和百合的背後──咚，用力撞在我・的・背・后。
　那時金持開始注意到，相對百合本人，對我施暴更具效果。
　所以，被害者才會是我。
　身體飛舞在空中，一路滾落階梯。
　看見飛起后動彈不得的我，金持一伙人哄笑著離開了。
　百合一副大事不妙的模樣靠向我，搖晃著我的身體。
　實際上我完全沒有受傷。
　在阿尼瑪的影響下身體能力也會隨之上升，區區摔落樓梯這種程度根本不至於受傷。
　不過為了煽動起百合的感情，我還是裝出疼痛的樣子，和她一同前往醫務室。
　說是醫務室，但房間裡並沒有醫生，只不過是安置了治療用的椅子和床、配置有藥品和綳帶的房間。

「哈……還以為要死了呢。」

　坐在床上讓百合在其實完全不痛的腳腕上包著綳帶，我以巧妙的表情如此說道。
　百合連綳帶都扎不好，應該是恐懼導致她的手正在不停發抖的緣故吧。
　相比迫近自身的危險，她更害怕我的性命被奪走。
　她已經變成了我所希望的人了。

「別說得那麼輕巧，摔到的地方一個不對可是真的會死的啊！？」
「沒那麼輕巧啦。不過，受害人只有我，百合沒有受傷，真是太好了。」
「我怎樣都無所謂的……只要岬沒事，我……」
「我也是一樣的想法哦，只要百合沒事，我怎樣都無所謂。」

　我一邊說著這種連自己都雞皮疙瘩掉一地的羞恥台詞，一邊摸著百合的腦袋。
　有些女性比較抗拒被摸腦袋，不過對百合來說光是這麼做就足以令她沉淪了。
　眼瞳潤濕，肌膚泛起紅潮。
　我把百合現在的狀態，稱呼為發情。
　實際上，變成這樣的她，對於我的要求，不管是多麼羞恥的事情都會老老實實地順從。
　──比方說，我對百合張開嘴，伸出舌頭。
　然後她就好似被調教好的狗般反射性地湊近臉，含住我的舌頭，深深交吻。
　舌頭蹂躪著口腔，鼻端時不時泄出喘息聲。

「哈……啊……岬死掉的話，就沒辦法像這樣Kiss了。」
「我不要那樣。」
「嗯，我也不要。所以，不想辦法阻止她們的話。」

　喘息連連，肌膚香汗淋漓，目光對不上焦點。
　百合已然酩酊大醉。
　現在的話──恐怕不論我說什麼，她都會將我的話往好的方面去解釋吧。
　即便是，我暴露出真正的想法。

「其實啊，我覺得金持……太礙事了，要是她能消失掉該多好。」
「岬？」
「畢竟被打果然還是會痛，被人說了壊話會不舒服，要是沒有她就好了，我無數次產生過這樣的想法。」
「真是意外……岬很溫柔，我還以為你不會產生這種想法的。」
「你不喜歡聽這樣的話嗎？」
「不，能看到岬陌生的一面我很開心，生氣的岬……那個，該說相當帥氣嗎。」

　瞧，看到了嗎。

「但是，該怎麼做才能……嗯，阻止她呢……」

　我不容拒否地隔著衣服揉搓乳一房，百合的聲音和表情為之蕩漾。
　為了不讓她從迷醉中醒來，我一邊保持她身體的熱度一邊繼續對話。

「阻止她的方法，就只有一種。」
「嗯啊……那樣的方法，存在嗎？」
「嗯，再簡單不過的，十分單純的方法。」

　我掀開百合的裙子，手指順著她的大腿攀援而上。
　她「哈、哈、哈」地零星吐著灼熱的呼吸。
　很明顯正處於亢奮中，已經是無法期望能做出正常判斷的狀態了，正因如此，我在她的耳邊──喃喃低語出決定性的一句話。

「殺掉就行了。」

「哈……」，百合的呼吸出現少許停頓。

　瞳孔中有如從亢奮中略微醒來般取回了光彩，我立即霸占她的嘴唇，舌頭糾纏奪取她的理性。
　唇唇相分的百合，瞳孔再度回到迷糊的狀態。
　唾液在嘴與嘴間牽拉成絲，消失不見。

「百合的阿尼瑪──伊莉提姆①的技能是什麼來著？」
「是、分身……」
「技能掌握後肉身狀態也能使用，對吧。」
「嗯……之前被岬用這個做了各種各樣的事，所以知道哦。」
「這份力量，再加上我從折鶴那裡繼承來的變裝能力，殺掉區區一個人根本不會引起懷疑的。」
「可、可是……」

　百合的身體僵硬起來。
　即使沉淪至此，對殺人的抵抗感也還未消失嗎。
　不過──

「沒事的，有我在。」

　我說出重複過無數遍的話語，百合的身體隨之失去力氣。
　這屬於暗示的一種。
　只要我在身邊便不必憂慮出路，只要聽我說的話便會走向幸福，這一切都是她切身的體會。
　侵入身體，浸入腦髓，她光是聽到這句話，便會無條件地賦予信任。

「只要金持不在，就不用再擔驚受怕，安下心來了。」
「是這樣沒錯……可是。」
「或許可以跟之前一樣，誰都不會來打擾，終日在床上翻云覆雨。」

　透過肌膚能感覺到百合的體溫上升，似乎是想起了那天的事。
　甘美的記憶，進一步奪走了她正常的判斷力。

「只要殺了金持，幸福就會到來。」
「幸福就會……」
「殺掉金持，是為了我和百合的未來。」
「為了，未來。」
「不殺掉金持的話，或許就是我被殺掉了。」
「岬……不要，絶對不要！」

　聽到白詰岬會死這句話，百合跟個孩子一樣張皇失措起來。
　我伸出手捧住她的臉頰，緊盯著她的眼睛，仿佛家長教導孩子般說道。

「那就和我一起殺了金持，好嗎？」

　這句話，深深銘刻在了百合心底。
　沒有抵抗，宛如這本就是再正當不過的事情般。
　不，至少在這個瞬間，對百合來說，這一行為毫無疑問就是正當的。
　既然有被殺的可能，那就先一步殺了對方。
　連懷疑這邏輯是否何處出錯的餘地都消失殆盡。

「……嗯，一起，殺了……金持。」

　百合用力點頭，宣告對金持的謀殺。
　對於這樣的她，我頭一次──打從心底的，覺得她可愛起來。
　無法忍耐的我推倒了她，她的身體一下子陷入床鋪。

　啊啊，沉淪下去吧。
　身體與心靈一併，直至無可挽回之境地。

　庫、庫庫，咿嘻嘻嘻嘻，啊哈哈哈哈哈！

　我注視著在我懷中身體跳動的愚蠢又可憐的少女，心中發出高亢的大笑。

譯注①：
伊莉提姆，伊莉提姆，語源是拉丁文Irritum，本身為空虛、無意義、無價值、無效的意思。關於這點，Yahoo智慧袋中有人提問過「虛飾」怎麼用拉丁語說，下方的唯一回答為Irritum（伊莉提姆），實際上那個回答先是把虛飾解釋成了虛榮來直譯為英文Vanity，之後通過Vanity找同義詞找到的Irritum。可是Vanity除虛榮外還有空虛、虛無的意思，這也是Irritum這個詞和Vanity唯一的共通含義，實際Irritum並無虛榮的意思。虛榮（Vanity）的真正同義詞應該是Vanitas。再者將「虛飾」直接翻譯為Vanity也不太確切，這裡的虛飾指的應該是七宗罪最初的原型八大重罪之一，英文應為VainGlory，這個詞來源於拉丁語的合詞Vana Gloria。
從這個阿尼瑪的技能來看，可能是我理解錯誤，不過我是更傾向於作者想表達虛飾的含義的，私以為可能是被強答誤導了罷。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
16　初次殺人
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

　沒有什麼比出現殺人事件更糟的了。
　這是被害者與加害者的共同願望。被害者不希望自身被殺，加害者不希望殺人暴露。
　最重要的是，不能被人發現一連串的死亡是內部犯所為。
　折鶴變成被魔物殺死，榮倉變成落入不希望停戰的勢力的陷阱而死，廣瀨則變成了被帝国的阿尼瑪殺死。
　已經手刃了八個人，我卻尚未受到懷疑。
　也就是說──必須要有殺了人卻不被發現是殺人事件的偽裝手段。
　幸運的是，我們具備好幾種在這種情況下派的上用場的武器。
　由親愛的朋友（Swindler）得來的變裝，由獨行之謊（Affection）得來的分身。
　運用好這兩者，制造出不在場證明輕而易舉。
　問題在於如何悄聲無息地殺死金持──然而這次的復仇，還有一個目的。
　那就是，讓百合成為實行犯。
　借同學之手將她殺害，實現二重的復仇。

　為了殺死金持，我們在房間裡商量計划。
　首先是殺害方法，決定為勒死並偽裝成上吊自殺。
　我變裝成金持的朋友把她叫出房間外，然後由百合從她背後接近勒死她。

「我來……勒死她？」
「能變裝的只有我，感覺很難的話就想想別的方法吧。」
「不、沒事，我做，我會做給你看的！」

　其中最重要的一點是，殺人要交給百合實行。
　將親手殺人這一現實直接擺至她眼前，剝奪其拒絶的餘地。
　百合很擔心自己能不能做得到，但絞首並不需要臂力。
　用力壓迫頸動脈，氧氣無法送達大腦，快的話數秒之內便會喪失意識。
　到時候，金持肯定會拼命抓撓脖子來抵抗吧。
　如果脖子上留下抓痕，便會被懷疑是他殺。
　為了防止這一點，我必須按住她的手。

「金持失去意識之後怎麼辦？」
「絞首用的繩套……這種情況，用放在宿舍裡的抹布會比較自然吧。拿抹布做個套子，掛在門把上就行了。」
「這樣就行了？多費點事，吊到天花板上不好嗎？」
「以前聽說過有名的藝人是在門把上吊死的，應該能做到才是。」①

　從動手到金持死亡為止，必須的時間在十分鐘到十五分鐘之間。
　五分鐘的話，有可能只會留下不可逆的傷害，卻能逃得一命。
　唯有這點依靠運氣庇佑。
　只能祈禱十分鐘之內，沒有人會路過金持的房間前面了。
　平時的話，吃完飯後八點之後的三十分鐘間，金持應該會一個人待在屋內，房間前的走廊也應該不會有人經過。

「可是，如果他殺暴露的話，我們……」
「絶對不會被發現的，放心吧，因為我們兩個人在一起。」

　而且要是被發現的話，把對方殺掉不就行了嘛。

「嗯……」
「我還準備了模仿金持筆記的遺書，這樣就絶對不會被懷疑了。」
「絶對？」
「不相信我的話嗎。」
「才沒有！岬，肯定不會錯的。」

　計划已定，也獲得了百合的承諾。
　接下來，就只剩等待實行之日了。
　要是用這個方法的話就不能用捕食了，不過就算作先行投資吧。
　若能讓百合就此失去對殺人的抵抗感，她肯定能成為我復仇路上的得力道具。
　要獲得更加強大的力量，之後再進行捕食也不遲。

　然後，那一天終於到來了。
　百合的緊張在旁人看來一目了然，盡管我從早上開始就一直在緩解她的情緒，但她還是很激動。
　就算計划如預想般順利進行，以她的表情肯定會被懷疑的。
　或許是我的努力見效了，晚飯時分百合變得十分冷靜。
　還是有些不自然的細節，但她的細微變化除我之外應該沒人能发覺。
　我們吃過晚飯一回到房間，立刻開始了準備。

「技能發動，獨行之謊（Affection）。」

　百合發動技能後，眼前又出現了一個百合。
　技能制造的分身，在距離本體很近時可以完成精密的動作。
　反而言之，距離拉遠的話就只能下達簡單的命令，據她所說，宿舍這麼大的地方操作起來沒問題。

「讓她去別人能看到的地方走走就行了吧。」
「盡可能避免接觸比較好，要是暴露也許會被發現是分身的。」
「既不能和人打交道，又得走到其他人能看到的地方……知道了，我會盡量努力的。」

　我也發動親愛的朋友（Swindler），姿態變為金持的朋友雨谷。
　然後帶上模仿筆跡寫成的遺書和用作凶器的抹布，與分身一同離開房間。

　我們壓低腳步，避免被外人發現，一邊警戒一邊前往金持的房間。
　吃完飯後的這段時間屬於自由時間，有人待在房間裡，有人跑去卡普托，也有人去泡澡，度過這段時間的方式因人而異。
　金持不喜歡人多的場所，因此會選擇在較大家稍晚的時間裡，和雨谷一起去洗澡。

　終於，我們平安無事地到達了目的地的房間。
　我撫摸著咽下一口唾沫緊張不已的百合的臉頰，注視著她的眼睛告訴她「什麼都不用擔心」，她隨即如同接受了暗示般放鬆了身體。
　她對我的信賴近乎于崇拜，這點實在是便利。
　百合冷靜下來後，我敲響了金持的房門。

「誰？」

　金持邊說邊靠近門邊，打開房門。

「什麼啊，原來是雨醬，比平時要早呢？」

　金持看到雨谷的臉，浮現出安心的笑容。
　要是出聲回答會被发覺是其他人的。
　我一言不發地招手，引誘她到房間外。

「怎麼了，有啥有趣的事么？難道說是赤羽的──」

　藏身在門背後的百合，靠近從房間踏出一步的金持背後。
　她迅速將抹布套到金持脖子上，緊緊纏在下頜骨下方，竭盡全力地後拉。

「誒……？啊、咳、噫……！」

　金持還沒反應過來突然之間發生了什麼。
　為了限制住她的行動，我伸出雙手緊緊抱住手足無措的她的身體。

「雨……醬……？」

　她用難以置信的表情望著我的臉。
　沒想到竟然會被自己最好的朋友雨谷背叛。
　……不，不對。
　或許她還以為這是某種惡作劇也說不定。

「啊、啊……嗚……」

　頸動脈遭到持續壓迫的金持，差不多二十秒後失去了意識。
　我將任人擺布的她的身體放到地板上。

「真的昏過去了。」

　百合俯視著倒在地上的金持，呆呆地低語道。
　確實，如此的簡單乾脆，以至於連自己是在殺人的實感都難以湧現。
　但現實就是如此。
　人會極其輕易地死去，被身邊的人或物，在意想不到突如其來的瞬間裡。
　……好了，沒那麼多時間來慢悠悠地觀察。
　我小心翼翼地關上房門，注意著不發出一點聲音。
　然後兩個人抱著金持的身體，將其擺成背靠門坐著的姿勢。
　再用抹布纏住金持的脖子，將抹布的另一端纏到門把上打好結，把抹布調整到全身體重壓在其上的位置。

「跟睡著了一樣……」

　實際上，據說因這種方法而死的人幾乎感受不到痛苦。
　就復仇方法來說果然太過乏味，只能安慰自己這是為下一次做鋪墊了。

「這樣就行了嗎？能確保一定會死嗎？」
「就這樣保持十分鐘左右沒人來的話就會死。百合，謝謝，干的不錯呢。」
「啊……」

　我輕輕撫摸著百合的腦袋，她紅著臉露出開心的表情。
　明明瀕死的金持就在身邊，看樣子感覺已經完全**了。
　不錯的傾向，希望她能保持這個勢頭繼續崩壊下去。
　我放下作為最後工序的，以金持身份代寫的遺書紙條，靜靜地離開了現場。

　幸運女神站在我們這邊。
　我們在回到自己房間的過程中沒有遭遇上任何人。
　在我們進入房間時，正好百合的分身也回來了。
　平安無事，沒有和任何人糾纏過，完美完成了制造不在場證明的任務。
　盡管沒有殺人的實感，但我的身體被輕飄飄的高揚感包裹著。
　或許百合也處於相同的心境，觸碰肌膚能感覺到比平時更高的體溫。
　我們放任高揚感肆虐，在那個時刻到來之前一直躺在床上嬉鬧。

　外面開始騷動時，已經過去了將近三十分鐘。
　根據之後聽到的消息，是金持旁邊房間的男生聞到了異樣的臭味，前去查看時發現了屍體。
　金持的屍體，似乎處於每一個洞都在流淌體液與排泄物的慘烈狀態。
　出於好奇心見到那一幕的好幾個同學當場就嘔吐了，據說不論是視覺上還是嗅覺上，都是殘酷至極的地獄繪圖。
　在宿舍全員因屍體的發現帶來的紛擾嘈雜中，我們在房間內不為所動地繼續溫存。

「真、真的……死掉了呢。我們，殺了金持。」
「是啊，這樣一來就能安心了。畢竟那傢伙都已經死掉了。」
「……安心、嗎。是呢，已經再沒有人會來打擾我們了──」

　當晚，就仿佛獎勵一樣，我盡全力疼愛著百合。
　給予她諄諄教誨。
　例如為我殺人是好事，是件愉快的事，諸如此類。
　以此培養她的條件反射。
　然後她，完美地回應了我的期待。

　金持死亡的三天後，這次是雨谷從天台跳樓自殺。
　身邊放著她從原來世界帶過來的，平時用的便簽紙，上面寫著疑似遺書的內容。
　被召喚到異世界後環境的劇烈變動，同伴接二連三的死亡，關鍵性的一擊則是親近的友人之死。
　難以忍受這一切，所以我自殺了。遺書的內容邏輯嚴絲合縫，毫無破綻。
　誰都不會去懷疑這是他殺。
　更何況身為弱者的我與百合會是加害者，這種事任誰都無法想象。

　完成任務後，我誇獎百合「幹得漂亮」，毫不吝嗇地賜予她獎勵，她帶著笑容，猶如發情的狗般嗚嗚叫喚。


════════════════════

譯注①：
指的應該是日本女星上原美優，２０１１年５月１２日于家內自殺，自殺的方式為在門把上用圍巾吊死。另外，在門把上吊死確實是可行的，甚至有人想這麼干玩玩遊戲不小心把自己玩死的。而關於下文所說的這麼自殺沒有痛苦，有個前提是必須精准的壓迫頸動脈，但單純用繩子毛巾之類的東西上吊幾乎不可能準確壓迫動脈，多數情況只會單純的壓迫氣管引起窒息，因此實際上大多數上吊者非常痛苦。警告：此舉動非常危險，切勿模仿。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
17 　終焉の引き金
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

　當天的夜晚，有些燥熱。
　固然有百合在身邊緊緊抱住我的原因在，但房間內的溫度本身就很高。
　在這炎熱帶來的淺眠中，我做了個夢。
　過去的追憶，不想回憶起的東西，幸福又輕薄的每一天。

　誰都有過自負自得、懷揣不自量力的自以為是的時候。
　中學時期的我，雖然受到了班上同學極為不友好的待遇，但因為有彩花和姐姐站在我這邊，所以對未來並沒有那麼悲觀。
　更別說與彩花之間逐漸縮短的距離，令我這個思春期的男生浮想聯翩。
　早上一起上學，放學一起回家。
　偶爾會繞個遠路，周末會兩人外出。
　開玩笑地牽手時，跟個笨蛋一樣因為害羞臉頰染得通紅，卻走到最後也沒鬆開手。
　所謂酸甜摻雜的回憶，說的就是這樣的記憶吧。
　像這樣逐漸拉近距離，我與彩花，有朝一日肯定會成為一對戀人的吧。
　畢竟彩花是喜歡我的。
　對自己的感情視而不見的我，這麼想道。
　這就是我的自以為是，我的自負自得。

　沒有期待就不會受傷，這個道理，我明白得太遲了。
　被彩花捨棄是我的第一個破綻。
　被姐姐疏遠則是我的第二個破綻。
　脆弱又愚鈍的我的內心，在雙重的破綻下完全破碎，最終失去了一切。

　……我，是這麼認為的。

　夢在中途便結束了。
　或許是太過炎熱的緣故，我在深夜醒來。
　百合在我身邊熟睡著，一派幸福模樣。
　我看了眼鐘，時針指向深夜兩點。
　冷靜下來想想，這個世界和我們世界的時間同樣是以二十四小時為一個周期，簡直奇跡般的一致。
　不，或許正因為環境相似，我們才會被召喚過來。

　大概是汗流不止的緣故，我感覺非常口渴，於是注意著不吵醒百合，悄悄解開她緊抱住我的手臂，不發出一絲聲響地離開了床鋪。

「嗯……呀……」

　是無意識地感覺到我不在了嗎，百合撒嬌似的在睡夢中啪嗒啪嗒拍打被子。
　宛如孩子般的舉止令我不由得勾起嘴角──中途卻又「哈」地一聲恢復了清醒。
　……有什麼好笑的。
　是夢見了過去，以至於腦子沒法正常工作了吧。
　總之，先去喝水。
　我手扶在額頭上支撐著沉重的腦袋，走出房間。

　每走一步，木制的地板都會隨之吱呀作響。
　原本微弱的聲音，在誰都不在的走廊裡顯得格外響亮。

　計划一如我預想的那般順利進行著。
　金持與雨谷的死亡已經過去了好幾天，她們是否自殺這一點還沒有任何人懷疑。
　前線帝国似乎越发緊逼，艾薇忙於和高層們的會議，沒有功夫搭理我們。
　按這樣的步調下去，可以用同樣的手法殺害剩下的兩個人嗎？
　不行，就對百合的教育來說，殺掉兩個人完全足夠。
　恐怕現在的她，對於為我殺人已經感覺不到抵抗感了。
　接下來，如何令對手顯現出阿尼瑪再將其捕食掉才是問題所在。
　再怎麼說都不能在訓練場上進行捕食，必須得先將人誘騙出外面才行。

　我摸到目標的食堂。
　進入房間後馬上觸碰右側的水晶體，天花板上的燈在魔力作用下放出光亮，房間被照得一清二楚。
　即便到了現在，我仍對魔法照明其中的原理抱有疑問。
　電力的話我懂，但用的是魔力，果然是刻上了魔法陣之類的東西嗎。
　要說這個，阿尼瑪那邊或許更為不可思議。
　確實那也是魔法的延長線上的東西。
　就像能量被表述為MP一樣，能量的源頭同為魔力。

　我取過玻璃杯，觸碰安在水龍頭旁的水晶球。
　水龍頭中流出的水很快填滿了杯子，被我咕嚕一口喝乾。
　不愧是從井裡打上來的水，十分清涼。
　涼意竄過发熱身體的各個角落，將包含思維在內的一切冷卻下來。
　彩花……嗎。
　我，大概是還沒有對她死心吧。
　或許水木老師是把親近她當做發泄壓力的途徑了，最近彩花經常被叫到他的房間裡。
　她在那裡會被做些什麼，我連想都不願去想。
　百合說她聽說彩花是被用某種方法脅迫，不得已才淪落至此的，但是──

「所以說，我都說了些什麼啊。」

　我怎麼可能對被那個人渣教師抱過的彩花感興趣。
　一想到她身體的各個角落都被那傢伙的手碰過，我就作嘔不已。
　沒錯，作嘔。
　不是對彩花的身體，而是對我之外的某人觸摸到她的身體這一殘酷的事實。

　我不奢望太多。
　只希望能和每周末都一起出去，關係好到能互相牽手的青梅竹馬，成為戀人。
　也許很久以前，我就喜歡上彩花了。
　和百合住在一起，令我深切地感受到某個事實。
　對她的情感和彩花全然不同，我對彩花的情感果然是喜歡，這個事實。
　然後在自覺到這點的當下，彩花進出水木老師的房間這一事實，給予了我莫大的傷害。
　以至於最後，沉溺在了百合的肉體中。

「……啊。」

　就在我一點一點地小口啜著第二杯水時，聽到了少女的聲音。
　我將視線移向聲音的源頭，在那裡的是……彩花，帶著一副為難的表情，站在那裡。

「彩花也醒了啊。」
「嗯……太熱了。」

　正如她自己所說，彩花大汗淋漓。
　出汗多到足以令人懷疑單單睡覺是否真的會如此大汗淋漓的程度。

「可以也給我點水喝嗎？」
「就算你向我請求許可也……我又不是水龍頭的主人。」
「呼呼，水龍頭之主算甚麼啦。」

　雖然我本意並無裝傻搞笑的意思，卻正好戳中了彩花的笑點。
　許久未見的她的笑容。
　可是這一幕，很快就消失了。
　簡直如同想起『自己不能笑』一般，她慌忙掩蓋起表情。

「啊，抱歉……」
「為什麼道歉？」
「不，沒什麼特別的理由，可是……抱歉，容我喝一下水。」

　彩花取過杯子，走到我身邊倒水。
　感覺有種令人不快的香氣，混雜在她那輕飄飄的甘甜香氣中。
　惡心欲嘔，但我咬緊牙關努力忍住了。

　不對……為什麼，我必須忍耐下去呢。
　水木老師在普拉娜絲的行動下與艾薇斷絶了關係。
　那麼，由我主動行動能否讓彩花同他斷絶關係呢？
　……對了，說起來，彩花貌似是被脅迫了。
　但關於這方面，在被召喚過來的現如今，脅迫的材料應該都已不復存在了。
　即使他還帶在身邊，或許也是以數據的形式存在電子機器這類無意義的東西裡。
　現在的話能救出彩花，要救的話──該怎麼做？
　歸根結底，還是要殺掉大家吧？
　難道要把彩花卷入殺人事件中嗎，這跟百合的情況可是兩碼事。
　就算救出彩花，一切也都已無可挽回了，我明明知道這一點的。

「和赤羽同學，進展順利嗎？」

　難耐窘迫的沉默，彩花開口問道。

「一般般，也就那樣吧。」
「是嗎……那樣啊。赤羽同學有什麼優點呢？」
「……這個。」
「對不起，打聽這種事很讓你困擾吧。那、那就，誒多……」
「行了，沒必要強行沒話找話的。」
「才不是強行沒話找話，好不容易能和岬君說上話，想問的事情可是堆積如山呢！」
「你想問的真的是那些事嗎？」
「那些事，什麼的……」

　猶如描繪出包圍核心的防壁的輪廓線般，淨是些過於迂回的詢問。
　她真正想問的，很明顯是別的問題。

「我真正想問的才不是那些事！為什麼會是赤羽同學，赤羽同學為什麼會選擇岬君，為什麼、為什麼……不是我，而是別人……」

　對於她無法忍耐、傾瀉而出的心聲，我在感受到喜悅的同時，也體會到了深深的無力感。
　事到如今才表白，已經太遲了。
　彩花肯定也明白這一點，所以才……直到今天之前，一直都沒有說出口。

「對不起，剛剛那些話就忘了吧。」
「做不到哦。」
「給我忘了呀……」
「做不到。」
「給我忘了啊！」
「所以說做不到，因為我也喜歡彩花。」
「那為什麼不是我？」
「理由彩花不也明白嗎。」
「……是，水木老師？」

　看，果然明白吧。
　嘛，以這幅大汗淋漓，脖子上還殘留著紅色印痕的模樣現身在我面前，怎麼可能不明白。

「我明白的，怎麼可能不明白呢。那麼多次……被叫去了那麼多次。果然很惡心吧。我的身體，很骯髒對吧。」
「嗯，很骯髒呢。」
「……嗚！」

　所以說別因為自己說的話自顧自受打擊啊。
　我只是坦率地回答了問題而已。

「不止一次兩次吧？還在那個世界的時候，那些殘酷地對待我的男人抱了你那麼多次，會覺得你骯髒是肯定的吧。」
「那、那是，被拍了照片，被脅迫的！不止那樣，我也很痛苦的。因為──」
「因為？」
「因為，我、我和，岬君是……」

　彩花以前所未見的極其痛苦的表情，擠出話語。

「血脈相連的，兄妹。」

　……哈？
　突然蹦出來的唐突發言，令我無言以對。
　我和，彩花是，兄妹？
　啊啊，如果是真的話，現在是變成了姐妹吧？
　哈哈、哈哈哈……不不，那算啥啦。
　作為笑話也太惡劣了。

「我剛滿十五歳時，媽媽告訴我的。」

　彩花的生日在三月，正好是春假過半──與她態度急劇轉變的時期一致。

「我一直喜歡著岬君，岬君也一直喜歡我對吧？所以，再過一小段時間也許就會成為戀人，順理成章地結婚，明明想要一直在一起的，想要在一起的！」
「停停，等一下，我不懂你什麼意思！為什麼，究竟發生了什麼我和彩花才會變成兄妹的！？」
「因為我和岬君的父親，是同一個人哦。」

　父親是，同一個人……？
　確實聽說過我家的父親和彩花的母親是大學時代的同學。
　平時關係很好，經常能在外見到兩人相談甚歡的景象。
　而且記憶中我還為母親嫉妒時那副有趣的光景發笑過，但是──

「媽媽真的很愛多嘴。大學時代其實交往過什麼的，明明不想分手卻分開了什麼的，覺得那是命運的再會什麼的。岬君的雙親產後還在禁欲，一直積壓著之類的。作為一個女人她比白詰先生的夫人要優秀得多之類的，嘰里呱啦的，好像很開心似的，其實一直都表現得跟想對誰秀優越一樣！」

　彩花說個不停。
　過多的情報量令我陷入了完全的混亂中。
　大學時代，交往過？命運的再會？
　也就是說──彩花是，我的父親和她的母親不倫后生下的孩子嗎。

「我完全無法理解她為什麼能那麼開心地說出那些話。我和岬君要是兄妹的話，就沒辦法結婚了吧？就連普通的交往都做不到啊！？媽媽她明知道我喜歡岬君的！可是她說了那些話之後，我发覺自己有好多和岬君相似的地方，你看，像是脖子上痣的位置，耳朵的形狀之類，每次看到都會……啊啊，居然是真的，再討厭也沒法視而不見，光是待在身邊都好痛苦！」

　戶籍上，彩花的父親並不是我的父親。
　所以結婚本身應該是可以的。
　可是──在明知異父兄妹關係的前提下還能選擇結婚的人，這個世上能有幾個呢。
　盡管如此，作為青梅竹馬一同度過的十五年也不可能輕易捨棄。
　進退兩難。
　彩花一直，在我所不知道的地方承受著痛苦。

「明明其實想和岬君在一起的，卻那麼痛苦、那麼的痛苦！本來就夠痛苦的了，那時候水木老師出現了，在指導室裡突然推倒了我……為岬君準備的，第一次。親吻也好，處女也好，全都被奪走了。那之後，被照片威脅，無數次、無數次、無數次，直到今天還，直到現在還！」

　我無言地抱住狂亂地大叫的彩花。
　手中的杯子掉到地上碎裂開來，水花凌亂四濺。
　不上不下的安慰毫無意義。
　相比言語，行動能更為直接地傳達我的情感。

「不要這樣，很脏吧……？還對你說過好多好多過分的話哦？」
「嗯，很脏哦。不過……即使這樣，我還是不會討厭彩花的，現在的我，還是喜歡著你。」
「啊，不要，住手……嗚！」

　彩花的抵抗化作徒勞，我與她的嘴唇交疊。
　舌頭強硬地伸出，糾纏。
　她流著淚，逐漸放棄了抵抗。

「為什麼，為什麼能做到這地步？我是……我，啊。」
「喜歡上了那就不需要理由。」

　我強硬地將她再度抱入懷中，舌頭糾纏。
　這次沒有抵抗。
　彩花反而主動伸出舌頭，她熟練的動作宛如要將我的心臟壓潰一般緊緊攥住我的胸口，我不顧一切地、拼命地索取著她的嘴唇。

　百合之類，殺人之類，為此而煩惱的我跟個傻瓜一樣。
　血脈相連的我們，打從最初開始就已無可救藥地、緊密相連。
　卻糾結於那微小的道德感反覆躊躇，拖至今日方才送出告白。
　反正現在的我是個女人，生不了孩子，血緣關系什麼的怎樣都無所謂了！

「……哈……岬、君……嗚。」

　遵從甘美聲音的引導，舌與舌的交合熱度蒸騰。
　腦內除了彩花外再無存有其他事物的餘地。
　忘卻一切阻礙，專心致志地發泄奔湧而出的感情。

「哈……哈啊……彩花，我喜歡你。」
「我也、喜歡你。好久好久之前，就最喜歡岬君了！」

　嘴唇反覆重疊。
　推倒在食堂的桌子上，我們開始更進一步。
　不去考慮後果。
　好幾個小時、好幾個小時，直到外面的天色泛起微白，時間瀕臨界限為止，我們一直如此重複著。
　我嫉妒于彩花熟練的手法，我熟練的手法為她所嫉妒。
　幾十次，幾百次，無數次地，喜歡、喜歡，這樣相互傳達著一直以來沒能傳達的情感。
　釋放出一直積攢的感情，我們被從未感受過的巨大幸福感包裹全身。

我沒能察覺到，那是扣響終焉的扳機。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
18 　人喰い
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

　自那天之後，我和彩花每天都會在深夜裡溜出房間，发生關系。
　我不知道是否該將這樣的關係稱為戀人。
　糜爛不堪，也許我們正在犯下大錯。
　即便如此，我們還是度過著幸福又滿足的每一天。
　只不過，百合還沒有遲鈍到察覺不到反覆上演的幽會的地步──

「有其他女人的氣味。」

　在我偷偷回到房間，比平時更晚得睜開眼睛時，她說了這麼一句話。
　心臟幾乎停止跳動。
　就連我都嗅得到水木老師留下的氣味，被她察覺到也是理所當然的。

「是楠同學吧。」

　百合以確信的語氣說道。
　莫非是女性的洞察力嗎，太過敏銳了，簡直令我瑟瑟發抖。
　否定估計也沒什麼卵用。
　這麼想著，我放棄掙扎，說出實話。

「沒錯，是彩花。」（譯：原句是彩花噠喲～，好欠打。）

「抱了她吧。」
「……嗯。」

　我做出了挨上一巴掌的覺悟。
　明明說過父親的不倫令人難以置信，自己卻重蹈覆轍，自作自受而已。
　然而意外的是，百合並沒有責怪我。

「雖然生氣，但我不會要你和她斷絶關係。畢竟水木的問題在先，一碼事歸一碼事。」
「這樣好嗎？」
「只要你不丟下我……這樣就好。其實很不開心，不過原諒你了。」

　她這麼說著，把臉埋在我的背後。

『是想以胸懷寬廣的女人為賣點吸引我嗎。』

　我知道不能讓現在的百合留有思考這些東西的餘力，告誡自己應該有個「復仇者該有的樣子」

　這是無謂的抵抗。
　可是胸中湧動的這份罪惡感，又該如何解釋呢。
　……是睡眠不足的緣故吧。
　我知道這個理由毫無說服力。
　但如果不將其棄置不理，那驅動著我的昏暗情感勢必會變得稀薄下去。

「你丫煩不煩，別磨磨蹭蹭的給我快點滾！」

　食堂裡響起水木老師罵罵咧咧的聲音。
　似乎是與等待食堂阿姨打飯的男生發生了口角。
　最後他硬是擠開了男生，插進隊伍。

「孩子氣的肆意妄為呢。」

　百合喃喃道。
　最近他一直是這幅德行。
　對無所謂的小事大發脾氣，一旦發生無法輕易帶過的事情，他更是會變本加厲地痛罵肇事者，一有機會便會揮灑暴力。
　舉止完全不像個教師，而原本精神就疲憊不堪的同學們拿他毫無辦法。

　我沒管水木老師，愉快地大吃大喝。
　食欲如此旺盛，似乎是有生以來的第一次，是不是最近體力消耗得太多了呢。
　坐在旁邊的百合埋怨似地盯著我。

「一個兩個都跟孩子一樣，可是換成岬就很可愛了。不過吃太多會變胖的哦。」
「為了不變胖得多多運動才行呢。」
「運動是……」
「沒什麼奇怪的意思哦？」
「……笨蛋。」

　和彩花的關係暴露之後，我還以為百合會很不開心，沒想到並沒有那樣。
　她一如往常，依舊會不分場合地對我撒嬌。
　現在也是，本來座位之間有一定的距離，她卻故意貼得很近，坐到肩膀相碰的距離上。
　在她面前露骨地向彩花搭話的話到底還是會傷害到她，雖說那樣也有相對應的樂趣。
　但討好起來有點麻煩，所以基本上收斂在暗中進行眼神交流的程度。
　就好比今天，像這樣。
　一瞬間的目光交匯後，彩花對我露出微笑。
　我也回以微笑，光是這樣簡單的交流，胸口便升起熱度。

　滿足。
　幸福。
　維系著不適合復仇者的，平和的日常。

　時間在日常之中一分一秒地流逝，盡管我制定了下一個復仇計划，卻感受到了與以前迥異的不安。
　到底能不能如往常般順利地進展下去呢。
　大概是太過幸福產生的反作用吧。
　若是捕食的根源起于飢餓，那麼現在飽足的我，或許正在變弱。

　在這不安誘发更深一層不安的狀況之中，我所處的環境卻絲毫沒有改變。
　入夜後與百合相互撫慰，趁她熟睡時偷偷溜出房間與彩花私下幽會。
　和彩花約會的地點每天都不一樣。
　希望相互間享受到新鮮感帶來的樂趣，因此大著膽子沒有固定地點。
　今天約好的場所是宿舍的玄關。
　发覺深夜幾乎沒有人會外出之後，我們約會場所的選擇逐漸變得大膽起來。

　但偏偏今天，直到約定的時間，彩花都沒有現身。
　如果我記得不錯，有生以來從未見她不遵守約定的時間過。
　心生懷疑的我，馬上前往彩花的房間。

　踏著吱呀作響的地板，行走在昏暗的走廊中，有個房間房門半開半掩，微微透出光亮。
　──是彩花的房間。
　睡覺時沒有鎖上房門這點很不自然，未免太過粗心了。
　而且，為什麼會亮著燈呢。
　這個時間室友應該早就睡下了。
　盡管有著諸多疑點，但對彩花的擔憂還是占了上風。
　謹慎起見，我敲了敲房門。
　咄咄，敲了兩次門後我等了等，沒有任何回應。

「我進來了，彩花。」

　姑且打了聲招呼後，我踏入房間。
　或許是眼睛適應了昏暗的走廊的緣故，房間裡的光線有些刺眼。
　晃眼的房間中，我最先看見的是，躺在床上的彩花的身體。

「……誒？」

　下一眼看到的是，彩花毫無血色的臉。
　眼睛空洞地圓睜著，嘴巴微微張開。
　即便如此也很可愛。

「彩花？」

　下一眼看到的是，濡濕地毯的赤紅血液。
　究竟是從何處流出的呢。
　有一部分變成了黑色，很明顯已經過去了很長時間。

「吶，彩花。」

　最後一眼看到的是，放在房間裡的桌子。
　其上的一角，塗滿了粘稠的血。
　我走近橫躺著的彩花，抱起她的身體。
　……沉重，冰冷。
　摸在她後腦勺的掌心，傳來黏答答的濡濕觸感。

「嗚、嗚哇啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

　驚嚇之下我不由得鬆開了手，彩花的腦袋咯噔一下無力地垂了下去。
　我急忙再度撐住她的頭。
　指尖攏起被血沾濕的頭髮，撫摸過頭蓋骨，好幾個地方有變形的痕跡。

「……彩、花。」

　無論叫上多少聲名字，都沒有回應。

「吶，彩花……彩、花……為什麼、為什麼……」

　難以領會意義，無法理解狀況。
　我唯一理解的，就只有彩花已經死去這一現實。

「彩、彩花，回答我啊，吶，求你了……彩花，彩花花花花！」

　在和某個人糾纏推搡時，後腦勺被人多次撞到桌角上。
　她的舍友不在，但我並不認為憑少女的腕力能做到這種事。

「這是誰做的……不，只可能是那傢伙了。」

　水木老……不對，水木。
　被彩花拒絶，因而殺了她，肯定是這樣沒錯。

「那傢伙，是那傢伙干的。我要把那傢伙、那傢伙啊啊啊！」

　要是早點殺了他就好了。
　要是不去多此一舉地思考準備最痛苦最難熬最不堪入目的死法就好了。
　那種渣滓，世界的垃圾，沒錯，既然他能侵犯一點過錯都沒犯的彩花，當然也敢若無其事地幹出殺人這種事，這點我本該預料到的──！
　為什麼、為什麼為什麼，我要把他放到後頭，媽的混蛋。

「啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！水木木木木木木木木木木木木木木木木木木木木木！」

　我緊抱著彩花冰冷的身體怒吼。
　我要殺了他，我要殺了他，我要殺了他。
　他還待在宿舍嗎？還是說逃到其他地方去了？不，就算他逃到天涯海角，我也要殺了他。
　殺了他，殺了他，殺上多少次都嫌不夠。
　把彩花，區區一個垃圾殘渣居然把彩花給！

「叫那麼大聲是想怎樣。」

　聽到聲音的我望向門口，那裡站著個有些面熟的男人。
　從衣著來看，大概是王都的警備人員。
　後面跟著一臉沉痛的水木，還有痛苦地低著頭的長利【おさり】──彩花的室友。

「水木，你，是你啊啊啊啊啊！」

　警衛制止了試圖撲上去抓住水木的我。

「冷靜下來少年，我理解你殺了人之後不知所措的心情。」
「殺了……人？」
「嗯，從他那兒接到了報警。你是白詰君吧，他說是你殺了少女。」
「……哈？」

　時間仿佛靜止了。
　他，剛剛說了什麼？
　無論回想上多少次，都只有同樣的台詞反覆回放。
　沒有聽錯。
　男人說的是，我，殺了彩花。

「看上去像是在推攘打鬥的過程中，將腦袋多次撞擊在桌上啊。」

　……聽到這裡，我明白了一切。
　打開的房門，是水木的陷阱。
　這傢伙在自己殺了彩花之後，為了將罪行嫁禍出去，利用了我。
　所以才會……那樣醜惡地，笑著。

「請等一下，我才剛剛到這裡啊！」
「待會兒再聽你交代，跟我走吧。」
「怎麼可能，我有甚麼理由非殺了彩花不可！」
「我說了待會兒再說吧！」

　男人完全沒理會我的辯解，發出怒吼。
　他的背後，水木正露出陰險的笑容。
　簡直如同，確信自己絶對不會被懷疑一般。

　歸根結底，為什麼宿舍裡發生的事件居然會是王都的警衛先到一步？
　正常來說不該是報告給艾薇，由她出面嗎。
　奇異的違和感，能感覺到意圖性的存在。
　包含從始至終顯得十分痛苦的長利在內──難道說，是這麼一回事嗎？
　我是被當做棄子了？
　對王国來說，我只不過是個價值低下的訓練生。
　沒有技能又沒有武裝的烏璐緹歐，即使送上前線也構不成戰力。
　相對的，水木的阿尼瑪「瑪里提亞」性能勉強過得去，作為教師時還能發揮出相應的領導能力。
　所以──相比捨棄既是戰力又是教師的水木，捨棄掉我更加符合王国的利益。
　高層的人物，做出了這樣的判斷嗎。
　被召喚出來的我們已經有將近半數的阿尼瑪使掉隊，王国沒有什麼餘裕了。
　所以相比合理性，利害更為優先。
　即使殺了人，優秀即可被寬恕。
　這個狗ꚥ屎一樣的王国。
　無論如何，唯獨一件事清清楚楚。
　假如我就這樣被帶走，不會再留給我分辯的餘地。

「哈，哈哈，哈哈哈哈哈，啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」
「你笑什麼。」
「這種問題自己去想啊，你心裡沒數的嗎？眼前正在發生讓我無法不笑出聲的事不是嗎！？」
「……」
「乾脆挑明了講出來吧，你太**了所以把罪行嫁禍給你，還能借刀殺了你。堂堂正正，抬頭挺胸地說出來！說不出口嗎？喂，我在問你說不說得出口啊！」
「夠了，閉嘴。」

　和這個人說什麼都無濟於事，但我無法不說下去。

「這種国家隨它毀滅好了。這算什麼王国啊，自顧自地叫來我們，卻連召喚過來的人都保護不好，最後還把罪名嫁禍給別人，滅亡也是當然的吧，這種国家！」
「我叫你閉嘴，殺人犯！」
「嘛嘛，冷靜冷靜，他剛剛殺了青梅竹馬，正一團混亂呢。」

　以滿不在乎的表情說著這些話的水木的精神性，我無法理解。
　太奇怪了。
　是你自己殺的才對吧？狠狠玩弄一番又棄置不理，一丁點罪惡感都沒有嗎。
　這傢伙，根本不是人類。
　只是披上人類外皮的慾望化作的怪物。

「夠了……快出發，別再浪費我時間了。」

　耐心耗盡的男人，終於開始露出強硬的嘴臉。
　話裡話外隱含著話已至此，如果還不服從他指示，接下來就是強行逮捕的意味。
　如果這個男人只有一個人的話還好應付，但有包含水木的三個人在，逃跑都成問題。
　抵抗毫無意義。
　即便如此，現在的我也不願意與彩花的身體分離。
　我知道她早已冰冷，死去已久，可是我尚能感覺到她生命的餘香。
　我希望至少在她徹底淪為毫無意義的平庸屍體前，能抱著她。
　就連這都無法得到容許的話，我──

「技能發動。」
「喂，你在說什麼……」

　──即便會化為非人，我依舊選擇了不讓彩花的身體離開我的方法。

「捕食（Predation）。」

　我的身體打・開・了。
　原本應該伴隨著慘烈疼痛的肉體變化，給我帶來的卻只有快感。
　但與兩人相合時相比，更顯空虛。
　彩花是否會因此看不起我呢。
　還有，她會為化為一體而開心嗎。
　啊啊……我想她肯定，是開心的吧。
　因為雖然只有短短的一段時間，但深夜中的幽會裡，兩個人身體相合、融為一體時，你是那麼的幸福。
　對吧，彩花。

『我也很幸福，以後也會幸福下去的哦──只要和岬君在一起。』

　感覺仿佛聽到了這樣的聲音。
　想必是幻聽吧，但這樣的幻想，給予了我的心莫大的救贖。

「白詰……你這是……」

　水木那令人不快笑臉第一次消失不見。

「你在做什麼……？為什麼會這──快停下，喂不准做這種事，住、住手！……住手啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　男人的阻攔徒勞無功，彩花的身體被我的捕食口咀嚼粉碎，吞吃咽下。
　某人絶望的尖叫聲。
　汁水四溢的咀嚼聲。
　破碎聲。
　深夜的宿舍中，本不應存在的，異質的聲音在回蕩。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
19　然后复仇谭拉开帷幕
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

　回過神來，我已經身處牢房之中了。
　陰冷潮濕，光源只有垂在天花板上的小小白燈。
　小虫爬在手上，我沒有揮手驅趕，只是出神地望著拼命生存的它們。

　那之後……彩花死去之後，過去了多久呢。
　一天嗎，兩天嗎，還是更多的時間呢。
　沒有被行刑，也沒有吃到任何東西的我，能平安無事地活到現在，應該還沒過一周吧。

「來，午飯。」
「啊……普拉娜絲小姐，謝謝。」

　牢房外傳來兩個人的交談聲。
　其中一個人是百合，另一個人是普拉娜絲。
　百合自我入獄以來，一直都待在牢房前，等待著我開口。

「可是，我……」

　或許她在期望著和我處於同樣的狀態，除了水之外，她幾乎什麼東西都沒吃。
　飢餓從她的臉色上看來一目了然，究竟是什麼支撐著她做到這種地步呢。

「什麼都不吃的話，赤羽同學這邊會先倒下的哦。」
「嗚……」

　百合盯著遞過來的湯，喉頭發出咕嘟一聲。
　然後像是在尋求我的許可一般，偷偷望向這邊。
　當然沒有得到回應。
　我的視線一直追隨著趴在地上陌生的黑色虫子。
　稍作糾結之後，百合搖頭謝絶了湯。

「是嗎，那至少喝點水。」
「實在抱歉。」
「請不要道歉，如果不是我把你們召喚過來，也不會發生這樣的事。」

　普拉娜絲說道，然後離開了牢房前。
　要是沒有被召喚的話。
　我無數次想象過如此假設的世界。
　確實，要是沒有來到這個世界的話，彩花或許就不會死了。
　但我也將無法遂行復仇，與彩花心意相通更是無從談起。
　哪一邊更好，我無法做出判斷。
　所以，盡管普拉娜絲說都是因為她將我們召喚過來，我卻不打算歸咎于她。
　要說我仇恨她的原因──因為她是王国的人，除了這個理由之外再無其他。

　在失去彩花後度過的這段失魂落魄的時間中，唯有一盞燈火，燃燒得比以往更為熱烈。
　復仇心，憎惡。
　想要殺人，其他的事情怎樣都好，單純的只想殺人。
　想要殺的人，水木自不必說，還有班上的所有人，再加上雷古納托利科斯王国這整個国家。
　沒錯，現在我復仇心的對象延伸到了這個国家的全員。
　因為就是這個国家，把殺死彩花的罪行，嫁禍到了我身上。
　所以，必須殺死。
　內部做不到，那就由外側進行，蹂躪之，擺布之，給予他們求生不得求死不能的痛苦。
　我則高聲大笑著觀賞這王国步步走向破滅的場景。

　可是……我該如何去做，才能完成這場復仇呢？
　沒有從牢中逃脫的方法，接下來也只能等待處刑時刻的到來。
　不，還有能做的事。
　直到最後時刻之前，至少，還有唯一一場必須結束的復仇等待著我。

　我試圖站起身，腳上灌注的力氣比想象中小得多，只能搖搖欲墜地走上前。
　因此發出的響動，令半睡半醒的百合睜開眼睛。
　察覺到我正在走近她後，她露出歡喜的表情靠近牢房。
　猶如等待著主人歸來等得不耐煩了的飼犬般，開心地等待著我說話的百合。
　一想到這笑容很快就會消失，就有一種愉悅的心情浮現。
　絶對，不存在心痛。

「什～么？」

　她那歪著腦袋的模樣，即便在憎恨她的我看來也可愛至極。

「實際上，殺了廣瀨的人是我。」
「欸？」

　突如其來的開誠布公。
　她的笑容仍未崩壊。
　看來是還沒有完全理解我所說的內容。
　所以，我又重複了一遍。

「我剛才說的是，殺了廣瀨的人，是我。跟在他身後直到他被過敏症狀削弱，趁著他無法行動的時機進行單方面的攻擊，最後在他虛弱時捕食掉了他。」
「你在說什麼──」
「最後的最後還要逞強，明明痛的要死卻完全沒求饒的意思。所以啊我說了，你死了之後我會把百合利用到死。然後他一下子就大聲起來，吼著唯有你無法原諒什麼的──到最後時刻還一邊說著對百合啥啥啥的，然後什麼都沒能做到就死掉了。」
「你說的什麼，我聽不懂。」
「誘導百合讓廣瀨喝下含有貝類的飲料的人也是我，順帶一提，殺掉榮倉他們的人也是我。」
「等下，等一下，我真的完全聽不懂你在說什麼！」

　即使你這麼說，我也只能做出與我所講一致這樣的回答。
　我淡淡地、面無表情地繼續說著。

「用親愛的朋友（Swindler）變裝成百合，把模仿百合筆跡的信交給榮倉他們。」
「誒，誒？」
「蓼丸和中被我直接出其不意地殺死，淳田和生明被帝国的阿尼瑪擊倒，之後我捕食了他們。」
「騙、騙人……」

　她的笑容終於消失，開始理解我所說的話了。
　花了點時間，畢竟她對我的信賴是如此深厚。

「收拾掉跟班的五個人之後，如我所料，百合對我敞開心扉了呢。之後也是，一切都在我掌控之中。簡單的我都要笑出來了。」
「不要，別說了……突然說出這種話……」
「特別是廣瀨死掉之後，稍微抱一抱溫柔一點，簡簡單單就幫我殺了金持和雨谷，我一直都感覺，這未免也太輕鬆了吧。」
「騙、騙、騙人，騙人的吧！」

　百合終於雙手掩面，不知所措起來，眼淚開始大顆大顆地落下。
　明明否定上再多次，現實也不會改變。

「是真的哦。」
「才不對，岬不會做出這種事的……岬，一直都那麼溫柔，給我依靠，保護著我……！」
「全部都是為了利用你。」
「為什麼？有什麼必要這麼做？岬才沒有那麼做的理由吧！」
「有哦。」
「沒有的，沒有，沒有！」
「復仇。」
「復、仇……？」
「被那麼過分地對待過，為此所作的復仇。百合也對我說過很殘忍的話呢，所以我欺騙了你，利用你，把你培養成了一個殺人者。」

　百合不斷地微微搖晃著腦袋，小聲重複著「騙人」

　沒錯沒錯，就是這個。
　我一直欺騙百合到現在，就是為了見到這幅絶望的表情。
　原本打算再利用得更加徹底一點的，不過──嘛，算了，已經利用得夠充分了。
　啊啊，真是愉快，實在是太愉快了。很開心，太開心了。

「那，對我說的我愛你……？」
「當然是權宜之計了，畢竟說句我愛你就能讓你聽話啊。」
「抱我呢？」
「為了讓你聽話才做的無奈之舉，其實碰到你就惡心的不行，沒辦法才做的。」
「那、那、那……」

　她已經無話可說了。
　我的本心是如此明顯，已經沒有任何繼續下去的必要了。
　最重要的是，邏輯如此清晰。
　折鶴、榮倉、廣瀨、金持他們可疑的死亡。
　沒有人懷疑，沒有人發現過證據，正與這種無法察覺的殺人相契合的答案。
　握著鐵柵欄的百合面色一片慘白，滑坐到地上。
　我一動不動地站著，面無表情地俯視著她。

「吶，告訴我這不是真的。」
「都是真的。」
「全部都是騙我的吧，真是傷人的玩笑呢。」
「全部都是真的，傷人的事實。」
「不對……不可能的，岬，岬是。」

　百合緊緊靠在柵欄上，從縫隙間伸出手臂，想要觸摸我。
　啪。
　我神色不變，一把拍開了她的手。

「啊……」

　百合的表情染上絶望。
　看上去終於完全理解了一切。
　她的手耷拉下來，隨即低下頭，用我聽不到的音量低聲喃喃著些什麼。
　然後她邁著搖搖晃晃、毫無生氣的步伐，離開了牢房門前。
　目送她的背影離開後，我回到原來的位置。
　大概是沒吃上飯的緣故，腳不太聽使喚。
　我也和百合一樣，邁著蹣跚不定的步子，走了一步、兩步，坐下，倚靠在牆上。

「……呼……」

　對百合的復仇實現了。
　痛快。
　將那副表情烙印在眼中，光憑這一點，利用她花費的那麼長時間就是有價值的。
　哈哈、哈哈哈……啊──啊，實在是愉快又滿足的時光。
　真是，開心啊。

　百合離去之後，過去了多久時間呢。
　記得中間艾薇過來通知過我處刑的時間，但記憶十分曖昧。
　就連坐起來都做不到的我，躺在地上，用仿佛蒙上一層霧般的視野呆滯地注視著牢外。
　地板冰冷潮濕的觸感，已經習慣了。
　倒不如說，這種觸感正與我相稱，感覺莫名的舒暢。
　咔、咔、咔。
　傳來某人的腳步聲。
　一天中守衛會來牢中確認上幾次，今天也到這個時間了吧。
　那個人走到牢前停住了腳步，將手搭在牢門上。

「SoceryPicking（魔法開鎖）。」

　那人的手中綻放出光芒，不一會兒便傳來咔噠一聲鎖打開的聲音。

「撒，白詰同學，越獄的時候到了。」

　越獄──聽到這個詞，我頭一次對這個人物產生了興趣。
　視線對上焦點。
　模糊的景色，變得略微清晰了些。

「普拉娜絲……小姐？」
「叫我普拉娜絲就好，因為從今天起，我們就是共犯者了。」

　這麼說著，她遞給我一個盤子，上面裝滿了麵包──路易斯。

「請先補充一點體力，憑你現在的身體步行都成問題吧？」

　我本已絶望。
　原以為不久就要被處刑，所以我幾乎成了一具行屍走肉。
　然而……為什麼，她要放我逃跑？
　疑問稍後再說，我拼命地狼吞虎咽著普拉娜絲給我的路易斯。
　味道根本無所謂，我現在只想先用東西填滿自己的胃袋。
　食欲一經點燃，飢餓感便開始猶如為將其無視至今付出代價般近乎于疼痛地強調起自己的存在。

「還好帶的夠多，要是你噎死了我會很困擾的，所以也請多喝點水呢。」
「哈姆，哈咕……嗯，咕……嗯咕、嗯咕，哈……！」

　約莫幾分鐘過後，普拉娜絲帶過來的大量路易斯全數消失，我的胃袋因為食物的極速裝入發出悲鳴。
　不過相比久違的飽腹感，痛苦也變得微不足道起來。

「好了，東西吃完，該回歸正題了。我耍了點小花招，三十分鐘之內守衛不會過來的。」
「普拉娜絲，為什麼要幫我越獄？」
「因為我看上了你的素養。」
「素養？」
「嗯，經過楠同學這件事，你對王国想必抱有強烈的憎惡吧。」

　確實，我對這個王国的憎惡無以復加。
　如果能做到的話，我要活下來，逃走，再將這個国家攪得天翻地覆。

「庇護水木老師，是王的指示。考慮到不能再損失更多貴重的能構成戰力的阿尼瑪使，所以決定犧牲白詰同學。」
「理由怎樣都無所謂。不論如何，我憎惡王国，只想殺了他們所有人。」
「就像對同班同學一樣嗎？」
「你注意到了啊。」
「一點點呢，艾薇也有所察覺的樣子，不過抓不到證據。」

　果然，艾薇是個麻煩的對手啊。
　就算想直接處理掉，也因為她實在強過了頭難以如願，想必她總有一天會成為我不得不跨越的障礙吧。

「結果你還是沒有回答我的問題，為什麼要幫我越獄呢。」
「真是急性子呢。知道了，就讓我來告訴你吧。」

　真會擺架子。
　時間再怎麼充裕，她的表現也未免太過優哉游哉了，她是這種性格的嗎。
　然後她帶著一副莫名其妙的得意表情，開口說道。

「白詰同學，我希望你加入帝国軍，毀滅王国。」

　說出了這種，令人無法相信是正常的王国民眾會做出的發言。
　普拉娜絲的瞳孔中浮現出狂氣的火焰。
　其模樣與依存我的百合熱烈地注視我時我所感受到的東西，如出一轍。

「加入帝国……？」
「我聽說你擁有特異的技能。以你的力量，或許能在帝国收獲大量戰功，功成名就吧。而我會作為間諜，從王国內部支援你。」
「可是普拉娜絲是王国的人吧。」
「我從未宣誓過為王国盡忠。我身處這個国家的理由，只是因為想待在艾薇身邊而已。期望王国的毀滅也是為了艾薇。盡管新兵器的開發有所進展，但照這樣下去，王国的狀況會逐步惡化，最後戰敗。要是不這麼做，身為騎士團長的艾薇難逃處刑。」
「我無法理解其中的邏輯。」

　如果帝国的勝利意味著艾薇的死亡，那她最先做的不應該是弄死我嗎。

「邏輯很簡單哦，因為只要帝国獲勝時你擁有相應的地位，就能保護身份為間諜的我了吧。而且，你也將無法拒絶我的要求。」
「為什麼如此肯定？」
「因為你欠我東西。」

　我可不記得有欠過你東西。
　但普拉娜絲的表情毫無動搖。

「殺死帝国使者，就是你欠下的代價。明明只要和平達成，或許艾薇早就能找到活下去的道路了。」
「你的意思是說這是我欠你的？那普拉娜絲應該也欠我東西。」
「哎呀，有那回事嗎？」

　明顯在裝傻。
　明明干過比我更過分的事。

「夜間訓練時，引來帝国阿尼瑪的人就是普拉娜絲吧？讓訓練失敗，借此拖延艾薇前往前線的行程。拜你所賜，我復仇的對象可是死了一大片。」
「……哦呀，被發現了嗎。那我們就兩不相欠了呢。」
「不，你還欠我一筆債。」

　這不是還留著一筆最重要的、一目了然的債沒討嗎。

「把我身體變成這樣，真虧你說得出兩不相欠這種話來。」
「嗚……那個應該說是不可抗力嗎。」
「你不是說過那次是召喚失敗嗎？」
「誰能想到竟然會把人變成女性的外表啊！」
「不論理由如何，總之這樣就是你欠我了。」

　原本處於上風的普拉娜絲，先前自信滿滿的模樣已然消失。
　這個人，是個難以保持優勢地位的弱者。

「對這筆債，你打算提出什麼要求？」
「你能這麼善解人意，真是幫大忙了。」

　我閉上眼睛，做了個深呼吸，一邊痛罵自己『你是蠢嗎』，一邊提出要求。

「希望你，能照顧好百合。」

　或許是這個要求太過意外的緣故，普拉娜絲的驚訝顯而易見。
　我知道的，這是個愚蠢的請求。
　盡管如此，我還是不得不如此懇求。
　這幾天來，我一直飽受失去彩花的痛苦、對王国的復仇心以及告知百合真相的後悔的折磨。
　從未與異性交往過的處男，拿甚麼去玩弄百合的情感呢。
　產生的感情，早已覆蓋了對百合的憎惡。

「我明白自己傷害了她。所以，希望你能阻止她做出自殺之類的愚蠢舉動。」
「我還以為你只是利用她，利用過後就丟掉了呢。」
「原本我是這麼打算的，可惜我沒那麼理智。」
「呼……我明白了。雖然很難一直緊盯著她，但我保證不會讓她自殺的。」

　聽過普拉娜絲的話，我懸著的心總算落了地。
　問題是，當她為了復仇，站到我面前時，我又該如何是好呢──
　現在不必去考慮這個。

「撒，現在就請帶著這份地圖，盡快逃跑吧。」
「這是？」
「越獄路線，盡可能選擇了沒有警衛的道路，所以順著這條路走就能離開卡普托了。」
「真是體貼入微呢。」

　準備得也太充分了，肯定不是一天兩天內的臨時起意，想必是謀划了數日之久吧。

「還有，拿著這個，這是通訊用的魔法石。」
「通訊用？」
「跟我所擁有的石頭相互聯繫，無論何時、無論何地，都能進行對話。」
「居然有這麼便利的東西……」
「畢竟是国寶嘛，估計這東西從城裡的寶物庫失踪的消息，會在明天早上引發大騷動的吧。」

　面對輕描淡寫地說出這番話的普拉娜絲，我不由得笑了起來。
　她是真心的──只要是為了艾薇，什麼都做得出來。
　瘋狂會將人引入無比純粹的狀態，所以只要利害一致她就值得信賴。

　我帶著裝有少量食物的袋子，走出牢房。
　或許是因為長期沒有運動的關係，身體的關節處處发痛，不過還不到無法行動的地步。

「再見，願你享受美好的復仇。」

　聽著普拉娜絲的告別，我登上台階，順從地圖的指示離開城市。
　然後離開卡普托城區的我，在黑燈瞎火的小巷內，前往大門之時──

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
2章 　正しい天使の育て方
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
20 　人殺し共のランデヴー
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在深夜中被黑暗包圍的交錯的小巷裡，如果不依靠地圖的話，連前進都做不到。

也許是因為連續的戰爭的原因，連鋪路的預算也沒有，腳下的石板到處都是碎碎的。

偶爾擦肩而過的人們的眼神，有點瘮人。

從艾薇那裡聽到過好幾次對治安惡化的哀嘆，但用肌膚感受到了這一點是第一次。

華麗的只有表面，富裕的也只有一部分的人，即使贏了戰爭也輸了，這個国家也許已經在逐漸沉澱。

繼續在小巷中前進。

如果可能的話，我想在被發現入獄之前就逃出去，但這樣的情況下，也許會變很困難。

一戶很大的人家往右，並且從那裡的樓梯下來到左邊的狹窄的通道。
穿過那個通道，在前方寬廣的大街──我在那裡，和緊握著刀的她相遇了。

「百合……」

她就像在等著我一樣，站在大街的中間。

她叫著我的名字，露出虛幻的笑容。

知道地圖的存在應該只有普拉娜絲。

什麼守護啊，這不是連監視都沒做到嗎（抱怨普拉娜絲，機翻加聽力矯正，聽了半天都差點沒搞明白這段在說什麼，機翻原文：你在注視著什麼，別說看不見了嗎？）。

「一直在等著你啊，岬。」

路燈照在銀色的刀刃上，閃爍著冰冷的光芒。

無法從現在的百合的表情中理解她的情緒。

我果斷地問了她。

「想要用那把小刀復仇？」

聽到了這句話，百合一時閉上了眼睛思考了語言，然後左右搖了搖頭。

她接近我，說「給」，把刀子交給了我。

「不對，是我希望你殺了我」

就像是要靠近我接吻一樣，百合接近說到。

對我來說，那些認為她前進的前方是復仇或是自己的滅亡的結局，這是沒有想象的提案。

在反射性地接過刀的同時，也無法理解其意圖。

「從岬聽到了一切，首先考慮那是謊言的可能。但是，越想越發現如果這是真的，這一切就說的通了。這對我來說是最痛苦的事。對……對我來說很痛苦的事情。」

「廣瀨的事？」

「那是第二。接下來是榮倉們的事。在發現那個的時候，我覺得我是個太過分的女人了吧。比起重要的青梅竹馬的死，我現在第一考慮的居然是殺害了青梅竹馬，欺騙了我的傢伙。」（調教的這麼好？？？）

解放出來的真相，使她更加痛苦了。

百合雙手捂住握刀的我的手，然後把刀刃的前端放在脖子上。

「已經晚了，回不去了的程度。即使是不能忘記團十郎被殺了的情況下，我愛上了岬（原文機翻：我陷入了岬）。所以……你要負責任，殺我吧。」

百合大概是因為讓廣瀨的死感到悲傷。

悲傷到哀嘆，陷入絶望的深淵，傷害到再也不能站起來。

但是，我連她那那樣的權利都奪走了。

確實，正如她所說的，有必要承擔責任。

不過，我並不認為要負責任的方法是殺百合──
我從放鬆了手上的力量，把刀子扔到了地上。

在「喀啦」的聲音中，百合的身體发顫地顫抖，在極近的距離，我們的目光交互了。

「為什麼？」

「欺騙了百合的我，為什麼要乖乖的聽你說的話呢？」

「啊，不要，殺了我吧……」

把手臂繞到了百合的背上。

把緊緊地貼著，緊緊地抱著她的身體，百合也馬上就抱回來了。

「如果想要我殺了你的話，我覺得你應該稍微猶豫一下。」

「不行啊，不能忍受了啊。但是，被做了這樣的事，我一定會馬上忘記團十郎的。」
「忘記了就好了，那樣的傢伙」

即使後悔傷害了百合，也不會後悔殺了廣瀨。

如果我抱著她，她會忘記廣瀨的事的話，我很樂意做幾次（借口，都是借口，你不就想抱人家唄）。

「不要說的這麼簡單！那就是要成為比現在更冷血的女人吧？」

「我喜歡那樣的百合。」

「騙人的……明明喜歡我卻什麼都沒有說的！」

「如果不說的話，我想百合會離開我的。喜歡是真的哦，因為我不擅長和討厭的人赤裸裸地抱在一起。」

聽了我的話，百合的手掌，在我的背上緊緊地握著。

那句話在某種意義上說不定是我第一次真心的向百合傳達的好意。

嘛，當然她不一定會相信我的話。

但無論她相不相信我的話，那也是她盼望的語言。

「絶對不對啊，明明很害怕……為什麼這麼開心呢？」

理性與慾望的對峙。

我看到了勝負。

在認真的對抗的那一刻起，理性就沒有了勝算了。

我在理解了這一點之後，向著百合低語。

「百合，求你………」

「不要說……」

「請和我──」

「不想聽！」

主導權早就在我身上，因此，百合沒有拒絶權。

「能跟我一起走嗎？」
「太過分了。你知道我不會拒絶，就說這樣的話。」
「當然」
「哈哈哈……我……」

雖然看不到表情，但是百合也許是在哭泣。
我曾嘆息道「再也不會回到正常了。」

與常識訣別，她需要的時間只有１０秒。
與她的身體分開了一點，她就和我正正面凝視著。

「……我會努力為你殺更多人。所以，不要再拋棄我了？」

與語言相反，她的臉上浮現出純粹的笑容──

「沒關係，就算死了也不拋棄你。」

──我誠實的回應了她的純粹。
正如字面意思一樣，已經下定決心要和她死在一起了。

然後牽著手跑出了小巷。

卡普的出口馬上就到了。
…………………………

水木仙一郎很焦躁。
所有的開端都是從折鶴的死開始的。

從那之後，班上的學生們一個接一個地死去。

這本身是無所謂的。

但是由於他們的死，艾薇從原本的預定變得很忙，所以自己被露骨地避免了。

按照預定的話，艾薇現在早就在自己的懷中了。

這是最讓他焦躁的。
為了消除那個郁憤，很早就開始教育了…………………
每天晚上都會像往常一樣把「楠樹」叫出來教育。

楠樹也就是楠彩花，這是一個很倔強的女人，至今為止，如果不停反覆的話，幾乎所有的女人都會放棄，但是她內心卻不想屈服，不會停止抵抗。

有時也會和朋友一起玩她，威脅著把照片撒在網絡上，也試著使用過可疑的藥，但是她的心不會動搖。
不過，現在的這個世界裡也沒有其它的可以玩弄的女人，這也是使水木感到焦躁的一個原因，所以除了使用楠別無它法了。
有一天，楠拒絶了水木的邀請。

即使用照片威脅她，也會逞強說「沒關係」，不管用什麼辦法都不行（這句聽不懂，原文機翻：「沒關係」，即使逞強也不會什麼都沒有。「別に構わない」と強がりでも何でも無く跳ね除ける。）。

好像和白詰恢復了關係，所以很有自信。

「岬君告訴了我，就算看見了照片也不會討厭我。」

由於楠的傲慢的態度，水木的壓力一下子膨脹起來。

然後他被拒絶了第三次邀請的夜晚。

攢到極限的他，就憑感情殺死了楠。

用要兩個人單獨說話的理由，把室友趕出去，然後勒緊警戒著的楠的脖子，一次又一次的撞在桌子的角上殺了她。
那時，水木久違地想起了「爽快感」的感覺。

雖然不能進行性欲的處理很遺憾，但是因為害怕阿尼瑪的使用者減少的王国而保護了水木，從以前就覺得很礙眼的白詰被作為替罪羔羊處刑了。

而且，楠的代替微不足道。

高中生的小子真好搞定，加上這個世界對異性手足無措的女人很多。

──啊，早點殺了的話就好了，多麼令人愉快的心情啊。

礙事者已經沒有了，這樣的心情應該會一直持續下去了，就在這麼想的時候發生了───白詰的越獄。

「馬德，這麼晚叫醒我！」

在宿舍裡心情正好睡著覺的水木，被宿舍全體響起的警報吵醒了。

「立刻所有人都在門口聚集，從艾薇爾逃出了的白詰的追踪命令被下達了。」

「這４０分鐘看守在幹什么啊……真沒用啊。」

根據從艾薇奇聽到的話，據說從白詰的脫跑到現在已經經過了這樣的時間。

也就是說，早就離開了王都卡普托。

究竟，追踪下去的話能發現嗎？

但是，如果水木能做到的話，就想自己發現白詰。

被其他人抓到也行，但是為了消除這個煩躁感，用自己的手去殺死白詰是最好的。
到達南門的學生們，按順序發動阿尼瑪，組成３～４人的隊伍出發。

等的不耐煩的水木無視隊伍向前前進──

「瑪里提亞！」

出現了以惡意的冠名的阿尼瑪
其特徵為紫色的刺骨、附著在臀部的蠍子那樣的尾巴是其特徵的阿尼瑪，擅長用毒一點一點減少對方的HP的戰法。

「讓我感到焦躁的白詰，用毒讓他痛不欲生到死──」這麼說著的瑪里提亞出現在了夜晚的平原。

但是，下一個瞬間。

咚！

左肩上被什麼人以槍彈直擊，直接被擊退了三步，以雙手著地到了下去（究竟倒了沒有我也沒聽出來，但是確實是被擊退了三步）。

「啊……什麼啊，突然！」

瑪里提亞滿懷著惡意站了起來。
水木看了一眼HP，顯示著８９０ / ７９２０

「假的吧，現在削得那麼多了嗎？那就再打一发吧！」

「仙一郎，危險！」

雷斯雷庫提歐為了庇護瑪里提亞驅動身體，但是彈速更快。

咚！
接著被釋放的第２槍命中腹部。
HP變成０，屏障消失，他的橫腹被打成了半圓形。（彼の橫腹は半円形にえぐり取られていた。）

「啊……？」

如果不理解情況，也不會感到疼痛。
但是大腦比所有的東西理解地都快，瑪里提亞倒在地上，水木失去了意識。
在周圍的阿尼瑪慌忙朝跌倒的他跑去了。

「狙擊嗎？混蛋，烏璐緹歐應該沒有武裝。還是說誰是他的協助者嗎？？」

雷斯雷庫提歐持著盾牌，為了預防下面的攻擊，擋在了瑪里提亞面前。

我看到水木倒了下去，站了起來。


…………………………


完成了任務的黑色長槍，變成光的顆粒消失了。

「這樣就出了點氣了……彩花」

這裡是離開王都卡普托的小山丘上。
正好是在俯視南門的位置，是狙擊無可挑剔的地方。

射程，威力都很優秀的可變狙撃形態的武裝薩里安。
另外，通過魔彈的射手「伊利卡斯」的發動。
暫時的HP變為０，增加射擊武裝的射程，威力放大的技能。
通過這兩個組合，可以從無法探知的的地方進行超長距離狙擊。

這就是通過捕食彩花，我得到的力量。

「差不多快逃跑比較好吧，有幾只阿尼瑪在靠近」

百合看見了先出擊的３個左右阿尼瑪。
她持有著淺粉色的，腰周圍有著滑輪的特徵的阿尼瑪。

一想到確實，考慮到追捕者接近的話，趕緊逃跑是正確的選擇吧。
但是，我無論如何都想對水木報一箭之仇。
就算沒有奪走他的小命，也要作為離開卡普的一個了結。
還有，沒有逃避的理由還有一個。

「不，再吸引他們一下吧。這是個機會，在烏璐緹歐的力量不知道的時候盡可能多解決幾個。」

在彩花的事件中，雖然已經知道了捕食技能的存在，但知道這能吞噬能力的只有普拉普斯。

也就是說追捕著我的同學們，不管是誰都只認為我是一種雜魚。
只要能追上的話，肯定會很容易打到的。
沒有人會錯過這麼好的餌食。

「這樣啊，我還沒注意到我站在岬的這邊啊」
「就是這樣，我打算在森林裡解決三個，能陪我嗎？」

「不用再特意問我了，我的話，不管岬說什麼都服從。因為我把生命都交付給你啦。」

一邊進行那樣的對話，我們一邊緊緊地吸引著逼近的３個阿尼瑪，朝著王都卡普托的南邊的魯瓦森林前進。

從普拉普斯收到的背包裡，除了王都卡普的地圖之外，還加入了整個王国的地圖。

另外，另外的筆記上還記載著要前往的場所，以及為了進入帝国而進行引導的人物的名字。

是利用在叫來帝国使者的時候的關係，準備好了吧。
目的地是離這裡十分遙遠的帝国南邊的邊境城市──希諾羅。
那麼，在進入帝国之前能解決多少人呢。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
21 　霧中蹂躙
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「靠，剛才還看到了！」

「突然出現霧了，真讓人不舒服啊……」

「冷靜下來吧，有可能遇到埋伏啊。」

追趕我們的３人，由兩名男子和一個女子組成。

走在前面的男子、可以吐出大蜘蛛絲的阿尼瑪確實是阿勒内亞。

正如名字一樣，應該是擅長用絲線使人停步的阿尼瑪。

我覺得這種黏人的性格就直接反映出來了。
走最後尾的男子，三洗好的動物是「薩布蒂阿斯」

雖然沒有具有特徵的武裝，但是擅長精密的攻擊。

武裝雖然很垃圾，但是能力很高的類型。

然後以大蜘蛛為盾，一邊躲著一邊走著的白鳥的阿尼瑪是皮克斯。

與女孩子的動作相反的阿尼瑪，右臂上具備了凶惡的高火力加特林槍。
她是典型的「受男性歡迎，被女性討厭的女人」，武裝也表現出了她本來的攻擊性的性格。

本來應該討厭和大蜘蛛和三洗這樣的男子一起行動，應該不會共同行動，但是一知道這兩個人的阿尼瑪的狀態比其他人更高，就不管了。

比起性格，更會沉迷於權力的女人，不是個好傢伙。

必須死。

「那麼百合，請按照自己的手拜托你」

「我知道了，自己小心哦，岬。」

周圍散布的霧，是由我的技能「消失在雾中的惡意」生成的。

一邊目送百合離去，一邊進入霧中。

目的當然是奇襲。

就算烏璐緹歐的能力很優秀，但是從正面和三個阿尼瑪戰鬥，不能保證是無傷的戰鬥。

因為是很長的旅行，所以想盡量避免多餘消耗。

因此，首先從棘手的阿勒内亞來開始解決。
前進到不會進入對方視野的極限的距離的時候，從那裡一口氣跑出來，接近目標。

「啊，這傢伙怎麼回事！？」

對於突然從霧中出現的阿尼瑪，大蜘蛛感到很困惑。

反應太大，反應太慢。

那麼防御就趕不上了。

我的左拳敲進了他的胸口。

「希瓦吉！」

咚！

被射出的手背劍消耗了阿勒内亞的壁障，然後他被擊飛了出去。

並且，一邊射出頭部的槍一邊再次近身，準備打出左拳。

同時，在阿勒内亞背後有什麼東西在蠕動。

「啊，太天真了，蜘蛛絲！」

出現的是隱藏起來六臂。

加上原有的手臂一共八支，阿勒内亞正如蜘蛛。外表也改變了。

肩膀、手腕、腳被阿勒内亞的手臂緊緊的抓住。

看上去扭動身體也無法脫離。

訓練的時候明明沒有看見過，直到現在為之對伙伴都隱藏起來了嗎。

但是──現在被抓住了，這什麼嘛！！

「雖然不知道你是誰，但是，還是要好好解決你──」

「金剛杵」

「什麼？」

從胸部射出的光，射穿了阿勒内亞的上半身。

就算他的身體數值很高，但是這個距離的金剛杵是無法承受的。

在極大的光束消失的時候，之前隱藏起來的手臂失去了力量，我的身體被解放了。

咚，和周圍的樹木一起倒在地上的阿勒内亞。

正面地接受了金剛杵的上半身，雖然沒有消失，但是被燒毀到表面都融化了。

這個傢伙，如果阿尼瑪消失了的話是什麼樣子呢。

因為要捕食，所以不能看到是很遺憾的。（人都死了，你還遺憾個鬼哦）

「啊，你竟敢把大蜘蛛給……！」

白鳥動了。

好像要把右臂的加特林槍轉向我。

dododododododowa！

從槍中射出的無數子彈。

我抓起倒在地上的阿勒内亞的頭部，把身體拿起來，以此為盾防止槍彈。（暫時不會吃了，等消失了你就可以看到是什麼樣子了）

「啊，啊，啊……」聽到了大蜘蛛細微的聲音。

看來，好像還沒有死透了。

嗯，剛剛那招好像了結了他…

「太過分了，白鳥，大蜘蛛君明明還活著呢。」

「沒有，我沒有想這麼做……而且那個聲音，白詰……？」

「居然說是白詰？怎麼會，阿尼瑪的樣子完全不一樣吧！」

「你覺得你這樣做會被原諒嗎！」

當發現我是白詰岬的時候，白鳥就低聲的說道。（原文不懂：白鳥さんはドスの利いた低い聲で言い放つ。）

作為目前的對手是很強的對手呢，是我最討厭的人。

「區區白詰……我要殺了你！」

「殺了他的明明是你，真好意思說啊。」

「閉嘴啊！」

再次架起了加特林槍，對准了我。

槍支開始旋轉。

但是，子彈沒有從槍口射出。

因為皮克斯的身體，被什麼人從背後緊緊地束縛著。

「……誰！？」

拘捕了皮克斯的是百合的阿尼瑪「伊莉提姆」

她拒絶回答了白鳥的一切提問。

**近了不能行動的皮克斯，慢慢地舉起了西巴基（シヴァージ，武器，不知道具體是哪個武裝，專有名詞真的煩）。

切，刺啦，沙沙！

不停地切下，刺入，削下去。

「哇……不，不，不要啊，HP越來越少……！」

「啊…………白鳥，我絶對把你救出來！」

三洗說著少年漫畫一般的台詞，三洗持著魔法軍刀向著伊莉提姆斬了過來。

伊莉提姆的背上受傷了。

但是，伊莉提姆紋絲不動不動，百合沒有發出聲音。

再次斬下去。

背上有巨大的刺傷，但是伊莉提姆還是不能動。

連痛苦的痛苦的聲音都沒有發出。

在這樣對峙的過程中，皮克斯的HP在西巴基的攻擊下慢慢的減少著。

「不想死，不想死啊！三洗，快來救我啊！」

從白鳥的焦慮樣子來看，已經是瀕死的狀態了。

察覺到這一點的三洗──「哦哦哦啊啊啊啊啊啊！」的叫了出來

然後帶著決心把刀的前端刺進了伊莉提姆的背後。

到現在為止沒有這樣做，是對奪走人的生命這一行為產生抵抗了嗎。

但是，他為了拯救少女而鼓起勇氣，使他克服了自己內心。

值得贊賞，勇敢的行動。
伊莉提姆的身體突然失去力量，皮克斯的身體被解放了出來。

不過，這究竟是否是正確的選擇，那就要另說了。

「芭尼特斯」

在稍遠的地方的真正的伊莉提姆的冰冷聲音說著

緊接著──

轟轟轟轟轟轟……………！

刺耳的爆炸聲響起，伊莉提姆的分身爆開了。

「啊啊啊啊啊！」

「嘎啊！」

サブティリタス（三洗的阿尼瑪，百度翻譯居然是次要生菜，無奈，咸魚角色，不給他想諧音了）和皮克斯被吹跑了。

特別是皮克斯的那邊由於爆炸HP盡了，在無防備的背上以近距離的距離吃了爆炸。

白鳥的悲痛的叫聲響徹著。
那是臨死前的痛苦喊叫。

被吹飛，在失去單臂的狀態下，倒在地上的皮克斯，後背被燒得一片狼藉，慘不忍賭。

如果是人類受到那種程度的傷的話，肯定是致命傷。

她再也沒有動了。

「白鳥……白鳥啊啊啊！」

三洗大聲的喊叫著。

真的是只會說漫畫的主人公一樣的台詞，自己沉醉在其中吧。（中二晚期，沒救了，動手吧）

相反，腰斷了，站不起來了。

烏璐緹歐和伊莉提姆，向坐在地面上的サブティリタス慢慢走了過去。

「你打算做什麼……」
「什麼，看了就明白了吧。都殺了兩個人，所以你也要把你殺了。」
「啊，住手，饒過我吧，我……我不想死啊！」

你看，著不是說出了你的真心話嗎？
但是已經晚了。
真不想死的話，就不應該在奇怪的情況下跳出來啊。

「沒有放過你的理由」
「對不起，三洗，我決定要為了岬殺死人。」

哇！
我用西巴基（以後管它叫魔法刀吧）刺進了サブティリタス。

「啊啊，啊……」

嗞啦………
百合拿著短刀刺向了三洗。

「不，不要啊，啊，不要啊！」

我們輪流用手甲劍和短刀刺著，玩弄著三洗的生命。

踩著想要爬著從這裡逃跑的的サブティリタス後背，再一次斬了下去。

然後，サブティリタス的HP終於耗盡了，當他開始發出痛苦的呼喊的時候（說明一下，在HP歸零之前，是阿尼瑪替使役者承受傷害，只有HP歸零之後，才是使役者本人開始承受傷害，但是估計是寫作Bug，和前面一段矛盾了）。

最後，當伊莉提姆在他的手掌上刺上了一刀，我們停止了攻擊。

「差不多該去捕食了嗎？」
「不，三洗就這樣放著吧。捕食的只有大蜘蛛和白鳥就可以了。」

「那個……是嗎，那麼，不殺了他嗎？」
「嗯，還是決定不殺了。因為那樣看起來比較有趣。」

正如宣言一樣，我吃了阿勒内亞和皮克斯之後，就把腰動也動不了的サブティリタス置之不理，離開了現場。

「大蜘蛛……白鳥……可惡啊…………！」

從背後傳來了三洗的悔恨的叫聲。
因為撿了條命而有了回到英雄模式的餘裕。
我聽了他的聲音，在烏爾緹歐里笑了起來。

多虧了狙擊水木，沒有這３人以外的追趕者。
因此有著十分寬裕的時間去往森林出口，路上百合不滿地開口了。

「那麼，為什麼沒有殺了三洗？」
「仔細想想，即使我憎恨著他們，他們也幾乎沒有憎恨我的理由。」
「不過，大家都只知道是你殺了楠吧。」

大家都不知道折鶴、榮倉、廣瀨等人的死亡是我干的。

而且，雖然說是我殺了彩花，但大家也注意到了那種不自然。

「所以，想要大家都怨恨我。從那邊接近過來的話復仇也會變得容易的。」

「所以故意弄痛了他就扔在那裡了」

「這樣啊，如果是三洗的話，我想他一定會在那樣的情況下把悲劇的英雄演好。」

艾薇恐怕不允許阿尼瑪使單獨行動。

也就是說，如果三洗為了復仇而行動的話，一定會跟著其他人來。

那傢伙是為了釣起其他同學們的誘餌。
一邊說話一邊走著，看到了森林的出口。

終於要和這個難走的地方告別了。

「如果能飛到天空的話，移動起來也會更輕松的吧」

「也許有可以飛翔的阿尼瑪」

「那麼，岬吃了那傢伙的話，飛到天空也能做到吧？」

「可能啊，如果找到了就試著考慮一下」

「那時候希望你也帶著我一起……你在幹什么啊？已經脫離森林了，快點走吧。」

我不顧急急忙忙的百合，回頭望著森林，烏璐緹歐的手對准了樹木。

「阿耆尼」

腕部火焰放射槍阿耆尼──從手掌中吹出高溫的火焰，使樹燃燒起來。

火向旁邊的樹一個接一個地傳播，延燒，擴大規模。

「哇……燒起來了」

「如果是像剛才那樣的追捕者暫且不說了，不管怎麼說太多的雜魚追上來，我也很麻煩，這是為了阻止他們。而且如果有這麼大的森林燃燒的話，也會給王国帶來麻煩。」

「確實，在森林的東邊有個村子。」

「那正好，全員去死就好了。」

把那句話當作離別台詞，告別了冒煙的森林，走向了平原。

靠著從普拉娜絲那裡收到的地圖，向著下一個城市前進。
──此時發生的森林火災，在滅火上需要將近兩個月的時間。（森林火災這麼難撲滅？雖然王国不會應對這類災害，但是這是不是有點費時啊？）

據說火燒到森林附近的村莊，死者達數百人，而我知道這一點是很久以後的事了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
22 　ペンデュラムハート
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

穿過森林，沿著平原上的道路走了一會兒，出現了一個被稱為普姆斯的城市。

前往王都卡普托的人，因為要為穿過希爾瓦森林做準備，所以一定會進入的城市，規模相當大。

如果是白天的話，可能會和馬車，或者是運輸用的阿尼瑪擦肩而過，但是現在是深夜，街道上完全沒有人的氣息。
為了讓我和百合不招人耳目，在遠離普姆斯的地方就解除了阿尼瑪，從袋子裡拿出了以魔力運作的燈。（阿尼瑪有夜視功能，解除之後就要依靠燈了）

剩下的距離靠步行就可以了。

不過，就算有阿尼瑪進入了普姆斯，阿尼瑪也會被強制解除的。
在這個世界裡，存在著被稱為「佐夫」的礦石。

佐夫存在於這個世界上大部分城市的地下──不如說是在埋著佐夫的地方上建造了城市才是正確的。

它有能夠改變周圍的地形，使只有特定的魔力無效化的特性。

也就是說，在那個礦石的影響下，阿尼瑪的發動是不可能的。

普姆斯和王都的地下也埋著佐夫，因此除了有特別措施的訓練場以外，其他地方還不能釋放出阿尼瑪。
根據情況，也有把埋在地下的佐夫挖起來，移到別的地方，在那個周圍建造了城市的情況，但是基本上佐夫是敏感的礦石，考慮到搬運時的風險的話，這是不太理想的使用方法。

如果不小心被破壊了的話，然後被阿尼瑪蹂躪了城市的事也是有可能發生。

「你聽得見嗎，白詰先生嗎？」

徒步走向普姆斯的時候，從普拉娜絲給我的袋裡聽到了什麼人的聲音。

不如說，這就是普拉娜絲本人的聲音。

「正在用奧拉克石說話，如果聽到的話請給我回信。」

那塊石頭，神托石，奧拉克石正是其名字。

真是如同国寶般的命名。

「岬，從袋子裡傳來了什麼人的聲音」

「我想大概是這個」

把手插進袋子裡，把閃閃發光的石頭取出了。

在從王都出來之前，從普拉娜絲那裡拿到的，可以和對應的另一塊石頭通話。」

「雖說方便倒是方便，但是只要能用智能手機的話，就不需要依賴那種東西了……」

「這個世界上既不能充電，也沒有電波。」

「如果你聽到了的話，請給我回信，白詰先生！」

普拉娜絲的口吻蘊含著怒氣。

如果再無視她的話，心情就不好了，差不多該回復了。

「我聽到了，現在平安的穿過了希爾瓦森林，正朝著普姆斯的方向步行。」

「太好了。聽說沒逃反而進行了攻擊，嚇了我一跳，到達帝国之前請不要採取顯眼的行動！」

「因為沒有打算逃避的打算。只要有機會，今後也會積極地行動，只有這一點是不讓步的。」

「哈哈……嗯，這是白詰先生的目的，不說讓你停止。但是，在到達帝国之前不要死了或者被抓住，不讓（一切）全都白費了。」

會死嗎？

直到復仇結束，即使被殺也不會死的。

「啊，這樣說的話，順利地和赤羽會合了呢。」

「不要扯開話題，一邊說著會守護好，那時就知道百合在等著我嗎？」

「主動商量的是我，不要太責備普拉娜絲」

被百合這麼說了就很難責備下去了。
如果在越獄前聽到了百合在等著的事實，可能就是不同的結局了。

「到了普姆斯後怎麼辦？或許可以找到能住宿的地方，但是因為是離王都很近的地方，所以有可能馬上就被追上。」

聽了普拉娜絲的話，我突然回頭看了。
即使是夜晚，天空也像晚霞一樣染上了茜色。
看起來很順利。

「我火燒了希爾瓦森林，你那邊還沒有得到信息嗎？」
「誒，啊，唉唉唉唉！？燒了嗎，燒了那個廣闊的森林！？」
「只要聽到那個反應，就知道這好像是一種很有效的手段。」

「說到森林火災，在我們的世界上也是相當難處理的事。只要不使用阿尼瑪，在這個世界上貌似也沒有什麼手段可以滅火嗎？。」

「赤羽說的沒錯。這樣的話，艾薇會在鎮火作業中忙碌一段時間。比起跟踪你，這邊優先度更高。雖然做法太大膽了，但是可以認為這樣就有很多餘裕了。」

「那麼今晚在普姆斯住一晚，如果可以補充完食物的話，明天早上就去往下一個城市。」

『普姆斯之後是賓登啊，是個農業很盛行的城市，是個很悠閑寧靜的好地方。』

「但是我們沒有享受寧靜悠閑的餘裕啊。」

差不多快到普姆斯了。

不能讓人看到對著国寶說話，所以我把奧拉克石裝進了袋子裡。

穿過寫著「歡迎來到普姆斯」的拱門，走進了木制建築林立的街道。

「沒有人啊」
「不要消磨時間了，我們也趕緊找個旅館好好休息吧。」

也許是因為過度使用了許久不動的身體，也不是那麼大的年齡，但卻在關節處中發出悲鳴。
再過幾個小時的話，天就會亮了，但是只要幾個小時就可以了，想要好好睡覺。

「那麼今天不行啊」（什麼不行，你們都懂的）

「……當然不行了，百合的體力不也耗盡了嗎？」
「難道不應該說：拿出幹勁總會有辦法的吧！」
「至少要離王都稍微遠一點吧」
「是啊，也對」

雖然我很爽快地退縮了，但是她想要（我）這一點，使我有點放心了。
不僅僅是欺騙者與被騙者，對於我們構築的新關係，我自己也沒有明確的把握把握。
不僅僅是出於好意的依賴。
盡管也有憎恨和憤怒混雜在裡面，但卻無法斬斷對我的依戀的百合，這樣的她到底想要什麼呢？
對此一直使我很不安。

「如果有旅館的向導或者看板的話就好了」

一邊環視四周，一邊尋找旅館的百合。
我自然而然的握住了她的手。
百合吃了一驚看著自己的手。

「慢慢找吧。」
「……嗯，是啊。」

我不知道我們之間是否需要這麼充滿青春的行為，但是也許百合希望這樣。
只有現在，我想要牽著手走在一起。
百合也接受了。
只是這樣而已。

住宿比想象中更快的找到了，有了一段能夠休息的安寧時間。
第二天早上，比平時更晚起床的我們在旅館裡吃了早飯，之後為了準備食物和各種各樣的道具，在街上的商店前開始排起了隊。
雖然不像王都那樣，但是街上的人很多，很熱鬧。

希爾瓦森林的火災信息傳到了普姆斯，這也許是受了騷動的影響。
因此對王都的道路也被關了，所以有好幾個商人在這個城市裡停留了下來。

不過，對我來說，森林是被毀掉還是燒掉都是無關緊要的事。
反而因此有很多人停留的商人，可以買到充實的物資真是太好了。
果然讓它燒起來是正確的。

「不買睡袋也可以嗎？」
「因為太大了，所以算了吧，只要最低限度的食物和必要的雜貨就可以了」
「野宿的時候沒問題嗎」
「如果用阿尼瑪移動的話，移動到下一個城市一天就夠了。如果想要入手馬車的話，倒是可以買。」
「入手馬車……要怎麼做？」

「……誰知道！」

雖然我已經看到了，但是百合好像事先察覺到了。（這段不知道翻沒翻對，しらばっくれてはみたものの、百合はなんとなく察しがついているようだった。）

再往前走，看到了被兩個男人圍住的少女。
看起來不像是熟人的樣子。
少女雖然想要嘗試逃跑，但是卻被男人們抓住了手臂帶到小巷裡去了。

「治安不好是真的啊，跟王都差距真大。」

百合對吃驚的男人們說道。
本來，各個城鎮中會有一到兩個王国的騎士為了維持治安而被派遣過來。

雖然在城市裡不能使用阿尼瑪，但是阿尼瑪使用者的高度身體能力還健在，根據情況的不同也有使用技能的可能。
如果對這樣的騎士幹架，只有可能是一個傻到無可救藥的白痴，不然就是一個對自己的手腕過分自信的人。

除此之外，多虧了他們，襲擊街道上商人的山賊和妖魔也被驅逐了。
但是，在與茵赫利亞帝国的戰爭開始之後，騎士被驅逐出了戰場。
治安維持交給了各城鎮的自警團，每個城鎮也都配備了阿尼瑪斯（量產型的阿尼瑪），雇傭了雇傭兵中的阿尼瑪使………雖然有替代的對策，但是卻不能避免治安惡化。

「百合，走吧」
「誒？啊，要去幫忙嗎？」

難道我沒想到我會幫助別人，她一邊困惑著，一邊跟上了向著胡同走去的我。
從街上拐過彎的瞬間，就覺得好像是迷路進了異空間一樣，突然變得一個人影也看不到了。
帶走少女的男人們似乎在更裡面。

「不要再抵抗了，痛一下子就好了，好嗎？」
「不好，快住手啊」
「現在的普姆斯，一個女孩子走路可不好啊。」
「沒錯啊，哈哈哈哈哈哈！」

聽了這笑聲就感覺是個讓人愉快不起來的混蛋。
想起了水木和折鶴，心情都變差了。

「這樣的傢伙，無論是異世界還是那裡都有呢。」
「下半身和腦漿緊緊粘在一起了吧」
「那麼，用下半身控制思考就不足為奇了啊」

確實。
那麼，原來的腦醬根本就不存在嗎？
真是讓人佩服啊，但是這也就到今天為止了。

「你好啊，缺個腦子的哥哥們」

從想脫褲子的男人背後接近，出聲打招呼。

「啊？你這傢伙是誰啊！」

一邊倒著跳了出去，男子１一言不發地把手伸向了腰邊的刀。
同樣，男子２也拿出了刀。
得出了沒有商量的餘地的結果，和百合交換了眼神：「我處理右邊的那個，另外一個就交給百合了。」（說的好像可以商量你就不動手了一樣）

男子踢著地面接近了過來。
抓住男子拿著刀子的手腕，扭打到他的背上。
加上了一定程度的力量上繼續加大了力度，從手腕上傳來了一種奇怪的感覺。

於是，男子的手失去了握住刀的力量。
我握著要落到地上的刀子，向著男人的脖子上刺了過去。
連求饒的時間也不給他──「庫啾」，刀刃順著裂開的皮肉、血管沉了下去。

另外，為了給他致命一擊，把推到喉嚨裡的刀轉動了起來。

「滋滋滋滋滋」發出了濕潤的聲音，從傷口處流出了渾濁赤紅的血液。

「……啊……」

也許是因為被我破壊了喉嚨，也沒有聽到粗魯的叫喊，男人１倒在地上。
從頸部的傷口流出來的血液，染紅了一片地面。

另一方面，百合用腳尖踢到了男人２的手。
握著的刀子一邊旋轉一邊飛到了空中，百合完美地抓住那個刀柄的部分，毫不猶豫地刺進了男人２的頭。

我本來隨隨便便交給你的。
百合真的是十分乾脆地殺了人。
被喜歡到了這個地步的話，真的是男人的福氣啊……不，女人的福氣。

「我做的不錯吧？」

有點興奮，臉上散发著紅潮的百合問了我。

「沒有意見，１００分，滿分」

這麼說著的我撫摸了她的頭，她從心裡露出了很高興的樣子。
作為被害者的少女失禁了，顫抖著看著我們的互動。

「啊，什麼啊……你們是怎麼回事啊？」
「什麼什麼啊，我們救了你啊。」
「雖然很想要幫助，但是應該沒有必要殺了他們啊……為什麼要做這樣的事？」

為什麼殺了呢？
對於那個問題，我的回答只有一個。
簡單明快，並且十分充分。沒有反駁的餘地，完美的答辯。

「因為是王国的人。」

庇護殺了彩花的水木，嫁禍給別人的王国，是沒有存在意義的。
也就是說，「殺的人是王国的人」除此以外的理由是不需要的。
但是少女以「不知道這個人在說什麼」的呆滯表情看著這邊。
察覺到了，就算說了也理解不了。
繼續對話下去也沒有意義，把刀扔在地上離開了這裡。

「岬，不殺了那個孩子也沒關係嗎？」
「好不容易救了下來，要是殺了不就太可憐了」
「有點溫柔……嗎？」
「如果心情不好的話，也許就殺了她了。」
「啊，果然不溫柔。」

這不是溫柔或者不溫柔的問題。
沒有興趣、沒有利用價值，這樣的王国人，總有一天我會無一例外的全部殺死。
這只是時間早晚的問題。
總之，這一切只不過是我的反覆無常而已。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
23 　馬車は町を発ち地獄へ向かう
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

可能剛才被救助的那個少女，馬上就會把殺了兩個人的事向自警團報告了吧。
必須要在被追上之前，從這城鎮裡離開。

雖然也考慮處理掉追趕過來的自警團的劇本，但是看到了前面的巨大建築，還是放棄了。
看到那個巨大金屬塊的裡面之後，即使身體能力再高也是不可能打得過的。

這是使用從礦山發掘出含有魔力的礦石（秘銀）所制造的人工制作的量產阿尼瑪，阿尼瑪斯的機庫。
好像在進行某種工作中，入口的門正好開著，可以看到巨大的阿尼瑪的身影。
以肉身去打是絶對做不到的。

環視周圍，游客和類似商人的人們都停止了腳步，仰望著阿尼瑪斯。

「這樣看的話很大啊」

在機庫前停下來，和百合一起仰望阿尼瑪斯。
機體的大小大概比三層樓的建築物小一點，和７米左右的阿尼瑪差不多一樣的大小。

「一想到我平時都變成那樣大，沒有實感啊。」
「因為對手都是同樣大小的阿尼瑪啊。」

如果今後有毀滅村莊的機會的話，也許就能感受到這壓倒性的大小了。

「說回來，這還真是樸素的設計呢」
「只是我們的阿尼瑪太花哨了」
「哈哈…………也是呢」

能夠捕食其他的阿尼瑪，並且改變身姿的烏璐緹歐，以及把裙子型的刀片作為武器的伊莉提姆，與同班同學比起來也有很大的特徵。

「那個阿尼瑪斯，名字叫Plumbum嗎？」
「嗯，我想這確實是前一代的王国軍的正式泛用機。來自軍隊的不良品，每個城市的自警團都有便宜地採用著。」

百合好像讀懂了一個刻在阿尼瑪斯肩膀上的文字。

Plumbum恐怕這就是這個阿尼瑪斯的名字吧。
將素材基本原封不動的用在鉛色的機體，帶著圓圓的形。
從那個設計中，只能感受到百合所說的樸素感覺。

武器只有頭部兩端的小型魔法槍，以及只有手上的槍型魔法槍。（什麼意思？？頭部蘇薩利？？？原文：武裝はソーサリーサーベルと頭部の両端に著いている小型の魔法槍、そして手に持った銃型の魔法槍のみというシンプルな作りだ。）

「能力有多少呢？」
「我記得艾薇好像說過HP大概是３０００左右。」
「嗯……作為被制作出來的東西，還算馬馬虎虎吧。」
「戰鬥力方面，無論如何也是和阿尼瑪差距很大啊，但是和阿尼瑪不同，在街道上可以使用這一點倒是挺好的。」

盡管如此，這個世界的戰爭中的主力兵器是阿尼瑪斯。
只要有秘銀就可以生產，哪怕沒有才能，只要接受訓練就可以操縱。
也就是說，戰鬥力凌駕那個阿尼瑪斯的阿尼瑪，才是可以被稱為王牌的。
王国特意從異世界召喚出使用者的理由也能明白了。

「之後，從軍隊中被淘汰下來的阿尼瑪斯被作為運輸用，在戰場上被破壊的阿尼瑪斯經過修理，山賊們也在使用著，總之有著各種各樣的活用」
「為什麼岬那麼詳細？」
「因為艾薇在講座上說過。百合沒有聽過啊。」
「啊，哈哈……因為對戰爭和機器之類的沒什麼興趣。」

確實，對女孩子來說是個不太感興趣的話題。
也許是因為每天晚上，所以才睡眠不足，有點累的樣子。

結束了阿尼瑪斯的觀察的我們，再次朝著街道的出口開始走。
即使回頭看，沒有人追的樣子。
那個女孩子，說不定沒有報警，而是因為害怕逃跑了。
雖然這樣也沒什麼關係的。


◇◇◇

出了普姆斯的我們，在稍微遠一點的地方顯現出阿尼瑪，向下一個城鎮賓登的方向前進（其實百度翻譯出來的是賓登，不是賓登）。

這是騎馬車要花兩天的路程，如果是阿尼瑪的話一天就過去了。
一邊驅散著偶爾出現的魔物，一邊吹著令人舒適的風朝著平原前進。

「現在也沒有追上來的樣子嗎？在王都的時候不能想象，現在覺得很和平呢。」
「雖然我同意這很『無聊』，但我認為這是燃燒森林的岬不好。這樣想追也追不上的。」
「阻止的太厲害也是個問題嗎……為了能被追上，在下個城市慢慢觀光吧，一邊稍微慢慢地做也是可以的吧。」
「去看那個奇妙的小屋？」
「怎麼樣呢，我並不是很想看。」

所謂的奇妙的小屋，是在普姆斯看到的傳單上寫著的東西。
好像在我們去那個城市的前一天舉辦了，寫著看到了令人驚奇的東西。
我聽說在幾十年前的日本也舉辦過類似的東西。

雖然也有單純地可以看到動物、厲害的藝術（雜耍）的小屋，聽說也有把身體上有殘疾的人作為奇異物展示的。
不管怎麼說，我認為是後者。因為這是個能把斷頭處刑作為秀的文化水平的世界啊。

「反正要慢慢地來的話，我還是想和岬兩個人在旅館裡悠閑地度過。」
「那也不錯啊」

到底能不能悠閑的度過還是個疑問。

「難道，沒有真的想要只是悠閑的度過……吧？」（問百合是不是打算干點其他事）

「沒有想啊，為什麼要問呢」
「因為太輕描淡寫了，所以感覺很不安！」

事到如今，我們也不是那麼淺顯的關係了。（所以，其實你是想發生點什麼的吧）

對話的話題也說完了，對前進趕路也感到無聊的時候，我突然想起了一件事。

說起來，最近沒怎麼看狀態欄呢，準確的說是吃彩花之後沒看過呢。
武裝追加了這點我還是知道的。
但是，如果通過狀態欄看得清清楚楚的話，即使我不願意，也會感受到她已經死了的事實。
心情稍微平靜下來的現在──看了也沒關係嗎？

────────────────────

名稱 烏璐緹歐
武裝 頭部魔法槍
腕部火焰放射槍：阿耆尼
腳部凍結機構：霜巨人
非實體劍：魔法軍刀
實體手甲劍：希瓦吉
實體弓： 甘狄拔
可變魔法槍：殲滅形態
可變魔法槍：狙擊形式模式安薩
胸部大型魔法槍：金剛杵
技能 親愛的朋友 Swindler
卑劣的俯瞰者 Life Torture
正義的伙伴 Braver
消失在雾中的惡意 Sorcery Chaff
魔彈的射手 伊利卡斯

能力 Lv.３９

　　　　　HP36200／３９２００
　　　　　MP19800／３４０００
輸出３６６０
機動性３９２０

啊啊……果然和我想的差不多嗎。（機翻原文：やっぱきついもんはきついな果然硬的東西還是很緊的。看不懂，結合上下文就翻譯成這樣了）

結果，好像沒有從在森林中戰鬥的２人哪裡取得任何武裝。
另一方面，從取得彩花擁有武裝和技能這點來看，捕食的多少與捕食對象的關係深厚程度有很大影響嗎？
或者說，這只是偶然呢？
雖然也有想要隱藏的手臂和加特林槍，但是仔細想想的話，基本沒有跟大蜘蛛和白鳥交談過。

「哇……好厲害的狀態值啊」
「難道百合沒有看到過嗎？」
「因為很難以阿尼瑪一起行動啊。真的能吸收能力和武裝呢。」

看到廣瀨的武裝和技能會不太好嗎？
不，如果因為這樣的事情就會感到傷感的話，一開始就不會跟著來了。

「這麼說來，我好像也沒見過百合的狀態。但是一起旅行的話，我想要看一下呢。」
「啊，看了這樣的之後我的就很難看了啊……但是算了，即使對岬隱藏也沒什麼用。」（差點沒聽懂）

名稱 伊莉提姆
武裝實體劍：米塞利科爾德
實體誘導彈：達格導彈
連接圓環刃：裙子刀片
虚像破棄： 巴尼特斯（２１話，百合自爆分身的那招，機翻叫做小提琴，所以換個諧音吧，沒那麼跳戲）

技能 獨走的謊言
能力 Lv.２１
HP ６８００ / ６８００
MP9700 / ９７００
輸出１１５０
機動性２３３０

雖然知道，但是果然是機動性特化的阿尼瑪。
而且，她能用技能來創造自己的分身。
雖然不能說是單純的兩倍火力，但是也可以認為火力比外觀的數字高。
並且，使分身爆發的武裝「巴尼特斯（這邊又變成了瓦尼生菜，說好的小提琴呢？）」的威力，對於自身輸出很低的伊莉提姆來說是足夠了。
總的來說，可以說是相當優秀的阿尼瑪。

「不要沉默，說些什麼吧」
「這是比數值更強大的阿尼瑪呢，另外，達格導彈的武裝我還是第一次知道呢。」
「啊啊……那個啊，總覺得有點不好意思，所以沒用呢。」
「不好意思？」
「從裙子刀片中『普咯普咯普咯』的導彈就出來了，然後向著對方發射過去。」
「那還真是奇怪的發射方法呢……」

抓住裙子的邊緣提起來一邊散開武裝，從視覺上看的話是很浪漫的。
但是，浪漫是對別人來說，自己是很羞恥的。
百合這樣感覺也是沒有辦法的事吧。

「咦，這是……」
「怎麼了？」
「在雷達上有反應，好像前面有什麼人在」

在移動過程中，我啟動了技能卑劣的俯瞰者。
因此，不會受到魔物突如其來的攻擊，也可以在被對方察覺到之前進行探知。
Mp效率也不錯，謝謝你給我這麼好的技能，中（誰？之前吃掉的雜魚？？）。

「看起來，以一定速度在街道上前進。好像不是魔物。」
「那麼就是阿尼瑪或者阿尼瑪斯嗎？」
「也許是用阿尼瑪斯搬運行李的商人，試著接觸一下吧」
「不殺了他啊。」（哇，這完全調教壊了吧）

「如果對方是商人的話，就不一定是雷古納托利科斯王国的人」
「原來如此。」

伊莉提姆用手敲擊的之後，加快速度了嘗試與阿尼瑪斯的接觸。
靠近一看，看到了阿尼瑪斯作為先導，後面跟著複數的馬車。
那個阿尼瑪斯，好像是為了從魔物那裡保護隊伍的護衛。
黃色的環非常顯眼，不過，只是被定制的，但基本上機體和普姆斯看到的Plumbum一樣。
發現從後面接近的２架阿尼瑪，Plumbum停止了運動。

「你好。」

在表示沒有敵意的情況下，用柔和的語調打招呼。

「喂，難道你們是流浪的阿尼瑪使嗎？」

在阿尼瑪斯的外部擴音器中，聽到了中年男性的粗壯聲音。

「是的，偶然看到了阿尼瑪斯，所以試著打了招呼。大家都準備去賓登嗎？」
「啊，希爾瓦森林是那個狀態吧？繞遠路也太遠了，所以改變了計划，決定去賓登（之前機翻是賓登，現在又變成了迪斯尼，笑死我）。然後不知不覺就變成了這樣的大隊伍。」

雖然是第一次見面的阿尼瑪使，但卻沒有持有警戒心的樣子。
聲音是少女，這也是理由之一吧。
變成女性而得到好處，作為曾經的男人真是微妙的心情。（我差點都忘記你現在是個女的了）

「小姐們也要去賓登嗎？」
「是的，確實是這樣打算的。」
「那正好，報酬會算你一份的（報酬は弾むから？？？），如果可以的話可以一起走嗎？如果只是一架阿尼瑪斯的話，說不定會有無法應對的情況。」

如果只是弱小的魔物的話，倒是沒有問題，但為了以防萬一的時候呢。
如果配合馬車的速度的話，今天晚上就要在野外露宿了。
不過，是那邊拜托的，寢具和食物都會提供的吧。

「岬，打算慢慢來的話，到明天也可以嗎？」
「今天就算了……我會忍耐的。」
「對不起，我會好好地彌補……所以，我想接受大叔的委托。」（這三句好像翻錯了）

「得救了。直到魔物出現為止，你們就在馬車中慢慢地休息吧。」

正如所說的那樣，我和百合解除了阿尼瑪。
於是就有幾個商人接近了，打招呼並且了握手。
我看見了率領隊伍的人。
沒有騎士的現在，這樣的阿尼瑪使是很重要的。
一路不停地打招呼，坐上馬車，隊伍開始向賓登前進。

那麼……從聽聞來看，全體人員好像都出身于雷古納托利科斯王国。

「現在的岬，臉上的表情很壊呢」
「啊，是嗎？」
「是啊，只看看到就感到後背一涼了，不能在有人的地方做那樣的表情哦？」
「我知道了，我會銘記在心。」

完全沒有自覺。
但是，想著不好的事情變成了不好的表情也沒辦法的吧。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
24 　アポテムノフィリア
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在前往賓登的路上，越過山嶺之後，周圍變暗了。
因為馬疲勞的樣子很明顯了，所以跟在打頭阿尼瑪斯後面的商人建議今天在這裡野營。
看到其他商人們欣然答應了，我和百合也點頭同意了。

不愧是商人的馬車，料理道具和食材都很充實，當天晚上舉辦了圍著篝火的宴會。
或許也包含了對我們的款待之意，在篝火上的鍋中咕嘟咕嘟地煮著的食材，看上去都很豪華。
雖然也推薦了濁酒，但說著因為兩個人都不能喝，所以拒絶了。

在這個世界上，沒有不到規定年齡不能飲酒的法律。
但是，我不想在不能饒恕的對方面前露出無防備的樣子。

「明明是很好的酒，真是太可惜了」這樣勸著我們，但還是拒絶了。
另一方面，說是商人弟子的１７歳少年──拉比，被師傅著推薦喝了一點酒。
看來，１７歳的時候也能喝酒，看到這樣之後又想讓我們喝。

……他好像沒有喝醉後口齒不清，那樣可以說是喝了嗎？

酒也喝的差不多了，大部分商人的臉頰都紅了，腳步也很奇怪的時候，一個胖胖的，長了鬍子的充滿可疑氣息的男人站起來了。
令人吃驚的是，他是在普姆斯看到的傳單上，也就是那個「看奇怪世物小屋」的主辦者。（這邊說的應該是世界奇妙物語裡的世界奇妙的意思「例の見世物小屋」）

「我會給你們看我驕傲的收藏的……」

他驕傲地說著，然後朝著自己馬車的行李台走去，用鑰匙打開後，帶著三個男女走了回來。
其他的商人們都對他帶來的「展示品」熱烈地鼓掌。
受到掌聲的他，也對帶著的這三個人感到了自豪。
我和百合不能接受那個展示，是感性的差異嗎，或者在異世界使用這句話才對嗎，也就是所謂的時代隔閡吧（代溝？？）。

但是我在意的是「看世物小屋」的主人把他們稱為收藏。
對於沒有容身之處的他們來說，「看世物小屋」是必要的地方。
但是……這樣想著，突然想起了，為什麼我在想著那樣的事情呢？
反正他們都是王国的人。哪裡都沒有需要煩惱的必要，全殺了就可以了。


◇◇◇

所有人都睡得很靜的深夜。
在商人們準備的帳篷裡和百合一起睡著的我，一直在尋找著殺光他們的時機。
這時，從外面開始有什麼人發出了嘎吱嘎吱地移動的聲音。
從帳篷的入口往外窺視，那裡是小屋的主人背著袋子移動的身影。
他舉動可疑地注視著周圍，向附近森林的方向前進。

「就像是在說著自己是個可疑人物的樣子。」
「我要去追，百合就在這裡等著我。」
「知道了，小心點啊。」

我把百合的話拋在身後出了帳篷，尋著腳步聲一邊追著背著袋子的男人。
然後走了３分鐘左右，就在他在開始「哈啊～哈啊～」呼吸混亂的時候，我一下子走了過去，從背後向他伸出了手。

「哇啊！？」

男人發出丟臉的聲音，屁股著地摔倒了。（男人會發出無情的聲音，一邊搗年糕。這機翻，無語）

從袋子裡聽到了一聲小小的「啊」

裡面是生物嗎？

「你在做什麼呢？」
「啊，什麼啊……你啊，什麼都可以吧，不要管我。」
「從袋子裡聽到了聲音，難道裝著人嗎？」
「啊……」

男人吞了一口氣。
很容易理解的反應，果然裡面是人嗎？

「因為沒用了，所以打算處理掉嗎？」
「咕……是，是啊，不行嗎！？花了高價錢買了下來，但是一點用也沒有，還需要照顧，光是麻煩事！」
「是你買下來的嗎？」

「在那些人的父母之中，只要給點錢就賣了孩子的人很多。明明在生下來之前說『不想殺我的孩子（所謂不想墮胎？）』，但是在養育的過程中卻變得討厭起來。我走過各種各樣的城市，買了這樣的孩子賺錢。這是持有被持有的關係，一次也沒有認為這是惡行。（這邊究竟是這個胖子認為這不是罪行，還是沒有被人認為這是罪行，我沒有搞清，但是從語氣來看應該是主動的認為自己沒罪，估計就是嘴硬吧）」

「不這樣的話，以他們一個人的力量也是賺不到錢的吧。」
「你知道啊？如果是這樣的話，你可以當做沒看見嗎？」

一邊這麼說著，一邊用下巴指向掉在地上的袋子。

「看沒看見什麼的，一開始就不想管你啊。只是有興趣而已」
「什麼啊……是這樣嗎？那就趕緊的，讓我過去吧。」
「最後只有一個事情，那個袋子裡的是什麼樣的人，能讓我看一下，嗎？」
「你對這件事有興趣嗎，真是個奇怪的傢伙啊。」

奇怪嗎，我想對即將死亡的人表示興趣是每個人都擁有的好奇心。

「裡面有一個是在西南的一個叫做印古拉圖斯（機翻叫做『開玩笑的街上』）在街上買的，沒有手腳，眼睛也看不見的女人。阿尼瑪的使用者，在街上被稱作『聖女』，於是對面就說了『因為沒有能用的東西了，所以想賣些賣的』（」使い物にならなくなったから売っぱらっちまいたい」好像翻錯了）。但是買了之後，奇怪的是自尊心很高，不能成為能使役的東西。一有事情就說著想回故鄉去，想回去。

（這個商人的話真的好多啊，還好不是一堆一堆的長句子）

阿尼瑪使嗎？？

「這是最後一個問題了吧，差不多讓我通過了吧」
「嗯，攔住你了，真是抱歉。」
「……真是個奇怪的傢伙啊！」

就像說完了告別的台詞之後，男人消失在了森林的深處。
直到看不見他的身影，我返回了帳篷處。

「怎麼樣？」

一鑽進門口，百合就開口詢問。
我用沒有抑揚頓挫的聲音回應了。

「扔掉了沒有用的女人。」
「誒，扔掉……！？」
「把人當成收藏品的傢伙也就這樣吧。那麼，等那個男人回來後就開始吧。」

什麼都不用說了，沒有不執行計划的理由了。

「知道了，按照預定計划。」

作戰會議已經結束了，對方都是活生生的人。
為了抵抗擁有阿尼瑪的我們，他們必須搭乘阿尼瑪斯。

反過來說，這裡有兩架阿尼瑪，即使對面搭乘了阿尼瑪斯，萬中挑一也沒有取勝的機會。
結果在做之前就看到了。


◇◇◇

順著剛才看到的「看世物小屋」的主人走到森林裡的路線走了進去，那裡有一個微微蠕動的麻袋。
把封住袋子的繩子解開打開袋子口，從裡面冒出了排泄物的味道。
我不由得皺起臉來。

「喂，還活著嗎？」
「是……誰……？」

她用很小聲音回應了我的呼喚。
意識好像很清楚。

「我的名字是岬・白詰。我出於個人的興趣，所以來救你了。」

「救……謝謝你。」

謝謝嗎。
只要聽到聲音就明白了，她大概是個很漂亮的人。（少年，網吧蘿莉音肥宅了解一下）

「總之附近好像有一條河，去那裡洗一下身體吧。呃，直接連著袋子搬還沒關係嗎？」
「……對不起，很脏吧。」
「還行吧……」
「沒事，就那樣搬吧。」

我不想使她感到什麼奇怪的否定（應該是不想讓她感受對她的厭惡吧）。

她是不是也對自己的失禁感到丟人，表情很陰暗。
我扛著袋子，急急忙忙地往附近的河邊去了。

幸好河水流的很慢，浸泡身體好像也沒有問題。
我先脫下了她的衣服。

與溫和的笑容的臉一起，配上沒有一個斑點的光滑，白色的皮膚，豐滿的身材。
如果是肢體健全，一定是男人們爭奪的對象吧。
不，即使沒有手腳──「看世物的小屋」的男人也許是為了那樣的用途才買下來的。

「自尊心很高」這種含糊不清的話，是因為被拒絶了吧。

抓住兩旁腋下的狀態下，把她的身體泡在水裡。
在脫衣服的途中，她顯得格外害羞。
我想我已經用聲音傳達了我是女人這件事，難道她很不擅長這種嗎。

「啊，……」
「沒關係嗎？冷嗎？」
「啊，沒關係。因為看不見，所以有點吃驚。」

是嗎，眼睛也看不見了啊。

「下次幹什么的時候會發出信號的。」
「是這樣的話就得救了。」

淡雅的，禮貌的語調。
感受到她被稱為聖女時的殘留感，嚴肅的沖刷著身體。
因為沒帶擦拭的東西，覺得很抱歉，就讓她用了沒有弄髒的上衣。
回去的時候穿我的衣服的話應該沒有什麼問題。
一邊對於沒有洗過沒有四肢的女性的身體感到十分苦惱，一邊認真地向她身體的各個角落伸出手。

「想著這回死定了吧的時候得救了，真的謝謝你，岬小姐。」
「道謝就不用了。」

反正馬上就會被怨恨的。

「那麼，你的名字是？」
「啊，對不起，我還做過自我介紹呢。我是艾爾萊亞・弗拉克洛斯。」
「艾爾萊亞嗎，請多多關照……啊，直接叫你的名字沒關係嗎？」
「１９歳，岬小姐幾歳了？」
「那麼是艾爾萊亞小姐年長三歳呢，我１６歳」
「平靜下來後，我還以為是同齡。但是不要在意，請隨便叫我，因為是救命恩人。」
「那麼我也直呼其名吧，艾爾萊亞」
「就是啊，岬」

艾爾萊亞完全不懷疑我的樣子把身體交付給我，會話也很高漲。
不，實際上她懷疑我的要素一個也沒有，但是，我的直覺是這樣告訴我的。
她是個漂亮的人，在這之後一定會從心底裡輕蔑我們的。


◇◇◇

我洗完艾爾萊亞的身體，讓她穿上衣服，抱住她向著營地址返回了。
看到我回來的樣子，百合迅速的靠了過來。
正好也把行李都放在馬車的行李台上了。

「你回來了，岬。難道那個孩子就是那個被丟棄的女孩子嗎？哇，是個非常漂亮的美人啊。」
「嗯，好像是叫艾爾萊亞・弗拉克洛斯來著。」
「我是岬的戀……伙伴，叫做百合・赤羽。請多多指教，艾爾萊亞。」
「是的，請多關照，百合小姐」
「不要這樣叫，看樣子好像是我比較小。」
「剛才和岬也說了同樣的話。那麼請讓我叫你百合吧。」
「嗯嗯，我覺得那樣距離感更近」

百合很擅長交際，所以不用擔心，很快就和艾爾萊亞搞好關係了。

「啊，對了。艾爾萊亞平時移動的時候怎麼？」
「用布固定，背在背上。」
「果然……百合，背她用的道具沒留在行李架上嗎？」
「感覚像是用布做成的背包（布で出來たバンドみたいなのがあった氣がする。感覺像是用布做成的樂隊），試著找找看吧」
「拜托你了，也不能一直這樣抱著。」

不是重量的問題，要走的時候雙手都被塞住了就不方便了。
看來要在一起很久的樣子，為了給彼此帶來舒適的旅行，想做盡可能做的事。

「給您添麻煩了，真對不起」

還是很有禮貌啊，看來是在很好的家庭環境下長大的吧。
那為什麼會失去四肢、失去視力而被出售呢？
而且，即使被賣，她為什麼要維持清廉呢？
好感興趣。

「說回來……」
「嗯？」

愛蜜稀土不經意的，宛如提出了細小的疑問那樣問了了。

「有血的味道，發生了什麼事嗎？」

但是對我來說，這就是十分微小的一件事。

「除了艾爾萊亞和那個人，全員都殺了，我想是那個原因。」

沒有回復。
也許是艾爾萊亞沒有理解我的話。
把這樣的她拉回現實的是，少年的聲音接近了過來。

「不是我，不是我，不是我，不是我，不是我……」」

在手上握著刀子，手臂上被鮮血染紅的少年，名字叫做拉比・米澤拉。
年齡是１７歳，出身地是奧利亞王国。

這不是雷古納托利科斯王国的人，所以才讓他活下來的。
不過，只要能活下去，但是逃走也很麻煩，所以我套上了十分充足的項圈。

「拉比，差不多該準備馬車出發了」
「不是我，不是我，不是我。」

對著一邊搔著頭一邊手忙腳亂走著她，我告訴了他。

「殺了師傅的是你啊，拉比」
「不是我啊！那是，被命令了沒辦法啊……！」

接近他，貼近他的臉，再一次告訴他。

「但是殺了」

拉比小聲地喊著「噫」，停止了動作。

「看看自己的手吧」
「啊，啊……」啊啊啊啊啊……不是，不是，這不是我。」
「你做了。拉比和我們一樣是殺人犯。」
『嗚嗚嗚嗚嗚……不是，明明不是！什麼啊，這是什麼啊！你們是怎麼回事啊！』

失去了內心逃避場所的拉比，一邊盯著我一邊說。

「啊，真的殺了嗎？為什麼要殺人呢？不是只要去賓登的嗎！」

艾爾萊亞也一起譴責我。

好像在普姆斯也有被女孩子問過一樣的事情。
今後在殺人的時候也會被問到同樣的事情吧，被問了好幾次，答案只有一個。

「我是發誓向王国復仇的人。所以殺人的理由，因為他們是王国的人，所以這就足夠了。」

我用淡淡的語調敘述了事實。

「我……因為不是王国的人，所以活下來了嗎？」

拉比目瞪口呆。

另一方面，艾爾萊亞因憤怒身體顫抖了起來。

「那樣，因為那樣令人不明的理由就殺人……不是好的事情！」
「好的事情，不好的事情，不是那樣的問題。」
「就是這樣的問題！你把人的生命當成什麼了？？」
「關於王国的人，我認為比垃圾都不如呢。」
「那麼為什麼沒有殺我呢！」
「那是因為剛才說過的，因為我感興趣啊。」

艾爾萊亞，散发著耀眼的光輝，擁有著美麗純粹的心。
而且，即使被人惡意相向暴露也不會渾濁，十分的堅強。

「被人們稱為聖女而被重視著，但是被判斷沒有用了之後，就被同伴拋棄了，被賣了的艾爾萊亞的心為什麼沒有壊掉呢，真的是很感興趣啊。」
「沒有被賣掉，因為我是被拐走的。」
「那個，是聽誰說的？」
「從拐走我的男性哪裡聽說的！」
「啊啊，啊啊，哈哈哈哈哈哈哈哈！」
「有什麼好笑的！？」

不由自主的笑了。
啊，這是什麼事啊。
難道到此為止，真是純粹的令人頭暈。

「哈哈，不，不，我認為能堅持到這樣的好孩子，人生很幸福吧。嗯，總而言之，先跟我們一起旅行吧。就算只到靠近故鄉的地方也沒關係。」
「請放開我，我不打算跟你這樣的惡魔一起！」
「放心吧，我和百合對那個城市的人都不會出手。」
「當然了！如果對那個城市的人們出手的話，我不會原諒你的！」

「說起來，艾爾萊亞也是阿尼瑪使吧。一起也挺開心的。」

可以被稱為聖女的程度，一定有著很優秀的技能，把那個捕食到手也不錯。

「反正也沒有拒絶權！」
「我帶著我一起，你打算幹什么……」
「誰知道呢？想看看艾爾萊亞在旅行的最後會如何！」
「不會怎樣，我就是我！」

以強烈的語氣咬定的艾爾萊亞。

如果不會改變的話也可以。
不，說不定那樣的話對我來說正合心意。
可以證明這個世界上存在真正意義上美麗的人，應該多少也能成為救贖。
我一指示，放棄的拉比一邊害怕一邊坐上御者台，握著馬的繮繩。
艾爾萊亞和百合和我，三人坐著裝貨台面上，鞭策彎曲，馬車起步。

「岬很開心啊！」

百合一邊把肩膀靠過來一邊說著。

「事實上，很開心啊。雖然和平的旅行也不壊，但殺了同學和王国的人的時候，心情最愉快啊。」

復仇確實進行著的那種感覺，給了我充足的感覺。

今後，怎樣的笨蛋會出現在我的面前，會讓我聽到怎樣的臨死慘叫呢？
我一邊期待著下一次相遇而抬起胸膛，一邊向著賓登前進。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
25 　復讐鬼と健常者の相互理解
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

　馬車在黎明時分微光照亮下的道路前進。
　乘坐的舒適感就算恭維也不能說好，隨便找一輛看起來很好的馬車的話，屁股也就不會這麼疼了。
　我和百合想象著賓登是怎樣的小鎮而興奮著，艾爾萊亞不開心的ヘ字的閉著嘴，拉比也只是「不是我，我沒有錯」的咕噥著操作著馬車。
　那樣的精神狀態也好好的工作著，拉比或許是比我想的還要優秀的見習商人也說不定。

「說起來，艾爾萊亞」
「……幹嘛」


　雖然輕蔑著我還是好好的回答了問題真不愧是聖女。

「為什麼變成那樣的身體了呢？　看上去手腳上也並沒有留下什麼傷痕。難道說是天生的？」
「我的技能是聖女的微笑。只要有對方認同的話，就可以互相交換彼此的身體」
「難道說就這樣治好別人的傷，代替了他人痛苦？　不愧是聖女，我完全模仿不來」


　艾爾萊亞對百合的話語並沒有什麼反應，這個時候的沉默就和肯定的意思沒什麼區別吧。
　好好的使用，然後不能用了就直接賣掉。
　我對他的遭遇只能是這麼認為。
　但是，認為這個世界是性本善的她，現在還對在故鄉的人們在等著自己回來而深信不疑吧。
　我覺得這簡直蠢透了。
　但是另一方面，艾爾萊亞這樣的人如果在我的班上的話，或許就能夠看見一些不同的未來了也說不定。
　「或許」這樣考慮已經太遲了，為時已晚了。

　嘎啦咕咯的聲音響著，馬車在沒有鋪裝的道路上前進。
　商人的阿尼姆斯賣掉的話就可以當作目前的旅行金了。
　但是才剛被普拉娜絲斥責別那麼引人注目──這樣無所事事想著的時候，突然注意到了艾爾萊亞的樣子很奇怪。

「拉比，停下馬車」
「哇，哇是！」


　拉比破著聲音回復著。
　通過他的操作馬車停下了。

「怎麼了，岬」
「艾爾萊亞，難道說你想要去廁所嗎？」
「嗚……」
「或許覺得很屈辱，但是都看見了那樣的事情了現在還在意什麼」
「那樣的別這樣說，確實是那樣的……」


　這個樣子看來，我如果帶她去的話會更加傷害她的自尊心。
　這樣的話，能帶她過去的女性只有一人了。

「百合，能把艾爾萊亞帶到某個沒有人的地方去嗎？」
「好是好，可地方我不知道噢？」
「嘛，那邊的話問艾爾萊亞總能知道的吧」


　聽到我的話，艾爾萊亞叩吭的點了點頭。

「我明白了，那我就試試吧」

　簡單答應了的百合，從正面把艾爾萊亞抱著從車廂上下來。
　雖然有點不安，嘛，那個樣子大概沒什麼問題。


◆◆◆

　被抱著的艾爾萊亞在離開馬車後，確認岬聽不到程度的距離後開口。

「百合，你為什麼和岬一起行動呢？」
「嗯，為什麼問這樣的事情呢？」
「我不覺得你像是會殺人的人」
「這是看外表就能看出來的事情嗎。好吧，看不出來也是當然的吧，稍微之前都還沒有殺過人」


　雖然說性格和人生會把人的外貌改變，不過也不是突然就變化的。
　從旁人所見的百合現在依舊是什麼也不知道的女子高中生一樣。

「現在的話還能回去，應該立刻離開岬才對」
「那樣肯定不行」
「為什麼要這麼說呢？」
「因為根本不想回去。而且我實際上被岬把青梅竹馬和朋友的５人都殺害了」
「……那，那樣的」


　艾爾萊亞無語了。

「那樣的話，更加為什麼還要和岬在一起呢？　不會是想要復仇吧……」
「不是的，我喜歡著岬。然後岬也喜歡著我，說我是必要的。所以才一起行動」


　完全沒有憂郁而浮現出笑容的百合。
　對開朗說話的百合，艾爾萊亞更加的混亂了。
　重要的人被殺了為什麼還能笑出來，完全無法理解。

「你沒有憎恨嗎？」
「那種感情並不是完全沒有。但是就像要把那些都涂掉一樣，我被岬給染上了。有比他人的生命還珍貴的戀愛的時候，艾爾萊亞也一定會知道的」
「我一點也不想知道」


　頑固的不打開心扉的艾爾萊亞，百合只好苦笑了一下。
　在心中想著就算不想去知道還是會知道，這就是戀愛。

「啊嘞，說起來百合是女性吧？」
「嗯，就和看到的一樣」
「岬也是女性吧？」
「是呢，和看到的一樣」
「女，女性之間……相互喜歡嗎！？」
「就變成這樣的事情了呢」


　百合把岬原本是男人這件事情說出來會變得更加複雜，所以決定沉默。
　對不知道是男人時候的岬的艾爾萊亞說這些也是沒有意義的。

「還有這種嗜好完全不知道，無法理解。你們之間盡是些無法理解的事情。就好比，岬為什麼如此憎恨王国一樣」
「岬之所以憎恨王国，是因為最重要的青梅竹馬被殺害，那個罪責還降到了自己的頭上」
「王国冤枉他了嗎？」
「為了他們自己的利益呢。騎士團和各種權利者的想法摻和在一起的樣子，我是這樣聽到的」
「那……確實是值得同情的境遇。抱著強烈的復仇心也是無可奈何的吧」


　就算被害者不是彩花，罪責也沒有讓岬承受，完全沒有抱有仇恨的人也不存在的吧。
　但是──

「就算為了復仇，背著一切良心的苛責，然後就能殺掉許多的人嗎」
「這個疑問也包括我嗎？」
「當然了」


　百合也和岬殺了沒有多少區別的人數。
　然後現在，帶著坦然的臉和艾爾萊亞交談著。
　毫無疑問，這不正常。

「原來如此。那就一起解釋吧，一定是我們人類的最重要的什麼東西已經壊掉了」
「壊掉了？」
「對，生命的價值觀之類的，普通的人能制御的慾望之類的」


　不然的話，正常人不會后天性的成為一個連環殺手。
　不是壊掉了的情況，生下來就存在的人是例外。

「岬是在青梅竹馬死去的時候……不，或許是更久以前。而我或許是愛上岬的時候壊掉了吧。所以，艾爾萊亞無法理解是正常的」
「壊掉的東西無法理解，這就是你想說的嗎」


　艾爾萊亞就算理解了，也無法好好接受。
　她就像是善良的積塊一樣的人類。
　所以認為只要能夠理解，之後對岬進行說服，相信就會承認自己的罪責。

「我說這樣的事情也有些那啥，艾爾萊亞稍微想好好珍惜自己的話，我認為不要太靠近岬會比較好呢」
「為什麼？」
「岬抱著的時候很溫柔，但精神面卻有一點虐待狂的部分。大概……艾爾萊亞的情況下，會被破壊掉，然後拉近與自己同樣的海岸」
「這……」


　艾爾萊亞，第二次無語。
　明明是王国出身，為什麼卻只有自己一個人生存下來而帶有疑問。
　她原本以為，是岬心中殘存的良心使她這樣做的。
　然後，明明這種良心會成為岬的內心所打開的突破口的。
　做夢也沒有想到會是因為這種邪惡至極的目的而讓自己活下來的。

「就算說了也沒用。岬還是有這樣的魔性的」
「無論是虐待狂還是魔性什麼的，我就是我。無論過去還是現在，絶對不會改變的」
「有自信倒是不會阻止的。姑且我已經警告過了」


　這樣說著百合在一顆大樹面前停下。

「那麼，就在這一帶噓噓噓吧」
「噓，噓噓啥的……不要愚弄我玩耍！真是的，你大概也是虐待狂吧」


　艾爾萊亞眯著眼睛瞪著百合。

「啊哈哈，被岬感染了也說不定」

　沒有管那樣的視線，百合咔啦咔啦的笑著。


◆◆◆

　兩人遲遲沒有回來。
　女性之間在聊著沒啥用的話題吧。
　只有和拉比兩人的空間尷尬到不行，看著完全不肯看過來的他的背影，我感到心情十分沉重。
　為了打破現狀，試著和他說說話看。

「拉比你呀，為什麼是奧利涅斯王国的出身卻在雷古納托利科斯王国做商人呢？」

　搭話之後，「咦」他的背顫抖了一下。
　就算不用那樣害怕也，奧利涅斯的人類的話也沒有殺的打算。

「雙，雙親告知要繼承家族。那樣會很無聊……想要一些刺激，所以成為了商人」
「那真好呢，遇到了刺激的情況」


　沒有回復。
　想緩和一下場合，我的黑色笑話有點太過了嗎。

「抱歉，開玩笑的」

　欺負了之後說「抱歉」也是奇怪的事情。
　這也是根深蒂固的敗犬性格的緣故，自然就說出口了。

「我，這之後究竟會怎樣」
「嘛？　我也不知道呢。或許途中就會拋棄，覺得有趣的話就這樣帶去帝国也可以」
「……要去帝国嗎？」
「啊，還沒有說過嗎。我和百合的目的地是帝国，為了向王国復仇是最好的地方」
「只有討厭的預感」
「嘛，至少我不會殺不是雷古納托利科斯的人的拉比就是了，那一點你可以放心就好」


　拉比果然還是沒有回應。
　「和你在一起怎麼可能安心」他的背後仿佛顯現出這樣的責難。
　現在判斷在這以上的話也沒用了，手腕放在一只膝蓋上，看著虛空等待著兩人的回來。

　平常旁邊總是有著百合所以不怎麼在意，實際上我的內心完全沒有從彩花的死當中振作過來。
　就這樣沒有和誰說話一個人的時候，和她的記憶必定會從記憶的深處湧現出來。
　幼年的溫暖的記憶。
　小學到中學的時候，酸甜的記憶。
　高中時冷淡的記憶。
　然後她冰冷的身體。
　最後一定會以彩花的死結尾，我忍受著想要撓頭的衝動。

　啊……百合你們，能不能快一點回來呢。

　在名為回憶的痛苦之中，我專心的等待著他們的歸來。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
26 　綺麗なものほど壊したい
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

馬車時大約在正午前到達賓登。

有人站在街道的入口警備，不會懷疑刻有商會刻印的馬車。

進入其中的我們，向著某個家前進。

按照百合的說法，把師傅刺殺了的拉比，對我們只有一個要求。

那只需要交給住在賓登的一個臥病的少女一份藥。

反正過不久那還是女孩也會死，盡管如此，我在稱讚拉比的勇氣的意義上得到了許可。

「那麼，就交給你啦。」

「嗯，我們在這裡等著你。」

拿著裝有藥的袋子，拉比下了馬車。

空閑的百合，把肩膀靠在了我的肩上。

而我溫柔地把雙手重疊在她的手掌上。

百合「んふふー」的笑得很高興。

「關係還真是好啊」

對面坐著的艾爾萊亞用諷刺的語氣這樣說。

眼睛應該是看不見的，只是用聲音來判斷嗎？

「嗯。因為殺了很多（人），所以和以前相比，和岬的距離更近了呢。」

百合這樣毫不保留的回覆。

【看不太懂 原文：百合は皮肉など意に介さずに返す。】

找不到回嘴的話語的艾爾萊亞，「嗯…………」小聲地說了一聲，便沉默了。

敵人消失的百合，更加貼近我的身體身體。

「那麼，拉比先生去了哪裡呢？」

「他去把藥送進眼前的家裡。本來預定是打算叫迪斯尼的話去做，但他無論如何也想去這裡，被拜托了。」

「……」藥，是嗎？我以為拉比先生很正經，原來他也是這樣啊。

「什麼什麼，是在說什麼？」

百合聽不懂也是理所當然的事。

我也不明白艾爾萊亞說的話的意思。

拉比，真的只是送了治療病的藥而已。

為了治好女孩子的病而努力的拉比……
這樣的構圖愛蜜稀土貌似喜歡的感覺啊。

【完全看不懂 原文：って構図は艾爾萊亞が好みそうな氣がするんだけどな。】

「失去了視力，其他的感變得敏感了，即使討厭也會明白的。
沒錯。雖然淡薄，但有一種ジーティリス的香氣。」

「ジーティリス？」

我和一百合同時轉過頭來。

雖然是沒聽過的名字，但是從他得名子來看應該是花還是什麼呢。

「這花是紫色的，很漂亮，但是是有毒的植物。
雖然不是馬上到死的強烈的毒，但也沒有聽說過為了治療疾病而使用的。
十有八九是毒藥吧。」

聽了那個，我扭了頭。

至少拉比沒有說過這樣的話，純粹是為了治好病的少女的藥。

不，但是接受這個委托的只是他的師傅，而不是拉比自己。

他雖然有可能不知道，但不管哪一個都可以。

不管怎麼說，應該會成為快樂的事情。

「岬，你覺得是怎麼回事？」

「好像是拉比回來了，問問他就好了」

發送結束後，百合坐在御者台上，百合問道。

「喂喂，拉比，剛才的藥是治療病的女孩子的吧？」
「是的，是這樣的。」

「以前她的腳就不方便了，最近一年身體都不太能動了。
我和師傅一起去了幾次賓登，每次我都會去送藥。」
「什麼？」

艾爾萊亞很驚訝的表情。

雖然這是我想問的，但總覺得有道理。

醫療不发達，沒有日本那樣的醫療保障，在戰爭中不景氣，在這樣的世界裡生生腳不好的女孩子的話，會變成什麼樣呢？

不難想象。

「艾爾萊亞你是甚麼意思？」

我硬要問她。
相信人是善的生物的她，如果知道了少女被偽裝成藥而被賦予毒藥的事實，會怎麼想呢？

我單純地感興趣。

「有什麼不對的吧？不是嗎？」
「所以拉比，你是否交錯了藥物？」
「你在說什麼呢？我只是按訂單把師傅搬來的藥交給她而已啊。」

雖然是見習，但在怎麼樣藥都不會搞錯。
果然那是正確的訂單，是被正確投遞的藥。

「這是一種毒藥，使用了像ジーティリス這樣的花朵，艾爾萊亞注意到它的味道。」
「我……可能是誤會了。」
「剛才還這樣自信滿滿的說。」
「但但是，天底下不可能有會對自己的孩子喂毒的父母」
「啊啊……哎呀，真是毒啊。」

和十分焦慮?的艾爾萊亞相比，拉比非常冷靜。

「沒有足夠的餘地去養腳不方便的女兒，所以要用不被注意的程度的弱毒去殺吧」
「拉比先生！？」
「有什麼好吃驚呢艾爾萊亞先生，沒有那麼稀奇的啊。如果是不富裕的城市的話，特別是。因為沒有勇氣用自己的手殺掉自己的孩子，所以是依靠毒藥的吧。」
「怎麼會……」

被以為是唯一的伙伴的拉比推開，艾爾萊亞大失落。

相信別人的善性和逃避現實又是另一個問題。

艾爾萊亞是個很溫柔的女性。

雖然如此，但這個世界卻很難讓她生存下去。

說不定，如果是她的故鄉印古拉圖斯，還有看世物小屋的閉合的空間，也可以活下去。

「我的師傅經常這樣說了，商人被他人怨恨代表獨當一面。有甚麼需求就賣什麼，只要有錢賺就不會感到良心的譴責。商人就是這樣的職業啊！」

「但是，拉比是無法接受的。」

「為什麼這麼想？」

「拉比君啊，雖然很討厭他，但在刺死師傅的時候你可是毫不猶豫的。」

「是這樣的。再恩師死後冷靜的思考。我是真想殺死師傅嗎？」

回想起來，他驚恐地看著師傅死在自己的手上的時候，只是後來卻變得十分冷靜。

對於第一次殺人的人，殺了自己的恩師後也回復得太快了，說來也真是奇怪。

「拉比先生，沒有那種事吧？是被強迫的吧，其實沒有想殺了他吧？」

「我是──」

拉比是仰望天空，嘆息般的吐息吐出來說了。

「是啊，想殺了。什麼也不表揚，就只會痛罵人，挨打（我）家業是常便飯。在客人面前總是一臉很好的臉，滿不在乎地說謊，很十分討厭那樣的人。所以……把刀子扎在（他的）胸口的時候，（我）大概，很高興。」

「拉比先生……」

受到了打擊艾爾萊亞，我如窮追猛打般宣告。

「人就是這樣子的吧。誰都有藏在水面下的惡意，那東西只要稍微推著後背便會浮出水面了。」

「不是的，沒有這回事」

「其實艾爾萊亞也注意到了嗎？自己不是被拐走的，而是被印古拉圖斯故鄉的人被賣掉了，真的。」

「絶不是這樣的啊！大家……印古拉圖斯的人絶不會這樣做的！」

「哎呀，還願意相信著嗯，真好。」

反正，實際去面對時便會明白的。

話告一段落了地方，馬車宿向著奔跑。

食堂設立一宿也很多，在那兒吃午飯了。

我當然是這個世界的麵包的水平，ウィス芋煮制的捕捉正在氰稱為甘辛い源點了。

百合也同樣的東西的訂單，咂著嘴吃。

嗯，在宿舍吃的微妙味道不同，但是還是很美味。

　拉比と艾爾萊亞は、食欲が無いと言って何も口にしなかった。
　もったいないなあ、もっと図太い神経持たないと、これから先やっていけないと思うんだけどな。


◇◇◇

「因為沒有那樣的心情」所以拉比便留在房間，我百合和艾爾萊亞３人從城市出來了。

好不容易來到了新的城市，即使不是來觀光的，也想看看街上的樣子。

但是，艾爾萊亞卻意外跟來，想讓拉比１人呆著吧。

「如果那麼生氣的話，最好不要跟著……」

旁邊行走的百合，用布製包包背著艾爾萊亞，苦笑著說。

雖然我看不到她的臉，但總覺得有點不高興的樣子。

「不能理解。為什麼會那麼簡單地想殺人呢？」

「無條件地相信別人了的艾爾萊亞才讓人不能理解。」

「人際關系是鏡子。只有相信別人，才能得到別人的信任。」

「即使那樣也不能相信的話？」

「我會更相信，直到對方讓步」

「哈」

我不由得用鼻子笑了。

「笑什麼呢？」

「我覺得你真是缺乏想象力。被稱為艾爾萊亞聖女，如果只是無力的人的話，一定同樣的想法是錯誤的。」

「沒有那樣的事，沒有根據的話就不要說了。」

「對無力、無能的人溫柔地能夠溫柔的人是沒有的，我是以自己的身世經歷過的所以說的」

「岬……」

人類是一種計較得失的生物。

對於沒有價值的人類，不管是哪裡會冷淡的對待。

「岬一定只是運氣不好而已吧。但是，哪裡商量的餘地了。」

「沒有啊，我不想再談這件事了」

艾爾萊亞自己聖女被稱為優秀了，商量的餘地才出生的吧。

不是因為環境的不同，而是才能的問題。

「也就是說，因為不能溝通，而殺人是很淺的。」

【放棄附上原文：だとしても、意思疎通ができなかったからと言って殺すのは淺はかです】

「什麼？生命是珍貴的？」

「你不是知道嗎，生命的價值是平等」

「生命的價值是平等?這種膚淺的想法。」

「這是我在那故鄉從恩師那裡學到了。崎，也教會了我這些
有誰的嗎？」

【放棄附上原文：思い込みではありません、私は故郷で恩師からそれを學びました。岬にも、それを教えてくれた誰かがいるのではないですか？】

「我從恩師那裡學到了生命的無價值。」

「不可能會有這樣的老師！」

「有啊，我的青梅竹馬被殺死了，被老師」

「那，那樣的……那樣的事……」

平安的把艾爾萊亞說服了呢……啊♂，真不舒服啊。

像是把自己心中的傷痕撕開了一樣的感覺。

「岬，來這邊」

「嗯？」

正如百合所說的那樣，朝著橫搖的時候──柔軟的感覺包進了我的臉。

被擁抱著。

頭被（百合的）雙手抱著，臉陷入了（百合的）胸口。

「你在做什麼？？」

「岬的臉色很難看，所以考慮到怎樣才能讓你感覺好點，結果變成這樣了」

看起來很難受的樣子？

……知道了。

「稍微有點精神了嗎？」

「謝謝，好點了。」

「那太好了，真是太好了，連丟人都抱在懷裡是有意義的！」

紅著臉，我的頭腦解放百合。

也感到有點令人戀戀不捨。

但是，道路的正中抱在一起啊，當然周圍的人們的視線痛。

後頭部附近，冰冷的視線扎著我的。

「不可思議」

艾爾萊亞嘟噥。

「兩個人是那麼相通的，也就是說是和別人互相理解的話，為什麼會滿不在乎地殺了人呢？越來越不懂了。」

「一起行動後便會知道了」

「我並不想理解」

「這樣啊？」

「但是……如果不理解我的話傳達的事沒有的吧，所以努力試一下。」

她的話，決心蘊含著一樣的心情。

簡單殺人的人，同時也否定實在

是嗎？

「但是……」如果不理解的話，我的話也不會收到，我想我會努力的。

她的話好像有了決心。

雖然否定了像這樣簡單地殺人的人，但也要面對著改變對方。

啊，多麼溫柔啊。

正因為如此，我才想讓她活下去。

「艾爾萊亞」

百合靠近背著的艾爾萊亞臉，小聲說。

「我建議你。」

「我知道，即便如此，我也不能逃避。因為我是我。」

「我不在乎發生了什麼」

百合聽完艾爾萊亞的回覆顯得有些吃驚。

這樣的兩個人的對話我完全沒有介入的餘地，完全放在一旁了。

「你在說什麼？」

「女人之間的 秘 密」

「但我現在也是女人啊……」

「裡面是男人」

「裡面是男人？怎麼回事？」

「拉比和艾爾萊亞不知道了，岬是因為召喚魔法的失敗什麼的，所以來到這個世界的時候從男人變成女人了」

「召喚魔法……？」

「這樣就需要說明的。」

此後，百合我們來到這個世界的經過，我為什麼變成女人，直到懇切詳細解說了。

艾爾萊亞對新事實的發現有誇張的反應。

我厭倦了她的聲音，搖晃著腦後…

那樣的時候，偶然一人的男人的目光相對。

大個子，細身，頭髮是紅色，即使討厭也很顯眼，讓人覺得眼睛朝向也沒辦法的存在感。

【應該是指這男人存在感強烈】

那個男人品評的我和百合，然後看著艾爾萊亞，告訴身邊的胖胖的大叔。

「今晚那個好呢」

那好像是指我們。

「那兩人……不，３人組？」

「嗯，稍後帶到我的住處」

「不，但是她們是鎮上的居民……」

「我說你做了，你能給我做嗎？不──」

「知，知道了，等回再和你談談！」

「好啦好啦，好孩子。那我就先回去了，所以請多多指教了鎮長先生」

敲完大叔的頭，紅髮的男人就走了。

只剩一人的大叔，原來的鎮長，兩拳緊握著並且瞪著男人的後背。

但是，過了一會兒，放棄了很大地吐氣，我們的方向走近了。

有麻煩的氣味。

但是，這距離要逃跑好像有些困難呢。

「那裡的女孩子，能稍微聽我說個話嗎？」

正如預期的，鎮長向我們搭話。

百合眉頭著他的方向看了艾爾萊亞，這樣的大叔也用笑容應對呢？。

「有事要拜托你。」

「怎麼了嗎，不管有什麼麻煩都儘管說。」

真是個好孩子艾爾萊亞。

真是的，是因為這樣容易答應他人，所以手腳和眼睛都消失了吧。

「報酬之後再談，盡可能地喝那邊的要求。所以今晚，三個人去做那個男人的對手──」

【就只是喝酒而已】

ボゴッ。

【就只是語助詞而已】

全部說完之前，和遲鈍的聲音一起在他的臉頰上鑽進了百合的拳頭。

【百合敲艾爾萊亞】

「ゆ，百合！？你在做什麼啊！」

「岬，殺了這傢伙吧。」

無論是從音調還是表情都是認真的。

說真心話，我也想殺了（他）。但是，在那麼顯眼的地方，艾爾萊亞等不利條件真的沒有自信可以幹掉他。

這裡也不能使用阿尼瑪。

「百合，逃跑吧。」

「誒─，不理他嗎？」

「現在………」

「……明白了，這樣說就跟隨岬」

雖然這樣說的話雖然是不滿的表情，但是回到旅館去慣了的話，心情也會回來的吧…

我們便離開這裡了。

一晃回頭，「請等我，拜托你了！」町長拼命地向這邊伸出手來。
那個紅頭髮的男人──鎮長都要服從的對像，到底是什麼人呢

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
27 　滅ぶべくして
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「結果不能悠閑地在城市觀光，真糟糕啊。」

把身體撲倒床上的百合說著。

我讓艾爾萊亞坐在拉比對面的椅子上後，在百合的旁邊坐下。

這家旅館裡，令人又疼的是只有雙人房。
所以自然的，變成了我和百合，拉比和艾爾萊亞這樣的組合留宿下來了。
這裡本來是拉比和艾爾萊亞預定入住的房間。
雖然想著坐在別人房間的床上或躺在床上是要怎麼樣，但是卻無法抗拒柔軟的羽毛上的魔力。

「突然被對方當成夜晚的對手，腦子絶對不正常。」（不知道對不對，前兩話不是我翻的，我也沒看，所以不知道前面的劇情）

「好像被誰指示了呢，紅頭髮，個子高大的男人和那個鎮長說過話。」
「鎮長……那個性騷擾大叔？」

一眼看上去看不到權力者的樣子，所以也能理解百合這麼說的理由。

「雖然變成了鎮長，但頭腦如何也沒有改變吧！」
「也就是說，有著被討厭到這個份上的理由吧。」
「那個男人不是阿尼瑪使吧？」
「果然拉比也是這麼想的嗎？」

在騎士被送往前線的現在，治安惡化，魔物的增加也成為了社會問題的雷古納托利科斯王国。

是經濟惡化的影響嗎，山賊也變多了，最近似乎也有使用阿尼瑪斯的山賊，為了從那群傢伙手中保護自身，各城鎮中有一個阿尼瑪使，可以說是必須的。

雖然在普姆斯中沒看到過，但大概那個城鎮裡也有阿尼瑪使的吧。

但是阿尼瑪使的需求增加是另一方面，王国中居住的阿尼瑪使的大部分，都是高薪階層有穩定職業的騎士為目標，所以流浪的阿尼瑪使並不多。

就算多少有些勉強，但是把寶貴的流浪的阿尼瑪使町挽留理由也就理解了。

「作為在賓登生活的代價，每天都會有各種各樣的女人被換來換去嗎？」
「不可置信，保護人的生命，明明是不需要什麼報酬的」（？？？上文翻譯，一行人貌似認為鎮長不適阿尼瑪使，那為什麼這邊搞得好像是阿尼瑪使啊？？是鎮長想拐個女孩去孝敬一下嗎？？）

很少見的艾爾萊亞感到了不適。
雖說如此，但是那個反應太過潔癖了。
不管是誰，只要有可以奢侈的力量的話，就肯定會奢侈了。

「從鎮長離去時的樣子來看，我不認為那就放棄了。雖然我覺得不會硬來的的，但是還是要小心。」

對我的話，全員都點頭了。
拉比不點頭也可以的。

吃完晚飯後，我和百合，艾爾萊亞二人一起洗澡了。
知道了我的內在是男孩的艾爾萊亞雖然抵抗了，可結果還是被百合以壓制到底形式３人一起進去了。

沒有手足洗身體的苦惱，興致上來的百合管閑事而被她怨恨著，雖然發生了起因是艾爾萊亞的各種各樣的事情，但總算是好好的洗完了。

然後現在，我和百合兩個人一回到房間，就直奔床，迫不及待地互相擁抱著。

「其實我想在洗澡的時候做各種各樣的事情的。」
「因為有艾爾萊亞，沒辦法啊」
「還有建議增加一名女性成員，艾爾萊亞的洗澡專職人員」
「考慮一下，有個有趣的孩子啊。」
「能被岬認可的孩子啊……希望有，又希望沒有啊。」

因為不知道是誰的百合很麻煩（好像翻錯了），特別是敏感的耳垂，用嘴唇靠近就會发癢。

「喵啊啊！」發出了撒嬌的貓聲的百合，滿足了我的支配欲。

乾脆今天就直接這樣做到天空變白為止──這樣想著，要接觸嘴唇的時候，我突然停止了行動。
直到剛才完全那樣的百合的眼中，情欲也隨之消失。
我聽到了，很多人靠近這邊的腳步聲。

「大概是那傢伙吧。」
「是那傢伙吧！」
「殺了嗎？」
「差不多也感到這還是很有意思的，不過啊──也沒有我們直接下手的必要」
「是嗎？」
「這麼拼命得想要把阿尼瑪使給留下來，有什麼僅僅是靠放在鎮上的阿尼瑪斯無法應付的事情，很頻繁的發生吧？因為魔物進不到城裡，所以應該是持有阿尼瑪斯的山賊吧。」

「但是，為了趕走那個，不是有雇傭阿尼瑪斯使嗎？」
「是的，山賊也知道這件事。但是，一次又一次的，不顧風險，瞄准這個城市是為了什麼呢？」
「難道……」

「大概是百合所想象的那樣，所以，如果那個撞過來的話，這樣的城市一瞬間就結束了。」
「……啊，是這樣嗎？」

僅僅這樣就理解了，真不愧是百合。

「總之適當的應付現在來的人吧，如果知道這裡的是阿尼瑪使的話，應該就不會亂來了。」
「知道了，只要不死的程度就好了吧。」

百合充滿了幹勁。

好像積攢了兩次被打擾到的怨恨。
嗯，我認為完全是對面的錯，如果是１個２個人左右的話，殺了也沒有問題的吧。

咚咚。
門被敲了。
不直接打破房門沖進來，是為了試著商量一下嗎？
我整理了衣服，從床上下來，靠近門。

「哪位啊？」
「白天的時候失禮了，我想為那時道歉而過來了。其實我是這個城的鎮長。」
「啊，白天的變態大叔」
「唉……啊，啊！？」

在門對面的鎮長好像受到了打擊。
走在旁邊的百合，把大拇指豎了起來。

「啊，確實，白天的事我覺得是不好的。所以，我想為此道歉，就聽到了你們在這邊住宿的事。」
「啊啊，是一個充滿人情味的城市啊。到底是幾個人來道謝呢？」
「唔……」

「還是你想說讓我們去當那個男人的對象嗎？」
「怎麼也不行嗎？」
「你女裝了之後去當他對象不就行了嗎。」（口味真重，但是說不定就好這口呢！鎮長你不去試一試嗎？）

「啊……算了，把門破壊吧！硬來也要帶去！」

跟著町長的話，男人們「啊啊啊啊啊啊！」粗魯的聲音從門的對面傳了過來。
不要周旋，從一開始就這樣做的話，就沒有必要做這奇怪的鬧劇了。
我和百合離開了門。

咚咚，！
有人撞到了門上。

大概是比想象的要結實吧，以兩個人的力量撞到５次左右的時候，門終於被破壊了，男人們把少女２人的房間吞沒了。

「不好的是不聽話的你們。」
「對啊，我已經把妻子交出去好幾次了！？」
「我還有一個還沒成年的女兒！就算是不相關的人，錢也給了，再拒絶的話不是很奇怪嗎！」

一言蔽之他們的話，「女性為了保護城市而獻身是理所當然的，奇怪的你們」

因為說不通，所以只能在腦子裡先說著──「奇怪的是你們那一邊」

我忍耐到極限了。
計划變更了，多少有些麻煩也不管了。

即使只是呼吸同樣的空氣也很不愉快，但這樣令我不愉快的詛咒，一點價值也沒有了。

如果我的預想是正確的話，這個城市今晚就要結束了。
那麼先被殺死，還是待會死也沒有太大差別。
我迅速從袋子裡拿出了兩把刀，扔給了百合。

「就是要這麼做啊！」

百合說得很開心。

最近的她，有對殺人感到快感的時候。
不，正確的是，因為殺了人而接近了我嗎？（近朱者赤近墨者黑，這個樣子還不是你調教出來的）

我會想著。
──啊，多麼美好的戀人啊。

「技能發動，獨走的謊言！」

發動技能，拿著刀的少女變成了２人。
看到那個，男人們終於注意到了。

「阿尼瑪使！？」

但是，已經很晚了。
我和百合從３人的血肉中跑了出來。
嚓！
最初的一刀一個接一個，切開了共計３人的脖子。
一邊表演著從脖子上噴出紅色的水，這樣前衛的藝術，一邊３人倒了下去。
不習慣死的死亡的男人們連逃跑都做不到，害怕著噴出來的血液。

在那個空隙裡，確實的，不做無用功的把刀子向著脖子揮下去。

「啊，啊啊啊啊啊！」

男人們終於喊出來了。
但是，一切都太遲了。
沒出息的大叫著，直不起腰，爬在地上的悲慘王国人民們，一刀一刀，一個接一個地了結了他們。

「死吧，死吧，去死吧！」

百合在笑著，我一定也在笑。

因為很開心啊。

商人的時候也是這樣，礙眼的人們一個接一個地死去的樣子，只是看著就心情激動的最高級娛樂。

房間裡面已經告一段落，接下來在狹窄的走廊上把男人們按順序殺了。
到了這一帶也有逃出來的傢伙，我從男人們之間穿行似地走了過去，把膽小鬼們從背後一刀兩斷。
那個前頭──最先逃走的男人的身姿讓我吃驚了。

不知不覺的從房間出來了，那個鎮長居然最先逃跑了。
扔掉了鋒利度下降的刀，把眼前的男人的頭，手腕扮斷。
咔啊！

與鈍感一起，男人摔向了地面。
繼續縮短與鎮長的距離，我把他的腳絆倒了。

「噫」

一邊摔倒一邊想和我保持距離，鎮長以四肢爬著逃跑。
但是他的逃亡劇僅僅幾秒就宣告結束，立刻被追到了牆角。

「啊，啊，什麼啊，你們啊！不就是想借你們一點力量嗎！」
「沒什麼，從一開始就打算殺了你們。只是太礙眼了，所以提前了而已。」

「就因為那樣任性的理由而殺了人……唔…唔…」

因為很煩，所以我把鞋子塞進了他的嘴裡。
雖然很脏，但畢竟是住宿的鞋子，所以不用在意。
衣服也一樣，在旅館裡有像浴衣一樣的東西，托這個的福，不必在意血液。

就這樣，Guli，Guli，毫不留情地朝喉嚨深處伸進鞋子。
然後，在鎮長嘔吐之前，向腿上注入了力量。

「Gali，Guki」的骨頭剝離的觸感。

「噗嗤，噗嗤」血肉的觸感。

腳尖感受到了這兩種東西混雜的獨特感覺，連著鎮長的下頜。
咚隆，他的下頜耷拉到了胸口。
當然，流著大量的血液。

「哈…啊…哈」」

然後，漏掉了無法發出聲音的聲音，「咚」地橫著倒下了。
還沒有死亡嗎，但不過是時間的問題。
正好百合也處理結束了，身體被血液染成通紅的同時，在屍體的中心，臉頰上出現了紅暈。
十分純粹的，我認為那樣的她很美。

「真是相當吵鬧，不過到底發生了什麼……哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

從正面出現的旅館主人阿姨，目睹了慘狀叫著。

「問道了怪味，可是到底發生了什麼……哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

從房間裡出現的拉比，看到了死屍累累的現狀也叫著。

兩側都有聲音，很吵。
我決定無視這樣的兩個人，靠近了有點恍惚的百合。
妖艷的視線看著這邊。
剛才暫時保留了的部分（這句不知道怎麼翻，反正就是做到一半被打擾了的意思，おあずけを食ってしまったから、），無法忍耐這一點，無論是我，還是百合，都是一樣的。

更何況，看到那麼色氣妖艷的百合的現在更加。
把手放在她的臉頰上，漏出了很熱的吐氣。
我們自然的把臉靠近，嘴唇重疊到一起。

把被鮮血沾濕的身體緊緊地貼著，互相尋求著對方的柔軟和溫暖。

「那兩個人，果然是瘋了……唔……嗯」

拉比，我聽到了哦。

分開嘴唇，百合露出了戀戀不捨的表情。

「說著還不夠的表情啊」
「雖然沒有滿足，但今天我先忍耐。」

那個我也一樣，補償之後再說

「拉比，差不多該走了，把馬車駕出來了……」

在和拉比說話的時候。

Zu ｏ，Zu ｏ。（這一章擬聲詞超級多，不能理解日本人的擬聲詞「子歐，子哦」居然用來描述地面晃動，）

聽到從外面傳來的地面搖晃的沉重聲音。
阿尼瑪，或者阿尼瑪斯接近了城鎮。這是它的腳步聲。

來的正是時候了。
我再次，對著把手扶在牆壁上，一邊吐出晚餐的拉比說道。

「那個結束以後也可以，把馬車拿出來從鎮的南邊出去吧。」

雖然沒有回復，但大概聽見了吧。

「岬現在開始去吃飯後的甜點？」
「嗯，為了保險起見，拜托百合做拉比和艾爾萊亞的護衛把」
「不帶我一起去啊！」
「在這樣的鄉村鎮上的阿尼瑪使，沒有兩個人做對手的必要。」

留下這樣的話，我去了旅館的外面。

踢開入口的門向外邊突然跑出來，我把目光投向城鎮的北側。
３體的巨人，眼睛閃著紅色的光俯視著這邊。

恐怕，是山賊的阿尼瑪斯。
區區山賊持有３只阿尼瑪斯在平時是不可能的事情。

而且，山賊持有這的不是舊式的阿尼瑪斯──「Plumbum」嗎。
和Plumbum相比更細長的形狀，那可能是，現在行進軍中使用的「阿魯金特」

維持治安的騎士不在，並且在戰場上回收被破壊的阿尼瑪斯，修理，銷售的黑市存在
是可能的吧。
放在鎮上的阿尼瑪斯是不可能敵不過的。

但是，這個城市裡有阿尼瑪使。
那個男人，有著要求女人的份，工作就要好好完成了───────很快，在那三體阿魯金特面前，紅色的阿尼瑪出現了。
頭部兩側的天線部分，細細的軀體，腳部的骨骼（腳部のゴツさ？不知道什麼意思）。

我對那個阿尼瑪抱有的第一印象是「兔子」

戰鬥開始了。
赤髮男人的阿尼瑪用像外表那樣的機動性和跳躍力，巧妙地避開阿魯金特攻擊的同時，確實給予了傷害。

我一邊看著那個景象，一邊以街道的出口為目標而奔跑著。
然後，在阻礙阿尼瑪的出現的「佐夫」的影響範圍外，立刻發動阿尼瑪。

「烏璐緹歐！」

我喊出阿尼瑪的名字，周圍被光包圍，身體被魔力覆蓋。
與自己巨大化的感覺不同，但是那個巨大的機體毫無疑問是自己自身。
在包裹著的光消失的時候，我的視線俯視著賓登的街道。

「沒有聽說啊，第二架的阿尼瑪！？」
「啊，為什麼！？」

山賊焦躁了，阿尼瑪的使用者不知為何也焦急了。
山賊姑且不論，阿尼瑪那邊只要認為是伙伴出現了而高興就好了的。
還是說，有開心不起來的內情嗎。

「甘狄拔，展開。（男主的武裝，實體弓，還好我之前存了一份裝備表，不用怕每一章就給裝備取個新名字了）」

我展開腕部的交叉桿，填補了箭。
發射準備完成了。
然後我舉起右臂，把箭頭的前端轉向了阿尼瑪。

「喂喂，等等，敵人是山賊吧？為什麼要把那樣的東西對著我呢！」

裝傻。
令人嘔吐。
沒有說話的價值。
那種人──只要趕緊殺了。

我無言地放了箭。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
28 　兎狩り
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

烏璐緹歐所射出的甘狄拔箭射中了兔子型的阿尼瑪。

「啊，竟然讓這個克尼克魯斯受傷……你真是會胡來啊！」

因為有障礙，應該不會受傷才對，只是HP減少了，就不生氣了啊。
明明是個區區山賊……真是很敏感的傢伙。

「給我去死吧！卡克洛克！（技能名，百度翻譯出來的是──胡蘿蔔素，笑死我了）」

在頭部的兩個天線中能收斂能量，射出綠色發光的球體。

一邊鳴響著聲音，球體肉眼可見的變大。
能量收斂的地方是後頭側，也就是從我看來相反的方向。
如果是從那裡直接發射的話，那麼所謂的卡克洛克，就是所謂的有追尾性的非實體彈。

我左手邊展開了實體劍，朝著克尼克魯斯跑了過去。
伴隨著「嗡」一起卡克洛克從天線上釋放了出來。
速度不算太快，但是慢慢地，確實的，球體在向這邊靠近。

原來如此，不是為了立即傷害對方，而是為了阻礙行動而一點一點接近對面的武裝。
放出能量彈的克尼克魯斯在雙臂上展開像指甲一樣的非實體劍，朝著這邊跑了過來。
Xx不是外表看上去的那樣，也就是說是蘇薩利克羅。（　サーベルって、さしずめソーサリークローとでも言ったところか。這段看不懂，應該說的是對面的阿尼瑪不想外表看上去的那樣）

雖然向著接近的克尼克魯斯放了幾發甘狄拔箭，但被迅速的橫向運動回避了…

「Xi………！」

接近的克尼克魯斯舉起手臂。

Ca…………！
我用實體劍接住了那個。
劍和指甲一邊擦著火花一邊互相碰撞著。

在交戰的時候，從克尼克魯斯的背後，能量彈慢慢地逼近了。

就這樣停下來的話，會從正面撞到。
我放鬆手臂的力量，暫時後退。
可是對方的動作稍微快一些。

揮下的另一根魔法爪從烏璐緹歐的胸部掠過了。

「嘁，，，，，，，，，」

不由得咂嘴。

剩餘的HP是──３７７００ / ３９２００。
什麼啊，還不用那麼在意。

後退的我冷靜下來，用實體劍把接近的卡克洛克能量彈給消除了。
雖然有些抵抗，但是成功地消除了第一個球體。

但是還有一個剩下，對方的阿尼瑪──克尼克魯斯也沒有受傷。
敵人用堅強的腳踏在地面上，一口氣靠近。

在擦肩而過的瞬間，避開釋放出的黑球，擦肩而過的對手就這樣再一次踢到了地面，逼近了我的背後。
我對逼近的克尼克魯斯，用回旋踢來對應。

「霜巨人！（武裝：腳部凍結機構）」

發動了武裝，腳上纏繞上了白色的魔力。
咔！

烏璐緹歐的腳部和克尼克魯斯的腕部發生沖擊。

由於武裝的關係，HP被削掉了，也命中了。
傷害是２０００左右嗎？和代價比來說是很少的。

剛才的不僅僅是踢擊。
帶著霜巨人魔力的踢擊，被命中的對手，看著看著手臂就被凍結了。

結果，克尼克魯斯的手腕連關節都凝固了。

腳部凍結機構：霜巨人。
這是一種讓腳上纏上冰塊的魔力，使踢到的部位凍結的武裝。

這是和帝国的阿尼瑪使、基希尼亞交戰後捕食同班同學的阿尼瑪吸收來的武裝，但是在實戰中使用還是第一次。

「混蛋…手腕…動不了！？」

──效果好像很好。

與行動不便的克尼克魯斯一口氣拉近了距離，在想要防御的另一個手臂上，我再次踢了上去。
當然在發動霜巨人的基礎上。

Ka Jiang！
沉重的金屬互相衝突的聲音。

克尼克魯斯的左手防御了踢擊，果然那邊也被凍住了，動彈不得。

雙臂被封住的阿阿尼瑪已經再也沒有辦法了。
那麼，就用金剛杵結果了他（胸部大型魔法槍，原翻譯這邊翻得是金剛杵，不是金剛杵）──武裝發動的瞬間。

「技能發動，使我羨慕，我高貴絶望的回憶！」

在克尼克魯斯的腳部上集中了魔力。

察覺到危險的我慌慌張張地拉開了距離，但是對方的意圖並不是攻擊。
用輕易在地面踩出大坑的力量高高的跳了起來，看不見對方的身影。

「有技能！而且那個奇怪的腳部是為了這個嗎？」

看起來像兔子一樣的外表，似乎並不是虛有其表的。
但是為了什麼而飛到那麼高？
逃跑嗎？或者是為了攻擊？

和仰望天空的我一樣，三架阿魯金特也在現場仰望天空。
沒有妨礙的阿尼瑪的現在，搶奪也好，破壊也好都是可以的。
不那麼做的話，果然是克尼克魯斯的手下或者同伙吧。

阿尼瑪使，而且還持有比較嶄新的三個阿魯金特的話，應該會有更好的賺錢方法，真是小氣的傢伙。
剛想要先解決三台阿魯金特的時候──我感覺到了從上空落下的強烈殺氣。
咚！！
我回避了從天上掉下來的克尼克魯斯的飛踢。

為了利用自由落體的能量，特意跑到那麼高的地方。
真是做無用功啊。
我向穿著地的克尼克魯斯用實體弓瞄准了。

「技能發動，羨慕！我高貴絶望的回憶」（羨望せよ，我が高みナルキッソスッ！，猜猜看百度翻譯這回翻出來了什麼，「讓我羨慕，我要自戀」，百度翻譯你是想笑死我嗎？）

但是，對方立刻重新發動了技能，再次向上空飛去。
……比想象的快。

連續發動上似乎沒有什麼限制，如果是那個樣子的話，技能消耗的MP也不太多。
說麻煩的話，確實麻煩了。
但是──

「再一次，霜巨人！」

烏璐緹歐以高舉右腳的姿勢等待掉下來的克尼克魯斯。

腳部纏著青白色的冷氣，等待著掉落下來的人，準備踢擊。

已經吃了１０個以上阿尼瑪的烏璐緹歐，幾乎不存在以能力相匹敵的阿尼瑪。
也就是說，耍小聰明，只要用力量壓垮就行了而已。

然後，克尼克魯斯用猛烈的速度掉落下來。

我用右腳接住那個──結果不用說了，被吹飛到了後方。

在地面上翻滾，卷起塵土，一邊扭打著的烏璐緹歐。

「痛，痛，痛……」

雖然實際上並不是很痛，但是卻反射性地說了。

HP──３０１００ / ３９２００，不愧是從正面收到攻擊，很痛啊。

「笨蛋啊，用這種強行的方法……！」

但是，敵人的技能「羨慕，我高貴絶望的回憶」被封鎖了。
因為克尼克魯斯的腳在剛才衝突的瞬間，由於霜巨人的效果被凍結了。

我悠然自得地起身，向著雙手無法動彈和右腳陷入苦戰的阿尼瑪接近。
一邊接近，一邊把手甲劍希瓦吉從雙臂上展開。

和「Jia Kin」的聲音一起，在手背上伸出了銀色的刀刃。

「喂，喂，你們別光看，快點來幫我！」

克尼克魯斯用手開始尋求三個山賊的幫助。
好像沒有在裝模作樣的樣子，但是，阿魯金特在場上不能動。

「幹什么啊，快點！」
「不行……即使是你也不會贏的人，我們贏不了的吧……！」

說的一點不錯。

如果３名阿魯金特的駕駛員都是天才駕駛者的話，也許會有辦法，但對山賊來說是不可能的。
他們很聰明。
而且這傢伙是個傻瓜。
只是那樣。

「等等，你等一下，你想要什麼？錢是有的，不管多少都付，所以只有生命可以放過嗎！」

「那樣的怎麼都好（機翻是『那樣好啊』，但是上下文就不對了，估計是日本那邊的什麼奇怪表達吧），我想要的只有你的力量」
「我的……力量？」

沒有必要回答疑問。
我反覆地揮著希瓦吉，將對方的HP進行作業性地削減。

雖然能聽到「啊啊，不要啊」這樣的悲痛的聲音，但是即使聽到連臉都沒有看過的男人發出這種聲音，也只是心情不好。
想早點停止不愉快的聲音，一心把克尼克魯斯切碎，然後「Za Ke」刀尖刺進了對方的脖子。

對方的聲音同時停止。

從身體上拔出了力量，只有扎在脖子上的希瓦吉成為了身體的支柱。

我用叉子吃肉的要領，把克尼克魯斯拉近了自己的身體，發動了技能。

「技能發動，捕食。」

「咕爬」捕食口打開了。

牙齒把克尼克魯斯吞入口中，口器細動的時候，那個機體扭曲，被吞噬的樣子，讓阿魯金特上乘坐的山賊們不禁啞然地眺望著。

不，眺望著的不只是他們。

只要不是戰爭，就沒有機會看見阿尼瑪之間的戰鬥，城鎮的人們也站在外面眺望著。

「呼……多謝款待」

捕食結束的我，暫且顯示自我狀態。

────────────────────

名稱
烏璐緹歐

武裝
頭部魔法槍
腕部火焰放射槍：阿耆尼
腳部凍結機構：霜巨人
非實體劍：魔法軍刀
實體手甲劍：希瓦吉
實體弓： 甘狄拔
可變魔法槍：殲滅形態
可變魔法槍：狙擊形式模式安薩
胸部大型魔法槍：金剛杵

技能
親愛的朋友 Swindler
卑劣的俯瞰者 Life Torture
正義的伙伴 Braver
消失在雾中的惡意 Sorcery Chaff
魔彈的射手 伊利卡斯
羨慕我高貴絶望的回憶
能力
Lv.４１

　　　　　HP32380／４１４８０
　　　　　MP33400／３６９００
輸出 ３９３０
機動性 ４３６０

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
29 　鴨が葱を背負って飛んでくる
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

從賓登向南延伸的街道在途中向西轉向。
就這樣前進下去的話，會進到山上。
但是，繞過西邊，在山對面的城市──「特姆」，為了到達目的地，必須克服這樣的高低差。

因為經過賓登的時候是晚上，所以現在是日期已經變化的深夜。
百合把頭靠在我的肩膀上睡著了，心情不好的艾爾萊亞頭也一點一點的犯著瞌睡。

操縱馬的拉比，從後面一看就知道是前傾姿勢，很明顯很累了。
在這個狀態下想翻過山，怎麼想都是不可能的。
因此，馬車在上山之前，到了河邊就停了下來，今晚決定在這裡露宿了。

我和拉比快速搭建帳篷，百合，艾爾萊亞一起進入其中睡眠。
拉比說著「和異性睡在一起心情不能平靜」，在車上睡著了。
大概本心想說的是「和你這樣的殺人鬼睡在一起很不安。」

原本很累的艾爾萊亞和百合，進入寢袋中很快就放鬆了意識。
另一邊，捕食了戰鬥的克尼克魯斯，看著賓登滅亡而興奮的我，在外面聽著「啪嘰啪嘰」的柴火聲，怎麼都睡不著。

「白詰桑，醒著嗎？」

從放在頭旁邊的袋子裡，聽到了普拉娜絲的聲音。

我拿出奧拉克，用很小的聲音回應。

「我雖然起來了，但是那兩個人還在睡覺。」
「兩個人？」

說起來，拉比和艾爾萊亞的事還沒有說過嗎？

「可以說是同伴嗎？增加了兩個人，其中一個是女孩子，睡在同一個帳篷裡。」
「居然會帶著呢！」
「因為各種原因就帶著了。那麼，有什麼事？」

「想確認旅行是否順利進行的，順帶信息提供。我想確認一下，為什麼在帳篷裡睡覺呢？按預定的話，是到達賓登的時候了吧。」
「啊，賓登的話，已經摧毀了。」
「唉？」
「賓登在几小時前，因山賊的阿尼瑪斯而滅亡，居民都死了。」
「字面意思嗎？」
「如果有其他意義的話，請告訴我。」

白普斯在石頭的對面，深深嘆了一口氣。

「也許我選了一個不得了的人作為同伴。」

事到如今，你在說什麼呢？

「我要殺了所有人，在越獄的時候應該說過吧？雖說如此，我也不是鬼，所以沒有打算殺像普拉娜絲那樣的叛徒，以及將來有前途的成長股，和只是活下去就會危害到王国的人。此外，殺了會影響旅行的對象還沒有殺。」

「真敢說啊，『把賓登消滅很好啊』，這樣被發現只是時間問題吧。」
「沒有人會注意到，我只是誘導了，實際下手的是山賊的阿尼瑪斯。而且──沒有一個倖存者，那就連目擊者都沒有了。」

「哈哈……雖然是亂七八糟，但是考慮到了，都過了几小時，『賓登消失了』這樣的一件大事，王都卡普都沒有收到消息，說不定確實是合理的吧。」

老實說，這是我現在隨便捏造的理由，但是普拉娜絲接受了那就好。

「那麼，提供的信息是什麼？」
「不好的消息和很不好的消息，你想聽哪一個？」
「我不想聽。我想睡覺。」
「那先從很不好的消息開始。」

反正我就覺得也是那樣的。

「水木保住了一條命，後遺症雖然會留下，但本人的意志很堅固，馬上就會參加前線吧。」

因為說了是很不好的消息，所以如果覺得是普拉娜絲被艾薇甩了之類的話題。

「呵呵，呵呵，哈哈，哈哈哈哈！」

為了不吵醒２人而抑制音量，肩膀發抖的笑著。
什麼啊，那倒不如說是個好消息。

這樣的話，另一個壊的「消息」也能期待了。

「為什麼在笑呢？」

「當然好笑啊。因為打算讓水木更加痛苦，所以沒有在這個程度上嗝屁，真是太好了。從心底認為是這樣的。」

「……還能這樣想啊。那麼沒關係的吧，還有一個消息就早點告訴你吧。」
「拜托你了」

「我知道了王国開發的新武器的概要。好像是利用了從卡普托北面的礦山『福迪納』發掘到的礦石『奧里哈魯鋼』制作的武器。」

不論是秘銀還是奧里哈魯鋼，都是在哪裡聽過的名字。
秘銀是一種帶有魔力的礦石，而奧里哈魯鋼卻隱藏著怎樣魔力的力量呢？

「奧里哈魯鋼有讓魔力增幅的力量。軍部似乎是打算把這個作為阿尼瑪用強化外骨骼的素材來使用的。」

「阿尼瑪強化用的外骨骼？」

「就是這樣的意思，是為了提高阿尼瑪的輸出和功能的外骨骼。就是阿尼瑪乘入阿尼瑪斯的意思，也被稱為『阿尼瑪────阿尼瑪斯』。」

「阿尼瑪───阿尼瑪斯……」

我覺得人突然化為巨大兵器也是阿尼瑪的優點之一，但拋棄了這一點來追求性能嗎。
如果是阿尼瑪使，阿尼瑪斯使互相碰撞的戰場的話，我認為是十分夠用了。

「雖然有燃耗的問題，開發好像很困難，但是如果不是全身的話，而是一部分的話，燃耗的問題也可以搞定，所以馬上就要進行測試運行了。」

「一部分？」
「背部Buster，也就是使用魔力的推進裝置。只要戴上，無論哪個阿尼瑪都能飛到空中。」

雖然說的這麼簡單，但是────────

「這不是很有革新性的技術嗎？」
「是的，即使軍部被帝国緊逼也很有餘裕的原因，我終於明白了。」

從普拉娜絲的口吻來看，現在的這種「奧里哈魯鋼」物質好像只有雷古納托利科斯王国有。
地面的阿尼瑪是標准兵器的這個世界，不認為地對空的武裝很充實。
單方面的掌控制空權。
這確實有將王国劣勢的情況一下子推翻的力量和沖擊。

「特意把那個信息傳達給我，難道說在試用範圍裡包含了賓登周邊嗎？」

「真是明察。而且成員，對你抱著強烈的憎恨的三洗，和赤羽有著很深關聯的桂先生也包含在其中。」

「三洗和桂？。三洗姑且不論，桂的阿尼瑪很麻煩啊……」

桂的阿尼瑪是「赫洛斯」

各個部分是金色，再披上斗篷的外表，的確是勇者一樣的阿尼瑪。
不僅是外表，能力也是在被召喚的同學中特別高的，武裝的數量，威力也是超群的高。

並且比什麼都麻煩的是，赫洛斯擁有的技能「誓約之榮光」

一直發動型的技能，效果是自己周圍的友軍，輸出和機動性無條件的提高。

清楚地說，有著破格性能的技能。
本人是天才卻努力不懈的性格也是原因，最後看到的時候，等級也在水平以上──而且，從天空襲擊的話，作為對手，是很棘手的。

「參加測試的，包括這兩名，共計６名。但是，他們的目的不是戰鬥，而是助推器的測試，所以積極的交戰是不打算做吧。」
「雖然這麼說，我想三洗看到我的樣子就會襲擊過來，，艾薇應該許可了。」
「沒有其他希望的人選了。大家都很惜命啊。」

有半數人都死了的話，都想躲在裡面吧。
不管怎麼說，不把那些傢伙們引出來的話，復仇到什麼時候都不會結束。

「但是啊，如果是空對地的話，我覺得空中是壓倒性的有利，有什麼不能戰鬥的理由嗎？」

更何況，赫洛斯使用的話，沒有不戰鬥的理由。

只是測試飛行的話，其他阿尼瑪也應該足夠了。

「因為還是未完成品，首先，推進器本身就是阿尼瑪的屏障……Hp不適應，所以耐久性有問題。然後因為燃耗的問題，如果只是飛行的話沒關係，但是如果要戰鬥的話，應該不會有那麼長的續航時間。」
「在沖擊和長期戰中是很脆弱的，如果是這樣的話，是有可能的。」

這樣一來，越來越不清楚桂出來的理由。
三洗也進來了，這麼看這２人進入候補了嗎？

「我以為是這樣的。但是這次的對象是６人，而且桂也在裡面。請不要疏忽大意哦。」
「我知道。」

之後，我從普拉娜絲那裡確認了全體測試人員的名字和出擊的時間後，就結束了對話。
我想因為燒了森林的緣故，暫時不能和班裡的那些傢伙戰鬥了，沒想到機來的這麼快。
如果三洗作為候選人參加了這次測試的話，那我的「只放過三洗」作戰就立刻成功了。

這樣簡單被我利用的話，那麼還有２，３次左右的利用機會。
如果有餘裕的話，明天的交戰時，也再試試不捕食，放他逃跑吧。
嘛，以赫洛斯作為對手，那樣的餘裕也不知道有沒有。

說回來，頭疼了。

本來就睡不著了，聽了那樣的話之後，太期待明天，不是更加睡不著了嗎。

雖然這麼說，以睡眠不足的狀態對陣６架的阿尼瑪是不可能的。
我進入睡袋，閉上眼睛，強行也要睡了。

清醒著的腦進入完全睡眠為止，花費了很長時間，這是不用說的。

第二天，我在早餐的時候把昨天從普拉娜絲那聽到的內容告訴了大家。

原本普拉娜絲是誰呢，怎麼告訴我的呢，要這個地方開始說明，花費了時間，不過，全員都了解情況。

「說了也沒用得吧，我不問『為什麼有戰鬥的必要』，這期間，我和拉比先生要怎麼做才好呢？」

艾爾萊亞一邊吃驚一邊說的。

就算是我，也沒有想過要無力的艾爾萊亞和拉比參加戰鬥。

不，說起來艾爾萊亞也是阿尼瑪使吧。
雖然說了讓她參加戰鬥的話也不會聽的吧，但是保護拉比不是可以的嗎？

「艾爾萊亞的阿尼瑪可以保護馬車嗎？」

「和你看到的一樣，這個手足和眼睛。我的阿尼瑪『泰尼妮塔斯』也是類似的狀態。四肢扒動，總算是可以動的程度，但是也只是這一種。」（看不懂，求助大佬，四つん這いでどうにか動きが取れる程度では、ただの的にしかならないと思います）

「果然也反映在那裡嗎。那樣的話，只能在離遠的地方待命嗎。」

「這樣的話，就我和岬兩個人吧。」
「桂也在，沒有關係嗎？」
「只是團十郎和伊月是朋友而已，我和伊月並不是那麼要好的關係。沒問題的，現在的我的話，就算伊月也能好好地殺掉。」

用笑容說著的百合。
那樣的她看上去非常可愛，我用手緊握著她的手。

「唉嘿嘿嘿……」

百合更加幸福地舒展開臉頰。

「兩人從早上開始就是老樣子呢。」
「即使看不見，只是聽見聲音就知道在做什麼，真是不可思議……」

吃驚的拉比和艾爾萊亞的話沒有傳到我和百合的世界。

────────────────────

艾爾萊亞和拉比乘坐的馬車先翻過山嶺。
烏璐緹歐和伊莉提姆在登山的地方，以屈膝的狀態躲在郁郁蔥蔥的樹木中，等著他們過來。

如果按照預定進行作戰的話，那差不多６架的阿尼瑪要被「卑劣的俯瞰者」发覺了。

已經發動了魔彈的射手，將可變魔法槍變成了狙撃形態，進入隨時可以發射的狀態。

參加今天的推進器測試的６人中，有一個叫做「築城」的女子混在其中。

雖然成績優秀，但總是在意周圍人的目光，是一個自尊心很高的麻煩女性。

她對我說過無情的話，有時從我腳上踩過好幾次，或者是為了照顧周圍的眼睛，也許是為了迎合周圍的人。
即使是這樣，我也不打算原諒她。

那樣的築城的阿尼瑪是「索恩西亞」，有著與卑劣的俯瞰者相似的探索技能。
所以他們麻痹了。
只要有探知技能，就沒有被偷襲的可能，那應該擅自決定了。

因為他們不知道我掌握的技能。
即使是同樣的探知技能，索恩西亞所擁有的技能是能得到周圍的詳細信息，但範圍很窄。
然後，如果是魔彈的射手和狙撃形態的組合，可以從範圍之外攻擊。

６對２的戰鬥，即使是烏璐緹歐和伊莉提姆的能力再優秀，也是壓倒性的對我們不利。

而且對手在天空中飛翔，相對的這邊只能在地面活動。
想要推翻戰況，首先──取得先手，出其不意，是非常重要的。

在烏璐緹歐的視野中看到了６架阿尼瑪的身影。
在那其中，我對准了築城的索恩西亞和背上戴著的推進器。
那麼……今天的那之後，能吃多少體呢。

我一邊舔著舌頭，一邊扣下開戰的扳機。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
30 　酩酊大醉的主人公們（自稱）
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

老實說，背部推進器的測試中也包括了他們的心情轉換。
滿足使用阿尼瑪首次在天空盡情散步的心願，艾薇的體貼也包含在其中。

擁有探知技能的築城也隨行了，如果探知到了敵人就馬上撤退，在萬一的時候，戰鬥力無可挑剔的桂也在。
並且，會議時，在交給他們的地圖上，記載的路徑也避開了普姆斯和賓登，盡量避免有白詰的地方。

在岬的阿尼瑪烏璐緹歐中，據說有一個狙擊水木的武裝，雖然是很難讓人相信的事，但還是以防萬一。

準備應該完全了。
但是不知為何，她心中充滿了朦朧的不安。

「你怎麼了？艾薇」

從艾薇的背後，不知什麼時候接近的普拉娜絲向她搭話。
站在南門，凝視著６架阿尼瑪在空中飛揚方向的艾薇，並沒有察覺到普拉娜絲的接近。

「嗯？普拉娜絲嗎？……我最近總是猜中討厭的預感，感覺失去自信了。」

被召喚的學生們大量死亡，岬和百合逃走，水木的受傷和壊事連續發生。
她失去了信心，也是無可奈何的事情。

「沒有自信，真不像艾薇的風格」
「就是啊，騎士團長必須時刻做好準備。」
「是啊，就算艾薇消沉，結果也不會改變。他們會盡自己最大的努力，做到最好的。」
「啊，一定是這樣，肯定是這樣的。」

艾薇說給自己聽一樣。

但是，她不知道。
一些正好的壊偶然堆積，使她的關心已經化為了無意義的東西。
在場知道這些的，只有偷聽了三洗和桂們說話的普拉娜絲而已。

遙遠的上空。
從王都出發的６架阿尼瑪，從背上的四張灰色的推進器中，一邊吹出紫色魔力的粒子，一邊作為推進力飛過天空。
他們現在在不可能經過的地方。

事情的開端是，對岬的憎恨感，以及膚淺的正義感失控的三洗的提案。
他無論如何都不能原諒殺害了朋友大蜘蛛和白鳥的岬。
為了消除這仇恨，所以從艾薇指示的路徑脫離，說出想經過有可能遇到岬的賓登周辺。
……這就是，連岬的目標都不知道。

雖說如此，使人接受隨意變更，這樣的魅力，三洗沒有。
馬上被其他成員駁回了。
但是，自然而然變成測試班隊長的桂贊成了三洗之後，風向就變了。

如果是桂所說的話，也許是正確的。
他的話，有著這樣一種神秘的說服力。
也就是說他平時的行為，就是如此出色的東西。

本來，如果是冷靜的他，沒有贊成的可能。但是桂有一件事無論如何都要去確認。
那就是摯友廣瀨最重要的青梅竹馬─────────百合的安危。
從三洗那聽說，她與岬一起行動，並且與殺害大蜘蛛以及白鳥有關。
但是，桂卻怎麼也理解不了。

「百合不可能跟著白詰，應該是出於某種情況」，只能這麼想。
脅迫嗎，人質嗎，不管是哪一種，要救她的話，只能先接觸。

如果順利的話，也許能救她，即使這是不可能的，只要知道了理由之後──一這樣想著，就贊成了三洗的提案。
結果，測試班偏離了本來的路徑，到達了賓登的上空。

「城市在燃燒……」

築城看著正下方街道的殘骸，嘟囔著。

本來這裡應該有被稱為「賓登」的城鎮。
煙霧還籠罩著的話，也就是說被襲擊後經過的時間沒有太長。
但是──

「築城桑，你知道那個城市裡有多少活著的人嗎？」

桂問道。
她的探知技能不僅僅是對阿尼瑪和阿尼瑪斯，甚至可以確定人類和動物的反應。

「……沒有人活下去。我想大概所有人都死了。」
「是嗎……」

聽到這一點，桂的阿尼瑪「赫洛斯」肩膀垂了下來。
在賓登的遺跡裡，連應該在襲擊那裡的山賊都沒有留下。
他們把城市的人殺了之後，嚇得連掠奪也馬馬虎虎做完，就逃跑了。

「這也是一定是白詰干的，絶對是這樣的。那傢伙到底還要殺幾個人才夠啊！」

三洗握著拳頭，故意露出悔恨的嘆息。
沒有任何證據。
但是，三洗認為那就是事實。沒有懷疑過。

實際上，即使猜的不全對也不遠了，不過，其他的５人，沒有一點贊同三洗的妄想。
岬來過的事，以及現在烏璐緹歐的樣子，知道的只有三洗而已。
這也是沒有辦法的事情。
但是，那份無知所帶來的是無法挽回的結局。

通過賓登，靠近那座山的一行人。
按照預定，不越過山，在那之前就返回。
沒有找到岬，三洗似乎有了不滿，但是………

「差不多該回去了，三洗君。再繼續下去的話就沒辦法騙過艾薇了」

桂冷靜的話語中，三洗點頭同意了。
就在那個時候。

「……啊？」

築城的技能捕捉到了某種熱源的反應。
但是，反應就那一瞬間。
咚！
比向周圍傳達更快的，烏璐緹歐所射出的子彈，在築城的阿尼瑪「索恩西亞」的右翼背部推進器上著彈了。
失去了一邊推進力的索恩西亞失去了平衡，一邊旋轉一邊降低了高度。

「啊啊啊！？」
「築城！」

在旁邊的長穗的阿尼瑪「韋恩圖斯」慌張的支撐住了索恩西亞的身體。
借著肩膀的樣子，總算是防止了墜落。
但是──

「果然是白詰啊……那傢伙就在附近！」
「等等，三洗君！」

確認到岬的存在的三洗，在桂靜止的空虛里單槍匹馬沖了過去。
不管怎麼想，這是個陷阱，除了三洗以外的人都注意到了。

「不，說不定，只有三洗君活著的時候就已經……」

也許他是為了吸引我們的誘餌。
那種討厭的想象在腦海中浮現出來。
但是，即使是圈套，桂也沒有辦法拋棄三洗。

「沒辦法，我們也去吧。築城桑和長穗君盡量不要出現在前面。」

「桂沒問題嗎？」
「如果是赫洛斯的話，能承受一定程度的攻擊」
「知道了，支援請交給我吧。」

在三洗的阿尼瑪「薩普提尼塔斯」後面（前面還說這是路人角色，沒有登場的機會，所以沒翻阿尼瑪的名字，居然又登場了，而且名字超級長），５架阿尼瑪跟隨著。
在這個情況下，能否和百合取得聯繫呢？──桂懷著一絲不安，決定把它放在一邊，集中精力在戰鬥上。

看到被傻傻的吸引過來的三洗，我的嘴角就彎曲了。
首先，對接近的「薩普提尼塔斯」進行一次狙擊。
一拉扳機，傳來了些微的震動。
發射的彈丸高速逼近了「薩普提尼塔斯」。─────────三洗提前察覺到，只是被擦過肩膀的程度後就停了下來。

「薩普提尼塔斯」和水木的阿尼瑪一樣，HP不是很低。
即使從正面擊中，也不能一擊削掉屏障，但是……嘛，如果能避開的話，被避開也沒關係。
反正這次沒打算殺他。

再加上沒有屏障的狀態──在魔彈的射手「伊利卡斯」發動的狀態下，接近是很危險的。
我解除了技能，將可變魔法槍槍變形成殲滅模式。
槍身變短，一擊中注入的魔力量也上升了。

狙撃形態是為了從遠距離對單機進行狙擊，而殲滅模式是為了對複數機體使用的武裝。

「百合，拜托你牽制。」
「了解，達格導彈！」

但是，無論是什麼威力多高的武裝，被人回避就沒用了。
百合的伊莉提姆將裙子的邊緣提起來，從裡面冒出一把把小型短刀。
它們在落都地上之前就噴出了魔力，然後像帶著意志一樣向著目標──「薩普提尼塔斯」蜂擁而至。

「赤，赤羽！」

dododododowa！
三洗用小型的頭部魔法槍迎擊。
但是不能把全部都擊落，遺漏的達格導彈逼近了他。
但，它們沒能命中。

「克勞烏索拉斯，保護他！」

從背後出現的桂的阿尼瑪「赫洛斯」，從背後射出三縷光。
那是像蛇一樣彎彎曲曲，準確地擊落了逼近「薩普提尼塔斯」的威脅。
麻煩的武裝。
但是，因為爆炸的風，他們的視線被擋住了。
我的目標就是這個。

「殲滅形態，發射！」

從彩花那繼承的可變魔法槍噴出了火焰。
從槍口射出一個帶有強大魔力的子彈，瞄准了在爆炎前的「薩普提尼塔斯」

哇……咚咚咚咚咚！
達格導彈的爆炎，被裡面發生的更大爆炸吹飛了。

「打中了……？不，但是────」

比想象中著彈更加快的，也就是說在前面擋住了。
如果遮擋視線的火焰散開了，從裡面出現的是以巨大的劍為盾的赫洛斯的姿態。

「唔……白詰君，為什麼楠的武裝……！？」

在背後的薩普提尼塔斯無傷……不，被卷入爆炸風的話，應該不會說是完全無損的。
外表看起來不清楚，不過，HP正在減少。

「所以說了吧，桂。那傢伙吃其他的阿尼瑪，吃了之後變成自己的力量啊！」

「就是為了才那個吃了楠！？」
「是啊，對那個傢伙來說，青梅竹馬什麼的怎樣都好。只是想殺人的人渣而已──」

……真的是敢隨意亂說啊。

「金剛杵！」

朝著俯視我的桂和三洗，放出從廣瀨那奪走的武裝。
當然，在這距離的話，間隙比較大的金剛杵是不可能命中的。
雖然從胸部射出的光束被毫不猶豫地回避了──但對於桂的心造成的傷害似乎已經足夠了。

「團十郎的武裝……白詰君，難道那傢伙……！」
「是啊，是我殺了的。然後，我吃了。啊，這個武裝真方便，我很喜歡用啊。如果有機會見面的話，幫我對那個世上的廣瀨君說聲謝謝啊。」
「啊……！百合！為什麼會在那傢伙身邊呢？？殺了團十郎的是那傢伙！？快回來吧，團十郎肯定也是這麼希望的！」
「即使團十郎希望這樣，我也不希望這樣。所以不回去，因為我愛著岬。」
「百合！？」

愛著。
連這樣的可能都沒有想象過，桂似乎從心底裡感到困惑。
在這之前都是被欺負，而且還成為了女人的對象，為什麼會說那樣的話呢。

「不是說了嗎？桂，對他們說什麼都沒用了，是應該打倒的敵人！」
「三洗……只能幹了嗎？不得不和百合，團十郎的青梅竹馬戰鬥嗎……！」

苦惱的仰望著百合的桂。
我有點覺得她好像呆呆地看著他。
不知是否是注意到了我的視線，百合小聲地這樣抱怨道。

「笑吧，偉大的伊月對我一點興趣也沒有。如果有的話，也只是對作為團十郎的青梅竹馬的我有興趣而已。」
「那是，難道……」
「我不知道本人是否有自覺，我一直在想。伊月、太喜歡團十郎了。」

天才這個生物，一定會在某處有著扭曲的地方。
把百合扔在一邊，和廣瀨一起訓練的時候起，認為兩個人很薄情，但是這麼說來的話，並不是。
不，廣瀨對百合抱有好感，那樣的打算是沒有的，但是桂的那邊，或者。
倒不如，百合在的話就是妨礙──

嘛，怎麼說呢。
從心底覺得怎樣都好。

「喂，喂，桂。打倒他們，解決廣瀨的敵人！」

沉醉在自己角色裡的三洗發言，一個一個都很煩。
雖然真的很想馬上殺掉，但是為了讓誘餌更加努力，所以不能這樣做。
這次殺的是三洗和桂以外的４人。
如果可以的話，桂也想殺了……那麼，能有那樣的餘裕嗎？

「啊，是啊。也許百合只是被白詰操控著。討伐團十郎的敵人，拯救百合，為此──只有打倒那傢伙這一種辦法！」

和主人公一樣的台詞一起，赫洛斯全速向這邊逼近。
全部能力都一流的阿尼瑪，真是快啊。

「百合，離遠點，拜托你支援。」
「我明白了！」

一邊向百合發出指示，一邊用殲滅形態迎擊赫洛斯。
迫近的子彈被巨大的實體劍—Excalibur擋住的同時，也不防止爆炸氣浪擴散，一下子拉近距離。

就連武裝的名字也像主人公一樣啊，真是的！

「希瓦吉！」

我判斷是不可能再阻止赫洛斯的，拿出了手甲劍。

「又是團十郎的武裝！」

被揮下的巨大劍，用希瓦吉勉強的擋下了。
咔啊！茲茲茲茲………
衝突，以及接近。
從壓倒性的輸出中釋放出的壓倒性的壓力，總算是能都接下。
但是，力量是──對方更高。
一點一點地被推著，烏璐緹歐的腳後跟挖著地面向後退了過去。

「死吧，白詰！」

在那裡，上空的薩普提尼塔斯射出魔法槍。
精密的攻擊是賣點，所以盡管赫洛斯在身旁，也沒有害怕友軍傷害的樣子。
從天空射出的一擊，確實的命中了烏璐緹歐的面部。

「唔……」

因沖擊而失去平衡，使赫洛斯一口氣把力量注入了手臂上。
這樣下去，就要被壓倒了。
我把手臂的防御解開，在地面上翻滾，與赫洛斯保持距離。

咚咚咚！

Excalibur撕裂天空，擊打地面。
赫洛斯準備下面的攻擊，把劍架好。
慌張的正想站好姿勢的時候，再次受到薩普提尼塔斯的槍擊。
此外，剩下４體的阿尼瑪也同樣朝這邊攻擊。

「岬！」

想保護我，伊莉提姆也以短劍導彈應戰，無奈麻煩太多了。
萬事休矣嗎──乍一看是這樣的情況。

「嘻嘻。」

心裡阻止不了笑意，不由得從嘴裡漏了出來。

「什麼！？」

聽到這一點的赫洛斯或許是感到了令人討厭的預感，後退與我保持了距離。
桂啊，那是壊棋啊。
不管怎麼說，我覺得結果都是一樣的。

「技能發動，羨慕吧，我的領域」（之前因為把注音也放進去，貌似翻錯了）

腿部集中魔力，充滿了力量。
從那個兔子的阿尼瑪奪到的技能，立刻讓我使用吧！
噹────────！
烏璐緹歐用力踏在地面上，向著天空高高的飛去。

「飛……………ｌ了！？」

桂的驚愕的聲音。
飛到比他們穿了助推器還高一點的地方的我，向著支撐著索恩西亞的長穗的阿尼瑪──韋恩圖斯輕輕揮手，弗拉克洛斯打招呼了。

「呀吼」
「噫」

長穗露出害怕的聲音。

好啊，這樣的聲音。
只是聽一下──心情就像藍天一樣晴朗。

現在的位置是長穗的正上方。
腳部再一次吹出了魔力，烏璐緹歐的機體這次一口氣向著地面下落。
咔鏘！
在腳底，把索恩西亞和韋恩圖斯也卷入了。

「啊，啊，啊，啊啊啊啊啊！」
「呀啊啊啊啊啊！」

掉下去。
與兩人的悲鳴一起，烏璐緹歐和她們的生命也一起隨之下降。

「咕啊……」

摔在地面上的韋恩圖斯，漏出了像是被擠扁的青蛙一樣的聲音。

「哈，啊啊……啊……」

築城也呻吟出來。
好像還沒有死。
從沒有看到機體受傷的地方來看，HP好像也不是變成了０。
我向互相重疊在一起，躺在地面的索恩西亞和韋恩圖斯接近，在極近距離發動了武裝。

「金剛杵」

腳部裝甲打開，像寶石一樣的球體出現了。（這邊作者寫錯了吧？金剛杵明明是胸部武裝啊，怎麼變成腳部了？？腳部裝甲が開き、寶石のような球體が現れる。）

伴隨著「吧唧吧唧」轟鳴的聲音，球體充能著，達到飽和狀態之後──────積存的能量，一口氣放出了。

「住手啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

桂的叫喊聲響徹著。

同時那個跟踪型的武裝──克勞烏索拉斯放出來了，但看來來不及了。
照射的光束將２人的HP削去，皮膚融化。

「唔，啊啊啊……啊，啊……」

喉嚨被燒毀了的２人連正經的聲音也不能發出。
這樣下去的也太可憐了，所以用魔法刀了結吧，和思考的過程中，克勞烏索拉斯從背後迫近了。
沒辦法地避開之後，不幸的是克勞烏索拉斯命中了倒在地面上的索恩西亞和韋恩圖斯。
障礙也沒有，貫通了他們像潰瘍的表面溶解了的身體，這次２人完全斷氣了。

「啊啊，桂。向著２人刺下去了呢。」

對著赫洛斯的方向笑著說，

「哦，哦哦……白詰啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊ェェェッ！」

他狂怒一樣的叫喊著。

和桂沒什麼因緣，正想著怎麼辦的時候──看來這場戰鬥，還能繼續享受。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
31 　HERO、別名實驗小白鼠
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「白詰詰詰詰詰詰詰詰詰詰！」

失去了冷靜的桂，愚蠢的從正面用Excreber斬來過來。
剛才互相碰撞時知道了，那不是可以硬接的東西，而是要避開的東西。
雖然赫洛斯自身的輸出也很高，但最應該警惕的是那個武裝自身的威力。
Excreber不用說，背上的克勞烏索拉斯也算上，威力很高，最重要的是被左臂隱藏的大型魔法槍：卡文汀，那才是海伊洛斯的主炮。
一邊避開含著全部殺意而揮下的大劍，我用甘狄拔應戰。
雖然不覺得箭射中的地方有效果，但是HP應該確實被削減著。

「呼，撒，哈啊！」

與充滿幹勁的喊叫聲一起出現的劍，力道也很強。
掌握了地形，用克勞烏索拉斯封鎖著逃跑的道路，確實迫進著我。
背後有岩石的牆壁，等待著的未來是死胡同。
要打破的話。
快思考，對方是桂，單純的手段要被預讀，那麼再加上二重三重，就要動腦筋。

「技能發動，消失在雾中的惡意」

從腰部的排霧口吐出白濁的空氣，撒在周圍。
又一片地區被霧籠罩著，我連赫洛斯的身影也看不見了。
也就是說，對方也看不到我的身影。

「技能發動，卑劣的俯瞰者」

一邊後退一邊再發動技能。
雖然視野已經被封鎖了，但是這樣就可以單方面地確認赫洛斯的位置。
好像是在警戒霧，沒有動。
但是，我還是察覺到他接下來要採取什麼樣的手段。
恐怕現在的桂，不會從霧中逃走。

就像是從正面斬向我一樣，應該會大膽地、合理的把霧給吹散………
原因是它的左臂所具備的大型魔法槍、卡文汀。
在這霧中，令人遺憾的是，我也無法預料卡文汀將向何處發射。
如果是桂的話，設想到可能會被避開，也有可能向避開的人射出，即使暫時被避免，也會再打下一发吧。
那麼，我不應該回避。
和他一樣，從正面用烏璐緹歐的最高火力承受。

「卡文汀」

從霧的對面聽到了桂的聲音。
赫洛斯的左臂變形，變成了強大射擊武裝的金屬音。
我已經沒有時間猶豫了。

「金剛杵！」

胸部的魔力集中，充電完成的同時，積存的能量一口氣被釋放。
同時，從卡文汀也射出極大的光束，在霧中，兩個強大的熱量之間發生衝突。
咚！

由於發生碰撞而發生的沖擊波，霧被吹飛，視野變得清晰。
在視線的前方，有著用右臂支撐著左臂，和耀眼的光一起射出巨大的魔力炮的赫洛斯的身影。

「哦啊哦啊嗷嗷嗷嗷嗷！」

像從喉嚨深處發出絞出來的深重咆哮的桂。
靠氣勢會增加武裝的威力嗎────────────────────這樣冷眼看著他，但是，漸漸的金剛杵被卡文汀壓制了。
明顯卡文汀的威力增加了。
難道有這樣愚蠢的、方便主義的主人公補正？

「啊啊啊啊啊啊啊！」

力量完全遜色的金剛杵不久就被卡文汀的力量吞噬了──我的身體，被巨大沖擊襲擊了。

「唔啊，啊啊啊啊！」

烏璐緹歐一邊旋轉一邊被吹飛了。
咔鏘！
機體劇烈地撞到了岩壁上，而摔倒在了地面上。
立即確認HP──３０４５０／４１４８０。
開玩笑的吧，剛才拿下就有一萬多了。
赫洛斯向倒下的烏璐緹歐走了過來，一邊向這邊伸出了卡文汀的槍口。
接下來，從正面接下的話，真的是糟糕了啊。

「卡文汀，發射。」

總覺得那個武裝和金剛杵不同，連射都可以做到。
威力高，連性能也在其上，什麼都贏了──啊，天才的話，無論在哪裡都是被眷顧的。
雖說如此，如果被說是想要變成桂的話，那就有點微妙了。
我對廣瀨什麼的沒有興趣呢……！（男主：我不是，我沒有，就算勞資變成女人，我也對基佬選項敬而遠之！！）

在卡文汀被釋放之前重振體勢，立即發動技能。

「技能發動，羨慕吧，我的領域。」

魔力通過腳部，烏璐緹歐飛到天空中。
Pa Qiu！
緊接著，卡文汀穿過了剛才我所在的地方。
被規避了王牌的桂，卻沒有慌張的樣子，立刻通過背部推進器上升，追上了烏璐緹歐。
但是，「追逐」是由對方「逃跑」而成立的。
我沒有打算逃，一點都沒有！

「啊啊，霜巨人！」

上升的烏璐緹歐根據腳部反向噴射的魔力改變了行進方向，突然開始急速下降。

「庫！？」

赫洛斯將雙臂交叉，防止從上方的飛踢。
但是，腳部有著使對方凍住的青白色冷氣──霜巨人的力量。
啪嘰！

赫洛斯確確實實地接住了我全身的飛踢。
被氣勢壓迫，降低了高度，落在地面上，平衡沒有崩壊，保持著防御的姿勢，一邊用腳部蹬著地面一邊向後退。
最後，我把他的雙臂當成踏板，跳開，保持著距離。
雖然機體本身沒有什麼大的傷害，但在雙臂被凍結的現在，桂沒有對抗手段。

「這個，小把戲……」！」

雖然赫洛斯向雙臂上注入力量，想將被手上的冰破除掉，但也不會這麼輕易的打碎。
可以就這樣慢慢的殺了……想到這樣的餘裕的我看到了冰的龜裂，決定重新考慮了。

好像沒有多餘的餘裕，對一定的強度以上的對手，霜巨人的凍結也會在力量下被解除嗎。
即使如此，一定時間應該無法動彈，也不是白費功夫。
雖說如此，在這裡攻擊的機會只有一次。
金剛杵再使用要花一些時間。

「殲滅模式，發射」

宣言武裝名後，黑槍出現在手上，我立刻扣下了那個扳機。
咚！
發射的子彈命中了無防備的赫洛斯，在廣範圍內爆散出火焰，炸裂著。

「嘁……真敢做啊，白詰！」

從火焰的對面聽到了怨恨聲。
雖然束縛著雙手的冰消失了，但只要看到了反應，就明白好像受到了相應的傷害。
雖然有殺氣，但不是輕易發動襲擊的氣氛。
我趁著現在的機會，看了一眼與其他阿尼瑪戰鬥的百合。

伊莉提姆和在空中飛翔的兩架鋼魚戰鬥著。
有效的遠距離攻擊只不過是達格導彈，雖然也會投擲短劍「米塞利科爾德」，但是缺乏決定性的攻擊。
但是對方也是一樣的。
不想降落在地上戰鬥的他們的武裝，只有握在手中的魔法槍。
這也是缺乏決定性的攻擊武器。

而且，普拉娜絲應該說過背部推進器的缺點是燃耗。
不算基本上都是在地上戰鬥的赫洛斯，那邊的２架，如果考慮來回的MP的話，也差不多到極限了吧。

對，２機……啊，那個？
三洗，薩普提尼塔斯去了哪裡呢。
到剛才為止還是援護桂而飛在空中的吧，但現在，至少上空沒有他的身影。
探知技能的反應──有了。

右後面的森林中，移動也不，援護也不，一直站著。

「白詰啊……白詰，殺了她……那傢伙，是那傢伙不好……那傢伙啊啊啊啊……！」

他嘟囔了好幾次我的名字。
因為殺了２人的打擊而動彈不得了？（前面翻錯了？射死韋恩圖斯和索恩西亞的武裝是三洗的？？？）

不，也不是那種樣子。

「三洗君？」

桂也注意到了他的異變，並停止了下一次的攻擊準備，視線向薩普提尼塔斯轉向了。

「白詰，你做了什麼嗎？」
「不管什麼事都要怪我，非要說的話，做了什麼的不是桂那邊的人嗎。」
「我們？」
「薩普提尼塔斯背上的推進器，樣子很奇怪。」

異變的不僅僅是三洗的舉動。
灰色的背部推進器發出斑斕的光，並且表面上開始有聲音。
啪嘰，啪嘰……啪嘰嘰嘰！
然後，與破碎的聲音一起，從裡面飛出了綠色的結晶。

「那個是什麼啊……」
「難道不是使用了相當糟糕的素材嗎？」
「我沒聽過那樣的事！聽到的只是礦石而已！」

連測試員也沒有傳達是什麼東西，也就是那個奧里哈魯鋼藏起來的秘密吧。（這段不知道對不對，テスターにすら伝えられない何かが、あの奧里哈魯鋼とやらには秘められているってことか。）

灰色的涂層，難道是為了封裝那個嗎？

我不認為艾薇會對他們見死不救，大概她也不知道。
也就是說，不是国王直屬的騎士團長，是軍部的──国防大臣，或是大將在企圖什麼。

「白詰，白詰，白詰白詰白詰詰詰詰詰！」

像羊一樣的叫著我的名字啊。

「岬，那沒問題嗎？」

與上空的２人交戰的百合靠近這邊。
看來他們好像也發現了三洗的異常，停止了戰鬥。

「我覺得不是沒關係」

背部推進器繼續變形，不久就侵蝕著薩普提尼塔斯本體。

「啊，啊，啊，白詰，白……啊，哇，啊啊啊！」

不是很難想象結晶吞噬自己身體的痛苦。
從裡面侵蝕，也就是說無論有多少HP都無法防止。

即使身體翻來覆去，即使把頭打在地上，即使再叫喊我的名字，也不可能減輕疼痛。

「三洗君！」

對桂的呼喚也沒有反應。
難道只是因為激痛而不能回復，或者有別的理由嗎？
比如，侵蝕波及到大腦，已經成了無法進行交流的狀態了嗎。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊，白詰詰詰詰詰詰詰詰詰」（我靠，你是對白詰有多執著啊，隱藏著基佬屬性嗎？）

三洗對著虛空，發出巨大的咆哮。
就像野獸一樣，從那聲音中我無法感受到理性。
然後慢慢地站起來，以駝背的姿勢，一步一步地踩在地上，把樹木撞倒，往這邊接近。
背肌散发著冷冽的殺意和狂氣。

「白，詰」

一邊叫著我的名字，一邊拿出魔法刀的三洗。
那個紫色的刀刃，我想已經和我用的魔法刀一樣長了，激烈地散发著光。
那個長度已經超過了１０米。
奧里哈魯鋼是使魔力增幅的礦石……不，物質。
因為那是對阿尼瑪本身的侵蝕，所以薩普提尼塔斯本身的輸出增加了好幾倍吧。
難怪軍部要用了吧，但是──代價是「人性」的喪失，作為代價是不是太大了吧。

「格，哇，啊啊……白詰，啊啊啊啊！」

與無理性的叫聲一起，薩普提尼塔斯將地面吹飛，像導彈一樣向這邊迫近。
看到那個接近了過來，我的直覺在敲響警鐘。
如果真的接下那個的話，就完了………

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
32 　さよなら僕らの(自称)主人公たち
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「嗚嘎啊啊啊！」

薩普提尼塔斯發出野獸一般的咆哮，一同逼近。
三洗已經，全身的地方都被發光的綠色物質侵蝕，變成了完全失去理性的人。

「百合！」
「唉？」

因為是叫的我的名字，所以以為一定要瞄准烏璐緹歐──薩普提尼塔斯微妙地改變了方向，瞄准百合的軀體。
不，或者是理解到了我要庇護她嗎？
那個速度連烏璐緹歐和赫洛斯都比不上。
距離在一瞬間接近，他揮舞著巨大的魔法刀。

嗚啊！
我跳到她身邊，用力撞開了她。
雖然是很粗暴的方法，但現在只有這個辦法了。

哇！
伊莉提姆停留的地方被切斷，撕割著天空的魔法刀。
但是，毫無空隙，薩普提尼塔斯以迅速的動作來進行下一個攻擊。
這次的目標就是我。

用希瓦吉接住了橫掃的刀刃。
但是，察覺到的時候，那個一個瞬間，烏璐緹歐在空中飛舞著。
接住薩普提尼塔斯的魔法刀的那一瞬間，連擋住的事都無法做到，被吹飛了。

「白詰，白詰！！」

只會說那個了，真惡心啊！
薩普提尼塔斯以烏璐緹歐被吹飛的速度更快的接近了過來，揮下魔法刀。
這個姿勢不能回避。
有了受傷的覺悟，薩普提尼塔斯的背後被伊莉提姆緊緊抱住。

當然馬上就被掙開了，百合也立即發動了巴尼特斯。
伊莉提姆的分身在那裡爆炸，雖說是一瞬間，薩普提尼塔斯也被產生了晃動。
不能放過那個間隙！
著地後，姿勢控制好，發動了金剛杵，從烏璐緹歐的胸部射出的一擊的必殺武裝，確實對薩普提尼塔斯直擊了。

「嗚嘎啊啊啊啊！」

但是，怎麼也看不到效果。
雖然聽說過奧里哈魯鋼會使魔力放大，但是那個樣子的話，HP也相當的上升了。
這樣的話，可以期待的是用MP耗盡的行動不能。
如果能帶入持久戰的話……不，我不認為對現在的薩普提尼塔斯進行持久戰有效。
在赫洛斯和空中飛的兩架阿尼瑪也一直站著，好像不打算合作。

「啊啊啊啊啊，白詰！」

所以請不要像技能名一樣一次一次地喊我的名字啊。
薩普提尼塔斯這次從背部的推進器中吹出魔力，浮在空中。
即使是被侵蝕的現在，作為推進器的功能似乎也沒有丟失。
在空中飛舞的薩普提尼塔斯將視線轉向烏璐緹歐，本來是用作為牽制用的頭部小型魔法槍開火了。
但是，把那個叫做牽制用的話，我覺得有點勉強。

……dododododododo！

他所射出的小型魔法槍，有著一槍足夠干掉一機阿尼瑪斯的威力。
只有精密性評價的薩普提尼塔斯，射擊也很精准。
沒有反擊的餘地，我先專心回避。
著彈點像是威力馬馬虎虎的兵器被炸了一樣地爆散，地表上被炸出了許多的彈坑。
樹木飛揚，偶爾子彈就在烏璐緹歐的表面上吹過，感受到了HP一下子被削掉的感覺。

剩餘的HP為────────────────────１４６００ / ４１４８０。
哈哈，比和赫洛斯戰鬥的時候減少的更多了。
剛才接下了魔法槍那麼糟嗎？
如果只是被魔法刀和頭部的魔法槍削掉這麼多的話，那麼那個手上擁有的中型的魔法槍──會有多少傷害呢？

「達格導彈，達格導彈！停下來，停下來啊！」

百合拼命地攻擊空中的薩普提尼塔斯。
那個威力的話看上去不能湊效，但是怎麼說呢──看到那個拼命的樣子話就會充滿幹勁。
不會死，不能死，艾爾萊亞還沒有墮落，復仇還沒有結束，還有彩花的事！（男主：我還沒把艾爾萊亞玩壊呢！！「痴漢臉」）

「嘎啊啊啊啊啊！」

終於發出了完全野獸般的叫喊，薩普提尼塔斯架好了手裡拿著的槍。
然後扣下了扳機。
砰……鏘！
所發射的魔力彈丸，比我視覺確認到還要快的先命中了地面，彈出來了。

是這樣嗎？

巨大的魔法刀，威力高的小型魔法槍，還有目光捕捉不到的中型魔法槍。
那麼，該如何應對這個呢？
薩普提尼塔斯再次扣下扳機。
調整體勢，只集中於回避──
砰！

「嗚……！」

注意到的時候，肩膀已經中彈了。
不要說回避什麼的，要怎樣避開眼睛也看不到的東西。
現在的HP────────────────────６７５０ / ４１４８０。
真的是糟糕了，下一次的一擊被命中就完了？。

「岬！」

百合一邊喊著我的名字一邊跑過來。

「百合，離我遠點專心支援就可以了！」
「如果離開了就不能成為盾了！」
「伊莉提姆不能承受那傢伙的攻擊！」
「如果岬死了的話就全部玩完了，先死的話從我開始吧！」

明明不是吵架的時候。
百合動的樣子一點也沒有。
啊，這樣的話，兩個人都要死了。不，沒有。
還是把她當作祭品逃走？
那是不行的，如果那樣做的話，我不僅僅是同班同學和王国，就連自己都不能原諒了。
２個人，有什麼兩個人一起逃跑的方法──

「卡文汀！」

這時，赫洛斯的左臂發出了光芒。
射出的魔力塊向薩普提尼塔斯一條直線前進，從側面直擊。
到底是沒能無視這個攻擊，薩普提尼塔斯的視線轉向赫洛斯。

「雖然不打算允許白詰，但是現在的三洗君怎麼看都不是正常的樣子。請讓我來掩護！」

越來越像主人公的傢伙，但是，如果可以利用的話，就盡情利用他吧。
海伊洛斯和薩普提尼塔斯開始戰鬥。
也許是因為看到了我被吹飛的緣故，沒有進行近距離的戰鬥。
保持著距離，用克勞烏索拉斯射擊腳，一邊降低移動速度，一邊用卡文汀給予損傷。
另一方面，薩普提尼塔斯也用頭部小型魔法槍堵住了逃跑的道路，用手上拿著的魔法槍確實的削減著赫洛斯的HP。

我們也不是只在看著。
百合發動了技能，創造出自己的分身，射出了兩份的達格導彈，瞄准了薩普提尼塔斯的背。
我也在用甘狄拔掩護。
但是，即便如此──薩普提尼塔斯也沒有害怕的樣子。
給予幾倍的傷害就可以了嗎，或者說給與傷害了嗎？
越是抱著這樣的疑問，對方就越是強固。
而且，越是攻擊的話，奧里哈魯鋼的侵蝕範圍就越大。
這次三洗是「咕哇啊啊啊啊啊啊！」痛苦地喊著。
但是，痛苦的對象是三洗，薩普提尼塔斯不但不弱，反而更加強大了。

「糟了」

赫洛斯終於被拉近了距離，進入了巨大的魔法槍的射程範圍內。
雖然桂突然用Excreber來防御，但是結果和我的時候一樣──赫洛斯比拼力氣失敗，被吹飛，摔倒在地面上。

「這樣了，怎麼辦？」
「只能做了吧……還能吃一发就完了，有點困難吧。」

再次面向這邊的薩普提尼塔斯。
很快地架好了絶對能命中的发魔槍。
吃了這发就死定了。
即使我沒有死，百合也會死。
會是其中一個。
但是，我覺得選擇沒有意義。
不管哪一方的死，和兩者的死亡是同意義的。

「嗚啊啊啊啊啊啊！」

那個時候，被吹飛的桂叫喊著。
不可能趕上的距離，以幹勁和毅力，出現在眼前，和我一起守護百合。
緊接著，薩普提尼塔斯釋放出了魔法槍。

「啊啊……！但是，還不夠！」

以身體接住它的桂。
為什麼要這麼拼命努力呢？
為了殺死同伴的我……不，是為了保護最喜歡的廣瀨留下的百合嗎？

「只有我們，不能阻止現在的三洗。一定會在下次見面的時候做出了結，所以，現在──！」

一邊用Excreber接下魔法槍，一邊催促著我們逃跑的桂。
他的HP應該已經沒有了。
如果在這裡繼續與薩普提尼塔斯的交戰，無論怎麼說，就算是赫洛斯，生命也很危險。
我不想要那樣的。

「桂君，我不會逃避。一起戰鬥吧。」

「白詰，但是！」
「所以，可以讓成為誘餌嗎？」

我集中在正面的保護上，接近身體動彈不了的赫洛斯的背後，把它踢飛了。

「……哈？」

還是第一次聽到桂的呆滯聲音了。
失去平衡的赫洛斯，踉蹌地向前進。

「嗚啊啊啊啊……白詰詰詰……！」

赫洛斯接近了將魔法槍收起，拿出收魔法刀的薩普提尼塔斯。
再次取出槍，還需要點時間。
這樣一來，最近的危機就消失了。

「啊，等等，我不是白詰……」！

「咕嘎啊啊啊啊啊啊」

嘎！
魔法刀揮了下來。
赫洛斯連防御都不能做到，以橫腹硬接下了那個。

「哇，啊啊啊啊啊啊啊啊！」

就這樣，比剛才的時候吹飛得更遠，消失在了山下。
桂，你的犧牲是不會浪費的。
那個切換魔法槍和魔法刀的間隔，桂豁出命爭取來的間隙，我立刻扣下了高火力的扳機。

「金剛杵！」

從胸部射出的高能量炮。
接著，一邊射著頭部小型魔法槍，一邊用一隻手操作可變魔法槍，用另一隻手架起甘狄拔。
伊莉提姆的主體和分身在放出飛達格導彈的同時，只有分身接近次了薩普提尼塔斯。
薩普提尼塔斯面向距離最近的分身，射出了魔法槍。
雖然分身只是接了一发就無法戰鬥，但是由於百合發動了巴尼特斯，那個爆炸的風壓襲擊了薩普提尼塔斯。
於是，我看到它第一次踉蹌了一下。

「有效！」
「嗯，可以的，岬！」

一方面把全部火力擊進薩普提尼塔斯，一邊毫不懈怠的考慮下一手。
這邊是剩下一发就死的狀態。
對方留下了多少HP還不明是高興的話還是太早了。
越是考慮的結果──對方HP還很充裕的情況下，判斷桂是不可能贏的。
所以我不想再考慮那個可能性。

我想的是，薩普提尼塔斯已經處於瀕死的狀態，還有一點就可以削減HP的可能。
就這樣只繼續遠距離攻擊，馬上就會變成魔法槍的獵物。
剩下的HP將用更高火力的希瓦吉和金剛杵決定。
也就是說，硬要把它帶入近距離戰鬥。
因此，用薩普提尼塔斯以上的機動性來接近是必要的。

「百合，拜托了」
「什麼？」

盡管聲音被爆炸聲所淹沒，但無論如何，我都向百合傳達了作戰內容。

「不，騙人的吧？這不可能的吧！」

當然沒有得到同意。
但是，只能做了。

「去吧！」
「啊，啊，等一下吧！啊啊…嗚…會怎麼樣，我不管了哦！」

我沒聽回復，就跑了出去了。
一邊用雙手釋放甘狄拔和魔法槍，親自深入死地。
薩普提尼塔斯的魔法槍的瞄准對我窮追不捨。
雖然不能用眼睛捕捉，但是──對方不是超人，不能追上無法預料的動作。

薩普提尼塔斯的魔法槍的瞄准對我窮追不捨。
雖然不能用眼睛捕捉，但是──對方不是超人，不能追上無法預料的動作。

「達格導彈！」

大量的導彈從伊莉提姆的裙子上釋放出來。
著彈的地方不是薩普提尼塔斯，而是烏璐緹歐的後背。

「嗚……哦哦哦哦哦哦！」

被爆炸的風壓吹跑，機體一下子加速。
通過魔法槍的瞄准，被射出的魔力掠過了烏璐緹歐的手臂。
痛苦的奔跑著。
看來HP好像已經變成０了。
導彈和剛才的那一槍，都消減了HP嗎？
但是，沒死。也沒有停下。
也就是說──我贏了！

「希瓦吉！」

把被吹飛的氣勢原封不動地活用，向發出綠色光芒的薩普提尼塔斯的臉頰上敲去。
再加上胳膊上的手甲劍，大大地削減了對方的屏障。
踉踉蹌蹌後退的薩普提尼塔斯。

「再來一個。希瓦吉」

再加上另一邊的拳頭，使之後退。

「最後，金剛杵！」

這次才是從胸部射出的魔力，這一次，貫穿著薩普提尼塔斯的屏障，燒毀了裝甲。

「嘎哦哦哦哦哦哦哦哦！」

三洗發出一聲痛苦的喊叫。
或許是因為失去了失去障礙的東西，奧里哈魯鋼的侵蝕速度在加速增加。
啪嘰，啪嘰……嘰嘰………

「嘎嗚，嗚嗚，嘎啊，啊嘎啊嘎啊啊，嘰，嗚嗚……」

是不是已經把最低限度的記憶都給吃掉了，連我的名字都沒有叫。
然後，到了最後，奧里哈魯鋼在他的全身上，就好像吸收養分一樣似的開始膨脹。

「這是怎麼回事……？」
「外表看只是礦石，實際上是生物啊。」
「明明像寶石一樣漂亮，卻令人不舒服。」
「同感！」

就這樣置之不理的話不知道會發生什麼。
我拿出可變魔法槍，向著持續膨脹的結晶體射擊。
咚！
事先從普拉娜絲那裡聽到的弱點，推進器本身沒有耐久性。
也就是說，奧里哈魯鋼本身是非常脆弱的東西。

這是僅僅對於魔力增幅才有意義的物質。
現在僅僅只是結晶的樣子，即使只是一次攻擊也不能防住。

Pa Ling！！

奧里哈魯鋼碎開散落著，像雨一樣撒著綠色的結晶。
可能是技能停止了，即使接觸也沒有被侵蝕的樣子。

「哈…………終於結束了呢。」

接近到旁邊的百合，嘆了口氣說到。

「嗯，這次真的很勉強啊。沒想被區區三洗逼到這種程度了。」
「說是三洗，感覺其實是奧里哈魯鋼呢。真的，那究竟是什麼呢。」

普拉娜絲沒有對我們說像薩普提尼塔斯發生的奧里哈魯鋼暴走。

不，我本來知道這一點的存在，也是最近，她大概不知道吧。
然後，連測試部隊都不知道。
大概，桂倖存下來，回到王都卡普托的時候，奧里哈魯鋼的暴走被眾所周知的話，研究也會稍微停滯……我想。

「說回來，岬的身體沒問題嗎？發出了很痛的聲音。」
「可能是擦傷了，但還沒……」
「還沒？」
「還有兩個人剩下了吧」
「……啊」

不知不覺的，探知技能中斷了。
大概是因為受到了多次攻擊的緣故吧。
為了調查剩下的２人的位置而發動技能的時候──

「白詰！」
「去死吧！」

他們突然從森林中沖出來，突然對我架起了槍。
在HP 變成零的現在，如果那個槍擊命中我的話，致命傷是避不開的了。
慌慌張張的，百合想要保護我，我用手臂控制了她。
伊莉提姆也消耗了很多。
和原來的HP相比少了，我不覺得能承受那２发。
那麼，怎麼能從那兩個人手上生存下去呢？
快要從槍口射出魔力了。已經沒有思考的時間了。
奪取生命的殘酷子彈。
在我的眼裡，一系列的光景──包括從他們的身後逼近的東西，全部都如同慢動作一樣。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
33 　 我还只是，渺小的生物
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

突然從茂密的森林裡出現的兩架阿尼瑪。
各自的魔法槍朝著我們，眼看就要發射了。
但是，他們的槍沒有噴射出火焰。

「啊嗚嗚嗚！」
「啊啊啊啊啊啊！」

因為從背後遭到了兩個魔物的襲擊。

「啊，什麼時候，住手，放開啊！」

雖然想要甩開騎在身上亂鬧著的魔物，但魔物的輸出凌駕於他們的阿尼瑪。
我和百合看著這個光景目瞪口呆，從我們的背後出現了新的對手。

「那裡的阿尼瑪使，怎麼辦好呢？」

說出用微妙的發言，這樣問著的是，茶色的雙臂上長著鋒利指甲的特徵的阿尼瑪。
從聲音來看，像是我們和年齡沒有差距的少女。
不知是不是來幫忙的，對於不認識的我們。

……說來丟人，如果她不在的話，說不定就死了。
就算說是薩普提尼塔斯之後，沒有餘裕的時間了，要反省。
應該盡早移動，發動探知技能。
首先，我最優先的是活下去，不然就不能繼續殺了。

「殺了更好嗎？」還是放走比較好？

「在HP………障礙消失之前，你能攻擊嗎？我來最後一擊。」
「是嗎，我明白了，瑪娜，加爾姆，在不要死的程度隨便玩吧！」

少女向兩體魔物呼吁。

「哇呼！」
「汪啊！」

她恐怕是那兩個魔物的主人吧。
魔物們用撒嬌的聲音回答了少女的命令。
但是，做的事情和那個聲音相反。
用指甲好好地固定阿尼瑪的身體，用牙齒確實地削減著HP。

「啊，不要，不想要就這麼死了……我啊，我不要啊！」

如果那個時候趕緊逃跑的話，也許還有一點活下去的可能性。
因為貪得無厭想要立功才變成這樣的。
因果報應，毫無同情的餘地。
如果是三洗在的話，說不定會救他們，桂的話，肯定會救的吧。
但是在這裡，拯救他們的英雄也好，英雄扮演者也好，都沒有。

削減著HP的瑪娜和加爾姆，用嘴把他們的腳都固定住，將視線轉向了這裡。
雖然被妖魔準備好了食物，是一種微妙的心境，不知吃的時候是什麼感覺呢。（看不懂據 え膳喰わずはなんとやらだ。）

說回來，好好地調教了啊。
不過，雖說是魔物，原本只是一種野獸，從小時候開始就一起生活的話，說不定也會有這種程度。

我接近HP變成０的阿尼瑪，發動技能。
捕食口打開，不規則的牙齒蠢蠢欲動著。

「啊，這是什麼啊……白詰，你是怪物……！」

我不想被平時滿不在乎虐待別人的人說成怪物。
我用嘴接近，用力地把牙咬進了裝甲。

「啊啊啊，嘎啊啊！」聽到這樣臨死前的呼聲，就不經有點恍惚了。
瑪娜和加爾姆以平靜的樣子看著了這樣的情景。
嘛，對動物來說吃人的樣子也不是很少見吧。
作為魔物之主的少女，不僅不吃驚，還說著「哦，真帥！」地發出了聲音。
看來她似乎是個有著扭曲價值觀的人。
另外，從最後留下的阿尼瑪中，只聽到一個勁兒害怕的聲音。

「啊，啊，啊啊啊啊……！」

在不停搖頭的阿尼瑪面前，我沒有一點猶豫。

「不要，不要啊，啊！」我咀嚼著叫喊的他，咬碎了。
之後，最初打到的２架也捕食了，這樣共計４個。
結果，由於薩普提尼塔斯完全結晶化被打碎，沒有留下原型，吃不了。
當然，就算能吃了，也不想把那種不知道正體的奧里哈魯鋼之類的物質吸收進身體。


◇◇◇

也就是說，阿尼瑪使的少女是住在這一帶的。
不是在人群中，而是住在山上的話，一定會有各種各樣的原因吧。
我帶著百合與少女一起朝艾爾萊亞和拉比等待的馬車過去了。

「這是……是白詰那邊的人嗎？有血的味道，沒事嗎？」

察覺從胳膊流血的我，艾爾萊亞擔心地大聲的問著。
真是意外，平時被討厭刀那種程度的話，還以為不會擔心的。

「沒關係，不是很深的傷口。」
「真是一場激烈的戰鬥呢，這裡都能聽到聲音。」、

「在預想之外的情況下，更多的預想外重疊了，實際上應該是更加從容地搞定的。」

結果，赫洛斯也被打倒了。
嗯，能按照當初預定的４個人捕食就好了，三洗死了，真的很可惜啊。
也不認為桂能擔任代替他的工作。

「那麼，那邊帶著狼的女孩子是誰呢？」

拉比看到了我們後面的少女。
首先應該先介紹一下的嗎？

「我是芙萊夏菈・弗拉克塔。這孩子們是瑪娜和加爾姆。是從我小時候開始就一直在一起的銀精靈！」
「銀精靈和人類在一起……？」

艾爾萊亞似乎對這點很吃驚。

「難道是不容易親近人類的動物嗎？」

百合向艾爾萊亞詢問，她認真地開始說明。

「是啊，是非常凶暴的動物，從體質上容易帶著魔力，變成魔物的概率很高」
「在很多地區被認為是驅除對象，我也是第一次看到對人親近的樣子。」

拉比加上更詳細的解說。
在山裡一個人和凶暴的魔物生活的少女──情況大體上已經了解了。
大概是被鎮上的人們趕出來了吧。
前面有個小鎮，她出生的地方也可能是那裡吧。

「對了，如果可以的話，今天就住在我家嗎？」
「在得到你的幫助之後，叨擾到這個份上真的很抱歉啊。」
「如果覺得很抱歉的話，就住下吧。最近，沒有遇見任何人，沒有什麼刺激。」

刺激啊……確實有個性的成員都聚集在了一起。

「不是很好嗎？剛才戰鬥的是王都的追捕者啊，那麼不認為馬上被下面的追兵追來。」
「確實是那樣，不過」

因為我只是在反省自己疏忽大意了。

「即使有人攻來了，如果是我家附近的話，我能和你一起戰鬥哦？」

並不是因為擔心追捕者，而是打算向自己告誡。
不過，如果有萬一的話，芙萊夏菈也一起戰鬥的話，沒有問題吧？
雖然還不知道她的阿尼瑪性能，但是兩只魔物的強度好像有著保障。

「知道了，那麼今天就承蒙您的關照了吧。」
「太好了！」

芙萊夏菈高興地把雙手舉過頭頂，露出喜悅。
看到主人這樣的身影，瑪娜和加爾姆也很開心地叫著「汪呼」

坐在瑪娜背上的芙萊夏菈作為向導，前往她的家。
據說，是自己搬到森林後做的房子，到底有能夠讓我們能睡的地方嗎？
如果到了緊急情況的話，也有在帳篷和行李上睡覺的手段，但是如果可以的話，今天想用被子好好地睡一覺啊。
也許是因為HP還沒有恢復，身體出奇的重。

在去芙萊夏菈家的路上，我從袋子裡拿出了奧拉克石，試著和普拉娜絲進行通話。
我知道了她一天到晚都毫無閑暇的。
沒認為會在這樣的大白天裡通話，也就是說是不抱希望地試試看而已。

「怎麼了，白詰桑」

意外地，她立刻對我作出了回應。

「普拉娜絲，意外的有空呢。」

百合在旁邊嘟囔著。
我也有著同樣的想法。

「白詰桑，應該不是惡作劇吧？我也不是很閑的。」

簡直就像讀心了一樣的回答。
我慌慌張張地回答了。

「對不起，我有點事想問普拉娜絲。」
「我正好也想聽呢。能夠這樣對話的話，測試部隊已經平安的擊退了。」
「說『平安』有點微妙了。６人中有５人死了，大概其中只有桂會回去卡普托。」
「又干了誇張的事呢。也就是說，怨恨白詰桑的三洗也死了。」
「要說是死了吧，確實是我做了最後一擊。」
「奇怪地含糊不清呢，有什麼事嗎？」

才不是「有什麼事嗎」。（　あったなんてもんじゃない。有點看不懂，懷疑這句翻譯錯了）

馬上，向她詢問了正題──奧里哈魯鋼的暴走。

「那個背部推進器中使用的素材，奧里哈魯鋼。那真的僅僅只是礦石嗎？」
「怎麼說？」
「三洗的推進器失控後……不如說是，膨脹後，對薩普提尼塔斯侵蝕，最後全身都是結晶了。」
「這種事！？」

這吃驚的反應，果然她什麼都不知道嗎？

「雖然我認為出處很可疑，但沒想到這是這麼露骨的影響阿尼瑪的東西」
「從一開始就有可疑的部分。」

昨晚通話說，奧里哈魯鋼是從是卡普托的北邊────────────────────福迪納鎮附近的礦山采掘出來的。但是那很不自然，確實在福迪納附近有礦山。但是，那是過去的事情了，可以被采掘的秘銀枯竭，應該已經閉山了。

「技術進步了，鑽進了更裡面？」
「閉山只是在幾年前的事吧？技術革新沒有那麼簡單的。而且，再次開始采掘是在幾個月前的事，從那裡開始，偶然發現了奧里哈魯鋼的故事，難道不是真的是太巧合了嗎？」

確實，那就好像是從一開始就知道了奧里哈魯鋼埋在那裡。

「奧里哈魯鋼的存在被隱藏到測試之前，這也是奇怪之處。雖然有傳言說正在進行新武器的開發，但是有必要隱瞞其他的大臣嗎？」

「如果非要說的話。」（看不懂，何か後ろめたいことがありそうだと）

「雖然原來只是我的直覺，但是聽了白詰桑的話，我確信了。恐怕国防大臣染指了什麼不好的東西。」
「這樣說的話，即使桂回到了卡普托，證言發生在三洗身上的現象……」
「也會被抹掉的吧」

真是個腐爛的国家。
不管什麼時候，每一個傢伙都很自我中心，正因為如此，才會有可以鑽的空隙。

「雖然與軍部沒有關係，但也不能這麼說。不過，我們會使用外部大臣和帝国的關係，迂回一下建立聯繫。」
「不要太亂來啊。」
「咦……白詰桑會擔心我真是稀奇啊。」
「我不想因為你死了之後會犯些普通的錯誤，所以才變成了這樣。」
「偶爾特殊一點也不是不好，還是平時的白詰更加能令人依賴。請多拿出幹勁啊。」

那是鼓勵我，還是把我當笨蛋。
……嘛，我想應該是前者吧。

「啊，對了。慎重起見，我已經回收了一部分薩普提尼塔斯的結晶。」

「明智的判斷。如果帶給帝国的話，也能解析了吧，作為帶來情報的人，評價不是也會提高嘛！」
「那就好了。老實說，即使是這樣的碎片，也有會暴走的可能，所以有點擔心啊。」

裝進小皮袋的結晶，現在沒有膨脹，也不放光。
但是，三洗的時候也是突然開始暴走，不知道什麼是契機，會發生什麼。

「就像死了一樣不動，我想應該沒問題。」
「如果這邊可以的話，我想在王国去人之前回收結晶。在分析結果出來的時候，第一個傳達給白詰桑。」

「拜托你了，如果可以的話，只要明白弱點就可以了。」

連不太強的薩普提尼塔斯都成了強敵。
而且，背部推進器還未完成，也就是說完成形還要使用更多的奧里哈魯鋼。
如果暴走的是桂的赫洛斯的話──現在的我，一定連灰塵都不存在了。

我結束了和普拉娜絲的對話，不由得大聲地嘆了口氣。

「你很累啊，稍微慢慢地來比較好哦。」

百合用溫柔的口氣說著。
那個聲音有讓人情不自禁想撒嬌的魔力。

「百合也很累吧？」
「沒有岬那麼累。到了芙萊夏菈家的話，借給你膝蓋吧。」
「……那麼，可以拜托你嗎。」
「嘿嘿，那我就如你所願吧。」

雖說如此，但不可能解決心理疲勞的根本問題。
我想，如果不是艾薇或者基希尼亞那樣的怪物般的話，無論怎樣的阿尼瑪使都有可能變成那種怪物。
還要變得更強。
還要捕食更多。
要和不合理對抗的話，我還顯得很渺小。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
34 　汚濁
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「這裡就是我的家！」

　從馬車上下來的我們看到的，是比想象的還要漂亮的木制住宅。

「好啊，比想象的要大得多！」
「嗯，倒不如一個人住的話太大了」
「這樣的房子是一個女孩子造的嗎？有點讓人不敢相信啊。」
「雖然我看不到，但是聽到大家的反應，我便明白。是個很棒的家啊。」

　看了我們的反應，芙萊夏菈便挺起了胸膛。
　瑪娜和加爾姆用「哼」一聲鼻息，表示內心的驕傲。
　不僅是房屋，周圍也很整齊地被整地，而且家裡也有廣闊的空間。
　肉是由瑪娜和加爾姆來采的。
　這樣，她在這兒自給自足的生活。

「喂，快點進來吧。因為準備了被子以防萬一，所以４人應該可以入睡。」

　不知道是為了什麼，而準備了那麼多的被子。
　只是，看著同年齡且天真無邪的她，為什麼胸口會這樣的疼痛。
　可能是因為我看出來了 她好像明顯地在勉強自己將「身邊沒有人的那份寂寞」掩飾起來一樣


◇◇◇

　芙萊夏菈的家，不僅僅是外觀，裡面的裝飾也是相當的出色。
　一個有錢的人，可以說是一個作為別墅使用的木結構的小木屋，這是最合適的。
　家就不用說了，所有的家具暖爐魚竿和燈，全都是親手做，聽了那些艾爾萊亞一一地稱讚，芙萊夏菈是自滿地挺起胸膛。
　艾爾萊亞抱著像個孩子的理想，像孩子一樣天真爛漫的芙萊夏菈。
　說不定也有一部分的波長吻合。
　注意時到我的背後的艾爾萊亞就不見的。
　她一邊被芙萊夏菈的手臂抱著，一邊聊著沒有結束的對話，或者被帶到外面的田地裡。
　在這期間，我躺在家中的吊床上。
　旁邊是百合也緊貼著睡。
　當然有去找芙萊夏菈確認，是否（躺）兩人也沒關係。
　平時就和瑪娜和加爾姆一起睡，在兩個女人睡的地方完全沒關係…

「這樣就不能膝枕了啊」

　緊緊地貼緊，一邊百合很高興地說。

「就算這樣心情也是不會改變的，今天這樣吧」
「以膝枕的事在下次的事……哈嗚」

　這樣那樣的百合也累了，倦怠感到外面去趕走一樣地大吐一口氣了。

「那孩子，你覺得怎麼樣？」
「芙萊夏菈醬的事？我不覺得他是個壊孩子，是沒有的。讓我們借宿（停留）這件事 看起來好像也沒有什麼必要抱有（不正常的）企圖。」
「但是，殺人這事躊躇沒有。」
「嗯……出乎意料，岬一樣吧。」
「和我？」

　也就是說，還抱著復仇心。

「在這樣的地方一個人住的嘛，一定是被趕出了啊。也看不到父母的身影，也許是對人有敵對心吧」
「那麼，讓我進來的理由是什麼呢？」
「同樣的味道的感覺，之類的」

　鼻子一邊用手指百合說的。
　氣味，？。
　確實，長時間和野獸一起生活的她，也許有比常人更好的嗅覺…
　那既有字面意思，也可以說是直覺的優點。
　這就是所謂的野生的直覺。

「說不定能和我一起去旅行吧？艾爾萊亞也做得很好了，也你不是覺得岬也很有趣嗎？」
「嗯，啊」
「唔，似乎沒有感興趣的回答」
【翻譯不能附上原文：む、乗り氣じゃなさそうな返事】
「還沒見過面，所以無法形容的。」

　艾爾萊亞的時候不同，我還不知道她的內心。
　在這個意義上，艾爾萊亞比芙萊夏菈更成熟…也許。
　心很複雜。
　只是一心一意地純粹的，而是在哪裡影子養，黑暗的溫床似乎不。
　確實，她跟來的話，旅行是更大的益處吧──
　現在還保留了，只能說。


◆◆◆

　芙萊夏菈抱到家的周辺參觀了艾爾萊亞，其最終到達了終點。
　田地的深處，在越過了小河的橋的前面的小石碑。
　至今為止一直維持笑容的芙萊夏菈夏第一次出現了認真的表情。

「那麼，這裡就是爸爸媽媽的墳墓」
「父母的……墳墓？」

　那不是像各城市的墓地裡一樣精緻的墓碑，而是把大石頭收集起來做出來的東西，但是對於當時的芙萊夏菈來說，這是竭盡全力的吧。

「嗯，這裡沒有兩個人的身體啊」
「什麼事？」
「爸爸和媽媽在特姆的鎮上被處死了。雖然不是做了什麼壊事，就只是被擅自當作壊人。」
「那樣……」

　艾爾萊亞是那之後，就什麼也說不出來了。
　來這裡不可能說謊，也就是說她說的話是事實。
　我不想相信。
　但是，我不得不相信。
　否定自己所信任的善意。

「我的媽媽，也可以使用阿尼瑪，也可以和動物對話。因為【擁有與動物交流】，分享力量的技能。」
「【交流】……」

　兩條銀色的狼在她的腳邊磨蹭。
　艾爾萊亞看到了他們的身影是和那個的野生的銀狼不同，溫柔的溫暖的東西是皮膚感受到了。

「難道你也有同樣的技能嗎？」
「明白了，果然艾爾萊亞頭腦很聰明。我也有和媽媽一樣的技能，所以媽媽在我年幼時給了瑪娜和加爾姆。」
「直在陪著我一起長大呢」
「嗯，現在是唯一的家人。」

　唯一，這個詞讓艾爾萊亞的心頭刺痛。
　刺痛的疼痛，和岬不同方向刺傷她的心。

「でも、ママはそのスキルを持っていたばっかりにみんなに嫌われた。お前が魔物に人間を襲わせてるに違いないって、滅茶苦茶なことを言って。むしろママは魔物に人間を襲わないように說得してた。本當は、人間が魔物を狩るから、身を守るために魔物は人間を襲うのにな」

　艾爾萊亞は魔物の命のことまで考えたことはなかった。
　仕方のないことだ、この世界において魔物は人間に害をなす存在であり、駆除すべき對象なのだと、善惡も関係なしに決まっていることなのだから。
　世界の摂理を疑う者など居ない。
　フリーシャのように、幼い時から魔物と共に育ちでもしない限りは。

「パパはそんなママを守った。幼馴染だって言ってた、昔からずっと守ってきたんだって。けど……結局、２人とも殺されてしまった」
「どうしてそんな酷いことを……」
「どうして？　艾爾萊亞は不思議なことを言うんだな」

　フリーシャは一切の惡意も無く、それが一般常識であるかのように言った。

「氣持ち惡いからだ。理解できない物は氣持ち惡い。それが１人なら嫌われるだけで済む。けど２人になれば、３人になれば、人數が増えれば増えるほど」氣持ち惡い」って氣持ちは膨れ上がっていく。そしてそれが一定以上になると、人間は──そいつを排除するんだ」
「そんなことはっ！」
「無いなんて誰にも言わせない。だって、それでパパとママは殺されたんだからな」

　艾爾萊亞の抱く理想は、フリーシャの現實にいとも簡單に砕かれる。
　說得力の差は歴然としていた。
　そして何より、フリーシャの聲のトーンが一切変わらず、おそらく笑顔のままであることが艾爾萊亞にとって一番の衝撃だった。
　それは議論の餘地すらないということを意味する、いくら艾爾萊亞が語りかけようとおそらく彼女の思想は揺るがない。

「艾爾萊亞は、きっと素敵な人たちと出會ってきたんだな」
「どうして、そう思うのですか？」
「不對。我失去了手腳和眼睛的是……使用了技能。」
「技能？」
「只要彼此都同意，就可以交換身體器官。也可以治療疾病。我在那救了幾個人。」
「那麼順序相反嗎？」不是即使失去手腳也很溫柔，而是因為溫柔而失去了手腳。

　即使想否定那個不一樣，語言也會喉嚨停下來。
　因為在壓倒性的說服力面前，說的話是徒勞的，內心承認失敗。

「貢獻自己的身體不是很簡單的。如果是家人的話，據情況可能會做。但是……」
「最初，我把右臂給在事故中不能工作的父親。然後把眼睛交給妹妹。」
「其他手腳是？」
「從遠方聽我的傳聞，把孩子帶來的父母」

　稱呼艾爾萊亞為聖女的是她的父親。

（我的女兒）把（我）失去的右臂治好了，我的女兒很厲害吧。

　不僅如此，還讓天生雙眼就看不見的兩個妹妹看的到。
　不久，她的謠言漸漸擴散到了外面，以那個力量為目標失去了手腳的人們來了。

「這個，艾爾萊亞是幸福了嗎？」
「當然了。父親和妹妹比以前都笑了，家裡也變得明亮起來了。這對我來說也是一件幸福的事。」
「那真是不可思議的事啊」
「為什麼這麼想呢？」
「把失去的右臂推給女兒，把沒有光的世界推給姐姐，為什麼那個家人會笑呢？（你）為什麼很幸福呢？明明不得不去照顧已成年的女兒上廁所」
「誒？」

　沒想過。
　沒有想過這個問題。
　想起來，能讓身體正常運轉的零件（總）數量沒有變化，甚至可以說是減少了，為什麼幸福增加了呢？
　艾爾萊亞不知道這問題的解答。
　但是，芙萊夏菈的話語很輕鬆地指出了核心。

「那麼，就像家人的幸福，不包含艾爾萊亞嗎？」

　被指出，艾爾萊亞是讓人感到毛骨悚然存在。
　在家人中，即使犧牲了，也誰都不在意的存在。
　那樣的東西，不是家人，而應該是（被）稱為生祭品吧。

「而且家人真的最重要的話，為什麼艾爾萊亞會離開家園呢？家人都死了嗎？」
「不，都還活著。現在也在故鄉里生活著。」
「那麼為什麼」
「被帶走了，被賣了。前幾天一直在小黑屋裡」
「……是嗎？」

　與岬不同，芙萊夏菈幾乎沒有去追問艾爾萊亞被人拐走的這件事。
　看到她臉色蒼白，就沒有再指出了。
　察覺到了正在被人照顧（指上文芙萊夏菈沒有繼續追問），所以更加得痛苦了
　但是，這個選擇對艾爾萊亞來說卻更加有效，這麼說來也挺奇怪

「嗯……」好不容易，來談談更快樂的話題。嗯，那好！

「是啊。那麼，能給講給我聽一下在這裡的生活中發生的快樂的事情嗎？」
「是快樂的事情嗎？」那麼首先，睡夢中的瑪娜以為我你而撒嬌的話。

「哇！」

　瑪娜很不高興地吠。
　看來是對本人來說是想忘記的過去。

「嗯，不行嗎？」那麼加爾姆──」
「哇！」

　加勒姆也很不高興地吠。
　在說出來之前，似乎就察覺到芙萊夏菈要說什麼了。

「還什麼都沒說……」
「呵呵，什麼都好啊。」如果是芙萊夏菈的話，不管聽什麼都很新鮮，我覺得很開心。

　芙萊夏菈是艾爾萊亞回憶的故事，一邊離開了那個地方。
　歡樂的笑聲響起。
　但是艾爾萊亞，那樣的笑容背後苦惱。

　岬、百合、拉比、還有芙萊夏菈的相遇。
　這些全部都，都否定從前到現在的艾爾萊亞的生存方式。
　（自己）沒有改變的事情，倒不如說是自己要改變了對方的想法。
　但是，支撐著那個強大的價值觀本身就開始動搖了。

　這個世界一定會充滿著溫柔。
　只是因為偶然沒有遇見，希望誰都不想互相傷害。

【原文：偶然出會えなかっただけで、誰もが互いに傷つけあいたくないと願っているはず。】

　現在的艾爾萊亞，到現在為止惡意的暴露的人們──芙萊夏菈和岬，並且自身的價值觀不相信了自己，溫柔的人相逢，只有祈禱了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
35 　魔女狩り
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在吊床上躺著的我，聽到芙萊夏菈回到房屋的聲音醒了過來。
視野模模糊糊中，目光轉向旁邊的百合……視線對上了。

「起床了嗎？」
「比岬稍微早一點，讓我充分享受了你的睡顏。」

即使對象是百合，被看到毫無防備的姿態，真是太丟人了。（所以為什麼這話一開始就是睡醒了，誰告訴我上一話发什麼羞人的事情）

「好像睡得很香啊，岬」
「托您的福。你那邊也和艾爾萊亞有好好相處真是太好了。」
「芙萊夏菈和岬不一樣嘛，所以和艾爾萊亞說了很多開心的話。」

被諷刺了一樣的說著。
但是，只要看到那柔和的表情，就知道本人應該相當高興吧。
就像說的一樣，芙萊夏菈的話很新奇，很有意思吧。

「我該做晚飯的準備了，讓艾爾萊亞坐在客廳就可以了吧？」
「是的，我想在那附近就可以了。」
「那麼，我幫芙萊夏菈做晚飯吧。要讓岬見到我做菜方面的本領。」
「你會做飯啊！」
「我想是在世界上的女孩子的平均水平以上，會讓你覺得很好吃，做好心理準備哦。」

這樣說著親吻了下臉頰，百合爬下了吊床。
芙萊夏菈讓艾爾萊亞坐在客廳的椅子上，和百合一起進入廚房。

「如果是做料理的話，我也可以幫你的。」

在客廳裡，一邊讀著家中的書一邊放鬆著的拉比。

「拉比也會做菜嗎？」
「制作料理也只是被分配過比較低端的工作，與女性纖細的料理的方向性可能不同。」
「放心吧，我也不擅長做纖細的料理！」

芙萊夏菈挺起胸膛說著。
確實，像野人般的芙萊夏菈，纖細的詞語不合適她。
那裡的野獸還更加有可能，展示出可觀的料理。
這樣的話，可以做日本的普通家庭料理的百合，完全只是輔助嗎。（emmmm，有點看不懂日本の一般的な家庭料理しか出來なさそうな百合が完全なアウェーということになる。）

雖然有點擔心，但是不會做飯的我只能目送進去廚房的３人。

客廳裡流淌著沉默。
芙萊夏菈她們的身影消失的瞬間，艾爾萊亞的表情變地陰沉了。
對她來說是個和藹可親的笑話吧。
不，沒有那個樣子的征兆，她也不是那樣機靈的人。
和芙萊夏菈的交談很開心是事實。
但是，使表情變得陰沉的話題也是事實。

「艾爾萊亞，在外面和芙萊夏菈說了什麼？」
「聽說了很多事，移居到山後發生的事情，還有以前的……悲傷的事情。」
「被趕出城鎮時的事情，什麼的？」
「如果只是那樣就好了……」

艾爾萊亞的表情更加陰沉了。
實際上是比想象的更加殘酷的現實。

「不只是被趕出來的話，父母也被牽連到了嗎。」
「因為與芙萊夏菈的隱私有關，所以不能把詳細的細節告訴你，只是出慘劇而已。」
「父母被殺了，逃跑似的住進了山裡。被趕出來的理由────────────────────因為可以和魔物溝通。說不定父母也有同樣的力量。」
「……唉？」

容易理解的反應。
想要隱瞞的話，我想艾爾萊亞應該稍微掌握下撲克臉。

「大概可以預料到，從住在這樣偏僻的地方的時候起。我也聽說了這周圍本來就是有很多魔物的地區，不該把損失多的責任推到芙萊夏菈的家人和她身上吧。」

「真是……我知道了啊。發生了這樣的事情，我還是不能相信。」
「艾爾萊亞真是溫柔啊。」
「那是諷刺我嗎？」
「這是字面上的意思，說不定我（聽上去）沒有在表揚你。」

但是，已經發生的事實，不管她怎麼溫柔，都沒辦法改變。
知道了面對不合理的現實自己堅信的信念不管用，艾爾萊亞很苦惱的吧。
乾脆放棄，承認世界充滿了惡意就好了，卻因為奇怪的頑固才會這麼苦惱啊。

「芙萊夏菈在某種意義上也是很溫柔的。即使失去了父母與歸宿，也沒有想要復仇。」

如果是我的話，有那麼強大阿尼瑪的力量，我想無論如何都會考慮復仇的。

「怎麼，怎麼說呢？雖然不能很好地表達出來，但是芙萊夏菈的情況，並不是單純的溫柔……而是覺得街上的人和自己不是一樣的生物。」
「不認為是同一種生物嗎？」
「是的。不管怎樣都無所謂，反正是無法溝通的。所以有了想要放棄的感覺。」

我不認為這句話能夠被理解。
但是，我覺得在一些細小的地方能產生共鳴。
因為我良心毫不痛地殺了他們（同學），是因為我認為這些生命是，沒有價值的。
因為他們的死，我的心情會晴朗，這一點也許是有些價值的，但是我想說的意思是，一般社會意義上的生命價值，他們是沒有的。
芙萊夏菈也許想的一樣，正因為覺得他們是毫無價值的。所以才沒有考慮復仇。

「放棄……………了嗎？」
「只是因為採取的行動不同，我覺得岬和芙萊夏菈的感覺很相像。」
「放棄，堅持漠不關心，還是隨心所欲地去復仇呢，是這一點吧」

恐怕，芙萊夏菈的漠不關心不僅僅是對鎮上的人們，恐怕對其他人也是一樣的吧。
正因為如此，在剛才的戰鬥中，她才會若無其事地殺了（我的）同班同學。
另一方面，她對我們有著興趣……和我一樣，芙萊夏菈也感覺到了我身上與其相似的東西吧。

「無論多麼用心交流都無法溝通的地方，特別一模一樣」

我們和艾爾萊亞看到的是不同的世界，並且站在不同的立場上。
所以心靈和心靈之間無法接觸理解。
雖然表面上看起來，對話可以成立，但在更深的部分卻是背道而馳。

「但是，雖然她毫不關心，但是也有想要在泰姆的人們做的事情。」（從這裡往下一段的對話都沒有主語，上一章也不是我翻的，前因不明，害我還以為是艾爾萊亞的父母，翻著翻著才之後，才從艾爾萊亞的口氣發現，說的是芙萊夏菈的事。）

「什麼？」
「只有一句也可以，想要他們道歉。」

如果不關心的話，還想要道歉，要尋求什麼。
都放棄了，但只憑這種語言，究竟能挽回什麼呢？

「父母被處死了，現在在泰姆上也是犯人的身份。」
「因為查明了是冤罪，就把它轉向了已經在那個世界的父母身上。」
「在田地的前面，有著父母的墳墓，但是遺體卻不在那裡。所以才會更想要這樣做吧。」

不認為會把被處死的犯人的屍體放在鎮上的墳墓裡。
因為早就被別人不知道扔到哪裡了，所以也不能找回來。

「不想扯上關係，但是想要恢復父母的名譽。因為那是很重要的存在」
「真是個優秀的父母啊，令人羨慕啊」
「……嗯，我有同感。」

正因為如此，失去時候的沖擊也會很大吧。
從廚房哪裡傳來了三個人歡樂的聲音。
芙萊夏菈雖然很開朗，但是，即使是現在，那傷也一定沒有治癒。

「說不定，岬想要把芙萊夏菈拉到自己的復仇中來嗎？」
「注意到了啊。看到在剛才戰鬥中毫不留情地殺人的樣子就這麼想了。但是，聽到艾爾萊亞的話之後得出結論了。」
「放棄了啊。」
「嗯。大概即使我去邀請，她也不會一起來的吧。」

到明天早上為止，按照預定的話，已經從這裡經過了。
雖然損耗一天的時間已經發生了，但並不認為這是徒勞的。
我和百合的肉體疲勞，拉比和艾爾萊亞的精神疲勞的恢復。
並且比什麼都重要的，艾爾萊亞堅固的意志──被打開了一個洞。（想歪了）

這對我來說是最大的成果。


◇◇◇

在那一天的晚餐中，芙萊夏菈她們充滿幹勁制作的料理在桌子上列了很多。
在田地裡獲取的蔬菜，主菜是瑪娜和加爾姆所獵取的類似於野豬的肉。
這個世界的料理，使用了很多吃不習慣的香辛料，味道上幾乎都是有些不習慣的料理。
即使如此，也能覺得好吃的料理，是即使去了鎮上的飯店，也不能遇到的珍品。
另外，百合做的料理是顧慮到日本人的味覺，吃出久違的感覺，也就是所謂的美味的料理。

晚上在被子裡睡著。
艾爾萊亞和芙萊夏菈，瑪娜，加爾姆一起。
拉比有些介意……在客廳裡鋪上了被子。
我和百合在一床被子裡。
雖然想著在別人家做那樣的事是要怎麼樣啊──但是好像百合的忍耐已經到了各種各樣的極限了。
我和百合，比其他人熬夜到了更晚。（原文就是直接跳到早上了，不是我沒翻啊）

然後第二天早上，我們吃了早餐，立刻從芙萊夏菈的家裡出發了。

「可以再多呆一會哦！」

果然，她寂寞地挽留著我們，但是不能再停留了。
因為會給芙萊夏菈帶來麻煩的吧。

「一定會再次見面的，期待著那個時候吧。」
「絶對哦。會準備昨晚那樣好吃的飯菜等著，所以一定要再來哦。」
「嗯，一定。」

艾爾萊亞的眼中，泛起了淚光。
雖然有著很多分歧的地方，但她也很捨不得離別吧。
復仇結束後，再來見你吧。
在毀滅王国的時候，也有必要事先聯繫，以免被卷進來。
一定要注意盡量不要把她卷進來。

「再見啊！下次再來！絶對，絶對的哦！」
「嗯，芙萊夏菈，再見！」

向著離去的馬車，芙萊夏菈用力揮著手。
那眼眸裡溢滿了淚光。
艾爾萊亞也聽到了她顫抖的聲音，察覺到了她在哭泣吧。
然後嘴角自然地鬆開了（哭了？？）。


◇◇◇

從山上下來，在看到了泰姆的時候，拉比開口問了。

「這樣說的話，芙萊夏菈也是王国的人吧。不是岬復仇的對象嗎？」

離別的情緒逐漸冷卻下來，慢慢得艾爾萊亞的眼淚也完全干了。
是很早就想問的吧，到了現在才覺得是合適的時候吧。
聽到了拉比的提問，艾爾萊亞表現出了冷漠的表情，但並沒有特地的发牢騷。

「雖然拉比並不知道，但是她也是在某種意義上對王国有著仇恨的人。要殺那樣的她，不是什麼對的選擇。」
「果然對她有意思的啊」
「所以……………即使這麼說，也不能告訴不了解情況的拉比。不過，只要有機會的話，會毀滅泰姆的吧。」

「真是說了可怕的話啊……」

確實是可怕的事情。
但是，住在泰姆的人們，是完全不輸給這句話，可怕，醜惡的人們。
要是沒有芙萊夏菈「一句也可以，希望他們道歉」的願望的話，馬上就想破壊這一切。

「………………哈」

聽到了我說出「想要毀滅」的艾爾萊亞，大大地嘆了一口氣。
平時的話，明明會對我口唇相向的大聲反對的。

因為她比我更了解那個城市的污穢，所以不可能夠一味的否定。
明明是聖女，應該相信著別人的善良。

馬車繼續前進，偶爾和其他的馬車擦肩而過，終於到達了名為「泰姆」的小鎮。
泰姆比賓登更小，從規模來看是明顯的「鄉下小鎮」

如果沒有良好的土壤、充足的陽光、豐富的水和肥沃的大地，那麼就沒有任何人會住在這個魔物眾多的地區了。
另外一提的是，這個城鎮的「佐夫」是從外面的地方拿過來的。

城鎮的中央有著不相稱的結實且粗俗的建築，還有巨大的建築物，好像在裡面設置了防止阿尼瑪出現的「佐夫」

為了保護那個，還配備了比賓登還多出兩架的阿尼瑪斯──「Plumbum」的定制機。
大概這個樣子的話，阿尼瑪使也會有１個或者２個常駐在這裡。
不符合小城鎮的頑固防備。

保護到這個程度的話，也就是說生產的農作物是相當高級的食材吧。
環視四周，在鄉下小鎮的街邊，每一個建築物都很高大。
即使是在鄉下，也不一定貧窮的意思吧。

到達旅館門前，我和百合，艾爾萊亞３人下了車，拉比朝著街道的商店去了。

「我要去採購食物，請先去把房間訂下來。」

看到建築物的大小和裝飾，總有一種討厭的預感，不出所料，旅館比普姆斯……不，搞得不好，說不定比卡普托還要貴。
嘛，從商人那裡搶來的錢還有很多，所以沒有什麼問題，但是在鄉村小鎮卻要這麼高的費用，真的是太不講理了。

哦呼。
一進入房間，百合跳上了柔軟的床。
感覺房間的質量確實符合這個價錢。

「快，岬也快來這邊！」

在床上興奮起來的百合，張開雙手邀請著我。
我用冷淡的反應躲過了那個邀請，坐在了床的邊緣上。

「呼，總覺得有著那種氣氛…………」

那，不做不就好了。
這邊背著艾爾萊亞啊，不可能跳進去的吧。
……如果只有兩個人的話，也許就順勢了呢。

「真是個美麗的城市啊！」

艾爾萊亞的身體一旦橫躺倒床上，她就苦笑著這麼說道。

明明看不見卻說很漂亮……是因為味道吧。
確實，入目所見，地面鋪設的很好，有很多新的房子，很漂亮。
那也許是她的諷刺說法。
明明殺了芙萊夏菈的父母，為什麼城鎮這麼美麗呢。

不久，拉比就回來了。
４個人一起出去了泰姆的街道，為了進入高級店，一邊確認著招牌，一邊尋找吃晚飯的店。
雖然找到了價格適中的店鋪，但是與芙萊夏菈的料理沒法比。


◇◇◇

什麼事都沒有發生，夜深了，什麼事都沒有發生，迎來了早晨。
那天，最初醒過來的，是在另外房間裡睡覺的艾爾萊亞。
還是天空一片空白的時間。（太陽曬屁股了！！！）

當然，我和百合還在睡覺，裹在同一個被子裡。
被「Kong Kong」的敲門聲喚醒了。
或許是因為有了在賓登的經驗，起身的我自然發動了技能「卑劣的俯瞰者」

人數………兩人嗎？

「岬桑，你起床了嗎？」

從對面聽到了拉比的聲音。
如果是這樣的話，另外一人的反應是艾爾萊亞嗎。
我為了不讓百合被吵醒而慎重地從床上溜下來，一邊趕走睡意一邊打開了門。

「早上好，岬桑。（我一直用的都是桑，不要建議啊，日文里通用的，女性的桑是小姐，男性的桑是先生，反正就是稱呼的一種）」

里的是，眯著眼睛犯困的拉比，以及被手腕抱著，臉上非常嚴肅的艾爾萊亞。

「早上好。」
「嗯，早上好……兩個人都，在這樣的時間裡是有什麼事嗎？」
「被艾爾萊亞叫醒了，外面有什麼討厭的氣味呢。」
「討厭的味道，具體是什麼樣的？」
「……血的味道。」

艾爾萊亞的臉色犯青。
如果是血的氣味的話，可能只是有人受傷了。
但是這個害怕的表情，不僅僅是血而已，她也感受到了其他的味道吧。

「拉比，可以在這個房間裡等著我嗎？我和艾爾萊亞一起到外面看看！」
「我明白了，百合桑呢？……」
「不要吵醒她，也不是什麼緊急事態的氣氛。」

如果有必要的話，艾爾萊亞早就催促起來了。

發動「卑劣的俯瞰者」的我能夠看到。
在旅館外，有個廣場，那裡確實有著很多人的反應。

我用布制的包背上艾爾萊亞，朝著廣場前往。
雖說人聚集在一起的地方，就不見得傳來血味的元凶會在那裡。
但是，我的直覺告訴這是「正確的」

此外，也是艾爾萊亞特別指定的方向，抱著「大概是正確的」想法繼續走下去。
走出旅館，穿過胡同，走到大街上，繼續往前走。
越接近廣場，艾爾萊亞的呼吸急促了起來，身體顫抖著。
鼻子聳動，感覺到從對面吹過來的風中混入了血的味道。

黎明的泰姆街道很漂亮，但是沒有生氣。
還不太熟悉這裡人們的生活作息，就在這種地方聞到血的味道，真是令人毛骨悚然。

不久，終於到了廣場。
人們都聚集在一起，能讓人聯想到熱鬧的節日。
但是，如果沒有出店的話，也不會見到展示的舞台。
有的只是在建造在中央的，用木頭制造的架子。

（看這段的話，前文那邊「不相稱的結實且粗俗的建築」估計翻錯了，不是建築，應該就是這個什麼框架了，估計就是架子吧）。

高度大概有３米左右吧。
人們的視線都集中在了那裡。
恐怕之後，要展示什麼了吧。

「啊啊……啊……啊……」
「艾爾萊亞，沒事吧？」
「啊，哇……啊……」

好像不是不要緊的樣子。
雖然看不到臉，但是一定變成了青色。

「回去旅館？」
「嗯……不，就這樣……看……」
「看什麼？」
「不對，錯覺……告訴我……」

會話不能成立。
大概我的聲音只傳達了一半左右吧。

骨架旁邊停著一輛馬車。
周圍站著強壯的男人們，和一個看起來很了不起的中年男子。
那個大概是鎮長吧。
他一邊露出充滿自信的笑容，一邊看著在馬車的行李台上放著的什麼東西。
男人們動了。

抓住積壓在貨架上的東西，用繩子捆在腳上，把另一端扔出去，讓它從骨架穿過。
好像是把繩子拉上的話，被綁起來的東西就會吊起來的結構。
另外，另一個男人拉住扔出去的繩子，把他們的狩獵成果掛到廣場的中央。

「她」的身體被吊在廣場上，人們就一起發出「哦！」的歡呼聲，並獻上了激烈的掌聲。

「岬，怎麼樣了？錯了吧……不是芙萊夏菈吧，不是……是吧？」

啊，她大概是注意到了血的味道中混著芙萊夏菈的味道了吧。
即使靠近到這裡，我也不知道芙萊夏菈的味道是怎樣的。

我能明白，每一個部分或都有腫脹，彎曲，全身沾滿鮮血的屍體，在被風搖晃的時候，在廣場裡蔓延的血的味道。

「回答我啊。喂，岬！」

沒有回答她。
不是故意沒有回應，因為我也受到了沖擊。

「魔女終於死了，這樣就不用再畏懼魔物威脅居住了！」
「從以前開始就一直令人毛骨悚然的，死了只有也就這樣了。」
「父母死的時候沒有一起殺掉，所以才會拖到現在。」

在聚集了的人們的敘述感想中，聽到了和男人們對話的鎮長的聲音。

「那兩只狗去狩獵的時間是事先調查過的，然後只要說出『想要道歉』接近就簡單了。動用了阿尼瑪使，不過是個小姑娘，哈哈哈！」

對她來說，人類的生命是無價值的。
對他們來說，她的生命是無價值的。
能夠「笑著去殺」的程度，只有這樣的價值。
我能聽到的聲音，艾爾萊亞不應該聽不到。

「啊，啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！」

艾爾萊亞聽到鎮長的話，發出如同擠出的呼喊。
充滿悲傷的聲音，聚集了人們的視線。

那是誰。
為什麼要哭呢？
魔女終於死了。
在這麼好的日子裡，不要讓人聽到不愉快的聲音。
冷淡的視線這樣告訴了我。

我聽著背上艾爾萊亞的聲音，一邊默默的離開了廣場。

回到旅館途中，艾爾萊亞的的聲音也沒有停止。
不知對誰言語的嘆息，不知對誰的憤怒，只是繼續發出作為嘆息的聲音。

回到房間的時候，百合已經醒了。
不用說太多，那是之後也能做的事。
我看著拉比和百合的臉，無情地宣告了。

「毀滅這個城鎮！」

百合是本來就服從我的意志，拉比是看到艾爾萊亞的眼淚，從而察覺到了某種程度的情況。
然後，我背上的艾爾萊亞也沒有反對。
全場一致。

我們馬上走出旅館，坐上馬車，回到原來的路上。
目的地是芙萊夏菈的家。
廣場上沒有它們，那就必須得去見它們。

這個仇不應該由我們報。
不在這裡的，要登上舞台的演員還有兩個，這是必要的。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
36 　獣たちの葬列
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

如果硬要舉出死因的話，就是她的「天真」吧。
就是因為這個，被鑽了空子。
或者是，在知道自己有著空子的情況下，還是想要聽他們道歉的話嗎？

「只要不卷入瑪娜和加爾姆的話，最糟糕的情況，就算是自己犧牲了也沒關係嗎？」

在馬車離開泰姆到某種程度的地方，我和百合從貨架上下來了。
遠離到這一步的話，也不會被鎮上的人探知到，發動阿尼瑪趕路的話，速度應該會更快。
先下來了的百合叫出了伊莉提姆。
之後，我也打算把烏璐緹歐叫出來，艾爾萊亞阻止了我。

「岬，能帶上我一起去嗎！」

從現在開始，我們是為了毀滅泰姆而奔跑。
帶著她一起去就是說──容許我的行為。

自我意識到了。
擁有純粹、美麗、純潔的心的少女，承認了自己心中產生的負面感情。
那應該是我的勝利……但是，為什麼高興不起來呢？

「烏璐緹歐！」

我發動了阿尼瑪，彎著腰，不傷害到她，慎重地抓住了裝貨台面上的艾爾萊亞的身體。
然後放在手掌上。

「不能保障乘坐的舒適感。」
「沒關係，我們走吧」
「為了不把拉比卷進來，在安全的地方待命」
「我知道了，祝武運昌隆。」

這麼說完，馬車就駛了出去，遠離開了。

「祝武運………嗎？」

沒想到會從拉比那裡聽到這樣的話。
雖然在馬車上說明了大部分的情況，但是即使如此，不同情城市的所有人員都被殺死──應該是因為在眼前已經了好幾次屠殺的成果吧？
對於「人的死亡」的感覺在變化。
對於艾爾萊亞也是同樣的。
假如是在與我相遇之前，她同樣遇到了芙萊夏菈，然後失去了芙萊夏菈，也不會有毀滅泰姆城鎮的念頭。

烏璐緹歐追上了伊莉提姆，從手掌中傳來了痛苦的聲音。
不管怎麼注意，也不能保證像馬車一樣舒適。

在不是道路的路上前進，一條直線地向著山上跑去。
終於在視線的盡頭看到了芙萊夏菈家的時候。

「咕嗚嗚嗚！」
「咕嘎啊啊啊啊！」
「嗚嗚嗚嗚……」

聽到了無數野獸的聲音。
前面出現的是無數的魔物群。
這個數量，完全看不見的本來可以看見的芙萊夏菈家。
伊莉提姆架起了雙手，採取戰鬥態勢。
我伸手抓住她的手臂，把米塞利科爾德（伊莉提姆的武裝，實體劍）按了下去。

「為什麼阻止我？」
「因為不是敵人啊。是吧？瑪娜！！加爾姆！！」

一叫它們的名字，獸群的前面升起了兩根光柱。
光一消失，從裡面出現的是有印象的兩個魔物。

「嘎哦！」

繞著阿尼瑪的加爾姆吠了。

「太好了，瑪娜和加爾姆平安無事啊。」

烏璐緹歐的手上，聽見了叫聲的艾爾萊亞漏出了放心的聲音。
恐怕這兩只銀妖精是可以統治周圍一帶魔物的BOSS。
和那個BOSS是家人的芙萊夏菈，對魔物們來說也是尊敬的存在吧。

所以，為了報仇，他們打算攻擊泰姆城鎮。
確實，即使不使用阿尼瑪，有這麼多的猛獸，也可以給城鎮帶來損害。

雖說如此，作為代價，很多魔物都會失去生命。
我想傳達出比那個更有效率的方法──就算是瑪娜和加爾姆的智力再怎麼優秀，說的話可以傳達過去嗎。
總之，先用單純的語言試試看吧。

「想要幫助瑪娜和加爾姆！」
「汪呼！」

瑪娜回應了。
在制止了魔物們攻擊的時候起，就可以知道有合作的意志。
那麼下一個是────

「有一個作戰計划，希望你們跟著來！」
「哇！」

瑪娜再次回復。
雖然不知道是什麼意思……從表情來看，是同意了吧。

「岬，沒問題嗎？」
「只能試著去做了，走吧」

背朝著他們，開始移動到可以看到星星的預定狙擊位置………
於是，讓先頭兩只作為領頭，魔物們都老實地跟著過來了。
好像沒有問題。
其實我想指定他們的待機位置，但是那樣細微的指令也不是芙萊夏菈做不到的吧。

多的要求就不說了。
只要城鎮裡的人都死了，那就足夠了。


◇◇◇

雖說是適合狙擊的地方，但終究還是在山上。
而且以阿尼瑪的狀態下，為了變成狙擊體勢，需要的地方也會變大。
雖然感覺有點狹窄，採取了坐射姿勢的烏璐緹歐，架好了可變魔法槍。

為了不把艾爾萊亞卷入后坐力沒有待在一起，交給了百合。
現在在伊莉提姆的手掌上捂住耳朵。
這樣就可以毫不顧忌地集中在狙擊上了。

「技能發動，魔彈的射手！」

在技能發動的同時，全身的屏障消失了。
同時，我感受到了緊握著的黑色長槍──狙撃形態所注入的魔力更加強了。
觀測器可視的視野也產生了變化。
將視神經的魔力強化，眺望到遠方更加的清晰了。
在我視線的前方，有一座泰姆的建築物。

在泰姆鎮上配備的兩架普魯普姆，一架裝備著豐富的武裝，而另一架卻武裝貧寒。
但是相對的是，從頭部耳朵部分的斜後面裝備著天線。

那恐怕是用來代替探知技能的吧，也就是「雷達」

「佐夫」並不堅固。
如果是原來就埋藏在地下的話暫且不說，從外部拿到街道上保存，一旦佐夫被破壊了的話，別說阿尼瑪斯和阿尼瑪了，就連魔物們也能攻進去。
這是致命的弱點。

因此，為了不使「佐夫」被破壊而鞏固保護起來是常識。
為此，能夠事先察覺危險的雷達。
另外，據聽到的說，泰姆至少有兩個阿尼瑪使。
如果對上的是普通的對手話，堅如磐石，或者說是過度的防衛機制也不為過。

原本，幾乎所有城鎮的防備都沒有考慮到阿尼瑪使襲擊的情況。
阿尼瑪使是將來被保證的精英，被滿足的人為什麼要染指犯罪呢？
也就是說，只要不是被卷入戰爭，城鎮就不會被阿尼瑪使攻擊。
因此，阿尼瑪使基本上都是處於「保護的一方」

即使有襲擊城市的阿尼瑪使，普通的情況，在到達之前雷達就探知到了，阿尼瑪使和阿尼瑪斯也會出擊，保護城鎮。

能在雷達的探測外進行狙擊的阿尼瑪很少。
或者，在這個世界上，擁有能夠在這個距離狙擊的武裝，也許只有彩花一個人。
所以，即使在這裡進行遠距離狙擊，破壊了「佐夫」，也不是防備的問題。

「如果要怨恨的話，就怨恨給了我這個力量的水木吧！」

決定目標，把手指放在扳機上。
首先要打到的，不是保存了「佐夫」的建築物。
即使「佐夫」被破壊了，也有阿尼瑪使出來保護的話就是徒勞了，魔物們就會犧牲了。

也就是說，最初瞄准的是，在廣場上以屍體為樂的人形肉團們。
混在其中的兩個阿尼瑪使。
把力量注入手指。

「咔」的扣下扳機。
咚！

與微微的后坐力一起，從槍口中釋放出了帶有大量魔力，包含殺意的彈丸。
被射出的子彈幾乎沒有間隔，著彈在了在廣場上的阿尼瑪使的周圍。

在綠色草坪籠罩著的廣場上，茶色的洞消失了，周圍的居民和他們的生命一起消逝了。
我在特等席上眺望著「阿鼻地獄」般的場景。

「啊……雖然很微弱，但是能聽到人們悲壯的呼喊聲。」

著彈後不久，艾爾萊亞這麼說著。

是聽到了混在風中的細微聲音吧。
但是，那個聲音中並沒有像以前那樣厭惡感和憤怒感。

即便如此，能夠即死的他們，在某種意義上說不定是幸福的。
沒有受到直接傷害的男子被吹飛，失去了手臂，撒著血露出了痛苦的表情，女人感受著全身被燒毀的疼痛。
真是適合他們的下場，我不由得露出笑容。

哎呀，沒有時間沉浸在喜悅中。
然後迅速地把槍口對准了保存著「佐夫」的倉庫────────開槍了。
用某種金屬制作的堅固倉庫，在魔法槍的狙撃形態的威力面前，也與紙張無異。

「啊嗚嗚嗚嗚嗚！！」
「嘎嗚嗚嗚嗚嗚！！」

同時，瑪娜和加爾姆發出了一聲巨大的鳴叫聲。
這是總攻的信號。
dododododo！
地面搖晃著，轟動著，揚起塵煙，魔物群一下子向著「泰姆」朝山下跑去。

能夠保護「泰姆」的只有兩架殘留的Plumbum（感謝：@mammothmk3 之前一直用的都是諧音，我自己也沒有去查，下面是吧友发給我的： 量產機的名字按照級別，分別取自鉛（Plumbum）、銀（Argentum）、金（Aurum）的拉丁寫法。銅（Cuprum）倒是沒印象，說不定有或沒有。）。

或者，Plumbum的駕駛員也有可能在廣場上喪命了。
無論哪一種，以這個速度沖過去的魔物們，現在乘入阿尼瑪斯能應對嗎？

「這次也不自己動手嗎？」
「在賓登的時候，是因為在『佐夫』的影響下，所以阿尼瑪沒能進去。所以我讓山賊們做了。這次──不僅僅是破壊而已，我想幫助它們，減少它們的後悔。」
「瑪娜和加爾姆，這樣就算是被救贖了嗎？」

艾爾萊亞問我。
答案No，不是那麼簡單的問題。

「怎麼可能被救贖。失去了重要的人的傷是一輩子也不會消失的，會一直抱著無法守護的後悔活下去。」
「那麼，為什麼要復仇呢？」
「即使如此，也會讓人開心，心情晴朗。『完成了復仇』這樣的成就感支撐著崩壊的心。」
「為了這樣的目的殺人，是自私的。」
「誰都是任性的活著的，如果不是這樣，彩花也就不會死。既然如此，為什麼只有自己要以此為戒。放任自己的任性有什麼不行，自私有什麼不行！」

結果，最後還是放任自己任性的人獲得勝利。
即使再客氣，也只能得到別人「你是個好人」的評價而已。
那樣到底有什麼意義呢。
即使是有人仰慕我是好人，即使是保護了他，拯救了他，那樣的東西也只會因為１個惡意而簡單地崩壊掉。
比起１０個善意，擁有１個惡意的人更強。

勝者無論何時都不會是老實人，而是不會被仲裁的卑鄙者。
也就是說，這個世界是放任自己的惡意，破壊別人的惡意，只是這樣的戰場。
自我任性是罪？不對。

那是知道了「自我中心」的生存方法更好的人，卻因為無能，拉住了別人腳後跟所使用的謊言罷了。

「城鎮會滅亡嗎？」
「嗯，魔物蹂躪著哦。建築物也被破壊地亂七八糟，居民們一個不留地都被魔物吞噬了。全滅也只是時間的問題。」

在手裡拿著可變魔法槍的我，清晰地看著泰姆被破壊的樣子。
只有瑪娜和加爾姆，沒有參加破壊，最先去廣場回收了芙萊夏菈的遺體。

他們把吊著的芙萊夏菈放下地面，將阿尼瑪解除了，溫柔地舔著她的臉頰。
當然她不會醒過來。
盡管如此，瑪娜和加爾姆對她的遺體仍然充滿了慈愛。

「如果是之前的我的話，可以對岬的話會完全否定了吧。對著自我任性的理由抱持著厭惡感吧。」
「那麼，現在呢？」

艾爾萊亞看不到毀滅的城市。
即便如此，也能聽到聲音，也能聞到味道。
說不定，比起光靠視覺的我和百合，她能感受到更多的東西。
那樣的她，感受到了慘劇後，在想些什麼呢？

「聽到泰姆的城鎮變得亂七八糟了，心情變得很愉快。這樣的我，如何能夠否定你呢？」

艾爾萊亞抱著很痛苦的樣子，說道。
泰姆的居民死亡是件悲傷的事嗎？
還是變化無常的自己很空洞嗎？
又或者是，在拼命地忍耐著笑容嗎？
只憑聲音，無法了解到艾爾萊亞的本意。

但是，看到泰姆的毀滅後，她和我的想法一樣的事實，是可以令人高興的吧！

對，是令人高興的！
盡管如此，我還是會想，如果那個時候，多少有點強硬也行，邀請芙萊夏菈加入我們的話，是不是會有著不同的結局。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
37 　天堂与地狱之间的灰色空间
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

　和拉比合流，下了山，回到泰姆的時候，一切都已經結束了。

　馬車停在了街的前面，站在入口，眺望曾經是城市的地方。
　象征著城鎮豐饒，有著嶄新建築物的街道，被無情的擊潰、破碎，現在，就連想起以前的樣子都很難。
　到處可見的血、肉和內臟，讓人更加難以回想起以前的樣子了。
　進行了破壊的罪魁禍首───────魔物們，以野獸的身姿在城鎮裡各自地行動著。
　有的通過我們的身旁，回到森林，也有的貪圖著鎮里殘留的食料與屍體。

　察覺到的時候，不知何時，天空已經布滿了陰云。
　與潮濕的空氣相結合，空氣裡彌漫著難以觸及的死臭。
　聞到這樣的味道的話，擔心拉比又會嘔吐，看著他的臉，感覺好像不是太好，但好像又不是那樣嚴重。
　百合緊緊地靠著我，艾爾萊亞在我的手臂中皺著眉頭，我則是面無表情地直視著慘劇。
　我注視著野獸，過了一會，從廣場那邊就有兩只大的野獸接近了過來。
　是瑪娜和加爾姆。
　在加爾姆的背上，芙萊夏菈的屍體以橫躺著的狀態被載在上面。

「庫嗯嗯嗯……」

　接近過來的瑪娜，寂寞地發出了鼻音。
　犒勞他，把手伸到頭上，輕輕地撫摸著比狗硬一點的毛髮，它就心情舒暢地眯起了眼睛。

「拉比，可以把馬車駛出來嗎？」
「知道了，目的地是芙萊夏菈的家就可以了吧！」
「嗯，大家也一起乘上去吧！」

　我這樣說著，加爾姆就小聲地叫著「哇」

　雖說可以保持平衡，但背上載著一個人爬山是很難的。
　他也許是說，「如果能和我一起去的話，就是幫大忙了。」

「啊，我帶著芙萊夏菈去，瑪娜和加爾姆先乘上車吧。」

　百合直接從加爾姆的背上抱起了芙萊夏菈的遺體。
　沒有討厭衣服被血弄髒，保持著笑容。
　看到她痛苦死去的表情，一瞬間，表情就變得陰沉了，但馬上又恢復了溫柔的微笑。
　在貨台上放下她的身體，坐了上去，馬車又向著芙萊夏菈的家駛去了。


◇◇◇

　芙萊夏菈的遺體被埋在她父母的墳墓下。
　從家裡拿出鐵獄，挖出一個深洞。
　到底是人類風的吊唁方式能否傳達給作為銀妖精的它們嗎，雖然很不安，但是兩只卻老實地看著，守護著。
　如果可以的話，我想準備一個棺材，但是我們沒有這樣多餘的時間。
　盡管如此，就這麼放置著，遺體也會腐爛變壊──說起來，這只是自我滿足而已。

　把落葉鋪在挖出的坑底，把遺體放下。
　然後在洞底長眠的她身上，放上了附近採摘來的紅花。
　瑪娜和加爾姆依依不舍地窺視著洞裡。

「芙萊夏菈，能去天堂就好了」
「Gratia（古拉緹雅，原文是希臘裡冒険的意思）大人無處不在，一直守護著我們。」
「Gratia……是神嗎？」
「是的，肯定也看到了她的人生，所以不可能去不成天国。」

　說回來，如果真的存在神之類的話，那我就不說什麼不識趣的話了。
　不管是什麼樣的神都沒關係。
　如果她在死後能和父母重逢，幸福的生活在一起，那就好了。
　我並不相信世上有那樣的存在。
　即便如此，只是這次的話，自我希望也罷（都合主義，不知道該怎麼翻，方便主義？機會主義？還是用自我希望吧！），相信有著那樣的幸福也是可以的。

　結束了埋葬的我們，這回真的告別了芙萊夏菈的家。
　瑪娜和加爾姆懷著和她的回憶在這裡一起生活下去。
　周圍已經沒有人會妨礙它們的生活了。
　雖然失去的東西太多了，但它們一定會以它們的方式，順利地，好好地生活著。

　離開芙萊夏菈家的馬車，向著下一個目的地駛去。
　兩只銀妖精直到看不見我們的身影為止，一直目送著我們。

　下一個城市是托蘭西，地點是泰姆的南邊。
　考慮到中繼的城市已經不存在了，可能需要野宿一晚。
　然後通過托蘭西向西前進，終於就是艾爾萊亞的故鄉──印古拉圖斯。

　在那裡等待著的，是不可救藥的事實嗎？
　或者，艾爾萊亞的理想一樣，溫柔的現實嗎？
　天枰偏向那邊的結果是不需要問的。
　盡管如此艾爾萊亞還是想要追尋的吧。
　不管怎麼拒絶，內心都在一點一點地承認這個世界是污濁的。
　對於那樣的她來說，留下回憶的美麗故鄉，是證明「自己就是自己」的最後堡壘。


◇◇◇

　路上，馬車裡非常安靜。
　連應該是說個不停的百合，也一直沉默著。
　灰色的陰郁天空，增加了多餘的沉重空氣吧。
　陰暗的氣氛使得呼吸都感覺困難的我，慢慢地站起來，抱起了艾爾萊亞的身體。

「呀啊！？」

　什麼也都看不見艾爾萊亞理所當然地感到困惑。
　但是我什麼都沒說就抱起了她的身體，又回到了原來的位置坐下。

「啊，突然之間，幹什么啊？！」
「總覺得，你看起來很低落。」
「想說什麼鼓勵我嗎？」
「嘛，確實是這麼想的！」
「應該還有別的辦法的！」

雖然這麼說著，她沒有抵抗。
雖然也考慮過用語言鼓勵的方法，但是在這種氣氛下只有這麼做能讓人感到安心。

「感受到百合的視線很痛，在戀人的面前，做這樣的事也可以嗎？」
「我並不是在盯著岬。」
「啊……」

我是完全摸不透百合話語的意思，艾爾萊亞是否理解了什麼，沉默不言著。
在令人尷尬的空間裡，只有馬車搖曳的聲音。
偶爾車輪卷到石頭，發生誇張搖晃的時候，車裡的時間就好像靜止住了。

「那個時候」

開口的是艾爾萊亞。

「如果不對岬說芙萊夏菈的事情，那麼岬去邀請芙萊夏菈的話，會有不同的結果嗎？」
「也許吧！」

毫無顧忌的回答。
但是，我沒有想到除此之外的話語。
因為我也在考慮著相同的事情。

「岬，真不擅長安慰呢。明明我的時候是那麼地狡猾。」

旁邊的百合露出了苦笑。

「因為沒有別的話。如果邀請她的話可能救到她，但是也可能不是這樣。真正的原因根深蒂固，所以，可能無論我們去不去，結果都不會改變。你看，都是『可能』，沒有什麼絶對的事吧？」
「即使如此，我也無法不去想。」
「那樣的話就只能盡量向前看了。由於我們的存在，瑪娜和加爾姆被救了。芙萊夏菈被埋葬了。未來，還是變了一點點的。」
「向前看……嗎？沒想到會從岬那裡受到這樣的鼓勵。」

我也沒想到呢。
艾爾萊亞會這麼順利的，願意接受我的話語。

「謝謝」

她放鬆了身體的力量，把後背交給了我。
……難道她沒有察覺到自己容忍了泰姆居民的死嗎？
嗯，即使注意到了，即使沒有，這也是我做過的事情的成果的證明。

我不由得，往抱著艾爾萊亞的胳膊上注入了一點力量。
可以把這份感情稱為愛嗎？
但是，我不知道除此之外更加合適的形容詞。
看到我的樣子，百合故意把身體湊到這邊。

「不是嫉妒哦………」

她一邊面帶笑容一邊這麼說著。
不，怎麼看都是嫉妒……雖然有些嫉妒的樣子，我不討厭。
我們的關係，不是那麼淺薄的東西。

「百合，朝向這邊」
「嗯？」

回頭的百合，皺起了臉。
一瞬間嚇了一跳，但馬上就笑了，她也把臉靠近了過來。
雖然是觸摸式的接吻，但是她好像很滿足了。

「說了不會嫉妒的，嗚姆……」

雖然這麼說著，但百合卻無法掩飾放鬆的表情。

「關系好是挺好的，但是能別在我面前做那樣的事嗎……？」

但是，如果站在那裡，這邊就站不住了（日式管用短語，顧此失彼的意思，大概說的就是，顧到了百合就顧不到艾爾萊亞了）。

明明這次的本來目的是要使艾爾萊亞的心情高興的！


◇◇◇

結束了一夜的野宿，去了托蘭西的城市。
托蘭西附近雖然沒有特產和礦山，但卻是一個頗具規模的城鎮。
魔物也不多，山賊也沒有，「佐夫」也埋在地下。

因為和平而豐惠，所以人們會自然地聚集過來。
收入是通過加工從其他地方採購來的素材來的，在城市鎮的盡頭，有幾個生產魔法產品和阿尼瑪斯的制造工廠排列在一起。

不可思議的是，即使在城鎮的街道上堂堂正正地走著也沒有問題。
在從卡普托逃跑的基礎之上，讓希爾瓦森林燃燒起來，殺了商人，摧毀了賓登的罪魁禍首。
雖然這樣說，但是連肖像畫都沒能傳達到托蘭西的情況，果然還是把運輸路線的中繼點連續破壊了兩個的原因吧。

「整體上的，商品的價格上漲了呢，店主也感嘆著商品不足。」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
38 　聖女の帰還
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

　印古拉圖斯位於托蘭西往西約半日的路程的位置。
　這是以林業作為著名產業的城市，供應給周圍城市的木材大部分都是由這個城市所產出的。
　城市的規模和大概和賓登差不多。
　穿過建在入口的木造門，終於到達了伊莉提姆──艾爾萊亞的故鄉了。

「總感覺有一種很懷念的樣子，明明才過了沒多久。」

　她在這裡被「拐」走只不過是一年多前才的事。
　但是要說到令人懷念，也還沒有度過了那麼長的時間，不過她一只在陌生的地方與陌生的人一起度過的這一年，體感的時間肯定要遠比一年長。

「拉比桑，請在第二個路口往右拐。」

　在艾爾萊亞的帶領下，她們逐漸向著她的家接近。
　雖然她的表情上露出了些許不安，不過由於能夠馬上回到家，感覺她有些興奮，指示的語句也稍微急促了起來。
　就算是她，肯定不會完全沒有被雙親所愛的吧。
　的確是這樣的吧，她是那麼漂亮，性格是那麼的溫柔，甚至使用阿尼瑪──把身體的一部分換給他們，直到自己什麼都沒有剩下為止，直到最後的最後都是一位值得驕傲的女兒。

「在下一條路右轉，一直走到下一個十字路口，那裡就是我的家了。」

　終於馬上要到家了。
　那麼，在見到她的臉的瞬間，她的家人會做出怎麼樣的表情呢。
　我不由得也和艾爾萊亞一樣緊張了起來。

「弗拉克洛斯……就是這裡吧」

　拉比拉了一下繮繩，把馬停了下來。
　我先從貨車上下來看了一下眼前的房子，確實是掛著一個刻有『弗拉克洛斯』的木質招牌。
　和周圍比起來是一間相當氣派的房子。
　是一間雙層建築，房子本身看起來也相當新。
　對的，就仿佛是在最近一年才建好的樣子──

　在我望著艾爾萊亞的老家（娘家？）的時候，房子裡面有人走了出來，大概是因為注意到了屋子前停了一輛馬車吧。

「哪個，請問是哪位？」

　比我稍微大一點吧。
　留著及肩的的金色長髮，和艾爾萊亞稍微有點相像的眼神，有些部位甚至和她幾乎一模一樣。
　在看到那一瞬間，馬上就知道了。

「是帕拉・弗拉克洛斯桑嗎？」

　這是，艾爾萊亞的妹妹的名字。

「是的，的確是我……」

　在取得確認後，我走進了貨車，把抱起了艾爾萊亞。

「沒事吧？」
「沒、沒問題的。」


　得到了從聲音上聽很明顯就不是沒問題的回答，但是也要尊重她的意志，所以我會把她帶出去。
　不過就算她回答有問題也會強行把她帶出去就是了。
　畢竟我就是為了這個才專門繞道來到伊莉提姆這裡的。
　那麼、終於要迎來了、這感動的再會吧。
　從馬車上下來，在看到抱著沒有手腳的姐姐的我的瞬間──帕拉呆住了。
　因為她看到了不應該出現在這裡的姐姐的樣子。
　但是，她馬上恢復了原來的表情。

「騙人的吧……」

　在她笑聲嘟囔後，她臉上露出了表情──滿臉的笑容。
　用敏捷的動作轉過身，打開門，站在玄關大聲喊著「爸爸！媽媽！」

　即使如此，也還是沒有任何人出來，然後她跑進家裡去找父母。
　過了一會兒，帕拉帶著一男一女男女來到外面。
　因為帕拉沒有對他們說明什麼，一時不了解為什麼會突然被叫出來的兩人，在看到艾爾萊亞的身影後，和帕拉一樣呆住了。
　然後、馬上露出了笑容。

「艾爾醬……！」

　首先向著抱著艾爾萊亞的**近過來的是她的母親。真
　她像是要確認艾爾萊亞的存在一樣用手仔細的觸摸著艾爾萊亞的臉。
　因為她湊得實在是太緊了，我實在是沒辦法，只好把艾爾萊亞交給了她的母親。

「艾爾萊亞……真的是艾爾萊亞嗎！？」

　稍微遲了一點，終於也掌握到情況的父親也湊了過來。
　看來是相當難以置信呢，和母親一樣，父親也同樣用手仔細觸摸著艾爾萊亞的臉。

「回來了呢、太好了。真的是太好了……！」
「爸爸、媽媽、帕拉……」


　艾爾萊亞留下了感動的淚水。
　恐怕這是因為直到碰面之前一直懷有的不安而導致的反動的吧。

「我回來了，各位」

　艾爾萊亞露出了我從未見過的漂亮的笑容說道。她的母親、父親、妹妹也各自說著歡迎她回來的話。

「回來啦、艾爾萊亞」
「歡迎回來、艾爾醬」
「你回來了、姐姐！」


　實在是過於令人感動的再會場景，我不由得移開了眼睛，看到了坐在馬車上的百合。
　她大概和我也是一樣的心境，對於家族的再會露出了高興的表情，才怪。
　在他們一家眼中，只會認為我是因為善意而把艾爾萊亞帶回來的旅行者或者行商人吧。
　果然，用手背把眼淚擦掉後，她的父親向**了過來，用他那強壯的手臂用力的握著我的右手。

「是你幫助了她的吧，謝謝。可以的話可以告訴我你的名字嗎？」
「岬、這樣叫我吧」
「岬醬吧、謝謝！再怎麼說感謝的話都不夠表達我的感謝。來吧，先進家裡坐吧，馬車就這放在外面也沒問題的。」


　握著的手半強行的拉著我，把我拉進了艾爾萊亞的老家裡。
　在那之後，百合和拉比也被她雙親看到，強行邀請進了家裡。


◇◇◇

　總而言之，這樣看上去的話是我輸了吧。
　正如艾爾萊亞說的那樣，她被賣到雜耍團是因為偶然的被綁架了的緣故。
　她被是賣掉的，這一情況是根本不存在的，她的家人一直在等著她回來。
　就是這樣……才怪，這樣碰巧的怎麼可能會存在。
　誘拐犯怎麼會去誘拐這種只能賣給雜耍團的少女，明明把妹妹拐走是會更好地賣錢的。
　而且這件房子，怎麼看都能判斷出這是最近才改建過的。
　在艾爾萊亞被誘拐之後，也就是把她賣掉的錢到手後，才改建的房子。
　但是，如果是這樣的話──那麼這一家人到底是為什麼會對艾爾萊亞的回歸這麼歡迎的呢，根本無法理解。

　在客廳裡，被招待進來的我、百合和拉比靜靜地在為我們準備的椅子上。
　雙親親切的為我們準備了點心和茶，姐姐和妹妹在開心的進行著對話，我們被這樣放置在了這一令人惡心的空間裡。
　那麼，我至今為止種下的種子果然還是白費功夫的吧。
　在艾爾萊亞回歸時受到歡迎這一結果出現時，不由得讓人這樣想，但果然還是──

「這麼快就能和艾爾萊亞再會真的是完全沒想到呢」

　用著比起在玄關時更為冷靜的語氣，父親坐了下來跟我搭話道。

「對於我的家族來說你真是救世主啊。啊啊，古拉緹雅大人，我對這次的相遇向您表示衷心的感謝！」

　這種感覺，果然艾爾萊亞是古拉緹雅教徒是她父親的緣故啊。
　那麼把她叫做聖女就是這個父親的吧。

「我只是偶然遇見她而已」
「不用那麼謙虛也沒問題的，是從雜耍團把她救出來的吧？　而且還要照顧這種身體的女兒，專門把她帶到伊莉提姆這裡來，這可不是一件簡單的事。」
「哈、嘛」

　其實你的女兒被裝在袋子裡被扔掉了，這種話我也實在是說不出來。
　被擅自當做英雄也是一件麻煩的事，現在就這樣當做是這樣吧。
　話說回來這個父親──為什麼、會知道艾爾萊亞是在雜耍團？
　要是從好的角度來解釋的話，這是在尋找行踪不明的女兒是所搜集到的情報。
　但是要是真是這樣的話、一般不是都先會說「一直在找著，找的好苦」這類的話的嗎。
　而且，明明是自己把她的右手給奪走了，還能在女兒面前一臉正常的說出「這種身體」這樣的話。

「對了，今晚就住在這裡吧。不，請務必要住在這裡！」
「不了，不用做到這種地步。」
「不用那麼客氣。還請給我一個面子，好嗎？」

　要是拒絶掉的話好像會變得好麻煩的樣子。
　嘛，反正也有一些地方很讓人在意，住下來也無所謂的吧。
　用アイコンタクト（Eye Contact（隱形眼鏡））（譯：這是什麼？感覺沒什麼印象？應該是技能把）向百合確認了一下後，或許她也和我一樣有同感覺吧，馬上就得到了同意的回復。
　對拉比的確認……嘛，隨便啦。

「我知道了，那麼今晚就還承蒙你的關照了。」
「啊啊，盡情地放鬆吧。愛思（エレース（譯：這又是誰？是媽媽么？又是一個沒印象的名字）），今晚的晚餐可是會做的很豪華的啊？」
「我知道了，格萊納迪拉（グラナディラ（譯這又是誰啊？可能是父親吧））桑」

　不經意間的夫婦對話交流。
　但是在聽到這一交流的時候，艾爾萊亞微微的皺了一下眉頭這一表情沒有逃過我的眼睛。
　聲音……不，是稱呼的的方式吧？
　有孩子的家庭裡對配偶的稱呼最常用的一般是爸爸、媽媽或者是孩子他爹、孩子他媽。
　艾爾萊亞的父母、說不定原來互相之間的稱呼就是這樣。
　但是，在她不在的期間發生了改變。
　雙親互相之間的稱呼突然變成了名字或者「你」的話，孩子肯定會感覺到不協調。
　艾爾萊亞不由得皺起了眉頭也是一種正常的反應。
　雖然能感覺到多重的違和感，但是並不能正確的形容出來。
　」想太多」要是被這樣說的話，或許真的就是這樣的吧。

「吶，爸爸。我能和姐姐一起去房間裡嗎？」
「是可以，但是不要太亂來啊。艾爾萊亞長途旅行可是積累了不少疲勞的啊。」
「我知道了。撒，姐姐和我一起去房間吧！我可是有很多話想和姐姐說的！」
「呵呵，我也有很多話想和帕拉說呢。」

　久違的再會，很明顯能看出很開心的妹妹帕拉。
　她把艾爾萊亞的身體抱起來，走出了客廳，往二樓的自己的房間走去。
　看見這樣的她，媽媽苦笑著說道。

「對不起呢，本該被賣掉的姐姐居然回來了，覺得很開心吧。雖然有點吵，但還請各位包涵一下。」

　接下來，笑著的父親說道。

「都已經做好不會再次相見的覺悟了。但是居然還會有給我補償的機會，這次一定會好好珍惜的。」

　然後在最後，帕拉毫無惡意的說道。

「我會好好負起照顧姐姐的責任的，所以沒問題的！那麼，一起去我的房間吧！」
「……誒？」

　三個人絲毫沒有注意到艾爾萊亞的困惑，她就被帕拉帶出了房間。
　我、百合和拉比全員都停了下來，默默地盯著消失在二樓的兩人。

賣掉的。

　剛才，艾爾萊亞的媽媽確實是這樣說的。
　不，這本來就是我預想到的事實，倒不如說這是對我來說是一個值得歡迎的事實。
　但是，這些人──為什麼，能夠把自己把女兒賣掉這一事實，這樣毫無惡意的說出來。
　雙親臉上浮現出的是笑容。
　沒有混亂、沒有陰影，沒有任何惡意。
　就正如，認為自己「沒有做什麼壊事」一樣。

「……啊，對不起。被嚇了一跳了吧。」

　看到道歉的父親，不由得稍微安心了下來。
　知道這會嚇到人，也就是說對於賣女兒這件事是壊事他是有自覺的。
　雖說如此，但還是不能理解，為什麼會在女兒面前那麼輕易的就說出這一事實。

「誒，嘛，的確是這樣。把女兒賣掉這是指……」

　這是不可能不問的問題。

「正如字面意義，被金錢蒙了眼，把艾爾萊亞給賣了。多虧了那孩子我才取回右手，帕拉也取回了視力。而且，聖女這一名號讓我們的生活變得富裕了起來。但是……和他一起旅行過過的你想必也明白的吧，要照顧沒有手腳、沒有視力的那孩子可是相當麻煩的事吧？而且，那個身體，能夠作為聖女與他人交換的部件也只有內髒了。最終，我再也無法忍受這一負擔，就把艾爾萊亞賣給了雜耍團的商人了。」

　確實，要照顧她確實是一件很麻煩的事。
　但，這不是這個把她的右手奪走了的父親所有資格說出來的話。

「啊，是這樣啊。」

　我除了這句話外無法在作出其他答覆。

「對虧如此能夠得到如此氣派的家，帕拉也覺醒為阿尼瑪使，從要照顧艾爾萊亞這一負擔解脫的我們的生活可以說是一帆風順。但是，作為我們是女兒被誘拐的被害者，周圍的人總是會給予我們同情眼神。那種，刺痛刺痛的眼神讓人很難受不得了。」
「啊，這樣啊。」

　比起這個，你的女兒由目光所受到的痛苦可是要比你痛苦上百倍啊。

「所以我們家裡三人商量決定了。『要是能夠再見面的話，這次一定會把她當做家人來好好對待』」
「是……這樣、啊」

　想吐了。
　壓抑著自己不由得想吐出來的衝動，為了壓抑住著混亂的感情，舉起杯子喝了一口茶。
　這個世界的茶的苦味都很重。
　盡管如此，與此無關，這種就算是我也能很輕鬆喝下的茶，想必一定是很高級的茶葉吧。
　也就是說，這是肯定是用賣掉女兒的錢買的茶葉吧。
　不，這個父親說了「這次」這樣的話。
　那麼就是，在把艾爾萊亞賣掉的時候──對於他們來說她、根本沒被當做是家人。
　那麼他們把她當成是什麼了啊。
　道具？　部件？　金塊？

「我沒想到這麼快就會給了我們補償的機會。你們正如神的使者啊，這一次的相遇一定是古拉緹雅大人的引導。還是這是古拉緹雅大人看到了艾爾萊亞作為聖女的付出所給予的福報嗎？」

　在這個說個不停，看上去十分高興的父親面前，我只能露出勉強的笑容。
　啊啊……原來是這樣啊。
　這種討厭的感覺和違和感。原來是因為這個啊。
　艾爾萊亞，是聖女啊。
　即使把右手交給父親，把眼睛交給妹妹，把身體的一部分交給好不認識的他人，她也不會說出任何抱怨，溫柔的，優秀的女兒。
　大概，她出生以來，沒有對家人生過一次氣吧。
　大概這個家庭也是一樣，深信艾爾萊亞不會對自己生氣的吧。
　無論是任何事。

　那麼現在有怎麼會突然會說出「把她當做家人」這樣的話的呢。
　那是因為，現在他們有足夠的餘裕了。
　把艾爾萊亞賣掉的錢到手了，帕拉也覺醒為阿尼瑪使將來有了保證。
　我以前聽過這樣的話：要是金錢方面有了餘裕，人就會注意起外表。
　和這句話一樣。
　這一家開始注意外表的一面。
　他們開始想消除掉自己賣了女兒這一不光彩的一面。
　雖然周圍並沒有注意到，但是這一污點深深地刺傷了他們的自尊心。
　也就是說──並不是為了艾爾萊亞，而是為了他們自己，所以把她當做自己的家人來接收。
　艾爾萊亞的感情，誰也沒有進行考慮。

　父親還在嘩啦嘩啦的持續說著什麼。
　母親也在旁邊，開心的說著什麼。
　但是他們的話根本沒有進我的腦袋。
　至今為止，我，一直想著如何踐踏艾爾萊亞的善良的一面。
　把殘酷的現實展現在她的面前，從而破壊她那天真的思考回路，然後把她拖進這邊。
　但是──現在的我開始萌生了不同的感情。

　我想、拯救她。

　這是一件十分愚蠢的事，我自己也知道。
　要是想一下自己應該做的事，這是絶對不該說出的話。
　只看這一點的話，或許我和這家人沒有什麼差別。
　一直到了這裡，要是艾爾萊亞選擇了家族，我也沒有任何辦法。
　但是我已經做出了不會對伊莉提姆出手的約定，這不能輕易的反悔。
　但是，就算如此，把艾爾萊亞交給這樣的傢伙真的好嗎？
　為了家人活著，甚至把自己的身體奉獻給家人也在所不惜，得不到回報，到最後也沒有人對她說真心話，直到最後也只是被飼養而已，這樣真的好嗎？

直白的說。

　就算稍微有違反了道德的事，但是在我這裡，艾爾萊亞才能獲得真正的幸福。
　在我這裡更好，我們可是被艾爾萊亞需要著的。

　不停湧上來的憤怒，現在馬上就要爆發出來的樣子。
　不行了，要是在這樣下去，我或許忍不住一下只把眼前的這兩個人給殺了。
　我打斷了父親的話。

「不好意思，我想參觀一下伊莉提姆的街道，可以到外面去一下嗎？」
「啊、啊啊。那麼還請由我來帶路──」
「不了，我們也要進行物資的補給，所以我想只三人去。」
「……這樣啊，那就沒辦法了。外面開始變暗起來的時候就會開始吃晚飯，會準備好相當豪華的飯菜等著的，還請在那之前回來。」
「我知道了，那麼失禮了。」

　我帶著百合和拉比快步的走出了這個家。
　其實我想把艾爾萊拉一併帶出來的，但是現在實在是沒辦法。
　走到外面的瞬間，我大口的吸著氣。
　這毫無污染的空氣原來是如此的美味的啊。

「要怎麼辦呢，那些人」

　百合問道。

「能決定這個的不是我們，而是艾爾萊亞。」
「艾爾萊亞桑，真的沒事嗎」
「光從離開時的那個表情看上去，我覺得她不可能會覺得沒事。」

　是的，不可能會覺得沒事。
　但即使如此也會把真心藏起來的這才是艾爾萊亞。
　即使如此也要維持自己是聖女這一形象是必要的嗎，要是可以的話，我想直接向她問出這個問題。

「總之先去視察一下吧」
「視察什麼？」
「佐夫儲藏室的位置，配置的阿尼瑪數目和性能，阿尼瑪使的有無。能夠收集到的情報，現在要盡可能的去收集。」
「岬的話，果然還是要動手呢」
「這不是當然的嗎！」

　我不由得提高了聲音。
　百合和拉比的身體不由得顫抖了起來。

「啊……對不起」
「嗯嗯、沒事的。因為能夠理解到岬的感情。」
「岬桑，意外的重視艾爾萊亞的事情呢。」

　對於這個我也感覺到很意外。
　明明最開始只是抱著玩耍的心態去做的事，在不知不覺間就把放進心裡了。
　不過，回想起來百合那時也是類似這樣呢。
　要是真的是玩的話，也不會把最終決定權交給她呢。

「這樣的城市，如果不是艾爾萊亞的故鄉的話，早就給殺個精光了。」

　可惜的是，現在還不能把這個城市毀滅掉。
　但是，如果不做好相應的準備的話。
　那麼在艾爾萊亞做出最終選擇之後，就不能馬上消滅這個城市。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
39 　堕天
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「本該被賣的姐姐回來了。」

聽了母親那樣的話的那一瞬間，艾爾萊亞突然發現在這個家裡沒有自己的容身之處。
不由得讓人覺得這其實是別人的家一樣，而這抱著自己身體的妹妹的手臂，感覺像是惡心的異物一樣。
比起其他更令人毛骨悚然的是，誰都相當自然的說出了這句話。

而艾爾萊亞，至今還沒有接受這個現實。
因為（他們）太真實的吐露，連冷靜思考的時間都沒有被給予。
如果真的，媽媽說的話「賣掉了」這句是事實的話

其實就算是她自己也覺得有些奇怪。
家庭裡應該沒有那麼充裕的金錢了，為什麼屋子卻能翻新了呢？
艾爾萊亞聖女時作為分給手腳其他人，那些人作為補償給予父母不少金錢。
但是那大部分都用於償還在父親失去右臂後為了彌補生活費而反覆的借款。
雖然說右臂已經復原了，但也不認為父親能夠通過林業來掙到足夠這樣奢侈生活的金錢。

從這些之中得出的答案只有一個。
果然，艾爾萊亞是被賣掉的。
不是是被誘拐，而是根據家人的意志被賣掉了。

「哎，接下來要說些什麼呢……」

帕拉心情愉悅地笑著，在坐到了艾爾萊亞對面的椅子上後，單方面地把話題進行下去
正如所看到的一樣，帕拉是歡迎艾爾萊亞的歸來這個事實。
因此這讓她變得更加混亂了。

「啊，對了差點忘掉一件重要的事了」

「重要的事？」

「是說這重要是事好呢，還是叫重要的人好呢？不管是叫哪一個都行，總之要先把威爾叫過來！」

坐在椅子上帕拉匆匆地站了起來，走出了房間。

「誒……」請稍等一下！
但是那聲音並沒有傳達進她的耳朵。
聽著那離開的腳步聲，艾爾萊亞不由得發出了一陣的深深地嘆息。

威爾是艾爾萊亞的青梅竹馬，和她同齡的男孩。
就住她家的隔壁，從小就跟家人一樣親密交往。
雖然兩人之間還不是戀人，但兩人之間確實抱著一種淡淡的感情。
但是，在艾爾萊亞變成現在的這副身體後，兩人之間稍微的開始保持了距離。
雖然也有想再見一下的心情──但她對此的恐懼遠遠超過了想要再見的心情。
我住在隔壁的家，從小就跟家人一樣親密交往。
雖然並不是戀人之間，但確實抱著淡淡的感情是確實的。
但是，艾爾萊亞變成現在這樣的身體後，兩人之間開始稍微保持了一定的距離。
雖然也有想再次相見的心情──但恐懼已經遠遠超過了想要再見面的感情。

在帕拉出去與回來的間隔，並沒有很長的時間。
靠近房間的腳步聲變成了兩個。

「姐姐，好了！」

進屋子就大聲的說話的只有拉帕而已，並沒有聽到威爾的聲音。
不過有跟帕拉一個人時有明顯地不同，很明顯的混雜著男性的味道。
因此能清楚知道他就在那裡。

「威爾……」

「好久不見啊，艾爾萊亞」

他用比較低沉的聲音回答道。
雖然他原本不是一個很開朗的人，但是，還是能夠很清楚的感覺到，他對於能與艾爾萊亞再會這一事實坦率地表示出了高興的感情。
是因為在分離之前的關係比較緊張的原因嗎，還是──

「撒，威爾也你別呆站在一旁，坐在這裡吧」

「啊，好」

而且，艾爾萊亞又感覺到一種違和感。
正如對父母之間的稱呼變成了用名字稱呼那樣，帕拉也不知為何對威爾也是直接用名字來稱呼了。
明明以前都是叫威爾桑。
艾爾萊亞一直以為一年其實是很短暫，但是完全沒想到僅僅是過了一年而已，人與人之間就完全變了個樣呢。

「在這裡我要向姐姐報告一件事」
「怎麼了？」
「其實，我和威爾接下來決定要結婚了！」

「啪嘰啪嘰」自己一邊說著一邊拍著手的拉帕。

「誒，結婚？誒，啊，不知不覺間，居然變成這樣……」

率直地祝福什麼的怎麼可能會做得到。
對於困惑中的艾爾萊亞，但帕拉仍然是保持著一副愉快的樣子繼續著談話。

「姐姐不在了的兩個月後左右的時候呢？。威爾來我安慰我，然後就這樣順勢成為了戀人的。然後在告訴威爾姐姐其實不是被誘拐，而是把姐姐賣掉了這一事實的時候，我可是相當的緊張的呢，不過呢，威爾還是說了他仍然是喜歡著我的，真的是好開心呢。」

對於把這樣的事理所當然得說出來的拉帕，艾爾萊亞已經不知道該聽什麼好了。
為什麼會這麼簡單地就說出說把自己賣掉這個的事實呢？
而且威爾還知道。
不，對於他來說，正因為他已經知道實際的情況，所以才不怎麼想和自己再會。
也許威爾有意識到這是錯誤的，是罪行。

但也就是說──他是在容許這個罪行的基礎上決定要與帕拉結婚的，這可不是一般的正常人所能做出的判斷。

「我，我不是很明白拉帕想說些什麼呢」

「什麼？啊，是嗎……畢竟姐姐也是喜歡威爾的呢。但是抱歉喔，威爾他選擇了我。但是沒關係的哦，我會和威爾一起照顧姐姐的，這次，我們大家會一起幸福快樂的生活下去的哦！」

雖然能理解說的是什麼，但大腦完全無法接受這些話的意思。
大腦正在嘗試排除這一異物。
這樣的現實是應該拋棄掉的，這是不應該看的事情。
但是所能廢棄的量是有界限的。

這如同洪水一樣洶湧而來的有著語言這一名字的劇毒，將艾爾萊亞的理想毫不留情地給粉碎了。

她現在所依靠的只有「或許這全部是開玩笑呢」這一滑稽的幻想。
為了把這幻想變成現實，艾爾萊亞拼命向帕拉問道。

「不對！不是，不是這樣的……！為什麼，為什麼帕拉能……？不，不僅是帕拉，還有爸爸和媽媽，為什麼那麼平常呢？那麼平常的說出把我賣掉這種話呢！」

想要她說出，這其實是開玩笑的。
一邊笑著一邊說出，這其實全都是為了捉弄艾爾萊亞而做的鬧劇。
那樣的話，艾爾萊亞雖然會有點生氣，但這就會這樣過去了。

但是現實（帕拉）的言語輕易把幻想（艾爾萊亞）給粉碎了。

「姐姐為什麼會生氣？到至今為止不都是這樣過來的嘛？」
「……誒？」
「姐姐把眼睛給了我。把右手給了爸爸。然後把身體給了幾個人，救了幾個人，然後我們拿到了錢。每次姐姐都會開心的笑出來。因為是用自己的力量，拯救了大家。所以這次不也只是這樣的嗎……」

她不由得愕然了。

原來現在，現在自己身邊的怪物──原來如此，這是自己創造出來的啊。

艾爾萊亞突然想起了芙萊夏菈說的話。

「那麼，這只是家人的幸福，不是和艾爾萊亞完全無關嗎？」

完全正確，就是這樣。

艾爾萊亞對家人付出了無償的愛，無償的貢獻自己的身體。而這種不求回報的行為的結果，造就了──要艾爾萊亞付出什麼都是理所當然的，這種意識，這種價值觀。

揮舞這「聖女」這一名號，扭曲了不該扭曲的事實，導致自己的家人──這種奇特的怪物產生了出來。

──錯誤的

原來是自己。

──正確的是

原來是岬和芙萊夏菈。
但是如果要說這都是自己的原因的話，那麼艾爾萊亞是能夠肯定的說這是不對的。
要把造成這樣的原因全部歸咎于她一個人，這也太不講道理了。

「已經足夠了吧，畢竟都這樣平安無事地回來了。慢慢的消解掉這點的隔閡，重歸于好不就好了麼。」

威爾這樣說道。

「是啊，姐姐。我們這次也覺得確實是有點做過頭了，所以有稍微有在反省的啦。而且爸爸也一直在尋找著姐姐的行踪」

拉帕這樣說道。

艾爾萊亞的心仿佛就要裂開一樣──啊，要是心臟能夠就這樣裂開，乾脆就這樣死去反而會讓她覺得更為輕鬆，胸中這繚繞黑色污濁的感情正在以無法忍受的程度在不斷的沖擊著自己的心靈。

但是不能吐出來。

這是，艾爾萊亞，其實一直隱藏在內心深處，封閉著的感情。
是的，無論是誰，就算聖女，也是不可能沒有負面感情的。

這種感情肯定會在心中存在，總而言之，這其實就是能夠控制到哪種程度的問題。

　艾爾萊亞的意志很強，所以至今為止的各種強人所難的事都忍受過來了──但是就算是她，現在的忍耐也到已經到極限了。

「我會好好照顧你去上廁所，也會好好喂你吃飯。吶，和以前一樣好好相處吧？」

　負面的感情浮上了表面後，她看到至今為止所忽略的那些東西。
　帕拉說著就像哄孩子一樣的話。
　她認為這樣是她的溫柔的表現。
　但是，不是這樣的。

「啊、啊啊啊啊啊啊啊……」

　這就像是──舉個例子的話，就仿佛對著寵物所用的語調。
　也就是，代表了這樣的意思。
　帕拉和父親、母親對艾爾萊亞所說的「家族」

　不是對一個人所使用的，而是對一個就算把她的手腳和眼睛都奪取掉，然而還是會愚蠢的順從自己的生物所使用的──

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　絲毫沒有壓抑自己，不停的喊著。

「啊啊啊啊啊啊！啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊、啊啊啊！」

　開始大鬧起來，從椅子上掉了下來，就這樣趴在了地上，但是她還在喊著。
　喉嚨痛得痛得痛得忍受不了，仿佛喉嚨就要喊破一樣，就算喉嚨幾乎發不出來聲音來了，但她還是繼續喊著。

藏在心裡深處的──在現在看來，完全不知道到底是了為什麼而壓抑至今的、黑暗的感情全部吐了出來。

　喊著、喊著、喊著。

「不對啊、不對啊啊啊啊啊！我啊、我啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　帕拉急忙的走進大鬧起來的姐姐，不知所措的把她抱了起來。
　以艾爾萊亞那不存在的手腳，不可能掙脫她的手臂。
　不停的鬧著，喊叫著的艾爾萊亞，帕拉像是哄孩子一樣說著重複的話。

「對不起呢，對不起呢，我是真的覺得很對不起姐姐的。」

　艾爾萊亞的耳朵中，著話就如同逆流而上的小舟，完全沒有進入她的耳朵。
　威爾姑且也站了起來，但是他並沒有想要靠近正在大鬧的艾爾萊亞的樣子。
　在這個場合，沒有任何一個能夠理解她的感情的人存在。

「放開啊、放開啊、放開我啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「不行啊，姐姐，這麼吵的話可是會給鄰居帶來困擾的。威爾，可以幫我把那邊的毛巾拿過來嗎？」
「……我知道了」

　帕拉接過威爾遞過來的毛巾揉成一團，然後毫不猶豫的一把塞進了艾爾萊亞的口中。

「啊、唔……唔唔唔唔唔唔、唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔！」
「其實我也不想這樣做的，都是姐姐亂發脾氣的錯。」

　然後把啪塔啪塔地扭動著身體的艾爾萊亞輕輕地放在床上。
　要是放著不管的話，就會老實下來，她好像是認真的認為的會是這樣的。

「咕咕咕咕咕、咕、咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕！」

　就算如此，就算無法發出聲音，但是艾爾萊亞還是在繼續的喊叫著。

『請不要開玩笑，我可是人啊，和大家一樣是人啊！』

　雖然知道這是不可能傳達到的話語，但是她卻沒有放棄依然在繼續的喊著。

『並不是不求回報，只是大家都幸福就好了，但是，就算這樣！』

　原本的話，本該是作為一個普通的女孩子活下去的。

『這樣，這樣的……作為人以下，遭受像家畜一樣的對待，我可不是為了這樣才把眼睛給你的啊！』

　就這樣生活下去的話，留在印古拉圖斯的話，或許就會和威爾談起戀愛。
　而要結婚的就不是帕拉，而是自己了。
　就連這樣細小的夢想，現在也無法實現了。

『還給我、還給我、還給我啊啊啊啊啊啊啊啊！』

　奪取別人的人能夠光明正大的幸福生活的世界，怎麼會被容許啊。
　善人才應該獲得幸福。
　但是……這是不可能的事、這是艾爾萊亞和岬一起旅行時所知道的現實。
　惡意總是那麼不講理，那麼簡單的就把善意給踐踏了，把所有的一切全都給奪走了。
　原本以為自己是給予的一方。
　但是，這是錯的。
　艾爾萊亞到現在為止，只是被奪走的一方而已。

「嗚、嗚、嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚……嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚……」

　喊叫聲最終被嗚咽聲所取代，艾爾萊亞在為自己的弱小無力而流淚。
　就算她在不停的喊叫，也沒有任何東西回應她。
　就連她的家人也沒有對內心感覺到有絲毫的譴責。

『幫幫我』

　被奪取殆盡的艾爾萊亞已經沒有剩下任何力量了。

『誰都好，幫幫我』

　墮入絶望的深淵的她，最後抓住的對象是──

『岬……請、幫幫我……吧！』

　──本該是自己最討厭的，復仇鬼。

　向把人命當做垃圾的人求助代表著的意義。
　就算知道了這個，她還是在繼續向著岬求救。
　就算她所得到的拯救，會把這個城市毀滅掉也一樣。

『就算是這樣……也無所謂……』

　只要，能夠拯救自己。
　不是作為道具，也不是作為寵物，而是作為一個人來需要自己的話。
　其他人的性命怎樣都好。
　完全不會反省自己的這些所謂的家人的性命更是無所謂。

「唔唔唔唔……嗯咳、……咳咳……」

　岬並不是一個英雄。
　並不認為她是那種方便至極、在自己叫了之後就會馬上來拯救她的人。
　況且，艾爾萊亞是討厭岬的。
　就算受到過她的各種各樣的照顧，但還是一直在討厭著她的自己，怎麼可能會來幫她呢。

『不會來……才對、但是──』

　艾爾萊亞感覺到了入侵這個房間的第三者的氣息…
　那是一個架著短刀，刺向威爾的一位少女。
　嗞噗、噗呲。
　銀色的刀刃，沉入了男人的脖子上。
　隨著把刺進脖子短刀橫著往前滑動，傷口裡溢出大量的血。

「嘅、啵……噶……」

　威爾從口中吐出了大量的血液，然後倒在了地面上。

　做的並不是英雄該做的事。
　這僅僅是殺人而已。
　而且，死去的明明還是自己一直喜歡著的青梅竹馬──但是在現在的艾爾萊亞的眼中看來，在那裡站著拿著刀渾身是血的岬，是她的救世主。
　這個時候，她察覺到了真理。
　能拯救自己的，不是天使，也不是神，只有岬……而已。

「抱歉、打破了約定。明明說過不會出手的」

　岬靠近躺在床上的艾爾萊亞，把塞進她口中的毛巾拿了出來。

「沒關係。你來了、光是這樣、就已經完全足夠了……！」

　在看到艾爾萊亞的樣子的時候，岬已經知道了。
　雖然她不知道這個房間裡進行的對話的詳細內容，但是她知道了結果。
　結果是──在絶望的最後，她向自己求救了。
　然後，雖然已經知道了答案，但是她還是問出了這個問題。

「艾爾萊亞、這個城市、生活在這裡的人要怎麼辦？」

　她的眼淚雖然還在臉上不斷流淌著，但是她卻露出了滿臉的微笑回答。
　以毫無迷茫，十分確定的語調說道。
　至今為止，曾向所有人都一致給予的信任，現在投向了僅僅的一人、岬。

「把大家……帕拉、爸爸、媽媽、大家、大─家……全都給弄壊掉，然後把他們殺掉吧！」

　在聽到回答後，岬充滿愛意的觸摸這艾爾萊亞的臉頰，點了點頭。
　而艾爾萊亞則是以充滿愛意的眼神望向了岬。
　這是兩人首次心意相通的瞬間。

　同時，這也代表了印古拉圖斯這座城市的終結。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
40 　ペルソナの内側
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

仔細一看，帕拉臉色蒼白，嘴巴一張一張的。
殺死了嘴裡塞著布的「艾爾萊亞」，不過，被殺的那個人……是誰？
算了，下一個是妹妹。

「啊……！」

以迅速的動作，帕拉拉近了和我的距離，把手伸向刀柄。
不像是１７歳少女的動作。
對了，這孩子也是阿尼瑪使吧。
與常人相比，化成了怪物一般的動作，在男朋友被殺了之後，放開了手腳吧。
但是，作為阿尼瑪使，水平、經驗和實力都不夠。
把伸來的手輕易的擋開，用膝蓋撞擊腹部。

「哇，嗚……」

壓抑著肚子，一步一步地後退著的帕拉。
那個低姿勢的高度，正好可以踢到她的頭部………
砰！
面向太陽穴放出的高踢，發出很小的命中聲音。
她的意識一下子消失了。
引起輕微的腦震蕩，搖搖晃晃地尋找落足點的帕拉。
我粗暴地抓住了她的頭，強行讓她坐到椅子上。
帕拉為了保持意識而竭盡全力，沒有抵抗我的樣子。
我接近躺在床上的艾爾萊亞，抱起她的身體。
同時，我的指尖觸碰到了她的腋下。

「嗯……姆」」

反射性地艾爾萊亞的口中漏出甜膩的聲音，不知不覺也縈繞在我的心頭。

「對，對不起。至今為止都沒有過這樣的事情。」

艾爾萊亞也在困惑著嗎，紅著臉辯解著。
嗯，我覺得是產生了對我的好意的原因。
我抱著她的身體，再次讓她坐在床上。
因為躺在床上就不能好好打扮。、

「謝謝你，岬」

看著我的艾爾萊亞嫣然一笑。
說回來，雖然以前偶爾也有過，仔細想想就很奇怪了。
為什麼她能好好地看著我的臉對話呢？（沒瞎？？）

「艾爾萊亞，難道眼睛看得到？？？」

「不，看不見。我看著岬的臉，覺得很不可思議吧。」
「看不見的話，怎麼判斷臉的位置嗎？」
「現在的我是知道的。聽到聲音的方向和，手的位置，氣味，體溫，呼吸，心臟的聲音。它們告訴了我岬的位置。」

艾爾萊亞自滿地說了。
原來如此，視覺以外的感覺很敏銳的話，這樣的技藝也能做到。
果然，被人以笑容正面面對還是很開心的。
正因為理解了這樣的原因，艾爾萊亞才特意朝著我的臉的方向笑了吧。

這樣溫柔的孩子，為什麼家人都無法回應她呢？
對於持續給予他人善意的人來說，究竟是怎樣的原因，才會扭曲到這個地步呢？
正因為艾爾萊亞很溫柔，所以才更加無法原諒。
乾脆以我的意志把他們全部殺了，但這裡還是要忍耐。

「你不喜歡這樣嗎？」
「怎麼會，我很高興。」
「那就好。但是……僅僅依靠感覺感知到你也不錯，還是想早點看到你的臉。即使知道在那，也不知道它的形狀。」

從那句話中，我察覺到了她的意圖。
艾爾萊亞的技能發動，彼此的同意是必要的。
同意之後，才能交換彼此身體的部位。
也就是說─────────

「那馬上就……艾爾萊亞，這孩子怎麼辦？」
「我決定可以嗎？」
「當然。因為這個復仇，是艾爾萊亞的所有物…所以……」
「那……對了，首先用小刀把帕拉的右手穿刺起來可以嗎？」

接受了艾爾萊亞的請求之後，我就把帕拉垂下的右臂放到桌子上。
然後用被威爾的血液染紅的刀子，把尖銳的部分頂在了手背的中心。
光是輕輕觸碰就穿透了皮膚，冒出像小球一樣的紅色血珠。
因為微弱的疼痛，「啊……」帕拉漏出了細小的聲音。
但是，意識還沒有完全恢復。
我雙手握住刀柄，用力地把刀擠了進去。
刀子把手背的皮撕開，把肉卷起來，削著手骨，穿透著帕拉的右手。

「啊，啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

伸直了腳，睜開眼睛，帕拉拼命地喊著。

「早上好，帕拉」

艾爾萊亞用笑容對妹妹訴說著。
聽到的帕拉，只能在失禁的同時呼著氣喊「哈啊，哈啊，哈啊」

「沒有回應啊。岬，有準備刀嗎？」
「有好幾把」
「那就沒有問題了，接下來請把左手固定住。」

因為忍耐疼痛而竭盡全力，看不到帕拉要反抗的意志。
我極其簡單地把她的左臂放在桌子上，和右手一樣穿刺住了。
貫穿肉的濕潤聲音中，響起了刺到木頭上的打擊聲。

「啊，哇啊啊啊啊啊！」

沒有感情的叫聲在帕拉的房間裡轟鳴。
這個聲音好像能傳到下面。
我為了慎重起見，關上了房間的門，上了鎖。
晚了，聽到了一樓有人跑上樓梯的聲音。
勉勉強強安全，但是沒多少時間。

「啊啊啊啊……嗚嗚嗚嗚……」

反覆呼吸來忍耐疼痛的帕拉。
不知道是不是因為太痛導致失禁了，裙子和椅子，還有地毯都變得濕漉漉了。（莫名興奮，看來我有可能是個抖Ｓ）

看到了那個的艾爾萊亞，保持著笑容說道。

「接下來請把刀子插進指甲和手指之間，然後轉動刀柄，把指甲剝下來吧。」
「從哪個手指開始？」
「右手的食指吧！」

如同指示的那樣，將刀子的前端放在右手食指的前端。
然後一口氣扎了進去。

「嗯嗚嗚嗚嗚嗚！」（聯想一下，兩眼翻白，舌頭外吐的高潮臉）

帕拉發出不成聲的呼喊。
接著擰動刀子，然後連同肉都卷起來，從手指上剝離指甲。

「噫，噫噫噫噫噫！」
「請直接把中指切下來」

沒有在意妹妹叫喊的樣子，艾爾萊亞淡淡地對我發出指示。

「咔」，把中指砍掉，接著用刀柄敲碎了左手無名指的骨頭。
這一次，帕拉發出了悲痛的呼喊。

這樣說著的期間，艾爾萊亞的父母來到了門前，用力地敲著門。

「帕拉，艾爾萊亞，我聽到了奇怪的聲音，沒問題嗎？在幹什么？」
「沒關係啊，爸爸，我只是在和帕拉玩了而已。」
「是，是嗎……」

聽到了艾爾萊亞淡然回答的父親正打算離去──

「救，救救，啊！哇啊，爸，爸………爸巴，要……要被……殺了！」

帕拉向父親求救。
還殘留著這樣的精神啊。
艾爾萊亞的感想和我一樣，浮現出「真是沒辦法的妹妹呢」的為難般笑容，給與了我下一個命令。

「請在桌子上撞擊幾次頭部來讓她沉默」
「我知道了」

卷起後頭部的頭髮，抓住，就這樣用力地撞擊到桌子上。

「咚」，響起了鈍物的打擊聲。

「救，救救……嗚哈啊，嗚！」
「帕拉，怎麼了，發生了什麼事啊！艾爾萊亞，把門打開！」
「爸爸，馬上就好了，現在就讓我和帕拉玩吧。」

因為一直都沒有沉默，之後也重複撞擊了好幾次。
一開始只是撞在木頭上的聲音，但是重複了幾次之後，從鼻子和口內流出的血液，垂涎下來的聲音也混了進去。
也許是因為折斷的牙齒掉在下面的緣故吧，注意到的時候，下巴和臉頰都有了割傷。

「嗚，喂…啊…啊呀……救……救救！」
「帕拉，開開吧，打開啊！艾爾萊亞！」

父親拼死的叫喊也無用，帕拉可愛的面頰，每次碰到桌子都會扭曲。
呼救的聲音也漸漸變弱，到她完全沉默為止，呼喊了１０次。
即便如此，還是沒有氣絶，果然是阿尼瑪使的身體健強導致的吧。

「可惡，這樣的話……！」

咚！
父親放棄了打開門的念頭，開始以身體撞擊大門。
但是，在打破結實的門之前，還需要很多時間。
怨恨自己把房子改建吧。

「岬，可以讓我坐在帕拉對面的椅子上嗎？」
「好啊，喲！」

把手放在她的腋下，就如同說的那樣讓她坐在了對面的椅子上。
正好是帕拉和艾爾萊亞相對的姿勢。
有幾根牙齒，以及鼻骨被折斷，從口中垂下了混雜著血液的口水的帕拉。
看著妹妹那樣的身影，艾爾萊亞高興地微笑了。
姐妹出生以後，第一次暴露了本心，面對面的瞬間。

「好了，帕拉，到了現在，知道我想要什麼了吧？」
「哈啊……噗……啊，嗚…嘎…」

帕拉反覆地微弱呼吸著。
瞳孔空虛了，但是清楚地捕捉到了艾爾萊亞的身姿。
看見了吧，聽了吧，然後，理解了吧。

「我……不想…死…」
「我知道了，不會殺了你。所以相對的──」
「眼………睛，還給………你。」
「呵呵，帕拉是個聰明的人真是太好了了。」
「不……殺，，，，，，我，，，，，，，，嗎？」
「至今為止，我對家人說過一次謊嗎？」（但是現在還是你家人嗎？什麼都有第一次吧！！）

這樣自信斷言道，艾爾萊亞對家人……不，是對任何人都誠心對待了吧。
沒有剝奪的打算，只有給與。
如果以誠意來回應她的話，就不會有這樣的事了。
對於接連發生的慘劇，一點躊躇也沒有。
艾爾萊亞連表情都沒有變化地宣言了。

「技能發動，聖女的微笑！」

在成為技能對象的姐妹的胸口上，燃起了淡淡的光芒。
彼此的光的一根線慢慢地伸長，不久，線之間互相接觸，連在一起變成一條。
咚庫、咚庫、咚庫。
帕拉的光微微地脈動著，向線輸送著什麼。
然後被輸送的什麼東西，注入了艾爾萊亞的光中。

「啊，啊……啊啊啊……景色……變黑……又，在那片黑暗中……」

帕拉發出了悲嘆的聲音。
但是，發動的技能已經不能停止了。
她失去了光，艾爾萊亞取回了光。

技能發動結束後，線就像腐朽似的消失，不久，胸口的光芒也消散了。

「看不見……看不見了……」

失去視覺的帕拉嘆息著，流下了眼淚。
另一方面，艾爾萊亞明明恢復了視覺，卻不知為何閉著眼睛的樣子。
然後面朝著站在旁邊的我，終於睜開眼睛。

「……啊！」

艾爾萊亞臉頰通紅，吐出灼熱的氣息。

「岬有著比我想象中還要溫柔的臉啊。」
「你覺得我長著一張惡人的臉嗎？」
「是的，其實有點不安。但是現在，從心底認為，最初看到的是你的臉真是太好了。」

那雙眼睛確實捕捉到了我的身影，仔細地凝視著我。
即使房間裡彌漫著血的氣味，妹妹痛苦掙扎著，父親重複沖撞著門，那樣的東西，艾爾萊亞都沒有收進眼中。
只是我一味盲信地追求著我。
身體自然地被吸引住了。
沒有手腳的她無法抵抗。
但是，她肯定接受了自己閉上眼睛的事情。

「嗚姆……」

微微張開的嘴唇上，重疊著我的嘴唇。

「突然間，太狡猾了。」
「對不起，突然之間就是想這麼做了。」
「不需要道歉啊，我沒有什麼不滿。如果岬想要，隨時都行，因為這就是我現在的喜悅。」
「單方面的索取太不公平了。對於剛才的接吻的份，有什麼想要做的事嗎？」
「那麼……」

為了向戀人撒嬌，她如此說道。

「請把刀子刺到帕拉的脖子上，殺了她。」

沒有拒絶的理由。
我拿出新的刀，靠近了帕拉。

「騙人，說謊……不是，有約定……啊，不說謊話的……！」
「我說過那樣的話嗎？」
「說……說了……應該……」
「很奇怪啊，我至今為止確實都沒有說過謊啊。」

「那，那樣……噫，不……！」

是的，「不會說謊」一句都沒說過。
隨自己意地擴大解釋這一點，無論什麼時候都把自己的意願強推給別人的人。
有什麼責怪艾爾萊亞的資格！！

「啊，啊……不要啊……」
「教會了我對所有人都包含善意是沒有意義的，不是別人，正是帕拉的爸爸和媽媽」
「錯了，不要了……哎呀，不想死……好不容易，好不容易才成為阿尼瑪使……從現在開始……！」
「從現在起，我善意對待的對象只有岬和被岬原諒的人。」
「結婚後……幸福地……所以……不要………………殺我……！」

從臉上流著體液，乞求饒命的帕拉。
但那樣的話，絲毫也傳達不到艾爾萊亞那裡。
這已經只是一種雜音了。

「毫無關係，去死吧」

茲噗！

我按照艾爾萊亞說的那樣，將刀子刺向了帕拉的下顎。
深深地、深深地、刀刃到達大腦。
刀刃被她的肉包圍的瞬間，她的身體突然顫抖。
然後就這樣，再也不動了。
死亡是無微不至，無一例外的。
正因為如此，在這之前不尋找樂趣的話就沒有味道了。

「謝謝你，岬」

艾爾萊亞看到妹妹死去的遺容，滿足的說道。
她已經不會再否定復仇了吧。
因為已經親身體會到了那種美妙的滋味。

那麼，只有屍體的這個房間已經沒有用了。
感覺不接受教訓，在門上持續撞擊著身體的父親很可憐，所以看好時機打開了門。

「帕拉！」

門打開的瞬間，雖然叫著最愛的女兒的名字，當然沒有得到回答。
馬上就注意到，充溢著房間的是什麼味道，，父親的臉眼看著就變得蒼白了。

「啊，幹了什麼……」

幹了什麼，這是艾爾萊亞的台詞啊。
把對帕拉產生的那個理所當然的價值觀也適用到艾爾萊亞身上的話，就不會出現這樣的事了。

「艾爾萊亞，這傢伙怎麼辦？」
「啊，這傢伙也殺了把！」

已經不稱呼父親了。
接受了她的意志，就拔出了刺在帕拉右手上的刀子，迫近了父親。

「噫……嗚……哇啊啊啊啊啊啊啊！」

於是，他乾脆的從樓梯逃了下去。
從房間裡探出頭來確認，總覺得是帶著母親跑到了外面。

「怎麼辦，追嗎？要把胳膊和腳都取回來吧。」
「怎麼說呢……實際上，不太留戀手腳。」

「是嗎？」

很意外。
我還以為找回了眼睛，手腳也會要回去呢。
確實，這個城鎮裡她能從父親那取回的，只有右腕。雖然只有一半。
但是，艾爾萊亞說不留戀手腳的原因，很意外。

「因為，恢復了手腳的話，就不能再受到岬的照顧了啊！」（我就知道是這個垃圾理由）

啊啊……是這樣啊。
以前很討厭，很嫌棄，現在倒不如說是令她高興的事。

「如果沒有手腳的話，就可以一直粘在一起了啊？」
「也有那個原因。還有……那個，很難啟齒。我想被你擁有並管理。」（忠犬+１）

明明是眼睛向上看著（乞求的眼神？），說的話卻如此下流。

「……不行…………嗎？」

但是，用這樣可愛的動作說話──

「你覺得我會說不行嗎？」

艾爾萊亞的表情「Pa」地閃閃發光。
不管是所有還是管理，是否滿足她的希望是另一回事，有陪伴她到最後的覺悟。（原文：添い遂げる，白頭偕老，如願結成夫妻的意思，我這邊翻譯的時候稍微改動了）

只要她還在尋求我，就絶對不會拋棄。
不過，那樣的話，今後如何保護艾爾萊亞也是個問題。
拉比有自己的腳還好，艾爾萊亞１個人逃跑起來很困難。

「那個……」」

艾爾萊亞想要再說什麼的時候。
咚！
從外面傳來了一聲伴隨著地鳴的盛大而華麗的破碎聲。

「比想象的還快啊」
「難道是百合做了什麼嗎？」
「嘛，你看了就知道了」

抱起艾爾萊亞的身體，朝窗戶附近走去。
外面看到的景色，是看慣了的印古拉圖斯的街道。
然後──那是沖進「佐夫」保管庫的灰色巨人身影。

「Plumbum在佐夫倉庫裡……」
「奪取阿尼瑪斯，以及對佐夫的破壊，在回到這裡之前就拜托了百合和拉比。那個Plumbum里的大概是拉比。」
「拉比，能操縱阿尼瑪斯嗎！？」

艾爾萊亞吃驚也是沒辦法，我聽說的時候也嚇到了。
仔細想一想，是乘坐著阿尼瑪斯的商人的弟子，會操縱也不奇怪。

「雖然說了不少，但還是好好地完成了工作。」
「也就是說……可以使用阿尼瑪了吧。」

「確實是這樣。我馬上就用烏璐緹歐………」
「請等一下！」
「怎麼了？」

抱著她往外走的我，因為她充滿強烈意志的話語止步了。

「全部都由我來做。請讓我來做。」
「但是，以這樣的身體，即使發動阿尼瑪也沒有手腳吧？」
「確實是那樣。但是，如果是重生的我的話，可以好好地殺了城鎮裡的人。我想用我的手結束我的父母，而且……想要讓岬看到，我不只是累贅，可以好好地起到作用。」

說不定，剛才說的話就是這樣吧。
即使不能戰鬥，我也不會拋棄艾爾萊亞。
這是她為了讓她自己接受，也可以說是自我滿足。
那麼，只能讓她做到自己滿足為止。

「我知道了，那麼全部拜托艾爾萊亞了。我來支援。」
「謝謝你。」

不是可以被道謝的立場。
這裡原來是她的家鄉，為了和以前的自己訣別，艾爾萊亞自己來了結是最好的。

抱著艾爾萊亞來到家的外面，為了不被卷入阿尼瑪的發動中，把她放在路中間，保持著一定距離。
雖然聽說了是阿尼瑪使，但還是第一次看到阿尼瑪的樣子。
一定是象征著艾爾萊亞的心，很漂亮的阿尼瑪吧。（少年，你立了個巨大的FLAG啊）

「泰尼妮塔斯！」

叫著含義是「溫柔」的阿尼瑪，艾爾萊亞被光包圍。
出現的是，像她的心一樣雪白，沒有一絲污穢的阿尼瑪。
細長的軀體，曲線系的腳部、使人聯想到「天使的翅膀」的雙臂。
但是，腳部和雙臂都中途中斷，沒有實現各自的功能。
還不能站起來的泰尼妮塔斯。
但是，艾爾萊亞沒有丟失自信。

「來，把我們的本性顯露出來吧！」

咔嘎，咔啊，咔………
手腳的切斷面發出令人毛骨悚然的摩擦。

阿尼瑪的姿態就是人的靈魂的形狀。
如果內心充滿善意的話，阿尼瑪就是美麗的，如果內心充滿了惡意的話，阿尼瑪就很醜陋。
那個生存方式改變的話，當然，阿尼瑪的形狀也會改變。
艾爾萊亞到現在為止，一直把負面情緒封鎖在深處。
那麼，從阿尼瑪的內側冒出來的，除了是封閉在內心深處的負面感情沒有其他的可能。

「啊，啊啊……啊啊……啊，啊哈哈哈哈哈！」

茲茲咯咯咯！
與喘息混雜在一起的笑聲，從泰尼妮塔斯的切斷面，伸出了赤黑色的觸手。
同時，白色的機體表面纏上了黑色的絲線。
出現的觸手束，不久後變成手腳的形狀，泰尼妮塔斯──不，艾爾萊亞，終於用自己的力量站了起來。

「呵呵，呼呼……哈哈哈哈哈！我……我站著，走著！你看到了嗎？這樣就可以發揮作用了，可以殺了大家了！」

艾爾萊亞像孩子一樣以興奮的語調問我。

「嗯，我看到了哦！」

比任何人都要靠近，比任何人都要清楚地看著。
像赤裸裸的肌肉一樣，以觸手束形成的手腳。
被刻在純白的裝甲中，與白色相反的黑色絲線。
乍一看，造型很棒。
但是，我知道這是艾爾萊亞出生以後第一次自己暴露出來的結果。
所以，看到她後能說的只有一個。

「真的，很漂亮！」

我純粹的這樣想道。

「嘿嘿」艾爾萊亞害羞靦腆了。
就算世界上的任何人罵她「這是不對的」，我的意志也不變。
這才是心所展示出的最正確的形態，沒有猶豫，能夠如此斷言。

「那麼，要殺了啊！」
「嗯，殺吧！」（這兩句對話，作者在殺字上注音了『い』，然後讀起來就是，艾爾萊亞：那麼，我走了啊！岬：嗯，一路順風！）

揮手送別她。
就這樣，結果顯而易見的虐殺開始了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
41 　诞生日
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

本章含有十分粗暴的描寫（非常にグロテスクな描寫？？？），請注意。


════════════════════

住民們察覺到異變，避難的時候，泰尼妮塔斯開始行動了。

「父親，母親，你們在哪裡？」

現在艾爾萊亞對父母以外的居民沒有變現出興趣。
一邊注意著角落的部分，尋找著應該逃到哪裡、躲藏起來的２人。
我發動卑劣的俯瞰者，探索反應。
從迷茫的居民中找到那兩個人，雖然費了點工夫，但也不是無法找到。
從經過的時間計算的話，應該不會跑得太遠。

「艾爾萊亞，發現了大概是你父母的反應！」
「真的嗎？在哪裡？？」

艾爾萊亞興奮地問著。
臉上的表情說著：「總之，想快點看到父母。」

「在那裡的轉角向右，躲在正數的第二和第三個家之間！」
「謝謝你！」

泰尼妮塔斯用輕快的步子轉過彎，在家之間窺視著。
視線的前方大概有父母在的吧。

「找到了！」

她發自內心愉悅地說道。
可是，以泰尼妮塔斯的大小，無法把手伸進那個間隙裡將他們拉出來！。
但是，她的那只手始終只是模仿人手形狀的觸手。
只要解開的話，即使是細長的間隙，也能輕易地侵入。

「不要啊啊啊啊啊啊啊啊！」

響起了母親的叫聲。

「艾莉絲，，，，，，，，，，艾莉絲……………！」

父親呼喚著母親的名字。
伸進那個間隙的觸手卷住了母親，然後拉到了了泰尼妮塔斯的眼前。
緊接著，另一只觸手伸到父親的身上，同樣將身體卷起來，封住了行動，然後就這樣舉到了面前。
當然，兩個人雖然抵抗過，但是以肉身的力量不可能戰勝阿尼瑪。

「爸爸剛才看過了，媽媽的臉好久不見了。兩個人都老了呢。」

對於取回了自己視覺的艾爾萊亞沉浸的對象，母親的牙齒嘎吱嘎吱作響，父親額頭上冒出大量汗水，露出害怕的神情。

「艾爾萊亞……為，為什麼要做這樣的事啊！」
「為什麼………嗎？」

大概艾爾萊亞呆然若失了。
雖然泰尼妮塔斯的機械面上看不出來表情，但是如果問了這樣的愚蠢的問題，誰都會感到困擾的吧。

「為什麼會做這樣的事」

雖然是常有的台詞，但是在這裡，不是你能說的台詞哦，「爸爸」

「對啊，要對頭腦不好的父親好好地說明。」

父親的身體從泰尼妮塔斯的觸手中解放了。

「嗚哇啊…………啊啊啊啊！？」

當然，他的身體是自由了，但是另一個觸手馬上就抓住了他的身體。
並不再是像剛才那樣身體被束縛著的捕捉方法，這次的每只手腳都被１根的觸手固定住了。
對著就像是被展示的罪人一樣姿勢的父親，艾爾萊亞淡淡的宣告了。

「爸爸想要我的右臂是４年前的事。那個時候的父親因為工作中的事故失去了右臂，工作和掙錢的手段都失去了，依賴上了酒精。有時也會不講理的對我怒吼、進行暴力。」

這是常有的某個家庭墜落的故事。
而且經常的結局就是母親帶著孩子離開家裡──本該是這樣的，但並不是。
就是因為女兒有著特殊的力量。

「但是有一天，爸爸對我說了。可以把你的右臂給我嗎，然後再回到原來的和睦家庭。」
「那麼久以前的……噫噫噫………！」

喀！
與討厭的聲音一起，父親的右臂朝著不可能的方向彎曲了。

「格萊納迪！」

母親呼喚著父親的名字，然後瞪著泰尼妮塔斯。
不認為這是面對女兒的視線。
但是艾爾萊亞絲毫沒有介意母親那樣的視線，對著父親訴說。

「怎麼樣，失去右臂的感覺！」
「啊，不，嗚啊，啊啊啊……！」

即使折斷了前臂，觸手也在繼續玩弄著折斷的右臂。
接著，父親漏出了微弱的吐息。

「這就是我當時的心情。即便如此，我還是覺得，如果是為了父親也沒有關係。但是，是嘗到了甜頭嗎，一年後對我說。能把你的眼睛交給帕拉嗎？這樣就能成為更加幸福的家庭了。」
「難，難道……」

新的觸手從泰尼妮塔斯的胳膊上伸出來，在父親的臉前停了下來。
然後，那個觸手繼續分解了，形成了像頭髮那樣細的無數絲線。

「啊，啊啊啊啊啊啊……」

絲線飄動著，輕輕地把右邊的眼球包了進去，進入眼瞼的背面，鑽入淚袋的內側。
父親的臉頰痙攣了，害怕著未知的感覺。
沒有疼痛吧，只有撫摸眼球的摩擦感。
接著，左邊眼球也一樣的伸入了絲線，卷住。
要做什麼已經明白了。
這是體驗。
失去了右手，失去了眼睛，最後失去了全部四肢的艾爾萊亞，這是為了讓他們明白為何對他們抱有殺意的過程。

咕噗。
眼球從父親的眼裡掉了出來。

「嗚，……」

那是比想象中還要令人無趣的東西。
進入眼睛的觸手的絲線把連接在眼球上的視神經和肌肉一個一個地切斷，只拔出了獨立的眼球。

「我很害怕失去光。但是，我覺得如果是為了帕拉就沒關係了。但是，父親這樣還沒有滿足，沒過多久，就對我說道，『把你的身體用到讓這個世界上的人變得幸福的用途上把？』」
「啊……？怎，怎麼了？有什麼不對嗎？」

艾爾萊亞的話語充耳不聞，被黑暗所包圍的父親嘆息著。

「住手吧，這樣做什麼也沒有啊，艾爾萊亞！」

然後如同鬧劇般登場，試圖說服艾爾萊亞的母親。
明明就是那份任性引起的末路，真是不長記性。

「接下來……我記得是右腳。偶然來到鎮上的商人一家，決定分給那個人的孩子。」
「啊啊，哦……嗚哦哦……！」

從指尖開始按順序，一個一個地折斷右腳的骨頭。
忍受不了疼痛，父親嘔吐了起來。

「回想一下，從那時起，生意的對象就變成了只有金錢有著一定程度富余的人。交換了左腳的對象，確實聽說了傳聞是貴族孩子。」

「哈啊啊啊……」

或許是因為已經習慣了疼痛，也或者是沒有了能發出聲音的體力，即使折斷了他的左腳，反應也很薄弱。
但是艾爾萊亞對那漠不關心地繼續處刑著。

「左臂是給了王族的遠親。因為事故，失去了手臂，無法演奏感興趣的樂器，所以希望我能把我的手臂給他。這種……無聊，是的，這種無聊的理由。」

緊接著，最後的左臂也被折段了。
父親只是身體顫抖著，幾乎沒有发出任何聲音。
然而，他的臉龐卻緊緊地面向著泰尼妮塔斯。
雖然沒有了眼球，但是馬上就明白了表情所傳達的情感。
怨恨！！！！！

「我終於明白了『為什麼要做這樣的事』的原因了。」

艾爾萊亞看著這樣的父親，滿足了。
長時間背道而馳的父女，最初也是最後的互相理解。
實現了這個，父親已經沒用了。

「離格萊納迪遠點！我們不是為了讓你做這種事而把你養育大的！」

艾爾萊亞連「那是為了什麼呢？」也不問。
連視線都沒有轉向母親，向著父親的額頭伸出了一根觸手。

「忒圖庫魯斯・萊伊（百度翻譯：酒水雷，有大佬去看一下是什麼意思嗎？估計又是拉丁語或者希臘語吧？？）」
觸手的前端發出了光。
恐怕那是泰尼妮塔斯的新裝備吧。
從名字來看，是從觸手的前端所射出的光線吧。

「啊，嗚嗚………」

父親呻吟著。

盡量控制了輸出吧，所射出的能量沒有貫穿他的頭部，只燒灼了皮膚和頭蓋骨。

然後沿著額頭平行地旋轉了一個圈，之後只要抬起來，頭部就會像蓋子一樣打開。
簡直就像是開顱手術一樣，大腦直接暴露了出來。
膚色中混扎著粉紅色。
雖然稍微離開了一點距離，但我也還是第一次這樣看到實物。

「哈噫噫噫噫噫噫…………！」
「啊，頭……我的頭怎麼了？怎麼了啊，艾莉絲！？」
「啊，不要……已經，已經瘋了……庫，噫……」
「不行啊，媽媽，你要好好看著爸爸的死顏。因為這是最後一次了。」
「不，不，不，不，不………不要啊！」

拼命搖著頭拒絶的母親。
也是，就算被人說要正視暴露出大腦的丈夫，能夠這樣做的人是不存在的。
但是，兩個人沒有權利能夠拒絶。
就連生命的主導權也被艾爾萊亞握在手裡。
泰尼妮塔斯的觸手讓母親的臉靠近，直視著父親的大腦。

「不行啊，媽媽，不能只是任性而已啊。請好好看著，這是你所引發的結果。」
「不看，不想看啊！這樣………這樣的事，為什麼要做到這種地步呢？」
「對不聽話的孩子，就這樣做吧！」

噗啾！
母親的臉對父親的大腦撞了下去。
父親的大腦一邊撒著液體一邊潰爛，同時，身體痙攣了起來，連聲音也沒有發出，就斷絶了生命。

「哈哈……呼，哈啊，……」

臉被埋進丈夫的腦中，下半身被排泄物沾濕的母親。
看著這樣的雙親，艾爾萊亞開心地笑了。

「呵呵呵呵，真好呢，在死之前和最喜歡的父親『交合』了。（加個・，不然說不定會被吞）」
「啊，嘔……嗚，哇……」
「啊啊，不可以哦，父親的身體都被你的嘔吐物弄髒了啊。會被討厭的。」
「啊嗚，庫……」
「嗯？」
「哇，啊……你，你這種……不生…………就……………好了……！」

那是因為艾爾萊亞不能自己選擇除你以外的母親吧。
雖然我在想那樣的事，意外的是她好像沒有這麼想。

「我覺得能出生真是太好了。因為和岬相遇了啊。」

這是盲點啊！！
沒想到艾爾萊亞對我心醉到如此的程度。
我微笑地看著泰尼妮塔斯，偶然地，正好和她注視我的視線重合了。
為了互相確認彼此的情感，將視線緊緊的糾纏到一起。
滿足了之後，終於對母親刺下了結束的一擊。

「所以，我會帶著感謝的心情，祈禱你在死後也能和爸爸在一起。也請你代我向帕拉轉問候一聲。那麼，永別了，媽媽。」

讓父親的屍體和母親的身體暫時分離。
然用力的──使兩個人的身體，相互撞擊了。
砰！
骨頭碎裂的聲音，鮮血飛散的聲音，以及和不能言語的聲音一起，父母的身體互相纏繞，混在一起，然後像垃圾一樣被扔到地上。
啪嘰。
看到化為肉塊的父母，泰尼妮塔斯仰望天空。

「哈啊……」

深深的嘆息。
我對嘆息中所包含的各種思緒，究竟理解了多少呢？
我以肉身的狀態，走向了泰尼妮塔斯，打著招呼。

「辛苦了，艾爾萊亞。之後交給我──」
「請不要顧慮我，岬。現在倒不如說身體出奇地變輕了。我會好好地處理一切的。要說再見的，不僅僅是對家人，還有這個城鎮的全部。」
「……是嗎？」
「所以，請看著吧。我與過去訣別，身心都成為你的東西。」
「知道了，我會好好看著。一瞬間也不錯過。」

泰尼妮塔斯聽了我的話，氣勢沖沖地沖了出去。
就像說的一樣，如同身體變輕了一般的動作。
明明要殺了故鄉的人，但她看起來卻很開心。


◆◆◆

踏擊地面，沖破空氣的感覺，竟然是這麼令人愉快的東西。

感覺到久違的腳的喜悅。

喜悅浮上了心頭，我先返回了城鎮。
不，不僅僅是腳，不僅僅只是這樣。
從所有的枷鎖中解放出來，產生了重生的實感，給了我一種像是長了翅膀的開放感吧。

給我這樣幸福感的岬，即使再怎麼感謝也不足夠。
生命、靈魂、感情、眼睛、肉、血全部都奉獻給他，未來，永遠的。
為了證明那個，我不得不殺光他們。
生活在這個城市裡，有著心愛的回憶。

沖出去的泰尼妮塔斯，輕易的追上了避難的居民們。
觸手形成的偽肌肉比人類的身體更加靈活，以及頑強堅固。
不可能逃掉的。
軟性輔助觸腕───────斯凱拉。
那就是這個觸手的名字。

這個力量是由於我釋放出了感情而產生的。
也就是說，這是被岬所賦予的東西。
我將斯凱拉的一部分向一對逃跑的夫婦伸了過去。

「好久不見，米爾阿姨，喬治叔叔」

他們是威爾的父母。
小時候開始，每當父母很忙的時候，經常照顧我和帕拉。
威爾和我們姐妹是如同兄妹的關係，兩個人對我來說是第二個父母。

「明明好不容易回來了，卻沒能好好地打個招呼，對不起啊。其實很喜歡吃阿姨做的點心。也很喜歡從叔叔那裡聽到的歷史故事。但是因為不擅長應對帕拉，所以那時不能好好的說出來，對不起。」
「為什麼會這樣……喀，噫………」

我用觸手纏上他們的身體，殺了他們。
因為觸手上連接著我的感覺，所以打碎了全身的骨頭的觸感，很清楚的感受到了。
把失去力量的身體扔在地上，走向下一個「回憶」

「呼呼呼呼，好久不見了，菲利」

菲利是我的好朋友，在有手腳的時候，經常兩個人一起玩。

「你還好嗎？雖然是很久以前的事，但是偷偷地去街外冒険的時候很開心呢。你對我來說，是可以稱做『摯友』的存在哦。」

「不，不要……」

我用觸手折斷了她的脖子，結束了她的生命。

來吧，下一個「回憶」

「瑪莉小姐！太好了，孩子也平安地出生了呢。聽到你的老公被山賊殺害的時候我真的很擔心啊，你平安真是太好了！」
「只有這個孩子，拜托了，只有這個孩子……嗚，啊啊……」

我把她和孩子一起穿刺了，殺了她。
這也是一種溫柔。
向著下一個「回憶」

「啊哈哈、米歇爾老師！現在也在繼續當老師嗎？現在一定也被孩子們敬仰著吧！」

下一個。

「比利，和爸爸關係好很好啊，但是不能喝太多酒哦？庫庫，啊，哈哈，哈哈哈哈哈哈！」

繼續────────────────────

「蕾米，你總是這麼美麗啊。被埋沒在這樣的鄉下小鎮上，真是太可惜了，明明我很羨慕那份美貌呢！」

「阿納貝爾，瑪莎，杰爾，稍微不見的時候就長大了呢。總是喜歡隨便跑，很懷念被罵的時候呢！呵呵呵！」

「梅維斯先生，謝謝你一直送我們蔬菜，我覺得我家的家計一定是受到了你很多的幫助！我覺得父母在那個世界也很感謝你！」

「哈哈哈哈哈！弗雷迪，你還沒跟兒子和好嗎？不行啊，不好好珍惜家人的話！」

「法蒂瑪姐姐！艾迪醬！尤治哥哥！蕾姆姐姐！克里斯蒂醬！菲庫！啊哈哈哈哈哈哈，啊啊嘿嘿嘿嘿嘿！我最喜歡大家了！我──最喜歡這個城鎮了！」

我從心底熱愛著我出生、成長、包圍著我的城市。
但是，每當殺掉他們的時候，我的身體就會出奇地變輕。
正是這一點，正是因為心愛，這份記憶才會牢牢的束縛住我的內心。
阻止了我自由地展翅。
所以，我毫不留情地不停地殺掉他們。
刺、貫、烤、折、切、斷、、擰、落、碎。
我用這雙手，我用這雙腳，做可以做的一切。

對躲藏在木箱裡的父子，從上面用斯凱拉來穿刺進去吧。
對躲在房屋陰影裡的少女，用「忒圖庫魯斯・萊伊」直接把房子貫穿吧。
對擅長捉迷藏的少年，打開觸手，使之擴散並把這一帶以及周圍都燒掉吧。
對勇敢地嘗試抵抗的男性，把斯凱拉集中成一束，以提高威力的熱線使他連同身形都消失吧。

來吧，訣別。

「她由我來守護，不會讓你對她出手的──啊」

訣別吧。

「媽媽，在哪裡？媽媽，你…在…嗯啊，啊……」

訣別。

「艾爾萊亞醬，算了吧？這麼過分的……喂，嗚啊啊……」

訣別！

「哈哈，啊啊啊啊啊，哈哈哈哈哈啊哈哈哈！你看到了嗎？？岬，你有好好地看著嗎？我殺了這麼多？這麼多，太多了！啊，哈哈哈，哈哈，哈哈哈哈哈！」


◆◆◆

我緊緊地注視著她，把她「羽化」深深的烙印進雙眼之中。
按照約定一樣的，一點也不放過，全部。
那樣的我的背上，百合緊緊地靠著我。
比以往更用力地緊緊地抱著我的身體。

「不要太過沉迷于艾爾萊亞，把我冷漠了哦？」
「沒關係的，因為百合對艾爾萊亞也很重要的。」
「這麼肯定啊！」
「因為百合是我的一部分。艾爾萊亞清楚地了解著這一點！」
「……贊成？」

最先擔心的是那裡啊。

「不是這樣啊」
「那是正常的。」
「事到如今說什麼呢！」

一邊交換著無聊的對話，視線也沒有轉移。
百合緊緊地抱住著我，也凝視著泰尼妮塔斯一個接一個地奪去生命的場景。

「真漂亮啊」
「嗯，真的很漂亮。」

只有拉比一直沉默著，連著臉都趴在家的牆壁上。
我不會要求他到那種地步。
我知道，自己的價值觀是怎樣的。
不正常的！！！
但是，不需要察覺到這樣的事。
即使在這個世界上，只有我們看到現在泰尼妮塔斯會有這種感覺，也要挺起胸說出「美麗」這句話。

「沒有人類類型的生命反應了。」
「那要去接她了。拉比君可以先去馬車的地方等著哦。」
「我明白了。無論怎麼想，我也覺得我很難忍受那個，所以先去做馬車的準備，等著你們。」

在視線的前方，泰尼妮塔斯正好用觸手貫穿了最後一個人。
去迎接她吧。
去擁抱她吧。
然後，要注入所有的愛意和稱讚，笑著傳達過去。

「恭喜」

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
3章 　旅路は血縁に導かれ
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
42 　オリハルコンは素晴らしい物質です
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

正好是岬他們，毀滅了印古拉圖斯的之後不久。
在王都卡普托的會議室裡，兩個男人會面了。
一邊是現任国王的雷克斯・Li・瓦希琉斯。
另一邊是国防部長埃諾普斯・維哥特。
談話的內容不用多說。
正是關於現在處於壓倒性劣勢情況下的戰爭。

但是，面對国王難看的臉，不知道為什麼埃諾普斯的表情十分的從容。
在離国王稍微遠一點的地方，以一成不變的表情注視著對話的兩人，正是騎士團長的艾薇。
但是，她的內心也感到了不安。

「沒有問題的，我們有奧里哈魯鋼。」

那是因為埃諾普斯的報告太片面了。
戰況明明可以說是最糟糕的。
由於希爾瓦森林的火災和賓登的毀滅，物資的補給也停滯，使得戰線的維持變得十分困難。
在鎮火工作和城鎮復興中也分割出了過多的勞力，但是現在的王国卻沒有那種餘裕。

與之相對的，帝国那邊一個接一個地，出現了許多年輕的阿尼瑪使，戰力已經增強了。
在這種情況下，為什麼国防部長顯得如此有餘裕呢？
艾薇完全無法理解。

「只要完成了那個的抑制器，就連奧利涅斯王国和茵赫利亞帝国也不能構成威脅了。」

先不談埃諾普斯的自信是否出自於那份實力，使用奧里哈魯鋼制作的背部推進器確實是革命性的發明。
如果能在空中飛行的話，物資補給的問題就可以解決了。
不僅如此，無視防衛線直接攻入帝都也可以做到。
是的，艾薇也理解到了那個東西的有用性。

「就算你這麼說，但是最初的試運用好像失敗了吧。」

完全如国王所說的那樣。
無論再怎麼具有革命性，也不能把６個人使用，５人死亡的東西投入實戰。
艾薇不認為埃諾普斯不會不理解這種顯而易見的事情。
那麼，那份從容到底是從哪裡來的呢？

「那是由於不測的事態而引起的」
「在戰爭中是一直伴隨著無法預測的事態的，為了應對這種情況，才需要什麼東西（それに對処できずに，何が恐るるに足りず，だ）。」
「只要能夠完成，就一定能取得確切的成果。」

「從剛才開始就是這樣！在現在這個緊迫的情況下，尋求的不是未來的不確定的勝利，而是打破現狀的方法。我覺得理解這一點是很重要的，埃諾普斯！！」

雷克斯国王嘶吼了出來。
由於十足的壓迫力，艾薇的後背被冷汗淋濕了。
即便如此，埃諾普斯充滿餘裕的表情也沒有崩潰。
然後，又對著国王重複了一邊相似的話。

「只要有奧里哈魯鋼的力量，就可以打破現狀了。奧里哈魯鋼就是這麼美妙的物質。」
「……！」

咚！
雷克斯国王握緊了拳頭，用力地敲向了桌子。

「沒什麼好說的了，滾出去吧！」

被這樣命令的埃諾普斯，完全沒有動搖的樣子，保持著平靜的表情站了起來。
然後向国王低下了頭，保持著這個姿勢，淡然地離開了會議室。

「看錯你了，埃諾普斯……」

剛才的答辯對艾薇來說也很意外。
作為国王直屬騎士團的團長，在一定程度上被允許自由行動的艾薇。
這樣的她，雖然並不認為埃諾普斯是個好人，但至少艾薇很尊敬他。

埃諾普斯並不是阿尼瑪使。
但是，他被稱為最強的阿尼瑪斯操作使，只用一架舊世代機的Plumbum，就可以把阿尼瑪擊敗的怪物。
優秀的不僅僅是阿尼瑪斯的操作技術。
強壯的肉體、優秀的體術、被稱為「沒有心」的冷靜沉著的性格，經常能導出正確答案的非凡判斷力。

正是因為有著如此之高的能力，雖然出身民兵，卻一直爬上了国防部長的地位。
實際上，也有人說「沒有他的話，和帝国的戰爭早就已經輸了。」

這樣的男人，為什麼放棄了所有的作戰，斷言「只要有奧里哈魯鋼就足夠了」

宛如被什麼附身了一樣，艾薇看著他消失在門後，如此感受到。

「艾薇」
「在」
「你怎麼看埃諾普斯的變化？」

国王雖然說他看錯了埃諾普斯，但並不是那種因為這種原因就輕易捨棄他的心胸狹隘之人。
首先要弄清楚原因，如果能改正的話，就再給他一次機會。
對国王的提問，艾薇有一點頭緒。

「我想是不是因為和希德聯繫受到了影響」
「果然會這麼想呢，我也有同感。」

希德・米斯路德。
那是扎根於雷古納托利科斯王国的古拉緹雅教的大司祭。
所謂大司祭，出於經常受到古拉緹雅教徒崇拜的立場，是王国也不能無視的存在。

實際上，前王──也就是雷克斯国王的父親時代，古拉緹雅教會有著太強的力量，甚至就連政治都介入了。
提出過於誘導利益的政策的結果，導致国力和武力都大幅下降，那些影響現在正一點點的顯現出來。
對結果絶對會輸的国家挑起戰爭的国家是不存在的。
也就是說，如果雷古納托利科斯王国能夠維持以前的武力，就不會和帝国產生戰爭了。

但是，現在再怎麼說也是後話了。
現在的人所能做的，為了不重複同樣的錯誤，反省繼承的歷史。
但是，親身經歷過這個的埃諾普斯，正和如今的大司祭保持著聯繫。

「沉浸於權力中，對正確的事物視而不見了嗎？或者是，故意重複著那樣的言行嗎？」

如果是後者的話，到底是為了什麼呢？
對艾薇來說，前者是可以說通的，但是那個男人會輕易沉浸於慾望中嗎。
那個很強的男人。

視線再次望向他消失的門。
會議室裡流淌著沉默。
偶爾，雷克斯国王輕輕地喝下一口茶，再吐出了「哈啊」的嘆息。
如此靜謐的空間。
這段時間持續了一段時間之後，雷克斯国王突然開口了。

「我也明白奧里哈魯鋼是一種很棒的物質。」
「……啊？」

艾薇情不自禁地發出了聲音。

「只是能使魔力增幅」，基本上，雷克斯国王應該沒有從埃諾普斯那裡得到了奧里哈魯鋼的具體說明。
那麼是覺得什麼好呢？
艾薇完全不能理解。
說回來，直到剛才為止，国王還對只說這番言論的埃諾普斯很失望。

「確實它或許有著能讓戰況改變的力量，但不僅僅如此，奧里哈魯鋼的優秀之處不用多說。」

艾薇對雷克斯国王的言行感到了不協調。
但是，只在「想得太多了」這個範圍就停止了繼續思考。


◇◇◇

回到宿舍的艾薇一直向著自己的房間走了過去。
剛召喚異世界人的時候，很熱鬧的宿舍，現在也變得十分安靜了。
最初明明有３９人，現在卻只有１３人了。
安靜也是沒有辦法的事。

「導致這些死因是戰爭的話，還可以接受的……」

對看不到任何人的漫長走廊感到寂寞的艾薇不由得嘟囔著。
事故、處刑、帝国將官的突襲、推進器測試運用的失敗、以及岬的復仇。
雖然還沒有收到確切的信息，但據說賓登和泰姆兩個城市已經毀滅了。

為什麼她會對同一個學舍的學生、以及王国如此憎恨呢？
最初以為她只是一個偷稅殺人犯，但被普拉娜絲說的某句話改變了想法。

「艾薇，如果我被某個人殺害了，然後那份罪名被強加到了你身上的話，你會怎麼想呢？」

普拉娜絲對於艾薇來說是很重要的人──是比什麼都要優先保護的，重要的青梅竹馬。
小時候，只是淘氣的艾薇在拉著老實的普拉娜絲，但是不知從什麼時候開始就有了明確的自覺，想要保護她。
那個關係至今也沒有改變。

作為阿尼瑪使而覺醒的艾薇，抱著「保護王国也可以保護普拉娜絲」的想法加入了王国騎士團。
然後，以追逐艾薇的形式，有著卓越的魔法才能的普拉娜絲，在努力學習的基礎上獲得了王国魔法師的地位。

因為阿尼瑪也是一種魔法，所以有著優秀魔法才能的人往往能成為阿尼瑪使。
明明如此，但是，普拉娜絲卻不能使用阿尼瑪，完全沒有魔法才能的艾薇卻成為了阿尼瑪使，真是一件不可思議的事。

「下午好，團長」

從背後傳來了聲音，艾薇回頭看了過去。

「是雷娜啊，下午好！」

臉上露出了親近人的笑容，茶发的女性便是雷娜，是在騎士團裡工作著的女性。
除了艾薇以外的騎士們都被送去了前線，但負責事務的人則有幾人留在了宿舍裡。
她便是其中的一個。

「團長最近總是露出平時看不到的表情，而且臉色也不好。剛才為止是在會議吧？」
「啊，確實是。」
「果然戰況不容樂觀，大家都沒事就好了。」

所謂的大家，就是騎士團的每個人。
阿尼瑪使的死是很大的損失，「所以無論在任何情況下，在屏障消失前必須要撤退」艾薇曾經如此關照了，但是，為了自己逃跑而犧牲他人生命的人，在騎士團裡是沒有的。
已經從前線傳來了數人份的戰死報告。
雷娜還不知道這件事。

「留在王都的人不能露出這樣的表情，明明大家都在努力戰鬥呢！」
「……就要這樣啊。」
「啊，不，我絶不是對團長說的！」
「別在意，雷娜是對的。我也要笑著以隨時都可以迎接他們的凱旋。」
「團長……」

雖說是騎士團團長，但也不一定是正確的。
黑暗的感情會自然地將不幸吸引過來。
即使那只是一種單純的願望，希望戰況有一點點好轉，在王都的自己也要笑著──艾薇對自己如此說到。

「雖說如此，勉強自己笑也很困難，我可以試著說些開心的話嗎？」

也沒有特別著急的事情。
反正打算在自己的房間裡慢慢地度過，艾薇爽快地答應了。

「那是背部推進器的事情，馬上就要進入下一個測試了。如果成功了，物資也可以運輸，援軍也可以送過去，騎士團的大家都會振作起來的！」
「……啊，是這樣。」

因為說是愉快的故事，艾薇還以為一定披露發生在宿舍裡偷稅的小插曲。
雖然從屬於騎士團的事務所，但對於新兵器沒有興趣的雷娜來說，真是個少見的話題。
而且，到底是從哪裡得到實驗進入了下一個測試的消息呢？

「還在為上次的測試失敗擔心嗎？」
「都死了五個人，當然啦。」

而且，桂現在也被以幽禁的形式關在在醫療所裡。
即使是艾薇也不能見他，她會產生不信任感是理所當然的。
雷娜應該也知道這樣的情況，但她卻一如既往地微笑著。

「不用擔心，奧里哈魯鋼是一種十分棒的物質。」

聽到熟悉的短語，眼珠的心臟突然跳動一下。
但是，對自己說著，這只是偶然變成了類似的話，保持著平靜做出了應答。

「無論多麼優秀，一次，二次的測試也不能解決所有的問題。」
「沒關係，奧里哈魯鋼是一種十分棒的物質。」
「蕾娜，只是這樣的話很難令人理解哦。」
「不用擔心，奧里哈魯鋼是一種十分棒的物質。」

……果然，這只是自己的錯覺嗎？
艾薇首先懷疑自己。
說不定是自己的價值觀有點奇怪。
但馬上就否定了。
即使奧里哈魯鋼有著「提高阿尼瑪輸出」的優秀性質，也並不是沒有缺點。
原因不明，奧里哈魯鋼本身的耐久性很差，抑制也不完美。
明明是這樣的，但是無論是埃諾普斯還是蕾娜，為什麼會如此盲目地相信它呢？

「團長，只要有奧里哈魯鋼，所有的問題都會解決的。」

表情和平時相比沒有變化，反而更加令人毛骨悚然了。
背部感受到寒氣的艾薇，雖然覺得有點強硬，但還是打斷了談話，想要離開這個地方。

「對不起，因為沒有多殺時間了，我要回到自己的房間了。」
「啊，對不起，讓您停下來了！」
「不，不用在意。」

快步走，要離開這個地方的艾薇。
雷娜攔住了這樣的她。

「團長大人！」

雖然真的很想無視它走開，但艾薇不能那樣做。
停下腳步，回過頭看，雷娜用溫柔的笑容說著。

「請打起精神！！」

是和往常一樣的雷娜。
正因為如此，剛才的異常言行才很顯眼。

「啊，謝謝你」

艾薇盡可能地做出自然的笑容回應她，然後就離開了那個地方。

希望不要遇到任何人，沿著走廊走到了自己房間的前面。

「呼啊」地吐了很大的嘆息，讓心平靜下來，轉動鑰匙，打開了門。

房間裡面沒有任何人。
這樣想著的艾薇進入房間，看到了坐在椅子上的她，不由得發出了聲音。

「嗚哇！」
「嗚！？啊，怎，怎麼了啊，艾薇！？」

在那裡的是普拉娜絲。
她拿著艾薇房間的副鑰匙，以經常的頻率來訪，明明早就習慣了。
看著明顯是不正常的樣子的艾薇，普拉娜絲擔心地接近房間的入口，然後站到了她附近。
用手碰上了蒼白的臉頰。

「臉色很糟糕啊。稍微休息一下比較好。」

感受到青梅竹馬的溫柔，艾薇從緊綳的身體中卸下了力量。
哦呼。
對於突然買金胸口的艾薇，普拉娜絲的動作完全停止了。

「呼呼，呼呼哦哦哦哦哦！」雖然心裡高興的在大聲呼喊，但還是忍住了，把手臂繞到了背上。
治癒艾薇受傷的內心是優先的。
但是──普拉娜絲，有著比它還要優先的事項。

「艾薇！」

聽到在耳邊呼喚的名字，艾薇在普拉娜絲的胸中睜開了緊閉的眼睛。
雖說是意外，但沒想到會被自己應當保護的對象抱著，安慰著。
一個接一個地死去的異世界人，被緊逼的王国，還有這次關於奧里哈魯鋼的奇怪不協調感。

也許疲勞達到極限也只是時間的問題。
在這種意義上，艾薇認為露出軟弱一面的對象是普拉娜絲真是太好了嗎？
對於現在軟弱的艾薇，不可能抗拒普拉娜絲的溫暖和柔軟，以及被包裹著所產生的安心感。
還有一點，再一點點──在這樣撒嬌的艾薇的耳邊，普拉娜絲低聲私語著。

「奧里哈魯鋼是一種十分棒的物質。」（普拉娜絲說的，但是她沒被洗腦，她說這句話只是試探艾薇。）

今天一天，最討厭的一句話。
撲咚，撲咚，撲咚！
心臟越響越疼。
艾薇的心中，連呼吸都忘記了，掙開了乾涸的眼睛。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
43 　毒を喰らわば皿まで
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

奧里哈魯鋼是一種十分棒的物質。
今天一天聽到了許多次的短語，艾薇的背肌感受到了一陣涼意。
看到她這樣的反應，普拉娜絲說道。

「這個反應，果然艾薇也在考慮著同樣的事情啊。」
「……什麼？」
「王都──不，準確說是王城內部發生的異變。大家都在說吧？奧里哈魯鋼是一種十分棒的物質。」

聽到了那句話，艾薇發出了「啊啊……」安心般的嘆息。
如果普拉娜絲也陷入和別人一樣的狀態，就要認為自己才是異常的了。

「拜托了，不要開對心臟不好的玩笑，想要嚇死我嗎！」
「不是惡作劇，是為了確認，必要的過程。」

絶對不是想看艾薇的各種表情，普拉娜絲在心中如此狡辯道。

「果然，那是異變吧？究竟發生了什麼呢？豈止是埃諾普斯国防大臣，就連雷克斯国王都說了同樣的話！？」
「連国王都……」
「也許是魔法吧，包括国王，帝国的掌權者都被施加了那個魔法的話，這個国家已經──」
「那是不可能的。」

普拉娜絲直截了當地否定了。
當被艾薇以「為什麼能夠斷言呢？」的表情問到的時候。

「我和外交部長關係很好，相信我吧。」

被青梅竹馬說了「希望你相信我」，那就不能不答應了。
艾薇毫不猶豫地咽下了湧出的疑念，全面地相信了普拉娜絲的話。
其實並不是因為和外交部長關係很好，而是直接和帝国之間有著聯繫。

普拉娜絲知道在王国裡潛藏著帝国的間諜。
但是，他是混進了住在王都卡普托的住民，雖然偶爾也會以工作…這樣的形式進入王城。
然而不能直接接觸到国王。

「這樣的話，是誰呢？果然是希德・米斯路德嗎？」
「是古拉緹雅教的大司祭嗎？最近和埃諾普斯的關係很好，權力慾望也很強。確實有懷疑他的理由。」
「那麼，果然……」
「我覺得並不是」
「這次為什麼能夠斷言呢？」
「因為我偷聽了希德和埃諾普斯的對話。」
「啊！？」

艾薇對此無語了。
雖說普拉娜絲是很優秀的魔法師，但偷聽大司祭和国防部長的密談實在太危險了。
如果被發現的話，不管怎麼說都會被當場殺死。
馬上就想呵斥不知不覺中孤注一擲的她。但是現在還是先吞下。
不要讓話題脫軌。
但是怎麼也忍不住的艾薇，還是說了一句話。

「下次再做那種亂來的事情，至少先跟我說吧！」
「說了不就會阻止了嗎？」
「如果認為是必要的事的話，不會阻止的哦。如果在我觸手不及的地方受傷的話，我就會只剩下無盡的後悔了。」
「艾薇……」

不是故意地也說出了那樣的話。
到底艾薇要讓我幾次愛上她呢──雖然內心有著這樣的想法，普拉娜絲卻「咳咳」咳嗽了一聲。
如果不這樣做的話，就沒有辦法讓上升的體溫和胸中的疼痛瞞混過去。

「那，那麼，關於那個對話的內容。」
「啊，說了什麼呢？」
「兩個人一個勁兒地說著，奧里哈魯鋼是一種十分棒的物質。」
「什麼？」

在那裡，陰謀的一塊碎片都沒有。
有的只是，像是誇耀自己孩子的父母一樣，互相誇耀奧里哈魯鋼的權力野獸們的姿態。
這是擁有著許多知識的普拉娜絲看了之後也無法理解的光景。

「說回來，奧里哈魯鋼是一種十分棒的物質，完全是。」
「啊，正如埃諾普斯先生所說的那樣，奧里哈魯鋼是一種十分棒的物質。」
「希德很明白啊。奧里哈魯鋼是一種十分棒的物質。」
「啊哈哈，確實如此啊。奧里哈魯鋼是一種十分棒的物質。」

沒有變換，這樣的對話就一直持續了一個小時。
在聽的普拉娜絲的頭上冒出了「總會有什麼辦法的」。（聞いている普拉娜絲の頭の方がどうにかなってしまいそうだった。）

「我一直以為那兩個人就是幕後黑手，聽到了那個對話的時候，吃了一驚。」
「不，等等，也就是說，大祭司和国防大臣，還有雷克斯国王掉進了敵人的手中。」
「是這樣啊」
「如果是這樣的話，那麼，希德和埃諾普斯是黑幕那邊的人也許是真的！」

雖然還不如雷克斯国王，但是大司祭和国防部長的話，警備也相當嚴謹了。
穿過那個警備，不被任何人發現而操控精神。
如果說希德和埃諾普斯不是黑幕，也就是說這樣可怕的敵人被放任自流了。

「說不定呢。不管怎麼說，異變的原因沒有我想象的那麼簡單。」
「既不是希德，也不是埃諾普斯，也不是帝国，那麼，是奧利涅斯王国嗎？」
「那也是不對的。」

如此斷言的普拉娜絲。
艾薇已經不會再懷疑那個話語了。
以『正確』為前提進行談話。

「那麼會是誰啊？用了什麼方法，到底有什麼目的呢？要讓別人說出『奧里哈魯鋼是一種十分棒的物質』不，說回來──奧里哈魯鋼究竟是什麼呢？」
「本來眾所周知的，奧里哈魯鋼應該是一種可以使魔力增幅的礦石。但是，主導開采奧里哈魯鋼的是埃諾普斯，並且他和擔任大司祭的希德關係緊密的話，那麼，可以認為在采掘本身上，古拉緹雅教會也參與進來了。」
「出處是『聖典』嗎？」

《聖典》是一本被保管在王都卡普托大教堂裡的書，裡面記載著「世界的成立」

以前是被保管在城堡裡的，但是古拉緹雅教會介入政治的時候，地點被從城堡中轉移到了大教堂。
從那以後，能看到其中內容的就只有在古拉緹雅教會中擁有一定地位的人了。
普拉娜絲曾經聽說裡面記述著這個世界上的古文明，但是只有教會的人才知道更詳細的事情了。

「王国沒有，只有教會才擁有的情報，只有聖典而已了。恐怕裡面記載著奧里哈魯鋼的埋藏場所吧。」
「順序的先後呢？對奧里哈魯鋼的執著是在采掘之後，還是之前？」
「是前者啊。因為希德和埃諾普斯是最近才開始做出那樣的言行的。」
「也就是說，在挖掘出了奧里哈魯鋼之後，自己的意識被什麼人植入了對奧里哈魯鋼的執著之心。」
「是這樣。」

整理信息的艾薇越來越混亂了。

「……想不明白啊。完全不明白目的。」
「我也思考過了，和艾薇得出的結論一樣。現在判斷目的完全是徒勞的，首先從污染…………的手段來進行推理。」
「弄明白了嗎？」
「實際上，確認受到污染的只有城堡中的人，宿舍裡的人幾乎都是正常的。」

至少，學生之中沒有一個人談論奧里哈魯鋼。
當然的，測試中有５個同學都已經死了。
而且，唯一生還的桂也以治療的名義被幽禁在診療所。
如果可以的話，就連那個名字都不想聽到吧。

「等等，我知道宿舍裡被污染的人物哦。」
「我知道，你說的是雷娜吧。」

在艾薇和蕾娜見面之前，普拉娜絲就已經和她說過話了。
那時，因為污染的魔手逼近了宿舍而感到戰慄，但馬上就發現了某個事實。
蕾娜這一存在，倒不如說是成了解開污染路線的線索。

「她應該是和城裡的廚師認識的。」
「應該是朋友吧。雖然偶爾會抱怨……也就是說，混入了飯菜裡嗎？」
「我覺得那個可能性很高。也就是說，城裡的廚師已經全部被污染了，甚至波及到了雷克斯国王。說不定，被污染了的人會在沒有自覺性的情況下不斷地協助擴大污染。」

沒有自覺。
這是污染最麻煩的部分。
很多人連發生異變的事情都沒有注意到，然後不知不覺自己也被污染了。
肉體並沒有變化，平時生活也沒有什麼問題。
只是，比以前更執著于奧里哈魯鋼。

「為了慎重起見，我最近注意除了自己做的東西以外都不吃。因為對部下也提出同樣的指示，所以現在沒有人被污染了樣子。」
「我也要注意不可啊！」
「這樣的話，我來做艾薇的飯……開玩………」
「能這麼做就幫大忙了！」
「……啊呀？」

明明是想開玩笑的，但艾薇預想外的回答，反而使普拉娜絲感到困惑了。
雖然並不是不能做，不如說能做的話，就再開心不過了。

「可以嗎？我真會做的哦？」
「啊，嗯，務必請這樣做。並且……如果可以的話，盡量一起吃吧？」

看著很羞澀的艾薇，普拉娜絲現在就想馬上喊出來。
不，僅僅這樣還不夠。
想走到宿舍外面的夜空下，大喊到喉嚨枯竭為止。
心情就是如此的激動。

「說出來有點不好意思，不過，最近的我被戰爭和城內鬼祟的事情搞得神經很脆弱。在這種情況下，我再次感受到了。我最能平靜下來的地方還是在普拉娜絲身邊。」
「我…………我…………我也是，在艾薇的身邊，最能平靜下來。」
「那太好了。那麼，請盡量配合互相的時間。嘿嘿，想起了我還是學生的時候啊。」
「是啊，因為白天總是在一起的。」

學生時代，可以說是普拉娜絲人生中最幸福的時間。
不管怎麼說，和艾薇基本上都是一直在一起的。
那個時候要再次到來了。
只要沒有奧里哈魯鋼的存在的話，就能夠無慮地感到高興了吧。
但是，現在是十分危機的狀況，不能那麼窩囊。

「那個……艾薇。」
「怎麼了？」
「從現在開始，如果我出現了言行受到污染的行為，請什麼都不要說，直接捨棄我。」

那是艾薇，如果不事先說出來的話，就算是再固執也要救普拉娜絲的吧。

「我拒絶。」

但是，艾薇不是提前說出來就不會意氣用事的女人。
騎士團團長的名號不是白叫，如果這麼容易就被扭曲意志的話，也就坐不到這個地位了。

「就連雷克斯国王都已經被污染了。此外，如果連王国最高位的魔法師都淪陷了的話，就只能放棄這個国家了吧。」
「但是！」

艾薇用自己的話語阻止了想要反駁的普拉娜絲。

「就這樣，不能保護重要的青梅竹馬，我不想背負著這樣的恥辱苟活著。我們是一蓮托生。這也是我賦予自己的責任，要生活的話，還是和普拉娜絲在一起比較好，這也是我個人的願望。」

一邊說著，一邊把自己的手放到普拉娜絲的頭上。
就像小時候，從欺負自己的人手中保護自己一樣。
艾薇一定………沒有這樣的打算。
但是，普拉娜絲還是陷入了「自己的想法（心意？）似乎得到了回報」中。

「啊……」

一邊發出細小的聲音，一邊在眼前浮現出了眼淚。
在從異世界召喚岬他們之前，艾薇和普拉娜絲的距離正在漸漸的拉開。
作為阿尼瑪使用而覺醒，進入騎士團的艾薇，以及成為了王国魔法師的普拉娜絲。
一開始，艾薇還是努力制造待在一起的時間，但是在很忙的時候，這樣的時間逐漸減少了。

因為生活的場所不同而產生的思想變化、情感的違背。
曾經無條件地拯救了普拉娜絲的艾薇，在說出了捨棄像岬那樣的弱者的發言時，普拉娜絲認為不可能再回到以前的關係了。
為了切斷水木和艾薇那個不安穩的關係，普拉娜絲盡可能地增加了兩個人相處的時間。
從那以後，艾薇漸漸地變回了以前的她。
同時，兩人的關係也是如此。

「我好久沒有看到普拉娜絲哭的樣子了。」

臉上露出苦笑的艾薇，把手放到普拉娜絲的臉頰上，和以前一樣幫她擦拭了眼淚。
令人懷念的感覺。
湧起的回憶更讓普拉娜絲的淚腺崩潰了。
結果，在普拉娜絲哭夠為止，花了１０分鐘以上的時間。


◇◇◇

斬斷了索性一直待下去的誘惑，從艾薇的房間走出來的普拉娜絲，雙手捂著臉頰，搖搖晃晃地走在宿舍的走廊上。
在兩個人說話的時候，讓人再次意識到了討厭不起來。（這句翻譯絶對錯了，有人能看懂嗎？嫌というほど再認識させられた）

「為什麼，艾薇那麼棒呢……」（普拉娜絲你說錯了，正確台詞應該是，『為什麼，奧里哈魯鋼是十分棒的物質呢？』）

不論發生什麼，即使發生天變地異，對艾薇的思念也不會動搖。
思考的時候，不由得自言自語了。
缺點就是因為這份感情太過強烈，而不能好好把這份好意傳達給艾薇。
乾脆說出喜歡你的話，溫柔的艾薇，一定會以一副為難的表情接受吧。

「……嘛，我也不可能做到的。」

如果是可以做到這種事的話，普拉娜絲早在學生時代就會告白的吧。
像現在這樣作為王国魔法師待在艾薇身邊普拉娜絲就很滿足了，太高的地位反而變成了枷鎖也是事實。
如果騎士團團長和王国最頂尖的魔法師交往的話，就不只是個人的問題能解決的了。

「日子不好過啊，真的」
「真是的，這世上全是麻煩事！」

從前面傳來了不期待普拉娜絲回復的男性聲音。
令人困擾的是，記憶比起喜歡的東西，反而是討厭的東西更能清楚的殘留下來。
聽到了那個聲音。
視線轉了過去，在那裡有著水木靠在牆壁上的身影。
被岬狙擊的傷還沒有痊愈，但是阿尼瑪使特有的高度自然治癒力，以及使用了治療魔法，已經恢復到能自由活動的程度了。

「水木……」
「晚上好。想要找戀愛中的少女普拉娜絲有點事，可以打擾一下嗎？」
「我拒絶！」

普拉娜絲想要快步走過去。
水木抓住了她的肩膀。

「等一下啊，聽我說說吧！」
「沒有聽的價值，水木，放開我。」
「水木，水木的，多冷淡啊，明明可以和艾薇一樣叫仙一郎啊。」
「啊……所以，我不是說拒絶嗎！」

想要掙脫的普拉娜絲。
但是，水木往抓住她的肩膀的手上注入了更大的力量。
因為阿尼瑪使得原因，他的力量超越了普通人。
普拉娜絲因為疼痛的原因臉都扭曲了。

「聽我說啊…………」
「這……不是對待女性的方法吧。」
「因為你符合我的喜好，所以不認為你是女人。不，臉也不是不好看，從胸部來看，也可以睡一次。」
「請放開，我！」

雖然普拉娜絲再次想要離開，但是水木是不會放開她的。

「你知道女孩戰勝不可能阿尼瑪使的吧？所以，你能老老實實地聽我說話嗎？」
「……疼痛（Pain）」
「啊，什麼……啊，嗚哇，哇啊啊，啊啊啊啊啊啊啊！」

在普拉娜絲的手心，小小的魔法陣發出光芒後，水木用力按住了感到痛苦的頭。
疼痛（Pain），那是非常單純的，只給對方帶來痛苦的魔法。
但是，如果是一流的使用者的話，也可以變成只用這樣就能殺了對方的凶惡魔法。
她一邊俯視著汗流浹背倒在地上的水木，一邊說道。

「你覺得肉身狀態的阿尼瑪使就能勝過我嗎？」
「……什…………」
「再怎麼說也是最高的王国魔法師。要不然，就這樣讓你感到痛苦直至休克死亡吧。因為沒有證據，所以我也不會被懷疑。」

「手下留……！」

普拉娜絲用鼻子「哼」的笑了一聲，打了個響指，解除了魔法。
然後背朝著水木，悠然自得地離去了。
他對著那樣的普拉娜絲，不高興地喊了出來。

「可惡女人啊！艾薇怎麼樣你都不管了嗎！」
「水木，你想試著死一次了嗎？」

被手掌朝著，水木突然顫抖了起來。
對感到害怕的自己更加焦躁，為了釋放壓力，水木以粗暴的語氣繼續說著。

「對艾薇……那個好搞定也挺麻煩的女人，我不會再出手了，這就是條件！」
「條件？你在說什麼？」

水木終於從疼痛中振作起來，支撐著牆壁站了起來。

「普拉娜絲，和我攜手」

「不會被拒絶」、充滿自信的表情。
普拉娜絲用鼻子「哈」的笑著，無言地再次背向了他。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
44 　黒白の町
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

從毀滅的印古拉圖斯出發後，經過了３天。
暫時回到了托蘭西，在那一天，向南前進。
然後，第二天中午，到了下一個城市阿爾威斯，在那裡住了一晚之後，就去了礦山蒙斯。
在蒙斯與普拉娜絲所安排的對帝国的引導人匯合之後，終於就要越過国境了。

在馬車的前方，可以看到蒙斯到處冒著煙的小街道。
蒙斯是礦山小鎮，同時也是雷古納托利科斯王国第一的阿尼瑪斯生產地。
戰爭時期，而且靠近国境地帶的話，匠人們總是很忙的吧。
從煙囪冒出來的煙，一定就是一種很忙碌的象征。

在去蒙斯的路上。
我的膝蓋上靠著艾爾萊亞的身體，百合也靠在我的身上，一邊承受著馬車的搖晃。
兩個人分別枕著我的胸和肩膀，睡得很沉，是因為昨天晚上的原因吧。
其實，剛剛我也不知不覺地睡著了。
會醒過來是因為袋子裡的魔石傳來了普拉娜絲的聲音。

「成功是怎樣的，差不多是該到蒙斯的時候了吧？」
「嗯，我正好看到了城市。」

為了影響到２人，一邊降低著音量，一邊給普拉娜絲回應。

「你那邊有什麼動靜嗎？」
「有的，我決定和水木合作。」

我突然說不出話來。
短暫的沉默。
馬車車輪轉動的聲音和兩個少女微弱的睡眠呼吸聲。

「對不起，我沒有聽清楚。」
「嗯，所以說我打算和水木聯手。從現在開始我會說明那個理由，你能聽一下嗎？」

好像是我聽錯了。
所謂水木，是嗎？那傢伙啊，是那個再怎麼殺也不能解恨的傢伙嗎？
於是，聯手了。
水木和誰？沒有什麼必要自問的，是普拉娜絲。
把這個消息傳達給我的普拉娜絲的聲音非常平靜。
既然自稱是什麼王国魔法師之類的，普拉娜絲恐怕很聰明。
如果說浮現上來的憤怒是零的話，那是騙人的，但是首先要聽她說明。
因為她應該有她的正當理由。

「我會聽的。希望在我能忍耐住的時候說出來。」
「我明白了。首先要說的話是必要的，先告訴你王城的現狀。」

普拉娜絲開始闡述她的理由。

在王城裡有幾個人暗中活動，大臣和国王都受到了精神上的攻擊。
這一現象被她稱為「污染」，污染現象的規模日益擴大。

「奧里哈魯鋼是一種很棒的物質？」
「是的，就像是被附身了一樣一直重複著。如果是其他話題的話，對話就可以成立了，但是有一點點奧里哈魯鋼混在裡面的話，就說不通了。」
「啊，我明白了，普拉娜絲你們情況很不樂觀。但是這和水木有什麼關係？」

如果艾薇也沒事的話，兩個人一起解決問題就好了啊。

「我第一次也狠狠的拒絶了啊。但是，我稍微考慮了一下。」
「什麼？」
「水木的目的是為了避免被污染，取得和白詰你戰鬥的力量。這也是你所希望的吧。」

普拉娜絲與其說是為了確認真偽，不如說是知道了我的回答而詢問的。
那麼就坦率地回答吧。

「確實，我為了讓水木怨恨我而故意狙擊他。他那邊接近過來的話會省事很多。」
「水木成為污染狀態也不是你希望的吧？」
「算是吧，反正要殺的話，最好是在他正常的情況下。」

三洗的時候也是因為被芙萊夏菈幫助了，現在一點也不清楚。

「即使是我，也想要信息源和伙伴，這麼認為才和他聯手的。雖然不知道他是否真的有幫助。」

從談話的角度來看，普拉娜絲對水木的人格完全不信任。
那就沒問題了，因為他是一個一邊假裝好人一邊欺騙別人的壊人。

「而且，水木不知道我和白詰小姐聯手。不會想到自己帶來的信息都泄露給你了吧。」
「原來如此，那真是有意思啊」
「對吧？」

沒有自覺這一點特別好。
對玩弄別人的那傢伙來說是最合適的懲罰了。

「所以，今後水木的情報我也想交給你吧。」
「雖然這很令人高興，但是污染真的沒問題嗎？」

要是連国王都被卷入了的話，反而會覺得普拉娜絲和艾薇居然會平安無事，真是不可思議。

「也知道了感染源，沒問題的……雖然我想這麼說，但是，如果我開始說奇怪的話，以後請不要認真對待。因為那傢伙是我而不是我的存在。」
「……我明白了。順便問一下，原因是什麼？」
「和食物混在一起了。」
「是藥物嗎……」
「如果是，那就太好了。」

普拉娜絲嘆了口氣說道。
明明混在了食物裡，卻連藥物都不是。
那麼到底是用了什麼，使得城裡的人都被污染了呢。

「艾薇在王城的廚房裡，找到了綠色的閃閃發光的粉末。」
「難道……」
「就是那個難道。不是藥物，而是粉末狀的奧里哈魯鋼。」

三洗被侵蝕，最終結晶化的時候，我就覺得很奇怪了。
但是，既然如此的話，再也不能說那是我的妄想了。
雖然我認為這是一個愚蠢的事情，但這是異世界，扔掉自己的常識，向普拉娜絲詢問。

「難道，奧里哈魯鋼是活著的嗎？」

附身到人類身上，或者取代人類，干涉意志，促進自己的成長和增殖。
我從那裡感受到了接近生物的生存本能。

「果然你也這樣想嗎？雖然沒有確鑿的證據，但是侵蝕阿尼瑪，操縱人的精神，區區的礦石上是不會做到這種事的。我認為最少也是相似的存在。」

宿主說著奧里哈魯鋼是多麼棒的物質，也和寄生虫挺像的。
總之真是令人毛骨悚然的存在，不僅是水木，同班同學們也沒事就好了。
不然殺了也不會感到舒暢。

「岬啊！」
「嗯？怎麼了，拉比！」

專注于與普拉娜絲對話的我，被拉比焦急的聲音吸引了注意。

「蒙斯的樣子很奇怪。本以為那是從火爐升上來的煙，好像並不是。」
「切，什麼時候不好，偏在這個時候嗎……」

普拉娜絲聽到了拉比的聲音，露骨地發出了討厭的聲音。

「普拉娜絲，你知道著什麼吧？」
「雖然戰爭開始了，但蒙斯的勞動環境還是很過分。勞動者和資本家之間產生了摩擦。」

在我的視線前方，可以看到還有很多阿尼瑪斯在戰鬥的樣子。
在街道的正中間，用巨大的腳隨意踩壊建築物。

「我看那樣不只是勞動者和資本家的對立這麼簡單。」
「是的，本來應該是不會發生武力衝突的。因為資本者掌握了金錢的流動。但是最近，帝国好像開始向勞動者方面支援，使他們得到了不符合自身的戰鬥力。於是，戰鬥在適當的地步僵持住，內亂陷入泥潭。」

帝国這方面的工作也好好的完成著。
本來是由騎士出面解決的，但是現在沒有那種餘裕。
實際上，把奧里哈魯鋼灑在城上的也是帝国。

「我想早一點去帝国，可以無視戰鬥嗎？」
「如果可能的話，請避開。如果說無論如何都想毀滅王国的話，也許可以試著給勞動者們助力吧。」
「也能做出對帝国的貢獻。」
「就是這樣。那麼，具體的判斷就交給你了。」

交給我了。
積極考慮的話，有著就算交給我也沒關係的富裕時間呢。
也就是說，不用說背部推進器的實用化，連下一次測試的計划都沒有。
反正離開這個城市之後，接下來就是帝国。
按照普拉娜絲的話，也許可以試著幫幫忙。
如果是這種規模的城鎮的話，也會有阿尼瑪使在的吧，在捕食中增強戰鬥力也是一面。

「睡醒後就看到岬壊壊的表情真好。」

不知不覺，艾爾萊亞睜著圓溜溜的眼睛凝視著我。

「早上好，什麼樣的表情？」

一邊用手撥動著她的頭髮，心情舒暢地眯起了眼睛。

「和昨天晚上欺負我的時候一樣的表情。」
「哈哈，那還真是一副不好的表情呢。」

看著艾爾萊亞，我苦笑了。
昨天晚上真的很開心啊，連不好的表情都露出來了。
一定不只有我，百合也是一樣的表情。


◇◇◇

「烏璐緹歐！」

我一個人沖進了戰場的正中央，發動了阿尼瑪。
勞動者方面的戰鬥力，是８架舊世代機Plumbum和一架阿尼瑪。
對立的資本者方面，有著正在使用的機型Argentum １２架、２架的阿尼瑪中，還有一台金色華麗的阿尼瑪斯。
是沒有映像的機型，難道那是最新的機型───Aurum嗎？
明明在戰場上還沒有配備足夠的數量，但卻有餘裕來使用到內訌裡。

那麼，在數量上是勞動者壓倒性的不利。
雖說Plumbum是被定制的，也不可能勝過次世代機。
而且阿尼瑪使的數量也在上面。
我介入是否會翻轉戰況……就要看Aurum和兩架阿尼瑪的實力如何了。

「誰！？」

勞動者方面的阿尼瑪使提高了聲音。
是女性的聲音。
阿尼瑪是黃色的，特別是右手是黑色的三爪形，露骨地讓人聯想到建設機器的外觀。
我還以為一定是長了鬍子的大叔。

「說明放在後面，現在只要認為我是伙伴就行了。」
「雖然不太清楚……真是得救了，說實話現在很吃力！」

一邊這樣說著，沖入了Argentum之中。
也許是因為我的介入，攻擊分散了，敵人魔法槍放出的彈幕上明顯地出現了縫隙。

「哦哦啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

跳進了Argentum機群中，和魄力十足的叫聲一起伸出黑色的手臂，抓住其軀體。
咔鏘！
捕捉到敵人後，黑色的三爪合閉上，被抓住的機體肉眼可見地被擊潰。
不管怎麼說，對方的阿尼瑪斯太脆弱了。
是因為原來的敵人消耗了嗎，還是因為那個黑色的機體有規格外的威力嗎？
周圍的阿尼瑪斯雖然舉起了魔法槍試圖救助，但是阿尼瑪卻都不動。
啪嘰！
不久，Argentum被橫著切成兩斷，完全停止了功能。

「還沒結束！」

充滿幹勁的阿尼瑪，馬上就對向了下一個Argentum。
另一方面，敵方的阿尼瑪被勞動者們的８架Plumbum阻止，隔離開來。
阿尼瑪之間不會碰撞上，在對方停步的時候消耗敵人。
就是這樣的角色分擔吧。
與舊世代機的Plumbum相比，當然，Argentum的成本更高。
也就是說，如果戰鬥得越長，資本家就越吃虧。
但是，不可能一直用Plumbum攔住２架阿尼瑪。
對身為阿尼瑪使的她所要求，是一刻也要盡快地擊退敵人的Argentum。
也就是說，我應該做的是，幫助她擊退Argentum，即使是一架也好。

「快！？」

一口氣進入到了Argentum的懷裡，用手甲劍希瓦吉砍下去。
當然，從周圍飛來無數的子彈，但是HP還有餘裕，不用在意繼續進行攻擊。
用希瓦吉斬到對方雖然很高興，但是近距離的魔法槍朝向了這邊。
我發動了霜巨人，將能夠使敵人凍結的魔力，踢向了槍口附近。
啪嘰………
雖然向著這邊瞄准了並且扣下了扳機，但是子彈沒有射出來。

「為什麼，子彈不出來啊？故障了嗎？？」
「不是不是，是凍住了。」

對困惑的男人，我溫柔地告訴他答案，一邊把手掌壓在了敵人的頭部零件上。

「阿耆尼！」

然後從壓住的手掌中放出了火焰。
大熊貓！
紅色的火焰灼燒著Argentum。
雖然一開始掙扎著，忍耐著，但是馬上失去了HP的Argentum，從頭部到肩膀開始融化了。
駕駛室中應該也好好地變成了灼熱地獄。
這樣的話，即使機體的機能還正常，操縱員也不可能還活著了。

「可惡，你竟敢把我的同伴！」
「殺了你！」

與常見的小人物台詞一起，２架Argentum展開魔法劍接近了過來。

「發動，羨慕吧，我的領域。」

避開射向腳邊的子彈，一邊用技能跳躍到空中。
一下子躍到空中，然後在空中再一次使用魔力推進，向著地表的Argentum急速下降。

「試著用一下吧……皮爾皮薩。」

在腳後跟，展開了細長的紫色刀刃，垂直的延伸下去。
這是前幾天和三洗他們交戰的時候得到的武裝。
在腳後跟展開小型的魔法刀，踢擊的同時刺向對方的用法。

雖然一下子會認為不起眼，很難用，但是如果與『羨慕吧，我的領域』組合起來的話。

嚓！
利用來自高處重力的飛踢，命中了Argentum的臉中間。
同時，在腳後跟展開的刀刃像木樁一樣刺了進去。
然後，Argentum就這樣倒在了地上。

「哎呀。」

踢倒在地上的Argentum，總算是著落了。
Argentum本身應該是可以活動程度的，不過，突刺運氣很好地貫穿了駕駛室。

「哦哦哦哦哦！」

另１架拿著魔法刀的Argentum，抱著玉碎瓦全的覺悟沖了過來。

「這麼大的動作啊！」

彭！
輕鬆地回避了全力揮下的魔法刀。
確認了順著勢頭沖了過去的Argentum沒有看向這邊。

「技能發動，親愛的朋友。」

根據技能，一瞬間就擬態了Argentum的姿態。
立刻回頭的敵人感到了困惑。
到剛才為止，應該還有敵人的地方出現了個伙伴。
很奇怪，從距離來看，我方不可能一瞬間移動到這裡，但是敵人哪裡都沒有。
到底發生了什麼呢？
我一邊靠近困惑的他，立刻就表明了意圖。

「金剛杵」
「……唉？」

發動武裝的話，擬態瞬間就解除了。
對方終於意識到眼前的Argentum是敵人，但是已經晚了。
在近距離中發射的超高溫光束在一瞬間消除了對方的HP──其上半身粘稠稠地熔化著，只有下半身倒了下去。
一瞬間，三個同伴就被打敗了，剩下的３位駕駛員的士氣肉眼可見地下降了。

「你很不錯啊！」

女人所乘坐的阿尼瑪把第二架Argentum用爪子破碎後說道。
看來是近戰特化型的阿尼瑪。
武裝的貧弱，就由高耐久，輸出，機動性來掩蓋。
如果阿尼瑪象征著使用者的靈魂，那她一定是一位性格開朗的女性吧。

我們用２機擊破了５架Argentum的期間，敵人的２架阿尼瑪擊破了三架Plumbum。
我方損失並不小。
但是，對方失去了１２架機體中的５架阿尼瑪斯。
受損害不是我們比較大，再繼續作戰是不可能的吧。
敵人的２架阿尼瑪中斷了戰鬥，和Plumbum拉開了距離。
同時，剩下的７架Argentum和一架Aurum也停止了進攻。
那個Aurum明明是最新機型卻什麼都沒做，到底是為了什麼而來到戰場的呢。
是不是大人物坐在了上面，還是說那個機體只有外形嗎？（はたまたあの機體がハリボテだけなのか）

「前天來了吧！吃了！」

黃色的阿尼瑪，背朝著撤退的敵人露出吐舌頭的樣子。
意外的小孩子氣啊………

「雖然不知道是哪裡的人，但是得救了。謝謝！」
「太客氣了」

我其實並沒有打算幫忙的。
本來最優先的是和向帝国的引導人匯合，聽了談話後，再打算是否參加戰鬥的。

「我決不會原諒，剝奪了家人生命的你們，絶對！」

聽到這樣的聲音，我就不得不幫忙了。
先不思考帝国和王国的區別，作為同樣的復仇者，有能產生共鳴的部分。
雖然她確實是一個王国的人，但是如果說她是要向王国復仇的話，那就沒有必要猶豫了。

「我的名字是索蕾優・赫里安薩。那麼，這個阿尼瑪叫威爾斯。你是？」
「我是岬・白詰。這個阿尼瑪是烏璐緹歐。」
「這樣啊，請多關照，岬！」

這種自來熟的樣子，但是不可思議地不令人討厭。
這就是交流能力很高的原因吧，我很羨慕啊。

「如果可以的話，要不要來我們的基地？雖然金錢上沒有多少餘裕，但我覺得還是足夠表達謝意的。」
「多謝了，但是有不得不去的地方。」

即使要幫助她們，也必須先和引導人見面。
我解除了阿尼瑪，想要追上馬車。
於是，索蕾優也接觸了阿尼瑪，懷著懷念的笑容靠近了過來。（令人懷念？？不是第一次見嗎！！！男主你也很自來熟啊）

頭髮是橘色，隱藏住耳朵程度的短发，我覺得有些糊塗是最象征她的性格的。
年齡是２０歳左右吧，因為看起來比艾爾萊亞年長。

「哇，比想象還要年輕啊」

她一邊這樣說著，一邊向我伸出了手。
好像被要求握手了。
因為沒有辦法握住了，結果傳來了比自己想象中還要大的力量。

「謝謝你！」

好像是為了說這個而特意解除阿尼瑪的。

「這話剛才聽過了。」
「『謝謝』不管說幾次都不會吃虧。被幫助是事實，所以不能感謝的部分請讓我用誠意來表示。」

真的，是個一點也討厭不起來的傢伙。
雖然是個好人，但也有容易被別人騙的缺點。
讓百合和艾爾萊亞等久了會生氣，所以我立刻結束了問候離開了那裡。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
45 　正義の不在
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在蒙斯的角落，有一個冷清的酒館。
因為一年一半以上是店裡都是休業的狀態，所以冷清也是理所當然的。
拉比，百合，還有艾爾萊亞先進入了酒館，在我踏入店門的時候，那個暗號已經傳達給店主了。
是的，這個如同隱藏著什麼的店主，正是帝国的引導人。
同時他也是帝国的工作人員。
在和這樣的男人有聯繫的那一刻起，普拉娜絲早就做好了被判死罪的覺悟吧。

「岬，回來的意外地早啊」
「歡迎回來」
「我回來了」

第一次踏足的旅館，並不能用『我回來了』

但是反射性地說了。

百合和坐在她膝蓋上面的艾爾萊亞用笑容迎接了我。
關係很好，比什麼都好。
但另一方面，拉比露出了困擾的表情。

「拉比，那張臉是怎麼搞的。」
「你還是聽塔威爾納先生的話比較快。」

看來向導人的名字叫塔威爾納。
可以說是很怪異的容貌，真是一個越來越不適合坐飲食店的男人。

「你就是白詰嗎？明明沒有收到拜托，卻去幫助了勞動者公會的人啊。」
「勞動者公會？」
「這是為了對抗蒙斯的商人公會而創建的組織，就連這件事也不知道就深入了嗎？」

塔威爾納感到無語了。
一個一個地說明也很麻煩，就這樣做吧。

確實，公會就如同是一個有權者聚集在一起對政治也做出干擾的組織。
按住組織首領的話，商人們把這個城市的政治也握到手中了吧。
而且，由於戰爭對於阿尼瑪斯需求增大，但是所獲得的利潤全部收入了囊中，留給了工匠們的只有負擔而已。
完全是得意忘形的結果，根本沒有同情的餘地。

「好吧，進入正題吧。雖然是突然拜托，在接受向帝国的引導之前，想加上一個條件。」
「你從普拉娜絲那裡得到同意了嗎？」
「沒有，但是，這種情況是以時價來決定的。」

沒有拒絶的選擇。
如果不借他的力量的話，不強行沖破戰場就無法到達帝国。

「那麼，條件是？」
「你是用阿尼瑪使吧？最近，計划在這個城市裡發生大規模的武裝衝突。那時，我希望你幫助勞工們。」
「……啊，這樣啊！」

我終於明白了拉比困擾的原因。
因為太巧合了，所以感到困惑。

「勞動者公會也會發出謝禮吧，我覺得這對你們來說是個不錯的選擇。」

倒不如說我還想拜托你呢，根本沒有拒絶的理由。
但是，好不容易對方先提出了意見，在適度厚顏無恥的程度上賣點恩情給他吧。
雖然有點裝模作樣，但是再稍微提價一下吧。

「我們正在被人追趕著，在不知道什麼時候會被追擊的情況下，沒有介入他人戰鬥的餘地。」
「因為希爾瓦森林的火災，王都應該沒有那樣的餘裕，只要是不能飛越那片森林就沒關係。」

哇，還在燃燒著呢。
我只是一時興起，還真是做了不得了的壊事啊。

「但是，實際上遭受到了一次襲擊。」
「……什麼？」
「雖然不知道使用了怎樣的方法，但是在王国裡似乎有越過燃燒森林的手段。如果王都的追捕者來了的話，他們十有八九會成為商人那邊的助力吧。」

如果沒有與王国之間的聯繫的話，就不可能掌控一個城市。
以阿尼瑪斯的折扣為代價，默認商人們對於蒙斯的統治權，應該是有著這樣的約定吧。
如果沒有統治經驗的勞動者公會的人通過武力掌握了這個城市的實權的話，就會產生一段時間的混亂。
王国想避免這一點，所以就會幫助著商人們。
相對的，帝国為了使之混亂，所以才支援勞動者公會。

「哈哈……我明白你們的意思了。拐彎的話就不說了。你們想要的是什麼？」
「和聰明人說話就是簡單。對了，塔威爾納是帝国軍的嗎？」

「這與你的願望有什麼關係」
「過了帝国以後，我想你把我介紹進軍隊。」
「喂……」

塔威爾納欽佩地笑了起來。

「我以為只是一個流亡的希望者，看來不一樣啊。雖然不是做不到的事……如果是流浪阿尼瑪使的話，可以介紹的地方是有限的。」
「哪裡都可以，只要能進入軍隊就好了」

從正面遇到同學們，可以盡情的殺了他們，也可以吃到很多阿尼瑪。
如果建立武功的話，地位也會隨之上升。

「那就只有雇傭兵共同聚集的部隊了，通稱『無法地帶』。原來帝国就是實力主義的国家，但他們更是弱肉強食。同伴之間的殺戮，簡直是家常便飯。」
「可以殺同伴嗎？」
「只要強就可以被原諒，就是這樣的地方。實際上，四將其中的一個，基希尼亞・克萊希里索也是從哪裡爬上來，直到現在的地位。」（原文，看得懂的看一下，名字音譯對不對基希尼亞・克萊希里索もローレスから這い上がって今の地位にまでたどり著いたんだからな）

「基希尼亞？她是不是持有一個叫阿芙蕾提亞的阿尼瑪嗎？（第１３，從帝国跑過來的那個阿尼瑪，砍了一堆人然後被艾薇追的）」

那是突然襲擊王都的帝国阿尼瑪使的名字。
雖然沒有看到本人的身影，但是阿尼瑪的特徵是巨大的斧頭和像血一樣的紅色。
即使想忘也忘不了。
艾薇在那時稱呼她為軍官，既然被稱為「四將」，那真的是立於頂點的實力者吧。
是那個時候的我不可能戰勝的對手。

「好像有點頭緒啊。難道，在王都交戰的人就是你嗎？」
「雖然沒有打贏」
「當然了，你當四將是什麼。這是連帝国也難以處理的怪物呢？不，但是……我的記得基希尼亞那個時候開心的說『有一個很有意思的傢伙』，沒想到是你這樣的女孩子啊。」
「那個時候是……」
「把她送進王国的就是我，在回來的路上聽到的。」（白詰，你的仇人出現了）

是嗎，也就是說因為這個男人，我沒能殺到那８個同班同學啊。

「喂，喂，為什麼突然漏出那種可怕的臉啊」
「沒什麼！」
「能和基希尼亞一起戰鬥並且活下去的你也是十足的怪物了，不要開玩笑，冷靜下來啊。」

我知道並不是他殺了那８個人。
雖說如此，但並不是沒有生氣，只是在考慮把沒處發泄的心情發泄到哪裡才好而已。
我深呼吸了一口，按照塔威爾納的話冷靜了下來。

「但是，只要有著這樣的強度就足夠了。可以放心地拜托你當保鏢。」

在旁邊的百合打了個哈欠。
雖然原來就有點睡眠不足，但是還是聊了太長時間啊。

「那麼，那個勞動者公會的總部在哪裡？（這邊句尾加了個阿林斯，不知道是白詰，還是百合說的！）」
「我來帶路，跟我走吧！」

終於有了進展，我們被塔威爾納帶領著向著勞動者公會走去。


◇◇◇

現在，蒙斯現在分為了東，西兩個區域。
據說由勞動者們居住的地區很多的地方有勞動者公會支配了，西邊的工廠和大型住宅林立的地區被商人公會支配了。
雖然在中間並不是有著牆壁，但作為邊界的地區由於反覆的小規模戰鬥，幾乎變成了廢墟。
勞動者公會的總部位於蒙斯東側區域的中央。
雖說是本部，外觀看上去就是教會。

原來是作為古拉緹雅教的教會所使用的地方，但是，加入勞動者公會的神父似乎轉讓給了他們。（看來還是革命能夠匯聚大眾的金錢啊）

打開教堂的門踏入了裡面，一位女性面帶微笑的迎接了我們。（一股冒険者公會的氣息。）

「塔威爾納……啊咧，白詰啊？你好（原文：さっきぶり）！」

面對奮力揮手的索蕾優，我隨意地揮手致意。
雖然是隨意的應對，她卻又露出了滿面的笑容。
稍微有點罪惡感。

「可以把福特金叫出來嗎，我想介紹一下他們。」
「誒，難道能協助勞動者公會嗎？？太好了！如果有白詰來幫忙的話，那可以頂得上百人之力了！」
「索蕾優，要高興的話待會也可以吧？」
「啊……對不起，我太高興了。我馬上叫來，等一下吧！」

索蕾優匆匆忙忙地消失在教堂的深處了。

「岬，剛才的那個孩子是誰啊？」
「戰鬥中有個黃色的阿尼瑪對吧？那個的使用者，名字叫作索蕾優。」
「順帶說一下，她是勞動者公會唯一的阿尼瑪使用者」
「唯一的嗎？問一下，商人公會有多少阿尼瑪使呢？」

我後背上的艾爾萊亞向著塔威爾納詢問。

「現在是５個人啊。其中有兩個人是被金錢釣走的，背叛了勞動者公會的人。」

嗯，酬勞支付明顯是商人公會更有優勢。
盡管如此，索蕾優卻留在勞動者公會。（肯定是為了復仇吧，新同伴Get，不科學啊，既然是阿尼瑪使，不就應該有個穩定的工作嗎，父母之類的親人也不應該遭遇什麼不測啊？）

「索蕾優難道是在這個城市裡長大的嗎？」
「理解得真快。是的，在這個城市裡出生成長，為了報父母被商人公會殺害的仇而戰鬥著。」
「所以岬才幫助了她啊。」

我無言地點了頭。
父母被商人公會殺害了嗎？
所以才那麼強烈地憎恨著。
使用阿尼瑪斯的大規模戰鬥是在戰爭開始之後，也就是說最近才開始的，以前這些打打殺殺的小爭鬥是發生在幕後的吧。

很快的，索蕾優回來了。
她帶來的是３０歳左右的一對男女。

「你好，塔威爾納。他們就是那個阿尼瑪使嗎？」

「啊，是的。」

恐怕這個男人就是福特金吧。
我聽了他的話，感到了違和。
好像從以前開始就已經決定了讓我們成為保鏢一樣。
試著盯著塔威爾納，他側開臉開始了狡辯。

「我也接受了把你們介紹進軍隊哦，原本是無理的請求啊？而且，預定的是兩個人卻增加成了４人，這點小事你就不要計較了。」

那個彎腰的程度，和最初看到的完全不是同一個人。
他是一個能根據對象而若無其事地改變態度的人，太不可信了。

「呵呵，好像有著各種各樣的情況。」

女性說得很文雅。

「我是拉格薩・スィダレー，在這裡擔任勞動者公會的副領導。請多關照。」

拉格薩先向我伸出了手。
柔和的笑容能讓人放下警戒心。
是否可信還不知道，但是為了能夠順利地進行會話，我立馬握住了她的手。
然後繼續和百合，拉比握手，也面帶著笑容『艾爾萊亞也請多關照了』的說了。

「我已經被拉格薩越過了。我是福克斯・鑰匙薩斯，是這裡的領導。」

這也就是對我們做自我介紹吧。

「我是岬・白詰。這位女性是赤羽百合。」
「名字是白潔也可以的。」（這句翻譯有點問題，意思就是百合說我跟我老婆姓了）

不要添亂啊。

「背後的女性是艾爾萊亞・弗拉克洛斯」
「也可以用白詰來稱呼我哦？」

所以不要來添亂啊。

「那麼，他是拉比・米澤爾。」
「請多關照。」

拉比低下了頭。
常識人一樣的反應令人流下眼淚。

「關係很好啊。對了，聽說用阿尼瑪的是２個人，白詰和百合就可以了嗎？」
「不，我也是阿尼瑪使。所以現在是３個人。」
「你？」

福特金很吃驚也沒辦法。
看到艾爾萊亞沒有手腳的身姿，沒有人會認為她是阿尼瑪使。

「阿尼瑪使是不可思議的存在，不能用我們普通人的尺度來判斷。」
「那也是啊，拉格薩。不管怎麼說，為了建立作戰計划，首先要確認力量。帶你們去收納庫，在那裡可以讓我們看阿尼瑪嗎？」

老實說，我不怎麼樂意。
確認力量的情況下，就要看到數值欄。
但是，既然決定要合作了，就不能不給看了吧。

「不漏出那樣不安的表情也沒關係，福特金和拉格薩都是誠實的人。」

即使索蕾優這麼說，也沒辦法相信初次見面的人。
我們在福特金的帶領下，漸漸地前往了收納庫。


◇◇◇

在教會往裡走的話，明顯地和周圍有著不同的風格，突然有了一扇門。
一打開門，在那前面，又和教會的氣氛完全不同了，毫無品味的走廊。
在那前面，有一個收納庫。

「哇，這麼多……」
「到底有多少呢？」
「像這樣排成一對的話，真的很壯觀啊，岬」
「嗯，有點興奮啊。」

排成一排的Plumbum。
數量大約１０架左右。
就算是淘汰的型號，阿尼瑪斯也不是一般市民能買到的價格。

「這裡是第一級的倉庫。其實我想匯總到一個地方，剩下的２０架還配備在其他的兩個地方。」

福特金很自豪地解說著。
順便說一下，塔威爾納說有事情回去酒館了。

「有著３０架阿尼瑪斯。作為防衛戰鬥力的話太過了吧，想要準備戰爭嗎？」

「與商人公會對抗，這是不夠的吧？其中也有許多原本是用來制作阿尼瑪斯的Plumbum改造的，所以並不是所有的都具備戰鬥能力。」

拉格薩回答了我對福特金的問題。

「用來制造阿尼瑪斯？」
「啊，確實用人類的手做這個尺寸的阿尼瑪斯是很難的。工匠們操作著阿尼瑪斯，一邊揮舞著巨大的錘子一邊制作零件。」

然後這次是福特金來回答。
兩個人交替說話，感覺頭腦很混亂。
但是，阿尼瑪斯是用阿尼瑪斯制作的嗎？
確實，肉身很辛苦，但是如果說是生產用的話，這個數量也能令人接受。

「啊，那麼可以快點讓我看看阿尼瑪嗎？」

我們被帶到收納倉庫裡空著的地方。
都到了這裡，也不能不給看。

「伊莉提姆！」
「出來，泰尼妮塔斯！」
「烏璐緹歐！」

我和百合，艾爾萊亞分別離開了一段距離，發動出阿尼瑪之後顯示出了狀態欄。
如果同是阿尼瑪使之間的話，可以確認狀態欄，不過普通人可以看到嗎。
……看來這樣的擔心是不需要的。

「喂……這是……」

福特金在看到這裡漏出了感嘆的話語。

────────────────────

名稱 伊莉提姆
武裝實體劍：米塞利科爾德
實體誘導彈：達格導彈
連接圓環刃：裙子刀片
虚像破棄： 巴尼特斯
技能 獨走的謊言
能力 Lv.３１
HP ８０００ / ８０００
MP １１８００/ １１８００
輸出 １４８０
機動性 ２７５０

（百合比上一次顯現狀態欄的時候升了十級）

────────────────────

名稱 泰尼妮塔斯
武裝 輔助觸腕魔法槍：忒圖庫魯斯・萊伊
軟性輔助觸腕：斯凱拉
技能 聖女的微笑
等級 Lv.１８
HP ７４００ / ７４００
MP ７２５０/ ７２５０
輸出 ４９００
機動性 １５（輸出比百合高，低等級就快趕上百合的Hp了，估計是個ｔ位）

────────────────────

名稱
烏璐緹歐

武裝
頭部魔法槍
腕部火焰放射槍：阿耆尼
腳部凍結機構：霜巨人
腳部非實體劍：皮爾皮薩
非實體劍：魔法軍刀
實體手甲劍：希瓦吉
實體弓： 甘狄拔
可變魔法槍：殲滅形態
可變魔法槍：狙擊形式模式安薩
胸部大型魔法槍：金剛杵

技能
親愛的朋友 Swindler
卑劣的俯瞰者 Life Torture
正義的伙伴 Braver
消失在雾中的惡意 Sorcery Chaff
魔彈的射手 伊利卡斯
羨慕吧，我的領域
Lv.４４
HP47250／４７２５０
MP41890／４１８９０
輸出 ４４４０
機動性 ４７９０

────────────────────

其實，我也是第一次看到泰尼妮塔斯的狀態值，被那個突出的性能值壓倒了。
機動性極端低的原因是因為沒有手腳吧。
相對的，輸出力上升了。
但是，即使是很低的機動性也可以根據觸手斯凱拉來彌補，也就是說，沒有任何的不利之處。

「emmmmm！」

百合一邊看著泰尼妮塔斯，一邊發出了奇怪的聲音。

「即使不發出那麼不滿的聲音，百合也很強的哦。」
「對強到拔群的岬來說不知道什麼樣的反應了。」
「百合不是可以分身嗎？」
「那也比不過艾爾萊亞的輸出吧」
「不，你應該抬起胸膛（百合貌似和平的，抬了也看不出來吧）。一個人可以給岬兩人份的愛只有百合才行！再怎麼掙扎，我都做不到的事情！」
「即使被那樣激烈的狡辯……」

在我們說著蠢話的時候，福特金和拉格薩在用小聲說話。
另一方面，在附近仰望著３架阿尼瑪的索蕾優，眼睛閃閃發光地說道。

「所有人都很厲害啊！理所當然一樣的擁有著技能、能力值也很高，特別是岬的武裝和技能的數量簡直是令人摸不著頭腦！哈哈哈！」

數量多是因為捕食的緣故，這一點不說也罷。
對了，現在烏璐緹歐的武裝，名字有點微妙的改變。
比如魔法槍，魔法劍。
這兩種是阿尼瑪常見的通用武裝，也就是泛用武裝。
也就是說，即使吃了，也不會出現同樣的武裝，不會增加數量。
看來，因為反覆吃了同樣的武裝，武裝自身也被強化了。
為了戰勝受到奧里哈魯鋼影響的阿尼瑪，我也想要增強一點火力，純粹的感到高興。
在下一場戰鬥中我十分想要試一試。

「謝謝你，已經可以了。因為是十分出色的阿尼瑪，嚇了我一跳。」

解除阿尼瑪，再次背上艾爾萊亞，在福特金和拉格薩的周圍集合。

「令人高興的誤算啊。作戰變更，如果有這麼多的阿尼瑪的話，亂來也能靠力量致勝。」
「不要亂來啊，畢竟只是擔任保鏢。」
「我知道。總力戰是３天後，詳細的作戰會被傳達的，所以在那之前好好休息吧。」

「蒙斯的居住區有一條店鋪匯聚的街道，吃飯也不會不方便。」
「如果有什麼事，我給你帶路吧！」

在回復之前，我的胳膊就被索蕾優抓住了。
為了對抗，百合也緊緊地抱住了我的胳膊。

「啊，不，不，咦！？我還沒說好哦！？」

「沒關係的，反正肚子也餓了，我給你帶路吧。」
「有熟悉當地的人來帶路也比較安心。」

就這樣被三人拉扯著，我不明不白地就被帶到了外面。

「……唔」

在那後面，拉比一瞬間浮現出憂郁的表情──然後馬上，用快步追上了我們。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
46 　殺人鬼は善悪の彼岸で笑う
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

被索蕾優帶著，去到她常去的餐廳、麵包店、服飾店等等的期間，拉比一直都掛著一張難看的臉。
回想起來，從上一個城市開始住宿，他嘆息的頻率就增加了。
沒有什麼頭緒。
不如說，從印古拉圖斯出來後經常被艾爾萊亞纏著，所以和拉比說話的機會都沒有了。

「百合，可以稍微抱著艾爾萊亞一會嗎？」
「好啊。」

百合爽快地接受了。
艾爾萊亞，索蕾優加上百合三人，一邊沿著街道走一邊熱烈的進行著Girls Talk（想到安媽的這首歌了）。

雖然不由得讓人好像融入進去了，但老實說完全沒有跟上話題，也沒能加入對話。
我判斷即使離開也沒有問題，就把艾爾萊亞交付給百合，然後去和拉比交談了。

「拉比，有空嗎？」
「怎麼了？」

靠近離那三個人有著一些距離的拉比。
他雖然笑著對應了，但在我搭話之前都是一副很難看的表情。

「我想你是不是有什麼煩惱？」
「誒！？不，不，煩惱什麼的。」

做出那樣的動作，卻沒有煩惱的話我反而要佩服他了。
想成為商人卻不擅長說謊，這不是致命的嘛。
我一言不發地眯著眼睛注視著拉比，他像是放棄似的，自己開了口。（哇，這是要攻略拉比嗎？）

「岬你內在真的是男性嗎？」
「還沒有到連內心都變成女人的打算。」
「我會相信那句話並且和你商量的，請不要太吃驚。」（原文：引かないでくださいね）

拉比這樣的常識人的『請不要太吃驚』

倒不如說我做的事才是令人吃驚的，根本不用擔心。

「住在阿爾威斯的時候，旅館的房間就變了，不是嗎？」
「嗯，艾爾萊亞和我們在同一間房裡睡覺了。」

也就是說，我，百合，艾爾萊亞住在同一個房間，不如說是在同一張床上睡覺，拉比一個人在另外的房間住著。
這和他的煩惱有什麼關係呢。
只有一個人，所以變得寂寞了？
難道１９歳就離開了家的男人，會被那種女人般的感傷所困擾吧。

「唉，怎麼說好呢，我會想象的。」
「想象嗎？」
「實際上是怎麼樣的我並不知道？但是，岬和百合是那樣的關係，不是嗎？」

所謂的關係就是肉體關係吧。
並不是什麼需要否定的事。
我和百合，前幾天，在阿爾威斯抱著艾爾萊亞是事實。

「啊，是啊」
「也就是說艾爾萊亞也加入那裡了？」
「是這樣啊。」
「……不明白嗎？」
「嗯，我明白了。」

正因為同樣是一個男人，所以就越是令人討厭的理解到了。
我說不定太膚淺了。
說起１９歳，即使不是青春期，也是有很多色色的念頭盛行的年紀。（色々とお盛んなお年頃）

在這樣的男性住宿的旁邊的房間裡，有３名關係可疑的女性也住在這裡。
在這樣情況下，有不想象這個那個的男性嗎？
不，沒有。
應該早一點注意到的，也就是說他─────

「拉比，積攢著啊！」
「能不能不要說得那麼直接！？」

因為太大的音量，向前走的女性們一齊將視線轉向了拉比。

「啊，不，沒什麼。」

他的臉變得通紅。
也許是注意到了從拉比那裡得不到什麼有用的信息，接下來女性們的視線全部轉向了我。

「這是我這邊的問題，別在意」

我露出苦笑的表情這麼說完，於是她們再次開始了Girls談話。

「正因為是（你）這邊的問題，所以才在意啊……」

只有艾爾萊亞，有些不太能接受的樣子。

「對不起，發出了很大的聲音」
「沒事，我也有點粗心了。所以，給你這個。」

我從錢包裡拿出了紙幣，讓拉比握在了手上。

「這是？」
「也就是說，這裡不是這樣的嗎？因為這裡是礦山小鎮，所以也有很多面向礦工的店。」
「是的，剛才看了一下大概知道了。而且索蕾優故意沒有去接觸。」
「所以，就用那個錢去……」
「去…………」
「如果你討厭的話，那就算了。」
「不，不，並不討厭！」

真麻煩啊。
如果想去的話，坦率地接受就好了。

「那個，岬桑（先生還是小姐）」
「嗯？」

拉比氣息有點紊亂地緊握著被遞出來的紙幣。

「我現在就去也可以嗎？」

……有如此之多的餘裕。
嘛，待會要陪女性們去感興趣的店，即使拉比一起去也會感到無聊。
老實說，我也感到無聊，但是有百合和艾爾萊亞在的話，多少會有點樂趣。

「好啊。你知道旅館的地方嗎？」
「沒問題。」
「不要錯進到奇怪的店哦。」
「分別的方法我以前曾經聽師傅說過。」

什麼樣的師傅？

「那我走了」
「嗯，路上小心。」

揮手送別情緒高昂的拉比，我再次和前面的三人組匯合了。

「咦，拉比君去哪兒了？」
「因為途中有一家很在意的店」

我們停止了腳步，望著朝相反方向跑去的拉比的背影。

「真是，男人不管什麼時候都是這樣。」

索蕾優看著他的背影這麼說道。
視線也變得十分冷漠。
看來她察覺到了『很在意的店』是什麼呢。
姑且先給你掩護下吧。

「因為只有他一個男性，所以會有各種各樣的難言之隱吧。」
「這點我知道，但是我不認為那樣的店有著令他如此拼命沖過去的價值。」

這點就不能幫他了。
我也覺得至少應該以稍微冷靜一點的樣子走過去。

看來很期待店鋪的樣子，一眨眼就要丟失了拉比的背影。
在拐角處之前，腳踩在地上的石頭上，差點被絆倒。

　死體をあまりに見慣れたせいで、幻覚を見てしまったんだろう。
　僕はそう決めつけて、百合の腕に抱えられた艾爾萊亞の體を抱き上げた。

「私のせいで、疲れさせてしまったのでしょうか？」
「岬はあれぐらいでへばったりしないよ、宿舎の時はもっとすごかったんだから」
「赤羽も艾爾萊亞も、なんの話をしてるんだ？」

　首を傾げる索蕾優をよそに、百合と艾爾萊亞は意味深な會話を続ける。
　そんな２人を前に、僕は苦笑いすることしかできなかった。

　その後も、僕たちは索蕾優に案內されながら蒙斯の町を練り歩いた。
　時に３人の會話に置いてけぼりにされつつも、逆に百合と艾爾萊亞と惚氣けて見せて索蕾優を置いてけぼりにしてみたり、服屋で著せ替え人形にされながら遊ばれたりと、楽しい時間を過ごす中──僕は散発的に発生する幻覚に悩まされ続けていた。
　通りすがりの女性、晝間から酒場に入り浸る鉱夫らしき男、立ち寄った甘味店の店主、そして百合、艾爾萊亞、索蕾優。
　見る幻覚は、決まって上半身と下半身が分離しているものばかりだった。
　確かに死體は沢山見てきたけれど、死因は様々だ。
　體を真っ二つにすることにこだわったつもりもない。
　なら──僕が見ているこの幻覚には、一體何の意味があるというのか。

一邊感受著正體不明令人不舒服的幻覺，將居住區逛了一遍的我們，暫時回到了勞動者公會的據點。
穿過門後，踏入原本作為禮拜堂使用的廣間的時候，就看到了福特金和拉格薩頂著一張難看的臉，聽著像部下一樣的男性說話。

「回來了哦！」

是看不懂空氣，還是行動大膽，索蕾優高舉起手致意並且接近他們。
由於被打斷了談話，福特金和拉格薩看向了這裡。
即使看到索蕾優活潑的樣子，表情也沒有改變，看來是非常嚴重的狀況。

「怎麼了嗎，福特金先生？」

被我詢問道，他感到有點猶豫後開口了。

「……塔威爾納被殺了。」

被低聲告知了。
對於沒有預想到的事態，我只能感到困惑。

「怎麼會，不會吧！？」

帝国的工作人員不會那麼輕易地死掉。
這是什麼玩笑吧，我是這麼想的。
如果沒有他的話，我也沒法去帝国，所以隨隨便便地死了就不好辦。

「因為我有想要問他的事，所以派了部下去……結果在那里发現了他的屍體。」
「沒有搞錯嗎？臉被燒掉了嗎？」

他是帝国的工作人員，說不定會偽裝自己的死亡。
但是，我淡淡的期望很快就被粉碎了。

「肯定是本人，臉也是能好好確認的狀態。」
「死因是──」
「報告說是用遲鈍的刀具，將上半身和下半身切斷。」

福特金手捂著嘴，仿佛告訴我們他心情不好。
好像是得到了答案一樣。
那么，我今天看到的幻覺──不單單只是幻覺？
上半身和下半身被砍斷，這不是正常，不是一個普通人能做的事。
也就是說，使用阿尼瑪的可能性很高。

「是商人公會的人幹的嗎？」
「那邊的阿尼瑪使的能力都是知道的，至少那５個人中沒有誰擁有這種能力的阿尼瑪。」
「有沒有可能是新的阿尼瑪使加入了他們？」
「沒有，雖然我想這么說。」

拉格薩的回答打碎了一個個可能性。
這樣自信，恐怕是商人公會內部傳來的消息吧。
勞動者公會的副領導人說了這樣的話，懷疑這一點的話就不能繼續溝通了。
如果她說的話是事實的話，也就是說殺了塔威爾納的，既不是工勞動者，也不是商人，而是第三者。
到底是誰呢？

沒有思考的空閑，在廣間里傳來了打開門的聲音。
從里面的房間飛奔出來額頭上浮現汗珠，臉色蒼白的人，是勞動者公會的女性。
她跑過來抓住福特金的手，很被血染得濕紅著。

「怎么了？索菲亞，而且，那個手？」
「啊，死了……在本部里，莉恩死了……身體被分成了兩個……！」

被稱為索菲亞的女性，身體和聲音顫抖著回答道。
身體被分成兩半……沒錯，是和殺了塔威爾納的犯人一樣。

「犯人侵入這里了嗎？」
「怎么進來的呢……」
「想不到！入口是有限的，應該不能隨隨便便就進入的。


雖然我也明白索蕾優想說的話，但是如果對方是阿尼瑪使的話，就不是能用常識衡量的對象。
或者說──可能犯人就已經在勞動者公會內部了。
索菲亞帶路，全體人員前往屍體所在地的路上，那里有一扇被某種工具撬開的門，與塔威爾納被強行切斷，同樣的鈍刀。
說不定，把門撬開的什么東西，和殺人的凶器是相同的。
不管獵物是什么，在這個城市里，有一個正體不明的殺人鬼迷路進來了。

景色扭曲。
又是幻覺。
福特金死了，拉格薩死了，索蕾優死了，百合死了。
背上的艾爾萊亞大概也不是沒事的樣子。
全都被殺了。
上半身和下半身被切斷，內脏暴露，被無情地殺害了。
然后，同時───

『哥哥，真是個有趣的人啊！』

我好像聽了幼小的少女的聲音。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
47 　二重的標記
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

勞動者公會的一名成員莉恩，在本部中被什麼人殺害了。
這樣的一個大消息馬上就擴散到了整個蒙斯居住區，引起了大騷動。

「沒什麼人了呢，明明剛才還很熱鬧的呢！」

背上的艾爾萊亞環顧周圍之後說道。
不久前就傳出了塔威爾納死亡的消息，在不知道什麼時候自己也會被殺的情況下，還毫無警惕地在外面行走也就只有我們了。
並不是毫無意義的漫步著。
因為要去接進入了『可疑』的店裡的拉比。
進店詢問「有一個１９歳左右，異常興奮的男性來過嗎？」雖然是必須要問的，但是比想象中就簡單的發現了，避免了最壊的事態。

「大家，難道是來接我的嗎？」

在那裡的轉角向左走的歡樂街（紅燈區），平安無事的匯合了。
與離別前相比，明顯地臉色好了很多，表情也更明朗了，要做的事好像都做了。

「平安無事真是太好了。」

因為看到了那樣的幻覺，說不定他也要犧牲了……雖然是這麼想的，但好像是杞人憂天。

「平安無事？發生了什麼事嗎？」
「拉比君看起來很悠閑啊。據說是有人死了，有正體不明的殺人鬼在這條街上徘徊著。」
「啊啊……所以店才這麼早就關了嗎？」

原來如此，因此被趕出了店，所以才這麼早匯合了嗎？

「塔威爾納先生也被殺了。」
「誒？那麼，去帝国的事怎麼辦？」
「包含這個在內，必須決定今後的預定，所以先回到旅館再說吧」

老實說，塔威爾納的死是無所謂的。
也不是很特別的對象。
問題是，沒有了去帝国的引導人。
如果用自己的力量越過国境的話，就必須要想辦法繞過王国軍，帝国軍，兩者的攻擊。
假使我們進入了帝国，沒有任何後盾的我們也不知道能不能生活下來。
雖然不認為能討論出什麼好的方案，但是我們和拉比匯合後，還是先回到了旅館。


◇◇◇◇◇◇

旅館在勞動者公會本部出來後從馬上就能看到的地方。
為了緊急的時候能夠馬上應對，福特金讓渡給了我們這個地方。

「塔威爾納死了的話，就沒有必要為了這個城鎮而戰鬥了吧？」

像抱枕一樣抱著艾爾萊亞的百合說道。

「這是被引導去帝国的條件。」
「是啊。早點離開這個城市，考慮進入帝国的另一種方法比較好吧。」
「是這樣的……」

我的回答十分模糊（不乾脆）。

不認為能找到其他合適的引導人，而且────

「岬一副很在意索蕾優的表情。」

百合也『嗯』地點頭了。
即使我不說，兩人也看出來了吧。

「同樣以復仇為志向的人，不能視而不見的吧………」
「我不會反對的。因為我也是這樣，所以岬對我產生了興趣，因此才得救的。」
「我也是，如果岬要這樣做的話，我會聽你的。但是，有殺人鬼在的話，已經不是考慮復仇的時候了吧？」

「……說不定我看到了犯人的樣子。」
「啊，難道是探知技能嗎？」
「不，探知技能也察覺不到。但是一直能看到幻覺，城鎮的人們，以及大家都被分成兩段的幻覺。」
「但是……幻覺啊，怎麼說呢？」
「從塔威爾和莉恩死亡之前，也就是在知道犯人的手法之前就能看到了。如果這僅僅只是一個幻覺的話，我覺得也太過具體了。」
「好像能感覺到眼睛看不到的東西，不知道這麼說對不對？」
「也就是說，殺人鬼是看不見的存在嗎？而且能感受到氣息的只有岬，那麼怎麼才能抓住呢？」
「只有殺人鬼在誰的附近的時候才能看見幻覺的話，試試人海戰術怎麼樣？」

『出現幻覺的時候，犯人就在附近』這種辦法。
……這種做法，到底要出現多少犧牲者呢。
而且如此述說的艾爾萊亞，表情十分的開心。
雖然強烈地想要抱緊她，但總算是忍耐住了。

「如果有勞動者公會的人們能夠接受的話，那也沒關係。不過，現如今，這只是一種幻覺，把這個當成是應對方法還為時過早。不過，我還是想告知一下這件事。」

問題不僅僅是幻覺。
出房間的時候聽到的「哥哥，真有趣啊。」的聲音。
如果看到的是福特金先生的話，與其說是哥哥，不如說是大叔，那麼既然是看到了我，為什麼是哥哥呢。
謎團不斷加深。

「那麼，為了找到犯人需要別的更多的方法呢……嗯……對了，拉比君。」
「啊？嗯，在的，怎麼了？」
「從剛才開始就在發呆，發生了什麼事嗎？」

說起來，回到旅館後一次發言也沒有，臉也很紅。
只是回想起了在店做過的事情，也太奇怪……這個難道是。

「想起了『可疑』的店裡的事嗎？」
「不，絶對不是這樣的！」
「真可疑啊。也許不是年紀比較小的我該說的話，但是喜歡的對象還是仔細地選擇比較好哦？」
「不，那個，薩爾塔真的是個十分好的人哦！」
「……薩爾塔是哪位？」
「唔……」

自掘墳墓的男人───拉比。
薩爾塔，喂。
好像在店裡有了很好的回憶，我和百合有著同感。

「不要因此就被誘騙了啊」
「不，不是那樣的嘛！再說了，就算我中了什麼陷阱，也不會失去任何東西的吧。」

明明自己說的，不會虛張聲勢嗎？（自分で言ってて虛しくならないんだろうか。）

結果，在那天的會談結束之前，拉比的心情也沒有好轉。
這麼拼命的樣子，果然還是愛上了那個薩爾塔的女人吧。
不要變成麻煩的事就好了。

結束了在房間的談話，我為了吸外面的空氣走出了旅館。
於是，我正好看到了索蕾優從勞動者公會的總部走了出來。

「哦，是岬啊！」

面帶微笑地靠近了我，但是那個表情沒有什麼精神。
我不太了解在本部死去名叫莉恩的女性，但是對索蕾優來說應該是同事，這也是沒辦法的事。

「這樣的時間外出，怎麼了嗎？」
「出來吸外面的空氣，索蕾優呢？」
「我也一樣，真是巧遇啊。」

她坐在附近路燈下的長凳上，拍打著旁邊的位置。
意思著『坐下吧』

「對不起，突然把你卷進了這種不明不白的事情裡。」

剛坐下的時候，索蕾優向我道歉了。

『不是索蕾優的錯』即使這麼說，大概她的罪惡感也不會消失的吧。

「殺了塔威爾納和莉恩的究竟是誰啊？」
「我認為這是阿尼瑪使干的。」
「我也有同感。只是，就算是阿尼瑪使，把人的身體分成兩段都太不正常了。」

即使是被強化的身體能力，也沒有用手把人類的身體分開的力量。
犯人肯定用了什麼凶器。
而且，屍體的傷痕──有著從背後的低位置被什麼東西刺了一樣的形狀。
也就是說，身高不太高。

「啊，我還以為好不容易能和商人公會的傢伙們做個了斷了」
「因為雙親被殺了嗎？」
「……嗯，我的父母為了提高勞動者的地位，和商人公會進行了多次交涉。這對他們來說很礙事吧。」

在那裡殺了交涉的對象，倒不如說是反效果。
這樣的感覺也**了嗎，商人公會把勞動者們看得太低了？

「我從心底裡尊敬父母。將來一定要變成像和他們一樣的人，成為能夠為了他人而戰的了不起的人。這一直是我的夢想。」

沉浸在過去裡的索蕾優。
確實是很出色的父母吧。
但是，美好的回憶，往往會隨著時間的流逝而過度美化。
只要看到了現在索蕾優的表情就知道，她對死去的父母的感情，不再是單純的憧憬，而是變成了崇拜的情感。

「正因為如此，我絶對不能原諒。在父母被殺的時候，我的未來就失去了，失去了本應是目標的東西。已經結束了。所以要殺了，毫不猶豫的殺了，全員都要殺，一個不留的殺掉，絶對不能原諒。那些傢伙，只有那些傢伙──！」

正因為如此，對殺害了父母的商人吉公會的憎恨也更加強烈了吧。
確實父母被殺害的話，誰都會憤慨吧，都會憎恨的吧。
但是，索蕾優卻完全沉浸在了其中。
如果復仇結束了的話，還會剩下什麼東西呢。

「……啊，對不起。一談到這個話題，總是變得有些忘我。不會想聽這樣的話吧。」
「沒事的，我能了解你的心情。我也是為了復仇而旅行的。」
「岬也是？」
「嗯，重要的人被殺害真是太痛苦了。心被撕裂，壊掉，形狀也會改變。」

我的話，使索蕾優的表情變得明亮了起來。
就像是第一次遇到了有著相同感受的人。

「是啊，果然是這樣啊！？心變成了另一個人，自己的生命什麼的怎麼樣都沒關係，只要能實現復仇就好了。哈哈，原來不是只有我一個人！」

那之後，索蕾優關於自己的復仇說了很多話。
用充滿著熱情的口吻。

「爸爸很厲害，即使是再怎麼壊的傢伙，有著只靠對話就能說服對方的魔法般的嘴！」

述說著父母多麼的優秀。

「爸爸媽媽死後產生的不幸，不只是我的不幸。是這個世界上的不幸！如果活著就能完成了更大的成就，也許不僅僅是城鎮，甚至可以改變世界。殺死他們的商人公會需要遭受天譴，不可以死，不可以死，不可以死，還是死了，不死的話，才是正確的，所以現狀錯了！明白嗎？你會明白的吧，如果是岬的話！？」

正因為如此，商人公會是無論如何都要滅亡的存在。
很難想象平時明亮活潑的她，會吐出如此濃郁的黑暗。
面對她的黑暗，我微笑著繼續接受。
雖然形式不同，但是作為同樣的復仇者，我能夠理解。


◇◇◇

第二天早上，從旅館出來向本部走去，與昨天表情相似的福德金和拉格薩迎接了我們。
據說又發現了斷成兩段的屍體。
而且還是３個。
１具說是死後經過了２天左右。
剩下的兩具屍體是死了不久，還能滴下血的新鮮屍體。
被害者都是礦工。
地方是分散開來了，好像在宣傳自己在任何地方都可以殺人一樣。

第一天是一個人。
第二天兩個人。
第三天的早晨，已經有兩個人了。

殺人的速度明顯在提高。
然後被索蕾優邀請，雖然在蒙斯居住區進行了巡邏，但是沒有找到犯人的線索就到了黃昏。
結果，那一天有４個人死了。
也就是說，是昨天的２倍。

雖然沒有確鑿的證據，但是誰都注意到了。
明天的死人是８個人。
下一天是１６人，下一天是３２人，下一次，下一次，再下一次。
死者是一天增加一倍，然後，殺戮會持續到街上存在的所有生命都消失為止。

說點抱怨的話。
如果是要被那個不認識的人殺害的話，我想殺啊。
啊，真是太可惜了。

（　原文：迷惑な話だ。

　そんな得體の知れない誰かに殺されるぐらいなら、僕が殺したかったのに。
　ああ、なんてもったいない。
這段不知道翻譯的對不對。）

「哥哥，什麼時候能觸碰到我呢？」

在床上睡覺的我的耳邊，好像有人在如此言語。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
48 　純粹的殺戮
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

今天有８人被殺了。
也許是因為傳出了這樣的傳聞，蒙斯居住區沒有行人在街上走動。
我從旅館的窗戶眺望著清閑的街道。

「我覺得好像少了一個人啊。」

正好來拜訪旅館的索蕾優，一邊環視著房間一邊說道。

「拉比君有重要的事情所以外出了。」
「這種時候！？」

索蕾優的驚訝是理所當然的。
本來就是，有會在這種情況下還在營業的店嗎？
還是說，不是在店裡，而是和作為個人的「薩爾塔」的女性見面嗎？

「那個叫拉比的男人，有說什麼奇怪的話嗎？」
「我覺得還是和平常一樣的。」

啊，如果非要說哪裡奇怪的話，也算挺奇怪的。

「那就算了。最近商人公會的人在居住地流傳著奇怪的藥，即使沒有殺人鬼的事件，也不想一個人外出行走。」

她一邊在床上盤曲著雙腿，一邊發泄不滿地說道。

「價格低廉，而且依賴性也很高。如果使用了的話，一次就能破壊人格。」
「是違法的（藥物）嗎？」
「雖然不知道否是違法，但在勞動者公會是進行禁止的。即便如此，也有為了藥而向敵人傳遞情報，其中還有設置炸彈的笨蛋，麻煩的事情基本沒有改變。」

「有那樣的東西，拉比君真的沒問題嗎……岬，不去阻止嗎？」
「沒關係吧，再怎麼說都比我們年上。比起那個，問題不應該是殺人鬼嗎？今天早上的死者是多少人？」
「因為住民幾乎都沒有從家裡出來，所以無法掌握現狀吧。但是……」
「能夠偷偷潛入本部中，在不知不覺中殺了對方。即使關在家裡也無法逃避。」

正如艾爾萊亞說的那樣。
用凶器把房子的門撬開，身體被分成兩段。
只要這邊沒有什麼行動的話，今天也會『順利』地出現８名死者吧。

對於商人公會的大規模作戰計划，當初預定是明天進行的。
但是，勞動者公會的全體士氣下降，阿尼瑪斯的整備也沒有正常進行。

「我想可能會延期」索蕾優這樣說。
盡管如此，也並不是完全沒有戰鬥，阿尼瑪斯之間的小規模爭鬥是時常發生的。
雖說是小規模，但每次戰鬥的時候，資源也會減少。
在失去了與塔威爾納，斷開了帝国之間的聯繫的現在，勞動者公會所持有的資源正在單方面逐漸減少。
所以想要早點做個了決。
就像是嘲笑這樣的福特金的想法一樣，殺人鬼今天也在活躍著。

但是，與預想相反的是，那天的死者停留在了第３人。
３人全是在鎮上巡邏的勞動者公會的成員們。
當然，勞動者公會被悲傷的氣氛包圍著，但在其中也夾雜著多少的安心。
我並不能責備他們。
不是因為只是死了３個人，只是認為有５個人得救了而已。
但是我卻做出了不同的想法。
相對的，剩下的５名死者到底會出現在哪裡呢？


◇◇◇

這之後的第二天，是死亡人數１６***子。
和昨天相比，街上可以看到在外面行走的人的身影。
看不到幻覺，也行是因為殺人鬼不在附近的原因。
拉比今天也去見了薩爾塔。
百合和艾爾萊亞對著那樣的他冷漠的注視著，但是從表情來看，他對薩爾塔的熱情，與昨天相比，似乎冷談了很多。

『如果有什麼萬一的話，我就很困擾了』，因此，為了盡可能地不外出，今天也在旅館度過了一天。
雖然很無聊，但是和百合，艾爾萊亞在一起也是有幾個能做的事。
我們度過了墮落的一天。（大家都懂的，不是我沒翻哦，是作者一筆帶過了）

據說在當天晚上，在居住區發現的死者是４０多歳的男女兩名，並且兩人是夫婦。
發現地點是民宅。
家門的入口被鈍器一樣的東西破壊了，但周圍的住民都異口同聲的說「沒有聽到那樣的聲音」

今天剩下的１４人會在哪裡出現呢。

次日，是３２***子。
從昨天開始，天空就變成陰天，這一天，雨終於淋濕了地面。
感覺到了潮濕的空氣，從早上開始就和兩個人一起躺在床上滾床單。
這樣的天氣，在我們起來的時候，拉比已經出去了。
是去見薩爾塔了吧。
中午的時候，我被索蕾優、福特金、拉格薩一起邀請去了高級餐館吃了午飯。
說這是為了被卷入麻煩事的道歉。
吃著蒙斯的名菜，話匣也自然地打開了。
很遺憾拉比沒有來這裡。
不，如果他好好的做著自己的事的話，那也無所謂了。

那一天的死者是１名，是工作結束後在前往酒館的途中被殺害的礦夫。
鎮上的人們在表面上是滿含悲傷地處理了他的死，但內心裡誰都感到了高興。
前天是３人，昨天是２人，今天是１人。
也就是說，明天應該是０人。
正是因為有了這樣的預測。
與我前幾天的預想相反。
為什麼人總是會相信對自己有利的現實呢？


◇◇◇

第二天早上，是６４***子。
那天，我們被猛烈的敲門聲給吵醒了。
總算把手臂纏繞在我身上的百合和艾爾萊亞剝了下來，從床上爬下來，一邊揉著眼睛接近了門。

「岬，沒事嗎！？沒事的話就請給我回應下，拜托了！」

只有聲音拼命地想要傳達過來。
打開門，在那裡站著高舉著肩膀，額頭上流著汗的索蕾優的身影。

「怎麼了？」
「別管了，過來，快點！」
「不，百合和艾爾萊亞還………」
「現在旅館很安全所以沒事的，比起這個……拜托了，總之跟我來吧！」

被非常強硬的索蕾優拖著，離開了旅館。
雨已經停了，但是地面上到處都是水，還沒有干。
幾乎快要被泥土沾滿腳，穿過馬路，到達了勞動者公會總部。

入口的兩旁，站著比往常表情更加嚴肅深刻的二人。
走在前面的她向那個２人點頭致意後，打開了本部的入口。
從建築物裡溢出了令人吃驚的空氣。（建物の中からむわっとした空氣が溢れ出した）

「……血？」

空氣中混合著已經習慣的味道。
原因不用詢問索蕾優也清楚地明白了。

吞了？？？


福特金溫柔地拍著她的背。

「那麼今天果然是６４人嗎？」
「什麼果然啊！？」
「第一天是一個人，下一天是２人，再下一天是４人的話，每一天都是會增加一倍的。」
「但是，但是啊……這幾天每天都在減少一個人，昨天只有一個人！」
「所以你認為今天是０人？不是啊，其實每天都有增加一倍。只是，死的不是勞動者公會的人。」
「不是我們……難道是商人公會嗎？」

只不過是推測。
但是，如果正確的話，那麼，商人公會前天有１１人死亡，昨天死了３１人。
兩天裡有４２人被奪走了生命，他們什麼反應都沒有，是出了什麼事嗎？
仿佛為了推翻我的預想，本部的入口被氣勢十足地打開了。

「福特金先生，不好了！……啊啊啊，這是什麼啊！？」

３０多歳的光頭男人沖進入了總部。
看來他也是成員的其中一個。

「怎麼了？」
「商人公會的一群人出動了阿尼瑪斯，數量是２０架左右。因為即使打了信號彈也沒有人反應，所以就直接過來說了。」
「對不起，如你所見的樣子，情報網也被**了。但是，沒想到在這個時機，那邊先攻過來了。明明駕駛員們都不能行動！（パイロットだってままならないのに）」

即使在收納庫里的Plumbum都沒問題，但是沒有駕駛員的話就無計可施了。
那麼，終於要輪到我出場了吧。
最近一直無所事事，擔心身體變得遲鈍。

「岬，去吧！」
「嗯，要做好最低限度的保鏢工作啊。我去把百合和艾爾萊亞叫過來，索蕾優先過去把。」
「我明白了！」

數量是２０架。
相對的這邊只有４架阿尼瑪。
敵人的Argentum，總是有辦法的，如果５名阿尼瑪使也會出現的話，那麼戰況是對面壓倒性的有利。
但是，就阿尼瑪的規格來說，能超過現在的我們的人已經沒有了。
是否不利，不嘗試一下，誰都不知道吧。

「哎呀，好厲害的數量！」

發動伊莉提姆的百合，看著前面並排站著的Argentum。
先一步出擊的索蕾優的阿尼瑪────威爾斯，與站在阿爾智能部隊的最前頭的最新銳機Aurum對峙著。
Argentum中也摻雜著５架阿尼瑪，真可謂是總決戰的樣子。
但是，有著這麼多的戰鬥力，如果不停步直接進行奇襲的話，我覺得現在已經可以壓制住居住區了。
既然停下來保持距離的話，說明沒有這樣的意圖嗎？

「索蕾優，沒關系嗎？」
「我沒事，不可能輸給那種沒出息的兒子。」
「誰是沒有出息的兒子啊！」

從Aurum里傳來了聲音。

「那個，你們認識的嗎？」
「商人公會領導人的兒子，名字好像是普魯姆嗎？是個親人得道，子女升天，沒出息的傢伙。」

也許在上次的戰鬥時，坐在Aurum里的就是他吧。
所以才沒有對這裡進行攻擊。
他想要的並不是『靠著父親出名』這種毫無榮譽的稱呼。
而是想被稱為『乘坐阿尼瑪斯勇敢戰鬥、優秀的兒子』

所以勉強自己坐上了Aurum之類的最新機型，為了證明自己而參加了戰鬥。
但是，這次攻擊的時候，他變變換成了前鋒。
要是有什麼對策就好了。

「我們的要求只有一個！無論是金錢、物品、人員和技術都將全部無償交給商人公會，然後投降。」
「我拒絶！」
「哼，和預想的一樣。但是，即使聽了這個之後也能說同樣的話嗎？」

當Aurum揮手後發出信號後，在後方待機著的部隊中有一架Argentum走向了前方。
同行的一架阿尼瑪是護衛嗎？

「普魯姆，你打算做些什麼？」
「不繞彎子了，直說吧。這是人質哦，索蕾優。」
「人質？福特金和拉格薩的話，都在本部哦？」

勞動者公會的重要人物都還在的話，就想不到能作為人質而使用的人物了。
和帝国的『紐帶』塔威爾納死了，除此之外，還有什麼？

「喂，人質，說些什麼！」

普魯姆催促後，從前面出來的Argentum那裡傳來了可憐的聲音。

「對不起，岬先生，百合小姐，艾爾萊亞小姐。」

……是拉比。
在商人公會的Argentum群中，聽到了拉比的聲音。

「還在想你昨天怎麼沒回來，原來是被抓走了呢……」
「所以我說你要好好挑選喜歡的人啊！拉比真是個笨蛋呢！」
「這樣子，我也不能維護你了。」
「無言以對。真的很對不起，對不起！」

毫不留情的罵人，拉比只有不斷道歉。

「岬也跟那個笨蛋說些什麼吧！」

百合只是自己說還無法平息憤怒，也要我一起說些什麼。
但是，好好考慮一下。
把他逼到這種地步的，是我無法理解他的煩惱的過錯。
同樣作為一個男人，如果我不幫助他的話，誰還會幫助他呢？

「拉比，我會原諒你的。所以快點回來吧。」
「岬！？」

吃驚的百合。
雖然我明白你吃驚的心情，但先看著吧。

「雖然可以還回去，但是我們的條件要接受哦？無條件投降，包括索蕾優，無條件的服從所有的命令。」
「對不起，岬，雖然我明白你想要救人的心情，但是這件事也關係到我。」
「我知道哦，我也不需要什麼幫助。」
「啊，是嗎？因為你說一定可以回來，還以為你有什麼作戰呢。」
「雖然有作戰，但是早就結束了。我的幫助是不必要的。是吧，拉比？」

這樣呼喊了之後，拉比發出了「哈哈」的感嘆聲。

「不愧是岬桑，全部都看透了嗎？」

雖然不能說全部，但是我明白了你有什麼企圖。

「那麼，我們一起走吧。（ネタバラシと行きましょうか）請往前走，薩爾塔，還有米莉亞。」

拉比發出了指示之後，Argentum和陪同的阿尼瑪向前前進了。

「喂，薩爾塔你在幹什麼！？」

普魯姆想要叫前進的Argentum停止。

「米莉亞，你在做什麼啊！米莉亞！」

在後面待機的男性阿尼瑪使，也叫喊著想要停止與Argentum一起行動的阿尼瑪。
他說不定是被拉比稱為米莉亞的女性的戀人。

「幹什麼？，是在服從我的命令行事啊。啊，難道你還以為她是你的女人嗎？」
「……什麼？」
「薩爾塔早就服從我了。還有米莉亞也是。」
「對不起，普魯姆先生。我是…我是………」（哇，拉比變得好有出息的樣子！）

被稱為「薩爾塔」搭乘Argentum的女人，不停的對著普魯姆說著謝罪的話語。
但是，Argentum並沒有停止前進。
然後，不久，和阿尼瑪一起與我們匯合了。

「讓您擔心了！」
「怎麼回事……？」
「簡單來說，就是使用了藥。」

有可能是我一直沒關電腦的原因，昨天翻譯的時候藍屏宕機了，結果又要重新翻一遍，還有一點有可能要明天晚上回來才能翻了

雖然不知道拉比把她們拉攏到手中的具體方法，但是不是也有索蕾優所說的那種例子的嗎？

「和薩爾塔第一次見面的時候，就覺得有點奇怪了，想要打聽我方的情報，有時會覺得不自然的溫柔，有點奇怪。因為這些，看到了幕後男人的影子。那就是那個叫普魯姆的男人。」

是的，拉比在很早的階段就意識到名為薩爾塔的女人是為了欺騙自己而接近自己的。
在理解了這個的基礎上，決定繼續享受。

「雖說如此，我是真的愛上了薩爾塔。就是所謂的一見鐘情，即使知道被騙了，也不能停止這份感情。所以我決定了。即使要使用一些卑鄙的手段，也要從那個男人那裡奪取她。」（拉比，NB啊，我喜歡！欣賞你的手段！）

但是，沒有想象中的那麼簡單。
拉比自己，之前過的是幾乎與戀愛沒有關係的人生，最主要的是時間不夠。
於是他發現的是由商人公會流傳到蒙斯居住區的藥物。

「混合物太多質量不怎麼好，依賴性很高，而且便宜。對沒有太多時間的我來說，簡直是像救世主一樣的藥物。但是，勞動者公會嚴厲禁止了，從正規的渠道無法獲得。也就是說，這是考驗我作為商人的本領的時候啦。」
「你用了那個藥嗎？對薩爾塔用了那個一旦使用就等於結束人生的藥物！」

普魯姆怒吼著。
但是，拉比不為所動，用輕快的語調繼續著話題。

「對著薩爾塔，順便還有米莉亞。光是用了之後，就簡單地墮落了（這邊難道應該翻成高潮嗎？）。從嘴裡吐著白沫，流著鼻涕和眼淚，邊失禁地狂亂著，為了得到藥什麼都肯做。老實說，我真的很吃驚。」

因為自己使用過，所以說著很厲害。（自分で使っておきながらすごい言いぐさだ。）

「你這**啊啊啊啊啊啊！」

對於普魯姆來說，薩爾塔是他相當中意的女人吧。
無法抑制的憤怒，但是他自身沒有戰鬥的力量。

「上吧，打吧！已經沒有必要再談了，把那群傢伙全部干掉啊啊啊啊！」

他任憑感情，向Argentum部隊發出了衝鋒命令。
但是，部隊卻沒有一個人行動。
確實，普魯姆沒有人望，也沒有能力。臉也很難說優秀。
但是，誰都不動，絶對不是因為這些原因。
我也在猶豫應該什麼時候傳達給大家，結果卻錯過了時機。
雖然能看到斷斷續續的幻覺，但是因為死掉的是敵人，所以覺得也不錯吧。

「喂，你們在幹什麼呢？」

普魯姆的Aurum回頭看。
那裡有著１０架Argentum的身姿。
剩下的１０架──就像是在這個城市裡多次看到的屍體一樣，被分成了兩半。

「啊，難道，又來嗎？即使坐在阿尼瑪斯上也沒有用嗎！？」
「又─是什麼意思啊！，普魯姆。」
「又就是啊！被殺了，商人公會的很多人，４０人以上！總之，我很害怕，十分害怕，想著如果坐上阿尼瑪斯的話，就覺得沒事了！」

這就是在這個時間點進攻的原因嗎？

「很遺憾啊，死了的不只有你們的伙伴。我們這邊也一樣有人被殺了」
「幾個人？」
「嗯？」
「我是說今天有幾個人被殺了？」

從Aurum里發出了怒吼的聲音。
但是，與其說這聲音是怒吼，不如說是想將恐懼驅除出去的虛張聲勢。

「雖然沒有回答的必要…………但是無所謂，現在死亡的有３３個人哦。」
「也就是說，剩下３１個人的樣子吧？」
「那你說該怎麼辦啊。」

這個地方有２０架Argentum，其中一架中是拉比，所以是２１人。
Aurum一架，商人公會的阿尼瑪是５架。
然後我們的阿尼瑪是４架。

「現在在這個地方的正好是３１人啊……」

普魯姆的聲音顫抖著。
索蕾優也不能像往常一樣充滿威勢用話語還擊了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
49 　倒數
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「好不容易帶著２０架Argentum和阿尼瑪使逃了出來，結果還是要死在這里嗎……！」

普魯姆一邊看著被無情撕碎的１０架Argentum，一邊驚慌失措。
現在只能同意他的話了。
如果是被撕裂的話，也會发出聲響，也會有求助的聲音。
但是，包括這些全部，我們──這里的几十個人都無法認識到。
有這樣不講理的技能真的可以嗎？

「在這里的全員都會被殺嗎？這樣愚蠢的事……」

索蕾優也是相當的動搖。
另一方面，百合和艾爾萊亞則是冷靜的分析情況。

「即使在眼前被打倒了這么多數量也完全沒有注意到，到底是什么樣的結構呢？明明沒有左右四顧。」
「真奇怪啊！」
「什么？」
「把應該是最麻煩的阿尼瑪留在后面，而是先解決Argentum。必須那樣做的理由是什么──」

艾爾萊亞繼續進行著推理。
但是，無形的殺人鬼，就像是為了否定它似的把獠牙伸向了阿尼瑪。
多虧了排成一排的Argentum，它的氣息讓人容易感覺到了。
幻覺斷斷續續地出現了。
上半身和下半身被撕裂的幻象。
不久后就移動到了在Argentum后方待機的四架阿尼瑪。
然后，在下一個瞬間，其中一架阿尼瑪站著的地方，散落著被無情斷成兩截的阿尼瑪遺體。

「魯茨，騙人的吧？喂，說些什么啊！」

作為同伴的阿尼瑪叫喊著。
死了的阿尼瑪使，好像叫魯茨。
但是沒有追問的必要，他死了是一目了然的事情。

「有被艾爾萊亞言語誘導的感覺。」
「而且瞄准的是比較脆弱的阿尼瑪。果然無法認知存在的能力，會有某種限制吧。」
「而且只有瞄准很脆弱的對象，嗯姆……想用一擊打倒對手的之類？」
「對发動了一次攻擊的人，技能有可能不會再发揮作用。」

如果那個推測正確的話，從順序說，留到最后的估計是擁有結實的阿尼瑪的索蕾優和我。
即便如此，能夠用簡單的語言來誘導。
以每天增加一倍的游戲那樣的感覺進行殺人，目標也沒有什么規律。
也感覺不到目的，意識和理念。
殺人鬼可能是精神上未成熟的人。

在思考的期間，Argentum逐漸地減少著。
根據幻覺，只有我大概知道敵人的位置。
那么，只能用我能做到的方式嘗試攻擊了。
反正商人公會從一開始就已經是敵人了，那就毫不客氣地把他們卷進去就好了。

「金剛杵！」

咔吱吱吱
胸部裝甲開放，能量充填。

「喂，喂，那邊的阿尼瑪！在這樣的緊急情況下你打算干什么！？」

普魯姆雖然喊了點什么，但是集中注意力的我聽不到。
充能完成。

「发射！」

從胸前射出高能量炮。
Dong Ki～～～～！
光束在產生幻覺的周邊，將Argentum卷了進去，燃燒著一切。
駕駛員的死活無所謂。
重要的是，是否會傷害到在那附近的殺人鬼。
金剛杵的照射結束后，在那里剩下的只有融化了地黏糊糊的Argentum。

「你這**啊啊啊啊！」
「冷靜下來啊。普魯姆，你看，沒有分成兩段的屍體了吧？」
「即使不是分成兩段的，死了也就毫無意義了吧！」
「是嗎？」

托你的福，我確實知道了那附近有殺人犯。
明明不會被看到卻被攻擊了，對殺人鬼的打擊，明顯地使攻擊頻率銳減了。
但是，過了一段時間后，幻象再次斷斷續續的出現，向著沒有戒備的Argentum接近了。
金剛杵還沒有冷卻結束。

「百合，艾爾萊亞，從左面第三個Argentum的周邊发動攻擊，可以嗎？」
「了解，達格導彈！」
「我明白了，忒圖庫魯斯・萊伊！」

兩個人都察覺到了我的意圖，馬上就发動了武裝。

伊莉提姆抓住了充滿刀片的裙子邊緣，從里面落下了大量的短劍。
短劍沒有落在地面上，在距離地面一寸的那一瞬間，釋放出魔力，得到了推進力，一起湧向了我指定的地方。
著彈，爆炸。
Argentum被火焰包圍著。

泰尼妮塔斯將觸手──斯凱拉形成的雙臂合在一起，把它變成一個巨大的炮身。
她的觸手也是忒圖庫魯斯・萊伊的发射口。
如果把它集中在一起的話，就會變成高輸出的能量炮。
所发射的光線向著指定的Argentum，連同周圍的建築也焚燒殆盡了。

剩下的只有一架被忒圖庫魯斯・萊伊融化，又被達格導彈燒焦的敵機。

「這次好像也沒有被分成兩半的屍體呢。」

對拉比的話，我點了點頭。
如果殺人鬼固執地決定殺戮的人數，那么現在已經沖進了妨礙了這件事的自衛團里了吧。（今頃それを邪魔されて地團駄を踏んでいる所だろうか）。

之后，對Argentum的攻擊已經停了下來。
也看不到幻覺了。
說不定放棄了，去了別的地方。

「怎么樣了？岬，還在周圍嗎？」
「氣息消失了。總算是告一段落了嗎？」

總算嗎，但是。

「什么告一段落啊，單方面地進行攻擊，不要開玩笑了啊！」

但是，普魯姆無法接受的樣子。
因為傷害被降低到最低限度，不如說是應該要感謝我們。
他怒氣沖沖地把Aurum所擁有的魔法槍的槍口朝向了烏璐緹歐。
據說只不過是最新銳機，但輸出馬馬虎虎達到了阿尼瑪的程度。
雖然不會死，但是碰到的話還是會很痛。

「要打嗎？」
「理所當然的吧，男人不是被打了還不還手的生物吧！」
「不過，其它的人好像都沒有干勁。」
「不可能是那樣的吧！伙伴們都被殺了，全員都要和你們戰………」

說是這樣說，剩下的８架Argentum部隊和３位阿尼瑪使沒有要行動的樣子。
確實同伴***掉了，感到了氣憤吧。
但是，他的憤怒卻未能凌駕于絶望之上。

「藥……藥……快點，想要藥……拉比大人，拜托了，拜托了……」

啊，看到朋友藥中毒的樣子，就不會有干勁了。

「這次只是暫時撤退了，並不是打倒了。要准備應對下一次襲擊，現在不是在爭論的時候吧？」
「是這樣的……」
「等一下啊，岬，難道你想要和商人公會合作！？」
「索蕾優……不是說要合作，只是說現在不應該停戰嗎。普魯姆最初要求我們降伏也是因為想要對抗殺人鬼的戰力吧？」
「那也是。但是，這不是我一個人可以決定的事情。先回去再說吧。」
「嗚……我知道了，我也回去和福特金和拉格薩商量一下。」

彼此收起了矛頭，戰斗一時結束了。
索蕾優回到本部，向福特金宣告停戰，他馬上就與商人公會進行了交涉。
期限是一個星期。
在這期間，雙方不進行戰斗行為，不要发生傷害對方的行為。
此外，決定了各種約定──當天，休戰成立了。


◇◇◇

我們戰斗后回到了旅館。

「嚇了我一跳，沒想到拉比君成為了人質。岬如果知道的話，就事先告訴我啊」
「不，我也不知道拉比也成為人質。但是，我想是有什么企圖的吧。」
「對不起，我想為了慎重起見，連身邊的人都沒有告訴。但是托了你的福，我得到了令人愉快的東西。」（哇，壊東西）

拉比把從包里取出的無數文件擺在桌子上。
商人公會統治地區的地圖，這邊是……某個作戰的報告書吧。

「故意跳進敵人的懷抱，所以得到了情報。這是我的目的。」
「只要沒有殺人鬼，這就是大功勞了吧」
「是啊。兩個公會間都停戰了，這個情報該怎么辦？」

館的外觀圖，如果拿去給福特金看他一定會很高興的吧。
前提是沒有現在這個事情了。

「啊，說起來，有一份很有趣的報告書。這個。」

拉比拿出了一張文件，向我遞了過來。
──赫里安薩襲擊事件。
赫里安薩……確實，索蕾優的全名應該是索蕾優・赫里安薩。
也就是說，這是她父母死時的事件嗎？

「寫了好几張，第１張寫著的是事件发生的經過……第１張的最下面，看一下吧。」

拉比指的地方──大概是備注欄的地方，列著好几個知道的名字。
把上面寫的內容概括羅列的話。

「赫里安薩夫婦是勞動者們領袖般的存在」
「他們試圖通過協商解決與商人公會之間的摩擦，多次與商人公會接觸。」
「殺害他們的並非是商人公會，但為了起到震懾的作用，于是承認是我們做的。」
「實際情況，赫里安薩夫婦被認為通過協商解決太過溫和的過激派襲擊被且殺害了。在那個時候，作為隱秘工作，把犯罪的事實修飾成了另一個派系的行為。」
「主要的犯人是包括福特金以及拉格薩在內的几個人。」
「犯人以為了代替赫里安薩夫婦的女兒，索蕾優・赫拉安薩來守護勞動者公會的名義，福特金、拉格薩兩位，取代赫里安薩夫婦成為了勞動者們的領導。」

也就是說。

「也就是說，索蕾優真正的復仇對象是福特金和拉格薩？」
「就是這樣啊。」

然后，那兩個人在理解了這一點的層面之上，一臉若無其事地呆在了索蕾優的身邊。
說不定他們還在模仿她的父母。
我想吐。
能做那樣的事，不是正經人。

「岬，把一切都告訴給索蕾優吧。在此基礎上，我們應該把福特金和拉格薩一起狠狠的虐殺掉。」
「我也這么想。這樣的話，索蕾優太過可憐了。應該盡可能地給予痛苦，一邊使其痛苦一邊殺掉他們！」

「我也是這樣想的啊，但是────」

不能這樣做的理由，是因為索蕾優的心太過脆弱了。
大概，除了復仇以外，她什么都沒有。
如果失去了這一點，內心就會變得空虛，無法承受自己而崩潰掉。
結果，如果要說會怎么樣的話──大概在不久之后，她就會自殺的吧。
比起生活在什么都沒有的世界上，去父母等待的那個世界更加幸福。
一直以來都被復仇所附身的她，事實上，到現在為止一直埋怨的對方不是仇人。
真正的仇人是拯救了自己的恩人。
啊，也許她會立刻把福特金和拉格薩殺掉。

問題就在那之后。
她一定會比如今向商人公會解開誤會的情況下，迎來更加悲慘的下場。
有時間的話，除了復仇以外，也能得到支持自己的心靈的東西。
但是，現在的她……不，蒙斯這個城市本身，沒有留下那樣的時間。

「……不行，想不出能很好好的傳達的方法。」
「即使這么說，就這樣放任不管的話不也是很殘酷的嗎？至少福特金和拉格薩應該受到報應哦！」

那個我也知道。
我也沒有懷抱著這樣的問題，去往帝国的寬容心（僕だって、そんなクズをスルーして帝国に行けるほど寛容な心は持っていない。）。

早就殺了，如果沒有索蕾優的問題。
在桌子上撐著胳膊，把下巴放在手背上（參考碇司令），一邊煩惱著沒有什么能很好地解決問題的方法。

「咔噗」

耳邊傳來了這樣的聲音。
然后在頸動脈的周圍，有人咬著的感覺。

「哇啊！？什么，誰！？」

我不由得跳起來，從椅子上摔了下來。
但是──百合，艾爾萊亞，拉比也是對那樣的我一點注意都沒有，沒有发現任何異樣的樣子繼續著交流。
瞬間就察覺到了犯人。
回頭看的話，在那里站著，水色的頭发，藍色和紅色的眼珠給人以深刻的印象，注視著這里的小小少女的身影。
她如同惡作劇成功般地笑著，渾身是血的白色連衣裙也跟著搖動了起來。

「你好，哥哥。」
「你，你好。」

情不自禁地回答了。
于是她滿足地「嗯嗯」地點頭了兩次。
簡直就像是在說，打招呼是很重要的！

「我是弗蘭薩斯・斯克塔維斯，從帝国來的。在那里是四將中的一位。請多關照，像屍體一樣的哥哥。」

終于顯現出來了，在看不見身影的殺人鬼面前，我──

「我，是岬・白詰。請多關照。」

只能做到非常普通的自我介紹。
聽到了我這樣的話，她再次滿足的點頭了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
50 　唯一的高超辦法
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「嗯嗯，果然打招呼是很重要的呢。和我所想的一樣，哥哥是個很不錯的人啊。」

對我采取的行為感到滿意，弗蘭薩斯「niconico」笑著，心情似乎很好。

「采取過一次攻擊的對手，技能效果不會发動」艾爾萊亞如此猜測，現在突然看到了身姿，看來是正確的嗎。
使用者的弗蘭薩斯應該也是利用了那個特性。
但是，突然出現表示友好（　なのに甘噛みなんかして、甘噛み檢索出來是表示犬類對主人表示友好行為的淺咬，所以帝国四將是長了獸耳嗎？？？），故意顯現出了身影──沒有打算敵對的意思嗎？

「為什么……明明至今為止都躲藏起來的，卻在我面前露面了？」
「因為我輸了游戲」
「游戲？」
「倍倍（拜拜）全部殺掉游戲！每天把殺的人數翻成一倍，如果能把大家都殺掉的話，就是我贏了。但是因為被打擾了，所以我輸了。啊，如果殺了在場的全體人員的話，今天就算是成功了，為什么會被攻擊呢？」

雖然只是瞎猜的，那真的是游戲嗎？
猜中了她精神上並沒有足夠的成熟。
弗蘭薩斯的年齡至少比我小５歳，不夠成熟也是理所當然的。

「輸了的話，其實在那個時候就要停止殺戮了，游戲結束了。要離開這個城市，但是無論如何都想和大哥哥說說話，所以就跟我說了一聲。沒辦法的啊，发現我的存在的，大哥哥是第二個了。果然是因為殺了很多人，看到了死亡的跡象吧？大哥哥周圍也有死亡的旋渦。基希尼亞也是一樣。不，大哥哥的話可能會更加厲害的（這個每句句尾都加上了『姆哦』，自行想象小孩子鼓著嘴說話的樣子，后面大部分的對話也加上了這個『姆哦』）。」

看來是很期待和我說話，弗蘭薩斯說個不停的向我搭話。
本來就因為她的登場而混亂著，這個信息量。
大腦沒辦法接受。

「等等，弗蘭薩斯。」
「叫弗蘭就可以了，如果是哥哥的話」
「那么，弗蘭，可以一個一個的確認一下嗎？」
「嗯，如果是我的話，全部可以告訴你。」

很坦率。
連殺氣都感覺不到。
但是，腳下恐怕有著許多人堆成的屍山，染成血色，與弗蘭自身的身高沒有差距的銀色的凶器滾落出來。
最接近那種形狀的工具是鉗子（夾子？）嗎？
從背上刺進銳利的前端，打開把手部分，把身體撕成兩半。

「首先，我想聽聽弗蘭的技能說明」
「我知道了。我的技能是『善惡的彼岸』。這是一種特殊的技能，直到對對方施加攻擊，無論做什么都不會被注意到。」

「常時发動型……不能自己中斷嗎？」

「嗯，所以发現我的哥哥是個很棒的人啊！」

发現弗蘭的存在，我是第二個。（這孩子怎么長大的？生下來父母看不見？？喝西北風長大的吧）

如果說第一個人是在王都交戰的帝国的阿尼瑪使基希尼亞，那么這孩子至今為止是怎么活下去的呢。

「喂，岬，你在聽嗎？」
「從剛才開始就很安靜，怎么了嗎？」

百合和艾爾萊亞找我攀談。
果然還是沒有注意到弗蘭的存在，好像認為我至今為止一直都是沉默的狀態。

「弗蘭，可以告訴大家你的事嗎？」
「不需要。有大哥哥的話就夠了。只跟我說話吧。」
「百合，艾爾萊亞，拉比。和大家的相遇，我才能成為現在的我。如果沒有與大家相遇的話，也許就沒能发現弗蘭的存在。」

只是單方面地被卷入，也不是那么美好的相遇。

「嗚，大哥哥真任性」
「對不起，但是只有這一點是不能讓步的。」
「我明白了喲，那么等一下吧。」

弗蘭突然『咚咚咚咚』地小跑接近百合，然后伴隨著「誒」的吆喝聲把拳頭放在了她的臉頰上。

「哇，什么，誰！？」

发出受到驚嚇的叫聲，從椅子上摔下來的百合。
然后，又給百合膝蓋上的艾爾萊亞一個小拳頭。

「呀！」

然后最后，在拉比的腿上踢。
砰的鈍物撞擊聲回響。（這是個小女孩吧？？？不是個小屁孩？？）

「疼……！」

好像只有對待拉比很嚴酷？
不管怎么說，多虧了對全體人員的攻擊，大家都能看到弗蘭的樣子。
兩個人的視線，都集中到了我身旁的她身上。
拉比還在揉著腳痛苦著。

「岬，難道那個孩子……是那個殺人鬼。」
「嗯，是的。我是弗蘭薩斯・斯克塔維斯。大哥哥說如論如何都要，所以才讓你們看見了。」
「『大哥哥』，是嗎？」

聽到『大哥哥』，百合和艾爾萊亞的視線一齊轉向了拉比。

「不對，大哥哥說的是岬哥哥。這不是那個叫拉比的小矮子。」
「腳被踢了，再加上小矮子（也有短小的意思，大家自行體會，所以拉比才要用藥嗎？？）……」

拉比一個人受到了打擊。
反正馬上就會恢復的吧，先把他放在一邊。
因為很自然地被稱為「大哥哥」，所以沒有什么違和感。
不，本來叫做『大哥哥』的話是對的，但是現在的我是女人。
看向衣服下面的兩個膨脹，再度進行確認。

「但是，為什么大哥哥胸前會有那種東西呢？身體也很細，頭发也長，臉也像女人一樣。」

真的是被當成了男人嗎？

「因為就是女人啊！」

不知道是不是對我的話不能接受，弗蘭緊緊地握住了我的胸。
意外地痛。
就這樣揉搓了几次，臉上露出吃驚的表情，看著我的臉說。

「是真的。」

那當然啊。
接著，弗蘭隔著褲子輕輕地觸摸我的胯間，又驚愕地說道。

「上面有，下面沒有！」

不用說也知道的啊。

「真奇怪啊，我的感覺從來沒有失誤過啊。染上了殺掉的男人的味道了嗎？」
「原來是男人啊，因為各種各樣的原因就變成這樣了。」
「各種各樣的原因，能變成女人嗎？」

倒不如說那是我想問的。
如果能通過魔法變成任何性別的話，想要變回男人的身份。

「大哥哥……嗯，大姐姐真是個不可思議的人啊。不是那種程度的話就找不到我嗎？」

手撐住下巴，脖子傾斜的弗蘭問道。
我不會否定是特別的人。
如果不是變成這個身體的話，如果沒有成為阿尼瑪使的話，就不會考慮復仇什么的，也不能說是錯了吧。

「那么，岬，和那個叫做『弗蘭薩斯』的孩子說了些什么呢？」

拉比一邊揉著腳，一邊抱著若干的敵意盯著弗蘭說道。

「因為想問的事情想山一樣多，所以正在進行提問中。那么，繼續剛才的提問，弗蘭是從帝国那里來的嗎？」
「嗯。克里普托叔叔說要給王国添很多麻煩，于是被送了出來。」
「克里普托？」
「王国的人一點都不知道呢。四將的其中一個哦，克里普托・扎福尼卡。是個對規則很固執的麻煩大叔。」

稱呼我為王国的人嗎，正是有點微妙呢。
但是，在王都期間一次也沒有聽過四將之類的名稱。
艾薇與基希尼亞交戰的時候，也只說是將官，難道只是在帝国中流行的俗稱嗎。

「也就是說那個叫做克里普托的男人指示了，為了攻擊王国而來的嗎。」
「與其說是指示，不如說是留言吧。說是基希尼亞想要我那樣做。雖然我認為克里普托和基希尼亞的關系不好，所以很少見（幫忙傳話很少見？？看不懂，莫不是作者文筆不行，這几段對話，也沒有加上小蘿莉的口音）。但如果能和好的話，那就最好了！」

好……嗎？

「弗蘭薩斯醬，說不定那是……」
「怎么了？」
「可能是被克里普托騙了」
「欺騙？為什么？」
「是為了讓基希尼亞孤身無援……吧？」

艾爾萊亞把我想的先說了。
一句話概括，就是趕走麻煩。
弗蘭雖然是四將其中的一人，但實際上肯定是作為基希尼亞的部下。
如果使用她的技能的話，暗殺就是小菜一碟。

她的存在對于與基希尼亞對立的克里普托來說很棘手。
但是，弗蘭有致命的弱點。
說到底只不過是個年幼的少女而已。

「……基希尼亞，難道是危機嗎？」

艾爾萊亞重重的點了頭。
于是，弗蘭的臉色一下子发青了，一步一步地后退了。

「怎，怎，怎……怎么辦！？必須快點回到帝国。啊，但是我也很在意大姐姐們的事情哦！」
「真的，如果弗蘭薩斯回去帝国的話，我們的向導也可以拜托她了吧？殺了塔威爾納的也是這個孩子。」

確實如百合所說，如果弗蘭她是獨自一人從帝国來的，確實可以擔任向導。
但是，她的情況下，也有可能是使用能力強行突破的可能性。
不知道能不能好好地擔任向導。

「塔威爾納，啊？」
「酒場的叔叔。計划介紹我們去帝国的。說起來，那個人是帝国的軍人，殺了真的好嗎？」
「這樣說的話，好像說過在蒙斯有伙伴……我有可能會惹基希尼亞生氣……」

眼看著就要陷入消沉的弗蘭。
總覺得，光看的話，無法想象這孩子竟然殺死了城市里的人們。
如果沒有那個濺滿血的凶器的話。

「啊，但是如果帶著大姐姐們去的話（大姐姐們？這是不想帶上拉比嗎？），基希尼亞也許會很高興的！」

從剛才開始就基希尼亞基希尼亞的，看來很喜歡她。
代替了姐姐的角色吧。

「這樣決定的話，就趕快殺了這個城市的人們出发吧！」
「要殺了嗎？雖然作為我個人，就算那樣也沒什么關系。」
「我也並不是想殺哦。游戲已經輸了，對我來說就到此為止了。但是，大姐姐們想幫助那個叫索蕾優的人吧。」
「也聽說了那件事啊。」

一點隱私都沒有。
進入蒙斯之后的對話，可能全都被弗蘭偷聽了嗎？
確實很便利，能夠理解基希尼亞不放開她的理由。

「但是，為什么救助索蕾優要殺光鎮上的人呢？」

「那個人除了復仇以外什么都沒有，所以現在就把商人公會的人全部殺死，結束了復仇，即使是知道了真相，殺了福特金和拉格薩，不管怎么辦都不是良策。」

「就是這樣啊。」
「那么很簡單啊，只要創造新的生存價值就好了！」

弗蘭兩手插在腰間，得意地「Fu～Fu～」的笑著（ふふん擬音詞，可以理解成貓唇发出笑聲）。

如果能那樣簡單活下去的話，誰都不會辛苦了。

「活下去，比如？」
「對殺害了城鎮人們的大姐姐們進行復仇。」

一瞬間不知所措，稍微過了一會之后──「啊，這樣啊」，奇妙地接受了。
即使復仇結束了，只要有新的復仇，索蕾優就能活下去。
如果那個對象是自己的話，確實是很簡單的事情。
只要把鎮上的人們殺了，就可以滿足條件。

其實這樣的王国城鎮，從一開始就想毀滅的，也可以吃到阿尼瑪。
一石二鳥……不，在這以上嗎？

「等著吧，弗蘭薩斯醬，這樣做的話，就會輪到我們會被索蕾優追趕了（追趕這個詞是不是不怎么適合啊）。」
「弗蘭薩斯，醬？」
「……弗蘭薩斯，桑！」（拉比你個慫貨）

只有對待拉比持有非常高壓態度的弗蘭。

「為什么只有我被這么對待啊」，拉比一邊抱怨著一邊修訂了措辭。

「反正要去帝国，所以不會追過來的。前提是，只要不借助軍隊和王国的力量！♪」

沒有任何后盾的人，靠近国境是很困難的。
而且，如果索蕾優參加軍隊的話。
預先把她的存在通知給普拉娜絲的話，也能成為在奧里哈魯鋼的事件中的援軍。」

再加上──

「拉比，關于索蕾優的父母死亡事件的資料，如果她看到了……一眼就能確信信件的內容嗎？」
「也有證明這是正式文件的標志與印章，我想蒙斯出身的索蕾優會明白的。」

──那樣的話，很好。
嗯，非常好。

「等，等一下啊。岬，難道你真的打算殺光鎮上的人嗎？要變成索蕾優的敵人哦？」
「這樣就好，不如說，沒有了不殺的理由。」

不由得嘴角上揚了。
單純地對殺害王国的人感到樂趣，而且僅僅只是殺了他們，我就能得到好處。」

沒有比這更令人高興的事。

「謝謝弗蘭，托你的福，我已經不會感到煩惱了。」
「我，了不起嗎？」
「嗯，厲害，了不起！」

被誇獎的話，弗蘭就像撒嬌一樣地向這邊伸出了頭，希望我撫摸。
頭发的柔軟觸感纏繞在手指上。
弗蘭心情很好的『Fu～Fu～』地笑了起來。
這樣撫摸了弗蘭的頭一會之后──百合和艾爾萊亞『盯』地默默地注視著我這邊。
我不由得浮出苦笑，從弗蘭的頭上把手放下，按照百合，艾爾萊亞的順序依次撫摸２人的頭。
真是的，也沒有誇獎，只是無意義地撫摸著，有什么高興呢？
雖然這么說著，但是我也挺喜歡。

「如果也撫摸一下拉比的話？」
「容我拒絶！」

看著拼命拒絶的拉比，我們哈哈的大笑著。

在日本的時候，無論是家里還是班級都沒有這樣的感覺。
唯一的時候，和姐姐──命（みこと），或是彩花兩個人獨處的時候，心情很放松，也很安心。
和那個又不一樣。
令人舒適的安心感，我的居所，正是因為可以殺人。


◇◇◇

不久，太陽落山了。

百合哼著歌顯得十分高興。
艾爾萊亞的臉頰出現紅暈，发情了。
弗蘭高興的跳來跳去。
然后我，思考著充滿希望的未來。

人們沉眠的夜晚。
４位阿尼瑪使，為了對名為蒙斯的城鎮進行引渡（佛教意義上的），得意洋洋地走出了旅館。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
51 　為了總有一天將要到來的未來
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

　蒙斯からしばらく南下すると、そこはもう戰場。
　国境線までは多少の距離があるものの、帝国側が押している現狀、戰線は王都で艾薇から說明を聞いた時よりも北上していると考えるべきだ。

　そもそも、阿尼瑪斯製造の重要な拠點である蒙斯に、軍が駐留していないのがおかしな話だ。
　しかも、勞動者公會と商人公會の對立までもが表面化しているというのに、誰かが仲裁に入った形跡すらない。
　それだけ王国が商人公會とズブズブの関係だということを意味しているのかもしれないけど──帝国が一氣に攻め込めば、ゾウブの存在しないこの町は瞬く間に占領されてしまうはず。
　近隣にあるミスリル鉱山まで奪われれば、もはや王国の敗戰は決定的だ。

　大體、商人公會の人間が４０人も殺されてる時點で十分に非常事態なわけで。
　それでも軍に助けを求めない──いや、助けを求められないということは、蒙斯の防衛に人員を割く余裕すら殘っていない、ということなのかもしれない。

「福特金さん、まだ起きていたんですか。あんなことがあったばかりだから眠れな──あぎゅっ」

　ブジュッ！
　真正面から男の首にナイフを突き立てる。
　素早く引き抜くと、次は確實に心臓を潰し、命を奪った。
　僕は親愛的朋友を解除すると、「ふぅ」と一息つく。

「ひとまずこれで良し、っと」

　軍を呼ばれる可能性は低いものの、念には念をということで、阿尼瑪で暴れまわる前に可能な限り相手の戰力を削いでおくことにした。
　彼は、勞動者公會本部を警邏していた阿尼瑪斯のパイロットらしい。
　ま、Plumbumが１機増えた所で何ら困ることは無いんだけどさ。
　死體を引きずり、近くにあった棚の中に隠しておく。

　弗蘭は單身、商人公會の施設へと侵入していた。
　彼女には拉比の入手した商人公會施設の見取り図を渡してある。
　まずは施設內の人員を殺し、軍との連絡手段を斷った上で、阿尼瑪を呼び出し町を破壊しつくす。
　彼女に見取り図が読み取れるのか、という不安はあるものの……說明したから大丈夫だと思いたい。

　僕たちは、弗蘭が阿尼瑪を発現させたのを合図にして行動を開始することになっていた。
　まずは探知スキルで生命反応を探りながら、町を破壊し索蕾優をおびき出す。
　そして彼女が出てきたら、行動不能にした上で福特金と拉格薩を殺害。
　ついでに商人公會側の阿尼瑪５機も捕食する、という算段だ。

　勞動者公會本部での仕事を終えた僕は外に出る。
　すると、百合が穏やかな笑顔で僕を迎えてくれた。
　一方で艾爾萊亞は、遠足前の子供のようにそわそわしている。
　そんなにこの町を壊すのが楽しみなのか。

　３人で商人公會側を眺めながら、弗蘭の阿尼瑪が現れるのを待っていると──

「來ましたっ！」

　すぐに姿を現した阿尼瑪を見て、艾爾萊亞が興奮氣味に言った。
　子供の無邪氣さを表すような、空にも似た水色の機體。
　スマートな胴體と足に──だからこそ映える、アンバランスなごつい腕。
　そのいびつさが、彼女の人格を如實に表しているように思えた。
　手に持っているのは、彼女自身が生身でも扱っていたあの巨大なニッパーのような武裝。
　あれで阿尼瑪すら真っ二つにするんだろう。

「行きましょう。岬、赤羽」

　その姿に見惚れていた僕と百合は、艾爾萊亞の言葉で現實に引き戻される。
　あんまり待たせると弗蘭の機嫌を損ねてしまう。

「そうだね、始めようか。烏璐緹歐！」
「伊莉提姆！」
「テネリタスッ！」

　夜の帳を割き、蒙斯の町を明るく照らす３本の光の柱。
　そこから姿を表わすのは、３機の巨人。

　高くなった視界で周圍を見渡し、町の景色を目に焼き付ける。
　ほどなくしてこの町並みは全て消え失せる。
　ほんの少しセンチメンタルな氣分に浸りながら──僕は數日間お世話になった宿に、烏璐緹歐の手のひらを押し付けた。
　店主はとても人の良いおばさんで、氣も効いていて、お風呂も広いしベッドもふかふか、これまで泊まってきた王国の宿の中じゃ一番良い所だった。
　本當に殘念だ。
　ここが王国で無ければ、また來たいと思える宿だったのに。

「料理も美味しかったですよ。ありがとうございました、おばさん……阿耆尼」

　ゴオオォォォッ！
　手のひらから吹き出す炎が、宿の內側を埋め盡くし、ことごとく焼き盡くす。
　生死の確認すら必要ないほど、徹底的に。

「スキル発動、獨走的謊言！」

　百合は分身を作り出すと、同時に達格導彈を射出する。
　射出された短劍は曲線軌道を描きながら町へとばらまかれる。
　ドドドドドドドッ！
　著弾し、炸裂し、蒙斯の町はみるみるうちに火の海と化してゆく。
　百合は艾爾萊亞のステータスを見てへこんでたみたいだけど、やっぱり僕にはそんなに差があるとは思えない。
　分身の耐久に難はあるものの、單純に火力が倍になって弱いわけが無いんだから。

　轟音に氣づいた住民たちが、ちらほらと通りに姿を見せはじめる。
　町を破壊する３機の阿尼瑪を見上げる人間たち。
　そんな彼らを、艾爾萊亞は觸腕──斯凱拉で次々と串刺しにしていった。

「ひとーり」

　ドスッ！

「ふたーり」

　グチュッ！

「さんにーん」

　ドチャアッ！

　觸手に突き刺され、持ち上げられ、苦しそうにもがく人間たちの姿を見て、艾爾萊亞は「あは」と笑い聲を漏らす。

「駄目だよ艾爾萊亞、ちゃんと殺してあげないと。人間って割としぶとかったりするから」
「あら、突き刺しただけでは死なないのですか？」
「意外とね」
「わかりました、ではもう少し入念にやってみますね」

　艾爾萊亞がそう言うと、泰尼妮塔斯の觸手を勢い良く振り回し始めた。
　その先端には、成人男性が突き刺さっている。
　そのまま男の體をハンマーのヘッドのように、走って逃げる女性に振り下ろした。
　バギィッ！
　両者の頭部が衝突し、頭蓋骨が盛大に陥沒する。
　無論、そこまでやって生き殘るはずがなく、両者はその場で絶命した。

「これでどうでしょうか？」
「完璧っ」

　僕がぐっと親指を立てると、それで調子に乗ったのか、艾爾萊亞は次々と同様のやり方で住人たちを殺していく。
　一方、商人公會の方は、弗蘭の存在にまだ誰も氣づいていないらしい。
　工具めいた武裝を使って次々と破壊されていく施設。
　阿尼瑪使いたちが異変に氣づくのはいつだろうか、発現させるまで殺さないで欲しいとは伝えてあるけどちょっと不安だ。

　しかし、こちらの本命は索蕾優。
　彼女を呼び出すまでは、僕もぼーっとしているわけには行かない。

「可変魔法槍、殲滅形態」

　手元に黑き銃が現れる。
　まだ伊莉提姆の達格導彈の被害が及んでいない地域──蒙斯南東へと銃口を向けると、躊躇せず引き金を引いた。
　ドウンッ！
　放たれる楕円形の魔力の塊。
　それはほぼ無音で緩やかな放物線を描き、地表に著弾する。
　ドオオオォォオオンッ！
　瞬間──盛大な爆発音と共に、広い範圍が爆炎に包まれた。
　続けて２発目を放つ。
　それを見屆けたら３発目も。
　銃口付近が赤熱する、これ以上連続で放つのは無理みたいだ。
　けど、もはや南東地域に建物らしき形跡も、生命らしき反応も殘っていなかった。

　呼び水はこれで十分、そろそろ出てくるはずだ。

「ウェールスッ！」

　彼女の叫ぶような聲と共に、本部付近に光の柱が現れる。
　ほら來た、予定通り。
　光が消えると、そこには黃色い阿尼瑪が立っていた。
　赤く鋭い眼光が、彼女の怒りを象徴しているようだ。

「なに……やってんだよ。なんで、どうしてこんなことをやってんだよおおおおぉぉぉぉっ！」

　そう言いながら、威爾斯が僕にチャージを仕掛けてくる。
　やっぱ早いな。
　けど──

「ナグルファルッ！」

　ガギンッ！
　宣言と共に開く腕部の三つ爪クロー。

「魔法軍刀！」

　僕は強化されたソーサリーサーベルを握る。
　刀身の長さ、太さは以前の２倍ほどにまで伸びている。
　クローとサーベルのリーチ差は歴然、しかもそれが伸びているとなればッ！
　ブゥンッ！

「っぐぅ……！」

　薙ぎ払われたサーベルをナグルファルで受け止める索蕾優。
　」ただのサーベルなら」とお構いなしに突っ込むつもりだったんだろう。
　けど、魔法軍刀はそこまでヤワな武裝じゃない。
　ナグルファルでは受け止めきれなくなった威爾斯は、いなすようにサーベルを受け流すと、若干後退して動きを止めた。
　奇襲は未成立、これで索蕾優の唯一の勝ち筋は消えた。

「くそっ、くそっ、くそおおぉっ！わけわかんねえよ、岬はあたしたちの味方じゃなかったのかよ！」
「塔威爾納に依頼されただけだよ、彼が死んだ時點で勞動者公會のために戰う理由は無くなった」
「だからって、こんな……こんなことっ！みんなを殺して何になる！？　殺人鬼だって居るんだぞ！？」
「殺人鬼なら友達になったよ、ほら」
「何……？」

　烏璐緹歐で商人公會の方を指差す。
　彼女はその時、初めてそこに煙が上がっていることに氣づいたらしい。

「うそ……だろ？　なんで商人公會までやられてるんだよ、だったら岬たちは一體何のためにこんな真似をしてるんだよ！？」

　なるほど、勞動者公會を裏切って商人公會に付いたと思われてたわけか。
　その二択しか無かったわけだ。

「索蕾優と一緒だよ」
「あたしと？」
「復讐」
「一體誰に！？」
「幼馴染を殺し、その罪を僕になすりつけた王国そのものに。この国を滅ぼすまで、僕は止まるつもりなんて無いから」
「だから……だから、この町も滅ぼすのか？」
「その通り」

　それだけとは言わないけど。
　まあ、今はどうでもいいことだ。

「ふざけるな、やらせるもんかっ、ここはあたしの故郷だ！あたしの全てだ！あんたたちが蒙斯を滅ぼすって言うんなら、あたしが止めてみせる！」

　その愛情は本物だ。
　けど強すぎる想いであるがゆえに、彼女を縛り付ける。
　命を救ってやる、開放してやる、なんて善人ぶるつもりはない。
　僕は僕の都合のためにこの町を滅ぼし、索蕾優に恨まれてみせよう。

「やってみなよ、できるもんならね」
「おおおおぉぉぉおおおおおっ！」

　再び威爾斯が特攻をしかけてくる。
　基本的に近接武裝しか持たない阿尼瑪だ、距離を取って金剛杵なり甘狄拔なりでちまちま削ればいつか倒れる。
　けど、それじゃあちょっと物足りないかな。

「ふっ！」
「甘いっ！」

　あえてソーサリーサーベルで接近戰を挑む。
　振り下ろしたサーベルは回避され、懐にまで入り込まれた。
　クローが烏璐緹歐の胴體を摑もうと迫る。

「足、もらったァッ！」

　僕は膝を立ててそれをガードする。

「霜巨人ッ！」

　そして腳部冷卻機構の発動。
　本來なら、開いた三つ爪は足を摑むために閉じるはずだった。
　けれど足に觸れたことでナグルファルは冰付き、機能不全を起こしてしまう。
　戸惑い、生じる隙。
　そこを見逃さず、僕は威爾斯の肩めがけて回し蹴りを放つ。
　ガギンッ！

「ぐあぁっ！」

　索蕾優の苦悶の聲、橫に吹き飛ばされる威爾斯。
　さらに回し蹴りをモロに食らった肩まで凍りついてしまった。
　威爾斯のパワーならしばらくすれば壊せるだろうけど、そんなインターバルを與えるつもりはない。
　地面に転がる彼女に接近、サーベルを突き刺す。
　威爾斯は転がり、破壊された家をさらに砕きながらそれを回避した。
　だが體勢はまだ整えられないまま。
　僕は頭部ハイ魔法槍で追撃。
　ドドドドドッ！
　以前と比べ、明らかに威力と弾速の増した魔法槍は、もはや牽制用とは呼べない威力になっていた。

「ちくしょうっ、ちくしょおおおおっ！」

　凍りついていない腕でガードしようとするも、體をカバーすることはできない。
　一方的にHPを減らされていく現狀に、悔しがることしか出來ない索蕾優。

「艾爾萊亞、ちょっといい？」

　僕は少し離れた場所にいる艾爾萊亞を呼び出す。
　彼女は僕の聲を聞いた途端に、すぐさま駆け寄ってきてくれた。

「どうしたのですか、岬」
「泰尼妮塔斯の觸手で威爾斯を縛り上げて欲しいんだ」
「わかりました、お安い御用です！」

　泰尼妮塔斯の両手の觸手が威爾斯に伸びる。
　そして四肢を縛り、そのまま體を持ち上げた。

「離せええぇぇぇっ！」

　もちろん索蕾優は抵抗したが、威爾斯がもがいた所で觸手は外れない。
　さて、彼女のHPは殘りどれぐらいだろうか。
　手の感觸で判別するために、僕はソーサリーサーベルを一旦収納し、手甲劍シヴァージーを展開した。
　そして縛られた威爾斯に近づき、おもむろに振り下ろす。

「あぐぅっ」

　ザシュッ！ザシュッ！
　僕は何度も何度も斬りつけた。
　その度に索蕾優から苦しそうな聲があがり、正直に言うと少しだけ楽しかった。
　けど、目的は彼女を殺すことじゃない。
　斬りつける感覚でわかる、少しずつ威爾斯の障壁が弱まっていることに。
　かれこれ１０回以上斬りつけてもHPが無くならないあたり、かなり丈夫な阿尼瑪であることは間違いないみたいだ。
　これだけの強さがあれば、１人でだって生きていけるはず。

「あ、ぐあああぁぁぁぁぁっ！」

　ひときわ大きな叫びがあがる。
　威爾斯の肩口には傷跡が刻まれていた。
　どうやら、HPが０になってしまったみたいだ。
　これ以上続けると死んでしまう、僕はシヴァージーを収めた。

「ここからどうするのですか？」
「一旦下ろしてもらっていいよ、艾爾萊亞は予定通り２人を連れてきて」
「わかりました、」仕上げ」ですね」

　威爾斯が泰尼妮塔斯の觸手から開放される。
　ガシャアンッ！

「ぐぇっ」

　勢い良く地面に叩きつけられ、索蕾優が呻く。
　HP0とはいえ、まだ活動を停止したわけじゃない。
　逃げられないよう、僕は威爾斯に近づくと、その胴體を足で踏みつけた。

「ぐ、ぁ……岬ぃ……なんでだよぉ……！」

　それは、僕が初めて聞く索蕾優の泣き言だった。
　せいぜい數日の付き合いなのに、まさかそこまで懐かれてたとは。
　まあ、それは僕も一緒か。

「なんで、か」
「わけわかんねぇよ……氣が合うやつだと思ってたのに、一緒に戰ってくれると思ってたのにぃ……！」
「僕もそう思ってた」
「じゃあ、なんで！？」
「だからだよ」
「……は？」
「索蕾優のことが氣に入ってた、だからこういうことになった」
「ふざけるなっ、真面目に答えろぉおおっ！」

　これ以上無いほど誠實に答えたつもりなんだけどな。
　艾爾萊亞も戻ってきたし、無駄話はこれぐらいにしよう。

「連れてきましたよ」

　戻ってきた泰尼妮塔斯の觸手の先には、福特金と拉格薩の姿があった。

「なぜだい、どうしてこんなことを！？」
「やめなさいっ、もうこんなことはやめてぇっ！」

　索蕾優と似たような事を言う福特金と拉格薩。

「まさか……」

　そんな２人を見て、索蕾優は何かに氣づいたみたいだ。
　そう、その通りだよ。
　僕は──索蕾優に復讐を成し遂げて欲しいと思ったんだ。
　今は君に真實を伝えることはできないけれど、それでも。

「やめろっ、やめろよおぉおっ！その２人だけはっ、頼むからぁ！」
「どうして？」
「あ、あたしの、両親が死んだあたしの、唯一の家族だからだっ！福特金と拉格薩が居なかったら、あたしは今まで生きてこれなかった！」

　まあ、この２人が居なかったら両親も死ななかったんだけどさ。

「だから、だから頼む。あたしの命でもなんでも捧げるから、その２人だけは！」
「うーん、艾爾萊亞どうする？」
「殺しましょう」
「だってさ」
「あ、ああぁ、あああああああぁァァァああっ！」

　悲痛な叫びが轟く。

「じゃあ始めよっか」

　福特金と拉格薩の體は、地面に倒れ身動きの取れない威爾斯に近づいていく。
　僕は威爾斯の腕を摑むと、その泰尼妮塔斯の觸手をその手のひらに誘導した。
　大きな手に、２人の體がすっぽりと収まる。

「やめろ……やめろぉおおおおおおおおお！」

　やめないよ。
　だってこれは、索蕾優の復讐なんだから。
　索蕾優が成さなければ、何の意味もない。

「もうだめか……索蕾優、お前は、私たちの自慢の娘だった……」

　諦めた福特金が、別れの言葉を告げる。

「索蕾優ちゃん……あなたと一緒に生きてこられて、私幸せだったわ……」

　続けて拉格薩までも。
　ああ、なんて吐き氣のする茶番だろうか。
　彼女の両親を殺しておいて、こいつらはどんなつもりでそんな言葉を吐いているんだろう。

「あ、あああぁぁっ、福特金、拉格薩ぁぁぁぁぁぁっ！」

　烏璐緹歐の両手で威爾斯の手のひらを包み込む。
　そしてそのまま、ぎゅっと力を込め──
　ぐじゅっ。
　折れ、潰れ、砕ける。
　そんな感覚を威爾斯の手のひらごしに感じながら、２人にとどめを刺した。
　手の內で、福特金と拉格薩の體が潰れ、混ざり合う。
　威爾斯の手のひらから、ドロリとした血が滴り、體に落ちた。
　ぽたり、ぽたりと。
　索蕾優はその光景を唖然として眺めている。
　僕がその手を開放すると、索蕾優は恐る恐る威爾斯の手のひらを開き、福特金と拉格薩の亡骸を見てしまった。

「あ、あぐ……ぐぅぅぅうううう、あああああぁぁぁっ、ああっ、うわあああああああああああぁぁぁぁぁぁぁっ！」

　涙混じりの咆哮。
　その死體がどんな有様だったか、僕は見ていない。
　けど、手のひらに伝わってきた感觸から想像できないこともない。
　もはや、人としての原型も留めていなかっただろう。
　どちらが福特金で、どちらが拉格薩かもわからなかっただろう。
　人を殺し、その娘を利用し続けた惡黨に相応しい末路じゃないか。

　きっといつか、索蕾優が僕に感謝する日がやってくる。
　その日を今から、楽しみにしているよ。

　心の中でそう呟き、僕は威爾斯に背中を向ける。
　商人公會の方では、弗蘭がすでに３機の阿尼瑪を破壊し、興味深そうにこちらを眺めていた。
　さて、メインディッシュも終えた所だし、食事のデザートと行こうか。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
52 　隧道對面的小鎮丶等待的你
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

蒙斯已經只剩下索黎爾（黃色黑爪阿尼瑪使）。

失去故鄉丶失去恩師的她已經沒有任何氣力再動。
把剛剛出爐的３體阿尼瑪和昨天死去的１體捕食完後，將索黎爾置之不顧，我們從蒙斯向帝国出發，在芙蘭（Loli四將）的帶路下向南西前進

「嘎巴─！再嘎布─！吃下去了！那種感覺是怎樣的？好吃嗎？」

由看著捕食的那一刻開始芙蘭就一直是那個狀態，看來她挺喜歡烏爾緹歐。

「要提好不好吃的話還算是好吃，不過還是活著的味道會比較好。昨天死的那只就不太好吃」
「會有味道的啊……那個…」
「嘿～我也對屍體的味道感興趣。說回來，歐內醬能夠感覺到我的氣息果然是和這有關吧」

捕食後沒有感受過肉體上的變化，不過吃了那麼多阿尼瑪應該不會什麼都沒有變。像芙蘭所說，我可以察覺到她的存在和至今所吃的阿尼瑪也有關係。我的身體已被死漸漸所纏繞。
明白的人就能理解丶嗎

「芙蘭桑，在前面轉左對嗎？」
「嗯，轉左之後一直往前的話很快就會到袐密通路！」
「祕密通路是像洞窟那樣嗎？」
「沒錯。原本是連接往一個叫作巴香緹的前線基地。隨著帝国漸漸的推進，現在已經沒有了基地了，雖然還是有幾個部隊留在那裡」
「通過了就已經是基地啊」

有了芙蘭的介紹，要進入軍隊說不定比想像中簡單。
問題是要怎樣上位。不過，既然芙蘭也能成為四將的地位，所謂的帝国軍是個比我想像中還要忠於實力主義的地方。所以只要我想的話就算是外來人也沒關係。

「嗯～終於要到帝国了，感覺這旅程過得很漫長但又短暫似的。岬會緊張……看來一點都不緊啊」
「百合會緊張嗎？」
「那當然是啦，如果只有我一個人一定會很害怕。岬在的話才能大多時間都感到安穏。」

百合這樣說著把我的手腕抱緊。
說著沒關係，但害怕的感覺始終會有。
如果不是有復仇的高揚感把緊張蓋過，說不定我也是同樣的心境所以我也能夠理解

馬車距離目的地大約還有２小時，越往前進發周遭的樹木就張得越茂盛也令人感到更不安。

「就是這裡！」芙蘭叫了
但是這裡是森林的正中央……

「嘿嘿，看不到通道在哪裡吧」

芙蘭有點得意地說
的確，就算說這裡有帝国的秘密通道，可是完全發現不到相關的設施。
不安地環視四周的我們，而芙蘭一個人走近某一棵樹旁，並把手放在樹幹上細聲諗著。
然後，樹身發出淡淡的光，地面亦開始搖晃。

「這樣的設施真虧帝国可以造在雷古納托利科斯王国內…」

看著地面打開的入口，拉比說出自己想法
前方出現了一條寬闊的斜坡也足夠使馬車通過，雖然用來運送軍隊是很勉強，但是阿尼瑪使的話多少也能投入，難怪吉斯尼亞能夠攻到王都來（之前的訓練襲擊）。

「那麼再出發吧」

芙蘭輕鬆地跳上馬車座在我旁邊

「因為有自動照明所以可以不用擔心前進喔」

　馬車が進みだすと、通路に次々と明かりが燈る。
　下り阪を一番下まで降り、前方を臨むと、ひたすらに長い通路が奧へと続いていた。
　氣が遠くなるような長さだ、一朝一夕で出來るものじゃない。
　それに、この石壁……あまり新しいものではないみたいだ。

「もしかしてこの道、昔からあったものなの？」
「んー、わかんない。けど、戰爭前からあったのは間違いないみたいだよ」
「戰爭前から……つまり帝国は、いずれ王国と戰うつもりでいたのということでしょうか」
「確か、戰爭のきっかけって鉱山の利権絡みだったっけ。帝国にとっては絶好の機會だったんだろうね」

　百合の言う通り、交渉に応じるふりをして、最初からミスリルを分け合うつもりなんて無かったんだろう。
　王国はまんまとそれに引っかかり、戰爭を始めてしまった。
　そしてこのザマと。

　それから１０分ほど馬車は進んだが、まだ先には通路が続いている。
　ふいに後ろを振り向くと、そちらにも前方とほぼ同じ景色が広がっていた。
　まるで終わりのない通路に閉じ込められたようで、ほんの少し恐怖を覚える。

「馬車だと３時間ぐらいかかるから、そんなにそわそわしてたって仕方ないよ。ゆっくりわたしとお話しようよ、岬」
「３時間もあるんですか、景色も代わり映えしないので氣が滅入りそうですね」

　馬を操る拉比は、嫌でも延々と続く変わらない風景を見続けなければならない。
　精神的にも疲弊してしまうだろう、通路を出たらすぐにでも休憩したいところだ。

「そういえばさ、弗蘭は四將ってやつなんだよね」
「うん、そうだよ！」
「その名前、あんまり王国じゃ聞かないんだけど、具體的にどういう人たちなの？」
「單純だよ、帝国で皇帝の次に強い阿尼瑪使い４人をそう呼ぶの」
「つまり、皇帝が一番強いのですか」
「うん、リアトリスの阿尼瑪……インペラートルって言うんだけど、とにかくすっごいよ？　びっくりするぐらいでっかくて強いんだから！わたしたちでも全然歯が立たないの」

　たちってことは、基希尼亞とかも含まれてるんだろうな。
　あれだけの強さがありながら歯が立たないって、どんだけ化物なんだか。
　それに、それだけの強さの阿尼瑪があるなら、とっとと出撃して王国軍にぶつければいいじゃないか。
　今のところ、四將とまともに戰える王国の阿尼瑪使いは艾薇ぐらいしか見ていない。
　他の騎士を見ていないので、ひょっとすると強い阿尼瑪使いもいるのかもしれないけど、團長ってことは艾薇が一番強いんだろうし。
　あとは、成長すれば桂もなんとか、ってところか。
　その程度の戰力、皇帝が出撃したらあっさりと打ち破ってしまうんじゃなかろうか。

「だったら、なんで皇帝は出撃しないの？」
「つまんないから、って言ってたよ。戰爭は戰力が拮抗してこそ楽しめるものだ、圧倒的な戰いの中では人の心の成長も、技術の高まりも期待できない、って」

　そういうタイプの人間か。
　確かに、實力主義の帝国らしいっちゃらしいんだろうけど。

「でも、さすがに帝都に攻撃されたら戰うんじゃないかな。リアトリスは帝国民のこと、ちゃんと考えてる人だから」

　その點では、王国のよりはマシなのかな。
　もっとも、帝都に攻め込まれてる時點で帝国の負けは濃厚な狀況だし、現狀ではあり得ないシチュエーションだろう。

「皇帝のことはよくわかったけど、弗蘭以外の四將はどんな感じなの？　基希尼亞とは一度阿尼瑪同士でやりあったことはあるけど、顔は合わせたこと無いんだよね」
「基希尼亞は優しいよ！わたしのお姉さんって感じ、嫌いなところは……お酒をよく飲むところ、かな」

　なるほど、豪快な女性ってことだけはわかった。
　まあ、斧ぶん回してる時點で、大人しい女の子なはずがないし。

「克里普托は……說明したからまあいっか」
「あと１人は、名前も聞いたことないんだよね」
「四將になったのは割と最近だから。いきなり現れて、いきなり元の四將を蹴落としちゃったの。せっかく男２人女２人でバランス良かったのに、男１人女３人になっちゃったんだ。實は、わたしもあんまりお話したことは無いんだけど……」

　ただでさえ四將の存在すら王国には伝わってなかったんだ、新顔を知ってるはずがない、か。

「で、その人の名前は？」

　問いかけると、弗蘭はすぐさま答えた。

「ミコト」

　──どくん。
　聞き覚えのある名前に、僕の心臓が跳ねた。
　いや、偶然だろう。
　異世界にもそういう名前があったっておかしくはない。
　しかし次の言葉が、そんな逃げ道すら完全に塞いでしまう。

「フルネームは、ミコト・白詰っていうの。あれ？　そう言えば岬も岬・白詰なんだっけ。名前も似てるし偶然だね。んー……なんだか顔も似てる氣が……」

　ミコト・白詰。
　女性。
　女になった僕と顔が似ている。
　ここまで條件が合致してしまうと、否定する方が難しい。
　ああ、たぶん──間違い、ないんだと思う。
　どうしてあの人がこの世界に、しかも帝国に。
　謎はあまりに多く、納得できないことも多いけれど、まずは現實を受け入れる必要がある。

「お姉ちゃん……」

　あの人が、この世界に居る。
　僕の味方をしてくれた、僕の唯一の家族が。
　誰よりも優しく、誰よりも我慢強く、だからこそ彼女に見捨てられた時の痛みは今でも忘れられず──
　そんなお姉ちゃんが、居るんだ。會えるんだ。
　けど、再會できたとしても、あの優しい笑顔で、また僕を迎えてくれるのか……？

「あ……そういや、岬のお姉さんって命だっけ」
「うわ、すっごい偶然。そっか、やっぱり似てるのって氣のせいじゃなかったんだ！うんうん、言われてみれば雰圍氣も似てるしそうだよ、岬のお姉さんだったんだ！」
「なんで岬さんのお姉さんがこの世界に召喚されてるんですか？」
「わからない。召喚されたのは同じクラスの人間だけだったはずなのに」

　しかも王国ではなく帝国に。
　もしかして、全く同時期に、同じ魔法を帝国も発動していたとか？
　いや、だとしたらどうしてお姉ちゃん１人だけだったのかわからないし………

　戸惑いは消えない。
　それでも馬車は進んでいく。
　僕以外の面子は姉の話題で盛り上がり、僕もほどほどに會話に參加していたのだけれど、心ここにあらずの狀態だった。
　嬉しいのは間違いないんだ。
　けど、それ以上に、怖くて。
　この通路を抜けて帝国に行けば、お姉ちゃんに會える。
　今さら引き返すわけにも行かない。
　通路の終わりが近づくほどに、増していく緊張感、こわばる體。
　それらはみんなにも伝わってしまったらしく、氣づけば百合と艾爾萊亞が心配そうにこちらを見ていた。

「不安な氣持ちは察します。どうしても怖かったら私たちを頼ってください」
「艾爾萊亞の言う通りだよ。１人じゃないんだから、支えになるだけじゃなくて、たまには私たちに支えられてよね」

　その言葉に、僕は強い勇氣をもらう。
　そうだ、もしお姉ちゃんが僕を受け入れなかったとしても、まだ百合と艾爾萊亞が居る。
　拉比、弗蘭、普拉娜絲だって、僕の味方をしてくれる。
　そう考えると、急に體から力が抜けていった。

　その後は、穏やかな氣持ちを取り戻し、リラックスした狀態で時間を過ごすことが出來た。
　じき、通路の終わりが見えてくる。
　王国側の入り口よりは標高が低いのか、出口に上り阪は無かった。
　通路の終わりに設置してあった門を抜けると──

「ようこそ茵赫利亞帝国へ、そしてバシャンテへ！」

　両手を広げて、笑顔でそう言った。
　バシャンテなる町を見た僕の第一印象は……何も無い、だった。

「あれ？」

　弗蘭が周圍を見渡し、首をかしげる。
　瓦礫らしき何かは殘っているものの、ほぼ更地だ。
　そこに町があったとは思えない。

「うそ……バシャンテが、無い？」

　その時だった。
　傍らに置いていた袋の中から普拉娜絲の聲が聞こえてきたのだ。

『岬さんっ、聞こえますか？　聞こえてたら返事をしてください！』

　必死な彼女の聲に嫌な予感がした僕は、すぐさま袋に手を突っ込みオラクルストーンを握りしめる。

「どうしたの普拉娜絲」
『良かった……まだ交戰していないんですね？』
「交戰？」
『ヘイロスです！カツラのヘイロスが、奧里哈魯鋼を全身に纏って數時間前に出撃してたんですよ！テストもほどほどに帝国に直接攻撃を仕掛ける、」奧里哈魯鋼は素晴らしい物質だから出來るはずだ」って王も馬鹿みたいなこと言い出して！』
「じゃあ、これは……」

　數時間前に王都を発ったヘイロスが、わずかな時間で町を１つ消し飛ばしたのか。
　さほど強くはないサブティリタスですら、背部ブースターの奧里哈魯鋼が暴走しただけであの強さだったんだ。
　ヘイロスが、しかも全身に奧里哈魯鋼を纏ったら──

『岬さん、今どこにいるんですか？』
「帝国についたところ。で、ちょうど町が１つ無くなってるのを確認した」
『っ……ひとまず見つからない場所に身を隠してください。あれは化物です、いくら岬さんでも勝てるわけがありません！』
「わかって──」

　理解と、實行可能かどうかは別問題である。

「見つけた、白詰えぇぇぇぇぇええええっ！」
「桂……！？」

　見上げた先には、色合いが変わり、一回り大きくなったヘイロスの姿。
　腕部の大型魔法槍、ガラティーンを構え、すでに発射する直前だった。
　──周圍が光に包まれる。
　もはや、逃げ場などどこにも無かった。

－－－－－－－－－－－－－－－END

