「お前ごときが魔王に勝てると思うな」とガチ勢に勇者パーティを追放されたので、王都で気ままに暮らしたい
kiki
http://ncode.syosetu.com/n5361em/

少女芙拉姆，因為神的指示，被選為討伐魔王旅程的一員。
全員都擁有一流能力的勇者一行。但是，不知為何只有芙拉姆不具戰鬥能力，所有狀態值皆為0。
於是在某一天，被隊伍中的一人騙說「已經不需要妳了」後賣給了奴隸商人
在身為奴隸的惡劣環境中，芙拉姆為了生存而被迫堅強。
但是她在那與“受詛之劍”相遇、知道了最弱能力“反轉”的真正價值。
得到戰鬥能力的她，老實說已經覺得魔王什麼的怎樣都好了，決定和遇到的奴隸少女一起當冒險者安穩的生活下去。

－－－這就是一位少女，為了取回平穩的日常而從深淵底下爬上來的戰鬥故事。

少女フラムは、神の予言により、魔王討伐の旅の一員として選ばれることとなった。
全員が一流の力を持つ勇者一行。しかし、なぜかフラムだけは戦う力を持たず、ステータスも全て0。
肩身の狭い思いをしながら、それでも彼女は勇者たちの役に立とうと努力を続ける。
だがある日、パーティのうちの1人から騙され「もうお前は必要ない」と奴隷商人に売り飛ばされてしまう。
奴隷として劣悪な環境の中で生きることを強いられたフラム。
しかし彼女は、そこで”呪いの剣”と出会い、最弱の能力”反転”の真価を知る。
戦う力を得た彼女は、正直もう魔王とかどうでもいいので、出会った奴隷の少女と共に冒険者として平穏に暮らすことを決めるのだった。
――これは一人の少女が、平穏な日常を取り戻すためにどん底から這い上がってゆく、戦いの物語である。

日間最高１位、週間最高１位、月間最高２位にランクインしました。みなさんの応援のおかげです、ありがとうございます！

GCノベルズ様から書籍化決定しました！　発売日はまだ未定です。

カクヨムとマルチ投稿してます。

－－－－－－－－－－－－－－－
其他名稱：
お前ごときが魔王に勝てると思うな
你這種傢伙別想打贏魔王

－－－－－－－－－－－－－－－
貢獻者：BIBIYZ、十六夜的犬咲夜、无水灬天际、爱布丁的梨、物理盐鱼

標籤：R15、node-novel、syosetu、ガールズラブ、ステータス、ダークファンタジー、ホラー表現多め、不遇スタート、勇者パーティ追放、反転、呪いの装備で強くなる、女主人公、奴隷ヒロイン、書籍化決定、残酷な描写あり、毎日更新中、百合、魔法、魔王

－－－－－－－－－－－－－－－
目錄索引：
- 第一章　神の慈悲を拒むリバーシング・ガール
- - 001　只是渴望平凡的女孩的末路
- - 002　那對她而言是祝福
- - 幕間1　欠缺的小齒輪
- - 003　不全都是些壞人、總是會有辦法行得通吧
- - 004　這種程度委託的話輕鬆
- - 005　 你這傢伙的手掌對要進社交舞廳太過狹隘
- - 006　原初は終わり、新たなる運命が始まる
- - 登場人物紹介（第一章終了時点）
- - 幕間2　崩壊する福音
- 第二章　終わらぬ日々と独占を望むマスクド・スレイヴ
- - 007　私たちは奈落の底から“普通”を目指して
- - 008　在神聖的死水中綻放清澈光芒的矛盾少女β
- - 009　終於又見面了
- - 010　往こう、絶望の故郷へ
- - 011　經過的時間沒有白白浪費
- - 012　值得相信的東西在哪裡
- - 013　融解心靈
- - 014　附有可疑人物的超便宜報酬
- - 015　マイ・スウィート・ホーム
- 第三章　將增殖的惡意吐出的螺旋之子
- - 幕間3　白と黒の断章
- - 016　蠢蠢欲動的螺旋
- - 017　検閲者
- - 018　王都吹起赤色的風
- - 019　這裡一點真實都沒有
- - 020　為了在絕望中掙扎
- - 021　MORE
- - 022　闇夜を砕く
- - 023　反擊
- - 024　想い、ひとしずく
- - 025　DAWN
- - 026　不合時宜的真相
- 第四章　忘却と喪失のノスタルジック・メモリー
- - 幕間4　少女β拋棄矛盾
- - 幕間5　正是因為少女α知道了矛盾
- - 027　彼が取りこぼしたもの
- - 028　戰鬥的理由
- - 029　剛好用來試刃的肉塊
- - 030　交錯的記憶
- - 031　向玷污了聖域的愚者們
- - 032　果然真的很討厭，但是沒辦法
- - 033　Re
- - 034　夢是幸福的瘋狂，那就是你
- - 035　沉溺
- 第一卷
- - 转载信息
- - 1章 拒绝神明慈悲的反转少女 001 仅仅是渴望平凡的少女的末路
- - 002 那对她而言是祝福
- - 幕间1 欠缺的小齿轮
- - 003 不全都是些坏人，总是会有办法行得通吧
- - 004 这种程度委托的话轻松~
- - 005 你这家伙的手掌还不够让我起舞
- - 006 原初结束，新的命运开始
- - 2章 不希望独占的日子结束的面具工薪族 幕间2 崩坏的福音
- - 007 我们是从地狱的底部向“普通”进发
- - 008 在神圣的死水中绽放清澈光芒的矛盾少女β
- - 009 终于又见面了
- - 010 走吧，向着绝望的故乡
- - 011 经过的时间没有白白浪费
- - 012 值得相信的东西在哪里
- - 013 融解心灵
- - 014 附有可疑人物的超便宜报酬
- - 015 My Sweet Home
- - 番外篇 三人的日常
- - 后记
－－－－－－－－－－－－－－－

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
第一章　神の慈悲を拒むリバーシング・ガール
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
001　只是渴望平凡的女孩的末路
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「像你這種傢伙別想打贏魔王」

少女被傳說中的魔法使瞪住抓著領子，感到害怕。
那種事就算不用說也能明白。
不只在先前和魔族的戰鬥完全沒幫上忙，不如說盡是給其他人保護著增加負擔。
並不是說對於單方面的被罵幫不上忙能忍氣吞聲。
只是稍微拿出點幽默感反駁一下就變成現在的事態了。
想要緩和一下氣氛臉上卻浮現抽搐的笑容，眼眶泛出淚水。
男子對少女「哼」的嗤之以鼻，用力推她一把後離去。
少女雖然「啊…」的一聲跌坐在地，但同伴們卻誰也沒對她伸出援手。
只能以悲傷的視線看著同伴們離去。
她就這樣，抱住膝蓋低下頭，用衣服壓住雙眼。

「我…明明也不是因為喜歡才來這種地方的……」

少女的名字是芙拉姆・亞普利柯特。
由創造神『起源』宣告，為了討伐魔王和勇者一同旅行的英雄們之中……的其中一員。
順帶一提芙拉姆以外的其他成員則是──

先前推倒芙拉姆、操縱四屬性的「天智的賢者」，吉恩・伊恩特吉。
擁有以弓射殺千里之遙獵物手腕的「弒神的射手」，萊納斯・雷迪安茲。
慈悲的心與光之力將各種傷痛病症療癒「慈愛的聖女」，瑪莉亞・亞菲恩兼斯。
單手揮舞巨大的劍、將Ｓ級魔獸粉碎「星碎的豪腕」，加迪歐・拉斯卡特。
以壓倒性的魔力，凍結所有敵人至靈魂深處「永遠的魔女」，艾塔娜・利恩巴烏。
持有壓倒其他英雄的力量，為了打倒魔王而存在的「救世的勇者」，琪莉露・斯維奇卡。

總之，為了討伐魔王集號召的隊伍，當中理所當然集結了各類，就算「只是個村姑」的芙拉姆也有所耳聞的名人。
集團裡，擁有「反轉」，功能意義不明的能力，而且「所有數值都是０」這種以前從來沒聽說過的狀態值，單單一個村姑，隊伍中怎麼可能有她的容身之處。

正因如此，芙拉姆拼命的想在戰鬥以外的地方做出貢獻。
比其他英雄們更加努力自我奉獻。
即使是為了其人受傷，『就算治癒也只是浪費魔力』因此芙拉姆身上從沒少過傷口。
就算如此。
幫上誰的忙，也會『別多管閒事！』的被罵回來。
就算如此。
有誰說肚子餓了拿點心過來，也必須『請拿去吃吧』的低下頭送上食物。
就算如此──

也搞不好是陷入低潮的芙拉姆的被害妄想。
只是，明顯對她過分的迫害，為什麼自己要遭受這樣的事、又事為了什麼要做這樣的事，這樣許多的自我疑問。
至今為止聽著自己對自己說的「即使如此」，才能繼續努力過來。
離極限……應該也不遠了。

「……」

坐著的芙拉姆，不知不覺間被誰俯瞰著。
應該已經走掉了才對，是特地折回來的嗎。
但她的期待被冰冷的視線打破了。
金色頭髮長度蓋過耳朵，比矮小的芙拉姆更小隻的少女──但她的眼中、寄宿著連魔族都為之恐懼的魄力。
她正是，身為勇者的琪莉露・斯維奇卡。
雖然從她的眼神看起來不太抱著期待，姑且，芙拉姆還是賭看看一絲希望向她出聲。

「琪莉露……」

但在名字還未說完之前，她就轉身背向芙拉姆離去了。
心臟彷彿被捏了一下。
感覺就是完全被捨棄掉了。
剛開始旅行時，一樣是鄉下出身的同齡人，兩人關係很親密。
當芙拉姆表現出無法幫上忙之後，兩人就開始漸行漸遠。
然後到現在，變得連芙拉姆情緒低落時也都無視了。

本來什麼力量都沒有的她就沒有出來旅行的打算。
但是她既然被神所指名就無法拒絶，再加上故鄉的人們也都『村裡出了英雄啦！』的大肆慶祝，完全沒有退路可走。
寄予那麼多期待的人們，在看到無法幫上忙而被同伴捨棄的芙拉姆，獨留一人情緒低落，會怎麼想呢。

「應該對我很失望吧，大家」

想像親近的人們，對自己投以冰冷眼神的樣子，她心情又更加低落了。
就算這樣同伴們也在持續前進，可不能一直像這樣坐著。
站起來用手拍掉屁股上髒掉的地方，小跑步追上他們。
真落魄啊。
好像世界上，自己變成孤身一人的感覺。


　◇◇◇

大陸的南半部是人類的領地，而北半部則是魔族的地盤。
也就是說勇者一行是以魔族領地再更北方的魔王城為目標，持續北行著。
然而，徒步旅行所能攜帶的物資量是有限的。
但對勇者一行，並不需要為物資的事煩惱。
那是因為多虧只有身為勇者的琪莉露才能使用的「返回」魔法。
隨時回到王都，然後再返回到魔族領地也是辦得到的。
當然也是有著使用次數和詠唱的限制，但反覆的來回往返，確實的有在一步一步接近魔王城。

那一天，前進到了預定地點的勇者一行，返回到了王都。
返回的地點是，王城地下通稱「轉移室」的地方。
昏暗、人煙罕至的場所，當要前往魔族領地時就再次在這個房間集合。

「呼……嗯、果然這本的空氣呼吸起來舒服呢～」

魔女艾塔娜深呼吸著相隔數日的王都空氣說著。
事實上在地低下，並不會充滿清新的空氣，應該是認為敵人不在的安心感吧。

「說得是呢，魔族只是在附近就感覺不能休息。」

贊同的瑪莉亞，射手萊納斯向她靠了過去。

「瑪莉亞醬、就是全身都繃緊僵硬了吧，可以的話就由我來按─……」
「您多禮了」

被以笑容拒絶，萊納斯大大的垂下肩膀。
最初還滿臉通紅得發出慌張的聲音，瑪莉亞也變得會強硬的回絶了。
但是、他不氣餒。

「說的也是─。那一起去吃飯怎樣？」

對流利切換狀態開始邀去約會的萊納斯，瑪莉亞把手遮在嘴邊高雅的呵呵笑著。

「呵呵呵、那就容我一同」
「太好啊啊！」

不隱藏喜悅，萊納斯做出勝利的動作。
兩人也沒再打招呼，離開了轉移室
雖然賢者吉恩對他們表示「完全沒有緊張感」露骨的表達出不屑，但也沒有阻止他的權利
再說，到後天集合時間之前都是允許自由活動的。
大家都為了補充物資各自分散了。

最後日留下琪莉露和芙拉姆。
琪莉露閉上雙眼，手上握著的寶劍就化為粒子消失，在手背上浮現出紋章。
一瞬間瞇了眼看向芙拉姆，然後就走出房間。
兩人都喜歡甜食，以前回到王都時都會高興的討論蛋糕的事。
現在，已經不能再期待以前那樣了。

「好想回家……媽媽、爸爸、過得有精神嗎……」

想起了老家的事、家人的事。
才只是幾個月前卻覺得很懷念。
溫暖的家庭浮現在眼前眼淚就不禁泛出。
芙拉姆擦了下眼，甩甩頭止住悲傷，用力握了拳「好了！」整頓心情，朝房間出口走出。
沒有時間哭泣了，還必須要補充明天魯圖需要的物資。

一走出轉移室的走廊──出現了有芙拉姆身材好幾倍大、讓人產生如此錯覺身纏漆黑鎧甲的男人站在那。

「加迪歐先生？還有、艾塔娜小姐也是！」

鎧甲男是先前應該早已離開的戰士加迪歐。
仔細一看，在陰暗處也有艾塔娜的身影。
她乾脆地在芙拉姆前現身朝她輕輕揮手。

「是要去買東西吧、想說剛好我也要辦事就一起去吧」
「被艾塔娜說能幫忙搬東西、我也閒不下來嗎、」

說著那樣的話，雙手抱胸背靠著牆壁的加迪歐表情很溫柔。
看起來是見到情緒低落的芙拉姆，特地等著地樣子。
原本是經驗豐富冒険者的兩人查覺到她的困境了吧。

「非……非、非常謝謝兩位！」

芙拉姆深深低下頭。
只是單純的小事，各式各樣的煩惱瞬間都被吹飛、一切都得到救贖的感覺。
事實上，在數小時後，她才知道這全部都是錯覺。


◇◇◇

結束採購的芙拉姆向陪同的艾塔娜和加迪歐告別，回去託付行李的旅店。
然後她進到房間，看著鏡子吐了口氣。
儘管有兩人幫忙提東西，還是一口氣湧出疲累。
筋力是０沒辦法拿重物、體力是０稍微走點路就會覺得疲勞。
芙拉姆自身，非常討厭這樣的自己。

狀態值都是０的身體，也不是現在才剛開始。
她從小開始──確切地說、一出生就是這樣了。
原因也知道，是「屬性」的錯。

這個世界的人類，出生時身體就存在著屬性。
火、水、風、土、光、闇。
由這六屬性中被選中一個，以自己的魔力量對應自身的屬性使用魔法，如此運作。

只是，除了六屬性還有例外的存在。
例如天才賢者吉恩火、水、風、土四屬性都能使用的「自然」

例如使用勇者琪莉露專用魔法的「勇者」

這些都被稱之為「稀有屬性」，基本上…都可以說比六屬性優秀。

當然，稀有屬性自身也有存在例外，即使如此也是存在例外。
實際的例子就是芙拉姆的「反轉」

　筋力、魔力、體力、敏捷、感知──她所有的狀態值都維持著０，所有成長皆無，恐怕都是反轉的影響。
將成長全部反轉，應該要增加的數值卻一直減少下去。
然後到了０無法繼續扣除下去就一直停止在０了。
當然魔力值也是０而無法使用魔法，難得擁有稀有屬性的恩惠完全無法享受到。

「村裡的人們，果然大家都很溫柔哪」

誰都沒有歧視她，大人們都將她和其他孩子們一樣平等對待。
同齡的朋友們，誰也都沒有看低她ㄝ
現在回想起來，村子裡才是比較異常的吧。
外出旅行，芙拉姆見識到正常的世界，然後才認知到現實。
總有一天會碰的高牆，不論是現在還是未來……在持有這股力量出生時，芙拉姆的人生就已經是定局了。

寄宿自己身上的力量是詛咒，芙拉姆趴向房裡的床，抱起枕頭。
躺的閉上雙眼，感覺全身被美夢包圍。
一方面也累了，就這樣睡吧、的恍惚之間──叩叩、有誰敲了門。

「請問是誰呀？」

她昏昏沉沉有氣無力的回應…

「是吉恩、有重要的事說。」

聽到那個聲音的瞬間，芙拉姆立馬起床，匆忙跑向門去。
還在什麼都沒有的地方碰了膝蓋，揉著擦傷的地方忍痛開門。
門的對面，板著臉的閒者大人站在那。

「怎、怎麼了呢、吉恩先生」
「跟我走」

完全沒有要給芙拉姆拒絶餘地的意思。
她急忙抓起鑰匙鎖好門窗，朝吉恩追上去。
離開旅店，走在路上的他完全沒有回頭。
貌似最初就沒在考慮芙拉姆是否能跟上之類的。
比起說是信賴，應該是「聽從自己的命令是理所當然的事」才對。

吉恩拐過轉角，進入了細小的通道。
冷清的道路沒有能居住的地方，眼神呆滯的人們坐在橫散在地的布塊上。
如果只有芙拉姆一人，絶對不會踏入這種地方的吧。
開始感到不安的她，向吉恩問道。

「那個、請問是要去什麼地方呢？」
「……」

理所當然的得不到回應。
芙拉姆也放棄追問，不發一語的跟上吉恩。
通過曲折的道路後，進到了一塊開放的場所。
周圍依舊昏暗，雖然讓人想不到是身處王都的惡劣空氣──以有其他城鎮數十倍面積大而言，王国的這一巨大都市中有這種場所也不奇怪。

「這裡就是目的地的嗎」

芙拉姆再次詢問，吉恩轉頭面向她、伸出手──朝著她的頭髮用力一扯。
就這樣被扯著，拉向了前方站著的男人。

「痛、好痛！請住手，吉恩先生！」

　少女悲痛的吶喊空虛的響起、卻傳達不到任何人的內心。

「嘿嘿嘿、真的可以嗎，老闆。給我這種上等貨」

男人低下腰，一臉奉承的搓手說道。

「啊啊、無所謂。只是垃圾而已」

吉恩像字面丟垃圾般，把芙拉姆丟到男人眼前。

「啊、！」

她被甩向堅硬的地面。
就這樣倒在地上，先前應門時膝蓋受的傷開始作痛。
發生了什麼事完全無法理解。
芙拉姆驚恐的往上看向吉恩，只見他一臉冰冷的表情瞪著她。

「不是高貴的血統，也沒有相應的實力。老實說，一直在同一個隊伍我幾乎都要吐了。真虧我能忍耐到現在，都想誇獎我自己了」

吉恩噁心的說著。

「吉恩、先生……？」
「垃圾別隨便叫我的名字！」
「噫！？」

像呼應吉恩的怒氣，小石子向芙拉姆飛去。
弓箭般射出的石子劃過她的左臉，留下輕輕的紅線。
一陣刺痛。
芙拉姆摸摸自己的臉頰，血液染紅了她的手。
見到指尖的紅色體液，她不禁漏出「噫」的膽怯聲音。

「不行哪老闆、這可是要賣的商品」
「抱歉、忍不住。但是正好、受傷的地方不是也要刻上那個嗎？」
「嘛、這種程度的傷放著自然會消，再來就隨老闆喜好來做吧」

說完，男人給吉恩一把事先準備好的鐵棒。
約20cm長的棒子尖端，接著印章樣子的塊狀物。
吉恩把手靠近，發動「加熱」的火魔法。
之後棒子前端附著的鐵塊從內側開始……傳遞熱能，變得赤紅。

「聽好了芙拉姆、現在開始，就由我來教妳什麼是與妳相應的立場」
「那個是……？」
「奴隷的印記、看過吧？王国裡的奴隷啊，必須在身體的一塊、容易被看到的地方，刻上能代表自己身分的印記。這個、就是那玩意而。雖然有比較輕鬆的方法、為了讓妳的身體徹底明白所以就用烙印的。怎麼樣？我很溫柔吧」

換言之，他要將那熾熱的鐵塊押向芙拉姆的臉，在上面刻上奴隷的印記。
在廣場待命的男人是奴隷商人，已經準備好烙印之後要消毒的道具了。

「不、不要……奴隷什麼的我不想當！」
「妳沒有拒絶權」
「這不是很奇怪嗎！為什麼、為什麼我一定要變成奴隷什麼的呢！」
「為什麼……？」

芙拉姆的話讓吉恩表情憤怒得扭曲。

「妳這傢伙──到現在為止添了多少麻煩、妳還不知道嗎！？沒有妳這種傢伙的話、魔王的討伐早就如同預定順利步上軌道了！因為妳、就因為有妳在，一直在扯後腿搞得我謙賢的完美計畫全都崩了！明明只是平民！明明只是毫無才能的雜魚！到此為止的罪刑，給我好好搞清楚！」

──那個說法、未免太不講理了。
不、由吉恩的角度來看，芙拉姆本身的的存在就是個不講理的東西吧。
聚集王国內無人不知的豪傑組成的隊伍哩，混進了一個狀態值都是０的醬油役。

「……其、其他人知道嗎？說是幫不上忙，我好歹也是被選上的一人，隨意做出這種事，可不會被輕易放過！」
「當然知道吶」
「騙人……絶對在騙人！艾塔娜小姐、加迪歐先生都沒來阻止嗎？」

先前才一起購物的兩人，不認為他們會點頭。
但是，吉恩一語否定。

「啊啊、他們雖然稍微猶豫了一下，最後還是答應了。沒辦法、為了討伐魔王。況且、人為妳的存在是最大負擔的不是別人，就是他們兩個」

那的確是事實。
艾塔娜和加迪歐是照顧她最多的人，那些部分，是不是變成他們的負擔，芙拉姆自己也常常覺得很對不起他們。
無法相信、不能去相信，繼續聯想下去追問的芙拉姆內心也開始動搖。

「萊納斯先生呢、瑪莉亞小姐呢！？」
「說了怎樣都好。就是那、原本就沒什麼交情的吧？」

那個就沒辦法。
幾乎不記得有和兩人交流，應該也沒有理由罩她。

「那、那……琪莉露醬、呢？」

確實最近變得有點冷淡，但在稍早之前兩人還是朋友。
如果是她的話，把芙拉姆變成奴隷什麼的這種蠢事，應該不會答應才對。
但是吉恩露出今天最爽快的笑容，斷言道

「她是最開始就贊成的喔，沒有任何反對。不用再看到那張臉覺得眼裡終於清淨了」
「啊……啊……那種……騙人、的……」

芙拉姆不敢去相信。
只是對吉恩而言，她的想法怎樣都無所謂了。

「嘛、信不信是妳的自由。不管怎樣現實都不會改變、妳準備被當成奴隷賣掉了。然後變成我們勇者的資金。太好了不是嗎、終於對我們做出貢獻了」
「回去……我要、回去村子裡───……っ！」

失去了伙伴，能依賴的只剩下在故鄉等著自己的家族和朋友了。
吉恩，可能是對芙拉姆還不放棄試圖想抓住一絲生機感到不愉快，表情再次扭曲答道。

「很遺憾那是不可能的、向妳這樣的垃圾回去村裡，不也是造成村民的不便嗎」
「爸爸……媽、媽……」
「妳那雙親才是、不是在歌頌著現在我們女兒不在的生活嗎。畢竟，一切事務都做不了連垃圾都當不成的米蟲終於沒了，而且還得到了英雄雙親的名譽，簡直一切萬萬歳，哈哈哈哈！」
「嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

再怎麼呻吟、悲喊，吉恩都不會讓她逃走。
即使芙拉姆已經四肢著地了要拼命遠離他，馬上土壤就從地面竄出困住她的雙手雙腳，變成礫狀的拘束。
掙扎試圖逃跑，不過賢者所放出的魔法，以她脆弱的身體不可能破壊。
吉恩邊笑著邊靠近流著淚混亂的芙拉姆，朝著臉──滋～、的押上赤紅的鐵塊。

「啊、呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

自芙拉姆的喉嚨，滿溢出嘶啞的尖叫聲。
從眼中流出的淚水，碰觸到鐵塊後蒸發消失。
就算用力搖頭抵抗，再者延伸出來的土臂把頭拘束，無法掙扎。

「啊啊啊啊啊啊、啊啊啊啊啊啊！啊啊啊啊啊啊啊！」

聲音開始沙啞，慘叫仍不停止。
看見痛苦的芙拉姆，吉恩他—

「哈哈哈哈哈、因果報應啊！活該！哈哈哈哈哈哈！」

的非常愉快。
對自尊心很高的他而言，明明是無能卻成為夥伴的芙拉姆，無法去認同她，是無法成為能讓他認同的存在。

「啊啊啊、啊、啊啊、啊、呃、咕、噁、唔……嘎、啊──」

聲音中斷了。
臉上沾滿汗水，全身痙攣、失禁的芙拉姆，終於失去意識了。
吉恩看著昏過去的她，把漸漸失去熱量的鐵塊從她臉上拔下。
啪……被燒灼的皮和肉多少有點黏住，用點力強行剝開。
留下烙印後，朝奴隷商人的方向走去。

「非常高興的樣子呢、吉恩先生」
「嘛、就是如此，考慮到至今為止被添的苦勞，這些程度還不夠」
「在這以上就請放過我吧，可能會被玩死的」
「我也不是搞到出人命的鬼畜。那就這樣，講好的錢我拿走了」
「嘿、這邊請」

商人把裝滿金幣的麻布袋輕輕地搖一搖，發出叮叮的聲響遞給吉恩。
拿到布袋，那份重量讓吉恩愉快的微笑，從廣場離去。
目送他的背影，商人拿先前準備的道具開始給芙拉姆的臉消毒。

──就這樣，她失去了做為人生活下去的權利、以及作為人所擁有的尊嚴。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
002　那對她而言是祝福
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

從那位英雄，吉恩・伊恩特吉聽到『想要賣女人』時，商人毫不猶豫地感謝神明相助。
不只能與勇者相關的人牽上關係，而且那個女的也是和勇者有關聯的人，肯定能賣到非常不得了的價格。
商人慎重地走好每一步。
即使是一點點也不想得罪他，盡可能的不去試探、徹底放低姿態。

「最好別打聽太多」、吉恩散發出這樣的氣場，也是原因之一。

──回想起來，在那個時間點商人就該懷疑了。

面對在隱藏什麼的吉恩，說是沒有起疑心是騙人的。
只是當時，期待的程度已經遠高於懷疑。
最開始不安超越期待，是在見到吉恩交出芙拉姆時，毫不寬容痛罵她的樣子瞬間。
幫不上忙，他這麼說了。
自己以非法管道賣掉的女人，在買家的面前痛罵著她。
還真的，竟然敢堂堂正正地做出這種事。
表現得太過直接，商人也以為「只是普通的黑色幽默」沒多加探聽。
他還深信不疑。
至少，在買下她帶回據點確認芙拉姆的狀態值之前還是。

「該死啊、到底是撿了個多糟的垃圾！多虧妳這不是大賠嗎！妳這、妳這！」
「唔、嗚……呼、嚇……唔……」

奴隷商人拎住芙拉姆的頭髮，朝著她的無數次的腹部踢了又踢。
每次踢擊芙拉姆就漏出悲鳴，唾液從嘴角流下。
落下的水滴低到鞋子上，就更加刺激他對芙拉姆施加的暴行。

注意到芙拉姆狀態值全部都是０、奴隷商人臉色發青時，已經是在吉恩離去的數小時後了。
要確認別人的狀態值其實非常簡單，只要用誰都能使用的無屬性魔法『掃描』來看就好。

────────────────────

芙拉姆・亞普利柯特

属性：反轉
筋力：０
魔力：０
體力：０
敏捷：０
感知：０

────────────────────

如此，從前的偉人所製作的魔法，簡單的數值是將對象的身體能力數值化，而且得以判明屬性的特別之。物
原本，在交出錢之前就要先進行確認的。
話說回來，如果商人使用掃描的樣子被看見，吉恩可能就會拒絶交出她了。
況且轟動王国的有名人物，不太可能會去效法欺騙區區一個商人這種事──就造成了現在的結果。

買下她之後過了一週。
找不到看上她的買家……說起來、狀態值全部都是０的無能，也感覺不出來有誰會看上她這種完全沒有任何用途的「商品」，已經除了當沙包以外沒有其他用途了。
但現在也都結束了。
一見到芙拉姆的臉，商人可能就會想到接下來自己失敗的結局。
還沒有破產，想要在之後繼續當奴隷商人，就得心念一轉更加堅穩的做買賣。
那乾脆、既然只剩下這種用途，只是看了就讓心裡莫名煩躁的垃圾，還是處分掉比較好。
雖然有損失的部分沒辦法，做這種灰色地帶交易的人，也沒法再去找吉恩討錢回來。
沒錯、結論出來了。

芙拉姆被抓住已經破破爛爛髒掉的白襯衫領子，拖往石舖的走廊。
這次又要被帶到哪裡，已經沒有力氣去想像了。
反正不是多正經的地方。
是要被賣給誰呢，還是要被殺了呢。
不管怎樣，未來都是一遍黑。
既然被刻上奴隷的印記，想回到故鄉的願望，也已經無法實現。
完全放棄的芙拉姆，連「為什麼會這樣」對過去行動的後悔也停止了。

然後商人到達了目的地，打開眼前牢房的鎖，將芙拉姆丟入裡頭。
這裡是，商人所持有據點的地下。
設置在那的是為了報廢奴隷用的牢籠
裡面除了芙拉姆以外已經被丟入了４人奴隷，他們不管是誰都確信著自己的人生已經終結、眼神死去的樣子。
食物理所當然沒有供給，四肢都瘦到了身體的極限，坐在最裡邊的女人甚至都已屎尿流散在四周、臉上還在微微笑著。
大概是已經壊掉了，雖然心臟還在跳動但人早已死去。
不用說，衛生條件遭到了極點。
那股味道，可怕到連無力氣狀態的芙拉姆都皺起臉的程度。

「累積的庫存差不多到了消化的時機嗎」

在外面鎖上牢門的商人碎碎念著。
有什麼要開始了──但是又是要發生什麼呢、活著的屍體們誰都對那不感興趣。
商人為了做準備暫時從牢前離去，地下室頓時只剩下呼吸的聲音。
倒在地面的芙拉姆，拖著自己的身體爬到房裡的角落，背靠牆壁坐起來。
在旁邊的，是一個臉是包著繃帶令人毛骨悚然的奴隷。

「你……一直都待在這裡嗎？」

難得的上前搭話。
之後「她」、稍微睜開眼睛有點驚訝的樣子，保留點空間的回答。

「從三天前就在這裡了。」

芙拉姆從對方的聲音注意到是一名女性。
瘦小的身體、到臉上都包著繃帶，根本無法判斷性別。
顏色很淺的灰色頭髮垂到肩膀，雖然從長度來看也不能說無法判斷是女性，但對上奴隷，也要考慮到頭髮被放著長長的可能性。
可是，當第一眼看上去，芙拉姆是「這個人有著美麗的雙眼」的感覺。
有著女性特有的溫柔以及清澈的心靈的瞳孔。
如果是在不同的情況下相遇，一定，是會走在和現在完全不同的幸福人生上吧。

「被帶到這裡……果然、是要殺掉我們吧」
「不知道。但是、主人說了要把我們處分掉」
「主人？」
「就是先前的男性。現在、沒有人把我買走、那個人就是主人」
「啊啊……是、這樣啊」

從那些話語，芙拉姆感受到了她和自己是不一樣的生物。
恐怕從小就做為奴隷生活，被那樣耳濡目染。
所以，即使是那種男人，也毫不抵抗的叫他「主人」

從繃帶空隙看到的肌膚，血紅潰爛著。
難不成，那張臉是以前的主人對她做了什麼造成的影響──這麼想像到，芙拉姆全身顫抖。

繃帶的少女沒有要繼續對話的意思。
芙拉姆注意到了也陷入沉默，暫時看向她的方向，然後慢慢的把視線移向地板。
就這樣兩人並排抱膝坐著、低頭、持續看著什麼都沒有的一片灰色。
在那之後沒過多久，有腳步聲靠近牢房。
鐵欄杆對側現身的，當然是奴隷商人那男的。
他特地拿了把小椅子放好，坐在上面，一臉偉大的跨起腳放話。

「再來、我想你們都明白、你們已經沒有作為商品的價值。也就是連生命的價值也沒有。我可沒有餵給那些毫無價值肉團飼料的閒錢、就乖乖被處分吧」

只是單純要殺掉的話倒還好，應該沒有坐準備的必要。

「但是！」

商人嘴角邪惡的上揚。

「買你們也是要花錢的，要讓你們活到現在我多少還倒貼了點伙食費。至少死前要留點樂趣補償我，你們不這麼認為嗎？」

商人向奴隷們問道，誰都沒回話。
沒反應讓他「嘖」咂嘴後，再次從籠子前消失。
在他走向的牆壁上，貌似設置了一個手把。
他雙手握住手把，順時針旋轉。
轉完牢房的天花板發出沙沙沙岩石互相磨動的聲音，塵埃碎石紛紛落下。
芙拉姆倦怠的的看向發出聲音地方的瞬間──啪咚、的從天花板開的洞裡，掉出３個人類大小的什麼東西。
不、那如字面所說是個人，可是看起來不像還活著。
是屍體摺疊交錯的狀態從天花板落下。
血液和透明的體液在地板飛濺，牢房裡腐臭四溢。
將手把轉回去，再次回到奴隷們面前的商人，露出得意的表情。

「哼……知道這是什麼嗎？屍鬼喔。人的屍體、在魔力的影響下依著本能開始擅自行動──也就是說是最低Ｆ階的魔物」

像是配合商人的說明，屍鬼們啪噠噗噠的發出噁心的聲音站起來。
身體然後痙攣般的抖動，轉頭尋找獵物。

和勇者一同旅行過的芙拉姆知道。
確實屍鬼是最低Ｆ階的魔物，
動作緩慢、身體也因為黏著腐肉非常脆弱。

「打倒那些傢伙的話，就能從裡面被放出來，再次當成商品賣掉。能暫時多活久一點。但小心囉～那些傢伙……」

但是一方面，因為是Ｆ階而大意的新手冒険者，頸部被屍鬼啃了犧牲的的事件也不在少數。
至少，不是沒有戰鬥經驗的一般人能夠徒手對付的魔物。

「啊～啊、你看別怪我沒提醒、快趁早集合」

屍鬼們朝著牢房角落屎尿四溢的女性殺了過去。
他們行動的本能是「食慾」

在腐壊的盡頭，渴求著自己身體所失去的新鮮肉體，啃食仍活著的人類。
咕啾、咕喀、滋嚕──

不給壊掉的她發出慘叫的機會，３隻屍鬼貪婪的將她葬送。
芙拉姆和剩餘的兩人，原本早已放棄了自己的生命，不過在目睹他人死亡後注意到了。
自己還不想死，這件事。
只有繃帶的少女靜觀著。
看到籠子裡開始散佈著恐懼，商人嘴角歪斜。

「真不妙吶、再不做點什麼全員都會跟那女的一樣下場喔？但是徒手打不贏吧，需要武器，不就在那嗎？」

正在興頭上嗎，男人的語氣開始戲劇化。

「哎呀、怎麼牆上裝飾著巨大的劍呢？雖然是舉不動的重量、不過那可是最上級（史詩級）的裝備、上頭還有魔法（賦予）的加成，弱小的自己們搞不好也能掌控喔？」

不去考慮陷阱什麼的誰都能理解。
但是為了要活下去，也只能去依靠它了。
一名男子率先跑向牆上的大劍，握住劍柄。
當然，那麼巨大的金屬塊，瘦小的男子不可能舉得起來。
咚！離開牆面刀身自然落下敲在石頭地板，噴出細小的火花。
即使如此仍緊握著刀柄沒鬆手，就是他的執念吧。
說起來，那種執著道地又有什麼意義呢。
對聲音有反應，屍鬼們向他逼近過去，以他那個樣子也不可能揮劍來迎擊。

「哈、哈、哈…！這、這下……這下子、我就能活、活著過我的……人……生？」
「你的心情、我看到了喔。好好的努力了嘛、看在努力的份上讓你少受點苦吧」
「那……那傢伙……把、身體、嘎、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

握住劍的男子，突然發出慘叫。
仔細去看，手背的皮膚剝落、肌肉也漸漸被剝離開始露出骨頭。
不，不是只有手部
手腕、肩膀、脖子──恐怕在衣服下的身體和腳也是。
皮膚被剝哩，而且到肌肉為止都開始液體化，原本人的形狀逐漸溶解。

「啊哈哈哈哈哈哈！呀～真遺憾啊。那劍、被詛咒了呀。黑色刀身看起來有模有樣的吧？那貨是和芙拉姆這女的一樣。以前、被騙說是上等的史詩級裝備買了下來……我也真不長進啊。嘛、是史詩級裝備這件事倒是真的、只是被掛上了強烈詛咒是用不了的東西啊。喀哼哼哼哼、哈哈哈哈哈！」

商人不知道哪根筋不對，一直放聲大笑。

「不過！那種垃圾、現在變成為了清理垃圾的舞台裝置，還不知道能幫上什麼忙呢」

在他說話的期間，屍鬼們朝下一個目標逼近。
不是芙拉姆，而是另一個女人那邊。

「為什麼是跑來我這邊啊……別、別過來──────！」

女性死命的揮手後退。
狗急跳牆的樣子戳到商人的笑點，讓他笑得更厲害。
不是能徒手打的對手，救命稻草的武器也是不能用的東西。
已經束手無策了。
這麼認為的女性，使出了最後的手段。

「請救救我……拜託了、我會加油的！會拚上性命努力被賣出去的！！！！！！」

擠出全身力氣跳向鐵欄杆，雙手抓緊用力從空隙間要探出頭乞求。
拋棄掉僅存的自尊，向應該要憎恨的對象屈服。
就這樣活著也無所謂，絶對遠比被怪物吃掉得好。

「拜託了、拜託您了！！！！！！！！！」

聽到拿必死的懇求，商人「哼」的臉上浮現溫柔的笑容站了起來。
靠近欄杆蹲下，和她對上眼。

「啊……啊……您願意、來救我嗎？」

看到商人臉上那之前從未見過的表情，點亮女性心中小小的希望之光。
而商人對她說道。

「臭死人了」

放出冰冷的話語，抽出掛在腰間的小刀，向她下顎柔軟的部位捅下去。

「呃……噗呸……」
「啊～……真可怕哇、這臭味真不覺得同樣是身為人類。不，已經不算人類了吧，和這東西是同種生物什麼的還是放過我吧，哈哈哈」

女性就維持臉貼著欄杆的樣子倒了下去。
頭部被刀子撐在地上，稍微對上眼，回到椅子邊的商人又忍不住笑出來。

──世界、非常的广阔。
自己知道的地方真的非常狭隘，只是一部分、只是向外踏出一步就被淤积的腐败物所包圍。
没走出来的話就好了，真的是不想要走出来。
芙拉姆在詛咒，對著让自己去参加勇者队伍的创造神──起源神。
什麼被宣告、什麼被选上的勇者，明明没有那些東西的話就不用面對现在的情境了。

早上到中午帮忙父母农事，送溫暖的午餐给家族的大家吃，下午想继续帮忙时被朋友们邀出去玩，双亲溫柔的說路上小心的目送她。
到天黑前聊著不著边的話、逛村裡的店铺、到森林附近冒険、采花。
回到家後是晚餐时間。
有著溫暖的對話、大家互相笑著，睡前準備完後到了朝陽升起又是个同样的一天开始──

那个真是太好了。
不会要求更多、幾乎不說任性的話、大家也都說是好孩子。
虽說可能是事情都做不好的女兒，因为状态值是０给家人添麻烦了吧。
但那又是什麼？其他孩子们应该多少都会添麻烦，芙拉姆闯的或还能算在可愛的範圍内，實际上双亲也「很高兴只是这種程度的問题」的笑著。
那，果然是搞错了。
这種──被尸鬼吃掉，无谓的惨叫然後結束人生什麼的，一定是有哪裡搞错了。

「不要……不要……不想死在这種地方……我、又没有做过什麼壊事！」

發出「呜呜呜」低沉的声音、啪哒啪哒接近的尸鬼面前、芙拉姆的腦中，愤怒、恐怖等等各種颜色的负面感情，像是有果汁机一般全部搅在一團。

「不你已经干了吧、不是欺骗我、从我这捞走大把錢了吗。老實去死吧」
「才没有！！！才不是我、那不是我做的、不是我的错！！！」

是事實。
被擅自賣掉，被擅自变成奴隷，被擅自殺掉。
那些行为的责任，可以全都被压在被害人身上吗？能被允许吗？

「不！错的是你。是以高價被賣掉的垃圾的你的错。」

明明世界的规则应该是那样，为什麼、在这个場合商人所說的会变成正确的一方呢。
这样下去芙拉姆会死，走投无路、凄惨、不幸的变成在角落打滚連原形都不留的尸体终結。
谁也不会为她哀悼，谁也不会为她悲伤。
双亲不会知道他的死讯，一定会被丢在哪个垃圾場，芙拉姆的存在就会在那裡被焚化消去。

「不管怎样都不像死的話……哈、只能我起武器戰鬥了吧？啊哈哈哈！」

武器──映在芙拉姆眼中的是，横在地上巨大的劍。
在那旁边，躺著化成白骨的男性奴隷。
放弃，被吞噬然後死掉。
抵抗，被溶解然後死掉。
哪个选项結果都不会变，什麼办法都没有。
但是……如果握著劍死掉、只会留下在抵抗後死去ㄓㄜ稍微帅气的事實死去。
反正，绷带的少女之後也会死，虽然只有奴隷商人想到这件事──比起被笑著死去，那样应该比较好。

「唔……唔喔喔喔……哦哦哦哦哦哦！」

芙拉姆慢慢站起来。
身体状态糟透，肚子裡一片空，没办法很好發出力气。
而且，在这一周裡被商人施加各種暴力，他的身体已经殘破不堪。
脚呈现大外八，颤抖的样子无比难看。
事實上，商人一直半笑的看著她的动作。
向前，踏出一步。
步伐很小，这样下去在她拿到劍之前就会被尸鬼吃掉了。

「哈……哈啊、……啊啊啊……っ！」

「就算如此」

面對不讲理的事态时，自己无數次說给自己听的話。
她在心中重複著。

就算如此、就算如此、就算如此──！

每說一次，就往前迈出一步。
隨次數增加，步伐也越来越大。
可是，打碎惡夢的勇敢決意仍敌不过殘酷的现實。
等注意到时尸鬼已经逼近到她身旁，腐烂的手扣进她的肩膀。

「啊──」

被那脱离人类範畴的力量一抓，芙拉姆的身体大幅度倾斜。
尸鬼把她的左肩往嘴巴拉近，咕哇的张大满是黏稠体液的嘴，茶色肮髒的牙齿貫穿衣服，啃食肉体。

「喀、啊啊啊啊啊……嘎、哈、哈咿、噫咕……！」

最近好不容易习惯疼痛的芙拉姆，也无法忍受程度的剧痛。
尸鬼也不在意继续让牙齿深入，终於皮肉連同布块一起咬了下来。

「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊！」

身体的部分一口气遭到剥离，芙拉姆的脸痛苦的扭曲。
不断忍耐，终於忍不住倒下。
就算如此，她的視線仍没离开劍。
放弃幾乎不能动的左肩，右手双脚并用發力，朝著武器前进。

「加油～、还差一点点喔～」

商人有气无力的应援。
貫彻旁观的绷带少女，不知不覺間也看向芙拉姆。

「呼─、呼……唔、喔喔喔喔喔、噫、咕呜呜呜」

咬紧牙關，用力大口呼吸，确實的渐渐接近。
尸鬼也没闲著，再向她的右小腿咬去。

「啊嘎呜呜呜呜！」

肌肉硬是被剥离，咀嚼後吞下。
另一匹尸鬼吃著左大腿。
最後一只啃食脚踝，她的脚已经失去了机能。
已经只剩下右手了。
出血量过多，身体發冷，意识也开始朦胧。
痛楚何时让她昏过去都不奇怪，一瞬間内心产生「放弃吧」的想法就都完了。
所以，那一定是奇迹。
指尖──中指的前端、触碰到了劍柄。
芙拉姆更加伸出手腕，握住冰冷的劍。

「這下……終、於……」

這下、終於結束了。
終於要，溶化、死去。
屍鬼們胡亂分食著芙拉姆的身體。
反正放著不管也是會死。
重要的是，以自己意志，握著劍死去。
真要說有什麼不一樣也講不出個所以然，大概是單單的自我滿足吧。
有種奇妙的成就感。
閉上眼，痛感呼的消失了。
周圍感到微妙的溫暖，不久身體感覺變輕了。
看起來，終於要到那個世界去了。

「……啊？搞什麼啊這個」

就算聽到了商人的聲音，對準備去死的芙拉姆已經無所謂了。
剛剛，是這麼想的。

「到底是怎麼一回事……為什麼、為什麼傷口復原了！？」

從他困惑查覺到違和感的芙拉姆，最後一次下定決心張開眼睛。
張開後──

「欸……？」

為什麼屍鬼們和芙拉姆保持距離，要遠離她。
那個樣子，看起來向是困惑著什麼一樣。
然後驚人的是，應該已經被屍鬼們分食的腿部傷口，漂亮的復原了。
當然肩膀也是。
芙拉姆用自己的手在眼前揮了好幾下。
再來捏下摸上臉頰，用力拉一下。
……痛。
不是錯覺，也不是做夢，就是說身體輕盈的感覺也—

芙拉姆站起來，單手撿起劍。
決定說不上輕，但還是舉起來了。
瘦弱的芙拉姆，單手，把有她身高八成的巨大金屬塊。

「是嗎……」

原來還不明白，結果倒是理解了。
身處在絶望的狀況下，即使是用爬的，也要照著自己的意志走。
這漲滿全身的力量，就是對那覺悟的回應。

「……我、活著就好了。說的對、沒錯、明明沒做任何壊事，還要死在這種地方……一定是哪裡搞錯了」

疑惑的屍鬼們，又開始慢慢向芙拉姆前進。
那詭異的身姿也是，不向以前一樣恐怖了。
她「呼」的閉上眼吐口氣。
澄清意識，朝握住劍的手注入力量，以自己的意思，向敵人邁進。
沒有甚麼好怕的，刀刃的長度遠遠超過屍鬼的手長。
只要看好適當的時機，輕輕地揮動劍──

「哈啊啊啊啊啊！」

蹦！

３隻屍鬼的上半身，同時被彈飛出去。
就算身體已經腐爛，只是被前端掃到就有打成兩段的威力。
到底，完全想不到是筋力０的少女能打出來的一擊。
一定是劍上動了什麼手腳不會錯。
但，對芙拉姆現在怎樣都好了。
重要的是，現在開始要活著走出這裡。
這次靠近封住鐵籠的枷鎖，兩手握住劍，注滿利器由上揮下。

喀噹！

枷鎖被爽快的破壊，門嘎的應聲打開。
她從裡面出來，站到商人面前。

「等……等等、請等一下！可以了、就這樣、就這樣直接出去就可以了！所以……命、請留……」

芙拉姆並不是有什麼理由要殺他。
說起來幾乎沒戰鬥經驗的她，絲毫沒有殺人的打算。
而且，如果被發現是殺他的犯人，以奴隷的立場考慮肯定免不了死刑。
所以──

咚嚓。

芙拉姆痛快的把劍對商人的臉刺過去。
寬大的劍身從他的頭頂一路切開下顎、抽出，頭蓋骨像花盛開一般綻放。
血液和腦漿四溢。
從商人的身裡裡面，漏出了比他聲稱「很臭」的女性更讓人不快的臭味。

芙拉姆的心理冷靜的讓人驚訝，感覺不到罪惡感。
揮劍傳過來的手感，和切開屍鬼時幾乎相同。
她，已經殺死人型的魔物了，那麼把腐敗的奴隷商人殺掉也沒太大的不同…
有條有理的邏輯。
沒事的，芙拉姆是正常的，還沒有瘋掉。
只是在這的一週裡體會到的經驗，讓價值觀少少的歪掉而已。

芙拉姆握著的大劍，一開始就沒有附上劍鞘。
再怎麼說能夠單手掌控，也不能拿了把出鞘的劍走在路上。

「怎麼辦才好呢」──芙拉姆剛這麼想的瞬間，大劍就化成例子消失了
然後她的右手背，出現了紅色的紋章。

「好像說是史詩裝備來著……琪莉露醬拿的裝備好像也是這樣，只是用意念就能收起來的東西。」

這就是，飽含高度魔力「史詩」階級裝備的特徵。
裝備有普通、高級、稀有、傳奇、史詩等５個劃分階級，越接近史詩性能會越高。
這些階級，可以和狀態值一樣以發動『掃描』來進行確認。
然後史詩階級的裝備，是可以依持有者的意念來自由的收納在異空間。
不單單是性能高，還有能隨意攜帶的便利性，史詩裝備就是如此不講理的高規格。
雖然不可能是區區奴隷商人能拿得起的東西──恐怕因為是吸收了人們怨念的「詛咒裝備」才能便宜入手。

嘛，反正都拔出來了，如果能不用再用它是再好不過了。
成功把裝備收納的芙拉姆，向籠子裡一直坐著看向自己的繃帶少女靠近。
然後，不發一語的伸出手。
當然少女也抬頭看回來。

「才不是『嗯？』什麼的。一起逃吧」
「請問是為什麼呢？」
「不不不、商人已經死了，也沒道理繼續待這吧」
「……」

少女盯著芙拉姆的臉，陷入沉默。
雖然瞳孔美麗，卻看不透內心在思考什麼。

「夠了、我把商人做掉的事曝光就不妙了。來、快點走吧！」

等不下去的芙拉姆強行抓住她的手站起來。
就這樣踏出牢房，向據點外要帶她出去。

「那個……」
「嗯─？」
「請問是、要成為我的主人嗎？」

芙拉姆不禁停下腳步。

「並不是特別有那樣的打算」

到底為什麼只是帶她出來而已，就能得出那樣的結論。

「但是、是要帶我走對吧？是要拿我來使喚對吧？」
「使喚什麼的……」
「不對嗎？那又為什麼要帶我出來呢？跟不是主人的人一起走，我也不知道該做什麼才好」

她，到骨子裏都是個奴隷。
而且恐怕，從出生時就一直是這樣。
所以對她的人際關係來說，除了「奴隷」和「主人」以外別無他人。
認真的說，芙拉姆帶她出來，就只是因為一個人會感到不安、寂寞這樣簡單的理由。
可是繃帶的少女，不當她的主人她又無法接受──

「我知道了我知道了，那今天開始我就是妳的主人了，要跟我來嗎？」

她上下晃了晃頭。

「再來……首先能聽聽妳的名字嗎？」
「是、我叫做米爾琪特。請多指教、主人」

米爾琪特深深低下頭。

「啊─……請多指教、米爾琪特」

雖然有還不習慣「主人」的稱呼等小問題，還是握起她的手，再次離開。
走出據點，穿過胡同，朝著街上。
到這裡的話就能安心了。
許久沒呼吸到「正當場所」的空氣，芙拉姆終於，對自己重返人類感到安心。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
幕間1　欠缺的小齒輪
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

──芙拉姆被賣給奴隷商人後的隔天。
當然，到了集合時間，她沒有出現在城堡的地下。
看準在找她的全員都到齊後，賢者吉恩在轉移之前開口。

「芙拉姆回老家囉、不會再參加旅行了」
「欸？」

最先反應的，意外的是勇者琪莉露。
睜大眼睛，凝視著吉恩的方向。
其他４人也各自有較小的反應而暫停了。
魔女艾塔娜緊皺眉頭，戰士加迪歐「哼嗯」吐了口氣，聖女瑪莉亞咬著嘴唇把視線移向地面，射手萊納斯則是「那樣可能比較好」的小聲低咕。

「為什麼吉恩會知道這件事？」

琪莉露聲音發抖問道，吉恩一瞬間露出吃了苦蟲一樣的表情看了過去。
原本認為，把她踢出去後，就能從琪莉露的心中把她漂亮的徹底抹去。
事情沒這麼天真。

「深植」她心中芙拉姆的存在，現在還再繼續進行妨礙。

「是我說服她。在這之後，繼續同行就太亂來了。她自己也覺得很難過，所以就依自己的意思回故鄉了。」
「照自己、意思……」
「沒錯、所以快點忘掉她吧。原本就幫不上什麼忙、琪莉露應該也這麼說過，對吧？」
「嗯…、嗯」

吉恩他，認為能和琪莉露相應的男子只有自己。
和２８歳的他相比，１６歳的她相差了一段不小的年紀，但重要的不是年齡，而是才能。
自己如果要留下血脈，希望對方是和自己同等以上優秀的人。
然後就遇到她了。
琪莉露・斯維奇卡這理想的「素材」

可是！隊伍內最先和她拉近距離的，不是吉恩，是沒有才能沒有力量幫不上忙垃圾一樣的少女──芙拉姆。
同是來自鄉下這相似的出身，得到了強大的認同感吧。
自尊心高傲的他很憤怒。
到現在為止的人生從來沒感受過的強烈憤怒。
同為優秀的人應要互相吸引，為什麼勇者不是吉恩而是選擇了芙拉姆。
所以──為了把事物導向正確的方向，開始了一點一點的努力。
努力可是吉恩的得意項目，天生的才能和巨大的努力讓他入手賢者的地位。
對如此的他而言，讓琪莉露的心遠離芙拉姆、然後再把芙拉姆逼入絶境，簡直容易。

「所以就別再依依不捨了」

吉恩走近琪莉露，摟住她的肩說道。

「……嗯」

琪莉露小小的點頭。
現在看來，她已經認同了『芙拉姆是無能』

礙事的人已經不在了。
被作為奴隷賣掉，不會再出現在檯面上了吧。
既然如此，就不用擔心琪莉露心中還有她的存在，就照這樣把她的心引導至正確的方向，把頑強又讓人不快的芙拉姆這名字，徹底從心底削除就好了。

除了琪莉露外，沒有其他對芙拉姆脫隊抱有疑問的人。
返回發動，房間被光芒包圍，隊伍６人向之前的行進點轉移。
吉恩終於趟上沒有礙手礙腳傢伙的旅途，像遠足前一晚的孩子胸口雀躍不已。


◇◇◇

「喂琪莉露、吉恩，等等！」

魔族的領地裡響起萊納斯嚴肅的聲音。
這是第幾次叫兩人的名字了。

「……啊、抱歉」

停下腳步的琪莉露，一目瞭然低沉的樣子向萊納斯道歉。

吉恩靠近她輕拍她的背聽她說話。

「沒有必要道歉喔、琪莉露。吶萊納斯、應該已經不用再放慢速度了吧？」
「哈？從以前就說過了、我並不是特別為了芙拉姆放慢速度，這裡是敵陣，要要確保安全的前進！」
「沒有什麼威脅能阻撓我等的力量！」

他的話各有自信和實力。
確實一般魔物或魔族奇襲他們的話，很容易就能擊退了。

「那傳聞中叫三魔將的傢伙打過來該怎麼辦，不怕一萬只怕萬一，沒錯吧？」

三魔將，聽到那名字吉恩也說不出話。
他們是掌控魔族的魔王，所直屬的部下。
還沒交戰過的還有，血風的涅伊加斯與，燐火的札伊翁兩人。
而且不管哪個都擁有不輸勇者的力量，特別是放出的魔法可是連吉恩都會感到生命威脅的強大。

「知道的話就走慢點」
「咕……」

被說到這個地步，吉恩也只能老實遵從指示。
芙拉姆已經不在，那這次應該就能加快行進速度了才對──雖然這麼想、加大步伐的他也沒再多說。
另一方面，琪莉露一副心不在焉的樣子，也沒有顧及周圍的餘裕。
浮現在腦海的，當然是芙拉姆的身影。
說了過分的話，給她受了許多傷，然後就這樣離開的……朋友、可能不會被她允許這麼稱呼的，重要的對象。
在鄉村過著與戰鬥無緣生活的她，如果不是因為芙拉姆，早就被身為勇者的壓力給擊潰了。
可是卻──

「……不知感恩啊、我」

即使後悔，芙拉姆已經也不會回來。
能做的只有，打倒魔王拯救世界而已。
琪莉露的那個樣子，同伴們不可能沒察覺到。
剛提醒完吉恩的萊納斯，移動到瑪莉亞身旁「呼…」的嘆了口氣。

「我也還火侯未到吶」
「怎麼了呢萊納斯、難得這麼沒自信」
「怎說呢、氣氛什麼的？老實說，我也對芙拉姆醬說過一些過分的話，結果她不在之後事情就變得完全不一樣了。」
「的確、琪莉露醬看來非常消沉，吉恩也氣息亂了腳步，艾塔娜看起來跟平常一樣但其實心情很糟的樣子，加迪歐也到現在都還沒開口說過一句話。」

芙拉姆拼了命努力，想要幫上誰的樣子，不知不覺間也帶動了隊伍間的氣氛。
本來，就是芙拉姆自己沒有察覺到這件事，所以誰也沒辦法去指責萊納斯。

「瑪莉亞醬又如何呢？」
「……我」

瑪莉亞語塞。
萊納斯窺視她的臉說了。

「困擾？」
「可能、吧」
「真意外啊、還以為瑪莉亞醬和我都覺得芙拉姆跟自己沒什麼關聯」
「因為琪莉露醬常常在說。旅途剛開始不久的時候、從她口中說出來的盡是芙拉姆的事。」

談著芙拉姆時候的琪莉露，總是看起來很快樂、幸福。
單單聽著她說的瑪莉亞也不禁臉上沾滿微笑。

「是嗎……琪莉露消沉了連帶影響到整個隊伍…嗎」

還只是１６歳小的少女，，卻是隊伍的主力。
如果沒有她，不論魔王、三魔將都會很難戰勝。

「在起源教修女的瑪莉亞勉強說這種話，到底在想什麼啊」
「是萊納斯說的話我不會在意喔，微妙的粗枝大葉也都是家常便飯了ラ」
「那又怎樣……嘛、不對。老實說在聽到芙拉姆狀態值的時候，只是想說明明起源是創造神還會有失誤什麼的。」

聽到萊納斯自重的話，瑪莉亞得意的微笑。

「起源大神可不會有失誤的喔」

看見一臉驕傲的她，萊納斯閃過『不妙超可愛』的想法。
金色的頭髮、潔白的肌膚，清秀的性格和語調──不管是哪個，瑪莉亞都正中萊納斯的好球帶。

「……妳、妳看看、她在隊伍裡也是有屬於她的職務吧。就算那樣、我們也不可能去阻止她嗎。」

事到如今也不可能帶回芙拉姆了。
那樣也會壊了吉恩的心情，明明好不容易從旅途解脫了，也不像讓她再次回到這麼危險的旅行。
即使沒有芙拉姆，也必須前進下去。

「就是如此，萊納斯。我們可是有著把魔族毀滅的崇高使命在。不管發生什麼，也絶對要完成──」

瑪莉亞以強烈的決意說著。
但是，萊納斯卻抱持著疑問。
她藏在心中的真的是「拯救世界」的使命感嗎。
感覺有更多漆黑、淤積的感情，沉眠在她通透如玻璃美麗內心的深處。
能打開她心扉的話就可以結束了。
這麼認為的萊納斯，還無法走到那個地步。


◇◇◇

原本由芙拉姆負責的餐事，改成輪班制的了。
第一天是由Ｓ級冒険者，最習慣野營的加迪歐來擔當。

「味道沒辦法保證」

雖然加迪歐表現得很謙虛，以當地取得的魔物來料理，和芙拉姆做的比起來，大致上還算美味。
幾乎全員都滿足於其中，不知為何只有吉恩苦著臉。
魔物的肉有很多種是會帶有特殊的臭味。
就算再怎麼用香草去消除，還是會留下讓對那味道很敏感的人能察覺到程度的味道。

「加迪歐，這個肉不能再多想想辦法嗎？以前應該都能都好好的把味道消去吧」
「別對我期望那麼高」
「明明芙拉姆都做得到，Ｓ級冒険者的你竟然沒辦法？」

對做出冷嘲熱諷發言的吉恩，加迪歐面不改色。
雖然旁邊的艾塔娜瞇起眼不耐煩的樣子。
但並沒有落井下石。

「不曉得是為了對肉的腥臭肉不擅長的哪位、她從幾天前就會開準備了」

不是故意找碴，只是單純的說出事實。

「……哈、哈哈、那還真是多餘的工夫」

吉恩一臉狼狽，只能不甘心的把大塊肉送入口中。
然後表情扭成一團的咀嚼，忍住在口中擴散開來的臭味。
加迪歐「哼」的一聲，繼續回去吃自己的飯。
在那之後，全員沒有再進行任何對話，只是圍著火堆靜靜地各自吃自己的。
如果是芙拉姆還在的時候，她總是受不了沉默的氣氛會自己找話聊。


◇◇◇

用餐完，不會被襲擊就不在夜裡繼續移動，到睡前是各自的自由時間。
琪莉露、萊納斯、加迪歐保養告字的武器，瑪莉亞向起源神獻上祈禱，艾塔娜集中意識冥想。
說到吉恩，雖然喝著甘甜香味的青草茶，一邊閱讀魔法專書是每日例行，芙拉姆已經不在的現在，茶也不會自動生出來。
沒有辦法只好去行李裡翻出道具，自己來煎茶。
被捧為天才魔法使的他，在隷属於王国研究所時，沒有自己煎茶的習慣。
多虧這樣，所以不知道道具該怎麼用，東西散的到處都是。萊納斯看到後靠了過去。

「你也有做不到的事嘛」
「囉嗦、本來這種事就是由別人來伺候我的」
「上流階級果然不一樣呢。嘿拿來、我來煎」

那對吉恩來說是非常屈辱的事。
被稱為王国最優秀魔法使的自己，那個芙拉姆能簡單做到的事，竟然還要委託他人完成。
他雙手抱胸，腳不耐煩的敲著地，等萊納斯準備完成。

「拿去、搞定了」

吉恩接過冒著熱氣的茶杯，馬上吸了一口──

「……呸」

又馬上吐掉。

「這什麼鬼、難喝」
「你啊……好心幫你煮茶那又是什麼態度！我只是普通的弄好而已喔？」
「沒辦法難喝的東西就是難呵。帶苦的氣味簡直糟透，你到底是怎麼泡出這種東西的！？」

從吃飯開始就一直受挫的吉恩，向萊納斯嘶吼。
當然，從想幫他煮好茶的萊納斯來看是極為不講理的事。
一方面理解吉恩的傲慢、在那之上還是做為友人來和他交往，在怎麼說，說到這個地步也沒辦法再容忍下去。

「不管哪個傢伙都是，就沒人做得出能讓人吃下肚的東西嗎？」

這一句話非常要命。
在萊納斯怒氣爆發，向吉恩一巴掌搧過去時…
偶然經過的艾塔娜，以往常的語調輕聲說道。

「芙拉姆會依對象不同改變煎茶的方式呢、所以才會好喝不是嗎？」

只是放了句話，她又快步不知道往哪去了…
這次換吉恩急了。

「咕……芙拉姆芙拉姆的、為什麼把那沒用的……！」

啪啷！
他把茶杯砸向地面。
白色瓷片飛散，裡面裝的液體濺濕萊納斯的腳。
但吉恩也沒一句道歉，就直接離開了。

「喂、喂吉恩！」

萊納斯匆忙要叫住他，但怒火沖頭的他已經聽不到了。
沒辦法只好大家把碎片撿一撿集中處理。

「這個茶杯，可是高級品啊。在吉恩眼裡也只是普通精品而已吧」

收拾完碎片，把濕掉的褲子靠近火堆來烘乾。
凝視搖曳的火堆，氣氛也變得憂鬱。
萊納斯雖然現年２４歳，但和加迪歐一樣是Ｓ級冒険者。
從小就生存在實力至上主義世界的他，累積了同世代無法相比的經驗。
現在的情況，使他直覺的警鈴大作。

「不妙的氛圍吶、簡直像崩壊前晚的隊伍」

冒険者們組成的隊伍解散之時，最大的原因，不是被魔物襲擊，也不是因為金錢糾紛。
而是人際關係的瓜葛。

「快要到魔王的根據地了、如果能不發生致命的事件就好了──」

祈禱旅途能順利持續下去，萊納斯豐富的經驗斷言。

那是不可能的。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
003　不全都是些壞人、總是會有辦法行得通吧
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

芙拉姆和米爾琪特牽著手走在大街上。
沒有特別的目的地，總之先遠離那個商人的據點。
明明是走過好幾次的道路，可能是心理作用，人們的視線格外冰冷。
身纏破破爛爛的布，臉頰消瘦頭髮也一團亂，而且臉上還刻著奴隷印記的少女，任誰也想像不到她就是那位芙拉姆・亞普利柯特吧。
時不時的，還會有故意去擦撞肩膀竊笑著經過的人。

「吶米爾琪特。奴隷啊、平常都是被這麼對待的嗎？」

從人群的空隙中通過，芙拉姆發問。
米爾琪特歪了頭。

「『這樣』、是指？」

只是這樣回答就足夠了。
對她來說，毫無理由的凌虐就是日常。
就是說，奴隷不論是少女或是少年，就是如此被貶低的存在。
不對──正確來說應該是為了貶低、以及滿足慾望而做出來的身分。

芙拉姆不禁以空著的左手撫摸自己的臉頰。
指腹所感覺到的，是本來不應存在的微小凹凸。
以特殊的塗料染上顏色，已經沒辦法再消除了吧。
摸上去還是會隱隱作痛。
但是每當意識到印記的存在時，相較於肉體上的感覺，還是精神方面更感到疼痛。

「主人、有哪裡不舒服的嗎？」
「……只是再確認、這就是奴隷嗎而已」
「……？」

從討伐魔王的責任中解放了，但是以這張臉也回不去故鄉了。
結果，和死了是同樣下場。
可是只要還留有這條命在，芙拉姆就能以自己的意志，腳踏實地繼續前進。
也不是一個人。
雖然價值觀有點扭曲，但是有能一起分擔痛苦的夥伴在。

「首先必須要掙點錢呢」
「是……果然只能去出賣身體了吧。我、對那方面的事沒有經驗，能不能做好有點不安」

最先浮出的提案，竟然是賣春。
芙拉姆用力嘆了氣。

「米爾琪特、請更重視自己的身體一點！」
「重視？不是很能理解」
「指賣身是最後的手段！」
「那麼要怎麼辦才好呢？」
「首先往西區的中央移動吧、在那裡可以找到工作」
「奴隷也能做的工作……」

只有一項，這個王国有不問身分就能賺取金錢的方法。
米爾琪特好像沒有聯想到那，但只要到了建築物前她應該就明白了。
芙拉姆加重牽著手的力道，邁出步伐。


◇◇◇

王都被劃分成中央區、東區、西區、北區等４個區域。
範圍最大的中央區，有大大小小各式各樣的商店，又以寬敞街道連接到外面大量林立的住宅區。
東區，是貴族、商人等有錢人所居住的高級住宅街道；北區則是王城和大聖堂等王国重要攝氏所座落的區域。
然後是西區，聚集著由其他地區所生出的貧窮人。
奴隷商人的據點位於靠近西區的中央區，距離芙拉姆的目的地不是很遠。

「這裡是……冒険者公會嗎？」

停下在某棟建築物前，米爾琪特看著掛在入口的招牌上所寫的問道。
正如其名，冒険者們聚集，接受公會的委託，再向其報告結果的設施。

「冒険者」這名稱，是在王国尚有許多未開發地，負責支援開拓魔物橫行之地那些勇敢之士的設施所沿用下來的稱呼。

「對、也有聽說過奴隷身分的冒険者、現在的我也有戰鬥能力了、想說如果是簡單的委託總會有辦法的」

有了殺死屍鬼和商人的經驗，芙拉姆也變得有自信了。
跨越生死關頭一線的感覺，對於偏離正當道路的人要活下去而言，可是只有魅力而已。

「或說回來主人，那個戰鬥的力量、到底是為什麼呢。剛握著劍傷口就治好了、那樣一把大劍也是輕輕鬆鬆就能揮動了」
「嗯！我覺得大概就像商人說的、這把劍是史詩裝備。上面被賦予的強化效果讓身體能力提升了吧」
「可是前一個握住它的男性、身體溶化死掉了」
「那個確實滿讓人在意的、我也沒有魔力用不了掃描……」

對劍使用魔法的話，裝備的名稱和被賦予的強化效果也能進行確認。

「嗯、等等喔。身體也變輕了、魔力上升……？」

雖然沒有用過，但用法之類的還是知道。
芙拉姆拉住米爾琪特的手，「稍微來這邊一下」的拉進冒険者公會旁的小巷。
然後在沒人經過的昏暗巷子裡想著「出來」後，她的手上浮現粒子漩渦翻騰、擴散變成劍的形狀。
真的叫出來了內心也很驚訝，停了口氣，芙拉姆向劍發動『掃描』

首先是基本中的基本，感受充滿全身的魔力、操作、向著任意部位集中。
至今為止無數次嘗試都無法抓住感覺──但現在確實、在身體內側流動著不定形的存在。
芙拉姆忍不住笑了。
付出多少努力都無法到手的東西，就存在自己之中。
可是稍微有些雜念混入，抓住的魔力又四散了。
匆忙再次集中魔力上提，一直拉到頭部為止，停留在眼部周圍。

「掃描」

然後，發動魔法。

────────────────────

　名稱：噬魂的雙手劍
　品質：史詩

「這個裝備會讓你的筋力減少３１８」
「這個裝備會讓你的魔力減少９６」
「這個裝備會讓你的體力減少２９３」
「這個裝備會讓你的敏捷減少１８１」
「這個裝備會讓你感知減少１０７」
「這個裝備會讓你的肉體溶解」

────────────────────

「噬魂……」

出現在視野裡的驚悚文字，讓芙拉姆不禁漏出聲音。
和詛咒裝備相應的詞彙。
恐怕，原本只是叫雙手劍而已吧。
集合了各種樣貌的死者怨念，再來吸收了握著這把劍死去之人的悔恨，形成了拒絶所有持有者的劍。

「但是為什麼？附加的減少狀態值的強化效果，我應該也不可能使用這樣一把大劍才對……」
「減少、上面是這樣寫的嗎」
「嗯、一看就知道。米爾琪特也用看看掃描吧？」
「我沒辦法用」

事情並不是如她所說。
芙拉姆是因為特殊原因狀態值變成０用不了，就算魔力只有１應該也是能用的。
這麼想之後，她馬上就注意到了。
確實是很基本的魔法，但是沒有人指導的話一個人也用不出來。
就是說，使用魔法的基礎，到現在為止從來沒有人教過她

「而且、就算能看得到，我想應該也是看不懂。因為我沒學過文字。」

芙拉姆出生在幸福的環境。
聽到米爾琪特的話才真正感受到殘酷。

「那、讀書寫字就讓我來教妳，等安定下來再一起讀書吧？」

雖然芙拉姆笑著，米爾琪特卻沉默了數秒，不久之後她視線下滑。
眼裡浮現的感情充滿猶豫、困惑。

「主人如果認為那是必要的話，我就會遵從。」
「好就這麼決定了。……、說回來裝備的謎團還沒解決。為什麼明明應該要減少狀態值溶解身體的，卻反過來提升身體能力、傷口復原……反過來……反轉……」

心裡有底了。
如果這是把附加的效果「反轉」的話──

「我的、屬性？這種事，怎麼可能？」
「是屬性嗎？」
「對、我的屬性是反轉，就是稀有屬性。被害得狀態值都變成０，想說派不上用場……是嗎、原來還有這種用法……！」

就是說，減少變成增加，肉體溶解變成肉體治癒的轉換。
把詛咒反轉成祝福，也可以這麼說。

「以前還想為什麼我會有這種產廢的能力，哈哈，誰會去想說要拿詛咒裝備來用，也不可能會去注意……哈哈哈、哈哈哈哈！」

芙拉姆一個人情緒興奮笑了起來。
米爾琪特貌似無法理解，把頭歪到一邊。

「啊、抱歉，一個人就高興了起來。重點是，多虧我的屬性，越使用詛咒裝備就會越強！」
「是這樣嗎、主人好厲害」

反應好淡。
芙拉姆稍微被打擊。
那是當然的，相遇到現在也沒經過多久，好像是沒有太多情緒起伏的性格。
沒辦法取得共鳴有點可惜，再悠閒下去天就要黑了。
今天要找到住處，至少要拿到最低限度的報酬。
在冒険者公會，要登錄成為冒険者，最初必須解決簡單的Ｆ階委託。
結束之後就可以拿到證照，順利解決委託的話，也可以入手能找到安心住宿程度的金錢。

再次回到公會前的兩人，整理好氣息走進入口。
以世間觀點無法說是漂亮的設施，無關晝夜都充滿著酒味。
被稱為介紹所募集夥伴的地方，和酒場並列設在一起。
那裡聚集了品性不良，身材壯碩的冒険者們。
他們看到進來的少女兩人，確認到臉上的奴隷印記，一同露出下流的笑容。

接待櫃臺就在入口的正前方。
化著漂亮妝的櫃臺小姐在擺弄指甲，看到芙拉姆表情就沉了下來。

「奴隷來這裡有什麼事？看起來也不像是幫哪位貴族跑腿的樣子吶」
「是為了要當冒険者來的，能發證照給我嗎？」

芙拉姆話一出口，櫃臺小姐，還有喝到一半的冒険者們不禁失笑。

「不要開玩笑喔，是想糟蹋性命嗎？像妳們比較適合去當娼婦，要幫忙介紹那邊的工作嗎？」

她的話充滿惡意。
芙拉姆硬是吞下焦躁，可是冒険者們緊接著發話。

「那邊的棕髮妹子我可以，今晩要買下來嗎？啊，包繃帶的那位就不行了」
「好過分啊」
「那你來幹看看啊、像怪物一樣簡直看不下去」
「沒辦法吧……可是、最近也是累積了不少搞不好能上」
「呼哈哈哈、現在的你應該連野狗都能幹了吧！」
「才不是咧、啊哈哈哈哈！」

咬牙，捏緊拳頭的芙拉姆，刃不下去的瞪著那群男人時──米爾琪特抓住她的衣角。
然後搖了搖頭。

「為什麼……」
「會損害到主人的、請停手」
「先說、我生氣的不只是因為對米爾琪特說那些話而已」

但那些針對她的下流話還是占了９成怒火。
米爾琪特注意到了所以拉住芙拉姆。

「玩笑話放一邊，都說要買了就開心接受不就好了。那樣還比較輕鬆喔？」
「容我拒絶」
「啊是嗎」

冷淡地回應後，櫃台小姐繼續進行手邊芙拉姆來之前就在處理的文書。

「不、那個、能發執照給我嗎？」
「……」
「喂注意一下！」
「……吵死了、滿是奴隷味。老老實實去對男人張開大腿」

被這樣半笑的說，就算是芙拉姆忍耐也到了極限。
一把抓住她的領子，從櫃檯探出身。

「嘛嘛嘛、別這樣說嘛」

調停的是從介紹所過來的一個男人。
高出芙拉姆一顆頭，身材瘦長的男子。
但全身報包覆著肌肉，比起說是瘦弱更讓人覺得是精悍。
淡淡茶色的頭髮被修剪得整整齊齊。
在休息中，雖然沒有穿上像冒険者的裝備，腰間還是帶了把滿長的單手劍。

「哎呀小妹妹、不好意思突然插嘴。我的名字是迪恩・菲尼亞斯。在這個公會做著Ａ級冒険者、多多指教」

芙拉姆驚訝的握住他伸出來的手。
手掌又大又粗糙，摸起來很堅硬。
臉上的傷疤也好、銳利的目光也好，表情平穩但確實是有實力的吧。
否則也無法爬上Ａ級的位子。
畢竟冒険者是從Ｆ級開始當的。
即使累積接受委託的報酬額度可以提升階級，如果不是反覆接受高額度的委託，也很難到達那個領域。

「伊菈、難得這治安垃圾糟的西區有新人冒険者來，不好好歡迎該怎麼辦」
「可是……」
「收到執照，之後能不能生存下去是實力問題。我認為挑戰對是奴隷或是貴族的身分沒關係，們就敞開在那」
「……既然迪恩這麼說了」

這個叫迪恩的男人，應該有著滿大的權力。
先前態度惡劣的伊菈，雙快的碰上釘子。
再來迪恩朝櫃台探出身子，指著伊菈手邊「這個應該不錯」的指定委託。
然後交到芙拉姆面前的文件，上面寫著『收集人狼的爪子１個』

委託難度是Ｆ。
也被交付了地圖，標記著魔物出現的地點。

「好就這樣、任務完成同時就會交付執照。」
「謝…些」

芙拉姆低聲說道收下地圖，伊菈露骨做出不情願的表情。
當上冒険者之後，就要跟她長期往來了吧。
馬上就樹立起敵人了，在心中嘆氣…

「迪恩先生、這樣叫可以吧。非常謝謝、托您的福應該能拿到執照了」

出公會前，芙拉姆向迪恩筆直低下頭。
他「不用在意」的說著浮出笑容。
然後朝介紹所移動，回到好像是冒険者夥伴坐的桌子。

「走吧」
「是、主人」

芙拉姆自然的我住米爾琪特的手，背向公會往地圖記載的地方出發。
在兩人的身影消失前，迪恩一直用颯爽的笑容目送──直到看不見後、「噗」的噴聲笑出來。

「在幹什麼呢、迪恩」

同桌的男人問他。

「就像你看到的、為了發行執照的委託，只是去幫了一把、我可是很溫柔的～」
「裝傻、反正委託內容一定加了什麼料吧」
「嘛……為了後備的未來著想、稍～微拉高了門檻而已喔」

說完，一口氣喝光杯子裡白色混濁的酒。

「噗哈～！咕嘿嘿、你看、本來是達成Ｆ階的委託來拿到執照的流程吧？」
「確實是那麼回事吶」

靠迪恩的關係的話，其實是能走後門略過的。

「把那個往上提了」
「提了多少程度？」
「稍微而已、稍微。把Ｄ級的委託說成Ｆ級送出去而已。真的有才能的話，人狼之類的應該能簡單打倒才對，我是這麼想的」
「Ｄ級不是有Ｆ級的３倍、運氣差點有快５倍強嗎。那些孩子會死的吧」
「到時就沒辦法了，誰叫跟我不同沒有才能啊」
「哈哈、真不愧是迪恩！」

冒険者們，把奴隷少女們被虐殺的樣子當作下酒菜，歡騰了起來。

　──『勇猛的卑怯者』、迪恩・菲尼亞斯。
寄生在公會，控制西區其他的冒険者們，堂堂正正地把其他冒険者的報酬一部分當作自己的功績上報，無關實力爬到Ａ級的男人。

就這樣不知道他的真面目和惡意，走出城鎮的芙拉姆牽著米爾琪特的手，向地圖標記的地方前進。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
004　這種程度委託的話輕鬆
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

從王都的西門走出，步行約一小時。
終於看到目的地所在的森林。
姑且不提裝備效果讓體力上升的芙拉姆，米爾琪特已經露出疲態。

「進森林前先休息一下？」
「如果注意到我的事，請無視就好」
「那就休息」

主人不需要在意奴隷身體狀況之類的事，雖然可能想那麼說，說出「不用在意」的時間點就不就是自曝「其實想休息」嗎。
米爾琪特用手指玩弄從臉旁垂下的繃帶。
可能是作為她不滿的表達。
當然不可能傳達到芙拉姆那，就算傳達給她也不會改變主意吧。

發現森林入口附近的樹樁，芙拉姆在那坐下。
米爾琪特則是端正的站在一旁。
看到她徹底的不想和主人平起平坐，芙拉姆有點責備的，在自己旁邊的位子拍了拍。

「請不用多費心」
「一直站著當然會去注意。拜託了坐下吧」

被芙拉姆的請求困擾到極點，再怎麼說米爾琪特也沒辦法繼續貫徹自己的原則下去。
和主人保持點距離，在樹樁邊緣顧慮的坐在邊緣。
有微妙的距離感，但現在算是妥協了吧。

「……主人…」
「嗯─？」

米爾琪特稍微困惑的語調發問。

「看到我、不會覺得噁心嗎？」

繃帶邊緣的嘴唇一動，連同帶起其他乾布一起摩擦。
芙拉姆自然地就回答。

「會唷、毛骨悚然又噁心」

就算隱藏也沒辦法。
包覆在臉的布被紅黑色染髒，從縫隙間看到的肌膚也不是健康正常的顏色。
就算說是同世代的少女，看到那外表理所當然會抱有厭惡感。

「既然這樣、為什麼又要帶我出來？」
「因為我心靈纖細一個人會寂寞」
「如果是那種目的、不認為無口又不親切的我會符合要求。不打算把我賣掉，再買其他的奴隷嗎」

她意外吃驚的背過身。
確實如她所說，芙拉姆沒有執著於米爾琪特的理由。
只是碰巧在同一個籠子裡、碰巧生還後帶出來。
但是，不知為何──理由之類的芙拉姆不了解，可是使命感什麼的，卻從她體內湧現上來。

「再來是……偽善、吧」
「是把我帶出來的理由、嗎？」
「對。我什麼都做不到、什麼忙都幫不上、什麼人都救不了。結過就是被賣成奴隷了。怎麼說、雖然是很惡劣的想法……帶著好像很不幸的米爾琪特一起生活、給她幸福、我也就有能活下去的好理由吧～的。大概，背後稍微有點這種想法。」

沒有打算呼嚨過去，是真實的、幾乎不自覺的細小衝動。
當意識到之後，確實察覺到存在一個理由。
說好聽點就是『想把米爾琪特從深淵底下救上來』、等英雄願望。
這麼做，搞不好可以取回在被踢出隊伍賣成奴隷之後完全喪失的自信也說不定。

「不是很明白。主人、考慮著讓我幸福、的事？那就別多此一舉了、把我賣掉。我不是和那相襯的奴隷」
「米爾琪特已經認同我是主人的對吧？那就不行、到現在也沒有要退貨的打算」
「既然這樣──」

米爾琪特把手伸向頭後面，解開繃帶打結的地方。
然後解開包住臉部的繃帶。

「……」

露出她的臉，樣子悽慘到芙拉姆忍不住向後退了些。
從縫隙看到的慘狀，延伸到整張臉。
下巴到額頭的所有部位，佈滿大塊赤紅色病斑，不同地方有的腫起、有的潰爛，皮肉分離流出透明的膿液──

「就算這樣、還能說出『是我就好』這種話嗎？」

米爾琪特並沒有特別要讓芙拉姆捨棄掉自己的意思。
只是，只有讓她看到包著繃帶的樣子，認為並不公平。
就算她選自己作為滿足偽善的對象，如果不展現出自己的全部，就是作為奴隷對主人的背叛。

芙拉姆暫時把手摀住嘴，靜止了。
腦袋裡『好噁心』、『好像很痛』、『好詭異』、『好可憐』、『可是果然有雙漂亮的眼睛』之類的、各種各樣的言語交錯飛過。
哪個都是對現況沒有幫助，盡是些說給米爾琪特也毫無意義的話。
可是，在思考雜亂浮現的訊息中，注意到了，只有一個有益的情報混在裡面。

「只有」臉，像腐敗一樣的潰爛症狀，確實是──在旅途中、跟艾塔娜學習藥草知識時有聽過的東西。

「難不成是、姆斯塔爾德毒？」
「姆斯……？」
「我稍微摸一下」

真如芙拉姆所想的話，應當是幾乎不會痛的才對。
為了確認是否真的是姆斯塔爾德毒，把手貼上米爾琪特的臉。
結果她馬上站起來跳開拒絶。

「不行，主人、會被傳染的」
「姆斯塔爾德毒是不會傳染給他人的，妳從誰那聽來的？」
「是以前的主人。不只會傳染而且絶對治不好，所以絶對不要觸摸他人」

伸向米爾琪特的手，自然的流力氣，握成拳頭的形狀。
指甲陷入手掌肉裡。
世界上，滋長著超乎想像腐敗的人類。
一直以來成為犧牲品的，都是毫無罪過的弱者。
加害者則是置身事外；被害者受盡煎熬、痛苦、甚至死去，而死狀還會變成他們的笑柄。
放任這樣不講理的事──不、怎麼可能容忍。

「滿嘴謊言……不管哪個傢伙，都在欺騙別人！」

如果有能發泄這股怒火的對象，真想馬上拿噬魂把他劈成兩半，可是，現在在場的只有被害者而已。
能做的只有舔傷口。
雙腳乘著伸出手的力道站起來，直直衝向有點距離的米爾琪特，抱住她的身體。
反正也不會傳染。
不介意被米爾琪特討厭，芙拉姆把臉靠上她的臉頰。

「不行的，主人、做這種事。如果被傳染了、就算是主人也會變成跟我一樣醜陋的樣子」

無感情的她所說出口的話，罕見的帶有幾分感情。
應該是被前主人「別去摸別人！」、「絶對會傳染」威脅到這個地步了。

「不會去介意的！」

為了切斷米爾琪特的慘痛記憶，芙拉姆大聲嘶喊道。

「先說好、我完全沒有因為這種程度的事就不當米爾琪特主人的打算！你可能覺得給我看素顏我就會逃走，非常抱歉！不如說我決心比剛才更堅定了！」
「雖然並不是那種打算。可是、就算說了要讓我幸福，以前的主人也說了，這張臉已經治不好了，所以應該會不斷給主人添麻煩」
「說了那種話。嘛的確、用回復魔法可能確實治不好」

現在、在王国裡受傷疾病、治療中毒的，不是醫生而是神官和修女的工作。
靠著使用光屬性的回復魔法，不需要服藥和外科的處理，就得以去除身體中的障礙。
因為這個方法的普及，使得王国的平均壽命極具延長了數十年。
但是，回復魔法並不是萬能。
也有無法治療的疾病和毒。
其中一個，就是因姆斯塔爾德毒造成的皮膚潰爛。

「可是呢米爾琪特、其實是有治療的方法喔。簡單的講，魔法治不好的話，用藥治療就好了」
「確實是這樣呢……明明其他人都不知道、主人好聰明。可是……王国裡已經沒有藥師了吧？」

米爾琪特說的是事實。
教會裡，因由世襲繼承父權的現任教皇，持續維持著醫療獨佔的狀態，藥師就開始倒台了。
壓力、營業妨害、購買藥草的貨源遭到壟斷。
由於信者為了展現對起源大神的信仰，深陷其中的他們以各式各樣的方法來妨礙藥師們，生活無法繼續，幾乎都倒閉了。
只是，知識和技術並不是全部失傳。
參加討伐魔王的旅程之前，對一個人住在偏遠地帶的魔法使，教會的魔手是無法觸及的。
沒錯，那就是艾塔娜。
芙拉姆在旅途中，為了多少對隊伍有貢獻，從她那學習了一部分的藥草知識…
沒有學習太久，再怎麼說也沒到能夠精製藥品的階段，但還是習得了像現在這樣，從某種程度上的症狀來判斷病因的的知識。

「我知道解毒藥必需的材料、想在收入高到一定程度穩定後收集。之後製作藥稍微需要找熟人來幫忙……」

同意把芙拉姆賣成奴隷的艾塔娜，真的會聽自己的願望嗎。
腦海浮現出，我行我素，但又溫柔分享知識的魔法師身影。
盡力幫上忙而付出努力。
結果就是和一部份的的人建構了信賴關係。
只是，要說是能知道全心全意的關係──她沒有那個自信。
但，不想相信……的話、就別去相信。
現在盡是考慮些樂觀、順心的事就好。
畢竟…世界充斥著太多不順心的事。
收集作為材料的藥草、拜託艾塔娜的話，她一定會把藥做出來的。

「為了達成那個、首先必須度過今天呢」
「說的對。太過放鬆，太陽都要下山了」

兩人面對面分開身體。
然後協助米爾琪特纏回繃帶，重新打好結，踏入人狼棲息的森林中。
陽光無法照達的森林昏暗、空氣也冰冷，地面軟得難以步行。
得到力量以來，還是第一次作為冒険者接受委託。
緊張得心臟都要跳出胸口，芙拉姆露出「真的這樣做下去沒問題嗎？」心虛的臉。
但是握住手掌的溫度，叫做「不去守護不行」的使命感，將心中懦弱一口氣打散，並給予她勇氣。


◇◇◇

走進森林過了差不多１０分鐘後，芙拉姆在不是很深入的地方停下腳步。
躲在樹木陰影，把米爾琪特身體拉近，將食指豎在她嘴前。

「有了、人狼」

芙拉姆氣音說話的視線前方，有著兩腳步行尋找獵物，貓著背的狼型生物。

「那個…主人。明明我就沒有戰鬥能力，是不是沒有必要來這裡？」

雖然是合理的疑問，怎麼選在這個時間點來說。
困擾的芙拉姆，把聲音壓低說明理由。

「有想過乾脆讓妳在王都等，但是人類和魔物相比，我覺得是人類那邊比較危險。」

奴隷的她一個人留在街上，不知道會發生什麼事。
再也見不到面的可能性也是有的。

「就算這樣、我也參加不了戰鬥的喔？」
「今天就不要受傷的逃跑，對方是Ｆ階的話我認為米爾琪特是沒問題的。還有、下次會重新考慮要不要帶妳出來」

況且，拿到錢就能找到住的地方了。
芙拉姆首先，發動掃描確認人狼的狀態值。

　────────────────────

　人狼

　屬性：土
　筋力：１５９
　魔力：２２
　體力：７９
　敏捷：２０７
　感知：５４

　────────────────────

看到全部數值的她，厭惡的說道。

「真的是……無可救藥。啊～啊、那個叫迪恩的傢伙也是、結果是一丘之貉」
「發生什麼了嗎？」
「那個魔物的狀態值合計，有５２１。大致上合計超過５００就算是Ｄ階魔物了」
「不是應該是Ｆ階嗎？」

兩人完全被迪恩給騙了。
新人冒険者，直接去挑戰Ｄ階魔物，絶對會被殺掉的吧。
就算立好了作戰，勝算還是很低。
就是說，他間接的要奪走兩人的性命。

「但很可惜、我沒那麼弱雞！」

芙拉姆靠著雙手劍的狀態值上升量，合計有９９５。
已經是Ｄ級上位的階層的實力了。
況且還自帶治癒能力，那種程度的魔物應當是能沒問題的討伐掉。
芙拉姆意念從異空間展現露出劍柄。
她握住劍炳，將巨大的劍拉至現世。
已經做好戰鬥準備了，剩下的就是一口氣拉近距離，放出渾身的一刀。
調整好腳步的位置，發力踏出右腳之時

「主人、看看那邊」

米爾琪特的聲音打斷她，
朝她所指的方向看去，那裡別的人狼現身了。
再來一匹，別的地放又再出現一匹，合計４隻魔物在同一個場所聚集著。
人狼在Ｄ階魔物中被說是特別麻煩的傢伙，是因為牠們有集體行動的習性。

『看見一匹，就要考慮到周圍一定還躲著３隻』

這是在經驗老道的冒険者之間，被當作格言流傳的話。
只和勇者旅行，作為冒険者是個大新人的芙拉姆怎麼可能會知道。
再怎麼說狀態值上勝出，同時以４隻當對手也是相當困難。
不能想辦法做出破口嗎。
芙拉姆表情險峻的盯著狼群，４匹中的１隻，舉止可疑的擺頭掃視周圍。
查覺到人無法聞到的味道，或是聽不到的聲音了吧。
配合牠，其他３隻野沉住氣看向周圍開始警戒。
芙拉姆和米爾琪特，將身形完全隱藏在樹的死角後，等待人狼警戒結束。
但在那之前──轟嗚嗚嗚！的周圍吹來強風把地上的落葉和平靜的空氣全部捲走。

「什、！？」

不禁閉上雙眼。
芙拉姆以手腕護著臉嘗試查看人狼們的動態。
一看之下，已經是變成只有亞人下半身的姿態，和把半個上半身咬在口中的獅子身影。
但是那頭獅子，身上長著翅膀。
人狼為了抵抗嘗試去攻擊，但只是揮下前腳就將牠搧飛，撞在樹木上。
然後獅子依序的吃掉脫力的人狼。

「掃描！」

在沒見過的魔物之前，芙拉姆立馬進行狀態值的確認。

　────────────────────

　安祖

　属性：風
　筋力：５４２
　魔力：４０８
　體力：３０１
　敏捷：４２２
　感知：２１４

　────────────────────

合計値、１８８７。
幾乎是現在芙拉姆狀態值２倍的那傢伙──

「Ｃ階魔物……！？」
「怎、怎麼會……」

考慮到現在的芙拉姆以４隻群體行動的Ｄ階魔物都難以應付，Ｃ階更是不可能打贏。
就這樣在被發現之前逃跑。
可是，比人狼更敏銳的感知，早已捕捉到２人的存在。
嘴邊垂著血肉臟器，漆黑的眼球直盯著這邊。

「吼……」

細小的呻吟聲。
翅膀擺動，蠢蠢欲動的要對周圍做出什麼。
芙拉姆感覺那就是要攻擊的準備動作。

「米爾琪特！」

身體反射性的行動。
至少只有她也好──芙拉姆不假所私的把她瘦小的身體彈飛。

「呀！？」

在地面翻滾尖叫的米爾琪特，抬頭看向橫倒在地上的主人。

轟嗚嗚嗚嗚嗚！

緊接著，安祖放出的「風魔法」炸裂。
化成無數利刃的風自羽翼射出，將芙拉姆的身體與周圍的樹木割裂。
血液四濺、她四肢飛散在空中。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
005　 你這傢伙的手掌對要進社交舞廳太過狹隘
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「主人！」

米爾琪特拚死的做著無謂吶喊，主人的身體被風的魔法割裂，變得破破爛爛後隨拋物線落下。
雙手、雙腳、頭部、身體。
一共６個部位陷入柔軟的地面，滲出的血液染紅腐敗的落葉。

「啊……嗚啊啊……啊啊啊……！」

如此的、直接的──絶望感支配肉體，米爾琪特的雙腳被束縛在地面無法動彈。
安祖滿足的用鼻子噴出口氣，這次黑色雙眼看向唯一生存者的她。
魔物睨—的皺起臉，像是在笑一般的歪嘴。
露出來的獠牙，上頭還殘留著先前成為犧牲品人狼的血。
特意看過來，是在宣示「接下來要殺你囉」吧。

「噫……咿……」

並不是對別人的死、自己的死感到平靜。
可怕的不是死亡本身。
超乎想像大於４公尺的身軀；簡單將人體肢解的銳爪、尖牙；然後是強力的魔法。
不論哪個指向米爾琪特，都會成為無法抵抗的凶器。
見到壓倒性的實力差，本能的就感到恐怖，人類就是如此的生物。
咯咯顫抖的腳，聽不進說給它的命令。
不是「想活下去」而是「想要逃跑」

米爾琪特強烈的想著。

「咕嘎哇啊啊啊啊啊啊啊！」

安祖咆嘯，前足朝地面一蹬撲向獵物。
巨大身軀以猛烈速度逼近過來的光景，米爾琪特反射性的抱頭蹲下。
敵人幾乎掠過手腕的飛過，在另一邊著陸。
心臟怦怦作響，她「哈、哈、哈、」的震動肺部過度呼吸。
枷鎖──解開了。
米爾琪特不認為能靠腳逃開，是靠著幾乎為０的機率在行動。
踢向泥濘的地面，無法保持平衡的向前奔出。
看見企圖逃跑的她，安祖依然一派輕鬆。
那是當然的，畢竟只是跳一次就能馬上拉回來的距離。

「嗚、嗚嗚……咿、噫……哈、啊啊……！」

不習慣跑步的她，動作不協調而且緩慢。
看著她，安祖做出了一個結論。
那個是「餌食」，又或者是「玩具」

在那之後，米爾琪特被隨意玩弄著。
無數次，不故意直擊的撲向她，對她滾倒在地的樣子感到好玩。
試著拿爪子輕輕抓裂她的衣服，有趣的看她尖叫。
靠近用力咬空發出聲響，讓她像甲蟲一樣縮成一團而覺得愉快。
可是，米爾琪特的肉體很脆弱，連續處在極度緊張的狀態，體力幾乎要到盡頭了。
看她反映逐漸變弱，安祖要讓她完成作為餌食的任務，鎖定她為目標。
這次要確實逮住。
朝前腳注入力量，強力踢向地面然後──

「……雖然、好痛」

有什麼人，抓住安祖的尾巴說道。

「真的、超級痛得一蹋糊塗。這個狀況，真心覺得史詩裝備好厲害啊。而且、受了那種傷也沒有當場死掉、真感嘆變成了馬上就復原到能吱吱喳喳碎碎念程度像怪物一樣的身體啊」

尾巴是敏感的部位。
就算這麼說，她還是一股力用力握緊向後拉。
安祖不快的露出獠牙，繃緊眉間鼻頭向後回頭。
但是在牠動作之前──

「所以、在別人面前幹這種事的你這當事者……拿我家奴隷在玩什麼！！！」

轟──喀擦！
芙拉姆單手揮動大劍，切斷安祖的尾巴。

「咕喔喔喔喔喔喔喔！？」

牠、因在臀部竄流的疼痛跳飛起來。
然後自身體的側面、碰的撼動地面的著陸，苦悶痛苦。
芙拉姆接著高舉大劍──她的雙肩，還沒完全接合，痛楚讓她扭曲了臉──對著在掙扎的後腳揮下。

「嘎啊啊啊啊嗚嗚嗚嗚嗚嗯！」

鋒利的劍尖展裂皮膚，切開大大傷口，鮮血流出。
安祖悲鳴，翻滾著壓垮周圍樹木。

「你看很痛吧？但我這邊可比你更痛、誰叫身體變得破破爛爛。也還沒完全接回來、雖然知道可以治好、就算這樣還是不能開玩笑的痛死人啊！」

就算言語不相通，也不必如此粗暴地大吼。
那就是到如此程度的強烈劇痛。

接下風魔法的直擊、身體被切斷的時候，就算是芙拉姆也只能認為自己死定了。
血液流出意識逐漸遠離、身體也變冷、至少要讓米爾琪特逃走……雖然考慮著這類的事。
不可思議的，血液的流失開始停止，而且被分離的肢體部位萌生出魔力連結在一起的感覺。
之後一股看不見的力量牽動各部位，連接在一起後，開始傷口的治癒。
與被屍鬼吃掉相比，怎麼說還是得多花點時間再生，但還是慢慢的在復元。
只要避免再生前衝著頭部的毀滅性即死攻擊，恐怕是殺不死現在的芙拉姆的。

「咕……咕嚕嚕嗚、嗚嗚嗚嗚嗚……！」

安祖爬起來，朝向芙拉姆。
牠的動作，非常遲鈍。
芙拉姆砍傷的腳部流出大量血液，染濕了體毛。
在怎麼說吃下大劍的直擊，就算說是大型魔物也無法避免受到傷害。

「主人、沒事真的太好了……真的、太好了」

在敵人背後的米爾琪特，雙手緊緊握在胸口放心了。
芙拉姆也為她還活著而安心，鬆了口氣。

「米爾琪特、趁現在離遠一點！」
「我知道了、主人請不要亂來」

向來時的道路，米爾琪特跑了回去。
這樣芙拉姆心頭的牽掛就少一個，能集中精神戰鬥。

「雖然不可能不亂來、畢竟對手是『那個』」

芙拉姆浮現苦笑邊發牢騷。
安祖已經把目標轉離她了嗎，沒有繼續看向逃走的她。

「這邊有對面腳受傷的優勢。再來只要注意爪子和獠牙、還有魔法……就算是我，應該也是能打贏」

芙拉姆這麼對自己說。
當然沒有任何根據。

她拉開距離，往敵人右手邊繞弧形跑出去。
身體角度改變，安祖為保持正面面對她持續繞圈。
但是，腳部的傷確確實實的在出血。
拉鋸成長期戰對牠戰況不利，因此開始焦急了吧。
率先出手的，是安祖那一方。

「嘎啊啊啊啊啊啊啊！」

展開雙翼，巨大身軀飛舞在高空。

「飛起來了！？」

想讓牠盡量以直線攻擊過來的芙拉姆混亂了。
本來安祖的雙翼，就不是能長時間飛行的東西。
但是作為滑翔、跳躍的輔助還是有十足的力量。

被吹散的葉子妨礙，芙拉姆沒辦法掌握正確的位置。
一方面安祖利用較長的滯空時間，冷靜的確認好目標位子，將她鎖定。
靠著雙翼的利用，也可以進行落下地點的微調整。
在準備完成之時──急速俯衝、以地上的她為目標突進。
芙拉姆聽到空氣被劃開的聲音。
聽覺查知到危險，從原先的所在地跳開，試圖迴避。

嘶嗡嗡嗡嗡嗡！

安祖像是往地面突刺的著地。
衝擊力道撼動了腳步，林木間飄下大量樹葉，大地被打出一個隕石坑形的圓洞。
但是不管是多強的攻擊，只要打不中就沒意義。
在離著陸點稍微遠離的芙拉姆，朝手臂注入力量，砍向過度動作而還在硬直露出破綻的魔物。

吼喔喔喔喔喔！

同時，以安祖為中心，森林吹起了狂風。
先前的攻擊，並不是單純從空中落下而已。
纏繞著牠的，是比最初對芙拉姆施放的魔法，還要更強大的風之力。

「不妙、不多注意剛才的魔法的……呀啊啊啊！」

芙拉姆手抓地要撐過，但扛不住被吹走了。
就算入手了力量，芙拉姆也還只是戰鬥的新手。
再怎麼說服自己，身體也沒辦法記住戰鬥的方法。
就像安祖有空隙一樣，外行人的她也有好幾處破綻。

「喀哈！」

芙拉姆背後用力撞上大樹。
喀啪……的脊椎像是斷掉的感覺，磨著樹木表面滑向地面的時候，治療已經完成了。
橫倒在地的她，模糊的視線中，看見安祖間髮不容逼近過來的爪子。
手腕發力，趕緊爬起向前一跳。
馬上背後響起先前撞上的樹被折斷的聲音。
沒躲過的話，自己下場就會跟那樹一樣，鬆了口氣。
前跳翻滾的要領著地，芙拉姆站起來，發現手上沒有握著劍。
好像是在被吹飛時鬆手了。
試圖搜索，也沒有類似的物品掉落，但手上再次浮現表示史詩裝備正被收納在異空間的紋章。
試著集中意識，把劍叫出來看看。
之後，馬上「噬魂」現形了。

「哈啊、哈啊、這不是好好的在運作嗎……不愧是、史詩裝備……」

兩手握好劍，面向安祖。
對方也一樣，擺好架式凝視芙拉姆。

「注意魔法！」重新再提醒自己。
那隻魔物，比想像中的戰鬥手段更多元。
近距離、遠距離、哪方都沒有空隙。
既然這樣，恐怕要無傷治退牠是不可能的了，反正最初就沒期待過。
就是說能用的手段──外行人的芙拉姆也能用的戰鬥方法──

「我最強的就是、這具……身體、而已」

──一命換一命。
雖然還不習慣疼痛，但就只要迴避即死傷口就能復原這點而言，已經是壓倒性的優勢了。
那麼從最初開始，利用這點來戰鬥就好。

「可以的話我很怕痛的……哼、我死掉的話、大概米爾琪特也會死掉。照這樣考慮……我心中的英雄願望、可以好好發揮了吧？」

閉上眼，腦中浮現出現在也正往森林出口奔去的她。
感覺到勇氣湧現上來了。
更且，回憶起牽著手時的溫暖。
勇氣確確實實湧上來了。
存在芙拉姆心中的英雄願望，就是如此單純。
為了今天才剛見面的少女，連性命都賭上去。

「那麼、重新再來、上囉英雄大人！」

芙拉姆自嘲的說著，這次正面衝向安祖。
架在下段的大劍，時不時唰唰的掠過地面。
當然，安祖有自己在力量上勝出的自覺，也不逃跑，不如說還朝同樣方向前進接受她的挑戰。一歩、二歩、三歩──交會衝突。
趕在她之前，安祖的爪子落下要擊碎她的頭。
芙拉姆腰一扭往右側傾倒。
如此轉移軌跡，爪子沒擊向頭、挖過她的肩膀。
芙拉姆的肉片飛散。
失去部分身體，露出骨頭的部分燒起來般的蔓延灼熱感。
大腦還沒對那是「痛覺」有所認知。
在那之前，芙拉姆不落下速度繼續前進，與安祖交錯，寬闊的刀刃斬進測腹部。

「嗚、呀啊啊！」
「嘎喔喔喔喔！」

相同程度的傷害，互相漏出痛苦的悶聲。
但是，馬上就分出千秋。
因為，芙拉姆的傷數秒間就回復，安祖則是維持著負傷狀態。

沙沙沙的在滑動的落葉上停下腳步，趕緊轉向，再度互相對峙。
還未感到痛苦的安祖拍動翅膀，開始之前沒注意到的舉動。

──在這個時間點發動，果然那就是牠的王牌。

換言之，就是把芙拉姆切塊，風魔法的準備。
她回想起那份痛覺，自己的身體四散的感覺，嘶的背後泛出一絲涼意。
幸好，傷口的影響打亂安祖的集中力，看得出不像最初發動魔法時的流暢。
但就算如此，這個距離，接近過去斬擊妨礙發動還是很困難。
而且就算用這方法停下牠，詠唱中斷後，換成爪子、或是獠牙襲擊過來的話，反而自己會遭到致命傷輸掉。
那麼就迴避──不、確實要避開衝著頭部而來不可視刀刃什麼的應該做得到。
很困難，雖然不能說是不可能，但有９成機率失敗。
說回來，芙拉姆也不可能有遠距離的攻擊手段。
沒有什麼能讓攻擊搆到的方法嗎──思索注意的她看到的，是在劍尖能及距離、聳立向天空延伸的樹木。

「哈啊啊啊啊啊啊啊啊！」

沒空考慮能否成功。
劍舉過頭，握著的兩手劍用力往那樹敲下去。
滋咚！
比起斬擊，更像是敲擊的聲音響澈森林。
雖然有些不順，刀刃還是砍斷樹幹成功伐木。
可是砍下的樹木，朝著意外的方向倒下。

「呀啊啊啊啊啊啊啊啊！」

這次，吼著再把刀敲回去。
以兩手揮大棒的姿勢。
咚！！！
完全不像少女的揮棒動作的敲打，樹木的傾倒方向往安祖那裡修正。
正好在魔法發動跟前。
但集中於魔法的安祖，注意到樹木朝自己倒下，已經是自己被壓倒的前一刻。
滋嗯、的木材強壓在獅子的身體，無法承受重量的前腳彎曲，再來腹部貼上地面後平衡完全崩壊。
有安祖那種程度的肌力的話，花點時間還是能脫逃出來的吧。
但花在脫逃上的時間，對戰鬥中已經足以致命。

「得手啦啊啊啊啊啊！」

芙拉姆全速衝刺，在安祖跟前跳躍至牠頭部高度。
然後對著額頭，雙手握緊將劍突刺。

「咕嘎──！」

刀刃穿透頭蓋骨，一路刺到腦部。
但還能聽到哀嚎，要讓牠死透還略有不足。
芙拉姆繼續朝兩腕發力，刀刃深深捅入直到頂到護弓，不只如此還將刀柄壓向體內。

「唔咕啊啊啊啊啊！」
「吼……哦……」

刺入後安祖四肢脫力，巨大身體搖晃。
芙拉姆為了不被捲入，從牠身上跳下。
腦中就這樣插著劍，身體接著傾斜，要撼動大地的、發出魔法無法比擬程度風的衝擊波，捲起落葉倒下。

「哈……哈……」

肩膀上下起伏，芙拉姆俯視那具屍體。

「哈……嗚……哇啊─……對首戰來說、不會難過頭嗎……？」

魔物、完全的死去。
確認牠的死亡後，芙拉姆呼、的渾身癱軟。
落葉堆成的床，意外很舒服。
有點濕濕涼涼的，雖然在意弄濕衣服，不過早就血沾的到處都是了也就沒特別的問題。
抬頭樹林的空隙間，看見微微的橘色天空。

「不快點回去天就黑了」的催促起芙拉姆、「這個世界即使是天空也不和善」讓她怨嘆起這首詩。
戰鬥中受的傷、疤痕不留痕跡的漂亮消失，但身體還能感受到痛覺。
雖沒有到幻痛的地步，像是針扎一樣發麻的觸感。

「突然就被迫和這樣的魔物戰鬥、公會好像也都不是些什麼好人的樣子、接下來會怎麼樣呢……」

雜亂的不安。
不想回王都耍著任性的自己。
可是，想起了現在還在森林入口等待著主人的米爾琪特她的存在，又想說「嘛總會有辦法吧」的實在不可思議。
想像她的身姿稍微有點幹勁，付不出力挺起上半身。

「可是嘛、沒照那個叫迪恩的男人所預料的走還是不錯吧」

不只人狼，如果知道她連Ｃ階的安祖都打倒的話，他搞不好會嚇到昏過去。
邊想像跟其他人一同瞠目結舌的男人樣子，芙拉姆站了起來。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
006　原初は終わり、新たなる運命が始まる
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

和安祖戰鬥完的芙拉姆，陷入了困境。
為什麼呢，明明為了取得執照的必需品是人狼的牙，現在全都被收入安祖的胃袋中了。

「竟然專挑上半身吃、這該死的吃貨……！」

雖然芙拉姆不知道上半身具體上有多好吃，總之先踢安祖的屍體個幾腳。
現在才開始再找人狼，太陽就下山了。
而且在夜裡一遍漆黑的森林中，經過消耗的她再和魔物交戰，也不能保證沒事。
於是，入手委託品的方法只剩下一個而已。

「只能剖腹了、嗎」

就算安祖皮粗肉厚，也不在噬魂話下。
可是，直接切進橫躺在一旁魔物的肚子裡，拉出臟器──就變成要和比起髒，還要更強烈的臭味苦戰。
幸好馬上就看見胃袋，在裡面發現胃消化的人狼上半身。
只是，把手伸進黏液牽絲的器官中，再拉出來，就算是明明在鄉下生活時對其他動物幹過習慣了，還是挺辛苦的。
一隻手捏住鼻子，一邊別過臉，唰的把手突入劍的切口。
姆滋、的餘溫觸感，不禁漏出「嗚噁」的聲音。
就算這樣還是把手插得更深更深，抓住人狼頭部鼻子附近，一口氣拔出來。
探出來的瞬間把它丟掉，沾滿透明黏液的手靠近臉，強烈的異臭直衝芙拉姆的腦門。

「嗚噁啊啊啊啊啊！」

她邊發出尖叫，邊把手抹上樹幹附近的草，但也無法去除味道。
朝就算死後依舊麻煩的安祖「這該死的」送牠一發踢擊，嘆氣沉下肩膀，重新振作再進行切下人狼牙齒的作業。
照這樣，在人狼嘴邊以鋸子要領切落雖然是一道麻煩工程但卻是必要的，跟從安祖肚子裡拉出東西相比可輕鬆得多。
如此，芙拉姆成功入手了委託物。
再來就是拿到公會，就終於能成為持照冒険者……的、這麼認為。

「那個坐櫃台的、給她委託成功八成會一臉鬱悶」

為了挫挫那討人厭女人的銳氣，不能只是單單完成委託，還要再多做點事。
所以，想要也帶上安祖的部位回去。

「讓人難過的是我知識不足。安祖哪個部位能賣好價錢，完全不明白。」

魔物當然有分高價和低價的部位。
芙拉姆沒帶背包，能運走的素材量並不多。
換言之，可以帶回去的安祖部位頂多只有一個。
假如有拿著運輸用的道具，所持量還是有限。
所以為了有效率的賺錢，能夠分辨道具價值的知識是必要的。
進一步說，應用史詩裝備的收納機制、持有大容量的魔法包就另當別論，那種東西是就連Ｓ級冒険者也不一定能夠入手的稀世珍寶。

「嘛、總之就拔牙齒吧」

不僅僅是人狼，魔物的牙在製作武器、防具、配件時的必會使用的素材。
堅硬的安祖牙齒，用噬魂敲了幾次後掉了下來。
然後兩手抱起落下的牙。
意外的沉……但也不是搬不動的重。
手掌好好抓著人狼的牙，芙拉姆往米爾琪特身邊走去。


　◇◇◇

太陽沉過山頭後，夜幕落下。
把蟲鳴作為BGM，米爾琪特坐在森林入口的樹樁，眼裡充滿不安、雙手握在胸口、等待主人歸來。
自和芙拉姆分別，已經過了３個小時。
戰鬥應該早已結束，既然如此也是早該回來的時間了。

「我……會一直期盼主人回來的」

可能再也無法見面了。
如此考慮到，胸口就感到疼痛。
至今為止的人生，應該是不會對他人生死感到興趣的才對。
就算那是做為自己的主人，對她而言也只是以自己受虐以換去少量糧食的裝置。
確實以普通觀點來看，或許是不幸的人生。
可是，把自己分割成無感情的人偶的話，不必去煩惱與他人之間的人際關係，就比較輕鬆了。

「這真是、不輕鬆的關係」

如果芙拉姆生存、回到這裡的話。
在這之後的未來、明天後天的生活，恐怕不是現在米爾琪特能想像的。
允許對等地、展露笑容，被作為人來對待，說不定連醜陋的臉都能治好。
相對的，對她陷得越深，事情她時所感到的悲傷也更大。
被她那份溫柔療癒內心的同時，失去的恐怖也更讓人膽怯──

「可是我、想看看在這之後的未來」

討厭疼痛。
痛苦也討厭。
因為還能忍，並不代表不嚮往不會被他人施加痛苦的生活。
只是，比起拒絶，「期望的部分實在沒辦法」這放棄的情感更為強烈。

「呼呼─……終於到出口了、累啊─……！」

沉思中米爾琪特的耳裡，聽見粗魯少女的聲音。
站起來看向森林，在那是比起最後看到時沾上更多血漬、抱著巨大牙齒、之沒見過的包和骯髒籠手的芙拉姆。

「主人！」

平安太好了。
見到她四肢健全樣子的瞬間，腦中就浮現出這樣的言語，自然的、稍微的嘴角也笑了。
這一定就是答案。
不是煩惱後作出能夠接受的結論，而是更久以前本能就知道如此。
米爾琪特慢慢走向芙拉姆。
見到那樣子，她也笑了。

「我回來了、米爾琪特」
「歡迎回來、主人」

米爾琪特接過芙拉姆手上一部分的包袱。

「雖然很感謝…衣服不是會被血弄髒？沒事吧？」
「事到如今也不是會因為被弄髒然後困擾的身體了」
「太過自虐了……既然號稱我的奴隷，就更重視自己的身體點」

邊半笑說著，芙拉姆一邊把人狼的牙齒和籠手遞出。
再怎麼說安祖的牙給米爾琪特拿也重過頭了。

「說起來主人、雖然能看出那個大牙是安祖的、籠手又是怎麼回事？」
「啊啊、那個啊──是在回到入口路上、在白骨化的冒険者身上發現的」

一片漆黑裡，芙拉姆突然踢到什麼硬物，滾倒在地上看過去忍不住掉了安祖的牙齒叫出來。
雖然讓人感覺不像是自己身體被分屍的人會有的反應，但這是兩回事，可怕的東西就是可怕。
仔細一看，屍體下半身沒了。
難不成，是和芙拉姆同樣為了狩獵人狼進入森林，然後被安祖殺掉的冒険者。
屍體保持裝備著鎧甲和籠手的狀態倒在地上。
看見那裝備，她想起參加勇者隊伍時候的事。

──就算一點點也好，想幫上大家的忙，可是我幾乎沒有能做得到的事少。
當時的芙拉姆，對自己的無力深感心痛。
以一人之力毫無辦法，那就只能向他人請教了。
一同旅行的人們，大家都是一流的戰士。
沒用的自己竟然還要給他們加上負擔，意外的有幾人高興的接受她的請求。
因為芙拉姆悲劇過頭了，出於同情心來陪陪她，芙拉姆是這麼認為的。
再來、其中的一人，是「星碎的豪腕」加迪歐・拉斯卡特。
身纏漆黑鎧甲，又無口又扳著一張臉看來嚇人──的、放出一股別靠近我強烈氣場的人物、卻意外地會照顧人。
身體能力太低沒辦法成大器，但卻也教了幾種劍術、從他那聽到作為冒険者的心得。

『戰場上屍體倒在地上是常有的事。他們身上不少都穿著上等的裝備、會變成一些有心人士的臨時收入給帶回去。』
『拿屍體的裝備、嗎？』
『雖說使用者已經死了、沒必要連裝備也一起廢了。緬懷故人不如說是有效活用』
『但怎麼說、可能沾上怨念之類的不可怕嗎？』
『芙拉姆是相信那類的「那種人」啊』
『對、對不起！冒険者不務實點可不行呢』
『不、那樣就好。好好重視那種感覺。確實像妳說的、死者的裝備有時會染上原持有者的怨念』
『真的會有嗎！？』
『啊啊、就是俗稱「詛咒裝備」的東西。減少狀態值、裝上後再也拿不下來、有時只是裝備著就死掉的情況也有的、棘手裝備。說回來，別懶得去掃描就不會被詛咒纏上了』
『那個、我、用不了掃描……』
『哼、沒錯。所以找好同伴、這是最重要的。冒険著不會一個人行動，有時在背後推一把、有時攔著防衝動，這種夥伴是必須的』

──這些是、他對芙拉姆「授課」時的一幕。
現在需要的，就是其中「死者身上裝備有時會染上原持有者的怨念」的部分。
芙拉姆試著對腳邊裝備一個一個掃描看看，裡面有一個感覺是被詛咒的裝備。

────────────────────

名稱：染血的鋼手甲
品質：稀有

「這個裝備會讓你的筋力減少８２」
「這個裝備會讓你的魔力減少１０１」

────────────────────

再怎麼也是比不上史詩裝備，可是合計１８３，也是減了不少狀態值量。
芙拉姆靠近那具屍體，「對不起！」的雙手合十、從骨頭上摘下籠手。
加迪歐說的是真的的話，持有者應當是不會怨恨她的。

「──就是這樣」
「好…詛咒的裝備、嗎……」

從芙拉姆那聽來拿到詛咒裝備的經過後，米爾琪特心情複雜的看向籠手。

「手別穿進去附加效果好像就不會作用的樣子、我覺得只是拿著應該沒事持。就算這樣還是討厭的話、還是我來拿吧」
「不會、已經拿著很重的牙齒了，身為奴隷的我沒道理比主人輕鬆」
「真嚴格啊、嘛總之幫大忙了」

就這樣，合流的兩人往王都回去。


　◇◇◇

天空已經完全黑掉，王都卻和白天時別無兩樣。
魔導燈照亮的道路，穿著高露出度的女性增加，酒場樣子的店也能從中挑到吵雜聲。
也有為了攬客做出笑容靠近過的男性，看到芙拉姆臉上的印記後「切、」，做出露骨厭煩的表情離去。

「完全到晚上了呢」
「對、有點擔心公會是不是關門了」

芙拉姆正好也在考慮相同的事。
雖然公會的招牌，也沒有特別標示出營業時間──

「有合併設叫紹介所的酒場，我覺得應該沒問題。在怎麼說還是不太想抱著牙齒過夜。」

邊聊著，往冒険者公會去。
到達時，和其他酒場一樣能聽到酒醉冒険者們的喧嘩聲。
貌似不需要擔心了。
用肩頂開入口的門進到設施中，數人的目光向芙拉姆猛刺過來。
最初來時清一色充滿敵意、這次混入了幾分嘈雜。
當中也有人拿２人的生死作為賭注，有做出勝利動作的人。

「嘿咻、」

芙拉姆咚！的在櫃檯前放上安祖的牙齒，使櫃檯的伊菈一臉彆扭。

「來、這就是委託的物品」

從米爾琪特那拿過人狼的牙齒，把它滾上櫃台。
伊菈用手指去觸摸，哀怨的盯向芙拉姆。

「這樣就測試合格了吧？」
「……這、這樣的…」
「怎樣？」
「這樣的無效喔！你這種骯髒下賤的奴隷，沒有一點可能能成為冒険者！」

歇斯底里吶喊的伊菈，把握著的牙齒往芙拉姆臉上砸。
可是沒丟中。
逼近眼前的白色彎曲物體，被芙拉姆單手給接住。
然後再一次放到櫃檯上給伊菈看。

「委託完成後給冒険者酬勞，這不是公會的工作嗎？」
「喀……」
「還有請把這個也買下」

拿起放在地上的安祖牙齒到桌上，讓櫃台的桌面被壓得吱吱作響。

「什、什麼啊……這東西」
「Ｃ階魔物、安祖的牙齒。找人狼時偶然遇到，就順便打倒拿了像是能當素材的部位回來」

公會裡，只要和有需求的素材相關，即使沒有收集委託也會購入。
當然冒険者也可以直接賣給有需求的人來換錢，為了省功夫大部分人還是會拿來公會。

「竟然是Ｃ、階……？」

理當被人狼殺掉的少女，不只沒死還打倒了更高階的魔物回來。
無法令人置信的事實擺在眼前，伊菈已經說不出話來了。
結果，和陷入沉默的她不同，酒場方向兩個像無賴的男人搭話過來。

「喂喂小妹妹、說謊可不行喔。安祖？那種TM大的怪物、奴隷的小妹妹怎麼可能打倒。那可是我們要組隊才有可能一戰的對手哦？而且用掃描來看，怎樣都不可能是Ｆ輩能對付的狀態值吧。也沒穿多正經的裝備。撒謊也找要點更現實的事來騙、對吧？」

Ａ男嘲諷的笑道。

「啊啊、而且……有股腥味啊。什麼的味道？是誰的體液嗎？小妹妹、妳到底上了幾個男的？啊啊原來如此、是用那些錢從哪搞來的素材嘛。是不是、抓幾個冒険者拿錢換來素材吧。那果然、比起當冒険者還是往娼婦──」

Ｂ男手插口袋把臉貼過來說──

「芙拉姆PUNCH！」

聽著聽著臉上就爆青筋的芙拉姆，終於忍無可忍一拳揍進Ｂ男的臉。
不偏不倚正中間，沒有任何防護正正當當吃下拳擊的他，噴著鼻血向後倒下去。

「竟──敢、妳這傢伙！」
「大叔、你冒険者幾階？」
「啊啊？我和這貨都是Ｄ啊！」
「嘿～。Ｄ階的冒険者、是吃下狀態值０的弱女子一拳就會被打倒的強度啊」
「開什麼玩笑！！！」

激動的男子抽出腰間的見襲擊過來。
芙拉姆等他接近到某個程度後，從亞空間拔出噬魂。
噹！
刀刃掃過空中，劍尖描繪出弧線正確無比的擺向頸部。
注意到那的男子渾身僵硬、當場停下腳步。
同時，劍也正好在劃過脖子前停下。
芙拉姆再稍微出點力，男子的脖子就可能會血沫橫飛被擊殺。

「難道、史詩装備……！」
「雖然是被詛咒的」

判斷對手失去戰意的芙拉姆，再次把劍收回亞空間。
收完男人頓時脫力由膝蓋癱倒在地。

「這樣就知道不是在唬人的吧？」

這麼說著，芙拉姆給伊菈一個得意的微笑。
伊菈的臉上還塗滿著悔恨，事到如此，她已經無法獨斷的拒絶發行。
收入人狼牙齒處理好委託的完成手續，執照作為報酬交到芙拉姆手中。
她將卡高舉空中，表情愉悅地看著上面寫著自己的名字和「Ｆ級冒険者」的文字。
而且安祖牙齒的收購也順利結束，算一算委託的報酬可是夠兩人完個２天的大金額。
收完該收的東西，芙拉姆對伊菈揮揮手和米爾琪特一起離開公會。
走出門的瞬間，芙拉姆長出口氣，雙手無力垂下全身脫力。

「呼─……啊～、好緊張─……」

換下那附天不怕地不怕的笑容，剛才把階級在自己之上的冒険者玩弄於股掌中的少女已不復存在。

「辛苦了、主人」

理解到芙拉姆是硬讓自己逞強，米爾琪特馬上慰問主人…

「嗯、還滿累人的」

芙拉姆握住米爾琪特的手向她撒嬌。
因為已經習慣了，米爾琪特也馬上返握回去。

「伊菈會抵抗是在預想之內，沒想到冒険者竟然也來摻一腳。不過在後面帶頭的迪恩不在，讓人又高興又生氣」
「住宿費也到手了、今天這樣成果算不錯吧」
「也對。那趁早、找個旅店後去洗澡──之類的、明天再去買衣服吧」
「是、我認為主人應該要穿更漂亮點的衣服才對」

完全如預料中的回答，芙拉姆苦笑。

「雖然想這麼說。當然米爾琪特的份也會一起買喔？」
「請別在意我、因為我是奴隷」
「那就由主人來命令。明天絶～對要買米爾琪特的份」
「那種……」

米爾琪特低下頭困惑。
就算被說了要買衣服，也不知道有哪裡好。
而且，比起其他的這種包繃帶的醜樣子穿什麼也都是一樣的。
看到那樣子，芙拉姆啪啪地摸摸她的頭。

「不要顧慮、兩個人去玩。對吧？」

被投以毫無邪念的笑容，米爾琪特胸口開始騷動。
是不知道的感情。
這就是，自己的選擇，如果說這就是和芙拉姆共同邁向未來的預兆的話──

「……好」

嗯的上下點頭。
接受。
然後，成為和現在不同的自己。
失去一切的少女、與一無所有的少女。
不被神所眷顧的兩人牽起手，現在正是，往全新人生所踏出的第一步。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
登場人物紹介（第一章終了時点）
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

　一章終了時点までに登場したキャラの紹介です。
　キャラの外見を詳しめに書いてるので、そのあたりの補完にもどうぞ。


　・芙拉姆・亞普利柯特
　性別：女
　年齢：１６歳
　身長：１５６センチ
　武器：両手劍

　主人公。
　オリジンの予言によって、王国辺境の村から王都に出てきた少女。
　髪は明るい茶色。光の當たり加減によっては金色にも見える。
　体型は標準的、出てる部分はそれなりに出ている。
　動きやすい格好を好み、上着はシャツで下はショートパンツというスタイルが多い。
　Status０という特性上、あまり外を走り回れなかったので、少しでも活発に見えるようにこのような格好をしている部分もある。
　本人がそう意識し続けた影響か、顔つきも非常に明るく活発な少女、と言った雰圍気。

　自身の属性「反転」の影響で全てのStatusが０になっている。
　と言っても、生きていけないほどではなく、最低限の活動はできる。

（０になった影響で完全に使えなくなったのは魔法ぐらいのもの）

　ずっと反転のせいで自分は弱いままだと思いこんでいたが、呪いの装備を手にしたことで状況は一変。
　自身に「直接」影響を與える魔法の類を自動的に反転させる力があることに気づき、彼女は少しずつ強くなっていく。

　性格は基本的に明るいが、追い詰められた状況になると年相応に落ち込む。

　・Status
　属性：反転
　筋力：０
　魔力：０
　体力：０
　敏捷：０
　感覚：０

　・装備
　名称：噬魂的雙手劍
　品質：史詩

　刀身が一メートルを超える巨大な黑い劍。
　柄は赤く、いかにも不気味な見た目をしている。
　切れ味は鋭く、單純に大劍として見ても上等な品。

「この装備はあなたの筋力を３１８減少させる」
「この装備はあなたの魔力を９６減少させる」
「この装備はあなたの体力を２９３減少させる」
「この装備はあなたの敏捷を１８１減少させる」
「この装備はあなたの感覚を１０７減少させる」
「この装備はあなたの肉体を溶かす」

　名称：血塗れのスチールガントレット
　品質：レア

　ところどころが血で汚れたガントレット。
　鋼製のためそこそこ重く、血は水で洗ってもなぜか取れない。

「この装備はあなたの筋力を８２減少させる」
「この装備はあなたの魔力を１０１減少させる」

　・最終Status
　筋力：４００
　魔力：１９７
　体力：２９３
　敏捷：１８１
　感覚：１０７

挿絵（By みてみん）

　紅葉崎様から頂いた芙拉姆のファンアートです。
　ありがとうございます！

　・米爾琪特
　性別：女
　年齢：１４歳
　身長：１４８センチ

　芙拉姆が檻の中で出会った、顔を包帯でぐるぐる巻きにした少女。
　物心付いた時から奴隷として扱われており、そのため姓は與えられていない。
　髪は銀色で、肩のあたりまで伸びているが、まともな刃物で整えられていないせいか場所によって長さはバラバラ。
　また、まともに食事も與えられていないため、非常に小柄で、手足は今にも折れそうなほど細く、胸のあたりには肋骨が浮き出ている。
　包帯の下は、以前の主によって投與された「ムスタルド毒」の影響で腫れ上がり、膿んでいる。
　言葉數も少なく、無表情である。

　属性：闇
　筋力：１１
　魔力：８
　体力：９
　敏捷：６
　感覚：１５

　・琪莉露・斯維奇卡
　性別：女
　年齢：１６歳
　身長：１５９センチ
　武器：片手劍

　オリジンのお告げにより魔王討伐の旅に出ることになった少女。
　髪は金髪でショートボブ。

　希少属性「勇者」と高いStatusを持ちながらも、以前は故郷の村で平和に暮らしていた。
　ずっとその生活を続けることを望んでいたが、オリジンのお告げにより指名されたことで状況は一変。
　彼女の持つ責任感と正義感から話を断ることもできずに、旅に出る以外の選択肢はなかった。
　ホームシック気味だった彼女は、芙拉姆のおかげで救われていたのだが………

　その性格は穏やかだが、非常に流されやすく、失敗をするとよく自己嫌惡に陥る。

　・Status
　属性：勇者
　筋力：６８９９
　魔力：６２５０
　体力：６８８７
　敏捷：６７１６
　感覚：６５２９

　・吉恩・伊恩特吉
　性別：男
　年齢：２８歳
　身長：１７７センチ

　天才かつ努力家で、彼が研究機関に入って以降、王国の魔法技術を數段階向上させたと言われるほどの魔法使い。
　王国の研究所所属ということにはなっているが、いつも自分の部屋に籠もり、一人で自由に研究を行っている。

　紫色の髪を長めに伸ばしており、眼鏡をかけている。
　研究後や旅の途中は無精髭が伸びていることも多い。
　研究中は白衣を纏っているが、旅の時は黑に細かな刺繍が施された、史詩品質のローブを纏っている。

　その性格は自分勝手かつ獨善的。
　集團行動が致命的に苦手で、團体の中にあってもいかに自分が活躍するか、いかに自分の利益になるかばかりを考える。

（そもそも幼い頃から一人で行動しており、集團行動の経験がほとんどないので仕方のないことではあるのだが）

　自分自身を絶對の正義と信じ込んでいるため、他人からそれを踏みにじられると異常なまでに激昂したり、奮起したりする。
　普通の人間ならば感情的な行動は失敗するものだが、厄介なことに彼自身が本物の天才であるため、やけくその思い付きで行動しても意外と成功したりする。
　ゆえに彼は失敗を知らず、今日も増長を続けるのだった。
　そんな性格のせいか、パーティ内で親しくしているのは面倒見がいい萊納斯ぐらいしかいない。

　希少属性である「自然」を所有しており、火・水・風・土の四属性魔法を使うことができる。

　・Status
　属性：自然
　筋力：９９４
　魔力：８８０９
　体力：６７８
　敏捷：１０８７
　感覚：２８８６

　・艾塔娜・利恩巴烏
　性別：女
　年齢：不詳
　身長：１５２センチ

　外見年齢は芙拉姆とそう変わらない程度。
　髪は水色で長髪、体のラインがはっきりと浮き上がる白いボディスーツに、頭の上には魔女っぽい黑のエナン帽という、奇妙な格好をした魔法使い。
　彼女の周圍には常に二個の金属製の球体が浮き上がっており、どうやらこれが彼女の武器らしい。
　史詩装備らしく、魔力増幅の役割も担っている。
　属性は水で、特別希少なわけではないが、魔力が非常に高いためその威力は計り知れない。

　藥草など、現在はほぼ失われているはずの技術に精通しており、芙拉姆と同世代と仮定すると、彼女がそれらの知識を持っているはずもない。
　實年齢はおそらく芙拉姆よりずっと上だと思われるが、本人があまり話さないので年齢は不詳のままである。

　性格はおっとりマイペース。
　だが割と面倒見はいいし、怒る時は怒る。

　・Status
　属性：水
　筋力：６６８
　魔力：１０００５
　体力：５２５
　敏捷：５６４
　感覚：２８９８

　・加迪歐・拉斯卡特
　性別：男
　年齢：３２歳
　身長：１９７センチ
　武器：両手劍

　黑い鎧を纏い、巨大な両手劍を扱う重装劍士。
　Ｓランク冒険者であり、「星砕の豪腕」の二つ名は英雄になる前からつけられていた。
　いくつもの修羅場をくぐり抜けてきたベテラン冒険者で、いつも怖い顔をしている。
　その上、頬に傷跡があり、声も野太いので恐ろしい人物と思われがちだが、實際は優しい人物で、芙拉姆に劍を教えたりと何かと気にかけていた。

　体格は言うまでもなく大柄、肩幅も広く腕も足も太く、芙拉姆が自分の倍は大きいんじゃないかと錯覚するほど。
　髪は濃い目の茶髪で、短く切りそろえられている。
　いつも使っている鎧や大劍はレジェンド品質で、自由に出し入れできるわけではない。

　・Status
　属性：地
　筋力：７３８５
　魔力：８２１
　体力：７２６１
　敏捷：２１３６
　感覚：１３４１

　・萊納斯・雷迪安茲
　性別：男
　年齢：２４歳
　身長：１８４センチ
　武器：弓

　軽めの鎧にマントを羽織った、軽薄そうな短髪緑髪の弓使い。Ｓランク冒険者。
　加迪歐に比べると細身ではあるが、それは無駄な筋肉が無いということでもある。
　身体能力は非常に高く、特に素早さに関しては群を抜いている。
　１０代前半で故郷を飛び出し冒険者として活動、名を馳せていたところに誘いが来て、勇者一行に加わった。
　最初は名誉と金、女目當てに参加したのだが、瑪莉亞に惚れてからは彼女のために戰うようになる。
　瑪莉亞への想いはかなり一途らしい。

　相當視力が高いらしく、旅の中での偵察や罠の探知などは彼が担當している。

　・Status
　属性：風
　筋力：３５８１
　魔力：１０６３
　体力：３８９１
　敏捷：８８５４
　感覚：２８７６

　・瑪莉亞・亞菲恩兼斯
　性別：女
　年齢：１８歳
　身長：１６２センチ
　武器：メイス

　教会で聖女と呼ばれる聖職者。
　オリジン教のシスター特有の白いローブを纏っており、髪は美しい金色のロングヘア。
　体つきは非常に女性らしい。
　主に回復を担當するが、隙があれば光魔法やメイスで敵に攻撃することも少なくはない。

　普段は非常に溫和な性格をしており、常に聖女らしく笑顔を浮かべている。
　萊納斯に惚れられていることを自覚しており、當人もまんざらではない様子である。

　・Status
　属性：光
　筋力：１８５７
　魔力：６６８０
　体力：２２７９
　敏捷：１１３６
　感覚：４２７８

　・迪恩・菲尼亞斯
　性別：男
　年齢：２６歳
　身長：１８１センチ
　武器：短劍・クロスボウ

　王都西区を牛耳る男。Ａランク冒険者。
　髪は短めで、オレンジに近い明るい茶色。常に相手を見下すような表情をしている。

　・伊菈・ジェリシン
　性別：女
　年齢：２４歳
　身長：１６７センチ

　王都西区ギルドの受付の女性。
　髪は紫混じりの黑。いつも化粧は濃い目で、目つきがキツイ。
　露出多めの服を着ることが多く、いつも匂い強めの香水を使っている。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
幕間2　崩壊する福音
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「不够…完全不够……！」

青色皮肤的男人浮在空中的，他的紅髮倒竖着，咧着嘴叹息道。

「熱量不足啊……怎麼回事啊，难得我全力全开了，你们却一个一个冷的不行啊！」

大声的咆哮使琪莉露的鼓膜都要裂开一般。
仿佛隨着那意志的呼应而扩大般，熱浪以他为中心扩大──

「普羅米修斯──法外咒文！」

他的手臂向上抬起的同时大地被撕裂了，向上喷發的火焰如同高耸的塔一般将周圍一公里的地面吹飞。
法外咒文，那是由魔族所孕育的使用超出限制的魔力来使魔法威力增大的技法。
本来普羅米修斯这个魔法顶多产生周圍一百米的火海。
若是使用法外咒文的話就能使領域更加扩大。
作为代價魔法的制御会更加困难，但这一带留下的魔族只有他──磷火的札伊翁了。
反正城镇也已经被勇者摧毁了，没有在意周圍环境的必要。

「艾塔娜，用你的魔法消灭火焰！」

魔女艾塔娜和聖女瑪利亞合力展开广域障壁时，传来了被队伍所保護的賢者吉恩严厲的命令。

「你即使不說（我也会做的）。」

无需吉恩的命令，艾塔娜已经有了动作。
艾塔娜冷静地将意识集中，發动大规模的水魔法。

「流水陨星辉光」

只是咏唱了短短的一句話語，札伊翁的頭顶就出现了巨大的水的球体。
在重力的吸引下坠落，要将他以庞大的质量压碎。
看来艾塔娜想以这个魔法同时进行攻击和灭火。

「半吊子的熱度！」

但札伊翁火焰缠身，自己向水球突进并将之击穿。
由水球下方移动到上方的他，将释放魔法的艾塔娜作为目标把球踢了回去。

「怎麼可能！？」
「什麼！」
「意料之外。」

因常识外的反击吉恩，瑪利亞和艾塔娜震惊了。
现在展开的障壁，能够防御的住这攻击吗？
就在这时，戰士加迪歐想着什麼對向着自己迫近的水球特攻般冲去。
他每在地面踏出一步，地面就向下陷落形成小小的陨石坑。
他不但有那样的脚力，装備的黑色鎧甲與以超过两米而自豪的双手劍的重量也不止如此。
即使使用那样的装備，也能进行高速移动的压倒性的力量。
不仅如此，加迪歐也能使用魔法的力量。

「大地墓碑」

只是动动嘴角，静静地进行宣告。
然後他将魔力集中在脚上传播到地面，从地下突起的岩石高高耸立。
每踏出一步就会不断地隆起，岩石仿佛楼梯般形成了。
加迪歐在其上奔跑提升高度，對着落下的球体──和在那前方的扎伊翁靠近。

對保持着上端姿势的双手劍的範圍與目标还有些距离。
但加迪歐在那时进行了普拉納的提炼。
他的身体充满了力量，那是由和魔力不同的可被称为「气」的不可視的能力轉换而来。
也就是以大量体力消耗为代價放出的必殺一击。
这是原本侍奉王国的騎士所使用的被称为騎士劍術的技術。

「哈！」

加迪歐以充满了普拉納的双臂将劍挥下。
过快的劍速将周圍的景色扭曲──Kiin──将鼓膜撕裂般的高音回响着。
騎士劍術 气劍斩。
释放出的冲击波「Pon！」地将水之流星一刀两断。
即使如此也没有满足，威力没有衰减地劍压向扎伊翁逼近削为肉片。

「切，这次是你啊！」

他举起手在自己地前方展开黑烟。
释放的烟并非火属性，而是暗属性。
扎伊翁的属性正如其外号般的「磷火」

能够操纵火與暗的双属性，持有稀少属性的傢伙

因烟而现形的气劍斩被扎伊翁空手接住了。
pachipachipachi！
手與冲击波的碰撞使电流般的声音在他的手掌間回响。
为了防止直接接触，在皮肤上展开了火的薄膜。

「还不够……熱啊，你们的熱量还不够啊！」

他握着的冲击波如同铁棒般扭曲了，隨着「歐拉！」的声音向上空投去。
但加迪歐本人还在那裡。
在最後的岩石那裡用力踢出，黑色的鎧甲在空中飞舞。
對着他的大劍，扎伊翁用缠绕着火焰的拳来迎戰。
Gagin！
拳與刃相撞，冲击的餘波使空气都在晃动。

「咕……努……！」
「差不多开胃菜──该結束了！」

不仅仅是魔力，就算是力量扎伊翁也凌駕於加迪歐。
Goo！tsuuuuuuuun。
在力量對抗中败北的鎧之騎士被吹飞，如同流星般坠入地面。
與之同时失去形体的水被地表覆蓋的火焰所消灭。
水蒸气填满了整个視野。

「喂，勇者。別只在地上抬着頭看啊，倒是到老子这裡来啊。」

扎伊翁說的没错。
若是有勇者的力量的話，现在與三魔将的戰鬥并不会陷入劣势。
但是與芙拉姆的离別使得勇者琪莉露的心动摇了，无法好好地运用魔力。

「──得手了！」

那时，因扎伊翁的普羅米修斯而点燃的大地，向着远方继续推进。
由普通人类的肉眼絶對不可能确认的距离，射出了一支箭。
待命的射手萊納斯在他注意着琪利露的时候射出了全力的一箭。
和遥远的距离没有關係，也没有速度的衰减，也毫无對目标的狂气，只是笔直的對准了眉間。
而且由於水蒸气的影响箭很隐蔽，扎伊翁在中箭前没有注意到它的存在。
箭撕裂了風，从白幕對面浮现，在貫穿大腦前阿萊耶的刹那──與其說是他的意识不如說是本能察覺到的危机，将飞来的箭捕获，摧毁。

「耍小聪明……不對啊……不是这样，不是这样啊，不是这样吧──！」

如同相应他的愤怒，箭被他放出的熱气烧尽，只留下飘落的灰尘。
對最重視熱量的扎伊翁来說，狙击这类攻击手段是對溫度的侮辱。
他爆發的愤怒让他高举双手，使用了今天戰鬥中投入了最大量魔力的魔法。
空中产生的火球比起艾塔娜放出的流水陨星辉光还要大。

「好啊，要是你们不够熱的話，即使硬来老子也要熱起来！飞火陨星辉光──」

但那是同一系统同一等級的魔法。
既然如此，那造成这体型與威力差別的原因只有一个。

「法外咒文！」

──就是法外咒文。
扎伊翁以击殺琪利露他们为目的，释放的全力全开的一击。
水蒸气逐渐消失，地上的人们仰望着仿佛太陽般巨大的火球。

「啊……那種東西……怎麼可能防御住啊！」
「万事休矣。」
「艾塔娜，为什麼你能坦然接受啊！要是你能使用使用更強大的水魔法的話，这種事可不会發生啊！」
「（你认为）是我的错吗？」
「啊啊没错，是你的──」
「现在可不是吵架的时候！」

在吉恩要抓住艾塔娜时，瑪利亞少見的大声劝告他。

「为了尽可能的坚固，加迪歐先生也请快点来！将障壁的範圍缩小密度加大的話可以试着防御。」
「但那也不够啊！为了防御──只有使用琪利露的『勇气』来展开障壁了！」
「就是因为做不到，我才在想其他的方法。」
「咕……为什麼，为什麼琪利露无法使用『勇气』──勇者的最大武器啊！喂琪利露，没什麼办法吗？现在可不是說什麼心情問题的时候了，要是你是勇者的話就做点什麼啊！」
「……呜」

琪利露只能轉移視線咬紧牙關。
无法反驳。
现在自己暴露了勇者不该有的弱点。
但──她本身原本也只是个多愁善感的少女。
还年轻而不成熟的她的伤與罪惡感并不是那麼简單就能消失的。

「被芙拉姆那个派不上用处的垃圾吸引注意是要怎样啊！你是被选中的人，没有必要考虑矮小的奴隷和愚民的事情，只要想着怎样保護被选中的優秀的人就行了！」
「我，我……呜」
「是勇者的話就像勇者一样行动，不要选错误的道路，放下无聊的感伤！」
「吉恩先生！现在不是說这種話的場合，快点做準備！」
「可惡，为什麼……为什麼不理解我啊，我說的話才是絶對正确的才是！」

對自己深信不疑的吉恩，根本不了解自己的話有多伤害到琪利露的心。
結果，琪利露并没有重新振作。吉恩，艾塔娜和瑪利亞三人开始展开组合障壁。
而天上扎伊翁继续向着飞火陨星辉光注入魔力让其膨胀。

「真遺憾，老子还想更熱的啊……」

保証有着足够将勇者他们燃烧成炭的威力。
然後将手挥下，巨大的火球从空中坠落。

「什麼『变得更熱』啊，你个戰鬥笨蛋！」

就在那时，有谁从扎伊翁的背後打了他的頭。

「啊！？」

扎伊翁皱着眉轉过頭，在那的是同样有着青色皮肤的穿着裸露的女性。
比起她的皮肤更加深青色的頭髮向上梳着，睨視着打算违抗命令的同僚。

「什麼啊，涅伊加斯吗。別打扰老子啊。」
「才不是打扰，那样的話勇者他们不是要死了吗！魔王大人說了什麼不记得了吗？」
「……什麼来着？」
「是別殺人！明明廢了这麼多口舌，却完全不记得了吗！？」
「啊，好像是这样呐。完全忘记了。」

被同样是三魔将中的一员，血風的涅伊加斯提起才第一次想起命令的他，将展开的魔法取消了。
在地表上仰望的勇者一行，只是因三魔将的两人集合而戰慄。

「就──是这样。喂勇者，虽然今天到此結束了但下次可要认真起来啊？」

看样子扎伊翁的戰意完全萎靡了，抬起手离开了。
仰望着的琪利露他们完全不明白是怎麼一回事，根本不理解为何不进行最终一击就撤退。

「如果可行的話真想說服你们不要进攻了，但那也不可能吧。」

留下来的涅伊加斯似乎想摸索和平解決的方法──但那鬼一样的眼神注視着瑪利亞后，隨即放弃了。

「告辞，还会再見面的吧。破壊和平的英雄们。」

然後抛了个媚眼追着扎伊翁离开了。
留下的勇者们只能呆呆的仰望天空。
除了聖女一人以明显的憎惡凝視着遥远离开的魔族的背後。

戰後萊納斯與琪利露他们合流，确认了受害程度。
虽然物资的丧失令人頭痛，但幸运的是，没有受到以瑪利亞的魔法无法治療的伤害的人。
就这样继续旅行的話状况太过严峻了。

「果然不能在这裡使用轉移石……可惡，白跑一趟。」

的确若是使用琪利露的回归的話，能够在王城與魔族的領地間自由来往。
但有设施的王都姑且不论，若想从魔族領地回来就要设置數量有限的「轉移石」

这是非常貴重的道具，不允许浪費。
比预定情况提前进行先不說，要是比预定进度晚了的状况就必须不设置轉移石直接回归。

「明明不久之前还是能勉強按照预定顺利完成的。为什麼会延迟！？都已经把多餘的東西给捨弃了啊！」
「吉恩先生，请冷静下来。」

在對加迪歐进行治療的瑪利亞在戰鬥中同样注意着吉恩，但他完全不听。

「这能冷静下来吗！？呐琪利露哟，为什麼会变成这样啊！呐，呐！？」
「……對不起。」
「你以为道歉就能够解決吗！？」
「喂，吉恩！」

萊納斯把手放在吉恩的肩上。
但吉恩直接把萊納斯的手抖开了。

「该死，该死，该死啊！这傢伙也是那傢伙也是，为什麼不能理解我就是正确的！尽是些**，我真是失望透顶！」

然後和谁都没有交代就向着貧瘠的大地一方走去。

「真是的，那傢伙也在为难啊。」

萊納斯知道吉恩對琪利露抱着恋愛之心而心情複杂。
简單的說他是在嫉妒芙拉姆。
若是将那个存在抹消，琪利露的心应该就会成为優秀的自己的東西。
明明是如此相信的，但状况却惡化了。
而且那愤怒的源頭芙拉姆本人并不在此。
充满了多餘的无法發泄的情緒，他本人也相當痛苦吧。
即便如此，这也不是作为朋友的萊納斯所能拥護的事。

「好了，这样应该就没問题了。」
「抱歉，得救了。」
「没事，因为这是我的职责所在啊。」

瑪利亞的治療結束了，仰躺着的加迪歐站起身，为了确认身体状况而轉动肩膀。
關节仍在疼痛，但比起吃了扎伊翁的直拳那时要好得多。
艾塔娜在稍远的距离观看治療的样子，但像是看見了他站起一样向着與吉恩不同的方向走去。
她的反覆无常并不是剛开始的事，幾乎没有人注意到或挽留她，但只有和她對話机会更多的加迪歐奇怪地跟在她身後。
仿佛自己被呼叫了一般，有那種感覺。

「稍微离开一下。」

加迪歐說完就向艾塔娜身後追去。
只留下了琪利露，萊納斯和瑪利亞三人沉默的呆在尴尬的气氛中。
那尴尬的原因是什麼，作为當事人的琪利露最清楚不过了。

「嘛，別太在意了。不管是谁总有状况不好的时候，即使是勇者啊英雄之类的。」

使那样的氛圍消散的是萊納斯鼓励琪利露的言語。

「是呢。离魔王城还有一段距离，一点点恢復吧。」
「嗯……」

让他人費心的言語使琪利露的心情更加低落。
看着低下頭的她，萊納斯和瑪麗亞互相为难的看了看對方。
现在怎样的話語都无济於事，只能悄悄地溫柔以待吧。

「但是，为什麼他们不进行最後一击呢。好像听到了『別殺人』和『是命令』之类的話。」

虽然萊納斯相距距离很远，但能以读唇術大致把握對話内容。
在切换到魔族的話题时，瑪利亞暴躁地摩擦着大拇指和食指。

「……真是奇怪的話呢，明明到现在都殺了那麼多人了。」
「就是啊。该說可疑啊还是现在才說这種話。反正也不是在考虑什麼好事吧。」
「没有错。魔族什麼的，全部都消失才好。」

她的語气包含着憎惡。
萊納斯渐渐意识到了她對魔族抱着不同寻常的憎惡。
其實上次回王都时，擅長谍报活动的他就對瑪利亞进行了調查。
虽然知道这不好，但好奇心压倒了罪惡感。
瑪利亞 亞菲恩洁絲，１８歳。
能够使用光魔法，持有者拥有強大魔力的才能，现在在起源教派以聖女的身份被崇拜。
但是事實上，她并非是幼年时期就信奉了起源教派。
原本居住在某个民族宗教盛行的边境村庄，她自身也信仰着那裡的神。
因为當时的殘存，现在她的背上也有没有消去的紋身的痕迹。
在１０年前她８歳时，村庄被魔族袭击而毁灭了。
家族與朋友都因魔族的原因失去了的她被教会所保護，就那样信奉了起源教派。
偶然持有光属性的她，就那样成为了修女。
然後因起源的啟示而被选为魔王討伐的成员──直到现在。
憎恨魔族的理由十分充足。
但即便如此也有什麼无法說明的她所隐藏的事吧？
萊納斯有那種感覺。

「萊納斯先生，怎麼了。」

對於一直紧盯着自己的視線感到不可思议，瑪利亞微微倾着頭询問到。
她十分可愛。
可愛到不想去想象她心中的黑暗。
不，即使心中有黑暗也无所谓。
要是可以的話，将那个也包含进去由自己来支撑她，所以能全部向我倾诉吗──

「……不，没什麼。」

──但还没有做好如此向她告白的覺悟。
對於自己優柔寡断的态度感到惊讶的同时，萊納斯再次展开了为了安慰琪利露的對話。
但她的笑容再也回不来了。
結果，不與芙拉姆再会，琪利露不向她道歉的情况下，无法从根本来拯救她吧。

艾塔娜在步行五分钟左右能到達的距离停下了脚步。
轉頭後站在那裡的是跟在身後同样停下了的加迪歐。

「为什麼跟上来？」

她这样問加迪歐，用食指点了点身旁漂浮的球体──那似乎是为了让魔力增幅的装備。

「是你叫我来的吧。」
「是这样吗。啊，有可能吧。既然如此那就問問吧，加迪歐你對於现在的队伍怎麼想？」
「怎麼样，是說？」
「感覺舒服吗？不无聊吗？」

加迪歐對此些微的有些感覺，艾塔娜對於討伐魔王没有絲毫的兴趣。
她原本在深山裡居住，尽管有着Ｓ級冒険者的力量但却过着樸素的自给自足的生活。
年龄不详动机也不详，浑身都是謎團──與其这麼說，恐怕是真的對一切都不感兴趣。

「我以为自己是對魔王討伐这样勇者的工作而兴奋了。」
「啊啊。」
「但芙拉姆不在的现在我才注意到。我或许是對那孩子感兴趣了也說不定。因为现在的旅途一点也不愉快。料理又难吃，大家的關係也不好。」
「的确无法否认。」

加迪歐也并不是感覺不到现在队伍中流动的不安定的气氛。
主要也有吉恩的原因但除此之外也有琪利露受伤的内心和瑪利亞的思想，队伍中的炸弹太多了。
芙拉姆不在。
只是如此而已，队伍就在崩溃的边緣了。
加迪歐虽然知道她的努力，但从未想到有如此的负担。

「所以我要离开。」

艾塔娜乾脆地断言道。

「什麼？」
「既然芙拉姆能离开的話，那我离开了应该也没有問题。嘛，就算說不行我也要擅自离开。」

这是吉恩的过错。
被选为魔王討伐的人们，不论是谁都会认为这是義务，根本没有想过脱离的事。
但芙拉姆的脱离──亦或是放逐带来了那个接口。

「我就想吉恩所說的那样派不上用处，就这样也是牵累他人。」
「在记仇吗？」
「當然。那傢伙只有８８００的魔力哟？我有１００００，是我更強！被比自己魔力要低的小鬼說了那样的話心情还不变差的魔法師可不存在。」
「是吗，那我不会阻止。」
「咦，真意外。以为你会說纪律什麼的来阻止我。」
「这裡可没有那種纪律啊。」
「不会寂寞吗？」
「學生（芙拉姆）还說的过去，你离开了我可不会寂寞。」
「是吗，我也一样。」

艾塔娜「嘻」地笑了起来，加迪歐的脸颊也微微地放鬆了。


　◇◇◇

一行人再次集合时，琪利露發动了回归回到了王都。
那时艾塔娜發表了脱离宣言。
吉恩如意料般地愤怒了，琪利露對此也惊慌失措，但艾塔娜并没有改变主意。
她用着轻飘飘的态度一边說着「再見啦。」一边挥着手离开了轉移室，再也没回到队伍中。

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
第二章　終わらぬ日々と独占を望むマスクド・スレイヴ
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
007　私たちは奈落の底から“普通”を目指して
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

正如昨日所說，芙拉姆和米爾琪特去中央区買東西了。
总之先想从連衣服也算不上的破布片中脱离的芙拉姆穿着的是上身简單的衬衫而下身是熱裤这样为了方便行动的打扮。
然後說到米爾琪特的話──

「……这样真的好吗？」
「嗯，不如說我也想这麼問。为我買这麼高價的衣服真的好吗？」
「因为安祖的緣故因此财产还有餘额所以没問题……但为什麼选那一套？」

──米爾琪特试穿的是以黑色为主基調的侍者服。
无论是裙子还是胸前都装飾着蕾絲，不得不說看起来更像礼服。
事實上，这样穿着打扮的話进行工作很困难，所以或许是给有特定兴趣的人準備的也說不定。
脸上绷带带来的不协調感與哥特風格的服装让芙拉姆感覺別有一番風味。

「因为这是最引人注目的服装所以我也想穿穿看。」

米爾琪特双手捏着裙边瞄着试衣間中自己的身姿說到。
虽然这麼說，这并非明显的願望，不过是模糊而浅薄的类似憧憬一般的東西罢了。
只是因为被富勒姆問道「没有可以穿的衣服吗？」才做出的回答。

「嘛，确實看起来很可愛……但这样就好吗。」
「我也这麼想的，这是多麼美妙的设计。」
「不對不對，不只是衣服而且米爾琪特穿起来很合适所以可愛。店员！」

米爾琪特因为芙拉姆說了令人害羞的話而停止了思考。
但當事人本人對此似乎完全没有自覺的样子，再稍稍远离的地方她挥手叫来了态度礼貌的店员。
赶来的女店员在看見她脸上的奴隷刻印的一瞬間露出了厌惡的表情但馬上恢復了。
并非这个店员很能幹，而是在入店时已经进行过争吵了。
那时米爾琪特穿着破破烂烂的衣服因此店员露出了更加露骨的反应。
虽說如此，在工会裡的待遇更加严重，芙拉姆也多多少少适应了。
奴隷就是这種身份，已经刻上一生都无法消失的刻印的现在也没有想通了活下去以外的办法了。

芙拉姆被領到柜台結完帐后，两人离开了服装店。
一个打扮粗魯，腰上还用绳子缠着染血的笼手的奴隷少女。另一个则是脸上缠满绷带穿着女僕服的少女。
这是会令人感到奇怪的来路不明二人组。
虽然本来就有这種倾向但各自换了衣服後反而更加突出了。
不过中央区的大道只能用人山人海来形容，来购物的人與旅客络绎不絶。
并非是因为假日與祭典，而是一直如此。
在那之中无论存在怎样稀奇的二人组也会馬上从視野中消失所以并没有特別被關注。
虽然没有引人注目很好，若是不注意的話就会被人流卷走。所以單纯为了不走散，芙拉姆握住米爾琪特的手前进。
应该要買的東西还有很多。
什麼都没有的两人想要开始新生活所需要的必需品即使手上抱满也不是一次外出购物所能做到的。
现如今至少要收集到今天所必需的東西。
最紧急的衣服一开始就買了，然後是鞋子、牙刷、和洗浴用品。
芙拉姆也想要冒険必须的背包，今天的晚饭也要買回去。
即使是最低限度也有这麼多東西。
虽然金錢还有餘额，但时間上却没有餘裕。
进入店内慌忙物色商品、取走、购入──芙拉姆和米爾琪特已经多次这麼重複了。
尽管是忙碌的一天，但對於没有为了自己的生活而购物的经验的米爾琪特来說这也是宝貴的经验。

「謝謝惠顧！」

在少見的對奴隷也没有偏見的店员的目送下，两人离开了店内。两人分担着增加的行李，手拉手在大道上走着。

「总覺得购物变得快樂了。」
「我懂得。都是第一次見到的東西，不知不覺就看的眼花缭乱了。」
「呵呵，當你很高兴的把能使财产全部花光的高級餐具拿过来时，我都要不知道怎麼办了。」
「十，十分抱歉。没想到那个數字会是價格……」

米爾琪特害羞的低下了頭。
看着那样的她，芙拉姆慢慢停下了脚步。
然後向上仰望正好面對的一家店的招牌。

「主人？」
「能绕个道吗？」
「是的，當然了。目的地是由主人来決定的。」

芙拉姆所看着的是王都最大的書店。
穿过店門，其正面显示着起源教的教典。
在王国的歷史中，書并不是能流传到平民手中的東西，拥有書籍最多的地方就是教会。
此外教会中也提倡對孩子们的教育。为了印刷必要的参考書和發放给信徒的教典，印刷技術也發展了。
那个影响就是，现在王国中的印刷店和書店多和教会有關。
这家店面的招牌也画着起源神的象征标志。
本来理由也不是和教会有什麼联繫，單纯是因为教典是畅销品所以放在最显眼的位置也是事實。
芙拉姆和米爾琪特并没有所属的宗教。
饶有兴趣的通过那裡，通过在附近柱子上的向导圖前往内部的書架。

「主人想要读書啊。」
「嗯？不是给我的哟。」

　芙拉姆は言った。
　そして再び本棚に向き直ると、気になる背表紙の本を一冊引き抜いて、表紙を確認していく。
　その目つきはやけに真劍だ。
　自分のためでもないのに、何のために──と米爾琪特は首を傾げる。

「でしたら、どなたが読むんですか？」
「言ったじゃん、落ち着いたら米爾琪特に読み書きを教えるって。思ったより早い段階にまとまったお金が手に入ったから、早いけど今のうちに準備しとこうと思って」
「あれ、本気だったんですね」
「その場しのぎのご機嫌取りだと思ってた？」
「私みたいな不出来な奴隷のために、そこまでしていただけるとは思ってもみなかったので」

　米爾琪特の自虐にももう慣れた。
　芙拉姆の使命は、その言葉の端をとらえて、重箱の隅をつつくようにお小言を言うことじゃない。
　彼女に自信を持たせて、そういう言葉を自然と使わなくすることだ。

「ご主人様は、私に獨り立ちして欲しいのでしょうか」
「そこまでは考えてないよ、さすがに皮算用だし」
「ですが、もしご主人様に與えられた知識や経験のおかげで、１人で生きていく力を身に着けたとしたら──」

　その声はどこか不安げだった。
　彼女の気持ちを理解し、芙拉姆は自嘲する。

「心配しなくても、まだ私だって１人じゃ生きていく自信は無いから」
「……そんなことを言ってましたね」
「信用できない？」
「信用というのがどんな物なのかわかりません。ですが私は、できるだけご主人様と長くいっしょに居られたら、と思っています」

　米爾琪特のその言葉に、芙拉姆は思わずにへらと笑う。

「へへ、それが信用ってやつなんじゃない？　信用してるから、その人と一緒に居たいって思えるんだと思うよ」
「これが、信用……」

　感情の在り処を探り、形を確かめるように、米爾琪特は胸に手を當てた。
　芙拉姆と話していると、時折胸がきゅっと締め付けられる。
　渦巻く、心地よく締め付けるようなその感覚の名前を「信用」と呼ぶのだと知っただけで、裏切りや、喪失に對する不安が消えたわけじゃない。
　けれど、少しだけ気持ちは軽くなった。

　芙拉姆はその後も本を選び、米爾琪特に教えるのにちょうど良さそうな子供向けの参考書を見繕うと、それを購入した。
　本というのは、そう安いものではない。
　店内の雰圍気は厳かで、客層も身なりの良い人間ばかりである。
　カウンターで値段を聞いた時、米爾琪特は「えっ」と戸惑っていたが、芙拉姆は彼女に抗議をさせまいと、素早く代金を支払うのだった。


　◇◇◇

　その後、勉強に必要になる筆記用具や夕食を購入した２人は、両手に荷物を抱えることとなった。
　さすがにこうなると手は繋げない。
　幸い、西区に近づくと人通りは中央区ほどではなくなるし、はぐれる心配はなさそうだ。

「たくさんお金を使わせてしまいました……私なんかのために」

　帰路についた米爾琪特はどこか暗い。
　主以上に自分に對してお金を使わせてしまったことを、後ろめたく思っているようである。

「じゃあこう考えよう。米爾琪特の幸せは私の幸せ、ってね」
「よくわかりません」
「私の力で誰かが幸せになってるって思うと、私も幸せになれるの。そういうこと」
「……やはり、よくわかりません」

　今までの人生で経験したことのない、「好意による他者からの施し」に、戸惑うことしかできない。
　以前の主人も、時に米爾琪特に優しくすることはあった。
　だが往々にして、それは「前フリ」なのである。
　喜ばせ、浮かれさせておいて、突き落とす。
　それは單純な暴力や罵倒よりもずっと辛い、虐げられるために買われた奴隷たちが、最も恐れる拷問であった。
　その結果として、自ら命を断つ奴隷も少なくはない。
　ナイフで首を突き刺したり、タオルで首を締めたり、狂乱しつつ壁に頭を打ち付けてみたり──主たちは、その様を見てゲラゲラと笑う。
　曰く、奴隷は無様な死の瞬間にこそ最も輝きを放つのだと。
　米爾琪特は何度もそれを味わううちに、何をされても喜ばないように感情がセーブをかけるようになってしまった。
　自己防衛のための手段である。
　だが──おそらく、芙拉姆は裏切らない。
　米爾琪特はそれを理解しつつあるからこそ、戸惑っているのだ。
　突き落とすためではなく、ただ彼女を幸せにしたいと願うからこそ與えられる感情に、物品に、どう報いるべきなのかの情報が腦に一切インストールされていない。

「ま、少しずつ慣れてけばいいよ、そしたらわかるようになると思うから」
「私が慣れるまで、待っていただけるんですか？」
「そんなの當然じゃない」

　向けられる満面の笑みに、また胸が締め付けられた。
　けれど「待たせたくない」、そう焦ってしまう理由にこそ答えがあるのだと、まだ米爾琪特は気づいていなかった。
　彼女がそれに気づくのは、もっと後になってからのことである。

「待てっ、待ってくれ、それは大事な物なんだぁっ！」

　中年男性の必死な声が聞こえる。
　かと思うと、芙拉姆と米爾琪特の両脇を掠めるように、２人の男性が全力疾走していった。

「うわっと。なにごと？」

　男たちの後ろ姿には見覚えがある。
　ギルドの紹介所で飲んだくれていた、迪恩一派の冒険者ではなかったか。

「ご主人様、彼らが持っているカバン──やけに高級品ではありませんか？」
「確かに、西区のゴロツキが持てる物じゃないよねえ。ちょっくら行ってくるかな。米爾琪特、荷物見といて」
「はい、わかりましたっ」

　芙拉姆はその場に両手に抱えていた荷物を置き、姿勢を低くすると、地面を蹴って男たちの追跡を開始した。
　走りながら、腰にぶら下げていた篭手を両腕に装着する。
　敏捷を上げる効果はないが、念のために筋力を上げておいて損は無いはずだ。
　男２人は、その速度からしてＤランク冒険者と言った所だろう。
　その程度では、魂喰いで底上げされた芙拉姆からは逃げられない。

「くそっ、こいつ例の奴隷女かっ！」

　男は後ろを振り向いて言った。
　直後、２人揃って逃げ切ることを諦めたのだろう、二手に別れて逃亡を始めた。
　──片方は諦めるしかないかな。
　芙拉姆はカバンを持っている方の男を追いかける。
　別れて數秒後には彼を追い抜き、前に回り込んで拳を構えた。
　相手は短劍を抜いて応戰──かと思いきや、

「ファイアボール！」

　魔法を発動し、火球を放ってきた。
　低位の魔法だ、威力も大したことなければ速度も遅い。
　芙拉姆は体を傾けゆうゆうと回避する。
　すると男はそこに急接近してくる、さきほどの魔法は囮のつもりだったのだろう。
　だが、芙拉姆にはまだまだ餘裕がある。
　放たれた短劍による刺突は、やけに緩慢な動きに見えていた。
　エンチャントの効果に感心しつつ、男の手首を掴むと、強く握りしめる。
　ゴリッ、と鈍い感触がガントレット越しに伝わってきた。

「あぎゃぁああああっ！」

　男は叫ぶと、手から短劍を落とし崩れ落ちる。
　手首はあらぬ方向に曲がっていた、骨が折れてしまったのだろう。
　芙拉姆が思っていた以上に、筋力増加の効果は大きいようだ。

「あっ、ああぁ、痛いぃっ……助けてくれぇ……！」
「同情の餘地無し、ね」

　苦しそうに悶える男を一瞥すると、芙拉姆はカバンを取り戻す。
　そして、持ち主の元へと戻ろうとした。
　するともう１人の男が逃げた方からも、「ぐぇっ！」と動物が潰れたような声が聞こえてくる。

「……誰かが取り押さえてくれたの？」

　先程までは、芙拉姆が１人で追跡していたはずなのだが。
　立ち止まり、声のした方をじっと見ていると、向こうから男の首根っこを掴み、ずるずると引きずる誰かが近づいてくる。
　１０歳ほどの小さな女の子だ。
　ぼさっとした金色の髪に、白いローブ、そして背負った大きめのメイス。
　彼女の身長が小さく、少し体が丸みを帯びていることもあって、まるでおもちゃのような印象を覚える。
　しかし、先程の男の声は、あの鈍器で殴打された時に出たものだ。
　紛れもなく、威力は本物なのだろう。

「オリジン教の修道女……」

　王都であのような格好をしている女性は、それ以外に居ない。
　芙拉姆と旅を共にした瑪莉亞も似たようなコスチュームだったし、そういえば肉弾戰も意外とこなしていた記憶がある。
　オリジン教の修道女といえば、回復魔法で人々を癒す優しい女性のイメージだが、案外、魔物を滅するための戰闘術も教えているのかもしれない。

「んん？　そっちはあなたが成敗してくれたんすね、ありがとうございますっす！」

　タレ目で、どこかぼーっとした、田舎っぽい顔つきをした少女は──変な口調で礼を告げると、勢い良く髪を振り乱しながら頭を下げ、同じぐらいの勢いで元の姿勢に戻る。
　そして「んっへへ」と歯を見せて無邪気に笑うのだった。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
008　在神聖的死水中綻放清澈光芒的矛盾少女β
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

００８-在神聖的死水中绽放清澈光芒的矛盾少女β

「十分感謝，帮了大忙！」

　拿回了被夺走的包後，男性含泪握住芙拉姆的双手并举到了眼前。
　这个男人看起来超过了三十歳，他的腰压得非常低，看起来很弱势。
　至少从外表就能看出他不是那種一个人就能獨自走在西区的人。

「啊啊，都这麼久了都没打招呼實在是抱歉。我是利齊・曼切西，经营着一家小店铺。」

　利齊礼貌的介绍了自己，優雅的低頭。
　不管是他身上穿着的衣服，还是剛才被抢走的包，还有他的举止都透露出上流階級的气息。
　而且，曼切西这个名字，芙拉姆覺得有在哪裡听到过。
　不是遥远的记忆中的話語，而是不久前的。
　隨後，米爾琪特悄悄的拍了拍她的肩膀，低声耳語。

「那不是剛才购買晚饭的时候去的店家的名字吗？」

　两个人在回到西区之前，去了一趟经销生鮮食品的大型商店。

「啊啊！對啊，是那个曼切西商店……不對不對，根本一点也不小吧！？」
「不不，鄙店还有许多不周到之处。」

　谦遜也该有个限度吧。
　說到曼切西商店，就是最大规模的生鮮食品商店。
　在王都不会有人不光顧它，非常的有名。
　那裡的社長，就算是面對奴隷也没有摆出了不起的架子，怎麼也没想到会是一个这样溫和的人。

「話說回来，你们的名字是？」
「那个，我叫芙拉姆，是西区的冒険者。这边的是米爾琪特。」
「我是侍奉主人之人。」

　芙拉姆介绍之後，米爾琪特深深地低下了頭。
　多虧了女僕服，她的动作变得有模有样了。

「芙拉姆小姐和米爾琪特小姐吗。总感覺有在那裡見过芙拉姆小姐啊……」

　看到利齊陷入思考的举动之後，芙拉姆的心跳一下子就加快了。

「咱也是这麼想的。」

　幼小的修道女也同意。
　隷属於派出了瑪莉亞的教会的人，和把情报收集作为工作的一环的大型商店的社長，这两个人应该是知道参加过勇者队伍的原英雄芙拉姆是長什麼样的。

「呀……啊哈哈，经常有人說我長得像有名的人啊。」

　芙拉姆笑着糊弄过去。
　谁又能想到那个芙拉姆・亞普利柯特居然变成了奴隷身，就算他们對脸有印象，但也不会覺得是她本人。
　不知道该說是好是壊，她主张「是错覺」之後，他们也放弃了继续追問。

「原来是错覺啊，說了些奇怪的話十分抱歉。」
「没什麼，请不要在意。」

　其實并不是错覺，當他低頭下去的时候内心还是有一点痛。

「那边的修道女小姐呢？」
「說的是咱吗？　咱是塞拉・安比蓮，如你所見，在起源教努力着！」

　也许是因为没有摆脱乡下的感覺，第一人称的「咱」很适合她。

「噢噢，果然是起源教的！非常感謝您的帮助，再怎麼感謝也不够啊。」
「没有什麼道謝的必要哦，打倒壊傢伙是修道女应當做的事。」

　塞拉一脸得意「欸哼」地把双手插在腰上，挺起了貧瘠的胸膛。
　芙拉姆腦中對於修道女清纯柔弱的印象，被迅速的替换成了武闘派。
　脚边躺着的这两个男人也絶對想不到他们会被一个修道女给打到昏过去。

「話說回来，这些傢伙之後怎麼處置？」
「既然包都已经回来了，就我来說也没有太想惩罚他们的意思。」
「这样啊，都被打成这样子了，也算是惩罚了吧。」

　这两个人就这麼爽快的饶了他们。
　芙拉姆不禁發出了「欸？」的声音，真的是两个烂好人。
　这两个男人是冒険者，而且还加入了迪恩一派，这样的人会有收入上的困难吗。
　如果是因为貧穷走投无路了，說不定还留着改过自新的可能，但是这两个男人，恐怕只是單纯游玩的錢不够了所以才进行盜窃的。
　这種人，打倒他们一次他们就会知错反省了吗。

「有什麼問题吗？」
「我覺得应该把他们送到应该去的地方。不然这群傢伙应该还会再犯的。」

　芙拉姆确信着这一点。
　但是塞拉對这个意見好像很不满。

「是这样吗？　人只要倒了一次霉就知道反省了吧？　咱被前辈打了一次後就会反省，再也不敢做了哦？」
「那只是因为塞拉醬是个好孩子。如果是真正的惡人的話，不给予相应的惩罚是不知悔改的。」
「是这样啊……有点伤心呢」

　会感到伤心的塞拉毫无疑問是个好孩子。
　芙拉姆弯下腰，一边摸着她的頭继续說道。

「是啊，虽然很伤心但这就是现實。不过有塞拉醬这样的孩子努力的話不久之後就会变得更好吧。」
「……我知道了，咱会加油的！」

　馬上就挺直身子的她，真的是个單纯的孩子。
　如果人们都像她这样單纯，纯粹，纷争之类的一定会从这个世界上消失吧。

「所以，我覺得叫来衛兵或者是教会騎士比较好。利齊先生，可以吗？」
「好吧，住在西区的人应该更清楚吧，就拜托芙拉姆小姐了。」
「教会騎士的話，我有认识的熟人，咱去叫他！」

　塞拉剛一說完，就全力疾驰而去了。
　芙拉姆和利齊連「拜托了」都还没来得及說出口。
　米爾琪特眺望着像風暴一样离去的塞拉的背影說道。

「真是个活泼的孩子呢。」
「真的是急性子呢，那个就是年轻啊。」
「相當的年轻啊，完全比不过。」

　十六歳的芙拉姆和十四歳的米爾琪特进行着老成的對話，超过三十歳的利齊听到後不禁露出了苦笑。

「你们在說什麼啊，芙拉姆小姐和米爾琪特小姐都还很年轻啊。」
「虽然是这麼說，但是看到她的那份活力……」

　對於十多歳的人来說，四五歳的差距，有着比數字更大的差距感。
　看到了自己失去的孩子特有的活力之後涌现出羡慕的心情，同时也会想着这也是没办法的事。

「對了，說起来，芙拉姆小姐。」
「什麼？」

　利齊一轉話题，芙拉姆看向了他。
　然後他一扫之前平静的表情，变成了认真的眼神。
　气氛突然改变了。
　芙拉姆不由自主的摆好了架势。

「我看您像是拥有高超實力的冒険家……可以的話能接受我的委托吗？」
「委托……」

　虽說芙拉姆确實是个冒険者，但是曼切西商店的顶层，對一个剛見面不久，連底細都不知道的冒険者發出委托。这太奇怪了。
　是该說他不顧形势呢，还是說他已经被闭上了絶路。

「我可是Ｆ級的冒険者，没有那種實力哦？」

　芙拉姆很抱歉地說道。

「怎麼会，那種實力居然会是Ｆ級！？」
「嘛，我昨天剛成为冒険者……」

　如果只看状态的話，她已经完全超越了Ｆ級的标准了，但是她经验尚浅。
　決定冒険者優劣的并不是只有力量，知识和经验也很重要。

「我有Ｆ級以上的能力！」芙拉姆可没有挺起胸膛說出这番話的自信。

「那只是周圍的人不知道你的實力而已。而且，知名度不高的話對我来說反而更加方便。」

　气氛一下子就变得可疑起来了。
　他說知名度低反倒更好，看来是有什麼不想被他人知道的委托吧。
　不委托公会而直接进行委托，有種麻烦事的气味。
　利齊也注意到了芙拉姆在警戒自己，他鬆缓了自己的表情，开始說出为什麼他会找上她进行委托的原因。

「其實，我的妻子病倒了。」
「那可真是不好了，那就去拜托教会治療怎麼样？」
「那是魔法治不好的病。神父大人說只需要相信你妻子的体力，等着她康復就可以了。」

　米爾琪特浑身一抖。
　这和让她的脸溃烂的姆斯塔爾德毒是一样的。
　也就是說──

「不过经过調查之後，在文献裡發现了有描述某種藥可以治療这種病。」
「啊……我知道了，所以直接来找我进行委托了。」

　不经过公会委托，是因为如果使用藥草做藥这件事会暴露给教会。
　利齊正是想要避开这一点。
　教会过去为了自己的利益整垮了藥師。
　不，那不仅仅是过去的事。
　现在如果在背地裏制作藥物，无论是多麼有效的藥物，被發现的話都会被扣上制造违法藥物罪而被制裁。
　與教会联繫紧密的王国也会帮助教会，就算是曼切西商店的社長，只要被查明就逃脱不了制裁。

「妻子的病情日益惡化，如果不尽快得到藥物的話，她說不定会失去生命。」

　利齊對她们鞠躬說。
　說以他要使用非合法手段隐秘的拿到藥物。
　虽然作为冒険者的等級很低，但是拥有實力的她，就可能办到这件事。

「當然，關於报酬方面。从冒険者的机制上来說，如果不通过公会接受委托的話，就无法上升等級，考虑到这个，我再加一些报酬也是可以的。」

　說實話，對於芙拉姆来說—这样的委托是求也求不来的。
　听起来不是和犯罪有關的委托，更重要的是，可以不用通过那个討厌的公会就能接受委托这一点。
　如果是高金额的委托，分给公会的手续費也就更多。
　而她又不想给那群傢伙。

「要怎麼办，主人？」
「嗯……是啊。」

　米爾琪特这麼問着，芙拉姆做出了陷入思考的举动。
　好处很大，但是風險也同样巨大。
　如果被教会發现的話，芙拉姆又会陷入危險的情况。
　但是即便如此──她也想回应利齊为妻子着想的这份心意。
　光靠这份心意，就足以使她内心的天平倾斜。
　芙拉姆轉向利齊，清楚地說。

「那个委托，我接受了。利齊先生。」

　知道剛才还很严峻的利齊的表情一下子变成了充满希望的笑颜。

「真的吗，太感謝了！啊啊，神啊，感謝这場相遇……！」

　而信仰那个神的起源教正在阻碍你哦……芙拉姆想这麼吐槽，不过她还是不打算泼他冷水。
　不知道是因为他原本就是一个容易流泪的人，还是說想起了他不为人知的辛酸经歷，他握着双手向上天祈祷，他的脸颊上流淌着泪水。
　虽說是接受了委托，但是需要哪種藥草，应该去哪裡拿，这些都还不知道。
　等利齊冷静下来之後再去問他，他有点难为情的回答。

「顺带一提，那種藥草長在哪裡？」
「其實……不知道場所在哪裡。只知道是一種叫做奇亞拉利的会長出青色的花的植物，與这種藥草相關的文献幾乎都没能留下来。」

　教会把藥草有關的文献的处理掉了，不过即使是这样都能知道需要什麼藥草真的可以說是奇迹了。
　大概是利齊「想救妻子」的執念所達成的結果吧。

「啊……原来如此，找出那个場所就是给我们的委托了吧？」
「就是这样。去寻找不知道存在於何处的藥草，我知道这是很乱来的要求。但是，我能拜托的就只有你们了！」

　他乞求的說道。
　从零开始的話，芙拉姆也没什麼自信，不过──

「既然已经接受了委托，我就会做到底，絶不会中途放弃。」

　關於藥草的知识的話，她还是有一点線索的。
　如果能找到「她」的話，也许会有办法的。
　然而問题是，那个她会不会帮助芙拉姆。

『虽然他们有点犹豫，最後还是答应了──』
『最覺得你的存在是负担的人是──』

　吉恩的話語又在腦海裡苏醒。
　还不知道事實是如何。
　但是，那些話語到现在也像是在侵蝕一样动摇着芙拉姆的内心。
　如果那是事實的話—她，就不会帮助芙拉姆了吧。
　但是现在不得不相信她。

「但是……可能会花上一点时間。」
「虽然妻子的情况不能說很好，不过她还不会馬上失去性命。我說的是『可以的話尽早』，之前說的話没說清楚，很抱歉。」

　没有指定的期限，硬要說的話就是直到利齊的妻子死亡。
　不过要是没赶上时間就結束了的話，可不止是事後感覺不愉快的事了。
　无论如何，都必须找出奇亞拉利，然後交给利齊──芙拉姆的责任重大。

「我家裡有關於奇亞拉利的特徵的资料，之後请过来拿吧。」
「我知道了。」

　與委托有關的對話告一段落後，仿佛正巧赶上时間一样，外面传来了塞拉的声音。

「就是那裡！」

　她带着两个身穿白色板甲的騎士一步一步跑了过来。
　騎士使用魔法制作了两个光轮，把昏过去的两个男人逮捕了。
　然後利齊和芙拉姆还有米爾琪特轻轻的交談了一下後，就这样跟着他们一起走了。
　就这麼简單的就被带走了啊，芙拉姆敬佩的在後面眺望着背影。
　恐怕塞拉是教会的關係者的原因，事情才能这麼顺利的进行吧。

「辛苦了！」

　塞拉挥着双手，目送騎士离开。
　明明是一路跑过来的，她可真是有活力啊。
　虽說她额頭上流下了汗水，但她脸上的笑容没有一絲陰云。
　看不見騎士们的身姿後，她看着芙拉姆說。

「等他们出来的时候，那些男人要是变得正经了就好了。」
「是呢，变成好人了的話我也会很高兴的。」

　西区的治安也会稍稍变好吧，迪恩一派的力量也被削减了。

「話說回来利齊先生，有点事想打听一下。」
「是什麼呢？」

　利齊无意中回頭。
　塞拉从頭往下仔細的看了看他，歪着脖子問。

「难不成，你有什麼烦恼吗？　具体来說，關於藥草的。」

　为什麼，她会知道这个──在一旁听着的芙拉姆的心臟咯噔一下。

「……不，没有那種事哦」

　利齊摆出了扑克脸应對。
　但是他的内心一定很震惊吧，芙拉姆也是一样。
　明明没有偷听他们的對話，但是却看破了他们剛才討论的委托。

「嗯─，这样啊。以前也有着类似表情的人，咱就想着利齊先生是不是带着类似的烦恼。那个时候，咱从外面寻找藥草并且交给他了。」
「交给了他藥草？　明明你是教会的人？」
「和那个没關係。聖职者就是要帮助有困难的人，瑪莉亞姐姐大人就是这麼教我的！」
「瑪莉亞不就是……」
「没错，瑪莉亞姐姐大人就是和勇者一起旅行的很厲害的人哦！她在教会的时候也溫柔的對待我！」

　要說到教会的瑪莉亞，那一定就是聖女瑪莉亞・亞菲恩兼斯。
　一說起她的事，塞拉的眼睛就闪闪發光。
　看来她是从心底裡憧憬着瑪莉亞。
　但是芙拉姆所知道的瑪莉亞和塞拉所說的瑪莉亞之間有点不同。
　她确實很溫柔。
　但是，旅途之中，在魔族面前的她样子变得有点奇怪，而且和吉恩說的一样，她對芙拉姆也没有使用回復魔法，她还不能被称为「聖女」这样能不区分對待對所有人的品格高尚之人。
　當然，芙拉姆也知道自己没有受到治療就說別人「不是品格高尚的人」有点傲慢了。

「所以咱覺得教会不认同藥物實在是太奇怪了。魔法不能救的人藥物却能救，那就应该正正當當的使用！……啊，千万別對其他人說哟？　被听到的話我会受到惩罚的。」

　听完不像是教会關係者的塞拉的發言，利齊、芙拉姆、米爾琪特三人面面相觑。

「可以相信她吗」，利齊的視線像是在这麼問她们。

「我能明白你们不想說的心情，你们会这样都是因为教会。但是，咱希望利齊先生也能明白咱想帮忙的心情。而且，教会内部裡也还留着關於藥草的書，咱覺得会派上用場！」
「教会裡居然还留着这種書！？」
「虽說只有一部分。」

　这到底是为了什麼──她很在意这一点，留下来的文献裡可能会有奇亞拉利的生長区域的情报。
　要避免風險的話就不该說，要追求速度的話就该說了。
　利齊面临着选择。

「利齊先生，我覺得至少可以相信塞拉醬。她的眼睛非常的纯粹，不会骗我们的。」

　听到芙拉姆的話語，他闭上了眼睛，沉默了一会──思考了一番之後他得出了結论。

「……这样啊，芙拉姆小姐都这麼說了。塞拉小姐，我确實有與藥草相關的烦恼。其實我的妻子病了，为了治療必须要叫做奇亞拉利的藥草。」
「奇亞拉利吗，虽然没有听过，不过查一下应该就知道了。」
「让人安心的話語。我也拜托芙拉姆小姐了，能否协力寻找呢。當然我会支付报酬的」
「不需要哦，帮助別人就是修道女的工作。」

　貫穿大公无私精神的塞拉的身姿，芙拉姆覺得很耀眼。
　她都这麼說了，一心想要拿到报酬的自己不就是很卑贱的女人吗。

「这个有点……」
「没事没事，而且……擅自拿到金錢的話，教会裡的人会發火的。不想再遇到疼痛了。」

　应该是想起了过去痛苦的经歷，塞拉沉重的看着臀部。
　就这样，決定一起去寻找奇亞拉利的芙拉姆、米爾琪特、塞拉三个人，一起前往利齊的家裡了。


　◇◇◇

　以在利齊的家裡拿到的资料为基础，塞拉馬上就在教会内部收集情报了。
　芙拉姆姑且也进行了調差，但果然，和藥草有關的書，不仅王都的書店裡没有就連圖書館裡也没有，她想要找的人也没找到。
　塞拉来到陷入低沉的芙拉姆的身边是两天后的事。
　用生疏的文字写下的笔记中记载着奇亞拉利是在洞窟之类的地方群生的。

「要偷偷的做这些事是有点辛苦，能顺利的找到真的是太好了。」

　說完，塞拉笑了起来。
　就算是身位教会的人的她，也要偷偷的进入保管着资料的地方。
　果然，那些書应该不是为了正经的目的而留下来的東西。
　芙拉姆覺得自己让她走上了危險的道路，总有一種十分抱歉的感覺。
　目的地是叫做艾尼奇得的镇子的附近。
　从王都乘坐馬車往南要经过两天才能到那裡。
　移动所必需的費用全都由利齊準備，三人立即前往了他的宅子，說明了这些。
　利齊听到了有奇亞拉利的地方之後非常的高兴，听到需要馬車之後馬上就去安排了。
　确保了移动手段後，芙拉姆主张在这之後只需要她们就够了。
　但是塞拉她

「我也要去！」

　完全不听別人的話。
　最後米爾琪特說「我覺得可以」赞成，芙拉姆这边實在是招架不住，於是让她同行了。
　瞒着教会做这些事让人不安。

「只要說是去帮助別人就没有問题哦，其他的修道女也经常这样。」

　她如此断言的，大概没問题吧。
　—明天早上就出發。


◇◇◇

　出發前夜，在旅店的床上躺着的米爾琪特，面临着人生的第一次旅行而紧张的睡不着覺，在黑暗的房間中盯着天花板看。

「米爾琪特，睡着了吗？」

　这个时候，在另一张床上的芙拉姆對她說話。

「还没有……有点紧张睡不着。」
「呼呼，是吗。米爾琪特也是这样啊。」

　看来她也因为紧张而睡不着。

「那，稍微来聊一下吧？」
「拜托了。」
「把話题扔给我啊……嗯—說什麼好呢。」
「那，我可以問問吗？」
「请吧。」

　因为米爾琪特表现得對她有兴趣，芙拉姆高兴得声音都飘了起来。

「主人有进行过旅行吗？」

　米爾琪特一直和芙拉姆在一起，但是她也没察覺到芙拉姆是参加过勇者队伍的英雄。
　恐怕，作为奴隷的她，之前連勇者的存在也不知道吧，队伍参加者的底細也不知道吧。
　虽然芙拉姆已经決定不再想談及自己被驱逐之前的事，非要自己說的話就保持沉默──但这个問题是「想要了解芙拉姆的事」，是米爾琪特的欲求的表现。
　比起在以後暴露，不如趁早說明一切，这样對於两个人的關係会更好吧。

「其實我啊，之前在和勇者一起旅行啊。」
「……？」

　暂时的沉默。
　果然，让別人一下子相信这样荒谬的事是不可能的吧。

「和勇者，吗。那个是某種比喻吗？」
「不。大概和米爾琪特想象的一样，就是那个勇者哦。我和琪莉露醬，艾塔娜小姐还有加迪歐先生他们在一起了好幾个月。」

　就算是不太了解的米爾琪特也是知道这些名字的。
　本来面朝上的米爾琪特把身体轉向了芙拉姆的床的方向。

「那个……那，您是被神明大人所选中的『英雄』之一、吗？」
「就是那样，不过，看到现在的我你可能不会相信吧。」
「主人，是很厲害的人啊。」

　虽然她有想过芙拉姆不是平凡之人了。
　但是，没想到她居然是英雄之一。
　米爾琪特睁开绷带包着的眼睛，一直盯着她看。
　感覺到視線的芙拉姆变得有点害羞。

「啊哈哈，明明我一点也不厲害，虽然被神明选上了但是又被赶了出去。而且还被賣给了奴隷商人，烙上了再也消不去的印记。」

　为什麼起源神会选择她，芙拉姆现在也完全不明白。

「要是没被那傢伙选上就好了」她如今也在继续记恨着。

「啊啊，所以才……」

　米爾琪特一个人好像接受了这个事實。

「怎麼了？」
「明明同样都是奴隷，我覺得主人十分的耀眼。这个人还没有染上奴隷的像是死水一样的東西。但是却和我放入了同一个笼子裡，真是不可思议……明明才剛成为奴隷不久，现在终於知道理由了。」

　耀眼，吗。
　不，比起常年作为奴隷的米爾琪特，芙拉姆的想法可能会更加的积极。
　而这就是所谓的「没有染上」吧。

「我想，大概主人还有可以回去的地方。」
「什麼啊，那種『自己已经不行了』的說法。」
「因为……这就是事實啊。」
「我还有能回去的地方，如果說米爾琪特要沉下的話，那我拉你起来不就好了。」
「主人还会說这種事呢。」

　米爾琪特好像很困扰的說着，但是她的声音裡也带着一絲欣喜。

「討厌吗？」
「……不討厌，只是很困扰。」
「那就好。」

　芙拉姆和哈哈的笑了起来。
　米爾琪特也轻轻的跟着發出了「呼呼」这種听不見的声音。

「明天开始的旅行，能顺利的結束就好了呢。」
「嗯，回来了的話就用报酬去吃好吃的吧。」
「今天的午饭十分的美味。是我第一次吃到的味道。」
「那个并不是什麼貴的東西……如果米爾琪特喜欢的話，下次也去那裡？」
「嗯。」

　像这样互相交流，不安也渐渐消去。
　但是，并不是說完全的没有了。
　特別是教会的想法不能理解。
　但是，不是關联者的芙拉姆去想这些也是没有用的。
　她将缠绕在胸口的烦闷的「预感」咽下，闭上了眼睛。
　最後

「晚安。」
「晚安。」

　两人交换了話語後，房間裡充满了寂静。
　夜深了。
　啟程的早上到来了—

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
009　終於又見面了
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

　终於又見面了
　芙拉姆、米爾琪特、塞拉三人在摇晃的馬車中大口吃着午饭。
　柔软有劲的白面包上切了幾道口子，裡面塗满了香辛料做的調味汁，夹着蔬菜和肉。
　麵包自身的甜味缓和了調味汁裡的辣味，变成了贴切孩子的味道了。
　这是在离开王都之前，米爾琪特早起做的東西。
　然後她用紙包起来，作为午饭带走。

「好好次。」

　塞拉满嘴塞满食物說着。
　看到她鼓起来的双颊，芙拉姆不自禁的笑了出来。

「您能喜欢真是太好了。」
「米爾琪特，料理做的也不错嘛。」
「并不是什麼大不了的事。」
「是吗，这个真的很美味哦。調味汁是从頭开始做的吧？」
「嘛，虽說是这样……」

　她的料理技術，是作为奴隷而培养出来的。
　虽然芙拉姆也蛮会做料理，但是她的手艺相當的不错。
　是用什麼做的呢，下次問問食谱吧……带着这样认真的表情大口咬着麵包。

「說起来，艾尼奇得是一个怎样的镇子呢？」
「四个核利害的向下小针哦。」
「噗……塞拉醬，吃完了再說哦。」

　芙拉姆笑着叮嘱她，她咀嚼着塞满整个嘴的麵包，一口气吞了下去。
　这麼做可能会卡住喉咙，不过她完全没有露出那種迹象。
　这就是年轻吗，芙拉姆又獨自一人受到了伤害。

「咕……是个很厲害的乡下小镇哦，以前这个小镇受惠於藥草。」
「以前是在我们出生之前的事吧。开始管理藥草的时候应该是在人魔戰争之後。」

　人魔戰争是三十年前的事了。
　某日，魔族为了夺取人类的土地突然攻打过来了。
　王国軍为了阻止这个而站了出来，虽然受到了很大的损失，但成功的逼退了魔族。
　教会的聖职者也参戰了，由於这份功绩，教会在王国拥有了很強的影响力──於是就变成这样了。
　虽說起源教确實是王国裡最大的宗教势力，但是當时王国裡还有信仰其他宗教的国民。
　但是，三十年後的现在，王国内已经不存在起源教以外的教会了。

「为什麼教会如此厌惡藥草呢？」
「教会也没有给你们說明理由吗？」
「教会說『吃藥的話会减弱信仰』还有『会让回復魔法不灵验了』之类的，这種東西怎麼信得过……但是还是有孩子深信不疑。」

　如果从小就这麼教育的話，肯定会出现對此深信不疑的孩子吧。
　塞拉没有成为那样的孩子，不过──馬車摇晃了一下，她的身体前倾了一下。
　芙拉姆發现了她脖子後面有一个奇怪的蓝色紋身。

「呐，塞拉醬，你脖子後面的是什麼？」
「啊啊，这个啊。」

　塞拉的手指一边触碰着紋身一边說。

「咱的故乡……虽說现在已经不在了，信仰着起源神大人以外的神明。咱的双亲就是狂熱的信徒，對當时还很小的我刻上了信徒的証明。这个，是使用了特殊的涂料所以消不去，咱就一直这样了。」

　特殊涂料，应该是和芙拉姆的奴隷印记的涂料是一样的東西。
　不过，故乡已经不在了是怎麼回事啊──芙拉姆犹豫着该不该問，塞拉亲自开口了。

「顺带一提咱的故乡被魔族毁灭了。是八年前的事了，咱那时候还是两歳，所以幾乎都记不住什麼了。」

　她无力的笑了。

「咱和那个瑪莉亞姐姐大人也一样。說不定就是因为这样所以她才会这麼疼愛咱。」
「瑪莉亞小姐也……」

　因为之前没有互相說过个人的境遇，芙拉姆不知道她身上居然还發生过这種事。
　在魔族的面前样子很奇怪是因为故乡被毁灭的仇恨吧。
　討伐魔王的旅途中，意念最強的人說不定是瑪莉亞。
　从她的角度来看，完全没有戰力，派不上用場的芙拉姆的存在完完全全就是障碍。

「魔族现在也在人类的領地裡四处破壊。」
「欸，现在也这样？」
「虽然明面上没有这样的情报流动，但是乡下有幾个小镇被摧毁了。」

　王都的报紙上都没刊登这样的情报，这麼說的話这是教会的人才知道的絶密情报。
　說出藥草的存在之处也好，塞拉好像怎麼也不能接受教会的方针。

「幸好，一名死者都没有出现，但咱絶不会原谅！咱要是見到了魔族一定会打倒他们的！」

　塞拉強硬的說道。
　明明没有故乡被毁灭时的记忆，但是这份仇恨确實刻在了她身上。
　人魔戰争結束後，魔族们也不厌烦的继续着破壊活动，芙拉姆很能理解塞拉愤怒的心情──但是也有可疑的地方，她歪了歪頭。
　为什麼一个人都没死。
　芙拉姆可是亲自見过三魔将的強大。
　那種力量可以一瞬間将居民们連同镇子一起变成火海。
　……因为他们没有那種打算吗？
　但是在故乡被毁灭了的塞拉面前，没办法堂堂正正的說出这種假设。
　但如果这是真的話，那使惡的究竟是谁──

「但是在那之前，不得不变拥有能戰胜魔族的強大才行。」
「說起来，那些小偷被你轻鬆的抓住了呢，塞拉大人有多強呢。」
「和芙拉姆姐姐一样說醬就行了，大人什麼的太过了。」
「那種事……」
「塞拉醬很討厌那样，就这麼办吧。」
「……既然主人都这麼說了。那麼，塞拉小姐」

　米爾琪特改口之後，塞拉满足的「嗯嗯」的点頭，顺便往嘴裡塞麵包。

「用烧苗康康就阔以了」（用扫描看看就可以了）

「我，我知道了……『扫描』。」

　昨晚她學会了使用扫描。
　虽然让教她读写这件事往後延了，但是扫描使用的机会比较多，所以花了一晚上教会了她。
　因为是第一次學会使用的魔法，米爾琪特摆好了架势。
　話是这麼說，但扫描不需要纤細的控制，連小孩子也能轻鬆的使用。
　只要抓住诀窍了，就算是多麼不中用的人都能使用。

『我覺得我这種人办不到的』没有自信的她，也只用了一个小时而已就學会了。

　记住了扫描的使用方法的她，兴奋地對芙拉姆和她的装備进行了好多次确认。
　在那之後，用好幾个小时教会了她显示出来的文字是什麼意思和數值的标准。
　明明只是一味的教给她一些简單的單词和數字，米爾琪特一直都看起来很开心，芙拉姆看到这样的她也自然而然的露出了笑容。
　米爾琪特一直盯着視野中显示出来的文字信息。
　芙拉姆看到她身子往前倾的样子，用手捂着嘴轻笑，芙拉姆也确认着塞拉的Status。

────────────────────

　塞拉・安比蓮
　属性：光
　力量：２８５
　魔力：３０１
　体力：１２３
　敏捷：２２７
　感覺：１３３

────────────────────

　然後惊讶了。
　这是十歳的人的數据吗。
　共计１０６９，有着下位的Ｃ級冒険者實力。
　从年龄来看还能继续增長。
　教会能原谅她的任性行为，說不定是认可了她的才能吧。
　芙拉姆看到了她的Status比自己想象的數值还要高，於是慌慌张张的扫描了自己手掌上的紋章和放在旁边的手套，确认Status。

────────────────────

　名称：噬魂的雙手劍
　品质：史詩

「这件装備会减少你３２０力量」
「这件装備会减少你９９魔力」
「这件装備会减少你２９７体力」
「这件装備会减少你１８３敏捷」
「这件装備会减少你１１１感覺」
「这件装備会让你的肉体溶解」

────────────────────

────────────────────

　名称：染血手套
　品质：稀有

「这件装備会减少你８２力量」
「这件装備会减少你１０１魔力」

────────────────────

　共计１１９３──没問题，没有输给她，放下心来。
　噬魂好像因为受到了击殺安祖的影响，詛咒变得更強了，减少的數值也更多了。
　不过变化量很小。
　如果想要大幅度上升Status的話就不得不击殺大量的怪物。
　而那个速度能赶得上拥有才能的塞拉的成長速度吗，这一点很微妙。
　也不是說这是相互競争。
　明明她没必要焦急，但是不知何时自己被称作「姐姐」了，芙拉姆想成为值得她尊敬的姐姐。

「两位穿着的衣服都是没有经过附魔的普通品质的啊。」

　塞拉一边扫描两个人的衣服一边說着。
　普通品质的装備上没有被附魔。
　也就是說只是普通的道具而已。

「如果不在意设计的話，能買到稀有級別的衣服，但是啊……」
「是啊，设计的好性能又優良的衣服有点承担不住價格呢。」

　不过，「普通」只是作为装備的品质，作为服装的好壊用扫描可是看不出来的。

「話說回来真是可愛的衣服呢，芙拉姆姐姐的……这種，如果是咱穿上的話就会显得孩子气呢。」

　塞拉看向了自己还在發育的手脚，失落的垂下了頭。
　不过馬上就復活了，然後称讚着米爾琪特的衣服。

「但是，咱更憧憬米爾琪特姐姐这種。带着花边的蕾絲，胸口的缎带，浑身都充满可愛。咱有时也会想着穿上这種衣服呢。」
「那个是米爾琪特自己选的。真的很适合她呢，每天光是看着她就覺得很幸福了。」
「咱懂，我也想要一个。」
「不行不行，那孩子是我专用的女僕。」

　芙拉姆这麼說着，抱住了米爾琪特的手腕。
　被两个人左右称讚的米爾琪特，不习惯被称讚的她害羞的低下了頭。

「……主人你们，难道是在捉弄我？」
「呼呼呼，暴露了？」
「呀啊，米爾琪特姐姐真的是敏锐呢。」
「毕竟是我引以自豪的女僕哦？」
「又說这種話，真是的……」

　她鼓起了脸颊。
　这種表情的变化，即使是隔着绷带也能知道。
　包含着这種举动，芙拉姆覺得她是真的可愛。
　然後米爾琪特她，以前被赞扬了之後也馬上說着「没有这種事」来否定自己的这一点，现在也逐渐变成「高兴」的坦率接受。
　不过会覺得害羞这一点倒是没变。
　虽然一起生活的时間只有幾天，但两个人的距离确實在缩短。

「真是的，咱真的很憧憬的哦。」

　塞拉看着两个人像是要捣乱一样开心的說道。
　她腦海裡浮现出来的是自己的姐姐一样的瑪莉亞的身影。
　最近都没怎麼見到。
　那份寂寞，在她看到了如同姐妹一样的芙拉姆和米爾琪特之後，復甦了起来。


　◇◇◇

　三个人就这麼聊天度过了无聊的乘坐馬車移动的时間。
　之後在途中的城镇休息一晚，吃遍了當地的小吃，第二天再乘坐馬車出發。
　虽說考虑到天气和道路，以及馬的状态，而且还在途中休息了一晚，但她们也是第二天晚上才到達目的地──艾尼奇得。
　三个人从馬車下来，向着城镇移动。
　下一趟来这裡的馬車是在三天后。
　在那之前必须採到藥草，虽說之後也能空出时間再来这裡，但是那个时候一切都結束了吧。
　站在城镇的三个人，将眼前的光景尽收眼底。
　虽說有些民家，但是点灯的家庭屈指可數。
　主街上一盏路灯都没有，完全被黑暗包裹，於是就变成了使用原本为了探索洞窟而準備的手提灯照亮道路前进的情况了。

「这裡真的没多少人住呢。」
「說不定只有幾十个人居住了。」
「这样的地方有旅店吗？」

　无论是哪个城镇，都应该有一处旅店设施的。
　她们这麼想着继续探索，但还是找不到旅店，也找不到人問路。
　根據现在情况，是不是该考虑拜托城镇裡的居民请求留宿一晚。
　又或者說是露宿──就在她们想着这些的时候

「是不是这个？」

　米爾琪特發现了一个像是旅店看板的東西。
　但是，建筑物裡非常的暗，入口也上了锁。
　芙拉姆把手提灯提到了門边，發现上面贴着一张破破烂烂的紙。
　她就这样读着上面的内容。

「『想要使用本旅店的客人，请找旁边的斯特尤德家』……难道說如果谁都没来的話，这个旅店平时都不开？」
「也可以說平时真的很少有客人来啊。」
「还能採摘藥草的时候还很熱闹呢，一想到因为教会这裡才会变成这样，总覺得很难过……」

　三个人都覺得有点难过，但她们会沉浸在感伤中也是在所难免的。
　芙拉姆立刻去拜访隔壁的民家，摇晃着玄關門旁边的門鈴。
　不久後，門裡露出来一张很困的中年肥胖大叔的脸。
　他应该就是斯特尤德了。
　芙拉姆传達到「想使用旅店」这个目的，他惊讶的說「好幾年都没人来了」

　一行人一下子就变得不安了。
　不过，好像是平时有进行扫除，所以實际上打开旅店的門进入裡面後，意外的發现挺乾净的。
　芙拉姆从好幾間房間中挑选了一間双人房，并且从斯特尤德那裡拿到了钥匙。

「现在已经不提供食物了，不过厨房应该还能用，想要做料理的話就去那裡做吧。」
「可以擅自使用吗？」
「啊啊，反正又没人用，隨意用吧。食材在大道的商店裡就能買到，也可以去外面吃饭，不过有点貴。还有，之後有什麼疑問的話就来隔壁找我吧。能处理的就处理掉，没办法的处理的話就换一間房間吧，其他的请隨意。」

　結束了这样隨隨便便的說明之後，斯特尤德就这麼离开了。
　芙拉姆她们目瞪口呆的看着他离去的背影，这裡就是这样的地方，深入思考也没用。
　平安的找到了能住的地方無事，三人还是很高兴的。

　进入了房間後，芙拉姆和塞拉匆匆忙忙地把行李放在了角落。
　然後两个人在床前面對面，互相点頭之後，轉向床稍稍助跑──举起双手，以脸朝下的姿势扑上床了。
　嘭！

「……？」

　米爾琪特就站在一旁看着这奇妙的仪式。
　但是芙拉姆保持着把脸埋进床的样子，像是在邀请她一样用手拍打着旁边。
　就是像在說「你也扑过来啊」

　她无法违抗来自主人的命令。
　米爾琪特也轻轻的助跑，轻轻地跳上了床。
　虽然不太明白，但是覺得有点开心。

「……这个，有什麼意義吗？」

　米爾琪特保持着把脸埋进床的样子询問。

「只要看到柔软的床就会产生想要跳上去的想法吧？」
「是啊。」
「對對，就是这样。」
「哈啊……」

　最後还是不太明白。
　嘛，既然开心的話就不需要什麼理由了，米爾琪特得出了这样的結论。
　在那之後，三个人坐在床上畅談，小肚子饿了的时候就从行李裡拿出麵包──这个是什麼都没夹的普通麵包──不过她们还是當做晚饭吃下去了。
　發现了旅店的浴室不能使用了，和斯特尤德商量後，他願意把家裡的浴室借给她们。
　塞拉挺直了身子說「来說恋愛的話题吧！」，但是所有人都没有恋愛经验所以这个話题很快就結束了。
　在那之後她们也展开了活动，但是由於馬車旅行的疲勞，三个人睡得意外的早，在同一张床上她们三人躺成川字型睡着了。
　就寝之前，說着「我睡地上就可以了」的米爾琪特被芙拉姆強硬地拉到了床上睡。


　◇◇◇

　第二天早上，芙拉姆被塞拉的「该起床了！」的声音给吵醒了。
　住在教会的她平时过着健康的作息时間，所以起来的非常早。
　米爾琪特也起来得越来越早了，所以最後就只有芙拉姆一个人留在床上。
　她揉着惺忪的睡眼起床，穿好了衣服之後就到外面去了。
　她们前往大道的店裡採购食物的时候，也在打算进行情报收集的工作。

　早上变得明亮艾尼奇得的街景比起昨天晚上显得更加的萧条了。
　恐怕这条主街以前开着许多的店铺。
　但是现在連个影子都看不見。
　留下的这種餘韵，让这裡看起来更加的萧条了。
　三个人寻找着开門的店铺，一直在周圍来回轉。
　最开始發现的是斯特尤德說的外食店。
　建筑物本身有点破破烂烂的，不过店裡的装飾比较漂亮，应该能期待裡面的味道。
　再往前走，虽然光線不是很明亮，她们看見了摆着蔬菜和日用品的店。
　踏入店裡看看样子後，她们看到裡面的柜台作者一位老奶奶，她戴着眼镜读着什麼書。
　她注意到了芙拉姆她们的存在。

「从其他地方来的客人啊，真是少見。」

　對她们这麼說着。
　塞拉轻轻的点了点頭，带着亲和的笑容走了过去。

「咱们是从王都来的！」
「嘿欸，从王都来的。而且还是三个穿着奇怪的女孩子？　这就更加少見了，明明都不能採摘藥草了。」
「虽說不能採摘，但还是会長出来的吧？」
「那是當然的吧，有那種妖怪在洞窟徘徊，谁都不会接近哦。如果你们也打算去那裡的話还是放弃吧，那不是什麼好地方。」

　老奶奶慎重的說着。
　这次是芙拉姆走了过去，询問她。

「具体是怎样的妖怪呢？」
「不知道，毕竟我也不是亲眼見到过。看到它的人全都死了。　而且和你们一样以藥草为目标而进去的冒険者有好幾十人了，但是我从来也没听說有谁回来过。」
「谁都没回来吗？」
「啊啊，没有例外。說起来今天早上也有打听洞窟在哪裡的男人啊，一天来两批人真是少見。虽說我忠告过了，不过现在他们应该已经死了吧……」

　老奶奶看着远方說道。
　看到她这麼确信的断言，芙拉姆她们不禁陷入了沉默。
　不是怪物而是妖怪。
　洞窟裡到底有什麼在裡面，只能用她们自己的眼睛去确认了。
　在店裡购入食材後，她们暂时返回了旅店。
　在那裡做好午饭，装到篮子裡後，放入了行李。

「真的没事吗？」

　準備結束後芙拉姆和塞拉抱着行李走出了旅店。
　这次是米爾琪特看家，毕竟是有妖怪的洞窟，总不能把没有戰鬥能力的她带进去吧。

「首先，要是覺得形势不妙了的話就逃走。」
「但是……」
「咱会跟着她的！」
「米爾琪特，虽然我明白你担心的心情，但如果你不是笑着送我离开的話我想我可能会使不出力量哦？」
「这種話太卑鄙了。」
「嗯哼哼，你知道我就是这样的主人吧？　那麼，我去咯。」
「咱去去就回！」

　两个人这麼說着，离开了米爾琪特的身边。
　虽然她还是有点不安，但为了让芙拉姆充满幹劲，她努力用被绷带包住的脸做出了笑颜，低下了頭。

「一路小心，主人，塞拉小姐。」


　◇◇◇

　从城镇裡走出接近三十分钟。
　芙拉姆和塞拉沿着道路走在郁郁葱葱的森林中，要找的洞窟突然就出现在了眼前。
　以前还能採集藥草的时候这一带被整備了吧，入口的扩大痕迹不像是自然而为的。
　不过现在并没有什麼人会踏入裡面，所以到处都長着青苔。
　芙拉姆「呼」地吐了一口气，調整因为紧张而乱掉的呼吸，点亮了手提灯後进入了洞窟裡。
　两个人一边注意着長满苔藓的地面防止摔倒，一边慢慢地在黑暗中前行。

「是不是比想象中的还要亮？」

　虽然塞拉是用很小的声音說的，但是还是有回声。

「确實是这样。到处都有从顶端的缝隙中射进来的光。」

　而在这些有光照的地方，就有藥草之类的植物生長着。
　說不定奇亞拉利的群生地是这種上面漏光的地方。
　试着把灯熄掉之後，也没有什麼問题。
　两个人就这样继续前进，道路变得更加宽广了。
　看着被开凿过的墙壁，果然这裡也是被人开拓过的。

「咕嗷……」

　深處传来了野獸般的声音。
　芙拉姆把食指放在嘴唇上「嘘」，塞拉也屏住了呼吸。
　停下脚步，用耳仔細听的話，会听到微弱的不是人类的脚步声。
　芙拉姆尽可能消去脚步声走到了前面，探出了頭确认到底是什麼。
　是拥有绿色皮肤肌肉發達的三米高的人型怪物。

「是食人魔呢，Ｃ級的怪物。」

　塞拉小声的說。
　偶爾能看到它的侧脸，如同字面一样，長着鬼一样的样子，延伸到下巴的尖锐牙齿十分的有压迫感。
　额頭的中間長着一根角，勉強不会碰到洞窟的顶部。
　芙拉姆發动了扫描，确认Status。

────────────────────

　食人魔
　属性：土
　力量：６０８
　魔力：９
　体力：６２３
　敏捷：１３６
　感覺：８１

────────────────────

　外表看起来和Status一样。
　不用警戒魔法，也不会成群出现，是属於比较容易與之戰鬥的那種怪物。
　至少與会突然放出風魔法的安祖比起来要更简單。
　而且这次是二打一，应该比上次更加轻鬆。
　但是不能疏忽對它的每一击的警戒，要是被打中，运气不好的話可能会當場去世。

「咱覺得两个人总有办法解決的。」

　昨晚的时候芙拉姆對塞拉說明了關於自身的Status的事。
　當然，塞拉最开始很惊讶，不过想起了芙拉姆在王都压制住了那两个男人的事，所以就没有怀疑她的能力了。

「……好，上吧。」

　看到食人魔露出後背的时候，芙拉姆打出信号两个人同时冲了出去。

　接下来的戰鬥，完全是一边倒的局势。
　来自芙拉姆的噬魂和塞拉的钉頭锤的重击，削减着食人魔生命。
　特別是塞拉扭轉着身体反覆打击，發挥出了芙拉姆想象之上的威力。
　十歳就这样了，真的是个前途可怕的少女。
　食人魔狂吠着挥舞手臂，但它的攻击完全打不到沉着冷静的两个人。
　一旦受到伤害，怪物的动作就会变慢，双方逐渐拉开了差距。
　最後芙拉姆用噬魂貫穿了它的胸口，拔出了大劍後──食人魔的巨躯就这样脸朝下的倒下了。

　两个人相互配合，把食人魔的身体翻了过来，从頭部把牙齿拔了下来。
　食人魔的牙齿作为武器的素材还是能賣出不错的價格。
　虽說来这裡的目的是藥草，不过收集这个也没什麼损失。

　芙拉姆轻轻擦拭拿到的牙齿後，把它装进了袋子裡，重新开始了洞窟探索。
　洞窟比两个人想象的更大，虽然偶爾听到了像是怪物的声音，但是却没有碰到过。
　为了回去的时候不迷路，她们前进的时候会用涂料在墙壁上塗上标记。
　之後，洞窟内部的亮度逐渐增強了。
　是因为离外面很近了吧。
　走在曲折的道路上，朝着光源的方向走去──

「居然还有这種地方……」
「我还覺得洞窟裡長着藥草有点不可思议，但这種事情……」

　这裡是没有顶端，一片开阔的空間。
　陽光柔和的洒在地上，涌出的水变成了小河流，变成了可以被称为植物的休憩所的地方。
　洞窟裡的中庭，这样称呼是最合适的吧。
　这裡長满了大大小小的各種各样的植物，說不定这裡有奇亞拉利。

「但是总感覺……」

　清澈的空气，宜人的溫度。
　这是一个让人情不自禁地想要躺在茂密的草上的环境──虽然是这样。

「……是不是，过於安静了？」

　塞拉不安的看着芙拉姆。
　她也点頭同意。
　明明是这麼适合生物居住的地方，然而不知为何这裡却没有生命的气息。
　就只有流淌的水声，隨風飘荡的叶声响得令人害怕。

「总之，找到藥草早点回去？」
「是呢，这裡不适合久留呢。」

　两个人說完後互相点了点頭，準備分开寻找藥草。
　但是，就在之後的那一瞬間。

　咚！

　两人的背後炸开了巨大的爆炸音。
　芙拉姆轉向了震得身体一抖的声音的方向。
　她看到的是因为墙壁崩落而堵住了的回归路以及两个露出下流笑容的男人。

「为，为什麼一下子就爆炸了啊！？」
「难道說……是迪恩的手下？　笨蛋吗，都追到这種地方来了！？」

　偷走了利齊的包的这两个人，是不是想报被教会騎士抓走的仇呢。
　现在想来，从城镇的老奶奶那裡订到的在芙拉姆她们之前收集情报的两人组就是着些男人了吧。
　但是，谁又能想到他们特意从王都乘坐了两天的馬車一路尾隨到了艾尼奇得来呢？
　崩塌停止後，芙拉姆靠近了被岩石堵住的洞确认情况。

「想用手搬动这个很难啊……虽然也不是完全办不到。」
「要是乱来的話說不定又会發生崩塌了。去寻找其他出口不是更好吗？」
「是啊。那个……抱歉啊，好像把你卷入了什麼麻烦事裡。」
「为什麼姐姐要向我道歉啊？　迪恩是那个统治了西区冒険者的壊傢伙吧。那麼有错的事那群傢伙，如果顺利逃出去的話，我絶對会用这双手制裁他们！」

　塞拉握紧拳頭，強有力的宣言道。
　芙拉姆看到被自己的个人仇恨個人連累的塞拉这麼說了，有点被拯救的感覺。
　不管怎样，如果不能从之前的地方离开的話，就只能像塞拉說的一样去寻找其他出口了。
　不过前提是要有那種出口──不过这裡很宽阔，没有探索的部分还有很多。

「好，那先去寻找藥草，之後再去寻找出口──」

　芙拉姆这麼說的时候，有什麼東西發出了沙沙的声音。
　她中断了話語，看向了茂密的植物丛。

「怎麼了？」
「剛才好像听到什麼東西动了的声音……說不定是怪物。」

　她暂时停了下来，朝着發出声音的地方看去──看到了远处有什麼绿色皮肤巨大的人型生物的身影。

「看起来像是食人魔呢，我覺得趁早打倒它比较好。」
「……」
「姐姐？」
「……稍微等等。」

　芙拉姆覺得那个食人魔的样子有種违和感。
　剛才瞥了一眼它脸的部分，與之前打倒的个体比起来，是不是太像了。
　因为被叶子挡住了所以看不太清，等怪物移动，頭部再次露出来的时候。

「这是，什麼……」

　芙拉姆說不出話。
　它没有脸。
　與之相對，它的皮被削掉，紅色的肉被剥了出来，顺时针旋轉着，像是旋涡一样。
　而这个肉的旋涡，现在也不断的一边滴血一点旋轉。
　从脸上流下的赤色液体打湿了胸口和肩部，長得像食人魔的生物的那部分皮肤变得接近黑色了。

「不是食人魔……？　不，但是，身体是食人魔吧？」
「扫，扫描！」

　要探明它的正体，扫描是最快的。
　發动了魔法芙拉姆的視野裡，出现了怪物的情报。

────────────────────

　找到了

（你为什麼）

　Or性：从Ig里逃走了

（把奧利）

　力量：7sin
　魔丿力：回答回答回答

（命运，接受）

　体力力：9dea1d
　敏捷：是拯救
　死吧：１４

履行吧，Fu拉Mu・亞普利柯特

────────────────────

　羅列着不能理解的文字。
　芙拉姆的本能在警告危險，心臟就像是被抓住了一样痛。
　芙拉姆不由自主地按住了胸口，缩着身子。

「什，什麼啊这个……这種東西，从来没有見过……！？」

　同样發动了扫描的塞拉也害怕了，往後退。
　虽說魔法不全發动是经常有的事，但是从来没听說扫描这種简單的魔法都会失败。
　而且，还是两个人同时这样。
　也就是說，显示出来的怪物怪物的情报是正确的。
　那个東西就是被刻入了这样的情报。

「而且……为什麼，姐姐的名字，会出现在那个Status里！」
「不知道啊，但是──！」

　之前还一直在远处走动，没有注意到这边的食人魔，在扫描發动了之後就用它那张旋轉着肉的脸一直盯着两人方向看。
　正圆，又或者說是有点伸長变成了椭圆形。
　以芙拉姆来看，她覺得他看起来仿佛是在笑一样。

「大概，不逃走的話，就糟糕了。」

　它紧紧握住绿色的拳頭，举起来對着天空。
　之後，妖怪全力的往地上挥下去。
　本来，无法使用魔法的食人魔就算做出这样的举动，也只有威吓的意義。
　但是，在它捶地之後──芙拉姆覺得自己的脚下像是踩着棉花一样站不稳。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
010　往こう、絶望の故郷へ
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在遠處的食人魔用拳敲打地面，芙拉姆不禁站不穩腳步。

喀哩──咕哩──

有什麼被削掉的聲音。
身體搖搖晃晃振動、視線在十分之一秒的單位一瞥………
她驚恐的往下看。
在那──變形如刀刃般尖銳的地面、不就像是食人魔的臉扭成渦形、開始旋轉嗎。
然後自己的腳，被它吞噬，要被絞成肉渣了。

「啊……诶……！？」

芙拉姆花了些時間，才注意到飛散的紅色「某物」是自己身體的一部分。
看著漸漸被吸進去的腳掌、腳踝、小腿、然後大腿──想抽出來時，腳已經是施不了力的狀態了。
再生也趕不上了吧。
再這樣下去，由腳到全身被吸過去，就會變成肉醬了。

「不、不要、腳……動不了！？」」
「姊姊！」

能依靠的對象只剩下她。
塞拉拼命地叫著，撞飛芙拉姆的身體。

「啊咕……嗚、嗚嗚……啊、喀哈……！」

兩腳剩下一半大腿的狀態，芙拉姆爬著遠離那漩渦。
漩渦失去餌食少女的肉，貌似憤恨的發出「嗚嗚嗚嗚」的驅動聲繼續迴轉。

「哈、啊……啊啊啊啊！！」

失去雙足的劇痛，向芙拉姆襲來。
雖然稍待片刻就能再生，和安祖時不同，傷口像是被千刀萬剮的慘狀，痛苦值更勝前回。
大量的出血，染濕地面。
但就算這樣，恐怕還是死不了。
不會死的話就還OK、不會死的話就還OK、不會死的話、應當沒問題的所以──芙拉姆無數次這麼說給自己聽。

可是，很痛就是很痛。要人命的那種痛。

「嗚、噁……嗚、嘔……」

無法順暢呼吸，胃裡的東西倒衝，撒在地面。
塞拉雖然聽說過芙拉姆持有再生能力，但她現在身上的明顯是致命傷。
在治癒之前就會失血過多死於休克──一想到這、就趕緊跑向她身邊、把手貼上去。

「治癒！」

單純的善意舉動。
自塞拉兩手散發出光芒，順著她的意思集中向芙拉姆的腳部。
附著上人體的光進入體內，把傷處恢復到接近受傷前的狀態。
中級回復魔法、治癒。
要治療這種程度的重傷雖然還威力不夠，首先先試看看能否止血。
可是──滋、的想說聽到有什麼東西灼燒的聲音，大腿的斷面竟然溶解了。

「啊啊、啊喀啊啊啊啊！啊……、唔、咿！」

收到回復魔法的芙拉姆，臉上浮現更痛苦的表情，發出悶聲。
指甲抓入地面掙扎。
總之，拚死的要忍住疼痛。
用力過頭的結果，指甲縫間滲出血絲。

「為、為什麼？為什麼…明明都用了回復魔法──」

塞拉又困惑又狼狽。
但是聰明的她馬上注意到了。

「……是反轉、嗎？難道、連回復都給反轉……怎麼會、姊姊、我不是那種打算！」

芙拉姆也知道。
塞拉是好孩子，她是打從心底為芙拉姆著想，才使用回復魔法的吧。
沒事的、雖然想馬上這麼對她說，意識無法好好表達，從口中發出的盡是呻吟聲。
但是為了馬上讓塞拉放下心，反覆深呼吸，硬是擠出話語。

「沒、事……都、唔……！」
「姊姊！？」
「啊、哈啊……哈……呼、比起、這個……」
「比起這個、怎麼樣？」
「快……逃…………！」
「……快、逃？」

塞拉被芙拉姆的慘狀給吸引了注意力，但現在可正是被那不知明的食人魔給盯上的正中。
敵人，直直的往兩人走來。
隨著距離拉近，從臉上肉的螺旋，噗滋、咕滋的噁心聲音也越發明顯。
雖然芙拉姆的腳開始再生，慢慢回到原本的形狀，但感覺趕不上食人魔的下一回攻擊。

「知、知道了！」

聽芙拉姆所說只能逃跑，塞拉下定判斷後抱起她的身體跑出去。
由體格差來講確實是亂來的舉動，但對身體能力高的塞拉而言不是太大的問題。
再次拉開跟食人魔的距離。
此時，握起綠色的拳頭，異形的怪物沉下腰。
又要來那個嗎──回頭一瞥食人魔方向的塞拉，警戒著地面的扭曲。
但牠向前方一拳，打向空氣。
就是說迴轉的對象，是圍繞在塞拉和芙拉姆身邊的空氣。

「塞拉、……跑起、來……！」
「……呼咖啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

邊嘶喊邊抱著芙拉姆死命往前跑。
而大氣已經開始形成漩渦，不難想像再過數秒後就會變成將兩人包圍的風之壁。
就算被草纏到腳跌倒也要拼命跑出去，總算脫逃成功。
滋颯颯颯颯颯颯！
同時，產生的圓形暴風大作，將範圍內存在的物質都給切條刨成絲。

「再來、旁邊……！」
「還來！？」

食人魔間髮不容的揍向地面。
嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚──！
在塞拉腳邊，土石旋轉升起。
她像要倒下般跳離迴避，但著地的衝擊使芙拉姆脫手自己已打轉了幾圈。
被摔到地面的芙拉姆，終於再生完成。
採取受身姿勢，利用被丟出的力道再站起來後，發現了噬魂。

──消極防守贏不了、不進攻的話。

芙拉姆單手持巨大的黑劍，一直線奔出。
背後重整體勢的塞拉，把背後的錘矛擔在肩上，兜著圈朝食人魔背後移動。
敵人視線緊盯芙拉姆。
如狀態值所記載，應該是衝著她來的吧。

握起綠色的拳頭。

這次──向前揮出。
對虛空痛毆的一擊。
直覺到危機的芙拉姆，當場向右撲倒。

叩碰！

看不見的什麼通過拳頭直線延伸出去的空間，將接觸到的全部都轟飛。
遠方的土牆像是用機器鑿了個洞似的，給挖出個漂亮的圓形。
吃下那招的話──芙拉姆的肉體就會被粉碎了吧。
至今為止的攻擊到發動會有時間差，但剛才的可不同，見識到即時發動的壓倒性破壊力。
反應時間只有一瞬間。
就是說，減少迴轉數的話到發動為止的準備時間也會縮短。
不管哪個，都是要殺個人足夠過頭的威力。
基本上對魔法不通的芙拉姆而言，拉開距離的戰鬥對她不利，拿錘矛為主武的塞拉也是一樣。
因此，不論如何都必須打成接近戰才行。
著地後一個側身，馬上恢復動作的芙拉姆再次開始奔跑。
在到噬魂的攻擊範圍內之前，食人魔再次放出同樣的攻擊，但芙拉姆也再次往橫向跳開，毫無危險的閃避。
比芙拉姆早一步，塞拉到達魔物身後。

「我打啊啊啊啊啊！」

她跳到頭部的高度，拚盡全力的一揮，錘矛的前端，重量最沉的部位敲上牠的後腦勺。
咖咚！
頭蓋骨和金屬塊的猛烈撞擊、震動空氣。

「怎樣啊、我的一撃！」

著地，先拉開距離後塞拉手指擦擦人中得意的笑著。
有打中的手感。
普通食人魔的話剛剛那一下可是一招斃命的致命暴擊。
但是──食人魔毫無反應、就像是剛剛注意到她的存在，慢慢的看向塞拉。
噗啾、噗啾。
紅色漩渦，以比之前更強的氣勢噴出血。

簡直像在展現牠的憤怒似的。

「沒有效果、嗎……？」
「那這怎麼樣啊！？」

打擊可能只有強度，但斬擊的話搞不好能給予傷害。
賭著如此希望，芙拉姆輝劍。
載著加速的威力，水平架起噬魂，對腳部放出渾身的一刀──
但那刀，連食人魔的肉也沒割開，伴隨受到阻力的觸感被停了下來。

「這貨……身體的硬度簡直不像食人魔……！？」

就算有奇妙的能力，狀態值和食人魔相同的話……
這股希望，也被輕易的打碎。
像是要連破碎的希望都給磨成粉似的，食人魔舉起拳頭。

「姊姊、危險！」
「喀嗚！？」

向後一個小跳迴避。
拳擊的餘波，將剛剛芙拉姆所在的地方深深削去。
手上纏著什麼不可見的東西，吃下來肯定不成人形。
繼續望後退，在有段距離的地方互瞪眼。

想說近身戰的話總會有辦法，現在也沒戲了。
不只塞拉的錘矛完全無效，芙拉姆的噬魂也如字面上的不成威脅。
她如此確信──要打倒這怪物，只靠我們是不可能的。

芙拉姆隔著食人魔和斷面的塞拉交換個眼神，點頭。
之後兩人同時朝廣場深處跑去。
當然敵人也開始追擊，扯到速度應該就跟一般食人魔沒兩樣了吧，邊看著距離也越拉越遠。

「要怎麼辦？」
「總之只能先逃了！」

先前堵上的洞沒事的話，馬上就能到出口了。
兩人就這樣一直往深處前進，撥開樹叢前方找到一個大洞。
從大小來看，恐怕食人魔就是從這冒出來的。
自己跑進對方老巢真的沒問題嗎，只感到不安。
但是背後追來的魔物可不等人。
沒有停下來猶豫的空檔了。

「進嗎？」
「走吧、不行的話到時再說」

真不行的話，自己先扛著讓塞拉先跑就好了。
做好覺悟，踏入新的洞穴。
從牆壁的樣子看來，這裡果然也是人工挖掘的洞穴。
芙拉姆向後一轉頭──

「什……！」
「怎麼了……呃、噫！？」

普通的食人魔，早被那身大塊頭給拖慢動作了。
但是這傢伙不同。
簡直像人類的動作在跑，跨大腳步接近。
可能是對肉體使用過頭，腳步踏下去後噗嚓、噗嚓的筋肉斷裂聲，血色也逐漸轉黑。
而就算說不存在痛覺，咚嘶、咚嘶、咚嘶、咚嘶、蹬著地面，也依舊不見速度慢下來。
完全無視作微生物體限制器的舉動。
芙拉姆感到那身肉體裡有完全別於食人魔的意識寄宿著。
……不、考察之後再說。
當前總之先拼命逃出生天。
看著距離逐漸縮短，和外面相比狹窄的洞窟內，沒辦法進行和剛才一樣的作戰。
此時，兩人眼前出現的是──說明此路不通的牆壁，和延續到下方下面深不見底的大洞。

「死路……！」
「不、還有洞……可是」
「只能、進去了呢……」
「我不認為在這死胡同能贏過那傢伙的攻擊、而且不逃的話、靠我們也──」

遲疑之間，食人魔咚咚咚的接近。
反正要死的話，以自己的意志──想起了和米爾琪特相遇的籠子裡，自己選擇的道路。ミ
記憶推了她一把。
閉上眼、深呼吸、啪啪拍打臉頰，說聲「好了」──但還是壓不住心臟面對恐怖發出的悲鳴。
踏出一步。
對深不見底的洞穴，跳了進去。
接著塞拉也追隨芙拉姆，縱身一躍。
食人魔在洞前停下，對下方無盡的黑暗，以那肉團的臉緊盯著。


◇◇◇

咚唰。
些許騰空感之後，芙拉姆的身體撞上了微妙柔軟的「什麼」

旁邊的塞拉也掉下來，馬上起身張望周圍。
整個空間黑暗，可是依稀能看見點東西。

「這裡是……」
「看來、這裡也是人為打造的空間……噁、好可怕的味道……」

芙拉姆視線朝下。
在那，知道接下自己身體東西的真實身分後，趕緊把塞拉抱過來。

「嗯嗚！？姆咕！？」
「塞拉醬、把眼睛閉上」
「……嗯咕？」
「聽好了！在我說行之前別睜開眼」

聽完忠告，塞拉輕輕的點頭
然後把她抱起來，從小山上下來。
白骨、腐敗──裏頭也有接近生前狀態的傢伙、由多數的死屍所堆積而成。
不分種族，魔物和人類的部位交錯堆疊。
晃眼進入眼簾的人類部位、又或是骨頭的一部分，變形成螺旋狀，能看見扭曲。
不、還不只如此。
構成房間的灰色牆面，也各處形成向螺旋的形狀。
沒錯，就跟那隻食人魔一樣。

「這裡、是什麼……」

可是──到底、在剛才沒讓她看到的地方，有什麼意義呢。
芙拉姆自問著邊靠近房間出口，用肩頂開半開所幸沒遭到扭曲的房門。

一出房馬上關起門，放開塞拉。
終於能踩上地面的她「呼」長出一口氣，左右掃視。
果然這裡也一片黑。
塞拉發現了嵌在牆上的水晶體。

「燈、能打開嗎？」

是魔力式燈泡的啟動裝置，只要往手掌集中魔力就能點亮。
雖然和在王都看見的形狀不同，機能應該是一樣的。
芙拉姆點頭，天花板的燈照亮兩人所在的走廊。
對著終於能看清楚的設施樣貌，兩人戰著愣住了。

「突然、出現了很厲害的地方呢。是叫未来感、的傢伙？」
「嗯、雖然那食人魔沒追過來……感覺反而見到了更不得了的東西？」

芙拉姆撫摸牆面，確認那是真實存在的東西。
這類用金屬造的建築物，完全沒見過。
而且，從洞窟繼續往下還有空間，叫表示這裡是在地底之下。
先前堆屍的房間，也挺寬闊的。
如此規模的設施、還建在地下，可是非常可觀的技術實力和資金。

「總之、先找出口吧」
「說的也是、雖然有很多在意的地方，比起那些生命第一」

出房間右側死路。
兩人就往左前進。
馬上遇到丁字路口，換左邊是死路，右方又是延伸下去的長廊。
在左側死胡同前有一個房間，就先進去探索。
芙拉姆把耳貼上門，確認裡面是否有誰──然後慢慢地、單手持噬魂推開。
手摸上入口旁邊牆壁，有個水晶。
她是第一次使用這個啟動裝置──但和掃描同樣要領，不、只是把魔力集中在手掌，比它還更簡單。
稍微意念，房間就亮了起來。
裡頭各有一個高的書桌和櫥櫃、兩座書櫃。
以及面門的沙發，前方置了個茶桌，估計是要接待用的吧。
沒有之前的房那麼大，但也挺寬敞的。
大概是給為大人物用的，這是芙拉姆的第一印象。

「書架上全空了呢」
「嗯……」

相較於搜索書架的塞拉，芙拉姆環視整個房間的牆壁。
一看之下，有幾處扭曲的地方。
雖說大小不同，果然正「迴轉」著。

「姊姊、那些東西會怎樣？」
「不知道、但剛才那房間也有看到。而且攻擊我們的食人魔也是一樣」
「旋轉著、嗎」

順時針旋轉地牆壁、人體、以及魔物。
這設施是──這個現象、又或是聚集這種存在的場所吧。
邊這麼思考著邊找地圖，拉開書桌抽屜，發現一處上鎖打不開的地方。

「弄壊也沒關係吧？反正也沒人」

塞拉輕鬆地說著暴力的事，但現在是緊急時刻。
芙拉姆大劍敲上鎖把它破壊。
之後爽快地拉出抽屜，都做到這步了也不用再顧慮太多。
裡面放著一冊筆記。
芙拉姆伸手翻開而塞拉擠在一旁看上頭內容。

『從「那個」失控開始已經過２天了。上頭終於來了聯絡，要我們把資料全部報廢。完全無視這邊的搜索和救援。看來我們是被拋棄了』

是連日記都稱不上的雜亂書寫。
沒寫日期，但從筆記本狀態看應該過了有１０年。

『才沒有世襲那種好事。說起來我根本就不想來這地方，只是想賺點功績，當個偉人就好。結果為什麼。實驗體雖被關進房間，洩漏出來的能量卻開始把周圍扭曲。也出現犠牲者。我們已經不行了吧』

從文章流露出悲壯感。
實驗體──對這詞語，芙拉姆想起了扭曲的屍體。

「這裡做過實驗啊、所以那隻食人魔也……」

「是人工產物、吧。可就算這樣、從筆記上感覺不是說無法控制」

文字越來越潦草。
本來就不是太工整，終於連上下也對不齊。

『什麼天啟啊、什麼為了国家啊。那種事我怎樣都好、只是、想要做正確的事才進來的
。国家就不是人嗎？我就不是国家的一部分嗎？弄不明白、完全不明白那傢伙們再考慮些什麼』

『只是照他們要求的幹而已、有錯的完全不是我吧。聯繫不夠吧。確實連結不足、知識不足。所以搞錯了？不、不對、應該是不對、我在幹著正確的事！』

『我就是我。我就是我。我就是我。循環、不、不必循環。我是我、所以才正當。可是、真正正當的事又是什麼？啊啊、繼續連結。把大家連結在一起。循環的知識能到達睿智嗎、那麼這真的是正確的事嗎？』

終於原本約１０字的筆記變成用到１頁的篇幅，閱讀也變得困難。
而且內容也是，明顯筆者已經精神失常。

「循環的睿智……連接……」
「雖然不是很懂、可是這個、也是被那叫、外洩的能量給影響的」
「……也這麼、認為」

超越人知的力量。
會對人類的精神造成影響也不奇怪。
再翻頁，這次不用手指對著已經讀不了了，文章排列亂的一蹋糊塗。

『想要連結、想要接繫。這才是到達睿智的手段。我們、原來啊、一直都以這個為目標、追求著、相信著。明明終於要到達了、我怎能被這種小事拘束？』

『研究員的大家都已連結起來、我也要去了。去哪？會死嗎？不知道。睿智是人之軀體無法到達的水平、所以才不得不去。但是、啊啊、在那也會有能安心居宿之地嗎？真正的睿智、真正的和平被實現、解析、或著把支配…』

但是，指著指著明白了。
文字的排列有規則性。
然後到最後一頁，完全變成了──

『芙拉姆・亞普利柯特』

──排成螺旋形。

「……」

兩人同時陷入沉默。
芙拉姆拿筆記的手在顫抖，頁面的邊角都皺了。

「……又來了、嗎？」
「姊姊……」
「而且、這是挺老的筆記對吧？可是、我那時候還小、明明還住在鄉下……為什麼、這裡會出現我的名字？不是很奇怪嗎！」

自己已經不明白，湧上來的感情是憤怒還是恐懼。
雜亂的感情喚起衝動，她將筆記一把甩到地上，肩膀大大起伏的呼吸。

「我只是……只是想要在故鄉平靜的生活而已。現在的我已經沒辦法實現，可是和米爾琪特相遇後、明明只是想要安安穩穩在王都過日子……這又是什麼、到底是怎麼樣、在偶然來到的地方、為什麼會變成這種狀況！？」
「對、對不起」

把芙拉姆引導到這裡的，就是塞啦。
對自己的無知後悔，她兩手緊緊握住，濕了眼眶。

「……啊」

見到要哭了的塞拉，芙拉姆恢復冷靜。
彎下腰對上視線，溫柔的撫摸頭。

「抱歉。我不是說在怪妳」
「不好的是我、不會錯。如果不是我發現這個洞窟的情報、說不定就能更輕鬆解決」
「不對。沒有塞拉的話、大概、我也找不到有奇亞拉利的場所キ」
「姊姊……真的、對不起。真的、這種時候、是要我來安慰才對」
「好了好了、虧妳現在也冷靜下來了」

胡亂扮演大姊姊的期間，芙拉姆的恐懼也消失了。
一個人肯定沒辦法像這樣。
所以打從心底感謝，對塞拉，能在一起真是謝謝。

「這裡貌似沒地圖、總之也去找找其他房間，好嗎？」

溢出來流到塞拉臉上的眼淚，芙拉姆用手擦拭。
從溫柔的體溫得到勇氣的幼小少女，終於取回笑容，用力點頭。


◇◇◇

之後繼續探索，像地圖的東西、像出口的門都沒找到。
總之設施很大，把全部地方給走一遍貌似很花時間。
繼續前進下去，牆面的扭曲也增加，其中不只牆壁，在走廊下也有扭起來的地方。
毫無規則性的力量。
那隻食人魔也是，完全贏不了的傢伙。

「真的是厲害的設施，建造這裡的人們，到底砸下多少重本。」
「的確、拿來實用的話就會變成很不得了的力量。這正是、不想輸給魔族」

人類追求力量的理由，除了驅逐魔族以外還有其他？
想到這，再考慮設施的規模，這個研究和王国有關肯定沒錯。
和打垮藥師的教會也扯上邊，正在腐敗的事国民任誰都知道。

走到變得不再漂亮、無機質的灰色走廊，微妙的，能聽到什麼聲音。
是因為到這為止都是一片寂靜，只要有很小的聲音馬上就會注意到，兩人同時停下腳步。

「……糾……歐……」
「是聲音、嗎」
「會不會是有人還活著！」

芙拉姆制止住要跑出去的塞拉。
可能性不限於此，也有可能是魔物。
慎重地慢慢接近。

「啊啊啊……右歐歐歐……！誰……诶……！」

那是女性的聲音。
距離拉近就明白，好像不是魔物。

「啊啊啊、救我喔喔喔！誰來、救救我喔喔喔！」

她好像在尋求救援。
向著走廊下，看見聲音的主人。
身穿白衣的長髮女性，轉角前背靠牆壁，雙手抱膝俯視抱頭的狀態坐著。
所以聲音才有點模糊。
以防萬一，把塞拉安置在有段距離的地方，芙拉姆跑向女性，窺探她的狀況。

「『啊啊啊、救我喔喔喔！誰來、救救我喔喔喔！』

不管芙拉姆就在眼前，女性重複同樣的話。
應該遇到很可怕的事吧。
為使她安心，芙拉姆手放上她的肩搭話。

『啊啊啊、救我喔喔喔！誰來、救』

之後，女性的聲音嘎然而止。

『已經沒事了、我們是很正常的普通人』

芙拉姆一說話，她慢慢抬起臉。
不──沒有臉。
紅色的肉捲成渦狀，噗啾、噗啾的滲出血液。
然後，女性怪物說

『找到了』

發出孰悉的聲響。
和低頭抬頭無關，從一開始就是這種聲音。
她雙手抓住芙拉姆的手，押向臉部肉渦。
噗滋噗滋，漩渦，吞向芙拉姆的手。
對著那殘留餘溫肉團包圍的感覺，芙拉姆汗毛直豎。
全力拚死要把手抽回來，但女性兩手腕力不像人類，詛咒裝備強化的筋力也抽不動。
像是要再追加打擊似的，聽到往這跑來「什麼」的腳步聲。
和要幫助芙拉姆靠近的塞拉不一樣。
在轉角看不見的地方飛快接近後瞬間停下。
然後、那傢伙、像是偷窺芙拉姆的，慢慢探出臉。
肉的臉，綠色的皮。
芙拉姆表情僵了。

走廊是為了適合人類通過打造的，巨大的食人魔應該過不了才對。
可是──這傢伙以四肢爬行的狀態，在設施內移動。
然後又有某人，把「女性死前的聲音惡意重播」，利用人的善意後再踐踏的惡毒「陷阱」，把人引上鉤埋伏到現在。

「……放開、給我放開、快放開！！！」
「姊姊─！」

芙拉姆和塞拉的吶喊空虛響起。
怎樣也無法遠離女性，臉上的漩渦逐漸要吞噬兩腕。
逃不掉。
這麼近的距離接下攻擊，這次一定會當場死亡。
食人魔，這次要確實解決她，舉起手腕。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
011　經過的時間沒有白白浪費
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

　芙拉姆的手被女人的肉的旋涡吸进去拔不出来了。
　食人魔的拳頭逼近了动不了的芙拉姆。
　无论她怎样挣扎都拔不出来──能採取的手段就只有一个了。

「塞拉醬，對我的手臂使用回復魔法！」
「欸！？　但是那麼做的話会──」
「別管了，快点！」

　毕竟她不是为了伤害他人而學会的魔法，芙拉姆也知道这一点。
　但是，芙拉姆拼命用眼睛传達「这是为了救我」的意思。
　於是，塞拉抑制住自己的意志，摊开手掌。

「回復（Recover）！」

　治癒（Heal）的治療量还不足以消去她的手臂。
　所以，需要使用高位的治療魔法。
　从塞拉手中释放出的耀眼光芒包住了芙拉姆的手臂并进入了裡面，之後她的手臂从内侧被融化了。

「啊，哈……啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　芙拉姆覺得自己的手像是被切碎了一样，最後靠自己的力量将手臂扯断，从女人那裡逃走了。
　她痛得都快失去意识了，但还是咬紧了牙關，滚到地上躲过了食人魔的拳頭。
　轰！
　掠过芙拉姆身体的能量撞到了對面的墙壁上，形成了旋涡。

「姐姐！」
「哈啊，哈啊，哈啊……庫，塞拉醬……要逃了哦！」

　两个人一起逃跑。
　趴在地上的食人魔就停在那裡看着她们逃跑的背影──然後它开始了追踪。
　不过比起两脚站起来全力奔跑要慢一些。
　芙拉姆和塞拉利用着拐角拉开了距离。
　不知不覺間芙拉姆手臂再生了，疼痛也消失了。

「真的没事了吗？」
「没事……虽然不能这麼說，呼……但是，应该还能继续……」

　每次感覺到的疼痛都在消磨着她的内心。
　但是，一想到米爾琪特还在艾尼奇得等着她，她被消磨的内就復甦了。
　她还在那裡一直等着，自己可不能在这裡死去。
　呼吸也因为疼痛乱掉了。
　在逃跑的时候，她的身体也在逐渐恢復正常，两个人以最大的速度逃跑。
　两人拼命的继续逃跑，不知不覺間，背後已经看不見食人魔的身影了。

「撤退了吗……？」
「嗯，大概是吧。但是还是有警戒的必要。」
「是啊，这次这裡到处都传来了声音。」

　四面八方回响着「救救我」「帮帮我」的声音。
　恐怕和剛才的女性一样，是利用尸体的陷阱，设施裡到处都设置了这種陷阱。
　那个食人魔，不仅身体能力上升了，連智力也提升了。
　說不定这个研究所本来的目的就是研究關於能力上升的方法。

「但是要怎麼办？　就这样逃走都感覺很难。」
「不打倒那傢伙的話什麼都做不了呢。」
「咱并不是很擅長光的攻击魔法。能造成最高伤害的就只有使用这个钉頭锤的攻击……」
「我也是，就只有劍。」
「咱们现在，就只能想出提升威力办法了吧。或者是利用设施裡的装置，對吧？」

　这裡确實有好幾个實验装置，但无论哪个都不知道使用方法。
　說不定都已经壊了，没法继续工作了。
　如果是那样的話，那就只能自己寻找提升自己能力的办法了──但是哪裡又有那種方法呢。

「在光魔法裡，有让Status上升的魔法吗？」
「咱用不了那个，真是惭愧。」

　塞拉低下了頭。
　嘛，无论怎样，这个办法只能让塞拉变得更強。

「这样的話──」

　芙拉姆用手撑住下巴，陷入了思考。
　但是敌人是不会给予这两个人思考反击手段的空暇的。
　陷入沉思的芙拉姆耳中又传入了和剛才听到的一样的沉重的脚步声。
　声音的来源是──前方。

「姐姐，那傢伙来了！」

　她看向了前方，發现它把脸探进毛骨悚然的肉的旋涡中盯着这边看。
　看到两个人的身姿後，它爬在地上开始往这边追踪了。

「庫，这也就是說敌人那边知道设施内的路怎麼走吗！？」

　两个人改变方向，再次奔跑了起来。
　这样一直跑下去会没完没了的。
　必须得想办法穿透那个坚硬的防御。
　方法是──在这裡，立刻找到提升劍的威力的方法──

『我们冒険者呢，有时也会和比自己高处好幾倍Status的對手戰鬥。这種时候，就需要有打破防御的手段。』

　旅行的记忆復甦了。
　身经百戰的勇士加迪歐的話語，还有他胡来着教给她的劍技。

「騎士劍術……」
「那个，是什麼？」

　她确實被教过，但是那个时候Status还是０的芙拉姆完全使不出来。
　但是，现在的話。
　如果是因为詛咒装備的效果上升了Status的现在的她的話，說不定能學会使用将体力轉化为灵气让威力上升的技巧了。
　第一次使用就是这種場合，失败的話說不定会死。
　不过，反正，这種場合不试试这个的話还是会死。

「如果是那个的話，說不定能让攻击穿过去。」
「方法是什麼呢？」
「嗯……只能孤掷一注了」

　連成功與否都是未知數。
　她不忍心把塞拉这样的小女孩卷入这样惡劣的豪賭中。
　但是勇敢的塞拉，用着完全信任芙拉姆的表情說道。

「需要什麼準備吗？」

　要让这个小小的少女去做那个妖怪的對手吗，就算是这麼一小会。

「……我需要一点时間。」

　现在，只能这麼做了。
　虽然是个不像样的做法，但这样至少能抓住更好的未来。

「这样的話──在那之前，咱会争取时間的！」

　塞拉就在那裡停下来了，握好了钉頭锤轉过身去，面對着食人魔。
　不能白白浪費了她的那份覺悟。
　芙拉姆在她的後面，将噬魂从亞空間裡拔了出来。
　然後闭上眼睛，双手握住劍，开始集中精神。

「好了，放馬过来吧！不如乾脆就这样被咱打倒吧！」

　食人魔将塞拉认为是妨碍，挥动着充满力量的拳頭。
　她相差毫厘的躲过了拳頭，利用墙壁在食人魔的周圍灵活的闪避攻击。

『基本的思路和魔法一样。控制充满整个肉体的魔力，把它变成力量。不过與魔法不同，想要用同样的办法去感知体力是很困难的一点。』

　芙拉姆想起了老師的話，试着用从自己体内伸出的第三只收抓住寄宿在自己肉体裡的体力。
　但是──又如同水流一样，从指間流出去了。

『那是超越了魔力的一種流动的，光滑的，清新的東西。因此，需要让心清澈到明镜止水的境界才行。』

　──让意识更加的集中。
　周圍的声音都听不見了。
　芙拉姆不断打磨着心镜。
　让自己的内心，变成没有波澜，平静，透明无色，没有声音，只充满着水的空間。

「咕……！」

　塞拉用钉頭锤挡住食人魔的拳頭，一下子被打飞了。
　與墙壁激烈相撞的她，感覺到了背後的违和感，立即就對自己施加了回復魔法。
　而敌人趁此期間展开了追击。
　她不断地躲避着攻击，但下一击，剛躲开後又是一击──如此不断的重複，她一点一点的被逼上了絶路。

「姐姐，还……没好啊！没關係，咱还能继续！」

　将流动的東西抓住，使其留在手上。
　成功了。
　但是，如果在这裡浮躁了的話，就会因为失去了心态而失败。
　接着进入下一个階段。

『只要试过一次的話之後就很容易了。将力量移动到手臂，注入到劍裡。』

　與没有坚固印象就不能發动的属性魔法不同，只要用过一次灵气，再次使用就很简單了。
　让第三隻手上的灵气充满實际上肉身的手臂。
　从身体的中央向着肩膀。
　从肩膀到手臂，再从手臂到手心，最後从手心──把这股透明的，纯粹的，更加锐利的力量，注入到噬魂裡。

『充满了高纯度的灵气之後──』

　不知道做的好不好。
　不过，力量确實注入到裡面了。

「姐姐……！」

　食人魔的拳頭不断靠近倒在地上的塞拉的頭顶。
　虽說她絶對不会寻求帮助，但她的声音在發抖。
　无论是谁都会害怕，毕竟可能会被那種妖怪给殺掉。
　更別說像她这样幼小的女孩子了。
　芙拉姆在心裡感謝着她，全速冲到食人魔的旁边，向它的頭部挥舞着充满力量的劍刃。

『只需要用自己的所有的力量去挥劍就可以了』

　这就是，騎士劍術──

「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　──未到・气劍斩（PuranaShaker・Imitation）。

　芙拉姆挥出的劍还不能算是完成的，只能算是临陣磨槍。
　因此是未到，因此是冒牌货（Imitation）。

　但是，含有灵气的噬魂，刺穿了之前怎样也无法打破的食人魔的外皮，进入了它的肉体，連骨頭都被砍断了。
　噗啾！
　食人魔脸上的旋涡加快了旋轉，涌出了大量的血液。
　看来它正因为疼痛而难受，也就是說这一击很有效。

「刺穿了──那麼，之後就交给咱吧！」
「拜托了，塞拉醬！」

　芙拉姆的手放开了劍，从食人魔那裡离开了。
　然後这次，塞拉高高举起钉頭锤跳了起来，从上面把刺进食人魔脖子一半的劍敲了进去。
　咔轰！
　劍刃由於那个冲击陷得更深了，最後食人魔的頭终於断掉了。
　頭断掉後往下滑落，咚地一声掉在了地上。
　不久後，它脸上的回旋停止了，那个像是搅动着血液一样的令人不快的声音也不見了。

「哈……嘿嘿，真的是糟糕呢……不过，成功了呢……！」
「哈啊，哈啊……頭都落下来了，我覺得是死了，但……」

　站起来的塞拉看着失去頭部，一动不动的食人魔确信胜利了。
　芙拉姆不安的观察着流出大量鮮血的切口。
　如果它就这样死了的話到还好。
　但是，如果它真的死了，那为什麼这个食人魔还保持着趴在地上的姿势不变呢。
　总之，这个傢伙是远远超乎自己想象的生物。
　芙拉姆依旧保持着警戒，考虑着剛才的一击没有让它毙命的可能性。
　然後，果然──

「塞拉、醬……哈啊、哈啊……快逃……」
「为、为什麼啊？　剛才那下不是打倒……了？」

　被砍掉的脖子附近又出现了新的旋涡。

「骗人的吧……脖子那裡，有旋涡……」

　之後，食人魔又开始活动了。
　通常来看应该是已经死了。
　也就是說，这傢伙这一点也不普通，已经无法用生物的常识去衡量了。

「快点！」

　两人再次开始逃避之旅。
　经过了拐角，後面还是传来了食人魔移动的声音。
　现在还能暂时甩掉它。
　之後調整呼吸，再次施放气劍斩──虽然芙拉姆也想过这个办法。假设能再砍掉一个部位，但是那个的活动真的会停止吗。
　两个人经过了一个又一个拐角，确认了它没有追过来後，她们俩停了下来，靠着墙壁調整呼吸。

「哈……哈啊……太、太奇怪了……那个，明明連頭都没了……还、一直流着血……！」
「哈，哈哈……那个，不就和我一样吗……」
「姐姐你、是因为詛咒的力量……才会这样。」

　也就是說──那个食人魔有着不同於心臟的什麼東西赋予它「生命力」吧。

「如果……它身体裡……哈啊……有像是核一样的東西……就好了。」
「不管怎麼、說……这个状态、太严峻了……哈啊……」

　这个状态下，现在的自己。
　绞尽腦汁想出来的答案就只有騎士劍術了。
　不，虽說确實是有效果，又或者說，如果芙拉姆不是那样的不熟练的話，說不定就能赢了。
　但果然还是力量不足。
　需要比现在更強的力量。
　不是临陣磨槍的那種，而是确确實實的变強的手段。

「……呐，塞拉醬。要不要再賭一次？」
「咱什麼都想不出来……能想出值得一賭的作戰，咱真的很尊敬姐姐。」
「都这種时候了给我戴高帽也没什麼用哦。那麼，首先是回到最开始的那个房間。」
「那个，是不能让咱看的那个地方吗？」
「嗯……虽然不想让你看，但现在情况紧急，没办法只能这样了。」

　两人靠着记忆，一一躲开陷阱，回到了最开始的房間。
　不知道是不是因为失去了頭部的緣故，远处食人魔的脚步声一直没有靠近。
　时間越多越好。

　两人顺利地没有被敌人發现就到達了目的地，芙拉姆對塞拉忠告「尽可能的不要直視」，进入了房間。
　那裡还是一副惨样，并且充满着一股臭味，再加上墙壁上的灯光，惨状就更加的鮮明了。

「呜……这、这些……全都是尸体……？」
「抱歉，把你带到这種地方。」
「不、不……没什麼。尸体啦，血啦，这些，咱都……看惯了。」

　教会的人的工作，就是治療其他人的伤或者是疾病。
　她也应该有見过尸体吧。
　即便如此，她还是第一次看見堆积成山的情景吧。
　塞拉的脸色不太好，而且也不知道食人魔什麼时候会来到这裡。
　芙拉姆走向了尸体山，慢慢的把尸体拉出来。

「姐姐在做什麼？」
「摸尸。」
「摸……尸，吗？」
「我也很討厌啊，但这裡有这麼多的尸体，說不定裡面混有強力的詛咒装備吧？」
「难道說，要使用那个吗！？」

　芙拉姆想不出除此以外让自己变強的方法。
　收集詛咒装備，让体力上升，施放出更強的騎士劍術。
　这样的話，就算不能给他最後一击，也能斩落它的手脚。
　失去了手脚的話，它也应该无法继续追踪了吧，之後逃走就可以了。
　手上传来血、腐败的肉和内臟的感覺。
　強行移动尸体的話，这些東西偶爾会溅到脸上。
　芙拉姆皱起眉頭，用手腕擦拭了脸之後，拼命的寻找衣服、鞋子、首飾之类的物品，然後进行扫描。
　塞拉也坐到了这样的她的旁边。

「塞拉醬，去下面等着。」
「咱也……来找！」
「但是这！」
「这是为了活下去的手段，总不能让姐姐一个人努力！」

　她一边这麼說着，一边虚起眼睛咬紧牙關在尸体上搜寻装備。

「从剛才开始，我就一直被塞拉醬帮助呢。」
「咱才是，一直被姐姐帮助。」
「要是活着回去了的話，一起去吃饭吧。」
「那可真是期待啊，可以的話，咱想吃米爾琪特小姐做的料理。」
「那样就够了啊。」
「那样就够了哦。」

　两人做着不知道能不能實现的約定，来排除沉闷的空气。
　使用了不知道多少次的扫描，但是还是没有找到想象中的被詛咒的物品。
　不，與此相反，这証明了詛咒都集中到了一件装備上。
　芙拉姆这麼安慰着自己。

「……它来了。」

　脚步声从远处逐渐靠近。
　这裡是设施的最末端，如果它走在附近的通道的話，这就意味着它一定会到達这裡。
　剩下的时間已经不多了。
　两人想着这是最後一次机会了，一起将在裡面深處的女性尸体拉了出来。
　虽然已经腐败了，但是她身上戴着的東西还是很漂亮的。
　从上衣开始往下依次扫描。
　项链，指环，内衣，裙子──最後，靴子。

────────────────────

　名称：憎惡神的皮革靴
　品质：史詩

「这件装備会减少你２５７筋力」
「这件装備会减少你３３０魔力」
「这件装備会减少你８８５体力」
「这件装備会减少你７３１敏捷」
「这件装備会让你的肉体結冰」

────────────────────

　看到这个性能的瞬間，芙拉姆立刻把尸体的靴子脱掉，穿在了自己的脚上。
　咕啾，虽然有種很惡心的感覺，但力量不断的涌了上来。
　虽然之前想着要是身体燃起来了的話要怎麼办啊，不过好像没發生这種事。
　负的效果变成正的──如果反轉的力量是这样工作的話，那麼「这件装備会让你的肉体結冰」这个效果究竟是以什麼样的形势表现出来的呢。

「姐姐，找到了呢！」
「托你的福。虽然还不知道能發挥出怎样的威力，不过只要戰鬥试试的話就知道了」

　现在，芙拉姆的Status共计３３９６。
　筋力和敏捷超过了５００，至於体力，已经突破了１０００。
　混乱的内心终於出现了餘裕。
　如今的自己还可以继续精炼灵气。

「謝謝你，塞拉醬」
「道謝的話还太早了，不打倒那傢伙的話是没用的。」

　食人魔到達了房間的前面，想強行进入房間。
　但它巨大的身体，除了脖子以外的部分无法通过入口。
　它用着宛如其他生物一样的脖子的切口来回看房間的裡面──發现了两人。
　它暂时退了出去，然後把手放在了入口的两边，用力強行扩大入口。
　然後食人魔把入口扩张到它能够通过後，它就爬进了房間，然後站了起来摆出了拳頭。
　對着两人笔直的突进。
　轰！
　一下子就消掉了尸体山的一击。
　芙拉姆和塞拉分开各自跳开躲避。
　食人魔瞄准的當然是芙拉姆这边，但是它的动作和剛才比起来判若两人。
　在下一發拳頭到達之前的一瞬間，芙拉姆靠近了食人魔，并與它擦身而过用噬魂砍了一下它。
　绿色的皮肤上浮现出浅浅的紅線。
　因为筋力增加了，劍刃也不是完全不能對它造成伤害了。
　接着，芙拉姆绕道了食人魔的背後，这次意识着身体裡流动的新的力量，往它的背後斩去。
　造成了與剛才一样浅的伤口，然後──啪，伤口的周圍冻住了。
　它不习惯伤口被冻住的感覺，脖子附近喷出了血。
　无首食人魔馬上轉了过去，打算對芙拉姆做出套索式踢击，但是她已经不在那裡了。
　她穿过了它双脚绕道背後，「呼呜」地吐气。
　然後这次跳了起来，笔直地挥下了劍。
　劍刃裡寄宿着灵气。
　未到・气劍斩。
　比起剛才的威力更大的劍術，一劍就将食人鬼粗大的手臂两断了。
　敌人的动作看起来很痛苦，但伤口馬上就变成了旋涡，血也止住了。
　它像是乱發脾气一样，再次轉身挥下拳頭。
　芙拉姆往後跳了一大段距离，轻鬆的躲过了攻击。
　笨重的殴打产生了破绽，这次是塞拉从背後接近。

「看招！」

　伴隨着她的声音，钉頭锤殴打着它被冻住的後背。
　啪！
　冰碎了，食人魔的皮也跟着一起碎掉了。
　这一击造成了相當大的伤害，绿色的巨大身躯的平衡被破壊了，它向前倒下了。
　之後芙拉姆的斩击让它的脚也結冰了，然後使用灵气进行追击将一只脚砍断了。
　塞拉殴打着結冰的部分，冰碎的同时给予了巨大的伤害。
　剛才的優势不知道丢到哪裡去了，食人魔逐渐被逼上了絶路，然後──

「哈啊啊啊啊啊啊！」

　最後芙拉姆的未到・气劍斩砍掉了它剩下的左手。
　失去双手双脚的食人魔的伤口，和之前一样，都变成了旋涡，但是它已经无法移动了。

「这样都还活着啊……」
「虽然我想给它最後一击，但不知道要砍哪裡才能消灭它，乾脆就这样逃跑更好吧。」
「是啊，都重複了好多次了。真的是累了。」

　塞拉也久违的露出了笑容，但她的表情有点无力。
　芙拉姆也类似，精神上與肉体上双重疲勞的两个人，一边對背後蠢蠢欲动的肉块抱着一絲不安，一边打算离开房間。
　但是芙拉姆在离开房間之前突然停了下来。

「……姐姐」
「果然，塞拉醬也是这麼想的吧？」
「是啊，房間裡的空气……还在流动。它还不死心吗……？」

　那是打算覆蓋全体──是至今为止最大规模的回轉，打算将整个房間，或者說将整个设施卷入裡面。
　也就是所谓用尽最後的力量──就是这个意思。
　不顧一切，把一切都卷入，食人魔……不，某个人打算把芙拉姆在这裡殺了。
　回旋加快了。
　要是让这个成功發动的話，内部所有的生命都无法生存吧。
　芙拉姆将暂时收起来的噬魂拿出来，塞拉把背後背着的钉頭锤再次握在手上，走向了倒在一旁失去了双手双脚和頭部的食人魔。
　本应不能移动的食人魔轻飘飘的浮起来了，总共五格旋涡激烈的回旋着，不断地喷出体液。

「哈啊啊啊啊！」
「喔噢噢噢噢！」

　两个人浑身一击，不顧一切的攻击着它的肉体。
　塞拉的攻击无法穿透旋涡，冲击会被旋涡吸收，不能造成有效的伤害。
　所以她专門找芙拉姆冻住的伤口攻击。
　另一方面，芙拉姆在結冰和灵气之間交换着攻击，不断地将食人魔推向末路。
　尽管如此，旋轉也还是没有停下来。
　尸体和房間裡的東西逐渐的被吸进去了，風被染成了黑色。

「这要砍到什麼时候啊……什麼时候才会停下来啊！」
「不知道啊，真是的！」

　喳沙沙沙沙沙沙沙！
　卷起的風甚至破壊了金属做的墙壁，将其卷入裡面。
　房間裡、走廊裡到处都一團乱，在裡面的两人也逐渐难以控制平衡。
　伤口一扩大，那裡就会变成旋涡，攻击就没办法穿过了。
　食人魔的肉体已经失去了心臟之类的内臟，就只剩下腹部了，即便如此，旋轉也还是没能停下。

「这不都变成了一堆扭曲的肉块了吗！给咱适可而止啊！」
「庫……停下来，停下来，停下来啊啊啊啊啊啊啊！」

　就算砍了过去，劍刃也无法通过旋涡。
　芙拉姆使用灵气，这次用前端进行突刺。
　有一種微弱的捅到了什麼東西的感覺。
　──这样的話說不定有办法了。
　如此坚信的芙拉姆，继续用双手将力量注入到噬魂裡。

「庫呜呜……！啊！？」

　塞拉脚一滑，失去了平衡。

「姐、姐姐……加、加油啊！咱……已经……」
「塞拉醬！」

　没能站稳的塞拉的身体，在風暴中摇摆着，像是要被狂風卷走了一样。
　要是被卷入那種瓦砾和尸体乱舞的地方的話，塞拉毫无疑問会死去。
　虽然她手指抓着地板上的缝隙撑住了，但这也只是时間的問题。
　汗水逐渐让她的手指变滑。
　芙拉姆感到了焦躁感，更加拼命的吼到。

「呼咕呜呜呜呜呜呜呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　倾注全部的力量。
　就像要榨乾詛咒之力一样，灵气也尽可能的注入到劍裡。
　但是，还是不够。
　虽然劍刃一点点的在前进，但是这样的話，救不了塞拉，甚至連自己都救不了。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　为了活下去，将一切都轉变成力量。
　没有的話也硬是要想出理由。
　看吧，有重要的人等着你回去吧。
　没错，米爾琪特还在等着我啊。
　啊啊，對啊，那孩子还在等着我啊。
　不能让她变成獨自一人。
　就算那是被称作相互依存的關係，但两个人已经決定要相互救赎了。
　不能在这裡死去。
　她会伤心的。
　不能在这裡死去。
　自己还没有拯救她的人生。
　所以──腦海裡浮现出她的身影──将一切──一切的一切，都注入到劍裡。

「呜噢啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　像是要突破喉咙的尖叫。
　她使用了超越了身体极限的灵气，手臂裂开不断的流血。
　伤口恢復之後又有新的伤口出现，芙拉姆承受着无法忍受的千刀万剐的痛苦。
　──即便如此。
　她不死心注入的力量以及反叛的心压倒了上天的惡意。
　劍貫穿了肉体，将裡面的某个硬的東西破壊了。
　那个瞬間，覆蓋了设施整体的力量消失了，浮在空中的瓦砾和尸体一起落到地面上。

「哈……啊……啊啊……」

　用尽全力的芙拉姆當場就弯着膝蓋跪下了，双臂无力的垂到地上，精神恍惚的仰望虚空。

「啊……这次，终於……打倒、了？」

　肉已经完全消失不見了。
　像是旋涡一样的東西也没了。
　只是，地面上掉落了碎掉的黑色水晶。
　虽然不知道那个東西是什麼，不过现在先不管那个。
　总之现在该休息一下身体。

「成、成功了……姐姐，终於打倒它了……！」
「哈哈……啊啊……是吗……打倒了啊……啊哈哈……哈哈……干得不错嘛，我……」

　不得不好好表扬一下自己。
　忍受不了疲勞感，芙拉姆當場往後倒下了。
　塞拉也失去力量倒在地上。
　但如今的两人覺得即便是坚硬冰冷的地面也十分的舒适。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
012　值得相信的東西在哪裡
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

　经过短暂的休息之後，芙拉姆和塞拉的体力恢復到能走路的程度了，两人为了寻找出口，再次向设施的深處走去。
　走廊因为瓦砾变得一團糟。
　有的地方天花板塌下来了不能通过，不过幸好绕点路就能过去了。
　敌人也不在了，使用人类尸体的陷阱也失去了效力，变成了没有脸的尸体，倒在地上。

「都波及到这麼远的地方了呢。」

　塞拉搭着走在前面的芙拉姆的手，越过了墙壁的殘骸。
　芙拉姆将她的身体拉上去，在她快要跌倒的时候芙拉姆接住了她。

「要是那个时候我们选择逃走的話，现在我们說不定已经死了」
「可能吧，不對，是肯定会死吧。真是的，做出那種麻烦的妖怪的人到底是谁啊……」

　击破食人魔之後，芙拉姆發现了落在地上附带着肉片的碎掉的黑色水晶。
　现在它被放在她肩膀上的袋子裡。
　是在戰鬥中不知不覺掉落的，但是能顺利回收真是太好了。
　不过，原本放在裡面的是米爾琪特亲手制作的午饭，但是已经变得烂糊糊的了。

「嘛，就算是要去寻找犯人，不管怎样首先要离开这裡呢。」
「总感覺时間过得很快呢。」
「如果不是这麼暗就好了……」

　一想到能回到外面，两人的内心也变得有餘裕了起来。
　顺利通过了之前因为食人魔的干扰而折返的地方，到達了未探索的区域。
　那裡有并排着好幾个巨大的圆柱形玻璃容器的房間，有很多空書架的资料室，还有有沙發和床的临时睡眠室。
　怎麼都找不到出口，两人的情緒逐渐低落。
　本来就使用过度的身体，再加上这样的情緒後变得更加的沉重。
　不过这也只有一点点。

「难道說那个是出口？」

　最深處──不，本来应该是入口的吧。
　明显與之前感覺不同的門出现在了走廊的前面。
　芙拉姆和塞拉互相看着對方微笑。
　幹劲十足的心情引导着身体自然而然的往前走。
　然後她们把手放在了相當厚重的門上使劲推。
　門的後面是朝着天花板延伸的楼梯。
　楼梯的终点有一个窗口，用钥匙打开後就可以往上推。

「嘿咻……！」

　芙拉姆手臂一用力，橙色的陽光射入了地下。
　两人的脸上不由得露出了喜色。
　再继续推开窗口，到了外面──那裡是最开始遇到異形食人魔，草木繁盛的地方。
　看来研究所的入口被杂草所掩蓋了。
　明明才经过幾个小时，两个人就像好幾天没呼吸过新鮮空气一样。
　芙拉姆举起双手「嗯──！」的伸了个懒腰。
　塞拉也跟在後面做着同样的举动。

「好了，这下子终於能回去了……」

　她想着能从洞窟中出去了……但是。
　看到了被落下的岩石堵住的出口後，失落的低下了肩膀。

「首先，得想办法解決那个呢。」

　虽然之前完全忘掉了，但是迪恩的手下也在这裡。

「那群傢伙，回去了之後要好好收拾他们一頓！」

　不过在那之前，需要把这些大量的岩石想办法弄走。

「能不能用姐姐的騎士劍術解決呢？」
「虽然可以试试，但是我覺得试了一次我就会累得倒下哦？　还有，塞拉醬用钉頭锤打碎岩石不是更合适吗？」
「现在做不到的，快累倒了。」
「那还是老老實實的搬走吧。」

　虽然勞动很辛苦，但是现在不会被妖怪追赶，两人的心情也格外的轻鬆。
　她们有气无力的走近了崩落地点，對着最近的岩石伸手。
　芙拉姆說着「一、二」，手臂用力将其抬了起来。
　一般来讲这可不是两位少女所能搬动的尺寸的岩石，但她们可不是虚有其表的修道女和冒険者。
　搬到差不多远低地方後，把岩石扔在地上。
　芙拉姆用手腕擦着汗水，準備下一次的搬运而走向了第二个岩石。
　塞拉迟了一会也跟着向岩石移动，双手回抱着有自己肩膀宽的岩石。
　就在那时，芙拉姆不经意間，看到出口的反方向──樹木并排，密集的绿色地带那裡。

　噗啾，噗啾。

　──與那傢伙對上眼了。
　不，虽然没有眼睛，但毫无疑問，那傢伙在看着芙拉姆。
　它好像有点兴奋的从肉的旋涡中喷出了血。

「骗人……的吧……？」

　看到朝着後面静止不动的芙拉姆的塞拉歪了歪頭。

「姐姐。怎麼……了……」

　她也看見了。
　然後，和芙拉姆一样的像是冻住了不动。

「……欸？」

　为什麼？對於这样的自問，她们馬上就想到了答案。
　在设施裡見到的，好幾个碎掉的玻璃容器。
　不是一个，而是好幾个。
　并且，明显與地上的東西明显不同动作诡異的四脚爬行的食人魔。
　也就是說，芙拉姆和塞拉击破的那个……并不是最开始相遇的那个，而是其它个体。

「没听說过啊，那種東西……那種東西，到底有多少只啊……！」

　就算想要後退，後面也只有冰冷的石壁。
　虽說出口已经扩张成小洞口了，但是还没有大到能被称为逃出口。
　芙拉姆咬着嘴唇。
　要是有体力的話，說不定就能用騎士劍術打倒它了。
　但是现在的她已经没有了連發騎士劍術的餘力了。
　以这个妖怪为對手，想要逃到安全的地方休息是不可能的，甚至都没有能称得上是安全的地方。
　……被将死了。

「抱歉了，米爾琪特……」

　她打算最大限度的抵抗。
　但是，想要回到等着芙拉姆归来的少女的身边的願望看来是无法實现了。
　芙拉姆把手伸到前方，让光的粒子聚集在手掌，逐渐变成大劍的形状。
　不知何时，手掌的汗水消失了，她紧紧握住劍柄，把黑色的劍刃對着食人魔。
　塞拉也一样，取出了背後的钉頭锤，等待着敌人的靠近。
　食人魔好像很愉快的喷出血，染湿了地面，踏着轻鬆的脚步靠近两人。
　就像野餐时等待着零食时間的孩子一样。
　它只是對芙拉姆抱有天真的、纯粹的殺意，兴高采烈的走在大地之上。
　食人魔在离噬魂两个手臂远的地方停下了。
　它俯視着猎物。
　确认着對象的消耗情况，确信着胜利，說不定还有着戏耍她们的餘裕，它带着这样的好心情举起了螺旋的拳頭。

「虽然不知道能打到什麼程度……」
「带着能赢的念頭上吧，姐姐！」

　尽管两人都知道这是不可能的，但还是調整了心情。
　敌人的拳頭让地面摇晃，这就是信号。
　那一瞬間拉开了戰鬥的帷幕──戰鬥的狼烟打响了，就在那时。
　一个女人突然出现在了對面的草丛裡。
　她有着比她蓝色的肌肤还要蓝的蓝髮，穿着露出较多的衣装。
　她像是在演奏竖琴一样用手指抚摸着天空，塗上紅色口紅的嘴唇「呼呼」地张开。

「深紅之球（CrimsonSphere）」

　被注入了大量青绿色風魔力的球体飘了起来，向着食人魔飞去。
　球体一接近它绿色的肌肤，就如同爆炸一样蔓延，将它三米的巨躯包裹进去了。
　滋Sha……滋zazazaza！
　食人魔挣扎着想要逃出去，但在压倒性的魔力面前它的抵抗是无力的。
　風刃无情的切碎了它的肉体，它的身体变得四分五裂，血液也被卷到風裡了。
　接着──就如同它深紅之球（CrimsonSphere）的名字一样，風秋被食人魔的血染成了深紅。
　芙拉姆和塞拉只能呆呆的站在那裡看着这幅光景。
　之前她们賭上性命才好不容易打倒的妖怪，就这样简單的就被她打倒了。
　突然出现的希望，又或者說，是在此之上的絶望。
　風逐渐的变弱了，曾经是食人魔的東西，扑通一下掉在了地上。
　然後，旋涡内侧的黑色水晶落在了中間。
　女人靠近了那裡，用風魔法吹飞了上面的血，很苦恼似的看着那个。

「没想到做出来这種東西了呢，你不覺得人类还真是麻烦的生物吗？　呐，芙拉姆醬。」
「什……什……」
「怎麼只会說什—什—了？　你是猫吗？」（之前芙拉姆說的是な（Na）……な（Na）……，日語中猫叫是にゃ（Nya））

　她开朗的把手握成猫爪子的样子放在丰满的胸前。
　芙拉姆嘴巴一张一闭的，說不出話。
　塞拉看到眼前出现的魔族，涌出了比對上オーガ时更加強烈的戰意。

「啊啦，那边的孩子……好，好可愛，相當的可愛。难道說，是起源教的修女？」
「什麼……什麼可愛啊！这个殺人的怪物！真是惡心，咱惡心得都快吐了！」

　被初次見面的女孩子如此憎恨，女性露出了扫兴的表情。

「……又是这種模式？　都第幾次了，我也被那个叫做瑪莉亞的孩子瞪着呢。」
「當然了，无论是瑪莉亞姐姐还是咱！都是被你们这群魔族夺走故乡，被你们殺掉重要的人啊！这份憎恨，愤怒，咱絶對不会忘记！」

　塞拉看上去想馬上就冲向對面。
　芙拉姆靠近了她，把手放在她肩上劝她。

「冷静一点塞拉醬」
「这怎麼冷静得下来啊！魔族，只有魔族是絶對不能放过──！」
「求你了，首先，對那个人扫描一下吧。好吗？」

　塞拉像猫一样「呼─，呼─！」的气喘吁吁，听到芙拉姆的話語後恢復了冷静。
　她發动了扫描，看向了女性那边。

────────────────────

　涅伊加斯
　属性：血風
　筋力：３５９６
　魔力：１５９９７
　体力：２４７９
　敏捷：３６９８
　感覺：７８５４

────────────────────

　然後，看到一半的时候，她的内心一下子就萎了。
　钉頭锤从她的小手滑下去了。
　涅伊加斯對着芙拉姆举起大拇指，微笑着仿佛在說「圆場打得好」

　在芙拉姆的腦中，只有獨自一人就能與勇者一行人打得不相上下的戰慄的记忆，被她这麼直接的接触也不知道该怎麼反应。

「终於能冷静下来說話了呢。」

　虽說塞拉还没有取回冷静，不过现在会話应该是能成立的。

「那就从自我介绍开始把。我的名字是涅伊加斯，属性是能操纵風和暗的血風，年龄比那边的人类更大，虽說你们可能知道，我是三魔将的一员，如你们所見，我是魔族哦。」
「……」

　沉默的两人。
　因为没有得到反应，涅伊加斯鼓起了脸颊。

「反应不太好啊，我都做了自我介绍了，塞拉醬那边也……哇啊，又被瞪了。毕竟是相信着魔族有着殺了双亲之仇啊啊，这也是没办法的事。」
「为什麼要做自我介绍啊。有这種力量的話，不是馬上就能殺掉咱们了吗！」
「所以說，我们魔族，不殺人类哦。」

　涅伊加斯理所當然的說着。
　塞拉之前萎了的愤怒再次被这无神经的話語所点燃。

「开什麼玩笑！實际上不是殺了吗！不是夺走了他们的生命吗！？」
「你是亲眼見到的吗？」

　她尖锐的指出这一点，塞拉的势頭变钝了。

「那个……虽然没有見过。但是，但是，救了咱的教会裡的人都是这麼說的！」
「那我再問你。你相信在这種偏僻的地方做着可疑研究的教会吗？」

　涅伊加斯一边看着从剛才的食人魔身体裡掉落的黑色水晶一边說。

「……呜」

　塞拉无言以對。
　另一方面芙拉姆，听到涅伊加斯的話語後露出了惊讶的表情。

「为这麼这裡会出现教会的名字呢？」
「啊啦，你还没有注意到呢。嘛，虽然我还没有直接去裡面看，不过塞拉醬那边好像已经注意到了哦？」

　塞拉低着頭咬着嘴唇。
　她一点点說起了在设施中看到的事。

「一开始……門上，有着起源教的圖案，看到刻着扭曲的圆环的时候，咱就有種討厌的预感。」

　如果不是平时一直都有看着的人的話，根本不会注意到那个装飾。
　說不定这只是偶然，塞拉希望预感也只是停留在预感而已。
　但是，之後馬上就变成了确信。

「之後，看到那个研究员留下的笔记的时候……天啟，循环的知识，还有睿智……研究员研的笔记上记录的話語，和教典上写的東西很像……然後咱注意到了……啊啊，原来这裡是起源教的设施啊，注意到了……虽然咱想相信这是假的。」
「教会在这裡进行人体试验……」

　进入了洞窟後就再也没能回来的冒険者们──并不是被怪物殺掉，而是作为實验体带走了。

「但是，如果是这样的話，那为什麼魔族又会出现在这種地方！？」
「这裡研究的力量呢，對於我们魔族来讲有点麻烦哟。最近我偶然知道了这边有研究所的存在，所以我才会过来調查。」

　對於魔族来讲麻烦的力量──教会就是想研究那个。
　没有什麼奇怪的。
　王国和教会都把魔族认为是惡，为了打倒他们，每天都在进行着各種各样的實验，这也是其中的一环吧。
　即便如此……芙拉姆还是覺得食人魔使用的「回旋」的力量不是什麼正经的東西，也對做着人体试验的教会抱有了壊印象。

「話說回来，芙拉姆醬才是，为什麼在这種地方呢。不知不覺間就从勇者的队伍裡消失了呢。而且你脸上的那个印记，是不是变成了奴隷才会加上的那个？」
「那个是……」

　芙拉姆支支吾吾的。
　塞拉看着她，不可思议的說着。

「芙拉姆姐姐果然是英雄芙拉姆・亞普利柯特吗？」

　她說「果然」，好像她之前一直都在怀疑呢。

「变成这样的经过啊。嘛，因为没有能被称为英雄的力量，被赶了出来，作为奴隷被賣掉，变成了如今这样。」
「怎麼会这样，太过分了！」
「真是过分呢……」

　两人同时出声，塞拉露出了複杂的表情，涅伊加斯莞爾一笑。

「然後，你在这裡的理由呢？」
「哈啊……因为委托，来这裡採集藥草。」

　塞拉像是放弃了一样叹气，替她回答了。

「對於教会来說，藥草不是被禁止的吗？」
「就算如此，也还是有因为疾病而烦恼的人。要救他们的話，藥草是必要的。」

　听到这句話的涅伊加斯把手放在胸上，兴奋的對芙拉姆說。

「芙拉姆醬，这孩子真的是个好孩子呢……！？」
「……嘛，是个好孩子。」

　芙拉姆还是不太习惯自来熟的涅伊加斯。
　但是，逐渐的，她抱有了「她是不是真的不殺人」的想法。
　她的笑容裡没有什麼其他意圖。
　她毫无掩飾的展示出真正的自己。
　正因为感覺到了这一点，塞拉也一点一点的打开自己的心扉。

「是吗是吗，来这裡採集藥草被妖怪袭击了，逃命的时候误入了研究所啊。最後被怪物赶上絶路的时候！我就飒爽地登場了呢。」
「芙拉姆姐姐打倒了一只呢。」
「打倒了一只！？　真让人惊讶，明明和勇者在一起的时候完全不能戰鬥的那个村姑！到底是怎麼打倒的？」
「就算你問我……」

　那个时候的记忆十分暧昧。
　总之就是叫喊着，把所有的力量都注入到劍裡──

「努力乱来，把裡面的水晶弄碎了，然後它就停下来了。」
「……把核，弄碎了？　等一下，你带着那个碎掉的核吗！？」

　涅伊加斯惊讶的靠近芙拉姆。

「嗯，保險起見我把它放到袋子裡了。」

　芙拉姆把那个取了出来，交给了涅伊加斯。
　她用认真的表情仔細的观察着破碎的水晶。

「机能完全停止了，怎麼回事？　不……原来是这样啊，难道說那傢伙是为了这个……」
「怎麼了？」
「……不，没什麼。呐芙拉姆醬，这个破碎的核，可以给我吗？」

　原本她打算带到合适的地方去調查的。
　但既然这裡和教会的研究机關有關，要是交给和王国有關的地方的話，核存在的消息应该会被压下去吧。
　真是讽刺，现在最值得相信的就只有魔族。

「我拿着也没什麼用，你拿走吧。」
「謝謝你，帮了大忙。話說回来，你们还没採到藥草呢。」
「我们之前在想能不能弄开这个被埋住的入口。」

　於是，涅伊加斯慢慢的把手掌摊开，對着堵住洞口的岩石释放魔法。

「風蝕（Erosion）」

　然後不知道从哪裡来的黑色的風聚集起来，将岩石包住。
　接触到風的岩石逐渐劣化，自發的变得破破烂烂的了。
　过了一会出口就敞开了。

「如果怪物过来了的話，我会去打倒它的。你们就先去找藥草吧。」
「欸，但是……」
「虽然你们不太相信我，不过我还是要說这次我们的利害關係是一致的，你们就这麼认为吧。」
「……姐姐，快点結束吧。」
「嗯、嗯，我知道了。」

　塞拉已经接受了这一点，催促着傻呆呆的站在那裡的芙拉姆。
　於是，两个人就在被涅伊加斯保護这種奇妙的情况下，去採集到了奇亞拉利和其他两種藥草。
　連在回去的路都受到了她的保護，两人平安无事的从洞窟裡出去了。
　分別的时候，回頭看向挥着手送別她们的涅伊加斯，这样問道。

「魔族真的不会殺害人类吗？」
「虽然不能說是絶對。人魔戰争的时候，人类攻入魔族領土的那个时候应该是有牺牲者吧。但是──我發誓，魔族不会为了自己的利益或者快樂而去殺人。」
「那个誓是對谁發的呢？」
「嗯……难办了啊。」

　涅伊加斯把食指放在嘴唇上思考。
　最後，她得出的答案是──

「神什麼的无法信任呢……塞拉醬，我對你發誓哦。」

　她微笑着說。
　塞拉咀嚼着她說的話。
　但是，她常年以来對魔族的憎惡，不是那麼容易就能消除的。

「是吗。」

　最後，她做出了这样冷淡的回应，并不是和解、妥协、拒絶，轉过身去背對涅伊加斯。
　就这样吧。
　不、不如說能进行對話了就已经是足够的成果了。
　这样說服自己的涅伊加斯为了調查研究所折返回洞窟裡了。
　芙拉姆和塞拉在黑暗的森林中靠着手提灯的光前进。
　能听到周圍的昆虫發出「鈴、鈴」这種像是鈴铛声音。
　听到了那个声音，两人覺得更加的寂寞了。
　两个人暂时就这样无言的前进着，在森林中走了一半路程的时候，芙拉姆缓缓开口。

「总覺得，發生的事太多，腦子裡一團糟。」
「姐姐也这样啊……咱也是。该相信什麼才好，咱也不知道啊。」

　就算去烦恼这些烦恼，混乱也只会进一步加深。
　总之，现在她们只想對米爾琪特說「我回来了」，然後死死的在床上睡去。
　两个人一心回到艾尼奇得。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
013　融解心靈
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

　今晚的艾尼奇得和昨天她们从馬車下来的时候一样，被包入了黑暗的世界裡。
　大概是两个人非常疲惫的緣故，稀疏的灯光看起来比昨天还要暗。
　一个人都没有的安静的大道上，只回响着沙子「沙沙沙」的声音。
　虽然两人的脚步很沉重，但是一想到再过一小会就能到達旅店了，她们就有了前进的动力。

　轉过最後的拐角，就能看見再怎麼恭維也称不上是漂亮的旅店了。
　一想到等着自己回来的她的脸，芙拉姆的嘴角浮现出笑意。
　隔壁的斯特尤德家的灯没亮着。
　他已经睡了吧。
　不，那样的話就太早了，认为他外出了会比较正确吧。
　在她们打算通过漆黑的建筑物的时候，芙拉姆突然停下了脚步。
　没有注意到这个塞拉，往前走了一步後回頭看着突然停下来的她。

「怎麼了？」

　芙拉姆就像铁皮人偶一样叽叽叽的把頭轉过去，一幅死了的表情看着家的玄關。
　她就这样，脸色越来越苍白。

　没有灯光的家。
　玄關的門没有上锁而是半开着的。
　對面的窗户，透过蕾絲窗帘能隐隐約約看到餐桌上的杯子倒得乱七八糟。

　芙拉姆的腦内进行着逻辑验証。
　迪恩的手下，用了魔法将两人關进了洞窟。
　之前听了商店的老奶奶的話的他们，知道了那是个有怪物出没，进去了之後谁也回不去的地方。

　也就是說，他们肯定认为芙拉姆和塞拉会死在那裡。
　那麼，带着好心情回到艾尼奇得的这两个男人，还会做什麼。
　芙拉姆突然闻到了轻微的血味，於是走进了斯特尤德的家裡。
　虽然說他们以冒険者自居，但是說他们是无赖集團都不为过。
　迪恩拥有Ａ級冒険者的實力，而且还和公会有勾結，他们在西区过得无法无天。
　就像偷取利齊的包那样的事，盜窃之类的，他们完全不会放在心上。
　在这種没有教会騎士和衛兵的乡下小镇的話，他们也会满不在意的肆意妄为吧。

　芙拉姆把手放在門上，打开門。
　扑鼻而来的铁一样的味道变強了。
　摸索着灯光的开關，往裡注入魔力，点亮了灯。
　不，盜窃什麼的不过是开始，他们做了更加肮髒的事。
　欺诈，暴行，甚至連殺人也。
　在某種程度上，他们可以依靠迪恩的力量摆平事端吧。

　但是，只有那次──偷取利齊的包的那一次，他们連做那種工作的机会都没有，直接被教会騎士带走了同伴。
　那麼，他们又是怎麼想这件事的呢。
　穿着靴子走进玄關，木制的地板發出扎响声。
　芙拉姆进入了从外面窗户看到的放有餐桌的房間。

　到处都是混乱的痕迹。
　还有，地上有像是什麼東西擦过而产生的血痕──恐怕是某个人流着血爬走而产生的吧──痕迹从椅子开始，正好向着芙拉姆站着的房間的出入口延伸。
　芙拉姆用視線追寻着血痕。
　紅色的路标像是引导着她一样，一直延续到走廊的深處。

「这種惩罚，太不讲道理了。」
「盜窃什麼的，被这種本来就不应该被制裁的罪给制裁了。」
「让我们被这種莫须有的罪制裁的人以及她的同伴，絶對要报復她们。」

　正因为他们是这麼想的，他们才会把芙拉姆她们關进洞窟，企圖殺了她们。
　吱呀，吱呀。芙拉姆走在走廊裡，最後到達了寝室。
　芙拉姆心惊胆颤地打开了半开的門。
　轧咿咿咿咿咿──生锈門的合页發出了这样声音。

「但是，只是殺死她们还不够。」

　因为，對於他们来說，殺人之类的，并不是什麼大不了的罪。
　殺人这種程度还不够他们来消愁。
　所以，除了让她们死，还要夺走她们性命以外的東西。
　把那些和她们稍稍扯上關係的人，幾乎真的是无關紧要的人也卷进来。
　芙拉姆結束了對他们的逻辑思考的解析。
　之後就只需要把眼前的景象和自己所想出来的答案對比就可以了。
　果然。
　和想的一样。
　床上，有个胖男人被砍掉脖子死了。
　那就是旅店的主人，斯特尤德的遺骸。
　他什麼罪惡都没有，只是接納了芙拉姆她们，让她们休息了一晚而已，是个在乡下和平生活的一般市民。
　但是，他，被慾望的化身，被那两个男人想要錢的慾望给殺害了。

「啊……啊啊啊啊啊……」

　她的内心浮现出来的是把他卷进来了的自责的念頭，但更多的是翻滚在内心的黑色感情。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　怎麼可能原谅。
　芙拉姆像是要吐出感情一样吼了出来。
　對邪惡狂哄乱叫。
　但是，她这个行为的根源并不是「正義」

　而是殘酷的利己主義，是过於扭曲被称为愛情的「依存」

　也就是說，这份感情的根源不是眼前的尸体，而是對於接下来将要發生，或者是现在正进行着的，令人毛骨悚然的悲剧的愤怒。
　芙拉姆顺着爆發的感情，忘记疲勞全力从斯特尤德的家裡跑了出去。

「姐、姐姐！？」

　留下一脸迷茫的塞拉，奔入了旅店。
　那群傢伙，那群傢伙，那群傢伙──肯定还没有满足。
　她像是要踏破地板一样的使劲的蹬着地板，發出「噔噔噔」声音疾跑。
　总之，向前！向前！向前！一刻也好，一瞬間也好，一寸也好，尽早！
　他们会注意到这个声音吧，她也会注意到这个声音吧。
　但是，芙拉姆并不在意。
　要逃的話就逃走试试啊，要反抗的話就反抗看看啊，不管怎样，不管發生了什麼，就算他们土下座，就算他们切掉自己的手指，就算他们剥掉自己的脸皮向神忏悔──她也絶不会原谅他们。

　芙拉姆到達了米爾琪特待着的房間前。
　她被男人们推倒在床上，衣服破破烂烂的，晶莹剔透的白色肌肤暴露到胸口附近。
　有两个男人。
　裸着上半身的他们，一个人用手堵着米爾琪特的嘴，正在用舌頭舔她的脖子。
　另一人，带着下流的表情把手伸到了自己裤子的拉链上。
　就这样，时間停止了一瞬間。
　四人的視線交织在一起。

「主人……！」

　米爾琪特像是得救了一样用細小的声音叫着芙拉姆。
　被米爾琪特叫了的她，像是要把手指扎进手掌一样紧紧的握住拳頭，像是要把牙齿咬碎一样咬紧了牙關。
　不这麼做的話。
　征服弱者，單方面的玩弄。
　这種把他人卷进来的禽獸不如的自慰行为，如果說他们自己无法停下来的話──那就如他们所願。

「……该結束了。」

　她吐出了毫无溫度，不像是自己声音的声音。
　她踏出了右脚，一步，两步。
　一瞬間靠近了男人，弯下腰，从亞空間将噬魂拔了出来。
　接着，像是居合斩一样被拔出来的劍，以它锋利的尖锐度，无声无息的将男人的身体上下一刀两断了。
　附在劍上的微量的血被甩在了另一个男人的脸上。

「你回来了啊，听我說，呐──」

　男人十分惊愕，但他最後的遺言都没能說完。
　他的身体从腰部被斜斩到腋下变成了两部分，上部分正在渐渐滑落。
　上半身落到了地面，頭部猛地撞上了地面，男人的嘴一张一合，用着不成声的声音說着什麼。
　但这也只持续了大腦失去血液为止的一点点的时間。
　不久後他就再也动不了，失去了性命。
　下一个瞬間，如同字面一样失去了半身的下半身往後倒下了。
　切断面不断的喷出不知道是体液还是臟器的粘稠液体。

「呜……」

　剩下的那个人还活着。
　他擦了擦溅到自己脸上的液体，看到了自己染紅了的手叫道。

「呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　然後从窗户跳出去了。
　不听使唤的双脚让他身体的平衡崩壊了好幾次，不过男人还是消失在黑暗中了。

「姐姐，神色突然这麼紧张，到底怎麼……了？」

　从後追过来的塞拉看到房間裡的惨状像是冻住了一样。
　本应由米爾琪特待着的房間裡，躺着男人的尸体。
　她会惊愕是當然的事。

「欸？　为、为什麼有人死了……？」

　现在没有對惊慌失措的她解释的时間。

「米爾琪特，在这裡稍微等一会。」

　芙拉姆對她这麼說，从窗户出去了。

「……啊。」

　是主人溫柔的声音。
　但是看到了芙拉姆眼裡熊熊燃烧的殺意的米爾琪特，没能阻止她。


　◇◇◇

　到了外面的芙拉姆，左右摇頭寻找男人的身影。

「……找到了。」

　他的身影并没有融入到黑暗中。
　虽然有点难看清，但还處於肉眼能看到的距离。
　發现了应该殺掉的對象的芙拉姆，單手拿起噬魂，像是要撕裂黑夜一样冲了过去。
　男人最多也就是Ｄ級到Ｃ級的冒険者。
　无论怎样，他的Status都不足以从现在的芙拉姆的手下逃走。
　听到了接近自己的脚步声的男人，回頭一看芙拉姆正在不断接近自己，脸都吓得扭曲了。

「呜，呜哇啊啊啊！可惡，明明以为是件能轻鬆解決的工作！錢也拿到了，回到了王都之後应该能玩很長一段时間的啊！」

　不知道他怨恨的声音是對谁說的呢。
　要恨的話，就该恨犯下罪惡的自己。

「要不是那个傢伙想抱那个惡心的女人，工作早就結束了！」
「什麼？　还有什麼遺言吗？」

　芙拉姆的脸突然从黑暗中出现。

「噫噫噫！」

　回过神来，她和男人一起并排着跑。
　殺了他同伴的大劍进入了他的視野，仿佛在威胁他「隨时都能殺了你」

　他判断到已经逃不掉了，男人當場就停下了脚步，开始了难看的求饶。

「求求你了，不要殺了我！不是我，不是我。是那傢伙啊，是剛才死掉的那傢伙啊，偷盜也好，想要侵犯那个惡心的奴隷也好，都是那个傢伙說的！」

　他以习惯的动作，迅速的把頭贴到地面上。
　芙拉姆用發自心底的寒冷目光俯視着他。

「错的不是我！我做的壊事还不至於要死啊！」

　他大概是覺得这些話語应该能起到什麼作用吧。
　芙拉姆无言的举起噬魂。
　把它挥下去的話，一切就結束了。
　黑色劍刃被黑暗吞没，它有多長呢，什麼时候会袭来呢，男人是看不見这些的。
　而且一切，只会增長他對死亡的恐惧。

「姐姐，等一下！」

　眼看劍就要挥下去了，从後面追赶而来的塞拉阻止了芙拉姆。
　殺人是罪。
　就算不是起源教的教条，那也是万国共通的道理。
　而對於相信着人类的善意的塞拉来說，阻止芙拉姆是理所當然的。

「要是他死了就无法偿还应有的罪惡！这傢伙还有更适合他的惩罚！」
「塞拉醬……」

　她說的話，毫无疑問是正论。
　殺人的惩罚，不一定是死刑。
　而且，結束了長期惩罚的罪人之中，至少也是有着反省罪惡，改过自新的人。
　但是──毫无疑問，不这样的人也是有的。

「嘿……嘿嘿……嘻哈哈哈哈哈！」

　男人一下子跳起来把背對着他的芙拉姆的双手压在她的背後，用短刀架在她的脖子。
　剛才害怕的样子不知道丢到哪裡去了，他弯起了嘴角，用着低俗的笑容看着塞拉。

「大意了啊，喂！呀啊，那边的小姑娘謝謝你啊！我都以为没救了，没想到居然还有这样的烂好人，还没有被世界抛弃啊！」

　他确认了自己處於優势。
　这样确信了之後，就开始变成了傲慢无礼的态度。
　芙拉姆對着「啊……」地失去語言的塞拉說。

「呐，塞拉醬。」
「喂，別突然說話。闭嘴。你，知道现在處於什麼立場吗？」

　男人竭尽全力恐吓她，但芙拉姆不为所动。
　浮现在她腦海裡的，是賣掉自己的吉恩和曾幾何时的奴隷商人。
　夺走他人的尊严，感受不到一丁点良心的斥责的人也是有的。
　芙拉姆是这麼想的。
　将塞拉的慈愛分给这样的人真的是太浪費了。

「在这之前也說过的吧，在这个世間」
「老子什麼时候都能殺了你，不，老子要殺了你。不过在那之前先让老子听听你不像样的饶命──」

　男人更用力的把短刀压了上去。
　芙拉姆的脖子上出现了浅浅的紅線。
　就算如此，她的表情也没有变化──

「也是有不会反省，不会學习，死了更好的人渣的哦。」

　芙拉姆这样溫柔地對着塞拉說，自己主动让短刀进入了脖子。
　坑坑洼洼的刀刃将少女光滑的肌肤切开，进入裡面。
　割开的伤口伴隨着噗啾的水声，流出了大量的血液。

「什麼……！？」

　男人很惊愕，不由自主的从短刀上松手。
　芙拉姆向前倾斜倒下，把手伸向脖子，把短刀拔出来扔向地面。
　脖子附近染成了鮮紅，她回頭一劍。
　像是报復一样，男人的頭飞了。
　芙拉姆幾乎没感受到切肉断骨的感覺。
　他旋轉的頭部飞舞在夜空中，沿着抛物線飞到了沙子上。
　失去了司令塔的肉体，展开着血像是喷泉一样从脖子裡喷涌而出的表演。
　但是，肉体好像是明白了观众都没有兴趣，數秒後像是結束了使命一样倒下了。

　芙拉姆将劍刃上沾着的油脂和血液甩掉，让噬魂变成了粒子。
　然後经过塞拉的旁边，回到米爾琪特待着的旅店。
　在擦肩而过的瞬間，芙拉姆把手放在了塞拉的頭上，說。

「抱歉呢，塞拉醬。至少以我来看，这就是正确的方法。」

　以前，他不是这样的人。
　她只是成为了这样的人。
　这只是，她被反覆的背叛和受到惡意之後得出来的結论而已。

「姐姐……」

　塞拉的声音非常的弱小。
　她覺得明明至今为止都近在身边的芙拉姆，去了相當远的地方。
　她回到宿舍的背影渐行渐远。
　塞拉没能追寻着她的背影，而是站在了夜空下。


　◇◇◇

　芙拉姆回到房間後，發现裡面充满着不快的死亡气息。
　米爾琪特就坐在床上，用破掉的衣服藏住胸口蜷缩着。
　芙拉姆看見这个覺得很心痛。
　芙拉姆靠近了米爾琪特，用手摸着她的脸颊。
　感受着穿过绷带的溫暖，她用陰沉的表情說。

「难得给我買的衣服，变得破破烂烂了呢。」

　芙拉姆與米爾琪特見面後，从她那裡听到的第一句話是这个。

「非常抱歉，主人。」

　如果是「希望你能早点来救我」这样责備她的話，對於她来讲更加好受一点。
　虽然她明白期待米爾琪特說出这样的話是不可能的，想让她接受道歉的話，相當的难。
　芙拉姆低下頭，反覆摇頭。
　嘴唇颤抖，有什麼熱熱的東西涌上心頭，眼睛也湿润了。

「那種事情……不用道歉就可以了……」
「不可以这样。因为，这是主人第一次给我的東西，是非常重要的東西。」
「不對，不是那样！我不是說了要更加珍惜自己的身体吗！为什麼！什麼第一次的衣服啊！？　完全不對吧，最重要的東西……是其他的東西啊……！」

　依偎着米爾琪特的芙拉姆把脸埋进了她的胸口，紧紧的抱住了她的身子。
　有体溫。
　血液在流动，心臟也在跳动──她还活着。
　芙拉姆一想到如果自己再来得晚一点，她可能就会被玷污甚至是失去她，她就想吐。

「主人，您在哭吗？」

　她對着肩膀不断颤抖的主人說。

「……在哭哦。對无能不中用的自己感到討厌……在哭泣着。」

　她的声音也在颤抖。
　米爾琪特看着这样的芙拉姆想着「要做点什麼」

　但是她不知道该怎麼办才好，虽然她想抱住芙拉姆──但她又對这份衝动感到疑惑，看了看自己的手掌。
　說起来，在她被男人们袭击的时候，她自己的内心裡萌生了不属於自己的感情。
　自己的身体毫无價值。
　至今为止的好幾个主人都是这麼對米爾琪特說的，一直被这麼說，所以她也一直都是这麼认为的。
　但是现在不一样。
　现在的主人──芙拉姆說，重視她自己的身体。
　米爾琪特还是一如既往地认为自己的身体没有什麼價值。
　但是，如果这个身体受了伤，从而让芙拉姆感到悲伤的話，她也会覺得非常的背上。
　光是想了一下，心臟就突然痛了起来，感覺眼睛裡有什麼東西在蠕动。

「米爾琪特……」

　眼睛通紅的芙拉姆抬起頭来，再次與米爾琪特對視。

「啊啊……你看，那啥，虽然你之前都那麼說了，但果然……还是很害怕的吧？」
「害怕、吗？」
「因为，你的眼睛泪光闪闪。就像是要哭出来了一样。那个，不就是那样的吗？」

　芙拉姆視線的前方，米爾琪特如同宝石一样美麗清澈的眼睛正闪着泪光。
　虽然不知道那究竟是不是因为害怕而变成这样的，但是她的感情确實有了起伏。
　不然的話，眼泪是不会出来的。
　米爾琪特用手碰触着眼睛，确认着指尖湿润的触感，就这样說出自己感覺到的東西。

「明明是个奴隷，还祈求主人能够来救自己，實在是太可耻了。但是，虽然不知道是不是感覺到了害怕才会这样……在我被袭击的时候，我也有想过主人会不会来救我呢。」

　那并不是期待之类的東西。
　那只不过是夢幻般的虚幻妄想而已。

「我不想让主人悲伤。如果我受伤了的話，主人一定会难过，所以我希望主人能来救我………啊，这很矛盾啊，對不起。」
「那样就可以了。要是米爾琪特能珍惜自己的話那样就可以了！啊啊，但是，要是我没能赶上的話。就没办法保護米爾琪特了呢……」
「并没有这回事。毫无疑問，是主人来救了我。不如說，没能保護住这件衣服的我才是最有错的。」
「……真是的，又在說这種話了。真是的……真是的！」

　为了惩罚只在意着衣服的米爾琪特，芙拉姆抱着她把她压在了床上。
　然後把自己的脸贴上了她的脸，對着她的耳边說。

「回到王都之後，再去買衣服吧？　可能的話，去買更貴的衣服吧？」
「这，太浪費了。」
「那麼把现在的衣服修缮後。再去買更多的衣服，穿更多的衣服。然後你就会明白了吧？　重要的不是衣服，而是米爾琪特你自己啊！」
「……我不明白。」
「就算是这样也行。那样的話，在你說明白了之前，我要宠米爾琪特宠到死。要让米爾琪特幸福到死！」

　芙拉姆这麼說完，就把脸埋进床裡哇哇地哭了。
　为什麼会这麼难过，她自己也不明白，她的腦子裡现在乱的一團糟。
　就算是米爾琪特，也知道这是她为了自己而流下的泪水。
　但是，她果然还是不知道怎麼办才好。
　有人为了自己而哭泣。
　有人想让自己幸福。
　这个主人给自己的经验，全都是第一次。
　米爾琪特找不到答案。
　但是，她认为自己想的是正确的，靠着自己的意志做出了选择……拘谨地让手臂绕道芙拉姆的背後。
　她不知道这个行为，又或者說这个衝动，到底有什麼意義，但是──
　胸口很溫暖，这就是事實。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
014　附有可疑人物的超便宜報酬
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

　芙拉姆拜访了附近亮着灯的民居，出来的是一个大約三十多歳的女性。
　她诚實地传達了斯特尤德被殺害了的事，而且犯人已经被她这个冒険者给击殺了，希望她能呼叫自警團。
　她慌慌张张的和芙拉姆一起去了自警團成员的家裡，芙拉姆在那裡又进行了同样的說明。

　他们之前还是半信半疑的，但是當他们看到斯特尤德的尸体倒在一片狼藉的寝室的时候不得不相信了。

　當然，他们最开始用着怀疑的目光看着最可疑的芙拉姆。
　但是，當他们看到握着破烂的衣服，遮住胸口的米爾琪特的时候，气氛一下子就变了。

　芙拉姆覺得利用被害的米爾琪特不太好，但是她本人只是来到了这裡，完全没有注意到这些，對於芙拉姆来說这也算是一種救赎吧。
　他们又从被看成两截的男人的尸体上發现了从斯特尤德的家裡偷出来的赃物，他们對芙拉姆的怀疑完全散去了。

　他们把男人们凄惨的尸体装入麻袋扔到森林裡了。
　没有制裁已经死去了的他们的手段，如此草率的处理他们的尸体，镇民们也是想清除忧郁吧。

　塞拉在那一天，一直都是低落的样子。
　但是第二天早上，在斯特尤德的葬礼上，她非常冷静的做好了自己的工作。
　既然被交付了工作，那就得集中精神在工作上。
　不如說像这样能迅速轉变的塞拉才是真的能幹。
　說實話，芙拉姆在迷茫自己是不是该参加这場葬礼。
　谁都为他的死流泪叹息。
　但是，造成他死的原因的芙拉姆，正因为米爾琪特安全无事而安心。

「我还真是薄情呢。」

　在葬礼中，芙拉姆用谁也听不到的声音說着。
　是自我厌惡。
　看到主人在一旁咬着嘴唇的米爾琪特，紧紧握住了主人衣服的下摆。
　她是想要安慰她吗？
　芙拉姆注意到了，放缓了表情，把脸靠近了她說。

「謝謝。」

　然後，握住了米爾琪特的手。
　葬礼中，她还不会做手指相扣这種引人注目的事。
　但是，就算是这样，也能感覺到對方的体溫。
　仅仅是感触到这样的溫度，米爾琪特自然的微笑了。


　◇◇◇

　葬礼的第二天，和预定的一样，过了中午馬車就来到了艾尼奇得。
　芙拉姆她们三人将行李搬上馬車後，與镇子的人告別。
　居民们为了答謝塞拉在葬礼上的工作，想给她一笔錢，但是塞拉并没有接受的打算。
　她覺得自己也算是加害者，抱有这样的罪惡感。
　把迪恩的手下引过来的人是自己。
　如果就这样接下这笔錢的話，自己不就变成挑起事端而从中获利的人了吗。
　犯人是惡名远扬的冒険者的手下，他们是追寻着芙拉姆她们才会来到这座小镇上的，这些事昨天已经和镇里的人說清楚了。
　但是镇子裡的人没有责備她们。
　他们反而是感謝她们给予了犯人惩罚，也从心底担心被袭击了的米爾琪特。
　毫无疑問，他们是溫柔的人。
　三人一边感謝着这些人溫暖的内心，一边上了馬車，离开了镇子。
　塞拉虚起眼睛用空虚的表情看着逐渐远去的小镇景色。


　◇◇◇

　馬車行驶了好幾个小时。
　芙拉姆、米爾琪特以及塞拉三人之間，完全没有話語。
　昨天也是这样，特別是塞拉好像在想什麼，一直在沉思着，完全不和別人交流。
　芙拉姆看着这样的她，感受不到开朗的心情。
　米爾琪特和平时比起来倒是没什麼变化，但她还是配合主人，比平时更安静了。
　穿过了乾燥的平地，来到草原上。
　清爽的風轻抚三个人的脸颊。
　塞拉用手捋住被風吹打在脸上的金髮。

「……姐姐，咱一直在想。」

　她一边眺望着馬車外流淌着的浓绿的波浪，一边說。

「果然，咱还是不太明白。该相信什麼，该怀疑什麼。咱不是很机灵，要相信的話就会全都相信，要怀疑的話就会全都怀疑。」

　塞拉才十歳。
　對善惡的区別，對真伪的取舍选择，她还不太明白。
　因为她还太小了，还不会根據情况处理。

「我覺得，这样就够了。」

「自己又有什麼资格用一幅了不起的样子對她說呢」，芙拉姆一边这麼自嘲，一边對她說。

「但是……因为咱的错，让姐姐遇到那種事……」
「那種程度……啊，这麼說的話那个时候就像是感覺麻痹了一样很討厌。嘛，毕竟是我自己主动让刀刺进去的，而且我现在不也活得好好的吗，不要那麼在意。」

　芙拉姆咯咯地笑着說。
　她轻率的說着这些話，想让塞拉的内心更轻鬆一点。
　實际上，刀刺进去的时候相當的痛，现在光是回想一下，伤口附近都覺得痒痒的。
　尽管如此，芙拉姆也没有想要责備她的想法。

「而且我呢，覺得年轻人就应该尽情的去疑惑。」

　塞拉听到她老气的話語，不由自主的笑了出来。

「什麼啊，姐姐不就比咱大了六歳吗？」
「这个年纪六歳可是很大的差距哦，乖乖的听姐姐說的話吧。」
「姆，总覺得无法释怀呢。」

　塞拉不满的把嘴唇撇城了へ字型，但覆蓋在她脸上的陰影变薄了。
　因为自己的错让芙拉姆受伤了。
　这样自责的念頭，在她見到芙拉姆的話語和笑容後渐渐消失。
　烦恼是不会結束的，但没有必要悲观的思考，因为她長成大人之前还有相當長的时間。
　塞拉终於变回了原来的开朗，馬車裡的气氛一下子就变好了。
　馬車上又充满着欢声笑語，三人的距离比来的时候更加接近了，她们高兴地說着一些琐事。
　肚子饿了的話，就吃着米爾琪特在艾尼奇得買来的材料做的午饭。
　然後，填满肚子的塞拉和米爾琪特，分別躺在芙拉姆的大腿和肩上睡着了。
　被當做枕頭的人，正微笑着注視这两人。
　虽然很重，但也不是不能忍受。
　甚至連馬車的摇晃的覺得很舒服。
　不久後，由於與两人紧密相贴，感受着她们体溫的芙拉姆，被溫暖的睡意所包裹。
　她的身体也前後摇晃，开始打起了瞌睡。
　最後大家都进入了夢乡，货台中能听到馬蹄踩在大地上的声音，車轮的声音，还有微弱的睡着的呼吸声。


　◇◇◇

　到達了王都後，馬車将三人运到了利齊的住宅所在的東区。
　但是塞拉在这裡就與两人告別了。

「利齊先生大概会给咱报酬，所以咱就先走了。」

　她的立場上不能接受报酬，但是想要拒絶也很麻烦，所以她就先离开了。

「咱属於中央区的教会，如果芙拉姆姐姐和米爾琪特姐姐要找我的話，就来那裡吧。没有忘记邀请咱吃饭这件事吧？　咱很期待哦！」

　她一边这麼說着，一边精神满满挥着手回到了教会。
　芙拉姆和米爾琪特一直挥着手，直到看不見她为止。
　結束了道別之後，芙拉姆歪了歪頭。

「主人，怎麼了？」
「我在想原来她在中央区啊。我们相遇的时候是在西区，我还以为她住在附近的教会。」

　但仔細想想，拥有那種程度才能的少女，怎麼可能住在治安不好，居民信仰也很低的西区的小教堂裡呢。
　应该想到她是在北区的大聖堂──也就是本部，良好的环境中長大的。

「嘛，算了。利齊先生还在等着我们，快点把奇亞拉利交给他吧。」
「是的，就这麼办吧。」

　利齊也是，应该是有什麼事才会找住在西区的某人。
　芙拉姆没怎麼深入思考，走近了在高級住宅并排的東区中也算得上是相當大的豪宅。
　偶爾通过的貴族看見她的脸和米爾琪特的绷带，露骨的皱了眉頭，悄悄的和从者說着什麼。
　在王都中治安良好的東区的人的眼裡来看，野奴隷獨自走在这種地方，是一件令人不快的事情吧。
　芙拉姆并不是很在意，这也是常有的事。
　芙拉姆對站在豪宅門前的士兵搭話。

「有什麼事吗？」

　和剛才的的貴族不同，他们的举止很有礼貌。
　看到两人也没有露出討厌的表情。

「我是从利齊先生那裡接取了某个委托的芙拉姆。可以帮我传達一下吗？」
「啊啊，你就是芙拉姆小姐啊。我从主人那裡听說过了，请进。」

　他这麼說着，一下子就打开了門，招待她们进去。
　虽是这麼說，利齊豪宅的庭园很宽敞，虽然在門口能看到玄關，但还是有很長的距离。
　她们笔直的走到門前，旁边的墙壁上有球体形的魔力驱动式开關。
　芙拉姆触摸着水晶，往裡注入了微量的魔力，屋内响起了鈴声。

「这个开關，到底是什麼样的工作原理呢？」
「我记得应该是利用對魔力有反应，会互相碰撞和分离的矿石，然後把它们组合起来工作。」
「原来如此，主人真的是知识淵博呢。」
「我姑且也算是在故乡的學校學过的，这并不是什麼大不了的事哦？」
「不，主人好厲害。」

　米爾琪特對芙拉姆的信赖似乎正顺利的不断上升。
　因这種没什麼大不了的知识而被夸奖了的芙拉姆不禁用手指搔了搔有点發烫的脸颊。

　这不过是一边常识等級的教养而已。
　而这對於没有接受过教育的米爾琪特来說，这是她第一次听說，挑起了她好奇心的内容吧。

　而且──原本她就算抱有这样的疑問，以前的主人都不会回答她，她就像是放弃了一样打从一开始就没想过問。

　她的内心也一点一点的恢復得像是人类的样子了。
　芙拉姆柔和地看着津津有味地观察着水晶的米爾琪特，門开了。
　出来的是剛剛进入老年的管家，看着两个人的脸說「久等了」，恭敬的低頭。
　然後他在前带路，带着她们前往客房。

　虽說这是芙拉姆第二次进入这个豪宅了，还是覺得这裡一如既往的巨大和豪華。
　穿过玄關，最初映入眼帘的是一个开阔的入口。
　看到在个人住宅裡存在入口这種東西的时候，芙拉姆就深切的感受到自己和利齊不是同一个世界的人。
　天花板上挂着冕形吊灯，芙拉姆往上一看就忍不住發出了叹息。
　铺满整个房間的地摊，颜色鮮艳得让她不忍心踩上去。走在上面覺得挺舒服的。
　墙上的画即便是外行人看也能看出是上等品，放在角落的花瓶和壶之类的，恐怕每个都是有一栋房子價格的高級品吧。

　管家在前带路，登上了階梯──木制的扶手被打磨的十分光滑，上面都能映照出她们的脸。

　两个人都因为怕把手放在上面会留下指紋而弄髒了扶手，她们不敢碰。
　扶手的终点有細致的雕刻，从雕刻的細节能看得出来主人的品味十分的高雅。
　米爾琪特對那些雕刻很有兴趣，甚至还回頭观察。
　到達了二层後，她们走廊上前进了一会就到了客厅。

　芙拉姆坐在带有扶手的椅子上，椅子比想象中的还要柔软。
　这也是第二次了，她不禁發出「噢噢」的声音。
　米爾琪特本来是想站在芙拉姆的斜後方的，但芙拉姆說着「这是命令」強行让她坐下。
　她带着一幅非常抱歉的神色坐下了，但还是芙拉姆还是希望她有一天能够自然的坐下，芙拉姆苦笑着。

　她们一边喝着準備好的香草茶，吃着含有水果的烤点心，一边等着利齊的到来。
　他来到房間裡已经是十分钟以後的事了。
　他的额頭浮现出了汗珠，之前应该是一直忙於工作吧。
　不过，无论是怎样的工作，还是能够治癒妻子的病的藥草这边更優先。

「让你们久等了，芙拉姆小姐，米爾琪特小姐。哦呀，塞拉小姐呢……」
「她說还有其他事所以先回教会了。」
「这样啊，真是遺憾。得下次重新謝謝她呢。」

　他这麼說着，从口袋裡取出了手帕擦了擦额頭，坐在了椅子上。
　然後，一幅等不急的样子問芙拉姆。

「那麼，奇亞拉利呢？」

　芙拉姆从放在旁边地板上的袋子中取出了一个更小的袋子，交给了利齊。
　拿到了袋子的他馬上就确认了裡面的東西──然後笑容满面。

「噢噢，这可真是……！」

　看来他是相當的欣喜，眼角浮现出了泪水。
　利齊直直地看着袋子裡面，努力让过於感动的内心冷静下来。
　好不容易放缓了激烈的心跳，他这次看着芙拉姆这边，深深的把頭低到了桌上。

「非常感謝！这下子，这下子妻子终於有救了……！說真的，无论怎麼感謝都不够！」

　芙拉姆困惑地看着这超出她想象的感謝。

「请把頭抬起来，利齊先生。我们只是完成了委托而已。」
「即便如此！你们找到了至今为止怎麼找也找不到的藥草。那場偶然的相遇，真的是奇迹！是神之伟业！」

　正因为看到了教会造出来的妖怪，芙拉姆對神之伟业这句話抱有複杂的心情。
　他没有惡意，她也不想将他卷入这件事，所以她不打算說出在那裡的遭遇。

「那麼關於报酬，芙拉姆小姐请說一个您想要的東西吧，可能的話，无论是什麼我都会献给您。」

「嗯……就算你突然这麼說……米爾琪特，你有什麼想要的東西吗？」
「就算問我我也不知道。」
「是啊。一般来說金錢不就可以吗？」
「这也无妨，无论多少金錢我都会支付的。」

　好像真的无论要多少金錢都能拿到，芙拉姆反而有点害怕。
　这下子反倒不如坦率的說出自己想要的東西更好。
　她得出了这样的結论，总之提一个现階段必要的東西。

「對了！能不能在西区借给我们一个能作为活动据点的房子？有没有什麼好一点的地方呢？」

「西区、吗？」

　为什麼要在那種治安不好的地方？　利齊这麼想着。
　要是借助他的力量，不论中央区，說不定在東区都能找到她们想要的房子。
　但是──芙拉姆不打算逃走。
　她一定要让迪恩付出代價，她心中浮现出了強烈的決心。
　利齊看着她的眼睛，明白了她的想法十分坚定，砰地一声敲着手。

「这样的話，正好有一个那样的房子！」


　◇◇◇

「……是这裡、吧？」
「……是这裡、呢。」

　芙拉姆和米爾琪特来到资料上记载的地方，站在那裡。

「我之前还想着应该是哪个地方的一个小房間而已。」
「我也是这麼想的。」
「没想到，居然是这个，全部的……」
「只要看着资料的話，就知道会是这样了。」

　芙拉姆不知所措。
　确實，她問的是有没有什麼比较好的地方，这裡算是西区靠近中央区的地方了，治安也比较好。
　但即便如此，这也太──

「不，这可是獨門獨户的房子哦！？」

　──她也没有想到能得到木造的二层楼住宅。
　而且，仔細看看的話，会發现资料中夹着像是土地权利書一样的東西。
　利齊說

『那是以前翻新土地的时候賣剩的地方，请尽情使用吧。』

　这样。
　而且，他还說『把这个當做报酬實在是太便宜了』，给了芙拉姆一个装满了金币的袋子。
　另外，还說『至少也要把这个交给塞拉小姐』，把一个上等附魔的戒指交给了她。
　虽然她现在想把自己用得上的部分收下，然後把其他部分还回去，但是他应该不会让她这麼做的吧。
　他感謝的心意就是这麼的深。

「有什麼不好的吗。主人受了伤，吃了苦，还那麼努力，我覺得这是主人应该收下的。」
「虽然很辛苦，但这也太……」
「我认为主人的辛苦就是有这个價值。」
「……是吗」

　报酬不是由接受委托的人来決定的。
　如果說利齊这样就满足了的話，那麼高兴的收下报酬也是冒険者的职责吧。

「那，总之先进去吧。」
「是。」

　打开玄關的門，进入家裡。
　因为暂时没有使用过，她们想象裡面是积满灰尘和到处都結满了蜘蛛网一样的样子，但是──

「啊嘞，意外的乾净。」
「是啊，就像有人在用一样。」

　没错，家裡真的很乾净。
　桌子、架子、床之类的最低限度的家具都是齊全的，两人馬上就可以入住。
　两个人欢欣雀跃地在新居一楼探索。
　然後，听到了二楼那裡传来了什麼声音。
　芙拉姆一开始以为是小动物，但是，如果是小动物的脚步声的話动静又太大了。
　虽說玄關上着锁，但是說不定有人擅自入侵，住在这裡。
　芙拉姆握住因为不安眼瞳不断颤抖的米爾琪特的手，自己走在前面，提心吊胆的登上了楼梯。
　二层也被打扫的很乾净，完全不像是被放置没人使用。

「有谁住在这裡……」

　芙拉姆这样确信。

「怎麼会，擅自入住？」
「毕竟是西区，發生这種事也不奇怪。」

　为了不被門對面的某人注意到，两人用很小的声音交談。
　然後，芙拉姆握住了金属制的門把手。
　从手心传来凉飕飕的触感，更是激發了紧张感。
　她「咕嘟」地咽了口水，悄悄用力，轉动着門把手──尽可能不發出声音，打开了門。
　她们看到的是──

「……这样的話就不行啊。那这边呢……呜哇，气味真糟糕。失败了？　不對，虽然气味很糟糕但是成分没有丢失。」

　坐在椅子上，一边把可疑的藥混合在一起，一边嘟囔着什麼的少女的身影。
　她穿着紧紧贴着她身体的白色全身一体的衣服，室内还有到处飘的迷之球体。
　而且，明明是在室内，却带着一顶帽緣宽大的尖角帽，她和芙拉姆所熟知的某个人物很像。
　不如說，符合这種外观特徵的人物只有一个。

「难、难道是……」
「嗯─？　谁在那裡吗？」

　伴隨着懒散的声音，她回頭一看。
　看到了她的脸後，芙拉姆才确信了。
　然後加大了声音叫出了她的名字。

「艾塔娜小姐！？」

　没错，她正是参加了魔王討伐之旅的英雄之一，并且教给了芙拉姆初步的藥草知识的──「永远的魔女」艾塔娜・利恩巴烏。
　为什麼她住在这样的地方，旅行怎麼样了，虽然芙拉姆有很多在意的事，但由於在意的事太多了，她不知道从哪裡开始問。
　艾塔娜看着张开嘴露出惊讶表情的芙拉姆。

「啊，是芙拉姆。」

　她我行我素的說着。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
015　マイ・スウィート・ホーム
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

　芙拉姆惊讶得张开嘴呆住了。
　米爾琪特坐立不安的来回看着住在房間裡的可疑人物和自己的主人。
　然後艾塔娜站了起来，走到了芙拉姆的身边，把手伸向了她的脸颊。

「这是、什麼？」

　艾塔娜看到的是芙拉姆脸上刻着的奴隷印记。
　在她记忆中的芙拉姆，是没有那種東西的。

「本应回到故乡的芙拉姆会在这裡也很奇怪。不过，这个更奇怪。这是、什麼？」

　她的声音似乎有点生气。
　虽然这不是對芙拉姆的怒意，但芙拉姆看到她像是能把人冻住的锐利視線的时候，芙拉姆的胃突然一缩。
　她其實是先想問「为什麼艾塔娜小姐会在这裡？」，但现在不是說这个的时候。

「谁做了这種事？　为什麼会变成这样呢？」
「艾塔娜小姐……不，不止是艾塔娜小姐，其他人也是知道的吧？」
「知道什麼？」
「因为我没什麼用，所以我被吉恩賣掉了……那个，变成了奴隷。」

　芙拉姆說完，艾塔娜暂时陷入了沉默，然後低下肩膀大叹了一口气。

「那个只有自尊心突出的矮子杂魚童贞魔術師……！」

　她的嘴裡冒出了不熟练的罵人的話語。
　不管是不是童贞，芙拉姆好像明白了她說的是谁。

「难道說，你不知道吗？」
「不知道啊，知道的話大家肯定会阻止的。」

　艾塔娜如此断言──芙拉姆听到後，一直盘踞在内心的漆黑情感云消雾散了。
　她的内心十分轻鬆，可以說现在她正處於「被拯救了」的状态。

「加迪歐也很遺憾，琪莉露更是陷入低落都不能戰鬥了。」
「加迪歐先生也，琪莉露醬也……」

　姑且不论一直照顧她的加迪歐，連她以为討厌她的琪莉露也。
　然而自己派不上用場的这个事實也不会改变。
　虽然也不全都是这样──她不是失去了所有的回归之处。
　悲伤之类的、喜悦之类的，她的感情并不是出现了这種爆發性的变动。
　但是，她的脸颊自然而然的挂着两行眼泪，自然到她自己都没有察覺到。
　她用手触摸，發现了那是自己流的東西後，芙拉姆笑了。

「對不起，芙拉姆。吉恩說你回到故乡的时候，我该怀疑他的。被當做奴隷對待的每一天都很辛苦吧？」

　一直以来都是我行我素的艾塔娜少見的露出了陰沉的表情對她道歉。
　芙拉姆像是要打圆場一样，牵起米爾琪特的手，把她拉到了自己的身边說。

「但是，多虧了这样我才能與米爾琪特相遇，也不全都是壊事哟。」

　米爾琪特的内心松了一口气。
　她们两人的關係是互相都失去了回归之处才成立的。
　然而，芙拉姆有了名为勇者队伍的回归之处，她覺得自己占据的空間消失了一样。
　但是她再次深切地感受到「啊啊是这样啊，主人是这样的人啊」

　这个人怎麼可能做出捨弃自己的事呢──她的心中萌生出来这样的自信。

「那孩子的脸，是姆斯塔爾德毒？」
「不愧是艾塔娜小姐，就算她包着绷带也能明白啊。」
「因为这是容易明白的那種毒啊。即便如此，居然對女孩子使用这種惡趣味，用藥才能治好的毒什麼的。」
「對了！我有件與这个有關的事要拜托艾塔娜小姐。我先去一楼拿東西过来！」

　芙拉姆慌慌张张地回到了放有行李的一楼。
　虽然她馬上就会回来，但房間裡还是暂时变成了艾塔娜與米爾琪特两人相处的情况了。

「芙拉姆，是个好孩子吧？」
「……欸？　啊，是的，她是位非常棒的主人。」
「其實我现在非常想揍吉恩一頓，但是不巧的是我不知道那傢伙现在在哪裡。而且，如今的我不是能隨意进出他房間所在的王城的立場啊。」

　米爾琪特看到艾塔娜真的很不甘心的表情後，覺得很高兴。
　自己的主人，是連英雄都会为她着想的人啊。

「那孩子拥有吸引他人的力量。大概，吉恩就是因为自己做不到这一点才会嫉妒她吧。作为天才的他不能容许这種事發生。」
「让主人变成奴隷的人、吗？」
「没错。米爾琪特也是想一直跟着芙拉姆的吧？」
「我原本就是这麼打算的，至少，在主人抛弃我之前。」
「这样的話就一生安稳了，芙拉姆絶對不会抛弃你的。」
「是、这样的吗？」
「嗯，不会有错的。因为──」

　在艾塔娜想說什麼的时候，她听到了芙拉姆上楼的声音。
　艾塔娜覺得在她本人的面前很难开口，對話就这样中断了。

「就是这个！」

　芙拉姆把拿过来的两捆藥草交到了艾塔娜的手上。

「解毒剂的材料？」
「主人什麼时候拿到那種東西的！？」
「在採集奇亞拉利的时候找到的。不过这些草藥本身也不是什麼少見的東西，所以期待着是不是能找到。」

　最大的問题就是找到藥師。
　利齊那边，他应该是用秘密手段找到了藥師，但是她實在是不好意思开口說「顺便我这边也拜托了」，所以她正烦恼要怎麼制作解毒剂。
　乾脆自己去寻找方法吧──虽然她也这麼想过，不过和艾塔娜相遇後，所有的問题都解決了。

「我知道了，馬上就去制藥。大約需要三小时的时間。」
「只需要这些吗？」
「毕竟是我啊。」

　芙拉姆只能接受她那句像是毫无說服力但却又比什麼都有說服力的話語。
　艾塔娜需要集中精神制藥，於是两个人準備离开房間──但是芙拉姆想起还有關键的事没有問，停下了脚步。

「話說回来，艾塔娜小姐为什麼在这裡呢？　魔王討伐怎麼样了？」
「芙拉姆不在了之後太无聊了，所以离开了。」
「欸……原来可以这麼简單的离开吗！？」
「因为芙拉姆『想回故乡』而离开了，没道理我就不能离开吧。还有这間屋子，我路过的时候看到是空着的覺得还不错，所以就想着借来用了。」

　芙拉姆苦笑。
　就算是艾塔娜，也不能用这样借口使用空着的房子啊。

「艾塔娜小姐，这可是非法入侵哦？」
「所以我才会这样扫除房屋来代替房租啊。」
「您有自覺吗……」
「有，但是这裡很好啊。啊，无论如何都要赶我出去的話，我就出去吧。」
「我没有那種打算。从今天开始这裡的家主就是我了，请隨意使用房間吧。」
「感激不尽。」
「不客气。」

　芙拉姆結束了與艾塔娜的對話後就和米爾琪特一起离开了房間。
　听到她们下楼的声音，艾塔娜确认二楼没有其他人之後，开始了低語。

「感伤……不太像我呢。但是，在这裡染上的记忆并不壊。」

　她暂时盯着陈旧的木质墙壁看──「呼」地吐气，开始了作业。


　◇◇◇

　回到一楼的芙拉姆和米爾琪特正在为住进这个家做着準備，打开了行李。
　原本艾塔娜就住在这裡，她也做了相应的扫除，所以两人的作业量相當的少。
　不过，她们拿来的行李也很少，所以很快就結束了，闲得无聊的两人面對面坐在餐桌旁。
　餐桌的椅子一共有四张。
　虽說塞拉过来的話也够用，不过考虑到来客的話，还是希望能多两张椅子。

「这个家真的成为了主人的東西了呢……」

　米爾琪特环視着房間，深有感慨的說。
　芙拉姆立刻修正她的說法。

「是我和米爾琪特的東西、哦？」
「这也太……」
「我就是这样打算的。有什麼想要的家具要和我說哦，虽說预算要具体談談。」
「……是。」

　米爾琪特明白就算反驳也没用，点了点頭。
　经歷了这麼多次，她也明白了碰上这種情况只能放弃。
　不管怎样芙拉姆似乎都不会放弃對米爾琪特意志的尊重。
　作为奴隷，应该避免對主人說出自己的意見，但如果这是主人所期待的話──那自己就只能一点一点的改变了，她只能如此接受。

　虽然增加了预想之外的一位住民，新生活终於要开始了。
　虽說不用交房租了，但是維持費用应该比旅店的住宿費更貴。
　目前暂时能用利齊给的报酬撑过去，但是那種天上掉馅饼的委托不是每次都能恰好飞过来给她的。
　芙拉姆作为冒険者，和迪恩他们有衝突，还不得不赚錢維持生活。
　这是相當大的压力，但是有了一个能回的家之後，安心感让这種压力减小了。
　米爾琪特對在心中秘密調整心态的芙拉姆說。

「那个，主人。」
「怎麼了？」
「虽然是件早就该問的事……难道說，我的脸，能治好？」

　那个声音，带着少许不安。

「能治好哟。嘛，米爾琪特的話，大概要花一周的时間才能消去吧。本来一天就能治好的，但你在这个状态下度过了太長时間了。」
「只要一周……」

　米爾琪特摸着包裹着自己脸的绷带。
　它的下面，是一张坑坑洼洼的醜陋的脸。
　最开始成为这样的时候，她相當的失落，不过之前还想着「这也是无可奈何的事」而接受了。
　然而，如果真的能治好的話──說實話，她覺得有点害怕。
　不是不想治好。
　而是不想改变。
　自己改变了的話，周圍也会改变。
　說不定会得到什麼新的東西，但是作为代價，也许会失去什麼東西。
　而那失去的東西，有可能是芙拉姆。
　如果变回了原来的脸，芙拉姆就不会像现在这样疼愛自己了。
　她就是害怕这个害怕得受不了。

「說起来，至今为止都还没有問过，为什麼米爾琪特会喝下那種毒呢？」

　芙拉姆这麼提問，米爾琪特回过神来，回想起當时的事回答。

「我不记得是什麼时候喝了毒。不知不覺的时候就变成了这样。」
「这样的話，口服摄取的可能性就更高了。应该是混到食物裡了吧，真的是差劲的傢伙。」

　明明是與她自己无關的事，芙拉姆也如此的生气。
　不是为了其他人，而是为了米爾琪特一个人。

「當时的主人是男的吗？　还是女的？」
「是女性。」
「啊……嗯……果然是这样啊……」
「果然？」

　给奴隷下毒與性別有關係吗。
　米爾琪特歪了歪脖子。

「如果是男性的主人的話，對女孩子下毒，让她们的脸烂掉根本没有意義啊。嘛，虽然也有那種看見他人的脸变成这样会高兴的无法让人理解的变态，但是，就算是如此──」

　芙拉姆微笑着直直的看着米爾琪特的脸。

「不管理由是因为男人的兴趣，还是說女人的嫉妒，他们会这麼想毁掉你的脸，一定是因为米爾琪特是个美人啊。」
「才没有这回事。」

　她如此断言。
　因为，一直以来，她都没有被其他人說过漂亮。
　自己是醜陋的，肮髒的生物。
　她一直都是这麼认为的。

「是吗？　我倒是覺得你的眼睛非常的漂亮啊，當然心灵也是。这样来想，我也覺得脸也会非常好看。」
「请不要尽說这種話，我不想让主人失望。」
「不会的不会的，絶對不会的。啊，話說你从剛才就有点不开心，难道說是覺得我看到你的脸之後会對你会幻灭了？」
「……是的。」

　米爾琪特乾脆的承认了。
　看到她的反应，芙拉姆慢慢的站了起来，走到了她的背後。
　想要缓解她的不安，也并不只是这样──希望她能适當的理解现状。
　她还太天真了。
　芙拉姆就像是舔舐一样。

「米爾琪特」

　一边叫着她的名字，一边从背後抱住她。

「你覺得我的心意就只是那種程度的東西吗？」

　耳边传来的溫柔的声音，米爾琪特的心被溫暖的東西所包裹。

「不是那样的吧，虽然我们一起度过的时間不是很久，但我也认为我已经传達给你了。」

　不仅仅是胸口，她的脖子、脸颊、連耳朵的体溫都上升了。
　芙拉姆不知道她用绷带包住的脸是什麼表情，芙拉姆用手指触碰她从绷带缝隙露出的变得通紅了的耳朵。

「噫呀！？」

　米爾琪特受到这突然而来的甜美刺激，發出了可愛的声音。

「变紅了。果然传達到了嘛。」
「我明白主人就是这样的人。明明知道不能留有害怕失去的想法，但这个想法依然留在了我的内心的某处。」
「虽然再怎麼說这也是米爾琪特自身的想法，我怎麼說都没用。但是我还是要說一句。」

　芙拉姆将更多的力量注入手臂，让两人的身体贴得更紧。
　让体溫更深的传達过去，同时也感受着──芙拉姆說。

「无论發生什麼，我一直都会在米爾琪特身边的。」

　話語一下子就进入她了内心深處，渗透到了像是内心的核一样的地方。
　那種坚硬冰寒的，拒絶他人的内心，被主人一点一点的融化。
　那是一種软弱。
　没有的話反而会轻鬆一点。
　但是，米爾琪特的内心叫喊着「不想反抗」

　让本能加速，感情深化，慾望膨胀。
　最近，反抗理性的衝动让自己的身体擅自行动的情况变多了。
　这也一定是这種衝动之一。
　米爾琪特的手无意识拘谨的放在了抱着自己的芙拉姆的手上。


　◇◇◇

　米爾琪特开始了每日服用解毒剂。
　那是種非常苦的藥，芙拉姆光是闻了下味道就要皱眉頭，但是她一言不發的往嘴裡送。
　一周後，米爾琪特脸上的腐烂消去了。
　想要消去脸上剩下的紅色印记还需要一段时間，不过这个时候，解毒就幾乎已经結束了。

　艾塔娜每天都解开米爾琪特的绷带观察情况。
　但不知道为什麼这是在二楼的艾塔娜的房間裡进行的，而且她们还不允许芙拉姆进入裡面。
　芙拉姆在一楼也能听到一些微小的声音，能明白两个人也进行着确认脸上的状态以外的對話，但關键是她听不清。
　而且，芙拉姆成为了冒険者的经过，關於反轉能力的種種，不知为何艾塔娜都从米爾琪特知道了。
　虽然芙拉姆抗议着『直接問我不就好了吗！』，但两人依旧这样。
　說不定，她们为了不說漏什麼，打算尽可能的减少與芙拉姆對話的机会。
　就算是这样──

「为什麼就是不给我看啊……」

　──芙拉姆会覺得寂寞这一点还是不会变的。
　在那两人關在二楼房間的时候，她獨自一人抱着膝蓋坐在一楼。
　不过，她被米爾琪特这麼說了

「我想让主人看見已经完全治好了的脸，而不是这種半吊子的脸。」

　芙拉姆馬上就想着「那就没办法了！」满面笑容的復活了。
　真是好哄。

　在解毒的期間，也不是說芙拉姆什麼事都没做。
　她和米爾琪特一起買齊了家具和日用品，让家裡充满生活感。
　另外，她也完成了Ｆ級的委托得到了收入，一門心思提高冒険者等級。
　不过一如既往，她还是對接待窗口的伊菈感覺不好，迪恩一派看到芙拉姆後也会瞪着她，不过目前为止，他们还没有进行直接的妨碍。

　轉眼就是一周过去了──终於，芙拉姆要用自己的手解开米爾琪特的绷带了。


　◇◇◇

　芙拉姆和米爾琪特两个人，在平时作为寝室使用的房間紧张的面對面。
　艾塔娜有些顧虑，回到一楼待机了。
　米爾琪特绷带的結已经解开了，之後就只需要取下来了。
　芙拉姆把手伸向绷带的一端，用颤抖的手指握住了绷带。

「要、要摘咯？」
「是……」

　米爾琪特紧握自己的双手，完全把身体交给了芙拉姆。
　不过，她的动作很僵硬，像是要發出咔嚓咔嚓的声音一样，她也很紧张。
　芙拉姆深呼吸──把卷在米爾琪特脸上的白布取了下来。
　白布的下面，是有些發紅的白皙細腻的皮肤。
　之後，她看到了正因紧张而不断颤抖的柔软櫻唇。
　芙拉姆的心臟突然砰地跳了起来，手停止了动作就这麼看着米爾琪特的脸。

「主、人？」

　米爾琪特發出了不安的声音，芙拉姆慌慌张张地继续摘下绷带。
　接下来出现的事小小的鼻子，鼻尖有点發紅。
　她細腻柔嫩的脸颊上和芙拉姆一样刻有紅色的奴隷印记。
　芙拉姆不由自主的去触碰了那个。

「……」
「啊，抱歉。」
「没什麼……正好與主人的成對。」

　听到这句話，芙拉姆感覺像是心臟被射了一箭。
　虽然她好幾次都差点软绵绵的倒下了，但她还是挺起腰杆，重新振作起来，继续动手拆绷带。
　她眼睛很漂亮这件事，不用說也能明白。
　像宝石一样清澈──她有点發暗的翡翠绿的眼瞳中，映照出芙拉姆的身姿。
　她的眼裡透露出她在期待和不安中摇摆不定。
　把额頭部分的绷带也摘掉，白色绷带「沙」地掉在了地上。

「哈啊……」

　芙拉姆不禁發出了感叹。
　为什麼她会覺得自己很醜陋呢？
　光是看着她，芙拉姆都覺得胸頭一紧。

「……怎麼样，主人。」

　米爾琪特低着頭，像是请示一样看着芙拉姆。
　各種各样的讚美之词浮现在芙拉姆的腦海中，但是她找不出哪个词語适合描述米爾琪特。
　这種时候就恨自己的词汇不够。
　不，不如說，說不定这个世界没有可以描述出她的話語。
　嘛，总之，因为是以芙拉姆的視角来看，正所谓情人眼裡出西施。
　不过，她的外貌这也不是隨隨便便就能遇到的等級。

「她这样子，难怪之前的主人肯定会嫉妒呢。」，她在心中这样接受了。

「那个，主人？」

　看見一言不發的芙拉姆，米爾琪特心中的不安逐渐膨胀。
　啊啊，现在可不是绞尽腦汁找話語的时候。
　虽然还没找到合适的話語，但是除去她的不安，是作为她主人的职责。
　芙拉姆的左手触碰着米爾琪特的脸颊，米爾琪特嘴唇微啟「啊……」

　右手也同样触碰着脸颊，大拇指指肚轻抚着與她成對的奴隷印记。
　然後，直直地看着她說。

「很可愛哟，米爾琪特。」

　芙拉姆說完这句話後覺得比预想的还要害羞。
　米爾琪特的脸也逐渐变紅。
　她嘴巴一张一合，發出着「啊、啊呜、啊……」这種毫无意義的話。

「非常的可愛。」

　但是芙拉姆用着太陽般的笑容靠近着她。
　终於忍不住了的米爾琪特用她无法置信的速度从芙拉姆的手中逃走，蹲在地上捡起了落在地板上的绷带。
　然後背對着主人，匆匆忙忙的绑在脸上。

「啊，啊嘞？　米爾琪特，为什麼要裹着绷带呢？」
「办不到，果然办不到！」
「什麼啊？」
「果然，让主人看到素颜这種事办不到啊！」

　因为是慌慌张张裹上去的，她一半的嘴藏在了绷带下面，右眼也藏起来了。
　即便如此，这也比让芙拉姆直接看到她的脸要好。
　这種事还是第一次。
　心跳七上八下的，内心覺得疼痛，痛苦，还不敢直視芙拉姆。
　但是完全没有惡意的芙拉姆，绕到了米爾琪特的面前，仔細的看着她的脸。

「太浪費了啊，明明那麼的可愛。」
「您是在戏弄我吗？」
「才没有呢。至少，對我来說，是世界第一可愛。」
「……啊，呜……这種事，还是第一次被說。」
「世間尽是些没有眼光的傢伙，不过正因为如此，我才能和米爾琪特相遇。好了，让我好好地看看你的脸。」

　芙拉姆的手又向绷带伸去，米爾琪特又暴露出素颜。
　意识到自己正被看着，米爾琪特脸上的溫度又上升了。
　米爾琪特想让脸冷下来把手放在了两颊，結果手变熱了，脸就是冷不下来。

「那个……果然，被人看着素颜有点……」

　米爾琪特又捡起了绷带，卷到了脸上。
　芙拉姆苦笑着說。

「我想看啊。話說，明明这麼可愛却不让人看，真的是太可惜了。」
「没什麼可惜的。所以，那个……」

　芙拉姆无论如何都想看她的脸。
　米爾琪特在主人看着的时候都是这样了，要是暴露素颜走在外面，那估计更不得了，所以她拒絶了。
　妥协方案只有一个。

「只有在我们两人獨处的时候才取下绷带，怎麼样？」

　米爾琪特轻轻地用手捧着脸上的绷带說。
　米爾琪特眼睛向上楚楚可怜地看着芙拉姆，绷带的缝隙中也露出了她通紅的脸颊。看到这些的芙拉姆体溫升高了。

「就算是这样也，总感覺好害羞……」
「是、这样吗？」
「嘛……以我来看，这样也可以……不對，說不定这样更好。」

　要是米爾琪特素颜走在外面的話，就算她很討厌，也是会有人盯着她的。
　要是不想被人盯着的話，那就得和以前一样，平时裹着绷带出去，對芙拉姆来說反而更加方便。

「但是确實，总覺得……这像是在說我的脸是只属於主人的東西，有点害羞。」

　米爾琪特害羞的說。
　芙拉姆的視野一下子就歪了。
　这句話让她不由得感到了一股让人頭晕的破壊力。

「但是，我是主人的奴隷，这样說也没错吧？」

　米爾琪特像是要說服自己一样說了出来。
　芙拉姆终於忍不住抱住了她的身体。
　是理性无法压制的本能衝动。
　米爾琪特吓了一跳，眨着眼睛。然後感受着抱住自己的人的体溫，直率的把手绕在了她背後。
　芙拉姆不由自主地抱住了她，但她根本也没想到过之後要做些什麼。
　总之──

「……那麼再一次，今後也请多多關照。」
「嗯，无论何时，请多關照。」

　两个人互相問候之後，就这样互相拥抱着度过了一段时間。


◇◇◇

　顺带一提──两人回到一楼的时候，艾塔娜說

「取个绷带怎麼花了这麼久？」

　用不着說，她對此很惊讶。

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
第三章　將增殖的惡意吐出的螺旋之子
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
幕間3　白と黒の断章
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

大陸北部、魔族的根據地塞雷伊德。
這塊長年降雪的土地上，並列著磚造建築。
在其中，以石建造，釋放出獨特威壓的巨大城堡──正是魔王城。
單聽到名字、「只要是人類」任誰都會顫慄不止，惡的根據地。
但實際上住在這裡的，並沒有像「魔王」字面上讓人覺得那麼可怕的人物。

位在城堡一樓的餐廳。
設在牆上餐桌上的燭台以溫柔的光線照亮房間。
氣溫寒冷的塞雷伊德，多虧點上暖爐的火，裡面維持了宜人的溫度。
在這房間中，有３個魔族手持刀叉在用餐著。
血風之涅伊加斯、燐火之札伊翁、以及──魔王西圖姆。
西圖姆外觀上看來，由人類來說就是年約１２歳的少女。
她身穿白色禮服如人偶一般，因椅子太高腳踩不到地，紅色的女鞋在空中晃呀晃的。

「所以說涅伊加斯、對研究所的調査如何？」

西圖姆問向用剛刀切下一小塊肉要塞到嘴裡的涅伊加斯。
依舊穿著清涼的她停下到嘴邊的肉，露出稍微遺憾的表情。

嫩煎巨型山羊，配上醬汁，是不限於她、在魔族間大受歡迎的料理。
特別是迪扎做的，和自己下廚做的相比，美味不在一個檔次上。
因背後細心的準備使得富含的肉汁倍增，只是咬一口，鮮甜的肉汁就溢滿整個口中。
再混合上溫和甜味帶有微微酸的醬汁──總之、讓人不願多等一刻都要盡早送入口中的美味。
期待迪扎的餐點涅伊加斯連早餐都沒吃，會沮喪也是沒辦法。

「姆……如同預料、最古老的找到了約３０年前的資料。還有埋上『那個』核的怪物也是」
「果然。說到３０年前，就是人魔戰爭時期」
「搞不好、是為了作為戰力投入戰爭而設立的計劃。」
「戰爭之前、就已經拿同族進行實驗。應該就是它的延伸」
「末期連孩子都當作戰力投入呢」

涅伊加斯想起來了。
人魔戰爭時期的人類軍隊，已經是非常悽慘的樣子。
被迫參加沒有勝算的戰鬥，士氣低靡，命令系統也一蹋糊塗。
最終反而利用魔族盡可能不奪走人命這點，由小孩組成隊伍拿來當肉盾。
結果不知該如何出手只好撤退。

「但！近１０年前研究所因發生事故，好像就無法使用了」
「那並不是以人之手能掌控的力量，可是到底是從哪洩漏的……」
「封印沒被減緩吧？魔王大人」

札伊翁挑釁的說。
西圖姆股著臉反駁。

「絶對沒那回事！從我當上巫女的時候、封印就沒有任何變化！迪扎不是也一起確認過了嗎？」
「喔～喔～、別生氣喔魔王大人」
「到底是怎樣啊大哥哥、從剛剛開始就一直魔王大人魔王大人的很討人厭！」
「還不是妳先說三魔將什麼的、只是照該有的樣子稱呼而已」
「什……沒辦法啊、為了把人民的怒氣宣洩、和勇者們的對抗是必須的！」
「不、所以也沒必要掛個很帥的三魔將稱號吧？」
「才不想被平常一直把衣領立起來耍帥的大哥哥這麼說！」

見到以平常的節奏開始鬥嘴的兩人，涅伊加斯和站在西圖姆身後的男性相視苦笑。
他的名字是，迪扎。
稱為三魔將，泥濘之迪扎較能容易理解。
外表年齡約４０歳，單眼鏡、身穿燕尾服腰身柔軟的男性魔族，自前代開始就暗中輔佐著魔王，是優秀的執事。

「說什麼？妳、當我笨蛋嗎？是在把我的熱血Faction當做白癡嗎！？」
「就是當作笨蛋！為什麼隨時都要把衣領立起來、請為走在大哥哥身邊的我著想！」
「妳丫……真說出口了？說了不該說的話阿！？很好、走，出去，來比比到底誰才是正的熱血！」
「如我所願、大哥哥那種死灰程度的火花，別以為我的陽闇會被──」

兩人爭吵逐漸升溫。
看著探出身互瞪的西圖姆和札伊翁，迪扎「咳咳」的清了清喉。
馬上，餐廳所有聲音都肅靜下來。

「兩位、現在正用餐中。請保持安靜」
「啊……抱歉」
「對不起」

兩人老實道歉，重新坐正。
雖然還再互瞪眼，但已沒先前的吵鬧。

「兩人都長大了還是老樣子，從小時候一惹迪扎生氣就都不敢講話」
「妳不也是沒變嗎」

對邊笑邊說的涅伊加斯，札伊翁隨便丟出一句話。

「還有啊札伊翁，你不也挺中意三魔將的稱呼嗎？戰鬥的時候、不也『來讓我們三魔將盡興看看！！！』的興奮大喊嗎」
「大哥哥……是這樣嗎？」
「唔……沒、那個、只是、稍微亢奮、血氣沖頭而已……」

札伊翁支支吾吾。
可是他把青梅竹馬的西圖姆當作妹妹是眾所皆知的事。
就是越吵感情越好這回事。

「呵呵呵、真的是都沒變」
「吵死了」

札伊翁轉頭沉默。
涅伊加斯看著笑了出來，微笑著說

「嘛不過、勇者們也是、再怎麼說也不會想到三魔將只是把兒時玩伴湊在一起而已吧」
「把有實力者聚集的話、雖然還做不到。事實上、也拿出成果了、細節部分就別在意」
「成果呢……雖然破壊城鎮實在不怎麼想做啊」
「沒辦法、不這樣子民眾的不滿就會爆發。而且、也沒有殺人對吧？」
「那是當然的」

涅伊加斯和札伊翁已經數次破壊人類的城鎮了。
那是對勇者將魔族城鎮破壊所做的對抗措施。
為了應對戰鬥陷入僵局的可能性，西圖姆盡可能部隊人類領地出手，可是既然有被從故鄉逐出的魔族在，就不太說得出口。
說出煩惱，接受迪扎的建言，附上「絶對不能奪取性命」的條件，發出破壊城鎮的命令。
所以襲擊城鎮前必定放出預告，確保避難時間。
就算這樣如果還有來不急逃跑的人，就由涅伊加斯和札伊翁親手救出……變成這般奇妙的狀況，但因為是命令沒辦法。
事實上，也多虧了如此人民的不滿也減少了。

「勇者們的侵略也開始鈍化，漸漸的人類可能也會開始理解我們並不期望戰爭」

確實勇者們的侵略開始鈍化、看來是因為隊伍人數減少的原因。
可是涅伊加斯知道，那有別的理由。
然後想起了
和脫離勇者隊伍的少女──芙拉姆在研究所相遇之時，收下破損核的事。

總之先用完餐，結束甜點的蛋糕後，涅伊加斯在告一段落時把那個核拿給西圖姆看。

「這個是……」
「勇者隊伍不是有個叫芙拉姆的孩子嗎？從她那收到的」
「已經破損了、我還是第一次見到這個狀態的核」

迪扎把臉湊近破掉的核，興致勃勃的觀察。
札伊翁也頗為驚訝，抱著手腕皺起眉頭靠過來。

「我怎麼亂搞也弄不壊的東西…被人類。而且芙拉姆、是那個狀態值０打醬油的女的吧？」
「對。不知道為什麼出現在那的孩子。不過、有著罕見的能力呢」
「『反轉』嗎」

因魔力是０，她無法拿那力量用任何形式使用魔法。
可是──

「將迴轉、給逆流……」

迪扎喃喃細語。

「大概就是那回事。所以只有那孩子，可以把核破壊」

芙拉姆和異形食人魔戰鬥時，將全身力量都給用上了。
腕力也好、靈氣也罷、然後作為打散她魔法架構的──反轉的魔力也是。

「就是說、因為持有那份力量、她才會被選為英雄？」
「可是啊、那孩子印象中、只是個村姑而已喔。特意抓她出來，感覺也不會注意到自己的力量」
「因為有叫到自己身邊的理由嗎？還是老樣子做事不考慮的傢伙啊相──不對、傢伙們」

札伊翁嘆氣。
房裡陷入沉默。
打破寂靜的，是西圖姆。

「不論如何、那叫芙拉姆的少女也好、然後勇者們也好、絶對不可以讓他們接近封印。也是為了維持這個世界的和平」

然後她，意志堅強的宣告。

「絶對、不能讓那個讓人忌諱機械計劃的『起源神』為所欲為」


◇◇◇

這次又沒成功行進到預定地點。
吉恩面露悔恨，把轉移室拋在後頭。
情緒低沉的不是只有他。
陸續出現芙拉姆、艾塔娜等人脫離隊伍。逐漸邁向最糟情況。
為避免中途瓦解的萊納斯，也找不到好方法，撓著頭走出房間
瑪莉亞擔心他也追了上去。
房裡剩下琪莉露和加迪歐。
琪莉露垂著肩也要離開，被加迪歐「有話要說」的叫住了。

「加迪歐，怎麼了」

對回頭詢問的琪莉露，加迪歐以一如往常的平淡語氣說。

「下次就是最後旅行、我也想要離隊了」
「……是嗎」

隱隱約約，也察覺到了。
他滿中意芙拉姆、和艾塔娜相對交情也比較好。
那兩人已經脫離的現在，在看不到未來的隊伍裡，像他這樣優秀的冒険者沒有留在這的義理。
他原本就不是為了名譽或地位才參加的。

「雖然覺得不好意思。但是我個人、開始不覺得這趟旅行的盡頭有大義存在」
「大義？不是指打倒魔王嗎？」
「現在來說、魔王是惡的代名詞、但換個意義來看，就只是『魔族的王』的稱呼而已」
「可是……戰爭進攻過來、殺死大量的人、確實幹了吧」

加迪歐搖頭。

「人魔戰爭是人類在動手腳。魔族即惡的風潮也是、早從約５０年之前開始，作為政府的方針到處宣揚。在這之上，就只是沒有交流的鄰居而已。」
「那、魔族不是壊人？」
「神說是敵人。他們才是、侵蝕世界的惡。雖然要不要相信就看妳個人──」

可能有點多管閒事。
他知道但是作為勇者，她有著背負來自人們期待於一身的立場，沒辦法這麼簡單從旅程脫身。
所以必須給她點建言，的義務感驅使著他。
就算會讓她陷入煩惱也是。

「世界、並不是由正義或邪惡這種單純的構造所組成。別栽入自己是絶對的正義，最後才不會被背叛。」
「……好複雜」
「對吧、我也沒辦法全部做出正確判斷。所以不只他人給予的情報，只相信自己親眼所見」
「我、親眼所見……」

只是拚盡全力的前進，總算來到這步。
但是現在夥伴減員，沒法順利凝聚力量，止步不前。
反過來，搞不好是好好檢視周圍的機會。
琪莉露如果能藉此發現新的道路，肯定會成為她的助益…

「還有１點、這是忠告」

加迪歐瞄了下入口，確認沒有人在後，向琪莉露告誡。

「注意瑪莉亞」
「為什麼要注意她？」
「恐怕隱瞞著什麼。她是和教會扯上邊的人、以防萬一。雖然剛剛說眼見為憑，姑且先接受這個」

語畢，離開房間。
留下琪莉露，想起重要的事，趕緊追上前叫住他。

「啊、等等，加迪歐！」
「怎麼了？」
「那個……請、芙拉姆。芙拉姆的、故鄉、怎麼樣了、的……」

停下腳步回頭的加迪歐，罕見的「呵」的換了張臉。

「我也滿喜歡她的。打算有委託的話，順便去鄉下看看她的樣子」
「謝……謝謝」
「不是什麼值得道謝的事」

說完，他輕輕揮了下手，再次起步。
琪莉露也知道，自己沒有資格去打探芙拉姆的狀況。
可是，什麼都沒說就消失了。
被神宣告選中、大家都開始把自己作為「勇者」對待──只有她、是她唯一的朋友。


◇◇◇

從房間出來的萊納斯和瑪莉亞兩人並身走在街上。
雖然城裡有準備房間給他，卻說那太寒酸，跑去住在東區的高級旅店。

「瑪莉亞醬、不去大聖堂沒問題嗎？」

萊納斯不是在釣妹，而是以自己的意思問她。

「我擔心萊納斯很奇怪嗎？」
「不會、我很高興啊。我、真的一臉那麼消沉嗎」
「就是。完全陷入煩惱的氣氛」
「……那還真是抱歉」
「沒辦法、畢竟是這個狀況」

芙拉姆和艾塔娜的離隊。
遲遲無法前進的旅行。
刻薄的吉恩、找不回狀態的琪莉露。
然後是、恐怕也在考慮離隊的加迪歐。
萊納斯被煩惱塞滿了頭。

「我說啊、瑪莉亞醬」

他停下腳步。

「怎麼了呢？」

對可愛歪頭的瑪莉亞，萊納斯表情沉重的說。

「如果我啊，說要不收手不幹了一起去生活、瑪莉亞醬會怎麼辦？」

突如其來的告白，瑪莉亞睜大眼睛。
咚、咚、心臟大聲跳動。
驚訝、沒感到厭惡。
可是──

「……對不起」

她有必須搖頭的理由。

「啊哈哈、也是。早就知道的事了」
「並、並不是說我討厭萊納斯喔！這個提議我非常高興、在一起生活一定會覺得幸福、可是……」
「在毀滅魔族前不會停止旅行、嗎」
「……對」

瑪莉亞的怨恨非常深刻。
那一定是如同詛咒一般，必須將魔族從這個世界裡抹去。
與誰戀愛、同誰一起生活──就算要抓住那份幸福，憎恨就會出來阻撓。

「其實啊、我、擅自調查了瑪莉亞醬」
「我？」
「啊啊、非常在意啊。真不好意思」

萊納斯慚愧低下頭，瑪莉亞聽了依舊笑容。

「既然對我這麼有興趣、是萊納斯的話就沒關係」
「不愧是聖女、好溫柔」
「並不是對誰都這麼溫柔，萊納斯以外就不會原諒。可是調查……我的故鄉被魔族毀滅的事也知道了吧」
「啊啊、８歳的時候？」
「嗯嗯……那天、我住的城鎮突然受到襲擊、一夜之間就遭到毀滅。倖存者、之後打聽好像只有我一人」

瑪莉亞看著遠方回憶著當時。
腦裡浮現的慘劇，至今仍無絲毫褪色。

「用著魔法、把對我重要的人們刺穿、切開、打碎、焚燒的魔族身姿，我可是好好記下來了」
「……是嗎」
「魔族不殺害人類什麼的都是騙人。那傢伙們、是邊笑著邊把人殺死的醜陋生物，是必須被消滅的惡害！」

握緊拳頭，瑪莉亞的話語翻騰著憎恨，恐怕所言不假。
但就萊納斯來看，魔族所說「我們不殺人類」的那番話，也不讓人覺得是在說謊。

「啊……對不起、激動了」
「沒事、反而是我想道歉」

萊納斯迷上瑪莉亞，包含這點，都想穰人去支持她。
他「對了」的拍手，驅散微妙的氛圍。

「那帶有好吃的冰店、等等去不？」
「不錯呢、我也喜歡吃冰」

瑪莉亞重拾笑容。
果然她還是最適合這個表情。
會一直支持她到從憎恨中解放，發自內心微笑的那天。
萊納斯在心中，靜靜地發誓。


◇◇◇

從轉移室離開經過了一段時間，外頭早已天色昏暗。
王城的周圍寂靜無比、但在這份寂靜之中、響起男子的怒吼。

「什麼鬼Ｓ級冒険者、什麼星碎的豪腕！不就只是個半途落跑的、該死的啊啊啊啊！」

──是吉恩。
在自己的房內大發雷霆。
無數次踢向桌子牆壁，揍到拳頭都滲出血。
文件和書到處亂砸向地板，連書架都要被搞垮似的。
他會如此暴怒，姑且是有理由的。
就在剛才加迪歐來向他傳達要脫隊的意思。
就在旅行止步不前的現在，連加迪歐都失去了，到達預定地點早已是不可能。
琪莉露又更加低沉，吉恩的立場也會變得險惡。

「竟然還會有不滿！只要旅途完成，足夠一生玩樂的金錢、來自全国人民讚賞的榮譽、然後是王国政治中樞關聯等級的地位全部都能到手喔！？冒険者、不就只是有高報酬才工作的傢伙！！！？認真說來、首先、跟我這種天才一起旅行時就該感到光榮啊啊啊啊啊啊！」

對一個個不滿喋喋不休的吉恩，握拳肩膀上下擺動，氣息慌亂。
就算如此仍無法宣洩憤怒。

為何無法順利進行、為什麼、明明身為天才的自己都加入旅行了。
自幼至今，他從不知失敗為何物。
為了挫挫被稱為天才的吉恩銳氣而出給他的難題，都一臉輕鬆地破解了。
不需要夥伴，以一人將集合數人王国魔法使都無法成功的研究給完成，他的自信決不是空穴來風。
只是，這次碰的壁，高過頭了。

稍微取回冷靜的吉恩，坐回椅子，手拿羽毛筆。
筆尖沾點墨汁，在書桌上散亂的紙上書寫文字。
紙拿到幾乎要貼上臉，用力過頭讓手不斷抽搐，想列出魔術理論──

「可惡啊啊啊啊啊啊！」

寫不順，紙揉成團丟掉。

「為什摩、為什麼都做不好！掌控四屬性、完成世上只讓我完成的這個理論的話！叫芙拉姆的垃圾也好、艾塔娜或加迪歐這種人渣也罷、不需要他人、明明只要我一人就能完成！！！！！」

然後胡亂抓頭。
貌似已經失心瘋。
事到如今，不論他如何反省，都無法轉換內心。
吉恩發出奇怪聲音苦惱著，他的房間卻──叩叩、的響起敲門聲。

「現在誰都不想見！」

吉恩甩出一句話。
但房外微微的回應

「吉恩、是我，瑪莉亞」

是結束和萊納斯的約會，應當回到大聖堂的瑪莉亞。
再怎麼說聖女來訪，沒辦法無視。
吉恩「嘖」咋舌，從椅子站起，弓著背開門。
然後瞪著現身的瑪莉亞。

「有何貴幹！」
「拯救煩惱的小綿羊是聖職者的職責。」
「所以說到底──」

在刻薄的吉恩眼前，瑪莉亞出黑色的水晶。
然後臉上浮現笑容。

「我認為你正在追求力量、就拿了適合的道具過來」

水晶之中，膨大的能量漩渦著。
吉恩像是被魅惑般，陷入沉默，直盯著它。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
016　蠢蠢欲動的螺旋
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

桌上，排滿了五顏六色的料理。
右側是，被稱為哈普西的蔬菜，配上奶油燉煮。
是保留食材特有的酥脆口感，搭上奶油柔和味道的逸品。
正中間的主菜，放著嫩煎節諾魚。
節諾魚雖是水棲的Ｄ階魔物，大小傳言可達２米。
話雖這麼說，芙拉姆眼前的也只有50cm的大小，但也挺有存在感的。
從用香油稍微煎焦的表面，飄出薄薄的蒸汽。
鼻子一吸氣，芬芳的辛味，溢滿整個胸口。
燒焦表皮的內側，佈滿了鮮嫩的魚肉。
光看就口水不止。
再加上絞肉炒菜的料理、用節諾魚頭煮出的湯、還有烤好的麵包──

全部餐點上完，伸長脖子等待完成的芙拉姆、塞拉、艾塔娜３人立馬『我開動了！』雙手合十開動。
被那氣勢帶著高興了，米爾琪特也微笑說「請慢用」

今天，日為了兌現那時的約定，招待塞拉吃米爾琪特料理的日子。
不能背叛她的期待，就比平常多用了心去做，一看就非常豪華的餐點。
做菜時，芙拉姆從後面抱過來順便偷看、艾塔娜偷偷抓菜吃、塞拉也學著要偷吃結果被抓包，等著完成的她們一個個都靜不下來。
老實說，除了芙拉姆以外都有點微妙的礙事，但並不討厭。
有人在期待著自己做的料理，在和她相遇之前從沒體會過。

「おいひいっふへ、ふあはにはははふうへっす！」
「うん、ほいひい。ひゃっは、ひふひっほのひょうりは、ほいひい！」
「……おいひい」

嘴裡塞滿料理說話，已經完全不知道是誰在說什麼了。
但是卻能傳達出在說很美味，真是不可思議。
米爾琪特除了自己的分量外都沒動手，只是看著塞到臉頰鼓起來的３人。
芙拉姆見狀，用自己的盤子取了一口煎魚，拿叉子刺給她。

「來、啊～」
「主人、我可以自己吃的沒問題」
「可是妳這不是完全沒在動手。快來、啊～～！」
「啊、啊～～……」

米爾琪特敵不過芙拉姆的強硬，張開嘴。
一送入魚肉，魚肉和辛香的的香味擴散開。
確實美味，但是自己做的料理，羞恥過頭有點吃不出味道。

「兩人感情真好」
「平時就是那種感覺」
「明明臉都治好了、卻還纏著繃帶真意義不明。」
「說是只給芙拉姆看」
「……感情、真—好呢」
「嗯、大概那種感覺」

觀察邊一股腦往嘴裡送食物、邊嬉鬧的兩人，塞拉和艾塔娜閒聊。
被招待到家裡時，突然那個英雄艾塔娜出來迎接，塞拉也嚇了一跳，現在已經完全適應狀況了。
是因為年紀嗎、還是因為波長吻合嗎。

「說起來」

停下動叉子的手，塞拉有點認真的問艾塔娜。

「之前、和瑪莉亞姊姊在一起吧」
「嗯、姑且」
「她怎麼樣？有精神嗎？」
「沒很常搭話不太明白。但……感覺、有在隱瞞著什麼事」
「……瞞著的事、嗎」

塞拉不太意外。
她拿叉子刺了哈普西往嘴裡送。
唰、唰、唰的咀嚼聲、吞嚥，繼續說話。

「和我不同瑪莉亞姐姐很偉大、和教會有各種內情」
「教會不能信任……、在修女面前也不好這麼說。抱歉」
「沒關係、也是同感」

從艾尼奇得回來以後，塞拉就一直在奔波調查研究所。
但是，完全蒐集不到情報。
假設那個怪物的研究仍然在進行著的話──算上那個社事被放棄後經過的時間，現在肯定更加進步。
只是食人魔這種不是很強的魔物，要花上兩人才終於打倒的強悍。
如果，是強力的魔物、又或是冒険者被植入的話──

「複雜的事之後再討論比較好」
「說得、也是。現在先享受米爾琪特姊姊的料理！」
「這樣就好……姆」
「哈姆、姆嗯！」

兩人淨空腦袋，繼續把嘴裡擠滿菜餚、咬口麵包。
另一邊，芙拉姆不知為何讓很害羞的米爾琪特拿著叉子，一邊說著「啊～～」張開嘴。


◇◇◇

一起收拾完後，４人再次坐回桌邊，喝米爾琪特泡的茶開始交換情報。
可以的話希望能跟塞拉說些愉快的話題，但事情有輕重緩急。

「之後有去調查研究所、但查不出個所以然」
「那時候、記載在奇亞拉利地方的資料呢？」
「我覺得大概在中央區教會主教的手上……那時好像只是偶然、被無防備的放在房間裡」
「也就是說、主教知道內情」

對艾塔娜所說的，塞拉「大概吧…」的點頭。

「但是、尾隨在後面能去的地方也有限」
「沒有其他的切入點嗎，比如其他地區的教會之類的」
「北區的大聖堂是絶對沒門，只能從東區或西區了。不過西區……雖然說有幾個教會騎士的熟人、但我覺得不會是那樣的地方？」
「為什麼、可以斷定呢？」

米爾琪特問道。
對比以前還積極餐與對話的她感到些許吃驚，塞拉回答。

「因為和孤兒院併設在一起。西區妳看、治安又差、被丟掉的孩子也很多、也是為了保護那些孩子們。實際上、我也進去過、秘密研究所在那是藏不住的」

也可能反過來利用這點來隱瞞，但塞拉相信教會也不會搞到那麼邪道。
而且，實際上走過一遍，至少能在她能到的範圍內沒有可疑的地方。

「那、現在還有搞頭的就剩東區的教會、嗎……」
「那一帶是有錢人多的地方呢、感覺也不會顯眼。說起來、研究施設本身就是外部製造的，去教會什麼都找不到的可能性也很高。」
「嘛、確實，也不能保證研究現在還在進行。」
「不好說呢」

艾塔娜插嘴。

「王国進行人體實驗的歷史意外得悠久，我認為現在仍在做的可能性很高。」
「悠久嗎？」
「至少我還沒出生的年代應該就開始了」

在場所有人、『這不是完全不知道多久嗎……』這句話卡在嘴邊。
最少可以確定，比除了艾塔娜外的３人年紀還久。

「那個被嵌入叫做核心的噁心怪物所在的設施。地下設施所為，就是王国和教會有相關聯的證據。不覺得會因為一個據點毀滅就會放棄。」

但是，她的話有謎樣的說服力。
也不像說謊或是直覺推斷的結果。以研究仍然在進行的方向來思考比較好吧。

「首先、我這邊、就想辦法潛入東區或大教堂、試著調查看看」
「對不起、我們完全幫不上忙」
「沒問題的、我個人也很關心。自己所屬的教會是不是在幹壊事，要把他揭穿」

把她養育至今的，肯定是起源教的教會。
實際上實在不想去質疑的吧。
但是，事實上已經在研究所目擊到大量屍體，教會到底在犯什麼樣的罪行。
必須對惡制裁，這正是教會的人們所教她的。

「說起來、迪恩怎麼樣了？還想繼續搞事？」
「關於他啊……那傢伙、最近突然老實起來了。也因此西區看起來很和平、我也完全沒消息。所以反果來說是有點難辦事嗎……貌似、暗地裏要幹什麼大計畫的樣子」
「有不好的預感呢……」
「嗯、總之變成就連計畫的大概都無法掌握，沒委託就去調查的狀況」

結果，今天整天都得不到什麼具體的情報。
芙拉姆一說「只能長期作戰了」，全員點頭。
規模上就不同，跟芙拉姆她們相比，迪恩的派系也好、教會也好，都是無法比擬的大組織。
找不到立即有益的情報，只好去走一些旁門左道。
之後，飯後一片和樂融融，喝完第三杯茶後，大家宣告散會。
雖然塞拉說「沒問題的！」，再怎麼講也不能讓１０歳女孩１人走在西區夜裡。
最後，就由芙拉姆送她回去。


◇◇◇

當天深夜，西區小巷子裏，傳出男人悽慘的哀號。

「別、別過來……別過來啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

外表年齡約２６～３０。
肩掛披風，身纏革製皮甲的他，不難讓人聯想出是一名冒険者。
男人把背後的斧頭架向敵人が──抵抗威脅，腦裡完全想不出對策。
對像是人、是魔物，總是會有對抗方法的。

但是，對方就只是「眼球」

也不是化成眼球型態的怪物。
咕嚕咕嚕，一圈一圈慢慢滾向他的，是人類的眼球。
但數量也多過頭了。
道路上、還有周圍建築的牆面、連屋簷下方也都被塞滿，瞳孔一齊看向男人。
已經無路可逃了。
在背後碰到牆壁的同時、

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！」

他確信了自己的死亡，退縮起來吶喊。
即使如此，保命的本能還是促使他揮舞斧頭反抗。
啪啾、
數顆眼球被搗碎，也僅僅是杯水車薪。
終於帶著濕氣的眼球接觸到他的身體。
首先膝蓋，從膝蓋通過大腿，然後直奔胴體認為要到達肩膀時──滋滋滋、鑽入體內。
沒有一絲疼痛。
只是癢癢的，在體內被異物侵入的奇妙感覺下，男人喘息著。
然後感覺完全被侵入時，滋嚕！長出了新的手腕。
能感覺得到，也能自由活動。
不用懷疑，是自己身體的一部分。

「啊……啊啊……！」

完全懵了。
他只是被迪恩命令，稍微去給教會的關係者威脅一下而已。
明明僅僅如此，發現有眼球掉在回去的路上，數量漸漸增加。
在埋沒整個道路後就開始逃跑、被追著、侵入體內、然後，手、增加了。
從多少要變成多少，從１至１０無法理解。
可是得不到答案，眼球依序滾上身體，潛入裏頭。
沒有痛覺，這才是最可怕的。
如果會痛、能嘶喊的痛快、或許還不會如此恐怖。

「唔啊、啊啊、啊啊～啊啊！」

右手多了２根拇指。
腿多了３條。
體內胃袋砰砰的鼓起──不、應該說是多了２個才對。
心跳也、咚咚咚的隨時間差感到數個脈動。
手臂左右合計長成了５隻。
然後，眼球鑽入脖子──

「嗚啊—啊啊啊啊！」
「啊啊啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

慘叫聲，齊唱。
這次換頭增殖了。
從脖子中間，向樹枝般延伸出新的頭部，完全相同的兩張臉並排。
意識混換、也不知道身體到底屬於誰、在地上掙扎失去逃走的自由。
如果說這就是威脅教會關係者的報應，應該也已經十足了。

「快點停下吧」
「殺了我吧啊啊啊！」
「不要啊、我不想死！」
「讓我以人類的樣子死去吧啊啊啊！」

明明這麼說了，卻不停止。
眼球繼續將蔓延將他的身體埋沒，然後鑽入體內。
之後頭增加為３個、４個，已經不知道自己是誰，什麼都感覺不到──他終於、身體也好、心靈也好、再也不是人類了。


◇◇◇

隔天早晨。
去關照教會關係人的部下沒回來。
收到聯絡的迪恩，罕見的親自去搜索。

他為了完全掌握西區的野心，終於也向教會出手了。
因為要認真執行計畫的關係，找芙拉姆碴也沒變得隨意。
傷到夥伴的仇一定要報。
但是，眼前有更加優先的事項。

為了拿下教會，首先先從基層讓它腐敗。
這是從以前就在進行的，早就用接待和賄絡，讓教會的數名騎士和神父給迪恩援手。
再來是教會和西區店家交涉，拿下商品的批發商，確確實實打下地盤。
問顧好周圍之後，向交會施加壓力，讓收買完的騎士或神父被推上高位。
現在就是在施加壓力的階段──雖然也在預料之中、還是要趁早讓他們行動。

迪恩親自出馬，一方面也是為了探測教會的動向。
就算只是找出殺害、又或是隱藏屍體的方法，大概就能知道是有人協助教會還是騎士自己幹的。
被抓去監禁起來，也是同一回事。
看破手法，定出敵人，判斷要擊潰誰。
為了設定好今後的作戰，首先必須由自己親眼確認。

「……嗯？」

走在離西區教會不遠街道上的他，感受到違和感，抽動了下鼻子。
馬上，就聞到從哪瀰漫出來的腥臭味。
不是屍體，也不是血的味道，但是很怪異。
硬要說的話像是廚餘，但是又更強烈、像是被濃縮過一樣的──

迪恩靠著嗅覺前進。
然後在轉角過後，目擊到了「那個」

「那是、什麼鬼……」

讓他忍不住嘴角失聲的，異形。
不論表皮的顏色、各處的部位都是人類。
手有守的樣子，腳也是腳，也有臉。
只是，都不是在該有的位子，而且數量也不對。
正確講，就只是在肉塊上，附上數十個手、腳還有頭，如此怪物，蠢蠢欲動著。

「難道這東西、是行蹤不明的菲爾！？」

看到臉就注意到了。
試著去掃描，果然就是在找的人不會錯
但是，以迪恩所見的頭部，早已失去機能。
體液自眼、口、鼻流出，就只是排泄器官一樣的東西。
其他頭部也一樣，增殖男人的腦，但完全失去意識。

「迪恩先生、原來你在這……啊、這怪物又是什麼！？」
「過來這、然後看看牠的臉」
「臉……這傢伙、難道……！？」
「雖然不知道發生了什麼，我們在對付的，好像是超乎想像麻煩的對手」
「是教會、嗎」
「貌似」

以前就有聽說黑的傳聞，沒想到竟然有到做出這種怪物的程度。
迪恩從腰間抽出刀子，壓住騷動的手腳，不疾不徐的刺進肉塊。

「迪恩先生！？」

手下慌亂的樣子，但迪恩還是冷靜地把肉切開，確認內部。
拔出刀，從切口流出來的，不管哪個都是構成人類肉體的一部分。
之中特別引人注目的是，在脈動的２個心臟上，有３個眼球。
掃描一看，心臟顯示出菲爾的狀態值，但眼球是完全不同的東西。

────────────────────

報應

屬性：Origin
筋力：Origin
魔力：Origin
體力：Origin
敏捷：Origin
感知：Origin

────────────────────

迪恩不禁盯著那奇妙的記述。

「啊啊？Origin？這又是什麼、壊掉了嗎？喂你、也對它掃描看看──」

迪恩叫另一個男的重新掃描。
但他就只是以一個痛苦的角度歪頭站在那。

「喂、別傻在那、快過來」
「那、那個迪恩先生、我……我……現在、怎麼了？脖子和右手沒辦法動、說起來根本走不開」

到剛才都從側面，看不到，從正面看男人得樣子時，迪恩注意到他的異樣。
男人的右手，和頭合而為一了。
他在迪恩用掃描的期間，抬起右手去抓頭。
但是就這樣右手就動不了，然後脖子也漸漸向手腕傾斜靠過去。

「那表情是怎麼回事。喂迪恩先生、我變怎樣了！是什麼狀況！？啊、痛、好痛……好痛、到底怎麼了、啊咿！」

手完全被他的頭吞噬，消失了。
然後連同肩膀也開始同化，脖子扭成不可能的方向。

「救、救命……迪、先……、嘎啊！」

然後喀嚓，聽到一聲鈍響，然人的脖子完全折斷了。
嘴角垂下唾液，弄濕領口。
然後名為「同化」的現象仍不停止，男人在迪恩眼前越折越小。
最終部下成為了只剩一顆頭部的存在，就算是見過大風大浪的迪恩，也只能呆然愣在那邊。
──看來自己、去接觸了不得觸碰之物。
當注意到時已經太遲了。

噗啾嚕。

聲音一出，迪恩轉頭背向菲爾的屍體。
前方有個沒有臉的少年。
臉的位置是，肉的漩渦。
然後螺旋狀的蠕動，像血的紅色液體垂下，染髒白色襯衫。
從肩到胸都被染紅的少年，只是一動也不動，死死盯著迪恩。

「哈……哈哈……哈哈哈哈哈……」

巷子響起迪恩乾癟的笑聲。
一目了然，是贏不了的對手。
在壓倒性強者的面前，他全身充滿無力感，只能傻笑。
然後少年，向迪恩伸出手。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
017　検閲者
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

晚宴結束後的第二天，芙拉姆提交完收集的怪物素材後离开了公会。
也不知道是否是因为最初的安祖的討伐，冒険者的等級不知不覺上升到了Ｄ級，隨之收入也增加了。
要养两个人的話，必须要有相应的工作，所以还不能疏忽大意──

「說起来，艾塔娜小姐不工作吗……」

一直在自己房間裡蹲着，好像在做些什麼，但是不知道在幹什么。
但是在空闲的时候会教芙拉姆關於草藥和魔法的知识，所以『不去工作吗？』也不会說。
到目前为止生活費用已经足够，所以我想先暂时这样。

天已经完全变暗了。
并不是因为在公会發生了什麼不愉快的事才晚了。
只是單纯地任务很麻烦。
本来以为是不太強的怪物，覺得很从容，但没想到是逃跑速度很快的小型怪物。
虽然最後顺利的把皮毛拿到手了，但是疲勞程度是往常的两倍。
往常的話，如果被接待处的伊菈和介绍所的迪恩一派纠缠的話也不奇怪。
但幸运的的是，今天不知怎麼全体人员都没什麼精神。
作为頭頭的迪恩也一副沉重的样子和他的伙伴们在討论着什麼。
没有單纯的纠缠上来我安下了心。
但同时，没有找到伤害他们的手段而感到焦虑。

「如果在状态不好的情况下击溃他们就好了……」

怀着这样的願望，用靴子踢飞了小石頭。
滚动的小石頭由於撞到了地上的某个大物体而停了下来。
……哇，是一个女孩。
躺在冰冷的地上的少女，大概是和塞拉一样的年龄吧。
少女有着黑色的頭髮，梳着馬尾辫，全身上下都穿着被泥土弄髒的白色衣服。

「……触發事件的预感」

芙拉姆这麼嘟囔着。
但事實上有人在西区倒下并不少見。
喝醉了的男人就经常躺在那附近，如果住了幾年一定能在附近看到过一次尸体。
但是女性或者孩子的話可能不常見。
到了晚上，不用說镇上的治安会惡化。
當然只是为了满足自我的慾望。（當然，大家只顧自己）

换句話說──在芙拉姆看到之前，其他人看到也只是視而不見而已。
也不能把少女留在那样的地方。
芙拉姆蹲下身，把手伸向她的肩膀摇晃她的身体

「喂，没事吗？在这裡睡覺会被壊人袭击的哟。」

「嗯……」

看到摔倒的女孩子的脸──正确的是看到了「眼睛」的样子，芙拉姆吓了一跳。
眼睛闭着被缝合住了。
伤痕也很漂亮，没有化脓，只能认为是由医者做的处理。
即使是这样，也是相當異样的景象。

「眼睛看不到，就到这裡来了吗？而且还是一个孩子？」

身体很好的样子，好像吃的挺好的。
頭髮也没有分叉，有人在好好的整理这的样子。
没有虐待的痕迹，没有臭味应该经常有洗澡。
也没有从監禁的場所逃走的感覺。
芙拉姆进一步摇动少女的肩膀，少女用着「是谁啊？」的感覺發出了声音。

「只是个路过的普通人。如果想去哪裡，我来送你吧。」
「茵庫！」
「へ？（额？）」
「我的名字，茵庫的說，请多指教。」
「啊，啊啊……请多指教」

被抓到了，說「请多關照」，到底想让我關照什麼呢。
對於无法把握的芙拉姆，少女接着說道

「我，记忆丧失了，自己也不太明白自己是谁。」

剛才明明自称茵庫。

「但你还记得你的名字？」
「是的，巧合！！」

真是一个方便的巧合。
芙拉姆呆呆地叹了口气，牵起她的站了起来。
然後把她身上的尘土拍掉。

「再見，茵庫！」

芙拉姆摆出平静的样子挥了挥手试圖离开那个地方。
但是，少女没理由放好不容易遇到的芙拉姆逃跑──她用双手紧紧抓住她的衣服停了下来。

「我啊，没有睡覺的地方了」
「是，是吗…」
「回去的地方也不记得，錢也没带，什麼也没有了」

被期待着什麼，大致可以想象。

总之，这只盲人离家出走的少女，說要把自己留在你家裡。
而且，还撒记忆丧失这種一眼就能看穿的谎言。

如果让这样的孩子住下，不管怎麼挣扎都会被卷入麻烦事上，對芙拉姆没有任何利益。
但是，如果放任不管的話……夜晚的西区裡有一个年幼的少女，不知会变成什麼样。
在想象那个場景的时刻，芙拉姆屈服了。
她再次感叹「啊啊」，把茵庫的手拿开。

「我先带你去我家。如果知道了家的地方就馬上送过去，这样可以吗？」
「我什麼都不懂，因为是记忆丧失！」

这样开朗的记忆丧失者在这个世界的哪裡呢？

惊愕的芙拉姆，吐出了今天第三次的叹息，牵着她的手开始走了。


　◇◇◇

在回家前的路上，芙拉姆對茵庫提出了各種各样的問题，但她却没有任何回应。
虽然早就暴露了，但茵庫好像没有改变记忆丧失这種设定的打算。

由於一个人无法处理她，为了向米爾琪特和艾塔娜求助，芙拉姆加快了步伐。

『茵庫这样也没有問题。
体力方面也没有問题──那麼状态是怎麼样的呢。』

虽然没有收到本人的许可就看了，但是这是不撤回自己设定的茵庫的错。

────────────────────

茵庫・利夫庫拉福特（姓暂时这样，等待大佬补）

属性：水
筋力：１８
魔力：４３
体力：２８
敏捷：２３
感知：４９

────────────────────

虽然魔力與感知有点高，但还是一个普普通通健康的女孩子的數值。
名字好像也是本名。
怎麼說呢，不管怎样没有使用假名。

「利夫庫拉福特……是哪个家的呢？」
「……你看了扫描吗？」
「看了」
「色狼……（Ｈ）」

芙拉姆不由得颤抖着手臂握紧了拳頭，但总算是抑制住了
對方只是一个孩子，１６歳的芙拉姆必须有大人样。

「茵庫幾歳了？」
「１０歳！」

还是和塞拉一样的年龄。

「虽然丧失了记忆，但这还知道的」
「啊，那个……，身体还记得」
「灵巧的身体」
「……不是这麼說的吗？」
「不是啊！」

真的是對自己很方便的（都合）记忆丧失啊。
但是，１０歳的盲人孩子在夜晚的西区离家出走，真是做了一件无谋的事。
虽然很麻烦，最先發现的是我真是太好了，芙拉姆心裡这麼想着。
然後又走了一会兒，两人到達了芙拉姆的家。
打开門說了「我回来了」後，可以听到厨房裡有人跑过来的脚步声。
米爾琪特在绷带下露出笑容来迎接她的主人。

「你回来了，主人……嗯？」

看到站在旁边的少女，米爾琪特露出了不可思议的表情

「等会儿再一起說明，先上去可以吗？」
「是，是的，饭做好了哦」
「嗯，謝謝」

这样說着，芙拉姆溫柔地轻轻地抚摸了米爾琪特的頭，米爾琪特腼腆地低下了頭。
在并排走的两人的後面，茵庫抓着芙拉姆的衣服走着。

「美味的味道飘到了这裡，闻起来肚子就饿了」

剛好芙拉姆的肚子咕噜地响了。
虽然并不是那麼大的声音，但好像传到了米爾琪特耳朵裡，在可愛的催促下，芙拉姆的脸颊放鬆了下来。

「呵呵，今天我试着挑戰了第一次吃的食材，如果你喜欢的話就好了……啊，說起来，要準備好这孩子的吗？」
「啊啊……怎麼办呢茵庫，吃饭吗？」
「當然！」

是一个完全不客气的孩子呢。
芙拉姆惊讶地松了松肩膀，而米爾琪特苦笑了起来。

就这样三个人走进了起居室，艾塔娜手上拿着刀叉坐在座位上，等待着晚饭的完成。
她看了眼芙拉姆與米爾琪特，最後目光落在了茵庫身上──

「芙拉姆带了女人」

艾塔娜面无表情的說了。

「不是的，只是偶然捡到的，但是不能放着不管」
「（我）被带回来啦！」

一个笨蛋有精神的举起手宣言了

「所以啊……」
「哈哈，是个很健康的孩子啊。我还要做晚饭的準備，请主人坐着等一下」
「啊啊，我也来帮你，茵庫就坐在这裡」
「好哒～」

茵庫精神地举着双手答应道，用手摸索了一下椅子的位置，然後一个人坐在了那裡。
因为看不見所以需要帮助，但一定程度上只有她自己也可以行动
芙拉姆前往厨房，和米爾琪特一起做着料理。
米爾琪特一瞬間有對不起的表情，但没有把这句話說出来。
虽然并不是不感謝，芙拉姆经常会帮做料理，每次道歉的时候都会說「不用，只是做理所當然的事」

现在一起度过的主人與米爾琪特以前的主人都不一样。
當然，这是一个卑贱的奴隷主要为了自己而努力。
被別人要求就是奴隷的工作──简單的来說，也是米爾琪特的願望。

與旁边芙拉姆的眼睛重合。
虽然没有什麼特別的意思，但是她微笑着，米爾琪特也回以微笑。
只是这样就很幸福了，例如即使害怕失去，也希望这个關係能够加深，米爾琪特这麼想着。

「我先洗完澡了」

芙拉姆开始把菜放在桌子上的时候，塞拉用毛巾擦着頭走了进来。

「塞拉醬也来了啊」

想着準備了３份来說非常多，不过没想到塞拉不光昨天，今天也过来吃饭了。

「啊，對不起主人，塞拉小姐也来了，我忘了說了」
「啊，晚上好，米爾琪特的菜太好吃了，不知不覺又过来了」
「教会的不好吗？」
「說去朋友家吃饭的話，会笑着送出去吧？」（Ps：这裡不是很懂呢…）

比起芙拉姆所想的，教会的戒律意外的宽松呢。
不过，即使西区的治安再不好，袭击修女的笨蛋是不存在的，如果是塞拉的話，还可以回击了吧。

「話說回来，那边的孩子是谁呢？」
「我是茵庫哒呦」
「啊，小茵庫啊，请多關照。」
「多關照～！」

心情很好的茵庫一边扑腾着双手一边說道。
因为年龄相近，所以波長似乎很合，「耶～！」两人熱烈地举手击了个掌。
在这个时候，菜也在桌子上一一排开。
艾塔娜是接近饥饿的极限了吗？用充血的双眼盯着米爾琪特做的炖菜。

「說起来，康提波爾（暂译）是Ｃ等級的怪物，不是很貴吗？」（注：英文Candy Boar字面意思糖果野豬…）

「那是半價買的，因为快到期了。即使那样也不是很便宜……太奢侈了，太奢侈了吧！」
「不，不是很好吗？如果是半價的話，就比山羊和布法羅（水牛）便宜，而且康提波爾很好吃。我也饿了。」

芙拉姆把用大盘子装的蔬菜沙拉放在餐桌的正中央后，回到了自己的座位上。
康提波爾是拥有巨大身体的Ｃ等級的野豬型怪物
因为像外观一样有着巨大的力量，加上虽然身体巨大但敏捷高，討伐难度很高。
弱点只有它只会直線运动，但它会用广範圍的地属性魔法跟踪猎物

「康提」这个名字是由於它在砂糖的原料，甘蔗的田地裡破壊而命名的。
不仅是甘蔗，康提波爾也特別喜欢甜的東西，也有人看到它突进樹上的蜂巢吸食蜂蜜。
受其影响，它的肉肥甜美，十分美味，是波爾種魔物肉中最高級的。
慢慢地煮着沉入茶色醬汁裡的骰子状的肉，即使不触摸也知道纤維在慢慢变软，光是看着就知道艾塔娜垂涎的心情。

醬汁本身好像是从商店買来的東西，米爾琪特說还有隐藏的味道。
如果是她加入的味道的話，味道一定会升華到另一层楼的，我也很期待。
一起煮的芋頭味道很好，很美味。
和準備好的麵包相結合吃的話，也不用說，效果拔群！
确认全体成员上了座位，大家都說「我开动啦」，稍微晚一步茵庫也接上。

就这样，今晚的晚餐开始了。
艾塔娜用勺子把最好的一口大的肉捞了上来，充分地把炖菜醬铺满嘴裡。
由於纤維很松软，仅仅用舌頭轻轻压迫，甜的肉味和丰富的醬汁的香味就弥漫了开来。
用牙齿咀嚼肥肉部分的話，渗出的肉汁更能进一步提高甜味。
她「嗯～」的很满意地微笑着，然後她切下麵包并附上炖菜
而且还把肉放在上面，没有一点遺漏的，张开大嘴一口咬了下去。
當牙齿咬碎染上醬汁的麵包的时候，醬汁就溢了出来。
它混合了長棍麵包本身的香味和轻微的咸味，與單獨吃的感覺完全不同

米爾琪特看到大家吃的很香的样子，脸颊上浮现了幸福的笑容。
與其自己吃，不如看到別人吃自己做的料理
米爾琪特好像是那種类型的人
芙拉姆看着米爾琪特满足的样子，自己也感覺幸福了起来。
突然两个人的目光相重合

「好吃吗？」
「嗯，最棒了，米爾琪特以後一定会成为一个賢妻的」
「比起做妻子，我更喜欢让主人吃的」

說着那样的話，芙拉姆又把炖菜老了上来。
茵庫也對米爾琪特的料理非常满意，「还存在比家裡的料理更好吃的料理啊……」一个人惊讶地說道。
所以，丧失记忆的设定去哪裡了呢！芙拉姆第三次在心裡大声吐槽。


　◇◇◇

吃完饭，收拾完桌子，下一个是提問时間。
不愧是这样（利己）的丧失记忆，也没有让人失望。
首先，从简單的自我介绍开始。

「茵庫・利夫庫拉福特、１０歳，啊，我已经丧失了记忆！」
「說的好像職業一样……」

芙拉姆一脸惊呆。
於是，茵庫的視線轉向了她。
看来接下来是芙拉姆自我介绍的环节。

「芙拉姆・亞普利柯特，１６歳……啊，對了，还没给茵庫介绍一下自己吧。」
「没做。」

就算想从她那裡知道些事，也应该知道對方的本性吧。芙拉姆坦诚地低下了頭。

「對不起，我完全忘记了。職業是一个冒険者。」

墨水轻轻地摇着脖子，一边听着芙拉姆的話，一边發出「呼呼」的声音。
接着，米爾琪特、塞拉、以及艾塔娜按照顺序进行。

「艾塔娜・利恩巴烏，那个英雄？」

哎呀，真不愧是艾塔娜的自我介绍，感到很惊讶的样子。
看着茵庫惊讶的样子，装出炫耀的样子艾塔娜挺起了胸膛。

「那麼，芙拉姆・亞普利柯特也是吗？我以为是同名同姓的別人……」
「总之就是这样」
「被大人物捡到了……这是在预定之外，不，是幸运的吧。而且好像很有錢的样子」

芙拉姆對那些暗示着金錢的她感到怀疑。
这句話的真意，必须揭露出她的真實身份。
如果是离家出走的少女的話就好了，明天回到家就可以了。

「那麼，从现在开始，你要清楚的吐出真正的事情。」
「我丧失了记忆，不能回答吗？」
「因为这样想逃避的話，那就错了。不能永远留着不知道本性的孩子。」
「怎麼，怎麼会說丧失记忆是谎言呢？」

茵庫明显得动摇着。
归根到底是孩子吗？

「倒不如說你为什麼覺得我不会生气」

對她的打击有点大。
虽說是个孩子，但却很危險。
如果是离家出走的話，那麼现在的双亲正在拼命寻找吧。
如果没处理好，可能会出动衛兵和教会騎士。
在被當成绑架犯之前，想早点听到她回去的地方。

「确實，失去记忆是骗人的……其實从哪裡来的，我也不知道。」
「不，不是这样的。」
「真的。拼命地奔跑，所以完全不知道。」
「不是从家中？」
「我认为是哪裡的设施」
「那麼，那个设施名──」
「那个我没听过，不知道」

虽然很想說这是个笨蛋，但是茵庫好像没有开玩笑的样子。
真的不知道自己是在王都哪裡生活。
有那样的事吗？
是不是在保護过多的監護人身边長大的呢？──

「但是啊，那裡还住着其他的孩子。弗伊苏，魯克，还有庫特，穆特也！」（名字暂译）

在那裡，大概有４个同年代的孩子们。
这样的話，地方就很有限。

「难道是西区的孤兒院吗？」
「不知道。但是，总之是有孩子的」

在１０歳的孩子活动的範圍裡，有很多孩子生活在一起的地方。
这样有限的話，果然只有孤兒院吧。

「你不记得監護人的名字吗？」

「瑪莎（母亲/Mother）的事？」

「那不是名字吧」

「但是，我只称她为瑪莎。」

在孤兒院照顧孩子的修道女，很有可能被称为「母亲」

……即使是这样，也有不知道真名的事情吗？
或者，說不定真的是名字。

「在孤兒院的話，我有认识的朋友，所以我明天也去西区的教堂諮询一下。在孩子的名單上确认下有的話就好了」

「好像把你卷进来了，抱歉，拜托了」

芙拉姆低下了頭。
在教会裡也没有认识的人，如果可能的話，不想與其他的有關人员接近。
就在前幾天，因为他们制造出来的妖怪差点被殺了。
之後，为了慎重起見，听了几句話，没能得到一个像線索一样的東西。
逃跑的时候爬上楼梯，料理很好吃，瑪莎很溫柔之类。
不过，要說茵庫完全没隐藏的說出来也有点微妙。
當然，如果她是孤兒院的孩子，那就全部解決了。
现在只能等待明天塞拉的联繫。

第二天早上，塞拉立刻被其他修道女送去了中央區的教堂。
對面是西區的教會。
因為是一個沒什麼事就不去的地方，所以認識的人並不多，但是在那裡工作的教會騎士，因為以前在中央區遇到過，所以認識了。
利奇的包被偷走的時候，有兩人抓住了迪恩的部下。
在教堂附近的值班處待命的他們，一看到接近的塞拉就站了起來，大聲說著「呦，來了啊」

然後，其中的一個人走到了她身邊，一個勁兒地撫摸著比自己小的塞拉。

「等，不要這樣愛德！頭髮變亂了！」

「欸，你也在意起你的頭髮了嗎？不過沒想到你過來了啊。」

稱為愛德的男人，即使這樣還繼續用手揉著塞拉的頭。
那張臉上，浮現出了一副很頑皮的笑容。

「別這樣了，從前她就很討厭了」
「哎呀，是沒辦法的事啊喬尼。看到這傢伙的話就想摸起來啊，我。好像是想撫摸狗的飼主的心情嗎？你知道吧？」

「被你這麼要求同意很困擾啊」

喬尼苦笑道。
在這段時間裡，塞拉的頭髮也被弄亂了。

「我不是狗啊！」

──她認真地甩開說，男人笑著說了一句「抱歉抱歉」，放開了手。
把亂了的頭髮用手當梳子整理好，她一邊盯著他，一邊壓抑著想怒吼的心情，詢問茵庫。

「其實昨天，認識的人保護了這個女孩子，沒有在孤兒院丟了女孩嗎，沒什麼騷動嗎？」
「不，沒發生什麼事哦」
「啊，昨天和以前一樣和平，因為太閑而很無聊。」

窺視值班室的桌子的話，有像牌的東西散落著。
看來真的很閑，愛德和喬尼２人都賭上了。

「茵庫・利夫庫拉福特、１０歳的孩子，真的沒有線索嗎？」
「不，但是。我也沒聽過有其他的孤兒院提出進行孩子搜索的請求。」

愛德肯定的說到。
認真工作的喬尼也同意了，這是事實吧。

「那麼，弗伊蘇，魯克，庫特，穆特……你有聽過這些名字嗎？」

「全員也記不住啊」
「我要把名單拿出來嗎？」
「拜託你了！」

喬尼跑著前往了孤兒院。
在愛德和塞拉吵架一樣玩耍的時候他回來，遞交了名單。

「那個……茵庫，茵庫……」

首先要找她的名字，但是沒有登上她的名字。
接著，弗伊蘇，魯克，庫特，穆特這些名字是否存在於哪裡，用手指劃過一一確認，還是找不到。

「這不是這裡的孩子嗎……那麼──」
「應該不存在的孩子，好像那個啊」

愛德抿嘴一笑，對喬尼說了。
被搭話的喬尼「哈」的用鼻子笑了笑。

「啊，是那個啊。晚上的孤兒院響起了令人毛骨悚然的聲音，說是不應該在的孩子出來了。」

「什麼啊，那是」
「是騎士之間流行一段時間的故事。現在已經完全過時了呢。」

「但是喬尼是不知道的吧。那故事，真的是有更詳細的繼續啊」

愛德喜歡八卦歡，饒舌談起來了。

「實際上，西區的教會的地下有秘密的設施，在那裡好像有使用孤兒院的孩子進行的實驗……！」
「誒呀，這是不可能的。現在甚至一個孩子不在了就大吵大鬧了。而且，如果傳聞是真的，教會就完全是壊人了。而且會生氣的！」
「真是沒有夢想啊，喬尼。賽拉怎麼樣？你有興趣嗎？」

「……確實，我很感興趣呢。」

但是，對單純的靈異神秘話題興趣是不同的。
愛德說的話，那可能不是單純的傳聞。
無風不起浪。
知道研究所的存在的幾個人，不小心說露了話，在騎士之間傳播開來──不應該這樣想嗎？
那是為了把人類提高到神的領域的實驗。

「神啊，是真的那種嗎？」
「不，我不知道是否有詳細的設定，總之就是神啊。似乎將神的力量埋在體內。」

那真的是，塞拉在洞窟的研究所看到的，難道不是那個怪物嗎？
因為緊張，咕咚地咽下了積攢的口水。

「這樣的孩子們，能掌握只有神能做到的不可思議的力量。而且，也有和神自由交流的力量。聖女都輸了吧，如果有那樣的事的話」
「計畫名直截了當！」

那樣的他在她面前挺起食指，就像一句決定臺詞。

「螺旋之──」

但是那句話，中途突然停了下來。

「這……哦……啊？」

然後，嘴巴半開，發出沒有意義的聲音。

「愛德？」

愛德的樣子突然很奇怪，喬尼擔心地靠近。
然後把手放在愛德肩上，他的頭一下子跳了起來。

「啊……啊啊……螺旋，之子……？」
「最，一個，啊……可惡……」
「喂愛德，怎麼了……啊！？？」

那時，喬尼眼中的是──從愛德脖子後面長出來的，已經是另一個頭了。
就好像樹枝一樣的岔口，嘴啪嗒地動著。

「愛德，愛德！這，怎麼了……嗯？」

喬尼對自己的右大腿感到不協調，將視線轉向那裡。
於是，白色和黑色和紅色的球體，突然沉到了那裡面。

「哇啊啊啊！進去，進去了！」

拼命地伸手想要挖出來，但是已經晚了。
眼球完全沉入後，從那裡開始──新的腳突然長了出來。
在額頭上滲出了冷汗的喬尼，突然感到了一種氣息，仰望了塞班的屋頂。
從那裡發現了大量的眼球。
死亡──不，那是比那個更可怕的狀況。
血氣消失，臉頰凹陷，全身都在顫慄。
但是，即使想逃跑，也因為第三只腿礙事不能跑。
所以他拔了劍。
然後在空中切碎掉下來的球體。
幸運的是，眼球容易切碎。
問題是數，僅僅是接觸就可以形成有效的攻擊──如果腿能動的話，他也可以做到。

「塞，塞拉，快逃！」
「但，但是！」
「好了，快逃吧！雖然不太清楚，這不是我們能解決的對手！」

「啊……嗯……」
「這也是愛德的願望，所以！」

喬尼對著臉色蒼白的塞拉喊道。
她聽到了他的覺悟，咬著嘴唇說「對不起……！」以悔恨的表情跑去。
愛德早已沒有了人型，已經成為了不能稱之為人的物體。
一個接一個的眼球也進入了喬尼的身體。
意識漸漸遠去。
自己變成了不是人的東西。
確實很可怕，但是已經放棄了，比起那個──

遠去的塞拉的背影，在拐彎消失了。
看到這一點的喬尼，在最後笑著，閉上眼睛，放開了意識。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
018　王都吹起赤色的風
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

塞拉死命的逃。
咬牙抑下湧出的感情，手背邊擦眼，邊不停啜泣。
沒有目的的奔跑在從未行經過的路上。

親近的人，死了。
不──是變成比死還要悽慘的樣子。

是自己的錯吧，都是因為自己去打聽那些事。
想要認為，一定不是那樣。
但因為當下的時間點，沒辦法擺脫是自己害他們的想法。
而且，塞拉總覺得好像認得那些眼球。
與芙拉姆在研究所渡過的危機，有著那時所見，渦狀臉食人魔相似的氛圍。
如果真是如此、如果那真的是研究的成果──

『西區教會地下有秘密設施，在那好像拿孤兒院的孩子在進行實驗』
『好像是把神的力量埋入體內』

「好像好像」的、都是些沒根據性的情報，但恐怕都是事實。
不，就算這樣，也不能構成孤兒院名冊上沒有茵庫名字的理由。
可是為了不讓他們的犧牲白費，一定要將這件事告訴芙拉姆。
首先沿著牆壁離開道路。
這樣應該能走到更寬闊的路才對。
平常都被說絶對不要靠近的治安極差地帶，但一有狀況拔出錘矛大多都能解決。
從那一路往西門方向移動，走過大道，往芙拉姆家移動。
她邊跑下斜坡，邊在腦中編織移動路徑。

啪擦。

此時，塞拉聽到背後發出微小的聲音，不加思索停下腳步。
然後一回頭──滾在地面、爬在壁上、沿屋簷而下──無數瞳孔、盯著她看。

「……已經奪走兩人了、還不夠嗎？」

回頭她含淚擠出話語。
眼睛聽不到聲音？
不，以艾德的話為導火線被襲擊，這傢伙們應該是聽得到的。

那麼，對塞拉悲痛的言語毫無反應、一股腦的逼近過來肯定就是……在表達著「沒錯，還不夠」

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

無路可逃的憤怒轉換成恐怖的吶喊宣洩而出，塞拉再次奔跑。
眼球越來越多。
從屋簷、從房裡、又或者從排水溝中。
所經之所都像蟲一般湧出，埋沒路面
這裡不會有人經過──彷彿最初就知道這點。
塞拉也已不再回頭張望。
反正在看也只是一片絶望的光景。
所以鞭策不斷發出悲鳴的大腿，肺部吐息的微小聲音傳入耳中，把將要崩壊的心刺穿串聯回來，拚盡全力揮動雙手向前跑。
越接近王都中特別貧窮的人所居住的西區城牆，周圍空氣的味道也隨著改變。
廢棄垃圾混雜的噁心氣味，卻讓現在的塞拉感到安心。
到那就會有人，再怎麼樣應該也不會在有人煙的地方襲擊。
走出寬闊道路，毫不減速的拉出弧線右轉。
身著工整白色長袍的她在這是很突兀的，但是現在卻完全感覺不到人的視線。
以防萬一，過一段後暫時減速回頭一看。

「哈……哈……啊、啊……怎、麼……不會、這樣吧……」

因為死命地一直跑，所以聽不到周圍的聲音吧。
塞拉所見到的，是只能以地獄形容，悽慘的光景。

「什麼啊這噁心的……？　哦、喂、別過來……別過來、哇啊啊啊啊啊啊！」

只是在近處的路人，手臂兩隻、三隻的增加。
慌張而停下腳步，就有更大量的眼球撲過來，不一會兒就連身為人的樣貌都沒了。

「咿咿咿咿咿！神啊、請保護我……拜託了、拜託了、神……什……喔咕、嗚、噗……噗」

跪坐在路邊，女性手握起源教的象徵，身軀遭到侵入，膨脹起來。
最初還發出驚恐的聲音，漸漸的無法發聲、口吐白沫。
再來受到更多眼球的入侵，被塞滿的「內部」溢了出來。

「不要、不要啊啊啊啊啊啊啊！不要過來、只有這孩子、拜託了只有這孩子！」
「媽媽！媽、媽……」
「走開、快走開！！！」
「媽媽、救」「救……媽媽、救、救」「糾、糾糾、嗎、媽、救……」
「咿咿咿咿！？」

被抱在母親懷中的孩子，拚死抵抗也被侵入空檔的頸部，頭部增為了３個。
看到恐怖的相貌母親反射將孩子放開，看到眼球逼近又立馬抱住他，然後和自己的孩子合為一體瀷同異形化。

毫無一絲憐憫。
感覺不到想要隱藏的意思。
如果這就是教會的隱蔽工作──未免也太過殘忍了。

「對不起、對不起、對不起──！」

她並沒有錯。
只是承受不住自責的念頭，塞拉邊跑邊道歉。
雖然犧牲者增加，但敵人的目標也頂多是握有情報的人物。
只是排除追擊的障礙，現在他們的視線，肯定是朝著她的方向。
塞拉再次右轉，拐入細小的通道。
再次聽到從背後傳來的犧牲者慘叫，但自己什麼都做不了。
又或者是，應該能停下腳步放棄逃跑が──接下那個放棄作為人類活下去對於１０歳的她實在太過艱難。
現在只能，指甲嵌入手掌的握緊拳頭，眼淚沾濕視線繼續前進。

跑起來、跑起來、跑起來──

徬徨尋找著杳無人煙的通道。
已經不知道跑了多久。
而且早已超過體力的極限，身體發出悲鳴，僅僅是靠「總之不繼續前進的話…」的使命感驅使著沒有知覺的腳移動。

「哈咻、哈咻」從乾枯的喉嚨發出吐息時，胸腔內側便陣痛。
超越極限後真正的極限，過不久也將要到來。
可是「那傢伙們」沒有極限。
一回頭就從四處出現，終於將塞拉包圍了。
要逃到哪才能躲掉？不對──說到底、這場逃亡真的有終點嗎。
教會的地下設施，掌握這項情報的瞬間，就已被它們盯上了，命運早已成定局。

「哈……咳哈…啊……啊……」

從塞拉的喉嚨發出無力的聲音。
啊啊、的確有終點。
不能走出去大馬路，只能在沒有仁德小巷子裡打轉。
等在盡頭的則是，死胡同。
手碰到牆壁，透過肌膚感受到觸感，跌坐到地上。
在這之後，沒有之後了。
已經不必再跑，反而輕鬆點了。

「艾德、喬尼……我也馬上、要去你們那邊了」

背靠牆壁坐下。
法袍被沙子弄髒，反正馬上就要結束了，已經不用再去在意。
手腳攤開，呆滯地看著道路──眼球們，漸漸開始現形。
想著會普通的滾過來，有從上掉下的、從水溝繞出來的，真是多才多藝。
注意到時，地面被白色的眼球所覆蓋，正中間的瞳孔全部望向她。

「大家、對不起……」

腦中浮現跑馬燈，像家人一樣一起生活中央區教會的人們、艾德、喬尼、芙拉姆他們，還有途中被波及犧牲的人們身影。
向所有的人們謝罪，臉朝天閉上眼。
然後她的臉頰、撫過一陣風──


　◇◇◇

芙拉姆像平常一樣，往公會尋找委託。
一走過入口，就是一如往常被酒臭男們的吵雜所填滿的空間。
──雖然是這麼想。
介紹所門可羅雀，罕見的一片安靜。
櫃台伊菈一臉心情很差手撐著臉頰。

「搞什麼、迪恩他們罷工了嗎？」

芙拉姆靠過去隨口詢問。
伊菈「哼」的一聲，也不對上眼的回應。

「去教會了」
「教會？　難道是去向神明大人祈禱委託成功？」
「就是那個難道。一個一個全都跑去做禮拜了」
「……哈啊？」

原本只是開個玩笑，沒想到真的說中了。
到底今天是吹什麼風。
芙拉姆再次看向空蕩蕩的介紹所，皺緊眉頭。

「把教會變成我們的東西！的氣勢跟出去時是挺帥氣的啦」
「伊菈沒跟去？」
「哈、為什麼我也要跟去禮拜。我才不信神什麼的、我相信的『只有』錢和男人而已」

要說的話確實挺有她的風格，但也不是什麼能引以為傲的話。

「妳想像一下。教會裡變成擠滿邋遢的男人們做心靈交流禱告的地方！感覺就很噁心不會想過去對吧？」
「確實、很可疑不會想靠近」

兩人罕見的意見一致。
就是如此無法讓人理解的異樣。
他們集體跑去禮拜的話，西區的教會又會變成什麼樣子，芙拉姆擔心，希望塞拉不會被牽連到就好了。
嘛，再怎麼說他們應該也不會在教會的地盤上對修女出手吧。

「所以說、今天有什麼好委託嗎？」
「沒心情工作所以NO、明天再來」
「不不不、公會不會認可這種事吧」
「認可還是其他怎樣、沒有監督的會長所以隨我意」
「……沒有、會長嗎？」
「名義上是有會長、可是一次都沒看過他的人。西區的公會會長這種麻煩的位子，誰都不想當。找個適當的高階級冒険者給他套上職位、然後就放置了」

因此，就變成隨伊菈和迪恩亂搞事的狀況。
恐怕指名公會會長的應該是中央區的公會本部，工作也有適當做做。
但只有西區公會的待遇特別差。

「所以說、沒有工作我會很困擾的？」
「最近也賺了錢、休息一天如何？　還是有個奴隷的樣子去賣身體怎麼樣」
「那個梗、都用幾次了？　早就聽到耳朵長繭了」
「唉呀是嗎？　但我打算永遠繼續用下去呢、妳比起冒険者、還是更適合做娼婦呢」
「才不想被像娼婦一樣穿著胸口大開衣服的女人這麼說」
「啊？　妳、竟敢說這身打扮像娼婦？」

兩人的爭辯越演越烈。
也沒有其他冒険者來，就沒停下來。

「事實上不就是嗎、每天對迪恩他們張開雙腿唉唉的叫──」
「不說話還真的被當作是啞巴啊」

伊菈瞪了芙拉姆。
但僅僅是坐櫃台的她視線毫無魄力。
芙拉姆一派輕鬆的笑，繼續挑撥。

「別認為我的身體有那麼便宜！」
「是嗎？　我還以為是賣剩的半價」
「先說了、我、其實只給迷上了的男人抱！」
「所以、那個對象原來就是迪恩啊。哈哈、該說是沒有看男人的眼光、還是品味太糟糕呢」
「才不是迪恩！」
「……唉呀、是嗎？」
「對！那男的用各種公會的權限開後門、沒有理由連身體都要交出去！」

聽到意外的事項，芙拉姆突然冷靜了。
胡亂想像她給迪恩他們每晚隨意玩弄，但冷靜下來想想，從來沒見過迪恩派系的人來向她搭訕。

「……什、什麼啊、那眼神」
「沒、只是想說妳其實挺寂寞的」
「要妳多管閒事！」

被說中心事了嗎，伊菈臉微紅著大喊。

「受不了、迪恩他們不在就得意忘形。拿去、委託的話有、裡面選個適合的」
「欸？有嗎」
「就算沒了罵人的會長、還是會有因為處理晚了來客訴的委託人」
「那一開始拿出來不就好了」
「真囉嗦、閉嘴看乖乖看」

難不成──因為很閒、所以找人鬥嘴來殺時間。
芙拉姆嘆了口氣，邊抱怨真是難伺候的櫃台，邊找今天就要截止的委託。
目光掃過清單，公會的大門被打開，一名喘不過氣的男性靠向櫃台。

「喂、喂伊菈、迪恩他們……？　他們去哪裡了！？」

男人眼睛充滿血絲臉色發青。

「去教會了、怎麼了？」
「……、是那個、那東西又出現了！」
「那個…是？」
「菲爾！之前、被發現身體變成怪物的菲爾！和他一樣的屍體、沿著西區城牆邊道路被發現了好幾具！」

芙拉姆對「怪物」這個詞，身體震了一下。
腦中浮現出的，自然是研究所裡看到的食人魔。
把人變成怪物的力量──和教會有牽連的可能性非常高。
但是，恐怕這個人也是迪恩那派的。
可以的話不太想借他之力，為了得知那個研究的陰謀，多少點做些妥協。
芙拉姆轉向他。

「這檔事、能不能詳細說來聽聽？」

向他搭話。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
019　這裡一點真實都沒有
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

　男人瞪着突然参加對話的芙拉姆。
　明明是敌人的她，为什麼要特意听自己这边的對話。
　不过很意外的，伊菈好像也偏袒她。

「没什麼不好吧。你们不也是被去了教会的那群傢伙给排斥了而陷入消沉了吗？」

　芙拉姆不禁看向了她，两人的視線有那麼一瞬間對上了，不过伊菈馬上就用鼻子發出「哼」的一声。
　看来，不管芙拉姆怎麼說，對迪恩的反抗心才是驱使她行动的动力。

「虽然也是这样啦……」

　男人盯着芙拉姆的脸陷入沉思，砸了下舌頭後开始說道。

「……那个威胁了教会相關人员而被殺掉的男人叫做菲爾。」
「迪恩那傢伙，好像打算對教会出手。」
「結果失败了，如今变成了信徒呢。没有比这个更蠢的事了。」


　伊菈像是叹气一样說道。
　看来她是相當看不惯迪恩乱来的行动。

「關於那个菲爾，听別人說，他似乎是以不像人类的样子死去的。」
「简直就像妖怪一样，剛才也这麼說过了。」
「啊啊，他的手脚和頭都多了好幾个，身体也膨胀了──甚至还听說，裡面有大量的眼球呢，所以說真的很奇怪啊。虽然我们不太相信，但是後来又發现了差不多死法的尸体，看来传闻都是真的。」
「大量的眼球，增加的手脚……」


　这與研究所裡那些脸上变成了旋涡的妖怪是不一样的異形。
　但是，既然是威胁了教会的相關人员的人会变成这样，那果然还是與教会有關吧，而且可能是同一種研究的後續延長。
　都经过十年了，外表会改变也不是什麼奇怪的事。

「难道說那群傢伙，在王都中也在继续着研究……？」
「你知道什麼吗？」


　芙拉姆不由自主的低語，伊菈馬上起了反应。

「怎麼說呢，十有八九都是教会幹的好事吧。你也应该察覺到了吧？」

　芙拉姆有着可信的材料来証明这件事是教会做的。
　虽然不太清楚研究所的事，但她还是能明白这是和教会相關的某个人做的。

「不过，菲爾死的时候不像现在这样人尽皆知吧？」
「是啊，發现了那種異样的尸体，这種事肯定会传到我的耳中。那为什麼这次就变成了大乱子了？」


　芙拉姆询問了男人，男人摇了摇頭。

「我也不知道。可能是因为尸体的數量变多了吧，又或者是因为尸体在人多的地方所以藏不住吧。」
「那麼这下子問题就变成了『为什麼会在那種場所动手』了吧？」


　對於想隐藏研究的教会来讲，这種做法太草率了。
　就算是想要做什麼實验，他们也应该更加慎重的行事。

「呐，能带我们去那裡吗？」

　不看看實物的話也没法开始。
　虽然男人很不情願，但他还是摇了摇頭準備为芙拉姆带路。
　不知为何連伊菈也跟着她，公会都变成无人状态了──不过她应该是想着反正迪恩他们不在，所以没關係吧。
　还真是一如既往的隨意。


　◇◇◇

　现場正可谓貧民街的正中央。
　那裡有很多看熱闹的人，移动到能看到事件现場的位置花了很多麻烦。
　三人穿过人群前进，靠近了之後闻到了一股刺鼻的腥味。

「呜，真臭……这不單單是貧民区的味道吧。」

　伊菈用手捂住嘴和鼻子，毫不顧忌地皱起了脸。
　本来这附近的衛生状况也不是很好，但也并不只这一个理由。
　三人到達了人员混杂的最前線後，气味就更加的強烈了──再加上，她们的視野裡出现了难以想象的景象。

「……那是什麼？」
「那个，真的是人类吗……？」
「虽然之前話是这麼說，但實际上見到了之後谁都不相信吧。」


　好幾个長着手臂、脚、頭部的惡趣味肉块零零散散的躺在路上。
　而且，那些東西仿佛像是活着一样蠢蠢欲动。
　那些東西真的是尸体吗。
　接到报案的衛兵也很为难的样子，抱着頭想办法。
　三人哑口无言的看着这幅情景，之後赶来的衛兵用不知道从哪裡拿来的大布把肉块都包在一起了。
　是當場判断的吧。
　毫无疑問，是个明智的決定。
　一般市民要是看到了这个，会非常的震惊吧。

「呜……噗……」

　像伊菈一样捂住嘴的人也不少。

「別在这裡吐哦。」

　虽是这麼說，芙拉姆并不是担心她。

「……你啊，为什麼看到那个还能一脸平静啊？」
「毕竟我是冒険者啊。」
「那个，能算是理由吗？　呜呜呜……」


　看来她差不多要到极限了。
　芙拉姆给在一旁的男人使了个眼色，於是三人挤出了人群，离开了现場。
　然後，三人與人群擦肩而过之後在人员稀疏的地方停住了。
　三人的表情因为不同的原因变得一样陰暗了。
　也许是因为在一条没有灯光，連天空上的光也透不过来的昏暗的小道裡，所以三个人看起来更是这样了。

「我啊，不明白啊。明明菲爾都变成那種妖怪模样了，为什麼迪恩还会站在教会一侧啊。我就这样跟隨着现在的那个人真的没問题吗？」

　迪恩为了增強自己在西区的权力，一味的扩大自己的势力。
　他不仅與冒険者，还與公会勾結，和他有關係的商人也不在少數。
　谁都對他的持续进步抱有期待，所以就算他做了些惡行也没有太在意。
　从他只让自己享受到这種恩惠，老道的分配各種事物这一点来看，可以說他是个聪明伶俐的支配者。
　但这不是能一直持续下去的方法。
　就像这次一样，如果被比自己更強大的力量吞噬的話，这種来自周圍的向心力一下子就会变弱吧。
　停止了成長，背叛了人们的期待，之後就只剩下崩溃了。
　頭腦很好的迪恩不可能不明白这一点。

「我们說不定也会变得和菲爾和剛才的那个妖怪一样的样子──我真的是很害怕。看到了那種妖怪之後，能明白心情会变成这样。确實，去找教会的茬是个不好的賭局呢。但是啊，我们正是靠这種手段才有了现在的我们啊！？　要是在这一步迪恩被教会拉拢了，我们的夢想之类的不就全都結束了吗！」
「所以說已经結束了吧。迪恩珍惜自己的命，所以选择了明哲保身的道路。其他的傢伙也是一样的。不管怎麼說夢想、未来什麼的，到最後还是自己的命最重要。」


　伊菈冷淡淡的說。
　一般来讲，无论是谁都是这样。
　但是，正是因为迪恩不普通，所以他们才会跟着迪恩。
　不由得让人憧憬的豪胆，正是他最大的魅力。
　虽然芙拉姆无法认同迪恩的做法，但她也不得不认可迪恩「做得好」

「要是你还是很犹豫的話，就暂时不要在西区闲荡了。那个眼球，都不知道是从哪裡出现的。」
「是啊……等到風頭过了之後会比较好吧。」
「我也暂时和迪恩拉开距离好了。要是不小心惹到他，說不定会变成那種醜陋的妖怪了呢。」


　賢明的判断。
　虽然是一伙非常令人厌惡的傢伙，但芙拉姆不会加害打算离开迪恩的傢伙。
　不过──在那之後，如果他们又用他们肮髒的手貶低自己和周圍的人的話，她也不会厌烦對他们拔劍的。
　在那之後，芙拉姆與回公会的他们道別，回到了自己的家裡。


　◇◇◇

　芙拉姆打开玄關，大声說出「我回来了」，得到了三个人『欢迎回来』的回应。
　米爾琪特和茵庫在起居室裡，艾塔娜在二楼自己的房間裡。
　如果是平常的話，米爾琪特应该会小跑着过来接自己吧──芙拉姆覺得有些寂寞，但是看到了起居室裡的情景後，芙拉姆就能接受这件事了。
　茵庫坐在她的膝蓋上，所以她站不起来。

「欢迎回来，主人。非常抱歉不能亲自迎接您。」

　米爾琪特看着芙拉姆的脸，非常抱歉的說着。

「没關係没關係。話說回来，你们在幹什么？」

　芙拉姆指着桌上七零八落的木质零件說道。
　两人面前也有着同样的木制框架，其中还装着幾个零件。

「拼圖──！」

　茵庫天真无邪的回答。
　原来如此，拼圖對於眼睛看不見的她来說，是正好能玩的東西。
　但是，这个拼圖是芙拉姆没見过的東西。

「这原本是这个家裡的東西，艾塔娜小姐重新拿出来了。这下子茵庫小姐也能享受这个了。」
「嘿欸，真虧艾塔娜小姐能找到呢。」


　芙拉姆坐在了對面的座位上說道。
　芙拉姆知道在二楼的仓庫放着以前居住人留下的道具。
　但是，裡面铺满了灰尘，而且都是很老的東西，所以她还没开始处理。
　看来是先客的艾塔娜已经开始寻找了。

「那个是？」

　芙拉姆又指着在拼圖的一旁放着的金属制的玩具。
　那个也是艾塔娜找到的東西吧。

「是智慧轮。剛剛还在玩的，不过玩太久的話还是会厌倦的。」
「米爾琪特真厲害。明明我完全解不开，交给了她之後她却很轻鬆的就解开了！」
「嘿，手这麼灵巧啊。」
「不、不是的，这種東西要是知道方法的話就很容易解开了。我以前有接触过这種東西。」


　虽然她表现的很谦遜，但她的双手很灵巧是事實。
　菜刀的使用方法也非常的精湛，平时端上来的料理也像是店裡的水准。
　而且芙拉姆教她读写她也學得非常快。
　外表完美，内在也完美，而且还才華横溢──这孩子至今为止都被压迫着，芙拉姆的内心非常愤怒。
　嘛，就算是生气，也没有明确的對象，也只会白白浪費了好心情。
　她不久後就冷静了下来，环視着房間。

「說起来，塞拉还没有来呢。」

　没了小个子的吵闹修女，家裡相當的安静。

「她晚饭之前会来吗？」
「她应该是为了交换情报才来的，而不是为了吃晚饭才来的吧。」
「啊哈哈……但是我很高兴，这样說的話好像会發火呢。」
「份量增加了很辛苦吧？」
「不会的，我喜欢看別人吃我做的料理的表情。吃得越多的話我就越感到高兴。」


　简直就像是好老婆的模范回答呢。
　她的绷带之下，想必浮现出的是可愛的笑容吧。
　芙拉姆从心底覺得把她从笼子裡带出来真的是太好了。

「呐，芙拉姆。如果我是从西区的教会逃走的話，就必须要回去吗？」

　听着两人對話的茵庫突然开口。
　毕竟她是离家出走的，肯定有着什麼不想回去的理由。

「那个叫做Mother的人，还有你的朋友们，大家都很担心你吧？」

　即便如此，也不能让她就这麼回去了。
　芙拉姆尽可能的用溫柔的語气對茵庫說。

「……朋友、吗？」

　她支支吾吾的。

「不是吗？」
「因为我没什麼用，所以一直都被當做笨蛋對待。虽然只有Mother溫柔的對待我，但果然她也覺得我没用……」


　芙拉姆听了她的話後，深深地叹了一口气。
　不论在哪裡，都有会說这種話的人啊。
　没用的**，派不上用場什麼的，就算不說这種話，本人也是最为清楚的。

「嘛，我也经常被說没用的**，所以也不是不能明白你的心情。」
「芙拉姆也是这样的啊。」
「我的話是在逃走之前就被赶出去了呢。」


　芙拉姆苦笑着說。
　用手指触碰着脸上的奴隷印记。

「主人……」
「米爾琪特，別摆出那样的脸啊。多虧了某人說这个與她的剛好『成對』，我也覺得这件事不是那麼壊了哦。」


　事實上，要是没有这个印记，两人就不会相遇了。
　芙拉姆也不会知道自己的能力的真正價值，只能低贱的继续着旅行吧。
　而米爾琪特也只会在那个笼子裡被食尸鬼给吃掉吧。
　虽然那裡像是地獄底层一样的地方，但正因为两人相遇了，所以她们才能像这样笑出来吧──虽然是这样，但芙拉姆并不打算原谅吉恩的所作所为。

「真好啊，芙拉姆的身边有米爾琪特。」
「嗯，如果没有和她相遇的話，我覺得我摆脱不了过去。」
「……如果我也这样一直和你们在一起的話，我也能摆脱吗？」


　茵庫小声的嘟囔着。
　芙拉姆非常能理解她的心情。
　但是，被抛弃的芙拉姆和靠自己的意志逃出来的茵庫，两人的立場上有決定性的不同。
　說不定有人还在寻找她，担心她。
　她没有注意到这份幸福。
　现在应该先和她的監護人好好談一下。

「……嘛，茵庫无论怎样都要住在这裡的話，我也覺得没關係的哦。」
「真的吗！？」


　茵庫把身子探到桌子上，满面笑容的對着芙拉姆說。

「但是，要和監護人好好說清楚哦。你并不是受到了虐待、監禁之类的的事情吧？　你是自己逃出来的吧？」
「不知道。但是，我们也不是被強迫關起来的、吧？不过到现在为止……我们都没有出去过一次。」
「一、一次都没有？」


　不由自主的反問了回去，茵庫立刻摇頭。
　就算是她看不見，但是不让孩子离开设施这種事也太不正常了。

「那裡是孤兒院吧？」
「这个也不清楚。」
「和你在一起的孩子有幾个？」
「只有四个。其他的就只有Mother了。」


　只有五个孩子的设施──那裡真的是孤兒院吗。
　像王都这種程度的城市，孤兒的人數可是相當的多的。
　事實上，西区的孤兒院裡应该住着好幾十个孩子。

「呐，茵庫。你为什麼从那裡逃出来了呢？」
「……」


　芙拉姆問她，茵庫陷入了沉默。
　离家出走的原因是个相當敏感的話题。
　所以第一天芙拉姆没有問她……事情变得可疑起来了。
　虽然直接問她可能会伤了她的心，但是现在确认事實的優先度更高。

「不是虐待，也不是被關起来，是你心情不好吗？」

　茵庫无言的摇頭。

「那，是討厌把你當做笨蛋的朋友吗？」

　她又摇頭。

「那到底是为什麼？」
「那是因为……」


　茵庫好像很烦恼的样子。
　简直就像被禁止告诉他人真相一样。
　但是她對芙拉姆抱有的信赖感还是占了上風。
　她沉默了一段时間後，小声的說道。

「就只有我，不是在朋友之类的、家人之类的层面上而是在更深层次的地方被同伴们排挤了。我覺得我一定不是适合待在那裡的人，所以就逃出来了。」

　这和剛才說她派不上用場不同，是另一个話题。
　芙拉姆不是很懂「更深层次的地方」是什麼意思，不禁問了回去。

「抱歉，我不明白你說的是什麼意思，在更深层次被同伴们排挤是什麼意思？」
「就是字面意義，虽然能一起进行普通的玩耍……怎麼說呢，总感覺，他们和我是完全不一样的生物……之类的？」


　就算她用疑問句問出来，芙拉姆也不知道如何回答。
　但是芙拉姆的腦海裡，不知为何浮现出了剛才見过的变成了異形的人类的身姿。

　茵庫从设施裡逃出来，然後與芙拉姆相遇也是前天的事，菲爾的尸体被發现的时机和她逃出来的时期完全一致。
　眼球──被缝上的眼睛──两者之間也有共通的点。
　但她在这个家裡的时候，一次都没有出去过。
　先不說菲爾，單說今天見到的那个，不可能是她干的。
　而且她的Status也很正常。
　比起說茵庫本人是犯人，倒不如說茵庫之前待的设施……孤兒院，也就是教会裡的研究设施相關联的人干的吧。

　教会用某種手段寻找逃走的她，比如說用能够役使大量眼球的能力来寻找──
　但是教会有必要不惜冒着暴露机密的風險去找她吗？
　不管再怎麼看，茵庫也没有什麼特別的力量。
　属性也十分的普通。
　正如她自己所說的那样，她的Status会被周圍的孩子和Mother說成是「没用的**」也不奇怪。
　不對，真要說的話，为什麼没有能力的她，能和拥有能力的孩子们一起生活在设施裡呢？
　芙拉姆在之前的地下设施裡知道了，那群傢伙可不会溫柔到去照顧失败作品。
　教会肯定会毫不留情的把她「廢弃」掉。
　那麼她是成功作品吗？
　既然如此，Status根本没有任何的異变啊。
　就像那个时候看見的食人魔一样。

　如果身体的某处没有螺旋的話，Status也只会是正常的，芙拉姆不覺得她是在撒谎。
　也就是說──茵庫不是壊人。
　只能这麼认为了。
　根據现在的情况只能这麼判断了。

　如說是这样的話，那麼芙拉姆要做的事就是尽可能的不要把茵庫的存在透露出去，而是继续把她藏起来。
　但是塞拉已经去西区的教会询問了。
　根據她說的内容，說不定那群傢伙已经知道了茵庫被保護在这裡了。
　那样的話，塞拉她会──

　芙拉姆慢慢地从椅子上站起来了。

「主人，怎麼了？」
「我要去一趟中央区的教会。晚饭前还有时間的吧？」
「是的，我打算现在开始做。难道說，您是要去塞拉小姐那裡吗？」
「嗯，以防万一。」


　芙拉姆正打算离开起居室到外面去

「等一下！」

　在那之前，茵庫大声的叫住了她。

「从那个反应来看，芙拉姆是知道了什麼呢。關於我之前待的地方的事。」
「外面發生了一些事件，我覺得說不定会有什麼關联。」
「事件……」


　芙拉姆粗略的說了一下外面發生的事件。
　茵庫好像是有了什麼線索，紧闭嘴唇，一副痛苦的样子。

「是在寻找我吗，Mother和大家……」
「可能吧。既然你们都是住在一起的孩子，那你有没有什麼不可思议的能力？」


　茵庫她，这次点頭肯定了。

「Mother說絶對不能和外面的人說……」
「没關係，出什麼试了我们会保護你的。」
「……嗯。因为我眼睛看不到所以不太明白，大家都說我听不到『声音』，不会使用『力量』，派不上一点用場。」
「声音和力量……」


　力量倒是能明白。
　恐怕，就是指能够使用那个嵌入了核心的食人魔一样的回旋之力吧。
　但是──

「声音又是指的什麼？」

　芙拉姆也不太明白那个是什麼意思。
　好像这也不是可以和外人說的事，茵庫迟了一会，下定決心說道。

「……能够與起源神大人對話。」
「这是……！」


　这是她第一次从口中明确出现起源神这个词語。
　这下子确定了，肯定和教会脱不了干系。

「我一直都办不到啊。明明他们都可以，就只有我不行。但是，芙拉姆和米爾琪特和塞拉还有艾塔娜，好像大家都不行……我一直覺得是我不正常，原来不是这样的吗？」
「不是这样的啊，一般来說是没法對話的啊，大家都和茵庫一样。」
「是吗……是这样的吗，原来我是正常的啊……」


　茵庫把手放在胸口，松了一口气。
　看到她的样子，芙拉姆和米爾琪特對視了一下，露出了微笑。
　如果自己被異常所包圍的話，那麼正常反倒会成为異常，被強迫生活在封闭空間的她，一直以来都是认为自己才是異常吧。
　所以她才想逃出去，她覺得妖怪不能混入普通人之中。
　不过，實际情况却正相反。
　被放到妖怪们的裡面的普通人，正是茵庫。

　没有必要怀疑她了，只需要一直保護着她就可以了。
　芙拉姆最终确定了目的，心情也变得舒畅，小跑的离开了家。
　她沐浴着逐渐下沉的夕陽，向着塞拉住着的中央区的教会跑去。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
020　為了在絕望中掙扎
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

　芙拉姆到達中央區教會的時候，天色已經開始變暗了。
　她躲在旁邊建築物的角落觀察著教會的樣子。
　教會的氣氛有點奇怪。
　大門那邊有騎士守衛著是一直都有的事，但是他們的表情很嚴峻。
　而裏面──本堂的入口附近，修道女們不安地說著些什麽。
　其中沒有塞拉的身影。
　大概她是出什麽事了吧。
　該不該直接去問呢，芙拉姆考慮了一陣子，然後正好有個大約二十多歳的穿著和塞拉一樣白袍的修女路過了她的周圍。

「那邊的那個修女小姐，我有點事想問一下。」

　芙拉姆直截了當地說。
　她停下了腳步，粉色的頭髮飄舞著，微笑著說「怎麽了？」

　芙拉姆對那個修道女招手，兩人一起移動到了騎士看不見的地方，芙拉姆開門見山的說。

「妳知道叫做塞拉的孩子嗎？」
「妳知道那孩子的事嗎！？」


　她馬上就反問了回來，抓住了芙拉姆的肩膀。
　從她那麽拼命的樣子來看，恐怕塞拉真的出什麽事了。

「啊……對不起。因為太突然了，所以有點混亂……」

　她握住了手中的購物袋。
　估計她是被拜托出去購物剛回來的吧。

「果然發生了什麽啊。」
「……在那之前，我能聽聽妳和塞拉的關係嗎？」
「我叫芙拉姆，和塞拉是──」


　在芙拉姆完成說明之前，修道女就打斷了她的話開始說了起來。

「啊啊，原來是妳啊！我聽塞拉說過，妳是招待她吃美味的飯的溫柔的人啊。」

　好像她都聽說了。
　一開始說的居然是食物的話題，真是有塞拉的風格。

「我還沒做自我介紹呢，我是緹娜。那個孩子很小的時候就和我一起在教會裏住著了。」

　說起來──芙拉姆想起了從塞拉那裏聽到的話。
　從她那裏聽了好多次教會裏的「家人」的事，緹娜也是其中之一吧。

「是妳的話，給妳說說現在發生的事也沒問題呢。剛才，教皇那裏突然發出了通告……說了要將塞拉逐出教會。」
「逐出教會！？　突然間怎麽會這樣！」
「這個……理由好像是因為她崇拜魔族的樣子。還說一旦找到了她，就要把她送到教會裁決所裏去。」


　教會裁決所──不同於王国設置的裁決所，那是為了對打破教會內部規定的成員進行懲罰而設立的機關。
　不僅是囚禁，有時還會對人進行拷問，處刑之類的懲罰。
　當然，他們這麽做這完全違反了王国的法律。
　但是，王国卻沒有干涉教會蠻橫的行為，反倒是將一部分地區的治安維持完全交給了教會去管。
　也就是說，對於現在的王国來講，被教會裁決所帶走的話，就可以說是犯罪者了。

「我能肯定，那個孩子崇拜魔族什麽的根本不可能。因為我一直看著那個孩子長大的啊。」

　那種罪完全就是捏造出來的。
　芙拉姆十分的焦躁，用力咬牙。
　塞拉對於教會來說，她應該是非常有才能的貴重人才。
　但是教會不惜捨棄這樣的她都要隱藏茵庫和西區教會的事。

「吶，芙拉姆小姐，塞拉去了哪裏，做了些什麽？　為什麽她不得不受到這種待遇啊！？」

　緹娜發出了顫抖的聲音。
　像是要遏制住身體內讓淚腺崩潰的感情一樣。
　但是芙拉姆也是想問這個所以才來到了教會。

「我也只聽她說她要去調查孤兒院所以要去西區的教會。因為她有認識的騎士，所以馬上就能得到答覆了。」
「認識的騎士……是愛德和喬尼。果然不是沒有關聯呢……」
「那些騎士們發生了什麽嗎？」
「他們今天突然被調動到邊境的村莊去了。明明只有在惹出問題的時候，王都所屬騎士才被降職到邊境。但這只是我聽說的事，雖然我想問他們，但是他們都已經離開了王都。以前住在中央區的時候我們還算是很親近的人，如果他們要被調走的話一般來說會和我打一下招呼的啊。」


　緹娜抱住自己的身體，不安地說。
　芙拉姆也很焦躁，用拇指和食指擺弄著胸口附近的襯衫。
　顯然，教會為了隱藏什麽，無視一般的流程強行讓他們離開了。
　但是，為什麽塞拉是被逐出教會，而騎士們卻是被調走呢？
　這其中的不同有什麽意義？
　因為是修道女和騎士的不同？　不對，逐出教會對於起源教徒來講，都是最大的懲罰。
　如果目的只是為了趕他們出去，那麽也把騎士逐出教會，送到教會裁決所就行了。
　有什麽原因讓教會無法這麽做，而是把他們調去邊境──這樣考慮的話才更自然。

「還有一點。聽說有人在靠近西區城墻的小路看到了穿著修道服的金髮少女。」
「那個地點是發現了那個屍體的地方？」


　緹娜無言的點頭。
　然後，她明白大概得不到答案吧──但是她也賭上最後的希望問芙拉姆。

「那個事件和塞拉被逐出教會的事件……有關係嗎？」

　雖然芙拉姆沒辦法確信。
　但是，根據時機，狀況，以及教會過去的所作所為進行推測，芙拉姆回答她。

「恐怕，這一切都和教會有關。」

　緹娜睜開了紅色的眼睛。
　在她驚訝的同時，心裏的某處想著「果然啊」，接受了這一切。

「我想，被降職的騎士們，應該是已經死了。所以才會對外宣稱是調動，來隱藏他們死亡的事實。」
「那塞拉呢？」
「現在還沒有發現塞拉醬的屍體吧。說不定她現在也還在躲避什麽的追蹤。所以萬一她又出現了的話，教會就可以當做逐出教會來處理她吧。」
「教皇不惜做到這一步，到底是想隱藏什麽事呢？」
「這個……」


　要是說給她了的話，她也會被拉下水的。
　芙拉姆咬了咬嘴唇把頭轉到了一邊。

「……抱歉，我不能把妳卷進來。不能讓妳也遭遇和塞拉醬一樣的事情啊。」
「那也沒關係！那孩子……雖然我們沒有血緣的關係，但是我們也是家人啊！？」
「即便如此──塞拉醬現在也在逃離著教會的追捕，一次都沒有出現在妳的面前，她也不想讓妳卷進這件事啊。」
「……即使是這樣，即使是這樣……妳知道大家有多愛那孩子嗎……！」


　緹娜的話語中充滿悔恨。
　芙拉姆也是一樣的。
　要是她有解決問題的力量的話，就不用拜托塞拉了。
　但是，現實卻不是這樣。
　芙拉姆痛恨自己的無力。

「怎麽做才好？　和教皇打起來就好了嗎？　然後，那孩子就會回來了嗎？」
「我想沒那麽簡單的。」
「是啊，我們這樣的力量對教皇來說根本就──」
「不是的。我不是那個意思，整個教會……」
「整個教會，怎麽了？　沒關係的，說吧。我做好了覺悟，教皇他們隱藏著什麽……我們也是隱隱約約能明白的。」


　搞不好比起外面懷疑教會的人，她們對教會抱有的懷疑更重。
　至少她們不是無條件的信任教皇他們。
　這也是正經的修道女們和神父們之間的共同認識吧。
　芙拉姆在她的那份決心面前投降了，把自己知道的事都告訴了她。

「……教會他們可能控制不住引起這次事件的『某個東西』了。」
「某個東西？」
「人體實驗的成果。」
「人體實驗……！那、那麽，塞拉也可能被卷到那個事件裏去了？」
「恐怕是這樣。她應該不是知道了實驗本身，而是知道了什麽與實驗成果有關的東西吧。教會為了隱藏那個，打算將她抹殺。」


　或者說，已經抹殺了。
　緹娜抱著腦袋有點站不穩。
　這是相當具有沖擊性的事實。
　雖然芙拉姆是塞拉認識的人，但對於她來講芙拉姆也只是個剛剛見面的人，要相信一個剛見面的人的話實在是有點──在她的心裏，一定是有這樣的想法吧。芙拉姆註意到了這一點。

「塞拉醬今天早上離開了中央區的教會，前往了西區的教會吧。」
「剛才我也說了吧，她是有事要去孤兒院吧？　但是那個地方什麽都沒有啊，我也去過那裏，那裏的孩子們很有活力哦。」
「沒錯，所以說他們進行研究的地點不是孤兒院。而是在其他地方，使用其他的孩子來進行研究的吧。」


　剛才和茵庫對話的時候，芙拉姆就是這麽想的。
　而且考慮到茵庫倒在了西區，恐怕那個設施就在不遠處。

「塞拉醬在和西區教會的兩個騎士對話之後，又或者是在對話的時候，有某個人──也說不定是從那些異形的屍體裏出來的『眼球』而襲擊了」
「眼球？」
「有這樣的目擊情報。犧牲者被大量的眼球襲擊，身體膨脹之後死去了。」
「什麽、意思？　眼球，只是被眼球襲擊了就變成那樣？」
「大概，就是這樣吧。」
「在這王都裏居然會發生這種恐怖的事……這也是人體實驗的成果吧？」


　緹娜咕嚕地一聲咽下了唾液。
　雖然一次都沒有映入到自己看到的光景裏，但是那種妖怪，說不定現在就藏在某個地方。

「但是為什麽，他們會被襲擊啊。愛德和喬尼都是普通的騎士啊，實驗的事情他們根本不知道啊。」
「這我也不知道。但是現在的事實就是，騎士們由於某些事犧牲了，而塞拉醬成功逃走了，然後她在沒人的小道裏繼續著逃亡。」


　芙拉姆想象了如果自己是塞拉的話會怎麽做。
　在和友人對話的時候，突然被毛骨悚然的眼球襲擊了。
　友人為了掩護自己而死去了。
　雖然總算是逃掉了，但是追蹤仍在繼續。
　在沒有人的小道裏，一邊被被眼球追一邊繼續奔跑。
　但是在途中，她應該會註意到某件事。
　那個異樣的屍體，而且在教會裏被襲擊的時機，那這會不會正是教會想隱藏的研究成果呢。

「在她逃跑之路的最後，塞拉醬沿著城墻的道路走出來。『眼球』應該不會襲擊她以外的人，它們應該不會出現在許多人的面前，她應該是這麽猜測的。教會正是想隱藏它們本身，所以才會襲擊她。」
「但是……實際上也把其他人也給卷進來了吧。所以，才會說教會也無法控制了？」
「沒錯，教會那邊也應該很著急吧。不然的話，就不會對外宣稱調走這兩個騎士，將塞拉醬逐出教會了。不會使用這種亂來的粗糙手法，而是和以往一樣，用更加狡猾的手段。」


　兩人之間流動著沈默。
　並不是確認到了塞拉安全無事。
　連眼球的正體是什麽都不知道，也沒辦法阻止教會蠻橫的行動，可以說是一點進展都沒有。

「但是，稍微湧現出來一點希望了。說不定塞拉現在沒事吧？」
「也有這個可能。」
「只要有這個希望就行了。我會讓值得信賴的人幫忙去尋找那孩子的。」
「請不要太深入了，畢竟不知道什麽時候會被別人盯上。」
「被別人盯上了正是快要找到塞拉的證據啊。」


　芙拉姆可沒法對那個玩笑話笑出來。
　看到現場的那個失去了人類樣子的屍體，誰都笑不出來吧。

「謝謝妳，給我講了這麽多事。」
「沒什麽……這邊才是，謝謝妳。如果確認了塞拉醬的安全的話，到時候再聯絡妳。」
「拜托了。我這邊也是，如果找到她了會聯絡妳的。」


　芙拉姆告訴了緹娜自己的住處後，揮了揮手告別。
　雖然得到了比預想更多的情報──她望著紫色的天空，大大的嘆了口氣。

「塞拉醬，沒事就好了……」

　一想到那個天真爛漫的少女變得膨脹增值，變成醜陋的身姿，她就差點吐了出來。
　現在要盡早找到塞拉，擊潰茵庫之前待的設施，在那之後……這樣的話，那些「眼球」真的會停下來嗎。
　總之，現在只能繼續行動了。


◇◇◇

　在中央区回到西区的路上，芙拉姆和前面的大个子男人對眼了。
　……是迪恩。

「哟。」

　他一脸惡心的壊笑着對芙拉姆搭話。
　他的背後站着像軍队一样整齊的二十个男人。
　这些没有意志像是人偶一样的男人们和他要去教会礼拜这件事，芙拉姆根本不知道他们在想些什麼这件事，都让她覺得不舒服。
　她打算无視他们就这样离开

「那个一直缠在你身边的小鬼不見了感到很失落吧？」

　听到这句話後，她不由自主地的停下了脚步。
　迪恩背後的男人们都面无表情地看着芙拉姆。
　芙拉姆感到背後一冷。

「接下来就该轮到那个惡心的绷带女了。」
「迪恩，你这傢伙！」


　芙拉姆中了这明显的挑衅，抓住了迪恩的胸口逼近他。
　但是他却无畏的笑了起来說。

「这样好吗？　我们啊，可是教会的信徒哦？　是起源神大人虔诚的，顺从的走狗啊，嘻哈哈哈哈哈哈。」
「你連那点自尊心都捨弃了吗？」
「哈哈哈，被小狗瞪着我才不覺得害怕呢！不好意思啊，教会就是这样啊。在压倒性的力量庇護下，一切都是那麼的轻鬆。嘛，虽說有幾件遺憾的事。」


　說完，迪恩将芙拉姆的手甩开，拉开了大概两步远的距离。

「我的委托人……啊不，现在已经是上司了啊。那傢伙說別對芙拉姆・亞普利柯特出手啊。嘛，像我们这样的人也就只能这麼做了。所谓的低風險高回报的那種。」
「你在說些什麼？」
「嘿嘿，到时候你就知道了。喂，你们这群傢伙，该走了。」


　他下了指示後，男人们整齊地前进。
　他们的动作简直就像是没有生命的机器一样。

　芙拉姆总算是知道伊菈討厌现在的迪恩的理由了。
　虽然說这低風險高回报什麼的，但根本就不是这样。
　虽然他享受的利益很大，但是他失去的東西太多了，而他自己根本没有察覺到。
　恐怕，「迪恩一派」已经結束了。
　尽管如此──說不定他的腦海裏已经有了新的统治形势的光景了吧。
　但是，在那幅光景中，没有率領着西区的強力的領袖迪恩・菲尼亞斯。

　芙拉姆握住了拳頭，向手臂注入力量。
　她看着迪恩他们远去的背影。
　恐怕他们不会瞄准芙拉姆本人，而是瞄上她周圍的人。
　就和他剛才說的一样，有可能是米爾琪特。
　乾脆，为了以後的事，在这裡就收拾掉他。
　芙拉姆内心翻滚着憎惡的火焰，準備拔出噬魂……但她感覺到了来自右边的視線，看了过去。

　──眼球在看着她。

　虽然只有一个，但是一直都在盯着芙拉姆这边看。

「……」

　芙拉姆屏息。
　为什麼。
　明明在教会那裡没有得到什麼确切的情报，而自己也还没實行妨碍，为什麼这个東西还会出现在自己的面前。

「难道說，这就是……」

　毫无疑問，这就是制造出那些異形尸体的眼球。
　芙拉姆完全失去了對迪恩的敌意，内心被恐惧充满了。
　她拔出了劍，對准那个「眼睛」

　然後，那个東西轻飘飘的到处轉──轉到了拐角後，消失不見了。
　芙拉姆慌忙跑到了拐角，但是已经看不見那个東西了。

「什麼啊，剛才的那个……」

　她也没打算追上去，只是看看样子而已。
　對这些无法理解的行为，芙拉姆抱着焦躁的心情踏上了回家路。


　◇◇◇

　等着芙拉姆回来的米爾琪特看到芙拉姆的表情後，什麼也没問，微笑着說「欢迎回来」迎接她。
　食物要带着轻鬆愉快的心情才美味。
　所以，芙拉姆也没說塞拉到底怎麼样了，米爾琪特和艾塔娜还有茵庫一如既往的圍在餐桌。
　但是，每个人都察覺到了。
　就算她们不知道塞拉行踪不明了，但也能明白芙拉姆得到的不是什麼好消息。

　在晚饭結束，餐具也整理好了之後，芙拉姆向大家传達了塞拉没有回到教会这件事。
　听到这个後，最受伤的是茵庫。
　因为自己的过错，让塞拉卷入到这样的事件裡。
　虽然大家都尽可能地安慰她，但是她心裡的伤口迟迟不能癒合。
　过了一会，她上了二楼，进入了芙拉姆她们寝室對面的房間，把自己關了起来。
　艾塔娜也因为还有工作，所以回到了自己的房間，起居室现在就只剩下两个人了。

　米爾琪特看着低沉的芙拉姆，好幾次想要开口，但是她不知道說什麼好，没能說出来。
　为了某个人，自己主动的想要做些什麼。
　这是她至今为止都没有过的行动原理。
　米爾琪特對自己的不中用而感到懊悔，但芙拉姆光是看到她打算做些什麼的样子，就恢復了十足的活力。

「謝謝。」
「……欸？」
「……我啊，一直都受到了米爾琪特很大的帮助啊。」
「没、没有、我……什麼都做不了。」
「不對，很多哦。光是米爾琪特在这裡，我就能变強。所以──」


　芙拉姆起身离开了椅子，探出了身子，握住米爾琪特的手。

「米爾琪特并不需要對我說什麼特別的話語，也没必要陷入沮丧。我只要看到你的笑容，就能继续努力下去。」
「就算您这麼說……我也，我也想回应主人對我的心意。」
「嗯嘿嘿，这算什麼啊，我非常的高兴哦。嘛，如果是米爾琪特自己这麼想的話，我也不会阻止你的。可以的話不要忘记想让你一直能够笑着的主人的心意哦。」


　芙拉姆一边这麼說着一边放开米爾琪特的手，米爾琪特有点寂寞發出了「啊……」的声音。
　不知道是不是芙拉姆察覺到了她的話語，打算离开起居室的芙拉姆，最後还是从米爾琪特的身後抱住了她，轻轻的摸着她的頭。

「主人……」

　芙拉姆离开後，起居室就只剩下了米爾琪特，她一个人这样自言自語──把手贴在脸颊上，轻轻地抓住绷带。
　从绷带缝隙露出来的脸颊，早就染成了赤紅。


◇◇◇

　咚咚
　芙拉姆敲响了艾塔娜房間的門，裡面传出了房間主人「请进」的声音。

「果然来了啊。」

　艾塔娜看着进入房間的芙拉姆，她仿佛一开始就知道芙拉姆会过来。

「为什麼你能预料到呢？」
「因为吃饭的时候你一幅有事的样子，很容易看出来哦。」

「自己有露出那種表情吗？」，芙拉姆用双手捏着自己的脸。

　當然，就算是这麼做她也不会明白的。

「椅子就隨便坐吧。」

　芙拉姆将放在房間角落的椅子拿到了靠近墙壁的桌子附近，靠着艾塔娜坐下了。
　她也停止了手裡的工作，看向了芙拉姆。
　桌上散乱的放着几堆乾燥的草叶还有迷之雕像。

「艾塔娜小姐在做些什麼？」
「在做些對疾病和伤口不起效，但是能让人心情愉悦的東西哦。」
「那个该不会是什麼糟糕的藥吧……」


　即便對疾病和伤口没有用，但是說不定这也会被教会盯上。
　不过，被盯上的是另一个方面。

「我只是在調合香草茶而已。」
「啊，原来是这样啊……啊嘞，但是艾塔娜小姐，这个量用来喝的話是不是太多了。」
「我打算把这些拿去賣，总不能一直待在这裡吃白食吧？」


　原来如此，芙拉姆拍了一下手。
　看来她是覺得一直赖在別人家不走不太好吧。
　芙拉姆覺得有点意外，不过要是說出口的話艾塔娜大概会生气吧。

「那，那边的雕像呢？」
「那个啊……」


　虽然她来这个房間的目的并不是这个，可芙拉姆實在是太在意了，所以就問了出来。
　这是一个人类的上半身木制雕像，艾塔娜把它取了过来给了芙拉姆。

「嗯……总感覺，很像我？」
「这是米爾琪特做的芙拉姆的雕像哦。」
「果然是我啊！而且还是米爾琪特做的……虽說之前說过她的手很灵巧。」
「在她还是奴隷的时候，啊，现在也还是奴隷，总之就是在她以前的时候，她为了解闷就把周圍的石頭啊木頭啊雕刻成各種各样的東西。大概就是拜那个所赐吧。」
「但是，为什麼那个会在艾塔娜小姐的房間裡？」
「要是被你看到的話她会覺得不好意思，她又不忍丢掉。我也不需要，给你吧。」


　把別人的雕像交给她本人也只会令人感到困扰啊。
　芙拉姆謝絶了，然後把雕像放回了艾塔娜的桌上。
　她也撅起了嘴角，不用說，她也不知道怎麼处理这个。

「米爾琪特为了帮上你的忙，你不在的时候她进行了各種各样的尝试呢。」
「这个雕像也是其中之一吗？」
「就是这样。她對你的愛真的是让人目瞪口呆呢。」
「虽然我覺得没有到達愛的程度吧……我覺得只是一種尊敬吧？」
「木頭腦袋。」
「才不是木頭腦袋！」


　芙拉姆探出了身子大声反驳道。
　看到她取回了活力的那个样子，艾塔娜安心的微笑了。
　芙拉姆坐回了椅子，深深地叹了一口气，绷紧了表情。

「那麼重新开始，现在开始說正事了。」

　艾塔娜也不开玩笑了，侧耳倾听她說的話。

「艾塔娜小姐，能教我魔法吗？」

　──她對自己力量的不足深感痛恨。
　没能成为塞拉的依靠而且还没办法救她，芙拉姆討厌这样的自己。
　但是，因为「反轉」的属性，她的Status不会上升。
　无论怎麼努力，也不会和別人一样，确确實實的变強了。
　不过就算是这样，也还是有能做的事。
　Status上没有显示的能力，騎士劍術还有魔法的技術與知识，这些都能鍛鍊她。
　芙拉姆每天一有空就会訓練灵气的精炼，还有练习掌握自己体内的魔力。
　但是，她没办法将其升華为「魔法」这样的形式。

「因为我是水属性的，所以没怎麼教过稀有属性。而且我也不擅長教別人啊……我以前也說过了。」
「就算是一些简單的使用方法也可以。」
「嗯……但是芙拉姆啊，你能用灵气吧？那边应该更难用啊，我實在是不能理解为什麼你用不了魔法。」
「虽然我能掌握魔力，但是不能以魔法的形式放到外面。」
「你试着将魔力聚在手心。」
「我知道了。」


　芙拉姆眯起了眼睛，控制充满全身的魔力，将它们包住，改变形态──向伸到艾塔娜面前的手心裡聚集。
　和剛才說的一样，这个行为本身比起精炼灵气更容易。

「數量、质量、状态都不壊……但是……」

　艾塔娜触摸着芙拉姆的手，一点一点的說着。

「这種特质……原来如此。」

　然後她好像明白了什麼点了点頭。

「艾塔娜小姐知道了什麼吗？」

　芙拉姆小心翼翼的問着，艾塔娜突然站了起来，指着自己剛才坐着的椅子說。

「让魔力去触碰那个。」
「哈……」


　芙拉姆遵循着她的話，摸到了椅子上。
　上面还留着艾塔娜的体溫，微妙的熱量。

「之後就是想象的問题了。如果『反轉』属性就是反轉的話，明确的描绘出自己的想法，作用到物质上。」
「欸，那个……只需要想象一下，然後把魔力传到椅子上就可以了吗？」
「没错，正是如此。」


　芙拉姆开始了想象。
　反轉──纵向，横向，内部，外部。
　因为是第一次使用，所以感覺还不是很清晰，不过消耗最大的应该是内部和外部。
　破壊椅子的方法，要使用的能量的量很大。
　第一次使用就單纯的作用在纵轴上。
　腦海中自然的浮现出了魔法的名字。

「反轉吧（Reversal）！」

　於是椅子當場就开始旋轉，以座垫朝下的状态停了下来。
　芙拉姆看着和她想象的一致「反轉」了的椅子，呆呆的念着。

「……成功了。」

　虽然作为魔法来說，这样的影响實在是太小了，但是，这也改变不了芙拉姆成功發动魔法的事實。
　至今为止都做不到的事，之前认为自己一辈子都使用不了的事，就在这手心實现了。

「就这麼简單？我……也能使用魔法了……？」
「消耗了多少？　有没有感覺到身体裡少了什麼東西？」
「没、没有，完全没有感覺！」


　这種程度的話，用幾百次，不，用幾千次都没有問题。

「那就没問题了，連魔力消耗都这麼低，应该是非常優秀的属性。不过，消耗应该是根據反轉的方式而产生变化的。」

　看来芙拉姆之前的感覺是正确的。
　比如說把魔力作用在椅子的内部，将其破壊的話，应该会突然涌现出疲勞感吧。
　顺带一提，要是破壊了艾塔娜的東西的話估计会有损她的心情。

「但是为什麼我突然就能用了呢？」
「道理很简單。」


　艾塔娜举起芙拉姆的手，一边揉着一边對她說。

「芙拉姆的魔法适用範圍非常的小，甚至不接触對象就无法使用。所以不像其他的属性一样可以做到远距离攻击。」

　芙拉姆仔細回忆，至今为止做的魔法訓練好像都是像其他魔法一样想象着远距离攻击的样子。
　她自己是用大劍进行戰鬥的，所以也想要一点远距离攻击手段。
　不过實际上，「反轉」是近距离攻击专用的属性。

「我还是想要不会让身体受伤的戰鬥方式啊……」

　芙拉姆也是一个女孩子，她在内心如此补充道。
　虽然是习惯了疼痛，但是討厌的東西就是討厌。

「你就死了心吧，因为你的属性就是那样的東西。之後就是使用方法了。比如說果對象是紧密相連的一个物体的話，消耗更多的魔力的話，应该能将它完全反轉。」
「那比如──给这个地板附加魔法的話。」


　芙拉姆蹲下触摸着铺满房間的木质地板。
　艾塔娜点了点頭說。

「那块木板应该会全部都翻起来吧。」

　也就是說，如果是長的地板的話，就能做到远距离攻击了。
　不过这能不能在實戰中用到还很难說。

「换成地面的話会怎麼样呢？」
「这就要看芙拉姆你的控制力和想象力了。你不可能把整个地面全都给翻过来吧？所以要對使用的範圍和深度有一个确切的印象，然後才有可能反轉吧。」


　芙拉姆还无法做到那種程度的想象。
　但是，只能在接触到的範圍才能使用，这種魔法的有无差距并不是很大。

「还有，即便你能使用魔法了，你也不要一个人乱来比较好哦。某種程度的話，我的話也能帮上你的忙的。」
「就算是这样，如果我没有能保護別人的力量的話！」


　因为對手都是常识不管用的妖怪和人渣啊。

「芙拉姆你太乱来了，旅行的时候也是这样。」
「因为我能做的事很少啊，所以我不得不努力。」
「你那種自我牺牲式的戰鬥方法，只有你一个人的时候倒是无所谓，但是你现在有同伴了啊，控制一下会比较好。你受伤了的話米爾琪特会非常难过的。」
「这……我知道。」


　芙拉姆从心底希望米爾琪特能一直保持笑容。
　为了守護她的笑容而让自己的身体受伤，这又会让她难过。
　虽然这很矛盾，但即便是这样，芙拉姆也不得不戰鬥。
　因为芙拉姆并没有那样的強大和精明。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
021　MORE
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

　离开了艾塔娜房間的芙拉姆向自己的寝室走去。
　茵庫注意到了她的脚步声打开了自己房間的門探出了頭。
　她穿着的是之前買给米爾琪特的睡衣，粉紅色的睡衣有種女孩子的可愛。
　她那双被缝上的眼睛还是一如既往的看着都痛──但是她已经习惯了，而且她也经常展露出笑容给他人看，所以不像以前那样抱有消极的情緒。

「晚安，芙拉姆。」

　看来她是特意来說晚安才开門的。

「晚安，茵庫。」

　芙拉姆一边說一边摸着她的頭。
　因为芙拉姆一直都有摸米爾琪特的頭，不小心养成了习惯。
　茵庫好像很舒服，张开了嘴。
　感覺不壊。
　之後，她寻找着門把手的位置，找到之後轻轻地關上了門，芙拉姆對她挥了挥手，轉身进入自己的房間。

　米爾琪特已经在房間裡待着了，一副认真的样子用笔在笔记本上写着什麼。
　她穿着的并不是平时的女僕服，而是浅绿色的睡衣。
　因为只有芙拉姆能看到她这麼穿，所以是相當少見的。
　米爾琪特没注意到芙拉姆进入了房間。
　芙拉姆走到她旁边偷窥她写的東西，然而米爾琪特注意力太集中了没能注意到这件事。
　她好像是在做读写的练习。
　平时米爾琪特在芙拉姆的面前都是以笑容居多，所以芙拉姆还没怎麼見过她这麼严肃的表情。
　她的眼睛倒是一如既往的漂亮。
　从绷带缝隙中露出来的脸颊看起来十分的柔软。
　芙拉姆想着壊壊的事，终於按耐不住自己的衝动伸出了自己的手指，钻到了绷带裡「噗扭」地碰着她的脸颊。

「噫呀！？」

　毫无防備的米爾琪特發出可愛的声音跳了起来。
　芙拉姆看到她的反應笑了起来。

「呼呼，怎麼样了？」
「主、主人……真是的，进来了就說一声啊。」
「我都走到这麼近了你都还没有注意到，这让我忍不住想做惡作剧了啊。」
「就算是这样……」


　米爾琪特不满地瞪着芙拉姆。
　與以前相比，她的表情越来越丰富了。
　她也有好好地摄入营养，比起剛見面的时候，她的体型变得更加健康圆润。
　芙拉姆看着她的身心逐渐丰满起来，覺得十分的高兴。
　她的读写也是这样。
　一点点的进步，逐渐的识字了。她未来的可能性每增加一点，芙拉姆就像自己的事一样高兴。
　这是一種在旅行前，自己还在乡下的时候无法体会到的幸福。
　想守護她。
　芙拉姆深深地许願。

「……主人？」

　不知不覺陷入了思考的芙拉姆被她的声音拉回了现實。

「啊啊，抱歉抱歉，在想些事情。总之，先来做那个吧。」

　芙拉姆一边說着一边坐到了床上，然後催促着米爾琪特坐在自己的旁边。
　她馬上就坐了下来，两人的肩膀都快挨在一起了。
　因为这是两人平时都有做的事，所以她们也都习惯了──芙拉姆把手伸向了米爾琪特的脸，绕到了她的頭背後，解开了绷带的結。
　取下了包在她脸上的绷带後，露出来的是白裏透紅的嫩滑肌肤。

　像这样的晚上，房間裡只有她们俩的时候，解开她的绷带就像是常例的仪式一样。
　一开始的时候两人还感到十分的羞耻，不过时間一長了，就渐渐地习惯了。
　米爾琪特平时被绷带包住，所以她的皮肤没受到日光的影响。
　和因为冒険者生活而变得粗犷的芙拉姆不一样。
　芙拉姆很羡慕她，同时又在心中纠結这样自己獨占这麼美麗的事物真的好吗。
　不过，獨占这件事，也是米爾琪特她自己所希望的。
　这些事情，充满了芙拉姆的胸膛。
　她覺得自己是个卑鄙的人。
　明明自己說米爾琪特的可能性非常的宽广，然而自己却採取了完全相反的行动。
　尽管如此，她还是覺得自己的價值是「无所谓的東西」

　虽然芙拉姆习惯了，但还是不会厌倦。
　芙拉姆每晚看到取下绷带後的米爾琪特都会不禁叹息，看到入迷。

「看我的脸真的有这麼高兴吗？」

　因为芙拉姆一直盯着她看，米爾琪特好像很害羞的低下頭說。

「嗯，这可是一日之中最大的樂趣啊。」

　她立即回答道。
　於是米爾琪特感到更加的羞耻把頭低得更深了。
　这样的問答，都重複了好多次了。
　米爾琪特也该差不多不怀疑主人說的話了吧，要對自己抱有一点信心啊。
　但是她把脸斜向上說『我的主人是个奇怪的人，我的長相也只碰巧是主人喜欢的那種而已』

「今天的米爾琪特也是最可愛了。」

　芙拉姆带着点开玩笑的意思，把手放在了她的脸上，用大拇指抚摸着她的奴隷印记。

　如果她心裡疑虑这面墙壁消失的話，这些話应该会立刻涌入她的内心吧。
　她被冰封的内心早已融化了。
　如今，正是将她变得柔软的空荡荡内心染上芙拉姆的颜色的时候。

　让話語沉入到她内心更深處。
　让想法成長到一發不可收拾。

　过去不断膨胀的對丧失感到的恐惧，最近也渐渐地变淡了。
　从「一定」没問题变成了「絶對」没問题。
　没错，这个人，絶對不想从我这裡离开。
　通过每晚的交流，两人之間的感情之根就会扎得更广更深，米爾琪特如此确信着。

　两人在那之後，聊这些有的没的，眼睛突然對上的时候相互微笑，还有开点玩笑什麼的──虽然没有什麼意義，但是这些时間對她们来讲是十分幸福的。
　就在这时，芙拉姆突然从床上起身，看向了窗户外面。
　米爾琪特也追寻着芙拉姆的視線看向了同样的地方，但外面也只是一片黑。
　但是芙拉姆好像看到了什麼東西，下了床走到了窗户附近。
　然後她慢慢的打开了窗户，把手伸了出去，把窗边上的某个東西拔了下来。

「有什麼東西在上面吗？」
「……是小刀。而且还是刺着信的。」


　恐怕是某个人从外面扔到窗边吧。
　芙拉姆打开了折叠的紙，上面潦草的写着──

『不要出去』

　就只写了这麼一句。

「这是什麼，威胁？　怎麼现在才来？」

　塞拉行踪不明了。
　让芙拉姆不去找她是不可能的。
　不管怎麼說，芙拉姆也打算明天外出找她。

「但是，为什麼要特意用到小刀呢。而且，这个字，比起說是写的非常的不工整……」
「更像是隨便写上去的呢。」


　正如米爾琪特指出的一样，文字本身都十分的杂乱，完全不像是在平坦的地方写出来的，笔画都歪歪扭扭的。
　不惜这样都要给芙拉姆忠告的人物──芙拉姆绞尽腦汁都没想出来是谁。

「是迪恩的部下做的惡作剧吧？」

　他们是打算警告一直在盯着芙拉姆她们吗。
　明明只要有艾塔娜在这个家，他们根本就无法出手。

「哈啊……差不多该睡了吧。」

　没了兴致的芙拉姆如此提议。
　米爾琪特馬上点了点頭。

「是呢，也还要为明天做準備。」

　關上房間的照明之後，躺在各自床上的两人最後互相說着「晚安」闭上了双眼。
　过了一会──

　咔咚……咔咚………

　芙拉姆听到了远处像是窗户摇晃的声音。
　是因为她睡得很浅吗。
　虽然她不是很清醒，但假寐中的意识却反而更能识別出那个声音。
　不过她越睡越深，声音渐渐远去，不久後完全听不到了。
　这只是不值得一提的，睁开眼睛醒来的瞬間就会忘掉的记忆。


◇◇◇

　第二天早上，芙拉姆吃完早餐，洗漱完毕之後，穿上了平时的衬衫和熱裤，準備好了之後在米爾琪特和茵庫的目送之下离开了家。
　目的當然是为了寻找塞拉。
　首先，追寻着她走过的路，芙拉姆向着西区的教会走去了。

　芙拉姆在教会的門前停住了，抬頭看着教会的建筑物。
　與中央区的本堂比起来，这裡的外表装飾更加的简朴，古老，而且也要小一点。
　芙拉姆仔細倾听，裡面传来了男性的對話声。
　芙拉姆躲在了建筑物的一旁，偷窥着窗户裡的情况。
　裡面好像在进行着說教，一脸不安的神父，还有闭嘴默默听着训話的男人们。
　坐在最前面的人是迪恩。
　这确實是令人不适的景象。
　但是他们报上了信徒的名号，而且还很认真的听，又不能不管他们。
　神父也是相當的辛苦吧。

　芙拉姆在被發现之前离开了那裡。
　然後离开了教会，到了旁边的孤兒院。
　天真无邪的孩子们在设施外面玩耍。
　突然間，芙拉姆和一个小女孩的眼睛對上了。
　女孩子微微一笑。
　芙拉姆也做出了笑脸，對她挥手，她也做了同样的动作，然後轉向了她的朋友的方向。
　在外面玩的孩子的數量只有五人，實在是太少了。
　說不定，这裡的地下有某个设施，不过让芙拉姆一个人进入那裡的話还是太勉強了。

　芙拉姆还是放弃了，轉頭回去，这次她準備去騎士的執勤室那边。
　芙拉姆远远的看过去。
　那裡有两个她不认识的騎士在待机中。
　但是这两人好像都很不安，冷静不下来的样子来回看着周圍。
　他们的同僚愛德和乔尼被下令調走了，他们覺得这事肯定不正常吧。
　又或者說，在他们騎士之間流传着愛德和乔尼已经死了的传闻了吧。
　他们会感到不安也是没办法的事，毕竟可能接下来就可能轮到自己了。
　但是现在，周圍的样子看起来没什麼奇怪的地方。
　以西区来看的話，这裡是个清洁整洁的地方。

　芙拉姆在腦海中展开了地圖，之後向着塞拉可能逃跑的方向走去。
　她离开了教会，进入了狭窄的小巷，到達靠城墙壁的大路──她準備自己走一遍这个路線。
　隨着越来越靠近城墙，擦肩而过的人们的脸色越来越差，睡在路上的流浪者也越来越多，衛生方面也越来越差了。
　然而并没有找到有用的線索，她就这样离开了之前發现那个異形尸体的街道。
　有種獨特的气味传入到鼻子裡。
　毕竟發生了那種事件，發现现場的周边并没有多少人。
　再往前走幾步，就能看到一些用廢材做的住处。
　塞拉就是出现在这裡，把一般人卷进来了，然後十分後悔的又进入了狭窄的小巷裡。
　芙拉姆一边回忆着尸体的位置一边走在路上，發现了一个通往昏暗的小巷的入口。
　芙拉姆进入了那裡，說不定这就是塞拉逃走时的路線。
　这个小巷错综複杂，很难猜到她去了哪裡。
　芙拉姆为了不漏掉任何線索，从右边开始一个一个的調查。

　每當碰到一个岔路口时，芙拉姆都会反覆确认──就这样芙拉姆走到了某个死胡同。
　左右前面都是石壁，没办法继续逃跑。
　是一条毫无特点的死胡同，本应是这样。
　但是这裡──

「这个，明显是戰鬥的痕迹呢。」

　墙壁上有无數像是被锋利的刀刃刮出来的痕迹。
　不，不仅仅是墙壁，連地面上都有。
　芙拉姆靠近了痕迹，确认着某些東西。

「深度宽度都不一样……完全不像是同一種武器造成的痕迹。如果是这样的話，是谁使用了魔法才会变成这样的吗？」

　比起說是锋利的刀刃造成的，这更像是風魔法造成的。
　又或者說，是水魔法做成的刀刃造成的。
　不，也有土魔法的可能性。
　不管怎麼說，光是看到这个魔法的规模就能明白使用者不简單。

「这不是塞拉醬造成的痕迹。那到底是谁……」

　不管芙拉姆怎麼調查，也找不到有用的線索。
　接着她去另一条路線进行調查，在那之後还去別的地方继续寻找線索，直到太陽西下，結果最後也还是没有能找到塞拉。
　芙拉姆耷拉着肩膀，有气无力的踏上了回家路。
　到達了家之後，又用懒散的动作打开了玄關的門，用着毫无霸气的声音說道「我回来了……」

　小跑过来的米爾琪特带着笑脸来迎接她了。

「欢迎回来，主人。」

　芙拉姆像是被她吸引了一样也笑了起来。
　果然是她。
　只要有她的話，自己就──芙拉姆内心裡的这種想法一天比一天強烈。

「正好我想着去買点東西，主人要怎麼办呢？」

　芙拉姆一看，她手裡提着购物的时候一直有带着的编织袋。
　她在等着芙拉姆回来然後邀请她一起去购物吧。
　她穿着胸口附有紅色缎带的侍从服，看起来像是有錢人家的下人。
　實际上，她是勉強够格的冒険者芙拉姆的同伴。
　一开始给她買的衣服是不同的衣服，最近她每天都穿上不同的衣服来治癒芙拉姆的眼睛。
　不过，现在就算治癒芙拉姆的眼睛，她的疲勞也是很难恢復的。

「……抱歉，我要在家休息一下。」

　虽然她很想一起去，但是身体却跟不上。

「我知道了，请主人好好地休息。我和艾塔娜小姐一起去吧。」
「把我们走吧？」


　艾塔娜突然出现在了起居室說道。
　芙拉姆和两人擦肩而过，目送着出門的两人。
　接着，她进入了起居室，看到了坐在桌子前面對拼圖兴趣满满的茵庫。

「欢迎回来，芙拉姆。」
「嗯，我回来了。」
「怎麼样了，有找到關於塞拉的線索吗？」
「成果幾乎为零，不管怎麼找都找不到塞拉醬啊。虽然我没想过一天就能找到她，但是真的很累人啊。」
「是吗……但是，我覺得一定会找到她的哦。」
「嗯，我也是这麼想的。」


　她只能这麼想来支撑自己了。
　芙拉姆非常的疲倦，就这样趴在了桌子上。
　茵庫非常的担心她，停下了手裡正在做的事陷入了思考──但是她注意到了自己能做的事也只有让芙拉姆好好休息。
　她卷起了袖子，注意着不發出声音，再次开始了拼圖。


◇◇◇

　米爾琪特和艾塔娜結束了购物後，急忙的準備回家。
　艾塔娜的手上提着装满食材的袋子，米爾琪特不好意思的来回看着她。

「那个……让您来拿真的好吗。」
「没關係的。我比米爾琪特更加有力哦。」


　艾塔娜一边說着一边举起了左手想做个肌肉疙瘩。
　她的手臂非常的纤細。
　但是實际上，她的筋力值和其他的Status比起来相對较低，但也超过了４００。
　这種程度的负重，完全不在話下。

「話說回来，净是買些芙拉姆喜欢的東西呢。」
「我想着要帮主人回復精神。」
「……相亲相愛」
「才不是这回事！只是……我想回报主人给予我的那麼多東西而已。」
「精神可嘉。」
「因为我是主人的奴隷。」


　她挺起胸膛，把手放在胸口上說。
　这是值得那麼幸福地說的台词吗。

「好像是場美好的相遇呢。不管是對於芙拉姆来說还是對於米爾琪特来說。」
「是的，毫无疑問。」


　她们俩是在地獄一样的地方相遇的。
　偶然活了下来，互相舔舐着伤口活着。
　米爾琪特没有做出任何选择，而是如同往常一样跟着情况走。
　然而从結果来看，她的人生好轉了，真是世事无常。

「哦？　真是少見的组合啊。麻烦，啊啊真的是麻烦啊，毕竟英雄艾塔娜・利恩巴烏是这个小姑娘的同伴啊。」

　从小巷中出现的男人张开双手，說着像是舞台演员那样的台词。
　他的身高很高，身体也比较纤細，發色是明亮的茶色。
　今天的他不是休假模式，身穿包裹着肩部的皮鎧。
　腰部挂着約２０厘米長的短刀，背上背着大弩，手臂上戴着木制護盾。
　嘛，装備什麼的无所谓。
　問题是，是谁在那裡──

「迪恩・菲尼亞斯……！」

　米爾琪特少見的露出了敌意，瞪着迪恩。
　他是主人的敌人。
　光是这一点，就足以让她露出这样的感情了。

「就是这傢伙吗。」

　艾塔娜毫无感情的說着，将魔力聚集在手中。
　不能放鬆警惕。
　因为不知道这个人会使出什麼卑鄙的手段。

「等一下等一下，今天我们只是偶然相遇的，我完全没有戰鬥的想法。我也是能看清實力的差距的。」
「那为什麼接近我们？」
「我有話想對你们說啊。對我们双方都有益的話呢。」
「恕我拒絶，回去吧，艾塔娜小姐。」


　艾塔娜点了点頭。
　两人完全不理会迪恩就打算离开这裡。
　但是他嘴角上扬，再次开始了他的演技。

「啊啊，真是遺憾。塞拉・安比蓮。芙拉姆跑了一整天去找她。为什麼那孩子不見了呢，你们不想知道吗？」
「塞拉小姐……！」


　米爾琪特不禁停下脚步。

「……米爾琪特，不要停下来。」
「但是！」


　毕竟對於她来說，與塞拉一起度过的时光非常的开心。
　她也希望能找到塞拉。
　想再和她說話，玩耍，让她吃自己做的料理。
　而且，芙拉姆都累成那样了都还要继续找她。
　如果，自己得到了什麼情报的話。
　說不定能帮上忙──

「我挺喜欢聪明的奴隷。長得丰满了起来了啊，脸也治好了吧？　现在的你能賣个差不多的好價錢了吧。」
「闭嘴，下三滥。」


　艾塔娜瞪着迪恩。
　那份迫力，让一幅游刃有余的样子的他不禁吓了一跳。
　但是，迪恩又是在哪裡获得米爾琪特和塞拉的情报呢？
　他在西区有无所不知的情报网，虽然弱化了，但是好像还是健在的样子。

「呜嘿嘿，好可怕好可怕。但是现在的我不知恐惧为何物啊，我没想到被保護着是一件这麼轻鬆的事啊。至今为止，我都是站在保護別人的立場上呢。」
「这些事隨便怎样都好，告诉我關於塞拉小姐的事。」
「咕嘿，嘿嘿，別这麼着急嘛。我会好好告诉你的。」


　迪恩脸上露出的表情比以前更加的粗俗。
　米爾琪特看到他都不禁蹙起眉頭，真的是不像样，一点威严都没有。

「那孩子，在失踪的那天，去了西区教会哦。然後去騎士那裡打听叫做茵庫的女孩子的情报。」

　迪恩說完，暂时停了下来，看着两人的表情。
　为什麼他嘴裡会出来茵庫的名字？──看来他是打算看看她们两人的反应。
　不能让他看到一点可疑的反应。
　不能让这个男人察覺到茵庫就住在她们家。
　艾塔娜从理性上得出来了这个結论，米爾琪特凭直覺得出来了这个結论。
　他应该是在寻找茵庫。
　所以剛才他是在试探。
　两人抑制住自己的表情，摆出了扑克脸。
　迪恩没能得到期待的反应而感到不爽，「嘁」地砸了一下嘴继续說道。

「虽然不知道他们详細的對話，区区两个騎士，說不定只是對她說了他们听到过传闻。但是，最终还是变成导火索了。」
「导火索？」


　米爾琪特不禁反問。

「啊啊，应该說是过度自我防御吧。那个很溫柔啊，它的那份溫柔就是表现在过度保護同伴上吧。判断条件是这边和是那边吧。」

　迪恩說着抽象的話，两人完全不能理解。
　他說着「真是没办法啊」，露出了无畏的笑容，說起了具体的話。

「判断条件是教会的人，还是教会之外的人，不。是螺旋的赤子们（SpiralChildren）的人还是他们以外的人。而我成为了孩子们（Children）的伙伴。所以，我被他们保護着啊。」
「SpiralChildren？　难道說，是教会的人体實验吗？」
「對，就是那个！什麼啊，你知道的啊。不，不對啊，如果是这样的話条件应该是满足了。啊……也就是說，你說的是其他的组织吧。」
「组织……」
「螺旋的赤子们，把天生的心臟换成了那个叫核心的東西？　总之就是把那種不明不白的東西埋进去了的妖怪的总称啊。是教会裡的研究组织之一，其中也有上交了巨大成果的優秀的傢伙呢。他们还在王都地下的某个地方建立了研究所呢──」


　为什麼迪恩不停地對自己透露这麼重要的情报？
　艾塔娜歪了歪頭。
　为什麼他要特意给敌人雪中送炭？
　这个行为，到底有什麼意義？在思考他想做什麼的艾塔娜，突然有什麼声音传到了她的耳裡。

「……嘛，为什麼我要說这些事呢？我啊，腦子还算挺好使的，我突然想起来，就算你们没有听說过，就算你们没有探明真相。只要我把情报给你们，条件就满足了啊。」

　他用食指揉了揉太陽穴。
　扑通，扑通扑通。
　房顶上大量的落下来了什麼東西。
　不，不仅仅是这样。
　从地面，从小巷，从住宅的创物理，不断地涌出的東西，翻滚着靠近两人。

「嘻嘻，嘻哈哈哈哈哈！都聚过来了呢？　不快点逃的話，你们就会变成散發着惡臭的令人不适的身体而死去了哦？」

　迪恩說完，發出了今天最惡心的壊笑。
　散發惡臭，令人不适的身体。
　两人都有在芙拉姆那裡听說过西区發现的異形尸体。
　如果迪恩說的話都是真的，触碰那个是十分危險的行为。

「嘻嘻……嘻……」
「米爾琪特，快逃，別被抓住了！」
「是……」


　艾塔娜抱起了因为恐惧而不断發抖，連話都不能好好說了的米爾琪特。
　米爾琪特用發抖的手臂绕着艾塔娜的脖子紧紧的抱住。
　艾塔娜确认和米爾琪特抱紧了之後，让魔力集中在自己的脚，然後用脚尖蹬了一下地。

「水针（WaterNeedle）。」

　从地面的缝隙中溢出来的水变成了无數的针，从地面上延伸出来。
　接近她们的眼球都被水针正确无比的貫穿了，停止了机能。

「哎呀！」

　迪恩在後跳的时候，他的護盾裡射出了钢絲，锚被抛到了附近的建筑物裡，然後他把自己拉了过去。

「一直待在这裡可没用哦。尽管逃给我看吧，英雄大人还有小奴隷。嘻哈哈哈哈哈哈！」

　他一边發出笑声，一边靠着钢絲渐渐远去。
　艾塔娜为了追击他打算發动魔法──

「艾塔娜小姐，數量又增多了！」
「没問题的。」


　现在不得不为了保護米爾琪特而戰鬥。
　现在就不得不放弃迪恩，先应對这些眼球。
　艾塔娜再次将魔力集中在脚裡，这次她用脚底蹬了地面，發动了魔法。

「水之庇護（AquaShelter）」

　从地面涌出的水形成墙壁将两人包住。
　这是防御攻击的魔法。
　虽然这些墙壁是水做的，因为是压缩的水，不会那麼容易就被打破。
　敌方也在不断地增加着。
　在城裡想用厲害的魔法将它们一扫而光是很难的。
　所以，她打算尽可能把它们吸引过来，聚在一起一下子消灭它们。
　然而──

「它们打算穿进来……」

　眼球朝着确认的猎物笔直的前进。
　它们像进入人的身体一样，侵蝕着水壁。

「怎麼办，艾塔娜小姐。」
「没完没了的，总之先跑吧。喷射（Splash）。」


　艾塔娜这次又用脚蹬地面，她的脚下喷出了大量的水花，冲开了庇護所的上部，艾塔娜飞到了空中。

「噫……！？」

　米爾琪特又因为被吓到不能好好說話了。
　艾塔娜紧紧的抓住了她，让她不用担心掉下去。
　她们落在了附近住宅的房顶後，馬上又用喷射跳跃到隔壁的房顶。
　眼球们不分場合，无论怎样都要追上她们。
　本以为甩掉了它们，結果又从其他的地方钻了出来，她们又被圍住了。
　米爾琪特腦裡浮现出的是芙拉姆。
　等待着她们回来的芙拉姆一定比之前更加的失落吧。
　米爾琪特祈祷着主人不要乱来，然而，两人的逃跑剧现在才正开始。


◇◇◇

　一小时过去了。
　两小时过去了。
　三小时过去了。
　两人都还没有回来。

　茵庫的肚子都饿得發响了，然而房間裡充满着沉重的空气，她連「肚子饿了」都没想說。
　晚饭的时間早已过去，米爾琪特和艾塔娜一定是遇上什麼麻烦了。
　而且还是这个时机。
　万一她们和塞拉一样，被那个眼球追赶的話。
　芙拉姆坐在桌旁，用手肘抵着桌子。

「呜……唔唔唔唔……！」

　她一边挠着自己的頭一边發生呻吟。
　自己在做些什麼。
　想着要是自己没去調查教会的話。
　想着要是自己想办法解決掉了迪恩的話。
　但她也仅仅是这样想，还没有进行任何實际行动。
　然而，到底哪裡出错了，从什麼时候开始出出問题了，她不知道。
　就在她什麼都不知道的情况下，塞拉不知何时消失了，迪恩他们也变得怪怪的了，然後终於連艾塔娜和米爾琪特也……
　……没错，連米爾琪特也……

「啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊……！米爾琪特……要是我也跟着去了就好了啊……！？　但是，但是……！」

　如果是艾塔娜都束手无策的状况的話，芙拉姆也是没办法解決的。
　无力，无力，无力。
　无论芙拉姆怎麼想，到最後都是变成了无力的自己的过错。
　什麼都没有改变。

「我……又落到了地獄的底部了……」

　她把手放在了奴隷印记那裡，像是要弄出伤痕一样的挠着。
　她感覺到了疼痛，手指也被鮮血打湿了，但是因为詛咒，伤痕馬上又消失了。

「就算有这種力量，都不能保護好那个孩子……！」
「芙拉姆……」


　面對陷入絶望的深淵的芙拉姆，茵庫不知道该怎麼和她讲話才好。
　就算想安慰她，茵庫也找不到合适的話語。
　她只能要紧牙關，把手放在柱子下面，紧紧地握成拳頭。
　就在这时，芙拉姆突然站了起来，椅子都差点倒了。

「……我去找她们。茵庫絶對不要出去哦。」
「我知道了，我就在这裡等着。」


　外面太黑了，想在这麼黑暗的环境中招人實在是太魯莽了。
　芙拉姆拿着放在其他房間的提灯出去了。
　茵庫不安的目送她离去的背影。


◇◇◇

　夜晚。
　就算有提灯照着，芙拉姆也只能看見相當小的範圍。
　在不自由的視野中，芙拉姆一边叫着米爾琪特和艾塔娜的名字一边徘徊着。
　她走在以往购物的时候走过的路線，連路上的小巷她都找过了。
　但是还是和塞拉一样完全没能找到線索。

　唯一能称得上是痕迹的就是路上的水洼。
　今天没有下雨，說不定这是艾塔娜的水魔法的痕迹。
　但是她们又消失到哪裡去了呢？
　现在，她们又在被谁追着呢？

　芙拉姆找了好幾个小时都没能找到她们俩。
　再加上白天探索的疲惫，芙拉姆覺得身体沉重，脚也麻了，呼吸也乱掉了。
　夜晚的空气吹得芙拉姆的頭稍微冷静了一点，深夜的时候，芙拉姆回到了茵庫待在的家。


◇◇◇

　家裡还亮着灯。
　平时的話茵庫现在都已经睡着了，她是在等芙拉姆所以才一直醒着的吧。

「……我回来了。」

　她小声的說。
　没有听見回答，但是她听見了脚步声。
　芙拉姆往前一看，發现了登上楼梯準備走向二层的茵庫的身影。

「茵庫？」

　芙拉姆这麼叫她，她也没停下，她就这样消失在楼梯尽頭了。

「怎麼了？」

　大概是勉強让自己醒着，最後因为太困而意识朦胧吧。
　但是她的步伐又过於正常了。
　芙拉姆追着她上了二楼。
　接着，敲响了她平时就寝的客房的門。
　……没有反应。

　咔咚，咔咚……

　但是，裡面传来了像是打开了窗户一样的声音。
　茵庫肯定就在裡面。

「呐，茵庫，我可以进来吗？」

　还是没有回应。

「我要进去咯。」

　虽然芙拉姆覺得有点對不起她本人，但是她还是打开了房間的門进去了。
　室内没有照明。
　在这样黑暗的場所裡，一开始映入芙拉姆眼裡的是茵庫的背影。
　不知为何，她把身子探出了窗户，看着家後面的小巷的地面。

「你在做什麼？　难道說，是在寻找米爾琪特她们──」

　芙拉姆一边这麼說着一边靠近她的背後，突然芙拉姆停了下来。

　噗啾、噗啾……

　她听到了之前在某个地方听到的声音。
　芙拉姆全身僵硬，脸上的肌肉不断地抽筋。
　芙拉姆脸上失去了血色，感覺到了強烈的寒冷。

「茵、茵庫……？」

　芙拉姆鼓起勇气，往前踏出了一步。
　声音变大了。
　那種蠢蠢欲动的湿肉吐出什麼東西一样的声音。

　噗啾……啾啵……扑通，扑通扑通。

　與以前听到的声音不同，现在多了什麼東西掉在了地面上的声音。
　到底，發生了什麼？
　茵庫，在做些什麼？
　不想知道。
　不想看見。
　但是──她就是移不开視線。

　她又向前踏出了一步。
　声音变得更大了。
　地板嘎嘎作响，振动传到了芙拉姆的脚下。
　芙拉姆吞了一口唾液。
　粘稠的唾液顺着喉咙的蠕动通过食道落到胃裡去了。
　从太陽穴浮现出的汗水顺着脸颊流到了下巴，最後往地上落去。
　肺像是抽搐了一样，芙拉姆半开的嘴裡不断急促地「哈，哈」浅呼吸。

　她所有的感官，都強烈的感受到了这種毛骨悚然的感覺。
　心跳快得頭晕目眩，芙拉姆想着乾脆就这样失去了意识更好，但她还是伸出了手。
　她的手指碰到了她借给茵庫穿的衬衫。
　手按着衣服起了皱紋，摩擦着裡面的肌肤，茵庫终於注意到了，於是把頭轉向芙拉姆。

「噗啾、噗啾……噗啾……」

　芙拉姆看到的是肉的旋涡。
　和那个食人魔还有研究所裡見到的尸体都一样。
　而那个还在脉动，吐出血液。
　还不止这个。
　吐出来的東西，还有大量的眼球。

「啊……啊啊啊……」

　哪裡出错了，从什麼时候开始出問题了。
　那个答案──芙拉姆是知道的。
　流出的血液把借给她的衬衫染紅了，大量的眼球掉在了地板上。
　那个光景，把芙拉姆與茵庫渡过的记忆，全都给塗抹掉了。

「呜……呜啊，啊啊啊啊……啊啊啊啊……！」

　芙拉姆發出了像是挤出来的呻吟。
　汗水打湿了全身，泪流不止。
　但是，茵庫即使看見了芙拉姆这麼悲壮的表情，也没有什麼变化。
　茵庫和她對視了一会之後，像是失去了兴趣一样，再次把身子探出了窗外，向着地面吐出眼球。

「啊啊啊……咔，啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　芙拉姆终於忍受不住，大叫了起来。
　然後逃出了房間，就像要把剛才發生的事當做没有發生一样粗暴的關上了門。
　嘭！門發出了巨大的响声，走廊與房間隔絶了。
　她背靠着門坐下了。
　但是，房間内又传来了什麼声音。
　噗恰噗恰，扑通扑通，有什麼蠢蠢欲动，吐出了什麼東西的身影。
　芙拉姆捂住了双耳。
　手心流出的汗有種黏糊糊的的声音，而且这種黏糊糊的感覺也非常惡心。
　但是，她覺得这也比听到那个的声音更好。

「为什麼……为什麼……为什麼……」

　她一直在問着。
　問谁？　不知道。
　不管是谁都好，她想要得到答案。
　现在的話，无论是怎样的惡徒给出的答案，芙拉姆都会很高兴的接受吧。
　但是现在谁都不在这裡。
　塞拉、米爾琪特、艾塔娜，接着連茵庫也。
　这个家裡没有其他人了。
　有的只有芙拉姆她自己，还有曾经是茵庫，她也想相信那是茵庫的──妖怪。

「呜……呜欸……哈，啊啊啊……呜咳……呼……呼……哈……哈啊啊啊……」

　就算她堵住耳朵，她也能听見一些細小的声音。
　她覺得之前待的地方就是絶望的底部。
　但是，那只是絶望深淵裡很浅的一个地方。
　是这裡。
　这裡才是真正的絶望的底部。

　汗水、眼泪、唾液、胃裡的東西，甚至是胃液，芙拉姆都吐出来了。
　芙拉姆就这样，在声音停止之前，一直捂着耳朵坐在那裡。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
022　闇夜を砕く
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

芙拉姆完全丧失了對时間的感覺。
她就这样一直抱着頭，直直的看着地板，不知道经过了多長的时間。
虽然时間長到像是永远，但實际上也只过了幾个小时而已。
黎明还没有到来，走廊依旧十分的昏暗。
芙拉姆嘴裡十分乾燥，已经不再流汗了。
虽然她的身体在需求水分，但她連站起来去厨房的力气都没了。

咔噔。

芙拉姆背後的門摇晃了起来。
裡面的人咔嚓咔嚓地轉着門把手，門好多次撞在了芙拉姆的背上。

「啊、啊嘞？打不开，为什麼呢。明明没有锁上的……」

裡面传来的是茵庫的声音。
芙拉姆吓得浑身發抖。
应该让开吗？
让开，和她面對面，然後又要做什麼？
啊啊，那種事情，不是早就知道了吗。
茵庫是和在之前的研究所裡見到的怪物一样的存在。
所以──所以──

「哇，打开了。啊嘞，有人在那裡吗？」

离开了門前的芙拉姆，用着右膝跪地的姿势呼出了噬魂。
漆黑劍刃的尖端對准着茵庫。

「哈啊……哈啊……哈啊……」
「能听到呼吸。是芙拉姆吗？呐，不要沉默說点什麼吧。」

她的脸──很普通，是往常的茵庫。
是有什麼条件吗？能根據目的而改变？
不知道，她什麼都无法相信了。
但是，她只知道剛才看到的景象是事實。
那个茵庫的脸变成旋涡，吐出眼球的噩夢一样的光景──

塞拉不見了。
米爾琪特和艾塔娜也没能回来。
也有好幾个人死去了。
如果这些都是茵庫做的話。

芙拉姆站了起来。
把力量注入到双手，举起了劍。
之後再挥下去的話。
挥下去的話──她就会死吧。
不，如果她真的和那个是一样的話，她的伤口也只会变成旋涡，不打碎核心的話是死不了的。
那麼，她的核心在哪裡呢？是在心臟那裡吗？还是在其他地方？
为了弄清楚那些，首先应该把她的身体切断──切、断……！

「你在那裡的吧？欢迎回来，芙拉姆。抱歉，我好像睡着了。睡醒了才發现自己待在二楼，我是不是睡糊塗了啊。以前好像也有一样的事，所以被大家說『你的睡相真差』，还被他们發火了呢。」
「……呼……」
「真是的，芙拉姆，是在做惡作剧吗？我耳朵挺灵的，所以能听見哦。如果真是在惡作剧的話，这样安静的环境下我可是能听到心臟的声音哦。」

茵庫还是用以前的調子和芙拉姆說話。
要殺吗？要把这孩子殺掉吗？
說不定剛才看到的并不是茵庫，而是別人。
没错，有人替换了她。
在她睡着的时候那傢伙出现了，顶替了她，然後为了吓到芙拉姆而现身。
这样想才能解释。
虽然是能解释──說是解释，但是这可能吗？

「茵庫……」

终於，芙拉姆叫出了她的名字。
茵庫的表情放缓，像是松了一口气，但是馬上又鼓起脸颊發火了。

「终於有反应了。我之前还不安的想着如果不是芙拉姆的話要怎麼办呢。」

她露出了和她年龄相符，像是人类一样的表情。
像是、人类。
如果她都不是人类的話，那到底是什麼呢？
乾脆就一直維持怪物的样子变不回来了不是更好吗？为什麼要变回人类的样子啊。
这是为了把芙拉姆逼上絶路吗？又或者說是让芙拉姆大意？
但是，如果是这样的理由的話，茵庫早在和她们一起生活的期間就能殺掉她们了。
而她却没有这麼做，为什麼？
为什麼？为什麼？为什麼？
芙拉姆什麼也不知道，怎麼想也想不明白，也接受不了。

「不过这个感覺，没有能找到那两个人啊。真的很遺憾，說不定，等到明天天亮的时候，說不定他们就会回来──」
「呐，茵庫，你不记得了吗？」

所以，她發問了。
把手伸向了絶望的箱子。
茵庫歪了歪頭。

「记得什麼？」

芙拉姆从乾燥的喉咙裡挤出声音。

「你……变成了、吐出、眼球的、怪物这件事。」
「……那是、什麼啊。芙拉姆，就算是开玩笑这也太过分了哦！」
「不是！才不是什麼玩笑，不是什麼幻覺。剛剛，不久前，在我的眼前，茵庫变成了怪物！我看到了！」

芙拉姆悲痛的声音响彻在只有两人的家中。
声音甚至漏到外面了。

「フ、芙拉姆，怎麼会……」
「就是那样的啊。不是我看错了什麼的。那个时候，我听到了声音，闻到了味道，連溫度都记得！那个时候，茵庫肯定不是人类。而是吐出眼球的怪物啊！呐，告诉我真相吧。茵庫到底是什麼？从哪裡来的！？」

茵庫从芙拉姆的語气裡明白了她是认真的。
茵庫不断重複着說「不是的、不是的」，反覆摇頭。
然後用手确认着墙壁的位置，和芙拉姆拉开了一点距离。

「我是人类啊。」
「不對，不是人类。」

她立刻否定道。
并不是某一方在撒谎。
而是各自對自己的想法坚定不移才会让两人對立。

「我是人类……」
「那个眼球，把塞拉逼上了絶路。」
「不、不對，不是我……！」
「还牺牲了好幾个人。」

芙拉姆吐出带有怒意的話語。
茵庫突然被自己信赖的人憎惡着，她陷入了混乱。
但是──茵庫覺得这样并不是她不讲理。

「搞不好，說不定是这样的」

正是因为芙拉姆有这種预感，所以才会說出刺伤茵庫的話。

「我不知道，我不知道！」
「然後米爾琪特和艾塔娜小姐也没回来！」
「不是的、不是的、不是的！为什麼就是不相信我呢！？」
「因为我看到了啊！看到了那種東西，要我怎麼相信茵庫說的話啊！？」

芙拉姆也是，可以的話她也不想說这样的話啊。
只要決定了相信別人的話，她就一直相信下去。
她是如此想的，就像芙拉姆和米爾琪特相遇之後互相成为了對方的归处，她们也能成为茵庫的归处。
但是──这一切，都毁灭了。

「我……不是怪物、不是怪物！」

茵庫这麼說着，从楼梯冲了下去。
途中她还摔倒了，滚到了一楼。
浑身發痛。
紧闭的眼睛流出了眼泪。
用衣袖擦乾──用芙拉姆借给她的，带着她的气味的衬衫擦拭眼泪。
她想起了过去幾天的记忆，更加的伤心了。
她将这悲伤化作粮食站了起来，跑了起来，途中撞在墙壁上好幾次，磕磕碰碰地到了玄關──然後就这样光着脚出去了。
夜晚冰冷的空气像是在告诉她「你是孤獨的」

而芙拉姆她──連阻止茵庫这样的事都没做。
噬魂从她受伤哐當一声掉下来，她自己也坐了下去。
她就闭上眼睛跪在地上抬頭。
和茵庫一样，芙拉姆也在哭泣。
这是什麼眼泪，連她自己也不知阿斗。
各種各样的──总之就是各種各样的悲叹混杂在一起，把那些具现化之後的产物。

「……啊啊啊啊啊啊啊啊啊！啊啊、啊啊啊、啊啊啊啊啊啊！」

无处發泄的感情变成了咆哮，她像是發狂了一样吼着。
两手抱住頭，把额頭贴在了地上。
然後又开始大叫。
她不断地把自己的頭往地板上撞，撞出血了也没有停下来，她想用这份痛苦来惩罚自己。
之後又用乾燥的声音吼叫。

打算离开的茵庫听到家中传来的声音，不由得停下了脚步。
伤心的人不仅仅是她自己。
痛苦的人不仅仅是她自己。
并不是谎言，也不是泡沫，那个叫声裡包含的感情确确實實是真的。
也就是說，芙拉姆說的是真的。
那不是夢。
茵庫相信了。
一定是芙拉姆真正的見到了自己变成了怪物的样子。

「呼……咕、呜……呜呜……」

茵庫肩膀不断颤抖，声音哽咽。
她不想相信那些事是真的。
但是她也明白，养育了她的设施，肯定不是普通的设施。
她不知道自己在那裡被做了什麼，也不知道是为了什麼才被培养的。
她只知道自己帮不上忙，被同伴们排挤了。
但是，现在發生的事，让她覺得自己當初要是没有逃跑就好了。
就这样一无所知的，在箱庭中继续作为家畜活着就好了。
这样的話，可能得不到普通人的那種幸福。
但是──这样就不用体会到这麼痛苦的滋味了。

「芙拉……嗯咕！？」

茵庫打算再一次回到家中，剛走一步──有什麼人到她背後把她抓住了，捂住了嘴。
从手掌的大小和力道来看，是个男性。
茵庫抵抗着挣扎，但是逃不掉。
不过他的手有一瞬間没能捂住她的嘴，她拼命喊道。
传到了把頭贴在地板上，腦裡一片空白的芙拉姆的耳中。

「咿呀──！」

茵庫的悲鸣传了过去。
然後馬上就中断了，这絶對不是听错了。
有谁袭击她了吧。
那就该就她──芙拉姆反射性地想到，站了起来。
但是又在那裡站住不动了。

「哈……啊……救她……又是要、打算做什麼呢？」

明明剛才不都是把她當做怪物對待，把她赶出去了吗。

「……啊啊」

但是，她虚假的正義心在對她說着。

「即便、如此。」

明明米爾琪特都不在这裡了，在这裡装英雄又有什麼用。
芙拉姆也不明白。
但是这份感情却没有萎缩。

「即便如此……也得救她，不然我一定会後悔的……！」

她不讲道理的想着。
所以，就先不管过去和未来了。
那種東西，等救完她再去想。
现在，让她活着……或者是殺了她，为了能有这样的选择的餘地，芙拉姆決定要救茵庫を。

芙拉姆冲下了楼梯，落在地板上的噬魂化作粒子，印记重新在她的掌心浮现。
到了一楼走廊之後，她全力奔跑了出去，冲到了外面。
跳跃的同时光之粒子包裹着她的脚，史詩的皮革靴穿在了她的脚上。
她着地後滑了出去，左右确认着。
茵庫在哪裡──有了，那个大个子男人正绑着她。

「茵庫！」
「哎呀，果然出来了啊。」
「你是……迪恩！为什麼在这裡！？」
「为什麼？那當然是为了找这只逃出来的小老鼠啊。我有種感覺，『她是不是在这裡啊？』，果然和我预感一样。不愧是我，真是敏锐啊。」

迪恩这麼說着，更加用力的绑紧了茵庫的身体。
她痛苦地挣扎着。

「放开茵庫！」
「別这样嘛，我也是有着自己的苦衷啊。而且啊，这傢伙一个人跑了出来，你们是吵架了吗？我明白，我明白的，反正你肯定對她說了『你这怪物！』之类的話吧？啊啊，真是可怜，嘛，不过这都是事實呢，嘻哈哈哈哈哈！」
「……你这傢伙啊啊啊啊啊啊！」
「哎呀好可怕，說中了吗？」

迪恩嘴上說着害怕，不过他一幅有餘裕的表情。

「呐，芙拉姆，你知道为什麼这傢伙会被叫做饭桶**之类的吗？」
「不知道，也不想知道！」
「嘛，你听一下嘛。这傢伙啊，就和你知道的一样，完全不知道自己是个殺人的怪物。你知道为什麼吗？」
「嗯呜呜……！」

怪物。殺人。
听到这些話語後，茵庫埋下腦袋拼命摇頭。
她不想相信吧。
但是迪恩却没有管这个──不，不如說他反倒很高兴，他继续說着關於茵庫的真相。

「那是因为，她只有在『深度睡眠状态』的时候才会發挥出起源神的力量啊。在她失去意识的时候她的肉体会被起源神的力量所支配啊。她住在你家的时候，當所有人都睡着了之後就会变成那副惡心的脸，吐出眼球来維持自动防御机制啊。芙拉姆，正是那些東西把你的朋友和保護者还有你的奴隷都逼上了絶路，这也太搞笑了吧？啊哈哈哈哈哈！」
「你这傢伙，知道米爾琪特和艾塔娜小姐的事！？」
「別說知道了，那两个人会被眼球追可全都是靠我呢。现在她们差不多该变成一堆惡心的肉块了吧！」
「──！殺了你，只有你这傢伙，我一定要殺了你！」

芙拉姆拔出了劍向迪恩突击。

「哎呀，我只负责把逃走的怪物抓回去。就拜托你们拖住她咯。」

迪恩打出了信号，在陰影中待命的男人们走了出来。
所有人都一脸死相。
恐怕他们都被教会给做了什麼处理吧。
真可怜。
明明他们是一直相信着迪恩的同伴，在他们侍奉的尽頭，等着他们的是被剥夺自我意识成为道具的路。

「雇主說不能殺了芙拉姆・亞普利柯特……嘛啊，就我来說我想殺了她，所以你们殺不殺都可以。姑且警告一下吧。」
「……警告？」
「啊啊，这是我的溫柔啊。別對这群傢伙出手哦。也別想着逃开他们来追我。毕竟这群傢伙早就是教会这边的人了。」
「你是打算求饶吗？」
「哈哈哈，不是那样的哦！我可是为你着想才会这麼說哦？如果被那个眼睛看到了，說不定就管不住了。那麼，尽情为了活下去挣扎吧。」
「嗯咕呜呜呜！」

迪恩說完，抱着茵庫逃走了。
她像是想要求救一样，向着芙拉姆伸手。

「茵庫！！！！！！！」

芙拉姆叫着她的名字，打算冲出去。
但是迪恩的手下挡在她的面前。
短劍，槍，钝器──大約十个男人带着各種各样的武器把芙拉姆圍住了。
在离这裡有一段距离的屋顶上，上面还有拿着弓和弩还有投掷器的男人。
以一个少女为對手来讲，这个數量的敌人是过剩的戰力。
芙拉姆确认了一个离自己最近的男人的状态值。

────────────────────

格金・托雷斯

属性：火
筋力：６１１
魔力：４２２
体力：５８０
敏捷：４１２
感知：４５７

────────────────────

合计２４８２──是Ｃ級最上位的實力。
相當能幹的冒険家，这傢伙是队長吗。
以防万一，她又扫描了另一个男人。

────────────────────

格金・托雷斯

属性：火
筋力：６１１
魔力：４２２
体力：５８０
敏捷：４１２
感知：４５７

────────────────────

「全都、一样？」

这種事情可能吗？
先不說同姓同名，連属性和状态值都完全一模一样。
她又扫描了旁边的男人──

────────────────────

格金・托雷斯

属性：火
筋力：６１１
魔力：４２２
体力：５８０
敏捷：４１２
感知：４５７

────────────────────

又是完全一样。
也就是說圍住芙拉姆的这群男人，只有样子不同，其他能力完全一样。
不过芙拉姆也不再惊讶。

「这也是教会幹的好事吧？」

十有八九都是核心的力量。
迪恩为了成为教会的一员，把自己的同伴们賣了。
看一眼就知道，他们没有自我意识。
没有人会希望自己变成这样。
芙拉姆咬牙。
虽然他们說不上是没有罪的人。
但是，那是他们为了對迪恩献媚才这麼做的。
而迪恩为了保護自己选择背叛了他们──

「絶對不原谅，一切都……！」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
023　反擊
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

數量依然有著壓倒性的不利。
一般來想，以芙拉姆的實力要對上五個教會騎士絶不是什麼輕鬆的事。
不過很不可思議的──完全，不覺得會輸。

喀叩！

注入靈氣的全力一擊，敲入了板甲的側邊。
鋼鐵之鎧「啪叩」的凹陷了，貫穿內側的衝擊破壊了騎士的內臟，將他擊飛了出去，他在倒在地面後，鮮血隨即從口中噴了出來。
緊接著，一把槍從右邊朝著她的側頭部刺了出來。
芙拉姆身子一仰，槍尖掠過了鼻尖。
對準姿勢不安定的她，一道銳利的突刺進一步從左邊逼近。
拿下了──雖然五個騎士同時這麼想著，但芙拉姆在消去噬魂的同時踢向地面，用後空翻避開了。
雖說是相當亂來的動作，不過只要消耗體力，將靈氣注入腳部的話也是有可能辦到的。

看準落地時放出的一擊也退一步躲開了，並再次拔出劍「呼嗚─」的吐出氣息再次充滿靈氣。

另一邊的加迪歐則是，朝著不厭其煩的衝上前的冒険者和眼球，將劍刺往空中。
叩喀喀喀喀喀喀！
注入其中的龐大靈氣亂舞，化為暴風驅逐了眼前的所有存在。

「突刺，要貫徹一點集中！」

他用著強而有力的語調說著。
剛才的一擊，大概就是示範吧。
聽從他的教導，芙拉姆朝著騎士放出「突刺」，解放凝聚在前端的靈氣。
──那就是騎士劍術・氣穿槍。
纖細而銳利的一擊，將被貫穿了笨重鎧甲的騎士肉體刺穿。

雖然看見他想用手塞住，在胸口附近打開大約數公分的圓形，但還是「咖唦」的倒在地面了。
剩下，三人。
騎士們同時感到動搖，一時停下了腳步。
趁著這段時間調整呼吸的芙拉姆。

「呼……話說回來，加迪歐先生，為什麼會在這裡？」
「就跟妳看到的一樣」

在加迪歐用下巴示意的前方是──比起追著芙拉姆時又更加增多的眼球。

「難、難道說在被那個追趕著嗎？」
「就是那樣」

說著，他「哼」自嘲的笑了笑。
仔細看看，可以發現他臉上有著疲憊的樣子
說不定從幾天前就被追趕著了。
然後在那段期間內，完全沒有睡過吧。
就算這樣，因為在疲憊困頓的狀態下放出的攻擊，還是能夠擊倒好幾個冒険者，真是可怕。
嘛，在再會之前的詳細經過就之後再問──重振精神，再次對上剩下的三人。

在之後的戰鬥，應該稱做某種『訓練』

加迪歐一揮放出的巨大劍氣掃過地面時，芙拉姆也釋放相同的技能將騎士打倒。

他揮劍劃出十字，讓靈氣殘留在其軌跡上做出防壁時，她也將劍尖描出十字，做出盾牌防禦騎士放出的魔法。

再加上聽見精製靈氣的要領時，將更加洗練的力量寄宿在噬魂內，讓自己能夠在擊飛騎士時使盡全力將板甲一刀兩斷。

「最後了！」

如果是一對一的話，完全沒有會輸的可能。
芙拉姆舉起漆黑之刃，描繪出縱向的一文字。
最後一人，鎧甲和身體變成兩半倒向地面。
就像要塞住流出的血液與內臟似的，慢了一些傷口也被凍結了。
轉向還揮舞著劍的加迪歐方向的她──

「哈啊啊啊啊！」

光靠氣勢就讓附近的眼球破碎，使敵人膽怯。

「哼！」

看見了一揮就使男子粉碎飛散，彷彿在開玩笑般的景像。
雖然覺得對於加迪歐的強大有著十分的了解，但如果是對人戰的話實在是格外的突出。
而且也不會輕蔑派不上用場的自己，還總是照顧著自己的人，所以才能坦率的這麼說──不可能不感到憧憬。

「妳那邊似乎也結束了啊」
「是，總算是結束了。來救我真的是非常謝謝你，如果加迪歐先生沒有來的話，真的不知道會變成什麼樣」
「哼，不是只有靠我的力量而已」

加迪歐露出了溫柔的微笑。

「變強了啊，芙拉姆」

然後用溫暖的聲音如此說著。
被那個英雄所認同了。
雖然芙拉姆感到就像要跳起舞般的喜悅，但馬上用「不能得意忘形」的自制了。
……自己還很弱。
因為自己還沒有拯救過任何人。

「因為至今為止發生了很多事……雖然想說的話有很多，總之先──」
「啊啊，上吧」

眼球的攻勢尚未停止，依然從某個地方持續湧出，繼續追趕著兩人。
芙拉姆和加迪歐前往迪恩逃跑的方向，為了解決這個情況而開始行動。


◇◇◇

身披巨大鎧甲的男人和穿著輕裝的嬌小少女如此不平衡的兩人，專注的在夜晚的城鎮裡徘徊著。
還沒發現迪恩的身影。
一邊持續著搜索，加迪歐和芙拉姆互相交換著情報。

「也就是說，眼球是那個叫做茵庫的少女做出來的啊」
「就是這樣」
「是螺旋之子們的其中一人嗎」
「知道那個名詞也就是說，難道是從教會的研究那知道的嗎？」
「既然妳知道，果然芙拉姆妳們也在被教會追趕著嗎。沒錯，把剛出生的孩子，將作為心臟替代品的起源之核埋入，可怕的實驗」
「起源之核……而且將心臟替換……」

就是說，將核心粉碎的話──茵庫就會死。
不過在核心還存在的情況下，恐怕身為她的能力的眼球是不會消失的。
不管到什麼時候，都會持續追蹤著可能危害到教會的人。

「妳和那個叫茵庫的，是什麼關係？」
「只是偶然在她倒下的地方幫了她而已。在那之後，一起住了幾天」
「是嗎。也就是說，妳想幫助那孩子啊」
「……是的」

芙拉姆的視線朝下。
可能的話，想要救她。
如果有可以只將起源之核去除的方法的話。
不過芙拉姆也能理解，那是非常困難的事。

「抱歉我也想不到方法。不過，我也知道就這樣把她交給迪恩絶不是什麼好事」
「您也知道迪恩呢」
「因為我也是冒険者吶，也有聽說過在西區任意妄為的傢伙的事」
「那傢伙把同伴跟靈魂都賣給了教會」
「無藥可救啊……被眼前的利益所誘惑，把最該重視的財產給丟了嗎」

加迪歐如此吐說著。
接近了眼前的Ｔ字路口──兩人放緩了勢頭，彎向右方。
從兩側的建築物上，落下了大量的眼球。
兩道軌跡劃開了夜晚的黑暗，那些眼球就這樣散落在空中。

「話說回來，我在想會不會是這樣，朝我的窗框射小刀的人是加迪歐先生嗎？」
「雖然是這樣沒錯，很難理解嗎？」

芙拉姆突然無力的垂下了肩膀。

「我不懂啦，因為也沒寫名字，字也很潦草」
「抱歉，因為沒什麼餘裕」

一邊被眼球追著，一邊找著空隙寫的吧。
說到底，要在被追趕時掌握芙拉姆的居住地也很困難。

「能知道是因為正被追趕著的關係是很好，我一開始還以為是迪恩他們的惡作劇」
「雖說不管是哪邊都沒效果就是了」
「事到如今就算跟我說不要外出，但我也是當事者」
「當事者？」
「看來起源的目標似乎是我的樣子。只要想想，在討伐魔王的旅行，會選上弱小的我的時間點就很奇怪了，嘿咻」

芙拉姆跳起避開了從腳邊湧出的眼球。
前方又是轉角。
這次不減速的跑向左邊。

「雖然我不知道理由。我在想會不會是看準了我的屬性呢」
「反轉嗎」
「是的。那個，加迪歐先生剛才說的起源之核這種東西，我想一般來說會不會是無法破壊的東西呢」

芙拉姆想起在研究所遇到的涅伊加斯的反應說道。

「說的沒錯，那似乎無法用一般的方法破壊掉」

加迪歐也在被追趕前，調查過教會。
已經掌握了如此程度的情報了。

「但我能夠破壊掉那個。那個時候──其實我有和使用那個核心力量的魔物戰鬥過」
「妳被捲入比我要想的要來得深的部分了啊」
「啊啊，嘛。那個時候，總之我拼命的把靈氣啊、魔力啊，各式各樣的東西往核心裡面灌注進去」
「那個魔力就是關鍵嗎？」
「如果起源把『螺旋』當作力量的話，我的反轉把那個迴轉逆轉了回去，說不定發生了什麼吧……」
「理論我不懂，不過實際上破壊了的話，那就是那樣吧。如果要說靈氣就是原因，那更久以前就應該有誰做到了才對」

芙拉姆看著自己的手心。
即使無法拯救他人，但能夠阻止在這之上的悲劇。
不過，那樣真的就可以嗎，

「什麼！？」

那時候，加迪歐發出了聲音。
芙拉姆和他視線交會。
他反射的大叫。

「別停下，芙拉姆！」

雖然不知道發生了什麼，但芙拉姆拼命的奔跑著。
叩嗡嗡嗡嗡嗡──咚！
轟鳴聲，震響了寂靜的城鎮。

「咕……呶喔喔喔……！」

加迪歐──將為了擊潰兩人從兩側迫近的牆壁，用手臂撐住了。
漆黑的腕甲沒入了石壁內。
雙腕顫抖著，很明顯即使以他的剛力要維持也很困難。
再加上，眼球正朝著他的腳邊接近。
雖說在這種狀況下應該要避免分散──

他放棄了會合，從手臂抽回力量，朝芙拉姆的反方向脫出。
接著，牆壁毫無縫隙的閉合，將兩人分離了。

「加迪歐先生！？」
「我沒事，不過看來接下來沒辦法再一起走了」

在加迪歐的面前，站著未滿十歳的少年。
身上穿著與茵庫一開始身穿的非常相似的白色衣服。
──是敵人。

恐怕是螺旋之子們的一員吧。
即使對手是小孩也不能手下留情，加迪歐將劍指向對手。

「啊啊，對了芙拉姆，有一件事情忘了說。是妳的熟人的留言」

聽見了跨越牆壁的他的聲音。

「是誰說的！？」

混雜著焦急的聲音。
也有眼球在逼近著芙拉姆，要繼續留在這裡很困難。
在聽見留言後，要立刻打算逃跑。

「是從叫賽拉的少女那邊，希望告訴妳自己沒事，這樣」

不過──聽見這個，芙拉姆不可能不感到高興。

「賽拉醬……！」

雙眼浮現淚水，滲進視野裡。
與加迪歐的再會、賽拉的生存。
還以為失去了一切，又再次湧出了希望。

「還、活著。是嗎、是嗎……！」

她還活著的話，米爾琪特和艾塔娜應該也沒事。

希望使芙拉姆內心的火炎再次點燃，雙眼完全取回光芒。

「真的非常感謝您，加迪歐先生！」

大聲的說完後，芙拉姆就從那裡跑走了。
穿過緊盯著自己追蹤的眼球間的縫隙，忘記了疲勞般的以今天最快的速度衝過。
加迪歐聽著從背後的牆壁傳來，她那明朗的聲音「哼」的微笑了。

「還有笑的餘力嗎，大叔」
「啊啊，當然還有」

聽見他立刻回答，明顯露出不快的少年。
他舉起右手撥起長到遮蓋了耳朵的鬆散青髮，用冷冷的目光評定著加迪歐。

「既然會被追著就是說，你知道我們是螺旋之子吧？」

就算對著明顯比自己年長的加迪歐，少年也依舊用著一副偉大的語氣。

「就跟你想的一樣」
「涅克特・琳凱吉，那就是我的名字。螺旋之子們的第二世代，然後，從起源大人那領受的能力是──」

露出冷徹笑容的涅克特，將手心朝上，手臂向前伸出。
他的臉在變的鬆軟後扭曲，和變成怪物的茵庫一樣，化成紅色的螺旋。
加迪歐手握著劍，警戒的向前邁出一步。
涅克特就在完全變成怪物的狀態，將張開的手掌握成拳頭。

「接續」

震動喉嚨，從臉部的某處如此說著的涅克特的身影，隨著聲音一同消失了。
是連英雄的視力都捕捉不到的高速移動。
不對──那種東西，不可能存在。
不是移動，是轉移。
感覺到背後有某個人氣息的加迪歐，在轉身的同時揮下了劍。

「哎呀，接續」

再度消失的涅克特。
這次似乎回到了剛才的地方。
然後第三次握住手心。

「喝啊，連結─！」

聲音充滿了力量，肉塊的漩渦脈動著，巨大的力量震撼著大氣。
接著加迪歐兩側的住家連結了，牆壁彷彿要將他壓潰般的逼近。
再加上和其他地方連結，被轉移而來的石造住宅，從上方落下了。

「啊哈哈，太輕鬆了啊，就算是被叫做英雄的傢伙也一樣！」

涅克特已經確信是自己的勝利了。
不過──

「我意・騎士劍術──」

絶望的危機。
但是加迪歐依舊冷靜沉著，自身的呼吸毫不紊亂，以自身的技術應對。
所使用的並非只有靈氣。
他的屬性是土。
通過手臂讓魔力充滿大劍，劍刃被岩石所包覆。
長達一人高的大劍，又巨大化了兩、三倍。
那有著不靠靈氣輔助，就算是以加迪歐的腕力也無法拿起的重量。
再加上，矗立於空中的大劍也滿溢著靈氣，以如此狀態釋放技能。

那就是他所創造的，只為了他所存在的騎士劍術。

「岩刃縋崩斬！」

叩嗡嗡嗡嗡！
在巨大的劍揮下時，那一刹那，時間彷彿靜止了一般，所有的聲音都消失了。
然後，下個瞬間──
叩啪───！
伴隨著巨大的衝突聲，牆壁也好、從上方落下的建築也是，粉碎四散。
涅克特放出的必殺一擊，被乾脆的返還回去。
不過，在掉落的無數瓦礫中，少年扭曲著旋渦笑了。

「……嘿欸，得要撤回前言了呢。果然很厲害啊，英雄」
「已經不需要擔心捲入他人了。接下來我會全力的戰鬥」
「請便請便，正如我所願！接下來不證明可不行呢，比起英雄還是我們更來的優秀！」


◇◇◇

在和加迪歐不同的地方，能夠聽見力量相互碰撞的龐大巨響。
看來他真的沒事吧──芙拉姆壓抑著想回頭的心情向前邁進。

不知道迪恩躲在哪裡。
不過，從他前進的方向來看，最可疑的果然是西區的教會。
在大家都熟睡著的這個時間，正殿一個人都沒有。
神父和修女的居住區域也在別的地方。
不管是要躲藏，還是要和誰會合，都不是適合的地方才對。

「煩死了！」

把眼球踢飛，總之先移動步伐。
如果去意識到就會感到疲憊。
尋找米爾琪特和艾塔娜、看見茵庫的那個模樣、和迪恩的部下戰鬥、騎士劍術亂發，然後現在也持續奔跑著。
不如說，為什麼自己到現在還能活動才讓人不可思議。
也有多虧了裝備吧。
不過──如果沒有在那裡與加迪歐再會的話、沒有聽見賽拉的存活的話，或許走不到這裡也說不定。
說不定早就已經放棄了。
但是現在，仍然充滿著為了和那傢伙戰鬥的力氣。

通過大門，穿過庭院，打開木製的大門。
微暗的殿內。
正面裝飾著說是仿製起源的人像，地上並列著好幾個長椅子。
在最前列的椅子上有一個用著一副了不起的態度，交叉雙腳坐著的男人的身影。
將入口處關上，顯現出武裝，芙拉姆朝他接近。
沒有必要消除腳步聲，要說為什麼的話，因為他早就注意到開門的聲音了。
在正好走到鋪在中央的絨毯中間時，他就在維持背對著芙拉姆的樣子開口了。

「正想著妳差不多要來了。那種纏人的地方才像妳啊。該怎說呢，經驗法則嗎？就是靠那個懂的啊。因為我做為冒険者的經歷很長，直覺也挺不錯的呢」

語氣和平時一樣完全沒變。
就像是要故意激怒他人一樣，讓人打從內心感到不快的雜音。
芙拉姆完全沒打算聽他說話。
因為打算在靠近後，直接揮劍把他的腦袋砍下。
現在眼球還沒進入到殿內。
應該是多虧了把入口關上吧。
但那也只是時間的問題，在狀況變的不利之前，芙拉姆不盡快把事情解決不行。
嘛，事情不會發展的那麼順利，這種程度的事情她也知道就是。

「不過，在跟雇主會合前就來了，算是有點計算失誤吶。對我來說還真是大失態啊。有洞的話都想鑽進去了呢」

芙拉姆無言的接近。

「啊啊，對了。那個叫茵庫的小鬼的話就在裡面的房間裡。因為跟叫做涅克特的臭小鬼約定過了，不會危害她。不過要是什麼時候失去意識，又變成那種怪物我就不知道了喔？吶，芙拉姆醬啊」

在進到範圍內時，舉起噬魂──瞄準腦袋砍下。

「哎呀！」

他對如此明顯的攻擊，向前傾倒後站起避開了。
然後，兩人面對面。
釋放殺意瞪著對方的芙拉姆，以及露出下流笑容的迪恩。
不論到哪都是兩條平行線，兩個極端──彼此永遠無法相互理解。
不管世界輪廻多少次都一樣。

「表情變了啊，發生什麼好事了嗎？」
「……很可惜，就是那樣。看來大家都還活著呢」
「哈啊……是嗎。隨便啦」

迪恩架起十字弓，朝向芙拉姆。

「反正妳就要死在這裡，芙拉姆」

即使她看著裝填在十字弓上的箭矢那銳利的前端，也絲毫不覺得害怕。
迪恩嘴角吊起，將力量注入搭在板機上的手指。
筆直的瞄準著芙拉姆心臟的箭矢，射出。
她完全不進行任何防禦，就這樣用肉體將箭矢接下。
然後──「反轉！」──發動反轉的魔法，對於反射回來的箭矢，迪恩偏過腦袋，避開了。
但箭頭還是掠過了臉頰，臉上浮現些許傷痕。
接著芙拉姆毫不減速，逼近過去。
橫掃右手的大劍。
迪恩依舊笑著避開那一擊。
芙拉姆露出犬齒，用憤怒的表情反瞪回去。

正與負──有著強烈的溫度差的兩人視線交錯。
戰鬥，才正要展開而已。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
024　想い、ひとしずく
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

芙拉姆將力量注入噬魂後揮下。
呼──啪嘰！
對準迪恩的脖子揮出的斬擊，被他再次後退避開。
揮空的鐵塊敲碎了木製的地板。
雖然剛才沒打中，但是迪恩的背後就是牆壁，已經無法後退了。
就算想反擊，這個距離也不適合用弩。
不丟下手上的主要武器，依靠掛在腰下的短劍的話，就沒有反擊的餘地了吧。
這就是最後了──硬是將因疑念而產生的動搖甩掉，芙拉姆大膽勇猛的接近迪恩。
迪恩斜架起圓盾，彎曲手指。
纏繞在上的細繩伸長，「啪咻」的快速射出了鋼絲。
前端尖銳的金屬塊射中牆壁後──「喀唦」的，由於衝擊而像開花般的張開，變形成了掛勾。
接著迪恩將魔力注入裝在盾內的機構裡，鋼絲高速的收回，讓迪恩就像飛在空中一樣的移動至射出地點。
本該切斷他身體的噬魂之刃劃開了空氣。
芙拉姆立刻轉身。
攀附在牆壁上的迪恩扣下板機，瞄準她將箭射出。

「不過一發──！」

把它打下來。
芙拉姆這麼打算著，架起劍。

「太天真了喔，Spread（擴散）！」

那是發動魔法的信號。
砰！
在以為箭在空中燃燒起來時，箭破裂、分裂了。
其化成了無數的火球，一起飛向芙拉姆。
這用劍應付不了，如此判斷的她朝旁邊跳躍，翻滾著落地。
迪恩持續的射出箭矢。

「Spread、Spread、Spread！哈哈哈哈，雖然我不知道是詛咒還是什麼東西，明明一開始就有著實力的差距，怎麼會覺得像妳這種連英雄都不想帶著的奴隷，能贏過我啊！」

芙拉姆一邊拼命的奔跑著，逃離傾注而下的火焰之雨。
在那段期間，好幾隻火箭掠過了肩膀，衣服破裂滲出血來。
雖然傷口馬上就治癒了，臉孔還是因為疼痛而扭曲。
地板也起火了，教會飄盪著焦臭味。
但是在那裡，在攻勢略微緩下時──她不會放過這個機會。

「喝啊啊啊！」

以不安定的姿勢揮下劍，釋放的騎士劍術是氣劍斬。
銳利的劍氣朝著迪恩一直線飛去。
他又動了動手指，拉動和剛才不同的絲線，掛勾隨著「喀鏘」的聲音一起閉上，解除了固定。

「所以那又怎麼樣！」

瞄準迪恩向地板落下的著陸點，芙拉姆放出了追加的氣劍斬。

迪恩再次放出的火屬性魔法──引爆腳下的空氣，他的身體輕飄飄的飛舞在空中。
啪嘰！
當然，芙拉姆瞄準著陸點的攻擊沒有命中，只是徒然的擊碎了壁面。
迪恩也沒有降落至地面，維持在漂浮的狀態向下個地方射出鋼絲。
一邊收回鋼絲，一邊在空中高速移動的亂射出箭矢。
又是Spread──芙拉姆如此預想著將噬魂當成盾架起。

「笨蛋！這次是Burst（爆裂）！」

箭矢沒有擴散。
與障礙物衝突的瞬間爆炸，灌注在內的是這種魔法。
嘁──十分輕微的著彈聲。
芙拉姆不寒而慄。
迪恩嗤笑著。
下一瞬間，箭矢因為衝擊的反應而炸裂──本該如此。
但是事情並未如他所想。
芙拉姆的手臂充滿力量，將魔力傳入。
發動的魔法是──

「反轉！」

──千鈞一髮的趕上。
咇咻！
灌注了爆裂的箭矢反射的現在，就像報應的具現般，朝迪恩飛去。
反射已經被看過一次了。
他從一開始就把那個也考量進去了吧，毫不遲疑的解除掛勾，於地面著地。
轟──！
慢了大約一秒，著彈地點盛大的爆開了。
其威力將牆壁完全破壊，幾乎開了一個洞。

「喔─喔─意外的能幹呢。雖然剛才也有用過，那是魔法？是叫做稀少屬性吧」

芙拉姆完全無視熟稔的朝自己搭話的迪恩。
接著無言的對他本人，然後是裝備使用掃描進行戰力的確認。

────────────────────

迪恩・菲尼亞斯

屬性：火
筋力：５６１
魔力：２１２
體力：４０９
敏捷：８５４
感覺：６３３

────────────────────

總計２６６９──實力是Ｂ級的下位程度。

就跟傳聞一樣，本人並沒有跟Ａ級相應的實力。
就算這樣，他也靠著手下的支援爬到了這裡。
不過今天的感覺不一樣。
他的實力就像是靠著什麼提昇的。
恐怕是──穿在身上的裝備的影響吧。

────────────────────

傲慢的皮甲
品質：傳說

﹝這件裝備會讓你的魔力增加４４２﹞
﹝這件裝備會讓你的敏捷增加３０１﹞
﹝這件裝備會從中毒中守護你﹞

────────────────────

────────────────────

聰明的圓盾
品質：傳說

﹝這件裝備會讓你的魔力增加３７５﹞
﹝這件裝備會讓你的敏捷增加２９９﹞
﹝這件裝備會讓你的感覺增加１０８﹞

────────────────────

────────────────────

自動・十字弓
品質：高級

﹝這件裝備會讓你的魔力增加１２﹞

────────────────────

────────────────────

懷抱野心的鐵製匕首
品質：傳說

﹝這件裝備會讓你的筋力增加２４１﹞
﹝這件裝備會讓你的魔力增加２２４﹞
﹝這件裝備會讓你的體力增加３０１﹞
﹝這件裝備會奪取對手的魔力﹞

────────────────────

靠著裝備提升的狀態值，總計２３０３。
加上原本的數值合計４９７２，能力提升到能被稱做Ｂ級的最上位了。
特別是本來應該很低的魔力增加了１０００以上。
能夠隨便亂射魔法的原因就是那個嗎。
再怎麼樣也是優先於十字弓自身的性能嗎，稀有度很低──不是能夠配的上西區的冒険者程度的替代品。
因為冒険者會忌諱「詛咒」的裝備，所以價格低廉（或者甚至不會拿出來），所以傳說裝備不應該只有這種程度。

「該不會用了掃描吧？明明就算看了那種東西，實力差也根本不會變吧」
「那些裝備……真的是你的東西嗎？」
「那還用說，是溫柔的夥伴們獻給我的，毫無疑問，是我的東西呢。又或者該說是，跟夥伴間的羈絆？」
「出賣夥伴，把靈魂賣給教會的傢伙還真敢說」

對芙拉姆的指摘，迪恩「哈」的嗤笑著。

「呐，雖然妳確實把我當成惡人來看待，不過試著想想看吧。自己的性命和夥伴間的羈絆。該選的是哪邊。別撒嬌了啊？好好的正視現實回答啊？難道，好孩子的芙拉姆小姐會說是羈絆嗎！？」
「就算是要犧牲幾十個人，我也會選擇羈絆」

腦海浮現出米爾琪特的笑容，芙拉姆如此斷言著。
毫不猶豫。
要是自己的性命會使她受傷，如果是現在的芙拉姆，會毫不遲疑的用利刃刺穿自己的胸膛吧。

「哈─！臭死了啊，真的是臭死了啊！」

那是──正因為是認真的，所以聽起來格外的討厭吧。
他一邊扇著手，用混雜著嗤笑的聲音說著。

「妳果然是什麼都不懂的小鬼啊。哈哈，真是的，為什麼我得要跟這種傢伙當對手啊─……！」

但是聽見那句話的芙拉姆覺得──他所說的話，不為別人，就像是扎入了他自己的內心一般。
與其說是以自己的意志協助教會──不如說是不得不這麼做，像這樣悲嘆著自身的無力，某種意義也像在嘲笑自己就像芙拉姆似的。
拐彎抹角的自傷行為，像希望他人關心的孩子流下的虛假的眼淚，就像是那樣的自我表現。
即使是有著在這裡以劍交鋒的理由，也令人感到同情，但是跟那種事情毫無關係。
芙拉姆只是一心一意的思考著，該怎麼樣殺掉迪恩。

「試想看看吧，自己積年累月才建構起的東西，被只有八歳的小鬼全部破壊的場景！呐，好笑吧？很好笑對吧！？」

但他依然自言自語著。
不管怎麼樣，既然他想講就沒辦法了吧。

「但是妳給我看好了！這就是所謂的壓倒性的力量！」

在迪恩的腦海裡，就像走馬燈一樣重播著過去的光榮時刻。
然而，那些全都已經是過去了。
現在的他，只是個服從著年僅八歳的少年，『總有一天會把你們吃下來的』說著這種豪語的，教會的下僕。跑腿的。狗。
自尊心，早已破成了碎片。

「想讓人同情你嗎？」

就像是追擊一般，芙拉姆憐憫的說著。
餘裕第一次從迪恩的臉上消失，因為憤怒而扭曲。
太陽穴浮現血管，臉變得通紅──

「哈……哈哈哈，那種東西……那種東西我才沒期望過啊啊啊啊啊啊啊啊！」

──他，咆哮著。
就連芙拉姆也能理解。
迪恩會說出這些話是因為，即使知道眼前的是敵人也依然說著，那是由於自己的懦弱。

這種蠻不講理的事，不管是誰都行，只要有一個人能夠理解，不是同情──而是能有同感。
被強硬的灌注了世上的不合理，如果是從英雄墮落成奴隷的芙拉姆的話或許能夠理解，他抱有著這種期待吧。

「什麼螺旋之子啊、什麼教會啊、什麼增殖啊、什麼接續啊！別開玩笑了、別開玩笑了、別開玩笑了別開玩笑了別開玩笑了啊啊啊啊啊！」

他發狂了。
已經，什麼都沒有了。
已經，什麼都拿不回來了。
因為無法承受喪失的疼痛而哭泣著。

「我是，這個西區的王啊！從貧民街爬起，靠著這雙手、靠著這個腦袋、靠著爬到這個高度的領袖魅力啊！妳懂的吧？那是、那是就算在這種地方──就算不靠著這種東西，也不會被一個小女孩所殺掉的啊！」

從先前由於爆裂而打開的洞口，看見了眼球的身影。
爭先恐後的塞滿洞口「啾啾」的湧向這裡的那副模樣，讓複眼變得更加怪異，光是看見就讓人背脊發冷。

「你想說什麼嗎？」

芙拉姆瞬間確認了洞口，問到。
再看向其他的牆壁。
在那裡有著彷彿埋進牆壁般的狀態，用內含黑眼球只以前半部盯著的眼球在。
咕嚕的轉動身體，稍微前進了一點。
只是這麼做──眼球就貫穿牆壁湧來。
而且數量不只一個。
十個，百個，起源的眼睛從四面八方監視著芙拉姆。
這樣下去，教會內部被眼珠塞滿只是時間的問題。
該不會至今的對話都是在爭取時間吧──芙拉姆瞬間想著。
但在看見迪恩充滿悲壯感的表情時，立刻否定了這個想法。
看來這跟那是兩回事。

「什麼啊？連那種事都不懂嗎……哈哈、哈哈哈、啊哈哈哈哈哈哈哈哈！」

迪恩的乾笑在殿內響起。

「哈哈……哈、啊─……啊啊」

但是聲音馬上就失去了力量，他垂著肩膀，雙手無力的下垂。

「……我也……不懂啊。啊─啊、啊啊─啊，什麼都不懂啊。我在做什麼啊？輸給了小鬼、求饒著、捨棄了同伴、只要保護教會、也能保證衣食住、遵守規矩的生活。那算什麼啊，哈，那算是什麼啊。無聊斃了啊─！那不是我最討厭的、最不想走上的末路嗎！啊啊，無聊斃了，我在這之前的人生，全都無聊斃了─！無聊斃了啊啊啊啊啊啊啊！」

迪恩的聲音迴盪著。
那是對誰所說的話嗎，他自己也不知道。

「啊哈哈哈哈！哈啊、啊啊啊啊啊啊啊……啊啊……啊……呐……芙拉姆……跟我一起當著笨蛋的傢伙們也……全部，都已經死了吧？」

他問的恐怕是指襲擊芙拉姆的，大約二十個人的冒険者的事吧。
芙拉姆用毫無起伏的聲音回答到。

「與其說笨蛋，不如說是犯罪呢。是遲早會被制裁的。還有，那些傢伙確實殺掉了喔，不過我想那一開始就是跟死了沒兩樣的東西」
「是嗎，是這樣嗎……」

軟弱的喃喃自語。
迪恩的眼中沒有任何光芒，臉也像是半張著嘴的屍體一樣。

「……不對，給我等一下。什麼啊那種說法，說是一開始就跟死了沒兩樣。呐，那是在說是被我殺掉的嗎？喂，妳有搞懂嗎？哈哈，妳，想死在這裡嗎？」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
025　DAWN
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

芙拉姆走在礼拜堂前面的走廊裡，她一边前进一边打开走廊两边的門寻找着茵庫。
她在剛才與迪恩的戰鬥中用尽力气了，身体不听使唤。
她双手靠着墙支撑自己的身体，颤颤巍巍地走着。
她的背後还有无數的眼球追着她──就算戰鬥已经結束了，危机也还没有解除。
不久後，她走到了走廊深處，打开了最後的一扇門。
这个房間比起其他的房間稍微大了一点，茵庫就坐在这个房間的地板上。

「茵……庫？」

但是芙拉姆的話說到一半就停了下来。
茵庫的身边站着她没見过的超过180cm的高个子女性。
不──那真的是女性吗？
那个人穿着連衣裙，戴着一顶宽帽，紅色的頭髮正好長到下巴附近。
光看这些倒是没什麼問题。
但是，長满肌肉的手脚，宽广的肩膀，还有脸，完完全全地說明了那傢伙就是个男人。

「那个声音，难道說是芙拉姆？」
「啊啦啊啦，那个男人，就这麼简單的被打倒了呢。我都没想到你居然能来得这麼早。」

嗓音还挺粗野的。
果然这傢伙是男人。

「你就是芙拉姆呢。你好，我是Mother。是这群孩子们的──螺旋的赤子的母亲哦。」
「从茵庫那裡离开她。」

芙拉姆拔出了劍。
芙拉姆也只是从茵庫那裡得知了这个人的存在。
所以她之前还以为是个女性。

「为什麼要让我这个母亲离开她呢。而且，對茵庫大声吼道怪物啊之类的过分的事不就正是你吗？」
「既然你自称母亲，那你肯定知道她拥有的力量吧？」
「當然，毕竟就是我把核心代替心臟植入她的身体裡的啊。」

Mother立刻回答。
自称母亲的他，估计他正是这个研究计划的領导者。
也就是說他是教会所属的科學家。

「这就是第二次的出生，从母亲的子宮出生的她们，成为我的孩子的仪式──所以說呢，包括茵庫醬，她们真真正正都是我的孩子哦，我也是大家的母亲哦。」

Mother不断地說着芙拉姆没听說过的事。
狂信者──比起这样說，不如說他是完全沉醉在自己的设定裡，总之他无论如何都想让別人叫自己「母亲」

「但是……我……」
「你想变成人类吗？为什麼？虽然你确實是个**，但你可是有着美妙的能力啊。有着生下孩子，成为母亲的力量啊。你看。」

他指了指芙拉姆的背後。
打开的門的對面，拥挤着无數的白色球体。
但是它们就是不进房間。
因为茵庫在这裡吗？

「茵庫醬生下的可愛的孩子们，都在看着这裡哦。」
「孩子……」
「那是你失去的東西。」

她用手掌碰触着自己被缝合的眼睛。

「而你就是想要那个。你的那份慾望被起源神大人的力量『增殖』了，从身体裡掉了出来。它们就这样，寄宿着起源神大人的力量，遵循着溫柔的茵庫醬的意思，保護着我们。」
「不對，我才没有做那種事！」
「这不是什麼可耻的事哦，很了不起哦。茵庫醬可是很了不起的媽媽。我所愛的孩子，成为了这样了不起的媽媽，我真的很高兴。」

Mother一边这麼說着，一边抱起了她。
这與至今为止芙拉姆看到的起源神的力量，是另一種的毛骨悚然。
不由得让人身子發抖，令人作呕。
芙拉姆完全不覺得Mother所說的話裡有着「愛」

「那边那个叫做Mother的人。」
「怎麼了？」
「我覺得你，大概是没办法成为母亲的。」
「为什麼？明明你什麼都不知道，又是哪裡来的根據說出这種話？」
「因为你完全没有在意孩子啊。净是把對自己有利的事推给她们，把她们修剪成自己希望的样子。无论是身体还是心灵，根本不会有人想变成那样的吧！」
「能決定那个的就算不是我，也絶不会是你。呐，茵庫醬。你感受到了我的愛吧？」

他抱得更紧了。
把脸靠近茵庫，粗乱地喘气。
茵庫她──可能是平时就习惯了吧，没有露出特別討厌的样子，也没露出喜欢的样子。
然後她胆怯地开口。

「我……討厌。人类、就可以了。不想成为会伤害他人的怪物！」
「……是吗。」

Mother的表情一变，一直在他脸上的笑容消失了。
他面无表情地站在茵庫的面前，抓住她的前襟，另一隻手一挥，甩了她一巴掌。
吃了那个男人一巴掌的茵庫被直接打飞了，然後落在地上。

「那就不需要你了。你已经是个垃圾了，等着被抛弃吧。明明我都注入了那麼多的愛意养育你这个**，真是个不懂感恩的孩子。」
「茵庫！」

芙拉姆急忙跑到她的身边，抱起了她。

「芙拉姆……」

她露出了无力的笑容，用着小小的声音呼唤着芙拉姆的名字。
芙拉姆松了一口气。
然後馬上瞪着走到了房間角落的大个子背影。

「Mother！」

他听到了这充满怒气的声音，停下来脚步轉頭回来看。

「好可怕呢。果然，孩子得自己来养呢。」

他說这句話的同时，他的背後，出现了四个孩子。
他们是之前用魔法藏在这裡的吗，还是說用瞬移过来的。
Mother的左侧站着烫染绿髮，无意義的露出满面笑容的少年與不高兴地盯着別的地方，用脚有规律的敲打着地面的金髮少年。
右侧站着摸着被打紅了脸，看起来很自大的青髮少年，还有一个長着長長的白髮，眼睛藏在刘海的下面，抱着人型玩偶的少女。

「啊啦涅克特，你的伤是怎麼回事。」
「看走眼了。那个混账，下次絶對要殺了他……！」

那是之前與加迪歐戰鬥的少年，涅克特。
他们戰鬥的声音都传遍了大街小巷，看来加迪歐顺利地击退了他。

「對了，芙拉姆，给你介绍一下吧。这些孩子可是我重要的孩子，也就是螺旋的赤子哦。」

Mother张开双手，骄傲的說着。
大家的年龄與茵庫差不多，估计比她小一点。
虽然他们现在都是普通的孩子的样子，但他们使用力量的时候與茵庫一样，脸上会变成那个惡心的肉块旋涡。

「左边的绿髮孩子是弗維斯醬，他旁边的金髮的孩子是盧克醬。青髮的孩子是涅克特醬，右边的女孩子是缪特醬。你覺得怎麼样，大家都是可愛的孩子吧？」

芙拉姆咽下了唾液。
如果在这裡，他们打算殺了自己，那自己确确實實会输给他们吧。
連逃跑的机会都没有，自己在这裡就会連渣都不剩地被抹掉。
幸好，目前他们好像對自己没有什麼敌意──

「啊啦，不用那麼警戒哦。起源神大人之間意見也不统一啊，是要殺了你吗，还是說利用你，好像还没有得出結论。所以說，作为中立势力的我们是不会殺你的。」
「起源神……之間？」

說得好像有好多个起源神一样，芙拉姆很惊讶。

「呼呼呼，到时候你就知道了。」
「呐，快点走吧，Mother。」
「弗維斯說的没错呢，別一直在那種垃圾上花費时間啊。茵庫什麼的赶紧扔掉就好了。」
「赋予孩子们平等的机会。这就是我的教育方针哦，盧克醬。」

說話难听的盧克听到Mother劝告般的話語後，又移开了視線。

「Mother，想尿尿。」
「啊啦啊啦，缪特醬，那可真是不好了。得搞快点了。涅克特醬，能拜托你吗？」
「嗯，我知道了，Mother。」

涅克特张开手掌伸了出去。
芙拉姆覺得他手掌上有着某種力量的旋涡。

「對了，最後關於對那个的处理。」

在「連接」發动之前，Mother像是突然想起什麼来，對着芙拉姆說。

「說實話，那个眼球真的是很碍事，要是你能把它们都解決的話就太好了。最好別想着救她哦，反正都救不了，而且──就算她还活着，她不仅看不見，而且身体还很弱，也没什麼特長，就是个垃圾而已。」

芙拉姆咬得牙齿咯吱作响。
无可救藥。
不管到哪裡，都有这種自私的，不讲道理的──

「这就是，自称母亲的人该說出来的話吗！？」
「现在我和她仅仅是陌生人的關係，她就是个垃圾。就是这样。那、再見咯，芙拉姆醬。」

涅克特宣告「連接（Connection）」之後，Mother他们的身影一瞬間就消失了。

「给我站住！」

而这个声音传不过去了，只能空虚地回荡在室内。

「庫……」

芙拉姆不甘心地握紧了拳頭。
茵庫听到她的声音，露出了不安的表情。

「……對不起，芙拉姆、」
「为什麼茵庫要道歉？有错的，是我啊。我對茵庫說了那麼过分的話。」
「但是……那就是真的啊。我，晚上的时候会变成怪物，吐出我不太明白的東西……就算我还活着，也只会给你造成麻烦吧。」
「这種事情……！」

「才不是」，她是想这麼說的。
然而，要是茵庫就这样继续活着，也只会平白增加牺牲者而已。
芙拉姆她们也是，到死之前会被那些東西一直追着吧，不在茵庫的身边睡着的話，根本无法安眠。
如果只是幾天不睡的話还好。
但是在这之後，一生都会这样──这不就和去死是一样的吗。

「可以、哦。」
「茵庫？」
「已经、够了。在最後，能和芙拉姆这样說話，我覺得我已经够幸福了。」
「等一下，別这样就放弃了啊！」
「那到底要怎麼办啊！？只要我还活着，大家就会受伤。只要活着就会做这種事，我已经不想活下去了。我无法作为人类获得普通的幸福。比起不幸地活着，在这裡死去不是更好吗……」

不對，不是这样的，我会想办法的。
芙拉姆是想这麼說的。
但是芙拉姆知道自己的无力。
她知道自己做得到什麼，做不到什麼。

「放弃」这个选项──有时是正确的。
茵庫离开了芙拉姆的怀抱。
然後坐在地上，對着芙拉姆微笑的张开双手。

「……来，请吧。」

茵庫像是在撒娇一样，恳求着芙拉姆殺了她。
芙拉姆咬着牙，嘴唇颤抖，不断的呜咽，最後流出了眼泪。
什麼都做不了了吗。
要是不破壊她的核心，就无法打破这个状况。
但是，破壊了她的核心的話，她就会死。
其他的解決方法──就算真的有那種方法，芙拉姆一个人能實现那種方法吗。
她能用的手牌，只有噬魂，冻結，反轉，灵气。
把这些组合起来，也解不出謎题，到底要怎样才能救茵庫。

「而且，殺掉我的是芙拉姆的話，也算得上是一種幸福吧？因为、你看、总有種……能作为人类死去的感覺。」

她开朗地說着。
而这些話語，比起說是让芙拉姆接受──不如說她是在說给自己听，让自己接受这一切。
她也不想死啊。
但是，不作出选择的話，那就是不负责任。
她拼命打倒了迪恩，来到了茵庫的身边。
而这是为了让她能选择让茵庫是活着还是死去。
答案已经出来了。
她也是如此期望的。
所以、已经、无可选择了──只能、殺了她。

「呜……庫、哈……啊……啊啊啊……」

芙拉姆的肩膀不断地颤抖着，泪流满面，她慢慢地站了起来。
泪水模糊了她的視野，茵庫的身影在她的視野裡摇来摇去。
她直視着茵庫的笑容。
令人心痛的強颜欢笑。
她脸上的肌肉因为紧张而绷紧了，紧紧闭上的眼睛流出了大颗大颗的眼泪。
就算她是这種状态，芙拉姆为了履行责任，向前踏出。
她的右脚到现在都还打算抗拒这件事，芙拉姆注入了更多的力量，终於把右脚抬了起来。
向前踏出的右脚再次落到地面後，她的心灵與肉体就更加的沉重了。

「哈啊啊啊啊……！」

她向腹肌注入力量，吐气，接着抬起了左脚。
噬魂的劍刃，敲得地板哐當哐當地响。
芙拉姆全身都冒着冷汗，衬衫早已被打湿。

「啊……呜啊啊……！」

已经，到了。
她双手握着劍柄，颤抖的劍尖抵着茵庫的胸口。
茵庫感受到了冰冷的金属，她的身体不禁抖了一下。

「對，这样就好。啊，但是要一瞬間就結束哦。我討厌疼痛啊……」

她还在努力逞強。
想都不用想都知道，谁都不想死。
可以的話，她也是希望能作为人类幸福地活下去。
茵庫现在也应该是这麼想的。
只有十歳的少女，她渴望着活下去，而世界却不允许她这样。

「……芙拉姆？」
「哈啊……呼……哈啊……哈……」
「不行啊，芙拉姆。不要停下来啊。太吓人了。再加把劲吧，唰地一下就好了！」

茵庫的声音明显地在發抖。
要是她睁开眼睛的話，裡面一定全是泪水吧。

「……呐，茵庫……你其實，是在忍耐着吧？」
「没有哦。」
「肯定是在忍耐着吧！因为，不是这样的話，就太奇怪了！不要撒谎了。告诉我你真正的想法吧。」
「就算告诉你了，又有什麼意義？如果，我在这裡說出了真心話，除了让我和芙拉姆更加的难过以外，还有什麼其他的意義？」

才没有、这回事。
如果說逞強是茵庫的自我满足的話，那麼寻求她真心話的芙拉姆也是在自我满足。

「就算没有意義，我也想听啊。」

她不想一直維持着谎言的样子让她死去。
至少在她死前能在自己的面前坦率起来──虽然很殘酷，但也很溫柔。

「我……我也、其實……！」

被芙拉姆这麼說了，茵庫也不是大人，没办法完美的隐藏自己的感情。
她的虚张声势渐渐地崩溃了。
一旦被摧毁了一次，她想再次做出这样的壁垒是很困难的。
泪如雨下。
願望，期望，慾望──芙拉姆想让她吐出與她年龄相符的任性。

「那種事，我肯定也是想活着啊！因为我……才十歳啊？只活了十年啊？但是我的人生就要这样結束了，太奇怪了吧！」
「是、啊。」
「为什麼我不得不死啊？为什麼我会变成怪物啊？为什麼，我不能作为一个普普通通的人类活下去啊！？我不需要起源神的力量啊！明明我只是想，像普通的人类活着就好了……！」
「嗯、嗯。」
「但就算是說了出来……也无法改变什麼，我是知道的啊。所以，才没打算說出来……因为我只有死路一条，所以想着被死亡吞没让着一切結束就好了……！」
「……嗯」
「芙拉姆，太过分了。」
「對不起。」

芙拉姆也知道这一点。
所以她坦率地道歉了。
因为她回答得过於迅速，让茵庫不由得笑了出来。
那不是強颜欢笑，而是真正的笑容。

「但是……謝謝你。我覺得、稍微轻鬆一点了。」

她向芙拉姆吐出了她的留恋，让灵魂更轻了。
而她轻出来的部分，就得让芙拉姆来背负──而她正是希望这種事。

「那，让我死得轻鬆一点哦，芙拉姆。」

芙拉姆一边听着，一边向手掌注入力量。

「我知道了。」

再把劍往前刺一点，再将魔力注入进去的話──就結束了。
今後，不管多麼的辛苦，都要永远地背负着今天夺走的这条生命的重量。
在心中刻下警示，不让这種事發生第二次。
以这个为粮食，今後的未来，芙拉姆还会與教会持续戰鬥吧。

没办法了。
在芙拉姆碰到茵庫的时候，她就已经不再是人类了。
心臟被起源核心所代替，变成了拥有远超人类力量的螺旋的赤子。
所以，不溯回时間，芙拉姆就无法拯救她。
一切都結束了。
其實，这份罪惡感也不是必要的。
正如茵庫所說的，快点殺了她，让她早一刻离开这活生生的地獄。然後自己不断向前进發。

「……前、进。」

向前。向前。向前。

──前面。到底是哪裡呢。

又有谁能保証自己走向的方向是前面呢？
确實，殺掉拥有起源神的力量的她，将这件事铭记在心，接着與教会继续戰鬥是正道。
而这是芙拉姆所期望的「前面」吗。

「不對。」

絶對不是。
因为她们相遇了。
就算她们只一起生活了幾天，與米爾琪特那时一样，與时間无關，芙拉姆想救茵庫。
这就是「前面」吧。
與普通常识，倫理观没有關係，按照自己的意願行动，这就是向前吧。

「这種事情，不對。」

所以，殺掉本应保護的人什麼的。
这是後退。
这是跌倒。
这就如同殺掉芙拉姆・亞普利柯特本人一样。
这種事，怎麼可能让它發生。
怎麼可能让它發生。
怎麼可能──让它發生！

「这一定是、搞错了。我──」

大劍从芙拉姆的手掌中逐渐消散。

「我不会殺了茵庫！不到最後一刻我是不会放弃的！不然的話，我就不会成为別人的英雄了！」
「芙拉姆……已经、够了。」
「什麼叫做够了！你还想继续活着吧！？你还要想要做的事吧！？而不去實现它们，太奇怪了啊！」
「那要怎麼样才好啊！？我应该怎麼去實现它们啊，明明你都想不出办法就不要这麼說了！」

两人的声音在房間裡响了起来。

「方法……方法的話……！」

为了救她，所必要的条件。
破壊核心，然後再寻找能替代核心的東西，最後移植到她身体裡。
第一点不是問题，不如說芙拉姆只能办到这个。
問题是第二点與第三点。

一个一个的想吧。
核心的替代品。
不──本来核心就是作为心臟的替代装在她身体裡的，正确来說应该是去寻找心臟的替代品。

「心臟的代替……代替？」

……真的有必要寻找代替品吗。
不用那種東西也可以吧。
也就是說，用活生生的心臟。
不管还会不会跳，能不能用某个人的心臟──

「迪恩的心臟……」

把它移植给茵庫。
她突然意识到，自己說的这種荒唐的事真的可能办得到吗？她自嘲着。
假设这真的可能，在破壊核心并且移植心臟的这段时間，能維持住茵庫的生命吗？
也就是說，需要一種與心臟不同的某个東西，暂时維持住她的生命。
那種方便的東西真的有吗？──她再次自嘲。
但是，她有了線索。

「没用的……已经够了！」

茵庫夹杂着愤怒對沉默的芙拉姆說着。
就在那时──入口那裡，「轰」地吹来了強烈的風。
充满走廊的眼球被这一击吹飞了，为他们让开了道路。
然後他们露出了身姿──

「芙拉姆，没事吧！」
「安全合流，好像还活着啊。」
「主人！！！！！！！！」

是加迪歐和艾塔娜还有比谁都更重要的人。
米爾琪特看到主人的身影后，向她跑去，抱住了她。
芙拉姆也抱了回去，两人紧紧地抱在了一起。

「太好了……要好了……我还想着，要是再也見不到了该怎麼办才好……」
「米爾琪特……啊啊，我也好想見到你。真的，你没事真的太好了……！」

感受着身体的溫暖與香甜。
两人互相确认着對方的感触，从心底對再会这件事感到高兴。
但这喜悦也只是轉眼即逝。
就算是再会了，茵庫的問题还是没有解決。

「她就是螺旋的赤子之一──茵庫・利斯庫拉福特吗？」
「没事比什麼都好。但是你们也得看看情况啊，现在可不是高兴起来的情况哦。」

艾塔娜看到落在她身边的大劍，以及两个人被泪水打湿的脸。
她大致明白了事情。
但是现場也有什麼都不知道的人，茵庫再次說明了。

「實际上……追着大家的眼球，都是我做出来的。」
「欸，是茵庫小姐做出来的？」

离开了芙拉姆之後，米爾琪特問了回去。
茵庫点了点頭，继续說道。

「在我失去意识的时候，起源神的力量会把我变成怪物。我自己无法控制这个。所以，为了結束这一切，我想让芙拉姆殺了我。」
「原来如此，在殺掉你之前她就放弃了吧。是这样的吧，毕竟是芙拉姆。」

艾塔娜有点吃惊的說着，芙拉姆反驳道。

「因为，說不定还有救她的方法啊！」
「本来我就不知道她肉体的情况是怎样的。」

回答她疑問的是加迪歐。

「她生下来不久後，就馬上被教会把心臟替换成了起源核心。」
「謝謝你的解說。也就是說，破壊了核心茵庫就会死去。原来如此，只要没有東西能替代这个就没办法救她了呢。」
「那这样的話，我……」

就算被人嘲笑也没關係，芙拉姆對大家說出了她剛才想到的東西。

「我想着可不可以把礼拜堂裡迪恩身体裡的心臟移植到她身上呢。」
「芙拉姆，这種事……不可能办到的吧？」
「我知道！但是这種事不問一問怎麼知──」

芙拉姆变得感性了。
不过她的話語被艾塔娜打断了。

「可以的。」

一瞬間，众人都安静了。
芙拉姆也覺得这是在开玩笑。
把臟器移植到其他人身体裡，这種事她听都没听說过。

「是心臟移植吧。如果是我的話，我覺得能办得到。」

她重複了第二次。
听到了她第二次的話，芙拉姆已经升不起怀疑的想法了。
这是事實吧，能办到的吧，也会做到的吧。

「臟器移植吗，我听說在回復魔法的技術流行之前有人进行过研究……」
「我就喜欢这種失传了的技術，还有藥品的制作方法啊。但是，这需要非常細致，高度的魔法控制技術。」

也就是說，使其变得可能的魔法使──只有她。

「是艾塔娜得意的領域呢。」
「就是这样。」

艾塔娜就这样用手做出了Ｖ字胜利手型。
让絶對不可能的事变得可能……不愧是英雄，芙拉姆重新深刻的认识到了这一点。

「話說回来，迪恩的身体，是剛才看到了那一堆惡心的肉块吗？确實好像还是在动着。」
「没、没错！用那个的話！」
「血型一致的奇迹、不会起排異反应的奇迹，还有其他的──說實話，还要祈祷出现好多奇迹才能成功。即便是有这些奇迹，破壊了核心之後你要怎麼維持她的生命？」
「那个……那个，虽然可能会被說成是荒唐的事……」

但是，如果这样能让心臟移植成功的話──

「加迪歐先生，灵气、体力就是人体内的生命能量一样的東西吧？」
「也可以这麼說。」
「那，能不能用灵气，延長将死之人的生命呢？」

如果灵气能延長數小时──不幾十分钟就够了，只要能在破壊核心之後，維持茵庫的生命就可以了。
加迪歐稍微思考了一会之後，给出了回答。

「虽然很麻烦，但是像治癒伤口，祛除毒之类的技巧一样。应该能办到这種事吧。」

产生了可能性。
之後要做的事就是紧紧地抓住这个可能性了。
芙拉姆向茵庫走去，靠近了她之後蹲了下去，面對面地對她說。

「說不定能让茵庫变回人类。」
「那種事真的可能吗？」
「可能性不是０。要是失败的話，就无法挽回了……」

當然，更大的可能是她死掉。
但是，至今为止，她都覺得自己无法作为普通的人活下去，但是现在有了机会。
不用放弃了，现在有那麼一絲的希望。
即使是失败了，那也不是單方面被动的結果，而是自己主动做出的选择。
这点不同，能拯救她吗。

「就算只有一点希望，我也想賭上去。」

茵庫毫不迷茫地回答道。


◇◇◇

这样一来，就是與时間戰鬥了。
艾塔娜馬上回到了礼拜堂，将迪恩的肉体用水包住搬到了房間裡。
在角落看到这个的米爾琪特覺得过於怪異用手捂住了嘴。
但是，芙拉姆與加迪歐没空管这些。

「我会配合着你，自己挑时机做吧。」
「是！」

芙拉姆没有用大劍，而是用着从迪恩那裡回收的短劍，抵着茵庫的胸口。

「虽然很痛，忍一忍吧。」
「……嗯，我会加油的。」

芙拉姆闭上双眼深呼吸，将身体裡的魔力聚集起来。
开始想象。
魔力汇聚在她身体的正中間变成了球体。
然後流经双手，到達了她握住的短劍的劍柄上，然後流向了劍刃。
目标是起源核心。
在劍刃接触到核心的时候将反轉之力注入进去，将其破壊。
她的腦中不断地在重複这一連串的动作。
之後就需要按照顺序，由自己来动就可以了──她双手用力，劍刃沉入了茵庫的身体裡。

「咕……」
「反轉！」

啪！
魔力流了进去，核心裡开始了反轉，产生了负能量。
然後像是水晶一样的核心，无法忍耐预想之外的能量，在体内碎成了两块。
茵庫覺得自己的身体不断地流失着力量。
與此同时，包圍着教会的眼球，全都枯萎变成灰色，渐渐地崩溃了。
已经不会再見到这幅毛骨悚然的景象了。

「呼嗯！」

就在这时，加迪歐用手碰着茵庫的身体，用手向她注入灵气。
咚咚！
他的手心向她注入的是數量庞大的生命結晶。
失去了核心，身体开始变冷了的茵庫，现在又熱得像是要烧起来了一样。

「啊……啊、啊……」

茵庫的身体不停地颤抖着。

「加油啊，茵庫。」

她听到了芙拉姆为她加油的声音，嘴角露出了微笑。
然後艾塔娜靠了过来，开始了一直。

「之後会更痛的，咬紧牙關忍耐吧。」

她这麼說着，把手一挥，身体周圍出现了大小各異的水刃。
其中之一快速的靠近了茵庫的身体，然後切开了她的肌肤。

在这之後的动作──太过於迅速與細致，在近处看着的芙拉姆都不能理解。
數十把水刃，还有之後出现的幾只水触手，像是跳舞一样飞舞着，切开了茵庫的身体。
首先是将碎掉的核心从她的身体裡取出来，她的身体裡喷出了大量的血。
艾塔娜馬上用水堵住了上空。
保持着体内的清洁，同时抑制出血量──本来是好幾个人才能办到的事，艾塔娜一个人用魔法就办到了。

茵庫忍耐着超乎想象的剧痛，她的喉咙不时發出像是喘息一样的声音。
實际上，因为加迪歐手中穿过去的灵气，她的痛覺应该变得迟钝了，应该是减轻了相當大程度的痛苦，但这也不是普普通通就能忍下来的疼痛。
支撑着她的，是結束移植之後，自己能变成人类的这个念頭。

在远处看着这一切的米爾琪特也不知不覺間靠了过来，握着双手祈祷她没事。
芙拉姆也同样握住双手，目不轉睛地盯着茵庫被切开的身体，认真的观察着艾塔娜的操作。

「呼呜……」

艾塔娜也不时用手擦乾自己额頭冒出来的汗。
就算是她，这样的工作也是十分的困难的吧。
但她也还是用着远超人手的速度进行着手術。
在芙拉姆惊讶的时候她将迪恩肉体裡的心臟切了出来，放入了茵庫的体内。
然後用水魔法生成的線进行缝合，确认着是不是在正常的跳动。
最後再缝上伤口──手術結束了。

「……能做的都已经做了。」

疲勞感向她袭去，艾塔娜當然就坐在了地上。
茵庫的体力也到了极限，一脸痛苦的表情失去了意识。
上下起伏的胸口下面，埋着不是她的心臟。

「得救了……吗？」
「希望如此。」

加迪歐眺望着满是灰色的走廊說着。

「之後就看手術後的情况了。」

虽然从她的表情看不出来，艾塔娜也在用着她自己的方式祈祷着茵庫平安无事。

「非常感謝，只有我的話就什麼都办不到。」

芙拉姆對两人深深的低頭敬礼。

「我也一样啊。」
「只有我的話也可是办不到这種事的啊。」
「我……好像我不在的話也没什麼關係。」

米爾琪特說道。
艾塔娜看到这样的她，偷偷一笑。

「米爾琪特不在的話芙拉姆就拿不出幹劲啊。所以是必要的。」
「怎麼說得我一点也不想做这種事啊！」

芙拉姆立刻回了一句。

「确實啊，在她来的前後，芙拉姆的表情完全不一样。」
「連加迪歐先生也……」

看到噘起嘴的芙拉姆，艾塔娜和加迪歐的表情放缓了。
另一方面，米爾琪特有点害羞。
然後她靠近了芙拉姆，坐在了她的旁边，在其他人看不見的地方握住了她的手。

「米爾琪特？」

芙拉姆在近距离凝視着她問道。
然後，她用着只有她们两人才能听到的声音說着。

「我也是，主人不在的时候就完全不行了。」

明明只是稍微分离了一会，却痛苦地像是要疯了一样。
不安压在她的胸口，痛苦地不能呼吸。
所以──就像是不想再次分开一样。
带着这样的念頭，米爾琪特紧紧地握住了她的手。

芙拉姆的脸「嘭」地一下变得通紅。
并不是只有她承受着丧失之痛。
她们两个人都是在痛苦着，正因为如此，才会比以往更加強烈的想着對方。
芙拉姆也紧紧地握住她的手。

「啊……」
「就算被看到了又有什麼關係呢？」

芙拉姆一边對她送了个秋波，一边說着，米爾琪特小声地回答了一局「是」

實际上，艾塔娜和加迪歐早就察覺到了。
普通人可是骗不过英雄的眼睛。

「要是她能早点醒来就好了」
「是的，我还会做许多茵庫小姐想吃的料理。」

两人这麼說着，看着茵庫的脸。
在場的所有人，都没有想过她不会再睁开眼睛。
每个人都相信着成功了。

隨着日出而变色的天空，地平線最开始由黑变紫，然後变成了橙色。
朝日在王都升起，驱逐了黑暗。
長夜結束了。
然後，一个人都没少的全新早上开始了──

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
026　不合時宜的真相
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

芙拉姆在一片混乱的意识中，听到了远处的鳥鸣。
睁开眼睛，看到了熟悉的天花板。
透过窗帘間隙的陽光十分耀眼，她用右手挡住了照在脸上的陽光。

「……早上、吗？」

声音有点沙哑，是喉咙乾了的原因吧。
芙拉姆撑起上半身，挠了挠頭髮，环視着周圍。
有衣柜，有小桌子，有另一张床，还有一些其他的。
毫无疑問，是自己的房間。

「嗯……昨天回来之後，馬上就扑向了床……然後，就这样……」

睡着了，然後就没有了。
芙拉姆回家之後的记忆到这裡就結束了。
但那确實是早晨的时候的事，但是现在又是早晨，也就是說──

「……我睡了一整天吗？」

再怎麼說这也睡过頭了。
不过，这也就表示着芙拉姆消耗的体力太多了。
跑了一整天，也戰鬥了一整天，就算是靠着装備增加了体力，但是这也快達到了她肉体的极限。
她也还没完全恢復好，覺得身体有点重。
身体的各个部位的肌肉都疼痛着。这是肌肉痛吧。

「……呼啊啊……啊……」

芙拉姆打了个大哈欠，张开了嘴。
她一脸呆呆的表情，她的意识还没完全的清醒过来。
整个人还是昏昏沉沉的。
她的頭像是又要倒下睡着了一样摇来摇去，然後在某个角度停下来了。
她看着自己的旁边。
那裡有个可愛的白色美少女安详的睡着了。
……是穿上睡衣的米爾琪特。
仔細看的話，她的床是空着的。
不知道是不是她忍耐不住寂寞了，还是說是过於担心而不想离开她呢。
不管怎样，看来她是趁着芙拉姆睡着了偷偷潜入她的被子裡的。

「好可愛的睡脸……」

芙拉姆露出了柔和的笑容，抚摸着她的頭髮。
她还穿着睡衣也就表示着她回到家後與芙拉姆不同，还暂时清醒了一会吧。
在那之後，加迪歐、艾塔娜还有──茵庫，到底怎麼了呢。
芙拉姆一边想着，一边等着意识清醒。
她的手碰着米爾琪特的頭髮，摸着她的脸颊，揉着她的耳朵。
芙拉姆这也不是在妨碍她睡眠，现在太陽正高照，早就过了该起床的时間了。
想着顺便把她叫起来。

「嗯……主、人……」
「嗯？做夢夢到我了吗？」
「主人……不要、走……」

她无意识的夢話，让芙拉姆心頭一紧。
体溫急速上升。
毕竟發生了那種事，她也能明白米爾琪特不安的心情──

「这出其不意太狡猾了，我戳我戳。」

芙拉姆像是迁怒一样，用手指戳着米爾琪特柔软的脸。
然後米爾琪特「嗯……」地撑开了双眼，發现了正在俯視自己的主人。

「主人？」
「早上好，米爾琪特。」

芙拉姆向米爾琪特投去了自然洋溢的笑容。
完全没有伪作表情，因为她就是能让芙拉姆露出这样的表情。
仅仅是在这裡，看到她的身姿。

「啊……早上好，主人。」

而米爾琪特也是一样的，看到芙拉姆之後脸颊像是要融化了一样。
在两人的心裡，覺得對方的存在一下子膨胀了的實感。
虽然只离別了數小时，但她们经歷了可能一辈子都見不到的恐怖，而在那之後的再会，就如同雨水滋润了乾涸的土地一样──她们之間的感情大大地加速了。
她们在對方心裡占有的領域，早就超越了主人與奴隷的關係。
而两人也有这種自覺。

「吓了我一跳。突然就睡到了我旁边。」
「非常抱歉。因为主人完全没有要醒来的迹象，所以我很不安。要是就这样醒不过来了该怎麼办。」
「啊，對不起，让你担心了。我好像是太累了。」
「主人您，真的是太辛苦了。正是有着主人的奴隷，茵庫小姐才能平安无事。」
「我一个人的話是什麼都做不到的。」
「就算真的是那样，主人不在的話，也是救不了茵庫小姐的啊……艾塔娜小姐和加迪歐先生都是这麼說的。」

居然能得到那两个人的褒奖。
芙拉姆是又娇羞又高兴。
再也不是毫无價值，再也不是**，现在的自己有着能被英雄认同的力量──不过她也没那麼自恋。
不过这句話确實给芙拉姆带来了信心，让她的心更加的坚定。

「啊、这麼說，茵庫没事吧？已经睁开眼睛了吗？」
「是的，现在她还在艾塔娜小姐的房間休息。虽然已经度过了最危險的时候，但是她說这半年内也不能大意。」
「半年……虽然有点長，不过也是啊，将他人的臟器移植，一般来想根本不可能吧？」

那个时候没这麼說，是不想给这好不容易燃起来的希望泼冷水吧。

「至少在伤口完全恢復之前，最好不要去見她。」
「是吗……虽然想早点看到她，不过她还好好活着，这就够了。」

只要知道了这一点，等她就不是那麼痛苦了。
知道了茵庫无視之後，芙拉姆心中的大石总算落下了，她與米爾琪特一起从床上起来，穿好衣服。
之前的衣服因为在戰鬥中已经变得破破烂烂的了，所以要换別的衣服穿──因为激烈的戰鬥太多，她的衣服越来越少了。
差不多该出門一趟買新衣服了。
今天就先穿着白色衬衣，再套个格子衫。
芙拉姆在镜子前轉了一圈後，坐在椅子上，對着镜子摆弄自己的頭髮。
不知何时换好佣人服，包好绷带的米爾琪特在她後面一直看着她。

「怎麼了？」

米爾琪特看起来有点紧张。
她今天穿着的佣人服，是藏青色的連衣裙加上纯白色的圍裙，頭上还戴着發箍──也就是所谓的正统派風格。
虽然比起平时有種土气的感覺，不过她穿着合身得不可思议。

「那个……我有个東西，想交给主人。」

她这麼說着，打开了衣柜，在裡面取出了什麼東西拿在手上。
然後她就站在那裡停住了，闭上眼露出了正在烦恼的表情。
米爾琪特到底要给自己什麼東西呢，一頭雾水的芙拉姆，直接轉过去看着她。
她把紧握的手放在了胸口，小声對着自己說「好了」之後，靠近了芙拉姆。

「虽然只有这个。」

芙拉姆就坐在椅子上，抬頭看着米爾琪特的脸，把手伸了出去。
米爾琪特交给了她有花装飾的髮夹。
髮夹上面水色的半透明的花，在射入房間的陽光下闪闪發光。

「呜哇，好可愛……米爾琪特，难道說这是给我的礼物？」
「是、是的。只能交给您这样的東西真的是很不好意思。」

为什麼交给了芙拉姆礼物的她还这麼不好意思啊。
芙拉姆馬上回答「没有没有」否定了她。

「比起主人買给我的東西要便宜很多，那个……其實是想在主人因为塞拉小姐的事情消沉的时候给您的。想着能鼓励您。但之前一直找不到交给您的时机。不过我还是想交给您。」
「如果是米爾琪特给我的東西的話，我一直都会很高兴的收下哦。」
「主人……果然很溫柔。謝謝您。那个，其實这个，是我想着报恩，做出来的。」
「这是你做的！？」

米爾琪特好像很害羞，满脸通紅地点頭。
原本，她就決定把从她那裡得到的第一个礼物當做一生的宝物對待──没想到居然是她亲手做的，芙拉姆決定把它當做传家宝了。
甚至覺得自己戴上它都会弄髒它，太浪費了。
但是，要回答她的心意的話，直接佩戴它就是最好的方式。
而不是把它珍藏起来，當做宝石一样观赏。

「謝謝！我真的，真的太高兴了！我可以戴上吗？」
「當然。」

芙拉姆将瀏海斜着分开，用髮夹固定。
露出了点额頭，芙拉姆笑着用镜子确认與平时有点不同的髮型。
米爾琪特看到自己的主人使用了自己做的髮夹，幸福的笑了。

「怎麼样？」
「主人一直都是很漂亮。」
「我不是說这个……不、嘛、虽然你这麼說我也很高兴。」

芙拉姆这麼說着，两人陷入了沉默。
通过镜子，两人的視線重合。
不知为何两人覺得有点羞耻，她们的脸都紅透了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
第四章　忘却と喪失のノスタルジック・メモリー
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
幕間4　少女β拋棄矛盾
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

──塞拉行踪不明的那天。
她被眼球逼进了死胡同裡，无路可逃。

「對不起，大家……」

她的腦裡浮现出走馬灯，放映着照顧过她的人们。
在她两歳的时候，就如同自己的孩子一样疼愛她的修道女與騎士们。
數量稀少的教会以外的友人，芙拉姆與米爾琪特，还有剛剛才遇見的艾塔娜。
她还没有對任何人进行报恩，就要这样死在这裡──

她腦海裏最後浮现出来的，是剛不久，死在她眼前的愛德與乔尼。
他们就像是她的兄長一样疼愛着她。
虽然他们有时候很烦人，但是，他们作为一起游玩的對象，作为訓練的對手，作为家人──他们不应该以那样死法离开人世。
愤怒。
但是，就算她把愤怒化为力量，她也不能突破这个困境。
塞拉深感无力。
一陣風吹过了她的脸颊。

轰！

突然卷起了一陣暴風。
塞拉馬上用双手保護着頭。
从手的缝隙中，她看到了一直追着自己的眼球都被吹了起来，在空中被切成了碎片。
但她看見的不仅仅是这个。
她还看到了風的對面，有个穿着長袍的女性走了过来──她直直地走过被風切开的通道，站在了塞拉的面前，蹲下来看着她的脸。

「没事吧，塞拉醬？」

在風帽之下，涂着紅色口紅的嘴唇露出了笑容。
在哪裡听过的声音，青色的皮肤，还有比皮肤更青的頭髮。
塞拉知道她是谁。

「是涅伊加斯、吗？」

她被叫了名字，高兴的發出了「呼呼」的声音。

「为什麼你在这裡？」
「你还记得我，我好高兴。没想到居然会在这種地方碰上，看来你和我的情况一样呢。」
「情况一样……难道說你也被那个给追着？」
「對，稍微去調查了一点教会的事就落得个这样的下場，真是过分呢。那麼，等会再讲这些吧，首先从这裡逃走吧。」

涅伊加斯的背後又有新的眼球追了过来。
她抱起了塞拉娇小的身体，脚边起風，一边切碎靠近自己的球体，一边在昏暗的胡同裡奔跑。

「等、等一下！为什麼魔族要救咱啊！？」
「为什麼……明明眼前有个被逼上絶路的女孩子，没有理由不救她吧？」
「虽、虽然是这样……」
「帮助有困难的人，不是理所當然的吗？」

塞拉覺得这完全不像是毁灭了自己故乡的魔族会說的話。
但她又不像是在說谎。
塞拉带着困惑，双手抱住了涅伊加斯的脖子。

继续着逃亡的两人遇到加迪歐是幾十分钟之後的事了。
她们在寻找眼球不会追过来的地方，在错综複杂的小巷中前进的时候。
轉过拐角，前面是少見的直道。
而那前面，传来了「咚、咚」的沉重的脚步声，还有她在哪裡見过的黑色鎧甲男。
敌人──这麼想着的涅伊加斯瞬間摆出了戰鬥姿势，不过看到他背後的眼球之後她接触了警備。
看来加迪歐和她一样，接触了教会的暗部。
两者在中間的拐角汇合了，一起奔跑着进行對話。

「什麼人？」

加迪歐把手伸向了背後的劍，瞪着長袍女。

「是我，涅伊加斯。好久不見了，英雄先生。」

涅伊加斯稍稍卷起了風帽，露出了青色的肌肤說着。
加迪歐也很吃惊，瞪大了眼睛凝視着她。

「……居然是三魔将？为什麼你这傢伙在这裡。」
「为什麼？你是去調查了教会的暗部，才会被那些東西给追着吧？」
「原来如此，你也一样啊。」

现在，两人的目的是一致的。
魔族也不能放任使用起源神力量的教会不管。
本来，那个東西应该完全封印的。
然後经由魔王之手进行管理。
她参考着从先代魔王那裡得到的地圖，检查着封印有没有变化，而結果就是封印根本没有可能减弱。
但是为什麼，那个力量泄露给了王国──涅伊加斯就是为了寻找那个出处，才会去調查教会的设施。
她與芙拉姆和塞拉相遇的时候，也正好是在那个調查的途中。

「話說回来你也真是个乱来的傢伙，居然敢單人潜入王都。」
「你那边不也是一个人乱来的吗？不也是被那群東西追着吗？」
「还好。」

两人同时轻笑了一下。
现在可不是该笑的局面，但反过来說现在他们就是被逼到了只能笑的境地。

「我至今为止都是在王都之外的教会设施进行着調查。但是，實在是找不到位置，找到的研究所大多也只剩个空殻。所以想着乾脆直接入侵他们的大本营好了。而且，从貧民街这边潜入的时候，意外的没有被發现。那边的警備太稀疏了。」
「因为王国统一人类大陸这边已经很久了。不会有入侵者过来的，警備们会鬆懈也是没办法的事。不过，现在他们有着比士兵更優秀的警備系统呢。」

加迪歐这麼說着，不放缓速度向後看去。
後面有着三人份──也就是三倍數量，快要埋没道路的眼球。

「那个到底是什麼呢？」

不知道那个東西正体的塞拉問着两人。
加迪歐在回答她的疑問之前，他先向涅伊加斯提出了其他疑問。

「涅伊加斯，那个少女是谁。看起来是个修道女的样子。」
「这孩子叫塞拉，不知道为什麼被那个追着，所以我顺手就把她捡来了。估计她是不小心知道了什麼吧。對了，和你一起旅行的人裡面不是有个叫芙拉姆醬的孩子吗？她是那孩子的熟人哦。」
「芙拉姆的？她不是回乡下了吗──」

他之前还相信吉恩的話，不过。
总之，这也就是說他對他们撒谎了吧。
他之前就有種这样的感覺。
芙拉姆确實没有力量，但她一直在努力，怎麼可能突然抛下责任逃跑了。
加迪歐少見的露出了不快。
看到他这样，涅伊加斯「哼」地接受了什麼。

「不對，姐姐现在也还住在王都。啊，對了。如果碰到了芙拉姆姐姐的話，请告诉她我没事！」
「我知道了。但是她到底在哪……切！」

在他說完話之前，那些東西从上面落下来了。
加迪歐拔出了劍，涅伊加斯放出了魔法。
多虧於此，总算是躲过了，但也只是暂时的。
眼球一波接着一波落了下来，两人就这样分开了。
然後就这样，她没有告诉加迪歐为什麼芙拉姆还待在王都的理由就兵分两路逃走了。


◇◇◇

在那之後，塞拉就这样被涅伊加斯抱着，在王都裡跑了一整天。
哪裡都找不到安全的場所，虽然她想找到罪魁祸首在那裡，結果还是没有能找到。
然後塞拉知道了自己被教会驱逐了，更加的消沉了──於是他们就离开了王都。
离开了王都後，眼球也没有再追过来了。
涅伊加斯站在小山丘上。
在她怀中的塞拉寂寞的眺望着远去变小了的王都。

「操縱風听到了教会裡的声音哦，教会裡的人在担心着你。」
「……是这样吗。」
「看来不是所有人都是壊人啊。」
「咱知道。但是……」

塞拉眯起了眼，紧紧地握住修道服。
她被自己相信的東西背叛了。
这份痛苦不会消失。

「咱在这之後，该去那裡啊。咱能回去的地方，已经没有了。」

她的故乡已经没了。
第二故乡也不能回去了。
就算那些眼球消失了，驱逐处分也不会消失。
所以，要麼消灭教会，又或者让它的体制改变，不然的話塞拉无法再次回到王都。

「虽然不知道能不能变成你的栖身之处，要不要我带你去魔族的城镇呢？虽然魔王大人說不要與人类扯上關係，不过我想大家应该不会討厌你哦？像塞拉醬这麼坦率的孩子，大家肯定会溫柔地對待你的。」
「魔族吗……」
「果然不能信任吗？」

塞拉很乾脆的点了点頭。
虽然她确實被魔族救了。
教会也背叛了她。
但这不意味着她会突然相信一直以来憎恨着的魔族。

「那──在你能信任之前，就一直跟着我怎麼样？」

涅伊加斯灿烂地笑着，對她說。

「跟着涅伊加斯？」

塞拉的眼瞳不安的动摇着，看着她的脸。

「不过，是有一个条件的。」
「明明咱还没決定要跟着你，就先讲条件了吗？」
「……嘛、嘛、姑且想让你听听。那个、能、能不能……像你称呼芙拉姆醬那样，叫我『姐姐』呢？」

涅伊加斯的鼻子粗乱的喘着气，提案到。
她的表情在塞拉看来，非常的像变态。

「不要。」

塞拉即答。

「为什麼！？」
「总感覺好惡心。让咱称呼涅伊加斯成涅伊加斯就够了」
「诶诶！捨弃称谓不是很乏味吗！叫嘛、叫嘛叫嘛！」

涅伊加斯像是孩子一样撒着娇。
塞拉心中對魔族的印象正在啪啦啪啦地崩溃着。
涅伊加斯像是孩子一样撅起了嘴唇，突然想到了什麼事，「哈」的一声馬上又变得一脸认真，不知道在那裡低声說着些什麼。

「……不、等一下。捨弃称谓也有種缩短了距离感的感覺。姐姐就有種『憧憬』之类的『高岭之花』的感覺，捨弃称谓的話就有種家人的感覺，就像是在触手可及的範圍内……好像很不错！」

顺带一提，她的自言自語都被在她怀裡的塞拉给听到了。
听到了她败兴的話之後，她粗暴的想挣开涅伊加斯的手。

「放开咱！咱要一个人旅行！」
「啊、等、等一下、等一下！我会放你下去的！我会慢慢地把你放下去的，冷静一点！」

在平衡崩溃之前，涅伊加斯将塞拉从自己的手上慢慢地放到地面。
然後「咳咳」清了清嗓子，重新开始了話题。

「在这之後，我会继续去寻找教会使用的那股力量到底是从哪裡来的，去寻找在王都之外的设施。王都裡面的話，不用我介入，只要那个叫做加迪歐的男人还在行动，总有一天会揭穿吧。」
「芙拉姆姐姐也会行动。」
「是吗。那孩子还在王都裡啊。那王都那边就交给他们了──話說回来塞拉醬，真的就不能叫我姐姐……」

塞拉瞪着恋恋不捨的涅伊加斯。

「我知道了，现在我先放弃。现在優先考虑取得你的信赖呢。」
「按照这个調子咱覺得根本不可能。」

虽然她是这麼說，不过塞拉还是解除了對涅伊加斯的警戒。
虽然无法信任，但她已经不覺得她是个危險的對手了。

「嘛、总而言之，因为要去寻找教会的设施，你跟着我的話，說不定会卷入危險之中。如果你覺得一个人藏在边境的村子裡也可以的話，我就把你送到安全的地方吧。」
「在没有熟人的地方獨自生活，是很辛苦的。」

特別是她现在心灵很受伤，不管是谁，她希望能在某个人的身边。

「最糟糕的是，要是涅伊加斯覺得可以，能带上咱一起的話可真是帮上大忙了。」
「……最糟糕吗？」
「最糟糕了。」
「咕。」

她按住胸口，把脸埋进膝蓋。
看到她做出这麼大的反应，塞拉的嘴角露出了微笑。

「但是，如果真的要带上咱的話，不就会成为涅伊加斯的负担了吗？咱可没那麼強哦？」

塞拉想起了在艾尼奇得附近的洞窟那会，看到她的状态值。
完全就是天差地別，她一根手指頭就能把塞拉打飞。

「與能使用回復魔法的人一起行动真的是太好了。而且，我也厌倦了一个人行动。就我来說，很期待两人一起的旅行哦？」
「那……那就恭敬不如从命。虽然咱还不能完全信任，而且咱也还没接受毁灭了故乡的不是魔族这件事……至少涅伊加斯不是在撒谎，咱还是能知道的。」
「是吗、謝謝。」

涅伊加斯弯下腰，與塞拉保持相同水平的視線，双眼相交，微笑摸着塞拉的頭。
對她直直地投以笑容。
芙拉姆也是这样，基本上人类这種東西，被投以正面的笑容就会覺得有点害羞。
對方是美人的話就更是如此──涅伊加斯要是没有变态般的言行的話，光看脸她可是美人。
身材也很好。
被这样的對手看着，摸着頭，塞拉的体溫会上升也是没办法的事。
涅伊加斯看到她通紅的脸颊，偷笑了一下，對她說着俏皮話。

「心动了？」
「就是因为你說这種話才会让人覺得太浪費了！」
「啊哈哈，一不小心。虽然我也知道是个壊习惯……不过都是塞拉醬太可愛的错！」

控制不住的慾望表现在了她的脸上，涅伊加斯抱住了塞拉小小的身体。

「啊啊，为什麼你这麼可愛啊。第一次看到你的时候也是、这種、该怎麼說呢？就像是看到小动物的心动？我的心中萌生了比那个还有剧烈好幾倍的感情啊！」
「快住手，好难受！还有咱可不是动物！」
「對不起啊，我看到可愛的東西就刹不住了啊……因为我是魔族。」
「这和魔族没關係吧！」

好痛苦、好熱、好柔软、还有好闻的味道，不过很討厌。
塞拉拼命地抵抗，但是魔族的筋力比她高多了。
完全挣脱不了，最後在她满足之前，她被涅伊加斯抱了好幾分钟。

「……哈……」

终於解放了的塞拉肩膀上下起伏着，疲勞不堪。
另一方面，涅伊加斯好像很满足。

先不管能不能接受她的暴走，她覺得涅伊加斯是如此的愛着自己，塞拉覺得她不是在撒谎。
如果要說这是谎言的話，那麼塞拉可能不会再相信任何人吧。
所以，这不是谎言。
她只有相信她这一条路可以走。
塞拉大大地叹了一口气，對着涅伊加斯伸出了手。

「哈啊……总之。从今以後，请多關照。」

她的表情带着些不满。
不过──「要好好打招呼」，被教会这样教育的她，不能回避这个仪式。
涅伊加斯用比她大了一圈的手紧紧地握住了她的小手。

「这边也是，请多關照。」

虽然肌肤的颜色不同。
但是从手心传来的体溫，是一样的。
魔族與人类是一样的生物，塞拉到现在，才有了这样的實感。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
幕間5　正是因為少女α知道了矛盾
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

琪莉露、吉恩、瑪莉亞、萊納斯──勇者队伍不知不覺間就只剩四个人了，不过就算是这样他们也要继续旅行。
勇者还是一如既往的低落，也不怎麼說話。
因为这个，队伍整体的气氛应该是很差的，不过这次有点不一样。

吉恩他好像很高兴。
瑪莉亞好像也很高兴，萊納斯對她搭話，她回答的比平时还要多。
而且行走的速度也比平时更快。

这是为了討伐魔王而展开的旅途，应该欢迎这两个人恢復了心情。
但是萊納斯稍微放缓了步伐，走在後面观察着三人的背影。
然後他感覺到了。
包裹着他们──特別是圍绕着瑪莉亞的，如同薄冰一样的「危險」

她之前的烦恼不是靠着自己打破的，而是被吹到了错误的地方。

那个时候，瑪莉亞突然回頭看着萊納斯。
她带着笑容靠近了他。

「看你一脸在想什麼的表情，怎麼了？」
「今天瑪莉亞醬心情很好呢，所以我在想到底是發生了什麼事。」
「并不是什麼大不了的理由哦。只是身体状况比平时更好了而已。」
「是吗？那可真是太好了。」

不對。
恐怕，她在隐瞒着什麼。
而且她不会亲口告诉萊納斯吧。
因为她认为他没有利用價值。
因为她不相信他。
又或者說──不想把他卷进去。
不久之前，萊納斯只要看到瑪莉亞的笑容，他的烦恼就很容易的被吹飞了。
但是，现在他看到她的表情，他内心的不安逐渐膨胀着。

──說不定，當初就应该強硬地把她带走，辞退掉这場旅行。

然後找个偏僻的地方，两个人一起生活着。
不，對於萊納斯来說这是不可能办到的。
瑪莉亞会全力的抗拒吧。
但是，这样的話，他相信她是「正确的」这件事真的是正确的吗？

「……为什麼，萊納斯先生会……」

瑪莉亞的表情有一瞬間布满陰云。

「嗯？」
「不，没什麼。我们走吧，萊納斯先生。」

她脸上的陰影很快就消去了，她像是要糊弄过去一样，握着萊納斯的手。
然後和他一起走向了前面。
但是两人中間，仿佛隔着一堵巨大到絶望的看不見的墙。


◇◇◇

一行人继续向着魔族的領地进發，如同惯例一样，三魔将札伊翁又过来妨碍他们了。
最近幾次幾乎都是札伊翁獨自击退了琪莉露他们。
他那边也差不多腻了的样子，只使用了最低限度的力量。

「你们这群傢伙一点也不熱。这種程度就够了──飞火陨星辉光！」

札伊翁向天伸出了手。
他的頭上形成了巨大的火球。
不过他并没有使用过度消耗魔力，让魔法威力增大的法外咒文。
虽然这明显是在放水，不过勇者队伍已经弱化到了連这種程度的魔法都无法突破。
唯一正经参戰的萊納斯站在了札伊翁的攻击範圍之外，拉开了弓。
啪咻！
射出了三支箭。
而这些箭在命中札伊翁之前就散开了，各自从不同的方向向他袭去。

「只有这傢伙没有失去熱量，不过，还是不能传達给老子啊！」

札伊翁将飞火陨星辉光向地上释放後，顺便将火炎缠绕在自己身体的周圍。
仅仅是这样，萊納斯放出的箭矢就被燃烧殆尽了。
他的攻击可不是那麼简單的東西。
本来的話，加迪歐想用劍击落他射出的箭都十分的困难。
而箭被这麼轻鬆地烧毁了，札伊翁的火炎太異常了。
不过萊納斯的手可没停下。
他又射出了三支箭──这次集成一束。
咻轰！
明显與剛才不同，切破空气的声音。
札伊翁瞪着那个。

「嘿咻！」

他一样放出了火炎的箭矢束──火矢（FireArrow）。

紧接着，地上的吉恩也向他释放了魔法。

「苍焰（BlueFlame）」
「居然向老子發动火属性魔法？疯了吗！？」

像是灵魂一样的蓝色火球向着札伊翁飞去。
看起来弱得完全没必要特意去应付。
嘭！
火矢與萊納斯的箭相遇，爆炸。
而这次被粉碎了的箭矢的碎片都被附加上了風魔法，向着札伊翁射去。

「恐惧信使（TerrorMessenger）在死之前都会一直追着你。」

加迪歐擅長用地属性魔法，而萊納斯擅長風属性魔法。
他射出的箭矢在被完全的消去之前，会一直追着最开始定好的目标。
札伊翁在空中高速的迂回，试着能不能甩开它们。
但就算是有着相當远的距离，它们也不会停止追过来。
用炎魔法魔法将箭矢破壊，会让他们变成更多的碎片。
吉恩的苍焰也一样，以慢悠悠的速度向他追去。

「真是缠绕人！」

他打算直接接下这些攻击。

「炎殻（BlazeSphere）！」

超高溫的球体覆蓋自身周圍，将一切焚烧殆尽。
萊納斯的箭矢一瞬間就变成了灰消失了──不过吉恩的苍焰却没变化。
就算是在炎殻中，蓝色的火球依然以它的速度继续向札伊翁飞去。
札伊翁咂了咂嘴，自己主动靠近用手把它握住。
如果只是火焰的話，应该会消散才對。
但是──蓝色的火炎缠绕上了札伊翁的手，急速的夺走了他的体溫。

「什……！不是火焰？手快动不了了，这是冰吗──不對，要真是那样之前炎殻应该已经把它消去了才對！？」

地上的吉恩看到一脸困惑的札伊翁笑了。

「苍焰是火焰啊，同时也是冰。除了腦子不好使的小朋友以外，也就只有猴子才不懂吧？呼呼，哈哈哈哈，我终於到達这个領域了！下一招要来了哦？美杜莎之風（MedusaWind）！」

吉恩伸出了他的手。
但是，周圍却没有什麼变化，看起来像是没有發动魔法一样。
不过就在这时，札伊翁覺得脸上吹过了一陣風。
啪……他覺得脸上有什麼東西，用手摸了摸。
然後他碰到了石頭。
他想用手指剥下来，但是贴得太紧了，没办法顺利的剥下来。
而且在他剥的时候，覺得自己脸上的皮也被一起剥下来了。

「难道說……！？」

没错，并不是他脸上贴着石頭。
而是他的肌肤石化了。
札伊翁迅速的远离那裡。
就在这时，仿佛事先就预料到他会这麼做的萊納斯射出了箭，命中了他的右肩。

「嘎……！可、可惡，用些奇怪的魔法！普羅米──」

札伊翁不打算放水了，想着發动大规模魔法。
但是瑪莉亞使用魔法打断了他。

「聖槍！」

她的身边出现了一柄光槍，向着札伊翁笔直的飞了过去。
虽然他倾斜的身体进行回避，不过他的右手还是被光槍刺中了。
然後──他的肉体像是被烧伤了一样。

「嘎啊啊！咕，但是……还没完呢！」

他的戰意还没有萎靡。
他的内心的火焰正在熊熊燃烧着。
但是瑪莉亞的魔法可不是刺进了他的肉体就結束了的東西。

「螺旋。」

她的嘴角上扬，念叨着什麼。
光槍开始了高速回旋，扭着札伊翁的手。

「怎、怎麼了……在轉着……咳、咳……嘎啊啊啊啊啊啊啊！」

就像是光的搅拌机一样，把他的肉卷进去，扭伤了他的筋，粉碎了他的骨頭。
札伊翁的手臂不断地發抖，光槍的破壊还在继续，不久後連他的手臂都被扭下来了。

「哈……啊、咕……你这……傢伙……！」

但是他的意志还是坚定高洁。
絶對不能让他们到達西圖姆的身边，他一心盯着瑪莉亞他们。
不过，吉恩和瑪莉亞接着继续放魔法，萊納斯也拉开了弓。
就只有琪莉露握着劍，以消沉的表情站在那裡，不过要殺了札伊翁他们三个人已经够了。
他想起了西圖姆哭泣的脸。
只有死──只有这个，是一定要避免的。
他降到了地面，捡起了不成样的手，背對着他们撤退了。

「元素爆發（ElementBurst）！」
「审判風暴（JudgmentStorm）！」

轰！
吉恩與瑪莉亞也还是毫不留情地推着撤退的札伊翁施放着魔法。
而且还是他们拥有的最高威力的魔法。

元素爆發是四属性的光束，将與它在同一条直線上存在的物体破壊，特化威力的魔法。
因为是四属性混合而成的，放出来就是白色的闪光，看起来像是光属性魔法。
就算札伊翁能防住火炎，但是其他的三属性也能對他造成伤害，这與装備、耐性都没關係，平等的赋予死亡。

审判風暴是改编自向對手释放巨大光劍的魔法「审判」的应用魔法。
让光劍高速回轉，产生能将周圍卷入的冲击波，能够将更广範圍裡的敌人淨化，烧烬。

札伊翁轉身躲过了审判風暴。
虽然没能完全回避，右肩的肉被卷了进去，反正右肩从一开始就破破烂烂的了，也没啥問题。
然後他伸出左手，将自己剩下的魔力注入进去，與元素爆發碰撞着。
那个魔法威力之高一看就能明白，不能像之前一样，打消这个魔法。
所以就这样接下来改变它的轨道。

「咕……哈啊啊啊啊啊！」

他的全力──他将一切都注入进去後，总算是扭曲了光線的轨道，让它飞向了远方。
而光線到達了空中也不减弱威力，接触到云之後一瞬間就将云给全部吹飞了，陰沉的天气变成了晴天。
札伊翁看到那个威力後戰慄了，带着不甘心的脸，回到了魔王城。


◇◇◇

札伊翁回到城後，馬上就进入了自己的房間。
然後直接倒在了地板上。
他用火烧伤口止住了血，虽然是一路走到这裡的，但是应该没有留下痕迹才對。
之後再叫会使用回復魔法的人──

「得在西圖姆担心之前治好啊………果然、哈……呼、不能让她看到我这个样子啊……！」

問题是要怎麼把人叫过来。
札伊翁就这样躺在地上，肩膀上下起伏，忍耐着痛苦。
然後正當他「呼」地吐了一口气，打算起来的时候

「哥哥，回来了吗？」

他最不想見的人来敲門了。

「真的假的……」

札伊翁再次倒了下去。
虽然他有想过一直沉默就这样糊弄过去，不过声音都出来了，没办法了。
因为，以西圖姆的身份，隨意进出他的房間他也没有资格說什麼。

「我听到声音了，你在的吧。我进来了。」

西圖姆带着点怒意說道，没等他回答就打开了房門。
接着她看到了倒在地上的札伊翁，「噫呀！？」

「哥哥，你这身伤是怎麼回事！难道說，是被勇者他们……！」
「……就是那样。糗大了。」
「难、难道說剛才你一直沉默，就是因为这个！？虽然我早就知道哥哥很遜了！」
「那可真是让人受伤……」

札伊翁的心又添上一笔新伤，不过他肉体上的伤馬上就被西圖姆的回復魔法治好了。
就連他捡回来的破破烂烂的右手，她也馬上修復好接在他身上，能够像原来一样动了。
陽暗──这就是西圖姆拥有的稀有属性，能够使用光與暗的魔法。
而且她特別擅長回復魔法，经常被札伊翁吐槽「完全不像魔王」

「謝了啊。」

結束了治療後，札伊翁看着西圖姆的眼睛道謝。
當他们两人對出的时候，與周圍有其他人的时候不同，他变得很直率。

「我討厌你瞒着我。这種时候，就要好好地拜托我哦？」
「我还处在想耍帅的年龄啊。」
「今年挺不错的，你就老老實實从那个年纪毕业了吧。还有不要再把領子立起来了。」
「这个是真的不行，这可是我的──」
「灵魂，對吧？。你不用說我都知道。真是的……明明要是没那个的話我就能毫无顧忌地覺得哥哥很帅了的……」

西圖姆鼓起了脸颊，小声地抱怨道。
而她的内心却在怕他这样会受到其他魔族的欢迎而覺得很討厌──不过她内心的想法是不可能說出来的。

「話說回来，你都被打成这样了，到底發生了什麼？」

她站了起来，走向札伊翁的床坐下。

「不知道，突然放出了之前見都没見过的魔法。威力與熱度都與之前天差地別。」

他也从地板上站了起来，坐到了西圖姆的旁边。

「没想到突然变強了。难得减少了他们的人數，就这样让他们无疾而终就好了……」
「他们都是被骗了而聚集在一起的人类，总有一天队伍会崩溃的──虽然西圖姆看破了这一点，不过这件事也没那麼简單啊。」

札伊翁一边抚摸着陷入低落的魔王的頭一边說。
西圖姆依偎着这样的他。

尽可能地避免與人类的戰鬥。
特別是被母亲的想法深深的影响了的西圖姆，相信着人类的善意，幾乎放弃了抵抗。
在勇者他们侵略之前，她就让居住在附近的魔族往北撤退，将被害压制在最小。
魔族基本上都是很溫和的，不怎麼喜欢争鬥。
因此，基本上住民们都接受了魔王的命令，不过其中也肯定是有反對者的。
为了满足他们的要求，她也在王国的内部實施了破壊行为──實际上，她根本不想这麼做。

「但是，單凭訓練，有可能突然让魔法的威力变得这麼大吗？」
「难道說……他们，得到了起源神的力量？」
「果然还是这个可能性最高。回旋，連接，增殖──他们好像是用了有關的魔法啊。呐，西圖姆，封印真的没有鬆动吧？」

西圖姆点了点頭。

「就如同哥哥知道的，地圖自从起源神被封印的时候就保管在只有魔王才能接触到的地方。迪扎帮忙的时候，我也有在一旁哦？所以应该是不会有变化的。」
「王国的那群傢伙样子开始变得奇怪，应该是五十年前的事了吧？」
「是的，那是母亲的时代。那个时候之前双方都还保持着良好的關係。」
「我不覺得那个人会犯下错误……那这到底是怎麼回事呢？」

先代魔王──也就是西圖姆的母亲，在人魔戰争結束後因病去世。
以魔族来說她也死得太早了。
那个时候，看護她的就只有西圖姆與迪扎两人。
在她與女兒交代之後，握着迪扎的手，轻声說道『迪扎，你……』然後把女兒交付给了他，就这样沉眠了。
在那之後，年幼就失去了亲人的西圖姆承担起了魔王的责任，在迪扎、札伊翁以及涅伊加斯的支撑下渡过了三十年，作为巫女管理着封印──然而，他们还是不知道人类到底是从哪裡得到起源神的力量。
考虑到可能有其他的起源神存在，涅伊加斯出去調查了，不过现在都还没有得到有用的情报。

「就这样让勇者到達这座城的話，封印会被解开的。」
「果然，应该殺了他们吗？」
「但这样的話，就正中了起源神的下怀！假设我们击退了勇者，人类那边会激起更加強烈的憎恨，让双方的對立进一步加深。但是我又，不想去破壊城镇啊！」

西圖姆的声音有点粗暴。

「抱歉啊，我有点粗浅了。」

札伊翁有点不好意思的低頭看着她。

「不……我这边才是，变得这麼感性。因为我的天真，哥哥今天才会受到这样的伤……」

她这麼說着，向他靠的更近了，两人紧紧的黏在一起。
每當感受到这份触感，札伊翁的決意就会強一分。
无论發生什麼，絶對要保護好她。

「要阻止他们的話，到底要怎麼做才好……」
「要求王国與教会停止對他们的支援？」
「但是那群人不可能乖乖听从我们的話把？」

先不說五十年前变異开始，在三十年前人魔戰争开始的时候，人类就已经覺得魔族是邪惡的了。
也就是說，當西圖姆成为魔王的时候，一切都晚了。

「送过去的密信也没有回覆。當然，他们也不会接受让我们與他们的王进行会談吧。过去與魔族有關的貴族们都失去了全力，被強行冠上罪名处決了。」
「让教会與王国失去权威光靠我们是很困难的。不过，要不要拉人类来做我们的同伴呢？」
「现在的人类都是从小就被灌输了『魔族都是壊人』的观念，我不覺得会有人会成为我们的同伴。」
「那，你看，从勇者队伍裡消失的人怎麼样？」
「加迪歐、艾塔娜……还有芙拉姆，他们吗？」

實际上西圖姆都没有見过他们。
有關他们的情报，她都是从札伊翁和涅伊加斯那裡听說的。

「說不定有對話的價值。确實，涅伊加斯有見过他们吧？」
「啊啊。但是那傢伙，最近不会回来。」
「是調查碰上困难了吧？等她回来了再去問問她吧，說不定有试一试的價值。」
「是啊。」

對話告一段落後，两人陷入了沉默。
他们不覺得沉默是痛苦。
流动的空气十分的溫暖，溫柔。
像这样，互相感受着對方的提問就已经够了。
札伊翁與西圖姆的心中祈祷着让这样的时間一直持续下去。


◇◇◇

勇者一行人靠着琪莉露的返回，回到了王城地下的轉移室。
琪莉露还是很消沉──不如說她更迷惑吧，不过吉恩倒是高兴的走了出去。
看到他的背影，不知为何瑪莉亞一脸满足。

「呐、瑪莉……」

正當萊納斯準備搭話的时候，她就离开了轉移室。
至今为止明明她从来没有无視过的。
他一脸困惑地站在那裡。

「萊納斯先生。那两个人……發生了什麼？」
「不知道。不过他们之前样子就变得怪怪的。」
「因为我帮不上忙吗？」
「別这麼介意，一点一点地恢復就好了。大家都知道琪莉露是我们这一行人里必要的。」
「……嗯。」

她没能听进萊納斯的鼓励，带着陰沉的表情出去了。
她为了呼吸外面的新鮮空气，走到了王城的陽台上。
成为了勇者之後，光是走在外面就会被人圍住，吵吵闹闹的。
萊納斯倒是平易近人，还会和普通人說两句，但特別是琪莉露和瑪莉亞，連出去轉轉散心的自由都没了。
最近一連串發生的事，渐渐地把她逼上了絶路。
琪莉露勇者忧郁的表情看着王城下面城镇的人。
她的視線不经意扫过了以前去过的点心店。
她闭上眼，那一天还记忆犹新。

『嗯嗯─！奶油裡的蛋糕和果物真的是很美味啊，不愧是王都！』
『嗯，好吃。真的好好吃。』

琪莉露这麼說着，大口大口地咬着蛋糕。

『呼呼呼，吃得这麼快蛋糕很快就没了哦？』
『那就、再買第二个。芙拉姆你呢？』
『那我也……要不要買第二个呢？』

然後芙拉姆也提高了速度，轉眼之間就把盘子上的蛋糕给吃完了。
之後叫来了店员，这次她们两人互相交换点了一次。

『太好了。』

店员离开了之後，芙拉姆看着琪莉露說。

『什麼？』
『我这样的人被选为英雄，非常的不安啊。實际上也是，队伍裡都是厲害的人，而我完全帮不上忙。所以……要是没有琪莉露醬的話，我一定早就逃走了吧。』
『芙拉姆……』
『我能和琪莉露醬相遇真是太好了。你能在队伍裡真的是太感謝了。』

芙拉姆腼腆地說道。
她好像覺得她自己是被拯救了一样。
不过事實上却是反过来的。
琪莉露心裡的不安與压力比芙拉姆更厲害。
要是芙拉姆不在的話──她早就被压垮了。
所以，那个时候，真的应该把这件事告诉她的。
但是，她没有說出口。
話語卡在喉咙，她不知道该怎麼說。
那个时候，琪莉露从来都没有这麼強烈的如此詛咒不善言辞的自己。

然後她又想起了在那之後的事。

『又是因为你有个人受伤了。你打算怎麼负起责任来？』
『對、對不起……』

想起了芙拉姆坐在地上令人同情的身姿。
而琪莉露就站在吉恩的旁边俯視着她。

『你根本就不知道你到底是垃圾到了什麼程度！你覺得道歉就有用了吗！？』
『啊咕……』

吉恩抓住她的前襟，芙拉姆發出了痛苦的声音。
吉恩叱责她一定是在没有其他人的时候。
也就是說，芙拉姆能够求助的就只有琪莉露。
她的視線當然会向琪莉露看去。
所以──啊啊，吉恩一定是知道这件事的。
那个时候，一切都按照他预定的计划进行着……不过即便如此，琪莉露现在也无法原谅自己。

『一直以来都是个**。只会碍手碍脚。呐，琪莉露也是这麼想的吧？』

吉恩問她。
一味地說着芙拉姆的壊話。
他說自己是如何如何有才能的人，她是如何如何的**。他好幾个小时，好幾天都一直这麼說着。
所以，那个时候的琪莉露她……点頭了。
她没有开口回答「嗯」，是因为她想着逃避责任。
这样自己还能安慰自己没有「說出」她的壊話。真的是人渣一样的行为。

而最後──芙拉姆因为那个走投无路了。
再也不会回来了。
那段幸福的时光，支撑着自己心灵的重要的人。
已经，不在这裡了。

「琪莉露小姐。」

她的内心越来越消沉了。
有个溫柔的声音叫了叫她。

「瑪莉亞……」

琪莉露回頭一看，瑪莉亞站在她後面。
與往常一样，她的脸上洋溢着聖女一样的慈愛笑容，但是，她的样子很奇怪，简直就像是不属於这片景色一样。
真是奇怪的感覺。
瑪莉亞走到了琪莉露的面前，握住了她的手。
然後把一个黑色的──内部有某種旋涡的水晶体交给了她。

「这是、什麼？」
「我们称它为『核心』。」
「核心……」

一直盯着内侧的螺旋看的話，意识都像是被吸进去了一样。
她不由得感到惡寒。
这不是什麼好東西，她的本能如此警告。

「吉恩先生與我，都使用了这个获得了更強的力量。」

那份力量，琪莉露最近就在眼前見到过。
要是有了那種力量……至少能對队伍做出贡献……說不定，能摆脱这个泥沼。
但是──

「因为我看琪莉露小姐状态不是很好，可以的話请使用看看吧。」
「真的，可以使用吗？」
「嗯嗯，因为这可是教会研究的成果啊，请相信吧。」

瑪莉亞的笑容是那麼的值得信懒。
琪莉露收下了核心，對她說「謝謝」道謝，放入了肩膀附近的袋子裡。
瑪莉亞找她好像真的就只有这麼一件事，回答她「不用客气」之後，她就回到王城裡去了。


◇◇◇

瑪莉亞走在王城内，一位身着白衣的金髮女子靠近了她。
她站在瑪莉亞的面前，推了推眼镜，嘴角高扬。

「情况怎麼样了，聖女大人。」
「艾奇德娜小姐……嗯嗯，和计划的一样，琪莉露小姐也收下了核心。」
「那就真是太好了。难得的研究成果，要是她不肯收下就可真是大损失，嗯哼哼。」

这个長着标志性泪痣的艳麗女性名为艾奇德娜。
她在教会内部的地位與Mother相同──也就是說，她也是某个研究的负责人。

「啊啊，對了，聖女大人的核心用的怎麼样？有出现什麼症状吗？」
「目前为止还没有。在核心的利用这一方面，『奇美拉』是进展最深的，没有必要担心。」
「嗯哼哼哼哼，那就好。这下子就不会输给『赤子』和『死灵』了呢。但是我可是非常担心聖女大人有个万一哦？」
「感謝您的担心。我在这之後还有事，先失陪了。」
「啊啦，叫住您實在是不好意思。那麼，再見。」

女性脸上露出谄媚的笑容，向着走廊的深處走去。
周圍为没有其他人後，瑪莉亞将注意力集中在了直接在腦裡响起的声音。

『不错』
『还差一点』
『等不及了』
『不安』
『尽早的復活』

接受。
无數的声音。

「我明白，起源神大人。」

聖女露出了微笑。

『统一』
『連接吧』
『不，殺掉』
『優先消抹行星的意志』
『有可能之後会继续诞生』
『应该继续連接』
『不，殺掉，殺掉，殺掉』

涌入她腦海裏的声音，由於得到核心的緣故，变得更大了。
虽然现在意見分裂了，不过总有一天会完全的统一吧。
而这一切，都是──芙拉姆的错。

「不管怎麼說，都得先把琪莉露小姐送到魔王城裡去呢。」

其他事情在那之後去解決也不晚。
为了解开起源神的封印，到達瑪莉亞的目的──

「为了消去这个世界上存在的所有生命。」

她在不停地嘟囔着什麼，以城外为目标走去。

「好恨、好恨、好恨魔族。所以要毁灭。」

谁都不在这裡，她暴露出了本性。

「好恨、好恨──」

杂音交错。
稍纵即逝的，男性的……那个人的笑容。
她摇了摇頭，将它甩去。
忘掉吧，那種杂音，只是在碍事而已。

「好恨、人类。所以要毁灭。」

咔，她咬着大拇指。
流出了血液。
她舔了舔，将这铁的味道吞了进去。

无法忘怀。
这份憎惡早已深深地刻入了心中。
成为了她的存在價值，她披着聖女的皮，就只是为了完成它而行动着。
接受了背叛，向背叛妥协，这一切全都是为了完成那个。
她毫无迷茫。
这个世界值得留恋的東西──什麼都，什麼都没有（应该）。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
027　彼が取りこぼしたもの
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在迪恩死亡，茵庫得救後過了三天。
這段期間，西區驚人的和平，教會也沒有襲擊芙拉姆她們。
有點掃興。
是因為教會沒有注意到茵庫獲救的事嗎。
又或者是，在表示著自己的餘裕嗎。
不管是哪個，城鎮真的平靜得讓人感到不自然──走向公會的芙拉姆，胸口有一股像糾結著的討厭感覺。
彎入轉角的左邊。
進到有些狹窄的道路時，伴隨著左右早已風化的牆壁，吹起了一陣參雜著泥臭味的暖風
芙拉姆皺了皺眉，撥起在臉旁的金棕色頭髮。

「好安靜啊」

穿著外套的加迪歐喃喃著。
這幾天，他似乎都住在位於王都的自宅的樣子。
不過今天他從早上就來到芙拉姆的家『不去一下公會嗎』的邀請著。
芙拉姆抬頭看向走在身旁的他的臉。

「教會也沒襲擊過來呢」
「那至少也要在螺旋之子們找到新的據點之後了吧」

加迪歐在前天和昨天，只用兩天就發現了Monter的據點。
從他那聽來的情報，似乎是以茵庫那獲得的線索進行調查。
雖說那邊早已是空殻──但毫無疑問是擊潰了一個據點。
應該也不可能在王都的地底做出好幾個那樣的設施。
現在包含Monter的那四個孩子們，或許正在尋找新的家也說不定。

「剩下的就是，光是迪恩他們不在，治安就變的很好呢」
「說的也是呢」
「嘛，雖然也不會持續太久」
「失去了領袖的混混們會開始做些什麼……光是想像就頭痛」

加迪歐閉著眼「呀勒呀勒」的搖著頭。
在西區的不法者們，至今都被迪恩支配著。
如果失去控制他們的人，就已經沒有人能阻止他們了。

「也會有意圖成為迪恩後繼的人出現吧」
「我想不會那麼順利就是」

要說為什麼的話，因為迪恩統率他人的能力很高。
單純的混混要是那麼做，馬上就會出現破綻。

「恐怕會變成複數的派閥相互對立吧」
「明明光是以教會為對手就受不了了，要是被捲進去又是個大麻煩呢」
「包含那個，也有必要去公會研究今後的對策」
「公會？」

芙拉姆還沒從加迪歐那聽過前往公會的理由。
雖然有問過一次，「去就知道了」被這樣敷衍掉了。
沒有辦法，只好就這樣默默的走著，總算到了公會。
先走進裡面的是芙拉姆。
看見在櫃台用手撐著臉的伊菈，在看到芙拉姆的臉後「噁」的露出討厭的表情。

「好的，今天打烊了」
「還是老樣子不工作的櫃台小姐呢……」
「因為迪恩不在好不容易閒下來了，希望妳不要來打擾我的安逸時間」
「妳不會太隨心所欲了嗎？」
「既然沒有會阻止的人在，就隨我高興了啊。就是這樣，骯髒的奴隷就請回吧，去、去！」

還是依舊令人生氣的女人呢。
雖然芙拉姆罕見的露出敵意的瞪視著，伊菈則是扭過頭去擺出裝作沒看見的臉。
嘛，芙拉姆也認為和一開始相比，算變成相當正面的關係了。
不過就算這樣，也不會忘記想用最初的委託殺掉自己的事就是。

「啊啊，想起來就讓人不爽。把討伐狼人的委託交付給連執照都沒有的新人冒険者，讓中央區的公會知道的話會不會被炒魷魚呢──」
「哼哼哼，太天真了呢。在中央區的大人物們，當然不可能會相信頂多只有Ｄ級的奴隷說的話吧。野奴隷就感情良好的，跟那個繃帶女一起被幹掉吧」
「嗚─明明只要叫公會長出來的話就能給妳點教訓！」
「啊哈哈，隨妳高興，就抱著不可能的妄想去撞豆腐自殺吧。我家的公會長，雖然只知道名字卻是超有名的Ｓ級冒険者喔。那種大人物可不是西區的公會能容納的。能叫來的話就試著叫叫看啊，啊哈哈哈」

故意唱反調。
在以牙還牙的持續鬥著嘴的兩人，加迪歐從芙拉姆的背後出現。
然後直直的看著伊菈的眼睛，說話。

「妳叫我？」

她就像看到龍的小鳥般凍結了。
臉色瞬間發青，額頭浮現冷汗。
從僵硬狀態解除的手腕，即使發抖也緩緩的開始動著，用右手摀著嘴，接著用左手的食指比向加迪歐的方向。

「加……加迪、歐……拉斯卡特……？為、為什麼會在這裡……不是去旅行了嗎！？」
「因為種種原因而放下任務了。接著，妳說能叫來的話就試著叫叫看，那麼妳打算怎麼辦呢 伊菈・潔妮辛」
「啊、啊嗚……嗚、啊……」

言語盡失的伊菈。
何況加迪歐似乎就連她的全名都記的好好的，那更讓她著急。
她的嘴唇發抖著，不知道為什麼求助般的看向芙拉姆的方向。
當然沒有幫她講話的理由。
芙拉姆「呸～」的吐出舌頭。

「話說，原來加迪歐先生是這裡的公會長啊」
「似乎姑且是那樣。在幾年前硬是推給我的，之後跟那相符的工作倒是一個也沒有呢」
「啊，所以剛才才說有必要在公會研究對策嗎！加迪歐先生是公會長的話，迪恩原部下的冒険者們就確實不能隨便亂來了呢」

因為不管怎麼說，都是數量稀少的Ｓ級冒険者的一員呢。
有著迪恩數倍的實力和實績的加迪歐在的話，他們也不能隨自己高興亂來。

「話說回來，我聽到妳剛才說的話，這個女人似乎想殺掉妳啊」
「就是這樣呢～，作為拿到執照的任務，把解決Ｄ級魔物的任務丟給我」
「嚯，Ｄ級。本來只要解決Ｆ級就能發行執照的才對。確實，如果是新手冒険者的話，死亡的可能性已經十分足夠了。這可不是能夠原諒的事呢」
「既、既既既然、打倒了、不就好……了、嗎。吶，芙拉姆也是這麼想的吧？吶？」

伊菈驚慌過頭的樣子，讓芙拉姆忍不住摀著嘴巴顫抖著肩膀發笑。
被奴隷瞧不起的屈辱，使伊菈在櫃台下緊握著拳頭。

「對我來說就算解雇她也無所謂，芙拉姆妳想怎麼做？」
「唔～嗯，該怎麼辦才好呢～……」
「等、等一下，妳應該不是認真的在考慮對吧？」
「哎呀，因為妳可是做了一般來說就算被炒魷魚也不奇怪的事喔」
「……雖然妳說的沒錯！」

沒事就好了。
就算這麼說，身負一般來講會死的重傷，是因為芙拉姆所以才能活下來的。
四肢被切斷的疼痛就算現在也還沒忘記。

「我跟妳不是有交情嗎」
「越是考慮到交情的話，就越覺得只能炒妳魷魚了呢……」

只有討厭的記憶而已。

「接、接下來一起培養感情吧？吶？如果在這裡被開除的話，我要怎麼活下去啊」
「去出賣身體不就好了？」
「沒血沒淚啊妳！」

那是在說妳自己吧──忍住想吐她槽的心情。
雖然確實對她有著怨恨，但和迪恩他們不同，她是「會悔改的人類」

所以才會在他們協助教會的時間點保持距離。
如果是無藥可救的人渣就毫不留情的丟下，但芙拉姆沒有繼續威脅伊菈的打算。

「給她減薪處分就好了吧」
「是嗎，還真溫柔呢芙拉姆」
「啊啊……太好了啊。謝……咦 減薪！？請等一下，為什麼得要減少我的薪──」
「我覺得光是沒開除妳就應該感謝我了」
「嗚……」

伊菈沒辦法繼續反駁芙拉姆。
這傢伙完全沒有罪惡感吧。
就算這樣也沒毫無辭職的打算，神經有夠大條的。
如果沒有這種程度的話，大概當不了西區公會的櫃台小姐吧。

「既然我來了，就不能容許至今為止的應付工作。給我做好覺悟，認真的工作」
「是……」

伊菈沮喪的低下頭。
芙拉姆笑笑的觀察著她那個樣子。
加迪歐說著「去辦個手續」就消失在裡面的公會長室後，伊菈用力的瞪向芙拉姆。

「因為妳的錯，從這個月開始得要減少伙食費了」
「是妳自作自受吧」
「哼，有什麼好囂張的。話說妳啊，既然認識加迪歐・拉斯卡特也就是說，妳真的是那個芙拉姆・亞普利柯特呢」
「妳現在才察覺到？」
「這不是當然的嗎。誰能想像參加了那個旅行的英雄，居然會變成奴隷躲在西區啊。嘛，不過加迪歐會回來也很讓人吃驚呢」
「雖說艾塔娜也在我家就是了」
「哈啊？艾塔娜是，那個艾塔娜・利恩巴烏？三個人都脫離了，魔王討伐要怎麼辦啊。話說教會在幹嘛啊？」

對一般市民來說，本來應該前去旅行的三人都在王都，就只是造成不安的材料吧。
雖然在艾塔娜那時候也有造成流言，但她除了偶爾出去買個東西以外幾乎不出門，所以沒造成那麼大的騷動。
可是加迪歐太過顯眼了，如果作為公會長進行工作的話，也會增加他人的注目吧。

「雖說之前就聽說過很多了，但不管是前幾天的噁心屍體也好，教會也變得很可疑了呢」

告知集結英雄們的神諭的，也是教會。
就結果來說，加迪歐的存在和教會信用的動搖相關。
在那以上，他說不定會認真的展開活動。

確實有必要將教會的計畫逐個揭露。
但是他們竄改了過去的歷史，隱蔽了人體實驗，就代表有相當數量的人在支持教會。
也就是說，要想從根本上斷絶他們的惡行，使教會的信用下降是最快的捷徑。

「不過，那個人作為公會長回歸真的沒問題嗎？」
「加迪歐先生有什麼問題嗎？」
「啊啦，妳不知道啊。那個人，被一部分的人叫做『膽小鬼的加迪歐』喔」

跟他完全不像的稱呼。
芙拉姆嗤之以鼻。
一定是忌妒他實力的冒険者在抹黑他沒錯。

「什麼啊那個，明明那個人就像是把勇敢兩個字具現化一樣，我可完全不覺得他有那種要素」
「那是現在呢，不過以前──有丟下同伴一個人逃回來的傳聞喔」
「那不是妳因為被減薪的恨意捏造出來的嗎？」
「才不是啊！如果不相信就試著去問其他冒険者啊？不然就去跟本人確認不是也可以」

去問本人「你很像被人叫做膽小鬼是真的嗎？」，這種話就算撕裂嘴也問不出口。
芙拉姆困惑著皺緊眉頭。


◇◇◇

在那之後，過了一會加迪歐回來了。
對伊菈說「作為公會長的工作從明天開始」後，就和芙拉姆一起離開了公會。
出到外面後，這次似乎是前往加迪歐的住宅，向中央區的方向踏出步伐。
那段期間，芙拉姆一直以為難的表情，思考著剛才伊菈所說的話。

「那個女人說了什麼嗎？」

就這樣看著前方，加迪歐問了芙拉姆。

「咦？」
「妳很像在煩惱著什麼呢」
「啊啊……那個，該說是說了什麼嗎，還是聽到了什麼嗎」

芙拉姆支吾其詞。
在接近中央區後，道路漸漸開始變廣也變得漂亮，行人也增加了。
擦身而過的眾人視線，理所當然的朝向加迪歐。
不時也有人看向芙拉姆，但大多都是注視著她的臉頰。
比起談論著英雄，要更來得在意那個加迪歐・拉斯卡特為什麼會和奴隷一起走著吧。

「膽小鬼的加迪歐，嗎」

他自己說出了那個稱呼。

「你也知道，呢」

芙拉姆不愉快的移開了目光。

「因為是事實呢」
「才沒有那種事，加迪歐先生是──」
「不對，是膽小鬼呢 我。確實是應該被叫做，膽小鬼」

不容分說，他就像在勸告自己一樣斷言著。
然後看向自己的手心。
加迪歐回想起過去。
到底發生了什麼，就連像他這樣的冒険者，都無法跨越的究竟是什麼。
芙拉姆無法繼續插話。
鮮少對話的兩人持續走著，維持隔閡的氣氛橫斷中央區，來到了東區──


◇◇◇

兩人的腳步，在東區的高級住宅街的一角停下了。

「歡迎您回來，老爺」

在見到接近的加迪歐的身姿後，士兵深深的低下頭。
接著，鐵格的門打開了。
隨著「嘰咿」的聲音響起而開放的景色──

「嗚哇……」

有著讓芙拉姆不禁發出感嘆聲的華美。
最先映入眼簾的是，有著小公園的寬廣，被照顧的無微不至的庭園。
長著紅色花朵的樹木化為拱門，做出了通往屋子的道路。
花壇並列著各種顏色的植物，大到無法放在普通的個人住宅的樹木，鎮座在庭園的正中央。
而且在某個角落還準備了鞦韆和沙地，確保了孩子的遊樂空間。

有只要成為Ｓ級冒険者，就能入手龐大財富的說法。
雖然至今為止的芙拉姆，本來只是漠然的理解著──但像這樣實際出現在眼前，就能感受到自己的想像力是多麼的貧乏。
每天吃著厚實的牛排之類的，一口氣吃掉一整塊蛋糕也不會被抱怨之類的，只能想到這種事情的芙拉姆……實際所持的金額，等級差太多了。

「這是，加迪歐先生的家嗎？」
「啊啊，不只是我一個人的家」

他這麼說著，朝在道路前方延展至三樓房屋的石階邁出腳步。
芙拉姆就像第一次來到大都市的鄉村女孩一樣，行為可疑的東張西望觀察著四周。
看到她這個模樣，加迪歐終於放緩了一直凝固著的表情。

他看見和芙拉姆年紀相符，有些幼稚的舉動，想起了某個孩子的身姿。
然後，想著兩人總有一天會相遇吧。
感情一定會很好的，如此相信著。

在站到屋子的入口後，聽見了裡面傳來有人在奔跑的腳步聲。
隨著腳步聲的接近，馬上就要到了吧──在加迪歐伸出手之前，門就自己打開了。
從裡面出現的是，嬌小的女孩子。
她就算「哈啊、哈啊」的反覆喘著氣，也仍然滿臉笑容的奔向加迪歐。

「歡迎回家，爸爸！」

然後做出了炸彈發言。
不對──考量到三十二歳的年齡，這絶不是什麼奇怪的事。
但是，從來沒聽說過這種事的芙拉姆，瞪大著雙眼，半張著嘴看向加迪歐的方向。
他在用手蓋住臉後，「哈啊」少見的大大的嘆了口氣。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
028　戰鬥的理由
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「加、加迪歐先生，您已经有孩子了吗？」
「不……別叫我爸爸了，哈蘿姆。」

加迪歐摸着名为哈蘿姆的少女的頭說道。
看他们这习惯的样子，不管怎麼看都像是亲子關系──他会否定这个是因为他们没有血緣關系吧。

「爸爸就是爸爸。媽媽都承认了。」

哈蘿姆带着点怒意鼓起了脸颊。
不知所措的加迪歐露出了苦笑，这次是一个和他差不多同样年纪的女性出现了。

「欢迎回来，加迪歐。」
「啊啊，我回来了，凱蕾娜。」

而他们的这互动，看起来就像是夫妇一样。
不过哈蘿姆不是他的孩子，也就是說这个叫做凱蕾娜的女性也不是他的妻子咯。

「你也该差不多该习惯被叫做爸爸了吧？」
「不行，这样太對不起索瑪了。」
「不仅仅是索瑪吧？还有緹婭？真是的，忠於情義也该有个限度啊。」
「……那些事以後再說，今天有客人来了。」
「啊啦啦。」

凱蕾娜突然摆出一脸糟糕了的表情。
她终於注意到了芙拉姆的存在。

「突然展开这種耐人寻味的對話抱歉。啊，难道說你就是芙拉姆醬？加迪歐经常對我說你哦，說你挺有天赋的。」

芙拉姆完全没想到她居然知道自己。
有点害燥。
不过說她有天赋这一点应该是客套过頭了吧。
至少在旅途之中，她的状态值一直都是０，騎士劍術也使不出来。

「啊對了，也不能让客人一直站在这裡，进来吧进来吧。加迪歐，去客厅可以吗？」
「要說些麻烦事，就我们两个就够了。凱蕾娜你们能去其他的地方吗？」
「啊啊，是那方面的話吧。了～解。」
「诶诶？难得以为能和爸爸一起玩了呢！」

加迪歐把不断抱怨着的哈蘿姆抱起来，交给了凱蕾娜。
七歳也该是有相當的重量了，不过两个人的动作却是那麼的流畅。
凱蕾娜露出的手臂上也有着伤痕。
她以前也是冒険者吧。
这样的話，她與加迪歐的關係就是曾经的冒険者同伴吧。

「好了好了，之後再和爸爸一起玩，现在先和媽媽一起玩吧。」
「和媽媽玩腻了！我要爸爸！」

哈蘿姆不经意間說出了什麼过分的話，在凱蕾娜的肩膀上胡闹。
不过凱蕾娜倒是没什麼反应，就这样她们两人消失在了房子的深處。
留在原地的……不如說是跟不上他们話题进展的芙拉姆，只能呆呆的看着她们的背影。

「走吧，芙拉姆。」

加迪歐也没說明，直接进入了房間裡。

「好、好的……！」

因为两人的步伐不同，芙拉姆为了不被他甩下，小跑着追寻着他巨大的背影。


◇◇◇

客厅的墙上挂着看起来很貴的壁画，天花板上也挂着吊灯。
沙發也十分的柔软，芙拉姆坐上去之後不由得「呜哇」地一声。
怎麼看也是高級品。
有種暴發户的感覺──这品味不太像现在的加迪歐会选择的。

「本来我是想把装備交给你就結束的。」

加迪歐坐在芙拉姆的對面後，叹着气說。

「装備？」
「这个房子的仓庫裡，有我们收集的装備。裡面也应该有詛咒装備才對，我覺得应该能帮得上芙拉姆。」
「我可以收下吗！？」
「別在意。原本詛咒装備也无法使用。」
「謝謝。这样的話，我就不客气了。」

詛咒装備大多都会被冒険者抛弃，不过某些拥有強烈詛咒的装備会作为嗜好品出现在市場上。
不过數量也是非常的稀少。
芙拉姆有时也会去逛中央区的大道上摆着的露天摊子，不过她至今都没有找到她想要的。
像研究所裡那个尸体小山的地方也不可能那麼容易找到──所以加迪歐對她說的話，正是她求之不得的。

「不过，那个之後再說。你很在意剛才的那个女孩子吧？」
「那个、是的。」

他與不是妻子的凱蕾娜两个人一起生活着。
而且哈蘿姆也不是加迪歐的孩子。
芙拉姆想着各種各样複杂的人际關系，頭都要炸了。

「我就简單的說明一下，凱蕾娜是我的好友索瑪的妻子，哈蘿姆就是索瑪和凱蕾娜之間的孩子。而那个索瑪，六年前在與魔物的戰鬥中殒命了。」

听到这些後，頭腦中一片混乱的芙拉姆迅速整理人际關系，大致上理解了是怎麼回事。
也就是說，现在哈蘿姆看起来差不多是六歳左右，所以她没有見过真正的父亲吧。
一直都是由加迪歐代替父亲的职责吧。
所以她才会叫他爸爸，恐怕凱蕾娜也──

「那个叫做索瑪的人，果然很強吗？」
「啊啊，那傢伙比我強多了。作为队伍的領队带領着大家勇敢戰鬥。實际上我平时使用的这鎧甲與大劍，都是在模仿索瑪。」

所以他才会一直用着传說品质的装備啊。
但这并不是想要继承索瑪的遺志之类的漂亮故事。
是无法忘记自己的罪吧。

「之前有组成队伍吗？」
「都是以前的事了。我和索瑪、凱蕾娜、緹婭、洁因、羅乌──其中三个人是Ｓ級，剩下的三人都是Ａ級。无论去哪裡，无论以谁为對手都不会输，所以我们开始膨胀了。」

不──这絶對不是什麼膨胀。
在队伍中有三名Ｓ級的时候就已经没什麼能构成威胁了，剩下的三个人也都是Ａ級。
毫无疑問，他们當时是王国裡最強的队伍。
能让他们惨败的對手，不管来多少其他的冒険者都打不过吧。

「这个房子也是那个时候留下来的。當时为了让我们六个人一起住而建造的，那个时候我还笑着說建的太大了不会很浪費錢吗？」
「住一起，你们的關係很好吗？」
「是啊。只要和那群傢伙在一起，就十分的快樂。我和緹婭也剛定下婚約，正是幸福的顶点。」

加迪歐眯着眼睛看向桌子，說道。
桌子被擦得很乾净，他的脸映照在桌面上。

「婚約……結婚了吗？」
「真的是很急啊，那个时候我不论什麼事情都不想输给索瑪。不过……在我發誓要永远守護她之後，緹婭就死了。」

加迪歐自嘲的說道。

「六年前，我们接受了討伐王国西南部的大型龍族的委托。只是个龍族的話应该很轻鬆，应该很快就能結束委托回到王都，我们都这麼想。因为凱蕾娜还有身孕，得在王都等着孩子出生。但是──當我们真正碰上它，發现了那傢伙并不只是龍族。它的脸上，有着旋涡。」

脸上的旋涡。
答案只有一个。

「……那个难道說是」
「前幾天和我交戰的叫做涅克特的少年也是这样。现在想起来，那是教会的研究成果吧。」

虽然他的声音很冷静，但裡面也带着一些愤怒。
至今为止，加迪歐都覺得那只是个突然变異的魔物吧。
而他现在知道了那是经由教会之手做出来的東西，这份憎恨应该也是轉向了教会吧。

「首先我们遭到了偷袭，受到了毁灭性的伤害。那个时候洁因和羅乌都死了。像索瑪那样善戰的人，都在我的眼前变成了肉沫。最後緹婭为了掩護我，被刺穿心臟死掉了……就只有我一个人还活着。」

那份遺憾，在六年之後的现在也没能消失。
不，恐怕加迪歐一生都得背负着这份遺憾吧。
就算有谁對他說「加迪歐没有错」

他自己都无法原谅自己吧。

「不断逃命，回到王都的我，被民众和同业者罵成了『胆小鬼』。啊啊，他们說的确實没错，我就是个胆小鬼。抛弃了同伴、好友、妻子跑了回来，这样的胆怯──除了胆小鬼以外，什麼都不是！」

加迪歐把牙齿咬得咯吱作响，紧握着拳頭。
手背上浮现出了血管，手臂也在微弱的颤抖。
他想着至少要赎罪，回到被袭击的地方寻找尸体，但那裡只剩下索瑪的鎧甲和劍。
在那之後他一个人在劍道上不断进取，提高自己作为冒険者的實力，但这份空虚是不会消失的。

芙拉姆在这样的他的面前，不知道說什麼好。
她最近都不了解他身上發生的事，找不到話說也是當然的。
不过即便是这样，她也继续寻找着話語，她找到的是──

「不管过去發生了什麼，加迪歐先生對於我来讲就是英雄。才不是什麼胆小鬼。」

这是成不了毒也成不了藥的話語。
芙拉姆對不会說風趣話的自己感到着急，不过對於加迪歐来說已经够了。
他的表情稍微放缓，取回了幾分稳重。

「……說了点乱七八糟的事，不好意思了。芙拉姆果然很溫柔啊。」
「不、才没有……」
「这些話我也想找个时間再和艾塔娜再說一次──不过现在还是先說一下有關教会的研究的事吧。」
「之前說的話并不是全部吗？」
「我把找到的资料从頭到尾整理了一遍。不以时間顺序编排的話，很难理解这些情报的赢过關係呢。」

无奈没有什麼时間。
大聖堂的警備肯定没那麼鬆散，没想到还是成了關乎性命的潜入。
不过，就算是被發现了，以教会騎士那種程度的對手不管来多少都能轻鬆打赢。
不过，那样做的話，作为代價，他无法再次回到王都了。
以加迪歐来說这是他想避开的。
因此，他放弃了无用的思考，专心的，迅速的记忆文字排列。

「含有创造神起源力量的水晶体，那就是起源核心。教会的那群傢伙就是使用这个核心，建立了三个研究團队。」
「三个……其中一个是螺旋的赤子吧？」
「啊啊，教会内部大多數人简称他们为『赤子』。另外的两个是──『死灵』與『奇美拉』」
「……光听名字就有種討厌的感覺了。」

仅仅是想象了一下内容，芙拉姆就不禁感到一陣惡寒，抱住了自己的身体。

「详細的研究内容不在他们的研究所裡是找不到的，不过从情报碎片裡能推断出一些東西。首先是死灵，他们在进行将核心埋入尸体，命令死者成为忠實的士兵的研究。」

听到这个後，芙拉姆又想起来她和塞拉一起探索的艾尼奇得附近的研究设施。
设施内部的那个陷阱，脸上有旋涡的尸体。
那種冒渎死者的道具，是大量生产出来的吗？

「之後就是奇美拉了，他们组合各種生命，寻找着更适合核心發挥力量的肉体。而作为其結果，他们在一点一点改良核心，想着能做出适合人类使用的核心。」
「袭击了加迪歐先生的队伍的那个魔物，是哪一支團队制造出来的呢？」

有可能是用了龍的尸体，也有可能是龍與別的魔物的组合体。
无论哪个都有可能。

「奇美拉那边是用魔物进行研究的。恐怕那个龍也是那群傢伙做出来的怪物吧。」

也就是說奇美拉六年前在王都之外进行着研究。
艾尼奇得附近的研究设施也是差不多十年之前就被放弃了，奇美拉團队使用的可能性比较高。
螺旋脸的食人魔恐怕也是他们的成果。

「那个……加迪歐先生有想着要對教会復仇吗？」
「要說不想肯定是骗人的。抛弃同伴们是我自己的罪过。但这不意味着我就不恨殺了大家的那只魔物。」

现在还不知道袭击了加迪歐他们的那只魔物还在不在。
說不定早就被廢弃了。
但是，制造出那个魔物的研究團队「奇美拉」现在也还在活动着。

「芙拉姆又怎麼样呢。覺得復仇是徒然的吗？」

被問了之後，她馬上摇了摇頭。
想象一下。
如果，米爾琪特以及故乡的家人，重要的同伴们被殺了的話──芙拉姆一定会为了復仇而去把犯人殺了吧。
在艾尼奇得袭击她们的迪恩的部下和迪恩他本人都是由芙拉姆的手亲自处決的。

「这種話說起来有点放肆……我认为那样更可靠。比起暧昧的正義心與使命感，明确的目标更能让人發挥實力。」
「是吗，这样的話就不需要顧虑，只想着復仇就好了吧。」
「那个，要是我剛才点頭的話，你打算怎麼办呢？」
「应该不会有什麼大的变化吧，也就只是有些顧虑而已。不能在芙拉姆面前显露出这份憎惡之类的。」

和他說的一样，并不会有什麼大的变化。
不过在戰場上，覺悟轻微的动摇一下都可能会要命。
芙拉姆在他的背後推了他一把，加迪歐会更加的坚定吧。
可能說得有点夸张了，但这就是无可置疑的事實。


◇◇◇

两人結束了在客厅的談話後，加迪歐带芙拉姆去了別的房間。
是之前提到的放有装備的仓庫。
芙拉姆走在反射着光芒的石地板上。
墙壁上也装飾着绘画，窗户都干净得不忍心去碰。
走廊裡每每隔一段距离都摆放着壶、花瓶、頭部雕像之类的美術品，每个房間的門也都像是美術品一样绚烂夺目。
光是看見这些就让人感叹。
这些壶比起芙拉姆家裡買的那些简直是云泥之別。

「要下去了。」

他这麼說着，走下了楼梯。
看来仓庫是在这个房子的地下。
連地下室都有，真的是无微不至。

越往下走周圍越黑暗。
走到底的时候，幾乎什麼都看不到了。
加迪歐碰了一下墙壁上的开關，房間正体总算是有了照明，变得明亮了起来。
房間裡有好幾个木制的躯幹雕像，上面挂着各種各样的衣服和鎧甲。
既有礼服、法衣，又有皮甲、板甲之类的，尺寸和设计都各異。
架子上也有着頭盔、皇冠頭飾、手甲、護腿、靴子以及胸针、戒指之类的装備。
墙上有單手劍、双手劍、槍、戰锤、钉頭锤、杖、弓──以及其他種类的武器。
芙拉姆没怎麼多想，使用了扫描，發现这些装備要麼是传說品质、要麼就是事實品质。
外面的壶與这裡比起来简直不值一提，这裡的装備價值远远超过了外面的東西。

「好、好厲害啊这裡……」
「本来没人用的話就应该处理掉的，不过每次看到它们都会有回忆實在是下不了手啊。」

裡面的装備有的有使用过的痕迹。
他的同伴、好友、妻子的装備也在这裡面吧。
不过芙拉姆要找的装備应该不在这一片区域。
她穿上正常的史詩装備就会让状态值下降。
詛咒装備在角落的某个門的背後。
加迪歐打开了那个門，一股铁臭扑面而来。
是血味。
这个小房間裡，恐怕是堆积了许多被詛咒了的装備。
芙拉姆的短裤上也挂着染血的手甲──而这裡也一样，裡面有许多就算是洗了也洗不掉血的東西吧。
要从这正常人都不想去碰的金属山中寻找自己满意的装備。

「羅乌那傢伙靠着兴趣收集起来的，全都是些怪異的装備。」
「那个人真的是个怪人啊。」
「其他人都叫他扔掉。没想到，居然会以这样的形势發挥作用。」

加迪歐缅怀着过去。
这栋房子裡的回忆是幸福的──正因为如此，现在才会这麼的痛苦吧。
芙拉姆把手伸向这装備的山。
然後，她一一扫描着装備，有的沾着血，有的装備上面的斑点像是人脸一一，还有的装備一碰就会發出奇怪的声音。
芙拉姆不由得皱起眉頭，不过比起在研究所的尸体小山那裡找装備，现在比那时轻鬆多了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
029　剛好用來試刃的肉塊
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

芙拉姆继续與装備山戰鬥着。
她就这样一边把手伸进这放出不稳气息的铁山，一边烦恼着「这个不行，那个不行」

「怎麼样，找到了好東西吗？」

加迪歐从後面看着她，問了問她。

「不愧是Ａ級冒険者的收藏，全都是些強力的装備呢。」
「你看起来倒是很苦恼的样子。」
「我之前还想着只要是史詩装備就好。你看，詛咒从外表看起来不就是这样的吗？」

芙拉姆拿起了某个頭盔给他看。
本来是由漆黑的金属做成的頭盔，到处都变成了紫色，也变得到处凹凸不平。

「这个頭盔，因为形状变得很奇怪，戴上的話視野就会变得很狭窄了。可能这也算是一種詛咒吧。」

她这麼說着，不断地开關着頭盔上護脸的部分。

「确實，把脸覆蓋住的这種类型的頭盔各有喜好。不过从某種程度上来說，能用气息感知到對手的話，缺点会改善很多吧。」
「我还没到那種領域啊。」

让状态值里的「感知」上升的話，說不定就能做到他說的感知气息了。
所以要寻找寄宿着更加強烈詛咒的装備，至少要比现在芙拉姆拿在受伤的这个頭盔更強。
这个黑色的頭盔没有必要，就扔在了一旁，好像很怨恨的样子，不断震动着。
她毫不在意，继续按照自己的节奏寻找着中意的装備。

「嗯、这个是……」

她拉出来的装備是用皮革做成的环。
虽然看起来像是腰带一样，但是要缠在腰上的話这又太小了。
从尺寸来看大概只能绑在手上或者是腿上。
與其他的装備不同，没有沾上血或者是迷之痕迹。
光是看着芙拉姆也不知道它到底是怎麼用的，於是發动了扫描进行确认。

────────────────────

名称：醜陋執着的腿环
品质：传說

「这件装備会减少你１３１魔力」
「这件装備会减少你４５６感知」

────────────────────

先不管名字，这个绑在腿上的小物件能涨这麼多的状态值。
芙拉姆将这个腿环放好，继续寻找着装備。
这堆装備的下面的装備品质越来越高──更準确的說，可以使用的装備數量越来越多。
更下面到处都是史詩品质的装備，芙拉姆嘴角不禁上扬。
加迪歐看見她一脸高兴的在这詛咒装備的小山中寻找装備，露出了微妙的表情。
最後，包含她之前找到的腿环，芙拉姆在小山中选出了三件装備。

────────────────────

名称：痛苦與絶叫苦痛皮革腰带
品质：史詩

「这件装備会减少你３６３体力」
「这件装備会减少你２１２敏捷」
「这件装備会减少你７４９感知」
「这件装備会夺走你對毒的抵抗力」
「这件装備会增幅你的痛苦」

────────────────────

虽然名字有点夸张，不过就只是个用颜色浓厚了一点的皮革制成的双针皮带而已。
說不定，它的颜色是染上血液的結果──不过这也没什麼特別的問道，芙拉姆也没怎麼細想。
从粗細和長度来看，比起說是固定裤子用的，不如說是用来把東西挂在腰上用的。
虽然它史詩的稀有度可以让它自由的拿出来，不过这个皮带平时也能使用所以没問题。
嘛，要是和它的名字一样要是突然从哪裡传出来尖叫的話，就只能那个时候再考虑一下了。

「这个装備，上面有『增幅痛苦』的附加效果，没問题吗？」

加迪歐看着穿上皮带後扭着腰确认的芙拉姆問道。
光是穿上完全看不出上面特別的，不过既然这件装備拥有这種附加效果，說不定對她有某種影响。
芙拉姆有点犹豫，不过还是把手往地板上敲去。
咚、一声钝响传到了加迪歐的耳中。
她拍得相當的用力，她的手都变紅了──不过由於再生能力，变回原来的样子了。
然後再反覆的握紧和摊开手掌，回答道。

「反轉之後，基本上感覺不到什麼疼痛了。」

加迪歐看到芙拉姆不怎麼抵抗自殘行为，不由得蹙起了眉頭。

「也可以說是感覺变钝了，不过就算是不怎麼痛了，你也別乱来啊。」
「我知道的，而且也不是完全不痛了。」

虽然她是这麼說着──但加迪歐的内心还是很不安。
她與迪恩的部下戰鬥的时候，也是獨自一人冲入敌陣。
虽然也有反轉魔法需要触碰對象才能使用这个原因。
她这種自殘式的戰鬥方法可能在對方来看确實很棘手。
但肉体可不是消耗品。
有着正经的價值观的人，经过一次戰鬥之後，就不会有想着伤害自己的举动了。
而芙拉姆採取了與對手正常思考相反的手段，这也算得上是只有她能實戰的戰術……但是，由於这个，她受到了必要以上的伤。
而这个让痛苦减轻的附加效果，更是把她往那个壊的方向引导──他是如此担心的。

────────────────────

名称：微笑屠殺者的大馬士革手套
品质：史詩

「这件装備会减少你１３１２筋力」
「这件装備会减少你６７４魔力」
「这件装備会减少你３７７感知」
「这件装備会让你的肉体燃起来」

────────────────────

她之後拿出的装備是有许多尖刺样式的手套。
指尖那边尖的像是凶器一样，與之前的装備一样，变成黑色了。
噬魂也是这样，吸收了人的怨念的金属，好像都会变成黑色。
芙拉姆之前用着染血钢手甲，不过现在都得到了史詩装備了，所以就换了下来。
因为那是與米爾琪特相遇不久後得到的東西，所以她内心涌起了微妙的不捨──不过仔細想想的話，留恋这个染上血污的手套真的很奇怪呢。
加迪歐想着她大概不会再使用这个装備了吧，對她說

「那是詛咒装備吧？不用的話可以放在这裡。」

芙拉姆恭敬不如从命，将手套放在小山的最上面。
以防万一，她还說「感謝你陪我到现在」

芙拉姆将意识集中在手上，新拿到的手套变成了粒子消失了。
而她的手背浮现出了新的青色印记。
與右手上噬魂的刻印相合，仿佛像是一个整体。
然後她也试着收納腰带──印记出现在了肚脐的下面。
嘛、既然看起来没有什麼問题，现在也没必要这麼慌张。
芙拉姆将衬衫放下来，再次让腰带出现。

现在她身上共计有五件装備。
各自上升的状态值加起来的話──

────────────────────

筋力：１９２２
魔力：１２６２
体力：１５８７
敏捷：１１６７
感知：１７２３

────────────────────

芙拉姆實际上的状态值就像现在这样。
合计７６６１，大約是Ａ級冒険者的中流砥柱。
而且再加上反轉之力與再生能力、騎士劍術，可以說是具有相當的實力。
與她被吉恩當做奴隷賣掉的时候真的是天差地別。
芙拉姆自己也感覺到身体变得更轻，全身洋溢着魔力，而且五感变得更加灵敏了。

「那个，剛才找到的三个可以给我吗？」
「啊啊，隨你喜欢。反正都是我用不了的東西。詛咒装備比通常的装備增减的數值更大呢。因此是棘手的装備啊──你能活用这个真的是很便利啊。」
「嘛、也是有代價的。」

正常的人类，只要不停鍛鍊，不停戰鬥，状态值就会不断上涨。
但是她却不能这样。
能使用詛咒装備，听起来还不错，但實际上要是没有詛咒装備的話，她連Ｆ級的怪物都對付不了。

「話說，我的能力是反轉，要是我一直偷懒就能变強的話那可真是太好了。」
「这个世界可没那麼容易啊。」
「容易就好了。反正對谁都没损失。」

听到了芙拉姆的玩笑話，加迪歐「呼」的轻轻一笑。

「啊啊，真的是。」

懒洋洋地回了一句。


◇◇◇

两人从地下室走出来，剛踏上階梯的时候，有个小小的身影扑向了加迪歐的胸口。

「爸爸，来玩吧！」

哈蘿姆积累的任性值好像已经達到最大了。
走廊的對面，凱蕾娜正带着困扰的表情小跑了过来。

「哈蘿姆，說着玩躲猫猫就这样把媽媽放在一边實在是太过分了！」
「被骗了的你也有错哦，凱蕾娜。」
「呜……这不是没办法的吗？她不断的在眼前轉来轉去地拜托你，身为父母根本不可能拒絶的吧！？」

凱蕾娜为了掩蓋羞涩，声音有点粗暴。

「呐，爸爸，已经可以了吧？和那个人的事情已经結束了吧？」
「虽然是这样，但是这麼說對客人很失礼，哈蘿姆。」

加迪歐一边摸着她的頭一边告诫她，不过哈蘿姆的心情还是没有编号。
芙拉姆覺得自己的存在招致了家庭不和，有種罪惡感。

「抱歉啊，芙拉姆。」
「请不用在意，哈蘿姆醬真的很思念加迪歐先生呢。」

不过，加迪歐没办法坦率的表现出高兴。
这絶不是他討厌哈蘿姆。
要是她不是好友的孩子的話，要是他已经摆脱了心中緹婭的存在的話──說不定他会将凱蕾娜娶为妻子吧。

「那、我也不碍事了。就不打扰你们團圆的时刻了。」
「诶诶，姐姐要回去了吗？」

芙拉姆听到了哈蘿姆预料之蛙的反应，眨了好幾次眼睛。
剛才为止她都没怎麼把芙拉姆當回事，所以芙拉姆还覺得她對自己没有兴趣而有点失落。

「姐姐也来一起玩吧！」
「哈蘿姆，人家不是很困扰吗。不好意思了，芙拉姆醬，我家的孩子說些奇怪的話。」
「不……没什麼，要是不介意的話我也可以。不过可能会打扰你们哦？」
「不会的，不如說你能陪她真是帮大忙了。」

連加迪歐都这麼說了，她也不好再回絶了。
結果，芙拉姆被哈蘿姆拉着手，带到她自己的房間裡去了。
在那之後，她陪了哈蘿姆好幾个小时，拒絶了晚饭的邀请後，她才离开了加迪歐的房子，外面已经开始变暗了。


◇◇◇

米爾琪特还在家裡等着芙拉姆回去。
芙拉姆为了赶上晚餐时間，急忙跑向西区。

「哦呀，这不是芙拉姆小姐吗？」

不过途中，出现了她意料之外的人物。
與她擦肩而过的男性叫出了芙拉姆的名字，是利齊。
白色的西式衬衫上套着件黑色馬甲，这穿着算得上是比较的粗略。
他没有带侍从，也没有拿着東西，可能是出来散步的吧。

「你从那边跑过来，难道說是之前去了加迪歐先生的住宅吗？」
「是啊，嘛……啊嘞，我没有說过我和加迪歐先生是熟人吧？」
「你和艾塔娜・利恩巴烏一起住着的事我也有听說过。委托你去採集藥草的时候我没想到你居然是英雄芙拉姆・亞普利柯特本人，不过现在算是注意到了。居然在这麼重要的事情上沉默，芙拉姆小姐也真是壊心眼呢。」

利齊有点开玩笑的說。

「请別用英雄来称呼我，因为我一直都帮不上忙啊。」
「虽然我不知道事情的经过，但自从你救了我妻子的时刻，對於我来說你就是英雄。」
「啊啊，說起来，太太的状态怎麼样了？」

在把从艾尼奇得采来的藥草给他之後这还是两人的第一次見面。
藥也应该早就做好了，那麼效果也应该出现了才對。

「多虧了你，病情好轉了。妻子也很高兴，說简直就像是魔法一样。」
「呼呼呼，我可以笑吗，这个笑話开得。」
「剛听到的时候我也不由得苦笑了。明明正是有魔法治不好的病，所以才需要藥草的。」

當然，利齊的妻子是不知道这件事的内情的。
姑且，他应该叮嘱过她絶對不能對任何人說出治好病的理由。
他的妻子虽然有点天然，不过真的是位聪明的女性。
也不可能不小心說出實情吧。

「啊啦，利齊先生，在这種地方相遇真是碰巧呢。」

利齊和芙拉姆對話的时候，另一名女性加入了對話。
她的打扮只能說是花里胡哨了。
她披着带有毛绒的紅色大衣，穿着有好幾朵大朵胸花的礼服。
指甲闪着七種颜色，手指上戴着镶嵌有大宝石的金戒指──她的頭髮也是金色、粉色、水色的混合。

「薩媞露絲小姐也是，在散步吗？」

利齊以笑容回应带着两个男性護衛的她。
不过他的表情與面對芙拉姆的时候不一样，明显的是营业用的笑容。
她这浓厚的化妆，令人难受的香水，装飾得連原型都看不出来了。
實际上，不是王都出身的芙拉姆都有听說过她，是个超級有名人。
薩媞露絲・弗蘭索烏茲。
经营着好幾个商店，也就是利齊生意上的敌人。
不过，两人商业上的範圍并不怎麼重合，所以两人的關係也没那麼惡劣。
至少在碰面的时候会装笑打招呼。

「没错，偶爾想着轉换一下心情。不过，碰到了利齊先生，散步也不错嘛。話說回来，那边的那个奴隷是你的吗？」

薩媞露絲對芙拉姆投以冷酷的視線。
她是个完全看不起奴隷的人。
虽然芙拉姆早就习惯了，不过虽說是习惯了，但还是会感到不快。
在她瞪回去之前，利齊先开了口。

「哪裡的話，她可是非常優秀的冒険者，薩媞露絲小姐。」
「啊啦，看她什麼都没有带？她这样又能接受什麼委托？」
「光看外表和數字是无法理解她的實力的，至少我是完全信任她的實力。」

被說成这样的芙拉姆覺得有点尴尬，調整了一下自己站的位置。
虽然她知道这事社交辞令，不过心裡还是痒痒的。

「哼嗯……」

利齊这样的男人都这麼說了，她涌起了少许兴趣，她的視線从頭到脚把芙拉姆舔了个遍。
不久後她的視線就停住了，眉頭一皱并發出了「嗯？」的声音。
恐怕她是用扫描看了芙拉姆的状态值吧。
不过她也只看得到一堆的０。

「……嘛，利齊先生都这麼說了，那肯定是个優秀的孩子吧。」
「是啊，非常值得信懒。」
「要不是利齊先生的東西的話，我看她脸長得也不错，想着剛好拿来用呢，不过还是算了吧。」
「……拿来用？」

芙拉姆歪了歪頭。
薩媞露絲到底在說些什麼，她想把奴隷拿来幹什麼？
这種人的人性早就歪曲了，还是不要靠近她为好。
芙拉姆的直覺这麼告诉她自己。

「啊啊，哪裡有落單的可愛奴隷呢……利齊先生，能给我介绍一些好孩子吗？」
「我是不用奴隷主義的。」
「啊啦，是吗？真可惜，可没有比那个用起来更方便的道具啊。對了，不介意的話，下次一起去市場吧？實际上見到她们的話，說不定利齊先生也会樂在其中的。」

她說完，妖艳的笑着，轉过身离开了这裡。
在她的身姿消失之前，周圍都不断的回响着她那「喔吼吼」的強横笑声。
确认她不見了之後，芙拉姆耷拉着肩膀叹气。

「那个人是薩媞露絲・弗蘭索烏茲吧。是吗，在東区的話有可能会碰到那種人啊。」
「和你看到的意義，是个惡趣味的母狐狸。」

芙拉姆听到了从利齊嘴裡冒出的惡毒話語，不由得嘴角抽筋。

「利、利齊先生也会說这種話呢，真是少見。」
「因为我无法原谅她的行为啊。她表面上是服飾書物有關的商店的经营者，背地裏與黑暗商人联手进行着肮髒的交易。」

他好像是真的很討厌她，利齊連笑脸都没摆出来。

「既然知道这些了，那为什麼不告發呢？」
「當然，我一直都有調查，而且告發的証据也有。但是她经营着書店，說明她和教会有着很強的關联。要是就这样去告發的話也只是有去无回的吧。他们就是能这麼简單的做到这些，根據情况，說不定甚至我都可能会被抹殺掉。」

芙拉姆从心底同意。
确實，對於教会来說，就算是曼切西商店的社長他们也能毫不留情的把他殺掉吧。

「你很清楚教会的事呢。」
「从以前教会管理藥草，到现在連商业都要插一手，對於我们来說教会就是个毒瘤。」

教会的惡行并不只有他们进行的研究。
比如某件事對於民众生活来讲是不利的，但如果那件事對他们很有利的話，他们就会推广。
要是没有教会的話，自己应该能挣更多錢的，更多的人也应该会高兴的──并不只是他一个人这麼想。
即便如此，没有一个商人敢明面上的反對，这也就說明了教会的影响力是有多麼的恐怖。

「所以我也只能對薩媞露絲的惡趣味睁一只眼闭一只眼了。實际上，她直到最近为止都和不正经的奴隷商人勾結在一起。她就是从那裡買到了圍法的奴隷。」
「哈啊……为什麼特意的不从正规渠道获得呢？」

奴隷制度本身不是违法的。
按照规定的手续成为了奴隷的人，是可以在王国承认的奴隷市場裡进行買賣的。

「普通的奴隷，从一开始就『死心了』的人比较多，所以基本上没啥反应。还有就是，奴隷也还是有着最低限度的权利。對於她这種喜欢拷問的人来說，正规渠道获得的奴隷實在是太无趣了。」
「拷問……」
「正确的說，是『想破壊美麗的東西』的慾望。」

利齊說的話还真是详細。
不像是偶然知道的，恐怕他是经过积极調查才知道的吧。

「不过──那个奴隷商人不久之前不知道被谁给殺了。虽然商人或者是主人被奴隷殺了的这種事并不是那麼稀少，不过那个现場，有好幾具尸体，样子还非常的凄惨。因为他是违法商人，所以消息没怎麼传开。」

奴隷商人和几具尸体。
芙拉姆對这个情景心中有數。
殺了那个商人的犯人──应该是芙拉姆。

「最近我们还在探索他们收集违法奴隷的办法……嗯？芙拉姆小姐，你好像很僵硬，怎麼了？」

利齊担心地看着她。
但是现在芙拉姆的頭中并没有空去管那些。
违法奴隷。
拷問。
破壊美麗的東西。
还有那个死去的奴隷商人。
把这些点連成線，导出来的答案就是──
也就是說，那个叫做薩媞露絲的女人是──

「米爾琪特的，前主人……」

让她中毒的罪魁祸首。
芙拉姆瞪着薩媞露絲消失的拐角。
她现在有一種想跑过去砍了她的衝动，她深呼吸让自己冷静了下来。
要是能做到的話，利齊肯定早就告發她的罪惡了。
但是，就算取回了一时的冷静，她伤害了米爾琪特的事實是不会改变的。
藏在她心中強烈的想法，在完成之前是不会消失的吧。

──絶對要殺了她。

因为她接触过太多人的死亡了。
芙拉姆與米爾琪特的牵绊就是这样的深刻。
芙拉姆一点犹豫都没有，如此發誓。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
030　交錯的記憶
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

芙拉姆用着冰冷的表情一直凝視着薩媞露絲消失的方向。
利齊被她放出的殺气给吓到，畏畏惧惧地對她的肩膀伸出了手。

「那个……芙拉姆小姐，没事吧？」

他用手指拍了拍芙拉姆。
芙拉姆慢慢地轉过頭来，看着利齊这边──一下子就笑了。

「啊啊，抱歉，剛才有点發呆。」
「是吗？那就好。总感覺和以前相遇的时候比起来气质有点变化了呢。」

之前與利齊分开後，發生了各種各样的事。
明明还没过多久，芙拉姆却覺得像是很久远之前的事了。

「那个时候我还摇摆不定。」
「摇摆不定？」
「自己该站在哪裡才好。也不知道今後应该怎麼活下去。但是我最近一点一点的看到了未来的路。」

她看着自己的手心說着。
她需要做些什麼才能與米爾琪特在这个世界平静的生活。
普通就好，并不需要什麼特別的東西。
她其實也不想殺人，也不想遭遇痛苦，更是不願意让自己的身体四分五裂。
但她却不得不这样做。
教会把別人的性命當做垃圾一样，芙拉姆为了對抗他们，就得把他们的性命當做垃圾砍掉。
而为了對抗所有的元凶起源神，不努力的話根本就够不着他。
芙拉姆握紧了拳頭。

「不管怎麼哀叹着不合理，對手也不可能消失。所以，就只有用比他们更強的力量击溃他们。」
「确實，強者保護弱者也只是幻想而已。无论是谁都希望让事情变得對自己有利。如果強者與弱者的角色立場就这样對調了的話，人类也只会重複同样的事情。」
「我还是覺得只有某一方消失才能解決問题。」

芙拉姆感受到过去的自己所没有的力量，握得更紧了。

「芙拉姆小姐是我的恩人，如果你肯开口的話我会协助你的。所以，请千万不要一个人抗下所有的事。」
「没關係的，现在有许多的人在支撑着我。而且，也不能让利齊先生卷入这種事。」

說到底，他也只是个商人。
他也只是因为利益上的問题與教会有衝突，并没有流血戰鬥的理由。
不能把这種人卷进来──芙拉姆是这麼想的。利齊笑着說「都事到如今了」

「我早就被教会盯上了，因为我和记者联手，去各種各样的地方寻找線索了。」
「记者……是写新闻的吗？」

王都裡有好幾个新闻社。
有單纯的刊登王都裡發生的事件的，也有面向冒険者的，也有發布與教会有關的新闻的。
不过要說到这些新闻社的共同点的話，那就是他们不可能與教会作對。
因为印刷所被教会管得死死的。
不过利齊所說的记者好像在教会够不着的地方。

「既然难得，让我给你介绍一下吧。」
「欸？不用吧，没必要特意地叫过来……」
「她就在附近，維爾希！」

利齊叫出了名字，一位戴着鸭舌帽的女性从拐角走了出来。
她的身材很苗条，穿着紧身裤，對着芙拉姆轻轻地挥手，小跑着过来。

「我来介绍一下。她是維爾希・曼切西，是我剛才和你說过的记者。」
「你好，请多關照，芙拉姆醬。」

她一脸活泼开朗的样子想和芙拉姆握手，但是为什麼她之前会躲在那種地方？
十有八九是職業病吧。

「曼切西……难道說，是你的妹妹？」
「没错，說来惭愧。」
「哥哥，我到底哪裡让你惭愧了啊？」

利齊看到瞪着自己的妹妹嘟囔着「就是这種地方啊」

芙拉姆听到他的碎碎念，對他抱有了一種亲近感。

「虽然是个不成器的妹妹，但是作为一个记者还是相當的優秀。也正是她得到了薩媞露絲在向教会提供藥草的情报。」
「向教会提供藥草？不是被禁止了吗，为什麼……」
「因为有的疾病不能用魔法治好，为了保証教会裡的幹部患上了那種疾病也能馬上治好呢。不过，她提供量也还是很大的，有可能是为了制造提升士兵士气的违法藥物吧，說不定也还有什麼其他的目的。」
「我想着要是暴露这件事的話，就能削弱教会的影响力。勉強能作为交涉用的手牌。」

利齊爽朗地說道，不过内容却很陰險。
不愧是靠着實力经营大公司的人，他也并不只是个老好人。

「說起来，哥哥，那對夫妇不是还在等着你吗？」
「嗯？啊啊，确實是啊……非常抱歉，我之前交给芙拉姆小姐的那个家，它以前的物主夫妻来找我了。」
「难道說，是要求返还的……？」
「不是不是，那个家早就是芙拉姆小姐的東西了。不过我也吓了一跳。他们的年龄相當的大了，虽然說起来很失礼，但是我没想到他们居然还活着。」

以前的物主──虽然芙拉姆很在意这件事，但看他急急忙忙的样子，又没办法在这裡問清楚。

「就是这样，今天就先失礼了。維爾希，名片。」
「好～好～。最近我大多數时間都在追着薩媞露絲，要是有什麼不错的情报请来我们公司来吧。」

維爾希这麼說着，递出了一张手掌大小的卡片。
芙拉姆什麼都没想就收下了这张卡片，不过上面什麼都没写。
維爾希看着疑惑不解的她，微笑着發动魔法。

「灼痕投影（BurnProjection）」

卡片的表面焦化了，上面露出了文字。
公司名、住所、「新闻记者」的頭衔、她的全名──最後空着的地方添上了她的自画像。
不、因为太細致了，比起說是肖像画更像是临摹。

「不仅能留下文字和绘画，还能将映入眼帘的光景原原本本的留在紙上。探究世界真相的新闻记者，維爾希・曼切西，今後也请多關照。」

她满足地說完了这惯例的台词之後，與利齊一起离开了芙拉姆。
芙拉姆的手上只留下了名片。
她把名片举向已经变黑了的天空，目不轉睛的看着上面的文字。

「新闻记者、吗……」

笔的力量到底能與教会的暴力對抗到什麼程度呢。
虽然这还是未知數，不过同班增加了，让她感到更加的安心。
芙拉姆将名片揣入怀裡，向着自家归去。


◇◇◇

米爾琪特倾斜洒水壶，让水从前端流出来，浇灌着家前的花盆。
浇完水後，她蹲下去看着盛开的桃色鮮花。
这是米爾琪特从附近的阿姨那裡拿到的東西。
女性溫柔的對待脸上过着绷带的她，最近还互相做点小菜给對方。
这些花一开始都还只是花蕾，不过从昨天早上开始就已经展开了艳麗的花朵。
她的胸中充满了小小的成就感。
这是她在與芙拉姆相遇之前从来没有过的感情。
心情舒畅──并不像戏剧那样激烈的变化，她的内心缓慢而平静的变得溫暖，米爾琪特的心逐渐向健全恢復。

家裡飘荡着晚餐的香气。
今日的菜單是，毒蜥的肉再加上蘑菇炖番茄，大豆浓汤，凱撒沙拉。
点心则是叫做塔格爾的在王都很寻常的柑橘果物。
果實本身有拳頭大小，比起其他的柑橘来說没什麼变化，但它的特点是果粒很大，香味也更浓厚，嚼起来有種清爽感。
另外它的酸味也很淡，所以基本上没什麼人討厌塔格爾。

还没做好。
米爾琪特想着等她回来之後再做完晚饭。
才不是因为她太晚没回来了所以才会出来等着她──米爾琪特突然發现自己在找着这样的借口，不知为何有点害燥。

米爾琪特把手放在胸口。
有種柔和的触感。
與芙拉姆相遇之前的自己并不是这样。
自从在这个家裡生活，米爾琪特的身体一点一点的变得丰满起来。
而因为这个家的主人每次察覺到这一点都会很高兴，她也不知不覺間吃得太多了。
所以得控制自己一点──不过现在的重点不是那个。

手碰到的肌肤的下面，在那深處的溫暖的感触。
恐怕都是这傢伙的错。
等不及芙拉姆回来到外面看，为找的借口而感到害燥，連内心的声音都乱糟糟的，全都是这傢伙害的。
这份不知名的感情，正在日益壮大。
之前芙拉姆教她那份感情叫做「信赖」，但她覺得这份感情现在已经超过了那个等級。
主人與奴隷的關係──虽是这麼說，但她至今为止都没有對主人抱有这样的感情，早就超过了以前。
那麼，这份感情，到底是什麼呢？
米爾琪特一直想着这回答不出来的問题

「我回来了，米爾琪特。」

她的双颊被溫暖的手包住了。
她抬頭一看，是芙拉姆露出白齿的笑容。
虽然她之前还在想着各種各样的事，不过比起那些，她扬起嘴角回答「欢迎回来，主人。」是更優先的事。

「對不起，这麼晚才回来。晚饭还有什麼要我帮忙的吗？」
「还差一点点，做完那个就可以了。」
「了解。那就快点結束，用米爾琪特世界第一美味的晚饭让咕咕响的肚子闭嘴吧。」
「呼呼，不知道是不是合您的口味。」

两人就这样對話牵着手进入了家中。
被柔软的幸福弱包圍的空間，在玄關的門關上的瞬間，又变回了冰冷的景色。

她们两人消失之後，一个身材高大的男人经过了家門前。
他在芙拉姆的家前停了一会，观察了一陣子，然後用鼻子「哼」了一声後就走了。


◇◇◇

──那是五十年前，王国剛开始进行人体试验的故事。
他们最初的目的是为了制造出寿命、魔力都凌駕於人类的人工魔族。
被實验体都是从貧民街誘拐过来的孩子。
他们接受了各種各样的手術，每天都被喂下了不知道的藥。
失去性命的孩子不在少數，裡面也有身心都逐渐远离人类，壊掉的孩子。

當时的艾塔娜还是十歳未满的孩子。
她連双亲的脸都不知道，少女从小的时候就在这慾望與暴力横飞的貧民街生活。
她从心底就没能相信任何人，所以她才一直活着。
不过某一天她突然被绑架了。

「e211-Ｎα」，这就是研究设施给她的名字。
而这个型号现在也还在她腹部横侧刻着。
她也不討厌被當做東西使唤。
她以前的名字，也是不知道是谁给她的，就像是个体识別号一样的東西。
而那个时候也只是从文字变成了數字而已。

『那麼，从今天开始你就是艾塔娜了。』

但是，他──金達・利恩巴烏與他的妻子克羅提婭・利恩巴烏覺得用數字與记号称呼實验体不好。
他们给大家赋予了名字，當做是把他们卷进實验的补偿。
无论是谁最开始都很警戒。
覺得他们只是伪善者，等自己疏忽大意的时候会被他们施加暴力。
不……不如說，他们反倒是希望真的是这样。
这个世界才不是什麼溫柔的場所，正因为孩子们是这麼想的，他们才能接受自己悲惨的人生。
但是，孩子们的期待被背叛了。
至少金達和克羅提婭真的是善人，过了三个月，他们一点一点的敞开心扉，每个人──没错，包括艾塔娜，都叫那两个人「爸爸」、「媽媽」

艾塔娜他们在實验之外，都住在他们準備的宿舍裡。
食物也给够了，每个人也有自己的房間，要是有空的話，監視他们的金達與克羅提婭也会陪他们玩。
虽然實验很可怕，但是比起在貧民街孤獨的活着那时，每一天都充實了很多。
他们感覺自己活得像个人类一样。

『爸爸媽媽，快看快看！我用魔法做出了花！』

艾塔娜摊开手，张开了薄薄的一层水膜，上面盛开着无數大朵的花。
花朵反射着房間裡的光，创造出一幅夢幻般的光景。
金達和克羅提婭拍着手称讚艾塔娜。
她拥有的魔力是同世代的孩子都比不过的，而且还拥有能精密控制魔力的高超技術。
她到達这个階段的时候，住在这个家裡的孩子就只剩下了艾塔娜。

制造人工魔族的研究奇迹性的成功了。
魔力上涨，以及减缓成長。
虽然肌肤的颜色还和人类一样，但是艾塔娜已经拥有了與魔族一样的特性。
但是，因为成功例子太少，难以再现，这个项目被中断了。
销毁剩下的實验体，重新與其他的项目组汇合──金達與克羅提婭被下達了无情的命令。

『这怎麼可能办得到！？艾塔娜是我们的孩子，就算没有血緣關系但我们也是家人啊……！』

他對艾塔娜坦白了上面的命令，紧紧抱住目瞪口呆的她。

『现在的艾塔娜应该是有着能活下去的力量了。变成孤身一人也没問题吧？』

他们做出了选择。
就算是要背叛王国──也要让艾塔娜逃走。
某天夜裡，两人把她塞进了馬車，让她远离了王都。

「……塔娜？」

在那之後，艾塔娜不知道金達和克羅提婭到底怎麼样了。
她就在深山老林里一个人居住，提高自己的魔法技術，钻研着在研究所裡學到的藥草與人体有關的知识。

「呐、叶……娜……吗？」

就这样过了五十年，但是艾塔娜的身体也只長成了十幾歳的少女的样子。
因为是很接近魔族，實际上她的老化也变缓了吧。
不知不覺間山脚的村子裡流传着她是住在深山裡的魔女。
她也没做什麼壊事。
让迷途的人吃下奇怪的藥，不知不覺間身体变得更加的健康了──这種溫柔的魔女的传闻。
王国的使者来到她的身边是为了──

「艾塔娜，差不多该起来了，已经到晚饭的时候了。」

茵庫的声音终於传过去了。
艾塔娜趴在桌上睡着了，听到茵庫的声音後，她抬起了頭，迷糊的看着床那边。
茵庫撑起了上半身，露出了郁闷的表情。
她应该是叫了好多次吧。
她还是穿着从芙拉姆那裡借来的大了一圈的衬衫，也许是之前都是躺着的原因，她黑色的長髮有点乱乱的。

「我睡着了？」
「睡得很厲害，完全就是熟睡了。」
「那可真是丢人。」
「还有，說着爸爸、媽媽什麼的。」
「……是吗」

艾塔娜还是用着一如既往的調子回答，用胳膊揉了揉眼。
重複了两三次之後，視野终於变得清晰，她「呼」的吐气。

「艾塔娜也有双亲啊。」

从未見过父母的脸的茵庫无意中問了一句。

「我也是人类啊，也是有父母的……虽是这麼說，不过我没見过亲生父母的脸。」
「欸，是这样的吗？那和我是一样的啊。」
「連在王国裡接受了人体實验这一点都一样呢。」

茵庫被她这句話震惊到了。

「我都不知道……」
「我从来都没有對其他人說过。我在好幾十年前，接受了王国的實验。那个时候，包含我，實验体都住在这个家裡。」
「說起来，芙拉姆她们来这裡的时候，說过艾塔娜是非法入侵这裡来着……」
「因为是曾经住过的房間，有点怀念，一不小心。」

就算是「一不小心」，但犯罪还是犯罪。
不过，她并不是毫无理由地就进来了──茵庫心中對艾塔娜抱有的印象从相當的怪人变成了普通的怪人。

「話說回来啊。剛才你說过幾十年前吧……」
「嗯，說过、」
「艾塔娜到底幾歳了？从声音来看，我覺得和芙拉姆的歳數差不多。」

她会問出这个是很正常的。
茵庫没有見过她長什麼样子，假设真的看到她的样子，也只会让自己更加的困惑而已。
她的外表和声音都显示出她是个十五六歳的少女。

「不知道。我不知道自己是什麼时候出生的。大概快六十了？」
「艾塔娜奶奶！」
「就算是我也会受伤的。」

虽然她有自覺自己很長寿，不过还是討厌被當做老奶奶對待。
艾塔娜肩膀下垂大大地叹气。
茵庫听到她的叹气声後咯吱咯吱的笑了。

「但是，以艾塔娜的年龄来看，父母都已经去世了吧？」
「我接受魔王討伐的委托也是为了确认那个。在开始旅行之前，来到王都的途中，我去了那两个人最後居住的镇子……帮他们扫了墓。」
「是吗。看到女兒这麼有活力的样子，那两个人的在天之灵也会高兴吧。」
「那样就好了。」

艾塔娜闭上了双眼。现在她也能想起與金達和克羅提婭渡过的时光。
在这个家的时候就更是这样了。
没能與他们見面是很遺憾──如果說他们是安稳的活完了天寿，那也没什麼值得悲伤的事。

「艾塔娜小姐，晚饭做好了哟！」

下面传来芙拉姆的声音。

「她这麼說哦。」
「那我先走了。茵庫的那份我等会带回来。」
「嗯，我很期待。」

茵庫嫣然一笑，目送着艾塔娜离开。
茵庫还不能离开房間。
虽然看起来像是已经完全恢復了，但还不能大意。

为了防止出什麼事，艾塔娜留了一个漂浮在自己肩膀附近的球体在房間裡。
要是有什麼異常的話，另一个球体就会有反应。
準備完毕後，她离开了房間。

能勾起人食欲的炖番茄的香味都飘到二楼的走廊了。
艾塔娜用手按着發出可愛响声的肚子，下了楼。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
031　向玷污了聖域的愚者們
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

米爾琪特做的晚餐好吃的讓人讚不絶口。
芙拉姆不停的稱讚味道，艾塔娜也乘機調侃著，讓米爾琪特害羞的低下了頭。
不過她們只是陳述事實而已。
事實上，因為準備的晚餐太過美味，轉眼間就被一掃而空了。

吃完晚餐後，艾塔那把茵庫的那一份送了上去。
剩下的兩個人開始收拾餐具。
芙拉姆洗碗，米爾琪特在擦拭後收進碗櫃裡。
兩個人默契的共同作業。

如果可以一直這麼和平的生活就好──芙拉姆感到十分可惜。
她也知道，反正這種日子不可能持續太久。
最近教會又可能做些什麼吧……不對，或許已經做了什麼也說不定。

「明明可以一直這樣過日子就好了……」

發著這種牢騷的是米爾琪特。
似乎剛好在想著同樣事情的樣子呢，芙拉姆總覺得很高興。
她微笑的把餐具遞給米爾琪特。

「為了能夠這麼做，我不加油可不行呢」
「啊……非常抱歉，我不是那個意思」
「為什麼要道歉啊。因為我也跟米爾琪特有同樣的感覺，只是決定要改變而已。和教會的戰鬥結束的話，想要就這樣悠閒的生活呢」

不知道什麼時候才能辦到。
光是想想，聳立的障礙就多到讓人討厭。
不過如果是為了掌握在那前方等待的宛如樂園般的日常，不論多少戰鬥都能接受。

「主人，希望一直在王都生活嗎？」
「因為也很習慣這個家了呢。不過，不回一次故鄉可不行呢。也是為了告訴大家『我還好好的活著喔』」

就算，臉頰上的印記沒有消失也一樣。
不對，到那時候自己的思想應該也比現在更加正面了吧。
就像米爾琪特說「是一對的呢」的時候，能夠抬頭挺胸的說出，這是兩個人羈絆的證明的程度。

「那個時候，我還是別一起去會比較好呢」
「為什麼？」
「因為，我想有奴隷在一旁的話，只會讓人感到不快而已……」
「耶，我還打算把妳介紹給我父母耶。這孩子是我重要的夥伴，這樣」（Paatonaa：同伴Or配偶……）

「夥伴……？」

一開始就沒把她當成奴隷看待，事到如今也沒有這個打算。
不過，最後那種說法是不是正確的，現在的米爾琪特無法判斷。

「不用說自己是奴隷也可以，我覺得那跟我們現在的關係果然還是不同的。雖說也不像朋友就是」
「所以才說是夥伴嗎」
「嘛，雖然是含糊的說法呢。也可能在跟父母介紹的時候能找到其他的稱呼呢」
「要跟主人的父母見面就是說，到時候……繃帶還是拿下會比較好呢」

米爾琪特放好餐具後，邊用指尖玩弄著繃帶前端，邊扭扭捏捏的說著。
芙拉姆凝固了。
完全沒想過拿下繃帶什麼的。
確實在跟雙親介紹時還是能看到臉比較好吧，可是，要讓自己以外的人看見，該說很讓人不好意思，還是該說坦白講很討厭。
獨佔的喜悅與獨佔的充實感。
芙拉姆和米爾琪特已經明確的認識到，在只有兩人的夜晚交換的，那個儀式所代表的意義。
雖然形式不同，但指向的方向都同樣是獨佔慾。
芙拉姆一開始也是想，過幾天米爾琪特也習慣後，就維持素顏一起去外面走走也不錯的。
可是實際上，狀況更加惡化了……不對，與其說是惡化，應該說「加深」了吧。
總而言之，現在的芙拉姆，沒打算把這個權利讓給其他人。
在不斷思考的最後──

「那個就，到時後再想吧」

她選擇了，把問題往後推。
接著，米爾琪特也露出鬆了一口氣的表情。

「說的，也是呢。也還有時間呢」
「沒錯沒錯，因為時間還有很多。啊哈哈哈……」
「欸嘿嘿……」

兩人用笑聲敷衍過去，只有讓人胸口難受的空氣飄浮在現場。
不過──雖然不清楚，但芙拉姆有到時候病狀會更加惡化的預感。
……大概，會以包著繃帶的樣子跟雙親介紹吧。


◇◇◇

靜靜地，什麼事都沒發生的夜晚過了，又迎來了早晨。
因為小鳥的啼叫聲，意識漸漸甦醒的芙拉姆，在半睡半醒的意識中，聽見了一樓傳來的聲音。
咚、咚、咚，是菜刀叩在砧板上。
滋咻滋咻，是煎鍋在炒著什麼。
日常的聲音，和平的聲音，她的聲音。
只是聽著就讓胸口溫暖了起來。
回想起來──在故鄉的時候也是，早上起來時，應該也有這樣的聲音。
母親做著早飯，然後過一會就會大聲響起『起床了，芙拉姆』的溫柔聲音。
不過，米爾琪特沒有母親。
一張開眼睛，就只有她一個人在做著家事。
雖然時間比平常要來的早，芙拉姆抬起上半身，揉了揉雙眼。
接著慢慢的下床。
邊打哈欠邊走下樓梯，在起居室露出臉後，

「早安」

清爽的打了個招呼。

「嗯……早安……」

回覆了芙拉姆懶洋洋的打招呼後，米爾琪特笑了。
芙拉姆就這樣前往洗手間。
洗了把臉，用手輕輕的整理髮型，再次回到她那邊。

「今天起的真早呢，是有什麼工作嗎？」
「嗯～嗯，只是不知為什麼就醒來了，這要切嗎？」
「麻煩您了……啊，主人」
「嗯─？」

米爾琪特看向芙拉姆的方向，把手伸向她頭上像新芽般立著的亂髮。
是因為在洗手間只是隨便的整理嗎，其他部分還是亂糟糟的。
她用手梳理著頭髮。
像被撫摸著頭的癢癢的感覺，芙拉姆稍微扭動身體。

「好，這樣就沒問題了」
「謝謝，讓腦袋放空得要適量呢」
「又會被艾塔娜小姐說些什麼了喔」
「我在出門前會再看過一次，明明她不要那麼會挖苦別人也可以的」

那個艾塔娜，就算睡醒頭髮也完全不會亂掉。
雖然很像是操縱水份讓頭髮回復原樣，但芙拉姆常常在想，那種用法不會太狡猾了嗎。

「把這個煎完後，要去給外面的花澆水」
「我知道了，那個，開得相當漂亮呢」
「雖然聽說只要澆水就可以，不過在花開前還是對有沒有做好有點不安呢。有些自信後，這次想試著挑戰從種子開始種起」
「很不錯嘛那個，要種些什麼我也可以一起選嗎？」
「當然了！」
「那，下次的假日一起去買東西吧」

芙拉姆一邊進行早飯的準備，一邊和米爾琪特約定。
米爾琪特立刻在腦中想著要去哪裡買東西，因為好心情而放緩嘴角。
在雞蛋煎好後，她用盤子盛好，離開了廚房。
然後拿起放在大門旁櫃子裡的水壺，來到外面。
在傾斜水壺澆完一個後，就這樣移動至旁邊的花盆。
那段期間，芙拉姆一個人進行沙拉的準備。
切開野菜，並排在四人座的餐桌上時。

「……？」

──注意到外面，完全沒有傳來任何聲音。
從起居室小跑通過走廊，朝外面探出臉。

「米爾琪特？」

就算往左右來回探望也沒有她的身影，只有流著水的水壺在地面轉動著。
是去裝水嗎，還是跟附近的大嬸說話嗎。
不對。
芙拉姆敏銳的感覺，捕捉到了那個「聲音」

「上面……」

在屋頂上移動的腳步聲有兩人份。
其中一邊發出沉重的聲音，就像是抱著其他的人移動的樣子。

──何等失態。
芙拉姆對於自己的疏忽，像是要自殺般的後悔。
看準來到外面瞬間的綁架，很明顯不是外行人的工作。
然後被瞄準的毫無疑問不是芙拉姆，而是米爾琪特。
雖然不知道是誰的指示，如果要想保護米爾琪特的話，應該也要考慮那個可能性。
必須丟掉只是在家前面就沒問題的大意。

後悔、悔恨、氣憤的咬住嘴唇到幾乎滲血。
就像是配合那股憤怒般的踢向地面跳躍──跳上民宅的屋頂。
著地，以彎曲著膝蓋的姿勢，左右移動著視線尋找敵人。
在開放的視野的一側，發現了往東邊逃跑穿著一身黑的二人組。
嘰哩……的緊咬牙齒，憤恨的瞪著那些傢伙的芙拉姆，在民宅的屋頂筆直的疾走。
在到達屋邊後，毫不遲疑的一踏在空中飛舞著。
就這樣在各個住宅之間移動，追蹤著抓走米爾琪特的傢伙。

「掃描」

靜靜的發動魔法。
確認戰力──第一個人，抱著失去意識的米爾琪特的，大個的男子。
名字是忒萊特・蘭希拉，筋力和體力是２０００以上，狀態值合計是８０００低些。
第二個人，像在玩一般的翻著跟斗，身體輕盈的纖細男子。
名字是戴米賽利科・拉迪烏斯，敏捷在２０００後半，感覺也很高，似乎跟看到的一樣是速度特化型的冒険者。
合計值這邊也是８０００低一些，像缺點的弱點也只有不到三位數的體力這種程度而已。
不管哪邊都是Ａ級冒険者。
不是簡單人物，怪不得能夠毫無氣息跟聲音的綁架米爾琪特。
但是，以前的芙拉姆姑且不論，現在的她有和他們戰鬥的力量。
問題是，必須想辦法縮短距離──在右腳踏上屋頂邊緣後，將精製的靈氣集中在整隻腳，她大大的跳躍了。
越過前方的民宅，飛越一戶住宅一口氣接近。

「那是啥鬼！？」
「我可沒聽說過，這不是簡單的工作嗎？」

見到以凌駕自己的速度追來的嬌小少女，男子們總算開始著急了。
從薩媞露絲那聽說，只是單純綁架不過是個奴隷的女人的工作。
就算用掃描來看，顯示上也只有羅列著０而已。
雖然對芙拉姆・亞普莉柯特這個名字有印像，但為什麼本人的臉上會有奴隷的印記啊。
不過就算不是本人，有著能夠跟上Ａ級的自己們的速度的她到底是什麼人啊。

「切，沒辦法了，我來擋住她。忒萊特你先走」
「啊啊，覺得不妙的話就逃跑啊」

因為報酬很高，他們也知道這不是什麼正經的委託。
說到底，從薩媞露絲那接下的這個委託，並沒經過公會，也就是所謂的「裏委託」

確實能獲得的報酬很高，但也不得不做好高風險高報酬的覺悟。
如果是弄不好會在這裡丟掉小命的事──『輕鬆的工作』相信了她所說的話，這是他們的失誤。

「首先是……稍微試探一下」

他從腰帶上的容器滴了一些液體在匕首上，接著雙手各拔出一把。
隨後「呼！」的吐了口氣，右手一投。
再往後跳躍拉出距離，左手投擲。
匕首就像彈丸般，直線飛向芙拉姆。
然後，戴米賽利科從腰帶拔出下一把匕首。
往右邊嗎還是左邊嗎，又或者是上方嗎。
不管是往哪邊避開，都會向那邊發出追擊。
但是──芙拉姆即使注意到逼近的短劍，也完全沒有迴避。
愚直的、瘋狂的，一昧的朝戴米賽利科持續前進。

「怎麼可能，會死的喔？」

是沒看到嗎，還是說有什麼策略嗎。
他就這樣背對芙拉姆的方向，繼續奔跑。
接著匕首的先端接觸到她的側腹──

「反轉」

芙拉姆也試探的將其反轉了。
匕首的方向轉變，這次朝著戴米賽利科射出。
第二把，刺向她往前伸出的右手手心。
噗啾，隨著濕潤的聲音，貫通至她的手背，激走的疼痛讓整隻右臂發抖。
刀刃上附著的毒，由於腰帶的『這項裝備會奪取你對毒的抵抗力』而毫無意義。

「這就是叫『反轉』的力量嗎！？」

戴米賽利科對於反射回來的短劍，靠著跳向隔壁的住宅迴避了。
在空中，為了牽制而瞄準芙拉姆投擲。
她後仰身體避過，拔出刺在手心的匕首，保持著不安定的姿勢用腳底踏向屋頂。
在空中橫向迴轉。
利用那股離心力，揮下手臂朝剛著地的戴米賽利科投出染血的刀刃。
呼──由於姿勢不好，也不習慣的關係，軌道偏移、速度也不快。
但對踩穩腳步的時間都沒有的他而言，沒有避開那個的餘裕。
只能在原地進行迎擊。
用右手握住，別在腰間比起投擲用的匕首要長，刀刃大概五十公分的羅馬短劍。
然後──喀鏘！將芙拉姆投出的匕首擊落。
可是他的行動停止了，那是芙拉姆為了接近的手段。
在兩人之間，已經沒有能夠轉身逃跑的距離了。
戴米賽利科做好接近戰的覺悟，拔出另一側腰間的短刀，以二刀流對向芙拉姆。

「雖說我覺得自己記得實力和Ａ級相當的人的名字，沒想到會有連存在都不知道的冒険者在。何況還是這麼年輕的女人……」

接著他不知道為什麼開始說起話來。
當然，這些話完全沒有傳到芙拉姆的耳裡。
她所想著的事情只有一個。
傷到米爾琪特的這些男人──

「絶對，不能原諒！」

芙拉姆的雙臂被漆黑的護手包覆。
用被不詳的裝備包裹的右手拔出噬魂後，毫無技巧與策略的，愚直的全力掃動。
戴米賽利科後退一步，胸口被大劍的前端掠過。
然後立刻往前，砍向她的大腿。
噗咻，芙拉姆的長褲破裂，滲出血來。
接著他又和芙拉姆拉開距離。

「影霧」

他舉起手發動魔法。
漆黑的霧包圍住芙拉姆，奪走了她的視野。
雖然馬上試著逃脫，但戴米賽利科無處不在的兇刃，劃開了手臂。
然後是側腹、再來是臉頰、下個是腳、腳、背部，又是手臂──來自四面八方，毫不止息揮出的微弱攻擊。
封鎖視野，靠著傷害的累積使動作遲鈍，再看準時機給予致命傷。
那就是他的戰鬥方式。

「像笨蛋一樣」

芙拉姆如此說著。
那種小家子氣的戰鬥方式，對自己可不管用。
傷口立刻就會再生。
也幾乎不會疼痛。
而且這種霧──在舉起的黑色刀刃，灌注不可視的力量。

「哈啊啊啊啊啊啊！」

在劍揮下後，綻裂的靈氣捲起了將一切颳飛的暴風。
叩嗡嗡嗡嗡！
釋放出的氣劍嵐，將黑霧吹飛。
戴米賽利科向後跳躍，朝旁邊的民宅移動。
芙拉姆立刻朝那裡再次放出騎士劍術。

「想逃嗎！」

雙臂橫掃過虛空。射出銳利的劍氣──氣劍斬。
戴米賽利科再次像飛蟲般跳躍避開。
在空中瞄準芙拉姆投擲匕首，不過是垂死掙扎。
只是頭一偏就避開了。
她再次放出一發，這次是袈裟斬，傾斜的靈氣之刃射出。
這次不單純只是放出，在靈氣中還注入了「反轉的魔力」──

「別、開玩笑了！？」

額頭浮現冷汗，再次跳開。
氣劍斬略過他的腳底朝彼方飛去。

反轉

──但，芙拉姆低聲的「回來」的宣言著。
接著一度被閃過的靈氣之刃調轉方向，從背後朝戴米賽利科迫近。
背部發冷──察覺到從自己後方飛來的殺意的他，原地扭轉身體，將其避過。
唦咻！
然而無情也將右手的上臂整個吹飛。

「嘎啊啊啊啊！」

男子一邊大汗淋漓，發出苦悶的聲音。
他的視線前方映入的是，再次將黑色刀身高舉朝天的芙拉姆的身姿。
贏不了──這麼確信的戴米賽利科，開始背對她敗走而逃。
不知道逃不逃的了，但比起獲勝的可能性還是逃離的可能性比較高，他如此判斷。
芙拉姆看見遠離他的身影，改變架勢。
其前端直直伸向戴米賽利科的背後，接著像在拉弓般的，將握著劍柄的雙手放在腰間。

「呼……」

調整呼吸，將今天最為純粹的靈氣充滿刀身。
戴米賽利科在屋頂間跳躍，遠離著。
瞄準他的身體浮在空中，毫無防備的瞬間。
綁架米爾琪特的男子的身影早已消失。
也就是說，要想知道她的所在，除了從那個男人那問出來以外沒其他辦法。
不能殺掉，貫穿的話，要像讓他無法再次行動般拿下那隻腳。
計算時機。
他的所在位置，現在在石製的屋頂中間。
右腳踏向地面，前進。
左腳踏向地面，前進。
右腳，左腳。
右，左，右，左──

然後，在右腳尖踏上屋頂邊緣，小腿的肌肉，收縮。
芙拉姆張開眼睛，雙手蓄力。
──現在！

「哈啊啊！」

將劍突刺。

釋放的是，有如尖細銳利的樁子般的一擊──氣穿槍。
啪咻！
那彷彿箭矢般飛翔，一如狙擊的在戴米賽利科的小腿著彈，將其貫穿。
他一邊因在腳上所開出的洞噴著血，一邊在空中失去平衡，朝房子間的空隙落下。
之後連受身都辦不到的撞擊地面，左臂傳來鈍痛。
雖然只有這種高度，但或許骨折了。
可是不能停下，那傢伙馬上就會追上來。
總之用能動的腳，在地面爬著離開這裡。
但是，以這種狀況根本不可能逃掉。

「噠」從空中降落的芙拉姆站在男子的身旁，朝流著鮮血的小腿上的傷，從上方踏落。

「啊，咕啊啊啊啊啊！」

戴米賽利科痛苦的滾動著。
芙拉姆毫不在乎，扭轉著讓傷口擴大。

「哈啊、哈啊、啊咕、嘎……好、好痛……咿」
「米爾琪特，在哪裡？」
「拜託、住手……拜託、妳了、啊啊……！」

踏下的腳更加使力。
然而男子痛苦著，沒有回答芙拉姆的質問。

「我在問你米爾琪特在哪」
「啊嘎啊啊啊！啊、哈啊、哈啊啊啊……」

打算堅持不肯開口嗎，不管怎麼問都不肯回答。
這樣下去會因為出血過多而死。
死人不會說話──意思有點不同，是打算死了就不會洩漏雇主的情報吧。
就算爛了也是Ａ級冒険者，這點矜持似乎還是有的。
但是對芙拉姆而言，可不能在這裡放棄。
她撿起戴米賽利科因為落下的衝擊而掉落的短劍，將劍刃對準他的腳背，刺入。

「雖然我不是很喜歡這麼做呢」

很討厭，真的。
疼痛也是，使別人疼痛也是，痛苦也是，使別人痛苦也是，受傷也是，使別人受傷也是，全部。
真的全都最討厭了，可以不用做的話只想全部避開。
但是為了救米爾琪特的話，只能做了。
因為不這麼做，這個充滿不講理的世界，是不會聽從芙拉姆的願望的。
她將手握的短劍慢慢舉起，刺向他的腳。
唦咕──立起的刀刃，一邊削過骨頭一邊貫穿。

「咕、喔喔喔喔喔喔！」

不過就算手臂被切斷，小腿被貫穿也什麼都不說，也能想像他還是一樣會什麼都不肯說吧。
所以芙拉姆就這樣握著劍柄，朝他的肉體注入反轉的魔力，給予他更強烈的痛苦。

反轉

「剝下吧」

啪嘰。
微弱的、乾澀的聲音從戴米賽利科的腳尖響起。

「──！？」

發不出聲音般的，劇痛。
反轉了，從內部翻轉了。
他的，腳的姆指的指甲。

「米爾琪特在哪裡？」

戴米賽利科噗噗的搖著頭。
就算這樣他也還能忍耐。
反正只不過是在什麼地方聽過的，裝模作樣的知識而已。
所以芙拉姆的那個，或許還是太天真了。
沒辦法了。
她接著讓另一隻腳趾的指甲翻轉。
啪嘰──他小聲的喘著氣，果然還是不回答。
中指，無名指、小指─即使全都翻轉了，他反仰著，牙齒喀嘰喀嘰的悲鳴著，頭不停的發抖，仍然不肯吐出米爾琪特的所在地。
然後，腳的指甲都用完了。

「哈啊啊……哈啊……哈……啊啊……」

錯認是些許的歇息時間嗎，戴米賽利科開始調整呼吸。
著急的芙拉姆。
沒辦法，那就下一個，只能反轉別的東西了。
再次握住劍柄，發動魔法。

反轉

「壊掉吧」

叩嘰！
在芙拉姆的魔法發動的同時，這次是腳的小指反轉了。

「嗚、咕、喔、喔喔喔喔喔……！」

這次總算有反應了嗎，戴米賽利科在腹部注入極限的力量，從張成「喔」的嘴裡漏出呻吟聲。

「米爾琪特去哪裡了？」

聲音更加充滿迫力。
即使如此，戴米賽利科緩緩的左右搖著頭。
應該稱讚他身為冒険者的守口如瓶。
但現在就只是損害芙拉姆心情的行為而已。
一次翻轉一根指頭，再問一次。
不說話，不說話，不說話。
芙拉姆的壓力達到最高點。
指甲也不夠，指頭也不夠，那就只能讓腳整個翻轉了。
其實真的很討厭，但這是你的錯。
用力的握住劍柄，流入魔力。

反轉

「碎裂吧」

啪啾。
骨頭碎裂的聲音和血肉四散的聲音混和在一起。

「嗚、啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

忍受不了痛苦，他不禁大叫。

反轉，翻轉的只有腳的上半部而已。
明明腳跟還在地面，腳尖卻朝著空中──他的腳變成了如此異常的狀態。

「哈啊、哈啊、哈咿、噫咿咿……！」
「米爾琪特去哪裡了？如果不肯說的話，就在不會死的程度做更加痛苦的事」

還有在這以上的難受嗎──戴米賽利科顫慄著。
臉已經流滿眼淚和鼻水還有口水了。
羞恥也好，尊嚴也罷，已經全都無所謂了。

「我、我知道了，我說、我肯說了請原諒我吧！」

這已經不是人類能夠忍耐的拷問了。
如果再不肯說的話，不知道會被做什麼。
就跟她說的一樣，在死前，會不斷體會到比死要來得難受的痛苦吧。
比起變成那樣，不如丟下自尊心，選擇性命──他總算這麼決斷了。

「是、薩、薩媞露絲……！薩媞露絲，在鎮裡看見妳，帶著綁著繃帶的，奴隷一起……所以！」

他用軟弱顫抖的聲音說著。

──傷害她的還不夠嗎，那個臭老太婆。

芙拉姆在心中怒罵。
嘛，那還在預料內，問題是被帶去哪裡了。
不覺得會直接帶到住處去，如果那麼做的話應該早就被薇魯希抓住尾巴了。
也就是說，往其他的設施，或者是其他的通路去想才是自然的吧。

「所以，告訴我被帶去哪裡了吧」
「是地下室！房子的、地底下、有那個女人……使用的、低級的房間在、的樣子。進去那裡的通道……在屋子的、東南的、有點距離的地方、綠色屋頂的民宅的、裡面。是偽裝、民宅，只是個入口」
「是嗎，去那裡的話，米爾琪特就在那」

不早一秒去救她可不行。
芙拉姆朝東區的方向前去，戴米賽利科想著「得救了」的，吐了口氣。
但是，最後轉向他的方向的芙拉姆，拔出刺在腳上的劍──這次刺穿大腿。

「嘎啊啊啊啊啊啊！」

然後立刻拔出，丟了出去。
從造成的傷口，開始流出大量的血液。
看來是傷到了大腿的動脈。
痛苦的戴米賽利科，由於過於疼痛只能在原地像是幼蟲般的蠢動著。
連呼救都很困難。
這個樣子除非，偶然、奇蹟般的有修道女經過，不然幾分鐘後就會死了吧。
芙拉姆對他的生死毫無興趣，只是想著要選哪邊的話還是死了比較好。
所以最後才會刺下那刀。
雖說如此，但也不想一直看到他死的瞬間。
立刻轉身，靠著從他那獲得的情報，朝東區踏出腳步離開現場。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
032　果然真的很討厭，但是沒辦法
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

薇爾希為了揭發薩媞露絲的惡行，今天也是從早上就開始監視著住屋。
借了附近公寓的三樓，從窗戶觀察著裡面的樣子。
當然四處探查的取材也有，但得不到什麼新的情報。
聽說在屋子的某處有隱藏房間的傳聞，裝作偶然的接近在裡面工作的人，總算趁對方喝醉時想辦法讓他說了出來，但還是不知道那個地方在哪。
把手肘撐在窗戶上，從那懶洋洋的看著那一成不變的風景。
啪！突然從上方傳來的聲音，讓薇爾希肩膀一震。
屋頂上掉下什麼了嗎。
接著傳來咚、咚、咚的敲擊聲，看來那個正在移動。
薇爾希用害怕的表情看著天花板。
然後──那傢伙從屋頂落下，通過窗戶前，「嘶噠」的在數公尺下的地面著地。
她急忙跑向窗戶，打開鎖，探出身體看著房間的正下方。
站在那裡的是，一個嬌小的少女。
在太陽的照射下閃著光輝的頭髮，到處裂開的襯衫和短褲。
雖然還記得長相，但那副表情宛如他人般的毫無感情。

「發……發生什麼了嗎？」

薇爾希戰戰兢兢的向從空中落下的芙拉姆搭話。
她對聲音起了反應，向上看去。
不過發覺是認識的人後，放緩了臉頰。

「薇爾希小姐。啊啊對了，正好，要一起走嗎？」
「去哪─？」
「揭露薩媞露絲的隱藏房間，說不定可以拿到想要的情報喔」
「咦！？我去、我馬上去！稍等我一下！」

因為是哥哥信賴的人，沒有懷疑的必要。
她把披在衣架上的外套和包包掛在肩膀，衝出房間再跑下樓梯。
然後就像用跳的一樣出了公寓，沙沙沙的用滑的出現在芙拉姆的前面。
雖然她看著薇爾希嘴角浮現笑容，但她的眼睛完全沒在笑。
她感到背脊發冷，由芙拉姆帶路，兩人朝屋子的反方向踏出腳步。

「是說，隱藏房間嗎？」
「是的沒錯，入口似乎在其他地方」
「嘿欸……是從哪裡得到的情報……啊，情報來源不能說嗎」

但很在意。
薇爾希跟了這麼久都不知道的薩媞露絲的隱藏房間的所在，芙拉姆是怎麼在昨天跟今天就入手的。
不過她很乾脆的就回答了。

「剛才做的，從薩媞露絲雇用的冒険者那問出來的」
「……做的？」
「米爾琪特──我的夥伴被抓走了喔，薩媞露絲很像是她以前的主人，似乎還有所留戀吧」
「啊啊，所以……」

──她才這麼充滿殺氣嗎。
就算知道了理由，但可怕的東西還是很可怕。

「就是這裡」

芙拉姆在一間綠色屋頂的住宅停下腳步。
跟周遭的民宅相比，不管是規模還是設計都沒有違和感。
試著伸手去開門，果然是鎖住的。

「隱藏房間的入口，就在裡面嗎？」
「對方是這麼說的──」

芙拉姆把耳朵貼在門上。
從裡面可以聽見兩人份的微弱腳步聲。

「難道不是有誰住著嗎？」

首先跟造訪一般民宅時相同，芙拉姆敲了敲門。
裡面有誰靠近了。
乾脆的把門打開，從裡面出現的是三十歳左右的男子。
跟綁走米爾琪特的傢伙相比，體型似乎小了一點，恐怕是別人吧。

「怎麼了嗎，小姐」

男子浮現溫柔的笑臉說著。
芙拉姆盯著他，薇爾希困惑的交互看著兩人。

「這裡有一個女孩子在嗎？一個臉上纏著繃帶，嬌小的孩子」
「我不知道有那種特徵的孩子呢，妳在找人嗎？」
「嗯，在找綁架犯」
「嘿─，綁架嗎，犯人躲在這附近是嗎……啊啊，話說回來，我很像有發現可疑的人影呢」
「可以和我詳細的說說嗎？」

芙拉姆這麼說後，男子笑著「啊啊可以喔」乾脆的說了。
薇爾希不管怎麼看都覺得他的表情很虛偽。
記者可不是白當的，人類不管想怎麼掩飾，表情都顯露出像「本性」一樣的東西，而她有辦法看穿那個。
雖然男子的演技很完美──但在根本的地方是扭曲的。

「在這種地方講話也很那個，要進來裡面嗎」
「那就承蒙您的美意了」

芙拉姆很直接的踏入家中。

「等一下芙拉姆醬」

就算薇爾希拼命的阻止，她也持續前進。
薇爾希只好無奈的跟著芙拉姆一起進去。
接著，背後的大門擅自關上。
她不禁轉身。
在那裡，站著直到剛才應該都還不存在的男子──

「去死吧啊啊啊啊啊啊！」

手持掛在牆上的斧頭，襲擊過來。
不只他一個。
再加上躲在陰影處的男子一人，總共三人各自拿著武器，同時衝了過來。

「呀啊啊！？」

薇爾希反射性的抱著頭蹲下。
就算芙拉姆是冒険者，在這個距離要以三個人為對手應該也很難。
雖然想著自己的性命就到這裡了嗎──的閉上眼，但完全沒有疼痛的感覺。
也聽不見芙拉姆或男子們的聲音，屋裡充滿著寂靜。
戰戰兢兢的張開眼睛後，「咚沙」的看見了男子倒下的下半身。
那具身體從腰部以上都沒了。

「噫……」

薇爾希發出抽蓄的聲音。
抬頭看向眼前的芙拉姆，她輕輕揮劍把血甩掉後，將其變為粒子收納了。
看來她用那把劍把襲擊過來的男子們切斷了的樣子。
全員都一樣，雖然傷口的角度都不同，但不管是誰的身體都被一分為二，停止了呼吸。
薇爾希因為嗆鼻的血臭，不由得摀住嘴巴。
芙拉姆朝這樣的她伸出手。

「沒事吧？」
「剛、剛才那一瞬間就……切斷了、嗎？」
「嗯，如果不這麼做，死的就會是我了」

既然討厭被殺的話，就只能殺了對方。
正論。
但是，不論再怎麼正確，不管是誰都會感到恐懼。
薇爾希對於握住那隻手感到略為猶豫。
那副表情、那種動作──讓芙拉姆感到受傷。
她收回手後，稍微低下了頭，就放著薇爾希進到家的內部。

「……對不起，芙拉姆醬」

薇爾希突然道歉。
芙拉姆停下腳步後，背對著她說了。

「我也知道生命是尊貴的。應該要重視才對，不應該輕易的將其奪取對吧」

然而，要說全部平等的話，那是不對的。
生命會隨著不同的人而存在不同的價值。

「但是，例如薇爾希小姐的話，比方說利齊先生，自己家人的生命遭遇到危機時。其他人和重要的人，會選擇救哪一邊呢？」

對芙拉姆而言重要的是，自己的生命與，米爾琪特的生命。
根據這個價值觀來選的話，沒有考慮的必要。

「我會乾脆的選擇重要的人。為了這麼做，我也會不厭其煩的殺害他人……這是不對的嗎」

這是非常單純的事。
芙拉姆現在，站在生命很輕易就會消失的世界，而薇爾希不是。
然後芙拉姆，恐怕會為了脫離這種世界而繼續掙扎。
為看見這個模樣而感到恐怖，那是對這個以嬌小的身軀持續戰鬥著的少女的一種冒瀆。

「真的，很對不起」
「好了啦，我已經不在意了。比起那個，快點找隱藏房間的入口吧」

她的聲音很明朗。
但那只是裝的而已。
被比自己年紀還小的少女逞強的這麼說，薇爾希感到強烈的羞恥。
她「振作一點啊─，我」的拍了拍臉頰，揮除恐懼站了起來。


◇◇◇

吸了一口氣，混濁的空氣充滿肺部。
這個味道讓人非常不快，但又有種懷念的感覺。
與芙拉姆兩人一起做著早餐的她，應該在拿著澆水器給花盆澆水才對。
但是在那之後的記憶，完全消失了。
視野突然暗了下來，接著注意到時就已經變成這個狀態了。
自己現在到底怎麼了，是睡著了嗎，還是醒著但視線被遮著了嗎，完全搞不懂。

「主……人」

不過，可以這樣思考著，身體也能在某種程度上活動，代表意識回復了。
試著稍微努力把眼罩推起。
在模糊的景色內看到的是，青色的……絨毯，吧。
自己貼在床上的左半身感覺到的這個感觸是，羊毛製成的東西的樣子。
也就是說，她是橫躺著的。
米爾琪特將雙手放在床上，緩緩的抬起自己的身體。
然後為了確認自己在哪裡而徬徨著視線時──

「早安，米爾琪特」

──出現了打扮絢麗的女人的臉。
幾乎快露出牙齦的滿臉笑容。
米爾琪特知道她。
在自己不注意時投毒，使臉部潰爛的人，以前的主人──薩媞露絲・弗蘭索烏茲。

「啊……啊啊，為、為什麼……為什麼會……！？」

因為恐懼的關係，無法確實的編織出話語。
但不管怎麼樣，不遠離她的話。
米爾琪特一邊搖著頭，一邊重複著「騙人、騙人」的後退。
見到她的反應，薩媞露絲發出「嗚呼呼呼呼呼」的笑聲。

「啊啦，一段時間沒見，已經能夠做出像人類一樣的反應了呢。真令人高興啊，是因為遇到了好主人嗎？」
「哈啊……哈啊、啊……討厭、不要……！」

米爾其特四肢著地的朝房間的角落爬著。
看見她那種像膽小的小動物的模樣，薩媞露絲漏出了「哈啊啊」的灼熱吐息，站了起來，朝她逼近。
房間很廣闊，但逃跑的路被她擋住了。
碰上牆壁的米爾琪特，用指甲喀哩喀哩的抓著壁紙。
即使知道在這前方沒有能逃跑的道路，但依然不得不這麼做，因為對現在的她來說，薩媞露絲就等於是恐怖的象徵。

「不用那麼害怕也是可以的呦，因為反正也不會有人來救妳的」
「主人……主人……！」
「啊啦，看樣子那個主人，很像是個會特地來找像妳這種醜陋的奴隷的好人呢？真是愛管閒事呢，明明要做性處理的話應該有更上等的吧」
「嗚嗚嗚嗚……主、人……！」

薩媞露絲的手伸向她的後腦杓。
然後抓住她的頭髮，把臉貼近，用帶有瘋狂的眼神笑容看著她說。

「很可惜。妳已經再也看不到主人了！」
「不、不對，那種事！」
「啊勒，妳對我說話的口氣什麼時候開始變的那麼了不起了？吶、吶、吶，不覺得太得意忘形了嗎？」
「我的主人……不、是妳……！」
「區區奴隷是沒有選擇主人的權利的吧！」

她歇斯底里的叫著，將米爾琪特從牆邊拉開。
銀色的頭髮纏繞著薩媞露絲的手指。
她捏起其中一撮，「嗯呼」的浮現恍惚的表情。
倒在地板上的米爾琪特，再次爬向出口。
可是──這個房間，沒有門。
四面八方都被牆壁所圍繞，不管怎麼逃跑都是死路。
薩媞露絲優雅的搖晃著禮服朝架子移動。
然後拿起放在那裡，閃爍著銀色光輝的小刀。

「啊啊啊啊……啊、啊啊啊……！」

一邊反射著從天花板垂下的吊燈的光芒，薩媞露絲向害怕的奴隷走近。
米爾琪特見到閃亮的刀刃，雙眼浮現淚光拼命的抓著牆壁。

「這個房間呢，是我特別訂製的東西。不只是個隱密的房間，還是在好幾個機關深處的真正的隱藏房間。知道這個存在的只有我而已喔，為什麼呢？因為，相關的人全～都死掉了啊！」
「主人、主人、主人」
「嗯呼呼呼呼呼！所以說不管怎麼叫都不會有人來救妳的……嗚嗯，來不了的喔！這裡是我的秘密庭園，充滿大量夢想的樂園！能被允許踏入的只有，我，還有我的玩具而已！」

薩媞露絲張開雙手，就像跳舞般不停轉動著。
在宅邸有其他的為了囚禁奴隷的房間在。
她在那裡對從商人那買來的奴隷投毒、塗毒，還有直接傷害，持續弄壊了好幾個人。
但是她不會殺掉，破壊美麗的東西，看著其痛苦的徘徊的模樣是她最喜歡的事情。
不過，在那裡面特別喜歡的，想要徹底弄壊的「玩具」就會被帶來這個房間。
然後在到死為止，一點一點的給予痛楚，玩弄對方。
在處理上一個犧牲者的期間，接下來自己也會變成這樣嗎，看著其痛苦的模樣，薩媞露絲就會感到愉悅。

「常常可以聽到傳聞喔。臉上包著繃帶的奴隷就只有米爾琪特而已吧。而且，還不是因為解毒後臉上的潰爛造成的！是現在主人做的嗎？真的是個溫柔的人呢，為了能讓我再次弄壊，還好心的修理好了！所以從前一段時間就看上了，絶對要變成我的東西，這次不特別小心、注意的玩可不行呢！對了。連感情都取回來了！以前的米爾琪特啊，不管做什麼都沒反應，那可真是無聊的玩具啊！難得臉那麼漂亮，這下不能不弄壊了呢！明明花了大錢買下的，真讓人傷心。對吧？妳也覺得很抱歉對吧？」

米爾琪特搖了好幾次頭。

「真狂妄呢。感覺沒搞清楚自己的身分呢，好吧，真讓人愉快！對了，吶，先把繃帶解開讓我看看臉吧，美麗的東西啊，看見美麗的模樣不弄髒的話可不行，反差啊！那是，勝過任何事物的香料喔！來吧，來吧，快點！」

那種事情──不能接受。
她的素顏是，只屬於芙拉姆的東西。
米爾琪特就像要藏住臉般的縮在牆角。

「不想被看見？啊啊，對了，打算為主人守節？啊哈哈哈！想要說是奴隷與主人間的禁斷之愛嗎！？話說回來那個衣服是怎樣？那個主人訂製的嗎？非常漂亮的傭人服，那不是為了實用性的呢。就是說是興趣囉，為了滿足性癖的興趣服！吶 米爾琪特，在妳跟那個主人之間的不是愛呦，妳懂嗎？只不過是性慾，ㄒㄧㄥˋ ㄩˋ！」
「不、不對、才不是這樣！主人她，才不是那種人！」
「啊哈哈哈哈哈！真可笑呢，真的，不禁笑到肚子痛啊！啊啊啊、啊哈啊啊！何等美妙的喜劇！讓我，打從心底──想要破壊啊啊啊啊！」

薩媞露絲叫著，撲向米爾琪特。
她粗重的鼻息刺激著潔白的肌膚。
過於不快的感覺，使米爾琪特的牙齒顫抖著發出「喀噠喀噠」的聲音。

「首先從小刀開始。其他還有鞭子或針，還有毒也有好好準備著喔。很期待對吧？」
「嗚……嗚嗚嗚……」
「妳看，漂亮的刀刃靠近妳的身體了喔……像這樣，貼上去後──」
「噫嗚嗚！」
「對，就是那樣，冰冷的觸感，很恐怖對吧？很害怕對吧？那就給我膽怯吧！妳的那種表情！我一直很想看！這樣認真去弄壊的話會變成什麼樣呢，吶！？」

「咇」的小刀割開了米爾琪特的傭人服。
雖然肌膚沒有傷痕，但看著破裂的衣袖，米爾琪特感到在肉體之上的心痛。
從主人那收下的，重要的衣服──那是包含一起度過的時間的記憶，比起身體更為重要的東西。
那份回憶，被這個女人，弄髒了。

「接著是裙─子！妳看，妳看，劈哩劈哩的，重要的衣服破掉了……」

如同她所說的，綴著許多荷葉邊的裙子破了。
接著薩媞露絲就這樣，割裂至米爾琪特白色的吊帶襪和內褲都露出為止。

「啊啦……啊啦討厭、真討厭呢，這是何等煽情的開衩！看到這樣的話，說不定妳的主人會拋開救妳的心情，因為太過興奮而襲擊妳喔！嘛，不過在那之前──早就已經被我殺掉了呢！啊啦也就是說姦屍？討厭，太不純潔了，那就算是我也受不了呢……啊啊……啊啊哈哈哈哈哈！」
「嗚、啊……主人……！」

雖然米爾琪特叫喚著，但在小刀刺到眼前後，聲音嘎然而止。
似乎覺得那樣很有趣、很可笑，薩媞露絲大笑著。
然後用左手抓住她的頭，往牆壁撞去。

「啊咕！」

苦悶的聲音讓她感到心情愉快，因此重複著這個動作。

「啊、嗚……嘎、咕……好、好痛……不、要……！」
「為什麼越是說不要就讓人越想去做呢？啊啊，對了，是那個呢那個，越是喜歡的孩子──就越想對她惡作劇！」

這麼說著，薩媞露絲格外用力的將米爾琪特的頭朝牆壁撞去。
雖然這麼說，並非冒険者而只是個女人的全力，還不夠讓人失去意識。
就這樣落下，倒在地板上的米爾琪特，彷彿在夢囈般的重複著。

「主、人……」

一定會過來的，如此相信著。
如果薩媞露絲說的是真的，那麼這份心願肯定無法傳達到。
米爾琪特是知道的。
這個世界上比芙拉姆還強的人有很多，無法跨越的不講理的事也很多。
就算這樣──也想要相信。
對於本該捨棄了對世界所有的期待的米爾琪特，她給予了想緊緊抓住的希望。

「救……救……」
「啊啦啦？米爾琪特，難不成區區奴隷……卻在向主人求救嗎？」
「嗚……嗚嗚嗚……」

不能多加期望。
那是，正因為自己的主人是給予了自己太多的芙拉姆，才對自己說的話。
更不用說，希望她冒著生命危險來這種地方救自己什麼的──身為奴隷，那是不能期望的事。

「呼呼呼，果然很有趣呢，妳。太久沒見面，壊過頭了呢……！」

薩媞露絲站著，用力的踩向米爾琪特的腹部。

「哈咕！」
「不禁！」
「呼、咕呼！」
「想在享樂前！」
「喔噗……！」
「就殺掉妳啊啊啊啊！」
「噗、欸咿……噫……呼嗚……」

因為被施加的鈍痛，感到作嘔，意識模糊。
唾液從米爾琪特半開的口中流出。
在腦中回想起的是，昨天剛聽到的，主人所說的話。

『這孩子是我重要的夥伴，這樣』

夥伴。
並非奴隷，而是作為對等的，站在身旁的存在。
具體是怎麼樣的關係，米爾琪特並不了解。
因為那種距離感，她從未與其他人來往過。
不過，如果那是，互相給予，互相追求的東西的話。
──那就像米爾琪特所期望的那樣，不是也很好嗎。

「救、救……我……主……人……！」

就算說了也不會因此變的怎麼樣。
因為不是魔法，聲音也無法傳達給芙拉姆。
終究只是，米爾琪特自己心情的改變而已──對俯視著她的薩媞露絲來說，也不過只是為了讓自己沉浸在愉悅的料理而已。

「嗯呼、呼呼呼、庫呼呼哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈！請求，幫助了呢！啊─啊，啊啊啊─啊！好～的，奴隷失格呢！主人也會為剛才感到高興吧！啊哈哈哈哈哈──」

咚叩嗡嗡嗡！
在那個時候，噪音蓋過了笑聲──牆壁的一部分被吹飛，撞上另一邊的牆壁後粉碎了。

「哈哈……哈……」

煙塵飄起。
嬌小的人影從那邊接近。

「哈……？」

薩媞露絲呆愣的看著打開的洞口。
嘎啦嘎啦的，大劍削過地板，發出聲音。
灰塵散開，在看見現身的少女的模樣的瞬間──

「妳是，芙拉噗，呸！？」

芙拉姆的拳頭陷入薩媞露絲的臉部中央，她的身體在空中飛舞。
接著一邊旋轉畫出弧形，強烈的和壁面正面衝突。
彈起後落在地板，無力的倒著。

「米爾琪特！」

芙拉姆立刻跑向米爾琪特，抱住她的身體。

「對不起，很痛吧，很痛苦吧，很害怕吧！都是我，因為我沒有做好……！」

淚水隨即從眼中溢出，染濕了米爾琪特的肩膀。

「主人！主人什麼錯都沒有。偶、偶……嗚、咕……啊啊……總覺得、不是、很了解、主、人……只是來了而已、就、就……！」

傳達到了。
妳光是來了，就已經足夠了，這樣。
明明想清楚的這麼說，例如比平常更用力的緊抱著的雙手，例如身體感覺到的主人體溫、柔軟，例如比什麼都要能讓自己安心的甜美香味──那些將米爾琪特的全部填滿了太多，讓她沒辦法好好的編織出話語。

「因為……您、來了。主人……主人……！」
「米爾琪特……！」

芙拉姆的腦中也是亂糟糟的，不是很明白。
不過她還活著，僅僅如此就讓胸口感到難受，所以只能一直叫著她的名字。

「嗚哇─，這個是和教會交換的信？這邊是收據、是嗎……教會的印記也蓋著，這可是致命的啊」

薇爾希稀鬆平常的進到房間內，快速的物色著書桌。
從那裡發現的文件，不管哪個都是薩媞露絲在背地裏與教會交易的證據，盡是些重要的東西。
光是有一項，教會姑且不論，就能將薩媞露絲送進牢房，商會也不可能繼續營運了吧。
薇爾希，要怎麼辦──的打算向芙拉姆詢問，卻看見她不知道什麼時候單手握著劍站了起來，而嚇到。
那個表情不像是為再會而喜悅的少女，而是直到剛才為止都流露出憎惡的冰冷物體。

「為……什麼？機、關……是怎麼、突破、的……」
「全部打壊了」

偽裝民宅的隱藏道路的機關也好，在那之後的全部也是，用正攻法全部突破。
芙拉姆驅使著靈氣或反轉用力量將其全部破壊，使其無法運作。

「冒険者、呢……Ａ級的兩個人，Ｂ級的，應該也在喔……？」
「我全殺了」

薩媞露絲的雙眼恐怖的睜開了。
雖然一個人恐怕已經死了，所以沒有說謊。
在那之後，於隱藏道路遭遇到的槍使也被芙拉姆乾脆的擊破，用反轉殺掉了。
保護她的人早已全都不在了。

「當然，我也會殺掉妳」
「等、請等一下，如果做出這種事，妳也不會那麼簡單就──」

說到這裡，她想起了自己所說過的話。
這裡是秘密房間。
知道這個存在的，只有自己而已。
不對，芙拉姆她們破壊了機關進到這裡的話，那個痕跡應該還殘留著。
但是她卻在笑，就像在看穿薩媞露絲的想法後，嘲笑一般。

「因為一開始的房間破壊得比較完整，如果復原的話，暗門的存在什麼的，應該誰也注意不到吧」
「啊……錢……錢？不管多少……我都付，東西也是，能放過我的話不管什麼都行！」
「是嗎。那麼，就只收下妳傷到米爾琪特的分吧，妳能出多少？」
「金幣……五千夠嗎。或者一萬──嘎咿！？」

芙拉姆問答無用的抓住她的胸口，將臉貼近的瞪著她。

「妳覺得用錢就夠了嗎？就算用命都不夠抵，妳還不懂？」
「啊……啊啊、求、求妳啊……我、還、不想死……」

芙拉姆將手心貼上，膽怯的薩媞露絲的耳朵。

接著她說出「反轉」──「啪嘰」的耳朵的上下反轉，被扯下了。

「嘰啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

尖銳的尖叫聲在房間內響起。
薩媞露絲崩潰，一邊用手壓住沾滿鮮血的耳朵，一邊「嘿、嘿、嘿」的像狗一般的呼吸著。

「薇爾希小姐，資料收集到了嗎？」
「嗯……嘛，姑且是」

薇爾希將資料裝入剛好放在薩媞露絲桌上的箱子，用兩手抱著。
要是待的太久，在住宅裡工作的人可能會察覺到異變。
得到足夠過頭的收穫，她沒有更多的欲求了。

「那麼，可以請妳帶米爾琪特先離開房間嗎」
「是無所謂啦……」
「主人不一起走嗎？」

對不安的問著的米爾琪特，芙拉姆溫柔的微笑著。

「我覺得被米爾琪特看到會有點困擾」

聽見那句話的薩媞露絲的身體開始發抖。

「我不想被討厭」
「我，不管發生什麼事都不會討厭主人的！」
「啊哈哈─………那真讓人高興呢」

芙拉姆害羞的搔了搔臉頰。

「因為我想看見也會感到噁心，可以先跟薇爾希小姐一起走嗎？」
「……我，明白了」

在剛發生那種事情之後，就算只有一瞬間也不想離開芙拉姆的心情她也知道。
但是──接下來，要說打算用連拷問都嫌溫和的程度虐殺這個女人，再怎麼樣也不能讓她看到。
接著在看不見她的身影後，芙拉姆瞬間失去了表情。
撿起掉落在地的小刀，俯視用膽怯的模樣往上看的薩媞露絲。
形勢逆轉了。
直到剛才都還如此對待米爾琪特的她，現在自己變成相同的立場，會怎麼想呢。
不對──並不相同。
薩媞露絲，沒有會來拯救自己的人在。

「啊、啊嘎啊啊啊啊！呀、呀嘿、噫嘰嗚咕嗚啊啊啊啊！剝、剝落了、我的、手啊啊啊！」

也就是說對沒有依靠的她，

「臉、臉……住、手嘰呀！？嘰、噫嗚嗚嗚嗚嗚嗚……嗯嘎、嘎噫、噫、噫、又、要、啊啊啊啊啊！？」

米爾琪特以上的痛苦與

「不、不要、討厭、我不要……啊、噫、啊啊啊啊啊啊啊，不、要了……偶的、身、體……要、斷、不要啊啊啊啊啊啊！」

恐怖，

「夠……了……殺、殺……了、我……噗、嗚嘰咿咿咿咿咿！求、求妳、了……噫咕、殺掉、我啊啊啊啊……！」

由芙拉姆親手來給予。

在房間外等待的米爾琪特和薇爾希，也稍微聽見了那股聲音。
肉塊混合的聲音。
鮮血飛散的聲音。
骨頭粉碎的聲音。
早已不知道是什麼被毀壊的破裂聲。
然後是，薩媞露絲野獸般的嚎叫聲。

「米爾琪特醬，是嗎？」
「是的」
「芙拉姆醬，平常都是那種感覺嗎？」
「不是，平常是非常溫柔的主人。是連看起來這樣的我，都看的比任何人都要來得重視的人」

米爾琪特染紅了臉頰的說著。

「哈啊。重視，呢」

就是說，是不能惹她生氣的那種人，這樣吧。
房間裡已經什麼都聽不到了。
看來，似乎全都結束了吧。
從房間裡走出來的芙拉姆，不知道為什麼完全沒被血弄髒。
然後直直走向米爾琪特，抱住她。
被抱在懷裡的她，入迷的瞇著眼睛抱著主人，用臉頰磨蹭著。

「哥哥說的『信賴著她』的理由，我很像懂了……又很像沒懂」

一邊看著關係良好的兩人，薇爾希混雜著嘆息的這麼碎念著。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
033　Re
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

喀鏘，伴隨著這道聲音，迴轉門關閉後鎖上了。
這樣子，和牆壁融為一體的入口就不會被發現了吧。
即使有誰注意到，也沒有解鎖的辦法。
要說為什麼的話，因為隱藏在書架裡的按鍵已經被芙拉姆破壊了。
雖然在進去時奇蹟般的打開了，但應該不會有第二次了。
也就是說，放著薩媞露絲屍體的房間，只要沒發生什麼特別的事情就不會被別人發現。
從冒険者的屍體旁經過，抱著米爾琪特的芙拉姆和薇爾希，終於出到外面了。
薇爾希「嗯～」的伸展身體，往肺部吸入一大口清新的空氣。

「王都的空氣雖然沒辦法說很乾淨，但跟剛才的地方相比實在太美味了……！」

對不習慣屍體的她而言，那股臭味是難以忍耐的吧。
芙拉姆也像被帶動般的輕輕的做了個深呼吸。
在那裡的她，已非直到剛才都還充滿著殺意的表情。
米爾琪特比起出到了外面，更為主人變回了和平時一樣的溫柔表情而感到安心。

盡可能的走往沒什麼人的道路，首先前往利齊的住處。
帶路的人是熟知東區的薇爾希。
在平安的沒發現任何人就到達利齊的住宅背面之後，悄悄的從後門進入。
那裡連接著廚房。
雖然正在工作的像是廚師的男子看向了這邊，但在薇爾希笑著揮了揮手後，就歪著頭的回去工作了。
然後出了走廊──在遇到了偶然經過的利齊後，嘛 理所當然的，因為自己的妹妹和抱著臉部被繃帶所包覆的少女的芙拉姆出現，他非常的吃驚。
不過，那還只是剛開始而已。
在告訴他從薩媞露絲的隱藏房間帶回了大量的資料和，把她殺了的事情後，更是驚訝的睜大了雙眼。
他先是從芙拉姆為何殺了她開始問起。
對此，在說了綁架米爾琪特，打算殺害她的事情後，他抱著頭嘆了口氣。

「沒想到她的糟糕興趣極端到這種程度……」

似乎即使有聽說過虐待的傳聞，但好像沒想到甚至還殺了人。
不對──應該說，不願去想像才對。
在那之後，雖然他對芙拉姆會因為殺害了薩媞露絲的罪被制裁而擔心，不過在說明了屍體在誰也不會發現的地方後，似乎暫時是放心了的樣子。
可是確實如此，芙拉姆太過感情用事，完全沒考慮到那邊。
就算米爾琪特被綁走，也太過不經思慮的暴走了，以後要自重──雖然是這麼想的。
但在傷到米爾琪特的那個時間點，就不可能冷靜的下來。
到時候再說，的如此放棄了。

「嘛，因為再怎麼說薩媞露絲所做的惡行的證據就在這裡，只要別弄錯發佈情報的地方，我們的立場也不會因此變糟吧──」

就算要把薩媞露絲當作失蹤來看待──要是寫出以帶出的資料情報作為依據來彈劾教會的報導，薇爾希的報社會第一個被懷疑是犯人吧。
即使沒有殺害她的證據，給人的印象也太糟了。
要把教會逼入絶境的話，首先要讓他們喪失向心力，讓民眾對他們的不滿膨脹。
殺害商人以獲得情報，做這種事情的話，被逼入絶境的反倒會是自己。
所幸，薇爾希帶出的資料裡，也有能證實薩媞露絲對奴隷加以虐待，並在拷問之後殺害的證據。
重要的是，要公開的情報量和時間點。
如果能確定那個的話，也不會被聯想到薩媞露絲的死亡，如果做的好應該也能削弱教會的力量──薇爾希是這麼想的。
接著利齊也同意了。
因為兩人在那之後說著有點難懂的話，芙拉姆怎麼也跟不上。
不管怎麼樣，資料的處理就交給利齊和薇爾希，芙拉姆希望能讓米爾琪特休息。
於是利齊很乾脆的借出了客房。
由出現的傭人帶路，讓她在準備好的鬆軟床鋪上睡著。

「就算不做到這種程度，我也沒問題的。因為我也沒有受傷」

雖然她如此逞強著，不過芙拉姆搖了搖頭。
現在還是上午。
就是說即便是在短時間內發生的事，她應該也有著相當的疲勞感了。

「就算沒有受傷，現在不管是一小時或兩小時也好休息吧。因為我也想要稍微休息一下」

芙拉姆一邊坐在床鋪的邊緣，一邊撫摸著米爾琪特的額頭這麼說。

「我也想要休息」如果這麼說的話就不能反抗了。
芙拉姆也已經多少知道該怎麼應付米爾琪特。
雖然像是被好好的對待而感到心情複雜，但那也是因為在擔心自己。
米爾琪特死心的闔上眼睛。
接著不到五分鐘就開始發出睡著的呼吸聲了。

「妳看，果然很累對吧」

芙拉姆一邊看著她宛如天使般的睡臉，一邊用指尖輕輕戳著她的臉頰。
接著芙拉姆自己也趴在床上，馬上就開始發出睡著的呼吸聲。
結果，兩個人就這樣睡了將近三個小時──在離開利齊的房子時，已經是中午之後了。


◇◇◇

艾塔娜肯定心情很糟吧──這麼想像著的芙拉姆，戰戰兢兢的打開了玄關的門。
然後，出現在那裡的是以不安的表情靠在牆上的她的身影。
與從打開的門縫中偷看的芙拉姆四目相對。
看見平安無事的兩人後，艾塔娜吐了口氣，直直的走向芙拉姆，用食指彈了下她的額頭。

「啊好痛」

芙拉姆輕輕的說著。
當然，其實沒那麼痛。
只是心情的問題，因為也能理解她為什麼會生氣。

「因為我起床後，完全找不到你們兩個所以很擔心」

艾塔娜嘟著嘴巴說道。
與其說生氣，倒不如該說是擔心，不過對芙拉姆來說還是自己這邊比較辛苦。
她在慢慢的把臉湊近芙拉姆的脖子後，抽了抽鼻子。

「……有血的味道」

雖然在那之後有休息，但沒有清洗過身體。
有注意別讓衣服被血濺到，不過充滿房間的空氣多少會沾附在衣服上。
如果是嗅覺不錯的人，不管怎麼樣都會注意到的吧。

「對不起，因為米爾琪特被綁走了，稍微去把她帶回來」
「雖然妳說的很平淡，但我覺得這是很不得了的大事件」
「我也是這麼想的。不過，就跟妳看到的一樣，平安的救回來了」

米爾琪特像是過意不去般的低下頭。
艾塔娜「呼」的吐了口氣。

「從教會那嗎？」

第一個質疑的是那邊。
如果是這樣，就算救出來了也不能放心。
因為有馬上會有下個襲擊過來的可能性在。

「跟綁架米爾琪特這件事沒有關係。犯人是她以前的主人，一個叫薩媞露絲的女人」
「既然這樣……嘛，這次似乎也沒有受傷，我也不打算說什麼。不過，希望妳以後也能來拜託我。我認為比起一個人去追，還是這麼做會比較好」

那個時候，滿腦子只想著去追犯人。
總覺得要是看漏了一瞬間，就沒有下一次了。
而且，艾塔娜還在睡覺，感覺要是去叫醒她可能就來不及去追了。
不過實際上，如果和她一起的話應該能更快解決的吧。

「我會銘記在心」

芙拉姆坦率的反省著。
艾塔娜見到她這樣，滿足的微笑了。

「希望妳能這麼做。話說回來，我做了午餐，要吃嗎？」

從起居室傳來了陣陣的香味。
芙拉姆的肚子咕嚕的叫了。
雖然沒看過艾塔娜做過料理，再怎麼說也活了那麼久，那種經驗也是有……的吧。
兩人幾乎同時的點了點頭。


◇◇◇

那天的午後，在發生了那種事之後，芙拉姆和米爾琪特幾乎都窩在房間裡。
艾塔娜因為不得不照看茵庫，所有人都完全沒踏出過家門一步。

晚餐也是用現有的東西做的。
由於今天本來要去買東西的，因此菜單有點樸素，不過就算這樣，只要由米爾琪特經手就會很好吃。
中午艾塔娜的料理也不錯。
不過果然還是這邊比較好──芙拉姆只在心中這麼想著，艾塔娜則是「這邊比較好吃」似乎有些悔恨的做出敗北宣言。
因為贏過了英雄，米爾琪特難得的做出自豪的表情。

乾脆一起洗澡吧？雖然芙拉姆這麼提案，但再怎麼說似乎還是太過害羞了而拒絶了。
芙拉姆也在內心想著，要是她答應了怎麼辦。
不過，就算沒有一起進去，但似乎還是感到不放心，所以她一直坐在脫衣間內。

然後是睡覺時間。
穿著顏色相異的同款睡衣的兩人，在解開繃帶後，各自走向自己的床鋪。
不過芙拉姆──「吶 米爾琪特」的叫著她，招呼她來自己的床上。

「怎、怎麼說那也太，因為是單人床我覺得太過狹窄了」
「貼緊一點就沒問題了」

把棉被抬起，催促她來自己旁邊。
跟平常不同，有點強硬。
外表和言行看起來都與平時相同的芙拉姆，其實很害怕。
在睡著的時候，米爾琪特會不會像今天早上一樣的從眼前消失，這樣。
僅僅在一瞬間發生的事，人很輕易的就消失了。
只要這麼想就沒辦法睡著。
把她本人當作抱枕，不是就能經常確認她就在身邊了。

「那個……真的，可以嗎？」
「不如說我還想這麼拜託妳……」
「是，這樣嗎。那麼就，打擾了」

米爾琪特在彷彿過意不去般的進到棉被後，和芙拉姆的身體緊貼著。
這個空間早已充滿著主人的體溫，就像陷入了全身都被抱住的感覺。
一半高興，一半害羞。
不知道為什麼，比起被抱著，羞恥心更加強烈的被刺激著，都要睡不著了。

「再靠緊一點了喔？」
「啊……」

芙拉姆就像貼的還不夠緊密一樣，抱住米爾琪特。
雖然是完全睡不著的狀況，但有著安心感。
跟芙拉姆一樣，米爾琪特現在也仍然殘留著被綁走的恐懼感。
突然就被人攻擊，失去意識。
接著下個瞬間，一睜開眼，出現在眼前的是應該不會再見到第二次的過去主人的身姿。
那個時候見到的討厭笑臉，變成了心裡創傷，暫時不會消失了吧。
只是想到身體就會發抖。
如果沒有芙拉姆給予的溫暖的話，或許會一個人流著眼淚發抖也說不定。

「那個，主人」
「怎麼了？」

芙拉姆用溫柔的聲音問道。

「救救我」──米爾琪特在被薩媞露絲襲擊時，這麼請求著。
希望主人來拯救自己，如此期望著。

結果，雖然芙拉姆來拯救自己了──但在那個瞬間，她感覺奴隷和主人之間的關係被完全破壊了。
不對，原本芙拉姆就沒有把米爾琪特當成奴隷來看待。
也就是說，那是米爾琪特自己的認知。
她並不知道奴隷和主人之外的關係性。
存在於她和芙拉姆之間的聯繫，變成那以外的關係時，該用什麼樣的方式來往，她並不明白。
所以至今為止，在靠著僅此一個的主觀來理解之上，持續以此稱呼著。

（我知道這很難懂…意思是，米爾琪特不知道人與人之間的其他關係，所以她只能用主人與奴隷之間的關係來看待）

因為要是沒有範本的話，就只能進行最低限度的溝通而已。
不過，如果沒有辦法維持這個看法，就只能去摸索新的距離感了。
米爾琪特以自己的意志踏出了那第一步。

「那個……如果，您不嫌棄，的話」

她十分客氣的，因為太過緊張而語無倫次，

「明天開始也……像這樣，在同一張床上一起睡，可以嗎？」

但是最重要的部分明確的，對她說了出來。
那不是身為奴隷向主人所說的話，而是作為夥伴──向對等的人表示的，她的「任性」

芙拉姆將臉靠近米爾琪特，「叩」的貼上她的額頭。
然後笑著說。

「我還想這麼說呢」

芙拉姆不會對米爾琪特說謊。
就算那是被稱做「客套話」的東西，但不論何時她都是真摯的對待著她。
因此那句話，滲入了米爾琪特的胸口深處。
然後感覺到了。
自己現在，和重要的人期望著同樣事物的──那份喜悅。

「明天一起去買衣服吧」
「代替今天的份，是嗎？」
「那也是有啦，我覺得也差不多想買新的了。米爾琪特有想去哪裡嗎？」
「說的也是呢……那麼，我想吃美味的東西」
「美味的東西嗎，那就稍微奢侈一下，去高檔餐廳怎麼樣？」
「請不要太過逞強了呢，因為太過高級在家就做不出來了」
「原來如此，是這個打算才想吃美味的東西啊」
「是的，務必要把那個變成自己的東西，比起去其他的店，我希望能覺得我的料理還比較好吃」
「嗯～，那我早就已經是這麼想的了啊～………」

兩個人一邊在床上貼近，一邊想著明天出門的預定。
結果，因為熱絡過頭而完全沒闔眼，睡著的時間比起平時要晚上了接近一個小時。
嘛，不過跟度過愉快的時間相比，那些都只是小事。


◇◇◇

隔天，飄浮在兩人之間的氣氛，艾塔娜不可能沒察覺到。
將香腸送往口中，啪的含入一半左右，咀嚼，吞下──冷不防的說了一句話。

「今天，要去約會嗎？」
「噎嘔、咳嘔！」

剛好在喝湯的芙拉姆，因為液體進到氣管而盛大的嗆到了。
米爾琪特急忙靠近，邊撫著她的後背，邊把杯子遞給她。
芙拉姆一口氣把水喝乾，一邊起伏著肩膀呼吸，一邊瞪向艾塔娜。

「才不是！」
「我怎麼看都像這樣」

至今為止常常這麼想，艾塔娜只是不說而已。
不過，兩個人之間的距離縮短到這種程度，已經不說不行了。

「只不過是，要去買昨天破掉的衣服而已喔，然後順便稍微繞個路」
「那就是世人所說的約……」
「就說是去買東西了！說到底，我和米爾琪特出門為什麼會變成約會啊，這不是很奇怪嗎。對吧，米爾琪特」
「是的，主人和我只是去買東西而已」

雖然兩人說到這種地步，艾塔娜「我覺得那就叫做約會……」的不滿著。
更何況，重點是這兩個人完全沒有那個打算。
不是朋友關係，終究只是夥伴。
雖說是曖昧的關係，可是現在這兩個人就已經滿足於此了。
硬要說的話比較接近家人，但要想斷言，兩人之間的關係又太火熱了。

「……搞不太懂」

跟讓艾塔娜沒轍的程度，微妙的相差無幾。


◇◇◇

芙拉姆和米爾琪特一起到了鎮上。
兩個人第一個目標是，一開始購買米爾琪特傭人服的洋裝店。
說到底，要想找有經手傭人服的商店，在那個時間點就是相當有限的，因此自然也就只能去同一家店了。
長相也已經被店員記住了，多虧付錢很大方，也沒有擺出一開始那副因為是奴隷的討厭表情。
雖然能保持好心情買東西是很好，但要說能坦率的感到高興還是很微妙。
兩個人牽著手，物色著店內的商品。
一邊說著那個不錯，這個不錯，要是有特別喜歡的東西就拿著，去試衣間換裝。

「喔～……偶爾這樣也不錯呢」
「我是覺得，有點樸素」
「要說樸素，比較像普通吧？不過我覺得米爾琪特不管穿什麼都很適合」
「才不是穿什麼都很適合。只是主人的眼光太過天真了」

米爾琪特最先試穿的是，在米色的禮服上套著厚厚的白色圍裙，樣式非常簡單的傭人服。
頭上的髪飾也是，比起時髦更為重視不讓頭髮掉落的機能性，一點情調都沒有。
不過，那個是那個，該說是生活感吧，為了做家事的衣服也別有一番風味。

「真的選那個就可以了嗎？」

對目不轉睛注視著的芙拉姆，米爾琪特似乎有點不安的詢問著。

「平常的米爾琪特啊，因為太過漂亮有種會不會被抓走啊的不安，穿著那件衣服後，該怎麼說……該說是有種安心感吧」

聽見那句話後，米爾琪特再次轉向鏡子的方向，捏起裙角，調整頭飾的角度後確認狀態。

「我不是很理解主人所說的話，要當作第一後補嗎？」
「嗚嗯嗚嗯，就是這樣！」

姑且先確保了。
關上簾幕，換上下一件。

「話說回來，米爾琪特意外的喜歡荷葉邊比較多的呢」
「我想輕飄飄的禮服會比較可愛」
「那就是說，剛才那件，其實不是那麼喜歡？」
「真要說的話，我是覺得裝飾多一點會比較好……在聽到主人說的話後，改變心意了」

在進行這種對話時，衣服換完了。
拉開簾幕──在這麼想時，不知道為什麼米爾琪特只露出一張臉看著芙拉姆。
她的臉蛋，不如說直到脖子都染上一片鮮紅。

「這、這個是，主人，選的嗎？」
「嗚嗯，我覺得那件上衣的感覺就是那樣。我想跟剛才說的一樣，荷葉邊多一點比較可愛……有什麼問題嗎？」
「沒有，那個……總、總之，請看看吧」

緩緩的拉開簾幕，露出了全貌。

「喔喔……」

在看到的瞬間，芙拉姆不由得發出聲音。
上面嗎，就跟預想的一樣荷葉邊很多很可愛，問題是下面。
裙子，特別的短。
差不多是勉強看不見內褲的長度，露出了米爾琪特最近長了不少肉的大腿。
她一邊紅著臉，拼命的抓住裙子的下擺遮住腳。
看到這個模樣，芙拉姆不知道為什麼感到內心澎湃。

「抱、抱歉啊？沒想到裙子居然會那麼短」
「……是、這樣嗎？如果主人，喜歡這種的，那個……只在家裡，這麼穿也可以……」

非常有魅力的提案。
不過芙拉姆有種在點頭的瞬間，會失去非常重要的東西的感覺而忍住了。

「不、不用，不用逞強也可以喔，換別的、別的」
「我明白了」

米爾琪特用放心的臉色關上了簾幕。
見到那副表情，芙拉姆打從心底想著「有忍住真是太好了」的撫著胸口。
在過了幾分鐘後，新的服裝再次亮相。
這次不是傭人服──而是純白的連身裙。

「這個也是……主人選的呢」
「嗯」

芙拉姆看呆了。
她原本就對米爾琪特抱有清純的印象，想著白色的禮服一定會很適合她。
不過實際穿上後，沒想到會如此相襯。

「就像哪裡的大小姐一樣」
「您說的太過了喔，主人。因為可沒有像這樣包著繃帶的大小姐在呢」

雖然會覺得看起來十分有魅力，那毫無疑問是因為芙拉姆的偏愛。
但即便如此，如果露出素顏再穿上現在的衣服，即使是其他人也會認為米爾琪特是哪裡的深閨大小姐吧。

「真的，很漂亮……」

芙拉姆不自覺的嘟囔著。
想要把現在映入眼中的這副光景，作為一幅畫留下來。
她沒有任何修飾的想著這種事情。

「我、我去換下一件」

因為太過熱情的視線而感到羞恥，無法忍耐的米爾琪特再次消失了。
然後穿上原本穿著的傭人服出到外面。

「要怎麼辦呢，還要繼續選嗎？」
「買一開始的傭人服不是也不錯嗎，雖然我是這麼想的。價錢確實也挺便宜的呢？」
「是的，跟其他的衣服相比的話」

米爾琪特一邊確認價格說著。
順帶一提，價錢最高的是第二件的迷你裙傭人服。

「那就決定是那個了，其他還想要第二件呢」
「主人不打算買嗎？」
「我覺得這間店沒什麼我想穿的衣服」
「我偶爾也想看看不同感覺的主人」
「……是嗎？那讓米爾琪特來選適合我的衣服吧？」
「可以嗎？」

接著她似乎很開心的，開始活潑的挑起了衣服。
心情這麼好的米爾琪特很少見。

「就那麼想讓我穿嗎……」

到底會提出什麼要求呢，芙拉姆抱著些許的不安等待著。
然後拿到一件衣服後，連確認的時間也沒有就前往試衣間了。
米爾琪特在簾幕前笑咪咪的等待主人換裝。
芙拉姆在簾幕後「咦咦……」的困惑著，無奈的換上。
打開簾幕。
從裡面現出身姿的她──米爾琪特很像果然很喜歡，她穿著的是滿是荷葉邊的傭人服。

「嗚哇……」

米爾琪特用手貼著臉頰，發出了感嘆的聲音。
另一邊的芙拉姆，握著上衣的下擺，滿臉通紅的低下臉。
和平常的立場相反。
不過沒想到只是穿上傭人服而已，居然會如此的刺激著羞恥心，就算是時常穿著的她也沒有想到。

「不，適合，呢……」
「沒有那種事！主人，非常的可愛喔！」

米爾琪特熱情的反駁著。
讓不習慣被這麼說的芙拉姆，臉蛋變得更紅了，有種現在立刻把簾幕關上的衝動襲來。
可是還是忍住了。
這也是，為了米爾琪特。

「不覺得反而像被衣服穿著嗎？」
「我覺得穿的很完美」
「不覺得有種做不好家事的感覺嗎」
「那種反差才是最好的」
「米爾琪特……不覺得，跟平常相反了嗎？」
「……啊」

被指摘後，凝固了。

「非、非常抱歉。太過得意忘形了，不自覺……」

能讓主人穿上喜歡的衣服這種機會，可不是經常有。
不對，雖然覺得芙拉姆的話，要是拜託她應該什麼都會穿，但由米爾琪特這邊來說的情況應該不多。
也就是說，除非是芙拉姆自己「穿什麼都可以喔！」的這麼說以外，像現在的情況是沒辦法實現的吧。

「我要，換回來了喔」

唰的，用力拉上簾幕。
接著芙拉姆急忙換裝，回到平時的襯衫加短褲的輕便裝扮。
最後把腰帶捲回腰上，芙拉姆看著鏡子「呼─」的吐了口氣。

「果然還是這樣比較安心」

行動方便，最重要的是感覺自然。
不過，既然米爾琪特那麼高興的話，偶爾穿穿她選的洋裝或許也不錯。

從試衣間出來的芙拉姆，又給米爾琪特選了大約兩套傭人服，並買下了。
當然價格也相當高，但對作為冒険者每天都在賺錢的芙拉姆來說，是馬上就能補回的金額。
剩下的錢還有著餘裕。
離開店後，這次按照預定，前往高級餐廳。


◇◇◇

中央區的大路，依舊人來人往的。
為了從人潮中保護米爾琪特，芙拉姆稍微往前走了點。
目標的店在這股人潮的另一邊。

「居然有這麼多的人住在王都，我到現在還是難以置信呢」
「這一條路，不是只有住在王都的人而已，觀光客或者從外面來的商人也經常有呢。妳看，馬車從中間分開了人群對吧？因為有那個通過，人潮的密度又更高了」

似乎有一段時間有在討論要打造馬車專用的通路。
然而，王国比起那個更熱衷於其他的事，不知道什麼時候被取消了。
也不是只有道路的事而已。
基礎設施的整備或設施的修繕、治安的維持──根據王都的發展，有著許多的問題。
然後不解決那麼問題就這樣放置著，民眾的不滿就會一點一點的累積。
所以，之前茵庫吐出的眼球，其被害者的傳聞「那不是因為教會的實驗嗎」這種流言傳開了。
因為沒有證據，一般市民並不知道教會人體實驗的實際情況。
但是有著事實。
在如此多人的和平生活背後，他們今天也在持續增加著犧牲者。

「米爾琪特，沒有暈人吧？」
「我沒問題」
「好，因為要稍微強硬的前進了，別放手喔」
「是的」

芙拉姆朝更為狹窄的地方，就像滑入般的前進著。
在芙拉姆鑽出來，為了尋找下一個空隙而觀察著四周時──輕柔的，有一股似乎在哪裡聞過的香味。
她立刻反應，看向上風處。
帶毛皮的紅色大衣。
裝飾著胸花的華麗禮服。
七色的指甲，戴著鑲入大顆寶石的戒指──就像混和了金色、粉色和水色的珍珠色頭髮。（什麼詭異的頭髮…）

然後只要看過一次就忘不了的，那濃烈的化妝。

「為……什、麼？」

看見了。
在人群中，坦然走著的她的身影。

「主人？」

米爾琪特不安的窺向突然停下的主人。
可是那道聲音並未傳達給芙拉姆。

「薩媞露絲……昨天、應該被我殺了的……？」

確實，由這雙手。
切開肌肉的感觸、粉碎骨頭的感覺、鮮血或內臟的臭味、然後是慘叫聲──應該全都在眼前見到的。
明明是這樣，為什麼──

她會彷彿活人般的走著，然後，消失在了某處。
芙拉姆，只能呆呆的站在原地。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
034　夢是幸福的瘋狂，那就是你
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

強硬的牽起手。
雖然米爾奇特露出有些疼痛的表情，但芙拉姆低下頭說「對不起，稍微忍耐一下」

她想著光是這樣就接受了的她能在自己身邊真是幸福。
穿越人群，即使有時會因撞到肩膀而被瞪，依然追趕著像是薩媞露絲的女人身影。
然而──不管怎麼尋找，都沒能再次發現她的身影。

「……是錯覺，嗎？」
「主人，怎麼了嗎？」

應該告訴她理由。
可是，如果只是相似的其他人的話，那只會讓米爾琪特感到不安。
不對，在這個時間點早就已經──既然如此，應該老實跟她坦白。

「看到了很像薩媞露絲的人呢」
「怎、怎麼會……因為，那個人昨天，確實已經……！」
「嗯，應該確實已經死了」

應該仔細的，把全身破壊的亂七八糟，裡面也破破爛爛的才對。
那麼為什麼會有跟那個外表看起來完全相同的人，坦然的在鎮上走著呢。

「因為只是稍微撇見，也有可能是我看錯……不過，姑且，要去東區嗎？」
「現在這樣美味的食物也吃不下去了，我覺得這麼做會比較好」

料理的味道會根據品嚐的人的感情被極大的左右著。
難得說了想吃高級料理，應該要排除掉不安的種子才是。
兩個人離開雜亂的中央區，前往薩媞露絲的住屋。


◇◇◇

就結論而言，完全沒獲得任何情報。
站在門口看起來冷靜不下來的私兵。
芙拉姆佯裝不知的問他「發生了什麼嗎？」

當然，因為沒有回答奴隷的義務，他一開始露出了驚訝的表情。
不過是因為人很好嗎，或是因為教育的關係嗎。

「因為傳聞應該已經傳開了才說的，薩媞露絲大人失蹤了」

他這麼說。
芙拉姆「咦咦，那個薩媞露絲小姐嗎！」的試著表現出誇張的驚訝感。
既然聽到這裡就沒有要做的事了。
適當的對話後，就離開那裡。
接著在移動至士兵看不見的地方後，就停下腳步的喃喃自語。

「果然是錯覺嗎……」

要是薩媞露絲還活著，應該是不會特地說行蹤不明才是。
甚至連理應一直待在宅邸的士兵都這麼說了，果然該認為她的屍體還放在隱藏房間。

「不是因為最近發生了很多事，所以主人也感到疲勞了嗎？」
「或許是呢」

是沒有自覺嗎。
那就更該享受像今天這樣的休息日了。

總之，先將使料理味道變差的擔心要素消去了一個。
兩人意氣風發的回到中央區，前往面向大路的高檔餐廳。


◇◇◇

料裡有著跟價格相符的美味。
說到底，光是身為奴隷，例如被店員帶往相當深處的內部之類的，被沒看過的男子企圖絆倒之類的，雖然有好幾個味道以外的缺點──不過店員在見到放著金幣的袋子後也變老實了，男子反被芙拉姆踩爛了腳，都只是點小問題。
米爾琪特一邊將初次吃到的料理送入口中，確認著口感和味道，猜想著使用的材料與調味料。
一邊微笑的看著她的舉動，芙拉姆也開始品嚐沒吃過的高級料理。
早上跟夜晚相比更能以適當的價格享受，店內也有不少打扮隨意的客人。
當然，好歹也是住在東區，雖然就像在如此主張般的穿著華麗的人也有，但不如說那才是少數派。
兩人在吃著料理時，回過神來連要找像是薩媞露絲的人影的事也忘了。

離開餐廳後，直到日落之前都在各個商店間閒逛著。
在攤販觀看飾品，對米爾琪特喜歡什麼樣式的東西發起質問攻勢。
也有去物色詛咒裝備，但果然沒找到，不知道為何的買了完全沒關係的菜刀。
上午進到其他的服飾店，芙拉姆買了新的熱褲，還看到了讓米爾琪特做和芙拉姆相同的打扮而害羞的樣子──

忘記了討厭的事喧鬧著的兩人的模樣，穿著姑且不論，看起來就跟年齡相符。
十六歳與十四歳，實際上就是玩心旺盛的少女。

盡情的享受了那天的芙拉姆和米爾琪特，最後在買了食材後回到家。
前往迎接的艾塔娜，

「約會辛苦了」

的又開著玩笑。
芙拉姆在走上二樓時，注意到腳步聲的茵庫，隔著門，

「芙拉姆，約會開心嗎？」

的說了。
嘛，就算室友隨自己高興的說著，因為實際上確實很開心，現在的芙拉姆內心還有著餘裕。
沒有莫名的發著脾氣「嗯，很開心喔」的回答後，艾塔娜和茵庫都「那真是太好了」坦率的感到高興。

在那之後，芙拉姆在自己的房間進行靈氣的精製與魔力控制的訓練時，聽見了從一樓傳來米爾琪特料理晚餐的聲音。
她當然中斷了訓練，下到一樓一起開始幫忙晚餐的準備。
在接近完成後，被香味所引誘的艾塔娜從房間探出了頭。
不勞者不得食，半強制的讓她運送料理，平靜的晚餐時間開始了。

在結束晚餐時間後，開始自由的、悠閒的度過飯後時間。
芙拉姆在房間觀察埋頭作著飾品的米爾琪特後，從後面抱著她坐在床上，兩個人一起看書。
在結束洗澡的準備後，基本上是以艾塔娜、芙拉姆、米爾琪特的順序泡澡。
茵庫由艾塔娜在自己的房間內擦拭身體，在經過一段時間後，會和艾塔娜一起泡澡吧。

在洗過澡之後，之後就是就寢了。
進到同一張床，雖然感到有些害羞，但也緊緊的靠在一起，一邊感受著彼此的體溫入眠。
向幸福的現實說再見，看著甜美的美夢。
平安無事的進入深夜。
至少，到今天為止。


◇◇◇

隔天，芙拉姆一早就前往公會。
今天也從態度討厭的伊菈那接下委託，離開王都去狩獵Ｄ級的魔物。
就實力上來說，即使是跟Ａ級的魔物當對手也還能保有餘裕的戰鬥吧。
問題是，在王都的周圍不管怎麼找都頂多只有Ｂ級的魔物而已。
要想以更高的等級為目標，除了像迪恩那樣以人數的暴力獲得報酬以外，就只能積極的進行遠征了。
不過，現在的芙拉姆原本就不是以提升冒険者階級為目的。
現狀是，光是接狩獵王都附近的魔物的委託就很足夠過日子。
再加上，芙拉姆自己對地位或名譽本來就毫無興趣，對現在的等級就很滿足了。

委託結束後，順便狩獵艾塔娜拜託的，能拿來當藥的材料和委託無關的魔物。
芙拉姆在結束所有的工作，再次回到公會時已經是傍晚了。
在櫃台把委託的物品交給伊菈。

「輕鬆過頭還真無聊呢」

被用憎惡的口氣說了。
在那之後一邊稍微拌著嘴，收下報酬。

「對了，加迪歐先生在房間嗎？」
「公會長的話今天提早回去了，說了要去妳講的店家那」
「我講的？」

能想到的地方是──有了。
前段時間在公會遇到時，被問了『妳知道最近的小女孩喜歡怎麼樣的食物嗎？』

因為被問了完全不像加迪歐會問的事情時，還做了各種猜測，現在想想，那是指哈蘿姆的事吧。
然後那個時候，芙拉姆的回答是，

『嗯，很好吃喔。非常的好吃』

應該是以前和琪莉露一起去過的，點心店的名字。
就算是現在一想到那個時候她的笑臉，胸口就感到疼痛。
不過，至少那個時候一起度過的時間是美好的回憶，蛋糕的味道也很不錯。
想要相信如此建議的自己的品味是沒錯的。

「不過……那間店嗎」

雖說味道很不錯，外觀卻是很幻想風的店。
想像進到裡面的加迪歐的模樣──感覺壓倒性的突兀。
想必一定會感到浮躁吧。
嘛，那個是那個，也有可能帶著為了女兒來買蛋糕的父親般的微笑。

「還有就是，有在等妳的人喔。介紹所那邊的」
「咦，特地等我的人是……啊勒，是利齊先生」
「和公會長聊過，和曼切西商店的社長聊過，妳的人脈有點恐怖啊。這次不給我介紹個一個？」
「如果伊菈能更認真的生活的話，要我考慮一下也可以喔」
「切，真囂張呢。話說我啊，看起來這樣也是很認真在過活的喔？」

丟下罵人的伊菈不管，芙拉姆走近在介紹所等她的利齊。
他把雙肘靠在桌上，似乎在想著什麼。
在芙拉姆「你好」的朝他搭話前，都沒注意到她來到公會的事。

「啊啊，芙拉姆小姐………妳來了呢」
「很像在你忙的時候讓你久等了」
「不會，只是我擅自在這裡等著而已。無論如何……有無論如何都想確認的事」

對露出非常奇妙的表情的利齊，坐在對面的芙拉姆也不禁正襟危坐起來
他在猶豫了好幾次後，確認了附近沒有偷聽的人後，用比平時更低的音量說著。

「把薩媞露絲殺了，真的是事實嗎？」

對於這個提問，芙拉姆嚥了口氣。
為什麼應該很忙的他，會特地花時間在等她。
而且最後問的是，確認薩媞露絲的生死。
只是錯覺，只是看錯，是阻擋了這種逃避心態的，對答。

「……她，還活著嗎？」
「是的，雖說行蹤不明是事實，昨晚，似乎回到了住宅。我也在今天早上，確實和她說過話了」
「怎麼會……」

芙拉姆抱著頭。
那種程度──明明做到那種程度的徹底破壊了整個身體，還有不會死的人類在嗎。
也有確實確認心臟的停止。
是影武者嗎？
不對，如果是這樣，在能夠進出那個房間的時間點就很奇怪。
那麼反過來說，今天早上和利齊對話的薩媞露絲是影武者的可能性也不是沒有吧

「利齊先生，那個時候，薩媞露絲的樣子怎麼樣？」
「有一種，違和感。一開始見到我的時候也是，看起來就像不認識我一樣。就算要說是身體狀況不好，那個薩媞露絲也不可能會出現那種失誤。不過很像馬上就回想起來了，在那之後對話的內容完全不遜於平時的薩媞露絲」
「是，這樣嗎。真的，是薩媞露絲本人呢……」
「看芙拉姆小姐的感覺，她確實經由妳的手解決了吧」
「是的，毫無疑問。以那種狀態不可能還活著」

而且如果利齊所言屬實的話，那就是薩媞露絲本人的可能很高。
說到底即使是影武者，要準備長相完全相同的人也不可能。
就算是長得很像，要騙過像利齊這種優秀的人的眼光也很困難。

「應該死去的人復活了，是嗎……」

做得到這種事的組織，只有一個。
教會。
有將核心埋入屍體內，讓死者作為忠實命令的士兵復活的研究在……雖然應該是這樣。
薩媞露絲不只是成為忠誠的士兵，還以與生前相同的姿態復活了。
根據想法的不同，這邊還比較恐怖──

「芙拉姆小姐，一副似乎有著頭緒的表情呢」
「那是……」

利齊他們，關於教會在進行的人體實驗，還沒到那麼深入。
現在還在可以回頭的地方，芙拉姆有這種感覺。
所以不能說，不應該告訴他。

「教會對在教皇之下的五個人稱呼他們為樞機卿……嘛，也就是是組織的最高幹部。其中的一個人，斯洛瓦納庫・賽堤。跟薩媞露絲進行契約的就是他」
「哈、哈啊，是這樣啊」
「教會保有著包含藥物在內的違法物資──負責管理那些的就是斯洛瓦納庫。其他，統管教會騎士的是薩托基、負責神父和修道女的是塔路奇、教皇菲德羅最為信賴的顧問托伊索，然後是……被稱作是現在的教會核心與研究相關的是，法莫在進行管理」

利齊他並不是在顯擺自己的知識。

「因為法莫經常頻繁的前往外地，我想研究設施應該在王都外。雖然我們還未掌握其內容，但因為時常進行監視──他們在進行不人道的實驗的事，是的，雖說尚未掌握證據但也已經理解了」
「是想說，我已經推辭的太慢了是嗎？」
「能注意到真是幫大忙了」
「哈啊……真的可以嗎？教會可以毫不在乎的殺害他人，薇爾希小姐或許會遭遇到危險喔」
「正因為如此。只是單純的利益集團的話，我也不會想要追得如此深入」

被捲入的人越少越好。
然而，教會一天比一天不留情。
他們逐漸擴大的研究，遲早會將許多無罪的人們捲入吧。
如果是這樣，盯上靠著自己的意志進行調查的利齊他們也只是時間的問題。
既然這樣就盡早跳入，作為協助者或許還比較好。

「讓薩媞露絲復活的是……恐怕是存在於教會內部的，被稱作死靈系的研究團隊」
「就是說，那個團隊在研究死者的復活，是嗎？那種事情是辦的到嗎？」

利齊的疑問很合理。
就連芙拉姆就還沒相信。
可是想到茵庫心臟的替換，還能夠維持生命活動，或許能作到死者復活。
有這種感覺。
不過，復活的人類已經是與原本不同的生命體了。

接著，芙拉姆告訴利齊，教會使用的被稱作起源之核的水晶體的事。
把那個埋入魔物或人類的體內，就能將對方變成使用奇怪力量的怪物。
之前在王都看到的手腳增殖的奇怪屍體，那就是被害者。
然後，被稱作起源的力量有著「意志」存在，正盯上了芙拉姆的事──

「遠遠，超乎我的想像呢」

在聽完話後，利齊用手蓋著臉這麼說著。
腦袋很混亂吧。
在他整理好之前，芙拉姆靜靜的等待著他。

「……可是，至今為止教會應該都隱藏著研究。明明是這樣，為什麼會讓薩媞露絲堂堂正正的在外面走著呢」
「是著急了嗎，又或者是外出本身就是種實驗，這樣嗎？」
「既然這樣，應該選擇不像薩媞露絲那麼顯眼的人也可以的。會不會是，為了引誘殺了她的芙拉姆小姐的陷阱也說不定……」

如果是這樣，那還真是狡猾的可怕。
可是，雖然芙拉姆昨天有前往薩媞露絲的住宅，但在那之後，教會也沒有任何行動。
如果是陷阱的話，應該早就被追趕了。

「教會的企圖，完全看不穿呢」
「啊啊。唯一能說的是，包括芙拉姆小姐在內，盡可能不要接近現在的薩媞露絲比較好」

就算結束了情報的交換，還是沒搞懂復活的她的目的。
利齊在說了還有工作後，就各自離開了。


◇◇◇

──做了不習慣的事情。
想起的是，為了買緹亞喜歡的東西在店裡排隊的事。
感到害羞，為了誰而買禮物是在那之後的第一次。

「凱蕾娜跟哈蘿姆會高興就好了呢……」

手拿著放著蛋糕的小箱子，加迪歐踏上歸途。
即使是他也有注意到。
不能一直糾結著緹亞和索瑪的死。
希望加迪歐能獲得自己的幸福，她們的話一定是這麼期望的吧。
可是，最大的問題是加迪歐自己無法接受。
丟下了最愛的女性和摯友、同伴們逃跑的膽小鬼──只要無法捨棄這種自責的想法，就無法前進。
就算這樣，要是至少能夠回應凱蕾娜和哈蘿姆的期待的話。
在勉強去買的蛋糕裡，灌注這份想法。

站在門前。
加迪歐一反常態緊張的「呼」的吐著氣。
然後走向大門，在進到房子內的那個瞬間，門從內側打開了。

「哈啊……哈啊……加、加迪歐，總算回來了嗎！？」

迎接他的是，臉色發青的凱蕾娜。

「啊啊，想到哈蘿姆所以去買了蛋糕」
「謝、謝謝……不過、不過，不是說那個的時候了！」

那個樣子很不尋常，是哈蘿姆發生什麼了嗎。
雖然凱蕾娜拉著他的手要帶著他去哪，但是在發出「啊……」的聲音後就停在了原地。
加迪歐追著她的視線，看向站在那邊的人──同樣，凍結了。

「歡迎回來……啊對了，這邊要反過來呢」

她，用著不遜色於加迪歐記憶中的，明朗的聲音說著。

「我回來了，加君」

滿臉笑容。
重合在一起。
跟六年前，為了讓他逃離，失去生命的，比任何人都要來得深愛的女性的面孔──啊啊，不對，不只是重合在一起。
完全，沒有任何改變。

「是，緹亞嗎？」

應該不是錯覺。
因為只要是與她有關，加迪歐就算是一瞬間都沒有忘記過那副臉孔。
但是，正因為如此所以才困惑。
為什麼──不可能──

「當然！不管從哪裡不論怎麼看都是我喔。加君的搭擋兼妻子的，緹亞・拉斯卡特」

那種，不可能的事──

比起喜悅，腦袋感到一片空白。
自己應該確實看見了她死去的場面。
然而，為何，緹亞會以和生前完全沒變的姿態，站在那裡。
異常，是不能接受的光景。
警告，警告。
作為冒険者鍛鍊出的理性，大聲的說著不要靠近。
可是將那些吹飛的喜悅，用時間差填滿了加迪歐的腦內。
裝著蛋糕的小箱子，從那雙手中落下。
回過神來，他已經用力的抱緊了緹亞的身體。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
035　沉溺
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「很難受喔，加君」

被粗壯的雙臂緊抱著的緹亞，微笑的這麼說著。

「……緹亞」

加迪歐思緒萬千的叫著她的名字。

「嗯，就算你不用那麼寂寞的叫我，我就在這裡喔」

她也一邊回應著他彷彿將滿溢而出的愛情灌注在內的聲音，將手環繞住他的背部。

「緹亞……」
「嘿嘿，被那個害羞的加君這麼熱烈的擁抱什麼的，復活真是太好了呢」

手臂中有著確實的感觸。
是在作夢嗎。
啊啊，或許是夢會比較好也說不定。
但是這是現實，宛如惡夢般的，幸福的現實。

「不過差不多……稍微，說不定真的有點難受了……咿嗚咿嗚！」

緹亞「啪噠啪噠」的拍著加迪歐的背部。
他回過神來放輕了手臂的力量，握住她的肩膀正面看著她的臉。

「真是任意而為呢。雖說六年用說的是沒什麼，但看到加君的臉就算討厭也會明白呢」
「緹亞，沒有變呢」

一邊說著，將手伸向她略微發紅的臉頰。
指尖在顫抖。
就像在觸碰隨時會崩毀的沙子的女神像般。
在食指接觸到後，傳來了像絲綢般的觸感。
不論確認幾次都無法相信。
但是她就在那裡。
應該早已死去的緹亞，就在眼前。

「不過，這份溫暖並沒有變呢」

緹亞將自己的手心重疊在觸碰著自己臉頰的大手上。
瞇起眼，她也在確認著加迪歐就在自己眼前的這件事。
兩個人默默的感覺著彼此的存在。
那股氣氛讓其他人很難介入，做出了兩人的世界。
凱蕾娜在稍遠的地方，用複雜的表情看著他們的樣子。
在稍微持續了一段時間後，緹亞很可惜般的緩緩放開了手。

「我有很多想說的事情，去裡面吧」

她環顧了一下，向凱蕾娜問。

「我的房間怎麼樣了？」
「啊，那個……跟原本一樣喔，也有好好的在打掃」
「是嗎，謝謝了喔凱蕾娜。那麼，去我的房間說吧？」

加迪歐被緹亞拉著手，進到了家裡面。
凱蕾娜除了目送著兩人的背影外，什麼都做不到。
腦袋還沒來的及理解。
不知道教會的實驗的她，沒辦法猜想到那個理由。
因此，只能一個人默默的站在原地。


◇◇◇

在某個地方，生長著結著非常美麗的果實的樹木群。
可是那個果實有毒，要是吃了就會慢慢地侵蝕身體。
只要是住在那裡的人都知道，理所當然的，誰都不會去注意，也不會去說。
但是，某個住在那裡的男子，因為興趣去吃了只有指尖大的果實。
在那之後，他就像被附身一樣，每天都持續吃著，最後似乎吐血而死了。
這和沒有人在途中制止他沒有關係，要說為什麼的話，因為他沒辦法停止攝取。
原因很單純。
因為那個果實有著非常甘美的味道。
因此他被其俘虜了。
只是這樣。
但光憑著這種理由，就讓男子以自己的意志持續攝取著毒物而死。

加迪歐想起了從羅那聽過的事。
雖然當時的他，『真笨的男人』笑著帶過了──那麼，現在的他，有嘲笑那個男子的資格嗎。

「姆～，變的粗曠了呢，加君」

在屋子裡緹亞的房間。
她在坐在沙發上的他的膝蓋上坐著，觸摸著他的臉。
從以前開始，她在向他撒嬌時總會用這個姿勢。
雖然這麼說，在關係變的如此親密時，是在她死去的一年前左右，時間並沒有那麼長。

「不過，以前那個纖細清爽的加君也不錯，現在的加君也有這樣的好呢。也還有以前的面影，有種值得守護的優秀的男人的感覺。不愧是我老公」
「……是嗎？」
「嗯，就是這樣。就算不用謙虛也可以，因為我就是這麼想的」

被這麼說，他挺起了厚實的胸膛。
加迪歐自然的用手環抱住她的背部。
習慣般的動作。
因為對於經常做著身體接觸的緹亞，他總是用手環抱住她的背後。

「對我來說明明只是大概一個月左右前發生的事，卻已經過了六年了呢」
「房子也沒變吧」
「這個房間，保持原樣的程度讓我嚇了一跳。不過，王都的街道也好、活著的人們也是，大家都變了。凱蕾娜也是，哈蘿姆醬……吧。跟索瑪的孩子，沒想到已經長的那麼大了」

緹亞寂寞的說道。
空白的六年間，已經不管怎麼樣都無法填補了。
看著這樣的她，加迪歐稍微放緩了警戒。
她有著感情，也有著溫暖。
如果這還不能說是緹亞的話，那還能相信什麼呢。
硬要說的話──只有一個，無法感覺到其內心感受的不安而已。

「而且我也……改變了呢」
「說是，復活呢。發生了什麼？」

其實並不想聽。
即使只是一場夢，要是能就這樣幸福的結束那就好，加迪歐抱著她，開始認真的如此想著。
可是，實際上那是不行的。
發生了不可能的事，然後那是經由教會之手而產生的，是不能否定的事實。
那就不能不問了，然後根據場合──也不得不思考，得用自己的手殺了她的事情。

「雖然我也不是很懂，因為把起源之核什麼的，埋進死掉的我的身體了」

──起源之核。
雖然早就預想到了，但還是出現了那個名字。
加迪歐緊握雙拳，用硬擠出般的聲音說了。

「果然，是……那樣嗎」
「會這樣說，代表加君知道起源之核的事呢。那省略說明也可以呢。總而言之，因為控制了那個不可思議的力量，使其弱化，把我的身體調整到不會變成怪物，所以終於得到外出許可了」

那由緹亞自己的口中說出的事，對加迪歐而言是相當意外的。
如果是教會的陷阱，應該會隱藏對自己不好的事。
無法理解教會的企圖──加迪歐皺起了眉頭。
緹亞盯著那裡，伸出食指，碰觸，緩緩的揉著。

「又露出複雜的表情了，既然是好不容易的再會，希望你能多笑一下呢」
「那是不行的，起源之核是危險的東西。讓我們的隊伍崩壊的那個魔物，就是因為核心而強化的怪物喔？」
「那也從醫生（Doctor）那聽過了。當時的控制還沒那麼好，這樣。雖然不是能夠接受的事，但都被這樣復活了也說不了什麼」
「醫生指的是誰」
「統管死靈系團隊的人。本名是，記得是達菲茲・夏路瑪斯。是個帶著眼鏡，總是穿著白大褂，瘦弱的男人喔」

問一答十。
為什麼她不隱瞞呢，照這個樣子，要是問她研究所的所在地搞不好也會回答。

「為什麼全都告訴我了，的表情呢。我沒有隱瞞加君的理由吧？而且，醫生也說了就算不隱瞞什麼也沒關係」
「意義不明。到底在打什麼主意……教會那些傢伙，抱著什麼目的復活了緹亞，特地來跟我相會！？」

加迪歐感到混亂。
就算在這樣的他面前，緹亞也是一副冷靜的樣子微笑的編織著話語。

「雖然我不知道其他的研究團隊是怎麼樣，至少死靈系的目的是──復活死者，就只是這樣而已。要是有因為重要的人死去而悲傷的人在，就想要拯救那個人。我想，真的就只是這樣而已」

緹亞，看起來並不像在說謊。
至少，對知道生前的她的加迪歐，是這麼想的。
起源之核，確實只要能夠控制的話，就有著創造出人類至今為止放棄的奇蹟之力。
如果那個成果就是，現在，在他眼前的緹亞的話──

「……不行，我還是無法相信」

加迪歐這麼說著，搖了搖頭。
雖然看著這樣的他，緹亞露出了悲傷的表情，但又馬上回復了笑容。

「要馬上接受是很難的吧，醫生也這麼說過。那也沒錯，不只是加君，對凱蕾娜也是。都死了六年了，突然回來也會感到困擾呢」
「抱歉……就算是我，要是可以也想坦率的感到高興」

但那辦不到。
在知曉與教會相關的事情後。

「不用道歉喔。不過，我還會再來找你們呦？」
「還會？妳要去哪裡嗎？」
「因為我的身體還有必要仔細調整。如果鬆懈的話說不定會被起源佔據身體。所以，再兩個小時左右就不得不暫時回去研究所了」
「是嗎……」

捨不得，加迪歐如此想著。
做不到，不管怎麼對自己說「那是教會的陷阱」，但在眼前的她，毫無疑問是自己已經死去的妻子緹亞。
無法抑制高興的心情。

「因為你會在這裡露出寂寞的表情，我才最喜歡加君了。在那邊的調整結束的話，我會問以後能不能好好的一起生活，在那之前先忍耐一下吧」

要是，那個時候真的會來──那是何等的幸福。

「在時間到之前，像這樣在一起也可以嗎？」
「我不會拒絶到那種程度」
「呵呵，太好了。加君還是一樣很溫柔呢」

安穩的，宛如美夢般的時間流逝。
在加迪歐胸口不安的漩渦，還未消失。
可是隨著感受著她的溫暖，確實的，確切的在變弱。
但是，作為風險的代價所獲得的東西，實在太大了。
要是沉入的話，越是沉入，加迪歐就越無法從甜美的沼澤脫離。


◇◇◇

凱蕾娜打開加迪歐落下的箱子，拿到廚房。
在裡面的是，兩人份的蛋糕。
塗滿了奶油，上面還放了許多的水果。
不像加迪歐會做的事，完全沒必要去想，這是為了誰所準備的東西。
凱蕾娜咬著下唇。
是悔恨嗎，還是悲傷呢，凱蕾娜自己也不是很了解。

「吶 媽媽，那個人是誰？」

不知道什麼時候站在旁邊的哈蘿姆向母親詢問。

「……是加迪歐的妻子」
「爸爸的，妻子？那不是媽媽嗎？」

從沒說過那種事。
不過，有確實朝著那方向前進的氣氛，哈蘿姆不用說，凱蕾娜也有著期待──開始抱著確信。
即使不是馬上，一年後……不對，兩年後，自己或許有辦法和加迪歐結婚，這樣。

「真正的妻子回來了的話，就沒有我出場的餘地了喔」
「真正的？媽媽是假的嗎？」
「……」

哈蘿姆不抱惡意的話語，刺向凱蕾娜。
這句話說得不好，那不是真正或是虛假這種話能夠表達的。
因為凱蕾娜的想法，應當是毫無虛偽的。
可是，第二次，第二名。
對相互舔舐著傷口的兩人而言，終究只是妥協方案。

「吶，哈蘿姆的爸爸，只要那個人在就不能當爸爸嗎？那，哈蘿姆不要那個人在！」
「哈蘿姆，如果說那種話──」
「因為那個人，很可怕！媽媽比她好多了！」
「……啊啊，真是的，如果妳這麼說，媽媽不就生不了氣了嗎！」

凱蕾娜蹲下，一邊摸著哈蘿姆的頭說著。

「緹亞是好孩子。哈蘿姆只要跟她說過話，一定也會明白的」
「我覺得我做不到」
「在做之前就這麼認為是不行的喔，人啊……」
「不是，不是的媽媽，不是因為哈蘿姆討厭可怕的東西所以不行」

哈蘿姆露出比起討厭，更像是膽怯的表情。
凱蕾娜感覺到不安的東西，沒有搖頭否定，而是側耳傾聽她說的話。

「那個人，很空洞」

因為太過抽象的話語，凱蕾娜歪了歪頭。

「空洞？」
「明明在笑卻沒有笑，明明很開心卻完全不覺得開心」
「嗯嗯？對不起哈蘿姆，不能用媽媽也聽得懂的話來說嗎」
「……說不出來，因為我也不懂。不過，哈蘿姆是這麼想的」

小孩子的感覺是大人無法理解的東西。
只是單純和緹亞不對盤吧──可是實際說過話後，卻又確實有著自己的想法。
要說為什麼，因為不管去哪裡會被小孩親近的人一直都是緹亞，以前比現在還糟糕的凱蕾娜，才是被害怕的一方。
她沒有仔細的思考哈蘿姆的話，重新摸了摸哈蘿姆的頭，

「總之，來吃加迪歐買的蛋糕吧？」

微笑了。
雖然哈蘿姆又露出了不安的表情，但沒辦法抵抗食慾，點了點頭。


◇◇◇

兩個小時後，來迎接的馬車到了加迪歐的屋子前。
緹亞在向加迪歐和凱蕾娜告別後，說完「我馬上就會再來的」，就回到研究所了。
目送到看不見馬車後，兩個人往大門踏出腳步。
在那段期間，兩人完全沒有對話。
維持著尷尬的氣氛，日夜交替──


◇◇◇

從公會回到家裡的芙拉姆，和米爾琪特、艾塔娜一起圍著餐桌。
如果是平時，在美味的料理前大家都不會停下手，但今天艾塔娜的樣子很奇怪。

「該不會是，有您不喜歡的東西嗎？」

米爾琪特小心翼翼的詢問她。
之後艾塔娜就像在掩飾一樣，將料理送入口中，

「沒有，沒什麼」

曖昧的回答了。
晚餐時間，艾塔娜一直都是這種感覺，就算在吃完飯後也一樣沒變。
在芙拉姆和米爾琪特收拾時，還想著她在呆呆的看著空中，又慢慢的站了起來走上二樓。
留在客廳的兩個人看著對方，同時歪了歪頭。

知道那個原因，是在艾塔娜去洗澡時的事。
芙拉姆剛好上去二樓，進到自己房間。
注意到那個腳步聲，茵庫從房間內搭話。

「吶 芙拉姆，那個人是誰啊？」
「那個人？」
「大概在中午過後吧，應該有像老爺爺跟老奶奶聲音的人來過……啊，順帶一提米爾琪特做完家事在睡午覺的樣子」

難怪她什麼都沒說。
確實今天應該有曬棉被，大概是因為那暖暖的感覺而睡著了吧。
一想像到那副光景，芙拉姆就放緩了臉頰。
不過那跟現在沒關係。
現在要在意來訪的人。

「吶 茵庫，那個人是來找艾塔娜的嗎？」
「應該是，啊勒─，為什麼沒跟芙拉姆說呢」
「可能因為不是什麼重要的事，所以覺得沒必要跟我說吧」
「要這麼說也講太久了」

那兩個人，跟艾塔娜的樣子很奇怪應該有關連吧。
沒必要做那種偷偷打聽的舉動，芙拉姆直接向從浴室出來的她單刀直入的詢問。
可是，收到的全是些沒有重點敷衍的話。
眼神全都曝露了──芙拉姆笑了，艾塔娜很不會說謊。
不過，芙拉姆也知道她感到困擾了，既然她不願意說，那也沒辦法知道實際情況。
芙拉姆只能放棄。
睡醒的話，說不定就會恢復了。
會乾脆的放棄，也許是因為抱有這種天真的期待吧
但是，隨著時間的流逝，事態也依舊沒有好轉。
要說到有什麼改變──從那天以來，艾塔娜瞞著兩人默默外出的次數增加了。
只有這樣而已。

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
第一卷
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
转载信息
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

書名：「你这種傢伙別想打赢魔王」被攻略厨踢出了勇者队伍，想在王都过上平静的生活
────────────────────
插画： キンタ
录入/翻译： 物理盐魚（百度ID）
校對： 物理盐魚（百度ID）
轻之国度 Http：//www.Lightnovel.Cn
仅供个人學习交流使用，禁作商业用途
下载後请在２４小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫圖、录入、校對的辛勤勞动，轉载请保留信息

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
1章 拒绝神明慈悲的反转少女 001 仅仅是渴望平凡的少女的末路
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

网译版 轉自 轻之国度

翻译： 物理盐魚（百度ID）
校對： 物理盐魚（百度ID）
「就你这種货色也想打赢魔王？」

少女被传說中的魔法使抓住領子，表现出了明显的害怕。

那種事就算不用說出来她也明白。

在先前和魔族的戰鬥中她完全派不上用場，反倒是无力自保而给其他人造成了麻烦。

但是被單方面地罵成是『廢物』，她也不能一直沉默忍耐着。

她打算宣泄心中的烦闷，带着点幽默的語气反论──結果就变成了这个样子。

为了缓和现場的气氛而作出的笑容也崩壊了，她的眼角浮现出泪光。

男人看到少女的表情後「哈」地嗤之以鼻，像是失去兴趣了一样离开了那裡。

她就站在那裡不动，低下頭，用衣服的袖子擦着眼睛。

「明明我也不是因为喜欢才来到这種地方的……」

用着發抖的声音轻声說着这些話的少女，名为芙拉姆・亞普利柯特。

由创造神起源神（Origin）的宣告，她成为了與勇者一起踏上討伐魔王之旅的英雄之一。

顺带一提芙拉姆以外的人──

剛才和她起了激烈衝突的人，是掌握了火・水・風・土四種属性的「孤高的賢者」吉恩・伊恩特吉。

拥有将猎物射殺於千里之外的眼力和弓術的「弑神的射手」萊納斯・雷迪安茲。

拥有慈悲的心怀和光之力，能治癒所有的伤口與病症的「慈愛的聖女」瑪莉亞・亞菲恩兼斯。

單手就能挥舞巨大的劍，产生的冲击波就能粉碎Ｓ級魔獸的「碎星的豪腕」加迪歐・拉斯卡特」

拥有压倒性的魔力，将所有的敌人都沉入水底的「永远的魔女」艾塔娜・利恩巴烏。

最後，持有压倒其他英雄的力量，为了打倒魔王而生的「救世的勇者」琪莉露・斯維奇卡。

──总之，为了打倒魔王而結成的这个队伍裡的人，都是連芙拉姆这種区区村姑之流都听說过的超有名的人。

而在这样的队伍裡，持有「反轉」这種不知道使用方法的能力，連能反应戰鬥能力的状态值都全是０，拥有这種从某種意義上說是前所未闻的状态值的村姑，参加这種队伍，肯定没有她呆的下的地方啊。

琪莉露也是在被宣告名字之前，和芙拉姆一样是个村姑，但是就算她这样主张也是没有用的。

琪莉露很強，芙拉姆很弱。

这是无法改变的事實。

所以，她想着做出戰鬥以外的部分的贡献而努力着。

比其他的英雄更加的牺牲自己。

为了掩護別人而受伤，也只会被說『治療她也只是浪費魔力』，所以她身上一直都有着伤口。

即便如此。

她想去帮別人的忙，也只会被『多管闲事』给罵回来。

即便如此。

當有人肚子饿了，她拿着点心过去低下頭說『请拿去吃吧』

即便如此──

搞不好这只是落入低潮的芙拉姆的被害妄想。

但是她明显受到了不正當的虐待，她不断的自問，为什麼自己不得不受到这样的遭遇，自己又是为了什麼才会来到这裡。

每次她都是重複给自己說即便如此，来勉強自己继续努力……但是，这麼做的极限应该不远了。

「……」

坐在地上的芙拉姆感覺到了視線，抬起了頭。

不知何时，有谁在看着她。

是来鼓励她的吗？──芙拉姆带着这样的期待，但事實是琪莉露无言的看着芙拉姆。

金色的長髮遮住了耳朵，她是比起芙拉姆更加娇小的少女。但她的身体裡，拥有着魔族都恐惧的力量。

没错，她正是「勇者」琪莉露・斯維奇卡。

芙拉姆无法从她的表情中看出她在想些什麼。

但是芙拉姆很容易推测出来，她此时是抱有负面的感情。

芙拉姆抱有一絲希望對她說

「琪莉……」

但是在她念完名字之前，琪莉露就轉身离去了。

芙拉姆的心臟像是被捏住了一样。

泪水止不住上涌，她咬着嘴唇忍耐着。

──完全被抛弃了。

她是这麼想的。

剛开始旅行的时候，由於都是同样都是从乡下来的，而且还是同世代的女孩子，两人相當的亲密。

但是，當芙拉姆慢慢的显露出她派不上用場的事實之後，两人就渐渐地疏远了。

到现在，变成芙拉姆陷入低沉后她都不会来鼓励一下了。

本来就没有持有那種力量的芙拉姆完全没有参加旅行的打算。

但是，由於起源神（Origin）的宣告，被指名的她又无法拒絶。

而且，她故乡的人们还說着『村裡出英雄啦！』大肆庆祝，她完全没退路走了。

她的双亲、朋友给予那麼多的期待，要是知道了如今的她完全派不上用場，还被同伴们捨弃了，獨自一人陷入失落。他们会怎麼想呢？

「大家，应该對我很失望吧……」

她想像了一下自己亲近的人對自己露出冰冷的眼神的样子，更加的沮丧了。

但就算是这样，也不能停止旅行。

这與芙拉姆的意志无關，因为这是赋予他们的義务。

用手心擦拭了眼泪後，芙拉姆小跑着过去與琪莉露他们会合。

就算被这麼對待，她也不得不依靠他们。这样的自己實在是太悲惨了。

就像世界上没有人是自己的伙伴，自己变成孤身一人了。


◇◇◇

大陸的南半部是人类的領地，而北半部则是魔族的領地。

勇者一行是以魔族領地再更北方的魔王城为目标，持续北行着。

然而，徒步旅行所能携带的物资量是有限的。

但琪莉露拥有「返回」魔法，勇者一行完全不用担憂物资不足。

只要使用「返回」，一行人隨时都能回到琪莉露设定为返回地点的王都。

而且，还能再次使用魔法回到「记忆」中的地点。

但是，「记忆」的話需要用到叫做「轉移石」的道具，那是从古代遺跡中發现的貴重的古代道具，數量有限，而且现在的技術也无法制造。

所以不允许无意義的浪費，不到達事先预定的地点就不会使用。

另外，使用轉移石记录地点需要相當高度的魔法技術才能办到，能再现的只有非常少的一部分的魔法使──队伍中只有艾塔娜和吉恩才能办到。

也就是說──返回不是那種无论何时无论哪裡不管幾次都能隨心所欲使用的魔法。

但是不能否认它的便利。

前进，记忆地点，回到王都进行物资补充，然後又回到记忆地点──就这样，勇者一行人，不用忧虑物资，一点点往魔王城前进。

那一天，前进到了预定地点的勇者一行人，进行了「记忆」之後，回到了王都。

返回的地点是，王城地下通称「轉移室」的地方。

那是个昏暗、人烟罕至的場所，當要前往魔族領地时大家就再次在这个房間集合。

「呼……嗯、果然这边的空气呼吸起来舒服呢～」

魔女艾塔娜深呼吸著相隔數日的王都空气說着。

事實上在地低下，并不会充满清新的空气，应该是认为敌人不在周圍的安心感吧。

「說得是呢，魔族領地的空气死气沉沉的。」

聖女瑪莉亞也表示赞同，射手萊納斯蠕动着手指向她靠了过去。

「瑪莉亞醬，从那種地方回来之後，全身都很僵硬吧，可以的話就由我来按─……」

「萊納斯先生，我討厌这種玩笑哦？」

被她以笑容拒絶，萊納斯大大的垂下肩膀。

最初她还满脸通紅得發出慌张的声音，瑪莉亞也变得会強硬的回絶了。

但是，他不气馁。

「說的也是啊。我也覺得剛才的邀请散發着一股大叔臭。那一起去吃饭怎样？」

對流利切换状态开始邀去約会的萊納斯，瑪莉亞把手遮在嘴边高雅的呵呵笑著。

「呵呵呵，那就容我一同。」

「太好啊啊！」

萊納斯不隐藏喜悦，做出了胜利的动作。

两人没對其他成员打招呼，离开了轉移室

虽然賢者吉恩對他们表示「无聊」露骨的表達出不屑，但也没有阻止他的权力。

再說，到後天集合时間之前都是允许自由活动的。

以萊納斯和瑪莉亞离开轉移室为契机，大家纷纷向着自己的目的地走去了。

房間裡最後留下的是琪莉露和芙拉姆。

琪莉露闭上双眼，手上握著的宝劍就化为粒子消失，在手背上浮现出紋章。

一瞬間眯了眼看向芙拉姆，然後就走出房間。

──为什麼会变成这样呢。

芙拉姆不断自問，没有得出答案。

两人都喜欢甜食，以前回到王都时都会高兴的討论蛋糕的事。

现在，已经不能再期待以前那样了。

「好想回家……媽媽、爸爸、过得有精神吗……」

她想起了老家的事，家人的事。

典型的思家病。

离开村子才幾个月，她却覺得很怀念。

一回忆起溫暖的家庭氛圍她的眼泪就止不住。

芙拉姆擦了下眼，甩甩頭止住悲伤，用力握了拳「好了！」整頓心情，朝房間出口走出。

没有时間哭泣了。

为了後天的旅行，芙拉姆不得不补充物资。

这也是无力的她，能为队伍做的稀少的贡献之一。

她走出了轉移室的走廊。

走廊和房間裡一样昏暗，吹着凉飕飕的風。

一个有芙拉姆身材好幾倍大的身缠漆黑鎧甲的男人站在那裡。

「加迪歐先生？还有，艾塔娜小姐也是！」

鎧甲男是先前离开的戰士加迪歐。

而他的陰影下也藏着艾塔娜，她對芙拉姆轻轻挥手。

她穿着像是白色泳衣一样的用不可思议的材料做成的无領長袖紧身衣，周圍漂浮着像是魚一样的迷之物体，还是一如既往富有特色的穿着。

为了看起来更像是魔法使，她戴着一顶帽緣宽大的尖角帽，披着斗篷，这種強烈的印象可不是伪装。

「你是要去買東西吧，我剛好也要去办事，一起去吧。」

「被艾塔娜叫来帮忙搬東西，就算我做这个很合适，但我也想闲下来的啊。」

尽管他說着那样的話，加迪歐看着芙拉姆的表情很溫柔。

看来两人是見到情緒低落的芙拉姆，特意等着她的样子。

加迪歐的冒険者经歷很長，而艾塔娜虽然看起来和芙拉姆差不多歳數，但她實际年龄相當的大。

正因为他们是老手，所以才看破了芙拉姆的窘境吧。

「非……非、非常謝謝两位！」

芙拉姆深深低下頭。

虽然这只是件單纯的小事，但芙拉姆覺得之前把她逼上絶路的各式各样的烦恼瞬間都被吹飞了。

有那麼一瞬間，她覺得自己被救赎了。

事實上，在數小时後，她才知道这全部都是错覺。


◇◇◇

結束採购的芙拉姆向陪同她的艾塔娜和加迪歐告別。

然後把行李托付给了王城，回到了旅店。

虽然有两人有帮她提東西，但她还是一口气涌出疲勞感。

状态值全是０。

也就是說，由於筋力是０，没办法拿重物；由於体力是０，稍微走幾步路就会覺得疲勞。

虽然不是不能进行日常生活，但是她的身体比一般人还要差。

芙拉姆自身，非常討厌自己这样的体质。

这種体质也不是现在才有的。

她从小开始──更确切地說，从她一出生的时候就是这样了。

原因她也很明白，是「属性」的错。

这个世界的人类，出生时身体就有着属性。

火、水、風、土、光、暗。

由这六属性中被选中一个，以自己的魔力量對应自身的属性使用魔法。

只是，除了六属性以外还有带着稀有属性出生的一小部分人。

例如賢者吉恩火、水、風、土四属性都能使用的「自然」

例如能让勇者琪莉露使用许多专用魔法的「勇者」

这些都被称之为「稀有属性」，基本上都是比六属性優秀。

當然，就如同稀有属性自身就是例外一样，它也存在着例外。

實际的例子就是芙拉姆的「反轉」

筋力、魔力、体力、敏捷、感知──她所有的状态值一直都是０，而且毫无成長，恐怕都是反轉的影响。

一般来說，一般人只需要普通的活着状态值就会上升。

但是對於芙拉姆来讲，她的成長会被全部反轉，应该要增加的數值却一直减少下去。

然後到了０无法继续减下去，所以就一直停止在０了。

當然魔力值也是０而无法使用魔法，难得拥有稀有属性的恩惠完全无法享受到。

「村裡的人们，果然大家都很溫柔啊。」

村裡的人谁都没有歧視她，大人们都将她和其他孩子们一样平等對待。

同龄的朋友们，谁也都没有看低她。

现在回想起来，村子裡才是比较異常的吧。

外出旅行，芙拉姆被扔到正常的世界。

然後才认知到了现實。

总有一天会碰的高墙，不论是现在还是未来……在持有这股力量出生时，芙拉姆的人生就已经是定局了。

寄宿自己身上的力量是詛咒，芙拉姆趴在房裡的床，抱起枕頭。

躺的闭上双眼，感覺全身被美夢包圍。

她也累了，就这样睡了吧──正當她準備这麼做的时候，咚咚，有人敲了門。

「请問是谁？」

睡眼惺忪的她有气无力的回应……

「是吉恩，有重要的事說。」

听到那个声音的瞬間，芙拉姆的意识馬上就清醒了，立馬起床，匆忙跑向門去。

途中还在什麼都没有的地方摔倒了擦破了膝蓋，她忍着疼痛开門。

門的對面，板着脸的賢者大人站在那。

「突、突然間怎麼了呢，吉恩先生？」

「跟我走。」

吉恩連目的都没說明，完全没有要给芙拉姆拒絶的选择。

她急忙抓起放在書架上的钥匙，确认門窗是否關上了，之後朝吉恩追上去。

离开旅店，走在路上的他完全没有回頭。

貌似他最初就没在考虑芙拉姆是否能跟上之类的。

比起說是信赖，应该是『听从自己的命令是理所當然的事』才對。

吉恩拐过轉角，进入了狭窄的小巷。

冷清的道路上有着眼神呆滞的人们，他们抱着膝蓋坐在横散在地的布块上。

如果芙拉姆是獨自一人的話，她絶對不会踏入这種地方的吧。

不知道目的地在那裡，开始感到不安的她，向吉恩問道。

「那个，请問是要去什麼地方呢？」

「……」

理所當然的得不到回应。

芙拉姆也放弃追問，无言的跟上吉恩。

通过曲折的道路後，他们到了一块开放的場所。

周圍依旧昏暗，而且空气也惡劣得让人想不到是王都的空气──不过王都作为比其他城镇面积大數十倍的巨大都市，有这種芙拉姆不知道的場所也不奇怪。

「这裡就是目的地吗？」

芙拉姆再次询問，吉恩终於轉頭面向她了。

然後他對她的頭伸出手──用力抓住了她頭顶的頭髮。

吉恩就这样扯着她，走到了一个露出粗俗笑容的驼背男人身前。

「痛、好痛！请住手，吉恩先生！」

少女响起了悲痛的呐喊。

但这个声音却传達不到任何人的内心。

因为这裡，没有一个拥有正常心灵的人。

虽然她着急抵抗，但她的筋力办不到这種事。

「嘿嘿嘿、真的可以吗，老板。给我这種上等货」

男人一脸奉承的搓手說道，用着像是舔舐一样的目光观察着芙拉姆。

「啊啊，无所谓。只是垃圾而已」

吉恩如同他說的那样，像是丢垃圾一样把芙拉姆丢到男人眼前。

「啊！」

她被撞上了坚硬的地面。

就这样倒在地上，先前去开門时膝蓋受的伤又开始作痛。

芙拉姆完美没有理解發生了什麼事。

她惊恐的往上看向吉恩，只見他一脸冰冷的表情瞪著她。

「不是高貴的血统，也没有相应的實力。甚至还老是做些多餘的事扯後腿。說真的，一想到我和你呼吸的是同样的空气我幾乎都要吐了。真虧我能忍耐到现在，我都想夸奖我自己了。」

吉恩惡心的說說。

「吉恩、先生……？」

「別隨便叫我的名字！垃圾！」

「噫！？」

像呼应吉恩的怒气，他發动了魔法让小石子向芙拉姆飞去。

弓箭般射出的石子划过她的左脸，留下轻轻的紅線。

她感到一陣刺痛。

芙拉姆为了确认伤口摸了摸自己的脸颊，手指上传来了一種滑滑的感覺。

見到指尖的紅色体液，她不禁漏出「噫」的胆怯声音。

「不行哪老板，这可是要賣的商品。」

「抱歉，没忍住。不过正好，受伤的地方不是也要刻上那个吗？」

「嘛，这種程度的伤放着不管自然会消，再来就隨老板喜好来做吧。」

說完，男人给吉恩一把事先準備好的铁棒。

約20cm長的棒子尖端，接著印章样子的块状物。

吉恩把手靠近，發动「加熱」的火魔法。

之後，铁块从内侧开始变得赤紅。

「听好了芙拉姆、现在开始，就由我来教给你什麼是與你相应的立場。」

「那个是……？」

「这是用来奴隷烙上印记的烙印。就算你是下贱的平民也有見到过这玩意吧？」

奴隷──那是在王国被承认能被合法買賣的人类。

会成为奴隷的人，要麼是被身为奴隷的父母生下的孩子，或者是對一部分犯罪者的惩罚。现在，王国内奴隷的數量还是在减少的。

但是，在许多的国家在进行領土争夺戰的时候，为了处理其他国家的人，當时的王国裡拥有大量的奴隷。

戰後，虽然有維持和戰争时一样的制度，但是也有许多人因为高傲的主人和惡劣的勞动环境而反抗逃走了。

而逃走的这些人大多都引發了犯罪，社会的治安惡化了。

最终，王国出台了规制主人對奴隷使用过度暴力的法律，奴隷的待遇得到了改善。

但是另一方面，也还是有貴族绑架逃走的那些，也就是所谓的「野奴隷」，让他们再次成为奴隷；或者是从没有得到王国的许可的奴隷商人，也就是黑暗商人那裡购買奴隷。仍然有貴族虐待这样的奴隷，没有解決的問题还有很多。

「我姑且說明一下，要成为王国的奴隷，就必须得在身体容易看到的地方刻上証明奴隷身份的印记。也就是說，这个啊，这个。虽然有更轻鬆的方法，但为了让你更加深切的明白自己是什麼人，我特意选择了烙印。怎麼样？我很溫柔吧？」

吉恩說的話是事實。

除了负伤之类的理由，奴隷印记必须刻在容易被人看到的地方。

但是没必要用烙印。

他想把那个烧紅了的铁块贴在芙拉姆的脸上也是源于他的兴趣。

「不、不要……我不想當奴隷什麼的！」

「你没有拒絶权。」

「这種事不是很奇怪吗！为什麼、为什麼我非得变成奴隷什麼的呢！」

王国的法律不会承认像芙拉姆这样的一般人強制变成奴隷。

也就是說，待在这个地方的男人是专門从事违法奴隷買賣的黑暗商人。

他已经周到的準備好了烙印結束後处理所需要的道具。

「为什麼……？」

芙拉姆的話让吉恩表情愤怒得扭曲。

「你这傢伙──你知不知道你到现在为止添了多少麻烦吗！？要是没有你这種傢伙的話，討伐魔王早就如按照预定的计划顺利进行了！就是因为你，就是因为有你在，一直在扯後腿搞得我完美的计划全都崩了！明明只是个平民！明明只是个毫无才能的杂魚！你一直以来犯下的罪孽有多麼严重，给我好好搞清楚！」

──那个說法、未免太不讲理了。

不，从吉恩的角度来看對於他来說是正确的吧。

聚集了王国内无人不知的豪傑组成的队伍。

自己作为天才而被选进队伍了。

明明是这样，但是不知道为什麼，一个状态值全是０的廢物混进来了。

他覺得有损名誉。

吉恩一定是这样想的吧。

「……其、其他人知道吗？說是帮不上忙，我好歹也是被选上的一人，擅自做出这種事，他们可不会被轻易放过你的！」

「他们當然知道。」

「骗人……絶對在骗人！艾塔娜小姐，加迪歐先生都没来阻止吗？」

剛才还和她一起购物的两人，芙拉姆不认为他们会点頭。

但是，吉恩一語否定。

「啊啊，他们虽然稍微犹豫了一下，最後还是答应了。没办法、为了討伐魔王。况且、人为你的存在是最大负担的不是別人，就是他们两个」

那的确是事實。

照顧她最多的人就是艾塔娜和加迪歐，而芙拉姆也有自覺变成了他们的负担，她也常常覺得很對不起他们。

无法相信、不能去相信，她是如此坚信的，但被闭上絶路了的她，内心开始动摇了。

「萊納斯先生呢、瑪莉亞小姐呢！？」

「他们說怎样都好。本来也是这样，你们原本就没什麼交情的吧？」

这也是没办法的事。

芙拉姆幾乎不记得有和两人交流，他们也没理由会偏袒她吧。

「那、那……琪莉露醬、呢？」

确實最近两人之間的關係变得有点冷淡，但在稍早之前两人还是朋友。

如果是溫柔的她的話，把芙拉姆变成奴隷什麼的这種蠢事，应该不会答应才對。

但是──吉恩露出今天最爽快的笑容，断言道

「她是最赞成的哦，甚至还回答了两次呢。应该是想着再也不用看到那张脸而覺得清净了吧？」

「……骗人、的吧……」

「这是事實。」

「骗人……的……」

「我不是說了是事實吗？」

「啊……啊啊……这種事……这種事……！」

芙拉姆怎麼也不敢相信。

只是對吉恩而言，她的想法怎样都无所谓了。

「信不信是你的自由。反正不管怎样现實都不会改变。你就要被當成奴隷賣掉了。然後变成我们勇者一行的资金。这不是很好吗？你终於對我们做出贡献了」

「不要……不要，我不想变成奴隷！」

「现在的你，是自开始旅行到现在，最有用的时候哦。挺起胸膛吧。」

「我……我要回村子去……！」

自己不是勇者一行的同伴了，她能依赖的只剩下在故乡等着自己的家人和朋友了。

吉恩，可能是對芙拉姆还不放弃试圖想抓住一絲生机感到不愉快。

表情再次扭曲答道。

「很遺憾那是不可能的，像你这样的垃圾回到村子，不也是造成村民的不便吗？」

「爸爸……媽媽……」

「你那双亲才是，现在应该在歌颂著现在他们女兒不在的生活吧？毕竟，什麼都做不了連垃圾都當不成的米虫终於没了，而且还得到了英雄双亲的名誉，一切简直万万歳啊，哈哈哈哈！」

「呜呜呜呜呜呜呜……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

再怎麼呻吟，悲喊，吉恩都不会让她逃走。

即使芙拉姆已经四肢着地了要拼命远离他，从地面窜出泥土馬上就困住她的双手双脚，变成砾状的拘束。

芙拉姆挣扎试圖逃跑，不过她那脆弱的肉体不可能破壊賢者所放出的地属性魔法。

吉恩一边笑着一边靠混乱的近流泪的芙拉姆，朝着她的脸──滋～～，的押上赤紅的铁块。

「啊、呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

芙拉姆的喉咙挤出了尖叫声。

从眼中流出的泪水，碰触到铁块後蒸發消失。

就算她用力摇頭抵抗，从地面延伸出来的土臂把她的頭拘束住，让她无法挣扎。

「啊啊啊啊啊啊、啊啊啊啊啊啊！啊啊啊啊啊啊啊！」

她的声音开始沙哑，惨叫仍不停止。

看見痛苦的芙拉姆，吉恩他──

「哈哈哈哈哈、因果报应啊！活该！哈哈哈哈哈哈！」

他非常愉快。

對於自尊心很高的他而言，明明是个无能却成为伙伴的芙拉姆，是个无法去认同，也无法成为能让他认同的存在。

「啊啊啊、啊、啊啊、啊、唉、咕、唔……嘎、啊──」

她的声音中断了。

她全身沾满汗水，不仅連衬衫，她中意的方便运动的短裤也湿了。

芙拉姆身体痉挛，失禁了。

这幅样子过於的凄惨，她的意思终於远去，从痛苦中逃避了。

吉恩把渐渐失去熱量的铁块从她脸上拔下。

啪……被烧灼的皮和肉多少有点黏住，用点力強行剥开。

他扔掉铁棒之後，朝奴隷商人的方向走去。

「非常高兴的样子呢，吉恩先生。」

看到那样凄惨的情景，奴隷商人却一点感触都没有。

他不是生活在正经的世界裡的人。

某種意義上来說，这種事對於他来說如同吃饭喝水一样正常。

「嘛，还好吧。考虑到至今为止被添的苦勞，这些程度还有些不够。」

「不过就您请放过我吧，她可能会被玩死的。」

「我也不是会搞出人命的鬼畜。那就这样，讲好的錢我拿走了」

「嘿，这边请。」

商人把装满金币的麻布袋轻轻地摇一摇，發出叮叮的声响，然後他递给吉恩。

拿到布袋，那份重量让吉恩愉快的微笑，离开了广場。

目送他的背影离开後，商人拿先前準備的道具开始對芙拉姆的脸进行处理。

在她的烧伤上塗上特殊的涂料，这个印记如同詛咒一样一生都无法消除。

──就这样，她失去了作为正常人生活下去的权力，以及作为人所拥有的尊严。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
002 那对她而言是祝福
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

奴隷商人把芙拉姆带进自己的房間，抓着她茶金色的頭髮，用脚踢着她的肚子。

「可惡，到底是捡了个多糟的垃圾！托你的福我可是大出血啊！你这个、你这个！」

「呜咕、呜……哈……」

每次踢击芙拉姆就嘴裡就会漏出悲鸣，唾液也会从嘴角流下。

每當她吐出的唾沫飞到商人的鞋子上，商人就会更加激烈的對芙拉姆施加暴行。

她脸上的表情满是絶望與恐惧，蜷缩着身体。

「还给我装成受害者！都是你这傢伙的错啊，連拿去賣的價值都没有的廢物！」

屋内反覆响起了用钝器殴打的声音。

商人對自己的选择感到深深的後悔。

就因为他是英雄，就因为他是賢者，无条件相信他的自己简直就是个笨蛋。

等奴隷商人脸色發青的注意到芙拉姆状态值全部都是０的时候时，吉恩已经离去好幾个小时了。

一开始，當他听說那位英雄，吉恩・伊恩特吉听到『想要賣女人』时，商人不禁感謝神明。

这下子不止能與勇者相關的人牵上關係，而且那个女的肯定也是和勇者有關联的人，絶對能賣个非常不得了的價格。

毕竟吉恩對他說『賣出去的报酬应该對得起这麼做的風險』

但是，让一个毫无罪孽的女人在她不同意的情况下強行让她变成奴隷，用不着說都知道这是犯罪行为。

而且芙拉姆还是原英雄，想要賣掉她是十分困难的。

然而，吉恩說他会误导队伍裡的其他人，而且在背地裏賣人也是奴隷商人的专业領域。

两人合作的話，这是一桩對两人都没有壊处的交易。

不过就算是这样，商人也是慎重的走好每一步。

为了避免折了他的心情，商人尽可能的不试探他，彻底的放低了姿态。

比起說他是特意留神这麼做，倒不如說是吉恩全身散發出『別瞎打听』的气場，这也是理由之一。

──现在想起来，那个时候商人就该怀疑的。

要說他没有怀疑吉恩隐藏了什麼情报，那肯定是骗人的。

只是當时，商人期待的程度已经远高于怀疑。

最开始他的不安超越期待时，是在見到吉恩交出芙拉姆，毫不宽容痛罵她的瞬間。

廢物，他是这麼說的。

他就这麼痛罵着他想以非法渠道賣掉的女人，他就在買家面前这麼對待她。

商人看到他带来的少女确實是芙拉姆・亞普利柯特本人──因为这是隐瞒不住的事實，商人也想着說不定这只是『單纯的黑色幽默』

那个时候，他还對吉恩深信不疑。

直到他買下芙拉姆，带到据点去确认她的状态值。

想要阅览他人的状态值非常的简單。

只要用谁都能使用的无属性魔法『扫描』来看就好……

────────────────────

芙拉姆・亞普利柯特

属性：反轉
筋力：０
魔力：０
体力：０
敏捷：０
感知：０

────────────────────

以前的伟人所创造的魔法，能将對象的戰鬥能力數值化，甚至連属性都能判明。

原本在交出金錢之前就应该确认这个的。

商人也是，如果是往常的交易的話他也毫不犹豫的会使用扫描吧。

但是这回不一样。

如果商人使用扫描的样子被看見，吉恩可能就会拒絶交易了。

从結果来看，吉恩认为商人『對他施加圧力的話他应该不会过多的涉入这件事吧』，并且利用了他。

於是，就这样，商人花費了巨额的金錢買到芙拉姆，已经过了一周了。

不管他怎麼後悔都没法退货，用黑色手段入手的状态值全部都是０的无能奴隷，根本不会有人来買她。

也就是說──芙拉姆是完全没有任何價值的商品，除了拿来當沙包以外没有其他用途了。

但連这个用途都快結束了。

只要芙拉姆还活着，只要商人一看到她那张脸，商人就会想到自己的失败。

虽然还不至於破产。

他又想到今後还要继续做奴隷商人的話，就必须改变心态，更加坚實的做生意。

这種完全没有用处，光是看着就火大的垃圾，乾脆处理掉了还更好呢。

损失的錢也只能是打碎牙往肚子裡吞了。

虽然他被骗了，但是真要說起来他可没办法站在受害者的立場上。

没错，他下了結论。

他抓住芙拉姆已经破破烂烂葬掉的白衬衫領子，把她拖到石铺的走廊上。

粗糙的地面不断的擦伤着她的肌肤。

「呜……呜……」

这種程度的痛苦，已经不至於让她大声叫出来了。

她已经没有力气去想像这次会被带到哪裡了。

反正不是什麼正经的地方。

要麼是賣给谁，要麼是被殺。

不管怎样，未来都是一片漆黑。

在她的脸上烙上奴隷印记的时候，她回到故乡的願望就已经无法實现了。

一开始的时候她还会想着『为什麼会变成这样呢』，但现在她連想这个的想法都放弃了。

她就这样一直被拖走，被商人带下了楼梯。

每當脚步和臀部受到撞击的时候，芙拉姆都不禁闷哼一声。

最後，當商人到達目的地的时候，打开了牢笼裡的锁，把芙拉姆丢了进去，然後再次锁上牢笼。

「……啊」

她的身体撞上了地面，就这样倒在冰冷的地面上。

芙拉姆慢悠悠的起身，来回看着周圍。

这裡是──廢弃奴隷用的牢笼。

除了芙拉姆以外，这裡已经有四个人待在这裡了，而且他们都确定自己的人生已经結束了，眼裡一片浑浊。

食物什麼的當然不可能供应，所以他们的四肢都瘦到了极限，坐在最裡面的女性甚至还在隨意排除大小便，露出了肮髒的笑容。

她的心灵早就壊掉了吧。

虽然她的心臟还在跳动，但她早就死了。

不用說，这裡的衛生条件差到了极点。

那股臭味，連浑身无力的芙拉姆都皱起了脸。

「积累够了啊，差不多了吧。」

坐在牢笼外面的椅子上的商人又在念着什麼。

有什麼要开始了──但是不管要發生什麼，这些活着的尸体都不感兴趣。

他为了进行準備，暂时从牢笼外离开了。

於是，地下室就只剩下了奴隷们的呼吸声。

芙拉姆拖着自己的身体前进，移动到了牢笼的一端，靠着墙壁坐起来。

然後她看着風化的石頭天花板，調整着呼吸──然後她注意到了旁边脸上包着绷带的令人不舒服的奴隷。

「你是……一直都待在这裡的吗？」

芙拉姆之所以問，完全是心血来潮。

然後那个奴隷像是吓了一跳看向芙拉姆，经过一会无言的對視之後，终於开口回答了

「三天前我就在这裡了。」

芙拉姆从對方的声音注意到是一名女性。

她的身体瘦的骨頭都突出来了，到脸上都包著绷带──光是看外表的話没办法判断出性別。

她頭髮的颜色是浅灰色……說不定，好好地洗一下的話就会变成漂亮的銀色。

如果只看頭髮的長度的話也不能說是无法判定性別，但毕竟是奴隷，也要考虑到就这样披頭散發完全不管頭髮的生長的可能性。

她的頭髮強行被生锈的小刀割了，長短不一。

她的衣服也十分的肮髒，肌肤也带着点黑，气味也是，称不上是乾净。

但是，芙拉姆直直的看着她的眼睛，不禁惊叹到停止呼吸。

美麗的眼睛──她如此直观的想着，看入迷了。

那是有着女性特有的溫柔以及清澈的心灵的瞳孔。

如果不是在这裡碰上她的話，她一定有着與现在不同，十分幸福的人生吧。

她会在这个肮髒的地下室这麼想，完全都是因为她那双美麗的眼睛。

「那个……他把我们都带到这裡来……果然，是要把我们都殺掉吗？」

「不知道。但是，主人說过了要把我们处理掉。」

「主人？」

「就是剛才的男性。现在，没有別人把我買走，所以那个人就是我的主人。」

「啊啊……这样啊。」

从那些話語，芙拉姆感受到了她和自己是不一样的生物。

恐怕她从小就作为奴隷而活着，并且受到了这样的教育吧。

但是，她對叫那種男人「主人」这種事都不抵抗。

她现在才注意到，她从绷带的缝隙裡露出的肌肤，溃烂得發紅。

說不定，那张脸可能是以前的主人造成的──芙拉姆如此相像，身子不由得發抖。

绷带女性──可能是少女──完全没有继续對話的意思。

芙拉姆也有点發窘，陷入了沉默，少女一直盯着她看了一会之後，像是失去了兴趣一样把視線轉向地面。

就这样，两人抱着膝蓋并列的坐在地上，持续看着什麼都没有的一片灰色。

还有好幾只不知道名字的虫，蠕动着无數的角到处爬。

平时的話芙拉姆会覺得惡心而不会靠近，而现在她却在认真的观察着。

不久之後，芙拉姆听到了牢房外的脚步声正在靠近。

出现在铁栅栏對面的人是那个奴隷商人。

他特意把小椅子放在牢笼的前面，然後坐在那裡，翘着二郎腿。

「好了，我想你们都明白，你们都是些毫无價值的商品。也就是說你们的命一文不值。我可没有餘裕去养你们这些毫无價值的肉，就让我处理掉你们吧。」

这样的話單纯的殺掉他们不就好了，没必要去準備什麼啊。

「但是呢。」

商人的嘴角邪惡的上扬了。

「我買你们的时候也是花了錢的。而且让你们活到现在也是花了不少伙食費啊。至少你们死的时候让我高兴高兴，这样才划算吧，你们不这麼覺得吗？」

商人这样問奴隷们，没有一个人回答。

没能得到他期待的翻译，他「嘁」地砸了砸嘴，然後离开了铁栅栏。

虽然在牢笼裡看不到，看来在前面的墙壁裡，有把手之类的吧。

他双手握住金属把手，顺时针旋轉。

牢房的天花板嘎吱嘎吱的作响，落下了小石頭和灰尘。

芙拉姆倦怠的的看向發出声音地方的瞬間──咚的一下，有什麼東西从天花板打开的洞裡掉了下来，是三个人类大小的東西。

不，正如字面上一样是人类，但他们不像是活着。

是尸体，落下来後叠在了一起。

它们的血液和透明的液体溅在了地板上，牢房裡更加的臭了。

那些聚集起来的虫子们也因为坠落的冲击而分散了，到处乱爬。

商人轉回了把手，带着得意的神情再次出现在了奴隷们的面前。

「呼……你们知道那是什麼吗？是食尸鬼哦。人的尸体在魔力的影响下遵循着本能擅自行动──简而言之，它们是最低階級的魔物。」

像是配合商人的說明，尸鬼们發出啪哒噗哒的惡心声音。

然後它们的身体像是痉挛一样的抖动，轉頭寻找猎物。

「啊啊……啊……」

从它们腐烂的喉咙裡發出了不快的声音。

参加过勇者之旅的芙拉姆是知道的。

食尸鬼确實是最低階級Ｆ級的魔物。

它们的行动非常的缓慢，身体也因为是腐肉，所以非常的脆弱。

「要是你们能打到这些傢伙，从牢笼裡出来，那就还有商品的價值。还能暂时活一陣子。但是要小心哟，这群食尸鬼……」

但是另一方面，別看它只是Ｆ級的魔物，芙拉姆经常听說小看它的新人冒険者被它啃掉腦袋而牺牲了。

至少對於毫无戰鬥经验的一般人来說，这不是可以徒手打赢的魔物，

「啊─啊，別怪我没提醒哦，聚在一起才更有活路。」

食尸鬼们朝著牢房角落屎尿四溢的女性殺了过去。

他们行动的本能是「食欲」

腐壊了之後，寻求着自己已经失去了的新鮮肉体，啃食着活生生的人类。

食尸鬼大大张开了满是粘液的口，用着發黄的牙齿咬在她的肉上。

那个女性──連悲鸣都没有發出。

仅仅是这样有气无力的看着自己的身体被魔物吃掉。

第一只在吃着她的大腿，第二只在肯着她的肩膀，第三只在咬着她的脸颊。

咕啾、咕喀、滋噜──三只食尸鬼發出粗俗的声音貪婪地进食。

不久後女性的身体开始痉挛，嘴角吐出血泡，失去力量支撑的腦袋一下子就倒在了地上。

她的脸上却是幸福的表情。

對於她来說，她终於从痛苦中解放而离开了现世吧。

在她死後，食尸鬼们依旧遵从着自己的慾望啃食着尸体。

芙拉姆和剩下来的两个人，虽然原本他们都是打算放弃自己的生命──但當他们看到別人死在自己的眼前时，他们终於注意到了。

自己还不想死。

完全放弃的就只有绷带少女。

看到牢笼裡开始蔓延的恐惧，商人好像很高兴的歪起了嘴角，說。

「真是不妙啊，不做点什麼的話所有人都会落得和那个女人一样的下場哦？但是徒手有不能打倒食尸鬼，必须要有武器才行，是这样吧？」

男人兴致正高，男人的語气戏剧化了。

「哎呀呀，墙上居然装飾着把巨大的劍？虽然看起来像是重得拿不起来一样，如果那是最上級装備的話，要是上面施加有魔法的話，說不定弱小的奴隷也能用呢？」

谁都能知道，这是个陷阱。

但是，为了活下去，除了这麼做没有別的方法了。

牢房裡唯一的男人直接冲到了有大劍的墙壁前，握住了劍柄。

當然，那样巨大的金属块可不是这種纤細的手臂所能拿起来的東西。

他承受不住重量。

咚！

离开墙面的劍身就这样敲在了石頭地面上，激起了小小的火花。

就算是这样他也没鬆开劍柄，他求生的執念真的很強。

虽說如此，但是现在狗急跳墙又有什麼用呢？

食尸鬼们對声音起了反应，无情的靠近了他。

就算他想要抵抗，但是他又提不起劍，連挥舞着劍迎击都做不到。

「哈啊、哈啊、哈啊！这、这下子……这下子，我就能活下去，活下去继续我的……人……生……？」

男人虚张声势的声音突然停止了。

看到他的样子，商人「嘿嘿」地笑出了声。

「你的心意，我看到了哦。真的是很努力呢，看在你这份努力上，就让你少受一点苦吧。」

「那……那傢伙……把、身体、啊啊啊啊啊啊啊啊！」

握着劍的男人又突然叫了出来。

仔細看的話，会發现他手背的皮突然开始剥落，肉体也逐渐溶解露出骨頭。

不，不仅仅是手。

她的手臂，肩膀，頭──恐怕連他衣服下面的身体和脚也都是这样。

皮肤剥落，然後肉体溶解，变成液体，捨弃了人类的样子变成一談肉泥。

「庫哈哈哈哈哈！呀啊，真是遺憾呢。虽然展露了意志。但是啊，那把劍，被詛咒了哟。而且还是那種只要握住就会溶解身体致死的強烈詛咒。你们看那黑色的劍身，不是很有那種感覺吗？和那边那个叫芙拉姆的女人一样。过去，我听說是上等的史詩装備就買了，被別人骗了。──啊啊，我也真是不長记性啊。嘛，不过事實上这也是史詩級別的装備，說不定當时欺诈我的人更有良心？喀嘻嘻嘻嘻，哈哈哈哈哈！」

不知道商人哪根筋不對，一直放声大笑。

「不过嘛，就算是这種垃圾，现在也变成了清扫垃圾的舞台道具了，真的是世事无常啊。」

在他說話的时候，食尸鬼们锁定了下一个目标靠近着。

他们这次锁定的并不是芙拉姆，而是另一个女人。

「为什麼来我这边啊……去那边啊，求你了……別过来，別过来啊啊啊啊啊啊！」

女性死命的挥舞着双手後退。

那个挣扎的样子像是戳到了商人的笑点一样，他又大声笑了起来。

那不是徒手就能戰胜的對手，原本还是救命稻草的武器也不能使用，现在牢笼裡已经没有了希望。

已经熟手无策了。

如此确信的她，使出了最後手段。「请救救我……求求你了，我会努力的！我会为了能让自己被賣出去，拼命努力的！」

她挤出最後的力量扑到了铁栅栏旁，把脸埋入了缝隙中乞求饶命。

她捨弃了最後一点点的自尊，选择屈服於本应憎恨的人。

如果这样就能活着的話，一切都不是那麼重要了，总比被怪物吃掉，溶解死掉好得多。

「求求你了，求求您了！！！！」

商人听着她拼命的求饶，脸上露出溫柔的笑容，站了起来。

他来到了铁栅栏前，和她對上了眼。

「啊……啊啊……您願意、救我了吗？」

女性看到了至今为止没有在商人的脸上出现的表情，心中点燃了希望的灯火。

把人當做金錢賣掉──这样的没有人性的商人，說不定也殘留着一絲絲人性。

他對满脸期待的她說了一句。

「真臭啊。」

一下子变成了冷冰冰的表情。

然後把挂在腰上的小刀取了出来，向着她下颚柔软的部位通了进去。

「咳……噗呸……」

刀刃貫穿了舌頭，刺穿了鼻腔，最终到了她的腦裡。

「啊……真是难受，臭得让人不覺得她居然和我一样是人类。不，已经不是人类了啊，要把我和这種東西相提并论还是饶了我吧，哈哈哈。」

女性就这样保持着把脸压在铁栅栏的缝隙中倒下了。

因为小刀还刺在那裡，所以变成了一直和商人對視的状态，坐回椅子的商人看到女性的死相又忍不住爆笑。

──世界非常的宽阔。

芙拉姆所知道的地方仅仅是狭小的一部分而已，她只是往外踏出一步就被淤积的腐败物所包圍。

要是没出来的話就好了。

真的就不应该出来的。

芙拉姆詛咒着让自己参加勇者队伍的创造神起源。

什麼宣告啊。

什麼被选上的勇者啊。

要是没有那種東西的話，自己就不用遭遇这些事了。

从早上到中午帮助双亲做农活，全家人一起吃熱乎乎的午饭，下午也打算做农活的时候被朋友们邀请出去玩，双亲溫柔的對自己說去把，目送自己离开。

天黑之前與朋友们聊着些有的没的，去逛村裡的店铺，去森林边緣冒険，采花。

因为芙拉姆没什麼体力所以需要频繁的休息，但是谁都不会怪她。就是这样溫柔的場所

回到家之後，就是晚饭的时間了。

與家人聊着溫暖的對話，大家都其樂融融的笑着，然後去睡覺，等到天亮的时候又开始同样的一天──

这样就够了。

她不奢求更多的東西，也不会任性妄为，大家都会夸她是好孩子。

虽然她可能是个不中用的女兒。

因为状态值是０，可能会给父母造成麻烦吧。

但这又怎麼样？

其他的孩子们不也是会给家人添麻烦吗？

芙拉姆能给他们带来的麻烦也只能算是在可愛的範圍内。

實际上，她的双亲笑着說『女兒给我们添这種程度的麻烦我们也很高兴』

这一定是哪里搞错了。

像这样──被食尸鬼吃掉，在凄惨的叫声中迎来人生的终点这種事，一定是哪里搞错了。

「不要……不要啊……我不要死在这種地方……明明我、什麼壊事都没做啊！」

面對發出「唔唔唔」呻吟，啪嗒啪嗒接近着她的的食尸鬼，芙拉姆的腦中充满着愤怒與恐惧，戰慄與憎惡──总之各種各样的负面感情在她的腦海裏搅在一起了。

「不，你不是做了吗？你不是欺骗了我，从我这裡捞走了大把的錢吗？你就老老實實的给我去死来偿还这份罪孽吧！」

「才没有！不是我做的，不是我做的，不是我的错！」

芙拉姆說的話都是事實。

擅自被賣掉，擅自被变成奴隷，擅自被殺掉。

而这些行为的责任全都被推给了她这个被害者。这種事能被允许吗？

「不對，错的是你啊。明明是个垃圾却賣这麼高的價格的你的错啊！」

──明明世界的规则是那样的。

但为什麼，在这裡，商人說的話却是正确的呢？

原本是正确的控诉，被力量给扭曲了吧。

这样下去的話芙拉姆会死。

没有计策，只能变成凄惨的，不幸的，連原型都看不出来的怪诞的尸体。

谁都不会为她哀悼，谁都不会为她伤心。

双亲也不知道她的死亡，她的尸体估计会被丢到哪个垃圾場裡去把，然後伴隨着垃圾一起焚化消去。

她討厌那種事情。

「这麼不想死的話……哈，那就拿起武器戰鬥吧？啊哈哈哈！」

武器──落入芙拉姆視野裡的是倒在地面上的巨大的劍。

它的旁边，躺着肉体完全溶解，变成白骨的男性奴隷。

放弃的話，就会被食尸鬼吃掉。

抵抗的話，就会被溶解後死掉。

无论怎麼选都是死。

无计可施。

但是……握着劍死去的話，自己还能留下在反抗中死亡这種有点帅气的事實。

不过，反正最後留下来的人──那个绷带少女也会死去，会记得这件事的只有奴隷商人而已。

但是，比起在嘲笑中死去，反抗更好。

「呜……呜呜呜呜……呜呜呜呜呜呜！」

芙拉姆慢慢站了起来。

身体状态简直糟透了，肚子裡也空空的，身体裡也没什麼力气。

而且，这一周裡她被商人施加了各種各样的暴力，她的身体已经伤痕累累了。

她用着羅圈腿的姿势摇摇晃晃的走了过去。

事實上，商人看到她的样子差点笑了出来。

她咬紧牙關，向脚裡注入力量。

向前踏出一步。

步幅很小。

这样子的話在她到達劍的位置之前她就已经被食尸鬼吃掉了。

「哈……啊啊，啊……啊啊啊啊……！」

即便如此──當自己面對不讲道理的事情的时候，她就是一直讲这句話给自己听。

她在心裡不断重複。

即便如此，即便如此，即便如此──！

她每說一次，就往前迈出一步。

隨着次數的增加，她的步幅也越来越大。

可是，打碎惡夢的勇敢決意仍敌不过殘酷的现實。

等她注意到的时候，食尸鬼已经来到她的身旁，用腐烂的手扣进她的肩膀。

「啊──」

她被远超人类的力量拉扯着，芙拉姆的身子突然倾斜。

食尸鬼的脸靠近着她的左肩。

大大的张开满是粘稠液体的嘴，茶色的肮髒牙齿連同衣服咬在了她的肩上。

「嘎哈……」

然後，衣服被啃破，牙齿直接接触到她的肌肤了。

沾满粘液的牙齿破开了她的皮，咬进了肉裡，她的肩膀流出了鮮血。

「啊啊啊啊啊啊！嘎、哈、哈咿、噫咕呜呜……！」

食尸鬼就这样保持着咬着她肩膀的姿势，来回摇着頭。

「嘎啊啊啊啊啊啊啊！」

芙拉姆身体的部分一口气遭到剥离，她的脸痛苦的扭曲。

她忍不住了，就这样倒在石頭地板上。

不过，劍就在她的面前。

她放弃了幾乎不能动的左肩，让右手双脚并用發力，朝著武器前进。

「加油啊，还差一点点喔～」

商人戏谑道。

之前對这裡發生的事毫不關心的绷带少女，用着毫无光彩的眼睛看着芙拉姆。

「呼、呼呜……呜呜、呜呜呜呜呜、咕喔喔喔喔喔！」

她一边用鼻子粗乱的呼吸，一边與疼痛戰鬥，一点一点的靠近武器。

但是，这比起站立行走的速度更慢。

馬上就追了上来，趴倒在地，这次它啃食着她的右小腿。

「啊嘎呜呜呜呜！」

食尸鬼的牙齿埋没在她柔软的小腿裡，撕扯着她的肌肉，然後再吞下。

另一只食尸鬼，吃着她的左大腿。

剩下的一直，啃着她的脚踝，發出了咯吱咯吱的声音。

这样一来，她脚的机能已经失去了。

她就只剩右手了。

由於出血过多，她的身体發冷，全身也开始冒虚汗。

每次呼吸肺部都会發抖，不管怎麼吸入氧气身体都不会变轻鬆。

她的意识也十分的恍惚。

疼痛隨时都可能让她昏厥过去，恐怕，要是她心裡有那麼一瞬間想着『放弃吧』的話，一切就都結束了。

所以，这一定是執念所引起的奇迹。

手指──她中指的尖端，碰到了劍柄。

芙拉姆再次前进，深處手腕，这次她紧紧地握住了劍柄。

「这下子……终、于……」

这样一来，终於。

她终於要融化死去了。

食尸鬼们分食着她失去感覺的脚。

露在外面的肉和骨頭，不断流在地上的血液。

反正放着她不管的話她也会死。

重要的是，她是以自己的意志，握着劍死去的。这要說有什麼不同，她也讲不出个所以然吧，大概她單單只是为了自我满足而这样做。

但是，她有種微妙的成就感。

她闭上双眼，疼痛感消失了。

她感到周圍微妙的溫暖，不久身体感覺变轻了。

看来，她终於要到那个世界去了。

「……啊？」

虽然她听到了商人的声音，但是这對於快死去的芙拉姆来說已经无所谓了。

「搞什麼啊，这个？」

……没错，虽然她是这麼想的。

「到底發生了什麼……为什麼，为什麼伤口治好了啊！？」

芙拉姆對他的困惑产生了违和感，在心裡決定最後一次睁开眼睛。

於是──

「啊嘞？」

不知道为什麼食尸鬼离开了芙拉姆，就一直站在那裡。

从它们的样子来看，好像他们也很迷惑。

而且，最令她吃惊的事，本应被食尸鬼啃食殆尽的脚部居然完美的恢復如初了。

當然，她的肩膀也是。

芙拉姆把手掌移到自己的眼前，不断地握紧鬆开。

然後拍在了自己的脸上。

……好痛。

这并不是什麼错覺，也不是在做夢，也就是說这種身体变轻的感覺──

芙拉姆站了起来，單手就拿起了劍。

这把劍絶對不轻，但她还是單手拿了起来。

弱小的芙拉姆，單手拿起了劍身有自己身高的八成長度的金属块。

「这样啊……」

虽然她不知道緣由，但她能理解結果。

芙拉姆没有放弃。

就算是在絶望的情况下，她也爬着过去握住了武器，貫彻了自己的意志。

「……我、还活着啊。」

充满她全身的这份力量，是對她的覺悟的回报吧。

「是啊。就是啊。明明我什麼壊事都没做却要死在这種地方……这一定是搞错了什麼。」

疑惑的尸鬼们，又开始慢慢靠近芙拉姆前进。

芙拉姆覺得它们那诡異的身姿不如之前恐怖了。

她「呼」地闭上眼睛吐气。

放空自己的腦海，让自己的意识集中，把力量注意到握着劍的手臂裡，靠着自己的意志，向敌人前进。

完全没有恐惧的必要，劍身的長度完全比她的手臂还要長。

她想起了从英雄那裡學到的東西，看好适當的时机，轻轻地挥动劍──

「哈啊啊啊！」

嘭！

三只食尸鬼的上半身同时飞出去了。

就算它们的身体已经腐烂了，但是仅仅是被劍尖扫过就被砍成两段了。

完全不像是筋力只有０的少女能释放的一击。

毫无疑問，这把劍對她做了什麼。

但是，對於芙拉姆来說，现在这種事情隨便怎样都好。

重要的是，她能从这裡活着出去了。

她这次靠近了關住铁栅栏的枷锁，两手握住大劍用力从上往下一会。

喀當！

加上劍自身重量的一击，乾脆的破壊了枷锁，門「嘎吱」一声就打开了。

她离开了那裡，站在了一脸恐惧的仰視着自己的商人面前。

「等……等一下，请等一下！够了，就这样，你可以就这样直接出去了！所以……留、留我一命啊……」

真是个翻脸比翻書还快的男人，明明剛才还那样俯視嘲笑着求饶的奴隷。

如果他在王都也算是相當有地位的商人的話，殺了他，自己就会变成罪人。

以奴隷的立場考虑的話，說不定会判死刑。

不过──

「哈……咕！？」

芙拉姆首先用劍刺穿他的右肩。

因为劍身很宽，所以商人的手臂很漂亮的切了下来，滚到了地面上，痉挛了一下之後就再也不动了。

「啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！我、我的、我的手啊！」

「吵死了。」

接下来她用沾满鮮血的黑色劍刃刺穿了左肩。

「啊啊啊啊啊啊啊啊！」

商人的叫声响彻在地下。

芙拉姆自己也很惊讶，自己的心居然这麼冷静。

明明是第一次殺人，但是自己却覺得只是在切肉一样。

說不定在芙拉姆的腦裡，已经不把他當做是人类了吧。

所以她没有感受到罪惡感。

「哈，啊嘎啊啊啊啊啊啊！」

芙拉姆用劍砍下了他的左脚，想起了她被这脚踢了好多次。

真的是很痛。

腹部全是淤青，身体的各个部位都有被踢过。

「呼、呼呜呜……！哈、够、够了……所以，啊啊啊啊啊啊啊！」

这只右脚也是一样。

明明切掉之後就只是一块带有骨頭的肉，但是它还接在男人的身上时却变成了他释放惡意的凶器。

所以，让他失去它也是理所當然的报应。

「厚、厚惹……饶惹偶、哈……」（够、够了……饶了我、吧……）

商人失去力气，連話都没办法好好說了。

他的伤口流出了大量的血液，已经奄奄一息了，这样下去的話就会因为失血过多而死亡。但是芙拉姆总覺得不爽。

「饶惹……偶……」

所以她最後，将劍刃竖起来，刺向了他脸的正中間。

漆黑的劍身漂亮的从他的頭顶一路切到下颚。

把劍抽开，他的頭蓋骨像花一样绽放。

血液和腦浆四溢。

商人的身体裡面，漏出了比他之前声称「很臭」的女性更让人不快的臭味。

芙拉姆的内心依然很平静，在这样怪诞的場景下没有感到一絲的恐惧，也感覺不到罪惡感。

挥劍传过来的手感，和切开食尸鬼的时候幾乎相同。

她已经殺死过人型的魔物了。

那麼把腐壊得比食尸鬼更严重的奴隷商人殺掉，也没有什麼太大的不同。

有条有理的逻辑。

没事的，自己是正常的，没有疯掉，她如此确认着。

不是疯掉了──而是在这一周裡体会到的经验，稍微扭曲了她的價值观。

芙拉姆握住的大劍并没有劍鞘。

就算她能單手拿住它，但她也不可能拿着把拔出鞘的劍走在大路上。『怎麼办呢』──芙拉姆这麼想的瞬間，大劍变成粒子消失了。

接着，她的右手手背上出现了赤色紋章。

「說起来商人說过这事史詩装備来着……就像琪莉露醬拿着的那種装備一样，只需要靠意念就能收納起来。」

这就是含有高度魔力的「史詩」級的装備的特徵。

装備有普通、高級、稀有、传說、史詩这五个等級的劃分，越接近史詩，性能越高。

而装備的階級，和状态值一样，也可以使用「扫描」来确认。

史詩級的装備可以由持有者的意念收納在異空間裡。

不仅仅高是性能，連使用也非常的便利，史詩装備就是如此不讲理的高规格。

那可不是区区一个奴隷商人所能持有的東西──恐怕那是吸收了人们的怨念的「詛咒装備」，所以他才能以便宜的價格入手。

嘛，反正都把它拔出来了，能用就再好不过了。

成功收納了装備的芙拉姆轉向了牢笼的方向。

还活着的绷带少女无言的看着她。

芙拉姆再次进入牢笼靠近她，對她伸出手。

「嗯……？」

没能明白她的意圖，少女歪了歪頭。

「你『嗯？』什麼啊。一起逃吧。」

「请問为什麼呢？」

「商人都已经死了，已经没有理由继续在这裡待着了吧？」

「……」

少女看着芙拉姆的脸，陷入了沉默。

她的眼睛很美麗。

但是她的眼裡却没有感情，，也不知道她在想些什麼。

「真是的，我把商人干掉的事暴露的話就不妙了。来，快点走吧！」

等不下去的芙拉姆強硬地抓着她的手站了起来。

然後就这样离开了牢笼，想把她带出据点。

「那个……」

「嗯？」

「您是要、成为我的主人吗？」

芙拉姆不由自主的停下了脚步。

「我也并不是有那種打算。」

为什麼芙拉姆带她出来，她就得出了这样的結论呢？

「但是，您也把我带走了吧？是打算使唤我的吧？」

「使唤什麼的……」

「不是吗？如果是这样的話，那为什麼您要带我出来呢？跟不是主人的人一起走，我也不知道要做什麼才好。」

芙拉姆想起了最开始和她說話的时候感覺到的東西。

她和自己是不一样的生物，完完全全就是个奴隷。

而且說不定，自她出生的时候就一直是了。

所以對於他来說，人际關系就只有「奴隷」和「主人」，除此以外没有其他任何關係。

說實話，芙拉姆并没有什麼特別的带她出来的理由。

硬要說的話，芙拉姆獨自一人会感到不安，会感到寂寞，也仅仅是这样的理由──但是绷带少女說不成为她的主人她就无法接受。

「我知道了，那从今天开始我就是你的主人了。我这麼說的話，你就会跟着我来了吧？」

她点了点頭。

芙拉姆在心中吐槽『这样就可以了啊』

「那，先自我介绍一下吧。我是芙拉姆・亞普利柯特，十六歳。你呢？」

「是、我叫米爾琪特，十四歳。请多指教，主人。」

米爾琪特深深地低下頭。

「嗯……请多指教，米爾琪特。」

她还不习惯被这麼叫，不过芙拉姆还是握住了她的手再次奔跑。

登上階梯，离开了潮湿的地下室，寻找着据点的出口。

光是闻不到尸体的臭味这件事，就让她的心情变得晴朗了起来。

她继续探索着，不久後發现了像是玄關一样的門。

要是就以现在穿着的破烂衣服出去的話實在是有点那啥，所以在离开之前，她拿走了挂在衣架上的斗篷。

二人分別披上斗篷，出去了。

从那裡离开後，在小巷稍微前进一点，她们到達了吉恩賣掉芙拉姆时的广場。

腦海裏的记忆復甦，芙拉姆不禁停下了脚步──她察覺到了像是人偶一样的米爾琪特的眼睛一直注視着她，再次走了起来。

她一边想着被吉恩带过来的路線，一边向大道走去。

一口气走到了人多的街道，到这裡的話……可以安心了吧。

芙拉姆呼吸着许久没有呼吸到的「正當場所」的空气，并且對自己重返人类世界这件事感到安心。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
幕间1 欠缺的小齿轮
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

芙拉姆被賣给奴隷商人後的隔天。

到了集合时間，她没有出现在城堡的地下。

看准了全员都到齊后，賢者吉恩在轉移之前开口。

「芙拉姆回老家了，不会再参加旅行了。」

「欸？」

第一个對他的話語起反应的，居然是勇者琪莉露。

她睁大眼睛，凝視着吉恩的方向。

其他四人也各自有较小的反应。

魔女艾塔娜紧皱眉頭，戰士加迪歐「哼嗯」吐了口气，聖女瑪莉亞咬着嘴唇把視線移向地面，射手萊納斯则是「那样可能比较好」的小声低咕。

「为什麼吉恩会知道这件事？」

琪莉露声音發抖問道，吉恩一瞬間露出吃了苦虫一样的表情看了过去。

他原本认为，把芙拉姆踢出去後，就能把琪莉露的心中的她抹的一乾二淨。

然而事情没这麼简單。

「深植」她心中芙拉姆的存在，现在还再继续妨碍着吉恩。

「是我說服她。在这之後，继续同行就太乱来了。她自己也覺得很难过，所以就依自己的意思回故乡了。」

「自己的、意思……」

「没错，所以快点忘掉她吧。原本她就帮不上什麼忙，琪莉露应该也是这麼想的吧，對吧？」

「嗯…、嗯。」

吉恩他，认为配得上琪莉露的男子只有自己。

和２８歳的他和１６歳的她相差了一段不小的年纪，但重要的不是年龄，而是才能。

如果自己要延续血脉，他希望對方是和自己同等以上優秀的人。

在旅行之前，他就是这麼想的。

然後就遇到她了。

琪莉露・斯維奇卡这理想的「素材」

但是，队伍内最先和她拉近距离的，不是吉恩，而是没有任何才能，没有任何力量，帮不上忙垃圾一样的少女──芙拉姆。

同样的性別，同样的年龄，同样是来自乡下这相似的出身，她们俩得到了強大的认同感吧。

自尊心高傲的他很愤怒。

到现在为止的人生从来没感受过的強烈愤怒。

同为優秀的人应要互相吸引，为什麼勇者没有选择賢者吉恩而是选择了芙拉姆。

所以──他为了把事物导向正确的方向，开始了一点一点的努力。

努力可是吉恩的特長。

他用着天生的才能和巨大的努力入手了賢者的地位。

對於这样的他而言，让琪莉露的心远离芙拉姆，然後再把芙拉姆逼入絶境，简直容易。

「所以別再依依不舍了。」

吉恩走近琪莉露，搂住她的肩說道。

「……嗯。」

琪莉露小小的点頭。

现在看来，她已经认同了『芙拉姆是无能』

碍事的人已经不在了。

她都已经被作为奴隷賣掉了，不会再出现在台面上了吧。

既然如此，就不用担心琪莉露心中还有她的存在，只需要像之前一样把她的心引导至正确的方向，把顽強又让人不快的芙拉姆这名字，彻底从她的心底削除就好了。

除了琪莉露外，没有其他對芙拉姆脱队抱有疑問的人。

返回發动，房間被光芒包圍，队伍六人向之前的行进点轉移。

吉恩终於能踏上没有碍手碍脚傢伙的旅途，他就像远足前一晚的孩子胸口雀跃不已。


◇◇◇

「喂，琪莉露、吉恩，等等！」

魔族的領地裡响起萊納斯严肃的声音。

这是第幾次叫两人的名字了。

「……啊、抱歉」

停下脚步的琪莉露，用着低沉的样子向萊納斯道歉。

吉恩靠近她轻拍她的背听她說話。

「没有必要道歉喔，琪莉露。呐萊納斯，应该已经不用再放慢速度了吧？」

「哈？从以前就說过了，之前并不是特別为了芙拉姆放慢速度，这裡是敌陣，要要确保安全的前进！」

「没有什麼威胁能阻挠我等的力量！」

他的自信来源於他的實力。

如果是一般魔物或魔族奇袭他们的話，他们很容易就能击退。

「那传闻中叫三魔将的傢伙打过来该怎麼办，不怕一万只怕万一，没错吧？」

三魔将，听到那名字吉恩也說不出話。

他们是掌控魔族的魔王的直属部下。

他们真正交戰过的只有血風的涅伊加斯與，磷火的札伊翁两人。

而且不管哪个都拥有不输给勇者的力量，特別是他们放出的魔法都能让吉恩感到生命威胁。

「知道的話就走慢点。」

「咕……」

被說到这个地步，吉恩也只能老實遵从指示。

芙拉姆已经不在，那这次应该就能加快行进速度了才對──他正是这麼想，所以之前才加大了步伐。

另一方面，琪莉露一副心不在焉的样子，也没有顧及周圍的馀裕。

浮现在她腦海的，當然是芙拉姆的身影。

對她說了过分的話。

让她受了许多的伤。

然後就这样离开的……朋友，虽然她可能没资格这麼称呼她，但對她来讲，芙拉姆是重要的人。

在乡村过着與戰鬥无緣生活的她，如果不是因为开朗的芙拉姆，她早就被身为勇者的压力给击溃了。

可是却──

「……不知感恩啊、我。」

就算她後悔，芙拉姆已经也不会回来了。

现在能做的只有，打倒魔王拯救世界而已。

琪莉露的那个样子，同伴们不可能没察覺到。

剛提醒完吉恩的萊納斯，移动到瑪莉亞身旁「呼…」的叹了口气。

「我也还是不成熟呐。」

「怎麼了呢萊納斯先生，难得这麼没自信。」

「怎麼說呢、气氛什麼的？老實說，我也對芙拉姆醬說过一些过分的話，結果她不在之後事情就变得完全不一样了。」

芙拉姆还在队伍裡的时候，队伍裡的气氛还算缓和。

虽然那时候吉恩很焦躁，但是现在芙拉姆不在了，他却依旧这样。

「的确，琪莉露小姐看来非常消沉，吉恩先生气息和脚步也都乱了，艾塔娜小姐看起来跟平常一样但其實心情很糟的样子，加迪歐先生到现在都还没开口說过一句話。」

芙拉姆拼了命努力，想要帮上谁的样子，不知不覺間也带动了队伍間的气氛。

本来，这是連芙拉姆自己没有察覺到的事，所以谁也没办法去指责萊納斯。

「瑪莉亞醬又如何呢？」

「……我」

瑪莉亞語塞。

萊納斯窥視她的脸說了。

「覺得很困扰？」

「可能、吧。」

「真意外啊、还以为瑪莉亞醬和我都覺得芙拉姆醬跟自己没什麼關联。」

「因为琪莉露小姐常常在說她。旅途剛开始不久的时候，从她口中說出来的尽是芙拉姆的事。」

談着芙拉姆时候的琪莉露，总是看起来很快樂、幸福。

單單听着她說的瑪莉亞也不禁脸上沾满微笑。

「是吗……琪莉露消沉了連带影响到整个队伍……吗？」

还只是１６歳的小少女，却是整个队伍的主力。

「在起源教修女的瑪莉亞面前說这種話，她到底在想什麼啊？」

「听多了萊納斯先生說的粗枝大叶的話之後，我不会在意喔。毕竟都快成家常便饭了。」

「那又怎样……嘛、算了。老實說在听到芙拉姆醬的状态值的时候，我在想明明身为创造神的起源居然还会有失误什麼的。」

听到萊納斯的話，瑪莉亞得意的微笑。

「起源神大人可不会有失误的喔。」

看見一脸骄傲的她，萊納斯闪过『不妙超可愛』的想法，看得入迷了。

金色的頭髮、洁白的肌肤，清秀的性格和語調──不管是哪个，瑪莉亞都正中萊納斯的好球带。

「……好、好像是啊。她在队伍裡也是有属於她的职务吧。就算那样、我们也不可能去阻止她吗。」

事到如今也不可能再让芙拉姆回来了。

那样也会壊了吉恩的心情，對她而言也是，明明好不容易从旅途解脱了，也不能让她再次回到这麼危險的旅行。

即使没有芙拉姆，一行人也必须得继续前进下去。

「就是如此，萊納斯先生。我们可是有着把魔族毁灭的崇高使命在。不管發生什麼，也絶對要完成──」

瑪莉亞抱着強烈的決意說着

但是，萊納斯却抱持着疑問。

藏在她心中的真的是「拯救世界」的使命感吗。

他感覺有更多漆黑、淤积的感情，沉眠在她通透如玻璃美麗内心的深處。

要是让这些感情躁动起来的話一切都結束了。

这麼认为的萊納斯，还无法走到那个地步。


◇◇◇

原本由芙拉姆负责的餐事，改成轮班制的了。

第一天是由Ｓ級冒険者，最习惯野营的加迪歐来担當。

「味道没办法保証。」

加迪歐表现得很谦虚，用當地取得的魔物来料理，和芙拉姆做的比起来，大致上还算美味。

幾乎全员都满足於其中，不知为何只有吉恩苦着脸。

魔物的肉大多都是会带有特殊的臭味。

就算再怎麼用香草去消除味道，但留下的味道對於敏感的人来讲还是能尝出来的。

「加迪歐，这个肉不能再多想想办法吗？以前应该都能都好好的把味道消去吧？」

「別對我期望那麼高。」

「明明芙拉姆都做得到，Ｓ級冒険者的你竟然做不到？」

對做出冷嘲熱讽發言的吉恩，加迪歐面不改色。

虽然旁边的艾塔娜眯起眼不耐烦的样子。

但并没有落井下石。

「为了討厌肉的腥臭味的某个人，她会从前一天就开始準備了。」

加迪歐毫不留情的讲出了事實。

「……哈、哈哈，那还真是花了她多餘的工夫。」

吉恩一脸狼狈，只能不甘心的把大块肉送入口中。

然後表情扭成一團的咀嚼，忍住在口中扩散开来的臭味。

加迪歐「哼」的一声，继续回去吃自己的饭。

在那之後，全员没有再进行任何對話，只是圍着火堆静静地各自吃自己的。

如果是芙拉姆还在的时候，她总是受不了沉默的气氛会自己找話聊。


◇◇◇

用餐完毕後，为了避免被袭击，他们就不在夜裡继续移动，到睡前是各自的自由时間。

琪莉露、萊納斯、加迪歐保养告字的武器，瑪莉亞向起源神献上祈祷，艾塔娜集中意识冥想。

說到吉恩，每日例行是一边喝着甘甜香味的香草茶，一边阅读魔法专書。不过现在芙拉姆已经不在了，茶也不会自己生出来。

没有办法只好去行李裡翻出道具，自己来煎茶。

被捧为天才魔法使的他，在隷属於王国研究所时，没有自己煎茶的习惯。

多虧这样，所以不知道道具该怎麼用，東西散的到处都是。萊納斯看到後靠了过去。

「你也有做不到的事嘛。」

「啰嗦，本来这種事就是由別人来伺候我的。」

「上流階級果然不一样呢。嘿拿来、我来煎。」

對於吉恩来說这是非常屈辱的事。

被称为王国最優秀魔法使的自己，那个芙拉姆都能简單做到的事，自己竟然还要委托他人才能完成。

他双手抱胸，脚不耐烦的敲着地，等萊納斯準備完成。

「拿去，搞定了。」

吉恩接过冒着熱气的茶杯，馬上吸了一口──

「……呸」

又馬上吐掉。

「这什麼鬼、难喝。」

「你啊……別人好心帮你煮茶你又是什麼态度！我只是普通的弄好而已喔？」

「难喝的東西就是难喝啊。带苦的气味简直糟透，你到底是怎麼泡出这種東西的！？」

从吃饭开始就一直受挫的吉恩，向萊納斯嘶吼。

當然，从想帮他煮好茶的萊納斯来看是极为不讲理的事。

一方面理解吉恩的傲慢、在那之上还是做为友人来和他交往，在怎麼說，說到这个地步他也没办法再容忍下去。

「不管哪个傢伙都是，就没人做得出能让人吃下肚的東西吗？」

这一句話非常要命。

在萊納斯怒气爆發，向吉恩一巴掌搧过去时。

偶然经过的艾塔娜，以往常的語調轻声說道。

「芙拉姆会依對象不同改变煎茶的方式呢，所以連那个對味道挑剔得像个小孩一样的吉恩都喜欢喝呢。」

只是放了句話，她又快步不知道往哪去了。

这次换吉恩急了。

「咕……芙拉姆芙拉姆的，为什麼那種廢物……！」

啪啷！

他把茶杯砸向地面。

白色瓷片飞散，裡面装的液体溅湿萊納斯的脚。

但吉恩一句道歉都没說就直接离开了。

「喂、喂吉恩！」

萊納斯匆忙要叫住他，但怒火冲頭的他已经听不到了。

没办法只好萊納斯把碎片捡一捡集中处理。

「这个茶杯，可是高級品啊。在吉恩眼裡也只是普普通通的而已吧。」

萊納斯收拾完碎片，把湿掉的裤子靠近火堆来烘乾。

凝視摇曳的火堆，气氛也变得忧郁。

虽然萊納斯现年２４歳，但他和加迪歐一样是Ｓ級冒険者。

从小就生存在實力至上主義世界的他，累积了同世代无法相比的经验。

现在的情况，使他直覺的警鈴大作。

「不妙的氛圍呐，简直像崩壊前晚的队伍」

冒険者们组成的队伍解散之时，最大的原因，不是被魔物袭击，也不是因为金錢纠纷。

而是人际關系的瓜葛。

「快要到魔王城的前面了，如果能不發生致命的事件就好了──」

他祈祷旅途能顺利持续下去，但萊納斯丰富的经验告诉他。

那是不可能的。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
003 不全都是些坏人，总是会有办法行得通吧
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

芙拉姆和米爾琪特牵着手走在城镇裡。

虽然她没有明确的目的地，但总之先远离那个商人的据点。

明明她们只是走在路上，但路人看向她们的視線相當的冰冷。

身缠斗篷，脸颊消瘦頭髮也一團乱，而且脸上还刻着奴隷印记的两个奴隷少女。

两名奴隷少女手拉手走在街上，这種事会引来別人各種各样的猜测。

虽然米爾琪特的脸上被绷带包着，但从她的样子，还有她跟在芙拉姆後面的动作能看得出来她也是个奴隷。

甚至还时不时有人故意经过撞她们的肩膀。

「呐，米爾琪特。奴隷啊，平常都是被这样對待的吗？」

芙拉姆带着她穿过人群的的缝隙，顺便問道。

米爾琪特歪了歪頭。

「『这样』是指？」

只是这样回答就足以让芙拉姆明白了。

剛才芙拉姆想說的是她被別人差点绊倒这件事。

但是，她这个反应──對她来說，这種毫无理由的凌虐就是日常。

也就是說，奴隷不论是少女或是少年，就是如此被貶低的存在。

不對──正确来說应该是为了貶低、以及满足慾望而做出来的身份。

芙拉姆不禁用空着的左手抚摸自己的脸颊。

指腹所感覺到的，是本来不应存在的微小凹凸。

这是用特殊的涂料染上印记，就算她拥有再生能力，也没办法将其消除。

肌肤被烙上印记已经是一周前的事了，每當她摸上去都覺得隐隐作痛。

但是每當意识到印记的存在时，相较於肉体上的痛覺，她的精神方面更感到疼痛。

「主人，您有哪裡不舒服的吗？」

「我只是再次确认了，这就是奴隷吗。」

「……？」

从小就是奴隷的她，无法理解正常人的芙拉姆的感覺。

她从队伍裡被踢了出去，从討伐魔王的责任中解放了，但是以现在的这张脸她也回不去故乡了。

从結果上来說，现在的情况和芙拉姆・亞普利柯特这个人死亡了一样。

不过她还有生命。

芙拉姆按照自己的意志，回到了地面上。

她也不是孤身一人。

虽然價值观有点扭曲，但是她有能一起分担痛苦的伙伴在。

「为了活下去，首先必须要挣錢呢。」

「是……果然只能去出賣身体了吧。我、對那方面的事没有经验，能不能做好有点不安。」

米爾琪特腦中最先浮出的提案，竟然是賣春。

芙拉姆用力叹气。

「米爾琪特，更重視自己的身体一点！」

「重視？我不是很能理解。」

「賣身是最後的手段！」

「那麼要怎麼办才好呢？」

「首先往西区移动吧，在那裡应该可以找到工作。」

「奴隷也能做的工作……」

在这个王国只有一项可以不問身份就能赚取金錢的方法。

米爾琪特好像没有联想到那，但只要到了建筑物前她应该就明白了。

芙拉姆加重牵着手的力道，迈出步伐。


◇◇◇

王都被劃分成中央区、東区、西区、北区一共四个区域。

面积最大的中央区，有大大小小各式各样的商店，又以宽敞街道連接到外面大量林立的住宅区。

東区，是貴族、商人等有錢人所居住的高級住宅街道；北区则是王城和大聖堂等王国重要设施座落的区域。

然後是西区，聚集着由其他地区所生出的貧穷人。

奴隷商人的据点位於靠近西区的中央区。

距离芙拉姆的目的地不是很远。

大約走了二十分钟，两人到達了某个建筑物。

「这裡是……冒険者公会吗？」

米爾琪特看着挂在入口的招牌上所写的問道。

冒険者公会──就如同它的名字一样，是冒険者们聚集，接受委托，再向其报告結果的设施。

之所以加上了「冒険者」这名称，是當时，王国尚有许多未开發地，负责支援开拓魔物横行之地那些勇敢之士的设施所沿用下来的称呼。

「没错，我也有听說过奴隷身的冒険者，现在的我也有戰鬥能力了，如果是简單的委托总会有办法的。」

有了殺死尸鬼和商人的经验，芙拉姆也变得有自信了。

跨越生死關頭一線的感覺，對於偏离正當道路的人要活下去而言，那可是好处。

「确實，拥有一击就能打倒食尸鬼的力量的話，說不定能赚的上錢。話說回来主人，那个戰鬥的力量，到底是为什麼呢。那个时候，您握着劍之後突然就治好了伤口，甚至能轻鬆挥动那样一把大劍了。」

「我覺得大概就像商人說的，这把劍是史詩装備。上面的附魔效果让身体能力提升了吧。」

「可是，之前的男性握住它之後身体溶化死掉了。」

「确實满让人在意的，但是我没有魔力用不了扫描……」

對劍使用魔法的話能确认装備的名称和被附魔效果。

「嗯？等等喔。之前覺得身体也变轻了，难道說是魔力上升了……？」

虽然她没有用过，但用法之类的还是知道。

芙拉姆拉住米爾琪特的手，說着「稍微来这边一下」把她拉进冒険者公会旁的小巷。

然後她在没人经过的昏暗巷子裡想着「出来」後，她的手心浮现出粒子漩涡翻腾、扩散变成劍的形状。

芙拉姆内心對真的把劍叫出来了这件事感到很惊讶，缓了口气，尝试着向劍發动『扫描』

首先是使用魔法的基本中的基本，感受充满全身的魔力、操作、向着任意部位集中。

至今为止无數次尝试都无法抓住的感覺。

现在她确實感受到了在身体内侧流动着像是烟雾一样不定形的存在。

芙拉姆的嘴角浮现出笑意。

至今为止的十六年人生，无论怎麼努力都无法得到手的東西，现在自己就快要掌握了，她会高兴成这样也是理所當然的。

可是稍微有些杂念混入，剛抓住的魔力又四散了。

芙拉姆匆忙再次集中精神，想象着魔力上涌的样子，一直上升到頭部为止，然後停留在眼部周圍。

「扫描」

然後，宣告發动魔法──

名称：噬魂的雙手劍
品质：史詩

「这件装備减少你３１８筋力」

「这件装備减少你９６魔力」

「这件装備减少你２９３体力」

「这件装備减少你１８１敏捷」

「这件装備减少你１０７感知」

「这件装備让你的肉体溶解」──

「噬魂……」

出现在視野裡的惊悚文字，让芙拉姆不禁漏出声音。

和詛咒装備相符的词語。

恐怕这把武器原本只是叫双手劍吧。

然後由于某種原因吸收了的死者的怨念，再来吸收了握着这把劍死去之人的悔恨，形成了这把拒絶所有持有者的劍。

「但是为什麼？明明是减少状态值的附加效果，为什麼我能使用这样一把大劍……」

「上面是真的是写的减少吗？」

「嗯，从装備情报上看就是这样。米爾琪特也用看看扫描吧？」

「我没办法用。」

怎麼可能这样。

芙拉姆是因为特殊原因状态值变成０所以才用不了，就算魔力只有１应该也是能用的。

她是这麼想的，不过隨後她就注意到了。

虽然这确實是很基本的魔法，但是没有人教的話一个人也用不出来。

也就是說，到现在为止从来没有人教过她使用魔法的基础。

「而且，就算能看得到属性，我想应该也是看不懂。因为我没學过文字。」

啊啊，自己还真的是出生在良好的环境中啊──芙拉姆听到米爾琪特的話後这麼想到。

「那，读書写字就让我来教你，等安定下来再一起读書吧？」

芙拉姆笑着對她說。

米爾琪特却沉默了數秒。

不久之後她視線下滑离开了芙拉姆。

眼裡浮现的感情充满犹豫、困惑。

「主人如果认为那是必要的話，我就会遵从。」

她的發言相當的消极。

但是，这就是名为米爾琪特的女孩子吧，芙拉姆这样說服了自己。

「好就这麼決定了。我会好好教你的，就交给我吧。」

芙拉姆有点得意的說。

「……說回来装備的謎團还没解決呢。明明握住这把劍就应该要减少状态值溶解身体，到我这裡却反过来提升身体能力，让伤口復原。」

「是的，如果找到了原因的話，主人也找到了变強的方法吧。」

「那样的話可真令人高兴。明明该减少却增加，该溶解却治好了，嗯……」

「真是漂亮的逆轉呢。」

「是啊，反过来……颠倒过来……」

反过来、颠倒过来──换句話說就是反轉。

那就是芙拉姆所拥有的稀有属性。

造成她状态值全是０的元凶，完全派不上用場，没用的能力……本应是这样。

但是要說是什麼力量使得芙拉姆的状态值上升了──

「之前完全认为是没用的属性，居然有用了……？」

「属性、吗？」

「其實呢，我的属性是名为反轉的稀少属性。因为这个，我的状态值全是０，完全帮不上忙……原来是这样啊，原来还有这種使用方法啊……！」

也就是說，减少变成增加，溶解肉体变成治癒肉体。

把詛咒反轉成祝福，也可以这麼說。

「以前还想为什麼我会有这種廢能力……哈哈，谁又会去想着自己用詛咒装備，也不可能会去注意……哈哈哈，哈哈哈哈！」

芙拉姆一个人情緒兴奋笑了起来。

米爾琪特貌似无法理解，把頭歪到一边。

「啊、抱歉，一个人就高兴了起来。重点是，多虧我的属性，使用詛咒越強的装備就会越強！」

「是这样吗，虽然我不是很明白，主人好厲害呢。」

反应好淡。

芙拉姆稍微被打击。

那是當然的，她们俩相遇到现在也没经过多久，而且她也不是那種有太多情緒起伏的性格。

没办法取得共鸣有点可惜，再悠闲下去天就要黑了。

今天要找到住处，至少要拿到最低限度的报酬。

在冒険者公会，要登录成为冒険者，最初必须解決简單的Ｆ級委托。

完成委托之後就可以拿到証照，也可以入手能找到安心住宿程度的金錢。

再次回到公会前的两人，調整好气息走进入口。

设施内部再怎麼恭維也称不上是華麗，不分白天黑夜，裡面都充满着酒味。

裡面有被称为「介绍所」的募集伙伴的地方，和酒場并列设在一起。

那裡聚集了品性不良，身材壮硕的冒険者们。

他们看到进来的少女两人，确认到脸上的奴隷印记，一同露出下流的笑容。

接待柜台就在入口的正前方。

化着漂亮妆的柜台小姐无聊的摆弄指甲，看到芙拉姆表情就沉了下来。

「奴隷来这裡有什麼事？看起来也不像是帮哪位貴族跑腿的样子呐？」

「我是为了要當冒険者来的，能發証照给我吗？」

芙拉姆話一出口，柜台小姐，还有喝到一半的冒険者们不禁失笑。

「不要开玩笑喔，你是想糟蹋性命吗？像你们这样的人比较适合去當娼婦，先不說那边那个惡心的绷带女，你这麼年轻应该能賣个好價錢吧？要不我帮你们介绍那边的工作？」

她的話充满惡意。

芙拉姆硬是吞下焦躁，可是冒険者们紧接着發話。

「那边的茶金髮妹子倒是可以，要我今晩買下你吗？啊，包绷带的那位就不行了。」

「好过分啊。」

「那你来干看看啊，像怪物一样简直看不下去。」

「没办法吧……不，最近也是累积了不少搞不好能上。」

「呼哈哈哈，现在的你应该連野狗都能干了吧！」

「要是没病的話……」

「你还真的去想了啊？噶哈哈哈！」

芙拉姆咬着牙，捏紧拳頭。

她忍不住了，轉过身瞪着那群男人，準備过去的时候──米爾琪特抓住她的衣角。

然後摇了摇頭。

「为什麼……」

「这样会有损主人的，请停手。」

「我說啊，我生气的不只是因为他们對米爾琪特說那些話而已啊，我自己也被他们这麼說，我也很火大啊！」

不过，她内心的九成怒火都是来自他们對米爾琪特說的話。

「玩笑話放一边，別人都說要買你了就开心接受不就好了。那样还能轻鬆的赚到錢喔？」

「容我拒絶。」

「啊是吗。」

冷淡地回应後，柜台小姐继续进行手边芙拉姆来之前就在处理的文書。

「不、那个、能發執照给我吗？」

「……」

「喂、喂！」

「……叽叽喳喳的吵死了！无視別人的好意，这裡没有能给奴隷的委托。老老實實去對男人张开大腿吧。」

她这样半笑的說，就算是芙拉姆忍耐也到了极限。

芙拉姆一把抓住她的領子，把她的身子拉出了柜台。

「嘛嘛嘛、別这样說嘛。」

調停的是从介绍所过来的一个男人。

他高出芙拉姆一颗頭，是个身材細長的男子。

但他全身長满肌肉，让人不覺得他很瘦弱，反而让人覺得很精悍。

淡淡茶色的頭髮被修剪得整整齊齊。

他在休息中，没有穿上像冒険者的装備，但腰間还是带了把單手劍。

「哎呀小妹妹，不好意思突然插嘴进来。我的名字是迪恩・菲尼亞斯。在这个公会做着Ａ級冒険者，多多指教。」

芙拉姆惊讶的握住他伸出来的手。

他的手掌又大又粗糙，摸起来很坚硬。

他脸上的伤疤也好，锐利的目光也好，平稳的表情也好，都表示着他确實是有實力的吧。

否则他也无法爬上Ａ級的位子。

毕竟冒険者是从Ｆ級开始當的。

接受委托然後累积报酬额度，一定數量的时候可以提升階級。如果不是反覆接受高额度的委托，也很难到達那个領域。

「伊菈，难得这治安烂的跟狗屎一样的西区有新人冒険者来，不好好欢迎怎麼行？」

「可是……」

「拿到執照之後能不能生存下去是實力問题。我认为这样的挑戰對身份没有要求，不管是奴隷还是貴族，公会的大門就应该對他们敞开。」

「……既然迪恩这麼說了。」

这个叫迪恩的男人，在公会裡好像有着相當大的权力。

先前态度那麼惡劣的伊菈，直接碰上了钉子。

然後迪恩朝柜台探出身子，指着伊菈手边的委托，說道「这个应该不错」

不知为何，伊菈很为难的說道「不行吧，这个有点……」，但以她的立場好像不能反抗迪恩，她只能点頭遵循了。

然後交到芙拉姆面前的文件，上面写着『缴納人狼的爪子１个』

委托难度是Ｆ。

同时也交给了她地圖，上面标记着魔物出现的地点。

「好就这样，任务完成同时就会交付執照。」

「謝了。」

芙拉姆低声說道收下地圖，伊菈露骨摆出了不情願的表情。

當上冒険者之後，就要跟她長期往来了吧。

馬上就樹立起敌人了啊，她在心中叹气。

「迪恩先生，这样叫可以吧。非常謝謝，托您的福应该能拿到執照了。」

出公会前，芙拉姆向迪恩笔直低下頭。

他笑着說「不用在意」

然後朝介绍所移动，回到好像是冒険者伙伴坐的桌子。

芙拉姆的視線暂时追隨了一会迪恩，然後對着米爾琪特說。

「那，走吧。」

「是，主人。」

芙拉姆自然的握住米爾琪特的手，离开了公会。

往地圖记载的狼人的栖息地出發。


◇◇◇

在两人的身影消失前，迪恩一直用飒爽的笑容目送她们──直到看不見她们後，他「噗」的一声笑了出来。

「你又在想着幹什麼呢，迪恩。」

同桌的男人問他。

「就像你看到的，我让她接受了發行執照的委托哦，我可是很溫柔的～」

「又装傻，反正委托内容裡一定加了什麼料吧？」

「嘛……为了後辈的未来着想，我只是稍～微拉高了点門槛而已喔。」

說完，他一口气喝光杯子裡白色混浊的酒。

「噗哈～！咕嘿嘿、你看，本来拿到執照的流程就是要完成Ｆ級的委托吧？」

「确實是那麼回事呐。」

如果是迪恩看的顺眼的人的話，靠他的权利，其實是能走后門省过这一步的。

但如果是像这次他看不顺眼的人的話，情况就反过来了。

「我只是稍稍提了一点难度啊。」

「提了多少程度？」

「稍微而已，稍微。把Ｄ級的委托說成Ｆ級送出去而已。要是她真的有才能的話，人狼之类的应该能简單打倒才對，我是这麼想的。」

「Ｄ級不是有Ｆ級的３倍，运气差点有快５倍強吗。那些孩子会死的吧。」

「到时就没办法了，谁叫她们跟我不同没有才能啊。」

「哈哈，真不愧是迪恩！」

冒険者们，想象着奴隷少女们被虐殺的場面當作下酒菜，欢腾了起来。

──『勇猛的卑鄙小人』迪恩・菲尼亞斯。

他控制着西区其他的冒険者们，把其他冒険者的报酬一部分當作自己的功绩上报，注水爬到Ａ級的男人。

就这样，芙拉姆牵着米爾琪特的手走出城镇，向地圖标记的地方前进。而她们完全不知道迪恩的真面目和惡意。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
004 这种程度委托的话轻松~
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

两人从王都的西門走出，步行約一小时──终於看到目的地所在的森林。

不說装備效果让体力上升的芙拉姆，米爾琪特那边已经露出疲态。

「进森林前先休息一下？」

「请不要在意到我的事，无視我就好。」

「那就休息吧。」

米爾琪特說着主人不需要在意奴隷身体状况之类的事。

但是，在她說出「不用在意」的时候就不就是自曝自己「其實已经累了」吗。

米爾琪特用手指玩弄从脸旁垂下的绷带。

这可能是她表達不满的举动吧。

當然这个意思不可能传達到芙拉姆那，就算传達给她，她也不会改变主意吧。

芙拉姆發现森林入口附近的樹桩，就在那坐下。

然後用脚「啪嗒啪嗒」地蹬着地面，感受着吹拂草木的微風，抬頭望天。

总算是有点休息的时間了。

尽管不会很長。

所以现在就尽情的恢復身心。

不过，米爾琪特则是端正的站在一旁。

看来她是彻底的不想和主人平起平坐，芙拉姆有点责備的，在自己旁边的位子拍了拍。

「请不用多費心」

「一直站着當然会去注意。拜托了坐下吧。」

「这是命令吗？」

「別管是不是命令了，快坐下吧。」

芙拉姆的请求困扰到了极点，再怎麼說米爾琪特也没办法继续貫彻自己的原则下去。

她和主人保持点距离，坐在樹桩边緣。

有種微妙的距离感，但现在算是妥协了吧。

「……主人…」

很疑惑的开口。

「嗯─？」

「您看到我，不会覺得惡心吗？」

绷带下面的嘴唇一动，摩擦带动着其他绷带。

芙拉姆自然地就回答。

「会啊，覺得毛骨悚然又惡心。」

她吧脸隐藏起来也是没办法的事。

包覆在她脸的绷带被染脏成紅黑色，缝隙間露出肌肤也不是健康正常的颜色。

就算是同世代的少女，看到那样的外表理所當然会抱有厌惡感。

「既然这样，那为什麼又要带我出来？」

「因为我心灵很纤細哦，只有我一个人的話我会很寂寞。」

「如果是那種目的話，我不认为无口又不亲切的我会符合您的要求。您不打算把我賣掉，再去買其他的奴隷吗？」

她背过身說出这句話。

确實如她所說，芙拉姆没有執着于米爾琪特的理由。

她们只是碰巧在同一个笼子裡，然後又碰巧生还，芙拉姆才会把她带出来。

但是，不知为何──可是有種像是使命感一样的東西，在芙拉姆的体内對自己說『必须是米爾琪特』

「还有就是……伪善、吧。」

根本不是什麼出於正義心之类高大的緣由，仅仅是伪善。

为了满足自己那有点扭曲的慾望。

「这就是把我带出来的理由、吗？」

「對。我什麼都做不到、什麼忙都帮不上、什麼人都救不了。結果到最後被变成奴隷给賣掉了。怎麼說，虽然是很惡劣的想法……带着不幸的米爾琪特一起生活、给她幸福，这样我也就有能活下去的理由了吧。大概就是这样的想法吧。」

她没有打算糊弄过去，将她带走这件事真的只是她幾乎没有自覺的小小衝动。

當她意识到这一点之後，确實察覺到存在一个理由。

說好听点就是『想把米爾琪特从深淵底下救上来』

又或者是，自己想被称为英雄。

这麼做，搞不好可以取回自己在被踢出队伍变成奴隷賣掉之後完全丧失的自信。

「我不是很明白。主人，您考虑着让我幸福的事？那就別多此一举了，把我賣掉。我并不是有资格拥有幸福的奴隷。」

「米爾琪特已经认同我是主人的對吧？那就不行哦，而且我到现在也没有要退货的打算。」

「既然这样──」

米爾琪特把手伸向頭後面，解开绷带打結的地方。

自己解开了包住脸部的绷带。

「……」

她的脸，样子凄惨到芙拉姆忍不住向後退了幾步。

从缝隙看到的惨状，延伸到整张脸。

下巴到额頭的所有部位，布满大块赤紅色病斑，不同地方有的肿起、有的溃烂，皮肉分离流出透明的脓液──

「就算是这样，您还能說出『是我就好』这種話吗？」

米爾琪特并没有特別要让芙拉姆捨弃掉自己的意思。

只是，她覺得自己只让芙拉姆看到她包着绷带的样子，十分的不公平。

就算芙拉姆选自己作为满足伪善的對象，如果不展现出自己的全部，就是作为奴隷對主人的背叛。

芙拉姆捂住嘴，静止不动。

她的腦袋裡飞舞着『好惡心』之类的、『好像很痛』之类的、『好诡異』之类的、『好可怜』之类的、『可是果然有双漂亮的眼睛』之类的，各種各样的想法。

哪个都是對现况没有帮助，尽是些說给米爾琪特也毫无意義的話。

可是，在思考杂乱浮现的讯息中，她注意到了，有一个有益的情报混在裡面。

她只有脸，像腐败一样的溃烂症状，确實是──在旅途中，她跟艾塔娜學习藥草知识时有听过的東西。

「难不成是……姆斯塔爾德毒？」

「姆斯……？」

米爾琪特听到了完全没有印象的單词，一頭雾水。

「我稍微摸一下。」

如果真的是芙拉姆所想的話，应當是幾乎不会痛的才對。

为了确认是否真的是姆斯塔爾德毒，她把手伸向了米爾琪特的脸。

結果米爾琪特馬上站起来跳开拒絶。

「不行，主人，您也会被传染的。」

「姆斯塔爾德毒是不会传染给他人的哦？」

「我是这麼被告知的，所以說我身上的症状并不是主人所說的那種毒。」

「你又是在谁那裡听說的？」

「是以前的主人。不只会传染而且絶對治不好，所以絶對不要被其他人触摸。」

芙拉姆把力量注入伸出去的手，用力握紧拳頭。

指甲陷入手掌肉裡。

世界上，滋長着超乎想像腐败的人类。

一直以来成为牺牲品的，都是毫无罪过的弱者。

加害者则是置身事外。而被害者受尽煎熬、痛苦、甚至死去。他们的死状还会变成加害者的笑柄。

放任这样不讲理的事──不、怎麼可能容忍。

「满嘴谎言……不管哪个傢伙，都在欺骗別人！」

如果有能發泄这股怒火的對象，芙拉姆真想馬上拿噬魂把他劈成两半。

可是，现在在場的只有被害者而已。

能做的就只有弱者之間互相舔舐伤口而已。

芙拉姆很有气势的站了起来，抱住了米爾琪特的身体。

她好像很抵抗的样子，反正也不会传染。

芙拉姆把自己的脸蹭上了她的脸颊。

「不行的，主人，做这種事。要是真的被传染了，主人也会变成跟我一样醜陋的样子。」

一直以来說話毫无感情波动的她，罕見的带有幾分扬抑。

她就是被前主人『別去摸別人！』、『絶對会传染』威胁到这个地步了。

「我不会介意的！」

为了切断米爾琪特的惨痛记忆，芙拉姆大声嘶喊道。

「先說好，我完全没有因为这種程度的事就不當米爾琪特主人的打算！你可能覺得给我看素颜我就会逃走，真是遺憾！我的決心反而比剛才更坚定了！」

「您不打算放弃吗？可是，就算您說了要让我幸福，但我以前的主人也說了，我的这张脸已经治不好了，所以只会不断给主人添麻烦。」

「真是受不了，那个人还說了这種話？嘛的确，用回復魔法可能确實治不好。」

现在，在王国裡治療受伤、疾病、中毒的人，并不是医生，而是神官和修女。

靠着使用光属性的回復魔法，不需要服藥和外科的处理，就可以去除身体中的障碍。

因为回復魔法的普及，使得王国的平均寿命延長了數十年。

但是，回復魔法并不是万能。

也有它无法治療的疾病和毒。

其中一个，就是因姆斯塔爾德毒造成的皮肤溃烂。

「可是呢米爾琪特，其實是有治療的方法喔。简單的讲，魔法治不好的話，用藥治療就好了。」

「主人真的是博學呢。可是……王国裡已经没有藥師了吧？」

教会从上任教皇继任开始，为了獨占医療市場，开始击溃藥師。

對藥師们的营业进行妨碍，實施暴力，甚至和王国勾結，扭曲法律，最终藥師们被逼上了絶路。

但是最大的原因是王国民众大多都是起源教教徒，教会横行霸道的緣由就是这个。

教会向信徒解释治療魔法是向起源神大人展示信仰的方法。

最後，對此深信不疑的人们根本不会去藥師那裡，因为这样只会妨碍自己展示信仰。

但是，藥師的知识和技術并不是完全都失传了。

在开启討伐魔王的旅途之前，有一个住在边境的魔法使，教会并没有机会對她伸出魔爪。

其結果，本应失传的與医療相關的知识與技術都还留在她──艾塔娜・利恩巴烏的身上。

没错，就是之前與芙拉姆一同旅行的那个艾塔娜。

芙拉姆在旅途中，想着尽可能的为队伍帮上忙，向她學习了一部分關於藥草和魔法的知识。

因为时間不長，她只學到精制之前的一部分知识，就如同现在一样，从症状看出病因这種事她还是能做到的。

「我知道制作解毒藥需要哪些材料，等作为冒険者生活安稳了之後，再开始制作藥吧。不过需要一个熟人的帮助呢……」

同意把芙拉姆賣成奴隷的艾塔娜，真的会听自己的願望吗。

她的腦海浮现出那个我行我素，但又溫柔分享知识的魔法師身影。

芙拉姆为了尽力能帮上忙而付出努力。

結果就是和一部份的的人建构了信赖關係。

但是要說到她與艾塔娜成为了知心知底的關係──她没有那个自信。

没有从她本人那裡听到，所以她也不确定吉恩說的是不是真的。

那麼，现在就樂观的考虑，想些顺心的事就好。

毕竟……这个世界充斥着太多不顺心的事。

希望事情能如同自己想象中的顺利。

只要自己收集材料藥草，拜托艾塔娜的話，她一定会把藥做出来的。

「为了達成那个，首先得度过今天呢。」

「說的對。要是悠闲得太久的話，太陽都要下山了。」

两人停止了抱在一起。

芙拉姆笑嘻嘻的看着米爾琪特，她好像有点害羞的样子。

而芙拉姆覺得她的这个举动非常的可愛。

隨後芙拉姆协助米爾琪特缠回绷带，重新打好結。

準備完毕後，两人踏入了人狼栖息的森林中。


◇◇◇

陽光无法照達的森林十分的昏暗、空气也冰冷。

地面软的寸步难行。

芙拉姆握住米爾琪特的手，时而支撑着快要摔倒的她，向着森林的深處前进。

自从芙拉姆得到詛咒装備的力量以来，这样正经的使用力量还是頭一次。

與魔物的认真戰鬥也是第一次。

她紧张得心臟都要跳出胸口。

为了驱赶自己『真的这样做下去没問题吗？』的想法，她加重了脚步。

但是握住手掌的溫度，她的心中涌起『必须要守護她』的使命感，将心中懦弱打散，并给予她勇气。


◇◇◇

走进森林过了差不多十五分钟。

芙拉姆在不是很深入的地方停下脚步。

躲在樹木陰影，把米爾琪特身体拉近，将食指竖在她嘴前。

就在芙拉姆的藏身之地的不远处，有三匹狼行走着──

灰狼

属性：土
筋力：１０８
魔力：９
体力：６１
敏捷：１０９
感知：９８──

状态值合计３８５，是Ｅ級的魔物。

芙拉姆从「噬魂」那裡得到的状态值共计９９５。

冷静应戰的話，应该能无伤赢过它。

在委托上說的目标是Ｆ級的人狼。

比现在出现在芙拉姆眼前灰狼们更弱。

虽然說它们作为新人冒険者的初次對手并不合适──但是，米爾琪特破破烂烂的靴子轻轻的动了一下，踩到了落叶上發出了声音。

灰狼们一齊看向了芙拉姆她们藏在的樹木的方向。

要想带着米爾琪特一起逃跑是很困难的。

比起把後背暴露给灰狼，不如自己主动出击，掌控住場面。

芙拉姆對她打手势让她待在这裡不要动。

然後自己抬頭望天，深呼吸──在呼气的同时，她跳了出去，出现在了魔物面前。

「嘎呜呜呜呜呜！」

灰狼们發现了對手没有武器之後一齊扑向了芙拉姆。

没有拿着武器的她就这样吸引了灰狼们的注意。

當三只灰狼都进入到她的攻击範圍时，她从異空間裡拔出了大劍。

「哈啊啊啊啊啊啊！」

芙拉姆大声吼出来，發出横斩。

嘭。

漆黑的劍刃划出弧光，直接砍在了灰狼的頭部。

加上双手劍本身的重量，灰狼的頭骨直接碎了，腦浆也溅出来了。

三只灰狼幾乎同时失去力量，倒在了地上。

「哈啊、哈啊、哈啊。」

自己的手夺走了生命──这種感覺让她的手不断發抖。

无力的自己也能戰鬥了──这種激动让她的身子發熱。

芙拉姆調整呼吸，看着落叶上的尸体。

它们頭都被打烂了，毫无疑問已经死了。

已经有幾只虫子聚了过来，灰狼的尸体会成为其他生物的食物，最後它们的身体就这样归还给森林。

「幹得漂亮，主人。」

芙拉姆背後响起了米爾琪特毫无感情的声音。

这像是社交辞令的話語，让熱起来的气氛一下子就冷掉了。

收起了劍的芙拉姆轉向她，對她伸出手說「走吧」

委托要求的魔物是Ｆ級的人狼。

但是自己都已经打倒了Ｅ級的魔物了，没道理打不过Ｆ級的魔物。

拥有了一点自信的芙拉姆，向着森林的更深處前进了。


◇◇◇

「有了，人狼。」

过了二十分钟，芙拉姆终於找到了目标魔物。

为了不被它察覺到，芙拉姆低声說道，在她視線的前方，有着两脚步行寻找猎物的猫着背的狼型生物。

「那个……主人。明明我就没有戰鬥能力，是不是没有必要来这裡？」

这是个非常「怎麼现在才說」的問题。

困扰的芙拉姆，把声音压低說明理由。

「我有想过乾脆让你在王都等，但我还是覺得和魔物相比，人类那边比较危險。」

要是让她一个奴隷獨自留在街上，不知道会發生什麼事。

說不定就再也見不到她了。

比起那样，就算冒着被魔物袭击的危險，芙拉姆也要把她带到森林裡来，这样反而更安全。

「就算这样，我也参加不了戰鬥的喔？」

「今天你就不要让自己受伤逃跑就行了，我认为米爾琪特的話就算對方是Ｆ級的也没問题的。还有，下次会重新考虑要不要带你出来」

毕竟，拿到錢就能找到住的地方了。

要是没有錢的話，倒在哪裡死掉也只是时間的問题而已。

芙拉姆首先，發动扫描确认人狼的状态值。

她的視野裡，羅列着文字與數字──

人狼

属性：土
筋力：１５９
魔力：２２
体力：７９
敏捷：２０７
感知：５４──

她看完了數值，厌惡的說道。

「真的是……无可救藥啊。啊～啊，那个叫迪恩的傢伙也是，結果都是一丘之貉吗？」

「發生什麼了吗？」

「那个魔物的状态值合计，有５２１。大致上状态值合计超过５００就算是Ｄ級魔物了」

「怎麼这样，不是应该是Ｆ級吗？」

「我们被迪恩和西区的公会骗了啊。」

新人冒険者，直接去挑戰Ｄ級的魔物，絶對会被殺掉的吧。

就算立好了作戰计划，胜算还是很低。

也就是說，他間接的要夺走两人的性命。

「但很可惜，我没那麼弱啊！」

芙拉姆靠着双手劍的状态值上升後比Ｄ級魔物还高。

共计１０００的状态值，差不多有Ｃ級魔物的實力了，再不济也是Ｄ級上位的階层的實力。

况且她还自带自癒能力。

那種程度的魔物应當是能没問题的討伐掉。

芙拉姆意念从異空間展现露出劍柄。

她握住劍炳，将巨大的劍拉至现世。

已经做好戰鬥準備了，剩下的就是一口气拉近距离，放出浑身的一刀。

正當她調整好脚步的位置，準備發力踏出右脚之时

「主人，请看那边。」

米爾琪特的声音打断她，

朝她所指的方向看去，那裡別的人狼现身了。

再来一匹，別的地放又再出现一匹，合计四只魔物聚在了同一个場所。

人狼在Ｄ級魔物中被說是特別麻烦的傢伙，是因为它们有集体行动的习性。

『看見一匹，就要想到周圍一定还躲着三只。』

这是在经验老道的冒険者之間，被當作格言流传的話。

也就是說，和芙拉姆剛才击败的灰狼一样，就算它们两脚站立行走了，也还是没有改变群居的特性。

就算芙拉姆的状态值比它们高，但同时與四只这样的魔物交戰，太过於困难了。

得想办法分开它们。

芙拉姆表情險峻的盯着狼群，其中的一只，举止可疑的摆頭扫視周圍。

大概它是查覺到了人无法闻到的味道，或是听不到的声音了吧。

像是配合它一样，另外三只也沉住气看向周圍开始警戒。

芙拉姆和米爾琪特，将身形完全隐藏在樹的死角後，等待人狼警戒結束。

但在那之前──轰呜呜呜！周圍吹来強風摇动着樹木，把地上的落叶都卷起来了。

「什！？」

芙拉姆不禁闭上双眼。

芙拉姆用手腕護着脸，在風中尝试着观察人狼们的动态。

她看到的是一只已经变成只有下半身的人狼的样子。

突然从空中现身的巨大的狮子正在咀嚼它们的上半身。

那頭狮子身上長着像是鳥类一样的翅膀。

人狼为了抵抗新出现的魔物，尝试上前攻击，但它剛挥下前脚就被吹飞了，狠狠地撞在樹木上。

然後狮子一个一个的吃掉脱力的人狼。

「扫描！」

芙拉姆没見过这样的大型魔物，立馬进行状态值的确认──

安祖

属性：風
筋力：５４２
魔力：４０８
体力：３０１
敏捷：４２２
感知：２１４──

状态值合计１８８７。

那傢伙的状态值幾乎是现在芙拉姆的２倍──

「Ｃ級魔物……！？」

「怎、怎麼会……」

考虑到现在的芙拉姆以四只群体行动的Ｄ級魔物都难以应付。

而这只魔物，如此轻鬆的就打倒了那些人狼。芙拉姆更是不可能打赢Ｃ級的。

应该在被發现之前逃跑。

可是，两人现在躲在樹荫之下，是躲不过它敏锐的感知的。

安祖早已發现了两人的存在。

它嘴边吊着血肉臟器，漆黑的眼球直盯着芙拉姆这边。

「吼……」

細小的呻吟声。

翅膀摆动，蠢蠢欲动的要對周圍做出什麼。

芙拉姆感覺那就是要攻击的準備动作。

「米爾琪特！」

身体反射性的行动。

至少只有她也好──芙拉姆不假思索的把她瘦小的身体撞飞。

「呀！？」

在地面翻滚尖叫的米爾琪特，抬頭看向横倒在地上的主人。

轰呜呜呜呜呜！

紧接着，安祖扇动它那巨大的翅膀，放出風属性魔法。

化成无數利刃的風自羽翼射出，将地面割裂。

无处可逃。

她的身体連同周圍的樹木一起，被无情的撕裂了。

血液四溅，芙拉姆的四肢飞散在空中。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
005 你这家伙的手掌还不够让我起舞
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

芙拉姆的身体被風的魔法割裂，变得破破烂烂的，隨抛物線落下。

「主人！？」

米爾琪特不禁叫了出来。

她的双手、双脚、頭部、身体。

一共六个部位陷入柔软的地面，渗出的血液染紅了腐败的落叶。

「啊……呜啊啊……啊啊啊……！」

看到人死得如此的直接──絶望感支配着米爾琪特的肉体，她的双脚被夹在地面的缝隙无法动弹。

安祖满足的喷出鼻息，这次用黑色的双眼看向唯一生存者。

在动弹不得的猎物面前，它像是在笑一般的歪嘴。

露出来的僚牙，上頭还殘留着先前成为牺牲品人狼的血。

特意看过来，是在宣示「接下来要殺你咯」吧。

「噫……咿……」

她一直以来都是很冷淡，不管是對別人的死还是對自己的死。

她也知道自己的生命没有價值。

所以，她恐惧的并不是死亡本身。

超乎想像大于四米的身躯，可以简單将鎧甲貫穿的锐爪、尖牙，还有強力的魔法。

不管哪个都是米爾琪特无法抵抗的凶器。

見到压倒性的實力差距就会本能的就感到恐惧，人类就是如此的生物。

咯咯颤抖的脚完全不听使唤。

她现在本能的想着不是「想活下去」而是「想要逃跑」

米爾琪特如此強烈的想着。

「咕嘎哇啊啊啊啊啊啊啊！」

安祖發出咆啸，前足朝地面一蹬扑向猎物。

巨大身躯以猛烈速度逼近过来的光景，米爾琪特反射性的抱頭蹲下。

轰！

敌人幾乎掠过手腕的飞过，在另一边着陸。

米爾琪特的心臟怦怦作响，她「哈、哈、哈、」张嘴呼吸，过度呼吸让肺部發抖。

虽然恐惧还没有消失，不过她脚上的枷锁解开了。

米爾琪特不认为能靠脚逃开，只能祈祷着成功率为０的奇迹而行动。

她踢向泥泞的地面，就算没法保持平衡但她还是向前奔出。

看見企圖逃跑的她，安祖依然一派轻鬆。

當然了，以她的步伐又能跑多远呢。

不管她怎麼拼命逃跑，这種距离跳一次就能馬上拉回来。

「呜、呜呜……咿、噫……哈、啊啊……！」

不习惯跑步的她，动作不协調而且缓慢。

看着她，安祖做出了一个結论。

──那个不是敌人。

那个是「食物」，又或者是「玩具」

安祖的嘴角再次扭曲了。

带着满满的惡意──它故意的擦过了米爾琪特逃跑的路線，而不直接扑上去。

米爾琪特尖叫着滚到在地。

安祖看到她的那个样子，一定是在想着──啊啊，真愉快啊。

像是在玩弄她一样，安祖用爪子轻轻抓裂她的衣服。

她就会發出尖叫，身体發抖得更厲害了。

真的是滑稽。

真的是愉悦。

它表现得像个人一样，發出了诡異的笑声。

可是，米爾琪特的肉体很脆弱。

連续处在极度紧张的状态，她的体力幾乎要用尽了。

安祖看她反应逐渐变弱，渐渐的腻了。

这次要让她完成作为食物的任务，安祖锁定了倒在地上的她。

它朝前脚注入力量，強力踢向地面，然後──

「……虽然、好痛」

有什麼人，抓住安祖的尾巴說道。

「真的是、痛得一蹋糊塗。这个状况，真心覺得史詩装備好厲害啊。而且、受了那種伤也没有當場死掉、馬上就復原到能吱吱喳喳碎碎念程度，我的身体简直变得像怪物一样啊。」

安祖的尾巴是敏感的部位。

但是她一边这麼說着一边更加用力握紧向後拉。

安祖不快的露出僚牙，绷紧眉間鼻頭向後回頭。

但是在它做完动作之前──

「所以，對別人幹出这麼过分的事的當事者……拿这麼一个弱小的女孩子在玩些什麼！！！」

轰──喀擦！

芙拉姆單手挥动大劍，切断安祖的尾巴。

「咕喔喔喔喔喔喔喔！？」

它因在臀部窜流的疼痛而跳了起来。

然後横着着陸，一幅苦闷痛苦的样子。

芙拉姆靠近了它，高高举起大劍。

她的双肩，还没完全接合。

關节之間还留着血，痛楚让她扭曲了脸。

但她还是咬紧牙關──對着它还在挣扎的後脚挥下锐利的一击。

「嘎啊啊啊啊呜喔喔喔喔嗯！」

锋利的劍尖劈裂了它的後脚。

刻在後脚的紅色伤口张开，喷出了大量的鮮血。

安祖發出了悲鸣，狂乱的翻滚着压垮周圍樹木。

「很痛對吧？但我这边可比你更痛、毕竟身体都四分五裂了呢。也还没完全接回来，虽然我知道可以治好啊，但就算是这样也不能开玩笑啊真的痛死人了啊！」

她受到的疼痛就是如此程度的剧烈。

接下風魔法的直击、身体被切断的时候，芙拉姆也认为自己死定了。

血液流出意识逐渐远离、身体也变冷、她想着至少要让米爾琪特逃走……之类的，完全变成了将死之人的思考方式了。

但不可思议的是，她血液的流失停止了，而且被分离的肢体部位萌生出魔力連結在一起的感覺。

之後一股看不見的力量牵动各部位，連接在一起後，伤口开始癒合。

與被食尸鬼吃掉的时候相比，怎麼說还是得多花点时間再生，但是她还活着。

連四肢與頭都分离的情况下都没有死，只要避免再生前頭部受到毁灭性即死攻击，现在的芙拉姆恐怕是殺不死的。

「咕……咕噜噜呜、呜呜呜呜呜……！」

安祖爬起来，朝向芙拉姆。

它的动作，比起之前来讲迟钝了许多。

被芙拉姆砍伤的脚部流出大量血液，染湿了它的体毛。

毫无防備的状态下吃下大劍的直击，就算是大型魔物也不可能没事。

「主人，没事真的太好了……真的，太好了。」

在敌人背後的米爾琪特，双手紧紧握在胸口。

芙拉姆也为她还活着而安心，松了口气。

「米爾琪特，趁现在离远一点！」

「我知道了，还请主人不要乱来。」

米爾琪特向着过来时的道路跑了回去。

这样一来，芙拉姆心頭的牵挂就少了一个。

她也能集中精神戰鬥了。

「不可能不乱来啊，毕竟對手是那个啊。」

芙拉姆苦笑着發牢骚。

安祖已经把目标锁定为芙拉姆了，完全没有看向逃走的米爾琪特。

「對面脚受伤了。再来只要注意爪子和獠牙、还有魔法……就算是我，应该也是能打赢。」

芙拉姆这麼對自己說。

之前那个切断她肉体的魔法应该是要挥动翅膀才能發动的。

只要注意到这个，尽量不要让自己陷入无法动弹的局面，就不会再吃那个魔法了。

爪子和獠牙的应對就更简單了。

集中注意躲避就好了。

芙拉姆拉开了适當的距离，往敌人右手边绕弧形跑出去。

她改变身体的角度，安祖为保持正面面對她持续绕圈。

但是它脚部的伤口仍然在出血，拉成長期戰對它戰况不利。

芙拉姆这種拖延时間的行动让它开始焦急了。

它把爪子伸进了土里，这是要突击的姿势。

芙拉姆架好姿势準備攻击。

但是──

「嘎啊啊啊啊啊啊啊！」

安祖要去的方向，并不是前面，而是上面。

強風吹着芙拉姆。

「飞起来了！？」

映在她眼帘裡的是扇动翅膀飞在空中的安祖的样子。

她本以为它会以直線攻击过来。

安祖的双翼本来就不是能長时間飞行的東西。

一般来說是辅助滑翔、跳跃的。

但是现在看来，这翅膀能让它短时間内像鳥一样飞起来。

芙拉姆仰天观察。

被吹散的叶子妨碍，芙拉姆没办法掌握安祖的正确位置。

一方面安祖利用高度的優势，冷静的确认目标的位置，将她锁定。

瞄准着收取猎物性命的最佳时机──它急速俯冲，以地上的芙拉姆为目标突进。

相當巨大的身躯，在空中高速的移动。

产生了相當大的声音。

芙拉姆听到声音查知到危險，从原先的所在地跳开，试圖回避。

嘶嗡嗡嗡嗡嗡！

安祖像是往地面突刺的着地。

冲击力道撼动了地面，林木間飘下大量樹叶，折断了好幾根樹木，大地被打出一个陨石坑形的圆洞。

但是不管是多麼強的攻击，只要打不中就没意義。

成功回避了功绩的芙拉姆，向手臂注入力量，挥动着大劍砍向过度冲撞而还在硬直露出破绽的魔物。

吼喔喔喔喔喔！

同时，以安祖为中心，森林吹起了狂風。

「难道說、这是──！」

芙拉姆的背後突然一陣惡寒。

但是已经迟了。

自己冲入了爆發中心，她无法阻止自己的身体。

先前的攻击，并不是單纯从空中落下而已。

安祖将風属性魔法缠绕在身上。

在它到達地面的时候同时放出魔法，产生了能将周圍的一切東西都能吹飞的暴風。

芙拉姆将劍刺进地面，但还是扛不住被吹走了。

就算入手了力量，芙拉姆也还只是戰鬥的新手。

就算之前听說过一些戰鬥的事迹，但她的身体也没办法记住戰鬥的方法。

就像安祖有空隙一样，外行人的她也有好幾处破绽。

「喀哈！」

芙拉姆狠狠地撞上了大樹。

喀啪……脊椎像是断掉的感覺，不过在她摩擦着樹木表面滑向地面的时候，治療已经完成了。

横倒在地的她，模糊的視線中，看見安祖袭击而来的爪子。

她慌忙爬起向前一跳。

芙拉姆的背後馬上响起了樹被折断的声音。

要是没躲过的話，她就会被压成肉醬吧。

这種死亡就在眼前的压迫感，让芙拉姆有種想吐的感覺。

芙拉姆站起来，發现手上没有握着劍。

好像是在被吹飞时松手了。

她试圖搜索，周圍没有类似的物品。

但她的手背上再次浮现表示史詩装備正被收納在異空間的紋章。

看来，从持有者的手中离开的时候就会自动的被收回去。

她试着集中意识，把劍叫出来看看。

之後，「噬魂」现形了。

「哈啊、哈啊、这不是好好的在运作吗……不愧是、史詩装備……」

芙拉姆双手握好劍，面向安祖。

對方也一样，摆好架式凝視芙拉姆。

她重新提醒自己「注意魔法！」

那只魔物，戰鬥手段比她想象中的还要多。

近距离、远距离、哪方都没有空隙。

既然这样，想要无伤治退它恐怕是不可能的了。

不过她最初就没这麼期待过。

能用的手段──

外行人的芙拉姆也能用的戰鬥方法──

「我最強的就是，这具……身体、吧。」

──以命换命。

虽然她还不习惯疼痛，但就只要回避即死的攻击就能復原这点而言，已经是压倒性的優势了。

那麼从最初开始，利用这点来戰鬥就好。

「可以的話我不想用这種方法的啊……呼，要是我死掉的話，大概米爾琪特也会死掉。照这样考虑……我心中的英雄願望，能鼓励我發挥了吧？」

芙拉姆闭上眼，腦中浮现出现在也正往森林出口奔去的她。

感覺到勇气涌现上来了。

再加上回忆起牵着手时的溫暖。

她确信勇气确确實實涌上来了。

存在芙拉姆心中的英雄願望，就是如此單纯。

为了今天才剛見面的少女，連性命都賭上去。

要是没有这个的話，芙拉姆的心早就崩溃了，放弃了希望。

「那麼，重新再来，要上咯英雄大人！」

芙拉姆自嘲的說着，这次正面冲向安祖。

架在下段的大劍，时不时刷刷的掠过地面。

當然，她有安祖的力量比自己高的自覺。

但她不会逃跑，反而还朝前方突进接受它的挑戰。

一歩。

两者的距离还相當的远，她強行压制住内心的恐惧，继续向前。

两歩。

劍尖应该能攻击到安祖，但是这样是无法造成致命伤的，所以她想继续拉近距离。

三歩──衝突。

安祖瞄准着芙拉姆的頭挥下了爪子。

芙拉姆右膝一曲，身体右侧倾倒。

如此轉移轨迹，她的頭没有被拍到，取而代之的是她的左肩像是被小刀削过一样给打飞了。

芙拉姆被拍下来的肉片飞散。

失去了部分身体，露出骨頭的部分有種烧起来般的灼熱感。

大腦还没對那是「痛覺」有所认知。

在感到疼痛那之前，芙拉姆保持速度继续前进，冲进了安祖的下方，宽阔的刀刃斩进侧腹部。

「呜、呀啊啊！」

「嘎喔喔喔喔！」

双方漏出痛苦的闷声。

双方的受伤程度差別不大。

但是两者馬上就分出了優劣。

芙拉姆的伤數秒間就能回復，安祖则是維持着负伤状态。

芙拉姆沙沙沙的在落叶上停下脚步，赶紧轉向，再度互相對峙。

还未感到痛苦的安祖拍动翅膀，开始了之前的举动。

──在这个时間点發动，果然那就是它的王牌。

换言之，它是在準備把芙拉姆切块的那个風魔法。

她回想起那份痛覺，自己的身体四散的感覺，背後泛出一絲凉意。

幸好，伤口的影响打乱了安祖的集中力，它现在并不像最初發动魔法时那麼流畅。

但就算如此，这个距离，想要接近过去斩击妨碍它發动魔法还是很困难。

而且就算用这方法停下它，咏唱中断後，要是它换成爪子、或是僚牙袭击过来的話，反而自己会遭到致命伤输掉。

那麼就回避──不，假设真的能躲开，那一开始就应该躲开了而不是这麼後面的时候才想到去躲。

對手是野獸，都受了这麼重的伤說不定它会逃走。

这样一个肆意妄为的傢伙伤害了自己的身体还就这麼跑掉了，肯定是令人火大啊。

安祖的体力也明显被消耗了，差不多还有一下就能了結了它──有没有什麼攻击手段能打到它呢。

绞尽腦汁的她看到的是，是在劍尖能够得到的距离，耸立向天空延伸的樹木。

──啊啊，这样的話。

「哈啊啊啊啊啊啊啊啊！」

她没空考虑能否成功。

劍举过頭，握着的双手劍用力往那樹砍下去。

滋咚！

森林中响起了比起斩击，更像是敲击的声音。

虽然有些不顺，刀刃还是砍断了樹幹。

咔嚓咔嚓──巨木开始倾斜。

可是砍下的樹木并没有朝着安祖的方向倒下，而是朝着意外的方向倒下。

「呀啊啊啊啊啊啊啊啊！」

这次，芙拉姆吼着用劍身把它敲回去。

以两手挥大棒的姿势。

咚！！！

她用着完全不像少女的挥棒动作的敲打，樹木的倾倒方向往安祖那裡修正。

正好在安祖發动魔法之前。

但集中於發动魔法的安祖，注意到樹木是朝自己倒下时，已经是自己被压倒的前一刻。

滋嗯、的木頭強压在它的狮子身体

它无法承受重量，前脚弯曲，再来腹部贴上地面後平衡完全崩壊。

花点时間的話它应该还是能脱逃出来的吧。

但芙拉姆不可能眼睁睁的看着它在木頭下挣扎出来。

不能大意。

芙拉姆全速冲刺，在安祖跟前跳跃至它頭部高度。

「得手啦啊啊啊啊啊！」

然後對着它的额頭，双手握紧劍突刺。

「咕嘎──！」

劍刃穿透頭蓋骨，一路刺到腦部。

但还能听到它的哀嚎。

要让这样一个生命力旺盛的野獸死透还略有不足。

芙拉姆两手继续發力，劍刃从下颚深深捅入，不只如此还将刀柄压向体内。

「哈啊啊啊啊啊！」

「咕……嘎……」

腦部的损伤部位进一步扩大。

安祖的意识逐渐消失，四肢脱力，巨大身体开始摇晃。

芙拉姆为了不被卷入，放开劍柄从它身上跳下。

安祖就保持着腦中插着劍的样子，身体向右倾斜，卷起落叶倒下了。

「哈……哈……」

芙拉姆肩膀隨着呼吸上下起伏，俯視那具尸体。

「哈……呜……哇啊……對首戰来說，这不会难过頭了吗……？」

它已经不会再动了。

安祖完全的死去。

确认它的死亡後，芙拉姆浑身瘫软。

她两手摊开成大字型向地面倒下。

落叶堆成的床，意外很舒服。

有点湿湿凉凉的，虽然她有点在意弄湿衣服，不过衣服上早就到处都沾满血了。

抬頭樹林的空隙間，看見微微的橘色天空。

这个颜色在催促芙拉姆『不快点回去天就黑了』

「这个世界連天空也不和善啊」

她怨叹起来。

戰鬥中受的伤痕不留痕迹的漂亮消失，但身体还能感受到痛覺。

虽没有到幻痛的地步，像是针扎一样發麻的触感。

而且，衣服变得更加的破烂了。

斗篷已经没了，明明之前穿着的是白色短袖上衣和五分裤，现在上衣連袖子都没了。

「突然就被迫和这样的魔物戰鬥，公会好像也都不是些什麼好人的样子，接下来会怎麼样呢……」

芙拉姆的心中卷起了不安。

不想回王都，耍着任性的自己。

可是，她想起了现在还在森林入口等待着主人的米爾琪特的存在，又想說『嘛总会有办法吧』，實在是不可思议。

芙拉姆稍微有点幹劲了，挺起上半身。

「可是嘛，没照那个叫迪恩的男人所预料的走还是不错吧。」

不仅仅是人狼，如果他知道她連Ｃ級的安祖都打倒了的話，搞不好会吓到昏过去。

芙拉姆一边想象着一同瞠目結舌的男人样子一边站了起来。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
006 原初结束，新的命运开始
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

和安祖戰鬥完的芙拉姆，陷入了困境。

要說到为什麼，为了取得執照的所必要的人狼的牙，现在全都在安祖的胃袋裡。

「竟然专挑上半身吃，这该死的吃货……！」

总之先踢安祖的尸体幾脚。

现在才开始再在森林裡找人狼的話，太陽就要下山了。

而且在夜裡一片漆黑的森林中，经过消耗的她再和魔物交戰，也不能保証没事。

於是，入手委托品的方法只剩下一个而已。

「只能剖腹了吗。」

就算安祖皮粗肉厚，噬魂也不是不能剖开。

可是，直接切进横躺在一旁魔物的肚子裡，拉出它的臟器──就变成要和強烈的臭味苦戰的情况了。

幸好馬上就看見胃袋，在裡面發现胃消化的人狼上半身。

只是，把手伸进黏液牵絲的器官中，再拉出来。

虽然芙拉姆在在乡下生活时對处理其他动物习惯了，但这次挺辛苦的。

她一隻手捏住鼻子，一边別过脸，刷的把手伸进劍的切口。

姆滋。

手上传来黏糊糊的触感，还有尸体的餘溫，芙拉姆不禁漏出「呜惡」的声音。

不过她就算这样还是把手插得更深更深，抓住人狼頭部鼻子附近，一口气拔出来。

拔出来的瞬間就把它丢开，芙拉姆把沾满透明黏液的手靠近脸，一股強烈的惡臭直冲腦門。

「呜惡啊啊啊啊啊！」

她边發出尖叫，边把手抹上樹幹附近的草，但也无法去除味道。

「这该死的。」

她朝就算死後都要添麻烦的安祖送它一發踢击，叹气沉下肩膀，重新振作再进行切下人狼牙齿的作业。

不过，虽然用锯子切掉人狼嘴角是一件麻烦的事，但这跟从安祖肚子裡拉出東西相比可轻鬆得多了。

就这样，芙拉姆终於成功入手了委托物。

再来就是拿到公会，就终於能成为持照冒険者……应该吧。

「那个坐柜台的，要是我就这麼回去了，仅仅是完成委托的話，估计还会和我争论吧。」

芙拉姆为了挫挫那討人厌女人的锐气，不能只是單單完成委托，还要再多做点事。

所以，她想要也带上安祖的部位回去。

「让人难过的是我知识不足。安祖哪个部位能賣好價錢，完全不知道啊。」

魔物當然有分高價和低價的部位。

芙拉姆没带背包，能运走的素材量并不多。

换言之，可以带回去的安祖部位顶多只有一个。

假如有拿着运输用的道具，所持量还是有限。

所以为了有效率的赚錢，能够分辨道具價值的知识是必要的。

不过，有那種运用史詩装備的收納机制、持有大容量的魔法包就另當別论了，但那種東西是連Ｓ級冒険者也不一定能够入手的稀世珍宝。

「嘛，总之就拔牙齿吧。」

不仅仅是人狼，魔物的牙在制作武器、防具、配件时的必会使用的素材。

她用噬魂敲了幾次之後才把安祖坚硬的牙齿给敲了下来。

然後她两手抱起落下的牙。

意外的沉……但也不是搬不动。

芙拉姆手掌也没有忘记抓着人狼的牙，往米爾琪特身边走去。


◇◇◇

天空已经完全黑掉了，降下了夜幕。

到处都是昆虫鸣叫的声音，米爾琪特坐在白天来的时候的樹桩那裡。

她的眼裡闪烁着不安，将手握紧在胸口。

她已经與芙拉姆分开三小时了。

要是芙拉姆平安的胜利了，顺利的拿到了人狼的牙齿的話，那她现在应该回来了。

难道說芙拉姆输掉了，死了？

她討厌这样。

「我会一直等着主人归来的。」

說不定她们再也見不到了。

每當她这麼一想，胸口就会作痛。

她活到现在，對別人的生死完全是漠不關心的。

就算是自己的主人也是一样。

對她而言，主人只不过是支付少量的食物来虐待她的一種装置而已。

在普通人看来，这确實是不幸的人生。

不过，她将自己扮演成毫无感情的人偶，不必去烦恼與他人之間的關係，这样就比较轻鬆了。

「这可真是，不轻鬆的關係。」

要是芙拉姆还活着，回到这裡的話。

在那之後的未来，明天、後天的生活，一定是米爾琪特无法想象的。

允许她露出笑容，把她當做人對待，說不定連这张醜陋的脸也能治好。

而现在，经过的时間越長，她感受到的悲伤就越大。

芙拉姆的溫柔在安抚了她殘缺的心裡的同时，也给予了她對失去的恐惧。

「但是，我想看在这之後的未来。」

討厌伤痛。

討厌痛苦。

虽然她能忍耐，但是并不代表她不憧憬不用被他人施加痛苦的生活。

但是，现在的她，心裡想着『期待的願望果然无法實现吗』，快要放弃了。

要是能實现的話──

「呼……终於到了出口，累死我了……」

陷入沉思的米爾琪特耳中传来的是與她分离的少女的声音。

她站了起来，看向森林。

她看到了身上的血污比之前还要多，手裡抱着巨大的牙齿的芙拉姆。

「主人！」

她没事。

看到四肢健全的她，米爾琪特腦中自然而然的就浮现出来了这样的話語。

她的嘴角也露出一絲笑容。

这一定就是答案。

在她想出能够让她接受的結论之前，她身体的本能就已经告诉了她答案。

米爾琪特慢慢的走到芙拉姆的身边。

看到她，芙拉姆也笑了。

「我回来了，米爾琪特。」

「欢迎回来，主人。」

米爾琪特帮芙拉姆分担一部分物品。

「謝謝，但是衣服衣服不会沾上血污吗？没事吧？」

「我已经不会在意身体会被弄髒了。」

「你这是不是太自虐了……既然都是我的奴隷了，就得更加重視自己的身体哦。」

芙拉姆半笑着對她說，将人狼的牙和手套给了她。

米爾琪特是拿不起安祖的牙的。

「話說回来主人，我能明白那个巨大的牙齿是安祖的東西，那这个手套又是？」

「啊啊，那个啊。那个是在我寻找出口的时候，在变成白骨的冒険者的遺体上找到的。」


◇◇◇

一片漆黑的森林中，芙拉姆突然提到了什麼硬硬的東西，差点被绊倒了。手裡抱着的安祖的牙齿也落了下去。

虽然自己的身体四分五裂时没感覺怎麼恐怖，不过當她看到別人的身体这样时就覺得有点害怕了，没办法，可怕的東西就是可怕。

仔細一看，尸体没有下半身。

說不定，这个冒険者和芙拉姆一样，进入森林準備狩猎人狼，然後被安祖殺掉了。

尸体上还有鎧甲和手套。

她看到那些装備，她突然想起了自己还在勇者队伍裡的事。

──想尽可能的帮上大家的忙，但是自己能做的事幾乎没有。

當时的芙拉姆痛恨着自己的无力。

一个人的力量什麼也做不了。

所以她向別人请教了。

與她一同旅行的人们，都是一流的戰士。

帮不上忙的自己。为了不再给他们添加负担，而去请教他们，不过意外的是，好幾个人高兴的接受了。

因为自己太过於悲惨了，所以引起了他们的同情心吧。芙拉姆是这麼想的。

其中的一位，就是「碎星的豪腕」加迪歐・拉斯卡特。

那个身着巨大的黑色鎧甲，而且板着一张可怕的脸还无口，散發着不想让人靠近的气場的加迪歐，意外地会照顧人。

虽然她身体能力低下，没办法成大器，不过他还是交给了她幾招劍術，还有给她讲述了作为冒険者的心得。

『戰場上到处都是尸体。而裡面的一部分上面会有上等的装備，一些胆子大的人会把这些装備带回去當做是临时收入。』

『拿走尸体上的装備吗？』

『物主都已经死了，没必要让装備也陪葬吧。比起悼念他们，不如好好地活用装備。』

『但是，万一有什麼怨念附着在上面怎麼办啊？』

『芙拉姆是相信那类的人啊？』

『抱、抱歉！也就是說，冒険者必须得更加的實际主義一点吧？』

『不，那样就好。好好重視那種感覺吧。确實如同你說的，死者的装備有时会染上原持有者的怨念。』

『真的会有吗！？』

『啊啊，也就是所谓的「詛咒装備」。会让状态值减少，再也脱不下来，有时甚至穿上就会让人死亡的麻烦的装備。虽是这麼說，只要不偷懒，使用扫描检查的話就不会被詛咒给缠上了。』

『那个，我用不了扫描……』

『呼，确實是这样啊。那就去寻找同伴吧，那是最重要的。冒険者不应该一个人行动。冒険者需要同伴啊，有时把背後交给他们，有时去劝阻他们。』

──这就是，加迪歐對芙拉姆的「授课」的一幕。

现在需要在意的是「死者的装備有时会染上原持有者的怨念」这一点。

芙拉姆尝试着一个一个的扫描冒険者尸体上的装備，裡面应该会有一个詛咒装備吧──

名称：染血的钢手甲
品质：稀有

「这件装備会减少你８２筋力」

「这件装備会减少你１０１魔力」──

與史詩装備比起来差多了さ，不过状态值合计有１８３，也是减了不少的状态值。

芙拉姆靠近那具尸体，双手合十說着「對不起！」，从化为白骨的手上取走了手套。

如果加迪歐說的是真的話，原物主应该是不会憎恨她的。


◇◇◇

「──就是这样」

「哈啊，詛咒装備、吗……」

从芙拉姆那裡听到了这件詛咒装備获得的过程，米爾琪特心情複杂地看着手套。

「只要不穿上它，附加效果就不会作用的样子，所以拿着应该没事。你討厌的話我来拿吧。」

「不，您都拿着这麼重的牙齿了，身为奴隷的我怎麼能比主人还轻鬆呢？」

「真是严格啊，嘛、帮大忙了。」

就这样，汇合了的两人就这样离开了森林，向着王都走去。


◇◇◇

王都却和白天时別无两样。

魔導灯照亮的大街，穿着高露出度的女性增加，像是酒館的店裡不时传来吵杂声。

也有为了揽客做出笑容靠近她们的男性，不过他们看到芙拉姆脸上的奴隷印记後就「切」的一声露骨厌烦的表情离开了。

「完全到晚上了呢」

「對，有点担心公会是不是關門了。」

芙拉姆正好也在考虑相同的事。虽然公会的招牌，也没有特別标示出营业时間──

「那个叫绍介所的地方也是酒館，我覺得应该没問题。再怎麼說我也是不太想抱着牙齿过夜。」

两人一边聊着一边往冒険者公会走去。

等她们到達时，她们听到了和其他酒館一样由酒醉冒険者们發出的喧哗声。

貌似不需要担心了。

用肩顶开入口的門进到设施中，數人的目光向芙拉姆猛刺过来。

最初来时清一色充满敌意、这次混入了幾分嘈杂。

看来，當中也有人拿２人的生死作为賭注。

一个男人把几枚金币扔给了同一桌做出胜利动作的男人。

「嘿休。」

芙拉姆咚！的一声把安祖的牙齿放在柜台前的地上，柜台的伊菈看着这个嘴角抽筋。

「来，这就是委托的物品。」

芙拉姆从米爾琪特那拿过人狼的牙齿，把它扔上柜台。

伊菈用手指去触摸，哀怨的盯向芙拉姆。

「这样就测试合格了吧？」

「……难道說，真的打倒了吗？」

「當然的啊，人狼这種程度完全游刃有余。」

「这、这種……」

「什麼？」

「这样的无效喔！你这種肮葬下贱的奴隷，没有一点可能能成为冒険者！」

歇斯底里呐喊的伊菈，拿起牙齿往芙拉姆的脸上扔。

不过芙拉姆單手就接住了，然後再一次放到柜台上给一脸郁闷的伊菈看。

「委托完成後给冒険者酬勞，这不是公会的工作吗？」

「唔……」

「还有请把这个也買下哦。」

拿起放在地上的安祖牙齿到桌上，让柜台的桌面被压得吱吱作响。

「什、什麼啊……这東西？」

「Ｃ級魔物，安祖的牙齿。找人狼时偶然遇到，就顺便打倒了它，拿了像是能當素材的部位回来。」

公会裡，只要是有需求的素材，即使没有收集委托，公会也会购入。

當然冒険者也可以直接賣给有需求的人来换錢，不过为了省功夫大部分人还是会拿来公会。

「竟然是、Ｃ級的……？」

理當被人狼殺掉的少女，不仅没死还打倒了更高級的魔物回来。

无法令人置信的事實摆在她眼前，伊菈已经說不出話来了。

結果，和陷入沉默的她不同，酒館方向有两个像无赖的男人过来搭話。

「喂喂小妹妹，說谎可不行喔。安祖？怎麼看奴隷小妹妹都不可能打倒那種巨大的怪物。那可是我们要组队才有可能一戰的對手哦？而且用扫描来看，小妹妹无论哪个状态值都比Ｆ級的都还低。也没穿多正经的装備。撒谎也找要点更现實的事来骗，對吧？」

男人Ａ嘲讽的笑道。

「啊啊、而且……有股腥味啊。什麼的味道？是谁的体液吗？小妹妹，你到底上了幾个男的啊？啊啊原来如此，是用那些錢从哪搞来的素材嘛。是不是、抓幾个冒険者拿錢换来素材吧。那果然，你比起當冒険者还是當娼婦──」

男人Ｂ手插口袋把脸贴过来說──

「芙拉姆PUNCH！」

听着听着脸上就爆出青筋的芙拉姆，终於忍无可忍一拳揍进男人Ｂ的脸。

不偏不倚击中了正中間，没有任何防護完完整整吃下拳击的他，喷着鼻血向後倒下去。

「竟──敢，你这傢伙！」

「大叔，你冒険者什麼階級啊？」

「啊啊？我和这傢伙都是Ｄ級啊！」

「嘿～。原来Ｄ級的冒険者，是吃下状态值为０的弱女子一拳就会被打倒的強度啊。」

「开……开什麼玩笑！！！」

激动的男子抽出腰間的劍向芙拉姆袭击过来。

芙拉姆等他接近到某个程度後，从亞空間拔出噬魂。

當！

劍刃扫过空中，劍尖描绘出弧線正确无比的摆向颈部。

男子注意到後浑身僵硬，當場停下脚步。

同时，劍也正好在划在他脖子前停下。

芙拉姆再稍微出点力，男子的脖子就可能会血沫横飞。

「难道、史詩装備……！」

「虽然是被詛咒的。」

判断對手失去戰意的芙拉姆，再次把劍收回亞空間。

收完男人頓时脱力由膝蓋瘫倒在地。

「这样就知道不是在唬人的吧？」

这麼說着，芙拉姆给伊菈一个得意的微笑。

伊菈的脸上还塗满着悔恨，事到如此，她已经无法獨断的拒絶發行。

她收入人狼牙齿，处理好委托的完成手续，将執照作为报酬交到芙拉姆手中。

芙拉姆将卡高举空中，表情愉悦地看着上面写着自己的名字和「Ｆ級冒険者」的文字。

而且安祖牙齿的收购也顺利結束，和报酬加起来可是够两人玩个好幾天的大金额。

收完该收的東西，芙拉姆也没必要待在这裡了。

芙拉姆對伊菈轻飘飘地挥手，然後和米爾琪特一起离开了公会。

走出大門的瞬間，芙拉姆長出口气，双手无力垂下，全身脱力。

「呼……啊、好紧张……」

剛才在公会裡还是那幅天不怕地不怕的笑容，不过走出去的途中就渐渐地变回了與她年龄相符的表情了。

剛才把階級在自己之上的冒険者玩弄於股掌中的迷之新人冒険者已不復存在。

「辛苦了，主人。」

理解到芙拉姆是硬让自己逞強，米爾琪特馬上慰問主人。

「嗯，还满累人的。」

芙拉姆握住米爾琪特的手向她撒娇。

因为已经习惯了，米爾琪特也馬上返握回去。

「伊菈会抵抗是在预想之内，没想到冒険者竟然也来掺一脚。不过在後面带頭的迪恩不在这裡，让人又高兴又生气。」

「住宿費也到手了，今天这样成果算不错吧。」

「也對。那趁早，找个旅店後去洗澡之类的，明天再去買衣服吧」

「是，我认为主人应该要穿更漂亮点的衣服才對。」

完全如预料中的回答，芙拉姆苦笑。

芙拉姆看到米爾琪特那身已经髒了的白色衣服。

她自己也一定是想换掉吧。

「我就知道你会这麼說。當然米爾琪特的份我也会一起買喔？」

「请別在意我，因为我是奴隷。」

「那就这就是来自主人的命令。明天絶對要買米爾琪特的份。」

「这……」

米爾琪特低下頭困惑着。

就算說了要買衣服，这種脸上包着绷带的丑样子穿什麼也都是一样的──她是这麼想的。

看到那样子，芙拉姆啪啪地拍了拍她的頭。

「不要顧虑，放轻鬆，两个人一起享受吧。」

被投以毫无邪念的笑容，米爾琪特胸口开始骚动。

这是她不知道的感情。

如果說这就是自己选择與芙拉姆共同迈向未来的预兆的話──

「……好。」

她点了点頭。

接受了。

然後，成为和之前不同的自己。

失去一切的少女與一无所有的少女。

不被神所眷顧的两人牵起手，现在正是她们往全新人生所踏出的第一步。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
2章 不希望独占的日子结束的面具工薪族 幕间2 崩坏的福音
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「不够啊……完全不够啊……！」

青色皮肤的男人浮在空中，他的紅髮倒竖着。

两只爪子举向天咧着嘴叹息道。

「熱量不足啊……怎麼回事啊，难得我全力全开了，你们却一个一个冷的不行啊啊啊啊啊啊！」

大声的咆哮使琪莉露的鼓膜都要裂开一般。

仿佛隨着他的意志呼应而扩大般，熱浪以他为中心扩大──

「普羅米修斯──法外咒文（IllegalFormula）！」

在魔力增加到极限时，他把手向前挥出。

同时大地被撕裂了，从他的脚下到地平線，喷發出无數幾十米高的赤色火炎。

被黑夜所包圍的魔族領土一瞬間就被照得像是地獄一样。

法外咒文（IllegalFormula），那是由魔族所孕育的使用超出限制的魔力来使魔法威力增大的技法。

本来普羅米修斯这个魔法顶多产生周圍一百米的火海。

若是使用法外咒文的話就能使領域扩大十倍以上。

作为代價魔法的控制会更加困难，但这一带留下的魔族只有他──磷火的札伊翁了。

反正部落裡的魔族在勇者来之前都已经撤走了。

没有在意周圍环境的必要。

「艾塔娜，用你的魔法消灭火焰！」

魔女艾塔娜和聖女瑪利亞合力展开广域障壁时，传来了被队伍所保護的賢者吉恩严厲的命令。

「不用你多嘴。」

艾塔娜冷冷地回答。

實际上，无需吉恩的命令，艾塔娜早已有了动作。

艾塔娜冷静地集中意识，将全身的魔力集中。

漂浮在艾塔娜肩膀附近的两个球体，啪啾啪啾地放着闪光，辅助着魔法的發动。

紧接着──大规模的水魔法發动了。

「流水陨星辉光（WaterMeteorLight）！」

艾塔娜只是咏唱了短短的一句話語，札伊翁的頭顶就出现了巨大的水的球体。

在重力的吸引下坠落，要将他以庞大的质量压碎。

看来艾塔娜想以这个魔法同时进行攻击和灭火。

「半吊子的熱度！」

但札伊翁火焰缠身，自己向水球突进并将之击穿。

从水球下方移动到上方的他，将全身的熱量聚集在右脚。

「歐啦啊啊啊啊！」

大吼大叫地把球踢了回去。

艾塔娜做出的水球就这样想着他们的方向猛的落下。

「怎麼可能，这可不是用来玩耍的球啊！？」

「不愧是魔族，強的一塌糊涂！」

「意料之外。」

因为这常识外的反击，吉恩、瑪利亞和艾塔娜都震惊了。

现在展开的障壁，真的能够防御的住这攻击吗？

就在这时，戰士加迪歐想着什麼，對向着自己迫近的水球特攻般冲去。

他每在地面踏出一步，地面就向下陷落形成小小的陨石坑。

他不但有那样的脚力，装備的黑色鎧甲與以超过两米而自豪的双手劍的重量也不止如此。

普通人絶對没办法运用。

但是他有着即使使用那样的装備，也能进行高速移动的压倒性的力量。

不仅如此，加迪歐也能使用魔法。

「大地墓碑（EarthGrave）。」

他动动嘴角，静静地进行宣告。

然後他将魔力集中在脚上传播到地面，从地下突起的岩石高高耸立。

每踏出一步就会不断地隆起，岩石就像楼梯一样接二連三的凸起。

他就在那上面奔跑，并拔出了劍。

劍的攻击範圍與目标还有些距离。

但他手持大劍保持着上端姿势。

「呼唔唔……」

吐气，将充满肉体的体力轉换成其他的力量。

那是一種叫做「灵气」的與魔力不同的能量。

消耗大量的体力，获得暂时性突破肉体极限的力量。

加迪歐将灵气充满手臂與整把劍。

「噢噢噢噢！」

維持着这个状态，将劍挥下。

过快的劍速将周圍的景色扭曲。

锵──

戰場上回响着将鼓膜撕裂般的高音。

在王国的騎士之間流传着的劍技，騎士劍術・气劍斩。

劍尖释放出不可視的的冲击波。

虽然是基础的技術，但这更能看出使用者的力量。

像加迪歐这样的老手，切断大魔法之类的事还是很容易做到的。

释放出的锐利之刃「嘭！」地将水之流星一刀两断。

紧接着，威力没有衰减地劍压向扎伊翁逼近。

「切，这次是你啊！」

他举起手在自己的前方展开黑烟。

释放的烟并非火属性，而是暗属性。

扎伊翁的属性正如其外号般的「磷火」

能够操纵火與暗的双属性，持有稀少属性的傢伙。

烟雾扩大，劍气的位置可視化了。

扎伊翁用右手将靠近自己的劍气接住了。

啪叽啪叽啪叽啪叽！

两者撞上的死後，响起了电流般的声音。

为了防止直接接触，在皮肤上展开了火的薄膜。

「还不够……熱啊，你们的熱量还不够啊啊啊啊啊啊！」

他再加上左手，将冲击波完全接下来了。

隨後他「歐拉！」一声用膝蓋踢了上去。

劍气如同紙棒一样被打折了，飞向了上空。

他是想以这種強硬的方法击溃攻击，让對手失去戰意──不过對於加迪歐来說这種程度还不至於让他丧失戰意。

他在最後的岩石那裡用力一踩，黑色的鎧甲在空中飞舞。

这次就直接用大劍斩向扎伊翁。

扎伊翁用缠绕着火焰的拳来迎戰加迪歐的大劍。

喀锵！

拳與刃相撞，冲击的餘波使空气都在晃动。

「咕……努……！」

「开胃菜差不多──该結束了！」

不仅仅是魔力，就算是力量扎伊翁也凌駕於加迪歐。

轰！

在力量對抗中败北的鎧之騎士被吹飞，如同流星般坠入地面。

與此同时被一刀两断的水球落到了地面上，地表覆蓋的火焰被消灭了。

水蒸气填满了整个視野。

「喂，勇者。別趴在地面上抬着頭看啊，倒是到老子这裡来啊。就只有你能让我们三魔将熱起来啊！」

扎伊翁說的并不只是挑衅，而是事實。

若是有勇者的力量的話，现在與三魔将的戰鬥并不会陷入劣势。

但是與芙拉姆的离別使得勇者琪莉露的心动摇了，无法好好地运用魔力。

「──该瞄准了！」

扎伊翁挑衅琪莉露的时候，因扎伊翁的普羅米修斯而点燃的大地的远方，由普通人类的肉眼絶對不可能确认的距离，射出了一支箭。

「得手了！」

待命的射手萊納斯在他注意着琪利露的时候射出了全力的一箭。

和遥远的距离没有關係，箭矢也没有速度的衰减，也毫无對目标的狂气，只是笔直的對准了眉間。

而且由於水蒸气的影响箭很隐蔽，扎伊翁在将要中箭前的一瞬間都没有注意到它的存在。

咻！

箭撕裂了風，向着白烟的對面射去。

在箭矢貫穿扎伊翁大腦前的刹那──

「切！」

與其說是他的意识不如說是本能察覺到的危机，将飞来的箭捕获摧毁。

「耍小聪明……不對啊……不是这样，不是这样啊，不是这样吧──！」

如同對应他的愤怒，箭被他放出的熱气烧尽，只留下飘落的灰尘。

對最重視熱量的扎伊翁来說，狙击这类攻击手段是對溫度的侮辱。

他爆發的愤怒让他高举双手，使用了今天戰鬥中投入了最大量魔力的魔法。

空中产生的火球比起艾塔娜放出的流水陨星辉光还要大。

「好啊，要是你们不够熱的話，即使硬来老子也要熱起来！飞火陨星辉光（FlareMeteorLight）──」

那是属性不同，在其系统裡是同一等級的魔法。

既然如此，那造成这体型與威力差別的原因只有一个。

「法外咒文！」

──就是法外咒文。

扎伊翁以击殺琪利露他们为目的，释放的全力全开的一击。

水蒸气逐渐消失，地上的人们仰望着仿佛太陽般巨大的火球。

「啊……那種東西……怎麼可能防御住啊！」

「万事休矣。」

「艾塔娜，为什麼你能坦然接受啊！要是你能使用使用更強大的水魔法的話，这種事可不会發生啊！」

「你认为是我的错吗？」

「啊啊没错，是你的──」

「现在可不是吵架的时候！」

在吉恩要抓住艾塔娜时，瑪利亞少見的大声劝告他。

「为了尽可能的让防御坚固，加迪歐先生也请快点来！将障壁的範圍缩小密度加大，可以试着防御。」

「但那也不够啊！为了防御──只有使用琪利露的『勇气』来展开障壁了！」

「就是因为做不到，我才在想其他的方法。」

「咕……为什麼，为什麼琪利露无法使用『勇气』──那可是勇者最大的武器啊！喂琪利露，没什麼办法吗？现在可不是說什麼心情問题的时候了，要是你是勇者的話就做点什麼啊！」

「……呜」

琪利露只能轉移視線咬紧牙關。

她无法反驳。

现在自己暴露了勇者不该有的弱点。

但──她本身原本也只是个多愁善感的少女。

还年轻而不成熟的她的心灵上的伤與罪惡感并不是那麼简單就能消失的。

「被芙拉姆那个派不上用处的垃圾吸引注意是要怎样啊！你是被选中的人，没有必要考虑矮小的奴隷和愚民的事情，只要想着怎样保護被选中的優秀的人就行了！」

「我，我……呜！」

「你要是勇者的話就出像勇者一样行动，不要选错误的道路，放下无聊的感伤！」

「吉恩先生！现在不是說这種話的場合，快点做準備！」

「可惡，为什麼……为什麼不理解我啊，明明我說的話才是絶對正确的才是！」

對自己深信不疑的吉恩，根本不了解自己的話有多伤害到琪利露的心。

結果，琪利露并没有重新振作。吉恩，艾塔娜和瑪利亞三人开始展开组合障壁。

而天上扎伊翁继续向着飞火陨星辉光注入魔力让其膨胀。

「真遺憾，老子还想更熱的啊……」

保証有着足够将勇者他们燃烧成炭的威力。

之後只需要将手挥下，把巨大的火球从空中扔下去就可以了。

「什麼『变得更熱』啊，你个戰鬥笨蛋！」

就在那时，有谁从扎伊翁的背後打了他的頭。

「啊啊！？」

扎伊翁皱着眉轉过頭，在那的是同样有着青色皮肤的穿着裸露的女性。

比起她的皮肤更加深青色的頭髮向上梳着，睨視着打算违抗命令的同僚。

「什麼啊，涅伊加斯吗。別打扰老子啊。」

「才不是打扰，那样的話勇者他们不是要死了吗！魔王大人說了什麼不记得了吗？」

「……什麼来着？」

「是別殺人、啊！明明之前廢了这麼多口舌，結果却完全不记得了吗！？」

「啊，好像是这样呐。完全忘记了。」

被同样是三魔将中的一员，血風的涅伊加斯提醒後，他才第一次想起了命令，将展开的魔法取消了。

在地表上仰望的勇者一行，只是因三魔将的两人集合而戰慄。

「就──是这样。喂勇者，虽然今天到此結束了但下次可要认真起来啊？」

看样子扎伊翁的戰意完全萎靡了，抬起手挥了挥就离开了。

抬頭望天的琪利露他们完全不明白是怎麼一回事，根本不理解为何他们不进行最终一击就撤退。

「如果可行的話真想說服你们不要进攻了，但那也不可能吧。」

留下来的涅伊加斯似乎想摸索和平解決的方法──但她看到瑪利亞如同鬼一样的眼神後，隨即放弃了。

「告辞，还会再見面的吧。破壊和平的英雄们。」

然後抛了个媚眼追着扎伊翁离开了。

留下的勇者们只能呆呆的仰望天空。

除了聖女一人以明显的憎惡凝視着遥远离开的魔族的背後。


◇◇◇

戰後萊納斯與琪利露他们合流，确认了受害程度。

虽然物资的丧失令人頭痛，但幸运的是，没人受到以瑪利亞的魔法都无法治療的伤害。

就这样继续旅行的話状况太过严峻了。

「果然不能在这裡使用轉移石……可惡，白跑一趟。」

的确若是使用琪利露的回归的話，能够在王城與魔族的領地間自由来往。

但有设施的王都姑且不论，若想从魔族領地回来就要设置數量有限的「轉移石」

这是非常貴重的道具，不允许浪費。

比预定情况提前进行先不說，要是比预定进度晚了的状况就不设置轉移石直接回归，然後再沿着相同的道路走过去。

「明明不久之前还是能勉強按照预定顺利完成的。为什麼会延迟！？都已经把多餘的東西给捨弃了啊！」

「吉恩先生，请冷静下来。」

在對加迪歐进行治療的瑪利亞在戰鬥中同样注意着吉恩，但他完全不听。

「这能冷静下来吗！？呐琪利露哟，为什麼会变成这样啊！呐，呐！？」

「……對不起。」

「你以为道歉就能够解決吗！？」

「喂，吉恩！」

萊納斯把手放在吉恩的肩上。

但吉恩直接把萊納斯的手抖开了。

「该死，该死，该死啊！这傢伙也是那傢伙也是，为什麼不能理解我就是正确的！尽是些白痴，我真是失望透顶！」

然後和谁都没有交代就向着貧瘠的大地一方走去。

「真是的，那傢伙也真难搞啊。」

萊納斯知道吉恩對琪利露抱着恋愛之心而心情複杂。

简單的說他是在嫉妒芙拉姆。

若是将那个存在抹消，琪利露的心应该就会成为優秀的自己的東西──他是如此深信不疑的，但状况反而惡化了。

而且那愤怒的源頭芙拉姆本人并不在此。

充满了多餘的无法發泄的情緒，他本人也相當痛苦吧。

即便如此，这也不是作为朋友的萊納斯所能偏袒的事。

「好了，这样应该就没問题了。」

「抱歉，得救了。」

「没事，因为这是我的职责所在啊。」

瑪利亞的治療結束了，仰天躺着的加迪歐站起身，为了确认身体状况而轉动肩膀。

關节仍在疼痛，但比起吃了扎伊翁的直拳那时要好得多。

艾塔娜在稍远的距离观看治療的样子，但看見了他站起之後，向着與吉恩不同的方向走去。

她的反覆无常并不是剛开始的事，幾乎没有人注意到或挽留她。

不过经常和她對話的加迪歐突然跟在她身後。

仿佛自己被呼叫了一般，有那種感覺。

「稍微离开一下。」

加迪歐說完就向艾塔娜身後追去。

只留下了琪利露，萊納斯和瑪利亞三人沉默的呆在尴尬的气氛中。

那尴尬的原因是什麼，作为當事人的琪利露最清楚不过了。

「嘛，別太在意了。不管是谁总有状况不好的时候，即使是勇者啊英雄之类的。」

萊納斯想驱散掉这样的气氛，鼓励着琪利露。

「是呢。离魔王城还有一段距离，一点点恢復吧。」

「……嗯。」

这種別人担心她的話語让琪利露的心情更加低落。

看着低下頭的她，萊納斯和瑪麗亞互相为难的看了看對方。

现在怎样的話語都无济於事，只能悄悄地溫柔以待吧。

「但是，为什麼他们不进行最後一击呢。好像听到了『別殺人』和『这是命令』之类的話。」

萊納斯有点強硬的轉变話题。

虽然那个时候萊納斯离他们很远，但他也能以读唇術大致把握對話内容。

如果这样的話题的話，他想着不管是琪利露还是瑪麗亞都能参加對話──但是在切换到魔族的話题时，瑪利亞暴躁地摩擦着大拇指和食指。

「……真是奇怪的話呢，明明他们到现在都殺了那麼多人了。」

「就、就是啊。该說可疑啊，到现在才說这種話。反正也不是在考虑什麼好事吧。」

「没有错。魔族什麼的，全部都消失才好。」

她的語气包含着憎惡。

虽然他之前还不太相信，不过这下子就确定了。

瑪利亞對魔族抱着不同寻常的憎恨。

而这个原因，萊納斯是知道的。

其實上次回王都时，擅長谍报活动的他就對瑪利亞进行了調查。

虽然他知道这麼做不好，但他的好奇心压倒了罪惡感。

瑪利亞・亞菲恩洁絲，十八歳。

能够使用光魔法，拥有強大魔力的才能，现在在起源教以『聖女』的身份被崇拜。

但是事實上，她并非是幼年时期就信奉了起源教派。

原本居住在某个民族宗教盛行的边境村庄，她自身也信仰着那裡的神。

因为當时的习俗，她的背上有无法消去的紋身的痕迹。

在十年前，她八歳时，她的村庄被魔族袭击而毁灭了。

家族與朋友都因魔族的原因失去了的她被教会所保護，就那样信奉了起源教派。

碰巧持有光属性的她，就那样成为了修女。

然後因起源的啟示而被选为魔王討伐的成员──直到现在。

憎恨魔族的理由十分充足。

但即便如此，光凭这些也有着某種說明不了的東西，而她把这个隐藏起来了──萊納斯看到瑪利亞时，便有那種感覺。

「萊納斯先生，怎麼了。」

對於一直紧盯着自己的視線感到不可思议，瑪利亞微微倾着頭询問到。

她十分可愛。

可愛到不敢让他去想象她心中的黑暗。

不，即使心中有黑暗也无所谓。

要是可以的話，将那个也包含进去由自己来支撑她，所以能全部向我倾诉吗──

「……不，没什麼。」

──但自己的覺悟，还没強到让自己對她說出这種装腔作势的台词。

對於自己優柔寡断的态度感到厌烦的同时，萊納斯再次展开了为了安慰琪利露的對話。

但她的笑容再也回不来了。

从結果上說，如果不让琪利露與芙拉姆再会、向她道歉的情况下，无法从根本来拯救琪利露吧。

为了防止所有人都陷入失落，萊納斯想着缓和气氛而不断奋鬥着。


◇◇◇

艾塔娜在步行五分钟左右後停下了脚步。

轉頭後站在那裡的是跟在身後同样停下了的加迪歐。

「为什麼跟上来？」

她这样問加迪歐，用食指点了点身旁漂浮着的魚一样的物体──那似乎是为了让魔力增幅的装備。

「是你叫我来的吧。」

「是这样吗。啊，有可能吧。」

她是在走过来的路上忘记了吗，还是說剛才只是开个玩笑。

他没法一一弄清楚艾塔娜在想些什麼。

「既然难得，那我就問問吧，加迪歐你對於现在的队伍怎麼想？」

「怎麼样，是說？」

「感覺舒心吗？不无聊吗？」

加迪歐對此些微的有些感覺，艾塔娜對於討伐魔王没有絲毫的兴趣。

她原本在深山裡居住，尽管有着Ｓ級冒険者的力量但却过着樸素的自给自足的生活。

虽然外表年龄看起来和芙拉姆差不多，但她的年龄不详动机也不详，浑身都是謎團──與其这麼說，恐怕她是真的對一切都不感兴趣的女人吧。

「我以为自己是對魔王討伐这样勇者的工作而兴奋了。」

「啊啊。」

「但芙拉姆不在的现在我才注意到。我或许是對那孩子感兴趣了也說不定。因为现在的旅途一点也不愉快。料理又难吃，大家的關係也不好。」

「这……的确无法否认。」

加迪歐也并不是感覺不到现在队伍中流动的不安定的气氛。

虽然吉恩是主要的原因，但除此之外也有琪利露受伤的内心和瑪利亞的思想，队伍中的地雷太多了。

而且都是在爆發前的读秒了。

芙拉姆不在，就仅仅是这样，这个队伍就快崩溃了。

加迪歐虽然知道她的努力，但他也从未想到她扮演的角色居然如此的重要。

「所以，我也要离开。」

艾塔娜乾脆地断言道。

「什麼？」

「既然芙拉姆能离开的話，那我离开了应该也没有問题。嘛，就算說不行我也要擅自离开。」

这是吉恩的过错。

被选为魔王討伐的人们，不论是谁都会认为这是義务，根本没有想过脱离的事。

但芙拉姆的脱离──亦或是放逐带来了那个借口。

「我就想吉恩所說的那样派不上用处，就这样也是牵累他人。」

「你在记仇吗？」

「當然。那傢伙只有８８００的魔力哟？我有１００００，是我更強！被比自己魔力要低的小鬼說了那样的話心情还不变差的魔法師可不存在。」

「是吗，那我不会阻止。」

「咦，真意外。以为你会說纪律什麼的来阻止我。」

「这裡可没有那種纪律啊。」

「不会寂寞吗？」

「學生（芙拉姆）还說的过去，你离开了我可不会寂寞。」

「是吗，我也一样。」

艾塔娜「呼呼呼」地笑了起来，加迪歐的脸颊也跟着「呼」地微微地放鬆了。


◇◇◇

一行人再次集合时，琪利露發动了回归回到了王都。

然後艾塔娜突然發表了离队宣言。

吉恩如意料般地愤怒了，琪利露對此也惊慌失措，但艾塔娜并没有改变主意。

她用着轻飘飘的态度一边說着「再見啦。」一边挥着手离开了轉移室，再也没回到队伍中。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
007 我们是从地狱的底部向“普通”进发
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

从公会拿到錢的芙拉姆，艰难的寻找着住宿。

因为大多數的店主一看到芙拉姆脸上的印记和包着绷带的米爾琪特就直接让她们吃了闭門羹。

让奴隷住进房間，光是这一点就可能让其他客人感到不适，这也是没办法的事。

不过就算是这样她们也不折不挠的继续寻找着──靠近西区貧民街的某个角落，有个稍显破烂的旅店，两人踏了进去。

进去後，她们首先發现的是在食堂的柜台裡坐着个三十多歳的男人，他好像很闲的把右肘放在柜台上撑着自己的頭。

然後他的視線看到了两人後就停了下来。

「喂……难道說是客人？久违的客人？」

他应该是注意到了她们是奴隷这件事，不过他好像还是很高兴。

然後他站了起来，张开双手，用着他最棒的营业微笑靠近两人。

「欢迎、欢迎，客人！啊啊，我之前还想着都快打烊了都还没人来，听寂寞的啊！」

「哈、哈啊……」

芙拉姆有点被他着高涨的情緒压制了。

「那麼，来这裡是为了什麼？是来吃饭吗？还是来住宿的吗？还是說两者都要！？」

「两、两者都要……但我们可是奴隷哦，可以吗？」

「没必要在意那種事吧！乾脆也不收你们錢了，反正幾天之後这裡就要關門了！嘎哈哈哈！」

「这个就……」

芙拉姆看了一周店内，發现除了她们以外就没有其他人了。

看来并不是什麼社交辞令，而是他真的對她们两个奴隷来感到高兴。

說不定他說的让她们免費住下来的話也是认真的。

「不过啊，我不覺得之後还会这麼碰巧有客人接着过来啊，小妹妹你们估计是最後的客人了。」

「来这裡的客人就这麼的少吗？」

「啊啊，我是追寻着夢想从艾尼奇得那種乡下地方出来的，結果没搞出什麼名堂。果然是因为那个吗，这裡起来很髒乱吗？」

芙拉姆听着他說的話，只能撇开脸「啊哈哈」的尬笑。

这并不是外观的問题，而是这裡的位置太差了。

在治安本来就很差的西区之中，沿着城墙的貧民街这裡治安还要差上一个等級。

应该没有人会来这種地方住宿吧。

不管是怎麼舒适的旅店，他们更珍惜自己的生命。

不过幸好，这家店的主人不像是壊人。

「話說回来，小妹妹你们的名字呢？」

「我叫芙拉姆，这边的是──」

「……我是米爾琪特。」

「芙拉姆醬和米爾琪特醬是吧。我的名字是斯特尤德。虽然能让你们住的时間不多了，不过我还是会尽全力给你们一个好回忆的，多多關照！」

說完，他伸出了圆润的手。

芙拉姆还是不太擅長应對他，不太情願的和他握手。


◇◇◇

正如之前斯特尤德所說，芙拉姆和米爾琪特得到了过於周到的服务。

她们以一个人的價錢住进了双人房間，而且他做出来的晚饭也很豪華。

被服务到这份上，她们都覺得有点不好意思了。

第二天早上的早饭时，桌上摆满了麵包、汤、沙拉、煎蛋、肉、魚这些食物，以早饭来讲明显的过剩了。

芙拉姆吃完了之後，強行让胃口小的米爾琪特继续吃了下去，不过这样都还是剩了一些食物。

但是斯特尤德他笑着說「没關係的，看来是我做的有点过頭了」，他果然是个好人。

「希望他能记得自重就好了。」

芙拉姆等他不見了之後，苦笑着發了句牢骚。

早饭結束後，做完準備的芙拉姆和米爾琪特準備想起昨天的计划，去中央区買東西了。

芙拉姆也不想穿着和安祖戰鬥而变得破破烂烂的衣服在人多的街道上走动。

所以，现在的两人是借的店裡的白色衣服穿着。

穿着也挺暖和的，而且也不难看……外出也没有問题。

首先是芙拉姆选衣服，她看的是價格比较便宜的商品，去了面向大众的衣服店。

王都的主街是从南門笔直的延向王城，主街的两旁有许多的店。

「哼～哼哼哼～哼～～」

进入店裡的芙拉姆高兴的哼着鼻歌挑选着衣物。

一旁的女性看到了她的奴隷印记後就露出了不愉快的脸，不过芙拉姆并没有在意这些視線。

她首先选择的是及膝的格子裙。

她将裙子摊开放在腰部的位置，然後站在镜子前對照，接下来問着米爾琪特。

「你覺得这个怎麼样？」

「非常的合适。」

她疑惑地想着着『为什麼要問自己的意見』，给出了无可挑剔的回答。

不过另一方面，芙拉姆想着『之後也要继续冒険者活动，裙子会不会不便於行动啊？』

米爾琪特的眼睛一直看着芙拉姆。

「呜姆姆……看你的反应好像不太好啊？」

「不，没有这種事。」

「你要是想到了什麼就說哦，也许能成为参考。」

「……那个，我真的可以說吗？」

米爾琪特回想起了和以前的主人在一起的记忆。

故意提一些問题给奴隷，要是答不上来的話就给他们一鞭子。

就算好好地回答的話，她也会說着区区奴隷还这麼傲慢并给奴隷一巴掌。

那时刻在她身体上的痛苦，让她的話哽在喉咙裡。

「當然啦，我就是想听到这个才会問米爾琪特的哦？尽管說吧！」

不过──如果是芙拉姆的話。

建立起與之前的主人不同的關係的她的話，应该可以說吧。

她鼓起勇气，說出了自己想的東西。

「那麼。」

「嗯嗯，怎麼了怎麼了。」

「考虑到要和魔物戰鬥，选择便於行动的短裤，是不是……更好呢？」

居然對主人有意見，搞清楚自己的身份──她从小就是被这样教育的。

由於这个，她說話的声音也越来越小。

「考虑到要和魔物戰鬥，选择便於行动的短裤，是不是……更好呢？」

芙拉姆听到後，拍着手說「原来如此」，将裙子放回了原位。

「說起来是这样呢，嗯嘿嘿，謝謝你米爾琪特。我完全没有想到过要方便戰鬥时的动作啊。」

受到感謝的米爾琪特把手放在胸口，在那裡站了一会。

另一方面芙拉姆說完就去了另一家賣場，这次她找的是短一点的熱裤。

和她选裙子的时候一样，她拿到腰部比划。

「那，这个怎麼样？」

「很合主人的身，而且也方便行动。」

她坦率的說了出来。

芙拉姆偷偷的笑了起来，很满足。

「好，那就选这个好了。」

之後她又買了一件简朴设计的衬衫，在试穿室换上了。

这種不讲究的打扮正好映衬着因旅途而变得稍微有点黑的健康皮肤。

人们的視線也变得柔和了一点。

「好了，我的衣服就買完了，接下来是米爾琪特了。」

「我穿着现在这样的就行了。」

「和你走在一起的我会很困扰啊。去買点衣服吧？多虧了斯特尤德先生，錢还剩的很多，想要什麼就說哦。」

高級的衣物芙拉姆还无法承担，不过如果是米爾琪特的話，她想要的範圍内的價格的話应该没問题。

她好像很苦恼的样子。

「果然还是就穿现在这样。」

「不—行。」

这样的對話都重複好幾次了，最後不得不宣布败北的米爾琪特，总算是告诉了芙拉姆自己想要什麼。

为了買那个，需要去價格比较高的店──

「……这样就好吗？」

──从试穿室出来的米爾琪特，身着黑色基調的侍者服。

「那个，不如說我也想这麼問。为我買这麼高價的衣服真的好吗？」

「別在意價格了、錢包还鼓鼓的呢。但是……为什麼选那一套？」

无论是裙子还是胸前都装飾着蕾絲，不得不說看起来更像礼服。

事實上，这样穿着打扮的話进行工作很困难，所以或许是给有特定兴趣的人準備的也說不定。

脸上绷带带来的不协調感與哥特風格的服装让芙拉姆感覺別有一番風味。

「我还在以前的主人那裡的时候，她总是穿着这样引人注目的服装，所以我也想穿穿看。」

米爾琪特双手捏着裙边瞄着试衣間中自己的身姿說到。

虽然这麼說，这并非明显的願望，不过是模糊而浅薄的类似憧憬一般的東西罢了。

不过她穿起来感覺不壊。

「嘛，确實看起来很可愛……但这样就好吗。」

「这是多麼美妙的设计。我穿上这个会不会太浪費了？」

「不對不對，不只是衣服而且米爾琪特穿起来很合适所以可愛。店员小姐！」

米爾琪特因为芙拉姆說了令人害羞的話而停止了思考。

但當事人本人對此似乎完全没有自覺的样子，再稍稍远离的地方她挥手叫来了态度礼貌的店员。

赶来的女店员在看見她脸上的奴隷刻印的一瞬間露出了厌惡的表情但馬上恢復了。

不愧是专业接客的，馬上就变回去了。

芙拉姆被領到柜台結完帐后，两人离开了服装店。

一个打扮粗魯，腰上还用绳子缠着染血的手套的奴隷少女。另一个则是脸上缠满绷带穿着女僕服的少女。

这是会令人感到奇怪的来路不明二人组。

虽然本来就有这種倾向但各自换了衣服後反而更加突出了。

不过幸好中央区的大道只能用人山人海来形容，来购物的人與旅客络绎不絶。

大家光是想要走动就已经很費力了，没有人有多餘的精力去在意芙拉姆和米爾琪特。

现在走在大道上的人是芙拉姆故乡的好幾倍。

人多到若是不注意的話就会被人流卷走。

所以單纯为了不走散，芙拉姆握住米爾琪特的手前进。

应该要買的東西还有很多。

什麼都没有的两人想要开始新生活所需要的必需品即使手上抱满也不是一次外出购物所能做到的。

现如今至少要收集到今天所必需的東西。

鞋子、内衣、牙刷、和洗浴用品。

當然，探索用的提灯和小刀也是必要的。

即使是最低限度也有这麼多東西，虽然金錢还有餘额，但时間上却没有餘裕。

进入店内慌忙物色商品、取走、购入──芙拉姆和米爾琪特已经多次这麼重複了。

尽管是忙碌的一天，但對於没有为了自己的生活而购物的经验的米爾琪特来說这也是宝貴的经验。

「謝謝惠顧！」

在少見的對奴隷也没有偏見的店员的目送下，两人离开了店内。

两人分担着增加的行李，手拉手在大道上走着。

「总覺得购物变得快樂了。」

「我懂得。都是第一次見到的東西，不知不覺就看的眼花缭乱了。」

「呵呵呵，當你很高兴的把能使财产全部花光的高級餐具拿过来时，我都要不知道怎麼办了。」

「十，十分抱歉。没想到那个數字会是價格……」

米爾琪特害羞的低下了頭。

看着那样的她，芙拉姆慢慢停下了脚步。

然後向上仰望正好面對的一家店的招牌。

「能绕个道吗？」

「是的，當然了。目的地是由主人来決定的。」

芙拉姆所看着的是王都最大的書店。

通过玻璃看店内，裡面有好幾个書架，上面摆着各種各样的書。

芙拉姆进入裡面，裡面有種紙和墨水的獨特味道。

書这種東西，并不是什麼便宜货。

会去買这个的只有那種富裕的人。

店内的空气很严肃，裡面的其他客人都穿着整洁的衣服。

完全不是努力能呆的下去的气氛。

两人有点畏惧，不过还是继续前进。

店内的正面摆着起源教会的教典。

在王国的歷史中，書并不是能流传到平民手中的東西，拥有書籍最多的地方就是教会。

此外教会中也提倡對孩子们的教育。为了印刷必要的参考書和發放给信徒的教典，印刷技術也發展了。

那个影响就是，现在王国中的印刷店和書店多和教会有關。

这家店面的招牌也画着创造神起源的象征标志──「扭曲的圆」

不过，把教典放在显眼位置并不是因为和教会联繫紧密，而是因为它是畅销品。

芙拉姆和米爾琪特也不對起源教会感兴趣。

她们看着附近柱子上的向导圖前往内部的書架。

「主人想要读書啊。」

「嗯？不是给我的哟。」

芙拉姆这麼說到。

然後又轉向書架，将在意的書取出，确认内容。

她的眼神十分认真。

明明不是为了她自己，那为什麼这麼认真呢──米爾琪特歪着頭想。

「既然如此，是想让哪位读書吗？」

「我不是說了吗，如果生活安稳了的話就教米爾琪特读書。錢到手的比想象还要快，虽然有些早但我想现在就作準備。」

「咦，那是认真的吗？」

「在那種場合你认为我是在开玩笑？」

「为了像我这样无能的奴隷而做到这種事什麼的想我都没想过。」

米爾琪特已经习惯了自虐。

芙拉姆的使命就是不要抓住細枝末节對她發牢骚。

为了让她恢復自信，这種話是不能說的。

因此，首先要让她有活下去的能力。

「主人是想让我獨立吗？」

「我倒也没有想到那裡，毕竟也没有深入考虑。」

「但是若是主人给予我知识和经验使得我能一个人生存下去的話──」

这声音中有着无法隐藏的不安。

芙拉姆理解了她的心情自嘲道。

「不用担心，我也没有一个人就能獨自生活下去的自信啊。」

「……这種話，您以前也說过呢。」

「不相信吗？你在想我会突然不見、把你抛下之类的吗？」

「我不知道什麼是信赖。但是要是允许的話，我想與主人在一起的时間尽量的長。」

因为米爾琪特的話，芙拉姆不禁失笑。

「嘿嘿嘿，那不就是信赖吗？我认为正因为信赖對方，所以才想和那个人在一起哟。」

「这就是信赖……」

仿佛是在寻找感情所在，确认感情形体，米爾琪特把手放在胸前。

芙拉姆說話时，她偶爾胸口会發紧。

米爾琪特只是知道了缠绕在心底那份令内心發紧的感情叫做「信赖」并不能使對背叛和丧失感的不安消失。

但至少心情略微放鬆了。

之後芙拉姆选出并购入了适合教米爾琪特的幼儿向的参考書。

書并不是那麼便宜的東西。

店内的气氛很严肃，客人的层次也都是打扮整洁的人。

米爾琪特在柜台听到價格时不禁困惑地發出了声，芙拉姆不顧她的抗议快速地支付了金錢。


◇◇◇

之後两人買好了學习必要的笔记用品和晚餐，两手抱着行李回家了。

不管怎麼說都这样了还是不会牵手的。

幸运的是西区附近和人来人往的中央区不同，没有必要担心走散。

「为了我这種人……使用了这麼多的錢。」

回去的路上米爾琪特似乎有些陰沉。

似乎主要是對芙拉姆为了她而使用了金錢这件事感到内疚。

「那麼你这麼想吧。米爾琪特的幸福就是我的幸福呢。」

「我不太理解。」

「若是我的力量能让谁幸福的話，我也会幸福的。就是这样而已。」

「……果然，我还是不太明白。」

至今为止尚未经歷过他人出於好意的施舍，米爾琪特只能對此感到困惑。

以前的主人也有时会對米爾琪特溫柔相待。

但往往那是不过是装装样子。

让她在露出高兴的表情後再坠入地獄。

那比單纯的暴力與痛罵更加令人痛苦，只是为了被虐待而買来的违法奴隷们最害怕的拷問。

忍不住那種痛苦，自殺的奴隷數不胜數。

用小刀刺进脖子、用毛巾上吊自殺、疯狂的把頭撞在墙上──而那些主人在一旁看着，愉快地笑着。

說着什麼奴隷只有悲惨的死去的瞬間才是最能發挥價值的时候。

米爾琪特无數次地品尝了这種感受，因此将感情保存一般隐藏起来，即使如何也不会覺得高兴。

这是一種保護自己的手段。

但是──恐怕芙拉姆并不会背叛自己。

米爾琪特正是因为理解了这点才会不知所措。

不会在自己感到希望的时候再将自己打入深淵，只是祈願为了让她幸福而给予的感情，物品，在腦海中根本不清楚该如何回报。

「嘛，一点点习惯就好了哟，之後大概就会知道了。」

「在我习惯之前会等我吗？」

「那不是當然的吗。」

對於芙拉姆满面的笑容，胸中仍一陣陣發紧。

但是米爾琪特尚未注意到，「不想让她久等」才是自己内心焦躁的理由。

她要意识到这件事已经是很久之後了。

「等一下，等等啊，那可是很貴重的東西啊！」

两人听到了中年男人拼命的呼喊声。

就在两人反应过来时，芙拉姆和米爾琪特的两边穿过了两名奔跑的男性。

「哇，怎麼回事？」

男人们的背影很眼熟。

在工会介绍所見过，似乎是迪恩一派的冒険者。

「主人，他们拿着的包──像不像是高級品？」

「的确不是西区的傢伙们能拥有的東西啊。我稍微去一下。米爾琪特看一下行李。」

「是，我明白了。」

芙拉姆當場放下双手的行李放低身姿，追着前方的男人们奔跑。

一边跑着一边从腰上取手套装備上。

虽然并没有提升敏捷的效果，但以防万一提升力量也不会有什麼损失。

那两个男人从速度上来看是Ｄ級的冒険者。

只是这種程度的話，是无法从通过噬魂提升能力的芙拉姆逃开的。

「该死，那就是提过的女奴隷吗！」

男人回頭說到。

之後两人放弃了一起逃跑，分成两路逃跑了。

「切，只能放弃一个了吗。」

芙拉姆毫不犹豫地向着持包的男人追去。

數秒後芙拉姆追上了他，在他前方轉身摆出的出拳的架势。

芙拉姆认为對方要拔出短劍来迎戰时。

「火球術！」

他發动了魔法放出了火球。

因为是低階的魔法所以威力不大速度也迟缓。

芙拉姆倾了倾身子回避了攻击。

突然男人急速接近过来，看来剛剛的魔法不过是障眼法罢了。

但芙拉姆还很有餘裕。

他手中的短劍刺向了芙拉姆的胸口。

不过對於她来說，这一連串的攻击动作非常的慢。

这也是靠着附加效果带来的。

芙拉姆如此想着，在短劍刺中自己之前紧紧抓住男人的手腕往外折。

有種骨頭碎了的迟钝的触感隔着護手传了过来。

「啊噫啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

男人叫喊着，手中的短劍掉落了下来。

手腕向着不可能的方向弯曲着，恐怕是骨折了。

筋力增強的效果比芙拉姆想的还要大。

「啊，啊啊，好痛啊……救救我……！」

「没有令人同情的餘地呢。」

芙拉姆瞥了一眼看上去很痛苦的男人，取回了包。

不过突然間，一个石块猛地射了过来。

幸好芙拉姆馬上就用手挡开了，石頭撞在地上之後炸开飞散，同时地面的砖块也碎了。

威力相當的大。

芙拉姆與新出现的三个男人對峙。

有之前抛掷石块的人，另外两人是使用槍和單手劍的。

芙拉姆首先冲向了左边用槍的男人。

槍大約有三米長，比噬魂还要長。

不过持槍人的技術却没什麼大不了的──芙拉姆用劍身挡住了槍的突刺。

持劍男人隨後袭来。

銀色劍刃挥下来的时候，芙拉姆馬上就回避了，然後横挥大劍打到了男人的腹部。

「咕哈……！」

咚！像是被戰锤击飞的声音。

持劍男人飞了出去。

芙拉姆趁着持槍男人还在动摇的时候，逼近了之前那个扔石頭的人。

他没法进行远距离攻击了。

持槍男人慌慌张张地用槍刺了过去，不过槍被芙拉姆的劍直接拍在了地上。

槍那边虽然攻击範圍确實很長，不过靠近的話还是芙拉姆这边有利。

和剛才的男人一样，持槍男人也被同样的击打了腹部，手腕折了，倒下了。

然後痛苦的在地上呻吟。

剩下来的就只有那个扔石頭的了。

芙拉姆慢慢的走向了他。

虽然他扔了好幾块石頭，不过都被芙拉姆漆黑的劍打飞了。

靠近了之後，芙拉姆把劍抗在肩上，看着男人。

「哈……啊……啊啊……！」

他完全丧失了戰意。

不过，芙拉姆还是毫不留情地想向挥劍──在劍刃快要砍进他的頭的刹那前，她停住了。

男人被吓晕了过去，到下地，同时失禁了。

「呼，突然增加了同伙吓了我一跳。」

芙拉姆把手放在胸前喘了口气，这次终於拿到包了。

然後她走回了物主那裡，同时另一个男人逃跑的方向那裡传来了「咕欸！」这样像是动物被击溃的声音。

「是谁抓住了他吗？」

直到剛才应该只有芙拉姆一个人在追踪他们。

芙拉姆向發出声音的方向看去，那边有个小小的身影抓着男人的頭把他拖过来了。

那是个十歳左右的小女孩。

灿烂的金色長髮，白色長袍以及背负着巨大的钉頭锤。

因为她的身高较矮，所以身体看上去有些圆润，给人一種看上去像是洋娃娃的感覺。

之前那个男人發出的叫声正是被她身上那个钝器殴打时所發出的。

钝器还挺大的，并不是那麼容易就能挥动的。

而她就用那个钝器戰胜了那个冒険者，不简單啊。

「起源教会的修女……」

从她的服装来看是这样的。

在王都没有其他女性会打扮成那样。

芙拉姆想起了瑪利亞也有穿着类似的服装，使用钉頭锤进行肉搏戰的记忆。

說起起源教修女，一般来讲印象就是用回復魔法治癒众人的溫柔女性，但意外的也說不定有被教授消灭魔物的戰鬥技巧。

「嗯嗯？那边是你处理掉了吗，謝謝！」

眼睛半睁看上去像在發呆一般，脸蛋土气的少女用奇怪的語气道謝，她用着奇怪的口癖道謝，猛地把頭低下去，又用同样的气势恢復到原本的姿势。

然後「诶嘿嘿」地笑着，露出了天真的笑容。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
008 在神圣的死水中绽放清澈光芒的矛盾少女β
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「十分感謝，帮了大忙！」

拿回了被夺走的包後，男性含泪握住芙拉姆的双手并举到了眼前。

这个男人看起来超过了三十歳，他的腰压得非常低，看起来很弱势。

至少从外表就能看出他不该是那種一个人就能獨自走在西区的人。

「啊啊，都这麼久了都没打招呼實在是抱歉。我是利齊・曼切西，经营着一家小店铺。」

利齊礼貌的介绍了自己，優雅的低頭。

不管是他身上穿着的衣服，还是剛才被抢走的包，还有他的举止──到处都透露出上流階級的气息。

而且，曼切西这个名字，芙拉姆覺得有在哪裡听到过。

不是遥远的记忆中的話語，而是不久前的。

隨後，米爾琪特悄悄的拍了拍她的肩膀，低声耳語。

「那个包上的印记不是和剛才我们购買晚饭的时候去的店家的印记一样吗？」

两个人在回到西区之前，去了一趟经销生鮮食品的大型商店。

那裡的看板上写着──「曼切西商店」

「啊啊！對啊，是那个曼切西商店……不對不對，根本一点也不小吧！？」

「不不，鄙店还有许多不周到之处。」

谦遜也该有个限度吧。

說到曼切西商店，就是王都裡最大规模的生鮮食品商店。

只要是住在王都的人，没有人不会受惠於它，所以非常的有名。

那裡的社長，就算是面對奴隷也没有摆出了不起的架子，怎麼也没想到会是这样一个隨和的人物。

「話說回来，你们的名字是？」

「那个，我叫芙拉姆，是西区的冒険者。这边的是米爾琪特。」

「我是侍奉主人之人。」

芙拉姆介绍之後，米爾琪特提起了裙角深深地低下了頭。

多虧了女僕服，她的动作变得有模有样了。

「芙拉姆小姐和米爾琪特小姐吗。总感覺有在哪裡見过芙拉姆小姐啊……」

看到利齊陷入思考的举动之後，芙拉姆的心跳一下子就加快了。

「咱也是这麼想的。」

幼小的修道女也同意。

隷属於派出了瑪莉亞的教会的修道女和把情报收集作为工作的一环的大型商店的社長，这两个人应该是知道参加过勇者队伍的原英雄芙拉姆是長什麼样的。

「呀……啊哈哈，经常有人說我長得像有名的人啊。」

芙拉姆笑着糊弄过去。

谁又能想到那个芙拉姆・亞普利柯特居然变成了奴隷身，就算他们對脸有印象，但也不会覺得是她本人。

不知道该說是好是壊，她主张是「错覺」之後，他们也放弃了继续追問。

「原来是这样啊，說了些奇怪的話十分抱歉。」

「没什麼，请不要在意。」

其實并不是错覺，所以芙拉姆看到他低頭下去的时候内心还是有一点痛。

「那边的修道女小姐呢？」

「說的是咱吗？咱是塞拉・安比蓮，如你所見，在起源教努力着！」

也许是因为没有摆脱乡下的感覺，第一人称的「咱」很适合她。

「噢噢，果然是起源教的！非常感謝您的帮助，再怎麼感謝也不够啊。」

「没有什麼道謝的必要哦，打倒壊傢伙是修道女应當做的事。」

塞拉一脸得意「欸哼」地把双手插在腰上，挺起了貧瘠的胸膛。

芙拉姆腦中原本對於修道女清纯柔弱的印象，被迅速的替换成了武闘派。

脚边躺着的这两个男人也絶對想不到他们会被一个修道女给打到昏过去。

「話說回来，这些傢伙之後怎麼處置？」

「既然包都已经回来了，就我来說也没有太想惩罚他们的意思。」

「这样啊，都被打成这样子了，也算是惩罚了吧。」

这两个人就这麼爽快的饶了他们。

芙拉姆不禁發出了「欸？」的声音

真的是两个烂好人。

如果是因为貧穷走投无路了，說不定还留着改过自新的可能。

但是这两个男人是冒険者，而且还拥有Ｄ級的實力，这样的人是不会有收入上的困难的。

不管他们是怎样的懒汉，他们也是属於迪恩領导的派系，只要拜托老大的話，工作委托什麼的很容易就能拿到──芙拉姆是这麼想的。

换句話說，他们只是不想工作而盜窃。

这種人，打倒他们一次他们就会知错反省了吗。

「有什麼問题吗？」

「我覺得应该把他们送到应该去的地方。不然这群傢伙应该还会再犯的。」

芙拉姆确信着这一点。

但是塞拉對这个意見好像很不满。

「是这样吗？人只要倒了一次霉就知道反省了吧？咱被前辈打了一次後就会反省，再也不敢做第二次了哦？」

「那只是因为塞拉醬是个好孩子。如果是真正的惡人的話，不给予相应的惩罚是不知悔改的。」

「是这样啊……有点难过呢」

会感到难过的塞拉毫无疑問是个好孩子。

芙拉姆弯下腰，和她平行對視继续說道。

「是啊，虽然很难过但这就是现實。不过有塞拉醬这样的孩子努力的話，这世間不久之後就会变得更好吧。」

「……我知道了，咱会加油的！」

馬上就挺直身子的她，真的是个單纯的孩子。

如果人们都像她这样單纯的話，纷争之类的一定会从这个世界上消失吧。

「所以，我覺得叫来衛兵或者是教会騎士比较好。利齊先生，可以吗？」

「好吧，住在西区的人应该更清楚吧，就拜托芙拉姆小姐了。」

「教会騎士的話，我有认识的熟人，咱去叫他们！」

塞拉剛一說完，就全力疾驰而去了。

芙拉姆和利齊連『拜托了』都还没来得及說出口。

米爾琪特眺望着像風暴一样离去的塞拉的背影說道。

「真是个活泼的孩子呢。」

「真的是急性子呢，那就是年轻啊。」

「相當的年轻啊，完全比不过。」

十六歳的芙拉姆和十四歳的米爾琪特进行着老成的對話，超过三十歳的利齊听到後不禁露出了苦笑。

「你们在說什麼啊，芙拉姆小姐和米爾琪特小姐都还很年轻啊。」

「虽然是这麼說，但是看到她的那份活力……」

對於十多歳的人来說，四五歳的差距，有着比數字更大的差距感。

看到了自己失去的孩子特有的活力之後涌现出羡慕的心情，同时也会想着这也是没办法的事。

「對了，說起来，芙拉姆小姐。」

「什麼？」

利齊一轉話题，芙拉姆看向了他。

然後他一扫之前平静的表情，变成了认真的眼神。

气氛突然一轉，芙拉姆不由自主的摆好了架势。

「我看您像是拥有高超實力的冒険家……可以的話能接受我的委托吗？」

「委托……」

虽說芙拉姆确實是个冒険者，但是曼切西商店的顶层，對一个剛見面不久，連底細都不知道的冒険者發出委托。这太奇怪了。

比起說他不拘一格，更不如說他看起来像是已经被闭上了絶路。

「我可是Ｆ級的冒険者，没有那種實力哦？」

芙拉姆很抱歉地說道。

「怎麼可能，那種實力居然会是Ｆ級！？」

「嘛，我昨天剛成为冒険者……對我进行扫描的話就一目了然了。」

「这是……状态值０？为什麼却能进行那样的戰鬥！？」

「都是多虧了装備。」

如果只看经过装備的附加效果所上升的状态值的話，她已经完全超越了Ｆ級的标准了。

但是她经验尚浅。

決定冒険者優劣的并不是只有力量，知识和经验也很重要。

「我有Ｆ級以上的能力！」芙拉姆可没有挺起胸膛說出这番話的自信。

「但是，能用那样的状态值戰鬥反而更加証明了你有實力这个事實。」

「不，这真的不是什麼大不了的事。」

「等級低也只是周圍的人不知道你的實力而已。而且，知名度不高的話對我来說反而更加方便。」

气氛一下子就变得可疑起来了。

他說知名度低反倒更好，看来是有什麼不想被他人知道的委托吧。

不委托公会而直接进行委托，有種麻烦事的气味。

利齊也注意到了芙拉姆在警戒自己，他鬆缓了自己的表情，开始說出为什麼他会找上她进行委托的原因。

「其實，我的妻子病倒了。」

「哈啊……那可真是不好了，那就去拜托教会治療怎麼样？」

「那是魔法治不好的病。神父大人說只需要相信妻子的体力，等着她康復就可以了。」

米爾琪特浑身一抖。

这和让她的脸溃烂的姆斯塔爾德毒是一样的。

也就是說──

「不过经过調查之後，我在文献裡發现了有描述某種藥可以治療这種病。」

「啊……我知道了，所以直接来找我进行委托了。」

不经过公会委托，是因为使用藥草做藥这件事会暴露给教会。

利齊正是想要避开这一点。

教会过去为了自己的利益整垮了藥師。

不，那不仅仅是过去的事。

现在如果在背地裏制作藥物，无论是什麼效果的藥物，被發现的話都会被扣上制造违法藥物罪而被制裁。

與教会联繫紧密的王国也会帮助教会，就算是曼切西商店的社長，只要被查明就逃脱不了制裁。

「妻子的病情日益惡化，如果不尽快得到藥物的話，她說不定会失去生命。」

利齊對她们鞠躬說。

說以他要使用非合法手段隐秘的拿到藥物。

虽然作为冒険者的等級很低，但是拥有實力的她，就可能办到这件事。

「當然，關於报酬方面。从冒険者的机制上来說，如果不通过公会接受委托的話，就无法上升等級，考虑到这个，我再加一些报酬也是可以的。」

說實話，對於芙拉姆来說—这样的委托是求也求不来的。

听起来不是那種带有惡意的委托，更重要的是，可以不用通过那个討厌的公会就能接受委托这一点。

如果是高金额的委托，分给公会的手续費也就更多。

而她又不想给那群傢伙。

「要怎麼办，主人？」

「嗯……是啊。」

米爾琪特这麼問着，芙拉姆做出了陷入思考的举动。

好处很大。

但是風險也同样巨大。

如果被教会發现的話，芙拉姆又会陷入危險的情况。

但是即便如此──她也想回应利齊为妻子着想的这份心意。

光靠这份心意，就足以使她内心的天平倾斜。

芙拉姆轉向利齊，清楚地說。

「……我知道了。利齊先生，那个委托，我接受了。」

知道剛才还很严峻的利齊的表情一下子变成了充满希望的笑颜。

「真的吗，太感謝了！啊啊，商业之神啊，感謝这場相遇……！」

不知道是因为他原本就是一个容易流泪的人，还是說想起了他不为人知的辛酸经歷，他握着双手向上天祈祷，他的脸颊上流淌着泪水。

虽說是接受了委托，但是需要哪種藥草，应该去哪裡拿，芙拉姆都还不知道这些。

等利齊冷静下来之後芙拉姆再去問他，他有点难为情的回答。

「顺带一提，那種藥草長在哪裡？」

「其實……不知道場所在哪裡。只知道是一種叫做奇亞拉利的会長出青色的花的植物，與这種藥草相關的文献幾乎都没能留下来。」

教会把藥草有關的文献的处理掉了，不过即使是这样都能知道需要什麼藥草真的可以說是奇迹了。

大概是利齊「想救妻子」的執念所達成的結果吧。

「原来如此，找出那个場所就是给我们的委托了吧？」

「就是这样。去寻找不知道存在於何处的藥草，我知道这是很乱来的要求。但是，我能拜托的就只有你们了！」

他乞求的說道。

从零开始的話，芙拉姆也没什麼自信，不过──

「既然已经接受了委托，我就会做到底，絶不会中途放弃。」

關於藥草的知识的話，她还是有一点線索的。

如果能找到她的話，也许会有办法的。

然而問题是，那个她会不会帮助芙拉姆。

『虽然他们有点犹豫，最後还是答应了──』

『最覺得你的存在是负担的人是──』

吉恩的話語又在腦海裏苏醒。

他說得好像队伍所有成员都很討厌芙拉姆，但她不知道事實是不是真的是这样。

但是那些話語到现在也像是毒一样侵蝕动摇着芙拉姆的内心。

如果那是事實的話──她，就不会帮助芙拉姆了吧。

然而，芙拉姆现在不得不祈願吉恩說的話都是假的。

「但是……可能会花上一点时間。」

「虽然妻子的情况不能說很好，不过她还不会馬上失去性命。我說的是『可以的話尽早』，之前說的話没說清楚，很抱歉。」

没有指定的期限，硬要說的話就是直到利齊的妻子死亡。

不过要是没赶上时間的話，可不止是一句抱歉就能解決的事了。

无论如何，都必须找出奇亞拉利，然後交给利齊──芙拉姆的责任重大。

「我家裡有關於奇亞拉利的特徵的资料，之後请过来拿吧。」

「我知道了。」

與委托有關的對話告一段落後，仿佛正巧赶上时間一样，外面传来了塞拉的声音。

「愛德，乔尼，就是那裡！」

她带着两个身穿白色板甲的騎士跑了过来。

「呜噢，这个數量。带回去真的麻烦。」

「那可真是麻烦你了。別發牢骚了快解決了吧。」

「嘿嘿。謝謝你举报啊，塞拉。」

叫做愛德的騎士摸着塞拉的頭。

她說着「快住手！」很討厌的抵抗。

看来这三人真的很亲近。

在那之後，騎士使用魔法逮捕了昏过去的两个男人。

然後他们再询問了利齊和芙拉姆还有米爾琪特了一些事项後，就这样把他们带走了。

就这麼简單的就被带走了啊，芙拉姆敬佩的在後面眺望着背影。

恐怕塞拉是教会的相關人员的原因，事情才能这麼顺利的进行吧。

「工作加油哦！」

塞拉挥着双手，目送騎士离开。

明明是一路跑过来的，她可真是有活力啊。

虽說她额頭上流下了汗水，但她脸上的笑容没有一絲陰云。

看不見騎士们的身姿後，她看着芙拉姆說。

「等他们出来的时候，那些男人要是变得正经了就好了。」

「是呢，变成好人了的話我也会很高兴的。」

西区的治安也会稍稍变好吧，迪恩一派的力量也被削减了。

「話說回来利齊先生，有点事想打听一下。」

「是什麼呢？」

利齊无意中回頭。

塞拉从頭往下仔細的看了看他，歪着脖子問。

「难不成，你有什麼烦恼吗？具体来說，關於藥草的。」

为什麼，她会知道这个──在一旁听着的芙拉姆的心臟咯噔一下。

「……不，没有那種事哦」

利齊摆出了扑克脸应對。

但是他的内心一定很震惊吧，芙拉姆也是一样。

明明没有偷听他们的對話，但是却看破了他们剛才討论的委托。

「嗯─，这样啊。」

「为什麼你会这麼想？」

「以前也有着类似表情的人，咱就想着利齊先生是不是带着类似的烦恼。但是，因为咱是修道女，那个时候，他不肯告诉咱啊。如果利齊先生也是这样的話，咱可以在外面寻找藥草并且交给你哦。」

「交给了我藥草？明明你是教会的人？」

「和那个没關係。聖职者就是要帮助有困难的人，瑪莉亞姐姐大人就是这麼教我的！」

「瑪莉亞不就是……」

「没错，瑪莉亞姐姐大人就是和勇者一起旅行的很厲害的人哦！她在教会的时候也溫柔的對待我！」

要說到教会的瑪莉亞，那一定就是聖女瑪莉亞・亞菲恩兼斯。

一說起她的事，塞拉的眼睛就闪闪發光。

看来她是从心底里憧憬着瑪莉亞。

但是芙拉姆所知道的瑪莉亞和塞拉所說的瑪莉亞之間有点不同。

她确實很溫柔。

但是，旅途之中，在魔族面前的她样子变得有点奇怪，而且和吉恩說的一样，她對芙拉姆也没有使用回復魔法，她还不能被称为「聖女」这样能不区分對待對所有人的品格高尚之人。

當然，芙拉姆也知道自己没有受到治療就說別人「不是品格高尚的人」有点傲慢了。

「所以咱覺得教会不认同藥物實在是太奇怪了。魔法不能救的人藥物却能救，那就应该正正當當的使用！……啊，千万別對其他人說哟？被听到的話我会受到惩罚的。」

听完不像是教会相關人员的塞拉的發言，利齊、芙拉姆、米爾琪特三人面面相觑。

『可以相信她吗』，利齊的視線像是在这麼問她们。

「我能明白你们不想說的心情，你们会这样都是因为教会。但是，咱希望利齊先生也能明白咱想帮忙的心情。而且，教会内部裡也还留着關於藥草的書，咱覺得会派上用場！」

「教会裡居然还留着这種書！？」

「虽說只有一部分。」

这到底是为了什麼──她很在意这一点，留下来的文献裡可能会有奇亞拉利的生長区域的情报。

要避免風險的話就不该說，但說了的話找到藥草的希望就更大了。

利齊面临着选择。

「利齊先生，我覺得至少可以相信塞拉醬。」

「为什麼你会这麼想呢？」

「她的眼睛非常的纯粹，不会骗我们的。我覺得我看人的眼睛不会错的。」

听到芙拉姆的話語，他闭上了眼睛，沉默了一会──思考了一番之後他得出了結论。

「……这样啊，芙拉姆小姐都这麼說了。」

作为商人，是需要多虑的。

但有时，又需要以感情優先，正是因为他能好好处理这个，所以才能让曼切西商店商店做到这麼大吧。

而他经验得出来的結论就是。

「塞拉小姐，我确實有與藥草相關的烦恼。」

总算是听到了利齊的真心話，塞拉满足的笑了。

「其實我的妻子生病了，为了治療需要一種叫做奇亞拉利的藥草。」

「奇亞拉利吗，虽然没有听过，不过查一下应该就知道了。」

「真是让人安心的話語。我也拜托芙拉姆小姐了，你们能否一起协力寻找呢。當然我会支付报酬的。」

「不需要哦，帮助別人就是修道女的工作，而且零花錢的話教会平时给我的也够用了。」

貫穿大公无私精神的塞拉的身姿，芙拉姆覺得很耀眼。

她都这麼說了，一心想要拿到报酬的自己不就是很卑贱的女人吗。

「这个有点……」

「没事没事，而且……擅自拿到金錢的話，教会裡的人会發火的。不想再遇到疼痛了。」

她应该是想起了过去痛苦的经歷，塞拉沉重的看着自己的臀部。

看到她的举动，利齊情不自禁的笑了。

因为討厌疼痛所以不能这样──他作为一个商人，是肯定要支付报酬的，但是这一次他只好放弃了。

就这样，決定一起去寻找奇亞拉利的芙拉姆、米爾琪特、塞拉三个人，一起前往利齊的家裡了。


◇◇◇

以在利齊的家裡拿到的资料为基础，塞拉馬上就在教会内部收集情报了。

芙拉姆姑且也进行了調差，但果然，和藥草有關的書，不仅王都的書店裡没有就連圖書館裡也没有。

同时芙拉姆也在寻找着她，但也没找到。

芙拉姆陷入了低沉。

塞拉在接受了委托的第二天就来到了芙拉姆居住的旅店。

她用生疏的文字写下的笔记中记载着奇亞拉利是在洞窟之类的地方群生的。

「要偷偷的做这些事是有点辛苦，能顺利的找到真的是太好了。」

說完，塞拉笑了起来。

就算是身位教会的人的她，也要偷偷的进入保管着资料的地方。

果然，那些書应该不是为了正经的目的而留下来的東西。

芙拉姆覺得自己让她走上了危險的道路，总有一種十分抱歉的感覺。

根據从塞拉那裡得到的情报，目的地是叫做艾尼奇得的镇子的附近。

「那裡真的是相當偏远的乡下。甚至都不知道那裡有没有旅店，要是有人能带路就好了。」

「总覺得好像在哪裡听过艾尼奇得这个名字……」

「主人，那裡好像是这裡的店主斯特尤德先生的出生地。」

「啊，對對，就是那个！」

「这裡的店主，是下面的那个非常开朗的男人吗？」

三人迅速的离开了房間去了斯特尤德那裡。

不能說是为了采藥草而去那裡，芙拉姆编了个微妙的借口說「委托的關係所以要去一趟艾尼奇得」

斯特尤德听到後有一瞬間露出了惊讶的神情，隨後馬上很高兴地笑道──

「居然有事要去那種乡下！？噶哈哈，真的是不得了的偶然啊！然後你们希望我做些什麼呢？帮你们带路吗？还是說帮忙找旅店？那你们可真是找對人了。我家经代代都营着艾尼奇得的旅店，正好最近我也打算回去一趟看看母亲！」

明明还没拜托他，他就自己揽下来带路的任务。

真是个好人。

芙拉姆又重新說了一下事情，他都爽快地答应了，总而言之就变成了斯特尤德要和她们一起去的情况了。


◇◇◇

知道了奇亞拉利生長的地方之後，芙拉姆她们三人前往了利齊的宅子，向他报告了这件事。

利齊听說是在艾尼奇得之後，激动得落泪。

真是个容易流泪的人啊。

真虧他这样能在商人的世界裡活下去。

移动所必需的費用全都由利齊準備。

「既然确保了移动手段，而且也有斯特尤德先生带路，我覺得之後就只有我和米爾琪特就可以了。」

往返一共四天的旅途，不能让起源教会的修女离开教会这麼久。

芙拉姆善意的說着，不过塞拉她一脸『那又怎样』的表情說着。

「咱也要去！」

劝了好幾次後，米爾琪特說「我覺得可以」赞成，芙拉姆这边實在是招架不住，於是让她同行了。

瞒着教会做这些事让人不安。

「只要說是去帮助別人就没有問题哦，其他的修道女也经常这样。」

她如此断言的，大概没問题吧。

……大概吧。

──明天早上就出發。


◇◇◇

出發前夜，米爾琪特躺在旅店的床上。

她面临着人生的第一次旅行而紧张得睡不着覺。

在黑暗的房間中盯着天花板看。

「米爾琪特，睡着了吗？」

这个时候，在另一张床上的芙拉姆對她說話。

「还没有……有点紧张睡不着。」

「呼呼，是吗。米爾琪特也是这样啊。」

看来她也因为紧张而睡不着。

「那，稍微来聊一下吧？」

「我会好好听您說的。」

「把話题扔给我啊……嗯—說什麼好呢。」

「那，我可以問問吗？」

「请吧。」

因为米爾琪特表现得對她有兴趣，芙拉姆高兴得声音都飘了起来。

「主人有进行过旅行吗？」

米爾琪特一直和芙拉姆在一起，但是她也没察覺到芙拉姆是参加过勇者队伍的英雄。

恐怕，作为奴隷的她，之前連勇者的存在也不知道吧，队伍参加者的底細也不知道吧。

虽然芙拉姆已经決定不再想談及自己被驱逐之前的事，非要自己說的話就保持沉默──但这个問题是『想要了解芙拉姆的事』，是米爾琪特的欲求的表现。

比起在以後暴露，不如趁早說明一切，这样對於两个人的關係会更好吧。

「其實我啊，之前在和勇者一起旅行啊。」

「……？」

因为房間裡一片黑暗，所以芙拉姆看不到米爾琪特惊愕的反应。

果然，让她一下子相信这样荒谬的事是不可能的吧。

「和勇者，吗。那个是某種比喻吗？」

「不。大概和米爾琪特想象的一样，就是那个勇者哦。我和琪莉露醬……你知道琪莉露・斯維奇卡吗？」

「我知道那一位。」

「还有艾塔娜小姐和加迪歐先生，我和那些有名的人旅行了好幾个月。」

就算是不太了解的米爾琪特也是知道这些名字的。

本来面朝上的米爾琪特把身体轉向了芙拉姆的床的方向。

「那个……那，您是被神明大人所选中的『英雄』之一、吗？」

「就是那样，不过，看到现在的我你可能不会相信吧。」

「主人，是很厲害的人啊。」

虽然她有想过芙拉姆不是平凡之人了。

但是，没想到她居然是英雄之一。

米爾琪特睁开绷带包着的眼睛，一直盯着她看。

感覺到視線的芙拉姆变得有点害羞。

「啊哈哈，明明我一点也不厲害，虽然被神明选上了但是又被赶了出去。而且还被賣给了奴隷商人，烙上了再也消不去的印记。」

为什麼起源神会选择她，芙拉姆现在也完全不明白。

『要是没被那傢伙选上就好了』她如今也在继续记恨着。

「啊啊，所以才……」

米爾琪特一个人好像接受了什麼。

「怎麼了？」

「明明同样都是奴隷，我覺得主人十分的耀眼。」

她想起了她们俩一开始相遇的时候。

那个时候芙拉姆的样子與其他的奴隷明显不一样。

「这个人还没有染上奴隷的像是死水一样的東西。但是却和我放入了同一个笼子裡，真是不可思议……明明才剛成为奴隷不久，现在终於知道理由了。」

耀眼，吗。

不，比起常年作为奴隷的米爾琪特，芙拉姆的想法可能会更加的积极。

而这就是所谓的「没有染上」吧。

「我想，大概主人还有可以回去的地方。」

「什麼啊，那種『自己已经不行了』的說法。」

芙拉姆噘起嘴，不满的說着。

「因为……这就是事實啊。」

「我还有能回去的地方，如果說米爾琪特要沉下的話，那我拉你起来不就好了。」

「主人还会說这種事呢。」

米爾琪特好像很困扰的說着，但是她的声音裡也带着一絲欣喜。

「討厌吗？」

「……不討厌，只是很困扰。」

「那就好。」

芙拉姆笑了起来。

米爾琪特也轻轻的跟着發出了「呼呼」这種听不見的声音。

「明天开始的旅行，能顺利的結束就好了呢。」

「嗯，回来了的話就用报酬去吃好吃的吧。」

「今天的午饭十分的美味。是我第一次吃到的味道。」

「那个并不是什麼貴的東西……如果米爾琪特喜欢的話，下次也去那裡？」

「嗯。」

像这样互相交流，不安也渐渐消去。

但是，并不是說完全的没有了。

这種时候，睡一覺就忘记了。

她将缠绕在胸口的烦闷的「预感」咽下，闭上了眼睛。

最後

「晚安。」

「晚安。」

两人交换了話語後，房間裡充满了寂静。

夜深了。

啟程的早上到来了──

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
009 终于又见面了
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

芙拉姆、米爾琪特、塞拉三人在摇晃的馬車中大口吃着午饭。

食物一共是四人份的，斯特尤德还在呼呼大睡。

她们不忍心把他叫起来，所以先吃了。

柔软有劲的白面包上切了幾道口子，裡面塗满了香辛料做的調味汁，夹着蔬菜和肉。

麵包自身的甜味缓和了調味汁裡的辣味，变成了贴切孩子的味道了。

这是在离开王都之前，米爾琪特早起做的東西。

然後她用紙包起来，作为午饭带走。

那些材料都是由斯特尤德準備的。

「好好次。」

塞拉满嘴塞满食物說着。

看到她鼓起来的双颊，芙拉姆不自禁的笑了出来。

「您能喜欢真是太好了。」

「米爾琪特，料理做的也不错嘛。」

「并不是什麼大不了的事。」

「是吗，这个真的很美味哦。你看满嘴塞满麵包的塞拉，噗哈哈哈……看她也能明白的吧？」

「嘿嘿嘿嚎哈啊……」（姐姐別笑咱啊）

塞拉抗议着忍不住笑出来的芙拉姆。

不过她满嘴塞着食物，不知道她在說些啥。

「真是的，塞拉醬，要吃完東西再說話哦。話說回来……米爾琪特，这个調味汁是从頭开始做的吧？」

「是的……」

「果然很厲害啊，別谦遜了，这个味道就是好吃的証明哦。」

芙拉姆表扬了她，米爾琪特看起来有点害羞。

她的料理技術，是作为奴隷而培养出来的。

虽然芙拉姆也蛮会做料理，但是米爾琪特的手艺远远超出芙拉姆。

是用什麼做的呢，下次問問食谱吧……芙拉姆带着这样认真的表情大口咬着麵包。

「說起来，艾尼奇得是一个怎样的镇子呢？」

「呼哈核嘿害哈航哈吼亨哦。」

「噗……隨意說啊，塞拉醬，吃完了再說哦。」

芙拉姆笑着叮嘱她，她咀嚼着塞满整个嘴的麵包，一口气吞了下去。

这麼做可能会卡住喉咙，不过她完全没有露出那種迹象。

这就是年轻吗，芙拉姆又獨自一人受到了伤害。

「咕……是个很厲害的乡下小镇哦，以前这个小镇受惠於藥草。嘛，斯特尤德先生应该更清楚吧。」

「以前是在我们出生之前的事吧。教会开始管理藥草的时候应该是在人魔戰争之後。」

人魔戰争是三十年前的事了。

某日，魔族为了夺取人类的土地突然攻打过来了。

王国軍为了阻止这个而站了出来，虽然受到了很大的损失，但成功的击退了魔族。

教会的聖职者也参戰了，由於这份功绩，教会在王国拥有了很強的影响力──於是就变成这样了。

虽說起源教会确實是王国裡最大的宗教势力，但是當时王国裡还有信仰其他宗教的国民。

但是，三十年後的现在，王国内已经不存在起源教会以外的教会了。

「为什麼教会如此厌惡藥草呢？」

「教会也没有给你们說明理由吗？」

「教会說『吃藥的話会减弱信仰』还有『会让回復魔法不灵验了』之类的理由，这種東西明显是骗人的……但是还是有孩子深信不疑。」

如果从小就这麼教育的話，肯定会出现對此深信不疑的孩子吧。

馬車压到了一块大石頭，車身哐當地摇晃了一下。

塞拉的身体前倾了一下──就在这时，芙拉姆發现了她脖子後面有一个奇怪的蓝色紋身。

「呐，塞拉醬，你脖子後面的是什麼？」

「啊啊，这个啊。」

塞拉的手指一边触碰着紋身一边說。

「咱的故乡……虽說现在已经不在了，信仰着起源神大人以外的神明。咱的双亲就是狂熱的信徒，對當时还很小的我刻上了信徒的証明。这个，是使用了特殊的涂料所以消不去，咱就一直这样了。」

特殊涂料，应该是和芙拉姆的奴隷印记的涂料是一样的東西。

不过，故乡已经不在了是怎麼回事啊──芙拉姆犹豫着该不该問，塞拉亲自开口了。

「顺带一提咱的故乡被魔族毁灭了。是八年前的事了，咱那时候还是两歳，所以幾乎都记不住什麼了。」

她无力的笑了。

「咱和那个瑪莉亞姐姐大人也一样。說不定就是因为这样所以她才会这麼疼愛咱。」

「瑪莉亞小姐也……」

因为之前没有互相說过个人的境遇，芙拉姆不知道她身上居然还發生过这種事。

在魔族的面前样子很奇怪是因为故乡被毁灭的仇恨吧。

討伐魔王的旅途中，說不定意念最強的人是瑪莉亞。

从她的角度来看，毫无戰鬥力，派不上用場的芙拉姆的存在完完全全就是障碍。

「魔族现在也在人类的領地裡四处破壊。」

「欸，现在也这样？」

「虽然明面上没有这样的情报流动，但是乡下有幾个小镇被摧毁了。」

王都的报紙上都没刊登这样的情报。

这麼說的話这是教会的人才知道的絶密情报。

說出藥草的存在之处也好，塞拉好像怎麼也不能接受教会的方针。

「幸好，一名死者都没有出现……但咱絶不会原谅！咱要是見到了魔族一定会打倒他们的！」

塞拉強硬的說道。

明明没有故乡被毁灭时的记忆，但是这份仇恨确實刻在了她身上。

人魔戰争結束後，魔族们也不厌烦的继续着破壊活动。

芙拉姆很能理解塞拉愤怒的心情。

但是也有可疑的地方，她歪了歪頭。

为什麼一个人都没死。

芙拉姆可是亲自見过三魔将的強大。

那種力量可以一瞬間将居民们連同镇子一起变成火海。

……因为他们没有那種打算吗？

不过她在故乡被毁灭了的塞拉面前，没办法这麼直接的說出这種假设。

但如果这是真的話，那为什麼魔族又要反覆做这些事呢？

不，理由很明显。

因为人类进攻他们了。

所以作为报復，他们来毁灭人类的城镇了。

那真正为惡的一方到底是谁──

「但是在那之前，不得不拥有能戰胜魔族的強大才行。」

塞拉这麼說着，粗魯的咬着麵包。

「說起来，那些小偷被您轻鬆的抓住了呢，塞拉大人有多強呢。」

「和芙拉姆姐姐一样說醬就行了，大人什麼的太过了。」

「那種事……」

「塞拉醬很討厌那样，就这麼办吧。」

「……既然主人都这麼說了。那麼，塞拉小姐。」

米爾琪特改口之後，塞拉满足的「嗯嗯」的点頭，顺便往嘴裡塞麵包。

「哄号耗航航後活黑哈。」（用扫描看看就可以了）

「我，我知道了……『扫描』。」

没有经过翻译就奇迹般地听懂了她的話的米爾琪特發动了魔法。

因为是第一次的實践對人扫描，米爾琪特十分的紧张。

昨晚芙拉姆教她學会了使用扫描。

虽然让教她读写这件事往後延了，但是扫描使用的机会比较多，所以優先花了一晚上教会了她。

『我覺得我这種人办不到的』没有自信的她，也只用了一个小时而已就學会了。

扫描就是这麼简單的魔法。

在那之後，用好幾个小时教会了她显示出来的文字是什麼意思和數值的标准。

明明只是一味的教给她一些简單的單词和數字，米爾琪特一直都看起来很开心，芙拉姆看到这样的她也自然而然的露出了笑容。

她學会使用了之後，就像看到了看不到的東西，情緒高涨──她對房間裡各種各样的東西都扫描了一下。

只要學会用魔法，就没那麼容易忘记。

芙拉姆让她放轻鬆，笑着對她說「絶對没問题的」

魔力聚集在米爾琪特的眼边。

米爾琪特一直盯着視野中显示出来的文字信息。

芙拉姆看到她身子往前倾的样子，用手捂着嘴轻笑，芙拉姆也确认着塞拉的状态值──

塞拉・安比蓮

属性：光
筋力：２８５
魔力：３０１
体力：１２３
敏捷：２２７
感知：１３３──

然後她惊讶了。

这是十歳的人的數据吗。

共计１０６９，有着下位的Ｃ級冒険者實力。

从年龄来看还能继续增長。

教会能原谅她的任性行为，說不定是认可了她的才能吧。

芙拉姆看到了她的状态值比自己想象的數值还要高，一種年長者的焦虑促使着她扫描自己手掌上的紋章和放在旁边的手套，确认状态值──

名称：噬魂的雙手劍
品质：史詩

「这件装備会减少你３２０筋力」

「这件装備会减少你９９魔力」

「这件装備会减少你２９７体力」

「这件装備会减少你１８３敏捷」

「这件装備会减少你１１１感知」

「这件装備会让你的肉体溶解」──

名称：染血的钢手甲
品质：稀有

「这件装備会减少你８２筋力」

「这件装備会减少你１０１魔力」──

共计１１９３──没問题，没有输给她，芙拉姆放下心来。

噬魂好像因为受到了击殺安祖的影响，詛咒变得更強了，减少的數值也更多了。

不过变化量很小。

如果想要大幅度上升状态值的話就不得不击殺大量的魔物。

而那个速度能赶得上拥有才能的塞拉的成長速度吗，这一点很微妙。

也不是說这是相互競争。

明明她没必要焦急，但是不知何时自己被塞拉称作『姐姐』了，芙拉姆想成为值得她尊敬的姐姐。

「两位穿着的衣服都是没有附加效果的普通品质的啊。」

塞拉一边扫描两个人的衣服一边說着。

普通品质的装備上没有被附魔。

也就是說只是普通的道具而已。

「如果不在意设计的話，能買到稀有級別的衣服，但是啊……」

「是啊，设计的好性能又優良的衣服價格對於我来說有点承担不住呢。」

不过，「普通」只是作为装備的品质，作为服装的好壊用扫描可是看不出来的。

「話說回来真是可愛的衣服呢，芙拉姆姐姐的……这種，如果是咱穿上的話就会显得孩子气呢。」

塞拉看向了自己还在發育的手脚，失落的垂下了頭。

「你接下来正是要長高的时期呢。」

芙拉姆一幅了不起的样子說道，明明她發育的也不是很好。

倒不如說她不够凹也不够凸。

她低頭看了看自己的胸脯察覺到了什麼，陷入了微妙的低落。

另一方面塞拉则復活了，这次又在称讚米爾琪特的衣服。

「咱也憧憬米爾琪特姐姐这種啊。带着花边的蕾絲，胸口的缎带，浑身都充满可愛。咱有时也会想着穿上这種衣服呢。」

芙拉姆想象了一下塞拉穿着佣人服的样子。

要說可愛也是非常可愛的，但总有一種人偶一样的感覺。

这種妄想暂时不說了──

「那个是米爾琪特自己选的。真的很适合她呢，每天光是看着她就覺得很幸福了。」

芙拉姆跟着塞拉一起称讚米爾琪特。

「咱懂，我也想要一个。」

「不行不行，那孩子是我专用的女僕。」

芙拉姆这麼說着，抱住了米爾琪特的手腕。

被两个人左右称讚的米爾琪特，不习惯被称讚的她害羞的低下了頭。

「……主人你们，难道是在捉弄我？」

「呼呼呼，暴露了？」

「呀啊，米爾琪特姐姐真的是敏锐呢。」

「毕竟是我引以自豪的女僕哦？」

「又說这種話，真是的……」

她鼓起了绷带下的脸颊。

芙拉姆覺得她是真的可愛。

然後米爾琪特她，以前被赞扬了之後也馬上說着『没有这種事』来否定自己的这一点，现在也逐渐变成『高兴』的坦率接受。

不过会覺得害羞这一点倒是没变。

虽然一起生活的时間只有幾天，但两个人的距离确實在缩短。

「真是的，咱真的很憧憬的哦。」

塞拉看着两个人斗嘴，开心的說道。

她腦海裏浮现出来的是自己的姐姐一样的瑪莉亞的身影。

她最近都忙於旅途和工作，都没怎麼見到她。

姐姐大人在努力，所以自己不能說这些任性的話让她困扰──塞拉是这样說服自己，封印了對瑪莉亞的想念。

但是，那份寂寞，在她看到了如同姐妹一样的芙拉姆和米爾琪特之後，又从心底涌了上来。


◇◇◇

三个人就这麼聊天度过了无聊的乘坐馬車移动的时間。

途中斯特尤德醒了也参加了對話，告诉了她们關於艾尼奇得的事。

之後一行人在途中的城镇休息一晚，吃遍了當地的小吃，第二天再乘坐馬車出發。

虽說考虑到天气和道路，以及馬的状态，而且还在途中休息了一晚，但她们也是第二天晚上才到達目的地──艾尼奇得。

四个人从馬車下来，向着城镇移动。

下一趟来这裡的馬車是在三天后。

在那之前必须採到藥草，虽說之後也能空出时間再来这裡，但是那个时候一切都晚了吧。

站在城镇前的芙拉姆，米爾琪特，塞拉，将眼前的光景尽收眼底。

虽說有些民家，但是点灯的家庭屈指可數。

主街上一盏路灯都没有，完全被黑暗包裹，於是就变成了使用原本为了探索洞窟而準備的手提灯照亮道路前进的情况了。

「嘎哈哈哈哈！很厲害吧这裡？真的是什麼都没有！」

「简直就像鬼镇呢。」

「好像……没什麼人住在这裡。」

「这裡只有幾十个人居住了。而且基本上全都是老頭子老太婆。十年後基本上这裡就没了吧。」

他开朗的說道。

比起說他是接受了这个，倒不如說他是覺得没有办法了才会这样。

「这样的地方有旅店吗？」

「平时都是關着的。只有當旅人过来的时候才会开张。嘛，总之先跟过来吧，房間也挺宽敞的，床铺的話也是挺舒适的哦？」

斯特尤德这麼說着向前走，三位少女跟在他身後。

经过了一条满是商店的中央大道後，向右轉，到達了住宅区。

「在我还小的时候这裡的商店还是开着的。」

「小镇的主要产业消失了之後就没法继续开着了吧？」

「倒不如說都三十年居然还有人在这裡。」

「是啊……就算什麼都没有，但故乡就是故乡。也有些傢伙想守護这裡。多虧了那些傢伙，这个小镇还能保存到现在。」

他一边看着经过的空房子，一边寂寞的說着。

看到故乡的街景让他有点伤感吧。

斯特尤德也有着他的寂寞。

在那之後走了一会後，一行人在一家亮着灯的房子前停下了。

「我和老媽去說点話，你们在这裡等我一下。」

看来这裡就是斯特尤德的老家了，他让三人待在外面，自己进去了。

之前他也有在馬車中提到过，斯特尤德的父亲在十年前因病去世。

明明只要有这附近就能採摘到的藥草就能治好，真是讽刺。

在那之後，他的母亲就一直在这座小镇裡一个人生活。

在王都中挣錢的兒子和留在乡下的母亲──虽然至今为止都想办法度过去了，不过隨着他母亲的年龄增大，也不能再这样了。

斯特尤德想關掉在王都的旅店也有这个理由。

大約等了五分钟後，他把他的母亲一起带了出来。

简單的打了打招呼後，他的母亲把三个人带到了旁边的旅店裡。

「真是气派的旅店呢。」

說不定这个旅店装得下现在住在艾尼奇得的所有人。

不过就算是这样，在最繁盛的时期，这裡的旅店还是会爆满。

「平时有好好扫除的，所以请安心入住吧。」

斯特尤德的母亲一边这麼說着一边打开了大門。

她进入了裡面，点燃了裡面的蜡烛。

因为是好幾十年前建造的旅店，所以没有魔法灯这类便利的東西。

不过这暗淡的烛光也有種獨特的感覺。

「右边的房間是有双人床的房間，左边的房間是有两张床的房間。你们要选哪个？」

三人选择多數決定，双人床两人，弃权一人，於是就決定是双人床了。

打开了房間的門之後，裡面宽敞清洁到让人想象不到这裡是乡下。

完全看不出来是使用了很久的样子。

看来这裡的定期扫除是相當的彻底。

大概她是對这座小镇最熱闹的时候有着強烈的迷恋吧。

正因为如此，她想着无论什麼时候客人来都能享受到舒适的住宿，才会养成将房間打扫得乾乾淨淨的习惯吧。

「厨房应该还能用，如果你们还有食材的話就去那裡料理吧。」

「这裡还有賣食材的店吗？」

芙拉姆询問道，斯特尤德的母亲表情有点苦涩。

「大道那裡的老太婆还在开着商店，不过这个时間应该是關門了。今天就在我家裡吃的吧。」

「让我们吃真的好吗！？」

塞拉握住两手，眼睛闪闪發光。

斯特尤德的母亲看到她的样子，不禁笑了出来。

「呼呼，當然是要收費的。我们这裡可没有让这麼能吃的小姑娘吃饱的餘裕呢。」

結束了必要的說明之後，她把房間的钥匙给了芙拉姆就离开了。

芙拉姆和塞拉迅速地把行李放在了角落。

然後两个人并列站在床前，互相看了看對方，露出了笑容。

「要做吗？」

「當然！」

两人进行着这样的對話，然後轉向床跑了过去──举起双手，以脸朝下的姿势扑上床了。

嘭！

身体沉进了软绵绵的被子裡，就这样一动不动了。

「……？」

整理完行李的米爾琪特就站在一旁看着这奇妙的仪式。

但是芙拉姆保持着把脸埋进床的样子，像是在邀请她一样用手拍打着旁边。

就是像在說『你也扑过来啊』

她无法违抗来自主人的命令。

米爾琪特也轻轻的助跑，轻轻地跳上了床。

同一张床上排着伸展双手的三个少女。

是一幅相當奇妙的景象。

米爾琪特一如既往的不太明白这样的行为到底有什麼意義，不过──总覺得，有点开心。

「……这个，有什麼意義吗？」

米爾琪特保持着把脸埋进床的样子询問。

「只要看到柔软的床就会产生想要跳上去的想法吧？」

「是啊。」

「對對，就是这样。」

「哈啊……」

最後她还是不太明白。

嘛，既然开心的話就不需要什麼理由了，米爾琪特得出了这样的結论。

在那之後，三个人坐在床上畅談。

过了一会，她们的小肚子饿了的时候，斯特尤德来叫三个人了。

他们家那边準備好了食物。

顺带她们也發现了旅店的浴室不能使用了，所以她们也把换的衣服也带了过去。


◇◇◇

五个人圍着餐桌，桌上的饭菜虽不能說是豪華绚烂，不过也是非常有乡下气息的蔬菜做的乡土料理。

整体上的颜色是茶色，不过这个量明显是五个人吃不完的量，真是和蔼可亲。

面對久违的客人，斯特尤德的母亲努力做了一桌好菜。

本以为没办法吃完的量……但是塞拉以惊人的速度往嘴裡塞料理。

虽然最近芙拉姆也因为工作需要运动量巨大，食量也增加了，但她还是远远比不上塞拉。

在米爾琪特一口一口地咬着白薯的时候，她就把满盘子的菜给吃的一乾二淨。

「斯特尤德小时候也是个愛吃鬼，但是还是没有小姑娘这麼厲害。」

斯特尤德的母亲看着她惊呆了，不过也十分的高兴。

用餐結束後，塞拉平平的肚子都变得鼓鼓的了。

「吃饱了……」

「你的肚子裡是不是还有一个塞拉醬啊？」

「太夸张了。」

「不管怎麼說，这个量毫无疑問太惊人了。」

連米爾琪特也这麼說，塞拉也接受自己吃得太多的事實了。

大家协力收拾完餐具後，就到了洗澡的时間了。

虽是这麼說，这裡和旅店的浴室不一样，没有款到能让许多人一起进去

「一起洗澡明明是旅行的一项樂趣，真是遺憾……」

塞拉好像有些不满，但是就算說破嘴皮，不行的東西就是不行。

話說回来，这本来就不是旅行啊。

三个人都結束洗澡後，向斯特尤德他们道謝告別。

回到了房間後她们换上了睡衣，她们再次向床飞扑。

然後塞拉突然說「这裡应该聊旅行中一定会有的恋愛的話题！」

真是早熟的十歳……話說回来，她现在应该是處於喜欢逞強的年龄吧。

不过，所有人都没有恋愛经验所以这个話题很快就結束了。

在那之後，塞拉不厌其烦地换了好幾个話题。

但是由於馬車旅行的疲勞，她是最早撑不住的。

「明明那麼有活力結果突然就睡着了。」

「真的是很有塞拉小姐的風格」

「确實，希望她不要忘记这份天真无邪啊……」

芙拉姆像个老人一样感慨道。

「主人也十分的年轻啊。

『啊哈哈，不过要是和塞拉醬一比就老了呢。好了，年迈的我也差不多该睡了。』

虽然比平时睡覺的时間更早，芙拉姆熄灭了提灯。

『那个……主人。』

『嗯？』

在黑暗的房間裡，米爾琪特有点犹豫的問道。

『我、能睡在同一张床上吗？』

「都这个时候了你还要問这个吗……」

芙拉姆單手遮住脸，感到頭痛。

本以为解开了她很多心結，但是她还是没能彻底摆脱奴隷性。

「真是没办法啊。」

面對这样的米爾琪特，她使出了最终手段。

芙拉姆紧紧地握住她的手。

「啊……」

「这下子你就逃不掉了吧？就是这样，晚安。」

她斩钉截铁的說道，不允许任何反驳。

米爾琪特有点困惑的看着主人。

但是，她还是放弃了，绷带之下的脸露出了微笑。

然後。

「……十分感謝，主人。」

小声的低語到，然後闭上了眼睛。


◇◇◇

第二天早上，芙拉姆被塞拉的「该起床了！」的声音给吵醒了。

住在教会的她平时过着健康的作息时間，所以起来的非常早。

虽然米爾琪特也起来得越来越早了，但这会也不是她起床的时間。

不过她早已被塞拉的魔爪袭击了，她现在一副困困的样子對芙拉姆說「早、早上好」

芙拉姆揉着惺忪的睡眼起床。

三人穿好了衣服之後就到外面去了。

她们前往大道的店裡採购食物的时候，也在打算进行情报收集的工作。

早上变得明亮艾尼奇得的街景比起昨天晚上显得更加的萧条了。

恐怕这条主街以前开着许多的店铺。

但是现在連个影子都看不見。

留下的这種餘韵，让这裡看起来更加的萧条了。

三个人寻找着开門的店铺，在周圍乱轉。

不久後她们在离下馬車的地点附近找到了摆满蔬菜和日用品的店。

芙拉姆先踏入店裡看看样子，她看到裡面的柜台作者一位老奶奶，她戴着眼镜读着什麼書。

她注意到了芙拉姆她们的存在。

「哦呀？没見过的脸啊。真是少見，从其他地方来的客人吗？」

她對她们这麼說着。

「咱们是从王都来的！」

塞拉轻轻的点了点頭，带着亲和的笑容走了过去。

「嘿欸，从王都来的。而且还是三个穿着奇怪的女孩子？这就更加少見了，明明都不能採摘藥草了。」

「虽說不能採摘，但还是会長出来的吧？」

「那是當然的吧，有那種怪物在洞窟徘徊，谁都不会接近哦。如果你们也打算去那裡的話还是放弃吧，那不是什麼好地方。」

老奶奶一脸忌讳地說着。

这次是芙拉姆走了过去，询問她。

「具体是怎样的魔物呢？」

「不知道，毕竟我也不是亲眼見到过。看到它的人全都死了。而且和你们一样以藥草为目标而进去的冒険者有好幾十人了，但是我从来也没听說有谁回来过。」

「谁都没回来吗？」

「啊啊，没有例外。說起来今天早上也有打听洞窟在哪裡的男人啊，一天来两批人真是少見。虽說我忠告过了，不过现在他们应该已经死了吧……」

老奶奶看着远方說道。

看到她这麼确信的断言，芙拉姆她们不禁陷入了沉默。

不是魔物而是怪物。

洞窟裡到底有什麼在裡面，只能用她们自己的眼睛去确认了。

三人在店裡购入食材後，她们暂时返回了旅店。

米爾琪特在厨房裡做着她们进入洞窟之後的食物。

結束之後，芙拉姆和塞拉带着背包出去了。

顺带一提米爾琪特看家。

这次是米爾琪特看家，毕竟是有怪物的洞窟，总不能把没有戰鬥能力的她带进去吧。

「真的没事吗？」

只能目送她们离开的她，不安的說着。

「首先，要是覺得形势不妙了的話就逃走。」

「但是……」

「咱和她在一起的！」

「没错没错，我们两个人的話没事的。」

「……知道了。」

虽然她嘴上这麼說着，但她内心的不安还是没有消除。

「米爾琪特，虽然我明白你担心的心情，但如果你不是笑着送我离开的話我想我可能会使不出力量哦？」

「这種話太卑鄙了。」

「嗯哼哼，你知道我就是这样的主人吧？那麼，我去咯。」

「咱去去就回！」

两个人这麼說着，离开了米爾琪特的身边。

她有種討厌的预感，胸口焦躁不安──但是让主人充满幹劲，正是奴隷的工作。

「主人，塞拉小姐，一路小心。」

芙拉姆听到这个声音後，满足的笑了。


◇◇◇

从城镇裡走出接近一个小时。

芙拉姆和塞拉沿着道路走在郁郁葱葱的森林中，要找的洞窟很突兀地出现在了她们眼前。

以前还能採集藥草的时候这一带被整備了吧，入口的扩大痕迹不像是自然而为的。

和店主讲的一样，现在并没有什麼人会踏入裡面，所以到处都長着青苔。

芙拉姆「呼」地吐了一口气，調整因为紧张而乱掉的呼吸。

在洞窟前塞拉也没办法保持她的那份樂观，表情变得有点僵硬。

但是一直站在这裡也不是个办法。

两人点亮了提灯後进入了洞窟裡。

一边注意着長满苔藓的地面防止摔倒，一边慢慢地在黑暗中前行。

「是不是比想象中的还要亮？」

塞拉警戒着怪物，用着小到只有芙拉姆听得到的声音說。

「确實是这样。到处都有从顶端的缝隙中射进来的光。」

而在这些有光照的地方，就有藥草之类的植物生長着。

說不定奇亞拉利的群生地是这種上面漏光的地方。

芙拉姆试着把灯熄掉之後，观察着周圍。

也没有什麼問题。

这样的話被敌人發现的可能性就小一点了。

塞拉也同意了，两个人就这样继续前进。

洞窟越往裡走越宽广。

看着被开凿过的墙壁，果然这裡也是被人开拓过的。

「咕嗷……」

深處传来了野獸般的声音。

芙拉姆把食指放在嘴唇上「嘘」，塞拉也屏住了呼吸。

停下脚步，用耳仔細听的話，会听到微弱的不是人类的脚步声。

芙拉姆尽可能消去脚步声走到了前面，探出了頭确认到底是什麼。

是拥有绿色皮肤肌肉發達的三米高的人型魔物。

额頭还有特徵一样的角。

「是食人魔呢，Ｃ級的魔物。」

塞拉小声的說。

偶爾能看到它的侧脸，如同字面一样，長着鬼一样的样子。

他张开的嘴裡露出的满是唾液的尖锐牙齿十分的有压迫感。

芙拉姆發动了扫描，确认状态值──

食人魔

属性：土
筋力：６０８
魔力：９
体力：６２３
敏捷：１３６
感知：８１──

與外表看起来一样，是偏筋力和体力的状态值。

不用警戒魔法，也不会成群出现，它是属於比较容易與之戰鬥的那種魔物。

至少與会突然放出風魔法的安祖比起来要更简單。

而且这次是二打一，应该比上次更加轻鬆。

但是不能小看它那高筋力施展出的攻击。

要是被击中的話，搞不好会即死。

「咱覺得两个人总有办法解決的。」

昨晚的时候芙拉姆對塞拉說明了關於自身的状态值的事。

经由反轉，用詛咒装備上升自己的状态值──这種听都没听說过的能力，塞拉很惊讶。

不过她想起了芙拉姆在王都压制住了那些男人的事。

所以就没有怀疑她的能力了。

「……好，上吧。」

看到食人魔露出後背的时候，芙拉姆打出信号两个人同时冲了出去。

戰鬥完全是一边倒的局势。

来自芙拉姆的噬魂和塞拉的钉頭锤的重击，就算食人魔皮粗肉厚也是吃不下的。

每當她们挥舞着武器，食人魔的肉体就会炸开，骨頭就会折断，持续削减着食人魔生命。

特別是塞拉扭轉着身体反覆打击，發挥出了芙拉姆想象之上的威力。

十歳就这样了，真的是个前途可怕的少女。

食人魔狂吠着挥舞手臂，但它的攻击完全打不到沉着冷静的两个人。

一旦受到伤害，魔物的动作就会变慢，双方逐渐拉开了差距。

最後芙拉姆用噬魂貫穿了它的胸口，拔出了大劍後──食人魔的巨躯就这样脸朝下的倒下了。

两个人相互配合，把食人魔的身体翻了过来，从頭部把牙齿拔了下来。

食人魔的牙齿作为武器的素材还是能賣出不错的價格。

虽說来这裡的目的是藥草，不过收集这个也没什麼损失。

芙拉姆轻轻擦拭拿到的牙齿後，把它装进了袋子裡，重新开始了洞窟探索。

洞窟比两个人想象的更大，虽然偶爾听到了像是魔物的声音，但是却没有碰到过。

好像是有一定的距离。

为了回去的时候不迷路，她们前进的时候会用涂料在墙壁上塗上标记。

之後，洞窟内部的亮度逐渐增強了。

「是不是离外面越来越近了？」

「应该不是轉了一圈……这裡应该是別的出口。」

走在曲折的道路上，朝着光源的方向走去──

「原来如此，是这样的啊……」

「在这之前我还想着明明这裡是靠着藥草繁荣起来，但是路上却没見到一株藥草，不过我现在算是能接受了。」

两人的眼前是没有顶端，一片开阔的空間。

陽光柔和的洒在地上，涌出的水变成了小河流，成为了植物们的恩惠，这裡丰饶得完全不像是在洞窟裡。

「简直就是洞窟裡的庭园。」

「嗯，去找草藥吧，要是能轻鬆找到就好了。」

这裡長满了大大小小的各種各样的植物，說不定这裡有奇亞拉利。

芙拉姆打算踏出探索的第一步，然而──

「但是总感覺……」

不太想动的塞拉不安的說着。

「……是不是，过於安静了？」

清澈的空气，宜人的溫度。

不仅仅是植物，對於动物来說这裡也应该是一个樂园一般的环境。

說起来确實很奇怪，芙拉姆停下了脚步。

明明是这麼适合生物居住的地方，然而不知为何这裡却没有生命的气息。

就只有流淌的水声，隨風飘荡的叶声响得令人害怕。

「但是奇亞拉利又只有这種地方才有，又不能不进去找吧？」

「虽然是这样……但是这裡不适合久留呢。」

「嗯，那就快点找到吧。」

两个人說完後互相点了点頭，準備分开寻找藥草。

但是，就在之後的那一瞬間。

咚！

两人的背後炸开了巨大的爆炸音。

芙拉姆被震得身体一抖，轉向了传来声音的方向。

她看到的是因为墙壁崩落而堵住了的回归路以及两个露出下流笑容的男人。

「剛、剛才怎麼了！？」

「剛才的难道說是……迪恩的手下？笨蛋吗，都追到这種地方来了！？」

他们是不是想报因为偷走了利齊的包而被教会騎士抓走的同伴们的仇呢。

现在想来，从城镇的老奶奶那裡订到的在芙拉姆她们之前收集情报的两人组就是着些男人了吧。

但是，谁又能想到他们特意从王都乘坐了两天的馬車一路尾隨到了艾尼奇得来呢？

崩塌停止後，芙拉姆靠近了被岩石堵住的洞确认情况。

「想用手搬动这个很难啊……虽然也不是完全办不到。」

「要是乱来的話說不定又会發生崩塌了。去寻找其他出口不是更好吗？」

「是啊。那个……抱歉啊，好像把你卷入了什麼麻烦事裡。」

「为什麼姐姐要向我道歉啊？迪恩是那个统治了西区冒険者的壊傢伙吧。那麼有错的是那群傢伙，如果顺利逃出去的話，我絶對会用这双手制裁他们！」

塞拉握紧拳頭，強有力的宣言道。

芙拉姆看到被自己的个人仇恨个人連累的塞拉这麼說了，有点被拯救的感覺。

不管怎样，如果不能从之前的地方离开的話，就只能像塞拉說的一样去寻找其他出口了。

不过前提是要有那種出口──不过这裡很宽阔。

没有探索的部分还有很多。

「好，那先去寻找藥草，之後再去寻找出口──」

芙拉姆这麼說的时候，有什麼東西發出了沙沙的声音。

她中断了話語，看向了茂密的植物丛。

「怎麼了？」

「剛才好像听到什麼東西动了的声音……說不定是魔物。」

她暂时停了下来，朝着發出声音的地方看去──看到了远处有什麼绿色皮肤巨大的人型生物的身影。

「看起来像是食人魔呢，我覺得趁早打倒它比较好。」

「……」

「姐姐？」

「……稍微等等。」

芙拉姆覺得那个食人魔的样子有種违和感。

虽然那个确實是食人魔，这一点也没错，但是──

剛才她隐約看見脸的部分。

只有那个部位，和之前打倒的那个个体有種不同的感覺。

剛才它的頭部被挡住了所以看的不是很清楚，當食人魔移动，再次露出頭部的时候。

「那是，什麼。」

芙拉姆愕然地說道。

它没有脸。

它的皮被削掉，裡面的東西也被剖出去了，变成了別的東西。

那是像是肉块的旋涡一样的東西。

臟器变成螺旋状的样子铺满了它的脸，还在不断的鼓动，顺时针的旋轉。

那个旋涡裡正不断地涌出大量的血液。赤色的体液打湿了它的胸口和肩部，長得像食人魔的生物的那部分绿色皮肤变得接近黑色了。

「不是食人魔……？不，但是，身体是食人魔吧？」

「扫，扫描！」

要探明它的正体，扫描是最快的。

發动了魔法芙拉姆的視野裡，出现了魔物的情报──

找到了

（你为什麼）

Or性：从Ig里逃走了

（把奧利）

筋Li：7sin
魔丿力：回答回答回答

（命运，接受）

体力力：9dea1d
敏捷：是拯救
死吧：１４

履行吧，Fu拉Mu・亞普利柯特──

羅列着不能理解的文字。

芙拉姆的本能在警告危險。

由於恐惧，她的心臟就像是被抓住了一样痛。

芙拉姆不由自主地按住了胸口，缩着身子。

「什，什麼啊这个……这種東西，从来没有見过……！？」

同样發动了扫描的塞拉也害怕了，往後退。

虽說魔法不全發动是经常有的事，但是从来没听說扫描这種简單的魔法都会失败。

而且，还是两个人同时这样。

也就是說，显示出来的魔物魔物的情报是正确的。

那个東西就是被刻入了这样的情报。

「而且……为什麼，姐姐的名字，会出现在那个状态值里！」

「不知道啊，但是──！」

之前还一直在远处走动，没有注意到这边的食人魔，在扫描發动了之後就用它那张旋轉着肉的脸一直盯着两人方向看。

它的脸是正圆，更準确的說是有点伸長变成了椭圆形。

以芙拉姆来看，她覺得他看起来仿佛是在笑一样。

「大概，不逃走的話，就糟糕了。」

它紧紧握住绿色的拳頭，举起来對着天空。

看到那个的芙拉姆，本能的又察覺到了危險。

之後，怪物全力的往地上挥下去。

本来，无法使用魔法的食人魔就算做出这样的举动，也只有威吓的意義。

但是，在它捶地之後──芙拉姆覺得自己像是踩在棉花上一样站不稳。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
010 走吧，向着绝望的故乡
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在远处的食人魔用拳敲打地面，芙拉姆不禁站不稳脚步。

喀哩──咕哩──

有什麼被削掉的声音。

她心惊胆颤地往下一看。

地面变得像是尖锐的刀刃一样，而且如同食人魔脸上的旋涡一样，开始了旋轉。

芙拉姆的脚被它吞噬，被绞成肉渣喷了出来。

「啊……诶……！？」

芙拉姆花了些时間，才注意到飞散的紅色「某物」是自己身体的一部分。

这份景象就是如此的非现實。

她的脚渐渐被吸进去

「啊、啊啊啊……噫……咔啊啊啊啊啊啊啊啊！」

疼痛终於传到了大腦，芙拉姆开始了大叫。

现在她的脚踝，小腿，甚至連大腿都正在消失──就算她想拔出来，脚也使不出力，再生也赶不上。

再这样下去，由脚到全身被吸进去，芙拉姆就会变成肉醬了。

「不、不要、脚……动不了！？」

现在芙拉姆能依靠的對象只剩下塞拉。

芙拉姆頭上冒出密密麻麻的冷汗，用着充满血絲的眼睛看着她，向她伸出了手。

「姐姐！」

塞拉拼命地冲了过去，撞飞了芙拉姆的身体。

「啊咕……呜、呜呜……啊、喀哈……！」

多虧了她，芙拉姆逃离了那旋涡。

大腿的断面像是被钝刀乱砍了一样。

芙拉姆一边忍着伤痛，一边用着手臂的力量爬了出去，想尽量的离开旋涡。

漩涡失去饵食少女的肉，貌似愤恨的發出「呜呜呜呜」的驱动声继续回轉。

「哈、啊……啊啊啊啊！！」

芙拉姆痛苦地呻吟着。

虽然再生已经开始了，但是痛苦始终没有消去。

和安祖时不同，伤口像是被千刀万剐的惨状，痛苦值更胜前回。

大量的出血染湿了地面。

但就算这样，芙拉姆还是死不了。

不会死的話就没問题、不会死的話就没問题、不会死的話、应當没問题的所以──芙拉姆无數次这麼說给自己听。

可是，很痛就是很痛。要人命的那種痛。

「呜、惡……呜、呕……」

她无法顺畅呼吸，胃裡的東西倒冲，撒在地面。

塞拉虽然听說过芙拉姆持有再生能力，但她现在身上的明显是致命伤。

在治癒之前就会失血过多死于休克──塞拉一想到这，就赶紧跑向她身边，把手贴上去。

「治癒！」

自塞拉两手散發出光芒，顺着她的意思集中向芙拉姆的脚部。

这只是單纯的善意举动。

附着在人体上的光进入体内，把伤处恢復到接近受伤前的状态。

这就是中級回復魔法，治癒（Heal）。

要治療这種程度的重伤虽然还威力不够，首先先试看看能否止血。

可是──「滋」像是有什麼東西灼烧的声音，芙拉姆大腿的断面竟然溶解了。

「啊啊、啊喀啊啊啊啊！啊……、唔、咿！」

受到回復魔法的芙拉姆，脸上浮现更痛苦的表情，發出闷声。

她的指甲抓入地面挣扎，拼命地忍住疼痛。

而用力过頭的結果，指甲缝間渗出血絲。

「为、为什麼？为什麼……明明都用了回復魔法──」

塞拉又困惑又狼狈。

但是聪明的她馬上注意到了。

「……是反轉、吗？难道，連回復都给反轉……怎麼会，姐姐，咱不是那種打算！」

芙拉姆也知道。

塞拉是好孩子，她是打从心底为芙拉姆着想，才使用回復魔法的吧。

虽然芙拉姆想传達给她『没事的』

但她的意识十分的恍惚，没办法好好說話。

就算是想說話，从嘴裡出来的也只是呻吟。

为了馬上让塞拉放下心，反覆深呼吸，硬是挤出話語。

「没、事……都、唔……！」

「姐姐！？」

「啊、哈啊……哈……呼、比起、这个……」

「比起这个、怎麼样？」

「快……逃…………！」

「……快、逃？」

塞拉被芙拉姆的惨状给吸引了注意力而忘记了。

现在可正是被那不知明的食人魔给盯上的时候。

敌人扒开茂密的植物从，直直的往两人走来。

隨着距离拉近，从脸上肉的螺旋，噗滋、咕滋的惡心声音也越發明显。

芙拉姆的脚开始再生。

慢慢回到原本的形状，但感覺赶不上食人魔的下一回攻击。

「知、知道了！」

塞拉双手抱起了芙拉姆。

由体格差来讲确實是乱来的举动，但對身体能力高的塞拉而言不是太大的問题。

为了拉开跟食人魔的距离，她跑了起来。

此时，握起绿色的拳頭，異形的怪物沉下腰。

又要来那个吗──回頭一瞥食人魔方向的塞拉，警戒着地面的扭曲。

但它向前方一拳，打向空气。

「塞拉、……跑起、来……！」

就是說回轉的對象，是圍绕在塞拉和芙拉姆身边的空气。

「……呼咖啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

塞拉一边嘶喊一边抱着芙拉姆死命往前跑。

而大气已经开始形成漩涡，旋轉并没有停止反而加速了。

最开始是相當微弱的大气流动，不久後就能变成具有殺伤能力的凶器。

轉起来的風成为了圆柱形，将内部的一切吹成了碎片。

塞拉就差一点没有逃出去，它掠过了塞拉的背部。

隨風飘舞的白袍被切成碎片

「再来、旁边……！」

「还来！？」

食人魔迅速揍向地面。

呜呜呜呜呜呜呜呜──！

在塞拉脚边，土石旋轉升起。

她向前方飞扑回避攻击。

但着地的冲击使芙拉姆离开了她的上手，她在绿色的草地上打轉了好幾圈。

被摔到地面的芙拉姆，终於結束了腿部的再生。

採取受身姿势，利用被丢出的力道再站起来後，叫出了噬魂。

──消极防守赢不了，必须得进攻。

芙拉姆單手持巨大的黑劍，笔直地向食人魔奔去。

背後重整体势的塞拉，明白了芙拉姆的意圖。

她把背後的钉頭锤担在肩上，兜着圈朝食人魔背後移动。

敌人視線紧盯芙拉姆。

如状态值所记载，应该是冲着她来的吧。

它握起绿色的拳頭。

这次──向前挥出。

對虚空痛殴的一击。

芙拉姆的直覺感到危机，當場向右扑倒。

看不見的什麼通过拳頭直線延伸出去的空間，将接触到的全部都轰飞。

远方的土墙像是用工具凿了个洞似的，给挖出个漂亮的圆形。

吃下那招的話──芙拉姆的肉体就会被开个大洞吧。

但是剛才那招和之前的明显不同。

至今为止的攻击到發动会有相应的时間差。

見识到即时發动的压倒性破壊力。

只要让發动的範圍变小，让旋涡的存在时間变短。

也就是說，食人魔是有意识地調整攻击的规模和發动时間。

『有时間躲开』，要是这麼想的話就完了。

必须时刻保持對死亡的危机感才行。

靠近對手也有受到攻击的危險性──但是對没有魔法能用的芙拉姆而言，拉开距离的戰鬥是很不利的。

拿钉頭锤为主武的塞拉也是一样。

因此，不论如何都必须打成接近戰才行。

芙拉姆着地後一个侧身，馬上恢復动作再次开始奔跑。

因为食人魔的体型很大，所以要观察到它的準備动作很容易。

一边避开危險一边前进──在芙拉姆跑到到噬魂的攻击範圍内之前，塞拉比芙拉姆早一步，到達了魔物身後。

「我打啊啊啊啊啊！」

她跳到食人魔頭部的高度，拼尽全力的一挥，钉頭锤的前端，重量最沉的部位敲上它的後腦勺。

咖咚！

頭蓋骨和金属块的猛烈撞击，震动空气。

「怎样啊，咱的一击！」

着地，先拉开距离後塞拉手指擦擦人中得意的笑着。

有打中的手感。

普通食人魔的話剛剛那一下可是一招毙命的会心一击。

但是食人魔却毫无反应。

然後它就像是剛剛才注意到她的存在，慢慢的看向塞拉。

噗揪、噗揪。

紅色漩涡，以比之前更強的气势喷出血。

简直像在展现它的愤怒似的。

「没有效果、吗……？」

「那这怎麼样啊！？」

說不定它抗打击能力比较強。

但斩击的話搞不好能给予它伤害。

賭着如此希望，芙拉姆辉劍。

水平架起噬魂，對脚部放出浑身的一刀──

但那刀，連食人魔的肉也没割开，伴隨受到阻力的触感被停了下来。

「这货……身体的硬度简直不像食人魔……！？」

就算有奇妙的能力，如果状态值和食人魔相同的話应该早就打倒了才是。

这股希望，被如此轻易的打碎。

像是要連破碎的希望都给磨成粉似的，食人魔举起拳頭。

「姐姐、危險！」

「喀呜！？」

芙拉姆向後一个小跳回避。

拳击的餘波，将剛剛芙拉姆所在的地方深深削去。

它的手上缠着什麼不可見的力量。

芙拉姆继续往後退，架起大劍，在有段距离的地方互瞪眼。

之前想着近身戰的話总会有办法。

但现在也没戏了。

不只是塞拉的钉頭锤完全无效，芙拉姆的噬魂完全不成威胁。

她如此确信。

要打倒这怪物，只靠她们俩是不可能的。

芙拉姆隔着食人魔和断面的塞拉交换个眼神，点頭。

之後两人同时朝广場深處跑去。

當然敌人也开始追击，扯到速度应该就跟一般食人魔没两样了吧，两边的距离也越拉越远。

「要怎麼办？」

「总之只能先逃了！」

先前堵上的洞没事的話，馬上就能到出口了。

两人就这样一直往深處前进，拨开樹丛前方找到一个大洞。

从大小来看，恐怕食人魔就是从这冒出来的。

「要进这裡吗？」

自己跑进對方老巢真的没問题吗，只感到不安。

但是背後追来的魔物可不等人。

没有停下来犹豫的空档了。

「只能进去了吧，反正也没其他地方逃了。」

真不行的話，自己先用着再生扛着怪物让塞拉先跑就好了。

芙拉姆做好覺悟，踏入新的洞穴。

裡面是一条笔直的通道。

从墙壁的样子看来，这裡果然也是人工挖掘的洞穴。

芙拉姆向後一轉頭──

「什……！」

「怎麼了……唉、噫！？」

普通的食人魔，早被那身大块頭给拖慢动作了。

但是这傢伙不同。

简直像人类的动作在跑，跨大脚步接近。

可能是對肉体使用过頭，脚步踏下去後噗嚓、噗嚓的筋肉断裂声，血色也逐渐轉黑。

虽說它不存在痛覺，但是它的速度不見慢下来。

完全无視作微生物体限制器的举动。

芙拉姆感到那身肉体裡有完全別於食人魔的意识寄宿着。

……不、这些事之後再想。

當前总之先拼命逃出生天。

看着距离逐渐缩短，和外面相比狭窄的洞窟内，没办法进行和剛才一样的作戰。

此时，两人眼前出现的是──說明此路不通的墙壁，和延续到下方下面深不見底的大洞。

「死路……！」

「不、还没……！」

「进这个洞吗！？」

跳进去的話差不多是自殺一样的行为。

但是在她们的身後，死亡的威胁正在靠近。

「我不认为在这死胡同能躲过那傢伙的攻击，而且不逃的話，靠我们也──」

迟疑之間，食人魔不断的接近。

反正要死的話，以自己的意志──芙拉姆想起了和米爾琪特相遇的笼子裡，自己选择的道路。

记忆推了她一把。

芙拉姆闭上眼，深呼吸，啪啪拍打脸颊，說声「好了」──但还是压不住心臟面對恐怖發出的悲鸣。

往前踏出一步。

「走吧……！」

「……咱、咱知道了，咱会跟着姐姐的！」

芙拉姆率先跳进了深不見底的洞穴。

接着塞拉也追隨着她，纵身一跃。

食人魔在洞前停下──也不追两人了，就用那肉團的脸紧盯着對下方无盡的黑暗。


◇◇◇

咚刷。

些许腾空感之後，芙拉姆的身体撞上了微妙柔软的物体。

旁边的塞拉也掉下来，馬上起身张望周圍。

整个空間黑暗，可是依稀能看見点東西。

「这裡是，哪裡……」

「看来，这裡也是人为打造的空間……惡、好可怕的味道……」

芙拉姆按住口鼻。

这裡黏糊糊的液体放出了強烈的惡臭。

为了确认到底是什麼，她的視線往下。

然後她知道接下自己身体東西的真實身分後。

「塞拉醬、把眼睛闭上。」

「嗯呜！？姆咕！？」

「听好了！在我說行之前別睁开眼」

听完忠告，塞拉轻轻的点頭

然後把她抱起来，从小山上下来。

脚上传来了微妙的柔软感，芙拉姆皱着脸。

「對不起，對不起……」

她喃喃自語着小心地走下去。

露出的白骨，变成茶色的肉，因腐烂而变得可怕的脸

就算她想移开視線，但是这裡面都铺满了，所欲无论如何都会进入視野了。

这是由无數的尸体积累成的小山。

其中大多數都是人类，裡面也有些魔物，横七竖八地堆在那裡。

芙拉姆看到裡面，变得像是旋涡一样不自然的扭曲。

不，不仅仅是尸体。

构成房間的灰色墙面，也各处形成向螺旋的形状。

没错，就跟那只食人魔一样。

「这裡、是什麼……」

为了不让塞拉看到这些，芙拉姆挡住了她的眼睛。

可是──到底、在剛才没让她看那些東西，有什麼意義呢。

芙拉姆自問着边靠近房間出口，用肩顶开半开所幸没遭到扭曲的房門。

离开房間後芙拉姆馬上關起門，放开塞拉。

终於能踩上地面的她「呼」長出一口气，左右扫視。

果然这裡也一片黑。

塞拉發现了嵌在墙上的水晶体。

「可以睁开眼睛了吗？」

「可以了，这裡应该没問题了。」

塞拉得到了芙拉姆的许可，终於睁开了眼睛。

然後左右轉頭，确认着周圍的样子。

「这裡很暗呢。」

塞拉發现了埋入墙壁的球形水晶体。

「这裡有照明？」

这是魔力式灯泡的啟动装置，只要往手掌集中魔力就能点亮。

虽然和在王都看見的形状不同，机能应该是一样的。

芙拉姆点頭，天花板的灯照亮两人所在的走廊。

對着终於能看清楚的设施样貌，两人戰着愣住了。

「突然，出现了很不得了的東西呢。」

「看着这些東西，有種未来感呢。」

「虽然那食人魔没追过来……但感覺反而見到了更不得了的東西？」

芙拉姆抚摸灰色的墙面，确认那是真實存在的東西。

手上传来了冰冷的触感。

看来这是用金属制造的。

但这裡是洞窟裡的落穴，是地下。

如此规模的设施，而且还建在地下，这是怎样的技術實力和资金啊？

在王国内能办到这種事的组织屈指可數。

「总之，先找出口吧」

「說的也是，虽然有很多在意的地方，比起那些生命第一。」

两人继续向深處走去。

然後馬上就碰到了丁字路口，左边是死路，右边又是長長的走廊。

右边深處很昏暗。

看来得找到和剛才差不多的照明啟动装置才行。

虽然左侧是死路，但是前有一个房間。

就先进去那裡探索。

芙拉姆把耳贴上門，确认裡面是否有谁──然後慢慢地、單手持噬魂推开。

她摸着入口旁边墙壁，找到个埋入墙面的水晶。

至今为止状态值为０的芙拉姆还没用过这種啟动装置。

第一次使用稍稍有点紧张，不过要領和扫描是一样的。

只是把魔力集中在手掌。

稍微意念，将魔力传输过去後，房間就亮了起来。

仅仅是这样的事，芙拉姆还有点感动。

裡頭各有一个高的書桌和橱柜还有两座書柜。

以及接待用的沙發和茶桌。

與之前那个装尸体的房間比起来小很多，但是以个人房間来說这也太大了。

从家具的品质来看，大概是给为大人物用的，这是芙拉姆的第一印象。

「書架上全空了呢」

「嗯……」

相较於搜索書架的塞拉，芙拉姆环視整个房間的墙壁。

一看之下，有幾處大小不同但有旋轉的地方。

她靠近了过去，用手指摸了摸，發现是被雕刻的。

能让坚硬的金属变形的強大力量──

「姐姐，那些東西是什麼啊？」

塞拉靠近了芙拉姆，把頭伸了过去。

「不知道、但剛才那房間也有看到。」

「旋轉着、吗」

「與攻击我们的食人魔一样，脸上一團糟的旋涡。」

「确實……相當的惡心啊。」

顺时针扭曲的墙壁、人体、以及魔物。

这设施是──这个现象、又或是聚集这種存在的場所吧。

边这麼思考着边找地圖，拉开書桌抽屉，發现一处上锁打不开的地方。

「打不开吗？」

「嗯，没有钥匙。」

「弄壊也没關係吧？反正也没人会来。」

塞拉轻松地說着什麼不得了的事。

但现在是紧急时刻。

芙拉姆大劍敲上锁把它破壊。

之後爽快地拉出抽屉，都做到这步了也不用再顧虑太多。

裡面放着一本老旧的笔记。

芙拉姆伸手翻开，塞拉挤在一旁看上頭内容。

『那个的失控开始已经过２天了。上頭终於来了联络，要我们把资料全部抛弃。完全无視这边的搜索和救援的请求。看来抛弃的资料裡面也包含着我们。』

这是連日记都称不上的乱涂。

虽然没写日期，但从笔记本状态看应该过了有十年。

『世袭才不是什麼好東西。說起来我根本就不想来这地方。我只是想踏踏實實地赚点功绩，當个伟人就好。結果为什麼。實验体虽被關进房間，泄漏出来的能量却开始把周圍扭曲。也出现了牺牲者。我们已经不行了吧，要完蛋了。』

从文章流露出悲壮感。

實验体──對这词語，芙拉姆想起了扭曲的尸体小山。

「这裡做过實验啊，所以那只食人魔也……」

「是人工产物、吧。可就算这样，从笔记上感覺不是說无法控制。」

上面的文字越来越潦草。

本来就不是太工整，终於連上下也對不齊。

『什麼天啟啊，什麼为了国家啊。那種事我怎样都好。我只是，想要做正确的事才进来的。国家不就是由人组成的吗？我不就是国家的一部分吗？弄不明白，完全不明白那傢伙们再考虑些什麼。』

『只是照他们要求的干而已，有错的完全不是我吧。联繫不够吧。确實連結不足、知识不足。所以搞错了？不、不對、应该是不對、我在干着正确的事！』

『我就是我。我就是我。我就是我。循环、不、不必循环。我是我，所以才正确。可是，真正正确的事又是什麼？啊啊，继续連結。把大家連結在一起。循环的知识能到達睿智吗，那麼这真的是正确的事吗？』

原本横着写的笔记变成了隨意乱写，阅读也变得困难。

而且内容也是，明显笔者已经精神失常。

「循环的睿智……連接……」

「虽然不是很懂，可是这个，也是被那叫外泄的能量给影响的吧？」

「……咱也这麼、认为的。」

超越人类智慧的力量。

会對人类的精神造成影响也不奇怪。

芙拉姆继续翻页，这次不用手指對着已经读不了了，文章排列乱的一蹋糊塗。

『想要連結、想要接系。这才是到達睿智的手段。我们啊、原来、一直都以这个为目标、追求着、相信着。明明终於要到達了、我怎麼能被这種小事拘束？』

『研究员的大家都已連結起来、我也要去了。去哪？会死吗？不知道。睿智是人之躯体无法到達的水平，所以才不得不去。但是、啊啊、在那也会有能安心居宿之地吗？真正的睿智、真正的和平被實现、审判、或着把支配…』

但是，她指着指着就明白了。

文字的排列有着某種规则性。

然後到最後一页，完全变成了──

『芙拉姆・亞普利柯特』

──排成螺旋形。

「……」

两人同时陷入沉默。

芙拉姆拿笔记的手在颤抖，页面的边角都皱了。

「……又来了、吗？」

「姐姐……」

「而且、这是挺老的笔记對吧？可是、我那时候还小、明明还住在乡下……为什麼、这裡会出现我的名字？不是很奇怪吗！」

她自己也不明白，涌上来的感情是愤怒还是恐惧。

杂乱的感情唤起衝动，她将笔记一把甩到地上，肩膀大大起伏的呼吸。

「我只是……只是想要在故乡平静的生活而已。现在的我已经没办法實现，可是和米爾琪特相遇後、明明只是想要和那孩子安安稳稳在王都过日子……但是、又为什麼、在偶然来到的地方、为什麼会变成这種状况！？」

「對、對不起。」

把芙拉姆引导到这裡的，就是塞拉。

塞拉對自己的无知後悔，她两手紧紧握住，湿了眼眶。

「……啊。」

見到要哭了的塞拉，芙拉姆恢復冷静。

弯下腰對上視線，溫柔的抚摸頭。

「抱歉。我不是說在怪你。」

「不好的是我、不会错的。如果不是我發现这个洞窟的情报、說不定就能更轻鬆解決」

「不對。没有塞拉的話、大概、我也找不到有奇亞拉利的場所啊」

「姐姐……」

「好了好了、虧你现在也冷静下来了」

塞拉在芙拉姆的溫柔中掉下了眼泪。

「真的，對不起。真的，这種时候，应该是我来安慰才對。」

胡乱扮演大姐姐的期間，芙拉姆的恐惧也消失了。

一个人肯定没办法像这样。

所以打从心底感謝，對塞拉，能在一起真是太好了。

「这裡貌似没地圖、总之也去找找其他房間，好吗？」

溢出来流到塞拉脸上的眼泪，芙拉姆用手擦拭。

从溫柔的体溫得到勇气的幼小少女，终於取回笑容，用力点頭。


◇◇◇

之後两人继续探索，没有找到像地圖的東西和像出口的門。

总之设施很大，把全部地方给走一遍貌似很花时間。

继续前进下去，墙面的扭曲也增加，其中不只墙壁，在走廊下也有扭起来的地方。

真是荒唐的力量。

那只食人魔也是，完全赢不了的傢伙。

「真的是厲害的设施。」

「建造这裡的人们，看来是賭在了研究上面。」

「的确，拿来實用的話就会变成很不得了的力量。」

「說不定不会输给魔族。」

在王国统一了人类領土至今，人类追求力量的理由，只有驱逐魔族。

一想到这裡，再考虑到能在地下建造这種规模设施的技術力，这个研究和王国有關肯定没错。

和打垮藥師的教会相關的人也扯上边。

有的腐败的事国民任谁都知道。

虽是这麼說，但是这種人体试验，是芙拉姆怎麼也没想到的。

她對这份邪惡感到愤怒，紧咬嘴唇。

隨後，两人走到变得不再漂亮、无机质的灰色走廊时。她们能听到什麼微妙的声音。

「……纠……歐……」

是因为到这为止都是一片寂静，只要有很小的声音馬上就会注意到，两人同时停下脚步。

「是声音、吗？」

「会不会是有人还活着！」

芙拉姆制止住要跑出去的塞拉。

可能性不限於此，也有可能是魔物。

慎重地慢慢接近。

「啊啊啊……右歐歐歐……！谁……诶……！」

那是女性的声音。

距离拉近就明白，好像不是魔物。

「啊啊啊、救我喔喔喔！谁来、救救我喔喔喔！」

她好像在寻求救援。

向着走廊下，看見声音的主人。

身穿白衣的長髮女性，在轉角前背靠墙壁，双手抱膝俯視抱頭的状态坐着。

所以声音才有点模糊。

明明是在寻求帮助，为什麼要把脸埋下去？

芙拉姆對女性的行动感到困惑。

以防万一，她让塞拉在有段距离的地方待命。

芙拉姆一个人跑向女性，窥探她的状况。

「啊啊啊、救我喔喔喔！谁来、救救我喔喔喔！」

不管芙拉姆就在眼前，女性重複着同样的話。

她应该是能听到脚步声的吧？

她以为是遇上魔物了吗？还是說她完全没有注意到呢？

无论是哪边，她应该是遇到了很可怕的事吧。

为使她安心，芙拉姆手放上她的肩搭話。

「啊啊啊、救我喔喔喔！谁来、救！」

之後，女性的声音嘎然而止。

看来她是注意到了芙拉姆。

芙拉姆對安静下来的她說。

「没事吧？安心吧，我们是很正常的普通人。」

芙拉姆一說話，她慢慢抬起脸。

不──更準确的說是抬起了頭。

因为她没有脸。

紅色的肉卷成涡状，噗揪、噗揪的渗出血液。

她的刘海被血打湿了粘在肉上面，胸口的白衣也被血染成了鮮紅。

从旋涡裡喷出的血液沾在了芙拉姆的脸上。

感受到了活人的气息後，她的嘴角有些歪裂。

然後，女性怪物含混不清地說着。

「找到了。」

和低頭抬頭无關。

仿佛她从一开始就是这種声音。

她双手抓住芙拉姆的手，押向脸部肉涡。

噗滋噗滋。

漩涡，吞噬着芙拉姆的手。

像是被活生生的人肉所包圍住一样，芙拉姆汗毛直竖。

「噫呀啊啊啊啊！」

芙拉姆恐惧地叫着，全力拼死要把手抽回来。

但女性两手腕力不像人类。

有着詛咒装備強化的筋力也抽不动。

像是要再追加打击似的，她听到往这跑来「什麼」的脚步声。

并不是跑过来要帮助芙拉姆的塞拉。

在轉角看不見的地方飞快接近後瞬間停下。

然後、那傢伙像是在偷窥芙拉姆一样，慢慢探出脸。

「啊……啊啊……」

旋涡肉的脸。

绿色，以及被血液染黑的的皮。

到处隆起的肌肉，比人大好幾倍的巨躯──本应留在上面的異形食人魔。

「呀……噫呀……噫呀啊啊啊啊……！」

芙拉姆不断地摇着頭，像是想要拒絶不断靠近她的東西。

走廊是为了适合人类通过打造的，巨大的食人魔应该过不了才對。

可是──这傢伙以四肢爬行的状态，在设施内移动。

然後又有某人，做了个『把女性临死前的声音不断重播，利用人的善意後再践踏的惡毒陷阱』，然後让这个陷阱一直保持到了现在。

「放开、给我放开、快放开！！！」

「姐姐─！」

芙拉姆和塞拉的呐喊空虚响起。

不管怎麼挣扎也无法远离女性，脸上的漩涡逐渐要吞噬芙拉姆的双手。

逃不掉。

这麼近的距离接下攻击，这次一定会當場死亡。

食人魔，这次要确實解決她，举起手腕。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
011 经过的时间没有白白浪费
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

芙拉姆的手被女人的肉的旋涡吸进去拔不出来了。

食人魔的拳頭逼近了动不了的芙拉姆。

无论她怎样挣扎都拔不出来──能採取的手段就只有一个了。

「塞拉醬，對我的手臂使用回復魔法！」

「欸！？但是那麼做的話会──」

「別管了，快点！」

毕竟她不是为了伤害他人而學会的魔法。

芙拉姆也知道这一点。

但是芙拉姆拼命用眼睛向她传達『这是为了救我』的意思。

能救人的魔法会伤害她──塞拉虽然有些抵抗，但她想着这是为了芙拉姆好，就抑制住自己的意志，摊开手掌。

「愈療（Recover）！」

治癒（Heal）的治療量还不足以消去她的手臂。

所以，需要使用高位的治療魔法。

从塞拉手中释放出的耀眼光芒包住了芙拉姆的手臂并进入了裡面，之後她的手臂从内侧被融化了。

「啊，哈……啊啊啊啊啊啊啊啊！」

超乎想象的剧痛向芙拉姆袭来。

她忍不住大叫。

全身的毛孔都打开，流出冷汗，呼吸都变得混乱。

简直就像是自己的骨頭变成了炙熱的铁棒一样。

但是光是这样的話还不够逃离那个女人那裡。

最後她靠自己的力量将手臂扯断了。

她顺势滚到了地面上。

轰！

食人魔的拳頭掠过芙拉姆的眼前。

那个女性的尸体被打飞，并由於螺旋之力变成了肉片了。

芙拉姆的手臂也掉在了地上。

芙拉姆手臂的断面还在不断流血，疼痛感加剧了。

意识都快飞走了。

她咬紧牙關維持住意识，爬着远离食人魔。

「姐姐！」

「哈啊，哈啊，哈啊……庫，塞拉醬……要逃了哦！」

塞拉握住芙拉姆剩下的手臂把她拉了起来。

回收了落在地上的手套後，两个人一起逃跑。

趴在地上的食人魔就停在那裡看着她们逃跑的背影──然後它开始了追踪。

它像蜘蛛一样用手脚爬行，實在是惊悚的光景。

不过比起两脚站起来全力奔跑要慢一些。

芙拉姆的手臂开始再生，痛苦缓和了一点，於是两人架次加速。

芙拉姆和塞拉利用着拐角拉开了距离。

「姐姐，真的没事了吗？」

「没事……虽然不能这麼說，呼……但是，应该还能继续……」

每次感覺到的疼痛都在消磨着她的精神。

對於一个十六歳的少女来讲断手断脚的经歷實在是过於殘酷。

但是，一想到米爾琪特还在艾尼奇得等着她，她被消磨的内心就復甦了。

她还在那裡一直等着，自己可不能在这裡死去。

芙拉姆取回了精神支撑之後，身体裡充满着力量。

在逃跑的时候，她的身体也在逐渐恢復正常，两个人以最大的速度逃跑。

两人在複杂的设施内尽可能的避开直線移动──不知不覺間，背後已经看不見食人魔的身影了。

「甩开了吗……？」

停下来後，塞拉不安的看着周圍。

「嗯，大概是吧。但是还是有警戒的必要。」

「是啊，这次这裡到处都传来了声音。」

『救救我，救救我！』

『好痛、好痛！』

『好难受。有谁、有谁，求求你、来这裡啊。』

四面八方回响着这样的声音。

光是听着就不舒服。

恐怕和剛才的女性一样，是利用尸体的陷阱，设施裡到处都设置了这種陷阱。

那个食人魔，不仅身体能力上升了，連智力也提升了。

这也是「旋涡」的力量吗。

「但是要怎麼办？就这样逃走都感覺很难。」

两人还没有找到出口。

普通探索的話总会找到的，但是有那个魔物追着，實在是太困难了。

而且，就算平安地出去了，这也还没完。

食人魔应该还会追着两人，要是就这麼让它出去，会造成更多的牺牲。

「能不能想想办法打倒那傢伙啊。」

但是剛才在地上的时候，芙拉姆的大劍和塞拉的钉頭锤都没办法對它造成伤害。

「咱并不是很擅長光的攻击魔法。能造成最高伤害的就只有使用这个钉頭锤的攻击……」

「我也是，就只有劍。我用不了魔法。」

「咱们现在，就只能想出提升威力办法了吧。或者是利用设施裡的装置，對吧？」

这裡确實有好幾个實验装置，但无论哪个都不知道使用方法。

說不定都已经壊了，没法继续工作了。

就算能用，不調查的話也不知道那是不是能提升攻击力的装置。

而且食人魔肯定不会给予她们做这些事的时間。

这样的話，手段就只有一个了。

那就是靠自己的加強力量，让攻击有效。

「有那種方法吗？啊，對了。我记得在光魔法裡，有让状态值上升的魔法吧？」

「咱用不了那个，真是惭愧。」

塞拉低下了頭。

嘛，就算能用这个魔法，塞拉的状态值能上升，不过芙拉姆的話就会下降吧。

「不用道歉。但是，这样的話……嗯，怎麼办呢。」

芙拉姆用手撑住下巴，陷入了思考。

但是敌人是不会给予这两个人思考反击手段的空暇的。

陷入沉思的芙拉姆耳中又传入了和剛才听到的一样的沉重的脚步声。

声音的来源是──前方。

「姐姐，那傢伙来了！」

食人魔从拐角探出頭，盯着两人看。

旋涡鼓动着，不断地滴落着血液，污染着地板。

芙拉姆後退了一步，绿色的手腕从拐角向前伸，贴着墙壁。

塞拉也後退了一步，它就又往前爬了一点。它被血液打黑的上半身出现在两人的面前。

當两人轉身奔跑的时候──它就开始了爬行。

「可惡，不是应该从後面追过来的吗？为什麼它是从前面来的啊！？」

「这也就是說敌人那边知道设施内的路怎麼走吗！」

「食人魔怎麼会有这種知性！」

那完全不是食人魔了。

芙拉姆再次深切的感受到这一点。

两个人改变方向，再次奔跑了起来。

这样一直跑下去会没完没了的。

「它是不是变快了！？」

塞拉說的没错，它的速度比起剛才明显地提升了。

之前明明一个拐角就能拉开一些距离，现在却甩不开。

滚落在地上的障碍物也让两人的速度变慢了。

「难道說它是把墙上的障碍物给弄下来了……」

「这也太乱来了吧！」

不管它的行动有多离谱，但事實上就是它逐渐地靠近了两人。

就算继续逃跑，到最後也还是会被它给追上的。

必须得想办法穿透那个坚硬的防御。

在这裡，立刻找到提升劍的威力的方法──

『我们冒険者呢，有时也会和比自己高处好幾倍状态值的對手戰鬥。这種时候，就需要有發挥超越自己极限能力的手段。』

芙拉姆腦海裏旅行的记忆復甦了。

身经百戰的勇士加迪歐的話語，还有他胡来着教给她的劍技。

「騎士劍術……」

「那个，是什麼？」

塞拉完全没有听說过这个，一頭雾水。

芙拉姆确實有被教过。

但是那个时候状态值还是０的芙拉姆完全使不出来。

因为騎士劍術就是将『体力』轉化为『灵气』，提高身体能力的技術。

没有『体力』的話，就无法轉成『灵气』

但是，现在的話。

如果是因为詛咒装備的效果上升了状态值的现在的她的話，說不定能學会使用将体力轉化为灵气让威力上升的技巧了。

第一次使用就是这種場合，失败的話說不定会死。

不过，反正，这種場合不试试这个的話还是会死。

「如果是那个的話，說不定能让那傢伙受伤。」

「虽然咱不是很明白，姐姐是有了什麼办法了吗？」

「嗯……只能孤掷一注了」

連成功與否都是未知數。

她不忍心把塞拉这样的小女孩卷入这样惡劣的豪賭中。

但是勇敢的塞拉，用着完全信任芙拉姆的表情說道。

「需要时間来準備吗？」

要是她点点頭的話，塞拉就会接受吧。

应该交给她吗。

就算是这麼一小会，要让这个小小的少女去做那个怪物的對手吗？

「……我需要一点时間。」

尽管芙拉姆很犹豫，但还是把任务交给了她。

太不像样了。

现在，只能这麼做了。

不管是怎样难看的做法，但这样至少能抓住更好的未来。

「这样的話──在那之前，咱会争取时間的！」

塞拉就在那裡停下来了，握好了钉頭锤轉过身去。

食人魔停在放弃逃亡的猎物面前，像是說着『终於能殺掉你了』脸上的旋涡蠢蠢欲动，涌出紅色的液体。

不能白白浪費了她的那份覺悟。

芙拉姆在她的後面，将噬魂从亞空間裡拔了出来。

然後闭上眼睛，双手握住劍，开始集中精神。

「好了，放馬过来吧！不如乾脆就这样被咱打倒吧！」

塞拉挑衅着食人魔。

食人魔将塞拉认为是妨碍，快速地挥动着充满力量的拳頭。

她跳了起来，踏着墙壁飞到了上方，用钉頭锤狠狠地對着食人魔的腦門一击。

可以干掉普通食人魔的一击，被这个怪物轻轻鬆鬆地接下了，它甚至没有进行防御。

「还没完呢！」

塞拉还没有灰心。

食人魔的左手對着落地的塞拉挥去。

她相差毫厘的躲过了拳頭，利用墙壁在食人魔的周圍灵活的闪避攻击。

『基本的思路和魔法一样。控制充满整个肉体的魔力，把它变成力量。不过與魔法不同，想要用同样的办法去感知体力是很困难的一点。』

芙拉姆想起了老師的話，试着用从自己体内伸出的第三只收抓住寄宿在自己肉体裡的体力。

但是──又如同水流一样，从指間流出去了。

『那是超越了魔力的一種流动的，光滑的，清新的東西。因此，需要没有一絲邪念的明镜止水的境界才行。』

──让意识更加的集中。

周圍的声音都听不見了，精神从现世中离开了。

在没有一点声音的寂静場所，芙拉姆不断打磨着心镜。

让自己的内心，变成没有波澜，平静，透明无色，没有声音，只充满着水的空間。

「咕……！」

塞拉用钉頭锤挡住食人魔的拳頭。

但是这一击可不是少女能受得了的。

她一下子被打飞了，與墙壁激烈相撞。

「咔哈！」

肺裡的空气全都吐了出来，剧痛游走在她的背後。

她感覺到了骨頭的违和感，立即對自己施加了回復魔法。

而敌人趁此期間展开了追击。

咚！

拳頭陷入了墙壁了，由坚韧的金属做的墙壁像是黏土一样变形了。

她不断地躲避着攻击，但下一击，剛躲开後又是一击──如此不断的重複，她一点一点的被逼上了絶路。

力量差太明显了──不久後她就会被逼上絶路吧。

「姐姐，还……没好啊！没關係，咱还能继续！」

塞拉苦撑着。

另一边，芙拉姆一点一点的有了手感。

伸出了手。

将流动的東西抓住，理解着特性，使其留在手上。

成功了。

但是不能在这裡浮躁了的話。

不然就会因为失去了心态而失败。

接着进入下一个階段。

『只要试过一次的話之後就很容易了。将那份力量移动到手臂，注入到劍裡。』

與没有坚固印象就不能發动的属性魔法不同，只要用过一次灵气，再次使用就很简單了。

用着存在於想象之中的第三隻手，把灵气充入實际上肉身的手臂。

从身体的中央向着肩膀。

从肩膀到手臂，再从手臂到手心，最後从手心──把这股透明的，纯粹的，更加锐利的力量，注入到噬魂裡。

『充满了高纯度的灵气之後──』

芙拉姆照着加迪歐的話做，但她也不知道做的好不好。

不过，力量确實注入到裡面了。

并不是错覺，而是真的。

「姐姐……！」

食人魔的拳頭不断靠近倒在地上的塞拉的頭顶。

已经躲不开了。

就算是这種情况，她也没有寻求帮助。

但她的声音在發抖。

无论是谁都会害怕，毕竟可能会被那種怪物给殺掉。

哭出来，叫出来──但是塞拉却没这样。

她相信着芙拉姆，能使出逆轉的一击。

芙拉姆得回应幼小少女的信赖。

芙拉姆在心裡感謝着她，全速冲到食人魔的旁边。

『只需要用自己的所有的力量去挥劍就可以了。』

她想起了加迪歐的話語，向它的頭部挥舞着充满灵气的劍刃。

这就是，騎士劍術──

「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

──未到・气劍斩（PuranaShaker・Imitation）。

芙拉姆挥出的劍还不能算是完成的，只能算是临陣磨槍。

因此是冒牌货（Imitation）。

但是，含有灵气的噬魂，刺穿了之前怎样也无法打破的食人魔的外皮，进入了它的肉体，連骨頭都被砍断了。

噗啾！

食人魔脸上的旋涡加快了旋轉，涌出了大量的血液。

看来它正因为疼痛而难受。

「刺穿了──那麼，之後就交给咱吧！」

「拜托了，塞拉醬！」

芙拉姆的手放开了劍，从食人魔那裡离开了。

然後这次，塞拉高高举起钉頭锤跳了起来，从上面把刺进食人魔脖子一半的劍敲了进去。

咔轰！

劍刃由於那个冲击陷得更深了，最後食人魔的頭终於断掉了。

頭断掉後往下滑落，咚地一声掉在了地上。

不久後，它脸上的回旋停止了，那个像是搅动着血液一样的令人不快的声音也不見了。

「哈……嘿嘿，真的是糟糕呢……不过，成功了呢……！」

「哈啊，哈啊……頭都落下来了，我覺得是死了，但……」

站起来的塞拉看着失去頭部，一动不动的食人魔确信胜利了。

芙拉姆不安的观察着流出大量鮮血的切口。

如果它就这样死了的話到还好。

但是，如果它真的死了，那为什麼这个食人魔还保持着趴在地上的姿势不变呢。

失去頭部的話，普通的生物应该已经死了。

但这个傢伙是远远超乎自己想象的生物。

芙拉姆依旧保持着警戒。

考虑着落頭这種程度是不是没有让它毙命的可能性。

然後，果然──

「塞拉、醬……哈啊、哈啊……快逃……」

「为、为什麼啊？剛才那下不是打倒……了？」

被砍掉的脖子附近的伤口开始动了。

逐渐变成了她们熟悉的形状。

「骗人的吧……脖子那裡，变成旋涡了……？」

像是代替落地的頭一样，新長成的旋涡喷出紅色的液体。

之後肩部剧烈的抖动，终於手脚又开始了活动，它靠近了看呆了的塞拉。

「危險！」

芙拉姆向她扑去，双手抱住她滚到了地上。

「謝、謝謝！」

「快跑！」

千钧一髮躲过去了两人，立刻站了起来，开始了逃跑。

果然这傢伙这一点也不普通，要是用常识去衡量它，說不定什麼时候就没命了。

两人再次开始逃避之旅。

食人魔还没有习惯失去頭部的身体，动作比之前更迟钝了，所以两人又能與它拉开距离。

但是在没找到出口之前，不管怎麼逃跑都没用。

总会被它找到给殺掉。

首先得建立一个作戰计划，想办法把那个怪物打倒。

最有效的就是調整好呼吸，再次释放气劍斩，下次得貫穿要害了。

虽然芙拉姆也想过这个办法。假设能破壊它的心臟，但是那个的活动真的会停止吗。

最後还是没有想出什麼好办法，两个人经过了一个又一个拐角──确认了没有声音後，她们俩停了下来。

靠着墙壁調整呼吸。

「哈……哈啊……太、太奇怪了……那个，明明連頭都没了……还、一直流着血……！」

「哈，哈哈……那个，不就和我一样吗……」

「姐姐你、是因为詛咒的力量……才会这样。」

也就是說──那个食人魔有着不同於心臟的什麼東西赋予它「生命力」吧。

「如果……它身体裡……哈啊……有像是核一样的東西……就好了。」

「不管怎麼、說……这个状态、太严峻了……哈啊……」

现在的她力量不足。

她绞尽腦汁想出来的答案就只有騎士劍術了──但这也不能打倒它。

不，虽說确實是有效果，但是要打倒它的話需要更強的力量。

不是临陣磨槍的那種，而是确确實實的变強，能與食人魔平等對抗的手段。

芙拉姆摸索着可能性。

在調整着呼吸的同时，她想着有没有自己能办的事。

關键豁然还是「反轉」

她不是道有什麼办法能上升状态值。

但她知道怎样下降状态值，在某个地方──

「……呐，塞拉醬。要不要再賭一次？」

「咱什麼都想不出来……能想出值得一賭的作戰，咱真的很尊敬姐姐。」

「都这種时候了给我戴高帽也没什麼用哦。那麼，首先是回到最开始的那个房間。」

「那个，是不能让咱看的那个地方吗？」

「嗯……虽然不想让你看，但现在情况紧急，没办法只能这样了。」

两人靠着记忆，一一躲开尸体陷阱，向着最开始的房間走去。

四面八方传来的死者的声音，让人忍不住想堵上耳朵。

但是堵上耳朵又难以听到食人魔的脚步声。

突然，食人魔的脚步声混杂在死者的声音裡，芙拉姆的心臟剧烈的跳动着。

就像心臟被人抓住一样，全身都戰慄着。

塞拉也是一样，呼吸混乱，额頭不断冒出冷汗。

不过幸好，她们在那裡停住不动，脚步声就渐渐远离，直到听不見了。

两人同时呼了一口气，然後继续移动。

没能找到她们也是因为失去了頭部的原因吧。

看来對面也不是没事。

恐怕，现在的食人魔，失去了重要的感覺器官，不能像之前那样追芙拉姆她们了。

两人顺利地没有被敌人發现就到達了目的地，芙拉姆對塞拉忠告「尽可能的不要直視」，进入了房間。

那裡还是一副惨样，并且充满着一股臭味。芙拉姆皱起了眉頭，塞拉用手捂住嘴鼻。

她们也不管这些，踏入了房間，找到了墙壁上的开關後打开了照明。

房間裡的惨状就更加的鮮明地摆在两人眼前。

「呜……这、这些……全都是尸体……？」

变成了白骨的尸体和开始腐烂的尸体，其中甚至有变得和木乃伊一样的尸体。它们堆积起来成了一座小山。

「抱歉，把你带到这種地方。」

「不、不……没什麼。尸体啦，血啦，这些，咱都……看惯了。」

教会的人的工作，就是治療其他人的伤或者是疾病。

她也应该有見过尸体吧。

十歳的塞拉也应该有見过尸体吧。

即便如此──她也是第一次看見堆积成山的情景吧。

站在門口的两人也不知道食人魔什麼时候会来到这裡。

必须得尽早找出目的物品。

芙拉姆走向了尸体山，慢慢的把尸体拉出来。

然後寻找着尸体上的服装、靴子以及首飾之类的東西。

「姐姐在做什麼？」

「摸尸。」

「摸……尸，吗？」

「我也很討厌啊，但这裡有这麼多的尸体，說不定裡面混有強力的詛咒装備吧？」

「难道說，要使用那个吗！？」

芙拉姆想不出除此以外让自己变強的方法。

收集詛咒装備，让体力上升，施放出更強的騎士劍術。

这样的話，說不定能打倒那傢伙。

「呜、呜呜……好惡心……」

芙拉姆的手心上传来血、腐败的肉和内臟的感覺。

強行移动尸体的話，这些東西偶爾会溅到脸上。

芙拉姆身躯一震，用手腕擦拭了脸之後。

尸体上的虫子爬到她手上之後，她拼命的甩开。

她的眼角浮现出了泪光，但就算是这样她也没停下手上的工作。

为了活着出去，她強忍着想要离开这裡的衝动，一件一件地扫描着装備。

塞拉也坐到了这样的她的旁边。

「塞拉醬，去下面等着。」

「咱也……来找！」

「不行，由我来就可以了！」

不能让一个十歳的少女来帮自己做这種事。

但是塞拉的眼裡有着強烈的決意。

「这是为了活下去的手段，总不能让姐姐一个人努力！」

她一边这麼說着，一边虚起眼睛咬紧牙關在尸体上搜寻装備。

「對不起……从剛才开始，我就一直被塞拉醬帮助呢。」

「咱才是，一直被姐姐帮助。」

「要是活着回去了的話，一起去吃饭吧。」

「那可真是期待啊，可以的話，咱想吃米爾琪特小姐做的料理。」

「那样就够了啊。」

「那样就够了哦。」

两人做着不知道能不能實现的約定，来排除沉闷的空气。

使用了不知道多少次的扫描，但是还是没有找到想象中的被詛咒的物品。

不，與此相反，这証明了詛咒都集中到了一件装備上。

芙拉姆这麼安慰着自己。

「……它来了。」

脚步声从远处逐渐靠近。

这裡是设施的最末端，如果它走在附近的通道的話，这就意味着它一定会到達这裡。

剩下的时間已经不多了。

两人想着这是最後一次机会了，一起将在裡面深處的女性尸体拉了出来。

虽然已经腐败了，但是她身上戴着的東西还是很漂亮的。

从上衣开始往下依次扫描。

项链，指环，内衣，裙子──最後，靴子──

名称：憎惡神的皮革靴
品质：史詩

「这件装備会减少你２５７筋力」

「这件装備会减少你３３０魔力」

「这件装備会减少你８８５体力」

「这件装備会减少你７３１敏捷」

「这件装備会让你的肉体結冰」──

看到这个性能的瞬間，芙拉姆立刻把尸体的靴子脱掉，穿在了自己的脚上。

裡面有種冰冷潮湿的很惡心的感覺，但力量不断的涌了上来。

另外，她的身体没有要冻起来和要燃起来的迹象。

负的效果变成正的──如果反轉的力量是这样工作的話，那麼『这件装備会让你的肉体結冰』这个效果究竟是以什麼样的形势表现出来的呢。

「姐姐，找到了呢！」

「托你的福。虽然还不知道能發挥出怎样的威力，不过只要戰鬥试试的話就知道了」

现在，芙拉姆的状态值共计３３９６。

筋力和敏捷超过了５００，至於体力，已经突破了１０００。

在这个影响下，她混乱的心跳平静了下来，呼吸也安稳了。

如今的她还可以继续精炼灵气。

「謝謝你，塞拉醬」

「道謝的話还太早了，不打倒那傢伙的話是没用的。」

食人魔到達了房間的前面，想強行进入房間。

但它巨大的身体，除了脖子以外的部分无法通过入口。

它用着宛如其他生物一样的脖子的切口来回看房間的裡面──發现了两人。

它暂时退了出去，然後把手放在了入口的两边，用力強行扩大入口。

然後食人魔把入口扩张到它能够通过後，它就爬进了房間，然後站了起来摆出了拳頭。

對着两人笔直的突进。

轰！

这一击一下子就消掉了一小部分尸体山。

芙拉姆和塞拉分开各自跳开躲避。

食人魔瞄准的當然是芙拉姆这边。

但是得到新装備的芙拉姆动作和剛才比起来判若两人。

在下一發拳頭到達之前的一瞬間，芙拉姆靠近了食人魔，并與它擦身而过用噬魂砍了一下它。

绿色的皮肤上浮现出浅浅的紅線。

因为筋力增加了，劍刃也不是完全不能對它造成伤害了。

紧接着芙拉姆绕到了食人魔的背後，这次意识着身体裡流动的新的力量，往它的背後斩去。

造成了與剛才一样浅的伤口，然後──啪，伤口的周圍冻住了。

它不习惯伤口被冻住的感覺，脖子附近喷出了血。

无首食人魔馬上轉了过去，打算對芙拉姆做出Lariat，但是她已经不在那裡了。（Lariat一種格闘技巧，以双手伸直回轉来打击敌人。）

她穿过了它双脚绕到背後，「呼呜」地吐气。

然後这次芙拉姆跳了起来，笔直地挥下了劍。

劍刃裡寄宿着灵气。

也就是──未到・气劍斩。

「看招啊啊啊啊啊！」

比起剛才的威力更大的劍術，一劍就将食人鬼粗大的手臂两断了。

敌人的动作看起来很痛苦，但伤口馬上就扭曲了，血也止住了。

「太好了！」

塞拉高兴的說着，但是还不能大意。

食人魔轉身挥下拳頭。

芙拉姆往後跳了一大段距离，轻鬆的躲过了攻击。

食人魔笨重的殴打产生了破绽，这次是塞拉从背後接近。

「这边再来追击！」

伴隨着她的声音，钉頭锤殴打着它被冻住的後背。

啪！

冰碎了，食人魔的皮也跟着一起碎掉了。

本来她的钉頭锤无法造成伤害。

但是她可以攻击它被冻住的地方，把那裡敲碎从而造成伤害。

绿色的巨大身躯的平衡被破壊了，它向前倒下了。

之後芙拉姆的斩击让它的右脚也結冰了，然後使用灵气进行追击它的左脚砍断了。

塞拉殴打着結冰的部分，冰碎的同时给予了巨大的伤害。

食人魔痛苦地抖动着，伤口像是喷泉一样喷出血液。

戰况完全逆轉了。

最後芙拉姆──

「哈啊啊啊啊啊啊！」

未到・气劍斩砍掉了它剩下的左手。

失去双手双脚的食人魔像虫一样趴在地上。

它的伤口和之前一样，都变成了旋涡，但是它已经无法移动了。

「这样都还活着啊……」

「虽然我想给它最後一击，但不知道要砍哪裡才能消灭它，乾脆就这样逃跑更好吧。」

「是啊，都重複了好多次了。」

「真的是累死人了。」

两人互相看着對方，露出了苦笑

塞拉頭上不断的流下汗水，肩膀隨着粗暴的呼吸上下动着。

芙拉姆也类似，精神上與肉体上双重疲勞。

她们一边對背後蠢蠢欲动的肉块抱着一絲不安，一边打算离开房間。

但是芙拉姆在离开房間之前突然停了下来。

「……呐，塞拉醬。」

「怎、怎麼了，姐姐？」

「总感覺……开始吹風了？」

空气的流动抚过了她们的脸颊。

剛才都还没有感覺到这个。

激烈的戰鬥在哪裡打出了个洞口，說不定能在那裡逃出去──虽然她们想这麼想。

但是倒在後面的食人魔實在是太可疑了。

「果然，姐姐也是这麼想的？」

塞拉也同意了。

也就是說这并不是芙拉姆的错覺。

風越来越強，整个房間──不、連走廊都在範圍裡。

「也就是所谓用尽最後的力量吗？」

「之前都让它那样了。」

「这也就是說那样都还不够啊。」

芙拉姆轉过去，拔出了噬魂。

塞拉把背後背着的钉頭锤再次握在手上，轉向了食人魔。

本应不能移动的绿色肉块不知为何浮在空中。

脖子、双手、双脚──总共五个旋涡激烈的回旋着，不断地喷出体液。

因为它没有脸，所以芙拉姆无法读取它的感情，不过从他放出的強烈的压力来看，芙拉姆感受到了相當強的殺意。

不顧一切，把一切都卷入，食人魔……不，寄宿在食人魔体内的某个人的意志打算把芙拉姆在这裡殺了。

它的身体都记得这份執着。

到底是谁，回去想着殺害原本是村姑的芙拉姆。

回旋加快了。

根據之前的套路来看，食人魔释放的螺旋之力，规模越大，發动的时間也越久。

但是一旦發动了，在螺旋内部的一切生命都会不留痕迹的粉碎。

「哈啊啊啊啊！」

「喔噢噢噢噢！」

两个人浑身一击，不顧一切的攻击着它的肉体。

芙拉姆蕴含灵气的刀刃刺进了它的胸口。

但是它的伤口馬上就扭曲，血也止住了，然後硬化了。

另一方面，塞拉的攻击无法穿透旋涡，冲击会被旋涡吸收，不能造成有效的伤害。

她懊悔地咬着牙，但是不管怎样她也不会突然变強。

所以她放弃了，专門找芙拉姆冻住的伤口攻击。

食人魔的身体越来越小了。

尽管如此，旋轉也还是没有停下来。

从微風到強風，从強風到暴風，然後变成了龍卷──

尸体和房間裡的東西逐渐的被吸进去了，風被染成了黑色。

「这要砍到什麼时候啊……什麼时候才会停下来啊！」

「不知道啊，真是的！」

喳沙沙沙沙沙沙沙！

卷起的風甚至破壊了金属做的墙壁，将其卷入裡面。

房間裡、走廊裡到处都一團乱，在裡面的两人也逐渐难以控制平衡。

伤口一扩大，那裡就会变成旋涡，攻击就没办法穿过了。

食人魔的肉体已经失去了心臟之类的内臟。

就只剩下腹部了。

──即便如此，旋轉也还是没能停下。

「心臟都没了，快点去死啊！」

「这不都变成了一堆扭曲的肉块了吗！给咱适可而止啊！」

「庫……停下来，停下来，停下来啊啊啊啊啊啊啊！」

就算砍了过去，劍刃也无法通过扭曲後硬化了的肉体。

冻住肉体让塞拉的钉頭锤敲上去也没用。

唯一有用的就是──让劍刃充满灵气，用前端进行突刺。

芙拉姆双手握住劍柄，有一種微弱的捅到了什麼東西的感覺。

──这样的話說不定有办法了。

如此坚信的芙拉姆，继续用双手将力量注入到噬魂裡。

「庫呜呜……！啊！？」

这个时候，塞拉踩在被血液染湿的地面，脚一滑，失去了平衡。

「姐、姐姐……加、加油啊！咱……已经……」

「塞拉醬！」

没能站稳的塞拉的身体，在風暴中摇摆着，像是要被狂風卷走了一样。

要是被卷入那種瓦砾和尸体乱舞的地方的話，塞拉毫无疑問会死去。

虽然她手指抓着地板上的缝隙撑住了，但这也只是时間的問题。

汗水逐渐让她的手指变滑。

能救她的方法只有一个。

芙拉姆感到了焦躁感，更加拼命的吼到。

「呼咕呜呜呜呜呜呜呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

虽然她早就到了极限，但是她还是拼命注入更多的力量。

让灵气尽可能的注入到劍裡，就像要榨乾詛咒之力一样。

但是，还是不够。

虽然劍刃一点点的在前进，但是这样的話，救不了塞拉，甚至連自己都救不了。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

为了活下去，将一切都轉变成力量。

没有的話也硬是要想出理由。

看吧，有重要的人等着你回去吧。

没错，米爾琪特还在等着我啊。

啊啊，對啊，那孩子还在等着我啊。

不能让她变成獨自一人。

就算那是被称作相互依存的關係，但两个人已经決定要相互救赎了。

不能在这裡死去。

她会伤心的。

不能在这裡死去。

自己还没有拯救她的人生。

所以──腦海裏浮现出她的身影──将一切──一切的一切，都注入到劍裡。

「呜噢啊啊啊啊啊啊啊啊！」

像是要突破喉咙的尖叫。

她使用了超越了身体极限的灵气，手臂裂开不断的流血。

伤口恢復之後又有新的伤口出现，芙拉姆承受着无法忍受的千刀万剐的痛苦。

──即便如此。

她不死心注入的力量以及反叛的心压倒了上天的惡意。

劍貫穿了肉体，将裡面的某个硬的東西破壊了。

那个瞬間，覆蓋了设施整体的力量消失了，浮在空中的瓦砾和尸体一起落到地面上。

「哈……啊……啊啊……」

用尽全力的芙拉姆當場就弯着膝蓋跪下了，双臂无力的垂到地上，精神恍惚的仰望虚空。

「啊……这次，终於……打倒、了？」

肉块已经完全消失不見了。

像是旋涡一样的東西也没了。

只是，地面上掉落了碎了的黑色水晶。

虽然不知道那个東西是什麼，不过现在先不管那个。

总之现在该休息一下身体。

「成、成功了……姐姐，终於打倒它了……！」

「哈哈……啊啊……是吗……打倒了啊……啊哈哈……哈哈……干得不错嘛，我……」

芙拉姆不得不好好表扬一下自己。

不过还是忍不了疲勞感，芙拉姆當場往後倒下了。

塞拉也失去力量倒在地上。

如今的两人覺得即便是坚硬冰冷的地面也十分的舒适。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
012 值得相信的东西在哪里
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「塞拉醬，能走了吗。」

「还算……能走。」

芙拉姆握住塞拉的手，把她拉了起来。

经过短暂的休息之後，两人为了寻找出口再次开始在设施裡探索。

衣服都破破烂烂的了，因为疲勞的緣故，两人覺得脚步很沉重。

再休息一会应该会更好。

但是在这種地方多待一会就多一份危險。

所以两人边走边回復，就算是很勉強也要尽早的出去。

两人一心向前，离开了满是尸体的房間。

走廊因为瓦砾变得一團糟。

有的地方天花板塌下来了不能通过，不过幸好绕点路就能过去了。

敌人也不在了，也没有气息。

使用人类尸体的陷阱也突然失去了效力，不会再动了。

他们脸上的旋涡也没了，变成了没有脸的尸体，倒在地上。

「都波及到这麼远的地方了呢。」

塞拉搭着走在前面的芙拉姆的手，越过了墙壁的殘骸。

芙拉姆将她的身体拉上去，在她快要跌倒的时候芙拉姆接住了她。

「呜噫！？」

「哦多……要小心脚下哦。」

「真是惭愧……」

芙拉姆轻拍着塞拉的頭，她不好意思地把脸低下去。

「要是那个时候我们选择逃走的話，现在我们說不定已经死了」

「可能吧，不對，是肯定会死吧。真是的，做出那種麻烦的怪物的人到底是谁啊……」

击破食人魔之後，芙拉姆發现了落在地上附带着肉片的碎掉的黑色水晶。

现在它被放在她肩膀上的袋子裡。

是在戰鬥中不知不覺掉落的，但是能顺利回收真是太好了。

不过，原本放在裡面的是米爾琪特亲手制作的午饭，但是已经变得烂糊糊的了。

……两人吃了没事的部分，她应该会原谅她们把。

「嘛，就算是要去寻找犯人，不管怎样首先要离开这裡呢。」

「总感覺时間过得很快呢。」

「如果不是这麼暗就好了……」

一想到能回到外面，两人的内心也变得有餘裕了起来。

顺利通过了之前因为食人魔的干扰而折返的地方，到達了未探索的区域。

那裡有并排着好幾个巨大的圆柱形玻璃容器的房間，有很多空書架的资料室，还有有沙發和床的临时睡眠室。

怎麼都找不到出口，两人的情緒逐渐低落。

本来就使用过度的身体，再加上这样的情緒後变得更加的沉重。

不过这也只有一点点。

「难道說那个是出口？」

最深處──不，那裡本来应该是入口的吧。

明显與之前感覺不同的門出现在了走廊的前面。

芙拉姆和塞拉互相看着對方微笑。

幹劲十足的心情引导着身体自然而然的往前走。

然後她们把手放在了相當厚重的門上使劲推。

門的後面是朝着天花板延伸的楼梯。

楼梯的终点有一个窗口，打开锁之後就可以往上推。

「嘿咻……！」

芙拉姆手臂一用力，橙色的陽光射入了地下。

两人的脸上不由得露出了喜色。

再继续推开窗口，到了外面──那裡是最开始遇到異形食人魔，草木繁盛的地方。

看来研究所的入口被杂草所掩蓋了。

明明才经过幾个小时，两个人就像好幾天没呼吸过新鮮空气一样。

芙拉姆举起双手「嗯──！」的伸了个懒腰。

塞拉也跟在後面做着同样的举动。

「好了，这下子终於能回去了……」

她想着能从洞窟中出去了，欢快地說着。但是她忘记了一件重要的事。

「还不行哦，塞拉醬，得先想办法解決那个呢。」

「那个是……啊啊……說起来，是这样呢……」

看到了被落下的岩石堵住的出口後，失落的低下了肩膀。

虽然之前因为食人魔带来的冲击，两人完全忘掉了，但是迪恩的手下也在这裡。

「那群傢伙，回去了之後要好好收拾他们一頓！」

芙拉姆鼓起脸颊說着。

不过在那之前，需要把这些大量的岩石想办法弄走。

「能不能用姐姐的騎士劍術解決呢？」

「虽然可以试试，但是我覺得试了一次我就会累得倒下哦？还有，塞拉醬用钉頭锤打碎岩石不是更合适吗？」

「现在做不到的，快累倒了。」

「那还是老老實實的搬走吧。」

虽然勞动很辛苦，但是现在不会被怪物追赶，两人的心情也格外的轻鬆。

她们有气无力的走近了崩落地点，對着最近的岩石伸手。

芙拉姆說着「一、二」，手臂用力将其抬了起来。

一般来讲这可不是两位少女所能搬动的尺寸的岩石，但她们可不是虚有其表的修道女和冒険者。

两人的腕力比起那些差一点的成人男性更高。

两人把石頭搬到差不多远低地方後，扔在地上。

芙拉姆用手腕擦着汗水，準備下一次的搬运而走向了第二个岩石。

塞拉迟了一会也跟着向岩石移动，双手回抱着有自己肩膀宽的岩石。

就在那时，芙拉姆不经意間，看到出口的反方向──樹木并排，密集的绿色地带那裡。

噗啾，噗啾。

──與那傢伙對上眼了。

不，虽然没有眼睛，但毫无疑問，那傢伙在看着芙拉姆。

它好像有点兴奋的从肉的旋涡中喷出了血。

「骗人……的吧……？」

看到朝着後面静止不动的芙拉姆的塞拉歪了歪頭。

「姐姐。怎麼……了……」

塞拉一边說着一边轉了过去

然後她也看見了那个。

她张大眼睛像是冻住了不动。

「……欸？」

芙拉姆自問『为什麼？』

她馬上就想到了答案。

在设施裡見到的，好幾个碎掉的玻璃容器。

說不定，有好幾个那个。

并且，明显與地上的東西明显不同动作诡異的四脚爬行的食人魔。

也就是說，芙拉姆和塞拉击破的那个……并不是最开始相遇的那个，而是其它个体。

「没听說过啊，那種東西……那種東西，到底有多少只啊……！」

就算想要後退，後面也只有冰冷的石壁。

虽說出口已经扩张成小洞口了，但是还没有大到能被称为逃出口。

芙拉姆咬着嘴唇。

要是有体力的話，說不定就能用騎士劍術打倒它了。

但是现在的她已经没有了連發騎士劍術的餘力了。

以这个怪物为對手，想要逃到安全的地方休息是不可能的，甚至都没有能称得上是安全的地方。

……被将死了。

「抱歉了，米爾琪特……」

她带着死亡的覺悟低語着。

打算最大限度的抵抗。

但是，想要回到等着芙拉姆归来的少女的身边的願望看来是无法實现了。

芙拉姆把手伸到前方。

握住了从亞空間裡出现的劍柄，用手一挥，把漆黑的劍刃拉了出来。

劍刃對准着敌人。

塞拉也一样，取出了背後的钉頭锤，等待着敌人的靠近。

食人魔好像很愉快的喷出血，染湿了地面，踏着轻鬆的脚步靠近两人。

就像野餐时等待着零食时間的孩子一样。

它只是對芙拉姆抱有天真的、纯粹的殺意，兴高采烈的走在大地之上。

食人魔在离噬魂两个手臂远的地方停下了。

它俯視着猎物。

确认着對象的消耗情况。

确信着胜利。

然後慢慢地举起了螺旋的拳頭──

「塞拉醬，要上了！」

「带着能赢的念頭上吧，姐姐！」

尽管两人都知道这是不可能的，但还是調整了心情。

两人虚张声势地蹬着地面。

拳頭是瞄准着芙拉姆来的──就在那时。

一个女人突然出现在了對面的草丛裡。

大約是二十五六歳左右。

她有着比她蓝色的肌肤还要蓝的蓝髮，穿着露出较多的衣装。

她像是在演奏竖琴一样用手指抚摸着天空，塗上紅色口紅的嘴唇「呼呼」地张开。

「深紅之球（CrimsonSphere）」

她的身前出现了一个青色的球体。

之後球体轻飘飘地飞了起来，向着食人魔飞去。

球体从它的背後碰上了绿色的肌肤。

瞬間，球体如同爆炸一样蔓延，将它三米的巨躯包裹进去了。

滋沙……滋扎扎扎扎扎扎扎！

被關进秋里的食人魔被无數的風刃侵蝕着。

它想要挣扎出去，但伸出去的手臂被切断了。

不久後它的頭部、脚部、身体，都被切断了。

與地下的个体一样，伤口馬上就止血了，然後变得更硬──但是在这压倒性的魔力面前，一切都是那样的无力。

風刃无情的切碎了它的肉体，它的身体变得四分五裂，血液也被卷到風裡了。

接着──就如同它深紅之球的名字一样，風球被食人魔的血染成了深紅。

芙拉姆和塞拉只能呆呆的站在那裡看着这幅光景。

之前她们賭上性命才好不容易打倒的怪物，就这样简單的就被她打倒了。

突然出现的女人到底是谁。

風逐渐的变弱了，曾经是食人魔的東西，扑通一下掉在了地上。

然後，埋入它身体裡的黑色水晶落在了血海的中間。

女人靠近了那裡，用風魔法吹飞了上面的血，很嫌弃的看着那个。

「没想到做出来这種東西了呢，你不覺得人类还真是麻烦的生物吗？呐，芙拉姆醬。」

「什……什……」

「怎麼只会說什—什—了？你是猫吗？」（之前芙拉姆說的是な（Na）……な（Na）……，日語中猫叫是にゃ（Nya））

她开朗的把手握成猫爪子的样子放在丰满的胸前。

芙拉姆嘴巴一张一闭的，說不出話。

塞拉看到眼前出现的魔族，涌出了比對上オーガ时更加強烈的戰意。

「啊啦，那边的孩子……好，好可愛，相當的可愛。难道說，是起源教会的修女？」

「什麼……什麼可愛啊！这个殺人的魔物！真是惡心，咱惡心得都快吐了！」

被初次見面的女孩子如此憎恨，女性露出了扫兴的表情。

「……又是这種模式？都第幾次了，我也被那个叫做瑪莉亞的孩子瞪着呢。」

「當然了，无论是瑪莉亞姐姐还是咱！都是被你们这群魔族夺走故乡，被你们殺掉重要的人啊！这份憎恨，愤怒，咱絶對不会忘记！」

塞拉看上去想馬上就冲向對面。

芙拉姆靠近了她，把手放在她肩上劝她。

「冷静一点塞拉醬。」

「这怎麼冷静得下来啊！魔族，只有魔族是絶對不能放过──！」

「求你了，首先，對那个人扫描一下吧。好吗？」

塞拉像猫一样「呼─，呼─！」的气喘吁吁，听到芙拉姆的話語後恢復了冷静。

她發动了扫描，看向了女性那边──

涅伊加斯

属性：血風
筋力：３５９６
魔力：１５９９７
体力：２４７９
敏捷：３６９８
感覺：７８５４──

然後，看到一半的时候，她的内心一下子就萎了。

差距之大让她絶望了，钉頭锤从她的小手滑下去了。

涅伊加斯對着芙拉姆举起大拇指，微笑着仿佛在說「圆場打得好」

在芙拉姆的腦中，只有她獨自一人就能與勇者一行人打得不相上下的戰慄的记忆，被她这麼直接的接触也不知道该怎麼反应。

「终於能冷静下来說話了呢。」

虽說塞拉还没有取回冷静，不过现在会話应该是能成立的。

「那就从自我介绍开始把。我的名字是涅伊加斯，属性是能操纵風和暗的血風，年龄比那边的人类更大，虽說你们可能知道，我是三魔将的一员，如你们所見，我是魔族哦。」

「……」

沉默的两人。

因为没有得到反应，涅伊加斯鼓起了脸颊。

「没什麼反应啊，我都做了自我介绍了，塞拉醬那边也……哇啊，又被瞪了。毕竟是相信着魔族有着殺了双亲之仇啊啊，这也是没办法的事。」

「为什麼要做自我介绍啊。有这種力量的話，不是馬上就能殺掉咱们了吗！」

「所以說，我们魔族，不殺人类哦？」

涅伊加斯理所當然的說着。

塞拉之前萎了的愤怒再次被这无神经的話語所点燃。

「开什麼玩笑！實际上不是殺了吗！不是夺走了他们的生命吗！？」

「你是亲眼見到的吗？」

她尖锐的指出这一点，塞拉的势頭变钝了。

「那个……虽然没有見过。但是，但是，救了咱的教会裡的人都是这麼說的！」

「那我再問你。你相信在这種偏僻的地方做着可疑研究的教会吗？」

涅伊加斯一边看着从剛才的食人魔身体裡掉落的黑色水晶一边說。

「……呜」

塞拉无言以對。

另一方面芙拉姆，听到涅伊加斯的話語後露出了惊讶的表情。

「为这麼这裡会出现教会的名字呢？」

「啊啦，你还没有注意到呢。嘛，虽然我还没有直接去裡面看，裡边至少有『标志』吧？至少塞拉醬那边好像已经注意到了哦？」

塞拉低着頭咬着嘴唇。

她一点点說起了在设施中看到的事。

「一开始……門上，有着起源教的圖案，看到刻着扭曲的圆环的时候，咱就有種討厌的预感。」

如果不是平时一直都有看着的人的話，根本不会注意到那个装飾。

說不定这只是偶然，塞拉希望预感也只是停留在预感而已。

但是，之後馬上就变成了确信。

「之後，看到那个研究员留下的笔记的时候……天啟，循环的知识，还有睿智……研究员的笔记上记录的話語，和教典上写的東西很像……然後咱注意到了……啊啊，原来这裡是起源教的设施啊……虽然咱想相信这是假的。」

「教会在这裡进行人体试验……但是，如果是这样的話，那为什麼魔族又会出现在这種地方！？」

「这裡研究的力量呢，對於我们魔族来讲有点麻烦哟。最近我偶然知道了这边有研究所的存在，所以我才会过来調查。」

對於魔族来讲麻烦的力量──教会就是想研究那个。

没有什麼奇怪的。

王国和教会都把魔族认为是惡，为了打倒他们，每天都在进行着各種各样的實验，这也是其中的一环吧。

即便如此，人体實验也是不能容许的。

芙拉姆覺得食人魔使用的「回旋「的力量不是什麼正经的東西。

就算真的是为了打倒魔族，也不该與那个扯上關係，她的本能这样告诉她。

『話說回来，芙拉姆醬才是，为什麼在这種地方呢。不知不覺間就从勇者的队伍裡消失了呢。而且你脸上的那个印记，是不是变成了奴隷才会加上的那个？』

『那个是……』

芙拉姆支支吾吾的。

塞拉看着她，不可思议的說着。

『芙拉姆姐姐果然是英雄芙拉姆・亞普利柯特吗？』

她說『果然』，好像她之前一直都在怀疑呢。

这也很正常，長相，年龄，連名字都完全一致。

「变成这样的经过啊。嘛，因为没有能被称为英雄的力量，被赶了出来，作为奴隷被賣掉，变成了如今这样。」

「怎麼会这样，太过分了！」

「真是过分呢……」

两人同时出声，塞拉露出了複杂的表情，涅伊加斯莞爾一笑。

「然後，你在这裡的理由呢？」

「哈啊……因为委托，来这裡採集藥草。」

塞拉像是放弃了一样叹气，回答了問题。

「對於教会来說，藥草不是被禁止的吗？」

「就算如此，也还是有因为疾病而烦恼的人。要救他们的話，藥草是必要的。」

听到这句話的涅伊加斯把手放在胸上，兴奋的對芙拉姆說。

「芙拉姆醬，这孩子真的是个好孩子呢……！？」

「……嘛，是个好孩子。」

芙拉姆还是不太习惯自来熟的涅伊加斯。

但是，逐渐的，她抱有了「她是不是真的不殺人」的想法。

她的笑容裡没有什麼其他意圖。

她的眼睛也十分的清澈，至少不是会骗人的那種。

她毫无掩飾的展示出真正的自己──并不只是芙拉姆一个人这麼覺得。

塞拉也一点一点的打开自己的心扉。

「是吗是吗，来这裡採集藥草被怪物袭击了，逃命的时候误入了研究所啊。最後被魔物赶上絶路的时候！我就飒爽地登場了呢。」

「芙拉姆姐姐打倒了一只呢。」

「打倒了一只！？」

涅伊加斯非常的惊讶。

「你不是轻轻鬆鬆地就打倒了一只吗？」

「那是因为我拥有那样的魔力。但是芙拉姆醬就不一样了。明明和勇者在一起的时候完全不能戰鬥的那个村姑！到底是怎麼打倒的？」

「就算你問我……」

那个时候的记忆十分暧昧。

总之就是叫喊着，把所有的力量都注入到劍裡──

「努力乱来，把裡面的水晶弄碎了，然後它就停下来了。」

「……把核，弄碎了？」

涅伊加斯这次露出了认真的脸。

然後靠近了芙拉姆，把手放在她的肩膀上兴奋地說道。

「那个碎掉的核你还带着吗！？」

「嗯，保險起見我把它放到袋子裡了。」

芙拉姆把那个取了出来，交给了涅伊加斯。

她用认真的表情仔細的观察着破碎的水晶。

「机能完全停止了，怎麼回事？不……原来是这样啊，难道說那傢伙是为了这个……」

「怎麼了？」

「……不，没什麼。呐芙拉姆醬，这个破碎的核，可以给我吗？」

原本她打算带到合适的地方去調查的。

但这裡是教会的设施。

也就是說可以认为这裡和王国的關联很深。

就算是把那个拿到哪裡的研究机關，估计也会被在某处被截获吧。

真是讽刺。

现在最值得相信的就只有魔族。

「可以啊，我拿着也没什麼用，你拿走吧。」

「謝謝你，帮了大忙。」

她坦率的表達感謝，芙拉姆困惑地挠了挠頭。

「話說回来，你们还没採到藥草呢。」

「我们之前在想能不能弄开这个被埋住的入口。」

「原来如此，不过为什麼这裡会被塞住呢？」

「托某些麻烦的傢伙的福呢。」

「哼—嗯，你那边也是够呛的呢，总之，風蝕（Erosion）。」

涅伊加斯慢慢的把手掌摊开，對着堵住洞口的岩石释放魔法。

然後不知道从哪裡来的黑色的風聚集起来，将岩石包住。

接触到風的岩石逐渐劣化，自發的变得破破烂烂的了。

过了一会出口就敞开了。

「如果魔物过来了的話，我会去打倒它的。你们就先去找藥草吧。」

「欸，但是为什麼要做到这一步……」

涅伊加斯爽快的笑着，對着一脸疑惑的塞拉說。

「虽然你们不太相信我，不过我还是要說这次我们的利害關係是一致的，你们就这麼认为吧。」

「……塞拉醬，快点結束吧。」

「姐姐……我知道了。」

塞拉已经接受了这一点。

於是，两个人就在被魔族保護这種奇妙的情况下，採集到了奇亞拉利和其他两種藥草。

連在回去的路都受到了她的保護，两人平安无事的从洞窟裡出去了。

分別的时候，回頭看向挥着手送別她们的涅伊加斯，这样問道。

「那个，涅伊加斯。」

「怎麼了？」

「魔族真的不会殺害人类吗？」

「虽然不能說是絶對。人魔戰争的时候，人类攻入魔族領土的那个时候应该是有牺牲者吧。但是──我發誓，魔族不会为了自己的利益或者快樂而去殺人。」

「那个誓是對谁發的呢？」

「嗯……难办了啊。」

涅伊加斯把食指放在嘴唇上思考。

最後，她得出的答案是──

「神明什麼的无法信任呢……塞拉醬，我對你發誓哦。」

她微笑着說。

塞拉咀嚼着她說的話。

但是，她常年以来對魔族的憎惡，不是那麼容易就能消除的。

「是吗。」

最後，她做出了这样冷淡的回应，并不是和解、妥协或者是拒絶，她轉过身去背對涅伊加斯。

就这样吧。

不如說能进行對話了就已经是足够的成果了。

这样說服自己的涅伊加斯为了調查研究所折返回洞窟裡了。


◇◇◇

芙拉姆和塞拉在黑暗的森林中靠着手提灯的光前进。

能听到周圍的昆虫發出「鈴、鈴」这種像是鈴铛声音。

听到了那个声音，两人覺得更加的寂寞了。

两个人暂时就这样无言的前进着，在森林中走了一半路程的时候，芙拉姆缓缓开口。

「总覺得，發生的事太多，腦子裡一團糟。」

「姐姐也这样啊……咱也是。该相信什麼才好，咱也不知道啊。」

「那是教会的设施，这一点没错吧？」

「咱这个修道女都注意到了。而且那些司教之上的大人物们在隐藏着什麼，我也是知道一点的。」

連十歳的塞拉都察覺到了，其他的神父和修道女们，說不定也知道教会背後在做些什麼事吧。

但是，真正知道教会上层隐藏着什麼事的人肯定很少。

「要是被民众知道教会进行过人体试验的話，教会就无法維持至今为止的权威了吧。」

「是啊，我覺得他们会拼命隐藏这个的。」

搞不好芙拉姆和塞拉会被他们抹殺。

「……果然，还是別對其他人說比较好吧。」

「說不定会有危險呢。」

「真的是令人着急……我也不是想到处隨便乱說，但是我心裡頭这个疙瘩要對谁說啊。」

塞拉无言的点頭。

作为教会的相關人员，她的烦恼比芙拉姆更厲害吧。

而且要是塞拉把这件事說给其他人的話，她可能会受到肃清。

只能保持沉默。

就算去烦恼这些烦恼，混乱也只会进一步加深。

再继续多想也是没用的。

总之，现在她们只想對米爾琪特說「我回来了」，然後死死的在床上睡去。

两个人一心回到艾尼奇得。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
013 融解心灵
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

今晚的艾尼奇得和昨天她们从馬車下来的时候一样，浸入了黑暗的世界裡。

大概是两个人非常疲惫的緣故，稀疏的灯光看起来比昨天还要暗。

在没有其他人的安静的大道上，只回响着沙子「沙沙沙」的声音。

虽然两人的脚步很沉重，但是一想到再过一小会就能到達旅店了，她们就有了前进的动力。

轉过最後的拐角，就能看見再怎麼恭維也称不上是漂亮的建筑物了。

芙拉姆一想到等着自己回来的她的脸，嘴角就浮现出笑意。

隔壁的斯特尤德家的灯没亮着。

他已经睡了吧。

不，就算是乡下人早睡早起，这也太早了。

认为他外出了会比较正确吧。

比起这个，早点回旅店比较好。

正當芙拉姆打算通过漆黑的建筑物的时候。

她突然停下了脚步。

没有注意到这个塞拉，往前走了一步後回頭看着突然停下来的她。

「怎麼了？」

芙拉姆慢慢的回頭，无表情地看着斯特尤德家的玄關。

她就这样，越看脸色越苍白。

没有灯光的家。

玄關的門没有上锁而是半开着的。

對面的窗户，透过蕾絲窗帘能隐隐約約看到餐桌上的杯子倒得乱七八糟。

芙拉姆的腦内进行着逻辑验証。

迪恩的手下，用了魔法将两人關进了洞窟。

之前听了商店的老奶奶的話的他们，知道了那是个有怪物出没，进去了之後谁也回不去的地方。

也就是說，他们肯定认为芙拉姆和塞拉会死在那裡。

那麼，带着好心情回到艾尼奇得的这两个男人，还会做什麼。

芙拉姆突然闻到了轻微的血味，於是走进了斯特尤德的家裡。

虽然說他们以冒険者自居，但是說他们是无赖集團都不为过。

迪恩拥有Ａ級冒険者的實力，而且还和公会有勾結，他们在西区过得无法无天。

就像偷取利齊的包那样的事，盜窃之类的，他们完全不会放在心上。

在这種没有教会騎士和衛兵的乡下小镇的話，他们也会满不在意的肆意妄为吧。

芙拉姆把手放在門上，打开門。

扑鼻而来的铁一样的味道变強了。

将要熄灭的蜡烛的火焰，靠不住地照着房間。

不，盜窃什麼的不过是开始，他们做了更加肮髒的事。

欺诈，暴行，甚至連殺人也。

在某種程度上，他们可以依靠迪恩的力量摆平事端吧。

但是，只有那次──偷取利齊的包的那一次，他们連做那種工作的机会都没有，直接被教会騎士带走了同伴。

那麼，他们又是怎麼想这件事的呢。

芙拉姆穿着靴子走进玄關，木制的地板發出扎响声。

进入了从外面窗户看到的放有餐桌的房間。

到处都是混乱的痕迹，有个男人趴在桌子上。

他的背後被测上了，流出的血液染紅了他青色的衬衫。

芙拉姆不认识这个男人。

大概是知道斯特尤德回来，来看他一眼的朋友吧。

芙拉姆握紧拳頭，咬牙切齿。

地上有像是什麼東西擦过而产生的血痕──恐怕是某个人流着血爬走而产生的吧──痕迹从椅子开始，正好向着芙拉姆站着的房間的出入口延伸。

还有其他的牺牲者。

芙拉姆用視線追寻着血痕。

紅色的路标像是引导着她一样，一直延续到走廊的深處。

『这種惩罚，太不讲道理了。』

『居然被盜窃这種本来就不应该被制裁的罪给制裁了。』

『让我们被这種莫须有的罪制裁的人以及她的同伴，絶對要报復她们。』

正因为他们是这麼想的，他们才会把芙拉姆她们關进洞窟，企圖殺了她们。

吱呀，吱呀。芙拉姆走在走廊裡，最後到達了寝室。

她心惊胆颤地打开了半开的門。

轧咿咿咿咿咿──生锈門的合页發出了这样声音。

但是，只是殺人對於他们来說根本不会满足。

因为，對於他们来說，殺人之类的，并不是什麼大不了的罪。

殺人这種程度还不够他们来消愁。

所以，除了让她们死，还要夺走她们性命以外的東西。

把那些和她们稍稍扯上關係的人，幾乎真的是无關紧要的人也卷进来。

芙拉姆結束了對他们的逻辑思考的解析。

之後就只需要把眼前的景象和自己所想出来的答案對比就可以了。

果然。

和想的一样。

床上倒着两名男女。

虽然房間裡很黑，視野不好，不过芙拉姆还是能知道他们是谁。

一位是仰天倒下的老奶奶。

另一个人是要保護她的男性。

是斯特尤德以及他的母亲。

房間裡充满着剛流出来的血液的味道。

他们什麼罪惡都没有，只是接納了芙拉姆她们，让她们休息了一晚而已，是在乡下和平生活的一般市民。

但是，他们，被慾望的化身，被那慾望给殺害了。

「啊……啊啊啊啊啊……」

芙拉姆的内心浮现出来的是把他卷进来了的自责的念頭。

但更多的是翻滚在内心的黑色感情。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

絶對不会原谅的。

芙拉姆像是要吐出感情一样吼了出来。

對邪惡狂哄乱叫。

但是，她这个行为的根源并不是「正義」

而是殘酷的利己主義，是过於扭曲被称为愛情的「依存」

也就是說，这份感情的根源不是眼前的尸体，而是對於接下来将要發生，或者是现在正进行着的，令人毛骨悚然的悲剧的愤怒。

芙拉姆顺着爆發的感情，忘记疲勞全力从斯特尤德的家裡跑了出去。

「姐、姐姐！？」

留下一脸迷茫的塞拉，奔入了旅店。

那群傢伙，那群傢伙，那群傢伙──肯定还没有满足。

她像是要踏破地板一样的使劲的蹬着地板，發出「噔噔噔」声音疾跑。

总之，向前！向前！向前！一刻也好，一瞬間也好，一寸也好，尽早！

他们会注意到这个声音吧，她也会注意到这个声音吧。

但是，芙拉姆并不在意。

要逃的話就逃走试试啊，要反抗的話就反抗看看啊，不管怎样，不管發生了什麼，就算他们土下座，就算他们切掉自己的手指，就算他们剥掉自己的脸皮向神忏悔──她也絶不会原谅他们。


◇◇◇

这是在芙拉姆回到旅店前一会的事。

米爾琪特坐在床的边緣等着两人归来。

她整理着道具来打發时間，外面已经完全变暗了，不能出去了。

不过她不覺得无聊。

这種程度的放置對於她来說是很正常的。

在她發呆的望着窗外的时候，时間也在静悄悄的流动。

因为她们只带了午饭过去，所以两人在晚上之前应该会回来的。

但是外面都已经黑了，两人都还没回来，米爾琪特内心闪过一絲不安。

「……主人和塞拉小姐没事吧？」

她低語着，但折让她的内心更加的动摇。

要是没說出口就好了。

但已经迟了。

埋在她心裡的不安的種子，在夜晚的黑暗中成長。

她的心十分痛苦，不禁把手按在胸口上。

砰砰，砰砰。心跳比平时更吵了。

「主人，塞拉小姐……」

米爾琪特思念着两人。

就在这时，房間外传来了脚步声。

是两个人的。

她站了起来，小跑着靠近了門。

然後她想着『不能勞烦主人』打开了門。

「主……欸？」

門外站着她不认识的男人。

男人巨大的手按在了她的脸上。

「嗯咕！？嗯！嗯嗯！」

嘴唇上戴着许多唇环的男人嗜虐般的笑了。

「喂，真的要干吗？」

他的身後站着个右半边脸全是刺青的男人。

刺青男这麼問道，唇环男嘴角上扬，回答着。

「虽然比不上娼婦，但总比去捅老太婆的洞或者是大叔的菊花奸尸之类的更好吧？」

「你要是嫌弃的話早点殺了她不就好了？」

「嘿，这可不行呢。」

他粗暴的把脸贴近了米爾琪特。

他的眼睛充满了血絲，呼吸很粗暴。

然後他兴奋地說着。

「好久没殺人了，搞得我都勃起了啊。这个衝动不搞壊个女人我覺得收不住啊！啊哈哈哈！」

他就像磕了什么藥一样。

完全退缩的米爾琪特，脸被手一直按着後退，膝蓋後面撞到了床边，她就这样被倒到了。

力量差距大得让她生不出反抗的想法。

她連手都不挥。

而且，她一想到自己之後会被比自己大许多的男性當做馬騎，内心就逐渐消沉了。

要是隨意抵抗的話，又不知道会被做些什麼。

「啊嘞，真是奇怪呢。难道說你已经习惯了这種事？」

他一边脱着上半身的衬衫一边問她。

「……」

「你沉默个什麼啊？回答我啊。呐、呐、呐！回—答—我—啊─！听不見吗！」

唇环男抓住米爾琪特的頭髮，反覆的把她的頭提起来再拍下去。

當然，在这種情况下，她也没有回答男人的問题。但男人對她的愤怒越来越高涨了。

她是这麼认为的──但男人突然变成了笑脸。

然後他放开了手，梳理着米爾琪特銀色的頭髮。

「對不起呢。哥哥我啊，一兴奋起来馬上就会對女孩子出手。其中大多數都死了。但是啊，那些女孩子在痛苦中挣扎的样子我也很喜欢啊♪」

「呜……呜呜……」

「啊—啊—你在哭吗，但是差不多该回答我了吧？你是處女吧？」

米爾琪特无言的点了点頭。

但是他一幅冰冷的样子俯視着她。

「你不說的話我可是不明白的呢。」

「……是、的。」

「不、說得更清楚一点啊！」

「……是、處女。」

「声音太小了啊啊啊！」

「是處女！」

米爾琪特自暴自弃地大声宣言，男人高兴的笑了。

「啊嘻哈哈哈哈哈！哈哈哈哈！让女孩子說出这種話真的是太棒了！我是小孩子吗，这麼幼稚，嘻哈哈哈哈哈，啊哈哈哈哈，！哈哈、哈……哈……哈啊。」

但是他的笑声很快就停下来了。

他好像很快就厌烦了。

然後拔出了放在腰間的短劍，在米爾琪特的胸前比划着。

往上一划，米爾琪特的佣人服就裂开了。

唇环男看着露出来的文胸，對她說。

「呐，你想怎麼死？」

「死……？」

「在說我侵犯你之後的事啊。我还没怎麼弄过十幾歳的新鮮尸体啊。要我把刀从你嘴裡刺进去，然後刺到大腦吗？还是說就直接捅心臟更轻鬆一点？还是說你喜欢刺进腹部？」

能让人选择死法，真是溫柔──怎麼可能。

那種東西谁都不想选。

但她这麼磨蹭，让男人的心情更糟糕了，他又抓起了她的頭髮。

她不得不尽早回答。

「什麼啊？怎麼一副嫌弃的脸？」

「……」

限制时間比想象中的要短。

唇环男的脸因愤怒变得扭曲。

他这变化无常的情緒，說明了他是个典型的毒瘾者。

他肯定是经常有用流通在王都的非合法藥物。

这样的對手，常识可是行不通的。

他从背後抱住米爾琪特的脖子。

「咔……咔哈……！」

「态度这麼反抗，你就这麼希望我把你绞死吗！？最近的處女可真是疯狂啊。哥哥我啊，可真是担心这麼早熟的你啊！哈哈哈哈哈哈！」

「啊嘎……啊……」

她的意识变得模糊，但她一直想着至今还没回来的主人。


◇◇◇

芙拉姆跑到了旅店裡，她们房間的門不知为何打开了，她冲了过去，叫着她的名字。

「米爾琪特！」

房間裡的三个人一齊看着她。

裡面有她不认识的刺青男，唇环男，还有被他们按在床上，不知为何正在被施加绞首之刑的米爾琪特。

她的衣服已经变得破破烂烂，晶莹剔透的白色肌肤暴露到胸口附近。

有两个男人。

四人的視線交织在一起。

「主、人……」

米爾琪特像是得救了一样用細小的声音叫着芙拉姆。

被米爾琪特叫了的她，像是要把手指扎进手掌一样紧紧的握住拳頭，像是要把牙齿咬碎一样咬紧了牙關。

──不这麼做的話。

征服弱者，并單方面的玩弄。

这種把他人卷进来的禽獸不如的自慰行为，如果說他们自己无法停下来的話──那就如他们所願。

「……该結束了。」

她吐出了毫无溫度，不像是自己声音的声音。

她踏出了右脚，一步，两步。

最开始反应过来的是刺青男。

他拔出了撇在腰間的短刀──但也仅仅是这样了。

芙拉姆一瞬間靠近了刺青男，弯下腰，从亞空間将噬魂拔了出来。

接着，像是居合斩一样被拔出来的劍，以它锋利的尖锐度，无声无息的将刺青男的身体上下一刀两断了。

附在劍上的微量的血被甩在了唇环男的脸上。

「你回来了啊，听我說，呐──」

刺青男十分惊愕，但他最後的遺言都没能說完。

他的身体从腰部被斜斩到腋下变成了两部分，上部分正在渐渐滑落。

上半身落到了地面，頭部猛地撞上了地面，他的嘴一张一合，用着不成声的声音說着什麼。

但这也只持续了大腦失去血液为止的一点点的时間。

不久後他就再也动不了，失去了性命。

下一个瞬間，失去了上半身的下半身往後倒下了。

切断面不断的喷出不知道是体液还是臟器的粘稠液体。

「呜……」

剩下的那个人还活着。

他擦了擦溅到自己脸上的液体，看到了自己染紅了的手叫道。

「可惡，都没来得及干一發！」

然後从窗户跳出去了。

不听使唤的双脚让他身体的平衡崩壊了好幾次，不过男人还是消失在黑暗中了。

「米爾琪特，在这裡稍微等一会。」

芙拉姆對她这麼說，从窗户出去了。

「……啊。」

是主人溫柔的声音。

但是看到了芙拉姆眼裡熊熊燃烧的殺意的米爾琪特，没能阻止她。


◇◇◇

到了外面的芙拉姆，左右摇頭寻找男人的身影。

「……找到了。」

他的身影并没有融入到黑暗中。

虽然有点难看清，但还處於肉眼能看到的距离。

發现了应该殺掉的對象的芙拉姆，單手拿起噬魂，像是要撕裂黑夜一样冲了过去。

男人最多也就是Ｄ級到Ｃ級的冒険者。

无论怎样，他的状态值都不足以从现在的芙拉姆的手下逃走。

听到了接近自己的脚步声的男人，回頭一看芙拉姆正在不断接近自己，脸都吓得扭曲了。

「扯淡的吧，这小屁孩怎麼会拥有这種速度！可惡，明明以为是件能轻鬆解決的工作！錢也拿到了，回到了王都之後应该能玩很長一段时間的啊！」

不知道他怨恨的声音是對谁說的呢。

要恨的話，就该恨犯下罪惡的自己。

「要是殺了那个大叔和老太婆那会直接离开这裡就好了！」

「什麼？你还有其他遺言吗？」

芙拉姆的脸突然从黑暗中出现。

「噫噫噫！」

回过神来，她和男人一起并排着跑。

殺了他同伴的大劍进入了他的視野，仿佛在威胁他『隨时都能殺了你』

他判断到已经逃不掉了，男人當場就停下了脚步，开始了难看的求饶。

「哈……哈哈，哈哈哈哈，別、別动手。別这麼较真嘛，我也不是真的打算上了她啊。我是未遂的啊，未──遂。虽說衣服破掉了……對了，要不我赔偿你吧？反正是那種惡心的奴隷穿的衣服，应该不是什麼值錢的東西吧！？」

这就是他的为人处世。

芙拉姆用發自心底的寒冷目光俯視着他。

「我才没殺人啊！實际上，那个大叔和老太婆都是那个刺青的傢伙殺掉的啊！」

他大概是覺得这些話語应该能起到什麼作用吧。

芙拉姆无言的举起噬魂。

把它挥下去的話，一切就結束了。

黑色劍刃被黑暗吞没，它有多長呢，什麼时候会袭来呢，男人是看不見这些的。

而这一切，只会增長他對死亡的恐惧。

「姐姐，等一下！」

眼看劍就要挥下去了，从後面追赶而来的塞拉阻止了芙拉姆。

殺人是罪。

就算不是起源教的教条，那也是万国共通的理。

而對於相信着人类的善意的塞拉来說，阻止芙拉姆是理所當然的。

「斯特尤德先生和他的母亲还活着！咱用治癒魔法把他们治好了所以没問题的！」

「塞拉醬……但是，另一个无關男人也死了。」

「虽然……是这样。但是，要是他死了就无法偿还应有的罪惡！这傢伙还有更适合他的惩罚！」

她說的話，毫无疑問是正论。

殺人的惩罚，不一定是死刑。

而且，結束了長期惩罚的罪人之中，至少也是有着反省罪惡，改过自新的人。

但是──毫无疑問，不这样的人也是有的。

「嘿……嘿嘿……嘻哈哈哈哈哈！」

男人一下子跳起来把背對着他的芙拉姆的双手压在她的背後，用短刀架在她的脖子。

剛才害怕的样子不知道丢到哪裡去了，他弯起了嘴角，用着低俗的笑容看着塞拉。

「大意了啊，喂！呀啊，那边的小姑娘謝謝你啊！我还以为是个来帮这个臭小鬼殺人的修道女！不过真的謝謝你！真是得救了！嘻哈哈哈哈哈哈！我都以为没救了，没想到居然还有这样的烂好人，还没有被世界抛弃啊！」

他确认了自己處於優势。

这样确信了之後，就开始变成了傲慢无礼的态度。

芙拉姆對着失去語言的塞拉說。

「呐，塞拉醬。」

「喂喂，別突然說話。要是我稍微用力把这把刀压进你的脖子你就会喷血而死哦？想想一下吧。然後就一边失禁一边哭叫让我勃起吧！」

男人竭尽全力恐吓她，但芙拉姆不为所动。

浮现在她腦海裏的，是賣掉自己的吉恩與曾幾何时的奴隷商人。

这世上也是有那種夺走他人的尊严，感受不到一丁点良心的斥责的人。

芙拉姆是这麼想的。

将塞拉的慈愛分给这样的人真的是太浪費了。

「在这之前也說过的吧，在这个世間裡啊。」

「你不反省吗？那老子就殺了你。啊，不过在那之前先让老子听听你不像样的饶命──」

男人更用力的把短刀压了上去。

芙拉姆的脖子上出现了浅浅的紅線。

就算如此，她的表情也没有变化──

「也是有不会反省，不会學习，死了更好的人渣的哦。」

芙拉姆这样溫柔地對着塞拉說，自己主动让短刀进入了脖子。

坑坑洼洼的刀刃将少女光滑的肌肤切开，进入裡面。

割开的伤口伴隨着噗啾的水声，流出了大量的血液。

男人很惊愕，不由自主的从短刀上松手。

「你、你这傢伙……为什麼这样都没死啊！？」

芙拉姆向前倾斜倒下，手伸向脖子，把短刀拔出来扔向地面。

脖子附近染成了鮮紅，她挥动噬魂回頭一劍。

「喂、快住──」

为了保護身体而發射性伸出的双手手掌被砍飞了。

血如泉涌。

喷出这个量，就算不管他过一会也会死的。

但那样的話，就无法平息芙拉姆的怒火。

「啊、啊啊啊！求、求你了、別这样……」

「你还有脸對之前要殺的人这麼說？」

「都說了不是那样啊。我还不想死──」

芙拉姆面无表情地用大劍刺了过去。

「难看的饶命，不过还是多謝款待。」

他旋轉的頭部飞舞在夜空中，沿着抛物線飞到了沙子上。

失去了司令塔的肉体，不断的痉挛着，然後肌肉鬆弛，失禁了。

他的肉体倒在地上，脖子流着血，下半身流着排泄物。

芙拉姆将劍刃上沾着的油脂和血液甩掉，让噬魂变成了粒子。

然後经过塞拉的旁边，回到米爾琪特待着的旅店。

在擦肩而过的瞬間，芙拉姆把手放在了塞拉的頭上，說。

「抱歉呢，塞拉醬。至少以我来看，这就是正确的方法。」

以前，他不是这样的人。

她只是成为了这样的人。

这只是，她被反覆的背叛和受到惡意之後得出来的結论而已。

「姐姐……」

塞拉的声音非常的弱小。

她覺得明明至今为止都近在身边的芙拉姆，去了相當远的地方。

她回到宿舍的背影渐行渐远。

塞拉没能追寻着她的背影，而是站在了夜空下。


◇◇◇

芙拉姆回到房間後，發现裡面充满着不快的死亡气息。

米爾琪特就坐在床上，用破掉的衣服藏住胸口蜷缩着。

芙拉姆看見这个覺得很心痛。

芙拉姆靠近了米爾琪特，用手摸着她的脸颊。

感受着穿过绷带的溫暖，她用陰沉的表情說。

「难得给我買的衣服，变得破破烂烂了呢。」

芙拉姆與米爾琪特見面後，从她那裡听到的第一句話是这个。

「非常抱歉，主人。」

如果是『希望你能早点来救我』这样责備她的話，對於她来讲更加好受一点。

虽然她明白期待米爾琪特說出这样的話是不可能的，想让她接受道歉的話，相當的难。

芙拉姆低下頭，反覆摇頭。

嘴唇颤抖，有什麼熱熱的東西涌上心頭，眼睛也湿润了。

「那種事情……不用道歉就可以了……」

「不可以这样。因为，这是主人第一次给我的東西，是非常重要的東西。」

「就算是那样！那也地更加、更加的珍惜自己的身体啊！为什麼！为什麼把衣服放在第一位啊！？完全不對吧，最重要的東西……是其他的東西啊……！」

依偎着米爾琪特的芙拉姆把脸埋进了她的胸口，紧紧的抱住了她的身子。

有体溫。

血液在流动，心臟也在跳动──她还活着。

芙拉姆一想到如果自己再来得晚一点，她可能就会被玷污甚至是失去她，她就想吐。

「主人，您在哭吗？」

她對着肩膀不断颤抖的主人說。

「……在哭哦。對无能不中用的自己感到討厌……在哭泣着。」

她的声音也在颤抖。

米爾琪特看着这样的芙拉姆想着『要做点什麼』

但是她不知道该怎麼办才好，虽然她想抱住芙拉姆──但她又對这份衝动感到疑惑，看了看自己的手掌。

說起来，在她被男人们袭击的时候，她自己的内心裡萌生了不属於自己的感情。

自己的身体毫无價值。

至今为止的好幾个主人都是这麼對米爾琪特說的，一直被这麼說，所以她也一直都是这麼认为的。

但是现在不一样。

现在的主人──芙拉姆說，要重視自己的身体。

米爾琪特还是一如既往地认为自己的身体没有什麼價值。

但是，如果这个身体受了伤，从而让芙拉姆感到悲伤的話，她也会覺得非常的悲伤。

光是想了一下，心臟就突然痛了起来，感覺眼睛裡有什麼東西在蠕动。

「米爾琪特……」

眼睛通紅的芙拉姆抬起頭来，再次與米爾琪特對視。

「啊啊……你看，那啥，虽然你之前都那麼說了，但果然……还是很害怕的吧？」

「害怕、吗？」

「因为，你的眼睛泪光闪闪。就像是要哭出来了一样。那个，不就是那样的吗？」

芙拉姆視線的前方，米爾琪特如同宝石一样美麗清澈的眼睛正闪着泪光。

虽然不知道那究竟是不是因为害怕而变成这样的，但是她的感情确實有了起伏。

不然的話，眼泪是不会出来的。

米爾琪特用手碰触着眼睛，确认着指尖湿润的触感，就这样說出自己感覺到的東西。

「明明是个奴隷，还祈求主人能够来救自己，實在是太可耻了。但是，虽然不知道是不是感覺到了害怕才会这样……在我被袭击的时候，我也有想过主人会不会来救我呢。」

那并不是期待之类的東西。

那只不过是夢幻般的虚幻妄想而已。

「對不起，虽然我之前有自覺自己很无耻……看来我，被主人的溫柔给惯壊了。」

「別說自己无耻了！你可以自由地许願啊，也可以說着任性的話啊，我也会为了能實现这一点而努力的！」

「但是这……」

「那样就可以了。我和米爾琪特的關係并不是主人與奴隷！啊啊，但是，要是我没能赶上的話。就没办法保護米爾琪特了呢……」

「并没有这回事。毫无疑問，是主人来救了我。不如說，没能保護住这件衣服的我才是最有错的。」

「……真是的，又在說这種話了。真是的……真是的！」

为了惩罚只在意着衣服的米爾琪特，芙拉姆抱着她把她压在了床上。

然後把自己的脸贴上了她的脸，對着她的耳边說。

「回到王都之後，再去買衣服吧？可能的話，去買更貴的衣服吧？」

「这，太浪費了。」

「那麼把现在的衣服修缮後。再去買更多的衣服，穿更多的衣服。然後你就会明白了吧？重要的不是衣服，而是米爾琪特你自己啊！」

「……我不明白。」

「就算是这样也行。那样的話，在你說明白了之前，我要宠米爾琪特宠到死。要让米爾琪特幸福到死！」

芙拉姆这麼說完，就把脸埋进床裡哇哇地哭了。

为什麼会这麼难过，她自己也不明白，她的腦子裡现在乱的一團糟。

就算是米爾琪特，也知道这是她为了自己而流下的泪水。

但是，她果然还是不知道怎麼办才好。

有人为了自己而哭泣。

有人想让自己幸福。

这个主人给自己的经验，全都是第一次。

米爾琪特找不到答案。

但是，她认为自己想的是正确的，靠着自己的意志做出了选择……拘谨地让手臂绕道芙拉姆的背後。

她不知道这个行为，又或者說这个衝动，到底有什麼意義，但是──

胸口很溫暖，这就是事實。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
014 附有可疑人物的超便宜报酬
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

芙拉姆拜访了附近亮着灯的民居，出来的是一个大約三十多歳的女性。

她诚實地传達了斯特尤德的友人被殺害了的事，而且犯人已经被她这个冒険者给击殺了，希望她能呼叫自警團。

她慌慌张张的去了去叫自警團。

聚集起来的身強力壮的男人们，對芙拉姆这个外乡人說的話半信半疑，一同前往斯特尤德的家裡。

不过當他们看到从现場出来的斯特尤德的的母亲──也就是被害人之後，他们也不得不相信了。

不久後，他们把伏在餐桌上死去的男人搬了出去。

「詹姆斯……」

斯特尤德寂寞地看着放在担架上的男性。

在离他有些距离的芙拉姆，听到他的話後，心裡十分过意不去，她握紧了拳頭。

但是她自己也是这起事件的當事人之一，不可能装作什麼都不知道。

「他是你的朋友吗？」

芙拉姆靠近了他問道。

「啊啊，是我的青梅竹馬。因为我回来了，所以他打算一起过来吃个饭……結果，碰上了这種事……」

斯特尤德的颤抖地說着。

他咬紧牙關忍住泪水。

但是他的抵抗絲毫无用，泪水划过他的脸，从下巴滴下去了。

他用胳膊把眼泪擦乾。

「抱歉啊，芙拉姆醬，让你看到了这麼丢人的样子。」

「不……對不起，斯特尤德先生，因为我的错，那群傢伙才会……」

「不是那样的，要是芙拉姆醬你们没来的話，我和我老媽早就死了。我感謝你都还来不及怎麼会责備你呢！」

「但是……」

「謝謝你，不仅救了我们还帮我报仇了！」

斯特尤德这麼說着，猛地拍打着芙拉姆的後背，之後向着與自警團說話的母亲走去。

但是芙拉姆还是无法接受。

她低着頭，用空虚的眼睛盯着干沙的地面。


◇◇◇

在那之後，他们把刺青男和唇环男的尸体装入麻袋丢进森林裡了。

他们把男人们凄惨的尸体装入麻袋扔到森林裡了。

没有制裁已经死去了的他们的手段，如此草率的处理他们的尸体，镇民们也是想清除忧郁吧。

就让他们成为食腐动物的食物，再次回归大地吧。

塞拉在那一天，一直都是低落的样子。

但是第二天早上，她被交付了主持葬礼的工作。

艾尼奇得没有神父和修道女。

明明之前她那麼的失落，但她现在非常冷静的做好了自己的工作。

既然被交付了工作，那就得集中精神在工作上。

明明这麼小，责任感十分強的塞拉才是真的能幹。

說實話，芙拉姆在迷茫自己是不是该参加这場葬礼。

谁都为詹姆斯的死流泪叹息。

但是芙拉姆正因为米爾琪特安全无事而感到安心。

她覺得自己没有资格站在这裡。

「我还真是薄情呢。」

在葬礼中，芙拉姆用谁也听不到的声音說着。

是自我厌惡。

就算他们毫无交集，但是他会死亡就是因为她本人来到这裡。

斯特尤德那麼的照顧她们两个奴隷，自己做的事就像是背叛了他一样。

看到主人在一旁咬着嘴唇的米爾琪特，紧紧握住了主人衣服的下摆。

她是想要安慰她吗？

芙拉姆注意到了，放缓了表情，把脸靠近了她說。

「謝謝。」

然後，握住了米爾琪特的手。

葬礼中，她还不会做手指相扣这種引人注目的事。

但是，就算是这样，也能感覺到對方的体溫。

仅仅是感触到这样的溫度，米爾琪特自然的微笑了。


◇◇◇

葬礼的第二天，和预定的一样，过了中午馬車就来到了艾尼奇得。

芙拉姆她们三人将行李搬上馬車後，與镇子的人告別。

居民们为了答謝塞拉在葬礼上的工作，想给她一笔錢，但是塞拉并没有接受的打算。

她覺得自己也算是加害者，抱有这样的罪惡感。

把迪恩的手下引过来的人是自己。

如果就这样接下这笔錢的話，自己不就变成挑起事端而从中获利的人了吗。

犯人是惡名远扬的冒険者的手下，他们是追寻着芙拉姆她们才会来到这座小镇上的，这些事昨天已经和镇里的人說清楚了。

但是镇子裡的人没有责備她们。

他们反而是感謝她们给予了犯人惩罚，也从心底担心被袭击了的米爾琪特。

毫无疑問，他们是溫柔的人。

三人一边感謝着这些人溫暖的内心，一边上了馬車，离开了镇子。

塞拉虚起眼睛用空虚的表情看着逐渐远去的小镇景色。


◇◇◇

馬車行驶了好幾个小时。

芙拉姆、米爾琪特以及塞拉三人之間，完全没有話語。

昨天也是这样，特別是塞拉好像在想什麼，一直在沉思着，完全不和別人交流。

芙拉姆看着这样的她，感受不到开朗的心情。

米爾琪特和平时比起来倒是没什麼变化，但她还是配合主人，比平时更安静了。

馬車穿过了乾燥的平地，来到草原上。

清爽的風轻抚三个人的脸颊。

塞拉用手捋住被風吹打在脸上的金髮。

「……姐姐，咱一直在想。」

她一边眺望着馬車外流淌着的浓绿的波浪，一边說。

「果然，咱还是不太明白。该相信什麼，该怀疑什麼。咱不是很机灵，要相信的話就会全都相信，要怀疑的話就会全都怀疑。」

塞拉才十歳。

對善惡的区別，對真伪的取舍选择，她还不太明白。

因为她还太小了，还不会根據情况处理。

「我覺得，这样就够了。」

「自己又有什麼资格用一幅了不起的样子對她說呢」芙拉姆一边这麼自嘲，一边對她說。

「但是……因为咱的错，让姐姐遇到那種事……」

「那種程度……啊，这麼說的話那个时候就像是感覺麻痹了一样很討厌。嘛，毕竟是我自己主动让刀刺进去的，而且我现在不也活得好好的吗，不要那麼在意。」

芙拉姆笑着說。

她轻率的說着这些話，想让塞拉的内心更轻鬆一点。

實际上，刀刺进去的时候相當的痛，现在光是回想一下，伤口附近都覺得痒痒的。

尽管如此，芙拉姆也没有想要责備她的想法。

「而且我呢，覺得年轻人就应该尽情的去疑惑。」

塞拉听到她老气横生的話語，不由自主的笑了出来。

「什麼啊，姐姐不就比咱大了六歳吗？」

「这个年纪六歳可是很大的差距哦，乖乖的听姐姐說的話吧。」

「姆，总覺得无法释怀呢。」

塞拉不满的把嘴唇撇城了へ字型，但覆蓋在她脸上的陰影变薄了。

因为自己的错让芙拉姆受伤了。

这样自责的念頭，在她見到芙拉姆的話語和笑容後渐渐消失。

烦恼是不会結束的。

但没有必要悲观的思考，因为她長成大人之前还有相當長的时間。

塞拉终於变回了原来的开朗，馬車裡的气氛一下子就变好了。

馬車上又充满着欢声笑語，三人的距离比来的时候更加接近了，她们高兴地說着一些琐事。

肚子饿了的話，就吃着米爾琪特在艾尼奇得買来的材料做的午饭。

然後，填满肚子的塞拉和米爾琪特，分別躺在芙拉姆的大腿和肩上睡着了。

被當做枕頭的人，正微笑着注視这两人。

虽然很重，但也不是不能忍受。

甚至連馬車的摇晃的覺得很舒服。

不久後，由於與两人紧密相贴，感受着她们体溫的芙拉姆，被溫暖的睡意所包裹。

她的身体也前後摇晃，开始打起了瞌睡。

最後大家都进入了夢乡，货台中能听到馬蹄踩在大地上的声音，車轮的声音，还有微弱的睡着的呼吸声。


◇◇◇

到達了王都後，馬車将三人运到了利齊的住宅所在的東区。

芙拉姆準備一起去利齊那裡完成委托，但是塞拉在这裡就與两人告別了。

「利齊先生大概会给咱报酬，所以咱就先走了。」

她的立場上不能接受报酬。

但是想要拒絶也很麻烦，所以她乾脆就先离开了。

「咱属於中央区的教会，如果芙拉姆姐姐和米爾琪特姐姐要找我的話，就来那裡吧。没有忘记邀请咱吃饭这件事吧？咱很期待哦！」

她一边这麼說着，一边精神满满挥着手回到了教会。

芙拉姆和米爾琪特一直挥着手，直到看不見她为止。

結束了道別之後，芙拉姆歪了歪頭。

「主人，怎麼了？」

「我在想原来她在中央区啊。我们相遇的时候是在西区，我还以为她住在附近的教会。」

但仔細想想，拥有那種程度才能的少女，怎麼可能住在治安不好，居民信仰也很低的西区的小教堂裡呢。

以一个组织来說，像她这麼有才能的孩子肯定会在良好的环境中教育的。

「嘛，算了，再怎麼想也没用。利齊先生还在等着我们，快点把奇亞拉利交给他吧。」

「是的，就这麼办吧。」

利齊也是，应该是有什麼事才会找住在西区的某人。

芙拉姆没怎麼深入思考，走近了在高級住宅并排的東区中也算得上是相當大的豪宅。

偶爾通过的貴族看見她的脸和米爾琪特的绷带，露骨的皱了眉頭，悄悄的和从者說着什麼。

在王都中治安良好的東区的人的眼裡来看，野奴隷獨自走在这種地方，是一件令人不快的事情吧。

芙拉姆并不是很在意，这也是常有的事。

芙拉姆對站在豪宅門前的士兵搭話。

「有什麼事吗？」

和剛才的的貴族不同，他们的举止很有礼貌。

看到两人也没有露出討厌的表情。

「我是从利齊先生那裡接取了某个委托的芙拉姆。可以帮我传達一下吗？」

「啊啊，你就是芙拉姆小姐啊。我从主人那裡听說过了，请进。」

他这麼說着，一下子就打开了門，招待她们进去。

虽是这麼說，在門口能看到玄關，但中間还有一个巨大的庭园。

要是被盛开的花朵所吸引，搞不好会迷路吧。

她们笔直的走到門前。

旁边的墙壁上有球体形的魔力驱动式开關。

芙拉姆触摸着水晶，往裡注入了微量的魔力，屋内响起了鈴声。

「这个开關，到底是什麼样的工作原理呢？」

米爾琪特不可思议地看着芙拉姆的手。

「我记得应该是利用對魔力有反应，会互相碰撞和分离的矿石，然後把它们组合起来工作。」

「原来如此，主人真的是知识淵博呢。」

「我姑且也算是在故乡的學校學过的，这并不是什麼大不了的事哦？」

「不，主人好厲害。」

米爾琪特對芙拉姆的信赖似乎正顺利的不断上升。

因这種没什麼大不了的知识而被夸奖了的芙拉姆不禁用手指搔了搔有点發烫的脸颊。

这只不过是一边常识等級的教养而已。

而这對於没有接受过教育的米爾琪特来說，这是她第一次听說，挑起了她好奇心的内容吧。

而且──原本她就算抱有这样的疑問，以前的主人都不会回答她，她就像是放弃了一样打从一开始就没想过問。

她的内心也一点一点的恢復得像是人类的样子了。

芙拉姆柔和地看着津津有味地观察着水晶的米爾琪特，門开了。

出来的是剛入老年的管家，看着两个人的脸說「久等了」，恭敬的低頭。

然後他在前带路，带着她们前往客房。

虽說这是芙拉姆第二次进入这个豪宅了，还是覺得这裡一如既往的巨大豪華。

穿过玄關，最初映入眼帘的是一个开阔的入口。

看到在个人住宅裡存在入口这種東西的时候，芙拉姆就深切的感受到自己和利齊不是同一个世界的人。

天花板上挂着冕形吊灯，芙拉姆往上一看就忍不住發出了叹息。

铺满整个房間的地摊，颜色鮮艳得让她不忍心踩上去。走在上面覺得挺舒服的。

墙上的画即便是外行人看也能看出是上等品，放在角落的花瓶和壶之类的，恐怕每个都是有一栋房子價格的高級品吧。

管家在前带路，登上了階梯──木制的扶手被打磨的十分光滑，上面都能映照出她们的脸。

两个人都因为怕把手放在上面会留下指紋而弄髒了扶手，她们不敢碰。

扶手的终点有細致的雕刻，从雕刻的細节能看得出来主人的品味十分的高雅。

米爾琪特對那些雕刻很有兴趣，甚至还回頭观察。

到達了二层後，她们走廊上前进了一会就到了客厅。

芙拉姆坐在带有扶手的椅子上，椅子比想象中的还要柔软。

这也是第二次了，她不禁發出「噢噢」的声音。

米爾琪特本来是想站在芙拉姆的斜後方的，但芙拉姆說着「这是命令」強行让她坐下。

她带着一幅非常抱歉的神色坐下了，但还是芙拉姆还是希望她有一天能够自然的坐下，芙拉姆苦笑着。

她们一边喝着準備好的香草茶，吃着含有水果的烤点心，芙拉姆甚至还想着『乾脆就这样先待个两小时吧』

不过十分钟後，他来到了这个房間。

他的额頭浮现出了汗珠，之前应该是一直忙於工作吧。

不过，无论是怎样的工作，还是能够治癒妻子的病的藥草这边更優先。

「让你们久等了，芙拉姆小姐，米爾琪特小姐。哦呀，塞拉小姐呢……」

「她說还有其他事所以先回教会了。」

「这样啊，真是遺憾。得下次重新謝謝她呢。」

他这麼說着，从口袋裡取出了手帕擦了擦额頭，坐在了椅子上。

然後，一幅等不急的样子問芙拉姆。

「那麼，奇亞拉利呢？」

芙拉姆从放在旁边地板上的袋子中取出了一个更小的袋子，交给了利齊。

拿到了袋子的他馬上就确认了裡面的東西──然後笑容满面。

「噢噢，这可真是……！」

看来他是相當的欣喜，眼角浮现出了泪水。

利齊直直地看着袋子裡面，努力让过於感动的内心冷静下来。

好不容易放缓了激烈的心跳，他这次看着芙拉姆这边，深深的把頭低到了桌上。

「非常感謝！这下子，这下子妻子终於有救了……！說真的，无论怎麼感謝都不够！」

芙拉姆困惑地看着这超出她想象的感謝。

「请把頭抬起来，利齊先生。我们只是完成了委托而已。」

「即便如此！你们找到了至今为止怎麼找也找不到的藥草。是奇迹引导了那場偶然的相遇！」

辛苦是肯定的啊──不过她不打算說出在那裡的遭遇。

「那麼關於报酬，芙拉姆小姐请說一个您想要的東西吧，可能的話，无论是什麼我都会献给您。」

「嗯……就算你突然这麼說……米爾琪特，你有什麼想要的東西吗？」

「您就算問我，我也很困扰。」

「是啊。一般来說金錢不就可以吗？」

「这也无妨，无论多少金錢我都会支付的。」

好像真的无论要多少金錢都能拿到，芙拉姆反而有点害怕。

这下子反倒不如坦率的說出自己想要的東西更好。

她得出了这样的結论，总之提一个现階段必要的東西。

「對了！能不能在西区借给我们一个能作为活动据点的房子？有没有什麼好一点的地方呢？」

「西区、吗？」

为什麼要在那種治安不好的地方？利齊这麼想着。

要是借助他的力量，不论中央区，說不定在東区都能找到她们想要的房子。

但是──芙拉姆不打算逃走。

她一定要让迪恩付出代價。

她心中浮现出了強烈的決心。

利齊看着她的眼睛，明白了她的想法十分坚定，砰地一声敲着手。

「这样的話，正好有一个那样的房子！」


◇◇◇

「……是这裡、吧？」

「……是这裡、呢。」

芙拉姆和米爾琪特来到资料上记载的地方，站在那裡。

「我之前还想着应该是哪个地方的一个小房間而已。」

「我也是这麼想的。」

「没想到，居然是这个，全部的……」

「只要看着资料的話，就知道会是这样了。」

芙拉姆不知所措。

确實，她問的是有没有什麼比较好的地方，这裡算是西区靠近中央区的地方了，治安也比较好。

但即便如此，这也太──

「不，这可是獨門獨户的房子哦！？」

──她也没有想到能得到木造的二层楼住宅。

而且，仔細看看的話，会發现资料中夹着像是土地权利書一样的東西。

利齊說着『那是以前翻新土地的时候賣剩的地方，请尽情使用吧。』

之类的話。

而且，他还說『把这个當做报酬實在是太便宜了』，给了芙拉姆一个装满了金币的袋子。

另外，还說『至少也要把这个交给塞拉小姐』，把一个有上等附加效果的戒指交给了她。

虽然她现在想把自己用得上的部分收下，然後把其他部分还回去，但是他应该不会让她这麼做的吧。

他感謝的心意就是这麼的深。

「有什麼不好的吗。主人受了伤，吃了苦，还那麼努力，我覺得这是主人应该收下的。」

「虽然很辛苦，但这也太……」

「我认为主人的辛苦就是有这个價值。」

「……是吗」

报酬不是由接受委托的人来決定的。

如果說利齊这样就满足了的話，那麼高兴的收下报酬也是冒険者的职责吧。

「那，总之先进去吧。」

「是。」

打开玄關的門，进入家裡。

因为暂时没有使用过，她们想象裡面是积满灰尘和到处都結满了蜘蛛网一样的样子，但是──

「啊嘞，意外的乾净。」

「是啊，就像有人在用一样。」

没错，家裡真的很乾净。

桌子、架子、床之类的最低限度的家具都是齊全的，两人馬上就可以入住。

两个人欢欣雀跃地在新居一楼探索。

她们轉了一圈看了厨房，起居室，客厅，厕所，浴室──搞不好比芙拉姆乡下的老家还要大。

然後就在这时，她们听到了本应无人的二楼那裡传来了什麼声音。

「是什麼小动物吗？」

米爾琪特說着。

但是声音又太大了。

虽說玄關上着锁，但是說不定有人擅自入侵，住在这裡。

是小偷吗？还是說是非法侵入者吗？

芙拉姆握住因为不安眼瞳不断颤抖的米爾琪特的手，自己走在前面，提心吊胆的登上了楼梯。

二层也被打扫的很乾净，完全不像是被放置没人使用。

「有谁住在这裡……」

芙拉姆这样确信。

「怎麼会，擅自入住？」

「毕竟是西区，發生这種事也不奇怪。」

为了不被門對面的某人注意到，两人用很小的声音交談。

然後，芙拉姆握住了金属制的門把手。

从手心传来凉飕飕的触感，更是激發了紧张感。

她「咕嘟」地咽了口水，悄悄用力，轉动着門把手──尽可能不發出声音，打开了門。

她们看到的是──

「……这样的話就不行啊。那这边呢……呜哇，气味真糟糕。失败了？不對，虽然气味很糟糕但是成分没有丢失。」

坐在椅子上，一边把可疑的藥品混合在一起，一边嘟囔着什麼的少女的身影。

她穿着紧紧贴着她身体的白色全身一体的衣服，室内还有到处飘的迷之球体。

而且，明明是在室内，却带着一顶帽緣宽大的尖角帽，她和芙拉姆所熟知的某个人物很像。

不如說，符合这種外观特徵的人物只有一个。

「啊……啊嘞？难道是……」

「嗯─？谁在那裡吗？」

伴隨着懒散的声音，她回頭一看。

看到了她的脸後，芙拉姆才确信了。

然後加大了声音叫出了她的名字。

「叶、艾塔娜小姐！？」

没错，她正是参加了魔王討伐之旅的英雄之一，并且教给了芙拉姆初步的藥草知识的──「永远的魔女」艾塔娜・利恩巴烏。

为什麼她住在这样的地方，旅行怎麼样了，虽然芙拉姆有很多在意的事，但由於在意的事太多了，她不知道从哪裡开始問。

艾塔娜看着张开嘴露出惊讶表情的芙拉姆。

「啊，是芙拉姆。」

她我行我素的說着。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
015 My Sweet Home
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

芙拉姆惊讶得张开嘴呆住了。

米爾琪特坐立不安的来回看着住在房間裡的可疑人物和自己的主人。

然後艾塔娜站了起来，走到了芙拉姆的身边，把手伸向了她的脸颊。

「这是、什麼？」

艾塔娜看到的是芙拉姆脸上刻着的奴隷印记。

在她记忆中的芙拉姆，是没有那種東西的。

「本应回到故乡的芙拉姆会在这裡也很奇怪。不过，这个更奇怪。这是、什麼？」

她的声音似乎有点生气。

虽然这不是對芙拉姆的怒意，但芙拉姆看到她像是能把人冻住的锐利視線的时候，芙拉姆的胃突然一缩。

她其實是先想問『为什麼艾塔娜小姐会在这裡？』，但现在不是說这个的时候。

「谁做了这種事？为什麼会变成这样呢？」

「艾塔娜小姐……不，不止是艾塔娜小姐，其他人也是知道的吧？」

「知道什麼？」

「因为我帮不上忙，所以我被吉恩賣掉了……那个，变成了奴隷。」

芙拉姆說完，艾塔娜暂时陷入了沉默，然後低下肩膀大叹了一口气。

「那个只有自尊心突出的矮子杂魚童贞魔術師……！」

她的嘴裡冒出了不熟练的罵人的話語。

不管是不是童贞，芙拉姆好像明白了她說的是谁。

「难道說，你不知道吗？」

「不知道啊，知道的話大家肯定会阻止的。」

艾塔娜如此断言──芙拉姆听到後，一直盘踞在内心的漆黑情感云消雾散了。

她的内心十分轻鬆。

可以說现在她的内心就像是「被拯救了」一样。

「加迪歐也很遺憾，琪莉露更是陷入低落都不能戰鬥了。」

「加迪歐先生也，琪莉露醬也……」

姑且不论一直照顧她的加迪歐，連她以为討厌她的琪莉露也。

然而自己派不上用場的这个事實也不会改变。

虽然也不全都是这样──她不是失去了所有的回归之处。

悲伤之类的、喜悦之类的，她的感情并不是出现了这種爆發性的变动。

但是，她的脸颊自然而然的挂着两行眼泪，自然到她自己都没有察覺到。

她用手触摸，發现了那是自己流的東西後，芙拉姆笑了。

「對不起，芙拉姆。吉恩說你回到故乡的时候，我该怀疑他的。被當做奴隷對待的每一天都很辛苦吧？」

一直以来都是我行我素的艾塔娜少見的露出了沉重的表情對她道歉。

芙拉姆像是要打圆場一样，牵起米爾琪特的手，把她拉到了自己的身边說。

「但是，多虧了这样我才能與米爾琪特相遇，也不全都是壊事哟。」

米爾琪特的内心松了一口气。

她们两人的關係是互相都失去了回归之处才成立的。

然而，芙拉姆有了名为勇者队伍的回归之处，她覺得自己占据的空間消失了一样。

但是她再次深切地感受到『啊啊，是这样啊，主人是这样的人啊』

这个人怎麼可能做出捨弃自己的事呢──她的心中萌生出来这样的自信。

「那孩子的脸，是姆斯塔爾德毒？」

「不愧是艾塔娜小姐，就算她包着绷带也能明白啊。」

「因为这是容易明白的那種毒啊。即便如此，居然對女孩子使用这種惡趣味，用藥才能治好的毒什麼的。」

「對了！我有件與这个有關的事要拜托艾塔娜小姐。」

「你說吧。」

「那我先去一楼拿東西过来！」

芙拉姆慌慌张张地回到了放有行李的一楼。

虽然她馬上就会回来，但房間裡还是暂时变成了艾塔娜與米爾琪特两人相处的情况了。

「芙拉姆，是个好孩子吧？」

艾塔娜突然向她搭話，米爾琪特困惑地回答道。

「……欸？啊，是的，她是位非常棒的主人。」

「嗯，居然把那样的好孩子賣掉，我现在非常想揍吉恩一頓，但是不巧的是我不知道那傢伙现在在哪裡。而且，如今的我不是能隨意进出他房間所在的王城的立場啊。」

米爾琪特看到艾塔娜真的很不甘心的表情後，覺得很高兴。

自己的主人，是連英雄都会为她着想的人啊。

「那孩子拥有吸引他人的力量。大概，吉恩就是因为自己做不到这一点才会嫉妒她吧。作为天才的他不能容许这種事發生。」

「让主人变成奴隷的人、吗？」

「没错。不仅是个杂魚还是个童贞，更是个麻烦的傢伙。」

「啊哈哈……」

看来她是相當討厌吉恩，又罵了起来。

「米爾琪特也是想一直跟着芙拉姆的吧？」

「我原本就是这麼打算的，至少，在主人抛弃我之前。」

「这样的話就一生安稳了，芙拉姆絶對不会抛弃你的。」

「是、这样的吗？」

「嗯，不会有错的。因为──」

在艾塔娜想說什麼的时候，她听到了芙拉姆上楼的声音。

艾塔娜覺得在她本人的面前很难开口，對話就这样中断了。

「就是这个！」

芙拉姆把拿过来的两捆藥草交到了艾塔娜的手上。

「姆斯塔爾德毒的解毒剂材料？」

「主人什麼时候拿到那種東西的！？」

「在採集奇亞拉利的时候找到的。不过这些草藥本身也不是什麼少見的東西，所以期待着是不是能找到。」

最大的問题就是找到藥師。

利齊那边，他应该是用秘密手段找到了藥師，但是她實在是不好意思开口說『顺便我这边也拜托了』，所以她正烦恼要怎麼制作解毒剂。

乾脆自己去寻找方法吧──虽然她也这麼想过，不过和艾塔娜相遇後，所有的問题都解決了。

「我知道了，馬上就去制藥。大約需要三小时的时間。」

「只需要这些吗？」

「你以为我是谁啊。」

芙拉姆只能接受她那句像是毫无說服力但却又比什麼都有說服力的話語。

艾塔娜需要集中精神制藥，於是两个人準備离开房間──但是芙拉姆想起还有關键的事没有問，停下了脚步。

「話說回来，艾塔娜小姐为什麼在这裡呢？魔王討伐怎麼样了？」

「芙拉姆不在了之後太无聊了，所以离开了。」

「欸……原来可以这麼简單的离开吗！？」

「因为芙拉姆都『想回故乡』而离开了，没道理我就不能离开吧。还有这間屋子，我路过的时候看到是空着的覺得还不错，所以就想着借来用了。」

芙拉姆苦笑。

就算是艾塔娜，也不能用这样借口使用空着的房子啊。

「艾塔娜小姐，这可是非法入侵哦？」

「所以我才会这样扫除房屋来代替房租啊。」

「原来您有自覺啊……」

「有的哦，但是这裡很好啊。啊，无论如何都要赶我出去的話，我就出去吧。」

「我没有那種打算。从今天开始这裡的家主就是我了，请隨意使用房間吧。」

「感激不尽。」

「不客气。」

「話說回来芙拉姆，我这边也有想問的事」

「什麼事？」

她想問的事还有很多。

她在看到芙拉姆脸上的奴隷紋时完全被吓到了，不过她也看到了另一个印记。

「你的手背上，是史詩装備？仔細想想的話，毫无戰力的芙拉姆能入手这个家真的是个迷呢。」

「啊啊，这个啊……我的能力反轉可以将詛咒装備下降的状态值反轉」

艾塔娜一瞬間露出惊讶的表情，用手撑着下巴說着「原来如此」

「没想到是这样的机制呢。」

「我也是偶然才注意到的。不过多虧了这样，我才能作为冒険者活着。」

芙拉姆开心的說着。

另一方面，艾塔娜心情複杂。

确實，就算是奴隷，也能以冒険者的身份赚錢。

但那可是伴隨着高風險的工作，也不是什麼正经的工作。

「冒険者的工作我也能帮忙的。碰到什麼困难的話就找我商量吧。」

──嘛，要是她不安的話就由我来守護她。

艾塔娜就是有着这样的力量。

「謝謝你。要是我一个人束手无策的話，我就会来找你的。」

芙拉姆結束了與艾塔娜的對話後就和米爾琪特一起离开了房間。

听到她们下楼的声音，艾塔娜确认二楼没有其他人之後，开始了低語。

「保護……被保護。那个时候我被保護了。不管过了多久……都忘不掉。」

她暂时盯着陈旧的木质墙壁看──「呼」地吐气，开始了作业。


◇◇◇

回到一楼的芙拉姆和米爾琪特正在为住进这个家做着準備，打开了行李。

原本艾塔娜就住在这裡，她也做了相应的扫除，所以两人的作业量相當的少。

不过在这之前她是非法入侵进来的，该不该感謝她實在是有点微妙。

她们拿来的行李也很少，所以很快就結束了，闲得无聊的两人面對面坐在餐桌旁。

餐桌的椅子一共有四张。

虽說塞拉过来的話也够用，不过考虑到来客的話，还是希望能多两张椅子。

「这个家真的成为了主人的東西了呢……」

米爾琪特环視着房間，深有感慨的說。

芙拉姆立刻修正她的說法。

「是我和米爾琪特的東西、哦？」

「这也太……」

「我就是这样打算的。有什麼想要的家具要和我說哦，虽說预算要具体談談。」

「……是。」

米爾琪特明白就算反驳也没用，点了点頭。

经歷了这麼多次，她也明白了碰上这種情况只能放弃。

不管怎样芙拉姆似乎都不会放弃對米爾琪特意志的尊重。

作为奴隷，应该避免對主人說出自己的意見，但如果这是主人所期待的話──那自己就只能一点一点的改变了，她只能如此接受。

「虽然增加了预想之外的一位住民，但终於要真正作为冒険者开始生活了啊……」

虽說不用交房租了，但是維持費用应该比旅店的住宿費更貴。

目前暂时能用利齊给的报酬撑过去，但是那種天上掉馅饼的委托不是每次都能恰好飞过来给她的。

芙拉姆作为冒険者，和迪恩他们有衝突，还不得不赚錢維持生活。

这是相當大的压力，但是有了一个能回的家之後，安心感让这種压力减小了。

米爾琪特對在心中秘密調整心态的芙拉姆說。

「那个，主人。」

「怎麼了？」

「虽然是件早就该問的事……难道說，我的脸，能治好？」

那个声音，带着少许不安。

「能治好哟。嘛，米爾琪特的話，大概要花一周的时間才能消去吧。本来一天就能治好的，但你在这个状态下度过了太長时間了。」

「只要一周……」

米爾琪特摸着包裹着自己脸的绷带。

它的下面，是一张坑坑洼洼的醜陋的脸。

最开始成为这样的时候，她相當的失落，不过之前还想着『这也是无可奈何的事』而接受了。

然而，如果真的能治好的話──說實話，她覺得有点害怕。

并不是她想拒絶治療。

而是她不想改变。

自己改变了的話，周圍也会改变。

說不定会得到什麼新的東西，但是作为代價，也许会失去什麼東西。

而那失去的東西，有可能是芙拉姆。

如果变回了原来的脸，芙拉姆就不会像现在这样疼愛自己了。

她就是害怕这个害怕得受不了。

「說起来，至今为止都还没有問过，为什麼米爾琪特会喝下那種毒呢？」

芙拉姆这麼提問，米爾琪特回过神来，回想起當时的事回答。

「我不记得是什麼时候喝了毒。不知不覺的时候就变成了这样。」

「这样的話，口服摄取的可能性就更高了。应该是混到食物裡了吧，真的是差劲的傢伙。」

明明是與她自己无關的事，芙拉姆也如此的生气。

不是为了其他人，而是为了米爾琪特一个人。

「當时的主人是男的吗？还是女的？」

「是女性。」

「啊……嗯……果然是这样啊……」

「果然？」

给奴隷下毒與性別有關系吗。

米爾琪特歪了歪脖子。

「如果是男性的主人的話，對女孩子下毒，让她们的脸烂掉根本没有意義啊。嘛，虽然也有那種看見他人的脸变成这样会高兴的无法让人理解的变态，但是，就算是如此──」

芙拉姆微笑着直直的看着米爾琪特的脸。

「不管理由是因为男人的兴趣，还是說女人的嫉妒，他们会这麼想毁掉你的脸，一定是因为米爾琪特是个美人啊。」

「才没有这回事。」

她如此断言。

因为，一直以来，她都没有被其他人說过漂亮。

自己是醜陋的，肮髒的生物。

她一直都是这麼认为的。

「是吗？我倒是覺得你的眼睛非常的漂亮啊，當然心灵也是。这样来想，我也覺得脸也会非常好看。」

「请不要尽說这種話，我不想让主人失望。」

「不会的不会的，絶對不会的。啊，話說你从剛才就有点不开心，难道說是覺得我看到你的脸之後会對你会幻灭了？」

「……是的。」

米爾琪特乾脆的承认了。

看到她的反应，芙拉姆慢慢的站了起来，走到了她的背後。

想要缓解她的不安，也并不只是这样──希望她能适當的理解现状。

她还太天真了。

「米爾琪特。」

芙拉姆一边叫着她的名字，一边从背後抱住她。

「你覺得我的心意就只是那種程度的東西吗？」

耳边传来的溫柔的声音，米爾琪特的心被溫暖的東西所包裹。

「不是那样的吧，虽然我们一起度过的时間不是很久，但我也认为我已经传達给你了。」

不仅仅是胸口，她的脖子、脸颊、連耳朵的体溫都上升了。

芙拉姆不知道她用绷带包住的脸是什麼表情，芙拉姆用手指触碰她从绷带缝隙露出的变得通紅了的耳朵。

「噫呀！？」

米爾琪特受到这突然而来的甜美刺激，發出了可愛的声音。

「变紅了。果然传達到了嘛。」

「我明白主人就是这样的人。明明知道不能留有害怕失去的想法，但这个想法依然留在了我的内心的某处。」

「虽然再怎麼說这也是米爾琪特自身的想法，我怎麼說都没用。但是我还是要說一句。」

芙拉姆将更多的力量注入手臂，让两人的身体贴得更紧。

让体溫更深的传達过去，同时也感受着──芙拉姆說。

「无论發生什麼，我一直都会在米爾琪特身边的。」

話語一下子就进入她了内心深處，渗透到了像是内心的核一样的地方。

那種坚硬冰寒的，拒絶他人的内心，被主人一点一点的融化。

那是一種软弱。

没有的話反而会轻鬆一点。

但是，米爾琪特的内心叫喊着『不想反抗』

让本能加速，感情深化，慾望膨胀。

最近，反抗理性的衝动让自己的身体擅自行动的情况变多了。

这也一定是这種衝动之一。

米爾琪特的手无意识拘谨的放在了抱着自己的芙拉姆的手上。


◇◇◇

两小时後，艾塔娜比预定得还要早就做好了解毒剂。

米爾琪特开始了每日服用解毒剂。

那是種非常苦的藥，芙拉姆光是闻了下味道就要皱眉頭，但是她一言不發的往嘴裡送。

一周後，米爾琪特脸上的腐烂消去了。

想要消去脸上剩下的紅色印记还需要一段时間，不过这个时候，解毒就幾乎已经結束了。

艾塔娜每天都解开米爾琪特的绷带观察情况。

但不知道为什麼这是在二楼的艾塔娜的房間裡进行的，而且她们还不允许芙拉姆进入裡面。

芙拉姆在一楼也能听到一些微小的声音，能明白两个人也进行着确认脸上的状态以外的對話，但關键是她听不清。

虽然芙拉姆抗议着『差不多也该让我加入對話了吧！』，但两人依旧这样。

就算是这样，这一周裡芙拉姆感覺度日如年──

「为什麼就是不给我看啊……」

──芙拉姆会覺得寂寞这一点还是不会变的。

在那两人關在二楼房間的时候，她獨自一人抱着膝蓋坐在一楼。

不过，她被米爾琪特这麼說了

「我想让主人看見已经完全治好了的脸，而不是这種半吊子的脸。」

芙拉姆馬上就想着「那就没办法了！」满面笑容的復活了。

真是好哄。

在解毒的期間，也不是說芙拉姆什麼事都没做。

她和米爾琪特一起買齊了家具和日用品，让家裡充满生活感。

另外，她也完成了Ｆ級的委托得到了收入，一門心思提高冒険者等級。

不过一如既往，她还是對接待窗口的伊菈感覺不好，迪恩一派看到芙拉姆後也会瞪着她，不过目前为止，他们还没有进行直接的妨碍。

艾尼奇得的两人被殺了的事實，他应该还不知道的。

但他看到芙拉姆还是活蹦乱跳的样子，也该抱有疑問──那两个人为什麼还没有回来？

芙拉姆一边警戒着他什麼时候动手，一边磨砺着自己，收集着與他有關的情报。

她不打算四处躲着他敷衍了事。

总有一天他们一定会把刀相向吧。

轉眼就是一周过去了──终於，芙拉姆要用自己的手解开米爾琪特的绷带了。


◇◇◇

芙拉姆和米爾琪特两个人，在平时作为寝室使用的房間紧张的面對面。

艾塔娜有些顧虑，回到一楼待命了。

米爾琪特绷带的結已经解开了，之後就只需要取下来了。

芙拉姆把手伸向绷带的一端，用颤抖的手指握住了绷带。

「要、要摘咯？」

「是……」

米爾琪特紧握自己的双手，完全把身体交给了芙拉姆。

不过，她的动作很僵硬，像是要發出咔嚓咔嚓的声音一样，她也很紧张。

芙拉姆深呼吸──把卷在米爾琪特脸上的白布取了下来。

白布的下面，是有些發紅的白皙細腻的皮肤。

之後，她看到了正因紧张而不断颤抖的柔软櫻唇。

芙拉姆的心臟突然砰地跳了起来，手停止了动作就这麼看着米爾琪特的脸。

「主、人？」

米爾琪特發出了不安的声音，芙拉姆慌慌张张地继续摘下绷带。

接下来出现的是小小的鼻子，鼻尖有点發紅。

她細腻柔嫩的脸颊上和芙拉姆一样刻有紅色的奴隷印记。

芙拉姆不由自主的去触碰了那个。

「……」

「啊，抱歉。」

「没什麼……正好與主人的成對。」

听到这句話，芙拉姆感覺像是心臟被射了一箭。

虽然她好幾次都差点软绵绵的倒下了，但她还是挺起腰杆，重新振作起来，继续动手拆绷带。

她眼睛很漂亮这件事，不用說也能明白。

像宝石一样清澈──她有点發暗的翡翠绿的眼瞳中，映照出芙拉姆的身姿。

她的眼裡透露出她在期待和不安中摇摆不定。

把额頭部分的绷带也摘掉，白色绷带「沙」地掉在了地上。

「哈啊……」

芙拉姆不禁發出了感叹。

为什麼她会覺得自己很醜陋呢？

光是看着她，芙拉姆都覺得胸頭一紧。

「……怎麼样，主人。」

米爾琪特低着頭，像是请示一样看着芙拉姆。

各種各样的讚美之词浮现在芙拉姆的腦海中，但是她找不出哪个词語适合描述米爾琪特。

这種时候就恨自己的词汇不够。

不，不如說，說不定这个世界没有可以描述出她的話語。

嘛，总之，因为是以芙拉姆的視角来看，正所谓情人眼裡出西施。

不过，她的外貌这也不是隨隨便便就能遇到的等級。

『她这样子，难怪之前的主人肯定会嫉妒呢。』，她在心中这样接受了。

「那个，主人？」

看見一言不發的芙拉姆，米爾琪特心中的不安逐渐膨胀。

啊啊，现在可不是绞尽腦汁找話語的时候。

虽然还没找到合适的話語，但是除去她的不安，是作为她主人的职责。

芙拉姆的左手触碰着米爾琪特的脸颊，米爾琪特嘴唇微啟「啊……」

右手也同样触碰着脸颊，大拇指指肚轻抚着與她成對的奴隷印记。

然後，直直地看着她說。

「很可愛哟，米爾琪特。」

芙拉姆說完这句話後覺得比预想的还要害羞。

米爾琪特的脸也逐渐变紅。

她嘴巴一张一合，發出着「啊、啊呜、啊……」这種毫无意義的話。

但是她并不討厌。

反倒是非常高兴。

察覺到了这一点的芙拉姆继续追击。

「非常的可愛。」

但是芙拉姆用着太陽般的笑容靠近着她。

终於忍不住了的米爾琪特用她无法置信的速度从芙拉姆的手中逃走，蹲在地上捡起了落在地板上的绷带。

然後背對着主人，匆匆忙忙的绑在脸上。

「啊，啊嘞？米爾琪特，为什麼要裹着绷带呢？」

「办不到，果然办不到！」

「什麼啊？」

「果然，让主人看到素颜这種事办不到啊！」

因为是慌慌张张裹上去的，她一半的嘴藏在了绷带下面，右眼也藏起来了。

即便如此，这也比让芙拉姆直接看到她的脸要好。

这種事还是第一次。

心跳七上八下的，内心覺得疼痛，痛苦，还不敢直視芙拉姆。

但是完全没有惡意的芙拉姆，绕到了米爾琪特的面前，仔細的看着她的脸。

「太浪費了啊，明明那麼的可愛。」

「您是在戏弄我吗？」

「才没有呢。至少，對我来說，是世界第一可愛。」

「……啊，呜……这種事，还是第一次被說。」

「世間尽是些没有眼光的傢伙，不过正因为如此，我才能和米爾琪特相遇。好了，让我好好地看看你的脸。」

芙拉姆的手又向绷带伸去，米爾琪特又暴露出素颜。

意识到自己正被看着，米爾琪特脸上的溫度又上升了。

米爾琪特想让脸冷下来把手放在了两颊，結果手变熱了，脸就是冷不下来。

「那个……果然，被人看着素颜有点……」

米爾琪特又捡起了绷带，卷到了脸上。

芙拉姆苦笑着說。

「我想看啊。話說，明明这麼可愛却不让人看，真的是太可惜了。」

「没什麼可惜的。所以，那个……」

芙拉姆无论如何都想看她的脸。

米爾琪特在主人看着的时候都是这样了，要是暴露素颜走在外面，那估计更不得了，所以她拒絶了。

妥协方案只有一个。

「只有在我们两人獨处的时候才取下绷带，怎麼样？」

米爾琪特轻轻地用手捧着脸上的绷带說。

米爾琪特眼睛向上楚楚可怜地看着芙拉姆，绷带的缝隙中也露出了她通紅的脸颊。看到这些的芙拉姆体溫升高了。

「就算是这样也，总感覺好害羞……」

「是、这样吗？」

「嘛……以我来看，这样也可以……不對，說不定这样更好。」

要是米爾琪特素颜走在外面的話，就算她很討厌，也是会有人盯着她的。

要是不想被人盯着的話，那就得和以前一样，平时裹着绷带出去，對芙拉姆来說反而更加方便。

「但是确實，总覺得……这像是在說我的脸是只属於主人的東西，有点害羞。」

米爾琪特害羞的說。

芙拉姆的視野一下子就歪了。

这句話的破壊力让她不由得感到了頭晕。

「但是，我是主人的奴隷，这样說也没错吧？」

米爾琪特像是要說服自己一样說了出来。

芙拉姆终於忍不住抱住了她的身体。

是理性无法压制的本能衝动。

米爾琪特吓了一跳，眨着眼睛。然後感受着抱住自己的人的体溫，直率的把手绕在了她背後。

芙拉姆不由自主地抱住了她，但她根本也没想到过之後要做些什麼。

总之──

「……那麼再一次，今後也请多多關照。」

「嗯，无论何时，请多關照。」

两个人互相問候之後，就这样互相拥抱着度过了一段时間。


◇◇◇

顺带一提──两人回到一楼的时候，艾塔娜說

「取个绷带怎麼花了这麼久？」

用不着說，她對此很惊讶。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
番外篇 三人的日常
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我的腦海中不断地重複着米爾琪特解开绷带後，她那可愛的素颜。

「好可愛啊……」

我坐在客厅，用手撑着脸嘟囔着。

虽然我是在自言自語，坐在我正對面的艾塔娜小姐不可能没听見。

「盯……」

我被她盯着。

但是她却不向我搭話。

我感覺到了她的視線，朝她的方向瞥了一眼。

於是艾塔娜小姐立刻就移开了視線，我也馬上回到了自己的世界裡了。

那一天，我从早上就静不下来。

米爾琪特她說只有當我们两个人的时候才会露出素颜。

也就是說今晚我又能看到她绷带下的脸了。

好期待……么。

心臟附近变得灼熱，心跳跳得比平时快多了。

嗯，看来我是从心底里期盼着这件事。

但是我好像也并不是單纯的期待着。

明明只是摘下她的绷带，并不是做什麼奇怪的事，但是我一想起米爾琪特肌肤的触感，心裡就痒痒的。

「明明就是取个绷带呢。」

我再次自言自語。

「盯…………」

又被艾塔娜小姐盯了。

但她还是不向我搭話。

被这样明显地盯着让我很在意，但是我有種討厌的预感所以就无視吧。

但是，取下绷带之後变得奇怪的不只是我。

米爾琪特也，好像和我一样心裡痒痒的……应该吧。

不，虽然我没有把握說她和我『完全一样』，但是我今天已经看見了她好幾次可疑的举动。

所以我才想着她今天和我的状态好像啊。

等一下，这也就是說那边也注意到了？

除了这个理由我想不到別的了。

──說不定，她討厌昨天那样？

嗯……絶對不可能是那样吧。

我能断言。

虽然没有确切的理由，这裡就靠着感覺就可以断定了。

「不如說内心的距离一下子拉近了一大截呢……」

我第三次自言自語。

浴室那裡传来了流水的声音。

我不由得抖了个机灵。

「盯……」艾塔娜小姐一脸偷笑。

『我、我才没在想什麼奇怪的事！』虽然我很想这样辩解，但我还是忍住了。

从浴室那裡传来声音，也就是說现在米爾琪特正在絶赞入浴中。

靠着艾塔娜小姐的水魔法可以轻鬆地放满水，所以我们每天都奢侈地泡澡。

不过，自己在西区拥有一家带浴室的房子，真的是富裕啊。

房間的數量也很多，也挺宽敞的，虽說有点老旧，这栋房子以前应该是相當富有的人用的吧。

「只有富有的人才能用……呼呼」

在想一些无聊的事的我忍不住笑了出来。

糟了，我又在想这些白痴的事，估计又要被艾塔娜小姐偷笑了──

「为啥这次没看过来啊！」

「……欸，你說什麼？」

「你之前不都偷偷笑我好多次了吗！？」

「我是善良的一流魔法使，是不会做这些的。芙拉姆你想太多了。」

「明明你都出声『盯──』了还能这麼說！？」

这辩解也太假了吧。

还有，我覺得善良的魔法使是不会自称一流的哦，艾塔娜小姐。

「真是没办法啊，如果你无论如何都想让我和你說話的話，我陪你說一会也是可以的。」

怎麼还以一幅无可奈何的样子說着啊！？

「怎麼一股居高临下的感覺……不用了，我也不是非要和你說話。」

「那麼，你听到了浴室传来的声音之後想象了什麼？裸着的米爾琪特？」

「为什麼会这样想啊！」

「芙拉姆你现在的表情就像是个第一次約会前一天的青春期男孩子一样。」

这比喻也太过分了吧。

艾塔娜小姐到底是怎麼看我的啊。

話說回来至少应该說我是个女孩子吧。

「我可是个普通的十六歳女孩子啊！」

「我覺得普通的女孩子不会想象着取下绷带这種事而在那裡闷闷不樂吧。」

「咕！」

被說中的我胸口像是中了一箭。

这未免也太过於会心一击了。

她的話語直冲我烦恼的核心而去。

果然她还是注意到了！

等等，要是我在这裡退缩了的話，不就承认了我一个人在那裡闷闷不樂的事實了吗。

我虽然是在烦恼米爾琪特绷带的事，但是才没有闷闷不樂吧？

你看，像是迷茫，惆怅之类的，不是更适合少女吗？

「等一下，艾塔娜小姐，我覺得闷闷不樂这个词語有误！」

「那……蠢蠢欲动？」

我扑通一声从椅子上摔了下去。

这不是惡化了吗。

为什麼会那样啊！？

「那不是更过分了吗！我可是那種，该怎麼說呢……有着更加纯洁的烦恼哦。」

「我不是很懂你在說什麼。」

「哪裡不懂了啊？」

「米爾琪特的脸治好了。然後你也看到了她解开绷带後的脸。」

「没错。」

「那，为什麼米爾琪特又缠上了绷带，为什麼只给芙拉姆看她的素颜，我不是很明白呢。」

說起来确實是这样。

……难道說，艾塔娜小姐捉弄我是因为我没有告诉她这件事的理由？所以她不高兴？

要真是那样的話，可真是對不住她了。

治好米爾琪特脸的正是艾塔娜小姐。

把她排除在外真的是太失礼了。

「對不起，艾塔娜小姐。」

我老實的低下頭道歉，說明了理由。

「那是因为，米爾琪特被我以外的人看到了素颜会覺得非常的害羞。」

「呼姆，原来如此。至今为止一直都是把脸藏在绷带下面活着，还没做好心理準備啊。」

「對對對就是这样。」

不过之前我說着『好可疑』之类的話，感覺有種微妙的不同──大概没多大的区別吧。

这也只是安全範圍内的误差一样的不同而已。

然後，艾塔娜小姐会接受这个說法吗。

她用手撑着下巴，一脸費解地想着什麼。

「所以，她只让自己的主人芙拉姆看她的脸？」

「没错。」

「在只有两个人的房間裡解开绷带？」

「啊啊，對啊。」

「在只有两个人的房間裡解开绷带露出肌肤？」

「没错啊，为什麼要重複說一遍呢？」

「在只有两个人的房間裡解开遮蓋身体的布片，露出身体的肌肤……？」

「这說法是不是有点奇怪！？」

撤回前言。

这與她的心情无關，艾塔娜小姐就是这样的人。

她就是个想捉弄我的人！

「芙拉姆，真是下流呢。」

「哪裡下流了啊！？为什麼轉来轉去还是这个話题啊……不，嘛，确實，我覺得她非常的可愛。明明只是取个绷带，脸变得滚烫，連气氛都变得怪怪的，完全不像是正常的取下绷带的气氛……但是啊！」

虽說米爾琪特让我看她不给其他人看素颜这件事與脱掉衣服看她的身子有種微妙类似的感覺。

但是啊，这絶對不是什麼下流的事啊。

我们只是还没习惯，再来幾次的話我们肯定会回到正常的……大概、应该吧。

但是，听到我真實想法的艾塔娜小姐又露出了困扰的表情。

「……你就这麼承认了，我也很困扰啊。」

「那从一开始就不要捉弄我啊！」

我站起来大叫。

我的叫声回荡在夜晚的王都。


◇◇◇

米爾琪特結束了泡澡之後，走向了我们的寝室。

她先我一步进入寝室，我进去的时候，她早就坐在床上，一脸像是急不可耐的样子看着剛进入房間的我。

砰砰，我心臟不断的高鸣。

呜呜，都怪艾塔娜小姐說了奇怪的話，搞得我的意识怪怪的。

明明这只是取个绷带哦？

昨天也做过了……虽然昨天到最後我也害羞了起来，但是那时候我可没想着奇怪的事啊。

全都是艾塔娜小姐的错。

「主人？」

穿着睡衣的米爾琪特歪了歪頭，真的是可愛到犯规。

因为她剛洗完澡，肌肤透露着紅润，让她看起来更加的艳麗了。

話說回来，看到她现在的样子还不会心动的生物真的存在於这个世界上吗？

艾塔娜小姐肯定也是这样的，看到她没干的頭髮粘在她锁骨上的光景，心臟肯定会跳个不停。

不会的？只有我一个人会这样？怎麼可能，我絶不承认。

啊啊，但是我昨天一开始真的是很平静地對着米爾琪特說『可愛』

但是从途中开始，不知为何就突然变得羞耻了起来。

我對『能看見她素颜的只有我』这件事意识过剩了吧。

也就是那个──让我萌生了獨占她的念頭？

「那个……怎麼了？」

「欸？啊没什麼，什麼都没有哦。啊哈哈……」

「……？」

再继续烦恼也没法解決什麼。

总之，我坐在了她的旁边，看着她。

眼與眼相交。

她毫无秽浊清澈的眼睛像是在窥視着我的内心深處一样，直直地盯着我。

「这样，太狡猾了。」

「您有什麼介意的事吗？」

「没什麼，我不是这个意思，我是在說米爾琪特的眼睛漂亮到犯规啊。」

这算是恋眼癖吗？

我覺得，应该不是恋物癖……这種程度的吧。

但是会冒出这样的想法也是没办法的，毕竟我就是被她的眼睛给吸引的。

「我覺得主人的眼睛也非常的美麗。」

「別奉承我了，我这样的人，眼睛和心灵早就浑浊不堪了。」

「才没有这種事，主人的眼睛比我的还好看。」

「不對不對，是米爾琪特你这边的更好看。」

「不，是主人的。」

「是米爾琪特的！」

我双手紧握开始了雄辩，米爾琪特突然「呼呼」地笑了出来。

糟了，拼命过頭了。

但那就是事實啊。

我可是熟悉自己的脸熟悉得不得了。

而且，我会保護米爾琪特，完全是为了让自己振作起来──也就是我动机不纯。

「这裡就应该遵从主人說的話，并认同它。對吧？」

「既然是要遵从主人的話，一般来說不是应该反过来的吗……我明白了，既然您都这麼說了。」

呜姆，这样搞得就像我是在刷任性一样。

嘛，不过这也是事實，說實話也没有必要这麼拼，非得让她承认这件事。

但是，为什麼她不承认呢。

她那消极地思考的壊习惯就不能改改吗？不过多虧於此，奇怪的气氛消失了。

这样的話，感覺我能很冷静地摘下她的绷带。

「那，要取下来了哦？」

「好的，我心理上的準備已经做好了。隨时都可以。」

心理上的準備……你看，果然米爾琪特也在想着各種各样的東西吧。

一想到我和她都一样，就覺得心理更加的轻鬆了。

我的手指绕到了她頭的後面，寻找着绷带的結。

我们的脸突然靠近，米爾琪特的吐息吹得我耳朵痒痒的。

不知道是不是因为们的体溫上升了的原因，呼吸都变得灼熱了起来。

「嗯……」

我的手腕碰到了她的脖子。

她的喉咙传出了小小的闷哼。

我为了防止再次变成奇怪的气氛，赶紧解开了她的結。

然後取下了包在她脸上的绷带。

绷带下面藏着什麼東西，我是早就知道的。

但是，每次看到她那白雪一样美麗細腻的肌肤，我就忍不住發出叹息。

而她肌肤上像是撒上了草莓果汁一样，淡淡的粉紅色正在不断蔓延。

这是表示感情的色彩。

是意味着共鸣的紅染。

我和米爾琪特，都还不知道那个感情的名字，但是我们抱在了一起。

虽然細节上有点差異，不过方向倒是一致的。

我们接触，相交，加深，最後一定能到達同一个终点。

就是这種感覺。

說不定那个终点是在我们现在开始的生活无法预测的未来的尽頭吧──想过頭了搞得自己都不太明白。

总而言之，我和米爾琪特之間的關係就向现在这个方向前进就可以了。

才会不像艾塔娜小姐說的那样，变成什麼不正经的關係呢！

我在腦中如此的想着，但是没有人能听到这个。

摘下她的绷带之後，我双手捧着她的脸，看着她的眼睛。

「果然好可愛。」

「今天请不要說太多这样的話。虽然我很高兴，但再这样的話，我就无法直視主人的脸了。」

「呼呼，我知道了。那我稍微克制一点。」

「还是要說啊……」

「那肯定得說啊，因为米爾琪特真的是可愛啊。」

米爾琪特「嘭」地一下，脸完全的紅了。

手心传来了她体溫上升的感覺。

我就这样摸着她滑嫩的肌肤，對那个触感心满意足。

「我的脸……摸起来真的就那麼舒服吗？」

「嗯，光是摸着就能感受到幸福了。」

虽然有種客套話的嫌疑，但是我真的是覺得很幸福。

「那个，我有一个不情之请。」

「嗯？有什麼想做的事不用顧虑直接說吧。」

「好的……那个，我也、我也能摸主人的脸颊吗？」

米爾琪特畏畏缩缩地說着。

什麼啊，原来是这種事啊。什麼都不說直接摸就好了嘛。

「我的脸蛋對米爾琪特是自由开放的哦，隨你喜欢就好。」

「那、那就……失礼了。」

米爾琪特的手心贴上了我的脸。

她的手有点凉，有那麼一瞬間让我火辣辣的脸溫度降下去了。

但是馬上又不断地發熱，最後又变成一样的溫度了。

她触摸着我眼睛下面的奴隷印记，眯着眼睛用大拇指指腹轻抚着。

「这就是，让我與主人紧紧相連的東西……」

昨天，米爾琪特看到了我的印记之後說『正好成對』

我本以为那是她为了隐藏娇羞的說法，不过有着更深层次的意義啊。

米爾琪特认为自己是奴隷这一点永远不会改变。

不管我怎麼說他，她都始终坚持认为我是站在她上面的主人。

但这个印记，是我们两人唯一平等的联繫。

「摸着我的脸，覺得开心吗？」

我微微地扬起了嘴角，問着米爾琪特。

她点着頭回答。

「有種我身体内至今为止都空缺的部分正在被一点一点填满的感覺。」

而这對我来說也是一样的。

没错，我们正是在互相填补對方空缺的地方。

絶不是什麼下流的事。

这并不是为了否定艾塔娜小姐的挖苦而作出的牵強附会的解释，而是我真的是这麼认为的。

不是家人，也不是朋友，當然也不是奴隷之类的關係。

「……謝謝您。」

米爾琪特突然这麼說着，把手移开了我的脸。

肌肤重新與大气接触，凉爽的空气轻抚着脸颊。

明明只是放开了手，有点寂寞呢。

「明天，我还能继续摸吗？」

「當然！」

她很不好意思地問着，我直接回答道。

「要不然的話今天也可以继续哦。」

「那个，不行的。」

满了通紅的她害羞地說着。

「要是一上来就長时間这样，紧张得胸口就像要裂开了一样……还请让我一点一点的来。」

啊啊──这孩子真的是，为什麼──她总是能戳中我的弱点呢？

「主人有这份心意我很高兴……噫呀！？」

我直接袭向了她，把她扑倒在床上。

然後抱着她的頭，在床上打滚。

「主人……要抱住我的話请您早点說啊。」

「抱歉，一不小心。」

我有点後悔和昨天一样仅凭感情行动，我不断地對自己說『只能这样做了』

没错，只能这样做了，因为米爾琪特太可愛了。

这孩子怎麼回事啊，难道說是谁为了让我的心臟炸裂而把她送过来當刺客的吗？

她精确貫穿我的弱点，让我不得不认真的考虑这種蠢事。

「心臟跳得非常的剧烈。」

呀，因为我身体比较單薄，心跳声都传出来了啊。

「虽然我很吃惊……但是，像这样感受着主人的溫存，总有種安心的感覺。」

米爾琪特这麼說着，把手绕到了我的背後。

我也很安心。

就算被背叛了，就算被抛弃了，就算变成奴隷了──我也还有米爾琪特在我身旁。

真的有一種不是孤身一人的實感。

『你是不是忘了我。』

我腦中的艾塔娜小姐在說这些什麼，不过现在就无視她吧。

我和米爾琪特連续两个晚上都这样相互抱着了。

不久後，她可愛的打了个哈欠，說着「差不多该睡了」，离开了我的身体，向自己的床走去。

我獨自进入自己的被我，我的身体和被子上都还留有她的溫度與香味。

被这些包圍着的我，很快的进入了甜美幸福的夢乡，这比魔法还要魔法。


◇◇◇

每天晚上，我们都会继续着这样的對話。

虽然艾塔娜小姐對我们做的事感到愕然，但我们还是继续填补着對方的心灵，并不打算停止确认互相存在的肌肤相亲。

就算真的有变化，那也是比现在更进一步──我和米爾琪特的關係有了确定的名字之後的事了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
后记
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

感謝本次购入「你这種傢伙別想打赢魔王」以下略的各位。

我是作者kiki。

从封面和卷頭画裡已经察覺到了紧张的气氛的各位，希望看到在王都过上平静生活的和平故事的各位，还有知道WEB版内容的各位，读完後都有享受到吗。

本作品也就是所谓的放逐系故事，趣味全开的幻想系＋百合＋惊悚＋戰斗系小說。

虽然我自己也知道本小說受众面真的很小，但本小說能一路走到现在并且能够書籍化，都离不开WEB版的时候就应援的各位读者，还有看上这本小說的担當编辑大人。

我写这本書的时候也没想到自己的書居然能書籍化，现在写着後记也有種不敢相信的感覺。

人生真的是不知道会發生什麼事呢。

那麼，这部作品有着超長的标题，不过實际上标题的七成都在第一卷被回收了。

怎麼說呢，別說是一卷了，一章，不，第一話就把『「你这傢伙別想打赢魔王」被攻略厨踢出了勇者队伍』给回收了。

剩下的就只有『想在王都过上平静的生活』

没错，这才是这部作品想写的──也就是說芙拉姆和米爾琪特一起，为着在王都能过上平静生活而奋鬥……不對，应该是激斗……不對，应该說是粉碎更好……？

慢生活已经死了。

她们的敌人并不是幻想系小說中经常出现的史萊姆，哥布林，鹰身女妖，龍……之类的，而是第二章出来的那種。

比起說是魔物，不如說是创造物才更加相符吧。

真的是设计出来了不得了的東西出来。插画担當的キンタ老師和为了明白我腦中想象的怪物的样子的担當编辑大人真的是很頭疼吧。

还有，對不起，第二卷还会有那个和那个的登場，所以会变得越来越激烈的。

……写到这裡我才注意到，写後记比起写小說要更难。

和写小說的时候比起来，要花好幾倍的心思来写。

我想着其他的作家老師是怎麼样写的，打开了手边的書看了看，發现對此烦恼的作家也是有很多的。

这裡有个写出後记的最终手段。那就是「让作品中的角色进行對話，然後作者乱入對話」这種经典的手法，說不定这是一个挺好的选择。

芙拉姆「呀嚯─，我是芙拉姆！」

米爾琪特「你、你好，我是米爾琪特。」

作者「我是作者Ki

这是哪裡来的地獄景象啊，还是算了吧。

但是，因为剛才的台词攒了不少的文字量，所以这些蠢話就到此为止吧。

最後，感謝與本作品有關的各位。

虽然我提出了各種各样无理的要求，但还是画出了比我想象好一百倍的超赞插画的キンタ老師。每次新插画送过来的时候我都高兴的手舞足蹈。

因为我是第一次出書，所以没什麼经验，感謝给予我许多建议和帮助的担當编辑Ｉ大人。您細微迅速的应對真的是帮了大忙了，十分感謝！

其他，参與出版工作的各位，感謝你们精彩的完成了这本書。

最後，再次對手裡捧着这本書的读者献上最高級的感謝。

真的，真的是十分感謝。

芙拉姆她们的故事还会继续。希望我们还能再見。

－－－－－－－－－－－－－－－END

