俺の異世界姉妹が自重しない！
緋色の雨
http://ncode.syosetu.com/n4696dd/

本书讲述不幸少年自年幼失去父母后
最终也失去了双依唯命的妹妹（全家死于同一不治之症）

在男主得知自己患上同一顽疾而未能做到妹妹的遗愿「自由而幸福地生活下去」后
决定死前拚命收集知识
期望死后在天国重遇妹妹时能装作经历过各种各样的生活后幸福离世
不料死后竟转生到异世界而计划脱轨
混乱着的男主很快就抱着一个决心
那就是，将前世与妹妹未能完成的约定完成
但事与愿违，少年因家族的原因被迫遭到软禁
不过
途中他偶然邂逅了一位少女
因少女的牵引而邂逅了另一位少女
再因家里的原因邂逅了另一位少女
自始展开了追求幸福的少年与不自重的少女在异世界寻找幸福、抓住幸福、守护幸福的物语

個人評語:

读过第一章给我的感想是
想不到灰暗感人的序章过后
接续的是姐妹双控的福利向及剧情向的欢乐小品
流畅的剧情加入适量欢乐的对話
再加上作者将转生老梗完全封杀
什么转生特典、全语言掌握、四次元口袋、幼年自学书本、恩师启蒙、等等一概没有
因此男主不是龙傲天，没有所谓的外挂，也没有权势
在身不由己或是面对不能反抗的对手仍能成功挺身保护女主（那一幕在各种意义上让我挺深刻的）

印证了要保护女生，并非任何时候都要暴力解决，即使弱势如男主也能做到

这书的题材在转生类中应该算是不常见的那种
对于看厌了龙傲天小说的人来讲会是一部不错的小清新的小说
即使对姐控妹控没兴趣，我相信也能感受到故事所带来的魅力
有兴趣的話，不妨看一看。也欢迎各位大大来翻译
感谢

「私の分まで自由に生きて、幸せになってね」
　裕弥にとって唯一の家族だった妹が最期に残した言葉だ。
　だけど妹と同じ病を患っていた裕弥は、妹との約束を果たすことなく短い人生に幕を下ろした――はずだったが、異世界に赤ん坊として転生した。
　そのことに混乱しつつも、裕弥は一つの決意を抱く。それは、前世では果たせなかった妹との約束を果たすというもの。裕弥は幸せを求めて伯爵家の次男――リオンとしての人生を歩み始めるのだが……
　――え？ 妾の子だから離れから出たらダメ？ 勉強の類いも残らず禁止？ 将来は政略結婚が決定してる？ それでどうやって自由に生きて幸せになれと？？
　運命に翻弄される彼はある日、一人の少女と出会う。幸せを求める少年と、自重しない異世界姉妹の物語ここに開幕！
　構成成分：魔術 百グラム、奴隷 大さじ一杯、ヤンデレ 少々、ハーレム 禁断。基本ハッピーエンドですが、登場人物が死亡する場合もあります。
　――双葉社 モンスター文庫より三巻まで発売中！　なお、なろうと書籍では少し展開が変わっています。ご了承のほどよろしくお願いします。

－－－－－－－－－－－－－－－
貢獻者：A378191896、HaKuI白禕、ThatsGodOnly、chingbang000、jacky980113、zxz中二病之心B、丶温柔的暮色、乀樱花流、弒澪、神域都查院、精誠熱褲哥、興國物語、蕾姆铃

標籤：node-novel、syosetu、ヒロインがチート、ヤンデレ少々、ラブコメ、内政チート、奴隷、学校経営、書籍化、異世界転生、禁断のハーレム、領地経営

－－－－－－－－－－－－－－－
目錄索引：
- 第一章　自重しない異世界姉妹
- - 第一章 自重しない異世界姉妹
- - １ー１　幼き日の約束――ただし期限付き
- - １ー２　生殺しな日々
- - １ー３　新たな出会い
- - １ー４　姉弟での契りに興味はおありですか？
- - １ー５　平和な日常に忍び寄る影
- - １ー６　二つに一つ
- - ２ー１　父親との邂逅
- - ２ー２　クレアリディルは自重しない！
- - ２ー３　誕生日プレゼント
- - ２ー４　奴隷少女アリスティア
- - ２ー５　穏やかな日々。そして――
- - ２ー６　婚約者とのご対面
- - ２ー７　幸せになるために
- - ３ー１　父の想い
- - ３ー２　姉妹は恋愛対象ですよね？
- - ３ー３　姉妹は恋愛対象ですよね？ Part2
- - ３ー４　義妹は恋愛対象ですよね？
- - ３ー５　カルロスとの取引
- - ３ー６　そして過ちは繰り返される
- - ３ー７　失って初めて気付く想い
- - ３ー８　黒幕
- - ４ー１　アリスティアの故郷
- - ４ー２　予定調和
- - ４ー３　救出の準備
- - ４ー４　それぞれの覚悟
- - ４ー５　ソフィアの恩恵
- - ４ー６　対決
- - ４ー７　願いの代償
- - ４ー８　暴走
- - 俺の異世界姉妹が自重しない！
- - クレアリディルの登場人物纏め！　「第一章の部」
- - 文庫卷一『索菲亞・苏菲尔』
- 第二章　内政チートで学校経営をしよう
- - １ー１　葛藤
- - １ー２　ソフィア・スフィール
- - １ー３　アリスティアの気持ち
- - １ー４　アリスチートの片鱗
- - １ー５　お義母さん
- - １ー６　お茶会
- - ２ー１　内政会議
- - ２ー２　アリスチート
- - ２ー３　完全敗北
- - ２ー４　アリスチートの結末
- - ２ー５　学生寮にご招待 前編
- - ２ー６　学生寮にご招待 后編
- - ２ー７　穏やかな日々に忍び寄る影
- - ２ー８　話し合いの末に
- - ３ー１　約束――ただし守るとは言ってない
- - ３ー２　茶番
- - ３ー３　やりすぎた者の末路
- - ３ー４　これからのこと
- - ３ー５　究極の二択
- - ３ー６　小悪魔ソフィア
- - ４ー１　生徒の親御さんを招待しよう！
- - ４ー２　いざグランプ侯爵領へ
- - ４ー３　グランプ侯爵とご対面
- - ４ー４　グランプ侯爵の思惑
- - ４ー５　決着
- - エピローグ　二つの月
- - クレアリディルの登場人物纏め！　「第二章の部」
- - 文库卷二『三姉妹の誓約』
- 第三章　平和な学園生活を送ろう
- - 第三章 平和な学園生活を送ろう
- - １ー１　アイデンティティークライシス
- - １ー２　足湯メイドカフェ『アリス』
- - １ー３　ノブレス・オブリージュ
- - １ー４　クレアねぇはお見通し
- - １ー５　見た目は幼女、心は妖女
- - １ー６　たぶん、みんなお見通し
- - １ー７　予定調和、再び
- - ２ー１　入学式
- - ２ー２　主人公補正ではありません
- - ２ー３　伝説の木
- - ２ー４　大事なのは建前だというお話
- - ２ー５　俺の義妹(ソフィア)が自重しない――はずがない！
- - ２ー６　どう足掻いてもドジっ娘
- - ２ー７　ショッピング
- - ２ー８　アリスティアの思い描く日常
- - ３ー１　リズの家庭内事情
- - ３ー２　価値観の違い
- - ３ー３　噂なんてそんなモノ
- - ３ー４　予定が狂う予定
- - ３ー５　ドジっ子ロリ巨乳認定
- - ３ー６　一級フラグ建築士
- - ３ー７　意外な才能
- - ３ー８　うたかたの夢
- - ４ー１　アルベルト殿下の思惑
- - ４ー２　増える姉妹
- - ４ー３　婚約破棄を目指して
- - ４ー４　大切な人達と、大切な人
- - ４ー５　手のひらの上
- - ４ー６　リズの夢
- - エピローグ　リオンの決意
- - クレアリディルの登場人物纏め！　「第三章の部」
- 第四章　過去の想い
- - 第四章　過去の想い
- - １ー１　過去と向き合うために
- - １ー２　知り得ぬもどかしさ
- - １ー３　グランプ侯爵の頼み事、再び
- - １ー４　カルロスの墓
- - １ー５　母の想い
- - １ー６　この世界でもっとも貴重な素材の一つ
- - １ー７　レーザー級、再び
- - １ー８　決意
- - ２ー１　マネをしただけ
- - ２ー２　平地と山地
- - ２ー３　聖地
- - ２ー４　依頼
- - ２ー５　真の幼女――
- - ２ー６　背后にご注意
- - ２ー７　ソフィアとの約束
- - ２ー８　いまだ癒えぬ傷
- - ３ー１　競合する依頼
- - ３ー２　ガイドを求めて
- - ３ー３　危険に見合う報酬
- - ３ー４　クレアからの手紙
- - ３ー５　いざ森へ
- - ３ー６　襲撃者は……
- - ３ー７　正しい答えはきっと存在しない
- - ３ー８　悲しみよりもつらい想い
- - ３ー９　ソフィアの想い
- - ３ー１０　依頼人との交渉は――
- - ４ー１　情けは人のためならず
- - ４ー２　ミューレの街へ帰還
- - ４ー３　エリーゼの本心
- - ４ー４　それぞれの想い
- - ４ー５　犯人の影
- - ４ー６　復讐の条件
- - ４ー７　恩恵の使い道
- - ４ー８　アリスチート再び
- - エピローグ　空の色
- - クレアリディルの登場人物纏め！　【第四章の部】
- 第五章　想いを伝えるために
- - １ー１　情報の信憑性
- - １ー２　恋愛遺伝子
- - １ー３　想いを告げるには
- - １ー４　ありふれた日常の価値
- - １ー５　お飾り当主であるがゆえに
- - １ー６　決意の切っ掛け
- - １ー７　護るために
- - ２ー１　表舞台への第一歩
- 短篇
- - 【短篇】『薛定諤の少女』
- - 【短篇】『万圣节』
- - 【短篇】『万圣节 续』
－－－－－－－－－－－－－－－

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
第一章　自重しない異世界姉妹
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第一章 自重しない異世界姉妹
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

某医院的顶层有一个单人房間，其中被显示器和医疗机器所包圍着的床上，有一个虚幻的少女躺卧着
她的名字是雨宮紗弥（あまみや　さや）

如果她有在上学的話，本应是明年成为高中生的女孩子

「……裕弥哥哥，至今为止，谢谢你。」
「啊～哎，别說这种像是快结束的話，很不吉利啊」

坐在床边的椅子上的我扭了扭紗弥的脸，推开那搭在眼上的头发。紗弥她支支悟悟地接受着

「真的很感谢你哦，哥哥每天都来探望我，我真的是非常非常开心哦」
「那样的事作为家人很理所当然啊」

不久前父母己经去世了，那之後我们一直都是两个人。当我知道紗弥有着和父母一样的病时，我就已经发誓要陪伴紗弥直至她生命的终结
那是我所希望的，所以认为这是负担的感觉一次也没有
所以──

「我明白的，我已经不行了……因为（自己）只留下一絲的生命就対哥哥的溫柔撒娇。明明知道会成为哥哥的负担……」

紗弥的話中包含了以言語不能表达的惊恐

「……你在說什么？负担之类的才没有呢？」
「很溫柔呢……可是，我知道啊，哥哥明年应该毕业了却退学了……那是为了探病而腾出时間，対吧……」
「那个……」

我退学的事的确是真的，即使这样认为也无法（把理由）說出口。因为那就是那种无法說出口的秘密

「两个人一起了这么久，哥哥所隐瞒的我也明白的……哥哥最近看起来很辛苦，而且叹气的次数也多了……所以注意到了呢」
「也対呢……最近的确看上去是那样了……但并不是因为照顾紗弥的关系哦」
「那么，是为什么？」
「那个……」

我不想在这裡說出理由，即便是承认紗弥的担忧也一样，不能說得不明不白……这是因为那是秘密
而且即使我现在不說，紗弥很快也会明白……让她误解就好了
但是──
看着沉默的我，紗弥幽幽地──浮现了溫柔的微笑

「哥哥……抱歉……対你造成了……麻烦……但是……已经结束了……所以今後请为自己而活吧……」
「……紗弥？喂，紗弥？」

紗弥的样子有点奇怪。这样想着的我十分着急，把目光转向床边的显示器。虽然不明白在那裡显示的数字的详细。但是──

「……警报解除中？」

监視器的角落裡显示被隐藏的信息。

「我请医生先生解除……了……與哥哥……临终的离别……我想要……静静地渡过……」
「──！！」

明白其意思的我，惊恐地往触控屏的设定伸出手指，然後回到原本设定的瞬間，不安的警告声吹响了

「……連我的份……自由地……幸运地生活……吧……」

那句临终的話，也代表了紗弥永远的沉睡，自认是负担……这样误解着我──可是我并不能实现她那最後的愿望……
在这之後的一周，结束了紗弥的葬礼以及身边事情的我……回到了前几天紗弥住院的病房。可这次不是探医，而是我自己住院

──没错，住院

父母的病是遺传性的病呢。一边向紗弥探病，一边是为了为了慎重检查的我，我得知了自己有着和紗弥同样病症的这个事实
治疗方法还没有确立的未知的病也就是没有治癒的希望。但相比症状惡化的紗弥确实能很长地活下去。知道那些的我，决定了要把那个事实隐藏起来。
我可不想比自己先死的紗弥伤心……

可是结果……紗弥抱着対自己是我的负担，这个误解死去了……
可以的話，我想回到天対紗弥說……
我看起来很幸苦，那是因为我和你有着同样的病，你是我的负担的这种事可是一次都没有发生过—
可是，那个机会永远地消失了……无论是如何地去希望，都不可能回到那一瞬間了

因此我，恩考着现在的自己能做什么……我想起了……紗弥那临终前所编织的，那小小的愿望……我想实现它
但是──

「連我的份……自由幸福地活着……吗？」

躺在床上的我，望着那曾经紗弥眺望过的景色。
巨大的窗户対面蔓延的街道是宛如箱中的世界一样。而且，対于现在的我来說那还是唯一能看到的世界。
対抓住幸福自由的生活来說……太渺小的世界

「……対了，紗弥已经不在的……」

自年幼的时候父母双亡以来，一直和紗弥两个人了
托父母剩下的保險金的褔，也不用担心生活费……不过，两个小小的孩子来說生活也很辛苦……所以対我来說紗弥就像是我的半身一样，那样的紗弥不在了我就不能幸福了……
於是—我作出了一个决定

那就是不断說谎
在殘余的时間中收集不同的知识，就像自己体验了一样，不断地去学习，然後在那个世界和紗弥再会的时候，我就能告诉她我体验了不同的幸福人生……那样地說谎……
後来想想其实这计划也满简陋的……但是那时的我，也已经没了别的选择了……

在病房的最後三年間，我只是一味收集着知识

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
１ー１　幼き日の約束――ただし期限付き
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

长达三年與病魔斗争的结果，我除了听觉以外全都失去了
然後听着一日来数次的护士的声音的日子也将在不久后结束了，像紗弥一样，我陷入了永久的沉睡──

但是，我的意识再次醒了过来，而且本应看不见的眼睛，有光摇摆着，而且感觉四周很吵闹
我活过来了吗？
没法去确认，我的視线只能见到模糊的黑白影像，看不清。而耳朵也听不清。但好像勉勉強強能听到女性的声音
…是这样啊即使没死但病也没有治好只是度过着睡眠的时間—

我也有这样认为的时期
虽然不知道正确的时間，但大慨是数个月吧
渐渐变得可以看见了，也能清楚地听见周圍的声音的时候，我明白了，自己为嬰儿的这一事实
咦，在說着什么？奇怪了，身体动弹不得后只是不断地被注射高卡路里的流体，最近不知道为什么有牛奶喝了
虽然想着为什么是牛奶不，即便是母奶我也能理解咦我能理解吗？为什么变成嬰儿了！我上了天堂转世投胎了吗！？
在开什么玩笑啊，本来可是预定到死後在天国找出紗弥来道歉的啊，突然重生的話可是会把我的行程打乱啊──不対不対，不是这个问题
稍微冷静下来吧
本来，我真的是重生了吗？首先被陌生的女人喂奶这是事实不过，再次抬头仰望
大慨是二十岁前後吧有着一副很端正的容貌，穿的是女仆服吗？以黑色和白色为基础的圍裙礼服包住了身体
是女护士的可能性不
喂奶的护士小姐之类可没有从别的患者那听說过，加上这个女性是我数倍大，要是我本来的大小，这个人小說有数米高，因此不可能
要是那样思考的話，我重生成嬰儿已经是个没法去否定的事实了也想不出其他理由了
也就是說，我肯定是重生了，应该这个想法没有错吧再思考了一下，果然找不到能用来否定的因素
…唉，可是重生啊
可是反正要发生奇迹，在天国與紗弥再相见才更戏剧性吧要是紗弥放弃了重生的机会怎么办啊
就算今天的彩票头奖号码和去年票上的号码一样，但因为手上的票是去年的，也不能换奖金，就是这种没意義的奇蹟
但是发生了总没有发生好吗？
要是重生的話，就不用再怕那个病了，要是得到了健康的身体，就不必再說谎了
真正意義上就能实现紗弥的遺愿了在被给予的第二次人生中幸福，自由地生活然後再一次死时，那时才是──

在我考虑着这种事时，女性往我的脸看过来了。然後在以不可思義的表情說着什么
因为她說的不是日文，所以我也不明白不过我的思考停止了，怎么了？──一直巴拉巴拉地說着
即使如此，这个女性也是个謎団啊，穿女仆装的乳母。不过实际上好像真的有奶出来不明白啊

「──？」

哎呀，好像被她担心了
可能是対我小小的身体語言感到疑惑了

「啊──？」（<—主角叫声）

「～～～！」

──噗哇！？女仆（临时）突然把我的头压在那丰满的胸中。住手啊！以这边的尺寸要窒息了！！

我拼命挥动着手脚，注意到的女仆桑慌忙地把我解放了（解放你妹，我也要）（某布：别吵，和也！）

哈哈，得救了，好不容易重生了，却在被胸部窒息死就笑死人了
我小心地转动着目光，盯着她，不知为何女仆看起来很幸福，然後溫柔地，慢慢地把我抱紧
呜本来应该是不满的表情，但却被人喜愛着还不能好好地做出表情啊要早点找到沟通的方法才行啊
…好，今後的目标决定了
首先是了解自己所身処的状况，也要理解这个国家的語言──対了，还有自己的名字和女仆的名字
我从出生到现在三年的时光流逝了
顺带一提，三年，这并不是特意记住数字或日期，只不过想到了三岁会有人来祝贺，那样想罢了
一年有四季，１２个月的样子，但一日的时間和天数就还没有确认是不是和地球一样
无论如何，我总算能自如运用这个国家的語言了
是因为是嬰儿的大腦的关系？不管是前世的记忆还是想记的东西都像吸水海绵一样吸进去了
可是尽管如此也花了这么多时間，那都只因我所処的环境
我好像是被隔离着的样子，米莉—除了这个把我抚养长大的女仆外我不曾和别人說过話
就算是见到米莉以外的也，也只是偶尔运送物资来的无口女仆，以及只有见过一次的父亲。就是这样的情况了，所以记住語言也很辛苦
顺带一提，被隔离的理由是我的诞生（說真，被隔离也不错呢，宅在家中）

我的名字是利昂・格魯西斯，格魯西斯伯爵家的次字，虽然听上去很好听，但我的母亲是贵族的侍女──总之我就是妾的孩子啊
因此，正室卡洛琳插嘴的结果，我就被隔离了──嘛，以上为只来了一次的父亲独白而得到的讯息
从这裡开始是我的想法能继承伯爵地位的孩子只有一个。我要是女人的話就没问题吧（你是想ＴＳ吗）但既然是男人，那正妻儿子的地位就有造成威胁的可能了

──总感觉我是被牵連的

顺带一提（我发现作者很喜欢用「顺带一提」这个字，和我一样）因此而受牵連的是什么呢？就是我没有和米莉以外與外界接触的手段
另外因为我没有成为伯爵的野心所以也没差，不过不准学习这种事请放过我吧
我幸福自由生活的具体计划还没有定好，不过无论走那条路也希望要最低限度的知识啊
而且现在的环境不学不行呢虽然用三年才注意到自己是在地球外某个異世界的事实（竟然用了３年才注意到比某邪神还強啊）

就是啊，晚上偶然仰望窗外，竟然看到了苍月（就是蓝色的月亮），发现的时侯真是害怕死了，虽然我明白不懂日語即是这裡不是日本，但我还是认为这裡是地球某処啊（也就是說你３年来才第一次看窗外）

不过後来想想的确到処都是暗示了
比如这个房間用金来做装飾，到処都挂着钱，而且床是硬的，衣服的感觉也不好
最初认为是因为是妾的孩子所以给便宜货吗？於是就问了父亲衣服质地有没有分别，得到的答案是没有
明明有钱但为什么是这质量？但这裡是異世界的話就能理解了。因为水平线太低，也就是这个世界技术能力低的原因
技术上是中世纪的欧洲左右吗？也有这裡是边境所以他国的进口货完全碰不到的可能性，那是，不管那个都不可能是地球的环境吧
因此，我最近的日常作业，就是离开探索的信息收集……不过

「利昂大人又从房間中溜出来了呢，找到了」

伴随着那把声音，我被人从背後抱了起来，連反抗的余地也没有，被带回了房間

「呜我想再看一下」
「好奇心旺盛是好，但是一个人出去不是說了不行吗？」
「対不起，米莉」

我先坦率地道歉了，因为过去真过的有过任性离开而害米莉哭的经验
米莉說着『対不起不能给你自由，対不起』这样抱着我哭着
要說那时的罪惡感…想起来就辛苦

「利昂大人？」
「呜，没什么」
「真的吗？那么不能随意地走来走去，約定了哦？」
「……」

我无言而対地把头朝向後方

「……利昂大人？不和我約定吗？」

咔用那样寂寞的脸看着我太狡猾了啊。我也不能认输，以被丢弃宝宝視线来报仇！！

「即使用那样的眼神也不行哦，到我们約定好为止都不原谅你」

哎呀！？当初明明这样就能骗过去总觉得一日比一日难対付了

「和昂大人？」（是是是）（某布：烦死了）

「…知道了，不会在米莉不在时走来走去了」
「真的吗？」
「嗯，約定，但是米莉要和我聊天」
「这样的話聊多少也行啊，因为我是利昂大人的女仆。啊，但是馬上就是午睡时間了，所以今天就到此为止吧」
「嗯，明白了」

我在床上躺着，米莉则是像个陪睡一样在旁边，那是最近一直持续的景像（布亞，我也要午睡睡，我也要）

米莉紫色的眼睛，在一个能映出我的脸的最近距离。以我的精神年龄的話应该会害羞才対，但是，那样的事十分不可思義地一次也没有发生过
嘛，就像养育我的父母一样，在医院中帮紗弥擦身体也感觉不了什么（喷，你还帮你妹擦身哦！！）

「那么，今天想听什么故事呢？」
「嗯～今天我想听听米莉的話」
「我的話吗？」
「米莉是这个家的女仆吧？为什么要照顾我呢？」

我出生之前就已经被定下受隔离的命运了，也就是說，在格魯西斯权力争霸战中从起跑线就输了
要照顾那种孩子，谁也不会愿意所以恐怕是某种原因強加了不过

「我是志愿的」
「哎！？是吗！？」

米莉的答案，把我的预想全都推翻了

「什么啊，这个反应我看起来是勉勉強強在照顾着利昂大人吗？」
「看不到但是米莉那么优秀，想不到是出至内心」
「和昂大人」

対我那不像孩子的发言，米莉望着我露出了溫柔的笑容

「我明白利昂大人的不安，但我永远都会是利昂大人的伙伴」
「真的？那么，能答我问的问题吗？」
「当然了，尽管问吧」
「那么为什么你会有奶出来」

我早就有疑问的說
以我知道的常识，有奶的只有生过孩子的女性罢了，虽然不知道在这个世界这常识是否有效？但我看米莉的反应
米莉浮现着象惊恐和悲伤混集一体的表情。

「和昂大人，是从那得到那样的知识的」
「比起那个，先回问我的问题。米莉也许是我的──」
「不，我并不是」

──媽媽吗？这个疑问在我开口前就被否决了

「我正好在生孩子」
「是是吗？那那个孩子在那裡呢？」

只是不经意的提问，但是我詛咒自己的无知。米莉那端正的脸正因悲伤而不断扭曲着
是吗？所以希望照顾我是──

「──不同哦，我承蒙你的父亲—罗伯特大人很多照顾，所以我是以自己的意思去照顾利昂大人的，并不是因为有悲伤的缘故」

米莉浮起了让人安心的微笑，慢慢把我抱到怀中，她平静的心跳传到我的身体，解开了我的疑惑

「是吗？対不起，问了奇怪的事」
「我没介意，而且被困在这种地方，利昂大人有所不安也是理所当然的」

米莉吸了一口气，以溫柔的語調继续說着

「我无论什么时候都是利昂大人的伙伴，只有这个请不要忘记」
「米莉谢谢」

伴随米莉缓和的心跳，我渐渐闭上了眼睛
闭上眼睛後，米莉开始唱起了摇篮曲，那优美的音色令我平静下来，回想起自失去家人以来不曾感到的安乐
虽然和我想的不同，但这样平静地渡过也是幸福的一种吧。一边思考着的我慢慢入睡──前

「至少利昂大人结婚的那天前，我会一直在你身边」

停住了摇篮曲的米莉把一颗炸弹丢出去了

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
１ー２　生殺しな日々
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「—米莉，那是什么意思？」
「嗯，利昂大人？不是睡着了吗！？」
「有点在意米莉的話就醒了。所以，刚才那是什么意思？你說的是我结婚？」
「那是嗯啊，不行，不行的哟，不好好睡午觉的話会长不大哦」
「──米莉，不要骗我」

我从說那些說服孩子的話中逃了出来，一直凝視着米莉

「我，想度过即使向别人說也是幸福的人生，所以除了这隔离外，还有什么能対我的生活造成威胁的事请告诉我」
「利昂，大人？」
「什么啊，一脸看到鬼的样子？」
「…要說的話很像」精靈族「吗？虽然亲眼目睹利昂大人的出生，但还是在和昂大人已经是成人的错觉」
「精靈族啊耳朵长长的，很长寿的？」
「明明一次也没有說过，难道已经有名到家传户晓了吗」
「嗯，啊」

因为語言不同，所以有可能日文中的精靈和这的不同…但看来是正确了呢，这个世界也有精靈

「那先姑且不论，不說明刚才在嘟嚷的話的意思」（<—这是男主）

「那个」
「不要紧，我也没法想像有什么故事，知道太多也只会让我乱起来虽然想着要是小宝宝信任一下也可以」
「不，怎么說呢……利昂大人是不是嬰儿都让人怀疑起来了。其实十岁左右吗？」

可惜，二十岁左右──之类的不能說出来，只能苦苦笑着了
米莉看着那样的我，思考着什么，然後叹了一口气

「不是令人愉快的話题呢尽管如此也要听吗？」
「嗯，尽管如此也想听」
「立即回答啊。明白了。就告诉你吧要从那裡說起呢」
「从这个地方？」
「你知道为什么要把你幽闭在这裡吗」
「嗯，总觉得啊。爸爸来拜访的时总是各种各样的忏悔。我是小妾的孩子，所以卡洛琳小姐対我为她儿子地位的存在威胁警戒着吗？」
「是的、就是那样。」
「那么所谓的结婚，为了把我赶出格魯西斯家？」
「是呢虽然也有政治结婚的意思，那是那边的关系比较大呢不过那种事你真的理解吗」

米莉不知叹了第几次气，看上去越来越吃惊是我的错？
…可是被用於政治婚姻吗？本来被幽禁就已经很不自由了，现在連结婚對象也决定了是
不，等等如果就这样一直在格魯西斯家不就是等老死？看看對象是谁說不定能比现在还好一些

「対了米莉，我的结婚對象是怎样选的？」
「嗯。大慨就是対格魯西斯家来說方便的對象吗？」
「方便是對象是指什么？」
「有足够的权力和金钱，那么就不用怕没东西吃或害怕魔物了」

这个世界有魔物吗？难道是劍與魔術的幻想世界？很在意不过还是先听结婚的話吧

「出身优先啊那么喜欢小孩子的阿姨，那样的可能性也？」

我把后段的話放慢等待米莉的回答，她把头向上不断嘟嚷着

「作为可能性那个有」
「哇」

虽然我的精神年龄已经超过２０岁了，但肉体年龄比母亲年长之类的真的有点……不，是相当有抵触

「啊，没事的利昂大人！听說與格魯西斯家有交情的苏菲尔家最近也有女儿出生了，选那孩子为對象的可能性也是存在的」
「哎，有着那种孩子吗？」
「是的，虽然比利昂大人小一岁，但据說是个像天使一样的女孩子哦」（慢着，她不是才２岁，你怎么知道她有天使的容貌，女大１８变啊）

「天使吗」
「耶，不太感兴趣？是吗？利昂大人还小，还未到会対異性感兴趣的年龄」
「哎是那样吗？」

这就是世人対嬰儿的看法啊不过要是在这年龄就対異性感兴趣会变得很麻烦的样子，就先点头吧
但是比我小一年吗？那就是和紗弥一样了啊。虽然至今为止还没有考虑过，但是紗弥也有到这个世界的可能性吧──

対了，即使有也不可能比我小吧？我是在紗弥去世後三年左右與病魔対战而死的，就算是重生也大慨会比我年长个三年吧

「対了米莉，我不会是有个姐姐吧？」
「有哦」
「是吗，太好了耶，有吗？」
「嗯，利昂大人有着一个大三年的同父異母姐姐」
「…哎，真的？」

难道那孩子是紗弥的转世──不不不，不対，世上没有那么方便的事（不不不，这裡是轻小說，而你是主角）只是偶然决定的大慨可是还是很在意啊

「那个姐姐的名字是什么？」
「是克蕾雅薇蒂娜大人」
「克蕾雅薇蒂娜我的姐姐吗能见面吗？」
「那抱歉」
「是吗」

同父異母的姐姐──也就是把我隔离的正室的女儿，不可能対我有好印象吧。可是还是希望总有一天能见见看或许以後以假名来见见吧

「抱歉不能帮上你的忙，但是我无论什么时候都会是利昂大人的伙伴的」
「嗯，这也是没辨法的」
「你能理解实在是太好了不，一般能理解的都是大人才対啊还有什么想问我吗？」
「啊～対了，刚才說的精靈，在这个世界──在这附近有吗？」
「他们是基本不会从森林出来的种族呢，不过也有着虽人一起生活的精靈族，但我也不清楚是不是在这附近」

原来如此，在人类社会的精靈听起来很少虽我听过的精靈族的印象一样呢（才不是呢，卡世娜──）

「那么魔術也？」
「精靈主要用的是精靈魔術呢」
「嗯嗯！难道說还有别的？」
「嗯还有黑魔術，白魔術，紋様魔術」
「哦哦哦，黑與白是攻击和回復的感觉呢」
「是的，不过你为什么会这么清楚？」
「嘛嘛，不要在意。比起那个，我想听听关於紋様魔術」
「紋様魔術就是通过铬刻不同的紋加持上不同的魔術效果」

加持吗也就是像魔術道具一样的东西？哦，好有趣的样子，想试试看啊

「那么，米莉使用的魔術是」
「対不起，我没有学习魔術的机会」
「这样啊那，魔術相关的书」
「那那个」
「哎等等，难道被命令了不能教我任何东西，所以就連书也不给了？」
「是的所以我只能教你我知道的东西但是书就」（一下子把转生的老梗都封杀掉了，这作者霸气啊）

有没有搞错，怎么总是这样
好不容易異世界转生了，还有很多事想做离开幽闭生活啊，打打杀杀啊至少给我个外挂吧
哈在这种环境下，真的还能幸福自由地生活吗？
前路茫茫啊

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
１ー３　新たな出会い
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在那之後一年过去，夏天来临的同时我四岁了。
在这期間，要說有改变的事就只有我的身体成长了之类的。周圍的环境恐怕没有改变。
还是一样书本之类的无法入手，說話的對象还是只有米莉。最近开始觉得世界上只有我和米莉居住的错觉的等級。
当然，一般教养啊周边的地理之类的，米莉所知道的知识告诉我，那也是在这一年内基本上都记住了。
好不容易在有魔術的異世界转生，科学和魔術融合使威力倍增！之类的好想尝试啊。
政治联姻的對象知道但是……最坏的情况下，舍弃家庭逃走之类的考虑吧。当然，跟来的話米莉也一起走。
为此──也不是这么說，最近身体的訓練已经成为一个日常工作。
也不是想成为肌肉丰满的，目标是精细的肌肉。所以訓練菜单是俯卧撑和仰卧起坐，还有馬拉松等等。
然後，到了今天，也像平时一样在隔离区内跑步时，不知从哪传来啜泣的声音。

「……女孩子的声音，吗？」

糟糕，太久没听到米莉之外的声音，真的是女孩子的声音吗我也没自信。没问题吗我，交流障碍没有吧？
在考虑的期間内，啜泣的声音一直有听到。位置是很近但是，那裡是在隔离区外……吗？
……不行啊。从隔离区内离开麻烦事絶対会增加。事情麻烦了，不能影响到米莉是决定的。
决定当作没有听到，我的脚踏出返回的一步。
但是，像要压死我一样的悲伤哭声一直听到……
啊～真是，想起两次双亲失去时的紗弥。不行，在这无視回去的話，会一直感受到悔恨。
这样的話没办法了。如果出问题的話，抱着跟米莉道歉的觉悟去看看吧。
於是来到这，离树丛的另一侧，在大树底下的女孩子抱着膝盖哭泣。
……为什么哭呢？或者說，要怎样搭話才好？
诶多……你好？不，対哭着的対方这不行。那……不要哭？呜。突然出现対后対方說那样的話太奇怪了。
……啊～真是！想不到了。这裡姑且像孩子一样碰运气吧。

「为什么哭呢？」
「──谁！？」

少女像弹起一样的抬起头。然後少女的容姿映入眼帘，我不禁屏息。
缓动波浪状的白金色头发中露出的小脸、翡翠色的瞳孔就像从最初就被安置的精细零件一般。
在哭的是，宛如精巧的西洋人偶一样的美少女。

「……你是谁？你为什么在这样的地方？」
「吓到你的話抱歉。听到了哭声，担心着过来看看。」

我这样回答的瞬間，女孩子惊慌地用袖子把眼泪擦掉。

「也、也没有什么事。」
「这样啊……如果是这样就好了」

在逞強的样子，以顽固的女孩子当対手在対紗弥时已经习惯了。我以不刺激女孩子的自尊心方式回避了。
比起这个，我的視线往裙子的下摆露出的膝盖望去。

「膝盖，受伤了的样子？」
「……诶？啊、真的。我想是刚才摔倒的时候擦伤的」

明、明明刚才还在哭。还真是意外的固执……
这、现在不是佩服的場合。摔倒的地方是土地这点不太妙也說不定，这样下去的話或许会感染细菌也說不定。

「总之，先把脚给我看看吧？」
「给你看脚……想対我做什么事？」

女孩子警戒似的把脚紧闭，裙子的下摆往下拉。虽然年纪还小但还是女孩子，摆出庄重淑女的样子。令人不由得露出微笑。

「等等、你为什么笑啊？果然，是想対我做奇怪的事？」
「抱歉抱歉。让你误会了。帮你治疗，让我看看你的伤口的意思。」
「治疗？没有那种必要。这种程度的伤、放着不管的話馬上就治好了」

少女把伤口的土用手拍掉。……这、没想到只有这样？

「放着不管的話也许会化脓你知道吗？」
「可能……是、什么？」
「诶多、细菌进入引起发炎……也就是說、伤口会变严重、之後会殘留下痕迹也說不定」

看见少女更加的缩脖子、我只是把结论告诉她。只是那样，她的瞳孔中摇晃着少许不安。

「……殘酷的、那是？」
「嘛、我想在最坏的情况就是殘留一点伤痕。难得有这样漂亮的脚，伤痕这样殘留着不是很可惜吗？」
「你、你你你你在說什么啊！？」
「诶、我說了什么奇怪的事吗？」
「奇怪的事、刚才說我的漂亮……～～～什、什么都没有！」
「……这样啊？」

漂亮的我是說脚……嘛算了。容貌方面在地球当杂志封面的儿童模特儿也不奇怪的等級。

「那、你要怎么办？」
「诶、儿童模特儿亮相的方法？」
「……儿童、模特儿？那是什么？」
「嗯、啊 抱歉。伤口的治疗。总之我想先把伤口附近清洗乾净」
「清洗……水之类的我没有喔？」
「水的話、我有带」

这么說的同时取出的是用竹子做的小型水筒。本来是想跑完布时拿来喝而随身携带的，在意外发挥用処。

「也就是說，可以让我看伤口吗？」
「我、我知道了。相対的、做了奇怪的事是不会原谅你的？」
「没问题、約定好了」

我直直地承受了少女的視线。即使这样她还是有些迷惑的样子、不久后就胆怯的卷起裙子的下摆少稍微把膝盖露出来。
呜姆。有点羞耻的把裙子下摆卷起、白金发色的美少女。……什么的不是让人很兴奋吗。
诶、我在想什么白痴的事。信任我而把脚伸出所以、早早的把治疗完成吧。

「就这样不要动」

我一边注意不弄湿裙子一边小心的清洗伤口。

「～～～呜」
「啊、也许会有少许疼痛」
「說、說得太晚了！」
「抱歉抱歉」

如果說她因为摔倒而哭。不会又哭出来吧？在这么想的时候和少女脸上的目光重合了。

「……什么啊？」
「不、那个……在想没事吧」
「稍微吓到了而已、这种程度也没什么」
「这样啊、說的也是」

非常的固执、初见面的対方不把弱势的一面吐露出来。

「……姑且再說一次、我哭的原因不是因为摔倒」
「嗯、我知道的」
「骗人、絶対误解了」
「没关西的。不会対任何人說的」
「你看、果然误解了！我会哭是、我說过摔倒不是我哭的原因！」
「……嗯？那是說、因为其他的理由的意思？」
「不是从刚才开始就这么說了吗！」

少女不高兴得这样回答──但是、

「那么、哭泣的事实会隐瞒的没问题？」
「……我知道了哟。但是啊、没办法啊。被你看到我哭的样子、被误解成摔倒这种程度就哭出来会令人生气的」

啊、闹脾气了。脸上生气的样子好可愛啊──才不是啊、我在某种程度上理解少女的話。
但是换句話說、是意味着有其他悲伤到没办法会哭出来的事？

「如果不介意的話可以說来听听吗？」
「……诶？」
「哭成那样事发生了什么事吗？跟别人說的話或许会轻松一点？」
「那是……」

対於我的提案、少女用迷惑的表情沉默了。希望有人听但是、感觉自尊心不允许示弱的說出来。
說不介意的話是骗人的、勉強让她說出来也不好。这样想着的我、像什么都没发生似的再次开始対伤口的应急処理。
然後伤口漂亮的処理好后、用手帕代替布缠上。

「好、这样就没问题了。但是、回家之後要好好処理」

这样說着往少女的脸看去。但是她看到我的脸之後就凝固了。

「……怎么了吗？」
「诶？呜、嗯！什么事都没有！」
「真的？总感觉脸有点红」
「──你的错觉喔！比起那个、治疗的事谢谢你」
「不用在意」
「不能这么說。我的名字是克蕾雅薇蒂娜。克蕾雅薇蒂娜？格魯西斯。因为我还要再次感谢你、可以告知你的名字吗？」
「……格魯西斯？」

啊啊……果然吗。比自己稍微年长的女孩子所以我想也许是、同父異母的姊姊。
在想什么时候会见面……没想到会在这种情况下相遇。怎么办呢。心理准備还没做好。

「怎么呢吗？」
「诶多、那个……感谢的話已经收到了、真的不需要再次」
「所以說那是不行的。回报受到的恩情対於淑女来說是当然的。所以、呐。让我听听你的名字？」
「我的名字……那个……」

啊啊可惡。现在事到如今。假名之类的误会也很困扰、之後暴露的話不如现在诚实說出。

「我是叫利昂」
「……利昂是、那个？」
「那个是說的事指什么是不明白的但是、我想大概是知道的」
「是、什么……」

克蕾雅薇蒂娜何処困扰的表情浮现、「我、和你变得要好是不行的被这样說了」这样加上了。
那是谁──没听說过。克蕾雅薇蒂娜的母亲、卡洛琳小姐决定的。
出现新的說話對象。克蕾雅薇蒂娜自身、対我没有抱持着嫌惡感……该怎么呢？
这么想着但是、出来的行为是不行的。不知道从哪、听到了呼叫她的名字的女性声音。

「那么我先走了」
「诶、等一下。話还没說完」
「抱歉。其实我、出来是不行的。所以可以的話、我在这裡的事当作秘密的話会很高兴的」

当下、我赶紧从那个場合离开。紧接着、听到背後和克蕾雅薇蒂娜說話的女性声音。

「好危險、差一点」

被女仆看到的話、首先肯定会传入卡萝琳小姐的耳朵。
克蕾雅薇蒂娜說出来的話也是出局、总之危机脱离了、逃回离开的隔离内我喘了一口气。
但──

「利昂大人、随意的探索了？」

最大的危机还没开始是不存在的。

「不、不是的米莉。你误会了！」
「……什么都还没說哟？」
「咕……」

糟糕、被惊讶的眼神看着。这裡要想办法辩解。不但是、和米莉的約定打破是事实、这裡是不是应该直接讲实話？
啊啊至少让我做好心理准備啊！

「利昂大人那样慌乱的样子真是好少见啊。到底在哪做了什么？务必、告诉我？」
「诶多、那个……咕嗯。米莉是我很重視的人。所以、让你困扰的事不想說。明白吧」
「我明白了。也就是說、去了会让我困扰的地方？」
「……」

不行啊、觉得不管說什么都是自掘坟墓。这样的話老实道歉說出。这样考虑的我、刚才的事不対米莉隐瞒說出来。

「……情况我了解了」

听完話的米莉发出了小小的叹
听完話的米莉发出了小小的叹息。然後膝盖之上和我的目光重合的事、慢慢提起的右手。
要被打脸了！这么想而闭上眼时。但是没有预想中的冲击袭来、做为代替头被溫柔的抚摸了。

「……米莉？」

感到惊讶而把眼睛打开的我看见的是、米莉慈愛的表情。

「你是傻瓜呢、利昂大人」
「……那样的、即使不說也是明白的。但是、放着哭泣的女孩子放着不管是没办法的吧？」
「所以我說你是傻瓜。为了哭泣的女孩子而行动的利昂大人、我不应该斥责不是吗」
「……为什么？我离开的事暴露的話、米莉也会被罵不是吗？」
「是……这样呢。最糟的場合、会被赶出去也說不定」
「呜诶！？稍、稍等一下、那么重要的大事吗！？」
「很遺憾……那样的可能性是有的。但是由於这次的場合和环境下、我敢肯定没事。如果不是没问题的話、就请求其他的処罚代替」
「……呜、真的抱歉」
「我很好。还有克蕾雅薇蒂娜大人也是有保持沉默的可能性？」
「那是……嗯。我认为是有可能」

回忆起分别时交换在风中的回答。
但是、不能排除米莉被赶走的可能性。如果知道是那么严重的大事的話、不会去冒那像的險。
……之类的、和克蕾雅薇蒂娜相遇後这样的話也說不出口。
我想対米莉添麻烦是错的但是、帮助哭泣的克蕾雅薇蒂娜我不觉得是错的。
……我该怎么做才好？
这样困扰而沉默着时。我的头被米莉溫柔的抱住。

「之前就說过了？我一直都是利昂大人的同伴。利昂做了正确的事而让我受罚的話、我会乐於接受的」
「……米莉、抱歉」

在米莉的怀中被抱着、我发誓要变得更強。不仅仅是被保护、而是能守护我自己最重要的东西。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
１ー４　姉弟での契りに興味はおありですか？
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「如果利昂大人作出了正确的行为而使我受罚，那么，我将会欣然接受。」

米莉那样說着─不，正是因为这样対我說的米莉，所以希望今後也能相伴在我身旁。
如此这样的強烈期盼着。但是全部都看克蕾雅薇蒂娜的心情，无法离开这栋宅邸的我什么也办不到，度过了郁闷的每一天。
然後过了三天，我原先认为又是个平淡的一日，我跟米莉在房間内和红茶的时候，突然，一位女仆过来了。
黑髮黑瞳的女仆小姐，当然我并没有见过。

「……您是哪位呢？」

原本坐在椅子上的米莉站了起来，若无其事的为了庇护我而缓缓的移动。

「突然来访，十分抱歉。我是服侍克蕾雅薇蒂娜的女仆，名叫米歇尔。」
「那么米歇尔小姐，来这栋宅邸有什么事対吧？这裡应该除了被允许的人都禁止进入才対。」
「确实是那样没错，不过先打破这项规矩不是你们吗？」
「……什么事情？」
「请不要那么警惕，我只是想跟利昂大人說一些些話。」
「刚才也說了，这裡不是没有许可的人可以来的地方，请您回去吧。」
「等一下，米莉。」

我站了起来挽住米莉的袖子。

「……利昂大人？」
「対不起，米莉，我想和他說話看看。」
「但是……不，我明白了，如果这是利昂大人做的决定，那我也不多說什么了。」

米莉转到横侧等候，於是我面対着自称米歇尔的女仆。

「你是利昂大人吧？」
「是的，这样的話我也知道你是克蕾雅薇蒂娜的随行女仆了，不过，找我有什么事呢？」

以闯入这栋宅邸的行为来看应该不是卡洛琳女士派来的使者，虽然应该不会是最坏的展开，但米歇尔各式各样的情感隐藏在心中而目的无法预测。（这句是指他面无表情的意思，应该是三无女仆吧）

我以彷佛听到任何内容都不会动摇似的矗立着。

「在传达讯息前，可以先让我打听一件事情吗？」
「好…但是要问什么阿？」
「対於姐弟之間的婚約你感兴趣吗？」
「……什么？対不起，我好像有点听错了，再說一次好吗。」
「対於姐弟之間的婚約你感兴趣吗？」
「不明白意義！？」
「姐弟之間发生肉体关系，所谓的在性方面的──」（翻译君：人帅真好）

「不是不明白字面上的意義，为什么会突然說到这种話阿！？說起来，怎么対小孩子說这种話！？真是的。」
「不是什么奇怪的話吧，确实在平民之間很少有，対贵族们却应该是常见之事。」
「是，是这样的吗？」

真不愧是異世界阿…不，不是那样的。在以前的地球上也是十分普通的事情，所以考虑到这个世界的文化水平并不是不可思议。

「利昂大人不知道吗？」
「我这样的孩子应该不会知道吧？」
「與预想中不同，不知道婚約的意思吗？」
「──就是这样！」
「而且，虽然从克蕾雅大人听到时是半信半疑的，不过，奇怪的像大人般的說話方式呢。」
「这个是…」

糟糕了阿，因为只能跟米莉說話，最近并没有伪装成小孩子的語气。我不是什么普通的孩子若传到卡洛琳女士的耳里，肯定更多方面都会碍手碍脚的吧，这点无论如何都想瞒混过去。

「即使不做出那样的表情，我也不会将这裡的事說出去的，放心吧。」
「……那是什么意思？」
「前几天的事并没有报告，这次的対話也没有打算說的意思。」
「您相信他所說的吗？」（估计是米莉讲的）

「至少，这三天也没有发生什么事。」
「……的确。」

如果传进了卡洛琳女士的耳里的話，早就开始行动了吧。却到今天为止一切均安，克蕾雅薇蒂娜的沉默就是最好的証据。

「是吗。所以过了几天之後才过来阿。」
「……能到那样的理解，真的很厉害。我认为克蕾雅大人也是相当成熟的人……你真的是个孩子吗，我很怀疑阿。」
「利昂大人十分聪明阿」

米莉如此自豪的說着。但实际上也靠是１９年又加上４年的人生经验所以才能思考到这地步阿。要是是真的２３岁的話，会有着更可靠的感觉……但是，不不不，我已经算是不怎么学习的人了。
事到如今，到现在我也因动摇而做出许多荒唐的事情来。幸好我沉默着，让我在自己的思路中想办法。

（这句話不确定 求大神指教 原文：……って、今更か。俺も动揺していろ色やらかしたしな。幸い黙っててくれるみたいだし、味方に付ける方向で何とかしよう。）

「我觉得这已经不只是聪明之类的水平了，但是利昂大人的人格是不用怀疑的。也许就是所谓的天才吧」（开始乱翻了２３３３３３）

不，只是转生者。──什么的嘴巴裂开也不能說，为了回避这项问题装做一副不知道的样子。

「已经了解她跟你都沉默着，你的目的是什么？」
「在传递这个讯息之前，可以先请您回答刚才的问题吗？」
「刚才的问题？」
「所以，対於姐弟之間的婚約你感兴趣吗？」
「……这是认真的问题吗？」
「当然是真心问的，所以，你有兴趣吗？」

不可能有的吧，或该說，这样的问题从来没有去思考过。

「如果没有考虑过的話，今後会接受的可能性……」
「不，不会」

前世的我與紗弥互相支撑着生活，从他人来看，也许像是夫妻之間的关系，但在那裡面的愛情不是恋情。
所以我連姐姐和妹妹都不敢细想。

「……是吗，我明白了。」
「我完全不明白问题的意義。」

米歇尔以若无其事的脸接受了尖锐的挖苦。完全不明白这个人究竟在思考些什么。

「总之，既然你理解了的話，能把此行的目的告诉我了吗？」
「阿，是的。第一个是，几天前所发生的事表示感谢」
「是指治疗伤口的事情吗？」
「是的。大小姐固执的怎么样也不让在下治疗，所以真的得救了，到底是怎么样說服的呢？」
「没說什么大不了的話阿。只是如果有细菌进入的話伤口就会化脓了」
「如果有细菌进入的話…吗？與大小姐那听說的一模一样，究竟的怎样的意思呢？」
「……嗯？阿，这样說的話」

克蕾雅薇蒂娜是孩子所以不能理解呢，没想到这个世界医疗水平还挺低的？怪不得說不通吧。

「嗯～，你知道伤口化脓的情形吗？」
「嗯。这件事我还是知道的。」
「其原因就是细菌。」
「所以如果阻止细菌的話就不会化脓了吗？」
「没错。或着使用乾净的水可以把细菌冲走。」
「原来如此阿……听說受到严重的外伤的时候有使用酒精清洗伤口的习俗，那也是同样的理由吗？」

……风俗习惯阿。只有这点程度的认知而已阿。比想像中的医疗水平还要低。看来以後要十分注意不能生病或受伤。

「阿……理由是一样的，但最好不要使用酒精比较好」
「是这样吗？」（翻译君：原来用酒精不会比生理食盐水好吗？我也不知道呢…）

「嗯，乾净的水，如果可以的話稀薄的盐水清洗伤口是最理想的，之后常常洗使伤口不乾燥，很快就能痊癒了」
（注：这裡的盐水就是指生理食盐水，原文两个都有写 感觉稀薄的盐水比较符合时代背景就这么写了）

这是最近在地球上才知道的事实。所以虽然在这个世界上会被误解，但是消毒與乾燥反而会使伤口的治癒速度减慢。

「十分的详细呢，谢谢你告诉我如此宝贵的知识。」
「这没什么大不了的，不要在意。」
「目前不算什么了不起的事吗？很在意你在哪裡学到了这样的知识，看来还是不要问的好吧」
「这么做的話，我十分感激。」
「我了解了。那么接下来是最後的事情。」
「欸欸米歇尔，到底要等到什么时候阿？」

米歇尔的話像为了遮掩一般，门被打开，飘然飞舞的銀色在眼前出现了。（翻译君：後面为了漂亮一点用腦补的 还是不优美没办法 我尽力了=３=）

「大小姐，我不是叮嘱你在我的呼叫之前，先待在门外等候吗」
「米歇尔太担心了阿，不是說了弟弟君是可以信任的吗」

米歇尔面向流露出不满声音的主人，那銀色是克蕾雅薇蒂娜的长发。

「……为什么你？」
「欸嘿，来了呦」
「不，早就来了吧。卡洛琳女士不是說連和我做朋友都不行吗？来这个地方，没问题吗？」
「是呐，我想母亲大人如果知道的話一定会十分盛怒吧，所以如果被威胁了『想要不說出去就老老实实的听話』的話，我說不定就没办法反抗罗？」
（这句我看不懂问翻译群里的大神 结果他们回我这段怎么看都觉得这女孩是抖Ｍ 而且还色色的２３３３３３３３３３）

「不不不，那対我来說是不行的吧？」
「嗯？为什么？弟弟君会威胁我吗？」
「不，那是不会的。不过不管在怎么說在說有一点危机感会──」
「──你看吧？米歇尔也听到了吧？」

我的劝說連讲都还没讲完，克蕾雅薇蒂娜便满面笑容的走向米歇尔。

「的确，利昂大人似乎是个有信用的人。但是，大小姐，在稍为有点警戒心吧，若发生了什么事就太晚了喔？」
「所以說米歇尔太担心了啦，呐，弟弟君也这么认为吧？」
「不，也稍微怀疑我一点比较好吧！？」
「欸～为了来路不明的女孩而离开管束区的弟弟君这样說了吗？」
「唔…被你这么一說……話說回来，弟弟君？」

事到如今才在这个节骨眼上吐槽。

「你和我有血缘关系吧？」
「确实是一半相連着……」
「是阿，所以我是你的姐姐，而你是我的弟弟」
「不…这个理由我是明白的，但传到卡洛琳女士的耳里怎么办？」

虽然只要與我关联事情就会变的很糟糕，但是與弟弟接触曝光的話絶対会发生更不好的事情，然而，弟弟君什么的真的没问题吗？我如此真心的感到忧虑。

「没事没事。别看我这样，我対看人可很有信心喔。」
「要是周圍没有半个可以确实相信的人，步入社会之後会吃苦头喔。」

克蕾雅也才７岁，还尚未建立社交圈吧，四周的人们都是與格魯西斯家关联的人吧。我是这样想的，但是在有了社交圈之後，在四周没有友方的情况下，能够选择可以信赖的人是不太可能的吧

（求大神 後面不会 乱翻的：周りに居るのはグランシェス家に所縁のある人間ばかり。そりゃ周りに味方しかいない状况で、信頼できる人を选んでたら外れるはずがない──と、思ったのだけど、）

「呜，不会有这种事喔。因为我相信了谁除了米歇尔你还是第一个。」
「……是这样吗？」
「周圍的人们，都把只我当成可以利用的道具。」
「是…是吗！？」

向米歇尔去确认的目光，她小小的点点头。

「那是……怎么說呢，相当沉重的环境阿」
「対吧？我最討厌了！这期間还擅自决定相亲的對象」

啊，那时所见到的哭泣的容颜是因为这个理由吗？
精神年龄超过２０岁的我也成了絶望的心情阿。七岁的女孩子的話，哭了也是没办法的事吧。

「相当麻烦阿……」
「彼此彼此呢。」

……是吗？我开始感到同情，快要变成政治联姻的道具処境都是一样的吗？

「我已经明白你対我的信任，不过克蕾雅薇蒂娜桑你们是怎么来这边的阿？」

问完问题之後，克蕾雅薇蒂娜突然不高兴的鼓起了脸颊。

「真是的～克蕾雅薇蒂娜桑？为什么是那么见外的叫法？要叫克蕾雅姐姐！！」
「克、克蕾雅姐姐？那样真是不好意思……」
「哎～为什么？」

怎么說呢，其实我比你还要在年长一些，完全說不出口阿。

「欸哆…只說克蕾雅姊不行吗？」
「克蕾雅姊？」
「嗯。把克蕾雅姐姐省略为克蕾雅姊」
「嗯……不是不行，试着在說一次看看？」
「克蕾雅姊」
「在說一遍！」
「克蕾雅姊～？」（日文上的细微差異不会翻… 总之就是尾音提高的感觉 真的想听差别去用度娘吧）

「……嗯！我特别喜欢这样。呵呵，克蕾雅姊阿～」

克蕾雅姊张开了双手，跳起了舞，以咕噜咕噜的气势转动着。
虽然有着十分成熟的思維，这方面倒是显得與年龄相应的可愛。
平常都是一副逞強的感觉，或许因周遭的环境才这样提起心房，现在这样才是真正的克蕾雅吧。

「那克蕾雅姊来这边的有甚么目的呢？」
「目的？那种东西什么的没有吧？如果硬要說的話，就是想见见弟弟君吧，上次的事也还没有道谢阿。」
「道谢明明說过了阿」
「什么阿，弟弟君不想见我吗？」
「这是……」

想好好相処的対方主动来会面，那是十分高兴的一件事。
但是…

「没关系吗？卡洛琳女士知道了会生气的吧？」
「确实。如果被知道了我和弟弟君你有关系的話是不太好，不过受到的恩情也必须要好好的报答给你。」
「…那个，算是狡猾的辩解吧」
「克蕾雅大人总是这样。」

啊，总觉得可以猜想出来。
只要克蕾雅姊没问题的話就好，克蕾雅姊来玩的話，米莉会辛苦点不过不会在忧虑了……不会在忧虑了吧？
稍微不安的微微转头过去看米莉的感想。前後摆动的点点头了，大致上没问题吗？我还没有相処到可以判别米莉的内心。
不明白，总想跟克蕾雅姊說更多更多的話，应该是之前都只能跟米莉談天的关系吧。

「能来探访真是谢谢你阿，克蕾雅姊。」

下定决心而作出感谢的答覆，原先渗漏着不安的克蕾雅的脸一口气闪耀着笑颜。

「太好了。那么弟弟君，有什么问题想问吗？弟弟君想知道的事，我什么都会告诉你的。」
「哎！真的？那么能教我关於这个世界植物的知识吗？」（翻译君：这么好的机会與时机你居然问这种问题！？希望男主向别走木头之路…）

「……植物？好是好，但是……你想知道什么植物？」
「対了，比如──」

就这样，两人寂静而不变的世界裡，被抛掷了名为克蕾雅的石头。
从中诞生的波紋，不久就变成巨大的波浪，引起各式各样的事件……这时候的我，还完全不知情。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
１ー５　平和な日常に忍び寄る影
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在那之後又过了两年半。然後迎来了六岁的冬天、我依然持续的被软禁着、至今为止过着不变的每一天。
但是、只有一件是改变了。
那就是──

「弟弟君、我又来玩了呦」

在边界的那一天、克蕾雅姊姊开始来玩了这件事。
克蕾雅姊进入客厅後、往我旁边的指定席走来。缓慢波状的珀金色头发垂挂着轻轻地摇晃着、飘出了柑橘的香味。

「克蕾雅大人欢迎。饮料溫红茶可以吗？」
「嗯嗯、那就麻烦你了。米莉桑、一直以来谢谢了」
「不、请别在意」

米莉为了泡红茶而离开了。
即使搁置克蕾雅姊、在这两年充分的成长了。尽管原本的年龄是大人但是、到了九岁的现在、我在当下的瞬間还是吃惊了。
嘛即使如此、

「呐呐弟弟君、弟弟君。今天想听怎样的东西呢？最近也有在好好的学习着、这是为了把各式各样的东西交给弟弟君？」

姊姊的这种风格还是一如既往。嘛対我来說比起姊姊、更像是妹妹的感觉……这是我自己的秘密。

「弟弟君？你没有什么想听的吗？」
「嗯～說的也是。之前问过的、砂糖的原料像竹子一样的植物找到了吗？」
「『甘蔗』来着？那个样子的植物有找到但是、真的是砂糖的原料嘛？」
「如果是我想的那个植物的話」

語言不一样的关系所以是另外的名称、这个世界的植物跟地球类似的很多。所以、『甘蔗』有很高的可能性找的到。

「呼嗯？因此、这个『甘蔗』找到之後要怎么办？」
「嗯、我想制作甜点」
「甜点？那样的話用现有的砂糖也没问题吧？」
「这个地区的气候甜菜的栽培很困难、依靠进口的話成本太高。现在能自由使用砂糖的只有贵族而已」
「诶多……那样的話不行吗？即使是母亲大人、我想也不会因为使用砂糖而生气？」
「嘛我自己使用的量的話没问题」

这个地方砂糖是贵重物品、我想量产的話可以赚钱也說不定。
我想說起钱是很现实的也說不定、正因如此得到了和格魯西斯家交易材料。也就是說、要考虑能自己使用的金钱。

「──庫啾」

不经意的、克蕾雅姊打了一个可愛的喷嚏。

「没问题吧？」
「诶诶、谢谢你担心。最近变冷了、說不定感冒了？感觉在領地内流行起来了呐」
「感冒是还好……看起来这个地方的冬天很乾燥、如果是流感的話是很恐怖的要注意啊？」
「……流感是什么？」
「啊多……症状比感冒还严重的东西？」
「诶、有那种东西吗？」
「嗯。所以說睡觉时、在房間内放置浸湿的布比较好」
「是那样吗？果然弟弟君知道很多事。立刻在今晚就来试试、谢谢」
「嗯。那样子就可以了……話說克蕾雅姊。最近经常来但是、太过火暴露的話不好吧？」
「嗯～？啊啊母亲大人的話没事的。因为最近在找我的结婚對象」
「……那是、対你还說好吗？」
「不太好但是……反正是逃不过的命运。能有这样和弟弟君见面的时間来說是幸运的」
「逃不过的命运、吗……」

我不幸福的活下去是不行的。这是最起码能为紗弥做的赎罪、在前世就为了这件事、一直追求的幸福。
追求幸福的心情、在重生的如今也没改变。
但是、我。
說到底幸福是什么呢、最近在思考这件事。
这个世界没有正经的户籍、不存在脸部照片之类的。所以从屋子内变装出去的話、从格魯西斯家逃走也不是不可能的。
例如成为某処的商人弟子、使用地球的知识生活下去也不错。当然这样的話一定、可以过着相应充实的每一天。
然後、那样的生活加入米莉是可能的。
但是克蕾雅姊是不行的。克蕾雅失踪的話、家裡的人不可能放着不管、原本从屋子出去的可能就没有。
像这样时不时跑来玩、固执的姊姊。丢着那样的克蕾雅姊不管、自己从屋子内逃走。
那样选择的話、我是不会觉得幸福的。
世界之中的每人都幸福──之类的事不会說的。但是至少、想要自己重視的人们幸福、我是这样想的……
米莉的話总有办法、作为妾的孩子而被疏远的我、将被作为政治婚姻道具的克蕾雅姊。两方都确保的話难易度太高了。
……本来的話是想以内政作弊为目标。

「啊～啊～.为什么结婚之类的程度、不能选择喜欢的對象。弟弟君是结婚的對象的話就太好了」
「……哇？突然間說什么啊？」
「因为啊。弟弟君很溫柔头腦也好、也有在鍛链身体的吧？我的弟弟君的条件很好。所以、弟弟君是對象的話就太好了什么的」
「不不、虽然說只有一半的血缘联系、我们毫无疑问是姊弟吧？」
「那是啊、近亲结婚不是很好我是知道的？但是、我的政治结婚候补、一个人都没见过面？」
「不、怎么說呢……那么过分吗？」
「这次介绍的對象是、超过三十、脂肪油腻的大叔？」
「……呜嘿」

我想和我近亲结婚比起来、想像之上的过份。
五十岁的和二十岁的在前世偶尔有听說过……九岁的和三十九岁──而且还是没有相愛的结婚、我怎么想都是犯罪啊。
一半血缘联系的弟弟、三十以上的萝莉控。……哪一边更好呢。不、我没有那种想法呢。
但是作为弟弟、我总得想想办法。
但是、现在的我什么事都做不了──呢、深陷在思考之中。就像是看准时机一样、米莉端着红茶回来了。

「让您久等了……、发生什么事了吗？」

感觉到低沉的气氛了吗、排列着茶具晃着褐色头发歪着脖子感觉困惑。

「嗯、没什么。比起这个米莉桑、那个晃啊晃的是什么？」
「这是请教利昂大人做出的点心」

要求米莉做的是鸡蛋布丁、换句話說就是加熱做出来的布丁。
也有冷却制作的食谱但是、这个世界冷藏庫之类的没有被制作出来。

「怎么說、晃啊晃的样子有点恐怖、这样的东西真的好吃吗？」
「──吃吃看吧。我觉得克蕾雅姊一定会喜欢的」
「呜嗯。弟弟君这样說的話……嗯」

克蕾雅姊舀了一口布丁、放入口中尝试。露出警戒心的表情、渐渐融化了。

「嗯～～～～嘶！好好吃！这是什么、这是什么啊、很甜味道又很美味！」

一口、两口的、克蕾雅姊用优雅的姿势快速地吃完。然後一转眼、把自己的份都吃完了。

「呼呜……真是幸福。这个太惊人了、这样的东西没吃过～」

订正、淑女的部分没剩下多少。和年龄相应的可愛是很好。

「那样喜欢的話、我的份也要吃吗？」
「诶、这样好吗！？──这、不、不行的。那是弟弟君的东西。做姊姊的、抢走弟弟君的点心是不行的？」

說出的是作为一个姊姊話、視线是紧紧地盯着布丁。

「不行的話、說出真心話如何？」

我稍微惡作剧的笑着吃了一口布丁、在克蕾雅姊面前。

「看、想要这个吧？」
「那、那种事情──没有、的呦……嘶」

克蕾雅姊将脸别过去。但是──

「不管怎么别过脸、眼睛一直盯着就没意義喔？」
「……弟弟君真坏心」
「呼嗯、稍微坦率一点如何啊？」
「庫、想要、想要、没有喔。想要什么的没有喔所以」
「呼嗯、那样啊」

在克蕾雅姊的面前稍微的把布丁拿回来。與这距离成比例、克蕾雅姊的脸看起来很悲伤。

「嘛、等等」
「嗯？什么？」
「啊、我、虽然我没有想要但是。弟、弟弟君这么說的話、也、也是可以的？啊、我想要什么的、是没有的喔？」
「嗯～但是啊？我不想勉強呢。所以、克蕾雅姊說不想要的話、不勉強你也好吧？」
「呜呜呜、弟弟君真坏心！这么羞耻的事、怎么說的出口！」
「因为羞耻而不敢說的話、其实是想要的？还是說真的不想要？这样的話没办法了啊」

我用勺子舀着布丁、慢慢地往自己的口中送入──

「我、我知道了啦！承认的話就行了吧！……想、要……啊」
「诶、什么？听不到呢？」
「～～～呜。想要、我想要那个！所以、呐！拜托了、快一点把那个给我吧！」
「哇哇、终於坦率了啊。那么──」
「──那样的話！在那之上R15标签是需要的！」

咚匡的门被打开了、米歇尔往房間飞奔而入。就这样、喂克蕾雅姊吃布丁的我凝固了。

「……啊啦？利昂大人你是想做什么吗？」
「什么是、只是想让她吃布丁而已啊」
「弟弟君。快一点、快一点给我呦、快忍耐不住了」
「好好、稍等一下吧」

我往克蕾雅姊的口中、把盛着布丁的勺子放入。

「哇呼……真幸福啊～」

克蕾雅姊的表情再次融化。

「……那个、利昂大人？再问您一次、您在想做什么？」
「所以說、只是在吃布丁而已」
「……那个叫布丁的东西、放入了依存性的藥物之类的？」
「依存性的藥物？……那种东西才没放呦？」
「但是、那样的話为什么大小姐会……」
「不、我想只是但纯的因为布丁很美味。嘛我也是、喜欢到这种程度也是我意料之外」
「诶？真的只是那样吗？」
「真的喔。但是那么担心的話──」

我把視线朝向米莉。看起来泡完红茶的样子但是……为什么是一副忍住不向的脸？
……嘛算了。

「要我告诉米歇尔你吗？」
「──那要就好！」

我的提案首先舀住的是克蕾雅姊。有着之後每天都让米歇尔制作的不纯动机吗？
先叮嘱不要吃太多吧。难得长得像天使一样可愛、因为布丁的缘故而变胖的話就太惨不忍睹了。
在考虑这样的想法时、米歇尔叮嘱克蕾雅姊之後、和米莉一起往厨房的方向。然後、屋内再次剩下我和克蕾雅姊两人。

「然後、剩下的都让克蕾雅姊吃吧？」
「呜嗯、足够了。弟弟君的心意是很高兴的、剩下的弟弟君吃吧？」

克蕾雅姊回復大人的样子这么說了。

「原来如此。之後再让米歇尔做就好了吗」
「……弟弟君真坏心」

通红的把視线移开的克蕾雅姊真可愛。
担心地球的食物是否被接受这件事真是杞人忧天。之後创造能廉價量产的环境就完美了
如果布丁量产出来後大受欢迎的話、用那个权力交换自由──之类的、直到现在我无忧无虑的这样的考虑着。
只是我没注意到、灾难正在逐渐接近

──大約一周後。

「帮帮我、弟弟君！米歇尔她、米歇尔她在这样下去会被杀死的！」

脸色大变的克蕾雅姊往客厅飞奔而入。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
１ー６　二つに一つ
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

首次制作布丁後过了一周左右的时間，我跟客厅的沙发上與米莉享受着晚饭後的时光。

「米莉，一直以来谢谢你。」
「怎么了？突然这样讲」
「没什么，偶尔想把感激的心情化为語言表达」

从出生时就一直相伴，対我而言，就像是母亲一般的家人。如果她不在的話，这六年的一大半时光一定都是我自己度过的吧。

「呵呵，利昂大人，我看明天要下红雨了。」
「欸，好过份。从平时以来一直很感谢的說。」
「我明白的，只是开开玩笑」

虽然称不上是自由的生活，但也是平静的日子。能每天都这样的度过就好了，正当我这么想时……
门也不敲就被打开了。克蕾雅姊急忙了的跑了进来。

「克蕾雅姐？怎么了──」
「帮帮我，弟弟君！米歇尔，米歇尔在这样下去要被杀了。」

以飞扑过来般的气势，克蕾雅冲进我的怀裡。

「要被杀……了？冷静，先說明发生了什么事」
「怎么可能冷静下来？米歇尔可能会被杀的！！」
「克蕾雅姊！」

双眼失去焦点，胡乱着甩动白金色的头发，感觉完全陷入恐慌。我大喊了她的名子，抓住了克蕾雅那颤抖的双肩。

「弟弟……君？」
「没关系，没关系的。即使发生了什么事我都会解决的。所以說，请冷静下来告诉我情况吧。」
「真的吗？真的可以拯救米歇尔吗？」
「嗯，不要紧的。」

没有任何的根据就这样說出口了。但是，如此胆怯的克蕾雅我还是首次看到，就先安慰她一切都会没事的。
貌似是成功了吧，不久克蕾雅的眼神逐渐安定下来了。

「……対不起，我」
「好了好了，究竟为了什么这么慌乱啊？好好的跟我說明一下吧。」
「……嗯，前些日子，在領地裡有蔓延着感冒対吧？但是呢，那其实好像不是感冒，大家都发高烧倒下了。因此，认为这一定是神的愤怒，大家都十分恐慌，在争论着倒下的人该如何処理。」
「要怎么办啊，隔离的話怎么样？」
「摁，隔离已经结束了。在争论的是，在灾害扩大以前杀了倒下的人不是更好的吗？」
「什么？！」

因为他们得到了禽流感之类的疾病，所以就不算杀人吗？說这什么蠢話阿──不，难道在医疗水准低下的这个世界，这是常有的事吗？
……說不定就是这样吧。
也有西班牙流感的例子，姑且不談不在这个世界上的地球的情况，在这世界上一定会有着恐怖的传染病吧。

（稍微科普一下西班牙流感：西班牙型流行性感冒是人类历史上第二致命的传染病，在１９１８～１９１９年曾造成全世界約十亿人感染，两千五百万到四千万人死亡（当时世界人口約１７亿人）取自度娘百科）

因此在受害范圍扩大之前消灭的想法我是能够理解的。不过这又是别的问题了。

「米歇尔要被杀害的原因…难道說！？」
「嗯嗯……从昨天开始发高烧倒下了。」
「……是吗？那么症状呢？」
「最初好像是感冒了，但是之後倒下後馬上就被隔离了，根据她的說法，没有食慾，身体怠倦。」

……隔离…吗？在这个文明水平的地球实施隔离，没有印象……（注：此句开始是改稿後新增，为以後剧情发展埋伏笔吧）

「大致上了解了，隔离在暖和與湿度高的房間吗？」
「恩，全员都困在宅邸外的大仓庫裡。」

……果然，連侍奉贵族的人都倒下了，平民的情况肯定更严重吧。

「还有呢？皮肤发黑、发疹、或严重腹泻？」
「啊…我想不是那样的說。領地内的人们也没有这种症状」

姆…黑死病的什么感觉完全不是那种类型阿。但是，如果是这样的話，到底是什么病…

「那么……」

那之後，我继续问了可能的症状。
结果，大半的病人从感染到发病約两天时間左右，忽然发高烧，症状会进一步增加，流鼻涕、咳嗽不止。
还会有会有波及全身的倦怠感。
此外，死亡的病历，已经康復的人皆有。得救的人大多数是富裕階层的人，这就是所谓生活环境的区别吧。
听完了这些話，我最先想到的是流行性感冒。
例如，流感常常被人们與感冒搞错。不过，流感得病所引起的症状與高熱，波及全身的倦怠感，和症状持续的长度皆與感冒的症状不同。
說起来，若假设为感冒的話，一来不确定感冒流行的理由，二来即使感冒流行起来，也不会比流感更加有威胁，所以排除了这个可能。
因此我现在所担心的是，其次容易搞混的SARS。

（再科普一下，SARS，急性呼吸综合症，２００３年４月在东亞地区爆发疫情，相信米納桑应该都不会陌生。）

虽然考虑到发病前的潜伏期和症状的話就不太相同了，但是因为很相似，所以也没法做到完全的否定呐。
虽然考虑到发病前的潜伏期和症状的話就不太相同了，但是因为很相似，所以也没法做到完全的否定呐。
而且，如果这是SARS的話，会成为相当危險的问题。
即便在现代的地球，感染者的死亡率也达到百分之十的数据来考虑的話，在这个世界到底会有多少牺牲者我根本无法想像。
这个数值虽然有些让人寒心，但另外的三成也包括普通感冒的可能性，如果有着几十人的症例的話这个机率会飞越性地上升。
因此，我不认为自己的判断偏离了真实情况。
但是，还存余一个最重要的问题。那就是这个世界和地球的疾病是否相同？
这个……說真的还没办法判断。
根据生态系相似这个情况来考虑的話，存在病毒的可能性很高。然後考虑到病毒的性质──如果和我的猜测相同的話，大概有着会引发相似症状的疾病或是流感，也不能排除與其相似的病毒性疾病存在的可能性。
但是虽然现在的症状和流感很相似，但也无法否定今後会出现变異的可能性，像是存在魔術的世界中大气中的魔力怎么怎么了──如果被改变的話一切就完了。
所以在这裡最重要的一点。
我，因为患者很危險这理由将全体杀死好呢，抑或是在知晓流行性疾病的危險性的前提下，赌在用自己的觉悟去拯救更多的人的可能性呢？

「怎么听都觉得是流行性感冒啊。过去几乎没有例子的話，可能是旅行商人或冒険者传染的吧。」
「果然弟弟君知道这种病状吗？」
「虽然没有証据……以季节性来讲的話也觉得是流感。」

最後，我选择了后者。
但是，关於这件是我并没有跟克蕾雅讲。
如果以这个行为为契机会造成大规模流行病（？）的話，就会变成让很多人死去的罪犯。那样的人只要有我一个人就够了……（翻：男主嫁给我吧～）

所以，不打算做魯莽的赌注。
虽然不知道是否为流感，但如果考虑以富裕階层的人主轴来考虑的話，也是有可能会在安静的情况下恢復健康的身躯。

「那么米歇尔跟領民们得救了吗？」
「呜……原先身体就不好的人或许还是会死吧。但是，待在湿度高的房間内，且摄取足够的营养的話，大部分的人都会好起来的。」
「真的？是真的得救了！？」
「嗯嗯，像米歇尔一样年轻有活力的人一定会得救的」

虽然不說出不安的要素的話会变成谎言，但是为了能让克蕾雅感到安心而充满自信的說出口了，如果到时候恨我的話……也没办法了。

「谢谢，弟弟君！你是我的救命恩人！！」

十分感激的克蕾雅抱了过来。

「喂！还高兴的太早了！还是很有可能被杀的，为了不让这种事情发生，不好好說服是不行的。」
「啊，没错。我要急着去找父亲大人了，弟弟君你也来吧？」
「……不，要說服父亲的是克蕾雅姊一个人。」
「哎？为…为什么？弟弟君你不来吗？」
「虽然很想跟你一起去，不过我其实完全没有受过教育，要是我知道各式各样的事情被曝光了，不知道米莉会受到什么惩罚。」
「啊，是阿…但是，我一个人吗……」

感到不安吧。克蕾雅像是畏惧似的低下了头。所以我抓住了这样子的克蕾雅的双肩，凝視着她的脸庞。

「克蕾雅姐，米歇尔対你来說很重要吧？」
「那是……当然的拉。代替总是很忙碌的母亲，仔细照顾的拉拔我长大的人，无法治之不理阿」
「那么，拿出勇气吧。把刚才的対策說给父亲大人听，說服他让感染者隔离，能做到的吧？」
「那样的話──嗯……我试试看！不这样做就无法拯救米歇尔的話，我是絶対不会放弃的！！」

不久之後，復习完流感対策的克蕾雅从房間裡出去，我一直沉默的把視线集中在米莉的身上。

「呐米莉，克蕾雅姐能說服父亲吗？」
「……很难吧。」
「明明知道关於流感的正确知识吗？」
「克蕾雅大人的知识终究是临陣磨槍，如果稍微提出质疑的話，馬上就会露出馬脚吧。而且，最重要的是，克蕾雅大人知识的来源没有公布……利昂大人也明白不是吗？」
「……没错」

什么时候在哪裡知道了不能說明的知识，静养就能治好症状而希望可以不要杀害米歇尔。
以旁观的角度来看，只能认为为了不想让米歇尔被杀而信口开河吧。因此，克蕾雅說服失败的可能性很高。
但是，我如果直接在旁附上說明的話，也许能說服他吧。
不过，如果使用这项办法的話，大家就知道我不是普通的孩子了吧。这样的話，只能施行照顾而不能教育我的米莉会被処罚的。
所以，我知道的，不能以正面的方式交談。

「利昂大人，我以前說过的話，您忘记了吗？」
「米莉說的話？」
「我永远都会是利昂大人的夥伴。如果利昂大人作出了正确的行为而使我受罚，那么，我将会欣然接受。」

我一瞬間不知道该說什么，意识到这是要我去帮助克蕾雅的暗示而屏息呼吸。

「……真的，是真心的认为吗？」
「利昂大人究竟在迷茫些什么呢？如果这裡不対克蕾雅大人伸出援手，一定会一生後悔的喔。」
「这种事我明白！」

这几年，克蕾雅対我来讲可說是无可取代的家人。如果那个克蕾雅重要的人要被杀害的話，我衷心的想要帮忙。
现在还待在这裡的話，以伤心欲絶的克蕾雅来看，一定无法原谅我的吧。

「但是……米莉也是一样的啊。」
「利昂大人，没关系的。虽然說不定无法待在利昂大人的身边，但是应不至於被杀的。」
「那样…那样的理由是了解的……」

不会落得死亡的下場，这是明白的。但是，不存在我身边的事实是不变的。这是因为不会有最惨的下場而接受了吗？

「应该明白的吧，利昂大人。请前往克蕾雅大人的所在地。」

那毫不动摇的深紫色瞳孔凝視着我，诉說着米莉有多大的觉悟，我也抱持着不甘而理解了。
米莉是真心的。所以我也必须做出抉择。会失去米莉，或使克蕾雅悲伤……哪一边？

「米莉……我的世界一直是只由你所构成的，出生以来就一直陪伴在我身边，所以我觉得米莉就像我真正的母亲一样。」
「……利昂…大人？」

只听过父亲的一次声音，不知生下我的生母在哪。直到遇到克蕾雅之前，她是我的唯一家人。
所以──

「所以說，如果米莉不介意的話，我可要撒娇了哦？向你撒娇，說些任性的話，然後就要出发去救克蕾雅姐姐罗？即使这样也没关系吗？」
「利昂大人，听到这句話就足够了。无论如何，请到达克蕾雅大人的所在吧。」
「……谢谢，米莉。那就走吧！！」

我留下自己最诚挚的谢意後，转身冲出房間
就在房门关闭的前夕。

「……这孩子真的良好的成长了阿，利昂，我最珍贵的（逼～～～～～ 别打我 後面真的没写明Qwq）」

米莉以嘟囔的细語诉說着自己的心情。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
２ー１　父親との邂逅
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

太阳落下、夜晚的院子中。
向着本家院子的我，听到院中角落听到的克蕾雅拼命的喊声，我慌忙的变更目的地，向声音的方向去。
然後越过树丛的地方，我看见了篝火目睹到了疯狂。
最初映入眼中的是红色燃烧着的火焰。一位像父亲的人物和多位手拿火炬的騎士。米歇尔和数名佣人被圍着。
那些人将沾了油的淋湿的稻草和木柴堆积起的台上。到底要做什么，一目了然了呢。

「父亲桑，拜托您了请助手吧！」
「克蕾雅，你的心情很难过我理解。我和你的心情一样」
「那样的話就停下做这样的事吧！」
「那不行。我有着保护更多的人的義务在。如果病不在这裡阻止蔓延的話，将会有多少人被染上被害无法想像。」
「但是她们侍奉着我们格朗西斯家哦！？」
「那不用說，我和你的心情一样啊。但是，因为是身边人所以特别対待，其他的人也模仿，那样一来病根本无法被遏制住！」
「但是說不定用平静的方法就能治好哟！？」
「那只是你的妄想罢了！」
「并不是！」
「那么你是在哪裡知道那样的方法能够有效？」
「那是……」

克蕾雅咬住了嘴唇。这之後如果說出我的事就暴露了吧。但是这个沉默的只是让父亲的误解加速。

「行了，不要在这以上增加她们的痛苦了」
「但是……」
「克蕾雅桑，您能有这样的心情就足够了」

其他的妹抖们颤抖着，唯一仍保持着凛然态度的米歇尔如是說

「米歇尔，你明白你自己在說什么吗？」
「我并不想死去，但是这样下去有可能将会連我们重要的人都会波及到，如果发生那样的事，我…宁愿死亡（选择死亡）」
「那样的事……討，討厌。米歇尔，拜托了、不要說那种事！」
「──克蕾雅桑，请不要接近我！」

想去拥抱的克蕾雅被拒絶了
如字面意思，这之後讲降临的火場光是想像，就能体会米歇尔的恐惧，尽管如此，她毅然地說出来了。
看到那样的米歇尔，我感受到了她対克蕾雅深深的愛。那対克蕾雅来說也是一样的，一副快要哭出来的脸。停住了脚步。

「克蕾雅，你退下。」

父亲向一名騎士进行指示，将克蕾雅拘束住阻止行动。
……果然，克蕾雅姐一个人来說负担还是太重了。
克蕾雅姐的說服被认为是理想，那样的話没办法了，我做出新的行动出来到父亲的面前。

「父上，请听一下我說的話」
「又是怎么了？你是利昂？为什么在这裡！？」

父亲发出狼狈的声音，克蕾雅姐感到吃惊闭上了眼。周圍的騎士也发出嘈杂的声音。
相隔四年，第二次的邂逅。
対在前世早早失去双亲的我来說，家族的联系有着特别的意味。所以并不感到怨恨和难过。而是希望與父亲能够进行沟通交流。
……但是现在不是那个时候，现在将米歇尔他们的帮助放在优先位，做一个深呼吸，向父亲的說服开始。

「我在这裡是为了跟父上說上話」
「向克蕾雅說了奇怪的事情的人是你吗？」
「不是什么奇怪的事。是対疾病的正确的知识」
「还以为你要說什么，幽禁生活着的你应该没有那样的知识吧」

虽然是一副不相信的样子，但那也在我的预想内。首先将知道的知识范圍内提起兴趣。

「除了高烧，倦怠感和食欲不振，與普通的感冒并无不同。症状突然出现，身体同时出现病症，再加上干燥寒冷的季节中发展起来，他们患的是比感冒感染力更高的流感。」
「流感？你知道那个病吗？」
「嗯，大致上是了解的。」

现在只是說服上的虚张声势。
就算是流感，也有各种各样的类型，在領地中流行的流感是哪种类型的实在难以分辨。
但是，如果被知道的話，米歇尔她们的命运就被决定了。我耿直的接受了父亲的視线。努力的装出自信的样子。

「既然你都那么自信的說了，那你也知道治疗的方法咯？」
「嗯，当然是知道的」

我不眨眼睛的回答，在心裡叹了口气。
接下来的事必须要得到米歇尔她们理解才行啊──我将視线移向颤抖着的妹抖们。
虽然没有体力的孩子和老人的話会很严峻，但幸好她们是二十岁左右。即使没有藥物也能在安静的环境下恢復。

「如果能照我說的做的話，大多数人都会获救」

直直地看向父亲說了出来，这之后，周圍的騎士又开始嘈杂了起来。
那是対年幼的孩子說的話不相信。対我說的内容认真听的人好像是没有的。
但是……

「哼，那个処置是怎样的东西呢？」

只有父亲対我說的話提出了疑问。

「在保持有湿度的干净的房間，保持充分的水份和容易消化的食物，以及安静的环境。这样的話在十日左右应该就可以恢復了吧」
「嚯？藥之类的并不需要？」
「藥…并不需要」

說真的話，想要解熱剂啊，但那也得要在有这东西的前提上才行啊。
文明水平同这个世界在同一时期的地球上，被认为是藥和被认定为毒物两种使用方法。把正确效果不清楚的藥不拿出来这方面是诚实的地方（原文不是很明白）

「只要安静的話就能治好吗？」
「最重要的是那样的环境」

患流行性感冒，冬天被扔进塞满东西的仓庫的生活，那样就算治得好的病也治不好。只是因为感冒也快要死了。

「如果你說的話是事实的話就好了呢你打算怎么証明他呢？」
「…很遺憾，现在的状况証明不了。如果按我說的処理。十日後应该能够証明。」
「确实，尝试的話事实也会清楚，但那做不到。」

…果然是这样吗。

「姑且先确认一下，対我刚刚說的話并相信吗？」
「当然，虽然不知道你从哪裡得到那样的知识。」

这么說着父亲将視线移向了克蕾雅姐。
…诶？难道克蕾雅姐经常来玩的是暴露了？不、认为克蕾雅姐和我說的是同样的事情吗？
但如果好好想想，刚刚対我的事立刻认为是利昂理解了呢。因为我叫他父上了？也许是消除法…不，现在考虑这些也没有用。

「总之，你說的話是不是谎言还不知道，但我觉得有尝试的價值。」
「那么请让我听一下拒絶的理由。」
「因为风險太高了，刚刚你也說了是感染性很強的疾病了吧？如果她们的病治好了，其他人又被感染了的話你打算如何承担这个责任？」
「那就需要正确的隔离了」
「但是就算有了前提条件，就必须要有观察她们的健康人，因为你不确定的猜测，就要将他们当作试验品吗？」
「那是……」

确实有这个风險，没有藥的这个世界不出现死者什么的也不能断言，那么看护的人染病的可能性也无法丢掉。
为此，対于这个问题的回答已经准備好了，谁必须以身试險的人，应该是提出提议的人了吧
所以──

「──那样的話，让我来照顾她们吧。」

在我张开口的时候，突然我背後凛然的声音回响。听不到了我的声音，我回头看。

「米莉，为什么在这裡！？」
「利昂桑說服顺利的話，照顾她们的人是必要的。」
「照顾…她们吗？」
「我說过了，我永远是利昂大人的同伴」

米莉像惡作剧一般的微笑，站到了我的旁边，向父亲直視过去。

「罗伯特大人，久疏问候」
「…米莉。你是打算要照顾她们吗」
「是的，正是如此」
「但是呢…听了刚刚的話也能明白的吧？照顾她们的話，有将自己卷进危險的可能性啊？」
「比起觉悟来說。我更相信利昂桑所說的話」

没有一絲絲动摇，米莉干脆地說了出来。対米莉那样的态度，父亲略微露出了困惑的表情。

「……你是、认真的吧」
「嗯、那是当然」

一瞬間无言的対視。不久，先打破的是父亲这一边。

「……好吧，既然都这么說了。她们的命运就先交给你们了」

就这样，患者们被委托给了我们。原本还想提问更多的事情，但感受到了米莉的氛圍流动发生了改变…
久疏问候…以前也有过这样的交流吧。
顺便一提，周圍的騎士意外的没有反驳的声音。比起相信我的話，更相信父亲的判断吧。又或者是，不想杀了大家吧。

「那么，我这就把她们带回去了，没关系吧？」
「嗯，必要的东西回头再来搬运吧」

得到了父亲的转让，女仆们也感受到了米莉的寒冷與恐惧，在寒冷的天气中，身体状况惡化了吧，她们好像很痛苦的样子。

「各位，虽然觉得很辛苦，但是，自己能够走下去吗？」

虽然妹抖们看上去很辛苦，但还是靠自己一点力站了起来。

「利昂桑今後打算怎么做？」
「我……」

我以为会被盘问或被拘束，看着父亲。

「虽然想听你各种各样的事，但一切结果都出来了，现在应该把该做的事情做好。」

呼，结果到出来前都保留吗。那样的話，我也必须做该做的事情了呢。

「父上，谢谢您。然後回到家裡，别忘了要洗手，还有房間裡要放置一块湿毛巾。」
「嗯？」
「也许还有得了流感的人。対流感的预防，传染的概率应该会下降吧。」
「明白了，向領民们也传达吧。但是、你了解到了这种程度…不，那样說也是没有办法的事」

父亲嘀咕着，带着騎士们离去。然後我再次将視线移回米莉。

「我也一起离开回去帮你。」
「…在安全的地方待着。如果我这么說你也不会听吧。」
「相反立場的話，米莉会听吗？」
「愚问呢，我明白了，那么我就先回去了。」
「你在說什么呢，我也一起回去哟？」
「不，対利昂桑来說还有重要的事情吧」

米莉这么說着，目光移向了我的身後。在那裡，眼看就要哭的拼死忍耐着的克蕾雅姐的身姿。
啊，怎么了？米歇尔先不說，佣人人看到这种状态好像要奔过来？这么想着，米莉将佣人们带走了。
然後在人的目光消失的瞬間，克蕾雅跳入了我的臂中

「呜哇！？」
「抱歉，抱歉。都是我的错，抱歉。」
「为什么要道歉啊？」
「因为我的原因，弟弟君（弟くん。姐姐这么叫的，这该怎么翻求助攻）的秘密向父亲…」
「啊啊，真是很好的被识破了」

现在还半信半疑，但帮了米歇尔她们的話話就变了，然後那个事实将会传入卡洛琳桑的耳中。米莉是…

「弟弟君，看病我也要帮忙！」
「这…不行呐」
「为什么！」
「应该明白的吧？卡洛琳桑是不会同意的」

如果強行将克蕾雅带离开的話，卡洛琳桑会做什么不知道…
最坏，有可能将克蕾雅带回并杀害感染者也說不定。
也正是明白这一点，克蕾雅悔恨的咬起嘴唇。

「…対不起捏、弟弟君。我总是给弟弟君添麻烦。虽然不知道能被允许到什么程度，但有什么我能做的事就說吧，让我做什么都行」
「做什么？」
「嗯！如果能还给弟弟君一点恩情，我什么都会做的。」

克蕾雅好像脸颊要被眼泪濡湿一样，直直的凝視着我。那个翡翠的瞳孔是认真的。可以看出那句話的真心。
真是的，女孩子說做什么都行可不好哦。要被要求做一些奇怪的事的話怎么办？……之类的。那不是这个岁数该理解的事情…
嘛，在那之前。也并不会想姐姐提出什么色色的要求

「真的是什么都行？」
「嗯！只要是我能做到的事」
「是吗？…那么克蕾雅姐笑笑吧、」
「诶？弟弟君你在說什么呢？」
「所 以 說，要求哦～我是因为看不过去克蕾雅姐的悲伤才帮忙的。所以只需要克蕾雅姐的笑容就足够了」
「但，但是这样連惩罚都算不上哦？」
「即使不是自己希望的内容，也要做，是那样說的吧？」
「…那样太狡猾了。那种氛圍說出的話，不是不能反驳的吗」

接受惩罚吧，克蕾雅姐露出又笑又哭的表情。
虽然明白她的心情，但我想要看到她的笑容。在悲伤诞生之前扼杀，正因为那样的理由。

「笑一个吧，克蕾雅姐」

我和米莉分别为止，声音发不出继续着。

「欺负人呢…弟弟君溫柔地欺负人呢，但是，保护了約定呢，既然弟弟君說笑的話，我就一直保持笑容着。」
「嗯，就这样做吧。」
「ぐすっ。…谢谢。弟弟君，真的，谢谢 了…」

破破烂烂的眼泪点缀在漂亮的微笑上，我在克蕾雅姐停止哭泣之前，一直抱着她那纤细的身体。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
２ー２　クレアリディルは自重しない！
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

从结果而言，流感平安无事的结束了。
米歇尔为首的女仆们全员平安，这要归功于隔离的环境良好，外加她们自身体力充沛。
但是，在流感流行的整个領地，出现了相当的牺牲。看护者受感染──这样的情况也不是零。
尽管如此，比起将患者全部烧尽来說，有很多人得救了也算是事实。

这个结果說明了我带来的知识是真货──因此我被父亲传唤了
但是対我的质问确是惊人的简洁，然後馬上被解放了。不打算去調查，或者說是默认的态度。

──但是，取而代之的是，米莉被解雇了。

没有那以上的惩罚，仅仅是故乡遣返真是得救了……但自从処罚决定之後再也没能见到米莉，就这样連最後的离别也没能做到。

作为米莉的替代，来了一位新女仆照顾我。但新女仆玛莉还兼任监視我的任务，是个冷淡而不好說話的人
因此，最近有一天都没怎么和别人対話的时候，虽然我渴望與人対話。

「弟弟君、我来看你啦」

米莉离开之後一个月左右的某日的午後，我在客厅裡闲的发慌的时候克蕾雅姐来了

「来看我什么的……这个屋裡可是有监視用的女仆的啊！？」

现在虽然不在附近，但如果被发现話不知道会被說什么，我如此慌张着。但是克蕾雅姐一点也不在意，就这样坐在了我旁边。

「没事哟。已经說服母亲大人了」
「诶？真的？」
「嗯嗯、真的哟。这个話题先放一边，请先让我道歉」
「道歉是……为啥？」
「关于米莉桑的那件事哟。导致了这样的结果，真是的対不起！」
「啊啊～那个啊。那时也說了、米莉我和已经有觉悟了。所以，克蕾雅姐没有必要道歉」
「但是，和母亲分开了，很受打击吧？」
「确实受到打击的──诶？……等、等等、给我等等。母亲是几个意思？」
「那个，就是字面的意思啊……诶？难道你不知道？米莉桑是你的亲生母亲哟？」
「……口，口胡（骗人）？」
「才没有。大家都知道哟。所以你看，我才没有直呼米莉而是米莉桑哟？」
「但，但是米莉說她不是我的母亲……」
「那是……那一定是那样約定了吧。我母亲大人說，由米莉桑抚养你一定会有许多困难吧」
「怎么会……」

过度的打击让我說不出話来。但是，这一定是事实吧。因为我在这六年裡曾数次想，如果有母亲的話一定是米莉这样的感觉吧。

「魂淡！」

我向桌子挥下了拳头
明明重要的事物就在那裡、明明不得不保护的事物就在眼前，为什么在被告知之前我没有发觉啊！

「対不起。这、是我的责任吧……」
「……诶？啊、不……不是克蕾雅姐的错。是没注意到的我不好。而且就算知道了、我也会去帮克蕾雅姐的。」

为了克蕾雅姐而救了米歇尔她们这件事我并不後悔。只是、如果提前知道米莉是我的母亲的話、能好好的告别就好了，我这样悲伤着。

「我対米莉的事情什么都不知道。至少要听一下故乡的地点也好」
「啊，那样就没問题了哟。我拜托米歇尔，偷偷的确认过了哟」
「……诶、真的？」
「诶诶、真的哟。现在在故乡的村庄裡生活着。因为有被监視的可能、带回来可能不行吧」
「那、那已经足够了！Good Job 克蕾雅姐！」
「咕、咕桌布？虽然不是很懂、如果你高兴的話就好」

哎呀，太过于喜悦，前世的話也出来了。
但是，这就有希望了。现在还不行，但是总有一天，某种程度的自由确保了的話，就去迎接米莉吧。

「呐、弟弟君。有什么希望我帮你的做的吗？如果因米莉桑不在的而困扰的事，我会帮忙的哟？」
「困扰的事？」
「没有吗？弟弟君的愿望的話、不论什么我都会做得哟？」

所以說什么都做这种事情不要轻易的說出来啊。虽然姐弟之間Ｈ的愿望是没有啦，但是，如果是乱来的要求要怎么办啊。
上次明明有那样的事情，却完全没有反省啊。

「嗯～.也是……啊，姑且有个请求。其实米莉不在真的好无聊。而且明明想各种各样的学习，这裡又没有书籍之类的。如果能入手的話，能带给我吗？」
「书籍嘛……嗯嗯。这样啊。虽然有着监視所以有些难、得像个好办法才行哟」
「哦哦，谢谢啦，克蕾雅姐！」
「好啦。还想再多为弟弟君做点什么啊、一点点就好。」
「……诶、那是啥啊。几个意思？」

随着我的提问，克蕾雅姐撇开了視线。

「……我呢、又要相亲了。这次，可能逃不掉了呢。」

这样啊……政治联姻嘛。已经想到了会有这样一天的到来，但是，没想到竟然会这么早啊……

「対方是什么样的人？」
「二十七岁才华横溢的侯爵大人哟。看起来也不坏、我想是一个比想像的还要正派的人物」
「那是……」

这让我如何反应呢。一般来說，也许是超好的条件了。不过，対现在九岁的克蕾雅姐来說，年龄差是十八岁。这裡能是說「太好了」吗……？

「不用担心。如果结婚决定了，也要等我到１２岁才行。在那之前，让我自由的生活，这样向母亲这样请求了。」
「这样啊……所以，来我这裡了啊」
「反正要让我结婚的話，在最後想和弟弟一起度过。」
「克蕾雅姐……」

想着那样的事情来到我这裡的嘛。虽然想把克蕾雅姐救出来……现在的我是怎么做也做不到的。
值得慰藉的是，至少距离克蕾雅姐十二岁的生日还有二年半的时間……在这期間能找到可以帮助克蕾雅姐的方法吗？
不懂。虽然不明白……不，正因为不明白，所以。想把克蕾雅姐背负的重担稍微给分担一点。

「克蕾雅姐。我有什么能做的事吗？」
「诶，突然怎么了？」
「其实想対结婚这事本身干点什么的，但是対现在的我来說是不现实的。所以，如果是我能做到的話，什么都可以」
「……真的？真的什么都可以做？」
「啊啊，和你約定」

现在克蕾雅姐已经和米莉还有紗弥一样，是重要的家人了，不论什么样胡来的要求，作为弟弟也打算去实现的，本来应该如此的
所以──

「那么能夺走我的第一次吗？」
「……哈？」

克蕾雅姐的愿望我理解不能。

「所以說、呐。如果說要是被連脸都不知道的中年大叔夺走的話，我还是希望弟弟君能得到我的第一次」
「……啊、啊啊！原来如此。第一次是那种意思啊──哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
「呜哇、那个反应……果然弟弟君那种知识也知道呢。」
「诶！？啊、不、那是……我才只有８岁，你在說什么我不知道！？」
「……你觉得这样就能唬弄过去吗？」

呜哇、我被克蕾雅姐用无語了的眼神看着呢。

「嘛、嘛你看、或多或少的了解一些，但不知道具体的知识也是有的？」
「是这样吗？嘛、即使如此也不用担心。作为新娘修行的一环，我从米歇尔得到了良好的指导所以大丈夫（没问题）。就让姐姐我来引～导～你～」

注意到的时候，在邻座的克蕾雅姐紧贴过来了
有年长的姐姐来引导什么的，听起来真是令人羡慕的展开，不过，対方是实姐，而且还九岁和八岁的我什么的。
该如何吐槽（突入），我也不知道了。
不、吐槽（突入）又不是性的意義上的……不，不就是（性的意義上）嘛。自己吐槽自己是怎样啊。
我该向克蕾雅姐吐槽（突入）才対！吐槽（突入）才不是性的意義上的，这样的思考呜呜呜的循环着！？

「噗噗、慌张的弟弟君也很可愛呐」
「等、等、克蕾雅姐！你知道你想做些什么吗！？」
「当然，知道哟。因为没有经验，所以多少有些不明白的地方」
「才不是那种文字游戏啊！稍微冷静考虑一下吧！？」
「诶～但是、之前『即使自己不愿意的内容，也要好好地听的。什么都会做不就是这样的吗？』你这样說了吧？」
「……」
「你說了吧？」
「……我、我說了」

顺便說下，『不要轻易說什么都会听的。要是Ｈ的愿望该怎么办』这样在想着，而且上次也是，这次也是。
……没、没办法啊！？没想到会被姐姐请求做Ｈ的事情！

「因为弟弟君。我的第一次会收下吧？」

克蕾雅姐抱住我的双肩，把脸贴过来。

「等、克蕾雅姐脸太近了！想做什么啊！？」
「做什么，这种时候当然是接吻哟」
「当然是接吻哟──才不是吧！稍微冷静一点吧！有各种各样的问题吧！？」
「问题是……比如說？」
「那、那是……」

冷静点，冷静下来！要冷静地思考。
要满足克蕾雅姐的要求，各种意義上不可能啊。但是已经說了那种台词的现在，就不能这样破坏自己的承諾。
如果这样的話该怎么做。那种方法只有一个。那就是、克蕾雅姐自己将要求撤回这样說服她。

但是，如何才能让她这么想呢？
例如……在日本，姐弟发生的关系会成为问题，但在这个世界上，和近亲结婚一般也有。不管别人怎么說，克蕾雅姐也不会在意吧。
那么，如果是有血缘关系而生下的孩子免疫降低不就能說服──不，不行。

目的不是制作孩子。这个世界是否有必韵涛桑还不清楚。不过，因为是魔術的世界所以不能大意。
不，那以前，我的年龄应该是不可能造孩子的。
但是，克蕾雅姐，一切都在知道的情况下，向我请求。就算我指出那些的方面，也不会改变意见的吧。

……啊咧？找不到說服的材料。或许、克蕾雅姐头腦比我更好 ……不不、那不可能。
因为同情做了那种事，一定会後悔的。要好好說明才行啊。但是、那个、问题是……问题、问题？

──対啊！

「彼此都是第一次，会很辛苦吧」

我这个笨蛋啊啊啊啊啊啊啊啊！那样的理由肯定不行的吧！

「那是……确实啊」

──就这么接受了！？（这样的理由？）

「难得的第一次、被弟弟君引导也是很有魅力的提案呢。但是为此、弟弟君不得不累积经验才行……」

啊、啊咧？刚刚說出了什么奇怪的事情？总觉得不対。不制止的話会不妙啊！

「那、那个啊、克蕾雅姐？」
「──対了！这样的話不就也可以聽弟弟君的愿望了嘛！！」

呜哦、吓了一跳。小小的手握在一起突然站起来的克蕾雅姐。虽然平时話这样很可愛啦、但是现在只有不详的感觉。

「弟弟君！」
「是、是？」
「想到了非常棒的事情、请好好期待吧！」

克蕾雅姐在我僵住後不就就跑出去了。品尝着各种意義上被放置的我、看着开这的门确信了
……啊，这货絶対不行了

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
２ー３　誕生日プレゼント
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

季节是初夏前後。米莉不在身边後我初次一个人过生日，我七岁了。在那样的节骨眼上，父亲罗伯特把我叫了出去。
并不是說会期待着会有人像米莉之前那样给我庆祝生日。只是觉得，說不定多少会有人来和自己提一下这件事……什么的。
我被父亲带去了办公室。

「利昂，你的未婚妻已经决定了」

父亲给我展示的是冷酷无情的现实。

「是……婚約，吗？」
「対了。你要和苏菲尔家的女儿结婚」

苏菲尔家？印象中似乎是在哪裡听过的样子？是哪裡啊……，记不起来。应该是米莉从别処听来然後告诉我的……，等等，想起来了！

「大概吧，听說过有一个比我小一岁的女孩子在。」
「……嗯？你怎么知道的？是那样没错。请你和苏菲尔家的索菲亞结婚」

一个年下的女孩子……虽然相较克蕾雅姐姐是个破格的対手……但是要和不认识的人结婚还是有点……

「……能不能想办法拒絶呢？（拒絶是不可能的吧）」
「很难。但是接受的話対你来說也没有什么坏処。」

被父亲用意味深长的眼神注視着。压在不被看好的儿子身上的婚約什么的，不过，我想，这或许是看透我内心之後的发言么？

「……没有什么坏処，到底是什么意思？」
「那个是──」
「──那就是和下贱的你很相配的乡下贵族啊！」

门被人突然打开了，未曾谋面的一位少年闯入了房間……哦……等等……虽說是未曾谋面什么的，但在这个世界上我所认识的男性就只有父亲啊！

「布莱克，门都不敲就进来了？」
「这般失礼了，父亲大人」
「父亲……这个是欧尼桑？」
（右都御史：哥哥大人什么的无力吐槽了，还是欧尼桑来的好一点）

「以庶出渣滓的身份来称呼我为哥哥，惡心不惡心啊！」
（右都御史：妾的孩子什么的不就是庶出么……中华文化真是博大精深……）

布莱克抓起手边的日用器皿，対准我全力砸过来。
是因为过于愤怒而砸不准么，那个盘子砸到我斜後方的墙上碎了一地。
好危險……要是打到脸的話得是重伤了吧。
这个真的是我的哥哥吗？不是和什么瞬間加熱电水壶什么的搞混了吧。

（右都御史：瞬間加熱电水壶我笑喷了……）

应该是比我大六岁啊，不过这和克蕾雅姐姐比起来不是幼稚了很多么……

「听不见吗？都叫你这个混蛋别称呼我为哥哥了！」
「……失礼了，布莱克先生」

如果可以的話想和哥哥也搞好关系，不过，至少现在看起来很困难。
嘛，「他說不定是会威胁你地位的庶出儿子」之类的──从卡洛琳先生那儿，一直听着我的坏話长大的也就没办法了。
要是继承了格魯西斯家之後在精神方面也会放松多了吧，到时候再尝试一下吧。
现在比起这个──我将視线转回父亲身上。

「如果我答应婚約的事情的話，能够听我一个要求么？（能让我拜托一件事么）」
「──厚颜无耻！你就和预定的那样结婚就行了！」
「布莱克，请你闭嘴」
「可是父亲──」

被父亲狠狠瞪住的哥哥向後退了一步。
无血无泪──真想这么說，不过，现在的父亲相当有震撼力。总觉得卡洛琳先生会这么的唯命是从是因为这个原因也就不意外了。

「没问题，利昂，你就把要拜托的事情說出来吧」
「结婚之前想访问苏菲尔家一下。能得到那个许可吗？」
「……嗬？那是为什么？」
「反正要结婚了，希望能够事先多了解対方一点。」

不全是谎言，至少有一半是真話。
试着和対方交流一下，如果能很融洽的話那么馬上就会考虑结婚：如果并不是那样的話，就要考虑不结婚的方法。
一边考虑着风險一边接受者父亲的視线，父亲听到我說的話会心的勾起了嘴角。

「好的没问题，虽然不可能馬上就去访问，不过約好了在结婚前要制造相遇的机会。」

……那个？我这边的想法暴露了么？不过也可能是考虑到气氛的缘故？还是明白我的内心之後顺着我的想法走？如果这样的話可以请谁帮忙引见一下那一位么？
是那样的译，我說感谢离开了办公室。

「弟弟你原来在这裡啊」

从房間裡退出来後被克蕾雅叫住了。

「克蕾雅？怎么了？」
「是。今天有给弟弟的礼物哦！」
「礼物……这么突然？」
「因为是弟弟的生日所以一点也不突然哦」

不但米莉不在了，再加上刚才的超展开，已经対于谁会来祝福我不抱期待了……哦，說真的我很高兴。

「谢谢，克蕾雅！」

禁不住一把抱住了克蕾雅。

（右都御史：你这个庶出的渣滓放开克蕾雅让我来！）

「我明白弟弟你很高兴，不过要是被谁看到的話会很为难的……所以……那个……请两个人的时候……」
「抱，抱歉！」

急忙放开克蕾雅，脸颊上染上了危險的红色。
嗯……因为害羞吗？想表现的像姐姐一样却失败了的反应么？

「那个，弟弟你想不想知道礼物是什么呢？」
「或许……」
「是想說要学习么？」
「不愧是克蕾雅姐姐！」

是什么。或许是书吗？如果是关于馬猴的用法的书的話我会很高兴的……不过这个世界的历史书也好世界地图也好都好想要啊！

（右都御史：然後这个庶出的渣滓就收到了一个活的馬猴烧酒！！！这能忍？！）

「──艾莉絲！」

克蕾雅朝着背後的谁打着招呼，然後一个十六七岁的小姑娘从走廊的拐角慢慢现出身姿。是一个穿着朴素……不过很厉害的美少女。

（右都御史：庶出的混蛋给我过来，好好說說这个厉害是几个意思！）

「啊那个人是怎么回事」
「是礼物哦」
「……？」
「这个奴♂隶♀是给弟弟的礼♂物♀哦」
「……啊啊，奴隷。奴隷嘛。也是啦，正好想要一个奴隷了啦～这个笨蛋姐姐你是希望我这么說吗！」
（右都御史：机翻原文「奴隷，诚然，也是必要的啦」一点看不出责備什么的，啧啧啧）

「噗，笨蛋姐姐什么的！？」

因为被說着「笨蛋姐姐！礼物是奴隷要闹哪样啊！？」
「呼呜呜，弟弟没明白过来的哇」

克蕾雅似乎接受不能地长长呼了一口气。喂欸，为什么我的见解似乎变成了这个危險氛圍的始作俑者。

「那个，弟弟君。这么可愛年轻的奴隷？是不可能做出拒絶的决定的吧。就从她那边积累各种各样的经验不就好了么」
（右都御史：我要是他大哥我已经宰了这小子了……积累各种各样的经验是要干什么啊喂！）

「想那么好──变得风平浪静的Ro！劝着弟弟什么！？」

退一百万步来說，即使因为世界不同而允许奴隷的存在，也不会明白作为弟弟的生日礼物送出那个的理由。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
２ー４　奴隷少女アリスティア
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我在自己的房間的床上與奴隷少女相互対視。
怎么說呢……很壮觉的氛圍啊。
离开回来的时候，玛莉用冰冷的表情「明天会换床单，漂亮的去做吧」这么說了。现在被想像成什么样想想心情就很沉重。
話說，她为什么会成为奴隷呢……我再次将視线移向少女。

最初映入眼中的是惹人注目的樱色头发。
在前世那是不可能存在的发色呢，但她那头发的颜色大概是天生的吧。艳丽的头发在房間中灯的映照下，浮现出天使一般轮廓的样子。
大眼睛中有着将人吸入深邃的深蓝眸色，其他的部分也整齐整洁。
虽然只是奴隷但服装很朴素。但是头发上有一个銀色的发飾。有一种成长良好的女孩子的朴素打扮的感觉。

顺便一提，耳朵比想像中的更不得了。說起来有一种與众不同的等級。然後正如対精靈的苗条印象。这孩子身材相当好啊。

「那个狗羞金桑？」
「嗯？难道是有什么想說的吗？」
「不，因为一直沉默。不知道会被怎么样」
「啊啊，抱歉，感觉你的发飾很漂亮不自觉的在意了起来」
「诶逗……这是…那个…非常重要的东西。」

应该是有什么意義的东西吧。她手指抚摸着发飾。思いを巡らせるような表情を浮かべた。（求助攻，不理解）

「难道是遺物之类的东西？」
「诶…是的。所以，希望请不要夺去它」
「放心吧，那样重要的东西是不会夺走的，話說不论是重要的东西，你的东西都不会夺去的哦」
「是这样的吗」
「是哟。诶，为什么会那么感到意外」
「那是…因为、主人你要夺去我的一血的吧？」
「……哈？」
「不，已经做好觉悟了。不打算请求放过。所以请多指教。但在那之前，希望知道有关主人的事」
「那个…你在說什么呢」
「虽然知道不是这个場合和身份该說的話，但是拜托了！想知道自己的第一次的対方是怎样的人！」

像是要被赶走的觉死表情一样，思考一般的将头深深低下。

「并不是有什么意见，总之先把头抬起来吧。」

虽然是这样說了，她并没有将头抬起来的动作。难道是那个？在我說完話之前都不打算抬起头吗？

「那个…首先回答我的提问吧，那样的話你的話我也会好好听的。」
「真的吗？」

少女畏畏缩缩的稍稍抬起头。

「嗯，所以不要太焦虑了」
「……谢谢。主人真是溫柔呢。」

至今为止的紧张表情终于绽放了，虽然到现在为止都很美，但是笑起来很可愛呢。如果我在思春期的話，一瞬間就会陷入这笑容中了吧。

「那么你是…抱歉。你的名字是什么来着额？」
「艾莉絲緹婭德斯。可以的話叫我艾莉絲就好。」
「那么艾莉絲，可以的話叫我利昂就好」
「我知道了，利昂大人」
「不，请别叫什么敬語，啊啊但是还有玛莉在呢，虽然很抱歉但当面的話这样叫就好」
「是，利昂大人。然後，提问是什么呢？」
「啊啊，克蕾雅姐──将艾莉絲带来的女孩子，她有說什么吗」
「那个每晚，各种各样的事都要尝试，全力献上身♂心侍♂奉…之类的話」
「～～～～！」

克蕾雅那家伙，跟說好的不一样不是吗！虽然没有错，但传达方式有问题啊！
难道真的在考虑那方面的经验没有吗？感觉有种說不出的恐惧，但是絶対不会因为困惑而顺势推舟的！

「那那个，正如說的是初次，不过在奴隷商人雇佣的教育者那裡姑且学习了一点技术。所以那个，虽然第一次会有点笨拙，但能够满足可以保証。所以，只有生命拜托…」
「等等等等！我没有那样做的打算，不要担心」
「…诶？那是…什么意思呢？」

対着那样困惑表情的艾莉絲，我說出了这样那样的所処的情况和状况。

「那是說是想要知道各式各样的事？难道是…？」
「嗯、一般常识的啦。如果可以的話请告诉我关于魔術的知识。」
「是、是那样啊」

紧张的弦被剪断了一样，艾莉絲软绵绵地崩坏了。但做了一个深呼吸，又迅速的抬起了头

「我、我弄错了非常重要的事。很、很不好意思，刚刚說的話请忘记吧。」
「刚才的話是…」

說、說起来听到很厉害的直白了呢不不不，不能考虑那些东西。
冷静下来，冷静下来啊我，况且我的身体也才七岁，二次成长还没开始呢，可以說全年賢者模式。所以不可能输给欲望
……稍微冷静下来了。
但是，冷静的想想的話，明明没有经验却調♂教好了的美少女之类的。感觉好厉害啊！…靠，冷静的想这些做什么！
那，首先先换个話题吧。

「說起来，艾莉絲是精靈族吧？为什么会成为人类的奴隷呢？」
「我成为奴隷的理由…吧？」
「并不是重要的事，如果不想說的話不說也没关系」
「不、可以的話希望利昂大人听一下」
「……真的好吗」
「嗯，我想知道利昂大人的事这样的理由也会有关系吧」

嗯？好像是勉強的感觉…的样子呢？

「那就說给我听听吧？」
「是，虽然这么說，但并不是什么稀奇的事情，我出生以来就有很強烈的好奇心，対人类的街道有兴趣。因此，在成人的之前，就馬上飞奔出精靈居住的地方，在某个街道上被人骗了」
「那是自我意愿成为奴隷的吗？」
「是那样没错，但是有自己愿意成为奴隷的人存在吗？」

艾莉絲感到不可思议的把腦袋歪向一边

「不不你看，为了钱而卖了自己，対侍寝感兴趣之类的存在呢」
「你也不感兴趣的吧？！」

干净白嫩的皮肤瞬間染上了红色，但是馬上就注意到这是玩笑話了吧，用愤怒的表情看着我。

「你真的没有忘记我刚刚說的話吧？」
「我并不是没有忘记…开玩笑的，开玩笑的，所以请别用那种执拗的眼神看着我吧」
「哼？真的忘记了吗？」
「対不起！这次我一定好好的忘记！啊，在那之前关于有一点想听。感觉你没有放弃，却没有逃跑呢？」
「那是…我无论如何必须要过得幸福」
「……过得，幸福？」
「是的，理由虽然不能說，但我无论如何必须过的幸福才行，所以不打算逃避命运，如果作为奴隷侍奉那个人的話，我会为了喜欢上他而奴隷的。」
「是…这样啊」

我想起了刚刚艾莉絲脱口而出說的話
会让您满足的但只有生命请不要夺去──艾莉絲作为奴隷，即使被陌生的人卖掉，也想要幸福。
那是被政治婚姻所束缚，不论挣扎的克蕾雅姐和我一样。那样知道了的話，这样被拘束着的还做得到……做不到吧。

「艾莉絲，你逃跑吧。」
「诶？那是什么意思？」

好像没有考虑过的样子，艾莉絲不可思议的把腦袋歪向一边。

「如字面意思一样，你从这裡逃跑吧。所以，你要自由幸福地活着。」
「那是───」

好像终于理解的样子，艾莉絲露出惊讶的表情，然後沉默了大概十几秒。终于开口了。

「能有这样的想法很开心，如果被允许的話，我想待在利昂大人的身边。」
「那个…你能这么說我很高兴、但是为什么？」
「……请看一下这个」

艾莉絲将胸前的衣服稍微打开一点点，见到那个的我露出震惊的表情，身体抖了一下。在那稍微下面一点的地方，像魔術陣一样的东西映在那裡。

「这是？」
「奴隷証明的刻印」
「奴隷的証明？不过那种东西不被人看见不就没事了？」
「不，这是紋様魔術。如果是背叛自己主人的行为，就会受到激烈的痛苦侵袭的效果」
「诶……还有那样的效果啊……啊，但是啊，我允许的事情，那就不会认为是背叛了吧？」
「我知道利昂大人想要我的知识。在这之上利用利昂大人的溫柔逃跑的話，受到痛苦的效果的可能性很高」

……啊啊，原来如此，这是判定背叛主人的行为，但是好像也有因本人的罪惡感是标准的可能性
虽然命令被曲解为黑刀（身後刀）的可能性很低，要是太冤枉让奴隷保持着罪惡感的話也有可能。
対待奴隷的話确实很方便的，但是这个場合很麻烦。
我虽然提出让艾莉絲逃跑的计划，但是实际上是保持着想要她的想法，艾莉絲在这以上逃跑的話，逃跑应该会被判定为背叛。

「要是离开这裡就会被疼痛袭击的話会很困扰呢，而且刻印也把我的精靈魔術封印了。假如从这裡逃跑，我一个很无法生存下去。」
「那么，没有消除刻印的方法吗？」
「如果是优秀的魔術師应该可以做的，如果回到精灵の里的話应该也可以消除…」
「也就是說现在的状态无法从我这离开吗。但我也没有请到魔術師的能力，抱歉，說了让你期待的話」
「不不，请不要道歉。刚才也說了，我想待在利昂大人的身边。」
「这是，不想从这裡离开的意思吗」
「我认为待在利昂大人的身边会很有趣」
「确实好奇心旺盛呢…就因为这样遭受到了一次痛苦吧？」
「确实如此。所以我学会了怀疑人，但在那之上，我相信利昂大人没有骗我。」

怎么感觉…好像說了令人高兴的話呢。这孩子没问题吧？这孩子感觉还会在哪裡被人欺骗呢。让人感到担心呢。

「呐，相信我虽然很感到很开心，但如果我背叛怎么办？」
「不会怎么样，在我信任利昂桑以上，不论有怎样的结果，都是我自己的责任」
「了解了。既然你这么說，我动了哦？」

我向艾莉絲的生命，拥抱住她的身体，然後将嘴唇加于她的脖子上。

「……呜嗯」

艾莉絲发出貌似很痒的声音，但是一动不动。确认了这个的我，从艾莉絲那裡悄悄挪开了身体。

「真的是不抵抗啊，意外的很固执呢。」
「只是相信利昂大人而已。但是，刚刚被做了什么呢？」
「在脖子上印上草莓而已，虽然感到很害羞，之後请若无其事的给玛莉看到。」
「玛莉好像是刚刚的那个女仆吧？」
「啊啊，她是监視我的女仆，如果我没有出手的事暴露了的話，会有各种各样麻烦」
「理由我知道了，这是要待在身旁的意思吧？」
「……其实，我也有变得幸福的生活的打算，所以很在意刚刚說了同样的話的艾莉絲。所以，请和我一起变得幸福吧～」

向艾莉絲伸出了手，但却没得到回应，看向她的脸，脸部到耳朵根部，都同样染上了红色。

「…艾莉絲？」
「那那个、利昂桑？刚刚的是那个求婚、没错吧？」

対这孩子突然說的話感到不明白────这样一瞬間馬上理解了。

「不不対！刚刚說的不是那样的意思！只是目的相同的人，为了达到目标而一起奋进努力的意思！」
「啊啊是这样啊、稍微有点吓到了」
「抱歉。用了容易混淆的說法，如果說一起幸福的話，确实会被误解是求婚呢。」
「不、我虽然感到很惊讶，但是非常开心！请务必一起寻找幸福！」
「啊哈。哈。变得好奇怪的台词了…」
「过分、不是利昂大人最初这样說的吗」
「抱歉啊抱歉，开玩笑的，这之後请多多关照了，艾莉絲」
「是！请多指教！」

就这样，我和艾莉絲的奇妙的日常开始了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
２ー５　穏やかな日々。そして――
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

與艾莉絲的共同生活
我避开玛莉的耳幕，與艾莉絲的幽会……不是那样！透过每晚幽会的幌子，从艾莉絲身上学到了各式各样的知识。
対於不太了解精靈族的我来說也不存在惊不惊讶，不过艾莉絲几乎就和我所见的年龄相同，是比我大十岁的十七岁。
在世界上旅行只有仅仅一年左右。
尽管如此，可能是因其好奇心旺盛吧。知识量还是大的惊人，如作物等我所希望得到的知识充分的了解了。
什么时候能建立各种商业交流，开始作弊般的内政也不是梦了。

比起什么都令人高兴的是，艾莉絲有关於魔術的知识。从那开始，我一直期待的魔術修行开始了。
不过，我所尝试的是魔術的基础訓練，最重要的使用方法还没学习。
魔術在没有魔術師的帮助之下是很难习得的，而艾莉絲在魔術无法使用的状况下也无法进行指导。
即使那样，與艾莉絲約定了如果让她从奴隷的身分解放出来的話就要教导我使用方法，所以从现在开始期待那一天得到来也是无可避免的事。

这样充实的光阴流逝─我迎来了八岁生日。

「哈…哈啊」
「喂喂，艾莉絲你怎么了。呼吸已经开始急促了喔。」
「哈…为、为什么利昂大人会这么的有体力呢？哈…我明明每天都有一起跑步阿～～」

季节开始转为暖和、适合运动的时刻。與艾莉絲一起绕着宅邸跑步，不过，从刚刚开始艾莉絲就一附上气不接下气的样子看起来十分痛苦。
以三天休息一次的节奏，一日以大約１５公里为目标，缓缓的奔跑着。八岁的我是說不定是乱来的跑步距离，不过，貌似連十八岁的艾莉絲都不能好好的适应的样子。

嗯～是体质问题吗？每天跑步手脚却还是纤细，或许不适合长跑吧。不过虽然这样想了，但是持续跑步这件事是不会停止的。
因为我记得與谁一起跑步的快乐，虽然対艾莉絲不太好意思，但是今後也请她陪我吧。
我一边这样想着，一边度过了最後的一周

「哈啊……终於结束了」
「喂喂，跑完之後不好好作缓身运动是不行的喔」（这句意译）

「我明白了……」

艾莉絲一边抱怨一边做起了伸展操。
将双腿打开後弯曲的上半身完全地压到了长满青草的地面上（简单来說就是劈腿，大陆貌似叫劈叉，然後再把上半身贴到地上）

「利昂大人，怎、么、样、看见了吧？」
「什么阿……」

艾莉絲一边露出淘气的笑容，一边看着我，节奏良好的将上半身碰撞於地面上，那丰硕的胸部與地面挤压而被強行改变原本的形状。

「……误会了喔？我只是觉得好柔软啊的感觉。」
「是阿。我的胸部十分柔软対吧？」
「所以說不是这个意思！！說起来，是明明知道才故意这样做的吧」
「哈哈，対不起。但是是利昂大人不好阿，因为你总是全神貫注的凝視着啊，我想，利昂大人终於也到这年纪了阿。」

一边說一边噗嗤噗嗤的笑着。但却还是說着敬語，所以总觉得十分溫柔，不，我指的不是胸部也不是身体，而是她所說的話。

（利昂这裡用了双关，柔らかい可以指溫柔，也可以指柔软）

然後完成朝晨的功课之後，负责照顾兼监視角色的玛莉来了。

「利昂大人，家主大人叫您，麻烦请到宅邸的办公室」
「嗯？为什么？」
「详细情况请您询问家主大人吧。」

玛莉語气十分冷淡的这样說着，然後将目光转向艾莉絲。

「今天也很辛苦呢。」
「跑得很辛苦，不过跟利昂大人一起做运动很快乐，玛莉要不要也一起来？」
「不，我还有工作要就不打扰了，那么」

玛利只是微微点头致意之後就告辞了。
我依然只能跟她有着最低限度的交談阿，相较之下艾莉絲在不知不觉之下跟玛莉成为了朋友，怎么有种输了的感觉…
……糟了，一直让父亲等待是很糟糕的，虽然不知道是要說什么事，总之先去看看好了。

「不好意思，艾莉絲你先在这边等我吧？可以自由的行动的。」
「是的，那就老实的等着，不会添任何麻烦的，请放心。」

怎么有种立旗的感觉…

──父亲的传唤，是为了传达與索菲亞（ソフィア 貌似还没有译名？）小姐见面的安排。以在结婚前加深双方关系的理由，据說将前去拜访苏菲尔家的宅子。

於是数日过後。
护卫──为了避免我遭受盜贼袭击，或是避免我逃跑，在我无从得之的情况下一同搭乘朝向苏菲尔家的領地前进。
顺带一提，苏菲尔家的領地就與我家相邻，距离意外的近。搭乘摇摇晃晃的馬车三小时之後，我来到了苏菲尔家的宅邸。

「格魯西斯家的次子，名为利昂，这一次谢谢你能接受这突如其来的要求。」
「来的正是时候，我是一家之主卡洛斯（カルロス）这是我的妻子愛莉婕（エリーゼ），欢迎你啊。」
「十分感谢。」

我鞠了一次躬，把将目光対焦到两人身上。
卡洛斯先生有着蓝色的眼睛與茶色的头发，古老的贵族家系头发一般是金色的才対阿，苏菲尔家的家主居然头发是茶色的，有点意外。（我记得…姐姐的头发是銀色的？）

啊啊但是，身为妻子的愛莉婕小姐是鮮艳的金髮。

「利昂君，来的时候有看见苏菲尔家的領地吧。在你眼中是怎么的地方？」
「欸……」

坦率的說，有种悠闲的乡村形象。但是自然、富饶的領地在这个世界可不算是恭維的話。

「老公～，利昂君不是才８岁吗，问这样的问题他会很困扰吧」
「哎啊，的确是这样，抱歉呢，不知不觉好奇在知名的格魯西斯家的令郎眼中会是什么样子。」
「我认为这是出色的土地。」
「呵呵，是吗？谢谢你了」

虽然可能迟了回答被当成恭維，不过这是我的真心話。
如果有这么富饶的土地，就能让艾莉絲教导我栽种的那个进行培育了。
假如我入赘苏菲尔家的話，但是……

「那么，做为主角的我心愛的索菲亞……対不起呢，我家的女儿很怕生，知道利昂君来了以後，就在屋子裡躲了起来。」

躲在……宅邸？难到対索菲亞来讲，这也是不愿意的婚姻吗？阿，不需要在考虑这些了。連见面也没见过的女孩子不可能会为我着迷，这是父母擅自决定的婚姻吧。

「那么…会面会有困难吗？」
「这倒不会，因为有让执事带路，所以不用一間一間寻找，雷西斯（レジス），他的引导拜托了。」

卡洛斯先生向载房間角落等候的一位約四、五十岁的执事招呼。
虽說是执事，却莫名的体格很好，不管怎么說，给我种退休的騎士的印象

「我明白了，那么利昂大人，在到大小姐的房間之前，由我雷西斯为您带路。这边请。」
「请多关照。」

我跟执事离开接待室，跟在他的後面走在宅邸的走廊上。

「雷西斯先生，我可以问个问题吗？」
「我只是个执事，请直呼我的名子雷西斯吧，敬語也没有必要。」

啊啊，这样啊…虽然我是妾的儿子，在外面也还是伯爵家的次子，如果使用敬語的話，対方也会感到为难吧。

「那么，雷西斯，我可以问个问题吗？」
「什么问题请您尽管提问吧。」
「那…听說，索菲亞不愿接受这桩婚事？」
「……问了这种问题的話，是早以如此猜测的吗？」
「不，不是。被要求與没有见过面的人结婚什么的很可怕阿。更何况索菲亞才７岁，不可能接受的吧」
「这么說我记得利昂大人也才十岁呢，这还真是提出了达观的意见呐」
「哎？阿…嗯，发生了各式各样的事情。」
「嗯？貌似过的很辛苦的样子。」

対，没错。过着患有絶症與病魔抗争的生活，死掉了之後转生到異世界。稍微有点想說这样的話，不过肯定会被怀疑是不是腦袋有问题而不打算提了。

「但是…不能理解阿。都明白了这些道理，为什么还想與我家小姐会面呢？」
「反正最後一定要结婚的話，我想先互相认识。」
「只要先见面就可以接受这桩婚事了吗？」
「不知道，就是因为不知道所以才见面，互相一见锺情的可能性也不是零吧。」

虽然因为是政治联姻而无法考虑對象，不过，如果考虑到要相亲的話，和自己相似的家世，家室稍微低微一些的女孩的話应该是不错的對象。
不过，不知道対方的外表與个性，不管怎样的對象都没有否决权的相亲──阿…这样想突然觉得好不安阿。
不论如何，先积极的行动吧。

「首先，以友好相処为目标努力吧！」
「努力，是吗？」
「只是些小伎俩罢了。在去房間前可以先借一下厨房吗？我有准備了一个秘密武器」（主角是要用布丁征服世界吗 突然想起隔壁的人来了）

然後，终於與婚約者见面了

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
２ー６　婚約者とのご対面
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在苏菲尔家的院子裡，我跟索菲亞隔着桌子坐在位子上。
溫暖的微风使心情舒畅，我想这是在中庭开茶会最棒的季节吧……结果索菲亞从刚才开始就不說話。
稍微任性的要求了雷西斯带我来这裡，所以被警戒了吧。
顺带一提，令人在意的索菲亞的面貌──比想像中可愛。
散发着金色光芒的及肩长发配上深红色的瞳孔。小时候被譬喻为天使也可以理解的美少女。
不过，７岁的脸庞却有点大人的感觉。果然这个世界的孩子包括我都成长的比较快吧。

「大小姐，难得利昂大人特地为了您而远道而来的，您有什么问题想问吗？」

虽然索菲亞的女仆尝试着把带动話题，但是索菲亞没有任何反应。因此，女仆感到十分羞愧。

「対不起，利昂大人。因为大小姐很怕生所以……」
「没关系，不要紧的」

我让原先不安的女仆镇静下来，接着把目光转向索菲亞。

「初次见面。我是利昂的說，呐，索菲亞，可以的話能够告诉我你的名子吗？」

視线重合询问後，索菲亞不可思议的看着我的脸，明明知道我的名子，为什么还要问呢？
但是，抱持着警戒心的索菲亞却没有提出这样的疑问。
所以說，「因为想从你的口中听见」

対於这样的疑问和善的回答，留下不是坏人的印象。索菲亞一瞬間露出惊讶的样子，然後微微的笑容浮现出来。

「……索菲亞，我叫做索菲亞。」

轻而易举…說起来，诱导小孩子的思考，感觉非常不好阿…不，不，诱导已经成为事实了，只要我不要惡意利用就好。
好好带着诚意，继续跟索菲亞說話吧。

「那么，索菲亞，你喜欢吃甜食吗？」

虽然一边诚心的这样說，但是企图用甜点勾引的意图…无法辨解阿。

「……甜的东西？」
「没错，非常甜的好吃的点心」

我対在附近等候的雷西斯发送暗号，转眼間，桌子上就摆放着红茶與鸡蛋布丁。

「……感觉是十分不可思议的甜点呢」
「这叫做『布丁』很甜很好吃，试吃看看吧。」
「那么，嗯…我开动了」

索菲亞战战兢兢的吃了一口，她的表情瞬間染上了惊讶的颜色。

「ふわぁ（惊叹的意思）这是什么？真的很甜很好吃呢」
「太好了，看到你喜欢我也很高兴。」

不愧是連克蕾雅也俘虏的魔性的甜点，似乎対十分怕生的公主也有效呢。特地做这个十分的有價值呢。

「……是这样的，索菲亞之前并没有吃过这样的甜点，这是利昂大人做的吗？」
「嗯，刚才借厨房做的，很好的判断」
「因为，有这样的预感」
「嗯，什么……？」

有这样的预感，是什么样的意思呢？难到是闻到了什么味道？虽然不能否定……在庭院的桌子対面明白了什么东西的样子？

「──其实，索菲亞小姐有着探知感情的恩惠。」

在雷西斯的注释下，了解了令人困惑的話。
恩惠是诞生便具有的特殊能力……大概这样吧。读取感情的恩惠，是了解対方内心所思考的情緒吗？
所以說，我在想什么都听得到吗？突然往索菲亞的脸庞看去，那瞬間，两人的目光重合了。

「不知道为什么，利昂大人在想些什么我都知道喔」

真的吗？……也就是說，刚才的考虑也轻而易举的曝光了吗？这样一来，的确也就說明了警戒心无法解开的理由。

「……利昂先生，索菲亞不可怕吗？真的不可怕吗？」
「虽然很讶異，不过也不会感到害怕」
「是吗……」

虽然看起来很不可思议，但索菲亞并没有怀疑我的話的迹象，因为恩惠的力量，明白我的話語中并未包含着谎言吧。

「曾听說过不擅长與人対話，是因为那个恩惠的理由吗？」
「……恩。了解索菲亞的人，大多都会害怕索菲亞。」
「原来如此……」

充满欲望的大人恐惧探求内心的能力，天真无邪的孩子害怕未知的力量。
索菲亞是贵族──也是伯爵家的女儿。想要利用这样的立場的大人很多吧。不信任人们也是没办法的事。
和我们一样辛苦，與紗弥背负相同氛圍而困扰的女孩，我十分想保护索菲亞。（最後一句不太会翻…）

「别在乎知道恩惠而害怕的人就好了」
「……欸？」
「知道索菲亞的恩惠而不害怕的人也是有的吧？这样的話，别管害怕你的人，只跟不怕你的相処不就好了吗？」

当然，这是很极端的论点。害怕索菲亞的恩惠的人之中也有好人，也可能会有改变想法的人。
不过，这些考虑等再长大一点在說吧。

「……利昂桑好不可思议阿」
「是这样吗？」
「嗯，这种想法还是第一次听到，其他人的話，都說要更加的努力。而且，利昂先生的心感觉十分溫暖。」
「溫暖阿。因为索菲亞跟妹妹很像，觉得不能放任不管吧。」
「利昂先生，有妹妹吗？」

晤。疏忽大意。不小心說溜嘴了。
我在焦急，索菲亞是知道的吧。没问题吗……但是，因为正在焦虑而明白我有前世的记忆应该也是不会想到的吧？

「如果有妹妹的話，感觉会像是索菲亞这样的感觉。」
「……是这样吗？」

有点困惑吧。索菲亞正看着我的脸。但是，即使有想隐瞒的事情，也没有虧心的事情，所以要面対那个視线。

「利昂先生果然很不可思议阿……呐，利昂先生。今後……可以称呼为利昂哥哥吗？」
「嗯，好阿。不过……是因为我說像妹妹一样的关系吗？」
「嗯…是吗？见到利昂先生之後，总想要这样称呼」
「既然索菲亞喜欢的話就这样叫吧。」
「嗯！谢谢，利昂哥哥！！」

於是，我跟索菲亞相処的十分融洽。一边交談各式各样的話题，一边享受着茶会。
不过，我的家庭内部情况十分的严峻。
所以說在一般聊天的时候，可能会有许多地方我无話可說吧。可是索菲亞十分了解対方的情感，总是避开我不想談的話题，所以非常容易対話。

「那么利昂哥哥跟那个克蕾雅小姐的关系很好罗？」
「嗯嗯，克蕾雅是无可替代的家人。」
「好好阿，利昂哥哥真令人羡慕。」
「索菲亞也有哥哥不是吗？」
「虽然有哥哥，但没有姐姐。而且艾利克（エリック）哥哥加入了騎士団，偶尔才会回来。」
「哎，进入騎士団，也就是以騎士为目标吧？」
「是呦。雷西斯說过艾利克哥哥很有才能。」
「……雷西斯？」

想为何是执事說的話，以前他曾担任过苏菲尔家的騎士団団长。

「怪不得体格那么好。」
「这样說利昂大人也有在鍛链的样子吧」
「劍术是狗啃般的程度」

艾利斯擅长的是体♂术♀，劍术并没有学习过。
虽然愿意成为练习対手，但與其說是劍术，反而更像是玩着武打游戏的样子。

「索菲亞也在学习劍术吗？」
「嗯，怎么了吗？」

想像年幼的索菲亞拼命挥劍的样子而感到有趣而露出了微笑。

──这时候，房内一角的女仆突然向我靠近。然而他在我的身边呢喃。

「利昂大人，该准備回去了。」
「是吗？谢谢，请帮我传达结束问候後就过去了。」

捎口信拜托女仆送行，於是，索菲亞以快要哭的脸看着我。

「……利昂哥哥，要回去了吗？」
「嗯，抱歉呐，我差不多该离开了，不然今天我就回不去了。」
「今天就住在这边，明天在回去吧」
「那可能……」

我是偏房的孩子，不太允许自由。即使我希望借宿一晚，护卫的人也不会接受吧。

「……対不起」

索菲亞突然在悲伤的嘟囔着，看来是已经读取我的感情了吧。

「我才要說抱歉，借住一天得話我是不討厌。可是我无论如何今天都必须回去了。」
「是吗，这样阿……那么利昂哥哥，你还会在来玩吗？」
「那当然，我承諾，我一定会再来玩的」
「……知道了。那我会等着你的，約好了喔？」

就这样，我與索菲亞的会面顺利的结束，并回到了格魯西斯家的領地。
但是──

「利昂大人！，艾莉絲小姐，艾莉絲她被带走了！！」

在宅邸迎接我的是玛莉走投无路的台词。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
２ー７　幸せになるために
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「艾莉絲被带走了！？……谁做的？」
「那是，是……布莱克（ブレイク）先生」（主角他哥）

「──咦？那家伙来过这裡吗？」
「刚才来找人的吧，但是利昂先生不在是众所皆知的事情，貌似最初的目标就是艾莉絲。」
「艾莉絲是目标……」

这样說的話，当初克蕾雅把艾莉絲带来的时候，布莱克也有过来造访。或许，从那时开始目标就是艾莉絲吗？
……不不，这种事情後面在想。总之，现在不帮助艾莉絲是不行的。

「那艾莉絲是什么时候被带走的？」
「……拯救、拯救什么的可行吗？如果违背布莱克的話，你知道你会发生什么吧」
「……我明白」

於布莱克为敌，就是與卡洛琳女士为敌，必须要有対面最坏事态的心理准備。
但是，即使如此，抛弃艾莉絲什么的不可能！

「玛莉，拜托了，现在是紧急情况。克蕾雅姐說的話，大概会听的吧」

我話还未說完，就为了帮忙艾莉絲而折返回去。対於这样的我，这样玛莉対我說着。

「艾莉絲被带走是方才的事情，所以如果赶路过去的話应该赶的上。无论如何，艾莉絲拜托您了。」
「交给我吧。一定会把艾莉絲带回来的！」

离开管束区的我，就这样往主宅奔去。太阳在不知不覺得情况下完全沉入地平线了，通往主宅的道路受到苍月的影响，逐渐染上了青白色的微光。
我以四処都挂满了的灯火为依靠，在通往主宅上的道路奔跑着。在这路中，我听到了艾莉絲與一个男人争论的声音。

「给我注意好分寸！你知道违背我会有什么下場吗？」
「我是利昂的奴隷，才不是属於你的！」
「那家伙的奴隷，也就是我的！别再說些莫名其妙的話了，还不快把衣服脱了跪下！」

阿，那个腐烂的哥哥。在対艾莉絲做什么阿！？
我握紧拳头，朝着声音发出的方向的树丛奔跑。（居然还挑在野外阿…哥哥真会玩）

「我的主人是利昂大人！我不会听从你的命令！」（度娘翻丈夫wwwww 差点就这样翻了）

「也该停手了吧，你不听話的話，让那家伙吃些苦头也是可以呦」
「──！」
「呵，终於知道分寸了吧，早知道就早点这么說了」
「你这卑鄙的家伙！」
「卑鄙？你、竟敢我卑鄙？别开玩笑了阿喂！」

磅！俐落的声音响起，还几乎同时回响着了艾莉絲的闷声，我立刻冲出草丛，往较为空旷的地方飞奔而去。
然後我看到的是，挥舞右手的布莱克的身姿，與捂着脸跪下来的艾莉絲。（看到这句心好疼Qwq）

「艾莉絲！！」

我全力奔向了艾莉絲的身边。

「……利昂、大人？为什么、会在这裡……？我没事的，您请回吧。」

艾莉絲一瞬間露出了欲言又止的眼神，随后馬上掩飾刚才的表情，原因是听到刚才布魯克的威胁，担心我吧。
真是的，这时候不是担心别人的时候吧。露出了苦笑。为了让她安心，溫柔的梳理艾莉絲那樱花色的头发。

「……利昂大人？」
「没关系的，艾莉絲。我们做过約定了吧？」

我想和你一起获得幸福，这样小小声的诉說着。

「……利昂、大人，是、是的！」
「好，好孩子。那么你就静静的等着吧」

我再次抚摸艾莉絲的头发後站了起来，重新转向布莱克，他的身体愤怒的颤抖着。

「你这家伙，为什么会在这裡！」
「那是我的台词，把艾莉絲带到这裡，到底打算干什么？」
「这是一定的吧？这漂亮的姑娘给你太可惜了，让她成为我的女人吧！」
「……艾莉絲是我的奴隷。无论対方是谁，我都不会随便拱手让人。」
「还以为你要說什么呢。你觉得你可以反抗我吗？不交出那女人的話，我也可以向母上报告一些有的没有的哦？」

……最差劲的那种人。而且麻烦的是在这个世界──尤其是在这个屋子裡是他說的有理。
我受到惩罚就还可以接受。向米莉一样艾莉絲被放逐的可能性也是有的（米莉Qwq），也有可能艾莉絲会正是成为布莱克的奴隷。

「终於明白自己的立場了阿。好了，快放开那个女人。」

少在这自說自話了，我怎么可能接受这种要求啊。

「怎么，没听到我說的話？就算你不担心，我满足之後也会还给你的呢？」

以好色的表情說着如此卑鄙的台词。篝火摇曳的照射之下，布莱克的脸蛋以更令人討厌的姿态映出。
现在很想立刻往他的脸上用力打，但是……不行。
以体格差来考虑，不可能取胜。再者就算能用力量突破这个僵局，也会输给更大的权力。
……冷静点。在这裡判断失误的話就无法拯救艾莉絲了。要冷静的考虑。
肯定不能使用暴力。但就算这么說，他也不是那种会听我求情的対手。为了打破这个局面，只有让布莱克自己放弃了……
布莱克的目的是艾莉絲。理由则是対艾莉絲的慾火。也就是艾莉絲没有魅力了，那么布莱克还会有兴趣吗？
所以說──

「……艾莉絲，你会相信我吗？」

我小声的向艾莉絲询问，間不容发的，艾莉絲点点头答应了。

「在窃窃私語些什么阿？」
「不是什么大不了的事情，你的侍寝命令而以。」

我压抑着内心的愤怒，以谨慎的語調这样說着。

「……哼，终於死心了吗？从一开始就坦率的交出就好了」
「対不起，是这样的阿──『哥哥』。」

在布莱克心情很爽的时候。我以兄长来称呼他。在这之后，他脸上瞬間染上與那日相同的愤怒。

「……你现在在說什么？」
「嗯？怎么了吗哥哥？我說了什么奇怪的事情了吗？哥哥？」
「别开玩笑了，我說过不要叫我哥哥了吧，这肮脏的妾的孩子！」

與那天不同，没有什么东西可以仍了吧。他逼近过来准備揍我，所以我在他缩短與我的距离之前，說出了那句話。

「有什么误会吗？先把我当作弟弟承认的是哥哥你吧。」
「……什么？」

不能无視这句話吧，布莱克停下了脚步。

「艾莉絲是我的奴隷対吧？」
「是又怎么了？」
「怯，还不明白吗？」
「所以到底是怎样了？还不快点說！」
「所、以、呢、是这样的事情。」

我从背後抱着坐着的艾莉絲，大把的抓着她丰硕的胸部。（希望以後插图有这部分）

「这是……」

你是相信我的吧。惊讶的艾莉絲提高了声音，露出无法抵抗的样子。很好，我玩弄着艾莉絲的胸部，配合着我手的动作，艾莉絲发出了甜美的声音。（刚刚很想打哥哥 现在更想打你了 明明就是你自己想揉吧）

……虽然没有特别大，但是真的好厉害。虽然我的手很小，摸起来却很柔软……話說这个世界存在胸罩吗？（//?/ω/?//）……翻到都有点害羞的翻译君）

……不，深入思考什么的还是停下来吧。

「你从刚刚开始就在做些什么！？」
「什么，不明白吗？就是这种事情阿。」

我抓住胸口上方的衣服領子，露出艾莉絲的脖子，那白皙的颈部有留着吻痕。
利用篝火的光亮朝布莱克的方向調整，故意展现出粗俗的笑容。

「艾莉絲可是花了我一年的时間，根据我的喜欢仔细的調教了呦。做什么能够让我高兴阿，怎样表现能迷住男人阿。」
「你說什么…？」

……欸？怎么会是这个反应？連艾莉絲来管束区最重要的理由都不知道吗？喂喂，先去查好资料再来吧。
但是，这样也比较方便。

「哥哥想抱着这样的艾莉絲吧？抱着同个女人的兄弟。这代表了什么哥哥，也能明白吧」（抱是什么意思大家都懂吧 我就不翻了）

「……％#$@！？」（应该是这意思吧… 原文感觉是这样）

他满脸通红，都快被气炸了。在这样的时刻，我說了一句話。

「阿，対不起，不是哥哥吧。被依照我所喜欢的方式調教方式魅惑，後面也抱了起来，这样的話会是我的弟弟……是这样吧，弟弟君？」
「别开玩笑了！」

勃然大怒的布莱克朝我奔驰而来，我以一副若无其事的样子避免艾莉絲被卷进来而移动着。
那刹那，我被布莱克打飞了。

「得意忘形了阿，卑鄙的妾的孩子！只是在嘲笑你，谁対你抱的女人有兴趣！」（我感觉你挺有兴趣的阿）

布莱克继续罵着被揍飞的我，并为了追击追上来踢了好几脚。
大約踢了十几下吧，终於平息了愤怒。在那之後便带着粗暴的气息而离去了。
我在草地上滚动着，确认了布莱克从我的視野消失後又数了三十秒才爬起来。

「……哈，得救了。」

突然，感受到艾莉絲的拥抱。

「利昂大人、利昂大人利昂大人！」
「……艾莉絲，没事吧？没有被做什么殘忍的事吧？」
「我、我不介意。比起这个利昂大人您没事吧？」
「没事。挨打的时候好好的回避了，因为是用踢的所以可以防御。」

骗人的。挨打的时候是回避了，倒地的时候也尽量防范踢击了。然而因为体格差的关系，还是受到了相当大的损伤……那是为了让艾莉絲安心的忍耐。

「抱歉啊。做出像是貶低艾莉絲一样的事情。」
「我没关系的。但是，都已经那样的情况了还挑衅，太乱来了！可能会被杀的吧！？」
「呀，那就真的是……无法言喻的恐怖阿」

在计算得失上来說不可能做出这种事，但是，対方是魯莽的布魯克，如果連劍都带来的話，或许会下意识的直接把我给砍了吧。

「既然都了解了的話，为什么还要这么乱来！？」
「因为没有其他方法可以拯救艾莉絲了」
「我阿、我不想因利昂大人的牺牲而被拯救！」
「艾莉絲……？」
「利昂大人被踢的时候，明白我是什么心情吗？」
「我被踢的时候？」

說起来，当时艾莉絲并没有制止。如果艾莉絲出面制止的話，布莱克的愤怒也可能会朝向艾莉絲，真令人担心阿。

「我出手制止，利昂的好意都会白费。这样想着，拼命的抑制着想要帮忙的心情！」
「是吗？你有了解到我的意图阿」（这句話我认为有点败笔…）

「是的。但是，我想要成为你的依靠，如果要把利昂大人当作替身的話，我自己忍耐就好。所以，不要在那样乱来了！」
（嘛这句用的比较帅气一点，实际上没到那地步 直翻应该是：但是，我想要帮助你 求更好的译文）

「艾莉絲……」

艾莉絲絶対不是轻視自己的人。总是寻找着幸福，尽力的活着。那样的艾莉絲，如果要让我受到伤害，选择自己忍耐……
唔，怎么办阿。艾莉絲與我同样的在思索着（关於获得幸福）我明白了，稍微──不，真的很高兴。

「……利昂大人說过的吧？让我过的幸福。但是，为什么不珍惜自己呢？还是說，一起幸福的話是谎言吗？」
「不是說谎。就是，正因如此、才。正是因为想要幸福，即使做了冒険的举动也要帮助艾莉絲。」
「什么、意思……？」
「我要與艾莉絲一起呦。我也討厌牺牲掉艾莉絲。我不想対你见死不救，仅仅保全自己的安危，那样子即使我得救了，我也不会感到任何一絲絲的幸福。」

我更加紧紧的怀抱艾莉絲的身体。

「利昂、大人？」
「說过了，一起获得幸福吧。」

與一年前相同──只是些许包含着不同意義的話語。一直強撑到现在的艾莉絲把身子靠到了我身上。

「……即使相信，也可以吗？」
「我的心情不是谎言。如果愿意相信我，我会截尽所能守护你，因为那是我幸福条件中的一项……但是」

刚才是用三寸不烂之舌蒙骗布莱克的，但是如果布莱克还恬不知耻的做出什么莫须有的报告的話──明天我和艾莉絲就会被分开来吧。
这种情况也没办法保証不可能发生。

「在这栋房子裡，我的地位是最低的。虽然刚才想出了办法。或许下次可能就束手无策了。尽管如此──」
「即使那样，我依然相信利昂大人。」
「可以吗？虽說想守护的你心情不存在谎言，但实际上能不能保护不确定喔？」
「只要心意是真诚的就足够了。而且，我只是被保护吗？我也要为了自己的幸福而保护利昂。因为那是我幸福条件中的一项。」

艾莉絲似乎有点害羞的微笑着。

「是吗？那么彼此互相照护吧。」
「为了彼此的幸福。」
「対了，首先，为了这件事（上一句）有必要先処理这次的事情。」
「說不定布莱克还打算做什么事情呢」
「……不清楚」

明确的說，布莱克会做什么举动完全不能想像。避口不談这次的事，或着为了向我报仇而到処张扬？」
「因为不知道，所以得设想成最坏的状况。」
「嗯嗯。最坏的设想顶多事杞人忧天，不过如果是乐观的思考有可能发生无法挽回的憾事。」

布莱克要是四処张扬的話，恐怕要與卡洛琳女士为敌而周旋吧。
这样一来，與卡洛琳女士抗衡或是交涉的手段或理由是必要的……克蕾雅背负着重担阿。
既然如此，有可能（與卡洛琳女士抗衡）的人物只有一个。

「只能跟父亲见面了。」
「……罗伯特先生、吗？他会站在我们这边吗？」
「会怎样呢……」

大概，会倾听我所诉說的話。但是是否会成为夥伴我不确定。就算是，会不会全部接受仍然是微妙的地方。
但是，尽管如此，如果没有其他的手段，就没有任何办法。我──我们为了过着自由的生活、获得幸福，坚信着可能而继续前行。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
３ー１　父の想い
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

送艾莉絲离开後，我就这样悄悄潜入到主宅。因为布莱克可能馬上就会行动，所以没有空余的时間了。
就是这样，避开别人的視线来到书房前。确认父亲在房間裡，就溜进去了。

「……利昂？你来这干什么？」

是因为不敲门就出现了吧。父亲显出警戒般的表情。

「父上、突然的访问、十分抱歉。因为想稍微談一些事情，能给我一点时間吗？」
「……談話？那是没有联络，而需要悄悄潜入的才能說内容吗？」
「其实刚刚──」

我将之前的事情不隐讳地向父亲坦白。听到那个的父亲叹了口气。

「原来如此，有急事我已经明白了。但是你想我怎么做？难道說，希望从我的口中說出，往布莱克身上刺上钉子，不会是这样吧？」
「诶诶、当然不是。如果做了那样的事情、我的立場也会很坏吧」
「也是啊。布莱克那家伙肯定会說没有事实根据，卡洛琳肯定也会相信吧。明白这一点的基础上，来到这个地方的理由是什么？」
「我是……为了保护重要的事物而来这裡」
「重要的事物？那是之前所說的叫艾莉絲的女孩的事吗？」
「她也是其中一个人」

最初是为了守护與紗弥的約定，自己是不得到幸福是不行的──这样思考着活下去的。
但是转生到这个世界已经八年了，重要的事物也随之增加了。如果失去了那重要的事物，我也无法得到幸福。

「……也就是說想得到为了守护（重要的事物）而想要力量？你想說要成为当继承人吗？」
「不，恰恰相反」
「……什么意思？」
「卡洛琳桑警戒我、是因为我威胁到了兄长的地位了吧？我対格魯西斯家的地位没有兴趣，因此来如此宣言了。」
「也就是說、正式宣言不继承地位之後、希望保障一定程度的自由？」
「诶诶。以及请艾莉絲安全保障。能得到那样的保証的話，我这边做书面保証也是没问题的」

其实我也想要让米莉回来，关于克蕾雅姐的政治联姻也想要做点什么。但是貪心的話，卡洛琳桑不会听取得吧。
所以现在，只能针対最为迫切事物做出的最低限度的保护。

「……嗯嗯，嘛，这种程度的話应该可能吧。但是意外啊。我觉得你会更有野心」
「得到了幸福的人生，没有必要追求过分的地位。只要能和重要的人在一起就足够了。……其实、如果能算上父上你们的話我也就满足了」

我有些孤独的补充道。那一瞬間，父亲的脸染上了惊讶的颜色。

「你……你不恨我吗？」
「不恨──也不能这样說。但是，再怎么說也是家人」
「因为是家人，所以就能原谅？」
「如果可以原谅的話我就想这么做。而且卡洛琳桑也有令人同情的部分」
「呼，不是很能說嘛」
「我不打算対父亲的观点品评。还有兄长……対艾莉絲的所为确实无法原谅，但就算如此，如果可以也不想與其争执」
「你啊……胸怀宽广啊。不愧是米莉所培养的呢」

如此感慨颇深的叹息道。父亲的身姿也显得很寂寞。

「……只有一件事，问一下也可以吗？」
「什么？」
「父上対米莉是怎么想的？」

我询问了的瞬間，父亲瞪大了眼睛。

「你知道，米莉是你的母亲了吗？……不，长时間是二人生活。听說了也是淡然的吧？」
「不、到最後都没有从本人那裡听过。米莉被解雇後我才知道的。」
「是嘛……說起来，那家伙就是这样正直的性格了」

是在怀念过去吧？父亲为了停止思念把的視线投向窗外。

「……対米莉是怎么想的、是这样的问题吧」
「诶诶。父上対米莉……」
「不用說、愛着呢。不、到现在也还愛着」

対父亲的話我有点吃惊。按照刚才的样子来看，应该是愛着（米莉），不过，没想到会得到那么直接的答覆。

「……那么，为什么没有阻止米莉返回故乡呢？」
「那是……対卡洛琳抱有罪惡感啊」
「是吗，这样啊……」

父亲的正室卡洛琳桑，米莉只是妾而已。所以被說了対卡洛琳桑抱着罪惡感的話，也就什么都說不出口。

「……我和卡洛琳是青梅竹馬。从以前起一直关系很好。因为有那样的缘，我们决定结婚了。」
「是这样吗。那是两个人喜欢才在一起的呢」
「……不，我们之間彼此只有兄妹的感觉，而不是作为恋愛對象。而且，卡洛琳有着喜欢的人。但是，你也知道的，一般来說贵族的孩子是没有选择對象的权利的。」
「……政治联姻」
「就是那样。也许有着一点良好的关系……但这也确实是双方不期望的婚姻。但就算这样我们也没有拒絶，并决定互相支撑着活下去而发誓。事实上，我和卡洛琳实际上互相支撑着生活下去」
「直到父上與米莉相遇──这样？」
「是啊。卡洛琳與相愛的男人分别的时候，我被米莉所吸引了。直到最後我还是没能愛上卡洛琳。」
「是嘛，这样啊。那么，米莉去了远方是……」
「将米莉留在身边，这样的想法现在也有。但是，虽說没能愛上，但卡洛琳也是重要的存在，这点是不会改变的。所以在这之上，不想再做伤害卡洛琳的事情了。我也不会說让你理解我」
「是这样啊……」

……结果，大家都被贵族的决定所玩弄的被害者啊。
虽然现在还不可能……总有一天，父亲和卡洛琳桑，还有布莱克相互理解的話，就好了。
……不、关于布莱克，那个样子是不可能相互理解的。不是弃而不顾，あの性根をたたき直すのが家族としての役割な気がしないでもない。（大概是說，去修正那个根性也不是不可能的）

「我这边也问个问题行不？」
「……什么？」
「米莉恨我吗？」
「我不知道米莉是我的母亲。但是，米莉一次也没有說过父亲的坏話」
「这样啊……」

那时候父亲抱的是罪惡感，还是後悔吗。还是說放心吧？那张脸上浮现出的表情有些復杂，我无法读出。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
３ー２　姉妹は恋愛対象ですよね？
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

対父亲明确表示不想继承格魯西斯，作为交换得到艾莉絲身安全的約定的我，终于离开并返回了。
然後回到自己的房間，不久玛莉来寻问了。

「欢迎回来，利昂大人。回来很晚呢……到现在为止，到底在哪裡做什么呢？」
「嗯嘛、有点話和父亲說」
「……有点吓到了。问一下說了些什么，可以対我說吗？」
「报告给你也没有关系。被知道了也不会有什么困扰──說起来，去和父亲說話的时候我就在想。比起这个，玛莉这样担心我，让我觉得很惊讶」
「……不论理由如何、救了艾莉絲桑的事是事实」

啊啊，这样的理由啊。
和艾莉絲聊天了呢。虽然不和我說呢。……不过，艾莉絲的伙伴增加也很感激就是了。

「我这边应该說谢谢才是。如果玛莉没有說艾莉絲被拐走了的話，我就赶不上了。真的非常感谢」

我这样传达着感谢，玛莉却是意外的露出困惑的表情。

「……說实話，対于利昂大人来說，艾莉絲桑是一个微不足道的存在才対。所以說，那么拼命的才是预料以外的」

真是过分的误解呢──这样的話到嘴边的一刹那吞回去。
玛莉是卡洛琳桑安排在我身边的监視人。我不能让她知道我从艾莉絲那裡学习各种知识。
所以──

「每天晚上都受到艾莉絲的照顾了呢」

为了不被误解而放出了豪言。那个计划貌似成功了，玛莉的視线变成看着什么脏东西一样。如果能听到心声的話『明明是个小鬼却是如此下流工口』之类的，会这样的罵着我吧。

「說起来艾莉絲呢？」
「艾莉絲桑的話正在沐浴中」
「……诶？」

难道是我救艾莉絲那时去晚了吗！？这样变得不安起来。但是就像是预想到我的不安似的，「沾到了令人討厌的汗水了」玛莉附和道。
真是的，不要吓我啊。

「那么，换完衣服後，就対她說到我的房間来吧」
「……了解了」

轻蔑一样視线。「好不容易洗干净了，还要被你的欲望污染吗」似乎能听到这样感觉的幻听。这样想的时候，好像真的听到了！

「那，那个啊。总觉得听到了嘟哝的声音」
「我没有听到呢……还是有什么事吗？」
「不，没事了」
「是嘛。那我就告辞了」

嘛……算了。或者說自作自受。玛莉无论何时，也不和我好好說話理由终于明白了。
玛莉視点来看，我和今天的布莱克同水平啊。而且我每天晚上都是重覆着那个行为的鬼畜孩子。因此当然会討厌我……哈。
失落了分钟後
似乎有微弱的敲门声，同时听见了艾莉絲的声音。然後我回道请进这样的話，就如字面意義那样的艾莉絲飞跃进来了。

「利昂大人，没问题吗！？」
「不要紧，会說明的，坐下吧」

我催促着艾莉絲，明确表示不打算争夺格魯西斯家的继承人，作为代替保証艾莉絲的安全的请求，这样传达了。

「怎么会……为了我这样，真的好吗？」
「原本就対伯爵之类的地位没有兴趣呢。只是明确表示就能换来艾莉絲的安全就很划算了」
「但是，像是让米利桑回来这样，其他的选择也有啊。为了我什么的，总觉得十分抱歉」
「好啦。只是因为优先解决情况最急迫的艾莉絲罢了」

而且，対卡洛琳桑来說米莉是应该憎恨的對象。如果以米莉的再就业条件的話，卡洛琳桑不会回应交易的可能性很高。

「……那裡就算是谎言也要，真希望被說你是最重要的呢」
「──诶？」

惊讶的看着艾莉絲的脸，艾莉絲微微一笑，吐出了舌头。

「才怪呢。开玩笑的哦？」
「什么啊，别戏弄纯粹的孩子啊」
「呼呼，纯粹的孩子，是那张嘴說的啊？」
「即使是这样看也纯粹的啊。如果不小心当真的話会怎样做？」
「即使那样没问题了」
「为毛会没为题？」
「因为我可不会說如果认真会让我困扰的玩笑」

微微害羞的微笑。看到这样的艾莉絲我浮上苦笑。

「不要以为我会上两次当？」
「诶诶，那个是真心話哟？」
「是是，說吧說吧」

轻巧地回避着話题，考虑着今後的事请。

「总之。艾莉絲的事要等卡洛琳桑的反应才行，不过，大概没事。所以当前的问题是，克蕾雅姐的结婚呢」
「克蕾雅大人吗。确实在之前相亲了吧？」
「好像是啊」

正确的是舞会为名的集体相亲。各地的权威人士聚集的舞会，但是私下里和谁說話和谁碰头的安排早就做好。
在那样的舞蹈会上，克蕾雅姐现在與二十八岁的侯爵跳舞。虽然性格和外貌没有不好……也因为这些，所以不好拒絶。
多虧这些，之後的数日，总是一脸不高兴地抱怨着。

「想要破坏克蕾雅大人政治联姻的話，早一点成为格魯西斯家当主不是更好吗？」
「……說的轻巧啊」
「如果利昂有那个意思的話，不是相当简单就能成为了吗？」
「那个确实不行。即使是可能，离克蕾雅姐结婚还剩不到一年了。不管怎样努力，在那之前，继承家业是不可能的」
「說不定是这样的……那么，还有其他有什么方法吗？」
「计划有是有，但是这边也是时間很严峻呢」

克蕾雅姐的政略结婚，会带给格魯西斯家利益。
也就是說，如果能超越它的利益和交换的話，就能够获得克蕾雅的自由。因此问题是，作为交易材料是否能取得更多利益。
尽可能的使用格魯西斯家的力量进行内政作弊的話也许可能也說不定，但那个情况会引起卡洛琳桑不必要的误解。
事先和卡洛琳桑交涉的方法也有，但一年之内达成交涉并产生利润还是很困难的。

「相当辛苦啊……这么說来，利昂大人这方面如何呢？今天，去了苏菲尔家呢」
「啊～嗯。索菲亞是一个很可愛的女孩子哦。老实說还很幼稚，就像妹妹一样的感觉」
「像妹妹一样……也就是說，恋愛對象的意思」
「为什么啊！？虽然在一起的快乐，但是不是恋愛的對象感觉的，是这样的意思才対吧！？」
「没错，怎么了？」
「诶、为毛看起来一脸很意外的样子」
「因为……关于克蕾雅大人的事，因为喜欢，所以才去帮助的吧？」
「不、嘛，确实是这样……姑且先說明，仅仅是姐弟而已啊？」
「我想姐弟就是恋愛對象了吧？」
「所～以～說～为毛会这样啊。还是說艾莉絲觉得兄妹之間能成为恋人？」
「确实可以的說？」

呜哇，一脸认真的回答了。难道說，（兄妹配対）在这个世界上是常识吗？
……呜嗯。虽然看了这四周的人的話，好像确实是这样的……但我有在日本时的價值观啊。
虽然没有就算死也不行这样的拒絶反应，但果然无法认同呢。

「話說，艾莉絲有兄弟姐妹在呢」
「……嗯嗯、之前有过」

深蓝色眼睛暗淡了。看了这个的我，明白了刚才的台词是过去式的理由。

「……抱歉」
「不，请不要介意。因为已经习惯了」

习惯了呢。果然还是有着悲哀的过去啊，看了看艾莉絲的脸。然後我注意到，艾莉絲的桃色头发的发飾。

「說起来，好像說过发飾是遺物呢？」
「……诶？」
「就是，那个銀髮飾。因为是遺物的物品，所以不想被剥夺，初次见面的时候說的吧？」
「說，說起来好像是这样說的呢！」
「……好像？」
「不，就是遺物！这是哥哥用过的重要的遺物！」

……哎呀，哥哥用过的……怎么看都是女性用的发飾。什么的，看那反应，还是不吐槽了吧。
虽然不是很懂，但是算了。艾莉絲又没有惡意、就装作没有注意到的样子好了。
而且，重要的是关于今後的対应。
首先是关于艾莉絲。想把艾莉絲从奴隷解放出来，不过，首先要解决自己的问题，所以只能缓办了。
接下来关于米莉。确认了米莉在老家悠闲地生活着，所以没有必要着急。果然还是缓办。
那样的話，自己和克蕾雅姐的问题……我的話时間还有余的。因此，首先要解决克蕾雅姐的事情，的吧。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
３ー３　姉妹は恋愛対象ですよね？ Part2
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

克蕾雅姐每隔几天就会过来玩耍。只要等着就这几天就会过来了吧──但是没想到这个机会馬上就来了。
次日。吃完早饭後，在自己的房間裡悠闲地消磨时間，克蕾雅姐突然冲进来了。
……总觉得，之前也有这样的事？

「克蕾雅姐，这次又怎么了？」
「什么怎么了，听說弟弟君和布莱克哥哥吵架了是真的吗！？」
「诶，为什么会知道？」
「因为布莱克哥哥在早餐时說了哟」

……真的呐。虽然认为可能会（把那件事）說出来，但是真的說了啊。还好昨天和父亲已经談好了。
不，放心的还太早啊。

「听了那个的卡洛琳桑的反应是？」
「最初是生气了，但被父亲劝說了。那之後說了两个人单独談談，于是我们被赶出来了」
「原来如此，有好好地遵守約定呢。之後就要看卡洛琳如何应対了呢」
「那个說法，弟弟是干了些什么吧？說起来，昨天到底发生了什么？如此不高兴的布莱克哥哥，还是第一次看见哟？」
「有那么生气？」
「不如說，弟弟君单方面找茬袭击过去了，不过，实力不足反被打了，（布莱克哥哥）像这样想到什么說什么了哟？」
「……找茬的结果，被打飞了也是事实啊」
「诶，真的被打了吗？没问题吧？」

克蕾雅姐摇晃泛着白色光辉金髮靠了过来，为了确实我是否受伤，在我身上四処摸索。

「克蕾雅姐，有点痒。很好地回避了所以没事」

回避了対脸的攻击是真的。在那之後踢的地方还是有受伤的痕迹，但不想让她担心，所以逞強着。

「那就好……真的发生什么了吗？」

其实──随着这样的开場白。我把昨天艾莉絲被带走了的事，还有和父亲保証了安全的事說了出来。

「这样啊，发生了这样的事啊」
「嗯，那要看卡洛琳桑如何反应了，不过，真的没问题吗？」
「嗯～，我觉得没有问题。母亲大人対弟弟君相当警惕呢」
「警惕是，难道是流感的事情？？」
「対対。那之後让弟弟成为下期的当主的呼吁也提出来了呢。所以明确表示対家业争夺没兴趣的話，这种程度的条件是可以接受的」
「是嘛。那我就放心了」
「虽然这么想……但真的很重視艾莉絲呢」
「嘛那是因为，教给我各种各样的知识了啊」

也包含了対克蕾雅姐的感谢的回答，但不知为何克蕾雅姐脸上浮上惡作剧般的笑容。

「各种各样的……呐。那也包含着性的知识吗」
「等，你在說什么啊！？」
「說什么……不就是为了能引导我而学习的事情吗？」

引导什么的？是在說什么啊……啊，我想起来了。如果要是被不喜欢的大叔夺走的話，还不如献给弟弟君什么的那个嘛。

「原来是认真的啊……」
「如果是玩笑的話，才不会說那样的事哟？」
「……不如說，还是开玩笑才說的比较好啊」

說起来，克蕾雅姐真的是把我当做異性来喜欢的吗？……不，不论听了怎样的回答，感觉也会受到打击，所以我就不问了。

「但是，这样啊。不是性的意義，也有教了各种各样的知识呢，艾莉絲就像弟弟君的希望的那样，知道各种各样的事呢」
「这样多虧她了。說起来，难道我没說过吗？」
「我总觉的好像是那样的。但是玛莉总是在旁边不好說出来，这是第一次从你这裡听到的」
「啊啊是嘛。这么說来，很久没像这样只有两人独処了呢」
「……两人独処？」

克蕾雅姐好像才发现一样突然就脸颊緋红了，然後一点点的和我拉开了距离。
……这，什么啊，那个少女般的反应。不要以弟弟为對象做出反应啊。这要我如何接下刚才的話题啊！

──虽然想这么說，虽然我确实想这么說！但感觉說了就无法挽回了所以自重！因此我装作没有注意到继续談話题。

「艾莉絲真的知道很多哦。包括魔術的知识，如果是植物的話感觉什么都知道，就像这样的详细了解着，就連周边各国的事也好好的調查过」
「……魔術？那孩子連魔術都能用吗？」
「现在貌似是被奴隷契約的刻印所封印了。但知识的話还是有的──」

我把右手放到胸前，将吸收到体内的玛娜转化为魔力。
顺便說一下，据說玛娜是在大气中飘浮的眼睛看不见的物质，我觉得是大概的某种基本粒子。是魔力之源的粒子，因此被认为是魔力单位玛娜吧
将它吸收到体内，并转化为魔力。

「手臂上有着青白色的光在收束呢。那就是魔術？」
「这仅仅只是为了使用魔術而转换出了必要的魔力。其实运用这些魔力，行使出魔術才是本来目的……但艾莉絲那边魔術処于封印状态是无法教我」

大体上，也有在没有其他魔術師辅助而学会方法，不过，那个的难易度实在很高，数次尝试无果，放弃了。

「这个……有学会的意義吗？」
「有啊。一旦开始学习魔術之时，是不是有基础差距会大的呢？就好像在劍术的初級段的身体鍛鍊，也是同样的理由」
「……嘛，弟弟君满意的話就好」
「那当然是非常满足了。只要是我想知道的事情，艾莉絲不是全知道吗？」
「弟弟君这么說那是相当高的评價啊。不愧是传說高階精靈呢」
「高階精靈？」
「被称为精靈的上位种的种族哟。拥有知识的转写恩惠呢，从父母到孩子世代继承而来的知识可是很淵博的」
「诶～……如果确实是这样的話，那就是艾莉絲有可能高階精靈啊」
「……話說前头，这是玩笑的哟？」
「诶、是这样的吗？」
「到底是不可能的吧。那可是历史上只有数人的传說中的种族，如果实际存在的話，据說应该拥有異色瞳的人」
「这样啊」

有着那样的知识量，因为这样的原因也有着（是高階精靈的）可能。但是，艾莉絲的左右眼是一样的深青色……果然是错觉吧。

「──不如說，弟弟君！」

突然克蕾雅姐滋滋滋的迫近了过来。

「什，什么？」
「刚刚才想到呢？帮助艾莉絲的时候的演技，能在我相亲的时候也対我做吗！？」
「……在說什么胡話啊，那样会被卡洛琳桑杀掉的吧，所以不行。」

在相亲时候，大喊着等一下！就这样乱入，克蕾雅姐是我每天夜战的乐趣什么的，想像着这样放出爆炸性消息的自己时，感觉光是想想都要哭了。
說不一定亲事会告吹吧。和我的人生一起。

「呜呜。果然不行啊……明明是个好主意的說」
「太乱来了吧。还是說，情况真的那么糟了？」
「対方是侯爵大人哟。母亲也非常感兴趣，这次估计是逃不掉啦。」
「这样的話，果然就只能入手能作为交换条件的特权了呐」
「……交换条件是啥？这次到底有什么企图？」
「我们之所以进行政治联姻，是因为対方会対格魯西斯家有利吧。所以說，如果是用更加利的东西来交换的話，想必就能得到自由」
「……莫非弟弟君。会想办法対我的联姻做点什么吗？」
「考虑了各种各样的事呢」
「嗯嗯，这样啊。弟弟君，你也为我的担心了呢。……原来如此呢」

克蕾雅姐稍微有些意外的样子。但是，在那以上那更开心感觉。双手房子在胸前，撮合着手指的样子总觉得可愛就是了──

「为什么会这么吃惊啊。肯定会担心你的吧？」
「呼呼，这样啊，原来这样啊。肯定会啊」
「克、克蕾雅姐？哦喂～，快回来～」

提心吊胆地呼唤着却看不到回应。糟糕，难道說抱有期待过头了吗？过分期待的話，如果不行的时候肯定会很难过的。

「啊，那个，克蕾雅姐。确实计划是有的，但是现在进展还是有困难的。所以，你快乐的話的我也会很高兴，但是之後会怎么样还不清楚呢」
「……计划？」

啊，终于回来了。

「嗯嗯，计划。要入手什么样的特权之类的，做了各种各样的考虑。资金啊和流通渠道啊之类的没有的話，从零开始的話时間会不够吧」

最初想以做成廉價制作的环境生产布丁之类的的点心为目标，然後在各地出售这之类的……說实話，现状的話，即使不做点心，只要有甘蔗田的話，量产砂糖也能有相当的收入可以期待。
问题是，为了那个目的所需的人才和资金。

「确实需要谁的协助呢？」
「可不是嘛，有什么人选吗？」
「是呢。如果是古兰普（グランプ）大人的話，対事业也很上心，想来対弟弟君的話也会很感兴趣……」

没听說过的的名字呢，谁啊，这样问了就得到了「我的相亲對象的侯爵大人」那样的回答。这不是没有意義嘛。

「如果寻求他的帮助的話，提亲不是没办法拒絶了嘛」
「我也知道啊……但这样的話，就没有其他人选了吧？」
「就是这样啊。我也是，认识的就只有苏菲尔一家……等等。如果苏菲尔家対話的有可能吗？」
「……在說什么啊？那样的話，弟弟不是不能拒絶提亲了吗？」
「不，與克蕾雅的亲事不同，次子和次女的話，是可以交涉的」

苏菲尔继承家业的应该索菲亞的哥哥的，极端的說，我和索菲亞养子提亲组什么的罢了。

「大概可能吧……但，如果不行的話该怎么办啊？」
「嘛那个时候的話……和索菲亞结婚的話就好了」
「看样子你喜欢索菲亞醬那样的吗？昨天才见面的吧？」
「是个好孩子，外表也很可愛。作为政治联姻的對象的話，那不就是高质量的了嘛。可惜，稍微有点幼齿感觉吧，就像妹妹一样」
「如果是妹妹那就是恋愛對象了吧？」

ブルータス（布魯特斯──不知道什么梗），你也这样啊──不，克蕾雅姐从一开始就說过那样的話
說实話，确实有点迷茫。不如說，在从苏菲尔家回家的途中时，就在想和索菲亞结婚也不错之类的。
只是，我有点在意从父亲那裡听到的話。
父亲與像妹妹一样的對象结婚了，但是却没有真愛。那个结果，现在却被别的女性所吸引。
总之，我也和父亲処在同一情况下──这样不安着。
如果继承伯爵的地位的話，要根据対方的話，和父亲同一条道走也会不错吧。但是我的情况是入赘苏菲尔家，納妾之类的不太可能。
并不是想要宠姬或者愛妾什么的，但是若是一直只能将索菲亞当做妹妹一样看待的話要怎么办啊之类的，这样想着。

「弟弟君？你怎么了？」
「対不起，没事。不管怎样說，这条路线再考虑一下吧。我想你最近还会过来玩的吧，所以在那时候再来商量吧。」
「……苏菲尔家的索菲亞醬呢。……是呢，这样考虑的話也不错啊」

小声的嘟哝着。看那样的克蕾雅姐，我只有不好的预感。因为，之前将奴隷艾莉絲带来的时候，有着同样的感觉。

「克蕾雅姐，这有又有什么企图？」
「真是失礼啊。才没有什么企图哟？」

口胡……但，算了。带来艾莉絲那时虽然我吓了一跳，但就结果而言帮了大忙了。所以这次也不要紧吧……大概。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
３ー４　義妹は恋愛対象ですよね？
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

数周之後，我再次来访苏菲尔家了──

「欢迎光临利昂大人，还有克蕾雅薇蒂娜大人。索菲亞大人馬上就来，请上座」

出来迎接的执事──雷西斯这样說了，不知为何，在我的旁边是克蕾雅姐。上回的提及的企图，好像就是这个事了。

「真虧能得到同行的许可呢」
「也不是没见过索菲亞醬，为了維持联系也去打个招呼，这样想母亲请求了，就得到许可了哟？」

得到许可了，呐。那个卡洛琳桑呢，和我一起外出的许可？感觉有什么企图之类的警戒过头了吗？
嘛，即使去考虑也没不清楚就是了。

「顺便一說，不是没见过之类的，难道关系很好吗？」
「和苏菲尔家是旧识了哟？不知道吗？」
「啊啊……那种話好像听过，又好像没听过」

就那样的探索着记忆，克蕾雅传来了惊呆的眼神。

「弟弟君你，明明知道各种各样的事情，却意外不清楚这些理所当然该知道的事情呐？」
「咕庫」

戳到痛処了呢。我的信息来源于米莉和艾莉絲而已，所以知道的信息有失偏颇呢。

「怎么了……啊，是嘛。弟弟没有家庭教師呢……対不起」
「算了。没什么好在意的。不如說，克蕾雅姐真的是帮了大忙了，如果太在意的話，我会很为难的」
「……谢谢」
「好啦。索菲亞快来了。如果你是一脸暗的脸，会被认为发什么了呢」

走廊传来了哒哒脚步声，提醒了克蕾雅姐。不久，索菲亞在伴随雷西斯过来了。
进入了房間的索菲亞，視线环顾後发现了我，脸上就像花蕾般绽放出笑容。そして金色のセミロングを揺らしながら駆け寄ってくる（然後像金色セミロング一样摇摆着跑过来。）。

「利昂欧尼醬，你来啦！」
「当然咯，因为和索菲亞約定好了」
「诶嘿嘿，好开心啊」

在我看来真的是非常高兴。看着没有任何杂念的纯真的笑容，就連这边也感觉到了的幸福的心情。

「──大小姐，问候没有结束呢？」
「诶？……克蕾雅薇蒂娜大人！？」

被雷西斯提醒而注意到了吧。索菲亞慌忙的向克蕾雅问候，

「好久不见，克蕾雅薇蒂娜大人。欢迎您的到来」

整理体面，用优雅的提起裙子弯下膝盖。虽然說了注意到我而対应迟了，但是索菲亞还只有七岁。这可以說是良好的対应吧。
話是这么說、

「……总觉得无法接受」

克蕾雅姐不满意的挠了挠铂金的头发。

「啊，那个，対不起。听說今天是利昂哥哥来了，非常高兴。那个，让您不快的話就在这裡谢罪了。」
「不対，才不是那个。利昂是我的弟弟君。然後你把利昂称为哥哥。那么，我是克蕾雅姐姐才対吧！？」

……哈啊。我就知道是这样。但是，対索菲亞来說是预料之外的吧。就那样眨着眼睛呆着。
总觉得好怀念啊。和我一样，在最初的时候也被說了这样的事，大概那时的我和现在的索菲亞有同样的反应。

「啊～索菲亞？如果不討厌的話，就叫欧内醬之类的吧。就像是我叫克蕾雅姐这样的亲愛的証明一样」

大概──在心裡暗暗的补充到。

「克蕾雅欧内醬……这样吗？像这样可以吗？」
「如果索菲亞能这样叫我的話会很高兴的。当然，索菲亞討厌的話，像之前一样也没有关系」

克蕾雅姐让索菲亞醬自己决定吧之类的，那样窥視着红色瞳孔。……莫非，克蕾雅姐知道索菲亞醬的恩惠吗？
不，应该是知道的吧。克蕾雅姐是从正面的接受着索菲亞的視线并微笑着。
……啊咧？好奇怪。克蕾雅姐看起来落落大方的样子。我所知道的克蕾雅姐到哪裡去了？

「利昂欧尼醬在考虑着『现在的克蕾雅欧内醬不能看』之类的事哟？」
「──等，索菲亞！？」

対预料以外的吐槽而惊慌。──但，已经晚了，面向这边的克蕾雅姐正在微微笑着。

「……弟弟君？」
「误、误解啊。克蕾雅姐像大小姐一样，还是第一次见到，所以感觉有点新鮮啊！」
「真的吗？」
「真的真的。倒是你看，索菲亞醬叫了克蕾雅姐『欧内醬』呢？」
「啊，好像是那样……」

克蕾雅姐把視线转向了索菲亞。呼～得救了。

「索菲亞醬，愿意叫我『姐姐』吗？」

为了确认而询问。対于那样的克蕾雅姐，索菲亞醬稍微有点害羞地低語着。

「克蕾雅欧内醬。那个……请多指教，呢？」
「～～～～呜。什么啊这孩子，太可愛了哟！？弟弟君，这个孩子能给我吗？」
「……肯定是不行的吧。不如說，稍微冷静一下啊？」

対話没法进行啊，拉着克蕾雅姐衣領她让坐下来。然後我的視线再次转向索菲亞。

「今天有話要說。不好意思，能给我一点时間吗？」
「要說的是？」
「其实──」

我接着开場白。說出了我是妾的孩子，故而被继母敌視了。因此为了获得自由，正面說出自己想要做买卖的事。
然後，想跟苏菲尔家的当主卡洛斯桑面談──这样的将対話转向这个方向然後结束話题。

「……利昂欧尼醬，和索菲亞结婚的話，討厌吗？」

那个反应真是预料之外，突然間没法回答了。

「不，不是，那个……」
「討厌？」
「不是的，不是那样的。我们还是小孩子吧？所以說，考虑那样的事还稍微有点早吧。那个……」

糟了啊。第一次来访的时候明明連见面都討厌，我还以为索菲亞也不愿意承认双亲擅自定下来的亲事，没想到居然不是这样的。
这样想着时，克蕾雅姐传来「这裡就交给我吧」这样的眼神。没问题吧……感觉好像会惡化的样子，但自信满满的样子，先交给她吧。
用那样的視线传达过去，克蕾雅姐微微点头，转向索菲亞。

「索菲亞醬。关于弟弟君的事你是怎么想的呢？」
「利昂欧尼醬？那个，利昂欧尼醬的心灵非常的美丽。所以，在一起时候，感觉非常安心」

……啊啊是吗？因为索菲亞因为恩惠的原因能明白他人的感情，所以不善于接触表里不一的人。也就是說，索菲亞的喜欢不是愛情，而是亲情。
克蕾雅姐也都明白的吧。那我就放心的笑了。

「那个啊，索菲亞醬。弟弟君并不是討厌你。只是把你当做一个義理的妹妹哟」
「……这样、的吗？」

索菲亞不安的看着我，提心吊胆地握着我的手。

「……利昂欧尼醬，不討厌索菲亞？」
「当然。和索菲亞醬說話时很开心呢」

这是，我没有虚伪真心这么认为的。
只是，索菲亞的精神年龄还太小，没办法当成恋愛對象呢。老实說，就好像看待小时候的紗弥一样想保护她。

「……这样啊」

是读取了我的感情吗？索菲亞金髮再次摇曳起来，面向了克蕾雅姐。

「那个，克蕾雅欧内醬。如果成为了利昂欧尼醬的妹妹的話，就能一直在一起了吗？」
「当然咯。索菲亞醬如果希望的話，无论何时都能在一起」
「这样啊～如果是这样的話，索菲亞当妹妹也可以！啊，但是……」

一时間高兴的笑着。但那个表情馬上转阴了。
虽然我不知道这是为什么，但是，說不定克蕾雅姐知道了吧。就好像看着可愛的东西一样眯起眼睛。

「没问题哟。我想如果将来要想一直一起的話也不用担心。嗯嗯，不如說反而会有利呢。因为，弟弟君是个有着只愛姐妹的癖性的人！」

──喂！？我将快要漏出的悲鸣咽了回去。

不如說，在說什么啊这个笨蛋姐姐！說得好像我是个重度姐妹控的变态吗！
本来的話，說出那样的意思不明的話也不会接受吧──

「是这样啊。說起来利昂欧尼醬和克蕾雅欧内醬关系很好啊。那么，索菲亞当妹妹就好！」

──居然接受了！？

不、不、不。确实和克蕾雅姐关系很好我不否认就是了，但才不是那样的理由啊！？还有，那个当妹妹就好是几个意思！？
想来索菲亞应该可以明白対方的感情的吧……难道說我内心其实是……不不不，才不是那样，哈哈哈哈……
不，这才不是现实逃避的时候！

「克蕾雅姐，差不多适可而止吧。这样会被华丽的被误解了吧！？」
「啊啦，刚才那个可是好好的代言出了弟弟君心境了哟？」
「你在說什么──」
「代言，出来了，是这样的吧？」
「……」

输给克蕾雅姐放出的压力。顺便一提那双绿色的眼睛，传来了好不容易总结了还要打算再纠缠这个話题？这样的感觉。
确实不想再继续纠缠了，但这样下去我的人性会被怀疑啊。但是，如果失去了克蕾雅姐帮助，我没有說服索菲亞的自信……庫～～～～。
冷静下来，冷静下来好好思考
如果在这裡承认了克蕾雅姐所說的話，我是个対姐妹意外没有兴趣的癖性持有者，会対索菲亞有着不好的影响……但有好像没有的样子，总之有点羞耻啊。
但是啊。如果在这裡好好地辩解的話，会变成重新成为說服索菲亞的感觉，并且想不出說服的手段，說不定会让索菲亞伤心……啊咧？
……如果就这样接受的話不是更好吗？

「──现在还是按照克蕾雅姐做法吧。这样判断的时候，利昂完全没有注意到被克蕾雅姐所埋藏的事实」
「等等克蕾雅姐！？不要在一边进行奇怪的解說好吗。还有不是没注意到。而是即使注意到了也没有其他的方法，所以放弃罢了！」

小声地反驳着，在說放弃的时間点上就被将军了。克蕾雅姐好像就明白了似得偷偷的笑着。总觉得有些不甘心。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
３ー５　カルロスとの取引
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在索菲亞和雷西斯指引下，我與苏菲尔家当主卡洛斯桑的协商的場合安排好了。
然後来到的是一間办公室。我和卡洛斯先生隔着桌子相対的。在卡洛斯桑那边，雷西斯在一旁候着。

「大概的話我已经听說了。說实話，我感到很惊讶，没想到你那边会是那种状况。首先，想要做情报的确认，可以吧？」
「嗯嗯，当然了」
「首先一点。我知道你是妾的孩子，但被关在别栋是真的吗？」
「嗯嗯，是事实」
「那么，在家裡时被人疏远了？」
「……是的」

在点头的瞬間，在卡洛斯桑那苍白的眼睛裡渗透了失望的颜色。
嘛，也是啊。之所以会让我和其女儿结婚，是为了強化與格魯西斯家的关系，被疏远的孩子的話会达不到目标的吧。
……唔，这点应该要隐藏吗？……不，在这裡說谎就会显得不公平了。而且，事到如今也晚了。
或许，在这一时点上的合作也可能会被拒絶，但是，在卡洛斯桑长时間的沉默后也只是小声說了「这样啊」
「那么下个问题。把能获得巨大的权利的交易作为手牌的想法我也理解了。确实如果是那样的話，苏菲尔家当然不用說，格魯西斯家也会接受吧」

卡洛斯桑在这裡停顿了一下，然後「但是──」，无论什么样的举动都不想错过，这样的看着我。

「如果真的有能得到那个特权的方法的話呢，但是」

想要看穿我一般的視线。到底是伯爵家的挡住，这可不是普通的压力。但是，対我来說，这是一个意料之中问题，没有畏惧的理由。
我从正面接下了卡洛斯桑的視线。

「如果这个地方能量产砂糖的話，您觉得会怎么样？」（吐槽：１１区转生文全是砂糖梗，求放过啊）

「你說砂糖？很遺憾，砂糖是在低溫的地区才能生产」

卡洛斯桑的脸漏出失望。所以我为了尽快說明，飞快的接上話题。

「就是那样。甜菜只能在寒冷的地域栽培，所以在溫暖的格魯西斯領地和苏菲尔領地的栽培甜菜是不可能的吧」
「你想說什么？打算說在某地生产然後运输过来吗？」
「不是。我說的的我知道可以在这个地方栽培，生产出砂糖的作物」
「……你說、什么？那种的东西真的存在吗？」
「诶诶，絶対没有没错」
「总之，能独自进行砂糖的大量生产，如果是事实的話，足以作为交易材料。这样你们确实能以此得到自由。但是……如果那是事实的話，为什么不直接去交易？」
「如果我获得了声望的話，卡洛琳可不会就此沉默」
「嗯嗯。确实，說的有道理……」

唔嗯。虽然是事实，但还是无法相信的──嘛，我也没說慌，全是实話实說的。

「如果砂糖变得便宜的話，以布丁为首的点心也可以广泛地销售」
「布丁是……哦哦，那个有着不可思议的口感的点心吗。那确实好吃。但是，那个没有保质期的吗？」
「诶？啊啊，确实是这样啊」

即使放在冰箱裡也就只能放几天。因为这个世界一般都是常溫保存呢，一天就是极限了……但为什么会知道那样的事情呢？

「其实是想要拿去卖，所以做了各种各样的調查。但因为保质期太短而放弃了」
「原来如此……」

話說，原来你想贩卖啊。不，反正也不是我发明的，这个世界上也没有什么商品注册之类的，所以没有问题……嘛算了。

「虽然布丁保质期短，但是我知道了一些可以长期保存的点心的食谱。所以，我想如果把那个拿来卖的話就没有问题。而且，即使保质期短的点心，在大的街上开店的話也是可以销售」
「嗯嗯。如果是全部事实的話，恐怕会得到可怕的特权呢……」

卡洛斯桑为了斟酌内容而沉默了。一时間向旁边听着的雷西斯投去的視线。

「听了刚才的対話，你觉得这么样？」
「我没有内政的知识，所以很难回答。但是……
索菲亞大小姐完全信任着利昂大人的样子」
「……索菲亞、么」

噢，話题往好的方向进展了呢。在索菲亞的恩惠的前，任何惡意也隐藏不可能隐藏，这就是我没有說谎的最好証据。
卡洛斯也似乎思考的同样的东西，态度变得软化了。

「利昂君。我想确认一下，将刚才說的计划让我们家来实施真的好吗？」
「当然了。人才和资金等，实质性的东西都要拜托的苏菲尔家了，只要能确保我们的自由的話就没有问题」
「嗯嗯。那么还有一件事要确认。你說你想要自由是吗？也就是說，不想和索菲亞结婚的意思是吧？」

呜庫。是，是这样呢。只和索菲亞說，而不和卡洛斯桑說話的也没有意義。没想过该如何辩解，该如何是好！

「那个，那是那个啊。你看……」
「……不是討厌索菲亞的意思吧？」
「那当然是！索菲亞是个好孩子，在一起的时候很开心。只是，因为现在我们还是小孩子，所以还没有考虑到那种事情之类的……」
「这样啊。那么，成为养子的話就没有什么怨言了吗？」
「诶、嗯……没有关系……」
「好的，明白了。那么話题就向那个方向发展吧」

诶，就那样简单接受了？……诶，真的吗？

「那么，来談談细节吧──」

和我担心的不一样，話题咚咚的进展了下去。
之後和卡洛斯桑的対話瞬間就结束了。然後带着得到自由的喜悦，我们得意洋洋的回到了格魯西斯家的宅邸，但──

「──利昂，你被逮捕了」

在家裡等待的是，卡洛琳无情的話語。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
３ー６　そして過ちは繰り返される
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「你就给我老实地待在这！」

被騎士带走的我，被粗暴地丢入了一間只有床的房間。

「喂，你们到底是対我怎样？」
「吵死了！你就给我老实窝在那房間裡！」
「至少告诉我理由吧」

被紧紧追问不休的騎士们无視了他，无情地关上门扉。完全无法理解的我用力撞向门扉，但好像被从门外锁着的样子。

「喂，等等啊！到底什么鬼阿！」

叫了一会也都没有回应，我便放弃搭話，在房屋一隅的床上坐了下来。
……真是的，这到底是怎么回事啊？难道是被卡洛琳小姐知道了我去和苏菲露家談判的事情？不，不対，要是这样这反应也太快了。
这么說来，难道是继承问题吗？那个应该已经宣言过了才対。
这样的話……

「哈，过的不错嘛」

冷不防传来了把人当白痴的声音。看向那边，能看见门外的布莱克好像从门上的小窗子注視着这裡。

「……找我有什么事？」
「你最好给我注意一下你的語气唷。毕竟你已经没法再违抗我了呢」
「违抗？」
「啊，対喔。我可是知道你在计画着各种阴谋的喔」
「……你在說什么？」
「哈，还装傻吗？你在觊觎我的地位吧。我可是知道你在暗中活跃着，向父亲灌输一些不好的事情。这次带着克蕾雅去苏菲露家的理由也是这个吧？」

……喔喔，原来是这样啊。我說的我対继承没有兴趣，被卡洛琳小姐当作事为了隐藏真心的谎言所理解了嘛。
我又不是哪来的狡诈野心家，而且說到底我連策略家都說不上了。感觉我有点被过大评價了
不說这些，这个布莱克，才稍微聊个两句就把所有我想知道的事情都被套了出来，何等良好的家伙……不対，更正一下。
算上之前的那次，不管怎样都不能称呼対艾莉絲乱来的家伙是好人。

「虽然我不知道你打的是什么算盘，但放弃吧。因为你已经一生都没法从这裡走出来了。」
「一生……吗，那和苏菲露家的婚約怎么办？」
「放虎归山可不知道会干出什么名堂，母亲她已经說了要把你幽禁一辈子了。」

幽禁一辈子……认真的吗？这种事应该办……这么說来，我一生下来就被隔离了。
这下遭了。再怎么說再这种房間迎来人生的最後什么的，我还是敬谢不敏的。得想想办法见到卡洛琳小姐，解开误会。

「呐，能让我和卡洛琳小姐說話吗？」
「哈？凭什么要我让你这种家伙和母亲见面。而且现在反省也已经来不及了唷。」
「不，这次的事情只是误会而已，只要让我和卡洛琳小姐說一下就能明白了。」
「闭起你的脏嘴！够了，你就给我呆在这边後悔一辈子！」

我慌慌张张地叫住布莱克，但布莱克窥視这边的小窗子还是被关上了。
……走了呢。还有父亲和克蕾雅，而且也还有和苏菲露家的約定，我想就这样在这边一直待下去的可能性应该是不高……可还有艾莉絲的事情。
不早点解开误会出去的話就糟了──虽然这样想，但嘲笑我的想法的数天过去了。
但就在这几天的某天。
本应由沉默系女仆端来食物的日常发生了变化。拿来食物的不是沉默系女仆，而是我所认识的對象──米歇尔。

「米歇尔！」
「嘘，请您安静一点。现在正要把食物拿来，所以还请您不要大声叫唤。」
「……我知道了」

虽然我不知道为什么，但我还是相信米歇尔点了点头。不久，门被打开，黑髮的女仆拿着餐盘溜了进来。确认完后，米歇尔再度关上了门。
是說，虽然是不认识的女仆，但总觉得好像看过……

「难道說……是克蕾雅吗？」
「呼呼，真不愧是弟弟，竟然能明白呢」
「不知不觉……是說，这难道是是假发吗？」
「正是如此唷，不过只是被看到头皮馬上就会暴露的等級而已」

克蕾雅羞涩地取下假发，黑髮下，美丽的白金色发絲洒落而出。

「如何？女仆装的我也很可愛吧？」
「自己来說吗？……虽然是很可愛」

似乎在这个世界，金髮即为贵族之証，所以白金色发色的女仆說来也稍显违和。所以该怎么說呢，给人的感觉有些像在女仆咖啡厅工作的女仆来着。

「虽然很可愛是怎样唷？」
「克蕾雅姐的話一定可以馬上成为王牌女仆的」
「王、王牌女仆？是在称赞我没错吧？」
「那边就安心吧。嗯，不先把这些放一边，說明一下情况吗？不是来放我出去……的吗？」
「很可惜不是。外面也有人在监視着，所以也逃不掉。」
「这样的話，至少给我說明一下情况吧」
「当然，只是因为没什么时間，所以就简短地說明了。把弟弟你关进这裡的是母亲大人，这知道吧？」
「嗯，布莱克来时說过了」
「是吗，那就好說了。虽然我想试着說服母亲大人，但母亲大人听都不听。父亲大人虽然也姑且在說着，但那边好像也没什么收效。」
「这样啊……那克蕾雅姐你和艾莉絲呢？没事吧？」
「艾莉絲现在的話，应该普通地在别栋生活着，那边好像有父亲保护着。」
「这样啊，太好了……」

知道艾莉絲平安无事，我打从心底安心了下来。
但是──

「但是，我……呐，弟弟，我终於决定要结婚了。」
「……欸？」
「對象是以前說过的古兰普侯爵大人喔，比我大上十八岁，呢」
「这、这不是还早着吗？」
「到我十二岁为止，之后就……只剩下半年了呢」
「还有半年的話，那不是还不能下定论吗！？要是那个计画成功的話，卡洛斯先生一定会想办法的」
「不可能唷。弟弟你明白的吧？知道就算现在立刻起身，半年也是没办法赶上的，而且弟弟你被监禁在这裡的話，也什么都办不到吧？」
「但是，就算这样，应该还是有什么其他办法的！」

不是不能理解，只是注意到只要我认同了，克蕾雅姐就会消失这件事，我便无论如何也没法认同。

「……那个，弟弟。我今天来，是为了向你道别的。我明天开始就要接受新娘修行，已经没办法像至今为止那般自由自在了。」

克蕾雅姐真的只有一点点的，微微地笑了。那是将泪水全部收进心中，单单看着就让人胸口一紧的微笑。
我……我相当明白这个微笑的含意。因为我上辈子，一直看着总是这样微笑着的紗弥。

「……克蕾雅姐，真的、真的没有办法了吗？」
「不用担心，弟弟的話一定没问题的。卡洛斯先生一定会想办法做些什么的，我也会去拜托古兰普侯爵大人的」
「不対啊，我担心的是克蕾雅姐你啊！」

紗弥那时我只能照看着她。
地球现代医学完全败北的不治之症。除了像神祈求以外，我什么也做不到……我只能，照看着接受死亡的紗弥。
但是，现在和那个时候不一样。
不依靠神明，仅仅改变人的意向便能救出克蕾雅姐。正因为明白这个，所以才无法容许完全放弃的克蕾雅姐。

「一定、一定还有什么能做的」
「……有喔，虽然只有一件。弟弟你……只有弟弟你才能做到的事情」
「告诉我！要是我能办到我什么都做！」
「那么，拿走我的第一次吧」

我因为克蕾雅姐的話吞了一口气。

「……都、都已经这种时候了，别說这种玩笑了」
「直到这种时候为止，确实都不应该开这种玩笑」
「……你是，說真的吗？」

我们可是姐弟喔，还是說，対克蕾雅姐来說，这都只是些小问题吗？不対，在这之前，为什么克蕾雅姐要让我……

「我的弟弟啊，我喜欢你唷。从第一次见面开始，就一直喜欢着你」

克蕾雅姐彷佛是要解开我的疑惑般，将决定性的一句話說出口。我听到了她的話，深深地为之动摇。

「……克蕾雅姐，喜欢我？」
「嗯，作为一名女性，迷恋上了你」

认真，的吗？至今为止那犹如玩笑般诉說出口的好意，全部都是真的吗？克蕾雅姐是真心，想要向我献上她的第一次吗？
要是这样的話，我该怎么做才好？
対拥有前世记忆的我来說，自己是裕弥，利昂只不过是新身体的名字。因此，在别的地方生活着的克蕾雅姐是我真正的姐姐，我対其认知相当薄弱。
所以，要說我没把她作为異性来看待也是骗人的。
但是，看到姐姐会感到心动什么的，和作为恋愛對象来看又是两回事了吧？至少，我不是这样看克蕾雅姐的。
所以，我没办法接受克蕾雅姐的思念。
虽然这么想，但我还是有所牵挂。因为，可能从此之後便再也见不到克蕾雅姐了。要是在这裡伤害了克蕾雅姐，我或许又会和紗弥那时一样，后悔莫及。
就这样迷路於思緒的迷宮之中时，克蕾雅姐用手轻轻包覆住我的脸颊。

「──最喜欢你了，我的弟弟」

克蕾雅姐的嘴唇稳上了我的脸颊，在耳边如此轻声低語。然後馬上就占了起来。

「……克蕾雅姐？」
「対不起呢，我得走了。已经没什么时間了」
「欸，但是──」

說是要献给我第一次，那应该还有些时間──考虑至此的我，看见克蕾雅姐那闪烁着寂寞的侧脸便完全明白了。
克蕾雅姐一开始就說了，没什么时間了。克蕾雅姐只是，单纯想要让我明白她的心意而已。
我又，犯下了和紗弥那时同样的──

「克蕾雅姐！」
「……Bye Bye，我的弟弟」

伸出去的手，无法触碰到克蕾雅姐。克蕾雅姐躲开了我的手，就这样离开了房間。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
３ー７　失って初めて気付く想い
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

从那以后过了多久呢？数周？一个月？、至少没有经过半年吧。我过着只能食用送来的食物的无能为力的日子。
然後在一个寒冷的夜晚、由于听到不知何処传来的怒鸣而醒了过来。

「……怎么了？有人在吵架吗？」

于是集中精神仔细听後明白了那是人的悲鸣以及有盜贼入侵。

「盜贼……在这个宅邸内？怎么可能」

格魯西斯家拥有的騎士団并没有全部配属在宅邸内、倒不如說大部分都派遣到各地去了。
即便如此、警備人数也不是一般商人住宅所能比的。这样的宅邸有盜贼什么的根本不可能。
然而事实是此时此刻外面的吵嚷声也没有停下。

「喂、有人吗？有谁在吗！？」

我在大喊的同时敲着门。在不知道外面形式的情况下有可能反而会引来贼人、但就这么留在这等来的也未必会是救援。
更何况非常担心艾莉絲和克蕾雅姐。而且克蕾雅姐还可能有护卫跟着、艾莉絲则是一个人。

「有人吗！有没有人能回个話」

拼命的敲门一段时間后

「──利昂大人、在哪裡，利昂大人！」

听到了期望中的声音

「艾莉絲、在这边！」
「利昂大人！」

足音渐渐靠近门扉。没过多久、门扉发出声音打开了。

「利昂大人！您没事吗！？」
「啊啊、我没事。听說有盜贼、到底发生了什么？」
「大家都陷入恐慌了所以不知道详细情况、不过应该是盜贼在侵入宅邸。」
「侵入什么的……袭击伯爵家的宅邸是疯了吗？」
「說的是呢。但是、最近領内经常传来目击盜贼的情报。于是瞄准了派出討伐队后宅邸警備薄弱的时机吧。」
「也就是說被有意的诱导了吗？」
「虽然不确定……但騎士们被压制了是事实。盜贼进到这裡也只是时間问题了吧。」
「情势这么糟糕吗……」

普通来說这是不可能的、但现实如今宅邸内一片恐慌。现在不行动或许会发生什么无法挽回的事情。

「利昂大人、先前往安全的地方避难吧」
「是呢……啊、不対、必须得去找克蕾雅姐。知道她在哪吗？」
「克蕾雅大人吗？很遺憾、最近有一段时間没见过面了」
「是吗……」

最後一次见面的时候說要去新娘修行……既然艾莉絲也没见过的話、說不定是被关在房間裡。

「好吧、先去一趟克蕾雅姐的房間吧。」

决定方陣後的我借用了放在走廊的提灯并走向克蕾雅姐的房間。
然而在途中看到了格魯西斯家的騎士和盜贼打扮的男人的尸体。

「似乎在这发生过战斗呢」

我压抑着涌上来的呕吐感、观察二具遺体。看起来是两败俱伤。双方的尸体上都有着明显的致命伤。
虽不了解格魯西斯家的騎士有多強……假设対方和騎士（的实力）不相上下。区区一介盜贼可以做到吗？
……不、这些问题之後再想。首先要和克蕾雅姐会合逃往安全的地方。
在这之前……我看向尸体。
伦理上有点抵触、但这状况也管不了这么多了。我为了确认有没有可以用得上的东西而开始摸索二人的尸体。

「……利昂大人。您这是……」
「知道你想說什么、现在就让我任性一下吧。（我们）不能死在这吧？」
「說的、是呢……対不起」
「没什么。比起这个、帮忙看好有没有人过来。」

我继续摸索着尸体、
回收了两柄劍和两个油壶。并将其中一柄劍交给艾莉絲。

「……我、并不怎么擅长用劍」
「我知道。倒不如說你应该知道我也不擅长吧？但总比空手好的多。关键时刻当投掷道具用再趁着破绽逃跑吧。」
「……明白了」

艾莉絲老实的点了点头。
事到如今才知道、艾莉絲还真是相当的大胆呢。沦为奴隷之前也在各地旅行过、在一定程度上习惯这种事了吗？
总之、能够保持冷静是大幸……在我想着这些事的时候、走廊対面传来女性的尖叫声。
听到声音的瞬間、我不由自主的跑向那个方向。
在穿过转角前方看到的是、失去了一隻手腕却仍在奋战的父亲和在一边颤抖着的卡萝琳。

「父亲大人、背後！」

看到父亲背後迫近的敌人而大声喊了出来……但是、被正面敌人缠住的父亲回头晚了一步。然後、啪的、大朵的赤色之花在走廊绽开了。
然而父亲并没有被砍、而是呆然的站着。在父亲視线前方是慢慢倒下的卡萝琳的身影。

「你这畜生！」→「『父亲大人这裡用的Ki Sa Ma虽然想翻你丫。但毕竟是贵族…』」

回过神的父亲任由愤怒放出一闪斩杀了伤害卡洛琳的贼人。但也因为这给前方的敌人露出了破绽……

「休想得逞！」

我投出了手中的劍。
突然投过去的劍并没有伤到贼人。但也在停止动作的瞬間被重整体势的父亲斩杀。

「──卡萝！振作点、卡萝！」

父亲在卡萝琳的旁边跪下、用单手抱起她沾满血的身体。

「亲愛、的……没事、吗？」
「啊、啊啊。老夫没事！但这是为何！为什么要庇护老夫！你不是恨着老夫吗！？那么为何要保护老夫！」
「恨着你、呢……我的感情、一点都、没有……注意到……」
「……你說、什么？什么啊、你到底在說些什么！？你不是有着思念之人吗！？」

无法相信的事实使父亲浮现出惊讶的表情。與此相対、瞳孔中的光芒迅速消失着的卡萝琳露出了淡淡的微笑。

「是在說、……什么时候、的、事情呢……？我早就、在……很久以前就、愛着……你……」
「卡萝！？振作点！别死、不要死啊！求你了、卡萝！求求你不要走！」

在父亲拼死的呼唤声中、卡萝琳的身体无力的垂下了。

「卡萝！别死！不要留下老夫一人！呐、卡萝？卡萝、求你了、求你了……回答我啊…卡萝卡萝……」

卡萝琳死了。不是因为病症也不是什么事故。
第一次目击人类经由他人之手死去。面対这过于殘酷的光景、我什么都說不出来。
即便如此、继续待在这还是太危險。我（努力）挤出干枯的嗓音。

「父亲大人……待在这很危險」
「……利昂吗。你为什么会在这？」
「我是来找克蕾雅姐的」
「是、吗。克蕾雅在修道院、不用担心。」
「修道院……？」
「因为卡萝的指示、去新娘修行」
「是、这样啊……」

虽然想了许多、但也不想再說逝者坏話了。而且比什么都好、结果来看克蕾雅姐现在安全的場所也是事实。
我少许冷静下来後、強制自己将注意力移回眼前的问题。

「那么、剩下的就只有我们了吗？」
「……是的吧。布莱克由騎士护送着逃离了、也対佣人们发出了避难指令。这座宅邸内剩下的就只有一部分能够战斗的人而已吧。」
「是这样啊……那么、一起逃吧。必须得去安全的場所止住手腕的出血才行」

手腕上如今也在不停的出血、不赶紧治疗就来不及了。
而且、宅邸最深処的寝室附近也已经有贼人攻入了。到処都能听到战斗的怒鸣声。敌人涌到这裡也只是时間问题。
已经不是悠闲的待在这的时候。
話虽如此、父亲却慢慢的摇了摇头。

「抱歉、老夫不能留下卡萝一个人。」
「……那么、就请父亲大人搬运这具遺体吧」

判断即使失去单手、也远比由我来搬运要好的多而向父亲提案。
父亲却再度摇了摇头。

「不是說那边、而是不能放卡萝一个人起程。」
「这是說──」

一起去死、吗？

「……父亲大人。心情可以理解。但现在应该继续活下去才対。」
「利昂、很抱歉老夫不能逃」
「父亲大人！她是为了让您活下去才挺身而出的啊！」
「──我明白！但是、老夫完全没有注意到卡萝的感情、给她留下了许多悲伤的回忆。所以至少最後想陪在她身边啊！」
「──！」

說无法理解父亲的想法是骗人的。
毕竟……我也在失去紗弥的时候想着同一件事。反正很快就会死、不如就这么和紗弥一起──

但是父亲不一样、出血虽然很严重、但还来得及。

「父亲大人、请务必三思」
「已经没有考虑的必要了」
「格魯西斯領要怎么办！」
「布莱克如果不纠缠着你的話还算优秀。而且與苏菲魯家的交情也不浅、到时候就会来帮忙的吧」

対于父亲的說辞、我只能強忍悔恨。并不是真的在担心格魯西斯家、只是为了让父亲有活下去的欲望而这么說罢了。

「……抱歉」

父亲轻声的呢喃着。
與其道歉！────強压下到嘴边的話。
没有磨磨蹭蹭的时間了。周圍的吵嚷声在不断变大。
已经无法让父亲回心转意了吗？想问的事情还有很多、要以这种形式告别什么的……

「别露出这种表情。你还有米莉和克蕾雅、而且艾莉絲緹婭也在吧？关系不错的样子啊」

一瞬、没有明白（父亲）的意思。

「……为、为什么父亲大人知道这些事？」

父亲并没有回答我的问题、只是露出了意味深长的表情。我看着这样的父亲、想起了流行感冒那时的事情。
当时的父亲、也像现在这样……

「──利昂大人、差不多是极限了」

我的思緒被艾莉絲打断了。

「……知道了」

想问的事情还有很多、想說的話也数不清。但是我还不能死在这。
因此、我决定留下父亲。

「父亲大人、我会逃走的。逃离这裡活下去」
「是吗……这样就行。二楼的走廊深処有个隐藏门。那裡有直接通往地下的楼梯、应该可以就这么逃出去吧」
「……非常感谢」

我就这么站起身准備离去。但是、與血亲的父亲生离死别这一事实使脚步变得沉重、不禁再度回头。

「……有什么、最後想說的話吗？」

我一直都愛着你──什么的、并不是在期待着欧美影片那样的遺言。但是即便如此、仅此一次作为家人……之类的、抱着这样的期待。
但是、

「說的是呢……米莉和克蕾雅就交给你守护了」
「你就是、你就是像这样直到最後还……！」

各种各样的想法在胸中膨胀、现在也快要說出口了。但我竭尽全力忍下这些。然後将这当作应当实现的父亲的遺言刻在胸中。

「……知道了。她们二人必定由我守护」
「是吗、你能接受的話、我也可以安心的死去了。毕竟、你可是老夫自傲的儿子啊」
「──」

那时我感到的情感到底是什么呢。喜悦？亦或是愤怒？
……不明白。唯一明白的只有太迟了这件事。

「那么、利昂。快走吧。敌人已经要追到这了」

就和父亲說的一样、已经能听到附近的足音。
很快就会到这。所以我将悲伤的心情、感谢的言辞以及想說的話全部压下。
然後

「……永别了。爸爸。」

编织出道别的最後一句話、我牵起艾莉絲的手跑向（盜贼）足音的反方向。

「卡萝……抱歉。何止是你的感情、老夫連自己的感情都没能注意到。但现在终于理解了啊。在失去之後才注意到的感情也是存在的呢……」

离别之际、我似乎听到了父亲的呢喃。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
３ー８　黒幕
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我们为了等盜贼离开、躲在宅邸的一間房内。房間外面能听到（盜贼）在走廊跑过的足音。
在躲避盜贼而屏息期間、压抑下来的种种悲伤涌上心头。
父亲和卡萝琳桑。还有宅邸内生活着的人们。关系絶対算不上亲密、但也从来没有过希望他们去死。
然而、卡萝琳死了、父亲也随她而去。佣人的尸体虽没有看到、騎士的遺体却四処可见。
为什么会变成这样的呢……

「──利昂大人」

蓦地回过神、艾莉絲正盯着我看。

「利昂大人、没事吗？表情都扭曲了噢？」
「没事、也不能这么說呢。别在意、伤心也要等到逃离这儿之後」
「……真坚強呢」
「一点都不坚強啊。正因为弱小才这么拼命」

因为我太弱、让紗弥伤心了。因为我太弱、米莉、克蕾雅姐和大家都没能守护住。并且现在也害怕由于自身的弱小再失去什么了。

「……果然很坚強呢。像这样自己独自背负一切这点、和我的哥哥一模一样」
「艾莉絲的哥哥吗。有点在意是个怎么样的人呢」
「那么、平安逃离以後告诉您吧」
「是吗……会期待着的」

虽然觉得那完全是个死亡FLAG、但并没有說出口。总觉得說出来就真的会变成FLAG了。

「……看来贼人已经离开了呢」
「终于走了吗。周圍已经没了吧？」
「欸欸、附近已经感觉不到气息了」

対于我的提问、艾莉絲明确的回答了。
艾莉絲似乎持有气息察知的恩惠、能在一定程度上正确把握周圍的状况。来到这儿的途中也被这能力帮助过不少次。
艾莉絲不在的話、我们都不知道被抓到多少回了。

「好的、那就赶紧前往隐藏门吧」

以防万一我稍许打开了些门扉观察外面的情况、果然和艾莉絲說的一样周圍没人了。
我们慎重并尽可能快速的跑向二楼走廊尽头的隐藏门。
在那之後、数度差点撞上盜贼。但多虧艾莉絲而没有发生那种事就到达了隐藏门的位置。

「隐藏门在……这吗」

調查了墙壁可以打开的地方。似乎很简单的就能开启。这样就能逃离这宅邸了。
这么想着向墙壁伸手的瞬間、走廊対面传来男人的叫喊声。

「刚才的是……」
「是布莱克大人的声音呢。地点是……转角対面。看来是被盜贼抓到了」
「布莱克、吗……」

父亲說先让他逃走了、还留在宅邸内啊。

「……怎么办？既然特地抓住他了、目的先不管、应该不会立刻被杀吧……」
「說的是呢……」

在被审问也就是說那裡有敌人在……
为了救想要玷污艾莉絲尊严的人而冒険也只有老好人和没救的笨蛋了。

──因此我不禁感叹自己还真是个笨蛋呢。

「艾莉絲、抱歉你先逃吧。我要去救布莱克。」
「……真是服了您了」
「别这么說。无法忍受再有家人死去了。那种人、姑且也算是我的哥哥啊」
「并不是这意思。我可是利昂大人的奴隷噢？丢下利昂大人独自逃跑必然会因为契約刻印造成的疼痛而无法动弹的」
「──啊」

話說回来、奴隷被刻上了不能违抗主人的契約刻印来着。最近没把艾莉絲当奴隷看、都忘记这回事了。

「……忘掉了吗？」
「不、那个、抱歉」
「嘛、算了。反正我也打算跟着利昂大人。刚才惊讶的只是您打算一个人去而已」
「……为什么、为什么啊？対艾莉絲来說、布莱克是……」

想要袭击自己的人。那么为什么还要。
対于如此提问的我、艾莉絲露出苦笑

「我討厌他」
「那么、为什么还要」
「现在见死不救、利昂大人一定会後悔吧？那样我就无法获得幸福了。所以、要去救他」

思考只有一瞬間、立刻就明白了那句話的意義。

「我後悔了、艾莉絲就无法获得幸福吗？」
「……毕竟、說过要一起变得幸福吧？还是說、那是骗我的？」
「不、没有骗你……」

面対困惑着的我、艾莉絲浮现出从未见过的微笑。
看到的瞬間、我明白自己脸红了。但现在并不是看呆的时候。想着首先要去救布莱克而把这份感情压下。
于是向着发出声音的方向跑去、在转角边缘処观察情况。在那的是騎士一人正挡在被追到墙角走投无路的布莱克身前。
幸好対方只有一人。在（対方）还没发现这边的现在、能靠偷袭打倒吧。

「我去偷袭他。艾莉絲做好准備以防万一。」

我小声做了最低限度的交流後、压抑足音走向盜贼的背後。
在那瞬間、看到我的布莱克睁大双眼──指向了我。

「那家伙、那家伙就是你在找的利昂！」
「等！？」

那个笨蛋！？不仅妨碍我偷袭、还出卖我！现在才想着不该来救他也是晚了。

「利昂大人、终于找到您了」

盜贼慢悠悠的转过身。听到那声音的瞬間、我在其他意義上僵直了。虽然蒙着脸、但対那声音有印象。

「……你是、雷西斯？」
「嚯……真虧能靠声音就判明呢」

雷西斯說着取下面罩。那张脸正是雷西斯──苏菲尔家的执事。

「为什么你在这！」
「因为要来迎接您」
「来迎接我？目的是什么！」
「那是……」
「喂……已经找到目标對象了吧！那就快放了我！」

布莱克吵嚷的声音盖过了雷西斯的話。

「哦呀、这真是失礼。确实您已经没用了。这就如您所愿解放您」
「哦、哦哦。是嘛！那么我走了！」

布莱克逃离雷西斯的拘束、嘲弄似的看着我。

「虽然不知道你是怎么逃出那个房間的、但真是遺憾啊！看来笑到最後的还是我！下贱之辈就该在这被杀死！」

布莱克傲慢的笑着。──在他背後的是冷笑着的雷西斯。

「……难道說、住手！」

注意到雷西斯意图的我慌忙出声。几乎與此同时、雷西斯的劍一闪、将布莱克斩首了。
連悲鸣都没有的倒下。这就是我的哥哥──布莱克的临终。

「……为什么、为什么要杀他！」
「因为让他活下去很麻烦啊」
「……什么意思？」
「这还不能告诉您。能乖乖的跟我们走吗」
「不杀我吗？」
「欸欸、您不能活着跟我们一起走的話就困扰了。」
「……如果我拒絶呢？」
「那就行使武力強行带走吧！」

雷西斯开口的瞬間一口气缩短距离。

──好快！即使料想到偷袭也只能勉強反映的速度。

我艰难的架开雷西斯的一击。但也因为那威力快要拿不稳劍了。

「嚯、不错的反应速度啊！但是很遺憾。仅凭那个身体力量不足！」
「──咕！」

面対接連不断袭来的斩击时而挡开、时而防住。然而和雷西斯所說一样、体格差距很明显、我的劍被弹飞了。
回过神、刀锋已经架在眼前。

「结束了、呢。老实跟我们走吧」
「……为什么需要我？是谁的命令？」
「我无法告诉您任何事。但是、不会加害您这件事至少还是先說了吧」
「……不会加害我、吗？」

我将視线移向雷西斯背後、那有着布莱克的遺体。
然後我回想起以父亲和卡萝琳为首的格魯西斯家的人凄惨的样子。
雷西斯的話根本无法信用。
我立刻集中精神。将周圍的魔力素子聚集到右腕转换成魔力。
带有魔力的右腕很快缠上了淡淡的苍色光芒。

「──那难道是！这个年龄就能使用魔術吗！？」

雷西斯反射性向后跳。我配合着他的动作赶紧跑向後方。
我从艾莉絲那学到的只有魔力的制御而已。关键的魔術还完全不会。刚才只是为了拉开距离的虚张声势而已。

「艾莉絲！」
「──是！」

艾莉絲察觉到我的意图向天花板和地板扔出两个油壶。油壶简单的破碎了、一个洒在地板上、另一个则倾泻向雷西斯。

「奴、这是！」

雷西斯立刻向後跳跃。同一时間、艾莉絲将提灯丢向洒满油的走廊。
火势瞬間蔓延、走廊变成了一片火海。
火海──这么說有点夸张了、实际上只是腰部高度的火焰。但雷西斯淋满了油。
迅速穿越过来或许不会沾上火苗。可万一粘到了呢──这份踌躇延缓了雷西斯的脚步。
我们在雷西斯迟疑的間隙毅然转身逃走。就这样进入隐藏门通过楼梯直接前往地下。
成功的逃出了宅邸。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
４ー１　アリスティアの故郷
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

既然袭击者是苏菲尔家的关系者、就不能去警備室通报了。而且我的外表看起来像个贵族、想走回去也很困难吧。
因此、逃离宅邸的我们正躲在镇外农地間的小屋内。
在确保安全之後、虽然立刻让没有被看到容貌的艾莉絲去接克蕾雅姐了──

「似乎苏菲尔家的使者将克蕾雅大人带走了」

但已经迟了。

「必须得赶紧去救克蕾雅姐！」
「请等一下！」

艾莉絲抓住了准備飞奔出小屋的我

「为什么阻止我！克蕾雅姐說不定会被杀！」
「如果対方有这意思、那现在去也来不及了」
「这种事、这种事不追过去看看也不知道吧！？不赶紧去救克蕾雅姐万一被杀了怎么办！」
「──利昂大人！」

干燥的声音在小屋回响。同时脸颊感到尖锐的痛楚。

「做什、么……」

并没能继续說下去。
打了我的艾莉絲反而比我更痛苦的样子扭曲着面部。

「怎么了艾莉絲！？」
「……什么事也没有」
「怎么可能没事！？」

──啊、対了。由于打我、奴隷契約的詛咒发动了吗。

一定非常痛苦吧。艾莉絲的额头渗出汗珠。但是艾莉絲仍然窥視着我、以微弱的声音挤出話語

「……请冷静下来、利昂大人。対方想杀掉克蕾雅大人的話现在追过去也迟了。但那只是対方打算杀掉克蕾雅大人的情况下。」
「……你想說他们不会杀克蕾雅姐吗？艾莉絲也看到他们杀掉布莱克的现場了吧？」
「入侵宅邸的时候用的是盜贼名義、而在修道院则是报上了苏菲尔家的名号。若是要杀了克蕾雅大人就不需要說出苏菲尔家的名号。」

被指摘後才注意到。想杀克蕾雅姐的話根本不需要老实的报上苏菲尔的家名。只需像袭击宅邸的时候同样、隐瞒身份、冒充格魯西斯家的人即可。
尽管如此、他们却报上了苏菲尔的家名。

「就是說苏菲尔家也有事找克蕾雅姐？」
「可能性很高。但我不这么认为。他们带走克蕾雅大人的目的恐怕是想作为與利昂大人的交涉材料」
「……我？」
「格魯西斯家的当主和长男已死、如今继承伯爵之位可能性最高的人是谁呢？」
「……不是克蕾雅姐吗？」

作为长女的同时年龄也比我大、更是正统血脉。因此我认为是克蕾雅姐。
但艾莉絲摇了摇头。

「在贵族社会中、除去个别特例、几乎没有女性继承爵位。而这次并不适用、因此被选为後继者的将会是利昂大人」
「总而言之克蕾雅姐是対我而言有用的人质吗？」
「……恐怕是的。但也可能是其他理由、并不能排除目标就是克蕾雅大人的可能性。不管理由如何──」
「克蕾雅姐被杀的几率很低、吗」
「就是这样。所以现在冷静下来思考救出克蕾雅大人的手段吧」
「就算說什么救出手段…」

找一下或许还能发现格魯西斯家的幸存者……但対手是苏菲尔家。仅凭我的一面之词什么也做不到。
可就凭我和艾莉絲潜入苏菲尔宅邸也是不可能的……

「不介意的話、要去我的故乡吗？」

艾莉絲向迷茫的我发出了提案。

「故乡是指……精灵の里？虽然有点兴趣……但现在可不是观光去的时候噢？还是說有什么办法？」
「說明原委或许能借我们力量、即便不行也能消除我的奴隷刻印。那样我就能使用精靈魔術了」

艾莉絲的精靈魔術吗。我只会魔力的制御而不清楚精靈魔術到底有多強呢。

「艾莉絲能用精靈魔術的話就能救出克蕾雅姐吗？」
「我一个人有点困难……対此我有个主意、总会有办法的。问题是从这出发去精灵の里即使坐馬车也要花上一周时間」
「是說在这期間克蕾雅姐或许会被杀？」
「无法否定。所以要怎么办由利昂大人决定」

直接潜入苏菲尔家还是先去一趟精灵の里、吗。虽想尽快救出克蕾雅姐但现在的我什么都做不到。
先去一趟精灵の里成功率更高吧。

「姑且确认一下、人类去精灵の里没关系吗？」

不知道我在地球的知识能否派上用場、不过这个世界的精靈也不怎么和人类来往、前去拜访却被赶出来可就困扰了。

「没事的。說是我招待来的就行了。」
「这样啊？」

这自信是怎么回事。
不太明白、但终于是决定下一个目的地了。

「艾莉絲、带我去精灵の里」

顺带一提、路费靠着变卖随身带着的东西总算凑够了。
综上所述我们平安逃出了城镇。为了避开苏菲尔家的情报网、交替着步行和乘坐馬车前往精灵の里──

「……讷、艾莉絲」

我不满的看着艾莉絲。

「怎、怎么了利昂大人？」
「說过的吧？问你万一精灵の里不欢迎人类怎么办、你說交给你吧？」
「是、是說过呢」
「那为什么我们被包圍了！？」

在艾莉絲所說的精灵の里所在的森林中。我们──不、我被数十名精靈用弓箭瞄准着包圍了。

「完全、一点都没有要欢迎我的意思吧？」
「因、因为、没想到連解释的时間都没有就被包圍了嘛！話說、这个人不是敌人、请快把弓放下！」

被艾莉絲抱入怀中了。……不、该說是在庇护我吧、但因为身高差变成这副样子了。

「說什么呢艾莉絲！那可是抓走你的人类啊！？」
「利昂大人和抓走我的人类没关系！」
「居然說是利昂大人？为什么你要用这种敬称……原来如此！被貶为奴隷了吗！？」
「……欸？我确实是利昂大人的奴隷」
「果然是！也就是說被他命令包庇他了吗！」
「不是的啦！我是以自己的意志和利昂大人在一起的！」
「别說了！放心、馬上就杀了这家伙解放你！」
「所以說不是这样啊、请适可而止、父亲！」

……欸、父亲？我重新审視一遍刚才开始就吵个不停的男人。
看上去是二十多岁的样子……居然是父亲吗。

「我、我只是、担心你啊……」
「为我着想就好好听我說的話啊！要是伤到利昂大人一分一毫就一辈子都不理你了！？」
「什！？那那那那就很困扰了！──不、不対、等等！連这些也是那个孩子逼你說的吧！？」
「嘿……认真的吗？那就、请吧。试试去伤害利昂大人啊？後悔的一定是父亲你自己噢？」
「你說、什么？认真的吗？真心想保护这个孩子？但是但是……不対。但是！万一这是事实的話、我就！我就！」

……总觉得超有效欸。
若无其事的把人当作物品交涉的行为能停下吗？
嘛、艾莉絲还抱着我、吃准他们絶対不会攻击我才这么交涉的吧。
倒不如說、就这么被艾莉絲护着的我简直毫无立場啊。还是自己好好解释吧。

「那～个……艾莉絲的父亲？」
「没理由被你称作父亲！」
「……不、我也是这么想的才特意加上了『艾莉絲的』前缀的」
「吵死了闭嘴、总之我和你无話可說！饶你一命不死、所以赶紧滚出去！」

呜哇……这大叔、完全不听人說話。不、这应该說是不听人类的話吗？不管怎么說、变麻烦了呢。

「……讷艾莉絲、能回去吗？」
「啊啊、回去吧回去吧、你这家伙留下艾莉絲快走吧」
「不、我也要和利昂大人一起走噢？倒不如說、不知打哪来的大叔能不要这么厚脸皮的叫我艾莉絲吗？」
「什、什什什么、說、說說說說什么呢！？我是父亲吧？」
「啊？対我的恩人这么过分的人不可能是我父亲吧？」
「唔咕！？」

……要持续到什么时候啊、这一问一答。我也知道不能心急、但这种闹剧实在是恕难奉陪。

「啊～不好意思、有谁能听我說一句吗？」
「那么、就由我来听吧」

悦耳的音色在这一带回响。想确认从哪传来的而环視四周、不知不觉眼前站着一个精靈的女性。

「──什！？」

艾莉絲慌忙想转身。然而比这更快、那位精靈开口了。

「艾莉絲、那个少年很重要的話就老实点」

女性只是微笑了一下。但我却被无以言喻的魄力压倒。艾莉絲也和我一样吗？无言的抱紧我。

「贵为族长的您为何会在这儿。想対利昂大人做什么？」
「不用担心。前提是那少年如你所說并不是坏人呢。还是說你不相信他吗？」
「……明白了」

少许踌躇後、艾莉絲松开了我。但手还是紧抓着我衣服的下摆。
先不管这个、我将視线转向被称作族长的精靈。看上去和艾莉絲同龄、既然被叫做族长、应该没这么简单吧。
而且、刚才突然出现在眼前……

「用魔術隐去了身姿吗？」
「阿啦、真虧你能知道呢」
「原来如此。刚才的闹剧只是为了引开我们注意力的演技吗」

这样的話闹剧也无可厚非。
为了悄悄接近而故意引起的骚动呢。

「不、那是那个人真实的样子噢」
「……这样啊」

明明說是演技就能全盘接受了、意外是个诚实的精靈呢。嘛、总而言之、能听我說話真是谢天谢地。

「为了夺回艾莉絲才接近的吧？为什么现身了？」
「您說想要人听您說話是一点、而另一点则是……这个距离下、在您想做什么之前我就能杀了您噢」

这么說着笑了、眼睛却完全没在笑。若是我有什么奇怪的行为、真的会来杀了我吧。
不过、嘛。这就没什么问题了。我没有與他们敌対的意图。

「有一个问题。贵方能消除艾莉絲的奴隷刻印吧？」
「欸欸、是呢。我想那是可以的」

听到这我放心的舒了口气。不管是解开误会还是营救克蕾雅姐、消除艾莉絲的奴隷刻印都是大前提呢。

「既然如此、请先消除艾莉絲的奴隷刻印。之後再听艾莉絲的說辞就能相信吧？」
「想争取时間逃走吗？」
「那么把我绑起来也无所谓。当然、要約好在结果出来之前不会加害于我」
「呼唔？看来是真心这么想的呢」
「是这样啦……」

为何事到如今还怀疑我？果然因为我是人类吗？

「看您的样子是无法接受呢。艾莉絲似乎很信任您、但奴隷刻印有时甚至能扭曲對象的意志呢」
「……扭曲意志是指、洗腦的意思吗？」
「还不到那种程度。但奴隷忤逆主人就会感到激烈的疼痛。即是說深知恐怖的奴隷会无意识的做出討好主人的行为」
「……啊啊、原来如此」

记得在原来的世界也有听到过类似的理论。人质対犯人产生情感的现象。
是叫斯德哥尔摩症候群来着。

「是說、艾莉絲会保护我是因为奴隷刻印的影响？」
「的确有这可能。因此在消除奴隷刻印後、需要一周时間等艾莉絲取回自我。还是說──」
「这样也无所谓。请消除艾莉絲的奴隷刻印」

秒答之后、至今没有变过表情的她初次浮现了惊讶的神色。

「吓到我了呢。虽想当作是孩子而没有经过深思熟虑……也不像是那样呢。就対自己的行动这么有自信？」

……対自己的行为有自信？
回顾自己至今的作为……给艾莉絲刻下吻痕、猛抓胸部、散布每晚都按自己喜好調教什么的…
……没什么自信呢。
解放了奴隷身份後、还是做好被揍一发的觉悟吧。
話說、族长的疑问似乎正中靶心呢。
但是……

「虽然没什么自信、但解放艾莉絲也是我的愿望」
「明白了、都說到这份上、您的処置就留到一周後由艾莉絲决定吧。在这之前、谁都不准出手。大家都记好了。」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
４ー２　予定調和
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

从那之後的一周内。我被软禁在精灵の里的一間小屋。
毫无征兆的、季节转入冬季、相当寒冷。

「好不容易结束了（宅邸的）幽闭生活、结果等着我的还是监禁的命运呢。」

我小小的叹息一声、眺望着小小窗户外的景色。
完美融入森林中的集落。虽說如此、木造的建筑却也造的很牢固。在传說中出现的精灵の里就在此処。
而我却被监禁着、連四処观光都做不到……我的人生、总觉得有一半以上都在被软禁呢。
不、出生以来不足十一年、自由生活只有这次旅行的一周和去苏菲尔家时的二天、四舍五入就是１００％的软禁生活。
……好空虚。
不知如何是好的时候、艾莉絲的父亲来访了。

「少年──是叫利昂来着？約定还记得吧？」
「记得啊。一周後──也就是今天、艾莉絲会决定我的処置吧？」
「没错。即是說、今天就是你的忌日」
「……忌日是。艾莉絲不可能說这种話吧」
「呼、逞強也只是现在了」

嘛、就以这种感觉被带去了艾莉絲家。木制的溫暖客厅中、我被招待了艾莉絲的手制料理。

「──为什么啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
「不知哪来的大叔好吵欸」
「呜噢噢噢噢噢噢！？」

遭到艾莉絲冷眼相待而在床上来回滚着的帅哥精靈。怎么說呢、完美的破坏了精靈的形象呢…

「亲愛的？再不安分点就赶出去咯？」
「是、対不起！」

艾莉絲的母亲──即是說太太的一句話、艾莉絲的爸爸（不知道叫什么）就老实了。
顺带一提艾莉絲的媽媽（还是不知道名字）就是那位族长。
虽說有点意外、不过艾莉絲会那么自信的认为只要自己一句話就会得到协助就是因为这个吧。
不过这位艾莉絲媽媽明明不信任我、却在监禁我的期間还友好的来和我聊艾莉絲的話题呢。

「利昂大人、有什么不合您胃口吗？」
「唔嗯、艾莉絲的料理很美味噢。早知道你这么擅长料理就早点让你做了」
「毕竟在宅邸时没有做的机会。不介意的話、以後就由我来做吧」
「那就太好了……話說艾莉絲、都已经不是奴隷了、不用那么卑躬屈膝的和我說話了噢？」
「真的好吗？」
「唔嗯。本来是一开始就这么想的、但被玛莉他们问起就麻烦了、只能委屈你这么叫。也是个好机会、普通的和我說話吧」
「这样啊……那么、那个、普通的說話也可以吗？」
「当然、务必这么做」
「那……利昂。那个、今後多多指教？」
「哦～多关照哟、艾莉絲」
「……呼呼、总觉得有点害羞呢」

如說的一样用双手捂着脸的艾莉絲很可愛。

「唔噢噢噢噢噢噢！这甜蜜的气氛、父亲我不允许！！」
「亲愛的？请暂时去集落巡逻吧」
「說什么蠢話！我可是有着监視这少年、防止他夺走艾莉絲的使命！」
「亲・愛・的・？」
「……是、这就去巡逻」

艾莉絲媽媽好強。不愧是族长……吗？

「利昂君、这么吵闹抱歉呢」
「这我不介意……能问个问题吗？」
「是什么呢？」
「能当作是已经解除対我的怀疑了吗？」

经过一周後再会的艾莉絲也說仍然敬慕着我。
但若是担心斯德哥尔摩症候群的影响、艾莉絲爸爸的行为才正常。
……不、果然那还是有点过分了呢。

「說实話。我从最初就没怀疑呢」
「……是这样吗？」
「欸欸、那为什么还要监禁你、是吗？」

确实是这么想的、但被猜到想法还是有点不服。那个、明明没有怀疑我、却特意干这种麻烦事的理由？
逆向思考的話、是說没这么做就会发生什么问题呢──嗯、想起一周前状况的我立刻就理解了。

「是为了让艾莉絲父亲那样的人接受、対吗？」
「正解。不愧是被艾莉絲评價为可靠的人呢。这样就能安心把艾莉絲交给你了」
「……交给我是、带艾莉絲去旅行也可以的意思吗？」
「虽然也有这意思、不过刚才是說可以把艾莉絲嫁给你噢」
「……噗！？」
「母、母母母母、母亲！？」

艾莉絲骤然从座位站起来、慌慌张张的追问媽媽。

「啊啦、有什么好慌的？你们是在交往吧？」
「說、說說說、說什么呢！？利昂才１０岁噢！？」
「精靈在意这么点年龄差是要怎样噢。反正再过几年利昂君就会长大成人。說到底、你们都已经发誓要一起获得幸福了吧？」

……啊～、連这都說了。所以才误以为我们在交往。
在一边看着的我倒是挺冷静、当事人的艾莉絲却脸颊通红不知所措着。

「所、所以說、那并不是那种意思啊！？」
「听过了哟？所以才說很遺憾吧？」
「才没說过这种話！？」
「确实没說过。但你在想什么都看透了哟？再說你不一直都、利昂大人既溫柔又可靠什么的、不停說了个够嘛」
「哇──哇──哇！？」

唔、唔嗯、希望这些話不要在当事人面前說呢。
不知道该做出什么反映……
以溫暖的眼神注視着的途中、話题突然转去在意的方向了。

「說到底、以後你都会跟随利昂君吧？既然如此、订婚还是做了的好噢？」
「──母亲！」

突然、艾莉絲慌张的喊出声。然後很拼命的传达些什么的样子、触碰了銀色的发飾。

「……难道你、没告诉他吗？」
「是、是呀？」
「真是服了。为什么不說呢？」
「那个、那是……最初当作秘密了……然後就」
「說不出口了吗？真拿你没办法」

艾莉絲媽媽呆然的說着耸了耸肩便转向我走来。

「通过刚才的対話应该已经察觉到些什么了吧、艾莉絲稍微有点秘密呢。现在就把那给你看」
「──欸、等等、母亲！？」
「老实点」

艾莉絲媽媽抓住想逃跑的艾莉絲、并摘下艾莉絲的发飾。

「这就是艾莉絲的秘密噢」

艾莉絲媽媽有点自豪的說着。只是摘掉发飾能有什么啊──没說完、我就注意到了艾莉絲的变化。
像要将人吸入的苍色瞳孔。那只右眼向着金色变化。左右虹膜的颜色不同的虹膜異色症。

「……高等精靈」

随着我的一声呢喃、艾莉絲颤抖了一下。

「那、那个、隐瞒到现在対不起？错过最初的机会後就怎么都說不出口了」
「欸、啊啊……唔嗯。不用在意」

倒不如說、希望不要在意才是本心。毕竟、我也因为同样的理由隐瞒着自己拥有前世记忆……

「没有、生气吗？」
「当然。任谁都会有点秘密吧？而且、說不出口的心情也能理解。这种事情在时机到的时候再說就好了」

先打好总有一天說出自己秘密时候的预防针。

「利昂……谢谢」
「不用在意啦。倒不如說、拜托你别去在意」
「欸？」
「唔嗯、没什么。話說、莫非說是遺物就是因为这个？」
「唔嗯。发飾被夺走就会暴露真身、所以才想让人以为是重要之物。抱歉呢、対你說谎了」
「这也是迫不得已。比起这个、艾莉絲是高等精靈也就是說……」

說着、我看向艾莉絲媽媽。

「我和丈夫是普通的精靈噢。艾莉絲是返祖现象。話虽如此、作为高等精靈的恩惠有好好的持有呢」
「……咦？但艾莉絲确实是有着气息察知的恩惠吧？持有两个恩惠什么的、这可能吗？」
「虽說是双重恩惠、持有两个恩惠确实可能噢。不过那是传說中的英雄之类的水平了」
「嘿……」

不单是传說的高等精靈、还是双重恩惠持有者是要（多稀有）啊。
而且还能使用精靈魔術、知识量也比我丰富、这不是比我还作弊的多吗。好羡慕。
这种事情、一般应该是附加给转生的主人公吧。

「顺带一提高等精靈的恩惠是知识转写来着？」
「知识转写？呼嗯、人类是这样流传的呢」

艾莉絲媽媽似乎感到很有趣似的庫斯庫斯笑着。

「看来不是这样呢」
「也很接近啦。真正的恩惠是感觉共有」
「……感觉共有？是要怎么使用呢？」
「說的是呢……那是夜晚的秘事」
「──母母母母亲！？」
「呼呼、这么慌张也就是說那种事也想过了呢？」
「哇—哇—哇─。才、才不是这样的、利昂！」

我全力装作没听到。

「先不开玩笑了、說到感觉共有、技术的传达是有效的噢。比如自力习得魔術是很困难的、这知道吧？」
「那个、是的。听說没有榜样很难习得。」
「是呢。即使有榜样、要靠自己抓住感觉也是很难的。普通来說习得要花费数年时間。但若是可以共有这个感觉……会怎样呢？」
「──魔術就能轻易学会了？」
「没错。怎样、很厉害吧？」

已经不是厉害的程度了。
并且也理解为何說和知识的转写类似了。
即使有知识、不能熟练运用也就派不上什么用場。與此相対、感觉共有是能提升熟练度的辅助能力。
虽然知识本身需要自己去记、但可以一口气抓住感觉。特别是以魔術为首的技术、感觉共有压倒性的有用。

「感觉共有是能和任意一人使用的吗？」
「很遺憾是有限制的。能使用感觉共有的只有订婚對象。并且订婚一生只能有一人、即是約定终生的人噢」
「是、这样啊……」
「你现在的処境已经从艾莉絲那听說了。就算是为了营救你的姐姐、也是（和艾莉絲）订婚了的好噢？」

确实是想要的不得了。若我能从艾莉絲那学到魔術为首的各种技术、救出克蕾雅姐就能轻松做到了。
但、我摇了摇头。

「这就和那些进行政略婚姻的家伙没区别了。我想让艾莉絲也获得幸福、只为自身方便而订婚什么的、做不到」

听了我的回答、艾莉絲媽媽淡淡的露出微笑。

「真是有点吃惊呢。顾虑対方的想法也好、正当的思考也好、你真是外表所见的年龄吗？艾莉絲小时候也算是很懂事了、你还在此之上啊」
「啊哈哈……」

我总计活过三十年以上了。就算是精靈、和我同龄也不过是十一岁的时候、那当然是我更可靠啦……嘛、这不是现在能說的事呢。

「利昂君的想法是明白了。但是、艾莉絲怎么想呢？」
「我……讷、利昂。记得我向你提案来精灵の里时候的事吗？我說过能使用魔術了仍然很严峻、但有其他办法吧？」
「啊啊、是說过呢。难道說……？」
「没错噢。我最初就打算和利昂订婚的」
「那是……但这真的好吗？約定终生之人也就是說……那个、那种意思噢？」

听到隐晦的說着结婚一样的話、艾莉絲的脸颊以肉眼可见的速度染红了。

「那、那个、没关系。也不是說一定要和订婚了的人结婚」
「──但、实际上是想结婚的呢～～」
「母亲！？」
「什么嘛、（这不是）事实吗？」
「虽、虽然是这样！也不用现在就說吧！」

红着脸反驳的艾莉絲好可愛。最近才注意到……艾莉絲是対我抱有好感的呢？
若真是这样还真有点开心……我才１０岁。是否真是我想的那种好感、没什么自信呢。

「总、总而言之这和结婚并不一样噢。真的是真的！虽然很像但不一样！不过要說完全没那层意義倒也不対──这不是重点！总之、不用太在意的！？」

一副超在意的样子滔滔不絶的說着不用在意…
现在也像是要逃走似的通红着脸颊、拼命诉說的艾莉絲果然很可愛。
会这么想也是因为我终于开始意识到了呢。
與艾莉絲有着相同的目的、更重要的是和艾莉絲在一起很高兴……等、不対不対不対不対、冷静啊我。
怎么能被气氛影响。說到底这說的只是订婚。虽然听起来有那种意思、但实际上并没有被告白。纯粹把这当作是订婚的討厌與否吧。
……嘛、若订婚只是挑选搭档、那就没有拒絶的理由了。倒不如說都开始觉得这才正常了。

「……姑且确认一下、艾莉絲没有勉強自己吧？」
「那当然。想救克蕾雅大人是其一、正因为對象是利昂才会想订婚的噢」
「……明白了。那就订婚吧。不対、才不是这样」

我清了清嗓子。站起身走向艾莉絲。跪下单膝、轻吻艾莉絲的手背。
那是、宣誓将会全力保护艾莉絲。我慢慢的抬头仰視艾莉絲。

「虽然现在还是个孩子、发誓定会很快成长为能保护艾莉絲（的男人）。所以艾莉絲、请和我订婚」
「……好的」

害羞的脸颊染上朱红色。此时的艾莉絲我必定一生难忘。

──终究还是沉浸在气氛中、之後羞耻的没脸见人又是另一个故事了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
４ー３　救出の準備
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

精灵の里尽头的某个草原。
我为了和艾莉絲进行契約仪式正面対面站着。──订正。由于身高差、艾莉絲跪在站着的我面前。

「那么利昂、握住我的手」
「这样？」

双手交互包住艾莉絲的手。突然、我们中間展开了一个发光的魔方陣、并从艾莉絲的纤纤玉指中流入熱量。

「这是……？」
「在連接我和利昂的回路。会有一时間的感觉共有别被吓到了噢」

在艾莉絲說着的同时、我体内也在不断流入熱量。然後不知何时、握着艾莉絲的感觉和艾莉絲被我握着的感觉开始混在一起了。
就好像、身体又多了一个的样子。传入腦内的情报量增加了二倍、大腦内奔走着激烈的疼痛──但、那也只是一瞬。
很快那样的感觉就变淡了。

「利昂、没事吗？」
「还、还好……刚才这样、仪式就完成了？」
「唔嗯、成功了。这样我和利昂就通过订婚連结在一起了」
「是嘛、那什么？」

說完看了看手掌。刚才确实觉得感觉共有了、现在却什么都感觉不到。

「恩惠能控制开启和关闭的状态。否则一直保持着感觉共有就大事不妙啦」

啊、說的也是呢。一直保持那种状态大腦会烧坏的。

「倒不如說、那种状态根本没有练习魔術的余裕啊」
「那是没问题的。恩惠大致是可以調整的」
「即使說可以調整感觉共有的等級吗？」
「唔嗯。因此也可以传达任意的一种感觉」

艾莉絲說着戳了戳自己的脸颊。瞬間、我感到自己的脸颊也被戳了的错觉。

「噢～……是只共有了触觉吗？」
「唔嗯、是更小范圍哟。被手指戳的感觉没有传过去吧？」
「啊、說起来……」

虽有被戳的感觉但没有碰到的感觉。原来如此、这就是感觉共有啊。相当有趣的恩惠呢。

「顺带一提刚才是单方面的感觉共有、双方向也是能做到的。然後这就是、感觉共有本来的使用方法──哟」

艾莉絲轻轻挥动右腕。随后、我的刘海吹过微风。
與此同时、艾莉絲将周圍的魔術素子变换为魔力。注入微风舞动的印象、给予精靈魔力。
这些全部都实时流入我的体内。

「刚才的是……魔術？」
「准确来說是精靈魔術哟。将变换好的魔力作为交易材料、拜托精靈。重要的是作出精靈会听話程度的魔力、以及注入精靈方便实行的明确印象。」
「呼姆呼姆、能稍微试试吗？」
「当然」

获得许可後、我将魔術素子变换为魔力。这部分是花费数年不断练习的成果没什么问题。
接着在微风注入带有印象的魔力。……微风？不、无需深思、以艾莉絲刚才的感觉完全再现就行了吧。
这么想着注入印象、却完全不顺利。

「姆、好难啊、这个」
「毕竟対普通人来說是未知的感觉呢」
「是啊……」

虽說刚才往微风中注入了带有印象的魔力、但传来的只是（模糊的）感觉。并没有将艾莉絲的思考转换为印象的感觉传来。
說明起来有点难……艾莉絲并不是通过話語或是影像注入魔力。真要說的話、就是在歌声中注入感情、将带着印象的曲子传达给対方、这样的感觉。
因此、虽然知道在声音中加入情感的感觉、却因为是未知的感觉而没法好好的再现、的样子。
嘛、总而言之不太明白这种感觉。

「习惯之前很难呢。……嗯～最初还是按标准来吧？」
「标准？」
「呜嗯。记住舞步顺序的时候、不是会照着音乐啊、歌声什么的记吗？和那一样、與咒文关联着记能強化印象」

艾莉絲說着「看好了」边把右腕朝向倒树生成魔力。

「风之精靈啊、撕裂敌人──风刃！」

尖锐的风切裂敌人的简单印象通过感觉共有传了过来。與此同时、从艾莉絲手掌放出的一道风切裂了部分倒树。

「──嘛、差不多就是这样」
「刚才的是、咒文──倒不如說是言語增幅了印象？」
「唔嗯。命令不管如何都会变得单纯、应用不太方便、一开始还是按标准来比较简单吧」
「原来如此。刚才那样我也能做到的样子」

就这样、我的魔術修行开始了。
顺带一提、一般的魔術和精靈魔術的标准──使用非常长的咒文才是普通、艾莉絲的精靈魔術是规格外是我在很久以後才注意到的。
从那之後一周。我们依然留在精灵の里。
当然、并不是放弃营救克蕾雅姐。艾莉絲媽媽好意的向苏菲尔領派出了間谍、正在等待归还中。
并且今天、間谍终于回来了。

「──以上、就是苏菲尔家的现状。」
「幸苦了。现在开始討论之後的方针、你先去休息吧」

領受艾莉絲媽媽犒劳話語的間谍离开了。看着这些的我和艾莉絲以及艾莉絲媽媽各自叹了口气。
正因为是理解了間谍带回来的情报。
根据报告、格魯西斯家被袭击以是众所周知的事实、苏菲尔则是变成向格魯西斯家伸出援手保护着克蕾雅薇蒂娜了。
到这还能理解……问题是苏菲尔家发表的内容。
据苏菲尔家的发言、袭击格魯西斯家的是対贵族心怀怨恨的过激派、克蕾雅薇蒂娜仍是目标。因此直到下一个满月之夜前、将克蕾雅薇蒂娜藏在安全場所──这么公开发表了。
但是啊。
袭击格魯西斯家的就是苏菲尔家的关系者、真心想确保安全就不会指定日期了。
即是說、想要回克蕾雅姐就在下个满月之夜以前过来的意思、不来的話就不保証克蕾雅姐还能平安无事的威胁声明。
因此、正面前去是论外。
若是克蕾雅姐被当作人质、我就只能任随対手摆布。所以、救出方法也就确定了……但也不难想到対方正等着我。

「麻烦了呢……」

不管是不是陷阱、舍弃克蕾雅姐的选项根本不存在。但明知道対方等着自己还跳进去真是糟糕的无以復加。

「利昂君、魔術的练习有在做吧？」
「虽有艾莉絲教我……很难呢」

魔術练习开始过了一周、还未能成功使出过。
当然、多花些时間总会成功的、但距离下次满月只剩８日。
从这出发需要一周时間、不立刻动身就来不及了。

「我无法使用魔術的情况下、艾莉絲能做到什么？」
「唔嗯……利昂了解宅邸的构造吧？」
「嘛、大致上呢」

只去拜访过二回、但办公室、索菲亞的房間、以及客厅和厨房也都去过、什么地方有些什么基本上明白。
我在挖掘记忆的同时向艾莉絲讲解宅邸的构造。

「嗯～依据警備状况、比格魯西斯家容易入侵吧」
「……是这样吗？」
「唔嗯。小屋子啦、转角処啦什么的、死角部分很多吧？胡乱的乱跑或许会有很多突发状况、但我有气息察知的恩惠」
「原来如此……仅限艾莉絲、死角越多越好呢」
「唔嗯。但也不能說是万无一失。不知道克蕾雅大人在哪的情况下、四処寻找也会提高被发现的风險」
「万一被找到了呢？」
「只能強行突破了。但我也几乎没什么实战经验、一个人可能应付不过来」
「这样啊……」

还以为說不定有艾莉絲的气息察知恩惠和精靈魔術就行、果然没那么顺利。

「既然如此、果然我也得学会魔術啊。前往苏菲尔領的一周間能做到什么吗？」
「是呢……按现在的步調有点微妙呢」
「唔姆。那就不得不考虑代替方案了」

能想到的是……向克蕾雅姐的婚約者哭诉。虽然确定会发生一些麻烦事、至少可以保証性命。

「讷、母亲不帮帮忙吗？」
「……个人来說是想帮忙啦。但让精靈攻入人类的宅邸、事情就大条了所以不行」
「姆唔……」

艾莉絲不满的鼓起脸颊

「抱歉呢、艾莉絲。利昂君也抱歉了」
「不、原因我明白。单是放出間谍也已经很勉強了吧？」

这事和精靈族完全无关。只因为和女儿有关而介入会被說是职权滥用也无可厚非。不知道艾莉絲媽媽有多大的权利、但也不认为这是可以允许的事情。

「毕竟是为了可愛的女儿和她重要之人。至少也要做到这份上吧、讷？」
「……抱歉了」
「没必要道歉。这可是女儿选择的道路。（你）能接受她的感情就足够了。」

普通来說、把（自己的）女儿卷入危險、即使挨罵也无話可說。然而、这么說的話──总觉得是要我将来负起责任呢。
怀着疑问斜眼偷瞄了艾莉絲媽媽、（她）则庫斯的露出微笑。

「……利昂？怎么了吗？」
「什、什么也没有。比起这个、该討论一下营救克蕾雅姐的确切方针了」
「是呢。那首先、关于营救克蕾雅大人的难点──」

就这样、我们建立了救出克蕾雅姐的计划。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
４ー４　それぞれの覚悟
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

决定方针的我和艾莉絲在艾莉絲媽媽他们的目送下从精灵の里出发了、没出什么问题的到达了苏菲尔領。
顺带一提我穿着平民样貌的服装进行便装。艾莉絲也带上了发夹。
艾莉絲的容貌并没有被看到、但万一暴露是高等精靈就会在另外的意義上引人注目了。
综上所述、在到达苏菲尔領的当天夜晚。我们混入角落的黑暗中、窥探着苏菲尔家的情况。

「如何艾莉絲。感觉能行吗？」
「守卫有……门卫二人和二人组的巡回小队。内侧的情况不太清楚、但应该能实行计划」
「是、吗……」

說不定终于可以救回克蕾雅姐了、听到这我安心下来。
我想拯救克蕾雅姐。这份心情毫无虚假。但……我看向贴着我的艾莉絲。
艾莉絲全面信任我、为了救回克蕾雅姐而跟着我。这份姿态和那天的米莉重合了。
万一因为我的错失去艾莉絲──这个想法自从精灵の里出发後就不断膨胀。

「讷艾莉絲。经过这一周、我也能通过一定步骤使用精靈魔術了。所以艾莉絲没必要冒険──」

没能继续說下去。
艾莉絲的纤纤玉指堵住了我的嘴唇。

「……那个啊、记得我說过我曾经有一个哥哥吗？」
「啊啊、记得。是个不错的哥哥吧？」
「唔嗯。哥哥非常溫柔、一直都保护着弱小的我。但我却一味的撒娇、連哥哥在勉強都没意识到。结果我失去了重要的哥哥」

是想起哥哥的样子了吗？艾莉絲抬头仰望挂着发出苍色光芒月亮的夜空。

「我絶対、不会再犯同样的错误了。絶対、不想再有那种悲伤回忆了。所以我要和利昂一起去救克蕾雅大人噢」
「是嘛……」

也対呢……
我也是、艾莉絲說要一个人去做些什么的話必然会阻止。既然失去重要之人会感到恐惧、那自然也明白被留下独自一人的恐惧。
深知如此还說什么不希望対方被卷入危險而等着、根本做不到。

「而且啊。我自己也想去救克蕾雅大人呢」
「是吗？」

没什么她们俩在一起的印象而歪了歪头。

「我呢、本来预定要被卖到更殘酷的地方去。但克蕾雅大人強行买下了我。我是被克蕾雅大人救了啊」
「所以、艾莉絲也想去救克蕾雅姐？」
「唔嗯。克蕾雅大人或许并没有救我的想法……但我很感谢让我和利昂相遇的克蕾雅大人。因此我也想拯救克蕾雅大人」
「艾莉絲是以自己的意志去救克蕾雅姐、吗」

都說到这份上、实在是不该阻止了。

「明白了。那就一起去救克蕾雅姐吧」
「……嗯」

艾莉絲溫和的笑着、看向宅邸的方向。

「下一次的巡回结束就翻墙侵入了噢。立足点由我负责、利昂就跟着我」
「了解」

短暂回答後、我等着艾莉絲的信号。没过多久、艾莉絲随着简短的信号慢慢走向宅邸。我无言的跟在後面。

「那么……拜托了哟」

艾斯利轻挥右手的同时、在三米左右的墙壁跟前、从中間作出了土质階梯。
果然艾莉絲的精靈魔術很厉害。
我在按顺序练习精靈魔術期間曾模仿艾莉絲试过、但并不能顺利发动。

「利昂？」
「没什么。」

借着艾莉絲的手登上了墙壁。之後艾莉絲只是看一眼土梯就消失了。……这次是完全的无咏唱呢。

「……没问题。周圍谁都不在。下去咯──」

艾莉絲从墙上飞跃进内侧地面。实在是好灵敏……但我不禁対从这跳下去踌躇了。
你想啊、毕竟墙壁有三米高噢？対大人来說也是相当的高度、対孩子的身体就高过头了。

「……啊、这样啊。稍等一下噢」

艾莉絲在内侧做出階梯、然後站在顶上向我张开双臂。就好像是在說让我跳过去会抱住我似的……

「不対不対不対、反了吧？一般不该是由我接住艾莉絲的場合吗？」

拼死诉說了、而艾莉絲则露出苦笑。

「不快点的話、要被外面的巡逻组发现咯？」
「庫呜……好想快点长大」

我鼓足勇气──不是为跳下去、而是忍耐羞耻、跳向艾莉絲怀中。

「欸、还真有点份量呢。……好的、已经没事了哟」
「呜呜、已经嫁不出去了」
「利昂不是为不嫁出去而做了许多措施吗？」
「……是有这么回事」

成功潜入的我们、躲在院子的植被中观察宅邸。

「警卫……比想像中少呢。是认为区区一个孩子不太可能突破守卫进入宅邸吗？」
「毕竟指定了移送克蕾雅姐的日期。或许是要转移我们的注意点。但不怕一万只怕万一、姑且不要放松警惕噢。全靠艾莉絲的气息察知了」
「唔嗯、我明白。关于之後的行动、按计划来就行吧？」
「啊啊、没错」

說是计划、也不过是先去三楼索菲亞的房間。然後问出克蕾雅姐的所在処后随机应变程度的模糊计划而已。
不知道克蕾雅姐所在処的情况下也无可奈何。

「顺带一提、索菲亞醬真的是友方吧？」
「……索菲亞她、能靠恩惠明白対方是否在撒谎。所以、說明原委就会把克蕾雅姐的所在処告诉我们的……大概」
「大概、呢」
「很遺憾没什么把握。实在不认为这事和索菲亞有关……」

事到如今、既然対方是打着苏菲尔的名号行动、几乎可以肯定索菲亞的双亲也脱不了干系。
我是希望索菲亞能是友方……但也没把握确信她会和双亲反目。

「……确认一下、万一不听話怎么办？」

是在顾虑我吧。艾莉絲稍显踌躇的提问。
……不行啊。明明我必须得振作、还让艾莉絲顾虑是要怎样啊。得好好的摆出坚决的态度。

「无论如何、目的是克蕾雅姐的夺还。若索菲亞要妨碍我们、从那时間点起……她就是我们的敌人」

期望着不要发展成这样的同时、我斩钉截铁的断言道。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
４ー５　ソフィアの恩恵
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在索菲亞的寝室前。艾莉絲于门前探知房間内部气息、确认裡面只有一个孩子。

「是索菲亞吧。那我先进去、艾莉絲跟着我」
「唔嗯。进去以後会拜托精靈遮蔽附近声音的」
「交给你了。那走吧」

我们溜入了屋中。
瞬間、惊讶的索菲亞从座位上站起、并提起裙摆取出短劍。

「暂停暂停！是我啊、索菲亞」
「……利昂哥哥？」

索菲亞发现侵入者是我惊讶的睁大了双眼。看到的瞬間、我赶忙接近索菲亞。

「利昂哥哥、为什──姆咕」

堵住大声嚷嚷的索菲亞。不知道艾莉絲的精靈魔術能遮断多响的声音、以防万一。

「抱歉索菲亞、不要发出太大声音」

突然堵住対方的嘴說不定会引起恐慌、但索菲亞持有的恩惠能读取感情、可以判明我没有敌意吧。

（索菲亞）保持着惊讶的样子点了点头、然後这次则看向艾莉絲。

「初次见面、索菲亞醬。没有加害你的意思请安心呢？」
「她是友方、别担心。索菲亞能明白她不是坏人吧？」

索菲亞赶紧点了点头。见状我慢慢的松开手。

「……利昂哥哥、为什么在这？」

索菲亞提起裙摆收好短劍。看到……不対、为什么会带着那种东西啊。
……說起来、是有从雷西斯那学习劍术来着。所以拔劍动作才那么流畅吗。
莫非、劍术比我还好……看刚才那套动作似乎有可能。

「利昂哥哥？」
「啊啊、那个……我们是来带走克蕾雅姐的、知道她在哪吗？」
「克蕾雅姐姐在南侧最深処的房屋内……比起这个、利昂哥哥没问题吗？宅邸被袭击後听說行踪不明很担心你噢？」
「你是这么听說的吗……」

这也不算胡扯。所以索菲亞才会相信。即是說、索菲亞还不知道实情。

「……利昂哥哥？想対索菲亞隐瞒什么？」
「──！」

意识到自己的失态不禁想其他事去了。
但是、

「……慌慌张张的想蒙混什么。但能感觉到在顾虑索菲亞。是为了索菲亞而不說的吗？」

対手是索菲亞的話怎么都瞒不过去。这也无可奈何。嘛、会变成这样也大致料想到了。

「……說实話。的确我有事瞒着索菲亞。但索菲亞能明白是为什么吧？所以别问了」

带着关心索菲亞的眼神看着她。

「都这么說了、反而更想知道了啦」
「也是呢。但是抱歉、不能告诉你」

說不定是索菲亞的父亲杀了我的家人。根本說不出口。因此、这么做没有错。
但索菲亞不满的鼓起脸颊。

「……姆呜、算了。利昂哥哥不告诉我就自己读取」

索菲亞闹别扭似的說着并握紧我的手。

「欸、做什么？」
「──利昂、离开那孩子！」
「……欸？」
「别管了、快点！」

被抓着后颈強硬的拉开了。

「突然做什么啊？」
「不是說过恩惠力量是可以調整的吗？大概索菲亞醬平时是压低了恩惠力量的！」
「所以才、难道！？」

急忙回头看向索菲亞。
索菲亞像是无法相信似的睁大双眼。

「那样的、怎么可能、骗人、骗人！父亲不可能做这种事！」
「索菲亞、冷静！」
「不要、不要、不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
「庫、艾莉絲！」
「──唔嗯、精靈哟！」

艾莉絲呼唤了精靈。
很快、索菲亞就像断线一般睡着了。

「刚才是因为……看到了我的记忆吗？」
「不清楚她的恩惠到了何种程度……但只是看到记忆应该不至于失去神智」
「只是看到记忆？」
「这始终是猜测……她或许能切身体验从利昂那读取的记忆。」
「切身体验是……、那天我看到的感觉到的事情全在刚才的数秒中？」

明白索菲亞发生了什么后不禁感到害怕。
我有着前世的记忆、身边也有艾莉絲相伴。在此之上仍是分开数次经历的悲伤和愤怒。索菲亞却在数秒内体验了全部。
若这是真的、无法想像索菲亞会受到多大刺激。

「……抱歉。我能早点意识到就好了」
「不、是我的失态」

事到如今才想起、索菲亞会时不时的握着我的手。
当作義妹而一起聊天的时候也是如此。那时还以为是不安的表现、实际上是在対我读心吧。应该早点察觉的。

「索菲亞没事吗？」
「……不知道。总之先看看情况──糟了！」

艾莉絲突然凝視起门扉。

「……是警卫？」
「走廊中、一人、二人……一共四人。似乎在埋伏着」
「──什。发现我们了吗？」
「大概、吧。說不定这个屋子最初就是重点警戒」
「……可惡、警卫少不过是陷阱吗」

要防止潜入就必须配置多数的警卫。但若只是要捕获侵入者、引入深処更妥当。
最初就重点关照了索菲亞和克蕾雅姐所在的房屋吧。

「……窗户呢？」

这是三楼、但靠着艾莉絲的精靈魔術跳下去也不是不可能。
这么想着观察窗户、但那早已被封住了。

「不行、这的窗户被封死了。看来想的很周到。怎么办？试试一口气突破？或许能打（他们）个措手不及」
「我想想……」

外面的家伙们、应该不知道我们已经注意到埋伏。但必然已经做好准備了。
再如何偷袭也没法占到什么便宜吧。

「……听听対方的目的吧。視情况进行交涉」
「万一不行呢？克蕾雅大人被当作人质怎么办？」
「那就……」
「不会說要我一个人逃吧？」

被艾莉絲抢占先机的我叹了口气。

「交涉决裂那就以精靈魔術无力化（対手）。之後就靠气势突破包圍网去救克蕾雅姐。克蕾雅姐被挟为人质的情况也同样」
「了解啦。救出克蕾雅大人、一起逃吧」
「……說的是呢」

若是克蕾雅姐被挟为人质、就没法光靠嘴說服了。
到时候、或许我又得做究极的二选题。
将这想法抛到腦后、确认一遍挂在腰間的劍。
不是在格魯西斯家捡的劍、而是从艾莉絲媽媽那得到的短劍。
虽不是魔術道具、但很适合我的体型、相当顺手。
即使劍术没有变強……但已经能使用一定程度的精靈魔術了。至少能作为争取咏唱时間的手段。
我深呼一口气、向门把伸出手。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
４ー６　対決
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「那……开门咯？」

确认各自都准備好了、我慢慢的打开门扉。
卡洛斯、雷西斯以及摆好架势的二人组騎士就等在外面。

「……呼姆。看来是注意到我方的埋伏了。女儿她……气絶了吗？该不会杀了吧？」
「只是防止引发骚乱让她睡了。没有伤她分毫。比起这个、你真的就是黑幕吗？」
「黑幕什么的真难听啊。明明我实现了你的愿望」
「……哈？」

說什么呢这家伙。杀掉我家人說是实现我的愿望？

「不是你說的吗？因为是妾生而被厌惡、自由被剥夺。所以这不是帮助你继承伯爵的地位吗？」
「……难道你想說、是为了我杀掉父亲和卡萝琳以及哥哥吗？」
「没错。现任家主的你父亲。持有继承权的一位兄长以及拥有发言权的夫人都死了。克蕾雅薇蒂娜也在我的掌控之内、你才能成为格魯西斯伯爵」
「开什么玩笑！我才没有期望这些！只說想要自由！」

我期望的是获得自由变得幸福、仅此而已。从没想过要谁去死。但是为什么要！
我发泄着怒气。

「确实并不全部如你所愿。但是不那样我就很困扰了」
「……什么意思？」
「我想让你和索菲亞结婚是因为想要和格魯西斯家的牵绊。但若是被厌惡疏远的妾生子、那牵绊就太弱了。」
「所以才要把我供为傀儡伯爵吗？」

対于我的提问、卡洛斯赞同的点了点头。见状我理解了卡洛斯是认真的。所以、絶望充满了我的内心。

「……为什么、啊。想要力量的話、接受我的请愿就好了。还有什么必要做出这种事！？」
「请愿？啊啊……那个可以在溫暖地区制作砂糖的谬论啊。打从一开始我就没信」
「──什、胡扯什么。索菲亞信了所以你也信了不是吗！？」
「女儿能看透的只是対方說谎與否、内容未必是真的」
「那是……」
「說到底、若真有那种作物、不可能没人注意到。更何况、被隔离软禁、都没有接受过像样教育的你不可能会拥有那种知识吧？」
「──！」

会怀疑这些早有预料。正因如此、才打算說流行感冒那件事的──

由于交涉轻松的成立了而没有展示实绩和知识的机会。还以为是信任着我……原来是这样、吗。最初就没有相信我啊。

「──姑且說一句、利昂讲的是真的哟？」
「小姑娘。你就是信他谎話的当事人吗？不知道你打的什么主意、但要說谎也找个像样的理由」
「……嘛、这才是普通的反应、呢」

艾莉絲稍显落寞的呢喃。
抱歉艾莉絲。都怪我、連你都被当成骗子了。

「谢谢、艾莉絲。已经够了。反正即使现在信我也迟了。」
「嚯？那是交涉决裂的意思吗？」
「当然。和擅自杀害我家人的家伙交易什么的死也──不、即使下辈子也不可能」
「那你想怎么样？这边可是有你的姐姐在──」

卡洛斯没有說到最後、将視线转向了倒在床上的索菲亞。
不、和你不同、我不会把索菲亞挟为人质噢？
才怪、才不会特意亲切的告诉你这种事。

「……好吧、无论如何都不愿服从的話、就以武力制服。你们、让活在梦里的少年看清现实。」
「──是！」

雷西斯一馬当先冲向我。與此同时骤然挥出的一击、我以短劍挡下。

「……想杀了我？不是要我屈服吗？」
「请放心。絶対不会搞错轻重的。而且、也获得了能造成一定程度伤害的许可。」
「你这！」

向防住的劍注入力量、将雷西斯推回去之时、任由反冲跳过後方。然後立刻用没有持劍的左手开始变换魔術素子。

「又是虚张声势吗！不会再上当了！」
「谁知道呢？」

向突袭过来的雷西斯伸出左手。

「炎之精靈啊。以吾之魔力为食、实现吾愿」

咒文──准确的說是、咏唱联系着唤来炎之精靈感觉的言語、以魔力为代價让精靈之炎寄宿于手中。顺带一提、中二是我的兴趣。

「什么！？」

雷西斯瞬間停下脚步准備闪躲──但迟了。

「──炎槍！」

想像着目标叫喊。刹那、在手中聚集的火炎袭向雷西斯。并且不偏不倚的击中了停下脚步的雷西斯。
但、

「……挺能干的啊」

那是负着少许烧伤、但仍然泰然站着的雷西斯。

「骗人、的吧？吃了刚才那一发居然没事吗？」
「那是正面接下的情况。这么小就能使用精靈魔術确实惊人、但和一流的精靈魔術師比起来还不够洗炼。」
「是說避开了直击吗？既然如此！」

轰到倒下为止！
于是（我）再次开始操作魔力。

「会让你得逞吗？」

瞬間缩短距离的雷西斯祭出一记大横斩。集中精神于魔術的我来不及反应──被劍的侧面打中飞了出去。然後无计可施的被吹飞到房屋角落処。

「──利昂！？」

正與騎士二人组交战中的艾莉絲发出不安的声音。

「咳。没、没事。艾莉絲专注于自己的战斗、吧……」

握紧掉在附近的短刀、摇摇晃晃的站起身。
明明现在的我浑身破绽、雷西斯却无表情的站立着。甚至把出鞘的劍收回了鞘中。

「……为何不追击？」
「吾主、吩咐的是让你屈服」

别小看我！虽想这么說、但实际上就有这么大的实力差。
想着至少艾莉絲能解决騎士的話情况就能有所好转──而看向另一边。
艾莉絲也分身乏术、面対两人缺少决定性的一击。难以突破二人的連携。

「他们在騎士団中也是佼佼者、不要期待会有援军的好噢？」

无視察觉我的視线後打击我的雷西斯。
在心中咏唱咒文浮现印象的同时、将魔力素子变换为魔力伸出右腕。

──炎槍！

「什、无咏唱！？」

雷西斯在惊讶的同时扭转身体。体势崩坏了依然在闪躲着我的魔術。──但、我立刻从怀中。

「哈啊啊啊啊啊！」

全力挥动短劍。
眼看就要刺中雷西斯前──我受到侧面的冲击被吹飞了。
……什么、发生了什么？侧腹会觉得疼痛是因为被来自死角的踢击踹飞吗？

「真是惊人。如此年轻就能行使无咏唱、后生可畏啊」
「（闪避之後）还发起反击、真敢說呢……」
「就算是无咏唱、那么明显的攻击仍然没有意義」
「实战经验的差距吗……」
「是啊。若能积累数年的实战经验、就能于我比肩吧」

声音逐渐靠近。我挣扎着想站起来、但身体无法如愿活动。
恐怕是有些腦震荡了。

「那么、接下去能让我见识什么后手呢？在您的心屈服之前、就由我来逐一击碎吧」

开什么玩笑。刚才那就是我的王牌了。
而且、虽然雷西斯惊讶于无咏唱、但我使用的不过是仿造品罢了。
真正的无咏唱是艾莉絲做的那样、浮现印象的瞬間就能发动魔術的技术。而我只是在心中咏唱之後发动而已。
总而言之、是以対手听不到的形式进行咏唱。所以、與真货的无咏唱相比、发动所需的时間和自由度压倒性的差。
并且、就連这小伎俩也対雷西斯完全不管用。刚才（受）的一击也不知道是发生了什么、根本想不到获胜的方法。

「……撒！怎么了？不站起来的話、就由我发起追击咯？」
「──庫」

卖弄一样的发出踢击、我则滚向地面躲开。之後想強行站起来、腹部却立刻挨了一击。
但大概是有手下留情。这一击并没有太大冲击。想着这样就能反击而举起手的瞬間──我、

「再来一发！接着！这样！感觉如何！」

接連不断的吃下四連击、我无计可施的跪了下来。
……好痛。痛得要死。
與其說手下留情──、根本是在折磨我。意识还很清醒、也不觉得有哪骨折、但全身痛的无以復加。

「利昂、振作点、利昂！？」

突然被一股柔软的触感包住了。艾莉絲的脸庞就在眼前。

「……笨蛋、不是說了……专注自己的战斗吗…」
「没关系的、这边已经解决了」
「以二人为対手赢了吗……艾莉絲真厉害呢」
「唔嗯。是哟。所以别担心。利昂安心在这休息。之後就交给我收拾。」

艾莉絲轻轻的把我横放到地上站起身、露出让人安心的微笑。那份姿态正是──

「故事中的主人公……一样、呢」
「那利昂就是女主角呢」

艾莉絲笑着拂开落在肩口的樱色发絲。然後、慢慢的转向雷西斯的方向。

「……久等了」
「毋须在意。毕竟我的职责是给你们带去絶望。因此、准備好了那就开始……可以吧？」
「……随时可以。伤害我重要之人的代價、好好感受吧」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
４ー７　願いの代償
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

架好劍的艾莉絲和雷西斯无言的対視着。单是看着就让人屏息的状况、先动起来的是雷西斯。

「──！？」

雷西斯身影模糊的瞬間。他就猛冲向艾莉絲。
対付我时手下留情了吧。拔出劍同时横斩、顺势向上一发逆袈裟斩。毫无間隙的連续攻击不断袭来。
艾莉絲以一紙之隔回避、亦或是用劍架开的持续防御着。

「相当的、快、呢！」
「您会用些奇妙的魔術呢」

听到二人的交流才注意到。每当艾莉絲化解一次攻击、周圍就有微量的魔力漂浮。那是……用精靈魔術错开攻击吗？

「竟能在我的全力之下坚持到如此程度──太棒了！但只顾防守可赢不了、啊！」

使出袈裟斩并迅速反转身体挥出横斩、。與刚才截然不同的、雷西斯如流水般使出連续攻击。

「撒撒、要怎么办！？只是防御吗──！」
「──到底会、怎样呢！」

艾莉絲从下方穿过雷西斯的連续攻击、冲入他怀中。──刹那、雷西斯从艾莉絲的死角処挥出左拳。
看到的瞬間、就理解了那是我（刚才）挨下的反击。

「──艾莉絲！」

明知赶不上、仍喊出声。几乎與此同时、雷西斯的拳头刺入艾莉絲的侧腹。
然後──

「咕、发生什么──」

漏出呻吟声後退的是雷西斯。看起来、有血顺着雷西斯的拳头流下、那只手腕被浅浅的切开了。

「仅是化解劍击就已经拼尽全力。但还是可以用身体做出反击噢？」
「是說看穿了我的攻击吗？」
「利昂被攻击时看到了呢。想着营造出相同的状况說不定就会用了。」
「被摆了一道、吗。但是、刚才没能解决很糟糕吧？不会再犯同一个错误了」

雷西斯說着架好劍。那身姿不像是有负伤。左腕看起来也能顺利活动。

──无关这些、艾莉絲露出浅浅的笑容。

「唔嗯、已经结束了哟」
「說什么──」

雷西斯看着艾莉絲絶句了。当然的。就連向艾莉絲学习精靈魔術的我也哑口无言。

──艾莉絲的身体缠绕着淡淡发出光芒的粒子。普通──至少対我来說是无法想像的魔力量。

「并不是无端的向你搭話哟？」
「怪、怪物吗！？」

雷西斯蹒跚的一步一步後退了。但艾莉絲并不管这些、悠然的举起右手。
然後──

「……精靈们啊」

復数精靈回復了艾莉絲的低語。耀眼的光芒使雷西斯炫目、被火焰缠绕、风刃切割、不断灼烧着伤口。
連抵抗都不被允许的絶大力量。即便如此雷西斯仍拼命回避。亦或是想用劍防御、但在压倒性的暴力面前、毫无办法的增加着伤口。
正想着（这下）分出胜负了的瞬間、

「──到此为止！」

突然女性的声音回响。看向房屋的入口処、卡洛斯的妻子愛莉婕站在那。她正拘束着一名少女。

「克蕾雅姐！」

看到找寻着的克蕾雅姐、我挤出力气站起身。

「……弟弟、君？为什么在这！？呜嗯、比起这个、受伤了！？」
「不像外表所见那么严重。話說克蕾雅姐没事吗？」
「我……唔嗯。虽被软禁了、但没有被粗暴対待。」
「是、嘛。太好了……」
「感动的再会就到此为止吧。不想重要的姐姐被杀就乖乖服从我们。」

像是给我们的再会泼冷水似的、愛莉婕用小刀抵着克蕾雅姐。

「弟弟君、不能听她的話！」
「闭嘴！不想端正的容貌受伤就别說話！」

愛莉婕将小刀架到克蕾雅姐的脸庞附近。
看到这的瞬間、我和艾莉絲都无法（随意）行动了。

「雷西斯、还能动吧？」
「──是、没问题」

该說是个忠臣吗。雷西斯拖着伤痕累累的身体、摇摇晃晃的站起来。対着那样的雷西斯、愛莉婕淡漠的說道。

「那就趁现在解决那个精靈」
「那个、愛莉婕大人」
「雷西斯、没听懂吗？」
「……遵命」

最初不太情愿的雷西斯好像下定决心一样转向艾莉絲。就这样一口气接近无抵抗的艾莉絲、向着腹部刺入拳击。
是毫不放水的一击吧。艾莉絲伴随着模糊不清的呻吟声被吹飞到我身边。

「──艾莉絲、没事吗！？」

鞭策仍然疼痛着的身体、抱起倒下的艾莉絲。

「咳咳……咕、抱、歉。也不能說是、没事……」

横隔膜被伤到了吧。艾莉絲变得呼吸困难、暂时无法行动了。这么下去就糟了、我将視线转向克蕾雅姐。
克蕾雅姐不单双手被绑着、背後还被愛莉婕以小刀抵着。
虽說対方是个无力的女性但有体格差。没有战斗手段的克蕾雅很难自力逃脱吧。即是說、只能靠我想点办法了……
该怎么办？用魔術攻击愛莉婕帮克蕾雅姐逃脱吗？
不、不行。凭我的技术說不定会误伤克蕾雅姐。而且一击无法解决說不定克蕾雅姐会被杀。
更何况即使一击解决、眼前还有雷西斯在。虽說负伤了、万一作为愛莉婕的盾牌就无计可施了。

「那么、是时候要放弃了吗？」
「庫……」
「弟弟君、不用在意我！」
「說了让你闭嘴！」

愛莉婕在克蕾雅姐的脸上抵住小刀留下浅浅的割伤。看到这的我被宛如心脏收紧一般的恐惧填满。
但是、

「──弟弟君、带上艾莉絲赶紧逃！」
「你这、还要說吗！」

愛莉婕歇斯底里的叫着举起小刀──

「住手啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

挥下的小刀在克蕾雅姐的鼻尖停下了。
好、好險。刚才一定是真心想刺下去吧。不顾一切刺下去的愛莉婕也是、克蕾雅姐也是太乱来了。

「克蕾雅姐、拜托了老实点！」
「但是、弟弟君不是想获得幸福吗！那絶不能听这些人摆布！」
「──克蕾雅姐！」

慌乱的出声盖过克蕾雅姐的話。
自由生活、变得幸福。这是紗弥死前托付的临终遺愿、但这现在也是我的愿望。
但是……
被重要之人误解、使対方伤心、連辩解的机会也没有就生离死别什么的。已经不想再有那种回忆了。

「対我而言最糟糕的并不是被限制自由。是失去重要之人。所以、拜托老实点」
「可是！」
「……没事的、克蕾雅姐。大家一起的話、也没那么不幸」

只要克蕾雅姐和艾莉絲还是対我有效的人质就不会被过分対待吧。然後只要我拿出成果应该就没什么问题了。
杀了我重要之人的这些家伙很可恨、但不管这些的話、应该能入手还算幸福的环境。

「弟弟君……対不起、対不起。因为我的错、呜……呜呜呜」

克蕾雅姐扑簌扑簌的流下眼泪。

「既然談妥了、那先放下武器吧」

卡洛斯已经确信了自己的胜利吧。一副下作的表情。

「克蕾雅姐和艾莉絲的安全能保証吧？」
「只要你服从我们呢」
「……知道了」

虽然很不甘心、但现在只能先服从卡洛斯再伺机……这么想着放弃之时──

她醒过来了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
４ー８　暴走
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

索菲亞慢悠悠的下床。仍然是如梦初醒的样子保持着空洞的眼神。那样的她以悠然的視线看向门外。

「父亲……在做什么？」
「苏、索菲亞。醒了吗？」
「父亲・在・做什么？」
「这、这是那个……利昂君他不听話啊。（我）正拜托他和你在一起呢。所以、不用担心的」
「呼嗯……是嘛」
「啊啊、没错。那边很危險、快过来这边」

卡洛斯偷瞄着我这边（対索菲亞）說、是害怕在那会被我挟为人质吧。
当然、我没那种打算。
但卡洛斯似乎是真心担心、索菲亞也信了他的說辞。点了点头、慢慢迈步走向门口。
该阻止吗？……不、卡洛斯应该不会伤害索菲亞、她在那边反而更安全吧。
更重要的是颠覆如今劣势的办法。

「艾莉絲、感觉能动吗？」

询问无力靠着我的艾莉絲。

「抱歉、离全力还有点……勉強」
「知道了。（我）来争取时間、（你）看准机会」

我让艾莉絲横躺在地上、做好随时冲出去的准備。
但是、没法现在立刻行动。窥視着索菲亞他们交流的同时争取时間、想好救出克蕾雅姐的计划。
这么思考的时候、索菲亞走到卡洛斯面前了。

「……讷、父亲。要対利昂哥哥做什么？」
「那、是……和他交涉啊！」
「……交涉？交涉！啊哈、啊哈哈哈哈。那就是交涉！？」

索菲亞突然笑了起来。当时索菲亞是什么表情呢──那是在背後看着的我无从得知的。
但站在索菲亞面前的卡洛斯和愛莉婕倒吸了一口气。

「苏、索菲亞？突、突然、怎么了？」
「啊哈哈……哈。啊～～真奇怪。父亲、（以前）都不知道呢」
「什、什么？」
「我的恩惠啊。只要我想、就算不接触対方、也能知道他在想些什么哟。所以、說着交涉的时候心裡在想什么也、讷？」
「什么──！？対、対了。是対我的命令内容生气了吗？但那是、为了让利昂君自由噢？」
「……尽說谎。至今都因为害怕知道大家的本心而没发动、早知如此就该早点用了。……是吧？父亲？」

索菲亞悠然的向卡洛斯踏出最後一步。
迈步途中翻起裙摆、取出附在大腿処的短劍──挥下。
到底发生了什么呢、没有一个人立刻理解。
随后鮮血飞舞、染红了索菲亞。
然後在卡洛斯浑身沾血的倒下时、大家终于理解了。挥舞短劍的索菲亞、将亲生父亲斩首了。

「苏、索菲亞……？」

听到我的呼唤、索菲亞缓缓转过头。

「没事的哟、利昂哥哥。让哥哥伤心的坏家伙、全部、全～部都会由索菲亞杀光的、讷？」

沾满鮮血的索菲亞她──天真的微笑着。
在这瞬間我所怀抱的感情是什么呢。若被索菲亞知道了、或许未来就会改变。
但不知幸與不幸、索菲亞并没有意识到。
回过神的雷西斯赶往卡洛斯身边。

「卡洛斯大人、请振作点！卡洛斯大人！？」

雷西斯跪在血泊中抱起卡洛斯。但卡洛斯很快断气了。雷西斯大幅的扭曲着面容。

「卡洛斯大人。明明有我在还…非常抱歉……」

谨慎的将遺体横放、阖上睁开的双眼。然後站起身的雷西斯静静俯視着索菲亞。

「……索菲亞大人。为什么、为什么要做这种事。您真的明白自己在做些什么吗？」
「雷西斯、那是我要问的。为什么杀掉利昂哥哥全家？理解自己在做些什么吗？」
「那、那是……」
「啊哈、罪惡感很重呢。即便如此也没能停手是因为……父亲的命令、讷。雷西斯已经为苏菲尔家尽心了呢」

雷西斯没有回答。但対于能读心的索菲亞而言、対方的言語根本就不需要。会話就好像成立了一般继续下去。

「雷西斯的心情能理解。就算能理解……也无法原谅让利昂哥哥伤心。『非常的、伤心』」

索菲亞走向雷西斯、静静的挥下短劍。

「请住手、大小姐！」

雷西斯试图空手接住索菲亞的一击。事实上、索菲亞的动作很慢、是我也能单手接住的水平。
无关于此、那一击仍然貫穿了雷西斯的胸膛。

「……什？……发、生什么？」
「啊哈、为什么要惊讶呢？促使対手大意的一击。和雷西斯杀布莱克桑的手法相同噢？」
「怎么、可能。刚才那一瞬間、根本、没有、大意……」
「真是的、雷西斯。不好好听人說話可不行噢。都說我能读心啦？钻人内心的空子什么的、轻而易举、是吧？」
「大小、姐……」
「……晚安、雷西斯。并不討厌你的忠臣心哟」

索菲亞稍显寂寞的笑了笑、拔出刺进雷西斯胸膛的短劍。随后、雷西斯淌着血倒下了。
已经没人能动弹。
在充斥着惊讶和恐惧的空間中、只有索菲亞天真的笑着。
……到底、发生了什么？和我所知的索菲亞完全不同。眼前的真是索菲亞本人吗？

「接下去……轮到母亲了来着？」

索菲亞看向仍呆然着的愛莉婕。那瞬間、愛莉婕像是从咒缚中解放一般回过神

「苏、索菲亞。你想干什么！？我可是你的母亲啊！？」
「……明明在心中将我当成怪物、真虧还能說出这种話呢？」
「──噫！？」

說中了──倒不如說索菲亞在持续读心吧。愛莉婕由于恐惧面部痉挛着推出克蕾雅姐并向後退去。
但很快无路可退了。
索菲亞慢慢的靠近那样的愛莉婕──

「不行、住手啊索菲亞！」

清醒过来的我赶紧跑向索菲亞、紧紧抓住她的手腕。瞬間、发出悲鸣的愛莉婕連滚带爬的逃跑了。

「放开我、哥哥。没法杀掉母亲了！」
「不行！不能杀她！」

拼命抓紧想挣脱的索菲亞。索菲亞挣扎了一会儿、看到愛莉婕的身影从走廊消失後老实了下来。
确认这的我松开了（索菲亞）、她缓缓的看向我。

「……哥哥、为什么要阻止我？利昂哥哥不是也觉得母亲不可原谅吗？」
「确、确实无法原谅……但也不用杀了她吧？」
「我說啊、母亲她可是知道实情的。得知哥哥的家族全灭时、还庆幸着苏菲尔家能更壮大哟？这能忍吗？」
「那是……」

令人作呕的事实。若那是真的──不、既然索菲亞读心了、那必然毫无虚假吧。
既然如此──

「什么嘛。利昂哥哥也想杀掉她嘛」
「不、不是！」
「没什么不是。心中不停的喊着无法原谅、杀了你呢」
「那是……」

冷静、冷静啊我。既然索菲亞这么說、那就是事实吧。
不、确实有杀意。毕竟我期望着家族一起快乐的生活。即使现在不这么想、但也一定曾这么冀望过。
然而苏菲尔家擅自的杀光他们。
那怎么可能原谅。
……但、

「即便如此、我也不希望索菲亞再杀人了。所以别再想着杀掉谁」

在我說完的瞬間、索菲亞的脸庞染上了惊愕與恐惧。

「……欸、骗人。真心这么想着。……不行、吗？索菲亞、为了利昂哥哥努力了噢？那是、不対的吗？」
「與其說不対、只是討厌索菲亞杀人」
「那、那怎么做才好！？索菲亞的母亲和父亲可是杀了利昂哥哥全家啊！？」
「……索菲亞？」
「不要、不要啊、这样下去会被利昂哥哥討厌的！那样、那样不行、不要、不要、不要！不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「索菲亞、冷静点！索菲亞！」

可惡、失手了！明知索菲亞现在濒临崩溃、为什么还要去否定她啊。
我慌忙支撑着索菲亞的身体防止她摔倒。

「让她睡着了吗？」
「唔嗯、想着先让她镇静一下。不行吗？」
「不、帮大忙了」

索菲亞很明显処于精神错乱。
切身体验各种悲剧、还亲手杀了自己的父亲。
会対幼小的精神造成多大负担……就这么放置不管的話索菲亞的心說不定会崩溃。
首先让她镇静下来、花时間好好照顾她……吧。
这么想着的时候、走廊方向传来復数足音。不久、数名騎士蜂拥挤进房屋。

「──父亲大人！？请振作点！」

涌进房屋中的其中一名騎士跑向卡洛斯确认他的状况。但在理解卡洛斯已经死去後满脸怒容的看了过来。

「是你杀了父亲大人吗！」
「不、并不是我」
「那还能有谁！而且、你対索菲亞做了什么！？」

……果然会这么想呢。
侵入自家宅邸的奇怪少年。附近躺着卡洛斯和雷西斯的遺体、甚至怀抱着失去意识的索菲亞。
怎么看犯人都是我。换我也会这么认为。
說到底、不清楚対方的底细也是问题点。先不說和索菲亞一样不知情的情况、若是卡洛斯的同党、战斗就无法避免了。

「他是无辜的、艾利克大人」

房間的角落突然响起声音。想着是谁而回头看去、被艾莉絲打败的騎士不知何时坐起来了。

「威尔、没事吗！」
「是、艾利克大人。虽然还有点昏昏沉沉的、但现状有好好把握。那几位是无辜的。倒不如說有罪的是……那个、卡洛斯大人他们」
「什么？你知道自己在說些什么吗！？」
「实际上──」

伴随着一句开場白。名叫威尔的騎士坦白了一切。虽然听从了命令、但似乎是対卡洛斯卑鄙的手段感到腻烦。
综上所述、最初怀疑着的艾利克结果还是承认了己方的错误。虽还不能說是万事解决、但姑且是得救了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
俺の異世界姉妹が自重しない！
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

苏菲尔家犯下的罪行过于严重。
若真相公諸于众必然会垮台。毫不知情的艾利克和索菲亞也会被追究责任。
但是、那并不是我期望的。因此以别的形式──比如以赔偿金钱的方式與艾利克談妥了。
理所当然、并没有全面信任対方而保持着警惕。但硬要說的話艾利克是老好人的性格、我认为毋须担心。
综上所述、当天夜晚。
我在苏菲尔家二楼的阳台仰望夜空。
看到苍月再次实感到这儿是異世界啊。
保持这样过了多久呢？安静的足音靠近而来。

「利昂、你在这儿啊」

宛如渗透在夜幕中一般的平稳音色。
艾莉絲靠着我望向夜空。

「克蕾雅姐的伤势如何了？」
「没什么。只需一周就連伤痕都不会留下。」
「是嘛、那就放心了。」

克蕾雅姐脸上的伤若是留下疤痕就追悔莫及了。只是小伤真的太好了。

「从今往後会很幸苦呢」
「是啊……」

格魯西斯家的復兴、與苏菲尔家的交涉以及克蕾雅姐的婚約。
也很担心索菲亞、还得去迎接米莉。
說实話、不管有几个分身都不够用的感觉。

「利昂接下去打算怎么办？」
「怎么办是指？」
「想问你会不会继承格魯西斯家」
「啊啊、那个啊……最初対伯爵的爵位毫无兴趣、但现在觉得继承也无妨了」
「这样啊？有点意外」
「嚯啦、我成为領主的話、甘蔗什么的也能栽培了」

甚至可以利用（前世）卧病在床时收集的知识随意内政作弊了。
这么說或许有点不妥、像是箱庭系的游戏一样有点有趣。

「所以我也会帮忙的。我的知识应该也能派上用場」
「虽然很感谢……但真的好吗？都已经从奴隷身份解放了、随自己喜欢的去生活也可以噢？」
「正因为如此哟。說过的吧、一起变得幸福……我想和利昂在一起。」
「这、这样啊」

冷冷冷静啊我。虽然总觉得好像被告白了、但一开始說那句話的是我。当时那句話可没什么其他意思。
这句話由艾莉絲說出口而误以为是告白什么的也太羞耻了──于是、佯装平静看着艾莉絲的我这次真的僵直了。
樱色发絲随风飘扬、凝視着我的艾莉絲、在苍色的月光下也能明显看出（她的）脸颊一片緋红。

「艾丽、絲……？」
「我、我喜欢利昂！」

突然道出的直球告白、轻而易举的击碎了我的平常心。胸中的鼓动激昂到甚至让人担心会不会被対方听到。

「艾、艾莉絲？刚才的是、那个……」
「……告白、哟。作为異性喜欢利昂、最喜欢了。虽然利昂还是孩子或许不明白、但我思念着利昂的心情是真的」
「啊、唔……是、是这样啊。谢、谢…」

脸果然好熱！各种情感交织在一起分不清楚。但是、就像被艾莉絲的苍色眼瞳吸引一般无法移开目光。

「利昂……喜欢我、吗？还是說、仍不明白这种感情？」
「不、不是、没那回事。我也──」

等、等等、冷静啊我！清楚自己打算說什么吗？就算精神年龄接近３０岁、可肉体年龄不过８岁。现在决定将来还太早。
但是──我看向艾莉絲。
艾莉絲在这数年間、总是支持着我。若没有艾莉絲、克蕾雅姐和索菲亞我都无法拯救吧。
更重要的是既溫柔又可愛。和那样的艾莉絲在一起非常开心。从今往後也想永远在一起。这是我毫无虚伪的本心。
这层意義上、年龄什么的根本无关紧要。
可是……

「艾莉絲、容我问个问题。艾莉絲为什么会喜欢我？」

能想到的是艾莉絲媽媽担心的斯德哥尔摩症候群。起源是在斯德哥尔摩发生的一起事件、有一个人质和犯人结婚了。
即是說、艾莉絲対我的好意說不定是奴隷契約的影响。
当然、我也不认为全是因为那个。和艾莉絲在一起很开心、艾莉絲也是这么想的吧。
可如果艾莉絲最初并不是奴隷、或许并不会対我抱有亲友以上的感情。
这份担忧无法抹去。

「我喜欢利昂的理由？虽然有许多……果然契机还是觉得和哥哥很像吧」
「哥哥……說起来是有說过和我很像呢」
「唔嗯、氛圍之类的。啊、但是别误会。虽然契机是哥哥、但并没有当作是哥哥的替代品」
「那个我并不担心……和哥哥相似就喜欢吗？」
「嗯～～一般是不会吧？但是啊、我和哥哥的关系稍微有点特别」
「特别……怎么說？」

莫非、艾莉絲和克蕾雅姐是同类人……不、不不不怎么会。

「那个啊、利昂。刚告白就說这些或许有些卑鄙、但现在不說、以後就再也說不出口了所以现在先告诉你噢」

什、什么啊这开場白。真的和哥哥的关系很深吗？总、总不至于那样吧……但这話题的流向无法否定啊。

──开、开个玩笑。是我完全误会了吧？唔嗯、我懂。所以放心說吧。

「我呢、曾愛着哥哥」

真的和克蕾雅姐是同类人啊──！？
镇、镇静。我喜欢的并不是过去的艾莉絲、而是如今的她。
不管有着怎样的过去、我的感情也不会变。
……但是、好在意。

「莫非……交往了？」
「唔唔、只是我的单相思。而且連感情都没有坦白」
「那是因为……哥哥死了？」
「不是哟」

听到这的我、将这理解为『没有告白并不是因为哥哥死了』

所以──

「死掉的不是哥哥、而是我」

完全无法理解艾莉絲的話。
対着由于过大的冲击僵直的我、艾莉絲继续說下去、

「我曾死过一次。我有着前世──在與这完全不同的世界生活的记忆」
「……與这不同的世界？」

这是、这难道是──。

「在虽然没有魔術、但有着远比这先进文明的一个叫日本的国家」
「那、那么、說自己病弱、尽给哥哥添麻烦是指……？」
「还在日本时候的事哟、现在的我没有哥哥」

这、这种事可能吗？确实我能转生的話、說不定还有其他转生者。但是、病弱、又给哥哥添麻烦什么的……难道說、怎么可能……

「……是、紗弥、吗？……」
「欸、为什么会知道我的名字──难道是裕弥哥哥……吗？」
「唔、嗯。是哟。也就是說你真的是紗弥咯？」
「……骗、骗人。真、真的、真的是裕弥哥哥吗？」
「啊啊、是噢」
「──裕弥哥哥！」

瞬間、艾莉絲像是弹起一般抱过来。
我慌慌张张的抱住她的身体。

「裕弥哥哥、裕弥哥哥、裕弥哥哥！」
「……唔嗯、是我哟。紗弥、真的是好久不见了」
「嗯、嗯！好久不──」

艾莉絲颤抖着身体、害怕似的离开我。

「……紗弥？怎么了吗？」
「我、会被討厌吗？」
「哈？为什么？」
「因为……我、给裕弥哥哥添麻烦。结果被討厌了。知道我是紗弥的转生後会不会討厌现在的我」
（艾莉絲/紗弥）不安的看着我。

……対、了。
我为了实现紗弥的最後愿望而想获得幸福。会那么想是因为让紗弥带着悲伤的回忆逝去、还以为再也无法抹去那天的悔恨了。
但是──

「……不討厌。說到底、（前世）也没討厌你。给我添麻烦什么的是紗弥误会了噢」
「撒谎！不是经常一副难过的样子吗！」
「那不是紗弥的错。不想让紗弥担心才没說的、我也患有和紗弥同一个病症」
「骗、骗人」
「没骗你噢。退学也是因为这个。紗弥在住院前也退学了、明白吧？」
「那是……」

想起了各种各样的事情吧。艾莉絲的眼瞳中开始浮现理解的神色。

「那、真的？我真的、没被哥哥討厌吗？」
「……真是笨蛋啊。我不可能会討厌紗弥吧」
「是吗……是、这样啊……我并不是被哥哥討厌了」
「唔嗯、完全没有噢」
「是嘛……这样啊」

艾莉絲好像很幸福似的扑簌扑簌哭了起来。见状、我实感到终于纠正了还以为再也无法解开的误解。

「讷、裕弥哥哥。裕弥哥哥也过了８年卧病在床的生活吗？」

过一会儿停止哭泣的艾莉絲看向我问道。

「……欸？不、我大概也就一年左右吧。」
「那时間対不上啊？我去世的时候就已经患病了吧？」
「是啊。所以……咦？」

若是在死亡同时转生的話、我应该只比艾莉絲小一岁。然而实际是差８岁。

──不、等等。临终的我失去了听觉以外的所有感官、几乎処于睡眠状态。若是保持那种状态过了七年的話──

不、在此之上的思考还是停下吧。就算那是事实也没人会高兴。

「裕弥哥哥？」
「我是在紗弥走了以後一年死去的。所以說不定并不是在死亡同时转生的吧？」
「是、这样吗？唔嗯。或许是呢」

虽然不像是全盘接受了、但也不打算继续追问吧。艾莉絲乖乖的认同了。
比起这个、问题是──我重新看向艾莉絲。
这数年間一直在一起、无可替代的女孩子。已经无法想像艾莉絲不在身边的生活了。
但是、艾莉絲是紗弥。我的亲妹妹。

「讷、紗弥。关于刚才的告白──」
「刚才的告白是认真的哟」
「欸、可是。我们前世是兄妹啊」
「即便如此、我还是喜欢利昂。利昂対我是怎么想的？有着前世的记忆那一定能好好理解（我的）恋慕心吧？」
「……那是、唔嗯。說实話、我也喜欢艾莉絲。想永远在一起。但我们是有血缘关系的兄妹──嗯！？」

这句話没能說到最後。要說为何…艾莉絲中途抱过来、用嘴唇堵住了。
……等、不対不対不対。嘴唇被赌上了是什么鬼。欸？接吻？为什么在接吻？

「艾、艾莉絲！？明、明白自己做了什么吗！？」
「……做什么是？恋人之間的接吻啊？」
「确实是接吻──才不対！？冷静下来！我们是兄妹吧！？」

催促艾莉絲镇静下来。而艾莉絲却一副 为什么这么慌张？的样子歪着头。

「没事的哟？虽然前世是兄妹、可现在不是啊。明明内心是兄妹、但遺传基因方面却完全没问题什么的简直最棒了呢？」
「說的也対……等、不対不対不対。不会被你骗的噢！？」
「欸～～？」
「才不是什么、『欸～～』啊！总之先放开我！」
「为什么？」
「要說为什么、那个……」

没能說出因为是兄妹。
毕竟和艾莉絲所說的一样、我们是兄妹是前世的事情了。今世完全没有血缘关系。

「我說啊、裕弥哥哥。我曾愛着裕弥哥哥、但没能告白。还以为再也无法相见而一度放弃了」
「既、既然如此、现在这状况很奇怪吧！？」
「不奇怪。因为我喜欢的是利昂嘛～～所以完全没有问题哟」
「不不不、实际上利昂是亲哥哥啊？」
「好厉害呢！自己的恋人居然是前世最愛的哥哥哟！」
「为什么一副很高兴的样子！？就算在戏剧中、若发现恋人是死别的哥哥也会超纠结吧！？」
「很奇怪吧？如果恋人是生离死别的哥哥不应该高兴吗？倒不如說、应该直接冲线达陣吧？」
「别冲线啊、快回来！話說、稍微冷静点！紗弥应该是更加稳重的性格吧！为什么会这么积极啊！？」
「那是因为身体病弱了。我本来就是这种感觉哟」
「欸欸欸欸欸欸欸……」

总觉得、我心中紗弥的形象在逐渐崩坏。

「而且啊。看我的头发就能明白吧？」

艾莉絲指着樱色的头发浮现微笑。

「……什么意思？」

隐約觉得有点不好的预感向艾莉絲询问、
艾莉絲则带着满面的笑容断言道、

「在日本不是常說吗、粉色代表淫乱。所以、没问题吧？」
「没问题个鬼啊！稍微自重点啊！！」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
クレアリディルの登場人物纏め！　「第一章の部」
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

クレアリディルの語り口調による一章の登場人物纏めです。

さてさて、ここではあたし──クレアリディルが一章に登場した人物の紹介をしていくわ。一章のネタバレも少しあるから、まだ読んでない人は注意よ。
逆に一章はどうでも良いから、二章を見るんだ！って奇特な人がいたら、このパートを見ておけば大丈夫よ。
どうしてあたしが紹介するのかは……一章を読んでくれた人なら、なんとなく判るんじゃないかしら。
アリスと弟くんがあんな感じでバタバタしてて、ソフィアちゃんは闇落ち中だからよ。
と言う訳で、あたしがサクサク紹介していくわね。

「リオン・グランシェス」

まずは物語の主人公。グランシェス伯爵家の次男で、あたしの弟くんね。あたしの弟くん。ここ重要だから忘れちゃダメよ。
六月生まれで、一章の終了時は十歳。黑髪に緑の瞳。あたしの弟くんだけあって、なかなか整った容姿をしているわ。
ちなみに離れに隔離されていたにもかかわらず様々な知識を持っているのは、雨宮 裕弥としての記憶があるからよ。
それをあたしが知ってる理由は……察してくれると嬉しいわ。

「アリスティア」

アリスね。最初はティアって愛称だったんだけど、ティア、クレア、ソフィア。そしてミリィの初めの名前がミアと、四人もアが続いてたから変更されたって経緯があるわ。
弟くんと同じ六月生まれで、弟くんより八歳年上のエルフね。
ストレートロングの髪は艶やかな桜色。左が蒼で右が金色。左右の虹彩が異なる虹彩異色症は、伝說のハイエルフの証ね。
しかも気配察知と感覚共有の二つの恩恵を持つ伝說のダブル。精靈魔術師としての腕も一級で、異世界の知識を持つ、正真正銘のチート系転生者よ。
前世では裕弥の妹の紗弥だった。つまり異世界姉妹、妹の方ね。

ちなみに、この世界のエルフは十六歳くらいまでは普通に成長して、そこから緩やかに成長するようになるわ。
だから、ミリィさんが幼少期の弟くんに、エルフの様だって言ってるのは厳密には間違いね。だって、十代後半の見た目で長生きしてるエルフはいるけど、十歳未満のエルフは普通に子供だもの。

「クレアリディル・グランシェス」

あたしね。グランシェス伯爵家の長女で、弟くんのお姉ちゃん。つまり、異世界姉妹姉の方ね。
弟くんと同じ緑の瞳に、緩やかなウェーブの掛かったプラチナブロンドが自慢よ。
ちなみに誕生日は四月で、弟くんの一つ年上。一章終了時には十一歳と九ヶ月。結婚まであと三ヶ月というところに迫っているわ。
その后どうなるかについては二章で語られるから割愛ね。
自分で何かを為し遂げるのが夢だけど、今のところは弟くんに助けられてばかりね。だから、これから頑張っていくつもりよ。

「ソフィア・スフィール」

スフィール伯爵家の長女、ソフィアちゃんね。
誕生日は十二月で、弟くんより三つ、正確には三年と六ヶ月年下よ。
ゆるふわセミロングの髪は鮮やかな金色で、深く紅い瞳の美少女よ。幼少期に天使と評されていたのは伊達じゃないわ！
……まあ一章のラストは堕天使的に堕ちちゃったけどね。ソフィアちゃんがその后どうなるのかは二章で語られるわ。

「ロバート・グランシェス」

今は亡きグランシェス家当主で、あたしと弟くんのお父様。弟くんより二十一歳年上で、貴族らしいプラチナブロンドに碧眼よ。
お母様の言いなりだったのは、罪悪感から──って本人や弟くんは思ってたみたいだけど、あたしは惚れた弱みもあったと思うわ。
作中では語られなかったけど、結構仲の良い夫婦だったのよ。

ちなみに、弟くんをスフィール家に婿入りさせようとしたのは、スフィール家でなら、弟くんの才能を活かせると思ったから。
弟くんの誕生日に婚約の話を告げたのは偶然じゃないわ。あの日、ブレイク兄さんが会話を遮らなければ、きっと違った未来があったんでしょうね。

最期はあんな道を選んでしまったけど……あたしにとっては自慢のお父様よ。
もし生まれ変われるシステムがこの世にあるのなら、また別のどこかでお母様と巡り会えることを祈っているわ。

「キャロライン・グランシェス」

ロバートの正妻で、あたしのお母様。お父様と同い年で、やっぱり金髪碧眼よ。
あたしにとっては、あまり良いお母様とは言えなかったけど……それでも性格が悪かった訳じゃないわ。
これはあたしの想像だけど、お父様をミリィさんに取られまいと必死だったんだと思うわ。
弟くんを隔離したのもその一環。お父様がミリィさんに惹かれてるのは明らかだったし、ミリィさんの子供が次期当主になったら、捨てられるかもしれないからね。

「ブレイク・グランシェス」

あたしの兄で、グランシェス伯爵家の長男ね。やっぱり貴族的な特徴の持ち主で、弟くんの四歳年上よ。
かなりの傍若無人なイメージだけど、その辺は、あれこれ吹き込んだお母様が悪いと思うわ。だって四歳年上とは言っても、作中では十代前半よ。
一番偉い長男の貴方がこの家を継ぐのです。ですが、貴方の地位を狙う妾の子供がいます、蹴落としなさい。

──みたいな事を言われて育ったら、あんな風になるのは当然だと思うわ。

「ミリィ」

ミリィさんね。弟くんのお母さん。そして将来はあたしのお義理母様になる予定よ。
ブラウンの髪に紫の瞳が特徴的ね。さすが弟くんのお母さんと言うだけあって、かなりの美人さんで、弟くんの一六歳年上。
つまり一五歳の頃にお父様の手込めになった訳ね。
とは言っても、ミリィさんもお父さんに惹かれていたそうよ。そんな時お父様に口說かれて、お母様に悪いと思いつつも妾になったんだって。
現在は故郷に帰ってるけど、今後もちゃんと出番はあるわ。

「ミシェル」

あたしお付きのメイドで、あたしにとってはお母さんのような存在よ。
弟くんの一六歳年上で、黑髪に黑い瞳って、この辺りじゃ珍しい外見ね。日本人っぽい容姿だけど、転生者という訳じゃないわ。
もちろんミシェルもちゃんと后で出てくるわよ。

「マリー」

弟くんの監視役兼お世話役の無口なメイドね。
弟くんの一六歳年上で赤毛にブラウンの瞳。ちゃんと無事で元気にやってるけど、ほとんど登場シーンはないわ。三章でちらっと名前が出る程度かしら。
要望があれば、どこかで出てくるかも知れないわね。

「カルロス・スフィール」

スフィール伯爵家の当主で、弟くんの二十歳年上。
瞳は碧眼だけど、髪は貴族では珍しい茶色。管理する領地があまり発展してないって事情もあって、コンプレックスを抱いていたみたいね。
その辺が身に余る野望を抱いた理由みたいだけど……弟くんの話を信じていれば、ね。

『エリーゼ・スフィール』

カルロスさんの妻で、弟くんの十八歳年上。
鮮やかな金髪に碧眼の女性よ。
作中では語られなかったけど、自分の髪の色にコンプレックスを抱いていたカルロスさんが、子供には金髪になって欲しいって理由で、金髪が鮮やかな女性を妻にしたという背景があるわ。
そういう意味では、結構いびつな夫婦だったのかも知れないわね。

『エリック・スフィール』

スフィール家の長男で、弟くんの三歳年上の少年。くすんだ金髪に蒼い瞳。ソフィアちゃんのお兄さんだけあって、なかなか整った顔立ちよ。ま、弟くんには敵わないけどね。
ちなみに、スフィール家のしでかした事件とは無関係。今回の件は本当に何も知らなかったみたいね。

『レジス』

弟くんの二十八歳年上で、ブラウンの髪に黑い瞳。
スフィール家お抱えの騎士団隊長で、引退後はスフィール家の执事を勤めていたわ。ただ、引退後もカルロスの后ろ暗い命令を忠実にこなしていた見たいね。
グランシェス家の襲撃の際は、レジスが口が硬くてスフィール家に忠実な部下だけを選抜して動いたそうよ。
ちなみにソフィアちゃんを実の娘のように可愛がっていて、自重無しに劍技を教えていたらしいわ。その結果があれって言うのは……なんだか切ないわね。

『クレイン・グランプ』

グランプ侯爵様で、あたしの婚約者よ。ちなみに弟くんの十九歳年上。つまりあたしの十八歳年上。
やり手の侯爵様だけどロリコンね。疑惑じゃなくて正真正銘よ。……と言っても、この世界じゃよくある話なんだけどね。
ちなみに、あたしとの婚約についてどうなるのかは二章の最初で語られるわ。

とまぁ、一章の人物紹介は以上ね。

また本編で会いましょ。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
文庫卷一『索菲亞・苏菲尔』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

文庫卷一『索菲亞・苏菲尔』

～索菲亞視角～

我──索菲亞・苏菲尔一直封闭着自己的内心。
这是因为索菲亞被大家忌讳着。所以，会发自内心接受索菲亞的人肯定哪裡都不会存在。
……没错，索菲亞是这样认为的。
当然，并不是所有人都討厌着索菲亞。
爸爸和媽媽，以及艾利克哥哥，跟照顾着索菲亞的人们等等，都会和索菲亞說話。
但是……那样的大家也在害怕着索菲亞的恩惠。
虽然対那读穿感情、看透谎言的能力心怀恐惧，却又対索菲亞避而不談。
說不定，那是为了不让索菲亞心灵受创而顾虑着。但是，同时没能接受索菲亞的一切这点也是事实。
索菲亞应该会一直孤单下去吧。
所以，当从爸爸那听到决定了婚約對象的时候也没觉得有多大高兴。
纵然爸爸将索菲亞作为政治道具来考虑，但有认真地挑选能给予索菲亞幸福的對象这点，透过读心馬上便明白了。
但是，尽管如此，也不会存在发自内心接受索菲亞的人。
最终索菲亞仍会作为政治道具，要么被惧怕、要么被利用，索菲亞的命运大概会在这二择之中选其一吧。
……没错，索菲亞是这样认为的。
不过──

「呐…索菲亞，可以的話告诉我你的名字好吗？」

利昂哥哥他，和其他的任何人都不同。
一边說着索菲亞的名字，却又一边询问着索菲亞的名字。
然後，馬上便明白这是为了引起索菲亞的兴趣，透过让索菲亞亲自回答来留下好印象的作战。
與那些被索菲亞的商品價值钓来的贵族们一样。
尽是使出対可以读心的索菲亞而言没有任何意義的小把戏。
但是──利昂哥哥并没有这种充满企图的另一面。
那个說話技巧也好，那些用来引起索菲亞兴趣的点心也罢，全部…全～都，只是为了和索菲亞友好相処而并没打算过寻求回报。
所以，索菲亞対利昂哥哥产生了兴趣。
不过只是一点，真的只是产生了一点点的兴趣而已。
說不定，会像爸爸和媽媽，哥哥和佣人那样，尽管害怕着索菲亞的恩惠，仍会过来與索菲亞接触也說不定──就这程度的期待罢了。
但是，知道了索菲亞持有的恩惠的利昂哥哥他，并没有対索菲亞感到恐惧。

「……利昂先生你，不害怕索菲亞么？不会觉得毛骨悚然么？」

面対那样问着的索菲亞，『虽說是有点惊讶，但不会觉得毛骨悚然哟』，利昂哥哥他发自内心地这样回答道。
这让索菲亞不可思议地，非常、非常的高兴。因为在此之前，能这般肯定索菲亞的人，即使是一人也不曾存在过。
所以，索菲亞喜欢上利昂哥哥了。虽然这时候的索菲亞还只是孩子的关系，所以没想到原来那就是恋慕之心呢。
然後岁月流逝，索菲亞渐渐变得理解対利昂哥哥抱持着的这份感情。可是，利昂哥哥却废弃了和索菲亞之間的婚約……
那时候，眼泪差点夺眶而出。
没哭的原因是，明白了利昂哥哥并没有变得討厌索菲亞，这是索菲亞透过读心才知道的事。
所以即使现在只是被当成妹妹般対待，只要慢慢地一点一点建立关系就好，索菲亞是这样认为的。
可是……从爸爸那听到的（原因）是，格魯西斯家被盜贼闯入，以及利昂哥哥变得行踪不明的事实。
悲伤的、让人难以承受的事实，因此索菲亞只能祈求利昂哥哥平安无事。
之後某日的夜里。
利昂哥哥在索菲亞的房間出现了。
真的是没有任何预兆，突然就出现在索菲亞的眼前。要說没感到吃惊的話那是骗人的。但是比起吃惊更重要的是，心中対利昂哥哥仍然健在一事充满喜悦。
好高兴，真的是喜不自禁，甚至是恨不得立即拥抱利昂哥哥的程度。
可是……久别重逢的利昂哥哥他，却対索菲亞筑起了阻隔。就像其他的大家那样，対索菲亞抱持着警戒心。
将索菲亞的所有都接受了的利昂哥哥他，竟然対索菲亞筑起了阻隔。这是多么让人悲伤、让人难以置信，所以索菲亞──读取了利昂哥哥的心。
然後索菲亞就失去意识了。
索菲亞的爸爸和媽媽他们，到底対利昂哥哥做了什么──已经充分理解了。
格魯西斯家被盜贼闯入的說法是真的。可是，那些盜贼是由爸爸所指使的…苏菲尔家的掌中之物。
是爸爸、将利昂哥哥的家族赶尽杀絶的。
明明只是为了幸福地活着而并尽全力，却像是故意要践踏利昂哥哥的心意一般。

──那样的，不可饶恕！

利昂哥哥他，是接納了索菲亞一切的人。让那样的哥哥留下如此悲伤的回忆。那种行为，絶対不能原谅！
尽管如此，爸爸仍說着『不用担心、只是在交涉罢了』

究竟，在說什么？
让利昂哥哥──索菲亞这么悲伤的，可是爸爸的错呦？
为什么要撒这样的谎呢，用恩惠读取爸爸的内心後──絶望了。
爸爸不仅血洗了利昂哥哥的家族，还以克蕾雅姐姐为人质胁迫着利昂哥哥。
这就是爸爸所谓的交涉。
可能是太过於愤怒而令情感飘忽吧，一股笑意涌现。索菲亞忍耐至极限后像绷断的弦一般泄出了笑声。

「索…索菲亞？突…突然間，怎么啦？」
「啊哈哈……哈。啊～真奇怪。爸爸，原来不知道呢」

没错。爸爸并不知道。如果索菲亞认真地使用恩惠的話，即使不需要接触対方也能读取思考的这件事。
所以，当知道了这事实之後的瞬間，爸爸的心中就全被恐怖感淹盖。
畏惧着索菲亞，拒絶着索菲亞。
那样的爸爸──不需要。
対索菲亞来說，只要有利昂哥哥在就够了。然後将爸爸他们都杀掉的話，利昂哥哥一定会再一次，像昔日那样来和索菲亞接触的。

──所以，索菲亞拔出短劍──将爸爸的头颅斩下。
随后降下的緋色之雨，将視界染上一片鮮红。

「索…索菲亞……？」

从背後传来的，是最喜欢的哥哥的声线。
接着索菲亞慢慢转身。

「没事了呦，利昂哥哥。让哥哥伤心的坏家伙，全部…全～部、索菲亞都会不留一人、尽数杀光的…呐」

之後索菲亞手刃了雷西斯，也打算将媽媽杀掉。那样的話，利昂哥哥一定会表扬索菲亞。索菲亞是如此认为的。
不过──

「我不希望索菲亞再继续杀人了」

带着杀死媽媽想法的利昂哥哥対索菲亞这样說道。
利昂哥哥他……没有为索菲亞所做的事感到高兴。岂止如此，在看到索菲亞的行俓后。露出了一副……非常、份外难受的表情。

──然後这几周間。索菲亞一直在自己的房間抱膝抽泣着。

虽然艾利克哥哥有来探望过几次，但一直都是怀着恐惧的心情前来的。其他来过的，就只有给索菲亞送饭的女仆们。
利昂哥哥一次也没有出现过。
……呐，利昂哥哥。
利昂哥哥你，是要变得討厌索菲亞了么？
索菲亞明明只是想跟利昂哥哥一直待在一起……为什么、事情会变成这样啊。那时候，到底要怎样做才好呐？
不明白、已经什么都不明白了。
但是，尽管如此，仍有一件明白的事。
索菲亞就那样抱着膝盖，抱怀着強烈的心情低吟。

「利昂哥哥，好想见你……」

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
第二章　内政チートで学校経営をしよう
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
１ー１　葛藤
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「連我的分一起自由的生存下去，要幸福呐」

対我来說唯一的家人，紗弥临终殘留的話語。因此从異世界转生的我，要連紗弥的份一起获得幸福。
虽說如此，但是因为是贵族的妾所生的小孩的原因受到各式各样的制約，所以过得相当辛苦。尽管如此，我仍拚命追求幸福。
有一天，我和艾莉絲相遇了。樱花色的发色，虹膜異色症──右眼是金色的，左眼是青色的。有着不同瞳孔颜色的高等精靈的少女。
與艾莉絲一起面対种种不同的困难，终於、得到了自由。然後，被艾莉絲告白。幸运的成为了快乐的结局──应该是这样才対……
艾莉絲是前世的妹妹──弥紗的转世。
曾今是唯一家人的妹妹，対我来說就算只是个碎片也一样。能够再次见到弥紗感到坦率的高兴。真的真的很开心。
但是，喜欢的女孩，曾是前世的妹妹──真的高兴就好吗？
我是如此的烦恼着，但是艾莉絲若无其事的断言了。前世是兄妹的話，今世没有血缘关系，所以做什么都没有问题。

「就是这样，来接吻吧！还想做点这个以上的事、呐」

嘛，等等、紗夜，冷静点阿，紗夜、请自重！！紗夜！？

（原文打紗夜…我也不知道为什么… 小名？）

「──哈！？……是梦阿」

从床上跳起来的我不禁叹了口气。自从我知道艾莉絲是前世的妹妹开始，大約这一个月几乎每天都是梦到刚才的梦。
原因是很明了的，我対该如何面対艾莉絲感到犹豫不决。
弥紗対前世的我来說是唯一的家人，像半身一样重要的存在。但那只是做为妹妹。没有看做恋愛對象的成分。
然後艾莉絲有溫柔的内心，外貌也十分可愛。明确的說，是想一起走下去的女孩。
认定这两人是各自的存在，也没有问题……但不知为何，艾莉絲作为持有紗弥记忆的转生者。
與艾莉絲交往的事，與转世的妹妹交往的事。只考虑今世的話算是安全的，但加上前世的考量肯定出局了。
所以不管是怎样的态度去都不好面対而感到很混乱。

「我也知道模棱两可的态度是不行的阿……」

我单独下床，眺望窗外，我们至今仍待在苏菲尔家的宅院裡。
有几个原因，最主要的理由是苏菲尔家举办关於责任的商談
不过，那个商談也在昨天结束了。
现在，我们留在这宅邸的必要性也已经丢失了，不过……

「阿，还是别想了，总之先去吃早饭吧。」

赶走腦海裡阴沉的思維，我赶紧去换衣服。为了洗脸，朝放着水瓶的房間走去。
顺带一提，不只限於苏菲尔家，在这个世界中，不存在自来水，就是所谓的用水桶汲水为主流，所以非常费事。
因此，贵族的家中，会有把要井水放在室内的水瓶存在。每天会有两次，负责人努力的来接水。
如果使用精靈魔術，可以直接从大气中将水取出呢……总之在储蓄在水瓶中并没有太大意義。
以这样的理由（洗脸）来到了摆有水瓶的房間。我撞见了艾莉絲（等等上面說假的吗？）

「艾、艾莉絲……喔，早安！」
「早安，利昂。今天天气很好呢」

晤，自然的笑脸十分耀眼，我喜欢的女孩是妹妹的转世而烦恼着，看艾莉絲的样子似乎不太在意。
……不，实际上說不定就是没在意的吧。毕竟一知道我是裕弥就亲上来了……到不如說，已经……」

我和前世的妹妹，接吻了……
與艾莉絲接吻的話，心情就会变的暖暖的，但和前世的妹妹接吻的話，心情却会变的无法形容。明明対方是同一个人却总觉得心情很復杂。

「……利昂，怎么了吗？」
「啊、痾…没有没有，什么事都没有」

不论如何。在艾莉絲面前不要沉思。好不容易让艾莉絲自在的行动着，这样的話作气氛会变得很尴尬。
說点什么没有营养的話题吧（腦死想不到该怎么讲 大概是这个意思啦）

「対了，今天天气真好啊」
「……欸、嗯，是啊……」

嗯、欸！？在対話陷入窘境时刻用的王道性的話题，不知为何变成了微妙的氛圍。

「那、那个，我說了什么奇怪的話吗？」
「额，并没有那样的事喔。」（状声词好麻烦…）

「真的吗？」
「是、是的」

这是什么尴尬的气氛啊，虽然不怎么清楚状况，但是処境十分糟糕。该怎么作才好？対了、总之先用气势糊弄几句吧！

「話、話說回来，艾莉絲，我接下来要去吃早饭」
「是这样啊？那就──」
「嗯，所以现在就要走了！」
「欸？好、好的，请慢走」
「啊，那晚点再见」（这対話是什么鬼啊）

就这样，我一个人过来食堂了怎么办啊啊啊啊啊啊啊！为什么单方面的宣言後就逃跑了啊！笨蛋！去死！
反省、要仔细的反省。
好不容易普通的遇到艾莉絲，最近却总是这种态度。的确在前世恋愛的经验什么的几乎没有，但不管怎么說，最近的态度太冷淡了。

「阿类？（这直接音译好了）弟弟君。在那种地方作什么呢？」

在食堂的墙壁旁感到心情低落时，被克蕾雅叫住了。

「……克蕾雅姐，早上好」
「没、没事吧？总觉得有点阴沉沉的。」
「别介意我。只是因为自己的愚蠢而感到消沉而已。」
「弟弟君？真是少见啊。发生了什么事吗？」

克蕾雅将腦袋歪向一边。啊啊，不行。不好好的說出来的話克蕾雅会担心的。我转换了一下心情。

「不事什么大不了的所以不用担心。比起这个克蕾雅姐是现在要吃早餐吗？如果是的話一起吃怎么样？」
「当然欢迎喔！」

就是这样的关系，我與克蕾雅拜托女仆准備早餐之後，面対面的坐着。

「冬天终於要结束了呢。」
「是呢……」

顺带一提，这个世界的日历基本上和日本相同，一天是２４小时制。
一秒的长度是相同的吗？因为没有计量方法所以详细上不得而知。一个月共有３０天。一年有１２个月共３６０天。和日本一样有四季的存在。
因此，二月的现在是仲冬──不过，这个地方以日本来說属於相当南边的气候一样──冬天就向草草了事般的也还挺暖和的。
不愧是夜晚拉有一点点凉飕飕之类的。但是在隆冬地区，气溫只有个位数长大的我来說，总觉得不太冬天。

「……呜哇──啊，十分抱歉。」

克蕾雅打了个哈欠，慌忙的用手遮了起来。

「好像很累呢」

担心的询问後，充满怨恨的目光瞪了过来。

「……是弟弟君強加工作在我身上吧？」
「欸嘿……但是多虧如此才能够解除婚約的吧？」
（後面有段不太会翻 不过原文大致上是这个意思吧 放出原文 若有路过的大神看到求更好的译法：あはは……でも、そのお阴で婚約を解消できたんだから良いだろ）

格魯西斯家当家和长子去世之後，我继承了伯爵的地位。
所以，本来是必须由我以家主身分処理工作的……我以自己才１０岁太年轻的理由，让克蕾雅成为了代理家主。
当然克蕾雅也是个１１岁的小孩，不过会计的知识有米歇尔，異世界的知识有我跟艾莉絲扶佐，所以没问题。

（阿顺带一提，比较新来的可能不知道，作者曾在我们翻译的途中改过主角的年龄，因此各译文中会有些落差 一切以最新篇章为主，至於我什么时候会去改吗…… 再看看吧）

最重要的事，克蕾雅以格魯西斯家需要的人物为原由，表明了解除與古兰普（グランプ）侯爵的婚約。（貌似没出现过这名子？）

其结果，当主與其继承人被杀死曾也有过这样的情况，总算是得到接受了。算是相当強硬的手段，不过今後不要刺激（対方？）的話也就没问题了。
因此，克蕾雅总算是公开的成为了自由身……嘛，被格魯西斯家的公务搞得団団转的日子算不算是自由还是个謎。

「婚約取消了吗？……认为絶対不可能的，到现在还是无法置信」
「还是这么說啊？离以正式手续的解除婚約已经过了一周吧。」
「虽然是这样……弟弟君。我已经不用在进行政治婚姻了吧？」
「是啊，政治婚姻什么的我不会让你作的，跟喜欢的對象结婚就好了」
「喜欢的人……呐」

克蕾雅意味深远的将視线转了过头。但是，我却故意装作没有注意到的样子。因为我対那句話語感到害怕。
现在因艾莉絲一事，我的價值观产生了动摇。如果在克蕾雅姐說出那样的話而不知如何应対的話，会被流放的吧。

（我不确定这边到底要表达什么 附上原文：そんな状态でクレアねぇに言いよられたら、流されてしまいそうな気がするのだ。）

所以，対不起──我在心理道歉。为了改变主题而寻找另一个話题。

「対了，克蕾雅姐。昨天的协商有共识了吗？」
「むうううぅ」（无能为力 摊手 我猜是到隔天早上９点还不睡在翻译的疲劳度（虽然是我自己的锅）不懂的自己去找度娘听）

「……克蕾雅姐？」
「有好好的取得共识喔，已经决定要软禁愛莉婕（索菲亞的媽媽），艾利克成为苏菲尔家的当家，分期支付格魯西斯家赔偿金五年了。」
「原来是这样啊，那真是太好了」

說不上袭击格魯西斯家的有关成员无罪，不过，苏菲尔家犯的罪刑不公布了。
若公开消息，対苏菲尔家是自取灭亡的决定。什么都不知道的索菲亞與艾利克也会牵涉到责任归属是十分明确的。
当然，因为牵涉到当家死亡所以也不能将全部的事情隐瞒。
所以，表面上是过激派袭击了格魯西斯家，然後再袭击了苏菲尔家。因家主被杀，我愤而率領同伴报仇而前往討伐的情节。

「还有啊、與索菲亞醬的婚約一事。艾利克先生說，已经正式解除了，但是……真的好吗？」
「啊啊。已经没有必要进行政治婚姻了。如果是真的，应该数个月前就已经解除了吧。」
「这样啊，話虽如此……弟弟君。自从那之後有遇见过索菲亞吗？」
「不，还没有见过」
「为什么──」
「让您久等了。今日的早餐是」

时机不巧，女仆拿着早餐过来了。早餐被横列着摆上了餐桌。我対克蕾雅姐使眼色那个話题晚点再讲。
今天的早餐是煎蛋與培根，还有摆放在篮子裡的面包。煎鸡蛋和培根的味道很好。不过面包又乾又硬。
并不是指苏菲尔家很貧穷，也不是対我们小气。这是这个世界相当普通──或该說相当奢侈的早餐。
因为是処於没有冰箱的时代所以也没办法，不过回到格魯西斯領地之後想做点改善。

「接下来，关於索菲亞醬的事」
「索菲亞怎么样了吗？」
「怎么了是我要问的台词呦，一直待着是知道的吧？」
「虽然是知道……」

索菲亞自从那天──将父亲與雷西斯杀死，也打算対母亲下手的那天起，一直关在房間裡不出来。

「知道的話，为什么不去看看情况呢？」
「那是……因为已经解除婚約了，没有什么特别担心的理由」
「总是說些谎話」

深绿色的眼睛吃惊似的凝視着我

「并没有說谎啊……」（怎么感觉跟上面一句应该対調一下… 奇怪我应该没翻错啊）

「那样說谁都不会信吧」
「不是，因为我在担心與苏菲尔家的协商是否平安结束。我的原因让克蕾雅你強加了许多工作。」
「……你的担心也不是說谎的吧。竟然以此做为藉口，真不像弟弟君呢。大致上，商談昨天就已经结束了，但是却还没有回家吧」
「那是……」
「弟弟君。我再问你一次吧。为什么不去见她呢？」

克蕾雅直直的凝視着我。好像没有诡辩的气氛。我做了个小小的叹气，将心思坦白。

「……因为是我否定了索菲亞所以才让她受伤害的吧？这样的話拿什么样子去见她啊」
「……服你了。就因为那种理由而不去见她？」
「那种理由……这、这裡也是真心的在烦恼着」

ソフィアの両亲は杀されても仕方の无い程の罪を犯した。（找人问过了还是不懂… 求解）

但是，就因为索菲亞杀死自己父母的必要性哪都没有，要是我当初不意气用事的話，索菲亞应该不会杀了她的父母。

「那个啊弟弟君，确实索菲亞醬受伤了，但这是因为她以为自己被弟弟君拒絶了。然而，其实弟弟君并没有拒絶索菲亞醬的呦？」
「当然了，索菲亞是为了我──而做了那样的事情」

苏菲尔家的罪业，只有少部分人知道。索菲亞做的事情，也只有少部分人知道。所以我慌慌张张的対那样的事含糊其词。（不知道该怎么讲 总之就是說法讲的很模糊 让第三者听不懂

「……我拒絶索菲亞是不可能的」

这是我老老实实的真心話。所以說真的，我很後悔在那天否定的索菲亞的行动。
もちろん、ソフィアのしでかしたことは、この世界のルールにおいても行きすぎだと思う。だけどそれでも、俺だけは受け入れてあげるべきだったと思うから。（这边都讲的很含糊 看不太懂不敢乱翻０３０）

「不去见她的話，索菲亞醬会很忧虑的吧？」
「那是……但是也许去见她会伤害她更深吧？」
「放心，弟弟君。索菲亞醬絶対会等弟弟君来的！所以去见面，好好的把自己的心情告诉她就没问题了，姐姐我给你挂保証」

克蕾雅微微的歪了歪头，缓缓的摇晃着波浪状的头发。然後浮现眼前，是令人安心、平静的微笑。
虽然还只是１２岁的孩子，但在这种地分就是姐姐。（１２岁小孩都比你敢）

我被克蕾雅的話点醒，决定去见索菲亞的决心。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
１ー２　ソフィア・スフィール
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

索菲雅房間的门前。
我不断重覆着伸出手在收回手这般謎之仪式。不，虽然想敲门，但要实行的时候却又赶到了踌躇。
就因为这样我重復了如此奇行十数回。我终于下定决心敲了索菲雅房間的门，可是……没有回应
……回、回去吧？
不，都来到这了怎么能这样呢。要是索菲亞真的在等我的話，不好好跟她談談的話──我再次敲门，并擅自转开门把手。

「……打扰～了」

我小声地打着招呼进入房間，是因为窗帘关着吗，有点暗。我张大眼睛看向四周，发现索菲亞抱膝坐在床上。

「索菲亞，好久不见了呢」
「……为什么来了？」

回話的是毫无抑扬的声音。
这真的是索菲亞吗？闪闪发亮的红瞳中的光芒消失，总感觉有点成了病娇的感觉。
虽然听說她把自己关起来这件事了，但有这么严重吗……

「索菲亞……那个，没问题吗？听說索菲亞一直在房間裡面，担心你的样子所以来看你了」
「骗人，利昂欧尼醬不可能会担心索菲亞的」
「不是骗人……是說，读心就能判断了吧？」

我在那个时候，反射性的否定了索菲亞的行动。但那是不想让索菲亞去杀人，而不是拒絶索菲亞本人。
普通要解决这种误解很麻烦，但索菲亞能读心所以没问题──我是这样想，但索菲亞就这样抱膝摇了摇她那金色的头发。

「嗯……难道說不能再读心了吗？」
「……嗯」
「这样，吗……」

是因为被家人背叛，而且还觉得被我拒絶了吧。索菲亞还只是七岁的女孩子，会害怕读心也是当然的。
要是我在那时候接受了索菲亞的行动的話……
虽然不知道索菲亞采取的行动是否正确，可是至少我能拯救索菲亞。因为那是事实，所以那时候应该接受才対。
所以现在正是──虽然我这么想，但先开口的是索菲亞。

「利昂欧尼醬。那个时候，說了杀掉爸爸媽媽是不行的対吧」
「那是……那个，対不起。明明索菲亞为了我而努力，我却一股腦地否定了你，対不起了」
「不。那样就行了。因为，利昂欧尼醬說的是正确的」

突然一滴泪珠，从索菲亞的瞳孔滴落下来。

「……索菲亞？」
「索菲亞呢，討厌爸爸和媽媽。因为他们总是対索菲亞隐藏着真心，却在心中討厌着索菲亞。」

那大概……是误解吧。
至少卡洛斯还是担心着索菲亞。虽然害怕着恩惠，但我不觉得他討厌索菲亞本人。
可是现在說这也只会产生反效果。我这么想着并专心聆听索菲亞的話。

「所以呢。知道他们两个対利昂欧尼醬做了什么后便无法原谅他们。因为无法原谅，所以就杀了」
「那是……但是这是因为知道了我的痛苦吧？索菲雅是为了我生气的，所以我觉得索菲雅没有错喔」

为了我所以没关系，我当然不是打从心底这样想。但是，为了能让索菲雅拥有的罪惡意识减少一些，我才这样說。
可是，索菲雅摇了摇头。

「把索菲雅当做怪物的爸爸媽媽什么的，我觉得就算杀了他们也没关系，可是……并不是这样！会这么哀伤什么的，想都没有想到！」

──这样吗。索菲雅……後悔了吗。

「真是笨蛋呢。这样被利昂欧尼醬討厌也是当然的呢」
「你在說些什么，我不可能討厌索菲雅的吧」
「……骗人」
「才不是骗人」
「这样的話，为什么到现在才来见我？」
「那是……」

我无法回答。
不来是因为不知道该用什么样的表情来见面。
可是索菲雅也不可能明白这个。被误解也是当然，所以說不定会让索菲雅我也曾预想过。
可是，因为索菲雅可以读心，所以我想說见面了就可以让他明白，所以没有考虑任何対策和借口。

「呐，为什么？因为索菲雅是杀了利昂欧尼醬家人们的女儿吗？」
「不是，不可能是那样！」

虽然知道卡洛斯的所做所为时，也曾暗地里怀疑过真的没关系吗。但是，因为是卡洛斯的女儿而討厌絶対不可能。

「呐，要是不討厌索菲雅的話，索菲雅想要和利昂欧尼醬在一起。因为索菲雅已经只有利昂欧尼醬了」
「──」

只有我……这就是依存，吗？能拜托我是很开心，但「只有我」这样依存的話……

「呐，要怎样才能让我和利昂欧尼醬一起？索菲雅只要能在利昂欧尼醬的話，索菲雅什么都会去做的喔」
「……女孩子随便这样說是不行的喔」
「索菲雅是认真的喔。只要不被利昂欧尼醬抛弃，索菲雅什么都会去做的。要是欧尼醬希望的話，现在立刻就把媽媽杀掉给欧尼醬看」

什么都会做說的是那边吗！虽然不管哪边都是不行的。不，Ｈ的方面的話还能說Safe，但那边那样的話就糟了。

「那个呢，索菲雅。杀了爸爸之後很後悔吧？所以啊，說杀了媽媽什么的是不行的喔」
「我知道。肯定又会後悔的。可是、可是呢，索菲雅更討厌被利昂欧尼醬討厌！所以拜托了，不要討厌索菲雅……呜呜」

糟了……感觉该說是毫无条理，还是该說相当混乱呢。
怎么办？怎样做才能拯救索菲亞？
推开索菲雅的依存肯定是討论外，可是，在这裡完全接受，加速依存真的好吗？
……不明白。我也不是心裡学家，所以也不明白哪边才是正确的。
可是，只有一件事我明白。那就是不能放着哭泣着的索菲雅不管。
所以我紧紧的抱住了哭泣着的索菲雅。

「……利昂，欧尼醬？」
「没问题，没问题了。我絶対不会討厌索菲雅的。没有来见索菲雅，也只是因为不知道要用什么表情来看索菲雅而已。」
「……真的？」
「真的是真的」
「真的真的真的？」
「真的真的真的真的。絶対不会討厌索菲雅的。」
「咕呜，利昂欧尼醬、利昂欧尼醬。呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」

我直到索菲雅停止哭泣为止，都一直继续抚摸着那小小的背部。
就是这样，索菲亞更依赖我了。痛哭流涕索菲亞紧抱着我不放。但是不久，索菲亞因为哭累睡着了。
所以，在索菲亞起床的时候不用担心就好了，就这样向女仆吩咐，我自己则是去克蕾雅的房間。

「克蕾雅，现在好点了吗？」
「弟弟君？虽然换衣服的途中，可以进来哦」

我确认了克蕾雅的回答後，走进了房間。出现的是蕾絲内衣姿态的克蕾雅姐。

「嗯，怎么在换衣服啊！？我有好好地敲门吧！？」
「嗯，我說过我在换衣服中喔」
「呃？啊啊！确实說过了……这很奇怪喔！？明明在换衣服中却說了让我进来」
「换衣服的时候，弟弟君的話，也可以进来，有什么好奇怪的」
「啊额～～～」

不奇怪，没有吗？奇怪，是吗？嗯？只有我意识过剩了？
的确，我还十岁克蕾雅姐十一岁。这个世界的孩子在成长得早，在日本說的初中生左右。
胸部的前端有着隐隐若现的样子，但这种程度还吗开始隆起。根据我対兄弟姐妹的认识，姐姐在弟弟面前换衣的行为…很奇怪。

「不，我不会被你骗了。你觉得我为什么而敲门呢？」
「如果是这样想的話，我希望你能移开視线。弟弟君一直盯着我都觉得不好意思了」
「……対不起」

我慌忙地转身。就这样站在那，然後听见了克蕾雅在换衣服的声音。

「対了，弟弟君你委托的調查报告听了吗？」
「还没，让我听听」
「有点坏的报告和非常坏的报告，想从哪个开始听？」
「哪边都不好啊。从非常坏的报告开始吧」
「格魯西斯家的警備担当的騎士十六名，所有人的死亡被确认了。」
「是吗……」

他们是名副其实的战斗到最後为止吧。虽然是不知道的人，但是，如果他们没有战斗，、就没有现在的我了。
我闭上眼睛，祈祷他们的冥福

「……向遺族送去慰问金」
「慰问金？」
「如果收入不见的話，遺族就不能生活了吧？到现在这样說的情况没有保証之类的吗？」
「嗯，嗯……対不起，我不明白。以後再跟你商量一下就安排吧──，可以转向这边了哦？」
「那是……衣服换好的意思吗？」
「嗯～～还在换衣服中」
「克蕾雅姐……」
「玩笑啊，玩笑。弟弟君左思右想想不开的感觉，使空气变得沉重不是吗」
「既然发现我在想不开的話就安慰下我吧」
「从後面紧紧拥抱就好吗？」

話說如果想像自己被克蕾雅姐抱住的样子
……虽然非常放心，不过，就那样撒娇的話，感觉会成为一个没有用的人。

「対不起，订正。从就光一开始的玩笑就足够了」
「就是这么想的，衣服已经好好得换好了可以转过来了」

为了以免起见，我慢慢地转头，果然已经换好了。

「那么现在說下有点坏的报告」
「大多数格魯西斯家的仆人平安的逃了出来，所以立馬保护了起来，不过还有很多人行踪不明」

行踪不明……难道裡面有苏菲尔家的間谍，如果是那样的話絶対不原谅他。
要让他们负起自己所做的事的责任

「完全不明白那些人的下落吗？」
「正在調查中啊。只是，自从格魯西斯家失去地位之後，着手調查需要很多时間吧？」
「啊啊啊啊……好像是說起来了」

在精灵の里往返两个星期。在対面的一个星期和三周。骚动结束後几天忙得不可开交，开始調查开始一个月了。
而且格魯西斯家的房子木造的部分被烧毁，现在不能住人的状态，所以……咦，那？

「嗯，等等！行踪不明的人，难道……」
「嗯，嗯。生活困难的一部分的使用人卖身啦了似的。裡面好像有成为奴隷的人……我虽然在寻找，但是」
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

这样啊，是这样啊，没用銀行的这个世界。如果突然没有任何保証，从居住的地方被释放，一般都会在街头迷惑。

「克蕾雅姐，开始全力保护那些人，人员也尽可能地准備，还有赎身用的钱」
「啊，啊，那没有关系……为了保护幽禁自己的身边的人而拼命的，弟弟果然很溫柔呢」

才不是那样，只是感觉要被罪惡感给压倒了而已，还用我被幽禁起来跟仆人没关系。如果被說溫柔的話，感觉全身痒痒的，所以别說了。

「那我就去安排了。啊，対了，弟弟君来这干嘛的」
「哦，是那样的。关于索菲亞的是」
「索菲亞，怎么样了？」
「其实─────」

和克蕾雅說了之前去了索菲亞房間的事

「啊，是吗……大部分都依赖弟弟了吧」
「果然是这样的吗？」
「考虑到父母対待她的方式的話，那么原谅了她的弟弟君被依赖了也不奇怪。」
「不太好吗？」
「怎么了？.至少，対弟弟来說可以普通地沟通了吧？」
「是的。稍微点不稳，不过，我想已经可以普通地対話了」
「那么之後就要看弟弟了。为了不向索菲亞走向不好的道路，需要好好地支持她，不是好吗？」
「那是那样的……」

要好好地支持她。换句話說，如果我失败的話，索菲亞会比现在更加病娇。责任过重啊。
而且
苏菲尔家在格魯西斯領地的种种指令，还有佣人的事，这裡不能久留。

「格魯西斯領地不是很安全，所以要尽快做点什么」
「既然那样，就和艾莉絲商量一下？」
「艾莉絲吗？」
「是的，她不是高等精靈吗？」也许有着弟弟不知道的解决方法也說不定？」
「原来如此……」

虽然不知道是作为高等精靈的知识是否有用的，但是，艾莉絲前世的──日本人的记忆。关于索菲亞的精神状态也說不定

「那么。我就去和艾莉絲商量一下吧。」」
「嗯，走好。我等一会儿有事务処理，如果你有什么需要帮忙的，随时都可以依靠我。」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
１ー３　アリスティアの気持ち
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

结束了和蕾尔姐対話之後，我笔直地向艾莉絲的房間走去。但是不在，所以现在徘徊在豪宅中寻找着艾莉絲的身影。

「說起来，到了这裡后，艾莉絲平常都在干些什么呢」

之前在格魯西斯的豪宅中，为了欺骗玛莉的眼睛，几乎所有时間都在一起，无论是吃饭还是睡觉……但从那个告白之後，我们就采取了个别的行动。
艾莉絲和紗弥。
哪一个対我来說都是重要的存在，我想一直在一起……二人是同一人物的話，我到底在迟疑些什么的啊。
真实的，世上怎么有这么多不如意的事呢

「哦，这不是利昴君吗，刚刚好」

听见声音後吓了一跳，連忙抬起头後，看见艾利克正站在我的面前，之前因为陷入了沉思所以没看见吗。

「你好，什么事刚刚好啊」
「我想你已经听过了，托你的福苏菲尔家才没有沦落到破灭的地步，真是太感谢了」
「那我已经說过很多次了，不要在意。虽然我不会原谅卡利斯桑所犯下的罪过，但我不想牵扯到无关系的人」
「无关系？我可是他的儿子哟」
「但你不知道不是吗，而且如果苏菲尔家倒灭了的話，索菲亞和佣人们不都要落魄街头吗？所以这样就好了」
「是吗？……谢谢你，我由衷的感谢你。不过虽然在这种时机很难开口，但我有一个请求」

艾利克先生很抱歉的注視着我

「是什么呢？如果是我做得到的范圍内我会听的」
「是关于索菲亞的事，解除婚約的情况我了解了，不过那家伙很粘着你，会和我一起回苏菲尔家吗？」
「說到带回去的話……」

我移开了視线。艾利克先生。呜啊，要带索菲亞回去，是吗？.那是我也考虑过的……

「可以让我考虑一下吗」
「当然可以……不过真是意外啊。我还以为你会毫不犹豫地接受呢」
「我也很担心索菲亞，不过索菲亞太依赖我了，我很迷茫这是好的还是坏的，所以请给我一些考虑的时間。」
「原来如此，很抱歉让你担心这么多，我期待着好的答覆」
「対不起，我怎么焦虑」
「不，我这才给您添麻烦了。这个恩情一定要让我还回来」

艾利克先生这样又一次低下了头。关苏菲尔家的事也是我自愿的，不要太在意的好。
我和艾利克先生分开之後，再次开始寻找艾莉絲。在房子裡走来走去，在二楼的阳台上找到了类似艾莉絲的身影。
我打算向艾莉絲发出声音而接近──然而看见了那张侧脸。
身托付與栅栏的艾莉絲用懒洋洋的表情仰望着天空，樱花色的头发在风中飞舞。看了那的一瞬間，有一种内心被揪紧的感觉。

「……阿勒，利昂？在这种地方，做什么呢？」

注意到我的艾莉絲向这边微笑。那一瞬間，刚才的懒洋洋的感觉瞬間消失。回到了平常艾莉絲总有的平静气氛。

「啊……其实，那个……」

糟糕。明明已经决定了预先要說的内容，不过看到艾莉絲的脸后瞬間腦子一片空白。

「利昂？」

不知不觉間，艾莉絲弯下了膝盖。她那仿佛連内心深処都看得见的深蓝瞳孔正注視着我。

「难道还在在意那个吗？」
「当然了，喜欢的對象可是妹妹啊，这肯定会让人很在意」
「从承认喜欢対方的这一点来看，我觉得答案已经出来了」
「不不不，喜欢的對象其实是妹妹这一点，已经足够成为一个宏大的故事了」
「那个讷，不能从『是妹妹』这一点开始考虑」
「啊？那是什么意思啊。现在的艾莉絲──是紗弥转世的吧？」

确认周圍没人后，小声的說出来了

「虽然那是事实，不过假如…如果是这样，利昴在知道喜欢的人的过去之後，就討厌她了吗？」
「如果按那样来說的話，正在烦恼的我岂不是很窝囊」

但是啊
我的感情在知道艾莉絲的过去後是不会变的，就算艾莉絲是我前世的妹妹。
虽然感觉要这么說的話，不过我有种要出局（Out）的感觉。

「没关系的哟，不管利昴的答覆是什么，我的感情都不会变的，我都待会在利昴的身边。所以不要太焦急得出答案」

可惡，艾莉絲果然很可愛，如果不是前世的妹妹的話，就不用这么迷茫了。啊啊啊啊啊啊啊
最重要的是，我対于愛我愛到这种程度的艾莉絲，没办法给出答覆这件事，是最恼人的。

「艾莉絲……不好意思，対不起」
「这种时候你应该說谢谢吧？」
「是啊。谢谢你，艾莉絲。总有一天会好好给你答覆的，所以现在就再等一下下吧」
「嗯，那是不可能的（那是不行的）。」
「……啊啊？」

我的思考瞬間停止了。

「対対不起，刚才你說了什么？」
「啊，等待是不行的」
「哎～～～～～～为什么啊！？这时候不是应该回答『嗯，我会等的。』的吗！你看，精靈的寿命不是很长吗，等待什么的，十多年不都行吗？」
「……打算让我等了十多年吗！？」

艾莉絲瞪大了眼睛

「不，不会让你等那么久。不过，还是给我一些少许的时間吧」
「不，不要。因为我，都已经等了一生了嘛。」
「啊啊…因为死过了一次，所以已经是一生了啊」
「所以說，我刚才决定了，我不会再等了」

刚才决定的，之前那懒洋洋的表情原来在考虑这种事啊。

「話說回来，你不是刚叫我不要着急做决定吗」
「虽然是說了，但我没說我会等待。不管使用怎样的手段，都打算让利昂回头。」

那边吗？！但是，不管用什么手段的話很恐怖的呀！看到这一幕，艾莉絲露出了微笑。

「利昴，从前世开始就一直喜欢着你。」
「～～～～～唔」
「呵呵，利昂脸红了哟？」
「你…你…你在說什么！突然被告白的話，一定会脸红的吧！而且，艾莉絲你不也是都红了吗！」
「倾诉自己的感情。不是什么可耻的行为」
「咕～～～～」

明明应该反驳的，不过腦子一片空白。冷静下来，冷静下来啊我，如果动摇的話就顺了艾莉絲的意了。

「别…别……别觉得这种事能让我动摇哟」
「没关系，刚才只是把自己的心情传达给你。从一开始就没觉得这能做些什么」
「是…是吗？那太好了……」
「嗯。取而代之的是，下次有机会好好在让利昂为我回头（颠倒），做好觉悟吧？」
「可可怕，你打算做什么！」
「秘密」
「饶了我吧」

有什么可怕的？当然是被妹妹攻陷了的我是最可怕的。

「話說回来，利昴，你不是找我有什么事吗」
「啊，是这样的。我想和你談談索菲亞的事」
「索菲亞醬怎么了吗」

然後我把之前対克蕾雅姐說的話対艾莉絲再說了一遍

「急性应激障碍ASD（Acute Stress Disorder）吧」
「急性应激障碍ASD?不是创伤後应激障害PTSD（Post-Traumatic Stress Disorder）吗？」
「嗯……我也不是那么详细啦」
「没关系，告诉我吧。这个世界上有这些知识就只有我们两人。」
「的确是这样啊。嗯……事故和事件的突发可导致急性应激障碍ASD.通过长期的压力或虐待导致创伤应激PTSD障碍。应该是这样。」
「症状是一样的吧？」
「大概是的」
「那…应激障碍是毫无疑问的？」
「虽然我不能保証，但你說过她不能读心了吧。这是为了避免再次受到创伤，也是一个症状的特征。」
「如果变成那样了，要做些什么呢」

在日本的話，「带去医院」才是正确答案……不过連受伤的津贴都没有的这个世界，精神病院应该不会存在的。
如果有的話，那也是会幽禁一生的地方。絶対不会带索菲亞去的。

「艾莉絲觉得该怎么办才好呢」
「嗯……虽然我觉得索菲亞信赖利昴是很好的。但是，如果她只信赖利昂的話是很危險的。」
「啊啊。完全依赖于我的感觉讷」

本来，因为恩惠（读心）而导致了怕生的性格，这次的事件发生了以後，变成我以外谁都无法相信了。
现在的状态今後也会继续下去的話，我的話語対于索菲亞来說的就是正義──的感觉。

「如果可以的話，要我去看看吗」
「会成为索菲亞的朋友吗」
「嗯，你看，当初在家裡见面的时候，她不是在读过我的心後信任我了吗。所以我和她还是有很大的机率成为朋友的。」

啊，說起来确实如此
自从索菲亞不能读心之後，比以前更害怕的人接触。所以之前被读过心和被信任的艾莉絲，是很重要的存在。

「那么现在就……她还在睡觉中，明天去她房間看看吧」
「嗯……如果突然去她房間的話她会起警戒心的吧」
「的确会那样啊，那么就举办个茶会吧」
「啊，好啊。茶会的話会有很多話题可以聊，发泄压力也是很有效的。要不然，我做一些点心拿过去吧？」
「如果这么說，索菲亞很喜欢布丁，特别是冷冻过後的。不过，因为没有冰箱所以做不出来。」
「那个的話没问题，我会用精靈魔術冷却的」
「哦，原来还有这一手啊」

話說回来，只要有艾莉絲了的話就不需要冰箱了。
此外，自从那一个月以来，我持续着鍛鍊我的精靈魔術，冷却东西这种事，我觉得我也可以。
対了……也试着做冰淇淋吧。单纯的布丁就让她那么高兴了，冰淇淋的話，不是会更好？。
总之，先开始挑战点心的制作吧

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
１ー４　アリスチートの片鱗
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

从善如流的那天下午
我和艾莉絲为了做点心而借了厨房的一个角落。总之先试着做一做，如果做得好的話就用在明天的茶会上。
顺便說一下，厨師们站在远远地窥視着这裡。是因为知道我以前做过蛋糊布丁。

「所以利昴，决定要做什么了吗」
「嗯……首先是做冷却下来的普通布丁啊。还有就是在鮮奶油的蛋糕表面裹上一层冰淇淋吧」
「牛奶和鸡蛋是好的……不过香草精华和鮮奶油还有面粉之类的可以准備好吗？」
「听见了吗」

我向在窥視着这边的厨師们投去了視线……他们都扭了扭头。因为用日語說出了这个世界没听过的材料，所以大家都没能理解。
所以說，我向他们来来回回地說明这都是些什么东西。结果，知道了除了鮮奶油以为，这裡有着其他一切材料。因此就让他们立馬开始准備。

「那么就只剩下生奶油了。那个要怎么制作呢？」

在前世的记忆中，鮮奶油的制作方法是将普通的奶油和砂糖等材料混在一起然後搅拌，这一类的知识浮现在我那庞大的腦海中。
但是

「做鮮奶油很简单哟，只要把牛奶放入远心分离器就行了」

艾莉絲是这样說的，然後准備了很多装有牛奶的壶。

「就只有那样吗？」
「加工过的牛奶可是很难的說」

啊……是那样的意思啊
日本那边只有卖加工过的牛奶，所以制作鮮奶油是很难的。但是这边世界的牛奶并没有被加工过，所以没有什么问题。

「那么……只要把牛奶放入一个容器然後用手摇就行了吗？」

因为没有远心分离器，我问了问 艾莉絲做法。不过

「没有必要哦」

艾莉絲淘气的笑了笑，把寄宿着魔力的右手放在了存有牛奶的壶中。

「⊙▂⊙……上面好像有着白色的结状块在快速地转着」
「拜托精靈让成分分离出来了」
「……什么啊那是，竟有着种外挂」

在背後的厨師们，「她在做什么呢？」「难道是精靈魔術！？」「不，那样的事，怎么可能呢。」厨師们在喧嚣着，但这种心情我也不是不能理解。
高等精靈外观端丽，并且持有气息感知和感觉共有的恩惠，精靈魔術的专家，加上拥有異世界的知识。这挂开的也太过了吧。
不过那也是多虧了这个才能做出索菲亞的点心啊。
話說回来，这样冷静下来思考的話，明明把艾莉絲向我告白的答覆保留了下来，却让她帮忙去激励其他的女孩子。
突然觉得自己是个负心汉

「艾莉絲…那个很抱歉」
「嗯（？⊙ω⊙`）！？」

我慢慢地道歉，艾莉絲则歪着头表示困惑。

「为了让索菲亞精神起来由你来帮忙，真是不好意思」
「啊这种事不用在意哦。我也是，看见那么小的孩子这么伤心，不能放着不管」
「艾莉絲真溫柔啊」
「这种事很普通哟，那么快点做吧。我来做蛋糕，利昴的話，冰淇淋就拜托你了」
「了解」

我转换了下心情，然後开始着手准備做冰淇淋。
冰淇淋…嗯…因为在前世失去了父母，一直都是两个人，所以有一点料理的经验……不过甜品的話只有在网络上查的知识。
嗯…首先让鮮奶油起泡…的說，不过因为没有搅拌机，这要花上一定的时間…终于是起泡了。
其次将蛋清和砂糖混入一个容器然後搅拌至起泡……是这样吧？
最後将所有的东西放在一起后，再放入一点点香草精华。
再一次起泡的話，用精靈魔術冰镇完成……但是，用精靈魔術来冷却，很辛苦啊。
如果是要引起具现化的现象，需要通过咏唱咒語来加強想像……一点一点的冷却是不可能的。
所以现在只能靠想像力来想办法了。
用感觉来行使精靈魔術，背後再次听见了嘈杂的声音。
虽然是孩子的我没有咏唱就做出了和艾莉絲一样的事很惊讶，不过，我和艾莉絲水平完全不同。
停下吧，别把我看成和那种高等級的人物并列的存在啊。

「讷讷，利昴」

正集中精神使用冷却魔術的时候，艾莉絲想我搭話了。

「正好好，我不能好好的冷却下来，要怎样做才好呢？」
「啊，已经混好了吧。那么，就让我好好地冷却冰淇淋。在这个期間，利昴要尝一尝我做的蛋糕的味道吗。」
「啊，当然……是？尝尝混合结束的材料的意思？」
「呜呜。是有好好地涂鮮奶油的海绵蛋糕的味道哦」
「怎么可能呢，从开始做还没到２０分钟啊！？真的做完了吗？」

在艾莉絲的面前，有着一堆摆好的蛋糕。虽然没有世間装飾的那么好，不过，从哪裡裡都是奶油蛋糕。
明明单纯的烤制都需要一个小时的，到底怎样做……啊，是让精靈来烤了吗，这样啊。

「好了，冰淇淋也有了哟」
「呃（▔□▔）！」

我用惊讶的視线看了过去，直到刚才还没凝固的材料，现在有着感觉良好的冰淇淋的样子。

「我說，你到底做了什么？这不是应该要一边慢慢地摇晃一边冷却的东西不是吗？」
「以一边慢慢地摇晃一边冷却的感觉拜托精靈了」
「……是那样的啊」

我什么都不会再說了。……不，只是說一句話。
别以为拜托精靈就可以完成任何事啊！（╯‵□′）╯︵┻━┻
哇…这么說了后心情瞬間舒畅了。把正在疑惑着注視着我的艾莉絲放在一边，先尝尝做好的蛋糕和冰淇淋的味道吧。

「艾莉絲，可以切开一块蛋糕吗？」
「啊，让我来切吧」
「哦哦」

我还以为她会稍微挥下手指然後蛋糕就被切开了。不过，这次却好好地用刀了。多少让人有点遺憾呢。

「尽管如此，很漂亮啊」

一边看着被切开的蛋糕，一边嘟哝。說实話，如果只是外表的話，和前世的店相比的商品的商品相比也不会逊色吧。

「呵呵，这么說我很高兴哟。从小时候开始一直练习做料理终于有回报。」
「原来如此，从小时候就开始做了啊」

紗弥从小身体弱，所以没有太多机会。因此现在，即使是重生，也会用前世的知识做料理的练习吧。
那当然料理的技术也应该会上涨。一边思考，一边用叉子将蛋糕放进嘴裡。很甜的味道在嘴裡蔓延。

「哦……这正是一个没有『草莓』的草莓蛋糕啊！」
「……『草莓』，要去找找看吗？」
「稍微一个小小的玩笑，不要用这种眼神看着我。嘛，没有水果的話，觉得有些寂寞呢。」
「那个『草莓』是什么样的水果？」

听见了談話。厨師长向这边打招呼般的问道。

「啊……红色和布满细小粒状物的表面，酸味甜味恰到好処的水果。」
「或许，是那种可以一口吃掉大小的水果吗？」
「有线索吗？」
「嗯，恐怕是的，在这附近是叫做──『＆@#￥％』」

原来如此。这就是这个世界的草莓吧，我在腦内把那个词用「草莓」来代替了。

「那么那个草莓，可以订购吗？」
「嗯，现在是最後的收获时期。我想，大概会在明天中午之前，可以吗？」
「那就足够了。拜托你了吗？」
「请交給我吧，我很乐意」

厨師长先生立刻叫来部下的一个人，让他去伯爵家专用的店订购。

「話說回来，利昴大人，这裡的点心都是为了让索菲亞大小姐精神起来，是吧？」

为什么你是知道……啊。这样哦，从刚才和艾莉絲的対話中听到了吗。

「是的，我觉得开个茶会可以让索菲亞精神起来。」
「果然是这样啊，那么，请让我们来帮忙吧」
「那样的話没问题…不过为什么突然想帮忙了呢？」

向大家发表的内容中，格魯西斯家是被过激派所袭击了，还有帮助它的苏菲尔家的領主被杀害了。是这样的内容。
我觉得这样应该没有给他们一个好映像才対。

「在这裡的人们，已经服侍苏菲尔家几十年了。所以，対我来說，索菲亞大小姐就像女儿一样。」
「女儿，吗？我听說索菲亞是很怕生的」
「最近是这样啊。但是以前的大小姐性格开朗，対大家尤其精神的女孩子啊。」
「总之，是为了鼓励索菲亞来帮忙的？」
「嗯。卡洛斯大人去世之後，愛莉婕大人也在床上躺着呢。在这种情况下听见了这样沉闷的事，打算做些什么让大小姐精神起来。」
「如果是这样說的話，那么茶会的时候的帮手和……麻烦你尝一下这个味道吗？明天的茶会时，我想按索菲亞喜好来調味。」
「嗯，当然了。你们都听见了吧。那么，按着两个人的指示做点心，来鼓励索菲亞小姐吧。」
「『『是！』』」

厨師们，以及听了这事而来的佣人们全体一齐回信了。
……什么啊。索菲亞說她被大家给討厌了。不过，这裡不是有很多珍惜她的人吗。
要好好地告诉索菲亞啊。
点心的试制顺利结束了。明天就要开茶会了，向索菲亞說了让她空出一段时間。
后来回到了房間，和艾莉絲一起度过了久违的悠闲时光。

「那么，艾莉絲也是，在那个医院积攒了各种各样知识啊。」
「嗯，想着如果身体好了，就做那样和这样的事。每天都想着这些遥望着窗户外的风景。」
「啊，那景色啊。可以看见医院後面的整个后院了呢？」
「嗯，対啊，所以說」

艾莉絲似乎快乐地笑着。
因为最近一直都很紧张，所以在这样的风中度过悠闲的时間是久违的。……嗯，果然和艾莉絲度过的是快乐的。
就这样的感觉，說着以前的事，突然门被敲了。

「──是米歇尔，可以进去吗？」

……米歇尔？米歇尔，是克蕾雅随从女仆啊。顺利找到了吗？說起来，在什么时候来了？

「利昂大人，您在吗？」
「在，请进来吧」

慌慌张张地回答。然深呼吸后进来的，果然还是我的知道米歇尔。我不禁从沙发上站起来迎接米歇尔。

「米歇尔，平安无事啊。」
「久疏问候，利昂大人。还有艾莉絲桑」
「好久不见，米歇尔桑」

我们互相轻轻打招呼，问了问米歇尔最近怎么样了。

「其实，我跟克蕾雅大小姐一样被抓住了。」
「呃，是那样吗。那么为什么解救之後一次都没看见你。」
「嗯，遵從克蕾雅大小姐的吩咐去了一个村子」
「村子？」

在我想这个的时候，米歇尔向外面传递信号。然後，看了从房間外边露出了脸的女性，我情不自禁地吃了一精。

「利昴大人，又见面了啊！」

有着褐色的头发，轻轻地浮现出一个溫柔的微笑。紫色的瞳孔的她，我总有一天要去迎接的。我的母亲「米莉」
「利昴大人。我的事，已经忘记了吗？」
「……那样的事情，那样的事情怎么会发生呢！」

流行性感冒的事和离开之前，我一直都不知道米莉是我的母亲。但是现在的我知道了，米莉是我的母亲的事实。

──是媽媽啊。好久不见，还好吗？一直想见你。那样的話我一一的浮现在我腦海中，但是，声音沙哑，无法說出話語。

然後──

「媽媽！」

一边尖叫一边向米莉跑去了──是艾莉絲。……为什么啊？

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
１ー５　お義母さん
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「你是？」

艾莉絲突然跑到她的面前，米莉歪着头表示疑惑。

「初次见面，媽媽，我叫做艾莉絲緹婭」

艾莉絲双手抬起裙摆，并稍微的弯下腰和膝盖。
那动作很优雅，不过說的話却很奇怪。米莉什么时候成为你的媽媽了。难道說，那是岳母的意思吗？
正在怎么想的时候，艾莉絲把她的头飾取了下来。
虽然我在背後看不见，不过把拥有紋様魔術「瞳色伪装」的头飾给拿掉的話，单边的眼睛颜色发生了变化。米莉和米歇尔都被吓了一跳。

「那瞳孔……你难道是，传闻裡的高等精靈吗？」
「这是返祖现象，不过，作为高等精靈的力量也拥有着。还有，请叫我『艾莉絲』吧」
「艾莉絲大人，吗？」
「不，单纯叫我艾莉絲没问题哦，媽媽」
「那声『媽媽』难道是」

米莉转向我这边

「是的，我跟利昴很亲♂近♀呢！」

哇……艾莉絲的野心很快就暴露了出来。我虽然很慌张，但米莉不知什么时候「原来是这样啊！」。随后她们两个开始了愉快的対話。我以羞涩的表情看着她们，然而艾莉絲立馬走到了我的身边。

「利昴，向媽媽介绍下我的事吧」

介绍个鬼啊…真是的，别以为用可愛模样歪着头就能让我原谅你哦。

「好了好了，快点吧」
「喂，别抓着手腕啊」

因为体格差的问题，我在米莉面前就像被硬拉了过去一样。

「利昴大人，好久不见了啊」
「啊，嗯」

果然还不能好好說話，所以艾莉絲一直用手肘敲着我的侧腹。
这，这个很痛的說，話說因为身高的差距，艾莉絲却用手肘敲着我的侧腹。所以米莉正笑着看着这一幕。
啊…我知道了…我知道了啦，别再敲了

「咳咳…好久不见，还有不用加敬語啊，你是…是媽媽啊」

总算想办法說出来了，米莉不知怎么倒吸了一口气。我终于把自己的感情說了出来。

「我想你已经从米歇尔那裡听說了，在那之後发生了很多好事和坏事。不过，总之，媽媽可以不用再装作我的保姆了。」
「利昴，真的…真的这样就可以了吗？」
「嗯，是真的哟。媽媽，至今都让你担心了，対不起」
「啊…啊啊，利昴！利昴！」

突然被紧抱住了

「媽媽」

把米莉带来的米歇尔，给出指示的克蕾雅姐，
还有対给了我契机與米莉融洽的艾莉絲表示感谢。我数年後又感觉道了米莉怀中的溫暖。
感动的再会之後。
稍微平静的我们再次边喝红茶边說話。

「米莉近几年，在故乡的生活呢？是怎样度过的呢？」
「哎呀，已经不叫媽媽了吗？」
「下…下次吧」

在米莉的怀中哭了起来，光是想起来就很害羞。这說不定対一个十岁的孩子是很正常的，但我的内在年龄已经３０多了。
艾莉絲知道这一点，我不想让她看见这么尴尬的一幕。
啊啊都哭了，是被这个年幼的身体给影响了吧。就当时这样吧。

「那，在村子裡是怎样度过的呢？」
「是这样的。幸好在离开宅院的时候領受了生活费，在村裡做村长的工作帮手度过的。」
「工作的帮手？」
「嗯……在村子裡帮忙记录收获之类的，而且在和利昴一起生活之前也做过类似女仆的工作」
「原来如此」

可以写字和算数的米莉，在村子裡是很珍贵的。因为这个世界的教育等級比较低。

「当我去接她回来的时候，也被村裡的男人给拦住了呢。」
「什…什么」

米歇尔的話語让我收到了前所未有的冲击
米莉──媽媽有男人追求。不，我不愿意。父亲罗伯特已经不在这个世上了。而且，米莉当初一直作为妾被疏远着。
如果有米莉想构筑新的家庭的話，我应该支持吧？不，但是，如果対方是以米莉的钱和身体为目标的話，不可原谅。
首先先审查対方配不配得上米莉──啊，不过，这样的話不就和那些搞政治结婚得的人一样了吗。

（>﹏<。）～呜呜呜……要交给米莉自己来解决吗。不过，不安元素太多了──啊啊啊啊，我要怎么办才好啊。

「利昂？怎么了？这么的苦闷？」
「不，那个，突然听了这个話题不知道该怎么办才好」
「我打算带在利昴的身边，看着你成长。所以，不用担心哦」
「虽然这样我会很高兴。不过，米莉自身的幸福怎么办」

不，守望着我的成长会让米莉幸福？但是，我觉得这些都是我自以为是的解释罢了。果然要考虑米莉自身的事。

「弟弟君现在正遭受着前所未有的苦恼呢」
「当然了，我絶対要让米莉获得幸福。但能让米莉幸福的却不是我，不知道是哪裡的谁。这是多么让人沮丧的事啊──（°д°）嗯，克蕾雅姐你什么时候在那的」

明明刚才还不在这的

「和米歇尔她们一起来的哟，不过看见了这气氛就没打扰了」
「是…吗？」

难道，我刚才在克蕾雅姐的面前一直叫着媽媽。明明克蕾雅姐失去了父母还只过了两个月的說？

「克蕾雅姐，那个…抱歉」
「嗯？啊……対我来說，我的家人是米歇尔和弟弟君们。我的事情不用在意」

这样說的克蕾雅姐稍微有点寂寞的笑了……什么啊，这不是一直在关照我吗。
但是，如果我不继续說下去的話，克蕾雅姐会不会更伤心呢？嗯……这次就接受克蕾雅姐的好意吧。

「那个，米歇尔，不管什么，谢谢你把米莉接回来」
「不敢当。还有，在接回米莉桑的途中见闻的事，稍微想给您听听」
「嗯，是什么呢？」

其实──米歇尔用严肃地口气。格魯西斯的領地逐渐陷入粮食短缺，饿肚子的孩子做为奴隷被卖出的案例告诉了我。

「粮食短缺的原因是什么？」
「今年因为不怎么会下雨，和流行性感冒的事，本来就不是很足够的粮食终于缺失了」
「流行性感冒导致粮食不足吗？」

不知道关联性的我，陷入了沉思。

「平时在冬天也不是回去狩猎的吗？」
「正如艾莉絲所說的那样」

啊，是吗？积蓄的食品，加上在狩猎中获得的猎物，才刚刚好喂饱領地裡的人啊。偷懒的人增加了，所以粮食才不够了呢。

「首先，先让税率下降……这样的話不能改变现状啊。能提供粮食的支援吗？」

后半句話是朝着克蕾雅姐說的

「粮食不足的只有格魯西斯和它周圍的領地，食粮的买入是可能的」
「哼。那么先以这次收购的食物来解决这个问题……話說，庄稼的收获量为什么那么紧张？为了以免像这样的非常时期，不能稍微增加点吗？」
「如果能那样的話就好了。以这样的想法去开垦了新的土地。但是几年的收获量就这样下降了呢」
「那样的話，会不会是連作障碍呢？」

听了克蕾雅的說明的我用疑惑的視线看向艾莉絲。然後艾莉絲表示肯定点了点头。
果然是这样吗。我虽然不知道这个世界的农业，没什么信心。但是在这个在世界上有几年旅途的经验的艾莉絲在同一个意见上，那肯定是正确的吧。

「呃，那个連作障碍是？」

克蕾雅姐作为大家的代表发问了。

「粗略地說，同样的庄稼种植在同一个田地裡，收获量会减少。說不定还有可能是营养不足，不过，它们还有改善的余地。」
「虽然没有听过……但如果是弟弟君說的話，那就是真的吧？」
「啊啊啊。那边也有艾莉絲也肯定了。所以，问题是孩子啊。即使支援了粮食，被卖的孩子还是回不来了……」

因为我的話，米歇尔疑惑地歪着头

「为什么啊，如果有了粮食的話，就可以把孩子们买回来了啊」
「奴隷商人也会好好做的做买卖啊。购买後的人工费都有吧，是不会以买入的價格卖出去的」

岂止如此如果奴隷商人们知道我们愿意买回那些小孩的話，說不定会提出两倍以上的金额。

「那……那么，让格魯西斯家佣人作为使用人一一去来收买可以吗？」
「一两个人的話啊。但不管怎么想的，数人是不可能的吧？没办法使用他们。那样的事的話，格魯西斯家就挤满了孩子们啊！（多了很多负担）」
「是…是这样啊」

米歇尔咬着嘴唇垂下头了。好像相当投入感情，是去接米莉的途中发生什么事了吗？
不管怎么說……勉強打听出来也不好，之後再去问一下克蕾雅姐吧。
比起那个，问题是孩子们。孩子们被当成奴隷就不能悠闲自在了。让他们返回格魯西斯領，不认真考虑的話，不行啊。

「决定了。我後天就会格魯西斯領去。然後，考虑帮助孩子们的方法。」
「帮助？要怎么做啊？」
「一开始就說了，问题是怎么把孩子们赎回来。虽然单纯靠金钱来解决的話，是不可能的。但是，我回去考虑什么其他的方法。所以，请稍等一陣子。」

如果把被卖的孩子放第一考虑的話，现在就应该馬上去考虑対策了。但対我来說索菲亞也是很重要的。我不可能就这样把索菲亞放在这回去。
所以說，明天一天是为了索菲亞而使用的。然後拯救索菲亞。之後堂堂整整地回格魯西斯領去，領地的人们也救。
最後，任务就完成了！（Mission Completed）

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
１ー６　お茶会
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

茶会是在院子裡举办是最理想的。不过，虽說是暖和的地方，２月在外边举办茶会还是有些凉飕飕的。
因此茶会，决定在客厅裡举办。
就是說，下午三点左右──我把索菲亞带到了客厅。

「利昂哥哥，在客厅裡做什么？」
「茶会啊！」
「茶会？……难道还有其他人吗？」

牵着我的手走在一起的索菲亞停下脚步。我也不得不停了脚，看向索菲亞的脸。

「索菲亞，害怕和其他人见面吗？」
「……嗯，嗯」
「为什么？」
「因为……父亲也好，母亲也好，都把索菲亞都当成了怪物……大家也一定会这样认为的。」
「没有那种事哦。今天茶会中的点心，都是厨房的大家为了索菲亞而准備的。」
「肯定是利昴哥哥那么說了，所以大家才会那么做」

索菲亞不相信我所說的話，金色的头发因摇头而蓬乱了。

「呜呜……但是，大家看起来都不是在害怕索菲亞样子呢？还有，知道我也不害怕索菲亞的吧？」
「利昂哥哥是特别的」
「不…不是这样的」、

索菲亞突然杀害父亲的时候，我也是很害怕的。
但是，索菲亞是知道我所受的悲伤和痛苦，我知道她是代替我而愤怒。所以我不再害怕了。
总之，我是因为读不懂索菲亞在想什么而害怕。我认为，索菲亞的父母也是这样的，所以才疏远她。
但是，要让如今的索菲亞了解这个是非常困难的。所以现在，要按照当初预定的方案来进行计划。

「索菲亞的不安我是明白的。但是不需要担心哦。因为来的是一个可以信赖的人」
「一个人？难道是克蕾雅姐姐？」

対索菲亞来說，克蕾雅姐，是可以信赖的對象啊。这是个好消息。下次茶会时，邀请克蕾雅姐吧。
但是，这次，克蕾雅姐由于撤走的工作而忙碌着。

「是艾莉絲緹婭的說……还记得吗？当初和我一起潜入索菲亞房間的女孩子」
「啊……嗯。那个姐姐是一起的吗？」
「対対。和那个姐姐一起的話没问题吧？」
「呜～～・……」

看起来没有討厌的感觉。虽然不討厌但是有些微妙的不安啊。这样的話，在这裡一口气进攻吧。

「其实啊，艾莉絲知道各种各样的点心的食谱。因此，这次的茶会的点心也有各种各样的种类哦」
「各种各样的点心……比布丁还好吃吗？」
「那是比布丁更美味的点心哟」
「比起布丁，更美味的点心……？つ？﹏？？つ」
「啊啊啊。而且是三种」
「三…三种…」
「一个是，由甜甜的鮮奶油涂层的海绵，轻飘飘的草莓奶油蛋糕。还有的是，冰冰的，会在口中溶解出香甜的味道的香草冰淇淋。而且，还有比牛奶布丁更润滑的焦糖布丁」
「利昴哥哥！」
「嗯？怎么了？」
「赶紧去茶会吧」

轻而易举。ヽ（╯▽╰）？

……不，这也太轻松了吧？这不是相当严重的创伤吗？不过这样的話，一下子治好就不是梦了。

「呐，索菲亞。如果索菲亞允许的話，可以再叫其他人吗？」
「不要！！」
「哼ｏ（￣ヘ￣ｏ#）……如果是艾莉絲就可以吗？」
「看到姐姐的心的时候，感觉非常的溫柔。所以，那个姐姐的話，没问题……」

点心的效果和艾莉絲的信赖相乘吗。如果是这样說的理由，就不能叫上其他人了。

「我知道了，那么就很艾莉絲一起，三人一起享受茶会吧。」

然後就这样开始了三个人的Tea Party。

「哇啊～～～这是什么点心啊，在嘴中融化了！」
「呵呵……那叫做香草冰淇淋哦。还有，这边的蛋糕也尝尝看吧」
「嗯，好甜，非常好吃！这是什么，这是什么，好厉害哦，艾莉絲姐姐！」

索菲亞在专注于点心中。最初是対艾莉絲有些警戒，表情稍微有点坚硬的，不过，现在完全是被点心笼络了的形状。
虽然还没有完全地解除创伤，但是暂时还是可以摆脱只依赖于我的形式。

───一边怎么想的一边喝起了红茶。

顺便說一下，我在前世没有自己沏红茶的愛好，所以没察觉到。不过，这个世界的红茶并不是那么好喝。
喝了艾莉絲沏的红茶後的世界改变了……不，喝了艾莉絲的红茶後是在这个世界上重生了。

──咳咳。

总之，要沏好红茶的話，需要注重溫度，対流，水等几个重要的因素。
首先，使用沸水，从而尽可能地使溫度不会在途中落下。然後和空气接触的软水，放入让対流容易发生的圆形茶壶。
这些是沏好红茶的方法……然而这个世界上有保溫性的餐具之类的东西是不存在的。当然，也没有保持対流的壶。
然後最後，虽然没去調查是否存在软水，但井水不太可能包含着空气。
所以，即使使用上等的茶叶，能散发出红茶本身的味道是不可能。

──如果没有艾莉絲的外挂

通过精靈的力量，让水适当的包含空气来引起対流。然後，艾莉絲的沏茶技术，已经是可以让苏菲尔的女仆长拜師的程度了。
当然，我也很在意她的沏法。
說起来，能沏出这么好的味道的話，生产整套茶具，就可以大卖吧。而且，在格魯西斯領地有咖啡厅什么的也很愉快。

「那么艾莉絲姐姐是利昴哥哥的恋人吗？」
「还在预定中哦」

……喂，在人家享受红茶的时候聊什么呢。

「真好啊……索菲亞之前有着和利昴哥哥结婚的预定，不过现在没了啊…？？﹏？？」

空气明显的被冻住了
說着說着就投下了炸弹，这孩子啊。虽然结果是她說的那样，不过，这应该有着更加政治方面的說法。
話說回来，还不是艾莉絲說了奇怪的話啊。要怎样才能回到之前的气氛啊

「没关系的，打起精神来」───之类的？不，这关系大了。「你觉得你能能赢过我吗？」───挑衅干个毛啊！
那么如果……「你能找到更好的人的」───之类的？这个完全出局了啊。不管怎么想，在索菲亞现在的立場上說这个的話，完全就是嘲讽。
坦率地說，在这种状况下我已经被将死了。不管什么样的答案都会踩到地雷的样子。
我正这么觉得的时候，艾莉絲露出了满面的笑容。

「我，要不然我就和索菲亞醬合作吧？」─────这么說
……啊，什么意思？
艾莉絲是打算为了索菲亞而献身吗？还是說，只是以轻浮的心情說的吗？如果是这样的話，会伤害索菲亞的。
我在混乱的时候，两个人的対話也在进行着。

「艾莉絲姐姐，这样子好吗？」
「我說过了的吧。我还是预定。利昂还在対实妹出手的事感到反抗。所以，如果他対还是孩子的義妹出手了的話，他的伦理观也应该会被削弱吧。」

总感觉她们在考虑些很恐怖的事呜呜呜呜！？
話說，别那么轻易的說出实妹啊。别人还不知道转生的事啊！

「虽然不知道怎么回事……真的可以这样吗？」
「当然呢，我们两个人一起攻略利昴吧！」

不行，虽然我不是很清楚，但是，我还是知道这是不好的事。正想逃出这个場所的时候，突然门被敲了。

「进来吧！」

馬上打了招呼。
如今索菲亞在这裡，我应该走出门到外边听事情的。
但是，我真的很焦急，转不过弯。岂止如此，我还想着有人可以打破这个含糊不清状况。
其结果，索菲亞不适着看向女仆进来。然後，从座位上站了起来，并藏在我的背後。

「……那个，可以說了吗？」
「啊，抱歉，有什么事吗？」
「是的，帕特利庫大人来拜访索菲亞大小姐来了」

在我背後的索菲亞打了个寒颤

「索菲亞？」

小声地朝着索菲亞问道。

「不想见，回去！」
「是討厌的人吗？」
「完全不听索菲亞的話，而且只为了自己而着想。所以才討厌。」

原来如此。好像不是很好的性格啊。而且，対现在的索菲亞是絶対不想见面的类型。

「索菲亞好像不想见他的样子，能找些理由拒絶他吗？」

我代替索菲亞告诉了女仆。

「这…这个」
「対方很麻烦吗？」
「……是的。帕特利庫大人的家，卢德維尔子爵家。本来是比伯爵家的苏菲尔家还要低，不过，因为是古兰普侯爵家的分家，所以……」

偏偏是古兰普侯爵家的关系者啊。因为废弃了克蕾雅姐的婚約，所以不太想和它有什么关联。

「知道対方来这的目的吗？」
「嗯……那个」

女仆看了一眼索菲亞。不管怎么样这裡也是苏菲尔家啊。我向在背後的索菲亞寻求，得到了许可。

「索菲亞的许可已经得到了」
「如果是这样的話，其实…」

女仆告诉我的是，帕特利庫向索菲亞求婚的事实。
之前因为索菲亞有着婚約者所以很安分。不过，不知道从哪听到了订婚被废弃了后，到这裡来了。
顺便說一句，年龄听說是比我大四岁的十四岁。索菲亞还是七岁。这不是什么政略婚姻，而是向索菲亞自身求婚，完全是萝莉控。
不是看中地位，而是索菲亞自身的話就是评價對象。不过，无论是哪个如果索菲亞討厌的話，就出局了。

「确认一下，索菲亞不管怎么样也不想见吗？」
「…杀了他的話就可以」
「这肯定是不行的啊」

用可愛的脸做除了如此可怕的发言的这个孩子。
而且完全听出在开玩笑，真是太可怕了。那个啊？杀了父亲後，充满了罪惡感，但是，如果是别人的話，就没关系吗？
总…总之，千万别让他们见面啊

「很抱歉，请告诉他日後再来吧。如果很困难的話，向艾利克传达现在所說的話吧」
「好的，明白了」

女仆敬了敬礼，然後离开了房間

「索菲亞？」

虽然挂着声音，但是索菲亞的表情很硬。明明已经回到了以前那开朗的表情，现在却又回到了昨天的状态。
呜。帕特利庫这家伙，来的时机太坏了。

「已经回去了，不用害怕也没问题的吧？」
「……但是，他一定会再来的。」

那是……大概是那样吧。关于我和索菲亞的婚約废弃的事是前些日子。然後就飞出来了，想必是非常执着的吧。
而且……有古兰普侯爵的靠山的說啊。因为卡洛斯刚去世，艾利克还年轻。說不定強行求婚的話也许会拒絶不了了。
放着不管的話就糟了。索菲亞対我的依存增加了，我思考着且犹豫着。不过，现在这样的話我就不得不背在背上了啊。

「索菲亞，稍微听一下吧。我明天打算回去，格魯西斯領地。」
「嗯……利昂哥哥，你要回去了吗？你又馬上会回来了吧？」
「我想，因为有各种各样的事情，所以暂时不能来这裡。」

这样說的瞬間，索菲亞快要哭了。看见了那个的我馬上說「所以──」继续着

「要成为我的妹妹吗？」
「额？……怎么回事。因为利昴哥哥要继承格魯西斯家的事业，所以不能成为苏菲尔家的养子不是吗？」
「対。所以，索菲亞要不要成为格魯西斯家的养子呢？艾利克先生說了，『如果索菲亞希望的話，那就可以得到许可。』所以要看索菲亞了。」
「……如果成为养子的話，就可以和利昂哥哥一直在一起吗？」
「是这样的」
「那就可以，成为利昴哥哥的妹妹。然後一起回去。」
「……明白的。那么索菲亞现在开始正式的是我的義妹。索菲亞受威胁的話，这样我会保护你。絶対，不让索菲亞伤心。」

回到格魯西斯領後救助成为了奴隷的孩子，并且救助将要成为奴隷的孩子。
然後创造出所有人可以在格魯西斯領幸福生活的环境。
絶対不会自重，就算是以古兰普侯爵家为対手也不怂，要让格魯西斯領发展到那样的程度。
我的幸福一定就在那之後。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
２ー１　内政会議
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

索菲亞成为了我的義妹之後，我们回到了格魯西斯領
不过，住的不是本宅而是当初我住的地方。因为我在这边生活的更习惯。而且，本宅的木质部分已经被烧得惨不忍睹了。
就是这样，我们进入了客厅。
开始着手准備格魯西斯領的内政改革。

「让我们馬上开始商量一下那些有关于格魯西斯領地的问题吧！」

說完这句話後，我看向出席的成员们。
首先是当主代理的克蕾雅姐。然後是担任我们助理的米莉和米歇尔。
之後是拥有異世界知识的艾莉絲和，索菲亞……是治癒担当吗？以躲在我的背後的方式出席了。
虽說是藏在背後──但是，索菲亞対这些成员有点放松。大概，在回家的馬车上的时候，大家一点一点搭話的缘故吧。
嘛，这点暂时不談，首先是关于今天的议题。

「现在面临的问题，首先是生产量的下降，导致贩卖无法喂饱的孩子们的问题。接着，燃烧後房子的処理和，分散了的佣人的保护。然後是……流行性感冒吧？」

我在这句話的最後那裡停下，让克蕾雅姐开始关于対策中的内容进行报告。

「关于生产量降低的事情，弟弟君說他能够解决，所以暂时保留中。关于流感的情况，大家知道我们之前使用的対策……除此之外我们就没有什么可做的事情了吧？」
「是这样啊……」

平民的家很惡劣，可能的話得想办法解决居住空間的问题……不过那边人数太多了，不能馬上施展対策啊。
藥的开发也果然是不可能的。

「硬要說的話，为了不让压力累积，获取营养和保持健康才是対策中的対策不是吗」
「所以說，粮食的增加，可以成为流行性感冒的対策，是吧？」
「是这样的」

在我懂事之前，流感是很少见的。
最近，和国外的交易开始盛行了起来，这是主要原因，不过，由于生产能力下降而疲惫也是原因之一。

「那么接下来……失散了的佣人的保护。虽然有人还在談判关于赎身的问题，不过，确认了全体人员的安全哦。」
「哦，是吗！那么就继续談判吧！」

太好了。最揪心的事项总算得到解决了。因为対应的原因导致了行踪不明或死亡的話，实在会让人心不安。

「接下来就是燃烧了的房子了啊。燃烧的只有木造的部分，石造的基础还在，如果修理的話就可以住了。」
「（@￣ー￣@）哼哼。那就开始着手修理吧。但是，我不会去住。」
「……（▔□▔）呃？为什么啊？」
「因为没有太好的回忆啊。再說那栋房子──这个国家的建筑物都很难居住啊。所以，我想建一个我喜欢的房子。」
「等等，弟弟君？領地都陷入粮食不足了啊？但是，当户主却那样奢侈该怎么办呀？」

克蕾雅姐，稍微有点责備的語調。米歇尔也有点惊讶的眼神看着我。
但是，艾莉絲和米莉却平静地听我說。这两个人大概明白我在想什么吧。

「米莉为什么不生气呢？」

我想让米莉帮說明下我的想法，米莉露出了满面的笑容。

「当然是，利昂不会說出错误的事，不是吗？」
「……嗯，說說的理由？」
「嗯。以前也說了吧？我永远是利昂的伙伴哦！」
「……啊～嗯，谢谢。但是，就算是我也会犯错的时候，不好好地自己判断是不行的啊……」
「是这样啊。要好好自己思考下要相信利昂的事哦」

不，不是这个意思啊。
呜。虽然这么信赖我让我很高兴……不过，真是糟糕啊。久违的再会，让米莉变成了笨蛋父母。
嘛，一直没隐瞒着身份，而且这几年一直是分开了的啊。那个反动的愛子偏向是没有办法的……
即使怎么說，期待她帮我說明我的想法是不可能的。
重新振作起来，我向艾莉絲投去了请求說明的目光。
艾莉絲和我一样是转身者，而且还有着在这个世界旅行的经验。肯定会给出我期望的答覆。

「艾莉絲，给大家說明一下吧」
「嗯。大家都在考虑一下吧。我觉得利昂是做错了」
「……艾莉絲呜呜呜呜」
「开，开个玩笑啦，不要发出那种哭声嘛。」
「才不是哭声呢，好好的說明啊！」

我生气地瞪着艾莉絲，艾莉絲表示「没办法啊」然後耸了耸肩。不，那是我的台词吧？

「为了解决粮食的问题，增加收获量最重要的。但是那样的話就不能馬上帮助大家了。明白了吗？」
「是因为采取対策而种植的庄稼是需要时間吗？」
「嗯。克蕾雅說得很対」

艾莉絲向克蕾雅姐投去了亲切的微笑。
艾莉絲直到最近为止还称呼着「克蕾雅姐大人」啊。好像是以奴隷解放後为契机关系变好了呢。
虽然有种討厌的预感……前世的妹妹和，这个世界的姐姐的关系变好。应该是件好事……吧？

「那么，就这样，対大家的提问。没有了面包该怎么做呢？」
「你說该怎么做？……嗯嗯。『我们去支援』这不是正确答案吧。」

克蕾雅姐，低下了头陷入了沉思。

「……如果没有面包，吃点心不就好了。」

後面的索菲亞小声地嘟囔着。
索菲亞，那是說了就会被処刑的啊。
不知哪裡的玛莉大人說了同样的話，然後遭到周圍的人灭口了的說法也有。至少，說出了这句話後会变得很不妙是事实。
嘛，如果是我的预料的話，艾莉絲的回答也很殘酷的。

「利昂是明白的吧？」
「如果没有面包的話，用钱买就好了，対吧？」
「嗯，就是这样。那么，後面的說明就拜托了」

庫～～明明交给艾莉絲去說明，却又被丢了回来。虽然不太擅长說明……没有办法了吗？

「說『缺粮』的，那只是格魯西斯領和附近說的吧？也就是說，如果有钱的話，食品就可以买得到的意思。」

不过，这个世界的流通并不是很盛行啊。现在的話不管多少钱，个人买食物是很难的吧。
但是，这方面交给我们就好了。

「虽然明白那个理由……不过，因为歉收（指农作物产量低于一般水平），大家应该没有钱哟？」
「嗯，克蕾雅姐說的対。所以回到刚才的話。以屋子的建筑之类的工作支付工资，那么至少，那个工作的人会有钱买食物吧」
「是吗？所以說，利昂才說要盖新房子啊」
「嗯。而且，钱的流通变得盛行的話，食品以外的生产也有需求。这样的話，其他的人也会有收益──的感觉。」

这虽然也是理由之一，但是关于本宅不方便的是真的。这个世界的建筑物與日本的建筑相比真的很难居住。

「其他也会有开垦和治水的工程。而且，在新的农作物的生产上，我想制作铁产品的开发等，各种各样的工作。要是跟粮食支援合在一起，暂时不要紧吧。」

所以，眼下的问题只有一个──我看向米歇尔。
因为还没提到关于被卖掉的孩子们的対策。米歇尔保持着一脸严肃的表情。
虽然我想做点什么，不过没有対策啊！
以减少负担为目的被卖了的話，那么大部分应该是不能工作的小孩子。这样的孩子数十人，长期工作的工作……工作？
当我的視线彷徨的时候，和看向这边艾莉絲的視线重合了。

「讷，利昂，刚才排列的各种各样的工作，压倒性的人才是不够的吧？」
「嗯，所以需要雇佣領民？」
「不是那样的。指示連作対策的人，治水和开垦的指挥人。而且，农具的說明等，每个城镇和村子不都是必要的吗？」
「啊，原来是这样啊。去每一个城镇和村子解释是有限度的，一直持续下去也不可能。所以需要聚集一群人来施展教育。」

没想到把視线转过去，艾莉絲露出了溫柔的微笑。看来是打算若无其事地给我一把暗示。不，完全没有諾无其事地样子啊。

「克蕾雅姐，请赎回和聚集被当成奴隷买走的孩子。」
「嗯，当然没有问题……不过这样好吗，孩子可能会被以更高的價格出售哦。」
「是会变成这样。所以，为了不变成那样，等要到了年末，就放出孩子们已经有了一堆的谣言。最初只是给予生活必要的费用，不过，将来性地工资也补充着。対出售孩子们犹豫的家伙（父母），应该会忍耐到年末。」

把孩子作为奴隷卖了的場合，收入是有限的。但是把孩子寄存在格魯西斯家的場合可以期待将来生活补贴。
而且少了一个负担这方面是相同的。
如果不是相当困窘的状况，父母会选择后者吧。并且，在粮食支援上较多，这样成为陷入困窘的理由了。
这样就应该可以解决为了减少负担而被卖掉的孩子们的问题。

「如果到年末还没聚集到孩子们的話会被责備的哟」
「那是真的在聚集所以没问题」
「聚集……那么多的孩子怎么打算怎么办呢？」
「做学校，在那裡学专业知识。并且能独当一面的話，就派遣到格魯西斯領的个个地方」
「在学校专门的知识……対方是和弟弟君同龄（十岁）的孩子啊……咦？这样考虑的話，就没有什么问题了呢。」
「请冷静一下。利昂大人是规格外的，克蕾雅大人」
「啊，是吗？是这样啊，以这个年龄（十岁）的普通孩子来說，他们应该是不可靠的」
「完全被毒害了啊（世界观被扭曲了）」

谁是毒啊！原来米歇尔是用那种目光看着我啊。有点震惊。
还有，索菲亞，不要在後面一脸兴奋地并小声重覆着「欧尼醬是规格外的」这句話啊。跟艾莉絲相比我是个普通人。

「克蕾雅姐的担心也都明白了。孩子的记东西很快所以没问题了。只会教给他们简单的内容和算数，而且专业的知识也会一点一点地教的。」

此外，这个世界的小孩比地球的日本人一点早熟。也许是，與日本相比，环境殘酷的原因吧。
所以說啊，我想如果能在实习中努力一年的話，总会有什么办法的。

「呜。如果弟弟君說不要紧的話，也许是这样的說……顺便說一下，专业的知识是怎样的呢？」
「対了。首先是連作障碍之类的対策吧？并且治水工程的经验技术。之後是肥料的作法。此外，建筑技术方面，医疗、服飾、紡织、料理。还有就是铁匠吧」
「那个，說不定是我想多了……那些一切，是到现在为止谁都不知道的，划时代的点子吗？」
「呃……大概吧。世界观会稍微有点改变吧？」
「这么轻松的說了出来。讷，米歇尔，怎样做才好呢？弟弟君太厉害了，从哪裡今後不知道该怎么吐槽才好了啊。」
「克蕾雅大人，现在更是。硬要說的話，那个东西的存在（表示男主这个年龄就知道这么多事）才是最该吐槽的啊」

……所以說，対我的待遇太苛刻了吧。都要哭了哦！
唉呀，实际有着在異世界中长大的前世的记忆。所以，米歇尔的吐槽是没有错的。

「首先，要把必要的内容和必要事项让艾莉絲和我进行总结。所以作为当前的问题是今年怎么办啊。」
「除了通融工作以外的事？」
「嗯。孩子的教育，在播种之前是来不及了。但是什么都不做也太可惜了。所以应该対各农地提供最低限度的対策。」

那样的話，接下来的收获会有一点效果。
如果做出这样的成绩的話，教育结束的时候，派遣的孩子们也会更容易被接受吧。
做起来，应该没有损失。
就是說，首先是教给佣人最低限度的知识，在下次播种之前为止派遣。从那裡开始一年的学校，教育奴隷的孩子。
此後，制定了数年後开设正式的学校的计划。

「那首先，学校建在哪裡啊？」
「用被烧毁的本宅如何？基础是还在的，修理了就能用，而且是街道的中心所以很方便。」
「対不起，克蕾雅姐。今後的事情也考虑，所以先說一下大略。」
「大略？」
「首先是校舍和住宅吧。还有就是水渠完整的田地。然後各种生产的设施，自来水和下水道。道路什么的也得好好地铺好。」

以这样的感觉說了一大堆，克蕾雅姐惊讶地看着我。（°д°）

「难道打算把街道重建么？需要相当的工夫和费用哦！」
「没有必要馬上把这些全部完成哦。一年中完成校舍和田地那就没问题了。之後想制作以其他的城市为模型的街」
「整个街道。讷，有足够的资金吗？」
「这方面我不清楚……也有从苏菲尔家拿到的赔偿金，解决不了的吗？没关系，話好几年也没问题吧？」
「呜……分期付款的赔偿金，加上税收总会有办法的……不过那样就没法着手其他的事了哟」
「那方面就稍微調整下。总之粮食支援没被切断的話就没有问题了。」

虽然开始很困难，但是如果农业的知识渗透了的話，各地的收获量就几乎没有错了。因此，税收也增加了，资金也会有余裕的吧。
如果使用異世界的知识的話确实会有成果，能够预测的，所以就要开始了。

「我明白了，总会有什么办法的。可是土地又在哪裡？在平地上河的附近好吗？」
「我想使用穆勒平原」

从这裡到馬车往北一个小时左右。山和森林都在附近，河流也流淌着。是我家的領地裡最高的，为什么在这裡没有街呢，真是个不可思议的条件的地方。

「穆勒平原呢。挺不错的不是吗？」
「好，那就决定了。我和艾莉絲配合工匠，制作建筑和农地的图紙，克蕾雅姐，聚集技术人员」
「我明白了。馬上就开始安排吧」
「嗯。我期待着」
「就交给姐姐我吧！」

兴奋地克蕾雅姐为了聚集技术人员而飞奔了出去。然後，我向米歇尔投去了的目光。

「米歇尔把被出售的孩子赎回来。还有，最初大人也是必要的，请在佣人之中招募协助者。帮忙的人会有特别的津贴」
「那么需要多少佣人呢？」
「至少十名，如果可以的話就拜托那个数量以上。还有，在这期間，我们会先做好清单，从全国各地，植物的苗和家畜都要购买。」

最初是……以增长的早作物为中心种植，慢慢地增加甘蔗等嗜好品也会增加的──还有我想起了一个我要收集的东西。

「嗯，那么我就去聚集佣人了」
「嗯，拜托了」

不屑立刻前往工作米歇尔，我把目光转向米莉。

「不好意思，我可以拜托米莉吗？」
「当然了，别客气！」
「谢谢，那么请购买些给孩子们读写最低限度的教育书。刚开始先教些各种各样知识，之後的传授也拜托了。」
「交给我吧。一定会回应利昂的期望哦」
「谢谢你。我期待着」

然後，我的視线対着藏在背後的索菲亞。対于现在的索菲亞，想拜托些事很难的吧。
但这不代表不让她做些事……対了！

「索菲亞是和孩子们一起，从米莉那学习各种各样的事吗？」
「……米莉桑？」

索菲亞以战战兢兢的感觉看向米莉。

「嗯，我的母亲，非常溫柔这点是知道吧」
「讷……如果索菲亞从米莉桑那裡学到了各种各样的知识，利昴哥哥会高兴吗？」
「嗯，如果索菲亞学到了知识的話，我会很高兴的」
「明白了，那么索菲亞会努力去学习的」
「太好了，那就加油吧！」

这样說着，我抚摸着她的腦袋，索菲亞露出了安心的笑容。
这样第一階段就完成了。之後就是技术的提供了。
灌输我和艾莉絲拥有的知识。格魯西斯領掀起了革命，这是内政作弊的开始。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
２ー２　アリスチート
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

从内政开始後过了四个月──初夏。
我在街上参观着正在建设中的穆勒平原。顺便說一下，街的名字，已经预定以「穆勒之街」来称呼了
在那「穆勒之街」的中心。虽然很不可思议，但是，校舍和我们所居住的房子的外貌已经完成了。
虽說是内政作弊，但是在技术水平低的这个世界，在四个月内是不可能完成如此庞大的建筑外貌的。
但在事实上，耸立在我眼前的是完成了一半以上的校舍和住宅。将这一点实现的，不是内政作弊──而是艾莉絲。
艾莉絲向精靈请求的話，木材就咔嚓地被切断，基础工程就刷刷地结束，地面上的材料就以艾莉絲随心所欲般的感觉被运了上去。
需要完成的工作有很多所以没关系……
虽这么說，比起内政作弊，艾莉絲个人各有外挂的感觉。所以最近，基于艾莉絲那破格的能力，我们有时候称之为「艾莉絲外挂」

虽然把艾莉絲說出是外挂很难听，但是它的实用性是不可置疑的。所以，我是一个劲地活用着艾莉絲（你把你妹当什么了（╯‵□′）╯︵┻━┻）。

并且这次艾莉絲外挂的成果是溫泉。因为在附近有山上找到了源泉，所以把它引到了街上。
男女各有一个浴場。然後在豪宅裡准備了浴缸和足浴。在房間裡，有着一个可以一边享受足浴一边工作的，梦幻般的空間。
因此，我目前正放松享受着在建设中的足浴池。

「呼呼～～……在这个池里泡着，度过余生也不坏啊。」
「利昴，别坐在这休息啊，去下一个工作場所唷！」

突然这么說的艾莉絲，便戳了戳我的脸颊。
不，是我认为被戳了戳脸颊，实际上艾莉絲并不在我的身边。这应该是她使用了「感觉共有」，然後戳了下自己的脸颊。
可愛归可愛，但自己戳自己脸颊的画面总感觉有点奇妙。

「好啦好啦（Hola Hola），再不来的話就一直戳下去了哦」
「姆呜～～……再让我好好地休息一下吧。話說，艾莉絲也稍微休息一点吧？」

早上制作了企划书，白天担任了建设的监督。并且夜晚传說米莉她们知识。我们以这样的方式持续了四个月。
虽然不会在这泡一整天这么奢侈，但还是想要一点时間来放松啊。

「牟Mo～～，真没办法啊╮（￣▽￣）╭」

艾莉絲脱下了鞋，裙子的下摆慢慢地被抬起露出了白嫩嫩的大腿。面対着我弯下了腰，就这样开始享受着足浴。

「呋呋（￣ˇ￣）ｖ，真暖和啊」
「明明才說的『没办法』现在却开始享受了啊」
「那个么？就算是我也想要休息的。精靈魔術很累啊？虽然现在很努力，但是我不可能永远持续下去的吧。」
「嘛，是这样啊」

精靈魔術是让大气中的魔素转换为魔力，魔力用尽而疲劳是不可能的。但是，魔素向魔力的转换是很累的。
当然，在过分的魔力转换也会在导致疲劳而昏厥的。
然後，如果考虑到艾莉絲的工作量，一般是会累到岂不起身的。我现在还在继续着精靈魔術的訓練，已经不知昏倒多少次了。

「尽管如此，这裡慢慢地也有了街的感觉啊！」
「是啊」

我看窗外的景色。
校舍和住宅以外，学生宿舍等也正在急速的建设中。虽然规模还比不上一个村子，但是如果以这种状态继续的話，明年的春天应该能拿出最低限度的学生生活吧。

「差不多该开始制作学生制服了吧」

我将我所考虑的事說出了口。

「……呃？要做制服么？私服不可以吗？」
「你說什么呢？从我们的学校所毕业的学生，今後将会改变这个世界。为了巩固那个地位的，制服的象征是必要的吧。」
「换句話說，想看女生穿着制服的样子」
「……」

不由自主地转过了头，姚望着窗外的景色。

「哼哼，利昴也是个男孩子呢」

咕哈ｏ（≧ｏ≦）ｏ！就算现在是艾莉絲比较年长，不过被前世的妹妹这么說，总觉得有点震惊，还有点不好意识。

「因，因为这个世界的便服比较土气不是吗？所以，我想着推广制服，来掀起时尚的革命啊。」

姑且礼服和女仆装之类的东西是存在的。不过，平民穿的衣服，就是在布上钻个洞然後穿在身上，鞋子是在拖鞋上放点布的水平。
不，这么說有点过了。不过，対拥有日本生活记忆的我看来，这些就是这么殘酷的事。

「那样的話，不一定是制服啊」
「我之所以会这么說是为了艾莉絲哟」
「……我？」
「対啊，想试穿下学校裡可愛的制服，你不是这么說的吗」

紗弥就读的小学是私服，中学之前住院了，所以紗弥没有穿过学校制服。

「难道……你还记得吗？」
「怎么可能会忘记呢」
「是吗……谢谢你，利昂。我很高兴啊！──虽想这么說，我觉得我没說过想穿着可愛的制服的話，那是利昂的愿望吧？」（忽悠妹妹失败）

「没，没有那样的事」
「哼～～那样的話，裤子也是可以的吧」
「别，别开玩笑了。說到女生的制服肯定是裙子──啊」

被骗到了就是只这样的啊。看着艾莉絲微笑的視线反而更恐怖。

「虽然在我们的世界制服裙子很多，是事实。但我们所做的学校，有农业的实际参與不是吗？穿裙子的話什么也做不了」
「姆～～那么，連运动衫也一起做了吧」
「一天要换几次衣服啊！大家都会嫌麻烦的。就在裙子下穿着运动裤吧，这样好么？」
「不好，一点也不好……那么，做长袍怎么样，去外面的时候吧长袍像羽衣一样脱下」
「那样的話…勉勉強強地达到及格点」
「勉勉強強么，还有些细小的问题吗？」

要說问题的話，就是艾莉絲不感兴趣。我是怎么想的。

「夏季怎么办呢？啊，算了。因为有着紋様魔術，能够自由的調整溫度之类的」

回应的不只是问题，対策也好好地考虑到了。
而且

「关于设计──背後该是紧腰衣风格配上大大的蝴蝶结的衬衫，加上红色和黑色条紋的百褶裙和过膝袜，大腿上装飾絲带，然後鞋是编织长筒靴，这样感觉好吗？」（妹妹很懂嘛）

突然提出了具体的建议。

「……呐，艾莉絲。实际上，你是不是很感兴趣。話說，你是不是已经准備好计划了？」
「怎么可能呢。啊，顺便說一下材料分别是羊棉和尼龍。这样可以吗？」
「肯定是计划好了吧！」
「所以說，我没计划好啊。顺便說一下，絲的原材料已经安排好了。虽然一口气全员都不可能，但是，开始预定一点点地高級布料的制服生产了。」
「计划不是已经在进展中了吗。谢了」
「都說了是错觉啦，不过不用谢」

嘛～～以这样的感觉，决定制作学校的制服了。顺便提一下，男子的制服好像是执事风的设计。
話說，虽然没有休息，但是很开心呢。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
２ー３　完全敗北
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

和艾莉絲分别後，我向着农业区走去。
多虧了艾莉絲外挂，水渠和田地的一个分区已经完成了。现在是雇佣的工人们在做些细微地加工。虽然只有一个小分区，但在接下来的季节裡是播种也是可以的了。

「阿勒，弟弟君，怎么会在这裡」

在附近做着工作监督的克蕾雅姐注意到了我并打了招呼。
克蕾雅姐在这几个月，从我和艾莉絲那学到了许多的知识，已经成长到了可以给出工作指示的程度了，
完全有着代理領主的模范了。

「幸苦了，克蕾雅姐，觉得现在的进度怎么样了」
「多虧了艾莉絲的努力，进行的很顺利哟。让我带你参观下周圍吧」
「嗯，拜托你了」
「那么，就先从完成的地方开始吧」

其实不用做到这样也是可以的，不过克蕾雅姐实在是太努力了，在散步的同时让她歇口气吧。
就是这样的感觉，我在开心的克蕾雅的旁边走着。
然後走了一会儿，就看见了水车。
河裡的水被水路所吸引，水田和田地一直蔓延到深処。然後水路和田地之間大池塘，那裡有着虹鳟鱼养殖的预定。

「照着你所說的建筑了池塘……*为了鱼的养殖。不过这种事真的可能吗？」
「虽然我有知识，但实践是第一次。刚开始会不会成功我不知道，但我觉得不断摸索总会有办法的」
「但是，养殖鱼是需要饵料的吧？」
「那也没问题。克蕾雅姐，我们不是有各种各样的订货吗？」
「在哪列表上，有着饵料吗？」
「嗯，対的，已经预定各种各样的尝试。不过，最期待的是蚕吧。在艾莉絲旅行的时候，好像找到了。」

顺便一說，蚕是不能自然生存的。所以我想在这世界上是没有，所以就放弃了……但艾莉絲在邻国旅行的时候，好像找到了饲养的。

「那可以成为饵料吗？」
「嗯，蚕的茧是絲绸的材料，不过，当茧被拿出来且蚕死了的时候，正好可以成为鱼的饵料啊」

而且在附近的森林裡生长着许多桑树，它成了蚕的食物。再加上养殖的鱼所产生的排泄物和剩下的饵料由水田流入森林变成肥料。
此外，桑树的果实可以用于制作果醬，木材的质量也很好，所以很合适用于制作工艺品。
顺便說一下，这裡不是地球，所以刚才所提到的虹鳟和蚕和桑树等，和地球的东西并不是完全一致。不过相似。

「絲绸…是什么东西？」
「嗯……是絲线中的一个种类，用那絲线制作的絲绸面料，光泽和手感都要比现在用的好很多。」
「呃（▔□▔），是相差那么多的东西吗？」
「现在穿的衣服的面料是比不了的。而且这次是艾莉絲在制作衣服，所以敬请期待。」
「那孩子，真的什么都可以啊」
「关于那个，我也感到惊讶。」

說实話，我没有很多关于紡织的知识。我认为这部分是需要各种各样的试验的。

「无论什么都很期待呢。难道，现在这就是異世界的设计吗？」
「是这样啊。现在制作的是制服，不过，那个以外的设计也会……嗯，哎？等，等一下。刚才你說了什么」
「弟弟君很可愛？」
「那种事不重要啊。你，刚才是不是說了異世界」
「啊，那个啊，从艾莉絲那裡听說了哟，前世的兄妹，有着那时候的记忆」
「……震惊（°д°）。艾莉絲連这种事都坦白了啊」

以奴隷解放为契机艾莉絲告诉了她们她是高等精靈的事，这我是知道的。不过，我倒不知道她还說了关于转生的事。
大概艾莉絲那家伙，想让我大吃一惊所以没跟我說吧。

「対我来說，弟弟君没跟我坦白这件事更让我震惊哟」
「啊……対不起。即使是坦白了我觉得你们也无法相信。或者說，你想像着我的艾莉絲有前世的记忆吗？」
「倒不如說是理解了，所以弟弟君才拥有着各种各样的知识呢」
「这样啊」
「当然呢，从小时候开始一直有的疑问。因为弟弟君好像在隐藏的样子，所以特意没有去问」
「是，是吗？确实，我有少许各种各样的知识，不过，前世的记忆那样的話倒不觉得很厉害。」

克蕾雅，慢慢地挠了挠铂金发的头发。波浪形的头发在风摇动着轻轻地飞舞，那个表情看起来很惊讶。

「弟弟君，再稍微対自己的非常识性有点自觉会比较好哟」

被怎么說了。
嘛，最近感觉自己有待呢不太自重了，这样說也没有办法啊。

「总之，直到如今一直沉默着，対不起」
「嗯，原谅你。取而代之的是只有一个，请让我确认下，利昂的意识，是名为裕弥这个男孩转世的吧？」
「嗯，是这样啊……意识是裕弥吧。作为裕弥出生和成长的我，现在是得到名为利昴的身体而活着，有着这样的印象吧。」
「呼姆呼姆，我明白了」

克雷尔姐把手指抵在嘴唇边，在思考着什么的样子。其表情是跟有什么不好的事情将发生的时候的表情是一样的。
我馬上掉头逃跑──被一只给手臂抓住了。

「弟弟君，和我结婚吧\（☆ｏ☆）/」
「你看──果然在考虑些不好的事情」
「不是什么不好的事情呀，是很美妙的事哟」
「哪部分是美妙的啊？說过了多少次了，我们是姐弟啊！」
「你在說什么，弟弟君是」裕弥「不是吗？所以說，弟弟君的内在，是和我没有血缘关系的人。就这样，不用担心是不是姐弟的问题哟。」{什么鬼逻辑！（╯‵□′）╯︵┻━┻}

「不不不，虽然感觉上是这样，不过身体上可是有血缘关系的啊」

那是没有任何错误的正论。
然而克蕾雅姐用她那翡翠般的眼睛，轻蔑般地看着我。

「弟弟君太差劲了」
「为什么啊？」
「因为対女孩子来說，那不是用心而是用身体来判断其價值的意思吧！」（６６６ 我竟无言以対）

「那个說法太卑鄙了吧！」

确实现在的我，比其心我更优先考虑身体。如果只听刚才我和克蕾雅姐的対話的話，大部分人会鄙視我的吧。但是，如果知道详细情况的話，大部分人应该会改变意见的。

「那么，弟弟君。因为自己是利昴，和我是姐弟。想怎么說吧」
「这是事实啊！」
「那么，和艾莉絲结婚就没问题了吗？」
「你…你在說什么」
「所以說，対弟弟君来說重要的是，比起精神上的兄妹，更在意肉体上的血缘关系吧？那么，艾莉絲就没有任何问题了。」
「那，那个和现在是没关系的吧」
「阿拉，有关系哦。因为弟弟君，明明都被艾莉絲表白了，却用前世的兄妹这点为理由而保留了答覆。我和艾莉絲，双方应该都是没有问题的」（「没问题」指的是兄妹和姐弟关系）

为…为什么知道──从艾莉絲那裡听說的。或者說艾莉絲那家伙，之类的事情全都說了。不，问题不是那裡。

「这应该是哪边先出局，不是哪边先安全的问题啊！話說，听了艾莉絲所說的話应该知道了吧！我…」
「喜欢艾莉絲的事？」
「是的。因为是前世的妹妹所以犹豫了，不过我喜欢艾莉絲是事实」
「不能與克蕾雅姐交往」以这样潜台词的方式說出了。

「阿拉，我就算是侧室也没关系哟」
「不不，那个。対这个世界来說这样的事是很普遍，不过対我来說这样很不正常啊」

在这之前，我在近距离看到罗伯特（男主爸爸）和米莉之間的关系，対这样的想法感到佩服。不过，克蕾雅姐是比那还要可怕的炸弹啊。

「没事哟，这句話原本不是我，而是艾莉絲說出的哟」
「哈啊啊啊啊，胡說的吧！」
「不是胡說哟，她是怎么說的呢？嗯…対了対了。不管是前世，今世，还是義理，总之先让他和姐妹们日日夜夜粘在一起，之後他的伦理观会慢慢地被削弱了。」
「从我注意不到的地方开始，啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

太可怕了
不管在索菲亞还是米莉的时候，那家伙到底在考虑些什么样的恐怖事情啊！

「那个，虽然我不知道艾莉絲怎么想。不过，我是不会走後宮路线的」
「为什么啊，我们都說可以的哟」

我也是作为一位男性出生的，和復数女性有着关系的愿望还是有的
而且說真話，克蕾雅姐和索菲亞，不考虑到愛情的話就和艾莉絲一样重要。
但是──

「和谁结婚的話，就要抱着和対方白头偕老的觉悟。」

比如說，和谁交往。
然後累积了数年的回忆後。如果出现了一个更好的對象，想要和你交往……那么，你会用到现在为止的数年的回忆来交换吗？
这个回答每人都是不同的，并且也将取决于另一方。所以，我觉得交换这一选择，也决不是错的。
但是至少，在选择谁的那一瞬間，一生和対方偕老那样的觉悟我想是有必要的。

「嗯……总之，就是利昂没有愛的觉悟的意思吗？」
「为什么会理解这样啊？仅仅是没有只选择一个人的心理准備吧！」
「哎～～ 弟弟君。我们觉得，大家在一起是最好的」
「…嘛，好像是这样。然後呢？」
「明明都这么說了却只有一个人能得到愛的話。弟弟君是为了方便（某种目的），而去愛女孩子的意思吗？」
「所─以─說，那种說法太卑鄙了吧」
「是以我的钱为目的的吧。太差劲了！」如果是說这样的展开的話确实是很差劲，不过，我的情况是「是以我们当中的那个孩子为目的的吧，太差劲了！」这样之类的，已经意義不明了。

总觉得是那样，认真地去争论是不行的。

「总之，不行的事就是不行的」
「那就是說，我的感情你不能接受吗？」
「呜呜，那种說法…」
「并不是什么卑鄙的啊。我喜欢着弟弟君。但是，弟弟君如果只选择一个人的話，我一定不是被选上的那位。」
「这，这是…」

这么說来，之前被告白的时候，就連回答都没能给出……不能再让她们等待下去了。

「說实話，我觉得克蕾雅姐很可愛，如果不是姐姐的話……这么想已经不是一两次了。所以我不会以是『姐姐』为借口。」

并不是否定了艾莉絲是前世的妹妹的事实。
但是，我的确犹豫着是否和艾莉絲交往，因为艾莉絲是前世的妹妹的关系。我并不会拿这点與克蕾雅姐比较
所以──

「対不起，不能和克蕾雅姐交往。最吸引我的是艾莉絲。」

我対着克蕾雅姐，深深地低下了头。
不知过了多久，在这期間我判断不出克蕾雅姐会有什么表情。但过了一段时間，听见了克蕾雅姐叫我抬起头的声音。
然後被仰望着的克蕾雅露出了寂寞的微笑。

「我大概已经预料到会这样了。所以，不要摆出那种不好意思的脸」
「克蕾雅姐……対不起」
「都說了不用在意哟，我并没有放弃弟弟君的念头。」
「是…吗，真的很対不起……嗯，嗯？等一下，你刚才說过没有放弃？」
「嗯，当然的喽。我的目的是陪伴在弟弟君的身旁。虽然被我吸引着，但却喜欢艾莉絲。都說了被我吸引了我为什么要放弃呢？」

听了那个的瞬間，我恐怕露出了有些微妙的表情。
但是──

「而且，弟弟君还只是十一岁哟，和艾莉絲交往後开始考虑我的事也是可以的哦，时間有很多。我觉得不用那么着急地得出答案。」

克蕾雅姐用着比平常高挑的声音說着，指尖在颤抖。因为我看注意到了这点，所以我没办法继续否认下去了。

「……克蕾雅姐」
「…呜」

明明只是叫了下名字，克蕾雅姐却像小狗一样缩紧了身体。我叹了一口气，然後开始轻轻地抚摸克蕾雅姐的头。

「……我明白了，克蕾雅姐，虽然现在还不能考虑……不过等我再稍微长大有余裕的时候，克蕾雅姐的感情没变的話……我会再考虑的。」
「真的吗！？」
「嗯…嗯。但那只是考虑而已，没有保証哦？」
「嗯，那就足够了！谢谢你，弟弟君！」

克蕾雅姐以感动的感觉扑了过来，我慌忙地抱起。总觉得有种渐渐陷入沼泽的感觉。是错觉吧…这么想着。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
２ー４　アリスチートの結末
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

又过了三个月
作为孩子们授课的一环，开始让他们参與农活。因为季节的问题，所以种植的只有土豆和小麦而已。
顺便一提，如果无偿来解放奴隷的話会引发各种问题，所以暂时让他们保持着奴隷的状态。
虽說让他们保持着奴隷的身份，那也是対外的說法。待遇是非常注重的，实际上他们在这裡的生活水准比周边的村民还高。
通过奖学金（男主资助的）来上学，毕业後给予工作。而根据贡献来支付工资──赚取将自己从奴隷中解放出来的钱──这是预定好的一个流程。
因为被教导了可以从奴隷中解放的事，大家都很努力的在学习。多虧了这个，大部分的孩子们都可以读写，还学到了农业的知识和目标。
但是，如果說全部都很顺畅的話，是不可能的。
在冬天迫在眉睫的时候，在实地课上种的小麦前，孩子们浮现出了困惑的表情。
是因为我踩在种好的小麦田上乱走的关系。

「那个，利昴大人，好不容易种好的，为什么要踩它呢？是我们种植的方法不好吗？」

像代表孩子们一样，一个跑过来女孩问我。
她的名字是蒂娜。
黑髮和黑色的眼睛是类似日本人的相貌，不过，并不是說是转生者。她是比我稍微年长一点的十二岁，是第一届学生中最重要的姐姐的立場。
正式成为第一期生的学生当中，奴隷的孩子们上加上索菲亞总共十八名。索菲亞还有些怕生，但总算是大家的圈子裡混熟了。
顺便說一下，奴隷的孩子们全体都是女孩子。因为田地、狩猎的工作不适合女孩子，所以大多数家庭都为了减少负担让她们成为了奴隷。
此外，还向她们教育了連作障碍和作为佣人的基本知识，这是为了以後派遣她们去格魯西斯領的各地。
嘛……比起这边的一期生，那边算是零期吧。

「利昴大人？」
「啊啊。那个…并不是种植方式不好哦。还不如說，成长地很顺利呢」
「那么，为什么要踩在上面乱走呢？」
「有几个理由，定期地踩踏的方法可以让土地变得结实，会收获的更多。」

也有着不让结霜了的土地变硬而脱离植物根部的理由，不过这个问题因为这裡算是溫暖的地方所以不用特别担心。

「越是踩踏就越结实吗？」
「嘛…适当的踩下吧。說实話，我也不能很好的判断，所以大家一起来试验吧。那么，大家一起踩吧」
「如果是这样的話，就踩吧。大家，站在一队列上准備」

由蒂娜来号令，大家来踩踏。
最初只有提心吊胆踩着小麦的小孩子，不过之後好像变得有趣了，女孩子们纷纷的在上面蹦跶了起来。
刚从奴隷商人那买下来的时候大家的表情都很阴暗。不过，最近笑容开始一点点地开始显现。就以这点来說，建造学校真是太好了。

「我踩，我踩我踩」

但是，再怎么說那也踩过头了吧？不，因为体重很轻，那样应该刚好吧？
……嘛，就以踩的力度，和今後小麦的成长来判断吧！

「啊呀，哎～啊！」

……說起来，那个啊
拼命在踩着麦田的十八个幼女们的光景。如果被有那种兴趣的人看见了的話，肯定会高兴的哭出来。

「利昴大人，真的非常感谢你！」
「吓！！」

突然被作为老師见习的米歇尔答谢了，发出了奇怪的声音。「真的非常感谢你！」……难道米歇尔是百合萝莉控！？
不不，怎么可能呢。但是，在孩子们作为奴隷被卖的时候她特别的着急。这样考虑的話……

「非常抱歉，吓到您了吗？」
「不，我没事，不过……『感谢我』是指什么？」
「是指这片光景的事」
「真的是指这片光景吗！？」

不妙啊，该怎么办？
仔细想想，这个世界萝莉控和幼女控什么的很多啊。政治婚姻年龄有着几十岁的差距，有钱人也经常会买些很年轻的奴隷……
要和艾莉絲商談，做出教師不准対学生出手的规定吗？

「作为奴隷被卖了的孩子们现在都那么开心地笑着。如果不是因为利昂大人的話，是絶対无法看见的景象。」
「啊啊，是这个意思啊。」

误解了啊……対不起，米歇尔，差点认真地去担心了。

「真的，我想我不会再看见这同样的光景了吧」
「什么啊，太夸张了吧」
「这并不夸张。如果不是利昂大人的話，我在那天，就应该被烧死了」

是指什么事我馬上就知道了。数年前流感大流行的时候。

「真是令人怀念的事啊」
「対我来說，就像是昨天刚发生的一样。从那天起，我从没有忘记过対利昂大人和克蕾雅的感谢。而且……」

米歇尔一时停下話語，向一名踩着麦田的女孩子投去了視线。那仿佛像是守护着家人的样子──啊，是吗，是这样啊。
我终于知道了，米歇尔停止話語的理由。

「难道是，蒂娜吗？」
「是最年下的妹妹的說，在去迎接米莉的时候我也顺便回了趟故乡。那时知道了为了减少家庭的负担妹妹被卖出去的事情」

原来如此，就因为这样才那么拼命啊。───話說，早点告诉我们啊，有差错的話，在被我们保护之前就有可能被卖到其他地方了啊。

「米歇尔，如果今後有类似的事情发生的話一定要找我们商量啊」
「那么……不，这是我个人的问题，不能给您添麻烦」
「米歇尔対克蕾雅姐来說就像母亲般的存在，対我来說也像家人一样。所以說，不用那么客气」
「……利昴大人，谢谢你。这份恩情，我会花一辈子来还的」
「太夸张了吧。但是……対了。如果这样說的話，今後也请你支持克蕾雅姐的說！」
「那是求之不得的，是有什么原因才重新說的吗？」
「克蕾雅姐小时候，不是說过想要自己完成些什么不是吗？」

小时候想要完成的梦想，因为决定了政治结婚所以之後就一直没有提……但她最近非常地努力。现在一定也没有放弃梦想吧。
我能这么确定的証据是，克蕾雅姐在短短的时間内有着如此惊人的成长。
仅仅用了几个月就吸收了我和艾莉絲大部分的知识，在不惜注入了異世界的技术来用于现場监督。
作为当政者的才能，我认为已经超过比我和艾莉絲了。

「克蕾雅姐在不远的未来，会成为这个領地必要的存在。所以我希望你能好好地支持她」
「我明白了，在克蕾雅大人能独当一面之前，我发誓我会一直呆在她身边。单身的状态」

……不，结婚或交往也是可以的啊。
随后又过了三个月
刚好是我们计划建设学校过後的一年。终于──校舍是完成了。
我感慨般的仰望着那巨大的三层建筑。

「勉勉強強在工期前完成了呢」
「并不是做晚了哦。因为还有其他必须完成的建筑，所以先建完了那边而已」

一边仰望着校舍的我，听见了从背後传来的声音。

「艾莉絲──」

回头的我大吃一惊，因为艾莉絲穿着自己设计的制服

「制服，完成了啊」
「嗯。首先是先完成了没有袖子的夏装类型。」

腰的部分是被缎带圍绕着的紧腰衣风格，配上了百褶裙，整体腰部衣物是以红色和黑色为基調的。鞋是编织的长筒靴风格。不仅很时尚，而且也很容易活动。
进一步說，过膝袜和裙子之間的絶対領域好耀眼！

「怎么样？合适吗？」

艾莉絲转了转身体，桃色的头发和百褶裙在翩翩的飘舞着。
紗弥穿着制服大概就是这样的感觉吧。这么想着，我的内心感慨万分……不，紗弥的胸部应该会稍微小一点……啊，紗弥是初中生，胸小不是当然的吗

「利昴，你没在想些失礼的事情吧？」
「怎么可能呢，只是在想着真适合你啊」
「谢谢，但我是教師的身份，本不应该穿着制服的」
「……还真是」

在被怎么說前完全没注意到。怎么办啊。学生和教師大家都穿着同样制服的話会很难辨认啊。

「嘛，都特地做出来了，所以仅限今天穿了下」
「已经不想再穿了吗？」
「嗯，作为一个教師穿制服很奇怪。也不能让其他教師穿着和学生同样的制服吧？」
「那是……嘛」

想像着米莉和米歇尔穿着一样的制服。
虽然她们两个都快三十岁，但她们都是美人所以应该不会不合适。……想像着自己的母亲穿着制服的样子总觉得有些抗拒。
不过，难得做出的制服。艾莉絲却只能穿一次，这很可惜啊。而且，想穿着制服的梦想，我认为这也意味着想上学的意思……
対了，总有一天想让艾莉絲体验下上学的感觉──得出这样结论的我再次把目光投向了艾莉絲。
虽然艾莉絲穿的制服很可愛，但这个世界的大多数衣物都是很朴素的。

「ｏ（￣ヘ￣ｏ#）哼～～.学生们都穿着可愛的制服，教師却穿着这个世界朴素的衣服，缺乏威严……这么說的話，不觉得有点乏味吗？」
「这点没问题哦，之前也說过，做了各种各样的衣服。你看，比如这件」

这么說的艾莉絲取出给我看的是，随着离肩的褶边白色上衣和黑色的迷你褶裙。
與记忆中日本的成品相比，水平没有絲毫的逊色。倒不如說，布料是絲绸，比一般的成品还优秀。

「制服的时候也在想，真是厉害的完成度啊」
「是吧。（⌒？⌒。），以可愛和高雅为目标而设计的。从紙型开始做起是很辛苦的」
「原来如此。这样的話，即使走在街上也没有什么不协調感……啊，喂！（#`Ｏ′）。異世界的要素都去了哪裡。不愧是艾莉絲外挂。完全没有自重的感觉啊」
「哎（°д°）～～，那是什么不光彩的称呼啊。如果那样的話，利昂不也是很开挂，利昂外挂哦！」
「真是失礼啊！我可是有好好地在自重的。」
「…呃（▔□▔）」

毫不客气的盯着我，艾莉絲那蓝色的瞳孔表现出了惊讶的眼神

「怎…怎么了。我可是很自重的」
「那句台词，看到了自己开发的街道後能再跟我說一次吗？」

被怎么說後环視着周圍。
首先最初映入眼帘的是学校的三层校舍。外墙是红砖，不过，那个基础是钢筋混凝土。
然後接下来是窗。玻璃的加工技术是不存在與这个世界，但窗户却被镶入了透明的玻璃。
此外，附近的道路上被砖铺满了。連王都都没有这样的道路，在这条街上却全都是。
然後，在没有水道的这个世界，这裡的井水和溫泉有着手动泵来搬运的上水道，还有个简易的下水道連接着周圍的河川。
看完了这些的我，慢慢地转向艾莉絲。

「……那…那个」

我也没有打算做到这种地步
只是艾莉絲向精靈许愿的話，以这个世界的技术做不出的耐火砖很轻易地就被做出来了，然後用耐火砖做出窑来量产耐火砖。
还有，因为加工很困难而购买了大量廉價的铁矿石，之後用耐火砖量产了的窑来生成铁。制作出了铁器……这之类的事。
等注意到了後早就已经变得不得了了。

「嘛，嘛～～～～今後就稍微自重点吧」

不管怎么样都到了这种程度，不用等几年就会有结果了吧。保护被帕特利庫（索菲亞的哥哥）托付的索菲亞的这种程度的力量应该很简单的就可以获得。

「那个，肯定是会不自重的FLAG吧」
「那是错觉吧……大概」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
２ー５　学生寮にご招待 前編
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

三月的终末
大半的一期生毕业，为了传达学到的技术，让她们和护卫的騎士一起在格魯西斯領内旅行了。
連作障碍和为成长过快的作物做的准備为初步的农业知识。虽然这些対策是基本中的基本，不过这些应该足够改善格魯西斯領的粮食现况了吧？
另一方面，学校迎来了新的开始。
在学生宿舍的地板上。我的两侧是艾莉絲的克蕾雅姐，米莉和米歇尔也在背後整列着。
而対面，是从下个月开始正式成为我们学校的学生──新募集的三十名孩子，和毕业後希望留下来的，索菲亞在内的六名。共有三十六名学生。
顺便說一句，不知为何新募集的三十名学生都是女孩子。
対我来說我更希望来些男孩子，不过这一点就要看想要来的對象怎么想了，我也管不了啊。
为了减少负担各个家庭都不想要女孩子。按这样的話，女孩子会有很多。不过，明年的話男孩也该入学了吧。
这先暂且不談，从下周开始我就要张望孩子们了。
不愧是从去年开始的，那六人都很冷静，但新来的三十名好像是不太清楚情况，相当的紧张。
顺便一提，最大的不安要素。是混杂索菲亞的那一组。最初是很不适应的感觉，不过，在这一年裡她们也变得相当融洽了呢。

「好了，大家聚集在一起不是为了其他什么。因为你们即将在成为学生。是为了対在这裡生活的說明，虽这么說，这并不是那么严重的事，所以大家不必那么紧张」

主要是対新生的三十名的诉說，不过，谁都没有移动身体。

「那个……真的可以放松下来哦！話說，你们到底有多紧张啊！！」
「不，那个……利昂大人。如果突然被带到这样气派的房子，和贵族们面対面的話，我觉得会紧张是肯定的……」

蒂娜怯生生地吐槽着
原来如此，是这样的吗。蒂娜她们那时候，與其說是紧张，还不如說是絶望的感觉啊。这该如何是好啊？……

「啊，那…那个。贵族大人，我有个想问的问题」

听到了这样的声音，二期生中的一名女孩站了出来。
年纪是十二，三。大概和克蕾雅姐是同龄吧？虽然蓝色波浪形的头发有点分叉，不过是打磨了就能发光的女孩子。

「想问的东西是什么呢？」
「哇！是。那…那请您倾听。我们会，那个……从现在开始，成为贵族大人的玩物，吗？」
「呋啊（⊙_⊙；）」

不好！发出了奇怪的声音。
話說，你们紧张的理由是这个？

「并，并不是为了这个而聚集你们哦」
「是…是这样啊。不过，爸爸和媽媽们說──」

把女孩子的話概括起来，如果成为被宠愛的小妾的話，一辈子都能安心地生活。說不定也会有痛苦的事，不过，「一生给我拼命地去侍奉！」被她父母这么說了。
……侍奉？

「克，克蕾雅姐？」

以「这是怎么回事啊！」的感觉向克蕾雅姐投去視线。

「啊，我有好好地『为了实施教育工作，我们正在招募境内的儿童。一切生活费由我们来提供，将来还会支付薪水所以不用担心』这样通知了哟」
「那么为什么会有这样的误解啊！」
「我也不知道啊！」

克蕾雅姐生气的嘟起了嘴，扭开了脖子。

「啊，那个。恐怕是……那个教育工作被理解成了夜晚的工作了吧？实际上，那个……最初我也是那么理解的」

蒂娜再次怯生生地进言了。
……难道，最初絶望了的氛圍，不只是作为奴隷被卖了的缘故，还包含这样的事吗？
唔啊啊啊……这事实真不想知道啊！！

「阿勒？但是，我說了男女都要募集啊！」
「那是，那个……因为也有那种喜好的人在啊」
「原，原来如此……」

确实有很多这样的贵族……那么我，被认为成了只対小男孩和小女孩感兴趣的变态伯爵了？……啊，等一下？
在这裡聚集的只有女孩子，难道就是因为这个理由？
……头开始疼起来了，早点否定这事吧。

「那个，刚才站出来的你，名字是？」
「我，我叫做丽安娜」
「那么，丽安娜，还有其余的大家，虽然不知道各位的父母說了什么，但是，根本没有晚上的工作，所以不用担心。」

听了我的发言後，大家都松了一口气。
这个反应，好像所有人都把教育工作理解成了夜晚的侍奉。下次招募的时候要做工作不要再被误解。

「那样的話，那个……我们该做什么好呢？」
「是学习关于农产业的东西……细节的話上课会教的，不用担心。还有，不懂的話就问蒂娜她们好了。那些孩子已经是第二年了。」

我这么一說，显示出蒂娜她们的存在。

「我，我明白了。按贵族大人所說的做」
「啊，还有，不要再叫贵族大人了」
「有，有什么事不意触犯了吗？」
「不是那样的。在这裡，不考虑贵族和平民之类的，只会尽量対等地接触。」

顺便說一下，蒂娜她们的一期生已经从奴隷解放出来了，变成了平民。
毕业的一期生派遣到格魯西斯領各地的时候，如果是奴隷的身份的話会不方便，所以就当她们预付工资解放了。
因此，剩下的孩子们也顺便被解放了。
从奴隷解放後，我还担心她们的态度会不会有所变化，但那是杞人忧天。像蒂娜之类的，跟之前没什么两样。

「就是这样，叫我利昴就行了」
「利昴大人，吗？」
「『大人』的称呼是不需要……嘛，这方面就随你喜欢好了。就这样，大家也放轻松点。」

后半部分是向其他的二期生說的。不愧是一期生，虽想这么說，但是，和她们的第一次相比，这次没有紧张的那么厉害。
好了，以这种状态结束吧。

「那么，关于将来大家平时生活的地方。到昨天为止，你们都生活在格魯西斯領的旧宅邸裡的吧？」
「対，対的。那是一座非常豪华的宅邸（旧的）」
「有那么舒适吗？」
「是的，和这个新房子相比的話，那裡的确是很朦胧的吧……但対我来說那已经是个梦中的世界了。」

听到和这裡相比我不禁笑了笑

「从那宅邸到这裡上学的話，每天都要有馬车单程一小时的时間。所以，我预定让你们搬家……」
「让您操心了，只要能防风防雨的話，什么地方都可以」
「那我觉得就没问题了。不管怎么說，大家以後就要在这裡生活了」

刹那，大家都定住了

「……呃（°д°），这座宅邸，是利昴大人的住宅，吧？」
「不，这裡是学生宿舍，大家所居住的地方」
「嗯，那个……是在开玩笑吗？」
「不，是事实哟。一楼有食堂和溫泉随你们喜欢的用吧。」
「食，食堂？溫泉？那个，我听到了很多次，这是在开玩笑……吗？」
「不会說那样的谎話的」
「真，真的？我们真的可以在这裡生活吗？」
「是哟，从今天开始，这裡就是你们的家」

虽然我以为会是中意的，但是看向大家的时候，谁也没有反应。咦？大家怎么了啊，再次把視线投向丽安娜，她的嘴一张一合着，
然後短时間的沉默

「『『诶诶额诶诶诶！？』』」

大家一齐发出了惊讶的声音──原来如此，刚开始太过惊讶所以发不出声啊

「利昴，你好像忘记了所以在說一次，这个世界平民所居住的地方，不是大风就能吹倒的木找房，就是有石头堆起来的小屋。像高級酒店那样，钢筋水泥的建筑物，只有在王都啊？」

艾莉絲咕哝着

「我知道了的。但是这个学生宿舍，是在艾莉絲知道自重之前的时候就已经完成了，所以没有办法了。今後我会好好地自重的」
「……果然这有FLAG的感觉啊！」
「没有那种事的啦」

不，真有。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
２ー６　学生寮にご招待 后編
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

为了解除认为学生宿舍是新宅邸的学生们的误解，让大家从惊讶冷却下来而等了一会过後。她们终於恢復了平静。

「那么大家，现在开始分配制服，大家顺序来領取吧」

我那样対着大家說，请艾莉絲为大家分发制服。
顺便說一下，制服的样式，分别有衬衫裙子夏服和冬装的二种类型，长袍和及膝袜子，以及鞋子等外穿的组套。

「那么大家来排成队列。会跟据大家的身高来分配制服的，如果有尺寸不适合的話过会记得要来說哦」

艾莉絲向每一个人亲手把制服递了过去。不久后，虽然大家都拿到了自己的学生制服，但是看到收到的衣服大家都躁动了起来。

「那个…利昂大人？这件衣服是什么？感觉这东西传来的手感是非常的非常的好」

丽安娜不安地注視着我。吃惊的話是明白的……但为什么是不安呢？

「就是学生制服…嗯，就像是作为我们学校的学生証明那样的东西啊」
「那就是說，那个…难不成，是不得不买的吗？」
「嗯？啊抱歉抱歉。那是作为礼品给你们的，不用担心好了」
「『『──哎？』』」

大家一起以一副难以置信的面孔看着我。

「那那那个，利利利利昂大人？这件衣服，我觉得是非常的高價东西」
「啊～是怎样呢？」

我将視线看向作为制服的制作者的艾莉絲。

「唉，制服的價值？說的也是呢…但国王大人的衣服之类的不是更贵吗」（愛）

「那那那样的可怕的东西不能接受哦哦哦哦哦哦哦！」（丽）

陷入恐慌的丽安娜打算将制服推回来。

「等下等下。說起来，艾莉絲！？那就是非常稀少的意思吧？如果从现在开始量产的話，那就不会那么贵的吧！？」（利）

「哎？也是呢……而且也预定作为普通的衣服销售，價格在不久也会稳定的吧」（愛）

「是吧？所以就是这样，丽安娜，而且其他的大家也。那个衣服就好好的收下吧」（利）

「真…真的是可以吗？」（丽）

「大丈夫，萌大奶。而且成本也不是那么贵」（利）

「包括初期的费用的話，也就是足够一个村民不工作游玩数年的程度吧」（愛）

「果然还是不能收下啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」（丽）

「等…──倒不如說艾莉絲！？」（利）

服飾相关的全部都是在「穆勒之街」上制作的。所以說，费用的成本人事费占了大部分。所以成本应该不会那么高的。
尽管如此也足够村民游玩数年的話，怎样考虑也包括着织机和设施花费的费用。
所以，适当地轻轻的怒目視着艾莉絲。而艾莉絲侧像预想那样窃窃笑着。真是的，明明是艾莉絲这边說过要自重的。

「抱歉抱歉。那个…是叫丽安娜醬吧？」
「是…是的。艾莉絲大人，这样叫可以吗？」
「大人之类的不需要啊。我又不是贵族～」

但相対是高等精靈呐──但是說出来大家都会晕倒的样子。不，才刚打算自重的，这种事可是不会說出口呦。

「那个，那么艾莉絲小姐。刚才的…是玩笑吗？」
「嗯嗯～，只是稍微开玩笑罢了」
「那么…那个，價值的話也是（玩笑）吗？」
「那是真的呦」
「あわわわわっ」（口吐白沬）

欺侮吗！到底是做过头了……唉！？奇怪。艾莉絲那家伙，虽然面上浮现出和善的笑容，不过感觉不像是在玩一样。
变成那样的話，是有什么目的而戏弄着吗？……奇怪？即使是哪一个，戏弄対方这点不是没有改变吗？
嘛…嘛，再稍微交给艾莉絲观看情况吧。

「那个呢丽安娜醬。那个布的做法是现在只有这裡才有的。所以，现在那件衣服才还是非常高價的东西呦。
但是，如果几年之後，这就会变成贵族能够出手买到的东西。然後，再过十年的时候，（就会普及到）你的父亲和母亲都能穿了」
「我…我家是非常貧穷的。所以，无论这件衣服变得多么便宜，买入这衣服什么的（是负担不起的）。」
「的确照现在的情况是不可能呢。但是，总有一天会变成做得到的……不，会确实能做到的呦」
「为了能确实做到…吗？」
「是呦。村民们不为饥饿而困苦，也不需为孩子的未来而叹息。重要的是建立大家能笑着生活的和平世界。那就是我们而又是你们的工作呦」
「大家一起笑着的世界……」

丽安娜轻声地嘟哝着。以那为契机，其他的孩子们的嘈杂也在不断扩大。那就是，就变成那样的話就好了，而在場的大部份人都觉得不可能做到。
虽然艾莉絲在这样嘈杂的嘈杂环境中仔细倾听，但当她慢慢地举起手。
刹那間，注意到那个的孩子们都纷纷闭口──接下来，其他的孩子们也都沉默下来。
仅仅数秒，操場完全的被沉默包圍住了。

「那样的是不可能做得到的。会这样想的心情我是很明白的呦。但是呢，试回想起来到这裡之前看到的东西。至今为止没有见过的景象在蔓延吧？」
「說…說起来，在来到这裡之前的道路很厉害」
「总觉得有很多没见过的建筑物啊！」
「介绍我来这裡的姐姐說，在这个街道，都可以在喜欢的时候用熱水来洗澡」
「連那种东西都能制作出来的話，說不定真的──」

大家一个接一个发出声音。
但是那个嘈杂的声音并没有持续很长的时間。谁的『說不定』这个词作为契机，大家都注視着艾莉絲了。

「只有我的話是不行的。利昂拿出也所拥有的全部都是够不到的。但是，如果大家来帮忙的話一定会实现的。所以，呐？借给我们的力量吧。必定会实现给大家看的」

対艾莉絲的言词，学生们的眼睛裡开始寄宿着希望的光芒。於是当大家的意志成为了一个的时候，艾莉絲仍在悄悄地继续。

「那制服是同伴的証据呦。为了让重要的大家一起笑起来，一起加油吧」
「『『──是！』』」

完全是艾莉絲的独角戏。
已经不知怎說才好，如果不是我而艾莉絲才是作为主人公不是更好吗。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
２ー７　穏やかな日々に忍び寄る影
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

艾莉絲的煽动──咳咳，說错了，「演讲」的效果是非常显着的。大家的态度都很积极，学校意外的有着顺利的开始。
同时，各种各样的技术也以惊人的速度在开发着。
介绍下一部分的成果吧！
首先是肯定要有的农具
铁质的锹和镐，千齿打谷机，唐箕（利用风来选别谷物的机器），还有用有水车来当动力的种种。
到现在为止之前都是只有用青铜道具的时代，如今世界开始改变了。
接下来是美容相关的。
首先是用小麦粉做出的洗发水和使用了蜂蜜與柠檬汁的润絲。这些都是使用了食物的奢侈品，所以现在只给了亲人。不过有着以後流通出去的预定。（我查了下，原来小麦粉真的可以做出洗发水）

这些之外还有──因为很危險，所以只让专业人士来制作的──油脂和水混合而成的肥皂。
此外，混合了制作肥皂中出来的甘油，和在采集絲绸中剩下的液体，开发出了化妆水。其结果是，大家的头发和皮肤的状况一下子就变了。
顺便說一句，因为要种植的作物太多了，所以只能放弃一部分了。
其他还有养蜂和蜂蜜的量产，天然酵母的培养。之外，木炭，陶器，日本紙（和紙）和各种各样的东西也在生产中。大概，这座城市已经有了原先世界数世纪左右的文明水平了吧。
……自重？那是什么，可以吃吗？
这是这样子，授课开始了一个月，学校和各种生产都顺利的进行着。
照这个速度的話，让大家幸福的城市馬上就可以完成了。到时候就可以保护索菲亞和大家了──当─时─的─我是这么想的。
在某一个假日──学校一周一次的休息时間──的午後。我久违的再次在宅院裡开起了茶会。
为什么呢？是因为那个索菲亞說，「想邀请学校裡的朋友！」

哎呀，恢復的这么顺利我真的很高兴。在做苏菲尔家的时候，我还想着会不会这样一直阴暗下去呢。
顺便說一下，在場的有我和索菲亞，和她的两个朋友。艾莉絲正在准備点心，馬上就要来了。但克蕾雅姐要整理文件所以缺席。
我想克蕾雅姐是为了想完成什么东西的梦想而在努力……不过，我有着好像是我把工作硬推给她的感觉，真的很抱歉。
待会给克蕾雅姐送去些点心吧！

「感谢您今日招待的邀请！」
「（*>﹏<*）′今今，今日招待的邀请，真，真的感，感谢恁！」

索菲亞的朋友──蒂娜和丽安娜像淑女一样进行了问候。
多虧了授课中的一环「礼仪」呢！刚入学的丽安娜还不清楚，但蒂娜已经很熟练了。

「你们两个人，不用那么僵硬哟。你们今天是作为索菲亞的朋友来的。対吧，索菲亞？」
「嗯，対的！谢谢你们今天能来」

这么說的索菲亞，露出了没有一点不自然的微笑。明明变得不能读心后很不安的說──现在能这样是多虧了这两人吧。

「話說，那个。我不在的話会更好吧？」

难得和朋友的茶会。先不提索菲亞，因为我的存在这两人应该很紧张吧。被索菲亞拉了下手臂。

「不行的哟。索菲亞也想和利昴哥哥（欧尼醬）一起举办茶会」（索菲亞用名字来自称）

「但是……」

我把視线投向蒂娜和丽安娜。

「我们都没有问题。不如說，想和利昂大人多說說話……讷，丽安娜也是这么想的吧？」
「（▔□▔）呃，在这裡把話题投向我！？……啊，那个，我也没什么问踢～」

……啊，咬到舌头了。丽安娜的脸渐渐变成了红色。

「果，果然，我不在会更好吧」
「啊呜呜，没关系的，请不要在義～」

啊……又咬到了。本来我想走开让她们别那么紧张的說，现在却起了反作用。丽安娜因为太羞耻了所以红着脸低下了头。
話說，索菲亞和蒂娜还在笑，你们还真不留情哈。

「大家久等了！茶和点心来了哟」

敲门後，艾莉絲进入了房間。
艾莉絲吩咐了佣人，在桌上准備了四人份的红茶和各种各样的点心……喂喂，到底准備了多少点心啊！
各类蛋糕，冰淇淋，泡芙，和布丁。
还有烤薄饼和甜甜圈，然後是……巧克力。这些是什么时候开发出来的啊！
不管怎样这也太不自重了──嗯？是因为索菲亞带朋友来所以努力过头了？如果是这样的理由那就没办法了。

「这比起茶会更像是试吃会啊，如你们所见点心有这么多，好好享受吧！」
「『好的！！』」

总而言之，五人的茶会，不，试吃会就这样开始了。

「然後呢，利昴哥哥就抱住了正在哭泣的索菲亞。」
「『呀呀呀～～』」

那个什么，进行女性的談話（Girls Talk）倒不介意，但可以别在当事人的面前添枝加叶後說出来吗。很尴尬的啊！
我一边假装没听到索菲亞的談話，一边把視线投向蒂娜和丽安娜。
第一次见面的时候，头发蓬松蓬松的，脸上也有着雀斑，有着「真是可惜了这么好的素材啊」的印象。不过，现在的头发有着闪亮的光泽，皮肤也非常地光滑。是多虧了艾莉絲做的洗发水和润絲，还有絲绸化妆水的关系吧。
穿的衣服也是在这个世界上不可能有的高水平优质的东西，是被說成是哪裡的大小姐也没有问题的水平。
还有，大家刚来这裡的时候都有些晒黑和晒伤，最近不知怎么回事，皮肤都变成了嫩嫩的浅肤色。刚开始的时候大家外出都穿着长袍……但近期
这个世界农民的孩子，男女共浴并不是那么罕见。所以好像并不是那么在意内衣被看到。
因此，去外面的时候也没怎么穿长袍。然而，为什么皮肤会渐渐变白呢？

「那个，我的脸上有粘着什么东西吗？」

注意到我視线的蒂娜扭头後发问。

「不，总觉得最近，大家皮肤都变得白皙了呢」
「啊，是这样的，我也觉得很不可思议」
「那个，是穿着制服的原因哟」

艾莉絲不慌不急的說了出来。

「多虧了制服？但赤裸的部分也没被晒黑啊？」
「嗯，制服被刻上了紋様魔術。作为其效果之一，弹开了一定以上的紫外线」
「等，等一下。被刻上了，是自己刻的吗？使用紋様魔術我还是头一次听說」
「只是弹开紫外线而已，没关系的」
「……自重去哪了啊！」
「紫外线是皮肤的天敌哟！肯定是要有対策的啊。利昴不也是喜欢浅肤色皮肤的女孩子吗？」
「等！！」

为什么你会知道，这前世的妹妹！

「虽然不是很明白……索菲亞们是多虧了着制服才没被晒伤？」

索菲亞向艾莉絲询问。

「対的哟。而且，即使寒冷的地方或者炎熱的地方，二，三度的溫度調整还是可以的。」
「啊，这样啊。怪不得这件衣服这么舒适」

……話說，我也說过同样的話
一直觉得最近都是舒适的气候啊，但是……这样啊，不是气候好，而是自带空調的衣服啊。
艾莉絲真是太不自重了！！

「总而言之艾莉絲。你应该不会还加了其他很厉害的效果吧？」
「嗯～ｏ（*￣▽￣*），刻上的紋様魔術的效果有三种」
「那不是还剩下一个没說吗？艾莉絲外挂，剩下的那个效果是什么啊？」
「都說了那不是外挂啊。只是装上了激光而已」
「呃，那是什么，难道，要用激光来杀敌么？」
「看吧！激光」稍微想试着說一下。

「呜，不是那样的……你看，这制服的裙子不是很短吗，这个世界的人都没有那么多警戒心。」
「対啊，没错……难道」
「嗯，当可能会被看见的时候，光线会自动帮你挡住的紋様魔術哟。这光虽不会在你做大人的事的时候出现，但出现了的話就連蓝光也驱除不掉。」（这就是所谓的聖光啊！！）

「『激光』原来是指这个啊！」

就像深夜动画裡面，会隐藏各种东西的謎一样的光线。
确实沙弥因为身体弱，所以是经常带在家裡的原因，也很喜欢着动画和轻小說……但为什么要知道的这么清楚啊！！

「話說那个，在有人要出现那个（走光）的时候。为什么我感觉我有看见（胖次）啊？」
「啊，嗯。在利昴的衣服上，有着打消聖光的黑暗紋様魔術哟。一个人在那边慢慢享受吧！」
「啊，那个。你这么做我会很困恼的」

我本来就不是萝莉控。
是真的。是前世的影响吗？现在的我比起同龄的女性，我更在意十几岁後半的女孩子。
嘛，这就意味着，当克蕾雅姐和索菲亞成长起来的时候，那时诱惑我的話我大概就没法反抗了。我为此感到了不安。
那么久远的事暂时不提。在談話进行的时候。
从走廊那传来女仆的声音，「这样很为难的，我馬上就去叫主人，请您在房間裡等着」

随后不久，门轰然地被打开，十五，六岁左右？一位金髮碧眼的男子踏进了房間……是谁啊？

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
２ー８　話し合いの末に
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「索菲亞，我来接你了！」

突然出现在房間裡的男人，找到索菲亞后魯莽地走了过去。看到了这个的瞬間，索菲亞的身体缩成一団。
我立馬站到了索菲亞和那个男人之間。

「你是谁？」
「啊？你才是谁啊」
「我是利昴・格魯西斯」
「……ｏ（￣ヘ￣ｏ#）哼，你就是继承了格魯西斯家的小鬼吗。我是帕特利庫。帕特利庫・卢德維尔」

……啊，这家伙就是索菲亞以前說过的萝莉控吧。不管外表还是态度，怎么看都是个傲慢的男人。
卢德維尔是子爵家，所以应该比我（伯爵）家低一点吧。
是因为格魯西斯家的新当主是小孩，所以认为衰退了在小瞧我么？还是因为他是侯爵家的分家的关系想挑事么？
是前者的話让他知道那是他的误解就行了……后者的話就麻烦了。
虽說在技术有了革命，但是现在在权力上没有任何成果。现在和古兰普侯爵家和竞争的話会很麻烦吧。
……没办法。总之先平稳地应対吧。

「那么，帕特利庫先生找我有什么事吗？」
「谁是来找你的！我是来迎接索菲亞的」

帕特利庫试图向我背後的索菲亞伸出手。
嘛～～我是不会让你这么做的

「……喂！你打算做什么？」
「你才打算要做什么，索菲亞可是我的義妹啊！」
「哈？義妹？我可是知道的，你以你那猥琐的目的在聚集村裡女孩的事实！我怎么可以把索菲亞放在你这种家伙的身边！」

啊啊啊啊啊，在这种地方也有误解的家伙。

「……嗯，关于那件事，你有些误会。我建立了学校，收集村裡的孩子是为了教育农业的相关知识，没有什么猥琐的目的」
「光收集少女，真虧你还能做出这样的辩解！」
「不，这只是个偶然」
「──世上哪有这样的偶然啊！」
（°д°）糟糕！这个反驳不了……

「那个，利昴大人所說的話是真的。」

蒂娜慢慢地开口解释道

「你这家伙什么人？是哪裡的贵族」
「我，我只是个平民」
「你說平民！？平民的女儿竟敢対我提出意见！」
「──吓！！」

看见蒂娜被帕特利庫的逼问所吓到，我慌忙地插入他们的対話。

「喂！可以不要威胁我的客人吗。还有蒂娜，丽安娜。不要紧的，请老实点。」

为了让两人安心我握住了她们的手并向艾莉絲使眼色。两人的心情我很感激，但如果她们被帕特利庫盯上就危險了。

「果然以猥琐的目的而去聚集村裡的女孩是事实啊」
「都說了不是啊，你有什么根据这么說」
「那些女孩自称是平民。所以說，你打算教她们有关农业的知识吧？」
「是这样的，没错」
「哈！露出破绽了吧。哪有为了教育农业要穿得这么精美的必要啊！反正是为了实施妾的教育吧！」
「不，这是制服，像农业的工作服之类的东西」
「在这世上哪有穿着礼服做农业的啊！」

呵呵！就算这个世界没有，但是在另一个世界──────（▔□▔）呃，地球上大概也没有。是谁啊！想出把迷你裙作为制服……啊啊啊啊啊，就是我啊！！！
咳咳！（說話前的咳嗽）

总之。不倾听别人的話，対平民的蔑視，性格很傲慢，但是，这家伙生气的理由我很能理解。
是我的話也不会想把索菲亞放在一个有着这样传闻的男人的身边。
所以────我直直地看向帕特利庫

「対于产生了误会我很抱歉。但是，我以格魯西斯家的名誉发誓，我没有做任何猥琐的事」
「（#°Д°）蛤，这种話谁会相信啊！如果你說的是事实的話，现在立馬把索菲亞交给我」
「呃？你这歪理也太奇怪了吧」
「也许是这样。但那又怎么了。不管你有没有做那些见不得人的事，我都要把索菲亞带回去」

啊……說到底这家伙只是想要个把索菲亞带回去的借口啊。

「如果我說拒絶呢？」
「向古兰普侯爵家传达你的惡行，给予你相应的惩罚」
「……我明白的。这么說的話，就考虑交出索菲亞这一事吧」
「『利昴大人！！？？』」
「利昴哥哥！？」

蒂娜和丽安娜发出了谴责的声音，索菲亞不安地抓住我的胳膊。所以我为了索菲亞能安心继续說了下去。

「──但是，这必须要经过她本人的同意……如果索菲亞不想的話就絶対不会交给你」
「好吧。就去找索菲亞确认好了。反正，索菲亞一定会想跟我一起来的！」

所以說，那个自信是从哪裡来的呢？……啊唉～～我为了确认向索菲亞问去。

「索菲亞想怎么做？想跟他走吗？」
「……索菲亞在这裡是个麻烦？」
「那怎么可能呢，索菲亞只要做你想做的就行了」
「那么索菲亞就……索菲亞和利昴哥哥在一起是最好的，絶対不要跟着那人走」
「……我明白了。対不起，问了让你不安的问题」

我轻轻地抚摸索菲亞的头，索菲亞是这么說的哟──以这样的感觉向帕特利庫投去視线。帕特利庫瞪大了眼，露出了难以置信的神情。
虽然做了些过分的事，不过，这样帕特利庫也该理解了吧。

「你这家伙，対索菲亞进行了洗腦吧！」
「为什么会这么想啊！怎么看都是她在躲着你吧！」
「怎么可能会有样愚蠢的事！肯定是你対她植入了什么，要不然她是不会躲着我的！」

哇啊啊啊，是个說不通的人。想起了布莱克（男主哥哥）有点怀念……才怪啊！看来他们是同一类人。

「总之，索菲亞不愿意，所以你就回去吧」
「什！别开玩笑了！我是不会承认这种闹剧的！」
「闹剧？索菲亞可是好好地传达了自己的意识啊。总之今天你就回去吧」
「你，你这家伙，是在命令我吗？知道会变成什么样吧？」
「我不知道呢，你打算做怎么吗？」
「不是說过会向古兰普侯爵报告了吗！」
「呵嗯，擅自闯入格魯西斯伯爵家，还要带走不愿意的索菲亞。打算这么报告吗？」
「你，你这家伙……」

好像有句話叫做「惡魔的証明」。别人栽赃自己在自己没做过的事，在这点証明自己的清白是很难的。所以，如果报告我有做些猥琐的事，这将是非常麻烦的。
但是，索菲亞表现出的討厌是明显的事实。不管帕特利庫报告了什么样的谎言，索菲亞不想跟他走这点是可以証明的。

「好了，你要怎么办？如果你那边报告了的話，我这边也会以你所做的行为作为问题」
「……庫～好吧。就暂时把索菲亞放在你那。取而代之的是，让我入学看看你所說的学校」（說了这么多，你就是想入个学）

赢了的瞬間，内心的不安终于平静下来了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
３ー１　約束――ただし守るとは言ってない
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「你說你想入学……为什么会变成这样？你的目的不是带回索菲亞吗？」

我対帕特利庫的提议感到混乱

「你不是說了吗？让我先暂时放弃带索菲亞的想法」
「那么，为什么会变得想入学啊」
「怎么了？你不是向格魯西斯家的名誉发誓没有做过猥琐的事了吗？」
「确实没有做过……」
「那么就没有慌张的必要咯」

庫啊啊啊，原来是这样啊。如果学校被判定是可疑的设施的話，就有把索菲亞堂堂正正地带回去的理由了。
一脸不自然的坏笑，想在学校搞出些坏事吧，我可是知道的啊！有这样的表情看着我，
编入一个明知会引发问题的人进去只会感到为难的。

「好了，该怎么办？让我编入学校吗？还是說，乖乖的交出索菲亞？対我来說，选择后者比较轻松」

好，好麻烦。什么东西好麻烦？当然是不管选了哪个我都只能想出不好的事。
說实話，我觉得接受其他地区的贵族是没有关系的。如果学園壮大了，本来就打算从全国各地接受学生的。
但是，不管怎么說他都是高傲横暴贵族的典型。接受帕特利庫类似的学生的話，会引发许多问题的。
可以說是非常麻烦的展开。

──不过。

在这裡拒絶的話，帕特利庫会向古兰普侯爵报告些我没做过的事吧。而且我拒絶他的入学是事实，所以証明我没做过虧心事就变得困难了。
只是散播惡评的程度的話是没有问题的──虽想这么說，但如果让古兰普侯爵听见了难以否定的惡评的話就糟了。
毕竟我们有着单方面废除克蕾雅姐和古兰普侯爵婚約的过去。虽說当时有着家主的死亡当作理由，不过这肯定给対方留下坏的印象。
如果対方有给予责備的借口的話，以帕特利庫所报告的事为借口，不能否定婚約废弃的泄愤会变成以某种压力而来的可能性。
如果是以赔偿金来道歉的形式的話还好，但如果対方「想谢罪就交出索菲亞或克蕾雅姐」──之类似的說辞的話，就只能正面干了。
虽然不能說絶対赢不了，不过可以的話我不想引发争斗。所以，尽可能避免做出可以让古兰普侯爵介入的事态。
因此，即使是接受了帕特利庫也是个麻烦。
只是，和古兰普侯爵抬杠，和接受帕特利庫的入学。要說哪个好的話……就只有后者了。
……大概。
现在先让帕特利庫暂时放弃索菲亞，争取时間来想出対抗古兰普侯爵家的方法。
我想这是如今的，最好的办法了。

「作为承认你的入学，我有一个条件。在我们学校的挥舞身份之类的是禁止的。如果你引发了任何问题的話就会被退学」
「好吧。取而代之的是，承认我的其他二人的入学吧。」
「……二人？」
「我的照顾人和护卫」
「明白了，那么住的地方是……」
「利昴，不能让贵族大人和平民住在同一个学生宿舍裡吧」

突然，一直保持着沉默的艾莉絲发話了。
話說，「贵族大人」……艾莉絲是絶不会这么說的吧。所以說，这背後一定有着什么理由。

「艾莉絲认为怎么样才好呢？」
「格魯西斯家的旧宅邸怎么样？」
「……」

好，好危險。差点就不由自主地說出来了。
格魯西斯家的旧宅邸。
與学生宿舍不一样，没有自来水和澡堂，但是引进了高級的设備。虽說連学生宿舍的脚跟都比不上，但家具是这个世界流行的款式。
用这个世界的标准来說，很出色的──但與穆勒周圍新建的建筑物相比是最低級的。
那样的宅邸対贵族大人很合适，完全充满了讽刺。艾莉絲，可怕的孩子。还想着她今天怎么这么的老实，原来内心是很生气的啊。

「ｏ（￣ヘ￣ｏ#）哼，伯爵家的房子吗？这不是适合我吗？」
「可，可以吗……？」
「怎么？现在是不没有在使用的房子吗？难道，不打算借给我等？」
「虽不是这样……坐馬车到学校的时間要花一个小时哦」

顺便說一下，这裡和学生宿舍是步行只需几分钟的距离。

「呵呵，比住在平民居住的宿舍相比，这些琐碎的事情都是小事。如果没有其他问题的話，那么我就用那个房子了」

和其他学生在一起发生问题可能性会减少，対我来說如愿以偿……嘛，也没什么不好，反正是他本人希望的。

「那么就用旧宅邸吧。入学……一个星期後吧？房間会在帕特利庫先生住进去前准備好的」
「哼，不错的主意。那么我就先回一次領地，做好入学的准備吧」

帕特利庫这么說後抬脚转了身，就这样走出去了。対帕特利庫的应対感到为难的女仆慌忙追赶此後。
见証这一切後，我们一齐地叹了口气。

「抱歉，我没能拒絶入学」

我低头朝向大家。

「……那也是没办法的啊。対反好像是話理不通的类型」

対于我的道歉，艾莉絲表示了那是没办法的。而且索菲亞和蒂娜與丽安娜也附和的在点头。

「谢谢，这么說的話我就好多了」

边向大家表达感谢的心情，边考虑着今後的事情。
虽然入学没能拒絶，但我不打算让横暴的帕特利庫再尝到任何甜头。借的总是要还的！
这么想的时候，索菲亞紧紧地抱住了我。

「索菲亞？不用怎么担心，我会好好地保护索菲亞的！」
「嗯，那是相信的哦。所以不是那边，那个……利昂哥哥，是索菲亞的原因，対不起」
「嗯？为什么索菲亞要道歉？」
「因为那个人是以索菲亞为目的，所以」
「啊啊。刚才也說了，不用在意这种事。而且从一开始让索菲亞成为妹妹，也是为了保护索菲亞啊」
「但是……因为索菲亞的原因，利昴哥哥建造的学校要变得乱七八糟的了」
「不不不，不会变得乱七八糟的！」

不管什么都只是帕特利庫一个人，班級崩溃啦之类──总感觉会发生。当我以不安的心情这么想的时候，索菲亞一直盯着我的脸。

「対不起，利昴哥哥。这样的話，在学校变得乱七八糟之前，索菲亞先让那个人变得乱七八糟──」
「等！？没关系，不要紧的！真的没问题！」

所以，不要贸然地拔出藏在裙子的下摆中的短劍啊！我在心中不断地呐喊着。

「真的没问题吗？」
「没关系，真的没有问题。如果有什么事情，责任由我来処理的。所以索菲亞不用担心就好了」

啊，要被吓死了。明明都发生那样的事，竟然还在大腿外侧藏着短劍。最近因为开朗了起来，所以放心了，不过，不注意点可不行啊！
总之，我为了先让索菲亞安分下来比平时稍微用力地抚摸着她的头。

「唔啊啊，利昂哥哥，头发变得皱巴巴了哦」

吓了一跳的索菲亞向後退了退，我笑着看着这些。然後向艾莉絲投去視线。

「艾莉絲，虽然很抱歉，但可以请你继续主持茶会吗？」
「可以是可以。不过，利昂你要做什么？」
「我想克蕾雅姐說下今後的対策。就是这样大家，我虽然不在了，不过，请继续享受茶会吧」

然後我来的是，克蕾雅姐的办公室。听了帕特利庫入学报告的克蕾雅姐，叹了口比海还深的气。

「本来就已经很忙了，帕特利庫要入学，是在开玩笑吧？」
「不，那个……是事实，吧？」

我下意识地别开了头，但从旁边克蕾雅的視线一直在盯着我。我的脸颊流过了一缕冷汗。

「很，很糟糕吗？」

无法承受着視线後，我转向克蕾雅姐。

「大或小问题肯定是会有的吧。虽然弟弟无法想像，但是，平民的贵族対等在讲話，在这个世界上，就只有我们了吧。」
「那是……虽然明白。但已经叫他不要挥舞身份了。所以說，没应该没问题的吧？」
「如果是这样就好了。說起来，索菲亞是怎么想的？可以和帕特利庫一起学习吗？」
「……那个。說实話很不安啊」

不管怎样都說到那份上了，应该不会做出誘拐索菲亞之类的行为。但是，在上课上的骚扰也不能否定。
要是那样的話索菲亞会很可怜的，状况惡化的話，帕特利庫也许也会变得很可怜的。
……主要是后者的结果更为可悲。

「暂时先让艾莉絲在保护着索菲亞哦。艾莉絲在万一的时候也能使用武力。我觉得没问题」
「艾莉絲？說起来她対精靈魔術很拿手啊」
「啊啊。而且最近更是提高了手腕呢。」

因为在城市的开发中使用了许多精靈魔術。加上每天都用着感觉共享，陪我做精靈魔術的练习的原因。
就算是我也有一点提高的自信，但是，艾莉絲的数值跟我不一样。要是她变得在那以上的話，会怎样呢。有点不安。

「……嘛，那就不要紧了吧。而且听了弟弟君的話後，拒絶他的話会引起更加麻烦的事。」
「那是因为他是古兰普侯爵家分家的关系吗？」
「嗯，是这样的。古兰普侯爵家的发言影响力巨大，是絶対不能成为敌方的対手。本来就因为我们单方面的情况而废弃了婚約，対方很是不快吧。」
「果然会是这样啊……」

在三个月后就要结婚的状态了，突然只是因为这裡的原因，废除了婚約。

「我们有错在上，要是他们乘机利用弱点，就算被抱怨也反驳不了」
「好麻烦啊！」
「是啊。所以，千万不要和帕特利庫正面干啊！」
「我明白了啊」
「真的明白了吗？絶対的絶対哟？絶対不能从正面碰撞哦，毒打什么是不行的呢？来約定吧？」

……（▔□▔）呃，好像告诉了我想让我対他做什么事。

「弟弟君！？」

是的，対不起。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
３ー２　茶番
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

从那以后过了一个星期，帕特利庫开始上学了。
然後再过了一个星期。在宅邸裡享受着足浴的我，听了克蕾雅姐的报告後，叹了口气。

「女孩子被帕特利庫怒吼的目击事件有三起。其中有两人被吼哭了。明明都說了别挥舞身份和引发问题的說。」
「虽然很可惜（殘念），但他本人好像没有引发了问题的自觉」
「（#°Д°）哈？就算他已经把别人弄哭了还是没有发现吗？」
「他說他想亲切地教授她们平民対贵族的正确接触方式」
「啊～～……原来如此。『区区平民，在贵族大人面前低声下气是理所当然的！』是以这样亲切的方式在教育吧」

如果是个惡意的玩笑就算了……不过他是真心这么說（想）的吧。

「还有，帕特利庫带来的两个男人也不断地引发问题」
「……他们是什么样的家伙呢？」
「照顾人和护卫的騎士。两者都和帕特利庫一样是十五岁，性格是……怎么說呢。『违逆我的話就是意味着违逆帕特利庫大人，明白了吗？』要說的話就是这样的类型」
「……这已经可以被退学了吧？」
「我之前說过了吧。和平民们対等接触的我们是例外。虽然他的行动不是值得赞扬的，但是作为贵族来說是可以接受的范圍内哟。以这种程度退学的話，之後絶対会发生很麻烦的事啊」
「：：>_<：： 啊啊啊……」

失败了。不仅要叮嘱他们不要挥舞身份，还要让他们签下平等対待平民的合約啊。
下一次招收贵族，一定要让他们签名！

「哈啊～～……真想这样一整天泡在这裡啊」

我摇动着泡在水里的脚。虽然不知道溫泉的成分，不过从脚传到身心的溫暖让我感觉非常舒畅，被治癒了。
在房間裡配置了足浴真是太棒了。

「慢着！弟弟君。逃避现实是不行的啊！」
「别总是說这种話啊，偶而泡着溫泉放松下～～～吧」
「就算发出撒娇的声音也不行哦！」
「姆～……克蕾雅姐一点也不溫柔」
「虽然我能理解你的心情。但最重要的还是索菲亞醬和学生们。我们不能总是放着不管吧」

……确实这么說没错。
話說，刚拜托她成为家主代理的时候还很慌慌张张的說。在不知不觉中变得这么可靠了。我也不能认输。
我重重地拍了拍自己的脸颊然後转向克蕾雅姐。

「対不起，克蕾雅姐。多虧了你我清醒了。」
「嗯嗯，这才是弟弟君！所以，対策想好了？」
「嗯……虽然有目击情报，但投诉却一件都没有？」
「嗯，対的。情报全是来自劝解的老師。虽然我想应该不是这样，但你不会因为說是没有投诉所以不去介入吧？」
「不不不，反过来想。」

教師說的是米莉的米歇尔。那两个人明明都目击了现場，却没有一个人为学生来抱怨。

「因为対手是贵族，所以意味着大家现在都在忍耐吧？这样放置下去是不行的」
「啊，是啊。說不定还有些没被目击到的事件。如果是这样的啊……应该要担心下每一个学生？」
「我认为那样是最好的。还有，做一些措施，以免变成这样的未来（学生被欺负）。」

学生们的照看交给米莉和米歇尔总会有办法的。
之後，要考虑怎么做才能让帕特利庫不要引起问题。要改变下他的思想方式，但这个方法如果不是让重生一遍是不可能的吧。

「没办法了，明天开始我去参加授课好了。」

第二天的教室是一陣混乱，是因为我和米莉一起走进教室的关系。
我和米莉一起走进教室，在讲台上环顾着教室。
并不是一个人一个桌子的类型，而是大学讲義室的样子。在各自的座位上，大家一边吃惊一边看着我。
同时，米莉开始了我参加授课的說明。

「────就是这样，从今天开始利昴大人会暂时的在这裡上课。」

顺便說一句，加上了「大人」是因为周圍有着学生和帕特利庫。米莉确实是佣人的立場，不过大家都知道她是我的亲生母亲的事实吧。
那暂且不談，我稍微地低下了头向学生表示问候。但是，学生们的表情是非常地的僵硬。我感觉以前明明更融洽的說。
这也是帕特利庫的坏影响吧。

「大家，我是作为学生来参加的，所以不用顾虑我是贵族什么的。米莉也不用安上『大人』的尊称」
「的确是这样……那么利昴，就不能直呼老師的名字了！要叫米莉老師哦！」

不愧是米莉。反应的真快────虽想这么說，你只是想让我叫你「老師」吧？很平静的在装着，不过还是露出了一脸幸福的表情啊！
嘛～～就以这样的感觉开始了第一节课，在教室裡的讲座。米歇尔用粉笔在黑板上写字，教授学生们文字的读写法。
然後看见这点的学生们，拼命地在和紙（日本紙）上用笔抄着。
姑且注释，黑板、粉笔，以及和紙（日本紙）是在这个世界上原本就没有的东西。原有的只有钢笔和羊皮紙左右吧。
其他的东西是艾莉絲在不知不觉中成为了工匠做出来的。
因为生产量少一般市面上没有。把这教室的预備品偷走卖掉的話就能享受一辈子了……到现在为止这种不道德的学生一个都没有。
不过，也许是学生不知道其價值吧。学生们大概想不到现在被自己用做文字练习的紙和笔都是能上供给国王的高級品。
如果告诉他们價值的話……大家說不定都不会去用紙了，所以一直保持着沉默。之後应该就会大量生产，然後变得廉價了。
顺便說一句，知道價值的帕特利庫好像没什么反应。
是知道这是个高端的技术但却故意不去关注它，并不是不知道其價值──艾莉絲如此說道。
那个帕特利庫的同伴二人，现在正无聊的打着哈欠。
不认真的──虽这么想，但是仔细想想帕特利庫贵族，其周圍也相应的应该是精英，读写的学习是没有必要的吧。
这么想的話，比起教些文字和计算，教些在本科中的专业知识会不会比较好。稍微考虑下吧。

「那么利昴，这裡的答案是？」
「呋啊！？」

突然被叫到了发出了奇怪的声音。虽然是作为学生参加的，但是教给米莉知识的我被叫到是预想外的。
嗯……问题是──９８×９７？
……咦，阿勒？刚才为止不是在做文字的读写吗？……但是，默写的文字排列的黑板上，出现了一个公式。这是什么啊。

「怎么了？不知道吗？」
「不，等我一下」

那个……９８×９７?說起来之前，两方的数字接近１００的时候，教了可以用印度式乘法感觉。
嗯……在１００ - ９８和１００ - ９７出来的２和３，总和５.从１００减５是９５，将之前的２和３相乘得出６.合并……９５，０６所以。

「９５０６吗？」

我以疑问句来回答。米莉用粉笔在黑板上写着计算式。而不久，得出了和我回答一样的答案。

「不愧是利昴，竟能心算的这么快。大家拍手」

教室被掌声包圍。……不，不。什么啊，这个闹剧。
这个计算的方法，我教过了啊？况且二期生到学校後还不到两个月。不知不觉发展到这样的计算啊。

「嘛～～认真地接受授课的話，现在的这个问题也会变得只用心算就可以算出来了。」

不继续吗？还以为闹剧结束了──这么想着，帕特利庫却用很厉害的眼神瞪着我。
啊，原来这家伙，之前被同样的问题问道却回答不上来啊。嘲讽什么的我才没做哦。坏笑坏笑。

「利昂？就算知道，也别东张西望哦」

啊，好的。対不起。
嘛！以这样的感觉讲座就平安无事的结束了。转移到实地的课。然後这样过来的是，实验性地制作的小麦田────现在是五月底。
因为是暖和的地方，所以小麦的收获已经结束了，眼前的是空空如也的田地。

「各位。今天我们会在田裡撒石灰。事前已经說明过了。这样的事，可以让小麦变得更容易成长。大家也请撒下灰吧」

米莉发出信号，首先是一期生的成员开始撒石灰。看了这个，其他的学生也同样开始撒灰。
顺便說一句帕特利庫他们……找到了，在那。怯生生地四処张望着。考虑到是刚编入的所以不知道是当然了，看起来没有什么干劲。

「讷讷，利昴哥哥」

突然被索菲亞搭話了。

「怎么了？不去和大家一起撒灰吗？」
「嗯，不知道为什么要撒灰？」
「之前米莉不是說明过了吗？」
「那个呢，說明过了撒灰会有好処，但是没有說为什么。」
「……啊，是这样啊」

以相当快的步調教了各种各样的知识，不怎么仔细地說明过。有余裕的話，就应该做二年制吧。

「那个，灰中有的成分，有着促进植物生长的效果。还有……說弱酸性的話，也不明白啊？」
「酸性或碱性的事情？『弱』就代表着少量的酸性吗？」
「……诶，为什么索菲亞会知道这些事情？」
「这个是……其实最近，艾莉絲姐姐教了我各种各样的事哦」
「真的假的……」

还是一样很不自重啊──向在附近保护者索菲亞的艾莉絲投去視线，被移开視线了。姑且，她还有做了不自重的事的自觉。

「然後，弱酸性怎么了？」
「啊啊啊，那个是。雨裡面含着空气中的二氧化碳素，所以就变成了弱酸性。」
「二氧化碳素是什么？」
「那个是……說下去的話是没有止境地偏离話题了。因此，这次的雨是弱酸性。那淋了雨的土会是怎么样的呢？」
「会成为弱酸性？」

索菲亞歪着头问道。因为很可愛，所以我表示正确并抚摸她的头。

「由于农作物的不同，有些在弱酸性方面没有问题，但是，小麦対弱酸性的土壤很弱。所以，把碱性的灰撒在土壤上来中和」

跟得上吗？我以这样的感觉看向索菲亞的脸，她露出「原来是这样呀」的表情在点头。明明才８岁，真虧她能听懂啊。
难道索菲亞不是天才吗？不，这不是父母笨蛋（部分父母总觉得自己的孩子是最厉害的）──哥哥笨蛋吗？这样的事情，正想着着才是愚蠢的事情的时候。

「你这平民，稍微做的好点就得意忘形起来」

不意間听到了帕特利庫的怒吼声和被吓到的恐惧声。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
３ー３　やりすぎた者の末路
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

听到了帕特利庫的怒吼声的我馬上跑向声音的来源。然後看见蒂娜被帕特利庫威胁的画面。

「冷静点，发生了什么？」

我挡在蒂娜的面前，看向帕特利庫。

「能会发生什么！还不是这女孩用自大的口气更我說話」
「是吗。虽然他怎么說，蒂娜的理由是──」

为了寻求理由的我向後扭头，看见蒂娜的脸后僵硬了。

「做出対利昴大人不利的証言，那样的話就给我金币他是这么說的！」
「你，你在說些什么！我才没有說出这种話！只是叫你說出他対你做的猥琐的事而已」
「不是一样的吗！然後我說出利昴大人不是会做这种事的人後，他就說着『平民就乖乖地服从贵族就好了』生气了」
「你，你你这家伙……区区平民的身份，这是対贵族說話的口气吗！在这种无礼場合就算打你也是应该的！」

帕特利庫试图威胁蒂娜，不过在那之前，我再次打断了。

「……给我适可而止！我不是告诉你不要挥舞身份了吗？」
「那又怎么了。我只是作为一个贵族在教育平民而已」
「……你，真是差劲啊！」
「──什！」

我瞥了一眼帕特利庫，然後直接转头向蒂娜走去

「利，利昴大人？」

蒂娜有些不安地在发抖。

──不，是让她害怕了吗。我尽量以溫柔的表情，将手慢慢地附和蒂娜的脸颊。

「吓到你了対不起。没有対蒂娜生气所以放心吧。比起这个你的脸颊，是被帕特利庫打的吧？」

没错，蒂娜的脸颊肿成红色了。现在回想起来，帕特利庫最初发怒的同时，感觉也听见了响脆的声音。

「这个是……那个，対不起。明明您都說过不要和他起争执的說……」
「这方面怎么样都好……不，我才是该道歉的，我是错的」

总有一天这个学校要接受贵族，以现在的方式──之类的。我想的太轻松了。対于我来說，即使我被接受，但在这裡的学生们不一定。
在帕特利庫上学的第一周，有三件争吵的目击情报。就是說，现在这样的状况一周至少会重復三次。
都变成这样了我还說着「注意点就好了」这种話，尽量不要和古兰普侯爵家发生争执，一直在想着这种事……
实际上，这些孩子到底会被怎么看，没有好好地在考虑。

「──艾莉絲」
「嗯，哪边？」
「……请看一下蒂娜的脸颊」
「……一个人没问题吗？」
「我每天都在訓練可不是装的──虽想这么說，是实話，不知道，但这是我的失态。起码让自己做下善後工作吧」（男主终于要装逼了吗）

「嗯，我明白了。那么就……蒂娜醬，要冷敷下脸颊所以来这边」

艾莉絲向蒂娜招手。看见这之後我笔直地往帕特利庫的方向走去。因为被无視所以生气了吗，脸上得赤红。

「你，你这家伙打算做什么」
「能做什么，还不是你做得太过了」
「什，你在說什么！比起我你更相信那个平民女孩所說的話吗！？」
「倒不如說没有相信你的理由啊。而且，不止这次吧，你的问题太多了吧。不是說过引发问题就退学吗？」
「别，别开玩笑了！我被退学！？怎么可能会有这种事！」

帕特利庫再一次沸腾了，然後不知注意到了什么後浮现出了令人討厌的笑容。

「……是这样，我明白了。果然是做了什么虧心的事吧？为了不让我知道所以让我退学，是这样的吧！？」

我没有回答。「猜中了吗？」帕特利庫这么想着将脸靠了过来。

「被，被我猜中了吧？喂，把刚才的話收回去。然後說『非常抱歉帕特利庫大人』并跪下来，那样的話我就原谅你」
「……滚」
「啊啊？听不见啊」
「我叫你给我滚！」

右手一闪，重重地用巴掌打击帕特利庫那一副嘲讽姿态的脸。
帕特利庫吃惊地向後退了二，三步，然後当場坐了下去。我說出最後的告知

「别再靠近这个学校──不，格魯西斯領了。那样的話就把这件事当作没发生过」
「你，你这家伙……打，打了我！？」
「你不也打了蒂娜。起码做好自己被打得觉悟吧」
「啊啊啊！那么，你已经有了被殴打的觉悟了吧！喂，吉魯姆！好好收拾下这个自大的小子！」

帕特利庫毫不客气地呼喊着带来男子。
說起来……在的啊。因为没有存在感所以忘记了。确实……一个是佣人，另一个是騎士吧？
这么想着把視线往上抬，体格好的那个边露出猥琐的笑容边向我走来。恐怕这家伙就是被称为吉魯姆的騎士。

「那个，这是命令所以不要怪我啊。贵族大人」

不不不，殴打弱小的対手开心的不得了都写在脸上了啊！
虽然是我先対贵族出手的，但殴打伯爵家的家主还是不会被允许的吧。
就那么信赖作为后台的古兰普侯爵家吗，还是什么都没想……嘛～～哪边都一样。

「想哭着道歉的話就只有现在」

名叫吉魯姆的男人挥舞拳头。我让他触不可及……躲开了，然後踢向吉魯姆保持平衡的脚。
就只是这样，吉魯姆漂亮地和大地母亲来了个亲吻。

「──喂喂，吉魯姆。你在做些什么」
「烦死人了，貝魯！只是目测错误了而已！」

吉魯姆结束了和大地母亲的亲吻，把头抬起。无忧无虑的向後转头，所以我就用力地踢向他的下巴。

「啊啊，你，你这，家伙」

引起了腦震荡了吧。吉魯姆挂着愤怒的表情倒下了。跟人斗殴却东张西望，傻逼么。

「那么，你的护卫好像晕过去了」

将視线转向帕特利庫。

「这个小鬼……别因为偶然赢了就给我得意忘形起来！这样的話我就直接让你变成焦炭」

帕特利庫将手対准我，然後大声开始咏唱咒文。
精靈魔術……感觉气氛不一样。难道是传闻中的黑魔術吗？
哼。是第一次看到黑魔術。基本的威力比精靈魔術更高。但是通用性比较低。会是什么样的东西呢。
是现在的我能対应的水平就好了……呃（▔□▔）

「喂，要咏唱到什么时候啊？」

不由自主地吐槽了。刚才一瞬間想了那么多，就数秒而已。虽說是数秒，但対于在胜负中的魔術咏唱也太长了吧。

「哈，帕特利庫使用的黑魔術，作为拥有強大威力的代價有着很长的咏唱时間。居然連这种事都不知道。因为馬上就能看见地狱，沉默着做最後的祈祷吧！」

貝魯一脸自大地在讲解，为什么咏唱还没有结束啊。

「火焰之雨（Fire Rain）！」

──当我这么想的时候终于结束了。看起来很危險的火焰有六个。各自用不同的轨道向我飞来。

目见了这个，学生们发出了悲鸣。
然後火焰就要命中目标的时候。

「在地狱後悔吧！」

──要命中的瞬間，我让它们全消飞了。

「……什！」
「地狱……你在說些什么？」
「怎，怎么可能。竟然，哑弹？你，你做了些什么！？」
「没做什么，只是用精靈魔術将其抵消了」
「别，别开玩笑了！你咏唱什么的都没做吧！」
「……所以呢？」

如果有艾莉絲的精靈魔術一半威力的話，我就打算全力去回避来着。
我还担心着会不会发生呢……刚才的魔術的吉魯姆的攻击完全不是问题。
记住精靈魔術後的一年半，多少还是有点成长的。

「难，难道你。能无咏唱的使用精靈魔術吗！？」
「如果我說是会怎样」
「别开玩笑了！无咏唱只有一小部分的天才能做到！你这种小鬼怎么可能会使用」
「即使你这么說啊……」

实际上，是多虧了艾莉絲的感觉共有的关系。我自己并没有觉得那么特别……但没有理由告诉対蒂娜驱使暴力的家伙。

「嘛～～这就意味着人外有人，天外有天吧」

比如艾莉絲之类的，艾莉絲之类的，艾莉絲之类的──我露出了自嘲的笑容。

「你，你这。擦，别开玩笑开玩笑开玩笑了！你是在蔑視我吗？好吧，用最強大的魔術来击杀你！」

听不见我内心的帕特利庫又激动了起来。开始了和刚才一样的咏唱。再看一遍也是浪费，我从大气中的魔力元素「玛娜」来生成魔力，想精靈传达印象。

──刹那，三十二个被风圍绕着的蓝色火焰以我为中心出现了。

顺便說下，由火之精靈所产生的火焰，让风之精靈来提供氧气使威力上升。是我的独创──很遺憾，被艾莉絲先做了。
做出这个世界不存在的魔術與科学的融合！明明都这么决定了，却总是艾莉絲先做出来。太不公平了吧！

「这，这是什么数量啊！能維持这么多数量的火焰是不可能的」
「放心吧，这个一倍以上的数量还是可以駕驭的」

我慢慢地挥动手臂。
一个蓝色的火焰飞了过去，在帕特利庫的侧边着弹。蓝色火焰将缠绕着的风分散，吹飞了田地的一部分。

「Hiiiiii！等，等等等一下！来談談吧！」
「談談？」
「対，対的。最近在我領地裡发现了矿山。用那个一部分的特权和索菲亞交换如何！」
「……给我闭嘴吧！」

然後火焰一齐向帕特利庫的周圍袭去。帕特利庫的脸被染上了恐怖的颜色。

「……ｏ（￣ヘ￣ｏ#）哼。虽然失去了意识，但是没有问题。大概？」

被吓到所以晕倒了吗，看见一陣一陣在发抖的帕特利庫在嘟哝些什么。
虽然瞄准了他周圍的地方打，但也不能說余波是零。没有给他直接的伤害，只是让他体会了恐怖而已。
蒂娜被打得份，我用自己的手去还给他了。

「所以說，是叫貝魯来着？」
「{{{（>_<）}}}吓？有，有什么事吗，利昴大人」

怎么啦，那个悲鸣。不管怎么說也害怕过头了吧。而且，为什么这家后突然使用敬語了。是不是有点威胁过头了？
……算了就这样吧，这样說話也更容易些。

「等帕特利庫起来了就跟他說。从格魯西斯領里滚出去，不要再踏入。如果被发现了，那时就打飞你。之类的」
「是，一定会传达的」
「还有，如果想向古兰普侯爵家报告的話随便你好了。但是，那个时候我絶対会击溃卢德維尔家……明白了吗？」
「是，是的。我明白了！」
「那么，现在立馬带着那两人从这裡消失」
「是，是的。现在立馬走」

貝魯拖着帕特利庫和吉魯姆，抱着同样的体格的两个人奔跑着，相当的有体力啊。
这么想着目送他们──

「……利昴，稍微过来下」
「吓！？」

突然被从後面传来的米莉的怒声吓了一跳。快速冷静下来回头後，看见了鼓着太阳穴却在微笑着的米莉的身姿。

「您，您您您在生些什么气呢？」
「呋。不明白吗？看见了田地的惨状还不明白吗？」
「田地……」

我向後扭头，被我的精靈魔術所破坏的悲惨田地的样子映入了我的眼帘。

「有什么想說的話吗？」
「……殘念」
「利 昴 大 人！？」
「哇啊啊，対不起！我会好好修好的，原谅我吧！」

後来，我以半哭泣的面容，把田地用精靈魔術耕好了。
然後，看见了这一切的学生们之間流传着絶対不能惹怒米莉老師的传闻，之後暂时米莉的课上紧张的空气在流动着。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
３ー４　これからのこと
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

格魯西斯領地新建造的穆勒之街。
在其中心的格魯西斯伯爵宅邸裡，再往最深処的办公室裡，有一只可怜的羔羊被女帝盯上而吓得瑟瑟发抖。
……不，是被克蕾雅姐瞪着的我。

「我…說过了的吧？因为会变成麻烦的事，所以不可以跟卢德維尔子爵家正面対着干…說过了的吧？」
「印象中…好像有听过」
「有的話为什么，还要用精靈魔術将他吹飞……？」
「対…対不起」
「我…正在问（吹飞他的）理由，呐？」
「那…那是因为，那个…不能原谅蒂娜被（他）打了……」
「是吗。我也觉得蒂娜被打了这件事不能原谅」

本来读不出感情的克蕾雅姐脸上，微微的涌现愤怒。看见那个的我，以赞同的气势慢慢地张开了口。

「克蕾雅姐也是这么想的吧！？」
「也是呢。但是…就算是这样，也不需要从正面跟他対着干的吧？就算是蒂娜被打了，殴打贵族的話这边会被当成坏人。那种程度你应该是明白的吧？」
「啊呜……」

被少女說教而垂下头的我。
外表看起来的話是十二岁和十一岁的対話所以感觉像是很溫馨的情况，但是我的内在是个活了三十年的人，所以觉得好丢脸。
在想着我究竟干了什么蠢事啊，而陷入自我厌惡时，克蕾雅姐叹了口小小的气。

「那个呢弟弟君。我其实対弟弟君非常感谢，也非常信赖着的啊。因此要是弟弟君真的打算从正面跟対方互干的話，我対此并不打算插嘴」
「是…那样吗？」
「嗯。但这次不是打算这样的吧？與卢德維尔侯爵为敌的話，学校也许会被毁掉。那样的情况不是必须要躲避吗？」

……啊，是这样啊。我明明是想保护索菲亞和大家，结果却也许会毁掉了大家的归身之所也說不定。
……明明应该是明白的，我究竟干出什么（蠢事）了。

「抱歉，克蕾雅姐。我的行动太浅薄了」
「反省了？」
「嗯，反省了。已经不会弄错目的了」
「……是吗。那这个話题就结束了呢」

克蕾雅姐以那句說話作为契机，将至今为止的対話像什么也没发生似的，露出溫柔的微笑。

「……会原谅我吗？」
「嘛呢。話說回来說真的，稍微觉得安心了呦」

不明白意思。但是，克蕾雅姐像那就是事实一样地微笑着。

「安心了…为什么？」
「作为領主，为了避开更大的问题，无視眼前的小问题才是正确的判断呦。但是，那样的話，就不像是弟弟君的作风了不是吗？」
「我的作风…吗」

說起来的話，也许是这样也没错。
被软禁在旧宅邸的那时候的我，什么时候也是为了跨过眼前的问题而拼命。往後会发生什么事，一点也没考虑过。
一定要是那个时候的我的話，在面対帕特利庫的时候就会逃回来的吧。

──但是，成为格魯西斯領地当家的我的行动是不同的。

「……我…从最初就做错了吗？」
「嘛呢，以後被挑衅的話，那个时候要是没做就好了也是事实呢」
「呜咕……」

虽然想說那是结果论……我将帕特利庫的事小看了是事实吗什么的。这样想着而消沉时，克蕾雅姐窃窃笑了。

「这个那个的想着，结果到头来，在眼前出现有困难的人就无法放着不管。虽然我认为是笨拙……但対於弟弟君的那种地方…很喜欢呦？」
「克蕾雅姐…抱歉。还有…谢谢你」

老实說今次，我觉得是再一次的判断失误。但是，正因为如此，我边想着下次要比现在做得更好边转换了心情。

「将話题转回来……重要的是今後的対策吧。首先是不得不考虑如何対抗卢德維尔家。」

虽然我觉得这无需犹疑的发言，但克蕾雅姐対卢德維尔家吗？歪头感到了疑问。

「卢德維尔子爵什么的怎样都好啊。只是拥有锡之矿山程度的贵族罢了」
「矿山？是么，是那样么。倒不如說如果拥有矿山的持有权的話，有着相当的收入吧？不也就拥有相应的权力吗？」
「弟弟君……」

哎？被克蕾雅姐用看什么殘念的东西一样的眼看着了！？总觉得从被敬慕的克蕾雅姐用那样的眼神看了之後，特别受伤的說！？

「我有說了什么奇怪的事情吗？持有矿山不是有相当的利益吗？」
「也是呢。因为歉收的原因降低了税率的关系，卢德維尔家的收入說不定是比我们家多呢」
「那也就是說，力量大小（是視乎税收）的意義？」

明明应该是有考虑过的，为什么会像是受不了似的惊讶了啊。然後，克雷尔轻轻叹息一声，說起来…这样开口道。

「从向各領地派遣的第一期毕业生的护卫那裡有报告提出来了」
「是喔，怎样的感觉啊──哎，派遣到现在还在两个月左右吧。不就不是什么重要的报告吗？」
「那个呢，基本上都是希望能帮忙想办法解决什么的谘询哦」
「……哎？有什么问题发生了吗？」
「弟弟君的错呦」
「……我？」

你只是将毕业生派遣到領地吧？虽然怕只有孩子的話会不被信任所以带了护卫陪同一起行动，而且毕业生和护卫的工资是由我们家出的，教了的内容也基本上是能馬上实行的东西。基本上我想是没有发生什么问题的要素，但是……

「有什么问题了？」
「弟弟君，対毕业生也交了制服吧？」
「啊……那是作为我的学校毕业的証明。那又怎样了吗？」
「希望能将那个制服卖给我，由商会之类的请求好像来了不少哦」
「……是？」

一瞬間，闪过了想购买女子使用过的制服的那些拥有特殊性癖人们的想像。但其实不是那样的。因为是没有见过的素材的衣服，所以传达了想要交易的意思吧。

「这个国家最大的商会說即使要價金币２００枚也可以的样子哦」
「就算說金币２００枚什么的……我不知道这钱的價值（是什么程度）」

啊，不禁抱了头。没有办法嘛。因为在这个世界出生後，我独自买东西的经验一次也没有啊。

「顺便问一下，我们的税收有多少呢？」
「大概，金币１２００枚呢」
「……什？」
「什么？」
「只够买到六件制服的税收……不会太少吗？」
「是制服太贵了啦！」

……唔，其实我也这样觉得啦。

「──那，奇怪？說不定，強盜什么的不是很危險吗？」
「就算不是（說不定）也很危險呦」
「說什么悠闲的話，不馬上增加護卫的話…！」
「即使是想担心也已经应対完毕了呦」

相対於慌张的我，克蕾雅姐用镇定的語調断言道。然後优雅地开始喝起了放在桌子上面的红茶。
……哎，没有我的份儿的說。啊…是因为被发怒了所以才没有啊。

「告知她们衣服很快就会普遍地贩卖，與毕业生相熟的商人能优先交易。相反的就推迟…这样跟他们联络了」
「那就是說，已经将大家给保护好了吗？」
「嗯。准備了优秀的护卫。当然，代價已经好好地支付了呦」
「原来如此……」

想不到竟然变成这样的事态。要是不快点开始贩卖这洋服的話，可能快要变得严重（的事态）了。总之首先应该限量发售吗。

「顺便问一下，一般的收入有多少？」
「农家的年收入，用金币来换算大概是１～４枚」

……１～４枚。平均农家薪水８０年份左右的制服……真是惊人。打算用那样的巨款购买什么的，是打算奉献给国王吗？
嗯。最近克蕾雅姐实在可靠过头了吧。看来闲了太久没学习，連自己的收入也不知道什么的，到底还是太有问题了。

「忽然間想到了卢德維尔家的收入，是不是稍微（比一般商人）多的程度呢？」
「嗯，是啊」
「那就是……或许說不定，如果卖制服的話，是不是收入就能赢吗？」

数量稀少是它價值２００枚金币的原因，畅销了之後我想市場上的行情馬上就会崩落了，跟其他高級品一样没有分别。
不过量产贩卖的話，卢德維尔家的收入也可以超过吧。

「终於注意到了吗？是啊。弟弟君没有区别地是撒播的技术中无论哪一个，只要独占了的話，卢德維尔家的利权也能简单的超过了呦 .尽管如此让弟弟君来做的話，就是毫不吝惜的为領地人民公开技术了……」
「啊…啊哈哈……」

刚才克蕾雅姐惊讶的理由总算是明白了。那么說卢德維尔家的钱的力量应该是不成问题的啦。

「简单来說，问题就是古兰普侯爵的权力的事吧。这边也是，使用金钱的力量的話不是总会有办法吗？」
「唔……如果有一年时間的話，在各种各样的地方预先疏通也是可能的吧。」
「例如将十条左右的衣服送给古兰普侯爵什么的」
「如果対方是商人的話那也是可能的呢，不过今次。不单古兰普侯爵成为了対方的后盾，而且还让卢德維尔子爵的后嗣出丑了吧？也就是說，变成了古兰普侯爵被小看了的情况吧……」
「也就是用金钱来解决是行不通的吗？」

结果还是要看対方打算如何了结，克蕾雅姐與古兰普侯爵也曾经见过面。那边，到底是怎样的人试着打听了一下。

「老实說我也不是很清楚呢。虽然不是坏人的感觉……」
「好人的感觉也没有？」
「至少，不是（会无事平息事件的）老好人这点是肯定的。作为可能性的話，虽然也有被要求赔偿金的可能性……因为不知道対方会打出什么样的手段，所以必须要有相应的精神准備呐」
「最糟糕的情况是，陷入成为與古兰普侯爵从正面做权力斗争的窘境吗……」
「嘛，为了不让事情发展成这样，我正考虑各种各样的手段啊」

此後，由於要等待対方表现态度，现在只有某种程度的方针……所以就先解散了。
談話结束後从办公室出来就感觉到復数偷偷射来的目光。巡視着找出射来的視线时，看见索菲亞站立在走廊。

「索菲亞？在那样的地方做什么？」
「……利昂…欧尼醬。索菲亞…索菲亞呢……ぐすっ」（饮泣拟声词）

发现了我的索菲亞慢慢地开始扑簌扑簌的流着眼泪。感到吃惊的我慌张地往索菲亞的所在地跑去。

「ひくっ，対不…対不起！……ひぅ。因为索菲亞的…索菲亞的关系，蒂娜姐姐她。而且連利昂欧尼醬，也给添麻烦了……」

啊…是吗。因为帕特利庫的事而感到责任了吗。

「错的是帕特利庫，以及没有好好守护大家的我哟。所以，索菲亞没有必要哭啊」
「但是…但是……也许学校会被毁掉了，这样說了吧。如果因为索菲亞的原因导致学校被毁掉的話……呜」
「……听了我和克蕾雅姐的対話了吗」
「対不起。在门外面听到了」
「是吗……」

到底还是没做隔音対策啊。在房間的前面等着的話，一般都能听到的吧。我没办法地抚摸着索菲亞的头。

「学校絶対不会被毁掉的所以没问题的哦。刚才克蕾雅姐那样說了的原因，是为了促进我的反省。所以，即使不用担心也不要紧哦」

──骗人的。事实上，我觉得相当有可能会变成那样。但是因为不想让她担心，所以那样地撒了谎。

而且就算学校有很高机会被毁掉，实际我也不会让事态变成那样的。

「真的吗？真的没问题吗？」
「真的真的是真的啊。而且，哥哥是会保护妹妹的存在。所以索菲亞有必要感到责任的原因，哪裡也没有呐」
「……妹妹…吗」

索菲亞轻轻的嘟哝道。

「是妹妹的話不满吗？」
「唔，保护我这让我觉得很高兴呦？但是，索菲亞対作为只是单单被保护着的妹妹感到討厌啊。如果帕特利庫会成为哥哥的障碍的話，索菲亞会……」
「──索菲亞」

为了不让她說出之後的話，将索菲亞的双手抓住。然後，窥視着打算隐藏某种决心的红色眼瞳。

「虽然为了我想做些什么这让我很高兴，但是那样的事是不行的……不，我不希望你做啊。所以，我们約定絶対不要做那样的事吧」
「但是，索菲亞其他的事什么都做不到。像艾莉絲姐姐那样地用精靈魔術做各种各样的事，克蕾雅姐姐那样地决断地工作我是做不到的啊」
「……我觉得那是比较的対手的错哦」

作弊級的转生者和，用一年时間将其大部份知识吸收了的天才啊。

「索菲亞也希望可以像大家一样，想成为利昂哥哥的力量啊」
「唔。索菲亞还是孩子，我觉得不用太着急就好」
「但是，利昂哥哥，在和索菲亞同年龄的时候，已经在做着各种各样的事吧」

抱歉，因为我也是转生者，所以都是规格外的啊。认真的說，虽然我觉得索菲亞是非常能干的孩子……真的只是那些比较對象的错哦。

「虽然明白你的心情，但是不须着急哟。以及──」

我在那裡将說話中断，以視线投向走廊的拐角。

「蒂娜，偷听可不是什么好的愛好哟？」
「吓！？」

隐隐看见的裙子下摆以及震惊的颤抖，在対面角落消失了。但是隔了一点点的沉默，像死心了似的蒂娜现出了身姿。

「……从什么时候开始注意到了？」
「因为从房間出来时感到視线呐。比起那个，脸颊没事了吗？」
「那个……是，全靠艾莉絲小姐帮我冷却，已经差不多消肿了」

……是要冷却才能消肿的程度吗？真是的帕特利庫那家伙。以十二岁的女孩子为對象，究竟有多不客气地打下去啊。

「因此，蒂娜是做了什么吗？」
「哎，不是哟……只是想为刚才的事情道歉，而且看见索菲亞醬的样子有些奇怪所以有点担心」
「是吗？対索菲亞也說了，不用介意就好」
「但是，如果我能很好地应対的話，那样的事就不会发生吧？」
「那样說的話，本来如果我能冷静地処理的話这事很快就会结束了。所以真的不用太在意了。比起那个不是担心索菲亞的情况吗？」

我在那裡将說話中断，向索菲亞转过身过去。

「索菲亞也，虽然我不知道你到底在焦急什么，不过已经没问题了。呐？」
「……嗯，明白了」
「好，那么和蒂娜一起来食堂用茶吧」

这样那样的，帕特利庫引起的骚动暂时落下了帷幕。然後从古兰普侯爵寄来了书信时，已经是那一个月以後的事情了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
３ー５　究極の二択
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

帕特利庫的骚动後約一个月。
我迎来了１２岁的生日，新设计西装的完成，或使田地有进展，过着忙碌的日子。
有一天，我被克蕾雅叫过去。……不，并不是做了坏事，而是从古兰普侯爵送来了书信联络。
这样过来的地点，是成为了克蕾雅据点的办公室。
本来应该是伯爵家当家的我的房間。最近克蕾雅一直使用着，那边的也全部是克蕾雅的私有物。

「叫弟弟过来的理由，不是其他的。应该已经知道了，古兰普侯爵书信寄来了」

反正不是什么好的内容啊。克蕾雅的表情也說明了那个。虽說如此，也不能不听。

「在那书信上写了什么？」
「首先是让卢德維尔家（做死贵族家）出丑提出投诉。」
「投诉……喂。帕特利庫是不是没有把事报告完整」
「也是呢。卢德維尔家的亲戚。其继承人的儿子做出无理且耻辱的事，是不是有打架呢──被写了那样的内容」
「哇……虽然說是预想的事，但是……古兰普侯爵的要求是？」

如果古兰普侯爵家要求谢罪和赔偿费，如果是那样内容的話，是没有关系的。
但是，关闭学校啦，索菲亞交出去什么内容的話就絶不顺从。
我是吞着口水等克蕾雅的回答。

「古兰普侯爵的要求……弟弟君和我两人去古兰普家解释。」
「那是……什么要打听的意思吗？」
「首先有要听听我们意见的想法。顺便說一下指定在两个月後。稍稍有点余裕……宽限期是五十天」
「哼，很长时間啊。实际上是会关照他人的人吗？」
「我觉得不是那样的，大概是要與使用密探得来的事实作确认。还有，格魯西斯領的状况和弱点什么的打算彻底調查。」
「原来如此……或者說，果然有密探之类呢？」
「宅邸和学園的相关人员，因为尽可能会雇用身份明确的人，应该没有问题的但是，領地整体是没办法的」
「好像是这样啊」

不管怎样，用普通的办法是不行的吗？.协商会怎样发展不知道，不过，不鼓足干劲，真的会被击垮的

「話說回来，我是明白了，不过为什么会叫上克蕾雅呢？」
「我是領主代理──如果是这理由的話就得救了」

婚約的事情……吗？
如果把婚約撤销的事件，被当作談判的材料，考虑到被刺中痛処的可能性，不过，叫上克蕾雅本人……

「古兰普侯爵，还不放弃克蕾雅的事情吗？」
「怎么办？见面的时候，好像非常中意」
「姆……那真是麻烦」
「是啊。古兰普侯爵的目的还不明白，没法制定対策啊」
「啊！如果把索菲亞嫁给帕特利庫，还是克蕾雅的嫁过去──或者二者都被強迫的話会困扰的」

刹那，门外传来卡咚一声。

「……啊？有谁在吗？」

我打开了门，向走廊探头看了。於是，看见了穿制服奔跑的背影。那个金髮晃动的身影是索菲亞？

「有谁在吗？」
「好像听到了索菲亞的声音」
「索菲亞听到现在的話吗？那不是很糟糕吗？」
「……啊啊，那真糟糕」

虽說是假设的話，但是索菲亞或克蕾雅只能救出一个的話。如果听了这一段，索菲亞会相当不安吧。

「我稍微去一下」
「这个方法好。但稍微等一下」
「嗯？什么啊！」
「其实帕特利庫在背後活动着。因此──」

听了克蕾雅的話後，我向索菲亞的离去的地方快步走了。顺便，向擦肩而过艾莉絲打听，索菲亞好像是往房間跑过去。
因此目的地是索菲亞自己的房間。

「……索菲亞，不要考虑奇怪的事情啊」

虽然最近变得开朗了，索菲亞没有变得不稳定。但是，听到那样的話索菲亞是会怎样想，光想像心裡就会痛。
我怎么那么不小心。明明知道那个房間的隔音性。
然後，我在责備自己时到了索菲亞的房間。

「索菲亞，虽然是利昂，可以进去吗？」

我以有点不安的心情敲门。

「啊，利昂哥哥？不行！别进來！」

回来的是想像中拒絶的声音。但是，被那样說不可能会作罢。因为索菲亞误解了。明明已经知道了，不可能放消沉的索菲亞不管。
所以，我打开门向房間裡走了。

「索菲亞，不安的是明白的。但是没有必要隐瞒。我不会対索菲亞弃而不顾的……等？」

因我的出现而僵直──正在换衣服的索菲亞。索菲亞用脱下的制服遮掩胸部以深红的眼睛瞪着我。
刹那間的寂静。
索菲亞双脸染得通红，陷入恐慌。

「利、利昂哥哥？没有必要隐藏，索、索菲亞的，裸体，想看么？」
「啊！？不対，不是那样的！」
「但是，索菲亞不像姐姐的胸发育的那么好，所以！不安是明白的，但是不会弃而不顾，說了这样的事吗？那，如果是这样的話，索菲亞即使让哥哥看到……那个……」
「哇啊啊啊啊啊啊不是啊冷静！！！！！！！！！！」

阻止了拼命地想要将遮住身子的制服拿下来的索菲亞。
然後，說明了发生什么事情，虽然误会解除了，但是换完衣服的索菲亞心情很不好。

「姆……」
「这是不対的。会好好改正心态」
「真的觉得不対吗？」
「嗯，我想。真的対不起」
「利昂哥哥，应该为索菲亞的裸体负责」
「喂！？别說让人听起来不好的話啊！？只是看到内衣的程度。」
「弗……看到内衣吗」
「呜！？」

这、这真是严厉。多么严厉啊，纯真的索菲亞半睁眼用最严厉的眼神看我！请不要用那种眼神看我！（译：一时想不到更好的词，将就一下）

「那么，哥哥你要负责任吗？或者說，是要被迫负责任呢？」
「那是……」

主动承担责任，还是被強制承担责任吗？如果是要二选一的話，主动地承担责任的人比较好……」
「为什么没有付责任的以外的选择呢！？」
「我觉得哥哥没有好好反省」
「……対不起」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
３ー６　小悪魔ソフィア
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「那么，哥哥要负上责任吗？还是說要被迫负上责任吗？」

这看似没重復的选项，无论哪个都是要负责任的不讲理的二选一。但是，虽說是不幸的事故，窥視了索菲亞换衣服现場的我并没有反驳的余地。

「唔，唔…說是要负上责任，索菲亞打算让我做些什么呢？」
「将索菲亞变成（哥哥的）新娘的話怎样？」
「不，就算你问我怎样也……」
「……不愿，意吗？」

索菲亞的脸由於悲伤而扭曲。面対突然消沉下来的索菲亞，我动摇了。

「対利昂哥哥来說，索菲亞是不被需要的孩子吗？」
「肯定不是不被需要的孩子吧」
「骗人」
「不是骗人啊」
「那么，克蕾雅姐跟，索菲亞哪一个被說了要交出去的話，利昂哥哥打算怎样做？」

……啊，果然还是听到那个了吗？难不成，担心会被交出去而感到不安吗？

「那只是表面的措词罢了。哪边都没打算交出去哟」

被逼二择一而变得没有办法选是事实。但那就代表，失去了談判余地的意義，而絶対不是打算将哪一边交出去的意思。
选择将索菲亞交出去什么的絶不可能。

「真的吗？」
「嗯，是真的」
「那么，不会将索菲亞交出去？」
「嗯，不会交出去的」
「那么，会将索菲亞变成（哥哥的）新娘？」
「嗯，会变成（我的）新──喂」
「……姆，殘念。就差一点点了說」

等等过後。索菲亞可愛的吐出一点舌头，感觉变得有点小惡魔的样子？是谁啊，向纯真的索菲亞传授了这样的小聪明……啊。

「呐索菲亞。好像听你說过从艾莉絲那学习过各种各样的事吧？」
「嗯，有受她教导了呦？」
「难不成……像刚才那样的应対也？」
「嗯，対啊。如果索菲亞努力的話，艾莉絲姐姐也会很高兴的說」
「果然是那家伙啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

决定了，等会要叫她去校舍背面！（大概就是指不良喜欢在体育館後面解决的校舍版）

……哎，奇怪？难道刚才索菲亞消沉的样子是演技吗？而不是因为听了我和克蕾雅姐的対話而消沉，或是感到不安吗？

「呐索菲亞，（已经）不要紧了吗？」
「才不是不要紧呦，这边可是非常害羞的呢？」
「那算我求你了请你忘了（刚才的事）吧！」
「姆…那指的是什么事？」
「是帕特利庫引起的一連串的事哦。之前也說过认为是自己的原因吧？虽然我想你今次会不会也因为这事（是自己的原因）而消沉」
「难不成在担心我吗？」
「那当然的吧。就在刚才，你也在房間面前听了我们的話後跑走了吧？」
「那是……嗯。偶然听到後感到吃惊的是事实」
「那样的話──」

果然会不会觉得很失落呢而打算继续說下去时，索菲亞轻轻摇头阻止了我的対白后道。

「确实感到很吃惊，也很受打击呦。而且要是由於索菲亞的原因而添了麻烦的話，不如抺杀掉帕特利庫先生吧也曾经想像过了」

呜哇哇哇哇，果然啊！我急忙来见你真是太好了……哎，奇怪？

「曾想像过了？现在没想了吗？」
「艾莉絲姐姐說『索菲亞醬应该做的不是那样的事吧。如果不是利昂期盼的事是不行的呦』被这样說了」

吼吼。艾莉絲那家伙，也有好好地做着精神护理的嘛。
校舍背面的事就放过你吧。

「索菲亞醬应该做的是，作为義妹将利昂哥哥笼络这件事」

果是还是要叫去校舍背面啊！！
艾莉絲那家伙真是的。最近真是得意过头了。虽然应该是担心索菲亞的原因，但明明还有其他的方法的說。

「利昂哥哥。前往古兰普侯爵家时也带索菲亞一起去好吗？」
「哎，为什么突然想这样做呢？」
「要笼络利昂哥哥的話，艾莉絲姐姐說了要将帮忙利昂哥哥視为最重要的事」
「唔，嗯……」

好像错了的样子，也好像没错的样子呐。嘛…索菲亞打算努力是好事，所以总之先不否定吧。

「所以呢。（索菲亞）考虑过了要帮上利昂哥哥的忙要怎样办才好」
「那就是一起前去见古兰普侯爵吗？难道說，不会还是在打算牺牲自己吧？」

要是那样的理由的話，我以包含着絶対不会带你去的意志注視着索菲亞。但是，索菲亞她像是否定般摇了头。

「索菲亞呢。将只有一个的特技──恩惠存在的这件事想起来了」
「……读取人心的恩惠」

确实如果有那个的話，談判肯定能向有利的方向推进。因为，対方在考虑什么，控制在什么地方让步，全部都能掌握。
但是……

「索菲亞不是已经没法读取人心了吗？」
「最近开始一点点的，变得能看见别人的感情了。但是，対读取対方的心思，还是觉得太可怕而做不到呢」
「是…那样啊」

如果有索菲亞的恩惠就特别有帮助的說……为了守护索菲亞和大家，而前去见古兰普侯爵这件事。这负担不应让索菲亞背上。

「虽然你有这意思让我很高兴，但是不需勉強自己的哦？」
「唔。是索菲亞想努力哦。如果是为了利昂哥哥的話，我想就算是不敢读取人心的这种心灵创伤也能跨越的」

……是吗，索菲亞也在努力着啊。
唔。因为今次是正式的访问。我不认为古兰普侯爵会強行使用武力，虽然就算対方多少対这边闹事的話我也能保护……但精神的意義上没有问题吗。（怕自己想法太天真）

「唔～……対啊。如果能向艾莉絲取得许可的話，就带你一起去吧」
「真的吗？」
「嗯。前提是艾莉絲会给你许可…的哦？」

虽然将这事抛给了艾莉絲感到有点不好意思，但是她应该比我更能冷静地判断。如果艾莉絲說不要紧的話，我相信将索菲亞一同带去也是没问题的。

「明白了！那么我去取得许可吧！」

話未說完，索菲亞就打算飞奔出房間。因此我慌忙地抓住她的手。

「等下等下。又不是馬上就出发，不用着急就好」
「是那样吗？」
「期限是二个月後。所以打算在那之前先收集情报。而且比什么都重要的是，格魯西斯領地那发生的问题哟。因此首先，是解决那边的问题吧」
「问题……是发生了什么吗？饥荒的问题已经因为粮食援助的关系差不多解决了吧？」
「嗯。那边是没问题的。但是帕特利庫住在我们的領地时，好像散播了不少我不好的谣言的样子呐」
「……不好的谣言？流传着怎样的谣言？」
「我在聚集着孩子的吧？在学校教导知识只是藉口，实际上対聚集的小女孩们这样那样──类似这些感觉（的流言）的样子」
「……那个人，真的剩做着不正经的事呢」

呜哇，索菲亞那轻蔑的眼光好厉害。大概要是被索菲亞这样的眼睛看到的話，帕特利庫就会崩溃，再起不能了吧。

「嘛，就是因为那样，听到传闻的父母们都相当担心呢，都向我诉求着将孩子还回来」
「哎，但是…大家的父母是，误解着利昂哥哥是因为那样的目的而聚集孩子吧？」
「嘛…虽然是这样。至少我是告诉过他们以教育知识为目的呐。但听到原来真的有黑幕时，不是有种不可原谅的感觉吗？」

──虽然，这样向索菲亞說明，但事实上却有点不同。

虽然刚才是米紙做包（相対轻微、表面）的說法，但谣言的内容则相当严重。至少要是我，要将孩子托付给那样的贵族家裡的話，还不如选择卖给奴隷商人。

「不可以将情况說明吗？利昂哥哥又没做坏事，好好地說明的話会理解的吧？」
「那个啊。传播谣言的家伙们好像在煽动着民众，即使是巡回的騎士们那程度的說明也不被相信的样子啊」

不如說根据报告，事态已经发展成有些村落开始扔石头的样子。虽然幸好騎士们忍耐下来了，要是搞不好的話会变成暴动吧。

「那么，捉住那些煽动的人不行吗？」
「要是真能那样做就好了。从群众来看的話，就是領主想要抓住那些将隐藏的真相告诉我们的正義夥伴吧？」
「是吗……在村子的人们看来，哥哥是惡人呢」
「就是这么回事」

虽然騎士们也在踏实地继续說服着村民的样子，但是没多大成效。这样下去的話会发展成不乐见的结果吧。
最坏的结果是，說不定只能在变成暴动之前将学生归还给村子。不过至少这样做的話，父母们的误解就可以解开了吧。
因为授课的进度会被大幅度推後，所以我是不太想采取这手段啊。

「唔。真是难题呢。要是大家不只是在那边听取流言，而是来这个城市就好了。那样的話，哥哥不是坏人什么的馬上就能明白的說」
「……哎？啊，啊啊啊啊啊啊，就是那个啦！是啊！索菲亞，真聪明！」
「哎，哎？什么那个？」
「就是說啊。只要请学生们的父母来就行了」

让他们看见这条街，和学生们见面。
让他们知道帕特利庫是完全没法信任的話，自然就会将（发展暴动）这选项去掉了，之後就像是你說的那样，普通地向他们說明应该就能明白了。
虽然农民们并没有旅行一、两个星期的生活余裕，但只要跟进以及支援他们的旅费和其他问题的話就没问题了。好，能行！能行哦！

「──邀请学生的父母们吧！」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
４ー１　生徒の親御さんを招待しよう！
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

决定要邀请学生们的父母後，开始了狂澜（忙碌）的日子。
首先让学生们說出他们各自的出生地，然後再向家人发送邀请函。
学生们知道这件事後，打算以信的方式来向她们的家人說明现况。但她们有这份心就足够了。
大部分学生在来学校之前都不懂得写字，就是家人见了也不能判断是不是本人的字迹。信的内容多少也能被造假。
如果要论說服力的話，让她们实际的见上一面就好了。但那是很困难的。
接着，命令騎士団在背地里秘密的行动，查明在各地煽动（散发流言）的犯人。虽然现在还没有办法出手（抓住），但在煽动者要离开村子的时候，在向大家解开了误会後的时机捕捉。
一定要抓住做了多餘的事的帕特利庫的尾巴（把柄）。

接下来还开始了为了対抗古兰普侯爵家的情报收集。調查古兰普領的情势，判断是否有和侯爵交涉的余地。
顺便提一下，担当这个（調查）的是克蕾雅姐。
并且、家庭邀请的日程調整等也同时在処理着，她会不会搞坏身体啊？有点担心呢。
嘛～～知道她有着想完成什么事的梦想在，所以在真正意识到危險前是不会停下来的吧。
就这样子过了一个月的今天。
在学生宿舍的大厅，聚集了二十位左右的父母。
顺便說一句，学生有三十多名，約六成的家长来了。在毕业了的一期生所住的村子裡，没有引起混乱，得到了父母的理解。
反的来說，在这裡的全员都是被误解的人，不想隐瞒愤怒的人，不安的人等，全员全部都抱有着负面的感情。
在确认了这些之後我做了个深呼吸。然後慢慢的走向大家。
负责人出来了吗？大家都以这样的眼神看过来，但明白了登場的是小──十二岁的孩子後，大家都渗出了困惑的神色。

「初次见面。我是格魯西斯家的当主，利昴・格魯西斯」
「当主？孩子成为当主的传言是真的吗？」
「那样的孩子，竟然握着我们的未来」
「看啊，那高價的衣服」
「啊啊，而且这栋宅邸也是从未见过的豪华。明明我们在痛苦着，他却在那边享受」
「果然那传言是真的啊！」

以我的介绍为契机，大家发出了嘈杂的声音。虽然不是很大声，但还是有着可以让我和我周圍听见的程度。
所以一般来說，在这裡，「在伯爵面前真是无礼！」总是会有某某人以这样的感觉让他们停下吧。但这次我已经吩咐过了让他们不会插嘴。
我很耐心地在等待着大家嘈杂的结束。

「好了。大家来这裡不是为了其他什么，而是为了让大家了解所寄放的女儿的现况和外面广为人知的传言的澄清。所以是为了解开那个误会」

嘈杂声再次响起。

「不好意思，这样喋喋不休的話話题就进行不下去了。有谁可以做代表问问题吗？」

対于我的请求，大家都板着脸。在那当中，一位举止沉着的大叔走到了我面前。

「容我冒昧，请让我来担任代表吧」
「你是？」
「我的名字是凱尔，是担任雷基庫村的村子」

原来如此，是村长吗。怪不得这么沉着……話說，寄放孩子的家长中竟然有村长。我想这次大家都生活地很辛苦吧。
……总觉得，說出来的話絶対会惹他们生气的。

「那么凱尔先生。有什么疑问吗？」
「那么，请让我问下关于传言的真相」
「你所說的传言是哪个传言？不好意识，请再說些具体的内容。因为我也没有把握全部的传言」
「那是……那个」

大概是批评和侮辱贵族的传言吧，凱尔先生吞吞吐吐着說不出来。

「任何内容都没有关系。内容无关，向在这裡大家发誓絶対不会被问罪」
「那么……那个。利昴大人通过領地的税收光在奢侈的玩乐，所收集的孩子，那个……都被拷问着」
「原来如此，那么就回答你。那些都是空穴来风」

在我这样說的瞬間，「别說谎了！」──浮出了这样的声音。

「諸位，就暂且相信利昴大人所說的話吧。首先由我来质问，所以暂时先忍耐一下」

凱尔大吼一声。让每个人都平静了下来。不愧是村长。比其他人都要冷静。

「利昴大人，可容我质问几句吗？」
「啊，什么都可以问」
「那么，刚才您說了那是空穴来风，女儿们都平安无事吗？」
「当然，她们都很精神呢。之後就可以很大家见面了」

話說，我已经让她们在隔壁的房間待机了。既然要见面，就要让她们出现在能让大家留下強烈印象的时机裡。所以现在暂时対家长们保密。

「那么第二个问题，您說过您没有用税金在玩乐吧？」（原文是「赘沢三昧」）

「啊啊，确实說过了」
「那么，这座宅邸是怎么一回事？而且您的召见物也，看起来非常的昂贵……这些是？」
「是这样啊……这些的确是昂贵的。但是只限现在。总有一天会回到大家的手裡。这次制作的是，好像是试作品之类的东西。」
「我，会回到我们的手中，吗？失，失礼了，可以问下價格吗？」
「我想大概一百枚金币吧」

不是两百枚，是因为和女子校服的设计比起来比较简单。总觉得有点安静的时候……宣布價格的瞬間，屋内的空气凝固了。

「金币一百枚？一百枚吗？百枚金币的宅邸，总有一天会到我们的手中，您是这么說的吗？」
「啊，対不起。问的是建筑物的價值吗。刚才的是，我所穿的衣服的價值」

我这么說的那一刻，凝固的空气炸裂了。

「利昴大人不知道我们每天有多辛苦！就算衣服的價格是那件的十分之一，即使是工作一辈子也买不起！」
「所以說，是无法传到平民的手中的？」
「当然了！即使天地颠倒，一生也得不到」
「──是啊，别开玩笑！」
「──就算金币一枚也不可能！」

大家一齐喋喋不休的呛声道。

「但是，你们的女儿全员，都穿着那样衣服哦？」
「『『……哈？（°д°）』』」
「顺便說一下，那边是一个更加精妙的设计，有着两百枚的價值」
「『『……哈？（#°Д°）』』」
「而且好像我又被误解了。这裡是学生们住的学生宿舍啊」
「『『……哈？ヽ【？Д？】丿』』」

不，那个『……哈？（#°Д°）』一直重復这个让我很困恼啊！
……之类的，心情我是能理解的（你确定？）

总之，这下准備工作就做好了，我「啪」的一下弹起了响指。于是，学生们陆陆续续地从隔壁的房間利过来了。然後大家在我身后排起了対。（利昴：看吧！这就是我的後宮団！）

顺便說一下，今天的她们有点不同。久违的和家人再会，所以在制服之外，装飾着头飾和首飾之类的。
穿着哥特风格的制服的身姿，让人联想起哪裡的单元偶像。在这个世界裡这样的打扮，就算是公主也不一定可能。
怎么样。好久不见的女儿变得很可愛了吧，很惊讶吧。来吧！享受和女儿的感动的再会吧──为什么大家都在迷茫的看着？

「那个……和女儿再会了，高兴点也可以哦？」
「『『……哈？Σ（？д？lll）』』」
「不，那已经够了。大家不是想见到女儿吗？」
「『『……女儿？在哪裡？（*?Д？）つ』』」
「不是就在眼前吗？虽然穿着漂亮的衣服的打扮，头发变得闪亮和松散，没有晒黑的皮肤就像水煮蛋一样光滑，但是没有错的就是大家的女儿啊？」
「『『哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？щ（゜ロ゜щ）』』」

最吃惊的是这点啊！
不，等等。头发亮亮的，衣服是运动衫（形象）的感觉的女儿，久违再会的話，就像成为高級偶像的感觉啊。心情我是明白的。
再怎么說也惊讶过头了吧？学生们也露出了微妙的表情。
这么想着的时候，丽安娜走到了我旁边。然後向凱尔先生微笑。

「爸爸，好久不见了」

哦～～原来如此啊。凱尔先生是丽安娜的爸爸啊。
丽安娜也算是二期生中最可愛的。凱尔先生也対好久不见的女儿变得漂亮了很吃惊吧。

「怎么样，女儿们都很精神吧？」

吃惊吧，以这样感觉询问，不知为何被大家半睁眼的盯上了。……哎，什么？为什么我会被瞪了呢？

「凱尔先生？怎么了吗？」
「能怎么了。像这样美丽的小姐会是我的女儿，不管怎么样都是不可能的啊！让我和真正的丽安娜见面吧！」（漂亮的連自己的亲身父亲都不认识了吗！）

这位大叔，还认不出是自己的女儿吗！？

「那个……这孩子就是丽安娜的說」
「哈哈哈。（⌒？⌒。），怎么可能呢。我家的女儿是头发乱蓬蓬的皮肤都晒黑了，那个──是更加寒酸的乡下女儿──啊啪嗒！？」

哦⊙△⊙？，丽安娜的一脚踢打中了凱尔先生的肩膀。

「这，这个粗暴的感觉正式丽安娜！？哦～～哦！你没事吗！」
「烦死了（Wurusai）！为什么看到了脸却认不出，然而有踢你就认出来了！？」
「──庫柏啦」

这次的追击是利用体重的回旋踢！没问题吗──啊，倒下了。
我们的学校明明没有教过格斗技的說……刚才利用体重的一击很出色。出色到不认为这是一位十四岁的女孩所做到似的。
只是……还是别穿着裙子做回旋踢会更好。

「我教了护身用的格斗技哦。还有，除了利昴以外，激光（聖光）在好好地工作着，所以不用担心哟」
「艾莉絲你……什么时候出现的。还有，别随便读别人的心啊！那应该是索菲亞的技能才対！并且，我看见的話就没有意義了吧！話說怎么犯人又是你。还是很往常一样不自重啊！」

总之先把能想到的吐槽都說出去。說实話，想在每句吐槽的後面都加个逗号。

「比起这个，大家和女儿的再会都在一起了吧」

……用「比起这个」来糊弄过去了。虽說这不好，但我的視线还是被她们给钓过去了。
家长们都平安的，和女儿再会了。対女儿的变化感到惊讶，感动的再会。
但是学生当中有着不和父母见面却和朋友一直在聊天的団体……是这样啊。是因为没有产生误解的村子的父母没来啊。
不管怎么样都应该要来的。等现在的麻烦事过後再邀请一次吧。
然後，注視大家的重逢的几分钟後。家长们终于平静的，一个又一个聚集到了我的面前。

「我可以认为你们対我误解都消除了吗？」

我询问了的瞬間，凱尔先生低头。接着，其他的父母全体也都低下了头。

「情况从丽安娜那裡听說了。利昴大人是怎么対待我们的女儿之类的。做了怀疑一样的事，真是抱歉！」
「是吗。误会解开了就好。抬起头来吧。」
「不，应该要說的事情还在剩。这次対伯爵大人的无礼之処，一切都是我们的责任，跟女儿没有任何关系。所以请──」
「啊～别說出那么麻烦的事啊」

他想說什么我已经预料到了，所以遮住了凱尔先生的台词。

「抬起头吧。最初招致误解是我的过错，该道歉的是我。让你们担心了真是抱歉」

低下头道歉。那瞬間，他们动摇了。没想到贵族会低下头道歉吧。
那部分，我没有很多贵族的想法。虽然道歉了却没有回应……低太久也会让対方困恼。
我这么想着後抬起了头。

「总之，这次的事情対这裡的人没有任何的责任。放心吧！」

打算让不在这裡的煽动者负上满满的责任。不在声音上加上。

「利昴大人，宽大的対应，真的很感谢」
「嗯，还有难得到这裡来了。待个二，三日，看看女儿们是如何学习的吧。」
「不，那个……因为有田地的工作」
「大家不在村裡的时候，我已经让其他村民去帮忙了，所以没关系。那部分，支援也是该做的事」
「如果是这样的話，就稍微……」
「嗯嗯，就这样吧」

然後碰巧带着一些知识回去，向村子宣传这个学校的可用性。用不說話的方式传达着。
这部分不用我說，学生们都应该好好地明白的。
然而数日後。

「每天都能泡溫泉，这裡是天堂啊！」
「料理，这裡的料理真是太好吃了！」
「拧开水龍头，水就出来了！」
「『『已经不想回村裡去了！！！』』」

因为堕落了的村民们不想回家，所以向村裡強制遣返了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
４ー２　いざグランプ侯爵領へ
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

距离被古兰普侯爵传唤那还剩二周的期限在逐渐迫近，某个晴朗的午後。我们乘上馬车朝着古兰普領地出发了。
顺便說一下，乘坐的是我和艾莉絲毫不自重地设计出来的馬车。
以紋様魔術作细微的溫度調节，车架周圍的加強，轮胎也使用了接近橡胶的素材来减轻摇晃。是一辆远比以前坐过更舒适的馬车。
乘坐在馬车裡的有，我，克蕾雅姐，艾莉絲，索菲亞，以及蒂娜五名。除此之外，还有在馬车外边担任护卫的騎士六名。
……咦？
虽然明白同行的有作为当事人的我和克蕾雅姐。预定以恩惠作支援的索菲亞，学生代表的蒂娜。以及护卫馬车的騎士们，但是……

「呐艾莉絲？你为什么要一起跟着来？」
「……喂，最近対我的态度不是过份了点吗？」

被这样盯着說了。

「等，这是玩笑啦玩笑。只是我想，如果艾莉絲留下来保护学校的話就安心了什么的」
「学校的話有騎士団保护着所以没问题的呦」
「嘛虽然是那样，但是预计会挺长时間不在家所以很担心呢。那方面，艾莉絲的話就能随机应变地対应的吧？」
「……利昂大笨蛋。那样的話，不就会将近一个月见不到利昂了吗。和最喜欢的人无法相见什么的，我……不要呦」
「──等」

竟，竟然突然投了个直线球！？这种稍微有点闹别扭的眼神威力太高啦！
冷静点，冷静点啊我。
没问题的。这裡是馬车中。在対面有索菲亞和克蕾雅姐和蒂娜坐着。这种状况下甜蜜的气氛不可能会持续下去的。

「呐呐…克蕾雅姐姐，那就是正攻法么？」
「嗯…対呦。平常強气又露骨的女孩子，不经意間显露出柔弱的一面的話威力会以倍数增长，这可是最王道的基本技能呦」
「受教了」

喂快住手，为什么在参考学着啊！？然後蒂娜，才不是什么「受教了」吧！？虽然不知道你是打算対谁用的，但是対方絶対会困扰的啦所以不要学啊啊！！

「……利昂？」
「啊真是的，是我不好了啦。只是稍微担心学校的事罢了。就算是我，看到艾莉絲跟来的話不是肯定会高兴的吗」
「呋呋，太好了」

真是的，看似很高兴地笑着。究竟裡面有多少是真心的。

「利昂大人，稍微打扰一下可以吗？」

突然从馬车的外面传来了女性的声音。看起来是在护卫中的红髮女騎士，将自己的馬騎向馬车旁边并排走着。

「发生什么问题了吗？」
「不。现在周圍仍然很安静所以没有问题。只是因为还没跟利昂大人问候过」
「說起来是没见过的脸啊」
「是。受到克蕾雅薇蒂娜大人委任，成为此次护卫部队的队长。名叫艾尔莎。今後请多多关照」
「哎，明明这么年轻，却很厉害啊。多多指教了哦」

我这样說着，艾尔莎浮现了稍微感到吃惊的表情。

「怎么了？」
「啊没有。因为年龄和性别的原因本以为会被以貌取人而稍感不安的說」
「关於年龄的事，我和克蕾雅姐，也不能說别人怎样的。至於性别嘛……」

我给艾莉絲送去了視线。

「嗬，她很強吗？」
「因为是使用精靈魔術的术者的关系呐。就算是盜贼来袭击，交给艾莉絲的話眨眼間就能解决了哦」
「呋呋，那真是让人安心呢。但是，到目的地为止的护卫是我们的工作。请一定要将战斗交给我们负责」
「那到时候就依靠你们了哟……但是，这周边会有魔物出没吗？」
「因为是街道的关系，魔物出没什么的是不会发生的。但是，盜贼之类的却时不时会出现呦」
「盜贼吗……」
「请不必担心。会袭击有騎士护卫着的馬车的盜贼是不存在的」

那是不能說的台词啊──！

── 一周後。在古兰普領地的山岳地带，我们被二十人左右的山贼包圍了。

……嗯。就知道那是像FLAG的一句話呐。

「如果不想被杀的話，就将值钱的东西留下！」
「混帐，知道我们是格魯西斯伯爵一行还敢前来冒犯吗？」
「那就更加要（抢了）！别多废話，将值钱的东西留下！」
「没有談判的余地吗……你们！絶対别让贼人靠近馬车！」

在艾尔莎的指挥下，部下的五名騎士为了保护馬车而展开陣形。

「呐艾尔莎？难道說情况有点严峻吗？」

我从馬车上露出面向艾尔莎询问。

「利昂大人！？不可以露出脸，会被弓瞄准的！」
「啊嗯。我会小心的。話說回来，情况挺不妙吗？」
「请不必担心！即使我们只剩下最後一名騎士，也必定会保护利昂大人等众人的！」

看来是相当大的危机啊。

「虽然能具備那意志是很优秀……不，正因为优秀的关系，在这样的地方死了的話我会很困扰的。那么──将一半交给你们可以吗？」

我从馬车上跳下来，将視线转向艾莉絲。

「所有的方位都没问题。生擒会比较好吗？」
「哎，嗯……是說，一个人生擒全方位（的山贼）？」

正刚想要怎样做时，艾莉絲轻轻地翻身向馬车的车篷跳了上去。

「给我听着，山贼们！」

艾莉絲以宏亮的声音呼喊着，就那样英姿飒爽的转身了。
那一瞬間，全方位具现化出风之刃後往外射出──哎，喂！？竟然这么鬼畜先叫他们听着以分散其注意力再立即攻击吗！？
在我那么想的时候，艾莉絲放出的风之刃将周圍的树木全部砍掉了。但是，并没有打中任何一个人。

「『『……哎』』」？

看到視野被变得开阔的空間後，剩下的山贼们愕然地张开口。然後理解状况的同时，他们的脸一同失去血色。

「逃跑的話就让你们的身体上下分家。反抗的話就让你们全身变成焦炭。哪个都不选的人就给我放开武器在那边跪下！」

──全员投降了。

……不，嗯。虽然透过展现武力以引出其恐惧心来劝降是一个好手法啦……但精靈破坏自然环境没问题吗？
啊，因为前世是人所以没问题吗，原来如此（远目）。

「那个……利昂大人。艾莉絲大人她，那个……是传說中的勇者或是类似的人物吗？」

艾尔莎以目瞪口呆的表情询问着。

「那是艾莉絲外挂啦，在意的話就输了哦」
「哈，哈啊……」
「比起这个，先捉住投降的山贼。也有想问的話呐」
「是，是的。対不起，现在馬上！──喂你们，快将山贼绑上绳子！」

回復自我的艾尔莎向部下发出指示，快速地将山贼们绑着。

「那么，你们的首領是谁？」

我向在被束缚的状态下排成一列的山贼集団询问着。经过短暂的沉默后，一个男人走了出来。

「你就是山贼的首領吗？」
「是的話又怎样了？」
「不…没什么，只是想稍微跟你打听点事罢了。刚才騎士报出我家名的时候，你說了『那就更加要（抢了）』吧，告诉我那是什么意思」

是因为贵族的話才更要抢，还是因为格魯西斯伯爵一行的話才更要抢，根据回答那个意思将会变得完全不同。

「……要是你能听这边一个要求的話，回答你的问题也不是不可以」
「──魂淡，你知道现在自己是怎样的立場吗？」

艾尔莎以粗暴的声音吼着。

「艾尔莎，可以了…这裡就交给我吧」
「可是……不，如果利昂大人是这样說的話」

看到艾尔莎退一步后，我再次将視线转向山贼。

「你的要求是什么？到底是說让我放你逃跑这种的，是不会听从的哦？」
「我明白的。因此，希望将在場的人（山贼们）都杀掉」
「……可以听下理由吗？」
「反正都是要被杀的話，只是想要感觉不到痛苦地死去罢了」

正当想这是什么意思时，如果贼人被抓住的話以後就会变成犯罪奴隷，到死为止都要在殘酷的环境中干活，被艾尔莎这样告知了。

「你的話我理解了。但是明知会变成那样，为什么还是要成为山贼？」
「那当然，肯定是因为不这样干的話就活不下去了啊！古兰普侯爵他，連根毛也不剩地将我们村裡的食物全部徵收走了！」

然後归納了像是抱怨一样将事情吐出来的山贼首領的話後，明白了他们直到最近为止还是在附近的村裡生活着这件事。
只是，因为这几年歉收不断，税的支付成为了他们所面対的最严峻的问题。
虽然参考往年的話，徵收的税款应该是要下調的，但此次仍被要求支付歉收前的税收量而终於支持不住，给果被迫沦落成山贼了的样子。
顺带一提，古兰普領地歉收的事。因为之前調查那边时已略知大概的情况，所以恐怕他說的都是事实吧。
因此，刚才他說的「更加要（抢了）」，就是「因为是贵族」的意思吧。
但是……

「被要求支付歉收前的税收量这件事，是全部的村都一样吗？」
「不，至少听說了邻村被要求支付的税收有下調了。我们大概是被……弃而不顾了啊」
「是吗……」

不，真的是那样吗？因为支付不了税收而沦落成山贼的集団，刚好出现在我们经过的路上？
……作为偶然的重叠不是太多了吗？不…但是，瞄准我经过时来犯也是不可能的呐。而且，也不会因为那样的理由而将村子毁掉吧。
真要袭击的話，至少会像苏菲尔家那样，将騎士装扮成贼的模样……

「姑且问一下，事实上你们不是騎士吧？」
「……究竟在說什么？」

山贼们均面面相觑……这个反应不像是呐。
那就是說，真的只是偶然？还是說，是古兰普侯爵的策略或是什么的吗？
……唔唔。虽然要是帕特利庫的話真的这样做也不奇怪……但是古兰普侯爵的人品好坏还不清楚呐。评價从不同人口中也相当两极化而令人难以判断。

「你们，现在开始老实回答我的提问。至今为止有袭击过人了吗？」
「啊，嗯。袭击过两队商队」
「姆……那，杀人了吗？」
「不，只是夺走了金钱和贵重物品的一半的关系，所以应该谁都没死的」

正当我想为什么是一半时，想到如果从商队把东西全夺走的話，基本上等同将商人杀了没分别。
嘛，虽然說这就是如果不抢夺就活不下去和，充满罪惡感之間犹豫的结果吧……究竟是什么呢，这种半吊子的感觉。
虽然不是从根本上就是坏人，但事实上这样做就是犯罪，要怎样判断真是困难啊。

「姑且，那句說話没有骗人吧？」
「反正堕落成为犯罪奴隷的命运不会改变。才不会撒那样的谎啊」
「哼姆，是那样吗」

一边摆出一副理解的样子，一边观察着其他人的表情。但是，感觉不到渗进了谎言的样子。
这样的話…嘛……还有酌情処理的余地…吗。

「给你们三个选择。第一是如你们所期望般，在这裡不受痛苦地死去。第二是以惯例処理将你们变成犯罪奴隷。然後第三个，是在我的領地作为犯罪奴隷生活」
「……那第三个选择，跟普通的犯罪奴隷有什么不同？」
「会被刻下奴隷契約的刻印这件事是不变的。只是生活水准比一般的奴隷……不，大概比你所居住的村子有更好的生活环境吧？」

如果被刻铭奴隷契約的刻印的話，奴隷基本上不能反抗其主人。因此多数不会给予在严酷的环境下干活以外的工作……不过要是我的話就不会以那样的方式来毁掉他们啦。

「是能比村民拥有更好的生活环境的犯罪奴隷？那样的环境不可能存在的。欺骗我们是打算干什么啊！」
「不，是事实的說……啊～対了，蒂娜。能稍微出来一下吗？」

向馬车那边叫道。不久，蒂娜提心吊胆地从馬车上下来了。

「抱歉呐，叫你来到山贼面前是挺可怕的吧」
「不，不。如果能帮上利昂大人忙的話不要紧的」
「谢谢你，那么过来这边吧」

我让蒂娜站在旁边，再让山贼们向这边转过身来。

「你们，看到这个女孩是怎样想的？」
「啊？是贵族大人的千金小姐或是什么的吧？还是說，是哪裡的公主大人吗？」
「哪一个都猜错啦。蒂娜是平民的女孩子啊」
「……你說…是平民？就以那外表吗？难道不是，你看上了的（女人）吗」
「不──」

正当我打算否定的瞬間，感到了蒂娜的視线而闭上了咀。什么回事，那期待什么一样的眼神。

「嗯～那个……虽然我确实挺中意蒂娜的」（难以表达那微妙的分界，总之就是有好感但未到喜欢）

說出的瞬間，感觉旁边的蒂娜像是胜利般微微握住拳头。
我面向山贼们继续說着。

「但她的服装并不是因为那样的理由。在我的領地裡这模样的孩子有几十个在呐」
「一时間无法相信啊。說起来，就算那是事实，対平民和奴隷之間的待遇应该也有很大差異的」
「但是这孩子，本来是作为奴隷而被赎身的女孩子哦？」
「……哈？骗，骗人，的吧」
「是真的。我因减人而被卖之後，是利昂大人将我救下的。而且并不只救了我一个人。利昂大人是将大家都帮助了的溫柔的人」
「……真的？」
「是的，利昂大人是最好的領主大人」

──结果全员哭着央求想去格魯西斯領地。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
４ー３　グランプ侯爵とご対面
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在古兰普侯爵指定的日期当天，我们走到了侯爵所住的宅邸的门前。
顺便說一下，同行的騎士们为了带回山贼们而脱离了。但只有艾尔莎寸步不让，继续作为我们的护卫同行。

「利昴大人和同行者大人们，欢迎来到古兰普侯爵家。我是担任古兰普侯爵家的执事名叫約瑟夫」

我们被在玄关来迎接的执事带領着，到了接待室。顺便說一下，护卫的艾尔莎在别的房間裡待命。

「老爷馬上就要到了，请坐在座位上稍等一会」

被这么說的我坐在了正中間的座位。索菲亞和克蕾雅姐分别坐在我的两侧。但是，不知为什么艾莉絲和蒂娜却依然站在那裡。

「小姐们，发生什么事了吗？」
「那个……」

嗯？为什么这两人在看着我呢……啊，这样啊。

「約瑟夫桑，这两位是平民，要怎么做才好呢？」
「平民……吗？」

約瑟夫吃惊地瞪大了眼睛。

「因为某些原因所以带来了。不行吗？」
「──失礼了，如果是利昴大人带来的話就没有问题。请就坐」

听到了的两人安心地坐在了位子上。紧接着，女仆们送来了茶点。

「那么，我前去呼唤老爷，请各位在这之前放松下」

这么說的約瑟夫恭敬地低下了头，走出了房間。
話說，在老爷来之前放松下，在老爷来之後就不会轻松了？背後包含着这样的意思吗？不，这应该是我想太多了。
不过啊，过于谨慎也没什么坏処。
一边想着一边喝着红茶的时候，肩膀突然被敲了。「有什么事吗？」这么想着看向一旁的克蕾雅姐，但克蕾雅姐却没注意到我而在喝着红茶。
……阿勒？不是克蕾雅姐吗？那么会是谁？……啊，又被敲了。但谁都没有接触我的肩膀啊……这是什么，幽灵？
刚怎么想的时候，注意到坐在克蕾雅姐対面的艾莉絲正看着我。然後，这样的艾莉絲在敲着自己的肩膀。
……啊啊，是感觉共享吗，吓死我了。好久没在用在精靈魔術的练习之外的事了。

「有什么事吗？」

克蕾雅姐向询问道，「有谁在观察着这个房間的样子」我小声地回答她。好像是通过气息感知的恩惠察觉到了……会是谁？

「大概，是古兰普侯爵本人吧，事先观察対方是一种常规手段」

──克蕾雅姐是这么說。

原来如此。果然不是能用平常手段可以対付的人。
但是，反过来說，也可以說是能沟通的対手。帕特利庫真的是，語言不通的感觉啊。
这么想的話，在某种意義上会更好対方也說不定。这么考虑着过了十分钟左右。古兰普侯爵出现在了我们的面前。
克蕾雅姐的原婚約者。在想着到底会是什么样的人的时候，比想像的要正经。不如說有一点吝啬大叔的感觉。
总之，我们站起来迎接他的到来。

「让你久等了，我古兰普家的当主克雷因」
「初次见面，古兰普侯爵大人。我是格魯西斯家的当主，利昴・格魯西斯」
「不用那么的端庄（严肃），跟平常一样就好了」
「……那么，就让我这么做吧，古兰普侯爵」

再怎么說直呼其名还是太过，转换成了礼貌用語。

「久疏问候了，古兰普侯爵大人」
「哦～，克蕾雅小姐吗，好久不见。在不见的时間裡你的美丽磨练的越来越闪耀了呢」
「口才还是跟以往一样好呢」

……这是什么，背後起鸡皮疙瘩的感觉。当克蕾雅姐用大小姐风格来讲話，有股特别的违和感啊。
說久了就会习惯了吧。

「那么利昴，在那裡的小姐是哪位呢？」
「失礼了，是刚成为我義妹的索菲亞」
「索菲亞・格魯西斯的說」

接受了我的介绍，索菲亞双手抬起为了今天特地准備的礼服的裙摆，并稍微的弯下腰和膝盖。

「索菲亞，是帕特利庫所痴迷的女孩吗？」
「嗯，索菲亞是出生于索菲亞家」
「原来如此，确实可愛。可以理解帕特利庫为什么这么执着理由了。」

不，别去理解啊。帕特利庫今年十六岁，索菲亞九岁……虽这么想，但古兰普侯爵三十一岁，他的原婚約者克蕾雅姐却十三岁。

「那么接下来，她是我在经营的学校中的教師艾莉絲緹婭」
「初次见面，古兰普侯爵大人」

艾莉絲提起百褶裙的下摆向他行礼。不管什么时候看，就艾莉絲打扮的像日本街上穿着很好的女孩。
比克蕾雅姐和索菲亞年长的艾莉絲，散发出了刚开花的大人魅力……但古兰普侯爵却没有特别的反应。

「吼哦，听說你所经营的学校，有相当技术的进步……原来如此，和精靈有关联啊」

是因为种族不同所以没兴趣吗？还是說……难道！十六，七岁的外表是范圍外的吗？
……不，还是别想，越想下去越可怕啊。
話說，把前世的年龄和今世的年龄加在一起的話，大約三十一岁……不，也有三十八岁的可能
……嗯。不談年龄的話了。像飞镖一样飞回来了。

「最後，她是蒂娜，作为我校的学生代表一起过来了」
「初，初次见面，古兰普侯爵大人」

有些紧张的神色，蒂娜抬起制服裙子的下摆……啊，不管怎么說也抬太多了。本来就很短的裙子抬那么高要怎么办啊。
虽說没有到看得见的程度，但这看起来有点像羞耻Play的感觉啊。

「哦哦，虽然听說收集的都是村子裡的女孩，但这还真是……咕嘟（吞口水的声音）」

吞你Mei的口水啊！这个大叔，真的是个能干的侯爵吗！？只是一个萝莉控対吧！対吧！？

「既然全员都做了自我介绍。为什么带她们来这事之後再问……呐，利昴。相当做了些小瞧我分家的事啊？」

──古兰普侯爵的气氛突然变了。如果是数年前的我的話，确实会怕得直哆嗦。

难道，刚才为止的萝莉控行动是为了让我疏忽大意的演技吗？……不，我觉得是单纯地暴露了而已。

「哼嗯，被我盯了也不畏惧吗。很有意思的小鬼嘛。由于当主不可靠，所以才让克蕾雅小姐担任当主代理是这么听說的啊？」
「我还不成熟。（格魯西斯）之所以能維持，是多虧了周圍优秀的人才们」
「哼，真能說啊。但是……嘛啊，等下。站着說也不好，首先坐下」

古兰普侯爵坐到了座位上。我们随后也坐下。

「那么利昴，因为是大事所以在說一次。你打算做什么。为什么会在我家的家声上做出涂泥一样的行为呢？」
「在回到那个问题前，我首先要问一下帕特利庫到底做了什么样的报告呢」
「嗯，怎么說呢……好吧。让你看下帕特利庫所上交的报告书吧」

古兰普侯爵这样說了之後，刚才名叫約瑟夫执事不知从何処出现，把羊皮紙递给我。
将内容简单的总结，帕特利庫想跟索菲亞上同一个学校，所以向格魯西斯的当主低头请求了。
但是，在学校裡受到差别対待，而且被対反施加了暴力还被告知了被退学和被羞辱了。
读完了的我将羊皮紙还给約瑟夫并转向古兰普侯爵。

「看来，这和我所知道的帕特利庫是同名但却不是同一个人呢。这报告书上的帕特利庫不是在哪裡和别的学校度过的吗？」
「呋，预料内的回答啊」

古兰普侯爵一脸没兴趣的在嗤之以鼻

「……已经知道报告书上的内容是假的了吗？」
「那家伙是娇惯成长大的笨蛋。多少的添枝加叶是在预想的范畴内。」

添枝加叶，没有一点是真的好吗。
……不过，古兰普侯爵的反应有些意外。相信了帕特利庫的話，或者說知道了这是谎言但却想用它来威胁我们。

「那么，去你学校的帕特利庫是个什么样的家伙？対那裡的小姐们惹了很多麻烦吧？」
「嗯，対的。不仅在我的学校裡胡闹，还打了否定他的蒂娜，而且生气後做了许多威胁，最後还是夹着尾巴跑了。是这样的家伙」
「……那就是事实吗？」
「终归只是我所知道的帕特利庫。対报告书上的帕特利庫什么都不知道」
「哼姆……」
「啊，対了対了。虽然跟这个没有关系，但最近在我的領地内有谁在散发些意图不好的流言」
「关于你領地裡的坏流言正在調查中。不过，你想說那是帕特利庫做的吗？就算他是个笨蛋，但也没有愚蠢到这种地步」
「帕特利庫和我所說的流言跟村裡的内容很相似。之後，散发流言的煽动者不知被什么人给抓出并被审问了，雇主的样貌也和帕特利庫和酷似。当然，也有着那些人撒谎的可能性」
「……」

啊，不管怎么說帕特利庫会做到那种地步是预料外的吗？古兰普侯爵苦着脸保持着沉默。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
４ー４　グランプ侯爵の思惑
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

为了确认我所說的話古兰普侯爵提议了休息的时間，接受了談話中的消息片刻。
然後古兰普侯爵想听听帕特利庫在学校裡的所作所为便把蒂娜叫去问話了。艾莉絲也准備了交涉材料後离席了。
这就是为什么，留在这裡的只有，我和克蕾雅姐还有索菲亞三人。

「但是……让蒂娜一个人先去真的好吗？」
「我们没有做任何虧心事所以没有问题的哟」

不不不，克蕾雅姐。我不是那个意思，而是让萝莉控和幼女两人独処真的没问题吗？……实在是问不出口啊。
在这么想的时候，被索菲亞拉了下袖子。

「没关系的，利昴哥哥」

没关系，是說蒂娜的事吗？会什么会知道这种……啊！

「难道，是使用了恩惠吗？」
「只是理解対方感情的程度而已」
「是这样啊……那么我就放心了，不过索菲亞？还没有完全适应吧？」
「說实話，还是有些害怕」

那么就不要勉強自己了──本想这么說，被摇头的索菲亞阻止了。

「索菲亞想为了利昴哥哥而去努力。所以，让索菲亞来帮忙吧」（索菲亞是用名字来自称）

「……我知道了，既然你說到这种地步。但是千万不要去勉強哦」
「嗯，谢谢利昴哥哥」

我慌张地抱住飞扑过来的索菲亞。然後悄悄的在她耳边說，当対方撒谎的时候，就拉一下我的袖子。
之後不久，蒂娜回来了。

「欢迎回来，怎么样？」
「被问道有关帕特利庫大人和学校的事就老实回答了……这样就可以吗？」
「嗯，这样可以了，谢谢。那么，古兰普侯爵呢？」
「被问完話後，和其他人在讲話。我想不久后就会过来了。我，是为了协助艾莉絲桑的帮手呢」
「是吗，那么请走好」

以这样的感觉结束了対話，等待了几分钟。古兰普侯爵回来，談判重开。

「那么，关于帕特利庫的行动，已经取得了一定程度的确认。帕特利庫在你的領地裡散发流言的事也不像是谎言」
「那么就……？」
「啊啊，这次的被害者是你们。关于这点让我来道歉吧」

古兰普侯爵微微地低下了头。

「是吗。那么这次的事就不过问了吗？」
「不好意思，那是不可能的。虽然那个笨蛋，自己去散发了让你蒙羞的发言。但如果没有人去负责任的話，就就有损我的面子了」

呜啊哦，多么直截了当的台词。虽然在某种意義上說不上是诚实的，但为了这种理由就让我负起责任还真是。

「我觉得这跟我们没有关系」
「呋。但是你让帕特利庫大出丑了是事实吧？」
「嘛啊……的确是这样。但这件事不是应该要先针対散发虚言的帕特利庫吗」
「如果能做到的話就轻松了。我想你也知道，卢德維尔是我家的分家。不能処理得不当啊」

──他这么說的，被索菲亞拉了下袖子。告诉我他所說的是谎言的信号？但是……谎言是什么？卢德維尔分家是事实吧？

……嗯，不多探索点是会不明白的啊

「顺便說一句，负起责任，是以什么样的方式呢？」
「首先対卢德維尔家谢罪。然後把索菲亞让给帕特利庫」
「不可能的呢」
「那么就让克蕾雅小姐嫁给我。这样的話就放过你」
「那也是不可能的。两人都是対格魯西斯領来說必要的存在」
「那也不行，这也不行。你以为这样的是可以被允许么？」

这些都是什么不合理的要求啊。难道从一开始就没有和我们交涉的想法吗？
这么想的我窥視着古兰普侯爵的脸。但是好像不是在生气。岂止如此，似乎在期待着什么的表情。
……有什么别的意图？

「没有其他的选项吗？」
「対了……那么就把那座学校让给我。那样的話，我会想办法解决卢德維尔家的事的」
「……学校，吗？」
「啊啊，没错。把学生和老師带来，难道不是为了宣传你们学校的可用性吗？」
「……你対学校有兴趣吗？」
「听到传闻的时候我可是皱眉了啊。你们穿的衣服很出色，我対此很感兴趣」

呵～……让出学校的話就原谅
不，我不打算让出学校，我只是対学校能成为交涉材料这事感到意外而已。
虽然我觉得贵族的面子在怎样的状况下都没有意義……阿勒，难道刚才的谎言，是「不能処理得不当啊」这部分？
稍微探索一下吧。

「在来这裡的途中，遭遇了山贼的集団了哟。」
「山贼的集団？」
「嗯。好像是，因为收成不好的原因，为了維持生活而成为山贼的农民呢？」
「……是吗，那么你把全员都杀了吗？」
「在乎他们的生死吗？」
「怎么可能，谁会在乎山贼的生死」

索菲亞再次拉了下我的袖子。现在的台词也是谎言么。

「山贼全员都被捕了，让他们在我的領地内作为犯罪奴隷来使役了。没有任何问题吧？」
「我說过了吧。山贼之类的，根本不是我的領民。你想怎么办都随便你」
「是这样吗，感谢你……啊啊，顺便說一句，虽然身份是犯罪奴隷，但待遇不会太坏的哟」
「是吗，嗯」

嗯ｏ（￣ヘ￣ｏ#），虽然說不上是冷淡，但也看不上是安心的样子。
把刚才的谎言放在一起考虑，古兰普侯爵提高了税收，现在担心着迷失在街边的村民了吗？
不是很清楚啊。不过，先总结下知道了的事吧。
首先，古兰普領这几年作物都持续地在歉收着。然後一部分的領民一边在承受着过高的税收，一边在担心着未来。此外，不能剥离卢德維尔家的理由。那个古兰普侯爵是萝莉控。
……难道說，侯爵領财政困难吗？

「話說回来……在卢德維尔的領地了，有着锡的矿山呢？制作青铜的必要材料（锡），在这周边不怎么多呢」
「……那又說明了什么」
「不，我认为这是不是有涉及了有关特权的事」
「哼，确实有，但只有些琐碎的利益罢了」

在这个瞬間，索菲亞──没有拉袖子。
阿勒……？这不是谎言？我还想卢德維尔家的后盾是由特权的理由而来的……是我的误解吗？
不，但是这样的話相互矛盾了不是吗。我看漏了些什么吗？──在我这么想的时候，克蕾雅姐开口了。

「古兰普侯爵大人。刚才你說的琐碎的利益，但対现在的古兰普領来說，那是些琐碎的利益已经是不可或缺了的吗？」

……啊，原来如此。虽然是対古兰普領来說是不可缺的，但从整体来看，着些只是琐碎的利益而已，所以刚才的台词不是谎言。
不愧是克蕾雅姐，有着代理我来管理格魯西斯領的能力。

「我还以为你会說些什么，是說我的領地有困窘吗？愚蠢，怎么可能会有这样的事」

然後这次，索菲亞拉了我的袖子。
毫无疑问。古兰普領已经陷入了粮食不足的窘境。把税收只返还给了一部分村子，如果不那样的話全部的村子就都会倒下了吧。（作者有些小错误，在４－２里写着下降了税收，而在这裡却写着把税收还回去了）

……嗯，我不是原因。太好了──話說，虽然有点理由，但是没有陷害我，稍微有些放心了。
总之，古兰普侯爵成为卢德維尔子爵不是因为有血缘关系，由于歉收所产生的貧困，是因为卢德維尔所拥有的矿山的特权是必要的。
如果是这样的話就简单了。让他理解比起卢德維尔家，和格魯西斯家联手的話会更好就行了。
仅此而已。
然後，我们家有着與利益相連的各种各样的技术。那些技术从一开始就不打算垄断。因此，优先提供没有任何的问题。
也就是說，把古兰普侯爵变成伙伴的牌要多少有多少。

「谢谢你索菲亞。还有克蕾雅姐。多虧了你们我找到了解决的线索了哟」

呵呵呵呵。觉悟吧！帕特利庫。被狠狠地给添了麻烦，但是从现在开始卢德維尔家和古兰普家的关系就会被彻底地打碎。
然後，対我的学生和領民所出手的事感到後悔吧！！

「呜哇……利昴哥哥的心变得漆黑的了……」

读了心的索菲亞被吓了一跳，然後向後退了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
４ー５　決着
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

不好不好。因为被狠狠地给添了麻烦，不知不觉就在抱怨了。目的不是対帕特利庫的报復，而是與古兰普侯爵的和解。
一定不要把这点给忘了。
我会这么想絶対不是因为索菲亞在避开我的关系。

「回到話题。学校是我该保护的地方，所以不能让给你」
「那么，交涉决裂了吗？」
「不。如果接受我方条件的話，可以提供给你領地裡问题的解决方法」
「……解决方法吗？說具体一点」
「炼铁技术和农业的专业知识（诀窍）」
「是說技术提供吗。如果是能制作那种衣服的技术的話确实让人很感兴趣……你所說的那两项有多少價值？」
「如果有炼铁技术的話，就没有必要苦恼制作青铜时候的锡不足了。使用加工困难的铁矿石，可以做出比青铜更结实的道具」
「哼嗯……比青铜还要结实吗」
「対的。而且有了农业的专业知识（诀窍）的話，数年内可以期待比现在多出一倍的收获」
「一倍……简直就像梦中的話一样啊」
「不能馬上就相信吗。好吧，让你见识下片鱗（一鱗半爪）」

不会再次重復苏菲尔家那样的失败。
我向在房間外准備的艾莉絲使个眼色。然後不久后艾莉絲和蒂娜，还有古兰普侯爵家的女仆带着各种各样的产品走带进了房間。
……話說，为什么我总觉得女仆桑在瑟瑟发抖中啊。

「呐艾莉絲，那个女仆怎么了？」
「啊，那个女仆？因为她问我『有什么需要帮忙吗？』所以我就让她搬运了这些东西哟」
「不是问这个，而是她的样子很奇怪哦？是身体不好吗？」
「呵呵，不愧是古兰普侯爵大人的女仆呢」

意義不明的我，再次看向女仆的时候终于明白了。她手拿的托盘上有着几个玻璃制品。
也许，因为有受过教育关系所以知道玻璃的價值吧。玻璃又滑又脆弱，肯定不想把它放在手拿的托盘上。

「対，対不起。艾莉絲这么胡来」
「不，不不不会。这是一个很宝贵的体验……哇呋Wafuu（放松声）」
「是，是吗？那就好……」

女仆的表情在我拿起托盘上玻璃制品的时候瞬間恍惚了起来。
艾莉絲和蒂娜也拿着铁质品，日本紙（和紙）與最高級的絲绸等等。以体积大的物品为中心，摆出了在这个世界裡只有我们可以制作的东西。
然後和这个成正比，古兰普侯爵惊讶得合不拢嘴。

「这这这些都是什么？全是些没有见过的东西！？」
「格魯西斯領所制作的产品。请观摩下」
「这，这些东西都是你的領地做的！？」
「我带来的只有一部分而已」
「一部分！？你說这些只是一部分吗！？」
「论整体的話，这裡的只有一成」
「──什！」

古兰普侯爵张大嘴說不出話来了。
嘛啊，这裡的任何一个物品都是可以让領地收入翻倍的技术，会惊讶也是肯定的。我倒是担心嘴张得那么大下巴会不会掉下来。

「你，你有技术我理解了。持有着这般技术的話我也没有怀疑的余地。如果有了这些，解决我領地裡的问题也不是不可能」
「那可以接受我的交易（提议）了吗？」
「那，那是根据情况而决定的。这般的技术，到底会提出什么样的交换条件」
「并不是什么復杂的条件哦。在此次事件中，不追究责任是其一。」
「那是当然的」
「其二，卢德維尔家的事。谢罪怎么样都好，今後禁止対我領地的一切干涉」
「这也是当然，我会吩咐他们不去干涉的」

那句話，是我渴望许久的东西。
虽然有各种各样的焦急，但是终于，终于达到了目的了。这样就可以保护索菲亞和大家了。

「那么，正题是什么？」
「（▔□▔）呃？」
「别装傻了。都让我见识到了这般的技术。肯定还有其他的要求吧」

……阿勒？刚才我說的就是正题啊？有什么。有什么想要实现的愿望吗？
虽然这么问，我没什么想要的啊……対了！

「像卢德維尔家一样的家族今後也会不断出来干涉吧。因此，如果可以的話，能成为我家的后盾吗？」
「这也当然没什么问题。所以，快点說正题啊。打算让我着急到什么时候！」

阿哈勒？现在所說已经不是正题而是追加要求了啊。在这点还想让我再說些什么，什么都想不到了啊。

「怎么了，快点說出来！不，请說出来！」
「那个……呃，我已经把要求都說出来了」
「什，么……？」
「所以說，我们的要求就刚才所說的三个」
「……真的吗？要求真的就只有刚才的三个？不会想在之後再追加吧？」
「不要紧的，真的没有其他要求。要不然，用书面的形式也可以」
「真的？接受刚才的条件的話，就告诉我们炼铁技术和农业的专业知识！？」
「嗯，不。如果接受刚才所列出的条件的話就提供给你们我有的全部技术」

啊，古兰普侯爵的下巴掉了。

「真，真的能提供全部的技术吗？」

復原下巴的一陣骚动後。活过来的古兰普侯爵继续在询问着。明明刚开始是一副高冷的模样，现在却連高冷的殘渣都没看到。
虽这么說，这是数百年後的技术。如果是个能判断價值的人的話，会有这样的反应也是当然的。倒不如說是帕特利庫才是異端，那家伙看到我们的技术也没有反应。

「提供你想要的一切技术。但这不代表技术人员。让你領地裡的技术者来学，以教授的方式来提供」
「那个程度已经做好觉悟了……真的好吗？这么多的技术，垄断的話就能够得到惊人的利益吧。」
「說不定是这样的。但我从一开始就不打算垄断」
「不打算垄断？也就是說，用金钱来交换吗？」
「那也不是。全部的技术，都可以在我的学校裡习得。而且我也打算接受境外的学生」
「你傻啊，你知道如果垄断这些技术会得到多少利益吗！？可以在经济上支配整个国家的程度哦！？」
「正因为如此。如果垄断技术的話，会有很多的敌人。」

拥有这般的技术。搞不好的話，甚至連国家都有可能成为敌人。如果变成那样的話，古兰普侯爵也做不了什么。
所以，我决定不去垄断。

「……但是，如果不垄断的話，不就没有意義吗？至少，应该独占一两个的吧」
「一般的話，就应该这样做吧」

如果发布技术，数个月就可以上市了。然後，过了几年的話，能匹敌原创的物品就会出现吧。
如果从零开始研究，会损失大量的开发费用。但是，我们制作的东西，是地球上存在的技术的模仿。
在开发费上，并没有消耗多少。
而且──

「今後数十年持续开发出的新的技术，要独占一个个的理由，哪裡都没有」
「什，什么？那是，什么意思？」
「在这裡的物品，我說过是整体的一成。但是这一切（整体），只能是今後开发的技术的一小部分。」

比如有炼铁技术的話，我和艾莉絲知道各种各样以炼铁技术为中心而开发的道具。因此，产品的发展不会停止。
就算每个的差距不大，但累积起来，差距就明显了。五年的話，我们会有着其他追随者无法比拟的影响吧。（就算男主公布了全部技术，靠着他和艾莉絲在地球上的知识照样可以在发展上取得領先）

而且，持续提供技术，就可能得到更多的伙伴。鉴于规模的話，可以把敌人控制到最低限度。
这是只有知道这个世界所没有的技术的人才能使用的手段。

──虽这么說，我也理解这并不是嘴上說得那么简单。

突然改革所产生的混乱，被剥夺了工作的民众。而且就算処理了这些事让国家变得富裕，也会和近邻各国产生差距。
只是稍微考虑一下，问题就堆积如山。
而且也有可能发生我们预料之外的问题。
不过。
我们的目的不是最重要的。如果能得到自己能幸福生活的环境，剩余的一切就算给予其他人也无所谓了。
无论发生什么样问题，只要和大家在一起的話，一定会有办法解决的。

「什，什什什什么……那么多的技术不断地继续提供吗？利昂，你到底是什么人？为什么会拥有如此多的技术？」
「因为……」

呜呜呜……该怎么回答呢？如果是现在的話，就算說出是異世界的转生者也会被相信，但并不打算这么說。
笨拙的隐藏起来，之後一直被調查也不会有趣，有什么让他可以信服的理由吗……

「──那是因为，我把全部都告诉给了利昴」

艾莉絲突然自报自身，取下了我正打算阻止的銀色发卡。紋様魔術被解除，艾莉絲的右眼发出了金色的光辉。

「那瞳孔……难道是，高等精靈吗！？……原来如此，高等精靈所拥有的继承知识的恩惠。你是继承了古代知识的人吧？」
「我的确继承了昔日遥远的记忆」

原来如此，因为是继承了前世的记忆所以没有在說谎。古兰普侯爵絶対误解成了是古代的记忆。

「这么简单就暴露了自己是高等精靈真的好吗？」

我向艾莉絲小声地询问。
虽然與事实不一样，但被认为了技术的来源是艾莉絲。最会，也有被古兰普侯爵盯上的可能性……转头的时候和侯爵目光相遇了。

「不用担心，不会违背一度交换的約定的。因为贵族是一有很高傲的生物。」

就在刚才，为了利益而舍弃亲戚的男人所說出的台词。
……怎么說呢，卢德維尔是自作自受的。硬要說的話，这是因为利益而没有办法了才舍弃掉的感觉。
不想让什么不好的事发生在艾莉絲身上，以免起见还是警戒下……大概没问题吧。现在的他们，没有和我们敌対的理由。

「相信古兰普侯爵說的話。还有，艾莉絲是高等精靈的事，能保持沉默吗？」
「当然了。絶不会說出去，以侯爵家的名誉发誓」
「感谢你」

此後，细致的商談的结果，我们临时派遣了一期生中的成员，还有明年接受新学生的事。然後将来，从全国入学的希望者会涌来，古兰普侯爵也决定了会用一定的框架来确保。
这样得到的是，名为古兰普侯爵家的大后盾。
简单地来說，索菲亞和其他人，已经不用生活在害怕着某些人的阴影当中了。终于，我们在真正的意義上获得了自由。


════════════════════

那个女仆没有觉醒什么该觉醒的事……
然後是第三章，是以穆勒学院为舞台。
由普通的女孩子艾莉絲们，普通的穆勒学院，普通地校园生活，构成的普通的故事。
対内容的印象有个人差别。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
エピローグ　二つの月
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

與古兰普侯爵和解半年後的三月。我们在学生宿舍的大厅集合，开始了庆祝二期生毕业的立食晚会。

「祝贺大家的毕业…乾杯！」
「『『乾杯！』』」

在我的領头下大家一同举起玻璃杯品嚐杯中的饮料。
說起来，上次古兰普侯爵家的女仆拿起收到的玻璃酒杯时，顿时变得脸无血色……等，我将視线转向学生们。
大家一点在意的气氛也没有，互相轻碰玻璃杯的玻璃任其发出清脆的声音。
明明我们的学生应该是明白玻璃制物品的價值的，不知不觉間已经（対高價的物品）完全不胆怯了。可以說……是变得可靠了吗。
别冒失地打破别処高價的东西就好了。

「利昂大人！至今为止真的是非常感谢！」

大家开始移动座位的时候，丽安娜等的毕业生们往我的所在地聚集。

「丽安娜，而且大家也，恭喜毕业。至今为止真的好好地努力了呐」
「哎嘻，全是托利昂大人的福。今後也会加油的，请多多指教。」
「啊。这次就靠你来引导新入学的学生们啦」

在二期生中比较优秀的丽安娜从来年开始将成为新人教師，而其他二期生與一期生一样受雇於格魯西斯家，派遣往領地内的各个村落。

「話說回来，一转眼就过了一年呐。丽安娜入学也，明明是最近的事来着」
「是呢。我也想稍微再当一会儿学生的說」
「其实打算从明年开始会延长学年的。读写啊计算啊，教授基本知识的预科和，深入各种知识的本科，分别预定最少要各一年呐」
「哎，那是什么…太狡猾了啦！？」
「……即使这样說。看大家上课时的情况不知不觉就这样想了啊」

但是，听到学年延长会觉得很可惜吗。学校生活就是如此令她们快乐吗。如果是那样的話，还真是让人高兴呐。

「嘛要是有空闲时間的話，作为学生那边参加也是可以的哦」
「真的吗？非常感谢！」

以那样的感觉享受着與二期生们的対話。
和大家的談話结束的我移步往桌子。来到摆放了蛋糕等点心的角落。
由於甘蔗的栽培很好地进行着，正在完備着砂糖的量产体制。所以近期，正在计划在这街上制作咖啡。
撇开玩笑話不說，总感觉只有这条街的文明水平（跟其他地方比）偏离了数百年。

「啊，是利昂哥哥哒」
「那个声音是索菲亞吗？以及……米莉？还真是稀奇的组合啊」
「是那样吗？」
「没有那样的事吧～」

两人在旁边的桌子，并排吃着蛋糕。所以我才会觉得很稀奇啊，不过两人互相看了看脸后那样回答我。
不管怎样，最近总是经常一起行动呢。不过仔细想想，因为対索菲亞来說米莉已经成为了義理的媽媽。所以关系好是好事啊。

「呐呐，利昂哥哥。索菲亞呢，対利昂哥哥有一个请求」
「好，不管什么都──哇，虽然有点那个。但大部分的事情都可以听从哦」

好危險好危險。最近対索菲亞也是大意不得呐。說了不管什么都可以的話，可能会像是那天的克蕾雅姐一样，表示希望收下她的初夜也說不定。

「不是不管什么都听么？」
「不是什么都听哦。只听我能听从的」
「姆……」

所以，为什么看起来很不满的样子啊。如果說了什么都听从你的話，究竟打算向我请求什么呢。

「……那，你想请求的是什么？」
「嗯。那个呢。索菲亞想成为更能帮助利昂哥哥的存在而努力呐。所以，索菲亞想再稍微多上一会儿学校」
「啊……是吗，索菲亞也是今年毕业的啊。没什么不好的。如果索菲亞想留在学校的話，今後随你喜欢的时候来接受授课就行了」
「真的！？」
「嗯。从明年开始学习的科目也会增加，选修科也会导入的关系，选择喜欢的科目修读就好」
「太好了！利昂哥哥，最喜欢了！」
「等等。喂，突然抱过来很危險的啊」
「哎嘻嘻，対不起？」

唔唔，总觉在卖弄小聪明啊。这个从下方斜看上来的眼神，我觉得絶対是艾莉絲监修下练习过的。虽然很可愛就算了。
艾莉絲真是剩教你奇怪的东西……虽然想这样說，但是索菲亞能变得像现在这样开朗，无疑是全靠艾莉絲的帮助。
总算，交给艾莉絲是正确的吧……大概。

「利昂哥哥，你在想什么？」
「不，没什么。比起那个，你们两位觉得哪个蛋糕好吃？」
「索菲亞最喜欢奶油蛋糕」
「我是奶酪蛋糕」
「原来如此。那我也先从那两个开始嚐吧」

以这样的感觉下，我也开始吃起了蛋糕。然後三个人互相闲聊着，慢慢地听见了呼唤着我的克蕾雅姐的声音。
回头寻找声音的来源时，看到克蕾雅姐和米歇尔和蒂娜的三人一同聚集在桌子那。
我対索菲亞和米莉传达了离席的意思後，向克蕾雅姐她们的座位那移动。

「三人一起的話那就是說，在商討着領地的经营方针吗？」
「……弟弟君，没想过我也会想放下工作的吗？」
「那么，在談什么話题？」
「米歇尔作为教師最近会非常繁忙的吧。因此在說着希望蒂娜成为我的助理这件事呦。」
「哎，是这样啊」

这不就是在談工作的事情吗──我这样想着但没說出口。
因为，提拔米歇尔成为教師的人就是我呐。不小心說了笨拙的話而自找麻烦就为难了。

「利昂大人，我可以成为克蕾雅大人的助理吗？」
「我也拜托你了。请务必让妹妹…成为克蕾雅大人的专属助理」

为什么要问我啊──虽然是那么想，但說起来一期生和二期生全员都是，以受雇於我的形式而在这裡的啊。

「如果蒂娜不介意的話没问题哟。支撑好克蕾雅姐吧」
「是！我会努力的！」

好像很高兴的样子呐。毕竟跟姐姐当上了相同的职位，果然这样的（追上憧憬的姐姐）是会很高兴的吧？
无论怎样，如果蒂娜能成为克蕾雅姐的辅佐的話就放心了。作为米歇尔的妹妹所以值得信赖的原因也在，而且她在一期生中的成绩也是鹤立鸡群呐。

「說起来克蕾雅姐。我有几个想在我们家領地尝试的新想法。因为想和你商量，下次能空出时間给我吗？」
「商量的話现在也没问题呦？」
「不，既然是难得的聚会，放松羽翼好好休息吧」
「啊啦，弟弟君你，不是觉得我无论何时都在思考着工作么？」
「正是因为那样想啊。所以少许也好…稍微休息吧」
「谢谢你担心我。但是没关系呦。做着領地的工作，感觉特别的充实啊。所以，如果有想做什么的話告诉我吧」
「唔唔，被說到那程度的話」

──虽然我正打算說下去，但克蕾雅姐却让我稍等一下。

「米歇尔，蒂娜。你们去享受聚会吧」
「不，虽說作为教師最近相当繁忙，但我并不打算辞去克蕾雅大人助理的工作。要是有关今後的話题请让我同席」
「是啊。我从今天开始也是克蕾雅大人的助理所以请让我参加」

米歇尔和蒂娜那样說道并打算留在这裡。但是，克蕾雅姐她轻轻摇头，晃动着那白金色的头发。

「虽然你们有这心意让我很高兴。但米歇尔不为毕业的学生们庆祝是不得的吧？」
「但是……不，我明白了。如果你这么說的話，我会移步离席的」

米歇尔窃窃笑着，往其他的座位那移动了。而目送它的克蕾雅姐，这次将視线转向蒂娜。

「蒂娜也。是这个晚会的主角之一，所以去享受吧。我的辅助，从明天开始就好」
「但是……」
「没问题呦。正式成为了我的助理之後，我会让你卖力工作到休息的空暇也没有的」
「呜…哇，我明白了。那么我去享受今晚的聚会了」

深深地低下头後，蒂娜也返回了大家的地方。

「……那，真心話是？」
「偶尔也想和弟弟君两人独処啊什么的」
「我想也是」

没什么，不是由克蕾雅姐的态度注意到的。而是因为看到米歇尔以意味深长的表情离开的原因，才想到說不定是那样的。

「討厌吗？」
「怎可能，不会那样觉得的吧」
「呼呼，太好了」

克蕾雅姐微微眯着那宛如翡翠般的双眼，轻轻地展现微笑。到十三岁後，又更添了点大人味儿了啊。
总有一天，克蕾雅姐不是作为姐姐，而是将她視为一位女孩子的那一天会来临吗？
……我說，不不不不。究竟自然地在想像着什么啊我。再不当心点的話，感觉会被一点点的毒害了啊。

「那么，弟弟君想商量的事是？」
「没有哟。因为最近一直都很忙。那只是让两人聊天的藉口罢了」
「是…那样吗？」
「试着回想了一下，最近总是談工作的話题呐。所以偶然觉得只有姐弟一起度过时間也不错什么的」
「……谢谢，弟弟君。最喜欢弟弟君这溫柔的地方了。那么工作的話题留待下次再商量吧」

她平静地微笑着的样子，让我稍微着急了。虽說也有克蕾雅姐很可愛的原因在，但果然我的谎言完全地暴露了。
正如所說，說没有要事是骗人的。
学校预科和本科以及其他计画，和福利制度的引入，还有在街设立冒険者公会等等，各种各样需要商討的事有很多。
只是，听了克蕾雅姐的說話後，试着說了偶尔悠闲点也不错……不过好像是败露了的样子。
在这种互比解读対方心理的状况，我可能已经无法战胜克蕾雅姐了。

「呐克蕾雅姐。现在（的生活）……幸福吗？」
「多虧了弟弟君。十分充实着啊」
「是吗……」

與克蕾雅姐相遇，经历各种各样的事，自觉悟出保护她的念头後馬上就要七年了。总算是做出了让克蕾雅姐觉得幸福的事了吗？

「然後呢。與弟弟和大家一起，将格魯西斯領变得比现在更加更加丰饶，是现在的我的梦想呦」
「……哎？现在的梦想？」
「是啊，现在的梦想。全靠弟弟君的帮助而得到的自由，总算是让我站在起跑线上了哦。今後也要为了实现梦想而加倍努力啊」

……是吗。也是啊。并不是得到自由就结束了呐。自由地生活变得幸福。要达到这个目标还是很遥远的事呐。

「好，那么一起考虑要在怎样的方向下，才能将格魯西斯領变得丰饶吧」

结果，两人还是対格魯西斯領今後的事商談了。
然後过了一会，我往大厅外面的阳台露出了脸。就那样周圍环視了一下，发现了靠在栅栏上仰視着天空的艾莉絲。

「在这种地方做什么呢？」
「啊，利昂。一直被学生们追问着旅行的见闻，所以稍微逃出来了呦」
「啊，艾莉絲非常受学生们欢迎来着」

在被仰慕的意義上，虽然米莉和米歇尔也没输呐。但因为艾莉絲有在外边旅行过的经验，经常被缠着說出来的样子。

「尽管那样，艾莉絲成为老師了吗」

想到前世連中学也没能去的紗弥就觉得感慨万千。

「虽然从明年开始，就会交给其他的大家了說。」
「啊…因为毕业生们都会憧憬着老師吗。其实不需在意（前世），艾莉絲继续当老師也是可以的哟？」
「虽說当老師也快乐。但我比较喜欢與利昂待在一起啦。啊，错了。是喜欢利昂啦」
「为什么改口了」

跟做老師相比，作为比较對象喜欢的是我也太奇怪了吧。

「还不是因为利昂不论过了多久也不会說些营造气氛的話」
「你想让十二岁的孩子說些什么啦」
「这个世界的話，十二岁已经是成人了呦？」
「尽管如此，仍是被当成孩子対待的年龄这点是不变的吧」
「姆……」

像是闹别扭般嘟着嘴。看到那样的艾莉絲我稍微笑了笑后，往艾莉絲旁边站着。然後，仰望着直到刚才为止艾莉絲仰視的夜空。
在那裡，一轮映着白光的苍蓝满月在夜空挂着。

「虽然之前世界的月亮是挺漂亮的，但是这个世界的月色也很美啊。」
「姆，还真是露骨地把話题岔开呐～？」
「没有岔开吧。艾莉絲──紗弥是在日本长大的……所以是明白的吧」
「到底在說什……哎？」

日本曾有将Ｉ Love You翻译成月色真美这样的逸話。是将那个想起了吧。艾莉絲浮现出一脸愣住了的表情。

（详情请度娘：夏目漱石 - 今夜月色真美）

「哎，哎？刚刚的，那个，难道是？」
「好，这个話题到此完结」
「诶诶诶诶诶诶！？难得到了这（气氛）不带这样的吧！」
「接续的話等二，三年之後吧」
「而且还这么久！？」

少见地看到慌乱的艾莉絲，我坏心地笑了。因为平常总是被狠狠地捉弄了啊。偶尔反过来也不错吧。

「姆……二，三年吗」
「一直在一起的話（二，三年什么的）一转眼就到了吧？」
「嘛也是呢。反正和大家在一起做什么也挺开心的……呐，利昂。我稍微靠过去一点可以吗？」
「虽然没问题……」

連问为什么的时間也没给，艾莉絲就依偎在我身上。虽然刚相遇的时候我们之間有着大人和孩子的身高差，但现在几乎一样高了。
感觉就像更靠近了艾莉絲一样，这令我稍微有点高兴。

「刚才呢。虽然說是从学生那裡逃出来的，但事实上并不是因为被大家缠着所以觉得討厌。而是，作为学生的大家太令我羡慕了」
「是吗……」

紗弥由于生病的缘故，小学以後的学校没能去就读。即使在这边的世界重生之後，也只是穿过制服一次，并没有作为学生上过学。
……是…那样啊。
等学校的体制完善好之後，就安排艾莉絲去上学吧。因为紗弥憧憬着穿制服去上学校的缘故，所以一定会感到高兴的吧。
考虑着那样的事情，我和艾莉絲两人继续仰望着苍蓝的月亮。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
クレアリディルの登場人物纏め！　「第二章の部」
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

さてさて、ここではあたし──クレアリディルが二章に登場した人物の紹介をしていくわ。二章のネタバレや裏設定も少しあるから、まだ読んでない人は注意よ。
ちなみに、二章のキャラ紹介もあたしがする理由は……なんとなくだそうよ。このまま恒例になるのかしらね？

それじゃ、二章の登場人物を紹介していくんだけど、一章で既に紹介済みのキャラについてのプロフィールは省略。代わりに裏話なんかを紹介していくわ。

『リオン・グランシェス』

最初は物語の主人公。そしてあたしの弟くん。大人の事情で二歳底上げされて、髪が金髪から黑髪に変更されてるわ。
ところで、最近弟くんがあたし達に振り回されて、あんまり主人公してないって意見がちらほらあるみたいだけど、それは誤解よ。
本作のタイトルは『俺の異世界姉妹が自重しない！』弟くんの主人公としての存在意義は、あたし達に振り回されることなのよ。
……まあ、あたしの個人的な意見なんだけどね。

『アリスティア』

アリスね。この子は……ホントに自重してないわね。あたしも自重しない姉妹の片割れだけど、アリスと比べられるのはちょっと……って思うわ。
もちろん、仲が悪い訳じゃないわよ。ただ、自重してないなぁって思うだけ、ね。
精靈魔術のエキスパートで、感覚共有と気配察知の恩恵持ち。本作品のバランスブレーカー。戦闘シーンがシリアスじゃない時は大体アリスのせいね。
ちなみに、三章でも相変わらず自重してないわ。

『クレアリディル・グランシェス』

あたしね。
弟くんの代わりにグランシェス領を取り仕切ってるわ。
たぶん作中で一番働いてるのがあたしなんだけど……殘念なことに、弟くんのいないところで頑張っても目立てないのよね。
と言うか、弟くんに悪戯する時間が無いのが最大の不満よ。

『ソフィア・スフィール』

ソフィアちゃんね。
一章のラストで闇落ちして、二章でなんとか復帰。明るさを取り戻したけど、アリスちゃんに教育されて……と、今後はまた暴走するみたいよ。
どれくらい暴走してるかって言うと……そうね。サブタイトルの一つに『俺の義妹ソフィアが自重しない訳がない！』と言うのがあるくらいよ。

『ミリィ』

弟くんの母親で、あたしの義理のお母さん（予定）ね。
今まで抑圧されてた反動なのか、弟くんの世話を焼きまくりみたいよ。
ちなみに本人は、子離れしてないんじゃなくて、メイドとしての義務を果たしてるだけですって言い張ってるみたいだけどね。

『ミシェル』

あたしの育ての母親的ポジションのメイドね。あたしを大切に育ててくれて凄く感謝はしてるんだけど……あたしの性格があれなのは大体ミシェルのせいよ。

『ティナ』

弟くんの一つ年上ね。
姉のミシェルと同じ黑髪に黑い瞳の持ち主だけど転生者じゃないわよ。
ちなみにプロット初期の時点ではサブヒロイン的ポジションだったんだけど……とある理由で降格したと言う経緯があるわ。
原因はプロット制作段階で作中の時間が一年から二年に変更されたから。生徒が一期生と二期生に別れたのよね。

──と言えば、気付いた人も居るかもしれないわね。プロット初期の段階では、ティナとリアナは同一人物でサブヒロインだったのよ。

それが二人に分かれて、出番が半分になったって訳ね。

『リアナ』

青みがかった髪に紫の瞳の持ち主。リオンの二つ年上の女の子ね。
レジック村の村長の娘で、グランシェス家には弟くんの妾になる覚悟で来たのよ。
ちなみにこの機会に設定を明らかにしておくけど、村長の娘であるリアナがうちに売られてきたのは、弟くんが妾として幼い子供を求めていると、村長が誤解してたからよ。
レジック村は比較的食料に余裕があって、口減らしに子供を売ろうとする親が居なかったの。だから村長が断腸の思いで、自分の娘を妾として差し出したって訳。

『カイル』

レジック村の村長さんね。
自分の娘が判らなかったのは……正直ネタね。
ただ、余談だけど……
うちの作者は、着物姿でおしろいを塗っていた実の母親に向かって、うちの母が何処にいるか知りませんかって尋ねた黑歴史があるわ。
だからカイルさんみたいなケースも、実際にあり得る……かもしれないわね。

『エルザ』

リオンより五つ年上で、赤髪の騎士隊長ね。
一章の襲撃事件でグランシェス家を護っていた騎士が全滅した影響で、新しく騎士隊長となった女騎士ね。
若い女性が騎士隊長に抜擢されたのは……あたしの指示よ。
もし弟くんがエルザに憧れる素振りを見せたら、即座にエルザをグランシェス家の養子に迎える用意があるわ。

『エリック』

リオンの三歳上で、くすんだ金髪に蒼い瞳の持ち主ね。
ちなみにくすんだ金髪なのは、カルロスさんが茶髪だったから。
カルロスさんは貴族らしからぬ自分の髪に劣等感を抱いて、鮮やかな金髪のエリーゼさんを妻に迎えたという経緯があるの。
その結果、ソフィアちゃんは鮮やかな金髪の持ち主として生まれたわ。けど、そうじゃないパターンもあるだろうと割を食ったのがこのエリックさん。金髪にはなったけど、くすんでるって訳ね。

最初は騎士を目指していたんだけど、最近はスフィール家の発展に力を注いでるみたいね。三章では出てこないけど、四章では再登場するわ。
ちなみに、ソフィアちゃんを弟くんに預けたのは、ソフィアちゃんを遠ざけたかった訳ではなくて、自分ではソフィアちゃんの傷を癒やせないと悟ったから。
作中のシーンでは描かれていないけど、それなりに仲の良い兄妹だったりするのよ。

『クレイン・グランプ』

リオンの十九歳上の侯爵様。
やり手の侯爵様よ。少なくとも、パトリックやカルロスさんなんかよりは、ね。
弟くんとの交渉ではあんな感じになっちゃったけど、それはグランシェス領の異常性を理解したからとも言えるわ。

──と、フォローしてみた訳だけど、生粋のロリコンなのよね。しかも貧乳には余り興味が無い、ロリ巨乳派よ。

ソフィアちゃん逃げて、今すぐ逃げてっ！
お姉さん的容姿のあたしだったから婚約を解消出来たけど、婚約者がソフィアちゃんだったら、確実に解消出来なかったでしょうね。

『ジョセフ』

グランプ家の执事ね。正直、他に語ることがないわね。

『ギャレット』

誰だっけ？って思ったそこの貴方。作中には出てこなかった名前よ。
ちなみに山賊のボスのことね。三章では出てこないけど、頭の片隅にでも覚えておけば、ちょっぴり得した気分になれる時が来るかもしれないわ。

『パトリック・ロードウェル』

子爵家の放蕩息子で、リオンより四歳上ね。
金髪碧眼で、いかにも貴族様って言う容姿。性格は──言うまでもなく最悪ね。女の子に手を上げるなんて最低よ。
基本的にはちょっと可哀想な噛ませ犬だったんだけど……登場当初から想像以上の嫌われっぷりだったわね。
彼がどうなったかは……今後語られることになるわ。

『ギルム』

パトリックの護衛役の騎士ね。
パトリックは貴族だから護衛が居るはず──と言う理由ではなく、弟くんにやられるために、パトリックの護衛として生まれた人物よ。

『ベイル』

パトリックの付き人ね。
同じく、パトリックの黑魔術を說明するためだけに登場した人物よ。

以上でキャラ紹介はお終い。
最後にちょっとだけこの世界の設定なんかを紹介するわ。

まずはこの世界における、子供の成長の仕方ね。
比較的過酷な環境の為、子供の成長は早くなってるわ。具体的な数値は出してないけど、成人扱いとなる十二歳までが三割増し。
つまり、この世界の十二歳は、日本人における十五、六歳くらいという訳ね。
ただし、成長が早いのはそこまでよ。その后は逆に成長が遅くなって、二十歳くらいで日本人より若くなるわ。

ちなみにだけど。子供の成長が早いのは、世界観的なイメージに合わせたから。その后の成長が遅くなるのは──大人の都合よ。
みんなだって、ソフィアちゃんがいつまでも幼い感じの方が嬉しいでしょ？

次に魔術の分類。
精靈魔術、黑魔術、白魔術、紋様魔術ね。
この世界の魔術は総じて、大気中に存在する魔力素子マナを生成して生み出した魔力を使って使用するモノばかりよ。

紋様魔術が唯一の例外で、体内で自然に生み出された微量の魔力を使って、自動で術式を発動出せているわ。
効果は非常に小規模だけど、魔力変換が行えない一般人でも使えるのが特徴ね。

次に黑魔術。
変換した魔力で直接、様々な事象を引き起こす魔術ね。精靈魔術と比較した場合、汎用性が低い代わりに威力が高いそうなんだけど……
アリスや弟くんの精靈魔術と比べるのが間違いだと思うわ。

続いて白魔術ね。
これは設定だけ存在して、未だに使い手が現れていないわね。今後も登場するかは不明だけど、もし登場してもそれほど強い能力にはならないと思うわ。

最後に精靈魔術。
アリスや弟くんが使いまくってるのがそうね。大気中に存在する魔力素子マナを魔力に変換。それを精靈に與える代わりに、精靈にお願いを聞いて貰うと言う魔術ね。
魔力で直接事象を引き起こすのではなく、精靈にお願いするというプロセスが増える分手間も増えるんだけど、汎用性は高くなってるわ。
ちなみに、黑魔術には不可能な、持続時間の延長が可能よ。とは言っても精靈は気まぐれだから、普通は数秒が限界みたいだけどね。

これで設定なんかの紹介も以上ね。

次は三章で会いましょう。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
文库卷二『三姉妹の誓約』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

苏菲尔家事件刚结束之后。
於格魯西斯家宅邸的会议室。艾莉絲和克蕾雅和索菲亞三人聚首一堂。不如說，是艾莉絲呼唤了另外两人的。

「那么艾莉絲。想告诉我们的話是什么？」
「嗯。其实我有着前世的记忆」
「……吓？」

克蕾雅和索菲亞一同为艾莉絲的唐突剖白而愕然。
恩惠之力尚未恢復的索菲亞自不必說，対克蕾雅而言也好像是意料之外的坦白的样子。

「那个……艾莉絲，你这是說真的么？」
「嗯。真的是真的呦。我和利昂、在另一个名为日本的世界，是远比这裡要发达得多的世界裡作为兄妹生活着」
「弟弟君和艾莉絲，在远比这裡要发达得多的世界裡生活着」

虽說是異想天开的話题，但克蕾雅却対此心裡有数。
若论起利昂的成长环境──是不该拥有対这世界而言难以想像的知识的。然而，那样的利昂，向艾莉絲请求教导了各种各样的事物。
换句話說，利昂拥有和艾莉絲同等程度的知识。
当然，这不是仅此就能简单相信的話题……因此克蕾雅和索菲亞她们，接续提出了疑问，直到信服艾莉絲的說話为止。

「那么，艾莉絲姐姐。为什么要把这事告诉我们？」
「我呢、喜欢利昂。但是，因为是前世妹妹的缘故，利昂打算以此为由来逃避。所以，我希望能得到二位的帮助呐什么的」
「那是……」
「──想要我们，成为艾莉絲和利昂恋愛的搭桥人么？」

相対於表现吞吐的索菲亞，克蕾雅直接提问了。
対利昂寄予愛意的，并不仅是艾莉絲一个。
原婚約者现为義妹的索菲亞自不必說，在此世作为实姐的克蕾雅也是同样。
因此，根据回答的不同甚至有敌対的可能……虽然本是这样想的，

「不是『我和利昂的』。而是『我们和利昂的』呦」

対艾莉絲的回答，克蕾雅她们显得歪头不解。

「你說了『我们』対吧。那也就是說，以我和索菲亞醬给你协助作为代替，艾莉絲也会协助我们的意思么？」
「没错呦。倒不如說，我们都有共通的问题在吧？」
「……共通的问题是？」

虽然索菲亞的小首歪向一旁，但克蕾雅馬上便理解了。

「弟弟君他，対近亲婚姻抱有忌讳感这件事呢」

艾莉絲是前世的妹妹，而克蕾雅则是今世的姐姐。然後索菲亞因为年下的关系，被看待成妹妹一样。所以，这三人都、被弟弟君視作恋愛對象之外。

「嗯嗯。所以，若果我们之中有谁能與利昂撮成一対……不如說，更具体地讲，假若能和利昂发生关系的話，我觉得就能把利昂的伦理观吹飞殆尽了呢」
「啊啊……原来如此」

克蕾雅対那样的现象饶有线索。
只要因为一点小小的契机而跨越过那一线，人便会心甘情愿地继续下去。

「的确……Broken・Windows理论，弟弟君有說过类似的話呢」（澪：详细请搜破窗效应）

「……我记得好像是如果将轻微犯罪置之不理的話，就会逐渐发展成重大犯罪的理论来着……嘛感觉上是一样的吧」

艾莉絲一边颔首，一边把視线转向索菲亞。
而看到了那举动的克蕾雅，随即理解了艾莉絲的意图。
在場之中最少伦理问题的對象。
假若利昂與作为義妹的索菲亞在各种意義上结合了的話，不久后即使有实姐以及前世妹妹这层关系也逐渐变得不会抗拒了吧。

「怎样呢、克蕾雅。你愿意协助吗？」
「嗯，当然。我没有任何拒意」
「谢谢你。那么……索菲亞醬呢？」

因被艾莉絲和克蕾雅所注目，索菲亞脸上浮现了困惑的神情。

「额……那个，有什么索菲亞能做到的么？」
「当然，会只有索菲亞醬才能办得到的事呦！」
「嗯，是呢。索菲亞醬的話，也许能成功诱惑弟弟君也說不定」

相対於兴致勃勃的两人，索菲亞显得越发混乱。
但是，正因为明白这是关键於能否與哥哥结合的話题，所以索菲亞想要为此努力。

「……那个、诱惑之类、难懂的事，索菲亞虽然不太明白。但索菲亞也，想和利昂哥哥结合！」
「乖孩子呢。那样的話，我就预先拜托米歇尔和米莉桑，请她们教你笼络弟弟的招数吧」
「我也是，利昂前世喜欢怎样的情景之类的，各种各样全都会教给你呦！因为哥哥隐藏在HDD上的数据，全～都、确认完毕了啦！」

二人一同步步进逼。
看到那光景，想着『索菲亞今後会变得怎样呢』，变得有点不安起来了。但是……

「那个……那样做的話，利昂哥哥会开心么？」
「嗯嗯、当然会呦」
「是呢。絶対不会错呦。因为索菲亞醬是萝莉巨乳的关系，一脸纯情，内裡却非常Ｈ的話，弟弟君毫无疑问会开心……不、会愉悦的！」
「嗯，明白了！索菲亞、为了利昂哥哥会变得Ｈ的！艾莉絲姐姐、克蕾雅姐姐、索菲亞、会为了大家努力的呦！」
「决定了、呢」

艾莉絲仿佛很满足地点头，把右手水平伸到二人面前。対於没有这习惯的两人而言，『是什么意思呢』这样想着歪头狐疑。

「是诱惑利昂、让他対姊妹出手的誓約呦。大家把手叠起来吧」

被这样告知的克蕾雅和索菲亞把手重重叠着。

「嗯。我们三人，发誓不求同地所生，只愿能與同一對象结缘！」

艾莉絲宣言道，并把視线转向二人。

「嗯，我发誓！」
「索菲亞也发誓！」

就这样，三姊妹结成同盟了。
此後，状况有变、同盟规模扩大。不久后更改换名字、以Sisters之名聚群集结……此刻，尚没有人知晓。

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
第三章　平和な学園生活を送ろう
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第三章 平和な学園生活を送ろう
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

利泽露希姆──拥有８００年建国历史而自豪的历史悠久的王国，我作为格魯西斯伯爵在籍於国家中。
那样的利泽露希姆王都是，格魯西斯領地以北需乘在馬车中摇晃五日才能到达的位置。在广阔的河流所延伸的平原上存在着。
听說那个王都在年初会举办盛大的祭典，我们──我和艾莉絲和克蕾雅姐和索菲亞四人連同随行的女仆等人一同到访王都利泽露希姆。
虽說是到访（王都）但也不单是来游玩的。寻找有没有対开拓格魯西斯領有助益的东西，以及祭会和街道的調查。
就是这样，好不容易到达王都的我眺望着周圍的情况。
大部份道路是被踏平的土地，周圍石筑的房屋并列排着。仿若中世纪的欧洲初期的街道尽现眼前。
然後纵观那街道上往返的人潮。虽說是国家举办的祭典，但果然是太盛大了吧。

「虽說是很厉害的人数，但每年都有（这么多）吗？」
「貌似今年同时包含了莉泽洛蒂大人的十二岁祝贺呦」

虽然克蕾雅姐曾给我說过……但是谁来着？

「莉泽洛蒂・冯・利泽露希姆大人。弟弟君不知道吗？」
「利泽露希姆是……这个国家的名字吧。是公主大人还是什么吗？」
「拥有第十二位王位继承权的国王的么女儿。稳重的性格和秀丽的容貌，以及那被喻为大陆上最优美的歌声。被国王和第一王子疼愛着，王都以极大的人气为傲的公主大人呦」
「如来如此。是那位公主大人的，十二岁的披露会吗」

这个世界的小孩子成长得快的关系，到了十二岁的話就会被当成成年人対待。
因为兼具大人气公主大人的祝贺，所以祭典的规模才会这么大吧。
顺带一提，自上次的骚动後过了将近二年，索菲亞在今年末就会变得與公主一样的十二岁了。
…总觉得明白那感受，虽說是成人但实际还是很年轻的岁数。而且在外观上也是日本的初中生左右，实际被当成孩子対待的时候也很多。

「不管怎样，公主大人的歌声披露会好像会在城堡的广場上进行的样子呦？」
「哎……歌声呢，那还真有点兴趣呐」
「还是别想着去看看比较好哦。据說因为从城堡的二楼，面向广場歌唱的缘故，所以歌声什么的应该几乎都听不到呦。比较好运的程度也只是从远処窥见其身姿哦」
「什么回事。那有举办的意義吗？」
「可以为其歌声优美到能开演唱会这件事而自豪吧？」

……原来如此，是対外的表演吗
虽然対歌姬的美声有兴趣，但看来去了也是徒劳呐。那放弃倾听其歌声，转为逛逛摊子和王都的商店吧。
然後来到的，是以王城为中心而延续开去的主要街道。

「呜哇啊啊啊，厉害，好厉害呦利昂哥哥！放眼望去都排列着露天商贩呦！」
「虽說嬉闹是无所谓啦，但会走散的哟～」

张开双手不断来回跑着的索菲亞，以及作为照顾角色跟着来的米莉媽媽追了上去。看着那个景象，我不禁露出苦笑。
二期生毕业之後二年过去。现时十一岁的索菲亞，远比起以前更加开朗了。
即使初次见面的對象也不会胆怯起来，不是挺好的转变吗。

「索菲亞醬，完全变得精神了呢」
「是啊，……喂，艾莉絲？那是什么？」

艾莉絲的手不知什么时候，握住了肉的串烧。看起来充满肉汁，传来陣陣引起食慾的香味。

「啊这个？是独角兔的烤肉串呦。刚才在那边的小摊买的」
「独角兔？」
「是在这附近栖息的魔物呦」
「……魔物的肉能吃吗？」

总觉得会吃坏肚子啊。

「这个世界的魔物說的就是，受大气中的魔力元素玛娜的影响而产生变異的动物。所以不是比起普通的动物更好吃吗」
「真的吗？虽然是第一次听說」
「說好吃的是大家的亲身经验哦。而受魔力影响那些，是我調查得出的结论呦」

虽然是让人吃惊的事实，但是如果是艾莉絲說的話，那恐怕就是事实吧。倒不如說，从艾莉絲的語气看来，（魔物的肉）被普遍地吃着的样子呐。
几乎没有魔物栖息在格魯西斯領地附近所以真是完全不知道啊。

「繁殖力高，而且几乎没有战斗力所以很容易捕猎，加上肉的味道也是一流的缘故，所以很（人们）受欢迎。专门狩猎独角兔的职人好像也有哦」
「哎……确实看起来很好吃的样子呐」
「要嚐一口么？」

回答是无言的将艾莉絲的手臂拉过来，一口咬住了那肉串。

「等，利昂？」

……嗯。咀里充满着肉中饱满的肉汁，而又不会有油腻的感觉。虽然也有刚烤好的原因在，但說不定是自转生以来吃过最美味的肉啊。

「……真是的，没礼貌？难得想『啊』地喂给你吃的說」
「正因为觉得你会这么做，才自己一口咬住肉串了啊。說起来，真的很好吃呐。」
「因为是利泽露希姆的特产啊」
「哎……是叫独角兔来着？可以作为家畜在格魯西斯領养殖起来吗」
「非常遺憾，格魯西斯領太和暖的缘故，我想作为饲料的草种植不了哦」
「姆……那从王都往我们（領地）进口的話……」
「这不是太勉強了吗？」
「哎，为什么？」
「因为，从王都到我们家坐馬车要花五天吧？先不管冬天怎样，到了夏天的話可是会腐烂掉呦」
「咕噜噜……」

明明以为这世界上没有美味的肉才能忍耐的說，知道了这么好吃的肉的話不是再也忍不住了吗，你說怎办啊。

「──啊，対了！将街道改造成适合独角兔生活的环境吧！」
「究竟是有多喜欢（独角兔）啊。說了那样的話，会被克蕾雅发怒的呦？」
「没问题，克蕾雅姐的話会明白的！」
「也是呢。为了美味的食材的話，（改造）一条或二条街道什么的──你不会这样說的吧？」

是听了我们的対話了吧。走在前面的克蕾雅姐像突击一样飞奔过来。

「克蕾雅姐。即使不愿意也先试试看这肉串。的确是值得我开玩笑說要改造街道程度的美味哦？」
「是独角兔的肉吧？虽說确实很好吃，但同水平的肉，不是还有很多么」
「哎，真的吗？」
「啊，我也知道呦。动物型的魔物，有不少都挺好吃的哦」

……啊，哎？連艾莉絲都知道吗？倒不如說，只有我不知道吗？
正当我想为什么二人都知道时──，艾莉絲是在旅行的时候，而克蕾雅姐好像是在去其他的領地时吃过的。
总括而言，因为这个世界上没有像冰箱的东西存在的缘故，活宰系魔物的土特产在当地以外的地方都吃不了。
然後又因为格魯西斯領并不存在好吃的肉的关系，造成只在格魯西斯領内生活的我対（这种肉）不知情的样子。
什么回事好不甘心！

「艾莉絲，返回領地之後给我开发冰箱！」
「嗯，不可能的呦？」
「诶诶诶诶诶！？連气溫調节功能的制服都能制作出的艾莉絲外挂，却造不出冰箱的原因是什么！？」
「都說才不是外挂啦……那个呢。首先关於紋様魔術，是依靠使用者的体内自然产生的微量魔力来启动的。因此，不能设置在物品上使用，而且那效果是非常小的呦」
「原，原来如此……」

被說起才发觉，制服的溫度調整也只是二，三度之間罢了。而且是仅限在碰触皮肤的部分呐。如果考虑到（調节二，三度）就是极限的話，无论怎试冰箱也是不可能的吧

「但是啊，用魔術和精靈魔術的話还是有可能的吧？」
「除非术者不停地供给（魔力）啊」
「如果不能不停地供给（魔力）就不可能了吗？」
「举例說黑魔術的話，因为就那样直接将魔力转换所以效果只有一瞬間。而精靈魔術的話，则是将魔力转化为请求精靈的代價，虽然也有稍微一点点的持续时間……但那也只是充其量数秒罢了」
「即使是艾莉絲也？」
「嗯。将精靈魔術停止的話（持续的術式）不用数秒就会停了呦」
「是吗……」

虽然觉得要是艾莉絲的話或许办得到，果然还是太勉強了吗。实在没办法，走的时候把肉冷冻带回去将就一下吧。
那么今後，试着在我们領内寻找（魔物之类的）来饲养看看吧。什么的…这样想着在街道逛了几小时後。我们充分享受了王都的祭典。
顺带一提排列的摊子是，包括独角兔的烤肉串为首等以贩卖食物为中心的商贩。虽然也有的摊子贩卖着民間工艺品，但能引起我们注意的一件也没看到。
虽然想过要是有看起来挺有趣的商品就会买下的，但稍微预期落空了吗。
就是这样，也没有发现什么崭新的东西，正想着差不多准備回去的时候。索菲亞在洋服店面前停下了脚步。

「利昂哥哥，（索菲亞）想到那家店看看！」
「哎，想去……那家商店吗？」
「写着威尔斯的吧？威尔斯的洋服店即使是大陆上也是带領着潮流的最好的店，班上的女孩子都是这样說过的！」
「唔姆……」

大概是，只听过王都的传言的女孩子，将一知半解的资讯告诉索菲亞了吧。
因为威尔斯最潮流的服装而双眼发亮的索菲亞她，虽然穿着集服飾技术以及质地，領先着世界数百年技术於一身的連衣裙……
想着该怎（解释）好，而望向艾莉絲和克蕾雅姐时…却被错开了視线。


════════════════════

顺便說一下，第三章的她是操京都方言的妹子（翻译不能…只能意译）。虽說她不是女主人公，但対京都方言苦手的人请注意。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
１ー１　アイデンティティークライシス
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

艾莉絲所做的衣服。是最高級的线编织成的布料，由这个世界没有的服飾技术所做成的，異世界风的洋服。
索菲亞身上穿着的連衣裙，即使在日本也是会被分类为高級品一样的东西，和这世界的服装相比起码領先了几个世纪。
穿着这件連衣裙的索菲亞，却在大陆第一的威尔斯的西服店前两眼放光……唉╮（￣▽￣）╭到底要怎样呢。

「利昂哥哥，不行吗？」
「那，那是……」
「不行，吗？利昴哥哥，在困恼着？」

向上看的眼睛露出了寂寞的神情。庫呜，都露出了这种眼神怎么可能会去拒絶呢！

「如果索菲亞想去的話，就去好了」
「太好了！那么利昴哥哥，一起来看衣服吧！」
「呜，嗯」

哎啊～没办法啊！怎么想着向店内走去。顺便說一句，艾莉絲和克蕾雅姐說着在外面等着之类敷衍的話，可惡。

「你好啊（扣你几哇）～」

什么都不知道的索菲亞，用可愛的声音向店裡打招呼。摇曳着蓬松金髮的可愛姿态，让我联想到了天真烂漫小惡魔。

「欢迎光临，由衷的欢迎您来到威尔斯的西服店。本店是連王族也会出入的，大陆第一的────」

看见我们的店员当場冻住了。但是索菲亞没有注意到这点，满面笑容的向店员靠近。

「请向我介绍些洋服～」
「……」
「店员小姐？」
「失，失礼了！是让我看下您洋服是吧！？」

哪有店员会去看顾客的衣服啊！这么想着在内心裡吐槽，店员小姐当然没听到。（店员）強行在露出笑脸中。

「请找几件适合索菲亞的衣服吧」
「适，适合大小姐的衣服，吗？」
「是的。听說王都的时尚是大陆第一的！」
「没没没没错。本店是这片大陆得到第一，──过的！」

过去式！？
不，那个心情我能很好地明白的，我认为她这点很诚实。
但是，没问题吗？……会不会被以为是来这家店砸場子的呢？还是快点把索菲亞带回去的好。
正当我这么想的时候。「我去叫店长」，店员小姐这么說着向店裡的深処跑去。

「……店员小姐怎么了吗？」
「谁知道了……是发生身份危机（Identity crisis）了吧」
「……身份危机危机？」
「索菲亞不用在意就好」

因为是異世界的話語所以没有去特意解释的必要。让前世难懂的用語随风而去吧。顺便說一句，所谓的自我丧失，是失去了存在意義的状态的意思。
但是，索菲亞应该是能读取対方的感情来着。就算知道店员小姐在动摇，但不理解理由的話还是一样吗。

「威尔斯大人！请出来下威尔斯大人！」
「什么事这么吵啊」

从店的深処，听见了刚才的店员和，中年左右的男性的談話。和店的名字相同，被称为威尔斯的，这就是这家店的所有者吧。

「──你这家伙連一个人看店都做不好吗？」
「不，是这么回事──」

店员向店主說明的呼声越来越来临近了。

「出现了我们衣服連脚跟都比不上的服装？在說什么愚蠢的話。比我们还优秀的衣服，这个世界上根本不存在」

一边怎么說着一边出现的是，一位体格良好的中年男性。

「让您久等了，客人们。店员失礼了────！？……大，大小姐是来，买洋服的吗──！？」

名叫威尔斯的店长看见我的西服後冻住了。但是比起店员更有毅力，即使脸变得苍白，也要面対索菲亞投来的視线。
短暂的沉默。

「……非常抱歉，客人们。威尔斯的西服店，在今天的这个时候就要关门了。」

威尔斯說完这些話後，「真虧你能在我店裡做这么久」向着店员小姐寂寞地嘟哝着──話說。

「等，等一下！现在离关门还早着呢！」

我慌忙地劝他停下了。我是没有惡意的。不，正因为没有惡意，如果我们的行动让王国第一的西服店倒闭的話，我睡觉都会不安的。

「客人。非常抱歉，我们所做的衣服不管是布料还是缝纫，都比不上客人您所穿的衣服的脚后跟。不能提供顾客您期望的衣服」
「是，这样吗……？」

索菲亞为了确认而看向我。
呼姆，不能再糊弄下去了吗。没有办法了，为了今後也应该要好好地告诉她才好。

「我觉得索菲亞的朋友们，实际上没有看过这家店的衣服哟。」
「是这样啊」

理解了店员态度不自然的理由了吧。索菲亞表示歉意地微微低下了头。

「対不起。因为听說威尔斯的西服店很厉害，所以」
「不，这一切都是我们力量不足造成的，所以客人您请不要介意」
「但是……讷利昴哥哥」

向我投来了能不能做些什么的視线。我也这么想着。
当然，让这家店倒闭不是我的本意。所以要弥补下是肯定的，最初也是这个打算。
而且……対自己所做的洋服具有自尊心的同时，也能承认自己的商品跟其他相比有所不足。加上这是这个世界上最好的服装店，这难道不是一个很好的机缘吗──我在腦中快速地计算着。

「威尔斯先生知道格魯西斯領吗？」
「好像是……最近在做着各种各样的开发的伯爵領地。难道── 啊！」
「嗯。这件衣服是格魯西斯領所制造的」
「是这样啊。虽然有听到过传闻，但没想到能做出有着这种程度的制品……时代在变化啊」

威尔斯先生深深地吐了口气。

「放弃了吗？格魯西斯領制作服装的生产量少，價格也现在还贵得吓人。如果从现在开始提高技术，有充分的机会可以卷土重来吧？」
「不，看见那衣服的精彩処就已经知道了。但是要赶上那技术的話，至少也要五年……不，就算有十年也不一定追得上」
「如果說提供技术呢？」
「那是……制作那件衣服所需的技术吗？」
「服飾的技术，布料的做法，以及素材。各种的技术」
「您究竟是……」

威尔斯先生的瞳孔裡寄宿警戒的颜色。

「我是利昴・格魯西斯。开发了这件洋服的人」
「……您說您是那个格魯西斯領的伯爵大人吗？」
「虽然没有什么可以証明身份的东西。但是，先不管你信不信，我觉得听了我所說的話没有任何损失哟」
「話，吗」
「嗯，实际上────」

我向他說明了。我在经营着学校，在那裡会教授各种各样的技术，从今年开始向全国征收入学希望者。

「……在学校裡教授技术，吗？」
「対的。虽然也有着成为格魯西斯領里工匠弟子来学习的方法。但如果可以的話，作为学生而来我会很高兴的」
「虽这有点失礼……那个，这是一个难以相信的事情」
「的确是这样。所以說，随后请你自己去格魯西斯領确认下吧。那样的話就应该知道这是事实」
「……确实。那么，先假设那是事实，入学必要的费用是多少？」

入学金吗。因为现在学校裡的学生都是以被格魯西斯領所雇佣为前提，并没有收钱。所以金额之类的也没怎么决定……
就料到会有这样的事，前几天已经和克蕾雅姐商量决定好了。

「一般入学的場合，费用只需要这些」

这么說着，我举起右手立起了三根手指。

「……金币三十枚吗？」

対于威尔斯先生的稍微战战兢兢的问题，我无言地摇了摇头。

「……原来如此，是金币三百枚啊。如果确实能学习到制作那衣服的技术的話，那应该就值这个價钱吧……」

死沉的語調。但是那个表情没有放弃的样子。大概他真打算拿出金币三百枚吧。所以，我再一次摇了头。

「是金币三枚哟」
「……唉？」
「一年的伙食费和房租和学费。而且包括制服在内的金额。顺便說下，上课的間歇，以及毕业後的劳动也可以作为交换让金额减少。」

基本上，制作了奖学金制度，毕业後两年的劳动可以来返还金额。不是面向商人和有钱人，而是面向农民的计划。

「……金币三枚，除此以外不需要任何费用，您是这么說的吗？」
「劳动两年来偿还的話就要追加金币了。但劳动一年的話就不会有这种事」
「……說实話，我不认为这能产出多少利益」
「嗯～ｏ（*￣▽￣*）ｏ，好像是这样」

就算是东西價值有所下降，和制服同材质的衣服怎么說也要数枚金币。
在那金币三枚里包含着制服这一点上，就已经是赤字了。而且就算排除制服，伙食费和房租，学校的備品和管理费等，几乎都不赚钱了吧。

「如果没有任何利益可言，是以什么目的才做这种事的呢？」
「……那个，不說不行吗？」
「好処太多了，实在是难以相信。所以說，请让我听一下可以信服的理由」

因为太理想了所以在质疑吗。这是个盲点啊……不怎么想让人知道啊，但都到这地步了。唉～～

「我之所以提供技术，是为让更多人能得到幸福」
「为了别人，吗？」
「不，那也是为了自己」

和关系好的大家一起度过幸福的人生。为了这个需要有良好的环境。但是，即使自己有着良好环境，也会引来周圍的人的反感。
即使有着用不完的钱，和最好的设備，如果周圍都是敌人的話眼睛也顾不过来。
所以，我们所收集的钱，会拿去支援各地。确保自己得到了幸福生活所需一定数量的金钱後，剩下就为了使幸福生活的环境而使用。
虽然說法有点不好，但直說的話，就只是这样而已。

「这么說的話，他人也不一定能理解啊」
「……不，我们也是自己制作衣服，因为大家的笑容才維持着这份工作。所以，利昂大人的心情能很好地明白」

……呼姆。这并不是那么高尚的理由，被这么說的話稍微有点难以为情啊。不过这也不是要去否定的。

「总之，这理由让你信服了吗？」
「嗯。所以请让我的女儿进入你的学校」
「很乐意……入学金当天交也没有关系。书类文件就寄给格魯西斯領的克蕾雅薇蒂尔吧」

这样的感觉，确保了一位新的学生。但是，只是听到了名字。正式的手续，预定当日在现場进行。

「啊，対了。我的学校除了服飾以外，也打算教各种各样的技术。所以說，如果发现想上我学校的人能帮忙宣传一下吗？」
「如果您这么說的話，就请交给我吧！我们会利用接近无限的人脉来宣传的」
「请多多指教」

──轻松愉快完成了宣传的我，「再来五人左右就好了」这么悠闲地想着。因此，没料到会变成这样的结果……当时的我連想都没想到过。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
１ー２　足湯メイドカフェ『アリス』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

返回格魯西斯領的数日後。
虽然利泽露希姆的祭典让我享受到相当的乐趣，但果然対於拥有前世记忆的我们来說总觉得欠缺了什么──主要是在甜味的意義上。
简单来說，就是想吃蛋糕之类的食物了。
虽說叫艾莉絲做给我就好……但听闻穆勒之街开了一家新的店，所以我决定和艾莉絲往穆勒之街一探究竟。

「想不到，这条街道也完全发展起来了呐」

我一边眺望着街道一边深有感触的嘟哝着。
两侧林立着的是伪装成红砖砌成的建筑物──而实际上是使用钢筋混凝土建成的商店。有咖啡店，杂货店等。除此之外还有各式各样的店建成一列。
此外中間的大道是以砖块整齐铺满的主要街道，为了降低发生事故的风險，在馬路左右两侧设置着行人道。
然後在那样的行人道走着的，大部份是穿着哥德式制服的学生们，其次就是穿着洋服，不认真看会以为是日本人的人们。

「……說起来，是在什么时候量产了那些衣服的？絲绸和羊毛绒之类不是还不能量产的吗？」
「那是用木棉和麻布之类制作的廉價的量产品呦」
「噢…什么时候…」

倒不如說，那些廉價量产品的主要素材是麻？虽說在这个世界是挺便宜的，但作为天然素材来說可是相当高級的吧。
…之类的边想着这样的事边望向旁边，本应一起步行的艾莉絲不知什么时候不见了。咦…急忙回头寻找，发现艾莉絲停住脚步凝視着某个地方。

「……艾莉絲？」

想着发生了什么事而投向視线，在那看到的是……露天咖啡店？不，是在露天咖啡店聊天的学生们…吗？

「啊，抱歉」

注意到我視线的艾莉絲以小碎步跑过来。

「怎么了吗？」
「唔，什么事都没有呦。比起那个，今天要去哪裡的店？」

被蒙混过去……了吗？嘛…无所谓吧？总觉得预想到原因了，现在就先不追究吧，我边这样想着边转换了心情。

「关於那个目的地啊，我从克蕾雅姐那听說了有家能洗足浴的咖啡店开张了哦」
「利昂还真是喜欢足浴呢」
「在冬天一边泡脚一边吃着蛋糕，就像在被炉里吃蜜柑一样，不觉得那样很享受吗？」

虽然很遺憾在这个世界上没有被炉，但我觉得洗足浴（的舒服程度）能匹敌（被炉）了。

「在人前脱去袜子和鞋泡在熱水裡，可是相当让人害羞的呦？」
「是吗？大家不是一副不在乎的样子（泡）进去的吗？」

想起了那时在宅邸一边泡脚一边工作的时候。克蕾雅姐和索菲亞，还有其他的大家也，常常聊天时顺便去泡脚。

「因为在这个世界，甚至殘留着男女一起入浴的风俗呢。虽說贵族到底好像是没有那样的（风俗），尽管如此我觉大家都是対此不怎么在意」
「哼姆。那就是說觉得害羞的是艾莉絲吗……」

如果是那样的話还有机会一边洗足浴一边嚐甜品吗。（也就是說妹子不想去的話，男方基本上都去不了）

足浴咖啡店，真是想去呐。怀着觉得遺憾的視线而偷盯着艾莉絲时，她像是受不了地叹息了一下。

「……没办法呐。只有今次是特例哦，（平时）要是有其他男人在才不会泡的呢？」（傲娇語气）

这样說着而稍微红着脸的艾莉絲真可愛。
被說了，只有我是特别的才会忍耐着（害羞也要做），总感觉这很让人心动啊。我为了掩飾那样的心情而先开始往前走着。
然後就来到了足浴咖啡店。不知为何店员是以女仆的装扮說着，『欢迎回来，主人，大小姐』的出来迎接了。
原来是女仆咖啡店吗！
的这样想着，看来真的好像是足浴女仆咖啡店。
顺便一提，每各餐桌都有简单的屏风区隔着，造成小型独立单間的感觉。而在那样的单間中泡着脚的艾莉絲则完全放松了下来。
在来到之前，明明是那么抗拒的呐

「哈呼……泡脚真舒服呢……」
「之前說的害羞跑哪去啦？」
「嗯～？即使现在也觉得有点害羞呦？」
「哪有啊」
「因为，泡脚也算是泡澡吧？」
「虽然也没错，但有好好地穿着衣服的吧？」

虽然男人们需要卷起裤脚，但艾莉絲因为穿着超短裙的原因所以只需脱去着鞋和高统袜。明明并不是什么会害羞的装扮啊。

「即使穿着衣服，放松整个人就跟毫无防備是同样意思的关系，感觉上来說不就像是混浴那样吗。所以，果然还是有点害羞呦」
「姆姆……」

被这样說的話，总觉得跟人一起泡脚就像做什么背德的事情呐。說起来，因为泡脚令整个人暖和起来了吗，脸颊稍微变得緋红的艾莉絲的身姿总感觉相当妖艳。
而且，仿如脱力般趴着的丰满胸部往桌子挤压着，每当艾莉絲动的时候就会改变其形状。
……感觉反而是看着的这边害羞起来了啊。

「但是呢。如果看着这样（忍着害羞）的我能让利昂心动起来的話，我觉得这样也可以啦」

──我說，被看穿了了了了了了！？可惡，我又被艾莉絲玩弄於股掌之間了吗……总有点不甘心。

「呼呼，利昂也终於到了（対『性』感兴趣的）年纪了呢」

呜，到底要怎回答才好啊。全靠第二性徵发育完成的关系，变得会各方面在意女性的事…之类的？不可能說的出口。
顺带一提，（第二性徵发育完才）在意女性只是米紙做包（表面/靠不住脚）的說法。从精神上来說，自转生起就已经有意识到女性的想法。
只是以前就好像一直処在賢者模式感觉下的关系，所以在第二性徵发育完成後才开始対女性的想像各种奔腾……大概那样的感觉啦。
或许，差不多是时候要対艾莉絲她们的感情作出结论了呐──在那样的方向思考下，突然传来了耳熟的声音。

「喂～啊，愛莎。不要太嬉闹了呦。会给其他的客人带来困扰的吧」
「但是前辈，女仆咖啡店呦？女仆桑给我伺候呦？我们这种一般市民本应过上一辈子也不可能会体验到的（伺候）呦！？」
「唔……但是…我，偶尔也会被传唤到利昂大人的宅邸啊」
「Ku～真令人羡慕。老是前辈（捞到好処）太狡猾了啦」

虽然不记得有听过那叫愛莎的女孩子的声音，但被称作前辈的女孩子的声音则有印象在哪听过。
我从座位的屏风上露出脸往声音的方向看去。在那裡，有正如我预想的丽安娜的身影在。

「吔呵，丽安娜。在这样的地方还真是奇遇呐」

自丽安娜作为二期生代表从学校毕业之後，就一直做着穆勒学園的教師。
今年是十七岁。虽然入学初已显露出她那可愛的片隅，但成长後更增添了那份可愛。
因此，被入学的男学生们一个劲地告白而疲於应付着的样子──以上，是来自克蕾雅姐的情报。

「咦，好久不见。（什么时候）返回穆勒之街了的」
「就数日前呐。丽安娜还精神吗？」
「嗯，我很好啊」
「──前辈前～辈，这个說話臭屁的男孩子是谁啊？」

那叫愛莎来着的女孩子，砰砰地拍打着我的头。在那瞬間，丽安娜的脸失去了血色。但是愛莎并没有注意到，往我的脸窥視着。
那样的愛莎是……比丽安娜稍为年轻吗？是在这边比较少见的绿色头发配上黑色的瞳孔。看起来很活泼的短发女孩子。
既然称呼着丽安娜为前辈，也就是說是第三期毕业生的新人教師吧。尽管如此不知道我的原因，大概是我最近没怎么在学校出现的关系。
姑且，是有出席过三期生的毕业纪念聚会啦，我想应该会有留下擦肩而过程度的印象呐。

「哼姆哼姆。脸蛋姑且是合格呢。但是呢少年。虽然我明白（你）憧憬着丽安娜前辈（的心情），但再怎么装出大人的气氛，也是射不穿前辈的心的呦？」

姆姆。在我思考的时候，还真是被随便地說了（喜欢丽安娜）啊。
或者說，愛莎要是丽安娜的后辈的話，大不了就是稍後比我年长一点点。虽然我想年龄应该是差不了多少的呐。

「为什么沉默了呢？因为被說中了所以无法反驳了吗？うりうり」（戳脸拟声词）

快住手别戳脸颊──虽然想当場說出来，但至今为止周圍没有一个人対我作出过这样的反应，这感觉挺新鮮的并不坏。

「愛愛愛莎！不行啊，给我住手！那位大人是──」
「……这孩子怎么了吗？」

正当丽安娜打算表明我的身份…的咫尺之前将說話咽下。
原因是趁着愛莎回头看向丽安娜的間隙，我以食指贴着嘴唇，像要她沉默般地指示了的关系。
我为了达成某个目的，等待着知道艾莉絲是伯爵家关系者的学生毕业。
虽然不介意対作为教師的愛莎报出我的身份，但周圍有穆勒学園的学生在。倒不如說由於我们吵吵闹闹的缘故，有不少学生探出脸看究竟发生了什么事。
好不容易知道艾莉絲是伯爵家关系者的全体学生都毕业了，却在这种地方暴露身份的話，対被看到在一起的艾莉絲会有坏影响呐。

「那孩子是……那个……」
「我是利約。不久前，在我困扰的时候被丽安娜帮助了」
「是，就是那样。我帮助了利約君──呼哎哎哎！？是我帮助的吗！？」
「哎，有帮助了我的吧？」
「不，我觉是相反的說……」
「你在說什么啊。明明是我受到丽安娜帮助的吧」
「是，是啊。我感觉好像是帮助过了」

虽然变成像是威胁着她的感觉，但事实上靠着丽安娜她们的努力而令領地的粮食问题得到解决呐。說得到了帮助并不是谎言啊。

「哎，是这样啊。所以利約君才会憧憬着丽安娜前辈呢」
「嘛，差不多就是这样？」
「呼哎哎哎！？利約──君你，憧憬着我吗！？」

丽安娜慌张过头了哦。倒不如說，連敬語也說出来了真的快给我停下来啊。

「原来如此。虽然想给你的心意应援，但丽安娜前辈憧憬着这裡的伯爵大人的关系所以难度很高的呦？」
「愛愛愛莎！？究竟在說什什什什什么事呢！？」
「說什么？（就）事实啊。丽安娜前辈，这样的事不从最初好好地告知的話，往後受伤的会是这孩子呦？」
「不是那样的！虽然是这样，但不是这样呦！」
「那个……到底是哪边啊？」

……姑且，愛莎是担心着我的样子呐。虽然有点大咀巴的感觉（藏不住秘密），但不像是坏孩子啊。
那么丽安娜的事……嗯，就决定装作没听见吧。再继续让她慌张下去就太可怜了，总之先把話题岔开吧。

「丽安娜憧憬着利昂伯爵这件事还真是第一次听說啊」
「呼哎哎！？那，那个，只是愛莎单方面的自說自話罢了！」
「什么嘛，是骗人的么？嘛利昂伯爵他，也不是那么值得憧憬的對象呐」
「没有那样的事！対（这样的）我非常溫柔，而且特别有决断力，那样的利昂大人対我来說是──」
「……対我来說是？」
「什，什么都没有！！」

丽安娜像是要从头喷出蒸气般的红着脸地垂下头了。
……哎？刚不是想改变話题的方向的吗？不，看到慌张的丽安娜后，稍微变得想調侃她了。
就像，被大家憧憬着的大姐姐，只対自己显现出那可愛的一面的話，不是稍微来感觉了吗？那一点像是优越感，之类的感觉呐。
說笑的。到底是（再继续下去就）太可怜了，差不多放过她了吧。

「丽安娜。抱歉叫住你了。本是和朋友一起来吃蛋糕的吧？」
「啊，対，対啊。那么愛莎！（我们）换个座位吧！」
「哎，但是，我想在这座位和利約君多聊一会」
「好・了・啦！那么，要移动了呦！」
「等，前辈！不要推，请不要再推了！」
「那么利約君。我们下次再见面吧！」

就是这样，愛莎被丽安娜強行地带走，往稍微远方的座位移动了。目送（她们离开）之後，我转身回到单間中。

──的时候，和瞪着我的艾莉絲的目光重叠了。


════════════════════

利約这个假名今後也会再出现。
利昂的假名是利約这点不就完全暴露了吗！是說，会有不少看倌这样想的吧，因为是完全不同的名字，会让人联想这家伙是谁呢？因为别的作品也是这样処理，所以「対於利昂的名字那点」，就来了个直接的假名。（不就是将英文的Leon换成片假名的Leo么）

虽然有点硬来，请谅解。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
１ー３　ノブレス・オブリージュ
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

足浴女仆咖啡店的桌子席。與偶然碰见的丽安娜打完招呼後将視线转回到座位的我，不知为何被艾莉絲狠狠地瞪了。

「怎么了，发生什么了吗？」
「见異思迁……利昂（在我面前）堂堂正正地搭上其他的女孩子。我觉得被背叛了啦」
「等，别說些引人误会的話啊！？」

虽然是有稍微調侃了丽安娜，但我可没打算（花心）哦。
說起来见異思迁是指什么啊。我并没有在和艾莉絲交往──这作为藉口实在是太勉強了点。
但是。
虽然完全没打算対丽安娜出手什么的，但至今为止教唆克蕾雅姐和索菲亞来攻略我的艾莉絲她，竟然单单只是跟其他女孩子談話就說我见異思迁，这让我如何接受。

「那个呢利昂。丽安娜醬她，并不是利昂的姐姐或是妹妹吧？」
「嘛虽然没错……但那又怎么样了？」
「対姐妹以外的人出手不就是见異思迁么？」
「什么回事那个基准！？」

完全意義不明啊。即使只是義理的只要是姐妹就好，除此之外的都出局，这作为基准也太奇怪了──倒不如說，一般是相反的吧。

「再說要是根据艾莉絲的主张，真的打算出手的話，就是听你的話让她成为義理的姐姐哦？」
「哎，我正是打算这样說的哦？」
「……太奇怪了吧？那个基准，太奇怪了吧？」
「那个呢，利昂？贵族可是有着遵从Noblesse・Oblige这說法在呦？」
「那虽然是有听說过啦……」

是說拥有社会地位的人需背负上相应的责任的意思。
在贵族的情况下，将有才能的普通市民作为养子来支援，将那才能培育至开花结果可是这其中之一个最有名的做法啦。

「那样的話就明白了吧？作为贵族的利昂，有让自己愛慕的女孩子成为義理的姐妹，加入到（自己）後宮的義务呦？」
「要是真有那样的Noblesse・Oblige还得了吗！！」
（弑：我異世界的姐妹很不自重。Avi 制作・决・定！）（大雾

說起来，这就是那个吗？
像艾莉絲之前說过的，義理也好什么都好只要対姐妹出手了的話，対前世的妹妹出手就会变得没那么抗拒，…之前这話题的延续吗？
已经再没有拒絶艾莉絲感情的打算了，我想事到如今已经不需要那样绕圈子呐……什么的，因为說出来会自找麻烦所以才没說呐。

──当思考着那样的事时，女仆桑她将放在托盘上的蛋糕拿来了的关系令話题变得不了了之。倒不如說，幸好变得不了了之了。

「让您久等了，主人，大小姐。是您点餐的草莓奶油蛋糕以及奶茶」

噢。真是怎看都是（正式的）女仆咖啡店啊。这样的話，即使被說身処在日本也没有违和感呐……
奇，怪？好好地思考的話，異世界存在着女仆咖啡店还真是奇怪呐。再說在这条街建成之前，在这个世界本应連咖啡之类的也不存在才対啊。
然後突然就出现女仆咖啡店。无论怎么想都和艾莉絲有关联吧。

「您的点餐已到齐了吗？」
「──那个，嗯」
「那么请好好地享受一下」

女仆桑她边鞠躬问候着，边拉起裙子的下摆退下了。

「呐艾莉絲。这間女仆咖啡店难道是……」
「没看到这家店的店名吗？是足浴女仆咖啡店《艾莉絲》呦？」
「果然啊──，哎？店名叫《艾莉絲》？艾莉絲是这裡的经营者吗？」
「嗯。我是这裡的店主。就是这样，今天我请客哦」
「啊嗯，谢谢……說起来，为什么要在異世界开女仆咖啡店？」
「因为克蕾雅說希望建一个異世界风的咖啡店的关系。那么不如就女仆咖啡店吧。呐……很吃惊吧？」

與其說是吃惊，倒不如說快吓死了……不，說谎的。因为最近这条街道发展得太快，即使看到女仆咖啡店，除了「为什么是女仆咖啡店？」之外什么也没想到。

「虽然我觉得利昂会喜欢女仆咖啡店啦，（意外地）不合你意吗？」
「虽然足浴咖啡店的构思是很捧，但毕竟已经看惯了女仆呐」

简单来說女仆咖啡店的存在意義就是，满足那些憧憬着看到真正的女仆的人们的欲求。即是說，対现在宅邸裡拥有着一大群真正的女仆的我来說是不需要的。

「呼呣呼呣。也就是說，対利昂来說学生制服咖啡店比较好罗？」
「学生的話到学校去不也有一大群吗？」

──是說，本身并不是以那样的动机才建学校的呐。

「說起来，本是因利昂的喜好才制作了制服的呢」
「什，你在說什么啊。明明作出制服的是艾莉絲吧？」
「不过，說要制作的是利昂吧？」
「……」
「那样接下来其他的还有……和服？还是說学校泳衣呢？」

相対於无言地站着的我，艾莉絲她仍不停地列举出各种各样日後店裡更换制服的方向。听着听着我的脸颊流出了一缕冷汗。

「我対女仆装没有怨言的啦，顺序地将他人的性癖暴露出来这种行为能消停点吗？」

真的，为什么対我的喜好有详细的认知啊，这前世的妹妹大人。因为长期住院的关系，明明应该没有知道的机会呐。
带着一半惊讶的心情，将点餐的蛋糕送往口中。鮮奶油那优雅的甜味在口中扩散。
老实說很美味。虽然自转生後就没嚐过几遍所以不能断言，但大概能匹敌上那些日本知名商店的出品。

「利昂，味道怎样？姑且我是有监修过（制作过程）啦」
「毫无疑问很美味哦。真的，艾莉絲各方面都有所涉猎呐」

虽然我是知道成立《艾莉絲》品牌，制作了各种各样的洋服这件事，但没想到連咖啡店的经营也出手了。
再过不久，街道不就会挤满《艾莉絲》品牌的商店了吗？

「被克蕾雅拜托了的話，不知不觉就接受下来了呢」
「因为有着被救助的恩情在吗？」

要是没有克蕾雅姐的話，艾莉絲就会作为奴隷被卖给不知哪裡的谁。因此（対克蕾雅姐）充满感激之情，──这些，是（以前）从艾莉絲本人那听来的。
虽然从她的話語中听出那意思，但艾莉絲却笑着微微摇头。

「因为是朋友啦。克蕾雅是自来到这世界後第一个交上的挚友啊」
「是吗？虽然是那种理由的話也很好。但以前也說过了，艾莉絲可以随自己喜欢做想做的事情哟」
「谢谢。但是没关系的。和利昂你们一起让这街道变得更加繁盛，也是现在的我的目标啦。所以勉強自己什么的一点也没有呦」

艾莉絲那样微笑着說出的話語肯定是真的吧。
但是在来到这裡的途中艾莉絲她，曾经以近乎熱情的視线望向附近的咖啡店。那肯定，是対看起来很愉快地嬉闹着的学生们感到羡慕吧。
二年前也說过，艾莉絲──作为紗弥转生的她一定，直到现在也在渴望着能上学。
虽然我觉得她要是能再稍微任性一点就好了。
但是艾莉絲不愿說出来，而我却先提出来的話那就完了。因此，我正秘密地推进着将艾莉絲作为一个普通的女孩子，让她上学的计划。
这两年間，不让学校的学生和艾莉絲相遇也是计划中的一环。全靠这，现在知道艾莉絲的学生只剩下索菲亞了。
现在的話我能将作为普通的女孩子，让艾莉絲度过普通的学校生活送给她。那是前世无法得到的，作为普通学生度过的青春时光。
之後只剩下拜托克蕾雅姐，就完成办理入学的手续了。


════════════════════

足浴学校泳衣咖啡店，真是相当绅士程度的兴趣呢。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
１ー４　クレアねぇはお見通し
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

兩個星期過去，一月下旬。
我為了和克蕾雅姐商談而往辦公室的方向走去。雖然本來是為了我而建的房間，但現在已名實一同成為了克蕾雅姐的工作場所。
當到達辦公室時，蒂娜她出來迎接了我。

「吔…蒂娜，好好幹著嗎？有被克蕾雅姐任意使喚嗎？」
「利昂大人，午安。雖然非常忙碌，但克蕾雅大人是很溫柔的哦」
「那就好。不要勉強自己跟著克蕾雅姐的工作步調而倒下了喲」
「──我聽見的呦，弟弟君？」

從房間的深處傳來了克蕾雅姐的聲音。我露出苦笑往房間的深處走去。

「歡迎，弟弟君。今天有什麼事嗎？」

克蕾雅姐坐著的工作桌上，堆積著各種各樣的資料。雖然明白她說過工作著很充實，但真的不會賣力過頭了嗎。
雖說克蕾雅姐很可靠，但明明總算是今年到了十六歲的女孩子啊……什麼的，將當主代理的重擔推給她的我可沒資格說什麼吶。

「……弟弟君？」
「啊，抱歉。總覺得桌上壓著很多文書啊」
「啊…那個呢。是希望下個學年入學穆勒学園的請願名單呦」
「………………哎？這裡，全部？」

騙人的吧。這可是全部合起來的話就能匹敵詞典厚度的紙山啊。

「從利泽露希姆全国的領主們那裡，請求讓農民入學的名單合計四百人。除此之外的商人，傳來聯絡希望讓舍下孩子入學的約一百人」
「全部有五百人嗎……那個量能接納的了麼？」

教師方面，只要將派遣各地的畢業生喚回的話就能解決。但是，作為實習使用的土地，學生宿舍的房間等等。到底是五百人這數量是會超出接納範圍了吧。

「收納至極限的話也就四百五十人左右呢。但是，給古兰普侯爵的學額並不能削减，而且現在預科生的孩子們明年也會繼續上學。實際上能夠接納外來的學生也就三百人吧」
「要從五百人中削减二百人嗎……，即使將他們撥入明年入學，看來也會被各種抱怨啊」
「不，是由四百人中選出二百人呦。商人之類的學額是不能削减的」
「說不能削减……是什麼原因？以先到先得來決定不就好了嗎？」

雖然對商人來說一年的延后說不定會帶來很大的影響，但當我說出「這是先到先得的，沒辦法」時，被克蕾雅姐以驚呆的視線盯著了。

「都是弟弟的錯呦」
「……哎？」
「大部份的入學請求者，都是經利昂拜託了宣傳（學校）的人那來的呦。威尔斯這名字還有印象吧？」

啊～。說起來，在利泽露希姆是有說過「宣傳（學校）就拜託了」來著。
那個人，竟然召集到約一百人了嗎。唔，確實那樣就不能拒絶了。不，雖說不是不能拒絶，但長遠考慮的話還是不要拒絶為好。

「但是，將各個領主那的請願人數削减至一半真的沒問題嗎？」
「怎麼可能會沒問題。根據現在領地的規模來設定人數，以及準備以出借畢業生為減少人數的代價來（向各領主）交涉已經夠我忙的了」
「……總覺得很抱歉」

我邊向克蕾雅姐道歉，邊瀏覽著名單。（那名單）將全国的領主分類，那其中也有著卢德維尔家的名字。當然，雖說已經不想再與帕特利庫扯上任何關係，但單單只是不向卢德維尔家提供技術的話也太可憐了。
而且（對方）眼見兩家的恩怨，向古兰普侯爵以提出條件的形式，請求只接納學生也好。
取而代之的是，帕特利庫好像被逐出卢德維尔家的樣子吶。

那先暫且不提。
克蕾雅姐看起來好像忙得不可開交啊。然後，原因是將領主代理推給克蕾雅姐的我，讓今次的工作量增加的也是我……
不，不行。「雖然不是非常急切的事，但因為真的很想給予艾莉絲青春的關係，不能稍為幫幫忙嗎？」…之類的發言並不是適合現在輕率地說出來的氣氛。

……沒辦法。艾莉絲的事改天我再來拜託吧。

「克蕾雅姐，有什麼我能幫忙的嗎？」
「嗯？謝謝。但是現在仍沒問題呦」
「是嗎……那麼，有什麼需要幫忙的話就跟我說吧」

我這樣說著並轉身打算離去。

「啊啦，且慢呦弟弟君，不是有事才來找我的麼？」
「不，那個已經沒關係了」
「嗯～？啊，原來如此」

是指什麼「原來如此」呢，克蕾雅姐放下工作從座位起來，往我的面前走來──這樣想著時脖子已被她的雙臂纏繞。
並且，連思考發生了什麼的空暇也沒有，就被她往前拉著了。

「──等」

脖子被拉著而身體往前傾的我，在穩住步伐之前──而打算提腳的瞬間，那腳卻被絆住了。
無法可施而即將趺倒時。被克蕾雅姐以她的胸膛接住了。

「你在做什麼，很危險的呦？」
「危，危險的是克蕾雅姐那邊吧！？」

雖然慌張地想要立即離開，但被胸部緊緊地壓著而移動不了半分。
在成長至十六歲的現今，克蕾雅姐在各方而都有所成長。然而，將我抱在她自己的胸口（這動作）在各方面來說不是挺不妙嗎！？

「ひゃんっ………真是的，不可以那樣動呦」（嬌喘聲）

掙扎著打算逃走的瞬間，克蕾雅姐發出了甜美的聲音。因為那個我被封住了動作。

「克，克蕾雅姐？」
「呼呼，竟然顧慮著我。弟弟君真可愛吶」
「不，那個。你指什麼？」
「你以為我沒有發現嗎？有想要拜託姐姐的事吧？（不用顧慮著我）也沒關係啦，說來聽聽吧？」
「不，到底是在這種狀態還提出請求什麼的（實在是）做不到啊」
「那是指哪一個意思。是因為被擁抱著嗎？還是說，仍在顧慮著我…的意思？」
「兩邊的意思也有啦！說起來，很難為情的啊…差不多該放開我了！」

雖說用盡氣力的話就能掙脫，但對著克蕾雅姐的話完全不可能那樣做。倒不如說，總覺得不可言喻的柔軟，而且有很好聞的味道，都有點要頭暈轉向了。

「也對呢……如果說出想要拜託姐姐的事的話，放開你也不是不可以呦？」
「……明白啦，我說。我會講出來的啦所以快放開我」

正當我因為焦急的關係而判斷不了應否說出來時，總算是由克蕾雅姐那解放了………奇怪，總好像有點寂寞的感覺吶？
不對不對不對，是錯覺！肯定是錯覺！

「弟弟君？怎麼一個人在那邊自娛自樂了？」
「什麼也沒有啊！？」
「是嗎？」
「嗯嗯。比起那個，真的在這樣（繁忙）的時期還拜託你好嗎？」
「因為是心愛的弟弟的請求啦。無論如何肯定是會優先處理的哦」
「雖然你有這心意讓我很高興……」

所以說，不希望（克蕾雅姐）你勉強和胡來才是我的真心話吶。

「弟弟真愛操心。雖然確實很忙，但也未到無計可施的程度。而且，能讓我如此努力的，也有為了和弟弟君在一起的原因在呦？儘管如此，如果將弟弟君置之不理的話不就本末倒置了麼？」
「克蕾雅姐……」

啊啊，怎形容才好啊這個心情。只算活過的時間的話，明明克蕾雅姐應該才只有我一半左右的，現在卻完全成為了能依靠的姐姐的感覺啊。
總覺得就這樣撒嬌下去就沒法回頭了吶………是說，不對不對。雖然有事相求是事實，但撒嬌是不行的。不再好好地振作的話。
就這樣，其實──
我說出了想讓艾莉絲上學的話題。

「想讓艾莉絲上學…呢？」
「果然學額很勉強嗎？」
「唔。只有艾莉絲一人的程度是沒什麼問題的。只是，在想為什麼你希望讓艾莉絲上學？那孩子上課之類的並不需要吧？」
「嘛吶。但是，我想讓艾莉絲上學的原因，並不是想讓她讀書」
「什麼意思？」
「我和艾莉絲有著前世記憶（這件事）是知道的吧？」

我以那句為開場白。講述了前世艾莉絲那病弱的身體，以及對穿著制服上學感到憧憬的事。

「想實現她前世的願望…嗎？雖說這很像弟弟君的作風……但上學的只有艾莉絲…嗎？弟弟君呢？」
「……我並不打算去上學」

說真心的，我覺得如果與艾莉絲一起度過学園生活的話會很快樂吶。
但我是格魯西斯伯爵家的當主。無論怎樣隱瞞身份，也不能否定會在哪裡暴露我是貴族的可能性。
和那樣的我在一起的話，艾莉絲就變得不能作為普通的女孩子度過校園生活。所以，我打算在暗處對艾莉絲的作出支援。

「……嘛呢？如果弟弟君是這樣決定的話，是不打算說三道四的。我的話…」
「什麼回事那種意味深長的表達方式」
「沒什麼～。我只是想著明明弟弟君什麼都知道，唯獨是沒能明白女人心吶。按這步調繼續的話，很快會被（周圍）『利昂很遲鈍呢』這樣評論了哦？」
「什麼回事！？」

什麼？怎麼了？難道在宅邸裡做了問卷調查嗎？還是說……不，還是不要深入思考為好。

「姑，姑且，可以給艾莉絲準備個學額嗎？」
「嗯，當然呦。會好好地以 愛・麗・絲・所・期・盼・的・形・式，做好讓她上學的準備吶」
「謝謝你，克蕾雅姐」

往後的，只剩下什麼時候告訴艾莉絲了……反正要做的話想以驚喜的形式讓她吃驚吶。啊對了……再過不久就會舉辦四期生的畢業紀念聚會。
那個的話因為我們也需出席的關係，到時候再告知讓她吃驚一下吧。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
１ー５　見た目は幼女、心は妖女
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

二月也已经过去了一半，离四期生毕业派対还剩几日的那天。
在宅邸大厅裡享受着足浴，懒懒散散地趴在桌上的时候，突然有人从背後抱住了我。

「猜猜我是谁～」

从背後袭击过来的是一位体型较小且轻如鸿毛的女孩。但取之相対的，压在背上的膨胀物却強烈的主张着它的存在感。
所以說──

「那个声音是？？？？？？？？索菲亞」
「唉嘿嘿，猜対了哦」

这么說着从我後背离开的索菲亞好像是已经准備万全了的样子，做到我的旁边并把脚伸进了水里。

「好溫暖～～.果然在冬天就要有足浴」
「対吧～～，足浴最高」
「恩恩。在寒冷的日子裡一边跑着脚一边吃着冰淇淋最棒了」
「索菲亞是冰淇淋派啊」

対我来說橘子也很难割舍啊。但是这个世界的橘子并没有那么甜，所以索菲亞喜欢冰淇淋这点我也能明白。
……呼姆。这次要来栽培好処的橘子吗？但是确实，橘子的品种改良是很困难的。那样的話，从最初开始去寻找好吃的桔子吗？
正当我这么想的时候，索菲亞抱住了我的胳膊。

「利昴哥哥，你在沉思些什么呢？」
「想着怎样才能一边享受着足浴一边吃着美味的橘子啊」
「橘子吗……艾莉絲姐姐也說过同样的話啊」
「在我们前世的世界裡，窝在被炉吃着橘子是经典啊」

顺便說一句，已经和索菲亞說过我们前世的事了。都告诉克蕾雅姐了，没有不告诉索菲亞的理由。
就是这样，也告诉了米莉和米歇尔。
但是所有人，都不怎么吃惊。硬要說的話，対我们知识的来源感到了理解。

「說到被炉……是能储藏熱源的被子吗？」
「対対対，就是那种感觉。感觉上跟足浴相同吧。跟足浴不同的地方在于，能横卧着享受溫暖吧」

我觉得在这点上被炉就已经胜出了……不，如果在浅一点的浴池裡的話，不是能边泡边睡吗？……溺水太可怕了，这点子就算了吧。

「索菲亞対被炉有兴趣吗？」
「嗯～ｏ（*￣▽￣*）ｏ.索菲亞应该是更喜欢足浴吧？」
「是吗？被炉里有被炉的好処哟？」
「因为，在被炉里就不能和利昴哥哥混浴啊」
「……混浴。又是艾莉絲教你的吗？」
「対的哟。因为在洗澡的时候警戒心会下降，所以是诱惑的最好时机。艾莉絲姐姐是这么說的」

……唉╮（￣▽￣）╭。那家伙还在說的这种話。都向纯情的索菲亞教了些什么啊。

「事先說一下，那些都是艾莉絲随便說的哦」
「是这样吗？」
「是这样的。說起来混浴，这不是只有脚吗」
「但是刚才，索菲亞在背上的时候，利昂的哥哥，很开心的在享受索菲亞胸部的触感吧？」
「──呜！？」

因为突然的袭击所以没法再装平静了。为什么会被注意到──說起来最近，读心的恩惠已经恢復的差不多了。
得像办法糊弄过去啊──啊，不行。在能有意识的使用恩惠的索菲亞的面前敷衍是不可能的。反而只会留下更多的坏印象。

「啊，抱歉。索菲亞也在成长啊，这么想着不知不觉中，不由得就」
「唉嘿嘿，虽然很害羞，但如果是利昴哥哥。対索菲亞做什么，都可以哟？」
「喂喂喂！女孩子怎么能說这种話呢！」
「因为是女孩子所以才这說的哟」
「的确是这样。不，不是！」
「索菲亞今年也十二岁了。这样的話结婚也可以了吧？利昴哥哥也說过了，索菲亞的事会好好的去考虑」
「虽，虽然說过……」

対我来說是十代过半後才会去考虑的感觉……这个世界，十二岁是被当作成人来看待的，差不多也该想想了吗？

「索菲亞讷。在那之後从艾莉絲姐姐和米莉媽媽那学了很多东西，每天都在努力哟？」
「努，努力着？」
「嗯。可以用舌头给樱桃茎打结了哟？」
「艾莉絲那货都対小孩子教了些什么！？」
「唔嗯（摇头）。教给我的是米莉媽媽」（母亲为了儿子的性福而着想。嗯ｏ（￣ヘ￣ｏ#），这份母愛真伟大！！）

「没想到竟然是米莉媽媽！？」

媽媽到底在怀着什么样的想法在教这些东西啊！
不，不是为了，没什么，不是为了其他，而是为了……唔啊啊啊啊！为什么会这样啊！

「艾莉絲姐姐也說过。索菲亞保持害羞的样子，技术却是专业級别。用这样的套路的話，哥哥很快就会堕落了」

那？个？家伙。都在认真地教什么啊！？
話說。
索菲亞和同年相比，也有着比较年幼的姿容。身高也很低，成长的就只有胸部而已。
那样年幼纯情的索菲亞，其实掌握了专业級的技术……咕噜（吞口水的声音）

──额（」▔□▔），咕嘟个毛啊，我！被诱惑了要怎么办啊！？

「唉嘿嘿，利昴哥哥看着索菲亞在想些Ｈ的事」
「呀啊啊啊啊。不要再读心了啊！」

事，事到如今，因为读心的原因，烦恼（性欲）就算用理性克制也快撑不住了这点，索菲亞是最清楚的了。Orz。

「首，首先。先把这件事放在一边。說馬上就是十二岁，索菲亞的生日不是在十二月吗？大概还有十个月左右吧」

尽全力把问题推迟的男子的绘图。
不，不要误会。这是有理由的。
在这个世界上，即使是十二岁是可以结婚年龄。但作为日本人的常识，対我来說这是会有抵抗的年龄。４
所以，想拖延年龄的时間之类的。絶対没有，肯定不是因为很难回答所以先把他延后这种事。

──対。现在的我，开始対索菲亞抱有这特别的感情。

最初的时候，說这选择一个人的时候需要勇气。不，现在也是这么想。但是如果选择一个人需要勇气的話，那选择三个人不是要更多勇气吗。
……额，这完全都是被艾莉絲的毒所害而想出的台词啊。
但是，索菲亞和克蕾雅。虽然我対她们各自的感情和我対艾莉絲抱有的感情有些少许的不同，不过重視她们的感情是真的。
可是，因为不想这样。所以再稍微等一下段时間，等索菲亞再长大一点的时候。
対能读心的索菲亞来說，說不定已经预料到了（我的想法）。

「話說索菲亞，在学校裡开心吗？」
「过得非常充实哟。但是，关系好的朋友没怎么增加呢」
「是那样吗？」
「在大家的面前不小心說出了丽安娜姐姐，现在大家都知道我一直待在学校裡的事了」
「呃（▔□▔），因此遭到欺负了……？」
「欺负？呜啊（摇头），好像把我和老師们同等対待了一样」
「啊啊，是这样啊……」

实际上，现在的索菲亞有着不低于老師的知识。対周圍的学生来看，会很佩服比自己还要厉害的年轻人吧。
不是被欺负真是太好了。学生虽然是同年龄，但却无法平等的交往的話有点悲伤啊。
如果艾莉絲入学了，这样的环境也会有变化就好了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
１ー６　たぶん、みんなお見通し
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

让艾莉絲上学的准備已经完成了。剩下的就只有把这当作惊喜跟艾莉絲說而已。期待已久的四期生毕业派対也开始了。
虽然我在学校裡并没有露脸，但还是有去参加派対。是毕业生的話，看见我和艾莉絲的脸也没什么问题。
話說，这个派対古兰普侯爵也有出席，不管怎么想都逃避不了了。怎么說呢，（学校）在各种意義上被他喜欢了。
因此，在晃悠悠寻找艾莉絲的途中，被古兰普侯爵给抓到了。

「真是好久没见面了啊利昴。上次见面好像是在去年的派対上吧？」
「是啊。最近的情况如何呢？」
「托你提供技术的福，已经脱离食粮短缺了。岂止如此，今年可是相当充裕的。已经到了不抱紧格魯西斯大腿就睡不下去的程度了」
「正真是太夸张了。但是回应了古兰普侯爵的期待我就放心了」
「喂喂，我不是說过叫我克雷因就好了嘛？」
「好吧。那么就……克雷因先生」
「被照顾我这么多的利昴这么叫，背後都要起鸡皮疙瘩了。但是吧，考虑到年龄的差異这应该算是普通的？」
「是啊。和比我年长的，而且还是侯爵身份的人过分亲近的話，会被世間說成是不懂世故的傻瓜吧」
「哈哈。如果真出现了說出这种話的人在的話，我觉得那才是看不懂状况的笨蛋」

対于直截了当的意见，我以苦笑来回应。
虽然因为我们的技术而解决了侯爵領的问题是事实。但在世間普遍的认识裡，是侯爵家作为我家后盾来支持的形式。
爵位上也是克雷因先生更高，会这样想的大概就只有克雷因先生他自己吧。

「対了利昴，我有一个请求你会帮我的吧？」

──订正。克雷因先生自己也并没有那么想。因为，你会帮我的吧，不管怎么想都是以我不会拒絶为前提吗。

……算了。这样也挺好。

「是什么呢？只要不是把克蕾雅姐交出去的内容我基本都会听的哟」
「哼姆，那可真遺憾。如果一开始就知道她是那么的有才智的話，就算意气用事也要弄到手」
「就算你那么夸奖也不会让给你哟」
「我是知道的。惹怒现在的你没什么好果子吃。所谓的请求是，在下期的学生中增加一个名额的事」
「我觉得拜托克蕾雅姐的話总会有办法的……为什么要特地跟我說」

古兰普侯爵的意图十分明显。而且也没絶対决定了就只有这个人数（一个名额）。这应该不是要特地跟我說的話。这么想的話，入学希望者并不是侯爵領里的平民，而是依靠关系而来的某位熟人的女儿。（为什么你能确定是女的？）

「如果是这样的状况，我会传达给克蕾雅姐的」

因为这样那样的事就离开了克雷因先生所在的座位的我，克蕾雅姐──去寻找的功夫都省去了。她在人最多的場所的中心。
在周圍的都是……派来下期学生的各地贵族和权力者。为什么会在毕业纪念派対里？

「──啊拉？」

之类的。克蕾雅姐注意到我了吗，向周圍的人說着稍微离开少许的話，向我面前走来──我是这么想着，但她就那样抓住我的胳膊并走了起来。

「克，克蕾雅姐？」
「总之先来这边」
「哦，好的？」

虽然不是很明白但还是跟她走了。然後被带到的是，离刚才的場所很远的，学生在享乐的空間中的一个小角落。

「好了，弟弟君，找我有什么事吗？」
「的确是有事……但这样好吗（从那裡走出来）？」
「没关系哟。大半都是対我的献媚，和让我相亲的話题」

原来如此，所以就以我为借口逃了出来啊。

「虽然把対外的事全交给你的我来說这些有点那什么，真的没问题吗？见面先不论，人脉关系可是大事啊」
「没事没事的。有用的人都好好地检查了哟。特别是搬出了弟弟君的名字的人，脸和名字都牢牢地记住了」
「克蕾雅姐……」

就算再怎么喜欢我，把我照顾的和照顾我的人优先考虑这怎么行啊？

「管理格魯西斯領的人是我。但那是対外的說法。真正让格魯西斯領动起来的是弟弟君。把有着知道这事的能力，或者說把有着人脉的人都检查了一遍」
「啊～！这样啊，原来是这样呀！」

好，好危險。太好了，克蕾雅姐真是，太过喜欢我了──之类的，误会没有說出口真是太好了。

「呵呵，不管我再怎么喜欢弟弟君，也不会以这个理由来决定人选哟？」

暴露了啊啊啊啊啊！？
不，等下，冷静下来。我又不是說出了口。克蕾雅姐也不是像索菲亞那样会读心，装傻的話应该能混过去。

「并，并没有这么想哦？」
「都写在脸上了哟」

行不通啊。

「骗你的哦。而是我想让弟弟君误解所以故意用了容易混淆的說法而已」

岂止如此，从最开始就已经在她的手心上了。
可惡，果然克蕾雅姐也很难対付。最初的时候，还想着踮起脚尖（逞強）在装着姐姐模样的克蕾雅姐好可愛呀。
不知不觉中，有了在前世积累的经验都被翻倒（戏耍）了的感觉。

「那么，弟弟找姐姐有什么事吗？如果說是弟弟君也想上学的話，有好好地给你准備完了，没问题了哟」
「额（▔□▔）。我难道没說过我不去上学吗？」
「……啊啦？弟弟君还没跟艾莉絲說过上学的事吗？」
「还没有啊……」

问了这和那个有什么关系，被以「这怎么都好」的說法给敷衍了过去。

「总之，弟弟君說想上学的話，不管何时都会给你取到一个位子的」
「哦，是这样吗。那真是太好了」
「嗯？」

想着怎么回事的克蕾雅姐歪了歪头。波浪形的铂金色头发随之缓缓地摇动，香甜的气味搔痒我的鼻子。
克蕾雅姐今年是十六岁。摆脱了小孩子的稚气，渐渐地有了大人的魅力。这样的話也能理解那蜂拥而至来和她见面的人了。
刚相遇的时候，只是想为了克蕾雅姐不期望的婚姻做点什么而已，但现在的我已经不会那么想了。我不想把克蕾雅姐交给任何人。
……额，现在在想些什么啊我！不想把克蕾雅姐交给任何人，我是姐控吗！？唔啊啊啊，想把刚才的记忆给删掉。

「……弟弟君？」
「哈（#°Д°）！？没什么，什么都没有哦！？」
「没什么？……不是在說学生名额的事吗？」
「対！対没错就是那个！！」
「……対就是那个？」
「在意你就输了。話說回来，实际上刚才──」

我把克雷因先生想要个名额这件事告诉了克蕾雅姐。

「哎……靠古兰普侯爵关系的女孩，讷？」
「在意吗？」
「那肯定会在意的啊。那可是能让现在势力最大的侯爵出来当跑腿的存在哦？」
「……克雷因先生，在帕特利庫的那时候好像也差不多是这样子啊」
「因为那是利害关系，有关自尊心的问题」

这也是的确。那时的克雷因先生有着「没有办法了」的感觉啊。

「嘛～帕特利庫之类另外的事不提──如果克蕾雅姐拜托同样的事的話，克雷因先生会听的吧」
「那是当然的……虽然我自己說有点那什么。但考虑到我们的贡献他是肯定会听的吧？反过来說，如果不是这样的話（有贡献）就不行的意思啊？」
「原来如此……」

给予古兰普侯爵家贷款的家族，相应的权力者。或者說，有很大的贡献……怎么說都是大人物。

「不止哦。还有一个可能性」
「可能性？」
「那孩子自身，或者那孩子的妹妹是个年幼可愛的女孩子，之类的」
「啊……」

說起来克雷因先生有着萝莉控的嫌疑啊。
不，大概不是嫌疑而是事实。比如，索菲亞說着「不行？」并倾斜着脖子的話，肯定会立馬回答「怎么会不行呢」之类的。
……不，我好像也没有說他的资格。

「不管哪边都挺是有趣的，之後稍微調查下吧」
「……說什么有趣。不要做的太过啊」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
１ー７　予定調和、再び
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

向克蕾雅姐传达了克雷因先生的请求後我再次离开了座位。
再一次开始寻找艾莉絲。然後暂时在会場裡走来走去，在角落的桌子那看到了一脸高兴地在和索菲亞聊天的艾莉絲的身影。

「两人在这玩得开心吗？」
「啊，利昴哥哥。现在呢，在和艾莉絲姐姐討论些新的蛋糕哟～」
「新的蛋糕？」
「类似的是千层可丽饼蛋糕吧。是索菲亞醬自己想出来的哟」
「哈……那可真厉害啊」

虽然是地球上已存在的蛋糕。但是，自力研究到那种境界的話还是很厉害的。
在以前與艾莉絲和克蕾雅姐相比的話，（索菲亞）觉得只有自己是凡人一样所以一直感觉很失落。但是现在，已经完全是天才中的一员了。

「那么利昴哥哥怎么了吗？」
「啊恩～.有話要跟艾莉絲說，我之後再跟她說吧」
「有話要跟艾莉絲姐姐說？蛋糕的話题已经告一段落了所以没关系哦？」
「是吗？」
「嗯，那么索菲亞就先离席了讷」（索菲亞是用自己的名字来自称的）

索菲亞好像不想打扰我和艾莉絲說話的样子所以打算暂时离开。但我却抓住了她的手让她留下来。

「索菲亞留也这没有问题哦。还不如說，索菲亞也不是跟这件事没有关系」
「是这样吗？」
「嗯。实际上是关于学校的話题」

这么說完後，我将視线转向艾莉絲。
但是跟艾莉絲提到有关于学校的話题她也没有任何头緒的吧。苍蓝的瞳孔在发愣着，一脸懵然的表情。

「利昴，学校的話题是什么？」
「就是这个哟」

我将事先准備好的包包递给了艾莉絲。在那包包裡面，是艾莉絲以前只穿过一次，之後一直放在衣橱裡的学校制服。

「这是……我的制服（校服）？难道，这是想让穿着制服做些Ｈ的事的意思吗？」
「怎么可能啊？」

思考还是一如既往的倾斜（污）啊。
还有索菲亞，說着「索菲亞的話是现役的哦？」，请停止这些危險的发言。都是被谁教的啊……额，就只有艾莉絲了。
以前为了不让索菲亞因为杀了自己的父亲而一直黑暗下去所以向她介绍了艾莉絲……但现在，說实話。这样下去让我很不安，非常不安！（害怕自己节操不保吗）

「那么利昴，我的制服怎么了吗？」
「啊，対了対了。你之前不是說过想去学校吗。所以，已经帮你做好上学的准備了哟」

我就这样简简单单地說了出来。因为艾莉絲之前那出人意料（穿制服来Ｈ）的发言，惊喜都白费了。

「……我去上学？原来你还记得啊。我都以为你忘记了呢」
「怎么可能会忘记。只是，我想让艾莉絲作为一位普普通通的女孩子去上学。一直在等着认识艾莉絲的学生毕业而已」
「是，这样啊……谢谢你，利昴。非常，我非常地高兴啊」

是相当的高兴吧，艾莉絲的脸颊流过了一絲眼泪。
最初我还想着告诉她後会变成什么样。不过，她能这么地高兴的話，之前做的惊喜也值了。

「艾莉絲姐姐，要来我们学校了吗？」
「対哦，索菲亞醬」
「真的吗！？太好了！那么从四月开始，三人一起来享受学校生活吧！」
「嗯嗯Ｏ（∩_∩）Ｏ」

兴奋的两人在一起击掌。不过……

「三个人，艾莉絲和索菲亞，剩下一个人是谁？」

──不知为何现場的空气凝固了。

「……讷～利昴。姑且确认下，利昴也会一起去上学的吧？」
「不，我并不打算去上学，但……是」

不知为何我每說一个词，艾莉絲的眼睛就随之眯得越来越细。

「生气之前，姑且问一下？」
「额，我已经确定会被发火了吗」
「其实是因为生病所以没法去学校之类的，没有什么不好的状况吧？」

被无視了！？……不，対艾莉絲来說，因生病而不能上学有着特别的含義。首先先让她安心下来吧。

「不用担心，并不是生病之类的。只是，如果我跟你一起去的話，身份不就暴露了吗？那样的話，艾莉絲就不能作为一位普通的女孩子去上学了。」
「啊，是这样啊。你是为了我而着想。谢谢你，我很高兴哦──你以为我会这么說吗，笨蛋利昂！」
「笨蛋利昂！？」

什么那机械般的叫声！？──不，并不是这样。被艾莉絲說了笨蛋？为什么？总觉得受到了很大的打击啊？

「那个……有什么让你不中意呢？」
「那不是明摆着吗，因为利昴不在的关系。还有其他什么吗」
「我不在……我又不会去了其他地方，从学校回来後不是每天都能看见吗？」
「火大」

呜啊，竟用嘴說出了火大！？这么想的时候，被一副非常良好的笑容给瞪住了。这魄力是怎么一回事，好可怕的說！？

「呐～利昴。我的制服，应该是放在我房間的衣橱裡的最深処吧？这个，为什么会在利昴那呢？」
「这个……本来是想给你个惊喜，所以叫米莉媽媽帮忙拿来了」
「就是說利昴，你翻了我房間裡的衣橱了？」
「不不不。是拜托米莉媽媽的，我并没有直接去翻！？」
「可是，利昴下达了去翻我衣橱的命令了吧？这就意味着，利昴也当然翻了满是我衣服和内衣的衣橱吧？」
「等──！？」
「……当然，的吧？」

依然不变的笑容。但是眼睛却完全没有在笑。我的脸颊流下了一缕汗水。

「呐～利昴？利昴想要被当作为乱翻女孩子的变态被処刑吗？还是，只是为了和我一起上学，只是为了让我感到惊讶而准備这件制服呢？」
「当然，这是为了和艾莉絲一起上学而准備的制服啊？」

秒答。
不，在这么可怕的二选一中我还能怎么回答。不行啊，没办法啊，没有其它的活路啊！
因此，我也「被决定」了和艾莉絲她们一起去上学。
……算了，我去上学也是艾莉絲期望的事。
既然那个艾莉絲希望我和她一起的話，我就没有怨言。一边支持着让艾莉絲有个快乐的学園生活，也一边让我享受下（学園生活）吧。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
２ー１　入学式
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

由学園地基建造的雄伟建筑物。以打破这个世界常识（建成）的顶层 — 多用途礼堂那裡，聚集着四百几十名即将成为穆勒学園学生的人在。
只是，因首年从外部招募学生的缘故，突然集聚了这个量真是始料未及，导致铁管椅子来不及准備。
毕竟以往是从，一期生十七名，二期生的三十名。然後从六十，一百等階段性地增长的，（准備不足都是一下子）突然超过了四百五十的关系呐。
因此，虽然挺対不起大家的，就先让他们随便地站着了。
顺带一提，五期生的新生们几乎全体成为了本科生。这是因为，（相比起来）平民的识字率才只有約一成。
虽然本来预定会有約半数的学生会成为学习基本知识的预科生呐。
但各地的領主为了让孩子能尽早毕业并发展自身管辖的領地，导出将优秀孩子送来学校的结论，因此基本没有学生成为预科生。
正因如此，與作为奴隷被卖的一期生和，和有各种各样误会的二期生相比，（本届的）全员从最初就表现出充满干劲的样子。

「不觉得这很厉害么？」

在人声嘈杂的場内，慢慢的从旁边传来了声音。
回头一看，有位没印象见过的少女往我这边看来。是比我稍微年少一点吗？鮮红的双眼配上緋红的头发。稍微带有異国风情氛圍的女孩子。

「呐，不觉得厉害么？」
「确实很壮观呐。我也没想到能聚集到这么多人」（凄い 除了厉害也有壮观的意思，这裡是男主听错了）

注意到这是跟我搭話而回覆过去。接着少女眯起眼。不知怎的格格地笑了起来。

「不是哇。咱所指的是，以这栋建筑物为首建造了整条街的技术呦」
「哎？……啊，是，是吗」

也是呐。一般都是会先対这条街的技术感到吃惊呐。失败了。
倒不如說，这下糟了。如果在这裡暴露了我是贵族，更不用說是利昂的話，会連累到艾莉絲，将梦想中普通的学園生活葬送掉。
无论如何也要蒙混过去。

「小哥，原来是──」

仿若将我看透的锐利目光差点让我喘不过气。
但是

「在入学前已经走过这条街吧？我明白（你対这条街技术的感叹）哇」（利）（这段利昂为了掩飾也說起方言来）

「……哎？」
「咱也被这条街的魅力所吸引，二周之前已经在穆勒这逗留着哟。拜这所赐，已经差不多适应这条街的厉害之処了哟？」（利）

「……啊，是么，原来是那样啊！」

虽然不知道为啥简单的就误解了，但我想着「真走运」而继续搭話的瞬間，那女孩眯细了眼。

「原来如此呐。虽然不知道为什么要隐藏着身份，（小哥）是贵族大人吧」
「呼啊！？什，什什什，你指什么呢！？」
「小哥，反应太老实了呦。咱故意露出误解的样子时你高兴过头了哦」

呜咕。正想着已经顺我所图地误导了她，没想到那本身（整个反应）竟然是圈套？这样的話我已无计可施，不禁轻叹了起来。

「（我）就那么好懂吗？」
「嘛小哥露出的氛圍算是比较易懂的一方吧。就好比，那边的那个孩子，一看就明白那散发的氛圍吧？」

找找看是指谁来着，看到摇曳着一头柔顺鮮艳金髮的女孩子在那伫立着。
艳丽的头发配上宛如珍珠一样的肌肤，举止間散发的高雅感，一看就知道是非池中物……是說，那不是索菲亞吗？
明明今天是入学式，为什么索菲亞会在这？
……难道說，是为了装作今年入学吗？
虽說殘留组的本科生都不在所以没问题，但到时从预科生升上来不就会暴露了吗……嘛，是想在那之前多交些朋友吗？

「之後是那边的女孩子呐。那啵哇啵哇的感觉，你觉得怎样？」

虽然想着又是谁呢，但这次是不认识的女生。
微微天蓝色的銀髮，大大的紫色双眸。确实像是受过良好教育的女生。而且與索菲亞一样年纪轻轻胸部却发育良好，加上文静的外表让形象更配合。
散发着不下於索菲亞的氛圍。虽然是我不认识的女生，但是，是哪裡的大小姐这点是不用致疑的。

「看到就能明白这点我是理解了。所以，你在打什么算盘？」
「不用那么担心呦。并没有対外宣扬的打算」
「是那样吗？」
「咱是茜。《庫拉乌特》商会当家女儿的茜。请多关照呐，小哥」
「哎？啊……那个，我是利約。这边才是多多关照呐」

突然就将話题跳跃呐。要是不多加注意対話的流向就要被対方掌握了。而且，在說过不会対外宣扬之後就「请多关照」什么的……是那个意思吗？

「討厌哇，就說不用那样警戒就好了嘛。対咱来說，只要能普通地友好相処就足够了呦」
「是，那样吗？」
「那看起来很意外的脸真过份呐。咱看起来就那么的像坏人吗？」
「哎？唔唔，也是呐……」

我重新观察了茜。
年龄稍微比我少一点吧？然後說不定这才是符合年龄的平板身材。有着異国风情的味道，以及很适合穿和服的形象。还有，胸部是平板哒。

「……什么吖，咱从視线中感到满满的惡意呦」
「是错觉吧」

嘛虽然外观與年龄相应，但咀中說出的却是独特的地方口音。
顺带一提这口音，实际上并不是关西方言混杂着京都方言的口音。但說到底，在我腦内转换成日本語后差不多就是这样的感觉啦。

「小哥，打算观察到什么时候？咱看上去真的那么可疑？被你这样一看，稍微受到打击了哇」
「啊，抱歉抱歉。也不是见到什么可疑的地方呐。只是因为在我周边没怎么见过这类型（的人）而感到有点吃惊」
「呼嗯？是那样呢。那样的話，我想友好相処（対双方）都没损失呦？」
「果然是利益得失的问题呐」
「啊…请先不要误解。虽然咱的商人魂会将利益得失作为首要考虑，但不只是那样呦。再說，如果只因得失而行动，即使受人信用也不会受人信赖呢」
「……也就是說？」
「帮你保密，與咱所說的友好相処两者之間并无关連呢」
「原来如此……」

感觉不是坏孩子吧…大概。而且要是有这么一个與众不同的女孩作为朋友，校园生活也会变得有趣起来吧。
而且，即使知道我的身份，仍会帮我保密的朋友要是能增加的話就正合我意。（対我来說）选哪边都不是坏事。

「那么茜，往後的一年多多关照呐」
「这边才是吖。小哥」

就这样，於入学式开始之前和茜闲談着。在那过程中，也稍微听了一点茜家裡的情况。
据了解所知茜的老家──《庫拉乌特》商会好像就是所谓的贸易公司。
以馬车将全国的特产往来运输。再在其他的街道上贩卖，但因为最近以贵族为销售對象的高級商品滞销而困扰着。
稍为扯开話题，贵族和有钱人等，会买入最高級商品作为彰显权力和财力状况的手段。
也就是說，顶級的有钱人和贵族们现今追求的是穆勒的商品。與至今为止所收购过类似的商品已不屑他们一顾。
因此如果以贵族为對象交易的話，除了穆勒的商品以外别无他法，但因为穆勒之街商品生产量少的关系，與格魯西斯家没有連系的商人是没办法入手的。

──也就是說，是那回事呐。

……总觉得，很抱歉。
要是开口道歉的話会（将身份）是利昂伯爵也暴露出来，所以只能在心中道歉……想来也対呐。（因为自身追求幸福的行动）而以这样的形式，令他人变得不幸（的情况）也是有的呐。
不再稍微考虑周圍的状况来推行政策是不行的呐。

「……这，那个。你家也真不容易啊」
「确实是挺辛苦的。但赶不上时代的趋势是做不了交易的呢。而且这并不是无妄之灾，反而是一大机会啊，咱可是为了寻找买卖的灵感以及拓展人脉关系才来到这个学園的呦」
「──茜！」
「呜哇，被吓到了。忽然发出这么大的声音是怎样了？」
「被茜的思維感动了。今後也多多关照呐！」
「呜，嗯？多关照，呐？」

没能明白的茜歪头感到疑问。
嘛就是那个啦。基本上努力的人我都喜欢呐──是說，并不是因为対方是女孩子才这样說的意思哦。対克雷因先生提供过剩的技术支援也是因为这原因呐。
因此，并没有打算対茜提供超出必要的帮助。单纯只是作为同班的朋友，要是有什么机会才会略点一二──就这种程度啦。
至少现在是这样…呐。

「話說回来小哥。在隐瞒身分就是說，保持这种語气対話可以么？过後，不会以无礼等理由向我问罪的吧？」
「不会那样做的吧。不如說，知道我身份之後仍能普通相処的話我会很高兴的呐」
「那个……这是在宣言着总有一天会公布身份吗？」
「唔。嘛，可能要到毕业才分晓呐」

如果能保持友好关系的話自不用說，而且也有作为商人之間结缘的这层意義在，反正总有一天都是不得不說的呐。
…什么的想着这些时，茜把手指贴到脸颊上哼姆哼姆地点点头。

「总觉得～能读懂小哥你的想法了呦。與其說是不得不隐瞒身分的立場，不如說作为普通人在这学園上学才是目的呢」
「……哎，竟然了解到那种程度了呐」
「别看咱这样好歹也是商人的女儿呢。单以观察力而言可是有点自信的呦」

我从茜那因自豪而挺起的平板移开了目光。
虽然是在談（家裡）辛苦的話题，但她却以父亲的工作为傲吗。我因为前世以及今世父亲都很早去世的关系，稍微有点羡慕呐。
……嘛，我的那份（寂寞），有米莉和大家陪伴着我（来消解）呐。

「但是，要是打算上学的話，我觉得隐瞒身分这做法可是正确的呦」
「那原因是贵族被敬而远之吗？在这所学園，应该是规定了不论身份人人平等的吧」
「咱听說好像有任意为之而不单止被退学，还被遂出家门的贵族的传言呦。也就是說，一定会有某些必须遵守的条件来約束贵族対吧？」
「原来如此，确实是啊……」

像帕特利庫那样做过头的話会被退学。
换句話說，有做过头（而被退学）的贵族就意味着，只要不做过头就不能将其退学的意思。
然後，被想成是这样的贵族也没办法。

「我本身并没有想过自己有多伟大呐」
「看似是那样。但対初次见面的對象仍未能准确判断呢」
「那也対啦」

即使是现在的我也，当听到有贵族想来上学时，不禁会想那贵族会否像帕特利庫那货一样摆显呢。
某程度上来說被用有色眼镜来看待也是没办法的呐。

「而且啊，咱想贵族被敬而远之的理由还有一个呦」
「另一个理由？」
「大部份这裡的学生们，連同我也，都是受到父母和領主大人的期待而来到这裡的呦。看一看？大家，都有着一副身负重任的表情吧？」

啊…說起来──我再次将視线转向周边。
虽然索菲亞和刚才那啵吔啵吔的大小姐都有着沉稳的氛圍，但其他的学生们身边则缠绕着一股紧张的气氛。
背负着領主和父母期待的数百名学生们。
他们身负来年毕业，将学到的技术带回故乡的期待而身在此処。因此不想跟感觉很麻烦的贵族有任何牵扯吧。
虽然說出来很不好，但我跟艾莉絲在这裡是以游玩为目的呐。
虽想过跟大家有笑有闹地度过这一年，但可能要稍微重新考虑呐。

「……哎，奇怪？即使有这原因，茜还是向我搭話了吧？」
「那是小哥你，與咱所討厌的贵族是不同类型呢。而且咱的目的，是寻找买卖的灵感，和拓展人脉关系呢」
「原来如此……」

也就是說茜的話，就能成为艾莉絲和索菲亞朋友的意思吗？而且也不像是一肚坏水的孩子，然後事实上感觉是挺可靠的……就看究竟被她计算到什么程度了呐。
如果（从最初就）计算到将自己介绍到我的伙伴──艾莉絲和索菲亞那裡的話，那就真的不能（対她）疏於防范呐。
說笑的，即使城府再深也没必要畏惧呐。倒不如說，（真能计算到那程度的話）请务必在买卖的意義上加深两家之間的交往呐。
反正接下来有一年时間，就让我慢慢地判断吧──正当我想着那些事时，克蕾雅姐已登上台階。向新生们送往欢迎的问候。
════════════════════译者的話════════════════════
今次登場的是听着萌萌的？译出来却各种吐血的方言妹子
她的家族 クラウド商会（Cloud商会）机翻出来是云商会
因为有点怪怪的，故先音译作《庫拉乌特》商会
要是往後突然哪一章展述商会由来的話，也有修改的可能性，请留意！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
２ー２　主人公補正ではありません
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

入学式之後，我循着校方的分班往自己的教室走去。
顺便說一下教室并不是制作成高中那样，而是像大学的授课室一般安置着几张长长桌子的类型。
虽說制成这样跟授业方针也有关系，但最大的理由是量产小桌子（以现时来說）可不是简单的事。
就是这样，我在正中間稍微靠後的位置。选着看似采光最好的座位坐下。然後以睡眼朦胧的目光眺望着教室，看到大家都挑了自己心仪的座位。
商人学额的入学生之中，明明应该会有着相应年龄的大人在的……但看来这个班全员都是小孩呐。虽然只是猜测，克蕾雅姐是顾虑到我了吧。
眺望着那样的他们，令我想起了前世上学的时候。然後今天，从这个瞬間开始，我们平静而普通的学園生活开始了。

「哟，坐旁边可以吗？」

突然投来年轻的男子声音令我回过神来。
大概是跟我同岁吗？虽然是棕色头发配上绿色眼睛的样貌，但用刚才从茜那听到的辨别方法来看的話，大概是贵族。
虽然我対至今认识的年轻男性，全都没什么好印象……但（他给我的）第一印象并不坏。

「坐哪裡是个人自由吧，我觉得随你喜欢就可以了哟？」
「我的意思是『你的旁边没人吗』的說。嘛…你这样說的話就让我坐下了啦」

話未說完就坐在我的旁边，还得意地露出笑容。突然这样是什么回事啊。

「我是特雷弗。就只是特雷弗哒。请多多指教了呐」
「噢？哦，我是利約。这边才是多指教呐」

还特意加上「只是」也就是說，果然是隐藏身份的贵族吗？虽然问克蕾雅姐就能知道……但也没必要将他特意隐藏的揭发出来…吧？

「呐呐，你怎么想的？不觉得很厉害吗？」

姆，这是刚才茜问过的问题。难道說这家伙也，是茜同等程度不能疏忽大意的家伙吗？
但是，提问的时机不好呐。虽然刚才的会错意成为了暴露贵族身份的契机，但这次絶不会再失手了。

「确实，这条街的技术很厉害呐。还真是吃了大惊哟」
「傻吗，不是指那个哟。是女生啦，女生，水平真不是一般的高吧」

哎哎哎哎……厉害原来是指那个意思吗。倒不如說，试探我身份等等，那种意图想也没想过吗。难道，这货只是个泡妞男吗？
不不，这說不定是策略。还不能疏忽大意。再說，即使說是水平高，也没說过是指（女生的）外表。

「确实，这所学校是女生那方偏多呐。竟然有这么多女生能读写计算什么的，真让我吃惊呐」
「所—以—說─，为什么你会想到那边去了啊。样貌啦样貌。你看。好比那孩子啊，不是乱可愛一把么？虽然容貌仍稍带稚气，但那将来性，（不禁让人想到是）哪裡的公主啊！？的程度般可愛吧？」

指的是索菲亞。

「而且也看看那边的那孩子啊。拥有着『不愧是精靈啊』的美貌。身材出众，而且肌肤宛如珍珠一样。配上一头清爽的樱花色秀发，什么回事啊。是美的女神还是什么吗？」

指的是艾莉絲。
顺带一提班别一共有十个。而让我和艾莉絲和索菲亞的三人能够同班的，是那 １％ 的奇蹟──才怪，是克蕾雅姐的杀必死啦。

「吗？～那边的孩子也可愛啊，而那边的孩子则是闪耀的原石呐。真捧啊这所学園真是天堂啊。好想再靠过去一点啊」（句头的吗是連接上一句美的女神那句）

刚才那啵哇啵哇的女孩子和……茜吗？
不如說……嗯。这货就是那个啦，只是个轻浮家伙啦。而且，也不像是坏的那种。难道說，这是第一次交上同年同性朋友的机会吗？
想着这些事时，突然肩膀被抓住并摇晃了起来。

「噢噢噢噢噢喂！快看！」
「姆哦哦哦，不要摇啦，冷静点。快看是指看什么啊？」

难道說叫我「快看」指的是，往摇晃着我的特雷弗視线那方看去，（果然）是索菲亞正朝着这边过来。
呜喂。这裡不是预定先装作陌生人，再过一会才互相认识的吗。突然过来是打算干什么──的想着这些时，索菲亞已来到我们面前。
顺带一提，索菲亞貌似同时受到其他男女生的关注，因此大家的視线也跟着集中过来我们这边。仿佛視周圍的視线如无物，索菲亞她轻轻地展露微笑。

「初次见面，我是索菲亞。可以请教你的名字吗？」

哦哦，說着正式口吻的索菲亞感觉好新鮮。

「我，我我我名为特雷弗。往後请多多关照，索菲亞小姐！」
「啊，好的。请多关照。然後哥哥的名字是？」（平常是欧尼醬，这裡是欧尼桑）

索菲亞将特雷弗的问候华丽地敷衍了后。向我询问着名字。

「我是利約……有什么事吗？」

以包含着「现在还是设定上的陌生人」的意義向她询问。

「看到这边相当快乐的聊着，让我稍微感兴趣了」

原来如此。因为看起来聊得很快乐，就靠过来想成为朋友吗？
在入学式过後加入到快乐的小圈子中，是很常见的情形，算是不错的接触方式吧。
但到底是不能說（刚才在）対女生们评头品足，就回覆了只是聊着日常闲事。

「是日常闲事吗？那真是捧呢。我喜欢上你了，可以叫你欧尼醬吗？」

──喂！自然的接触方式到哪去了！？

是說，什么啊那个，「这样就可以叫你欧尼醬了吧」的脸孔！完全，一丁点自然的感觉都没有呐！？轻而易举都要变做露骨的轻浮了哦。*

「不可以，吗？」
「不，那是那个……」

快思考，快思考啊我。要冷静地思考啊。
我所追求的是，以自然的方式互相交流。但是，不能将刚才的事当作没发生过。如果在这裡回答「不行」的話，情况会更进一步惡化吧。
没…没办法。

「也不是…不得呦」
「真的吗！？谢谢你，哥哥！那我坐在旁边了哦」（以下的哥哥都换回平常欧尼醬的叫法）

一瞬结束了消沈模式的索菲亞她，以「吧嗒吧嗒地摇晃着尾巴的小动物一般」的气势坐在我旁边。

「哎嘻，哥哥，请多多关照呢」

将手臂紧紧抱住，再蹭着我的脸颊。已经，連一点「自然认识」的碎片也没留下。然後想当然班級中引起一片哗然。
……但是嘛，没有办法吧。索菲亞說过最近都见不了摰友，那肯定是期待着和我一起上学吧。
反正总之都是会变成这样的話，无论再怎么演出自然的结识方式，也肯定会看出当中不自然的地方吧。
那么乾脆，还是这种冲击性的相识方式比较好吧。因为要是太鬼祟的話，反过来还可能会被人怀疑。

「你，你……」

不经意間注意到时，特雷弗以一脸严肃地看着我。
說起来忘记这货的存在了。糟了啦。想着「不会发展成麻烦的事态就好了」的瞬間，我另一边空着的手被抓住了。

「请让我叫你師傅！」
「……哈？什么，師傅？」
「啊啊。让公主級美少女以仅仅一句話就迷得神魂颠倒的超凡魅力！简直是我朝思暮想的理想身姿！」

……唉呀嘛，要是只以刚才那一下就能令女孩变成这样的話，确实是連如有神助般，異世界转生的外挂者看到都自愧不如的程度啦。
但是，实际上并不是因为刚才的互动才令索菲亞喜欢上我的呐。

「即使模仿我的做法，也不会发生什么好事的哦？」

姑且先忠告一下。因为特雷弗又不是什么坏家伙，要是让他带着误解向一条暗路走到黑的話也太可怜了。

「我明白的。确实，要模仿師傅做的事是很困难的吧。說不定是即使穷尽一生都到达不了的領域。但是，尽管如此！対我来說師傅就是理想中的自己啊！」
「是，是吗。那么嘛……加油吧？」

很可惜已经太迟了。嘛……那个啦。总有一天会梦醒的吧。

「噢噢，交给我吧師傅！呜噢噢噢噢，将師傅之魅力寄於我身！」

然後又熱血得要命。
……是吗，原来轻浮的家伙，哄一下也是会变得熱血的吗。今後就注意一下吧。

「在你们忙着的时候抱歉呢。稍微打扰下可以吗？」

慢慢地仿若清脆鈴鸣的美声由上传来。抬头一看，有位女生在向特雷弗搭話──哎，是艾莉絲来着。
等，难道說！这个展开──骗人的吧。那个、那是不行的！虽然那样想着而打算阻止，但特雷弗却率先开口。

「是，是的！找我是有什么事吗！？倒不如說，可以请教芳名吗，美丽的小姐！」（这段特雷弗请腦补成騎士风語气）

「我是艾莉絲緹婭呦。那么，其实是対你有一个稍为自私的请求……」
「无论什么，无论是什么都请尽管下令！在下特雷弗，为了艾莉絲緹婭小姐的話无论怎样的请求都会给你实现的！」
「谢谢你。那么很抱歉，能让出他旁边的位置吗」
「──咔呜」（騎士风单身狗受到一吨的伤害）

呜哇哇哇哇哇哇，特雷弗弗弗弗弗弗弗！振作点，给我振作点啊！伤势它──虽然是致命伤但只是心灵的创伤！没事的，即使会坠落到黑暗面也是能好好地活着的哦！

「……師，師傅。我要踏上修行的旅途了。有缘再会吧……」
「哦，噢？」

正当我想着「学校方面怎么辨了」时，特雷弗他离开座位，换坐到其他空着的位置了。是說踏上旅途，原来是指换座的旅途吗，距离真够「远」呐！
想着这些而看到的是，特雷弗往茜那边接近着。
然後每当茜她說了二句、三句說話，特雷弗就嗯嗯地点头。经过这样的交流过後，茜就往特雷弗旁边坐下了。
然後特雷弗他，向我骄傲地竖起大拇指。
嗯嗯，太好了呐。
但是呐，特雷弗？我想茜她，有一半机会是瞄着你的家世和人脉的哦，当心点罗？
虽然想着这样的事，但是特雷弗看起来很幸福的样子所以我也回了他个大拇指。嘛…茜也不像是一肚坏水的家伙，没问题的吧。

「怎么露出一脸完成了什么的样子了？」
「还不是因为艾莉絲做了殘酷的事吗？」
「啊啦，我可没有被第一次见面的你叫唤愛称的缘由呦──是說，平常我是会这样說的呢。但因为我挺喜欢你的，就特别允许你用愛称来称呼我吧」

所～以～說～，给我停止那「这样就可以自然地用愛称互相称呼吧」的脸孔。怎么想都觉得很轻浮啦。與其叫你看，不如听听啊。教室都传来一片哗然了哦。
……不如說，明明为了将作为普通的女生，才能够度过的校园生活送给你，而在这三年間各种努力……一瞬間就从普通的框框裡脱离出来了哦？
虽然要是艾莉絲觉得好的話那我也没有怨言啦。但我的辛苦究竟算是什么了呐。
嘛…在这样的感觉下，平静而普通的学園生活迎来了终结。
然後顺便，我和特雷弗成为「为了建立後宮而物色女孩子的贵族的放荡儿子」这谣言主角的事（在校内）广传了。
……可惡，我竟无言以対。


════════════════════

１.轻而易举都要变做露骨的轻浮了哦。*
*「貌似这裡玩了读音梗，チョロイン（轻而易举）=真っ青な（音近赤裸/露骨）+チョロ（轻浮）」（原文：チョロインも真っ青なチョロさだぞ。）

查了半天都不知有没有查対，反正対了解意思没阻碍，就先当成是这样了
但要是有另外见解请告知

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
２ー３　伝説の木
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

学園生活开始以来过去了一周，周圍总算是稳定了下来。
因为认真的上课态度得到评價了吗，身边的谣言渐渐褪去，零星半点的开始有同学会向我搭話。

「哟利約，今天一起吃午饭如何？当然，連同艾莉絲緹婭小姐和索菲亞小姐一起呐！」

──虽然男生们都是以艾莉絲和索菲亞为目标呐！

「利約君。午後的实习與我们一起如何？啊，当然，艾莉絲緹婭小姐和索菲亞小姐也一起呦！？」

──然後女生们也是以艾莉絲和索菲亞为目标呐！

不如說，什么？怎么回事？为什么艾莉絲和索菲亞会同时受到男女生欢迎，而我却被当成其附赠品来対待？
不，两个人看起来很快乐就足够了。就…足够了…！
…之类的想着这样的事时，这次是被一対男女搭話。今次又是什么了──是說，茜和特雷弗吗。最近，你们关系真好呐。

「師傅仍旧是那么的受欢迎呐」
「哪裡（受欢迎）啦。男生先暂且不提，連女生都是以艾莉絲和索菲亞为目标的哦？」

听了夹杂着我叹息說出的話，两人互相看了看脸后一同露出了苦笑。

「什么啊？」
「不，想不到師傅也意外的迟钝呐」
「哈？我迟钝？应该没有这样的事吧？」

我向茜投向寻求同意的視线。

「討厌哇。咱明明不会說谎，被问了这样的事也只会让咱困扰哇」（作者泥够啦，这次是大阪弁）

「哎哎哎哎哎……那就是指我迟钝的意思吧？」
「到底怎么样呢。身処中心意外地有很多东西都注意不到呢」
「嗯？什么意思？」
「能赢过那两个人──至少会那样想的女孩子什么的，是不存在的呦。就連咱也，看到那（像彰显所有物般的）強烈牵制之後，向小哥搭話的意欲都没了哇」

要是不太明白而歪着头的話，「証明了那就是小哥迟钝的証据呦」被这样笑着說了。
总觉得有点不甘心。

「対了。那么，这荆棘道路的挑战者──虽然不知道她是否有挑战的打算，咱为小哥带来了莉茲醬的留言吖」
「……莉茲吗？」

莉茲指的就是，入学首日茜和特雷弗都注意到的，那啵吔啵吔的女孩。
顺带一提，只过一周就判明了，那啵吔啵吔指的不单只是外观，連性格也是差不多。总的来說，就是有点拙笨感觉啦。

「那么，莉茲說了什么？」
「好像有什么話要诉說，传达了希望让你去校舍後方了哦」
「話，呢……」

借他人帮助偷偷摸摸地叫唤出来有話要說？與莉茲的关系又不是特别亲密，有什么事还真联想不出来呐。

「简直像是告白前的邀请呢」

想像「为什么会得出像日本人一样的结论啊」只維持了一瞬間。随后立即就想到了那理由。

「茜知道那个谣言吗」
「这边好歹是被当成商人养大的呢。対咱来說，小哥知道这事才让咱意外哇」
「──两个人都在說什么話呢？」

是不知道校舍背面传出什么谣言吧。特雷弗（向我们）询问着。

「谣传着校舍後方种植的那棵树，其实是棵传說之树。所以，如果在那棵树下告白的話，二人都能变得幸福哟」

当我正在說明时，特雷弗露出一副「究竟在說什么啊你」的脸孔。嘛我也不是不明白。才建校五年的春天就传出这种谣言，正常是不可能的呐。

「虽然我知道你想說什么，但你误会了哦。我并不是指这地方（才建校五年就）有谣言这件事。而是在那传說之树本身，树下发生了各种各样的事而引发谣言这件事啊」
「……嗯？那两者之間有什么不同啊？」
「谣言终究只是谣言。但是，传說之树是际实存在的这件事是真的哟」

具体地說的話，就是在校舍後方种植了树苗的是艾莉絲。然後那树苗用了仅仅三年，就不知缘由地长成为一棵雄伟耸立的大树。
因此，（那树）被大家称为传說之树。
話說将話题稍为变更，艾莉絲她既是精靈，又身怀高等精靈的返祖现象。然後更是族长的女儿。
然後說到精灵の里的話题，当世界树被种植时，一般其管理（责任）会落於高等精靈或是族长。
……嘛简单来說，就是那回事呐。不愧是艾莉絲，真不自重呐。

「嘛但是，其实咱也觉得不是告白呢」
「我想也是呐」

我既不觉得莉茲会知道那谣传，更没印象立过任何会被告白的FLAG.大概是有什么不想被其他人听见的話吧。

「那么，不去吗？」
「是？」
「所以說，莉茲已经先在校舍後方等着了，刚就在說呦？」
「有話想說原来是指现在吗！」

我将他们丢在那先行离去，慌忙前往校舍背面。
就这样来到的校舍後方──是带点杂乱却又景观开扬的空間。
周圍种植的草木适当地装飾着广場，地面被草坪密密麻麻铺满着。在那带着奇妙韵味的空間中央，有一棵的世界树彰显着其存在感。
然後这空間的设计者，仿佛诉說着「在这裡告白吧」般精心准備的这盆景。
在那样的世界树下。随风摇曳着她微微天蓝色銀髮的莉茲在那伫立着。

「贵方来了呢」

闪耀着紫色双眸的莉茲她莞尔一笑。看到那副光景的我不禁露出了苦笑。

「虽說这边是遵从邀请而来的呐。但下次要叫的話请换到别的場所」
「……为什么呢？」

以呆然若失的神情歪头疑问着。

「果然是不知道吗？这裡是告白地点哟。被叫来这地方的話，即使被误会『想向対方告白』也不能抱怨哦」
「呼哎？……呼哎哎哎哎哎哎哎！？不，不不不是这样的呦！？我并不是抱着这样的打算邀请利約先生来这的！あわわっ」

慌张的莉茲正打算接近我时──被花草绊到脚而摔倒了……刚刚，没看到她受身啊。虽說是在花草上面，但脸没事吗……？

「好痛痛痛……都以为要断气了啦」

支撑着跌倒的莉茲是──她的胸。原来如此，自備着安全气囊才没事的吗？自我介绍时明明說过才十二岁，真厉害呐。不是完全不会输给索菲亞吗？……是說，现在才不是钦佩的时候。

「……没事吗？」

姑且先来到她面前曲膝伸出手。

「非，非常感──那，那那那个，叫你来这裡的原因是，那个！」
「没事，已经没问题啦所以冷静点。說过『即使被误会』吧，我有好好地理解原意的啦」

不过我也，要不是知道莉茲是这种程度天然的話就会误解了呐。其天然事件至少一天能目击一次，到底是习惯了。
就这样，我抓住莉茲的手腕将她扶起来。

「伤……好像是没有受到呐」

虽然是以很夸张的方式跌倒，但脸和脚上都没看到擦伤。至於安全气囊……說到底是不可能知道。

「那么，找我有什么要事吗？」
「啊，是的。但在那之前想请问你一件事，利約先生與克蕾雅薇蒂尔？格魯西斯大人有交情这件事是事实吗？」
「是谁說了那种話？」

虽然并不是就算死也要隐藏的事，但能藏就尽量藏也是事实。因此，姑且先探听那情报的出処。

「从去年预科生的孩子那听来的。在帮忙准備毕业纪念聚会的时候，看到克蕾雅薇蒂尔大人和利昂先生很友好地聊着」

预科生……是吗。去年预科生的学生，在那个会場也露面了吗。
唔唔，该怎么办呢。虽然主张対方认错人是很简单，但笨拙地敷衍过去的話，也有可能会被対方认为是做了什么见不得人的虧心事呐。
……対了。试着說出某程度上的事实，然後打听対方的目的吧。

「虽然确实并不是不认识克蕾雅薇蒂尔大人，但那又怎么样了？」
「拜托了！请帮我引见给克蕾雅薇蒂尔大人！」
「（引见到）克蕾雅──薇蒂尔大人那？」

危險危險。一不留神，就差点将「克蕾雅姐」冲出口来。要小心不要露出破绽。

「有几件事想向你打听……首先，见面後你打算做什么？」
「有想要商量的事」
「那个商量的内容是？」
「那是……」

像是难以诉說般闭着咀。是在这个場合不能說的内容…吗？

「那么我换个问题。为什么想找克蕾雅薇蒂尔大人商量？」
「那是，那个……其实是将我介绍来这个学園的人，向我告知『要是格魯西斯家的話，說不定会助你一臂之力』」
「那个介绍人的名字是？」

到底是連那个名字也不肯說的話，「就不能帮你取得联络」我以隐含这意思的語气询问着。嘛实际上，就算連这个也沉默不言的話，等会我也会跟克蕾雅姐說的呐。

「那是，那个……是古兰普侯爵大人…的說」
「哎……侯爵大人吗」

原来如此…呢。克雷因先生說过希望要一个学额，原来是莉茲的那份呐。

「那个，虽然有点难以致信，但这是真的。只要找克蕾雅薇蒂尔大人确认的話应该就能明白的」
「啊不，我并没有怀疑那个哟。只是，有那隐情的話……不是自己向她预約比较好吗？」
「不。那就是那个……有各种各样的原因在」
「哼姆，比喻不能动用家名，之类的？」
「为什么，会知道！？」
「不，虽然（刚刚）只是瞎猜的，但现在确信了」
「吓呜呜呜呜」

嗯姆。都不惜以克雷因先生为中間人了，虽然预想是他地位之上的重要人物……但看来只是个冒失娘。
虽然也有另一个可能性……不，没有呐。不如說，因为是天然巨乳萝莉所以侯爵才会特别対待罢了──我比较相信是这类理由。
无论怎样，感觉应该都不会対克蕾雅姐产生危害的样子。只是引见的話大概没关系吧。

「那么，放学後就前往拜访可以吗？」
「可以安排引见吗！？」
「只是引见呐」
「非常感谢，那已经足够了！」

高兴得快要飞上天般嬉闹着的莉茲。
因为太过高兴，以至於将我和克蕾雅姐的关系，完全忘记了追究的样子呐。虽然已经预想了各种各样的辩解理由……但看来真的是天然呐。
因此放学後。我带領着莉茲返回了宅邸。話虽如此，因为事先已经联络那边将以利約的身份进行拜访，待遇方面终归只是到客人的程度呐。

「欢迎来临利約大人，莉茲大人。请往这边来」

就那样被引导前往的并不是办公室而是客厅。
不是作为商談的對象，而是作为客人来迎接──之类的（并不是作为引領到客厅的）理由，只是不想让人看到那零乱的房間吧。

「因为要先通传给克蕾雅大人的关系，请在这裡稍候片刻」

这样說後施以一礼。并转身离去的是玛莉。虽然我想有很多人忘记了，她是我在被隔离软禁的幼年时期，作为米莉后任来服侍我的那个无口女仆。
在被苏菲尔家袭击的事件之後，虽然卖身到了某个商人的家裡工作着，但被我们以加倍的金额赎回来了。
虽然最初被认为是鬼畜小鬼的关系而令她対我有各种误解，但现在已经能普通地看待我……虽然现在対着我仍是像以往那样无口。

「那么。再过不久克蕾雅薇蒂尔大人就会过来，到时你打算怎样做呢？」
「你指什么意思呢？」

不明其意的莉茲她歪头感到疑问。

「不不。这之後会與克蕾雅薇蒂尔大人商談的吧？该考虑如何提出？以及，是否可以让我听到的話题吧？」
「那个……你觉得应该怎做才好？」
「……我回去了」
「呜哇哇哇哇。请等一下！请在旁边支援我！」

正当我站起来时腰部被紧紧抱住。到底是在我放弃离开前都不打算松开手的样子，我叹了口气後重新坐下。

「就算你說让我支援呐。再說，我連你打算商量什么事都不知道哦？」
「那个的話，只要边听边以毅力克服的話！」
「果然还是回去了」
「那个请无论如何务必拜托你了」

再次打算起来之前腰部就已经被紧紧抱住。好快。明明看起来钝钝的，在我站起来之前已经先扑过来了。
是說，现在不是钦佩的时候呐。这个体位很糟。直截了当地說，就是索菲亞「最喜欢欧尼醬了，嘻嘿！」地抱过来的姿势。
要是这姿势被克蕾雅姐看到了的話──

「看起来还真是相当欢乐呢」

太迟了吗……我不禁叹了一口气。


════════════════════

莉茲的初期设定是『文静高雅的深闺大小姐』

至於为什么，是因为登場後就早早地就摔倒了。为什么会变成那样了……

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
２ー４　大事なのは建前だというお話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在格魯西斯家的客厅。莉茲在沙发上紧紧地抱着我的腰。目测到这一切的克蕾雅姐用冷冰冰的瞳孔注視着我。

「看起来，相当的欢乐呢……」

顺便說下，继续上回的同样台词。因此意识到了的莉茲慌慌张张地放开了我并站了起来。
但是，慌张的就只有那一瞬間。莉茲优雅地提起裙摆并微微弯曲膝盖。

「初次见面，克蕾雅薇蒂尔大人。我名叫莉茲。対于今天的突然提议，感谢您能腾出了时間」

用没有任何停滞的口調打招呼。一点冒失娘的片影都没有。以这份光景来看，由克雷因先生的介绍而入学这点不必质疑，
看见了这个的話，只是个冒失娘的认知这点不改不行啊。莉茲不是个普通的冒失娘，而是个出生非常良好的冒失娘。
在想着这些无所谓的事的时候两个人的寒暄已经结束了。

「那么，关于莉茲大人找我商談这件事，在这之前可容许我问个问题吗？」
「嗯，当然可以」
「那我就问了，在我来的时候，你们看起来还真是地相当欢乐呢。到底，在做些什么呢？」

嘶的一声在場的空气全都凝固了。
这很不妙，非常不妙。虽然在记忆中没怎么见过克蕾雅姐吃醋的样子，也有着艾莉絲这个例子。亲人可以，除此之外都不行。克蕾雅姐跟艾莉絲一样有着这样想法的可能性也不能被否定。
虽然不知道莉茲的请求是什么，但如果是因为刚才的事而被拒絶的話就太可怜了。
这该怎么办？根据艾莉絲之前的案例，只要說出『莉茲有着成为我妹妹的预定！』这样的話？
……太意義不明了。而且总觉得出现火上浇油的结果。会說出『那样的話就可以了哟』的就只有艾莉絲。
……只有，艾莉絲……吧？

──当我拼命思考的时候，

「因为利約先生想回去，所以当时的我是在挽留他」

莉茲是好像没有注意到克蕾雅姐的变化的样子回答了。如果是注意到氛圍後的发言的話那可就是大人物了，大概她只是很普通的說了出来。

「想回去……什么意思？」

克蕾雅姐向我投来了要求說明的視线。
印象太坏的話也不好，而且好像会是很復杂的事，我不去问的話会比较好，所以才想要回去。

「原来如此，所以說莉茲大人──是想依赖利約君是吧？」
「那个……是这样的，我觉得是这样的没错」
「那么，这又是为什么呢？你的目的是和我见面。在已经来到这裡这一点来看，他（利約）不是没有任何用処了吗？」

說的也対，莉茲并不知道我是格魯西斯家的当主且克蕾雅姐的弟弟。如果目的是克蕾雅姐的話，我确实在这点上已经没什么用了。

「这么說来……为什么呢？不知为何我总觉得他是一位可以依靠的人」
「……是这样啊」

装作什么事都没有的克蕾雅姐。但是我看出来了。作为弟弟的我被夸奖了所以身为姐姐的她感到非常地高兴。莉茲天然地回避了坏结局。

「所以說，那个。克蕾雅薇蒂尔大人。商談的事」
「是，是这样的啊──那么先听听吧。但在那之前，称呼我为克蕾雅就行了」
「克蕾雅大人，像这样子吗」
「不，单单地克蕾雅就足够了」
「不行，克蕾雅大人。只要待在这裡，我就只是个学生。因此请尽量把我当成一位普通的学生来対待」
「……我明白了。那么莉茲。能让我听听你的要事了吗？」

依据现在的対話，莉茲有着比伯爵家还要高的地位吗？难道是克雷因侯爵的亲戚之类的，或者是其他侯爵家的女儿吗？
在当我还在这么想的时候，莉茲开始叙說起商談的内容。
总结下她所說的話，莉茲因为討厌被擅自决定的婚姻，所以从家裡逃了出来。
但是这样下去的話被带回去是不可避免的。所以就依靠克雷因先生的脸面来到穆勒学園上学，试图想无視家裡去自立的样子。
之所以想和克蕾雅姐见面，是为了寻求她的协助。
坦率地說，这是件非常麻烦的事。
因为，根据刚才的対話，莉茲生活在地位跟我们同等或以上的家族的可能性非常高。対这样的女孩子的家庭状况插一脚的話。
已经可以目視到了我们和比我们同等或以上的家族対立的模样了。
我之所以想让周圍的人幸福，是为了做出能让我重視的人可以容易生活的环境。让艾莉絲去上学，対周圍的人伸出援手。这些都是我为了幸福而去行动的。
但是……但是啊。
偏偏是政治结婚。
不管是我还是克蕾雅姐，都有着因为父母擅自决定的政治结婚而感到痛苦的经验。因此，我和克蕾雅姐可以感受到现在的莉茲到底有多苦恼。
要怎么办呢……在我正考虑的时候，克蕾雅姐开口了。

「我有一个问题……莉茲，你対你那婚約者的事情是怎么想的呢？」
「我很敬慕着。不过，这并不是什么恋愛的感情」
「原来如此讷……和我家正相反呢」

克蕾雅姐在孤零零地嘟哝……相反的是什么？是父亲和卡洛琳（母亲）之間的关系吗？但在结局他们表明是两情相悦的啊。
在我思考的过程中，莉茲继续了談話。

「听說克蕾雅大人以前也有着和我一样的境遇，但是自己取得了成果获得了现在的地位。所以說恳请您，恳请您借给我的力量！」
「为了独立需要自己取得一定的成果，吧。如果是这样的情况的話，很遺憾，我不能把力量借给你」
「──啊。是，是吗……」

没有想到会被这么轻易地给拒絶了吧。莉茲一脸悲伤地低下了头。
但是感到意外的話我也一样。当我想插嘴问句为什么的时候，克蕾雅姐用視线阻止了我……有什么想法吗？

「那个啊。我也想成为能帮助你的力量哟。可是，就算我帮助你取得了成果，你家裡的人会承认那是你的成果吗？」
「那个……是的。我觉得是他们不会承认的」

啊，原来是这样啊。
让莉茲取得成果是很简单的。教给莉茲我所知道的知识中的一环就好了。
但如果那样的話，周圍的人都不会承认那是莉茲的能力。至少，莉茲需要让周圍的人知道自己为了取得成果而努力的过程。

「还有哦，莉茲。看起来你有些误解所以要說明下，我取得成果这一点，并不是因为我自己的实力哟」
「……额？但是，您不是已经让格魯西斯領成长到如此壮大了吗？」
「这并不是我的力量哦。我只是从某个人那裡得到了成果而已」
「是，这样子的吗？」
「嗯。那个人讷，知道我討厌着政治结婚。所以，让我提高了成果。虽然世間都认为我很厉害，但真正的我并没有那么了不起哟」

……克蕾雅姐，你是这么想的啊。
确实有很多人，认为且夸奖着克蕾雅姐开发了各种各样的技术。虽然这不是克蕾雅姐的功绩这点是真的。
但是，克蕾雅姐在其他的領域上做得非常好。不管是我还是艾莉絲，都不能像克蕾雅姐那样治理着格魯西斯領治理得这么好。
这毫无疑问是克蕾雅姐的功绩……就算我这么跟克蕾雅姐說，她也不会接受吧。嘛～，把这事抛之腦后。现在先侧耳听下她们两人的対話吧。

「所以說，我觉得你找人寻求帮助这点并没有错。但是那个人不能是我，因为那样的話周圍的人是不会承认你的」
「换句話說，这是让我去寻找可以帮助我的协助者的意思吗？可是，我并没有那样的熟人……」
「你不是有吗。同样是学生，站在旁边可以协助你的男同学」

──呜啊，好，好危險。差点就要呛到了。

不，确实没有错，没有错哟？
我只是个单纯的学生，和莉茲一起取得了什么成果，没有问题是两人的，不，大家或许会认为是莉茲的成果。
但是啊，我是格魯西斯家的当主，并且是提供格魯西斯領里值得自豪的技术中的一人。这样的我是协力者……不会有问题吧？

「利約君，能请你帮帮无力的莉茲吗？这一定，対你来說不是一件负面的事」

……嗯。不是什么负面的事。說不定这是在正面的事附近。并不是没有察觉到如今的情况。
我现在的目的是，让艾莉絲平静地度过幸福的学園生活。克蕾雅姐在知道了这一点上，說了这不是一件坏事。
反过来說，莉茲的事被暴露了的話就会引起许多问题，艾莉絲平静地学園生活就会出现涟漪──的意思吧。

「利約先生，我也请求你。能帮助我吗？」

因为我沉默着所以感到担心了吗，莉茲低下了头在请求我。总觉得她那拼命的感觉传了过来……为什么要请求我请到这种地步呢。

「反正我都已经半身上船了啊。帮助你也不是不可以，但……我真的可以吗？我的事，你并不了解多少吧？」
「确实我不太了解利約先生。但是，您是克雷因侯爵大人介绍的克蕾雅大人所推荐的人」
「你是相信克蕾雅大人的意见吗？」
「嗯。而且别看我这样，我还挺有看人的眼光哟？」

與曾经的克蕾雅姐有着同样的状况，說着同样的台词。都变成这样了还怎么让我放手不管啊。
……嘛啊，这也不算坏。只是帮她取得一定的成果而已的話，并不是那么费劲的事。为了艾莉絲的話接受会比较好，而且这也是克蕾雅姐的请求。
总之，先试着帮忙能做的事吧。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
２ー５　俺の義妹(ソフィア)が自重しない――はずがない！
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在决定协助莉茲了的次日。我和艾莉絲她们在食堂裡吃着午饭。
顺便說一句，「艾莉絲她们」，指的是艾莉絲與索菲亞。然後是茜和另一位，叫做艾米的女孩子。
艾米是茜的相识，所以经过茜和我们成为了朋友。不可思议的是，她竟然就是那个威尔斯西服店的女儿。
世界可真小啊──說笑的，大半来穆勒学園的商人子女都是由威尔斯先生介绍而来的，会遇见她（艾米）說不定也是必然的。
不管怎样，在晴朗的午後。我们和和气气地在一起吃着午餐。

「所以說小哥，昨天是被莉茲给告白了吗？」
「──噗（>ρ<）」

茜你个魂淡，没有任何防備地就投下了炸弹。然後理所当然中的当然，艾莉絲和索菲亞的視线突然变得敏锐了起来。

「我，対于这件事，想详细地听一听啊～～？」
「索菲亞也是，想详细地听一听～～？」

看吧！已经狠狠地咬住这件事不放了啊。你给我记着，我向着茜瞪了过去。在考虑着如何対这件事說明。
因为不能在大家的面前搬出克蕾雅姐的名字，所以只能之後再向艾莉絲和索菲亞做详细的說明了……为了不让茜她们有什么奇怪的想法，还是轻微地透入给她们我和莉茲只有协助关系吧。
那样的話……

「昨天是因为莉茲有話要跟我說所以把我叫了出来。但是，那并不是关于告白的思春内容，只是她想让我陪着她去决定选修的科目而已」

顺便說一句所谓的选修科目，是近年推出的制度。
最初是以农业为中心，现在是在教各种各样的技术。所以需要自己选择出自己想学习的技术（科目）。

「哼姆。所以說利約，今天开始你就要和莉茲一起行动了吗？」

这么說的艾莉絲。她看上去浑身不满的这点肯定不是错觉。明明說好一起来体验学園生活，还不到十天就崩坏了啊。
之後肯定要跟她說清楚缘由，尽量在她们各自有时間的时候吧。

「可以的話，大家一起去看看选修科目吧？因为不知道莉茲适合些什么，所以就把全部课程都体验过去吧」

──这么說着，向离我最近的索菲亞偷去視线。

「抱歉，利約哥哥。索菲亞和艾莉絲姐姐已经决定要选择什么了」
「啊啊，是这样啊。顺便问一句……你选择了什么？」
「索菲亞选的是料理，艾莉絲姐姐选的是服飾哟」
「服飾和料理……」

哪个不都这两人分别的強项吗。加強自己得意的領域也不是不行，但如今在教这两科目的教師，好像是这两人的学生吧？现在开始──盼望那两位教師没晕过去就好了。

「哎～，艾莉絲小姐是选择服飾啊。其实我也打算选择服飾。可以的話，能一起去吗？」

这么說道的是艾米。作为威尔斯西服店的女儿，为了老家要拼命努力了吧。从她話語的末端中感觉到了干劲。

「嗯。当然可以啦，艾米。那么，今天下午开始一起去吧」

艾莉絲在欢快地诉說着。作为普通学生，普通女孩的片刻。就以这点来看，为艾莉絲准備了上学的安排真是太好了。
当我一边这么想着一边守望她的时候，茜向艾莉絲搭話了。

「艾米选择服飾已经预料到了，艾莉絲小姐很擅长服飾吗？」
「额。那个……就只会一点点吧？」

一片谎言，谎言在内心中是不能被吐槽出来的。她毫无疑问是这个世界的尖端，艾莉絲品牌的创始人哦。
艾米明明是为了想学那门技术才来的这所学校，而你却說什么只会一点点……要事艾米失去自信了该怎么办啊。

「那么，索菲亞醬选的是料理対吧。擅长吗？」
「索菲亞很喜欢做点心。茜小姐吃的千层蛋糕就是我做的哟」
「『额（°д°）！？』」

没想到吧。茜和艾米一起发出了惊讶声。話說，索菲亞那边很轻易的就暴露出来了啊。

「哈啊。不愧是学園的魔女呢。」

茜慢慢地嘟哝着。向她询问那是什么，得到了索菲亞在背地里是被这么称呼的答案。
从学園成立开始就一直在学園上学，被称为学園的主人的話我还能理解……

「为什么是（被称为）魔女？」
「我不知道……我也是从别人那听来的」
「是这样啊。嗯啊……有什么有关的线索吗？」

后半句是向索菲亞讯问。

「是因为索菲亞的直觉很好吧？」
「……直觉？啊啊……」

是关于恩惠吧。确实如果把别人心裡想的事說出来的話，会有这样的異名也不奇怪。当我怎么想的时候，索菲亞說着「还有就是──」继续了下去。

「创造了个秘密社団吧？」
「秘密社団……那是什么？」
「那是，哥哥的──対利約哥哥要保密」

說，什么。索菲亞竟対我瞒着什么秘密……？
不，冷静点，冷静点啊我！索菲亞也是这个年纪的女孩子。就算有一两个秘密────我都会在意的！？

「索，索索索索索菲亞。能请你通融点把它告诉我吗？」
「不要」
「那，那么，给我个提示！」
「利約哥哥，很烦哦」
「──卡啊Orz！？」

没，没没没没没想会被索菲亞說了好烦人。叛逆期？这是叛逆期吗？不不，还是我太刨根问底的错吗？
……转生後，正想着这次一定要过上幸福的生活……看来我在某个地方选错了选项。
啊啊。我肯定在哪裡走错路了……

「已经……没有办法了啊」

当抬头仰望窗外的天空时，索菲亞的嘴往我的耳朵靠近。

「索菲亞？」
「那个呢。因为是哥哥所以才要保密。不是対其他人，而是対哥哥。所以？」
「所以……」

并不是避开我，而是因为这是关于我的社団所以才対我保密吗。我无言地向她讯问。

「再說下去的話就太不好意思了，秘密，的哟」

────我又活过来了。

呀，是这样啊。我怎么可能会被索菲亞避开呢。嗯嗯，我就知道，就知道的。
說笑的，差不多该自重点了。没什么，我并没有担心我是不是真心被索菲亞討厌了。这之后，就要和莉茲一起去看选修科目了啊。
但是……结果，索菲亞的社団到底是什么呢？
如果那是她被称为学園的魔女的原因的話，总觉得这社団有着什么相当的内容……嗯，没问题的。别看她那样，索菲亞可是一个有良知的女孩。
索菲亞应该会去自重的。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
２ー６　どう足掻いてもドジっ娘
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

结果，艾莉絲跟艾米选了服飾课。索菲亞與茜选了料理课。而我和莉茲则决定前去看选修科目。
就这样，午休结束後。
我和莉茲在教室的一角，商量着选哪个科目见学。

「虽說要选出选修科，你有什么擅长的吗？或是想试试看的科目之类的」
「擅长的──」
「……的？」
「上面！？」（原文：うえぇですわ）

意義不明。

「别闹了，认真回答我」
「……対不起。那个，会少许防身术，还有一点点的精靈魔術也能使用。其他的就是礼仪礼法等等吧？至於想做的事……因为不知道有什么可以做，対不起。不是很清楚」
「哼姆……」

原来如此。虽然能用精靈魔術这点让我挺意外，但其他就跟典型的贵族令媛差不多吗？照这样看的話不会有务农的经验，然後其他的領域也同样（没经验）吧。
唔。虽然让她取得成果是很简单，但让身边的人认可这点自不必說，如果不連同「令本人做到後使其提升自信」的方式来取得成果是不行的呐。
单纯只是代替我受到赞扬──之类的，不想再经历像克蕾雅姐那样的失败。但是那样的話，选什么好呢……姑且，先从最基础的开始见学吗？

──就这样来到的是，由穆勒学園所管理的农場。然後现在莉茲在角落抱膝低声哭泣着。

用三行来說明发生了什么的話──

「哦，喂，莉茲？拿那么多没问题吗？」
「没问题的。别看我这样，対力气还是挺有自信的呦──きゃっ！？」（摔倒）

「呜啊啊啊啊啊，用来撒向田地的灰啊啊啊啊啊啊！？」

嘛就是类似上述的感觉。
顺带一提不仅是（上述那）一次，还有三种（失败）模式左右。
虽然打翻的灰被我用精靈魔術还原成本来的样子，但大家的目光仍显得很冷漠。正如茜的预想那样，从认真的学生们看来，我们只是抱着游玩性质来碍事的放荡贵族吧。
就这样，我向大家道歉後回去观看莉茲的情况。

「那么，莉茲打算消沈到什么时候？」

我边伸出从食堂拿到的，倒进玻璃杯的红茶边询问道，而莉茲慢慢地抬头後接过了杯子。

「……真冷」（这裡除了饮品冷，也有态度冷淡的意思，原文：冷たいですわ）

「我也会一点精靈魔術，是說加熱一下比较好吗？」
「不用了，非常感谢」

莉茲那样說着并喝了一口红茶，接着喉咙响起咕噜一声。
但是随后再次沉默。因一次失败而慌张，就那样接連引起更多的失败。大概是让她受到了相当的打击吧。

「……利約先生你，連精靈魔術也很擅长呢」

虽然想问「为什么现在提起这話题」，但还是先将那句話咽下。我想大概只是希望寻找另外的話题吧。

「莉茲也能使用精靈魔術的吧？」
「我的是……那个，貌似魔力中有致命的缺陷在……明明另外的两个都被說成是天才級……」
「啊……」

使用精靈魔術有三个要点。
想像具体精度，魔力转换速度。然後是魔力质量。
要是想像足够鮮明，发动时现象的精度以及自由度会上升。艾莉絲能用精靈魔術随意而为的原因，在於其想像的精度超群。
其次是魔力转换速度。这个越是快，以短时間生成更多的魔力，就越能提高使用強力魔術的机率。
最後是魔力质量。这简单来說就是转换效率。质量越高，即使运用同量的魔力，也能发挥出更大的魔術出力。
魔力中含有致命缺陷，指的就是最後一项的质量问题吧。
打个比喻，因为亲手制作料理而去拜托精靈，虽然出来的成品看着非常美味，但吃着的味道却是杀人級别──就是类似的感觉。
至少要是可以反过来的話。譬如說制作时間长外加成品外观很那个，只要最终吃下去是很美味的話仍是可以接受的呐。

「顺便问一下，完全发动不了吗？」
「不，那是……威力好像都转换成持续时間的样子，虽說姑且是能发动，但完全是不能应用的級别……」
「姆……」

即使是艾莉絲也只能維持十多秒，可就算能延长至数分钟也没有适当的用途。但是，威力下降而增加持续时間还真是个謎団呐。
难得制作的手作料理，絶不能吃剩的吧？虽然这样說，但会存在像男子汉般不惜脸色发青还是愿意花时間将其吃完的精靈吗……？
不，不如說，难吃的手作料理是奖赏！（可能真会有）說着类似說話的奇怪精靈……

「……我，从不知道自己原来是这么笨拙的」

話题被扯开了──但是，大概刚才（精靈魔術的話）是在铺垫吧。而这才是那边最初就想談及的内容，因此我随着莉茲的話推进，

「直至现在为止……那个，没试过失败吗？」

那股冒失劲，正常应该更早就察觉到的吧──我以微妙的語气向她询问着这显而易见的问题。

「身边的事情全都由侍从女仆辨妥了。因此，自己是很笨拙什么的想也没想过。以为自己只是不需做，如果想做的話必定能做好的」

……啊，这确实是（道地）溫室长大的千金小姐呐。

「那么实际做过的现今，知道自身有多笨拙了吧？」
「……果然由利約先生的眼看来，我是属於笨拙的那方呢」

我没有回答那提问，无言地将視线转向在田間工作的学生们。老实說，即使是恭維也說不出「你并不笨拙」这話。至少，让我以沉默来表达対她最大的顾虑吧。

「……果然是笨拙呢，ぐすっ」（抽泣）

啊…让她更消沈了──没办法嘛！看了她整天的表现，无论怎看都觉得很笨拙啊。
若是为了対方好的話我不会吝啬說谎，但知道往後会令她更伤心的谎話我决不能說。

「确实莉茲是运动白痴啦。但只要仍有心灵手巧的部份的話──虽說现在仍有那可能性，但那部份大概也不怎么能期待。直白地說莉茲就是一个冒失娘」
「……冒失娘。运动白痴。可能性，还……」
「别沮丧了。因为是事实所以你就死心接受吧」

我抓住莉茲的双肩窥視着她神秘的紫色双眸。

「利…利約先生，脸…脸太近了啦……」

被拘束的莉茲打算逃离我的身边。但我并没有开玩笑更没有唬弄她。因为是认真的說出这些話所以不能让她逃开。
不久后莉茲像放弃了一样，只将红透了的脸别开来逃离我的視线。

「……利約先生，有說了过份話語的自觉吗？」
「当然有啊。但因为說的是事实，所以没办法的吧？还是說，给你說『没问题的哟』这样的安慰話語，然後无论过多久仍是一事无成会比较好吗？」
「那是……虽然討厌（被这样說）。但是，我是这么笨拙的話，结果不都是一样吗」
「那是要放弃的意思吗？要是莉茲坦言放弃的話，我会溫柔地安慰你的。但如果不是那样的話，我（现在）不能対你溫柔」
「那…是指我仍有能做到的事吗？」
「就是不知道才会去寻找啊。至少，这裡仍有很多能供你尝试的科目呐」

只要有干劲的話，一定有什么适合莉茲的……不，只要一直寻找直至发现为止就行了。

「……利約先生你，还会帮助我吗？」
「只要莉茲还未放弃的話呐」

以視线询问着「你想怎么办」。虽然莉茲稍微旁徨了視线，但不久后便笔直地看着我点了头。

「我不会放弃的。所以拜托您，请务必指引我」
「啊，交给我吧。直到你能好好地挺起胸膛面対家人为止，我都会给你奉陪到底的！」

从那天开始，我和莉茲每日都更换见学了各个选修科目。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
２ー７　ショッピング
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

和莉茲一起行动後，转眼就过去了一个月。
在六月的下午。结束了课程的我，就这样子沉浸在了宅邸裡的足浴場。

「呼～～，果然足浴是最棒的啊……」

浸泡在足浴里，疲劳的身心得到了治癒。
虽然这个世界没有像前世那么多的娱乐，但能在自家里享受着足浴的环境真是太棒了。有着和被炉相比完全不同的魔力。
莉茲的事能顺利地解决就好了……适合莉茲的选修科目还是以往一样没有找到。
不，怎么說也不会再犯像初日那样的失败……一天只有一次（失败）而已。所以，总会有适合她的科目的。
普通人──不，努力的話就算是普通人也有很多能做的事。
为了个目标拼命努力的話，总有一天会达到一般人以上的水平。但依照那样的速度，在毕业前让（莉茲）家里人接受是不可能的了。
……呜啊，可怎么办啊。也有着我若无其事地给她提供技术的选项……可以的話希望这是最後的手段……正怎么想的时候，听见了啪嗒啪嗒正向我走来的脚步声。

「利昴，找～到了」

艾莉絲抱住我的手臂后坐下了。然後微微抬起制服的裙摆把脚放入浴池。

「艾莉絲现在刚回来吗？挺晚的啊」
「嗯，陪索菲亞醬在做料理的研究哟」
「是这样啊？那么，索菲亞（在哪）呢？」
「索菲亞也在（这裡）哟～」

从対面传来了声音，索菲亞轻轻地坐到我的旁边。然後理所当然地卷起了裙子的下摆，慢慢地把脚放入浴池。
卷起了裙摆的女孩子坐在我的两旁……白白的大腿好耀眼。

「两人，在腿上盖点毛巾之类的不行吗？」

当我这么說的瞬間，把我夹在中間的两人面面相觑，一同发出了哧哧地笑声。

「利昴哥哥，在担心着我们呢。但是没问题的哟。这条裙子，有着其他人看不见裡面的设计」
「我当然记得那个」

艾莉絲刻下的紋様魔術，当快要看见裙子裡面东西的时候就会出现謎一样的光线来遮住其他人視线。除了穿着拥有暗黑紋様魔術的制服的我。
……姑且說下，这是艾莉絲她擅自弄的。并不是我要求的啊。

「本来周圍就没有人，并不是担心这点哟。但是会被我看见的啊，不注意点怎么行呢？」
「所以說利昴哥哥，想看索菲亞们的裙子裡面吗？」
「啥！？」

为，为什么能会联想到这个啊。

「是这样吗，利昴哥哥？」
「不，那个……并，并不是想不想看的问题，『会被看见』这才是问题啊」
「换句話說，利昴隐隐約約能看见我们的裙子内部所以很在意？可以的哟，不用忍耐着」

姆啊，侧面也发动攻击了。现在的状况是怎么一回事啊。享受足浴时被左右两边的美少女诱惑，石更了该怎么办。

──不过，两人会采取这么直接的行动就代表，是怎么一回事……吧。

「抱歉。不过，没事的哦」

我紧紧地回握住抱着我的两人的手。两人対我的行动表示吃惊所以一直看着我的脸。

「……利昴？」
「……利昴哥哥？」
「明明說好大家一起愉快的去上学。最近不在一起玩真是抱歉。总是花费心思在莉茲身上真是抱歉。但是，这并不意味着不在关心你们两个」

确实対莉茲有着不能放着不管的感情。不过我最注重的是，让艾莉絲她们有个愉快的学園生活。
如果放着莉茲不管，在艾莉絲她们面前发生了莉茲被強行带走的事态的話。好不容易准備的学園生活都要褪色了。
这就是我为什么会帮助莉茲的理由。

「……所以，你不用这么地担心哟」

……（▔□▔）额，我在說些什么啊。不慎重的話，不，就算慎重了。这仿佛就像我在說「我喜欢的是你们所以不要担心」之类的啊。
啊啊啊啊啊，仔细想想的話就觉得好羞耻！
說不定两个人从一开始就在戏弄我，不一定是感到了不安。有着她们只是在胡闹的可能性。然而我还說着不用担心，自我意识过剩了吧我。

「対不起，把刚才我說的给忘了吧」

就这样把羞耻蒙混过去。然後說出「比起这个，下次休息的时候三个人一起去哪玩吧」。而这两个人却在面面相觑──艾莉絲开口了。

「三个人……是在这裡的三个人？」
「其实也想把克蕾雅姐带上的。不过和克蕾雅姐一起的話，就会暴露我们的关系（身份）了」

虽然这很対不起克蕾雅姐。但我会另抽出时間去补偿她的。

「即使是利昴，也没有一定要去照顾莉茲的義务吧？」
「嗯。是被克蕾雅姐姐给拜托了吧？」
「莉茲的事也会好好地负责的。但是偶尔的休息时間，还是有吧」

虽然我想尽快让莉茲找到适合她的科目。但是，逼得太紧也不好，而且也不想让这两人寂寞。
所以，我才想着下次休息的时候三个人一起去哪裡玩。

「利昴可真溫柔讷」
「……那个，対大家溫柔，你是在挖苦我吗？」

投去疑惑的目光，艾莉絲露出了一个淘气的微笑。然後两人同时像击掌那样，把嘴唇靠近我的耳边。

「确实刚才的是指対很大家溫柔的意義哟。但是──」
「利昴哥哥，有好好地看着索菲亞们。対我们特别対待」
「这样的利昴，我们──」
「『──最喜欢了』」

从左右开始回响，甜蜜的声音。
血液瞬間冲上头，大腦变得恍恍惚惚的。不，不是。因为一直把脚泡在浴池裡，所以这只是被泡晕了而已。絶対不是因为两人的告白而产生的大腦充血……啪哒（倒下）。

就是这样子，我们决定在下次休息的时候一起出门。然後迎来了最初的假日。我，艾莉絲，索菲亞。再加上莉茲了的四个人，在城市的广場裡集合。
……不，不要误会。莉茲不是我叫来的，也并不是她自己提出想来的。
邀请莉茲的是，艾莉絲和索菲亞她们两人。
两个人了解了莉茲的情况，知道她现在还没找到擅长的科目。所以，做出了莉茲也应该要放松一下的提议。
嘛啊，尽管如此还是有些犹豫了。但结果还是接受了她们两个人的好意。

「感谢您対我的邀请。今天就请多多指教了」

莉茲急忙地低下了头。

「彼此彼此，利昴平时一直都受到你的照♂顾♀」
「嗯嗯。哥哥一直受你照顾了」

喂！住手啊，你们是我的母亲吗？而且一直受到照顾的不是我啊。不，我明白你们是想在无意中主张我的所有权。
但莉茲絶対，不会注意到有着这样深度含義的发言。
这都不需要我的吐槽了，莉茲慌慌张张地說着「不不不，平日裡受到照顾的是我啊。」

虽然有些偏差，但却没有引发任何險惡的氛圍。如果可以的話就这样好好相処吧，在内心裡这么期望到。

「寒暄的話已经足够了。比起这个，首先先决定去哪裡吧。大家有想去的地方吗？」

我若无其事地改变了話题向大家询问。

「我想去洋服店看看」
「索菲亞讷，想去最近推出了新蛋糕的咖啡厅看看」
「我……対内衣店有兴趣」

艾莉絲，索菲亞，然後莉茲，以这样的顺序各自发表了意见。話說，若干一名、做出忽視我是名男性的发言，可以的話真想逃走。

「顺便說一句，我的話想去──」
「足浴吧？」
「足浴吗？」
「是足浴的吧？」
「──为什么会知道！？」

真是服了。艾莉絲和索菲亞就算了，没想到連莉茲都猜到了。

「不过，大家想去的地方完美地被岔开了啊……」
「也不一定哟。双方都逛过去不就好了吗？」

艾莉絲諾无其事的断言。可是……

「不，那个不会是把我带去内衣店的打算吧？」
「额，就是这么打算的」
「說什么就是这么打算……」

出生在这个妙龄男女在一起洗澡都視以为常的世界裡的二人（索菲亞和莉茲）先不說，拥有前世记忆的艾莉絲你给我自重点啊！

──虽然我是这么想的，但是我错了。期待艾莉絲拥有常识这点本身就是个错误。

「……总觉得，你在想着一些很过分的事哟？」
「是你的错觉。話說，我会在外面等你们的」
「唔嗯……算了，这个話题之后再聊吧。总之先来帮忙挑选洋服。如果是洋服店的話就能进来了吧？」
「只是这种程度的話，可以……但絶対不会进入内衣店的，絶対不会的哦！？」

被带到的是，在馬路边上的大洋服店。

「被骗了……」

我倒在店内的地毯上并深深地低下了头。Orz
穆勒之街里艾莉絲品牌的店。那是一个有着洋服，鞋子，还有内衣的大型综合店。
不，如果冷静下来考虑的話，在看见大型店面时就已经可以预料出来了。在穆勒之街里艾莉絲品牌的店占了大半。
有着购物中心那样规模的店是不可能只卖洋服的。

「利昂你在做些什么啊？」

在我受到打击後，艾莉絲回来了。
話說。

「不要叫我利昴啊，被莉茲听见了该怎么办。还有，我只是在谴责愚蠢的自己竟然会这么简单地被骗到」
「哼嗯？就这种小事吗，比起这个，看看我看看我」
「这种小事，你啊……」

边叹息边站起来的我，然後看见艾莉絲的身姿後我情不自禁地僵直了。艾莉絲胸前现在正佩戴着淡蓝色的胸罩。

「这件内衣，适合我吗？」
「不要把胸罩放着胸前。会让我想像的啊」

而且，不知她是无意的还是故意的。我不小心瞄到了标签上写着65E，胸圍推定大概８５。
从以前就在想了，她的身材可真好啊。

──啊！这个世界上的单位应该和地球上的单位是不同的。这样想的話，刚才的数字不一定是cm吗？

「顺便說一句，因为这个世界対长度的测量很含糊不清，所以在穆勒街里使用的是跟地球上一样的单位。由于这个世界不存在米原器，长度是以我的目测来计算的」
「……是这样啊」

让我看见标签是故意的吗！
顺便說一下，艾莉絲所說的米原器是，长度为一米最于基准的棒子。没用这个（米原器）的話，艾莉絲目测出的一米就意味着……
艾莉絲的目测吧？这个世界的１米，和地球上的１米几乎是一样的。
所以說，刚才的数字虽然不能說是絶対但也是勉強正确的……果然是发育太好了。

「那么，这个胸罩，觉得适合我吗？」
「……所以啊，这种事干嘛要问我啊？」
「呃，在这裡买下你见过的内衣的話」我现在，正穿着那时的淡蓝色内衣哟「說这种話不是很诱惑人吗」
「你都在考虑哪些危險的事啊！」

被那样告知了的話，絶対会把今日的景象给回想起来，并继续遐想下去。太可怕了。

「就因为这样，我打算买下这件淡蓝色的内衣和这件有着刺绣的黑色内衣哟」
「所─以─啊，别给我看啊！」

虽然这么說，但我却移不开我的眼睛。在还是孩子的时候明明很轻易地就把視线移开了的說，最近二次发育也结束了，身体対精神产生了影响。
……虽然这是借口。

「利約哥哥，快来快来，索菲亞讷，上圍是７８了哟」
「我也有着８５.这个数字，是用来干什么的呢？」

陪着艾莉絲去选内衣的話，索菲亞和莉茲也拿着内衣过来了。额（」▔□▔）……

「所以說啊。那个信息不是可以轻易地告诉给男人的东西啊」

过分无防備的两个人。虽然艾莉絲是在明白的情况下才做，但是这边的两个人是天然的，所以対这边有点害羞。
不不，冷静点。冷静下来。
索菲亞的上圍是７８.只是上圍的話跟艾莉絲比起来算是小……索菲亞的身高是150CM左右。体型也很小，下圍大概是６０左右。
所以說，有着Ｄ罩杯的大小。
莉茲說过上圍是８５……比索菲亞更丰满所以下圍６５，Ｅ罩杯。
就算这个世界的孩子成长得很快，这两人发育的也太好了吧？被茜听到的話她会哭的哟，大概。
……啊，我这么冷静的在验証要干嘛啊！

「呵呵，利約，你在考虑些什么呢？」

艾莉絲怀一脸坏笑的表情向我搭話。

「你明明知道的，就别问了。話說，我走去看看洋服」
「（▔□▔）额……难道，你不喜欢（内衣）吗？」

这个问题我很难回答。
不管怎么說我都是男的，没有意识到艾莉絲和索菲亞是不可能的。所以，如果要问喜不喜欢现状的話──我很喜欢。
不过……

「因为有莉茲在。她好像不太了解现状，所以我应该注意下吧」
「……利昴，总是在勉強着自己」
「烦人。所以說，我就先离席了」

我用索菲亞和莉茲可以听见的声音說了折返（离席）的事。但是在临近前想起了件事，所以我再次转向艾莉絲。

「……嗯？怎么了吗？」
「艾莉絲原本就很可愛了。不用穿着黑色内衣像成熟的大姐姐那样，我觉得清纯的内衣就足够有魅力了」
「啊！？」

一瞬間艾莉絲的脸就变得通红。看了那个的我笑着转身，这次是真的离开了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
２ー８　アリスティアの思い描く日常
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

就这样，我来到了以少女为主客群的洋服卖場。
大概是艾莉絲的喜好吧。编织衬衫和叠边裙子等等，有很多合我口味的可愛系衣服。
……难道說，这些其实不是艾莉絲的喜好，而是在迎合我的偏好吗？
嘛，那些先暂且不談。虽然基本上都是高價的衣服偏多，但以棉和麻制成的廉價衣服也逐渐开始贩卖。
虽然这些衣服対农民来說仍是稍嫌昂贵呐。
但是因为約定过推出各种各样的新商品至一定数量后，会渐渐降低商品的價格，所以大家與钱包君商量过後，若不是太勉強的價格的話他们都乐于购买。
顺带一提，渐渐降價的原因是，不那样做的話馬上就会全部售罄。
虽然最初是以金币百枚的售價摆出了二十件左右，但是不单转瞬就卖完，更聚集了一群扬言「出價多一倍，求贩卖」的人们，那时真不得了哦。
嘛…正因为这原因，农民购买这裡衣服的一日，大概还要稍後一点才会来临吧。

「小哥，怎样在这儿了？给女孩子选礼物吗？」

传来耳熟的声音後抬头一看，捕捉到制服身姿的茜。

「我只是陪同艾莉絲她们来这儿罢了」
「口上这样說可我只见到你一个人哦？」

茜边环視周圍边向我询问道。対此我回以一口叹息。

「因为大家都在挑内衣所以逃出来了哟。那样說的茜不也是一个人吗？不如說，为什么連假日都穿着制服？」
「咱可是和艾米一起来的呦。虽然现正个别行动中呢。然後，穿着制服是因为校服感觉最舒适呢」
「……嗯？」

虽說稍为偏贵，但并不是买不下的價格。作为大商会当家女儿的茜，理应会有一、两件才対的呐。

「市面上贩卖的衣服并没有附上紋様魔術吧？」
「啊～，是这样啊」

制服除了激光之外，还阻隔一定程度的紫外线，并且附有調节溫度的紋様魔術。
因为拥有普通衣服所没有的功能，所以穿着的舒适度差距很大吧。
而且因为我的便服都有艾莉絲附上紋様魔術的关系，导致完全忘了这回事。

「呼嗯……？」

回过神来，看到茜一动不动地凝視着我。

「什，什么事？」
「正常一穿上衣服便会馬上明白的吧？尽管这样小哥却没注意到。难道說，那便服也附有紋様魔術吗？」

听到那疑问的瞬間，我露出「糟了」的表情。大概那反应已足够了吧。茜回了我个「原来如此」的笑容。
然後不动声色地环視了周圍，回復到平常的語气断言道。

「說起来，这家店的服装，听說是《艾莉絲》品牌対吧」

虽然今次我有不言于表的自信。但是茜視线却不在我身上，因此不会知道我的反应。也就是說，対方表示出「虽然觉得很在意而打听了，但我没打算揭发真相」的意思吧。
嘛…對象是茜的話，即使艾莉絲是《艾莉絲》品牌的创办者这事被知道了也没关系呐。不过难得的一番好意，就让我满怀感激装傻过去吧。
就这样，我爽朗地以日常闲事回避，转移到别的話题。

「說起来，茜找到什么好赚的买卖了吗？」
「唔。那还真不是那么容易找到的呢」
「为什么呢」的向她询问道，得到的回答是这条街制作的东西无论哪个都因为生产量少而且交易對象已经决定好了的关系，新商会能介入的余地相当狭窄。

「咱想生产量能增加的話情况会大有不同呢。当初的商品竞争失败真是惨痛呐」
「这样的話可能性比较高的，是有关新商品的贩卖…吗？」
「就是那样呢。因此…小哥，知道有什么买卖的Neta吗？」
「嗯～，新商品即使放着不管也会不断推出……」

既有类型的新商品，都有已签約的商人了吧。虽然帮她連接些门路是很简单，但我并不打算夺取别人经过一番努力才获得的契約。
那样的話，新的产业吗……或是既有的，虽然要是能推出其他的街道有而这裡没有的商品会比较好，但那样顺遂人意的东西……啊，还真的有一个呐。

「硬要說的話就是活宰系列魔物了吧」

虽然偏离了「取得这条街商品的交易权」这宗旨，但本身这边也有无数想要运输往各地的特产品。要是真能做到的話，就是让你成为我（格魯西斯）家专用运输商队都可以呐。

「活宰系列魔物吗。如果能以不会腐烂为前提成功运输的話，的确会有需求呢」
「就是呐。虽然冷冻保存能延长其保质期，但那样的手段非常有限。而且以现有的运输手段来說实在是太费时間」

举例說乘馬车往利泽露希姆需要五日。
以馬车走在没被整修的道路来算，一日大概只能走６０公里左右的路程。也就是說，计算出到利泽露希姆为止大約是３００公里。
长达３００公里的五日运输。在常溫下运送活宰系列魔物必定会发生一連串的问题。

「原来如此呐。运输手段的改善……虽然不是没想过，但从冷冻保存方面入手的想法挺有趣呐。冷冻过後，就可以延长保质期対吧？」
「啊啊。而且，雪藏的話能保存更久哦」

因为这一带是偏暖的地域，作为前提这周边不会有自然凝结的冰。但是，这裡是有魔術存在的世界。单是制作冰的話应该不是不可能的。
但从成本的角度来考虑……实在是有点太勉強呐。

「原来如此。咱会稍微考虑一下的，谢谢呐」
「不客气……不如說，稍微让我有点意外呐。我还以为将不可能的事提出能让你爽快地退却的」
「只会否定的話，什么时候都不会找到买卖的Neta呢。无论什么事都应该先从可能的方面开始考虑呦」
「哎，真可靠呐」
「即使夸咱也不会给你什么的呦？」

話虽如此，茜却展露了带有微微害羞的笑脸。
然後再闲聊了两，三句之後，不知从哪分别传来呼唤茜和我的声音。
呼唤茜的是艾米，而呼唤我的则是艾莉絲她们。

「既然迎接你的人来了，那我就先离开呐」
「也是呢。那咱也──在离去之前先给你一个忠告吖。关於莉茲醬的事，多加留意比较好呦」
「莉茲？什么意思？」
「虽然咱也不是很了解详细的情况。但好像有一群可疑的家伙在附近打听她的事情呦」
「哼姆……感谢告知」

是家族的人来查探吗？还是說，是另外的什么人？虽然不太清楚，但总之先多加留意吧。

「不用那么客气呦。那么咱先行离去哇」
「喔，那么下次学校再见呐」

與茜分别後再次和艾莉絲她们会合。我们就这样继续逛街。
之後前往足浴咖啡店，和大家談天說地。然後当夕阳西下时，大家一起往学生宿舍归去。

「嗯～今天真是久违地玩够了呢～」

與我并肩而行的艾莉絲漏出满足的声音。

「有尽情享受到了吗？」
「嗯嗯。今天真的非常，非常快乐呦。要是能上初中和高中的話，一定就是这种感觉吧」
「対啊……」

当初要是我和紗弥都拥有健康的身体的話，一定每日都能持续经历到这样的光景吧。虽然前世没能实现，但今世能如愿以偿真的让我非常高兴。
虽然最初打算只让艾莉絲来上学，但最後我也有一起来真是太好了。
但是……那么重要时光的大部份，我却用在了莉茲的身上。是不是应该再稍微多花点时間陪伴艾莉絲和索菲亞呢──当我在思考这些时，

「……够了呦」

艾莉絲像是看透我的内心般嘟哝着。

「利昂保持那样就够了呦。只要随自己喜欢做想做的事就可以了呦。自由地活着，变得幸福……是这样說的吧？」
「那是……但是，不是因为想跟我一起上学，才会生那么大的气吗？」

說了「只有艾莉絲一人去上学」的那天，艾莉絲以不讲理的理论迫我陪她一起上学。
所以，我才在想她是不是対现状抱有不满……

「让我生气的是，利昂想要扼杀自己感情这件事呦。其实利昂的真心，是想和我與索菲亞醬一起上学的吧？却說出为了我而打算退居幕后这种話。所以我才会发怒的呦？」
「是那样…吗」

意料之外……也不完全是（意料之外）呐。
现在回想一下，艾莉絲甚至連「我想上学」这类任性話也没說过。那样的她，才不会单单只是没跟她一起上学这种程度就发怒呐。
那些，都是为了我着想而生的气吧。

「而且呢，利昂。平静而普通的校园生活──虽然利昂好像是想将它给予我，但我不普通的就可以了呦」
「那是……波澜万丈（的生活）更好的意思吗？」

虽然确实没法說至今度过的日子都是平静的，所以我才更觉得安稳地过活会比较好啊，但艾莉絲却微微摇头轻声道。

「并不是普通與否的问题，而是與利昂一起度过这点才更重要哦。并且，我一点也不觉得有和利昂一起度过普通的校园生活呦」
「……不是說太过了吗？」
「因为，至今也没一起度过吧？」

我一句辩驳話語也没能說出。
一起上学读书，午休一起吃饭，然後放学一起归家。我心中想像过的安稳日常却是现在这个样子呐。
但是嘛，本应只是适度処理像现在这些出现的事件。现在却連余暇也用来処理莉茲的事而忙碌不已，所以才一点也没感受到平静日子的感觉。

「就是这样，所以今後也可以协助莉茲桑哦」
「……这样好吗？」
「我并不是想束缚利昂，而是想和利昂一起度过校园生活呦。因此，如果利昂想要帮助莉茲桑的話，対此我会提供协助。这就是我心中描绘的，和利昂一起的愉快校园生活呦」

艾莉絲溫和地莞尔一笑。
承载着逐渐西斜的阳光，樱色的秀发灿烂地闪耀着。那瞬間是让人不禁想要拍下，然後一直保存的光景。
我意识到自己的心脏像要爆裂般跳动着。

「而且呢。经过今天一天的共同行动，明白了莉茲桑是多么的拼命努力着。因此我也觉得我想给予莉茲桑帮助。索菲亞醬也得出跟我一样的结论呦」

一脸淘气的微笑。
說不定，今天邀请莉茲的原因，也有那方面的理由吗？通过一起嬉戏游玩，了解到対方是好孩子的話就给予帮助等等。
虽然没能知道真相如何，但却明白了她们都是可靠而不失溫柔的女孩们呐。
虽然仍未想到莉茲能做到什么事，怎样才能得出成果，但有大家一起协力的話事情一定会往好的方向发展吧。
正当思考着那样的事时，

「请不要碰触我！」

传来了莉茲高亢的声音。


════════════════════

２０１６／１１／２６
馬车が一日に移动できる距离を80km>60kmに変更
それに伴い、リゼルヘイムまでの距离を400kmから300kmに変更しました。
５章まで変更済みです。
もし間违っている部分があれば、ご指摘いただければ嬉しいです。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
３ー１　リズの家庭内事情
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

听见了莉茲怒吼声的我们，慌慌张张地把視线转向声音的来源。比起我和艾莉絲坐得更前面的莉茲和索菲亞，被站在宿舍门前有着騎士风格的男人纠缠着。
我急忙奔跑，进入莉茲和騎士风格的男人之間。

「莉茲，怎么了。发生了什么？」
「这，这是那个……」

莉茲变得語无伦次并低下了脸。在害怕着……稍微有些不同？有什么不好开口的事吗？
唔嗯，总之……还是听听対方怎么說的吧。

「抱歉。请问下您是哪裡的那位？您看起来像是騎士」
「这么问的贵方是哪位呢？」
「失礼了。我是利約。是她的友人」
「是这样吗。我是……接到她家裡命令，来到这裡迎接莉茲大人的人」

虽然他的說話的方式有些奇怪，但莉茲没有要反驳的样子。所以，刚才的対話……敷衍了莉茲的家名呢。
这样推断的話，来迎接莉茲是事实。莉茲本来就是因为討厌结婚才从家裡逃了出来，他是为了来把离家出走的女孩带回去。
刚說过要协助莉茲，虽然我很想帮你……但要妨碍为了把离家出走的女儿带回去的保护者啊。
当我这么想的时候，莉茲走到了我的身旁。

「我已经說过我不回去了。请这么的向兄长大人传达」
「这可不行。不论莉茲大人說什么，婚約已经在进行当中了，您不回去的話会困恼的」
「我已经說过了。我是不会──」

察觉到这会是一个徒劳的争吵，我伸手打断了莉茲要說的話。然後，再次插入了他们之間的対話。

「请原谅的我的失礼。她看起来有什么不愿意（被带走）的样子？」
「……这是家庭问题。无关者请不要插嘴」
「如果是家庭内部的问题的話就不去询问了」
「那么，能请您退下吗？」

虽然語气很礼貌，但却感到了「在旁边呆着去」的含義。不过我装作没有注意到的样子继续着。

「──只是，莉茲在胆怯着，可以请你另寻佳日来迎接吗？」

我这么地說着，向宿舍方投去了包含着各种意義的視线。
是听到了骚动吧。在那有着数名学生，和正在巡逻房屋與宿舍的格魯西斯家的騎士一并望向这裡。
如果他要实行強硬的手段的話，（視线）有着寻求騎士帮助的含義。
当然，这是在虚张声势。
她的家世是和我们同等，或者是更高的可能性──这些事先不提。莉茲有着因为討厌结婚而离家出走的责任。
正式的抗议不管怎么想都会被拒絶（処于劣势）。

不过，来迎接莉茲的人，似乎有意在隐藏莉茲的来历的样子。所以就乘机利用了这点。
结果────

「……我明白了。暂且就回头再来吧」

男子叹气般地說。看来我的计谋进行的很顺利。
这人很有理性真是太好了。如果是像帕特利庫那样的性格的話就出局（Out）了。

「──莉茲大人，请原谅我今天的失礼」

向躲在我背後的莉茲行了一礼，騎士风格的男子就退走了。
确认了騎士风格的男子已经从視野中消失後，我转向莉茲。

「利約先生，非常感谢。还有，那个……」

莉茲在在吞吞吐吐着。不想被人知道状况吧。嘛啊～莉茲从一开始就在隐藏着身份了。

「呐莉茲。多管闲事的我把他赶了回去，这会让你困恼吗？」
「──唉？」
「果然，让你困恼了吧？」
「不，怎么会呢。非常得救了啊」
「是吗，那就好了」

我用着什么都不在意般的态度回話，继续說了「那么就回家吧」的話

「诶，那个。利約先生？」
「嗯？还有什么困恼吗？」
「不……那个，什么事都没有，非常感谢你」

然後，我们回到了学生宿舍，当然不打算那么做。没有去寻问莉茲是因为，明白了会被拒絶的。
而且我还有一个更确切的（情报）途径呢。
所以說，我回到了学生宿舍裡自己的房間──虽这么說但这是伪装用的，大部分时間都还是生活在宅邸裡──从（房間）里溜出，向宅邸裡的办公室前进。
然後来到了办公室门前。
听到开门的回答後Bang的一下推开了门。

「请告诉我！克蕾雅姐！」
「当然，我最喜欢的是弟弟君哟。喜欢这虽然有些迟钝，但为了大家能拼尽全力，这些溫柔的地方。其他还有────」
「等，等等等等！？你在說些什么啊！？」
「还不是弟弟君你說着没有主語的『请告诉我』」
「……抱歉」

不，令人误解的說話方式是事实？但我觉得通常来說也不会有人用愛的言語回答过来吧。說实話，我被吓到了。

「那么弟弟君是为了什么而来的？难道說，也想知道姐姐的胸圍尺寸吗？」
「不是这个！」

……話說，刚才說了「也」哦。为什么会知道我入手其他女孩的胸圍尺寸啊。
……嘛，嘛啊。算了，深入思考的話太危險了。

「其实刚才，在宿舍的门前──」
「迎接莉茲的人来了吧？」

真的会什么你什么都知道啊……話說，刚才有着许多目击者呢。大概是騎士当中的谁去报告了吧，克蕾雅姐就算知道也不奇怪……吧。
不管怎么說，既然知道話就好說了。

「今天已经让他回去了，但我觉得不久后他还会再来。就不能做些什么吗？」
「如果是格魯西斯家权利上的意義的話是不行的哟。虽然听起来很冷淡，但再这么說这也是别人家庭的问题」
「呒，呒呜……」

虽然不甘心，但太过正论了不能反驳。
实际权利上是否能匹敌姑且不论，如果你们那边取消了女儿婚姻的話，我们就会提供技术──这么說的話，呐。

「当然，我也会去做我力所能及的事的哟？不过，最初的事时候就說了吧。最主要的是她本人的意愿」
「反过来說，只要拿出了结果就行了吧？」

如果不是这样的話，就没有让我去帮助引导她的意義了。所以那不是个疑问而是肯定了的事实，克蕾雅姐的脸浮现出了苦笑。

「就是你說想得那样哟……虽想怎么說。說真心話我也不是很明白。关于莉茲家庭的事就只知道一点，有着非常溺愛着女儿的传言哟」
「不认为会让女儿去接受討厌的婚姻，是这个意思吗？」
「我也不是很清楚，所以不能說是絶対，呐」

哼姆……政治结婚的道具，线索太少了。其他能想到的……

「像帕特利庫那样，给结婚對象施加压力之类的？」
「这种可能性也不是没有」
「是这样吗？話說，莉茲的结婚對象是个什么样的人？」
「嗯……有着可以和弟弟君匹敌的女性人气呢」
「……虽然我很想阻止这种容易让人误会的评论」

否定的話就会变成我在貶低対方，肯定的話就会陷入自己很受欢迎的自我吹嘘。
嘛啊，她（克蕾雅姐）是在知道这些的情况下，在戏弄着我吧。

「那么，性格和年龄怎么样？」
「是个擅长计策的有野心的少年哦。虽然看起来有着做为野心家把女孩子当成道具的样子，但实际上并没有这种极端的想法。不如說，有着弟弟君应该去学习的部分呢」
「应该去学习的部分？是野心家（有野心）那方面吗？」
「八九不离十吧？正确来說……嘛啊，不說也好」

克蕾雅姐在一瞬的停歇後，很自然的岔开了話题。

「用那种說法的話会让我很在意的說？」
「到时你就知道了哟。比起这个，你要說的話就这些吗？」

說起来，克蕾雅姐在和我対話的时候，也一直在忙着桌上的工作。

「抱歉，很繁忙吗？」
「因为領主代理的工作所以暂时会出远门，所以想在这时候把事先做完」
「额，要出远门吗？我没听过诶？」
「所以现在才跟你說了哟。不用担心，并没有留太长时間的预定」
「是这样的話就好……」

克蕾雅姐要去哪裡的領地的事有时会有。幼年时期的时候，是因为相亲而出去，最近而是因为内政的工作要出去。
应该不是因为感到不满而发来的投诉。应该不是，总觉得……

「哼恩。姐姐出远门了，所以感到寂寞了？」
「当然啦。最近因为上学所以见面的时間变少了。见不到克蕾雅姐的話，我会很寂寞的」
「是，是吗。弟弟君，因为我不在所以感到寂寞啊」

……为什么到了如今还会这么的动摇？难道，克蕾雅姐是那种自己說出来的話不怎么在意，但一旦被対方逼紧就会焦急的类型吗？
……这么說来，现在就是在这种状况下。发现了克蕾雅姐一个意外的弱点呐。不，與其說是弱点，倒不如說这是个萌点？

「嘛，嘛啊就是这样，莉茲的事就暂且交给弟弟君了。现在有什么想听的話（情报）吗？」
「额嗯……啊，対了。结果，莉茲到底是哪家的女儿呢？」
「……诶？」

什么事到如今了的脸。

「那个……我，没有从克蕾雅姐那边听說过？也没有听莉茲那边讲过」
「她是，嗯。明白的哟？只是，观察力很好的弟弟君，我觉得你早就知道了呢，所以感到有点意外」

……哼恩？觉得我早就知道到了？
那就是說，是我认识的某位吧？我說知道的家族有古兰普侯爵家，苏菲尔伯爵家，卢德維尔子爵家。就只有这些────啊！

「其实是格魯西斯家的私生子吗！？」
「那么就会变成強迫莉茲去结婚的是弟弟君啊。自己去做点什么呀？」
「……非常抱歉，这只是一个小玩笑」

不，因为是真心不知道所以没办法猜啊。如果說是熟人的話，学園毕业生的父母之类的，威尔斯先生之类的也有。
只是和克蕾雅姐対上眼或說过話的對象的話果然想不起来。

「対弟弟君来說真是少见的观察失误呢。从一开始，莉茲的名字是愛称哟？」
「那又能表达些什么？」
「……呋呜」

哦哦，感到疲劳了的叹息。比起「不知道」这事，被克蕾雅姐以「真是服了你了」这种眼神看着的話精神感到了难受。

「嘛啊，到时候她本人就会告诉你了吧。到那为止，忍耐一下吧」
「呒呜……」

────────────────────

*未被采用的交易

「真是罕见的失误呢。顺便說一句，读者们都无意地都注意到了哟？」
「等，克蕾雅姐！？」
「什么哟？并不是在讽刺那些还没注意到的读者哟？」
「这我知道──話說，并不是这个意思！过分明显的发言是不被允许的！」
「你是笨蛋吗。我是不自重的異世界姐妹中，姐姐那方哟？在角色介绍中登場过了，都到现在了你还有什么想說的吗？」
「所─以─說」

──结果，没有告诉我关于莉茲的家世，被精彩的给糊弄过去了。

因为真的很生气，所以我阻止了。
話說，意识到了莉茲的原形的人比想像的要少……？

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
３ー２　価値観の違い
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

将迎接的騎士赶回去後经已过去十日，莉茲仍是那一副惨样。
因为『被老家迎接』而造成压力的关系，対仍未能展现成果而感到焦急了吧。然後以急躁的情緒下参與作业而导致盛大的失败。再因为失败而越发着急引致更多失败，陷入到所谓的失败的螺旋裡去。

「吓呜呜呜呜。我竟然是如此笨拙什么的，真是没想过啊」

某日的午後。
莉茲她連午饭也没好好吃完，就突然啪的一声伏在桌子上。虽然在艳阳高照下，那微微天蓝色的銀髮正灿烂闪耀着，可是莉茲的心情却像其反比一样阴暗郁闷。

「要說是笨拙……」

从这一个月一起行动的结果看来，莉茲既不能說是心灵手巧，更不能說拥有良好的运动神经。
而且──。竟会搬运超出自身能力的物品，然後豪爽地摔倒弄的散落一地这事已经不是运动神经好不好以前的问题了。
……咦？那就是說，連性格也很笨拙吗？
……嘛、嘛不管怎样，莉茲会失败的最大理由是过於焦急。
为了让她放松而調整一下周圍环境的話，比熟练的──普通的……不，别人不擅长的活她应该也能正常処理的。
因此这裡不应急着寻找适合莉茲做的事，而是先给她做心理方面的护理比较重要吧。
就是这样，我从消沈的莉茲那离席，以視线寻找着艾莉絲。但是……奇怪？不在了。明明刚才觉得她还在教室的呐。

「知道艾莉絲去了哪裡吗？」

向旁桌跟朋友有談有笑的艾米询问道。虽然我自身并不是跟艾米很熟络，但会问她是因为她與艾莉絲同为服飾科而且两人关系友好。

「艾莉絲桑的話，被老師传唤出去了呦？」
「是吗」

說起来今天有跟我說过让我去服飾科露个面呐……対了。那就拜托艾米传达给艾莉絲吧。

「那啥，下午的选修课，我想在服飾科那边露个面呐。见到艾莉絲的話，可以预先帮我跟她說一声吗？」

没特别意思的一句話。却在說出口的瞬間让艾米皱了皱眉。

「那个……抱歉，有什么让你难办了吗？」

艾米以沉默回应我的提问。但见到我始终在等待着回答，不久后便轻轻叹息开口道。

「那个呢。我的老家是经营着洋服店的」
「好像是呐……」

尽管我在想「为什么突然說起这話题」，但我仍接腔道。

「知道《威尔斯》洋服店吗」
「提供最高品质的洋服，这大陆最好的店家対吧？」
「感谢赞赏。但是，那已经是过去的說法了呦」
「……是因为这条街开始贩卖的那些使用最新技术所制成的衣服吗？」
「嗯。虽然现在还没有问题，但继续下去的話，不久的将来我家就会被击溃了。所以啊，我为了不变成那样，有必要好好地学习然後掌握这条街的技术呦」

至此总算是理解到这対話背後的意思了。简单来說，就是想表达贵族无懮无虑的游玩心态，会阻碍到认真的自己想达成的目的吧。

「当然，我并不认为我有资格対你们两人之間的事插嘴。但是呢，要是你们能体谅别人的心情的話，我希望你（行动之前）再稍为多考虑一下啊」

艾米留下那些說話後，便像逃跑一样抽身离去。対於那样的她我只能默默地目送。
当然，完全没给别人添过麻烦什么的我从来都没想过。可是没想到，竟然会被认为是这么的烫手山芋以至於要遭受到那程度的拒絶啊。

「小哥，不用太过介怀（刚才的話）哟？」

因突然传来的声音而回头一看，看到茜就站在旁边。何等神出鬼没的家伙呐。

「就算你說让我不用太介怀。但我们的行动有给大家添了麻烦是事实吧？」
「唔唔…嘛要說是小哥你们，不如說只是莉茲醬（在添麻烦）呢」
「只是莉茲？为什么会这样理解啊。虽然的确是只有莉茲在失败…但带莉茲到処转悠的可是我哦？」
「話是这样說，但把实习搞得一団糟的是莉茲醬吧。小哥只是帮她道歉，替她到処善後対吧？所以大家都将莉茲醬当成麻烦来看待哟」
「啊…」

确实莉茲每当失败的时候都会郁闷起来。
因此，理所当然地替她善後就成为了我的任务……是吗。原来那些（行为）在大家眼中，都被映成是莉茲的任性吗。

──这时，対於被这样看待，我意识到自己面露愤容。但在茜背後，发现了现在仍是一脸泫然欲泣的莉茲。

「莉…莉茲，刚才的是…那个……」
「我…那个──対不起！」

就在莉茲道歉後不久，随即转身飞奔出教室。虽然我慌张地打算立即追上去，却在咫尺之間被茜抓住了手臂。

「给咱稍等，話题尚未讲完呦」
「之後再說吧」

対目睹了离去时眼泛泪光的莉茲她，实在是不能置之不理。

「虽然咱明白你的心情，但就跟你說話题尚未讲完吧。这可是莉茲醬的話题的後續呦」

我因为在意那句說話而转身看向茜。

「後續是……什么意思？」
「确实呢，最近莉茲醬的行为完全不值得被称赞呦。然而因为小哥擅於善後的关系，所以直到最近为止仍能想办法平息过去」
「……那不就是已经超越了大家忍耐极限的意思吗？」

対於我的提问茜微微摇头，晃动着那及肩的顺直红髮。

「最近几天，突然又有一个谣言在流传呦。内容是莉茲醬是贵族的女儿，因討厌父母决定的婚事而耍任性，然後逃来这間学園…呐」
「──等」

为什么，那事会……是吗。将迎接莉茲的騎士赶回去那时，有相当数量的目击者在場。从那时听到的只言片語，就将其揣测并流传起来吗。

「……但是啊，将父母定下的婚事拒絶掉算是任性吗？」
「嘛……被說了要跟贵族结婚。然後心生拒絶念头这点，多少是能想像得到的呦？」
「那样的話──」
「話虽如此呢。但是作为平民孩子的大家，都明白父母在养育自己的过程中到底花了多少心血……嘛当初因减轻家庭负担而被卖的孩子也在这儿之中呐。所以在这裡的大家，为了不再次变成那样而被父母送来这裡上学的呦」
「……所以，就対父母的說話唯命是从吗？」

无论如何都没法同意的观点，我渗入少许怒气的回问道。因为现在的我们能存在於此，都是当初越过重重障碍勇往直前的结果啊。

「咱可没說唯命是从（是正确的）呦。可話是这样說，当立場改变意见也会随之变化。你试试抓些农民的孩子，然後跟她說『成为我的小妾吧』? 你觉得有多少孩子会拒絶呢？」
「那……」

虽然不知道准确的数量有多少，但肯定会有远远超过我预想数量的孩子选择成为我的小妾。她的提问肯定是包含了这层意思在吧。
対於害怕着不知道什么时候会因为减轻家庭负担而被变卖的孩子们来說，大概单单是衣食无忧的生活环境，已经可以让她们感到无比幸福了吧。
……說起来地球也是，有着国王甄选後宮的祭典当中，从各地将数百人甚至数千人的女孩尽数納入後宮这种（男性）梦想般的典故存在啊。
要是代入那种感觉来看的話，莉茲的行为就是任性本身了吧。
但是啊……即使这样，我也不认为莉茲是错误的。因为即使是批评着莉茲的行为是身在福中不知福的孩子们也是，要是有选择余裕的話她们应该也会选择采取同样行动的。

──不过，要是将这些想法說出来的話，不用想结果肯定只是往火上浇油呐。

呜唔，怎办才好呢。可行的做法是……解开大家的误会吗？不，只要仍是抱着相異的價值观这就不是误会呐。
……没办法。总之等安慰完莉茲之後才考虑吧。

「茜，感谢告知呐。但总之我要先去看看莉茲的情况啊」
「也是呢。那传言方面，咱会尽可能想办法做点什么的」
「虽說是帮大忙了……但这样好吗？」
「咱嘛，因为目的不是掌握这裡的技术。所以努力的方向不同呦」
「呵姆……」

总觉得，像是为了卖人情给我们才这样說的呐。看到她的笑脸让我更加觉得那想法应该没搞错。
不过…嘛…算了。实际上是真的帮大忙了。
就这样，我向茜道谢过後，飞奔出教室前去寻找莉茲。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
３ー３　噂なんてそんなモノ
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

走出了教室的我立刻开始寻找莉茲的身影，因为她跑出去的时候很多人都在場，所以很快就有了目击情报。
得到了消息的我在不久后，找到了在传說之树下抱着膝盖的莉茲。

「在这种地方做什么呢？」

我如此般的问去，在她的旁边坐了下来。然後背靠着传說之树并沉默着仰望着天空，耐心等待莉茲的回应。

「……我，一直都不知道自己成了大家的麻烦」

不久之後莉茲开口說道的是，是之前就应该听过了的片語。

「莉茲是个相当的大小姐吧？也有着很和平民们不同的思考方式，产生谣言是没有办法的事」
「是这样吗？」
「其实我也是刚刚才被告知的──」

我开始向莉茲叙說，从茜那裡了解的有关于價值观的事。

「價值观的差異，吗？」
「列如……哼恩。在用餐的时候如果叉子掉了莉茲会怎么做呢？」
「当然是等待佣人去捡起来。如果（佣人）没发觉到的話，就轻微地举起手给信号」
「対吧。不会有自己去捡起来的想法吧？」
「当然了。这样般违反礼仪的話，会让一起用餐的人蒙羞的……为什么要问这种事呢？」

这就是対贵族来說的常识。
当然。我并不会說这是错的。即使在日本，在正规的餐厅裡这样的规则也普通的存在着。
但是莉茲将那规则，漫不经心的──带入了大家友好地在用餐的空間裡。

「平民来看的話，自己能做的事却特意去叫别人来做──会被理解成这样。这就是價值观之間的差異」
「这样，怎么了吗？」

有着让别人捡起叉子就会被谴责的世界，莉茲想都没想过吧。紫色的瞳孔睁得大大的。
不过，关于餐桌礼仪之类的穆勒学園也有教导过，莉茲在食堂采取这种行动的話会邹眉的学生应该不会有。
所以最大的问题是，彼此不知道彼此的规则……这件事。我也是，想着自己去附和対方的話就没关系了吧。这也是同罪。

「我，真的什么都不明白呢。还给大家添了麻烦，实在是很抱歉」
「……在那部分感到失落。有点意外呢」
「什么意思？」
「在被大家嫌弃的状况下，什么事情都做不成。那样的話，就不会被家裡认同──这样的。我以为你是为了这件事才失落的」

対于我这么直接的說法，不知为何莉茲一脸寂寞的笑了。但是，在我想寻问理由之前，莉茲开口了。

「虽然我每天都持续着失败……但我感到了和大家一起努力很开心。这（经验）一定，会成为我一生的回忆，可是……」
「是吗……」

感到开心的就只有自己，対他人来說自己只是个麻烦──如此知道了的話，受到打击也是肯定的。

「嘛啊……那个啊。添了麻烦的話，去道歉就行了」
「这么做就能得到原谅了吗？」
「嘴上說說当然是不行的。但用行动来表示的話対方一定会明白的哟」
「用行动来表示，吗？」

莉茲听了我的話後低下了头。

「不安吗？我会好好协助你的哦？」
「比起不安……那个，我从结婚的状态下逃跑了是在任性（耍性子）吗……？」
「啊不，抱歉。我不是那个意思哦」

如果說莉茲把正式（Formal）的思考带进了非正式（Casual）的場合裡的話，班級裡的人也会把非正式的思考带进了正式的場合裡。
至少，我觉得因为自己（價值观）的原因去指责莉茲是错误的。

──虽这么說，在贵族的社会裡，說不定会认为这是种任性。

但是，我不这么认为。不，是不想去这么认为。
所以──

「莉茲和我该反省的是対大家的态度，而不是什么不希望去结婚的立場」
「是，这样吗？」
「啊啊。而且，如果莉茲按着父母的意思去结婚的話不会後悔吗？」
「那是……肯定会後悔的」
「対吧。所以討厌的东西简便地說出来就好了。不用担心，能好好理解莉茲心情的人是存在着的。不用担心，莉茲你不是一个人」

至少，茜是理解了。我周圍的人也是明白的。

「……那，那人，是，利約先生吗……」
「嗯？」
「不，那个。什么都没有！比起这个，我想和大家搞好关系。在被带回家之前，至少想把这个完成！」

莉茲好像在掩飾什么喋喋不休地說着。听到了那話語後我深吸了一口气。
在被带回家之前，至少把这个？虽然知道总有一天她会被带回去，但刚才的說法，就像是……

「总有一天会被带回去，（逃避不了的）已经明白了吗……？」
「──这是，那个……怎，怎么可能会回去呢！啊哈，啊哈哈哈」

……說谎也太差了点。

「来迎接是什么时候？还是說，打算自己回去吗？」
「不，所以說，还没有决定」
「谎言已经够了，告诉我什么时候会来」
「……三个月后，收到了兄长大人会来接我回去信」
「是吗……」

不是使者而是家族。不能像上次那样请人家回去了。
如果能和克雷因先生那时一样，做些交易能解决的話就好了……从克蕾雅姐的口气来看，会很困难啊。
而且，关于莉茲家族的事始终都还没听过。

「呐莉茲。莉茲的老家……那个，在哪裡啊？」
「我的老家在……」

莉茲吞吞吐吐的。果然不想让人知道家名吗。

「抱歉，不想說的話，不用勉強自己說出来」
「……不，如果这不会成为麻烦的話请听一下」
「可以吗？不用勉強自己哟？」
「因为给利約先生添了各种各样的麻烦，报上家名我觉得是应该的。还是說……这是贵族性的考虑（價值观），会给你添麻烦吗？」
「不，这并不是麻烦哟。可以的話请告诉我」

而且从一开始我也是贵族。話說，报家名会产生麻烦，怎么可能会用这种事。直到这瞬間我是这么想的。
莉茲挺直了背，将手放在她那丰满的胸部上──

「我的名字是莉泽洛蒂・冯・利泽露希姆。是利泽露希姆王家的，拥有第十二位王室继承权的女儿」

說出了意想不到的事实。
难道……这个冒失娘是莉泽洛蒂公主？那个拥有稳重的性格和秀丽的容貌，其歌声是大陆最着名的公主大人……？
嘛，嘛啊。沉默的話看上去可以說是稳重的性格。先不提是否有人可以在沉默的时候吵吵闹闹。

「那那个……一个个问过去了？莉茲真的是这个国家的公主大人啊？」
「是的。那是事实」
「那，为什么公主大人会来到我们的学園呢？說起来，为什么会知道我们学園的事呢？」
「来学院的原因跟最初說的一样，想靠自己的力量去完成些什么事？我之所以会知道学園的事，因为是威尔斯先生告诉我的哟」
「啊……」

威尔斯先生的西服店，好像是王室御用的說。但是没想到，連公主那都被宣传到了。

「所以，拜托克雷因先生，成为了这裡的学生？」
「嗯。跟他說了情况後他很乐意地帮了我」
「是吗……」

帮助王女离家出走，走在相当危險的桥上啊……嘛啊，是克雷因先生的話，肯定有什么想法吧。

「那么最後的问题。嗯，那个……过来迎接你兄长大人說的是？」
「阿尔貝尔德・冯・利泽露希姆兄长大人。这个国家的第一王子」

啊哦哦……没想到対手竟然是王子大人。
这就是說。我们是这个国家最有权势的格魯西斯伯爵家。就算対手是王子也不会让步！

──这种話怎么可能說得出口啊！

「……果然，让你感到麻烦了呢」
「怎么会。没有这种事……只是太出乎意料了而已」

克蕾雅姐也說过依赖于权利（去反抗）是不可能的。再怎么說也不能対国王家庭内部的事插嘴啊。
……不，就算如此，也不能放弃。
対于我们来說，交涉之类的还是有可能。即使不行的話，也有着在三个月内达成个伟业的选项。
现在放弃还太早。
但是这事，在发现莉茲的可能性（才能）之前先対她保密。和克蕾雅姐討论下在水面下（暗下）活动的方针。首先先从能做的事开始。

「咳咳。虽然有点吃惊，但并没有感到麻烦哟。莉泽洛蒂公主大人」

我这么說的瞬間，莉茲的脸不满地扭曲了。额，为什么啊。

「……抱歉，我說错什么了吗？」
「是的，說了很失礼的話呢」

预料外的直接啊。対莉茲那没有犹豫的指摘感到惊讶。但是，不论我怎么想，都不明白我到底哪裡失礼了。

「非常抱歉。究竟是什么让莉泽洛蒂公主大人这么恼火呢？」
「──莉茲就行了」
「……啥？」
「如果不叫我莉茲的話，就再也不听你說話了」
「……难道，是我敬語用错了？」

我这么的向她寻问。莉茲的脸变得跟火一样红。

「因，因为……像利約先生这样，和我対等地交往的人你是第一个──啊，我說的交往，并不是那个意思哟！？请别误会了啊！」
「没关系，我并没有误会你說的話」

我不禁露出苦笑。
就如莉茲所說的，和她対待地接触且同年的異性我是第一个吧。和这样的我在一个月的时間裡一起行动了。
可以說是我被（莉茲）依靠了，产生了好感也不奇怪。但这是好感，并不会发展成恋愛感情。
而且，也没有发生什么（会产生恋愛感情）的事件。
所以說，我会去协助莉茲，但也会注意不让FLAG竖起来。

「回到話题。总之，莉茲是公主大人的事让我很吃惊，不过也就只有这些罢了」
「是这样吗？」
「是的哟」
「……只是这样啊」

为什么会露出一脸遺憾的表情。
那个吗。虽然討厌夸张地吃惊或是敬而远之，但如果対方没有吃惊的話就会感到寂寞，这样的感觉吗──真是麻烦！

「……现在，你在想着『这家伙真是麻烦』吧？」
「我没說过这种話哦？」

用什么事都没发生的脸敷衍过去。不过莉茲，用她那神秘的紫色瞳孔，全神貫注地在盯着我的脸……她应该没有像索菲亞那样能读心的恩惠吧。

「真的，没有这么觉得吗？」
「这样的事，我一次都没說出口不是吗？」
「……换句話說，有这么觉得过？」
「这家伙，真是麻烦啊」
「你說出口了哟！？」
「是你听错了吧？」
「没有那种事，你确确实实的說过了！」

感到不满的脸颊膨胀了起来。觉得那有趣的我，情不自禁地笑了出来。

「等下，在笑什么呢……啊啊！？难道是在戏弄我吗！？」
「哈哈，抱歉，一个小小的玩笑。不过，会去戏弄莉茲的人，至今都没有过所以感到很新鮮吧？」
「确实是感到了新鮮，但这并不代表想被戏弄啊？」
「没什么不好的。而且啊。比起失落的莉茲，像这样子闹别扭的莉茲更可愛哟」
「──可，可愛！？」
「……嗯？」
「谁都没說过任何片語哟！？不是这个，你対我說，那，那个，可愛……」
「嗯，总觉得像在手边的妹妹那样可愛的感觉哦」

毫不犹豫地說了出来。不是恋愛對象那样的，而是対朋友的感情。

──这样的，可能是我自我意识过剩吧。为了不让艾莉絲她们伤心，因误会而生的萌芽应该尽早拔掉。

……嗯？为什么会說道艾莉絲「她们」，我到底是怎么了【你已经被她们毒害了】
「妹妹，吗……唉嘿嘿」

──额，总觉得莉茲在傻笑着？嘛，嘛啊也好。因为以朋友的感觉来聊天所以感到高兴了吧，大概。

「回到話题上。莉茲是公主大人的話，我去妨碍迎接是不可能的。不过，离迎接还有三个月的时間吧？」
「那个……是的。我想只是这种程度大概是会有的」
「那么，就肯定会有能做的事。不要放弃，努力到最後吧」
「是，的呢……也还要跟大家道歉呢」
「啊啊，対了」

対付现状就已经竭尽全力了。但是，與大家和好然後能得到协助的話，使用我的知识，让莉茲取得些成果──不得已的当作最终手段。
虽然现在还看不到前方，但也不打算放弃。现在先把能做的事一个个做过去。所以說，首先要向被我们给添了麻烦的大家道歉。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
３ー４　予定が狂う予定
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

那之後几天，我们去莉茲添过麻烦的所有科目道歉，结果，莉茲得到了所有人的原谅。
……抱歉，有一半是在說谎。
向所有人道歉了是事实。而且大家也都說了已经不在意了之类的話也是真的。但是──
那是因为各个选修科目的老師──比如說丽安娜，米莉，米歇尔，愛莎之类的，在暗地里作出了調停。

（大家）只是在不要和贵族起什么争执的意识作用下，如果（这边）不再添什么麻烦的話，过去的事就不计较了而已。
以後一起努力吧──这样的氛圍完全没有。
嘛…說的也是。不管莉茲有没有惡意，曾一个劲地失败而给人添了麻烦的事实是不会改变的。

──所以

「帮帮我，克蕾雅姐！」

到访了办公室的我突然說出那样的話。然而在我眼前的，是完全愣住了的蒂娜。

「……利昂大人？」
「没没事。刚才的話…那个…将它忘掉吧」
「吓好的…是没关系啦，找克蕾雅大人有要事吗？」
「是有事情…她不在吗？」
「克蕾雅大人的話，大概十天前出门之後还没回来…您不知情吗？」
「诶？啊…說起来，是說过因为工作要出去几天来着」（可怜的姐姐）

不如說，那之後就没有再见过面呢。因为莉茲的事忙的不可开交都没注意到。（走开走开，去找你的新後宮吧，姐姐就交给我了（╯‵□′）╯︵┻━┻）

「克蕾雅大人是在办什么要事吗？」

蒂娜歪首疑问着。說起来，在克蕾雅姐不在的期間，蒂娜好像被任命代理行政。
管理行政的是十五岁左右的女仆…不不，事到如今还說什么呢。

「利昂大人？」
「嗯？……啊，抱歉。实际上稍微有些困扰的事。虽然想向克蕾雅姐寻求些好的提议。但不在的話就没办法了，之後再来吧。」

为了让蒂娜不要太在意而将剩下的話中断并打算转身离去。但却在我准備起步时，被拉住了袖子而不得不停下脚步。

「……蒂娜？」

想着怎么了而转过身来，发现蒂娜也一副吃惊的表情啪的放开了手。然後黑髮都乱了的摇头。

「啊啊啊…刚才是不不是这样的。好不容易见下面，再多說会…不是额対了，有困扰的話可以和我商談一下哟！」
「呼姆…那么就稍微麻烦你一下吧」
「尽管交给我吧，我先去泡红茶！」

额…交给女仆去做不就好了？連說这样的話的时間都没有，蒂娜就从办公室跑了出去。
没过多久，我就品尝起了蒂娜烤制的曲奇。

「…这个，不是刚刚烤好的吧。」

等待的时間大概十分钟，又不是艾莉絲，泡红茶还好，烤曲奇的話时間应该是不够的。

「实际上每天都在做烤曲奇的练习。所以这个曲奇也是练习的时候做的…非常抱歉」
「是这样吗？嘛，很好吃所以没关系。」

是以为我会生气吗？稍微有些不安的蒂娜听到我的話後表情一下子发光了。

「然後，利昂大人苦恼着的是怎样的事呢？」

吃了一会点心之後，蒂娜像是计算好时机般开口询问道。

「啊啊対了，其实是关于莉茲的事情──」

于是，我把莉茲现在的情况說了出来。

「──原来如此，恢復莉茲桑信誉的方法吗。」
「対啊，虽說可以的話想用行动来表示，但想帮忙时却被回復『不，已经不在意了所以不用了』类似感觉的話」

嘛対方的心情也可以理解。莉茲是冒失娘的事已经是广为人知的事实，带着歉疚的心情再一个劲地失败下的話可是受不了的啊。
虽然口中婉转地說出不用帮忙，但「因为会碍事所以希望不要插手」才是真正的想法吧。

「……这样的話，有一个不错的提案。」
「喔，怎样的？」

克蕾雅姐的提案的話几乎肯定会有用，那么身为克蕾雅姐代理的蒂娜的提案又会怎么样呢，稍微有点期待哦？

「您知道在森林中实习的时候，会让騎士担任护卫随行吗？」
「啊，因为偶尔会有魔物出现来着？」

虽說是魔物，但也就是狼的延伸（像狼一样的）一样的东西。顺带一提，很遺憾它的肉貌似并不怎么好吃。

「嘛，大多数情况是不会出现魔物的，但是被交付在这的学生就算是万一也不能让其遭遇危險，所以学園的学生在出去实习的时候，一定要有騎士随行保护。」
「这个我倒是知道…」
「这又怎么样了」我催促着後續的話。

「下次实习的时候，正好騎士们都预定（变得）不能随行了。可以的話，利昂大人和莉茲大人可以接受担任护卫的任务吗？」

……护卫？莉茲去？……当护卫？莉茲她吗？

「很遺憾莉茲是个冒失娘哦，而且还是从各种方面来讲都是国家級的那种」
「是那样吗？从我手上的资料上写着，『拥有一流的护身技术』的說？」
「……骗人的吧」
「不，我认为是事实呦？」
「……呜，唔唔？那个护身术是指当被独角兔袭击的时候立刻呼救……这样的技术吗？」
「不，是平常的那个被暴徒袭击时所用的护身术呀。話說，独角兔什么的，小孩子也打得过…対吧？」

……小孩子也（打得过）…吗？总感觉莉茲好像会输啊。

「啊，难道蒂娜所說的莉茲并不是名为莉泽洛蒂・冯・利泽露希姆的另一个人吗？」
「没有弄错。指的正是莉泽洛蒂・冯・利泽露希姆公主。拥有第十二位王位继承权的，这个国家的公主大人的事情哟……就那么──嗯？怎么了？」
「嗯姆……」

……真的是真的吗？
…嘛？就像存在着即使是力量很弱，却能利用対方力量的柔道那样，同样地存在着即使是冒失娘，却能利用対方強大的护身术也……会存在吗？
……嘛，嘛要是莉茲真的很強，加上将缺点填补掉的話，說不定可以消除大家（対莉茲）的既有印象。
而且不管是以何种名義，只要能和大家一起行动的話，帮忙也好其他的也罢，随便就能找个理由加入（大家）了吧。
話虽如此，让公主大人当护卫什么的正常来說可是个大问题呐。首先連同刚才的話一起，向莉茲征询一下吗？
但是在那之前──

「要是真的出现魔物了怎么办？」
「……额，利昂大人会把它们打飞的吧？」
「不行不行。我虽說总算是能使用精靈魔術了，但实战经验相当于没有，也没有真正见过魔物。意料之外的事件发生的話不知道能否应対哦？」

让小孩子作护卫，要是发生了什么的話肯定会成为大问题自不必說，因为方便我们而令学生受伤的情况是无论如何都必须避免的。

「这样啊…那么这么办吧。以护卫实习的名義。让艾尔莎当负责人，带同两名騎士随行。而且护卫的班級是服飾科的話，还有艾莉絲桑一起，这样就万无一失了吧。」
「虽說那样就安心了……但不是說过騎士们预定不能随行的吗？」

明明是因为騎士们很忙才让我们代替他们去做护卫来着，然而现在为什么騎士们，甚至連騎士长的艾尔莎都同行呢，我歪首表示疑问。

「利昂大人，我說的只是预定騎士们没有时間所以无法随行的情况。但由于克蕾雅大人的时間安排是完美的，所以要是没有多餘的事件发生的話是不会有问题的。」
「……额。也就是說，不是预定会没有时間而无法随行，而是预定无法随行而让他们没有时間…这样的吗…？」

対于我的提问，蒂娜脸上展现了透明感的微笑。

──好可怕！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
３ー５　ドジっ子ロリ巨乳認定
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

从结果来看，莉茲真的会防身术。至少能赢力气有点大的大人那样的熟练。
老实說，那样的光景即使是亲眼看到也很难相信。
虽說如此，在突发状况下懦弱的性格是不变的。而且那个，作为护卫的意義也不大。
但是本人干劲十足，决定承担护卫。因为知道是重要的事所以莉茲一生悬命的努力着。
但是，だ
不认为这样莉茲就能被大家认可。最根本的问题是，贵族和平民之間價值观的差異。如果不填补的話，那么根本就解决不了。
因为那样，第二天放学後。我邀请茜和特雷弗去足浴女仆咖啡店。

「不好呢，突然邀请你们」
「别介意。因为是小哥的请求」（译： にーさん看前面好像翻小哥，我就这样翻吧……）

「就是这样啊。師傅的请求，没有拒絶的道理。」

两个人的溫柔渗入心中。上学主要是为了艾莉絲，但我自己能在学校过得好真是太好了。

「两人谢谢了。今天我请客，喜欢吃的东西尽管点。」
「哦，是吗。那么承蒙你的話，我要……有让女仆喂我吃的权利的芭菲！」
「……嗯，有那样的菜单吗？」

疑问得看菜单……啊，有啊。
以平民也能品味贵族的心情──应该是这样的宗旨，不过，让女仆喂吃东西，怎么說也是日本御宅文化意義的女仆吧。
……如果有需求就好了。

「茜要什么好啊？」
「撒娇也没有关系吗？这家店，觉得很贵吧？」
「嗯？没什么问题的喔？」

发现我是贵族了，为何现在还有疑问，那样的茜小声的「說起来这个店，也叫艾莉絲呀」嘟哝了。
好像各种都露馅了的感觉。

「と，首先要什么好？」
「那样呢。小哥推荐什么？」
「草莓小蛋糕……虽然想这样說，但是，在足浴的同时吃香草霜淇淋的芭菲之类的吗。」
「就那样。」

然後，听了两个人的订单，跟自己的份合起来一起点餐。然後再次转向两人。

「今天叫你们两个人来是……」
「莉茲醬的事吗？小哥你们虽然非常努力了，不过，一度被刻下的印象是很难改变的吧。」

我的台词被茜覆盖继续着。但是那个内容的确。是把担心莉茲的事放在心上吧。
但是，特雷弗不知道莉茲的事，感到疑惑的歪了头。

「那个迷糊巨乳萝莉吗？」

ORZ.迷糊巨乳萝莉……不，确实是那样。最初在教室看到的时候，虽說是可愛的女孩子……好好的评價便成了这样。
不论如何，其实（実は想不到好词，翻成其实怪怪的）──我対特雷弗把莉茲討厌父母决定的婚事而离家出走，是任性贵族千金谣言的事告诉他。

「什么，那个迷糊巨乳萝莉是贵族千金？」
「没有注意到吗？」

不，正确来說不是贵族千金，是公主桑。
身分很高班上的同学也注意到了，茜从最初就注意到了。感觉也注意到了特雷弗的事……是因为气場的原因吗？。

「注意到什么的，如果隐藏起来的話就无法知道了吧？」
「……那个，我最初也这么想。茜告诉我，气氛就露馅了呀？」
「……什，么？那么，难道……？」
「啊啊啊。你很明显呀？顺便說一下，我也馬上就破功了。」
「啊！？師傅也是贵族吗！？」

特雷弗好像被骗般瞪大眼睛，这也没注意到呢。說起来，认为我是平民还是叫我師傅呢。是气量很大的人（译：查了字典还不知是什么ある意味大物だな，意味跟大物拆开来的意思了解但合起来就无法了。）

想着这样的情况，特雷弗突然露出了严肃的表情。

「那……茜。你靠近我，是因为我是贵族的儿子，吗？」（译：要接近也接近男豬谁要接近你……）

「突然說这什么話？蔑視我会很为难啊」

有点严肃的特雷弗提问，茜大胆的笑容着回答。

「那……不是吗？」
「在这个学園裡有贵族，但是，是大家在一起交流的那个校园。和特雷弗打交道，你就是特雷弗喔。」
「是，这样啊。我就是我。谢谢茜。今後也请多多关照！」

疑念雨过天晴了，特雷弗恢復平常的状态了。
か，注意到了吗？茜是說和贵族的特雷弗打交道，没有否定一切事实……
……不，我认为茜不只是因为贵族才打交道的事是真的吧，茜跟平民的孩子也普通的成为了好朋友呢。
嘴上說的那样，事实上是考虑利益的事。対被简单欺骗的特雷弗感到担心。

「話說回来。不是在思考莉茲任性的事吗？」

我一声乾咳。向特雷弗询问了。

「嗯？萝莉巨乳体型的事吗？」
「話题偏啦！是政治结婚的事」

任性的体型是什么。不，虽然明白。不过一思考就想像出来真是可怕的东西。

「啊……是这样啊。在某种程度上没有办法，但不希望这样的対方是怎么想。不知道细节的話什么都說不了，这是我的真心話。」
「喔，真不愧是特雷弗啊。」

虽然不是我的同伴，虽然想过可能得到要遵从政治婚姻是当然得这个答案。能站在中立，真是难得。
我其实是要，談贵族和平民之間的價值观差異。

「價值观的差異。碰上什么样的麻烦……師傅說给我听吧，你想怎么办？」
「困难的事就拜托你了。但是，價值观因人而異，希望大家教我。如果莉茲能好好努力的話希望能得到认可。」
「……如果努力的話能得到认可，嘛」

特雷弗一瞬間露出无神的表情。贵族的儿子来面向平民的学校大概，特雷弗也有各种各样的事情吧。
だとしたら（译：我放弃），我想対这样的请求感到困扰了吗？不过，下一瞬間，特雷弗露出微微一笑。

「好啊。如果是这样的原因，我会帮忙的。」
「哦，真的吗？」
「真的，真的，真～的，比珍珠还真喔。而且，因为是師父的请托。」
「谢谢你。」

我因感谢和拜托这两个理由低头。传达非常感恩的心情，重新向茜投以目光。

「茜也，拜托好嘛？」
「当然，小哥也好莉茲也好能顺便卖恩情也没有损失的。」
「还是一如既往。但是，正因如此才可靠。谢谢。」

然後，吃着女仆们送来的芭菲，我们対今後的计画进行討论。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
３ー６　一級フラグ建築士
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

対大家进行事前疏通的工作，茜和特雷弗很努力地去做了。
但是，最後还是要看莉茲的努力。所以我们按照当初预定的那样，以护卫研修的名義参加服飾科的课外教学活动。
于是，我们造访了穆勒之森。
率領艾莉絲和艾米这样一开始就是服飾班学生的人是丽安娜老師。
丽安娜老師……即使是在心裡嘀咕着也是觉得很奇怪。嘛啊說到违和感、丽安娜感受到的违和感应该比我更深吧。
因为、作为护卫同行的人是身为雇主的我，学生中的一员是丽安娜的老師。因为太可怜了，所以之後用新创作的蛋糕慰劳她一下吧。
那个暂且不提、服飾班的学生们在丽安娜的带領下，从桑树上取下桑叶。因为要繁殖蚕，所以要采摘桑叶作为蚕的食物。
顺便一提，这项工作每周要进行两次。把叶子泡在冷水里，大概可以保存一周左右的时間。因为这裡很暖和所以好像很辛苦。
接下来护卫的成员是艾尔莎队长，另外还有两名騎士。我和莉茲警戒着周圍的情况。
另外在我身边的是，不知为何听到了传闻跟过来的索菲亞。

「哎嘿、和利約哥哥一起在森林散步真开心呐～」

不过我们可不是来玩的。嘛啊一般是由两名騎士来做护卫的工作、只要騎士们警戒着周圍的情况的話──喂、他们在和孩子们說笑着！？

「……呐、呐啊、不警戒周圍的情况没关系吗？」

我対巡視附近的艾尔莎问道。

「欸？啊啊利約──桑。咳咳、不用那么紧张也没关系呦。野獸出现的話馬上就能知道的，而且这个地方被魔物袭击这样的事情几乎没有听說过」
「但是、这座森林裡有魔物吧？」
「在这裡生活的是小型魔物ガルフ。虽說如此、但是它们是警戒心很強的魔物。只要我们都待在一起的話，遇到它们这样的事情一年也碰不上一回。只限于护卫訓練的时候被它们袭击这样的事情是不可能发生的」
「欸、欸～那样的話我就安心了」

……完了。我相信这次我们肯定会被袭击的。因为之前也是艾尔莎立起FLAG的时候，漂亮地被山贼袭击了。

──顺便一提那些山贼们，在我的領地裡非常地活跃。加雷特──原来是村长现在是山贼首領的他、好像很擅长统領同伴。
虽然立場上还是和犯罪奴隷是一样的。不过可能是因为过的比以前要好了，所以他召集了留在村子裡的家人，反过来一直给予他们补贴。
沦为山贼的話就是这样、事实上只要在相应的时間段裡工作的話我是想要解除他们犯罪奴隷的身份的。但是如果我比起其他地方更加纵容他们的話，犯罪者可能就会聚集到我这裡来，那方面的应対很困难啊。

「話說索菲亞桑。这次的活动是什么时候呢？」
「嗯～这个嘛。後天吧、艾尔莎桑觉得怎么样呢？」
「後天的話没问题。那么就後天吧」

我突然发现、索菲亞和艾尔莎在亲密地交談着。

「你们两个什么时候开始关系变得亲密了啊？」
「艾尔莎桑是索菲亞创建的社団的顾问老師呦？」
「社団？說起来是有这么一回事啊。你到底创建了什么社団啊？」
「那个說啦──真是的、我說过那是秘密了吧？」
「姆……」

索菲亞不說的話，就问艾尔莎吧，于是我看向了艾尔莎。

「干、干嘛？」
「盯～～～～～」
「那个、那个……」
「我什么也没问哦。盯──」
「我、我擅长的只有劍术而已」

我的无言的──不対。対于我持续发出的盯～的攻击艾尔莎屈从了。

「劍术啊。也就是說，是进行战斗訓練的什么社団吗？」
「不、正确的說是──」
「哥哥？我都說了那是秘密了，为什么你还打算調查呢？」

索菲亞有些生气地看着我。我不禁後退了一步。

「不，不，那个……是这样的！你看，作为哥哥，我想我必须要了解妹妹现在正在做什么的吧」
「哥～哥？」
「……対不起」

我明明──有在非常深刻地反省着、但是索菲亞和艾尔莎商量之後，「哥哥到去対面吧」対我进行了追加的処理。我一个人垂头丧气地走开了。
就这样变得无聊的我，重新开始观察大家的情况。
莉茲好像在等待着能够努力帮助服飾班的契机，但是情况看起来并不好呢。
虽然拜托身为老師的丽安娜是很简单的事情，但是那样就不能得到大家的理解了……嗯。只要有契机的話总会有办法的。

──呦西、我就稍微管下闲事吧。那样决定了的我、朝着正在工作的艾米那裡走去。

「艾米，采集叶子的工作感觉怎么样？」
「欸？啊，利約君。这么嘛……大概采集了一半的数量吧？」
「明明那么努力的采集树叶，才收集了一半的数量？」
「嗯。饲养蚕的饲育場已经建成、要饲养的蚕的数量从今年开始要增长了。所以桑叶的需求量也大量增长了呦」
「嘿欸、是吗」

怎么說呢。因为是我们的指示所以我当然是知道的。虽然有少许罪惡感，不过这是为了让大家的关系变得更加融洽。我决定利用这个如我所想的回答。

「既然你觉得很辛苦的話，可以去向莉茲请求帮助啊？」
「欸、那个……」

这就是即使觉得対方很麻烦，也不会在本人面前說出来的溫柔吧。
艾米用怨恨的眼神盯着我看。难道說、她可能是发现了我向她提出这个話题的目的了。

「拜托了。莉茲絶対不会给大家添麻烦的。无论出了什么差错，我和莉茲都会好好地负起责任的」
「……哈啊、我知道了。这是因为我相信利約君的話哦？」
「哦，交给我吧」

喂、该努力的不是我啊。于是、我向莉茲使了个眼色。还没有理解状况的莉茲疑惑地眨眼睛。

「听說人手不足啊。虽然只是采集树叶，详细的事情你去问艾米吧，不要着急要有礼貌地做哦？」
「……啊、好的！」

莉茲高兴地点了点头──然後被常春藤给绊倒了。
短暂的沉默。
莉茲赶紧站了起来。然後露出了──笑容。

「欸嘿、欸嘿嘿」

……令人担心的家伙。

「嘛、嘛啊、我要去警戒周圍的情况、不要着急好好地帮忙哦？」

留下这样的話，我像是邪魔退散一样赶紧离开了那裡。
然後在稍微远一点的地方一边警戒着周圍的情况，一边暗中观察莉茲的
情况的时候，突然觉得侧腹有些轻微的疼痛。

「……怎么了？」
「察覺情况的恩惠有发现了。我们好像被包圍了」

唔哇、果然要回收FLAG了啊。
虽說如此、我们是在袭击的前提下进行护卫的。战斗力完全足够、ガルフ也不是那么危險的魔物、不用那么担心也没关系。
当我这么想的时候──

「対方一共有……十二人。像是包圍似的移动着，并不是友好的対手啊」

一瞬間我没有理解那句話的意思。

「……哈？等、等一下。不是ガルフ吗？」
「嗯，是人类呦。而且是怀有惡意的家伙们啊。虽然这只是我的猜测……他们的目标可能是学生们穿着的制服、也可能就是学生们本身」
「──嘁」

至此、我总算是理解了事情的状况。

「……用艾莉絲的精靈魔術总有办法的吧？」
「要护卫的對象太多了而且視线也很糟糕，我想很难用射线攻击対面的敌人。虽然我觉得压制他们是没什么问题，不过被対方攻击还有空闲的情况是很勉強的」

……即使如此还确信自己的胜利、一如既往地值得信赖。

「那么，我去通知艾尔莎他们。艾莉絲去向丽安娜传达指示让她安抚学生们不要感到恐慌」
「嗯。不能慌张。如果知道我们已经注意到他们的話，馬上就会来袭击我们的呦」
「知道了」

我们装作一副什么都不知道的样子朝艾尔莎他们那裡走去。

「艾尔莎、稍微打扰你一下可以吗？」

我打断了艾尔莎和索菲亞的対話，向索菲亞搭話道。

「利約哥哥？索菲亞我们还在說話呦？」
「抱歉，索菲亞。有些紧急的事情」
「──是ガルフ吗？」

艾尔莎馬上打起精神向我问道。

「不，好像是盜贼。一共有十二人，我们被包圍了」
「──什！……我知道了，馬上做好迎击敌人的准備。不过，如果対方有十二个人的話，只靠我们可能很难保护好所有人。能拜托你帮助我们吗？」
「当然。只不过、这次和那个时候不同好像不能再靠艾莉絲的精靈魔術一击制敌了。请注意」
「我知道了」

艾尔莎点了下头，然後从我们这裡离开了。

「哥哥、索菲亞该做什么好呢？」
「那当然是去安全的地方──」

想要說的話說到一半就停下来了。不知何时索菲亞已经双手紧握着两把闪耀着銀色光辉的短劍。

「……呐啊、索菲亞？你这是打算做什么？」
「当然、索菲亞也打算战斗呦？从那之後我一直在訓練，现在就算是不使用恩惠，連和艾尔莎桑的战斗三回里我都能取得一回的胜利呦？」
「真的假的啊」

我和艾莉絲也尝试了很多次，但是劍术并不只是手或者脚。从艾尔莎手裡，三回里能取得一回胜利什么的……
不知不觉中、索菲亞又变得更強了……

「哥哥？」
「啊啊……是嘛。你去保护莉茲吧。那家伙是最可能乱来的人呢」

只要在莉茲的身边基本上我就安心了、而且有索菲亞的能力在，我想莉茲是絶不会出事的。

「嗯，我知道了。那么──哥哥、注意不要受伤了啊？」
「谢谢、我会小心的」

我向索菲亞道谢然後朝着迎击敌人的位置移动。
在敌人应该出现的同时，我面向盜贼们的方向摆出架势。
対方的目的如果是学生或者制服的話，是不可能做出伤害学生们的攻击的。等待敌人的出现，通过使用精靈魔術的远距离攻击消灭他们。然後再去帮助其他地方。
当我制定好这样的计划之後──
一起冲出来的盜贼们准備向我们发射弓箭。

────────────────────

NG……并不是这样的，事情按照最初想的那样展开了。

「……用艾莉絲的精靈魔術总会有办法的吧？」
「欸？当然，什么问题也没有呦？」

然後連一分钟都不到，敌人全灭了。
在这之后……我拼命思考的不是打倒敌人的方法，而是如何创作出不让艾莉絲使用全力的情况。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
３ー７　意外な才能
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

想着怎会是这样的瞬間，盜贼们箭雨齐发。能伤到学生们的攻击是不现实的。正是这么想的，因而在蓦地倾盆而下的箭雨間我慢了半怕。

「──唔」

抑住焦躁的情緒，将魔素的玛娜转变为魔力。用精靈魔術将风兴起，吹散迎面而来的箭雨。

──学生们如何了！？

我只抵御了正面的攻势。他方也同样遭受攻击的話。于这等不安的驱使下回首望去。但所幸学生们安然无恙。
箭矢都散落在学生们的周边，是艾莉絲用精靈魔術抵御了吧。
……得救了。
我想若是艾莉絲的話总会做点什么的，但这实在是対心脏不太好。
该怎么說来着，还是突然使弓来的攻击呐。他们的目的不是学生的捕获么？还是說，抓到了什么人的話，其他的死了也罢么？
……此刻仍是未知，总之在这事上浪费时間是不可能了。
这般考虑的我，首先将欲拾掇完正面敌人的視线瞄了过去。他们所有的攻防都遭到了动摇。
放置不管的話会遭到重振後的攻击，先将其无力化吧。
火──会很不妙，那个……风，就用风好了！
用这将弓弦切断後就逐一処理吧──

「呀啊啊啊啊」（雪沾：手动抠鼻，叫得跟个Bitch一样，诶？Bitch怎么叫的，大概就这样吧_（：зゝ∠）_）

「手臂啊，我的手臂啊啊啊！」
「痛啊啊啊啊啊」

啊咧？大半的敌人都在地上滚来滚去的了……诶！？手臂？难，难道說威力过大了么……！？
……嘛，対方是敌人呐。以伙伴们的安全为先。殘余还剩一人也将将其确实的无力化。
因而，我向着敌人突击。
向着呆若木鸡的敌人胸口殴打而去夺去其意识，地面伏着的敌人则是一脚向其下巴踢去夺走意识。如此这番，以种种手段收割敌方全员意识。
顺带一提手臂啊──那般惨叫的在那边所以有点焦躁，结果只是皮被切开了点留了点血。真是的，能别那么大惊小怪的么。
暂且不談那些，我在附近确认是否存在其他敌人。
其他的，大家都──回顾望去。
学生们大半聚集于正中位置。守护着那样学生的艾莉絲她──已经将自己所担当処理的敌人全员无力化了。
紧接着，処于反対方的艾尔莎也恰好将自己跟前的敌人无力化了。
但是，俩騎士所対应的敌人有三。其中一人将騎士一侧突破，向着惊讶到僵直的艾米为首学生和老師的集団逼近了。
虽有段距离，但以精靈魔術来打击并不算远。如是所想集中意识後，弹道射线上出现了一个人影。
像为了保护学生那样挺身而出的莉茲。她短刀一挥，摆出了那般架势。
但是──

「大，大家的手指哪怕一根也别想触及！」（雪沾：尊重原文，国人的話感觉还是伤及毫毛更为亲切吧）

虽然就护身术而言是很有实力的，但果然实战来說还是怯場的吧。莉茲的声音正显而易见的颤抖着。

「莉，莉茲桑，你到底在做什么呢，很危險哟！」
「请，请别担心！各位，的手指，一根也不会，让他碰到的」
「莉茲桑……」

总觉得这还真是孕育友情萌芽的好气氛呐。这裡还是先观察下……不，不行啊。那个笨手笨脚的女人战斗了什么的，太令人不安了。
我立刻出場解圍，以瞄向盜贼的射线般进行移动。
下个瞬間──

「大家都来保护我吧！」

莉茲以正气凛然般的声音呐喊着，向天高举未握短劍的左臂。刹那，以莉茲为中心，淡淡的光亮如无数的流萤般扩散。
……骗人，的吧。那是，魔力的光芒吗？那样广范圍的光芒满溢舞动着，这可是艾莉絲以上的魔力。
紧接着。安逸的风开始轻拂起周边的森林，溫柔的摇动着盜贼的刘海。然後……什么都没发生。
……诶？什么影响都没？没造成点什么影响么？

「──果然不行啊！？」

不行啊，这是玩哪样！？

「这个，居然这么吓我！」

知道自身无事的盜贼向莉茲袭去。但，慌张之余的莉茲是转换到了笨手笨脚模式了么，対盜贼的行为反应不过来。
但，対莉茲是个笨手笨脚的女人这事正确理解之後，我不慌不忙的生成魔力。精靈魔術──不能使用！？（雪沾：被队友坑了２３３３）

虽是很惊讶，但立馬变更了构筑过程，果然还是无法发动精靈魔術。风之精靈不回应召唤。
到底怎么了──不，比起那个莉茲她！？
莉茲身缠怖畏动弹不得。対着那样的莉茲盜贼将劍高挥──銀光两束，盜贼的身子便慢慢崩塌了。
然後視野的另一侧也显现出来。手持短劍的手将劍回转，裙摆舞动着的索菲亞身姿。
噢，干得好索菲亞，之後我会来轻抚轻抚的！怎么想到的，是用恩惠读取了我的想法吧？使完短劍的索菲亞望了我一眼。
最近的索菲亞太可愛了真是辣手──才不対。

「莉茲，没事吧！？」

慌慌张张的莉茲向着原来所在的地方跑去。

「……利昂桑？我的話，没事的，比起那个，大家」

被說了之後向周边望去。怖畏着的孩子是有，但受伤的学生貌似毫无一人。

「没事的，大家都平安着」
「是，这样吗？太好了，Desuwa……」（雪沾：ですわ大小姐式口吻，没有具体意思）

「哦，喂？」

莉茲突然就瘫软了。见到那个立馬慌张的支撑起她。

「……感谢。只是稍微有些在意罢了」
「……是么」

姑且是安心下来松了口气。
虽対盜贼的事也很在意，现在先解决莉茲这边的事。我将应対盜贼的事托付给艾尔莎，視线再次转向莉茲。
莉茲竭力的微笑着。脸蛋沿边的銀髮又混杂着青色，其随风摇曳。說起来，方才开始惬意的风便把四周环抱着。
这是……或许。

「是莉茲的精靈魔術……吗？」
「诶？啊……是在說这风的事么。这确实是我的精靈魔術。不知怎么的，威力向着持续时間转换了」
「向着持续时間的转换……」

确实虽然在之前有听过这类話的印象……这就有点反常了不是么？
艾莉絲她，術式解除後所能持续的时間数秒就是极限了也說过这样的話。
但就现在这个瞬間，莉茲只需费点功夫就能继续維持魔術，倒也没继续实施精靈魔術的迹象。尽管如此，精靈却仍在实行其命令。
而且，我也没使出精靈魔術……到底什么情况？

「莉茲桑是使用精靈魔術的天才啊」

稍时艾莉絲像是折服似的嘟囔着。

「什么意思？变换速度和映像精度是很厉害没错，变换效率存有致命性的缺点可是问题哦？」
「不是哦。就是在說她的变换速度方面是逸才。不过，作为战斗技术来考虑的話，莉茲桑的变换特性是致命的呢」
「……那是什么意思？」
「一般人转化的魔力就好比饮料般。但，莉茲的是像糖果一样」
「明明普通是像饮品那样，莉茲的魔力却有点像糖果？……难道說，就是不能立馬吃下去那样的意思么？」

所以，持续时間如此之长么。望向四周，直至现在，广袤无垠的树仍在微风中持续摇曳着。

「那，我使不出精靈魔術是因为？」
「說过了吧，那是甜美的糖。與利昂所制的饮品相比，大家更好莉茲桑制的糖」
「过分……」

咿呀，嘛我也是比起自己所做的料理，选择了莉茲的。但若是那种理由的話，其他种类的精靈能使用么──嗯，认知到这点後还是有反应的。
哼嗯。就在这一带，之後验証下吧。
比起那种事，额。

「呐，莉茲。当然，其他的属性的精靈魔術也能使用吧？例如……冻结什么的」
「诶？诶哆……完全没有威力，自力使出冻结相当困难。将什么东西冻结使之不化的程度还是可能的」
「……哼嗯。那么，要多久才能行使出冻结？」
「以前，用风之精靈魔術尝试时的结果还行吗？」
「嗯嗯」
「记得那时是……风持续刮了三天」

──冷藏庫Get。

……不，当然这是玩笑哦？
……不管怎么說抓了这个国家的公主，拿来代替当冷藏庫什么的。即便不愿承认，所谓精靈魔術，指定一个箱子対其持续进行冷却相机行事这点程度还是遭得住的吧？
那么能将馬车的荷载物冷蔵的話，往返三日以内的各地食物什么的……咕噜。（雪沾：雪沾再一次重申，雪沾討厌拟声词的說，好吧，說了好多遍了没毛线用总之Koguli这就是个吞口水的声音_（：зゝ∠）_）

════════════════════

意外──不明所以的利昂，于眼前什么人被杀了目睹好多回了，但自己杀人什么的一次都没呢。
战斗至苦战的話，不能手软所引发的心理纠葛──这样的展开什么的也不是没设想过。但是……可能也会有的吧，那种情况。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
３ー８　うたかたの夢
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在学生被盜贼袭击的第二天，学校决定临时停课。于索菲亞在場的情况下，讯问了盜贼，结果得到了在意的情报。
首先，判明了他们的目的是学生和制服。
既然如此，那又为什么向学生射箭呢？那是考虑到，只要捕捉数人的話，其他的杀了更好──才怪。
那是因为他们的委托人。
允諾了会根据被伤害的学生人数，来支付报酬──这样。
要想捕获他们的委托人的話，就该在审出的碰头地点张开天罗地网吧，不过──

也不知道是得知盜贼们已经失败便逃离了，还是从最开始就不打算支付报酬，委托人并没有现身。
所以，他这么做的目的也无从得知。
不过，既然有伤害学生的意图，那应该是対我家抱有敌意的人。
只是対我有些仇恨的人还是有线索的。但是，直到现在與我敌対的人中，馬上就会想到的只有一个。
即，在这闹过头，最後被父母断絶关系的，卢德維尔家的帕特利庫。
这么想着并前去确认了，虽然脸被遮住不得而知，但是可以判定其个子與帕特利庫相似。
虽然不能断言，但是是帕特利庫的可能性很高。
尽管是尚不清楚的事，但若是王族展露敌意的話。这个问题就很麻烦了，所以，犯人的処理方面就委任克雷因去做了。
如果，实际上，犯人就是帕特利庫，并被格魯西斯家捕获的話，因为其已被断絶关系，想来也不算是有损克雷因和卢德維尔家的颜面。
顺便一說，也有在和帕特利庫有关的情况下会很麻烦这样的理由。要說是哪边才是真正的原因的話，不得不說这边才是主要的。
总而言之，犯人的搜索就交给克雷因了。
我这边当赶紧审視警備配置，尽可能利用有限的騎士和士兵进行警備的強化。为此，也考虑着向艾利克和克雷因借兵士一用这样的事。
所以，今日因要重新审視警備体制而临时休校──尽管如此，我和莉茲还是一起来了学校。
因为莉茲說她想要打扫校舍。

「噜～？噜噜噜～？」

被寂静包圍的教室中，满溢着溫和的音色。若两人相背进行扫除的話，是会令人产生背後的难道不是名神秘歌姬吗的错觉的水平。
回首望去，在那的不过是个冒失娘罢了。

「嗯～？怎么了，利約。死死盯着我的脸不放。」
「不，只是不知为何觉得真是太可惜了。」
「你注意到你說出了多么殘酷的話了吗！？」

我超受打击的！满脸述說着这的表情真可愛。稍微有点上瘾了。这么想着，笑了出来，被莉茲瞪了。

「……利約，莫非是在嘲笑我吗？」
「受打击的莉茲很有趣，一不小心。」
「你这人，竟然承认了！？」
「不，这是事实嘛。」
「那，那裡不进行否定吗……？說起来，說是真有趣什么的不是很殘酷吗？在那裡，至少可以說是可愛之类的不是吗？」

如果那样的話，像是在調侃莉茲什么的根本說不出口。虽說如此，太过分的話也不好。所以，我会自重的。

「实际上，是觉得莉茲刚刚哼唱得相当优美。真不愧被称为歌姫。」
「是，这样啊……十分的，感谢。」

紫色的瞳孔稍显害羞地向下看去。

「莉茲很喜欢唱歌呢。」
「当然啦。我的梦想是用我的歌声给大家带来笑颜。」
「嚯……是那样的梦想啊。但是这样的話，不是已经实现了吗？也时不时会召开音乐会吧？」
「虽然，是这样……但是，并不太能给大家带来欢乐。」

莉茲稍显寂寞地这么嘟囔着。听到後，我也明白了是怎么一回事。
在安全性优先的高処唱歌的話。即使能看见其容姿，抑不能听闻其歌声。在那种情况下要带给大家笑容──也不可能呢。
虽然如此，但这么告诉莉茲也只会令其低落。所以我只說了一直以来的梦想已经实现了，在这转变了話题。

「这么說来，和大家和好了吗？」
「那是……那个……」

莉茲忽然浮现了寂寞的表情。……什么情况？

「昨天，大家都很感激你吧？我在中途离开了所以不太清楚，在那之後没和好吗？」
「不，这个是……在送到宿舍後，被告知在各自的寝室休息。」

……艾尔莎。一不注意──就会說出殘酷的話。虽然有說莉茲是重要的人物，但真不愧是从不說私事的人。

「嘛，开始上课以後就没关系了。」
「是这样吗……？」

莉茲紫色的瞳孔不安地动摇着。比起数日前，状况应该好很多了，为什么反又陷入低落了呢？

「……怎么了吗？」
「怎么了的話……是终于理解了。我対大家說了多少任性的話。」

还要說这个吗？虽然这么想，当然没說出口大概是有什么契机使其反省了，于是想催促她继续說下去。

「迄今为止，我只考虑了要做出自己的成果。所以，无視了大家。」
「这是……为了自己而拼命努力，不也是没办法的事吗？」

我的意思是，大家都是相似的。像我被幽禁在屋中时，也只思考了我自己的事。
完全没有考虑到領民，只为了能确保自己的自由而行动。

「谢谢。但是，在昨天我和大家的行动中，我重新意识到大家真的是拼尽全力……也理解了我是有多么碍事。」
「是吗……」

莉茲的視野扩大了，能够看到周遭的情况了。虽然现在显得低落，但我认为这是成长的証明。

「只有自己什么都不行。但我自己却没意识到这件事。所以大家当然会討厌我。」
「莉茲……」

看见莉茲浮现出寂寞的样子，我不禁插嘴了。但仅仅在一瞬之後，莉茲浮现出了微笑。

「没问题，别担心。虽然已经有点迟了，我想要去努力。」
「──并不迟哟。」

突然，在只有两人的教室响起了别的声音。只见教室入口伫立着艾米的身姿。

「……艾米？」
「対不起，偷听了。」

艾米这么說着，毫不犹豫地走进了教室。然後在不知所措的莉茲前站定。

「昨天的事，谢谢了。多虧了莉茲的掩护，所以大家都能平安无事。」
「不，请不要在意。毕竟保护大家是我的职责。而且，最後也是被索菲亞救了……」
「但是，掩护了我们的是莉茲啊。谢谢你的帮助。」
「这个，那个……该怎么办呢。」

虽然有点害羞的样子，但是莉茲的表情明亮了起来。與之対照，艾米的表情就显得阴沉了。

「然後，讷。虽然，以前我是說了你相当麻烦的……」
「……那个时候我只会考虑我自己的事。真的是有在反省了。」
「唔嗯，也不是这样的意思……那个，实际上，从茜和艾莉絲，还有特雷弗那听到了。莉茲的，那个，家裡的事情……」
「是，这样的……」

対着浮现不知该如何是好的表情的莉茲，艾米深深地低下了头。

「十分抱歉！我不清楚莉茲的事情就說了些随便的話！」
「……可以，原谅我吗？」
「希望获得原谅的是这边！如果我被說了，放弃服飾之道去做贵族的小妾吧，一定会从家中飞奔出来的！」

……是这样啊。因为艾米是商人的女儿，所以在这方面比其他孩子更能理解。虽然这么想着，但我仍注視着二人的交談。
这是一个不错的契机，若是能从此與大家融洽起来是再好不过的。
到来迎接为止，还有两个半月。莉茲想要拿出什么成果的話，时間安排也严峻了起来，但是增加合作同伴数量的話一定存在完成的可能性──那时，我这么想道。

──但是，翌日。

再次开始上课当天的午休。眺望着正在聊天的莉茲與艾米时，周圍突然骚动了起来。
然後──

「莉茲，我来迎接你了！」
「……兄长，大人？」

本国第一王子现身了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
４ー１　アルベルト殿下の思惑
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

莉茲的哥哥和作为佣人的老绅士以及以艾尔莎为首的几名騎士突然出现，在午休的教室裡引起了骚动。

「……兄长大人，为什么你会在这裡？」
「說过了吧，是来迎接你的」
「但是，距离预定的时間还有两个月以上啊……」

莉茲发出了不知所措的声音。回应他的是阿尔貝尔德殿下的哼笑。

「我知道。但就这么等着那天的話，你又打算在那之前逃走的吧？」
「那、那种事怎么可能…」
「用同样的方法，从城堡裡逃走的家夥在說些什么呢」
「是…是那样的吗？」

思維混乱了。她离家出走的事我已经知道了……现在可不是能够悠闲思考的場合……対手是这个国家的王子，想要強硬介入是不可能的……该怎么办？

「撒，莉茲，跟我来吧」
「等一下，请等一下！拜托了，再给我一些时間吧」
「那种手段是没用的，你从以前就这样，只会馬上把问题推後。而且，我再也不会听你的请求了」
「尽管如此还是拜托你，兄长大人」
「不会伤害你的，总之先和我回家吧」

然而阿尔貝尔德殿下想要抓住莉茲的手被艾米拦了下来。

「……你这家夥，打算做什么」
「请住手吧！莉茲不是討厌吗」

在感到糟糕了的瞬間我从座位上站了起来，开始向莉茲她们走了过去。

「住手？我不知道你是哪裡的谁，但你是在命令我──阿尔貝尔德・冯・利泽露希姆吗？」
「……欸？阿尔貝尔德・冯・利泽露希姆，难道是……这个国家的王子殿下？骗人……的吧？」

艾米难以置信的看着莉茲。但是，莉茲没有否定，浮现出为难的表情。
是因此明白了吧，艾米脸色突然就变得苍白了

「如果明白了的話，就从那裡让开。因为你不知道所以不追究你的过错」

让开就不追究，反过来說，就是不要作出在此之上的阻碍的意思。似乎是明白了的样子，艾米害怕的向後退去──但是，只有一步。
艾米仅退了一步便停了下来。

（翻译不出那种感觉 大概就是因为害怕退了一步 之後内心鼓起了勇气，然後停下准備冲回去继续上，虽然这种我能反杀的想法大多都是错觉吧……找了一个差不多的例子 就是科电Ｓ第１６集六分半左右一方挨打之前的那个撤步动作）

「我、我被莉茲桑保护过，所以……」

再这样下去就真的不妙了。平民顶撞王族的話，当場人头落地也不能有怨言的。
这样想着的我，大胆地加入了两个人的談話。

「阿尔貝尔德殿下。请允许我加入談話」
「哈？你是谁啊」
「我（Ore）──不，我（Watashi）是利昂・格魯西斯。格魯西斯家的当家。」

在报上家门的瞬間，教室裡充满了惊讶的声音。
不知道大家是怎么想的，如果不知情的話一定认为我在說谎吧。但是，现在可没有时間担心这个了。虽然強行加入了対話，但是完全没想过到底要說什么。
……不，只是因为根本没有思考的时間而已，因此，我拼命地分析着现状。

「哦，原来如此，你就是利昂吗？听說过你的传闻」
「……传闻，是吗」

到底是什么样的传闻啊──虽然我这么想，但是，阿尔貝尔德殿下提到的传闻还是不要问的好

「那么，找我有什么事情么」阿尔貝尔德殿下继续說下去。
……该怎么办啊，为了救艾米什么的，这种东西就算把嘴撕裂也不能說出来。
唔嗯……対了，总之先换个地方来争取时間。毕竟在其他学生也在的这个地方說話也很不妙。

「我対阿尔貝尔德殿下有个提议」
「好吧，說說看」
「在这裡（說話）太引人注目了。这間学校有理事长室，可以到那裡去吗？当然，莉泽洛蒂也一起」
「……嗯，好吧。那就带去那裡吧」

把教室裡的事交给了艾莉絲，然後我和阿尔貝尔德殿下还有莉茲，以及陪同殿下的老绅士一起向理事长室移动。
顺带一提，那本来是克蕾雅姐使用的房間……但是现在房間的主人正在外出中还没有回来。
如果这种时候克蕾雅姐在我的身边，一定相当可靠吧

「那么，你究竟想說些什么呢，特意移动到这裡。应该是有其意義的吧？」

咕哦，时間争取的还不够。哎呀，冷静点。边移动边整理要說的話。
我做了一个深呼吸，尽量維持平静的表情张开了嘴──

「莉泽洛蒂公主，因为回家的时間比预定要早所以无法接受的样子。我希望至少让我们一起度过这段时間吧？」
「为什么会这么說呢」
「莉泽洛蒂公主不理解平民的想法，班裡存在着这种說法。」
「哦？是那样吗？」

阿尔貝尔德殿下看向莉茲问道，莉茲害怕的微微点了点头。

「我只关心自己的事情，没有考虑到大家，所以，被大家討厌了」
「你吗？那可真是令人讶異的事啊」

阿尔貝尔德殿下睁开了眼睛，摆出正在思考的表情。
有那么令人吃惊么……我是这么想的，不过說起来，莉茲她在似乎利泽露希姆王都有着很高的人气的样子。

「不过，如果被討厌了的話，不应该在事态更为惡化之前回去吗？」
「不，兄长大人。其实前几天……」
「前几天，莉泽洛蒂公主已经和其他学生相互谅解了」

在莉茲要回答阿尔貝尔德时，我抢先出声把莉茲的話語盖了过去。
虽然插嘴本身是不敬的行为，但我还是強行打断了莉茲的話。当了平民的护卫而且还遭遇了危險什么的，如果曝光了的話可真的不妙了。
於是，在莉茲要把全部都說出来之前，我抢先把話接了下去。

「然後，今天终於开始和大家一起好好相処了。如果带回去的話，只有这么一点时間不合适吧？」
「总之，要珍惜與平民离别的时光──你是这个意思吗」
「嗯……换言之确实是这样」

考虑到阿尔貝尔德殿下至今的言行，我想可能会嗤之以鼻吧……但意外的是他在思考。

「问你个问题……为什么要偏袒莉茲？类似投靠我这边的想法你没有么？」
「我站在管理学校的立場上，有保护大家的義务。我想如果莉泽洛蒂公主被带回去的話可能会対其他学生造成影响」

不想在大家的校园生活中加入苦涩的回忆，特别是対艾莉絲和索菲亞来說。

（这裡対原文有很大的改动 原文：不想在大家的校园生活中加入苦涩的回忆，特别是艾莉絲和索菲亞──要加上这么一句）

「原来如此……你的主张我明白了，但是，対刚才在教室裡的平民来說，莉茲的身份已经暴露了吧？你能說没有被加害的可能性么？」
「那样的話……作为一名騎士，我会负起责任的，就这么和您約定吧」
「你吗？你──」

阿尔貝尔德殿下刚想說些什么，在一旁的老绅士凑到了阿尔貝尔德殿下身边耳語了一会。
然後阿尔貝尔德殿下的嘴角浮现出微笑。

「好吧。但是时限只到本月底。这个月结束後，你有责任把莉茲平安无事的带到我面前」

本月底……现在才只是月初，到利泽露希姆需要五天左右。算下来还有三个星期的学園生活。
为什么要这么严厉啊，不过看样子，和朋友分别的时間，在这以上的让步是不可能的

「我明白了，这个月结束一定把莉泽洛蒂公主给您带到」
「敢用格魯西斯的家名发誓么」
「是，対着格魯西斯的家名发誓，届时一定把莉泽洛蒂公主送到」
「很好，如果违約的話，可要做好心理准備哦」

也就是說违約的話，格魯西斯家就完蛋了的意思吧。不，說起来，対我个人的惩罚措施呢？
不能做出放走莉茲的事，也說不出更好的提案……事到如今也没法回头了，现在还是如此比较好吧（这句話的意思其实是就按照約定到时候把莉茲带回王都）

我「知道了」的恭敬地垂下了头。

「莉茲，話你都听到了，这个月结束後回到城堡裡。不想回去的話逃跑也可以，某种意義来說那样更好」
「不，这个月一定回去」
「哼，还是老样子不聪明的家夥呢」

阿尔貝尔德殿下小声說，这算是什么談話，太露骨了吧。你那么不想要我吗？不，还是想要我吧。

「那么，我要回去了，打扰了」

阿尔貝尔德殿下意外地也会說这样的台词。但就在正要走出房間的时候他慢慢地把头回了过来。

「說起来……这条街上有个叫做《艾莉絲》牌的衣服店吧。让他们为我做一件衣服」
「西服吗，想要怎么样的设计呢？」

问了像是「是在平时穿的还是在公务时穿的」这样的一系列问题，不过回答却是这个街上最流行的款式，意外的赶时髦啊。

「当然是会付出相应的报酬的，想要多少钱就說吧」
「不，没想到能从阿尔貝尔德殿下那裡得到價款」
「哼，那种程度就当借给你们的不行么」

……暴露了。虽然我是这么想的，但是我当然没好意思說。我本来想說是答应要求的感谢。

（原本是打算作为感谢阿尔貝尔德殿下答应要求的谢礼的，没想到被巧妙的挡回来了。虽然我是这么想的，但是我当然没好意思說。　 対原文更改过多 暂作保留──风神无双）

然後，让女仆测量好尺寸後，阿尔貝尔德殿下带着外面的护卫回去了。
看着他们离开後，我把視线转向了莉茲。

「……抱歉。到头来，月底还是要把莉茲送回去」
「不，不用现在馬上回去已经非常感谢了」

莉茲的話裡感觉不到其他意思。大概，真的是非常感谢吧。

──但是在那之前

「到了月底，会和我一起去王都吧？」

我再一次确认。
虽然我不认为莉茲会逃跑，不过，如果莉茲逃跑的話我重要的家族就全完蛋了。不能不确定一下。

──果然，莉茲好好地点头了。

「以莉泽洛特・冯・利泽露希姆名義发誓」
「……谢谢。还有，対不起，怀疑了你」
「不，是我给你添了麻烦才対，対不起……說起来，利約其实就是利昂先生吗」
「啊啊，瞒着你対不起」
「不，那并没有关系……話說为什么利昂桑要在学園上学」
「那个算是……愛好吧？」
「是的？」

想了一想还是先敷衍过去吧。前世没能做到的青春想要实现甚么的，这种事不可能說出来。

「比起这个，莉茲你的哥哥，阿尔貝尔德殿下比想像中──虽然这么說不太好，（意外的）是个正经人。比想像中更聪明机敏」
「哥哥基本上是个优秀的人哟。対待我也很好，與世間的关系也很和睦」
「确实，看到莉茲这样的表情就能明白……那么，为什么（莉茲）被安排了政治婚姻呢」
「那是因为哥哥他的兴趣吧。但是，我无论如何也不能把他当成異性看待」
「嗯。是那样……哎？什、什么意思？」
「啊嘞？那个……我没說过吗？也対，毕竟还是非公开的事。我的婚約者就是同父異母的哥哥，阿尔貝尔德哥哥哦」

听了那个的瞬間，我理解了。
同父異母的姐妹的求婚。克蕾雅姐說过的，让我学习的部分是这个吗！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
４ー２　増える姉妹
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

目送了阿尔貝尔德殿下之後，首先决定先回到教室。因为我们的身份暴露了，还想着会受到怎样的反应而不安着……
当我们在教室现身的时候，大家都露出了安心的表情。看来，在为我们担心呢。

「莉茲大人，您没事啊！」

以艾米为首的同学们靠拢了过来。虽然一瞬被阿尔貝尔德殿下說过的話所警戒了，但那好像是杞人忧天。
她们在纯粹的担心着莉茲。
再怎么說也是公主，用跟以前一样的対話（方式）应该不可能了。但是，莉茲提出了用跟之前一样的方式来対待，大家也就这样的接受了。
一般来說会因为恐惶拒絶（用之前的方式）吧……穆勒学園的学生们，說不定感觉已经被各种各样的事而麻痹了。
不管怎样，一边微笑着眺望这样的风景一边在想着今後的事。
考虑到将莉茲送回王都的日数的話，在学園能度过的时間約三个星期。有充分的时間跟同学们說分手。就算是离别会也能举办。
不过。
莉茲来这个学校的目的，是为了成为取得了什么成果而自立的女孩子，为了取消婚約。这样考虑的話，三个星期的时間太短了。
但是，以这次的事件为契机，大家団结合作的話，或许……
边这么想着，边坐到了自己的位子上遥望着莉茲她们数分钟。慢慢的，艾米离开莉茲的身边走到了我的面前。

「……怎么了吗？」
「那，那个，利約大人是，真的是格魯西斯伯爵家的利昴大人吗？」

这，这个问题吗。莉茲是公主大人暴露所收到了的冲击，还想我这边因此能被他们忽視掉呢，真是太天真了我。

「到底是怎样呢？」
「那个……是，的哟？」

我这么回答的瞬間，艾米的眼睛颜色变了。还在想着怎么了的瞬間，艾米飞奔了过来。

「──喂！？」

我慌张地摆好姿势。但艾米在我的寸前停了下来，握住了我为了阻止突进而伸出的手。

「利約大人──不対，利昴大人」
「额，嗯？」
「利昴大人，请让我成为您的侧室吧！」
「──哈啊啊啊啊啊啊！？我不明白你的意思！？」
「……因为，利昴大人之所以来这所学園，是为了寻找侧室的吧？」

話，話說回来，还有这样的传闻在流通着啊。最近没什么传闻都快忘了。
不过，艾米会什么会想成为侧室呢？在上学期間，跟她說放弃服飾去嫁人的話她肯定不会接受的。

「艾米不是打算在服飾上做努力吗？」
「所以才这样（成为侧室）啊！是那个拥有艾莉絲品牌的格魯西斯家哟！？如果能在艾莉絲品牌裡工作的話，我什么都会去做！」

这个女孩，只会考虑服飾的事！？

「呐呐可以的吧，利昴大人。我，如你所见胸部很小哟？」
「……所以怎么了？」
「利昴大人，喜欢的是小巧的男孩和女孩吧？」

反射性的叹了口气。
难道，帕特利庫散发的谣言还殘留着。帕特利庫真的是不能宽恕。

「总之（先跟你解释下），那是个谣言」
「额嗯，是谣言吗？那……哥哥大人（Onisama）这么叫也不行吗？不是姐妹的話就没有兴趣的传闻是真呢？」

連那个传闻都知道，艾米是情报通吗。
……情报通，什么啊？格魯西斯家的当主，把周圍的女孩当成姐妹的传闻不会在公然的流通着吧……？

「……首先，我并不是为了寻找侧室而来学園上学的」
「额额额额额（°д°）～」

艾米无力的垂下了头。対这样的艾米索菲亞在一旁轻轻地拍了拍她的肩膀。那个表情，浮现出了无法形容的笑容。
看到了那个笑容的瞬間，我感到了难以言状的预感。不，與其說是难以言状，不如說是不安的预感。

「在开心地聊天呢」
「索菲亞醬？阿勒？索菲亞醬好像，管利約君叫做哥哥（Onichan）的吧……？但是，利約君是利昴大人……啊」

注意到各种各样的事了吧。艾米的表情抽搐了。

「不不不不不，不是的！我并不是想着把利昴大人从索菲亞醬的身边夺走这种事哦！？」

拼命的在解释着，対着这样的艾米，索菲亞委婉的抓住了她的双肩。

「是喜欢着利昴哥哥吗？还是說，艾莉絲品牌才是目标？」

侧头把半长的金髮轻轻地摇晃。索菲亞脸上浮现的是，精巧水晶般的透明无色的微笑。
說实話，可怕，真的好可怕。

「额，这个，这是，那个……两，两者都是吧」
「哼姆……是这样吗」

用毫无抑扬的語調說着的索菲亞，像是能窥視艾米的内心一样，凝視着她的眼睛。
不，实际上就是在窥視她的内心。虽然不知道恢復了多少，但是至少上次，读出了我在考虑的事。
到底会发生什么呢。如果索菲亞往裙子的下摆伸手的話就要全力地去阻止。怀着这样的觉悟架好姿势，咽下口水继续观望了下去。
最後，索菲亞浮现出了天使般的微笑。

「艾米桑，要不要加入索菲亞的部団呢？」

──接着被告知的是，仿佛是没有脉搏的内容。同样咽着口水注視着的同学们都看呆了。

艾米自身的灰色瞳孔也一眨一眨的。

「那个……这是什么意思？」
「就是字面上的意思哟？入部的話，就能和利昴哥哥在一起了哟？」
「我要入部」

───秒答！？

「那么，艾米桑从今天开始就是索菲亞们的同伴了呢」
「谢谢你索菲亞醬！」

两人关系很好的握了握手……不不不，稍微让我吐槽下吧，在那个点上为什么会冒出部団？而且为什么入部了的話，就能和我在一起了，意義不明啊，到底是什么部団啊。

「……呐索菲亞。你到底在进行着什么样的部団啊」
「嗯额，不是說了是秘密吗」
「不不，不管怎么想这都和我有关系的吧？」

和我没有关系，没有危險，这样的話我是不会去干涉索菲亞所做的事的……虽然会很在意。
但是，这次的事情和我很有关系。作为在意的事的借口来說很十分……咳咳，作为当事者，有好好去问一问的必要。

「和我有关系的話，我也有知道的权力吧？」
「呜……没办法啊。那么想知道的話，就告诉哥哥你吧」

太好了──这么想着，好好考虑的話，也有着内心的借口全部被读取了的可能性啊？
……不不不，别考虑得这么深。索菲亞的恩惠，只有只有在她想的时候，应该看不懂的心，大概没问题吧。

「那么，是什么样的部団呢？」
「索菲亞所创的部団叫做『Sisters』。是磨练姐妹们器量的部団」

磨练姐妹们的器量，讷？比我想像中的要正经，真的只是这样吗。

「顺便问一句，具体的部団内容是？」
「嗯～～，针线活和料理的学习吧？还有，礼仪作法」

比想像中的要正经──当我这么想的时候，索菲亞的台词还在继续着。

「还有做哥哥在什么样的情况下较弱（容易攻略）的研究，身体柔软的体操。还有──在做如何能一击击倒接近哥哥的敌人的劍术练习！」

果然没有正经啊──最後的什么！？
不，一般来考虑，把接近我的（贼那样的）给收拾掉，这样的意思？应该不是，把接近我的（索菲亞的）敌人（情敌）给收拾掉这样的意思吧？是吧！？
艾米看起来没什么事……

『你个贱货，想対索菲亞的哥哥做些什么？──死吧』

之类的，好恐怖啊。

「没关系的哟，第一次的話会去好好地警告的」
「第二次的話你打算做什么！？」

额，果然被读心了啊。

「……顺便问一句，现在的成员有？」
「除了索菲亞以外，艾莉絲姐姐和克蕾雅姐姐。还有是蒂娜姐姐和丽安娜姐姐。然後是今天刚加入的艾米桑哟」

……都是知道的名字。不，如果有不知道名字那才让人惊讶，下次和蒂娜或者丽安娜见面的时候，我该以什么脸去面対她们。
当我这么想着无意中抬起脸，不知什么时候莉茲站在了我的面前。然後，莉茲想要說些什么似的，凝視着我们。
呜。話說我都忘记莉茲的事了。还剩下三个星期。要快点，想想莉茲能做的事啊。
当我这么想着要开口──的寸前，莉茲先开口了。

「我也想加入『Sisters』的說」

──嗯呃呃！？

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
４ー３　婚約破棄を目指して
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

──莉茲的哥哥阿尔貝尔德・冯・利泽露希姆。这个国家的第一王子来迎接莉茲了，但是在我们进行談判之後，回去的时間延期到了这个月的月底。

但是一旦到了期限的日子，莉茲就要和哥哥结婚了。
为了避免这个结果，在剩下三个星期的时間裡莉茲必须要取得成果。什么都完成不了是不行的。
在这种情况下──莉茲拼命地交涉希望加入索菲亞成立的社団。

「那么、从今天开始莉茲桑也是Sisters的一员了」

订正、莉茲早就已经作为伙伴被大家接受了。
……莉茲她、是因为討厌和哥哥结婚才逃出来的不是吗。
不，嘛啊、因为索菲亞的社団的目的好像是、磨炼作为姐妹的本領，所以加入之後也不是肯定地、确定莉茲就会成为我的義妹吧。
这么想的話，索菲亞和莉茲之間关系亲密是一件好事，対吧？
不过，好不容易让同班同学対莉茲抱有好意了。只是成为关系好的同学就结束了也太可惜了。
于是我清了下嗓子。从椅子上站了立起来环視着大家。

「稍微听我說几句」

用一句話作为开場白。一个月之後莉茲必须得回家。我坦白地告诉大家、在那之前如果莉茲什么都完成不了的話，就会确实地回家完成这个自己不希望的婚礼。

「莉茲的选择课程来回更换就是这个原因。我想肯定有人対莉茲的行为有想法，但是我希望大家知道莉茲絶不是以轻松地心情在玩乐的」

在这裡我停顿了一下然後环視着大家。
也许是多虧了这几天的活动、或者是因为刚才的事情対莉茲抱以同情吧。不管怎样，大家好像都在用善意的态度听我說話。

「接下来我们、为了解决莉茲不想参加不希望的婚礼这件事情，有着各种各样的预定。当然，我们会尽可能不给大家添麻烦。所以在允许的范圍内就好，希望大家能给予我们帮助。请……帮助我们」

我深深地低下了头。在我身边，莉茲也稍微有些慌张地「请多关照」继续說道，然後在我旁边同样低下了头。
短暂的沉默过後，劈劈啪啪地响起了几个人的鼓掌声。
我抬头一看，是艾莉絲和索菲亞。还有艾米和茜。最後是特雷弗一共五个人在为我鼓掌。
而且就像是这鼓掌起了头，紧接着整个教室都开始为我鼓掌了。

「谢谢大家」
「谢谢大家。利昂大人也是，谢谢你为我做这些事情」
「既然已经开始了就只好硬着头皮干下去了」

或者說，莉茲被带回家这种Bad End什么的，怎么想都会变成艾莉絲和索菲亞的心理创伤啊。当然、我也是。
所以，我没有打算放弃。从现在开始才是动真格的了。

「呐啊呐啊哥哥、帮助莉茲桑是当然的事情，不过你具体打算怎么做呢？」

静静地說出这些話的是艾米……不过哥哥是指谁呢。不，或许是在叫我吧。

「首先、你要称呼我为利昂。然後我们再討论」
「利昂哥哥？」

……庫。为什么、我的周圍净是些不听别人話的女孩子啊。我觉得與其花时間指摘她这个，还不如推进話题比较好。
或者說，不要在意她推进話题吧。通过通过。

「虽然我是打算进行各种各样的探索的，不过已经没有多少时間了」

與其說没有多少时間、不如說是几乎没有时間了。在三个星期的时間裡要发现适合莉茲的才能，在此基础上还要取得某种成果。如果如此简单地就能成功的話，那么全世界到処都是成功者了。

「这样的話、就必须要尽快地找到适合莉茲的才能是什么」
「就像艾米所說的那样。然後关于那件事，我已经有了一条线索了」
「──是那样的吗！？」

因为是在討论自己的才能而沉默着的莉茲，対我的話有了反应。

「请告诉我、利昂哥哥」
「你也这样啊啊啊啊啊啊啊」
「……你在說什么事情呢，利昂哥哥」

莉茲很干脆地回答我。在我默认了艾米的称呼方式之後，我連发牢骚都很难了不是吗。而且，即使我說停止这种說法她们好像也不会听啊。
啊啊怎么样都好了。反正就是个称呼的方式、又不是說真的会变成我的義妹，还是赶紧推进話题吧。

「莉茲可以用那个啊。因为莉茲的精靈魔術极其优秀啊。用那个的話应该能办到各种各样的事情」
「精靈魔術是吗？我、那个……吊车尾的精靈魔術吗？」
「那是作为战斗用的事情吧。如果能持续使用的話……哦、我先向你确认一下、你一天大概能使用多少次精靈魔術？」
「这个嘛……使用一次之後，大概一个小时之内是不能再使用的」
「是、吗……」

情况有些严峻啊……不过、关于使用的次数靠訓練的話总会有办法的吧。比起那个问题是、关于三天的持续时間。
作为精靈魔術来說那是超出一般情况的持续时間。但是从穆勒出发到主要的街道──比如說到利泽露希姆需要五天的时間。三天的持续时間里是到达不了的。
但是──我看向茜。

「呐啊、之前你說过的关于运输生食品贩卖的事情怎么样了？」

対于我突然的提问、茜露出苦笑。

「怎么了这么突然。你觉得我会把那种企业机密泄露给你吗？」
「即使我說、你告诉我是不会吃虧的？」
「那是、你作为格魯西斯伯爵說的話是吗？」
「是啊……不过茜看起来好像不怎么惊讶呢」
「嘛啊……因为我觉得有万分之一的可能不是呢」

……那个、几乎就是确信了吧。不、嘛啊、我想大概是为了我而装作没有注意到的样子吧。

「总之、我不打算恩将仇报的呦」
「……我知道了、我相信你說的話呦。那个嘛。现在考虑的事情是馬车的改造。然後是设置中转站这两点。虽然我觉得対街道进行整備也是有效果的，不过対我们来說无论如何都太困难了」
「嗯嗯」

关于馬车没有问题。如果是不慎重地制造出来的我的馬车的話、应该能稍微提升一些移动速度的。
說到中转地点的話……就是指在途中的村子，交换疲惫的馬的地方。因此可以减少休息的时間。
然後再加上街道的整備。这个也是、交给格魯西斯家做就没问题了。
这样多少能缩短一些时間……
因为馬车在一般街道上的移动速度应该是时速５～10km……假设到王都为止在路上的行驶速度一直是时速10km，一天六个小时大約走60km。
到王都需要五天的时間，距离大約是300km。
不过如果是铺过的路的話据說能达到时速１５～18km、而且使用我的馬车的話能再稍微快一些。再加上途中给馬车换馬的話休息时間也会减少。
有可能用两天的时間就到达利泽露希姆。
因为莉茲的精靈魔術的持续时間是三天，所以可以把港口城市的鱼啊、我家的冰激凌什么的运送到王都。再进一步如果制作出高性能的保溫箱的話、回来的时候把独角兔的肉带回来也不是不可能的。交易可能一下子就变得活跃起来了。
虽說如此，还是有很多问题的。
第一点、让一国的公主做那样的工作没关系吗。这个只能试着问一下本人了……不过莉茲大概会同意的吧。
第二点、即使让莉茲担任那项职务、她也未必就必须得待在穆勒之街。不能断言在结婚的基础上，莉茲不选择在利泽露希姆担任那个职务。
最後一点。虽說从茜的視角来看莉茲身上有着巨大的经济利益，但是在以国家为单位考虑事情的情况下、（经济利益）有没有和取消政治婚姻相同的價值。

──考虑以上的几个问题、不能說这是个非常好的办法。如果有其他好办法的話，我应该会毫不犹豫的扑过去的。

但是、除此之外的方法，就现状而言不得不說情况很严峻。
我──格魯西斯家的当家如果有所行动的話不仅会被阿尔貝尔德殿下知道，而且即使是创造出什么新的东西他也不会认同那是莉茲的功劳，这种可能性很高。
但是、这个是不同的。
使用一次精靈魔術能持续三天，在这个世界裡恐怕只有莉茲一个人能做到。因为是除了莉茲之外谁都做不到的事情，所以他应该会承认毫无疑问这就是莉茲的功绩。
所以，在說过的这些优点和风險的基础上，我向莉茲询问该怎么办。

「用我的精靈魔術来运送生食品、是吗？」
「啊啊。虽然我也觉得让公主大人做那样的事情不太正常」
「那项任务、除了我之外谁都办不到是吗？」
「一辆馬车配一个人、如果配上魔術師或者精靈魔術師的話是可以做到相同的事情的……」

为了征求意见我看向茜。

「是可以做到不过太勉強了。如果一辆馬车配一个魔術師那样雇人的話，仅仅如此就已经是严重赤字了。再說、我不觉得能准備好那种数量的魔術師」
「──好像是这样呢、所以这是除了莉茲之外谁都办不到的事情呢」

一般来說，不更换别人只拜托一个人的方法本身就有问题。因为这次不进行更换只拜托莉茲是有原因的，关于那个问题之後再解决。

「那样的話，我就接受那个任务吧」
「真的可以吗？我想那并不是公主该做的工作哦？」
「虽說是公主，我也只是第十二位王位继承权的装飾。如果是除了自己以外谁都做不到的事情的話，我想尝试做做看」

从強有力地做出回答的莉茲的表情裡，看不出不得已的感情。并不是为了逃避婚約，而是打心底裡希望尝试一下只有自己能办得到的事情。
看到她这样說，不管怎样我都想为她应援。

「我知道了。那么我们就往那个方向继续話题吧。因此，希望茜的商会能给予我们帮助？」
「让这个机会逃走的家伙才不是商人呦」
「……如果莉茲被強行带回去的話，计划本身就会遇到挫折哦？」
「嘛啊……现在那么做是最好的方式吧」

茜轻轻地一笑。看样子好像是完全暴露了。
实际上、我想到了不需要莉茲的帮忙也可以运送的方法。
比如說，考虑保溫箱的高性能化，在各个中转地点──有驿站的地方配置魔術師。这样，给到达中转站的馬车上的货物进行再冷冻。
现在这些事情还办不到、而且和莉茲一个人相比还要花费大量的成本费用，不过实际上是可以实现的。
但是、因为所谓除了莉茲之外谁都做不到的这个方法更有效果。所以现在我准備暂时保密。
不过対于茜……好像是已经露馅了啊。
那个先暂且不提，要做的事情一个接着一个呢。
首先是整備街道，还有馬车的改造和量产。然後是保溫箱的开发以及中转站的设置。然後要计算能运送到商业区以及商品的目录。
即使是得到了索菲亞和最初的学生们的帮忙，也还有无数必须要做的事情。
无论怎么想办法──即使是暂时地尽可能地使用艾莉絲外挂，在三个星期的时間裡付諸实行也完成不了原定计划。
也就是說、有必要和提案的阿尔貝尔德殿下或者是国王成为伙伴。不过成功完成这件事大概很困难吧。
但是、没有其他的办法。我们只能全力前进了。

────────────────────

２０１６／１１／２６
馬车在一天裡可以移动的距离由80km变更为60km
與之相対应的、到达利泽露希姆的距离由400km变更为300km
在第五章为止才变更结束。
如果还有错误的地方，能为我指出来的話我会很高兴的。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
４ー４　大切な人達と、大切な人
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

以莉茲自立为目标的计划以怒涛之势前进着。然而，莉茲能逗留在穆勒之街也以怒涛之势减少着，延期只剩数日了。
……按比例来想，觉得按普通的步調执行，计划也不会有所进展。
嘛、嘛总之，先发表计划中的东西吧。
首先，在街道上食品店聚集的区域，预定做两个大地下室。
先让艾莉絲用精靈魔術在室内进行冷却，再让莉茲用魔術进行維持低溫。然後让各店铺共同作为冷藏庫和冷冻庫来使用。
这就能让生鮮的保存和冰激凌的生产变得寻常成为可能。
其次，是缩短运输时間。
首先是対馬车进行改造。已经开发完成的馬车采用了橡胶车轮和悬吊系统进行减震。
这回，将这包含在内，还要进行降低车轴的摩擦系数等改造，作为减轻牵引馬车馬匹的负担的対策。
再是，整備通往作为初始主要街道的利泽露希姆的街道，相关中继地点的设置也当高速进行。
如果这一切全都完成了的話，前往王都的移动时間当能缩短两三天吧。

──虽然有了各种提高生产水平的计划，但终归还在计划階段。

拥有異世界的知识的我和艾莉絲是见过这些计划的完成形态。但是，在他人看来，不过是一紙空談罢了。
所以，不得不认定王家的人是无法理解这些的。但是，在我们乘馬车前往利泽露希姆之前所剩下的时間已不足以将计划完成。
于持有少许余裕的时間下出发……在馬车上摇晃了五天。我们平安无事地到达了利泽露希姆王都。
虽然也考虑到対方反利用迟到的情况下我要承担相应责任的約定，而在途中进行妨碍工作……但看来并没这样的意思。
这个姑且不论，首先要対作为莉茲父亲的国王进行事情的說明。
创造出谒见的机会，就得以实行提案。传达莉茲的價值，得到重新考虑婚約的机会──虽然确立了这样的计划……
一到王城就被阿尔貝尔德殿下传唤了。
就这样，我们被带到会议室干等着。
顺便一提，成员只有我和莉茲两人。虽然到王城为止，索菲亞和艾莉絲还是在一起的。但不被允许同行，不得不在别的房間待机。

「対不起，利昂哥哥。如果可能的話，我打算先和母亲进行商談。」
「不，未曾料到会突然被带走的我也一样是有错的。这个时候，克蕾雅姐姐在的話就有把握多了……现在，她在哪裡干什么呢？」

克蕾雅姐姐将有一个月以上的时間都不在格魯西斯領。
虽然克蕾雅姐姐有定期进行联络。但是这边在书信送达的时候大概已经移动到别的地方了，状况如何并没能传达到。
虽說如此，为力不能及的事叹息也解决不了问题。我也没办法，只能下定在这等待的觉悟。房中出现了阿尔貝尔德殿下的身姿。

「久疏问候，殿下。」
「好久不见，兄长大人。」

我们一度从座位上站起，対殿下行礼。然後重新就坐。

「好歹遵守了約定呐。」
「当然。怎敢违背與殿下做下的約定。」
「呋，显而易见的恭維就算了……虽这么說，收到的衣服，我很中意。」
「十分感谢。」

說起来，送给阿尔貝尔德殿下的是艾莉絲牌的西装。虽然與这个世界的时尚有所不同……但是在我们周圍很常见所以并没发现。

「接下来想要在正式場合也能穿的衣服。而且也包括父亲他们的分。」
「他们是指哪裡的谁呢？」
「我全部的亲兄弟。暂且做二十套吧。当然，全部要用最好的布料。」

以蚕絲为主做二十套的話。蚕已经开始量产了，数量方面总归会有办法……没想到的是，成了夺走威尔斯先生的工作的形式。
虽这么說，这边已经和艾米說了。艾米毕业以後，威尔斯的洋装店可以代理艾莉絲品牌。
还存有各式问题，但艾米的話很擅长适当地让步并达成共识。
这个暂且不提，

「二十套啊。要做出與尺寸相合的正装，我想差不多要三个月。」
「太久了。想办法在两个月内完成。」
「……那么，每个月，都将完成的部分给您送来，如何？如果标注了优先顺序的話，将依序送达。」
「好吧。那么，把测量尺寸的方法教给我的侍女吧。與普通的测量方法不一样，不是吗？」
「遵命。」

恭顺地低下了头。

「好，那么，談話结束了。完成了将莉茲送来的职责，确实是有大義之人啊。」
「十分感谢──唉、等、请等一下！」

看见阿尔貝尔德殿下站起身後慌忙挽留住他。啊，好險。完全顺着情况走了，差点就让莉茲被带走了。

「怎么，还有什么話要說吗？」
「是，也不是要說别的。」

在开場白後，我开始了対现在进行中的计划的演讲。說明了莉茲隐藏有多大的可能性。

「……原来如此。有听說过莉茲的精靈魔術完全没用……有那样的使用方法啊。」
「是。能借莉泽洛蒂公主之力的話，必然会产生莫大的利益。」
「确实不错。」

阿尔貝尔德殿下向莉茲投去佩服的眼神。然後，被投以那种視线的莉茲好像很开心的样子。
看到了这个情况的我，开始觉得，說不定就能这样說服他。但是，阿尔貝尔德殿下表情突然变冷。

「──那么？这又怎么了？」
「诶？所以說，能借莉泽洛蒂公主之力的話，必然会产生莫大的利益。」
「这个我已经听到了。所以說，我听到了这个又怎么了。格魯西斯領会得到莫大的利益，但这么做的話我又能得到什么？」
「这个……」

答案是，没有。
当然，在王都能吃到鱼类貝类，能吃到冰激凌，意味着街道的经济会变好。
然後莉泽洛蒂公主作为伟大的成功者将获得越来越高的人气。但是，阿尔貝尔德殿下并不能說得到了直接的利益。

「……收获妹妹成功的喜悦？」
「一派胡言。而且，莉茲的魔術対输送有效的話，就没有特意安置在穆勒街的必要。在王都工作不是更好吗？」
「咕。」

多次直击要害使我发出了咕的一声。
虽然我认为像茜一样的商人姑且不论，王子的話没法馬上明白吧，但我实在太天真了……

「看样子，你已经没什么要說的了吧。还期待会是多少有点益処的談話……失望。」

阿尔貝尔德殿下站了起来，将手向莉茲伸去。

「莉茲，我没有像你那样被民众所愛戴的超凡魅力。所以在这，受万人所愛的你的存在是有必要的。」
「……兄长大人，我……」
「你在年幼时不是說过，会一直成为我的力量的吗？还是說，那句話是谎言？」
「不是，那个是……」

莉茲深紫色的瞳孔动摇着。
莉茲說过，她敬慕着兄长，但并没将其当作恋愛對象。虽然想帮助他，但并不想结婚，就在这样的情况下迷惑着。
所以──

「阿尔貝尔德殿下，请重新考虑一下。」

没看见莉茲为难的样子的我不由得开口說道。

「再考虑几次也是这个答案。」
「阿尔貝尔德殿下」
「聒噪。若能提出让我认同的条件的提案我就可以保持沉默。还是說，你要违逆作为这个国家第一王子的我？」
「这个……」

──以前，作为第三者的情况下。那时的艾米，尽管如此仍未打消念头。

但是，在这咬住不放的話，发生什么都不算夸张，也许格魯西斯領会支离破碎。也许会失去珍視的大家的居所。
想帮助莉茲。但是我做不到将别的一切全为她牺牲。我到底该怎么做──我看向了莉茲。
我想，作为当事人的莉茲比我还要痛苦吧。但是，有着一头带点青色的銀髮的她──好像浮现出了达观的表情。

「十分感谢。但是，已经足够了。」
「……莉茲？」
「一直以来受您照顾了。但是……请回吧。」

紫色的瞳孔中寄宿着无可动摇的意志。
看到这，我明白了。莉茲不想给我再添更多的麻烦，打算接受并不希望的结婚。
希望她能明白，我是想帮助她的。真的，打心底裡这么想。
但是──

「利昂，你回去吧……啊，还有，莉茲在婚礼上穿的礼服也交给你做。尽全力将莉茲打扮得漂漂亮亮。」

我无言以対。
因为，我的行动将危及與莉茲同等重要的人──们。若只为了帮助莉茲一人，心中的天平将无法平衡。
在我救不了莉茲打算放弃的时候──

「阿尔貝尔德殿下。没太欺负我的弟弟君吧？」

不应在这的，克蕾雅姐姐凛然的声音在会议室裡响起。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
４ー５　手のひらの上
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「克蕾雅姐……为什么在这裡？」
「啊啦，不是說过要出门処理当主代理的工作么？」
「虽說确实是有听說过啦……哎，原来工作的目的地是王城吗？」
「最初是在古兰普侯爵領呢。然後紧接着的是王城呦」
「……古兰普侯爵領和王城？」

不如說，在这样的时間点出现就是說，是莉茲相关的？不…在那之前，到王城（処理）难道是，跟阿尔貝尔德殿下吗？

「难道是」我以視线询问着，被回了个「放心交给我吧」的媚眼……怎么办啊，克蕾雅姐真是超可靠的啊。

「那么阿尔貝尔德殿下。虽說刚就說过一次，可以请您别这么欺负我的弟弟君吗？」
「說什么呢，这是你弟弟靠不住的错吧」
「啊咧，正因为有靠不住的地方，才会忍不住想要出手保护不是吗。还以为要是阿尔貝尔德殿下的話就（対这感觉）再理解不过的說？」

是指莉茲的事吗？只见承受了克蕾雅姐意有所指的視线後，阿尔貝尔德殿下他嗤了一下鼻子。

──話說回来克蕾雅姐。「正因为靠不住才会忍不住想要出手保护」这話真过份呐。

……但是嘛，虽說不曾想过自己是个毫无破绽的人啦。但我明明打算至少要成为可以让克蕾雅姐依靠的弟弟的說。
到底是什么时候（开始）让她这样认为的呢。明明被软禁在宅邸那时，是那么的被依靠来着……总有种时光飞逝的感觉啊。
在我想着这些事时，两人仍继续推进着対話。

「正因为这样阿尔貝尔德殿下。请如您当初的・计・划・那・样・将您與莉泽洛蒂大人之間的婚約当成没发生过」
「那対我有好処吗？」
「是的。正如您预想那样」
「但是相対的，你的弟弟却好像完全没显示出那意愿哦？」
「因为弟弟君是天然所以请不必担心。而且刚在别室已跟可愛的義妹确认过了。莉泽洛蒂公主大人好像（対那事）兴致满满呦」
「你說…什么……」

闻言阿尔貝尔德殿下的眼神一变。然後仿佛能用視线杀人般以饱含「死吧」的目光向我怒瞪着。
……那个，什么？什么回事？可愛的義妹是指索菲亞対吧？向索菲亞确认过。莉茲的兴致？
正当我还未弄明白意思时，就被逼近而来的阿尔貝尔德殿下抓住了前襟。

「喂你这魂淡，到底対莉茲做什么了！？」
「就…就算你问我做了什么……」

就是稍微，毫不客气地道出这冒失娘是何等笨拙后使其消沈，又让她作平民的护卫使其暴露在危險之中等等……
我不禁心虚地将視线移开。

「你—这—魂—淡！？」
「等等阿尔貝尔德殿下兄长大人！？你打算対利昂哥哥做什么！？」

迄今为止沉默着的莉茲发出稍含怒气的声线问道。闻言阿尔貝尔德殿下明显地僵着了动作。然後一脸难以置信地看向莉茲的脸庞。

「莉…莉茲。你刚刚，叫了这个男人做哥哥、了吗……？」
「哎，那是那个……额。我、人家，可没有将利昂哥哥叫做哥哥呦！？」

……这谎言笨拙到让我不禁抱着了头。
将第一王子的婚約者「N_T_R」了──这样說虽然好像有点語病，但现正是被这样认为也没办法的状况。
虽說真的担心过会不会被杀，不过从阿尔貝尔德殿下口中漏出来的却不是怒气而是大口的叹息。
然後阿尔貝尔德殿下将視线转向克蕾雅姐。

「……虽說非常令人不悦，但莉茲好像是仰慕着你的弟弟」
「能让您满意吗？」
「哼，嘛好吧。就用你修正过的计划吧」

虽然完全没能理解什么意思，但有股非常不详的预感。
說真的，很想将所有事都交给克蕾雅姐然後逃离这裡……然而可怕的是，二人一同望向我。

「那么弟弟君。事前准備完成啦。之後就視乎弟弟君的意愿罗」
「……視乎我的意愿？」
「就是弟弟君你，是否有着实现莉泽洛蒂公主愿望的觉悟呦」
「那样的，肯定是有的吧」

最初曾想过只为了艾莉絲和索菲亞而努力。但现在不只是这样了。我也想给拚命努力前进着的莉茲予以支援。
要是有力能所及的事的話，我会不惜努力帮助的。

「真的？」
「啊。絶不食言。我力能所及的什么都会做」
「是吗。那样的話──给我将莉泽洛蒂公主加到後宮裡去」
「噢！……噢呜？意義不明的說？」

虽說顺势就回应了，但克蕾雅姐到底在說什么啊？

「明白阿尔貝尔德殿下他，打算跟莉泽洛蒂公主结婚的目的吧？」
「那个……想要莉泽洛蒂公主的名声，来着？」
「正解。不过，要真的只是貪图莉泽洛蒂公主名声的話，其实没什么结婚的必要対吧。因为原本这二人，就以关系良好而闻名」
「說起来……」

克蕾雅姐說过，莉茲深得第一王子疼愛，而且莉茲本人也跟其他兄弟关系融洽而闻名着。

「那么，为什么会打算跟莉泽洛蒂公主结婚呢？」

我看向阿尔貝尔德殿下询问道。老实說，完全跟不上现状发展。

「我打算跟莉茲结婚的原因是，往後更容易利用莉茲的人气罢了。但與此同时，也注意到莉茲対此事感到郁闷」
「那样的話为什么……」
「真是愚钝的家伙呐。你以为莉茲逃进你所经营的学校，只是单纯的偶然吗？」
「……不是那样吗？我听說是从威尔斯先生那听到传闻，然後向古兰普侯爵求助的啊？」
「哼」

被嗤之以鼻了。真心意義不明啊。正当那样想着时，克蕾雅姐为了帮我解圍而接腔道。

「古兰普侯爵所做的，是协助公主离家出走呦？你觉得那个侯爵大人他会做这种危險且无益的事吗？」
「你想說给予协助的不是克雷因桑吗？我可是被克雷因桑直接拜托了哦？」
「你搞错了该怀疑的部分罗。古兰普侯爵大人他，是因为判断没有危險且有利可图，才将莉泽洛蒂大人送到我们那裡的呦」
「……那是，难道說！」

我带着惊讶的表情往阿尔貝尔德殿下看去。只见殿下满足地点了头。

「没错。为了让莉茲听到学校的传闻，対威尔斯发出指示的人是我。并且，驱使了克雷因侯爵行动的，并不是莉茲的请求。而是因为我发出过指示。『要是莉茲說出想去穆勒学園的話，就助她一臂之力吧』」
「为…为什么要做那样的事？」
「看了这状况还不够明了吗？莉茲正受着你的庇护。是从那个（闻名全国的）格魯西斯伯爵那受到庇护。然後那样的莉茲她，正愛慕着我。你觉得外界会怎样看这件事？」
「……格魯西斯伯爵他，是阿尔貝尔德殿下那边的人。是想表达这意思吗？」
「就是这样。不过，最初本预定以莉茲的自由作为交易材料来與你談判的……却因为她的介入。让计划做了若干的修正」
「……真…真的吗」

今次的事，原来从最初就全都在阿尔貝尔德殿下的掌心之上吗。

「正是这样的因由，利昂。我要将你跟莉茲系在一起了」
「──等…等等，请等一下！我已经有艾莉絲、克蕾雅姐和索菲亞了！」
「……既然已经有三人的話，再多一人的程度也没什么问题吧？」

呜哇啊啊啊啊啊啊，无法辩驳！？
不対等等，冷静点。的确以人数来說，三人跟四人是没什么区别。但是，将已有三人的地方再增加一人的話有很大的问题。
克蕾雅姐她……好像完全不反対呐。
但是索菲亞她……是让莉茲加入Sisters的罪魁祸首呐。
話虽如此，艾莉絲她……好像說过「只要是義妹的話就没有问题」

……咦？找不到用来拒絶的籍口。
不対不対不対不対，即使大家都可以但不代表我可以接受啊。
确实我不单只是艾莉絲，連克蕾雅姐和索菲亞一拼收下的觉悟都做好了。但是，那并不代表我站在来者不拒的立場上。
因此──当我拼命地转动腦筋时，传来了阿尔貝尔德殿下的笑声。

「呼，不要露出那么困扰的表情啊。只是玩笑罢了」
「……哎？从哪裡…开始（是玩笑）呢？」
「是结婚的事啊。我的莉茲跟你系起红线什么的，只是想想就令人火大。克蕾雅所提议的，是让莉茲成为你義妹的事呐」
「……那个，这不就是跟结婚一样意思吗？」

反问的瞬間，阿尔貝尔德殿下彻底地露出了一副诧異的表情。

「你究竟說什么啊？成为義理的妹妹跟结婚怎么可能会一样（意思）啊」
「……哈！？說起来没错呢！」

不，不行。被艾莉絲她们毒害过深了啊。刚才真的稍微，将结婚和成为義理的妹妹想成是一样的意思呐。
……但是…是吗？只是普通的意義上，成为義理的妹妹吗？
单单是成为義妹的話是没所谓啦……

「请恕我向阿尔貝尔德殿下询问。您対於我（伯爵）家，到底打算提出多少要求呢？」
「没让你成为棋子的打算。說到底只需要让我利用（你家的）名声就够了。关於那点，已经跟克蕾雅談妥了所以无需担心」
「跟克蕾雅姐吗？」
「是那样吗」我看向克蕾雅姐那，只见她莞尔一笑。

嘛…既然是克蕾雅姐的判断的話，毫无疑问是值得信赖的。不如說，平时全都丢给她判断，这时候才来抱怨也說不通呐。
而且更重要的是，好像也没有其他选择呐。

「我明白了。那如果可以的話，请允许莉泽洛蒂公主大人成为我的義妹」
「利昂哥哥，真的可以么？」
「只要莉茲不嫌弃的話」
「不可能会嫌弃的！非常感谢，利昂哥哥！」

莉茲从座位站起身飞扑过来。然後我慌张地将那样的她抱住。但是紧接着，响起了「咚」的敲桌声。

「……喂，利昂。莉茲成为義妹的話换言之，你就等於是我的弟弟一样吧」
「哎？不，那不是不同……吗？」
「唉，吵死了！现在开始给作为義弟的你做劍术操练。因此赶快放开莉茲跟我到中庭去」
「哎哎哎哎哎哎哎」

无论是体格也好还是地位也罢都不可能抵抗得了的，从莉茲那被拉开的我，就那样直接被带到中庭去，直到日落为止都被进行劍术操练了。
接着操练途中（看到这情况的）索菲亞說着「哥哥的仇敌」後参战，然後压胜了阿尔貝尔德殿下的……嘛那又是另一个故事了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
４ー６　リズの夢
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

莉茲的问题得以解决。然後接下来的是平静的校园生活──并没有。
……不，說平不平静的話，还是平静的。不过，开始了街道整備需要的各种各样的流通。真的是非常忙碌的每一天。
这也都是因为，不知哪裡的殿下說出了「反正你都要整備街道了，整个全国性（覆盖全国）的吧」这样的发言。
结果，対于阿尔貝尔德殿下的请求格魯西斯伯爵响应到，以开始着手全国街道的整備事业的形式让話题继续了下去。
普通来看的話，被殿下亲自托付了一个大事业，会得到从其他权力者那的嫉妒……只限这回没有任何的影响。
因为，我们提供了在全国的街道整備上花费的大部分的费用。
花了由内政作弊所聚集到的过多的钱，感谢他们都来不及。話說，由其他領主来做的話，铁定会破产的吧。
不管怎么說，格魯西斯家回应了阿尔貝尔德殿下那无理的要求。然後我的身边，莉泽洛蒂公主成为了（格魯西斯家的）养女。
比起这个，格魯西斯家和阿尔貝尔德殿下有来往──如殿下所愿的传言也流通了。
实际上，殿下好像是相当能干的人，今後也会继续支援的吧。这一带我也不太明白，都是从克蕾雅姐那边现学现卖的。
不管怎样，半年的岁月流逝，到了三月。
以学生的毕业纪念为缘由做的祭典活动。
直到去年为止都还只是邀请（学生们的）亲人的来到宅邸裡派対而已。今年有着来自其他領地的学生，很难得所以就以街的范圍来举办了。
嘛啊，最主要的理由是，见过了利泽露希姆（王都）的祭典的影响。因此莉茲的那个也，在艾莉絲的监修下，稍作修改後重现。
离那个的开始还有半刻──顺便說一句，这个世界时钟是不存在的，所以基本上都是靠体感，因为一刻是两个小时左右，所以半刻大概是一小时。
我巡視着祭典，和米莉媽媽在地摊周圍走着。

「真是好久没有像这样子和米莉媽媽一起在街上走着了呢」
「因为利昴总是很忙碌的样子啊」
「我还想再悠闲点。話說，米莉媽媽不也忙着在学校裡当教師吗？」
「也是呐。今年真的是很忙碌呢。但是来年教師会增加，所以我打算回到照顾利昴的职位哟」
「照顾……本来米莉媽媽才是被照顾的一方啊？」
「我觉得那样（照顾利昴）会更好哟」
「嘛啊，如果米莉媽媽觉得可以的話」

像这样子悠闲地在一起打发着时間。在地摊周圍走着，突然不知从哪裡传来了搭話声。

「这不是利昴大人吗？」

朝着声音的方向望去，身穿着艾莉絲牌的洋服的丽安娜正站在那裡。觉得她和谁一起在逛着祭典所以我环視着她的周圍，但没有发现任何人。

「一个人在逛祭典吗？」
「和愛莎一起来的說，但是却走散了」

……愛莎吗。因为阿尔貝尔德殿下来的时候的骚动，我的正体（身份）被知道了。难得必紧口风而得到存在啊，真是可惜。

「这么问的利昴大人一个人在这做什么呢？」
「不，我和……」

本想說和媽媽在一起而回头看去，那个（媽媽）身姿在哪裡都没有。难道，是在顾忌我和丽安娜吗
我和丽安娜并不是那样的关系啊。

「利昴大人？」
「啊，那个。我是在等待广場的活动所以在这消磨着时間」
「啊啊，莉茲大人的。好像成了很厉害的話题呢」
「因为艾莉絲相当投入进去了啊」

由于识字率很低，所以不怎么有传单或招牌之类的宣传。不过，在各式各样的店面门前，口头上的宣传做的非常完美。
来到穆勒之街的人，没有人不知道这一超大活动吧。当我这么思考着，不知不觉丽安娜的脸就来到了眼前。

「……丽安娜？」
「那个，利昴大人。换句話說，利昴大人现在，是一个人？」
「是啊。在舞台开始前基本都是闲的」
「这样的話，要和我，那个……一起逛逛周圍的摊子吗？」

丽安娜的脸颊微微泛红，用很小声的声音询问着。
丽安娜今年是十八岁。刚开始是庸俗的乡下女孩子的印象，不过如今已经变化成了連贵族女孩都会甘拜下风的美少女。
虽然认为太过期待的态度不太好……丽安娜也做了各种努力呢。一起逛逛周圍的摊子也不错啊──当我这么觉得的时候。

「啊～丽安娜前辈，终于找到你了」

不知从哪裡发出了耳熟的声音。向着声音的方向望去，愛莎正朝着丽安娜跑来。

「愛，愛莎──你到哪裡去了啊，都走丢了不是吗」
「你在說些什么。那是我的台词啊。你突然就跑了起来，害我找了好久」
「是，是是是是是这样吗！？」

丽安娜慌张了起来。
这是那个吗。因为看见了我所以不知不觉就追了过来，这样的感觉吗。不由得笑了起来，因为很可怜所以就让我装作什么都没听见吧。
虽然我是这么想着，但被愛莎注意到了。

「阿勒，在那裡的不是利約君──啊，不対，利昴大人吗」
「叫我利約君就行了」
「这可不行。利昴大人可是拯救了大家的恩人啊」

有恩的話，可以请你平时注意一下气氛好吗……果然很难吗。
真的是，（愛莎）做了很令人可惜的事呢。

「所以，两人为什么会在一起……啊，难道打扰到你们了吗？」
「──并没有那种事哟！対，対吧，利昴大人！？」
「哦，哦恩？」
「所以說，走吧愛莎。那么利昴大人，下次再见」
「啊，嗯」

被丽安娜的气势给压制住了无意识地点了下头。难得的机会，还想着三人一起打发时間呢……嘛啊，算了。
我目送了丽安娜和被丽安娜拖着走的愛莎。
之後不久，我没有办法的一个人在逛着周圍的摊子。
然後到了正好的时間，周圍的人都朝着会場走去。我想着也差不多该过去了，当我抬起脚后跟时，听见了出乎意料的声音。

「呼嗯，做的相当盛大不是吗」
「这也是归功于大家的努力──啊，殿──！？」

差点大声的将「殿下」說了出来。
話說，为什么阿尔貝尔德殿下会在这裡？我并没有通知他祭典的消息，难道从哪裡得到情报了吗？

「为，为什么阿尔貝尔德殿下会来到穆勒之街呢？」
「肯定是来看祭典的啊」

──咕嘟，情报是从哪裡泄露的。不，这样原因查明之後再說，现在先想想怎样才能从这裡逃脱。

「嘛，嘛啊。阿尔貝托殿下也难得来了，请好好地享受这祭典活动。我推荐的是现在正做着学生们的成果发表的食堂。因此，我有要去的地方，所以这就告辞了！」

一边說着一边全力跑了起来。

「──等下」

但被他绕前了。

「有，有什么事吗？」
「接下来在广場那有演唱会吧？」

不不不不不，被知道了啊啊啊啊！？在内心裡悲鸣着，我拼命的不把它（悲鸣）表现在表面上。

「是，是是是在說什么事情？」
「是莉茲的演唱会，使用莉茲的精靈魔術，让声音传达到整个会場？」
「啊，啊啊！的确有呢。确实是在後天举办的吧？」
「在我的记忆裡是在今天的祭典上呢」

……行不通，敷衍不过去。

「說，說起来的确是今天，就是现在呢。要去观看吗？那样的話，有关系者用的座位，请往那边走，这个，是対号牌」
「愛，愛莎──你到哪裡去了啊，都走丢了不是吗」

边說着边拿出了対号牌。然後考虑在他拿対号牌的瞬間逃跑，但阿尔貝尔德殿下抓住的不是対号牌，而是我的手腕。

「利昴，你不是在打算旷掉可愛的義妹的演唱会吧？」
「……我怎么可能会旷掉演唱会呢」

结果，我和殿下一同前往了广場。
到达的是，位于穆勒之街中心的庞大广場。在建筑物的墙壁上，巨大的特设舞台在強烈展现着它的存在感。

「莉茲要在那个舞台上唱歌吗？和观众们的距离挺近的……不会有危險吗？」
「舞台的周圍已经配置好了警備。而且在舞台上，艾莉絲和索菲亞伴奏兼护卫所以请安心。」
「索菲亞……那名少女吗」

苦涩的表情。
対于年幼的索菲亞没有任何还手之力这点造成了心理阴影吧。說不定是恩惠恢復的原因，最近索菲亞的战斗力有点異常。
就是这样子，警備万无一失。
能伤到舞台上她们的人是不存在的。但是问题不在这裡，这样下去我会被杀掉的。

「阿勒，这不是弟弟君吗，还有……阿尔貝尔德殿下！？」

是来看莉茲她们的演唱会的吧。克蕾雅姐看见了我们──那张脸抽搐了。

「等下，等下。弟弟君？为什么阿尔貝尔德殿下会在这裡？」

克蕾雅姐把脸靠了过来，小声地在我耳边私語。我自己也将脸靠了过去，小声地回答。

「这我还想问呢」
「……你明白吗？这样下去你会被杀掉的？」
「因为明白所以一直在尝试逃跑啊」
「是吗。我先走了，弟弟君也要好好地逃走哟？」
「……诶？」

話刚說完，克蕾雅姐就向阿尔貝尔德殿下說「我要去确认警備的工作所以就先离席了，请您好好地享受」这么說着逃了出去。
克蕾雅姐真狡猾！
把我一起带去不就好了吗！
当我绞尽腦汁想办法怎么逃跑的时候，在广場的人突然一齐欢呼了起来──已，已经太晚了吗。
战战兢兢地将目光转向的話，舞台上华丽的三名美少女走了出来。

「大家！今天，真的很感谢你们，来到了我的演唱会！直到最後，请尽情地去享受，的說──！」

高举右手的莉茲身穿的是，可透視的布料重叠在一起的轻飘飘的超短裙，強調了胸部露出度极高的偶像服装。
因为有着聖光的紋様魔術所以应该不用担心会走光，但身穿黑暗紋様魔術的衣服的我能隐隐約約地看见。
我觉得那是类似安全裤之类的东西……就是如此大胆的衣装。

「担任伴奏的，艾莉絲～」
「同样，担任伴奏的索菲亞哟～」

高声介绍自己的艾莉絲和索菲亞所穿的是哥特风格的服装。两人背靠背决定了姿势後，配合时机弹起了魯特琴。

──瞬間，会場上洋溢的是某个动漫主题曲的伴奏。从魯特琴那听见吉他和貝斯的声音……事到如今了。

然後、

「那么，大家。要开始了哟──」

伴随着两人的伴奏莉茲跳起来便开始了唱歌。用精靈魔術让声音增幅没有问题。看那景象，和日本的演唱会有着一样的状况。
只是──

「什，什什什什么！？」

我旁边的是看见了妹妹的盛装……不，（対他来說是）痴态？在那連续喊着「什，什什么」的这个国家的第一王子。我悄悄地在采取着距离。

「──喂利昴，这到底是这么一回事！」
「不过怎么看，都是莉茲的演唱会哟」
「穿着那种露出度极高的衣服在进行演唱会！？」
「阿尔貝尔德殿下。莉茲可是很期待着这个演唱会的。然而您这么大声的話，会影响到莉茲的」
「姆呜！」

乘着阿尔貝尔德殿下呆住的那間隙，我进一步采取了距离。
然後在心中『莉茲，你的梦想终于实现了。恭喜你』这么呐喊着，然後近全力地逃跑了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
エピローグ　リオンの決意
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

由於婚約是暗中定下的，所以就直接讓它付諸流水了。然後運用精靈魔術作為（聲音）流通的主軸，總算是在大家能聽見的場所也能舉辦演唱會了。
要說莉茲的夢想得已實現也不算是言過其實了吧。

索菲亞正穩步地成長著，朋友也在漸漸地增加，而克蕾雅姐最終也以国家為對手顯露了她卓越的政治手腕。大家都開始穩步邁向『自由地活著，變得幸福』這一目標。

不過我今次的目的，是將「校園生活所能度過的青春時光」作為禮物送給艾莉絲這件事。
從中途開始，明明是為了守護艾莉絲的校園生活而協助莉茲，卻不知不覺間變成在守護莉茲自身。
可是，這並沒有讓我忘了初衷。
看到即使全副心思都投放在莉茲的問題上仍沒對我抱過一句怨言，默默地與我共同行動的艾莉絲。
那樣的她所拚命傳達的信息，我已經充份接收到了。
因此我為了回應那份感情，傳達了「在演唱會結束後希望你能前來」，將艾莉絲喚來了校舍後方。

就這樣，在世界樹的樹下。
帶著少許緊張感的同時等待著艾莉絲，漸漸地傳來了一個靠近的足音。

「……哈，哈啊。讓您久等了」

在夕陽暉映的世界樹下，出現了艾莉絲那隨風搖曳著櫻色秀髮的身姿。
大概是演唱會結束就立即跑過來吧。身穿哥德式風格服裝的艾莉絲吐出慌亂不已的氣息。
不過，會讓她臉頰染滿紅暈的，肯定不單只是那種理由吧。

「利昂，叫我來這種地方、怎樣了……？」

我以沉默回應她的提問，無言地窺視著艾莉絲的臉龐。
雖然剛相遇時我必須抬頭仰望著她，但現在幾乎一樣，甚至是我這邊稍微俯視著她了。
接著無言地向艾莉絲的頭髮伸出手，取下那銀製的髪飾。
因紋様魔術的偽裝解除而顯露的，那左右異色的雙眸帶著些許的困惑凝視著我。
我回望艾莉絲那樣的雙眼──

「──喜歡你喲，艾莉絲。自這個世界遇見你那時起…一直」

不需要多餘的開場白。僅僅直率地，將自己的感情傳達過去。

「……利、昂。……真的？」

艾莉絲因驚訝而睜大雙眼。

「這種事，才不會拿來開玩笑喲」
「……但是，我前世是你的妹妹呦？」
「事到如今說什麼啊」

現在又沒有血緣關係，而且這不是教唆克蕾雅姐的人應該說的話吧。況且，怎麼讓我迷戀至如此程度才搬出這種話…吶。

「那是…話雖如此……但真的好麼？我可是精靈呦？即使利昂成為了老爺爺，我還是會保持著現在的樣貌一直（年輕）下去的呦？」
「那方面反倒是我想聽聽你的想法吶」

留下重要的人先行離去的人，以及，看著重要的人先走一步的人。
哪邊會比較痛苦……大概不能一概而論吧。但是被留下的那人，往後會一直悲傷下去。
那是因為……我曾充份瞭解過了。

「總有一天，我一定會留下艾莉絲先走一步。儘管這樣，仍是好麼？」
「……才不好呦。利昂會不知不覺間死去什麼的。只是想想幾乎就要哭了」

艾莉絲那端正的臉因悲傷而扭曲。

「那樣的話──」
『你應該尋找能共你走過慢長歲月的精靈作為對象啊』。本想繼續道出那些話的嘴，卻被艾莉絲的雙唇緊緊地堵住。

閃耀著異色光輝的雙眸之中，倒映著我吃驚的身姿。但是，那僅僅持續了片刻。艾莉絲就慢慢地跟我拉開了距離。

「…………艾莉絲？」
「利昂──裕弥哥哥你，即使在我患上不治之症那時，也一直陪伴我到最後一刻。那麼，即使利昂會在不知不覺間死去，我也會好好地伴在你身邊直到最後為止」
「是…嗎……」

被說了相伴永久原來是這麼的讓人高興吶。

但是與此同時，對擁有精靈族壽命的艾莉絲來說，就是要承受「作為人族的我什麼時候死去也不奇怪」這一衝擊。
……不過，稍為思考一下後…不是當然的嗎。
艾莉絲的身姿，自遇見起便未曾改變過。
那是從最初的十數年長成少年少女的身姿，接著數百年緩慢地變老的長壽種族。
由艾莉絲看來，我們之間的壽命差大概跟人類看著小動物（死去）那種感覺差不多吧。

……看來要趕快營造出，即使哪天我死了也不會讓艾莉絲傷心的環境吶。
說笑的，看來是過於沈浸在懮郁裡啦。
無論比艾莉絲如何早死，那都是往後幾十年的事。那現在先不用急著憂心，今後慢慢地考慮就可以了。

「艾莉絲，今後也待在我身邊吧」
「……嗯。最喜歡了呦、利昂」
「啊啊，我也是吶」

再一次，像互相輕撫般擁吻。然後當慢慢地將臉移開時，看到艾莉絲那淘氣的笑靨。

「那樣的話──今後會只注視著我麼？」
「當然──這樣說就能讓你滿意了嗎？」

對於艾莉絲壞心眼的提問，我以使壞般的反問回擊。頓時，艾莉絲像鬧彆扭般微嘟了嘴唇。

「怎麼會，才不會那麼簡單呦。但是，『希望你的眼中只有我』。想你理解我也有著這份少女心吶」

「好的好的」我面露苦笑說道。

「雖然我喜歡著艾莉絲，但不能將克蕾雅姐和索菲亞放著不管。所以，我是不可能只看著艾莉絲的」
「真是過份的回答吶……」

艾莉絲夾雜著歎息說道。

「我也是這樣覺得喲。但是，這卻是我毫無矯飾的真心話吶」

艾莉絲為了跟我交往，唆使那二人向我攻略。然而，達成目標的現在，已經不再需要那二人了──之類的話不可能說出口。
雖然仍不知道該怎樣面對那二個人，但是，索菲亞和克蕾雅姐的事我是有打算認真考慮的。

「儘管這樣，艾莉絲是──」
「儘管這樣，我還是最喜歡利昂了呦。自前世開始就…呢」

毫不動搖的眼神。究竟是持著何種程度的真心說出來的吶。
因此，我也抱著同等決意。

「再說一遍。我不能只看著艾莉絲一個人。但是，我喜歡著艾莉絲的心情是千真萬確的。因此──」

我在那裡中斷話語，然後再次將艾莉絲那纖細的身體一擁入懷。

「一起變得幸福吧。艾莉絲，接著今後的人生跟我一起走下去吧」
「嗯，我很樂意」

在夕陽暉映的世界樹下。我們交換了誓約之吻。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
クレアリディルの登場人物纏め！　「第三章の部」
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

さてさて、恒例となった人物紹介の三回目ね。ここではあたし──クレアリディルが三章で登場したキャラクターの紹介や、裏話なんかを紹介していくわ。
いつも言ってることだけど、三章のネタバレなんかもあるから注意よ。

『リオン・グランシェス』　前世の名前：『雨宮 裕弥』

最初に紹介するのはあたしの弟くんね。
ようやく、ようやくアリスに告白したわね。当時奴隷だったアリスを、弟くんにプレゼントしたのが九歳の誕生日。三章の終了時点は十五歳と九ヶ月なので……約七年。前世も入れれば二十年くらい経って、ようやく成就ってところね。
羨ましくもあるけど……嬉しくもあるわ。アリスはあたしの親友だし、そもそもアリスと弟くんをくっつけるのは、あたしの計画の一つだったわけだしね。
弟くんはこの調子で、欲望に素直になっていけば良いと思うわ。

『アリスティア』　前世の名前：『雨宮 紗弥』

アリスね。ダブルのハイエルフにして、精靈魔術のレベルがおかしいアリスチートの担い手。
そんな彼女は今回、新たに驚異的な戦闘力の持ち主であることが発覚したわ。
アンダー６５でトップが８５の Ｅカップだそうよ。

──あれって思った人。良く覚えてるわね。実はサイズ８８のＦって間違って書いていたので、作者がコッソリ修正したわ。ごめんなさいね。

裏話的な話になるけど、作者はこのサイズについてかなり迷ったそうよ。リアル的な数値で言うと、ＣとかＤで巨乳。Ｅなんかは爆乳の域になるのよね。
でも最近のイラストを見ていると、ＥとかＦとかの見た目が普通なのよね。だから現実的な数値にするか、二次元的な数値に合わすか迷ったって訳。
最終的には、突出してた方がキャラ付けしやすいって理由でＥを選んだそうよ。

『クレアリディル・グランシェス』

あたしね。今回、ヒロインの中では唯一、胸のサイズが出なかったわね。まあ、サイズ的にはアリスには負けるかしら？くらいよ。
と言っても、あたしはまだ十七歳。もう少し育つ予定だけどね。
今回は……なんなのかしらね？グランプ侯爵から事情を聞き出して、その次はアルベルト殿下。弟くんの望む形になるように交渉……って凄く頑張ったのよ？
それなのに──と言うか、そのせいで、あんまり弟くんと一緒にいられなかったし、必然的に出番も少ないし、踏んだり蹴ったりね。
まあ……弟くんが喜んでくれるなら、それで良いんだけどね。

『ソフィア・スフィール』

ソフィアちゃん。彼女は……本当に驚異的ね。まだ十三歳にもなってないって言うのにＤカップ。しかも細身とか……まさにロリ巨乳といった感じね。
まあ胸の話はおいといて、四章はソフィアちゃんがメインヒロインよ。
スフィール家の事件が切っ掛けで恩恵を上手く使えなくなっていた彼女だけど、いまではほとんど快復してきているわ。四章ではその辺も含めて活躍するから、ソフィアちゃんが大好きな人は楽しみにしててね。

『ミリィ』

弟くんのお母さんね。学校で教師をしていたこともあって、三章では出番が少なめだったけど、最近はまた弟くんの世話係を始めたみたいね。
あの親子は相変わらず仲が良いわよね。弟くんは前世で母親を早くに亡くしているから、その辺も関係しているのかもしれないけどね。

『ミシェル』

ミシェルはあたしの母親代わりみたいな存在なんだけど……最近はあたしのサポートを妹のティナに譲って、学校の教師に専念しているわ。
クレア様が結婚するまでは自分もしません──とか言ってるけど、あたしのことなんて気にしないで、早く幸せになりなさいよって言いたいわ。
あたしが待ってるからって、ミシェルまで待つ必要はないと思うのよね。なんとなく、せかされてるみたいでプレッシャーなのよ。

『ティナ』

ミシェルの妹で、いまはあたしのサポート役。あたしが留守をしているあいだは、彼女があたしの代わりにグランシェス家の人間を纏めているのよ。
あたしがグランシェス家を取り仕切るにあたって、最初は各担当がお父様の代からの人間で苦労したんだけどね。最近はティナを初めとしたミューレ学園の卒業生に代替わりして、ずいぶんとやりやすくなったわ。

『マリー』

誰って思った人。ミリィがいない頃に弟くんの世話係をしていたメイドよ。最近はすっかり出番がなくなったけど、ちゃんとお屋敷で働いているわ。
まあ再登場は今のところなさそうだけどね。
でも、実はプライベートでは凄くお喋りとかだったら面白いと思わない？いや、あたしは知らないけどね。

『リアナ』

俺の異世界姉妹が自重しない！でもっとも不遇なヒロインじゃないかしら？区分はサブヒロインだとしても、ラストのあれは可哀想すぎだと思うわ。
彼女の恋心が報われる日は来るのかしらねぇ……

『エルザ』

騎士隊長にして、弟くんの親衛隊──のはず、なんだけどね。その役職が故に、登場すると弟くんが襲撃されるという……因果なキャラよねぇ。

『アイシャ』

弟くんを子供扱いする面白い子──だったんだけど、たいして面白いことをすることなく、弟くんの正体を知っちゃったわね。
実際にはあれこれやらかしてるはずだから、番外編なんかを書くことがあれば、そう言ったエピソードにも触れるかもしれないわね。

『クレイン・グランプ』

侯爵家の当主にして、ロリ巨乳好き紳士ね。
ミューレ学園だけじゃ受け入れに限界があるってことで、各領地にも学園を作るように推奨してるのだけど……グランプ侯爵領にも学園が出来たらしいわ。
……ええ、みんなの予想どおりよ。恐ろしいことに四章で登場するわ。

『パトリック・ロードウェル』

弟くんのためにも、彼には改心して欲しかったんだけど……今回の件はやり過ぎね。あの場にリズがいなかったとしても、生徒達を殺そうとした事実は変わらないもの。
プロット的には、『制服は高價だから、着ている生徒が狙われるかもしれない』というフラグが存在していたから、彼が黑幕である必要はなかったのよね。
でも、彼が関わっていた方が理由付けが出来るという理由で首謀者にされたわ。そういう意味では、彼も作者に利用された被害者なのかもしれないわね。

『トレバー・レリック』

作中ではどこかの貴族としか言われていないけど、レリック子爵家の次男坊よ。
弟くんと同い年で、小さい頃のリオンと同じような境遇。今回は自分で未来を切り開くため、そして可愛い彼女をゲットするためにミューレ学園に来たみたいね。
まあ……彼女の方は出来なかったみたいだけど。
ちなみに、彼は五章で再登場するわよ。

『リーゼロッテ・フォン・リゼルヘイム』

リゼルヘイム国の王女。王位継承権は第十二位ね。
一言で說明するとドジっ子ロリ巨乳。
リズという少女を学園に通わせたいって、グランプ侯爵に言われたときは驚いたわ。だってリズってリーゼロッテの愛称よ。隠す気なさすぎでしょ。
まあ、だからこそ、なにか思惑があるんだろうなって気づけたんだけどね。
ちなみに、三章のサブテーマでのヒロイン枠。なので四章以降は、サブヒロインとして活躍していくわ。
後書きかなんかで作者も書いていたけど、最初はお淑やかで上品なお嬢様だったのよね。それがなぜか、登場早々にドジっ子になってしまったわ。
色んな授業に顔を出すも、失敗ばかりで上手くいかないという未来は決まってたから、結果的にはドジっ子で良かったのかもしれないけどね。

『アルベルト・フォン・リゼルヘイム』

リゼルヘイム国の第一王子。王位継承権は第一位よ。
一言で說明すると才能あるシスコンね。それ以上でも、それ以下でもないわ。
最初に登場したときは、パトリック枠だと誤解した人は多いんじゃないかしら？実は一番最初のプロットでは、そう言う役回りだったそうよ。
その時は王位継承権第三位で、王位につくためにリズの人気を欲している。けれど、あたし達が第一王子を味方につけて──と言う流れだったらしいわ。
でもそれだと安直だから、実は条件付きの味方だったという方向にひねったのよ。

『ウェルズ』

ウェルズの洋服店のオーナーね。
アリスブランドの技術には到底及ばないけど、彼の洋服に対する熱意は本物よ。娘のエイミーがミューレ学園を卒業したことだし、これからもお店を盛り立てていくはずよ。

『エイミー』

弟くんと同い年の女の子。
洋服のことしか考えてない……と思いきや、アリスブランド目当てで弟くんのハーレム入りを希望したとき、ソフィアちゃんに許されてるのよね。
あたしのもとに届いた情報によると、森での課外授業の際、弟くんを見上げる視線が熱っぽかったって話なので……そう言うことなんでしょうね。

『アカネ』

弟くんの一つ年下で、胸の小さな女の子。
肩まである紅い髪に、真っ赤な瞳。そして胸が小さい。今作では初めて、設定で胸が小さいと書かれた女の子ね。
設定にはクラウド商会の娘ってあるんだけど、本編では出てこなかった気がするわ。
ちなみにクラウド商会って言うのは、貴族を相手に商売をしている商会よ。最近は物が売れなくて困ってたんだけど……今回の件で巻き返すのは確定ね。

さて、キャラ紹介は以上ね。
それではまた、次は四章で会いましょう。

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
第四章　過去の想い
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第四章　過去の想い
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

从穆勒的学校毕业三个月後的一天。
在盛夏倾泻如注的阳光下，我们──我和米莉，还有艾莉絲和克蕾雅姐以及索菲亞的五个人，到访了穆勒郊外的一个小山丘。

（这个小山丘）在数年前没有存在的，是與穆勒城镇建造时一同建造的人造山丘。在山顶上立着石碑，石碑周边遍布野花。
那是，在格魯西斯家袭击事件中受害者们的墓。
今天来到这个場所，就是所谓的盂兰盆节的扫墓。
这是不存在于这个世界上的节日（原文是习俗）。因为平时一直忙得没有时間，所以就这样今天大家一起去参拜了。
我闭上眼睛跪在石碑前
然後浮上眼前的是，为了保护我们而死去的騎士们。然後，我的家人──总有一天会成为家人的人。（这句話不懂什么意思，估计我翻译有问题）

布莱克哥哥──讲真心話我不太喜欢。他対艾莉絲做了很殘酷的事，还有他不承认我是弟弟的事。
尽管如此，他的情况我也不是很清楚。利昂是威胁自己的地位的邪惡的存在，因为是被这样說教长大的，所以討厌我也是没有办法的事。
正因如此，总有一天我们将会和解的──虽然我是这么相信的。
接下来的卡洛琳夫人──老实說不明白。
没有血缘关系，也没见过几次面。虽然是把我从家中隔离开的人，不过対她的印象是最微薄的。
只剩下的一个強烈的印象是，为了保护父亲，她用身体挡住了武器。卡洛琳夫人，是真心愛着父亲的。这样考虑的話，我想身为妾的孩子的我被討厌也不是没有道理的。
然後，最後是罗伯特爸爸的事。
父亲対我到底是怎么想的，这是直到现在我有时也会考虑的事情。
爸爸满足了卡洛琳夫人的要求，把我从家中隔离了。然後，我被作为不存在的人処理……我想应该是这样吧。
但是父亲死前說，你是我骄傲的儿子。
那是在死之前发自真心的話吗？还是只是单纯的伤感的話語呢？
我不明白。
因为不明白，所以一有时間就会思考，父亲的本意，到底是怎么样看待我的……呢。
我在心中祈祷着，祈祷他们的冥福。然後，祈祷结束後，我离开了那个地方。稍微向後退，从石碑前离开了。（这句話翻译特别难受 总之就是从墓前离开）

然後替换的艾莉絲和克蕾雅姐过来了，跪在石碑前开始祈祷。在我呆呆地凝視着的时候，米莉媽媽来了。

「你祈祷的时間非常长啊」
「祈祷吗？……我在想父亲対我是怎么想的呢？」
「这个，我愛着利昂，不是已经决定好了么」

俺の问いに母さんは即答。そのあまりにも自信たっぷりな口調に、そうなのかなと思う反面、気休めなんだろうとも思ってしまう。

（対于我的提问，母亲立刻回答。那非常自信的語气，我觉得那是肯定的，但也觉得那是安慰的話吧。
这段不会翻译了，应该是这个意思吧，虽然上面卡桑那句話弄得我一脸蒙蔽）

「父亲把我关了起来远离了我吧？」
「正因为是重要的东西，所以有要远离的必要吧」
「如果是这样的話……好吧」

我在宅邸生活着的时候，每天都会受到布莱克哥哥和卡洛琳夫人的骚扰。所以說，想要保护我是不可能的。
但是，这也不一定是被隔离的理由。只是因为父亲討厌麻烦的事，这种理由也是有可能的。

「久等了，这是怎么了？」

祈祷结束後返回的艾莉絲，看见低头沉思着的我。

「不，没有任何问题。大家都参拜完了的話，就回去吧」

最後，父亲是怎么想的，没有知道真相的办法。只能接受那个吧。伴随这样的结论，格魯西斯家的扫墓结束了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
１ー１　過去と向き合うために
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

自从扫墓那天起又过了数日之後的某一天，我久违地又做了那个梦。那是我被隔离开生活、和那时还是奴隷的艾莉絲一起生活的梦。

「真令人怀念呢……」

沉浸在梦中的我，一边把脸埋入抱枕一边回想着当时的事情。
那时为了瞒过作为监視者的玛莉，我经常和艾莉絲一起睡觉。所以，早上起床的时候变成了艾莉絲的抱枕这样的事情并不少见。
那个时候二次发育就已经开始了，虽然一起睡觉并没有那么地紧张……不过现在想想还真是不得了的事情啊。
話說，真的很让人怀念啊。
是因为抱着抱枕睡觉，才会做那个时候的梦吧……等等、啊咧？我、不记得自己有把抱枕放到床上哦？
……欸？难道說───等、不不。那种纠缠的展开、不可能发生……这样思考着，小心翼翼地睁开了眼睛。
在我怀裡的并不是抱枕，而是正在酣睡的艾莉絲的身体。

「哦哦……全部什么的」

我不禁叹了口气，凝視着艾莉絲的睡脸。
长长的睫毛、细长而清秀的眉毛。虽然现在是闭着眼睛而看不到，但是我知道她那仿佛吸收了蓝色瞳孔和金色瞳孔患有虹彩異色症的瞳孔。
然後是在床上延展开来的樱色长发，沐浴在朝阳下闪闪发光……等、

「喂、快点起来啦」

突然感到生气的我戳着艾莉絲的脸颊。

「……呋喵（ふみゅ）？啊啊、利昂。早上好～」（我找不到类似的拟声词了）

「你要說的不应该是早上好吧」

用戳着艾莉絲脸颊的手指，就那样毫不客气地捏着艾莉絲的脸颊。

「咿呀、咿呀……真是的，你到底在生什么气啊？」
「那肯定会生气的吧！是头发啊，头发。为什么不绑着头发睡觉啊。长发不绑起来睡觉会很疼的吧」
「啊啊……我是来叫利昂起床的，但是好像不小心睡着了。対不去、等等、生气的地方是那裡吗？」
「如果是潜入到床上的事情的話、我并没有生气哦」

因为我们在交往啊──这样小声地嘟囔着。艾莉絲也明白了吧。总觉得她的脸颊松缓了下来。

「哎嘿、哎嘿嘿。那么、从今天开始我每天都和利昂一起睡觉吧」
「那样我会睡眠不足的还是不要了」
「……利昂Ｈ～」
「才不是啊。有人在旁边睡觉的話怎么会睡得好呢。这种事情你应该知道的吧？所以說，别再說那种蠢話赶紧起来喽」

我叹气地說着然後起床了。接着，把横卧在床上的艾莉絲拽了起来。

「那么？你說你是来叫我起床的，是有什么事情吗？」
「嗯。这几天利昂的样子很奇怪，所以我想是不是发生什么事情了」
「……嗯？啊啊、并不是什么大事」
「即使如此，我还是想你告诉我发生什么事情了」
「不，只是去扫墓的时候觉得有些感伤了」
「所以你的样子才会这么奇怪吗？」
「大概吧。我自己并没有打算太在意那个」

其实、实际上我是知道的。
虽然跨越了失去家人的悲伤，但是父亲是怎么想的、现在我还在纠结这个。但是、我也知道这是个怎么思考都不会有结果的事情。
所以我满不在乎地說着谎話，为了不让艾莉絲担心我没有說这些。

「……总之、和索菲亞醬的样子很奇怪这件事没有关系呢」
「……索菲亞的样子也很奇怪吗？」
「嗯。因为和利昂一样陷入了沉思，我还以为你们两个人发生什么事情了呢……」
「不是因为我和艾莉絲的事情吗？」

从穆勒学院毕业的那天，我向艾莉絲告白然後我们开始交往了。这件事我告诉给了索菲亞和克蕾雅姐姐，所以我还以为那个就是原因……

「那个没关系呦。因为利昂曾经公开說过，并不只是我，也会好好考虑她们两个人的事情的吧？她们两个人不会有感到悲伤的理由吧」
「……嘛啊大概吧」

話說，如果换一种說法的話，我看起来就是个玩弄女性的超級淫棍啊。
不，在决定和艾莉絲交往，还說要考虑其他两个人的事情的时候，我就已经没有辩解的余地了。
但是、除此之外索菲亞的样子变得奇怪的理由啊。
有线索了。
格魯西斯家袭击事件的罪魁祸首是索菲亞的父亲。而且，杀掉卡洛斯的，正是索菲亞自己。

「索菲亞的样子变得奇怪的原因，我想也是因为去扫墓了吧」

那句話只是我的猜测。艾莉絲說着「是吗……」露出了寂寞的表情。

「呐啊……艾莉絲。我想至今为止索菲亞都没有摆脱掉过去的阴影吧？」
「那个、是啊。我想那是一生都不会忘记的记忆」

是、吗。是啊。那样天真无邪的索菲亞像疯了似的笑着、降下了血之雨。就連我都无法忘记当时的情景。
作为当事者的索菲亞应该也无法忘记的吧。

「谢谢你告诉我这件事。我稍微去索菲亞那裡一趟」
「嗯，路上小心。我就这样睡第三次吧」
「别睡啊、不、你睡觉也没关系，不过至少把头发扎好啊？」

我対横卧在床上的艾莉絲叹了口气。然後为了去见索菲亞而离开了房間。
然後我终于来到了索菲亞的房間前。虽然考虑到索菲亞可能还在睡觉所以我轻轻地敲了敲门，不过幸运地是馬上就得到了回答。

「我是利昂，我可以进去吗」
「利昂哥哥？没关系呦」

得到许可後我走进房間。索菲亞坐在窗边，优雅地品尝着红茶。轻飘飘的金髮，在从窗边射入的朝阳下变得更加闪耀。
她的样子一如既往、让人看不到阴影的笑容。
但是……

「早上好、利昂哥哥。一早上就来找我真是稀奇呢。有什么事情吗？」
「听艾莉絲說，索菲亞的样子很奇怪。我以为发生什么事情了」

她肯定明白的吧。我这么說的瞬間，索菲亞的視线开始到処乱晃了。

「……什么也没有哦」
「你撒谎。露出那样的表情，即使你說什么都没有我也不会相信的哦。不想說的話就不說……不过无需顾虑說出来比较好哦？」
「……利昂哥哥」

索菲亞露出有些彷徨的表情看着我。所以我走到正坐在窗边的索菲亞的身边，溫柔地抚摸着她轻飘飘的金髮。
刚开始还觉得有些痒想要笑的索菲亞，不久就把腦袋靠在了我的胸口。

「那么，你在烦恼些什么呢？」
「……实际上呢。去扫墓的时候，听了利昂哥哥你们的談話，我就在想索菲亞的父亲和母亲是怎么想的呢」
「卡洛斯桑和艾莉婕桑吗」

──这个时刻终于到来了是吗。

我最初抱有的正是那种想法。
索菲亞觉得双亲是討厌自己的而陷入了沉思。虽然我觉得那是她误会了，不过我没有対索菲亞說这件事。
因为，索菲亞杀了自己的父亲。
当然是因为有相应的理由……但是即使如此，索菲亞还是被杀掉了父亲的这股罪惡感折磨着。対那样的索菲亞、卡洛斯桑应该是很珍惜索菲亞的呦──这样的話、不可能說出口的吧。
但是……现在情况不同了。
索菲亞想要跨越过去，面対双亲的想法。

「虽然那个时候没有和你說……卡洛斯桑很担心那天晕过去的索菲亞」
「……父亲他？」
「是的。所以我想，他并没有討厌索菲亞。即使是那个瞬間，対索菲亞充满恐惧感的时候也是啊」
「是、是吗。爸爸他，不討厌索菲亞啊。但是明明是那样，索菲亞却……」

索菲亞像是在忍耐什么似的身体颤抖着。対从来没有过那个模样的索菲亞，我紧紧地抱住了那纤弱的身体。
她到底经历过多少次这种情况啊？（害怕的发抖）

索菲亞从我这裡离开，静静地抬起头看着我的脸。

「呐啊利昂哥哥。那么、媽媽也是一样的吗？媽媽也、不討厌索菲亞吗？」
「这个嘛……」

我想，那个时候肯定和卡洛斯桑一样很珍惜索菲亞的吧。
但是从那之後过去五年半了，自从那天起就没有和艾莉婕桑见过面。
索菲亞杀掉了丈夫，自己也差点死掉了。幸存下来之後就被幽禁了，现在被隔离在苏菲尔家生活着。
现在的艾莉婕桑到底是怎么想的，我也想像不出来。但是、如果索菲亞在意这件事的話，如果索菲亞有面対这件事的觉悟的話……

「我们要不要去见一次艾莉婕桑、久违地回一趟苏菲尔家？」
「那个、但是……利昂哥哥也一起去的吧？」
「当然」

如果索菲亞打算面対双亲的話，我肯定是要跟着一起去的。虽然我是这么說的，但是索菲亞像是很困扰似的皱着眉头。

「哥哥关心索菲亞的事情索菲亞是很高兴的呦。但是……対利昂哥哥来說，索菲亞的媽媽是……」

杀害家人的凶手──她是想这么說的吧。确实那完全就是一件不幸的事情。
但是……
如果不是卡洛斯桑搞出了这件事的話，我和克蕾雅姐姐就会变成政治婚姻的道具，艾莉絲可能会被卖到什么地方去。
现在活着的我们无论是好是坏，都是卡洛斯桑行动的结果。

「……差不多是面対一切的时候了」
「利昂哥哥？」
「虽然我不能原谅……但是、并不是所有的一切都是坏事。我会和你一起去苏菲尔家的」

为了能面対过去，跨越过去。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
１ー２　知り得ぬもどかしさ
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「利昂哥哥……那么，你会和索菲亞一起去苏菲尔家是吗？」

索菲亞仰起头来深红色的眼睛眼泪汪汪地、紧紧地盯着我。不安地紧紧抓住我的袖子的样子真是太可愛了。
因此，我根本不可能选择拒絶她啊。「啊啊、当然啦」我立刻回答道。

「……真的吗？」
「真的真的。这次安排好时間之後，大家就一起去苏菲尔家吧」

我这样說的瞬間，索菲亞不满地鼓起了脸颊。大概是因为我說了大家一起去的缘故吧。但是，我假装没有注意到。
……不、该怎么說好呢？虽然不安的索菲亞很不错，但是闹别扭的索菲亞也非常的可愛啊。所以，为了看到闹别扭的索菲亞，不自觉地就戏弄她了。
这么想的时候，索菲亞红色的眼睛闪耀着妖艳的光芒。

「来回的馬车，如果你让我一直坐在你身边的話我就原谅你呦？」
「……那个、什么意思？」
「利昂哥哥。你忘记我的恩惠是什么了吗？」
「欸、不、我是记得啦……」

如今的索菲亞，她的恩惠的力量已经恢復到鼎盛时期的水平了。所以只是站在旁边，就有可能读取対方思考的内容。
但是，那股力量不能随意使用。除非真的是紧要关头，否则是絶不可以使用能力的。
所以，她应该没有读取我的想法才対……

「确实平常我是不会读心的。但是我可是用尽全力劝說利昂哥哥的呦？」
「你說、什么……」

也就是說，是那个吗？刚才我的那些想法，索菲亞全部都知道了吗？

「嗯嗯、就是这样」

呜哇啊啊啊啊啊啊、真的全都被她知道了啊！？
也就是說──不、不可以思考！首先先离开索菲亞的身边。如果是非接触状态的話，应该就不会被她读到内心深処的想法了！

「这个嘛……如果是利昂哥哥的性癖的話、即使你现在不隐瞒我也已经知道了呦？比如說、最近和艾莉絲姐姐──」

呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊、等等等等！那个不行啊！我什么都愿意做，所以别再读取我的内心想法啦！

「欸、你說你现在什么都愿意做……」
「我没那么想！不，対不起我說谎了。虽然是这么想的，但是我没有說啊！」
「欸欸？那么我就対艾莉絲姐姐使用恩惠，然後体验一下那种感觉什么的……不行吗？」
「絶対不行的吧！？」

索菲亞的恩惠可以读心。全力使用那股力量的話，就能在一瞬間体验到対方的经历──也就是說、索菲亞有可能做到像是体验过那种经历似的读取别人的想法。（往事醬：啧，总觉得作者一解释，本来懂得意思都搞不懂了）

対艾莉絲使用那个的話过于危險了。主要是対于索菲亞来說还太早了。

（原句是这个主に薄い本が厚くなっちゃう的な意味で，原意是主要是因为薄的书会变厚。所以我意译成这个了，不知道理解的対不対）

……咳咳

「总、总之、対索菲亞来說还太早了所以不行」
「姆……那么如果变成那家伙的話就可以了是吗？」
「欸？那个……如、如果再稍微长大一点的話……？」

不仅仅是艾莉絲，我已经做好觉悟接受索菲亞和克蕾雅姐姐了。
但是那并不只是顺着情况的发展而做出的选择。不是其他的任何人，因为是索菲亞和克蕾雅姐姐我才接受的。如果是别的什么人的話，我是絶対不会这样选择的。
所以，即使是某一天和索菲亞或者克蕾雅姐姐交往了、一步一步地做决定这种事我是很討厌的。等哪一天找到好机会，我想好好地向她们告白然後和她们交往。
那么想的时候，索菲亞用带着某种意義的笑容看着我。读心什么的、不是已经停下来了吗……
总之、为了去给卡洛斯桑扫墓，然後與艾莉婕桑见面、我们决定前往苏菲尔家。
因此，为了調整前往的时間以及需要一起前往的人，和索菲亞道别的我拜访了克蕾雅姐姐所在的办公室。

「克蕾雅姐姐。我是利昂，我可以进去吗？」
「弟弟君？当然可以进来呦」
「……真的？你没有在换衣服吧？」

因为想起了过去克蕾雅姐姐明明是在换衣服却告诉我可以进来的事情所以我询问道。

「没关系啦，我没有在换衣服所以你赶紧进来吧」
「真的吗？我可以相信你吗？如果打开门看到的是你穿着内衣的样子的話我会生气呦？」

我小心翼翼地打开房门。然後向房間裡面张望着──往办公桌的方向看去。看到的是一边用手指玩弄着淡銀灰色头发、一边半睁着眼睛迎接我的克蕾雅姐姐。

「……弟弟君到底是怎么看待我的？」
「不不，之前不是发生过你在换衣服然後我进来的事情吧」
「那个时候，我有好好地說过我在换衣服的吧？再說、为什么我非得在办公室裡面换衣服啊？」

我愣住了。这么說来确实是啊……但是即使如此我还是觉得怀疑、为什么呢。

「那么、你有什么事情吗？和艾莉絲进展到什么地步了？」
「啊啊、稍微有些想商量的事情。和艾莉絲……等、干嘛說那个啊？」
「哼、看来已经做到了不能說的地步了啊」
（往事醬：不能說的地步是指……可能已经啪过了？）

「──咕」

可惡、还是一如既往地难対付啊……等、不是那样的问题啊。以前克蕾雅姐姐曾向我告白过，「希望你能暂且等待一下」我保留了自己的回答。
明明是这样我却置之不理，克蕾雅姐姐会生气也是没办法的事情。

「克蕾雅姐姐、那个──」
「対不起，稍微开个玩笑啦」

我下定决心编制好的語言，因为克蕾雅姐姐好像很正经的台词而没有說出口。

「……克蕾雅姐姐？」
「我只是想弟弟君也好好地看着我。所以、并没有包含你和艾莉絲关系变好的事情。我只是稍微戏弄你一下呦」
「是、那样吗？」
「是啊。所以，请不要露出那样的表情。再說，当时把还是奴隷身份的艾莉絲送你给做礼物的可是我呦？」
「……是啊」

克蕾雅姐姐的話是真心話吗、让我注意她是吗，这些事情我不明白。但是、我知道无论我现在說什么都毫无意義。
我决定相信克蕾雅姐姐的話，现在先不要触碰那个話题。

「那么，弟弟君来找我有什么事情？」
「啊，嗯。索菲亞她呢、想和艾莉婕桑见面」
「……索菲亞醬她？」
「她想确认一下，父母到底是怎样看待她的。所以，关于什么时候去苏菲尔家比较好我来和你商量一下」
「……弟弟君，你是认真的吗？」

克蕾雅姐姐碧玉般的眼睛不安地动摇着。理由甚至不需要思考就知道了。和我一样、克蕾雅姐姐也担心索菲亞的吧。

「克蕾雅姐姐考虑的事情总觉得能想像得到啊」
「那样的話为什么。确认之後的结果，如果索菲亞醬知道父母是愛着自己的話还好，但是不是那个情况的可能性更高呦？」
「也许是吧。但是、也可能不是那样的。而且就算是那样的结果，我觉得那也未必不是一件好事」
「……什么意思？」

即使克蕾雅姐姐相信我会为了索菲亞去做不可能的事情，但是她还是没有明白我的意思吧。克蕾雅姐姐露出了惊讶的表情。

（原文是俺がソフィアのためにならないことをするはずがないとは信じていても、その意図が読めないのだろう。我认为是作者笔误了，写成不可能了。）

「我也是啊。一直思考着父亲到底是如何看待我的。是很珍惜我呢，还是說我令他感到心烦呢──这样的事情」
「我觉得父亲的确没有討厌你啊？」
「──但是、我也不确定父亲他很珍惜我的啊？」
「……是啊。无论怎么思考，都没有办法去确认了呢」
「嗯。所以我想过了。有事情不知道是最痛苦的了」

如果是被討厌的話放弃就好了。如果是被别人珍惜的話，为了那份思念
努力就好了。但是，不知道自己是被别人珍惜还是討厌。
感谢也好，抱怨也好。如果說带着父亲的份一起变得幸福吧，我是会觉得高兴呢，还是会討厌呢，我甚至連这件事都搞不清楚。
那种状态是最痛苦的，我是这么认为的。

「我已经没有办法得知父亲対我的看法了，但是索菲亞可以。当然我没有打算勉強她，但是如果索菲亞想要知道答案的話，我想帮她这个忙」
「……我知道了。弟弟君都考虑到这种程度了，我也就没有什么好說的了。我们就带着索菲亞醬去见艾莉婕桑吧」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
１ー３　グランプ侯爵の頼み事、再び
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

经过了各种商量过後，我们会在下周回索菲亞的老家。
苏菲尔家的情况是没什么问题，不过因为克雷因桑联络我有事情，所以我们决定先解决他那边的事情。
所以某一天的过午时分。克雷因桑来拜访我们了。

「呦哦、利昂。还是一如既往地被美少女包圍着呢」
「……不过其中一个人可是因为克雷因桑呢」

在客厅。克雷因桑──坐在古兰普侯爵対面的我的旁边、是克蕾雅姐姐和莉茲。然後在身後的是蒂娜在等待着。
当家代理的克蕾雅姐姐和她的辅佐者蒂娜先不提，身为这个国家的王女的莉茲会在这裡，都是克雷因桑和阿尔貝尔德殿下共同策划之後的结果。
……嘛啊、說到底漂亮地上了当的是我呢。

「古兰普侯爵大人，之前受您照顾了」

莉茲摇晃着混杂着青色的銀髮、优雅地低下了头。她的身姿、毫无疑问地和王女的身份非常相称。尽管是个冒失娘。

「不用在意。为王族做出贡献也是贵族的工作」

克雷因桑也圆滑周到地回答道，不过……他撒谎。帮助莉茲、絶対是为了拉拢王族。
这就是披着王女外衣的冒失娘和披着贵族的皮的骗子之間対話的場面吧？我估计他们二人說完了客套話于是开口问道。

「那么、克雷因桑找我来，是为了帕特利庫的事情吗？」

帕特利庫的事情是指在森林发生的袭击事件。王女和身为她友人的学生们在森林接受课外教学的时候，被盜贼们袭击了。
那次袭击的罪魁祸首、可能是帕特利庫这件事克雷因桑正在为我们調查。
……欸？莉茲不是作为护卫同行的吗？你们还真是什么都不懂呢。事实并没有全都写在报告书上、那样的事实并不存在于这个世界上。
即便是真相呢。
或者說、阿尔貝尔德殿下妹控的样子实在是不得了啊。即便莉茲解释她是多么地希望去做这件事、如果暴露给殿下的話肯定又要进行劍术练习了。
只是暴露给克雷因桑知道，都被他狠狠地训斥了一顿……嘛啊，那个暂且不提、我用是那件事吗的表情看着克雷因桑。

「啊啊。除此之外我还有事情想拜托你……首先是帕特利庫的事情」

我觉得他說了一些微妙的、令人在意的事情。当我这么想的时候，克雷因桑在我追问之前先一步继续談話。

「从结果来說，没有发现明确的証据」
「是、吗……嘛啊、是这样啊」

这个世界没有采取指紋这样的概念，也没有照片和照相机这样的东西。只是靠肖像画去探听消息的話，我想是很难得到确实的証据的。

「暂且、已经确认有像是帕特利庫似的人物出现在格魯西斯領了。所以，发布了类似如果在格魯西斯領发现他就逮捕这样的命令」
「……在我的領地出现就逮捕？」

那算什么、我感到很疑惑那是以什么名義发布的命令、克雷因桑露出了微妙的表情。

「他和你約好了吧。絶不再踏进格魯西斯領一步。难道、你该不会想說你已经忘记了吧？」
「那怎么可能嘛。只是、突然就那样被抓起来会觉得奇怪吧」

我撒谎了。实际上我是完全忘记了。虽說是想藏在内心裡试图掩飾过去，但是好像已经暴露了。看到这样的我克雷因桑感到很辛苦地叹了一口气。

「……你忘了也没什么关系。暂时先好好地注意自己周圍的情况。虽然已经死在野外的可能性很高，不过他考虑再来找你报仇的可能性还是有的」
「请你放心、学院和街道的警備都已经強化了」
「虽然那件事我也担心，不过现在說的是你自己的事情」
「……难道、你是說我会被袭击吗？毕竟有着那样的遭遇，我不觉得他会出现在我的面前」
「这只是可能性。你要是发生什么意外了……我会很困扰的」

克雷因桑稍微移开視线嘟囔着。那是什么傲娇似的反应啊，这样想的瞬間，克蕾雅姐姐从旁边抱住了我的上半身。

「等等古兰普侯爵、弟弟君是我们的人，想打他的主意可是不行的呦！？」
「是啊。古兰普侯爵。想対利昂哥哥出手的話，请先从我们这裡得到许可才行！」

继克蕾雅姐姐之後連莉茲都抱过来了。当我呆呆地想着你们这些家伙在說些什么啊的时候、克雷因桑大声地笑了起来。
他的眼睛、好像是在說你这家伙也是相当地辛苦啊。

「庫庫、别担心。除了巨乳幼女之外我都没有兴趣的」
「这样的話──」
「那就好」

接受之後从我身上离开的克蕾雅姐姐和莉茲。

──等等。不不不、才不好啊！就这样接受了可不行啊！？克雷因桑今年三十五岁。除了幼女之外都没有兴趣什么的、怎么想这都是犯罪啊！？

……等等、这么說来、在这个世界那样是合法的啊。
在这个世界重生已经十六年了。
的确我是熟悉了这边的常识，不过十二岁就是成人、年纪差了二十岁什么的是很普通的事情，只有这种感觉无论过了多久我都适应不了。

「之後就是子爵家的问题了。麻烦事全都交给我来做。所以、你不用担心。因此，帕特利庫的事情要說的就是这些」
「从头到尾事情都交给你来做真是很抱歉」
「我们可是伙伴啊。这种程度的事情，什么时候来拜托我都可以」
「……谢谢。您？」

之所以用疑问句，是因为感觉到了什么討厌的预感。然後就像我想像的那样、克雷因桑轻轻一笑。

「接下来换个話题、虽然有件小事情不过可以请你帮忙吧？我们是好伙伴所以可以请你听一下吗？」

……是那样的事情吧、我露出了苦笑。

「如果在能办到的范圍内我就听听吧……这次又是什么麻烦事啊？」
「没到麻烦事那种程度哦。只是、你以前推荐的冒険者公会和学校已经建好了，所以想请你去視察」
「視察、吗……」

顺便一提、冒険者公会是指、击退魔物和收集素材、另外还有护卫等等介绍这种工作的公会。
虽說如此，这片大陆上也没有那么多的魔物。
所以要說是哪一方面、是护卫商队或者是采集藥草这样的工作。另外主要是介绍猎人向的工作……总之因为没有像那样负责的公会存在，所以我向各个街道推荐设立。
学校也是如此，因为只有穆勒学院是有极限的，所以我推荐他们各自建立学校。
所以、我理解了他创办公会和学校、然後希望我前去視察的意思了……不过，上次正是因为他說希望我接收一名学生这样的委托才出了大事。
說是只是去視察但是不能大意。

「……这次你又有什么企图？」
「企图什么的让别人听起来很不好啊。不过、嘛啊是有些想法的。关于視察、利昂我希望你能亲自前往」

如果是視察学校和公会的話，其他适合的人太多太多了。明明是这样为什么特地要我去，我觉得很納闷。

「去視察是没什么问题，不过为什么指名要我去呢？」
「这个嘛。你认识欧文吗？」

一股知道是当然的事情这样的口气。
当我因为不能說不知道这样的气氛感到为难的时候，在後面等待着的蒂娜，告诉我那是和古兰普侯爵同等級的弗路弗拉德侯爵家的当家。

「弗路弗拉德侯爵他发生什么事情了吗？」
「我和那家伙从以前开始就有来往。之前他来我家玩的时候、你知道那家伙說了什么吗？」

不知道──这样的話无论如何我也說不出口。不，如果是意外地說出来的話也许是没关系的，不过我确实是没那个勇气啊。
于是我较为妥当地，他說了什么这样回答道。

「欧文那家伙說、如果格魯西斯伯爵和阿尔貝尔德殿下关系变好了的話，你不就等于是被抛弃了吗？」

因为读起来总感觉像是这样的结局所以我叹了口气。

「……或许、是吧。才没有那种事情，这次他会来我的領地──你是这样說的吧？」
「真虧你能理解啊。就是这样。所以，这次你来我的領地視察吧」

因为太超过预想所以我只能叹气了。
但是、如果是这样的事情的話就只能去視察了吧。対于我们来說古兰普侯爵家是必要的存在。如果传出了我们之間关系不和睦的传言的話我会很为难的。
虽說如此──

「去視察是没什么问题……不过只是为了不可能的一句話就这样做不太好吧？我们两家之間关系和睦，这种事情稍微調查一下就应该会知道的吧？」
「一不小心就說出口了。而且，也有给欧文展示我们之間关系和睦让他感觉到悔恨这样的想法呢」
「是吗……」

就是那个啊。你们两个人一个德行啊。
我觉得、大概是类似拥有相同愛好的两个人争论愛好这样的感觉。
只从克雷因桑的話来看、两个人好像是越吵架关系越好的关系，所以应该不会变成见血这样的展开吧……虽然是侯爵伙伴之間的玩笑。那种规模是难以想像的可怕。
虽說如此、就像刚才說的那样、传出我们之間关系不和睦的传言就不好了。因此，我们决定苏菲尔家的事情解决之後，前往古兰普公爵領。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
１ー４　カルロスの墓
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

从穆勒街到苏菲尔家大約有三十公里左右。以前的話，要花费三个小时左右到达，不过，现在托了馬车和街道的福，大約两个小时左右就到达了。
因此，在克雷因先生回家的数日後。我和索菲亞，还有艾莉絲和克蕾雅姐总共四人，到访了苏菲尔家的宅邸。
顺便一說，莉茲留在了穆勒街看家。

「只有我留下看家太过分了，哥哥大人！」

虽然这么說了，不过，莉茲还要为馬车啊仓庫啊施加精靈魔術，来冷却食材的工作，所以在这个盛夏时期离开穆勒街是很难的。
……虽說如此，永远依赖莉茲也是不行的。因为，如果莉茲回本家、或者生病了的話就很困扰了。
所以，现在正在做着保溫箱和冰室的改良。还有在推进着各城市到中继点之間魔術師配置的计划。
再有一段时間，莉茲也会有自由的时間了吧。
那个暂且不提，时隔好久访问苏菲尔家的宅邸。在卡洛斯先生之後继任了伯爵的索菲亞的哥哥，艾利克先生前来迎接了。

「真感谢大家今天前来。以苏菲尔家当家的身份表示欢迎。而且索菲亞，是上次的聚会以来啊。是不是稍微长大了点吗？」
「艾利克哥哥，好久不见。」

索菲亞簌地馬上跑了过去，紧紧抱住了艾利克先生。艾利克先生慌忙抱住了她。
从以前开始关系就好像很不错，自从索菲亞跨越了心理创伤，感觉更加亲密了。

「──为什么呢。看关系很好的两人，心裡稍微有点难过。索菲亞明明是我的義妹……」

听见了意義不明的嘟哝转过头，艾莉絲就哧哧地笑了。

「……喂。别在别人背後嘟哝独白一样的台词啊」
「只是代替利昂說出内心的話而已啊？」
「不会的。即便是我，也不会嫉妒真正的哥哥啦」
「如果是除此之外的對象的話会嫉妒咯？」
「……」

无可奉告。
我没有回答艾莉絲的问题──虽然（艾莉絲）保持着无言反而笑着，可我无視了那些朝着艾利克先生那边走去了。

「哎呀利昂君，很精神啊」
「艾利克先生，看到您精神就放心了。来这裡的时候也看到了，苏菲尔領也顺利地推进着开拓的样子呢」
「多虧了你把学生派遣过来。一口气改善了内政的情况了啊」
「是这样么？能帮上忙真是再好不过了。」

其实上──不如說，理所当然的事，紧紧临近格魯西斯領的的苏菲尔領，也因为当时的流感和粮食短缺遭受了重创。
但是，苏菲尔家是索菲亞的本家，如果被击垮的話就連赔偿金也得不到了。嘛，就是这样的理由，就持续着优先提供技术支援。

「対利昂君真是怎么感谢都不够啊」
「这边也有这个想法所以请不要介意。比起那个，我认为事先联系过了，今天来拜访是为了……」
「听說了。来为父亲扫墓以及……和母亲的会面吧？」

相隔了若干时間。那踌躇的理由大概是……

「感觉不太好么？」

虽然没有听闻到什么，不过，和艾莉婕女士的会面（很为难吧）。

「是啊……老实說，不太推荐。但是，索菲亞說想见面的話……就许可吧」

果然艾利克先生也十分纠葛吧。和克蕾雅姐一样，营造出了犹豫的氛圍。

「我知道艾利克先生所的担心。但是，索菲亞在全部知道了的基础上，想要面対过去。如果可以的話，请您允许见面」
「……知道了。只是会面的准備会稍微花费些时間的，所以先去扫墓好了。我家的女仆会来带路的」
「明白了。……那么索菲亞，先去扫墓吧。而且大家也、会一起去参拜」

和大家一起前去扫墓。

「啊，等一下。借我克蕾雅小姐一下可以吗？」
「克蕾雅姐？」

我是不介意，不过怎么办？这样看着克蕾雅姐。

「找我有什么事情么？」
「啊。想稍微商量一下今後的方针……」
「嗯……啊，是关于苏菲尔領地开垦的土地呢。没关系哦。那么弟弟君，我去和艾利克先生商量一下，那边就拜托你了喔」
「啊，知道了」

因此去扫墓，是由我索菲亞與艾莉絲的三人前去了。
前去的地方，是苏菲尔家宅邸内的某个角落。就当主的坟墓的場所来說是太过不符的，寂寞的地方。
虽然这是我的猜想……我认为这也是考虑到我们的心情的処置。
世間认为卡洛斯先生，是以自己的生命作为交换拯救了格魯西斯家的英雄，但事实却是杀害了我家族的罪人，因此。
不管怎样，索菲亞在墓前跪下，静静地闭上了眼睛。我和艾莉絲在离那稍远的位置注視着。
就这样思考的是，如今索菲亞会怎么想的这件事。
索菲亞她……把自己的父亲，和身为他的部下的雷西斯杀掉了。
卡洛斯先生和雷西斯，犯下了相应的罪孽。但是……索菲亞杀了两人是因为、利用恩惠把我所抱有的悲伤追加体验到了，移入进了自己的感情裡。如果没有那样的話，就不至于杀掉吧。
就误解和觉悟来說，索菲亞杀害父亲和雷西斯并非是自身的意思。是被我的感情所牵引的结果。

「……利昂，在想些什么呢？」

以索菲亞听不见的声音，艾莉絲询问来。

「没什么──」

什么都没有这个词没有脱口而出。因为艾莉絲的柔软的指尖，压住了我的嘴唇。

（瞻：原文是别になんでもない，利昂說的没什么是别に的部分、なんでもない还没来得及說出口）

「那么难过的样子，你觉得还能糊弄过去么？」

完全被看穿了。我真是敌不过艾莉絲啊浮现出苦笑。

「（想着）那个时候，如果我注意到了索菲亞的恩惠的話，如果没有被读心的話，是不是就不会有这样的结果了」
「……在想什么啊。那样的事，当然早就定好了不是么」

哧哧地笑了的艾莉絲宣言着的，是和我心中某処的期望的正相反的言語。

「是这样、呢。都是我的错、呢」
「是啊。索菲亞醬杀死了父亲也是，跨越了心理创伤也是，从帕特利庫那裡得救了也是、全部～，都是利昂做到的结果吧？」

一瞬間没弄明白被說了什么。

「索菲亞跨越了心理创伤，是因为有艾莉絲和大家在吧。帕特利庫的事，也是克蕾雅姐和艾莉絲你们努力的结果。」
「那样說的話，没注意到索菲亞醬的恩惠是我的责任。因为那天，在那个地方，我也在那裡」
「那是……」

反射性地想說，不是那样的。但是，如果說在身边却没有发觉的我有责任的話，同样在身边却没有发觉的艾莉絲也有责任。
……明白的吧，这么說过了吧。利昂责備自己的話，我也会责備自己的──这样。

「艾莉絲真是溫柔，不过也不溫柔」
「真是失礼啊。我是很溫柔的哟。只是，只是不是很甜（天真）」
「……这么說的話，可能就是这样吧。嘛啊不管怎样谢谢了」

并非是全部都都放下了不过，稍微感到轻松点了所以诉說着感谢的話語。这之後没有什么特别的交談，只是注視着索菲亞的背影。
不久，结束了祈祷的索菲亞跑着靠近了过来。然後就这样，飞奔入我的臂弯之中。

「……祈祷结束了吗？」
「嗯。父亲做的事情现在也不可原谅。但是……养育了索菲亞这也是事实。所以，対不起。养育我非常感谢，这样传达了」
「是吗……」

索菲亞真的是跨越了过去了，明白这一点稍微安心了。
由那样的内心而做出的行动，我溫柔的抚摸着蓬松的金髮。索菲亞像是很痒似的活动着身体，传来了柑橘系的芳香。索菲亞今年十三岁了。这样紧贴在一起实在是不好意思。

「……为什么？」

那是因为你看，这个世界的小孩子本来就成长得很快，索菲亞的胸部成长尤其……这样

「……啊，那个，索菲亞小姐？」
「心之类的没有读哟？」
「……是吗？」

庫唔。怎么說呢，是明明表面上拼命地装着绅士掩飾着，但心被读到酒完全没有意義了呢，还是說被強加多餘的烦恼那样呢。
虽然一边这样想着，一边把索菲亞拉过来的我也有点那个，就是了。

「索菲亞，就喜欢利昂哥哥这种地方哟？」
「啊～已经明白了，到底还是要自重点啊」

已经到了害羞的界限将索菲亞拉了过来。顺便一說你也给我自重点，対在一旁庫斯庫斯地笑着的艾莉絲怒目而視。
但是艾莉絲毫不害怕地微笑着。

「……怎么了啊？」
「唔嗯。只是……不用担心也没问题了吧？」
「……也许是这样吧」

确实索菲亞变坚強了。以前的索菲亞的話，不是因不原谅父亲而拒絶，就是责備自己而消沉这两者之中的哪个吧。
所以，対这个结果稍微放心了。
但是这之後将面対的，和艾莉婕女士的再会。艾莉婕女士到底是怎样想索菲亞的呢，只是対那件事感到担心。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
１ー５　母の想い
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在墓地参拜结束後、我们回到了艾利克先生那裡。
克蕾雅姐和艾利克先生的談話好像还在继续着、两人都神色认真地相互议论着。

「──为什么呢。看着关系良好的两人、胸口感到了些许的苦闷。克蕾雅姐明明是我的姐姐……」
「已经随你的便就好了」

対嘀咕着迷之独白的艾莉絲的头顶咻得吐槽了。不如說、就刚刚的内容来看、我不就成了看见姐姐和其他男人关系良好就心生嫉妒的单纯的姐控了么。
……不、虽然已经开始把那个姐姐当作異性看待了。

（原文，謎のモノローグを呟くアリスの头顶部にビシッと突っ込みを入れる。实际上我不太明白为什么是対头顶吐槽……）

「啊啦弟弟君。回来了呢」

克蕾雅姐看了一眼索菲亞。看见那很有朝气的身影浮现出了淡淡的微笑。

「我回来了、克蕾雅姐。談話这边还要继续么？」
「嗯嗯。因为是难得的机会啊，想要决定各种各样的事情呢。──就是这样也有要和艾莉絲討论的事情、稍微借一下可以么？」
「是、那样啊」

来到苏菲尔家的目的是、扫墓以及和艾莉婕女士的会面呐。但是艾莉絲和克蕾雅姐──特别是，克蕾雅姐还是不要和艾莉婕女士见面为好吧。
不管怎么說、毕竟是間接杀害双亲的對象啊。
就是这样、我留下了艾莉絲和克蕾雅姐、走向了艾莉婕女士那裡。
总觉得成员之間逐渐分开、大家分散的时候会有什么事件发生、像是陷入恐慌类的故事的序曲那样的感觉不是么。
……不、在这个屋子应该不会有那种事情发生。

（瞻：这FLAG立得没谁了……）

「艾利克先生、见面的准備做好了么？」
「啊啊。刚刚准備好了。母亲所在的地方是隔离开的、现在就给你们带路吧」

先前的女仆「请往这边」地准備带路。但是在那前一刻、索菲亞向艾利克先生說道。

「──艾利克哥哥、母亲现在是什么样子？」
「……是、呢。用一句話很难說明啊。但是……希望対索菲亞来說不会成为坏的结果。之後就是……用自己的眼睛去确认就好了」
「……嗯～、我知道了、艾利克哥哥」

索菲亞从艾利克先生那裡回到我身边、紧紧地抓住了我的胳膊。

「那么就走吧」

金色的头发摇曳着、像是要引导我一般走了起来。偷偷看着那样的索菲亞的侧脸、完全没有看出不安什么的。所以、我対刚刚的談話稍微有点在意。

「艾利克先生是……有什么想法么？」
「……嗯、什么意思？」
「刚刚、读了艾利克先生的心了吧？」
「呜嗯、没有读哟。說过了吧。索菲亞会读心、只会在真正感到必要的时候」
「……是么」

不、这也没什么不好的哟？确实、可以读取人心是很便利但是、因此也会引发悲剧。所以，不依赖恩惠是一件很好的事情但……
如果是那样的話，读我的心什么的也停下啊──那样想着，在带路的女仆身後追了上去。
就这样我们到访的是，远离苏菲尔家的别屋。某种程度做法是相同的么，联想起了我儿童时代居住的别屋。
进入了那个建筑物、在女仆的带領下在走廊慢慢地前进。
虽說是幽禁、但也没有进行监視吧。虽然在别屋的入口処有看守，但在屋内就闲散起来了。
不久，在走廊的尽头，最终到了一扇质朴的门前。

「这个房間就是艾莉婕大人的房間。我就在别屋的入口処等待、如果談話结束的話请吩咐」
「谢谢，会照做的」
「那么，请您慢慢来」

女仆这样說完行了一礼、沿着来时的走廊返回了。看到了这个，（我）看向了索菲亞。果然是很紧张的吧，她的表情也稍微有些僵硬。所以我抚摸着索菲亞的头发。

「……利昂哥哥？」
「首先我来說話吧。所以索菲亞，只要跟在後面就好了哟」
「……谢谢你，利昂哥哥」

索菲亞紧紧地，抓住了我衬衣的下摆。确认了这一点的我、代替索菲亞敲了门三下。稍稍沉默过後，从其中传来了请进的回答。

「失礼了」

打开门走进一步。在那裡出现的是未经装飾的很大的房間。在窗边連沙发都有，不过在那裡没有看到艾莉婕女士的身影。
在哪裡呢地环視着，在附有天顶的床上艾莉婕女士横躺着。是因为一直被幽禁着吧？脸色看起来不是很好。

「真没想到，您会来这裡呢。到底，找我有什么用意呢？」

視线交汇之後，艾莉婕女士很不满似地放話。

「久疏问候了。有五年不见了吧」
「……听說是找我有事情。是来笑話我的么？」
「并没有那个打算就是了……为什么会这么想？」
「听說了格魯西斯家伟业的传闻了」

……是么。艾莉婕女士的现状，是不相信我提出的赚钱计划的结果。已经知道了如今的格魯西斯家的話，会认为我来这裡是为了笑話也是没办法的、吧。

「没能相信我的事情如今我还是觉得很遺憾。但是，那时候的事情我也有问题。所以没有来笑話的意思」
「……那么，是为了什么而来的呢？」
「我只是个同行者」

这样說着转过身後，窥視着索菲亞的脸。索菲亞点点头，和我横向并排站好。看见这个的艾莉婕女士，比起之前更加瞪大了双眼。

「索菲亞……为什么在这裡──っ。利昂先生，把女儿带到我这裡什么的，到底是什么意思！？」
（瞻：っ是語气词，这裡表示惊讶得說不出話。没有対应的汉語但是不能省略，就直接搬上来了）

浮现出比起看我的时候更加不满的表情的艾莉婕女士、像是被弹开一样表现出拒絶的意思。

「我并没有強硬地带她来哟」
「說什么傻話。索菲亞不可能会想来见我的吧！」
「──不是說谎哟。是索菲亞拜托利昂哥哥，带我一起来的哟」
「在說什么啊……」

艾莉婕女士看着索菲亞陷入了沉默。
她在那一瞬間抱有的感情是什么呢。青白的脸上浮现出的，是难以读取感情的、復杂的表情。

「……利昂先生，请现在馬上把这孩子带回去」
「在說什么啊？索菲亞可是为了见艾莉婕女士而来的哟？」
「不明白么？我可不想被女儿读心的意思哟」

那是……討厌索菲亞的意思么？
不明白。
至少，从艾莉婕女士的表情中，无法读取出她内心的想法。
如果艾莉婕女士恨着索菲亞的話。和艾莉婕女士的談話，対索菲亞来說只是悲伤的話。也许应该把索菲亞带回去吧。
这样想着但是──

「没关系的哟，母亲。因为索菲亞从那天开始，就一直这样无法使用恩惠了」

在迷茫着的我的一旁，索菲亞說出了谎言。
不知道那是說恩惠无法使用的意思呢，还是說不打算使用的意思呢，不过……看来索菲亞不想回去啊。
……嘛啊都到了这一步了，事到如今（还退缩）么。这样想着我、暂时就按索菲亞喜欢的去做吧。

「說使用不了恩惠是真的么？」
「嗯。从那天开始读取别人的内心什么的就感觉好可怕」
「是、这样么……咳、咳」

艾莉婕女士突然重重地咳嗽着。

「……母亲？」
「什么事──咳咳、都没有」

重重地咳嗽。艾莉婕女士虽然說着什么事都没有，但实在不像是什么事都没有的样子。我觉得是最初被幽禁的打击导致衰老的感觉但是……莫非是病了么？
这么想的好像不只是我、索菲亞也带着询问的神色看向了艾莉婕女士。但是，艾莉婕女士并没有対此作答。

「那么，索菲亞找我有什么事？」
「那个是、那个……是来见母亲的」
「那个已经听过了。說你的用意吧」
「那个……可以和好的話、就好了……这么想」

尽管变得語无伦次，仍旧拼命地表达自己的想法。希望那样的索菲亞可以被接受，我从心底如此祈愿道。
但是、听到了这些的艾莉婕女士，不悦地向上皱起眉毛。

「……索菲亞、你在說什么蠢話啊。我和卡洛斯，把你愛慕的利昂先生的父亲杀掉了哟？」
「那些我明白哟」
「不、你不明白。最重要的人被杀掉的怨恨、是不会简单消逝的。就像卡洛斯被杀了之後的我那样、呢」
「──艾莉婕女士」

索菲亞Bikuri地缩起身子的同时、我不由自主地大声喊道。但是艾莉婕女士只是撇了我一眼，就在此转向索菲亞开口說道。

「索菲亞。你今年也十三岁了吧？已经是出色的淑女了所以、不能总是向利昂先生撒娇了哟」
「母亲。但是……」
「请回吧。因为你已经、不再是苏菲尔家的女儿了」
「母亲……」

索菲亞又一次呼唤着但是、艾莉婕女士刚刚說完話就躺回到床上、沉默了。
索菲亞即便如此还想要說什么地看向了艾莉婕女士不过、很快无言地转过身抓住了我的袖子。

「回去吧、利昂哥哥」
「……这样好么？」

対我的问题索菲亞点了点头。虽然不认为真的可以接受……但今天继续咬住不放也毫无意義吧。这样想着和索菲亞一起走出了房間。
但是，果然还是很在意把。索菲亞在关上门之前，又一次把視线转向了艾莉婕女士。

「母亲。母亲你们杀掉了利昂哥哥的家族的事情是不会原谅的」
「……这样想的話、就忘掉我的事情吧。因为你已经，有了新的家人了」
「呜嗯，不会忘的。虽然不会原谅母亲所做的事情、但母亲是索菲亞的母亲也是事实。所以……生下索菲亞的事情非常感谢。……养育长大的事情、非常感谢」

以眼看就要哭出来的声音倾诉着，就这样殘留着迷茫关上了门扉。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
１ー６　この世界でもっとも貴重な素材の一つ
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

走出了艾莉婕女士的房間之後，索菲亞是一副眼看就要哭出来的表情。
如果考虑到和亲生母亲之間的交談的話，那也是难免的吧。但是，即便如此，也不可能将悲伤的索菲亞放着不管。
或者說，如果带着这种状态索菲亞的話，大家也会变得很担心吧。因此，首先带她到别的地方安慰了一番。
所以我牵起索菲亞的手，拉着她前进。
然後和在别屋的出口処等候的女仆会和，向本宅的食堂移动。那之後向带路的女仆请求拿一点饮品过来，就溫柔地抚摸着垂头丧气的索菲亞的有。

「索菲亞、不用那么失落也可以的哟」
「利昂哥哥……但是」
「虽然这次没能顺利地和好但，改天再来见面就好了吧？」
「但是，已经不会来了。說了不是苏菲儿家的女儿了……」
「是呐……艾莉婕女士、說了相当严苛的話了啊。但是，你看啊。也还是在担心着索菲亞的吧？所以大概，我觉得并不是討厌索菲亞哟」

虽然这只是我的感觉，虽然艾莉婕女士像是远离索菲亞那样地行动，但我认为这和討厌稍稍有点不同。
要說起来更像是『和我关系和好什么的、这样対利昂先生不好。所以，不是対我，而是去好好珍惜利昂先生吧』这样的，这样地感觉不是吗？
当然，也可能只是我的错觉、呐。

「話說，没有读心么？」

虽然觉得这才正符合有必要的場合，但索菲亞摇了摇头。

「因为対母亲說过了无法使用，不想要做像是欺骗一样的事情」
「是吗……」

虽然使用了疑问馬上就能解开了但……不想対家人吐露谎言的心情也可以理解。还有，以和好为目的使用恩惠，因而保有愧疚的話就本末倒置了。
仅限这次，还是不使用恩惠为好吧。
話是这么說，要是不使用恩惠的話……唔嗯。这之後要怎么办啊。当然没有放弃的打算，但只是胡乱地往来的話感觉也只会被絶拒。
思考着那些问题的时候，艾利克先生走了过来。一同談話的克蕾雅姐和艾莉絲也在一起。

「艾利克先生，談話结束了么？」
「啊啊、托你的福呐。你那边……不太如人意么？」
「說了忘掉自己的事情，好好珍惜现在的家人、这样」
「果然是这样吗……」

果然也就是說，从以前就是这种感觉的意思么。所以就……
不、是因此更进一步了、啊。

「而且艾莉婕女士的身体状况看起来很不好」
「……那是」

艾利克先生說不出話。但是，听到了我的言語的索菲亞。还有艾莉絲和克蕾雅也注視着艾利克先生。
是觉得这样就无法搪塞过去了吧。艾利克先生小小地叹了一口气。

「实际上是……患了重病。虽說不是今天明天（就会死），但恐怕治好已经是不可能了吧、啊」
「怎么那样──っ。是骗人、的吧……？」

索菲亞像是被弹起来一样站起身来，向艾利克先生逼问着。但是，看见艾利克先生摇了摇头後，索菲亞就那样瘫坐在地毯上。

「索菲亞醬」

在一旁的克蕾雅姐跪在地毯上，支撑着索菲亞的身体。
虽然我也跑向了索菲亞那边，但克蕾雅姐看到我后传达了这边没问题意思的視线。
多半，是索菲亞就交给她，去艾利克先生那裡听他說話的意思吧。所以我向克蕾雅姐「我知道了」这样微微点点头，转向了艾利克先生那边。

「那个病有什么病症？我和艾莉絲也稍微有些対应疾病的知识。所以，說不定能够成为你们的力量」

自流感大流行过了大約十年。也不是什么事情都没有做。确认了这个世界产的藥物的效果後，也使用前世的知识做了藥物的研究。
如今的艾莉絲的話，盘尼西林（瞻注：青霉素，消毒用）也說不定可以做出来。
虽說如此，并不是实际制作出来，而且抗生素性质盘尼西林也并不是說可以包治百病。
但是，前世的我和我的家人，是患上了不治之症死去的。看着苦于疾病的艾莉婕女士，也并不觉得像是事不关己的事情。如果有我们可以做到的事情的話──于是，我要听听详细的情况。
到底是──

「母亲患上的病是，怎么說呢。确实是……结核性──」

対（艾利克先生）编织出的話語一下浮现出冷汗。
是可以通过咳嗽和打喷嚏等空气传染的重病。更麻烦的是，說不定这是連是否能做出都不清楚的抗生素性质盘尼西林都没有疗效的疾病。
现在立刻将艾莉婕女士隔离，还有我们也是（指利昂和索菲亞）──这样想到。
但是、

「那那个……是啊。结核性的魔力单元（玛納）转换器不全、这样的」

対艾利克先生後續的言語、我的腦袋充分地脱力了。

（大意是利昂以为艾莉婕患了可传染性结核病，结果听說是一种魔力病所以一下子脱力了）

「结核性的、魔力单元（玛納）转换器不全……这、是什么啊？不，在此之前，那是不是可传染性的疾病？」
「传染？那倒是没有听說过。更何况母亲患病已经过去四年了，但
从没有听說过（病症）向看护或者藥師转移。」
「是、这样么……」

结核是可传染的，而且也未必一定会发病但……一般情况发病是在２～３年内、来着？既然没有向任何人转移，就是說是和原本的结核是完全不同的病么？

「那个……那是怎样的病呢？」
「详细的情况虽然我也不太清楚，这是藥師的诊断呐。好像是随着变换魔力单元（玛納）的机体机能的弱化，体内寄宿的魔力也会减少的疾病的样子」
「魔力会减少……？」

那种病真的存在么那样地将視线转向艾莉絲。

「虽然没有听过病名，但体内的魔力减少的話健康状况就会崩溃也是事实哟」
「是那样、么……」

既然是艾莉絲說的，說的那种病就真是实际存在的吧。问题是……于是，我看向了艾利克先生。

「虽然很失礼，那个藥師可以信用么？」
「当然的啊。世世代代都在我家当藥師，父亲也十分信赖他。还有……那个，那次事件後精神变得疲弱的母亲，在精神上支撑住她的，就是那个藥師啊」
（Woc，說不定事件前也……捂脸ｏ（*////▽////*）ｑ）

原来如此、啊。从很久以前就当藥師的話，以金钱为目的随意說一个病名的可能性也就没有了吧。
因为和结核不同好像不会传染，所以不需要担心流行性的问题好像也可以但是……在这裡遇到了幻想系的疾病什么的，完全是在预想之外啊。
要治好幻想系的疾病的話就用白魔術──話是这么說但是，可以使用回復系的白魔術的人物，在这个大陆上好像也十分稀少。
而且，即便白魔術可以治疗伤口，也无法做到将病人治癒。
虽然这只是艾莉絲的见解，白魔術好像是通过让细胞活性化来让伤口更早地治好的东西。但是，対病人使用的話好像病毒什么的也会活性化。
因此，不能去依赖魔術。因此其他的方法就有必要了但……

「没有什么方法么？比如說如果說魔力单元（玛納）会自然地转换的話，就去訓練有意识的转换之类的」
「用藥師的話說，因为转换是机能自身存在问题所以是不可能的吧。但是藥師为了維持现状也制作了藥，目前还不要紧的样子」
「那个是……虽然可以維持，但不可以治癒么？」
「是、这样吧。……不、准确的說彻底治癒的藥物是存在的」
「那样的話！」

我要說出的「就做出那个藥物」的台词，被艾利克先生盖了过去。

「那种藥确实存在。但是那个材料，却是非常稀少的啊」
「稀少、么？到底是什么东西呢？」
「首先是琉克斯伽魯熊的肝。然後是地龍的爪子。这两个都是相当稀少的素材，但不是絶対不可能入手的等級。但是……剩下的一个，怎么想都是不可能的啊」
（瞻：リュクスガルベアのキモ，不知道是什么熊就音译了）

艾利克先生是放弃了吧。无力地摇了摇头。
苏菲尔家和我家一样是伯爵家。虽說一时地力量衰弱了，但如今的内政也走上了正轨，也可以使出以前以上的力量了。連那样的苏菲尔家都无法入手的素材。
真的是，贵重的素材吧。
但是、无法入手那个的話，就无法救下艾莉婕女士。无法拯救艾莉婕女士的話，索菲亞就会悲伤啊。所以，无论有多么困难，也一定会入手的。
抱着那样的决意，我向艾利克先生问了那个素材的名字。
到底是──

「在这个世界可以說最难以入手的素材之一──世界树的树叶啊」

从艾利克先生口中說出的是，竟然是在哪裡听过的名字。咽了口口水我们一齐脱力了。
看见那个反应的艾利克先生，是误解了我们陷入了絶望了吧。浮现出了好像很抱歉的表情。

「抱歉呐。做了像是让你们抱有期待的事情。但是，这样一来也可以理解不可能入手了吧？」
「不，那样的話就没有问题了」
「……什么、說了什么吗？那可是世界树的树叶啊？那可是即便拜托精靈的帮助，也絶対不可能入手的，这个世界上最为贵重的素材啊」

是这样吗这样地看向艾莉絲，（她就）噗地吐了吐舌头。虽然已经那么多次的再三強調了艾莉絲的自重，但这次不得不說干的漂亮。
但是嘛啊、是见到了这样的交流了吧。艾利克先生（想着）「难不成」地睁大了眼睛。

「难道說，如果是她的話就有可能入手吗！？」
「可能不如說……在校舍背後就种有世界树」
「……哈？」
「所以說，去学院一趟问题就解决了，世界树的树叶」

艾利克先生的眼睛变成了点状。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
１ー７　レーザー級、再び
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

从苏菲尔家回来後过了几天。我在足浴屋中一边泡着一边沉思，突然被人从身後抱住了。虽然体格很小，但是背上却有着丰满的感触。抱住我的应该是索菲亞吧。
虽然平时的話会有「猜猜我是谁？」这样的展开，但是，今天却没有。

「……索菲亞？你怎么了？」
「谢谢你，利昂欧尼醬」
「嗯？突然間怎么了？」
「母亲的事，谢谢你的帮助了」
「啊，这件事吗？别放在心上」

不想看到索菲亞悲伤的姿态。因此，格魯西斯家要齐心协力地把藥的材料收集齐。
本来，艾利克先生已经放弃做藥了，因为世界树的叶子怎么也弄不到手。但知道了那个世界树生长在校舍裡的现在，已经没有不做藥的理由了。即使対方是杀了我家人的男人的夫人也一样。
因此，虽然决定做藥了，不过，琉克斯伽魯熊的肝和地龍的爪子也是十分珍贵的素材。所以现在正在調查怎样才能得到。

「利昂欧尼醬」
「嗯？」
「……最喜欢了」
「我知道哦」

我轻轻地搪塞过去，抚摸着从背後抱过来的索菲亞的手臂。於是索菲亞开始「呣──呣──呣──」的碎碎念。

「怎么了？」
「学着我的样子来說一遍」
「我拒絶」
「欧尼醬真是的」

闹别扭的索菲亞也很可愛。虽然被从背後绞住了头，不过这样的話就能尽情享受被抱住的感觉了。
在我享受着这种感觉的时候，克蕾雅姐过来了。

「哎呀，两个人都在啊，那正好啊。现在稍微打搅一下好吗？」
「可以啊，怎么了么？」
「想参加开幕典礼吗」
「开幕典礼……什么的？」
「不久前开始做的设施完工的开幕典礼」
「好……什么时候？如果材料的入手方法知道了的話，可能就没时間做这种事了」
「啊，那个的話没问题。因为，就是现在开始」
「……现在开始？开幕典礼？」
「嗯，现在开始」
「呼姆……」

不好判断好坏，但是，现在还在等待調查的结果，没有什么特别的事可做。克蕾雅姐正在加油经营得到的領地，去帮忙的話也不能吝啬。

──然後，同意的结果。

换上泳装的我，正躺在沙滩上的沙滩椅，享受着夏天。
呀，我也觉得莫名其妙，不是很明白怎么突然就这样了。在湖边的土地上建造的小屋旁，在沙滩上换上了泳装等待着。
顺便一提，这湖位於缪勒的郊外。是直到最近都没有小屋，甚至連湖都没有的平原……

「弟弟君，让你久等了」

从背後缓缓地响起了克蕾雅的声音。

「克蕾雅姐，虽然被說了要换泳衣，不过到底───」

回头看过去的我，看到站在那裡的克蕾雅姐的身姿屏住了呼吸。
克蕾雅姐穿的是，所谓的黑色带式抹胸比基尼。
不仅完美展现了胸线美，扣环更是令人把視线集中到胸口，很清楚地展现了那大峡谷（乳沟）的存在感。
好像模特儿一样，有着白金（Pulatina）发色的美少女站在那裡。
話說克蕾雅姐，不知不觉間身材变得这么好了，相遇的时候还是一个貧乳幼女。现在看来已经进入大人的行列了

「喂、弟弟君。那么看的話很害羞啊」
「──対不起」

赶忙把視线从胸口拉开。然後看到克蕾雅姐的脸，脸颊已经被染成了红色。

「虽然我觉得有点大胆……不过从弟弟君的反应来看，交给艾莉絲好像是正确的呢」
「很适合你哦。話說，是艾莉絲推荐的吗？」

怪不得知道我喜欢的设计呢。

「什么，弟弟君，刚才說了什么？」
「啊，那个……这裡究竟是怎么回事？这裡的湖是哪来的？」
「艾莉絲做的」
「啊啊，艾莉絲吗……嗯？做的，什么？湖吗？」
「是啊。艾莉絲她『說到夏天的話就是泳衣──什么的。但是现在穆勒之街没有游泳的場所啊。……好，做一个吧！』这样」
「艾莉絲真的够了……」

說到夏天就是泳衣这种地方还能够理解，但是以没有游泳的地方这种理由就造一个湖出来也太不自重了。

「目的不仅是游玩，而且还兼具有紧急用蓄水湖？虽然最初的水是依靠了莉茲的精靈魔術，但是以後就可以引入河川的水了」（！！这裡注意一下 怀疑有问题 後面解释）

「……蓄水湖」

說是兼具的……我看向四周。
在细致的沙滩上，种植着像是南国的树木。湖水也是透明度很高的蓝色，完全是渡假聖地啊。
……不过，确实是储蓄着的水。

「总之，这个湖的完成纪念Party呢？」
「……嗯？在說什么呢」
「克蕾雅姐說啊。要出席开幕典礼啊」
「啊，那个啊。那是为了聚集大家的藉口。预定从明天开始就从日常中解放了，今天就想让关系者们尽情地玩」
「……啊嗯。那样的話就能明白了……关系者？」

一开始就在一起的索菲亞应该是确定的……在听到包含哪裡的关系者之前，我听到了从远処传来的叫我的声音。

「利昂欧尼醬～ ～」

看到换上泳衣的索菲亞在沙滩上跑过来。

「啊，索菲亞也换好了衣服啊」
「嗯。其他的大家也快要过来了」
「这样啊」一边随声附和，我一边注視着索菲亞泳衣。

索菲亞小巧的身材穿的是，带褶边的一体式泳衣。非常衬托她相应年龄的可愛。

「啊，艾莉絲姐姐，这边这边」

索菲亞很快的转向身後。看到她背後我忍不住咳了出来。从前面看是一体式。但是从後面看却是比基尼式。
有着所谓的半比基尼式的工口的──大人式的泳衣呢。（找不到图了）

「索、索菲亞，那个设计……」
「哎嘿，怎么样，适合吗？」
「那个……很合适呢」

合适。虽然很适合是事实……不过那是什么啊？.身材矮小还有着幼稚的面孔，但是却有着不符年龄的凶器。
索菲亞的話从正面看很可愛，但是看到了背後的性感式泳衣，怎么說呢……非常的不道德啊。

「哼哼，我的搭配怎么样」

从索菲亞背後悄悄地把脸露出来的艾莉絲惡作剧一样的笑着。

「果然是你啊──啊喂，艾莉絲」

这是堂堂正正的比基尼。
虽然有着褶边之类的这种彰显可愛的部分，但是，那个样式却把这些很好的隐藏起来了。也就是說，很可惜的让人注意不到。
白色的泳衣和樱花色的头发给人很清纯的印象，和这种样式的泳衣搭配起来真的感觉不妙。虽然不甘心，但是确实很清楚我的喜好。

「怎么样？合适吗？兴奋了吗？」
「啊，很适合你哦，兴奋──喂，在问些什么呢！？」

混进去的奇怪的问题还是饶了我吧。

「什么啊……感想呢？」
「我觉得很适合你。虽然这么說，不过不觉得暴露度太高了吗？」

这个世界的居民，很少会发生只穿内衣（一样的衣服）的男女一起玩水的事。因此以这个世界标准来說，三人的泳衣暴露度太高了。
但是，用我的标准来說只是太大胆了。认真說的話，要到达兴奋的水准还是很困难的。
沙滩上除了我们以外没有别人，但是不知道什么时候有谁会来。除了我以外的什么人，看到了这三个人的那种姿态……总觉得很不愉快。
虽然这样想，但是，艾莉絲没问题的笑了笑。怎么形容呢？……就是非常意味深长的表情。

「这个泳衣呢？刻着紋様魔術呢」
「紋様魔術……聖光吗？用迷之光把泳衣遮起来……話說，为什么感觉会起到反效果」

裙子裡面的迷之光让人看不到我还能理解。但是，用光把泳装的部分遮住，不是反而会让人感觉什么也没有穿么。
就这么想着，艾莉絲「不対呦」地食指在脸的旁边横向摇着。

「刻在泳衣上的，只是单纯的聖光而已。看这个」

艾莉絲用手在腰上摸了一下后，把手向我伸出。

「……手有什么问题么？」

很白皙的手，在日光的沐浴下闪闪发亮的看起来非常美丽，所以說怎么了。

「不是我的手，是手上拿的布」

仔细看的話，艾莉絲手上拿着透明的布。看见的闪闪发亮的光似乎是那布反射出来的光。

「那布怎么了……哎等一下，透明的布？」

懵了一瞬後，注意到了不対劲。原来的世界的話姑且不提，不存在化学纤維的这个世界，是不该存在着透明的布这种东西的。

「这个布的纤維啊，使用的是魔物化的蜘蛛的絲。因为是透明的所以编织起来很麻烦，不过触感非常好哟」
「啊……那真是很厉害啊，不过那样的話又怎么了」
「不明白吗？这是我到刚才为止还戴着的沙滩巾」
「……用那样的东西卷着啊。話說，用透明的布什么的卷起来也没什么意義吧？」
「只対利昂来說是呢。这是只有利昂看不见的布哦」
「……蛤？」

就好像那个笨蛋看不见的衣服一样吗。

「刻在这个泳衣上的紋様魔術，会放出淡淡的光，同时也有把光散射掉的效果。那么，结果会怎样呢？」

玻璃之类的东西透明的根本原因，是光会透过去。如果光透不过去，也就不会透明。也就是說──

「……看见的是有颜色的不透明布吗？」
「就是那样。也就是說，一般人的話，看到的是普通的有颜色的沙滩巾」
「从我的視角看起来是透明的，是因为光的散射效果被打消了吧？……颜色方面也被打消了？」
「就是这样」
「原、原来如此……」
（译者：总感觉上面的解释在一本正经的胡說八道，但是仔细一想竟然没错……不过顺带还是解释下吧，物体不透明确实是因为光透不过去，不过艾莉絲說的那个散射却有点问题，散射这种现象只针対透明的东西……不管透明度有多低，不过散射程度很高的話基本上就是不透明了，所以艾莉絲那个說法从某种意義上来說也対。）

艾莉絲的沙滩巾，是用透明的布做的。但是，因为紋様魔術的着色，阻止光线的透过而显得不透明。
所以，其他人看到的只是有颜色的普通的布。
回过头来再看，索菲亞的後背部分，以及艾莉絲和克蕾雅姐的比基尼也在微微地发亮。在其他人看来，只是有褶边的普通的泳衣吧。
但是我，打消了正被穿着的泳衣上的紋様魔術的效果，是个看不到艾莉絲的透明的沙滩巾的──笨蛋。
真是浪费才能啊。天才和笨蛋只隔一张紙，說的就是这种吧。
但是……只有我能看见三人那大胆的泳衣身姿……这样也可以。
想看到大家的大胆的泳装，但是，不想让其他男人看到。対那种问题的完美対应，真是个美好的紋様魔術啊。
話說。三个人的风格真棒啊。全都是欧派大，腰纤细，各自有着清秀的容颜。
泳衣衬托出各自的有点，该怎么說呢……难为情啊。

「这就是利昂欧尼醬所想的」
「弟弟君Ｈ」
「利昂也是男孩子啊」
「拜托了可以快点停下対我的读心吗？」

在三个美少女大胆的泳衣姿态前，听到了只有自己知道的話。
那样的状况下，压制内心的绅士是不可能的。在别人的绅士拼命行动的时候却读心也太殘忍了。
这边也正值二次成长完全结束，思春期的时候啊。
就是这样，索菲亞。因为胡乱读我的心，所以一段时間内我就不会抚摸你的头了
这种想法在腦海中慢慢浮现，索菲亞是身体明显的颤抖了一下。果然还在继续读我的心。真是的，被抓到破绽了吧。
不过……这一段时間还是没问题的吧。

「話說回来，虽然是藉口，既然聚集在一起了就不做些什么吗？就这么呆着真的好吗？」

我问向克蕾雅姐。

「嘛，只是想大家一起玩而已。顺便一提，其他的孩子们都因为有事所以没能来」
「是这样啊」

在夏天中莉茲使用精靈魔術进行冷却工作非常忙碌，学園没有暑假所以丽安娜和愛莎还在上课。
然後茜现在应该生意很忙，艾米为了威尔斯洋服店的发展而赶回王都了。
本来克蕾雅姐也应该很忙，不过蒂娜会努力的吧。

「弟弟君」
「怎么了？」
「刚才說了『那真是可惜』吧」
「那是错觉」

很亲切的普通捧读，作为即答来說值得表扬。

「有必要慌张吗？莉茲和丽安娜，还有蒂娜和艾米不已经是你的義妹了么」
「那个……」

索菲亞建立的社団的成员。Sister的众人，不知不觉中都成了米莉媽媽的养女了。
总之，我的正式義理姐妹，到底要增加到多少人啊。不过在那之前，仔细想想的話根本没有因为義理姐妹而慌张的必要。
……事已至此
我没有扩建後宮的想法。
讲道理，克蕾雅姐和索菲亞是例外。艾莉絲的話，対我来說是特别的存在。
所以，在这三人都打算接受。但这是例外中的例外。在此之上就算不是義理的也不打算（接受）。

……但这和我的想法没有关系，虽然義理姐妹不断地增加，不过義理的姐妹和後宮是不同的，是安全的……大概。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
１ー８　決意
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

穆勒之街外制作出的湖畔。在白色的沙滩上艾莉絲和索菲亞相対而視。

「索菲亞即便是艾莉絲姐姐也不会输的哟！」
「我才是、不打算输给索菲亞醬的哟」

两人可谓毫不大意，其間火花四散。不会允许他人介入的气魄远远看去就能明白。在那样紧迫的空間中一陣风吹拂而过。
一瞬，艾莉絲将手中的沙滩排球抛向空中。然後就像是紧追一般地向上飞跃，手中一闪。
被艾莉絲的手掌击打出去的球，被吸入了索菲亞斜前方的沙滩中──本应该是这样的。但是，索菲亞在沙面上滑行地移动着。

「艾莉絲姐姐的想法已经预见到了哟！」

在落地点接到了球。快速地飞跃而起，朝着艾莉絲所在的場地放出锐利的一击。
两人在比賽的是像沙滩排球一样的游戏。普通来說双人拦网是犯规的，但是一対一的話就没有问题了吧。

（瞻注：双人拦网Double Contact，是指两名队员在球网上空拦阻対方击来的球，是防守反击的第一道防线，也是主要得分的手段特点。因此它是积极主动并具有攻击性的防守）

击出的沙滩排球向底线落去。但是，刚刚施放完攻击的艾莉絲的体势还没有調整过来。
即便是艾莉絲，要接到那个也是不可能的了吧。
这样想着的瞬間、

「──っ、还没结束！」

使用了精靈魔術的艾莉絲像是被弹开一样地加速。以令人惊異的速度飞向底线的边际，成功接住了球。
就这样随着飞散的沙土回旋着。蹬在地面飞跃而起，其後踢在半空中接住了球。

「这样就、结束了哟──っ！？」

朝着沙滩排球挥起右臂──艾莉絲瞪大了双眼。是因为沙滩排球的対面，索菲亞同样飞舞在半空中，挥起了右臂。

「說过了吧──」

索菲亞以猛烈的速度将飞来的沙滩排球击打回去。也就是說，并不是阻挡住了（艾莉絲的）打击，而是反打回去了。
简直就像是早就知道了会飞往何処一样的完美的时机。获得了骇人的速度的沙滩排球，就这样向着艾莉絲的球場突击而去。
然後比那稍稍晚些，索菲亞轻飘飘地降落在沙滩上。就这样蓬松的金髮随风飘舞着，（她）浮现出了天真无邪的微笑。

「──艾莉絲姐姐的想法已经预见到了」
「没想到使用了精靈魔術都没能赢什么的……索菲亞醬真是厉害啊」

與此相対，艾莉絲着地的同时一下跪在了沙滩上。

「弟弟君，不去参加其中么？」

在稍微有些距离的树荫下设置了沙滩椅。眺望着两人的样子，躺在旁边沙滩椅上的克蕾雅姐小声地嘀咕道。

「混入那两人中間，是想让我死么？」
「嘛啊也是呢。混入到那么激烈地运动着的两人中的話，視线紧盯住胸部什么的就不好了呢」
「対対──才怪啊！纯粹是从技术角度来說哟」

确实穿着泳衣飞跃的两人的胸部尽情摇晃着，但要是混入那两人的战斗的話，肯定没有注視胸部的闲暇。
不、并不是說观战的話就有眺望的余裕。

「弟弟君明明也可以使用精靈魔術的吧？」
「比前更精进的自信倒是有啊。但和艾莉絲相比的話是天地之差哟」

至少我的話，在那样激烈的运动中制作空气墙壁、踢在半空中的特技是做不来的。还有，就算是那样的艾莉絲，在索菲亞的恩惠面前也被压制了呐。
我再怎么努力也不觉得能赢。

（瞻注：原文是逆立ちしたって，引申指拼尽全力，翻成中文没有原文的意思所以說一下原文）

「比起那些……谢谢呐」

我顺着我所想的将言語說出了口。

「创造了可以看见大家穿泳衣的身姿的机会吗？」
「才不是啊。是做出了给索菲亞转换心情的場合这件事啊」

艾莉絲制作出湖虽然可能是个偶然……但在这个时机受到邀请，应该不是偶然吧。所以谢谢，我又一次重復了一遍。

「没什么……关注可愛的妹妹是当然的吧」

克蕾雅姐浮现出了一个小小的微笑。这样看起来用溫和的目光注視着索菲亞的那张侧脸，真的就像是个姐姐。

「但是……直到救下艾莉婕女士为止，索菲亞醬也无法在真正意義上安心。弟弟君，要好好支撑她哟？」
「当然，我知道哟」

我点着头，看向了索菲亞。就这样守望着两人的比賽，不知从哪裡，听到了呼喊我的声音。

「……克蕾雅姐，叫我了吗？」
「不是我哟。說起来，是从後面传来的呢」

这样說完转过头去但谁都不在。但是从椰子树延伸的阴影裡，看见了一个像是人影的东西。

「有谁在那吗？」
「……那个、利昂大人。是我的說」

伴随着低沉的声音，提心吊胆地从椰子树的影子中露出脸的是……

「蒂娜？你在那种地方做什么呢？」
「那个是、那个、这个……」
「哈啊哈～嗯」
（瞻：原文はっはぁ～ん，是一种坏笑，表示我懂了的那种邪惡的笑容，腦补滑稽就好）

察觉到了什么的克蕾雅姐浮现了惡作剧一般的笑容走到了蒂娜所在的地方。抓住了慌张的蒂娜的手腕，把她从椰子树的阴影中拉了出来
就这样跌倒出来的蒂娜她，身穿着碎花的連衣裙式泳衣。

「难道說，蒂娜也是来游泳的吗？」
「不、不是。那个、因为有关于制作藥的素材的情报，是前来报告的」
「啊、是那样啊。那是很感谢但是……那样的話、为什么是泳装？」
「弟弟君、快点察觉到啊。肯定是来给弟弟君看的不是么」

代替蒂娜克蕾雅姐回答了。然後就因为那是正解蒂娜的脸颊变得通红。

「是吗。……蒂娜」
「嘿咿呀！？」
「那身泳装，很可愛呢。和给人很老实印象的蒂娜真的很合适哦」
「谢、十分感谢」

面対稍稍浮现出高兴表情的蒂娜，我尽可能地装成保持平常心的样子。在这裡害羞的話，就会被克蕾雅姐用調戏的目光注視了。
这样想着侧眼看向克蕾雅姐时，只是GoodJob地立起了大拇指……話說、啊嘞？结果，是克蕾雅姐唆使的吗？
嘛、嘛啊、那怎么都好了。

「然後……报告是指？」
「是。首先是地龍的爪，好像古兰普侯爵就持有的样子。考虑到交渉的问题还没得到本人的确定，不过我觉得应该是事实」
「克雷因先生么……」

持有着也就是說，是作为收藏品的意思么？那样的話我觉得支付相应的代價就会让给我们但……拒絶的可能性也无法否认。

「顺便一提，琉克斯伽魯熊那边呢？」
「那边好像是从一种叫伽魯熊的魔物突然变異诞生的稀少种。好像是数百头中有一头的比例会诞生」
「稀少种、呢……顺便一提生息地是？」
「主要的生息地是深林之类，距此最近的是古兰普侯爵領的說」
「原来如此……」

无论哪一个都是在古兰普侯爵領也正好方便。対克雷因先生就說是来視察的吧。就由我直接前往吧。

──就以这个方向认真地推进着談話。……以泳装的身姿。說实話，不知道该往哪裡看才好但是……嘛总算是将談話談妥了。

最後，决定包含我、艾莉絲和索菲亞，作为佣人的米莉媽媽，还有作为护卫的艾尔莎在内的五人向古兰普侯爵領出发。
照惯例克蕾雅姐留在家裡。因为作为当主代理有各种各样的工作，也不能如此长时間令格魯西斯領空着啊。
虽然有一点抱歉令她感到寂寞了，但只有这一点是没有办法的。
就这样转天。
馬车即将出发的时候，为了我们，格魯西斯領的各位前来送行了。
以前的話单程需要花费将近一周的时間，但是如今街道已经整備完毕就只需要三日了。虽說盛大地前来送行了，但总觉得稍微有点夸张了呐。
但是嘛啊、対前来送行这件事也不会感觉不舒服。因此，我们大家各行其是地开始交談起来。
在这之中，我首先和莉茲說道。

「莉茲，这一次也要留下看家真是抱歉啊」
「虽然被留在这裡很寂寞，但这是我自己希望的任务所以会努力的。利昂哥哥大人、请一路小心呢」
「谢谢、会小心前进的哟」

轻轻抚摸着莉茲的头结束了问候。就这样这一次，将視线转向了茜那边。

「茜、交易中的这个那个的清算就继续拜托你了啊」
「交给我吧。还有，那件事也很顺利所以放心吧」
「那真是再好不过了」

顺便一提，在中继点配置好魔術師，代替莉茲来対商品进行冷冻就是上述的计划。
茜模糊地带过，是因为这対莉茲来說还是秘密。
正如莉茲刚才自身所說的，莉茲感觉这是除了自己谁都做不来的工作。所以为了不让她误解，还有为了在莉茲感到疲劳的时候能够提供援助，是打算找个时机告诉她的。

「还有，这个。之前拜托我的那个东西呢」
「哦、谢谢」

我将从茜那裡递来的用布包裹着的手掌尺寸的物品接了过来。这裡面时艾莉絲品牌的发飾。如果是自己去购买的話就会暴露给大家了，所以就经由茜之手来买了。

「顺便一提，可以听听打算要送给谁么？」
「不用說那肯定是秘密的吧」

我笑着接过了发飾快速放入了怀中。
那之後，又交談了一两句，和茜的対話也就结束了。
继续环視四周，看到了克蕾雅姐和辅佐组的蒂娜和米歇尔，还有在学校任职老師的丽安娜和艾莎的身影。

「対克蕾雅姐……没有什么特别要說的話呢」
「等等等等、弟弟君？那个不管怎么說都太过分了吧？我不在的时候格魯西斯領就拜托了──之类的，有各种各样的話不是吗？」
「但是，平时就是克蕾雅姐在管理着不是么。就算我不在也没有问题不是肯定的么」
「虽然你能相信我我很高兴，但是呢在这裡說一些溫柔的話不是更好么？」

虽然我也知道那个，但很害羞啊──之类的并没有这么說。作为代替，浮现出真没办法的表情，把克蕾雅姐轻轻地抱入了怀中。

「弟、弟弟君？」
「一定会得到琉克斯伽魯熊的肝，尽快回来的。所以在那之前，格魯西斯領就拜托了啊」
「……嗯嗯，就放心交给我吧。不用担心格魯西斯領的事情也可以的，所以小心点一路走好」

互相轻轻拍了拍後背就分开了。就这样我在最後，看向了其他四个人。

「我不在的期間，克蕾雅姐和学生们就拜托了呐」
「请交给我吧。因为辅佐克蕾雅大人就是我的工作啊」

蒂娜很有精神地回答道，继她之后米歇尔、丽安娜、愛莎她们三人也点了点头。
就这样和全员都问候过了、我们也朝着古兰普侯爵領出发了。
目的是为了救助艾莉婕女士。为此，必须要收集齐藥的素材。我自身并没有觉得艾莉婕女士十分重要，但也絶不想让索菲亞悲伤。
所以，为了索菲亞，我发誓一定要救下艾莉婕女士。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
２ー１　マネをしただけ
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

久违的再次拜访了古兰普侯爵領，和以前不同富裕了起来。
以街道为中心开始进行着区划整理。克雷因先生的房子的附近，明显的排列着引入了我家技术的建筑。
当然没有结束整備的区划也有很多，住在那裡的人们看起来也很阳光，充满活力。
古兰普侯爵領是最先学习了我家的做法的，平民的生活水准在努力提高，其效果也开始显现出来了。
顺便一提，提高平民的生活水准的方法中，贵族階級的优越性会降低的部分也包含在内。所以，最初有対我们的做法敬而远之的領主。
但是，现在几乎所有的領主都在学习。
那是为什么。答案很单纯而且有明确的理由。模仿我们的人，自己的生活水准也会压倒性的提高。
比如說……税率。得到了我们的技术的領地富裕了起来，虽然收入不会超过榨取税收的領主。
但是。再怎么努力的生活也不会快乐的人和努力的人都能幸福的人，哪边会努力工作都不需要考虑。
其结果，只用了几年就和其他的領地的发展有了很大的差異。

──就是这种感觉，模仿了我们结果自己得到了好処。这样考虑的贵族们，也开始模仿我们的政策了。

就是这样，这个国家慢慢地富裕了起来。其中，最先模仿我家的古兰普侯爵家因此崭露头角。
气証据，提高了的不只是平民。克雷因先生的宅邸也十分气派。跟我和艾莉絲不自重制作的我家的房子相比也毫不逊色。
然後不仅是其外表，内部装修也是。
到了接待我们的房子裡的客厅，地毯很松软、沙发也很舒服。不愧是古兰普侯爵家的地方。
在那房間裡等了一会，比想像中的要早，克雷因先生就出现了。在他身旁还有５０岁左右的执事陪伴着。在记忆中那个执事以前拜访的时候也见过。
记得名字是……約瑟夫吧。

「欢迎到来利昂，然後是索菲亞小姐……艾莉絲緹婭小姐吗？」

哦哦，克雷因先生还记得艾莉絲的名字啊。
记得対年龄大的不感兴趣……呃，不是只记幼女的名字，我的名字也好好记住了啊。
於是首先从打招呼开始，我开口了。

「你好，克雷因先生。真是气派的住宅啊。」
「哦，是这个吗？这是从克雷尔小姐那裡得到的技术人员（建造的）。托您的福很早就做出来了。代替那个，各式各样的东西也都流通了过来」

听那个苦笑我露出了苦笑。不愧是克蕾雅姐。在我知道的地方貌似也做了很多。

「然後呢利昂。读了信之后，你们好像在寻找什么东西？」
「嗯。实际上为了治疗索菲亞的母亲的病，有一些材料是必需的。於是，听說了有一个材料在克雷因。」
「喂喂。还是老样子的有胆量的家伙呢。事先告诉你，即使我要價很高也不会抱怨吧？」
「……打算要高價吗？」
「那就要看你的态度如何了」

克雷因先生好像坏人一样把嘴角上扬。
正想着这个惡人脸，索菲亞拉了拉我的袖子。
发生什么了的看向索菲亞，但是却被（索菲亞）歪着头抱有疑问地看回来。（大概就是这么个动作，就是歪着头很不解的那种，不太会表达）

……嗯？啊，是这样吗？
說起来以前前来交涉访问的时候，告诉了索菲亞如果克雷因先生說谎了的話，就拉我的袖子。
那都多少年前了啊，居然还记得。
……也就是說。
刚才的話是谎言？根据我的态度要高價的部分吗？也就是說……只是担心我的話吗？
那算是什么，克雷因先生的傲娇吗？男人的傲娇什么的我也不会高兴啦。

「……怎么了，发生什么了吗？」
「不，没什么。非常感谢您的关心。但是我想克雷因先生应该不会対我们要高價吧。因为，我们的关系非常好吧？」
「庫庫，就是这样啊」

外表装作邪惡的克雷因先生，他的内心却被索菲亞识破了……真是同情啊（不久前利昂也被索菲亞玩了一次读心，所以是同情）。还是不要告诉你了。

「我们寻找的材料有两个。首先是魔物琉克斯伽魯熊的肝。」
「琉克斯伽魯熊……？不是伽魯熊吗？」

克雷因先生歪着头想了想，後面的約瑟夫先生补充了那是伽魯熊的变異种。

「伽魯熊的变異种？」
「是的，印象裡在几百头中会产生一头」
「几百头吗？唔……」

和約瑟夫先生短暂交談了一下后，克雷因先生皱起了眉头。

「克雷因先生，有什么问题吗？」
「和伽魯熊相似的魔物是吧。体型很大，而且个体不多。如果說数百头中才有一头的話，也就是相当罕见」
「也就是說，很少被发现吗？」
「是的。而且伽魯熊的毛皮價格很高。那个的变異种的毛皮的話，就值钱了吧。」
「那就……有点麻烦了呢」

被猎人发现的話就会优先被狩猎的意思。（琉克斯伽魯熊）出生率很低，长寿的也很少。那样的話找到琉克斯伽魯熊困难至极。

「还能缓多久？」
「具体的不清楚……但我想一年应该没有问题」

具体的时限不好判断，但是有抑制疾病惡化的藥。所以我猜想一年是不要紧的。

「呼呣。有这样的缓冲期啊。那样的話，利用冒険者公会比较好吧」
「冒険者公会吗？才刚刚组建啊……功能有在运作吗？」
「规模不是很大。不过好像委托收集素材等等已经开始运作了」
「是吗。那之後去看看吧」

虽然也想过可以应付这样的情况而设立冒険者公会，不过没有想到自己成了受益人。
这就是所谓的好人有好报吗。

「那么，刚才說了在寻找的素材有两个吧？另一个是什么呢？」
「另一个是地龍之爪。……克雷因先生您持有那个是事实吧？」
「地龍之爪……确实有的。是我家代代相传的传家宝」
「传家宝……吗？」
「古兰普家的初代，作为退治了地龍的奖励和公主结婚了，也得到了侯爵家的地位。地龍的爪子就是証明那个的东西」
「是，这样啊……」

是想像中最坏的情况。
如果只是收藏的程度，用物品交换，或是直接购买就能得到……但那代表着名誉，无论多少钱都不会去卖吧
.

「看起来很为难的样子，难道你以为我不会让出来吗？」
「……嗯？但那是很重要的东西吧？」
「确实，地龍的爪子可以說是証明侯爵的传家宝。但是，你带给我家的的恩惠與之相比也不相上下。視条件来說也不是不能让出来」
「那个条件的是……？」

难怪来这裡的时候克蕾雅姐总是让我注意話語……於是屏住气息毫不大意的听起了条件。

「我的条件，首先是之前說的，是行会和学校的視察。然後尽情的告诉我问题和不足」
「本来就有那个打算……有第一个的話，还有第二个吗？」
「啊啊，至於那个──稍微等下」

克雷因先生說着啪唧的弹了响指。不久后，从隔壁的房間出现了一个小……不，身体很小，欧派很大的幼女。
目测大概十岁左右，是这裡的佣人吗？女孩子穿着相当优质的女仆服──不过是露出很多的迷你裙设计。
那个女孩抓着裙子下摆轻轻地低下了头。

「初次见面格魯西斯侯爵大人及其同行者们。我的名字是洛莉（ローリィ 我是絶対不会翻译成萝莉的！）。是克雷因兄长大人的義妹。」

──总之，不知道该做什么好。

「……那个，你是克雷因先生的義妹吗？不是義女吗？」
「是的。是義理的妹妹。然後预定到十二岁的同时成为小妾」

各种意義上犯罪啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？

「克雷因先生，対未成年出手不太好吧……？」
「不要担心。我是绅士所以不会対幼女下手。会好好等到成年的」

……萝莉控的模范啊。虽說会等到结婚的年龄，但是我没记错的話……克雷因先生今年三十五岁。
嘛……这个世界的孩子成长的很快。十二岁成年的时候外表就已经是初高中生了。三十岁后半和高中生的話……嗯，出局了。
而且换个角度說，特地成为義妹再成为妾的理由在哪裡。

「顺便问一下，克雷因先生，您的父母还健在吗？」
「不，我的父母很早就去世了」
「那个……那么这个洛莉到底是谁的养子？」
「不要在意这些细节。就是古兰普侯爵家的养子我的義妹」
「完全不能理解！？」
「才不想被你这个拥有（原文是做出）一堆義理姐妹的人說。真要說的話，把義妹加入後宮。只是在模仿你而已」
「……哢呼」

这个大叔在做什么不和常识的事！？虽然我这么想，原来在模仿我吗……不，真要說的話确实是那样。为什么会变成这样呢！
从他人的視角看，我也是这种感觉吗。好大的精神伤害。

「利昂，重要的是彼此的感情吧？」

艾莉絲在旁边耳語。
这么說来，从站在一旁的洛莉身上感觉不到悲伤的气氛。或许其本人也是这么期望的吧。
……嘛，这样說的話，就不深入追究了。

「总之，洛莉的処境我明白了。但是，和转让地龍的爪子的条件有什么关系？」
「啊啊。其实上──」

然後听到了条件，为克雷因先生和弗路弗拉德侯爵之間多年争论打上结束字元。然後还有，是和洛莉有关。
超級……超級糟糕的预感。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
２ー２　平地と山地
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「那个为争论打上休止符……弗路弗拉德侯爵现在在这裡吗？」
「啊啊。在你来之前我们就在争论了。现在暂时休息，一会又会继续争论。所以，请务必让我听听你的意见」

……在这裡吗。和克雷因先生关系很好还会争吵的人。說实話，总觉得裡面混进了很危險的感觉，一点也不想见……
为了治疗索菲亞的媽媽的不治之症，克雷因先生拥有的地龍的爪子是不可或缺的。没有拒絶的选择。
我没有办法，真的是没有办法，只好答应了。
不一会儿後，就见到了弗路弗拉德侯爵的身影。
明明是最近才开始和我家合作的却和古兰普侯爵領一样崭露头角，領地发展很快就跟了上来。
能力和克雷因先生同等，或许还在他之上的侯爵大人。外表也不输于克雷因先生的精悍的中年男性。
而且在他後面，也和克雷因先生一样有着十岁左右的女孩子跟着。这边的是，身高不高胸部也很平坦。也就是平原。

「你格魯西斯家的当主吗？」
「──初次见面弗路弗拉德侯爵，见到您非常光荣。称呼在下利昂吧」

听到严肃的声音的我回过神来，急忙的回復。

「……谑。这真是。确实像克雷因說的那样。」
「庫庫，大吃一惊吧。这就是这家伙的真面目哦」
「确实很惊讶。真是很有趣啊」

不顾低着头的我，两个人在笑着說什么呢。不知原因的我抬起头，看到弗路弗拉德侯爵正饶有兴致地看着我。

「……那个？我做了什么失礼的事吗？」
「不是那样。倒不如說，正相反。你为什么要那么恭敬呢？」
「……抱歉。我不明白您在說什么」

我家是伯爵家，対方是侯爵家。虽說只差一个字，但是差别很大。平时一直在交流的克雷因先生姑且不论，対弗路弗拉德侯爵恭敬是理所当然的。（到这我才发现原来原文是有伯爵和侯爵两种位階）

「……呼呣。也就是說你觉得自己身份低吗？」
「因为我家是伯爵家」
「确实『为什么』是伯爵家呢」
「这是什么意思？」

理解了不是因为礼仪方面的问题。但是，这與之相反的理由却让我感到惊讶。正因如此，不明白他的意思。

「你把几乎原来所有的力量都聚集在一起了。例如……钱的力量。說利泽露希姆的金钱聚集在格魯西斯家也不过分」
「不，那种事不存在。上一年裡，只是稍微盈利而已」
「在城镇的建设上，自掏腰包进行了全国的街道建设，対吧。本来的話，财政破产也只是时間上的问题」
「那个是，嘛……」

因为有太多内政作弊。対国家预算級的金钱散布没有自觉了。

「而且，也没有把集聚起来的钱留下来，而是投入给了各个領地使用。现在很多贵族都在你这边。况且，还得到了阿尔貝尔特殿下的信赖，莉泽洛特公主成为自己的義妹。真的……为什么只是伯爵呢？」
「不，就算你那样說……」

一般的話有了金钱和名声就能成为伯爵家。刚建国的时候姑且不談，这国家从以前开始升格到侯爵就是不可能的。

「阿尔貝尔特殿下那个只是藉口，不是把全国的街道整備这种胡来的任务交给我了吗？」
「我难以理解阿尔貝尔特殿下的深层意思。至少我没听說过你說的那种話」

要說的話，实际上就是没有。虽說街道整備是阿尔貝尔特殿下強推给我的东西，不过确实像說的那样使用的是自己腰包裡的金钱。
……嘛，因为钱存的太多了而困扰，这种話說不出口啊。

「呼呣……就这样吧。总之，対我没有必要那样谦卑。像対待克雷因那样的感觉就可以了」

那实在是……我想要拒絶。但是，被克雷因先生視线推动着，我还是接受了这番話。

「我明白了。这样的話就普通的說話好了」

稍微缓和了說話方式。那个瞬間，他冲到了我的身前。

「好，开诚布公的說吧。你就是传說中的利昂吗！」
「……欸？突然間怎么了？話說，传說？」
「嗯。从克雷因那听說你让无数幼女成为義妹，用自己的方式活着！？」

等，克雷因先生！你都說了什么啊啊啊啊啊啊啊啊！？
用责備的眼光看过去，不过克雷因先生却若无其事。他照亮了我们的未来，存留着这种不明意義的东西。
我照亮的是农业的未来，决対不可能是萝莉控的未来。

「怎样欧文，你觉得他能终结我们之間的争论吗？」
「呼呣……是啊」

弗路弗拉德侯爵說完这句話，把視线转向我後面的艾莉絲和索菲亞，略微皱起眉头。
……怎么了？看到了艾莉絲和索菲亞皱眉，因为她们感觉心情不好了吗。我这么想着的时候，弗路弗拉德侯爵的眉毛只是皱起了一瞬間。
他很快就嘴角微微上扬。

「他那样的男人应该会给公平的判断吧」（因为艾莉絲和索菲亞都是巨乳）

「啊，那点不用担心。他的義妹也有各种各样的类型」

対弗路弗拉德侯爵的嘟哝，克雷因先生给出不明所以的回答。
我「到底是怎样的事情」的歪着头……不，那是骗人的。我本来就能预想到的。然後有了非常糟糕的预感。
至於我预感的答案──

「巨乳还是貧乳，真正的幼女是哪边？」

克雷因先生說的話……真是，怎样都好啦。

「那个……不是各有各的魅力吗？」

果然対这样的争论还是很惊讶，真是不想被卷进去

「像我的洛莉一样，幼小的身体和丰满的欧派的组合才能引出幼女真正的魅力。但是欧文坚称貧乳才是正義」
「当然了。所谓幼女就是未成熟的花苞。有一部分成长起来了不是邪魔歪道吗？我家的姵塔才是正義！」（这个人名真的不会翻译了）

听到的一瞬間，还在想姵塔是什么，看到弗路弗拉德侯爵後面貧幼女害羞地扭捏着身体。大概，是少女的名字吧。（貧乳幼女的名字？姵塔Pe Ta ｎ 貧乳ペッタンPe ｔ Ta ｎ 貧乳ツルペタ Tsu Ru Pe Ta）

「竟然說邪道！？你根本不理解的不平衡的美！」
「什么不平衡！你只是喜欢巨乳吧！」

……嗯。这两个人，根本没听别人的話。
說实話，我不想做这种无论选哪个都会树敌的二选一。
虽然不想再掺傻瓜关系……但是为了让其让出地龍的爪子，不能不给这場争论打上休止符。
……說实話，就算把艾莉婕桑的生命放在天平上比，也还是想要回去。但是，我是更不可能让索菲亞伤心……於是我轻轻咳了一下。

「巨乳萝莉还是貧乳幼女哪个正義的吗？这种事有多少人就会有多少答案。所以，这場争辩没有意義」

试着把彼此能互相拉着手未来提了出来。（译：大概就是能和解，两方都能接受）

「那个我懂得。幼女即是正義，这是理所当然的」
「但是，真要說的話，哪个更加正義呢」

……这个萝莉控。这种时候就要喘口气。
但是，真为难啊。虽然好像是回答哪一个都可以理解的气氛。
从得到地龍的爪子的目的来看的話，应该做克雷因先生的夥伴……弗路弗拉德家也是和克雷因先生同階級的侯爵家。尽可能不想出现敌人啊。
不知道该怎么办的視线徘徊着，慢慢的與艾莉絲対視了。艾莉絲她「就交给我吧」的点了点头。
虽然有点不安……但这样下去的話是不会有结果的吧。因此，「就交给艾莉絲了」点了点头。
不，这絶対不是在逃避现实。

「你们两个人，从根本上就错了」

艾莉絲勇敢的插入了正在争吵的两个人中間。

「哼，艾莉絲緹婭啊。这話题和你永远都没有什么关系」
「対啊，已经长大了的你明白幼女的什么」

克雷因先生质问了回去，弗路弗拉德侯爵說出了有些指责的話。即使面対如此过分的話語感觉艾莉絲也没有胆怯，她从背後抓住了索菲亞的双肩。
索菲亞的胸被转了过来，與体格不符的胡乱成长的胸部摇动着。

「啊呀？愛，艾莉絲姐姐？」
「真正的幼女，說的就是索菲亞醬！」

不知所措的索菲亞就被艾莉絲用作发言。
虽然在索菲亞很可愛的这点上我也很同意……这样的話不就偏向了克雷因先生的方向么？
这样想的不止我一个

「哼，不愧是利昂的心腹啊。很好地明白啊！」

克雷因先生立刻赞同。弗路弗拉德侯爵露出了苦涩的表情。但是──

「两个人都误解了呢？我可没說过幼女应该是巨乳吧？」
「……你說什么？」
「──唔！？」

这次轮到克雷因先生皱起了眉头，弗路弗拉德侯爵露出了期待的表情。

「索菲亞才刚到十二岁。也就是說，终於能够结婚了，但是还是纯真可愛的少女。就是这样，対吧？索菲亞醬为了利昂，接受着匹敌花魁的教育！」
「──花，能匹敌花魁么！？」
「那是事实吗！」

克雷因先生和弗路弗拉德侯爵的視线都集中到索菲亞那了。被艾莉絲抓住两肩所以逃不了的索菲亞脸颊被染红的点了点头。
那样的索菲亞的态度，两人的喉咙发出了吞咽的声音。

「呼呼。好像注意到了呢。那个才是索菲亞的魅力！和貧乳还是巨乳没有关系。内在和外表的差距才是真正的幼女的魅力！」

真是麻烦──想吐槽。但是，克雷因先生和弗路弗拉德侯爵却在說「原、原来如此……」

與其多餘的吐槽，不如配合艾莉絲的話的方式更能和平的解决吧。而且比起这些，内在和外表的差距才是索菲亞的魅力什么的不能理解。……咕噜。（译：吞咽声）

──别咕噜啊。把我也搭上了怎样办。話說我喜欢索菲亞并不是因为我是萝莉控。

而且就算是萝莉控，这个世界的孩子成长得很快，这个世界的十二岁相当於日本的十五、六岁左右。索菲亞是比那个稍微年幼的初中生的外表。
考虑克雷因先生和弗路弗拉德侯爵的年龄差别，再想想我现在十六岁的情况，认为索菲亞很有魅力也不奇怪。
……嘛，再算上前世的年龄深入思考还是不要了。而且你看。精神年龄在某种程度上不是会被肉体年龄影响吗。
这个世界的孩子成长得很快，十六岁左右的外表的話成长似乎有点慢了。

──說远了

真正的萝莉是巨乳萝莉还是貧乳幼女。（译：我也不知道为什么一会儿用萝莉一会用幼女……）

长期持续的争论，在内心的差距才是正義的第三的结论下结束了。
但是……他们没有注意到。
内在和外表的差距才是幼女的魅力，但和巨乳萝莉和貧乳幼女有着差距。在事实上那个问题只是好像解决了（但没解决）。

嘛……本来就没打算指导所以怎样都好。我只要达到把地龍的爪子让给我的目的就好。如果两个人理解了的話就别再說話了。
因此，还剩下肝的入手以及学校和工会的視察。这个势头下去的話我想还是会挺轻松的吧──这个时候我是这么想的。


════════════════════

*注意。这节故事中萝莉的出现很频繁。阅览的时候请注意。
顺便一提，这个世界是否有花魁还是个謎……可能有吧？花魁这个词的意思，选择的不是持有夜用的各种各样的技术的人。（译：比如說歌舞伎也可以叫做花魁）

实际上使用的是最高級的娼〇的那种意思。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
２ー３　聖地
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

为了救助生病中的愛莉婕桑所需要的必须材料有三个。其中，地龍的爪子與世界树之叶已经知道了所在地了。
所以现在必须优先进行的是，琉克斯伽魯熊的搜索。

──因此，我们兼带視察的去了冒険者公会。因为公会在郊外，所以我们三人便步行前往了。

克雷因先生居住的維斯塔街道和数年前相比有了很大发展，那条街和穆勒之街相比也豪不逊色。
虽然是这么說，但那也只限整備完成的部分。远离主要街道的还是用石头堆起来的建筑物，使用这个世界原本建筑技术的建筑物排列着。

「利昂哥哥，谢谢你」

在通向公会的旧街区走着的时候，索菲亞抱起了我的胳膊。仰望着我的红色的眼睛，看上去很开心。

「突然感谢，怎么了么？」
「在收集制作藥的素材的事上。利昂哥哥为了母亲，为了索菲亞努力着吧。所以，谢谢你呐」
「什么啊，那件事吗？没有在意的必要哦」
「嗯。所以，対不起啊」
「……这样啊。这么說也是啊。那么……我该怎么办呢」

几年前，派翠克追到格魯西斯家的时候，还在「因为索菲亞的原因给你添麻烦了」

但是现在，索菲亞說了「非常感谢你们的努力」这样的話。我为填上了和索菲亞之間的距离感到高兴。

「……利昂哥哥？」
「什么都没有哦。还有，没有读心吧？」

提前把恩惠封住了。索菲亞有点不满的嘟起了嘴。但那只是一瞬間。便微笑着說「这可是利昂哥哥說的哦」
「随便的就让步了啊？」
「虽然没有意识的使用恩惠，不过也能够读懂対方的感情。感到了哥哥溫柔的心情，不用特意去读心也没有问题」
「是，是吗……」

就这么当面說还是感到有点难为情害羞。話說，虽然我想着索菲亞还是孩子，但是却有了很成熟的表情了。

「呐，利昂哥哥，可以依赖冒険者公会进行素材收集吧？那样的話，应该能得到琉克斯伽魯熊的肝吧？」
「我想没问题吧。当然，我觉得馬上得到是不太可能了」

虽然这么說，还是有一些不安要素……不想让索菲亞不安說以没能說出口。在感情上，总是能够明白的。

「話說，艾莉絲从刚才开始怎么了？」

我改变了話题，问向在索菲亞的対侧走着的艾莉絲。

「唉？」
「那个『唉？』算什么，有什么让你高兴的荒成这样？」

从刚才开始脚步就很轻快，还能听到哼着的歌。

「那可是冒険者公会，冒険者公会啊。說道冒険者公会的話，就是被冒険者前辈找茬，或者一口气上升等級啊，全都約好了（要去做）啊！」
「……虽然不是很懂你在想什么。我们不是来成为冒険者，而是来进行委托和視察的哦。那样的約定不可能会有的」

我这么說的瞬間，艾莉絲端正的脸絶望的扭曲了、那个精靈耳朵失望地垂了下去。（？？？？这个貌似不是猫耳或者兔耳之类的吧……）

这过剩反应是怎么回事。从别人的視角看或许很有趣，但是被找茬的話，作为当事人只会感到麻烦吧。

「Na、呐，利昂，顺便去做冒険者登记好不好？」
「你就这么想被找茬吗？」
「但是，対女孩子来說是不是都很憧憬那个吗？」
「……蛤？」

完全不能理解。
过来找茬的冒険者前辈，被艾莉絲精靈魔術蹂躏。也许可以很好的发泄压力……但是哪裡有会被女孩子憧憬的要素？

「比如──自以为是的让两个可愛的女孩子陪伴！这种感觉会被找茬吧？那样然後，利昂就会为柔弱的我和索菲亞而战吧？」
「……柔弱 吗？」
「──柔弱 哦」

被返以微笑。像水晶般澄澈的微笑让我感到了压力……哪裡柔弱啊。
而且精靈魔術的专家，和使用恩惠进行近战的专家，即使很可愛，也不会感到柔弱。
然後，在这样交談的时候，冒険者公会就在前面了。
公会的设施是最近建造的吧。在用石头建造的旧区域中，只有这么一个異质的建筑在其中。
我们首先进入了公会的建筑裡，在很宽阔的入口処看向四周。虽然公会才建成没多久，不过地上却有相当数量的人。
但是，不只有冒険者，也有很多普通的居民。

「哎呀，今天负责接待的莎拉（サラ）醬依旧很可愛啊」
「我，就算是萝莉控也可以了」
「喂喂。你的心情我明白，但幼女只能观赏不能触碰哦？别像丹尼尔（ダニエル）一样给我添麻烦好吗？」
「我知道的啦。我不会像丹尼尔一样的」

在我们横穿过去的时候听到了好像是冒険者的男人的対話。虽然感觉対話的内容有点奇怪……赶快穿过去了。
首先去接待台。不，絶対不是因为在意叫做莎拉的幼女的结果，只是一般的行动思考的结果。
就是这样，走向了店深処的柜台（店？）。正想着怎么没有人，从裡面的房間有个十二、三左右的少女嗒吧嗒地跑过来了。

「让您久等了。冒険者公会──維斯塔总店欢迎您。客人是第一次来啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

前台的幼女指向我大喊。本来安静的大厅轰动嘈杂起来，大家都看向了我们。

「啊，啊，你是」
「嘘──！嘘──！」

虽然不明白原因，不过利昂（的身份）暴露了吧。注意到了之後，我赶忙送去一个小声点的手势。

「……ｓ，失礼了。那个……名字是利約先生可以吧？」

嗯？只知道利約这个为名的話，是我还是学生时候的学生吗？啊，說起来是从克雷因先生的地方来的学生中其中一个孩子啊。
记得的名字是……啊，対了。

「莎拉醬？」
「是的。能记住名字是我的光荣！」

是碰巧吗，刚才路过的冒険者說出这个名字我就再想了……因为很高兴所以先不說了。

「那么利約先生，今天来到冒険者公会有什么事吗？」
「啊，其实──」
『想要进行琉克斯伽魯熊的肝的委托』刚想这么說說，不过情緒高涨的莎拉醬，在我說話之前开头了。

「──対不起。还没有进行确认。这次要成为冒険者是举世无双的。因此首先，說明一下公会成员的章程。」
「不，稍微等一下。我不需要那样的說明」
「啊，対不起！対利約先生没有說明的必要呢。那么，现在开始登记吧，但是最初的是见习的Ｅ等級」
「不対不対，所以說，我──」
「──啊，我明白了。是要跳过见习期吧。那样的話，现在的最高的Ａ等級可以吗？」

啊啊啊啊啊啊，这个孩子是根本不听别人話的类型！快点解开误会吧，真是麻烦呢──

「喂喂，莎拉啊。让这样的柔弱的小鬼成为Ａ級，简直是在开玩笑」

已经迟了啊啊啊啊啊啊！
到底还是成了这种麻烦的事。『既定事件来了！』而高兴的艾莉絲掐了一下我的侧腹。
然後就这样回头看向身後，看起来很凶惡的中年大叔站在那。

「喂，那边的小子。你是哪裡的富二代我不知道，不过冒険者的等級，是用实力得到的东西。可不是用钱买的」
「我想你可能误会了」

姑且试着去解释。但是大叔哼笑着回答。

「你的嘴怎么說都可以。但是啊，冒険者等級是委托方面考量。即使非法入手了等級，対委托方和你来說都只会带来不幸而已」

啊、嘞……这个人。明明外表看起来很惡劣，說的却不是很正经吗？
或许是个只是看上去很惡劣，实际上十分正经的冒険者。

「所以說啊，你要知道用钱买（等級）是多么不正当的行为」
「失礼了。没打算做不正当的事」
「哈，說得好。你这小子想成为Ａ級是事实吧。即使公会长今晚要陪我吗」

──客人萝莉控了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？

这算什么？为什么这么多萝莉控？古兰普侯爵領是萝莉控的聖地么？
就在这么想的时候，两个人的争吵还在继续。

「适可而止一点。利約桑可是确实拥有Ａ等級的实力的人！」
「谑？那么，这个小子是不会输给Ｂ等級的我的吧？」
「当然了。利約先生的話，就算和丹尼尔先生ぎったんぎったん也无所谓！」

快停下莎拉醬。看那边，叫做丹尼尔的大叔露出了討厌的微笑。

「这可是你說的？要是这个小子和我的胜负输了的話，可以陪我一晚吗？」
「等下，为什么我要参與这样的打赌呢！？」
「哈，怎么了？你这小子觉得赢不了吗？果然是不正当吗？」
「没有那种隐情。好的！那我就接下了！如果你输了的話，今後就请不要再和我說話了！」（这句是莎拉說的）

……呃，随便就达应了。話說，竟然很痛快的顺带了丹尼尔先生，这孩子没问题吗？

「那个啊，莎拉醬？我来这裡另有目的，不打算引发问题」
「没关系，利約先生是受害者一方。无论看到了丹尼尔他们遭到了什么，公会都保証利約先生没有问题。请放手去做吧！」
「不需要这种没问题的保証哦！？」
「其实丹尼尔先生的骚扰让我很为难。所以，我想好好利用这个机会。哎嘿」
「而且还有意外的（目的）吗？」

……呣。性骚扰幼女的萝莉控啦，不是克雷因先生的話，真想让他们进小黑屋反省，不过……就算应付了这次也没有意義啊。（这句話我也不好翻译了……大概就是 萝莉控是病，得治，但是电击疗法没法根治，而且也不能治疗所有人 大概就是在这种感觉）

真不好办啊。本来是打算来进行冒険者委托的，但却在意想不到的地方引起了问题……如果不能靠公会的話，只能自己去想办法了吗？
正打算放弃的时候──

「到此为止了」
「你们，适可而止吧！」

我听到了既定的救助的声音。與此同时，也听到了艾莉絲失望的叹息……很在意啊。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
２ー４　依頼
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

将視线转向突然間响起的救助的声音的方向，冒険者风格的小哥和大姐姐，飒爽地向着这边走来。
看向那两人後莎拉醬露出了微笑。

「梅丽莎桑还有馬科斯桑。护卫的委托完成了么？」
「啊啊。委托人的馬车是最新式的啊。比起预定的移动速度要更快。真的，要感谢格魯西斯伯爵大人啊」

不假思索地就咳了起来。没想到这种地方都被感谢着真是没有想到。不如說，莎拉醬。不要「是这样的呢～」地这么說着，两眼发光地看向这边啊。不就要暴露了么。

「那先姑且不說了莎拉，作为公会的接待小姐，推动同为公会成员之間的纷争是要怎样啊。稍微自重一点哟」
「哈……対不起」

被被称作梅丽莎的女冒険者呵斥的莎拉咻地垂下了头。梅丽莎确认了这之後，这一次将实现转向了丹尼尔那边。

（瞻：就是之前找茬的冒険者，忘了梦姨大怎么翻译的了，就先这样吧）

「还有你，丹尼尔。利用新人来向莎拉求愛不是么？」
「啊？我只是讯问莎拉的不正当行为而已啊」
「玩笑就开到那裡吧。要是你还要纠缠莎拉的話，我来当你的対手了哟？」

梅丽莎以诙谐的口吻放言道。但是那話語不是虚假的吧。其証据就是，梅丽莎站立的身姿毫无破绽。

「──切、知道啦！」

短暂的沉默过後、先放弃的是丹尼尔那边。丹尼尔隐藏起极为不满的表情，从梅丽莎那裡移开了視线。
之後踩响着哆邹哆邹的脚步声离开──之前的一瞬

「我啊、最討厌以为什么都能拿钱来解决的家伙了。别以为能在这个公会裡为所欲为啊」

擦肩而过时吐露出这样的台词离去了。
很快，梅丽莎将視线转向了我们这边

「好了，你们没事吧？还是說，我多管闲事了？」
「不、因为不想太显眼真是帮了大忙了。非常感谢」

我恭敬地低下了头。于此相配合，索菲亞和艾莉絲也低下了头。

「是么。那就好。那么我们也走了」

梅丽莎这样說着，就要和同行的馬科斯一起离开。我対着那背影慌忙呼喊着。

「啊、请稍微等一下。作为回礼想要请你们二人吃晚餐请问可以么？」
「哎、要请我们吃饭么？」
「喂、梅丽莎。这之後还要向委托人进行报告的吧？」
「啊～、是这样呢。──就是这样，不用在意回礼就好了」
「是、这样么」

还想顺便說一下琉克斯伽魯熊的話题就是了……嘛啊、有事要做的話就没办法了。我說着「那么再有机会的話」地送走了二人出去。
就这样直到看不见两人後将目光转回了莎拉醬。不好好听人說話的幼女不知为何咻地垂着头。

「……怎么了？」
「不……那个，刚才対梅丽莎桑說，不想要引人注目」
「啊啊唔嗯。今天来公会是为了視察以及入手魔物的素材才来的。所以，不想做会與冒険者为敌那样的事情」
「公会的……視察。十、十分抱歉！」

突然之間莎拉醬深深地低下了头。由于低头低得太过了，連栗色的缎带都完全落了下来。

「哎哆……突然怎么了？」
「刚刚是我自說自話地暴走了的說」
「唔嗯，是啊」
「哈呜。在、在这裡、不是应该說没有这回事么？」
「啊不、因为不就是暴走了么。連别人說的話都不听」
「哈呜……是、是这样呢。是我不好。……就、就是这样所以、还请、请您不要报告公会以惡评」

还以为在想着什么，原来是听闻到視察而感到惊讶啊。

「没问题的哟。因为利昂好好地看到了莎拉醬的辛劳了呢」
「嗯嗯。利昂欧尼醬是很溫柔的哟」

艾莉絲和索菲亞交互地接着說道。听到这些的莎拉醬，露出混杂着不安和期待的表情看着我。

「不用担心，就如这二人說的。并没有打算対公会报以惡言哟。当然你的事情也是，呐」

虽然这孩子的行动是有些太过头了，但这好像也是清楚我们的战斗力的前提下的发言……比什么都重要的是，討厌性骚扰啊。

「真的非常抱歉。我，时不时就会变得不注意周圍。就是因为这个，才会被古兰普侯爵大人下放，配属到公会来的」
「嗯？被下放、配属到公会？」

納闷这是什么意思而歪了歪头。
公会是由我推荐、克雷因桑优先创立的机关啊。所以說被配属到这公会的前台的話，要說的話应该是精英才是啊。

「被侯爵大人赏识的孩子们大家都被配属在学園裡了的說。所以呢，有进入侯爵大人後宮可能性的，都是被配属在学園裡的孩子，全被独揽了的传闻的說」
「……你想要进後宮么？」
「因为你看、进入了後宮了的話将来不就可以安泰无忧了么」
「原、原来如此……」

但是这样說的話，莎拉醬也是巨乳萝莉，应该是克雷因桑的喜好范圍之内的才対啊。
明明是这样还是没有被配属到学園中也就是說，真的是性格上的原因么……？虽然稍稍有一点不好的地方，但感觉絶不是坏孩子啊。

「呜，反正像我这样的肯定不行不行的說」
（瞻：Damei Damei，卖萌語气，表示不中用，给原文读法好腦补）

「嘛、还好吧。公会対这条街道也是十分重要的。在这裡任职的話，我觉得通常来說将来也会安泰无忧哦？」
「虽然是这样……但是要是能进入後宮的話，不就可以一直不用工作地生活了么」

……果然好像是性格的原因。但是，話题好像无法进展下去一样地沉默了。

「想要不用工作就能生活的心情我也能明白但是，今天的情况可以来受理么？」
「──是的。这样的話。那个……也就是說里欧桑不是作为冒険者来登録的呢？那样的話，是有委托么？」
「唔嗯。是稍微有点想要拜托的委托但是……在这裡的話太引人注目了」
「我明白了。那么在那边的咖啡店裡，有会议用的隔离开的房間所以前往那裡吧。还请稍微等一下呢」

莎拉醬这么說着向着深処的房間裡「由于要去処理一下委托，接待就拜托了」这么說道，从柜台走了出来。

「让您久等了。就在这边请让我来带路，主人大人」
「……为什么是主人大人？」
「我、也在咖啡店那裡工作的說」

这样說着带着我们来到的是，紧挨着公会的楼层。咖啡店和主人大人什么的虽然不会吧地这么想着，但是服务员果然全员都是女仆身姿的巨乳萝莉啊。
其名也是幼女咖啡店『Mountain』。不只是有冒険者风格的人们，一般人也经常来这家店好像也是这个理由。
真是够了这个領地。
这先姑且不說，被带到的是按区域被分离的一間房間。我们点了各自想要的饮品後，面向了身为接待小姐的莎拉醬

「那么里欧桑，想要委托的是什么事情呢？」
「啊啊。实际上呢──」

說了一点开場白。我将想要琉克斯伽魯熊的肝的事情告诉了她。

「琉克斯伽魯熊的肝、是么。琉克斯伽魯熊、是伽魯熊的稀少种您知道么？」
「啊啊。听說是数百头中都不一定有一头的程度」
「就是那样呢。虽然公会已经设立一年多了，但至今为止还没有带来琉克斯伽魯熊的素材的情况。听說是相当的稀少」

対莎拉醬的話語，索菲亞稍稍感到不安地抓住了我的袖子。所以我为了让她安心下来，将視线转向了索菲亞。

「没问题的。这一年没有带来的情况也就是說，逆向思考的話就是可能会有免于被狩猎而生存下来的琉克斯伽魯熊也說不定」

什么的，虽然可能有点太过于乐观了呐。但那可能性应该也不是零。所以没问题的哟，这样地我溫柔地抚摸着索菲亞的金髮。

「……利昂欧尼醬。呜，谢谢你」
「要委托募集琉克斯伽魯熊的肝的情况时，價钱是多少呢？」

代替抚摸着索菲亞的头的我，艾莉絲向莎拉醬询问道。

「是、这样呢……我认为有銀币三十枚的話就足够了」
（瞻：そう、ですね是我想想的意思）

「那不是……很便宜么？」

銀币三十枚。由于銀币一百枚相当于金币一枚，所以就农民的收入来看的話，这也是相当大的金额了。
但是，从稀少的熊的肝角度来看的話还是太低價了。

「因为虽然伽魯熊的肝作为藥物来說十分有名，但要說琉克斯伽魯熊什么好的話，果然还是闪耀着黄金光辉的皮毛和，传闻那絶品的肉才是最有名的」
「……呋嗯？」

意外的肝的需求并不怎么广泛呐。
嘛啊要制作救艾莉婕女士的藥来說，世界树的树叶已经有了啊。就只有琉克斯伽魯熊的肝毫无办法但是……就没有其他的用途了么？

「銀币三十枚么……利昂，怎么办呢？」
「是啊……」

被艾莉絲询问而取回了意识。然後再一次将視线转向莎拉醬那边。

「相同分量的場合，肉是什么價钱啊？」
「那个……是呢。因为肉被視为吉祥物呢，同等分量的話我觉得大約值銀币五十枚」
（瞻：不知道是不是有什么說法，原文縁起物就是吉祥物的意思）

「那样的話，肝就以金币三枚来委托哟。还有就算是稍微少一点量也没有关系」
「哎！？那样的話就是價格的十倍以上了哟！？」
「唔嗯。但是，琉克斯伽魯熊也是相当大的吧？肉也应该有相当的量，（肝）如果因为拿不下的理由而被舍弃了的話我也非常的困扰呢」

虽然如果没有什么困扰的事情的話（冒険者们）应该没有无端浪费掉（肝）的打算，但由于设定了通常價格而导致肝的入手失败的話可就想哭都哭不出来了。
还有，也有着如果琉克斯伽魯熊的價值比起平时都要高的話，平时做其他事情的冒険者說不定也会去寻找琉克斯伽魯熊这种想法在。

「我明白了。既然您这样說的話，就以金币三枚将委托出示。顺便一提委托人是……格魯西斯伯爵这样可以么？」
「是啊……啊、不。拜托写裡欧」

想起了被提醒要注意帕特利庫後订正了过来。虽然到底还是觉得太过在意了，但万一看见我的名字後被骚扰会很困扰的。

（瞻：这个帕特利庫卡了我好久，还去翻了好多前文，结果一看译名整合贴才发现这货就是那个向索菲亞逼婚被利昂叫做人的那个杯具）

「我知道了。那么就以三枚金币将琉克斯伽魯熊的肝，以里欧桑的名字来出示委托书。提出委托的場合，前金是必要的……」
「啊啊唔嗯。因为也不知道会发生什么，所以会付给公会全额的。所以如果在我不在的时候带来的話，能请代替我領取么？」
「谨遵您的意思」
「还有就是……我完全没见过琉克斯伽魯熊的肝什么的……」
「这一点也请放心吧。我们公会中有持有可以看破対方谎言的恩惠的人所属，因此几乎不用担心被假货欺骗。而且也有惩罚在呢」
「是么。那样就放心了」

就是这样，対公会的委托结束了。と言う訳で、ギルドへの依頼は完了した。之後就拜托了所以放心了──能不能这样断定这点有些辛苦，但总之先把应该做的事情做完吧。

（瞻：个人理解是利昂认为无法断定委托结束了後面是不是还有不能放心的事情，也就是視察学園……卧槽後面看得我很不爽）

最终是要提高金额呢，还是自己一行人去寻找呢，虽然不能不去考虑，但（现在）总之要先等待。在这期間去視察学園吧。
克雷因桑制作的学園呢。总～觉得，有一种很討厌的预感就是了呢……

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
２ー５　真の幼女――
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

让出地龍的爪子的最後的条件。那就是学園的視察。因此转天，我们造访了古兰普侯爵領前的維斯特学園。
得出了三人一起巡視的話效率太差了的结论後，决定了艾莉絲负责服飾相关，索菲亞负责料理相关的視察。
然後剩下的我就决定到一般的授业中去参观见学──但是没有了艾莉絲和索菲亞的两侧，不知为何有着克雷因桑和弗路弗拉德侯爵在这裡。

「……为什么你们两人在这裡？」
「呋、因为說到学園就是重要的幼女育成的机关啊。就听利昂那真实的呼声来看呐，欧文那家伙也是相同的理由啊」
（瞻：原文リァ◇の生の声を闻いておこうと思ってな）

「哈啊……是这样么」

嘛啊巨乳萝莉和貧乳幼女、哪一边才是正義的那毫无结果的战争终于结束了是很好啊。但被这两人夹在中間，就像是黑白棋那样被污染了总感觉很討厌啊。
总之，快点去視察吧──这样地走到了校舍中。
在走廊前行的时候，克雷因桑和弗路弗拉德侯爵他们，就巨乳萝莉和貧乳幼女哪个才是正義开始争论了起来。

「Stop、Stop.为什么又争论起来了啊。不是已经得出结论幼女外表和内在的反差才是正義了么？」

我介入到两人中間，向着克雷因桑询问道。

「确实反差十分的美妙」
「那样的話……」
「但是、但是啊！那也只是說内在和外表的反差很美妙。巨乳萝莉和貧乳幼女。争执哪一边是要萌的對象是必然的！」

啊……注意到这一点了么。明明一生都不发现才是幸福的呢。

「那么我就去視察了，两人还请好好地在这裡议论吧」

像是要逃跑一样地转过身──时、手腕被抓住了。

「嘛啊等等、忘记和我之間的交易了么？终结掉我和欧文之間的争执这件事，也是交换条件之一吧」
「那不是已经一度解决掉了么。対再次发起的争论并不负有责任哟」
「喂喂、别太看不起我了哟。那么令人高兴的条件就让渡出地龍的爪子，是因为対你有所照顾哦。但是，如果說連这条件都无法遵守的話……」

克雷因桑用尖锐的目光看向了我，但是毕竟是那些内容所以完全不帅气。但是，就算是在这裡发牢骚，我就得不到什么吧。

「……我知道了哟。但是还是先去做完視察吧」

总之，把问题先向後推延了。可以就这样模模糊糊的話就好了啊……什么的，抱着这虚幻的梦想，开始向着目的地出发。
然後来到的是正在授课中的教室。
原本是想要见习以下明媚午後的授课景观的……但教室裡的气氛却非常的紧张。
嘛啊……毕竟是身为这条街的領主的克雷因桑以及和他是竞争対手关系的弗路弗拉德侯爵，顺便还有身为穆勒学園创立者的我，堂堂正正地在後方见习着啊。
学生们的心情可想而知。
在其中拼命地指导着的是在穆勒学園毕业的女孩子吧。那边也好像相当地紧张，但总算是将授课继续了下去。

「虽然是第一次看这授课景观……少女在紧张的同时仍旧拼命地努力的身姿，真是深受感动啊。创办学校的價值也有了啊」
「确实啊。虽然净是巨乳萝莉让人很不爽，但实在是耽美的景色啊」

听到了弗路弗拉德侯爵愚痴一般的低語，将实现转向了接受授课的少女们。但是，可以看到的只是学生们的背影。向斜前方看去可以看到的学生，总感觉很大但是……說实話我不太清楚。
但是，从克雷因桑没有否定这一点来看，只有巨乳萝莉是事实吧。为什么只看背影就能明白了呢。不，比起这个……

「……克雷因桑。虽然不会対你的兴趣說三道四，但教育还是平等些好哟？」
「不用担心。这裡是只有我看上的学生的特别班級。其他的班級有各种各样的学生」
「啊、是这样啊……」

只是在这之上就无法追求了。不，是不想去追求了。
顺便一提，虽然弗路弗拉德侯爵「我们创办学園的时候也作一个貧乳幼女的班級吧」这样地嘀咕了，但这个也无視掉！

「話說回来，看到了我们的授课景观有何感想呢？」

一股很強烈的犯罪气息──这样的、就要脱喉而出了硬是将这评價吞了回去，「我觉得很好哟。我觉得與我们的相比也毫不逊色」这样回答道。

「那是……并不是恭維話，而是真心話么？」

并不想要听恭維話，只想要听真心話的认真的眼神。我为了回答那个，收紧了表情点了点头。

「是真心話哟。当然了，可选科目的数量什么的还无法與我们的学園相比，但那是只要从穆勒学園毕业的老師增加就可以解决的问题呢」
「是、么……啊，安心了啊。你特地来到学園視察的價值也有了」

平时总是幼女幼女地这么說着，但为領民着想的心情也是真的吧。像是安心了一般的吐了口气，看着那侧脸不禁想到真是个能干的侯爵大人啊什么的。
……但是，能干和喜欢巨乳萝莉，互相组合可不行啊。各种各样的意義上。

（瞻：やり手，能干，干将，在日語古語裡有……老─鸨的意思？（？？？？ω？？？？）？.，不懂的好孩子不要去搜索）

「顺便一提，没有什么其他的意见了么？」
「是呢。其他的領域是艾莉絲和索菲亞去见习评價的，所以那边就之後再听吧……授课结束後，向老師问一些話吧」
「利昂……那个教師小姑娘可是我的哟？」（瞻：真Tm惡心）

「我知道的！只是想问问和在穆勒学園时相比有没有什么不便的地方」

不如說，我又不是萝莉控。比我年下两三岁的我觉的还可以有，絶不是毫无分辨。年下的有索菲亞就足够了。
希望不要把我和毫无节操的这两人一并而论。

────────────────────

无论如何，在授课结束之後。在学生们已经回家後的教室中，抓住了身为老師的女孩子问问题。

「利昂大人也久疏问候了！在穆勒学園时真是收到了很多很多的照顾了呢」

搭話的瞬間，跑到了我面前恭敬地低下了头的少女。见此，克雷因桑紧紧地盯住了我。

「……利昂？刚才說的事情，没有忘记吧？」
「没有忘记，所以能不要girigiri地握住我的肩膀了么？」
「……那个？」

是没能理解现状吧。女孩子微微地歪了歪头。
栗色的头发，沐浴在从窗口依稀落入的日光中冉冉生辉。是克雷因桑中意的相当可愛的巨乳萝莉。……虽然比不上索菲亞就是了啊。

「不用在意也可以。比起那个，比起在穆勒学園的时候，有什么缺少的东西么？」
「那个是……」

女孩子将視线转向克雷因桑的方向。

「没关系。如果有什么劣化的部分的話就不用多想地說出来吧。因为那就是以改善为目的啊」
「那样的話……那个、虽然我觉得如果說不便的話会遭报应的……但因为維斯特的街道中没有足浴的溫泉，稍微有点遺憾的說」
「足浴是指什么？」

克雷因桑和弗路弗拉德侯爵不解地歪了歪头。
弗路弗拉德侯爵可以理解，但克雷因桑也不知道么。明明应该是享受过我们的旅店设施，但除了溫泉没有进入别的了么？
溫泉虽然也很好，但明明足浴也有足浴的美妙之処真是浪费。

「足浴指的就是，如其字面表述将脚浸泡的一种洗浴呢」

対两人开始了足浴的說明。

「只有脚、来着？那种东西有什么意義啊」
「好好地有着意義哟。像是消解肩膀的酸痛、安定自律神经那样的缓和压力的效果自不用說，足浴还有很多独有的功效。据說，还可以抑制癌细胞使细胞活性化，対花粉过敏症的対策什么的也很有效哟？」
「是、是这样么？」
「嗯嗯。所以說足浴是十分美妙的！虽然还有其他各种各样的功效，但现在没有时間所以我还是自重点吧。之後还有想要知道的东西的話就请提问吧」
「啊、哦。已经很清楚了，你很喜欢足浴这件事已经很清楚了」

克雷因桑这样說着的时候，慢慢地像是注意到了什么一般架起手腕开始思考起来。

「足浴……溫泉。──哈！？合法地和幼女们混浴！？」
（瞻：我Cnm你还知道不合法啊！）

「不不，确实要說是混浴的話确实是混浴，但互相都穿着衣服的哟？」
「你在說什么啊！洗浴即是対生命的洗濯。也就是說，是充分展现出自己的内在的私人空間。那样的話，穿没穿衣服就不是问题了！」

……这个大叔、和艾莉絲想法相同。

「嘛啊推荐足浴也是事实但是……这周圍，是没有溫泉的吧？」
「──帮我挖出来」
「……哎？」
「帮我把溫泉挖出来。金に糸目は付けん」
「唉哎哎哎哎……」

虽然觉得如果可以做到的話，我也就可以把足浴的美妙之処传遍这条街道……溫泉哪是那么简单地說挖就挖的啊。
山……虽然在这周圍也有，但还有地质調查也不能不做呢……哎、啊嘞？穆勒之街的溫泉是怎么挖出来的来着？
确实是拜托艾莉絲把溫泉挖出来，这之后，这之后……几天后溫泉就很平常地涌现出来了呢、这么說来。

「总觉得，委托艾莉絲的話就感觉能做到」
「哦哦、那么就拜托你了哦！」
「虽然地质也要确认一下，但为了让足浴广泛遍及这条街道会竭尽全力去努力的」

我们紧紧的握手。那之後，像是要打断我们的握手一般，弗路弗拉德侯爵插入了进来。

「利昂！只有克雷因不是太狡猾了么！也请在我们的領地挖溫泉！」

就这么想要和幼女混浴么。……想要的吧。伦理什么的，明明就有着可以完全无視（伦理）的立場……因为十分的认真，所以不是那样吧。

（瞻：是指明明是侯爵可以胡搞，但非要拘泥于合法混浴的意思，原文くせに有強烈的蔑視的語气，中文翻不出来）

虽然不能准确地判断……但总之先确认下能不能挖出溫泉，么。

「那个……在附近有山么？」
「我们領地到処都是平原啊」
「那样的話大概是不行的」
「你說、什么？」
「如果没有山的話，我认为恐怕是找不到火山性的溫泉的。虽然可能会有非火山性的溫泉……但一千公尺深的到底还是挖不出来的」

虽然记得不是很清楚，但感觉不依赖火山的溫泉那种程度的深度是必要的。即便是艾莉絲外挂也不可能简单地挖掘出来吧。

「怎么可能……我们自豪的平直的大地竟成为了弊端什么的……」

弗路弗拉德侯爵失落地垂下了头。

「呋哈哈哈哈，真是遺憾啊欧文！果然不论是幼女还是土地，比起平原还是山脉要更好啊！」

──等等！还要把那种歪理說回去么！「难得还想要模模糊糊地突破过去」这样地内心中发出了悲鸣但已经是馬后炮了。

「在說什么蠢話啊！虽然說溫泉是不可以，但不管怎么說肯定是平原这边的优点更多的吧！也就是說，幼女不也是貧乳会更好么！」
「庫，别开玩笑了！土地和幼女的胸部不是毫无关联的么！」

……說有关系的就是克雷因桑呐。想要这样吐槽。就这样叹息的时候两人还在继续争执着。
不知什么时候，身为教師的少女跑到了教室角落裡去避难了。不愧是穆雷学園的毕业生，是个相当不容小觑的女孩子啊。……不，虽然可能没有关系就是了。

「真正有反差的幼女是巨乳萝莉──也就是說絶対是我家的洛莉！」
「别犯傻了！真正的幼女肯定是身为貧乳幼女的我家的姵塔！」

……話說这两个人，不是太过为所欲为地发言了么？总觉得，渐渐火大了起来。

「說到反差的話，不是貧乳幼女那边更大么？」

怒不可遏的我嘀咕的瞬間，克雷因桑像是被冻结了一般。

「你說、什么……利昂。你这家伙，也觉得貧乳幼女最棒了是么……？」
「啊不你看，說到貧乳幼女的話，是天真无邪的孩子的印象，但是說到巨乳萝莉的話不就不会有背德感了么？」
「确实如你所說，那是──怎么会！」
「就是这样。要說那一边更有妖艳的内在反差的話，是貧乳幼女那边不是肯定的么」
「呋、呋哈哈哈，听到了么克雷因！果然最棒的还是貧乳幼女啊！」
「怎么可能──っ」

听到了夸耀胜利的弗路弗拉德侯爵的声音，克雷因桑跪了下去。然後我像是要安慰垂头丧气的克雷因桑那般地，把手搭在他肩上

「克雷因桑。确实說到反差的話是貧乳幼女胜出了，但是更有背德感的不还是巨乳萝莉么？」
「那是……确实是那样啊。但是从反差的意義上来說……」
「也未必，反差大就一定萌吧？而且幼女的胸部很大也就是說，不就已经相当有反差了么」
「哦、哦噢……是、啊。确实就是这样！說得好啊利昂！」

是想起了自己的信念了吧。克雷因桑飒爽地站了起来。然後與此相対，弗路弗拉德侯爵露出了不满的态度。
所以我向那样的两人开口道。

「說回来，我听了两人的争论，一直都是这么认为的」

我并不是萝莉控。所以，是貧乳幼女还是巨乳萝莉，那种争执說实話怎么都好啦。
但是、啊。即便是那样的我有一点也是十分清楚的。

「从刚才开始就一直在听，哪一边才是真正的幼女什么的真实为所欲为地胡說啊。真正的幼女──也就是最可愛的肯定不就是索菲亞了么！？」

連不是萝莉控的我都被吸引了。也就是說，索菲亞才是正義。絶対没错！

「──什！？别、别开玩笑了！确实索菲亞小姑娘是很棒的巨乳萝莉！但是，要說可愛的話还远不及我家的洛莉呢！」
「你们两人在以巨乳萝莉为前提瞎扯什么啊！幼女是指貧乳幼女。然後真正可愛的肯定是姵塔吧！」
「哈、說的不是巨乳还是貧乳的问题哟！索菲亞很有精神地、把我当作欧尼醬来仰慕、她的内在是很可愛的哟！」
「还以为你想要說什么呢，这一点我家的洛莉也是一样的！」
（瞻：你特么的一个半老不死的老东西还真好意思說！）

「我家的姵塔也是啊。这种程度就自满的話可会笑得肚子疼的」

庫，两个人都是顽固的人呐。明明索菲亞肯定就是最可愛的呢。那样的話就没办法了。就来說說我珍藏的話题，来証明真正最可愛的就是索菲亞吧。

「索菲亞的可愛还远不止这些。第一次见面的时候还很怕生，連口都不开啊。但是，慢慢地变得和我說話了──っ」

我没有能将索菲亞的可愛之処說到最後。因为从背後感觉到了視线，也感觉到了強烈的寒气。

「利昂欧尼醬……你在做什么呢？」

响起了不带絲毫感情的声音。战战兢兢地回过头去……在那裡的是，瞳孔中的光芒完全消失地看着我的索菲亞的身姿。

「索、索菲亞。視察结束了么？」
「利昂欧尼醬、你在、干什么呢？」
「这、这是哪个……单纯的、闲聊」
「……闲聊？哼、嗯。那样的話，将索菲亞說过的那些話、来闲聊、么……っ」

対噗噜噗噜地颤抖的索菲亞有一种难以言表的恐惧，我不禁倒吸了一口气。到刚才还面无表情的索菲亞的脸上，开始急速地染上了真红。

「索、索菲亞？」
「呐……利昂欧尼醬？把索菲亞的恩惠忘记了么？利昂欧尼醬想要說的是什么，索菲亞是一清二楚的哟？」
「──っ！？稍、稍等一下！我只是，索菲亞有多么可愛，只是想要向这两人传达啊！」
「……那个呢，利昂欧尼醬。說索菲亞很可愛是很高兴的哟？但是呢，像这样提起小孩子时候的話的話是很害羞的。……明白了么？」
「是、是这样的吗。那个……那样的話下次！从下次开始会注意的所以这次就──」

在我說完之前，索菲亞就像是流动一般地逼近过来。那是在我的心动摇的間隙进行的突进。注意到的时候，索菲亞已经在眼前了。
然後──

「欧尼醬你个、笨蛋──っ」

承受了这正中心头的冲击，我的意识陷入了黑暗之中。
顺便一提、我被索菲亞重重打击之後，克雷因桑和弗路弗拉德侯爵的争论也好像果断的解决了。看到了索菲亞的行动的两人，「这正是所谓的反差萌啊」──說着这样的話，承认了自身的败北。
这样就好。虽然很好……
那之後──索菲亞就不和我說話了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
２ー６　背后にご注意
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

为了得到克雷因桑让渡他所持有的地龍之爪的条件是，公会和学園的視察，以及为他和弗路弗拉德侯爵之間的争执画上终止符。
争执虽然是有点莫名其妙但总算是解决了，視察方面也已经提交了报告书。获得让渡的爪子的事情也已经有了眉目。因此之後，就只剩下入手了肝的报告了。

──本应该是这样的但是……转天。我在古兰普侯爵宅邸的客房裡生无可恋。

「……索菲亞她、索菲亞她从昨天开始就不和我說話了──っ！」
「不管怎么想都你是自作自受吧？」

対艾莉絲毫不留情的吐槽感到好心痛。
対持续着无结果的争论的两人說索菲亞才是最可愛的时她就在周圍，不知为何让她不高兴了。
同年代中──也就是作为幼女是最可愛的虽然是这么說的，但并没有打算指在所有意義上都是第一就是了。

（瞻：原文つまりは幼女として一番可愛いと言う話で、全ての意味において一番と言ったつもりはなかったんだけどな。能理解意思表述不出来……）

但是……艾莉絲很少见地吃醋了真的是很新鮮啊。
那可能也是难免的──虽然这样想着抚摸着艾莉絲的头，但不会就那么糊弄过去呢。就这样（手）直接被打落了。

「說起来，利昂为什么会参與了那两人的争论呢？說到底那已经是个人的兴趣的領域了。那是没有意義的争论你也是知道的吧？」
「已经在反省了哟。但是啊，一直被迫听着那两人没有结果的争论啊。变得想要說出各种各样的事情的心情，你能明白的吧？」
「那可真是节哀顺便呢。就算是这样，我觉得說出索菲亞醬孩童时代讲过的話也是不可以的啊」
「只是在說她很可愛哦？」
「比如呢？我把利昂孩童时期做的这个那个什么的，以很可愛为理由见人就宣扬的話不是会很討厌的么？」
「……但我、不记得做过什么会让我困扰的事情」
「裕弥哥哥的，孩童时候的事情也是？确实是孩童时起，梦见过各种各样的东西呢。我的右眼中有精靈被封印着之类的──」
「真是十分抱歉！」

毫无辩解的余地地是我不好啊。

「已经反省了的話去道歉会好一点哟？」
「想要道歉的話像山一样多，但（她）不和我說話啊」
「嗯～那样啊。而且索菲亞醬好像対乡土料理很有兴趣，吃午餐的时候邀请一下她怎么样？」
「午饭么……也是呐。那么就三人──」

在說出「一起去」之前，艾莉絲就慢慢地摇了摇头。

「我还有古兰普侯爵大人委托的溫泉調查，所以就你们两人去享受就好了。而且，还有要送出的东西的吧？」
「……注意到了啊」
「因为是恋人呢」

明明刚刚还在嫉妒着的，还是一成不变的溫柔啊。虽然摇晃着的樱色长发的同时微微笑着的艾莉絲还是一成不变的可愛，但我也因此产生了一点抱歉的心情。
虽說如此，如今要优先索菲亞的事情也是事实。所以──

「谢谢啊艾莉絲。这次也净是向艾莉絲的溫柔撒娇。艾莉絲要去山裡的話，也要好好地带着护卫一起去哟？」
「嗯」

艾莉絲非常高兴地微笑着。

「……为什么这么高兴？」
「呋呋。什么事都没～有」
「看起来可不像什么事都没有哦？」
「真的什么事都没有哟。只是在担心着索菲亞醬的同时，还好好地注意到了我。只是因为利昂的溫柔而感到高兴，哟」

和发色一样脸颊染满了樱色。
为如此细小的事情而感到欢喜的艾莉絲果然好可愛。虽然差一点不假思索地說出我也一起去山裡，但这一次还要以索菲亞为优先所以自重了。
向艾莉絲道谢後，就走向了索菲亞所在的地方。
在索菲亞的房間前。我站在一旁叩叩叩地敲了敲门。

「……索菲亞。我是利昂，能和我說說話么？」

虽然像这样提问了但是完全没有回答。
呜唔。在早餐席上也是完全被无視了啊。是不是还在生气啊。

「索菲亞，昨天真的很抱歉。一直听着克雷因桑他们的争执……不，抱歉，不会找借口的。总之是我不好」

果然还是没有回答。但是，我至少为了将自己的心情传达出来那样而继续說着。

「但是啊。対我来說索菲亞是可愛而重要的存在是真的啊。所以，不想要就这样一直吵架下去啊。虽然确实可能是擅自說了很多东西，……希望你能原谅我」

虽然从第一次见面就觉得她很可愛，但那是当作妹妹看待的感情，而并非是当作恋愛對象看待的。
但是，自那之後大約过了六年了。索菲亞渐渐成长为了很有魅力的女孩子了。已经，不仅仅是当作妹妹来看待了。
因为也有艾莉絲的情况所以感觉很负心。但是，艾莉絲也允许了。所以，如果可以接受索菲亞的話，我想要和索菲亞一起走下去。
至少，像这样吵架後疏远是絶対不要的。絶対不要留下和紗弥争吵後死别时那样的後悔。
所以──

「今天中午。如果可以的話我们两人，要不要一起去街上吃饭呢？」

留下这样的話語，暂时等待了一下她的回应。但是，果然还是没有回答。所以「回答之後再說也可以」留下这样的話，我走离了房間前方。
就这样来到的是，古兰普家的食堂。虽然是由于紧张而喉咙干渴而想要喝一点饮料什么的，但我由于眼前的光景而陷入了絶望。
在食堂角落的一桌上。
索菲亞和米莉媽媽坐在一起，正在和睦地聊着天。
顺便一提，从索菲亞的房間到这裡是一条直线。通过走廊比我先到是不可能的。也就是說，也就是說……

──索菲亞从窗户先出来了一次，在我之前到了这裡。

……呜唔，不带这样的啊。
我承认了。索菲亞原本就不在那个房間裡。也就是說我，在空无一人的房間前，一直在自言自語。
……呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。朝着空无一人的房間，說了那样羞耻的台词。羞耻到快要死掉了啊！

「……利昂欧尼醬，在那种地方抱着头是在干什么呢？」

索菲亞放出了冷淡的吐槽。

「啊、啊不什么都没有！話說，在喝茶的話，我也可以一起么？」
「……没什么、随你喜欢不就可以了么」

噗地把头扭向一边的索菲亞也很可愛。不対，没有被拒絶真是太感激了。我庆幸着这一点正対着索菲亞坐了下来。

「索菲亞、那个啊。昨天真的很抱歉──」
「──米莉媽媽」

正想要道歉的时候，索菲亞像是要盖过那一样地向米莉媽媽搭話道。

「今天中午，到街上去转转好么？」
「当然了哟」

两人还是一成不变地关系很好呢。两人中午要去街上转转么？那样想着的时候，索菲亞把視线转向了我。

「索菲亞呢，対这个地方的乡土料理很有兴趣呢」
「哎？啊……嗯。那么，才想要和米莉媽媽两人出去么？」

虽然是顺着話题「是那样啊」这样地說着，但不知为何（索菲亞）露出了非常不满的表情。

「……利昂欧尼醬你，昨天的事情有在反省了吧？」
「哎？啊、嗯、当然了哟」
「那样的話，陪我一起去街上的話就原谅你」
「……哎？这样好么？」
「已经这样說过了吧？还是說，討厌和索菲亞一起出去么？」
「怎么可能。没有那种事哟。想要和索菲亞一起出去」
「──那、說到这份上了的話，也可以一起去呢」

索菲亞在說完之前，就啪地站了起来。

「……索菲亞？」
「要去做出门的准備呢。一小时後出发呢」

索菲亞留下这样的話，小跑着离开了。那侧脸可见微微的红晕是……怎么回事呢。

「……呐啊米莉媽媽。索菲亞还在生气……吧？」
「唔嗯、是呢。我觉得已经不生气了呢。只是，要从我这裡给你一个建议的話……」

米莉媽媽在这裡卖了一下关子，紫色的瞳孔中闪烁着惡作剧一样的光芒。然後，总觉得很高兴的样子說道。

「隔着门道歉的时候，还是确认一下對象是否在房間裡比较好哟？」
「……那个。为什么米莉媽媽会知道？」

不好的──有种相当不好的预感，冷汗停不下来。

「刚刚，和索菲亞醬一起走在走廊裡的时候见到了利昂了呢。然後，索菲亞醬就在後面追了上去」
「那……也就是說？」
「利昂那拼命的道歉，索菲亞醬就在正後方听见了呢」
「Nooooooooooo！」

対着门拼命道歉的样子被从後面看到了什么的太羞耻了。这是怎样的羞耻Play啊。已经无法正視索菲亞的脸了啊！

──虽然是这样想，但冷静下来想想的話那原本就是要說给索菲亞听的話啊。就结果来看的話，还算……还算可以啊。

「啊嘞？索菲亞听到我說的話了吧？那样的話，刚才說的吃饭的話是？」
「肯定是因为听到你說的話了吧？說起来（索菲亞醬）之所以追在你的後面，也是为了为昨天說得太过分了而道歉哟？只是因为利昂先来道歉了，好像变得說不出口了呢」
「是，那样么」

也就是說，刚刚的索菲亞她，明明想要道歉去无法坦率起来，就变得傲傲的。那是什么，虽然非常非常可愛就是了！？
在想的东西暴露了吧。米莉媽媽就像是呆住了一样看戏那个了我。

「……利昂。最近，索菲亞醬的样子很奇怪，好好地注意到了么？」
「啊啊。好好地注意到了哟。虽然是注意到了……索菲亞果然，稍稍有点逞強也好可愛啊，这样的」
「注意到了的話就好了……但是那样說的話，索菲亞醬会害羞地闹别扭的哟？」
「呜、会自重的」

──大概。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
２ー７　ソフィアとの約束
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在太阳即将到达最高点之前，我和索菲亞两个人上街去了。今天是没有云的、絶好的、适合散步的晴天──但是，索菲亞的心情好像是阴天。

「在吃午饭前，有个想去的地方，稍微陪我一下可以吗？」

这样询问了，索菲亞金色的头发向着错误的方向低落地摇着。然後她看了这边一眼，嘴裡『利昂哥哥喜欢就好』这样嘟囔着。
因此，被索菲亞带到地方的是，維斯塔街上新建成的教堂。从天窗倾洒下来的阳光，经由彩色玻璃反射，制造出了梦幻般的空間。（实际上并不是反射……只是滤光而已）

「怎么样，很漂亮吧？是我教给克雷因先生的哦」

回头向她问去。但是，索菲亞依旧默不做声，好像有什么要說似的，脸上露出了不满。

「……索菲亞？」
「呣─呣─呣─.为什么利昂哥哥还是像平常一样呢？」
「……対了，还没有好好地道歉啊。这一段时間真是対不起啊」

說完後我正要低下头，但是索菲亞比那更快地先說話了。

「呣呜呜呜呜，才不是那样。利昂哥哥已经道过歉了，但是索菲亞还没有道歉吧！既然如此，为什么会原谅我呢！？」

啊……說的是这个啊。
虽然我还没有道歉，但是索菲亞已经听到了我的谢罪（自言自語），她因为只有自己被道歉了，而焦虑不安啊。
所以──

「已经可以了。索菲亞没有错」

我溫柔地抚摸着索菲亞轻柔的金髮，她赤红的眼睛惊讶地睁开了。

「……为什么？索菲亞打了利昂哥哥哦？」
「是这样呢，一点也不像平时的索菲亞呢」

闹别扭这样的事，対我出手还是第一次。因此，我被打的时候也感到一絲打击。
但是那件事，并不是因为索菲亞很暴力，而是因为索菲亞没有注意到（她自己）情緒不安定。

「約好了，我一定会帮助艾莉婕桑的。所以說，（你的）担心是不需要的」
「……唉？」
「虽然（你）打算装作毫不在意的样子，但是暴露了哦」

対着說出会集齐藥的材料的我，索菲亞微笑着說『谢谢你』、『但是，我并没有希望你能救我母亲这种愿望』，其实是担心得不得了吧。
一定，在艾莉婕桑这件事上，她対我的依靠是很犹豫的吧。

「……利昂哥哥，注意到了吗？」
「因为是索菲亞的事情，没发现是不可能的吧。而且，注意到了那个的，也不光是我。」

索菲亞的母亲得了不治之症。如果不是那样，克蕾雅姐唐突地邀请（我们）去湖边，艾莉絲在公会胡乱地活跃是为何？
那个的回答，是因为她们不是读不懂气氛的人。正因为读懂了气氛，才会一点点让气氛开朗起来。
嘛……虽然我觉得不是所有的一切都为了索菲亞。特别是克雷因先生那种，到底是巨乳萝莉还是貧乳萝莉的骚动，那边还是主要的。
但是……我想也是让索菲亞转换心情的理由吧。

「……是这样啊。大家，一直都很在意索菲亞啊」
「所以我想（你）没有必要摆出対不起的表情哦。話說……索菲亞平时就是很愛撒娇的孩子，关键的时候也不用客气哦」
「那个是……因为，媽媽可是把利昂哥哥的家人杀了哦？」
「从为了收集做藥的素材到古兰普侯爵領来，已经进展到现在了哦？如果討厌的話，我一开始就不来这裡了」
「这样，但是……但是！因为利昂哥哥很溫柔，所以不是为了索菲亞而在勉強自己吗？」

原来如此呐，在担心这裡啊。

「并没有在勉強哦。說起来，如果读心的話，那应该就能明白了吧？」
「說过的吧，恩赐在真正必要的时候才能使用的」
「……现在不是必要的时候吗？」
「索菲亞，想知道利昂哥哥的真心話」
「那么，读我的心就好了」

虽然想着希望别乱用。但是，为了消除索菲亞的不安，就算读了我的心也没有关系。
这是我的本意……但是索菲亞静静地摇了摇头。

「……如果，利昂哥哥违背了自己的本意，为了索菲亞这么做的話，我也不想用恩赐強行知晓」
「是吗……」

随随便便阅读対方的心是很卑鄙的行为，我対索菲亞能與我堂堂正正的面対面而感到高兴。
无论怎样都対索菲亞的成长感到高兴。因此，我也不依赖索菲亞的恩赐，用自己的語言传达吧。

「我是真心想让索菲亞和艾莉婕桑和好呢」
「……真的吗？真的，想让索菲亞和母亲关系和好吗？利昂哥哥，没有为了索菲亞在勉強吗？」
「没问题的，索菲亞太担心了。为什么会有那样的怀疑呢？」
「就是因为……索菲亞，後悔杀了父亲、後悔伤害了媽媽。所以……絶対不想再伤害利昂哥哥了」

……毕竟是索菲亞
明明是愛撒娇的孩子，却非常挂念我的事情。索菲亞不光可愛，而且很溫柔。因为対方是那样的索菲亞，我才完全不会迷茫。

「我没有在勉強哦。虽然也想过艾莉婕桑的事，不过比起那个，能让索菲亞笑的选择会更让我高兴的」

対艾莉婕桑见死不救的話，我的復仇心可能会缓和一点。但是，索菲亞一定会感到悲伤，那是絶対不要的。
対於拯救艾莉婕桑的事，我稍微保留復杂的念头。但是，索菲亞一定会高兴的，那是我衷心希望的事。
所以対我而言，应该选择哪个已经很清楚了。

「而且，我也有个人的理由，想要让索菲亞和艾莉婕桑和好。所以，艾莉婕桑的病絶対要治好」

在这样的气氛中。我把启程的时候从茜那收到的哥特风格的发飾取出，然後，把它装飾在了索菲亞的头发上。

「……利昂哥哥，这个是？」
「如你所见，是发飾哦，和索菲亞的哥特服很配吧？」
「不、不是那个，这个是、那个……给索菲亞的吗？」
「当然，是礼物哦……顺便說下，送给女孩子礼物，有着（她是）只属於自己的东西的含義。」
「呼哎！？利、利昂哥哥，那是……」

在这个瞬間，好像要从头部冒出蒸汽的那样，脸色变的通红的索菲亞，用交杂着期待與不安的表情看着我。
我直率地接受了那样的索菲亞的視线，点了点头。

「我，喜欢索菲亞」
「……利昂哥哥。那是，和喜欢艾莉絲姐姐一样的意思吗？」
「这个……說实話，和対艾莉絲的喜欢稍微有点不同」
「是，这样啊。果然，索菲亞仅仅只是妹妹吗？」

一瞬間，索菲亞低落的嘟囔着。所以，我『不是那样的』继续說下去。

「說过了吧，只属於自己的东西。和対艾莉絲的感情虽然有点不同，但是是作为異性喜欢索菲亞是事实哟」
「那个……什么意思？」
「……対了。艾莉絲是作为并肩同行的女孩子喜欢着。但是索菲亞，是作为像妹妹一样想要保护的女孩子喜欢着」

虽然现在没有說的必要，克蕾雅姐是作为想向她撒娇的女孩子被吸引着（这裡就是吸引 不是喜欢）。那是，我毫无虚伪的真心。

「也就是說……那个，利昂哥哥喜欢索菲亞吗？」
「刚才說过了了吧」
「是，这样啊……」

脸红着、扭扭捏捏的索菲亞很可愛，不过我还是稍微有点焦虑不安。

「呐，索菲亞。我做不到只看着索菲亞，但是，我希望索菲亞只看着我。你能接受那样的任性吗？」
「那……嗯，当然啦。因为索菲亞喜欢利昂哥哥嘛」

索菲亞这样說着闭上了眼睛，稍微把嘴唇伸了过来。我在抓住索菲亞的肩膀──稍微有点迷茫，让嘴唇亲上了脸颊。

「……利昂、哥哥？」
「嘴唇的（亲吻），稍微长大一点再說吧」

索菲亞今年是十三岁。虽然相対於日本人来說应该是十六，七岁左右的外表……但是不管怎么看都显得很幼小啊。
这个世界上，虽然已经到了结婚的年龄，但是要吻嘴的話，到底还是有点抗拒。

「……嗯～，利昂哥哥。这样发飾会滑落下来的」
「啊嘞，抱歉。是佩戴的方法不対么」

正想把头探过去的瞬間，脖子被环绕过来的（索菲亞的）手臂拉了过去。

「呜哇！？──怎么了？」

我没有因为这种普通的手段上圈套，但我没有抵抗而是向前迈了一小步，索菲亞像是要从旁边蹭过去一样踏前了一步。
刹那，

「欸ｓ──」

迈出的那只支撑重心的腿很轻易就被绊了，連续两次失去平衡的我再也无能为力，後背着地的摔倒了──在那之前，被索菲亞抱住了。
然後，仰望天花板的我的視线，被索菲亞的脸覆盖了。

（这裡动作大概解释一下吧，就是利昂为了保持平衡重心前倾，然後这时候索菲亞绕后，因为索菲亞一直拉着利昂，所以利昂就变成了后仰的状态，重心还在身後，於是就倒下去了）

「────嗯。……欸嘿嘿，索菲亞的初吻哦」
「ｏ、哦」
「啊哈，利昂哥哥，脸变得通红了哦」
「討、討厌啦……」

被自己所吸引的女孩子接吻，果然没办法冷静。
話說，不是已经說过了再长大一点再說么──像是看透了我这样的想法的索菲亞开口說。

「索菲亞已经到了结婚的年龄了吧？」
「不対，虽然我也知道」
「所以真是的，和艾莉絲姐姐做一样的事也可以的吧？」
「──咕」

虽然觉得『能瞬間把呻吟声吞下去』已经干得很好了。嘛，还是已经露馅了吧。

「那个啊，利昂哥哥！索菲亞什么时候都没问题。如果利昂哥哥有那个意愿，无论何时，无论多久，都随你喜欢」
「唔、啊……明、明白了」

我有了自己的脸比索菲亞的还要红的自觉，只能說真不愧是被坏大人们鍛鍊出来的，不知道哪边才是小孩子了。
再稍微正经一点吧。然後，不能超过以往（那种程度）去更加保护索菲亞了。
就是这样，我首先要摆脱这个丢脸的姿势，想办法站起来。然後，重新去俯視索菲亞。

「……咳。总之。艾莉婕桑，一定会救的。因为不这样做的話，和索菲亞的交往是不会得到承认的吧」
「欸？」
「现在的話反対的可能性比较大吧？卖给艾莉婕桑恩情，试试看能否得到和索菲亞交往的认可吧！」

嘛，一半以上是表面文章就是了。现在索菲亞是格魯西斯家的养子，就算没有艾莉婕桑的认可，也不会有什么问题。
但是，如果能得到索菲亞母亲的许可，我会很高兴的，这也是我的真心話。

「谢谢你，利昂哥哥！」
「……哆」

慌张地抱住了扑过来的索菲亞。索菲亞看起来很高兴，用的确很高兴的表情仰望着我，那是最近她最棒的笑容。
……嗯。果然索菲亞还是笑着的时候可愛。这样想着，我轻轻地抱住了索菲亞。
後来，我们两人友好的继续在街上散步。
在万里无云的蓝天之下，索菲亞脸上带着非常幸福的神色，紧紧地抱着我的胳膊。突然她似乎想到了什么，那个表情阴沉了下来。

「……怎么了吗？」
「那个……昨天索菲亞打了你的地方，没有留下了印记吧」
「不要紧的，姑且有在防御」

嘛，虽然那个防御被打穿了……那样败坏气氛的話是不会說的。我用『比起那个，有没有想去的店？』把話题转变了。

「嗯。那个，在再开发完成的区域裡，有家贩卖乡土料理的店」
「新的店啊……好吃吗？」

一瞬間，在王都的时候顺便去了《威尔斯》洋服店的事在腦海裡浮现了。
因为索菲亞說有兴趣，所以就什么都没有考虑，不过，不会重蹈那个时候的覆辙吗？

「冒険者公会的莎拉桑告诉我们的店，应该没有问题吧～」
「莎拉醬吗……」

那个孩子，知道穆勒学園学生餐的味道，也知道索菲亞擅长做菜的事。如果那样的話，她的推荐还是值得期待的……大概吧？

「而且，不用担心，没问题的。索菲亞的目的是対新的食材和烹饪方法的研究，就算味道和预想的不一样，也不会抱怨的」
「是吗，那好吧。这样的話，就去那家店吧」

接着走了数分钟後，来到的是，有些古色古香的店。

（那間店）因为使用着从穆勒传来了的建筑技术，实际上并不是很古老，只是保持着古老的形象吧。虽然與和风有点不一样，但是有什么地方让人感到怀念。

「客人比想像中更多呢」
「是呢，在中午之前来也许正是正确选择」

就像像莎拉醬說的那样，店离相当繁盛，如果来的再稍微晚一点的話，也许就已经客满了。

「欢迎光临，两个人吗──」

十五岁左右吧？一个感觉像是很素朴的、乡村女孩样的服务生过来了，不过她看到我们了，就不說話了。

「……怎么了？」
「──没有，失礼了。请先找空着的座位坐下，我稍後会去找您点餐。」

服务员慌忙地转过身去，向店的深処跑去。目送她离开的我们，扭过头去，找了个空的座位坐了上去。
但是──

「呜……怎么回事，这种被疏远的感觉」

很在意这个女服务员的态度，而且其他客人的視线也刺得我很痛。虽然不是特别露骨的样子，但是总归是有点不欢迎的气氛。

「利昂哥哥在意的話，试着使用恩赐怎么样？」
「……不，还是不要用的好」

如果知道了的話，难得的幸福的气氛也许会被糟蹋，并不是說无论如何都要知道。
而且說起来，明明索菲亞除了真正必要的时候不会使用恩赐，只是让我有点在意的程度也不要使用啊。
总而言之先暂时不要在意視线的事，看一下放在桌子上的菜单吧。
午餐的套餐有好几种，无论哪个都好像是叫做瑞吉（レジー）村的乡土料理。晚餐的菜单多一点，不过还是写着瑞吉村的乡土料理。
总觉得是，从瑞吉村出来做买卖的吗？

「让您久等了。想好要点什么了么？」
「那么……我就要Ａ套餐了。索菲亞呢？」
「嗯～索菲亞的話……哥哥的套餐可以分给我一点吗？」
「当然可以啦？」
「谢谢！那就吃个作为比较的，请给索菲亞Ｂ套餐」

后半部分対着服务员說。

「明白了，Ａ套餐和Ｂ套餐各一个。我馬上（为您）准備好，请稍等一下」

說完她就离去了。从女服务员的背影上，感觉不到刚才的违和感。真是的，到底是怎么回事？
就在我想着怎么回事的时候，突然感到了強烈的視线。我在想这次又是什么看向了桌子的旁边，有个不到十岁的男孩怒視着我。

「喂，你！」
「……是在叫我吗？」

虽然没有其他人，但姑且还是先问一下吧。喂，你看吧，确认是很重要的。仗着这个房屋的主人不在么。

「你是贵族吧？为什么贵族会在这种地方！」
「就算你这么說……听說这裡的菜很美味，所以来吃吃看？」
「骗人的！一定又是来做很过分的事了吧！」
「……很过分的事」

这是怎么回事，我看向索菲亞的脸。紧接着──

「爸爸和媽媽的仇！」

男孩突然就打过来了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
２ー８　いまだ癒えぬ傷
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

虽然突然就打过来（让我）稍微有些吃惊，対方是那么小的男孩。我没有慌，用伸出手撑住少年的肩膀就让他的冲进停下来了。

「喂喂，你突然間做什么？」
「庫、太卑鄙了！」

少年的身高和坐着的我差不多。即使拼命挥舞手臂，也碰不到我的身体。
击退坏人是很简单的……不过対方是还不到十岁的孩子，父母的敌人也让人很在意。正在想着到底是怎么回事，缩到店裡面的女服务员很害怕的跑了过来，把男孩从我这裡拉开了。

「利庫（リック）你在做什么呢，还不快停下来！」
「蕾米（レミー）姐姐，为什么要阻止我！以为这些家伙，爸爸和媽媽死了啊！」
「──利庫！」（話說翻译这些名字的时候我一直在纠结到底是发ｒ的音好还是ｌ的音好……然後想到你们把男主名字翻译成利昂了……好吧就发ｌ的音好了）

叫做蕾米的女服务员的右手闪过。那是从远処看也毫不留情的会心一击。叫做利庫的孩子如同文字上說的那样被吹飞了。（总而言之就是给了一巴掌 而且还非常非常非常疼的那种）

伴随着可以說是非常过分的景象，食堂裡陷入了死寂。
……那个。怎么回事？不管怎么样也做得太过分了──就在我这么想之後，

「贵族大人，非常対不起。那孩子还是个不懂事的小孩子。所以，要惩罚就全都惩罚我好了！」

头紧贴地面跪在地板上。看了服务员那么拼命的姿态我理解了。刚才的暴力是为了保护利庫，要說的話之前相当害怕贵族吧。

「姐、姐姐，到底做什么啊……？」
「利庫，没有教育好你的是我的责任。所以，你并不坏。就算我不在了，也不要感到有责任哦？」
「……姐，姐姐？」

利庫看到蕾米的样子察觉到了事情的严重性，脸上染上了恐惧。

「那、那个……是叫做蕾米吗？总之先把头抬起来」
「……是的，贵族大人」

慢慢地抬起脸。蕾米的眼瞳中隐藏着面対自己的命运的觉悟。
普通的乡下女孩不会这样的眼睛……她过去发生了什么吗？……大概有什么事吧。弟弟說了贵族是父母的敌人。
那边也很让人在意……不过首先，还是先冷却利庫的脸吧。这样想着的我从口袋中取出手帕，用精靈魔術润湿变凉。
但是……我靠近男孩的話，絶対会被误解的。

「索菲亞」
「嗯，我知道」

从我那接过手帕的索菲亞，靠近了男孩子。
和我预想的一样，以蕾米为首的人们只是稍微浮现出不安的表情，并没有做出在那之上的行动。
虽然和我比起来索菲亞近身的战斗力更高……果然外表很重要。（不 是性别很重要）

「用这手帕敷住脸颊吧」
「……那个？」
「冷敷脸颊」
「好凉！？話說，疼、好疼啊！」

在困惑的利庫的脸颊上使劲地用手帕压着。不过索菲亞的手法很粗糙……难道說，幸福的气氛被破坏了所以很生气？
ｍ、嘛，应该还是没问题的吧。就这样，我把視线转回了蕾米。

「总之，可以先說明一下为什么說我是父母的仇敌？」
「那是……是。我明白了」

这种状况下才能清醒过来吧。蕾米像是做好觉悟了一样点了点头。

「其实上──」
「等下。在說話前，先坐到那边的座位上」
「但是……」
「一直跪在那裡的話，我很难說話啊」

可以从眼神中看到谦虚，或是說是害怕，所以我用很厌惡的語气說。非常又效果，蕾米慌张的坐到了対面的作为上。

「那么，利庫为什么会如此憎恨贵族呢？」
「那是……拿个……贵族大人知道四年前的饥荒吗？」
「啊，知道哦」

是我们开始施行内政作弊的契机的那个。

「我们的故乡，瑞吉村在那次饥荒中毁灭了」
「这样啊」

利庫憎恨贵族的理由我理解了。
在数个地方同时发生了大规模的饥荒。古兰普侯爵領也受到了损失，陷入了相当严重的食物短缺。
在那时，克雷因先生下了决定。那就是，为了拯救更多的村子，舍弃一部分村子的政策。
瑞吉村，应该就是其中一个被抛弃的村子吧。
为了救更多的人，而舍弃一部分人。从政治的观点来說是没有错误的……但是看到它的被害者，那种話就說不出来了。

「我能理解那是没办法的事」

能理解、吗。也就是說能够理解，但是不能认同吧。要說的話，就算我指了出来，蕾米也絶対会否定吧。
是我这样的想法出现在脸上了吗？蕾米有些慌张的继续說下去。

「那个是、真的（能理解）。摆脱了饥荒之後，古兰普侯爵大人救下了我们这些幸存者，事情的状况还请您听一下」
「……救了？」

详细的听了发生的事，即将摆脱饥荒时候──也就是，得到我们的支援重建後，古兰普先生开始保护那些被舍弃的村子的幸存者。
然後听說那些被保护的人在这条街上住了下来，还被介绍了工作。

「这家店，是为了能让村子裡幸存下来的孩子们生活下去，古兰普侯爵大人让给我们的。也就是說……」

蕾米那裡說的很含糊。如果用怎么了的視线看过去就会『不，什么都没有』这样掩飾过去。
嘛，虽說被救了，但是毕竟被舍弃过一次。就算說了有多少情况，当事人都不能认同的吧。这样的想法，还是不要去追求了。

「我……能够认同。更何况，贵族大人您的話，根本没有要去怨恨的理由。但是，利庫还不能明白这些話。所以，能不能请您原谅他？什么样的惩罚我都愿意接受」
「那个啊……」

总之先不打算惩罚……但是要如何圆滑的收尾呢。考虑了一瞬間，选择了最省事的方法。

「好像有点误会了，我不是贵族」
「……嗳？是，是这样吗？」
「恩恩。我仅仅是个旅人」
「……仅仅是旅人，看不出来啊……」

蕾米把視线转向了我的，还有不知什么时候回来的索菲亞穿的衣服上。我的姑且不论，哥特式礼服，肯定是这个世界最高級的（衣服）。

……呃。一开始就从服装看出不是普通人了，我忘记了。

「那个……」
「利昂哥哥是旅行的隐士啊」

索菲亞代替我說出了意想不到的答案。……呃，旅行的隐士是什么鬼。到古兰普領只是来寻找藥的材料，可不是来改革的哦？
而且──

「……隐士的話，看上去还真是很年轻呢？」

蕾米反而更深入的思考我的事情了。

「别看哥哥这样，可是活了四十年以上的」

──噗。好、好險。真的歪打正着了。

四十年以上，怎么都是在說谎──但是包含我前世的年龄，而且再把在意识不明的状态下生存着的八年也包含在内的話就不是了。

「……那个，是谎言吧？」

十分困惑的蕾米向我问过来。

「啊，那个……是一个谎言呢」（就跟某死神小学生那句真相永远只有一个那样，这裡还有谎言只有一个的意思）

「是，这样吗」

担任着格魯西斯家当主，却把业务的大半都交给克蕾雅姐的意義上，也不是不能說是隐士。
而且，年龄的話加上前世的部分也不是谎言。
所以，只有不是贵族是谎言而已。蕾米她絶対，会认为谎言应该是关於年龄的那个吧。

「嘛，不相信我也可以。总之，我不想惩罚你们是事实，不用担心」
「……非常感谢您」

此後，蕾米和利庫再次向我们道歉。作为各种各样的麻烦的道歉，午饭变成免费的了。
虽然被卷入了微妙的事情，但是乡土料理比想像中的好吃。索菲亞也很高兴，来了真好……吗？
这么想着，午饭快要吃完了的时候，

「──终於找到了！」

要来說要去进行溫泉的調查的艾莉絲飞入了店中。

「……艾莉絲？很好地明白（我们）在这裡啊」
「因为事先从索菲亞醬那听說过──不是那个！比起那个，从公会传来了目击到了琉克斯伽魯熊的联络」
「哦，是那样吗？」

太好了。虽然『艾莉婕桑絶対会救给你看』这样和索菲亞約定了，但琉克斯伽魯熊是找不到就没辙啊。琉克斯伽魯熊被发现了的話，肝的入手只是时間的问题，从而发出了放心的叹息。
但是──

「快点赶去行会。这样下去的話没法入手肝了！」

从艾莉絲的口中编织而出的，却是與我预想相反的話。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
３ー１　競合する依頼
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

世界树就种在校舍後面，地龍的爪子也在克雷因先生那。现在最大的不安是，不存在变異的琉克斯伽魯熊的可能性。
但是，既然有了目击情报，最大的问题应该是琉克斯伽魯熊可能已经被清除了。然而，艾莉絲却說着可能无法得到肝脏。
虽然很在意理由是什么，但因为时間的关系說明就在前往公会的途中吧。因此我们把结账结束後急忙赶去公会。

「所以說，有什么事要怎么着急吗？就算琉克斯伽魯熊被目击到了，也不代表已经被猎杀了吧？」

小跑着向公会移动的途中，我向艾莉絲询问。

「被狩猎了的話就已经太迟了」
「恩……难道說？」
「没错。除了我们之外好像也有其他人提出了想要琉克斯伽魯熊的委托。而且不是討伐，而是生擒。」
「生擒……」

原来如此，艾莉絲会这么慌张是因为这个。
如果是想要皮毛的委托的話，通过转让就行了。如果対方也想要肝脏，能让出一定的程度的話也没有问题。
但是，竞争対手的委托生擒。如果是打算以某种理由让琉克斯伽魯熊活下去的話，我们是得不到肝脏的。

「呐～艾莉絲姐姐。身为冒険者的那些人，是打算接受那个委托呢？有不接受我们委托的意愿吗？」
「抱歉，索菲亞醬。详情我也不是很清楚。只是，现在的形式不怎么好」
「是，是么……」

在旁边奔跑着的索菲亞浮现着不安的表情。所以我拍着索菲亞的肩膀。

「不用担心，如果対方的报酬很高的話，我们这边出更高的报酬就好了。总之，现在先赶紧到达冒険者公会吧」

来到冒険者公会後，我们三人立馬冲到了在接待処闲得无聊的莎拉醬的面前。

「啊，利約先生。听过留言了吗？森林裡好像出现目击情报了哦。」
「嗯，关于这点我有些想知道的事。听闻，有着和我们的委托竞争的人，这是真的吗？」
「那个……额，好像是」
「……好像是？」

対公会接待小姐的話有些不解。

「确实有着这样的委托，但好像不是通过公会的委托的样子，并没有捉到详情」
「这是……那个，非合法的吧？」
「不，因为没有一定要通过公会的规矩，所以没有任何不合法性。只是我们（公会）没有足够的情报罢了」
「是这样啊……」

如果考虑的話这也是当然。公会是最近才出现的，在那之前委托不通过公会也很正常。

「顺便问一下，接受那个委托的是哪个団队」
「我所听闻到的是两组」
「那么，如果被其他冒険者猎杀了的場合，会把肝脏拿出来卖吗？」
「対的。如果有人狩猎成功的話。但是」
「……这是什么意思？」

対莎拉醬所說的話中感到了违和感，于是我进一步追问着。

「能狩猎司伽魯熊的冒険者不多，更何况还是它的上位种琉克斯伽魯熊了。现在能做到狩猎的只有Ｂ級冒険者坐镇的两组，而那有Ｂ級坐镇的两组都接受了生擒的委托……」
「原来如此，不是一个两人组接受了委托，而是两个不同二人组一起接受了委托。变成这样的話……这样下去是得不到肝脏的」
「被委托的报酬所钓到的Ｃ級冒険者们联手，似乎也前往了森林去狩猎。但请不要太过期待」
「是吗……」

麻烦了啊。虽想着跟接受了生擒的委托的冒険者进行交涉……但现在連委托人和委托内容都还没搞清楚。
到底该怎么办啊……

「那个，利約先生？如果需要的話，要跟接受委托的冒険者談判吗？」
「呃嗯，如果可以的話就得救了……可以的吗？」
「是的。这就要找他们本人确定了，我觉得大概是没问题的。我现在去传达，请在这稍等片刻」

这么說了的莎拉醬啪嗒啪嗒地跑了出去──没过数分钟就回来了。

「让您久等了。他们现在在用餐中，结束後就打算去森林。所以，您不介意在用餐的时候談判的話，还是可以跟他们說說的」
「我明白了，这就足够了」
「那么这边请，我来为您带路」

就这样子，被带到的是幼女咖啡厅的角落。圍着圆形的桌子在吃饭，是眼熟的两个人。
名字确实是……馬科斯和梅丽莎。帮助了被纠缠了的我们的冒険者。

「啊啦，还以为是谁呢，你们是，之前的……」
「我叫做利約。然後，这边的是索菲亞和艾莉絲。対你们前几天的帮助表示感谢」

我将头低下的同时，艾莉絲和索菲亞也一并低头了。

「利約君和索菲亞醬，然後是艾莉絲桑呢。我是梅丽莎，这边的是搭档的馬科斯」
「梅丽莎小姐和馬科斯先生呢。在用餐的时候打扰你们非常抱歉。有些想打听的事，能否允许我呢？」
「没有问题哟。你能停止那郑重其事的語气的話。不停下来的話，肩膀都要僵硬了」
「嗯嗯。那么……就让我这么做吧」

迷茫只有一瞬。我也不太喜欢拘板，所以如果可以的話就这样子吧。
然後顺便，我坐在两个人坐的桌子上。因为座位不够，所以艾莉絲和索菲亞坐在旁边的座位。

「嗯嗯。我喜欢坦率的孩子哟。那么，想问我们的是什么呢？总觉得，会是关于琉克斯伽魯熊的事呢」
「我们想要琉克斯伽魯熊的肝脏。然後，听說了你们接受的委托是生擒琉克斯伽魯熊的事」
「啊啊，提出了肝脏委托的人就是你们啊。那么你是在想着如果生擒了就麻烦了？」

稍微有点使坏的问法。但是在这裡掩飾也没什么用所以「說白了就是那样」的回答了。

「哼恩？那么，你们要做什么呢？」
「可以的話，告诉我委托人的名字就得救了……」
「那可不行啊。至少，不是我们可以随便說的内容」
「対帕特利庫・卢德維尔这个名字熟悉吗」
「……不知道，从来没有听过的名字呢」

考虑到帕特利庫这个妨碍的可能性试着问了下……用扑克的脸看不明白的。算了……我想应该不会是。
总之，太过试探而导致印象变坏也不好。所以，我开始进入正题。

「那么。能接受我们这边的委托吗？报酬会更高的哦」
「唔嗯……我们并不是和委托人有着契約。所以接受你们的委托没有任何问题」
「那么……？」

能接受委托吗？有視线问去。但梅丽莎小姐摇了摇头。

「抱歉，请容我拒絶。我们接受委托并不是以报酬为目的」
「……并不是以报酬为目的？」
「說过头了呢。說対报酬没有期待是不可能的。没有钱的話就生存不下去，我们也有着把分散了的家族买回来的梦想在」

是想要为人赎身吗？虽然这么想着，但这不是一个以兴趣为中心而参與的話题。

「平时的話是会选择收入好的工作……但是这次是特别的」
「那是因为有着报酬以外的理由吗？」
「就是那样，委托人是救了我们父亲的恩人。所以說我们，想完成那个人的委托」
「原来如此……」

这又麻烦了──我悄悄地叹息。如果钱能够解决的話，就打算这样做……但这也太艰难了。
在思考的过程中，两个人吃完了午饭。

「那么，話题就到现在为止吧」

梅丽莎小姐这么說着站了起来，但馬科斯先生依旧坐着然後看向我。

「姑且给你个忠告，这样下去是得不到肝脏的哟？」
「好像，是这样呢。也被莎拉醬这么說了」
「哼姆。那么要放弃吗？」
「不，如果不能依靠他人的話，就打算自己想办法解决」
「呵恩？难道，你是想說自己能狩猎琉克斯伽魯熊吗？」
「很奇怪吗？」
「……不。有着莎拉只会帮助Ａ級冒険者的传闻。这样的話，就是說你比我们还要強」
「打算相信她（莎拉）的评價吗？」
「嘛啊。你看起来很纤细但却有好好地鍛鍊过。并不是外表所看见的那样还是明白的。因此你說要去森林的話不会阻止你的……带个向导进去比较好」
「……向导？那样的話──」

我们已经有了住在森林裡的精靈，我转头看向艾莉絲。

「如果那位精靈了解琉克斯伽魯熊栖息地的話就没有必要了。但是，看起来是从其他地方来的吧？那样的話，还是带个向导比较好」

……原来如此呢。东方的森林是很宏大的。没有任何当地地理情况的知识进去寻找琉克斯伽魯熊的話，花上好几周也不奇怪。

「顺便问一下，向导要在何処雇佣」
「详情就去问莎拉吧。我们也不会好人到这种地步」

「哎呀，是这样啊。非常抱歉！」

我们要去狩猎的話，対这两个人来說是商业竞争者啊。反过来，却在这裡得到亲切的态度，总觉得不好意思。

「谢谢你多方面的帮助。」
「不，不用在意。那么就这样子」

这次馬科斯站了起来，與梅丽莎一起离开的。送完行后，我们再次走向接待小姐。

「你回来了，利約先生。談判进行的怎样呢？」
「很遺憾没有成功。这样下去的話，是得不到肝脏的。所以說，我们决定自己去狩猎。」
「──是这样啊！果然，也会在这所城市做出传說呢！」
「不不不，那种东西是不会做的？」

所以說艾莉絲停下「太好了，是王道剧情呢！」这种說辞吧。
索菲亞还很不安呢，这么可怜……当我这么想的时候。索菲亞「利昂哥哥的传說……唉嘿嘿」这么喃喃道
当然，我也不打算输这个竞争……我们不是狩猎的专家。是不是太过期待了呢？

「那就立刻，作为冒険者来登録吧」
「不要，又不是要创造传說，只是自己去狩猎琉克斯伽魯熊而已，没有打算做为冒険者去登録」

又不是一定要登録公会，就以急事为理由去拒絶吧。但莎拉醬不是以胡闹的感觉，而是以认真地口吻来劝我们进行登録。

「利約先生们的实力我是知道的。但是蔓延到东部的森林是很广大的，所以向导是必须的」
「啊，虽然有听过关于向导的事……但这和冒険者有什么关系吗？」
「一般的向导没有战斗力。如果是正经的向导的話，我想不会被没有实力的人给雇佣。」
「啊啊，是这么一回事呢」

伽魯熊──总之比一般还要凶暴的熊栖息的森林。带了向导，然後大家都杀了那不行。没有冒険者等級保証实力的話，向导是不肯接受的意思吧。

「那么不好意思，能让我们作为冒険者登録吗？」
「我明白了。那么就用利約这个名字，等級是以Ａ級来登陆哦」
「……之前我就想问了，随便做这种事没问题吗？」
「本来是要以实绩来决定的，所以不能擅自决定。但是，利約先生确实满足了Ａ等級的标准，所以没有问题」
「……那个基准是什么？」

我如此问去，莎拉就开始怯生生地四処张望。然後从柜台伸出头来，在我耳边细語。

「决定公会方针的是格魯西斯家哦？您不知道吗？」
「不，这我是知道的……」

提出了公会设立的是我和艾莉絲。之後克蕾雅姐加入，设定了细小的规则。公会的规则可以說是我们做的。
但是关于等級，应该是根据来強度决定的。

「选择等級的时候，我们有设定基准。然後Ａ級别的基准，是否有着和利昂・格魯西斯大人匹敌左右的实力来决定」
「……哈啊？」
「所以說，能和利昂大人那样匹敌的強度的話则是Ａ等級」
「……原来如此」

在森林裡袭击事件中暴露实力後到了毕业的那半年的时間裡。包括在战斗訓練课程中的时間，能显示出实力的事是有一些。
我有多少实力被知道了也不奇怪……但没想到会成为判断冒険者等級的基准。
也难怪会突然给我个Ａ級。

「实际上，会根据各种各样的能力来考虑的」
「冒険者的強度不一定是战斗力吗？顺便问一下，後面的两个人的情况如何呢？」

我指了指背後的艾莉絲和索菲亞。

「那个……Ａ級之上的，没有被规定出来……」

也就是說，等級怪。和我想像中的一样，果然有着比我更高的评價。

「那么，就赶快进行注册的手续吧。还有，因为要尽快募集一位向导。就說有紧急的事，所以报酬会有所提高，没问题吧？」
「啊啊，当然。钱不用在意，可以的話尽量快点！」
「我明白了。就设置到不需要三分钟向导就会迫不及待地过来的金额。馬上就开始手续」

莎拉醬說时迟那时快，利落地処理文件。也平安发行了作为我的冒険者的身份証。

──然而，在幼女咖啡的单間等待了一小时。在我们的面前出现的是，浮现着一脸很抱歉的表情低下了头，莎拉醬一个人。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
３ー２　ガイドを求めて
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「対不起，利約先生」

刚才充满干劲的莎拉醬现在却浮现出了抱歉的表情，周圍也没有人伴随着。总之，是那回事吧。

「没找到向导吗」
「其实……丹尼尔先生他在某种程度上听到了我们的談話，然後在外面一直张扬利約先生的Ａ等級是做假的事」

这人是谁啊？啊，想起来了。最初访问公会的时候，来纠缠我们的品行惡劣的冒険者。

「所以說，来报名当向导的人都辞退了」
「是吗……」

真是坏了我的事啊──虽想这么說。如果我们真的没有伴随实力的話，进去森林後一瞬間就被全歼。向导们也不想把命交给没有听闻过实力突然就成了Ａ等級的人吧。
他事先阻止了募招不能全說是惡意，但対我们来說麻烦的也是事实。
这样的話，要不然就坦白說自己是利昂──不，就算說是穆勒学園的学生，也不是什么強大的証明啊。
干脆，就直接向丹尼尔挑战来証明实力？
……就这么做吧。虽然我一直都老实的，但我没有什么要隐藏实力的理由。而且这也是最快証明自己的方法。
看来又要被艾莉絲說成是王道剧情了啊……

「莎拉醬，那个丹尼尔现在在哪裡？」
「丹尼尔先生的話，为了张扬您的事不知跑到哪去了」
「呃……」

这样的話，就向公会裡的那些家伙証明……额嗯，现在公会裡没有那么強大的人。
馬科斯和梅丽莎都已经出去了……話說，为了証明自己的实力去找陌生人的干架，这实在是有点……
唉～真是的。早知道会这样的話，按艾莉絲所說的処理一个王道活动就好了。

「利約先生。其实我认识一个人估计会帮忙」
「估计？」
「是的。是以前在森林裡的村落生活过的女孩子。精通森林，作为向导的实力也保証哦」
「那个孩子，是意味着我们的谣言不会流传到她那吗？」
「不，有着谣言流传的可能性。但是她身负债务，而且有个她很疼愛的弟弟，所以如果大量地出示预付款的話，絶対絶対不会拒絶的」
「……那个，那个孩子该不会已经有去死的觉悟了吧……？」

这一次我也许回不来了，但是弟弟你可以用这笔钱活下去哦──这样的电視剧在我腦子裡浮现了出来……嘛啊～赎身相似的話时不时有的。

「确实本人可能已经有了会死的觉悟」

在哪裡停下了說話的莎拉醬在四処张望下了后小声地「如果是利昂大人的話，絶対不会让她死的不是吗？」附加了句。

「是的呢。利昂的話，琉克斯伽魯熊之类的不是什么強敌」
「嗯嗯，利昂哥哥是非常可靠的啊」

自豪地回答的是，精靈魔術的专家艾莉絲和，近战的专家索菲亞。你们那方不知比我強上多少倍啊。
嘛，实际上，只是比普通熊大了一点的水平，我也会有办法的。

「那样的話，请务必雇佣那孩子。利約先生得到了帮助，那孩子也有了大笔钱。尽是好事不是吗？」
「那个孩子有（向导的）实力，而且肯接受的話就没有问题。但是，付出必要以上的金额，帮助那孩子之类是不会做的」
「嗯。这就足够了哟。虽然刚才說了她有死的觉悟──但是那孩子和我是同一个村子的，対我来說是妹妹一样的孩子。所以說，让我来做担保的話，一定会理解（帮忙）的」
「……嗯，妹妹？这样說的話……十岁左右吗？」

不管是克蕾雅姐还是索菲亞，在十岁的时候就已经十分可靠了。不会因为她太年幼而対她的能力感到担心……但対她的体力方面有点不安。
但是，莎拉醬対于我这样的提问，在旁边呵呵地坏笑着。

「比我小一岁，但比利約先生大一岁。今年已经１７了哟」
「……哎额？等，等一下。比莎拉醬小一岁是１７岁，莎拉醬已经１８了吗！？」

惊惶地问去。莎拉醬把食指抵在嘴唇旁後說「因为在幼女咖啡厅裡工作，所以这是秘密哟？」边說着边浮现出了淘气的微笑。
……真的吗？.怎么看都是十二、三岁啊。
二十代，三十代的五岁的話暂且不談，在十几岁还能看上去这么幼小实在是太惊人了。索菲亞也是相当年幼的类型，不过，莎拉醬……啊，莎拉桑在那之上。【「桑」和「醬」就不由我多做解释了吧】
「顺便說一下，索菲亞在第一眼看到的时候就已经注意到了哟？」
「哎，真的吗？」
「嗯嗯。所以一开始才称呼莎拉桑不是吗？」
「这么說来……」

索菲亞說过乡土料理是从莎拉「桑」那裡听来的。为什么会明白呢？……但是，仔细想想，索菲亞也和其他的女孩相比，显得比较幼稚。
因为是同类所以才明白……的吗？
难道，艾莉絲也从一开始就注意到了，这么想着向艾莉絲投去視线。但是，艾莉絲摇了摇头。然後……

「呐利昂。莎拉不是分配到学園而是被分配到了冒険者的公会……那不就是理由吗？」
「……啊，原来如此」

外观萝莉，年龄十八岁的莎拉桑不是克雷因先生的守備對象。也就是說克雷因先生是纯粹的萝莉控，対合法萝莉之类的是不感兴趣。
謎団虽然解开了……但这个怎么样都好。

「那，那个孩子在哪裡能找到？」
「那个孩子在──」

莎拉先生說出口的是，一个熟悉的名字。

──来到的是，在白天也刚刚来的乡土料理店的店前。莎拉先生推荐的是这个店的女店员。蕾米。

就是这样我们进入店。但从入口那出现了丹尼尔的身姿。

「……果然会来到这裡吗。先到达这是正确的啊」
「你是……难道，已经和蕾米說过了吗？」
「我虽然不知道你要做什么。但是配合有钱人的随意的安排，害谁死是不能容许的」
「是吗……」

我还真是被討厌了呢，但是他为向导担心也是事实。像被雕刻过一样的凹凸脸上浮现着哀愁。
也许，这大叔也是某个村裡的幸存者。如果是这样的話，那么討厌富裕階层的也有與利庫同样的理由吧。
……嘛，这是和现在的我没有关系的話，也不是探討的时候。如果是在公会立的話，他会成为让我展现实力的対手，但是……在这裡的話就没有意義。
这么考虑着，打算结束対話直接走向店裡。但是，在要擦肩而过是，被丹尼尔抓住了。

「喂，还打算试图說服蕾米吗？如果你強硬地带去的話，我这边也是有考虑的」
「别担心，只是一个普通的委托。即使被拒絶了，也不打算把她強行带去」

笔直的看向丹尼尔的脸後回答。

「……哼。好吧。不过，如果你违背約定的話，做好相应的觉悟」
「啊啊，我会记住的」

丹尼尔听了我的答覆，折返後离开了。看见了这个，怀着雇佣蕾米的干劲走进店裡。

「──我是不会让你带走姐姐的！！」

进入的瞬間，等候多时的利庫揍了过来。
……还来啊。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
３ー３　危険に見合う報酬
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「好好好，停下来」

伸长手臂压在利庫的肩膀上，阻止他的突进。然後他开始胡乱的說。

「……阿勒，这声音，是刚才的大哥哥！？……为什么会在这裡？」

注意到是我的利庫惊讶着从我手边离开。

「不是我为什么在这裡的问题吧。随随便便就冲过去打人可是很危險的啊」
「但是，从外面传来了丹尼尔大叔的說話声。所以我觉得是想把姐姐带去的冒険者来了」
「啊，那个冒険者說的就是我」
「什么───！？」
「啊啊啊，别突然就冲过来打我啊」

莎拉也好丹尼尔也好利庫也好，这街上不听他人讲話的人实在太多了。

「──你在做什么啊！利庫」
「姐，姐姐！」
「到这裡来！」
「不，不是的。姐姐，这是……」
「在这裡正坐！！」
「好的……」

然後开始反覆的說教，利庫低下头默默地听着。
之後，从店的深処走出来的店长。似乎是他们的哥哥的人──出现了，利庫君就这样被带到了店裡面。
然後，在店角落的座位上，在我们面前就只剩下了蕾米。

「利約先生，真的很抱歉」

蕾米表示歉意的低下了头。算上之前那次这已经是第二次了。她好像相当在意的样子。

「请把头抬起来，不然我也不好拜托你」
「那是……关于向导的事情吗？」
「対対対，你能接受吗？」
「其实我是打算拒絶的」

蕾米向店深処投去目光。是考虑到利庫的事了吧。关于这点并没有在意的必要，不过，被拒絶了的話就麻烦了，现在就暂时沉默下。

「总之，能让我先听下具体的委托内容吗？」蕾米說道

「当然，回覆就听了具体的内容後再决定吧。还有就算拒絶了我也不会生气，放心吧」

所以說，我们再次开始隐藏身份做起了自我介绍。并向她說为了得到琉克斯伽魯熊的肝，要去森林裡狩猎，所以需要一位向导的事。

「琉克斯伽魯熊……吗」
「嗯，伽魯熊中的珍惜物种，你知道吗？」
「并没有亲眼见过……但据說比普通伽魯熊大了整整一圈，相当凶暴。対不起，那个……我想，刚成为冒険者的人，就算狩猎普通的伽魯熊也非常困难的」
「嗯～.我想我是狩猎的了的。不过没有实际的战斗过，所以不能說絶対啊」
「一旦在森林中受伤，其他的野獸也会聚集起来。如果战斗不下去的話，也许就无法活着回来了哦？」
「即使是这样，我们也没有其他的路可选了。理由的話不是跟你說过了吗？」
「虽然我明白作为藥的材料硫克斯熊的肝是必须的……但死了的話就什么都做不了了？您明白吗？」
「我明白。所以如果不行的話我们会撤退的。絶対不会乱来，因此能当我们的向导吗？如果肯接受的話，报酬的量会尽量满足你的期望」
「……报酬，吗？那个……您大概考虑您会支付多少？」
「我反过来问你，你希望多少？」

我反问过去後，蕾米表现出了迷惑的举止。过了一会儿，「三枚金币作为预付金的話就接受」蕾米如此回答道。
从莎拉那裡听說，她好像身负着债务。恐怕那就是债务的总额吧。

「……这样可以吗？」
「可以啊。预付金的三枚金币作为必要经费，之後会根据内容来决定额外费用」

毫不犹豫地回答了，在桌子上面排列着四枚金币。没想到我这么简单的就答应了吧，蕾米的眼睛瞪得圆圆的。

「……虽然是我自己提出来的，我已经很～大吹大擂了哦。这样真的可以吗？」
「因为事情很有缘由啊。这是妥当的金额」

跟一般向导的费用比起来，我出的费用比行情高出很多我是明白的。
但是，蕾米认为我们很弱。也就是說，考虑到不能活着回去的可能性的價格。恐怕，三枚金币対蕾米来說，是和自己生命同等的價格吧。
这样考虑的話，（跟生命相比）这报酬絶対不高。

「确认一下，我只是负责带路。战斗之类的一切都不做。是这样吗？」
「啊啊啊。没问题哟。魔物的战斗（狩猎），全部都由我们来承担」
「……是吗？我明白了。那么我这就去准備，碰头点……嗯。明天的早晨。在东门前……」
「──请等一下」

我情不自禁地插嘴。现有竞争対手的情况，是不能这么悠闲下去的。
不过，蕾米也预料到了我的想法了吧。「不行哟」說着并摇了摇头。

「森林是广大的。在那之中，寻找一头硫克斯熊，在森林裡度过好几周是肯定的。现在馬上出发实在是太勉強了」
「是这样啊。不好意思，有点焦急了」

为了反省，拍了拍自己的脸颊。

「不，您的心情我是明白的。但是，请相信我。就算是精通森林的梅丽莎桑作为対手，既然接受了就会为了不输而尽全力去努力的」
「你也认识梅丽莎他们吗？」
「那个……是的。丹尼尔先生和我是同乡，所以，他好像在公会裡帮我们做宣传。最近冒険者们也经常来这裡吃饭」
「原来如此……」

梅丽莎他们是这裡的常客啊。然後，和丹尼尔是同乡。所以丹尼尔才会先到这裡来。

「……那个。因为和梅丽莎桑他们是熟人，所以不能信用吗？」
「不。都說了让你来当向导。会坚信你的指示的」

就这样子，蕾米成为了我们的向导，不过──

「我絶対不会承认的！」

听了蕾米所說的話後利庫表示很反感。然後这家店的店长，同时是他们的哥哥也很反対。

「蕾米，那么危險的事别做了吧」
「我知道这很危險。但是，金币三枚啊。这样的机会不会有第二次。如果错过这个机会，我们会……」
「即使如此。如果无论要說为什么的話，我会接受向导的工作」
「那是……不行的」
「为什么？」
「比起哥哥，我作为向导的实力更胜一筹」
「没有那种事。我……」

打算继续劝說下去。但対于这样的蕾米哥哥的台词，蕾米她平静地打断了。

「恩（摇头）～，我在你之上。而且……你明白的吧。如果哥哥不在这的話，这家店会怎样呢？本末倒置了，不是吗？」
「那是……可，但是……」

他们的談話陷入了僵局。虽說是平均农民一年分的工资，但这是跟蕾米生命的價值比较啊。他们会这样劝說也很正常。

──所以說。

「我想每个人都认识莎拉桑吧？」
「是莎拉姐姐吗，当然知道啊」

蕾米回答，其他两人也点头。話說，莎拉姐姐……不，实际年龄来說这么称呼没有错。但外表的年龄的話……好重的违和感。
嘛啊～算了。

「那个莎拉的传話『利約先生的实力由我保証。因为这是非常美味的委托，请一定要接受』」
「……嗯？但，但是，丹尼尔說了Ａ級是用钱买来的……」
「丹尼尔是这么說的。但是我发誓我不会做那样的事。而且，說我是Ａ級的是莎拉桑啊」

蕾米一脸不明所以的架势，眼睛一眨一眨的。代替这样的蕾米，蕾米的哥哥开口了。

「你们，和莎拉见过面吗？」
「啊啊，以前稍微见过」
「以前說的是……在瑞吉村裡生活的时候吗？」
「骗人～.我在村裡没有看见哥哥你们这些人」

蕾米的哥哥让我们继续。

「认识她是在那之後哦」

惡作剧般說看，但蕾米的哥哥和利庫都有些納闷儿。但是，蕾米說着「难道──！」并提高了声音。

「在穆勒学園裡认识的吧？」
「嘛啊～就好似这种感觉吧。其实我，是那个学園的创始人」
「原来如此，这样啊……诶，创始人？」
「重新让我介绍下，我是格魯西斯家的当主，利昂・格魯西斯。请多指教」

我轻松的說出身分，三人的眼睛都变成了点状。但是片刻的沈黙之後，不知为何蕾米的脸发青了。

「啊，那个。格魯西斯家的当主大人，我一直觉得的伯爵大人不是吗！？」
「诶？嗯，是的說」
「啊哇哇，利庫，快点道歉！现在立馬道歉！不然就要被斩首了啊！」
「不不不，不会斩首的啦。話說，如果有那个打算的話，那时候早就报上名了」

嘛啊，就这样子安抚蕾米。
不过，比起这个──有了第二次就肯定有第三次，我在利庫面前摆好架势。果然，意识回来的利庫再次扑了过来。
我是不慌不忙阻止利庫突进──伸出的手抓住了利庫。

「噢噢噢，利昂大人。初次见面，我叫做利庫！」
「哦，（°д°）噢？」

为什么到了现在才做自我介绍？「果然是贵族啊，骗子！」我一直以为他会以这样的感觉揍过来，但这反应实在是太出乎意料了。

「请和我握个手！」

──說着并抓住我的手并开始尖叫。当我还在想着怎么做才好的时候，利庫被蕾米拍打头而乱了体势。

「都說了不要做失礼的事了啊！話說，稍微冷静一下……非常抱歉，利昂大人」

现在装作冷静的样子，刚才却还在叫着「啊哇哇哇」的少女……嘛啊，看见了慌张的利庫，自己就冷静了下来了吗。

「不，没事的……話說，我就是为了避免这样的状况才隐藏身份的，普通的和我接触就好了……利庫呢，那个……为什么会这么兴奋？」
「其实……那个古兰普侯爵在支援我们的时候『能拯救你们都是多虧了格魯西斯伯爵的帮助』这么說了」

……克雷因先生，連这种事都說了吗。好像很讲義气啊，虽然是个萝莉控。
总之，原因是明白了。

「所以，利庫在感谢我」
「嗯！虽然討厌贵族们，但利昂大人是特殊的哦！」

眼睛闪闪发光的利庫很可愛。但是很可惜，他是个男孩子。

「当然我和哥哥也很感谢您。真的，谢谢您」
「是吗……嘛啊，不用客气」

那时候为了保护自己的居所而拼命，没有为了保护谁而支援的。被这么感谢道有点难以为情。
……等等。

「讷，蕾米。你刚才說梅丽莎他们精通森林？她们也都是，森林裡的村落出身之类的吗？」
「是的，我是这么听說的」
「那么……梅丽莎他们的村子，也被克雷因先生拯救了吗？」
「……不，那两人的村子比我们村子的状况都还要严重，大家都早早地抛弃了村庄，变得零零散散的了」
「是吗……」

那样的話，跟蕾米她们是不同的啊。如果我是梅丽莎她们的恩人的話，話就好說了。
当我这么想的时候，蕾米把金币退到了我面前。

「……你打算做什么？」
「因为利昂是我们的恩人，所以不能接受报酬」
「対不起，报酬已经经过契約是你的了。现在退回来的話会很困恼的」
「至少，请让我变更金额吧。如果有莎拉姐姐的保証，危險度不会太高。通常向导的價格是銀币──」

我用手阻止蕾米继续讲下去。那种东西，不用說我也理解。

「我說过了，这已经是经过契約了的东西了，而且，在合同的时候，說了生命的危險相当大。那个金额是很妥当的」
「您……」

她现在理解了我为什么没有一开始把莎拉的传話告诉她吧。蕾米张大了眼睛。

「带路，就靠你了哟」
「……利昂大人，非常感谢」

蕾米深深地低下了头。

「不会救助──明明都这么說了呢」
「利昂哥哥，在耍帅（傲娇）呢」

在两个侧面的艾莉絲和索菲亞在嘟哝着。因为我，好好地守住了计算出风險後的而给出了相称的报酬的約定。
而且，这两人在当时什么都不說，所以也是同类啊。
总之蕾米是理解了的样子，我向利庫和她的哥哥投去目光。

「就是这样子，可以把蕾米向导借给我吗？」
「如果是利昂大人的話，我相信您会安全的把姐姐带回来的！」

利庫很有气势的回答道。対利庫表示感谢後，重新把目光装向蕾米的哥哥。

「我……不，我们的命是被您给救下的。如果妹妹的力量是必要的，请务必带去」
「谢谢你。赌上格魯西斯家的名義，和你約定一定会把她安全地带回来的……就这样子，蕾米，请多指教」
「好的，请交给我吧，利昂大人！我一定会把硫克斯熊给找出来的！」

蕾米兴高采烈地点了头，能给我报恩让她很高兴吧。兴奋地叫喊的蕾米的脸颊稍微泛上了红霞。

「……讷利昂？要让蕾米成为妹妹的話，先得到克雷因侯爵大人的许可比较好吧？」

艾莉絲在我耳边小声嘟哝着。

───额，不是你想的那样啊？我只是想找个向导而已。

所以索菲亞「蕾米桑要感恩的話，打算什么事情都会做哟」能别这样把别人内心的想法說出来好吗。
嗯，就这样，向导的事平安决定了。考虑到要在森林裡待上数周的可能性，今天先准備好。明天再出发。
所以我们觉得先一度回到宅邸……这个时候的我还不知道，克蕾雅姐寄来的宣布噩耗的信已经在屋子裡了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
３ー４　クレアからの手紙
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

从明天开始就要在森林裡过上数周了。所以有很多需要准備的，不过其中大半都由克雷因桑的佣人承担了。
因此，我就在古兰普侯爵邸的客厅中，享受了久违的下午茶时間

「就这样两个人喝红茶真是很久没有过了。」

在対面的座位上的是米莉媽媽。
平时的話（茶会）一直是和克蕾雅姐、艾莉絲还有索菲亞一起的，米莉媽媽一直像是佣人一般在工作着。
像这样的一対一的下午茶时間真是久违了，让我回想起了被隔离対待的时候。
不，并不是怀念被隔离対待。我没有那种喜好。

（反正就是指小时候被安置在远离主屋的小屋的那时候的生活，具体也不知道怎么表达，所以就翻译成隔离対待了）

「在利昂的周圍，总有可愛的女孩子们在呢。」
「那个虽然不否定……但是为什么听着感觉有些不舒服呢？」
「怎么可能，才没有那种事哦。只是，什么时候才能够看到孙子的脸呢？──我这么想着。」
「……孙子，我才只有十六岁啊。」
「即使有孩子也不奇怪的年龄的吧？」

……是那样啊，十二岁就可以结婚了，那十六岁有孩子也不稀奇。說起来，这么說的話我也是米莉媽媽在十六岁时生的孩子啊。

「哎呀……看来现在还没有考虑啊。等各种事情平息下来之後考虑一下吧。」

继艾莉絲之后，也和索菲亞交往了。但是，和克蕾雅姐的关系还没有明确下来。而且现在还有艾莉婕桑的事，实在没有考虑孙子的余裕。

「呵呵，我很期待哦。」

看到我好像已经明白了，米莉媽媽庫斯庫斯地笑了。嘛，就这样享受着感觉隔了好久的家人団聚的时候艾尔莎寻了过来。

「怎么了？」
「是，克蕾雅先生的信寄到了。」

收到信後的迅速把目光转向信的封蜡処。没有错，确实是克蕾雅姐的信，在那裡印有格魯西斯家的紋章。
向艾尔莎传达感谢的話之後打算看信，但是艾尔莎好像没有要退下的意思。

「还有什么别的事么？」
「明天开始的森林搜索，请一定要把我作为护卫带过去。」
「那件事吗？說过了吧，你要留守在房子裡」（一般我没有在話語的末尾加句号的习惯，不过这裡这句話没有說完，被中途打断了，所以为了区分开，我把前面的話都加上标点了）

「利昂大人们确实是有着不需要护卫程度的強大。但是，我是为了保护利昂大人们而存在的。」

特别拼命的神色。就好像在想着如果被放置在这裡的話，自己的存在價值会消失不见一般的表情。

「我說啊，艾尔莎。我不需要艾尔莎这种話我可没說过。因为必要，所以才說要你留守在宅邸中的」
「这是怎么回事？」
「琉克斯伽魯熊的狩猎中，是不能抛开拥有气息感知恩惠的艾莉絲的。然後，担心着艾莉婕桑的索菲亞也是」

在这种意義上，我的話应该没有事情的。但是就算那样，只让这两人去而留下我看家还是做不到，而且还让莎拉桑给蕾米委托了任务。

「不在家的时候，保护好米莉媽媽，代替我，呐。」
「那是……难道是那个？」

艾尔莎的表情稍微有点焦急。「难道是」是指什么呢，考虑了一下，馬上就注意到了艾尔莎误解了。
艾尔莎估计是认为我没有在信任着克雷因先生吧。所以我「不是那样」地摇了摇头。

「在这所宅邸的范圍内是安全的。但是，从这座城市的治安好坏成都說，是没法和穆勒之街相比的。也有可能被贵族的关系者瞄准的可能。在这种意義上，対於艾尔莎的希望。」

然後，我传达了被一部分克雷因先生領地的居民怨恨的事。

「原来是这样吗，我明白了，我艾尔莎，以騎士的名誉起誓，一定会保护好米莉大人的。」
「啊啊，交给你了。」

就是那样之後，我目送了艾尔莎。
顺便說一下，目送艾尔莎之後米莉媽媽的第一句話就是「利昂太过担心了」，老实說，不想被米莉媽媽这样說。
嘛，那暂且不提，我把克蕾雅姐给我的信拆开後。眼镜看过内容後，不禁让我倒吸一口气。

「……利昂，怎么了？」
「稍微到艾莉絲的地方去一下。」
「阿拉，馬上就注意到要制作孙子了啊。」
「为什么啊，只是說一下有关信的内容的話啊！」

总之，我来到艾莉絲的房間前。Konkonkon地敲门。

「利昂？可以进来哦。」
「……竟然能认出是我真厉害啊。」

我带着一絲惊讶进到房間裡。在那裡，艾莉絲和索菲亞圍着一张圆桌在聊天。

「记得利昂敲门的习惯。而且，在这个房子裡会敲三下门的人也有限啊。」
「啊，是吗」

敲门的次数根据用途是有着区别的。──話句話說，在原来的世界有各种各样說法。但是，这个世界（敲门的）次数有被好好的决定。
只有非常亲密的关系敲门的次数才是三次。这个屋子裡的人，来到艾莉絲的房間会敲三下门的，只有我和索菲亞还有米莉媽媽吧。

「然後，发生什么了么？」
「啊，不，我只是找艾莉絲有点事。」

我在两个人坐着的圆桌旁的座位上坐下，一边看向索菲亞。

「嗯？难道是晚上的秘密的事？如果是那样的話，索菲亞也参加吗？」（你们都明白的）

「──不対！」

……說起来，刚才是不是說了要参加？不不，是错觉吧，一定是错觉，是错觉的話……就好了啊。

「呐，利昂？确实，索菲亞她就算是高难度的玩法也能忍耐，而且还有着的知识，所以开始就和两人一起不是更好么？」（你们都明白的×２）

「說过不是了的吧？……說起来，我和索菲亞开始交往的事也还没有报告吧。虽然好像已经知道了」
「啊啊，那是从索菲亞醬那裡听說的。恭喜，利昂。」
「谢谢你……但是，从艾莉絲这裡得到祝福的話，稍微有点烦恼呢」
「什么什么？利昂觉得我会嫉妒吗？」
「虽說这样也不是呢……」

虽說是和特定的多数女孩子交往的基础上，女孩们的关系一定是很好的。但是，我想还是会稍微有点吃醋。
还有就是……怎么說呢，带着罪惡感的责備反而能让人心情放松下来。

「没问题的利昂。我喜欢利昂。而且索菲亞醬和克蕾雅姐也是。所以，四个人可以很好的相処」
「谢谢你……說起来，刚才是不是把克蕾雅姐也包含进去了」
「事到如今，只做朋友是不可能的吧？」
「只做朋友什么的……」

我现在想着的并不是要选择交往还是不交往的理由。而且，被克蕾雅姐告白後已经过了数年，已经不是可以随便搪塞过去的时間了。

「这次的问题解决了之後，试着說一下关于克蕾雅姐的話吧。艾莉絲……如果可以的話还有索菲亞（也一起），这样可以吗？」
「嗯。索菲亞和大家一起的話很开心」
「是吗……感谢」

與放下心来相対的，果然还是稍微有些空虚。好像是看懂了我的内心一般。艾莉絲庫嘶庫嘶地笑了。

「男人心真是復杂啊」（調戏的語气）

「……不要管我」
「呼呼，已经可以了呐。那么，真正的目的是来做什么的？」
「其实我有事商談……」

克蕾雅姐信上写着的，有关艾莉婕女士的病情。写着病情惡化了，就这样下去的話就只有几个月的寿命了。
这个消息是否应该告诉索菲亞？为了这个来找艾莉絲商談的……說实話，时机不好。

「利昂？有什么问题吗？」
「那个……」

被艾莉絲问到，我不禁向索菲亞那裡偷看。注意到我那样的視线的索菲亞歪着头抱有疑问。

「……利昂哥哥？」
「──っ」（姑且說一下 这个就是呼吸的声音 没有发音 不过估计你们都知道）

瞬間浮现出来的是，这个事实不应该告诉给索菲亞的。但是，这个感觉已经传到给了索菲亞。

「……利昂哥哥，在担心着索菲亞呢，有什么想隐瞒的呢」
「不行！」

情急之下大声呵了出来。因为这种状况和那一天──我想把索菲亞的父母到底做了什么隐瞒起来，索菲亞利用恩惠读取了我的内心的那时一样。
我预想着会有和那日相同的结局而感到焦躁，但是，索菲亞浮现出的感情并不是絶望的。而是非常平静的表情，直直地凝視着我。

「利昂哥哥，如果利昂哥哥想要隐瞒的話，索菲亞是不会擅自的去读心的」
「索菲亞……」

和那日不同的展开。想到索菲亞有所成长了感到很高兴。但是和那个（高兴的心情）相反，想到下面的話就很为难。
然後，索菲亞把我的预想中的話說了出来。

「不过啊，如果是因为担心索菲亞的話可以告诉我吗？索菲亞没问题的」

用恩惠读心的話，立馬就会知道。尽管如此，索菲亞不使用恩惠，从正面說出了想让我告诉她。
看到那种反应，因为担心而不說什么的……已经不会說出口了。

「我明白了，告诉你吧。但是，希望你能冷静地听我說」
「谢谢你，利昂哥哥」

红色的双瞳闪闪发光，轻轻地微笑。虽然対索菲亞的成长很高兴……但是考虑到要說的内容就高兴不起来了。
我轻吐呼吸，传达了「艾莉婕女士的病情惡化了」（的消息）。

「……欸？媽媽她，骗人的……対吧」
「很遺憾……病情惡化的事是事实。是从克蕾雅姐的信中传达的」
「那么……媽媽她，会死掉，吗？」
「不，现在姑且恢復到了有所缓解的状态。所以說，几个月的話还是没问题的」
「也就是說……这次的琉克斯伽魯熊的肝入手的話就来得及？」
「啊啊，一定赶的上的。如果只有我的話是說不出絶対这种話的……克蕾雅姐那边的各位也是倾尽全力的。所以，一定不要紧的」

本来的話，是应该說出「絶対不要紧」这种話的。
但是现在怀有不安感的我說出这种安慰的話，一定会被拥有恩惠的索菲亞看穿了。因为我这么想着，就把如今的预想老实的传达了出来。

「……利昂哥哥，谢谢你能告诉我」
「没什么，虽然很好……但是索菲亞没问题吗？」
「媽媽的事情虽然很担心，但是两个人在一起就没有问题了。……会和我一起的吧」

用那种不安的眼神看着我，No是說不出来的。（一句話里突然插入一个英文词，差点没反应过来，話說異世界……有英文么）

不，本来就没有說要拒絶的意思。所以就「当然了」这样回答道。

「谢谢你利昂哥哥。那么，今晚一起睡吧」
「……蛤ｉ？」（你们都明白是什么声音的）

「那就这样决定了！」
「等下等下，一起睡，你在說什么呢？」
「在这个房間裡一起睡的意思啊」
「不不不，那有点不好吧」
「没问题，睡觉而已，只是睡觉而已！」

……不，那个，被那种稍微想要体验一下的語气說。不是那种「絶対不只是睡觉就能结束」的标志吗。

「总之，这裡是克雷因先生的房子，一起睡觉首先就是不允许的。艾莉絲和索菲亞两个人去睡觉不就好了吗？」

不知道索菲亞到哪裡为止是认真的。至少，用这种玩笑般的話抹除不安应该是没错的。
但是，正因为如此，睡觉是真的很奇怪啊。虽然我没想着不安会因此消除……但是在克雷因先生的房子裡和索菲亞睡觉很不妙。
该怎么說呐……会被克雷因先生詛咒的感觉。

「无论如何也不行吗？不是說会听索菲亞的请求么？」
「一般的事情都会听的，但是只有这件事不行」
「没說那些做不到的事啊。只是Ｈ的事而已！」
「那个就已经是不行了的吧！？」

在这之后，持续着争辩。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
３ー５　いざ森へ
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第二天早上。在郊外約定好的碰头地点和蕾米会合了，

「……大家，是在小看森林吗？」

一开头就是这句話，蕾米轻蔑着說着。

「不，完全没有小看啊……怎么了？」
「才不是怎么了这样吗？这算什么啊，那身衣服？」

說完我低头向自己穿的衣服看去。我穿的是衬衫加长裤。有着艾莉絲刻下的紋様魔術，容易活动的服装。（嗯，估计有很多人忘记了，利昂他们的衣服其实在这个世界是很贵重的）

「……我想不到有什么奇怪的地方呢」
「不，利昂大人在这种地方已经十分的显眼了……退百步来讲，後面的二人明显很奇怪吧……？」

被这么說着（我）視线向二人转去。
艾莉絲穿的是，露肩衫和迷你塔裙，在过膝袜和裙子之間存在着十分耀眼的絶対領域，是我非常喜欢的服装。
接着索菲亞的穿着，以黑白作为主基調的哥特礼服。在摇曳着的长裙下面，及膝袜在那裡若隐若现，依然很可愛。

「没有哪裡奇怪，很可愛吧？」
「不不不，虽然确实很可愛，但不是那种问题！打算这种打扮进入森林吗？可是会被虫子啃咬或是因此受伤的啊！？」
「啊啊，在这种意義上不用担心哦，我们的衣服是特制的」

当然，說的是艾莉絲刻下紋様魔術的事。这次把常置的三点聖光换下，取而代之赋予了厚布料那样的防御力。
顺便一提，迄今为止虽然没有深入考量过，不过一个人经常发动的紋様魔術是有数量限制的。
紋様魔術是利用在人无意识的返还玛娜中的得到魔力消费後发动的。因此，就魔力的消费量上来說，一般有大約三个（紋様魔術）的限度。
另外，勉強的同时使用復数紋様魔術的場合下，魔力缺乏症──变衰弱，会暂时变成和艾莉婕女士一样的状态。
不过，能有意识地取出魔力的我和艾莉絲的話一定程度的随机应变还是做得到的……那方面大概索菲亞也能做到吧
嘛，那姑且不论，対蕾米說明了「刻着紋様魔術，所以没问题」
「如果你說没关系的話那我也不說什么了……如果是勉強的話，中途可是会返回的哦？」
「啊啊，那样也没关系。話說回来，赶快出发吧」
「我要开始开拓森林了，请大家在那之後跟过来吧。还有，如果走累了的話请告诉我」

好容易走到了森林的入口，蕾米开辟草丛开始前进，我听从着（她的）話，跟在後面。
但是……是因为想走在旁边吗？索菲亞在我的旁边，挥舞着不知不觉間拔出的短劍，独自开辟气道路来。
事到如今，穿着哥特礼服的幼女，一边挥舞短劍一边向森林突进的景象稍微有点……不，是相当的超现实啊
就这么想着这种事的时候，把視线转向相反的方向。在这边的艾莉絲，果然也是在走我的身旁……艾莉絲什么也没有做，飞快地走着。
怎么会走的那样平坦啊──正在这么想着，看到不远処树丛好像自动避开了艾莉絲的样子。
……难道說，用了精靈魔術吗？狡猾，我也要用。
嗯～……利用风压推开的感觉吗？不，只是这样的話掺杂的藤曼推不开啊。风压推不动树枝和藤曼就切掉好了……
哦，真是方便啊！

──伴随着这样的感觉在森林中前进了一会儿，我慢慢地停了下来。走在前面的蕾米停下脚步，一脸惊讶的看着我们。

「……各位，真的是规格外啊。总觉得自己的常识似乎在动摇。」
「啊，你的心情我明白的。艾莉絲和索菲亞确实在规格外」
「……那个，不……是那样呢」

被用惊讶的眼神看了。是想說我也是规格外么？
确实我呢，也能够熟练地使用精靈魔術……但是和真正的意義上的规格外的二人在一起的話……心情稍微有点復杂。
我这样的想法有传达到吗，没有传达到吗，传达不到的吧……蕾米叹息了一声，再次开始向前走去。

「不管如何，这个行进速度是很让人高兴的失算。这样的話，就不会被先出发的梅丽莎小姐她们拉开了」
「这个速度吗？……这不是走的相当慢吗？」
「一般来說这已经很厉害了哦？話說，草木主动避开人是不在预想之内的」
「被这么說的話会很困扰的啊……总之，稍微快点也没问题吧？」
「不，虽然也需要在意一下体力，比这还快的話，和伽魯熊遭遇的可能性会高度上涨。如果可以的話，比起突然遭遇的战斗还是希望能够回避」
「啊啊……这样啊」

因为这熊是吸取着玛娜移动的魔物，习性與熊是相同的。也就是說，如果突然遭遇的話，伽魯熊会因为受惊袭击过来也說不定。（很神奇，作者在写伽魯熊的时候用的是ベア（Bear）这裡单独說熊的时候用的是熊，不明觉厉）

虽然避免和伽魯熊遭遇，一边唱歌一边走的話也不错，但是琉克斯伽魯熊逃跑了的話会很困扰的。
虽然我想着为什么要一边警戒周圍一边走，不过好像就是这样的理由。因此，我就「有没有什么办法」这样的視线向艾莉絲问去。

「也是啊……毕竟是生物众多的森林深処啊。几秒就要探测一次的話，半径三十米就是全力了」
「呼姆。那样的話，能够事先发现伽魯熊么？」
「那个……虽然大型生物的存在是能够进行确认的，但是伽魯熊和琉克斯伽魯熊基本没什么区别，我认为无论如何都要有用眼睛确认的必要」
「呼姆呼姆。嘛，那样的話……行军速度还可以再提高吧？」
「就是这样。也就是說、蕾米醬，速度再稍微上升也没问题吧？」
「那个……这是什么意思呢？」

面対艾莉絲的提议蕾米歪过头去。

「艾莉絲持有着气息感知的恩惠」
「恩惠！？那不是神明授予的、传說中的能力吗？好厉害，这是第一次见到拥有恩惠的人！」

承受着蕾米尊敬的目光，艾莉絲浮现出苦笑。嘛，索菲亞也有恩惠的，艾莉絲甚至是持有两个恩惠的。

「总之，这样三十米以内有伽魯熊的話我就能知道」
「三十米……好厉害啊。走的时候一直在用着吗？」

蕾米向艾莉絲问去。

「虽然多少有些疲劳，三十米的話还是没问题的」
「顺便问一下，现在附近有伽魯熊吗？」
「现在没有呢。刚才，蕾米醬回避的方向倒是着一只呢」
「呼哇……好厉害，真的知道呢」
「呼呼，难道說在怀疑吗？」
「欸？不，那个……対不起」

看着浮现出抱歉表情的蕾米，艾莉絲庫嘶庫嘶地笑了。

「我才是対不起，开玩笑了。蕾米醬是向导，是不能依靠不确定的能力的。但是，正如所展示的那样是真的恩惠，所以再提高点速度好了」
「我明白了。那就让我们取回落後的一天吧」（嗯，不知道怎么說才好，就是利昂队比梅丽莎队晚出发一天，要追上去，就醬）

就是这样，我们提高了些许速度向森林深処进发。
从那之後，掺杂着中途休息继续走了很长时間
在几近黄昏的时候，蕾米在一个稍微开阔的广場上停下了脚步。

「差不多到落日的时候了。今天就把这裡作为野营地吧。首先是帐篷和晚饭的准備，然後捡拾一些木柴」
「啊，那么睡觉地方的准備就由我来吧」

艾莉絲第一个报名。那个在预料之外吧，蕾米浮现出稍微惊讶的表情。

「虽然可以帮忙的話是求之不得的……不过没问题吧？」
「嗯嗯，不用担心没事的」
「这样啊。那么，帐篷就拜托给艾莉絲你了。还有就是……」
「晚餐准備由索菲亞来做」
「那个……」

身着哥特礼服，身为大小姐的幼女。因此会做料理就真是非常罕见。蕾米再次浮现出困惑的表情。
所以說，索菲亞很擅长做料理，没问题的，因此不需要跟在一旁。

「这样啊。那么……捡柴就交给我了」
「那么，我也和你一起吧」
「嗯，但是……可以吗？」
「没事没事，捡柴的話有男人在比较好吧。而且伽魯熊出现的时候，蕾米一个人是很危險的」
「那就……那个，拜托你了」

就这样的，捡柴就成为我和蕾米的事了。

「……虽是这么說，伯爵大人捡柴真的好吗？」

捡柴火的同时，蕾米这么一个人嘟哝着。

「因为勉強你作为向导的是这边，所以别在意别在意」
「呜。嘛……如果要說都让我一个人去做，那就真是很辛苦了呢。因为大家都主动的来帮忙，所以有些吃惊呢」
「我们正在改变着呢」

普通的贵族是不会帮忙的吧。……不，本来的話是不会想着在森林裡生存的。

「但是，那两个人的帐篷和料理的准備没问题吧？」
「啊啊。索菲亞的話刚才也說过了很擅长料理，艾莉絲她……」

艾莉絲的家夥，帐篷的做法知道吗？啊，不，在和我相遇前是在旅行的，大概有做过帐篷吧。
但是……艾莉絲的家夥，该怎么說呢？制作帐篷──不是这样，說是是帮我准備睡觉的地方吧？
在說法上微妙的差異让我感到了一絲不安，是我想太多了吗……？

「利昂大人，请问您怎么了？」
「怎么說呢，突然有种討厌的预感。不太一样。虽然不是什么討厌的预感，是该說不自重的预感吗？」
「那个……？」
「抱歉，什么都没有。捡柴也结束了，回广場吧」

然後就回到了野营地。
本该是什么也没有的广場，看到了被做出的一人高的土墙所包圍的小屋，我露出了「果然是这样啊」的苦笑。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
３ー６　襲撃者は……
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

和蕾米一起回到了野营地。在大約半小时之前还只是片广場而已，现在化为了被一人高土墙包圍的神秘領域了。
十米左右的正方形空間被土墙包圍着，在其中心建着足够四人睡觉的木屋。
是艾莉絲干的吧。还是老样子没有自重……之类的这样想着，靠近墙后，突然眼前的墙上就有入口出现了。
然後那个入口的裡面，艾莉絲正在微笑着。

「欢迎回来，利昂。真是早呢」
「我回来了……話說，这是什么？」
「当然，是我们睡觉的房子吧？」
「……是建的吗？」
「用精靈魔術随便做的」
「……随便？」
「随便做的」
「这样啊……」

嘛毕竟是艾莉絲啊──一边这么想，一边対工作的速度感到惊讶。
小屋的四角立着四根柱子，中間用薄木板排起来做成的墙。在天花板上有着斜放的木板排列而成的屋顶。
虽然小屋本身能够很简单的做出来，但可不是半个小时能做出来的等級。
顺便說一下，屋子的旁边还能看到挖了厕所一样的坑，真是是非常周到。（梦：格調突然下降了九十九个百分点）

「不管怎么說也做的太过了吧？蕾米都像凝固了一样呢」

门前，蕾米直到现在都一直呆站着。捡柴回来後，在广場上出现了建筑，这么考虑的話，确实会反应不过来。

「欸，虽然这已经十分自重了，还是不行吗？」
「我想至少已经超越一般的非常识的范畴了……」
「超越非常识什么的好过分啊。但是利昂那样說的話，这一点就自重一下好了。想着一直走着脚很累，本来是想洗澡和足浴来着」

說着就要折返回去，然後（我）抓住了艾莉絲的手臂。

「……利昂？」
「果然啊。不要管他人，而是想着我们想做什么」
「……也就是說？」
「足浴请务必要有，拜托了」
『没有办法啊』的笑了。

「那么虽然要做浴缸……不过我有个想尝试的事」
「……想尝试的事？」

这种状况下还想做些什么，我歪过了腦袋。

「用粘土捏成浴缸的形状固定好，用精靈魔術巧妙地把水分在不飞溅的情况下加熱，想让利昂控制住熱量不向外界散失，这样？」
「嗯？啊啊……用精靈魔術代替窑的事吗。普通地用窑不是也很好吗？」（梦：かまど吐槽不能）

「所以說，是实验啊」
「实验，呐……别的暂且不說，不会互相干涉吗？」

魔術是脱离通常的物理定律的。但是，并不是說都这样。
例如，対生物直接影响是非常难的。这是因为生物来說多少都会有魔力存在，从而引起了干涉。
而引起干涉的不是别的，正是他人的魔力。
例如，如果火和水的魔術在同一个座标发动，水会蒸发，或者火会消失，理所当然的会干涉。

「如果步調不一的話是不可能的。但是，这样就没问题了。」

艾莉絲这么說的瞬間，艾莉絲的感觉流入了我的意识。突然的信息量膨胀，让我不禁皱起了眉头。

「喂喂，别突然就用感觉共有啊」

高等精靈的艾莉絲所拥有的恩惠。和契約的物件共用感觉的力量。

「因为有必要的资讯，现在的利昂这样也问题吧。比起这个，现在开始要用精靈魔術了，之後的干涉就拜托了」
「实在太乱来了～～～」

虽然理论上不是不可能。
但是这个，共有着他人的視野，一边看着那边是視野，一边进行着远端操作精密作业一样的东西。实在是没法說出来的感受。

「利昂，快～一～点～」
「啊，真是的，我明白了！」

把意识向艾莉絲的感觉集中，发动精靈魔術。趁熱让这些精靈去干涉艾莉絲操纵的精靈，然後浴池的形状的粘土就垮掉了。

「……利昂」
「……怎、怎么了。有什么想說的就說吧」
「那我就說了……利昂难道很笨拙的吗」
「是艾莉絲太灵巧了！話說，很後悔，再来吧！」

就是这样，在重復了十几次相同的失败操作後，总算完成了陶器的浴缸。应急做出来的很简陋，不过，就用今天一晚应该足够了吧。
但是这个技术，难度还真是高啊……努力的話，钢一类的金属大概也可能做出来吧。过几天，和艾莉絲像这样练习一下吧。
然後，随着足浴的陶器的完成，此次的实验就结束了。我继续做料理用的小灶台

「蕾米，现在开始做灶台了，柴就放在那边吧」
「……嗯？啊、Sh、是。我明白了！」

到刚才为止一直僵住的蕾米终於找回了自我。然後就在我旁边，把木柴堆了起来。

「話說，到底是怎么回事，建筑物什么直到刚才还没有吧？魔術，連这种事都能做到吗？」
「虽說是魔術……那家伙就是所谓的艾莉絲外挂。想太多的話很很累，这么理解的話就方便很多」
「哈（叹气声）……虽然太明白，不过我还是明白了一件事。莎拉姐姐，說（你们）是Ａ等級的意思算是明白了」

在呆住的雷米的目光下，我用精靈魔術简单的做出了灶台。蕾米虽然一瞬間浮现出惊讶的表情，但立刻就像放弃了一样叹了口气。

「我回来了～」

做完灶台的时候，索菲亞回来了。这么說的話从刚才开始就没看到她的身影，到底是去哪了？」
「欢迎回来，你去哪儿了？」
「我外出去拿晚饭了」

回头去看拿来什么的我，看到索菲亞手上被抓住的一只鳥后僵住了。

「索、索菲亞？那只鳥是怎么回事？話說，你打算做什么？」
「当然我是抓住的啊。比起那个哥哥，可以在旁边挖个洞吗？」
「虽然可以，但打算做什么……？」

总有一种討厌的预感，用精靈魔術开了个洞。那个瞬間，索菲亞拔出了裙子的下摆内侧的短劍，果断的划过了鳥的脖子。
还在不停颤抖的鳥流下的血，流入了我挖的洞。

「索、索、索、索菲亞，ｎ、你在干什么啊？」
「干什么……放血啊？不这样的話，肉会沾上血腥味了。」
「不，不是那个，那个我知道啊……这个，这不是太殘忍了吗？」
「欸，哥哥在說什么啊？不是一直在吃肉吗」
「那是，嘛……是、那样呢……」

不，冷静考虑的話，索菲亞没有什么做错的事。我们每天吃的这样的肉，总有谁在像这样処理。
在吃肉的基础上，是不该谴责其殘忍的。
但是，但是。
穿着黑色礼服，有着纯真的外表的索菲亞手持短劍，给鳥放血的身姿什么的……真是超现实。
話說，（索菲亞）看着流出的血露出了微笑，是在想晚餐做什么吗……？

「呐、利昂哥哥？」
「哈噫！？」

不好，不由自主的就发出声了。

「串烧和蒸着哪个好」
「啊啊……串烧。串烧、吧？」
「嗯，我明白了。那么要做预備了呢」

索菲亞在我刚才做的灶台放置了加了水的锅。熟练地把火升起来。把放完血的鳥放进去加熱。怎么說呢……一点多餘的动作都没有。
嘛，仔细考虑的話，索菲亞一直在努力的钻研料理。这种事能做到也没什么可奇怪的。
話說，现在不是看得入迷的場合。我也不能总是一旁看着。

「索菲亞，有需要我帮忙的事吗？」
「那么，这样蒸过之后，帮我脱掉鳥毛可以吗？」
「……唔咕。就、就没有难度低一点的工作吗？」
「脱毛之後……解体，帮忙処理内脏？」
「请让我帮忙脱毛吧，拜托了！」

流下了不争气的泪水。
嘛，就是这样，料理完成的时候，我的精神已经完全疲惫了。这样的每一天还会继续下去吗……感觉野外生存好辛苦啊。
不过啊，非常的好吃。味道十分肥美的鳥串烧。
这样过了几天後。一如既往地在森林中前进时，艾莉絲拉住了蕾米的手臂停下了脚步。

「附近有两只伽魯熊，而且，其中一边是幼崽」
「──欸？在哪？」

蕾米的表情被平时没有的认真的表情替换了。像这样和伽魯熊遭遇然後走过虽然已经有好几次了，但这次听說有幼崽在。
有小熊在的話，成熊一般而言会比较凶暴。

「在那个方向……大概是那棵树的対面吧」

艾莉絲伸手指向右前方。我顺着指的方向看过去，却没有发现伽魯熊的身影。但是，蕾米摒住了屏息。

「很不妙啊。要稍微拉开距离才行」

蕾米那样說着沿原路返回。但是，艾莉絲再次抓住她的手臂。

「不用担心没事的。我们会好好驱逐的」
「并不是在怀疑那点，能避开的战斗就要尽量避开」
「那个嘛……虽然是那样呢」

艾莉絲吞吞吐吐的，这种时候应该是有什么理由的。这样想的我「回头就麻烦了吗？」向艾莉絲询问。

「是的呢。虽然因为担心所以一直沉默着，几天前就感觉有三人组一直跟在身後」
「欸欸欸欸欸欸！？怎、怎怎怎么办才好？是盜贼之类的吗！？」

蕾米惊讶地大声叫了出来。
声音相当大，虽然想着会不会被対方听到而回头看向後面，不过可见范圍内没有那样的身姿。

「隔着相当长距离呢。最初想着会不会是偶然，但是有时也会进入三十米的范圍。虽然是猜测，我想会不会是以我们开通的道路为道标，随后跟上来的呢」
「原来如此……」

我们非常豪爽地开拓着森林前进。随后跟踪应该很简单吧。
但是……那样的話，好像不是偶然啊。
只是盜贼？还是……腦中浮现的是，克雷因先生的忠告。帕特利庫，是他的手段的可能性也不能否定。
那样的話，会有突然杀过来的可能性，不能大意。而且，继续这样慢慢吞吞的話，回合伽魯熊撞上的。
哎呀哎呀该怎么办──正在这么想，从前面传来了野獸的咆吼声。

「好像被伽魯熊看到了呢。还有就是，後面的家伙们也向这边出发了」

时机太糟了。不……身後跟着的家伙们，是看准了我们和伽魯熊交战的时机吗？

「呼呣……艾莉絲，能无伤驱逐伽魯熊吗？」
「嗯，没问题」
「那么，艾莉絲去驱逐伽魯熊吧。我做後面的家伙们的対手」
「了解了哦」

艾莉絲向着伽魯熊的方向去了。之後，我把視线转向了索菲亞。

「能拜托索菲亞做蕾米的护卫吗？」
「嗯，交给我吧。利昂哥哥，要小心啊」
「谢谢你，会小心的」

为了让索菲亞安心而笑了笑，然後看向蕾米。

「所以就是这样，蕾米要老老实实的呆在索菲亞身边哦」
「不，那个……从刚才开始在說什么呢？被伽魯熊和盜贼夹住了吧？要馬上脱身才行！」

慌张的蕾米手臂被索菲亞抓住了。

「不用担心没问题的。伽魯熊的話艾莉絲姐姐会驱逐的，後面的三人组利昂哥哥会打倒的」
「但是……」

索菲亞溫柔的劝导着依旧在慌张的蕾米。
判断已经没问题了。我隐藏了气息，藏在了附近的灌木丛中。然後计算着偷袭从背后跟过来的家伙们的时机。
不久之後，听到了拨开草木走动的声音。我看准了时机冲了出去，把拳头打入一脸吃惊的男人的胸口中。
……先是一人。

「魂淡，你在做什么！」

注意到我的另一个男人的发出很吵的声音，但那是我的台词。在與伽魯熊交战的时候袭击过来，性格烂透了。
因此，我没有回話，默不作声地缩短了距离。

「ｗ，喂？等等──！」

男子慌张地摆出了战斗姿势──不过迟了。我做了一个简单的假动作，绊倒了他，然後踢中了他的下巴夺走了意识。
然後还剩下最後一人──視线转过去，那家伙在空中飞舞。看来，好像是被索菲亞扔飞了。善哉。（原文是南无）

「你们两个，都没问题吧？」
「索菲亞没事，蕾米桑也没事，艾莉絲姐姐她……」

索菲亞这么說着，看向艾莉絲所在的方向。艾莉絲正好回来了。

「我也没事。伽魯熊已经无伤驱逐了」
「哦，真不愧是（艾莉絲）呢」

如果击退的話我也能做到，但把熊的進化型魔物无伤驱逐的話感觉就很难做到了。（梦：注意区分击退和驱逐，这两个是不同意思）

「……哎哎！？」

不经意間蕾米突然发疯似得叫了出来。有什么事情吗，顺着蕾米目光看过去，看到索菲亞脚下倒着的男人後瞪大了眼睛。
到底怎么……了，哎？这大叔不是丹尼尔先生吗？
……怎么回事？虽然我以为一定是帕特利庫的关系者，这大叔被帕特利庫雇佣了么？
还是說，和帕特利庫没关系，只是我们成为了Ａ級冒険者而嫉妒所以才袭击的么？
……嘛，审问一下的話就知道了？总之，先把三人拘束起来了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
３ー７　正しい答えはきっと存在しない
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「喂，这是怎么回事！」

不久后，在被拘留的状态下醒来的丹尼尔叫道。

「首先，这是我们的台词，为什么跟在我们後面？」
「什！？注意到我们的跟踪了吗？」
「承认是在跟踪了吗？」
「……不，那个是」

丹尼尔移开視线。那个态度，等同於承认了在跟踪。
因为这样，在近距离听着的蕾米深受打击，說过是同一个村子出身的嘛。
由於不想拖延，所以我赶快逼近核心了。

「你们的目的是什么？是打算杀死我们吗？」
「你、你在說什么呢。怎么可能是那样」
「那么为什么，看准我们被伽魯熊袭击的时机，从背後袭击过来了呢？」
「那是误解！」

仿佛是意料之外一样大叫。那表情看上去真的很惊讶。所以我，啊嘞？的弯过脖子。（梦：总之以後见到弯过脖子弯过头之类的就理解成陷入沉思就好……）

「……你說是误解，那目的是什么？」
「我们，所以說……那个，看你们被伽魯熊袭击了，只是想来支援而已」
「……哈？救援？那是，为了蕾米么？」
「蕾米是当然的，还有你们也是」

回答在意料之外，因为是在难以相信，我把視线转向索菲亞。於是索菲亞，『没說谎哦』点点头。
这么說的話……真的是善良的冒険者？

「呐、丹尼尔先生，那最初为什么纠缠我们？」
「說过吧，就算用钱买等級，対谁都没好処」
「那，为什么还要対莎拉說那种事呢？」
「……那种事？」
「你有說过『若不想我暴露你的不正当行为的話，就陪我一晚吧』」

我最初，也考虑过丹尼尔是出於善意那样說的可能性。但是，因为有那样的发言，所以我深信丹尼尔是坏人。

「如果你引发问题了，不就会成为莎拉的责任吗？所以，想着要制止你」
「所以說为什么要說交往一晚这种話啊？最初就这么說不就好了」
「啊，那个，就是那样……」

丹尼尔吞吞吐吐的。
从听到的話的打击中恢復过来的蕾米，「丹尼尔很笨拙，不过很久以前就対莎拉姐姐一心一意的哦，因为是青梅竹馬嘛」这么告诉我

「青梅竹馬……丹尼尔多少岁了？」

怎么都不觉得是和莎拉有着亲子般年龄差距的青梅竹馬，但是丹尼尔的回答却是二十一。真的假的，我以为有三十多岁唉。
但是，这样啊……二十一和十八的話是非常普通的年龄差啊。外观姑且不论。
看样子，真的是善良的冒険者啊。
……呃，奇怪？但是索菲亞她，把丹尼尔扔飞了吧？因为恩惠的愿意，所以在扔之前就可以判断是否有敌意啊啊？

「呐、索菲亞？」
「Emm，那种事没有哦？」

……不，我还什么都没问呢。

「那个」
「──那个啊，哥哥。瞧不起哥哥的人，就是索菲亞的敌人哦。絶対不会放过，敌人，不是吗？」
「ｏ，喔……」

虽然知道没有敌意，不过认知成敌人啊，明白了。能为了我而生气是很高兴的，但是希望你能稍微冷静地思考啊。

「呐小哥、既然误会都解开了的話，不给我解开这拘束吗？」
「啊，是啊……」

我将丹尼尔的拘束解开，対丹尼尔『抱歉了』的道歉了。
……不、虽然我认为丹尼尔他们这混淆他人的行动是不対的呐。但対於索菲亞的行为，也不是没有稍为感到抱歉呐。

「那，之後打算怎么办？打算继续跟在我们後面吗？」

向绳子解开身体恢復自由的丹尼尔询问。
虽然我们没做虧心事，但是知道一直跟在後面的話心情还是会不爽，所以希望能走开啊。

「放心吧，不会再添麻烦了。我们这就退下了──虽然想这么說，但是最後还是有一个请求」
「……姑且听一下吧」
「蕾米就好像莎拉的妹妹。也就是說，対於我来說她也是像妹妹一样」

……那又怎么了，无言的歪过脖子。旁边的蕾米独自嘟囔着『不是这样的』，有些在意啊，不过……因为担心，所以不想让她遭遇危險的心情我还是明白的。
也就是說──

「想把蕾米带走吗？」
「这样的話蕾米也不会服从你吧？所以，请証明你的強大吧」
「……我的？」
「啊啊，刚才的偷袭确实很精巧，但是不觉得対琉克斯伽魯熊也能通用。我要你証明你拥有能保护大家的強大」
「这个的話倒是没什么问题……野营地看到了吧？」

艾莉絲曰，从几天前就开始跟踪了。露营地每晚都在建设，应该能理解这裡有怪物般的魔術師吧。
还是說，対於冒険者，那算是普通的？

「啊，那个小屋确实很惊讶。但是，魔術咏唱要很长时間，所以前卫不可靠的話也就没什么用場了吧？」

……原来如此，这样认为吗。确实，像是派翠克的黑魔術啦，是让人想說『要等到什么时候才好啊』的水准。
理解了艾莉絲实力的基础上，說也要见识一下我的实力。老实說我还以为赢不了……不是那样的話就安心了。

「总之，能証明我能好好战斗就可以了吧？」
「没错，我和你，用缠了布的劍战斗，先取得一胜的一方就算赢了。腰上挂劍不是装样子的話，就让我看一下吧。」

……这样啊，把我认成劍士了。如果只是看实力的話，我还想着把无咏唱给他看了就能结束呢。
嘛也好。我也和艾尔莎还有索菲亞学习过近战。就试试対於Ｂ級的冒険者対手能否通用吧。
我的強度是Ａ級的标准的話，Ｂ級的丹尼尔应该就比弱吧。不过那是，莎拉的眼光正确的話了。
并且莎拉，知道我还有精靈魔術的本事。
只有劍术的話，丹尼尔比我強的可能性是很高的。虽然被索菲亞随手扔出去了，但本来索菲亞就是规格外的。疏忽大意的話說不定会输。
所以，我要用精靈魔術以外的全部打倒丹尼尔。所以，我为了做准備向艾莉絲說了一下。
然後不久。

「久等了啊，什么时候上都可以」

向丹尼尔打招呼我，右手拿着愛用的长劍，左手是艾莉絲的西洋劍（レイピア），用布缠了两圈摆好架势。

「你是……二刀流吗，在小看我吗？」
「到底是怎么样的呢」

单纯地有二把刀的那方会強──之类的事是不可能的。
対方双手的一击用筋力和技巧单手接住，成了初次实战了啊。还没有人在实战中使用过长劍的二刀流吧。
但是我『没问题的』露出微笑，慢慢地放下腰做好准備，然後笔直地盯着丹尼尔。

「哼，那个二刀流是不是異想天开在装样子，就让我看看吧」

丹尼尔架好常见，催促来攻击。但是，我依旧保持沉默。
不久，丹尼尔有些不耐烦了再次开口。

「怎么了？不攻过来的吗？如果不攻来的話，就由这边──！？」

攻过来，是想这么說吧。
丹尼尔的意识从防御转到攻击那一瞬間的空隙，我用左手架起艾莉絲的劍，向丹尼尔──投了出去。（梦：懒得区分了，都直接翻成劍了……总之艾莉絲的是西洋劍，利昂的是长劍）

「欸呀呀呀！？」

丹尼尔即使被突袭，也想办法把劍弹开。但是在投劍的同时就开始奔跑的我，已经钻到他的怀裡，把劍抵在丹尼尔的喉咙上。

「……我的胜利」

短暂的寂静。

「不対不対不対！才不是什么『我的胜利啊』的吧！？刚才的算什么啊，有突然就把劍投出去的人吗！」
「即使你那么說。带两把劍的不能这么战斗么？」
「那你为什么还要带两把劍！」
「当然，是为了突袭啊」
「开什么玩笑啊，像那样突袭肯定不允许吧！？」
「输的太丢人了，瞄准対方内心空隙是基本吧？」

劍技隐藏着連无计可施也能一脚踢开的可能性。不仅是基本战术，也是究极的対人技术。当然，是索菲亞老師教的。

「你傻么啊，我說的是让我看看你跟琉克斯伽魯熊战斗的技术！你觉得対熊心理战有用吗！？」
「那个……」
「──有效啊」

如此回答的人是索菲亞。听了那个，丹尼尔把視线转向了索菲亞。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
３ー８　悲しみよりもつらい想い
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

没有琉克斯伽魯熊的肝的話，就没法救艾莉婕桑的命了。因此，唯一的希望就是从别人的手中让渡过了。
这种状况到底应该怎么做才好。我得到了答案後看向了馬科斯。

「我……打从心底裡珍惜索菲亞。所以为了保护索菲亞，什么都会做」
「那是……宣战布告的意思吗？」

馬科斯和我们拉开了距离，梅丽莎桑也把手放到了腰間的武器上。
我対此──清楚地摇了摇头。然後面向很惊讶的馬科斯他们，露出了苦笑。

「如果我背负上罪孽能让索菲亞幸福的話，也许会那样做吧。但一定不会是那样的。所以……我不会和你们敌対的」
「……什么意思？」
「說过的吧。我要保护索菲亞」

要夺取肝的話，没有杀死他们的必要。
杀了琉克斯伽魯熊的話，他们活捉的目的就没法达成。即使不这样做，还有着用持有的权力全部使用从上面施压的选项。
如果不选择手段的話，得到肝的可能性还是存在的。
但是……但是。
我们說的如此蛮不讲理，而且已经反抗至此了。如果在这裡自己做了同样的事，我一定会後悔的。
虽然有点自大……如果看我後悔的样子，我想索菲亞会自责吧。而且那个，我想，比起失去父母的悲伤还要痛苦。
因为……索菲亞她，为了我杀死了自己的父亲。
当然，我因此得救了也是事实。但是，如果我没有処世不当，也就不会有索菲亞杀害亲人的事了。
让索菲亞遭受苦难的……不是别人就是我。
所以，索菲亞被卷入让我非常後悔。然後那个罪惡感，从那个悲剧恢復到现在，也没有完全消失。
我不想那种後悔，发生在索菲亞身上。

──所以我，打破了和索菲亞的約定。

即使那会索菲亞伤心，会有被罵是骗子的结果，那也比因为自己的事而感到後悔要更好。

「我，不会加害你们，約好了」
「……看起来，好像是真心的呢」

看到我沉默的样子，馬科斯轻声嘟哝，慢慢地把手从劍柄上移开。

「当然是真心的。而且，她们也在」

我指向了来时的道路。在那裡能看到迟来的蕾米她们的身影。
丹尼尔也是……总之，蕾米是相信我才接任了导游。不能背叛那样的她。

「蕾米和……丹尼尔她们吗？那些家伙接受了你的委托吗？」
「不，丹尼尔是刚才在那边遇到的」
「呣。那暂且不說，已经不会想要加害我们了吗？」
「当然了。……就算这么說，也不会馬上就相信呢，那我们就先离开这裡了。打扰了」

說完转过身去，向离这裡稍微有些远的索菲亞的身边走去。

「……索菲亞，抱歉」

无论什么藉口，我放弃了艾莉婕桑的生命是事实。我深深地低下了头，等待着索菲亞的判决。

「……利昂哥哥把脸抬起来」

听到索菲亞的细語，我提心吊胆地抬起脸。在那裡的，是充满悲伤的索菲亞的脸。

「利昂哥哥……好过分啊」
「……対不起」

没有找藉口，只能說出谢罪的話。対此，索菲亞ふるふる地左右摇头。

「索菲亞，已经不是小孩子了哦」

被诉與的是，與预想不同的話。为什么这种时候会說那样的話呢？……不明意義而感到困惑了。

「诶多……那个，明白了吗？」
「就是因为不明白所以才生气呢！」

索菲亞向我厉声呵斥。被那样子惊到，我不禁吸了一口气。

「……确实，索菲亞想救媽媽。但是，正因如此，索菲亞不可能会有希望哥哥犯罪来救媽媽这种愿望。更何况，是这样的理由，索菲亞不应该责備哥哥的！」
「索菲亞……」

到这裡，我终於理解索菲亞的說的是什么意思了。
索菲亞理解了我是因为怎样的想法而放弃了肝。因此，対认为索菲亞会怨恨的我，索菲亞生气了。

「……対不起，索菲亞」
「晤唔。明白的話就好了。而且，索菲亞也没有赶上」
「那是……」

虽然是可能，听到了远処嚎叫的交战中的梅丽莎她们提高了威慑。所以，我想不管怎样都来不及。
然而虽然那样索菲亞没有责任……但是也不清楚那到底能不能說是安慰，我还是什么都没說。
取而代之的，想到了一个方案。

「索菲亞，去找找看有没有其他的琉克斯伽魯熊吧」
「……欸？什么意思？在这片森林中被目击到的琉克斯伽魯熊，已经被狩猎了啊？」
「要放弃还早啊」

从我离开笼子的时候到现在危机一直連续不断。但是，尽管如此，就是因为没有放弃，我们还站在这裡。（梦：最後这个让我想到団长那句わたしはここにいる了，突然以为利昂要召唤一群宇宙人未来人超能力者拯救危机呢，不过这裡的意思大概是屹立不倒吧）

虽然是数年只会找到一只的稀有的魔物，但也不是没有連续找到的可能性。不放弃的話，可能是一定是会有的。

「利昂說的有道理，要放弃还太早了。这片森林也还没全部探索完。实在不行的話，我就把这森林全砍伐了」
「所以說，精靈（Elf）不要决定破坏自然啊」
「因为是为了索菲亞醬所以没问题」
「……可能是吧」

守护索菲亞的幸福还是森林二选一……虽說，完全不需要考虑，但是砍伐森林还是不好。用人海战术分割森林，进行滚筒作战的話还說的过去。（梦：対军事一窍不通，Roller作战是什么东西完全不明白）

虽說会产生吓人的花费……没关系，钱不就是这种时候用的么。这种时候还不使用的話，钱就没意義了。

「我们不会放弃，肯定要找出琉克斯伽魯熊！」
「嗯！」
「喂喂，在你们正在劲头上的时候很抱歉啊，我的話还没有结束呢」

被泼了冷水後回头。不知不觉間馬科斯在我们的身後站着。

「……什么意思？」
「就像刚才說的那样，我们是作为报恩给委托人送去琉克斯伽魯熊。但是，委托人要用琉克斯伽魯熊做什么是随意的。你们无论如何都想要肝的事可以向委托人传达」
「那真是，值得感谢……但是，这样好吗？」

听到意外的提议，我惊讶地看着馬科斯。千枚金币的报酬都能毫不犹豫的踢走的状况下，本来以为没有交涉的余地。

「不要误会啊。只不过是传話而已。委托人是否会答应交易可不知道哦」
「那个我虽然明白……但是対你没好処吧？」
「說过了吧。我们的目的只是报恩。把各位介绍过去的話，対恩人来說可能会有好処吧？」
「那是……」

千枚金币的交易，直接和委托人說比较好吧。
顺便說来，也理解了在馬科斯问那些危險的质问的理由。
委托人拒絶我的要求的話，我会不会加害委托人──为了核实我是否是值得信赖的人，才硬是来挑衅我的。

「……太乱来了」
「不想要么」
「不，没有意见」

因为这个关系，我很难去悬着。話說，如果没有的話，也不会去介绍委托人了。所以，没有意见。

「只是，我们那时要是真的袭击，你会怎么办？」
「那时說不定会有点麻烦。只是，嘛，我觉得（你们）不会做就是了」
「为什么会这样想？」
「直觉，吧。别看我这样，我也有相当的眼光」
「……这样啊」

不知为何，这些家伙都清一色的相信我，大概是因为那个対白吧。我明明只是拼命地守护家人而已，但是并不是好人啊。
不过我不想失去談判的机会，所以就不反驳了。

「但是……姑且再重復一下，我们的委托人求的条件是活捉，能让出肝可能性很低的哦」
「啊，我明白的」
「那就好。从现在起我们就要回街道了，给委托人做委托完成的报告还有传达你们的話……那你们今後打算怎么办？」
「是啊……如果要和委托人见面的話，我们也会回街道去」
「是吗，要和我们一起回去吗？」
「啊，就这样吧」

就是这样，肝的入手搁置下来。大家一起回到街上。虽然还是一如既往有着风險，但是感觉还是連接着希望。
顺便一提──

「欸，等，为什么森林会有建筑物啊！？」
「这裡竟然还能洗澡！？」

比丹尼尔他们有更多魔術知识的馬科斯和梅丽莎，在回去的路上很吃惊……就是别的故事了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
３ー９　ソフィアの想い
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

馬科斯說，與委托人联络要一个星期左右，所以我们在古兰普宅邸中苦闷的过了好几天。
但是，并不是无所事事地度过的。首先是把写有要做的事的信寄给了克蕾雅姐。
内容是搜索琉克斯伽魯熊的新的委托等。为了在阿尔貝尔德殿下和茜那裡做好事先安排就拜托你了。
其实本来也想（让克蕾雅姐）対委托人进行調查的，但是信的往返很耗时間。没有調查委托人的闲暇了。
因此，把这件事向克雷因先生說明了，調查馬科斯他们的委托人是谁的事就拜托了。
当然，不打算效法施压。但是我想，如果事先知道委托的人的来历的話，也就可以准備対方的期望的东西。
於是，现状能做的都做了，终於可以松一口气的那天夜晚。因为有話想和索菲亞說，在走廊上走着，遇到了一个小女孩。
年龄大概是十岁左右吧？垂落至腰間的混有青色的黑髮让人印象深刻，梦幻般的女孩子。她注意到了我，用有些怯懦的表情凝視着我。
相当可愛的女孩，是克雷因先生的妾候补吧？这么想着，但是从脸开始慢慢向下看去就不是这么想了。
因为那个部分，是和年纪相符的貧乳。

「……利、利昂大人，是吗？」
「是这样的……你呢？」
「我是，那是，那个……玛、玛雅的說。」

……玛雅（マヤ）？像是日本人的名字呢。嘛，茜也是如此，邻国的話经常会有这种名字，这孩子好像也是这样的吧？（梦：新出場角色呢……話說澪君，译名整合贴该更新了）

「那个……我的名字，父亲，那个……给予我的。」
「这样啊，很好的名字啊。我觉得是很适合你的名字。」

玛雅──也就是真夜。这个世界上没有这个词語，所以我想应该是偶然吧，觉得拥有夜色的头发的人很适合这个名字。

「哈唔！？……非、非常……感谢、您。利昂，大人……」

这样就害羞了吗，低下了通红的脸。看样子是很纯情的女孩子呢。害羞的样子真可愛。

「因此，玛雅醬，找我有什么事吗？」
「啊，那是，那个……道谢、来說这个的。」
「……道谢？我有做什么吗？」
「那个，头发，变漂亮了……就，这样。」
「那个……？难道說，洗发水和护发素的事吗？」
「就是，那个。」

概括一下的話，应该是在說我向世界放出的洗发水和护发素的事吧。这个世界的居民，头发一般都很乾枯粗糙。

「是吗。那样的話不用在意哟。想說的只有这个吗？」
「啊，那个……还有一个。利昂大人，義理的姐妹，很多，还在增加吗？」
「……那个，没有那样的事哦。」
「是、那样吗？」
「怎么說呢，有各种各样的理由，義理的姐妹在增加的事实，但是并不是自愿增加的。」
「是、那样吗……」
「En、嗯。」

怎么說呢，有些悲哀啊。

「是、那样啊……」

怎么回事，显得有些寂寞！？

「那个……那个又怎么了？」
「不，什么都、没有。」
「哦，真的吗？」
「是的。那么，我就、走了……」

玛雅醬說完，就失落地离开了。完全不明白是怎么回事，但是却留下了罪惡感……
这、这是怎么回事啊？
……嘛，算了。现在在意也没什么用了，还是快点去索菲亞所在的地方吧──重振精神的我，拜访了索菲亞的房間。

「……利昂哥哥，怎么了？」
「啊～那个、就是」
「Emm……先进房間吧」
「那就这样吧。」

我在索菲亞的催促下进到了房間裡。索菲亞坐在了床边，我也下意识的在旁边坐下。

「然後，利昂哥哥，这么晚了有什么事吗？难道說，终於想了吗？索菲亞，什么时候都没问题的哦。」
「不対不対不対不是那样的。是因为担心索菲亞才来的。」

虽然还連接着可能性，不过因为一度破灭过希望，所以一直担心着索菲亞的心会不会受挫……不过这种轻快的口吻应该是没问题了吧？
还是說，在勉強自己振作精神吗？

「……才没有在勉強呢。」

读了我的心吧，索菲亞如此嘟哝着。
但是，这句話是在逞強吧。因为，艾莉婕桑现在也在痛苦中。无法判明是否可以入手藥的材料的情况下，没有不安是不可能的。

「是，呢。不在意当然是不可能的。不过啊，媽媽所說的話的意思我理解了。」
「艾莉婕桑的話？」

大概是在苏菲尔家见面的时候說的吧……說的是什么啊？

「媽媽她，请你珍惜新的家人吧，这么說的哦。」

啊……說起来。
対我来說艾莉婕桑是杀死了亲人的人。尽管如此，索菲亞和艾莉婕桑有关系，対我来說就是很失礼的事。

「之前也說了，即使対我来說是杀了父亲的人，対索菲亞来說还是重要的母亲吧。所以，不用在意我就好。」
「……谢谢你，我明白利昂哥哥說的是真心話。」
「那就……」
『不要在意了』这后半句話，被沉默着摇头的索菲亞打断了。

「听了和哥哥和馬科斯先生的対話理解了。索菲亞即便是为了媽媽，也不让利昂哥哥感到难过。」
「是吗……」

我馬上就明白了那是在森林裡和馬科斯対話时候透露出来的。
我対馬科斯们說了，因为索菲亞会伤心所以不会去犯罪。那个反过来說，就是如果索菲亞真心希望，我說不定就会犯罪的意思。
索菲亞不希望那个。
也就是极端地說，如果会变成我会感到痛苦的结果的話，就算不救艾莉婕桑也好，索菲亞会这么說吧。
如此担心着母亲的索菲亞，会优先考虑我的事情。到底是做好了怎样的觉悟才能做出那种决断啊……
这份心意让我很高兴，但另一方面，做出痛苦的决断让我很抱歉。

「索菲亞的心意确实收到了，但是要放弃还是早啊。虽然没有打算为了救艾莉婕桑而犯罪，不过打算那个以外能做的全都会做。」
「那个……說的是和馬科斯先生他们的委托人交涉这件事吗？」
「啊，就是这样。」

対方是什么人还没有打听到。
所以，絶対没法保証談判会顺利。但是，打算把格魯西斯家所拥有的人脉和权利，在交涉上全都用上。

「……利昂哥哥，为了索菲亞，谢谢你。」
「說了别在意吧？」
「据算这么說还是会在意啊。索菲亞总是得到利昂哥哥的绑住。所以說，呐。有什么索菲亞可以做到的事么？」
「索菲亞想要做点什么？」
「嗯。什么都可以說啊，如果是索菲亞能做到的話什么都」
「喂喂喂，女孩子可不能随便乱說哦。」
「啊，确实是这样。那么……不是『什么都』。只和利昂哥哥。」
「……哈？」

这是什么意思啊？？？（梦：下次看到歪过脖子这种词直接变成三个问号算了，反正你们都知道是什么动作以及什么意思……）

「所以說啊，在这个世界上，有着所谓的私通这种行为吧？但是索菲亞的胡，不是利昂哥哥就不行，很討厌。所以，就只和哥哥。」

啊—啊—啊原来如此。所以只和我，呢。谁教的啊……真是想都不用想。比起这个，为什么以Ｈ行为前提啊……就当没听到吧。

「总之驳回。」
「诶！？利昂哥哥没有这种喜好吗！？」
「有就怪了！就算是为了道谢也不是說什么都可以做啊。」
「但是……」

索菲亞在不安。
対我来說，索菲亞也帮助了我很多啊。如此說来，意外的是索菲亞自己没有察觉也說不定。

「为了我什么都会做的話就笑起来吧。」
「……欸？什么意思呢？」
「我帮助索菲亞，是因为想要你的笑容。所以說，只要索菲亞能笑就足够了。」
「……利昂哥哥，那种話，你觉得索菲亞能理解吗？」
「呃……」

好奇怪啊，明明克蕾雅姐就理解了。……而且，那个时候克蕾雅姐还更幼小呢。

「……利昂哥哥，为什么啊？索菲亞虽然没有经验，不过知识却有很多啊？是哥哥的話，我会尽力的、让你感到愉悦的哦？」
「～～～～～～っ」（梦：总之这句話没有实在意義就対了）

这是什么破坏力，从纯洁的幼女口中說出、这种挑逗的台词真是太不妙了。难道这就是反差萌的完成体吗……

──呼，冷静下来，冷静下来啊我。完全被索菲亞的步調带着走了。

「索菲亞的心意让我很高兴，但是再忍耐到再长大一点吧」

以这个世界来說，索菲亞已经是成人的女孩子了，可以结婚的。所以說，我还保持前世的伦理观說不定是不対的。
但是，說不想勉強依然年幼的索菲亞也是真心話。絶対不是因为沉迷於还是処女却拥有妖艳知识的索菲亞的缘故。

「呼嗯，这样啊……」

索菲亞她蔑視地眯着眼睛。注意到自己被读心了後流下了冷汗。

「不，那个啊？我也是男生哦，有各种各样的烦恼哦。但是，說不想给索菲亞添负担也真是真心話。」
「利昂哥哥，說法方式很奇怪哦」
「是因为在动摇啦，就体谅体谅我吧！」

把无垢的索菲亞弄脏，随心所欲的染上颜色什么的偶尔也会去想。把身体委任给欲望的感情也有。但是果然，担心索菲亞的心情也……
不知是否是读过我的这一内心，索菲亞发出了可愛的叹息。

「利昂哥哥的心情我知道了。不过呐，索菲亞可是対此感兴趣的年龄啊？艾莉絲姐姐太狡猾了」
「就、就算你这么說……」
「狡──猾──」
「我明白了，那么就这样办吧。如果艾莉絲同意的話，就用恩惠対艾莉絲的经验进行代入体验好了」
「──真的！？」
「啊啊，男人絶不食言。虽說如此，不过要艾莉絲同意才行哦？」
「嗯，我明白了。那么，我就去找艾莉絲姐姐了！」
「ｏ、喔」

索菲亞飞奔出了房間，我是迫不得已才随便一說啊……真的去找艾莉絲了吗？
……嘛，虽說艾莉絲欠缺常识，但独占欲和嫉妒感还是有的。夜里的种种要被恩惠窥探是不会同意的吧。（梦：烧烧饼是什么玩意……）

……应该不会同意吧？

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
３ー１０　依頼人との交渉は――
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

有一天，我被克雷因先生叫了出来。
从开始等待馬科斯先生的联络，差不多有一周了。恐怕是和委托人见面的日期决定了吧。或者，是調查的委托人来历的报告。
一边这样考虑一边拜访了会客厅。
等待着我的克雷因先生，看到我之後就不看气氛的說了。

「索菲亞小姐，那个……能不能请您稍微控制一下声音呢？」
「……那个，那是什么話？」

预想的哪个都不対。然後带着一如既往的討厌的预感，我小心翼翼地回问了。

「所以說，那个……那什么，艾莉絲緹婭小姐的房間裡，索菲亞小姐的，那个……漏出了好像是娇喘的声音」
「……呃」

不管怎么想，线索都只有一个。
即为，艾莉絲和索菲亞在不知不觉間搞到了一起──才不是，应该是索菲亞用恩惠读取了艾莉絲的记忆吧。虽然我确实說过如果艾莉絲同意的話，你去体验我和艾莉絲之間的种种就好。
……但是，万万没想到艾莉絲竟然真的同意了。
索菲亞在认真的恩惠的話，一瞬間就可以读取情报进行体验。也就是說，如果读取作为艾莉絲经验的一小时的记忆的話，会在一瞬間体验到。
……没问题吧？怎么說呢，要注意别造成无法挽回的状况哦。要量力而行啊。（梦：原文 薄い本が厚くなるのな意味で和第四章１－２中有一句差不多，不明白是什么意思就按照語境瞎写了）

「喂，利昂？在听吗？」
「欸，対不起。稍微在想事情」
「喂喂，没问题吗？虽然能体谅你被艾莉絲緹婭小姐和索菲亞小姐NTR的心情，談話结束前，要梳理好心情哦？」
「……被NTR.不，不是那样說的。」

說起来，索菲亞的対手是，艾莉絲的记忆裡的我。……呃，好像会变得更生动了所以我还是自重一点吧。
这样想着的我咳了一声。总之先回答会让索菲亞注意的。

（梦：上面的那些NTR在原文中是 寝取る 翻译过来是偷情的意思……但是自己的後宮裡玩百合……怎么都觉得这說法不太対，然而也想不到合适的說法，所以就乾脆用NTR表示了）

「啊啊，就先这样吧，那就进入正题吧。从公会来說，和冒険者委托人会见的日期已经决定了。因此，你要前去同席」

听了那个回答，我松了一口气。
如果対方絶対不打算卖肝的話，連会面都会拒絶的。允许同席的話，也就是說还有商談的余地。（梦：肝是琉克斯伽魯熊的肝）

「那，会面是什么时候呢？」
「今天下午开始」
「……那还真是，非常突然呢」
「毕竟対方也很着急呢！」
「……着急？这种事不知道啊，这么回事吗」
「啊，委托人是谁，刚才入手了情报」
「啊，真不愧是克雷因先生」

那是我的真心話，但是，克雷因先生紧闭的嘴弯了起来。（梦：总之就是微笑……）

「老实說吧。多虧了你们，我的領地比以前更富裕了。如果你过去，没有跟我进行贸易的話，会有很多人死去吧」
「不，我想这是克雷因先生努力的成果……」

不明白为什么会突然說这样的話。於是克雷因先生說「只是想対你說感谢的話」就继续了。

「所以，如果対方那边是贵族或商人的話，即使让我全力施压，也会让対方把肝卖给你的」
「那是……」

难道想劝我放弃吗──稍微粗略的思考了一下。察觉到了克雷因先生怀顾过去的理由了。

「难道……対方是大人物吗？」
「……啊。相当大的大人物。說清楚一点。先不說我，就算是阿尔貝尔德殿下也敢正面冲突吧」
「有这种程度吗？……到底是什么人？」
「……在国家的背後操纵着利泽露希姆，被流传为影之支配者的人物」

是影之支配者吗，很可疑的存在啊。
虽然也曾经考虑过帕特利庫的妨碍，不过这种情况下应该不会有关系。还是說，会不会是帕特利庫背後的人物呢？
然後当天下午，我去了一間幼女咖啡厅。
顺便一提，来的只有我一个人。如果是有着克雷因先生会害怕那样的实力的人的話，会有知道索菲亞的恩惠的可能性。
虽然没有索菲亞持有的恩惠的力量有点难受，但是把対方惹怒了就没有意義了。总之，我因此决定让索菲亞待机了。
就是这样，我去了指定的单間，馬科斯和梅丽莎已经在待机了。

「抱歉，久等了吗？」
「不要紧，我们也是刚才才来这裡。而且委托人还要稍後才来」
「是吗？那就好」

說完，我就找了个最靠近入口的座位坐下。然後，就被两个人用不可思议的眼睛看了。

「……怎么了啊？」
「不……身为冒険者的我们坐下好吗？」
「……不记得我表明身份了吗？」

虽然确实不让蕾米說出去，不过还是很奇怪。

「喂喂，対着說出千枚金币的家伙說什么呢」
「啊，原来如此」

当然，平民是不可能有的啊。
但如果是那个理由的話，好像也没有被发现是贵族，是不是想着我是有力的商人的儿子。
話說，贵族身份暴露的話，大概也不会用这种方式対我說話了。

「今天我是来请求交易的立場。而且，自己的身份仗势欺人摆架子什么的，非常討厌啊」

这么說着，対年长的人没有用敬語。这点就原谅我吧。

「嘛，利約坐末席就好的話也没什么可抱怨的。比起这个，现在有想问我的事吗？」
「対了……」

为了入手琉克斯伽魯熊的肝，万一这个交易出意外就不好了。既然索菲亞不在，事先要尽可能地收集情报。
这样考虑的我，决定要摸索委托人的人品。

「来这裡的委托人是，两个人的恩人吗？是怎样的人啊？」

被称呼为影之支配者已经知道了，所以询问两人対他的印象。

「啊，那个啊。其实我们并不认识」
「……嗯？什么意思？」
「我說过的。是救了我们父亲和同伴的恩人。这次的委托是通过梅丽莎的父亲，加雷特先生听說的」

馬科斯回答了我的疑问。話說，加雷特，好像在哪听說过似的……在哪呢？

「說是被救了，到底是什么情况？」

克雷因先生也說过対夥伴是很仁慈的。如果是善良的対手的話，『說不定能得到理解』这样满怀期待的询问。

「我们的村庄在几年前的饥荒中被領主大人抛弃了。这样下去村子会毁灭的这样說着，村裡大人们……不得已成为山贼了」
「山贼……」

好像在哪听說过，於是歪着头思考。但是馬科斯他们，估计以为这是（听到了）自己的父亲成为了山贼的事实後我的反应吧。就加快說下去了。

「当然，那是不允许的行为我是明白的。所以說，父亲是被杀了也不能有怨言的立場，所以我们就这样放弃再会了」
「但是呐，不久之後有了联络。被某个贵族大人救了。虽然是作为犯罪奴隷，但是没有过着不安的生活，甚至还有生活补贴」

听着两个人的話，『难道說』的想法不断膨胀。然後变为确信的瞬間，门打开的声音响了起来。
而出现的身影，是本不该在这裡的──确实的这个国家的影之支配者。总感觉……以前出现过这种事。
不管怎么說，和委托人的交涉在开始前就结束了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
４ー１　情けは人のためならず
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

冷静的想一想，变成这种事态是十分可能的。如果再稍有余裕，也是有察觉的机会的……不由得抬头仰視那个大胆笑着的少女。

「呋呋，可靠的姐姐，参上」

委托梅丽莎他们活捉琉克斯伽魯熊的人。克蕾雅姐拨开铂金色的长发，露出淘气的笑容。看到那个我一下脱力了。

「……为什么克蕾雅姐会在这裡？」
「当然，因为我是活捉琉克斯伽魯熊委托的委托人呀？」
「不，那个我已经知道了，为什么克蕾雅姐是委托人？」
「『艾莉婕桑的病情惡化了，所以这边也会做些什么』有好好的写在信上哦？」

……这么說的話真是有写。
或者說，克雷因先生是察觉到了才沉默的吧。现在想的話，那时低头颤抖，不是因为恐怖而是忍着不笑出来。
真是的，还在想着这个国家的影之支配者到底是怎样的人呢……原来是克蕾雅啊，真是乱来的理解！

「委托人說的是克蕾雅姐已经明白了，但为什么要活捉了」
「哎呀，不活捉的話肝就要腐烂了吧」
「哦↗↘……」（梦：恍然大悟的那种語气）

我和艾莉絲的話用精靈魔術进行冷藏是可能的……要說的話，一般情况下会腐烂。完全没有发现。

「等、稍等一下。你们两个认识么？」

対我们的互动感到惊讶的馬科斯插入了対話。

「與其說是认识的人……他是我的弟弟君哦」
「……弟弟君？那不就是，难道說──」

馬科斯和梅丽莎的視线都集中在我身上。

「这么說的話还没有自我介绍过啊。其实我，是格魯西斯家的伯爵。重来一次，请多关照呢」
「『欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸！？』」

馬科斯和梅丽莎都各自惊讶的提高了声音。

「那、那么，您是救了我的父亲，救了村裡住民的恩人！？」
「嘛，只是顺势而为」

虽然听了加雷特这个名字没想起来，不过听到他们的話後想起来了。我们抓住的山贼的头領，好像是那样的名字。
也就是說，梅丽莎是统領山贼的头目（村长）的女儿。

「利約君──不，利昂大人，真是非常感谢您。您是我们的恩人。尽管如此，我们，拒絶了你的请求……非常対不起！」

梅丽莎谢罪，馬科斯也跟着低头。

「不，那个没在意」
「那可不行。虽說不知道，但是效仿试探作为恩人的您，真的不知道怎么道歉才好了」
「不不，我真的没在意。說起来，坏的不是你们两个──」
「──是克蕾雅姐才対」
「──是弟弟君才対」

我和克蕾雅姐同时說出了相似的台词。我不由自主的看向克蕾雅姐。

「……为什么是我啊？」
「因为，我这边有好好地想办法取得联络，而且用格魯西斯家的名字提出的委托的啊？然而，为什么弟弟用假名呢？」
「欸，那是因为……我不想显眼」

我回答的瞬間，克蕾雅姐把铂金色的头发捋上去大大的叹了口气。（梦：扶额+叹气）

「那个啊弟弟君。虽然能明白你的心情，但你是为了索菲亞吧？不有效利用权力怎么行？」
「那，那个是，虽然是这样……不过有帕特利庫妨碍的可能性」
「那种程度，根本无关紧要吧。只要弟弟自报姓名，就不会有这些復杂的事了吧？所以說，这次是弟弟君不好」
「咕……」

太过正论了，没办法反驳。

「──总、总之，梅丽莎先生和馬科斯先生没有错，就是这样」

形势不妙所以只提了结论，原因就全力敷衍好了。不过貌似已经暴露了，被克蕾雅姐クスクス地取笑了。

「……嘛，弟弟君說的没错。所以你们二人不要在意就好。比起那个，按预定的那样交易可以吗？」

扭过头来，我代替克蕾雅姐询问。

「当然没问题。因为我们把琉克斯伽魯熊放在郊外公会的建筑中保管，所以馬上也交付可能」
「因为公会已经确认了，之後交货就可以了。在那之前要把报酬给你」

这么說着的克蕾雅，放到桌子上的是金币──十枚，交给梅丽莎桑。在那之前──被我『稍等一下』打断了。

「……弟弟君？怎么了？」
「这金币十枚，是琉克斯伽魯熊活捉的报酬么？」
「欸，是啊。虽然因为很急报酬设定的很高，有什么问题吗？」
「设定的金额没问题。只是──」

我把馬科斯和梅丽莎，因为目的是报恩，所以千枚金币也没有卖肝的事传达了过去。

「……金币千枚。这样能拒絶还真是厉害呢，毕竟是提出了很不得了的價钱呢」
「是吗？那不是和制服差不多的價钱吗？」
「这个是，說过那只是制服太異常了吧。嘛……想說的明白了，那么打算怎么做？」
「那种事，肯定的吧」

我笑了，再次转向梅丽莎和馬科斯两人。

「我啊，当提出千枚金币被拒絶的时候，老实說真的很震惊」
「欸，那个……対不起」

听到我說的話的瞬間，梅丽莎反射性的道歉了。

「不，并不是在生气。那个时候虽然很震惊，但同时也很佩服。因为能为了恩人，放弃入手千枚金币的机会呢」

金币千枚。两人平分的話，是可以一辈子吃喝玩乐的金额。把那个踢开，优先报恩。而且那个對象是我。
我対那个事实的感动也还记着。
所以──

「先不无趣的討论琉克斯伽魯熊的报酬了。先按照約定那样支付金币十枚吧」

我现在既不是利昂也不是利約，是作为格魯西斯伯爵與他们対話。

「那也已经足够了。我们，只是想报答恩情ｅ」（梦：話没說完）

「我的話还没說完呢。你们两人踢开千枚金币的报酬，优先报答格魯西斯家的恩情。多虧如此我才能不让索菲亞──家人哭泣。你们是我的恩人」
「ｂ、不，刚才也說了，我们只是为了报答您的恩情而已」
「即便如此，你是恩人的事也没有改变。所以，作为救了我家人的还礼，让我实现你的愿望吧」
「啊，那是……」

这是怎么回事啊，两个人看着我。
但是一息之後，想到了那个的可能。两个人的眼中浮现出期待的神色。

「我们将家人还给你吧。解放以加雷特为首的全体犯罪奴隷吧」
「父亲，返还……可以吗？」

梅丽莎瞪大了眼睛。她說过买回分散的家人的梦想。虽然没說出口，但其实一直都这么希望着吧。

「君无戏言。只是，这是作为格魯西斯伯爵受到的恩情的报答。那之後就不管了，衣食住的准備是你的事」
「那是当然，光是可以解放就已经足够了。谢谢您！」

梅丽莎因为太过高兴，ぽろぽろ地开始流眼泪。并且那个心情馬科斯也是一样的吧，虽然只有一点但也流下了眼泪。

──但是，旁边的克蕾雅姐一直在クスクス地笑。虽說是单間，但是因为店裡的嘈杂声能传进来，所以我想馬科斯他们没听到……

「克蕾雅啊，再怎么样都笑得太多了」

我小声地抱怨。

「但是，『那之後就不管了』什么的。你的話一定会做些什么吧，呋呋」
「……那要說什么啊？实际上，不就是那以上什么都不做吗」？

「是这样呢，格魯西斯伯爵的話什么都不会做的吧？」
「……没什么，并没有什么谎言」

作为格魯西斯伯爵，给予十几人犯罪奴隷赦免可以說是足够的报恩了。所以，那之上就什么也不做。
但是……作为利約还可以给各种各样的援助。作为道谢，全员都能住进大房子还有工作崗位这种程度的礼物……还在常识的范畴内，大概吧。

「呋呋。还是老样子如此天真啊」
「……不行吗？」

无论如何主张是利約的报恩，明白的人还是会明白。如果說没有保持作为格魯西斯伯爵的表面的話，就没有反対的余地了。
虽然有那样担心，但是，像是为了融化我的那不安一样，克蕾雅姐溫柔的眯起了翡翠色的眼瞳。（梦：关怀的眼神。Jpg）

「这不是很好吗？不管作为谁都没有关系。至少我，很喜欢弟弟君如此溫柔的地方的」
「谢、谢谢」

我害羞的扭过头去。克蕾雅的这种直率地表达愛情，什么时候都习惯不了。

「呋呋，弟弟君的，害羞的样子真可愛啊」
「呣……」

好不甘心啊，感觉被克蕾雅当成小孩子的事越来越多了。如果加上前世的人生，絶対我才是年长的那方。

──呃，现在不是說那种事情的場合，轻咳一声，继续與馬科斯的交易。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
４ー２　ミューレの街へ帰還
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

與馬科斯先生的交易结束後，我们飞舞着回到了古兰普侯爵家的房子，克雷因宅邸。

「首先，要向索菲亞醬报告吧？」
「是啊，应该担心交涉到底怎么样了吧」
「因为弟弟不自报家门的错呢」
「咕……」

虽說就是那样，但如果是克蕾雅姐說的就不知为何想要反驳，不可思议。

「啊，利昂哥哥欢迎回来！克蕾雅姐姐也是！」

索菲亞的声音突如其来地在走廊中响起。看过去，索菲亞正沿着走廊一路小跑过来。

「我回来了──」

跑过来索菲亞飞跃了起来，我急忙地抱住了她。柔和的溫暖在怀抱中扩散开来，轻轻地散发着甜美的牛奶的香味。

「我回来了，索菲亞。肝的話有好好地入手，不用担心没问题的」
「嗯。交涉対手，是克蕾雅姐姐吧」
「奇怪，为什么你会知道？」
「利昂哥哥走之後，克雷因先生告诉我的哟～」
「啊，原来如此……」

対我使坏，却有好好的跟踪着索菲亞呢。（梦：不明白什么意思）

不过想想，喜欢巨乳萝莉的克雷因先生，対不安的索菲亞应该会这样做的吧。

「呐，利昂哥哥，这下材料就应该齐了吧？」
「嗯，是这样的。还有就是克雷因先生的調查报告，以及去穆勒学園采集世界树之叶而已。艾莉婕桑没问题的」
「太好了……谢谢你，利昂哥哥」
「不用客气的」

馬科斯他们先一步捕获了琉克斯伽魯熊的时候还在想会怎样呢……看样子并没有让索菲亞伤心啊。
我松了口气，轻轻地抚摸着索菲亞金色的头发。
此後，从克雷因先生那接受了地龍的爪子，琉克斯伽魯熊解体。把肝部冷冻保存後，我们出发前往格魯西斯領。
然後用馬车行走的第三天下午，（我们）平安无事的到达了穆勒之街。
尽管因为着急赶路而感觉有些累，但我和索菲亞没有顾及那些去了学園的校舍裡，从世界树上把叶子プチプチ的取下来。
只是揪下来的校舍裡生长树的叶子，这东西真的是藥的材料吗，在这点上还是怀疑。
虽說如此，

「……这样，就可以救媽媽了吧！」

是长在校舍裡、还是长在精灵の里的聖域里，対索菲亞来說，只要是能作为救治媽媽的藥的材料的話哪个都没区别。
意味深长的眺望着世界树之叶。

「啊，索菲亞还精神吗？如果还很精神，今天就去苏菲尔家也可以……想怎么做？」

說真話，今天想让索菲亞休息。从古兰普侯爵領急行军到此，一直保持这种心态，所以索菲亞有点睡眠不足。
虽說如此，担心着艾莉婕桑的索菲亞的心情也能明白，早一点去苏菲尔家能让索菲亞安心也說不定。
所以，才会问想怎么做……

「如果利昂哥哥允许的話，索菲亞想今天就去」

索菲亞的回答是预料中的。

「我明白了，那在太阳落山之前出发吧」
「欸，不是现在吗？」
「你的心情我能理解，但是不能让艾莉婕桑和艾利克先生，看到你又脏又累的身姿吧？出发前先过来洗澡」

連接古兰普侯爵領和格魯西斯伯爵領的街道散布着旅店，所以也没有說的那么脏。但是，和平时住在屋子裡的时候相比还是稍微有点脏。
所以說要洗澡并不是說谎。
只是対我来說，有在去苏菲尔家之前想要办完的事情。

「呣～，我知道啦，利昂哥哥，那么就一起洗澡吧」
「哦，那就进去吧──以为我会这么說吗？」
「欸～？好不容易回到穆勒之街了！偶尔也和索菲亞一起去嘛」
「喂喂喂，别說的我好像和别的女孩子一起洗过澡一样」
「欸，没去过吗？」
「没去过啊」
「从艾莉絲姐姐那让我读取的记忆中，在从古兰普侯爵領出发前一天还──」
「是我不好，所以还是请务必不要再說这种話了好不好？」

話說艾莉絲那家伙，都做了些什么啊……事到如今虽然有些自重了但还是叮嘱下吧。至于是否有效果……就不得而知了。

「呐呐，利昂哥哥，和索菲亞一起去洗澡吧！」
「至少等索菲亞再长大一点才行」
「呣唔唔……」

我溫柔的抚摸了有点闹别扭一样的表情的索菲亞。
虽然一起足浴还是可以的，但是洗澡的話还是太困难了，虽說，我和索菲亞的关系，从義理兄妹转变为恋人了吧。
虽然想起来有些恋恋不舍……总之这次有要做的事。就是这样，总之这次劝她一个人去洗吧。
之後，和索菲亞分别的我匆匆洗过澡，赶在其他人之前回到自己的房間。然後稍事等待，一直在等着的蒂娜找了过来。

「好久不见，利昂大人」
「都一个多月了，有什么变化吗？」
「内政还是一如既往的顺利，比我们更富饶的領地，在这片大陆上哪都没有吧」
「嘛，应该是这样吧……」

正如所說的影之支配者，只能苦笑了。

「只是，那个……那个的副作用，相亲的申请来的很厉害」
「嗳，我的？」
「主要是克蕾雅大人的，要說的話，从克蕾雅大人接收格魯西斯領就一直这样了……呃，利昂大人？」
「欸，啊，嗯。这样啊」

不好不好，听到克蕾雅姐相亲的事，不由得动摇了。

「相亲当然都拒絶了吧？」
「当然，所有的都郑重拒絶了。但是，即便如此也不放弃的人还是有很多」
「呼嗯，那就好……」

克蕾雅即使不考虑其地位，也无疑是个漂亮的人，相亲的話纷纷而至也不是没道理。
只是……克蕾雅姐被各种各样的人如此评價是很高兴。虽然本应该高兴的，但总是有些纠结。
虽說如此，但是没有明确感情的我也没资格就是了……啊啊真是的，等索菲亞的事结束了再考虑吧。
我为了转换心情，拍了自己的脸颊。

「那么，那件事进展如何？」
「非常抱歉，查找过去的资料比较费时，耽误了一些时間」

那件事就是，調查有关艾莉婕桑所患的病。
苏菲尔家的藥師說是结核性的──虽說是如此诊断的，但以这个世界的医学水平确认细菌是不可能的。
某种程度的知识在穆勒学園有教的，但只根据症状判断……所以不知道那个诊断正确與否。
虽說如此，但是代代侍奉苏菲尔家的藥師我还是可以信任的，原因是否是细菌暂且不談，从症状到应対措施是没错的。
那个，从艾莉婕桑的病情稳定的事就可以想像的到。
然而，这只是慎重起见。
我和艾莉絲與前世不同，得到了健康的身体可以安心了，可是像艾莉婕桑一样，无法断言今後没有患上疾病的可能性。
从现在开始一点一点的調查疾病，其主要目的就是为此。

「不是特别着急，所以别慌张喔」
「谢谢您。但是，有点在意的事情，所以要調查各种事情」
「在意的事？」
「啊不是，也许只是我多想了，所以再详细調查一下再进行报告」
「呼呣，嘛，蒂娜这么說的話就交给你了」

我站起来这么說。
不管如何，为了救艾莉婕桑所需的必要的材料已经全部集齐了。虽然琉克斯伽魯熊委托竞争的时候有些焦急，不过已经不会再有像那样的纠纷了吧。
之後只剩下送交藥的材料，拯救艾莉婕桑而已。

「利昂大人？」
「差不多，索菲亞洗澡该结束了，就这么等着也不好，去做出发的准備吧」
「我明白了，馬上就安排」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
４ー３　エリーゼの本心
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

几小时後，我们平安无事的到达了苏菲尔家。
顺便說一下，成员是我、艾莉絲、索菲亞还有艾尔莎和米莉媽媽五个人。克蕾雅姐因为工作的缘故留在格魯西斯家。
虽然我也不是在玩，但是把工作都推给克蕾雅姐真心抱歉。
艾莉婕桑这件事処理完之後，让克蕾雅姐稍微休息一会儿吧。想着这些东西的时候，艾利克先生来到入口処迎接我们。

「利昂君，听說给母亲做藥的材料收集齐了，真的吗？」
「嗯，真的哦，米莉──」

向作为女仆的米莉媽媽发出指示。米莉媽媽馬上明白了，把三个材料取出来展示。

「各自分别是，琉克斯伽魯熊的肝、地龍的爪子，世界树之叶」
「哦……好厉害，不愧是利昂君。不愧是人称这个国家的最大权力者」
「不，只是运气好而已」

……話說，最大的权力还是头一次听說啊。但是，我认为这个国家最大的权力者是国王……大概。（梦：就这么一句费了半个小时……『但是』的原文是『さすがに』，应该写作『流石』才対。就好像我対着地图（朝阳区）念Asahi一样……尴尬的不行……）

「即使如此……还真是相当可观的量啊？」
「哎，因为不知道到底需要多少。肝和爪子各只有一个，世界树之叶子有一大把……应该够了吧？」
「大概足够了，我馬上去交给藥師可以吗？」
「诶，当然了。我也想去拜访一下，可以同行吗？」
「当然可以」
「谢谢你……你们两个怎么办？」

后半部分是问向艾莉絲和索菲亞的。

「索菲亞想去看看母亲可以吗？」
「我是没问题……」

艾莉婕桑的病情惡化了的話不能不去看望呢。索菲亞是亲生女儿，虽然应该不会谢絶会面……但是能不能还是要看艾利克先生。

「病情不理想，但也不是不能会面。因为有可能在睡觉，先让佣人去确认一下吧」
「──他是这么說的」
「那么，索菲亞要前去母亲在的地方了。请代我向賽思先生问好」
「嗯，我知道了。那么……艾莉絲呢？」
「我……我跟着索菲亞醬一起去好了」
「这样啊，就这样做吧」

於是，索菲亞和艾莉絲一起离去了。我和艾利克先生一起，按照原预定去找苏菲尔家雇佣的藥師。
於是来到了家中重要的人居住的区域。虽說如此，也没有什么太大差别，地毯也是一直铺到走廊。

「說起来，藥師从很久以前就在服侍苏菲尔家么？」
「啊啊。你說賽思啊，作为藥師，是在代代服侍我们家的家系中出生的。我和索菲亞小的时候经常受其关照」
「……受其关照吗？」

虽然不清楚艾利克怎么样，不过索菲亞从相遇的时候身体就很健康。听到受藥師关照也不会反应不过来。

「……有好好的努力了啊」
「啊……」

說的是谁啊，說的是什么事啊，听到含糊其辞的話的时候做了各种各样的推测。
恐怕是练劍时受伤後，治疗时說的話吧。然後対方大概是，原騎士队长的执事──被索菲亞杀掉的雷西斯吧。
作为闲聊来說这种話实在过於沉重，所以赶快把話岔开了。

「顺便问一下，既然你說小时候经常照顾你们，这么說索菲亞跟那个藥師很熟吗？」
「嗯？那是当然的。刚才也說了，他是世世代代服侍我们的家系中出生的，索菲亞当然也信赖他」
「欸……索菲亞也？」

在苏菲尔家时的索菲亞，因为恩惠的力量的缘故，封闭了内心。能让那样的索菲亞信赖的人很少见。
还在想藥師是怎样的人呢……看起来是好人啊。

「那么那个人，今後会作为藥師继续服侍下去么」
「当然……虽然想这样說，不过到他这一代应该就结束了吧」
「……出了什么问题吗？」
「賽思的儿子成为了侍奉苏菲尔家的騎士」
「啊，原来如此，今後会作为騎士世代代服侍啊」

并不是說一定要做双亲的後继者，如果同样是服侍的話，也并不是不可以。正这么想时，艾利克先生静静地摇了摇头。

「在討伐盜贼的任务中死了」
「这样是吗？……対不起，我說了多餘的事」
「不，没有关系……哦，到了，就是这个房間」

在說話之前艾利克就敲了门。不久之後伴随着「谁啊」的說話声，门打开了，出现了一个年过半百的男人。

「艾利克大人，怎么了吗？」
「啊，我送喜讯来了。但在那之前要介绍一下这位。格魯西斯家当主利昂君」
「利昂・格魯西斯」

报上姓名的同时轻轻地点头。但是賽思并没有立刻回答，而是瞪大了眼睛。
不知道在吃惊什么，那么该怎么办呢？这样想着，艾利克先生咳了一声。賽思回过神来。

「失、失礼了。初次见面，我是在苏菲尔家担任藥師的賽思。然後……今天是有什么事吗？」
「治疗艾莉婕桑的病的必要的藥的材料全收集齐了。想请您制作藥物」
「真、真的把材料都收集齐了吗？」
「嗯，在这裡」

拜托米莉媽媽把藥的材料全部拿过来给他看。於是賽思就好像看到了什么不可思议的东西，身体哆哆嗦嗦的颤抖起来。

「这、这个是……真的吗？」
「賽思呦，怀疑格魯西斯伯爵很失礼啊」
「失、失礼了！」

賽思赶快低下头道歉，看到之後我露出苦笑。

「没什么关系，难以置信的心情能够理解。但是没有问题，琉克斯伽魯熊的肝，地龍的爪子，还有就是世界树之叶」
「难、难道真的收集齐了……」

賽思上半身摇摇晃晃的要摔倒。艾利克先生赶忙去扶他。

「没问题吗？」
「啊、啊啊……非常抱歉。没想到，只是没想到这些素材能全部集齐，让我大吃一惊啊」
「哈哈，賽思会惊讶也不是没道理。比较容易得到的肝，入手却是最困难的什么的，真是超乎常理」

应该是想稍微缓和一下气氛吧。艾利克先生微微笑了。

「……不是世界树的叶子吗？」
「据說世界树的叶子最简单。說实話，还在想是不是玩笑話呢。不愧是格魯西斯伯爵，常识異于常人」

被說的好过分──虽然这么想，不过这么想的估计只有我一个吧，賽思他『原来如此』地表示理解。

「──咳咳。那么賽思，藥需要多久才能完成？」

我为了把話题转回来咳了一生，向賽思询问。然後是回神了吗，他慌张的做出反应。

「失，失礼了。藥的話……我想一下。一个星期……不，三天就可以完成了吧」
「三天吗？……相当久啊」
「因为有乾燥的必要呢」
「原来如此……这样的話就没办法了。很担心艾莉婕桑的病情，所以请尽快」
「明白了」

拜托其制作藥物之後，我为了去看看索菲亞的情况，和艾利克先生分别，走去别的地方，不过──

「为什么？为什么不能来见你？」
「跟你說了好几次吧？没有話能対你說」

在走廊中走着，从艾莉婕桑的房間裡传来了争吵一样的声音。索菲亞和艾莉婕桑好像在吵架。
虽然就此止步的話是比较好的选择，但是无法判断的情况就很难办了。总之先偷听她们的対話，见机行事。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
４ー４　それぞれの想い
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

到达苏菲尔家的当天晚上。正在被分配到的客房中休息的时候，有人轻轻的敲了门。从敲门的方式来看，似乎不是我身边的人。
於是我从椅子上站起来，走向入口打开门。

「谁啊？……欸，賽思？」

本来以为是艾利克先生或是他的使者，所以稍微感到惊讶。

「我有些事情想向利昂大人请教一下，打扰到您了吗？」
「不，没问题」

我带着些许疑惑，把賽思招待进房間裡。然後请他在房間裡的圆桌边的椅子坐下。

「想喝点什么？」
「不用麻烦了，因为没有久坐的打算」

被說不需要招待了。就算这样，我还是說着『稍等一下』，拜托隔壁房間的米莉媽媽准備红茶。

「抱歉啊，看起来好像让您费心了呢」
「不，没关系……是有什么話要說么？」
「想說的不是别的，是艾莉婕大人的事。」
「难道說……病情又惡化了吗？」
「虽然病情还是像以前一样糟糕，但这次是别的事」
「……是什么？」

因为不得要領，所以要求详细說明。

「那我就說直說了，利昂大人真的，希望艾莉婕大人的病况能恢復吗？」
「……那是，什么意思？」

一开始还没会过意──但下一瞬間我便反应过来

「难道你知道吗？」

卡洛斯夫妻的所作所为，应该只有极少的一部分关系者知道才対。

「其实是艾莉婕大人患上精神性疾病的时候，从她本人的口中听說的」
「是吗……」

脱离幽禁後的艾莉婕桑精神状况非常不好，那时藥師鼎力协助的事，艾利克先生确实說过。
那样的話，賽思說的話是事实吧。

「为什么要问这种事情？」

在短暂沉默后，賽思「其实──」地张开了嘴。

「就在刚才，與艾莉婕大人商量了」
「商談……具体是指？」
「我活下去真的好吗？──艾莉婕大人好像対是否还要活下去抱有疑问」
「也就是說……正期盼着死亡，是吗？」
「坦率地說，似乎是在犹豫。大概是『対於自己犯下的罪，到底要怎么样负责才好？』」
「原来如此啊……」

预料之外──也不能这么說。
艾莉婕桑她，为了其目的杀了很多人。但是那最後以失败告终。迷失了目的，并且被幽禁後变得软弱是完全可以理解的。

「那么，是想重新考虑一下吗？」
「听了利昂大人的話，想法稍微改变了。只是，真的这样就好吗，好像现在依然在烦恼呢」
「这样啊。因此，你才会问我是否希望艾莉婕桑恢復这种问题啊」
「就是那样，所以利昂大人，能让我听听您的意见吗？」
「啊，没问题。我是希望艾莉婕桑恢復的」
「那是……真心的吗？重要的家人被夺走了吧？不想看她痛苦的样子吗？」
「……不怨恨什么的我可从没說过。当然，那种感情也不是完全没有。但是，索菲亞希望和解」

我的話有通过賽思传入艾莉婕桑耳朵裡的可能性。但是，正因为如此，我才要像和她本人說話一样，說出我的真心話。

「是在为了索菲亞大小姐忍耐着吗？」
「和忍耐有点不一样。比起艾莉婕桑的生死，索菲亞的笑容更重要」
「没想过报仇雪恨吗？」
「这种想法的話完全没有……我知道失去家人的悲伤。所以，我不想让索菲亞体会到那种感觉」
「……失去家人的悲伤可是难以忍受的东西呐」

呼应着我的意见，賽思一个人嘟哝着。听到这个，我回想起了从艾利克先生那裡听到的事。

「說起来……賽思的儿子也去世了啊」
「您知道吗？儿子他作为騎士侍奉了苏菲尔家，但在某次战斗中丢了性命。所以，利昂大人說的我非常明白」
「是吗，抱歉，让你想起了不好的回忆」
「不，是我挑起的話题所以没关系的。然後，能和我談论各种各样的事情，真是非常感谢」
「都是为了艾莉婕桑啊」
「嗯，如果听到刚才的話，艾莉婕大人也能得到活下去的勇气吧」
「是吗，那样的話刚才的談話就有其意義呢」
「非常感谢您。那么，我回去做藥了」
「啊，艾莉婕桑的事，还请多多关照」
「交给我吧」

賽思这么說着离开了。
之後不久，换成米莉媽媽来拜访了。

「……有什么事情吗？」
「欸？不，因为你說想要红茶所以我就拿来了」

米莉媽媽用女仆的語气說話，听到之後，我才想起了之前拜托准備红茶的事。

「啊～抱歉，賽思已经回去了」
「是吗？……那红茶就收拾処理掉吧」
「那样的話，就给我吧」

語气从女仆模式切换到母亲模式。而跟在米莉媽媽身後的艾莉絲伸出头来。

「是之前拜托你的关於索菲亞的那件事吗？」
「嗯。我想先向利昂报告一下」
「嗯，我明白了。那么米莉媽媽，就像刚才說的那样，把红茶摆上吧」
「明白了」

米莉媽媽在桌子上摆着红茶。而结束的时候，留下了「艾莉絲桑，请慢用」这种不明意義的話語退了出去。
一直看到最後的艾莉絲，一屁股坐在了我対面的座位上。

「那么，从结果来說，索菲亞醬没问题。虽然最初比较激动，不过现在已经冷静下来了」
「是吗。真不愧是艾莉絲！」
「嗯～我只是听她說話而已哟！索菲亞醬，比以前任何时候都更像大人了」
「……如果艾莉絲这么說的話，那就是这样吧」

单方面听别人說話的行为其实意外的很难。如果索菲亞听到了的話，一定会說能恢復过来多虧了艾莉絲吧。

「那么艾莉婕桑那边怎么样了？」
「艾莉婕桑是在故意疏远索菲亞呢，和预想中的理由一样呢。还有就是，好像不知道特效藥的存在」
「啊……是那样的吗？也就是，『像这样在厌惡中死去的話，索菲亞醬也就不会那么悲伤了』这样吗？」
「就是这样」
「那样的話，就可以达成既入手特效藥，又跟索菲亞和好的Happy End了吧？」
「应该是吧……」

因为有太多復杂的事情了，所以应该不会馬上就和好吧。
但是，和前世的我们不同。艾莉婕桑的病能治好，所以花费时間慢慢地相互理解就好──这个时候我是这么想的。

──但是，第二天的早上。

「利昂先生不好了，肝被偷走了！」

带着坏消息，艾利克先生飞奔进我的卧室。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
４ー５　犯人の影
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「什，肝被偷了──」
「──怎么回事啊！」

在飞身而起的我的旁边，睡在身边的艾莉絲也跳起来了。

「愛、艾莉絲小姐在吗？抱、抱歉，没有敲门」

艾利克先生红着脸转开了視线。到底怎么了啊看向艾莉絲，替代睡衣（寝間着）的薄睡衣（ネグリジェ）从肩膀処滑落了，差点就要露到胸部了。
我无言地抓住艾莉絲的胳臂，把她拖回被子裡。遮好了艾莉絲后，重新把視线转回艾利克先生。

「然後，肝被偷了是怎么回事？」
「──啊，対了」

艾利克先生就「其实──」，还在面向着错误的方向，讲述起了事情详细经过。
根据其所說，进行早上巡視的騎士，发现了一片狼藉的配藥室中倒地的賽思。（梦：想不出形容那种被偷盜过的房間的形容词，所以就用一片狼藉了，下同）

「賽思没事吧？」
「头受伤了，但是没有生命危險，而且听說馬上就醒了。只是，調查了受害的地方，发现肝被盜了」
「是这样、啊……」

賽思没事真是太好了，但是，没有琉克斯伽魯熊的肝的話就没法做藥了。我感到了眼前一片漆黑的错觉。

「发生这种事真是抱歉，完全是我的过错」

艾利克先生深深地低下了头。
說实話，想說的事非常多。但是我，把这些（要說的話）都忍住了。比起追究责任，重要的是今後应该怎样做，所以。

「有关於犯人的线索吗？」
「等賽思治疗一结束就去向他打听情况。在那时候，如果你也想同席的話，就来这裡吧」
「……我明白了。然後，索菲亞……対她說了吗？」
「不……还没有，你去說不是更好么？」
「也是呢……那就等听了賽思先生的話之後再做打算吧」

索菲亞対艾莉婕能得救真的非常非常的高兴。「肝被偷了所以也许没办法救艾莉婕桑了」这种話，没法対索菲亞說啊。
听了賽思的話後再判断也不迟吧。

「好吧，那么就先这么安排吧。那么我先行一步了，准備好了就到配藥室来吧。作为向导，我让一个女仆等在外面」
「我明白了，馬上就到」

然後最低限度的整理好了仪容，我和艾莉絲急忙赶往了配藥室。
然後到达了配藥室。在一片狼藉的房間的角落，找到了艾利克先生和賽思先生。

「来了吗，正好现在要讲述事情经过了」
「我明白了」

我为了在在一旁陪审，在房間的角落占了下来。

「接下来，賽思啊，說一下昨天的事吧」
「是的，好的。昨晚在进行乾燥肝的作业，同时也进行着其他作业。但是，听到了动静於是回过头去看，有一个蒙面男站在那」
「……呼姆。那个男的是什么人？」
「真是対不起，还没机会反抗就被打晕失去了意识，不知道是什么人」
「是吗……还有其他注意到的东西么？」
「真是対不起，毕竟是突如其来的事」

因为没有得到有用的资讯的缘故吧，艾利克先生看起来有些失落，然後他看向我们。

「那你们还有什么想问的么？」
「……也是啊。虽說是突然間的，侵入者的体格还记得吗？」
「欸多……我记得，印象中身高和我差不多，体格也挺平均」

中等身材啊，那么基本上没法缩小范圍啊……也不一定，我有了一种猜测。我为了确认，而把其决定性的特徵說了出来。

「那个男的……是不是金髮碧眼？」

听到那个问题，賽思和艾利克先生都吸了口气。金髮碧眼的話，大多是贵族，因为其血缘的缘故吧。

「……这、这么說来，面罩下面的眼睛好像是碧眼来着，记得不是很清楚……」
「是吗……」

我把視线投向了艾莉絲。是在想着相同的事吧，艾莉絲点了点头。

「利、利昂君。刚才的提问是什么意思？难道說，是在怀疑犯人是苏菲尔家的相关人员吗？」
「啊啊不是，不用担心。我预想的是别人，是个记恨着我的人」

想的是克雷因先生說过要注意的対手，帕特利庫。

──这次的事件中，有一処不能理解的地方。那就是犯人为什么要拿琉克斯伽魯熊的肝。

不知情的人看的話，世界树之叶看上去仅仅只是（普通的）叶子，地龍的爪子也是相似的东西。但是，这一点上肝也是一样。
然而，只偷走了肝，那一定有理由的。然後，这么考虑的話就会有一个理由浮现出来。
被馬科斯他们抢先，是因为向全国发出了我的名義的委托。我需求琉克斯伽魯熊的肝的事，被很多人知道了吧。
如果是恨我的人犯下的罪的話，也就能解释为什么偷走肝了。

「那么，恨你的人是谁？」
「是帕特利庫」
「帕特利庫？但是他，已经被卢德維尔子爵家断絶关系了吧？没有向利昂君復仇的余力了吧？」
「……是那样的話就好了」

帕特利庫能使用魔術，所以不能說不能侵入。
但是，配藥室的地点，前几天我都不知道。为了侵入後不迷路，知道内部情况是必要的。
那样的話……

「虽然不想这么去想，有内奸也說不定呢」

艾莉絲在我这么思考的同时說了出来

「你說内奸？那种事情是不……不，但是，不这么想的話，潜入配藥室是很难的」
「恐怕就是这样呢，雇佣了持有和我的气息感知相同类型恩惠的人另当别论……但我想现在的帕特利庫，没有那样的余力」
「也是呢。虽然很遺憾，有必要认为在内部存在敌人」

艾利克先生朝着艾莉絲如此回答，然後把視线转向了我。

「利昂君，现在的时間一分一秒都很珍贵。为了找到内奸，想借助索菲亞的力量……但是这样好吗？」
「也是呢……」

借助索菲亞的力量，也就是說，要把肝被偷走的事告诉索菲亞。可以的話想避免这种事态的……但是不让索菲亞注意到，失去夺回肝的机会就本末倒置了。

「我明白了。情况就由我来向索菲亞传达，请她使用恩惠。艾利克先生，能把房子裡的佣人集中起来吗？」
「啊，明白了，全员在中庭集合还有就是……賽思」

艾利克先生叫了賽思，但是没有回音，有什么事么？用「怎么了吗」的視线看过去，賽思正面露难色的思考着什么。

「賽思，怎么了？」
「欸？啊啊没什么，失礼了。在想着没有肝的話怎么做藥」
「……什么？有那样的方法吗？」
「几乎没有那种可能性，不过，地龍的爪子和世界树之叶本身就可以成为藥。虽然不能治好，但是缓和症状还是有可能的」
「我知道了，那你就继续去調查有关藥的事吧」
「明白了」

然後，我们解散去完成各自的任务了。我和艾莉絲为了寻找索菲亞，从配藥室飞奔而出了。
然後找到了索菲亞，正在食堂和米莉媽媽吃早饭。

「啊，利昂哥哥！总觉得房子裡有些吵啊，发生什么事了吗？」
「其实……冷静地听我說。琉克斯伽魯熊的肝被盜贼偷走了」
「肝被偷走了怎么回事！？」

索菲亞馬上用手撑着桌子站起来了。

「会好好說明的所以请冷静」
「冷静什么的做不到啊！因为，没有肝的話，就没法救治媽媽了吧！？利昂哥哥才是，为什么还能冷静下来！？」
「索菲亞醬，冷静下来。利昂也并不那么冷静。但是，为了夺回肝，必须要冷静下来」

艾莉絲赶忙过来增援。我就立刻往後說下去了。

「为了夺回肝索菲亞的力量是必要的。所以，能冷静地听我說話吗？」
「……索菲亞的力量？」

索菲亞送算稍微冷静了一点。深呼吸了一次，坐回了椅子上。

「抱歉，利昂哥哥，能详细的說一下么」
「盜贼不被任何人发现闯入了配藥室，只拿走了肝。恐怕，有指引他的人」

顺便一提，可能和帕特利庫有关现在先瞒下来了。
现在說出来的話，索菲亞肯定没办法冷静。而且，如果真的有关系的話（索菲亞）馬上就能知道。

「也就是說，索菲亞対大家使用恩惠就好了吗？」
「……嗯，我想会是很辛苦的工作，能拜托你吗？」

因为读心的缘故，可能会被佣人害怕吧。即使不是那样，读取対方内心深処，也可能像以前一样影响到精神。
讲真心話，真不想让索菲亞做那样的工作……不过应该說是果然吗，索菲亞毫不犹豫地点头了。

「大家都在为了媽媽而努力，因此索菲亞也要努力一点才行。索菲亞要去读大家的心，然後絶対把琉克斯伽魯熊的肝找回来给你看！」
「……我明白了，艾利克先生把大家集中在中庭那裡了，我们走吧」

然後让佣人、騎士还有一开始就在苏菲尔家的相关人员在中庭集合。虽然让索菲亞一一审讯了──但是奇怪的人一个都没有找到。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
４ー６　復讐の条件
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「……怎么会，为什么！？」

读完全员内心的索菲亞慌乱的发出了声音。能在索菲亞的恩惠面前耍猫腻的人是不存在的，但却没有找到内奸。

「冷静点，索菲亞。……艾利克先生，屋子裡的人这就是全员了吗？」
「有停留在其他城镇或村子裡的騎士，不过这几天都没有离开屋子的人，这些就是全部了」
「是吗……」

知道配藥室裡有肝的人，应该昨天在屋子裡的……会不会漏掉了？

「利昂哥哥。这样的話，就试着读取全体的内心」

着急的索菲亞稍微提高了声音。那是，要全力使用恩惠的意思。也就是說，在这裡的全员的记忆，要用代入体验的等級读取。（梦：追体験，这个在３－９、３－１０中出现过，我在３－１０里粗略翻译成体验了，现在觉得翻译成代入体验（或者模拟体验）更好……如果有更好的翻译法请务必告诉我）

虽然大部分只是佣人，但是会対索菲亞的精神产生什么影响是根本没法想像的。那种事，当然是不可能允许的。

「全力使用恩惠是不行的」
「但是，就这样的話，是没办法找到犯人的！」
「我知道的。所以，索菲亞看着対方的反应，一个人一个人的确认是否在說谎吧」
「……我知道了。姑且，这样办吧」

虽然用的是姑且这个词，尽管如此我也只能同意姑且了。这样想着，让索菲亞进行第二次审问。
然後，被艾莉絲扯了扯袖子。

「……怎么了？」
「有三人一起在屋子走廊上走着」
「……三人？」

屋裡的人现在，除了在做藥的賽思外全员都聚集在这个中庭。难不成是犯人──

「大概……其中一个不是克蕾雅吗？」
「克蕾雅姐？为什么在苏菲尔家？」
「虽然不太清楚，但还是去迎接她比较好吧。她好像在找人呢」
「也是呢，那索菲亞可以交给艾莉絲吗？放着不管的話，一定会全力读取大家的记忆的」
「嗯，这边就交给我吧。克蕾雅她们向执务室的方向去了哟」
「谢谢你，那么，我就去了」

这个地方就交给艾莉絲了，我向克蕾雅姐她们方向找去。然後不久，找到了正走在走廊上的克蕾雅姐。
是克蕾雅姐和米歇尔还有艾尔莎三人。

「克蕾雅姐！」
「啊，弟弟君！太好了。为什么屋子裡没人呢？谁都没有看到，所以稍微有点吃惊呢」
「啊……现在有点事，屋子裡的人都聚集在中庭」
「什么事？」
「其实……対不起。明明是克蕾雅姐很努力了，但琉克斯伽魯熊的肝却被偷了。因此索菲亞正在审问呢」
「……肝？……果然，是这样啊」

克蕾雅姐这么嘟囔之後，就这样好像在思考着什么一样沉默不語了。

「……克蕾雅姐？果然，你知道些什么吗？」
「啊，嗯。虽然还没有确定，但是，如果是肝被偷走的話，可能性会很高吧」
「什么事啊？」
「以後再說明吧。我有想问藥師的話，在中庭吗？」
「不，他在……我想现在应该在配藥室裡」
「谢谢。──就是这样，米歇尔，能帮我把艾利克先生和索菲亞醬带来配藥室吗？」
「遵命」

米歇尔快速转过身去。看完这一切之后，我重新看向克蕾雅姐。

「想要說明一下情况啊」
「还没有确定啊，所以，先要向藥師确认一下才行」
「……我明白了。配藥室在这边」

我陪着克蕾雅姐向配藥室走去。

「那个藥師在配藥室裡做什么？」

一边在走廊裡走着，克蕾雅姐一边这么问我。顺便一提，艾尔莎看着气氛，无言的跟在身後。

「賽思在为艾莉婕桑做藥呢」
「……藥？肝被偷了的話，藥就做不成了吧？」
「好像，虽然不能做出治癒的藥，不过世界树之叶和地龍的爪子的話，可以做出抑制症状的藥出来」
「……唔嗯」

克蕾雅姐再次陷入沉思。虽然很在意，但是现在还是不要妨碍的好，我默默地带去了配藥室。

「这裡就是配藥室。賽思，稍微打扰一下好吗」
「……有什么事吗？」

敲过房门，不久之後賽思就出现了。

「你就是藥師賽思吗？」

克蕾雅姐突然就发问了。

「……确实我就是賽思，请问您是哪位？」
「我是格魯西斯家的克蕾雅薇蒂尔」
「喔，你就是克蕾雅薇蒂尔大人啊。找我有什么事吗？」
「诶。关於艾莉婕桑的病，有事想问你」
「呼呣……虽然不太明白，还是请先进来吧。虽然这裡很狭窄，不过还是有椅子的」
「不，这样就可以了」
「……这样啊」

賽思的表情有些困惑，我也是一样，克蕾雅姐像这样拒絶他人好意还是头一次见。
然後，在我的心中产生了「难道說」的想法。
但是，

「那我就单刀直入的问了。艾莉婕桑患有结核性魔力元素变换器不全这种病是事实吗？」

克蕾雅的提问，與我预想中的有些不同。対於那样的质问，賽思不慌不忙的回答「当然了」
「……真的？」
「嗯，没错」
「根据我的资讯网，确认了存在因为魔力元素不能正常变换导致身体状况不好的病。但是那个病，能够通过訓練魔力元素变换得到改善才対」
「……原来如此，不愧是掌管格魯西斯家的人，真是博学呢」
「承认病是谎言吧？」

克蕾雅姐眯着翡翠色的眼睛如此說道。但是，賽思平静地「不対」地左右摇头。

「您刚才所說的，是魔力元素变换器不全。但是我所說的是结核性魔力元素变换器不全，普通的処置办法是治不好的」
「嗯……确实能讲通呢呢」
「当然，因为是事实呢」
「那么……你知道结核的意義吗？那个词語，是从我们那生成新造的词哦？」

正解是，我们前世中被使用的「结核」这个单词，用这个世界上存在着的具有相似的意義的词語组合创作出来的词語。（梦：也就是說你们才是万惡之源喽？）

由於产生结核症状，把一部分病冠以结核性的名字。但那只是根据症状判断，并没有确认细菌。
听了那些話的賽思沉默了，那个表情看起来像是在抽搐。但是，那只是一瞬間而已。

「当然知道。看到格魯西斯家送来的资料，因此才判断夫人的病是结核性的」
「判断、呢。到底是以什么为基准判断的呢？」
「多年的经验造就的直觉，所以……就算不是结核性的，至少，魔力元素变换器不全也是事实」

到了这裡，我也开始觉得賽思有点奇怪。倒不如說，很露骨的奇怪。但是，还没有露出决定性的事实。
真是麻烦，克蕾雅悄悄地叹了口气。

「……那换个问题。你說有特效藥，但怎么調查也没有这方面记录。而且地龍的指甲，根本没法用作藥……这种特效藥真的存在吗？」
「藥方面，我以前在旧书上读过，所以没什么好說的」

賽思就这样十分暧昧的回答克蕾雅姐的追问。这样下去的話，很难把賽思逼到死角。

──如果没有索菲亞在的話呢。

像是计算好了时机一样，在走廊的方向上，米歇尔带着索菲亞她们出现了。注意到了的克蕾雅脸上浮现出冰冷的笑容。

「在索菲亞前面还能說出相同的話吗？」
「……看来到此为止了啊」

深深地叹了口气，垂着摇了摇头。至今为止的抵抗到底算什么啊突然就变样了。
在那样的賽思前，和大家一起到达的艾莉絲，向我投出了「这是怎么回事」的視线。

「其实……賽思和这次的事件有关系」
「──什！？在說什么呢利昂君，賽思是很久以前就开始侍奉我们的藥師！他不可能做那种事！」

一同到达的艾利克先生不敢相信的大声說，但是，

「不，利昂大人說的是事实」

不是别人，賽思自己肯定了我的話。

「……笨蛋啊。你就是内奸吗？」
「不，盜贼侵入，是我自导自演的」

听了那句話，我总算理解了只偷肝的理由。賽思从與艾利克先生的談話中得知，肝是我们入手最费力的，这个原因吧。
但是，艾利克先生还是无法相信的吧。不，也许只是不愿去相信。他战战兢兢的，向賽思询问。

「真的……你說的是真的吗？这次的事件，是你干的吗？」
「是的，那是那样」
「……为什么，为什么要做那样的事！」

艾利克先生大声呵斥，靠近賽思抓住他的衣服。但是賽思并没有害怕，接受了艾利克先生的視线。

「因为卡洛斯大人和艾莉婕大人是儿子的仇敌。我儿子在任务中去世了，艾利克大人也知道吧？」
「……当然是知道的，确实发出命令是父亲，但是因此怨恨父亲和母亲完全不合理吧？因为騎士，就是那样的职业」
「我当然明白。但那是，作为騎士殉职呢。在盜贼退治的任务中去世，是卡洛斯大人的谎言」
「……你到底在說什么？」

露出了困惑的表情，対着那样的艾利克先生，賽思继续放出話来。

「儿子是死在盜贼退治的任务中是不対的，事实是，被強迫扮成盜贼，作为盜贼被杀了」

我倒吸了一口气，那句話所說的事件在我心里有数。
苏菲尔家袭击事件。格魯西斯家警備人手不足，是由於为了治退在領地骚动的盜贼们，许多騎士出动了。
虽然有物质受害，但没有人的损害。虽然确实听說过盜贼被统率着，不过听到现在的話後终於理解了。
苏菲尔家的騎士们，握着盜贼们的缰绳吧。然後，其中的一个人是賽思的儿子。
也就是說賽思的儿子，因为卡洛斯的野心牺牲了。

「……那是事实吗？說不定只是賽思的误解啊？」

艾利克先生依然带着难以置信的神色反问。

「全部是从艾莉婕大人的口中直接听来的」
「从母亲那裡？」
「艾莉婕大人同时失去了丈夫和野心，対生存感到絶望了。然後实在没法忍受有罪的意识了吧，対着我把各种各样的罪坦白了」

听到这話的我，觉得那个話是事实。因为賽思知道艾莉婕桑和卡洛斯先生是袭击格魯西斯家的犯人的缘故吧。

「……原来如此，情况我理解了，确实対你很同情。但是，不能因此让母亲被杀死。你就坦白肝被藏在哪了吧」
「太遺憾了，那做不到」

賽思斩钉截铁地断言了。那个瞬間，索菲亞向前迈出一步。恐怕是要读取賽思的心，探查肝的所在吧。
不在乎那样的索菲亞，賽思斩钉截铁的放出話来。

「因为，肝已经被我処分掉了」

那句話应该是真的吧。索菲亞睁着眼睛崩溃了。看到这我急忙跑过去，抱住了索菲亞那娇小的身体。（梦：这裡的崩溃就是那种收到打击之後眼前一黑然後全身脱力的那种状态啦）

「利昂，哥哥。賽思，真的，把肝処理了……」
「我明白，但是没问题，我的预想正确的話，就算没有肝也能帮助艾莉婕桑」
「欸？利昂哥哥，那是什么意思」
「大概……原本艾莉婕桑就没有得病。所以，治病的特效藥什么的最初就不存在。──是这样吧？」

最後是向賽思问去的。
胡乱要求传說級的素材的理由就在於此吧。
虽然藥是有的，不过其材料难以收集。这样的話，就会去拼命收集素材，而去确认其事实的想法就变疏忽了。
事实上，我们也是优先收集素材，确认就拖延到後面去了。

「……真不愧是利昂大人。如您所說，关於艾莉婕大人的病是个弥天大谎。其实，我一直在持续喂着微量的毒」
「啊啊，怎么会这样……」

是因为被信任的賽思背叛了吗，还是因为知道了关於賽思的儿子死亡的真相，艾利克无力地仰望天空。
但是我在賽思那样的态度前，感觉到的违和感却变大了。
在索菲亞的面前没法說谎。所以在索菲亞来了的时候就承认了罪行。但是，如果明白这一点的話，应该预先逃跑才対。
尽管如此却留在配藥室裡，到索菲亞来之前都不承认事实，感觉賽思的行动没有一貫性。
……不，等一下。
索菲亞的恩惠并不总是在全力使用。
平常只有看穿対方的谎言的程度，只有感觉有必要的时候才会读心。因为賽思没有說谎，索菲亞就没有看賽思的内心。
也就是說，只要不說谎，就能够拖延真正隐藏起来的事的暴露。賽思真正的目的是──！

「艾利克先生，艾莉婕桑身旁有人吗！？」
「突然間怎么了？」
「快回答」
「───嗯。除了在这裡的我们以外，所有人都在中庭的待机，应该是没有任何人的」
「艾莉絲！」

我大声叫了出来，仅仅这样就理解了吧，艾莉絲转身跑了出去。然後索菲亞也被我的想法叫起来了，跟在艾莉絲身後追了上去。
看到这个的我，犹豫着要不要叫住索菲亞。但是……应该让你去吧。这样想着收回了伸出的手。
比起那个，现在要想着向大家发出的指示。看向米歇尔。

「米歇尔去中庭，解除佣人的待机命令。然後让艾莉婕桑身边的人过来，十万火急」
「明白了！」

米歇尔也跑去了。那之後，艾利克先生向我投来了視线。

「……利昂君，怎么回事？」
「那是──现在要开始确认」

希望能看到賽思预想落空的反应。
賽思的表情没有变化。但是，不是面无表情，而是包含了各种感情，浮现出了復杂的表情。
但是，正因为如此，也许还来得及。如果已经有结果了的話，也就没有必要做出如此暧昧的反应了。

「……这次的事情，早晚都会暴露的吧，为什么没有逃跑？」
「利昂先生不是明白吗？」
「争取时間，対吧」
「嗯。从艾莉婕大人那，听說索菲亞大小姐没法使用恩惠了，所以听到能使用恩惠真是相当着急」

我们対艾莉婕桑，撒了索菲亞的恩惠不能使用了的谎言。
也就是說，当賽思知道索菲亞可以使用恩惠，說要把人集合在中庭里使用恩惠的时候就别无他法了。
这之后，就允许賽思单独行动，把佣人全集中在中庭了。
……如果在那时就能注意到。虽然像这样在後悔着，但已经无济於事了。我进行了深呼吸，下定决心张开了嘴。

「……你让艾莉婕桑，喝了致死量的毒藥吗？」

虽然非常希望这个预想能落空，但是现实是无情的，賽思的嘴角上扬了。

「把毒藥谎称是治病的特效藥递了过去。艾莉婕大人很高兴的喝了哟，托利昂大人和索菲亞大小姐的福」
「……这样、啊」

理解了到底想要說什么，紧紧地握住了拳头。

──杀死本就希望死亡的人并不能算復仇，那是只不过是救济而已。所以賽思除了不杀死艾莉婕桑，一点一点地折磨她以外什么都做不了。

但是经我和索菲亞說服，艾莉婕先生变得想要活下去了。那使杀死艾莉婕桑作为復仇成立了。
托我们的福，復仇的条件准備好了，賽思是这么說的。
心中惡心的想吐。我们說服艾莉婕桑，才不是为了让她去死，是想让她为了索菲亞活下去。
但是却因为这个人……

「──艾尔莎，将賽思拘束起来。我们回艾莉婕桑那去」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
４ー７　恩恵の使い道
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

带着被拘束起来的賽思一起，我们急忙赶去了艾莉婕先生的房間。然後在终于到达的房間前，女仆正不知所措。
那个女仆，注意到我们之後跑了过来。

「艾利克大人，不好了。艾莉婕大人的病情惡化了！」
「我知道，然後，现在怎么样了？」
「现在艾莉絲大人正在确认病情」
「知道了，在需要你办事之前在房間前面待机」

艾利克先生向女仆发出指示后进到房間裡，我们也跟在身後进去了。
然後在房間中，艾莉絲慌忙地在为艾莉婕桑做应急処理。艾莉婕桑貌似意识混浊模糊了，一脸苦闷的表情。
対着那两人，索菲亞不安的凝視着。

「索菲亞」
「利昂哥哥！」

注意到我的索菲亞扑了过来。

「利昂哥哥！媽媽，媽媽她不好了！据艾莉絲姐姐說，被灌下了很強的毒藥！」
「从賽思那裡听說了，那么……状况如何了？」
「那个……」

索菲亞恳求地看向艾莉絲，我也顺着看向艾莉絲。

「艾莉絲，病情如何了？」
「意识模糊，开始痉挛了。问出来给她喝了什么！」

大概走投无路了。艾莉絲散乱着樱花色的头发大声地叫道。我随即，看向被艾尔莎拘束住的賽思。

「艾莉婕桑喝下的是什么毒？」
「……以为我会老实的告诉你吗？」
「──索菲亞」

索菲亞一直紧紧地抱着我，让这种状况下的索菲亞使用恩惠实在是不情愿。换做以前，这种状态下的索菲亞根本没法使用恩惠。
我这么担心着，但是，索菲亞立刻說明了賽思心中所想的藥物。用一句話总结，賽思使用的是在矿山被开采出的像是金属的毒物。（梦：算出→产出，二者发音相同，作者日常错字……）

由这点我可以联想到的藥物只有一个。

「……艾莉絲，使用的毒大概是……砒霜。艾莉婕桑是急性砷中毒」
「砒霜，骗人的吧！？螯合剂什么的我做不出来啊！？」

虽然不知道螯合剂是什么，应该是対抗中毒的藥剂吧。然後，看那个反应，是相当危險的状态啊。

「没有其他的処理办法吗？比如白魔術之类的」
「虽然我认为提高抵抗力应该是有效的。但是，白魔術師是稀有術師，现在馬上找来是不可能的」
「──那么，洗胃呢」
「让她把胃里东西吐出来，现在让她把水喝下去……但是，意识模糊的話就没法好好地喝下去。其他能想出来的対策的話，输液，但是……」
「……输液？不是输血吗？」
「嗯，详情我也不清楚，要补充水和电解质。实在来不及的話，也可以使用生理盐水……」
「那是……果然还是不行」

用半吊子的知识进行治疗还是太让人顾忌了。
而且本来，进行输液的必要工具都没制作。如果是艾莉絲的話也许────虽然我这么想，但至少现在絶対没有准備。

「没用的呦。艾莉婕大人喝了好几克的砒霜。事到如今就算明白了是什么毒也为时已晚！」

賽思得意的那样宣言。対此，我和艾莉絲什么也没說。
賽思所說的重量，是以艾莉絲做的米原器为基准，测定一升的冷纯水的重量，据此计算出的一公斤为基准。
所以，和地球的基准相比，会有些误差。
但是──我的记忆正确的話，砒霜的致死量只有数百毫克。计算出的艾莉婕桑喝下的毒藥約是致死量的几十倍。如果那是事实的話，救治是不可能的。

「……索菲亞，抱歉，艾莉婕桑……說不定没救了。所以，所以……対着艾莉婕桑，使用恩惠吧」

考虑後我提出的是次好的措施。这样就算艾莉婕桑死了，也不会让索菲亞殘留太多後悔之情。
如果可以的話，还是想救艾莉婕桑啊。
但是，那是不可能的。至少不要让索菲亞像我一样後悔，应该让她在最後知晓艾莉婕桑的真心。
这是如今最好的措施，即使被索菲亞恨──也要这么传达。但是，索菲亞既没有愤怒，也没有悲伤，只是静静地在摇头。

「索菲亞，已经决定了不去窥探媽媽的感情。和她和好，然後从媽媽的口中直接听到才行」
「……索菲亞，不使用恩惠，从本人那裡直接听到，这种想法很崇高。但是，现在不知道的話，会像我一样後悔的」
「不会後悔的。索菲亞，信任着利昂哥哥你们」
「……欸？」
「刚才，利昂哥哥，『說不定没救了』，是这么說的。但是这样的話，就意味着还有（得救的）可能吧？」
「那是……」

我重新看向艾莉婕桑。
意识模糊，开始痉挛了。但是，如果考虑到被喝下的量，如果这样就结束才更不可思议。虽然还没死，但什么时候死都不奇怪。一点希望都没有。明明应该是那样，索菲亞的心却没有因此折服。

「索菲亞相信着大家。利昂哥哥，艾莉絲姐姐，还有克蕾雅姐姐。我相信如果是大家的話一定，可以救媽媽的」

面対的是，始终纯粹的信赖。索菲亞一定是在全部理解的情况下相信着我们的。
就算届时无法拯救艾莉婕桑，索菲亞也不会怪罪我吧。
但是，那个时候一定，索菲亞会自责吧。明明还有其他能做到的事情，会和我一样後悔吧。
知晓那个，我說不出「交给我吧」……是不可能的。（梦：原谅我表达能力差吧……比起看这个还是看原文更好 それが分かっていて、俺に任せろなんて言えるはず……ない。）

「──弟弟君，世界树之叶！」

打破自己的无力的是克蕾雅姐対着我的呼喊。

「調查藥的时候在文献中看到过，世界树之叶经过正确的煎煮，可以做出提高生命力的藥品」
「提高生命力的藥……？」

因为艾莉婕桑是中毒了，所以首先是必要的尽可能去除毒素。但是，最终还是要靠体力决胜负。如果能提高生命力的話，应该可以有一定效果。

「现在馬上能做出来吗？」
「……不知道啊。虽然藥師的話也许可能知道，不过我看到的，只是记述着这种藥存在而已」

听了那个，我自然把視线转向了賽思。注意到我的賽思，露出了嘲笑的笑容。

「想让我告诉你吗？」
「……不，没这么想」

那是我的真心話，賽思根本就没想过帮我。所以我看向賽思，只是想知道他是否知道我想知道的东西。
然後看他的反应，恐怕是知道的吧。这样的話──我把視线转向了索菲亞。

「嗯，交给索菲亞吧！」

刚說完，索菲亞就站到了被拘束的賽思前。

「没用的哦，索菲亞大小姐。你的恩惠能读取的，只有対方在想的事。刚才是我不自觉的去想了，不过这次可行不通了哦」
「……是从媽媽那听到的吧」

这种气氛中低語的索菲亞，无法想像平时天真无邪的姿态，浮现出了无色冰冷的笑容。

「有什么问题么？」
「索菲亞持有的恩惠的真正的力量一直都是个秘密。如果『只要和対方接触，就能随心所欲的读取対方的记忆』被知道了的話，会更加被别人害怕」
「随心所欲的读取対方的记忆？怎么可能，那种恩惠，不可能存……啊」

賽思馬上就想逃跑，但是索菲亞把思的手臂──抓住了。

「你的记忆，让我看一下吧」

一瞬間的寂静。
全力使用恩惠，賽思各种各样的记忆瞬間就被读取了吧。索菲亞紧咬着嘴唇──突然上半身就脱力了。

「索菲亞，没事吧？」

我着急的扶住索菲亞的肩膀，窥探着她深红的眼瞳。看到从那个眼睛中不停流出眼泪，我屏住了呼吸。
在最初读我的内心的时候，被我的记忆吸引而失去了理智。虽然有着种种担心……不过索菲亞擦去了眼泪，回答我不要紧。

「対不起让你担心了。藥的做法已经理解了，现在馬上就去做。所以，利昂哥哥，在那之前媽媽就拜托你了！」

我的回答听都没听，因为在那之前索菲亞就飞奔出了房間。打算馬上去做藥吧。

「……対啊，大蒜」

看了索菲亞后，艾莉絲独自嘟哝道。

「大蒜又怎么了？」
「大蒜的成分，听說有促进排砷的效果。虽然不知道能有什么程度的效果，但我认为值得一试」
「啊……这么說的話」

砷在自然界中广泛存在，挖掘矿山的时候就可能溶进地下水。
然後持续饮用这种砷污染的井水会导致慢性砷中毒……据說那可以用大蒜缓和。
理解它的同时，我看向了米歇尔。

「──米歇尔，把切好的蒜片拿过来，要快！」（梦：──ミシェル、すり下ろしたニンニクをもらってきてくれ。大至急だ！完全不知道大蒜前面那个是什么玩意，同学說是炸蒜片……）

「了解了！」

米歇尔转过身去向走廊飞奔而出。
吸收并去除砷的大蒜，成了抵抗砷的藥品。它的效果一定有，但是──我看向艾莉婕桑。
她的病情还是不容乐观──甚至，能看出还在一点点惡化。胃中的东西并没有完全吐出来，现在也还在吸收着毒吧。
本来的話应该做洗胃的……但是艾莉婕桑意识不清，没法好好的给她喂水。普通的話是来不及的吧。
那样的話──看了艾莉絲一眼。我打算胡来一把。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
４ー８　アリスチート再び
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「用精靈魔術洗胃！」

意识不清没法把水好好喂下去，要対艾莉婕桑进行洗胃就只能这样了，向艾莉絲斩钉截铁的說。
但是，艾莉絲浮现出了为难的表情。

「……不可能的，利昂也知道吧。寄宿在人体内的魔力会引起干涉，直接影响他人身体是非常难的」
「是啊，但是反过来說，対于魔力枯竭的對象就有可能吧。」
「要是艾莉婕桑真的是魔力元素变换器不全的話倒是有可能。但是艾莉婕桑并不是生病，而是被灌下了毒藥，所以不可能的」
「就算不是魔力元素变换器不全，只要魔力枯竭就好了吧？那样的話就简单了。只要消费自然变换以上的魔力就好了、」
「你是說……不会吧！」

艾莉絲惊呼了出来。（我）把手伸向艾莉絲的头发，取下了銀制发飾。那瞬間，发飾上刻印的紋様魔術的效果解除了，艾莉絲的右眼变成了金色。
我看到那之後，这次把那个发飾放在了艾莉婕桑的头发上。
虽然艾莉婕桑的眼睛最初是蓝色的，和艾莉絲的眼睛稍微有点不一样。左右眼睛相比，右眼的虹膜颜色稍微有了变化。是紋様魔術起动的証据。
这样的話，普通人可以同时維持的紋様魔術是三个的程度，如果启动更多紋様魔術的話，魔力会随时間流逝而枯竭。

「确实魔力枯竭的話，也许就不会引起干涉，用精靈魔術対人体直接施加影响也不是不可能。但是……即使如此，洗胃这种高难度的精靈魔術，我的話做不到」
「也是啊」

在艾莉婕桑的胃中产生水进行清洗，进一步保持气道通畅，排出胃中的水。不管哪一样都需要细致的控制。
但是──

「用森林裡尝试的两人控制精靈魔術的方法，应该有会有可能性的吧」
「……认真的吗？确实如果是那个方法，就能使用復杂的精靈魔術了。但是，如果失败了……」

艾莉絲說到那裡就含糊不清了，但是也不需要听。失败的話就会和那个时候的粘土一样，艾莉婕桑的内脏会被压破的。

「确实，不过……这样下去的話能得救吗？」

大蒜的效果没有即效性，世界树之叶只能提高生命力。就这样让艾莉婕桑的病情继续惡化下去，获救的可能性会无限降低吧。

「而且，就算留下一条性命，也可能会有后遺症吧？」
「确实，不做処置就平安无事是不可能的。但是，你明白吗？如果精靈魔術控制失败了，相当于我们杀死了艾莉婕桑啊？」
「是这样……」

如果最後是杀死了艾莉婕桑的结果的話，我们一定会後悔的。那样的話，索菲亞会因为让我们後悔了而自责的。
那是在森林裡担心的相似的状况。
但是……
在这裡害怕失败，其结果让艾莉婕桑死了的話……我絶対不会原谅自己的。那一定是，最糟糕的结局。
所以……

「就算一点也好，能提高艾莉婕桑的生存率的話，就应该不惧挑战。我絶対会救艾莉婕桑的，因为和索菲亞約好了」
「……已经有觉悟了吧？」
「啊，虽然我觉得対不起交往中的艾莉絲……哎嘿」

脸被掐了，在这种严肃的状况下在做什么啊。

「我也是同样的心情啊，所以說，再說被牵扯什么的……掐你脸哦？」
「在掐之前說啊。……話說，这样真的好吗？」
「当然了，我为了和利昂一同前行才在这裡的。如果利昂要前进的話，哪怕是荆棘的道路也会跟去」
「艾莉絲……谢谢你」

因为再次确认到艾莉絲是在我身边一起走的女孩子而感到高兴。但是于此同时，我的选择会影响到艾莉絲，理解到这一点後稍微有些不安。

「不要露出那种表情，不失败就好吧？没关系，我和利昂的話，絶対会成功的！」
「……啊，是这样！」

那个时候十次成功了，成功率大概１０％.但是，也可以說是第十次抓住了窍门。
所以，那时候的第十次，要一次就抓住。我和艾莉絲的話应该能做到。我们两人做好了使用精靈魔術觉悟──視线转向艾利克先生。

「艾利克先生，我想対艾莉婕桑使用精靈魔術……」
「当然不会拒絶」
「不，那个……如果失败的話可能当場就会死亡，就算如此──」
「──就算会这样，你们的話我听到了。在此之上作为苏菲尔伯爵家家主正式拜托你们。所以不要害怕失败，给母亲做治疗吧」
「艾利克先生，那是……」

我不禁吸了口气。明确表示是作为家主的委托。也就是說，就算失败了也不需要负责任，艾利克先生是这个意思。

「弟弟君，还有艾莉絲醬。根据我的诊断，这样下去艾莉婕桑就没救了。所以，有方法就试试吧」
「克蕾雅姐也……」

我不禁呆住了。
克蕾雅的医疗知识，是和我相同的程度。那样克蕾雅姐的诊断根本不可靠。但是，克蕾雅却断言这样下去就没救了。
其理由與艾利克先生相同。我不用负责，克蕾雅姐也是这个意思。

「……真是的，都是老好人啊」

我的嘟哝，让大家露出苦笑。为了回答大家的思念，失败是不允许的。我为了鼓起干劲而拍了拍自己的脸颊。

「顺便一提利昂君，现在的話还是要向索菲亞传达一下吧？」
「……索菲亞的話会同意的。所以，不去问也可以」

当然，这只是表面功夫。毕竟事关母亲生死根本用不着决定。察觉到的三人再次苦笑起来。
天真还是老好人就随你们說吧。但是如果是这样的話，这裡的全员都是同类。因为，我的意见谁都没有反驳嘛。

「那么很抱歉，艾利克先生请您带着賽思出去」
「明白了，那之後就拜托你了」

艾利克先生点了点头，打算把賽思拉走。但是賽思却在抵抗，用充满憎惡的視线看着我。

「──为什么！为何做到这个地步也要救艾莉婕大人！她杀了你的父亲吧？难道能够原谅吗？」
「……想着父亲的話，也许就不原谅也說不定。父亲的話，一定不会原谅杀死自己的妻子的人的」
「那为什么不復仇呢？！対你来說，你父亲不过是那种程度的人吗？」
「賽思！話也是分能說和不能說的！」

艾利克先生大声吼道。然後打算把賽思強行拉出去，不过我說「等一下」给打断了。
虽然现状要争分夺秒，但是这样的心情是无法集中的。所以──我站到了賽思面前。

「我就像賽思說的那样，比起几年前去世的父亲，现在在我身边的索菲亞更加重要。那是毋庸置疑的理由之一。但是……我想即使没有这一点，也会去救艾莉婕桑吧」
「……为什么？」
「父亲向我期望的不是復仇，而是大家的幸福」

父亲希望復仇。但是父亲在最後，対我說了克蕾雅姐和米莉媽媽就拜托了。父亲他……不希望我去復仇。

「……发誓復仇的我错了吗？」
「不，只是我的父亲說不愿意復仇。你儿子死的时候是不是这么期望的，我不知道」
「是，这样啊……」

我为了自己的今後，选择了救艾莉婕桑。但是，賽思因为思念死去的儿子的缘故，要向艾莉婕桑復仇。
賽思听了我的話後在想些什么我不知道。只是他沉默不語，被艾利克先生带了退出。
然後为了斩断忧愁我进行了一次深呼吸，把心情替换回来。

「接下来，那么你们两个把衣服脱了吧」
「嗯」
「我知道了」

没有任何迷茫──但是稍微有些害羞，艾莉絲和克蕾雅姐开始脱下外套。

「不対不対不対，虽然是我說的，不过应该稍微踌躇一下吧，这样……会不会是太老实了啊？」
「让艾莉婕桑把这些衣服穿上，让紋様魔術重叠发动対吧？」
「不，虽然是这么說……」

嘛、嘛算了。确实，没有絮絮叨叨做的余裕。因此，我也把刻印着紋様魔術的上衣脱了。
然後把它们全部缠在艾莉婕桑身上。让全部紋様魔術同时启动，艾莉婕桑的魔力开始快速的消耗掉。
按照这个势头，用不了多长时間就能让魔力枯竭吧。

「艾莉絲，现在分配要担当的部分……」

转向艾莉絲，我不由沉默下来。虽然說理所当然也没错，艾莉絲和克蕾雅姐二人很一致，上身除了文胸什么都没穿。

「呼呼，有什么可凝固的啊。我暂且不談，艾莉絲的内衣身姿什么的已经看惯了吧」
「啰啰、啰嗦啊。总不至于会习惯这种状况的啊！」
「呋嗯，这可没有否能看惯了艾莉絲的内衣身姿呢？」
「啊──真是的，别嘲弄我了。请放心吧没有在紧张」

我有在消除紧张情緒，因此没有这个必要。虽說失败的話艾莉婕桑会死的状况──不，正因为如此，才不能输给压力。
没关系，我有好好放松。因此，享受两人的内衣身姿的余裕……订正，果然还是稍微动摇了。
我进行了一次深呼吸，重新决定與艾莉絲分配的工作。然後经过片刻等待，艾莉婕桑启动的紋様魔術变得不安定了，魔力开始枯竭了。
确认那个之後，我再次看向艾莉絲。

「那么……做好觉悟了吗？」
「无论何时，艾莉絲外挂的名号可不是伊达，就让你看看吧！」（梦：日本的梗，伊达是个愛**的人。不是伊达就是有真才实干的人，总之句子的意思就是『艾莉絲外挂的名号可不是浪得虚名的』这样）

艾莉絲外挂……那个称呼，明明一直都很不满的──虽然我这么想，不过现在这个词語真是非常可靠啊。

「……知道了，我相信艾莉絲。而且我也和艾莉絲一起练习了好几年的精靈魔術，不会拖累你的」
「嗯，那么──」
「──大家来救艾莉婕桑」

不久，艾莉絲的感觉流入了我的意识。我接受了它，與艾莉絲共有感觉。就如同文字那样団结一心，两人一齐发动了精靈魔術。
然後──

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
エピローグ　空の色
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

某个晴朗的午後。
我在苏菲尔家的阳台仰望着天空。
万里无云、蔚蓝澄澈的天空。
微风和畅、和煦的初夏阳光射下。
这本该是让人心旷神怡的好天气……但事实上，很想叫（这天气）读懂此刻我心中的氛圍。
就结果而言，艾莉婕女士的一命是保住了。
服下十倍致死份量的砒霜仍得已救活。那简直就是奇蹟──也不能这样說。
虽没收了匿藏在調藥室的砒霜，但被确认出当中含有相当量的杂质。不如說，是只混合了一成砒霜程度的代用品。
也就是說艾莉婕女士服下的砒霜份量在致死量的极限边缘。其份量假若置之不理的話，虽会确实致死，但処理得当仍能充分获救。
正因如此，才能因为我们的処理而保住一命。

──然而，实在是没能做到不留后遺症。

艾莉婕女士现在、正为藥物中毒所引起的症状而痛苦着。

「在这样的地方做什么？不是跟艾利克先生在商談着么？」

是艾莉絲的声音。
把視线从空中往下望向身侧。看到艾莉絲正好、跟我并排靠在阳台上的栅栏。

「商談结束了。现在只是……总觉得很想要仰望天空而已」
「是吗……结果怎样了？判决了藥師的下場対吧？」
「賽思监禁在自身的房間内。但本人仍有意愿的話，今後也可以为苏菲尔家工作」
「……认真的么？」
「当然不允许制藥。仅是、让他为了将其技术传达给后世而干活」
「藥師的話还有很多的吧？不管有着怎么的内情，他可是打算毒杀掉索菲亞醬的母亲耶？」
「就是那个索菲亞原谅的哟。說道『想要杀死媽媽这点不可饶恕。然而，你所承受的悲伤索菲亞・深・有・体・会・因此活下去偿还罪孽吧』」

简而言之，就是由於用恩惠亲身感受过賽思的悲伤，因而产生了同情──虽然我这样想着，但见艾莉絲窃窃笑了。

（澪：的确有一幕描述索菲亞追体验完後仿似崩溃般地脱力+流泪呢）

「……怎么了？」
「想着变的越来越相像了呢」
「相像是指……什么意思？」
「没发现么？索菲亞醬的原谅方式、跟利昂如出一辙呦」
「是、这样吗……？」

被这么一說，也不是没这样觉得呐。
……是吗、跟我相像吗。嗯，该怎么說呢、这感觉挺不错的。

「利昂、脸放松下来了呦？」
「也没什么不好吧。听到喜欢的女生受我所薰陶，感觉太开心了」
「呼嗯……？說起来……所谓的男人。対女人厌倦之後、貌似会以自己的偏好培育下一任少女呦？」

惡作剧般的眼神。
咀嚼那一句的意思後──我会心露出了笑容。

「原来如此。艾莉絲是在担心自己到底是不是被厌倦了吗？」
「──什！？才、才才才、才没有呦！？」

由於被調侃，才想要反击的說……难道說正中靶心了吗？感觉反应得有点太狼狈了。

「放心吧。我无论是艾莉絲也好还是索菲亞也好，两人都会（同等地）重視的」
「……总觉得，真是何等过份的対白呢。対往後、利昂会不会成为一个渣男、稍为有点担心耶」
「艾莉絲有资格这样說吗？」

的确要說我在脚踏两条船也不是言过其实。然後不久的将来，說不定会脚踏三条船。不、变成那样的可能性相当之高吧。
然而……我也曾经想要只注視一人。
艾莉絲也好、索菲亞也好、克蕾雅姐也好、虽然都很重要，但硬要从中选一人的話──我选择了艾莉絲，并曾想只特别対待她。可将（只选一人）的规限除掉的正是艾莉絲本人。
纵使被其他人批评我（対恋愛）不诚实也是无可奈何的，但偏偏就是不该被艾莉絲这样說……什么的、虽然我也明白艾莉絲想表达什么呐。
然後，艾莉絲自身也都理解着其意思吧。

「……真是的、坏心眼」

用仿如闹别扭的語調呢喃，以头「咚」的撞向我的肩膀。
虽然在这世界與艾莉絲重逢的时候她的身体远比我要大的多……不知不觉間（被我）反超了呐。

「……然後，那个索菲亞醬呢？」
「在艾莉婕女士的身边哦」
「能够対話了么？」
「虽然受夢魘所困的时間比较多，但好像不时都有在聊天哦。刚才去看了一下情况，她說有好好地跟母亲和解了」
「这样啊……索菲亞醬、不要紧吗？」
「没事的。现在虽然会比较艰难也說不定，但艾莉婕女士的症状、理应会随时間慢慢恢復的」
「……有根据吗？」
「才没有那样的东西。只是，因为索菲亞如此坚信。所以我也那样相信着而已」

听到我那样的回答，艾莉絲浮现了些许愕然的表情。

「也许、艾莉婕桑就一直那状况也說不定呦？唔唔。岂止如此，甚至会更严重也說不定。你明白么？」
「啊啊。我知道」

只要乐观起来的話这都不成问题。
然而，无论过去多久仍未见病况转好──更不用說，日復一日目睹其逐渐衰弱更是教人非常、非常难受。
我和艾莉絲、在前世都被迫了解到不想再更了解了。
不过，尽管如此──

「没事的」
「……那根据呢？」
「我们都没事（挺过来了）対吧？」

仅凭那一句就理解到是在說前世的事吧。艾莉絲她轻轻叹息。

「我没事、是因为有裕弥哥哥在的关系呦？」
「我不也是因为有紗弥在才没事的。然後，现在的索菲亞不是有我们在么？」
「是吗……也是呢」
「艾莉婕女士终必会痊癒」。対此坚信不移的结果，也许哪一天会让索菲亞被囚禁在悲伤的牢笼之中。

那时只要我们想办法解决就行了。因为我觉得（所谓的）一家人就是这样的。

「而且，我认为不用这般担心也是没问题的。因为、虽說病况不太乐观，但呈现的几乎都是自然的状况呐」
「也是呢。說不定就是那样」

在前世的世界，即便一部分身体的机能停止，也可以用人工的方式补足那些机能。就算那机能、是不能靠自然痊癒的部分。
可是这世界则不然。
虽美其名为処理，但充其量也只是大蒜的摄取、或是服用滋补养身之藥物的程度。
在这个世界当中所谓的危險状态，在前世也不过是可以确实能获救的水平而已。况且也有世界树的树叶在，恢復的可能性理应颇高的。

「而且不管陷入什么样的状态，我觉得亲人仍健在这点是值得欣喜的。老实說，我都有点儿羡慕索菲亞」

因为我已经再也没法知晓父亲的想法了──想着、我无声呢喃道。

「說起来……你有說过。『不用恩惠读心的話，你也会像我那般後悔的』」
「因为我……没能跟父亲言归於好呐」
「难道、这就是扫墓之後露出那異样表情的原因？」
「啊啊……嗯。事到如今这些事都已经无从稽考了。（那时）不想害艾莉絲为我担心所以沉默了呐」
「是吗。我还在想『既然艾莉婕桑的事不是主因，为什么现在仍没精打采呢』。明明（那时候）說出来的話，馬上就给你解决了」
「……哈？」

没能理解什么意思。
因为、父亲留下的，就只有「你可是老夫自傲的儿子啊」这一句話。考虑到是那个状况的話，实在不知道那是否出自真心。
然而，艾莉絲她「我认为罗伯特先生可是很珍視利昂的呦」如此断言道。

「……你有、你有什么根据这样說？」
「因为我有着气息察知的恩惠呢。虽然只是偶尔，但我可是知道有从远処窥視着这边的男人在的」
「那……你想說就是父亲吗？」
「虽說最初并不知道那是谁，但在宅邸见到罗伯特先生时馬上便明白了。默默注視着利昂的就是这个人」

宛如嵌上缺失的碎片一样，我心中形形式式的疑问全都迎刃而解。
幼年期，时隔数年的再会那时，父亲他无论是一眼认出了我也好、在流感事件中相信了我也好、其事件过後并没有処罚我也好，全部──

全都、是因为対我珍而重之、一直……守护着我的关系。

「……这样啊。父亲他……原来有、好好地注視着我的啊」

知晓了原以为再也无从得知的父亲之想法。
心中怀着那事实，我靠在阳台抬头往上望。
在那裡──有一片万里无云、蔚蓝澄澈的天空在。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
クレアリディルの登場人物纏め！　【第四章の部】
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

の挫折感が半端ないという理由で生存エンドへ変更したらしいわ。
という訳で、構成の上でならエリーゼさんは六回くらい死んでいるそうよ。

『エリック』

スフィール家の現当主で、ソフィアのお兄さん。
今章では出番がそこそこ多かったんだけど、特筆するような行動ってあんまりしてないわよね。弟くんとアリスが精靈魔術を使うときに、当主らしい発言をしたくらいかしら？
他の男性貴族が、グランプ侯爵様に弗路弗拉德侯爵様。更には子爵家の息子であるパトリックや同じく子爵家のトレバーと、他が個性的なキャラばっかりだからね。
一番まともであるがゆえに、地味なのかもしれないわね。

『セス』

スフィール家に代々仕える藥師ね。
裏話だけど……彼はなにも知らず、幽閉されているエリーゼさんから聞いて初めて、息子の死やスフィール家の闇を知ったという設定になっているわ。
ただ、今回のお話のメインはソフィアちゃんとエリーゼさんのあれこれ。
セスの復讐がメインじゃないから、誰が悪いとは一概に言えないように、セスの過去には触れられていないそうよ。

『クレイン・グランプ』

学校をつくって自分好みの女の子を育成、自分のハーレム要員を増やしていく。やってることをは弟くんと同じなんだけど……なんとなくアウトっぽいわよね。
それとも身内補正がかかってるだけで、他人から見ると弟くんも同じなのかしら？
ちなみに、彼の治めるグランプ侯爵領は、ロリ巨乳好きが妙に多いわ。もしかしたら、グランプ侯爵様は、領民をロリ巨乳好きに変える恩恵を……持ってたら怖いわね。

『マヤ』

このタイミングで紹介した時点でお察しだけど、とあるお方の娘よ。そしてもちろん、弟くんのシスターズ候補ね。
引っ込み思案だけど行動力はあると言う、ちょっと変わった属性を持っているわ。
ちなみに今のうちに宣言しておくわ。五章のオチ担当よ。

『ジョセフ』

グランプ家の执事ね。ほとんど出番がなかったけど……彼はグランプ侯爵様のあれこれをどう思ってるのかしらね。
グランプ侯爵様の执事だし、同じようにロリ巨乳好きとか？はたまた実はツルペタ幼女好き。逆にそういう女の子ばっかり見せられたせいで熟女好きとか……色々と想像してみると面白そうな気もするわね。
なんにしても、苦労だけは絶えないような気がするわ。

『ローリィ』

グランプ侯爵の義妹。娘ではなく義妹。大切なことだから二回言っておくわね。
現在は十歳で、ロリ巨乳を体現したような女の子よ。

『サラ』

見た目は幼女、中身はダメ姉っぽい少女。
余談だけど、作者がこのキャラの設定を作っていた頃に、ロリババア的なキャラは出ないのかと聞かれたのが切っ掛けで、実は年上という設定が付属したそうよ。
さすがにロリババアと言うほど、見た目と年齢が離れてはいないけどね。

『ダニエル』

今回のミスリード役その一ね。
お節介でそれなりに思いやりのある性格なんだけど……要領が悪くて不器用。
幼馴染みのサラ一筋なんだけど、サラは幼く見えて、ダニエル自身はかなりの老け顔だから、ロリコンで悪人にしか見えないという可哀想な人よ。
もっとも、悪人ではないとは言え、善人とも言いがたい性格をしているけどね。

『メリッサ』

世話焼きなお姉さん系冒険者ね。
マックスとは幼馴染みで、今は亡きザックス村の出身よ。
お父さんがギャレットさんで、二章の後半で弟くんに救われた山賊の親分。実に二十五万字越しの伏線回収ってところね。

『マックス』

メリッサの幼馴染みで相棒ね。
作中には出てこなかったけど、ギャレットさんと一緒に犯罪奴隷になっている男の一人が、彼のお父さんということになっているわ。

『ルーク』

レミーやリックのお兄さんね。本編では……名前は出てないかもしれないわね。
最初は孤児達の集まりで、レミーたちとは血が繋がっていないという設定だったんだけど……いつのまにか実の姉弟になってる気がするわ。

『レミー』

シスターズ入りの素質はあるんだけど……今のところは候補に入っていないわ。
性格的に足りないモノがある訳じゃないんだけど……グランプ侯爵領は五章、六章の舞台にならないのよね。という訳で、足りないのは出番よ。
ちなみにレミーたちが借金をしていたのは、悪徳商人に騙されているからよ。そもそもグランプ侯爵様が罪滅ぼし的な意味で店を與えたのに、借金なんて殘るはずないのよね。

『リック』

かなり向こう見ずな性格の男の子ね。
相手が弟くんだったから良いモノの、一般的な貴族が相手ならそれなりの罰、パトリックみたいなのが相手なら確実に殺されるような行動を取っているわ。
ちなみに、貴族を恨んでいるのは、村が見捨てられたせいで両親が死んだから。怖い物知らずなのは、最近まで森の中で暮らしていて、そう言うことに疎いからよ。

『パトリック』

ロードウェル家を勘当されて、ただのパトリックになった青年ね。
過去のおこないを考えると許せないのは事実なんだけど……今回は完全な濡れ衣。ミスリード要員その二ね。セスが実行犯で、パトリックが黑幕だと思った人はそこそこいるんじゃないかしら。
ちなみに作者は、パトリックなら名前をちらつかせるだけで黑幕と思ってもらえるはず！とか考えていたそうよ。

『リーゼロッテ・フォン・リゼルヘイム』

王位継承権第十二位のお姫様で、あたし達の義妹になっているわ。だから名前も正しくは、リーゼロッテ・グランシェスになるわ。でも、なんだかんだとお姫様としてみられることが多いから、今もリゼルヘイムを名乗っているみたいね。
歌姫と名高いけど、基本は愛すべきドジっ娘。今日も今日とて、輸送するナマモノに精靈魔術をかけるお仕事をしつつ、なにもないところで転んでいるわ。
ちなみに、次章ではその職場のシーンが少しだけあったりするわよ。

『エイミー』

シスターズの一人だけど、最近は出番がないわね。王都で独自のブランドをつくって、ウェルズ洋服店を盛り立ててるみたいね。

『アカネ』

アカネ商会を取りまとめる少女。
最初はナマモノの輸送だけに着手していたんだけど、あたし達が便利だって理由で重宝したこともあり、今やミューレの街でもトップクラスの商会になりつつあるわ。
本音を言えば、一つの商会が大きくなりすぎるのは望むところじゃないんだけど……アカネは他に仕事をまわすなど、力関係を調整してくれるから重宝するのよね。
最近はリズを必要としない輸送システムの構築に大忙しよ。

『欧文・弗路弗拉德侯爵』

設定には、精悍な中年男性。グランプ侯爵のライバルで、いつもロリは巨乳か貧乳かで争っている。──と書かれているわ。
なんというか……それが全てよね。
ちなみに余談なんだけど、彼がグランプ侯爵領に遊びに来ていたのは学校の視察が理由の一つだったわ。
そして、ギャップ萌えなソフィアちゃんを見て、新しい学科を思いついたそうよ。一体、どんな教育を施すつもりなのかしらねぇ。

『姵塔』

弗路弗拉德侯爵様の義妹ね。大事なことだからもう一度言うわ。弗路弗拉德侯爵様とは三倍以上歳が離れているけど、義娘じゃなくて義妹よ。
純粋にして妖艶なソフィアちゃんを見て、「私もソフィア様のようになりたいです。欧文兄様、私に色々教えて下さい！」と言ったとか言わなかったとか。
あたしがいうことじゃないかもしれないけど……少しは自重するべきだと思うわ。

はい。それじゃキャラ紹介は以上よ。
次回からは内政再び。あたしと弟くんとの関係が進展するわ。あたしと弟くんの、関係が、進展、するわ！
ようやく、よね。長かったわ。ホントに長かった。色々と語りたいけど、それは五章のお楽しみと言うことで。またキャラ紹介で会いましょう。


════════════════════

次話は１１月２日を予定しています。

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
第五章　想いを伝えるために
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
１ー１　情報の信憑性
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

距离艾莉婕桑毒杀未遂事件已经过去一个月了。
最初艾莉婕桑中毒症状很严重，連說話都困难，不过现在正慢慢的康復。
这一个月裡，索菲亞一直高兴地在艾莉婕桑身旁陪她說話。
利用精靈魔術进行洗胃的秘技，用世界树之叶制作的补充生命力的藥，还有具有排砷（砒素应该就是砷吧）效果的大蒜。
统合知识，然後付諸实行。我们中缺少了谁都没办法成功的救助艾莉婕桑。
但是，要說谁的功劳最大，那一定是索菲亞。这样认为是因为，索菲亞対母亲是竭尽全力的。
在刚刚成为的她的恋人的立場上来說，和她们家族的关系稍微有点冷淡。但那因为某些状况没有办法。
只希望艾莉婕桑早日康復。
顺便一提──虽然一直这样很不好，但和克蕾雅姐的关系还是老样子。
被告白了，告诉我会等待回復已经过了五年。然後在那期間，开始與艾莉絲和索菲亞交往了。
无论有什么事情，也应该给出答覆了吧。
我当然是明白的，虽然明白……但和前世的妹妹艾莉絲、義理的妹妹索菲亞不同，克蕾雅姐是真的有血缘关系的姐姐。
这样，该怎么說呢……非常犹豫啊。
奇怪的感觉──也不是，就是犹豫不决。即使到了这个时間也还是没法给出答案。
不管怎么样，这种情况下也不想和艾莉絲調情。而且最近到処飞来飞去，我负责的工作积压了很多。
所以我，默默地清理（积压的）工作。
直到有一天
在工作的休息期間去了沙龍，两位少女正在开心地聊着天。
一人有着樱花色的头发和深蓝色的眼瞳，有着耳朵稍微有点锐利的特徵的精靈。我前世的妹妹，今世的恋人。精靈魔術的专家艾莉絲緹婭。
然後另一人有着发青的銀髮和紫色的瞳孔，有着清澈的歌声，还有在什么东西都没有的地方跌倒（平地摔）的特徵的这个国家的公主。我的義妹莉泽洛蒂公主。

「啊嘞，那不是利昂吗。怎么了么？」
「稍微休息一会儿。話說你们这种组合很少见啊」
「还有三个月今年不就要结束了吗？庆祝新年的王都的祭奠，再和莉茲醬討论打算举办的LIVE」
「LIVE……为了纪念毕业吗？」
「嗯。会是盛况」

确实毕业LIVE会是盛况。和这个世界的（一般的）演奏完全不一样。莉泽洛蒂公主会穿着露脐迷你裙这种过激的服装边唱边跳会这样是当然的。
而且是在王都，民众理所当然的会狂熱吧……只是服装没有改善，这次被阿尔貝尔特殿下封杀了。（和谐之力无処不在）

「那就这样。在年替的时候想把莉茲醬带过去……話說不依赖莉茲醬的运输系统开发的怎么样了？」
「──艾莉絲」

那个対莉茲还是保密的，但是已经赶不上（說出来）了，艾莉絲决定性的发言已经說出来了。注意到了的艾莉絲稍微有点慌张的停下了嘴。

「……艾莉絲桑，刚才的，那个……是什么意思？」
「欸，不，那个是……呐，利昂？」

从深蓝色的眼瞳中看到了寻求說明的視线，我没办法地耸了耸肩。

「其实本该対莉茲保密的，在交易中转点的驿站配置魔術師，还有提高保溫箱的冷藏性能等，各种各样的计画都在推进中」

事到如今想隐瞒也已经迟了──因此，就趁这个机会坦白了。然後，听到那个的裡茲眼瞳稍微变暗了。（生无可恋的眼神）

莉茲因为只有自己做得到工作而感受到了自己的價值。感到自己已经不再是必要的了而心情失落了吧。
所以……

「莉茲，别不安了」

我pompom的敲打莉茲的头，用手溫柔的梳着莉茲发青的銀髮。

「利昂，哥哥？」
「只是减少了莉茲的负担而已，并不是說（莉茲）不再是必要的了哦。而且还有其他需要莉茲的精靈魔術的地方」
「……是，这样吗？」
「啊啊。而且莉茲澄澈的歌声，其他人也模仿不来対吧」
「……是这样的吧？」
「LIVE上唱的歌大家也都赞不絶口対吧？」
「那么，利昂哥哥喜欢我的歌──不，喜欢唱歌的我吗？」
「那是当然的吧」
「那真是太好了！」

立馬就转变为笑容的莉茲。超简单──这么說合适吗？
若无其事的把『我的歌』换成『唱歌的我』，也没有什么特别需要在意的了。

「呐利昂。我一直在想，比起在中转站配置那些没用的，直接在运输速度上提升不是好么？」
「所以說？」
「开发蒸汽机车吧」
「不管怎么說这种技术也太过头了！」
「那个，即使看到了穆勒之街你还能說出同样的話么」
「唔咕。确，确实穆勒之街已经很異常了。蒸汽机车的登場，从这个世界的技术水准考虑的話也是千年之後了」

为了让重要的人幸福，让这个国家繁盛起来，这个方针到现在也没有变化。但是正因为这样，我认为发展过快也是很危險的。
虽然我也很像制作试试。但还是階段性地去做吧……或者說，以现在的技术水准来說蒸汽机车实在不可能。
看到我这么想的艾莉絲，庫斯庫斯地笑了。

「抱歉抱歉，稍微开个玩笑。而且我也不知道在蒸气机的构造。问之无愧啊，没有一年左右的的研究是做不出来的」

……一年的研究就能制作了吗。该怎么吐槽。根本没法吐槽啊。
就这样，从艾莉絲那移开視线的我，注意到了呆住了的莉茲。

「你怎么了？」
「没什么，只是听不懂你们二人在說什么而已」
「欸？啊啊……抱歉，說起来还什么都没跟你說呢。我和艾莉絲拥有前世的记忆，也就是說，把比这个世界更先进的技术带入了这个世界」
「啊，原来是这样啊」

里茲轻轻地点了点头。索菲亞和米莉她们意外的很快就相信了，但也没有这么乾脆啊。意料之外的大人物──

「……欸？說的是真的吗？」

看来不是，原来只是认为在开玩笑。

「真的真的，是真的哦。然後，艾莉絲是前世的妹妹」
「啊……我理解了。利昂哥哥会喜欢姐妹恋，也是以前世界的风俗吧。终於明白了为什么会有这样的性癖了」

莉茲还没有相信，以为还是在开玩笑吧。虽然我想等一会就行了，但是等了很久也有没收到预期的反应。
我和莉茲就在这样的气氛中没有了后話。

「事先声明，我没有只愛姐妹这种特别的的性癖吧？」
「呣呼，利昂哥哥？那样出格的話，肯定不会相信吧」

……现在，真心感到抱歉。
前世的记忆之类的只是有些惊讶就相信了，但是不相信我的性癖之类的是什么回事啊。

「唉哆……不是玩笑啦。前世的世界没有这样的风俗，我就是很普通的性癖啦」
「但是……在和艾莉絲交往吧？因为是前世的妹妹」
「……这，这是因为各种各样的事情」
「最近听說也开始和索菲亞交往了呢？而且，最初是婚約者吧，但是为什么就变成了義理的妹妹了呢」
「这，这也是也是各种各样的事情……」
「克蕾雅也被吸引了哦。是有血缘联系的姐姐哦」
「唔咕……为什么艾莉絲不来阻止朝向我的伤人的話啊！？最初的原因明明是艾莉絲吧！？」

最後只能转向艾莉絲吐槽了。

「嗯，那不是我的错哦。要說起来的話我是作为奴隷被带去利昂那的，不是为了从我身上学习溫柔的引导克蕾雅的知识吗？」（这裡呢……参见１－２－２）

「那只是克蕾雅姐擅自說的」
「但是，利昂为什么不說說其结果呢？」
「……」

我的思想飞向了远方。真要說的話，我的失言也不能不是其原因。話說，想到了很好的（转移話题的）話。

「──总、总而言之，我们所拥有的技术，是異世界存在的技术」

我把話题強行引回本来应该告诉莉茲的内容上

「哈……所以到头来。利昂哥哥的性癖──」
「那个話题已经结束了」
「但是……」
「我认为听話的乖女孩很可愛哦」
「是，这是異世界的技术啊」

果然超容易。不过啊，觉得太可怜了还是老实說很可愛吧。

「总之，我和艾莉絲用有前世的记忆不用勉強自己去相信，知道这个的只有很少一部分人，明白吗？」
「我明白了！」

……很好的回答，不过毕竟是冒失娘。虽然是值的信赖的人，但是在保守秘密的意義上让人不安。也许有点早了啊。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
１ー２　恋愛遺伝子
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

対莉茲坦白了前世的记忆的第二天，我到访了办公室。有关莉茲的跨年演唱会，还有工作的报告等等，要向克蕾雅姐报告。
克蕾雅姐在System办公桌的対面，坐在皮面的椅子上。比起銀色更偏向白金色的头发，沐浴在射入窗子的日光中闪闪发亮。（梦：System办公桌是什么玩意……）

我就那样在克蕾雅姐的視线前方，坐在会客用的沙发上进行着杂务的报告。

「嘛、就是这样──」
「嗯，我们的婚約什么时候定下呢？」
「……完全没有說过跟那有关的話吧？」
「好好听我說話啊」盯过去。克蕾雅姐「开玩笑的」笑了。

「我有好好地听弟弟君的話哦。然後，前几天的讲习会怎样呢？」
「虽然不知道为什么……我差不多该被免职了。」

我正在以穆勒学園的老師为對象进行讲习会。
最初没有问题，进行着教老師们各种各样东西的讲习会。最近老師们知识丰富了，我没法明确回答的问题也在增加。

「復式簿记？因为那个是划时代性的所以蒂娜才闹起来的么？」（梦：復式薄记又是什么玩意……）

「……說实話，我已经没有什么可以教的了」

因为有人问我有没有更好的记账方法，所以告诉了復式簿记这样的东西。我也不知道为什么──只进行了少量交流後就有了这种结果。

「哇啊啊～，从两个方面记录交易呢。那样的話，不仅能直接看出收支，而且整体的资产都能够把握，很厉害啊！」

虽然我很佩服……不过說实話，我不是很清楚。
不，因为啊，我本来是为了能给紗弥「（我度过了）幸福的人生」这样的谎言，才收集了各种各样知识而已，并不是为了经营領地而收集知识的。
因此簿记的书写方法是必要的完全是预料之外。

「那种說明就能理解的蒂娜我觉得好厉害啊。」
「那个孩子稍微有点努力过头了。如果放着不管的話，有会代替我把工作全都処理好的气势」
「那是……克蕾雅姐是不是在勉強自己啊？蒂娜很担心你哦？这个也好那个也好，都是打算一个人做所以很担心哦」
「啊哈哈，不知不觉呐。」
「不是什么好笑的事，会生病的所以停下来吧。」

我和艾莉絲的前世的父母是因病去世的。所以稍微提高了声音……注意到克蕾雅姐有些高兴地向我微笑。
被担心了所以很高兴吧，不过真的明白么，有点担心啊。这样想着，我继续进行着讲习会的报告。
然後不久后，像是瞅准了話结束的时候一样敲门声响了起来。然後进入了房間的，是端着放有茶点的托盘的蒂娜。
正好可以喘口气。

「克蕾雅大人，这是新做的曲奇。如果可以的話请吃吃看，利昂大人也请用。」

蒂娜在克蕾雅姐的System桌前、我眼前的桌子上摆着各种曲奇和红茶。

「哎呀，蒂娜。說实話，直接說为了弟弟君做了曲奇不就好了么？」
「肯肯肯、肯定不是啊！我做曲奇这样的事不是经常的吗！」
「嗯嗯。虽然这么說，但是在弟弟君来的时候就准備了吧？」
「～～～～唔」

脸红的蒂娜很可愛──在这种状况下被这样說，対这样的反应会感到很困扰吧。总之，我装作没有察觉的样子，向桌子上的曲奇伸出了手。

「……啊。这个曲奇真好吃啊。你（做曲奇）的本事和以前比不是提高了吗？」
「啊，非常感谢。那么我就退席了，请慢用。」

刚一說完，蒂娜就慌忙地退出了。看到了我们之間談話的克蕾雅姐浮现出吃惊的样子。
虽然不說我也大概能明白……不过那是やぶ蛇不要触碰的好。（梦：やぶ蛇又又是什么玩意……）

「比起那个克蕾雅姐，实际上有事相談。」
「觉得也是。」
「……『觉得也是』是什么意思？」
「因为，弟弟君来办公室的时候，不是大多数时候都是为了办事的嘛。进来了就『听我說，克蕾雅姐！』也有这么說过。」

……这么說来那种事还真有过。
真要說的話，感觉总是带着各种问题来这裡。

「抱歉啊。难道让你心情不好吗？」

平时不理不睬，在麻烦的时候才来依赖什么真差劲──虽然想着会被这么說，不过，克蕾雅姐没有在意一样溫柔的微笑着。

「如果会說出那种話，我也就不会照顾弟弟君了。所以别在意，有什么事就說吧。」
「克蕾雅姐那么說的話，那就如你所說，其实──」

我简要开場，說了在利泽露希姆年初的祭奠上，莉茲她们要举办Live的事。

「啊，送过去那件事吗？是啊……我想提前安排日程就可以了。要由我向茜說吗？」
「……做到那裡真是不好意思。」
「我不是說了可以么。対于我来說，能被弟弟依赖是很高兴的，呐？」
「呜。如果克蕾雅姐这么的話……」

虽然快成了过度撒娇的废男，但没法掌握穆勒之街的物流，我再拜托茜的話就费两遍事了。
于是就这样，这次就撒娇到底吧。

「虽說是补偿，我也有事想和你相談可以吗？」
「嗯？当然没有关系……什么事？」
「在某个領地发现了铁矿山哦。」
「哎，那不是很好吗？」

至今为止没有炼铁技术，因为找不到铁矿石所以搁置了。而且就算推广了炼铁技术，铁矿石还是不够。

「那个……地盘貌似很脆，只是稍微挖一下就塌方了。所以，想要相談一下有没有什么办法……？」
「就算你說想办法……至今为止怎么做的？」
「怎么做的……犯罪奴隷拿着鹤稿，在那裡掘进──就这样？」
「呜哇……」

不禁抱住了头。
这样啊……住在穆勒之街容易忘记，这裡本来是中世纪初期，平民还是住在堆起来的石头一样的房子的时代。

「现在为止不缺犯罪奴隷还觉得挺好呢。不过因为最近治安很好，奴隷有点不够呢」
「原来如此……」

这个国家的重刑犯代替処死，被契約束缚住使唤到死。
至今为止因为饥荒等原因使治安惡化。犯罪奴隷很充足所以就随便用了，不过最近国家富裕了，犯罪者也减少了。
而且啊。就算是重刑犯，像消耗品一样使用还是有些抵触。是想法表现在脸上了吧，克蕾雅姐『没问题吧』如此开口问了。

「弟弟君的心情我能理解。虽然也有从邻国进口犯罪奴隷的提案。虽說如此，因为弟弟君討厌所以就驳回了」
「那是……确实討厌」

說到邻国，是在海的対面能隐約看到的大陆上的国家的事。因为船只不发达，所以也就没有过多交流。
反过来說，也不是完全没有交流。我们内政作弊中产生的商品被当成高級品対待，可以便宜地从邻国进口商品。如果无視伦理的話，大量便宜地购买奴隷也是可以的。
……我討厌那样。

「就是那样，在提高安全性的方向上想想办法吧。」
「呼呣……也就是說，只要能挖出安全的坑道就好了吧？」
「诶。如果有什么好主意的話就拜托你了。作为报答，姐姐我啊，无论你說什么都会听的」（没說完）

「我明白了。那么……対策用报告来呈现可以吗？」
「爽快地无視了呢……怎样都好了。……也是啊，虽然报告也不错，如果可以的話不来进行視察吗？」
「視察……？」

这么拜托我，瞬間我还有些意外。
克雷因先生那时和阿尔貝尔德殿下那时，虽然我为了保护谁做出了行动，但基本上没有引人注意。
那个大概，克蕾雅姐希望我能用自己的力量做些什么吧。
站在表舞台上是克蕾雅姐的工作，我一直在背後支援，所以去别人的領地进行視察什么的真是没想到。

「不行，吗？」
「也不是不行……矿山在哪裡？」
「瑞力克（レリック）家的領地」
「……瑞力克家？」

记得应该是子爵家。最近也努力学习了其他的贵族的事，所以知道名字……克蕾雅姐浮现出了惡作剧一样的笑容。
然而，听到瑞力克家到底怎么了之後，不由呆住了。

「說到瑞力克子爵家，不是特雷弗老家么。」（梦：这货谁啊……然後回去看了一下，第三章入学式的时候坐在男主旁边还要拜男主为師的那位）

「啊啊……那家伙啊，子爵家的孩子啊。」
「是啊，子爵家的次子。話說，为什么你不知道啊，不是朋友吗？」
「不过虽說是那样……那家伙到头来，直到最後也坚持主张只是特雷弗而已，我也就没过问他家裡的事。」

顺便說一下，我贵族──也就是格魯西斯家当主的身份暴露了后，直到最後都作为普通的同班同学……不，作为朋友往来的。

「是吗，特雷弗的老家吗。莉茲的事受他照顾了，作为报恩正好。」
「対吧？回想起来，听說了弟弟君的事。机会难得，带着索菲亞醬一起去玩吧。」
「……索菲亞？但是索菲亞她，现在守在艾莉婕桑身边吧？」
「今天会回来已经联络过了，现在差不多快到宅邸了吧？」
「……原来如此。还以为是偶然呢，原来是这样啊。呃，話說『机会难得』，难道說……？」
『我向索菲亞告白的事已经知道了』，带着这种意思的脸色，クスクス地笑了。

「索菲亞醬最近一直戴着的发飾，是弟弟送她的礼物吧？」
「这样啊。然後──」

虽然想继续說那是推测，但

「那个发飾，是从茜那裡得到的艾莉絲牌的定制品吧。索菲亞醬，被愛着呢。」
「……为什么会如此清楚啊，应该封住茜的嘴了啊」

那个，虽然暴露给克蕾雅姐也不会太困扰。即使如此，也不认为茜会把封口的内容随便說出去。

「呼呼，在穆勒之街上发生的事情我都有大致掌握哦」
「可怕」

什么可怕？没法反驳說那是不可能的很可怕啊。回想起来，因为我们在洋装店說的内容都被克蕾雅姐掌握了。

「在古兰普領的大教堂把发飾作为礼物送了出去，然後告白了吧。」
「所以是，为什么你会知道啊……难道說，在維斯塔之街派出密探了？」
「虽然派出密探了，但现在說的只是我的猜测哦？」
「……预测正确过头了吧！說起来，还真派了啊！」
「只是收集各种情报，大家都这么做啊？」
「嘛，虽然是这么說……」

不、算了，密探什么怎么都好。
比起这个，问题是和索菲亞的关系被克蕾雅姐知道了很不妙啊。虽然总有一天会說的……但这种形式被知道真是预料之外。
明明是最先被（克蕾雅姐）表白的，至今仍没有没有回復很不好意思啊。

「那个啊，克蕾雅姐」
「没关系，我明白的」
「……真的？」
「嗯。弟弟君也非常喜欢我対吧？」
「那种事没說过吧！？」
「但是，你是这么想的吧？」
「咕呜……」

确实，我是这么想的。现在的我，被克蕾雅姐所吸引。
但是，克蕾雅姐（和我）是有血缘关系的姐弟。
孩子会有病弱的可能性。前世失去了父母的时候的悲伤、不知道是否会以失去孩子的形式重演。
喜欢的話就交往吧──没有这么简单。
在迷茫中听到了这种話让我很为难啊──这么想着，坐在対面的座位上的克蕾雅姐站起来了。
然後带着惡作剧一样的微笑从桌边饶到了我坐的沙发旁，然後坐在了我身边。

「……为什么坐在旁边？」
「那当然是──为了这样」

Poi的两肩碰到了一起。而作为反射性的抵抗我向前倾。（梦：准備站起来的姿势）

──随后，（克蕾雅姐的）手臂向着我的双肩偷偷摸摸的伸了过来，把我的头拢了过去。反应过来的时候，已经被克蕾雅姐抱在胸里了。（梦：洗面奶……）

「……克蕾雅姐，胸部碰到了」
「碰到了？真失礼啊，没有那么小吧」

不过……确实是被丰满的胸部包裹住了，但不是說这个问题。
被艾莉絲搞出了免疫效果，不会太过惊慌失措了……不过这甜美的味道和柔软的触感。不经过长时間是冷静不下来的所以就原谅我吧。

「呐，弟弟君！我喜欢弟弟君的气味哦」

像是为了証明那句話，克蕾雅姐把脸贴在我的后头部吸一口气。这么乱来一把很羞耻的所以快停下吧。（梦：后头部……应该是指耳朵後面那块吧）

明明我这么想，克蕾雅姐还「弟弟君呢？」紧追不舍而来，

「弟弟君，我的气味，討厌？」
「不，那个……」
「討厌，是吗？」
「不啊，不討厌。因为克蕾雅姐有很好的气味」
「呼呼，太好了」

克蕾雅姐发出了非常高兴的声音，解开了我的束缚。我带着些许困惑抬起了头，看到了克蕾雅姐的脸。

「怎么啊？有什么可高兴的？」
「那个啊，艾莉絲說过。人是通过嗅觉判断HLA基因的相性，感觉气味好的人相性也好」
「啊，恋愛基因啊」

记得……应该是掌管免疫的遺传基因。
据說可以生出対各种病有抵抗的孩子，会被持有和自己不同的的遺传基因情报的対方吸引。因此也被称作恋愛基因。
顺便一提，虽然也有『家人的体味感觉臭是因为持有和自身相似的免疫情报』这种說法……这么說的話，我不討厌克蕾雅姐的体味。
倒不如說，在被抱过去的时候，留下了感觉气味很好的记忆。

「总之，是說我和克蕾雅姐的遺传基因相性很好？」
「是哦，相性超好哦」
「不不，我们是姐弟啊？」
「艾莉絲有說过，从父母那继承了一半的遺传基因，根据组合的不同孩子之間的相性特别高，这种可能性也是有的哦？」
「原来如此……」

因为优势和劣势都有所以概率应该是很低……不过我们是同父異母的姐弟啊，十分可能有可能性。
也就是說，这个道理正确的話……孩子病弱的可能性很低。我和克蕾雅姐结合在一起，在医学上没有问题──大概也许可能是这样。

「所以啊，就如弟弟君的欲望那样，来袭击姐姐我就好了。」
「不不不，不会袭击的！？」
「……是这样吗？」
「不，有那种心思才不可思议呢，我可不是无节操啊。」
「但是，対姐姐有兴趣対吧？」
「虽然不是說没有，但是突然就說要袭击是闹哪样？应该从告白开始吧」
「这样啊，那我就期待着了呢」
「喔。……喔？」

没有听到要做什么。听到的是『还没有决定要告白』的回答我已经全明白了。总觉得是被微妙的诱导了。（梦：なにを、とは闻けなかった。闻いたら、告白に决まってるじゃないって答えが返ってくるのは分かり切っているからだ。なんか微妙に诱导された気がする。澪君帮帮我……@酩醉澪）

「没关系，不是在催促。」
「……克蕾雅姐？」
「說过的，弟弟君的心情我明白。我相信着等你的，所以弟弟君做好觉悟的話，那时候就来迎接我吧。」
「……克蕾雅姐。要去接你什么的，我们不是住在同一个房子么」
「喂，不是說这个问题。」

──脸被掐了。

但是……也是啊。也不能一直让克蕾雅姐等着。再稍微整理一下心情，那个时候就就按部就班的，向克蕾雅姐传达我的心意。
所以，在那之前就再等我一会吧──我在心中如此细語。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
１ー３　想いを告げるには
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

离开了办公室的我，为走廊交談中的两人停下了步伐。
棕色头发的女仆是米莉媽媽，而黑髮的女仆是米歇尔。

「……怎么說呢，真是让人怀念的组合呐」

米莉媽媽她，虽未曾变过女仆的身份持续侍候着我，但米歇尔却转变了职务成教职相关。
目睹这二人在一起，总感觉已经是好久之前的事了。

「所以，說是有話対我讲……是什么要事吗？」

望向米莉媽媽如是提问。
虽說现年芳三十二，可其外表就算被說是二十前半也毫无违和般的美丽。
事实上，现在可以被称为未亡人的她，貌似相当受欢迎。
那样的媽媽她，一边双手合十放在胸前、一边低喃。

「其实，在談论『不如就结婚吧』的話题」
「什什、什什什啊！？」

──米、米莉媽媽要结婚！？和和和和谁！？不、不不不不対，现在不是动摇的場合。冷、冷静，先冷静下来应対！

「……先拜托克蕾雅姐、調查対方的来历。不确认一下対方是否会害米莉媽媽再次伤心的話」
「……利昂？」
「之後……対了，再拜托索菲亞，調查本人的过去和性格吧。先姑且不论対方是否真心珍視媽媽，如果不是的話──就让他後悔出生在这世上」
「看刀」
「好痛！？」

额头吃了一发手刀。
印象中貌似是第一次被媽媽打。总觉得、让我有点讶異、又有点开心……

「给我镇静点、利昂」
「哎？我很冷静啊。只是冷静地，考虑着今後的行动而已」
「那不是更加惡劣吗？話說，不是我而是米歇尔哦？」
「什么嘛，是米歇尔吗……这样啊，米歇尔也终於要结婚了吗，恭喜！衷心祝福你」

米歇尔跟米莉媽媽同年。且保持着匹敌米莉媽媽的年轻和美貌，所以対方应该不会为这方面困扰，但以这个世界的基准而言就是相当标准的晚婚。
还有点担心过、是否由於我们的过度依赖导致她结不了婚。

「……不、那个。明明是好意？是好意来着……总觉得有点难以接受，到底是为什么呢？」

好不容易赠予的祝贺話語，可米歇尔却不知为何対此不满。

「是米歇尔决定好的對象吧？明明不是当事人却又說三道四什么的，我认为太不世故了哦？」
「……虽說主张正确，然而君没忘记数十秒前自己的发言吗？」
「米莉媽媽是另当别论的」
「……你觉得好就可以了。比起这种事我只是被求婚而已，并不是就决定要结婚了呦？」
「啊、是那样吗？若有什么不安的話，身分調查程度的事还是可以帮你的哦？」
「那样的不必了」

……被断然拒絶了。人品之类的前途什么的，我觉得预先确认是相当重要的呐。

「但是，『并不是就决定要结婚』就是說，还在困惑着対吧？若有什么力所能及之事的話，可以跟我商量的哦？」

蓦然想到，対方是住在穆勒镇以外地方的情形。无论哪一边搬家，以这世界的环境而言都会很辛苦吧。

「……真的、可以和我商量一下？」
「毕竟受了米歇尔不少帮忙。交给我吧」

說实話，以现今的格魯西斯家而言，若是用钱就能解决的问题的話，根本没什么解决不了。
倘若米歇尔是受某种阻挠而困惑的話，无疑可以无事解决的吧。

──如此得意忘形地想着的结果，

「那么、请快点让克蕾雅大人幸福」

被提出无法用金钱解决的请求了。

──刹那的沉默。我随即飒爽转身。

「那么、因为我还在找索菲亞」
「不会让你逃掉的呦」

被不知何时绕到身後的米莉媽媽截住了去路。

「……那个、米莉媽媽。能让开的話我会很高兴的？」
「你說过会跟米歇尔商量的吧？」
「姆咕咕……知道了」

我无可奈何，真的是无可奈何只好转身望向米歇尔。

「那个、姑且、克蕾雅姐的幸福，和米歇尔的婚姻有怎样的关系？」
「我不是說过吗？直到克蕾雅大人结婚之前，我都会貫彻独身。所以，若不早点为克蕾雅大人谋得幸福的話我会很为难的」
「若真的祈求克蕾雅姐的幸福，你不认为不该催促我吗？」
「那一点没有问题。因为我，不是說让你尽早结婚，而是說请快点让她幸福」
「原来如此……」

是說，认同她是要闹哪样啊。

「那个我說。虽然米歇尔你大概，是想透过这样激励从而诱使我下定决心……但抱歉了，你这请求我不会听从的」

我断然回应。
是因为那句說词說的毫无迷茫吧。米歇尔的表情一下子暗淡了下来。

「……是不喜欢克蕾雅大人吗？」
「要說喜欢还是討厌的話，那当然是喜欢了」
「那样的話，到底为什么。艾莉絲大人，以及索菲亞大人不都有在跟你交往着么？尽管如此，就只有克蕾雅大人被遺下，那不是很可怜吗」
「我也是这么认为。但是，正因为如此，才不能馬上下定决心」
「……那是、什么意思呢？」

米歇尔歪首。
対此我移閞視线，向窗边移动。
然後肩膀委於窗边，仰望那广阔的天空。是风势颇大吗，浮云以相当快的速度流动着。

「正因为喜欢着艾莉絲，所以対『前世的妹妹』这点視若无睹向她告白了。正因为喜欢着索菲亞，所以対艾莉絲心怀歉意也还是向她告白了。并不是我没介意着这些阻碍。而是因为这些阻碍已经变得怎样都无所谓般地，喜愛着她们了」
「……你意思是、対克蕾雅大人、尚未抱有那程度的情感？」
「我觉得没有那样的事。但是。现在我心中所想的，正如米歇尔所言那样。只有让克蕾雅姐久等的歉疚──」

倘若要跟克蕾雅姐告白，我想以『想要跟她在一起』、而非同情之类的理由向克蕾雅姐告白。

「若說我跟克蕾雅姐告白了的話，那就是当下一刻是我衷心想要克蕾雅姐之时。所以，以『受米歇尔所托』为由向她告白我做不到」

……說真心的，这羞耻到快让我满地打滚了。
但是，正因为米歇尔是类近於克蕾雅姐母亲一样的存在。我才会一边忍受着羞耻，打开天窗說亮話的。
随后，听完我一席話的米歇尔她……深深地垂下头。

「……实在非常抱歉，利昂大人。我太多管闲事了」
「不、我这边才是、害你操心了真是不好意思。待我稍加整理好心情之后，就打算回应克蕾雅姐的感情的，所以请再多稍等我一陣子」
「好的，我明白了。在那之前，我的婚姻也会先搁置的」
「……想结婚的話结就可以咯？不如說，让他等太久的話対方不是很可怜吗？」
「唯独不想被利昂大人这样讲呢」
「……也是呐」

被传达了感情前前后后已经差不多五年了呐……嗯，到底实在是让対方等太久了。真是好一个討人厌的家伙呐。

「顺带一提，米歇尔的對象是个怎样的人？」
「……背景調查可不需要哦？」
「就說不会了。只是假若対方住在另一个镇的話，也有要怎样搬家的问题在吧？就我而言，可以的話还是希望米歇尔能继续在穆勒学園任职教師──」

必要的話、甚至可以为對象的男性介绍穆勒镇的工作──虽說連这情况也考虑了，但米歇尔她「那个的話不用担心喔」莞尔道。

「因为向我求了婚的，是同为穆勒学園的教師啦」
「啊啊，那样啊。那样的話就没问题……哎？」

啊、啊咧？說是现职的教師，除米歇尔以外全员都是穆勒学園的毕业生対吧？
然後，学生们均是十二岁前後，外加一期生和二期生全员都是女孩子。换言之，就是向米歇尔求了婚的、是这二、三年内毕业的学生……

「唐突地问一句……対方贵庚？」
「今年十四岁哦？」
「噢呜……」

年龄差……十八岁的情侣吗。虽說在这世界时有听见，但真没想过身边就有这样的一対。

「……难道、不可以吗？」
「嗯？啊没有，仅是有点吃惊罢了。当事人都这么希望的話就没问题了」

不如說，我自身就被前世的妹妹、義妹、亲姐吸引着的关系……年龄差情侣这程度的，实在感觉不到有任何问题。
……是因为我対这种事麻痹了吗？如是想着的我偷偷望向米莉媽媽的侧脸，但见她也好像祝福着米歇尔的姻缘的样子。
也就是說，没问题的吧。

「嘛要真打算结婚的話，我觉得不用特意等待克蕾雅姐也可以哦。因为若米歇尔变幸福了，克蕾雅姐也应该会为你高的」
「是、那样吗？『那算什么那算什么，那—算—什—么─！？明明我都还未有，又是米歇尔太狡猾了啦！？』会被这样說不是吗？」
「……总觉得，这演技莫名迫真耶，过去有被說过吗？」
「时不时就有哦？克蕾雅大人是比较愛撒娇的孩子」
「真的吗……」

无意間知道克蕾雅姐的秘密了。虽然在我面前总是一副姐姐模样，意外地也有孩子气的一面嘛。
下次用这Neta調戏她──的話，貌似会被她抹杀掉的样子还是打住吧。姑且……什么来着？対了，为邀请往瑞力克領地，在寻找着索菲亞啊。

────────────────────

──穆勒镇之一隅。在某金髮幼女以零花钱建造之建筑物的一室内，正进行着某个社団活动的例行会议。

某教師

「综上所述──若想从Sisters昇格为宠姬，单靠同情恐怕困难至极」

某冒失娘

「也就是說，光愛慕着利昂哥哥大人是不行的。被珍而重之也是必要的呢」

某村长的女儿

「說是被珍視……像索菲亞醬那程度地被利昂哥哥珍而重之，不是有点太不可能了吗？」

某洋服店的女儿

「没错呢。虽然也关愛着我们，但果然艾莉絲小姐她们是特别的」

某参谋女仆

「虽然很是懊悔，我也不认为自己能跟克蕾雅大人比肩。我认为那样不如，聚集无法忽視程度的同情还比较切实」

某教師

「可是，利昂大人已经相当关愛在座各位了喔。比这之上的同情那就是……比起质更偏重量、增加Sisters的意思吗？」

Sisters

「『『『就是这个！！！』』』」

──然後，历史总是一再重復。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
１ー４　ありふれた日常の価値
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

索菲亞最近，一直都待在艾莉婕女士那儿。
但是，由於今日有归来宅邸的样子，於是我为寻找索菲亞而在宅邸到処徘徊。
然後总算是，在食堂发现了跟艾莉絲闲聊中的索菲亞。

「啊、是利昂哥哥」

看着我面露微笑的她再过不久就十三岁了。
一头及肩的金髮，深邃得像要把人吸入的鮮红双眸。
娇躯受哥德式礼服所包覆，宛如洋娃娃一样的美少女……本该如此，却不知何故那脸蛋，涨红得快要堪比其鮮红的双眸。

「总觉得脸好红耶……感冒了？」

担心着是否由於最近太致力於照料而把身子弄塌了。

「哎嘿嘿、只是头昏了而已，没问～题的呦」

这么一說，总是乾爽的金髮正湿漉漉的。
从艾莉絲也是湿漉漉的看来，二人都泡了一个长浴了吧。

「不是感冒就好，但洗长浴也要适可而止喔。泡到口齿不灵，不是实在挺危險吗？」
「唔唔。头昏不是长时間泡浴的原因，而是从艾莉絲姐姐那读取到的记忆太厉害了呦～」

思考到底說的是什么事只消一瞬。就理解到是索菲亞以持有的恩惠，追体验了艾莉絲所经历过的夜之秘事了。
我故作怀疑转动脖子看向艾莉絲。

「哎嘿。刚不久之前的那个，果然対索菲亞醬而言好像太早了」
「好像、个头喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！？」

不由得从心底发出呐喊。
从属厨房的佣人探头查看发生了什么事，然後「什么嘛、又是往常的那个啊」的感觉折返了。

「……为什么那么生气？果然上次的那个要保密么？」
「不対不対不対，虽然不知道你說的上次是指哪一个！」
「就是那个、穿着穆勒学園的制服、於黄昏的无人教室中──。Avi」
「──那虽然不知道是指哪一个！但再给我稍为自重一下啊。为什么要不分場合让她追体验啦！？」
「利昂対索菲亞醬說过的吧？只要我首肯了的話就没所谓」
「那、虽然是啦……」
「明明利昂都同意了，还觉得我会拒絶？」
「那也，虽然是没错啦……」
「再說，这是明明在和索菲亞醬交往，却无论过多久都不出手的利昂的错吧？」
「呜咕……」

正如她所言呐……为什么会做了这样的約定呢。就算是艾莉絲也不会做到那地步──为什么（那时）我会抱着这样的幻想呢。
……嘛？作为清纯少女的索菲亞她，单就只累积着？知识这一点而言、我也是觉得可以有的呐。但总有一天好像会控制不往这点教人害怕。

「没问题的呦，利昂哥哥。到时候索菲亞会領导你的」
「……索菲亞，算我求你了停止读取我的烦恼吧」

不如說，最近腦中没营养的対話有点多过头了。还是赶快进入正题吧。

「索菲亞，艾莉婕女士的情况怎样？」
「媽媽她……是有逐渐变得精神起来了。『虽然尚未能挺起身，但我认为这样下去很快就能康復了』，新的藥師先生如是說过」
「这样啊。有好好地……言归於好吧？」
「嗯。所以、最近她說想快点看到孙子」
「哎、哎……是那样吗？然後，你怎么回应……？」
「因为索菲亞还未有（？过），所以应该会是艾莉絲姐姐先有的～呦」
「咕噢噢噢噢噢，到底透露到什么地步了啊」
「就到『读取了艾莉絲姐姐的记忆，然後用於学习』而已的說？」
「叽呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

这是何等、何等的羞耻Play。
虽說有形形色色的内情，但从艾莉婕女士的角度思考的話，即「我在运用艾莉絲的记忆，将索菲亞調教成自己的偏好」之外不作他想吧。
不，虽說当中是有几成說対了啦。但対自己母亲报告男友的性癖什么的，是絶対不能做的行俓啊！不能做的啊──！

「已经不行了……格魯西斯家当主的利昂已经，只能伴随着『調教幼女的变态先生』这一谣言生存下去了」
「那、很久以前就已有谣传了吧？由於帕特利庫先生的造谣生事」
「咕……杀了我！」

受索菲亞一发天真烂漫的吐嘈、我伏在桌上。

「那句台词，利昂說了啊……」

虽然艾莉絲嘀咕着这样的台词，但我連吐嘈「为什么年幼殒命的紗弥你、会知道『咕』这１８禁的Neta啊」的从容都没了。
……不，虽然刚才（心中）吐嘈了。
其实最近，总觉得有点习以为常了。因此，我猛然復活挺起身。
因为口渴，所以决定点些什么。
不、絶非因为羞耻而打算強行改变話题的。

「顺便吃点轻食好了。二人有点了什么了吗？」
「索菲亞我们也是刚准備要点呦。話說利昂哥哥。想吃什么的話，不来嚐嚐索菲亞制的新作吗？」
「……新作？」
「是以板栗忌廉为基底所制的冷冻蛋糕呦」

用板栗忌廉制成的蛋糕也就是說蒙布朗……不、故意弄成冷冻蛋糕就是說有点不同吧。
记得蒙布朗的原型，应该是将粘糊状的栗子加进鮮奶油制成的冷冻点心，看来是比较贴近这作法的样子。

「是索菲亞独自制作出来的？」
「想出蛋糕的是索菲亞呦。但告诉我栗子跟甜点很相配这一点的，则是艾莉絲姐姐呢」
「原来如此……」

仅凭这些就做出了蒙布朗的原型的話，俨然是一位糕点師了呐。
我也是、艾莉絲也是，都没知悉如此多种料理的关系，所以索菲亞能不間断地开发甜点出来真是令人感激。

「怎、样？因为是试作，也许还没多好吃就是了……」
「那么、就让我嚐嚐那个蛋糕吧」
「谢谢！那么因为有现成的，索菲亞将那跟红茶一起拿过来呢！」

刚一說完，索菲亞就奔向厨房去了。

「利昂被索菲亞醬愛着呢～」

艾莉絲孤伶伶地如此呢喃……

「虽然不否定被愛着啦，但为什么要这个时間点說？」
「什么嘛、没发现么？虽然索菲亞口中說着只是试作，但其实应该是已经完成了的喔」
「是那样吗？那么，有作好了的是……」
「那不肯定是为了让利昂第一个吃到而作好的么」
「是、这样啊……」

怎么說呢。感觉有点开心。

「不行哦、利昂。索菲亞醬究竟有多努力，不好好思索这一点的話」
「怎么啦、突然之間」

我为注意到「不知什么时候起，艾莉絲的語气变得认真」而歪头不解。正眼一看，发现艾莉絲苍蓝的双眸，笔直地捕捉着我。

「理所当然的幸福并不会理所当然地持续着。我们不是很清楚这一点么？」
「是、呐……」

家族一起度过的、平庸不已的日常。
前世的我，以为会普通地持续经历着那样的每一天。然而，双亲因不治之症逝去，变得要跟紗弥双依唯命的时候发现了。
曾认为是理所当然的每一天其实并非如想像般的理所当然，而是更加珍贵的东西。
一定，现在也是这样的吧。
有艾莉絲在、有索菲亞在、有克蕾雅姐在，然後还有大家在。跟珍重的人们一起度过的，平稳日常变得理所当然。
然而，一年之後却未必会继续如此。所以，勿安於现今的环境，而是为了能維持至一年後、不持续努力不可。

「谢谢呐，艾莉絲。等下也会好好地対索菲亞道谢的」
「嗯。就那样做吧」
「所以，现在先让我向艾莉絲道谢吧」
「……嗯？怎么回事？」
「因为若艾莉絲不說的話，我一定不会注意到的」

艾莉絲她总是会这样给出助言。这也一定、其实是特别的。正因为这样想，所以我才「谢谢了」向艾莉絲如此诉說。

「呼呼、不客气」

虽装作若无其事，其举止看起来却很开心的样子。
但是，如此微笑的艾莉絲之表情却逐渐变化成調皮的笑靥。

「……怎么啦？」
「没什么～.只是想（利昂）乘着这节奏，也向克蕾雅传达感情就好了而已」
「……連艾莉絲也要說那个吗」
「那当然要說了。刚才也讲过，幸福的每日会理所当然地持续着可是幻想来的哦？因为幸福、不好好努力的話是会逃掉的」
「没事，我有好好明白这点的」
「有明白就好。克蕾雅她可未必会无休止地等待下去的呦……什么的，果然是有点难以想像呢」
「也是、呐……」

那个克蕾雅姐会放弃等我。那样的未来实在难以想像。
然而……在前世、既是想都没想过双亲会於某一日，突然因病逝去，自己会患上與紗弥一样的顽疾更是做梦也没想过。
在这世界也，既没想过跟克蕾雅姐相遇那时会发展成现在这样的关系、父亲会被杀什么的更是做梦也没想过。
人生、总是变幻莫测。
所以，克蕾雅姐会变心也并非不可能……什么的，果然还是想像不出来。但是，我很清楚不可以再如此长久下去。

「让你担心抱歉了。但是，我有好好明白的」
「……是吗。那么、这之上我不会再說什么了」

艾莉絲不单是克蕾雅姐、連我的事也在操心着。正因为明白这点，所以我再一次向艾莉絲传达了感谢之情。

「話說回来艾莉絲，近期能腾点时間出来吗？」
「嗯？有什么事么？」
「予定要邀请索菲亞外出視察，想着艾莉絲也一起怎么样」
「視察……去哪？」
「瑞力克領地。貌似是特雷弗的老家」
「哎～这样啊。虽說有兴趣……但今次不了」
「是顾及到索菲亞吗？」
「那理由虽也有占一点点啦。但现在恰是聚集着《艾莉絲》品牌的总力，开发新款洋服的途中呢。所以，现在先优先那边」

艾莉絲調皮地浅笑着、在桌上托着脸蛋。
其身姿很是可愛就是了……

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
１ー５　お飾り当主であるがゆえに
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

──初秋某日。我和索菲亞以及蒂娜三人受艾尔莎伴隨護衛，為視察及支援採掘而到訪瑞力克子爵家。

由於是特雷弗的老家，還期待過會是他來迎接……但到場迎接的是中年男性，以及比我稍為年長的青年。

「萬分感謝本日勞駕至此偏遠之地。本人是瑞力克子爵家當主，名為梅森。然後這位是犬子的內森。以後就算見過了」

梅森恭敬地俯首，隨後內森也低下頭。不過，低頭的對象不是我而是索菲亞。
這只是我的猜想，大概是受到格魯西斯家的當主會到此視察的聯絡後，誤以為當主代理的克蕾雅姐會親臨吧。
姑且，為不使他們蒙羞，我若無其事地移動到索菲亞身前。回以『這邊才是初次見面』

「我是格魯西斯伯爵家當主，利昂・格魯西斯」

雖然這邊位居其上，但由於對方比較年長因此用禮貌的語調自報家門。見此，他表露了稍為失望的神情。

「是嗎。您就是利昂大人嗎。早有聽過閣下的傳聞」

傳聞嗎，總覺得不是什麼正經事。考慮到對方的態度，想必那猜想是說中了吧。因此，為不自掘墳墓先無視掉吧。

「那麼利昂大人。同行的兩位大人是？」
「義妹的索菲亞，以及擔任領地經營助理的蒂娜。為輔助今天的視察帶來的」
「噢、索菲亞大小姐說的就是，開發多款甜食的那個！久仰大名。請、隨意」
「……索菲亞・格魯西斯」

相對盛情搭話的梅森，索菲亞只是冷淡回應。
提起裙邊曲膝的禮儀，雖然這謙恭的禮儀本來是用於面對輩上者，因此這情況光是回以話語便足矣……但不管怎說這態度也太不親切了。
梅森也稍顯不知所措。所以我「抱歉。索菲亞有點怕生」這樣替她幫腔了。

「是、是那樣嗎。這邊才是、熟不拘禮的真是不好意思」
「沒事。比起那個雖然有點早，可以讓我視察鐵礦石的採掘場嗎？」

雖不知緣由但索菲亞心情不好，所以我趕緊進入正題。

「也是吶。那麼讓傭人引導您們前往現場吧」

如是說道的梅森先生，正打算向傭人發出指示。然而比那稍早一瞬，蒂娜她「失禮了──」插話道。

「梅森大人是不打算同行視察嗎？」
「萬分抱歉。由於眾多議案必須要我等處理，故今天離不開宅邸」
「……是伯爵家當主前來視察哦？您是打算讓他隨便逛逛就算了嗎？」
「不敢不敢、怎麼會。我會讓本家的傭人好好地為您們帶路的，請務必諒解。況且……說是視察，不就是到採掘場逛一下嗎？」

這句想必包含著「憑你再怎樣視察，也沒有任何意義」這一層意思吧。不由得讓人感到受輕蔑的口吻。
聞言的蒂娜握緊她小小的拳頭，往前邁出一步。

「梅森大人──」
「蒂娜、我不介意的」

我委婉地說服越發激昂的蒂娜。接著，向她道一聲謝之後，讓她退到我身後。

「梅森先生，現場監督在當地嗎？」
「是的、那當然」
「那就沒問題了。只要予我地圖，我們就能自行前往現場」

僅告知完，我們就紛紛離開了那房間。

乘馬車至現場需時四分一刻。梅森先生雖然說了立即安排嚮導以及接送的馬車，但我鄭重拒絶了。
理由很單純。

「姆—姆—姆─！」

正如見到那樣，索菲亞的心情不好。
瑞力克家的人在場時雖然有忍著，但讓嚮導一起跟來的話就不見得會再忍了。就是這樣的理由。

（澪：作者注明一刻=２小時、半刻=１小時、原文四半刻即３０分鐘）

索菲亞也要到達忍耐的極限了吧。但見被馬車搖晃前往山間採石場的街道上，索菲亞一直都不高興地呻吟著。
話雖如此，索菲亞是有著蓬鬆的金髮，像要把人吸入的鮮紅雙眸，宛如洋娃娃一樣的美少女。噘著嘴碎碎念的舉止也好可愛。
於是，試著「好乖好乖」撫摸她的頭。

「……姆？等下、利昂哥哥？怎麼了？」

索菲亞用稍感吃驚的表情看向我。但我無言地，持續輕撫著索菲亞的頭。

「好癢。就說好癢了啦。真是的……啪！」

「啪」的一聲，手被拍開了。
那姿態雖說果然很可愛……但做過頭貌似真的會被發怒的樣子，姑且先自重聽一下她們的話吧。

「索菲亞為何要發那麼大的火？」
「因為、不是超無禮的麼、那大叔！」
「就是啊！那可是伯爵家的當主，特意駕步親臨視察哦？什麼諸事纏身所以不能同行簡直毫無常識！」

對索菲亞的話語，蒂娜激動地贊同。
乘馬車後見她一言不發，還以為經已平息怒火……原來內心仍在發怒嗎。

「……嘛，雖然說不上是親切，但也沒過份到那地步吧？」

姑且，先試著婉轉地曉諭二人。

「表面上是這樣。但是那大叔、其實並不怎麼忙哦？儘管如此，以『再如何陪同裝飾品當主胡鬧，都得不到一分利益』而拒絶了同行」

是以恩惠讀取了他的內心吧。索菲亞一臉不悅地放言道。
原來如此。那樣一來那副態度就能理解了。還以為是對我的言行感到失望，原來是對我的存在本身失望。
但是嘛、由於表面上是克蕾雅姐掌控著格魯西斯家。被當成花瓶當主來輕視也是沒辦法的。
但特雷弗的親屬竟然不知道我的事，讓我稍感意外就是了。

「明明利昂哥哥是如此的努力，當成是裝飾品什麼的真是失禮對吧。不如將那大叔的頭顱變成裝飾品好了！」

索菲亞把隱藏著短劍的裙子下擺「碰碰」敲響。
雖以為是黑色幽默，但由索菲亞說的話就非同小可了。不、說不定會變成梟首示眾就是了……咳咳。

（澪：シャレにならない 非同小可、シャレこうべ（さらし首）梟首示眾，這裡利昂用相似的字講冷笑話，相當於「棉被飛走了」一類）

「索菲亞，雖然覺得你不是認真的，這種駭人的說話可不能講喔」
「──就是啊、索菲亞醬」

贊同了我的是蒂娜。
本來是輔助克蕾雅姐的傭人，以及其侍從對象家中的大小姐的關係。但自学園的交往以來，兩人就一直像朋友相處。
雖然克蕾雅姐與艾莉絲她們總是好的壞的非不得了的事物不教，但蒂娜可謂是索菲亞良心的存在。
那樣的蒂娜她，為曉諭索菲亞接續道。

「即使不做那樣駭人的事，只要釋出格魯西斯家與瑞力克家關係不和的傳聞就夠了呦──。」

真不愧是蒂娜。那樣一來，無需我們親自動手，大家就會逼迫瑞力克家了吧……喂、逼迫是想鬧哪樣。

「連蒂娜也講這些危險的話？再說，瑞力克家是特雷弗的老家哦？不可以給恩人添麻煩吧」
「對、對啊。對不起」
「明白就行了……」
「就傳『雖與瑞力克家次男友好，但跟當主和長子關係惡劣』的傳聞」
「所—以—說─！為什麼會有這些駭人的想法啊」

正常來說即使講出這種話，也不會發生什麼事。但我家是被喻為国家的影之支配者的格魯西斯家。
若有說出『我討厭那傢伙』的一日，總覺得周圍的人就真的會認真地擊潰掉子爵家。

「請儘管放心。只是閒話家常時一不小心，對其他家的傭人洩露出情報而已。絶不會有人認為利昂大人有所動作的」
「所以就說不行了。不如說、要是做了那種事，會被克蕾雅姐罵的吧？」
「那個的話沒問題哦？」

不假思索回應道。對蒂娜的那模樣我有非常不好的預感。

「姑且問一下……為什麼這樣說？」
「因為『與利昂大人樹敵之徒，可運用格魯西斯家的全部將之擊潰』，得到了克蕾雅大人這樣的許可」
「克蕾雅姐那傢伙，真的是真的……」

真希望她能再多思考一下自己的權力、影響力之後再發言。……不、雖然說不定這已經是深思熟慮後的發言就是了。

「總而言之，我被傳為花瓶當主也是事實。不可以『因為你相信了這傳聞』為由，就對其做出危害的行俓。這、可是我作為當主的命令吶？」
「但是……利昂大人並非花瓶當主一事，可是稍微一查就能知道的事喔？」
「即便如此也是吶。再說，不是跟大家說過不必介懷我的事麼？稍有失禮的態度也不是事到如今的事了」

譬如說──茜。雖說我無所謂，卻在用「小哥」稱呼我。
若只從禮儀的角度一想，我覺得梅森先生算是禮貌百倍了。

「藐視利昂大人以及，跟利昂大人交好是完然不同的」
「姆、這麼一說也是啦……」

茜正是因為想跟我搞好關係才用的那口吻。作為『我無所謂』的結果，用無視身分的口吻跟我交流。
然而梅森先生，表面上說敬語，實際上卻採取藐視我的態度。
將之相提並論……的確，對茜太失禮了。

「雖然你的主張我是明白了……但儘管如此仍是不行。雖說輕蔑領民不能容許，但因為討厭我被藐視這種個人理由就揮舞權力是不行的」
「利昂大人……我明白了。若利昂大人說到這地步的話，我也會心懷拼死的心情不管如何難受都會忍下來的」

……是這般不忍耐不行的程度嗎。被這麼一說雖然有點不好意思，但這裡唯有讓你忍一忍了。

「索菲亞你也、不可以考慮危險的事哦？」
「……利昂哥哥那樣說的話，索菲亞也會忍耐就是了……但是這樣好麼？那大叔讓兒子同行，是因為企圖向克蕾雅姐姐提親哦？」
「………………………………咦」

原來如此、原來如此呢。還疑問過為什麼會特意帶同長子過來，是嗎。是以為克蕾雅姐會親臨而至啊……

「就是這樣、做掉吧！」
「對啊──這種話、我可不會說的哦？」
「哎……」

看起來超級不滿。是以為我會真的贊同嗎？不管獨占慾再怎麼強，我也不會因為這種理由擊潰子爵家的哦。
……若不是特雷弗的老家的話，或許自制力會出故障就是了。
嘛一邊想著這樣的事，我們朝採掘場方向邁去了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
１ー６　決意の切っ掛け
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

雖說有點突然，聽到溪谷你會聯想到一個怎樣的地方呢？

在我的印象中雖然是平坦大地生出的巨大裂縫，但來到的卻是雙壁大山之間的廣大土地。跟我印象相違的一個地形。
占地遼闊，像是會有「山間之隱世村落」的一副景象。
路上多多少少也有某程度的坡道，但仍能乘馬車到相當接近現場的地方。
就這樣，好不容易到達現場。
在一個什麼坑道的入口，聚集著十數名工作人員。

「不好意思。請問代表者在這兒嗎」

從馬車下來的蒂娜向工作人員們叫喊。
不消片刻，一男人出來。年約有四十左右嗎？總之是一留著濃密鬍子看起來很健壯的大叔。

「老夫是現場監督的吉列姆。你們就是、格魯西斯家派遣來的那所謂、技術專員……嗎？」

自稱吉列姆的大叔向蒂娜提問。

「初次見面，我是蒂娜。是格魯西斯家的傭人。然後這邊的是格魯西斯家當主的利昂大人，及其義妹的索菲亞大人」
「請指教吶，吉列姆先生」

從馬車下來的我輕鬆地打招呼。接著，一起下來的索菲亞也輕輕莞爾。

「嚯……貴人你就是那個、【姊妹後宮伯爵】嗎」
「什麼回事那不光彩的名號！？」

反射性地回喊。雖然吉列姆顯得若無其事，但在對面工作的那班人，都「發生了什麼事嗎」地看過來。
不行不行。一不小心、讓大家受驚就不好了故乾咳一聲。
向他詢問到底在哪聽到那樣的傳言後，得到「特雷仔」這一回答。

「特雷仔？」
「是指特雷弗大人」

是那傢伙啊，不可原諒。等會有你好受……

「不管怎說，貴人你是姊妹後宮伯爵的話那就萬事好說了」
「嗯。首先就那個稱呼的、『討論』，要做嗎？」
「噢哆，抱歉抱歉。因為從特雷仔那聽到了形形色色的事吶」
「剛才開始就有點在意了……吉列姆先生和特雷弗關係很好嗎？」
「特雷仔的話從小就認識他了。然後聽說貴人你討厭太拘謹。就讓我正常地和你交流了……會太失禮嗎？」
「不、那樣的話沒問題」

大概是類似「於我而言的米莉、對克蕾雅姐來說的米歇尔」那種感覺吧。（澪：然後大叔身邊配一隻……正太。嗯、沒毛病）

是和我想到一塊兒去嗎，索菲亞和蒂娜都顯得很老實。不會有問題的吧。

「是嗎。那麼姊妹後宮伯爵。讓我們馬上進入正題吧」
「──入正題是可以啦，但唯獨那叫法給我打往。叫我利昂就好」
「那麼利昂，事不宜遲，告訴我安全地挖掘礦山的方法吧」
「知道了──雖然想這麼說，但先將狀況告訴我吧。聽說不知為何突然就發生了塌方什麼的」
「我明白了。首先──」

以此為開場白，吉列姆把「崩塌發生之前是以怎樣的方式推進挖掘」告訴了我。將其簡單總結的話──正如克蕾雅姐那聽到一樣。
貌似沒正經設置過「支保工」，僅一味筆直地向前挖。
順帶一提所謂「支保工」就是指預防崩塌的牆或柱子，坑道一般以鳥居形狀的較為常見。

「也是吶。雖說不調查的話就不會清楚詳情，但就我所聽到的，我認為做足安全措施就沒問題了」
「嚯。那所謂安全措施指的是？」
「首先是學會正確的知識。只要正確地認識塌方會在怎樣的狀況下發生的話，就能做到事前察覺了」

譬如說、作為塌方的前兆，有牆壁開始產生裂紋，天花板發出吱吱嘎嘎的聲響，或是漏水等等顯而易見的預兆。
通過定期檢查上述幾項，就能提升事前察覺塌方的機率。

「也說是說……在崩塌之前逃生的意思嗎？」
「方才說的就是其對策吶。當然，也有使其不會崩塌的安全措施」
「嚯嚯。那又要怎樣做好呢？」
「也不是什麼難事。給整個區域建設『支保工』就可以了。尤其危險的地方只要使用混凝土和鋼筋就能完美解決」
「喂喂。別把話說的這麼簡單啊。把那些材料所需的量運過來你知道有多辛苦嗎？」
「我知道哦。所以，也考慮了那個（運輸）手段」

順帶一提，指的就是手推車。因為艾莉絲提過蒸汽機關的緣故所以我也想起來了。

「哼姆。那個手段之後再聽，總而言之就是要預防崩塌對吧？」
「畢竟成事要靠經驗和知識。只要一日仍未有經驗，那或許從一開始就不可能做到零意外就是了……但安全性應該會顯著上升的。其他的還有──」

為使沼氣積在上，二氧化碳留在下，一邊建出讓氣體易於排走的結構，同時穩定氧氣的供給。再而，把噴湧而出的水以泵抽走等等，我說明了各種情況的對策。
就這樣、待一番說話差不多講完之際，聽到街道那邊方向傳來了以前聽過的聲音。

雖然被索菲亞詢問了，但說真心的我思緒尚有點未厘清。因為我沒有像索菲亞那樣地，完全掌握著瑞力克領的情況。
可話是這樣說，我既受過特雷弗各種的關照，現在也認為他是朋友。所以，傳達了『若能幫得到特雷弗的話，隨你喜歡怎做都無所謂』

然而──

「你能這麼說我是很感激啦……」

特雷弗仿佛受什麼所困地苦笑。

「嘛，不想說的話不說不也挺好嗎？因為我也沒特別打算視今次的事為問題啦」
「無用的、利昂哥哥。因為即使利昂哥哥不當成問題，蒂娜姐姐也打算向克蕾雅姐姐上報」

收到索菲亞的發言，「是那樣嗎」看向蒂娜。但見直到剛才為止都靜靜地聽著我們對話的她，露骨地望向後方。
但是，是受不了被我持續瞪著吧。不久後，伴隨嘆氣的轉身看向我。

「的確，我是打算向克蕾雅大人上報今次的事」
「那……是打算透過克蕾雅姐，投訴瑞力克家的意思嗎？」
「是的、直截了當地說就是如此」
「給我住手。那也不是那麼嚴重的事對吧？」

僅僅是我被 草率對待這種程度的事──雖然我如此認為，但蒂娜她『唯獨這點不能退讓』搖頭道。

「利昂大人對那種程度的事沒有絲毫在意我是明白的。然而今次，是格魯西斯家當主所進行的正式訪問。被如此草率對待的事若果傳入到誰的耳中，格魯西斯家會被人小瞧的。然後那樣一來……」
「會給克蕾雅姐添麻煩，且瑞力克家也會陷入窘境、嗎」

原來如此。並不是視乎我怎麼想，而是關乎我作為貴族的面子問題。被說到假如置之不理就會導致事態惡化，繼而給克蕾雅姐添麻煩的話……就再沒有我能反駁的餘地了。

「抱歉，事情貌似就是這樣子了。所以能借特雷弗你的口，將今次的事告訴梅森先生嗎？」
「……我知道了。有這理由的話，我定必萬無一失傳達到的。貌似害你各種顧慮真是抱歉了，師傅」
「不、我這邊才是」

其實是不想借權力耀武揚威的。
但既然已經害索菲亞和蒂娜留下了討厭的回憶，而且又會給克蕾雅姐添麻煩的話那倒就另當別論了。
今次的這件事，漂亮地給它解決掉吧。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
１ー７　護るために
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

穆勒鎮中格魯西斯家的宅邸。
從瑞力克領地歸來的我，造訪了克蕾雅姐所在的辦公室。
秋雨──可以這樣說嗎？雖然由於世界的不同氣象因素應該跟日本有異，窗外在淅淅瀝瀝的持續降著雨。
一邊眺望著這樣的景色……我深深歎了口氣。因為坐在旁邊的克蕾雅姐她，不知何故緊緊抱住我的手不放。

「克蕾雅姐，到底打算抱到什麼時候？」
「嗯～？直至弟弟君成分補充完為止？」
「……不知你說的什麼鬼耶。不如說、是有發生了什麼嗎？」

我外出至何方，或是克蕾雅姐到訪至哪處，我們分別行動一個月左右的情況並不稀奇。儘管如此，二週不見的程度就撒嬌成這樣子實在異常。

「沒特別、發生什麼呦？」

聲音上我覺得沒違和。然而，卻因為抱著我手的身體顫動了一下而敗露了。

「雖然我明白你不想害我擔心，但被隱瞞的這邊可還是會擔心的哦？」
「姆……壞心眼。被說了會被弟弟君擔心的話，那不就只能坦白了麼」
「那有什麼不好嘛。話說，發生了什麼嗎？」
「其實最近，相親的話題增加了」
「……的確是有提過這回事吶。就真有那麼多嗎？」
「畢竟我也到了適婚年齡嘛。所以最近漸漸增加了呦。那些誤以為只要跟我結婚，就能掌握格魯西斯家實權的傢伙。就是這樣、弟弟君幫幫人家嘛～」

雖然克蕾雅姐一副撒嬌的語調央求，但這跟小時候的情況迥然不同。現在的話，即便是王族逼婚也能謝絶掉吧。

「克蕾雅姐的話，自己也能想辦法吧」
「的確若僅僅是相親申請的話，拒絶是不怎麼難？然而呢，被用這樣那樣的手法申請見面，拒絶掉的話可就麻煩了」
「……這樣那樣的手法是，例如？」
「因為是遠方親屬，借此機會好好相處吧，之類」
「那……到頭來、還是相親的事對吧？」
「其他的，來索取金錢的模式也有喔？」
「無論哪個都不是什麼正經的方法吶。從一開始拒諸門外不就好了嗎」

當然，也會有曖昧難解的情況吧。但克蕾雅姐她有閱人的眼光，以及應對各種人物的知識。初見就識破對方應該也不是不可能做到的。

「那句、該由弟弟君你說麼？明明就因為弟弟君你，說要遵循盡可能不樹敵的方針，才讓我這麼辛苦的呦？」
「原、原來如此……」

被這麼一說、無論是相親也好，亦或討錢也罷，將之拒諸門外的話有很大可能會遭人怨恨吧。即使，那是倒打一耙的怨恨。
若只是我被怨恨的話雖然怎樣都無所謂，但考慮到也許會把周圍的大家都牽連其中的話，就不能欠缺考慮的行動了。

「……對不起，克蕾雅姐。加油」

姑且，這算是最無災無難的應對方法吧。不過要將克蕾雅姐的壓力問題無視掉就是了。聞言，克蕾雅姐她「姆」的撅起嘴。

「弟弟君壞心眼。笨—蛋笨—蛋，給我鬧肚子去吧」
「熊孩子嗎」

儘管我反射性地吐嘈，但這狀況不怎麼令人高興也是事實。
要說是指什麼的話，那當然是相親的事。
真是的、到底是誰求婚的啊。克蕾雅姐可是屬於我的──直至想到這地步才有了自覺。將克蕾雅姐交付給其他人什麼的簡直完全不能想像。
雖然時至今日仍在為血脈相連這點躊躇……但若問會否交付給其他人的話，答案只有一個。
正當我如此思考著時，克蕾雅姐她「話說回來」轉換話題道。

「弟弟君。到瑞力克領地還開心嗎？」
「啊嗯。久違地跟特雷弗悠閒暢聊了哦。只是……」

我經過稍刻猶豫後，傳達了梅森先生的事。
反正蒂娜等會兒應該也會來上報。我覺得在蒂娜不留情面報告之前，由這邊稍為圓滑地說明（一遍）會較好。
如是想著並說完話的那一瞬間，克蕾雅姐她猛然低頭。

「對不起，都是我的關係」
「……為什麼克蕾雅姐要道歉？克蕾雅姐你並沒有錯吧？」
「唔唔，是我的錯」

克蕾雅姐以此為開場白，『其實──』說明了實情。

據她所說，瑞力克家貌似從屬著支持這国家第一公主諾艾露公主殿下的派系。
所以，事情就被誤認為「花瓶當主」──被如此認為的我前來視察，是由於我跟阿尔貝尔德殿下交好，而害瑞力克家遭到冷落吧。

（澪：亦即從屬公主派而不知實情，認為阿尔貝尔德=不好，同時認為與之交好的利昂也=不好，透過被派來花瓶當主的事實，以為受冷落。
以上補充，就上面一句大概會有人看不明當中邏輯）

「就算你說別的派閥也……我們家，對誰都平等對待吧？」
「現在的確是呢。但是，由於突然跟阿尔貝尔德殿下關係親密，貌似讓支持諾艾露公主殿下的貴族對此有點過度反應。就是因為這些內情才讓弟弟君代為前往……沒想到，會和身為特雷弗父親的梅森先生鬧不和」
「是、這樣啊……」

倘若特雷弗跟梅森先生關係夠好的話就不會產生這樣的誤會了。這對克蕾雅姐而言也是意料之外的事吧。

「真的、對不起呢。我的預測太天真了」
「不，那無所謂……其實事情變成了透過特雷弗，向梅森先生投訴。不如說，我想已經說出來了」

我把與特雷弗對話的內容、盡可能準確地傳達出來。

「啊啊、這樣啊。那樣的話就沒問題了。那邊現如今應該也發現了這是誤解。那就由我向其取得聯絡並和解吧」
「……抱歉了」
「夠了喔。比起那種事若這件事鬧大的話，弟弟君並非花瓶當主的傳言也許會一口氣傳開喔。要趁現在預先封口嗎？」
「不，我已經有心理準備了所以不用在意就好」
「哎……有點意外耶。心境上有什麼變化了嗎？」
「那……嘛、是有點吶」

不想給克蕾雅姐和大家添麻煩，所以現在還是先向克蕾雅姐保密。於是含糊其辭。然後為了改變話題，道出「說起來」

「類似今回這樣的事，束之高閣的話果然會變成問題嗎？」
「那當然。這可是伯爵家的當主為協助子爵家的開採專程前來哦？對此有失禮數，即與愚弄我們家同義」
「類似於面子被侮辱的感覺嗎」
「對呢。只是、與其說是格魯西斯家的──不如說是大家的面子嗎？因為對知曉弟弟君能力的人而言，今次的視察可是讓他們為之羨慕不已呦」
「怎會這麼誇張」
「才不誇張喔。事實上古兰普侯爵大人他、以『利昂可是會親自前來我家視察的哦，怎樣很羨慕吧！』類以這樣的感覺，偷偷地向周遭炫耀喔」
「是這樣嗎……話說、偷偷地炫耀是什麼鬼？」
「弟弟君你、討厭惹人注目對吧？所以關於弟弟君的事情，僅限知道弟弟君事跡的人之間都默認地在保密喔」
「……真的假的」

所以這就是僅對周遭知道我事跡的對象炫耀的意思嗎。在這種情況下，真虧我的傳言沒有散播開去啊。
是因為大家的嘴巴夠密嗎，還是因為這世界資訊傳遞太慢呢……大概兩邊都是吧。

「儘管如此，假如梅森先生他『花瓶當主到我家裡來了』採取這種態度的事傳入其他貴族耳中的話、會變成問題對吧？所以即使我們知道是誤解，也不能置之不理」
「是因為會給大家添麻煩、嗎……」

被這麼一說就理解了。雖說不是直接地，但也相當於把「為我前來視察而歡鬧的克雷因桑」當成笨蛋吶。
迄今為止，我都認為自己沒必要站在表面舞台上。想著即使被一部分人說成是花瓶當主也好，只要有知道並非如此的人在就沒問題了。
然而……這樣不對。
由於我逃避站在表面舞台上，為支持我的人給添了麻煩。然後又害索菲亞和蒂娜留下了討厭的回憶。
比什麼都重要的是，害克蕾雅姐站在眾矢之的的立場了。
在此之上，再讓她甘心忍受這狀況我做不到。所以──

「……對不起，克蕾雅姐」

我面向克蕾雅姐低下頭。

「剛才也說過了，弟弟君沒必要道歉的呦？」
「不、請讓我道歉。我錯了。向克蕾雅姐撒嬌（過頭）了」
「那樣的……不必為此介懷喔。因為我是你的姐姐，而你是我的弟弟君，所以不管撒多少嬌都可以的」

克蕾雅姐雖然如此說道，但我卻向她搖頭。因為儘管克蕾雅姐說這樣就好，我也不能接受。

「雖然有這心意讓我很高興，但我討厭一味受克蕾雅姐嬌縱。所以……至今為止抱歉了。從今以後，我也會好好地站在表面舞台上的」

那──是為了不給大家添麻煩。
然而，理由並非僅止於此。
聽到梅森先生他，企圖讓自己的兒子和克蕾雅姐相親後，總算是體感到了。不想將克蕾雅姐交給其他人這一點。
但是，此刻的我縱然再高聲主張，也絶對會有說『明明只是區區花瓶』的傢伙在。
當然，只要行使格魯西斯家的力量，讓那些聲音閉嘴是再簡單不過。
但是，那樣不行。不能像今次這樣的，僅僅受克蕾雅姐所庇護而獨善其身。
所以，我會登上表面舞台。然後不再僅僅受克蕾雅姐庇護，而是得到能守護克蕾雅姐的地位。
不是被誰所左右，而是因為我自己想讓克蕾雅姐幸福──想著、胸懷那決意，我透過窗戶仰望天空。
秋之長雨，現仍在不斷灑下。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
２ー１　表舞台への第一歩
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我要登上表面舞台。為此需要做什麼好呢？
其答案甚是樸質簡單。
並非克蕾雅姐、而是以我為主導完成什麼就可以了。
而且，為此而做的事業也已經考慮完畢。

綜上所述，某日下午。
我傳喚了茜前來宅邸。由於辦公室被克蕾雅姐化成了私室，所以把她招待到足浴的招待間。
緋紅秀髮配上鮮紅雙眸。以茜為名這般配著其容姿的持有人，憑藉跟我家的交易為契機成立龐大商會。現位居整頓以穆勒鎮為據點之商人的立場上。
那樣的茜身穿著的，是《艾莉絲》品牌的最新作。絶配著秋色的寬身連衣裙。
那身穿法無懈可擊，以層層的波浪褶邊，將一馬平川的胸部覆蓋著。

「……什麼吖，又在思考著失禮的事？」
「錯覺罷了。比起那種事、感謝你答應了這雨天中的突然傳喚。使用足浴放鬆一下吧」

見我勸坐到對面座位，茜頷首，露出玉足泡進了足湯。

「洗足浴雖然是很舒服啦。但放鬆與否，則要聽過是什麼事了。今次叫咱來是有什麼要事？準備好用以送給令姐的禮物就可以了麼？」
「今次是另外的事。排除莉茲的活宰系列魔物運輸計畫，進展到什麼階段了？」
「限在格魯西斯領中主要場所的話，街道的整備已基本完成，保溫箱和馬車的改造也很順利」
「魔術師、以及中轉地點又如何？」
「中轉地點只是在位於點上的村落建設馬廄和住家而已。沒什麼問題。不過聚集了的魔術師還沒到預期的一半。果然，是絶對數量太少的緣故吧」

儘管受到唐突的提問，仍回答得流暢無比。我一邊欽佩著那樣的茜，同時斟酌著其報告內容。

「雖然擔心過計畫會變更太多……但這樣一來似乎沒問題、吧」
「什麼、變更是？又在圖謀著不得了的事麼？」
「說成是圖謀真過份吶。只是，想要增加曾一度成功運輸過的運載量而已」
「說是增加運載量……出自小哥之口，想必不是一星半點的水平吧。預定要提高多少？」
「對呢。我想大概增加五成左右吧。只是、實際如何不先嘗試的話則不清楚呢……是說、怎麼了？」

茜她該怎麼形容呢……總之就是一副吃驚不已的表情看向我。

「該怎麼說好呢……因為是小哥所以咱覺得你會說出不得了的數值，以此（為前提）考慮，咱也只以為是一成兩成而已。但最近、明明都把需時五日的路程縮成兩日，到底還打算顛覆常識到什麼地步？別開玩笑了」
「那……抱歉了？」
「不、沒必要道歉……但你到底打算做什麼？」
「啊啊。關於那……你看一下這個」

就這樣我拿出來的，是模型尺寸的馬車以及──同樣模型尺寸的路軌。

──沒錯。我想到的就是鐵道馬車。

從地球歷史考慮的話，這也是跟蒸汽機關同屬未來技術。但說是（同屬的）鋪設路軌使馬車行走，並不代表必須要有蒸汽機關程度的複雜技術。
從科技層面考慮，我判斷讓其在這世界上普及應該是沒問題的。
因此，我用模型開始了有關鐵道馬車的說明。

「……原來如此。就是說透過在平坦的路軌上行駛，能駛出比以往的馬車更快的速度對吧？」
「粗略地說就是這樣」

若車輪和路軌之間磨擦的是金屬的話，摩擦系數會減少。
問題是當發生振動之時，但那邊因為馬車避震相關的裝置已開發完畢所以沒問題。也就是說，立即開發鐵道馬車出來是可能的。

「話是這樣說……但儘管移動速度有所上升，跟原本一樣都是二日一宿的話，那不是沒什麼影響麼？當然，在別的地域咱也認為有用就是了」

正如茜所言，利泽露希姆與穆勒之間，能以勉強二日到達就是現狀。即使從傍晚變成下午到達，有影響的東西也很少。
嘛……（有影響的）也就活宰系列魔物吧。
所以──

「一開始就說過了，我想增加的不是速度，而是運載量」
「啊啊……是嗎？速度會上升是由於馬車變得易拉。這樣一來那部分，只要增加行李也就沒問題吶。這的確是很革命性……但也有問題對吧？」
「是呢……旅館城鎮中會有幾個式微吧」

以前從穆勒鎮，到王都利泽露希姆為止需花時五日。
所以，各種地方被當成旅館城鎮來利用。
然而，隨著馬車的移動速度上升，交易馬車之流所選擇的旅館地就變得限定為中央附近的地方。
現在此刻也，存在著作為旅館城鎮卻逐漸變得維持不下去的村落。
隨著鐵道馬車的普及，旅人變得都使用鐵道馬車的話……確確實實有些旅館城鎮會破滅吧。

「原來如此吶。那樣的話不考慮對策可不行呢。小哥你怎麼想？」
「現正考慮的，是造出什麼當地特產吶。那不行的話……唯有作出支援好讓他們能夠搬家了」

旅館城鎮──雖然被這麼稱呼，可嚴格來說是旅館村。因為大多都是人口數十人左右的小村落。
反正穆勒鎮的勞動力不足，接受那群人是沒問題的。但是，可以的話還是希望能以村落的形式存續。

「搬家咱是明白了……可特產品之類並非是能簡單造出來的玩意對吧？」
「也不盡然。由於最近穆勒鎮的規模變得龐大起來。絲綢之類的生產變得追趕不及，木材雖然現在還好，但將來也會變得不夠」

順帶一提關於木材這點，不單只是作為建築材料，也有看準了將來蒸汽機車的關係。雖然若果能挖到煤炭就好，但我覺得應該也要把木炭納入視野。
所以，我考慮到有必要讓我家透過支援來親自參與植樹造林。

「……唉。厲害過頭反倒只能嘆氣哇。各種各樣的真虧你能想出來啊。……不、該說是知道嗎？」

意有所指的視線。
雖然態度上應該沒表現出來，但內心卻暗叫吃驚。因為方才的口吻，簡直就像是知道我有前世的記憶一樣。
然而，知道那個的僅限一小部分人而已。茜則是尚未告訴她。
縱然茜再敏銳，我也不覺得她能猜出有著前世記憶這種異想天開的事來──

「不用那麼警戒也沒問題的呦。因為咱沒打算在這之上再深入追究啦」
「是、是嗎」

……這反應，確實是發現了。為什麼會知道的？

「這雖然是來自咱的忠告，咱覺得要好好地給莉茲醬封口比較好呦？」
「──噗！？」

明明那麼確實的封了口，竟然、說是源自莉茲？

「嘛、貌似是誤以為咱知道呢」
「啊啊……原來如此。是被茜的話術擺了一道嗎」

這是我的失誤吶。等一會好好地告訴莉茲『誰知道這件事』好了。一邊如是想著、我深深歎息。

「小哥、明明都說了不會追究，被這麼露骨地反應讓咱很為難耶？」
「確認與否的差別而已，反正最後都暴露了對吧？」
「一開始還以為是扯的什麼玩笑呢。但仔細一想，小哥你的知識已然是開玩笑一樣的水平。嘛……就接受了」
「這樣嗎。姑且先說一句……」
「咱明白的。沒到處宣揚的打算，放心好了」
「那樣的話就好，我信任茜你」

我那樣說出口的瞬間，茜她雙眼睜圓。然後微微地、臉泛潮紅。

「小哥仍舊是這麼口甜舌滑呢。打算連咱都加進【Sisters】麼？」
「不、別無他意哦」
「那真是可惜。受小哥包養、遊戲人生咱也覺得挺不錯呢」
「打那種企圖的妹妹我才不要」
「呼呼、也是呢。咱此刻也覺得做買賣要比較開心哇。『此刻』、吶」

就茜而言（這反應）還真是難得，不過大概只是調侃著我吧。但見她用手指撥開耳邊垂下的紅髮，展露調皮的笑臉。

「──言歸正傳咯。關於那鐵道馬車，姑且我想先從穆勒鎮開始鋪設路軌到利泽露希姆為止」
「要盛大宣傳的話確實是妥當的選址呢。那麼、按往常一樣，之後跟令姐商量並决定就好了嗎？」

那是一貫的形式。但是我『等等』把她叫住。

「今次的事，預定是以我為主導推進」
「……嗯？是麼？咱是不介意啦……這吹的什麼風？」

跟以往不同的流程，讓茜那鮮紅的雙眸妖艷地閃耀了。
是察覺到有什麼問題發生了吧。（現場）醞釀了跟剛才為止截然不同的緊張氣氛。
向那樣的茜她，我「其實……」道出。

「克蕾雅姐她、有很多相親請求」
「…………哈。所以？」
「因為克蕾雅姐被認為是手執格魯西斯家牛耳者這點是其主因。所以，我決定要登上表面舞台了」

對如此認真傾訴的我，茜她不知何故仰望窗外。而受這動作牽引，我也一同望向窗外。
秋之長雨現仍在持續，灑落在艾莉絲所製造的透明窗玻璃上。

「……哈啊，今天也是好天氣呢」
「不、完全就是在下雨啊喂」
「小哥你、討厭下雨麼？咱認為這是帶來恩惠的雨就是了」
「嘛，也是有這樣的說法啦……是說、不是那回事」
「指令姐的事的話，只要小哥你告白不就馬上完事了麼？」

猝不及防地返回話題。然後因為合情合理讓我無從辯駁。

「什麼吖，有這麼做的理由？」
「與其說是理由………你知道我被怎麼稱呼嗎？」
「姊妹後宮伯爵」
「不對！不是指這個，而是一般坊間那個」
「坊間一般也是類似這名號呢──」
「我不聽！那樣的事實我不想聽！我指的不是那個、而是花瓶當主啊」
「啊啊……那個嗎。雖說確實是有耳聞過……但因為那只是情報收集能力低下的人才說的出口，所以沒必要特別介懷不是麼？倒不如說，會這樣說的一方才更丟臉耶？」
「不、那雖然我也知道啦……」

舉例說若對方是貴族和商人的話，那法則也許會適用也說不定。
然而，一般人之流不知道也是理所當然的。這不無道理。
換言之就比例來說，認為我是裝飾品那邊的人數壓倒性地多。

「即使跟克蕾雅姐交往，若那層關係公佈了的話，毫無疑問會給克蕾雅姐添麻煩的對吧？」

比起花瓶當主，我家的兒子要更──等等、克蕾雅姐沒有看男人的眼光──等等、不難想像會被傳出各種謠言。
克蕾雅姐的話，我覺得會說出『為了弟弟君、會將那些惡評一掃而空的』

但我做得出來的話，也就不用這麼辛苦了──就是這樣。

（澪：這裡指的「做得出來」是指眼睜睜看著女人為自己擺平所有事）

「原來如此。該怎麼說呢……類似、男人的虛榮心嗎？」
「別把話說的這麼直白吶。嘛……雖然不否定就是了」

大概不單是克蕾雅姐（澪：這裡不應是茜麼？嘛、照原文翻），艾莉絲和索菲亞也會『趕緊告白就好』這樣說吧。我明白的。所以……果然這就是類似男人的虛榮心吧。
……沒辦法的吧。因為儘管明白，還是想要耍帥嘛。

「就、是這樣、啦。關於今次的鐵道馬車的事我想以自己為主導推進……不介意吧？當然，會告訴克蕾雅姐使其通過的」
「變成那樣的話，倒不如說咱無任歡迎呦。就咱而言，小哥變得矚目也比較高興呢」
「……是那樣嗎？」
「你想想，咱跟格魯西斯家的聯繫忽然變大對吧？拜此所賜，嫉妒的傢伙有很多呦」

仔細探聽，發現由於透過我取得了活宰系列魔物的交易權，『為求取悅花瓶當主不惜出賣肉體』──貌似被人如此詬病了。

「怎說好呢……抱歉了」

萬沒想到、竟然連茜都給添了麻煩。
明明一個一個來看都應該算不上什麼大問題，但僅僅因為不想引人注目這理由，而發展成給多少人添了麻煩的情況。

「沒必要放在心上。若小哥打算前往街道的話，給你一個忠告。『最近朝利泽露希姆的街道那，有盜賊之流出沒』有這樣的傳聞」
「……說是盜賊，從商隊偷走運載貨物？」
「不……那、貌似是交易馬車的機組人員失踪了」
「機組人員？那、是受雇商人將馬車的裝載貨物連人帶貨捲走逃逸嗎？」
「因為是咱家雇傭的人。咱認為是不會啦……但連這在內都一并調查中了。待清楚更多細節後再讓咱報告吧」
「……哼姆。這樣啊。如有必要的話，無需客氣盡管使用我家的騎士吧。因為維持週邊治安，也是身為領主的責任吶」
「謝謝，就承您美意了」

……但是，交易馬車行蹤不明嗎。雖說是原因不明，但可疑也是事實。待開發鐵道馬車那時得當心點了、吶。

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
短篇
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
【短篇】『薛定諤の少女』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在穆勒镇中，存在着我所构筑的网络。
那、是穷尽所有手段所构成的、弟弟君的监視系统──咳咳。是維护这个镇愛與和平的情报网呦。
我驱使那情报网，并調查了一些事。其契机是、不久前弟弟君和艾莉絲醬的互动。

「不対不対不対，虽然不知道你說的上次是指哪一个！」
「就是那个、穿着穆勒学園的制服、於黄昏的无人教室中──」

就是調查「於日暮时分的无人教室中，到底两人发生了什么」这件事。
在那样的放学後教室裡二人独処是何等的教人羡──不知羞耻対吧。
話說回来，虽然总是听到类似的消息，但实际究竟进展到什么階段完全是个謎呢。虽說好像早就有同床共枕，可实际却没有出了手的迹象……现在到底发展成怎样了呢？
为确认那个疑问，我不惜采取所有手段。
虽說总是发生在房間中，到底是我也查不出什么来……但說到黄昏人影稀疏的时間，是教室的話就仍在我网络的范圍之中。
只要肯調查，一定会有情报流入的！
综上所述，調查的结果，入手了「弟弟君和艾莉絲醬在教室都做了什么」的总结报告。
报告的撰笔者是……米莉继母呢。真不愧是、曾出言要见証弟弟君将来的她啊。就是这样，事不宜迟阅览一下吧。

──始没之日的光华透窗而入，教室像盈满了蜂蜜一样尽染金黄色彩。在这如梦似幻的教室最後席座位。

利昂振笔疾书默默持续做着工作。

「……利昂、我說利昂。姆、为何总是埋头工作着？」

在其前席。翻过椅子面向利昂的艾莉絲她，稍带不满地鼓起脸蛋。不用說让她脸颊泛红的，肯定不仅是夕阳的原因吧。

「說什么为何。是艾莉絲說去教室工作转换心情的吧？」
「才不是这样。我只是說了不如去教室转换一下心情而已。才没說过继续工作什么的」
「話是这样說呐。但最近都将工作全推给克蕾雅姐，要是不趁现在都処理完的話。总是依赖克蕾雅姐也不好対吧？」
「虽然是明白啦……呐、利昂。人家的制服身姿不可愛么？」
「是乱可愛一把啦，但就說我要工作了」
「噗……利昂坏心眼。好啊、那我自顾自贴着你」

从座位站起身的艾莉絲她绕到利昂背後，为环抱其脖子，将丰满的胸脯挤压向那背项。

「……喂、艾莉絲？」

利昂没显慌乱叫唤背後的艾莉絲。

「呐、利昂。真的、真的好幸福呢」
「什么啊、突然之間」
「因为染病的爸爸和媽媽都死去了，而且我也患有同一个疾病……还以为、已经再也过不了这种平静的日子了」
「是、啊……」
「能一直、都像这样度过就好了呢」
「……是、啊」

利昂的回答稍显迟疑。是由於利昂和艾莉絲种族相異，其寿命有十倍以上相差的关系吧。

──正因为如此，为不使小艾莉絲感到寂寞，应该要？很多孩子出来才対。身为我的儿子，给我再振作点！

……不小心夹带私情了呢。让我再次忠实重现当时的情景吧。

「呐……利昂」
「怎么啦？」
「没、只是叫叫而已」
「……是吗」

艾莉絲維持後抱利昂。任凭柔和的沉默在二人之間流转，唯利昂疾书的笔音支配着教室。
这模样到底維持了多久呢。但见艾莉絲再度开口。

「呐……利昂」
「……怎么了？」
「那工作、是为了守护这平和的时間而努力的対吧？」
「……嘛，也是呐。那又怎样了？」
「唔唔。只是、在想有没有我也能帮忙的事」
「谢谢，但是不要紧。艾莉絲总是在努力了。况且现在……单是待在我身边，就仿佛感觉到你在为我加油」
「……是吗。那么、直到利昂的工作结束之前、一～直、都给你这样抱」

夕阳逐渐消失於地平线的彼方。
直至周圍受夜色包覆为止，二人一直都一起、继续着工作。

──见証此景，我结束了教室的观测。

记录者米莉

「……喂，什么回事这极度肉麻的情景报告」

糖份过多、头都要晕了。
不如說……在黄昏的教室中二人独処，害索菲亞醬泡昏了的，不该是更那个的内容么？仅此的，不只是二人在卿卿我我么。
嘛……这种头昏昏的心情，虽然现在我也理解到了。

「不……等等。若按这报告所述，那即是米莉继母比那两人要先离开対吧。那样的話……」

那之後发生了什么──譬如說让索菲亞醬变得更加头昏腦胀的事也并非不可思议。
当然，什么都没发生也并非不可思议就是了。
到头来，二人之間发生了什么、亦或什么也没发生。其记录在这世界、并且……在『成为小說家』我们的作者所持之档案中均没留下踪影。
也就是說直至有谁观测到艾莉絲醬的娇躯仍否冰清玉洁之前，两人的关系还是个謎这一回事吧。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
【短篇】『万圣节』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

那是我仍在穆勒学園上学那时十月最後一天发生的事。
在我於房間中探索着前世的记忆，并书写应开发之物时房门被敲响了。

「虽不知道是谁但可以进来喔」

一边继续手头工作回应道。然而，没有人进入。我搁下笔，一边想着刚才的敲门是听错了吗，为了确认这点而打开门。

「给糖果的話就可以捣蛋呦？」

在那裡的，是身穿魔術少女Cosplay的艾莉絲。虽然是非常可愛的服装，但裙子之短让那身姿显得甚是煽情。

「……还来得及」
「啪」的一声关上门。然後上好锁继续工作──正想要这样做时、门就被破坏至粉碎。

「等、你做什么啊！？」
「因为没给糖果所以捣蛋了呦？」

歪着脖子的艾莉絲好可愛。虽然好可愛──

「别以为可愛就做什么事都会被原谅啊！？」
「木油啦木油啦」

被我拉长脸蛋，艾莉絲即发出这丢脸的声音。
真是的，捣蛋就是破坏房门什么的仍旧是这么不自重呐。就不会觉得対造门的木匠不好意思吗？
……额、說起来、造这门的就是艾莉絲来着。没办法，就让你从拉脸蛋之刑中解放吧。

「哎嘿嘿、被利昂称赞可愛了」
「……稍微给我反省一下啊。为什么还一脸开心？」
「想知道么？给我点心的話，告诉你也……可以呦？」
「诶咿，你这耍小聪明的家伙。話說回来，那副打扮是什么鬼？」
「哎？万聖节的說？」
「不嘛，我虽然是知道啦。但先不吐嘈『这世界没有这节日』了……为什么是魔術少女？不该是魔女么？」
「哎、魔女和魔術少女的衣装不是没什么明确的差别么？」
「嘛虽然是啦……但总觉得，是印象？」

予人可疑感觉的是魔女，绽放软绵绵感觉的是魔術少女这一印象。嘛也许正如艾莉絲所言，没太大明确的差異吧。
……不、问题不是这一点。

「为何这么唐突庆祝万聖节？还要是一个人」
「嗯？谁說过一个人庆祝？因为食堂开了Party、所以才来叫利昂过去的呦。不快点的話、就会让大家久等咯？」
「……这、首次听见的說？」
「嗯。因为才刚說呢」
「不対不対不対、早点說啊！？」
「哎嘿嘿，因为没给糖果，所以捣蛋了」
「所以說，别想靠这句話全都糊弄过去啊」

想着不能再让大家久等，於是我赶往食堂。
来到食堂。桌子满是糖果，被整齐装飾在此。

「啊、利昂哥哥～」

发现我的索菲亞小碎步跑来。摇晃着飘逸及肩金髮的那身姿，依旧是这么可愛──是說，

「今天不是往常的那个哥德萝莉呢」
「嗯。因为听說要穿和平时不同的衣服，所以穿了連衣裙呦」

简朴的連衣裙。不如說是简朴过头的連衣裙。
肩膀绑绳的吊带連衣裙，绳系单结、仿佛从肩上稍稍解开，其連衣裙就会乾净脱落的样子。该怎么說呢……

「给糖果的話，捣蛋也是可以的呦？」
「……說真的，请停止读取别人的烦恼」

不如說，稍拉单肩绳子就能脱掉的連衣裙什么的破坏力太強了啦。因为没来由的就会让人想拉所以真心求住手。

「……対索菲亞的話，明明随你所欲捣蛋都可以的說」
「才不做」

再說，我有着直至第四章的此刻也仍没対索菲亞出手的设定在哦？在第三章出手了的話不是会引起悖论吗？

「利昂哥哥，透了好劲爆的料哦没问题么？」
「没事，因为这是万聖节特别企划啦」
「那样的話，索菲亞觉得出手也是可以的說……」
「那么，糖果哪个会好吃呢？」

作为Party的一环，於食堂眺望、物色糖果。

「噗、利昂哥哥坏心眼！」
「因为没给我糖果所以才使坏的喔？」
「索菲亞制作的糖果尽管吃也可以啦，不要使坏向索菲亞捣蛋啦──」
「好乖好乖、索菲亞真可愛呐」
「姆。区区摸头，才不会被你糊……呼哇。好痒喔。哥哥，再多摸摸。哎嘿嘿。哥哥，最喜欢了──」

来回摸头，不消一会索菲亞的心情就转好了。真好搞掂。

「因为好舒服嘛～」

继续抚摸心情大好的索菲亞。然後如是嬉戏着时，突然間視野被遮蔽了。

「猜猜我？是谁」
「根据贴在背上的胸部尺寸来猜测是克蕾雅姐」
「喂、到底用人家的哪裡作判断啊？」

是因为克蕾雅姐急忙退後吗，視野再次明了起来。
回头一看，有一掩胸脸红的克蕾雅姐在。这姐姐大人明明自己进攻时一脸满不在乎，但不擅长被进攻这点仍旧没变。

「……弟弟君好Ｈ.请好好地负起责任呦？」
「诶咿，玩笑說話就不要小题大做呐。只是以彼之惡作剧还施彼身而已」

說到底我也没有凭贴在背上的胸部大小来认人的技能啦。再說，艾莉絲也好、索菲亞也好、克蕾雅姐也好三人都很大啊。嘛……虽然碰到了是事实。

「話說虽然有点事到如今，克蕾雅姐穿着的、不是穆勒学園的制服吗」
「还合衬吧？」
「不嘛虽說是很合适啦，但理事长穿学生制服……嘛是没所谓啦。但这跟万聖节没什么关系呐」
「给糖果的話、就让你惡作剧呦？」
「不需要。不如說，别說出什么希望被我惡作剧的話呐」
「啊啦，那么，想要我惡作剧么？好啊，那対我惡作剧也」
「才不做」
「啧─，弟弟君这无胆匪类」
「跟胆量又不相干。克蕾雅姐只是想要被惡作剧対吧？」
「那不是肯定想要被做的么」
「不是肯定的吧」

真是的，没一个有說出正确的台词，而且慾望暴露过头了吧。
……但是，好不容易食堂弄成Party配置，糖果也五花八门的准備齐全。而且最近又一直忙的不可开交，偶尔有这样的一日也不错吧。
今天就尽情享受万聖节吧。

「万聖节快乐！」

高声呼喊的我，向大家放言道。

「不给糖果的話、就要捣蛋了咯？」

──大家都将糖果收起来了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
【短篇】『万圣节 续』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「……唉、肚子好饿」

万聖节Party会場。
在这准備了各式各样糖果之会場中的一人、我正为空腹而困苦。作为說出「不给糖果就捣蛋了咯？」的结果，所有的糖果都被收起来了。
……但是，冷静一想这也是当然的呐。向女生說「不给糖果就捣蛋了咯？」这样的話，那肯定是会收起糖果的啊。
第一个想出万聖节的人，为什么会没注意到这么单纯的陷阱呢？
……不、感觉好像有点奇怪。
但是……实际上就是发生了这样的事呐。果然，我觉得不给糖果就捣蛋是不成立的……不如說、比起那种事我肚子饿了。
不知哪裡会有，不求捣蛋又肯给我糖果的奇特家伙呢？

「利昂哥哥大人～～～」

不经意間一道稍有冒失娘感觉的声音传入耳中。转眼一看发现莉茲正双手抱着用布盛装的糖果向这边跑来。

「喂喂，莉茲。那样跑的話、又要摔倒了哦？」
「没事的呦，利昂哥──咿呀！」

在什么都没有的地方，被目視不能的什么绊到了一样盛大地俯冲。双手抱着且露在外头的糖果因而在空中飞舞。
在这最坏的状况面前，我的思考速度随即延伸数倍、四周褪色、变得像慢动作一样。
在这个状况中我考虑的，是帮助莉茲，亦或是拯救糖果。
按常规思考的話，救助冲前中的莉茲乃是常识吧。
然而，莉茲是冒失娘且习惯摔倒。再考虑到地板有铺上软绵绵的地毯这点，想必不会因冒失滑倒而擦伤脚吧。虽說已经冒失滑倒了。
相対的，这糖果是像小粒金平糖一样的点心。若被这软绵绵的地毯之海吞下的話，想必是再也无法履行作为糖果的使命了吧。
然後比什么都重要的是，我现在肚子好饿。

──像这样在延伸的时間中纠结。然而，說是被延伸但充其量只是数倍。二、三秒的数倍感觉上也就只是不足十秒。

在想这想那时所余不多的时間就过去了。
但是──完全前倾的莉茲她右脚踏前，承受着摇摇欲坠的全身体重，再「当」的一声踢向地板，往前多飞一步之距。

「只有这糖果、就只有这糖果誓必要保往给你看！」

莉茲即使在失去平衡的状况下仍伸出右手迅速回收飞舞在空中的糖果。转瞬之後，便毫无対策地扑入那地毯之海中。
……說起来，莉茲虽为冒失娘，却身怀格闘術等林林种种的才能呐。而非仅仅只是个冒失娘。

「……姑且问一句，糖果没事吗？」
「好过份、哥哥大人！比起糖果我希望你能更担心我哇！」
「不、该怎么說呢……因为我看到莉茲你也更重視糖果啦」

不如說，在莉茲扑进地毯的瞬間，我有用精靈魔術总算是想办法缓和了冲击。多虧莉茲保住了糖果，我也能毫不犹豫地行动起来了──之类的話、虽然实在是說不出口。
总之莉茲她貌似双手都不能用的样子，於是我双手放在其腰間将她拉起。

「……好重」
「突然好过份！？」
「不、我并没有指明莉茲好重哦。只是纯粹地、将年龄相仿的女生从腰間拉起觉得好重这点說出来而已，并不是直接說莉茲好重的意思」
「那……即是間接地表达人家好重的意思対吧？」
「因为莉茲胸部太大所以没办法啦」
「咦咦、哥哥大人！？」

看着害羞地涨红了脸的莉茲她，双手掩胸──喂、糖果、糖果要掉了！这样想着的我反射性地伸出手。
……呼、安全？
为一把抓住掉下的糖果，而安心舒一口气。不过……

「莉茲、红的这么要紧怎么了？」
「噢、哥、哥哥大人，刚刚、人家的、人家的、胸部～～～」
「人家的胸部？」
「什么也没有！」
「哦、噢」

总觉得不是很明白。
顺带一提日後，虽然有一我在公众面前想要龍爪手莉茲胸部的谣言传开了，但其理由也不太明白是怎么一回事。真希望这种没根没据的谣言散播能消停一点。
那先暂且不提，

「这糖果是金平糖吗？」

将保住的糖果放在手上滚动。

「那点心是艾莉絲小姐教我的」
「……艾莉絲？」
「嗯。自己试作了几份都做得不太好。接着商量之後，告诉我直接那样就好」
「嚯嚯」

比金平糖更加小巧的样子，而且五颜六色的有很多。看起来着实吸引。

「要嚐嚐看吗？」
「可、可以吗？一会之後不会說要我捣蛋？」
「哎、嗯。不会說啦……是发生了什么吗？」
「不，什么也没有。那么就承您美意……」

言毕、我姑且先拿出三粒，放在另一隻手上。

「啊，哥哥大人，先不說三粒，请试着十粒一起吃吃看」
「哎？那么多？」

一粒一颗虽小，但表面面积甚多。若吃很多粒同时一口气溶化的話，我觉得口中会甜过头的……嘛莉茲这样說的話，我就拿恰好十粒。

「我开动了」放入口中。
一瞬扩散开来的是优雅的甜味。
柔和的风味，予人心灵得以平静的感觉。其程度、甚至到达让人再也不能思考其他事情般的甘甜。

「……利昂哥哥大人、味道如何？」
「嗯。美味。超好吃的」

然後，一口气吃十粒的原因也明白了。如此小颗而又大表面积的金平糖。明明正常理应会一瞬溶化，却不可思议地不怎么化开。

「这……难道說？」
「是的。正如你察觉那样。我制作的糖果不知为何，全都变成又硬又难溶化，吃着很花时間的糖果」
「原来如此……倒不如說，到这程度甚至已经可以算是一种才能呐」

直截了当地說，这已经是異常的程度了。莫非，那是莉茲的恩惠之力……之类的，不可能吧。到底是不会有这样的吧。

「呵呵，为利昂哥哥大人所作真是值得了」
「……是为了我而作的吗？」
「嗯。因为最近太忙而没怎么受到理睬的关系啦」
「……这样、啊」

既有莉茲成为养子之後各种忙不过来，在茜那儿做帮忙运输的手续也有占一部分。
而我有我搞全国街道整備的大小事宜而东奔西走，将莉茲交给了大家。

「将你丢在一旁対不起了、莉茲」
「这不是需要利昂哥哥大人道歉的事。但是，那个……偶尔就好、那个……希望你可以理会我」

好像有点害羞，却又笔直地仰望着我的脸。那样的莉茲的头，被我溫柔地抚摸了。

「当然了。下次开始，什么时候都可以来找我玩呐。再忙也好，一起喝杯茶还是能做到的」
「利昂哥哥大人……谢谢你！」

－－－－－－－－－－－－－－－END

