元将軍のアンデッドナイト
猫子
http://ncode.syosetu.com/n1354dw/

雷吉歐斯王國的大英雄蘭貝爾，被大陸戰爭終結之際服侍的主人懷疑有謀反之意，於是死於非命。然後過了二百年，時代變遷變得和平了的雷吉歐斯王國，偶然在一次事故中以魔物的姿態重獲新生。被艷麗的魔金鎧甲包裹全身身體的蘭貝爾，開始在和平了的雷吉歐斯王國的旅遊，以將王國的潛在敵人全部打敗作為旅程的目標。可是身為亂世的大將軍的蘭貝爾，對現代的變化看傻了眼……。

故事講述了一個蜜之被君主殺害的忠犬，等了200年後復活變成骷髏，接著環遊世界的故事。。

レギオス王国の大英雄ランベールは、統一戦争終結間際に仕えていた主君から叛意を疑われ、非業の死を遂げた。それから二百年、時代が移り変わりすっかりと平和になったレギオス王国にて、偶然アンデッドナイトとして魔物の生を受けることになってしまう。全身を派手な魔金（オルガン）の鎧で身を包んだランベールは、平和になったレギオス王国の観光と、王国に仇なす者の成敗を目的に掲げて旅に出る。しかし乱世の大将軍様であったランベールには、どうにも現代はイージー過ぎたようで……。

－－－－－－－－－－－－－－－
貢獻者：普通的人渣、王爵德、秋本ヤスシ、節操消愁、艾伯因

標籤：R15、node-novel、syosetu、主人公最強、異世界

－－－－－－－－－－－－－－－
目錄索引：
- 第一章　蘇った英雄
- - 第一話　不死騎士①
- - 第二話　不死騎士②
- - 第三話　不死騎士③
- - 第四話　奧加
- - 第五話　盗賊團①
- - 第六話　盗賊團②
- - 第七話　盗賊團③
- - 第八話　盗賊團④
- - 第九話　盗賊團⑤
- - 第十話　一流冒險者克雷多爾①
- - 第十一話　一流冒險者克雷多爾②
- - 第十二話　一流冒險者克雷多爾③
- - 第十三話　一流冒險者克雷多爾④
- - 第十四話　一流冒險者克雷多爾⑤
- - 第十五話　地下迷宮之主①
- - 第十六話　地下迷宮之主②
- - 第十七話　地下迷宮之主③
- - 第十八話　地下迷宮之主④
- - 第十九話　地下迷宮之主⑤
- - 第二十話　地下迷宮之主⑥
- - 第二十一話　地下迷宮之主⑦
- - 第二十二話　地下迷宮之主⑧
- - 第二十三話　地下迷宮之主⑨
- - 第二十四話　地下迷宮之主⑩
- - 第二十五話　地下迷宮之主⑪
- - 第二十六話　地下迷宮之主⑫
- - 第二十七話　地下迷宮之主⑬
- - 第二十八話　地下迷宮之主⑭
- - 第二十九話　地下迷宮之主⑮
- - 第三十話　地下迷宮之主⑯
- - 第三十一話　地下迷宮之主⑰
- - 第三十二話　歐鮑克伯爵①
- - 第三十三話　歐鮑克伯爵②
- - 第三十四話　歐鮑克伯爵③
- - 第三十五話　歐鮑克伯爵④
- - 第三十六話　歐鮑克伯爵⑤
- - 第三十七話　歐鮑克伯爵⑥
- - 第三十八話　歐鮑克伯爵⑦
- - 第三十九話　歐鮑克伯爵⑧
- - 第四十話　歐鮑克伯爵⑨
- - 第四十一話　歐鮑克伯爵⑩
- - 第四十二話　歐鮑克伯爵⑪
- - 第四十三話　歐鮑克伯爵⑫
- - 第四十四話　歐鮑克伯爵⑬
- 第二章　都市バライラの英雄譚
- - 第一話　悪夢の大馬①
- - 第二話　悪夢の大馬②
- - 第三話　悪夢の大馬③
- - 第四話　獨角獸の角①
- - 第五話　獨角獸の角②
- - 第六話　獨角獸の角③
- - 第七話　獨角獸の角④
- - 第八話　獨角獸の角⑤
- - 第九話　領主蒙德伯爵①
- - 第十話　領主蒙德伯爵②
- - 第十一話　領主蒙德伯爵③
- - 第十二話　領主蒙德伯爵④
- - 第十三話　領主蒙德伯爵⑤
- - 第十四話　領主蒙德伯爵⑥
- - 第十五話　領主蒙德伯爵⑦
- - 第十六話　死霊の群れ①
- - 第十七話　死霊の群れ②
- - 第十八話　死霊の群れ③
- - 第十九話　死霊の群れ④
- - 第二十話　死霊の群れ⑤
- - 第二十一話　死霊の群れ⑥
- - 第二十二話　死霊の群れ⑦
- - 第二十三話　半顔の魔女阿達瑪莉亞①
- - 第二十四話　半顔の魔女阿達瑪莉亞②
- - 第二十四話　半顔の魔女阿達瑪莉亞③
- - 第二十五話　半顔の魔女阿達瑪莉亞④
- - 第二十六話　伯爵邸の襲撃①
- - 第二十七話　伯爵邸の襲撃②
- - 第二十八話　伯爵邸の襲撃③
- - 第二十九話　伯爵邸の襲撃④
- - 第三十話　伯爵邸の襲撃⑤
- - 第三十一話　伯爵邸の襲撃⑥
- - 第三十二話　伯爵邸の襲撃⑦
- - 第三十三話　伯爵邸の襲撃⑧
- - 第三十四話　伯爵邸の襲撃⑨
- - 第三十五話　屍玩竜の宴①
- - 第三十六話　屍玩竜の宴②
- - 第三十七話　屍玩竜の宴③
- - 第三十七話　屍玩竜の宴④
- - 第三十九話　屍玩竜の宴⑤
- - 第四十話　屍玩竜の宴⑥
- - 第四十一話　都市巴萊拉の決闘①
- - 第四十二話　都市巴萊拉の決闘②
- - 第四十三話　都市巴萊拉の英雄譚
- 第三章　小型都市特託姆堡の狂気
- - 第一話　三年前の密談
- - 第二話　人攫い事件①
- - 第三話　人攫い事件②
- - 第四話　人攫い事件③
- - 第五話　人攫い事件④
- - 第六話　人攫い事件⑤
- - 第七話　熱球の魔術師①
- - 第八話　熱球の魔術師②
- - 第九話　熱球の魔術師③
- - 第十話　笑い道化①
- - 第十一話　笑い道化②
- - 第十二話　笑い道化③
- - 第十三話　笑い道化④
- - 第十四話　笑い道化⑤
- - 第十五話　笑い道化⑥
- - 第十六話　悪意の都市の錬金術師
- - 第十七話　異次元の体現者①
- - 第十八話　異次元の体現者②
- - 第十九話　異次元の体現者③
- - 第二十話　異次元の体現者④
－－－－－－－－－－－－－－－

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
第一章　蘇った英雄
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第一話　不死騎士①
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

沃利米亞大陸西部，曾開展過四百年以上的戰爭。
後人稱之為八国統一戰爭的這場戰爭，在雷吉歐斯王国把兩個国家納入支配之後情勢發生劇烈的變化，戰爭也因此而變得更加反覆無常。
然後隨著戰況的變化，戰爭也迅速地邁向了終結。
結局是，在沃利米亞大陸西部建立的八個小国，最後只剩下雷吉歐斯王国在內的兩個国家。

戰爭結束前夕的某一日，雷吉歐斯王国的將軍蘭貝爾獨自一人走出野營地，抬頭看著夜空。

「蘭貝爾喲。這麼晚出門幹什麼啊？」

蘭貝爾回頭一看，是同樣為雷吉歐斯將軍的古力夫。
蘭貝爾現在正是雷吉歐斯王国當中被愛戴的大英雄，但以前只是個農民而已。

古力夫是蘭貝爾從農民被舉薦作為異例的出世時被名家的人們疏遠的時候開始，就庇護蘭貝爾，互相激勵直到現在的大摯友。

古力夫輕輕地抬起手來代替問候。
古力夫後接著，看到了部下的八個人的身姿。

「有點、回憶起以前的事情。被奧蕾莉亞陛下撿到之前，只是個粗暴的小孩的時候」

擔憂著沃利米亞大陸西部的鬥爭不會終結的雷吉歐斯王国的前王為了創造一個和平的時代立志西部統一，卻喪命在鄰国，他的兒子奧蕾莉亞繼承了父親的意志進一步的著重把領土擴大，終於就快要完成西部八国的統一的目標了。

正確來說奧蕾莉亞不是兒子而是女兒，但這件事是只有一部分的親信才知道的秘密。
和奧蕾莉亞親近的蘭貝爾和古力夫雖然知道她的事情，即使如此在談話中也絶對不會不小心的露出馬腳。

前王死後，作為前王的弟弟的大公企圖奪取王位，把還很幼小的奧蕾莉亞的皇兄暗殺了。
為了阻止大公的野心，才剛出生的奧蕾莉亞的性別就被偽造成男人了。
把大公處刑了之後，直至現在事情也沒有完結，奧蕾莉亞還得偽裝成男兒身。

「不過，古力夫為什麼會在這裡？崗位離這裡有點遠吧」

「重新、用自己的雙眼來確認地形啊」

說著，古力夫稍微走了幾步，在懸崖前停下了腳步。

「……蘭貝爾，這場戰鬥，你是怎麼看的？」

「雖然沒有放鬆下來的意思……明確的說，很輕鬆。投入一半的戰力也足夠了吧。直到現在讓我們飽受艱辛的東西，到最後竟然是那麼沒意思啊。如果現在堅持擺出全面進攻的姿態的話，那邊的愚蠢的王估計也會投降了吧」

「這樣啊，其實我也是同樣的想法啊。從你口中聽到這些話，我也放心了」

「古力夫……？」

古力夫往懸崖的方向遙望著，一邊回首一邊把劍拔出來，，向著蘭貝爾的方向斬去。
蘭貝爾慌忙的把劍架好擋住了攻擊。

「キィン」，金屬之間互相碰撞發出尖銳的響聲。

「喂，這是怎麼回事……」

在蘭貝爾的背後，古力夫的部下八個人也拔出了劍，一齊向著蘭貝爾襲來。

「你這！」

蘭貝爾彎下身子橫向滾動，迴避了八把劍的突擊。
就那樣迅速的起了身，發出野獸般的咆哮把劍橫掃般的揮舞著。

「嗚哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」

其中一人的腿被砍斷在空中飛舞，另外一人的腰部吃了一劍血噴灑出來。
不僅如此蘭貝爾的劍還沒有停下，把第三人的鎧甲的軀幹部分砍碎，上半身就這樣飛向了空中。
只是揮舞一次，就把穿著鎧甲的三個人砍飛了。

但是在蘭貝爾把視線移向部下的時候，古力夫鑽進了蘭貝爾完美的死角之中。
原本是九對一。
不能掌握到全部敵人的動向的情況下，形勢並不樂觀。
再加上頭盔的視線很狹隘。

「ガタリ」

聽到金屬鎧的關節部位咬合的聲音，蘭貝爾終於把握到古力夫正確的位置。

「不要恨我啊蘭貝爾！」

古力夫從死角之間跳起，朝著蘭貝爾把劍揮下。
明明身穿著沉重的魔金奧爾岡制的鎧甲，就像感覺不到重力一樣輕鬆地跳躍起來。

是古力夫的得意技能，『月羽』

這一招蘭貝爾是知道的，但卻沒想到會有一天是為了殺了自己而放出。
和練習和作為第三者時看到的，壓力完全不一樣。

蘭貝爾立刻彎下腰造出角度減小傷害，但隔著鎧甲肩膀的骨頭也受到了強力的打擊。
上級士兵的鎧甲大多數是全金屬板，針對這個劍也做的鈍而沉重，變為了打擊特化的武器。
而且那把劍還要加上魔金奧爾岡制鎧那荒唐的重力

打在蘭貝爾肩上的古力夫的劍刃，就這樣重重的敲在地面上。
伴隨著轟鳴地面產生了裂痕，塵埃飛舞。

「真了不起！不過，你好使的手就再也抬不起來了吧」

古力夫再次跳了起來，把劍一揮。
第二次的『月羽』

「別小看我了啊！嗚哦哦哦哦哦！」

蘭貝爾強行提起了負傷的肩膀，兩腕用盡全力的揮下了劍。
古力夫慌亂的改變劍的架勢防住，被劍上施放的重壓彈回了地面。
即使用下蹲的姿勢巧妙的著陸，但蘭貝爾的全力一擊非同凡響。
古力夫也是個好幾次挺過激戰的英雄，沒有輸給衝擊而放下手上的劍。
但是由於劍傳來的衝擊，手腳都麻痺了。
而且不是普通的麻痺，是手腳的關節部位就像燃盡一般伴隨著劇痛的麻痺。
古力夫在自己想要殺死的蘭貝爾的面前，難看的彎著身子，動也動不了。

「不，不可能……怎麼會這樣……」

從古力夫的臉色中，看到出他終於開始焦急了。
左右兩邊，古力夫的部下的兩人想扶起他而跑了過去。

「古力夫將軍！」

蘭貝爾手上的劍像混紡一樣來回揮動，那兩人的頭顱連同頭盔一起粉碎了。
古力夫的部下只剩下三個人，但手上的劍已經扔掉了，身體也咯噠咯噠的顫抖著。

「怎、怎麼會……蘭貝爾將軍，居、居然強到這種程度……」

古力夫的部下已經喪失了戰意。
他們負責吸引蘭貝爾的注意力，相信著只是對古力夫的支援的程度自己也是能行的。
為此，也做好了喪命的覺悟。
但這樣一剎那，迎來了無意義的慘死結局的覺悟是完全沒有的。
絶不是因為古力夫的部下膽子小。
只是，人只要活著，就想知道自己存在的意義。
蘭貝爾是遠遠比他們想像之中要強大的對手。

「蘭、蘭貝爾……」

古力夫青著臉盯著蘭貝爾。
古力夫想站起來的那一瞬間，蘭貝爾把劍架在了他的脖子上。

「在奧蕾莉亞陛下統一西部之前，我是不能死去的吶」

「哼、哼哼……這就是你那奧蕾莉亞陛下的命令啊」

「你、你說什麼！？」

這句話，毫無疑問的讓蘭貝爾動搖了。
看到他那狼狽的樣子，古力夫的臉頰痙攣，露出了扭曲的笑容。

「你……有著壓倒性的力量和超凡的魅力。這場戰爭……沒有你的話，我們可能都不可能延續後代了吧。明明是農民出身，但到現如今，表面上和你作對的貴族是不可能有的了。畢竟是雷吉歐斯的大英雄啊。當然，在平民之中的人氣也是很高」

「你、你想說什麼！」

「要是你在戰爭結束的時機告發奧蕾莉亞陛下的秘密的話……王位、必定是你的了吧。城內頭腦頑固的人很多。多虧了笨蛋大公的死，還有皇族的近親也不存在呢。為了把不必要的火種消去，這是沒有辦法的事情啊。」

一時間，理解不了他到底在說什麼。
但馬上就理解了。

總而言之，就是奧蕾莉亞見識到蘭貝爾的人氣之後，害怕自己的地位在和他国的戰爭安定下來之後被奪取的事情。
只不過理解是理解了，但是不能認同這種想法。

「這、這一定是假的！奧蕾莉亞陛下，會懷疑我謀反！？」

這個謠言在暗中流傳著的事情，蘭貝爾是知道的。
是嫉妒蘭貝爾的出世的貴族流傳出去的。
奧蕾莉亞也確實禁止了這類謠言。
而且蘭貝爾和奧蕾莉亞自己也是大摯友。
是互相勉勵，道同志合的同伴。

蘭貝爾自己也對奧蕾莉亞抱有戀慕之心。
但也知道自己的立場，絶不會在表面上表現出自己的好意。
對蘭貝爾來說，奧蕾莉亞是他的恩人，君主，摯友，也是他的意中人。

「這……這不可能……」

但古力夫居然會瞄準自己的性命的原因，除了君主的命令的理由之外無法考慮。
的確奧蕾莉亞作為王族，她的義務就是要盡快把不安定的萌芽連根拔起。
即使百分之九十的確是謊言，剩下的百分之十有懷疑的感覺的話，也不能去賭那百分之十吧。
要問為什麼的話，在天秤上的是王座，還有国家的將來。
然而，蘭貝爾不能認同，也不想認同。

「陛下……為什麼……我，我至今都那麼……」

蘭貝爾膝蓋一軟。
雙手握力盡失，劍就這麼落到地上。
劍落地的那一瞬間發出「咔啷」的聲音，古力夫終於勉強站了起來猛烈向蘭貝爾刺去。
蘭貝爾沒有任何的抵抗，就那樣踉蹌地滾到後方。
但古力夫的攻擊還沒有完，在蘭貝爾停下後，零距離的對蘭貝爾放出了劍技把蘭貝爾彈飛了。
蘭貝爾的身體浮到了空中。

「……啊」

蘭貝爾被吹到了懸崖邊，踩塌了腳後的岩石掉下懸崖。
慌亂的想要抓住什麼東西的時候，摸到了古力夫的劍。

「這個就送你好了。英雄蘭貝爾喲！」

古力夫就這麼把劍放開了。

蘭貝爾的身體就這樣落到了最深處的懸崖底。

兩個月後，雷吉歐斯王国終於成功的統一了沃利米亞大陸西部的諸国，四百年以上的戰亂時代也終於打上了休止符。
英雄古力夫的名字，被列入大陸西部的統一王奧蕾莉亞的忠臣之名，長久地被世人所熟知。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第二話　不死騎士②
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

黒暗陰濕的谷底之下，有兩個男人行走著。

其中一人身披著紺色的長袍，眼睛都被長袍遮蓋著。
身高和小孩差不多，時不時露出的真紅的眼睛讓人覺得不像孩子。
身後則是背著比自己要大得多的棺材。

另一人是個光頭、眼神陰沉的老人。

這兩人是從屬於研究禁忌魔術（国家限制和禁止的魔術的總稱）的組織、「吹笛的惡魔」的人。

「吹笛的惡魔」的成員，都是由優秀但踏上了外道的魔術師所構成的。
他們對殺人和人體實驗、反宗教的魔術的使用完全沒有一絲躊躇而被人所知。
現狀是国家雖然視之為危險，但因為其神出鬼沒而把握不到實體，也只能放任他們。

穿長袍的孩子名字叫瑪尼伽。
出生於治癒人們的白魔術的名門的一家，但現在背叛了家族加入了「吹笛的惡魔」，進行著操縱死人、死操術的研究。

老人的名字是布魯伊古。
同樣為「吹笛的惡魔」的人類，陪同瑪尼伽來到了谷底。
年輕時曾經周遊討伐因瑪娜積聚而誕生的魔物，是個優秀又善良的魔術師。
但那只是虛假的表象。
布魯伊古在年老的時候，敗給了在臨死之前想要探求魔術的奧秘的慾望而加入「吹笛的惡魔」

「的確，感覺到了瑪娜的流動。這裡的話應該不會被發現了，人不見了也沒人懷疑。有人路過的話也能抓來當實驗的材料。也不會想到是吾們做的吧。」

布魯伊古眺望著懸崖壁露出了滿意的笑容，用舌頭舔了舔嘴唇。
瑪尼伽扔下布魯伊古不管，快步走在了前面。
布魯伊古慌張的在後面追趕。

最終瑪尼伽停下腳步，跪在了一具骸骨前。
骸骨被巨大的鎧甲包裹著，手上還拿著一把劍。
身旁還有隻頭盔。

「瑪尼伽喲，出什麼事這麼趕吶」

「……這具骸骨，還寄宿著瑪娜」

「你說啥？」

布魯伊古也站在了瑪尼伽身旁，將目光移向了骸骨
骨上基本沒有污穢。
骨上寄宿著強力的瑪娜，妨礙著劣化就是最好的證明。

瑪娜即是萬物都寄宿著的神聖的力量，也有人定義為是靈魂的一部分。
生物死後，通常來說瑪娜會從肉體中排出外界，會在空氣之中分散。
然而，對前生懷有依戀的場合，瑪娜的一部分會向著肉體的內部，即是向骨頭移動。
用正確的程序行使葬禮的話，就能把骨上的瑪娜完全拔除，明顯這具骨被放置了很長時間。

「但是這具鎧甲……從來沒有見過啊。並且，似乎是在很久以前的主流的樣式，那不是全板甲嘛。幾百年過去了還持有著瑪娜嗎？」

「……這裡是瑪娜積聚的地方，所以多少也讓劣化的抑制變得更容易。而且，這具骸骨也有著很強的依戀吧。可以成為不錯的不死族呢」

瑪尼伽把背上的棺材放下，打開了蓋子。
裡面鋪滿了魔術的媒體、魔導書和藥品之類的東西。

「那麼，就讓我見識下瑪尼伽的死操術吧」

布魯伊古找了個附近的石頭坐下，把手上的油燈放在地上。

瑪尼伽從棺材裡取出了金屬制的棒子和裝著紅黒色的液體的桶，在鎧骸骨周圍的地上畫了個大大的圓陣。
接著取出了一個瓶子，往鎧骸骨處撒粉。
這個粉是把複數的魔物碾碎混合之後做成的。

瑪尼伽想把鎧骸骨再稍微的移向圓陣的中央時，摸到了鎧甲，那個質量感讓他皺了眉頭。

「這副鎧甲……是用魔金奧爾岡製成的呢」

魔金奧爾岡很重，瑪尼伽認真地拉動都移動不了它分毫。

「居然用魔金奧爾岡製作鎧甲，真是愚蠢啊。那種東西穿上去估計連動都動不了。大概，是以前的有錢貴族做的東西吧」

「但是，魔金奧爾岡制的全身鎧，似乎有雷吉歐斯王国在八国統一戰爭中使用過的記錄……」

「那隻是祭祀還是什麼活動的裝飾而用的吧。實際上人是不可能穿上去的。那些愚蠢的歷史家，覺得有趣就那麼亂寫的」

「……原來如此，這麼一說也許還真是這樣的呢」

瑪尼伽把杖舉向鎧骸骨。
頭腦中構築起的魔術式，用瑪娜的力量在空中轉寫。
鎧骸骨上，浮動著發光的魔術式。

「死者喲！服從於我吧！」

瑪尼伽呼喊的同時鎧骸骨的瞳孔深處，閃耀著真紅的光芒。
緊接著身體的各處喀嗒喀嗒的震動著。

「這樣就完成服從的屍騎士了」

「嗯姆……真不愧是，名門白魔術一族的末裔啊。這個歳數，就有著這麼厲害的手腕啊。瑪尼伽大人真是能做出有趣的事情呢。」

「雖然我討厭和家裡相提並論，但能被布魯伊古先生稱讚我感到很光榮哦……嗯？」

鎧骸骨慢慢的起身了。

看到這一幕瑪尼伽驚訝了。

這次的不死族是用寄宿著的瑪娜來讓機能複蘇而作成的，能力和生前的基礎基本一樣。
瑪尼伽以為，人類穿著魔金奧爾岡鎧是不能行動的。
所以，首先考慮怎樣才能把魔金奧爾岡鎧脫下來，沒想到骸骨就那樣直接站起來了。

「……用那把劍，向空氣斬去看看」

被瑪尼伽下達命令的鎧骸骨慢慢了點了點頭，揮下了劍。

巨大的劍用驚人的速度劈開了著虛空。
只是一揮就捲起了暴風，瑪尼伽抵擋不住當場屁股著地。
兜帽被吹開，露出了與邪惡完全不符合的童顏。

「這、這是什麼力量啊。喂、喂瑪尼伽，沒事吧？」

布魯伊古搭話的時候，瑪尼伽的嘴角揚起笑了起來。

「好……好厲害！這隻不死族，不是一般的傢伙！有了這傢伙的話，雷吉歐斯監視的線眼什麼的已經沒有什麼好怕的了」

瑪尼伽興奮不已，叫得唾液都飛了出來。

「吼吼，這可真是可靠呢。這附近的地脈的瑪娜，把骸骨的瑪娜強化了也說不定吶」

「附近可能還有不錯的屍體！布魯伊古先生……把其他地方的『吹笛的惡魔』的成員都叫來，盡全力的集合戰力吧！然後，先把里布誒爾街打下來吧！」

「的確……這樣強力的不死族就這麼簡單的就做了出來。著力進行死操術的研究，我試試向上頭進言吧」

布魯伊古目不轉睛地看著鎧骸骨，得意地笑了。

「就是那樣！就那麼辦吧！然後不久的將來，這個国家的国民大～家都會變成不死族！把不能理解『吹笛的惡魔』的美好之處的愚蠢的雷吉歐斯王国毀滅掉，死後永遠都做我們的奴隷吧！」

「哼哼，那你很棒哦～」

在兩人邊笑邊講的時候，鎧骸骨的身體突然一震。

「哦、哦哦哦哦……雷吉歐斯、王国……？」

布魯伊古停下笑，看著鎧骸骨。

「……喂，這傢伙，還殘餘這意識不是嗎？」

「怎會，只是碰巧說了幾句話吧。生前的依戀強烈的話，對記憶之中單詞作出簡單的反應的例子也被證實。不過也只是這樣了吧。這不是很久之前死亡的屍體嘛，還殘留著瑪娜就已經是奇蹟了。不可能還殘留著意識吧……」

「雷吉歐斯王国……雷吉歐斯王国、不會讓你們、毀滅。雷吉歐斯王国、是要完成西部統一噠……」

鎧骸骨拿劍橫揮。

「……誒？」

瑪尼伽把向著布魯伊古的視線轉向了鎧骸骨，發出了驚愕的叫聲。
驚人的轟鳴把周圍的風都擾亂了。
儘管布魯伊古離得比較遠，但也被強風彈飛，後背撞上了牆壁。
布魯伊古才明白，先前的試刀的一擊，只不過是輕輕的一揮而不是全力。

布魯伊古一邊咳嗽一邊起身，用袖子擦掉眼裡的塵埃。

「不、不可能……這果然不是古代的屍體！沒想到還殘留著反抗死靈術士的思想！喂！瑪尼伽大人！能做點什麼嗎！」

說著這句話的布魯伊古的身旁，瑪尼伽的上半身落到地上了。

「……哦嗯？」

一看就知道，已經死掉了。

「我、我、我為什麼……還活著。啊、啊啊、啊……」

鎧骸骨的臉，緩緩的轉向了布魯伊古

「地、地啊，變成沼澤吧！」

布魯伊古迅速的揮下了手中的杖，敲了下地面
魔法陣出現，鎧骸骨的腳下沉了。

「哦哦……？」

鎧骸骨的身體就那樣沉下地面了。

「地喲，凝固吧！」

繼續地使用了魔術。
鎧骸骨的半身就那樣埋在了地中，地面凝固了

「地喲，變成岩石吧！」

鎧骸骨的下本身的土開始聚集，把上半身也完全覆蓋了
同時土的質感也變了，瞬間就變成了堅硬的岩塊。

布魯伊古終於鬆了一口氣，膝蓋著地。

「哈……哈……看來，在取回自我的時候，會陷入錯亂狀態的吶。真是個可怕的傢伙啊。……瑪尼伽大人也有失手的時候啊……」

在那之後布魯伊古有種想吐的感覺，用手按住喉嚨。

「嗚嗚……有點，反應太過剩的感覺啊……」

能夠瞬間改變物質的形狀的魔術，需要和之相對應的同量的瑪娜。

連續使用的話，即使是布魯伊古般的魔術師負擔也很大。

通常，這個等級的魔術是要等一段時間才能再次使用的。
因為是布魯伊古，才只產生這種程度的副作用。

緊接著下一瞬間，岩石粉碎，出現了鎧骸骨的身姿。
鎧骸骨強行從岩石的拘束中逃離在空中飛舞，著地時發出巨大的響聲。

「納……！拔、拔卡納！」

布魯伊古邊哀嚎邊後退。

「火喲，燃盡那傢伙吧！」

布魯伊古用手按住頭部，向著鎧骸骨揮杖。
火焰在杖前出現，變化成球形飛向了鎧骸骨。

「嗚哦哦哦哦哦！」

鎧骸骨用劍一揮就把火焰抵消掉了。
布魯伊古閉著眼拼命折起身體，忍受不被因劍刃的風壓而產生的暴風吹飛。

「這、是多荒唐啊……只不過是個不死族！」

從劍的風壓中回復過來後微微的睜開眼時，布魯伊古的眼前站著鎧骸骨。
巨大的劍舉到空中。

「納！？」

下一瞬間，布魯伊古被劍劈開了完美的兩半
被風壓一推，身體就這樣倒向左右兩邊。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第三話　不死騎士③
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

鎧甲骸骨，雷吉歐斯王国的原將軍蘭貝爾在看到自己劍的刀刃後不禁啞然了。
因為在劍上映出了穿著鎧甲的骸骨。
在眼窩的深處有紅色的火焰在亮著並放出詭異的光芒。

蘭貝爾變成了不死但卻有清楚的自我意識。
這是因為他的意志和留戀的強度都遠遠超過了瑪尼伽預想的緣故。

瑪尼伽也沒想到自己復活的骸骨竟然是在八国統一戰爭時死於非命的大英雄。

「怎……怎麼會……怎麼會這樣……」

聲音不可思議地和生前一樣。
是在眼窩的深處，顱骨內的中央瑪娜的塊直接發出來的。

「果然，我已經死了……雷，雷吉歐斯王国現在……」

這樣想著的時候，蘭貝爾腦中浮現了和古力夫一戰的經過。
然後，主君奧蕾莉亞那美麗的臉龐浮現在腦海中，而被她背叛了的事也想了起來

「……不，並不是被背叛了。作為王……那是必要的事。」

雖然口上是怎麼說的，但心中對她的恨卻完全沒有消失。
自己也一直相信著奧蕾莉亞也把自己當做摯友的想法。

與其說蘭貝爾是為了国家而揮舞著劍，他其實更多的是為了奧蕾莉亞而揮舞著劍。
對於為了她獻上生命而感到可惜這樣的想法從來都沒有。
但是，被她以自身的意志判斷為危險分子而被殺掉，這對蘭貝爾來說是比任何事情都要感到悲傷的。

（由於留戀便作為魔物而甦醒了嗎。我，真是何等的娘炮……）

蘭貝爾為自己而感到羞恥。
在顱骨內能感受到瑪娜的聚集。
那兩個地方，現在就是蘭貝爾力量的源泉。

蘭貝爾本能地感知到了這件事，因此想要自殺的，但是想了想又停了下來

（戰爭怎麼了……也想知道雷吉歐斯王国現在變成怎麼樣了……）

蘭貝爾把在地上滾動著的頭盔撿了起來戴在了頭上。
就算在人們面前出現，只要身上還穿著這套鎧甲就不會有人知道蘭貝爾是不死了。
雖然被背叛後殺掉了，但還是希望祖国能在戰爭上獲勝，而主君能成為統一了大陸西部的王的想法也沒有變化。

（話說回來……那些傢伙是什麼人呢）

轉身看向身後躺著的屍體。
在血潭之中倒下的少年的下半身。
剛剛被蘭貝爾橫向切斷了的身為死靈法師的瑪尼伽。

瑪尼伽一個在八歳時就作為名門家的人將白魔術練到登峰造極，還染指過被認為是禁忌的死靈術的天才魔術師。
雖然現在才十四歳，但他的名字早已作為『吹笛的惡魔』的一員而被知道了。
以半遊玩的心情用一大群不死來襲擊村子，然後再製作新的以不死堆積而成的山這種事，對他來說已經是家常便飯。
在『吹笛的惡魔』中也排在上位的危險度，而他的頭已經被懸賞了。
以討伐魔物的危險度基準來判斷的話是在五段裡排從下數第四段，巨鬼Troll的級別。
如果要討伐的話，需要二十個以上一流的戰士才可以。
被訂成巨鬼Troll級別時，便表示瑪尼伽作為死靈法師的能力有多危險了。
這次是在沒有準備的情況下受到突然襲擊而導致什麼的是沒啥關係的。

（好像有說什麼要毀滅雷吉歐斯王国令人在意的話，那麼他們是瑪基拉斯王国的人嗎？好像在不知道什麼時候睡著了，不過，看來戰爭還沒有結束。古力夫那傢伙，我來幫忙的話會有什麼反應呢……）（譯：搞不懂最後一句是什麼意思：グリフめ、俺が助太刀に入ったらどんな顔をするか，如果有人懂麻煩告訴我一聲。）

看著遠處滾著的瑪尼伽的上半身，蘭貝爾嘆了一口氣。

（話說回來，瑪基拉斯王国的那些傢伙還真是做了殘酷的事啊。將這種明顯沒有受過正式訓練的小孩子往作為戰場中心的奧格蘭峽谷裡送。看起來人才是相當的不夠了啊。那還不如早早就投降算了……）

蘭貝爾回想起瑪尼伽被殺前那張恐懼的臉，深深地相信他是個在戰斗方面的外行。

實際上，因為從來都是在遠處參與戰鬥，所以從來都沒有被殺的覺悟而已。
不知道這事的蘭貝爾也當然不會想到這個少年是屠殺了好幾個村子的人。
以純粹的魔術手腕來看的話，布魯伊古要比瑪尼伽的實力要高一些，戰鬥經驗也更豐富。
可是他卻被分為要低一級的大鬼Ogre級。

儘管如此，被當成和吃人且有著不死之身的惡鬼同一級別的人也是相當罕見的事情了。
布魯伊古卓越的魔術手腕是其他普通魔術師根本比不上的。
將魔術發動時間和距離在大幅度上控制的獨創連續魔法不是普通人可以忍受得了的。
如果布魯伊古不管魔術的副作用，不斷連射的話，普通人根本就不可能接近吧。
被布魯伊古操縱的土將身體封印住的話，接下來等著的絶對就是死亡了。
有土的地方就是布魯伊古的領域。
這就是『土蜘蛛的布魯伊古』被恐懼的原因。
和人類一對一戰鬥的話不會輸，布魯伊古是這樣想的。

不過將土的束縛強行掙脫，從正面將頭之間砍成兩半這種事真是想都沒想過。
這也是蘭貝爾不知道的事，同時，也不是需要在意的事情。

（雖說發動速度多少有些快，但是威力簡直像沒有呢。而且快是快，但是冷靜下來的就能完全避開了。上了年紀的人也強行參戰了嗎？）

蘭貝爾活在戰亂的時代，而實力就代表著一切。
誰都在拼命地修煉劍與魔法，賭上自己的一切在戰鬥著。
不能在這個極端的環境下成長的人立馬就會死掉。
而蘭貝爾是在這樣時代中站在戰士頂端的男人。
在和平国度中稍微偏一點路上的那些傢伙就和小孩和老人差不多的程度。

（連小孩和老人都要利用了，這是多麼的不人道。不是為了自己国家的人們，而是為了敵方国家的人們，必須儘早結束這場戰爭。）

蘭貝爾抱著稍微有點錯誤的正義感向著懸崖地跑去。

一邊跑著一邊想起奧蕾莉亞的臉。
整齊的美麗金髮，有著強烈意志的碧綠色眼眸。
柔軟細膩的肌膚，看起來很強勢的眉毛。
和平時不一樣只在蘭貝爾面前展現的女性的笑容。

蘭貝爾壓著胸口，感受到深處傳來的疼痛。
然而在金屬制的鎧甲之中是只有骨頭存在的空洞。
捂著眼睛卻注意到沒有眼淚可以流出來後，一個人寂寞的笑了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第四話　奧加
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

蘭貝爾找到了較低的懸崖處後，面向崖壁發動精神統一。
將自己的意識潛行到最深處從而達到無我的境界，發出巨大的咆哮聲並一口氣地登上了崖壁。
在懸崖的縱向捲起煙塵，周圍響起了驚人的轟鳴。

「哈啊！」

鞘連同劍一起對著崖壁揮去，利用反作用力把自己送上地面。
裝備著魔金奧爾岡制的鎧甲還能做到這種動作的人，在廣闊的沃利米亞大陸中也只有蘭貝爾一個人吧。

（能做出和生前一樣的動作啊……不死族的身體真是不可思議。宛如感覺到肉體的質量一般）

蘭貝爾的想法是正確的。
多虧了死靈術士的瑪尼伽的力量，現在的蘭貝爾因特殊性質變化的瑪娜具象化而擁有「看不見的肉體」

總之就是在骨頭的周圍覆蓋魔力，讓他的身體能像生前一樣活動，並賦予力量和質量。

「看不見的肉體」的真身只不過是能量的集合體。
歸根結底，只不過是不死族為了能夠活動身軀而做成的假身。
蘭貝爾在想要是用劍刺向頭部的話，劍會不會直接穿過「看不見的肉體」直接把骨頭切斷。
和通常的肉體不同，骨頭不會受肉體保護。

只是，蘭貝爾有著最強的鎧甲。
這具魔金奧爾岡制的鎧甲，有著「雷吉歐尼克斯・奧爾加杰拉・鎧甲」的長長的正式名稱。
奧蕾莉亞的前代的王聚集優秀的職人，不惜投入龐大的金錢製作，世上只存在著四具這樣的鎧甲。
只允許那被稱為四魔將的雷吉歐斯王国的四大將軍裝備。

無論如何攻擊都難以貫通這具鎧甲
話雖如此，四魔將在戰場上被人恐懼著的最大的理由，並不是因為鎧甲，而是他們裝備著質量驚人的鎧甲卻輕而易舉在戰地上奔走的這件事………

登上懸崖的蘭貝爾暫且進入了森林。
森林中響起了金屬塊蹂躪地面的聲音。

蘭貝爾走著走著，感覺到了邪惡的氣息。
那是他初次感覺到的氣息，無意中察覺到了那邪惡的氣息的正體。

（這個氣息……是魔物、嗎？）

魔物即為在瑪娜積聚的地方誕生的動物。
因瑪娜的力量而甦醒，重獲新生的不死族也包含在魔物的範疇內。
如今蘭貝爾也是不死族，是用瑪娜作成的扭曲的生命。

通常的動物也是持有瑪娜的，但是是誕生的時候就已經寄宿著瑪娜了。
更進一步說，是神對生命的祝福而賜予生命瑪娜。
在瑪娜積聚的場所誕生的魔物和通常的動物出生的過程完全相反（先有瑪娜後有生命），因此很多情況下被當成是神的反逆者。

魔物從瑪娜中誕生，和普通的動物相比對瑪娜敏感得多。
特別是不死族作為死者有著嫉妒生者的性質，對等同於生命力的瑪娜非常的敏感。
因此，蘭貝爾獲得了生前時不可能習得的感知瑪娜流動的能力。

只是對蘭貝爾來說這是初體驗，沒有確切的證據來證明。
蘭貝爾為了知曉讓自己產生奇妙的感覺的正體，總之先試探性的接近了那邪惡的氣息。
反正也不知道該去哪裡。

然後，蘭貝爾得知那個氣息的正體了。
森林的大樹前，一隻大鬼Ogre直立盯著蘭貝爾來的方向。

大鬼Ogre的體格比身穿鎧甲的蘭貝爾還要大上一圈。
像是浮現出血管的肌肉的塊一樣的肉身。
不詳的眼睛和沾滿血污的巨型大角。
口中露出尖尖的牙，以奪取生命為目的的銳利的爪。

是奧加。
以魔物的強度的基準來說，是人類拼上命戰鬥都贏不了的對手。
人類和奧加相比，種族上來講筋力差的太多了。
手腕也比人類遠遠要長，不可能輕易的就顛覆筋力差。
有優秀的魔術師的話就可能打倒了吧，通常是四個優秀的戰士才能殺死的魔物。
奧加是非常好戰的，直接飛過來進行體撞雖然很單調，但是因為那驚人的速度，迴避顯得十分困難，實際上受撞擊而殞命的戰士多的數不盡。

奧加也感覺到了蘭貝爾的瑪娜，就那麼這裡站著等他。
奧加是這個森林的王。
森林中的所有魔物都順從於奧加，魔物們狩獵獲得的食物的一部分貢獻給它也是家常便飯。
在奧加面前無防備的路過魔物不存在，奧加睡覺的時候為了不吵醒它周圍都會變得安靜。
魔物們為了不成為奧加暴力的對象，日夜懼怕著。這是森林的規定。

但是毫不知情的蘭貝爾，被強大的瑪娜的氣息吸引接近了奧加，使得奧加一躍而起。
奧加對不知禮儀而進入森林的侵入者感到憤怒，同時也饒有興趣。
除了自己之外還居然存在著持有這麼強大的瑪娜的生物，它至今為止都不知道。
奧加想知道，自己和侵入者到底誰比較厲害。

奧加伸出手腕並壓下腰，作出迎擊蘭貝爾的姿勢。
蘭貝爾明白奧加想和自己戰鬥而拔出了劍，沖向了奧加。

「咕嗚嗚……」

奧加低吟。
奧加觀察著蘭貝爾的樣子，感到不可思議。
蘭貝爾幾乎全身都是空隙。
就算自己怎麼飛撞過去，蘭貝爾都來不得及防禦或者迴避，必然地成為自己的大爪的餌食，奧加這麼想著。

奧加生來就有著本能一般極高的戰鬥技能。
看穿生物的無警戒的位置，知道遁入那裡進行暗殺的技巧。
奧加的眼中，能清楚地看到蘭貝爾的空隙。

「咕嗚噶啊啊！」

奧加用力踢向地面，向著蘭貝爾襲來。
在奧加眼中，蘭貝爾的反應也太慢了。
奧加的精神在強敵出現時就會變得異常的激昂，但觀察到蘭貝爾的樣子開始感到膽怯。

普通的生物，在受到襲擊時都會做出防禦的預備動作。
突然抬起手之類的，又或者晃動雙手之類的，肩膀發抖之類的，瞳孔張大之類的……對應威脅「應該怎麼對應」，身體都會不由自主地做出反應。

奧加生來就有著以作出防禦預備動作為止的時間多少，測量敵對生物的反射神經的技術。
結果就是，奧加知道了蘭貝爾在自己之下的事情。

奧加的大爪向著蘭貝爾穿著的鎧甲頭部的關節部空隙放出刺激。
刺出了，本應該是這樣。
奧加的腦裡，已經浮現出蘭貝爾的頭盔連同頭部一起切斷飛出去的畫面。

但是奧加揮出半空的爪子沒有碰到蘭貝爾的鎧甲
奧加的手腕卻飛到空中，綠色的血液噴散開來，

奧加體會到自己的身體在滿滿的向後倒去的感覺。
領悟到自己差點就死掉的事，用瑪娜強化體感讓周圍的時間流動變慢了。

不過，已經太遲了。
奧加的手腕被砍飛的同一時點，奧加的身體被劈開了兩半。

並且還沒有結束，第三次劍擊衝著奧加的臉突刺。
蘭貝爾瞬間把奧加的手腕和身體切斷，接連著在奧加的身體崩落之前把它的頭砍碎。

奧加知曉了自己只不過是井底之蛙。
看不見蘭貝爾的防禦預備動作，是因為蘭貝爾在戰場上已經完全習慣了。
蘭貝爾不會讓人察覺到多餘的動作，就那樣而已。
奧加的爪快要接觸到自己的頭部時，毫不懷疑的確信著能在下一瞬間殺死奧加。

奧加對自己的自傲感到羞愧。
誤認為對方的格遠小於自己，而看不清蘭貝爾的實力
然後對戰鬥狂來說，最後能和蘭貝爾的交戰一回是莫大的榮耀。

斬擊放出的強烈的壓力，向著奧加的臉部刺去。
那一擊就像是碾碎所有東西一般，伴隨著轟鳴奧加的頭部四・散了。
奧加死絶了。

蘭貝爾架好姿勢等待著奧加自己飛過來，用最小的動作斬落手腕，切斷身體，貫穿了它的頭。
這一套連擊只是一瞬間的事情。
就這一瞬間，正常人的話連發生了什麼都不知道就變成肉塊了。

蘭貝爾仍舊向前進發並甩下了劍上的血，插回劍鞘。
毫無感覺的樣子。

（原來如此，看來現在的身體能夠感知瑪娜了呢。人類在哪也估計有可能探測到了）

思考已經從奧加的事情切換到了從奧加身上獲得的情報。
對蘭貝爾來說討伐這種程度的魔物，簡直是易如反掌。

（好奇怪……和我知道的地形和風景有小許不同。感覺就像是從別的地方上來的樣子）

然後又往著錯誤的方向思考了。
這個時候的蘭貝爾，還不知道自己死後已經過了兩百年以上的………

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第五話　盗賊團①
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

蘭貝爾獨自一人在森林中步行著，傳出金屬鎧關節部磨合的聲音。
在蘭貝爾附近，別說是魔物，連蟲子和動物都看不到身影。
即使蘭貝爾隱約地感知到動的瑪娜，也會像瞬間拉遠距離一樣消失了踪影。

（好奇怪……太安靜了。我死後究竟都發生了什麼事情……）

蘭貝爾感到不安，加強了警戒心。

魔物和動物、昆蟲，直覺基本上都比人類要強。
蘭貝爾考慮到，它們不敢接近的地方肯定是存在著什麼非常可怕的東西。

蘭貝爾的猜想一半是正確的。
正確的是的確是存在著非常可怕的東西，錯誤的是那個非常可怕的東西就是蘭貝爾本人。
魔物們從蘭貝爾自身施放出的瑪娜知曉了蘭貝爾的強大，害怕的躲了起來。

只要是生物，都會自然的往體外持續的放出微量的瑪娜……魔物、特別是不死族放出的量比生物要多上許多。
除非抑制著意識，向周圍的威壓都不會停止。
魔物在周圍放出的微量的瑪娜也被稱為瘴氣，給人不快感和恐怖的同時，根據魔物的種類還會引發疾病。

蘭貝爾才剛成為不死族，作為人類的的自我比普通的個體要高得多，但卻完全沒有自己在釋放著瘴氣的自覺。

（真是，完全感覺不到人類的氣息……從剛才開始，就只能捕捉到了奇怪的魔物的徵兆吶。如果只是剛才的奧加那種程度的魔物就好……）

蘭貝爾之後也繼續走著。
然後迎來了日落和日出。
斜視著令人懷念的朝日，蘭貝爾發現自己完全感覺不到疲勞的事情。
已經不眠不休的走了將近半天，體力卻完全沒有迎來極限的樣子。

不死族沒有疲勞感，也不用睡眠
察覺這件事的蘭貝爾有點寂寞了。
似乎是再次被人告知，自己已經不是活人，是已經死亡的人也是扭曲的生命。

蘭貝爾整理了一下心情，思考著自己的新的身體的另一面的，對自身的高性能感到驚詫。

（不眠不休……不會疲勞的身體……嗎。在戰場上的話就是值得高興的事情。常時能發揮全力什麼的。要是戰爭還有沒有完結，捨棄肉體獲得現在的身體或許是幸運的。雷吉歐斯王国四魔將全員不死化的話，估計四個人就可以打下一座城池了吧。）

捨棄自身為国盡力的蘭貝爾的思維似乎和常人有著分歧。
轉換了心情的蘭貝爾心想反正體力是無窮無盡的，就全速在森林中前進著。

（……不過，還是看不到其他動物的身影。已經走了這麼長的路，居然還在剛剛那個魔物的地盤裡啊。看來是個相當有影響力的魔物啊）

結局，蘭貝爾又往錯誤的方向思考了。

又跑了一段距離，蘭貝爾終於感知到動物的瑪娜了
和之前感知到的動物不一樣，完全靜止著沒有移動。
蘭貝爾暫且先接觸那釋放出瑪娜的主人。

蘭貝爾順著瑪娜的流動接近，發現了一名坐在岩石上的纖細的少女。
臉色很差，臉頰也很消瘦，手臂就像樹枝一般細。
已經多少天沒有吃東西了呢。

少女的腳下，掉落著弓和箭筒，還有一隻用箭射死的鳥。
似乎是在狩獵中。
肚子餓了的話就把那隻鳥吃掉就好了吧，但沒有吃掉它的意思。
只是絶望般的低頭看著地面。

蘭貝爾在少女的面前現身了。
少女慢慢的抬起了頭看著蘭貝爾。

和動物相比，人類對瑪娜和瘴氣的感知能力要差很多。
因此少女沒有註意到蘭貝爾釋放出的瘴氣。

「喂，那裡的女孩喲。現在是雷吉歐斯歷幾年？和瑪基拉斯王国的戰爭到底怎樣了告訴我」

少女睜大眼睛看著蘭貝爾。
沒見過的全身鎧甲，模糊的感覺到了對不死族的蘭貝爾所散發出的瘴氣而感到恐懼。
只是，少女的心中還萌生出了少許的期待。
少女站了起來，走向了蘭貝爾。

「那、那個……難道說，您是歐鮑克伯爵大人的私人軍隊士兵嗎？其他士兵在……」

「歐鮑克？不，我不知道。還有，我現在是獨自一人」

少女面上浮現出的喜悅和期待的光澤瞬間消逝了。
又回到了最初的那個絶望的表情，緩慢的搖了搖頭。

「是……這樣啊。趕緊的，離開這個地方比較好」

「納尼？」

「其實我的村子，被一群盜賊給佔領了……把身體不適的母親和年幼的妹妹作人質，強迫我們像這樣每天打獵。前幾天終於因為村子失去了聯絡，有冒険者過來確認情況但……那三個人一下子就被專注了。您也要小心別被捲進來了啊……」

聽完之後，蘭貝爾恍然大悟。
那樣的話，也理解了為什麼餓著肚子也不吃狩獵到的獵物的事情。
誤認為是伯爵的士兵，也是以為伯爵察覺到村子的危機而派出了軍隊。

「……不過，在這麼接近国境邊緣的森林中居然還有村子，真是聽都沒聽說過。而且……還有些聽不慣的發音吶。啊啊，原來如此……在衝刺的期間已經深入了瑪基拉斯王国那邊了啊」

「国境……？瑪基拉斯王国……？那個，從剛才開始都在說什麼啊？」

「什麼？」

「我想這裡在雷吉歐斯王国中，也是相當中央的地方啊？」

「什、什……什麼！？」

蘭貝爾普通的動搖了。
少女被蘭貝爾的驚訝嚇到了，肩膀哆嗦了一下。

（這、這裡是，雷吉歐斯王国的中央？也就是說，和瑪基拉斯王国的戰爭終結，奧蕾莉亞陛下成功的將西部統一了！在瑪基拉斯王国之上，連村子都建起來了啊……已經過去二十年了吧？這麼說來……奧蕾莉亞陛下已經是孫子差不多會說話的年齡了呢………居然……居然……經過了二十年啊，真是沒有想到啊。還沒，做好心理準備啊……）

實際上，蘭貝爾被古力夫推下崖底已經過去了二百年以上了。
瑪基拉斯王国什麼的已經是很久以前的傳說，蘭貝爾複雜的愛憎之情的對象奧蕾莉亞也是，在很久以前就去世了。

「那個……」

蘭貝爾一時按住頭盔露出狼狽的姿態，聽到少女的聲音後拾回了自我。

「……說起來，女孩你對這鎧甲有印象嗎？」

「沒、沒有，非常抱歉……」

「這樣啊……」

少女不知道「雷吉歐尼克斯・奧爾加杰拉・鎧甲」也是沒辦法的，蘭貝爾想著。
少女出生的時候，戰爭已經結束了。
感覺到代與代之間的差別和寂寞，也是沒辦法的。
蘭貝爾在想四魔將或許已經不存在，又或者沒有太大的變化而生活著。

「……而且，不知道我的身份反而更好。原四魔將的蘭貝爾變成怪物到處騷亂的話，會影響今後的情報收集。說不定還會接觸到古力夫。下次能贏……不過我想我並不是想要殺了他」

順帶一提，蘭貝爾的原大親友，四魔將之一的古力夫已經早早的老死了。

（這次因為小孩子所以沒有註意到……不想引人矚目的話，儘早的入手普通的全身板甲會比較好一點）

現如今的上市的防具的主流是完全進行輕量化，最低限度的保護人類胸部要害的皮革鎧，全身裝甲本身就遭人厭惡而格外顯眼，蘭貝爾當然不知道這種事。

「村、村子就在很近的地方了……這裡真的很危險。往那個方向走的話估計就能逃出去了………那個、這件事情，請傳達給歐鮑克伯爵大人啊！要是我離開村子的話，被當做人質的母親和妹妹都會被殺掉的………拜託您了！」

少女哀求著蘭貝爾。

「不，那是不必要的」

「誒……」

「別看我這樣，我曾經也是侍奉国家的騎士之一啊。要是雷吉歐斯王国的人民受盜賊威脅的話，就絶對不會見死不救。讓我來解決掉盜賊吧」

雖然不能否認奧蕾莉亞對自己處置的事實，但蘭貝爾絶對沒有失去愛国之心。
原本，蘭貝爾從很久以前正義感就異常的強烈。

「太、太亂來了！盜賊有三十人以上的說！」

「沒有正經鍛鍊過的盜賊，來多少人都不用懼怕。帶我去你村子吧」

「可、可是」

對少女來講，要是就這樣帶蘭貝爾回村子，卻被盜賊們輕易擊敗的話，自己和家人們不知道會遭到怎樣的虐待呢。

蘭貝爾有點覺得焦急。
在蘭貝爾看來，為什麼少女會這麼頑固地拒絶把盜賊団的事情交給他，完全不能理解。

沒有正經的教官就不說，也不認真的進行鍛鍊，只是毫無信念的流氓們的聚集體而已。
那就是蘭貝爾眼中的盜賊。
雷吉歐斯王国中被譽為人間兵器的四魔將之一的蘭貝爾看來，盜賊之流不足為懼。

儘管少女不知道雷吉歐尼克斯・奧爾岡杰拉・裝甲，映在她眼中的光輝也應該沒有變化才對。

普通人對身體完全鍛鍊至極限的軍人的頂端來說完全不是對手，這是蘭貝爾時代理所當然的常識一樣的事情。
只不過時代變了，生活在安穩的国家的人民之中，像當時那樣的超人般的存在已經幾乎沒有了。
因為這種觀點蘭貝爾和少女的認識完全不同，不能互相理解對方的思考。

「別讓我再說了。已經說過，快帶我，去村子」

焦急的同時，從蘭貝爾的身體洩露出濃郁的瘴氣。
那個濃度讓，對瑪娜感知遲鈍的少女也造成了過於強烈的威圧感。

少女全身哆嗦，臉色都變青了。
腿使不上力氣，癱坐在了地上。
只是面對著一個身穿奇特鎧甲的男人而已，卻有著比自己要大上好幾倍的魔物在看著自己的感覺。
捕食者和被捕食者。蘭貝爾那作為不死族所產生的瘴氣，在少女的腦中印入了自己和眼前的人之前的絶對的實力差的事實。
──會被殺掉。
會讓人這麼想的壓倒性的威圧感。

「啊……啊啊……」

即使組織好語言張開嘴巴，也已經是語無倫次的狀態了。
蘭貝爾讓少女進入了恐懼狀態。

「不、不小心就說出了像是恐嚇一樣的話。抱、抱歉……不好意思啊，我不太會對待小孩子。」

蘭貝爾慌張的辯解，擺動著手發出「喀唦喀唦」的金屬音。
蘭貝爾看著少女的樣子，以為自己的頭盔移位了，ペタペタ地用手確認著。

「喲、喲西……大丈夫……大概是」

為什麼少女會這麼害怕。
自己的臉被露出來了的候補選項已經消失了，蘭貝爾意識到是自己身體之中溢出了某種東西造成的。

（該、該不會是……從我的身體中釋放出瘴氣了？我淪落成魔物已經到這種地步了嗎）

終於，蘭貝爾想到自己在釋放出瘴氣這件事。
蘭貝爾再次認識到自己不可否認的成為了魔物的事實，失望地垂頭了。

從那之後，把意識性的抑制瘴氣的流出到最小限度的事情記在心頭裡。
就像是強行把汗憋著不流出去的感覺，怎麼想都有點肉麻。
但是效果還是有的，從自己身體中溢出瑪娜的感覺停止了。

少女保持著臉朝下的姿勢固定著。
害怕的身體僵硬不能動彈。

「……怎、怎樣？稍微的冷靜下來了嗎？」

認為抑制了瘴氣的話少女也多多少少的不會害怕了，蘭貝爾再次向她搭話。
少女慢慢睜開眼睛緩慢的抬頭看蘭貝爾。
被恐懼支配的雙眼，再次目視蘭貝爾時讓她變得困惑了。

「啊……不，不好意思……突然就慌亂起來了……」

剛才感受到的強烈的殺氣突然間就消失不見了，蘭貝爾狼狽的樣子也產生了反差，總算是讓少女冷靜下來了。

「那、那個……但是、真的有很多盜賊的……真的沒有說謊！」

「我知道的啊……姆？」

蘭貝爾感覺到了背後有人類的瑪娜。
而且不只是一個人。

「三人、嘛。站在這說話也有點久了呢」

「誒！？」

蘭貝爾不忙不急的轉身，往傳來瑪娜的方向看著。

「喂喂……為什麼會被察覺的啊？」

「真是的，還想著能用偷襲解決掉吶」

「反正那笨蛋一樣的鎧甲的縫隙，用箭之類的就能馬上的射中了。特別是你那手腕啊。只能把他從鎧甲中拽出來了」

森林之中，手上分別拿著鐮刀，劍，吹箭的三個男人出現了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第六話　盗賊團②
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

盜賊們雖然在嘿嘿嘿地笑著，但那表情卻是有如飢餓的野獸般的猙獰。
少女有些慌張，將蘭貝爾和盜賊作了下對比。

這個人數差是不可能打得過的。
而且，蘭貝爾這身重裝也不可能直接逃跑。

「騎……騎士大人，投，投降吧」

雖然在少女看來是飢餓的野獸，但在蘭貝爾看來也只不過是小狗左右的程度。

「不用擔心」

說完後，蘭貝爾拔劍向著盜賊跑去。
那是根本不像穿了重裝的迅速。

金屬塊所產生的腳步聲猶如奧加一般讓在場的四人感覺到彷彿整個森林都在震動。
只是虛有其表的鎧甲什麼的，實在無法這樣認為。

「我，我從右側繞到他背後去！一起圍毆他！你把吹剪扔了拔小刀出來！往關節位刺下去的話也會讓他崩潰吧！」

站在最前端拿著鐮刀的盜賊男如此向同伴們指示到。
雖然最初想著那個好像搞錯時代的鎧甲連正常活動也做不到，準備三人一起強行扳倒的，但在看到蘭貝爾跑步的速度後理解到那是不可能的。
但是在男人迂迴之前，蘭貝爾就已經進入了大劍的攻擊距離內。

「誒？」

隨後感覺到的是強烈的殺氣。
在蘭貝爾注入力量後洩露出的瘴氣令盜賊們心生畏懼。
而在充分體驗到恐懼後不久，蘭貝爾的大劍便橫掃而過。

「哈啊啊啊！」

與喊聲一起放出的一擊將站在前面的男人的頭砍掉了。
在踏出下一步時放出由下往上的第二擊。
剩下的兩、三人也被蘭貝爾大劍那壓倒性的質量一刀兩斷了。
受到大劍沖擊的三人的屍體向著各個方向飛去。
在稍微遠一點看著的少女只看到蘭貝爾以極其麻利的手法一刀砍死了三個人而已。

「好，好厲害……」

看到蘭貝爾的強度後，少女甚至懷疑自己是在做夢。
只能想到是因為那強的不像話又不現實的實力導致的。

在蘭貝爾將大劍插回劍鞘時，最開始砍飛的那個男人的頭掉在了他的後面。頭顱由於落下的衝擊而粉碎，將周圍染成一片血紅。

「真是些沒骨氣的傢伙啊。稍微有點奇怪呢。也沒看到他們受飢餓困擾而身體瘦弱。希望不是什麼不好的預兆就好了……」

八国統一戰爭時代的雷吉歐斯王国為了防禦敵国的攻擊，在全国各地都有王国軍駐軍。
而且為了回應王国的徵兵，村民也應該有著一定程度的鍛鍊。
一個武裝集団要從村民處掠奪還要一邊避開強大的王国軍，這些盜賊也應該有一定的實力才對。
八国統一戰爭時代，普通人的平均戰鬥力要比現在高到不知道哪裡去了。

而不知道這些的蘭貝爾對於盜賊們像是外行人一樣感到奇怪。

看到蘭貝爾實力的少女對於要不要帶蘭貝爾去村子明顯地感到為難了。
也許就算對上三十人也總會辦法的，這樣想著。
終於，少女接受作為嚮導，帶著蘭貝爾向村子走去。

蘭貝爾在去往村子的路前方感覺到了魔物的瑪娜，但去沒有特意說出來。

（這感覺……頂多也就是個哥布林級別的程度，好像不需要特意去警戒了吧）

而就在不遠處，有一隻壓低身子用雙腳行走像狼一樣的魔物在。
那是狗頭人。
有著躲藏在洞穴之中收集礦石的特性。
雖然不是很強但卻很狡猾，喜歡偷襲其他動物並吃掉對方還有常常使用一些陰險的手段。

兩隻狗頭人在稍微遠一點的地方靜靜地坐著，用手挖著地面。
是在尋找作為食糧的蟲子呢。

蘭貝爾看著狗頭人，理解到到現在為止都沒有碰到奧加以外的動物的原因是因為自己洩露出的瘴氣。

如果放出瘴氣的話，就可以驅趕魔物了。
也許還有這種用法呢，蘭貝爾這樣想到。

「稍微繞一點路……還是避開比較好吧。」

少女悄悄地對蘭貝爾如此說道，但蘭貝爾直接無視並走了出去。
從村子附近逃跑的魔物們在之後很可能會引起問題。
而且，有稍微想試試的事。

兩隻狗頭人注意到蘭貝爾後站了起來，露出他們的牙齒並發出吼聲。

「グォオオッ！」

蘭貝爾盤起手放出瘴氣並盯著狗頭人。
兩隻狗頭人像是感受到了瘴氣，立即把尾巴夾了起來躺在了地上。
看到蘭貝爾沒反應，狗頭人們在地面翻滾著把肚子露了出來。

「キャン……キャンッ！」

這是狗頭人在遇到強大的對手時，表示敬意的姿勢。
這樣將毫無防備的柔軟腹部露出來就是在向對方表示自己的生命掌握在對方的手上，自己毫無反抗的意思。
本能地感覺到了力量的差距，戰鬥也不可能贏，逃跑也很難的判斷到，希望能被放過。

「總，總感覺有點，可憐呢……」

少女嘟噥著。

（雖然還沒完全釋放瘴氣，但是卻如此大的威脅度……原來如此，還有這種用法呢。）

蘭貝爾好不迷茫地向著兩隻狗頭人走去，用大劍將他們的頭砍了下來。

「…………」

那淒慘的樣子，讓少女也說不出話了。
蘭貝爾看著少女那明明不殺不也挺好的嗎，這樣考慮著的臉，如此說道。

「狗頭人會在村子放火後趁火打劫。如果能將他們家畜化的話還可以不殺，但如果不行那就只能殺了。要是是在其他地方也可以饒恕他們，但這裡離村子很近吧。」

「也，也是呢」

少女為自己的輕率感到羞恥。
魔物多數都是對人類有害的，那麼在村裡或者附近一旦發現魔物就格殺勿論也是正常的。
但是，受兩隻狗頭人那可憐的求饒聲影響，一不小心就想得太天真了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第七話　盗賊團③
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

稍微走不久後便通過森林，能開始看見建築物排列著的地方。

「啊，那裡嗎」

「是的，騎士大人……那個，真的……沒問題……嗎？」

「包在我身上……雖然是想這麼說的，可是，有些事情想不明白」

蘭貝爾並不是軟弱。
只是覺得這個盜賊団，明顯的有什麼奇怪的地方。
蘭貝爾認為，是不是有什麼背面的東西。

「盜賊，在一個地方的村子裡長時間地逗留……返回有不太相稱的風險。前頭有那樣弱的盜賊也有不協調感」

「那麼，那個怎樣的……」

蘭貝爾止住腳步。
少女也停住腳跟，回頭看向了他。
蘭貝爾，一動不動地看著少女的臉龐。

「騎士大人？」

「……嘛，現在的話還是別想這麼多了。等事情完結之後，慢慢調查就行了。樹枝是腐爛的，那裡附有的葉子也是腐爛的。只要不在向那棵樹蔓延之前，除掉就行了」

「那，那是……村的事嗎？」

「不必在意，都交給我就好了」

蘭貝爾並沒有回答少女的疑問，而是加快了向村莊的腳步。

村裡的狀況簡直慘不忍睹。
在這之中的衰弱的村民們，好像被盜賊団那邊在這裡任意驅使。
盜賊們好像手上拿著鞭子和鐮刀，像遊戲一樣恐嚇著村民們威逼他們工作。
如果因為用鞭子或者鐮刀打弄壊了他們的手指，無法活動的話，直接的就那樣殺掉，他們在村裡為所欲為。

在村角落，村民的屍體五人，雜亂地被包裹了起來。
屍體並沒有特別的分類，男女老少都有。

這是這幾天餓死的人和想要反抗的人，一個不留神盜賊就殺死了這些沒有用的人。
這個數目是自從被盜賊佔據後的人數的近十倍。
屍體積存的過多，就讓村民挖大洞，把這些屍體歸結在洞中使之扔掉。
盜賊団的領導人，非常喜歡村民看粗糙地扔掉要扔掉到洞中村民的屍體，十分喜歡讓村民們挖洞。

蘭貝爾向村裡邁步環視四周，眼中留下了這些厲害的景象。

「真是厲害，這些可有可無的畜牲……」

蘭貝爾一邊說，抽出大劍的也什麼都不說的向村中衝了過去去。

盜賊一人，走向抱頭顫動的半裸的村民的脊背，歡喜的用鞭子打在村民的脊背上。

「在我經過的時候打盹兒喲？是不是故意讓我生氣的啊？　是吧啊！下次就殺掉你女兒吧？啊？」

蘭貝爾向盜賊發動殺氣。
盜賊像覺得發冷一樣地嗎抽動一下後仰起臉，將蘭貝爾，和稍微後面一點的少女映入了眼中。

「你是、什麼鬼！喂，奇怪的傢伙進來了村裡！誰來幫個忙！」

盜賊向村裡的方向呼叫。

「想要呼喚同伴的話，也無所謂。也省去找人的時間」

「哈，你說……」

蘭貝爾一瞬便拉近間隔，瞬間移動到了盜賊的眼前。

「……人呢？哇，哇啊啊啊啊！」

盜賊慌亂地揮舞起了鞭子。
蘭貝爾接近盜賊的同時，用獨特的步伐完美地躲開了。
連揮動鞭子的本人都沒把握好到鞭子的軌道也完全讀取到了。
在盜賊眼中，蘭貝爾的身姿搖晃，就像是鞭子直接從他身體穿過一樣。
其實也沒有躲開的必要，只是為了施加壓力而讓他看到實力的差距而已。

「什，什麼……」

蘭貝爾就那樣，向盜賊的身體輕輕一撞他就彈飛了
盜賊與壓倒的重量差相撞時已經讓意識變得薄弱了，已經沒有取得受身的餘地。
肩膀處摔向地面，無防備的向地面摔去而使盜賊的手向奇怪的方向能扭彎曲了。
蘭貝爾彎下腰去抓住盜賊的肩膀，將他背到肩膀處。

「除了你，一共還有多少人？」

「啊，啊……啊啊……」

由於被摔在地面上的衝擊使得下巴脫落，使他無法正常的說話。

「受身這種程度還以為能做到的……居然脆成這樣」

蘭貝爾抽出大劍，毫無猶豫砍掉了盜賊的頭。
感覺到了近五個人份的瑪娜，蘭貝爾把收納在劍鞘的大劍架好，把目光轉向到瑪娜的方向。

「拉、拉齊斯！」
「這個怪物！快殺了它！」

蘭貝爾接近了站在先頭的盜賊，擺出大劍向下。

「好，好快……！」

「上啊啊啊！」

蘭貝爾從盜賊的胯部到頭的前頭將劍提高。
漂亮的將他們的身體一刀兩半，內臟與血肉在空中飛灑著。
瞬殺。
在驚愕被恐懼代替之前，盜賊的呼吸停了下來。

「什……！」

在後面等待的四個盜賊們的臉，已經染上了恐怖的神情。
蘭貝爾在屍體完全左右倒下之前，迂迴屍體向其他的盜賊們迫近了。

蘭貝爾只是揮動了三次大劍，三人就都成為了兩半兒。
推遲了死刑的最後的一人，一邊發出悲鳴一邊揮舞系上了石頭的小木棒。

「嗚哇啊啊啊啊！」

「太慢了！」

蘭貝爾用大劍切斷了盜賊的胳膊，就那樣向腹部插上，向正上方舉起了。

「放我下……放我下去……」

從大劍扎上的地方滴滴答答，血和內臟的一部分向蘭貝爾落下。

「除了你們五個，還有多少人？」

「二十……二十八，二十八個……」

一邊說，盜賊用一邊的手滑向孱弱的大劍側面。

「那樣啊，幫上忙了」

蘭貝爾向後方往下斬大劍。
盜賊的男人，變成了肉塊。
蘭貝爾在腹部附近上搭上腳之後拔出了大劍。

（被逃掉的話，很麻煩呢………先把握好人數）

蘭貝爾在村中到處亂跑亂轉，殺死盜賊。

在頭中一邊數數字，淡泊地一邊處分。

「你到底……是什麼人啊啊！」

盜賊中的一人，一邊著叫攥著劍一邊切過來。
蘭貝爾用手臂的鎧甲彈飛盜賊的劍，就那樣抓住盜賊的頭向地面竭盡全力地摔了過去。
盜賊的頭部變的破碎，血從臉孔中流出。

（這樣就，只剩下十人……連劍都不必拔出來呢。這些傢伙們也就這樣而已，不過……這個程度的鼠輩也不能擊退，這個村莊不要緊嗎）

蘭貝爾搖搖手臂一邊除去血，仍舊用自己的時代的基准考慮事物一邊扭著頭。
馬上又察覺到了複數的瑪娜的濃氣。
只不過，從那個瑪娜的濃度推察，比十人的量都多。
還以為盜賊的數量有錯，但察覺到了接近半數的瑪娜十分衰弱。

（切……帶人質來了嗎）

正如蘭貝爾的預想那樣，盜賊們帶著明顯不是同伙的女孩出現了。
人質們用用繩被綁，在口裡帶上布當做填充物。人質有三個，分別被三個盜賊看管著

（盜賊的數十人……這就是全體的人員吧。）

最細長身子看起來狡猾的男人和禿頭的厚嘴大漢排列站立著在後面。

大漢有著毫無感情的，玻璃珠一樣的眼睛。
頭頂有著一道猛抓的傷痕，手上還抓住一個掏空的骷髏頭。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第八話　盗賊團④
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「好的～到此為止吧………來開始交涉吧」

禿頭大漢用娘娘腔的語調對蘭貝爾說道。
恐怕這個大漢就是盜賊団的首領了吧，蘭貝爾判斷道。

「你以為我會因為人質而投降嗎？」

聽到蘭貝爾冰冷的發言，人質們流著淚拼命的搖頭，懇求蘭貝爾救他們。

「裝傻也是沒用的喲。你啊，是為了救這些人才來這兒的吧？放心好了，我會好好的調教他們的，還沒有出手的打算」

「呼姆」

蘭貝爾聽盜賊的話後，想起少女之前說過的情報。

『前幾天終於因為村子失去了聯絡，有冒険者過來確認情況但……那三個人一下子就被抓住了。』

再觀察下人質的臉。
三名人質都是十八歳前後，身體也多少有過鍛鍊。
這三人和其他村人相比也沒有顯得多麼消瘦，估計是剛被抓住不久的吧。

「不過……只是說不奪走性命而已。砍下一隻手的手腕，就把他們三個人解放吧……順便也放你一馬好了」

說到這裡，拿著手上的頭蓋骨，頭上的裂口掛到嘴邊。
簡直就像是在吮吸著腦漿一樣。

看來那個頭蓋骨內側用粘土封住，注入水也不會漏出的杯子一樣的東西
頭蓋骨本身也似乎被染料染過一般，表面發出光澤

蘭貝爾把視線移向杯子時，盜賊的首領目無表情的歪嘴笑了，赤紫色的粗短的舌頭來回舔了舔嘴邊。

「啊啦，在意這個嗎？這個呢，是用村裡年輕的女孩子的頭做的酒杯喲。嗯……不是我做的呢，是讓別人做的喲，讓她的父親親手做的。很有趣對吧？」

首領一說，部下們就笑出聲了。

「吶、覺得自己來做太恐怖的話，要不要讓我來幫你做一個？」

「我人這麼大怎麼可能會害怕嘛。吼啦，快把手砍下來呀。而且……你應該感謝我就這麼放過你喲？
要是我認真的話，你這種人一下子就被抓來拷問，然後去見識這個世界的地獄吧……遺憾的是，要是和你發生戰鬥的話，萬一又有同伴被你殺掉的話就不好了吶」

「嘛……今後你都不知道還能不能好好活著。你啊，還不知道我們的後台是誰吧？真是乾了件蠢事啊……你這傻瓜！」

部下們一個個都把蘭貝爾當成蠢蛋

（還差一點點，就這樣套他們的話？不，不需要吧。想要情報的話，留下一個人就好了）

蘭貝爾一個一個的確認著盜賊們的臉之後，把劍拔出來

盜賊們還以為蘭貝爾會斬下自己的手腕。
這個村子原本因為某種原因，手腕很好的劍士應該是不會來幫助的。
盜賊們看來，抓住冒険者們後的這個時點，卻有一名身手可怕的劍士拜訪這個村子，估計這就是那三名冒険者的目的了吧。
所以只要把他們當人質的話這名劍士就會唯命是從了吧。

「對我來講，對雷吉歐斯王国的有前途年輕人見死不救是不可能的。反正對我現在的身體來說砍下手腕也沒有什麼抵觸，也可以說是不錯的提案吧……」

說到這裡的同時，釋放出瘴氣和殺氣。

「不好意思，但是我拒絶。就算我砍下一隻手腕，我想你們也不會就此罷休」

突然暴露在強烈的瘴氣之中的盜賊們，害怕的身體變僵。
那一瞬間內，瞬移到了確保人質的兩名盜賊的正中央，只是一刀就把他們的頭砍下來了。

「納！」

「什麼、發生了什麼事！？」

盜賊們最初也不知道什麼情況，目瞪口呆的樣子。
首領的表情瞬間變了。

「嘍囉們，讓他見識一下地獄！」

咆哮著的同時，因為過於興奮把手上的骷髏酒杯握碎了。

「你這傢伙，還以為能打得過這麼多人……！」

盜賊中的一人，大聲叫喊來消除自己的恐怖，衝到蘭貝爾面前。
只是，在台詞說完之前身體就分為完美的兩半了。

「殺了他！對方、只有一個人啊！殺了他啊啊啊啊！」

又有四個真紅色的果（人）實（頭）飛向空中。
盜賊們當中，並沒有能夠看清蘭貝爾的劍技的實力者。
完全反應不過來。
別說迴避，連逃跑都做不到。
結局是，在場的盜賊們，劍都沒會揮過一次，就一個接一個的變成屍體。

「這、這……這……不可能……！」

最後剩下的，只有呆呆地站在原地的首領一人。
蘭貝爾瞥了一眼地上的頭蓋骨酒杯，直直地瞪著首領。

「那麼，想問你的事情像山一樣多。也不能讓村民們看到太污穢的東西呢……借我一間空的物資，在那邊好好談談吧」

「拷、拷問嗎？我、我看上就那麼軟弱的嗎……」

首領就地蹲下，撿起了部下握著的大斧頭。
充血的雙眼瞪回蘭貝爾的方向。

「你這傢伙……以為自己是世界上最殘忍的人類嗎？」

「說、說什麼呢這麼突然……」

「我知道很多不是人的渣滓。貝爾菲斯王国的被稱為吸血鬼的拷問狂奧達伊恩……瑪德拉克王国的掠奪王海爾尼寇思……阿爾古羅烏斯王国的人類最惡劣的錬金術師盖洛夫。然後是，我們雷吉歐斯王国的魔術師和大罪人，賢者多米尼奧涅………見過他們所做的其中一件惡行的話，像你這種後生就害怕的再也睡不著覺了吧」

「都誰、都是些誰啊！你究竟在說些什麼啊！」

「沒什麼，都是些死在我手上的人的名字而已」

蘭貝爾說著，把劍丟在地上。

「你說……你說這個誰懂，真是噁心啊啊！」

首領粗獷的吼叫著，向著蘭貝爾襲去。
迴避首領揮下的斧頭後，用包裹著鎧甲的鐵腕，打向首領的肩膀。
ごきり的一聲，肩關節不費吹飛之力就粉碎了。

「啊、啊啊啊……啊啊啊啊啊！？」

嘴巴誇張的張大著，過激的劇痛讓他的臉上留下瀑布般的淚水。
與此同時，蘭貝爾隔著鎧甲把他的另一邊的肩膀和兩邊的膝蓋都粉碎掉了。

「怎樣？雙手雙腳一下子都被廢掉的感覺如何？你這貨從現在開始，就接受懲罰痛苦的渡過餘生吧。不過，我也不是惡鬼。沒有像歐達伊恩和盖洛夫一樣的興趣。對此，你是非常幸運的。我任何時候都可能殺了你」

蘭貝爾把首領那膝蓋碎掉的嘩啦嘩啦晃動的雙腿綁好，雜亂的把他拖走了。
首領被恐怖和過激的劇痛所支配，大小便完全失禁了。

「救我……救救我、救我啊……」

首領往近處的人質們送去懇求的眼神。
那個樣子就好像是被虐待的小狗一般。

被當做人質的三人，也忘記了自己受過的虐待開始可憐起首領了。
沒有人會想到，當初那個令人感到毛骨悚然的大漢，和現在身上全是泥巴和嘔吐物的被拖走著的男人竟然會是同一人物。
不知為何會產生一種他的後背小了一圈的錯覺。

只是他們也被繩子束縛著，嘴裡也被塞住東西說不出話，什麼事情都做不了。
首領已經被拖遠了。
最後蘭貝爾敲了敲一戶人家的門，就這樣開門進去了。

「呼姆，這件屋子是空的呢」

「啊、啊……啊啊……」

首領的身體還在不停地痙攣，到最後的最後還看向著人質們的方向求助。
然後，門關上了。
那是人質們最後一次見到首領的時候了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第九話　盗賊團⑤
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「真的非常感謝！不知要怎樣才能答謝您……」

蘭貝爾，在廣場被村民們所包圍。
直接站在蘭貝爾面前的客氣又有禮的白髮老人，是這個村子的村長。
其他的村民們，也是發出了把頭接觸地面的氣勢，卑躬屈膝的低下頭。

「真是一場災難……不過也不是說解決不了的樣子呢」

「騎士先生……？那是，什麼意思……」

蘭貝爾拷問首領，大體上掌握著盜賊騷動的背景。
盜賊団的首領似乎得到了『即使襲擊這個村，作為領主的歐鮑克伯爵也不會派遣私人軍隊』這個情報。
情報的入手途徑，由於蘭貝爾自己對於現代的東西完全不能理解，結果還不明白首領說的話他就已經斷氣了，但歐鮑克伯爵故意唆使盜賊団們襲擊村子，這樣考慮是沒錯的。

關於那個理由，已經在聞訊到來的村民們身上結束了調查，得出了大概的結論。
貌似在蘭貝爾的死後，雷吉歐斯王国的政策也有了較大的變化，領主從領地向人民徵收的稅額也有了一定的限制的樣子。
關於這個政策，蘭貝爾也是從奧蕾莉亞那裡聽到過幾次。

『在我統一大陸西部的拂曉，盡量從生活困苦的人出發，進行徹底的国法的改善工作。蘭貝爾，我昨夜是通宵了試著整合了從老早以前開始考慮的改善方案，的確想尋求你的意見，不過……』

『……太性急了，殿下。而且，也會被大公察覺到』

『不需要擔心。能進來這裡的，只有我母親和照顧我的吉尼，給我意見的賢者卡魯爺爺……還有，你和古力夫兩人吧，不信任的人我自然用不到』

蘭貝爾在從前，在對奧蕾莉亞發布的国法的改善方案的一覽中，發現了各地的領主領地決定的稅收的幅度限制項目。
從村民們那聽到時，蘭貝爾非常的高興，這個政策受既令人著急，又可憎的受那樣的心情下驅使實行了。

可是，鑽那個制度空子的人也不在少數。
就是那個歐鮑克伯爵。
歐鮑克伯爵知道村人們的知識水平不高把制度複雜化而欺瞞他們，徵收了很多不正當的稅收
偶然有個旅人發現了這個問題，建議村民們對伯爵關於徵收稅額提出異議。
然後這件事暫時就解決，貧困的村子的生活相當也逐漸變得寬裕起來了
可是，那之後就是盜賊騷動了。

總之這個村，是作為歐鮑克伯爵的旗子被使用的，蘭貝爾考慮到。
歐鮑克伯爵不可能只是欺騙一個村莊。
應該對其他的領土也想做一樣的事。
只要一個地方被察覺到，就會立即擴散到其他領地了。
為此引來了盜賊後就地放置，對不給予稅收的人們，作為領主的義務沒有必要履行，從而打算對周圍進行施壓。

「在哪個時代，都會有這種惡徒存在。但是放心吧。我會解決掉的。以這個国家為巢蠶食的害蟲，必須要排除掉。你們不必介意。」

「哈，哈……？」

村民們不明白蘭貝爾的言詞所蘊含的意義。

但是感覺到比打死盜賊的一個集団得蘭貝爾手臂上的氣魄，感覺到了相當可靠的決心。
於是他們都默契的認為是不用介意的事情，不再追問。

突然，三個男女走近了。
是被前頭那樣的人質要的三人的冒険者。
剛才臉看不太清，不過，現在好好地顯現出來了。
蘭貝爾，看清處了處於前頭的女姓的臉，感到了十分的吃驚。

「真是得救了。要怎樣才能報答您呢………被恩人請求來觀察村子的情況，但對我們的負擔實在是太大。想必您是有名的冒険者了，請問您是？」

大而水靈打開的使之覺得她有堅強的意志的碧綠色的美玉般的瞳孔，有著稍稍長的睫毛和高鼻子，肩膀上披著短一點的地被切齊的不繫結的美麗金髮。
衣服和臉頰也許因為被盜賊們雜亂地對待了所以稍稍有污穢，不過在那個臉上卻仍充溢出美麗。

「陛，陛下！？」

沒錯，與蘭貝爾從前的主人，奧爾很相似的面孔。
蘭貝爾也忘記在奧爾在殺死他後蘊含的恨意，忘我的下跪。
對突然的重逢有些過分的吃驚了。
就那樣謙卑地垂下頭，固定著。

「請容許臣的無禮。沒想到，居然會是陛下……為何會來這樣的村子裡……」

直到那裡，蘭貝爾總算也冷靜了下來。
首先，年齡不一樣。眼前的女性，比蘭貝爾的記憶中的奧爾殿下的歳數小了許多。
奧爾在蘭貝爾生前的年齡應該至少超過了二十六歳。
但是，眼前的女性，還是一副十八歳左右少女的姿容。
如果蘭貝爾用眼珠朝上看去確認，她的嘴巴被驚愕所驅使而大張，與剛才嚴格的舉止比較起來看上去更加年幼的樣子。
不融洽的沉默，稍稍在兩者之間油然而生了。

「難道是你的父母家的相識嗎？」

「……我，討厭被捲入菲歐娜家裡的麻煩事……只是這次真的要好好感謝了……」

後面的二人，向和奧蕾莉亞相似的女性搭話。
似乎她的名字是菲歐娜。
聽說名字不一樣雖然放心了，但是這臉怎麼也太想了吧。
但是試著鎮定下來想一想，在菲歐娜臉上有一顆奧蕾莉亞沒有的淚痣。

「不，不是！……大概。親戚裡也不沒有手腕這麼好的人。如果是我小的時候的認識的話現在確實沒有印象，不管怎麼說這麼強大的人應該也是小有名氣的吧……那個，請問可以取下那個頭盔嗎？」

蘭貝爾，不知不覺中像保護頭盔一樣壓著。

「不……是我認錯人了。不用介意。」

「是，是這樣啊……」

菲歐娜好像是有什麼話要說，但並沒有追問。

「對了，你們是從城市來的嗎？要回城的話，能順便帶我去嗎？」

「是的，我們是以城市為據點在活動著。您認為這樣就可以的話，我們也很高興能給你帶路但……」

「那裡是歐鮑克伯爵所在的街嗎？」

「哎？是那樣，不過找伯爵有什麼事情的嗎？」

「……不，也不是這樣。總之，能帶我去艾因扎絲就幫上忙了」

蘭貝爾不想讓菲歐娜他們捲入，所以不向他們解釋自己的假設。
對他們所說的艾因扎絲這個沒有聽過的地名一邊感到疑問，一邊也決定了與她們同行。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第十話　一流冒險者克雷多爾①
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

蘭貝爾離開村子後，與三位冒険者一起前往都市艾因扎絲。
根據他們所說，這附近一帶是由歐鮑克伯爵治理的，而那個歐鮑克伯爵實際上住在都市艾因扎絲，整個都市繼承了戰爭時代圓形的結構可以妨礙敵人的侵略。
這曾經是個繁華的都市，但在現在的伯爵上位後，治安便惡化了，經常能看到一些形跡可疑的人在街道中游盪。

「……嗯姆，原來如此。看來比我預想的差距更遠啊。」

蘭貝爾用手托著下巴，嘟嘟噥噥著做著各種考慮。
冒険者三人組觀察著那稍微有點可疑的樣子。他們覺得蘭貝爾的真身稍微有些可疑。既是王家的關係著，又穿著十分顯眼的舊式鎧甲，連作為雷吉歐斯王国的重要城市艾因扎絲也不太了解。但是蘭貝爾散發出的異樣的氣氛卻讓人對於詢問他真身有些猶豫。

「那，那個，能告訴我們您的名字嗎，騎士大人？」

三人中作為領導的菲歐娜向著蘭貝爾詢問到。那是由於被其他兩個冒険者，羅伊德和莉莉催促的緣故。在隊伍中菲歐娜的實力和精神力都是最優秀的，但是卻是個不能拒絶他人請求的老好人。因此令人敬而遠之的事都交給了她做。能成為隊長也是因為這方面很強的緣故。

「名字，嗎」

蘭貝爾稍微有點苦惱了。
如果直接說出自己的名字的話，王家的人很有可能會過來抹殺自己。
雖然蘭貝爾對於背叛了自己的曾經的君主奧蕾莉亞抱有復雜的感情，但是從沒考慮過要暗殺掉奧蕾莉亞後再推翻這個国家。

蘭貝爾只想靜靜地看看這個国家。
不想掀起多餘的風波導致被追殺，也不想驚動国家。
蘭貝爾自己也不知道自己對於奧蕾莉亞是怎麼想的。
她的決斷是十分無情的，而這做為一個妥協點說不定也不錯。
但是，作為王來說也不能說是絶對的錯誤。
蘭貝爾明白著這件事。

「…………」

看到蘭貝爾沉浸在感傷中，菲歐娜以為自己惹蘭貝爾不高興了。

（果，果然，自己不說出來就是有原因的。我可能一開始就不應該問的。）

菲歐娜這麼想著搖了搖頭

「我的名字是……」

「不，不用了！騎士大人不想說的話就算了。」

蘭貝爾想著隨便作個名字糊弄幾句和菲歐娜放棄知道名字幾乎發生在同時。尷尬暫時性地充斥在兩者之間。

「那，那個」

「其實在自報姓名之前，有一件事想問。曾經應該有一場巨大的戰爭。為了統一大陸西部的長期戰亂，那個是在幾年前結束的？」

菲歐娜以呆呆的表情回頭看向羅伊德和莉莉。
羅伊德和莉莉也很困惑。
不過這也正常。無論是誰都是聽著八国統一戰爭的故事長大的。
而自稱是王家關係者的蘭貝爾連那個年號都不知道就有些奇怪了。

「沒聽到嗎？不會說不知道吧？」

蘭貝爾重複了提問。
而這個問題對他們來說是很奇妙的問題。

「兩，兩百三十年前。」

菲歐娜低聲地說道。

「恩？你在說什麼？」

「那，那個，在說八国統一戰爭的結束時間。」

「兩，兩百，三十年……沒搞錯吧？」

「嗯，嗯嗯，應該沒搞錯。」

蘭貝爾由於打擊過大而跪了下來。
兩百三十年……作為不死族回到這個世界，過去了太長時間了。

但是到現在為止，那個時間的經過是存在的，無論多少都存在。
因為那次蘭貝爾被違和感所折磨著。
地形的變化、地名的變化……曾經只是夢想的制度也不知不覺要實現了。
村民們不知道蘭貝爾的魔金奧爾岡鎧『雷吉歐尼克斯・奧爾加杰拉・鎧甲』事也能理解了。
雖然沒有暴露原型是值得慶幸的，但對沒人知道四魔將的鎧甲這件事稍微有點不滿。
人們也知道也很正常，因為這已經成為了過去的遺物。
本考慮著在到達城市前應該如何將這套鎧甲蒙混過去的，但現在發現那完全是杞人憂天

對蘭貝爾來說，奧蕾莉亞早就死掉了這也對他造成了不少的打擊。
蘭貝爾朝遠處看了一眼，希望親眼確認一下現在大陸的王的身姿。
是應該祝福她嗎，還是應該抱著咒恨的念頭離開呢，自己也搞不清楚了。
但是確認了以後自己就沒有留戀了，也會從現在的肉體中解放出來吧，蘭貝爾是這麼堅信著。
原本，蘭貝爾就是因為這個才作為四魔將之一持續揮舞著劍。

還在思考著那個願望能否實現，沒想到竟然有了世代差距。
竟然遲了兩百年才復活。

「怎，怎麼可能。這種事情有可能發生嗎？陛，陛下已經不在這個世上了嗎？」

「怎，怎麼了嗎？」

在沮喪的蘭貝爾面前，菲歐娜十分的狼狽。

「那個人，受打擊了嗎？」

「那個，這人不是有點危險嗎……怎麼看都很奇怪啊。雖然得到了幫助，但這算什麼啊。」

「應該是著名的劍士……沒錯。應該，只是……」

莉莉和羅伊德看著蘭貝爾和菲歐娜之間不太對得上線的對話，對蘭貝爾那不穩定的情緒和奇怪的言行抱有些許的恐懼。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第十一話　一流冒險者克雷多爾②
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「騎士先生，沒有帶錢嗎？」

「啊。是因為一些情況，所以現在沒有攜帶在身上」

在途中，菲歐娜和蘭貝爾不可思議變得親密。
另外一對男女往往稍稍敬而遠之般的不談不必要談的事情，不過菲歐娜和蘭貝爾好多次不停交換著言詞。
蘭貝爾與以前的君主相似的相貌的菲歐娜有著濃厚的興趣，這也是菲歐娜和蘭貝爾不以畏怯的姿態進行討論的結果。

「那樣的話，先前接受村子的人感謝的的證明，也沒有問題吧………偏巧，我手頭上也沒有什麼東西……拿不出什麼好的的謝禮」

一邊說，菲歐娜向工具袋伸出了手。
蘭貝爾制止了她。

「不用在意，本來就不是為了謝禮才出手相助的。」

實際上在討伐盜賊的時候，村長想要親自交付謝禮金的提議也是有的
可是，蘭貝爾還是果斷的拒絶了。

蘭貝爾平靜的認為自己守護人民是根本的義務，作為代價由国家來徵收稅務的這樣的考慮了。
薪水並不是從国家那裡發下來麼，蘭貝爾的腦中想著這種違背了常識的事情。
如今幫助人民來掙旅費甚麼的，是十分驚人的想法。

而且，村子因受到盜賊侵害很明顯沒有餘裕
只要作為黒幕的歐鮑克伯爵現在還生存著，就會再次將魔手伸向那個村子。
救助村子還沒有意義，完善的工作還沒有結束。

加上，還有一個理由。
蘭貝爾現在是不需要金錢的身體。
對不知道飢餓與疲憊的這幅骷髏身軀來說，金錢實在是沒有什麼太大的價值、

「……沒有帶錢就去艾因扎絲，騎士先生打算怎樣呢？」

「怎樣都行。在建築物角落處小睡，吃動物的肉就行了」

「不會吧……雖說是艾因扎絲，到夜晚也有各種各樣的壊人出現，行李的保管也會很糟糕的。再說吃飯，只是吃捕獵的獵物怎麼也……」

「遠征的時候，就會更嚴苛。如果比較死亡般的溪谷，街道的寒冷，小偷之類的不值一提……」

「哈、哈……是這樣……？」

菲歐娜有時不明白蘭貝爾想要說些什麼，不明白的事情就添油加醋的變成誤解。

「可是，沒有錢這種事情總是會很為難吧。畢竟是救命恩人，對我來說感情上………這樣吧！說是怎麼樣也不肯直接接受金錢，那麼請讓我介紹工作給你，怎樣？」

「工作？」

「是。我們是公會所屬的冒険者。是因為最近公會與商會協作，得到了很多效率高的好工作。如果有像騎士桑那樣的強大力量，得到只是暫時讓生活穩定的金錢也是容易的。如果取用我的介紹這個形式，簡易的名冊登記也不會太長花費時間」

所謂公會，是把作為冒険者的勞動力作為商品買賣。
對委託介紹的冒険者，作為中介費公會會回收委託費中的一部分。
在大公會通常圍著一百人左右的冒険者，也存在相當於本部和支部的地方。
菲歐娜她們從屬於的公會『精靈的黃昏』是弱小的公會，從屬於這個公會的冒険者包含菲歐娜他們只有十個人。

「啊啊，菲歐娜……隨意地……」

聽到這句話的羅伊德插嘴道。
蘭貝爾雖然用意識壓制著釋放出的不死的瘴氣，儘管如此不尋常的人的氣息依舊不斷湧出。
實在是令人毛骨悚然。

「可是，騎士先生看樣子對這附近的領土很生疏……說到這裡，分別，稍微也是有些掛念的……」

聽見羅伊德和菲歐娜爭論，不起勁的蘭貝爾稍微也有點動力了。
確實關於現在的雷吉歐斯王国的實情，蘭貝爾一無所知。
作為一名国民進行勞動，就能把握這個国家的一角。

「首先……這個人不像是會從事冒険者行業的吧」

「我知道了，承蒙好意。確實現在手頭上很緊，有事要用就不方便了」

「你看，他都這樣說……誒誒！？」

蘭貝爾在當場立即決定了。

本來，蘭貝爾的目標不多。
守護以前的主人統一的王国到最後……並且作為那個一環，調查歐鮑克伯爵身邊的人。
現在的蘭貝爾的情報十分的少。
在對歐鮑克伯爵的調查之前，想要獲得基本的知識。

「那麼請到我們的公會『精靈的黃昏』說吧」

「只有一件想聽的事情……」

「是什麼？」

「那個……冒険者公會，怎樣的組織？」

「從、從那裡開始嗎……」

菲歐娜的內心稍稍懷疑了蘭貝爾的出身，但沒有從口中說出來。
只是，羅伊德露骨地歪曲著臉。

蘭貝爾的生前的時代，冒険者們的公會是不存在的。
大部分持有戰鬥技能的人都是為了不知哪裡王族而準備戰爭，停留在一個地方的流浪者們。貌似都會組成僱傭兵団走遍戰場。

冒険者雖然也有但那只不過是非常少數，是被認為是精英中的精英。
實際上，實力一流而不能適應集団的奇特的人很多，並且向危險的未知領域接連不斷的探索，能活一年的人還不到一成。
一座城市裡有著不得不用名字區分的多個冒険者的公會，是蘭貝爾想都不敢想的事情。

「冒険者公會，是為冒険者們正要中介工作和信息。公會中細小的規定和方針，都會使冒険者的工作的種類有差異。『精靈的黃昏』是以襲擊村子的害獸和魔物的討伐主要的任務，不過……最近與商會寫契約，也擔任了在洞窟內的魔物的肉和毛皮等的素材收集」

「原來如此」

（危險地區的信息變得多了起來，使冒険者的生存率有所上升。結束戰爭後，富餘的戰力，則成為貴族們帶頭為探索注入的力量……了嗎）

蘭貝爾聽了菲歐娜的話，隨意地問了些關於戰爭後的雷吉歐斯王国的這個那個，然後快樂地笑了。
笑聲在鎧甲中不和諧地迴響著。

「艾因扎絲有六個公會，不過我們的『精靈的黃昏』規模很小……不，不如說也有小的好處……稍微繞路也比較好使，公會主人也會相當得利… …因為上層對小公會的審查比較鬆懈，程序也沒有準確的時間。但是這樣和周圍的人也容易產生親近感，工作也容易被委託也容易得到好評……」

菲歐娜在談著優點的時候，就會變得喋喋不休。
可是，對比起金錢更重視收集情報的蘭貝爾來說，小公會審查比較通融的話，倒不如說是一種好處。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第十二話　一流冒險者克雷多爾③
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

蘭貝爾一行人好不容易才到達都市艾因扎絲。
兩三層高的建築成排的並列在一起，人流很多，相當地熱鬧。
街道全體都有著統一感，看向哪裡都是漂亮的白色牆壁和橙色的屋頂。
就像是街道全體為一座巨大的城池一般。
蘭貝爾在街道上有點興奮的走著，鐵靴叩打著純白色的石頭鋪墊的地面。

「……這、這裡就是都市艾因扎絲嗎。還真是個挺不錯的街道啊」

蘭貝爾的聲音中摻雜著幾分興奮。
步伐自然地縮短，快步行走著。

（我国居然變得如此的宏偉……！要是殿下看見的話，肯定會喜極而泣吧！）

「艾因扎絲在雷吉歐斯王国的都市當中，也是數一數二的街道的呢」

菲歐娜他們拼命的跟上興趣盎然的蘭貝爾的腳步。
蘭貝爾還時不時停下逐一地發出「哦哦！」「這個好厲害！」的驚嘆聲。
和蘭貝爾拉開了距離的菲歐娜苦笑著，小聲的向同行的莉莉搭話。

「還以為騎士大人是有點讓人可怕的人呢，但意外的也有著可愛的一面呢。」

「可、可愛……？」

莉莉遙望遠處的著發出「喀嗆喀嗆」的大大的腳步聲的全身鎧，發出了疑問的話語。
在莉莉眼中，為什麼蘭貝爾穿著那麼笨重的鎧甲還有著走路的體力，才是令她害怕的。

「澤……澤……那，那個，等等……應該怎麼稱呼你呢？」

羅伊德喘不過氣，尋找到在仰望五層高的建築屋頂上的風信雞的蘭貝爾。

「陛……和菲歐娜小姑娘一樣，叫騎士就也沒關係」

「……哪會有連艾因扎絲都不知道的騎士啊。總之，你那穿著只是站著都會成為焦點，也別做出那種誇張的反應啊！跟著你走路我們會害臊的」

「……」

蘭貝爾對著羅伊德緩慢的點了點頭。

的確，即使是未知的時代未免也太興奮。
自己本身就格外的顯眼。
蘭貝爾被盤問而暴露出正體的話，肯定會被當成魔物被討伐。
為了在現代的雷吉歐斯王国觀光和收集情報的目的而進入街道，多少受到奇異的目光也是沒有辦法的。
只是，應避免作出沒有意義的聚集多餘注目的行動。

太粗心了。
作為雷吉歐斯王国的四魔將的蘭貝爾，完全沉浸在喜悅當中。而且還明明是個不死族。

蘭貝爾陷入沉默，告誡著自己。
只是從羅伊德看來，他的樣子就像是對剛才的內容感到氣憤一樣。不如說，只能看出來是這個樣子。

「啊……沒，沒事，也不是說要勉強你，請不要放在心上……」

「我懂了。會注意的」

蘭貝爾取回了平時的步伐，向著羅伊德接近。

「唏！」

羅伊德想都沒想就把手擋在身前，眼睛死死的閉著。
接著輕輕地睜開了眼的時候，蘭貝爾很普通的在羅伊德的旁邊走過了。

「……那，那個人，真的沒有生氣吧？真的吧？」

羅伊德努力的找到了莉莉位置。
莉莉無言的嘆了口氣，繼續跟在蘭貝爾的身後。

蘭貝爾從暴走冷靜下來之後，菲歐娜總算是說服了他，往著公會的方向前進。
在路途中話很多的蘭貝爾，突然間就沉默下來了。
總覺得蘭貝爾周圍的空氣都很沉重。

「那個人，好像有點不高興？」

「果然是羅伊德把他惹毛了吧？」

羅伊德和莉莉壓低聲音談著談那的。

「別，別說那麼可怕的事情啊」

「節哀順變。像那時的盜賊一樣，被那把大劍一分為二什麼的………我會給你上墳的」

莉莉合上雙手，低下了頭

「壓滅咯！這不是開玩笑的啊！納，菲歐娜……果然，完全不知道那個人在想些什麼啊。還是別帶他……」

「抱歉騎士大人。街道探索的話，在和公會長的會面結束之後，由我來引導你可以嗎……」

「……才，才不是想把全部的地方都走一遍之類的……嘛，今後也會可能造成各種不便，就交給你好了」

跟菲歐娜約好了嚮導的事情之後，蘭貝爾那沉重的氛圍稍微的緩和了一點。
羅伊德看到這幅情景，「為什麼會知道他在想什麼的啦……」的嘟囔道。

「差不多該到了呢……那前面，有個寫著『精靈的黃昏』的看板，有個兩層大的建築。啊，就是那個！那個……屋頂上，有個精靈風向計的……」

菲歐娜這麼一說，抬頭一看，屋頂尖處的上面，的確有一個像精靈的剪影一樣的裝飾。

「原來如此，是那座建築啊。剛才說的那麼謙虛，公會不是挺大的嘛」

聽他們說是，在都市艾因扎絲的冒険者公會之中規模最小，隨便經營著的樣子，但卻有著這麼壯觀的建築物。

「啊，不……您誤會了。其實，二樓才是我們的公會『精靈的黃昏』。一樓是房東經營著的酒館『精靈之竈』………我們可以是用租借的形式使用著二樓………那個，我們還沒有，擁有屬於自己的建物的餘裕……這座城市，地價比想像中的要高很多……」

「……這，這樣啊」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第十三話　一流冒險者克雷多爾④
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

靠近『精靈的黃昏』的公會建築物旁，菲歐娜突然止住了腳步。
蘭貝爾也停了下來，看向了菲歐娜的目光所向。

一個銀白髮的男人佇立在公會的建築物之前。
穿著把金色作為基本色調的彷彿龍之刺一樣的衣服，不過與這件衣服相比，烈火般的披風非常突出，製作的似乎相當艷麗的樣子。

「我呢，並不會為難你的喲。只不呢，我只是提議道，這裡的二樓還是空著比較好。威脅什麼的，哪有呢！」

與男人爭吵著的，是有著整齊的服飾，穿著圍裙的中年女人。
恐怕是『精靈之竈』的經營者，蘭貝爾猜對了。

「且慢，終於回來了嗎，我的菲歐娜」

男人偶然看向了蘭貝爾一行，用嫵媚的聲音說道，歪曲著嘴角。
蘭貝爾確認著菲歐娜，羅伊德和莉莉的臉色。
三人的臉上都掛滿了嫌惡。

「看來，對你們來說不是個好相識的樣子呢」

「克雷多爾……艾因扎絲的最大冒険者公會『魔金之龍』的傢伙。最近那個公會變得有些令人慪氣，最近在各個公會之中也是被厭惡的樣子呢。在那之中最令人討厭的就是克雷多爾了。是個臭名遠揚的死跟踪狂」

羅伊德吐出舌頭那樣說道。

「討厭啦……跟踪狂什麼的。我呢，只是看上了她的才能想要勸誘一下而已嘛。傳出這種謠言什麼的，這滋味可不是太好受啊。」

這個白髮的男人，不要臉地向著蘭貝爾他們靠近。

「而且我也不願意為了一個傻女人而浪費時間。請不要誤會了，只是有點讓我惱火了呢」

「啊？那你究竟是有什麼目的……」

蘭貝爾從側面冷淡地觀察著克雷多爾和羅伊德爭論。

「原來如此。因為被人拒絶所以上門找麻煩了嗎。真是個心胸狹隘的男人」

克雷多爾不高興地看向了蘭貝爾之後，突然把嘴角提前露出了令人毛骨悚然的笑容。

「哈哈哈，所以呢，我現在先給你們一個忠告。我的公會，和裏公會『死靈的過道』也有著關係的傳言，像你們這樣弱小的公會也有聽說過吧？所以呢，把這～～個像垃圾一樣的店鋪毀掉，簡直是易如反掌」

克雷多爾說道那裡，突然踢向了公會的牆。
發出巨大的響聲，牆就那樣的崩塌了。
剛才站在門口與克雷多爾發生口角的中年婦女，發出了短暫的哀鳴聲。

「請停下來！你突然想要做什麼！」

「只是腳滑倒了而已嘛。有必要那麼責備我嘛？這樣薄的牆壊掉」

克雷多爾抖動肩膀，戲謔地笑著。

「你這傢伙！」

羅伊德將手放到了劍梢的上方。
菲歐娜制止了他。

「羅伊德！別出手，會正中他下懷的！」

「哎呀哎呀，我只是衷心又熱心的給你們一個忠告，沒想到這樣就出手啊。你可真差勁」

「混，混蛋……是哪邊先動手……！」

「這裡是衛兵！那裡的人們！在幹什麼！」

持有長槍的男人，大吼了一聲跑到了跟前。
看來是克雷多爾威脅女主人被路過的行人給目擊了，跟衛兵們報告了這件事的樣子。
可是衛兵，一看到克雷多爾的身姿，浮現出了難辦的表情。

「來的正好。衛兵先生，這傢伙，是打算想要向我抽出劍？」

「呃，呃啊……是，是的……」

衛兵與前面的反應截然不同，用敬語回答了提問。
現在雖然羅伊德的手還搭在劍梢上。
但是，想要拔出劍卻沒有拔出。
應該是已經有菲歐娜的阻攔，而且也在這其中恢復了冷靜所以剛剛中斷了這樣的念頭。

克雷多爾在咧著嘴笑著，踢擊地面後從鞘中抽出劍，從立在前面的菲歐娜之前擠過去後在羅伊德的臉上重重的打了一拳。

「噶呼！？」

從羅伊德的口中飛出了數個帶血牙齒。
身體被吹飛，在地上面滾轉了幾圈。

「你，你幹什麼！」

莉莉驚慌的跑到了羅伊德跟前，把他扶了起來。

「這傢伙呢，想要拔劍出來呢，所以這不是為了自我防衛而打過去的嘛。那邊是打算抽出劍的，我只是用劍鞘毆打了他的臉就原諒他了。夠溫柔了吧？」

克雷多爾架起了劍鞘時，菲歐娜已經完全制止了羅伊德。
那樣的理由，不可能說的過去。
但是衛兵也只是看起來十分懊悔地表情歪曲著，一邊呆立著站在那裡看。

「你，看到這樣也不行動嗎？」

蘭貝爾尋問的話，衛兵只是稍微搖了搖頭就卸下了長槍。

「不明白，你什麼也不明白。我們『魔金之龍』，在這個街道上究竟有著怎樣的地位」

托爾那樣說著，露出了輕薄的微笑。

「外道……」

菲歐娜的瞪著克雷多爾。

「真是過分了啊。即使我也不想訴諸暴力啊。本來想用和平的方法解決的呢。本來就是，全都是你們自找的啊。我也想和平的推進話題的啊，被那邊的笨蛋用劍指著，就是對我的挑釁了啊，我對那種又笨又弱的人很討厭的呢。只不過是個小小的公會，對我劍刃相向就是他的錯了啊。我也是個有尊嚴的人啊，當然是不能放過他的啦」

「你這傢伙……！」

羅伊德從嘴角一邊吐血，一邊向克雷多爾叫喊。
克雷多爾看向了羅伊德，嗤笑了下。

「敗犬就乖乖滾吧。看不過眼。弱小公會的傢伙呢，是沒有那個的呢。尊嚴什麼的。耍帥向我挑釁，連從正面揮到臉上的武器都躲不過去，要是我的話就會羞恥的死去了呢」

「明明是從你那邊先開始的！被菲歐娜甩掉之後，就不斷的開始騷擾我們的不就是你這傢伙嗎！」

「那個啊。被作為『魔金之龍』的一員的我迷戀上，而我只是來這個破爛公會來打個招呼而已，卻被拒絶了喲？是你們那邊先的，讓我蒙羞了喲。還不明白嗎？吶？」

克雷多爾在哪裡都是用高高在上的語氣說話。
蘭貝爾雖然知道克雷多爾不是什麼正經人，但他連正常說話都做不到的事情，到這裡總算是懂了，
那腐爛的根性，在蘭貝爾參戰的八国統一戰爭中也是少見的等級

「所以呢，我在之前也說過，把菲歐娜轉到我的公會來，不知從何而來的裏公會來酒場搗亂什麼的，讓我說幾句話令他們收手也是可以的哦。被認識的人對自家公會多管閒事，也不是什麼舒服的事情呢。怎樣？我很溫柔吧？」

「教唆他們的不也是你嗎！」

「有證據麼。真是的，不但弱小而且愚蠢，而且性格也很壊，已經無藥可救呢你。你的公會裡全都是這樣的人嗎？」

「……明白了。我會轉移。所以，請不要對『精靈的黃昏』出手」

菲歐娜的一句話止住了羅伊德和克雷多爾的爭吵。

「菲、菲歐娜！不行！」

「那小子，可不是個什麼好人啊！誰知道他會做出些什麼事！」

「……在這之上，已經不想再添麻煩了。不然今後這樣的事情還會持續下去的吧……」

「這樣就好了。你的決定真慢啊。如果從最初開始時就這樣說，那裡狼狽的傢伙也不會失去牙齒了呢。對我來說，也不用繼續被蒙羞了呢。嘛，可以啊。我很善良，就當做沒發生過，原諒你們好了」

蘭貝爾正在考慮應該怎麼做。
對方明顯不是站在正義的一方，不過笨拙地出手只會多餘的地引發事態。
作為應該要守護城市的治安的立場的衛兵，默認著托爾的野蠻行為。
要是自己一個人的話還算容易，要是斬了克雷多爾，也可能會對菲歐娜他們造成麻煩。

「真是可憐的傢伙。不能取得一個女人的芳心而亂發脾氣，結果就是自己到處宣揚自己的恥辱嗎」

「……啊？」

蘭貝爾得出的答案，是直接的挑釁。
克雷多爾的自尊心的很高，從剛才的對話中就可以看出來了。
突入這點進而取得承諾的話，今後也能抑制來自克雷多爾的干涉了吧。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第十四話　一流冒險者克雷多爾⑤
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「那啥，沒聽清楚我剛才的話嗎？我啊，最討厭的就是雜魚在我面前亂叫。看到那種傢伙我就想殺掉。」

克雷多爾用危險的眼神瞪著蘭貝爾。

克雷多爾頂多只是想恐嚇他們而已。
被羅伊德用武器指向他時，明明剛才已經明確地說過『被低等的人挑起爭鬥的話不會輕易放過』這句話了，蘭貝爾卻對他發起了明顯的挑釁。
這可不能放著不管啊。

對比，蘭貝爾直立的站在原地。
克雷多爾露出了急躁的表情。

「那啥，在『魔金之龍』……一流冒険者總共七十人之中，我也是個能夠進前五位的實力者喲。『精靈的黃昏』的新人甚麼的，對我來講簡直和狗屎垃圾一樣。公會長也說別惹出太大麻煩……這樣吧，你脫掉鎧甲，全裸土下座的話，我就大人有大量的原諒你怎樣？」

蘭貝爾曾經是擔任雷吉歐斯王国的十萬大軍的頂點的四魔將之一的男人。
七十人內的五人，不足為懼。

蘭貝爾那天不怕地不怕的樣子，讓克雷多爾變得異常暴躁，同時也理解了繼續進行威脅也是沒有意義的事情。

「喂，那邊的衛兵，背對著我」

「誒……？」

「發生什麼事情都好，你都要說你什麼都沒有看見。很久沒有了呢……把我愚弄到這個地步的傢伙。還真有點，氣上頭了」

「但、但是，這也太……」

「煩死了。有意見就跟伯爵大人說啊」

「嗚、嗚……」

衛兵閉上了嘴。

（原來如此，『魔金之龍』和那伯爵，似乎有著不可告人的關係呢）

衛兵的雇主很明顯是都市艾因扎絲領主的歐鮑克伯爵。
歐鮑克伯爵和『魔金之龍』交好，也理解了衛兵不能對『魔金之龍』成員之一的克雷多爾出手的理由了。
衛兵見到克雷多爾的制服的瞬間露出驚訝的表情也說明了他們之間的關係。

「把劍拔出來啊。那笨蛋一樣的土氣鎧甲，在對人戰中完全派不上用場的事實，就讓我來告訴你吧」

克雷多爾從劍鞘把劍拔出。

「不，我拒絶」

「納尼？」

「雖然把你撕成八塊是很容易的事情，但想到在那之後伯爵大人甚麼的會哭成什麼樣子呢」

「噗哈！噗哈哈哈哈哈哈！」

克雷多爾閉上眼睛放聲大笑後，再次看向蘭貝爾。

「不要太得意忘形了你這雜魚」

這樣，自尊心極高的克雷多爾在分出勝負後，直接做出干擾他們的行動的可能性就下降了。
雖說如此按克雷多爾的性格，不知道會用怎樣的方式進行報復。
只是，關於他們的上頭歐鮑克伯爵，蘭貝爾原本就有近期向他打聲招呼的打算。
即使是被當做敵人也不後悔。

雖然可能會對『精靈黃昏』的面子造成麻煩，但怎麼想都想不出其他能讓她們無傷的迴避掉陷阱的選擇分支。
說起來克雷多爾的目標只有菲歐娜一個，蘭貝爾覺得是不可能的。

（菲歐娜應該是遲了好幾天才回到公會才對。克雷多爾也像他所說的那樣，很難想像他很空閒。大概是有其他的目的，菲歐娜是那個的關鍵嗎？）

而且對蘭貝爾來說，絶對沒有把和曾經的主君長得一樣的少女交給下賤的傢伙們的打算。
即使是背叛了自己，主君還是主君。

「騎、騎士大人……這裡不行！」

「請退下吧」

不經意的，就變成了和對待曾經的主君奧蕾莉亞時一樣的口吻。
沒控制住自己的話，就有種繼續把她當做陛下的趨勢。
希望自己能和生前一樣行動是不死族的習性。

「幹掉他！揍飛那個狗屎魂淡！」

羅伊德連口邊流出血都不管而吼叫著。
羅伊德見過蘭貝爾砍飛盜賊的場面，知曉了蘭貝爾強度的冰山一角。
克雷多爾雖然性格不怎樣但確實有著相當的手腕的事情是知道的，但他確信這蘭貝爾能完胜克雷多爾。

「我先宣告。我會先讓你的雙腳不能活動」

克雷多爾的劍尖對準了蘭貝爾的鎧甲的關節部空隙。

「那樣的話，我會正面的打爛你的下顎」

蘭貝爾沒有拔出劍，只是把拳頭拉向身後。

「嘖！喂，克雷多爾不是那麼簡單的對手啊！」

羅伊德想要阻止蘭貝爾，但蘭貝爾紋絲不動。
克雷多爾保持著極端的前屈的姿勢踢向了地面向前躍起，伸出劍向蘭貝爾刺去。

「看我讓你下跪。好，首先是左腳……」

克雷多爾對準鎧甲的空隙猛然地放出突刺。

（這、這是什麼速度，真是漂亮的突刺。那個笨蛋果然不是嘴上說說的而已）

羅伊德看到克雷多爾的突刺，嚥下了口水。
是正確而又精煉的刺擊。

（這是多麼無力單調又緩慢的突刺啊。初手就這個鳥樣，不是什麼厲害的傢伙。）

但……對蘭貝爾來說，怎麼想在速度上都有欠缺。
充其量只是兒戲而已。

蘭貝爾僅僅退後了一點，克雷多爾的劍就像是撫摸鎧甲的表面一樣橫劃一下，正好捲入了膝蓋關節部，庫雷伊多爾的劍尖被夾斷了。
克雷多爾的手腕處的劍柄大大的上下晃動，反震到他的手。

「咕！」

克雷多爾手中的劍落到了地上。
克雷多爾當場側翻，雙腳和左手著地。
騰空的右手，握著藏在斗篷裡的小刀。

「看來也不是完全在吹牛呢。但是，你以為我已經使出全力，就大錯特錯了！」

然後扔出了小刀──的時間也沒有，快到不行的鎧拳捕捉到克雷多爾的面顏

「誒……啊咕！？」

陷入面顏的鐵拳，摩擦著克雷多爾的頭骨。
克雷多爾的身體輕易就飛了出去，屁股華麗的著地。

「啊，啊─，啊……殺……殺……殺了你」

克雷多爾用手摸著被揍的地方，死瞪著蘭貝爾。

「已經用相當安全的力度毆打了。要是認真的話，你這魂淡的頭就和身體分開了吧」

克雷多爾扶著牆，呼吸混亂的站了起來。
同時七孔不斷地流出血。

「哦……咳！咳！」

「已經相當抑制住力量了啊……有點做過頭了。畢竟比想像中的要柔弱呢」

遭到怨恨也很麻煩，原本打算讓他受點輕傷認輸就能完事。

衛兵向著克雷多爾的方向跑去。

「快、快叫個白魔術師過來……！」

「……沒有必要。你什麼都沒看到。我一開始不就這麼說了嗎？」

「是、是的！」

用眼神示意讓衛兵退下，用充血的雙眼看向蘭貝爾。

「真是個蠢貨……早點離開的話，就不再和『精靈的黃昏』扯上關係了。只是有點能耐就得意忘形。你還不明白，和我作對的到底意味著什麼吶」

說完克雷多爾按住自己的臉，搖搖晃晃的離開了牆壁。

（自尊心倒是挺高的呢……呼姆，再稍微的威嚇一下好了）

蘭貝爾稍微的洩露出一點瘴氣，克雷多爾突然的肩膀一震顫抖當場倒下。

「唏，唏噫噫！」

克雷多爾就那樣連滾帶爬的逃跑了。

（不過……『精靈的黃昏』被『魔金之龍』針對的可能性還是有的。那麼，歐鮑克伯爵也會遲早看上『精靈的黃昏』。意外的得到了能和伯爵會面的提示呢）

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第十五話　地下迷宮之主①
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

擊退克雷多爾的蘭貝爾被菲歐娜帶領，拜訪了二樓的冒険者公會『精靈的黃昏』

進入了公會深處的公會長的執務室的房間。

『精靈的黃昏』的公會長是個長髮的男人。
歳數大概在三十左右。

「這個人就是『精靈的黃昏』的公會長，傑爾曼先生」

菲歐娜給蘭貝爾說明之後，向傑爾曼報告。
對村子的調查一事總算是蒙混過去了，姑且在門口遇到克雷多爾的一事要詳細的報告。
傑爾曼粗略的聽過之後，深深的嘆了口氣。

「……真是很對不起。沒想到，克雷多爾居然還追到上門了………再放任他的話，估計還會再來騷擾的吧」

「也不能給樓下的酒場添太多的麻煩，可能要認真考慮一下轉移公會的地點了呢。而且，在這個都市絶對不能被『魔金之龍』盯上」

「…………」

因克雷多爾而讓公會和『魔金之龍』產生瓜葛，菲歐娜感到了自責，低頭咬著下唇。
傑爾曼看到她的樣子，閉上眼睛點了點頭。

「他的目的肯定不只是菲歐娜吧。……連累到你的，可能反而是我這邊」

傑爾曼小聲嘟噥道。
然後睜開雙眼，回到剛才的聲調繼續說話。

「這個都市有點怪怪的。即使沒有發生這件事，也打算轉移公會到其他城市。原本就是租借的房子。也不是很痛心。嘛……之前建立起的信賴就有點可惜了呢，……那麼，那邊的穿鎧甲的男人，把克雷多爾擊退了吧。十分感謝」

「不出手，不是更好的麼？」

蘭貝爾這樣詢問，傑爾曼則搖頭否定。

「沒有這樣的事。『魔金之龍』的實力的確很高。跟那群人幹架的話，『精靈的黃昏』之中大概只有我可以的吧。在都市中的影響力也很大，被盯上的話確很棘手。但是他們……比那邊的裏公會還要惡臭。菲歐娜被擄走的話，也想像不到會受到怎樣的對待。畢竟，是送給那個歐鮑克伯爵的呢」

「吼」

果然，歐鮑克伯爵好幾次在背後在暗中操作著。
為了收集情報而進入公會，果然是沒錯的。

「可以的話，從他們口中聽到詳細的內容呢………在這之前，裏公會……到底是什麼東西？」

菲歐娜回答了蘭貝爾的疑問。

「裏公會即是接受非法工作的団伙。不怎樣在表面暴露出自己的存在。偷偷摸摸在暗中活動著的傢伙就是說他們了。只是，當中也有人接受有權勢的人指定的骯髒工作，作為代替而成為那個人的後盾的情況」

「就像菲歐娜所說的那樣。雖然不是那麼愉快的話題……對了。也不是和你無關。就先跟你說明好了」

傑爾曼說出開場白，在話音剛落時繼續解釋。

「『魔金之龍』主要接受著一般的工作。而且有著這個街道沒有人不知道的知名度。怎麼都猜不出其實是裏公會呢。只是……在收集這個地方公會的情報的時候察覺到，『魔金之龍』成為了歐鮑克伯爵的裏公會工作的指定窗口的可能性很高。『魔金之龍』像是把握著事態和裏公會的狀況一樣的行為也很奇妙。往往是表公會和裏公會接受了相反的依賴而進行鬥爭，但他們『魔金之龍』從沒有過這種事。就好像，事前就知道所有事情一樣。」

「原來如此……」

「他們在眼目稀少的地方，都不知道會做出什麼事情。怎樣跟踪他們也得不出決定性的證據」

恐怕，是歐鮑克伯爵使用權限，誘導了盜賊們襲擊村子，蘭貝爾推測著。

「比起這個，關於您的身份，可以詳細的讓我聽聽嗎。這不是輕易能讓不認識的人知道的事情呢。似乎是，救助了我們的菲歐娜了呢」

「我們去接受委託的村子觀察情況時被盜賊抓住了……在這時被這位大人救了出來。不過，似乎對周邊的事情都不是很清楚的樣子，考慮到他生活也是不是很困難，於是我就建議他暫時的待在『精靈の黃昏』了」

菲歐娜回答道。
傑爾曼向蘭貝爾的臉（頭盔）確認著真偽，小聲的呻吟著。

「如果是重要的恩人的話，就沒有拒絶的理由了，只是，可以讓我看看你的素顏嗎？」

「……嗯姆」

對於傑爾曼的詢問，蘭貝爾發出低吟聲來回答。
在街上走過的時候，也有遭遇這種危機的風險。
蘭貝爾當然也沒有忘記這件事。
只是，實際怎麼處理就是另外一個問題了。

蘭貝爾努力的假裝鎮定，透過頭盔也看得出他的動搖。
蘭貝爾故作鎮定。只是，演技太蹩腳了。
也有他不怎麼說謊的性格的原因。

「……怎麼了？不能取下來嗎？」

「從前……受過一次大傷。不太想被人看到」

傑爾曼聽到後陷入沉思，最後還是嘆了口氣慢慢的抬起頭，然後說出了思考後的結果。

「……嘛，好吧。受到的恩情也不能不回報。只是，給我們添麻煩的話就立即開除。唯獨這件事你要先牢記好。還有……我想這個都市艾因扎絲可能不適合你居住。」

傑爾曼從蘭貝爾對情報的疏遠，遠離人世，還隱藏著臉的樣子，得出了他估計是不知道從哪派來監視他們的結論。
為此也明說了在追兵到來時也沒有躲起來的打算

最壊的是，打算著逃亡的蘭貝爾察覺到傑爾曼思考的事，而讓對話成立了的事情，

「得救了………不用擔心。我只想知道想要知道的事情，沒有在這裡長住的打算」

「總之先把形式上的書類文件搞定吧。喂莉莉，在那邊的書架拿一張所屬志願書過來」

受傑爾曼指示，莉莉從書架上取出一張紙，交給了蘭貝爾。

（名字……嗎）

到這裡都蒙混過去了，差不多是要準備個恰當的名字了。

「桌子和筆就借給你了。快點寫吧」

想不出能上交上去的恰當的名字。
一陣苦惱之後，蘭貝爾直接就寫上了生前的名字『蘭貝爾・德拉庫洛瓦』

已經是二百年之前的歷史。
誰都不會認為自己就是本人的吧，蘭貝爾想到。

然而蘭貝爾不經意的選擇自己的名字的事情，也是因為不死族對生前的執著的本性。
不死族對生前的使命和生活的方式很固執，這種執念正是把不死族的靈魂束縛在現世的枷鎖。

羅伊德在旁邊偷看到蘭貝爾寫的名字。

「原來名字是蘭貝爾啊。早點告訴我們不就好了嘛……」

傑爾曼接過了志願書，用自己的雙眼確認後卻嗤之以鼻。

「蘭貝爾・德拉庫洛瓦……嗎。還真是，響亮的名字呢。雖然早就猜到會用假名，但也太過直接了吧………嘛，和真人相比盡量別注意丟人現眼就好了呢」

傑爾曼看著紙上的名字和蘭貝爾的身姿作比較，呆然的說道。

羅伊德完全不在意，但傑爾曼似乎對蘭貝爾・德拉庫洛瓦這個名字有印象。
菲歐娜聽到傑爾曼說出的名字也露出了吃驚的表情，之後苦笑了。

（傑爾曼和菲歐娜，似乎是聽說過我的名字呢）

「……怎麼了？是出名人的名字，還是其他什麼的嗎？」

羅伊德不可思議的皺起眉頭，向著傑爾曼詢問道。

「你應該多讀書。八国統一戰爭被謳歌的雷吉歐斯王国的英雄……古力夫・帕爾凱撒是知道的吧？」

蘭貝爾還以為一定是在說自己而有點肉麻感覺，卻對忽然出現的摯友的名字感到驚訝。

古力夫・帕爾凱撒。
和蘭貝爾一樣是四魔將之一，也是把他推下懸崖的兇手。

「古、古力夫我當然知道了。別把我當成笨蛋啊」

「為了八国統一戰爭的終結的目的而戰的古力夫・帕爾凱撒的面前阻擋著的，實際上到最後時最大的障礙就是蘭貝爾・德拉庫洛瓦」

傑爾曼的話語的內容中，似乎蘭貝爾・德拉庫洛瓦成為了大惡人。

「原本是孤兒的蘭貝爾・德拉庫洛瓦，因那份怪力在八国統一戰爭時代而被選上，還升格成四魔將。然後企圖著殺死同為對手的古力夫・帕爾凱撒和作為主君的奧蕾莉亞・阿爾雷亞特，自己則會成為沃利米亞大陸的霸者。結果在和古力夫・帕爾凱撒的戰鬥中敗北，落下懸崖自殺了」

「什麼嘛，只是個背叛者啊。好像聽說過又好像沒有的樣子……那種傢伙，怎麼可能一一記住嘛。我又不是學者，是冒険者啊。那貨只是古力夫・帕爾凱撒的踏腳石而已」

「…………」

蘭貝爾聽到的歷史上的自己，完全就像是哪個遙遠的国度的人一樣。
聽完之後在腦中復讀著，然後終於明白了他們說的就是自己的事情。

對於国家的歷史來說，比起對忠臣產生疑心而殺害，不如當做背叛者而被英雄處刑的事情一直都有聽說過。
為了才剛統一時的穩定而加深統治，絶對不能讓国家沾上多餘的污點。
這種事情雖然是理解了，但是，明明都為了奧蕾莉亞作出這麼多事情，結果卻被當成沉浸在權威欲的反賊在歷史上殘留著，蘭貝爾完全接受不了。
蘭貝爾作為四魔將，至少想要死的有尊嚴。

要是有肉身的話估計已經流出淚水了吧。
沒有多餘的疑心，即使有點寂寞也是不死族身體的優點吧。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第十六話　地下迷宮之主②
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「好了，這樣就完成簡單登録了。接下來你姑且也算是我的部下了……不過很抱歉，就像剛才我說的那樣，『精靈的黃昏』預定會在近期進行轉移的呢。也不知道能和你相處多久……像談笑風生一樣放輕鬆就好了」

登録完畢後，蘭貝爾也成為『精靈的黃昏』的成員之一了。
關於登録期限的事情從一開始就沒在意，也沒有當問題而重視。
本來就有收集到適當的情報後，就找機會退出的打算。

「依賴書在揭示板上貼著……請求優先完成的是，格林貓妖的毛皮收集的依賴。我想先讓你與菲歐她們同行達成依賴。對打倒盜賊的你來說，估計是太過簡單的依賴」

所謂的貓妖即是貓的魔物。
根據種類的不同大小也有很大差異，格林貓妖是比人類小一圈的程度。
有著漆黒艷麗的毛皮，牙也像老虎一樣銳利。
危險度大概在小鬼Goblin哥布林級，只是單體的話菲歐娜和羅伊德圍攻就能輕鬆戰勝的對手。

蘭貝爾也對格林貓妖熟知。
生前也有見過。

（所謂的冒険者還以為是什麼東西，其實就像是小孩子賺零錢一樣的東西嘛）

對一般的冒険者來說是剛好等級的委託，但對蘭貝爾來說小菜一碟。

「說道格林貓妖的話就是艾因扎絲地下迷宮呢」

菲歐娜詢問道，吉爾曼頷首以對。

「啊啊。最近和我們合作的那個商會，在收集格林貓妖的毛皮。越多越好。還有……那邊的，啊啊，蘭貝爾。想要把握你的實力，適當的討伐掉魔物，把魔物身體的一部分帶回來吧。地下迷宮當中有著各種等級的魔物生存著的呢。為了確認你的實力，跟著去的話剛剛好」

「關於艾因扎絲地下迷宮我能問一下嗎？」

「連這個都不知道啊……」

傑爾曼嘆息中透露著疲憊，對蘭貝爾說明了有關艾因扎絲地下迷宮的事情。

艾因扎絲地下迷宮是百年以上前製造的設施，用途之類的到現在已經變得不明了。
只是僅僅殘留下暗號化的書物和魔法具，一般的講法是八国統一戰爭時的魔導研究所。
因魔力場扭曲而誕生了很多珍奇的魔物，根據階層魔物的階級也有很大的差異，正好是個狩獵的好地方。

往地下四階層走立即就有著可怕而強大的魔物，因此關於在此之後的階層的情報基本上都沒有。
只知道那隻魔物被稱為『黒影般改變形狀的魔物』，流傳著那隻魔物在地下四階層在守護著什麼的傳言。

「然後，要找的格林貓妖在地下二階層。格林貓妖的毛皮在結實性以上還相當有品味而有著人氣。如果和其他的公會衝突的話……嘛雖然有點氣人，但還是退讓吧。『精靈的黃昏』只是個影響力很低的新米公會。啊啊，不過『子鬼的巣窟』的傢伙們明明和我們差不多，做法骯髒也很麻煩，被纏上的話多少也讓他們看到我們抵抗的意思吧……嘛，這個方面的判斷就交給菲歐娜了」

「……」

蘭貝爾忽然考慮要是加入他們的隊伍會不會給『精靈的黃昏』添麻煩。
對蘭貝爾來說在公會收集完情報後，最差的情況是打算把歐鮑克伯爵斬殺了。
歐鮑克伯爵若果是雷吉歐斯王国的害蟲的話，是不可能放過他的，
只是那個時候要是把不相關的人捲進來，和蘭貝爾的信條是相反的。

蘭貝爾沉默著考慮事情的時候，傑爾曼笑著說道。

「放心好了。必要時，裝作什麼都不知道就好。先不說強大的公會，弱小的公會的話沒什麼大不了的」

「傑爾曼先生，這句話的意思是……」

「……承蒙關照」

菲歐娜對傑爾曼這種直接的說話方式表示不滿，但蘭貝爾輕輕低下頭表示感謝。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第十七話　地下迷宮之主③
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

四天後，蘭貝爾和菲歐娜三人組一起去訪問都市艾因扎絲外的艾因扎絲地下迷宮。

地下迷宮的路口有著用大石頭製作的階梯。
在迷宮入口，迷宮的官員在周圍的地面立起了木柱子，對進入迷宮的排列著的人們進行檢查。
在這之中二人到五人左右的冒険者的隊伍，和管理迷宮的官員交談後進入了迷宮。

（嗯……有夠古老的，但是還是沒有見過這個地方）

也是有認為是和自己有淵源的地方的想法的，不過在自己還活著的時候沒有聽說過這樣的地方。
也可以考慮是在蘭貝爾死後所建造的。
也有在很早以前被土和結界遮蔽住的可能性，不過，蘭貝爾是雷吉歐斯王国的四魔將。
個人能製作這樣的大規模的設施是不可能的，那麼說的話應該是和貴族或者王家有關了吧，那樣蘭貝爾不知道也很正常。
戰爭激化的那個時代，王室要製作大規模的隱藏設施的意圖也不能想像。

「……姆？」

蘭貝爾目光轉向地下迷宮入口處的牆壁，笑著的人面分割，從裡面伸出一雙折疊的翅膀的奇怪圖案的紋章映入眼簾。

「什！？　為何那個在這裡！？」

蘭貝爾由於禁不住而大聲呼籲了。
就那樣非常驚慌的跳下樓梯，用手觸碰著牆壁。
他對這個標誌有印象。

「蘭貝爾先生！？」

菲歐娜的聲音傳到了樓梯的深淵之中。

「那，那裡有點糟糕！請快點上來！」

（是的，沒錯……這個徽章，是賢者多米尼奧涅的東西！）

賢者多米尼奧涅是在蘭貝爾的生前的時代，至高無上的魔術師，在戰爭中被形容為創造之惡魔的可怕人物。
開發過多個魔導兵器和術式，為雷吉歐斯王国的戰力做出巨大貢獻的同時，因其危險的思想和野心，反覆進行的非人道行為，而成為了国內最大的危險人物。
最終蘭貝爾被奧蕾莉亞命令帶領部下襲擊研究設施，最終討伐了賢者多米尼奧涅。
那個時候蘭貝爾看到的景象，是彷彿地獄一般的一片狼藉讓他也不想再次回憶起來。

接合數個人體造出的活體哥雷姆，讓人生不如死的卑劣的束縛陷阱，向部下的大腦注入藥物而製成的狂戰士。
帶領的部下有二十人，但除了蘭貝爾以外都被慘殺在毒辣的研究產物之前。
在最後純粹的一對一的勝負中雖然將其砍殺，但是研究設施卻也開始坍塌，連蘭貝爾也差點被捲入而喪失性命。

（這個紋章，是多米尼奧涅很喜歡使用的東西………也就是說，這裡是，她的研究設施……！如果是那傢伙的話，隱瞞王家建造的第二第三的研究所也不足為奇！）

刺著在那樣發抖著思考的蘭貝爾的脊背的，是一個拿著木棒的男人。

「喂，你小子！」

是進行進入迷宮的冒険者的管理的官員。
官員對無視自己看起來急躁不安的蘭貝爾，想在長槍的尾一側刺鎧甲使之跌倒也可以的這樣考慮了。

「哦！」

但是實際上蘭貝爾卻無動於衷，直接將長槍的尾部折斷使官員當場倒地陷入窘境。

（這，這個東西，是鐵塊麼？）

官員對蘭貝爾的堅固鎧甲感到恐懼，也深知蘭貝爾使自己丑態畢露而反覆焦慮。

「……什麼啊，怎麼了？」

「你，你小子！不經我們同意就打算進入迷宮，在想什麼！」

「對於進入這個迷宮的冒険者。這裡不是可以輕鬆愉快地探索的地方。會再也回不來的哦」

「哈、哈？你小子在說啥……」

蘭貝爾在說服官員的時候，羅伊德跳下了樓梯，拉住了蘭貝爾伸出的手臂。

「蘭貝爾大叔啊！快退後吧！啊，可惡，這不是完全不動嗎！」

「可是，不是說這個事情的時候……」

「好啦！像這樣在進入迷宮之前，進入的理由，是屬於哪裡的公會的人不拿出證明是不行的啊！菲歐娜也說過吧！」

「……姆」

蘭貝爾在內心完全不能認同的情況下，和羅伊德他們沿迷宮的樓梯重新出發了。

「哼……還以為什麼人，原來是『精靈的黃昏』的傢伙嗎」

官員瞥了一眼被羅伊德帶走的蘭貝爾，這樣自言自語道。

「真是的！拜託你了。大叔在做出奇怪的事情之前，先向菲歐娜和我聲明一下啊」

「喂，羅伊德你們的公會……不是被官員盯著的樣子嗎？」

「誒？不，不會啊，應該沒有這樣的事……」

「是嗎，那就好。」

蘭貝爾再一次目光轉向了官員。
官員看到了蘭貝爾的臉上浮現了不屑的微笑，對上眼神時對他嗤笑了一聲之後背過了臉。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第十八話　地下迷宮之主④
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

蘭貝爾們在進入艾因扎絲迷宮後，在入口的周邊聚集了一群人。
五十人的男女一律裹著白衣，身披顯眼的紅色披風。
為都市艾因扎絲最大的的公會『魔金之龍』

站在最前面的一個是獨眼的大塊頭男人，在他身旁的是全身包裹著繃帶的克雷多爾。

管理進入迷宮的冒険者的管理人中的一人，一邊哈腰點頭一邊接近獨眼男。

「哎呀哎呀！這不是『魔金之龍』的公會長，泰坦大人嘛！」

管理人打招呼的同時窺探周圍的眼目，壓低聲音繼續說道。

「……公會『精靈的黃昏』的四人組就在剛才，進入了艾因扎絲地下迷宮」

「嗯姆，剛剛好。他們的行動，剛好和我們『魔金之龍』的地下迷宮攻略重疊真是太幸運了」

『魔金之龍』的公會長的泰坦聽到管理人的情報，那冷酷的面顏嘴角歪曲，毫不客氣的說道。

「討厭啦。反正又是，泰坦大人威脅弱小的商會，給他們預定工作的吧？」

克雷多爾嗤笑著向他提問。
接受提問的泰坦露出了和克雷多爾同樣下流的笑容。

「那邊的笨會長，似乎對這次合作非常高興呢。有個蠢上司的下屬真是辛苦呢。在這點你們是受惠了。畢竟是在本大爺手下工作的吶」

『魔金之龍』的成員們聽到泰坦的話一齊大笑。

有歐鮑克伯爵做後盾的『魔金之龍』，不僅是對冒険者公會，對商會也有著莫大的影響力
威脅商會從而控制其他公會之類的事情隨手就能做到。
適當的利用其他公會來誘導他們為自己得意的事情也是可能做到的，不領情的公會則不給他們發出工作一樣，或者強塞給他們危險的工作讓他們拒絶，削減他們的信用的事情也是做得到的。
這就是『魔金之龍』強大的地方，也是這個都市被『魔金之龍』盯上的公會不能再繼續正常的活動的理由。

「迷宮中的話，發生什麼事情也是事故吶。嘎哈哈！雖然是這麼說，出現目擊者也會變成事件。偶然路過的傢伙們，即使是其他公會的人也殺掉。沒～事，偽裝成被奇怪的魔物幹掉或是掉到洞穴裡就好了」

「不過，伯爵大人為什麼也會說出，去把那弱小的公會摧毀，這樣的話呢」

「最好別深究。就算是我這個泰坦大人也不能違逆伯爵大人吶」

泰坦嘎哈哈的笑著，滑稽的說道。
克雷多爾也跟著他滑稽笑了。

「話說克雷多爾，讓你著迷的那個小姑娘就這樣好嗎？結果，沒有離開『精靈的黃昏』呢……」

「那個話題不要再說了好嘛。反正都要擊潰的話就想先把下酒菜吃掉的，但卻只是個不順從我的笨女人而已呢。明明都已經被我看上了！」

克雷多爾眉間一皺，鞘連劍一起打向了管理人旁邊的地面。
咻的一聲響起了斬開風的低聲，劍鞘嵌入地面令泥土飛出。

「唏、唏！」

管理人驚嚇過度，當場翻身反轉突出屁股。
接著慌亂的用手摸著自己的耳朵，知道自己的耳朵沒事時終於放心。
還以為狂風把耳朵削去了。

「幹！幹什麼嘛！」

克雷多爾並沒有把管理人的話聽進去，慢慢的把劍抽回去面向泰坦。

「那個女人就第一個殺掉好了。啊，可以讓我親手幹掉嗎？」

目中露出憎惡，用長長的赤紫色舌頭舔了舔唇邊。

「哈哈！你那毫不猶豫的地方我不討厭啊！」

泰坦笑了一陣後率領『魔金之龍』的成員，把管理人甩在身後走下了地下迷宮。
管理人慌忙的向泰坦伸出手，想要挽留他們。

「等、等一下泰坦大人！那個，姑且……做好手續……」

泰坦厭煩的向管理人回頭。

「你也敢麻煩我們？」

「我、我怎麼敢呢！泰坦大人」

管理人就這樣伏在地上磕頭，匆忙的和泰坦拉開了距離。

「哼。蠢貨，連這個都不懂怎麼做嗎。以為本大爺是誰啊？要是再年輕一點的話，直接揍死你哦？」

「哈哈哈……泰坦大人真可怕呢。對了，泰坦大人，剛才也說過了，那個穿鎧甲的傢伙真的要多注意一點喲。雖然是我大意了，但我也被下這麼重手了！」

「那邊也交給你如何？」

泰坦露出壊心眼的笑容說道，克雷多爾則還以痙攣的親切笑容。

「只、只有我一個人，有點不安啊………把最後一擊留給我怎樣？只有那傢伙，不讓他好好的後悔一番就咽不下這口氣……」

「不行。鎧甲男讓我來殺掉。已經好久沒有出現，能和本大爺正面較量的傢伙了呢。小的們，你們就專心監視出口和攻略迷宮好了」

「但、但是！那個魂淡！把我當猴耍……！」

「所以啊，本大爺說過要替你報仇了吧？什麼？不滿嗎克雷多爾？」

克雷多爾盯著泰坦，閉上嘴巴陷入沉默。

「回答呢克雷多爾？」

「是、是……拜託您了，泰坦大人」

「嘎 哈 哈！這就對了。別想著對本大爺刀刃相向哦？」

泰坦說著，克雷多爾掐媚般的低下頭。
克雷多爾內心並不爽，但又不能忤逆泰坦。
要是真這麼做的話不知道會受到怎樣的虐待。

「……喂，戈爾巴，多爾米拉。差不多是時候拿出那個了」

泰坦一呼叫，便有兩名大漢往泰坦的旁邊移動，各自手上都拿著青光的大拳套，誠惶誠恐的給泰坦裝備。
克雷多爾睜大了眼睛。

「泰坦大人……難道是，那是……」

「啊啊，使用大量魔金奧爾岡的合金，做成的本大爺專用拳套。『魔金之龍的鉤爪』……你們把這個穿在手上估計連正常的揮動都做不到吧」

泰坦嘴角一歪輕輕一笑，把裝備的拳套橫掃毆打牆壁。

「ギィン」的金屬音迴響，附近的人產生了周圍在搖動的錯覺。

「不、不、不用做到這個地步也……」

「克雷多爾……是你，讓本大爺做到這個地步的。如果只是個沒什麼大不了的傢伙的話……你知道的吧？」

「嗚、嗚嗚……」

泰坦對臉色發青的克雷多爾嗤之以鼻，向著迷宮深處進發。
接著『魔金之龍』的其他成員也陸續進入了通道，克雷多爾慌張的跟上了泰坦。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第十九話　地下迷宮之主⑤
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「輝石喲，照亮周圍吧！」

莉莉詠唱著，照亮了黒暗的道路。

「……這邊似乎是，之前的冒険者沒有通過的道路」

艾因扎絲地下迷宮的牆壁埋入了發光的石頭（輝石），對魔術多少有點心得的人來說，是種只要注入魔力就能照亮周圍一帶的裝置。
還有沒有發光的輝石就是說，那是其他冒険者之前沒有走過的道路……總之，就是條不怎麼會發生麻煩事情的道路。

「蘭貝爾先生，有這樣進入地下迷宮的經驗嗎？」

「以前也經常進入過。所以輝石之類的簡單的魔術，我也是有經驗的。不過比起收集素材，把迷宮中隱藏起來的犯罪者找出來才是主要的目的。令人懷念……以前經常，和古力夫比賽誰能狩獵到更多的奧加呢」

「哈、哈哈哈………的確對英雄古力夫大人來說，那種程度的事情也是做得出來的呢」

菲歐娜把蘭貝爾的發言，當成是他自稱為蘭貝爾而開的玩笑，笑著回應。

（不是那麼簡單就能狩獵到的東西吧……）

羅伊德的內心對蘭貝爾吐槽道。
奧加是四名一流冒険者配合才能勉強打倒的等級的對手。
即使是羅伊德、菲歐娜、莉莉三人挑戰，也只能看到造成不了一點擦傷而全滅的結局。

進入艾因扎絲地下迷宮的蘭貝爾把魔物們一邊砍到一邊突進，居然越過目標的地下二階層，一下子就下降到了地下三階層。

「哈啊啊啊！」

揮動著的大劍，連續的把魔物們切開。
在他附近的是山一樣多的滾刀哥布林的屍體。

「蘭、蘭貝爾先生，我們的目的是地下二階層的格林貓妖……」

「吶、蘭貝爾大叔！這樣下去就危險了！主要是，我們的人身安全……！」

蘭貝爾把劍擔在肩上，回過頭看菲歐娜她們。

「我要潛入這個迷宮的最深處。你們三人先回到地上吧」

「最、最深處！？地下四階層有著不得了的怪物，誰都下不去啊！你想認真的潛入的話，就加入那些更大的公會隨你怎麼做！這不是四個人能搞定的啊快回來！」

「我一個就夠了」

「這怎麼可能啊啊啊！菲歐娜，快想辦法說服大叔啊！」

「雖然你一直都這麼稱呼我，但我還沒到三十歳……姆？那邊的方向似乎有燈火。又是滾刀哥布林嗎？」

「等、等等先別……」

蘭貝爾一人先行的時候，在Ｔ字路口的左右兩邊，像是要夾擊蘭貝爾一樣飛出兩隻奧加。

「蘭貝爾先生！」「啊……」
「我都不是說過了嗎啊啊啊！地下三階層深處會出現奧加的啊！真的出現了啊啊啊！」

三人慌張的追上了蘭貝爾。
即使是蘭貝爾，對上兩隻奧加也是束手無策的，三人都是這麼想的。

「姆……在狹窄的地方，有點麻煩」

說著蘭貝爾把橫拿著的大劍架好，放低了姿勢。
兩隻奧加同時的踢向地面，向著蘭貝爾飛去。
那個瞬間蘭貝爾也踢向地面，同時像棋子般的旋轉。

「哈啊啊啊啊啊！！」

利用奧加的衝撞，深入腹部用大劍斬裂。
被劍劃過的迷宮的牆壁，擦出火花的同時碎裂了。

「咕哦哦哦哦！」「嗚哦哦哦哦哦！」

驚愕的同時，一邊的奧加的腦袋被大劍砍飛，另一邊的奧加的頭被劍腹敲碎，注入了鎧甲的重量的迴旋踢把身體也吹飛了。

「……誒？」

菲歐娜們不相信眼前的光景，瞳孔收縮成了圓點。

「姆？羅伊德，趴下」

蘭貝爾回過頭看菲歐娜們，和羅伊德對上目光後舉起了大劍。

「哈？……嗚哦哦哦哦！」

突然的，蘭貝爾投出了大劍。
臨到眼前時緊急迴避的羅伊德的正上方漂亮的飛過了和地面平行的大劍，直飛向了在背後偷偷接近的滾刀哥布林的頭。
失去了頭的滾刀哥布林的身體搖搖緩緩的退下三步，棍棒從手中掉落倒在地上。

「大、大叔沒提醒還真的沒注意到……」

羅伊德當場一屁股坐在地上。
順帶一提，在十字路口之前大劍筆直的飛出，埋入了牆壁的表面。
羅伊德一看再次感覺到了次元的不同。

「……那個，我們回二階層比較好吧？」

「我也是這麼想的」

「但是我，來到這裡地方還是第一次，稍微有點興奮了………三階層，原來是這樣的構造呢」

和擔心自身安危的羅伊德和莉莉相反，菲歐娜對自己以前沒有踏足過的艾因扎絲地下迷宮地下三階層而興奮了。
原本，就是想要冒険才成為了冒険者。
這樣的機會不是很多的。

「菲歐娜，偶爾也會說出出乎意料的不正常的話呢……」

「這大叔是破格的。跟著他走的話真的十條命都不夠喲。聽話，還是回去吧」

菲歐娜雖然反對就這樣把蘭貝爾留在這裡，但不認為這就能夠動搖蘭貝爾本人的意志。
而且蘭貝爾也瞬殺了奧加，真想不出能說服他的話。
跟著他走也只會是他的累贅而已。
能夠安全的返回地下二階層的機會只有現在了。
菲歐娜看著蘭貝爾思考了許久之後，最終還是放棄了。

「蘭貝爾先生！我們就在降下地下三階層的附近的地方等你，請不要亂來啊！」

「知道了」

蘭貝爾短短的回答後，踏過了奧加的死體在轉角處消失了身影。
羅伊德遠觀奧加死體上那明顯的腳印，眼睛瞇成一條縫。

「……那個鎧甲，倒是是有多重啊。遇到奧加估計會被全滅的，趕緊回二階層啦」

羅伊德提案，三人返回到被蘭貝爾一路斬殺的魔物的殘骸的道路。

「再次見識到，真是太厲害了。那大叔，真的是人類嘛」

菲歐娜苦笑的聽著羅伊德的牢騷。
然後，同時，莉莉的腳步聲突然中斷了。

「……咦？怎麼了莉莉？」

菲歐娜和羅伊德回頭一看，莉莉皺起眉頭耳朵貼到牆上。

「好奇怪。有人來了。人數是……四人以上。這邊的輝石也用過了，分歧路也很多，普通來說是不會有人走重複的道路的……」

「哈、哈！？而且蘭貝爾大叔就那樣把滾刀哥布林的屍體放置在那邊，應該立即就知道是剛剛被前面冒険者殺死的吧。明知道匯合的話可能會發生糾紛的… …」

「……可能就是想引發糾紛的人。如果是狙擊在三階層徘徊的冒険者的強盜的話，可能有著相當的實力」

「不、不會吧！？」

真是這樣的話，可怕的就不是魔物而是人類了。
心懷惡意的不知道什麼人，在後面追著。
向下，是可能會遭遇兩隻奧加般的地下三階層。
對方有相當有實力的的人是毋庸置疑的。

「怎、怎麼辦啊？喂！」

「……這樣下去，相當、危險」

羅伊德焦急的滿臉通紅，莉莉則是臉色蒼白。
菲歐娜瞑目思考了一陣，回頭指向了蘭貝爾前進的路。

「追上蘭貝爾先生吧！他通過之後，魔物應該也變得很少的。和魔物發生戰鬥的話，也多少會拖延他的時間………恐怕，強盜們不是我們能贏的對手！」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第二十話　地下迷宮之主⑥
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

公會『魔金之龍』的人們，正在追踪著蘭貝爾他們。
他們一行人為了殺死蘭貝爾他們，在艾因扎絲地下迷宮的地下兩階層地毯式搜索後沒有發現，所以派人在地下一階層的樓梯附近站崗，然後來到地下三階層。

本來，商會應該準備『精靈的黃昏』急用的格林貓妖的皮做成的毛毯子，因此可以在地下第二層找到人。
正因為如此，蘭貝爾他們應該會用地下第二層進行狩獵，『魔金之龍』的公會的會長泰坦那樣考慮。

『魔金之龍』的五十人探索地下迷宮，分散為5個人一組作為基本的隊伍。
泰坦和克雷多爾，在同一個分隊裡行動著。

「喂你們，有沒有見過非常顯眼的穿著全裝甲的笨蛋？地下二階層沒有的話，三階層總該見過了吧？」

克雷多爾他們與其他的公會的冒険者見面，施加高壓進行著盤問。

「不，不知道！比起那個，我的朋友受了重傷……對不起！有誰能使用白魔法嗎？」

克雷多爾提問的對象，是公會『藍之翼』的三人隊伍。
是老練的劍客卡薩帕爾和作為其弟子的漢斯，還有魔法師莉莉絲組成的隊伍。
莉莉絲因為受到魔物的毒而失去了意識，急忙的運送出迷宮時，就遇到克雷多爾他們了

「啊，這樣啊……不好意思呢，我們在工作中伸出援手幫助其他的公會是違反規定的。對吧，泰坦先生」

「嗯，這種事情真是抱歉了呢。」

克雷多爾和泰坦，假笑著面對懇求的男人回答道。

「明，明明是人命關天的時候啊！」

「……這些人，就是這種傢伙啊。只能放棄了。那樣的話，至少不要把路擋著讓我們過去啊！」

漢斯頂撞克雷多爾，不過被身為領導人的卡薩帕爾制止住了。

「真是可憐呢………稍微幫助一下也不是什麼大事吧」

拿細長的拐杖的女人從克雷多爾後面，現出身姿。
她也是『魔金之龍』的成員一人，名字是安玖。
安玖對白魔術與黒魔術，都有著相應的技術。

「有必要簡單的消除毒呢」

「拜、拜託了！按照現在的進度帶回城裡，估計就太遲了呢」

「火焰啊，燒盡吧」

安玖，用杖指向因毒而昏過去的莉莉絲。
在胸口的紅光立刻聚起火焰，瞬間蔓延到了全身。
連借給她肩膀的漢斯都被燒到了。

「你幹什麼！快點滅火！水！喂，別開玩笑啊」

「哈哈哈！輕鬆了吧？這不就輕鬆了嗎，對吧？」

安玖像是戲弄他們一般笑出聲。

「你這樣做，會有什麼後果……！」

「真是有趣呢，你們。還以為能夠活著走出迷宮嗎？」

克雷多爾嘲笑二人。

「喂！？你，你知道自己在說什麼嗎？對我們出手，『藍之翼』是不會沉默……」

「那可真是可怕呢！話說，死人要怎麼報告呢？」

漢斯用愕然的眼神盯著克雷多爾。

「切！」

卡薩帕爾，抽出劍立即向克雷多爾砍了過去。
克雷多爾一邊扭動身體同時從鞘中抽出劍，劍刃描繪到了卡薩帕爾的臉前，用劍舞將其牽制了。

冷靜下來的卡薩帕爾，想要重新拿起劍而打算向後退。
但是被克雷多爾瞄準了要害，劍十分筆直的刺了過去。
劍尖陷入卡薩帕爾的胸部，而後直接貫穿了兩面。

「嘎……」

即死了。
克雷多爾用舌頭舔舐著劍刃的尖端。

「嗚哇，雜魚」

「啊………為………為什麼，為什麼會發生這樣的事……？」

剩下的漢斯，完全理解不了發生了什麼事而癱坐在地上

受到毒而失神的莉莉絲是他公會裡的晚輩，也是他單相思的對象。
而卡薩帕爾是他公會的先輩。
與哪邊的關係都很好，今天與其說是來賺錢，不如說是對晚輩以顯出先輩的實力的意義而潛入地下三階層。
只是探索和奧加相遇也能立即脫離的較淺的地方，然後打算馬上返回。
在進入地下迷宮時，完全沒想到會發生這樣的事情。
成為冒険者後，會有很多突然死亡的經歷。
那個認知是有的。但是，不認為會是今天。也不認為會是自己。

「為什麼……呢。你是傻瓜麼。你說想要解脫我就讓你解脫啊，你這邊拔出劍那我這邊也不得不進行反擊了吧。全都是你這邊的錯哦？」

「……哈？」

「真是可怕的表情呢，別那么生氣嘛，開玩笑啦………有聽說過那個嗎？那就是，在迷宮中有人是怎麼死的，殺死他的人都不構成犯罪哦。所以啊，唰唰地處理掉不就好了？」

「你，你這……！」

「喲、多」

泰坦用裝備著魔金奧爾岡的手套的拳頭，打通了漢斯的下巴。
咔擦咔擦的骨頭破碎的聲音迴響，由於衝擊眼珠子掉在地面上。
從臉上留下血而後在那個場合綿軟無力倒下了。

「等一下公會長先生，這明明是我的獵物……」

「廢話真多。趕快處理掉。」

「因為完全找不到那些傢伙啊，真煩人啊。啊，屍體就這樣不要緊？」

「反正會被哥布林吃的七零八落的吧」

克雷多爾把他們的行李糟蹋了一陣子之後，離開了那個地方。
拉開距離瞬間，飢餓的哥布林們不知從哪裡出現，開始啃食屍體。

「那個傢伙們，地下城內的一有騷動就馬上察覺到了呢。可能是知道我們喜歡製造屍體吧」

泰坦一邊笑一邊說。

「只是，那些傢伙們到底去哪裡了呢。搜索到這裡都沒有發現……」

「看來潛入到相當深處了那，久違的有點興奮了。庫庫，看來帶著『魔金之龍的鉤爪』是正確的呢」

「對我來說，聽到這個就放心了……」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第二十一話　地下迷宮之主⑦
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「蘭貝爾大叔，走太快了……」

「……明明穿著那麼笨重的鎧甲」

羅伊德忍不住發牢騷，莉莉也頹廢的垂下肩膀。
莉莉只扭動上半身看向後方，用法袍長長的袖子擦乾額頭的汗水。

菲歐娜一行人在拼命追上消失在三階層深處的蘭貝爾而行走著。
但是三階層中最強的魔物也只是奧加而已，而且也並沒有棲息著這麼多的奧加。
基本上能妨礙蘭貝爾腳步的魔物是不存在的，拋下菲歐娜一行的他暢通無阻的前進著。

「莉莉，追殺我們的人們怎樣了？」

「似乎相當的，吸引著魔物。不過，確實是一直碾壓著後面的路過來的。數量也很多，可能還有比我的感知還要強的人。不太覺得只是盜賊。裏公會……嗎？」

「要想辦法擺脫他們也很難的樣子呢。現在，暫且沿著蘭貝爾先生可能走過的路追上他吧……」

由於殘留著被漂亮的斬殺的魔物的屍體，跟上蘭貝爾倒不是很難。
時不時會遭遇上魔物享用著其他魔物的屍體的場面，但也只是遠遠的瞥了一眼來牽制她們，只熱衷於屍體而沒有襲擊她們。

菲歐娜一行在三階層疾走著，最後在一扇已經被打開的大門前停下腳步。小心翼翼的向內窺視，臉色一下子就刷白了。
門扉的深處是，再下一層的樓梯。

「喂、喂開玩笑的吧……」

羅伊德的臉都抽搐了。
地下四階層被『黒影般變化形狀的魔物』守護著，艾因扎絲迷宮被發現以來從未有過通過那裡的冒険者，是個有故事的地方。
絶不是能讓羅伊德他們般的二流冒険者踏足的地方。

蘭貝爾也不是沒有協調性。
就像完全沒有現代的常識一樣，因此也偶爾做出不少奇怪的行為和自把自為的行動，但也不是讀不懂氣氛。
今天雖然是打算和菲歐娜一行組隊，但從她們的反應也充分的了解到她們並不想前往地下四階層的想法。
只是，蘭貝爾發現了賢者多米尼奧涅的紋章的情況下，就不能這樣半途而廢了。

這裡是賢者多米尼奧涅的研究設施的話，地下沉睡著危險的魔術式或兵器也不奇怪。
決不能讓那些東西曝光。
必須早日找出，親手處分。
為此也讓菲歐娜她們儘早的返回，打算自己一人悄悄的攻略掉艾因扎絲地下迷宮。

「辦，辦不到的吧！？即使是他也辦不到的吧！誒，真，真的走下去了嗎蘭貝爾大叔！」

「但是，蘭貝爾先生的話感覺總會有辦法的……」

「公會『魔女的燭台』派二十人進去，一個人都沒有生還的事件以前就發生過的啊，你不是不知道的吧！這不是少數人毫無計劃就能闖入的地方啊！」

公會『魔女的燭台』是不久前都市艾因扎絲內第三大的公會。
聚集了優秀的魔術師，不單只是個冒険者公會，作為魔術研究団體也在雷吉歐斯王国中聞名的有名的公會。
雖然是這麼說，那也是過去的榮光了。

『魔女的燭台』在半年前組織過一次龐大的攻略艾因扎絲地下迷宮地下四階層的遠征，儘管也做好了萬一的時候能儘早撤退的準備而前進，結果誰都沒有回來。
失去了過半數的干部的『魔女的燭台』，不久後就解體了。

「我才不要下去！絶對不下去吶！原、原路返回吧！躲在哪裡的話……對了，乘機和其他魔物一起突擊，說不定還能逃得掉呢！」

羅伊德頑固的摸索著進入潛入四階層以外的獲救的方法。
同時，閉目舉杖的莉莉也放下杖睜眼，慢慢的搖頭。

「……剛剛的那些傢伙們，分開從不同的通路過來這邊了。這樣下去，遲早會被包圍的。思考的時間也不多了。」

「哈、哈！？」

菲歐娜整理了下呼吸回頭看向兩人。
輕輕的點頭後拔出劍架好姿勢，沒有確認兩人的情況就走下了地下四階層。

已經沒有對話的餘裕了。
菲歐娜判斷到比起用言語說服羅伊德，不如用行動展示更好。
莉莉看到菲歐娜的決斷，也即刻追上她。

「啊！？」

羅伊德伸出的手沒夠到莉莉。
羅伊德站在樓梯的正面，看著走下樓梯的菲歐娜和莉莉，無力的垂下了肩膀。
然後粗暴的蹬了下地板。

「狗屎，狗屎！去就行了吧，我去就行了吧！」

就這樣菲歐娜三人半推半就的下了樓梯，來到了蘭貝爾所在的地下四階層。

下了樓梯後一開始就是一個大房間。
輝石已經被蘭貝爾激活，周圍都被照亮了。

內部就像是至今被埋沒的古代遺跡一樣，但地下四階層和之前的氛圍完全不同，充其量只是有點古代宮殿的感覺。
牆壁上刻畫著這樣那樣的細微的雕刻，但仔細一看那些細微的雕刻大部分是花瓣像手臂一般的花，獨眼的巨大的魔物，從破碎的蛋中似乎能看見翅膀的生物，總之都是些可怕的東西。
地面上，還積著能浸過腳裸程度的淺水。

菲歐娜她們還在困惑，但馬上就發現了蘭貝爾的身影而多少有點放心下來了。
蘭貝爾直立在大廳的中央，架好劍等待著。

「蘭貝爾先生？」

菲歐娜想要靠近時，發現了一個猛烈撞向蘭貝爾的黒影。
快的驚人。用完全看不清的高速沖向了蘭貝爾的身邊。

「那、那就是，傳說中的……」

『黒影般變化形狀的魔物』……地下四階層的死神。

瞄準蘭貝爾，黒影再次飛起。
蘭貝爾神速的揮下大劍。黒影被切成兩半，黒色的飛沫濺到地面上。
大劍的衝擊讓周圍的水飛濺開來。

「呀！做，做掉了嗎！？」

可是黒影的部分的碎片，在落在地面的瞬間再次跳起迫近蘭貝爾。

「居、居然，還沒有死……！」

「大叔！逃過來！」

蘭貝爾把大劍舉到最高，從腹部的方向一口氣斜向的劈下。
黒影再次被蘭貝爾的大劍壓碎，發出像彈珠般「砰」的一聲。
水飛沫上升，蘭貝爾的身影消失了。

飛沫落下時，已經沒有了黒影的踪影。

「這，這次終於，幹掉了吧……？」

蘭貝爾就地蹲下，手上拿著像是被捏碎的內臟一樣的東西。

「是史萊姆，這是它的核。因為速度有點快所以有點驚恐了」

「啊……姑且還是會被嚇到的呢」

在菲歐娜看來蘭貝爾只是冷靜對敵的樣子，但聽到他似乎也被嚇到時，不知怎麼的就放心了。

（像怪物般強大的人，也會有被驚嚇到的時候啊………果然，和我們一樣是人類呢。稍微的放心了）

否，其實是不死族。

「大、大叔，那，那是，突然變異的史萊姆嗎……？」

「不，我認為是經人改造過的史萊姆。如果是普通的史萊姆，即使失去的不是核而是身體的一半，運動機能也會暫時的大幅下降。能保持速度瞬間反擊，怎樣看都和突然變異的情況不相符」

聽到蘭貝爾的話，莉莉睜大了眼睛。

「怎、怎麼會！製造魔物甚麼的，是神或惡魔的領域……」

「也許真的有踏入那個領域的愚者吧。要是這裡還隱藏著比這個史萊姆更危險的東西，我就更加不能後退了。為了雷吉歐斯王国的未來，不能夠放任那種危險的魔物。要盡快的處分掉才行」

蘭貝爾把大劍插入地面，回過頭看菲歐娜她們。

「你們為什麼還跟著我。不是跟你們說過趕緊回去的嗎」

「不是的，後面似乎有一群奇怪的人跟著我們……所以……」

「……啊啊，是這樣啊」

蘭貝爾有著不死族的特性，能感知到動物的生命力，因此也把握到了他們的位置。
有一群奇怪的傢伙們，分散的進入了迷宮內。
只是，蘭貝爾認為不足以做他的對手，並沒有做多少的警惕。
況且腦子裡已經裝滿了賢者多米尼奧涅的事情。

「這邊的事情差不多就能辦完了。在那之前不要離開我的身邊喲」

「踏、踏實多了……」

羅伊德被蘭貝爾的強大而震驚，不由自主的說道。
即使是身處在正體不明的魔物棲息著的地下城中，被戰力不明的敵人包圍著，從蘭貝爾身上感覺不到一點恐懼和驚訝的感情。

「不好意思，給你添麻煩了……」

「沒關係。我也變得有點興奮而令視野變狹隘了……姆？」

蘭貝爾說話說到一半突然沖向莉莉用一隻手固定她的肩膀，另一隻手則打去莉莉的臉的旁邊。

「咿啊啊啊啊啊！」

平時很少說話的莉莉也發出了悲鳴。
她的頭髮被蘭貝爾的拳壓吹亂。
蘭貝爾揮出的拳頭被黒色的液體玷污，那隻手上也握著剛才的史萊姆的核。

「似乎是潛伏在下面的水中的樣子。進入待機狀態的期間也很難掌握到氣息，圍聚在一起行動會比較好呢」

「…………」

莉莉呆若木雞的點了兩次頭。
蘭貝爾集中意識注意著周圍，一步又一步地走在前面。

「蘭貝爾先生，我想暫時，回到地上……」

莉莉在蘭貝爾身後說道。
蘭貝爾則轉過身體，輕輕搖頭後繼續向前進。

「很抱歉，不想讓迷宮之主察覺到我們已經踏入這個地方。如果讓對方做好充分的準備，就不太可能突破了吧。不知道是否有繼承了那傢伙的意志的人，或者有單純在利用研究所的人，又或者只是魔物在胡鬧而已……考慮到最糟的情況下，今天之內就要終結」

說完後，繼續向著前路進發。

「這……現在回去的話，生還率說不定還高一點呢……」

羅伊德眺望著蘭貝爾的後背，自暴自棄的嘟噥道。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第二十二話　地下迷宮之主⑧
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「沒想到，他們居然還踏入了地下四階層呢……」

『魔金之龍』的公會長泰坦在四階層的大廳中嘟噥道。
讓啞然失聲的部下們就地待機，泰坦帶上克雷多爾一起來到大廳的中央，把掉落在那裡的被粉碎的內臟撿起給他看。
那是被蘭貝爾擊潰的史萊姆的核。

「泰、泰坦大人……難道說這就是，正體不明的魔物嗎……」

「一時間是很難相信，但肯定是那個鎧甲男人處分掉的。看見被漂亮斬殺的奧加的屍體我也很驚訝……原來如此，是我想像以上的男人呢」

泰坦這麼說道，露出了猙獰的笑容。

「關於那黒色的怪物，本來是來打算收集情報來定製完善的對策的，沒想到似乎還有一匹黒馬呢」

『魔金之龍』的冒険者們還在困惑之中，只有泰坦在武者震。
很久沒有認真過了的樣子。

泰坦從出生開始就是戰鬥狂。
熊腰虎背，還有壓倒性的力量。
少數一流冒険者當中，也沒有多少人能在力量上戰胜泰坦。
加入『魔金之龍』併入手『魔金之龍的鉤爪』的現在，正是如虎添翼。

只是有一件事不能讓他滿足，有資格挑戰『魔金之龍的鉤爪』的對手，只有魔物程度的對手而已。
戰鬥的對象，比起魔物果然還是人類更好。
雙方以往的鍛鍊，戰鬥的策略，勝利的餘韻。魔物和人類完全的不同。

「在上面留下來看守的有十人，這邊有四十人剛好……，克雷多爾，你就跟著本大爺走。讓你看看我怎麼把那傢伙大卸八塊。然後，清除魔物來三人左右就夠了。剩下的就分成三組對其他地方進行探索」

「就、我們，五個人嗎！？再帶幾個人去會比較好……」

克雷多爾痙攣的臉上擠出了掐媚的笑容，向泰坦提案。

「本大爺一人就相當於十個人了啊。啊啊？還有意見嗎？」

泰坦瞥了他一眼，克雷多爾只能頷首以對。

「是是，您說的沒錯……是的……我沒有意見……」

泰坦「哼」的一聲冷笑。
之後把目光轉向了魔術師安玖，抬起下巴示意讓她過來。

「是、是～」

安玖點頭，舉起手上的法杖。

「足跡喲，顯現出來吧！」

鋪滿房間的淺淺的水面上，浮現出了筆直的發光的足跡。
這是用光顯現出短時間內通過的人的足蹟的魔術。

「果不其然是通過這裡了呢。安玖啊，有偽裝過的痕跡嗎？」

「完全沒有」

安玖把拇指和食指貼上，用詼諧的風格回答道。

「庫庫……可別這麼快死啊，鎧男。要讓本大爺好好地娛樂一番啊」

泰坦帶上了克雷多爾和安玖等四個部下，向著通路繼續前進。

剩下的『魔金之龍』的成員們，編成了十多人為一隊的三隊，選擇其他的通路開始探索。

「吼啦吼啦，趕緊走。你們這些萌新的任務就是給我當肉盾噠！呀哈啊啊！」

有一個讓部下打頭陣，自己則悠哉的摟著女人肩膀行走的男人。
他是名為埃梅里希的三十歳的劍士，『魔金之龍』內實力排第三的人。
耍劍的本事雖然是有的，但由於好色酗酒經常惹出麻煩，『魔金之龍』之中也是相對的問題人物。

「走快點啦。真麻煩啊」

「埃梅里希桑……但是，也不知道前面會有怎樣的陷阱………不用感知魔術仔細確認就前進什麼的，怎麼說也……」

「下屬不准駁上司嘴」

埃梅里希說著就把劍拔出來。
從劍鞘中拔出的劍閃耀著赤紅的劍身。
那是利用含有魔力的礦石，魔礦石打造的劍，有著收在劍鞘的期間會吸收周圍的魔力，然後轉化放出熱量的力量。

用那劍腹直接往部下的臉上推。

「啊、啊啊啊啊啊啊啊！」

發出「啾」的肉被烤熟的聲音。
剝落的劍貼上被燒焦的皮膚，不停地在上面摩擦。
部下當場按住臉倒在地上，從口出吐出嘔吐物。

「抱歉抱歉，本來是想點到即止的吶。吼啦，不想變成這樣就趕緊往前走啊。是想讓我蒙羞嗎！」

「唏、唏！」

看見部下們快步走在前面，埃梅里希滿足的笑了。

「噗哇啊啊啊啊！在迷宮死去的話會在公會的慰靈碑上留下名字哦！還不錯吧？是最高的名譽吧！怎麼，不喜歡嗎？你們的意志這麼薄弱，是絶對成為不了像我一樣強的人喲。對吧，卡爾美拉……啊？」

叫著身旁的女人的名字時轉頭一看，她的腦袋突然落下。
啪唰的落在了水面上。那個面容不像生前般美麗，而是被恐懼扭曲著。
然後她的腦袋剛才所在的脖子斷面上的是黒色的史萊姆，而她的身體就這樣倒下了。

看到這幅景象埃梅里希理解了。
黒色的史萊姆潛伏在水下，一直在瞄準著這邊的後背。
讓部下們站在前面完全是大失敗和反效果。

「嗚哦哦哦哦哦哦！為什麼要來這邊！為什麼要來這邊啊啊啊啊！」

埃梅里希雄叫著，想要用劍刺向黒色史萊姆時，中途卻因對愛人仍有眷戀而把她的身體的踢倒後大大的後退了。

『魔金之龍』至今為止收集到的情報是，在地下四階層出沒的黒色史萊姆只會直線的行動，保持充分的距離在黒史萊姆發起攻擊時，攻擊對象之外的其他人進行反擊的話，就有可能對付它們，大概就是這樣。

埃梅里希回想起了這個對策，總之現在離遠一點是最優先的。
拉開距離後架好了劍，死盯著趴在屍體上的黒色史萊姆。

「狗屎！雜魚們！滾哪去了！快感知啊蠢貨們！不然帶你們這群外行過來幹嘛！」

黒色史萊姆在潛伏期間幾乎是感知不到的。
花時間進行縝密的感知的話或許能感覺到違和感，但沒有讓部下這麼做的人就是埃梅里希自己。

「別發呆了，快點回……」

埃梅里希用余光確認部下們的樣子。
部下們已經發出悲鳴，不斷的往前逃跑。

「你們是想被殺掉嗎！快回來啊！狗屎！狗屎！地下四階層的黒色守門人，不是剛才那些已經殺掉的東西嗎！不是只有兩隻的嗎！」

埃梅里希把劍指向黒色的史萊姆，一步，又一步的向後退。
黒色史萊姆似乎繼續在捕食著屍體，但忽然身體一震，向著埃梅里希的方向飛去。

不過，對方的位置已經很清楚了。
對方很快的事情已經預想到了，只能夠直線行動的事情也知道了。
也留出充分的間隔了。
埃梅里希往後一跳，接著向前刺出劍。

劍漂亮的貫穿了黒色史萊姆。

「啾」的聲音，劍的熱量把黒色史萊姆燒焦了。
埃梅里希就那樣向下揮劍，想要把它扣下。
但是，即使是身體被切開一個大大的洞，黒色史萊姆襲向埃梅里希的速度也沒有下降。

「誒……？」

黒色史萊姆直飛向埃梅里希的胸部。

「嘎，啊啊啊啊啊啊啊！」

衣服被溶解，胸部就像是撒上劇毒般遊走著劇痛。
過於痛苦的埃梅里希滿地打滾地叫喊著，向下往自己的胸部一看，因過於恐慌而發不出聲音。
在黒色史萊姆的裡面，隱約能看見自己的皮膚被溶解而暴露出的胸骨。
很明顯，自己已經沒有救了。

「啊啊啊……」

埃梅里希當場仰面倒下了。
逐漸模糊的視野中，眼前還有兩隻黒色史萊姆，從水面之中暗中觀察著，然後往著自己的方向過來了。

（居然，還有……）

之後埃梅里希就失去意識了。

三隻黒色史萊姆把兩個冒険者的屍體適當的吃掉後，再次潛入水中開始追踪逃跑的冒険者們。

和他們的遭遇截然不同，泰坦他們的探索很順暢。

「掉落著很多剛才的魔物的殘骸一樣的東西呢。」

「可能沒有傳聞中的那麼厲害吧。嘛，那種事情已經無所謂了」

蘭貝爾通過的道路後，一路殘留著黒色史萊姆的死骸。
苟延殘喘下來的黒色史萊姆，已經逃出蘭貝爾所在的通路了。

「『魔女的燭台』真的被這些傢伙全滅了嗎。真是丟人呢，這個程度的話，只有我們五個人也能輕鬆秒殺了吧」

克雷多爾蔑視著水面上浮起的史萊姆的內臟的碎屑，捂著嘴笑了。
當然他們還不知道，『魔金之龍』的三把手的埃梅里希已經慘死在黒色史萊姆的手上了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第二十三話　地下迷宮之主⑨
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

蘭貝爾在通路中舉起大劍，筆直插在地板上。
全身注入力量，讓不死族的瘴氣流出。

「大、大叔，怎麼……噫！？」

蘭貝爾用眼神示意羅伊德。
被蘭貝爾盯著的羅伊德強烈地感覺到不死族的瘴氣全身顫栗，似乎感受到一隻大怪物在背後舔舐著他一樣的惡寒而把手上的劍鬆開，瞬間腰部癱軟。
和羅伊德一樣靠近著蘭貝爾的菲歐娜也被嚇得全身顫抖，停下了腳步。

傳來了三個「啪嘰」的聲音。
同時，圍繞著蘭貝爾從三個方向中各出現了一隻黒色史萊姆。
被蘭貝爾的瘴氣挑撥而突然興奮，從暗處飛了出來。
不用說，蘭貝爾有著不死族的特性生體感知而掌握到黒色史萊姆潛伏著的氣息，用瘴氣引誘了它們。

「三、三隻！？被包圍了，蘭貝爾先生！死角還有一隻！」

「嗚哦哦哦哦哦哦！」

面對高速飛來飛去的黒色史萊姆，蘭貝爾用那之上的速度其中一隻切斷了。
揮舞大劍而捲起的暴風妨礙著其他史萊姆的行動，變遲鈍的一瞬間無情的追加了第二次斬擊。
分出勝負只用了兩秒而已。
但是，在那兩秒之間蘭貝爾揮動大劍的次數，最少也有十次以上。

「呀啊！」

強烈的衝擊，讓保持距離的菲歐娜她們發出悲鳴並伏在地上。
暴風消散後，零散的史萊姆的核飛散在周圍的牆壁。

「嗯姆……眼睛開始習慣它們的速度了呢。只是，有點反應過剩了嗎。核的位置也大概清楚了……下次大概五發就足夠了」

「……這，這樣啊」

「對不起菲歐娜，濺起太多的水了。衣服都弄濕了吧」

「不，不用在意……」

「姑且，我們也被水淋濕了呢……啊，不，道歉就不用了！」

羅伊德怯生生的說道後，慌忙的伸直手臂而搖頭。
羅伊德單純的有個疑問，
為什麼蘭貝爾，只在意菲歐娜。

「…………」

被這麼一說蘭貝爾才注意到這件事，答案很快就出來了。
菲歐娜的外表和奧蕾莉亞太相似了。

「嗯姆，不好意思呢，羅伊德、莉莉」

「啊，不，真的不用在意就好但………大叔，你……到底是什麼人啊」

「說過了吧。背叛君主而被殺死的那個蘭貝爾就是我」

蘭貝爾回答了羅伊德的疑問，繼續向通路前進。
羅伊德眺望了蘭貝爾的後背片刻，被莉莉用杖輕輕的敲了敲腦袋後，慌慌張張的追上三人。

羅伊德回想起了『精靈的黃昏』的公會長，傑爾曼的話，輕輕地嘆了口氣。
傑爾曼和蘭貝爾說過，和真人相比不要讓人失望之類的話，但嘲笑這個男人的劍術的人在這個世界上估計是不存在的。

「比真人還強不是嗎」

終於到達了通路的盡頭，下樓梯後又來到了同樣大的房間。
蘭貝爾往輝石送入瑪娜，照亮房間。
和這個房間相連的通路，好像只有下來時的路一條而已。
什麼都沒有，但不認為只是個寬闊的房間而已。

蘭貝爾向前走了幾步，伸手阻止菲歐娜她們跟過來。

「感覺到奇怪的氣息。可能，有點糟糕。不知什麼時候會出現」

「但、但是蘭貝爾大叔的話……」

「…………」

蘭貝爾無言的搖了搖頭。

「可能沒有保障你們的安全的餘地了。稍微退後……」

說著說著，蘭貝爾感知到從通路的後方過來的五人組。

「五個盜賊，從那邊過來了嗎……退後和那些人交戰，不知魔物何時出現在這裡迎擊，哪邊比較好？很抱歉，我不打算對裡面的魔物分散注意力。」

菲歐娜、羅伊德、莉莉三人互相確認後，慢慢地點了頭。

「我們留在這裡……」

三人毫不猶豫的回答道。
突入地下四階層被強盜襲擊的話，不認為能和強盜們正面交鋒。
那樣的話，在蘭貝爾身邊，怎麼想都是安全的。

「這樣啊。那樣，就再靠近我一點吧。只是，那個魔物出現的話……無論如何都離開這裡」

「是、是那麼危險的傢伙嗎，大叔」

「是那傢伙，珍藏的東西了吧。守護著研究所，可以說是最後的守門人了。過去應該是沒有用過這樣的怪物的。那麼說的話，可以認為是有什麼繼承者存在嗎… …」

「啥意思？」

蘭貝爾沒有對羅伊德的問題進行回答，在前面架好大劍，大大的沉下了腰。
數分鐘經過後蘭貝爾還是保持著這個姿勢，但還是沒有魔物出現的樣子。

「大叔，魔物沒有出現……」

羅伊德搭話時，從通路的方向傳出腳步聲。

「你就是那個鎧甲男嗎。終於找到你了」

第一個出現的身影，是手腕上裝備鉤爪拳套的大漢。
火紅色的硬頭髮和鬢角與鬍鬚相連著，就像是獅子一樣。
魔物般猙獰的雙眼正目不轉睛的盯著蘭貝爾，喉嚨發出「庫庫」的笑聲。

白色的衣服，赤色的披風。

『魔金之龍』的正式的制服，亂糟糟的穿在身上。

之後又來了四個男女。
全部人身上都穿著一樣的『魔金之龍』的制服，在那之中也有前幾日被蘭貝爾打敗的克雷多爾的身影。

「一、一直在追在我們後面的，難道說，就是你們嗎！？」

對菲歐娜的疑問，野獸般的男人──『魔金之龍』公會長的泰坦提高了說話音調。

「誠然。沒錯，就是本大爺。看來你們，相當地讓伯爵大人掃興了呢。於是就讓本大爺出場了。對本大爺來說，本大爺對你比較有興趣呢，鎧甲男」

蘭貝爾把舉高的劍放下，回頭看向泰坦。

「哦多，不要想著能逃過去喲。這個迷宮裡，除我們之外還有總共五十個『魔金之龍』的成員在徘徊著哦」

克雷多爾向前走一部和泰坦並排著，纏著繃帶的臉上露出了笑容。

「明白，之前我說的話的意思了嗎？我給了忠告了呢？和我敵對是什麼意思，明白了嗎？」

克雷多爾用包含著憎恨的眼神看向蘭貝爾，停頓一會嘴角歪曲繼續說。

「就是現在這樣喲。和我敵對的話，即是和這個都市最大的公會『魔金之龍』全體為敵。更進一步說……就是和這個都市艾因扎絲全境敵對，就是這麼回事。你有那個覺悟了嗎？」

蘭貝爾來回觀察著房間的四周。

（不太能掌握到魔物的氣息………沒辦法，先解決掉這邊好了）

這麼考慮著，一步步的接近泰坦他們。

「我來引開他們。你們想辦法逃出通路」

蘭貝爾雖然在警戒著魔物，但克雷多爾以為是他為了讓菲歐娜她們從死胡同中逃出去的最後的發言，嗤笑了一下。

「到底，能不能做到呢？吶，泰坦大人」

「還真是被小瞧了呢。鎧……你小子是本大爺一個人的獵物。不允許其他人出手。喂，小的們，把其他冒険者們血祭了」

「是！」

泰坦的四個部下各自散開，在通路前布陣。
泰坦斜眼看著困惑中的菲歐娜一行冷笑道，然後轉過身向蘭貝爾舔舐了下嘴唇。

「戰鬥的浪漫是一對一對吧？別想著不解風情的事情喲。盡情享受吧？」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第二十四話　地下迷宮之主⑩
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

泰坦來到蘭貝爾面前，大幅度的揮動拳頭打去。
泰坦的武器鉤爪拳套，『魔金之龍的鉤爪』撕裂空間發出巨大的轟鳴。
蘭貝爾巧妙地往左躲避。而泰坦迅速的用另一隻手上拳套向蘭貝爾撲去，蘭貝爾則用化解而落到地上。
水花高高的飛濺起來。
泰坦利用水花從蘭貝爾眼前消失並加速旋轉，向蘭貝爾放出附加離心力的一擊，但也被蘭貝爾輕鬆的迴避掉了。
泰坦用拳套的側面打向地面，利用反動向後跳和蘭貝爾拉開距離，猙獰的笑了。

「噶哈哈哈哈哈哈！看上去披著厚重的鎧甲，卻很敏捷嘛。那麼，準備動作就做到這裡，要認真了哦！讓氣氛熱烈起來吧，喂！」

泰坦就地垂直跳高。
看到那副場景，阻擋在菲歐娜前的『魔金之龍』的冒険者抿嘴一笑。

「那個男人，已經死了。泰坦大人口口聲聲說要盡情地享受享受，但這麼快就已經打算了結他了呢」

菲歐娜縮起手中的劍，守望著蘭貝爾和泰坦的戰鬥，

蘭貝爾在空中踢向後方的牆壁，直線地向蘭貝爾飛去。
那個動作，正如砲彈一樣。
保持著雙手放後的姿勢的泰坦，用可怕的速度向蘭貝爾處突進。
泰坦飛過後的水面被沖擊吹開而分成左右兩邊。

泰坦在蘭貝爾的面前迴轉身體，大大的揮出了右腕。
相比，蘭貝爾沒有做出任何反應。保持著幾乎靜止的姿勢和泰坦發生衝撞。
泰坦就這樣穿了過去，在蘭貝爾的後方著陸。

菲歐娜似乎看見蘭貝爾毫無抵抗的受到泰坦的一擊，而把目光從前面的敵人轉向了蘭貝爾的方向。

「蘭貝爾先生！」

被她呼喚的蘭貝爾身體一震，看來是沒有受到傷害的樣子，菲歐娜鬆了一口氣。
菲歐娜對面的冒険者，現在也是集中精神觀看泰坦的戰鬥的樣子，似乎不急著向菲歐娜攻擊。

「不賴嘛，喂！本來是打算破壊掉你的武器的呢。這個拳套……『魔金之龍的鉤爪』是裝備破壊特化的，本大爺最強的對人戰的王牌哦！真是有趣，你小子，太有趣了！」

兩人交叉的一瞬間，泰坦向著蘭貝爾握著的大劍打去。
對此，蘭貝爾用最小限度的動作揮舞大劍，把泰坦的拳套擋住了。

「把那種東西叫做竜Dragon的鉤爪，你是沒有見過真正的龍吧」

「啊啊？」

開懷大笑著的泰坦，不高興的皺起了眉頭。

「還真是，低端的挑釁呢。什麼嘛，真是個無趣的傢伙。還以為好不容易遇到個像樣的對手呢。嘛無所謂，陪本大爺玩玩怎樣？當然，是直到死為止吶！」

泰坦說著，再起架起了右手。
但是那隻手並沒有舉起，無力的下垂著。
瞬間，右手陷入伴隨麻痺的劇痛。

「啊……啊？」

那時，右手的拳套出現龜裂，發出誇張的碎裂聲後吧啦吧啦的粉碎了。
碎片四處飛散，落在水面上。
拳套中的泰坦的右手上，從手背到手肘上浮現出一條目不忍睹的赤紅的線，不停地噴血。

「啊啊啊啊啊啊啊！」

泰坦慘叫，當場雙膝著地。
血逐漸的在水面上擴散。

「不……不可能！明明是使用了魔金奧爾岡的合金做成的武器啊！就那麼，簡單就……！」

「沒有熟練運用的力量的話，就選把更輕的武器啊」

蘭貝爾這麼說著，輕輕地讓大劍和地面接觸。
穿過水面的大劍叩打著地面，發出鈍器相撞的聲音。
明顯的，大劍比泰坦的拳套還要沉重。

「別管小鬼Goblin們了！殺了這小子！」

泰坦額頭上暴露出青筋大叫著。
剛才還堵塞在入口處傻笑著的『魔金之龍』四人的表情立即消逝，無視菲歐娜她們，四麵包圍了蘭貝爾。
泰坦憤怒的臉上扭曲著，目不轉睛的看著蘭貝爾慢慢的站起來。

「比想像中的要能干呢。你小子的確是個怪物，但五對一的話你就束手無策了！」

克雷多爾喊叫著衝過去砍蘭貝爾時，菲歐娜突然出現在他面前擋住了道路。

「礙事！不知死活嗎？滾開！」

克雷多爾往菲歐娜的喉嚨處突刺，但察覺到後方水面的腳步聲而慌張的扭轉身體並揮出劍。
克雷多爾防住從背後發出斬擊的羅伊德的劍，向前滾動漂亮的躲開菲歐娜的劍後迅速的起身。

「以為只有兩個人就大錯特錯了！」

向著顯露出憤怒的克雷多爾處，迂迴到死角中的莉莉丟出了火之玉。
克雷多爾在一寸之隔跳起迴避，瞪了一眼莉莉。

「不是兩個人，是三個人……」

「耍小聰明……！」

「烏拉！！」

羅伊德拉直手臂，向空中的克雷多爾斬去。
克雷多爾把羅伊德的劍彈飛，踢飛他的臉後順利著地。

「哈啊啊啊！」

菲歐娜瞄準那裡放出斬擊。
因向羅伊德踢了一腳克雷多爾著地時身體傾斜，反應變得遲鈍了。
克雷多爾慌忙的拉回身體，但鼻尖被劍掠過一道紅色的線。

克雷多爾用手指輕撫傷口而確認到出血了的事情，表情兇惡的扭曲了。

「嘿、嘿嘿……還真的做啊。啊啊，明明剛才就能逃出去了呢」

羅伊德起身重新撿起劍，顫抖的說著自我嘲笑的話。

「蘭貝爾先生！我們想辦法牽制住一個人！」

菲歐娜把劍對向克雷多爾叫喊著。
戰場上，人數才是壓倒性的優勢。
在死角容易被狙擊之前，雙拳難敵四手，好漢打不過人多。
無論是怎樣的高手在戰鬥中也有空隙，對手越多被突入空隙的機率就會大大提升。
菲歐娜她們判斷到，不管蘭貝爾有多麼強，以複數的一流冒険者為敵的戰鬥也會很嚴峻，因此意圖纏住五人中的一人來減輕蘭貝爾的負擔。

「要是剛才選擇逃跑的話，我就放你們一馬了呢……這麼想被殺掉的話，我就成全你們好了！」

克雷多爾決定先狙擊菲歐娜。
只要擊潰一人，數量差的優勢就會瞬間縮小。
那樣的話把剩下兩人殺掉也變得容易了。

「看招，看招！」

「咕」

克雷多爾用菲歐娜作盾牽制著莉莉的攻擊，對羅伊德的攻擊適當應付的同時向菲歐娜放出連續的攻擊。
克雷多爾即使人格糜爛也是最大公會的五把手。
戰鬥經驗和實力是菲歐娜她們完全比不上的。

「好嘞有空隙！」

克雷多爾用劍把菲歐娜的劍撥開後，另一隻手向菲歐娜的心窩放出貫拳。
克雷多爾的手陷入了菲歐娜的身體。

「嘎哈！」

菲歐娜的劍從手上落下，雙手摀著腹部。

「菲歐娜！！」

「吼啦吼啦剛才的氣勢去哪裡了啊？」

克雷多爾彎腰躲過了羅伊德揮舞的劍，把大幅揮出的劍抽回企圖切斷菲歐娜的手腕。
在那之前，全身鎧甲的男人插入他們之間。

「誒？」

重擊。
只是一發重擊，然而是魔金奧爾岡的全身鎧的反擊。
正面承受魔金奧爾岡鎧甲的重量的克雷多爾的劍折成兩半，接著克雷多爾的肩骨也因餘勢而折斷並被彈飛。
在空中描繪出簡單的拋物線的克雷多爾的身體，就這樣頭部落地並濺起了水花。

「不是說過看準時機趕緊逃跑的嗎」

「蘭、蘭貝爾先生！那四人……！」

菲歐娜看向剛才蘭貝爾和『魔金之龍』的冒険者們戰鬥過的地方，發現了在身體被橫縱劈開的慘死屍體的中心，失去了一隻手還在發楞的『魔金之龍』公會長泰坦的身影。
右腕連同拳套被蘭貝爾粉碎，而左腕連著拳套被蘭貝爾砍飛了。
剩下的三人怎麼看都是維持生命活動的必要的部位被一刀兩斷，怎樣看都已經沒有呼吸了。

「……多虧你們引開一個人，我才能夠迅速的收拾掉那四人」

「……啊，不用謝」

菲歐娜呆呆的看著四個人的樣子，頷首回應著蘭貝爾的話。
頷首的同時，還是有點不釋然的感覺。

「……這，其實不需要我們出場的吧」

羅伊德小聲說了一句。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第二十五話　地下迷宮之主⑪
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「為什麼，『魔金之龍』想對我們……」

菲歐娜一邊注視著丟失雙臂在血池中發呆的泰坦，一邊那樣說。
泰坦已經失去了意識，因為已經無法思考而沒有回應。

「不只是來攻略的吧。順便也是來找茬的。……如果再調查一下蘭貝爾大叔的話，就絶對不會來的。」

羅伊德那樣說出了推測。
蘭貝爾的想法也與他大致相同，只是有一些費解的部分。
況且只是對付一個弱小的公會，感覺有點用力過度
正如泰坦說的那樣，是聽說蘭貝爾的事有了興趣才考慮過來的但……

「你們和『魔金之龍』之間，除了克雷多爾以外還有什麼因緣嗎？」

「沒、沒有，並沒有線索……」

「是嗎，那就好。」

蘭貝爾這樣回應，也考慮著之後回到都市之後有必要向公會長的傑爾曼問清楚。

（突然想了想……奇怪地，他們對我們從這個都市中轉移感到焦急了。雖然『魔金之龍』會直接行動是出乎意料，是察覺到了身體的危機吧）

如果回想傑爾曼的言行，也有很多在意的地方。
不管有怎樣的內情，已經被捲入到這種地步的話，估計都會把內情都吐出來了吧

一個男人平靜的觀察著，蘭貝爾們交談的樣子。
是克雷多爾。被蘭貝爾的衝撞全身的骨頭振的嘎吱嘎吱響，特別是肩膀骨和武器都被打的粉碎，但是在現在的成員中他的傷是最輕的。
泰坦是雙臂盡失失去意識的狀態，其他三人則是身體被一刀兩斷明顯地已經身亡。

但是，克雷多爾的精神沒有丟失，肉體也還在。
本來克雷多爾，是被稱為『魔金之龍』中執念和死纏爛打第一的男人的人物。
雖然本人似乎很討厭這個稱呼。

（能行……看準時機跑過去的話，能逃跑………不，應該翻滾的同時拿起隨便一個人武器，再把那個女人作為人質嗎？不行，不能著急……要在這裡確實地擺脫掉他們，然後再把他們全都殺光。鎧甲男，用毒攻就可以了。）

克雷多爾淺淺的在水面埋伏著半身抑制著行動和呼吸，拼死的警戒著蘭貝爾
其他三個人暫且不論，但是蘭貝爾一剎那也不會放鬆警惕。
以『魔金之龍』的冒険者四人為對手，輕易地就無傷把全部人砍倒。
明顯地讓人痛感到其到超越人外的強度。

（菲歐娜、羅伊德、莉莉逃出之後，就先砍掉在那邊睡覺的東西的頭嗎）

再者，蘭貝爾是不死族所以能出色察覺到生者的氣息，克雷多爾裝死的樣子被輕易的識破了。
克雷多爾性格的惡劣在前面相遇的時候也明白了，讓他活著必然會釀成大禍。
絶對不放過殺過來的敵人的蘭貝爾並不天真。

「……什麼啊？這個，像是過分成熟水果一樣的氣味兒呢？」

菲歐娜不經意的皺起眉頭。
羅伊德在眉間也皺起褶子，和莉莉面面相覷。

三人都聞著一樣的氣味兒。
與其說是熟透的果實……不如說，是蒼蠅們所喜好的腐爛的果實般的過甜的惡臭。
可是遺憾的是，現在的蘭貝爾沒有嗅覺和味覺。

但是取而代之，蘭貝爾的眼睛可以觀察到在房間裡積累擴散的噁心的瑪娜流動，而且探測到的濃度超乎想像。
在蘭貝爾眼裡，顏色接近紫色的粉紅色瑪娜充斥了房間。
然後從裡面的牆壁裡傾瀉而出。

「你們快點從這裡逃出去」

「……蘭貝爾先生？」

菲歐娜他們困惑和。
如果返回，有再與『魔金之龍』的成員遭遇的可能。
那樣的話要是出現和之前那樣可怕的魔物的話，還是在蘭貝爾的身邊安全一些。

看到菲歐娜們迷惘著的樣子的蘭貝爾，一邊洩露瘴氣一邊怒吼。

「快從這裡出去！」

菲歐娜的身體顫抖著打了個寒戰。
莉莉握住了她的手，和羅伊德一起跑到大房間的出口。

（……就是現在！有機會！）

克雷多爾跳起，拾起了在牆壁旁被一刀兩端的『魔金之龍』的冒険者手中的劍。
然後一邊向出口迂迴一邊避開蘭貝爾而奔跑時───後面的牆壁坍塌，露出一個大空洞。

「……嗯？」

從那裡露出臉出來了的，是約三米高的巨大的到處縫補過的絨毛玩具熊。
拼湊的部位的顏色有緊湊的粉色和濃郁的青色等等，都是些令人感到噁心的顏色
惡趣味的巨大的絨毛玩具，不僅有著外表的柔軟，似乎還有著打破牆壁的力量。
空洞被逐漸擴大，絨毛玩具侵入到這邊的大房間。

「什、什、麼……！」

絨毛玩具與過甜的惡臭一起，伴隨著強烈的存在感在大房間現出了身姿。
打算逃出大房間的三人，也在進入通路的前面停下腳步變得目瞪口呆。

絨毛玩具揮舞著巨大的樹棒，往克雷多爾的方向砸去。
雖說是很快的攻擊，但是克萊多爾也是是一流的冒険者。在樹棒即將砸中瞬間迴避了。
樹棒的一擊讓整個大房間晃動，使克萊多爾腳跟變得不穩。

「噫！」

克雷多爾當場摔倒了，不過判斷是糟糕的地方就立刻跳了起來。
但馬上木棍狠揍到了後面的地方。

「可、可惡！」

克雷多爾一邊起身，一邊向絨毛玩具的腳邊刺去劍。
劍在表面上刺入，但立即就停了下來。從絨毛玩具的腳中流出原形不明的液體，但是絨毛玩具的情況沒有變化。
而是慢慢地舉起木棒。

「等等，等一下！我沒有……！」

絨毛玩具像是已經對你沒有興趣的樣子，用比剛才還要快的速度揮舞木棒進行五連打。
大房間大幅度振動，水飛沫接連的飛出
克雷多爾一瞬間就變成肉餅，連原樣都看不出來了

「什麼啊，那個不合常理的怪物……完全不能理解……」

羅伊德竭盡全力，勉強地吐露出了語句。

「只是個，幻覺魔術………其實是在隱藏著真身」

作為魔術師的莉莉，察覺到了絨毛玩具其實為假身。

「沒錯。解開那個幻覺雖然很容易……但那個時候，你們會見到這個世界的地獄。我去崩塌的牆壁的那邊打倒它。無法保證你們的安全」

「…………好的」

總算取回意識的菲歐娜對蘭貝爾點頭，然後向羅伊德與莉莉眼神交流。
最後向蘭貝爾轉過身來。

「……請不要死去啊」

蘭貝爾默不作聲，與絨毛玩具對峙了。
一邊聽著菲歐娜的腳步聲遠離，一邊沉浸在片刻的感傷裡。

（請不要死……嗎？殿下也經常對我說的話呢）

『一定要活著回來啊，蘭貝爾』

腦海裡出現了奧蕾莉亞擔心的臉龐。

（臨終的戰爭前，也有那樣說過呢）

「噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦！」

絨毛玩具，一邊發出討厭的吶喊一邊向蘭貝爾直線前進。

（危險率……可以推定為巨鬼Troll級的最上位嗎）

魔物的危險率由於五等級評價被分成，小鬼Goblin級，中鬼Oak級，大鬼Ogre級，巨鬼Troll級，竜Dragon級的按順序排列。
如果是巨鬼Troll級的上位的話是国家派遣士兵才能葬送的等級，至於龍級則是只有在傳說中留下名字的魔物。
即使是蘭貝爾，也沒有單體討伐巨鬼Troll級上位的魔物的經驗。

「誰都沒有歸來的原因，原來是有著這樣的守護者。」

蘭貝爾也踢地面，和絨毛玩具熊正面交鋒。
向絨毛玩具熊往下打去的樹棒用大劍的側面擋住，操縱力的方向使其順利掉落到地面。
利用那個衝擊一邊跳到玩具熊的側面，用力斬向腹部。

（果然，不只是根木棍而已呢。那也是幻覺嗎）

取回間隔之後蘭貝爾把腳蹬向地面迅速迴轉身體，用大劍的劍尖對著絨毛玩具。
絨毛玩具從被切的部位一邊流出冗長的體液，一邊泰然自若地回頭。

「停止這惡趣味的遊戲吧，差不多該顯出本體了吧」

蘭貝爾向全身放入力量，全力釋放出不死族的瘴氣。
綿軟無力的絨毛玩具的周圍空間開始歪斜，絨毛玩具的形狀改變了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第二十六話　地下迷宮之主⑫
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

玩偶的身姿搖晃，從像布一般的體表，脫皮開始向人類的皮膚變化。

從臉的上端到下端都是巨大的嘴部，垂涎著冗長而又色彩濃厚的粘液。
其口腔內，並排著三列數不清的牙齒。
二個大眼珠子像飛出一樣，勉強跳動著的同時大大的睜開而蠢動著。

身體的某些地方也有非常可憐的縫補的痕跡，拿巨大的金屬的棍棒手指有十個。

看著也覺得可怕，不對，這個世界存著著這樣的東西才是最可怕的，彷彿就是這個世界的醜惡的聚集體般的怪物。

「……果然，讓她們離開真是太好了」

蘭貝爾直視著異形的妖怪，那樣說了。
如果被菲歐娜她們看到，當場失去意識也說不定。

倒在血泊中泰坦，看見異形怪物一邊發出悲鳴聲一邊往後退卻。

「救，救救我！請救救我！」

奇形怪狀的妖怪用十根手指的手抓住泰坦的腳，一邊發出笑聲一邊向左右揮舞著。
泰坦的尖叫迴響著，但是在第二次摔在地面的時候就戛然而止了。
第三次的時候上半身已經破破爛爛，最後只剩下一隻腳被怪物握著
妖怪把那個掄過頭頂，向蘭貝爾扔去。
蘭貝爾用大劍的腹部將那個移開，把他扔到後面。

「果然是活體縫合的人造巨人《活體・哥雷姆》啊」

所謂的活體哥雷姆，即是用人類的肉體作為素材所製作的哥雷姆。

惡趣味至極的這個人造物，在八国統一戰爭的時代也是禁止的。
因其違反人道主義而被視為問題，但更重要的是屍體供應不足而困惑的魔術師會做出壊事，基本上這是主要的理由。
蘭貝爾處斬賢者多米尼奧涅的一個原因，就是因為多米尼奧涅為了偷偷地進行活體哥雷姆的開發而把超過十個村子的人屠殺的之後，才被發覺。

（作為地下城而為冒険者提供研究設施，藏起來回收屍體，籌集新鮮的活體的素材嗎？這種做法……簡直就是多米尼奧涅本人的做法）

蘭貝爾感到惡寒，把劍架向活體哥雷姆
活體哥雷姆一邊亂揮棍棒一邊向蘭貝爾迫近。

無論如何力量始終都敵不過。
蘭貝爾用劍腹使棍棒滑走，讓其向左右偏離。

（這個動作……不僅很快，還很準確！為了製造出這玩意，到底犧牲了多少人……）

取回間隔的瞬間，活體哥雷姆一邊以向前傾的姿勢叫喊一邊縮短距離。
連取回平衡的一瞬間的餘裕也沒有。

蘭貝爾全力橫跳打算迂迴到背後，但活體哥雷姆那大大眼珠子完全看清了他的軌跡。
行進哥雷姆後退半身舉起棍棒，向眼中的蘭貝爾揮打。

（……意外的視覺很好嗎？稍微嘗試一下？）

蘭貝爾後仰身體，在近在飚尺的距離迴避了攻擊。
棍棒把浸透了地面的水坑大幅度地濺起。
下一瞬間，活體哥雷姆撈起在水中的棍棒向蘭貝爾打了過去。

棍棒上的金屬塊，彈到了天花板的邊緣處。
活體哥雷姆一邊追自己彈開的金屬塊，一邊再次舉起棍棒擺好架勢。

「好像察覺快速運動的物體的能力很出色，但是觀察運動中物體的樣子的能力本身很普通的呢」

活體哥雷姆，發現想利用水花飛到自己額頭上的蘭貝爾，但遲了一瞬間。
活體哥雷姆睜大了眼。

活體哥雷姆擊飛的不是蘭貝爾，而是蘭貝爾手上拿著的大劍。
就像蘭貝爾設想的那樣，活體哥雷姆雖然觀察運動物體的視力非常好，可是，視力本身並沒有跟上那個速度。

蘭貝爾的手上雖然沒有武器，但是卻在戰鬥中最好的位置。
往所有生物的弱點的頭部，能夠打出確實的一擊。
蘭貝爾將自己的五根手指伸直，就那樣毫不留情的貫穿了怪物的大眼睛。
包圍著鎧甲的手臂伴隨著青綠色的體液也突破了眼球的內部。
蘭貝爾緊握著拳頭直接將其眼球拔出。

「嗚哦哦哦哦哦哦！」

怪物一邊叫一邊晃動腦袋，想要把蘭貝爾向地面摔去。
蘭貝爾用壓倒性的握力猛抓了怪物的皮膚，在怪物摔倒地面前，轉移到後腦在毫差之間迴避了。
巧妙地利用身體放出追加鎧甲的重量的二連踢，活體哥雷姆的頭砸在地面時還追加了傷害。

蘭貝爾就這樣任由踢向後腦的反動，利用向前倒下的活體哥雷姆猛烈的衝擊高高的跳起。
握著刺在天花板上的自己的武器，強行拔下自由落體，在空中調整姿勢，著地的同時架好了完全的姿勢。

「來吧。東拼西湊的可憐的哥雷姆。現在就讓你解脫」

活體哥雷姆用一隻手一邊壓著自己的前頭部一邊盯視蘭貝爾。
然後，稍微的往後退了一步
這是目前為止擁有那樣的破壊衝動的活體哥雷姆，第一次遇到的威脅。
活體哥雷姆在這個瞬間，對比自己的力量渺小許多的蘭貝爾，產生了恐懼。

活體哥雷姆殘留的眼睛充滿了血絲，通紅的發亮。
緊握著棍棒的雙臂浮現了密密麻麻的血管。

「哦哦哦哦哦！」

活體哥雷姆一邊向蘭貝爾怒吼一邊毆打。
那是到現在為止最快，最沉重的一擊。
是恐懼驅使它這樣做。
可是因此，也是至今最單純的一擊。

蘭貝爾橫展身體雙腳大大的拉開，大劍筆直的縱向握著。
活體哥雷姆把棍棒叩向蘭貝爾。
蘭貝爾稍稍斜地向後仰起大劍承受棍棒，就那樣大劍的腹部和棍棒側面恰好抵撞後，把腰深深地放低，以劍為軸中心翻轉了身體。

怪物放出的棍棒的一擊，保持就那樣的威力的朝著胸部返還了。
棍棒深深地向下剜開怪物的胸部，敲裂了地板。

被稱為『天地返』的這個絶技，是教導蘭貝爾的劍技的老師，四魔將一角的卡爾特教授他的。
把對方放出的技能的威力用正相反的矢量就這樣反卻，簡直是究極的反擊。
人類的身體上存在的所有關節用一絲不苟的的精度完全活化，才初期成功。
必須利用對方的身體而本來是對人專用的絶技，蘭貝爾用戰鬥的感覺進行補正，以哥雷姆為對手也實現了完整的『天地返』

蘭貝爾潛入了畏怯中的活體哥雷姆的死角，往大腿處放出劍擊。
完全看穿活體哥雷姆高速揮下的棍棒的動作垂直起跳，在落下的棍棒上奔跑，對準活體哥雷姆的脖子斬去。

活體哥雷姆莽撞地向蘭貝爾放出了頭槌。
蘭貝爾重新端好了大劍面向活體哥雷姆的頭部插入，一邊向後仰讓自己承受的衝擊力降低到最小。
然後在活體哥雷姆的頭部停下的一瞬間，將刺入的大劍一口氣揮下並把自己的身體推向空中。

蘭貝爾近在活體哥雷姆的面前，大幅揮下大劍。

「哦哦哦！」

「哈啊啊啊啊！」

大劍狠狠地砸在活體哥雷姆的頭部。
怪物殘留的眼珠子，也因那個衝擊飛出了。
頭顱破碎，從中溢出粉色的肉塊
活體哥雷姆當場跪地，臉朝下的倒下了

「……至少，安樂的死去吧。」

蘭貝爾眺望著太過可憐的活體哥雷姆的身姿，小聲說著。

啪啪，啪啪。
在大房間裡迴響著小小的拍手聲。
與此同時，比怪物放出的臭味更加濃厚，過甜的惡臭充斥整個房間。

蘭貝爾將目光轉向掌聲的方向，在活體哥雷姆挖開的空洞的瓦礫之上，站著一名少女

黒色的長髮，圓亮的大眼睛。
站在那裡的少女雖然有著端正的臉龐，卻發出使看著的人心神不寧的異樣氣氛。

「蘭貝爾君，啊啊，這不是蘭貝爾嗎！真是沒有想過，居然還能和你再次見面什麼的。呀，長生不老還是有好處的呢」

少女就像要接受蘭貝爾的全部般大大地伸出手，在嘴角露出了微笑。
只是，那隻眼睛就像是人造的一樣沒有任何變化。

「不要擺出這麼可怕的表情啦。過去的事情就隨他去吧。我並沒有，討厭著你哦。不如，說是愛也不為過。」

「……雖說早就知道你是怪物了，但身體分成兩半都沒死啊」

「怎麼會呢，是死後發動的魔術儀式啦。確實你把我的心臟連同上半身砍飛而死了一次。真是粗魯。啊啊，那個時候真的好痛啊。」

少女出神地那樣一邊說，一邊吐出粉紅色的小舌頭。
接著噗嗤一笑，繼續說道。

「但是由於建築物的崩潰，在那之上已經沒有餘裕確認我的身體了吧？」

賢者多米尼奧涅。
蘭貝爾的記憶中的身姿，沒有絲毫改變
多米尼奧涅從當時開始就玩弄自己的身體，變成了完成不會衰老的身體。
因此真實的年齡是幾歳，在哪裡出生，知道那些的人一個都沒有。

多米尼奧涅大膽地反覆行使被禁忌的魔術，儘管如此雷吉歐斯王国從前王的那一代開始也沒能處罰多米尼奧涅，其他人都及不上的壓倒性的魔導研究的功績，本人自身也著強大的戰鬥能力。
最後應該由蘭貝爾直接動手，卻也被多米尼奧涅鑽了空子，在地下迷宮深處秘密的擄走冒険者們，繼續進行著研究。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第二十七話　地下迷宮之主⑬
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「別用這麼可怕的眼神看著我呀。彼此不都是，為雷吉歐斯王国效力，卻被背叛殺掉的同伴不是嗎」

多米尼奧涅這麼說著，故意的聳了聳肩。

「彼此？」

「對，就是那樣！啊啊，你和我如果欠缺其中一個的話，八国統一戰爭中落敗的国家絶對是雷吉歐斯王国才對！但是呢，但是呢，那個恩將仇報的笨王女，把我們用完之後就來收走我們的人頭了啊！」

「別把我和你相提並論」

對熱情演說著自己的功績的多米尼奧涅，蘭貝爾冷淡的回應道。
雖然蘭貝爾在言語之中註入了殺意，但多米尼奧涅毫不在意的喋喋不休。

「一樣的，一樣的啦。作為戰力而言如果我不受到期待的話，會更早的把你送過來殺我的吧。有錯嗎？你也是，等到瑪基拉斯王国差不多投降的時候，那個笨王女教唆古力夫去殺你了吧？看吧，不是一樣的嗎！」

「……殿下她，畏懼著其他国家的王族殘黨打著我的名號，從而再次開始戰爭。那樣的話，又有多少萬的士兵會戰死。為了不讓更多人死去而加深統治，這是必要的事情。不許你侮辱殿下」

雷吉歐斯王国在八国統一戰爭中降服他国，在統一沃利米亞大陸西部的王道上前進著。
但是成為了雷吉歐斯王国的傘下的他国的王族的殘黨中，確認了存在著有人進行著不安分的動作。
在上掌握著奧蕾莉亞的秘密，在下也得到比王還高的來自民眾的支持的蘭貝爾的存在，必然會成為他們乘機鑽入的大漏洞。

對統治一国的王來說比起感情更加優先的應該是守護王座和人民，奧蕾莉亞的決定也是因為她所知道的狀況的話，或許是最妥當的做法。
蘭貝爾在成為不死族後的生活中，得出了大概是這樣的答案來讓自己信服。

「我已經領會到自己的死亡了。但多米尼奧涅，你只不過是純粹的邪惡而已」

可是，多米尼奧涅接受了蘭貝爾的謾罵後並沒有瓦解熱情。
惹人憐愛的臉上仍舊浮露著邪氣的笑容。

「你錯了。那樣想是不會成為不死族的。蘭貝爾君，你絶不是什麼忠臣。是小小的慾望和嫉妒，還有留戀的化身。懷著和身份不相符的夢想，即將實現的時候被背叛，心中還有著本王女的幻覺。因此才會被束縛在現世」

「你錯了」

「錯的是你啊。因為是長期進行著不死族的研究，經常觀察著你的事情的我才能夠這樣斷言」

蘭貝爾想要開口反駁時，多米尼奧涅打斷他的話繼續說道。

「而且，要是真的那麼想的話，對我也不用辯解什麼，默不作聲的直接砍過來就好了啊。和上次一樣呢」

「真是個好主意呢」

多米尼奧涅豎起食指得意洋洋的說話的時候，蘭貝爾把手上的大劍扔出。
僅僅是多米尼奧涅眨眼的一瞬間的事情。
大劍用著和外觀相反的驚人的速度飛行，伴隨著轟鳴直擊了多米尼奧涅的下腹部。
多米尼奧涅的小小的身軀往後方飛去，然後直接撞上了牆壁。
多米尼奧涅的身體被劍貫穿而停在空中，四肢無力的下垂著。
腹部被壓扁，從口鼻中像湧泉般流出了黒色的液體。

「啊哈，啊哈哈哈。生氣啦，生氣啦生氣啦！被我說中啦！」

多米尼奧涅一下子抬起頭，像是抑制液體流出一樣咬緊牙關的笑著。
下巴被染成全黒，正體不明的液體滴下。

蘭貝爾移動到她面前，用鎧手毆打多米尼奧涅的臉。
脖子折斷的聲音響了起來。
無力垂下的臉已經沒有了活力。

但是，以多米尼奧涅為對手只是這樣還不能放心。
蘭貝爾旋轉身體，瞄準多米尼奧涅的腦袋放出蹴擊。

多米尼奧涅的身體軟綿無力的歪曲，穿過劍落在了地面上。
沒有打中的迴旋踢踢中牆壁，塌落成巨大的空洞

多米尼奧涅保持著脖子折斷的樣子爬著遠離蘭貝爾。
用手把腦袋復位後，嘴邊微微歪曲的說道。

「啊啊，好疼啊。還以為自己死了三次了啊」

「怪物，看來是連痛覺都沒有」

「可惜呢。痛覺還是有的喲。畢竟我不討厭疼痛」

多米尼奧涅往自己的胸部用手指把衣服戳出一個洞，然後就那樣「咔哩咔哩」地用指甲削肉
深深的紮了進去。
浮現出撓痒癢一樣的舒服的表情，接著像是沒有發生過任何事一樣拔出手指，表情回到和之前的一樣。

「那麼，冷靜下來了嗎？差不多承認了吧。你，對那個奧蕾莉亞抱有憎恨。所以才成為了不死族。因為不敢正視這件事情，所以才會想出其他的理由來敷衍，事到如今還為了殺我而來到這裡。我對你的事情，就像是在手心上一樣的明白哦」

蘭貝爾把插在牆壁上的劍拔下握好，向著多米尼奧涅衝去。

多米尼奧涅明知道蘭貝爾的攻擊姿勢卻絲毫沒有迴避的樣子。
慢慢的眨了眨眼，然後大大的張開了雙臂。

「遭遇相似的同志，不應該搞好關係嘛。永遠地和我在這裡互相舔舐傷口吧。如果是你的願望的話，在我力所能及的範圍內實現就好。作為代替，成為我的騎士，永遠的守護著我吧。怎麼樣？很棒對吧？其實我呢，是真的對你有意思哦。因為經常被人說是不知道我是在開玩笑還是認真的，難道說我的意思還沒有傳達到呢？還是再稍微加重一下語氣比較好一點呢？畢竟我嘴笨呢。你現在的身姿，正中我的好球區哦。好啦，取下那個頭盔，讓我多看看你的臉吧」

蘭貝爾完全無視掉多米尼奧涅所說的話，瞄準多米尼奧涅的頭部揮出大劍。
多米尼奧涅來不及迴避，腦袋受到大劍的直擊。

多米尼奧涅被彈飛身體釘在牆上，但又悠然的站了起來。
多米尼奧涅的頭部雖然吃下了蘭貝爾大劍的一擊，但沒有留下其他特別的外傷。
身體上腹部被開了個大洞，手腳被折扭，脖子以上頂多只是口中流出液體的程度。
從全體印象來看多米尼奧涅的樣子沒有多少變化，看不出有受到傷害。

（已經相當用力了啊……）

「啊，好疼，疼死了。雖然『關心』我是很高興的，差不多該知道這是對我沒用的吧？我可是不死身哦。我的身體，可是用了兩百年用魔術重疊做成的呢……」

「真是個易懂的弱點呢，如果真的是不死身的話，應該是沒有必要讓頭部變得如此堅固」

「……哼哼，被你知道啦？」

蘭貝爾作為不死族的自己的核心，不知不覺地察覺到了在頭蓋的中心所存在的東西。
多米尼奧涅也是和不死族相近的存在的話，本體在頭部的可能性很高，蘭貝爾這麼判斷道。
之後思考到多米尼奧涅脖子以下比頭部要脆弱的多的情況，答案就很明顯了。

「但是呢，在此之前我就是不死之身的哦，想要傷害到我的頭部的話，之後大概還要用那把大劍砍一百多次呢。我也不打算老實的被幹掉，弱點的對策也是沒有怠慢的哦」

說完，多米尼奧涅轉身翻了個跟斗，消失在活體哥雷姆打開的洞穴的深處。
蘭貝爾握好劍，追上多米尼奧涅跳入洞穴中。
只是已經看不見多米尼奧涅的身影了。

「嘛，你作出這樣的態度也行。我也知道你異常的頑固。可以哦，我是一心一意的，即使你是這樣的態度，也沒有關係」

通路中迴響著多米尼奧涅的聲音。
蘭貝爾集中意識警備著陷阱，往聲音的方向走去。

「把你的身體分成碎片，然後封印你的靈魂，永遠的讓我隨心所欲的玩弄吧。過來吧，讓你看看我的全部，這二百年間的集大成。」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第二十八話　地下迷宮之主⑭
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

蘭貝爾追尋著多米尼奧涅的聲音，跑到了前頭一個十分寬闊的通道。

牆壁是與剛剛所在的舊宮殿一樣的構造，顏色為之一變變為了以粉紅色為主題的色彩鮮豔的圖畫，向著可愛的基調變化著。
對於這個通道，完全沒有感到陳舊和嚴肅。

腳邊還有著很薄的被裝滿水的水坑，但是那之中的水從渾濁慢慢的變得清澈透明。
水面上反射著道路的內部裝飾，簡直就像鏡子一樣。

在道路的兩邊排列著有漂亮的斑點的籠子，裡面放著貓形狀的玩偶。
絨毛玩具貓是比普通的小貓大了兩圈以上，正好與人的大小是相當的
彷彿有意識地一般運作著身體。
特別是好像沒有感覺到小龍的狹窄，悠閒地躺在那裡用前爪撓頭。

在別的地方的牆壁上安裝著架子，而且那上面有著葡萄酒般顏色的玻璃杯。
有時在牆上有掛上的招牌，所寫著的『歡迎顧客』『飲食請隨便』字面，全都有被訂綴在蘭貝爾的時代的字體的傾向，在邊上是從前多米尼奧涅愛用的徽章，描繪著蛋的裂口翼露出的標誌。

在這樣的道路上，突然出現了一股久違的甜蜜惡臭。

雖說這種理所當然的事情本來就是理所當然的，在至今為止的經驗使蘭貝爾打量起了令人毛骨悚然的道路的內部裝飾，與此同時也提高了警戒心

途中，有許多沒有進入籠子裡的絨毛玩具貓站立了道路的中央。
絨毛玩具貓搖搖晃晃的搖擺著身姿朝蘭貝爾靠近，漆黒的瞳孔之中似乎想要訴說什麼。

蘭貝爾停下腳步，提高了放出的瑪娜。
顏色鮮豔的的牆壁，被血液所沾濕的轉瞬間。
裡面歡迎來客的招牌消失，開始變成下流的愛好的繪畫。
架子上面擺放著一整排可疑的藥瓶、動物的頭顱。腳下的水變成了渾濁的綠色。

到前頭那樣為止的彩色鮮豔明亮的內部裝飾，全部都是多米尼奧涅的瑪娜所產生的幻覺。
出現了與哥雷姆的身姿與魔術式都大體相等的東西。
當然，那是個掛著的布偶

「我……我……要殺……」

道路中間的貓們消失了踪影，替代而來的是荒唐的像三個人的上半身互相連接一樣的奇怪的妖怪佔領著。
六個眼，懇求一般的看向了蘭貝爾。

「────」

蘭貝爾無言的搖起了大劍。
將金屬的一段用一擊把悲哀的妖怪埋葬了。

蘭貝爾端好大劍直接走過了，在中途停下腳步回頭看了剛剛的怪物一眼。
然後轉過身向前跑去，一邊叫一邊打壊了途中的籠子和藥品。

是艾因扎絲地下迷宮的最深處的大廳，多米尼奧涅在大椅子上坐著等待蘭貝爾。
多米尼奧涅外傷不僅癒合了，而且連衣服的破損和污穢完全也毫無痕跡，變得十分漂亮。
說起來這個階層的水應該會浸濕腳底，但是卻連鞋子濕了的樣子都沒有。

多米尼奧涅坐的椅子像謎一樣的是用幾個加工過的白色的小零部件所製造的，不過，但是如果很仔細的看就馬上明白了，那個零部件是被加工過的人骨。
椅子周邊的水池顏色不同於一般的水，是青色的。

「歡迎你啊，蘭貝爾。好不容易使用瑪娜改變了道路上的裝飾，沒有好好招待你嗎？」

多米尼奧涅喝光了拿著的酒杯中的不明液體，很小聲的吹起了口哨後把酒杯丟棄在腳下。

因為對於蘭貝爾來說沒有與交換多米尼奧涅言詞的必要，只能無言端好了劍。
思考過後蘭貝爾環視房間內，沒有察覺到可疑的瑪娜的活動。

多米尼奧涅是專門到一次撤退到這裡。
蘭貝爾在路上本來想著是否有什麼陷阱，但是直到了這裡的最深處都沒有什麼困難的。
那麼，這裡應該有什麼秘密通道。

（那腳下異色的水……好像有著超高濃度的使人窒息的瑪娜。）

依據瑪娜感知後的結果，蘭貝爾得出了多米尼奧涅的腳下是有某種不得了的裝置的結論。
不知道那個是從哪裡來的東西，不能容易地接近。
顏色違和的水的範圍十分寬廣，如果水本身就是可怕的武器的話，就有必要拉開距離。（老實說沒看懂，不過沒翻譯沒差太多吧應該。）

蘭貝爾端起了大劍，沒有立刻的向腳尖注入力量。

「我的思考有點與常理偏差，因為在意那是個怎麼樣的東西，所以從老早以前我就盡量的把我的價值觀向普通的價值觀靠攏了。雖然這本身沒有什麼意義……好不容易為你製造了大規模的幻像表示這裡的歡迎，但是這反應稍微對我有點衝擊了……好不容易為你準備的說……」

「那麼，把你自己身上所使用的幻影也消除怎麼樣？」

「哦……注意到了嗎？真是的，想在熟人面前，用少女的可愛樣子　這樣一來，也不能選擇站在皇帝後面。且慢……」

多米尼奧涅故意似的摀住口挑釁一樣的督了一眼蘭貝爾。
明白從蘭貝爾的眼中不能獲得了不起的反應的事實後，看起來無聊地歪著頭。

那個時候，綿軟無力多米尼奧涅的身姿歪斜了。身體和衣服的變成了很黒的顏色，多米尼奧涅自己的輪廓變得模糊。
多米尼奧涅的身體與腳下藍色的水攙混開始溶化，只有頭部被留下。
身體的表面被水覆蓋了藍色，頭部變成了黒色的骷髏。

（那個水，粘性體……史萊姆的一種嗎）

多米尼奧涅的異性怪物一樣的史萊姆的身軀與黒色的骷髏頭漸漸浮現出來。
天花板的邊緣，兩個巨大的像是手一樣的金屬塊從多米尼奧涅的兩側落下。

「……史萊姆的研究，是為了保護身為實體的鎧甲嗎」

「你說的沒錯，這就是弱點。不彷效以前一樣的讓你探尋，直接就說了。看，針對這件事情，我意外的很溫柔吧？」

多米尼奧涅張開「手」，用手指浮史萊姆的上方的黒色的髑髏。

「我不想弄壊你的瑪娜大量集中的的頭，不過。首先得到腳，手臂，腹部，胸部其次是頸部，最後慢慢折磨崩潰留下的頭！」

多米尼奧涅以與巨大的身驅不相稱的速度向蘭貝爾接近，打開金屬一樣的手伸向蘭貝爾。
踢開那一手將自己彈出的蘭貝爾，就那樣坦率的迴避攻擊後開始從多米尼奧涅的一側腹部繞圈。
揮舞大劍，打算切斷史萊姆的裡面的黒色頭顱。
不過，大劍在即將攻擊到史萊姆的時候，瞬間就失去了力道。

（怎麼這麼粘啊……）

但是頭顱在史萊姆的身體中悠然的游泳，好像完全沒有被被推出的大劍的衝擊影響。
史萊姆身體的粘度頭顱的位置應該也被這相當的粘度所固定，不過好像是有壓制物理質量的裝置。

「哧！」

蘭貝爾想要拔出被黏住的大劍，但被史萊姆的身體覆蓋的大劍卻不容易脫落。
在這期間身體受到了來自「手」的水平衝擊，身體受到衝擊被彈飛到了大劍的後方。

「真不愧是全魔金奧爾岡製造的啊。要是活人的話，現在的話應該是全身都會變得七零八落的」

黒色的髑髏本身也擁有相當的強度在剛才確認完畢。
因為史萊姆的守護，所以頭部沒有被敲擊，就那樣從容的盯著看。
它由於史萊姆的衝擊和鎧甲的守護，又有的超高重量的二個手的攻擊和守護的重重防線。

「怎樣？這就是我花費了近200年製造的我的不屈不撓的身體！我記得你以前說過，如果一流的劍士與一流的魔術師對陣的話，劍士會贏。如你所說，確實你能砍倒我。但是在現在也能說出一樣的話嗎？」

多米尼奧涅興奮一邊說向蘭貝爾一邊迫近，用二個金屬之手攥緊了拳頭打去。
此後，用眼睛一刻也不能停止的攻擊速度連續擊打蘭貝爾的身體。

「哈哈哈，啊哈哈哈哈哈！它的攻擊，到什麼時候才能避開？」

在瞬間大量的水沫飛速上升，地板破裂。
是連卡爾特（蘭貝爾的師傅）也有可能成為絞肉可怕的連續攻擊。

蘭貝爾一邊躲閃金屬拳頭一邊看準時機，用大劍避開了向地面落下的右手。
躲閃了倒塌的左手的單體攻擊，朝悠然的撲空後又折起的左手手背送上一擊大劍的慰問。

「為了製作這樣的破爛玩意兒，花費了整整二百年的歳月，還奪走了許多人的生命」

蘭貝爾一邊釋放了瘴氣一邊盯視了多米尼奧涅的髑髏。
多米尼奧涅像稍稍倉皇失措一樣地沉默，不過，馬上髑髏的嘴角就歪斜了的笑了笑。

「能夠躲開我這樣大幅度的敲擊的，縱覽沃利米亞大陸全境也就只有你了吧。因此真的十分可惜啊，你會完全被我所玩弄的唯命是從的吧！」

金屬的手上豎起兩根手指，朝蘭貝爾戳下。
蘭貝爾馬上向後躲避了，不過金屬的手掌再一次的浮現在了蘭貝爾的跳躍的上方。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第二十九話　地下迷宮之主⑮
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

金屬塊的雙手出力的握著拳頭，瞄準蘭貝爾揮下。
蘭貝爾立刻後跳避開。
蘭貝爾剛才站著的地板，被金屬塊打碎。
蘭貝爾被沖擊彈開飛到後方，迅速迴轉身體漂亮地著地。

（二對哥雷姆的亞種，這樣想比較好。不過，這威力還真的有點大啊……）

金屬塊之手再次上浮，向著蘭貝爾飛去。

「就這樣而已麼？四魔將的一角，絶代的背叛者蘭貝爾！即使是你也會成為防守的一方嘛！」

多米尼奧涅用她那獨特的抑揚而平淡，卻又摻雜著明快和興奮的聲音說道。

（這樣下去，無謀的攻擊讓她動搖都做不到呢）

蘭貝爾放下大劍，拉開了距離。
多米尼奧涅見此，判斷到蘭貝爾選擇了防禦，操縱金屬塊之手放出更猛烈的攻擊。
解除二組金屬塊之手，用手掌拍扁般打過去，伸長手指放出貫手，嘗試了多種攻擊方法，
蘭貝爾將其一一躲開了，卻處於何時被捉住也不出奇的狀態。

「果然身體的動作不一般呢。還有膽量，也是哦。普通的劍士在我的面前的話，就會害怕的呆呆的站著不動，連正常的活動也做不到了吧。啊啊，能讓我這麼享受的事情，今後，永遠都不會出了了呢。但是，這招如何呢？」

金屬塊之手分開成上下。
一隻手鏟起地面，另一隻手則一邊破壊天花板一邊迫近蘭貝爾。
不只是金屬手，落下的建築物的碎片，還有不穩定的地面都會分散注意力。

「哈啊！」

蘭貝爾舉起大劍，向著破壊天花板的手揮去。
金屬手指大大的伸展，捏住了蘭貝爾的大劍。
蘭貝爾踢向地面向後方跳去，利用這個勢頭把手指夾著的大劍拔了出來。
即使姿勢崩壊，但總算是和金屬手取得了距離。

「到此為止了呢，蘭貝爾君。結果，我用上了『雙手』，連對我正常攻擊的事情也做不到不是嘛。……嘛，打中的情況這個史萊姆鎧甲會吸收一部分的衝擊和斬擊，即使沒有這個鎧甲受到劍的直擊，對我也不會造成很大的傷害呢。我就直說好了，你太無謀了哦」

兩隻手毫不留情的迫近蘭貝爾。
右手的手指微微的活動作出了複雜的行動。
左手握著拳頭，窺伺著蘭貝爾的空隙。

多米尼奧涅趁這個機會用右手確實的壓制了蘭貝爾的活動，用左手向蘭貝爾放出重重的一擊，打算破壊掉他的下半身。

蘭貝爾從右手中逃出般的向前踏出，無防備的接近了握著拳頭待機著的左手。
握拳的左手向蘭貝爾放出了直拳。

「這樣就結束了……」

「這個機會等很久了」

蘭貝爾瞬間改變步法，在零碎的瓦礫上靈巧的整理姿勢，沉下了腰。
蘭貝爾用大劍的劍腹在金屬塊之手上滑動改變軌跡，向著捕獲蘭貝爾的右手打去。
是反擊技的『天地返』

兩隻手重疊起來直擊了牆壁，讓房間大大的搖動起來。
蘭貝爾不失時機用大劍向手甲放出三次斬擊。
粉碎了上側的手甲表面，碎片飛了出來。

蘭貝爾故意作出辛苦調整姿勢的模樣，窺探著左手放出直線攻擊的機會。

「厲害，好厲害呀！那個技巧……比在基赫特使出的時候，遠遠的進化了不是嘛！哈哈，但是這種程度的損壊，完全沒問……」

「不，這樣就結束了。你追的太深了」

「……嗯？」

蘭貝爾故意作出辛苦調整姿勢，不僅是為了計算使出『天地返』的時點而已。
扮演出自己不利的樣子讓多米尼奧涅深追，從本體中引開麻煩的金屬塊之手。
原本，蘭貝爾放下大劍進入防守的姿勢，是誘導多米尼奧涅作出攻擊的陷阱。

多米尼奧涅通常是不會做出，在戰鬥中把護身用的金屬塊之手從自己身邊遠離的行動。
不過蘭貝爾演出不利的樣子，讓多米尼奧涅誤以為能夠在這裡向蘭貝爾作出決定性的一擊，而過於窮追逃出的蘭貝爾。

「反應慢了呢。這個距離的話，在你的手回來之前，我的劍會更早地把你斬開」

「從一開始，就瞄準了這個嘛。不過很抱歉，那把劍是貫穿不了我的史萊姆身體的鎧甲的」

「那就試一試吧！」

蘭貝爾移動到多米尼奧涅跟前，用肉眼看不到的速度放出斬擊。
超越人類速度的劍技，一瞬間向多米尼奧涅打入八發大劍。
刀刃削掉史萊姆身體，一點又一點的挖開。

但是多米尼奧涅的本體黒頭蓋骨被劍的勢頭壓制著也在史萊姆體中活動著，衝擊被大大的減輕了。

「真是漂亮的劍技啊。但是，對我是沒用的呢。好了，這次一定要抓住你哦」

負傷了的金屬塊之手已經完成了自我修復，向著蘭貝爾的後背接近。
蘭貝爾用余光確認到金屬塊之手後，把大劍豎立在地上。
然後向史萊姆體深深的插入手腕，用手把多米尼奧涅的頭蓋骨扯出來。

「誒……」

由於先前的八次斬擊，史萊姆體中的瞬間性的粘度變弱，形成了一條通道。
蘭貝爾沿著自己的劍軌，嘗試把多米尼奧涅的黒頭蓋骨拔出來。

「不、不可能！靠你這種單純蘇生型的不死族的力量，是不可能突破這個史萊姆身體的啊！」

「嗚哦哦哦哦哦哦！」

蘭貝爾用手把多米尼奧涅的黒頭蓋骨拽出來砸向牆壁。
失去主體的史萊姆身體崩壊，和腳下的水混合了。

「這、這種事情！？」

接著蘭貝爾拔出插在地上的大劍，迅速的往無防備的暴露出弱點的多米尼奧涅揮下。
一次又一次的揮下的刀刃，就像是陷入多米尼奧涅般準確的放出。
牆壁在後沒有退路的多米尼奧涅，只能用身體接著蘭貝爾放出的無數的劍技。

蘭貝爾每次揮下的一擊，都讓多米尼奧涅陷入地面。
當然，蘭貝爾會放出更多大劍的追擊。

「庫……蘭、蘭貝爾，不，住手啊………對、對了，其實我，知道一些好事……怎樣？就沒有把劍收起，再一次和我交談的打算嗎？」

乘上魔金奧爾岡鎧甲重量的大劍的一擊，終於把多米尼奧涅的頭蓋骨打出一條細小的龜裂。

「怎麼了？不是能承受住一百次攻擊嗎。這不是還沒到一半嘛」

「蘭貝爾！！！」

多米尼奧涅的黒頭蓋骨發生變化，從表面上生出無數的黒色的突起，變成無數的鞭子襲向蘭貝爾。
瞬間展開的鞭擊，確實是出其不意，有著顛覆勝敗的可能性。

為了不讓本體受攻擊的雙手哥雷姆作為第一盾的話，被拉近距離就用衝擊殺死的史萊姆體的鎧甲是第二盾，本體的強韌度則為第三盾。

然後最後的盾，是在三個盾被破壊時對放鬆的對手放出的最快、迴避不能的黒色的無數的觸手。
這個觸手是即使迴避也保持著速度廣範圍的擴展，用任何手段都沒有迴避的方法。
特別是在這個地下迷宮的狹窄的場所的話效果更強。

多米尼奧涅自稱不死身不只是得到了不老的身體，這四個盾即為絶對防禦的成分很大。
即使前三個盾被破壊了，也可以用最終手段確實的葬送掉外敵，來確保自身的安全。

但那是，對手是普通的戰士的情況下，才是這樣。

「這樣就結束了！」

蘭貝爾縱向放出劍擊。
多米尼奧涅伸出的觸手被這一擊粉碎，在頭蓋骨上縱向劈入了大大的龜裂。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第三十話　地下迷宮之主⑯
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

多米尼奧涅的黒的髑髏叩擊了牆壁後，朝著地板落下了。
多米尼奧涅一邊痙攣著黒色的骷髏頭，一邊仰視蘭貝爾。

「啊，怎麼會這樣………我，本應該生活在永恆的時間，掌握著這個人世的真理………這樣僅是存活了數百年的小東西怎麼能使我結束……為什麼……明明已經得到了能生存到世界終結之時的身體了啊……啊啊啊啊啊………我的智慧的結晶與瑪娜一起流出，一起被摧毀……啊啊啊……」

蘭貝爾則是一言不發的，扭轉劍刃刻在多米尼奧涅的裂痕上。

「慢，蘭貝爾！如果把我殺死，是這個世界和這個雷吉歐斯王国的損失啊！現在還來得及啊……拜託你……在對面的通道，有個寫著23568的瓶子……」

「壊了。來的時候（把它）拍扁了。」

蘭貝爾記得的確在經過通道的時候，打倒殭屍時破壊了幾個藥物。
然而，那些藥物的編號沒有一個一個的記住。
不過，對於蘭貝爾來說壓根沒有與多米尼奧涅好好的正經說話的心情。

「我的，我寫的論文也，向外面……！」

蘭貝爾揮舞大劍橫砍。
頭顱變成了上下兩截，就那樣由於衝擊再次甩到了牆上。

「那個怪人，終於也因此結束了嗎？」

蘭貝爾那樣說的時候，突然，陷入牆壁的頭顱上半部分的眼睛，閃爍著一絲紅色的光輝。

「真遺憾，蘭貝爾。哎，可是，我應該知道你會做這種事的啊。」

蘭貝爾重新架起大劍，多米尼奧涅則是繼續發言。

「放心。現在，現在與你對話的是我的意志本身，瑪娜已經開始溶解了，用於維持的能量狀態啊。我這樣的話，就已經什麼也不能做了。只是和上次一樣，沒有什麼把戲，抱歉了。」

多米尼奧涅說到這裡的時候，突然整個地下迷宮開始發生震動。

「和我一起去死吧，蘭貝爾。我是那種意想不到的，容易感到寂寞的人。你不聽從我的任何請求，也不聽我的傾訴，只能夠這樣做了。」

多米尼奧涅的笑聲響起。
蘭貝爾把腰放低打出了大劍的突刺。

「我要去搶先一步，急忙的去追上他們」

蘭貝爾沒有降低刺突的速度，就那樣粉碎了頭顱的上半部分。
也許因為由於觸手攻擊造成的瑪娜的浪費嗎，多米尼奧涅的頭顱沒有當初的硬度。
成為粉塵分散在水面。

向蘭貝爾正側面頂棚的碎片掉下了。
蘭貝爾拿下大劍，盯着天花板。
地下迷宮已經開始崩潰。

（不快一點。陛下……不，菲歐娜她們要是平安就好）

蘭貝爾翻轉身體，沿著原來來的通道開始返回。
跑長的道路的應該當口，進入籠中的殭屍逃出來了，遮擋著通道的正中。

「別礙事！」

蘭貝爾散發著帶有殺氣的瘴氣。
殭屍因為嚇一跳振動肩膀打著寒戰，模糊中對蘭貝爾放鬆了警戒。

「哇啊啊！」（殭屍叫）

蘭貝爾沒有停住腳步用大劍把殭屍們砍倒，就那樣在正側面跑過去了。
然後就開始注意防備上面的墜落物，突然從背後發出了巨大的聲響，禁不住回頭看了。

看到的是，前頭那樣的金屬塊的雙手，一邊從牆上爬行著一邊追趕蘭貝爾。

與多米尼奧涅還活著的時候比較，手活動使的精度好像有著明顯的下降。
各處表面開始剝落也是因為丟失修復能力的嗎，以至於左手的小指頭殘缺。

但是，考慮到那個手的破壊力和速度，就連蘭貝爾有了感到麻煩的想法。

更不用說在崩壊種的迷宮裡與之交戰了，這在討論範圍以外。

又加上前頭那樣激烈的交戰，那個手的最優先的目的是多米尼奧涅的守護。
現在，雖然守護的對像沒有了。但是金屬錠的手，會用竭盡全力打算打倒蘭貝爾，很容易的想到了。

「到哪裡都沒完沒了……」

蘭貝爾向前跳以迴避迫近的右手的攻擊。
因為左手即將在著落的地方攻擊，於是用大劍叩擊牆壁把自己彈開迴避了攻擊。

飛來的左手，抨擊到寸時之前的蘭貝爾所在的位置。
地面上還殘留著明顯地手印。
蘭貝爾踩左手的手背上用力起跳，將大劍插在上方的天花板的裂縫上。
就那樣直接落地，然後順勢踢開左手與其保持距離。
被蘭貝爾攻擊的頂棚一下子崩潰，落下的銳利的瓦礫把金屬錠左手貫穿了。
動彈不得的左手，消失在了崩壊的天花板的瓦碩之中。

剩下來的右手立刻向蘭貝爾襲擊過來，不過只有一隻手的話應該很容易對付。
原本二隻手的連攜攻擊是最大的問題。

蘭貝爾緊握大劍的劍刃部分，用柄部的堅韌部分向著右手打去。

蘭貝爾的大劍與鎧甲一樣是為了四魔將而特別製作的，採用著特殊的合金，有著遠遠超過外觀的重量。
特別是劍柄部分的魔金奧爾岡的採用比率很高，製作的也很沉重。
這本來是為了用壓倒性的重量作為大劍的重心帶動攻擊，根據離心力等使使用者避免產生操作上的漏洞。
這裡之所以敢用柄部的鍔（刀劍的刃）攻擊敵人，是因為如果能拉大間隙，有這樣的可能可以根據離心力產生犀利的一擊。

只是，沒有詞語能表示記下那樣的事情是簡單事。
尚未成熟的力量，被大劍使之產生的離心力被吸引，連站立都十分困難。
有蘭貝爾那樣的力量和高超的劍技的昇華，才能讓首次攻擊成為有效的。

轉動右手，將大劍柄部的鍔揮下。
在中途從道路上被打得重重磕在牆上，表層都已經剝落的右手，無法承受這沉重的攻擊，一根手指頭從根部被擊飛了。
但是，光是這樣還尚未結束。
繼續的八次連擊，毫不留情地盡情碾碎金屬右手。

「啊！啊！啊！」

蘭貝爾的腳踢到金屬塊的右手，手指都落下了。
他的右手已經沒有辦法招架了。
以體面的方式遭受攻擊的右手向後飛，擊中牆上的殻，埋在瓦礫之下。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第三十一話　地下迷宮之主⑰
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在蘭貝爾和手型哥雷姆開展死鬥的期間，菲歐娜一行人在地下二階層和穿著『魔金之龍』正裝的男人對峙著。
男人的臉上包裹著繃帶，勉強露出的左眼像三日月般的細長，似乎能窺探到他本人的邪惡的殘虐本性。

繃帶男在從地下二階層到一階層的台階前擋住了菲歐娜一行的去路。

「快讓開！現在下面發生著意料之外的事情你知道嗎！」

羅伊德向繃帶男叫喊著。
就如羅伊德所說的那樣，艾因扎絲地下迷宮已經開始崩壊。

雖說從多米尼奧涅所在的地下四階層開始並沒有過於劇烈的崩塌，但也足夠察覺到發生異常狀況了。
時不時發出的巨大振動讓牆壁產生裂痕，從天花板上落下石頭。
停留在這裡的話，很明顯再過不久就會被活埋了。

「當然知道了。但是，不會讓你們輕易通過這裡的。想過去就得先打敗我」

說著繃帶男架起了武器。
手上握著的是大型的奇形怪狀的劍。

「事到如今還要盡忠義嗎！你們的老大泰坦已經死了。雖然不知道你們的目的是什麼，但全都已經結束了！」

菲歐娜對著繃帶男怒吼。
但繃帶男聽到後也看不出他退後的樣子。

「先不管會長的生死，但的確是發生著什麼奇怪的事情的呢。不過，正是因為這樣才更不能放跑你們。否則我會被伯爵大人殺死的呢。」

說到這裡繃帶男微微一笑，用細長的眼睛環顧菲歐娜三人。

「況且拼死從崩壊中逃出生天的三個年輕人呢……你們的絶望似乎相當的美味呢。好好品嚐一番再離開也不遲吧」

聽到繃帶男的發言，菲歐娜一行人無語以對。
繃帶男就像是把現在的狀況當做是一種樂趣般的捂著嘴「庫庫」地笑了。

「哎呀看我都做了什麼，還沒打過招呼呢。我的名字是尤克利烏斯・基德魯庫萊伊。為何露出一副這麼奇怪的表情？至少想要知道殺死自己的人的名字的對吧？畢竟我是紳士呢」

羅伊德從繃帶男尤克利烏斯的言行中察覺了到交戰不可避免的事實，早早地架好了劍。

「只是個看守二階層的傢伙而已！肯定不是什麼了不起的傢伙，要突擊了！」

羅伊德說著，向尤克利烏斯衝去。
菲歐娜和莉莉比羅伊德慢了一拍，帶著一絲猶豫而跑出去。

羅伊德的想法大錯特錯。
說到基德魯庫萊伊家的話，就是一族之中不知多少人成為了一流的裡冒険者、職業殺手、暗殺者的裡社會中的名家。
基德魯庫萊伊家連女人和小孩都能殘殺而被批判為冷血，擁有那一面知識的人只聽到家名都會全身顫抖。

因為尤克利烏斯不能在表社會上暴露身份，里社會方面的工作才是主要的，連同一公會的冒険者也沒有幾個知道他家名的人。
但在『魔金之龍』之中，是僅次於公會長的泰坦的有實力的劍士。
這次自己主動提出看守，除了能夠虐殺逃跑的人之外沒有其他的理由了。
他從小就超喜歡觀察陷入絶望的人。

「哈啊啊啊啊！到手了！」

羅伊德手中的劍把作出彎腰一般姿勢的尤克利烏斯的頸部貫穿了。
至少羅伊德產生了這樣的錯覺。
實際上，向尤克利烏斯喉嚨刺去的劍刃折斷落在了地上。

「什！？」

「『折斷巨人』的第一斬……」

尤克利烏斯猙獰的笑了。

尤克利烏斯拿著的歪曲的大劍，名為『折斷巨人』

大劍的刀刃部分有著奇怪的凹凸，用這個部分咬合敵人的武器並施加橫向的力，如同名字般的折斷武器而特化的。

有著纖細的力度控制的技術才能自由運用，因此擁有高超能力的劍士使用的『折斷巨人』幾乎是無人能敵。

對峙的對手也察覺不到自己的愛劍是何時被破壊的。
不，是察覺不了。
連同對手的武器和心一齊折斷的『折斷巨人』的性能，和追求他人的絶望的尤克利烏斯的性格相性極好。

「羅伊德！」

菲歐娜一瞬間撞開了羅伊德的身體，羅伊德橫向地彈飛和尤克利烏斯拉開了距離。
菲歐娜藉著撞開羅伊德的餘勢接近尤克利烏斯，取得距離的瞬間從外側把劍鞘投擲出去。

尤克利烏斯用劍把劍鞘打落。
菲歐娜瞄準尤克利烏斯被劍鞘吸引註意的一剎那，再次縮小了和尤克利烏斯的距離。
尤克利烏斯就這樣輕鬆的接住了菲歐娜的劍擊，把她彈飛到後方。
菲歐娜並沒有受到衝擊的反作用，再次和他取得了間隔。

「我的劍可是用魔銅梅雷爾帕強化過硬度的。不會那麼容易就……」

菲歐娜說著說著，她的劍就出現了大大的裂痕。

「怎麼會……」

「沒有『折斷巨人』折不斷的東西。無論是多麼強大的劍，多麼勇猛的意志，在我面前也只不過是一揮就折斷的東西。那麼，認為能為那把劍向我報一箭之仇的話，就儘管來吧。來吧，墮入更深的絶望來讓我愉悅吧」

「任何劍都能折斷嗎，原來如此，真是把可怕的武器呢。」

像是打斷尤克利烏斯的話語般，通路之中大大的腳步聲響徹著。
是蘭貝爾。
蘭貝爾早已架好了大劍，進入了戰斗狀態。

「蘭貝爾先生！」

「沒想到全員都逃出來了呢。要是知道了這件事，伯爵大人應該會勃然大怒的吧。真是的，會長都在幹什麼……」

尤克利烏斯看向了傳出腳步聲的方向，瞬間說不出話。
尤克利烏斯還沒有親眼見過蘭貝爾。
身穿重鎧的優秀劍士，只知道是這樣。

「魔金奧爾岡……？」

尤克利烏斯擁有淵博的武器的知識，憑直覺知道蘭貝爾的武器防具很大成分上摻入了魔金奧爾岡。
但是，他不敢相信自己的判斷。
首先魔金奧爾岡有著驚人的價值而不可能大量的使用，第二是高純度的魔金奧爾岡制的武具異常笨重，不是人能使用的東西。

披著魔金奧爾岡塊的男人用可怕的速度迫近什麼的，除了噩夢之外什麼都不是。
尤克利烏斯只是目瞪口呆的遠望著蘭貝爾。

尤克利烏斯在蘭貝爾迫在眼前的時候終於取回了意識，一邊咆哮一邊用『折斷巨人』橫斬，迎擊蘭貝爾的大劍。

這招是緊貼對手的劍並牢固的用凹凸咬住，利用對手的腕力把劍折斷的反擊技。
尤克利烏斯本能上察覺到了和蘭貝爾的實力差距，幾乎是無意識的選擇使用了反擊技。
這也是基德魯庫萊伊家的血統對尤克利烏斯傳達了要用盡全力的結果。

兩劍交鋒，迴響出重重的金屬音。
折斷的劍落在了地上。
可是，尤克利烏斯的臉上並沒有笑容

「不、不可能……會這樣的……」

因為被折斷的一方是『折斷巨人』

蘭貝爾踐踏著歪曲的劍身，再次揮下了劍。

「看來只是在說大話呢」

「嗚、嗚哦哦哦哦哦哦！」

尤克利烏斯發狂般的咆哮，揮舞著已經折斷一半的『折斷巨人』

蘭貝爾先用大劍把劍柄和手一起斬斷，接著把尤克利烏斯的身體縱向的砍成兩半。

蘭貝爾收起大劍，回頭看向呆立的三人。

「怎麼了，要抓緊時間出去了啊。這裡快崩塌了。」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第三十二話　歐鮑克伯爵①
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

蘭貝爾他們向艾因扎絲的地下迷宮進發之時，作為『精靈的黃昏』的公會主人的男人向單獨，作為委託接受訂貨的客戶的商會的負責人的原來前往著。
男人正在考慮『精靈的黃昏』的遷移和解散，以及在那之前，想先和交易的對方通話。

男人利用著公會主人的地位和作為都市艾因扎絲的主人的歐鮑克伯爵進行追踪調查。
但是越調查越傳出黒色的傳聞之前，要靠判斷排除危險。
不想騰出空手去調查，不過還是考慮打聽了一下，作為『魔金之龍』的冒険者的克萊多爾的言行，就可以想到連與這件事無關的人會被捲進來。

男人在進入了艾因扎絲的小港的時候，回顧了進入的地方。
很早就注意到了追踪者的氣息，才想在沒有人的地方逮住。

「到底要偷偷摸摸到什麼時候，快點出來怎麼樣？」

像回應男人問話一般，從角落裡獨自一人的男性出現了。
是有著黒紫色的頭髮的，留著鬍鬚的懶散的男人。
穿著整齊的衣服，但是有些鬆散，給個一種穿著不檢點的印象。
臉部也算是長得英俊，但是卻十分沒有霸氣。
背後的腰上還插著一雙劍。

「是什麼人？你是歐鮑克伯爵的身邊的人嗎？」

對於男人的疑問，紫髮男看起來像是感到無趣一般長呼了一口氣，聳了聳肩。

「真是不巧啊，但是沒有對雜魚報上名字的興趣。尤其是像你這樣的弱小傢伙。真是無趣那。」

「……突然派出了刺客，伯爵好像相當害怕」

男人斜向從劍梢之中抽出了長劍，架在面前。

「到這裡的事情已經被發現了，那麼把你打倒，暫時隱藏起來吧。」

「且慢。你的部下，好像去了地下迷宮不是嗎？」

「……為何，你知道嗎？」

男人充滿了疑問，自己是如何被歐鮑克伯爵發現的。
充其量自己的行為也就被認為是可疑左右的這樣考慮，但是，連公會的動向也被探尋了想都沒想到。

不過實際上比那個還更為嚴重，在與『精靈的黃昏』互相交易的商會他們也打聽到了（這裡其實就是商會告訴伯爵他們在哪裡的……）。

艾因扎絲整座城市都是歐鮑克伯爵的蜘蛛網。
為了知道蜘蛛的蜘蛛網，只有滲透，然後進入這種方法。

「哦，他們還活著嗎？已經，要被全部都殺光了吧。真是無趣呢。」

「為，為什麼！他們是，沒有關係的吧！」

「有什麼關係啊？你不是獨自來嗎？沒有告訴部下你去了哪裡嗎？本來是想把頭領和主要的部下同時擊潰的，真是無趣那。莫非，你們的捲入，是我想的太簡單了嗎？」

即使傑爾曼對這方面的認識也不是甜密的。
但是如果有這樣的部分，更多的是對歐鮑克伯爵完全的隔離警戒和狡猾殘酷向的認識。

「雖然這麼說，歐鮑克伯爵早就調查你的出身之類的了。也忘記了家聲，不過只是一個與歐鮑克伯爵作對，然後被消除的弱小貴族的次子麼？如果從家裡出來就全忘記了是最好的，不要深入多餘的事情。」

傑爾曼的出身是紫髮男說的那樣，與歐鮑克伯爵敵對，被捏造罪名後被處刑的男爵家的次子。
十年多以前立志當冒険者出家以來，從此再也沒有回去。
為此也沒有捲進由歐鮑克伯爵的一族家臣的處刑。
發誓用自己的做法消除家族的污名報一箭之仇，於是就在艾因扎絲這座城市組建起了公會，開始收集情報。

「…………」

傑爾曼抽出劍，向紫髮男亮出了。

「算了。打倒你，草草了事就行了，不過是雜魚而已吧？多餘事快點結束吧，小雜魚如果有什麼作戰方法」

紫髮淡泊地說。
那樣的說了也沒有侮辱的樣子，只是在敘述著事實。
是絶對自信的樣子是確定了的。

但是即使這樣傑爾曼也，不想老實地被捉住。
就那樣架起的劍盯視安上了紫髮男。

「沒辦法了……啊啊」

傑爾曼開始動了。
一邊移動用最小限度的活動抽出劍，就那樣朝紫髮男人突刺。
劍刃交錯，金屬碰撞的聲音迴響著。

（好重……而且很快。在十分極限的時候反應過來了，不過這個傢伙……明顯地不是當真）

就算互相抽出刀刃，紫髮男的臉仍舊也沒有認真。
為身體力量像進入著一樣地也對看不見的，互相擁擠的劍抽動一下前也不擺動。

「用那個細長身子的身體，竟然……」

「嘿，下面」

紫髮男沿最短路徑為了揮舞刀刃而，對傑爾曼從背面倒向砍了過去。

「庫！」

傑爾曼舉起手臂，用劍上較重的部分防禦。很快重整姿態，繼續放出瞄準頭部眼睛的三連擊。
這個紫髮男也在絲毫之差間順利的迴避了。
試圖進行反擊而思考著，可是注意到了紫髮男已經放出了四次連擊，於是用劍反彈對應了。

（只有非常重的敲擊，對方強的很可怕呢。可是，還有希望，那就是……決定勝負的一擊）

傑爾曼提高意識，決定先專心致志的迴避攻擊，以從其攻擊中的間隙給予確實的一擊。

傑爾曼為了讀取劍的軌道，目光逐漸移向了紫髮男的臉。
在那裡發現了可怕的事情。
紫髮男浮現一副依舊看上去很無聊的表情，幾乎沒有轉動視線。
衷心的感到無聊一般，視線看向了傑爾曼遙遠的身後。

（不可能完全不觀察我的反應能連續釋放這麼多精準犀利的劍技。節約時間……什麼）

劍再次沖突，金屬聲迴響。
傑爾曼為了抵禦紫髮男從下面突刺過來的劍而橫向轉動劍柄，在那裡總算紫髮男的令人毛骨悚然的劍技的真實身份終於被注意到了。

「額。難道，這把劍是……」

「很明白嘛。這把劍是剣聖貝魯戛納所編織，只有被作為子孫的阿爾雷克家的長子所傳承的絶技，『四十九劍雨』。你是已經是，在我所運用的劍技的暴雨之中。」

在劍的戰鬥中最基本最重要的事情是，對方舉動的多少以判斷能否應對。
追究到底，這是對所有的劍技，對所有的場面的最好的應對方法，極限的話可以壓制所有的有共鳴的劍技。
但是問題是現實中，那樣的事不可能的。

可是『四十九劍雨』，經常主動的發動攻擊，誘導對手的行動並限制。
然後先誘導對方的東西以先做出最好的應對方法，對方不得不變得轉變為後手而放出技能。
在圖版遊戲中，是最好確定對方手段的東西。（圖版遊戲就是像棋什麼的）

也就是說紫髮男。
在被計算竭盡的絶技前，通過攻擊的間隙等應該有也沒有。

「我不能在這樣的地方結束！必須揭發歐鮑克的惡行，取回……我們家族的名譽」

著急的傑爾曼，放出了無理的攻擊。
紫髮男悠悠然地用劍柄部分，毆打了傑爾曼的頭部。
傑爾曼被打倒，當場雙膝跪了下來。
從頭部流出了冗長的血液。

「難道……你是阿爾雷克家裡人嗎？」

「是的。只是從前因為有一天閒的無聊，那個時候記下的（劍技），和使用一樣容易。」

紫髮男簡單地，說出了難以置信的實話。
傑爾曼發呆地張開了口。

「因為有趣想掌握看了，但不過是小孩子的練習一樣的技術罷了。本來是我那個時候拼命記住的，但是到使用的時候還真是無聊啊。」

傑爾曼把頭垂低發出悲鳴，將劍收入劍梢。

「四十九都記住了，但是還有超過二十以後才有機會使用啊。」

很明顯，天賦不同。
傑爾曼也猛然醒悟，已經失去了鬥志。

家族的名譽被玷污被貶低，被處決後對歐鮑克伯爵的怨恨。
拼命掌握的劍術，卻連牙齒也沒有勾到的懊悔。
也有想確認捲進來的部下們的平安與否，對他們感到抱歉這樣的心情。

但是，由於只有一瞬間的領悟，全都放棄了。
敵不過。不可能敵得過，我知道了。

「……伯爵有著很少出現身姿的可怕地強的部下在，聽說過那樣的傳言……這個就是你的事嗎？」

「歐鮑克伯爵的部下，主要的成員是三人鎧甲的男人，我是為了抓住你才來的。但是放心，伯爵先生，是真正的野小子啦。可以說你只是被抓去強迫見面啦。」

紫髮男沒有回答傑爾曼，感到無聊般的嘟了嘟嘴。
然後傑爾曼呆住了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第三十三話　歐鮑克伯爵②
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

蘭貝爾一行人在崩塌的通路上前進，往艾因扎絲地下迷宮的出口進發。
菲歐娜、羅伊德、莉莉三人戰戰兢兢的邁著步伐，但對修羅場習以為常的蘭貝爾則坦蕩的走著，從天花板落下的瓦礫用大劍連同劍鞘一齊揮舞彈開，守護著她們三人。

「別掉以輕心了」

蘭貝爾用肩膀接住了比自身重幾倍的大瓦礫，向受到驚嚇而坐在地上的莉莉搭話。
危險的下落物太多的這條通路而疏忽了對頭上的警戒，是想讓莉莉多注意一點的而說出的話。

「……」

只是，莉莉也沒有在發呆。
發出悲鳴的同時能保持冷靜的處理眼前高速落下來的瓦礫什麼的才更離譜吧，但畢竟蘭貝爾常識上和普通人有些誤差。

他們走著的地下一階層，相比於下面的階層來說崩壊還緩和一些，也是因為有蘭貝爾的後援才成功的安全脫離出去。

「終、終於能見到外面的光了呢……」

菲歐娜走在和地上相連的樓梯上，筋疲力盡的說道。

本應只是狩獵低級魔物的簡單的委託缺和都市艾因扎絲最大公會周旋，還被蘭貝爾帶領走到了前無古人的最下層，最後演變成了在崩壊的迷宮中不停逃跑的事情，肉體上和精神上都迎來極限也是沒辦法的事情。

可是，一人就把『魔金之龍』趕盡殺絶，把兇惡的魔物一刀兩斷，處置掉在地下深處隱居二百年的怪人多米尼奧涅的蘭貝爾，則悠然的大搖大擺的走著。

這肯定不只是因為有著直至瑪娜盡失為止都能夠行動的不死族的身體吧。

聽到崩塌的聲音，迷宮的出入口周圍圍滿了人。
菲歐娜她們還在躊躇當中，蘭貝爾登上階梯置自身於眾目之下，然後直接走向了公會『精靈的黃昏』的方向。
那堂堂正正的身姿一時間讓周圍的人驚呆，但其中一個男人回過神來，向蘭貝爾跑去。

「喂、喂，迷宮中發生了……」

「很抱歉，現在有急事」

蘭貝爾稍稍磚頭和從鎧甲下方傳出的男人的視線交接，但並沒有停下腳步。
男人對蘭貝爾的態度相形見絀，呆呆的站在那裡。

「喂、喂，蘭貝爾大叔！」

「咋了？」

蘭貝爾回應了從羅伊德處的呼喚，但卻不見他回頭。
毫無辦法的羅伊德跑向蘭貝爾和他並排行走，再次向他搭話。

「不、不是啦，感覺只是解釋一下啥的……我們也是啥都不清楚的情況………而且感覺心情還沒有平靜下來……」

「因為是接受命令而行動，發生以外的事情的話，那件事和對應的方法向上級報告是最優先的吧。現在的我也是被雇傭著的人呢。你們也是吧？」

「不、不對，可是……」

羅伊德腦中還沒能整理好思維。
對於蘭貝爾的回答完全不能反駁而陷入了沉默。

「再、再稍微的，冷靜下來在這裡等等如何？這裡似乎也有擔心熟人的安全而來的人吧……」

被菲歐娜一說，蘭貝爾即時就停下腳步回頭。

菲歐娜以為是惹蘭貝爾不高興肩膀一顫。
其他人即使是向他搭話也不停下腳步的蘭貝爾立即用行動來表示反應，認為蘭貝爾是發怒也沒辦法的。

為何地下迷宮發生崩壊，為何會被『魔金之龍』盯上，菲歐娜完全掌握不了狀況。
然而，再次被蘭貝爾救了一命的事情當然是明白的。
這樣的自己，卻說出這種冒失的話真是太糟糕了。

不過蘭貝爾自己卻是在考慮著別的事情。

『蘭貝爾啊。看上去有點累了呢。雖然我對你的勤勉十分高興……今天再稍微的，留在這裡可以嗎？』

是和菲歐娜長得一模一樣的主君，奧蕾莉亞的事情。
和奧蕾莉亞自己的判斷適得其反，有因為結下了停戰協議的国家的劇烈的背叛而出現大量的死者的事情。
與其說是奧蕾莉亞的期望過於天真，不如說是敵人的參謀的陰險在八国統一戰爭時代中也是相當優秀的事情才是原因，即使如此一想到受害者的人數，她就十分介意。

聽到菲歐娜的聲音時，腦中奧蕾莉亞的臉就會一閃而過。

「那、那個……」

「……你說的也是呢。只是，我也想先去傑爾曼處確認。這裡先分開行動吧」

「咦？好、好的！」

「……吶，對我的時候完全不一樣的吧？」

羅伊德嘟噥著發牢騷。
蘭貝爾稍微扭頭，裝作沒聽到的樣子。

「為、為什麼，只有你們，沒事……！」

進行管理進入艾因扎絲地下迷宮的冒険者的官吏，怒盯著蘭貝爾發牢騷。
仔細觀察蘭貝爾時，吃驚的用手摀住了口。

（從剛剛進去的時候就很奇怪……果然，是從歐鮑克伯爵那裡受到指使了呢）

蘭貝爾觀察官吏不知所措的樣子，得出了這樣的結論。
歐鮑克伯爵從村子的盜賊騷動時開始就派人跟踪蘭貝爾的了。
假如對方是主動出擊的話，不如說來得正好。

蘭貝爾洩露出微量的瘴氣，官吏當場摔倒兩手著地。

「唏……！」

突然感覺到強烈的殺氣而嚇得牙根發冷的官吏，只能認為是自己把蘭貝爾惹毛了。

「給伯爵傳話，跟他說，近期之內會和他見一面的吧」

「什、什麼……！」

蘭貝爾無視發楞中的官吏，撇下菲歐娜她們往『精靈的黃昏』的公會跑去。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第三十四話　歐鮑克伯爵③
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

蘭貝爾單獨回到了『精靈的黃昏』公會。

可是，雖然說人本來就少，但是周圍的建築物中幾乎沒有人的踪跡。
地上，也僅有幾個剛剛踩上的腳印。
至於『精靈的黃昏』的公會，與一層的酒館『精靈之竈』，牆和窗都被破壊了。
這裡也是來自伯爵的慫恿的沒錯。

「……在成員的襲擊的同時，據點地的壓制嗎？好像相當貫徹始終」

蘭貝爾淡淡地說了，但是內心燃燒著憤怒。
雖然只是短時間，但是拉近了可疑的蘭貝爾，了解了艾因扎絲這座都市真面目，真是感謝『精靈的黃昏』

菲歐娜和羅伊德，莉莉也一定如果會因為知道這個慘狀而悲傷吧。

而且，周密的向『精靈的黃昏』的騷擾的慪人生氣的歐鮑克伯爵的毒辣的手法，也有了嫌惡。
沒有直接會面過，但是不出乎意料的話是一個極惡的惡人，已經無法懷疑。

（不需要這以上的預先調查嗎？已經，直接進入的其他沒有）

『精靈的黃昏』和歐鮑克伯爵是有怎樣的關係什麼的不了解，不過，有大概的預測。
說道掌權者這裡拼命想要在這裡連根拔掉禍根，想起了從八国統一戰爭時代開始就有決定張開牙口先咬欲咬自己的人。

『精靈的黃昏』的公會主人，傑爾曼，好像關於歐鮑克伯爵隱約地進行著調查。
打算離開這裡一次本人也說。
推察恐怕『魔金之龍』向『精靈的黃昏』開始放的眼，危懼著歐鮑克伯爵去行動的吧。

蘭貝爾踏進了『精靈的黃昏』的公會內部。

本來『精靈的黃昏』就是小規模公會，並不是作為公會的冒険者登記的人，也一直在公會中。
大致公會主人和接待和，其他的冒険者剛剛稱為二人那樣。

（特意進入這裡的理由，作為公會主人的傑爾曼嗎？不，這裡來往的人流略少，儘管如此也是大城市的主要街道……傑爾曼如果成為狙擊目標的話，這裡太黒了，在外面比較好。）

公會的內部，也沒有屍體。
是全體人員被領走的嗎，不知道是總算逃掉的嗎，不過，還有暫且的希望。

打開了傑爾曼的辦公室。
中層的架子被胡亂的踐踏，文案散落。

「到這裡來，以金錢為目的進行著搶劫。傑爾曼人好像在哪裡推進著關於伯爵的調查，想了解」

蘭貝爾開始那樣嘟噥時，房間外邊聽見了聲音。

「那麼的話」

艷麗地踢破門，穿著黒色大衣的很瘦的男子跳了進來。

「啊啊，知道」

蘭貝爾一邊回答，一邊快速地拔出大劍，極大的揮舞著。
將跳入的男子斬殺，同時蘭貝爾用大劍彈開了從窗口的縫隙進入的銀色的針。
男人的胸口噴湧著鮮血，同時摔倒了牆壁。
蘭貝爾拾起掉落到地面的銀色的針，視線轉移到窗外。

是以一個人引起注意，另一個人從死角瞄准後射入暗器的戰術。
但是，那種程度的小手段對於蘭貝爾來說沒有通用性。

「看到回來的人殺死了同伴，是否還打算要搶劫然後殺人呢？明白的話就別躲了，老實點現出身姿」

蘭貝爾向著窗外將針扔回去。
出現在窗外邊的男人用空手抓取針，就那樣用身體撞碎玻璃向房間內侵入了。
是與第一人用同樣，黒的服裝裹住著身體，雖然沒有蘭貝爾那樣但是也算長得很高的男人。

隨著高個子的男人的登場一樣地將房間裡的窗戶撞碎，接二連三的出現了兩個男人和一個女人。
與感知到氣息數一數，好像也沒有隱藏起來的人了。

「真是吃了一驚啊。這樣的男人，居然混進了『精靈的黃昏』。主力『魔金之龍』據說是在攻略地下迷宮的時候順便毀滅的，難道已經察覺到了我們的氣息了嗎？從什麼時候開始的？」

男人好像對於隱藏自己的氣息頗有自信。
特別是放出針的高個子的男人是領導者，也正確的認識到了自己的處境，即興滑稽小劇一般的自己的部下被瞬間殺死，銀針被非常輕鬆的擊落了而為此感到憤恨。

「從進入這裡之前開始，就感覺到了五個陰暗的氣息」

高個子的男人聽到那個，微小地在眉間皺起了褶子。
蘭貝爾的回答無異於在挑釁與捉弄他們。
但是，蘭貝爾的言辭都是正確的。
襲擊者們很好地隱藏了自己的面紗，不過沒能超過作為，轉生的魔物的蘭貝爾的察覺能力。

「你們，是什麼人？」

「好吧，就當做送你去冥府的禮物。我們是暗殺者的公會，『漆黒夜晚的匕首』……不，這樣的說法也不對。我們就是在這世間騷亂的都市艾因扎絲之中的陰影，伯爵先生直屬的隱秘部隊，『漆黒夜晚的匕首』。我是身為部隊長的哈魯扎托。讓大多數人感到恐懼和膽怯，這就是我們值得驕傲的東西。」

一邊說，哈魯扎托手臂開始打起了交叉。
雙手的縫隙之間，夾雜著四根銀色的針。

哈魯扎托架起的同時，其他的三人各自端好了自己的武器。

「相當多嘴多舌，現代的隱秘部隊。」

「因為我們的本領，不僅僅是暗殺。暗殺要是失敗了的話，下面就正面地，表現出我們的聯合攻擊吧。而且……我的暗器，到那裡漂亮地被投回去，保持沉默的話就沒有自尊心了。」

「…………？」

蘭貝爾不明白哈魯扎託說的意義，沉默了片刻。

「那樣的嚴肅的嘎恩爾托，在那樣的瞄準之後被投回去，說著我們沒有立足之地，想要退出之類的。嚇了跳啊，差點就要被扔中了，我會讓你看看協作的必要，然後把你逼入死角。（這裡瞬間不會翻了，這個知識點我本來是記得的但是忘了= =）然後，我發誓。絶對要用這個銀色的針作為獲取勝利的關鍵一擊給你看看！」

一邊說，哈魯扎托快速地一邊飛速跳了起來。
留下的三人，都從各自的方向出手。
天花板上的哈魯扎托，快速地扔出了八個銀色的針。
同時三人，一邊挪動算準時機，從三個不同方向對蘭貝爾發動了斬擊。「你在說什麼？」

蘭貝爾三度揮舞大劍。
大劍打破頂棚，粉碎了周圍的桌子。
想要斬擊蘭貝爾的倆個人也被捲入，不斷承受著蘭貝爾獨一無二的壓倒性的壓力，只有一個人擺脫了大劍。
八個銀的針也向按各自的方向飛散，蘭貝爾將其中的往後飛的銀針摘落了下來。

從哈魯扎託的視角來看，一瞬之間部下二人的身體被撕裂，不知不覺得蘭貝爾的手裡攥著一根銀針的事情只是一副十分茫然的樣子。
無論怎樣，就好像是把針交付給蘭貝爾的手一樣，完全不明所以。

「這是，什麼高超的技藝……！」

「你說這話可真是可笑啊」

「是什麼意思？」

「我只是在剛才，輕輕的扔還給你而已」

哈魯扎托，總算在這個時候注意到了，對手的強度已經達到了非人的級別。

「那，那樣的……」

哈魯扎托就如先前所見到的那樣，部下三人宣告著簡單地被處決的景象，蘭貝爾所做的就是真實的死亡宣告。
可是，儘管如此還，哈魯扎托沒有打算放棄。

蘭貝爾用鎧甲的手指撫摸銀的針處，挨近臉。

「透明的毒牙……我不明白」

蘭貝爾把手臂掄過頭頂。
被扔出的銀針，其軌道連哈魯扎託的雙眼都無法追上。
哈魯扎托瞪大了雙眼，默默地發呆。
針貫穿了哈魯扎託的胸部，連後面的牆都被穿透了。

「比起等待毒性發作，直接瞄準實體的要害會比較快吧。」

那樣的事能簡單地說出來的，是用細針輕鬆貫穿了牆壁的蘭貝爾。

「…………」

哈魯扎托無言地把手貼了到自己的胸部上。
凝視著粘稠的血液開始下垂，用已經僵硬的臉頰露出了痙攣的笑容，緊盯著蘭貝爾。
粘汗從臉中溢出。

「漂亮……」

這樣一句話是哈魯扎託的，竭盡全力的逞強。
哈魯扎託一邊咯血，一邊就那樣的倒下了。

「在專業的暗殺者當中，好像是一個自尊心相當高的男人。雖然不惹人討厭，不過好像是個不太適合擔任隱秘部隊的角色。」

蘭貝爾看到哈魯扎托斷了氣，安靜的將大劍返入梢中。

「呼呼呼……你不可能敵的過……那樣的鐵腕的赫庫托魯先生吧。即使你的力量可以勝過他，但是那位大人的劍技，已經到達了神的領域。充其量，只能夠作為威脅而已。你已經無法從伯爵大人那裡脫逃。」

雖然是用顫抖的聲音那樣說著，是沒有向前面的人那樣被蘭貝爾斬斷的，在地板上坐下不動了的作為『漆黒夜晚的匕首』的成員其中一人的女人。

「嗬，看到現在的能力差，儘管如此還能那樣說嗎」

「我……請在這裡讓我先一步退場。即使是活著回去，伯爵先生是很無情的人，正在等待著你的痛苦，也只是在一起等待著我！」

堅毅地說著，但不過只是十分明顯地逞強。
看來與歐鮑克伯爵相比，赫庫托魯更加可怕。
看著女人的下巴，蘭貝爾用力的用劍梢橫劈了過去。

「噗！？」

從女人的嘴裡，血和臼齒飛出了。
臼齒上，貼著像是黒色的石頭一樣的東西。

「自殺用的毒嗎？」

蘭貝爾是淡淡地說，把臼齒給踩碎了。

「殺！殺！殺了我吧！被敵人賦予同情，真是恥辱……！」

女人嘴裡滴著血滴叫喊著。

「我剛才最先收低腰部，是為了留下特別膽怯的你。就算你剛剛沒跳過來也不是不能斬到。如果有那個心思的話，當時三個人我都能斬殺。其意義你知道嗎？」

「好痛……庫庫……」

女人將手伸入口中臼齒的位置，一邊用手指按著一邊發出呻吟。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第三十五話　歐鮑克伯爵④
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

將歐鮑克伯爵所有的隱秘部隊『漆黒夜晚的匕首』擊敗了的蘭貝爾，目光轉向了作為成員當中倖存的最後的一人的女性。

「女人，把所有關於伯爵知道的東西全部吐露出來。」

女人則是感到了恐怖般，身體微微顫抖。
那樣盯著看蘭貝爾，不過因為那雙眼睛裡滿是憤怒，所以是在窺視。
怎麼說呢，以多對一，變成現在單方面的戰鬥是沒有想到的。

蘭貝爾在參加八国統一的戰爭時，中了敵人的參軍的圈套，被友軍的二十倍以上的數量的士兵包圍。
那個是終止八国統一戰爭的第一候選的国家，瑪德拉克王国的名將，艾露德米婭的精銳部下。
蘭貝爾持續奮戰擊殺敵人，才最終擺脫了那個危機，但如果沒有魔金奧爾岡盔甲的保護身體肯定無法再次站在戰場上了吧，蘭貝爾本人也這樣感慨道。

作為結果蘭貝爾幾乎完好無損，生存下來並且開闢了道路，卻沒有一個部下可以跟著生還。

如果比較那時，敵人的數量與質量也拙劣了許多。
被事到如今和平的時世的根性不良的貴族人士的部下只有五人包圍的程度，真的無法言喻。

「……從我那裡聽一些閒話有什麼用呢，只是徒勞。對我們出手的你和沒有完成任務的我，會都無法平安把。不可能逃跑，更不可能從伯爵先生的眼裡能逃跑。」

就如女人的言詞那樣，歐鮑克伯爵是一個與自己的利益安全有關的東西，又或者對敵對者的報復，顯現出了可怕的執著的人。

女人，從來沒有擁有過對歐鮑克伯爵的忠誠和情理與對『漆黒夜晚的匕首』的自豪感。
儘管是從孤兒院被歐鮑克伯爵作為隱秘部隊培養了，但是仇恨也遠勝過恩情。
儘管如此還是為歐鮑克伯爵服侍，因為輸給了蘭貝爾所以只能選擇死亡，當然都是因為對歐鮑克伯爵的畏懼。

如果背叛就會有比死更可怕的事情等待著她，她所屬的為歐鮑克伯爵幕後工作的負責組織一旦知道了這件事的話。
特別是明白自己既然是作為女人，會受到怎樣的恥辱。

在被其他的歐鮑克伯爵的部下抓住之前，必須自殺。
可是那個意思，即使作了精神準備還是被蘭貝爾阻止了一次，也開始退縮。

她，對於蘭貝爾的操劍的本領，已經清楚的了解了。
如果只是假設，幫助蘭貝爾逃跑的話，是不是可以搭上順風車呢？
一邊只知道天真的考慮，那樣的思考開始支配她的大腦的時候。

「什麼？打聽出什麼？如果那樣的話……事到如今，這個傢伙的惡行也需要確認吧。首先，能請擔任前往歐鮑克伯爵的府邸的嚮導嗎？細小的事途中說就行了。」

「…………恩？」

她不明白蘭貝爾所說的意義。
對以為打算從歐鮑克如何逃跑，沒想到居然想打算進入歐鮑克伯爵的府邸什麼的萬萬沒想到。再加上根據蘭貝爾的發言推斷，連歐鮑克伯爵的邸宅在什麼地方都不知道。
過分的魯莽和無謀。
伯爵的邸宅，住在這座艾因扎絲都市的人過半都知道其所在地。
輕易地被捲進來，作為傻瓜一樣被處刑，這樣如字面意思的事情絶對不干。

「女人，討好女人也麻煩。而且也沒有時間。如果有想要回答問題的心思，就自報姓名」

「……我沒有對於敵人獻媚的心情，第一次說這種話不應該啊。不過，即使我也，有做過被拷問的訓練……」

女人竭盡全力一邊瞪著蘭貝爾，一邊那樣回答了。

「是嗎？」

蘭貝爾，下意識的放出了瑪娜的瘴氣。
濃厚而細膩的死亡氣息，充斥著窄小的辦公室。
女人的身體被汗水浸濕，只有難以想像的恐怖支配大腦。

為了克服恐懼一般的抬起臉，窺視著無法看到表情的全身鎧甲的男人，舉起了大劍。

「啊……啊……」

女人一邊一張一合調整呼吸，一邊凝視舉起的劍梢。
比女人的思考移動的更快，劍梢沉重地揮下。

強烈的風壓吹飛女人的頭，緊接之後金屬打碎女人的頭。
但是那是女人的錯覺，實際上在劍梢馬上要打到女人的頭時，斜切到差點觸碰到肩膀的地方停止了動作。

女人看著在自己肩膀上停著的大劍，慌亂的呼吸。
確實現在，死亡好像就在那裡面默默等待。
恐怖和噁心壓迫著心跳，毫不善罷甘休。

「因為沒有時間。再接著下次來真的了。」

「啊……艾梅拉。艾梅拉……阿魯梅蘇…………」

女人在半途，無意識間說漏了自己的真名。
現在的她也沒有富裕去想說完了的後果。
只有對從自己身邊遠去的大劍，抱著釋然的心情。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第三十六話　歐鮑克伯爵⑤
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

因為受到戰爭活躍時代的影響，建築物與周圍並列形成牆的結構，可以妨礙外敵的入侵，因此是中心地帶發生戰爭時，最安全的地方。
這個是世世代代都有的事，不是只限於現在的事情，不過這確實也是歐鮑克伯爵對於執著於保身的象徵，蘭貝爾這樣思考道。

在巨大的外壁的對面，可以窺見到白漆的高貴優雅的建造物的身姿。
這是雖然高度只相當於兩層樓，但是卻十分的寬闊恢弘的城堡。

蘭貝爾凝視著歐鮑克伯爵邸，停止了腳步。

（那麼，從哪裡進攻呢？艾梅拉說抄近道的話就行了，不過要刺探出正確的信息，時間稍稍的不足嗎？傑爾曼如果在這個地方的話，從他的遭遇也應該能明白不少東西。）

在蘭貝爾前面走的密探部隊『漆黒夜晚的匕首』的倖存者艾梅拉，看到蘭貝爾停滯不前，也明白了現在不是最好的時機。
因為蘭貝爾的威脅而乖乖的跟來了，不過就這樣在馬背上的話瞬間就會被看到。

歐鮑克伯爵邸有地下室。
那裡與光輝燦爛的地上的階層的內部裝飾稍稍不同。
幾乎全是倉庫，不過也有拷問用的房間。
是為了向敵對者發出威嚇，審判叛徒這個契機為目的建造的，不過，實際上與歐鮑克伯爵的嗜好有很大的關係。

被帶入那裡的房間，只有這個艾梅拉絶對想避免。
可是，如果就這樣對魯莽盲目的蘭貝爾伸出援手的話，那個首先在將來是無法避免的。

如果在這個場合蘭貝爾被砍殺的話，能逃掉嗎。
清楚的明白要是有那個神速的技藝，親眼目睹了的艾梅拉無法逃掉。
話又說回來如果失敗，只會被歐鮑克伯爵的部下帶到拷問房間裡。

（……在這裡，只有做了）

將蘭貝爾給扼殺，歐鮑克伯爵才能保住面子。
倒不如說是功勞。
現在的蘭貝爾，對艾梅拉看上去像是疏忽大意的樣子。

艾梅拉立在蘭貝爾的死角到懷修補，握住了覆蓋有的銀毒的針。

（只能一發打死）

艾梅拉一邊急促的呼吸，一邊考慮應該攻擊蘭貝爾的哪裡。
可是，看久了才發現，魔金鎧甲根本沒有間隙。
充其量只有投擲膝蓋的關節，搶跑然後逃跑這樣的局限。
艾梅拉的手心浮出汗水。
正當她上氣不接下氣時，蘭貝爾回頭看了艾梅拉一眼。
艾梅拉嚇的肩膀發顫，眼睛也轉了過去。

「什，什麼都……」

艾梅拉正打算辯解時，蘭貝爾張開了口。

「應該是吧，沒感覺到殺氣」

艾梅拉聽到那個，感覺身體裡的力量衰弱了。
那樣使之體會到的，是自己只能夠放棄殺死眼前的男人。

「你說了有地下拷問室吧，歐鮑克伯爵在哪裡？」

「如果是現在的時間……拷問室嗎，如果不是的話就在辦公室」

艾梅拉已經放棄了向蘭貝爾吐露謊言。

（傑爾曼和其他的『精靈的黃昏』的成員被捉住的地方最可能的就是在拷問室，不過……比那邊都應該優先歐鮑克伯爵嗎？只有伯爵無論如何都要找出來，之後的事情總會有辦法的。反過來說，即使能夠在這裡救出人們，但是歐鮑克伯爵如果放跑了的話，只會是拖遲時間而已）

「……暗殺伯爵大人的話是很困難的。確實也有後門和緊急用的逃走渠道，不過，那個地方有幾乎全部的兵力監視著。如果打算從那裡潛入的話，馬上就會被伯爵大人的士兵所包圍」

「那種地方也確實應該這樣，不過我要算從哪裡進入的話，果然還是打算一起走正面大門」

「啊……怎麼這樣？」

一說蘭貝爾，對艾梅拉的反應熟視無睹，朝牆壁的正門走去。

「怎樣了？快點跟來。館內的嚮導，也打算委託給你，中途已經不能猶豫了吧？」

「是，但……如果從那種地方進入……一轉眼就會被包圍……」

「說了不論哪裡都不會改變的是你這傢伙吧。如果無論如何都要被發現的話，與其偷偷摸摸的躲起來，從正面突破，在逃跑之前能抓到的話比較好吧。因為論地利的話是壓倒性地劣勢呢」

正如蘭貝爾宣言的那樣，勉強抓住了不情願的艾梅拉從正門突入了。
門衛樣子的男人馬上註意到了，開始向蘭貝爾他們靠近。
手裡的長槍，正朝著蘭貝爾的方向轉動利刃。

「你是誰？不知道這裡是伯爵先生的邸宅嗎？」

蘭貝爾揮動手臂，對看門的男人打出大劍的刺擊。
劍梢尖端貫穿了男人的胸部，且把他的身體向後方彈飛了。

「呼啊！」

門衛男的背靠牆壁一邊咯血。
蘭貝爾本來只是打算輕輕的推一下，但是對門衛男來說並不是這樣。
不僅被金屬貫穿了胸部，連胸骨也被折斷了。

「當然。有事找那個伯爵大人所以來了」

蘭貝爾簡單地斷言。
一轉眼之間開始騷動，從四面八方的歐鮑克伯爵的僱傭兵們，向著蘭貝爾的方向跑來。
三十個人左右的僱傭兵出現，將蘭貝爾和艾梅拉給包圍了。

「所以說！這都怪你太莽撞了啊！」

艾梅拉知道這不是該抱怨的時機但是還是忍不住吐槽。

「哎呀，這是報告裡的那個高大鎧甲……在那邊的，不是秘密部隊的艾梅拉嗎。啊，『魔金之龍』和你都失敗了？看起來好像關係不錯的樣子，這不是等於背叛伯爵大人嗎？」

那樣子向蘭貝爾他們打招呼的，是站在私人軍隊最後排的，高個的梳著黒色秀發的男人。
是十分英俊的五官，但是瞳孔深處的無情與冷酷都滲透了出來。

「馬……馬路卡多！？啊，偏偏是你……」

艾梅拉一臉吃驚的盯著那個男人。
被稱作馬路卡多的男人已經對艾梅拉失去了個人的興趣，用手指數了數艾梅拉和蘭貝爾，感到無聊般的吐了一口氣。

「庫唔……只有兩個人的話，馬上就結束了。」

像是做鑑賞一樣的觀察了蘭貝爾之後，用手吸引著其他士兵的視線。

「來吧大家，不做個遊戲嗎？內容就是……將那個愚昧不堪的入侵者與可恥的叛徒的身體切下一部分，怎麼樣啊？可以是手臂，可以是手指，也可以是腳。只要是細微的部分都可以，但是解剖屍體的話就沒那麼有趣了，必須要活生生的解剖。根據解剖的器官，可以從我這裡拿鈔票哦！」

被艾梅拉稱作馬路卡多的男人，喋喋不休的壊笑著說。
周圍的士兵們對於這句話做出了反應，發出卑鄙的歡聲。

──馬路卡多。
他現在，在歐鮑克伯爵的私人僱傭兵団，擔任警備隊的隊長。
有嗜虐愛好的傾向，有把戰鬥和拷問的對像作為遊戲玩的壊毛病。
因為是歐鮑克伯爵的親屬所以各方面都被優待了，在金錢方面也有相當的富餘。

「讓我來！」
「他媽的你們，不要退縮啊！」

五個士兵聽到馬路卡多的言辭，立刻就你爭我搶的向蘭貝爾和艾梅拉飛撲過去。

「結，結束了……」

艾梅拉很小聲地嘟噥，取出在懷塗完了銀毒的針，拿到了自己的脖頸前。

蘭貝爾從鞘拔出大劍，輕輕地橫掃了。

是十分簡單的舉動，但是卻十分的迅速，蘭貝爾抽出大劍，彷彿立刻就做完了一般，在場的人都沒有明白是怎麼回事。

和蘭貝爾十分接近的五個士兵，不知怎麼的突然停止了活動。

看到那個異樣的景象與舉動，以及蘭貝爾不帶有絲毫厭惡的回頭，使旁觀的人的臉色鐵青。

在一瞬之間，蘭貝爾就斬下了五個人的脖子，然後垂直的滾落到地上。

鮮血四濺，失去了頭顱的殘體，一個接著一個倒下。

「……恩？」

在後排的馬路卡多完全沒有明白髮生了什麼事，抱著胳膊發出了驚訝的聲音。

「只有三十人？……」

士兵們因為害怕而止步不前，蘭貝爾則是環視周圍清點人數。

然後悠然地再次抽出大劍。

「馬上就會結束的」

對於蘭貝爾的發言，馬路卡多一時語塞。

蘭貝爾一邊第二，第三次的揮動大劍，一邊大步前進。

被切開的僱傭兵們的血肉漫天飛舞。

「搞什麼！誰能！快點，把那個東西殺了！要錢的話，無論多少都可以！殺！快點殺死！」

馬路卡多的言辭越發空虛，蘭貝爾在變成肉塊的僱傭兵群中慢慢靠近。

「快點……快點……混賬東西！這邊還有多少人！如果把這傢伙圍在死角，那種看起來很笨重的盔甲應該……」

說到這裡馬路卡多，啞口無言。

穿著那種看起來很笨重的盔甲，蘭貝爾卻機敏的轉動身軀將馬路卡多的部下用劍切開。
在馬路卡多發呆的期間，馬路卡多兩手邊的兩名部下都被蘭貝爾砍下頭，當場倒地不起。
馬路卡多的臉，被部下的濁血沾染了。

「不……不……不要啊啊啊啊啊啊啊啊！」

馬路卡多一邊大叫一邊舉起劍。

蘭貝爾則是悠然的從旁側躲閃了。

馬路卡多為了追擊蘭貝爾而加大了握住劍的力道，但是劍和七零八落的手指一同落向了地面。

姍姍來遲的強烈的劇熱疼痛侵蝕了馬路卡多。

「啊啊啊啊啊啊！燙！啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊！啊，我的……我的手指！啊，啊啊啊啊！」

馬路卡多疼的在地板上翻滾，用平安無事的左手蓋住了右手的手指關節。

「略微的疼痛就變成這樣的小丑了？」

變為半癲狂狀態的馬路卡多開始慌亂的呼吸，蘭貝爾則是問他。

「多，多少錢，多少錢也可以出。這，這，這聯繫到……」

在馬路卡多話音未落之前，蘭貝爾的大劍就將他一刀兩斷了。
蘭貝爾的身上沐浴著飛濺的血液，平靜的將大劍收入梢中。

「那麼，我侵入的事情傳到歐鮑克伯爵的耳中是早晚的事情了。喂，艾梅拉，快點給我帶路！」

在進行十分簡單而又荒唐的屠殺之前，艾梅拉就當場十分震驚的坐在那裡。
本來想自殺而使用的銀針，也早已從顫抖的手指間隙當中脫落。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第三十七話　歐鮑克伯爵⑥
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

歐鮑克伯爵邸的第二層樓深處，歐鮑克伯爵的辦公室內，歐鮑克伯爵正在與一個男人見面。

與歐鮑克伯爵對峙的，是身材細長的高個子劍客。
是個稍稍有些駝背，有著藍紫色的雜亂長髮，配上顯眼的鬍鬚而（看起來）很懶散，絲毫沒有霸氣的男人。

男人向著它斜視著瞪了一眼返還了之後，給歐鮑克伯爵使了個眼色。
歐鮑克伯爵一邊用手指撫摸著雙重的下顎，一邊爽快的笑出了聲音。

「赫庫托爾，這可是大功啊，這麼簡單的抓出偷偷摸摸調查著吾輩的歹徒，原男爵家的倖存者。雖然那個傢伙有一套本領，但是聽別人說，如果是在你的面前的話，就只像個嬰兒一樣嗎？」

被稱作赫庫托爾的長髮男性，看起來感到無聊般撓了撓腳，慢慢的打了一個哈欠後，回答了伯爵的問題。

「……那樣的無趣的禮儀已經夠了，伯爵先生。如果您的需求就只有那樣的話，請允許我回房間」

兩名護衛騎士一同皺起了眉頭。

「赫庫托爾！你不可以對伯爵大人無禮……！」

歐鮑克伯爵用手擋在了護衛的面前，咧著嘴露出牙齒大笑。

「沒關係，不在意」

「……伯爵大人，請讓我提出點意見。不僅讓這樣無禮的男人成為了親信，還讓他我行我素，如果原諒了他，也會減少其他人的干勁。」

歐鮑克伯爵平時都是將自己人視作親人，論資輩排行，自己也謙恭的優待他人。
可是赫庫托爾是突然被歐鮑克伯爵撿到的，在那之前沒有任何的因緣。
成為其部下已經過了一年了，但是對歐鮑克伯爵也抱持著淡泊的態度。
對於向歐鮑克伯爵獻媚的人來說，加入了被青睞的新人，還成為了能喝好湯（日文的一個梗吧大概是生活愜意的意思）的親信之一，使他們嫉妒又煩躁。

「吾輩應該說過不介意，但是……」

歐鮑克伯爵的眼珠子咕溜的轉動，護衛的騎士閉上了嘴。（說好的視如親人呢）

「我失禮了」

「呼呼……赫庫托爾。那個態度從一年前開始就沒有變過，是害怕吾輩麼？」

「……伯爵大人，十分感謝。我每次都會惹麻煩，如果不是伯爵大人在當後盾，我什麼時候說不定就被暗殺了呢？」

「有那麼強的技藝還怕暗殺嗎？如果是你的話，徒手也很少落後別人吧？」

「那當然下毒的方法也有很多啦，如果從適當的角度去想的話，我也是人類。伯爵大人，我要是能在和你的戰鬥中死去就好了。只要一次，哪怕只有一次，如果可以和能與我匹敵的對手戰鬥的話就好了。」（兄弟你這句話出口怕是藥丸）

從幼年時期就生命的危機就一直伴隨著赫庫托爾的生活，原來過剩的壓力，打造了這樣不在極限狀態下互相扼殺，就不會感覺到興奮與感情的大腦。還有，該說是幸運還是不幸運呢，赫庫托爾，擁有著壓倒性的劍術才能。
在殊死決鬥之中磨煉著劍技，又興奮的把自己逼到臨近死亡，持續累積著經驗的過程中，他已經達到了其他的劍客所不及的巔峰。
可是因為這個原因，赫庫托爾已經在生活中找不到任何對手了。
赫庫托爾，許多年都追求著能夠接近自己強度的戰士。

「那個時候的興奮啊……一點點也好，讓這沒有感情的壊掉的大腦再一次沸騰的話，無論怎樣都沒關係啊」（你說的哦，滑稽）

赫庫托爾說著用手「咚咚」敲了敲自己的頭，像是脫力般的吐出嘆息。

「伯爵大人一般的人在身邊的話啊，那樣的機會也不是沒有……啊……猜錯了嗎？」

歐鮑克伯爵默默地聽著赫庫托爾的推心置腹。
雖然進行的十分順利，但是兩個護衛騎士卻在一旁躁動不安。

「如果那麼想死的話，就在這裡殺了吧！」

終於赫庫托爾一個箭步從背後抽出劍。
赫庫托爾的身姿忽然消失，劍尖刺向了書桌。
歐鮑克伯爵看起來非常不高興的注視著劍尖。

「是……！十，十分抱歉，歐鮑克伯爵大人！」

騎士臉色鐵青，慌慌張張地環視周圍。
赫庫托爾的劍刺向的是騎士的方向，是為了報復覺得砍了算了嗎。
但是，赫庫托爾已經走出了辦公室的出口。

出口前，突然赫庫托爾停下腳步，從旁邊消失了。
門被快速的打開，從中進入了的是歐鮑克伯爵私人軍隊中的一人，利庫歐芙。

「對不起，失禮了！事態嚴重！在館內有入侵者……！」

「連門也不敲，匆匆忙忙的，很失禮啊。而且報告中的人，是為了獲得它而來的吧。」

歐鮑克伯爵，咚咚的用小指敲著桌子。

「那，那個……那個……！」

利庫歐芙好像有些驚慌失措，不斷的在思考想說的話，但是口吃到沒有準確的說出來。

「簡直就是小屁孩的使者啊，伯爵大人。已經過了一點了，不應該減少人員更好嗎？」

赫庫托爾看起來很無聊地說，避開利庫歐芙到了出口對面，向著歐鮑克伯爵低頭行禮。

「馬，馬路卡多先生，馬路卡多隊長，被殺死了！」

「啊呀，已經到了死期了嗎？那個男孩」

赫庫托爾停下腳步嘲諷道。
歐鮑克伯爵則是改變了臉色，盯著利庫歐芙。

「哈！馬路卡多（被殺）的時候是單獨一個人在徘徊吧！他在哪裡（被殺）的……賊寇是什麼人？！」

歐鮑克伯爵十分清楚馬路卡多那個明哲保身的性格。
不可能抱著無為的危險。
如果理解為，馬路卡多的大半部下都被斬殺了比較合理。

另外，能對這個歐鮑克伯爵宅邸進行進攻的勢力什麼的，不可能存在。
光是這個地方的貴族畏懼著歐鮑克伯爵的存在，歐鮑克伯爵在王都也認識一部分較強的要職人士。
木屑貴族不可能敢對歐鮑克伯爵拳打腳踢。
即使大貴族也不可能不考慮得失，無理的攻擊這裡。
另外，身為王族有聽說過歐鮑克伯爵的惡行而展開襲擊，在這之前什麼情報都得不到是不可能的。
歐鮑克伯爵，是從各個方面都保證了安全的立場。
到底哪裡的派系，敢叫囂到歐鮑克伯爵府上攻擊？

「呃……敵人，只有兩個人！真的只有兩個人！轉眼間就殺死了包括馬路卡多隊長在內的三十名士兵！」

歐鮑克伯爵彷彿受到了巨大的衝擊。
接著呆呆地張大了嘴巴，然後幾乎全身都顫抖了一下。

「就……啊，真蠢！別說蠢話！不可能的！不可能有這種事情！快點集結這個府上所有的兵力，把那個搞事的抓過來！」

護衛的兩個騎士，也無法相信利庫歐芙所說的話，呆然的挺立。

「快點！利庫歐芙！傳達其他的人返回！」

「嘿呀！討厭！我不想回去！我討厭！」

「說什麼傻話呢利庫歐芙！喂，赫庫托爾，你笑什麼呀！」

赫庫托爾站在出口附近，站在那裡聽著歐鮑克伯爵和利庫歐芙的鬧劇。
赫庫托爾用手空落落的撫摸了自己的嘴唇，發現自己第一次笑了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第三十八話　歐鮑克伯爵⑦
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在歐鮑克伯爵邸的通路中，蘭貝爾持續著迅速的進擊。

把連續猛撲過來的歐鮑克伯爵的私兵，一個接一個的砍倒。
即使被私兵們包圍從四面八方撲過來，卻毫無揮劍的空隙，在蘭貝爾的大劍面前變成淒慘的屍體。
在因膽怯而站著不動的私兵們的背後，隊長地位的大漢怒吼著。

「殺了他！發什麼呆！殺啊！逃跑的人，回頭俺會親自拷問！」

大漢長著兩邊都刻著舊傷的大四方臉，有著嚴厲的容貌。
羅格博特姆。
平時擔任私兵的訓練的指導，魔物的殲滅或受到反抗歐鮑克伯爵的勢力攻擊的時候，會指揮私兵們的行動。
同時也是個虐待狂，無論何時都在思考如何虐待下端的私兵而漏出笑聲的噁心男人。

糖和鞭子的使用很靈活，假裝性情不定並且對部下感情的控制的事情很擅長。
下端的私兵們都怕了羅格博特姆，為了遵從他的命令，即使是若無其事地拋棄同伴的性命也要完成。

但是，他並沒有那平時的餘裕和魅力，只是像個嬰兒一樣胡亂的大叫而已。

「羅格博特姆隊長……！行不通啊！這傢伙根本不是人啊！」

一名新兵把劍扔掉，跪在地上哭饒。

「你說什麼！俺和那邊的鎧甲，哪邊更恐怖？」

新兵肩膀一顫。
看到他害怕的樣子，羅格博特姆那緊繃著恐懼和憤怒的表情，稍微的緩和了一點。

（還……還沒完………要是那鎧甲男通過了這裡，之後到歐鮑克大人的執務室就是一條直線了。在拷問那些逃兵之前，俺會被歐鮑克大人抹殺的。裝備這麼大的鎧甲，肯定很快就疲勞而暴露決定性的空隙。現在還能動只能說是奇蹟了）

私兵們在長時間的訓練期間被植入對羅格博特姆的忠誠是深厚的。
渡過暴力的，長時間的緊張狀態。精疲力盡時得到的，是美妙的讚賞的話語和褒獎。
因羅格博特姆，他們的腦中已經是完全的洗腦狀態。

（你們就盡量當我的肉盾，只不過是爭取時間的棋子……爭取時間的……）

向蘭貝爾突擊的五人，全員被縱向的切成兩半。
連劍的軌跡都看不見。
在羅格博特姆看來，蘭貝爾肯定是使用了高位的魔法。

（空隙……）

明明裝備那麼大的鎧甲而活動，蘭貝爾的動作絲毫沒有混亂。
只靠在場自己的部下是不可能停下大鎧的這件事已經很明顯了。

「那邊的大鎧更可怕啊啊！」

新兵終於，連滾帶爬的逃跑了。
看到他丟臉的樣子私兵們的士氣完全崩潰，私兵一個接一個的逃走了。
一瞬間，部下們全員對羅格博特姆的恐懼被打斷了。

「敵人只有兩個人啊！殺掉那傢伙的人，俺會向歐鮑克大人進言推薦！敵人，只有兩個人啊啊啊！」

羅格博特姆拼死的向部下們大喊。
順帶一提第二名的敵人，是在蘭貝爾身旁的捂著耳朵緊閉雙眼，蹲在地上顫抖著的原隱秘部隊『闇夜的小刀』的一點紅，艾梅拉。

「站住！還不停下的話，老子就先殺了你們！停下來啊啊啊！」

羅格博特姆對著逃跑的部下們從喉嚨吐出血一般的叫喊著。
只是誰都沒有對羅格博特姆的命令作出反應。
一眨眼的功夫，通路中只剩下蘭貝爾、艾梅拉、羅格博特姆，還殘留著慘不忍睹的屍體。
在通路的另一邊，明顯是隊長地位被蘭貝爾記住的羅格博特姆，已經逃不出去了。

「嗚……嗚咕……」

羅格博特姆架起了劍，劍尖指向了蘭貝爾。
劍尖在嘎呲嘎呲地顫抖著。
魔鬼教官羅格博特姆的一鱗半爪，已經完全消失不見了。

蘭貝爾慢慢的揚起劍。
蘭貝爾那不死族的瘴氣，化為強大的壓力把羅格博特姆壓制了。
羅格博特姆身體一陣痙攣，手上的劍掉在了地上。

「哦、哦哦……」

慌張的想把劍撿起來時，就那樣雙腳癱軟坐在地上。
像是要保護頭部般迅速地蜷縮起來，呼吸錯亂不均。羅格博特姆因壓力而心跳加快，以為心臟都快要破裂了。

「真是個丟人的男人」

蘭貝爾冷漠的說道。
平時被告知被人在背後說他壊話時，讓其他的部下對說壊話的人施加私刑，直至不能正常活動身體為止絶不消氣的羅格博特姆，這個時候僅僅抱有恐懼而已。
然後後頸上，貼著大劍。

「請大發慈悲！請大發慈悲！」

羅格博特姆留著眼淚，嚴厲的面容亂成一団，大聲地拼命向蘭貝爾懇求。
即便知道眼前的惡魔般冷酷的劍士，是不可能接受他的懇求，也不能停下。

「好吧，我也不是惡鬼。只是一名戰士」

蘭貝爾把大劍從羅格博特姆的後頸上移開。

「咦……？」

羅格博特姆抬起被口水和淚水弄髒的臉，誠惶誠恐的看向蘭貝爾。
把羅格博特姆丟掉的劍隨便的扔在他的面前。

「自殺，還是讓我來，自己選吧。讓你作為戰士而死好了。就這樣死去的話，你的榮譽也保住了吧」

其實是覺得羅格博特姆那難看的樣子太可憐，蘭貝爾的一丁點的純粹的同情而已。
只是八国統一戰爭時代後騎士的生存方式大大的改變了，在蘭貝爾活著的時代，為主君而死才是榮譽的價值觀，現在雖然也不是完全沒有，只是變得薄弱、衰落而已。
當然，像歐鮑克伯爵那樣的惡人領主在上，部下做好相應的心理準備也是沒有辦法的。
因此蘭貝爾的話語，在八国統一戰爭時代當時的話是對方會高興的哭泣的仁慈，但遺憾的是價值觀不同，最後是無情地讓羅格博特姆大起大落的殘酷的結果。

「嗚……嗚……嗚……」

羅格博特姆顫抖的伸出手腕，俯視著地面把劍撿起。
然後慢慢地往自己的腹部刺去。

「嗚啊、唔啊啊啊啊啊！」

接著羅格博特姆猛然站起，流著眼淚和唾液向蘭貝爾襲去。
與其說是奇策不如說是太過粗糙的自殺式襲擊。

蘭貝爾無言地斬飛羅格博特姆的胴體。
還有餘勢的上半身，衝出窗外飛到了外面。

「不甘成為懦夫，為了主人而向敵人報一箭之仇的覺悟我很欣賞。羅格博特姆，你的名字我記住了」

給羅格博特姆授予完全是誤會的讚賞的蘭貝爾，收回大劍轉向艾梅拉。

「結束了。趕緊帶路」

艾梅拉瞥了一眼原同伴們的亡骸後，用已死的眼神看著他點了點頭。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第三十九話　歐鮑克伯爵⑧
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在歐鮑克伯爵邸二樓的深處的是執務室。
執務室的門，被蘭貝爾用大劍分成了兩半。
被一刀兩斷的厚實的門，倒向了房間的一側。
但是，伯爵的身影早已消失不見了。

艾梅拉靜悄悄地跟在了蘭貝爾身後。
事到如今她已經放棄了從蘭貝爾處逃跑。
要是一個不小心，她就會被當場斬殺的事情已經十分明了了。

「不在這兒的話，在地下室嗎……或者，已經是逃出去了嗎……」

蘭貝爾無言地徑直走進房間的深處。

「那可不一定。從士兵的反應來看，伯爵在二樓是不會有錯的」

況且蘭貝爾很快就暴露了自己，就那樣直接地向伯爵的所在之處前進。
逃跑的時間什麼的，幾乎是沒有的。
即使如此歐鮑克伯爵也隱匿起來了，只能認為是歐鮑克伯爵以備萬一，準備了逃跑用的通道吧。

「反正不管怎樣，都讓他給跑掉了。雖然閣下確實是個怪物……歐鮑克伯爵也，從其他方面來說是個怪物哦。無論閣下手腕有多厲害，他也不是單靠一個人就能解決掉的對手。……我和閣下，也到此為止了呢」

警戒著的歐鮑克伯爵，迄今之上的加強了防禦的吧。
以蘭貝爾和艾梅拉為目標，連續不斷的送暗殺者過來的事情也已經預見到了。
受害的不僅僅是他們兩人，周圍的人也會被牽連進來。
即使蘭貝爾是多麼優秀的劍士，二十四小時都被瞄準著性命，周圍的人的性命也暴露在危機之中的話，總有一天會疲倦，然後命喪黃泉的吧，艾梅拉思考著。

如果蘭貝爾能在這裡追上歐鮑克伯爵的話，可能還有一絲生機。
但是，如果變成了持久戰的話，歐鮑克伯爵的錢財、權威、全部都會化為敵人。
怎麼想都不是一個人能戰勝的。
必須在這裡結束這一切。

「找到了」

「咦？」

蘭貝爾的劍打爛了房間深處的書架。

「你、你在做……」

艾梅拉想要繼續說下去，但頓時沉默了。
書架的碎片逐漸沉入了地板下。執務室的深處有一扇隱藏門。

「在哪個時代，當權者都在考慮著同樣的事情呢」

蘭貝爾看著地板下打開著的空洞說道。

「在哪個時代……？」

「阿溫茲王国的王，也是在書架做了扇隱藏門呢。應該能追上的當權者突然消失的事情，見到過太多次了。放置影舞者，自己則穿著士兵鎧甲的人也有呢。一旦刀劍交鋒，比這邊的將軍還厲害的傢伙也有。驅使魔法把道路塞住，放生牢籠中的魔物，在混亂中生存逃跑的人也有」

一邊說著，蘭貝爾扛起大劍。

「但是，從我手上逃走的人，一個都沒有」

艾梅拉感覺到了激烈的惡寒，膝蓋一軟坐在地上。

歐鮑克伯爵也是個相當的怪物，她之前說過。
但是，她發現這是錯誤的。
對艾梅拉來說，蘭貝爾所說的話幾乎不能理解。
只是經驗和等級相差太遠了。只有這個是完全理解了。

歐鮑克伯爵被追趕到這種程度的情況可能是第一次吧。
只是蘭貝爾追趕歐鮑克程度的人類到這種程度的情形，肯定不是第一次了。

「辛苦你帶路了。逃到哪裡都行。給你一個忠告好了。你，並不適合用劍」

蘭貝爾向堵住空洞的書架上跳起。
壓倒性的質量壓爛書架，蘭貝爾的身影在隱藏通道的路上消失了。
可怕的破壊音在通道中迴響。

呆立片刻的艾梅拉，踏著顫抖的雙腳，慢慢接近了隱藏通道。
先前為止還一心想著快點離開這裡的艾梅拉，產生了像是要見證事情的始末一般的義務感。

狹窄的通道的內部是傾斜的，就像是滑下去一般的降下去。
對大型鎧甲來講不管有多狹窄，削開周圍的石牆，火花飛散著的蘭貝爾的身體不停地往下滑。
途中，蘭貝爾在直角前交換著使用大劍壓在牆壁上來減速。

在轉折處的前方，蘭貝爾的身體突然被扔了出去。
前面還連著通路，但蘭貝爾的落地的地方，固定著許多槍頭向上的長槍。

是為了殺死追趕者的陷阱吧。
把連接到通路的陷阱上鋪蓋的板子抽掉的話，長槍就顯露出來了。
歐鮑克伯爵自己通過後才會激活的吧。

「在警戒著，但已經不遠了」

蘭貝爾並沒有改變姿勢，直接落在了陷阱上。
槍刃在魔金奧爾岡鎧的面前折斷化成碎片。
然後在陷阱上滾動，一邊碾碎陷阱一邊取得受身迅速的站了起來。
有一條被石牆覆蓋著的，長長的通路。
蘭貝爾又發現了新的足跡，盯著通路的前方。

「比想像中要費時間嗎」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第四十話　歐鮑克伯爵⑨
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

歐鮑克伯爵在隱藏通路中奔跑。
雖然比日夜操勞的士兵們稍微遜色，歐鮑克伯爵以備萬一多少也有過鍛鍊。
歐鮑克伯爵體型很大，但與其他貴族相比遠要強壯。
雖然已經滿身大汗，但並沒有降低速度，繼續向前奔跑。

「歐、歐鮑克大人……即使不逃走、也是可以的吧？歐鮑克邸，有從訓練中歸來的士兵……最重要的是，教官的羅格博特姆也在啊。只是兩個人，是不可能突破那裡的……！」

旁邊兩名護衛騎士中的一人向歐鮑克提議。
歐鮑克伯爵面紅耳赤的向護衛騎士唾沫四濺的叫喊。

「傻的嗎！不管是突破還是沒突破，都已經是過去的事情了！」

「可、可是！不管怎麼說，這也太不可能了！」

「失敗者是不會去注意的。即使自己抽到了多麼糟糕的鬼牌，也還是會沒事的。會沒事什麼的，只是安慰自己而已。然後，錯過了時機出手，迎來淒慘的結局………吾輩和那種愚蠢的人是不同的！就算是有百分之一的危險，有一百次的話就能取吾輩的性命了啊！吾輩的性命可不是那麼廉價的東西！即使這是不需要逃走的狀況，把吾輩的性命交給神的反覆無常，吾輩怎麼可能坐以待斃！」

歐鮑克伯爵和兩名護衛騎士，加上沒精神的長髮男子一起同行。
是歐鮑克伯爵撿到的劍士，赫庫托爾。
平時駝背的赫庫托爾把後背伸的直直的，像是堅信著什麼一般雙目發光。

發出怒吼而呼吸絮亂的歐鮑克伯爵，痛苦地呻吟著。

「歐鮑克大人……這麼大聲說話的話，走路的體力就……」

歐鮑克伯爵「你以為這是誰的錯」反瞪護衛騎士。

「不，看來已經不用擔心了哦，伯爵大人」

「赫庫托爾！你這是什麼意思……」

在歐鮑克伯爵說完之前，通路中迴響起了大型的魔物在奔跑般的巨大的聲音。
所有人不約而同的，停下腳步回過頭。
身纏大鎧的男人，橫架著巨大的劍向這邊衝過來。
明明身上穿著金屬塊，他的速度遠比歐鮑克伯爵一行人要快的多。無疑是個怪物。

走在歐鮑克伯爵後方的兩名護衛騎士不由自主的拔出了劍。
但是，在迫近過來的怪物面前，自己的武器完全不可靠。
要砍向哪裡，首先就是一個問題。
覆蓋著全身的鎧甲一點空隙都看不到。
從正面進攻，明明是多對一的狀況，即使如此，也感覺不到一絲勝機。
只是被蘭貝爾壓制著，僵硬的站著而已。

「敢揮劍就揮吧」

蘭貝爾這麼一說，前方的男人的劍從手中落到地上。
俯衝後接連揮舞兩次大劍。
兩名護衛騎士的身體被一刀兩斷，上半身撞上左右兩邊的牆壁上。

歐鮑克伯爵的，被臉上的肥肉壓迫著的瞇瞇眼大大的睜開，目不轉睛的看著蘭貝爾。

「你就是那個歐鮑克嗎」

「嗚……庫、庫……」

歐鮑克伯爵被恐懼支配著身體痙攣地往後退，轉身想要逃跑。
讓他停下的是赫庫托爾。
赫庫托爾直勾勾的看著蘭貝爾，把拔出的劍往後一伸，架在了歐鮑克伯爵的脖子上。

「你、你幹嘛啊赫庫托爾！」

「用腦子想想啊，伯爵大人。對方的目標可是你哦。讓我拖住他的腳步也可以，但要是你逃得無影無踪的話，恐怕會無視我強行突破這裡的吧。變成那樣的話，首先你會被殺掉的哦」

「但、但是，在這裡不也是一樣嘛！」

赫庫托爾無視歐鮑克伯爵，向蘭貝爾呼喊。

「喂，那邊的你。和我做個交易吧？作為不讓伯爵逃走的交換，在和我決一勝負之前不准對伯爵大人觸手。你也不想多走冤枉路，在關鍵的時候被我乘虛而入的吧？」

「嗯姆，提出決鬥到這個地步，也沒有拒絶的理由了呢。向陛下宣誓，在殺死你之前，絶對不會向伯爵出手」

赫庫托爾聽到蘭貝爾的回答，用手壓著歐鮑克伯爵的肩膀的同時，把壓在伯爵脖子上的劍靈巧地轉向蘭貝爾，壓低自己的姿勢。
歐鮑克伯爵屁股著地摔在地上。

「赫庫托爾。只是個，赫庫托爾而已。我連姓氏都沒有呢。也有想過自稱侍奉歐鮑克伯爵的騎士，但我放棄了。現在我只想作為一名劍士，和你決一高下！」

赫庫托爾勒住歐鮑克伯爵，與其說是要保護伯爵，不如說想要和蘭貝爾堂堂正正的戰鬥，才是最重要的理由。
因此，赫庫托爾只是希望作為一名劍士，和蘭貝爾刀劍交鋒。

和傑爾曼戰鬥時「對雜魚不用報上名號」把他一腳踢開的赫庫托爾，在交手之前就明白到，蘭貝爾即是自己一直希望遇到的強者。
這不是因為只靠他一個人就壓制住歐鮑克邸，也不是因為他把兩名護衛騎士一刀兩斷。
在從八国統一戰爭時就戰無百勝的蘭貝爾身上發出的，壓倒性的氣場。是因為感覺到了那個，才表示了自己的敬意。

「……心情還是有點不舒暢呢，這邊報上了名號，你也得報上自己的名號才對吧」

赫庫托爾彎下腰，洗耳恭聽。
蘭貝爾那種程度的強者的話，應該不會是無名的人吧。
那是連在貴族的世界中持有影響力的歐鮑克伯爵都不知道，自己也從來沒有聽說過有這樣子的劍士存在。
還有假設這樣的劍士是實際存在的，關於其闖入歐鮑克邸的充分的動機一點線索都沒有。

「蘭貝爾・德拉庫洛瓦」

蘭貝爾報上名號時，赫庫托爾的臉抽搐了一下。

「……你說蘭貝爾・德拉庫洛瓦？」

「我是雷吉歐斯王国、四魔將之一角，蘭貝爾・德拉庫洛瓦。曾經背叛主君，因此被斬殺，保持著虛妄的執念在地獄之底甦醒了。為了国家的和平和義憤填膺，還有受過的恩惠，我要討伐你」

蘭貝爾洩露著不死族的瘴氣呼喊。
被瘴氣包圍的歐鮑克，因極度的恐懼難以呼吸，臉色發青地癱軟在地上。
但赫庫托爾不一樣。
短暫的沉默過後，他發出大大的笑聲。

「這太棒了！真是傑作啊！哈哈哈！戰爭時代的大罪人，從地底的深淵復甦啊！我啊，其實一直在想。其實我是生錯了時代啊！」

笑了一陣子之後，如同剛才的笑容是演技一般，用危險的表情注視著蘭貝爾。

「……原來如此呢。對付我這種程度的對手，根本不用報出真名，是這個意思嗎」

「…………」

蘭貝爾並沒有侮辱赫庫托爾的意思。
蘭貝爾在戰場上，對高傲的對手一直保持著相應的敬意。
但赫庫托爾不相信蘭貝爾報出的名號，也是沒辦法的事。
隨便的報個名字蒙混過去，不如說才是最大的侮辱，蘭貝爾是這麼認為的。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第四十一話　歐鮑克伯爵⑩
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

先行動的是赫庫托爾。
移動至蘭貝爾的巨劍的攻擊範圍以外的位置，窺伺對方的行動。
但在移動前的一瞬間，赫庫托爾那沒有多少在絶境中生存過的本能，敲起了警鐘。

赫庫托爾挪開重心快速地著地，橫著劍向後跳。
本應在赫庫托爾下一瞬間著地的位置，被蘭貝爾的大劍粉碎。
然後用雙眼跟不上的速度再次架好姿勢，迅速地向前放出突刺。
赫庫托爾用劍刃阻擋，利用接觸著地面腳尖的力氣往後一閃，避開了衝擊。
但作為代價，赫庫托爾用作防禦的劍刃，殘忍的粉碎了。

死了一次。
剛才，如果自己的動作稍微出錯的話，就死了兩次了。

蘭貝爾並沒有給予他多少沉浸在餘韻的時間，放出了更強力的追擊。
在赫庫托爾從劍鞘中拔出第二把劍的同時，劍鞘掉在了地上，

「看來不是觀察情況的時候了呢」

赫庫托爾原本就是雙劍使。
但是，因為連一個能和他認真較量的人都沒有，所以說是被封印很久了。

「這樣的話如何！」

對應蘭貝爾的神速，赫庫托爾只是用兩把劍和才能。感覺來對抗。
幾乎是用賭博的方法讀取蘭貝爾的劍法，並迴避。
原本赫庫托爾就是經常和比自己更強大的人戰鬥而獲得成長，在最後不斷取得勝利的男人。
在蘭貝爾的壓倒性的力量面前，赫庫托爾的動作也不斷向他的神域接近。

蘭貝爾的三連擊，被赫庫托爾迴避了。
赫庫托爾自己也不覺得剛才的動作能避開。
自己的動作所產生的感覺和興奮在腦中生成麻藥，沉浸在快感之中。
看到了至今為止都沒有看過的景色，作出超越自己的肉體的動作。
疼痛和疲憊也被興奮的漩渦吞沒，現在已經什麼都感覺不到了，

蘭貝爾掄起大劍緊接著，應該是會有一瞬間的硬直的。
迴避後的這一時點的話，趁這個機會，向鎧甲的關節部的縫隙放出突刺應該是可以做得到的。

但是，本能在告知著。
即使是想要趁機而入，攻擊被躲開的話，下一瞬間自己的身體就會被直接一刀兩斷。
跳上空中迴避蘭貝爾的大劍，扭轉身體並戒備蘭貝爾的下一次的攻擊。
對砍入在預料之中的地點的大劍劍尖一踢再次拉開了距離。

赫庫托爾站著的地板因蘭貝爾的一擊爆開了。
赫庫托爾用本能察覺到攻擊會從哪裡過來，但蘭貝爾剛才的動作完全看不清。
為什麼還能避開的原因，連赫庫托爾自己都想不出明確的理由。
下次還來同樣的招式的話，再次避開就已經是不可能了。
在至今為止的斬擊之中，是最快的一擊。

蘭貝爾把揮下的劍重新架好，傾斜這頭盔，和赫庫托爾四目相對。
蘭貝爾自己是打算用剛才的攻擊決定勝負的。

「精彩」

蘭貝爾送去短短的稱讚。
雖說是敵人，被壓倒性的強者授予讚賞，赫庫托爾也坦率的表露出心中的喜悅。

在高密度的交戰中取得一瞬間的休息後，赫庫托爾靜下心來整理情報，
對現在的赫庫托爾來說，那一瞬間的十秒就感覺像是一分鐘那麼長。

「庫庫……庫庫庫……」

在幼年期持續暴露在性命的危機的代價而平時變得毫無感情的赫庫托爾，在蘭貝爾面前，被互相奪取性命的興奮浸透，流露出感情。
青白色的皮膚被流動的血液染紅，手腕和臉上浮露出血管，
過度的興奮和超越自身極限的連續行動，對赫庫托爾的身體產生了巨大的負擔。但對感覺不到疼痛和重量的現在赫庫托爾來說，是毫無關係的事情。
這場戰鬥結束之後自己會變成什麼樣子，並不是現在的赫庫托爾所擔心的事情。

從赫庫托爾的鼻子中流出了一滴滴的血液。
但他不打算拭去鼻血。

赫庫托爾解開劍的架勢，耷拉著手臂放聲大笑。
蘭貝爾配合著他，暫時把手上的劍放低。

「剛才的攻擊讓我明白了！你的確是，蘭貝爾・德拉庫洛瓦！不是的話，就解釋不了這麼強大的緣故了啊！怎麼可能，我真的在劍技上被壓製到這個地步什麼的，還真沒有想過啊！你是最棒的啊！」

毫不隱藏興奮，赫庫托爾大叫。

「真想就這麼和你永遠的互砍下去啊，但在持久戰上露出破綻的人會是我。這種程度的事情，我也是明白的」

正如赫庫托爾所言，他只是躲開蘭貝爾的斬擊已經竭盡全力了。
完全沒有作出攻擊的餘裕。
覆蓋著蘭貝爾的魔金奧爾岡鎧甲也是其中一個原因，但即使是沒有鎧甲，對於作出攻擊的瞬間就會被殺死的事情已經十分清楚了。
怎麼說也不是在正常戰鬥著的狀況。

「所以啊，就讓我使出一轉攻勢吧！蘭貝爾・德拉庫洛瓦！」

和蘭貝爾戰鬥之間接近了神域的赫庫托爾，自己的劍技也更上一層樓了。

赫庫托爾習得了剣聖所編織出的代代相傳的絶技『四十九の劍雨』，但不認為這招對蘭貝爾有用。
而且本來就不是為了對付被這麼大型的鎧甲守護著的對手而創造出的絶技。

『四十九の劍雨』，是用自己連續地放出斬擊來減少對手的選擇路線、在那範圍之中對手只能繼續選擇不能正常反擊的行動而連續放出迴避不能的連擊的絶技，是劍術的完成系、劍術史上最無破綻的堪稱絶技的技能。
但被鎧甲覆蓋的蘭貝爾沒有勉強迴避攻擊的必要，並且因為有著鎧甲和支撐著鎧甲的龐大的身軀，擾亂重心是幾乎不可能做到的。

因此，以蘭貝爾作對手必須要做出巨大的改良。
在戰鬥中重新編制出劍技是不可能的。
但是，赫庫托爾天生的才能，極度興奮的狀態，比起蘭貝爾更高一個層次的劍的技術，把『四十九の劍雨』改寫，變得更加洗練，作為對蘭貝爾專用的連擊，在戰鬥中完成了『真・四十九の劍雨』

只是為了使出以自己放出斬擊的劍技為前提的『四十九の劍雨』，必須要想方設法的使出讓蘭貝爾防守的一擊。
通常情況下，放出為了讓對方做出防禦的一擊的力度，即使力量差有多大，從攻擊範圍外進行牽制，憑藉感覺刺進去就足夠了。

不過，魯莽地和蘭貝爾的鐵腕所揮舞的大劍交鋒的話，劍就會被折斷。
動作稍有不慎，蘭貝爾的大劍直接把自己切成兩半的事情也很容易想像出來。

自己也是命懸一線的歐鮑克伯爵，在眼前展開的等級異常的戰鬥之前，也只能默默的旁觀。
雖說如此，對歐鮑克伯爵來說，先不說蘭貝爾，連赫庫托爾的動作也捕捉不到。
那是對於跟隨在蘭貝爾之後，遲一步進入觀戰的艾梅拉來說也是同樣的。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第四十二話　歐鮑克伯爵⑪
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

赫庫托爾保持著把劍指向蘭貝爾的姿勢，忽左忽右，用讓人感覺不到重心的輕盈的動作，搖擺著身體來回跳躍。
這是名為『揺影』的以製作敵人的空隙為目的的步行術。
雖然是最基本的技術，但持續探求著劍之道的赫庫托爾的『揺影』，不是那麼簡單就能攻破的。
從視界的一段移動到另一端的赫庫托爾的身影，若是常人的話，早已看丟了對峙著的赫庫托爾的位置，突入了人的意識之間。

不用說，赫庫托爾也不期待對蘭貝爾有多大的效果。
只有一瞬間就足夠了。能讓蘭貝爾處於不完全的狀態的話，那就是最好的。
蘭貝爾是不可能只用一擊就能打倒的。

只要一擊，蘭貝爾用大劍承受自己的攻擊的話，就能夠使出『真・四十九の劍雨』

一旦使出『真・四十九の劍雨』，算盡一切的劍技，在初撃的同時勝負也延長直至第四十九次交手的最佳的行動方式，完全刻入在赫庫托爾的腦內。
劍之達人之間的單挑是使用破綻越少的劍技的人才會勝利，對劍術來說即為真理。

「來吧，蘭貝爾！」

赫庫托爾踢向地面。
同時在劍尖聚集瑪娜，在空中描繪出圓陣。
以圓陣為輪廓，魔法陣顯露。

「風啊，推進我吧！」

一陣風吹起，包圍了赫庫托爾的身體。
對於赫庫托爾從視野中消失的情形蘭貝爾並沒有驚慌失措，而是淡淡的舉起大劍。
舉在高處的大劍，把從斜後方砍來的赫庫托爾劍輕鬆的防住了。

「你後背上也有眼睛的嗎！為了不發出腳步聲也從上面進行襲擊，怎麼說也太奇怪了吧！」

蘭貝爾沒有回答赫庫托爾，迅速更換落足點並揮舞大劍，斬向了停留的空中的赫庫托爾的身體。

「但是，我贏定了！蘭貝爾・德拉庫洛瓦！的確，等級也好實力也好，你都在我之上！即使如此，勝利的是我啊！」

在蘭貝爾給大劍注入力量之前，赫庫托爾的劍把大劍彈開了。
接著赫庫托爾的劍襲向了迅速恢復姿勢的大劍。
連續兩次，蘭貝爾都處於被動。
向脖子的關節放出的突刺。蘭貝爾對此也只能進入防守把赫庫托爾的劍挪開。
把雙劍的優勢活用到理論上最高等級的赫庫托爾的『真・四十九の劍雨』，看來對蘭貝爾也是有效的呢。

「……嗯姆」

「怎樣！被壓製到這個地步是第一次吧？後四十六次，能迴避的話就給我全部迴避掉啊！」

赫庫托爾吼叫著衝過來。
從看清劍法到作出對應，即使是蘭貝爾這種程度的劍士，距離也太過近了。

但，蘭貝爾在看見赫庫托爾的劍技的初動之前，把舉高的大劍向地面砍去。
通路的地板以蘭貝爾為中心崩壊，生成了強烈的衝擊。

「咕！」

赫庫托爾跳躍的勢能被沖擊波抵消，就這樣踩在地上。
與此同時，赫庫托爾的本能在告知死亡。在下一瞬間自己的身體被斬斷的映像，鮮明的掠過腦海。
為了從本能察覺到的死亡中逃離，赫庫托爾踢向地面，身體任由衝擊的餘波向後一跳。
但為了作出迴避，而過於讓蘭貝爾進入進攻的姿勢。
恢復意識時，蘭貝爾已經在眼前出現，赫庫托爾不由自主的保護身體般把身體往後拉。

赫庫托爾著地並擺好架勢。
蘭貝爾站在空間廣闊的地方。

完全躲開了嗎，答案是否。看見在視野的一端流淌的鮮血就知道了。
雖然對赫庫托爾的身體能力感覺到了大大的遲鈍，腹部傾訴著疼痛。但那也在興奮的風暴中麻痺了。
若是平時的話，已經是站不起來的重傷了吧。
但是，赫庫托爾腦內的麻藥，連致死量的傷痛也消除了。
對現在的赫庫托爾來說，即使是哪裡受傷，只要能揮動劍的話，就沒有太大的關係。

看了一眼腹部之後，失去興趣般的重新面對蘭貝爾，之後對於從腹部流出的血液就失去關心了。

「被壓制到這個地步是第一次、嗎。也不是這樣。只是出一次差錯就死去的戰鬥，數都數不清。況且我被古力夫打敗的事蹟，是眾所周知的事情吧」

「……哈！不敢相信！像你這種傢伙有好幾個的話，我也不會無聊到這個地步的吧」

赫庫托爾笑了。
明明腹部受到突刺，承受了關乎性命的傷害，看上去並沒有受到打擊。
或者說，從一開始就做好了覺悟。

赫庫托爾到底是沒有相信，但蘭貝爾的話的確是真實的。
蘭貝爾雖然是雷吉歐斯王国的四魔將之一，在蘭貝爾加入之前的四魔將中，有著比蘭貝爾更強的劍士。
但在戰爭中死亡了。

「沒想到，只是用蠻力就把『真・四十九の劍雨』破解了呢。庫庫，預測你行動的事情，原本就是錯誤的呢」

「……動作不錯，但劍術太無聊了」

蘭貝爾說著又再次架起了大劍。
赫庫托爾聽到那句話後睜開眼睛，然後露出微笑。

「啊啊！剛好我也是這麼想的！」

原本赫庫托爾習得『四十九の劍雨』並用於實戰的時候，只是遵從著劍法來行動，只不過是小屁孩練習一樣的無聊的劍術。
在和蘭貝爾之間感覺到實力差而刻意使出招式，也不是赫庫托爾喜歡的戰斗方式，

赫庫托爾端起劍，一邊吼叫一邊向蘭貝爾突進。
赫庫托爾方才腹部受到的傷很深。
已經撐不了多久，赫庫托爾也是明白的。
但是，正是因為如此，拋下多餘的東西，放棄思考，只是一心地使出至高的劍技。

毫無疑問，這是赫庫托爾今天最快──不，人生最快的劍。

赫庫托爾和蘭貝爾的身影交錯。
雙方背對背地站著。

赫庫托爾的右手落在地上，
即使落在了地上，右手握劍的力度仍然保持著。

「受到如此的傷害，還能站著嗎」

「……我知道的啊。你，會敗在這一招之下！」

赫庫托爾回過頭的同時，向地面一踢高高的跳到了空中。
全身的體重全部壓在單手握著的劍上，向蘭貝爾揮下。

──『月羽』，是英雄古力夫的拿手技。
高高的跳躍起來，讓劍的勢能乘上重力，是連同對手的防禦和反擊一齊粉碎的絶技。
雖然不是能輕易重現的絶技，但若是赫庫托爾的劍的才能的話，也並不是不可能的，

蘭貝爾雖然沒有敗給這一招，即使如此讓肩膀負傷的事情也是事實。
把那一招和敗北聯繫起來的可能性也不是沒有，史實上也有可能是這麼寫的吧。
對此，也不打算去辯解。

只是，有一句話是絶對要說出來的。

「吾友古力夫，身纏魔金奧爾岡鎧，比你小子跳的更高啊」

縱向揮下的蘭貝爾的大劍，對赫庫托爾的身體造成深深的的袈裟斬傷痕。
鮮血飛舞著的赫庫托爾的身體撞在了通路的牆壁上。

赫庫托爾保持著微笑，左手握著劍並沉下腰，但很快兩腳一折，後背又一次靠在了牆上。
赫庫托爾的手指弱弱地張開，劍慢慢地從手中落下。
赫庫托爾彷彿不敢相信般，呆呆地註視著，

但是，從見證了這場戰鬥的歐鮑克伯爵和艾梅拉來看的話，還存活著的赫庫托爾反而更不可思議。
在腹部有著深深地被刺傷的軌跡，從右肩開始已經沒有了，從右邊的太陽穴到另一側的大腿被深深的斬傷的赫庫托爾，宛如戰場上的一具屍體。
方才為止還在進行刀劍交鋒，實在是不敢相信。

「──啊啊，已經結束了嗎」

赫庫托爾說著，身體搖搖欲墜，最後倒了下來。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第四十三話　歐鮑克伯爵⑫
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

蘭貝爾扛著大劍，向倒在地上的赫庫托爾接近。
赫庫托爾的眼球稍微一動，仰視著蘭貝爾。

「……還有什麼想說的話，就讓我聽聽吧」

赫庫托爾無力地笑了笑，轉眼看向天花板。

「太棒了。長久以來活的就像行屍走肉一樣的我……即使是這樣的我，也能在懷著想要生存下去的實感之中死去」

蘭貝爾認為這是赫庫托爾選擇的最後的話語而想要揮下大劍，但看見赫庫托爾的嘴唇又開始嚅動，便停下了大劍。

「……吶，將軍大人喲，雖然在你耍帥的時候這麼說很差勁，可以讓我說一說不解風情的事情嗎？我一直都在思考啊。我，要是出生在八国統一戰爭時代的話……可以在歷史上、留名嗎？我，能成為英雄嗎？」

在一瞬間的沉默之後，蘭貝爾作出回答。

「你的確很強。在我甦醒之後以人類為對手，讓我連續幾次進入防守的人，你是第一個」

聽完蘭貝爾說的話，赫庫托爾自嘲般的笑了。

「是嘛、是的呢，說的也是呢……」

實際上也不用向蘭貝爾詢問，這已經是心知肚明的事情了。

和蘭貝爾的戰鬥，也只不過花了將近一分鐘的時間而已。

序盤，赫庫托爾打算斬向蘭貝爾卻後退，不斷重複著想要斬擊卻後退的事情。
只是在近處而已，就已經精疲力竭了。衝過去的話，很明顯立馬就會被蘭貝爾斬殺。
即使是依賴自己也覺得是無聊的劍技，頂多只是增加了幾次自己攻擊的次數而已。
然而連那一招也被輕易地破解，然後腹部就受到了重重的一擊。
從赫庫托爾來看這正是死鬥。但對蘭貝爾來說只是一場可有可無的戰鬥吧，蘭貝爾也是理解的。

竭盡全力，超越了界限，放出自己理想中至高的劍擊，
得到的評價，只是讓他連續幾次進入防守，僅此而已。
力量之差拉開的太大了。

蘭貝爾的重鎧是即使受到敵人的攻擊，也不會讓身體受到任何傷害的裝備。
但赫庫托爾，只是讓那個鎧甲受到一擊的事情都做不到。
那就是連全力以赴都說不上了。

赫庫托爾的單手伸向掉在地上的劍。
但在途中如同斷線一般，那隻手向下墜落了。在那之後像是痙攣般的抖動，幾秒之後又停了下來，一動不動了。

「啊啊，好弱啊……我、好弱啊………可惡啊，好想要，變得更強啊。為什麼，我會變得那麼驕傲、那麼腐朽啊……哈哈哈，真是好笑啊，有空尋找宿敵而無所事事地遊山玩水，還不如把那個時間用去練劍呢。要是這樣的話，今天就能更像樣地戰鬥了呢」

像是要把手用力甩出去一樣地攤開單手，赫庫托爾說道。
從眼中流出了淚水。
蘭貝爾把降下的劍提了起來，對此赫庫托爾點了點頭。
蘭貝爾的大劍砍下了赫庫托爾的首級。

歐鮑克伯爵，在過於濃密的戰鬥前，連呼吸都忘記全神貫注地觀望，但看見赫庫托爾被斬首時，終於明白了自己的處境。
那把巨大的劍刃的對象接著就是自己了。

「噫……噫！唏噫！」

歐鮑克打算站立起來，但雙腳一軟又跌倒在地，身體撞在了地上。
即使如此也連滾帶爬地，想方設法地打算從這裡逃走。
但蘭貝爾並沒有打算等候這麼狼狽的逃走，提起手上的大劍向歐鮑克伯爵走去。

歐鮑克伯爵臉色刷白，作出已經沒有後路的覺悟，下定了決心。
用痙攣的面顏作出無畏的表情。

「哼、哼哼哼……吾輩可是，歐鮑克哦。長久以來侍奉雷吉歐斯王国，血脈正統的伯爵家，奧爾多諾克家的當家，歐鮑克・奧爾多諾克就是本人。撒，自稱亡靈的狂人啊，敢殺死吾輩就殺吧。但是，你會成為在這個国家全土範圍之內，不斷地被瞄準性命的對象吧。不只是你。你的家族、有人，大家都會成為惡人。這個覺悟……你是有的吧。犧牲周圍的人，殺死吾輩也無妨。你是來復仇嗎？我被記恨著的記憶，實在是太多了」

說到這裡，歐鮑克伯爵用更加醜惡扭曲的表情笑了。

「即使殺死了吾輩，吾輩的奧爾多諾克家族也永遠繁榮昌盛。吾輩的性命，根本不值一提。哼哼哼，與此相比，你是多麼地可憐啊！復仇的惡鬼啊，自稱大罪人的亡靈啊！」

歐鮑克伯爵用顫抖的雙腳站了起來，正面注視著蘭貝爾。

蘭貝爾放低大劍，退後了幾步。
歐鮑克伯爵本來以為現如今再進行威脅蘭貝爾也應該不吃這一套，但被意外的蘭貝爾的行動所困惑。
難不成蘭貝爾是在考慮放自己一條活路嗎，這麼思考的話，那麼就有一線生機了。

「……這樣啊。你居然想和吾輩做交易嗎。真是賢明的選擇。對吾輩來說，也不希望和像你這樣的男人為敵。要是你並不是想要殺死吾輩的話，這邊也不會起殺意。有什麼想要的東西的話，說出來就好。以吾輩的權力，無論如何都會給你準備好的」

從通路的歐鮑克府邸的一邊響起了聲音。

「放心好了，歐鮑克。你的家世也好，權力也好，和名実一起就在這裡終結了」

出現的人是被囚禁在歐鮑克府邸的，『精靈的黃昏』的公會長傑爾曼。
傑爾曼因蘭貝爾的騷動而乘入警備變得薄弱的空隙逃出了地下室，雖然不知道狀況但判斷到現在正是討伐歐鮑克伯爵的好機會而在府邸內到處行動。

「我拼命收集到的，你作惡的證據的資料雖然被處分掉了……在你家裡隨便一找不管是多少證據都能找到的樣子呢。你那些關係好的大貴族們，在這些證據面前也包庇不了你了吧」

傑爾曼把手中的一沓紙向歐鮑克伯爵扔去。
對於徵收超過国家規定的稅收的命令書和計算書，反抗自己的人或村子的知識分子，列舉著礙事的商人之類的名字的暗殺對象的名冊。
嚴格收藏的書類，在府邸內已經是毫無防備的狀態。

到最後連對雷吉歐斯王国視為危險的禁魔術組織『吹笛的惡魔』進行出資和交涉的記錄書也有。
作為高額的出資的回報而毀滅礙事的村子，並且結下了在『吹笛的惡魔』完成顛覆王国的夙願時，提拔自己成為高官的契約。
只是這張紙，砍下歐鮑克伯爵的首級十次都不夠。
伯爵家的崩壊已經不可避免了。

「什、什……」

歐鮑克看到這些紙，後退了三步。
之後眼神一邊，猛撲向傑爾曼。

傑爾曼舞動在歐鮑克府邸配備的劍，用劍柄毆打了歐鮑克伯爵的臉頰。
歐鮑克伯爵被打倒在地。
傑爾曼用劍柄壓著他的脖子，把歐鮑克伯爵壓制在地面上。

「混、混球！因為擊潰了你的家族所以打算復仇嗎！別得意忘形了，吾輩不費吹飛之力，區區貧窮草根的貴族竟敢！」

歐鮑克伯爵保持著被壓制著的姿勢，轉頭向傑爾曼大叫。

「……感激不盡，蘭貝爾。多虧了你，我的夙願也實現了。以為怎樣都到達不到的歐鮑克的首級，居然已經近在眼前了呢」

「不必多禮。只不過是有借有還而已」

對蘭貝爾來說，傑爾曼把蘭貝爾從『精靈的黃昏』中趕出去的話，對歐鮑克伯爵的調查就慢了一大步。
連在這個都市正常行走都做不到，說不定只能放棄這裡去別的地方。

「歐鮑克。你只是個純粹的惡人而已。敲詐領民，殺害反抗的人，最終還企圖推翻政府。全部都很快會公佈在光天化日之下」

傑爾曼用劍刺著歐鮑克伯爵說道。
歐鮑克伯爵用雙手按住腦袋，發出如同野獸般的咆哮。

看到他這個樣子，蘭貝爾已經在考慮之後該怎麼辦了。

（嘴上說著自己一族的繁榮的貴族，向反国家組織提供資金……嗎）

也就是說歐鮑克伯爵，和王都的重要人物也有很深的關係。
這樣的人物，居然和恐怖份子合作什麼的，怎麼想也是不能理解的事情。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第四十四話　歐鮑克伯爵⑬
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在歐鮑克伯爵府邸襲擊事件之後，為了控訴歐鮑克伯爵的罪行，傑爾曼前往了王都。
都市艾因扎絲的領主、歐鮑克伯爵的惡行，已經是舉国聞名的事情了。
歐鮑克伯爵被生擒，然後會在王都執行死刑。

不僅是犯下了多次違反王国法和虐殺無辜的重罪，更重要的是，向反 国家組織『吹笛的惡魔』撐腰才是被視為最嚴重的罪行。
身為王国的重要人物的立場的歐鮑克伯爵向反 国家組織出資的事實的衝擊實在是太大了。

雖然王国對『吹笛的惡魔』的警戒心也提高了，但『吹笛的惡魔』的規模很大，而且其中也有隻是為了藉其名而自稱為組織成員的人。
況且在組織內地位較高的人，也只清楚自己管理範圍之內的事情而已，完全掌握不到真實的情況。
調查和對策都在進行中，但規模也好，目的也好，都毫無改變地完全搞不清楚。
唯一明白的事是，『吹笛的惡魔』似乎不僅僅只是所謂『只是進行著国家禁止魔術的開發的集団』的集団，只有這個而已。

歐鮑克伯爵的死刑，伴隨著伯爵家的崩潰，和歐鮑克伯爵關係緊密的其他貴族家也被起疑，為了調查而派遣了王都的騎士団，但大人物實在是太多，調查難以展開。

數月後，都市艾因扎絲也著任了新的領主，国內也終於開始平息下來了。
傑爾曼回到都市艾因扎絲也是在那個時候。
傑爾曼和『精靈的黃昏』的主要成員的菲歐娜、羅伊德、莉莉三組在酒場碰面。

「好久不見了，公會長」

菲歐娜低下頭時，傑爾曼苦笑了。

「……對我來說，你們那一邊才比較適合我呢。但不湊巧的是，我要繼承崩潰邊緣的本家的爵位了。原諒我的身不由己吧」

傑爾曼原本就出生於男爵家，因為被歐鮑克伯爵盯上，蒙上了冤罪導致全家人都被予以處刑。
只有出家成為冒険者的傑爾曼，捨棄了原本的名字總算是逃了出來。
現在才歸還爵位，即使傑爾曼有自己的想法，要是自己捨棄的話，這次就真的是失去家世了。
原本就是因為性格不合，和雙親吵架而離家出走。
就算是這樣，傑爾曼也選擇了復興家族。

「誒……公會（長）……傑爾、傑爾曼先生，是貴族嗎？」

並沒有把握一連串騷動的羅伊德，開口向傑爾曼詢問。
換句話說傑爾曼的這個名字，是否只是為了欺瞞歐鮑克伯爵所用的假名而已，但傑爾曼並沒有訂正。

「聽說艾因扎絲就任了新領主，難道是……」

「不是哦。艾因扎絲，即使內部腐朽也是国家的重要都市呢。像我這樣的人是不能勝任的。為了不讓歐鮑克那一類的人私佔此地，似乎是從王族的親戚之中挑選出領主的」

對於菲歐娜的疑問，傑爾曼搖頭回答。

「不是吧……還以為公會長回來後還能夠繼續工作，我還拼命地找零工糊口了……」

羅伊德把臉頰貼在桌子上，深深地嘆了口氣。
包括羅伊德在內，『精靈的黃昏』的成員都並沒有那麼能幹的。
原本就是傑爾曼為了收集歐鮑克伯爵的情報，只是希望得到都市艾因扎絲的公會長的這一個頭銜而已。
除了傑爾曼以外，實力最多是中下。
在其他公會再次登録也有限制，不是那麼容易能辦到，明說的話想要毫無長處的他們的公會並沒有那麼多。

「羅伊德、到這個時候還說這種話……」

莉莉吃驚地說著，菲歐娜也只能苦笑。

「要是你們可以的話，作為我家的騎士被雇傭也不是不可以的，怎麼樣？人手是必須的呢。對我來說，有熟面孔的話就好辦得多了」

聽到這句話，羅伊德興奮地站了起來。

「真、真、真的嗎？傑爾曼先生……不、傑爾曼大人！」

弱小公會的冒険者和騎士，體面和待遇都大不相同。
當然相應的，需要負責的工作也增多，但這絶對是出人頭地的事情了。

「莉、莉莉和菲歐娜，當然也是要去的吧？吶？怎樣啊？」

莉莉無言地點了點頭。
菲歐娜則是稍作考慮，然後搖頭了。

「雖然很感激您的邀請……我還是，想要繼續做冒険者。下次，在別的地方相遇吧。實在是很抱歉」

「這樣啊。真是遺憾……嘛，如果是菲歐娜的話，我就知道會這麼說的」

這麼一說，傑爾曼眼梢放低，環顧酒場周圍。

「那個男人……已經不再艾因扎絲了嗎？」

「……啊啊，蘭貝爾大叔的話，從那天起，就消失踪影了哦。……簡直，就像幽靈一樣消失了」

「是嘛，似乎是有復雜的身世，所以何時消失不見都不覺得奇怪……還想，再和他見一面呢」

「什麼嘛，只是想要蘭貝爾大叔，我們只是順便的嘛」

羅伊德就像鬧彆扭一樣說道。

「也不是這個意思，畢竟是恩人啊。而且，那個男人也不像是會在我手下工作的人吧」

「有緣分的話，一定能再次相遇的」

在歐鮑克府邸的襲擊事件之後，傑爾曼向他們說明在歐鮑克府邸中發生的事情，然後前往了王都。
蘭貝爾闖入了歐鮑克府邸，幾乎用一人之力就把府邸內的私兵全滅後，在歐鮑克伯爵面前經過一段激戰後斬殺了赫庫托爾。
一般情況下這並不可信，但明白蘭貝爾規格外的力量的他們在短暫的驚訝吼，冷靜地判斷到，這肯定是事實吧。

但從那天起，蘭貝爾從都市艾因扎絲中銷聲匿跡了。
彷彿從一開始就沒有存在過，就像是他本人自稱的亡靈一般。
和他本人的不現實的強大所吻合，實際一看，接受他恩德的傑爾曼，有時也在思考，那是不是只不過是一場夢。

傑爾曼的腦海裡，浮現出對高高跳起的赫庫托爾，用重重揮下的大劍來砍飛的蘭貝爾的身影。
萌生出宛如在旁邊看見了歷史性的一刻的感動，和靜寂的興奮。

傑爾曼看向窗外。
在人群中發現了穿著鎧甲的男人而不由自主地瞪大了眼睛，然後知道完全是另一個人，對於自己的誤會用自嘲的口吻小聲說道。

「……說不定，可能是真貨呢」

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
第二章　都市バライラの英雄譚
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第一話　悪夢の大馬①
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

都市巴萊拉──是雷吉歐斯王国，冒険者和冒険者公會數量最多的地方。
這樣的理由，是與其毗鄰的廣闊的大森林，俗稱『迷惑人的大森林』的巨大存在。
擁有著多種多樣的魔獸，各種各樣功效的藥用植物，新奇的樹木的果實。以及踏上旅途的冒険者們的遺物……為了尋求這些，很多人都前往了這片森林。

又因為都市巴萊拉裡面向冒険者們的設施非常齊全，冒険者公會在進行交易時產生的稅收也遠遠低於其他都市。
在某些地方，冒険者們會受到優待的都市。
如果增加了冒険者，就會有因為冒険者很多，所以想要以此地為據點的冒険者們到來。
以此反覆循壊，在這過程中都市巴萊拉發展成為雷吉歐斯王国首屈一指的冒険都市。

『迷惑人的大森林』不但持續相同的場景，在這之上還有魔力場的偏傾，告訴方位的魔法道具之類的不能使用。
這就是被稱為『迷惑人的大森林』的原因。
每一年都有幾個想要橫穿大森林的人存在，但是沒有一個成功的人。
此外，無法出入城市的犯罪的冒険者，在森林中工作的時候也有很多強盜般的行為，不過無一例外的被魔物殺害，屍體則會聚集惡靈，成為在森林徘徊的屍體（Forest Wight）。

蘭貝爾獨自前往『迷惑人的大森林』

作為死者的蘭貝爾沒有必要吃飯，也不會感到疲勞，無論森林多麼巨大也不會出什麼特別的問題。
如果不知道路，反正筆直前進的話，就會走到盡頭吧這樣思考著。

蘭貝爾造訪『迷惑人的大森林』，是因為這裡是從艾因扎絲到達巴萊拉最近的路。

蘭貝爾在歐鮑克伯爵的騷動之前，就將『吹笛的惡魔』這個反国家組織視為威脅看待。
伯爵的家係也參與了。

『吹笛的惡魔』是當真打算傾覆雷吉歐斯王国，正因為如此，蘭貝爾希望他們是在歐鮑克伯爵有把握的時候，才會有勝算。
即使時代已經變遷，但是對雷吉歐斯王国曾經的大將軍的蘭貝爾來說，也是不可忽視的事情。

都市巴萊拉，是對雷吉歐斯王国來說重要的城市之一。
萬一雷吉歐斯王国受到來自外部的攻擊時，充滿了冒険者的巴萊拉可以作為掩護。
另外也是因為單純的金錢，因為是商業發展類的都市，所以這也具有意義。

據了解，雷吉歐斯王国加強了對『吹笛的惡魔』的警戒，如果開始行動的話，巴萊拉被盯上的可能性很高。
另外，也有人傳言，最近在巴萊拉裡發現了可疑的人。
即使是白去，到各種各樣的冒険者往返的這個地方去收集情報是最適合的，也能得到有關『吹笛的惡魔』的信息。
因此，蘭貝爾決意前往巴萊拉。

蘭貝爾走在森林裡，發現掉在地上的枯葉聚集在一起，形成了一種醜惡的魔物，就如同鑲嵌了泥土的人類一樣。
從崩塌的皮膚中，變綠的眼球在悄悄窺視。
是悲慘的冒険者們的下場，森林徘徊的屍體（Forest Wight）。

刺激鼻子的異臭，可怕的聲音，最重要的是讓人產生生理的嫌惡的外表。
即使是熟練的冒険者，也會感到噁心的醜惡存在。
不過，對蘭貝爾來說只是是下級魔物。
揮一下大劍，從胸部打掉上面。破碎的骨頭，腐爛的肉在空中飄舞，森林徘徊的屍體（Forest Wight）被打倒了。

這等程度的屍體，對蘭貝爾來說司空見慣。
在八国統一戰爭期間，殘暴的劍士，瘋狂的魔術師等，也有很多。
有些人為了拷問而收集了十萬頭毒蟲，為了侮辱敵人的將軍，為了使士氣亢奮，也有人為了延長壽命用白魔術生出四肢。
對習慣了這些人的蘭貝爾來說，那些喪屍還算可愛的。

（豁出來了……已經一周孜孜不倦的前進了，不過城市應該很近了）

把插在森林徘徊的屍體（Forest Wight）身體上拔出……突然，發現了一個活人的氣息。
抓住森林徘徊的屍體（Forest Wight）的脖子，從腐爛的肉體中將頭部拔出。
蘭貝爾一邊回頭看，同時一邊把頭扔掉。
森林徘徊的屍體（Forest Wight）的頭部命中了遠處的樹幹，傳來了「唏啊！」的喊叫聲，接著又聽到了很大的聲響，好像發出聲音的人摔倒了。

靠近一看，一個女人抬起腰高舉雙手。
女人好像兩手空空的樣子，身上披著較厚的披風。
稍紅的棕色頭髮從纏在頭上的黃綠色圍巾裡露出。
在手上套上肥大的皮革手套，腳也穿著肥大的靴子。
古琴滾落到腳下。

「嚕，我沒有打算偷聽的，但是……對不起………不對但是，是多麼利落的劍的聲音啊。好吧，我遇見到了一個有名的劍客……不，是應該說我聽到了才合適嗎？」

女人緊閉的眼睛，打開了。
色素很淡，是很獨特的瞳孔。

「盲人嗎？　是一個人到這裡來的嗎？」

「我的耳朵，比常人的眼睛更認知到東西。總之，是讓我這樣生活的體質的原因。我，是流浪詩人阿爾巴娜」

阿爾巴娜這麼說著，用手指指了腳下的古琴。

「如果是流浪詩人，特意躲到這種魔物居住的森林合適嗎？」

「哪裡的話！從富有魔力的森林可以得到很好的靈感，而且要在不知道魔物的情況下，歌頌英雄譚嗎？　我們必須了解各種各樣的事情……而且，也可以與厲害的冒険者們見面，就是這樣」

阿爾巴娜則是開玩笑般的，用手撐著起身看向蘭貝爾投出的森林徘徊的屍體（Forest Wight）的頭部，然後便皺起臉轉向附近的樹。

「啊……噢哇……剛才在想投的是什麼，偏偏是……哇啊……」

（……不管外觀，是不安定的類型啊）

「唉呀劍客先生的劍術，這個阿爾巴娜，聽得出神！直到回到街邊為止，可以讓我同行吧！」

（街邊嗎？稍微有點可疑，不過……出現了嚮導也很感激嗎？）

蘭貝爾發出了許可，阿爾巴娜則張開雙手發出歡呼來表達喜悅。

「噢噢！多麼令人感激！這個阿爾巴娜，一定會將劍士大人的事蹟寫成英雄譚的！」

阿爾巴娜緊握著拳頭向上舉起。

「英雄譚……真遺憾，這不是與我相配的台詞」

「哪裡，沒有那樣的事！我對識人的眼光……不，對聽人的耳朵有自信。劍士先生的大義只是不同於人而已。」

註：
白魔術：大概就是再生人體器官的魔術之類的。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第二話　悪夢の大馬②
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

蘭貝爾與失明的女吟遊詩人一起，沿著森林前進。
與一邊試探著魔物的氣息一邊前進的蘭貝爾相反，阿爾巴娜一邊咯咯的笑，一邊嬉皮笑臉的向一旁有些煩躁的蘭貝爾打招呼。
從那樣子完全看不出在警戒魔物。

阿爾巴娜每走幾步，就會按照節奏來彈琴或者哼歌，然後重新開始前進。
看樣子，琴聲在反響後，可以掌握周圍的情況。

（雖然聽覺很優秀，卻也不過如此，居然以盲人的身軀來到這樣的森林……但是這樣的話，警戒心太薄了。是因為我在而放心了嗎？）

蘭貝爾稍稍對阿爾巴娜的毫無防備感到驚訝。

「劍士先生！果然劍士先生也是來這個森林去看『惡夢的大馬』的嗎？」

阿爾巴娜一邊感到疑惑，一邊把合上的眼睛轉向蘭貝爾。
不過是用聲音掌握了蘭貝兒的位置，就算如此，這簡直是把象顯現出來了一樣。

「那個是什麼？」

「不可能不知道吧。是在『迷惑人的大森林』的恐怖的深淵裡的，不死族的大馬。不知道是誰使用的亡靈術，是最近突然出現的哦。這不是一個玩笑哦，在這附近已經沒有前進的冒険者了。領主派來的僱傭兵，也沒有一個人活著回來……」

「……原來如此，這裡原本有冒険者來的，是在街道附近嗎？」

「劍士先生，只會說不明所以的事情呢。難道還沒找到巴萊拉嗎？」

「啊。到這裡是從森林的反面的艾因扎絲來的。不是到森林，而是到巴萊拉有點事情。」

「哈哈哈！劍士先生，好像在一本正經的開玩笑啊。從這裡到艾因扎絲，到底有多遠呢？嘛，如果不想說就算了」

對蘭貝爾來說是事實，卻被阿爾巴娜當玩笑話否決了。
可是無論如何，理解了的話對蘭貝爾來說怎樣都好。
關於這件事，並非一定要肯定和否定。

「可是，阿爾巴娜。你來森林做什麼？」

「不是決定了嗎？　『惡夢的大馬』的震撼力，無論如何都想親身感受呢！對我們詩人來說，感性就是財產！」

雖然蘭貝爾有一瞬間，產生了阿爾巴娜在開玩笑的想法。可是，阿爾巴娜的其實是認真的。
阿爾巴娜也就是阿爾巴娜那樣，到哪裡都不怕死。
蘭貝爾在她魯莽的生存之道中有著各種吐槽，但他只說了「是嗎」就專注於前進。

「就這樣吧……其實我在巴萊拉的酒館裡偶然聽到了，那匹馬，跟五十年前被殺掉的馬一模一樣哦。不知道是謊言還是實話呢」

蘭貝爾沉默不語，阿爾巴娜把自己聽到的馬的亡靈的話語帶著抑揚頓挫的語調，充滿魄力的說了出來。
明明沒有拜託她，卻說著逼真的故事。

說道這匹馬，是勇猛的冒険者的馬。
冒険者在『迷惑人的大森林』進行狩獵，受傷休息的時候，一隻白色的瘦長的馬襲擊了過來。
負傷的冒険者差點喪命，不過，馬快速地推倒那隻白馬，踩死了。
是因為重要的主人被襲擊的事情氣憤嗎，白馬的馬蹄被挖走，骨頭被踩碎，脖子也被掐斷。

但是，那是貴族的接班人心愛的馬。
害怕惹怒貴族的冒険者，在被發現後多次向馬斬下，最後將馬斬首，作為給貴族們的道歉。

結束話語時從剛才的表情，恢復原來的輕鬆的阿爾巴娜。

「……你說，它想必一定會憎恨人類吧。死靈術的對象，是根據強烈的思念來用瑪娜（魔力）固定死者，對生物來說，最強烈的感情便是仇恨。就算只是傳聞也不能放著不管」

「…………」

「唉呀呀，有點傷感了嗎？很意外啊，明明看來是很堅強的人」

「不，不，不是那樣的……」

這麼說的蘭貝爾的聲音，沒有一點霸氣。
蘭貝爾雖然否定了，但是對守護的主人被殺的馬，有了相當於同情的感情。

就在這時。
──Dan，Dan，Dan。
──Dan，Dan，Dan。
擊打大地的馬蹄的聲音，遮蓋了二人的會話。
一直向前方的蘭貝爾們跑來。

「真的，好像真的來了」

阿爾巴娜達成了目的，得意揚揚地說，但是比預想的更具有威脅。

「很重……這隻大馬，好像名不虛傳」

蘭貝爾拔出大劍。
用蹄子推開樹木飛出了的，是身量大的黒馬。
健壯，繃緊的肉體。
四個腳很粗，強有力。可是使之覺得柔軟。

大馬的身體微弱地發光著，模糊地照耀森林的黒暗。
這是死靈術重現的臨時肉體。

粗壯的脖子上面沒有頭。
不知道從哪裡片斷的流著黒色的血。
黒血垂下的地方雜草枯萎，地面也被腐蝕。

「……原來如此，是匹好馬」

「劍士先生！傳言說這只馬好像很危險的哦！我想自己總會有辦法的，但是到現在為止……站在它前方的，有多少生命……」

沒有頭的大馬，向蘭貝爾突進。
蘭貝爾用大劍架住了，卻受不了氣勢而被向後彈飛。
腳在地上摩擦了一段時間後才停下。

大馬，興奮的舉起了兩隻前足。
從不知哪裡令人毛骨悚然的馬嘶響徹森林。

註：
名不虛傳：原文為「伊達ではない」（不是伊達）

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第三話　悪夢の大馬③
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

無頭的大馬，用巨大的馬蹄踐踏蘭貝爾。
蘭貝爾一邊用劍腹彈開馬蹄，緊接著朝巨大的身體衝刺。
大馬猛地從蘭貝爾，立刻用馬蹄蹬地，再次向蘭貝爾突進。

先前的攻擊太容易被承受了嗎，大馬在蘭貝爾的眼前突然停止，用巨大雙腳叩擊蘭貝爾。
蘭貝爾沒有避開，在正面端好了劍。

「啊，劍士大人！那樣不行！」

察覺蘭貝爾沒打算避開的阿爾巴娜發出悲鳴。
以普通人作為對手，大馬的身材太過魁梧。
蘭貝爾的行為只像是在自殺。

大馬的馬蹄與蘭貝爾的大劍交鋒著。
阿爾巴娜懷疑自己的耳朵。
比普通人還要大三圈的大馬的體重，被人類的劍擋下了。

「啊，這樣的事……」

從遠處窺視著情況的阿爾巴娜，戰戰兢兢地向蘭貝爾靠近。

「嗯，原來如此，生前想必是一匹名馬吧」

蘭貝爾大叫了一聲「哈呀！」，將大馬的前身彈飛了。
大馬空蕩的腹部暴露給了蘭貝爾。
如果再揮舞一下大劍，應該能給予致命傷。

「啊，成功了！」

阿爾巴娜的額頭上留下了汗珠，她抬起了耳朵，拼命打算聽完成這個戰鬥的結束。
但是蘭貝爾沒有繼續追擊。

「…………啊，那個？」

阿爾巴娜喃喃自語。
大馬也驚訝地與蘭貝爾保持了距離。

「你，也被主人所討伐了嗎？真是奇遇」

大馬，專心的聽著蘭貝爾的言辭而傾斜了本沒有的頭。
下一瞬間，彎下了脊背朝蘭貝爾猛撲過去。
蘭貝爾馬上提起大劍，一口氣斬下。

「哈啊！」

由於注入了魔力，蘭貝爾開始釋放瘴氣。

「！」

阿爾巴娜停止了活動，張開色素薄的眼，警戒著把腰放低。

蘭貝爾斬下的大劍，將沙塵給擊碎了。
大劍，並沒有瞄準馬打下來。而馬，馬上向一側翻下來。
大馬感到了恐怖，將腹部貼到了地面。
蘭貝爾則慢慢的調整姿態，將大劍收入鞘中。

緊張從阿爾巴娜那發硬的身體中消除。
阿爾巴娜合上了眼睛，把手貼到嘴角上笑著。

「嚇，嚇到我了………很厲害的氣魄哦，已經……啊哈哈，或許由於我的話的原因，改變了心意嗎？」

「不，認為不是壊馬。在森林的移動上消耗了許多時間而煩惱。雖然說是這樣，乘坐普通的馬是無法忍受我盔甲的重量的，馬上就崩潰了。在以前的城市，我甚至找不到一隻正常的馬」

「……那是？」

阿爾巴娜感到疑惑而皺起了眉頭。

在八国統一戰爭時代的雷吉歐斯王国，他一直都為了飼養能承受他承重的盔甲的軍馬而竭盡全力。
從馬中索取選出體格好的馬，使其生育與其同樣大的孩子，反覆地培養成堅韌的馬。
由於四魔將之一的蘭貝爾有必須穿著魔金鎧甲的必要，被給予了精選的名馬。
在艾因扎絲都看到的馬都十分的寒酸，感覺沒有有用的東西。

關於這點，這匹無頭的大馬，是使人聯想到八国統一戰爭時代的雷吉歐斯王国的軍馬的那樣的名馬。
有著各種各樣的難處，不過對蘭貝爾來說只是瑣事。
本來蘭貝爾也是不死族。所以即使是乘坐不死族的馬，也蠻般配吧。
並且比什麼都好，和以前蘭貝爾心愛的馬雖然有差距，但是毛皮也好，氣勢也好，某些相似的地方也觸動了蘭貝爾的心弦。
把這個馬作為自己的馬──第一次與馬蹄相交鋒起，蘭貝爾就決定了。

「不不……不不不不不不！那樣的，接近不死族之類難道很簡單嗎？這些可是生前逆反惹是生非的傢伙啊！劍士大人……怎麼說呢，是魯莽嗎？」

「…………」

對偶然也能否定自己的蘭貝爾，內心微微的一跳。
無視阿爾巴娜的勸說，用鎧甲的手撫摸著趴在地上的馬的馬背。
馬的全身都在顫抖，但是它也因此變得很老實。

「看把，心靈相通。怎樣？我從很早以前，就很擅長操控動物」

「因為……那個，只是害怕吧」

如果是阿爾巴娜來看，猛獸對於更強體魄的同胞只能投降。
那是自然界常見的事情。

即使那樣，本來應該對感到喜悅和恐怖等的情感缺乏，被憤怒和瘋狂控制的不死族大馬拼命向蘭貝爾低頭的情況，怎麼都很奇怪。
不過，蘭貝爾也是不死族的一員，阿爾巴娜還不得知。

「劍士大人為人太頑固了……怎麼說呢，交流總是會有偏差……啊啊不，這個，是好的意思」

阿爾巴娜發表完直白的感想後，沒有特別的深思，只是隨便的敷衍了過去。
蘭貝爾一邊對阿爾巴娜的言詞感到奇怪，用空閒的手一邊撫摸著無頭馬的馬背。
不過，被撫摸的無頭馬好像更害怕了。

「與這樣的劍士大人在一起不感到無聊……不過我認真說的話，對任何人都能信賴才是難題吧……」

阿爾巴娜深深的呼了一口氣。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第四話　獨角獸の角①
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

與蘭貝爾們稍有距離，巴萊拉的一流冒険者公會『舞動之劍』的十人冒険者騎馬在『迷惑人的大森林』中疾馳著。

『舞動之劍』是正規的公會，擁有來自作為巴萊拉的領主的蒙德伯爵和居民們的深厚信賴。

他們訪問森林的理由並非是無頭的不死族，『惡夢的大馬』

這個『迷惑人的大森林』，最近發現了類似獨角獸的額頭上長有一角的白色魔物。

獨角獸的角作為有除去污穢的魔力，驅散詛咒的強有力的靈藥的材料被廣泛使用。
雖然那麼說獨角獸警戒心很強，而且其數量也不多。
獨角獸本身也是非常兇猛的魔物，為此角的稀有度也非常高。
因為經常有尋求的人，所以幾乎沒有存儲。

為此被病魔折磨的蒙德伯爵的遠親貴族家的大小姐，從遠處的地方訪問了巴萊拉。
本來準備派使者去取，不過由於事態緊急直接把本人帶來巴萊拉了。

因為巴萊拉作為冒険者公會發達的城市，大多數的事情可以僱傭冒険者解決。
因為蒙德伯爵自己也為冒険者公會的發展注入了力量，私人軍隊沒有最低限度以外的作戰能力。
為此在各公會之間發出委託。但是，那裡有『惡夢的大馬』的騷動，想參加的冒険者公會很少，獨角獸的角的準備工作完全被推遲了。
公會『舞動之劍』，也是集結了上層人員，才總算準備齊全獨角獸的討伐的。

「雷格，周圍有反應嗎？」

跨座在最大的馬上，臉頰上有劍傷的，紅短髮的大個子發出聲音叫喊著。
他的名字是范多。被公會主人任命在此進行的獨角獸討伐的領導人。

「范多先生……現在……沒有大形魔物的樣子。如同預料一樣，可能是因為害怕『惡夢的大馬』，完全沒有其他冒険者的踪跡。啊，先生！現在，在前方五百米左右，發現了中型魔物。然後……接著，有偽裝魔術的跡象。干擾的可能性較高，預防萬一還是請小心。」

回答的，是在范多的斜後方騎著馬的駝背少年雷格。
前發很長，幾乎遮蓋了眼部。
他一邊一隻手操縱馬，用另一隻手握著法杖，一邊把眼睛閉上。
在被范多打招呼後睜開眼，那樣報告道。

雷格在十二歳便發揮了探知魔術的天賦，在這個冒険者的首都，巴萊拉也成為屈指的探知型魔術師。
他的才能則是八歳開始陪伴父親到危險的狩獵中，從這個歳數就開始累積了經驗

『舞動之劍』主動承擔的獨角獸討伐，也期待雷格的大活躍。
如果雷格的魔術能避開『惡夢的大馬』，也就可以進行獨角獸的探索。
又加上雷格的魔術中也有能確認方向的東西，萬一在『迷惑人的大森林』中迷路也不用擔心。

「如果有像我們一樣有膽量的傢伙，早就朝著角的方向去了。你是不是太小心了？」

女冒険者塔爾米婭笑著說。
奢長華麗的金色頭髮，以及苗條的身體。
又加上她討厭笨重的鎧甲和防具，最初會感覺她不適合當冒険者，但實際上是在『舞動之劍』的全體三十名成員中，是第四強的實力派。
靈活運用輕動作的特別訂製的雙刃劍在。
只是為了多穿幾次暴露度高的衣服，手臂和胸口，腳上受到了明顯的擦傷和其他傷，但這不影響她的野性魅力。

根據雷格的探知追趕中型魔物，終於『舞動之劍』的一隻小隊發現了獨角獸。
獨角獸喝著水，同時斜眼捕捉著他們的身影，仰起頭喘著氣。
從額頭伸出的角，比獨角獸的頭部還長。在獨角獸中，角也是相當大。

「哎呀，真是大啊……如果被扎中了就沒救了吧。其他人包圍起來放箭！雷格後退，我和塔爾米婭，默克縮短距離砍斷！」

范多正確地發出指示，讓隊伍將獨角獸圍住使其無法逃脫，同時急劇地縮短距離。
箭射在堅硬的獨角獸皮上沒有太深，但是確實是給予了傷害。
不久因為一支箭射中了獨角獸的眼睛而激怒了它後，向包圍圈的薄弱部位垂下了頭，試圖突圍。

那個瞬間，塔爾米婭從馬背上起跳，在空中旋轉切掉了它的角。

「在這裡！」

快速的三連擊都砍到了獨角獸的頭。
獨角獸用流出血的通紅的眼瞪著塔爾米婭，打算用後腿將其踢飛。
與那個間隙從橫側接近的范多，用大斧子豪爽地「咘！」抨擊了獨角獸的頭。
獨角獸的頭扎上了大斧子。
獨角獸因為皮又硬又厚，沒有切開，但是脖子卻骨折了。
獨角獸當場倒下。

「比想像中的脆弱，獨角獸，比聽說的更頑固呢。不過，有這麼這麼慎重地進行的必要嗎？」

「雖然不該說出口，不過好像沒有輪到我出場」

就那樣一邊收起拔出的劍，一邊苦笑。

「我太強啦，哈哈哈。算了，反正只是中型魔物。人員增加了，路上的警戒也很重要。過分依賴雷格了啊，這個東西什麼時候就會滅絶吧？　是吧，雷格。但是，這又不是我們的錯！」

范多下馬後就一邊撫摸著雷格的頭，一邊像開玩笑一般的說道。
雖然平時馬上就會皺起眉頭躲開，但是今天卻置之不理。

「怎樣了雷格？」

「……干擾的話，看來不是。現在好像有什麼東西迅速的接近著」

「什麼？」

范多聽到那個，發覺了雷格想快點說的事。
范多沒有當作耳邊風，在心裡牢牢記住了。
隱隱的感覺到有人消除氣息藏起來了。
雷格用感知探測到的，是偽裝魔術的痕跡。

森林的深處傳來了奇怪的光。

「全員，彎下腰去！」

范多一邊大喊一邊把斧子向前揮動。
范多的斧子彈開了飛來的針。
其他的隊員也對范多的聲音作出反應瞬間在地面伏下，迴避了針。

「歐歐。你們，反應不太好喲。至少我覺得有一半是這樣的」

從森林的暗處，一人的男人出現。
臉上化妝著白末，額頭上則是用紅色。
白色與紫色的條紋衣物包裹全身，確實是詭異的男人。
在白妝上畫著一隻眼睛。

「你……是『殺戮馬戲団』的公會幹部，王冠！」

范多不服氣的對視著。

『殺戮馬戲団』是秘密公會之一，沒有固定的據點，一邊移動接受委託一邊行動著。
很多成員是正規公會放逐的冒険者和地痞流氓，不過因為，公會上層獨特的教育策略，不能輕視。
再加上『殺戮馬戲団』的人數很多。
不遵守紀律被放逐的冒険者和被解僱的地痞流氓很多。
他們把這些人都拼湊了起來，因此是理所當然的。
原本也只是社會裡的敗類，不管死了多少也很容易替換的好使的人。
其數量，總計應該超過百名。

為了指揮龐大的人數的成員在『殺戮馬戲団』裡的三個公會幹部，各自分頭進行著行動。

因為常常自稱是王冠的『殺戮馬戲団』的男人，比其他的公會幹部的外出活動要多許多，所以惡名遠揚。
但是如果把獨特的化妝卸去，就可以完全混雜在人群中，所以沒有人知道王冠的原型。

『殺戮馬戲団』的干部，都用化妝和獨特的言行來隱藏身份行動。

「是那樣嗎……我們都要注意避開『惡魔的大馬』，也輕鬆的帶他們追踪到了獨角獸啊。」

「傳言那樣，小氣的傢伙們啊，因為突襲失敗了，所以你要趕快消失了？」

聽到范多和塔爾米婭的聲音，王冠故意似的彎曲長腳，為了聽清而用手貼著耳朵。

「啊？　什麼？　太離題了吧，真是可笑啊！一個是我們不是那樣小氣的傢伙，另一個是你們全員，你們以為能活著出去嗎？」

他說完話後，用力的拍手呼籲。

「可以出來啦，你們！反正現在被識破了，工作工作！男人直接殺，女人姦殺！對小鬼有興趣的話，可以帶出來。」

王冠用假聲提高了尖銳刺耳的笑聲。
從森林深處，頭上纏繞著有圖案的頭巾的男人們現身了。
也許是因為他們的異樣的氣氛嗎，他們跨坐著的馬，范多們總覺得看到了很可怕的東西。
武器與針和弓，劍，棍棒，分別拿著七零八落的東西，沒有統一感。

「啊……？」

范多感到吃驚的，是人數。
王冠的部下是四十人。是在場的『舞動之劍』的四倍。
就算是大型公會也不是能夠動員的數量。這就是『殺戮馬戲団』的最大優勢。

范多驚慌地環視周圍。
完美地被包圍著，沒有逃避的地方。

「感到吃驚嗎？　首先我先追踪，讓我們的人保持距離跟著我。在你們對付獨角獸的期間展開包圍。那麼，為觀眾們披露『殺戮馬戲団』的表演吧？　今天的演出節目，是倒掛上吊欄目」

王冠伸出舌頭瘋狂的叫著。
蒙面軍団一齊襲來。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第五話　獨角獸の角②
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

『舞動之劍』和『殺戮馬戲団』的戰鬥開始了。
雖然是有著十對四十的壓倒性的人數差距，但卻是人數上處於劣勢的『舞動之劍』佔據了上風。

特別是『舞動之劍』的獨角獸討伐隊隊長，范多揮動大斧的威勢十分驚人。

「哈！尤拉！」

被豪快地揮動的大斧壓制著，讓人數上處於優勢的『殺戮馬戲団』的蒙面男人們無計可施。
即使五人一齊對范多發起圍攻，也連讓他後退一步的距離都做不到。
雖說是不想和明顯擁有一流實力的范多進行交戰，但在作為副団長的克勞恩面前，也不能露骨地逃避戰鬥。

在這麼有優勢的戰鬥中，只有自己受到重傷是在『殺戮馬戲団』中很沒有面子的事情。
因為有著這樣的背景，所以戰斗的動力也很低。

『舞動之劍』在冒険者之都，都市巴萊拉中也是佔據上位一席的強大的公會。
雖然數量上壓制，但那也不是『殺戮馬戲団』下端的小混混出身的冒険者能夠無傷打倒的輕鬆的對手。

「都在幹嘛！快點了結他們啊！包圍他們的話不是很輕鬆了嗎！」

克勞恩怒吼道，幾名蒙面男悄悄地繞到范多的背後。
等待已久的輕裝女劍士塔爾米婭輕盈地從馬背上跳起，迅速地用兩刃小刀切開蒙面男的後頸然後一踢，奪走了蒙面男的馬。

「幹得好塔爾米婭」

「也沒有傳聞中那麼厲害呢。頂多就是小混混那種程度吧？」

「可惡！」

一名蒙面男拿起吹箭，向范多射出。
范多則保持下蹲的姿勢來回揮動大斧，恫嚇旁邊的蒙面男使他後退，然後巧妙地用那名蒙面男的後背作盾牌防住了吹箭。
後背被吹箭刺入的蒙面男落馬了。

（在亂戰狀態中，還敢使用自己不熟悉的飛行道具呢。完全沒有同伴意識啊。而且還因為那傢伙剛才輕率的行動，士氣也相當地下降了吧）

范多深深地吸一口氣，大聲吼叫。

「小心點！這些傢伙，就算是同伴也會毫不介意地攻擊！射中了同伴的後背也是無動於衷的啊！」

與其說這是給己方的警告，不如說是告訴敵人自己的失誤，打算讓敵人士氣變得更加低下。
聽到范多的警告後，蒙面男們明顯地開始放棄站在前頭。

『舞動之劍』用熟練的連攜，像是庇護作為非戰鬥人員的感知型魔術師雷格一樣佈陣，不斷地對四處襲來的『殺戮馬戲団』的蒙面男進行反擊。
雖說是有人數之差，但一方是多少學會一點格闘術的烏合之眾，另一方則是一流冒険者的上位成員。
形勢必然是倒向後者。

『舞動之劍』還未出現致命的傷員，與此相對『殺戮馬戲団』已經出現八名死者。
比起實力的差距，這更多的是意識的差距和団隊合作的差距而導致的結果。

「嘍囉們，別給我偷懶！可惡，都是些沒用的東西……」

克勞恩焦急地咬著染毒般的紅脣。
對克勞恩來說，他們都只不過是些方便更換的消耗品而已。
大將的差距決定了勝負，這場戰鬥如實地表現出這個道理。

「你只是在看著而已嗎？」

『舞動之劍』的眼罩劍士，托爾克騎馬接近克勞恩，用劍指著他。

「真是被小看了呢，像你這種小鬼也想打敗我嗎？」

克勞恩皺起眉頭瞪著托爾克。
托爾克刺出劍。
但克勞恩的身影突然消失，托爾克的劍撲了個空。

「什……去哪了？」

說完的那一瞬間，他聽到了背後有著地的聲音。
回頭一看，克勞恩站在了馬背上。

「就這種程度還想傷到我。　以為我和那群嘍囉是一樣的嗎？　天真，太天真了。只有你一個人抽到下下簽了哦」

克勞恩用左手靈活地轉動小刀。
托爾克則慌張的從馬上跳了下來，但回過神來小腿已經被小刀刺傷。

「咕啊！」

托爾克失去平衡在地面上翻滾，鬆開武器用手壓著小腿。

「真笨，連這麼老套的手段都會上當」

用左手玩弄小刀讓對方把意識集中在左手，然後再趁虛而入用右手扔出小刀。
這是克勞恩的拿手絶技。

（話說回來，從現在開始重整隊伍是不可能了……太小看他們了呢。現在也趕不上聯絡其他副會長了。只能在某個地方設下陷阱，要是不把那個角搶走的話，肯定會得罪委託人和公會長的）

克勞恩嘖了嘖舌，開始騎著托爾克的馬逃跑。
見此情形，其他蒙面男也跟著他慌忙逃跑。

「克、克勞恩大人！」

塔爾米婭看見倒在地上的托爾克後，她那貓眼瞬間變得像野獸般猙獰。

「別想逃！」

塔爾米婭架起兩刃小刀，一口氣縮減了和克勞恩的距離。

「你這可惡的小丑！」

『舞動之劍』的其中一人，拉起長弓對克勞恩射出箭矢。
克勞恩回頭用小刀擊落了箭矢。
趁這個機會塔爾米婭繞到克勞恩背後，用兩刃小刀挖去馬的大腿。
在馬摔倒之前克勞恩從馬上跳了下來。

「你們吶！大將逃走了你們至少也要殿後啊！可惡……」

塔爾米婭騎馬向克勞恩突進。
和托爾克那時一樣，克勞恩跳高躲避，並打算跳到塔爾米婭的馬背上。
但卻在空中和塔爾米婭四目相對。

「……啊？」

在克勞恩跳起的同時，塔爾米婭也跳了起來。
接著塔爾米婭用兩刃小刀斬向克勞恩。
克勞恩也迅速地取出藏在袖子裡的小刀迎戰。

刀刃相接，響起了清脆的金屬音。
塔爾米婭馬上轉動手腕，用兩刃小刀的另一側的刀刃向克勞恩的喉嚨割去。
克勞恩於一紙之隔回避了，而塔爾米婭接連地活用兩刃小刀獨特的上下刃，巧妙地轉動手腕，互動使出高速的連續攻擊。

克勞恩勉強地用普通的小刀擋住了連擊，但現在是塔爾米婭最擅長的近身戰。
克勞恩持續進行迴避，終於在臉頰上受到淺淺的割傷。
克勞恩兩眼充血，用力地彈開兩刃小刀讓塔爾米婭失去平衡，趁這個機會後跳拉開距離，重新整理好姿勢。

「還真敢做呢……」

方才只是被出其不意而已，如果單純比實力的話克勞恩就贏了。
克勞恩有著只要重新拉開間隔，馬上就能打倒塔爾米婭的自信。
但此時追趕上來的『舞動之劍』的冒険者騎著馬向克勞恩刺出了長槍。
是槍使的波託姆。

「嘖！」

這也被克勞恩躲開了。
但多對一實在是不利。

「喂喂嘍囉們你們都在幹……」

擡起頭打算對部下大聲呵斥的克勞恩啞口無言了。
戰場上布滿了蒙著面的屍體。
剩下的部下最多只有八人。其他部下不是被殺就是逃之夭夭了。
那八人也並不是想留下來的，而是被『舞動之劍』的冒険者包圍，即使想逃走也逃不出去才是他們真實的想法。
其中還有兩人舉起雙手投降求饒。

「你、你們這群！」

「死心吧！」

波託姆勒馬掉頭，再次向克勞恩放出刺擊。
但以波託姆為目標，從克勞恩遠處的後方射出了箭矢。

「誒，是援軍嗎？」

波託姆向左迴避……但第二隻箭矢也緊接著從遠處飛來。

「誒……？」

箭矢從波託姆的側臉處穿過。

第二隻箭矢，似乎是在波託姆迴避第一隻箭矢之前就已經射出了。
不過，再怎麼說也不可能。
如果是同一人射出的話，箭矢的連射速度也太快了。
而且，在連射的期間還預測到騎在馬上高速移動著的波託姆躲箭的頭部軌跡，並向那一點精確地射出箭矢，簡直就是超越人類的技巧。

波託姆保持驚愕的表情無力的放下長槍，從馬上落了下來。
即死──顯而易見的。
處在大獲全勝的喜悅之情當中，卻由於突然的干涉而造成同伴的死，給與了『舞動之劍』巨大的衝擊。

拼命給波託姆聲援的『舞動之劍』的人們，驟然沉默。
總算是向被射中的波託姆呼喚「波託姆……？」，但只聽到嘶啞的呻吟，逐漸地在風中消散了。

「哈哈，中了中了」

從箭矢飛來的方向出現的是，一名握著弓的美青年。
長著橙色的捲髮，身穿綠色基調的貴族服裝。
騎著像天空般透明顏色的，毛色漂亮的馬。
簡直就像是從童話中跳出來的王子一樣。

「你、你是誰……？」

即使是被幫助的克勞恩，也不知道眼前的男人是誰。

「我只不過是弱者的同伴罷了！比起加入勝利的一方，讓戰況逆轉才更有趣吧，而且還會被人感謝呢。我對那些是喜歡的不行啊」

男人眯眼開著玩笑，笑得像個孩子一樣。

「戰、戰神羅賓漢……！？　難道說，回到都市巴萊拉了嗎！？」

范多驚愕的看著男人的臉。
羅賓漢──是都市巴萊拉出身的冒険者。
雖然有著卓越的戰鬥技巧，但因為是戰鬥狂和過於自由放縱而被關進了牢房。
雖然處刑已決，但他掌握人心的技術也很優秀，收買了獄卒後輕鬆地逃獄了。
喜好鬥爭，若有他最愛的紛爭的話，他就會一馬當先地扎進別人的鬥爭中亂攪和。

只要自己能活躍，其他事情都無所謂。
有時會一時興起地伸出援手，但其實對幫助他人毫無興趣。
雖然是有點扭曲，但這是在都市巴萊拉從零開始累積名氣最快的方法。這是無可否認的。
羅賓漢可以說是冒険者之都巴萊拉中誕生的怪物。

「小丑的一夥喲，你們可是有我這個羅賓漢做幫手了哦！代替那個拋棄部下逃之夭夭的膽小鬼，從現在起由我來執行指揮！不要逃避，去戰鬥！不要哀號，要吼叫！想要品味勝利的美酒的話，就與我一同戰鬥吧！」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第六話　獨角獸の角③
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

塔爾米婭再次提刀砍向克勞恩，而站在背後的羅賓漢僅是用手搭好了弓，她馬上就拉開了距離。
如果是通常的話，那是不可能有的判斷。
塔爾米婭在『舞動之劍』中有最迅捷的反應，可以躲開正面射來的箭。
儘管如此，她的本能還是告訴了她，他十分危險。
因為，羅賓漢只是端好了弓，周圍彷彿就變成了死地。
羅賓漢在搭好弓的同時，對發呆的克勞恩大聲叫喊。

「你們從外側開始迂迴包抄！你是領頭的男人吧！讓剩下的人分為兩組，一組伺機攻擊敵方的非戰鬥人員，一組趁機破壊整形，先清除孤立的小雜魚！我用弓攪亂他們，好嗎？現在不能放鬆！要有拼死的決心！」

在羅賓漢的一席話中，從四十人減少到僅有八人的『殺戮馬戲団』的蒙面男們的士氣恢復了。
與迄今為止完全不同的氣勢，把劍轉向『舞動之劍』

是正確的指示。
如果要把『舞動之劍』擊倒，就只能困住在全體成員中身為領袖的范多。
如果把范多孤立起來的話，下次就能瞄準非戰鬥員的探知型魔術師的雷格，來引起陣形崩潰。

『舞動之劍』如果拋棄雷格，也能引起動搖和士氣低下，招來不信任感。
各個擊破剩下的成員也不是不可能的事。
沒有了領袖的他們行動也為之一變。

在戰鬥的時候，不可以隨意地個別行動。
如果指示不能正確地傳達給全體人員，或者所有人都不服從就沒有意義。
那個最重要的角色，有一名男子輕而易舉的就變得熟練了。

為了打倒硬要保護探知型魔術師的雷格的劍士，蒙面的一人把斧子擲在了背上。
斧頭深深的埋在了戰士的背上，他的脊樑骨被粉碎。
而因此動搖的一個人遭遇了蒙面男子的夾擊，他的肚子被刀刃刺穿，一直頂到膝蓋。
腦袋也毫不留情地被砍斷了。

「好漂亮！！後面只有六人！如果是非戰鬥人員就有五人！別鬆懈了，勝利近在眼前！但是，太著急了！那邊的你，稍微留點間隔！雖說只是暫時是我的部下，但是像狗一樣死去是不允許的！」

羅賓漢大叫道。
被讚揚的蒙面男子們更加士氣高漲，並且開始攻擊「舞動之劍」

雖然說是能以十敵四十的善戰的「舞動之劍」，但在對方人數減少到幾乎相同時，戰局一下子被翻轉了。
羅賓福只是搭著箭，卻只是大喊了一聲，在此之後，他還沒有放出任何一箭。

「你……是……什麼人啊？」

克勞恩向羅賓福問道。
當自己擡頭的時候，以四十對十也苦戰著的對手，在八對十之後被挽回。
那只是因為一個什麼信賴也沒有的，路過的男人。

羅賓福對著克勞恩露出了燦爛的笑容，使身為男人的他也有一瞬間被奪走了心。
克勞恩搖了搖頭。

「部下明明那麼努力的。想要快逃是怎樣？　可不能忘了你是身為領袖的男人啊。」

克勞恩第一次想要逃跑。
他不喜歡服侍新來的小夥子，也不想要現在就離開，只是站在這裡。
聽了羅賓福的話，猶豫了之後吞了口口水。
如果這樣下去，自己的目的就可以完成。雖然不是本意，但已經分明瞭哪邊的收益更大。
他舉起小刀，直線跑了起來。

這時，在戰局中，在羅賓漢的對面出現了一個盔甲大漢。

「這是什麼鬧局？　因為看到了類似土匪打扮的人」

羅賓漢眯著眼，瞪著盔甲男子。
不只是從聲調中明白了他的實力。
強者是有相應的風格的。

「第三者嗎……你們！！對其他的攻擊可以加以牽制，把那個男人優先解決吧！小丑喲，你比較靈活，一定要專攻他的背後！」

根據羅賓漢的指示，有半數的四名蒙面男把盔甲男包圍了起來。
克勞恩爬上樹枝，想要繞到盔甲男身後。

四名蒙面的人站在盔甲男之間，一邊用各自的武器進行牽制，一邊試圖鑽入盔甲男的空隙。
接下來的瞬間，有兩個血柱子噴湧著。
確實是在攻擊範圍之外。
可是，盔甲男用力一踏，砍下了前方兩人的腦袋
因為是動作太快，所以產生了大劍好像伸長了一樣的錯覺。

站在鎧甲男子左右的兩個人的蒙面，不知道發生了什麼，持著武器的手也在顫抖。

「看起來毛色不同呢，不過你就是老大嗎？」

盔甲男──蘭貝爾在左右和後方被包圍著，但是儘管這樣，還是瞪著前方的羅賓漢。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第七話　獨角獸の角④
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

『舞動之劍』和『殺戮馬戲団』開始戰斗的同時，蘭貝爾和吟遊詩人阿爾巴娜一起牽著無頭馬，在森林中行走。
這時候蘭貝爾感覺到了他們交戰的氣息，但又不能讓其他人發現無頭馬，只能把她們放下，自己一人前往了戰場。

蘭貝爾輕輕揮下大劍，飛濺出剛剛被斬的那兩人的血後再次架好姿勢。

「別害怕！讓他露出破綻，我來射死他！」

蒙面人被突然出現的蘭貝爾代替問候的二人斬殺所威脅，但聽到羅賓漢的指揮後總算是回過神來。
包圍蘭貝爾的兩個蒙面人和蒙面人的首領克勞恩，再次拿起各自的武器。

有羅賓漢這種手腕的弓手的話，射中在遠處的鎧甲的關節部位簡直是手到擒來。
即使射偏在其他部位，那份衝擊也能造成挫傷。
即便是全身裝甲，也不是沒有辦法對付。

「我們可是包圍著他的，別害怕給我上啊！」

克勞恩一邊大叫，一邊踢向地面高高跳起。從正上方瞄準蘭貝爾頭盔的空隙，放出細針。
與此同時，左右的蒙面人也向蘭貝爾砍去。
蘭貝爾跳起用鎧甲彈開細針，接著直接用大鎧撞向克勞恩。

「哈！？」

居然，這麼重都能跳起來，克勞恩想都沒有想過。
當然也沒有作出迴避的準備。
克勞恩的腹部被蘭貝爾的肩膀陷入，折成了一個Ｃ字。
身穿魔金鎧的蘭貝爾等同於一塊持有著驚人爆發力的金屬塊。
克勞恩被彈飛，撞在近處的樹幹上。

「啊啊啊啊啊！」

受到衝擊的克勞恩吐出了體內的空氣，發出野獸般的咆哮。
這次衝擊震碎了他體內不知多少骨頭。克勞恩已經不能再活動了。
從口中不斷吐出血塊。在劇痛中失去了意識。

蒙面男們，連用雙眼都捕捉不到突然消失的蘭貝爾的身影，茫然地站著不動。
蘭貝爾從空中俯視著他的同夥，再次架好大劍準備下一擊。

羅賓漢則緊緊地盯著他的一舉一動。
先前為了煽動蒙面人那熱情的臉色已經褪去，變成了冷酷的獵人的眼神。

羅賓漢原本是不打算直接參與這場戰斗的。
因為這麼做的話，無疑會獲得壓倒性的勝利。
原本他就是聚集了數萬冒険者的冒険者之都頂點的男人。
因此雖然指揮牽制對手，但也對自己進行了限制。
畢竟只是打算玩一玩而已，而且這也應該足夠了。
但羅賓漢一眼就看穿，蘭貝爾是個不合時宜的怪物。

羅賓漢在放出箭矢的那一剎那，靈巧地用手指把夾著的箭矢放在弓弦上並放出第二支箭矢，接著重複同樣的動作放出第三支。
即便是胡來，也能以同樣的速度用弓連射。
簡直就是神技。
幾乎同時射出的三支箭，襲向了在空中才剛剛重整姿勢的蘭貝爾。

「好、好厲害！這個肯定躲不開……」

一名從遠處觀察蘭貝爾的蒙面人，對羅賓漢那神乎其技的技術，忘我的吐露出感嘆。
但羅賓漢早已從箭袋中又取出了三支箭矢，和剛才一樣用手指夾著兩支，一支則架在了弦上。
剛才的攻擊是不可能打倒他的，羅賓漢的直覺告訴他。

「哈啊啊！」

然後他的直覺靈驗了。蘭貝爾用大劍輕輕一掃，擊落了向自己迫近的三支箭矢。
那是十分驚人的速度。對羅賓漢來說，擊落最後一箭的那一劍完全看不清。

在蘭貝爾著陸的同時，旁邊的蒙面男也被一刀兩斷了。
噴灑出血、腦漿和內臟，就這麼倒下了。

站在另一邊的蒙面男發出哀鳴並打算逃跑，然而蘭貝爾在他的背後扔出在空中抓住的箭頭。
被蘭貝爾的剛力投出的箭頭貫穿了蒙面男的後腦勺。

（最後那一劍之後，還用手抓住了折斷的箭頭麼）

這也是羅賓漢看不到的。
不如說，還是不敢相信。
把用這樣的大劍彈飛的東西，在飛離自己之前伸手抓住什麼的。

「……」

無言的羅賓漢，放下了手中的箭矢，捆著放回箭筒裡。
表情還是毫無變化，從熱情演說者的表情變成毫無表情的樣子。
把手上的弓，換成了背上的另一把弓。

新入手的弓比通常的弓更大，張著偌大的弓弦。
在兩端佈施著華麗的黃金裝飾。
這把弓的名為竜王弓。
弓弦是用傳說的幻獸──龍的髭鬚做成的，是国寶級的弓。
因為弓弦的反彈過於強大，普通人的話連拉開弓弦都做不到。
與此相應有著可怕的威力，用竜王弓放出的箭矢，連城牆都能夠貫通。

羅賓漢從箭筒中，拿出了全身都用魔銀特別作成的箭矢。
通常的箭矢的話，是承受不住竜王弓的威力而折斷的。

對羅賓漢來說，這支箭也是不能認真的拉開的。
在箭尾上垂著細細的繩子，羅賓漢把那繩子牢牢地系在手上，拉起架在竜王弓上的箭矢。
是在射出的時候，扭轉箭矢的後端的話，繩索就會脫落的構造。

在竜王弓的面前，不成熟的劍技簡直是毫無意義，全身鎧也等同於全裸。
羅賓漢的手腕被細繩勒緊，滲出了淤血。

「來啊！讓我把你的頭盔打穿！小丑的同伴啊，只要一瞬間！停住那傢伙！」

羅賓漢大聲吶喊。
蒙面男們，才剛剛目睹同伴和首領被輕易打飛的場景。
他們在思考該怎麼做。
但在這短短的時間內，被羅賓漢的語言的力量所征服了。
結果，剩下的四名蒙面男們，全部都衝向了蘭貝爾。

「不會讓你們得逞的！」

塔爾米婭跳在其中一人的面前，用兩刃小刀使出了連擊。

「礙事！」

但蒙面男用肩膀承受了她的小刀，然後強行地把塔爾米婭推到後面。
就像是前半戰他們那貪生怕死的打法是虛假的一樣，他們的士氣十分高昂。
同樣地躲開『舞動之劍』的妨礙的蒙面人們，分散地向蘭貝爾突進。

羅賓漢拉開的箭矢的前端，精密地追尋著蘭貝爾的身影。
明明是使用著外形奇特的弓的拉弓手法，但那箭矢的前端並沒有一絲搖晃。

用竜王弓發出的箭矢遠比常人射出的箭矢要快得多。
通常的情況下即使看見了箭矢也是不可能躲開的，但羅賓漢確信，只是用普通程度放出箭矢，眼前的男人是的確能夠躲開的。

「……」

羅賓漢睜大雙眼，觀察著蘭貝爾。

一名蒙面人騎著馬直接衝了過去。
一邊咆哮，一邊猛烈地刺出長槍。
蘭貝爾只用小幅度的動作躲開長槍和馬的突擊，砍飛了蒙面人的上半身。
載著流血的下半身，馬發出哀鳴並逃跑了。

羅賓漢沒有動。
這次就看清楚了。多虧了那名蒙面人，眼睛已經開始適應蘭貝爾的動作了。
蘭貝爾是踏入了超越人類領域的劍士，而羅賓漢也是接近著那個領域的弓手。

蘭貝爾一下敲碎了第二名蒙面人投出的斧頭然後大步接近，就這樣用大劍刺穿了他的胸膛並迅速地拔出。
利用拔出時的發作用力迴轉半圈，用劍身叩向第三名蒙面人的頭部。
腦袋和血沫一齊飛了出去。

但，羅賓漢還沒有開始行動。
他那支撐箭矢的手腕已經迎來了極限。
下一個就是最後的一個人了。

「啊啊……哇啊啊啊啊！」

最後的一名蒙面人，握著前端插著刺釘的棍棒──黎明之星。
這把武器的話，說不定能穿過蘭貝爾的鎧甲對他造成衝擊。
當然，能打中的話。

來到跟前，蒙面人產生了會被蘭貝爾的威壓碾碎一樣的錯覺。
從哪裡發起進攻，腦海中都會閃過下一瞬間被殺死的映像。
動不了。一動就會死。

（但是……但是、只要一瞬間，作出破綻的話……就應該能把這個人、這個怪物射殺了……！）

蒙面人再次握緊黎明之星。
在長度上是大劍比較長。
普通地進行攻擊的話，不管怎麼掙扎都會被砍中。
通過之前的事情已經完全明白了。

蒙面人最大限度地伸長手腕，揮向了蘭貝爾的大劍。
要打倒他是不可能的。但是，這樣的攻擊能多少引起他的硬直的話，羅賓漢就能射穿眼前的大鎧甲了。

蘭貝爾毫不留情的砍飛伸在前面的手腕。
黎明之星高高的飛上了空中。

「啊……」

下一瞬間，壓倒性的重量敲在了蒙面人的頭上。
蘭貝爾推開被一分為二的屍體，就這麼直行前進。

羅賓漢，沒行動。
不如說是動不了。
即使剛才射出了箭矢，也連百分之一都沒有可能射中他，羅賓漢是完全明白的。
只是，迷上了蘭貝爾的劍技。

「怎麼會有，如此美麗的劍技……」

羅賓漢無意識地放低滲血的手腕，把竜王弓放在了腳邊。
伴隨著轟鳴放出的箭矢，魔銀之矢貫穿地面往下前進，消失了蹤影。

「……撤退了，瑟拉夫」

羅賓漢這麼一說，他騎著的青色馬便點了點頭，向反方向奔跑。
青色馬雖然體格不大，但也比普通的馬匹要快許多。
他的愛馬瑟拉夫有著操縱風魔力的力量，能做到強化順風、規避逆風的事情。

蘭貝爾單手拿著大劍，大大地往肩膀後拉伸，向羅賓漢投擲出去。
大劍切裂空氣，刺在了瑟拉夫腳後的地上，捲起巨大的沙塵。

「姆……果然還是太遠了」

羅賓漢大吃一驚地回頭一看，但步調不亂地就這麼走遠了。

（沒有馬果然是追不上的嗎……）

蘭貝爾放棄了追擊。
蘭貝爾當初的目的是救出被襲擊的人們。
結果雖然是遇上了相似的情況，但惡黨的殲滅是次要的。

而且即便是打算借馬去追擊羅賓漢，也沒有能承受魔金鎧重量的馬。
即使是有這麼一匹馬，也追不上瑟拉夫。
要追上瑟拉夫的話，必須是一匹體格較大的名馬才行。

（不過那個男人……是個絶對不能放任自由的傢伙呢。總有一天必須得解決掉。雖然不能出現在人類面前是個難題……果然，先馴服無頭馬吧）

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第八話　獨角獸の角⑤
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「啊，感謝您在危險的時刻出手相助。我是第一次看到像您這麼有本事的劍士……」

「不介意。因為察覺到了戰鬥的氣息，就跑過來了」

羅賓漢逃走，范多作為『舞動之劍』的代表向蘭貝爾低下了頭。
其他人負責進行傷者的治療。
被『殺戮馬戲団』殺害的二人的屍體，也必須要帶回街道。

「雖然到一半還算好，難道是戰神出現了……」

「戰神……？」

對那個通稱，蘭貝爾顫抖著肩膀迴應著。
蘭貝爾的身體裡也漏出了瘴氣。
察覺不尋常的樣子的范多，不禁吞下了口水。
雖然對這氣息感到恐懼，但是畢竟是范多和同伴們的救命恩人。
調整呼吸平靜下來後，繼續向蘭貝爾說明。

「不知道詳細情況，不過有聽過那個橙頭發的男人的傳聞。名叫羅賓漢，是巴萊拉的冒険者。雖然有過於放縱的地方，但是有著實力的彌補，所以也就被忽視了。結果那個時候就釀成了災難把，變得越來越猖狂，不斷的做著自私自利的事情……某個時候，反覆無常的羅賓漢殺害了領主，他公會的冒険者全部遭到處刑，羅賓漢則是一人逃之夭夭，之後已有的壊習慣更加惡化，據說現在也是做著和瘋子一樣的行為」

說到那裡之後，范多就怨氣的盯著羅兵漢消失的樹林深處。

「從剛才的言行來看……傳言應該是真的。來到這裡之後，反而被領主所怨恨了吧」

「…………」

蘭貝爾什麼也沒回答，不過范多多少感覺到鎧甲深處的壓迫感緩和了，放鬆地舒了一口氣。

（聽說是戰神而大吃一驚，不過他似乎不知道羅賓漢的外貌……也許有某種因緣）

范多一邊那樣考慮著一邊屏息著注視蘭貝爾的鎧甲，但他完全不知道蘭貝爾的煩惱。
最近在不知不覺中，從兩百年的沉眠裡偶然復活了。
不知道該怎麼說才好。
如果是對於雷吉歐斯王国引向八国統一之前的將軍蘭貝爾來說，羅賓漢是不需要畏懼的。
在這個時代的對手裡雖然說已經算是相當有實力的人了。「即使如此和歐鮑克伯爵身邊的劍士赫庫托爾比較，在單純的經驗與實力上相近的吧」蘭貝爾這樣判斷道。

實際上，蘭貝爾聽到戰神後想起的，是一個毫無關聯的人物。

（……什麼啊，不是貝爾菲斯王国的大將軍，戰神阿德羅萊特斯嗎）

戰神阿德羅萊特斯，是在八国統一戰爭中雷吉歐斯王国的最大的阻礙。
是揮舞著巨大的魔金制的斧子，比蘭貝爾的身軀還要巨大的男人。
是與蘭貝爾旗鼓相當的對手，直接對決使戰鬥時間延長導致戰場的形勢不利，最終無法挽回的蘭貝爾選擇了撤退。

此後，在另一場戰爭中再次發生了衝突，不過那個時候雷吉歐斯的參謀們推敲出了殺死阿德羅萊特斯的辦法，並且順利的進行著。
是給上了兩三重保險的策略，不過因為錯看了阿德羅萊特斯的底力而失敗了，最後通過蘭貝爾的高壓策略的補充，得到了阿德羅萊特斯的首級。
在被蘭貝爾殺死之前阿德羅萊特斯就已經受傷了，因此難以判斷是由實力取勝的。

雖然蘭貝爾不想殺死受傷的宿敵，但是阿德羅萊特斯的傷是由同伴們的犧牲所換取的。
不能堅持自己的固執。
但是在實力上，他經常會考慮阿德羅萊特斯是否更勝一籌，所以他對這兩名戰神做出了過分的反應。
如果現在阿德羅萊特斯像自己一樣復活了，就會想著再一次去挑戰。

總之，蘭貝爾對戰神這個詞做出了反應，跟羅賓漢完全沒有關係。
感到有點害羞的蘭貝爾，察覺到了范多用空洞的眼神看著自己，於是像撒謊一般乾咳了幾聲。
蘭貝爾稍微有點天真了。

「可是，這麼簡單的擊退那個戰神羅賓漢……你到底……？」

「比起那個，你們是什麼人？」

蘭貝爾的目光轉向在附近倒下的小丑們。

「我們是公會『舞動之劍』的冒険者。受到獨角獸的角的回收的委託，而來到這個森林。後來被他們襲擊的時候您出手相助。真是好險……讓我再次感謝」

「原來如此，這些傢伙的目的是角麼？」

「那我也不清楚……不過阻止我們入手角是目的之一。只知道這群傢伙是被僱傭的。就算被人知道，也沒有什麼大不了的吧」

「恩……那說來是為什麼想要獨角獸的角，說來聽聽沒關係麼？」

如果是糾紛的話，作為蘭貝爾，雙方的立場是明確的，那麼出手相助是不存在的。

「不知道嗎……？　在街道上的冒険者們之間，可是無人不知的。想說明白太費時間了。我們現在預定返回巴萊拉，不一起走嗎？在路途中聊吧，也想在那邊酬謝。」

「……姆」

蘭貝爾不高興的發出聲音。
聽到那個，不僅僅是范多，『舞動之劍』的其他的成員的身體也彷彿被凍結。
蘭貝爾鬼神一般的劍技，瞬間就殺死了蒙面人，讓羅賓漢也退卻了。
要是得罪了的話，全員說不定都會被殺。

「……不好意思，在這個森林裡還有事情。如果是那麼有名的話，以後再順便調查一下吧」

還有將無頭馬寄放在阿爾巴娜的身邊的事。
表示出對蘭貝爾的服從之後變老實了，不過也未必不會再次騷動。
為了避免襲擊人，有必要習慣避免別人注意。
而且不善於在『舞動之劍』的面子上蒙混過去。

「是嗎，太遺憾了……如果返回巴萊拉，請務必訪問『舞動之劍』」

蘭貝爾就這樣與『舞動之劍』的成員分開，朝著阿爾巴娜和無頭馬的方向走去。
蘭貝爾發現他們的時，阿努巴正摸著它的頭……的截斷面，一邊「啊」的感嘆著。

「你回來了，劍士桑」

阿爾巴娜回頭看的時候，無頭馬緊緊地縮著身子，為了躲避蘭貝爾而將它巨大的身軀隱藏在阿爾巴娜的身後。

「好像相當被馬中意」

「原本就親近野獸和植物。也說不定是剛剛吹的笛子聲。比起這些，劍士桑好像被相當地畏懼著」

「並不是被畏懼。我也是不可思議的能與野獸友好啊，馬也是自然。捕獲了猙獰著逃跑的家畜時，也完全沒有抵抗的感覺」

「果然還是會害怕呢……？」

阿爾巴娜緊緊地閉上眼睛，把手交叉起來大大的點頭。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第九話　領主蒙德伯爵①
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

阿爾巴娜和無頭馬以及匯合的蘭貝爾，向都市巴萊拉的道路進發。
蘭貝爾騎著無頭馬，時走時停，配合著盲眼的阿爾巴娜的步調。

和蘭貝爾預想中一樣，無頭馬揹負著等同於金屬塊的蘭貝爾也能坦然地走動。
即使還遠遠不及蘭貝爾生前的坐騎，但也不比八国統一戰爭時代雷吉歐斯王国的軍馬差。
雖然蘭貝爾在都市艾因扎絲沒有找到能揹負起自己的馬而感到失望，不過無頭馬能載著蘭貝爾奔跑，這讓他十分欣慰。

「嗯姆，還不錯……」

蘭貝爾這麼說道，而無頭馬心裡也是這麼想的。
雖然無頭馬在一開始對蘭貝爾感到膽怯，但和蘭貝爾交戰後沒有感覺到他的敵意，從態度中感受到了讚賞。
和人一樣，野獸也會被強大的存在所吸引。
若那強大的存在對自己給與1讚許的話，便會更加沉醉於他的強大之中。

蘭貝爾只是騎乘在無頭馬上前進而已，無頭馬就已經逐漸地被蘭貝爾馴服了。
原本感受能力就豐富的阿爾巴娜察覺到了這件事。
欽佩地發出感嘆。

「劍士大人，真是厲害呢。似乎有著和人、獸，甚至是不死族都能互相理解的魅力呢。生逢其時的話，搞不好還能成為一国之主呢」

阿爾巴娜的話音剛落，蘭貝爾瞬間凝固了。
無意識地洩露出瘴氣時，蘭貝爾才回過神來搖頭搪塞。

「不不不，真的。為什麼您會一個人出來旅行，對我來說才是最不可思議的……劍士大人，您怎麼了？」

蘭貝爾殞命的原因，就是那壓倒性的領袖魅力的緣故。
有這個意願的話隨手就能摘下新雷吉歐斯王国的王冠的蘭貝爾，被原本的摯友古力夫所討伐，從大英雄淪落成了大罪人。

「不，什麼事都沒有」

「……您是，在思考什麼事情嗎？」

阿爾巴娜露出困惑的表情詢問。
煩惱著是否應該追問下去。

「在考慮馬的名字」

蘭貝爾生硬地回答，就像是剛才的氛圍是演戲一樣。
阿爾巴娜雖然一瞬間就明白那只是謊言，但也沒有繼續深入詢問了。

「這個可以有呢。將來成為了自己的馬的話，名字是必須的呢。一開始說要成為這匹馬的主人的時候……那個，我還在想是不是認真的呢……像這樣安分下來的話，這孩子不是意外地可愛了嘛」

「因為這是我看上的馬啊」

而且蘭貝爾也認為，這是與現在成為不死族的自己相稱的馬。
不死族收復不死族的馬，這並不常見。

並且雙方都沒有處於錯亂狀態，還保持著高水準的自我。
保持這麼高水準思想的不死族的存在是十分稀有的。
蘭貝爾也感覺到了和無頭馬之間的命運。

不死族要保持自我的話，意志、依戀和瑪娜，這三點是十分重要的。
通常情況下，瑪娜有著在生主死後從肉體外側分散的性質，依戀足夠強大的話便會固定在內測，殘留在骨中。
死操術的大部分情況，都是利用其殘留的瑪娜從而操縱死體。
雖說如此，沒有控制自身的意志的話就保留不了思想，只是成為聽從術者的命令的殺戮的人偶而已。
因此，意志、依戀和瑪娜的強度，影響了不死族保持何種程度的自我。
從這點看出，無頭馬的確是非常優秀的名馬。

順帶一提，作為不死族保持自我的其他的重要因素，是從死後經過的時間長短。
寄宿在骨中的瑪娜變異或是分散，失去了原本的形狀。

即使是死後經過了五十年也沒有變成狂暴的不死族的無頭馬也，經過了二百年後變成不死族也立即想起生前的記憶並取回自我的蘭貝爾，顯然都是規格以外的存在。

「劍士大人，那麼，名字決定好了嗎？」

「姆……？」

畢竟完全沒有思考過這個問題，真的被提問的時候的確是挺尷尬的。
阿爾巴娜看到蘭貝爾驚慌失措的樣子，心想「糟糕了」流下一行冷汗。
阿爾巴娜雖然知道蘭貝爾其實是在隱瞞某些事情。
然而，只是打算順著話題，維持對話而繼續提問而已，並沒有讓蘭貝爾為難的打算。
話題進行不下去，只會讓氣氛變得尷尬。

「……巧克力，你覺得如何？」

倉促地，蘭貝爾這麼說道。
看到阿爾巴娜表情逐漸歪曲，又添了一句「因為是黒色的」

「……不，雖然我的確也有說過這匹馬是挺可愛的……叫做巧克力果然還是有點不合適吧……？」

阿爾巴娜委婉地說道。
她說的是事實。把無頭的大馬叫作巧克力什麼的，怎麼說也不可能吧。

「姆、姆嗚」

「夢魘，您覺得如何？畢竟原本就是被稱為『噩夢的大馬』的馬怪呢」

「嗯姆……那就作為候補之一好了」

阿爾巴娜抿嘴微微一笑。

「不過先不說馬兒，劍士大人也是意外地有著可愛的地方呢。沒想到，會從您口中聽到巧克力三個字呢……不不不，我並沒有取笑您的意思哦！我只是想知道，您喜歡巧克力嗎？」

「……」

蘭貝爾沒有回答。
巧克力……巧克力點心，是曾經的君主，奧蕾莉亞殿下喜歡的食物。
話雖如此，奧蕾莉亞在自身禁慾的性格之上，為了牽制住以王座為目標的大公而徹底偽裝成男性，把看上去像是女性的行為都取締掉了，品嚐巧克力點心的次數是少之又少。
對蘭貝爾來說，只是些全部都結束了的，遙遠的過去的記憶而已。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第十話　領主蒙德伯爵②
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在『迷惑人的大森林』的行進中，正式決定了無頭馬的名字。
因為命名時阿爾巴娜和蘭貝爾越說越尷尬了，所以通過了阿爾巴娜的方案。
對執拗地稱呼無頭馬為夢魘的阿爾巴娜，蘭貝爾的毅力讓她感到非常失望。

雖然森林的威脅已經多次向蘭貝爾襲來，但是對於蘭貝爾來說並不是什麼大問題。
擋道的巨大蜘蛛的頭被夢魘的腳踏碎，貌似是山賊団的森林活屍（Forest Wight）在夢魘的突擊下不到十秒就被殲滅了。
接下蘭貝爾的劍和夢魘的戰爭踐踏合力一擊原山賊団長的巨型森林活屍（Forest Wight），被砍飛的頭的腐爛的肉深深的陷入樹中，在與阿爾巴娜短暫的閒談時也沒掉下來。

不久蘭貝爾決定應當在到達森林近郊的街道為止，與夢魘分別一次。
因為夢魘的身姿過於引人注目，所以不能進入市區。

蘭貝爾也給予了夢魘極力的避開眾人的目光，被攻擊也不能反擊要逃拼命跑的那樣的嚴令，說著再來時會叫它就與夢魘分開了。
那個時候夢魘也已經親近了蘭貝爾，溫順的點了點沒有頭的脖子，消失在森林的黒暗中。

通過森林到達巴萊拉的蘭貝爾，也與阿爾巴娜分別了。
本來是打算同行到街上的。

「謝謝了，劍士先生。讓我託了您的福。今天的旅途，阿爾巴娜一生也不會忘記吧。如果平常，會有五成左右的，不過，這樣說劍士先生的話誰也不會相信吧，減少五成左右正好」

阿爾巴娜用平時那樣輕的語調告別，最後說著「再見了，有緣的話也會再見面的，期待著下次相見」離開了。

巴萊拉就如同冒険者都市的傳言那樣，不管怎麼樣冒険者的人數很多。
帶成為被稱作為從魔的狩獵的魔獸陪同的人，揹著巨大武器的人的身影也很常見。
只是走在其中，比周圍的人高出一公分以上、穿著魔金鎧甲的蘭貝爾的身姿格外顯眼。
可以說過分的明顯。

也經常有遠遠看著蘭貝爾的人停下腳步，因為發呆而丟下手裡的東西。
靠著牆的一臉壊人樣的三人組，對蘭貝爾發出嗤笑。

「那是什麼東西？」
「穿著那樣的東西，身體能正常的活動嗎？馬克，真是可笑呢。」

 被稱作馬克的，三人組中最年輕的身材矮小的女子，毗齒咧嘴地笑著。

「交給我把，森派」

三人組是隷属冒険者公會『毒鼠』的冒険者。
大致是正規的冒険者公會，不過冒険者之都巴萊拉，冒険者公會太多難以監視，流氓性質的傢伙組成群體的公會也多數存在。

『毒鼠』是那種公會的典型。
接受違反領主規定的條約的委託，如恐嚇被委託人、倒賣資訊、使用魔術偷竊等輕犯罪委託。

馬克的父母都是冒険者，不過她在幼小的時候因為對抗魔物而喪命時，便在巴萊拉進行偷竊工作。
因此也有入獄的經歷，雖然有魔術的才能，但是不接受正規公會的邀請，而是依靠『毒鼠』來維持生計。

「暗影啊，隱藏吾身」

馬克豎起手指咕噥著，以她為中心的魔法陣展開了。
是隱蔽氣息的魔術。
本來是為了在狩獵從魔時逃跑或者先發制人用的魔術。不過，『毒鼠』卻主要作為偷竊前的準備。
馬克，也被『毒鼠』灌輸了這種魔術的使用方法。

「你果然最擅長這種吝嗇的魔術啦。哈哈哈」

「你們不也是一樣嗎」

馬克對於這兩人的話默默嘲笑。

（我才不想在這種地方。如果磨練魔術，取得業績，趕快和其他的公會取得聯繫，溜出這種鬼地方）

那樣的內心情感隻字不提，親切很好地笑輕輕地彎曲手腕子。

「請看著吧。當他之後發現的時候。一定會一邊不停的掙扎一邊大聲叫罵」

迅速地鑽入了紛亂擁擠的人群中，很好地縮短了和蘭貝爾的距離。
彎下去立在頭中完成佔據欄遮蔽物背後的位置壓軸的演員，從後面用風的魔術滾腳的籌措，脊背跑出去了。

馬克接近到一定的距離時，蘭貝爾突然停住了腳。
正好那個距離是將近六米，蘭貝爾背上大劍三倍的長度。

但是，這是在人群中。
六米也不可能從外邊用探知魔術發現隱蔽氣息的馬克的接近。
如果是通常，自己也不用在意，但是馬克判斷自己應該停住腳。

其原因，是蘭貝爾的殺氣。
在戰場，有些人在戰鬥中鑽空子，從敵人的背後偷襲的行為是有效的。
磨練那種技術，確實有擅長取敵將首級的那種人在。

原本是四魔將之一的蘭貝爾，到交戰時受到死角攻擊的機會很多。
即使不是戰場，也有被暗殺者瞄準生命。
八国統一戰爭時代的戰士，經常需要學習分散自己意識卻能感知敵人動向的技能，因為不能掌握那個東西，多少揮舞著劍的年輕將領喪失了生命。

對於曾多次躲閃八国統一戰爭時代的一流的暗殺者的絶技，並當場殺回了過去蘭貝爾來說，馬克那半吊子的偽裝，反而是在展現自己的存在從正面叫吠着要砍了的樣子。

但是，這樣算是幸運了。
倒不如說馬克即使手段出眾，蘭貝爾也能沉下殺氣吸引對方。
馬克多少即使有才能，她現在的時代，也不過是學了一些流氓公會的下級魔術。
對蘭貝爾來說如同孩子的惡作劇一樣，有並非一定要反擊的意義。
想著適當地嚇退吧這樣充分的考慮了。

蘭貝爾覺得接近的人已經喪失了勇氣了，像什麼事也沒有一樣地悠然地離開了。

（是熱鬧的街道呢。為了瞭解街道的事情和『吹笛的惡魔』的動向，首先想去『舞動之劍』的公會本部。是如果那裡，有合作的空間吧）

幾乎自動擊退馬克的蘭貝爾，也沒有對馬克過分在意。
但是，馬克卻沒有那麼想。

「啊……不行……」

正面承接蘭貝爾的殺氣的馬克忍耐不住，中途泄氣了的跪在那裡。
為了抑制因急劇的精神壓力而上升的胃液，按住自己的脖子倒過來。
馬上，在街的一角變成了騷動。

「哎，你咋了小妹妹？」
「怎麼了？」「討厭，注意到的時候就倒下了……」

（是什麼？不是路過的魔物，是幻覺嗎？）｛蘭貝爾以為是魔物跟蹤他……｝

老早就在思考著別的事情的蘭貝爾，回頭看著失去意識的馬克那樣考慮著，不過，他似乎沒有注意到有什麼特別的問題，重新開始尋找『舞動之劍』的公會本部。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第十一話　領主蒙德伯爵③
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

訪問冒険者公會『舞動之劍』的蘭貝爾，被公會的冒険者們熱情地歡迎了。
如果無論怎麼說蘭貝爾不趕走羅賓漢，去搜索獨角獸之角的冒険者們必定全滅。
因為主力成員大量地出征，如果蘭貝爾不在的話『舞動之劍』的公會會陷入解散的危機。

最初蘭貝爾因為不尋常的氣場嚇跑了『舞動之劍』的冒険者們，不過獨角獸討伐隊隊長的紅髮大個子范多跑來「來的真快！」地打招呼之後，氣氛漸漸地緩和了。
在場的人都異口同聲地說著感謝的話，一段時間後范多向蘭貝爾搭話。

「雖然優諾斯也很想親自與恩人見面，並向他表示感謝……但希望他無論如何主動見面」

「優諾斯？」

對蘭貝爾的反問，范多臉上出現了詫異的表情。

「……不知道嗎？　優諾斯先生是我們公會的會長。從最初開始，只用五年就將這個『舞動之劍』，成為巴萊拉的知名公會之一！使用被稱為魔術牽制步法的獨創劍術，在這個充滿了上萬的冒険者的巴萊拉，成為前五位的實力者。被說成與那個戰神羅賓漢最相近的劍士……你說怎麼能不感到驕傲呢？」

雖然途中范多得意洋洋地說著，不過不知蘭貝爾是不是想起了羅賓漢，苦笑著搖了搖頭。

被范多引導著，蘭貝爾進入到了深層的房間。

『舞動之劍』的公會長優諾斯，是有著細長銀髮的男人。
作為一個劍客，稍微有些瘦弱。
與聽聞的印象不同，外貌和舉止都給人一種輕浮的感覺。

優諾斯在蘭貝爾進入房間時在和女冒険者談笑風生，不過看到蘭貝爾後，他便想單獨談話，讓女冒険者和范多都退下了。

「你就是那個鎧甲劍士吧。作為公會長，請先讓我表示感謝。雖然說是插話，但如果來自蒙德伯爵的委託失敗，會關聯到『舞動之劍』的名譽。當然，我也對伯爵大人傳達了受到幫助的事情。伯爵大人，好像非常的關注你呢」

「……首先先說你那邊吧」

「如果以這個巴萊拉的上層作為目標，光是恩和情無法解決的事很多。要是你那樣的劍術，是必須面臨兩個修羅場的其一吧。你希望依靠美麗的謊言過活嗎？　不是那樣的吧，我想要和你談一談。因此，讓他們退下了。成員可以補充，但是不能傷到組織的名譽。此次的這件事……我們完美完成了其他公會不能完成的伯爵親自的委託，與他們拉開了距離。真的感謝你。如果放跑著這個機會，我們會長時間停留在現在的位置」

優諾斯一邊說，一邊觀察著蘭貝爾的反應。
蘭貝爾覺得他表面上輕浮，實則令人毛骨悚然。
是表裡如一的范多完全相反的極端。

「對兵不給予敬意的將不會長命。不講道理只會用手指尖指著別人，結果總是會在不經意間摔倒。」

「……如果你也是一流的劍士，我認為你也會以這個觀點看待事物」

優諾斯張開了半睜的眼睛看著蘭貝爾。

優諾斯的言詞中有明確地錯誤部分。
蘭貝爾確實也有很多不能光靠漂亮話掩蓋的事情。
如果考慮八国統一戰爭的殘酷也理所當然。
儘管如此，蘭貝爾還是有一股堅持自己義理的力量，名為大義。
比起部下更優先名譽和財富的優諾斯的發言，明顯地與蘭貝爾的想法相違背。
還有，即使是一流的劍士，在其中也有著幾段的差距。

在沉默數秒之後，優諾斯用手捂著嘴，像是魔化一般地笑了。

「哦，好吧。是我不好。那樣的話就到此為止吧。其實，蒙德伯爵大人招呼我們到他的宅邸。是想要重新的感謝吧。你也可以來那個席位嗎？蒙德伯爵大人也會感到高興。如果有見面的機會，請務必要去打聲招呼」

「恩……」

雖然那麼說，蘭貝爾不能吃東西。
再加上不能脫掉鎧甲。如果敷衍的話，就會暴露自己是個不死者。
可是，這片土地有被『吹笛的惡魔』瞄準的可能性，蘭貝爾想預先確認領主對『吹笛的惡魔』的認識。

「請只讓我去問候一下，不適應那樣的場合」

當然生前的蘭貝爾是成為西部大陸統一者的奧爾的重臣，和貴族的社交也是日常的行為之一，不過作為馬上離開的借口那樣預先敘述了。
而且如果時代不同慣例也就不一定相同，這未必是謊言。

「……對了，你是為了加入冒険者公會來這裡的嗎？　如果這樣，是我們的恩人想要在這裡揮舞劍刃。就破例的接受你吧。『舞動之劍』此次威名遠揚，想加入公會的志願者也是呼之欲出吧。總有一天會站在這個冒険者之都的頂點」

「雖然是難得的邀請，但是你也知道這與我的方針是不吻合的，而且我也沒打算在這裡久留」

「那樣啊……真是遺憾」

優諾斯一邊哈哈大笑一邊回答。
是與熱情的演說形成對比，簡單乾脆的回答。

但是，蘭貝爾看穿了他在抑制自己的感情。

實際上，優諾斯怎麼樣都想拉蘭貝爾進來。
當他出手的時候，無論是獨角獸的討伐，還是羅賓漢的擊退，都給人留下了一種『舞動之劍』的印象。
但是，如果拉著蘭貝爾加入『舞動之劍』的一員，就會被包括在對『舞動之劍』的評價。
只是那種感情並沒有表現在臉上，而浮現在表面上的則是假笑。

（好像是不能信任的人。雖然我考慮過可以聯繫，但是不應該和這個公會有關聯。）

「這麼說來，我後面就沒怎麼聽說了。應該怎麼稱呼你才好呢？」

「……啊，請叫我蘭貝爾。」

聽到蘭貝爾這麼說，他就大吃了一驚。
在雷吉歐斯王国的傳說中，四魔將蘭貝爾，被很多人認為是不擇手段的壊蛋。
在八国統一戰爭結束之際顯露其本性，對英雄古力夫進行暗殺，在激烈的戰鬥過後卻反而被殺。
雖然被認為是劍術出眾的猛將，但對優諾斯來說，無法理解喜歡那個名字的人的心情。

「哈哈……這真是別開生面的稱呼。不過，我並不討厭那樣。」

優諾斯稍稍觀察了一下蘭貝爾的臉色，好像是在看著小丑一樣。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第十二話　領主蒙德伯爵④
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

後日，蘭貝爾和『舞動之劍』的七名主力成員一起造訪了蒙德伯爵的府邸。
七人分別是，公會長優諾斯，和獨角獸討伐隊隊員的其中四人，還有兩名蘭貝爾在森林中沒有見過面的冒険者。

蒙德伯爵府是用漂亮的紅磚瓦建造的，是十分有品味的巨大建築物。
公館周圍被細心修正過的庭院包圍，可見主人趣味的高雅。
即使比歐鮑克伯爵的公館要遜色一些，但也有著相當廣闊的面積。

和歐鮑克伯爵府最大的不同是，這裡可以說是在緊急情況時防備外敵而建造而成的。
歐鮑克伯爵府圍牆很高，也很厚實。
而且警備士兵也很多，成為了從何處入侵都能夠馬上察覺的體系。
因為和反国家組織『吹笛的惡魔』互相勾結，警備森嚴也是理所當然的。

優諾斯走在先頭，向兩名站在圍牆入口的門衛恭敬地點頭。

「我是於前日被蒙德伯爵大人預約招待的，『舞動之劍』的公會長優諾斯」

與此相對，門衛的男人卻眯起雙眼，詫異地盯著優諾斯。
在後面看著這幅景象的蘭貝爾，稍微對此感到了驚訝。

（『舞動之劍』的成員會在今日造訪公館的事情，侍奉蒙德伯爵的人應該是知道的才對……）

在蘭貝爾產生疑問時，門衛的其中一人移開了對優諾斯的視線，向隔壁的同僚發話。

「……喂，把帶路的叫過來」

被命令的一人無言地點頭，沒有向優諾斯打招呼就跑去了公館的方向。
應對明顯很奇怪。
對方是侍奉於貴族的士兵，而『舞動之劍』雖說是一流的公會，但也只不過是冒険者而已。
即便是這樣，這未免也太過無禮了。

「喂，我們可以被招待的一方。你是想……」

范多動身向留下的門衛追問。
卻被優諾斯出手制止了。

「真是不好意思。他性情有點血氣方剛」

范多一副接受不了的樣子，心灰意冷地退下了。
看到他喪氣的模樣，門衛冷笑道。

「好像的確是這樣呢。歸根結底你們只是些粗魯的有錢人罷了」

優諾斯沒有對門衛的話進行迴應。
只是露出和先前一樣的毫無破綻的笑容。
似乎是完全不在意門衛的譏諷的樣子。

不知不覺，剛才跑去公館的門衛，帶回來了一名巨漢。
巨漢的手腕就像樹幹一樣粗大。鼻子和臉頰像是腫起一般，稱之為巖色面板的豬也毫無違和感。
這明顯不是領路人應有的體格。

「…………」

感覺到危險的氣息，優諾斯以外的『舞動之劍』的成員表露出了警戒心。

（在這太平盛世，連傭人也不缺乏鍛鍊什麼的……精彩）

只有蘭貝爾一人在思考毫無關聯的事情。
在蘭貝爾生活的時代，力量才是一切。
貴族的公館被襲擊的次數也很多。因此，即使帶路的人是眼前的武人，也沒有感覺到太大的違和感。

「原來如此，原來如此。你們就是帶回獨角獸之角的，『舞動之劍』吧。和俺們不一樣，最擅長的確實是偷偷摸摸地追趕魔物呢！哈！這就是所謂的唯才是用嗎？」

巨漢笑出聲。
聽完，蘭貝爾終於是領會了。

（……獨角獸之角，即使是十萬火急的情形，都因為無頭馬的緣故而導致誰都無法獲得。也就是說，這些傢伙是來砸場子的嗎）

對豬男予以期待的蘭貝爾的心情瞬間低落了。

「俺是格拉斯科！俺就是蒙德伯爵大人手下的私兵団団長。不過，太令我失望了。本來是想早點跟帶來獨角獸之角的冒険者見面才立馬出來的，不都是些貧弱的傢伙嗎！真是太掃興了！」

（這傢伙，就是蒙德伯爵手下士兵的頂端嗎。看來戰鬥力完全依靠冒険者是千真萬確的呢。從領主的角度看，冒険者是在想用的時候能夠隨意使用的棋子，但責任感也相對地薄弱。當都市巴萊拉變成戰場的時候，實際上又有多少人肯為了守護這個地方而奮戰呢……）

蘭貝爾看著私兵団長格拉斯科，陷入了沉思之中。
冒険者之都巴萊拉的名號雖然名不虛傳，不過直屬的部下就不能再好好管教一下嗎。

「看來是沒有了不起的傢伙了呢！哈！在和伯爵大人見面之前，陪俺稍微切磋如何，嗯？要是你們都是弱者的話，被你們搶走了工作的俺們就沒臉見人了。懂了嗎？太礙事了啊，那些為了從伯爵大人處獲得信任，耍小滑頭的公會的傢伙們啊！」

格拉斯科使了使眼色，把格拉斯科叫來的門衛男人，把手上抱著兩把訓練劍扔到地上。

「你們這群雜碎的功績就算積少成多，俺都不會認可。派一個人出來，用這把訓練劍和俺打一場，能砍到俺一刀的話就放你們過去」

「……這麼做我們也很為難。蒙德伯爵大人如果知道的話，肯定也是會生氣的吧？」
「啊啊？」

即便是優諾斯也開始慌張了。
擅自向主人招待的恩人發起挑戰什麼的，就算是無謀也得有個程度。
雖然以格拉斯科為對手並取勝對優諾斯來說並不困難，但輕率行動之後留下牽連的情況還是希望儘量避免。
謊稱是『舞動之劍』先對他們吹毛求疵的話也很難證明清白。

蒙德伯爵的私兵団，大部分都由伯爵的親戚所組成。
從前幾代開始就有著這樣的習慣，因此交情深厚的家系也很多。
所以蒙德伯爵也不能棄之不顧。
和推崇實力至上主義的冒険者不一樣，私兵団內部奉行權力至上主義。
雖然也有著相對應的訓練量，但以蒙德伯爵家為後盾的私兵団並沒有冒険者公會那樣的危機感，因為有著「危險的工作只要丟給冒険者就可以了」的思考方式，成長緩慢，頂多只能算是二流冒険者的程度。
即使是作為蒙德伯爵另外選拔的實力者，害怕失去立場的格拉斯科一派人惡意挑釁也是正常的。
格拉斯科也沒有想過認真地拒之門外。
只是，區區冒険者，頂著『完成了私兵団做不到的任務』的理由，在公館裡到處走動的事情是他不能忍受的。
如果在這裡先發制人，那他們也就擺不了架子了吧。

「我來吧」

蘭貝爾走到前面。
這是明白到優諾斯他們在害怕傷害到公會名聲才作出的行動。
如果是自己的話，和『舞動之劍』沒有任何的關係，而且也沒有在這個地方長久逗留的打算。

『舞動之劍』的冒険者們那緊繃的表情也放鬆下來，對蘭貝爾的機制心懷感激。

「這樣才不無聊嘛！」

格拉斯科咧嘴大笑，從門衛處接過訓練劍。

（哼哼，真是笨蛋！扔給他的那把劍，刀刃部分是被削過的。只要碰一下就會折斷……）

蘭貝爾放置好大劍，拿起訓練劍時，格拉斯科已經擺好了姿勢。

「說好啦？無論是身體的哪個部位，先用訓練劍砍到對方一下的人就算贏！」

說畢，格拉斯科發起突襲。
但他的目標是讓蘭貝爾用劍防禦。
打算確實地斬斷用來防守的劍，接著直接打倒空手的對手。

「嗯姆」

突然，蘭貝爾把訓練劍折成兩半扔在地上。
抽身躲開格拉斯科的訓練劍，接著叩打錯身而過的格拉斯科的手甲從而打落手上的訓練劍，最後對臉頰使出了輕輕的拍擊。

「嗚誒！？」

格拉斯科不停地翻滾，腦袋撞在了圍牆上。
蘭貝爾的輕手也是不能被打中的，
格拉斯科的牙齒七零八落地散在地上，所以翻滾過後一路血跡。
被拍打的那一邊臉頰的牙齒全都被打下來了。

只是這樣就已經是萬幸了。
認真拍擊的話，至少脖子是肯定會斷掉的。

「咿、咿！疼、疼死俺了……！你……你對我做了什麼……」

格拉斯科擡起頭，只見蘭貝爾舉起了格拉斯科的訓練劍。

「不用訓練劍砍的話，勝負是不會結束的吧」

格拉斯科瞬間臉色發青，往後扶著圍牆瑟瑟發抖。
蘭貝爾的身體稍微一動，或許是認為那是處刑的訊號，格拉斯科害怕地彈了起來，之後便失去了意識。
在失神的同時似乎也溼身了，液體從格拉斯科的股間處擴散開來。

「……真沒出息。你這傢伙也算是士兵的話，為什麼要做出讓主人臉上抹黒的事情」

蘭貝爾慢慢地放下舉起的訓練劍，周到地從劍柄的一邊還給門衛。

「好、好的……真是不好意思……」

態度如此惡劣的門衛，似乎感覺到自己也被說教了，雙膝跪下用雙手接過訓練劍。
門衛心想若蘭貝爾佔了上風的話就阻止決鬥，或是對結果不滿意然後要求重新進行決鬥，但已經完全沒有能這麼做的餘地了。

（擊退羅賓漢這件事我之前還是半信半疑……直到現在我才完全相信）

優諾斯表情複雜地看著蘭貝爾的後背。
蘭貝爾察覺到優諾斯的視線，卻沒有回頭看他。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第十三話　領主蒙德伯爵⑤
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「『舞動之劍』的各位，到這裡來……，是有什麼事嗎？」

在門面前無息地出現的，是蒙德伯爵家中的傭人女僕米格爾德。
當時他看到的景象是兩位看門人對著一名穿全身盔甲的男子土下座，以及因為恐懼而扭曲表情昏倒的兵団団長格拉斯科。

米格爾德知道兵団団長他們現在正在陷入困境，於是便慌忙追趕過去。
格拉斯科血氣方剛，而且非常討厭有可能侵犯伯爵領域的冒険者。
特別是現在的『舞動之劍』，完成了軍団不能完成的獨角獸之角的收回任務，是他感到特別憤怒。

但是也沒想到會演變成這樣的結果。

全身鎧甲的男性……蘭貝爾把頭看向了一臉震驚的米格爾德，並大大的點了點頭。

「抱歉了，我已經打過了」

「額，唉……？」

米格爾德感到有些困惑，她把視線轉向了失去意識的格拉斯科。

私人軍隊団長，格拉斯科。
雖是貴族的長子，不過不僅粗魯頭腦也不靈活，對自己領地的平民實施暴行從而使他的名聲不好，因為這種理由被弟弟奪取繼承人的寶座後趕出家門，加入蒙德伯爵的私人軍隊。
表面上作為蒙德伯爵的私人劍客全力以赴，實際上只是為不讓自己的名聲進一步汙損而被調離領地。

再加上與狡猾的外表不對稱的慎重性格，是絶對不可能獲勝的。
用父母的方針從年幼開始學習劍術，而且體格很大，所以也很合適成為劍士。
那樣的格拉斯科，如此順利地成長著，這是對那十分熟悉的米格爾德無法接受的事情。

雖然米格爾德也有想過在格拉斯科那裡做了些什麼，但也不能自行判斷地責備。
話說回來了，應該擔負起逮捕蘭貝爾的任務的門衛，也顫抖著無法擡起頭。

「米格爾德，什麼事大驚小怪」

那裡，低沉威嚴的聲音迴響著。
是是一個體格魁梧的老男人。
臉上雖然刻滿了很深的皺紋，但是臉上卻有一副無法感受到年齡衰老的氣質。

「莫，蒙德大人……那個，格拉斯科先生……」

被叫出自己的名字，上了年紀的男子──蒙德伯爵向躺在地上的格拉斯科吐了一口氣，搖了搖頭。

「好像是我的部下添麻煩了」

蒙德伯爵也是聽其他部下說格拉斯科得意洋洋的跑到門前去的時候，察覺到格拉斯科除了自己以外任何人的話都聽不進去的。

蒙德伯爵擡起頭，把目光從格拉斯科轉向了蘭貝爾。

「原來如此，您就是傳言中的鎧甲男嗎」

蒙德伯爵接近蘭貝爾的時候，優諾斯在蘭貝爾斜前方自然的低下頭跪在地上。

「……不，這只是一場爭吵。我也在場，非常抱歉沒有制止。帶他來的是我，請讓我接受懲罰」

然後一瞬間，優諾斯轉頭看了一眼蘭貝爾。

「……擡起頭把。能請決定那樣的事的話，我也得救了。為了這粗魯的歡迎表示歉意。好像展示了尷尬的一面」

優諾斯懇請他的懲罰，蒙德伯爵沒有暗中處罰人的人品是很早以前就知道的了。
要很圓地平定場，首先是袒護對方。
蘭貝爾成為了幫優諾斯背鍋的情況，不過蘭貝爾本人並沒有在意。
本來和格拉斯科決斗的時候，『舞動之劍』背鍋的麻煩都省去了。

由蒙德伯爵帶領著，穿過庭院，走向了餐館。
移動走廊的時候，范多小聲的向優諾斯。

「優諾斯先生……你不需要袒護他不是嗎？」

那種事情，當然是要做的。
范多為首的，『舞動之劍』的成員，因為格拉斯科幼稚的挑釁和請求決鬥，心情變差了。
因為被蘭貝爾打臉昏了過去而消氣了，但是優諾斯讓蘭貝爾背鍋是無法理解的。

優諾斯只是輕微一笑，沒有回答范多。
范多對優諾斯的微笑若有所思，用手托住下巴，將視線移向地面，減緩了步伐。
擡起頭來的時候，優諾斯已經在前方離范多有些距離了。
一邊凝視優諾斯的臉范多一邊思考。

（優諾斯先生……心情相當好嗎？）

范多的預想正確了。
優諾斯在被格拉斯科糾纏時雖然很是困惑，但是自從騷亂平息後，他的心情卻變得很好。

（總之是要踢下去的對手。無能的話，那樣就好。雖然以為只是個傻瓜，但是看到這樣子真是太愚蠢了）

優諾斯的心情很好，因為親身體會到格拉斯科的無能。
優諾斯的目的，是讓『舞動之劍』成為冒険者的都市巴萊拉第一的冒険者公會，推翻私人軍隊団從而得到作為領主的蒙德伯爵信賴，最終能夠介入到領土政治問題的立場。
因為『舞動之劍』，對優諾斯來說也只是奉承蒙德伯爵的一種手段。

雖說領主的私人軍隊一無是處，也絶對不會焦躁不安。
倒不如說從他的角度應該感到喜悅。

「此次的獨角獸討伐，辛苦了。我的侄女克麗絲這幾天彷徨在死亡的邊緣，不過……使用了獨角獸的角製作的靈藥，現在已經穩定下來了。現在在安靜的休息……不過說著狀態很好，想要見以羅賓漢為對手的盔甲劍士一面」

在移動中，蒙德伯爵開口了。
陪伴走的傭人的少女米格爾德皺著眉頭，擡起頭看著蘭貝爾，緊張的吞下一口口水。
因為蘭貝爾一瞬間看向米格爾德，她慌張的移開了視線。
現在穿著鎧甲的大韓從頭盔的縫隙裡窺視自己，她就彷彿被10個惡魔包圍了一樣，感到背脊發黒，身體也隨之沉重。

（……如果克麗絲小姐和我的感覺一樣的話，會不會因為這個威壓感導致病情惡化……？）

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第十四話　領主蒙德伯爵⑥
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

蘭貝爾被帶到了蒙德伯爵館的客房裡。

『舞動之劍』的冒険者們紛紛坐在椅上，只有蘭貝爾站在桌子旁邊。

「怎麼？為何不入座？」

蒙德伯爵詫異地皺起眉頭。

「喂、蘭貝爾」

優諾斯小聲地催促蘭貝爾。
對優諾斯來說，在蘭貝爾拒絶加入公會之上，要儘量避免蒙德伯爵對蘭貝爾產生了興趣的情況。
蘭貝爾加入蒙德伯爵的私兵団的話，因蘭貝爾一人的活躍，估計蒙德伯爵依賴冒険者公會的機會急劇減少的吧。
但初次見面就作出無禮的舉動，對帶來蘭貝爾的自己的印象也可能變差了。

「我，不適合如此華麗的地方。只是，有想從伯爵大人處打聽的事情。為此才來到此處。請原諒我的無禮，結束之後請讓我就這麼回去」

蘭貝爾也知道自己出言不遜，但在蘭貝爾鎧甲裡殘留下來的只有骨頭和瑪娜。
畢竟自己不能進食，矇混過關也是有極限的。
本來的話這種場合是應當避免才對，但事關都市巴萊拉，甚至是整個雷吉歐斯王国的安危。

蒙德伯爵的眉頭皺地更深了。
與此同時，客房中漂浮著緊張的氛圍。

蒙德伯爵雖然是個慢性子，但他的心裡並不是那麼平穩的。
但這名鎧甲男是侄女克麗絲的救命恩人。
因此，蒙德伯爵沒有制止蘭貝爾提問。

「恐怕這個都市，已經被『吹笛的惡魔』盯上了。對此的準備和戰力，這個都市擁有嗎？那些私兵們，我不認為在關鍵的時候能夠派上用場」

「蘭貝爾！太過無禮了！」

優諾斯從座位上站起來，來到蘭貝爾面前。

「……無妨。王家的使者先前也提醒過對『吹笛的惡魔』提高警惕，沒想到，只是一名旅行的劍士也提出同樣的忠告」

蒙德伯爵制止優諾斯，對蘭貝爾說道。

（王家已經加強了對『吹笛的惡魔』的警戒嗎。那就，不是最壊的情況、吧）

與蘭貝爾擔憂著都市艾因扎絲的安危同樣，雷吉歐斯王国似乎也有著同樣的考慮。

「當時也讓使者回去了，這個地方有著眾多優秀的冒険者。雷吉歐斯王国之內，除了這裡以外是沒有聚集起那麼多強者的地方的。區區恐怖 分子，不足為懼」

「……容我一言，冒険者和私兵的意義是完全不同的。演變成戰爭的話，多數的冒険者會離開這個地方。在那時候在那場合僱傭的冒険者，和一直留在身邊的私兵差距很大。這座都市真正危急的時候，又會有多少人肯賣命呢」

在八国統一戰爭時代也有冒険者存在。
只是大部分都是些，空有力氣而拒絶為国家效命的外道者。
他們自由地從一個国家移動到另一個国家，隨心所欲地轉變住所，不是殺人而是狩獵魔物。

那些傢伙，會在都市危急的時候拼命戰鬥什麼的，蘭貝爾完全想象不到。
還有，平時沒有受到城主恩惠的冒険者，大概也沒有多少為都市出力的義理。
若多數的冒険者公會不懼犧牲的話，那麼『吹笛的惡魔』也無從下手了吧。
但，那是不可能的。

蒙德伯爵的話語看上去是正確的，但根據對方的成員和規模，這裡也是有可能被攻陷的，蘭貝爾是這麼認為的。

蒙德伯爵的眉毛稍微抽搐了一下。

「……多數的冒険者公會，對防衛毫無意願？」

「並不是這個意思，我的意思是形式會造成漏洞。這樣下去，萬一發生危急的事情時，會造成怎樣的損失呢。我提議立即解散現在的私兵団。時間上雖然有點可惜，但沒有私兵団肯定是更好的」

蘭貝爾直言不諱的語氣，讓客房內的氣氛更為凝重。
即便是有恩，蘭貝爾也說出了無法彌補的話語。
蒙德伯爵也差點把「把這個人趕出這個房間」這句話說出口。

但是，也不能把蘭貝爾的建言視為妄言而忽視。

蒙德伯爵在都市巴萊拉中，徹底地進行對冒険者的支援。
在王家的使者督促警惕的時候，已經讓各大冒険者公會提交新的名單，把握好戰力的規模，估算是完全沒有危險性的。
不過，在領地出事時，會有多少冒険者公會願意行動。
關於這一點蒙德伯爵完全沒有考慮過，聽到蘭貝爾的建議後，才知道自己的想法是多麼地天真。

「…………」

蒙德伯爵額上冒出汗水，無言地嚥了下口水。

「很抱歉，恕我直言，這裡的私兵毫無用處。若要契合王国的警戒程度的話，可能要借出王国騎士団。雖然可能會有損伯爵大人的面子，但想象到最壊的情況，也只能這樣了」

這時，客房的門扉被猛然推開。
出現的是，臉上纏著繃帶，長著個像豬鼻子那樣扁平的鼻子的男人──格拉斯科。
在他身後還站著五名私兵。
在先前的模擬戰中，格拉斯科在蘭貝爾的面前被嚇得大小便失禁，髒衣服已經換下來了。

「居、居然說我們私兵団，毫無用處！？不只是我們，這也是對蒙德伯爵大人的侮辱啊！死、死刑！伯爵大人！賜予他死刑吧！」

格拉斯科就這麼怒火中燒地，帶著部下來到了客房門前，連以蘭貝爾為對手自己能做什麼都沒有想過，只是在客房門外悄悄地偷聽偶爾的對話。
然後聽到蘭貝爾告訴伯爵他自己排除在戰力之外的話語後，抑制不住怒火衝動地推開客房的門。
蘭貝爾無言地盯著格拉斯科。
格拉斯科畏縮地退後幾步。在力量上不敵蘭貝爾的事情已經完全明白了。

「再談下去也是毫無意義。關於都市巴萊拉，我也不是十分瞭解。關於伯爵大人的想法和困難我也不太清楚。只是，我希望伯爵大人能夠趁早作出防範措施」

蘭貝爾走向格拉斯科。
格拉斯科渾身哆嗦，又退後了幾步。

「幹、幹嘛？　幹嘛、幹嘛……你幹嘛！我這格拉斯科大人拿出真本事的話，你這種……！」

蘭貝爾從格拉斯科騰出的空間走出了客房。
蘭貝爾只是想從門那走出去而已。站在門口的格拉斯科太礙事了。

格拉斯科露出恐懼的神情，呼吸完全絮亂，看見蘭貝爾完全地走過自己背後，心想這是個好機會。

格拉斯科原本就是性急。
對於威脅作為伯爵私兵的自己的地位的蘭貝爾，產生了強烈的憤怒。
再加上蘭貝爾向伯爵提出的解散私兵団的建議。
這已經給格拉斯科充分的報復理由了。

格拉斯科把手放在腰上的劍鞘上，突然向蘭貝爾接近。
跟班們察覺到不妙時，已經是事後了。

「去死吧！！！」

格拉斯科拔出劍，對準蘭貝爾的脖子砍去。
格拉斯科的劍擦過了蘭貝爾。
至少，格拉斯科是這麼感覺的。

「……哈？」

在下一瞬間，格拉斯科察覺到劍上沒有了劍尖。
格拉斯科的頭部被抓住，舉了起來。在他的喉嚨旁，緊貼著他手上的劍的劍尖。
蘭貝爾用手刀切斷了格拉斯科的劍，然後握著劍尖並繞到了格拉斯科的背後。

「打算殺了我才揮下的嗎？　那樣的話，你當然也做好被殺的覺悟了吧」

格拉斯科臉色刷白，咯噠咯噠地發抖，
然後就這麼失去了意識，翻白眼暈倒了。
蘭貝爾無言地鬆手，讓格拉斯科落在了地板上。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第十五話　領主蒙德伯爵⑦
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

蘭貝爾離開了客房，僕人為了送行而追趕後。雖說只是表面，但是騷動終於顯現出了一絲的安穩。
口吐白沫倒下的私人兵団長格拉斯科被人擡走之後，雖然短暫的持續沉默著，但是優諾斯則像是若無其事一般重新敘述著，向蒙德伯爵表示被蒙德伯爵招待到宅邸的禮儀，催促范多向蒙德伯爵說獨角獸討伐的詳細經過。

可是蒙德伯爵，對獨角獸討伐的話題心不在焉。
而是一直在考慮之前蘭貝爾所說的，『吹笛的惡魔』的對策。

反国家魔術組織『吹笛的惡魔』，規模和實際狀態都幾乎都不明確。

在雷吉歐斯王国時期，發生了諸如集體誘拐兒童和村莊整個消失的詭異事件。
犯人和動機都不明瞭，但是有時會發現使用了高階魔術的痕跡。
幾乎所有的事件都被認為是『吹笛的惡魔』所涉及的。

『吹笛的惡魔』的名字在這二十年內也流傳開來，多次改變了名字而且持續的存在著，而這個名字根深蒂固。

偶爾也有相關人員被逮捕，從『吹笛的惡魔』那裡透露一部分。有些過於繁瑣的事情上沒有說的情況也很多。
宅邸被蘭貝爾破壊，且被揭露為『吹笛的惡魔』出資的歐鮑克伯爵，也迅速的在監獄中被可疑的賜死。

雖然表面上死因是隱瞞，不過據說看守巡視的時候，只要是在夜晚歐鮑克伯爵的身體就會變成腐爛的屍體，可怕的是，一邊滴著血一邊握住柵欄，尖叫著怪聲哭泣。
顯然，這是一種死亡魔法。

蒙德伯爵從王都的使者那裡聽到了關於歐鮑克伯爵的死的情況。
最早知道的時候，十分害怕。
可是，蒙德伯爵居住的都市巴萊拉，是冒険者之都。
萬一『吹笛的惡魔』打算攻擊，應該是能對應的。
雖然是那樣想，但是在被蘭貝爾為首的冒険者們指出防禦力量不適當的指責後，那個想法也開始動搖了。

「在那個已經死心了的時候，那個鎧甲男出現了。一轉眼砍到了士氣上升的『殺戮馬戲団』的同夥！我記得那個羅賓漢的臉色都瞬間為之一變，那劍術真……反正非常快，而且強而有力的可怕！」

范多熱情高漲地訴說著蘭貝爾的雄姿，但是優諾斯拍了拍手，打斷了他的演講。
范多看起來不可思議地看向了優諾斯，一邊停住了談話。
並且他還對陷入沉思的蒙德伯爵說。

「伯爵先生。剛剛……那個叫蘭貝爾的男人說過的話，是否使您感到憂慮呢？冒険者們因為缺
乏責任感，所以不能成為最壊事態的遏制手段」

「…………」

「可是，那是錯誤的。至少，擔心巴萊拉的危機而逃走的愚蠢之人，這個『舞動之劍』裡是沒有。假使『吹笛的惡魔』進攻時，我們會帶頭做榜樣的吧。而且伯爵先生，不是有很好的私人軍隊団嗎？沒有什麼好害怕的」

蘭貝爾一邊倒的批評了格拉斯科流派的私人軍団，不過那個是只有蘭貝爾才能說的。

確切的說私人軍隊団是用武力提高到現在的地位，不如說是憑藉家族關係而把工作交給他們。
在實力上遠不及用劍技爬上來的優諾斯一類的一流冒険者。

可是血氣方剛，嫉妒心強誣陷他人的私人軍隊団，並不會懈怠每天的鍛鍊，而是以童年時期家族學會了大半家族的劍技，所以遠遠比充滿了巴萊拉的三流冒険者強。
忠誠心也並不是完全沒有。

「哦，沒錯！就是那樣！沒有什麼好害怕的！請更加信賴我們！」

同席的私人兵団的人們，也對這裡的優諾斯贊同。
本來格拉斯科也應該在這裡，不過，現在他還在被蘭貝爾殺死的恐懼中昏迷不醒。

很多私人軍隊団，有著『舞動之劍』是侵犯自己領土的敵人這樣的印象，不過意識朝向著，從正面否定私人軍隊団的存在的蘭貝爾這個第三者的出現，因為並且出乎預料也有到那裡從『舞動之劍』的公會主人追隨，完全對『舞動之劍』敵對意識也漸薄了。

（不管怎麼說，都是自取滅亡之輩，沒有故意貶低的意思。不能夠成為我的障礙）

不過，優諾斯的心中想的很清楚。
當然，肚子裡的話只口不提。
私人軍隊団的一人向優諾斯表示感謝的時候，臉上還露出了笑容。

「……那是靠的住的。只是，我的煩惱不僅僅是那個。其實向其實委託哪裡的公會我也苦惱著。今天叫了的主人們，也兼那個看清，不過……在聽現在的優諾斯先生的言詞，決定還是對『舞動之劍』發出請求委託的啊。停止范多殿下的故事也是十分抱歉……話是這樣，請先不聽介意的也假名『舞動之劍』的冒険者們」

「當然了。如果讓我承擔伯爵先生的委託是十分光榮而喜悅的事，必然洗耳恭聽」

在場的私人兵団的人，對蒙德伯爵說的話皺起了眉頭。
明明有自己，但是卻被冒険者們在眼前搶走工作，真是屈辱啊。
可是，這個提案自己力不能及，已經同意了。

優諾斯也是在被蒙德伯爵邀請入館後，對這個時機有著某種程度的預料，關於內容也是有一定的猜測。

「羅賓漢返回了巴萊拉……大體上是想要取走我的頭吧。從他的性格來看，不久後就會來襲擊這個宅邸吧。主人，暫時停留在這裡……私人軍団的警備，想請您協助」

巴萊拉最強的冒険者，羅賓漢。
他是以前，巴萊拉的小型冒険者公會的公會主人。
是小規模的精銳集體，不過，當『迷惑人的大森林』出現了奧加王的時候，無視了蒙德伯爵不準進入森林的禁令開始了討伐。

所謂奧加，是長著兩根犄角的人形魔物。
奧加不會群居，在遭遇另一個個體時也會攻擊，有時甚至會殺死對方。

奧加殺死同類的時候，魔力會積蓄在角，紅色的身體略顯發藍。
根據那個，奧加可以識別比自己更高階別的奧加，也有讓地盤或者服從對方的情況。

所謂奧加王，是指吃了大量的同類，身體完全變藍的個體。
具有普通奧加不能比擬的力量。
還有，常常帶領許多的奧加。

奧加王最可怕的地方，經常在戰鬥本能中進行反覆殺戮的奧加，在服從他的過程中，本能會減弱，而智力會隨之增加。
又加上主要的奧加王越藍，則忠誠度越高。
如果不顧一切的殺死奧加王，集體就會在走出森林後襲擊城市。

羅賓漢無視蒙德伯爵的佈告帶領公會的冒険者，攻擊了奧加群體的奧加王。
一直以來他都以自己的實力和能力取得了成績，本人也是完全成為了戰神。

如果實現了那個，或許他也能成為英雄。
但結果是，把奧加王逼到了瀕死的邊緣，但沒有處理好就逃跑了。結果奧加群體衝進了巴萊拉的城內，造成了大量的傷亡。
蒙德伯爵的妻子，在那個時候的喧鬧的避難中到不知去向，最後也發現了慘死的屍體。

羅賓漢的公會的冒険者全體人員都被處刑了，不過，羅賓漢本人欺騙了看守逃走，之後過了一段時間。
是那樣的他，返回了這個巴萊拉。
能簡單的想到是為過去被處死的部下們報仇雪恨。

（羅賓漢…………嗎）

雖然優諾斯是巴萊拉最強的冒険者的有力候選之一，但是在這場戰鬥中他肯定不敵羅賓漢。
可是，有推敲策略的餘地。並非一對一的戰鬥。
而且如果繼獨角獸的角後，達成這個委託，蒙德伯爵對『舞動之劍』的信賴會更加堅定。

「我們來承擔您光榮的委託。而且……前幾天的羅賓漢的亂入，『舞動之劍』的冒険者也有死亡。這場戰鬥，對我來說也是復仇戰。愉悅地接受吧」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第十六話　死霊の群れ①
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

那是在蘭貝爾访问了公會『舞動之劍』和损了蒙德伯爵的面子，數日之後晚上的事情。
身上穿着褶皱長袍的十人的集体，拖着脚走在巴萊拉的街上。
一边警戒着众人的目光一边进入某処废墟的地下室。
他们穿过漫長的楼梯，开启铁門。

一个老人正坐在房間的椅子上。
是一位皮肤越发苍白，瘦弱而衰老的严重病态的老人。
眼睛犹如新月，光秃秃的頭顶和大馬脸的異样的容貌。

老人的旁边，一个穿着長袍的巨大身影伫立着。
身高好像快要顶到天花板了一样。
不做任何动作，只是站立在老人的身边。
从長袍露出的手臂和脸部被绷带覆盖，从任何地方都看不到皮肤。

一大排尸体被木桩钉在墙上。
尸体有的腹部被切开抽出了内脏器官，有的双臂被切断。各式各样。
在面向老人的桌子上面，放置着被剥开皮切断了颅骨露出大腦的人頭。
大腦有几根针一样的东西刺入，变成有毒一般的绿色。

「哟吼吼吼，你用完了吗？」

與令人毛骨悚然声音一起老人回頭看。
站在長袍集団前列的高个男低下頭，单膝跪地。
接着後面的人也同样低下頭，跪了下来。

「是，八賢者曼奇先生！調查了在都市巴萊拉西部的冒険者的作战能力，应该留意一点」

「这样（Soo）—吗，Soo—吗。吼吼，吼吼吼……」

在反国家魔術组织『吹笛的惡魔』里，有被称作为八賢者的八名最高干部。
其中的一人，就是死靈大師曼奇。
很多八賢者避开突出的行动，不过，曼奇好多次都引起了大事件，惡名在雷吉歐斯王国内广为人知。

用死亡魔法能同时操纵的尸体规模，充其量五个人被当做是极限了。
但是曼奇的魔力总量異常的多，又対死亡魔法的熱衷接近疯狂。
曼奇的死亡魔法，一个人可以同时役使最多五百人的尸体。
不过那个是只有最严格的前提条件时才有的，实战的數量與它相比明显有差。

即使是作为禁忌魔術专家的『吹笛的惡魔』，在八賢者中也有着突出的死亡魔術操纵规模，不过。
在雷吉歐斯王国，也是最具有灾害和殘虐性，最凶惡的魔術師和令人畏惧的怪人。

曼奇原本是雷吉歐斯王国的貴族出生。
可是出生的那个时候，他就已经有了奇怪的容貌。

坑坑洼洼，肿胀蓬松的丑陋的頭部。
据說在場的人都因此而昏倒了。
他出生後馬上，被掩人耳目的送往了地下。

曼奇在被关在地下的时間，也实施了教育。
但是，那个倒不如成为了灾祸。

曼奇在幼年第一次使用魔術时就殘忍杀害了受邀的年轻魔術師。
可是注意到曼奇擅長魔術的母亲，反而非常高兴。
为出生之後一直在地下忍受不幸的曼奇有特長而高兴。
这是扭曲的愛。

曼奇的父母利用地位隐瞒了这件事，不断聘请魔術師讲師。
然後曼奇玩弄着対方和受招待的佣人孩子，一个个的杀死。
不久后対暴力魔術的关心，转移到了尸体。
把杀死的対手解体，双手沾染了禁忌魔法。

终于有一天，把館里的佣人，士兵和父母都杀了。
把映入眼帘的尸体又制作成了不死族。
館内的魔術師和士兵们被曼奇砍断了手脚。
曼奇被不死族环绕着，一边拍手称快，一边悠然地走出館。
那是十五歳的时候。
现在年过七旬的曼奇殘忍的研究死亡魔法而加深了见识，魔術的手段也越加熟练。

魔力到了这个年纪也还不见衰退。
实力和威胁程度今非昔比。

「在这之后，如果得到其他侦查部队的报告，计划就能按照程序进行。攻陷有力冒険者公會集中的都市巴萊拉，雷吉歐斯王国的作战能力也会削弱……由此老板也会感到高兴……」

「yohohoho（自己看音我就不翻了）……那样的事，怎样都无所谓

曼奇說道這裡，一边伸長舌頭一边兴奋地笑着。

『啊……？』

『看啊。这个城市变成充满不死者的地方……啊，啊，想必，想必，想必想必想必，十分壮观哦……啊，快点，快点，其他的侦查怎么还不回来呢……啊。鷲Ha的，这个地定为也好，『吹笛的惡魔』怎样变成怎样也好，其实无所谓。如果有很多尸体制作的話。Yoho，yohohoho，yohhohhohho。真是期待啊……啊啊，期待……啊』

曼奇粗暴的呼吸着，手上拿着的针也没有稳定下来，摇晃着桌上的大腦。
ぐちゃり、ぐちゃりと，声音响了起来。（我不会，大致就是腦浆摇动的声音）

『…………』

作为曼奇部下的長袍男人，因为这句令人发指的話，身体不自觉的向後退了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第十七話　死霊の群れ②
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在都市巴萊拉貧民窟的某个魔法道具杂货店的地下，蘭貝爾在與十二名魔術師対峙着。

「真是遺憾呢。你发现了我们的裏公會『闇夜的時計塔』的老巢，然後打算趁我们不注意潜入进来……対吧？你错了，是我，把你引诱到這裡来的。听說，有个像狗一样嗅探着我们行踪的家伙呢」

在十二名魔術師中年纪最大的，四十歳左右的男人向蘭貝爾这么說道。
雕刻在脸上的紋身，和浑浊的三白眼是他的特征。
从嘴裡露出的舌尖上，連着金***坠。
他的名字是尼德瓦爾。是有着毒蛇的尼德瓦爾的別名的魔術師。
他正是是『闇夜的時計塔』的公會長，且被雷吉歐斯王国指名通缉着。

「有个女人向你哭诉了対吧？恋人被『闇夜的時計塔』杀死了，请帮我报仇什么的。真是遺憾呢，那个啊，其实是我的女人哟。是个不错的美人対吧？面白いくらいコロっと引っ挂かってくれたぜ（看不懂）」

尼德瓦爾說着，其他的魔術師们放声大笑。

「这就叫瓮中之鳖啊鎧甲混球」
「不愧是尼德瓦爾大人！知道我们被跟踪之後，立馬就作出攻势了」
「饶命给我们看看啊？有趣的話，尼德瓦爾大人有可能会放你一条生路的哦？」

过了许久，大失所望的蘭貝爾嘀咕道。

「姑且还是过来一看……果然，只是些小人物而已吗。浪費时間了」

蘭貝爾泄气地卸下肩膀，用手扶着頭盔陷入了低沉，以他为目标，组成圆陣包圍着蘭貝爾的魔術師们，各自拿起杖开始了咏唱。

「別杀了他哦。必须打听出是谁命令他来找我们的！」

那番話宛如信号一般，炎之魔弹一齐向蘭貝爾放出。
下一瞬間，本应低頭的蘭貝爾的身影消失，出现在別的地方。

「啊……？」

対不规则放出的炎之魔弹，蘭貝爾宛如没有穿上那笨重的鎧甲般轻盈地躲开了。
和他的神速相比的話，炎之魔弹就如同于静止一样。
消失、出现、消失、出现。明明还停留在視野之内，但尼德瓦爾他们的动态視力完全适应不了他的动作。
在组成圆陣的的一名魔術師眼前，蘭貝爾突然出现。

「啊……」

在魔術師察觉到被蘭貝爾接近之後，大劍已经砍下了魔術師的頭颅，被踢飞的肢体撞在了後方的墙壁上。
接着蘭貝爾横跳，砍下了隔壁的魔術師的頭颅。
结束之後，又往下一个魔術師的所在之処飞去。

「別、別过来！別过来啊！」

其中一名魔術師，把杖対准蘭貝爾。
用颤抖的双手握着杖，打算发射魔弹，然而还是败给了从正面突击而来的蘭貝爾的压力，无意识地松手了。
结果，毫不抵抗地被蘭貝爾刎下了頭颅。

蘭貝爾绕着圆陣不断跳跃，把包圍他的魔術師一个接一个地砍杀。
最後的一人便是尼德瓦爾。

「別、別太嚣张了啊！出来吧毒蛇们！」

三条有着赤紅色外表的蛇从尼德瓦爾的杖中释放，笔直地袭向蘭貝爾。

那是用瑪娜作成的迫真的蛇，直至瑪娜用尽为止，三条蛇作出如同有意识的真蛇一样的动作。
因而在空中不规则地蠕动，即便是躲开也会追咬不放。
虽然只有三条蛇，但要完全躲开从近距离释放的三条猛蛇是十分困难的。
并且，蛇牙上还隐藏着只是轻轻一碰就能夺走対手意识的猛毒。
若触碰到鱗片的話，碰到鱗片的地方就会立即**，从而失去战斗能力。

是十分难缠的飞行道具。
同时也是成为尼德瓦爾的代名词的魔法。

当然，対蘭貝爾来說毫无意義。
蘭貝爾用大劍画出圆形，弹开了三条猛毒蛇的蛇頭。
倘若是放着不管，三条毒蛇也会被蘭貝爾的魔金鎧反弹消失，但蘭貝爾深愛着只授予给四魔将的这个鎧甲，不想被污秽的蛇毒玷污。

「等、等一下！WO、WO、我的背後，可是有『殺戮馬戲団』撑着的哦？要是杀了我的話，你可是会被追杀一辈子的哦！变成那样的話，你这一生就只能在他们的阴霾之下苟且偷生了。永远都无法安眠的……」

「不巧，我不需要睡眠」

况且蘭貝爾最近已经杀死了『殺戮馬戲団』的其中一名副団長。
要是被盯上了的話，那应该在那个时候早就被盯上了。
事到如今才屈服于这样的威胁，简直是毫无意義。

蘭貝爾放出的突刺，貫穿了尼德瓦爾的胸膛，把他钉在了墙上。
尼德瓦爾的身体停留在空中，手脚耷拉地垂下。蘭貝爾拔出大劍，尼德瓦爾便倒在地上。

蘭貝爾俯視着尼德瓦爾的尸体，摇了摇頭。

「……落空了呢」

蘭貝爾单独地対『吹笛的惡魔』进行調查。
蘭貝爾认为，若『吹笛的惡魔』打算対近処的都市巴萊拉发动袭击的話，那么他们可能早已潜入都市巴萊拉之内。
不能先发制人吗？蘭貝爾心想，于是他收集情报，寻找聚集着形迹可疑的魔術師的地方。

蘭貝爾把大劍收回劍鞘中，离开了『闇夜的時計塔』的据点。
接着继续在貧民窟探索，突然和某个身穿脏乱衣服的乞丐対上了眼神。
虽然是在貧民窟很常见的風貌，但蘭貝爾感觉到了一瞬間的杀气。
蘭貝爾停下脚步时，乞丐也站了起来，往蘭貝爾的反方向逃跑。

看到他的跑步的样子，蘭貝爾确信了。
伪装成乞丐的人，是戰神羅賓漢。
隐藏着正体，在都市巴萊拉散步的时候遭遇到蘭貝爾，明白到自己的变装骗不了蘭貝爾便撒腿就跑。

蘭貝爾也迅速地追在羅賓漢之後。

「抱歉，借我用用啦」

羅賓漢踢飞了牵着馬走的男人，轻盈地乘上他的馬，対馬的侧腹用力一踢便冲了出去。
正好在場的人们，慌张地让出道路以免被卷入。

（总算是甩掉他了。我还不能就这么死去呢………不过，在街道上騎馬太引人注目了。得赶紧在某个地方下来……）

让馬减速的时候，从背後传来悲鸣声和欢呼声。
如同馬蹄般巨大的脚步声传入耳中。
感觉到腾腾杀气的羅賓漢，不敢相信地回过頭。

羅賓漢回頭一看。
在視线的另一边，穿着大鎧的男人，用不劣于馬的速度往这边奔跑。

「……开玩笑的吧」

羅賓漢一边提高馬的速度，一边扔掉伪装用的破布，把隐藏着的弓拿在手上并回过半身。
然後対紧追其後的蘭貝爾射出箭矢。
然而蘭貝爾毫不犹豫地斩落了箭矢。
完全看不到他减速的样子。

羅賓漢脸色发青了。
怎么說也不可能。太荒唐了。

「可惡……如果是瑟拉夫，肯定能逃出去的！」

即使穿过了貧民窟，蘭貝爾也没有减速。
就像是没有疲劳感一样地飞奔着。
从這裡开始的路人会变得更多…

没有办法的羅賓漢，只能在馬背上跳起，在空中转了一圈之後着地。
打算进入狭窄的小道甩开蘭貝爾。
之後，羅賓漢向近処的大型建筑物旁边跑去，却突然停下脚步。

「……？」

蘭貝爾対羅賓漢的行动感到惊讶。
要是停下脚步的話，被自己追上的可能性就变得更大。
冒着暴露真身的風險，当机立断地全力逃跑，有着毫不犹豫地抢走行人的馬的行动力的羅賓漢，为什么会突然地停下来。

羅賓漢眼前的建筑物的門，从裡面被踢开了。
从裡面不断涌出了充满杀气的冒険者们。

冒険者们翻着白眼，从口中滴落着唾液。
共同点是他们的行动都十分生硬，似乎有着奇怪的倾向。
他们的表情显得毫无生气。

（这个情况……动作精度的惡劣，是大规模的死操術吗！？）

街道上似乎没有在使用大型死操術的人。
蘭貝爾察觉到，『吹笛的惡魔』开始行动了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第十八話　死霊の群れ③
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

涌出不死者的建筑物，是大型冒険者公會『鬼蟻之軍勢』的据点。

『鬼蟻之軍勢』，是都市巴萊拉中的強有力的公會之一。
相比于其他公會的优势，是其压倒性的加盟冒険者數。
虽然个人的素质并不是很高，但总共八十名成员的大型公會，在雷吉歐斯王国全国中也是屈指可數的。
因而，在都市巴萊拉中有着不俗的影响力。

正是『鬼蟻之軍勢』的冒険者们被夺取了性命，被死操術操纵着身体，成为了不死者。
接連涌出的冒険者们，各自拿着自己的武器，不断袭击着路上的行人。
街道頓时陷入在大混乱之中。

「为、为什么会这样……！」
「快逃啊！怎么看都不正常啊！」

被捉住的行人，身体被变成不死者的冒険者包圍，接着就被不死者用刀劍刺杀了。
也有失去了理性，用牙齿撕咬対方的不死者。

蘭貝爾的关注点，已经从羅賓漢转移到了原『鬼蟻之軍勢』的不死者身上了。
蘭貝爾笔直地奔往『鬼蟻之軍勢』的据点。

「是、是我啊！埃德加先生，请您恢复理智吧！」

一名被不死者包圍的女冒険者，拼死地向一名男性哀求。
她用颤抖的双手握着劍，但看见男性摇摇晃晃地靠近她时，她却松开了手上的劍。
两眼充血的男人，双手粗魯地拿着两把小刀，飞快地袭向女冒険者。
在女冒険者做好觉悟闭上双眼的时候，从旁插入的蘭貝爾用笼手挡住了男人的小刀，接着顺势把男人弹开了。
男人撞在了其他不死者身上，在地面上翻滚。

「啊……」

这时全身脱力的冒険者，視线无力地落在支离玻碎的男人身上，然後用责难的眼神看向蘭貝爾。

「他已经死了，没救了。赶紧离开吧。我可没有确保每一个人的逃生路线的余裕」

蘭貝爾无情地說道。
但那也是妥善的說法。
引起这次暴动的人，估计就在不远的地方。
如果一个人一个人地进行救助的話，结果只会造成更多的死者。

咻地一声，从上方飞来了箭矢。
箭矢精确地将三个不死者的膝盖射穿从而夺走行走的机能，令它们摔倒。
出现在屋顶上的人，是拉弓的橙发美青年羅賓漢。

「真是令人作呕的做法」

羅賓漢厌倦地嘟哝道，迅速地准備好下一支箭矢。
几乎同时射出的三支箭矢，又射穿了另外三个不死者的膝盖。

停止成为死操術対象的不死者的行动的条件，根据術者的手法也有着很大的差異。
打碎頭部虽然不失为一種方法，即使夺走一只脚，尸体也会继续爬行。
要确实地停止机能的話，夺走双脚是最好的办法。
姑且不论，从高処精确地狙击到処活动的不死者的膝关节什么的，也只有他这種技術高超的人才能做到了。

「……」

蘭貝爾和羅賓漢一瞬間対上了視线。
蘭貝爾轻轻点頭，接着立刻把意识转移到不死冒険者身上。
那一瞬間他们便達成了停战协议。

在蘭貝爾看来，羅賓漢的人格已经支离破碎了。
他在前几日也心血来潮地动身袭击善良的冒険者。
因为把食人魔群招引到都市而被判为死罪，越獄後又対領主怀恨在心，真是令人惊讶。
說实話，他的人格已经不正常了。

但是，这次的敌人，规模实在是太大了。
不死冒険者的數目至少也有五十以上。
只是这个數量就已经远超羅賓漢造成的灾害了吧。

现在可不是和其他敌人缠斗的时候。
──现在，放他一馬吧。
这就是蘭貝爾得出的结论。

羅賓漢站在高処，优先地狙击那些袭击領民的不死者，使他们不能动弹。
他的行为対蘭貝爾来說也是有益的，
这样一来，蘭貝爾就能毫无顾虑地寻找引起不死者骚动的主犯了。

不顾一切地打倒他的話，受害者则会增加。
只能放着他不管，等到骚动落幕之後再开始寻找羅賓漢了。

「哈啊啊！」

豪快地挥舞着的大劍，把不死者的身体一刀两断。
蘭貝爾的动作中没有一絲踌躇。
即使原本是人类，但现在的蘭貝爾只不过是一具骸骨。
在战場上不需要同情。操纵尸体进行战斗的魔術師，在八国统一战争时代俯首皆是。
犹豫只会成为弱点。
蘭貝爾曾经也斩下过部下的頭颅。

「咿！！救我！！快救我啊！！」

一名初老的老人，在路上連滚带爬地逃走着。
在他手中不知道藏着什么东西。
在那名男人进入蘭貝爾的視线时，蘭貝爾折起双腿迅速地跳到老人的面前。
接着用大劍放出斜向上的袈裟斩。

「啊噶！怎、怎么会……」

男人的身体被切成两半，倒在地上。
被切开的黒水晶落在了地上。以此为信号，周圍的不死者从口中吐出混杂着绿色和紅色的液体，然後就像扯线人偶一样倒下了。
被切开的黒水晶，宛如蒸发般地消失了。

死黒水晶……是有着以群为单位，支配不死者的力量的水晶。
死黒水晶的成分中，術者的瑪娜占据了一大部分。
在行使死操術之前先生成死黒水晶，用其中的瑪娜対不死者进行管理。

蘭貝爾那作为不死者的嗅觉，能够分辨出生者。
感知所有生物自身所持有的根源上的能量，从中再判別対象是否存活。
因此自从蘭貝爾成为不死者之後，能够感觉到瑪娜块的存在。

察觉到那名形迹可疑的老人也是多虧了这个能力。
男人假装成受害者，在死黒水晶的有效范圍内来回行走。

「……」

但是，这也太奇怪了。
蘭貝爾不认为，这名男人能够凭一人之力杀死『鬼蟻之軍勢』的所有人。
如果是在袭击时分成多个水晶，这个人只是管理着其中一个死黒水晶的話，那就說得通了。
就像是印証了蘭貝爾的想法一样，从远処也传出了悲鸣。
而且还不是从同一个方向传来。都市巴萊拉的各処同时地传来了悲鸣。

分岔路的其中之一被箭矢射中。

「我去那边。你去另一边吧。怎样？不是場壊交易吧」

从頭上传来羅賓漢的声音。
在灾害范圍扩大的情况下，分散实力者的确能减轻受灾。
而且対羅賓漢来說，兵分两路的話，完事之後被当即処分的危險度也降低了。
完成自己的工作之後，就能轻轻松松地离开這裡了。

「……」

蘭貝爾无言地背対着羅賓漢奔跑。
羅賓漢跳下来的时候，已经看不见蘭貝爾的身影了。

「虽然也可以趁着骚动，赶紧地完成我的目的……嘛，这么做那些家伙也不会高兴的吧」

羅賓漢 朝着蘭貝爾驱赶的方向，小声地嘀咕道。
羅賓漢吹了吹口哨。
苍色 的名馬、瑟拉夫在空荡荡的街道上疾驰。
羅賓漢騎上瑟拉夫，前往了蘭貝爾的反方向的街道。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第十九話　死霊の群れ④
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

蒙德伯爵麾下的私兵団団長格拉斯科，受蒙德伯爵之命镇压暴动，率領私兵団大半的士兵赶往都市巴萊拉的中央部。
私兵的人數将近百人。

原本，为了镇压暴动而向都市巴萊拉的中央部派出私兵是毫无意義的事情。
因为在被称为冒険者之都的都市巴萊拉之中，坐落着能够挤进前三位的实力派公會『白銀的意志』的本部。
在其周圍也有不少中坚的公會。

『白銀的意志』的公會長米迦勒，在都市巴萊拉的女冒険者之中毋庸置疑地有着処于顶点的实力，人格高尚，正義感和自尊心也很強。
絶不是个会无視在自家本部門前骚乱的人。

只是対『吹笛的惡魔』加強了戒備的蒙德伯爵把事情看得太重。
情报还不明确，但考虑到他们已经开始了行动，于是就把多數的人员分散开来了。
幸运的是，作为対戰神羅賓漢的対策，『舞動之劍』的冒険者在公館裡。
大敌在前，公館的防御虽然变得薄弱，但这是相信着他们能够填补战力的决定。

「啧！伯爵大人派俺们到这么远的地方，把那些家伙留在身边了吗？」

格拉斯科說着脏話，带領部下前往中央部。
从格拉斯科的角度来看，镇压暴动只不过是无聊的工作罢了。
顶多是些踏上邪道的魔術師们拼凑而成的集団，又能対八国统一战争之後保持長久和平的雷吉歐斯王国做些什么呢，这实在是太不现实了。

暴动什么的，『白銀的意志』估计早就已经在镇压了吧。
这種保險的方法，明明让『舞動之劍』这些外人去做就可以了。
蒙德伯爵难道打算抛弃我们，让那些家伙成为私兵的主要战力吗？
这么一想，格拉斯科便愈发不愉快了。
対格拉斯科来說，自己的实力劣于優諾斯的事实是心知肚明的。

但是，在他接近中央部，看见东逃西窜、惨叫或大笑的人们时，即使是格拉斯科也改变想法了。

「太好了……！是蒙德伯爵大人的私兵啊……太好了……！」

平时在远処用逃避的眼神看向他们的領民们，现在看到格拉斯科却潸然泪下了。

「咋、咋了！到底发生了啥事！」

站在私兵队先頭的格拉斯科，向靠近过来的低着頭摁住膝盖的女性询问。
女性似乎是筋疲力尽的样子，脸朝下看着地面，就这么回答格拉斯科的问题。

「白、『白銀的意志』的人们……突然袭击了周圍的人啊！」

听闻，格拉斯科吓得說不出話来。
发起暴动的，竟是顶級冒険者公會『白銀的意志』本身。

如果真是这样的話，这不是格拉斯科能打过的対手。
优待血统的私兵団，和在实力主義世界中竞争取胜的『白銀的意志』相比，个人的练度相差太大了。

「別、別說傻話了！如果想暗算俺的話俺可是不会饶了你的！」

格拉斯科的大手抓住女性的后颈，把她提了上来。
但女性的眼中没有恐惧的神色。在她眼中只浮现着憔悴。

「丈夫……我的丈夫被杀了……被米迦勒大人给……」

从她的表情中，格拉斯科没有感觉到一絲虚伪。
格拉斯科的额頭上不断地冒出冷汗。

自从戰神羅賓漢闯下大祸并从都市巴萊拉消失之後，說到在都市内人气最高的冒険者的話，那便是『白銀的意志』的公會長，人称劍舞的女神的米迦勒了。
秀麗的容貌和外柔内刚的性格只是她取得人望的其中两个原因，但要說她最受欢迎的原因，毫无疑问是因为她的強大。

只能回公館一趟。
虽然还没有遭遇到『白銀的意志』，而且直到现在骚动也完全没有停止的迹象，这已经是異常状况了。
要対抗『白銀的意志』，在公館等候着的『舞動之劍』的力量不可欠缺。
格拉斯科可不愿白白送死。

「…………啧。喂，小的们！」

格拉斯科放下了那名女性，转身看向部下们。

「啊、私、私兵大人……！」

女性拼命地向格拉斯科呼喊。
但格拉斯科没有回頭。
他知道她想說什么。
请阻止他们，不行的話至少也请争取让其他領民逃跑的时間。

傻的吗，格拉斯科心想。
要赌上的可是自己的性命啊。又有谁愿意去白白送死呢。

这时，腦海裡突然出现了打垮自己的穿着大鎧的男人的身影。

『……容我一言，冒険者和私兵的意義是完全不同的。演变成战争的話，多數的冒険者会离开这个地方。在那时候在那場合雇佣的冒険者，和一直留在身边的私兵差距很大。这座都市真正危急的时候，又会有多少人肯卖命呢』

『那些私兵们，在关键的时候不觉得能派上用場』

就算你不說我也明白。
自己完全没有在履行身为私兵的義务。

此刻如果立即逃走的話，不知道又会有多少人牺牲。

『……真没出息。你这家伙也算是士兵的話，为什么要做出给主人脸上抹黒的事情』

格拉斯科咬了咬牙。
格拉斯科左边的牙齿，在和蘭貝爾的私斗中被打了下来，现在基本上都用填充物来填补。

（那是当然，俺有你这么強就好了。不管是漂亮話还是什么的，都能說得通……）

即使是积累了多少的鍛鍊，也存在着才能的差距。
格拉斯科自己也有着超越那些二流冒険者实力的自信。
但都市巴萊拉是个聚集着众多冒険者的地方。
自己的实力远远不及那些一流的冒険者。
百中挑一的天才比比皆是。

但作为領主直属部下，即使周圍有多少比自己还強大的冒険者，在立場上也絶不认同。
自己可能是因自大而腐烂了吧，格拉斯科突然醒觉。

在过去，格拉斯科身为長子却遭到了家族的與放逐同等的舍弃，把自己抛到蒙德伯爵的身边。
不管在哪都是个碍事的家伙，家族的人是这么說的。
但是蒙德伯爵，却溫柔地接受了自己。
当时，自己的确是发誓要为伯爵鞠躬尽瘁的。

「……小的们！在这前面很危險。也不知道会发生什么事情！我们也有可能会全灭！即使如此也做好了战斗的觉悟的人，跟俺一起上！俺可不想被拖後腿了！」

格拉斯科的声音有些许颤抖。
対痉挛的脸庞注入力量，用扯开的嗓子大叫来鼓舞自己并麻痹内心的恐惧。

「格、格拉斯科大人……！」

部下们也不是毫无忠诚心的。
估计也是在担忧自己的现状吧。
他们面面相觑，然後把武器举到頭上，表示战斗的意志。

「私兵大人……！」

女性抬頭看向格拉斯科。

「俺的名字叫格拉斯科！別给俺忘了！」

格拉斯科发出怒吼，向暴动的中心进发。
离开队伍的人，一个都没有。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第二十話　死霊の群れ⑤
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在都市巴萊拉的中央地区，变成了不死者的公會『白銀的意志』的冒険者们正在进行杀戮。
曾经以白色为基調的他们的正装，现在也被染上了泥土和鮮血的颜色，早已面目全非。
他们的肤色也变成了青白色，完全感觉不到体溫。
睁开的眼睛中没有黒眼珠，完全地翻着白眼。

「叽哈、叽哈哈哈哈……哈哈哈哈！」

在尸山中喀哒喀哒地颤动下颚发出笑声的人，是『白銀的意志』的女公會長米迦勒。
灰色而浑浊的眼瞳中，浮现出细细的血管。
脖子朝着奇怪的方向歪曲。握着劍的手，毫无生气地垂落在地上。
已经没有曾经被称为劍舞的女神的样子了。

但她的劍術却絲毫不逊于生前，观察她周圍的尸体就能明白了。
在尸体的胸部上，都被刺出了赤紅的空洞。

「……没想到，居然会发生这样的惨剧」

格拉斯科拔出長劍後闭上双眼，让絮乱的呼吸镇静下来。

「跟我上！他们顶多也只不过是三十人！不用手下留情，打倒他们！看他们的样子，已经没救了！」

『白銀的意志』的不死冒険者數量是三十。
與此相対，在場的蒙德伯爵的私兵则有近百名。
即使『白銀的意志』的冒険者实力有多強，三倍的战力差距也是很大的。

无差別地袭击生者的『白銀的意志』的冒険者们，因格拉斯科率領的私兵団的登場，突然开始把他们认定为攻击的対象。
交战开始了。

站在格拉斯科面前的冒険者，是瘦長的双劍使男人。
別称二重刃的巴爾德特，在生前也是个驰名的劍士。
格拉斯科也认得他的脸。

巴爾德特的摇摇晃晃地走过来。
向右，向左。然後缩短和格拉斯科之間的距离，举起双刃向格拉斯科发起突袭。
格拉斯科确实地用劍防住了他的連击，两次攻击都被他弹开了。
格拉斯科虽然在技巧上远不及巴爾德特，但在体格上対付纤细的巴爾德特时的优势很大。

巴爾德特流利地卸去反弹力，抑制住反作用力。
接着，在格拉斯科发起追击之前，迅速地重整体势。

「阿南達（Ananda），趁现在！」

「是！」

在格拉斯科斜後方准備着的阿南達跳出来，瞄准失去平衡的巴爾德特的侧腹挥下劍。
巴爾德特虽然在一紙之隔扭转手腕，用双劍的其中之一承受了阿南達的攻击，但因为脚的位置站的不太好，受到冲击而导致身体倾斜。

「歐拉！」

此时格拉斯科放出了全力一击。
巴爾德特为了防御而被砍断左腕，接着就这么承受了侧腹上的冲击。
手上传来了骨頭碎裂的触感。巴爾德特的左腕保持着握劍的姿势落在地上，巴爾德特的身体则倒在不远的地方。

「好、好嘞，用數量压制他们……」

格拉斯科这么說着的时候，忽然传来了刺耳的笑声。

「叽哈，叽哈哈哈哈」

是『白銀的意志』的公會長米迦勒。
在他们这群实力者之中，她的存在是最突出的。
米迦勒步履蹒跚地行走，但把阿南達锁定为目标时，极端地挺直後背，笔直地走过来。

「喂阿南達，小心点！」

阿南達伸出手上的劍，打算牵制接近他的米迦勒。
牵制住，本应如此。但米迦勒华麗地穿过他的劍，用前端尖锐的单手劍笔直地刺穿阿南達的胸部。

米迦勒的劍是以刺杀敌人为目的而特化的。
突刺是以点为范圍的攻击，因此也是最难防御的，而是还是能够最快使出的劍技。
米迦勒把突刺作为重点。
她那千锤百炼的刺击，就連看清她的初动都很困难。

「阿、阿南達……」

格拉斯科呆滞地說道。
这时，在米迦勒的背後，有个男人慢吞吞地站了起来。

是刚才本应受到了致命伤的双劍的巴爾德特。
从受到格拉斯科一击的腹部処不断地流淌着鮮血，在那深処的内脏若隐若现。
但他却毫不在乎地站了起来，仿佛没有受到过伤害一样。
因为变成了单手的状态所以战斗力也应该是有所下降的，但拼命打倒的対手却又爬了起来什么的，就像是在做噩夢一样。

状况惡劣的不只是格拉斯科一人。
最初私兵団也是占据了优势，但在无论受到多少伤害都不会倒下的不死士兵面前，私兵団的人數逐渐地在减少。

从格拉斯科的背後传来了悲鸣。
他往後一瞥，保护着格拉斯科的正後方的部下，被其他的不死者刺穿了喉咙，无力地倒在了地上。
明明在數量上是能够取胜的，回过神时格拉斯科的三个方向已经被不死者包圍了。

「可惡，到此为止了吗……真是做了和自己不相称的事情啊。早知道就赶紧逃跑了」

格拉斯科深深地叹了口气，环顾四周。
格拉斯科到来时还没有逃出去的領民们的身影，现在已经消失不见了。

「不过，为什么呢。感觉还不赖，真是不可思议」

格拉斯科扛起大劍，向米迦勒突进。
米迦勒伸直了向前倾的後背，让劍尖與格拉斯科重叠。

「尸体就给我乖乖地倒下吧！」

格拉斯科从間隔外抡起大劍。
対此，米迦勒则伸長了握劍的手。

若是同时地释放劍技的話，先到達対方身体的劍技必然是突刺技。
但若是格拉斯科这種程度的劍士，米迦勒在观察到劍开始挥动的那一瞬間，就能够在劍完全挥下之前夺走対方的性命。

格拉斯科的身上，刺着米迦勒的劍尖。
格拉斯科的劍，却还在米迦勒的正上方。

然而米迦勒这種以刺击为核心的战斗方法，有一个很大的缺点。
即使抢先夺取了対方的性命，也不能抹消掉対方已经挥下的劍的余势。

例如现在的情况，即使格拉斯科死亡，已经挥下的劍也会直击米迦勒的頭部。
米迦勒换手持劍，斩击并横切了格拉斯科的腹部。
格拉斯科的劍落空，叩在了地上。接着就像是屈服于自己的劍的反冲一样，格拉斯科双膝着地。

「呜……可、可惡……」

米迦勒没有刺向心脏的部位，因此才避免了当場死亡。
但状况毫无改变。不如說没能和米迦勒同归于尽，状况明显是惡化了。

单手的巴爾德特用劍砍向格拉斯科的後背。
格拉斯科用余光看着巴爾德特的脸，做好觉悟并阖上了双眼。

听到了風被劍切裂的声音。
听到了骨肉被切断的声音。
格拉斯科以为那是自己的身体被砍的声音，但他感觉不到疼痛。
睁开眼皮，发现自己还活着，于是便慢慢地回頭。
在巴爾德特的正中央出现紅色 的细线。
巴爾德特跪倒在地上，此时，左右两边身体往相対地方向倒下了。

在其身後，屹立着似曾相识的鎧甲男。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第二十一話　死霊の群れ⑥
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

格拉斯科在昏沉的視野中，再次确认突然出现的鎧甲大个子的身姿。
应该没有看错。
是多次羞辱了自己，強到可怕的流浪劍士。

「……您，来了」

格拉斯科用衰弱的脸，仰視蘭貝爾巨大的身驱。
那双眼中有无法遏制的愤怒。

蘭貝爾向格拉斯科伸出手臂。
拥有两次被蘭貝爾非常厉害的打垮的回忆的格拉斯科，歪曲脸打算向后仰。
但是格拉斯科刚刚後退，蘭貝爾就一把抓住了格拉斯科的手臂。
用一隻手简单的提起身材魁梧的格拉斯科，強行使其站立了。

「我……」

脚步踉跄的格拉斯科的視线，與被劈成两半的巴爾德特的惨死尸体対上了。
使自己陷入苦战的敌人，现在却沦落为无声的肉块。

（这个大鎧甲……虽然我知道他的实力強劲，但没想到这么……！）

在栏遮蔽物压倒性的力量上（里）抱畏惧的同时，自己反覆没有不效果地认为。

（……这个男人是特意弄起我，是想說什么？另外，来罵没用処的吧。这样傲慢的给流浪者……虽然說是在激战的対手的劍下被救了，但干脆的死了还反而強一些啊！）

格拉斯科用力的攥紧了拳頭。

「眼神变得稍微坚強了一些。以前的言词撤销了。」

蘭貝爾轻轻的用手拍了拍格拉斯科发抖的肩膀。

「啊……」

対感到困惑的格拉斯科，蘭貝爾继续說道。

「不要动。快点给其他的人下達指示。突破了這裡也没有结束。敌人的部署还在扩大。」

虽然这么說，格拉斯科也在刚刚被劍。
的确似乎不是致命伤。
但是，意识朦胧。視野也开始模糊，站着是极限了。

「我能做的事已经……」

「不是那样的把。你一直都是伯爵的士兵不是吗？虽然說是打了败仗，却还有了不起的干劲，不该继续战斗吗？身为將軍，絶対不能倒下。部下们会因此迷茫的。」

蘭貝爾說到那裡，端起大劍背対着格拉斯科走去。

格拉斯科呆滞的望向蘭貝爾的後边。
但是，蘭貝爾的言語在腦海裡复苏，用力的举起劍，最大程度的呼喊着。

「我没事！还能继续战斗！你这家伙！敌人的表情有一些奇怪！」

格拉斯科的部下们，在战場的各処发出呐喊，就像是在回应他的声音一样。
已经充分的取回气势了。

阻挡在蘭貝爾前的，是『白銀的意志』的女公會長米迦勒。

「叽！叽！叽哈！」

浑浊的眼转向蘭貝爾。

「你打算躲起来吗？真是遺憾，我的眼睛」

蘭貝爾在盯着米迦勒背後的尸体山。
尸体的山蠢动着，覆盖着染血的長袍，有些肥胖的男人出现。
拿着发出乌黒妖气的水晶玉，死黒水晶。

男人，舔很快地脸颊附有，谁的东西也不被知道的血取。

「回来，女人。保护我。」

米迦勒迅速的後退一步。
用敏捷的行动来到男人身边。劍尖朝着蘭貝爾。

男人来回抚摩米迦勒的頭发，用舌頭舔着脸颊，颤抖着肩膀发笑。
長袍中露出了男人的脸。
是从右侧太阳穴到嘴唇上有着难看的小脓疱，容貌丑惡的男人。

「Ki，kiki，Ki」

米迦勒发出與知性相反的狂笑。

長袍男明明隐藏起来被发现了，但没有动摇。
好像富有余韵。

「这个女人，相当好用。此処就交给她好了。在這裡平安地摧毁了巴萊拉之後，就会成为我的宠物。」

男人一边說一边抚摸米迦勒杂乱的金髮。
蘭貝爾踏地接近男人。

「大鎧甲！別以为可以與进入这个形态的米迦勒正面対抗！」

格拉斯科向蘭貝爾发出忠告。
但是，蘭貝爾没有停止前进。

從看到移動。激活刺突的速度为最大限度，神速的返还技能。
是生前的米迦勒在战斗中后手必胜的絶技『落月』

比対方的劍先挥下确实貫通人体要害才是目的。
效果是絶対性，不过据說它有一个間隙，所以是一个很大的缺点。

男人的余裕是因为米迦勒的不死性能。
是事先調查发现了米迦勒的美麗與強悍。
她的絶技『落月』也当然，知道。

「劍術好像十分出众呢，不过从頭上看就好像只是个傻瓜」

男人笑着。
蘭貝爾対米迦勒大幅度举起劍。
进入了米迦勒的間隙。米迦勒一边反转手腕一边转頭。
劍尖飞快的刺向蘭貝爾。
男人的嘴角也开始上扬。

但是，接下来的瞬間，米迦勒的身体血沫横飞地被弹飞到後方。

从左手到肩膀被切断。剩下的右臂摔倒地面上大幅张开。
紧握着劍的左手也滚落在旁边。
米迦勒的身体大幅痉挛，也想站起来。

但是在中途颤抖了一下肩膀，像断线人偶一样倒在地上不动了。

比起米迦勒的絶技『落月』的刺，蘭貝爾从正面放出的大挥砍更是要远远的快。

「**，愚蠢！这样的事……这样的事，不可能有！人类的速度不可能……」

「不好意思，这是生前的事」

突破护卫的蘭貝爾，斜拖着大劍站到男人面前。
男人发出微弱的哀鸣声，然後後退。
然後像突然想起什么，向蘭貝爾递出了抱在手中的死黒水晶。

「这个，是这个吧？是吧，是想要这个？我，我成为曼奇先生的部下，真的实属偶然……求放过，求放过……」

蘭貝爾横扫一般的一击，漂亮地打碎死黒水晶。
那条横扫线上也有男人的頭部，像是腐烂的果实一样弹飞炸裂开了。

附近一带的不死者颤抖着崩溃了。
私人軍队団的人们涌起欢声。
蘭貝爾注意到弥漫在周圍的漳气逐渐淡薄了许多，于是收回了大劍。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第二十二話　死霊の群れ⑦
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

『吹笛的惡魔』八賢者中的一人，死靈術士曼奇，袭击了巴萊拉的冒険者公會并转化为不死者，操纵不死冒険者的魔力生成了漆黒的水晶──死黒水晶──让部下们在城市的各地区引起不死者骚动。

與蘭貝爾分別的羅賓漢前往的地区，也有市民被不死冒険者袭击。

羅賓漢，跨坐着心愛的战馬瑟拉夫一往无前。
前方的不死冒険者们纷纷被瑟拉夫所践踏。

羅賓漢抽出箭准确的射中了从瑟拉夫侧面挥起劍的不死者男人的手臂。
向什么都没握住的手臂大挥大抡的男人的肩膀，羅賓漢利用馬的疾跑能力向後方踢开了。

「这样的规模的不死者也是第一次看见，但是心情不太好。就算対方没有感情，还是不愉快」

羅賓漢，盯視処于远処的穿着長袍的男人。
操纵不死者的死黒水晶被男人怀抱在手中。

不死者们，以男人为中心漩涡一般的部署着。
守护男人的布陣是显而易见的。
羅賓漢从不死冒険者的背後，攻击布陣的間隙，像钻空子一样地，沿着男人周圍一边转动一边接近。
一边接近一边対敌人的頭和脚放出箭，减少能移动的旗子數量。

「就好像是迷宮探索一样呢。是了不起的布陣，大叔。不，我已经是运气很糟糕了呢」

說到這裡，羅賓漢有些自嘲地笑了。

「……哦，你还是运气很糟糕吗？太好了，遇到的是我」

「Ba，愚蠢……为何，为何使用不能使用这个不死者，只有这一人捉不住！还殘留着这样的男人？」

長袍的男人，朝着天空举起死黒水晶。
黒暗的光辉令人恐惧般扩散开。
注入了很多魔力吧，羅賓漢明白了。
和水晶的活性化形成反比，男人的脸色很差。
表情也是变得痛苦。

「不死者！快点……快点让那个男人死掉！这種丢脸的事情能认可吗？対曼奇先生，哎呀，不管怎么說照做就行了啊！」

男人的声音颤抖着，大声叫喊。
対男人来說所谓主人的曼奇，與其說是崇拜，不如說是恐俱的対象。

「不好意思。対于你们的情况，我没有兴趣」

从羅賓漢的弓中放出的箭，很精准地向被揭起的死黒水晶去。
男人惊慌打算拿下水晶，不过晚了。
箭貫穿了死黒水晶。晶体支离破碎，成为散落的碎片。
周圍的不死者们的活动迟钝，一个接一个向前倾倒，不再动弹。

「来了，主人……啊！」

「能看到揭起了优秀的靶子啊。因此你就预先送往地獄，被可怕的上司严厉地训斥好了」

対完全丢失肉盾的男人，羅賓漢的第二支箭飞来。
箭穿过男人的胸部，身体向空中摊开。脸着地的男人的身体旁边到処是血。

（対了，那到底是……稍微累了。可是，死靈魔法吗？感觉不到魔力的魔術。那个殘留的黒色水晶碎片是需要注意的。是否应该完全破壊呢？）

因为死靈魔法的研究用国法勒令禁止，以前是冒険者的王都巴萊拉顶点的羅賓漢，対死靈魔法也一无所知。
如果通常时由于那个没有不便，不过，这样为対手时信息描述量少，在战斗中也大大不利。

羅賓漢穿过尸体山，从瑟拉夫上下来接近男人的遺骸。
說不定男人也拥有着死靈魔法的魔法書那样期待着。
羅賓漢弯下腰去抓起了男人的長袍。可是没有找到可以作为参考的东西。

（嘛，那種东西果然是找不到吗）

羅賓漢深吸一口气打算起来时，注意到心愛的战馬瑟拉夫杀气腾腾。
羅賓漢斜視着，是谁，是谁啊，兴奋的喘着粗气。

「怎样了瑟拉夫？混乱，幻影之的类吗？」

瑟拉夫朝羅賓漢猛扑过去。
対那个情况吃惊的羅賓漢惊慌打算站起来，从死角有什么东西经过肩膀了。
瞬間扭转身体，保护手臂。
作为弓箭手，他不能没有手臂。
那是一種本能的保护行动。
多虧了这个，肩膀护住了。
可是作为代價，咬住了腹部。
牙齿表面嘎吱嘎吱剜羅賓漢的身体，顽強的将其咬碎。（這裡是死靈男咬的）

「啊……该死！」

目光转向刚才射死的長袍男。
眼慎空虚，胸前插着羅賓漢射中的箭。
男人死後给自己施加了死靈魔法。

羅賓漢一边压抑不安捂住男人的頭，一边打算掰下。
但是出乎意料力量很強。
羅賓漢用膝盖踢放飞男人的頭部。

有頭部骨折的反应。
由于男人的頭部向後方掉下，男人咀嚼的羅賓漢的腹部被吃掉了。

完全措手不及。
操纵未知魔術的対方面前疏忽大意了。
羅賓漢対自己的轻率咂嘴了。

应该保持距离打算起来，不过，接下来一样穿著長袍的男人在地面爬行接近。
比起其他的量产型更烦人。
如果是弓箭射击的距离应対也就很容易，但到现在为止他的运气还是很糟糕。

男人再次和羅賓漢纠缠在一起。
这时候瑟拉夫低頭冲撞了。
瑟拉夫的冲顶，使羅賓漢和男人分別被弹飞到左右。

羅賓漢向前滚动被动地站起来，迅速捡起弓和箭射向男人。
从男人的下颚到下腹部上，扎上了羅賓漢暴風一般的一排箭。
就連不死者也变成这样平安抱歉。
圍绕着眼珠子转，弯曲膝在那个場合倒了。

「謝謝你啊瑟拉夫，总是不断帮助我」

羅賓漢谨慎认真地抚摸抬高了頭的瑟拉夫的下巴。
然後看向下方自己腹部的伤処。
血液不断溢出。用手按住想要止血，但是范圍太广。

「在這裡退場……吗」

羅賓漢在建筑上坐了下来。

「啊」的叹息一声，看向了远方。
从蒙德伯爵的邸宅，可以看到火焰正在升起。

「……应该怎么說呢，好像也没什么，一石二鳥。勉強有出差的意義」

羅賓漢起身調整呼吸。
又跨上瑟拉夫，奔向燃烧的伯爵宅邸。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第二十三話　半顔の魔女阿達瑪莉亞①
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

ランベールが死黒水晶を破壊したことで、ギルド『白銀の意志』のアンデッド化していた冒険者達がただの死体へと戻り、眠りについた。
ランベールは足元に転がる、死黒水晶を守っていた男の死骸へと目を向ける。

とりあえずこの場は片付いたが、後どれだけの死黒水晶がアンデッドを操っているのか、規模がまるで掴めない。
ランベールは首を振る。

「拷問して情報を引き出すべきだった。すぐ次の奴を見つけばな」

アンデッドが眠りについたことで、私兵団の面々が歓声を上げる。
そこで死力を絞り立っていたグラスコが、その場に倒れ込んだ。
グラスコはミカエラの刺突を受けた時点で限界だったのだ。

しかし、隊長として、交戰中に倒れるわけにはいかない。
ランベールに鼓舞され、その一心で立ち続けていた。
だが役目を終え、ついに緊張の糸が解けた。

グラスコの部下達が、大慌てでグラスコへと駆け寄る。

「グ、グラスコ様！？」

「うう、うぐ……惡いが、俺様はこれ以上動けそうにない。領民の避難の誘導の指示は、任せたぞ」

ランベールはちらりとグラスコへ目をやるが、何も言わずにすぐに背を向けた。

「あ……！お、おい、大鎧！キサッ……お前、いったい……何者なんだ、なぁ！おいっ！」

グラスコが声を振り絞り、ランベールの背へと声を掛ける。
手を伸ばしながら立ち上がろうとして体勢を崩して前のめりになり、部下達に身体を支えられる。

「ランベール・ドラクロワだ。私兵団長グラスコよ、お前は退屈なだけの男ではなかったぞ」

ランベールは足を止め、振り返らずにそう言うと、また前へと進む。
グラスコを筆頭に私兵団の面子は、ただただランベールの大鎧の強大過ぎる背に見惚れていた。

──同時刻、都市バライラ内のある廃墟にて。
漆黒のローブを纏う、顔に縦の継ぎ接ぎの入った女が歩いていた。
女の顔の左側は整っていたが、右側は瞼がなく、皮膚も爛れている。
おまけに口も、目も、明らかに左右非対称であり、不気味な顔立ちであった。
なまじ片側が整っている分、余計に気味が惡い。
女の後ろには同じローブに身を包む、二人の男がついてきていた。

彼女の名は、アダマリア。
半顔の魔女と恐れられる魔術師である。
普段は顔に包帯を巻いて隠していたが、今は自分の容貌を見て騒ぎ立てる余裕のある領民もいないため、グロテスクな右側の顔を露出させていた。

アダマリアは八賢者マンジ—の一番の部下であり、興奮すると暴走しがちになる彼の補佐が主な役割だった。
頭が切れるため、組織内での信頼も厚い。
マンジーを含め、八賢者の半數は真っ当に話のできる人間性を持ち合わせていはない。
そのためマンジーへの連絡にアダマリアが介されることも多かった。

アダマリアへと、子供ほどの大きさのある巨大な甲虫が接近してくる。
背は大きな瞳の様な柄になっており、頭部は幾つもの人の眼球に覆われている。
目玉は不規則に、各々の方向へと出鱈目に向けられていた。
アダマリアは、甲虫の背の目玉の柄へと手を翳す。

「我に教えよ」

アダマリアが呟くと、甲虫の背が光り、その光がアダマリアの腕を伝うようにして彼女へと流れていく。

この化け物は、『吹笛的惡魔』で魔術研究を重ねて造られた、呪物である。
正確には名を魔呪蟲と名付けられており、呪いの塊の様な生物である。

魔呪蟲は気配を隠して素早く動き回れる他、自身の見たものを『吹笛的惡魔』のメンバーへとマナを介して知らせることができた。
また感知能力も高い。
自身のマナが減ると黙って姿を消すため、『吹笛的惡魔』も無制限に使えるわけではないが、それでもこういった広範圍の出来事を素早く把握する必要のある場では重宝する。

「…………」

アダマリアは、左側の目を瞑り、眉根を寄せて思案する。
なお、右側の顔はぴくりとも動かない。

アダマリアの部下である二人の魔術師が、彼女へと目で情報を求める。
だがアダマリアは、魔呪蟲から得た情報をどう伝えるべきか思い悩んでいた。

彼女が魔呪蟲のマナを受けて得たのは、魔呪蟲の見た視覚情報である。
それは大鎧の劍士が、アンデッドの大群を斬り伏せ、死黒水晶を手にしたマンジーの部下を惨殺して回っているところだった。
戰術の要であったはずの、數に頼った冒険者ギルド『鬼蟻之軍勢』のアンデッドと、質を重視した『白銀の意志』のアンデッドが、すでに大鎧の劍士ほぼ単騎に壊滅させられている。
あり得ない。どう考えようともあり得ない状態であった。

「化け物め……」

アダマリアは、大鎧の男の存在を知ってそう呟いた。
あまりに桁外れすぎる。
部下に相談する前から、予定を大幅に変更し、大鎧の男を討つことを決意していた。

大鎧の男の討伐のためにマンジーに直接動いてほしいところだが、マンジーは気まぐれな上、組織よりも自身の趣向を優先する。
見かけは老人だが、人格はまるっきりに子供なのだ。
少年というよりは、虫を潰して燥ぐ幼児のようなものであると、アダマリアは考えていた。
我が儘で殘虐、短絡的で自分勝手。
アダマリアから見ても、マンジーには人として成長すべき精神面が大きく欠落していた。

それにマンジーに下手なことを言えば、『吹笛的惡魔』に貢献してきたアダマリアすら、藥漬けにされた腦髄を机に飾られることになりかねない。
事実、そういった目に遭ったマンジーの部下を、アダマリアは何度も目にしていた。

「どうやら、不確定要素が出たようですね。向こうがアンデッドに気を取られている隙に先回りして罠に掛けて、確実に処分しましょうか」

アダマリアは自身の部下へとそう言い、舌で己の口回りを舐めた。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第二十四話　半顔の魔女阿達瑪莉亞②
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

蘭貝爾追随死黒水晶的气息，前往都市巴萊拉的冒険者坟墓『无名英雄的長眠之地』

這裡是領主管理下的坟地，加入冒険者公會的冒険者，如果由公會判断将其剩下的资产作为交换就能埋葬在這裡。

冒険者中流浪出身的人很多。
另外没有亲人的人也很多。
那样的諸多冒険者，被埋葬在『无名英雄的長眠之地』

可是，不知道为什么死去的冒険者家，很少有存款。
另外通过官员默默地将遺物转交给同事的冒険者也有。
这个『无名英雄的長眠之地』不是为了获得利益，而是为了領地的发展和領民的和平而战斗的冒険者们，挥洒生命的他们没有认真的埋葬也是很可怜的，有着強烈的救济意義。

蘭貝爾知道这件事，但是入口処扛着劍的勇猛战士形象，與廉價素材的，没有经过保养形成污垢的坟墓，其背景模糊的原因也察觉到了。

坟地的深処，有一个異样的大坟墓。
埋葬着是这个坟墓建成最主要原因的英雄。
都市巴萊拉过去的英雄，迪亞士・比格因（瞎翻的有误请改，最烦这種了……）

是在四十年前，从大群魔獸的侵入中为保护巴萊拉做出贡献的冒険者，那时被认为已经英勇就義。

在坟墓周圍，有着近二十名被绳子捆绑身体，頭部被麻袋覆盖的男女。其中好几人的胸部已经被挖穿而丧命。

使用了被杀害的人的血與肉构成的魔法陣。

来到此処的人，好像是为了启动某種魔術，蘭貝爾这样判断了。

坟墓的前面有两个男人。
其中一人是身披如同死神般的漆黒長袍的干瘦男人，一动不动地坐在坟前。
手中握着释放出怪異光辉的死黒水晶。

然後像是要保护那个男人那样，土色肌肤的大汉站在前方。
目光裡没有生气。

死神般的干瘦男人，対着蘭貝爾吐舌。

「……确实，像阿達瑪莉亞小姐說的那样。这家伙是在伺机出线」

这么說着，男人站了起来。

「但是，来到這裡就是失策了。看啊，这種沧桑感。調查过一段时間的阿達瑪莉亞小姐也没能把握的地方，你是流浪者吧？但是，大概也应该听过，英雄迪亞士大人的名字。但是，那样的英雄大人也这样变成了我们的手脚。听說你強到为所欲为……哎呀，和传說的英雄大人，哪一个更特別呢？」

男人說完，大壮汉──都市巴萊拉过去的英雄，迪亞士大声的发出令人恐惧的咆哮，就举起斧子。

「Fu……Fu……fugwuoooooooo！」（自己读一遍感觉比翻的跟有感觉）

「看啊，拜读传說的英雄先生的本領吧！先小试牛刀吧？hahahaha！英雄的尸体啊，揭开坟墓去毁灭都市吧……相当符合我愛好的讥讽啊！」

迪亞士，以巨大身驱难以想象的迅猛向蘭貝爾突进。

猛踢地面弹跳。如低空飞行般的接近蘭貝爾。

就那样扑过来吗完全出乎意料之外，迪亞士的巨大的身驱在空中很大的翻滚着，从毫无规则的的方向，用精密的活动挥起大斧子。

是攻击対方的弱点的同时
右转弯的离心力和迪亞士巨大身驱的体重正面承受的大挥大抡的一击，是完全发挥运用他优点的武技。
速度飞快的斧頭，瞄准蘭貝爾的頭部。

「hahahahahaha！好，好啦！」

男人的笑声响起。

下一瞬間，迪亞士的肩膀被割开了。

握着大斧子的手臂，向地面垂下。

接着在蘭貝爾前面，身体被一刀两断的迪亞士的身体崩落了。

「……？」

蘭貝爾俯視迪亞士的尸体。

疑似魔術制成的肉以可见的速度下沉，几乎变成了泥土的骨頭暴露出来。

男人无法相信这些，看着蘭貝爾的身体发出颤抖。

「胜利的，是我。这次安乐的沉睡吧，迪亞士」

四十年前巴萊拉的英雄，也远不及两百年前统一八国战争的英雄。

「而且，不解風情的出现在墓地的是你」

被蘭貝爾盯着的男人的手中，死黒水晶无力地落到地面。

「为，为什么……？」

如果从男人的角度来看，完全不知道发生了什么。

作为此次袭击都市巴萊拉而复苏的不死者，英雄迪亞士的确是最強的战士。

这样也能瞬間秒杀，太过不合理。

即使是这样，迪亞士的动作和战斗技巧，作为战士已经是一流的了。

男人是対白刃战生疏么，対迪亞士的豪快且精湛的技巧感到兴奋。

「为什么…………」

虽然是步态蹒跚但是男人站了起来。

目光转向周圍倒下的人，认为可以用人质换取一线生机，嘴角些许弯曲。

沉浸于幻想中，举起刀架在附近的人的脖子上。

「不，够了！不要靠近啊！」

「不，没有接近的必要了」

声音从男人的背後传来。

蘭貝爾在男人想要要挟人质的一瞬間内靠近了。

「救救我！」

蘭貝爾的大劍，砍下了男人的腦袋。

立即死亡。切断面的血液喷涌而出男人也随之倒下。

蘭貝爾轻轻地挥动大劍挥干血液，收回鞘中。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第二十四話　半顔の魔女阿達瑪莉亞③
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

蘭貝爾俯視被自己切成两半的男人的尸体。

又用脚用力地踩壊了滚落在地面的死黒水晶。
然後在坟墓周圍，男人献给英雄的剩余的祭品，目光转向被绳子捆住的麻袋中的男女。

「…………」

蘭貝爾感到了违和。
现在的状况有点奇怪。是这样的感觉。

（想太多了……？）

暂且，蘭貝爾停住了脚步。
确实，不能认为男人被斩的样子是演技。
而且这種情况下，突然出现，单体战斗力足以消磨蘭貝爾接着用陷阱捕捉，几乎不可能。

在战場上，必要的地方获取需要的信息这種方便的技術，蘭貝爾并未听闻。

如果有这样的技術，死神也能成为英雄，身为八国统一战争的將軍蘭貝爾深刻的明白。

因此，蘭貝爾第一次，保留了自己抱持的不信任感。

好像被当成贡品带来的男人，身体开始痛苦地扭曲。

发出了苦闷的声音。

蘭貝爾把注意转向男人，蹲下来撕毁了覆盖頭部的麻袋。

「怎么了？是受到了什么魔術的干涉吗？」

男人一边歪曲嘴角摆着苦闷的表情，一边抱着蘭貝爾的身体。

「什么……」

「阿達瑪莉亞女士啊！请让我沉湎！」

被当成了牺牲品的男人叫喊。

「大地啊，成为沼澤吧！」

而且接着，从周圍听见重叠的魔術咏唱。

不单是一人。有五名魔術師在。
以及几乎同时，蘭貝爾的立足于泥泞之処，沉重的魔金鎧甲沉入地面。

蘭貝爾瞬間用一隻手指握住男人的额頭，握碎頭骨使其当場死亡。

「绞杀之肉触手！」

五个魔術師同时念。

从五个方向圍着蘭貝爾

环顾四周。遮蔽了倒下領民们尸体的頭部的麻袋，被里面某種东西刺穿了。
从体内被挤出来的是肉鞭子。圍着蘭貝爾被放出了。

用尸体作为媒介，而产生的触手操縱着。
巨大的丑惡的舌頭，在蘭貝爾在沼澤中蹲下的一瞬間，掐住盔甲的关节部位停止了那个动作。

成为了不死者的蘭貝爾対魔力，特別是生者的魔力很敏感。
为此，不会受到这样的突然袭击。
袭击蘭貝爾的魔術師，是在供品中搀混着的。
一边摆出一副被拘束的样子，一边等着蘭貝爾显出出决定性間隙的那个瞬間。

「怎么說呢，大斧的迪亞士，在這裡简单地被击破，所想也没做，不过……作为结果，双重、三重的陷阱装置，可以大显身手了！」

蘭貝爾望向背后声音的主人，仅仅倾斜了頭盔。
白嫩的美人，不过像画线一样的，右半边的脸部是溃烂的。

她是八賢者曼奇的助理，半顔的阿達瑪莉亞。
她不仅是策略家，即使作为錬金術師，也是一流。
作为錬金術師的她，擅長玩弄身体改造肌肉和神经来蹂躏死者，作为一个兵器使之完成。

蘭貝爾显然想強行打算掐碎拘束自己的触手。
但是，手臂不断地振动，肉鞭子却没有破碎的情况。

「徒劳。这不是即时产品，你来這裡之前就开始预先驯化。用魔術重组尸体体内，搞毁后继续坚持重新组成。然後开始发生变異，变成肌肉状的肉鞭……相当費功夫，不过效果是很显著的吧？　而且，你特別的膂力已经完全掌握了哦。卷上关节部之後，把脚向泥地拖动使力量无法进入脚部」

「…………原来如此」

蘭貝爾低声呻吟。

「如果你是特別的，就以特別的东西为前提制定方案」

阿達瑪莉亞安静地宣告。

「阿達瑪莉亞女士，这个男人怎么办？」

「稍微拷问下，把尸体交给曼奇大人吧。这个人，大大地超出常人的范圍。也說不定対曼奇先生的研究有用」

阿達瑪莉亞那样說着，手上拿着一根的细長的针。

「因为那么，这边也是很赶的，蛮横地让我去」

阿達瑪莉亞，整齐的左脸和，眼皮烧断紅黒地变色奇怪第右转向栏遮蔽物。

人是不认为的冷的視线。

「只一个，告诉………为何？为何，这样也能掌握单体开动的我的活动，？」

在制定计划上重关键的，是掌握敌人活动的手段。
阿達瑪莉亞対其订制了異常周密的计划，也察觉到蘭貝爾的強度，正因为掌握断了是动向能。
阿達瑪莉亞的嘴唇，露出扭曲的笑容。

「你没看到奇怪的虫吗？」

「…………」

是合成獸奇美拉，还是錬金生物人造人，石哥雷姆吗？
无论如何，好像察觉到蘭貝爾拿着某種生化武器。
这是一種非常強大的武器。
是因为蘭貝爾现在这样被拘束，也不可能有那样的方便东西存在的前提。

挂的不协調感形成形式。
太多了，供品的剩余人數。
又让英雄迪亞士苏醒的男人說出像是在周圍的人请求帮助一样的話。

「这是让我多餘的闲聊吗？」

阿達瑪莉亞說。
蘭貝爾也深深地点頭了。

「我再也听不下去了。茶会就在这附近好吗？」

說完，蘭貝爾強行扭动身体，高高举起被触手缠住的手臂。

「所以泥地有跳板一样的力量哦。說来，由于给关节部位均等负荷的原因，力量进入了身体……」

缠绕蘭貝爾的双腿，双臂的触手，被拉扯破裂流出了血液。
阿達瑪莉亞不対称的眼，紧紧盯着蘭貝爾。
蘭貝爾向远処抛出扯碎的肉触器，轻松地抖开解放的手足，破壊殘留的触手。

「用这样的玩具，好像想要拘束我」

「快，勒死他，触手！」

阿達瑪莉亞迅速下令。
附近尸体的頭部的麻袋被扎破，丑惡的肉块瞄准蘭貝爾。
蘭貝爾用大劍打碎它们，就以这样的气势朝空中跳，逃出了魔術沼澤地带。

蘭貝爾踢飞了在着陸地点附近的魔術師一人，。

接受魔金质量的飞踢的魔術師，一击就被折断胸骨和脊梁骨，心脏破裂了。
瞬間身体向奇怪的方向折叠变成惨死的尸体。

「說是知道我之後制定了计划。下面还有吗？」

蘭貝爾在地面扎大劍，问了她们。

蘭貝爾保留了不信任感，却敢于対陷阱进行了后手，是为了获得情报而不揭露优势。
由于受到了拘束，让阿達瑪莉亞疏忽大意，想稍微刺探出一点关于情报源的信息就没有別的了。

阿達瑪莉亞対蘭貝爾的危机认知，不过是战場上得到必要情报的方法而已。
如果从为了现代多少虽說擅長着錬金術和策略，対于連一人也能大量地杀死敌兵，在充满惡意的的八国统一战争生存的蘭貝爾来說，阿達瑪莉亞的谋略只與儿戏相等。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第二十五話　半顔の魔女阿達瑪莉亞④
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

対于轻松挣脱拘束，并进入战斗姿态的蘭貝爾，阿達瑪莉亞用看怪物般的眼神看着他。

阿達瑪莉亞也是心里有數的。
只用一人之力击溃他们主要战力的男人，必然是怪物般的存在。
但是，阿達瑪莉亞认为只是这样是不足以估计蘭貝爾的強大的。
站在面前的男人，是怪物之上的某種存在。

「已经撑不住了！至少也要守护住阿達瑪莉亞大人啊！」

「我们来争取时間！阿達瑪莉亞大人，把这件事传達给曼奇大人……」

阿達瑪莉亞的两名部下举起杖，阻挡在蘭貝爾的面前。

阿達瑪莉亞便开始往蘭貝爾的反方向逃跑。
她已经彻底理解了
这次袭击的成败，完全取决于能否杀死眼前的这名身穿大鎧的劍士。
只要那名劍士还活着，随着时間的推移，这边的战力只会被他削弱而已。
必须尽快地让曼奇処置他。

蘭貝爾无言地横起大劍。

「不要再接近他，这已经是我们的极限了」

站在两人背後的男人，向他们发出忠告。
被询问的一方，一边盯着蘭貝爾一边首肯。
不知何时，斜举起大劍的蘭貝爾迫近到他的眼前。
嘴上說着要勇敢地牺牲自我的的两人，从喉咙的深処扬起了悲鸣。

在蘭貝爾挥下的大劍面前，两人的上半身同时飞了出去。
被打飞的两人的上半身落在地上，从断面処流淌出大量的鮮血。
阿達瑪莉亞的最後一名部下，用微微颤抖的杖尖指向蘭貝爾，一步一步地往後退。

「啊……啊……」

「怎么？不攻击我吗？」

男人和蘭貝爾之間还有一段距离。
完全在魔術師的射击范圍之内。

最好的时机，应该是在蘭貝爾斩杀前面两人的那一瞬間。
男人却轻易地放跑了这个机会。
不过事到如今，処于対魔術師有利的这个距离的話，应该还有一絲胜机。

男人用意识让心脏的鼓动平静下来。
屏住呼吸，让混乱的精神稍微冷静下来後，再次把杖尖指向蘭貝爾。

「呜……呜……呜哇啊啊啊！」

男人把杖丢弃，往與阿達瑪莉亞不同的方向逃跑了。

（鎧劍士肯定会去追作为頭目的阿達瑪莉亞大人的……！）

那么自己就能脱身了，这的确是卑鄙的想法。
但这么做也肯定不会被责怪的。和阿達瑪莉亞大人一起逃走的話，两人必定会被他一同斩杀。
反抗也是毫无意義的，刚才的两人已经証明了这一点。

「真是没用的家伙。你的选择只有死路一条」

粉碎那名男人的天真的想法的蘭貝爾，是某種意義上的傲慢。

通过声音，察觉到鎧劍士不知为何地驱往自己逃跑的方向的男人发出了悲鸣。
蘭貝爾用单手轻松地操使大劍。
蘭貝爾伸長手臂，巨大的凶刃从男人的背部貫穿心脏，接着切断骨肉和右肩，从右肩上拔出来。
踢开断气的男人，蘭貝爾迅速地转变方向，接着追赶最後一人的阿達瑪莉亞。

阿達瑪莉亞在空旷的平地上摔了一跤。
还以为发生了什么事，原来是自己的膝盖已经在抽搐了。
由于恐惧，双脚已经不听使唤。

「哼、哼哼……居然能让本人、感到恐惧……哼哼………这样子，不就像个小姑娘一样了吗」

阿達瑪莉亞小声地自嘲。
死的觉悟已经做好了。也没有対跌倒一事抱有遺憾。因为要从那裡逃出来，无论脚程有多快都是不可能的事情。

蘭貝爾举起大劍，向阿達瑪莉亞接近。
阿達瑪莉亞让两膝贴着地面，接着把杖尖対准了蘭貝爾。
在下一瞬間，阿達瑪莉亞的視野上下颠倒了。
剧痛在手臂上游走，杖也飞走了。手臂被劍鞘扫荡了，她迟一步反应过来。
之後，从手臂中传出清脆的声音。蘭貝爾的膝盖压在了阿達瑪莉亞的手臂的关节上。
手骨明显地被碾碎了。

蘭貝爾的大劍架在阿達瑪莉亞的鼻子前面。

「曼奇这个家伙，就是你们的頭目吧。把这件事传達给曼奇大人……吗？看来你们所說的虫子，并不能随心所欲地操纵呢」

「……杀了我吧。不好意思，我可不是会吐露出情报的那種人哦」

阿達瑪莉亞这么說着，展示自己右半边脸那被剥掉皮肉的異形的容貌。

「这是在王国異端审问会被抓住的时候弄的哦。但是，我坚持着毫不知情的样子……最终成功地逃出生天了！」

王国異端审问会，是以根絶那些以研究和使用禁忌魔術为目的的魔術组织或魔術師为目的而设立的禁忌魔術组织。
以惡制惡，貫彻这个矛盾的方针的组织，是由在王国内无人能够企及的高位魔術師们集结而成的。
虽然审问官的情报被隐匿着，但据說有死刑犯整容成为了其中一员，经历过因国王的指示而研究不老不死的时代，用冤罪烧毁整个領地之类的，是个有着各種黒色传言的组织。
只是那个组织的活动多半不会出现在表面的社会，『吹笛的惡魔』也視其为敌。

一旦被抓住并判为冤罪，即使在之後証明了清白也絶不会被放生。
不过，阿達瑪莉亞在『吹笛的惡魔』中接受了充分的対拷问的訓練。
即使在反覆拷问当中也一味地装作被卷入的可怜人，最终让異端审问官疏忽大意，从他们的魔爪中逃离了。

蘭貝爾，把頭盔摘了下来。

「诶……啊、啊……」

隐藏在庄严的頭盔内的灾祸般的骷颅頭暴露无遺。
在空虚的眼窝深処，燃烧着象征憎惡的赤紅的灾祸的妖光。
那道光，从阿達瑪莉亞的上方俯視着她。

「从前我就不太擅長纤细的工作，拷问也不太拿手呢。这一方面，似乎是古力夫比较擅長呢」

阿達瑪莉亞完全不明白是怎么一回事。
不死族竟保留着如此这般的意志，简直是不敢相信。

只是，有一件事她还是明白的。
在暴露容貌之上，他并不打算使用說出情报就放你一条生路的天真的手段，而是打算用纯粹的暴力和折磨让自己吐露出情报才対。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第二十六話　伯爵邸の襲撃①
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在伯爵府邸三楼的办公室窗户旁，蒙德伯爵目瞪口呆地看着領地的光景。
从传来在都市巴萊拉的中央部发起了謎一样的暴动的情报，到格拉斯科率領私兵団対其进行镇压、調查，还没有经过多少时間。
然而，现在的都市却从四処各地冒出滚滚浓烟，横尸遍野，一眼就能看出失去理性的冒険者们正在进行屠杀。

「原来是这样，正体不明的暴动的真面目，竟然是死靈之群造成的………这么一来，幕后黒手肯定是，『吹笛的惡魔』……虽然有听說过传闻，但没想到居然这么快就开始行动了」

蒙德伯爵紧握的拳頭微微颤抖，俯視着化为地獄的自己的領地。
銀髮的文雅男子、『舞動之劍』的公會長優諾斯来到他的身旁，向下俯視街道。
他稍稍地睁开细長的眼睛，观察狂暴的不死者，流露出十分不愉快的表情。

優諾斯打算通过这次危机，向蒙德伯爵出谋划策，以此提高蒙德伯爵対自己的信任。
比起蒙德伯爵的家臣们，在殘酷的冒険者世界中，把自身天生的聪慧和上进心作为武器而斩荆披棘的優諾斯拥有着更丰富的实战经验，而且頭腦也很靈活。
在危机中做出贡献的，不是因身份或血缘关系而納入考虑范圍的家臣，而是優諾斯。
因此，随意访问蒙德伯爵的办公室的特权也被伯爵允许了。

優諾斯最初也因为这个出乎意料的事态而暗自窃喜。
但『吹笛的惡魔』造成的损失远远超过了他的想象。

優諾斯至今为止的活跃都只是为了被冒険者之都巴萊拉看中。
只是，这样下去都市内的冒険者人數也会减半的吧。
今後至少十年都会以都市复兴作为主要工作，能否恢复到和以前同样的繁荣也是个问题。
先不說这些，連这次暴动能不能镇压住也不得而知。
在这样下去，这个都市連存在的價值都会荡然无存。

「虽然已经向各冒険者公會派遣使者，号召他们协力镇压『吹笛的惡魔』的暴动……但受灾的规模实在是太大了。即使是向附近的領地请求救援，也不知道何时才会到達。対方的行动，实在是太快了」

「是、这样呢」

対于蒙德伯爵的哀叹，優諾斯也只能消极地回应。

「我在考虑要不要也让優諾斯殿下的『舞動之劍』，前去討伐不死者以及『吹笛的惡魔』的魔術師……優諾斯殿下，你怎么想？」

蒙德伯爵話語的含義，是放弃伯爵府邸的防御。
原本，蒙德伯爵是因为畏惧未被処刑并化为狂人的羅賓漢的复仇，才雇佣了『舞動之劍』

此时都市全境开始被『吹笛的惡魔』攻击，这対蒙德伯爵来說是不幸中的大幸。

但事到如今，他认为继续把一大势力的『舞動之劍』作为伯爵府邸的护卫而束缚着的話，可能只是一步壊棋。
总之，受灾规模比想象中要大得多。

被蒙德伯爵征求意见时，優諾斯从窗户观望処于正下方的伯爵府邸的圍墙周圍。
在伯爵府邸周圍，『舞動之劍』的部下，和蒙德伯爵的一部分私兵，在和攻进来的不死者展开战斗。

战斗目前还算安稳。
先不說蒙德伯爵的私兵，持有洗练的战斗技能的『舞動之劍』冒険者们行动流畅，现階段似乎还未出现死伤者。

但留在此処，被攻陷也是时間的问题。
敌人不只是不死化的冒険者，还混入了『吹笛的惡魔』的魔術師。

顶尖冒険者公會『白銀的意志』已经全灭，这个情报已经被蒙德伯爵得知。
優諾斯听闻，认为『白銀的意志』应该是不会输给区区不死化的冒険者。
那么，歼灭『白銀的意志』的人肯定是『吹笛的惡魔』的魔術師了。
虽然他的部下现在还有打飞不死者的余裕，但倘若『吹笛的惡魔』直接攻进来的話，這裡也保不住了。

「……蒙德伯爵大人，放弃都市巴萊拉吧。直到其他都市为止，由我们『舞動之劍』来护卫」

対于優諾斯来說这是最好的办法了。
不仅能够从沦为危險地带的都市巴萊拉中脱出，同时也能向蒙德伯爵卖人情。

「什！」

蒙德伯爵対優諾斯的話語感到惊讶。

「優諾斯殿下，你是說让老朽放弃領地逃之夭夭吗！？这么做的話，这个領地就真的完了。要是領主也逃走的話，私兵和冒険者们都会纷纷放弃这个地方各走各路。这不是正如対方所愿了吗！」

領主放弃領地逃之夭夭什么的，就像是在宣言接下来这个領地就要毁灭了一样。
为了領地而舍身战斗的冒険者们也会丢掉手中的劍逃走的吧。
而且蒙德伯爵才刚刚向各冒険者公會派出号召迎战的使者。
在这个时刻，只有自己临陣逃脱什么的，实在是言而无信的卑鄙的行为。

「舍弃尊严吧，蒙德伯爵大人。即使您在或不在，対領地的危机都没有多大影响。被发觉的話，士气的确是会下降的呢。结果也许会引起混乱，招惹到多餘的人呢。因此，只向一部分信赖的家臣传話，說『蒙德伯爵还在伯爵府邸中』。然後为了安全起见……」

「……欺骗領民，只有老朽一人远走高飞？没想到，優諾斯殿下竟是如此不知廉耻之人！」

優諾斯陷入沉默。

優諾斯擅長读出并诱导対方的思考。
但这只是優諾斯在出身地的治安惡劣的貧民窟成長时掌握的技術。

在優諾斯成長的街道，想要生存下去的話就必须牺牲周圍的人。
做不到这件事的人，早已经死了。
由于在这種环境下成長的缘故，優諾斯拥有着人在本质上就应为自我中心的合理主義者的思考方式。
在打算诱导対方思考的时候，这个倾向便暴露无遺。
因此優諾斯也一曾否定了蘭貝爾的主张。

「……十分抱歉。老朽似乎也稍微缺乏冷静了。対優諾斯殿下发火了。不同的人，有不同的想法。老朽或许也觉得逃走是个好办法。但是，老朽现在不想从这个都市中逃出去」

「……不，哪裡的話。說出过分的話是在下的错。请原谅我的无礼」

優諾斯低下頭，接着便自觉地离开了办公室。
在最後从門缝中看了一眼，看向疲惫不堪的蒙德伯爵。

走出办公室的優諾斯，悄悄地啧了啧舌。

（蒙德伯爵还不能死。只有我一个人也好，也应该早早地离开這裡吗？）

優諾斯这么思考着走下楼梯时，从楼上传来了爆炸的声音。
虽然那并不是蒙德伯爵的办公室，但似乎是某処受到了魔術的攻击。
佣人们的悲鸣接連不断地传来。
優諾斯预想中的『吹笛的惡魔』的魔術師的袭击，似乎提早一步开始了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第二十七話　伯爵邸の襲撃②
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

从伯爵府邸中不断传出悲鸣和叫喊。
接着回响起刀刃交接的声音和魔術攻击的爆炸声。
留在伯爵府邸裡的私兵和優諾斯部下的『舞動之劍』正在应战『吹笛的惡魔』的袭击，優諾斯推测到。

優諾斯无聊地发出鼻鸣，如同远离发出声音的方向一样加快了步伐。

「开始了吗。如果是我的話，逃出這裡简直不能再容易了……」

这是一步登上冒険者公會顶点的絶好的机会。
但，如果領地自身已经衰退的話，那就毫无意義了。
舍弃『舞動之劍』的部下和放弃至今为止累计的功绩，都是十分可惜的事情。

但那種程度的部下只要再征集一次就好了。
不如說『舞動之劍』的创立和运营使他获得了运作冒険者公會的经验，他也有着下次能做得更好的自信。

本来打算把『舞動之劍』的上位队伍也一起带走，但優諾斯不认为会有人听从他那舍弃領地从別的地方重新开始的判断。
優諾斯対待部下时，会彻底地隐藏自己冷酷而现实主義的那一面，假装成與之正反面的人。
毕竟在用人时这么做会更方便。

優諾斯扫兴地在通道中奔跑时，忽然听到了匆忙接近这边的脚步声。
虽然他想尽量地避开其他人，但这样就不得不绕远路了。在绕路避开这个人之後遇到其他人的几率也很高，也毫无意義。
優諾斯啧了啧舌，目光朝下看了看腰上的佩劍。
然後继续向前走，再次开始奔跑。

从通道的另一边出现的是蒙德伯爵的私兵。

「你是、『舞動之劍』的公會長優諾斯殿下吗。可是，敌人的奇袭似乎是在上层……为什么会在這裡？」

私兵停下脚步，用诧異的眼神看向優諾斯。
但優諾斯没有停下脚步。

「啊啊，因为我也很害怕，感觉差不多是时候离开这个地方了呢。没有打招呼就先行离开这一事，请你代我向伯爵大人道歉」

優諾斯面无表情地與呆若木鸡的私兵擦身而过。

「你、你在說什么！你以为是为了什么，才把你召过来的……！」

「不巧，我接受的委托是処理掉那发狂的英雄大人呢。我可不会去跟反王国组织作対。那是你们的工作吧」

「你、你这个胆小鬼！这样你也配叫做『舞游劍的優諾斯』吗！」

私兵朝着優諾斯大吼。
優諾斯没有作出回应。
只是心想，不是『舞動之劍』或『吹笛的惡魔』的魔術師真是太好了。

如果是伯爵的私兵的話，毕竟不是和『舞動之劍』的部下那么亲近，在这種紧急的时候是不会纠缠不清的吧。
要是遇到敌対的魔術師，无论優諾斯态度如何，交战都是不可避免的。

「就因为敌人太可怕所以就逃跑了？看来，你不是那種惊世骇俗的厉害的家伙呢！为什么你到现在还担任着『舞動之劍』的頭目，简直就是不可思议！杂魚！別再让我看见你！」

対于私兵的谩罵，優諾斯也只是当做耳边風。
只是无动于衷地在通道中奔走。
対于那名私兵，優諾斯没有任何兴趣。

走了几步，感觉到奇妙气息的優諾斯停下脚步回頭观望。
在私兵的前进方向，即是優諾斯过来的方向的前方，站着一名身缠黒色斗篷的男人。

長長的衣袖覆盖着身体，完全看不见双手。
但从衣袖的末端処露出了细長的双劍的劍身。

在斗篷深処的男人的脸上没有眼皮。只有宛如被刀具乱切般地，千疮百孔的皮肉勉強地粘在眼睛上。
真紅而充血的双目一直睁得大大的。
然後，也没有鼻子。在異形般容貌的中心，只殘留着两个空洞。

「你、你这家伙是、黒鬼！原来是『吹笛的惡魔』的一员吗！」

黒鬼是最近突然出现在都市巴萊拉的过路杀人魔。
据目击者所說的異样的容貌，称之为恐惧的黒鬼。
因为发现了追寻黒鬼的一流冒険者被碎尸万段的尸体，他也被冒険者们深切地戒備着。

黒鬼抡起双劍，向私兵迫近。

私兵虽然挡住了三下攻击，但黒鬼的双劍实在是太快了。
不仅如此，因为黒鬼的長袍連手腕和劍柄一起隐藏了起来，劍的轨迹也变得难以预测。
私兵的劍刚被打落，黒鬼的另一把劍就迅速地刺向腹部。

「噶，哈……」

私兵膝盖一软，跪倒在地。
配合他的动作，黒鬼把劍抽出，然後第一次打开了話匣子。

「还活着吗？放心吧，那裡是最長也最痛苦的，并且是必死无疑的位置」

私兵想要自行了断，匍匐在地打算拾起落在地上的劍。
但黒頭巾的男人无情地践踏私兵的手掌，并把他的劍踢到了远処。
私兵陷入了絶望，伏倒在血泊之中。
黒巾男笑容扭曲，满足地看着私兵的表情，接着又向優諾斯袭来。

「还以为『吹笛的惡魔』只有魔術師……原来如此，是咒劍士吗」

「正是！」

咒劍士即为接受強化身体能力的魔術的劍士。
但因为強行增強身体能力的話会対身体产生极大的副作用，是活不了多久的。

魔術本身就十分复杂，再加上提高身体能力的魔術自身的風險。
并且対其他生体系禁忌魔術的转用的危險度极高，能容许咒劍士的国家少之又少，研究当然也并没有推进。

「吾肉体动作的精密度，是经曼奇大人的魔術調整的！早已超越常人的极限！」

黒鬼得意地說着，向優諾斯举起劍。
與之相対，優諾斯也把劍拔出。
细長的劍描绘出圆陣，确实地弹开了黒鬼的劍。
黒鬼反覆不断地左右舞劍，而優諾斯则是毫不費力地进行反击。
優諾斯看穿黒鬼给劍注入力量的瞬間，在他还未发挥出完全的臂力的絶好的时机挫败了他。

「哦？看来不只是条杂魚呢！有趣！」

優諾斯的劍尖发出光芒，在虚空中描绘出魔法陣。

「風啊，祝我一臂之力吧！」

在優諾斯的周圍卷起狂風，缠绕着他浮在空中。

「魔劍吗，真是无聊的把戏……」

黒鬼和優諾斯拉开了距离。
被風包圍的優諾斯用不能预测的轨迹在空中飞舞，纵身略过黒鬼的旁边。
两者交错时响起金属碰撞的声音。

「啧……」

黒鬼那異形的容貌皱起眉頭，露出不快的表情。
两劍相交但却没有完全防住，黒鬼的手腕被優諾斯深深地切裂了。

这是配合了魔術的无规则高速移动的难以躲避的劍技。
这就是他被称作舞游劍的優諾斯的原因，也是『舞動之劍』这个公會名的来由。

但黒鬼的痛觉在成为咒劍士之时，就被曼奇刻意地弱化了。
在命若悬絲时还能够继续战斗，就像是狂战士一样。
黒鬼用流血过激的手腕再次横起劍，紧盯着優諾斯。

対此，優諾斯在空中翻转的同时举起劍。

「風啊 斩断敌人吧」

優諾斯一边降落，一边対黒鬼降下劍。
从劍尖闪耀的光描绘出魔法陣，向黒鬼释放出風之刃。

「什！」

原本，劍士能使用魔法这件事本身就很稀奇。在极近距离的战斗之中，集中精力并行使魔術是极为困难的事情。
鍛鍊和实践，并且在劍和魔術两方面的造诣都是必要的。

黒鬼往後一跳，用劍弹开優諾斯的風刃。

「该死，净会用些小把戏……」

黒鬼又一次握好劍，在捕捉到本应在正前方的優諾斯之际，優諾斯便于黒鬼的面前落下并做好攻击的态势。
慌张的黒鬼打算把劍用力一挥进行牵制并拉远距离，但反应过于迟钝。

優諾斯用劍横切。
黒鬼的腹部被切裂，内脏从中洒落。
紧接着他毫不迷茫的换手持劍，从黒鬼的眼珠処貫穿，然後抽离。
黒鬼断气了。

「你、你这么厉害，为什么……要逃……？」

倒在血泊中的私兵嘟囔道。

「因为这場战斗対我没有好処」

優諾斯冷淡地說着，接着转过身来。
盯着二楼的阳台。
以優諾斯的風魔術，只是二楼的高度的話应该能无伤降落吧。
優諾斯这么判断道，便向阳台移动。
他从圍墙上再次俯視这个都市时，不由自主地浮现出吃惊的表情。

「真是不走运。我居然在这么不中用的都市呆了这么多年」

「対于你不走运这件事我表示同意」

朝声音的方向一看。
優諾斯立即拔劍後退。
他用劍把袭来的箭矢全數击落。

「姑且是想再确认一下都市的状况才来這裡一趟的，但没想到居然会先遇见你呢。原以为你是那種被逼到絶境之後，不把敌人杀光就絶不会善罢甘休的人呢……看来，你也没有多少时間思考了呢？」

显眼的鮮绿色貴族服飾，和橙色的卷发。
正是戰神羅賓漢。

「……预见到蒙德伯爵大人的危机，于是就率先来报仇吗。这只是迁怒于人而已，不过事到如今我也没有制止你的意義。你走吧，赶紧的……」

「要抓住你的狐狸尾巴可是花了我一番功夫呢，舞游劍的優諾斯。已经理解了吧？我袭击你的部下，并且现在対你拉开弓弦的理由。即便如此，你还想抵赖吗？」

羅賓漢向優諾斯架着弓。

優諾斯的扑克脸崩溃，细長的双目兴奋地睁开。
然後露出挑拨般地浅浅的微笑。

「这样的話，那才叫做迁怒于人吧。前往討伐被禁止討伐的魔物。在那时不应做好被他人妨碍的觉悟吗？」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第二十八話　伯爵邸の襲撃③
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

『放心吧小鬼，我们一定会替你报仇的』

身着鮮绿色耀眼衣服的青年，抚摸着一个哭泣着的孩子的腦袋，轻而易举地接下了难题。

『你是认真的吗公會長大人。失败的話我们都会成为犯罪者的！最壊的结局，奧加之群会分散入侵都市裡的。即便是成功了，大概也会被蒙德伯爵盯上的吧』

衣着整洁的老劍士吃惊地說着，却也站起来开始做好出发的准備。

老劍士其实是传闻中都市巴萊拉历代最強的冒険者公會，『苍穹的大弓』的公會長副官。
他曾是侍奉于貴族的騎士。
虽然在隐居之後打算过上安稳的日子，但被青年的領袖气质和強大的意志打动，作为一名冒険者而复归本职。
现在多數是和『苍穹的大弓』的主力冒険者一起劝告冒失的公會長，并担任與貴族相关的委托人交涉的角色。

『没问题。不管怎样，我们已经是伯爵大人不可忽視的存在了。而且，正因为是其他人不敢接下的任务才有挑战的價值。那才叫英雄対吧？如果討厌被卷入的話，离开这个公會也是可以的哦？』

『……您可真是的个无可救藥的人呢。的确，我也対那个判断迟钝的蒙德伯爵也不是没有意见的。让那些只是稍微发育过度的食人鬼和那个假装安定主義的伯爵认清我们的实力吧。这次我也出陣吧』

得到公會長副官的许可，公會裡的冒険者们一同起立欢呼。

『不愧是羅賓漢大人！対孩子和有困难的人，还有像我这么可愛的女孩子最溫柔了！日後肯定会成为美談的！』

公會長的青年，対飞抱过来的少女用最小限度的动作躲开了。

『別說那么难听的話啦，夏露娜』

名为夏露娜的少女是他其中一名部下。
在战斗中，用钩爪进行近战是她最为擅長的。
不仅是从死角処袭击，連得意的飞扑都被公會長轻易地躲开虽然是有点可惜，但她也是一脸自豪的样子。
这是因为対自己的頭目的崇拜。

──數日之後，『苍穹的大弓』的冒険者全部被宣告判刑。
理由是，由于被功绩迷惑，以自己的理由対領主通告的禁止狩猎的奧加之群出手并討伐失败，还把奧加和奧加王招引到都市巴萊拉之中，造成了多數的死者。


◆

「真是辛苦你了，不仅把那些対我心有怨念的冒険者和沦为犯罪者而不能正常工作的冒険者聚集起来，还揭穿了妨碍我们的指挥者。没想到，居然会这么彻底地隐藏自己的身份呢。托你的福，我也杀了不少毫无关联的人呢」

羅賓漢用充满怨恨和狂气的眼神看向優諾斯。

「为了達成目的而毫不吝啬地杀人、吗。你或许和我很相似呢。英雄、羅賓漢」

優諾斯用挑拨的語气說道。

「我不否认。我也、不觉得自己能死得光彩。你最好也做好觉悟吧」

「希望惡有惡报的人只不过是弱者。但事实上，相比起惡人，弱者只能选择悲惨地死去，这就是世界的真理。祈祷惡有惡报的人，从價值观的根本上，就应该认识到自己廉價的愿望和毫无意義的南柯一夢，最後只能承认自己度过空虚的一生」

優諾斯歪着嘴角說道，横着拿劍。
隔着劍刃的一面观察羅賓漢的神情，優諾斯吭笑了。

「我出生在貧民窟。被我夺走面包的孩子在几天之後，就变成皮包骨的样子，被野狗生吃掉了。但我还活的好好地。貧民窟外面虽然美麗，但在本质上一点都没有改变！」

優諾斯缩小了和羅賓漢距离。

羅賓漢用手指夹着三支箭矢，以優諾斯为目标依次搭在弓弦上射出。
经由羅賓漢的神技，几乎同时放出的三連射袭向優諾斯。
優諾斯避开了其中两支，剩下的一支则用劍打落。

間不容发再次放出的四支箭矢，也没能伤害到優諾斯一絲一毫。
箭矢在長劍的面前被斩断落地。
终于，羅賓漢进入了優諾斯的劍的范圍内。

「『苍穹的大弓』対我来說，也是那些被我夺走面包的貧民窟的孩子。就連你也一样」

優諾斯把劍尖向自身倾斜的長劍反握，向羅賓漢突刺。

羅賓漢別过身子躲开。
然後把手裡的弓松开，用空出来的手取出隐藏在衣服裡的小刀，行云流水地用手接住。

小刀的刀尖形状奇特，刀身本身就向外弯曲，是有些與众不同的小刀。
当然，小刀的長度远不及優諾斯的長劍。

優諾斯确信了自己的胜利。
在轻松突破弓手的进攻范圍的时点上，優諾斯的胜利已经是板上钉钉的事情了。
何况一边是熟练的劍士，另一边则是自暴自弃地掏出小刀的弓手。

優諾斯站在自己的劍刚好能够到的位置，活用细長的刀身发起单方面的进攻。

対此羅賓漢并不能用小刀进行防御。
只能一味地改变姿势，躲开優諾斯的劍。

「那么，这样又如何」

優諾斯暂时地拉开距离并弓起後背。

「風啊，祝我一臂之力吧」

在優諾斯的劍尖显现出魔法陣，優諾斯向地面一踢。
狂風成为了優諾斯的推进器。優諾斯在不规则的高速移动中伸出長劍，准确地瞄准了羅賓漢。
舞游劍的優諾斯的本領，是将移动和劍術用風魔術糅合在一起的、难以预测和回避的一击。

在被風缠绕的飞行中，優諾斯确实地和羅賓漢対上了視线。
这不可能，優諾斯自言自語道。

対優諾斯来說，要完全掌握这一招需要好几年的时間。
从高速移动的疾風的内侧看清周圍的动作是必须的。說出来简单但做起来很难。
然而，羅賓漢轻松地跟上了優諾斯那不规则的动作。这是他无论如何都接受不了的事情。

为了完全发挥出弓的优点，羅賓漢在小时候就彻底地鍛鍊了动态視力。
優諾斯挥下的劍，在他看来也如同静止一般。
即使是風魔術的高速移动也不是例外。

「啧！」

優諾斯通过高速移动穿过羅賓漢的正旁边，打算在两人的身影交错之时用劍一斩。
然而，却变成優諾斯转为防守的一侧，扭转手腕用劍防御羅賓漢放出的一击的窘况。

在空中遭到预想不到的攻击而转为防守的優諾斯只好笨拙地着地了。
他慌张地往地面一蹬，拉开了和羅賓漢的距离。

（那種小刀居然能把我逼入困境………看来他対弓以外的武器也很擅長呢。不过，就算他怎么伸長手臂，拉开这么大的距离也应该没问题。羅賓漢已经把最擅長的弓扔到地上了吧。用不了弓……）

思考到這裡，優諾斯的腹部被箭矢貫穿了。
優諾斯踢向地面打算往後退的步調被打乱，就这么摔倒在地。

「不、不可能……他不可能用弓射箭……」

優諾斯抬頭一看，羅賓漢手中依然拿着先前的小刀。
定睛一看，他察觉到奇怪的事情。
形状奇特的小刀上，仔细一看的話似乎在内侧有一条细絲。
那把小刀原来还能当弓用，優諾斯现在才发觉。

「太、大意了吗。可惡……我、居然……」

優諾斯准備起身时，他的指甲被羅賓漢踩碎了。
優諾斯发出短短的悲鸣。

「優諾斯，你說善惡和死亡并没有多少因果关系呢。虽然我不听不懂你的哲学，但在這裡肯定是谬论」

「等、等一下羅賓漢！和我交涉吧！」

「要问为什么的話，决定你生死的不是命运之神，而是我」

羅賓漢收起小刀，拿起落在地上的朴素的弓。
他拉起箭矢，把箭矢的尖端対准了優諾斯後背的，心脏的另一侧。

「住手啊！我还、我还不能死！我拥有着巨大的才能！絶不只是这種都市的冒険者公會的公會長的程度……更大、更大的一番事业还在等着我来做！现在只不过是瓶颈罢了！我是不会在这種地方……！」

優諾斯在地上蠕动企图逃跑。
羅賓漢放出箭矢。阳台上溅满了鮮血。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第二十九話　伯爵邸の襲撃④
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在蒙德伯爵府邸三楼办公室，『舞動之劍』的五名冒険者正和不死兵交战。
房間内一片混乱。
桌椅被翻倒，書物散落在地板上，尸体横七竖八地倒在地上。

蒙德伯爵站在房間的最深処，被作为公會長辅佐的赤短发大汉、范多所保护。

「噜哦哦哦哦哦！」

范多左右挥斧。
接踵而来的三名化为不死者的冒険者，被分別重创了额頭、頭顶和侧頭部，腦浆爆开而当場倒下。

『舞動之劍』是都市巴萊拉的首位冒険者公會的候补。
实力比那些冒険者要高好几个段位。
而负责辅助優諾斯的范多，即使是以數个不死者为対手也勉強能做到。

然而，范多的动作在一瞬間迟钝了。
他的目光，落在倒下的那三名不死者身上。

双眼合不上焦点、无力地吐出舌頭的人是『赤鼠団』的貝利夏，面目全非、看不出原本容貌的人是『義勇之証』的福爾克，腦袋被漂亮地一分为二的人是福爾克的挚友馬爾西斯。
范多知道这三个人的長相和名字。
给人印象沉稳、身为常识人的范多，曾多次和其他公會进行交涉和情报交换。
因此范多交际广泛，他也擅長记住別人的容貌。
但唯有现在，交际广泛反而拖了范多的後退。

「有机可，乘！」

身上這裡那裡包着绷带的高个子男人，把范多狠狠地踢上了天。
范多的巨躯在空中旋转。他勉強地重整姿势着地，但被踢中的部位已经开裂，流淌出大量的鮮血。

「失敬，鄙人的爪子太長了」

身長高得可怕的男人笑着說道。
不只是身長，他的手和脚一看就觉得很長，作为人类来說实在是太过怪異。
范多也判断不出，自己的対手到底是人类，还是用尸体作成的不死者。
混在不死者的杂兵堆中，男人的动作实在是过于微妙。

「可惡的怪物……等優諾斯大人回来，你就死定了……」

范多气喘吁吁地嘟囔道。

「才不是怪物……的确，鄙人的身体有七成是接缝上去的，但剩下的三成是原本的肉体！真是、太失礼了！这是対鄙人『接缝的布爾科尼』，最大的侮辱！」

自称布爾科尼的男人，弯曲手臂抱着腦袋，一边晃动身体一边大喊大叫。
長袍脱落，露出被缝合过的伤痕累累的奇異的秃頭。
双眼就像尸体那样沉坠，和他那激动的动作形成鮮明的対比。

蒙德伯爵心情复杂地注視着他们的交战。
優諾斯抛弃了都市巴萊拉，大概已经刚好逃出去了吧。
从情况来看，他対『舞動之劍』的部下什么都没說就顾着自己逃跑了，而让他们知道这件事的时机也完全地错过了。
况且在现在的情形，让他们知道優諾斯的事情导致战斗的感觉变迟钝的話，蒙德伯爵将必死无疑，在場的『舞動之劍』冒険者们也难逃一劫。

「曼奇大人也在赶往这边。你们，全部人，都会经历比死还可怕的事情啊」

布爾科尼手持射程广阔的武器向范多殴打。
范多用斧刃承受，然後用力推回去。
斧頭传来了切裂腐肉的感觉。
从布爾科尼的手臂中流出茶色的迷之液体，但还不至于被切断。

范多的斧頭，比起锐利度更着重于用打击力敲击敌人，是和钝器相近的武器。
然而即使用其直击，布爾科尼的手臂也太坚硬了。
別說是切断手臂，連打断骨頭的感觉都没有。
范多从手感中得出结论，布爾科尼的肉体是和橡皮相近的东西。
布爾科尼的全身，是以分散冲击为特化的粗绳一样的东西。

总而言之，対于不能切断布爾科尼的肉身的范多来說，已经无计可施了。
貫穿腦殻，直接将腦袋敲碎的話大概是能杀死的吧，但范多不认为布爾科尼会露出破绽。

布爾科尼挥下長長的手臂。
虽然只是单纯的动作，却有着相当的射程。
手臂在挥摆时略微地伸長，掠过了本应処在范圍外的范多的下巴。
范多下巴的皮肤被轻易地剥落，要是被挖的再深一点的話，連骨頭都可能会被削掉，疼得估计站都站不起来。

「去死，吧！」

布爾科尼继续向范多挥下双臂。
即使他尽力用斧頭的侧面错开攻击，但威力实在是太大了。
第一击、第二击、第三击用同样的姿势来承受。然而與先前的攻击的角度稍有偏离的第四击，骗过范多的防守将斧頭打落了。

「优、優諾斯大人……我也，到此为止了……」

这时，布爾科尼突然翻了个跟斗，和范多拉开距离。
因为他听到了箭矢飞快地射向自己的声音。

翻转一圈的布爾科尼，用自己長到令人发指的指尖拔出箭矢。
同时也感到惊愕。
这支箭矢是瞄准了自己和范多交战的間隙，预读出相应的动作从而放出的攻击。
这就是說，対手将布爾科尼迅速的动作完全地看穿了。

「……有，趣。居然能看清鄙人，布爾科尼的动作……！但是鄙人下一次，不会输……」

在布爾科尼対射手产生兴趣时，他的腹部传来了剧痛。
箭矢其实有两支。将一支箭隐藏在暗処而一同射出，刺穿了布爾科尼的腹部。
是常人不可能做到的速度和精度的連射。
箭矢稳稳地击中了布爾科尼那怪異的身体的要害。

「杀、杀了你……」

因内脏损伤而痛苦地呻吟的布爾科尼，又被三支箭纵向地射穿了腦袋。
高个子的布爾科尼，像断线的娃娃一样跪倒在地上。

「你、你到底是……什么人……」

視线的前方，羅賓漢悠然地站在办公室的入口処。
対此而感到惊讶的不只是不死者，『舞動之劍』的冒険者和蒙德伯爵也感到十分惊讶。

「……你是来取老朽的首級的吗。在被不死者杀死之前，用自己的双手来解决，是这样吗」

蒙德伯爵咬牙切齿地盯着羅賓漢。
羅賓漢则沉默不語地回瞪蒙德伯爵。

「为什么、为什么你会在這裡！偏偏、偏偏选在这个时候！」

女冒険者塔爾米婭发出惊愕和厌惡的声音。
塔爾米婭対小刀的运用突然变得迟钝，被不死兵的劍弹走。

「糟……！」

这个瞬間，塔爾米婭面前的不死兵的頭顶被箭矢漂亮的穿透。
很明显是来帮手的。

「为、为什么……！」

那之後，接連射出的箭矢也正确地击倒了几乎毫无抵抗能力的不死兵。
在清理完不死兵后，羅賓漢踏进回到了平静的办公室。

在『舞動之劍』的冒険者们眼中，羅賓漢的行动的确是太矛盾了。
要问为什么的話，羅賓漢曾经在『舞動之劍』執行任务时突然杀出，連他们的同伴也杀死了。
技術超一流，腦子裡面壊掉的英雄。是最惡的狂人。
但在现在，他却対本应是明确的目标的領主和曾经袭击过的対手伸出援手。
即使现在成为友方也不能让人接受。

在羅賓漢看来，事到如今，也没有杀死『舞動之劍』的冒険者的理由了。
羅賓漢为了让優諾斯感受和自己同样的絶望，即便是毫无关系的人，対于夺走作为優諾斯的部下的『舞動之劍』的冒険者的性命一事，他也无动于衷。
他就是这么怨恨着从自己那裡夺走了一切的優諾斯。

将他的那些互相信赖的同伴们，一人不剩地侮辱、杀死、使他痛苦，哪怕只是将十分之一的痛苦返还给他也好。
然而，優諾斯完全没有这样的感情。

当他和優諾斯决一死战时，明白到優諾斯只是将『舞動之劍』的部下们当作道具来使用後，这个时候就已经失去了対他们下手的理由了。
羅賓漢给予優諾斯的丧失感，只不过是那種失去了便利的道具程度的感觉而已。

虽說如此，随意対他人的性命插手的羅賓漢，他也理解到自己已经沦落到了和優諾斯同样的地位。
事到如今也没有再次成为英雄的打算。

「听說过这个传闻吧？有一个锄強扶弱，已经壊掉的没落英雄」

羅賓漢嘴角一歪笑了笑，从怀裡掏出金币用手指弹起。

「现在杀了你们也无补于事。要是没有人存活下来的話，那么谁来証明我是最強的事实。只限今天，让我成为你们的同伴吧。很可靠対吧，伯爵大人？」

「……你这家伙，竟敢在那个时候……！」

『舞動之劍』的其中一名冒険者，端着劍走向羅賓漢。
范多制止了他。

「……虽然他不能信任，也不可原谅。但在现在的状况下和羅賓漢开战的話，我们也只会全灭罢了。我明白你的心情，但还是先控制住吧。现在只能対那家伙的心血来潮赌一把了」

「范多先生……可是……」

「现在也不见優諾斯大人出现。最壊的情况，你也是知道的。我知道你们各有各的想法……现在什么都別說，听我的吧」

听到優諾斯的名字，羅賓漢的心中又激起了涟漪。
但他没有表现在外，露出毫不知情的表情。

「哟吼吼吼……優諾斯，說的是哪个人呢？」

从門外传来沙哑的声音。
从門外出现的，是个皮肤苍白、年龄奇高、身長肿瘤、过于丑陋的秃頭的奇怪老人。

在他背後，五名不死兵接踵而至。
其中有一名细眼的長髮的男人。
眼球被血染成真紅的颜色，背上被箭矢深深地刺穿的男人，是化成不死者的『舞動之劍』公會長優諾斯。

见此，『舞動之劍』的冒険者们和蒙德伯爵僵住了。
只有羅賓漢用冷淡的眼神看着变成不死者的優諾斯。
虽說是很仓促，但他対自己没有将尸体彻底破壊而感到後悔。

「居然能打败布爾科尼，看来这个叫作羅賓漢的也是个不错的玩具呢。哟吼吼吼」

奇怪的老人、『吹笛的惡魔』的八賢者之一曼奇，看到伏在地上的部下的尸体後，喜不自禁地笑了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第三十話　伯爵邸の襲撃⑤
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「姑且还是报上姓名吧？老朽，是『吹笛的惡魔』的八賢者之一的曼奇。領主殿下，还有冒険者諸君，如果杀死老朽的話，这次的骚动就会馬上停止了哦。令整个城市的不死者活动起来的源頭就是老朽。不过，前提是你们能够做到呢」

带領優諾斯在内的五名不死士兵的奇怪老人曼齐爽朗地說道。
布满皱紋和老斑的面孔作出異常的笑容。
露出就像是好戏即将开始一样的愉悦的表情。

処于办公室的『舞動之劍』的冒険者们哑口无言，织不出片言只語。
守在曼奇周圍的其中一名不死士兵，就是他们一直在寻找的公會長優諾斯。

化为不死者的優諾斯，生前的領袖魅力、威严和力量都已不见形迹。
眼球上沉淀着灰色的污垢，从嘴边无力地伸出青白色的舌頭，後背也大幅度地佝偻着。
脸肌无力，和生前的優諾斯完全不相符。
優諾斯的全身都在主张，这副身体已经死去的事实。

「优、優諾斯大人……？」

以范多为頭，『舞動之劍』的冒険者们対優諾斯的死状陷入了絶望。
而羅賓漢冷淡地盯着化为尸兵的優諾斯，随后将視线移向站在後方的曼奇。

「同时操作、都市中全部的不死者？像这種只用一人就能挑起战争的大型魔術，怎么可能凭个人之力就可以使用」

対于羅賓漢的疑惑，曼奇笑得更愉快了。

「虽然让部下们各自拿着死紫水晶分散到各処，但原本是老朽的力量……是老朽的魔導書『盖洛夫之書』的力量！」

說着，曼奇高举自己的力量来源、一本漆黒的魔導書。
可疑在敌人面前出现并自报姓名，还暴露出自己最大的武器。
說白了，曼奇轻視都市巴萊拉的冒険者们，只是在玩耍而已。

「作为死靈魔術的媒介至高无上，除此之外还能缩略发动四十二種高位死靈魔術，持有十三只冥府精靈的召唤权限。这就是人类史上被称为最惡的，老朽最敬愛的錬金術師盖洛夫的生存的証明啊」

「盖、盖洛夫！？你是說那个盖洛夫！？」

范多大声惊呼道。
曼奇対他的反应表示满意。

不知晓人类最惡的錬金術師盖洛夫的人，在雷吉歐斯王国中大概只有嬰儿而已吧。
盖洛夫是二百年前，现在经已灭亡的阿爾古羅烏斯王国的錬金術師。

阿爾古羅烏斯王国，是当时沃米莉亞大陸西部的八国中提倡和平主義的唯一的国家。
不适应物资缺乏的战争时期的弱小国家阿爾古羅烏斯王国，伴随着八国统一战争的激化，半推半就地决定了和邻国的赫因王国结成同盟。
这是为了不让国民无为而死的判断。

然而，当时作为王国錬金術師団的一人的盖洛夫，却操纵王族用最壊的方式背叛了赫因王国，接着更是诱导相邻国家之間的斗争。
并且为了补缀阿爾古羅烏斯王国的压倒性不足的战力，加大推进了在倫理上存在问题而被避讳的死靈魔術的开发，由此终于能和其他強大的国家同台竞技。

不断用功绩提高自身权力的盖洛夫，将王族全员傀儡化从而干涉政治，无視人民的尊严的殘酷的镇压和榨取，无情的処刑和拷问，病态化的进行彻底的監視和管理，本应是和平主義的阿爾古羅烏斯王国，只因为一个人就变成了最惡劣的軍事国家。
但由于盖洛夫的战死而导致整个国家崩溃，在内部爆发了叛乱。
结果，阿爾古羅烏斯王国成为了在八国统一战争中出现最多死者的国家，盖洛夫間接杀死的人數超过了一千万。

而据說盖洛夫用作自己的武器，就是一本黒色的魔導書。
倘若曼奇手上的魔導書是真货的話，曼奇独自一人就能够操纵一个城市的规模的不死者也就說得通了。

羅賓漢馬上向曼奇放出箭矢。
被連续放出的三支箭矢，漂亮地穿过不死者之間的空隙，狙击曼奇的本体。
但在击中曼奇那扭曲的腦袋之前，唐突出现的无頭的双劍鎧劍士用右手上的劍一挥，三支箭矢便落到地上。

身着古旧黒鎧的是冥府的精靈杜拉罕。
精靈为異界的生命，魔術師通过和異界的交流来结成契約，便能够在特定的条件下召唤并使役精靈。
现在的情况是，盖洛夫以魔導書为媒介而结下的和精靈的契約，被曼奇以继承的形式召唤出来。
挥劍完毕的杜拉罕的身影化为黒雾而消散。
它并不是回归到了異界，而是藏形匿影，守护在主人的曼奇的身边。

「哦吼吼吼吼……別着急，老朽不是给你准備了対手嘛。有没有让老朽亲自动手的價值老朽还不知道呢」

伴同曼奇的話語，五名不死士兵开始行动。
優諾斯浑浊的黒眼珠来回转动，不规则地转向左右两边。

「我、我，我是不会死的！我要得到一切！我，我啊啊啊啊啊！」

優諾斯朝上举劍，保持着极度驼背的姿势，向羅賓漢突进。
不仅是不死者的形态，根据殘留在尸体裡的瑪娜量和意志的強度，不死者有时候会殘留着自我的意识。
優諾斯虽然并不是完全地殘留着意识，但因为生前的執念，于是以扭曲的形式殘存着。

「羅賓漢，你去死、去死、去死！！！」

「已经死去的人是你啊！」

羅賓漢放出的箭矢扎在優諾斯的颜面上。
因箭矢的冲击優諾斯的腦袋大大地歪曲，从超过了可动范圍的頭骨処传出不详的声音。
然而優諾斯并没有因此而停下。
勉強維持着腦袋被拧弯的状态缩短和羅賓漢的距离，用劍一頓猛扫。
虽然相比于生前的優諾斯动作太过粗糙，但速度很快。劍的速度明显比生前还要快上一个层次

「去死、去死、去死」

羅賓漢弯腰躲避横切的長劍，接着向左躲开纵切的攻击。
対于優諾斯的第三击，则用藏在怀裡的小刀格挡。
紧接着放出的突刺技，小刀和劍正面交锋，互相抵消。

（不行啊。在这个距离，防守已经是极限了……）

「風啊，祝我一臂之力」

正当優諾斯开口时，在劍尖浮现出魔法陣。
即使在室内也毫无影响，突然地吹起一针狂風。
優諾斯乘上狂風，撞向処于硬直状态的羅賓漢。
动作并不优美，但速度惊人。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第三十一話　伯爵邸の襲撃⑥
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

堕为不死者的優諾斯的凶刃乘上魔法之風，向羅賓漢袭来。
羅賓漢那作为弓手而鍛鍊到至高境界的动态視力捕捉到了優諾斯的不规则移动。

「啧！」

小刀从羅賓漢的指尖処投掷出去。
因为舞游劍必须用風魔術预先做出轨道，从中派生的动作模式已经固定。
対于只是一味地模仿生前的战斗经验中的动作的不死族来說，这个特征十分显著。

羅賓漢已经从正面击败了優諾斯的舞游劍一次。
因此他才能够看穿舞游劍那复杂的动作，并向轨迹的前方投出小刀。
依从自己制造的風而移动的舞游劍并不能急停。

释放在无法防御的位置的小刀，優諾斯用双目捕捉到了。
但已经应付不过来了。
小刀扎在了優諾斯的太阳穴上。
優諾斯那血管暴露的空虚的白眼惊愕地睁大了。

在優諾斯停下动作的一瞬間，羅賓漢拉弓放箭。
右膝盖、左手、接着是右眼。
无论是生命力有多么顽強的不死者，关节部位或感觉器官被破壊的話只会成为众矢之的。

本应是一击必中的机会。
但優諾斯立即翻过身子并用劍一挥。

「風啊，回弹吧！」

優諾斯制造的風扰乱了箭矢的轨道。
只有一支没有被错开的箭矢射中了優諾斯的腹部。
優諾斯用手拔出插在腹部的箭矢，用力握断并扔在地上。

见此情形，羅賓漢一边拉开距离一边咋舌。

（和之前的不死者相比，防守能力太強了……）

羅賓漢的箭矢即使被鎧甲挡住，也至少能让対手伤筋断骨。
尽管腹部受到了伤害，優諾斯反而利用箭矢的力量，扭转身体并重整体势，作出対应追击的姿势。

「正因为是不死者所以才能够作出这样的动作吗。優諾斯的劍術和魔術，再加上不死者的顽強，真是太糟糕了。这惡劣的性格和人格一起消失才是唯一的救赎吧」

羅賓漢一边用右眼警戒優諾斯的动作，一边转动左眼确认屋子裡的情况。

『舞動之劍』的五名冒険者正和曼奇带来的另外两名不死者交战。
范多処在中心，大声地发出指示互相协作，保持対智力低下的不死者的优势。
但在羅賓漢看来，那两名不死者虽不及優諾斯，但也是用劍的高手。
虽然现在是用數量和連携的差距来压制，但考虑到不死者的不死性质和韧性的話，已经受伤出血、只是握着劍就感到疲倦的『舞動之劍』的冒険者们迟早也会支撑不住。

八賢者之一，奇怪的老人曼奇一动不动。
只是露出浅薄的壊笑，观察着战况。
在他左右还有两名不死者。

让那两名不死者也活动起来的話，无论何时都可以结束这場战斗吧。
而他却没有这么做，这就是曼奇把这場战斗当做是让不死者和冒険者战斗的游戏的証明。

羅賓漢也察觉到了这件事。
可以的話，他打算拖延和優諾斯的打斗，対疏忽大意的曼奇给予致命性的打击。

但这近乎是不可能的。
毕竟在曼奇身旁不仅配置着两名不死者，而且用盖洛夫之書召唤的冥府精靈・杜拉罕也藏形匿影地守护着他。
比起那些不死者，曼奇才是真正的強敌。

杜拉罕于不可见状态中操使双劍的神速的一击，已经超越了人类能够処理的范畴。
况且曼奇的手上还有盖洛夫之書，倘若曼奇认真战斗的話，也担心和杜拉罕同样等級的精靈增多。
在曼奇持有盖洛夫之書以上，他们就必败无疑。

（战力完全不够………可怕的是，即便是有部下的辅助，用盖洛夫之書进行大规模的死操術和精靈召唤，从曼奇身上看不出一丁点因瑪娜不足所造成的疲劳。若是常人的話，在瑪娜枯竭时早就失去意识了。要杀死那家伙的話，只能让他在还保留着手牌的情况下死去了……不过看来他是不会那么轻易地给我们这種机会了）

羅賓漢早已断定，用正攻法是不可能攻破的。
然而，対曼奇制定策略，羅賓漢却連实行计划的犹豫的时間都没有。

「啊哈，啊哈哈哈哈！」

持劍的優諾斯笔直地冲向羅賓漢。
羅賓漢拉弓作出迎击。
在这刹那，優諾斯急剧提高了速度，完全回避了三連射。

「动、动作，比生前还要快了！？这不可能！」

羅賓漢接連放出的箭矢，都被優諾斯的劍逐一拦截。
用肩膀挡住牵制的箭矢，并活用不死族的不死性质強行缩短距离。

「哦呀，变得有趣起来了呢」

曼奇兴致勃勃地把意识转向優諾斯那边。
以曼奇的話語为开端，羅賓漢开始解析優諾斯的状态。
用双眼观察他双脚的动作、手臂的动作、面肌的动作，他立馬就得出了结论。

（與其說是变快了，不如說只是单纯地提高了筋力吗。不対，恐怕只是一开始并没有发挥出全力而已。而现在却变得能熟练使用的話就是說……）

「好強、好強的力量！啊哈、啊哈哈哈哈哈！这样我、就是，都市巴萊拉，最強的冒険者了！」

「恢复了一点理智吗！」

这也不是不可能的事。
拥有強大瑪娜的高位魔術師，或是持有敏锐的精神的劍士，苏醒成为不死者後，殘留在尸体上的瑪娜作为根基，有时会出现人格复苏的情况。
不过也并不是回到完整的状态，最多也只是机械性地重复生前的話語或思考。
優諾斯恰巧也是这样。

「拥有这个力量的話，拥有这个力量的話，我就天下无敌了！啊哈、啊哈哈哈！我、我从出生时就拥有劍才和智谋，注定要成为貴族……！在这之前，你太碍事了羅賓漢！！」

「蠢货！你已经不是活人了啊！」

優諾斯生前的劍術和魔術的本領以及不死族的耐久，此时更是因为恢复了理智而完全地駕驭住了強大的尸体。
行动单調──不死族最大的弱点也克服了。

羅賓漢的三連射击，被優諾斯用最低限度的动作避开了致命伤。
即使打在身上，只要不是明显的缺损和关节的损伤，対不死化的優諾斯来說是没问题的。

「風啊，助我一臂之力吧」

優諾斯在絶佳的时机使用了風魔術。
優諾斯并没有浮在空中，而是低空滑行略过箭矢，在羅賓漢的面前着陸。
因为長距离的移动会成为羅賓漢动态視力的猎物，所以他毫不犹豫地选择短距离的高速移动，这是深思熟虑的理性的行动。

「失手了！」

「去死的人，是你啊！」

羅賓漢後跳回避優諾斯的連击。
然而，対于優諾斯穷追不舍的攻击，羅賓漢并不能再次拉开間隔。
最终，優諾斯的劍划过羅賓漢的脸颊，留下一条紅色的细线。

羅賓漢往背後一跳，碰到了後面的墙壁。

（啧，没有后路了吗。太糟糕了）

優諾斯瞬間缩短了距离。
在羅賓漢做好觉悟的瞬間，伴随着一声巨响，窗户被打破了。
从外面闯入的人，是身着如同金属块的鎧甲的彪形大汉。
大汉在羅賓漢的身旁着地。房間的地板被超重的鎧甲碾压。

房間内的气氛为之一变。
发出攻势的優諾斯，也察觉到危險而馬上退却。
其他不死者和冒険者也停止战斗，和交战的対手拉远距离，转移到乱入的人物身上。
就連曼奇，也停下了脸色难看的笑容，露出阴險的表情。

「妨碍老朽的余兴的人是谁？」

「余兴，吗。你还想着继续狩猎吗」

大鎧的男人，用巨大的劍叩向地面。
房間再次摇动，大大的裂紋陷在地上。

「从现在起，被狩猎的就是你」

在蘭貝爾頭盔的深処，空洞的两个眼窝紧盯着曼奇。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第三十二話　伯爵邸の襲撃⑦
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

曼奇将蘭貝爾視为異物。
作为这个时代最高位的死操術師的曼奇，能感觉到蘭貝爾那不为人类的气息的一鱗半爪。
进入了临战状态的蘭貝爾的周圍，被浓密的瘴气缠绕着。
这是促使一直以来都以轻松的心情进行单方面狩猎的曼奇进入警戒的充分的要素。

（这个威压，是瘴气吗？那样的話，是不死者……？不过，保有这種程度的自我意识的話，应该是最高位的巫妖吧。要是真有那種东西存在的話，『奇美拉之尾』应该会通知我才対………但假如是人类的話，那就肯定不是一般人了。这種人物，居然在事前的調查中都没有发觉，真是可怕呢。难道說，他不是公會的冒険者吗？）

所谓的巫妖，是指死操術師为了得到永恒的生命，対自己施加詛咒从而获得不老不死的身体的魔物。
因为生命已经凋零，虽然在身体的机能、精神和瑪娜上都容易出现错误，但比普通的不死者更容易保留自我意识。
把自身的瑪娜固定在頭骨中，得到史萊姆状的身体并存活了两百年的多米莉奧涅在广義上也算是巫妖。
但因为不存在只靠坚韧的意志和瑪娜就能保留完整而稳定的自我意识的不死者的前例，所以并没有能够定義蘭貝爾现在的状态的词汇。

曼奇注視着蘭貝爾，把手用力一甩。

「不确定的要素要确实地消灭才行。还好老朽留了一手」

守在曼奇两边的不死者，举起手中的劍往蘭貝爾突进。

（带来這裡的，是老朽亲自使用盖洛夫之書这个最好的魔術媒介，直接嵌入魔術式的強化不死者……若是羅賓漢这種实力的話，花費一定的时間或许能打倒一只，但两只就対付不过来了！）

被灌入的瑪娜摆脱了大腦対于保护自身的控制，用超越极限的速度奔跑着。
这两名不死者的身体能力明显凌駕于生前。

它们在蘭貝爾的前方往地面一踢，左右分散。
一侧的不死者精准地狙击了蘭貝爾的死角。

真是完美的动作。
曼奇嘴角放松，几乎发出了感叹声。
即使是対長期制造不死者的曼奇来說，速度这么快的不死者也不是那么常见的。
毕竟是使用冒険者之都的上位冒険者那日常鍛鍊而成的，千锤百炼的肉体的尸体所生成的东西。

「哟吼吼，哟吼吼吼！太棒了！老朽太感动了。感謝你们，冒険者们啊。太感謝了，为了成为老朽的尸体人偶而不断地鍛鍊身体，太感謝了……！這裡，优秀尸体实在是太多了！」

慷慨陈词的曼奇，在丑陋的面容上露出恍惚的眼瞳，张开双臂大叫道。
羅賓漢一边牵制着優諾斯，一边也在視野的一角观察着蘭貝爾和曼奇，他対那两名不死者的动作感到惊愕。

（原以为因为是優諾斯的尸体所以才这么強，原来不是！只要是最低限度鍛鍊过的尸体，那種水准的不死者当場就能做出来吗！虽然是用两面夹击来给予致命伤的战術，但用上这个练度的动作，再加上不死者的強度的話，已经不是人类能承受的程度了……！）

不死者不是只靠一刀两刀就能解决的。
要打倒它们的話，只能通过破壊身体的关节部位、用火烧，或者破壊脊髓和大腦的一部分。
即使被対方砍中也不会停止攻击，将回避和防御置之度外的不合常识的劍技，不可能防御得住。
而且现在是，从两个方向袭来的一流劍士的进攻。

以蘭貝爾的颈部为目标，两把凶刃从不同的方向砍来。

「太美妙了！哟吼吼吼吼！」

與此同时，鮮血飞溅，不死者的尸体从不同的方向被砍飞了。
只留有胸部以上部分的不死者，各自撞在了墙壁上。
而留在蘭貝爾附近的剩余的部分，怎么說也已经动不了吧。

「……哈？」

毕竟不是劍士，死操術師曼奇不仅看不清蘭貝爾的神速之刃，連发生了什么事都不知道。
接近他的两名不死者的上半身，就这么消失了。
與其說是劍術，不如說用魔術来解释更容易让人接受。

「你是在试探我的劍吗。真是意味不明的家伙呢」

「你、你、你不是人类吗……不、不可能，这……老朽的，強化不死者……」

「这本書……是人皮做的？难道說，是盖洛夫那家伙的魔導書吗？」

蘭貝爾把大劍上的血甩干净，向曼奇问道。

「只是一看，就知道是盖洛夫之書吗……？你、你果然是巫妖吧！」

「我，是巫妖？」

「老朽說错了吗？可是，并非死操術師的人，一眼就能判断出盖洛夫之書的实物什么的，怎么可能！」

「毕竟我亲眼目睹过实物了呢。在意想不到的地方，我终于捣毁了長年以来的心结。不过没想到，居然过了两百年还殘留下来了呢」

「說什么、你在說什么，意味不明的事情……」

「処决掉盖洛夫的人，就是我。没能摧毁那家伙的魔導書，是我最後悔的事情」

「什、什么！」

只因一名錬金術師的暗中活动，阿爾古羅烏斯王国化为暴虐无道的野蛮国家，不断重覆着无谋的战争和非人道的攻击。
而让其打上终止符的人，就是当时雷吉歐斯王国四魔将之一角的蘭貝爾。

在二百年前，阿爾古羅烏斯宮殿的最上层。
被逼至絶境、敌我不分地让狂暴的精靈和死操術師堆积起大量尸体的盖洛夫，被蘭貝爾正面击溃了。
然而，被世人畏惧的人类最惡的錬金術師盖洛夫并没有就这么结束。
盖洛夫在被蘭貝爾斩杀的瞬間，把自己存在的証明的魔導書，转移到了処于远処的弟子的手上。

将自己的魔術，和與结下契約的精靈的联系留在人世，打算対世界造成极大的伤害。
作为造成将近一千万人死亡的史上最惡的战犯的老錬金術師最後的執念，蘭貝爾结果还是没有赢过他。
至此，在之後的两百年中，盖洛夫的怨念不断变更持有者，堆积起了尸体之山。

「原来是这样，吾之失态，就在你手上吗」

因蘭貝爾的愤怒和兴奋，愈发浓密的瘴气支配了四周。

「这不可能！你想說自己是，反逆的四魔将蘭貝爾吗！不管怎么說，这都是不可能的！」

「诚然。我即是四魔将的末席，在历史的终幕刻上污名的，蘭貝爾・德拉庫洛瓦。那本被詛咒的魔導書，就让我来連同你一起斩断吧」

蘭貝爾放出冷淡的話語，架起大劍。
曼奇睁开厚重而下垂的眼皮下的双眼，紧盯着蘭貝爾。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第三十三話　伯爵邸の襲撃⑧
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「蘭貝爾・德拉庫洛瓦！？在敬愛盖洛夫大人的老朽面前，偏要冒充那个蘭貝爾！罪该万死！」

曼奇大叫道，用力握紧了盖洛夫之書。

「不，老朽不会那么容易让你死去的！老朽要用盖洛夫大人的魔術，把你变成只会感受到痛苦的肉块，让你苟延殘喘直至死去！只不过是打倒了两只強化不死者而已，別太得意忘形了！」

蘭貝爾冲向曼奇。
曼奇用左手支撑着書，右手対准蘭貝爾。

「火啊 烧尽一切吧！」

曼奇以盖洛夫之書为媒介发动了魔術。
从曼奇的右手中出现了超过两米高的火焰，烧焦了天花板和地板。
曼奇的魔術比蘭貝爾的动作迟了一步，紧随其後放出了火焰。

「哟吼吼吼！你的鎧甲会烧焦你的皮肉，成为陪伴你的棺材吧！」

「这个魔術的规模，是怎么回事……！？」

『舞動之劍』的冒険者们目瞪口呆地嘟囔道。
曼奇的魔術和普通的魔術師的魔術简直是不能相提并论。
发动需要的时間、规模和威力。
不仅如此，用于引发特異现象的瑪娜的总量，实在是太过庞大了。

在魔術中，无中生有必然是要消耗大量的瑪娜。
因此有不少使用土或風进行攻击的魔術師。
即使是操纵火焰，最多也只是放出拳頭那么大的火球而已。
若是普通的魔法師，生成那么大量的火焰的話，应该很快就会因为瑪娜枯竭而不能行动，严重的話連命都不保。

曼奇以历史上的怪物，錬金術師盖洛夫的魔導書为媒介从而操使魔術。
盖洛夫之書因其拥有复杂的魔術式而将瑪娜的效率提升至极限，作为魔術的媒介已经是完成品。
这份力量固然是无以倫比的，但能生成这个规模的火焰的原因，还是因为曼奇那压倒性的瑪娜总量。

「这可不是冒険者能应付的范圍……这个魔術，已经能匹敌五大宮廷魔術師了哦」

正在和強化不死者战斗并指挥同伴的范多，用余光观察曼奇和蘭貝爾的交战後流下了一行冷汗。

「拥有这種程度的魔術本領，为何要加入禁忌魔術组织……！这样下去可接近不了他啊！」

范多所說的話有三个错误。
第一是，曼奇擅長的到底只是死靈魔術，这只不过是逼不得已才拿出的手段罢了。
第二是，曼奇并不是作为魔術師而踏上邪道，只不过是从年幼时人格就已经扭曲的人获得了強大的力量进而成为了強大的惡人而已。
而最後的一个错误是，対蘭貝爾来說，这種程度的火焰没什么大不了的。

尽管蘭貝爾在一紙之隔回避，但动作上还尚有余裕。
蘭貝爾铤而走險，用最短的路线拉近了和曼奇的距离。

「使用盖洛夫之書，就这種程度吗」

対于蘭貝爾的评價，曼奇那沟壑纵横的脸上又增加了几分皱紋，露出了愤怒的表情。
范多所畏惧的匹敌王国魔術師頂点的曼奇的魔術，対曾经承受过盖洛夫释放的魔術的蘭貝爾来說，这只是远比想象中要逊色的伎俩罢了。

最终，蘭貝爾的大劍在能动的范圍内捕捉到曼奇。
两人四目相接。

「那本書就让我破壊它吧」

「**，去死的那个是你！」

在蘭貝爾眼前，身着漆黒之鎧的无頭劍士，用右劍高举的姿势突然出现。
是藏形匿影地守在曼奇身旁的、盖洛夫契約下的冥府十三精靈之一杜拉罕。
出其不意挥下的刀刃，被蘭貝爾的大劍挡住了。

「盖洛夫的十三精靈，第六之杜拉罕吗。两百年不见了呢」

蘭貝爾的劍和杜拉罕的劍交锋，互相抵消。
杜拉罕用双劍向蘭貝爾放出超越人类的劍技。
突破音速的連击，都被蘭貝爾一一化解。

蘭貝爾转为被动，在杜拉罕的劍技面前让了将近三十手。
即使是制霸八国统一战争的雷吉歐斯王国四魔将之一角，盖洛夫的十三精靈也不是那么容易就能打败的敌人。
蘭貝爾往地一踢，跳向後方。

「原来如此，在我沉睡的期間变強了吗」

「…………」

杜拉罕无言地摆好姿势。

杜拉罕左右的劍是不一样的。
右手的劍，是用魔銀秘絲利尔打造而成，是质量和硬度平衡的薄刃劍。
是杜拉罕高速連击的主力。

左手的劍全身均黒，若隐若现。
一眼就知道是異界的魔劍。
作为杜拉罕身体的一部分的这把劍，是穿过肉体，直击并斩断生命的被詛咒的魔劍。
蘭貝爾陷入防守也是因为这把魔劍。
拥有实体的魔銀劍，和穿过实体的防御不能的魔劍。

只是其中一把的話就不难対付。
然而，対于必须用不同方法対应的神速的双劍連击，蘭貝爾也陷入了苦战。

曼奇在压制都市巴萊拉的冒険者公會时，基本上都是用杜拉罕来碾压。
杜拉罕这種程度的精靈劍士只要把咒劍一挥，无论是多么強大的公會，也只会被一瞬間镇压下来。

対曼奇来說，魔術所造成的瑪娜的浪費是要尽量避免的。
况且正面交战的話，以大型公會为対手，即使是曼奇也不可能毫发无损地接連攻陷。
而且，杜拉罕那不対尸体造成损伤的劍，和操纵尸体的曼奇相性良好。

若是召唤第七以上的精靈，曼奇不仅需要布置大型的仪式，対自身也有危險。
到第十二以上的精靈，連召唤本身都是不可能的。
所以曼奇经常使役第六的杜拉罕。
无论遇到多么強大的劍士，都能用其超凡的劍技瞬杀的杜拉罕，対曼奇来說就是最強之劍。
但另一方面，就是因为太強所以也太无聊了，通常都只是用来压制大局或是像这次一样作为最後的保險。

自从曼奇得到盖洛夫之書以来，由于杜拉罕的力量，他从未遇到过生命攸关的情况。
但杜拉罕现在却陷入僵局的情况，対曼奇造成了极大的压力。

「你都在干些什么！不要再玩耍了！不用生擒了，不用了！杀了他！快给我杀了他啊！」

対曼奇的命令作出反应，杜拉罕再次冲了出去。
超越常人能够认知的非人的决斗再次开始。
曼奇用他那痉挛的嘴角作出扭曲的笑容，向那場战斗伸出手腕。

「火啊 烧尽一切吧！」

作为精靈的杜拉罕，即使损失了身体的大部分，也只会在这个世界消失回归異界而已。
因此曼奇才将杜拉罕連同蘭貝爾一齐燃尽。

两名劍士被曼奇释放的熊熊烈焰包圍。

「哟吼吼吼！干掉了，干掉了！终于杀死了！哟吼吼吼……」

曼奇放声大笑。
从火焰中，附有瘴气的黒色之劍被弹飞在外。

「哟呵……！？」

在下一瞬間，杜拉罕从火焰中被踢飞，摔在了墙上。
手中的劍消失不见。漆黒之鎧被一刀两断，或许是已经不能維持在这个世界的存在，身体开始变得透明。

「怎、怎么会！？为什么……」

从炎之柱中，出现了扛着大劍的蘭貝爾的身影。

「虽然不知道你是否有支援的打算，不过失去集中力的是你那边的精靈呢」

被曼奇的火焰吸引注意力的杜拉罕，于一瞬間，用双劍使出的精妙的連击变得迟钝。
这一瞬間足以分出胜负。
结果，在激战中胜出的人是身缠不受半吊子魔術影响的纯魔金之鎧、并且在精神面上也是更胜一筹的蘭貝爾。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第三十四話　伯爵邸の襲撃⑨
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「这……这不可能，这絶対不可能！杜拉罕怎么可能会在劍的较量上战败！絶対不可能！作为完美的精靈劍士的杜拉罕的劍速，被沉重的肉体束缚着的人类怎么可能承受得住！」

曼奇一边後退一边說着。
後背触碰到墙壁时，他不由得停下了脚步。
因恐惧而瑟瑟发抖的膝盖跪了在地上。

接着，他抬頭一看。
曼奇的瞳孔中，映入了蘭貝爾的身影。

「很不巧，我早已不是人类了。不过，除了不会感到疲倦以外也并没有太多的变化」

背対着火焰的大鎧的男人此刻即为惡鬼。

「回、回应我的呼唤，从冥府中显现吧，虚空之塔──骸骨巴別塔……」

與曼奇呐喊的同时，盖洛夫之書再次放射出瑪娜的光辉。
白色的三角锥在蘭貝爾的脚下出现。
蘭貝爾往後一跳，拉远了距离。

接着，白色的三角锥继续往上升，延伸出直径三米左右的白色的圆柱并貫穿了天花板。
办公室激烈地晃动。被貫穿的地板陷入龟裂，从被粉碎天花板中落下瓦砾。

并且将曼奇所在的另一侧的墙壁完全地破壊了。
曼奇的人影也被白色的圆柱推开，从伯爵府邸中被弹飞。

「又被他逃掉了吗……不过，现在也顾不上那么多了。首先要解决掉眼前的问题呢」

圆柱中积聚起大量的骸骨并逐渐成形。
數个頭骨等間隔地并排着，用虚空无神的眼窝看向外边。

「出现了吗。盖洛夫的十三精靈的第一精靈，骸骨巴別塔……」

虚空之塔・骸骨巴別塔和杜拉罕一样，也是盖洛夫契約下的冥府精靈之一。
只是，和杜拉罕不一样的是，召唤出来之後并不能自由行动。
盖洛夫于八国统一战争时，活用了召唤骸骨巴別塔时的奇袭性质，反覆地进行召唤并用作武器。
在盖洛夫的十三精靈中排行第一，同时也是最无力的。
然而，这并不意味着其毫无用処。
盖洛夫反而最喜欢使用既能成为劍也能成为盾的，使用方便的骸骨巴別塔。

蘭貝爾稍有警觉地架起大劍。

「……果然，対手是盖洛夫的詛咒的話，是不会那么简单的呢。因为放出了炎柱，还以为骸骨巴別塔是否因为某種原因而不能使用了呢………在范圍有限的屋内，和骸骨巴別塔战斗果然还是会有点辛苦呢」

骸骨巴別塔可以均分质量并化成複數体，複數体也可以被同时地召唤出来。
擅長心理战的盖洛夫，以此作为佯攻，并附加上召唤的时間差，从而进行高速的操纵。
盖洛夫操纵骸骨巴別塔，将八国统一战争的有名的英雄玩弄在鼓掌之間。

就連蘭貝爾的直属部下也葬身于盖洛夫那操纵自如的骸骨巴別塔之下。
蘭貝爾自然而然地往握着大劍的手中注入了力量。

然而，毕竟盖洛夫是在八国统一战争终盘的殘酷的时代中寥寥无几的上位魔術師，这是用他那異常的瑪娜才能实行的战術。
即使曼奇想要模仿这个战術进行連续的召唤，也只会白白浪費自身的瑪娜。

対提高紧张感的蘭貝爾視若无睹，骸骨巴別塔的身影变得淡薄，在打破墙壁後便消失了。

「……嗯？」

映入蘭貝爾的眼中只有缓慢的退場。
这明显不是被魔術所操纵而回到異界，而是因为術者提供的瑪娜在中途切断而导致的消灭，蘭貝爾是这么猜测的。

而事实也正是如此。
曼奇将盖洛夫主要用来攻击的骸骨巴別塔，仅用于処在劣势时的撤退的掩护。

蘭貝爾从墙壁的大洞中探出身体。
从蒙德伯爵府邸的三楼鳥瞰，都市巴萊拉鱗次栉比的建筑物看上去就像是缩小了一样。
其中，蘭貝爾发现了夸着奇怪的馬，沾满血迹的曼奇的身影。馬的頭部和通常的不一样，并且在胸上还依附着人面。
馬頭本身也有三只眼睛，只是看着就觉得不舒服。

这是盖洛夫的十三精靈的第三精靈，双頭的靈馬特洛伊。

「不会让你逃掉的！」

蘭貝爾打算从三楼跳下去，但听到『舞動之劍』的冒険者的悲鸣後转身一看。
在他身後，『舞動之劍』的冒険者和羅賓漢仍然在和強化不死者战斗。
化为战場的办公室，因骸骨巴別塔的缘故地板和天花板被大面积地损壊，而且曼奇放出的火焰也开始扩散，蔓延到整个洋館。

以不知疲倦、无視肉体损伤继续战斗的強化不死者为対手，即使是一流的冒険者们也陷入了苦战。
拖得越久，越対不死者有利。

（这样下去的話支撑不了多久……但也不能白白地让盖洛夫之書逃掉。恐怕，曼奇在我出现之前都没有使出真本事。此时争取到了时間的他，必然是打算召唤出盖洛夫之書中的上位精靈。若是召唤出第十三只精靈的話，失去了旧时的直属部下的现在的我，并没有能够対抗的手段……）

回想起过去在战場上的種種，即使是身经百战的蘭貝爾也战栗了。
盖洛夫的第十三只精靈，就連作为契約主的盖洛夫也无法控制，是宛如显现出地獄般的怪物。
蘭貝爾即使和部下齐心协力共同作战，也无法正面击败那只怪物。

不可以给予曼奇过多的时間。
但是，如果追上去的話，留在伯爵府邸裡的人都会被杀死。

其中一名冒険者向犹豫不决的蘭貝爾大喊。

「快去追上那个怪胎！這裡就交给我吧！」

那名身穿绿色的华麗貴族服装的修長男子是羅賓漢。
从対手処移开了視线的羅賓漢，受到了化为不死者的優諾斯的袭击。

「哈哈哈哈哈！羅賓漢，你也，去死吧！你也想在地獄，和以前的部下相见対吧？哈哈哈哈！」

浮在空中的優諾斯的脸颊、胸膛和大腿被箭矢刺穿。
優諾斯被箭矢対消了攻势，伸長双脚降落到地板上。
優諾斯伸長手臂延長了攻击的范圍，用長劍的前端瞄准了羅賓漢。

「怎么了羅賓漢，瞄准的水平变差了吗？啊哈哈哈！」

还击的劍掠过了羅賓漢的额頭。
完整的脸庞上被划过一条薄薄的血线。

「啊哈、啊哈哈哈！哈哈……」

一支箭矢，深深地扎在狂笑中的優諾斯的额頭上。
从零距离放出的箭矢的冲击将優諾斯的脖子折断，夸张地向後弯折。
優諾斯的身体翻到了。

「这些家伙就由我来干掉吧」

羅賓漢气喘吁吁地向蘭貝爾說道。
额頭上仍然插着箭矢的優諾斯再次起身。

「这可真疼啊，羅賓漢！！！！！」

蘭貝爾默不作声，从毁壊的墙壁中跳了下去。
蘭貝爾的巨躯和魔金奧爾钢鎧的重量，从蒙德伯爵府邸的三楼的高度落下并加速。
坠落在地面上的冲击，伴随着轰鸣一起，地面凹陷成了蘭貝爾的双脚的形状。
蘭貝爾間不容发地从地面中抽出双脚，直追曼奇尾后。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第三十五話　屍玩竜の宴①
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

騎在妖馬特洛伊上的曼奇，在已经荒废的都市巴萊拉中移动。
特洛伊頭上的三只眼蠕动，从口中不断溢出唾液。

特洛伊胸上的人脸发出奇怪的笑声。
虽然是平时不会太在意的笑声，但现在却让曼奇感到烦躁。

（別开玩笑了！只是稍微去伯爵那边玩耍一会而已，老朽从来没有听說过伯爵身边有那種怪物！）

曼奇直接出馬的原因并不是他认为部下们的实力不足以攻陷伯爵府邸。
只是想让自己的強化不死者和实力相应的人类搏斗而已。
而且曼奇最喜欢的就是品尝那些认为自己实力很強的战士所展露出来的絶望的表情。
他相信前往伯爵府邸的話也会出现这样的机会。

曼奇一边騎着特洛伊，一边观察着周圍。
本应布满在都市巴萊拉中的不死者，现在連一只都看不见。
全都已经变回了尸体。

有面无表情地抱起同伴的尸体的人，也有一边呼唤自己孩子名字一边在街道上漫步的女人。
担任警備工作的蒙德伯爵的私兵，似乎发现了可疑的曼奇，大声地不知道叫唤了什么。

这是曼奇最喜愛的悲痛欲絶的景象，抱起同伴的尸体、并非战斗人员的人大声叫喊来回奔走的光景，只有在经历过灾难之後才会出现。
那就是說，至少是周圍的不死者都已经被処理掉了。

（老朽制造的那么多不死者，居然都变回了纯粹的尸体……？死黒水晶明明都交给部下保护……全部人都失手了吗！）

死黒水晶，即为通过盖洛夫之書为媒介发动的魔術，用曼奇的瑪娜制造的水晶玉。
有着操纵複數尸体的力量。
也是曼奇这次进行大规模死操術的核心。
虽然制造了是个死黒水晶，让分散到都市巴萊拉的各个区域的部下们死守，但无论妖馬特洛伊走到哪裡，都看不见会动的尸体。

格拉斯科率領的蒙德伯爵私兵団成功破壊了其中一个死黒水晶，免于毁灭的大型公會联手并指挥下位公會，用人海战術也破壊了三个死黒水晶。
至于羅賓漢，用单騎就達成了破壊两个死黒水晶的壮举。

此外，蘭貝爾不仅破壊了操纵主力的不死者之群的四个死黒水晶，在关键时候反杀了奇袭而来的作为八賢者曼奇的副官的阿達瑪莉亞，就連潜入伯爵府邸的曼奇也击退。

（不过，尸体也有这么多。无能的部下们，应该也做好了那个的准備吧。无论有多少用完即弃的杂魚死去，対最终的计划都没有任何影响。虽然被那个自称蘭貝爾的男人吓破了胆，不过老朽已经完成了在都市巴萊拉的目的了）

曼奇那丑陋的容貌显露出笑容。
充血的双眼中充斥着狂气的愉悦。

直接前往伯爵府邸真的只是为了玩耍而已。
曼奇的目的是，将雷吉歐斯王国中聚集了众多优秀冒険者的都市巴萊拉，彻底地毁灭至无法再次复兴的程度。
并且这个条件已经達成，之後只需要静候时机。

曼奇往上看着天空。
夜色将临。青白色的月光照耀着都市巴萊拉。

（时間到了。月圆之夜即为冥府和现界最接近的瞬間！尸体的數量也足够了。余兴到此为止了……完成最後的一步，用盖洛夫大人的魔導書，就能将都市巴萊拉变成地獄！原本，就是因为想再看一次那个，老朽才接下这次的任务！自称蘭貝爾之人啊，能阻止的話就来试试吧！）

忽然，有六名騎着馬的冒険者向曼奇接近。
所有人手上都拿着弓。

「不会错的，这家伙也和操纵不死者的人是一伙的！」
「怼他！」「替我们公會長报仇！」

曼奇嗤之以鼻，翻开盖洛夫之書。

「回应我的呼唤，从冥府中现身吧，門之番人刻耳柏洛斯！」

瑪娜的光芒聚集，全長三米左右的、拥有双頭的形似猛犬的精靈出现。
是盖洛夫的十三精靈，第五位的刻耳柏洛斯。
酸性的唾液溶解了地面，放出真紅光芒的四只眼睛远眺着猎物。
刻耳柏洛斯用身体承受冒険者放出的箭矢。然而箭矢并不能貫穿刻耳柏洛斯厚实的体表，在击中之後便落到了地上。

「这、这只怪物是什么东西！」

站在冒険者先頭的男人大叫道。
他看见刻耳柏洛斯作出压下重心的姿势，判断道用箭矢并不能伤其一毫，于是迅速地扔掉弓并拔劍相対。
刻耳柏洛斯用獠牙咬住向它挥下的劍，把頭一甩，将男人从馬上拽下摔在地上。
肩部被撞碎的男人的腦袋，被刻耳柏洛斯的利爪重击。
鮮血喷涌而出，从頭部内露出被折断的骨頭。明显是即死了。

并且刻耳柏洛斯的另一个腦袋，撕咬被拧断的男人的頭部。
腦浆从頭部中溅出，刻耳柏洛斯将其吮吸，嘴边染上了腦浆和血的颜色。
危險的赤紅色目光，锁定了剩下的五人。

过于凄惨的虐杀，令剩下的五名冒険者丧失了战意。
刻耳柏洛斯跳起，扑向其中一名转过身逃跑的冒険者的後背。
冒険者背後的肉被挖去，鮮血喷涌而出并从馬上摔了下来。
受到直击的馬，从大腿到腹部的部位被切裂，内脏从腹部中掉落，倒在地上不断抽搐。

「哟吼吼吼……老朽可是很忙的。没有时間去管你们这群杂魚呢」

曼奇向後瞄了一眼。他满脸洋溢着满足的笑容，但一看後方表情就凝固了。
和到処乱窜的冒険者相反，曼奇发现远処有一名直冲向刻耳柏洛斯，騎着巨馬的男人。

「看见刻耳柏洛斯，没有丧失战意吗。是大人物吗，还是說只是个笨蛋呢……」

曼奇擦亮了眼睛。
他的視力并不太好。
再加上，他和謎之男人有着相当的距离。

或许就是因为他眼睛不好吧。
在曼奇眼裡，黒色的大馬的脖子上什么都没有。

而騎着大馬的男人拔出大劍，准備攻击。
同时，大馬也提高了速度，打算尽可能地提升大劍的威力。

大馬若无其事地在阻挡他们的刻耳柏洛斯身旁通过。
究竟发生了什么事，曼奇无法理解。
在曼奇再次擦亮眼睛的刹那間，从刻耳柏洛斯的脖子到腹部甚至是尾巴，都被蘭貝爾笔直地切断了。

「嘎啊啊！」

被左右砍飞的两个腦袋，各自发出临终前的短短的雄叫。
从刻耳柏洛斯的身体中流淌出青黒色的血液般的液体，前后脚发狂般地挣扎。
但最终也用尽了剩余的气力，身影变得淡薄，逐渐消失。
刻耳柏洛斯失去了留在现世的力量，最终回到了冥府。

（居然将刻耳柏洛斯，像小狗一样蹂躏！？难道說，那家伙是……）

曼奇吃惊地自言自語道。
他一边咬着嘴唇，一边看向打倒刻耳柏洛斯的騎兵。
身穿独特样式的鎧甲的巨汉，是先前将曼奇逼入絶境的自称蘭貝爾的男人。
而且，巨汉跨着的馬没有腦袋。

「那、那是什么！？」

曼奇大声惊叹。
騎着无頭大馬的鎧大汉，舞着大劍向曼奇迫近。
虽然周圍也有居民们、私兵和冒険者的稀疏的身影，但鎧大汉不以为意，光明正大地騎着彪悍的无頭黒馬。

用惊人的速度穿过都市巴萊拉的无頭馬，让周圍的人们接連发出尖叫。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第三十六話　屍玩竜の宴②
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「別想逃，把盖洛夫之書交出来！」

蘭貝爾一边騎着无頭的黒馬，一边挥舞大劍，在荒废的都市巴萊拉中突进。
目击到異样風貌的騎士的居民们，大呼小叫地到処乱窜。

蘭貝爾在追赶着的，是跨在拥有双面的奇怪妖馬特洛伊上的八賢者曼奇。
虽然两者都操纵着異形之馬，但相比于蘭貝爾的迫力，曼奇明显処于劣势。
曼奇自己也做好了被追上的話就会被杀死的觉悟。

虽說夢魘是匹有着惊人速度的好馬，不过背负着身穿魔金鎧的超重的蘭貝爾対他造成了莫大的负担。
然而，即便是这样它也着实地缩短着和曼奇的距离。
照这样下去的話，不过多久应该就能追上曼奇了吧。

「你果然不是人类吧！可惡，为何、为何，要妨碍老朽！为何要追着老朽不放！」

曼奇一边谩罵蘭貝爾这个不讲道理的石頭腦袋，一边斜倪着背後的蘭貝爾。
慌慌张张地翻开盖洛夫之書。

（就連第六位的杜拉罕也败在他手下。第五位的刻耳柏洛斯简直不在話下！怎么可能和那種怪物正面交战！在仪式完成之前，不能再被那家伙干扰了！）

经过伯爵府邸的一战，曼奇已经深切地认识到蘭貝爾的可怕之処。
在此之上，已经完全没有正面交锋的打算。

「回应我的呼唤，从冥府中现身吧，黒之傀儡師莉莉絲！」

曼奇叫唤的同时，在他跨着的妖馬的尾上，出现了黒色的外套。
病态般的白色肌肤的少女，从外套中窥伺着周圍。
異界的少女，胸部以下空无一物，宛如固定在曼奇的背後般地漂浮在空中。
少女くすくす地窃笑，伸出细長的手指。

这是盖洛夫的十三精靈的第四位，黒之傀儡師莉莉絲。
虽然本体并没有战斗能力，但她能够将視野内的尸体如同自己的傀儡一样自由自在地操纵。

只是，这终究只是莉莉絲让尸体活动起来，并不能再现尸体生前的战斗技術，无论是達人的尸体还是小孩的尸体，都没有太大的区別。
虽然只要有尸体就能够当場制造出大量的士兵，但到底也只是依赖數量的杂兵而已。

因此，需要使用到她的情况少之又少。
但在经历过大规模战斗的现在的都市巴萊拉中，黒之傀儡師能发挥出压倒性的力量。
隐藏在外套中的莉莉絲的眼瞳捕捉到蘭貝爾。她的嘴角微微上扬。

「莉莉絲、吗……」

莉莉絲双手高举。
在她的十隻手指尖処发出青白色的光芒，倒在路边的尸体缓缓起身，一齐堵住了蘭貝爾的前进方向。
尸体的數目很快超过了二十。
女性、小孩、冒険者、老人。
虽是杂乱无章的构成，但经过莉莉絲之手，即使失去了手脚他们也一概成为了好战的狂战士。

不死者瞄准的并不是蘭貝爾。
而是蘭貝爾所騎的无頭馬，夢魘的四足。
即使不敌蘭貝爾，若是落馬的話対他本人和馬也会造成巨大的伤害吧。
不死者压低姿势等待时机，打算扑向夢魘的俊足。

「去吧！挡住他、挡住他！」

曼奇满怀期待地叫到，但这完全没有意義。
蘭貝爾挥舞的大劍将死者弹开，接着被无頭馬踢飞，強行开出一条道路。
只是稍微地拉开了一点距离，仅此而已。

「你，你到底是什么人啊！」

復活的尸体的軍势好几次堵住了蘭貝爾的去路，蘭貝爾也好几次轻而易举地越过障碍。

「差不多该死心了吧。在此之上不要再亵渎死者了」

蘭貝爾說着，突然有種奇怪的感觉。
周圍的尸体之中，无頭的尸体似乎在增多。
而且在追赶曼奇的同时數量逐渐增多。
这不是偶然。是因为某些目的，才制作出无頭的尸体。
也就是說，他在准備着什么。
曾经和最惡的錬金術師盖洛夫战斗过的蘭貝爾知晓他的目的。

「那是，屍玩竜之宴……！」

蘭貝爾也产生了动摇。
走在前頭的曼奇缓缓回頭，在褪青的面容上浮露出丑惡的笑容。

「为什么你会知道？算了，无所谓了。来到這裡的話，就已经阻止不了老朽了！老朽的莉莉絲，虽然不至于杀死你，但也足以阻止你前进」

曼奇移动的前方，有两名身披長袍的可疑人物。
在他们周圍刻画着直径約十米的巨大魔法陣，而于刻在内侧的圆陣中，堆积了大量的人頭。

対異界的住民的精靈来說，合适的时刻、場所、状况和魔力場是必要的。
越是高位的精靈，条件难以满足的倾向越強。
用魔術干涉，強行制造出合乎召唤精靈的条件的行为，被称作仪式。
屍玩竜之宴也是仪式的一種，対于召唤以盖洛夫之書结成契約的高位精靈是不可欠缺的。

「是你输了，鎧之大男……不対，不死騎士啊。不过是个不死者，将老朽逼到这个地步真是值得称赞。然而，老朽最初的目的就是屍玩竜之宴！这只不过是为了召唤出，用尸山堆积而成的詛咒之龍布局而已！而且这个布局现在已经完成了！哟呵呵呵！」

妖馬特洛伊停下了脚步。
两名待机着的男人，対跨着特洛伊的曼奇投向視线。

「連莉莉絲也已经召唤出来，也就是說，曼奇大人要进行仪式了呢！」

「可是，背後的那个人是……」

两名身披長袍的男人，看到冲向他们的蘭貝爾便不由自主地痉挛起来。
曼奇无視那两人，抬頭看向在特洛伊的尾巴附近浮游着的女童、黒之傀儡師莉莉絲。

「莉莉絲啊，呼唤出屍玩竜吧！」

莉莉絲露出和年龄不相符的大人般的笑容，向魔法陣内堆积起来的人頭伸出手。
因莉莉絲的力量，作为尸体一部分的人頭开始作出规则的浮动。
與此同时，紧闭的双目大大地睁开，暴露出焦点不合的眼瞳。

人頭在魔法陣上方漂浮，以规则的形状设置在上空。
人頭的下颚颤动，发出咯哒咯哒的笑声。
毫无疑问是极度惡趣味的景观。
才刚升起的月亮，照映出怪異的世界。
魔法陣中，滴血的枭首在飞舞。
曼奇翻开盖洛夫之書吼叫道。

「回应我的呼唤，从冥府中现身吧，屍玩之竜拉普烏普！」

瑪娜之光聚集于魔法陣的中央，具象出膨胀而成的巨大轮廓。
被发出狂笑的无數的枭首包圍，高達接近两米的巨大的人頭从中升起。
人頭的眼中没有任何感情，連皮肤也有某種異质的感觉。
人頭的頭顶没有頭发，逐渐放大的眼瞳中有着嬰儿的人偶般的感觉。

在身体上虽然也有肤色，但构造上明显和人类不一样。
長長的胴体有着好几処的关节，从侧腹処延伸出如同多足类动物般的，大量的手腕。
異形的身体弯折，降落到地上。全長超过二十米。
冥府的精靈屍玩之竜拉普烏普，大大地张开面无表情的大口，发出惊悚的哭叫声。

「啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

它啃食了被莉莉絲升到空中的一个人頭，又厌烦地将另一个人頭用手握碎。

即将接近魔法陣而急速移动的蘭貝爾，也領悟到已经阻止不了拉普烏普的出现，让夢魘的速度降了下来。
只是看着就能夺取人类的意识的異形怪物，扭转那令人不快的身体而改变身体的方向。

「曼、曼奇大人！姑且！请让它停下……」

两名部下从唐突地开始动作的拉普烏普身边逃离，并向曼奇求救。
然而在曼奇的眼中并没有他们的存在。
疯狂的老人的双眼已经陶醉于異形的怪物。
观察那多节的胴体，不気味的巨頭，还有不快的动作，他发出了感叹。

「哦哦哦哦……很好，非常好。无论观察多少次，拉普烏普果然很美麗，很壮观啊！」

曼奇无視扬起悲鸣，寻求帮助的部下。
其中一人成为了拉普烏普的垫板被压扁，从口中吐出内脏而絶命。
第二人被无數的巨腕抓住并提起，碎尸万段而死亡。
改变方向的拉普烏普抬起巨大的上体，俯視跨着夢魘的蘭貝爾。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第三十七話　屍玩竜の宴③
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「这家伙果然很討厌呢」

蘭貝爾仰視抬起上半身的屍玩之竜拉普烏普，喃喃自語。
令人反感的巨頭也俯視着他，不知所措地张着嘴。
合不上焦点的瞳孔咕噜咕噜地打转。

「哟呵、哟吼吼吼！一切都结束了！老朽赢了！虽然不知道，身为不死者的你为何要死守这个地方，但拉普烏普出现的现在，这个都市就注定要毁灭！真是遺憾呢！哟吼吼吼！」

隔在拉普烏普的另一侧，跨着特洛伊的曼奇嘲笑道。
从一开始，在都市中的虐杀和不死者的大量生产，都只不过是作为拉普烏普的贡品，一口气地破壊都市的准備而已。
拉普烏普的规模，說实話，已经超越了用少人數就能対付的范畴。

虽然将召唤主的曼奇杀死的話拉普烏普也应该会消失，但曼奇拥有名为妖馬特洛伊的俊足。
再加上黒之召唤師莉莉絲的存在。
莉莉絲已经开始聚集起在場的尸体。
越过无數的不死者和拉普烏普，要击杀騎着特洛伊的曼奇的确是很困难。
不先将作为攻击和防守的核心、拉普烏普攻破，就不可能到達曼奇的所在之処。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

拉普烏普发出奇怪的声音，用那惡心的頭部迫近蘭貝爾。
在夢魘疾驰并回避的正後方的地面，被轻易地挖去了一块。
蘭貝爾回首一看，只看见从口中流出泥沙，咯吱咯吱地弯起嘴角大笑的嬰儿的笑容。

「真不想和你这家伙再次相遇！」

拉普烏普追赶在背负着蘭貝爾而疾走的夢魘的後方。
用无數的关节比人类多一节的巨大手腕扑向它们。
在前方，被大量的不死者堵住了道路。
是莉莉絲聚集起来的不死者。

蘭貝爾的視野中，映现出一名眼神忧郁、黒眼圈浓厚的过于瘦弱的壮年男子的身影。
是用一人之力就操纵国家，并造成一千万死者的錬金術師盖洛夫的虚影。
虽然他早已不在人世，但被盖洛夫的三只精靈圍困住的蘭貝爾，产生了当时和他対峙一样的感觉。

蘭貝爾回想起来在杀死盖洛夫之前，第一次看到他的脸的时候的事情。
虽为不问敌我、大量杀人的战犯，然而却有着没有任何意志的空虚的目光。
所以蘭貝爾最初并不能理解，为何这个人是盖洛夫。
然而，当这个男人露出惡魔一样的表情，同时周圍也变成地獄的时候，蘭貝爾完全理解到，这个人并不是影武者而是货真價实的盖洛夫。

就在一瞬間，盖洛夫的幻影消逝了。
取而代之，从远処传来曼奇的哄笑。

「立場逆转了呢，不死騎士！接受盖洛夫大人恩惠的老朽！继承盖洛夫大人的遺志和力量的老朽是无敌的！代替盖洛夫大人，由老朽支配西沃米莉亞大陸，将现世逆转成冥府！」

曼奇対自己的魔力和盖洛夫之書拥有絶対的自信。

他虽为『吹笛的惡魔』的八賢者之一，但対组织完全没有忠诚心。
归根絶地，曼奇因为他那奇怪的容貌和出身，从一开始就不対他人抱有留恋。
作为例外，曼奇自以为是地产生共鸣，将同样作为死操術師而崇拜的盖洛夫，不用說只是当做死者対待而抱有執着而已。
曼奇坚信着只要拥有盖洛夫之書，自己就是八賢者中的顶点，就連自己迟早会成为组织的頭目的事情也考虑过。

「你，居然說自己继承了盖洛夫的意志？」

蘭貝爾举起大劍。
夢魘向不死者之群突击。
蘭貝爾一挥的同时，十只以上的不死者就失去了上半身，下半身也被夢魘踢飞。
不断接近的拉普烏普碾碎尸体，紧追不舍。

「別太高估自己了。只是被書的詛咒操纵，犯下杀人罪名的鼠辈，居然敢冒充盖洛夫的後继者」

「什！」

曼奇气得满脸通紅，张口结舌，在打算說出什么之前就闭嘴了。
因为蘭貝爾放出的浓密的瘴气压制了曼奇。
感觉到从眼前的正体不明的不死騎士中放出的惊人威压，曼奇的怒火被其熄灭。
嘴巴愣是张不开，依旧是合拢的状态。身体不由自主地开始颤抖。

「并不是你在使用魔術和精靈。而是，你被魔術和精靈操纵着。只是误以为自己得到庞大力量的凡人罢了」

「咕……呜……」

曼奇虽然想要反驳，但一下子又說不出話来。
在身旁笑着的童女、莉莉絲的笑声，在曼奇听来就像是在嘲笑他自己一样。
一頓沉默后，曼奇的硬直终于解开了。
刚才感觉到的恐惧只是心理作用，曼奇対自己这么解释道，为了让自己放下心来，他対名为拉普烏普下達命令。

「快、快点碾碎它们，拉普烏普！」

拉普烏普再次将頭部高高的抬起。
咕噜咕噜地转动的双眼，锁定了蘭貝爾。
巨頭在一陣颤动後，张开大口，以蘭貝爾为目标直冲。

高速的頭部捕捉到蘭貝爾的位置。
身缠超重魔金鎧的蘭貝爾，被轻松地撞飞。
无頭馬夢魘也被抛到了空中，从腹部的一侧処摔在地上。

「哟吼吼吼吼吼！不愧是拉普烏普！快，赶紧解决掉它……」

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

拉普烏普大大地张开嘴巴，岔开上半身并发出惨叫。
这惹人厌烦的叫声，也被曼奇的命令抵消并让其沉默了。
然後，曼奇注意到了。
横跨拉普烏普的左眼，有一処被无骨的刀刃挖去的，大大的伤口。
曼奇睁大了双眼。

「拉普烏普！？不、不可能！这可是最上位的精靈啊！？为什么，为什么会被一个人类造成这種伤害！？」

倒在地上的蘭貝爾站了起来。

「果然，在没有部下的情况下，用普通的方法対付不了拉普烏普呢。而且……夢魘也暂时跑不动了吗。拉开距离等待时机也做不到了呢」

即使受到能够掘起大地的拉普烏普的一击，魔金之鎧也没有一点伤痕。

「你就在那裡等着吧。等我解决掉这家伙，下一个就是你了」

曼奇又一次反驳不了蘭貝爾的发言。
蘭貝爾的話語并不是虚张声势，这在刚才和拉普烏普的正面激突中经已得到証明。

虽說伤口不浅，只是被砍了一刀。拉普烏普并不会那么容易倒下。
优势仍然在拉普烏普这边，这是毋庸置疑的。
然而曼奇认为，拉普烏普这種程度的精靈应该是用于战争的兵器，并不是靠个人就能够
対付的东西。
而将拉普烏普視为絶対的这个想法，就被刚才的一刀轻易地粉碎了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第三十七話　屍玩竜の宴④
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

拉普烏普露出愤怒的表情俯視着蘭貝爾。
由于大劍的一击，拉普烏普其中一边的眼皮左右开裂，那一侧的眼球上也被划出一条惨不忍睹的痕迹，流出青黒色的犹如眼泪般的液体。

蘭貝爾也举起大劍，紧盯拉普烏普那骇人的腦袋。

趁着蘭貝爾一动不动地與拉普烏普対峙的时候，莉莉絲的不死軍団包抄到蘭貝爾的後方。
不死者向蘭貝爾靠近，在挥劍的同时，拉普烏普也行动了。

「啊啊啊啊──啊啊啊啊──！」

拉普烏普将毛骨悚然的胴体的各処辗轧不断蠕动，打算用頭部碾碎蘭貝爾而向他迫近。
蘭貝爾用最小的动作躲过那一击，対迫近而来的颜面放出一记劍击。

然而，拉普烏普的脸上并没有新的伤痕。
拉普烏普的体表硬得惊人。
対蘭貝爾而言，若不是出尽全力的一击，恐怕都不能対它造成一点伤害。
并且拉普烏普拥有的和巨躯不相符的靈巧，也没有给予蘭貝爾放出強击的机会。

骇人的頭部，用升上天一样的速度再次扬起。
在蘭貝爾准備好迎接下一击之前，拉普烏普的頭部再次高速地砸向蘭貝爾。
噩夢般的連续攻击。
这次也在咫尺之前被蘭貝爾成功回避。
取而代之，被不幸卷入的不死者血肉横飞，身首分离。
过大的威力，在一瞬間将不死者切成碎片。

巨躯使出的二連击。
目睹了蘭貝爾拼命应付的場景的曼奇，再次认识到拉普烏普的強大力量，取回了刚才失去的余裕。
他那布满粘汗、痉挛不已的嘴角微微一翘，露出苦涩的笑容。

（竟然能够保持速度，并使出二連击吗！果然老朽的拉普烏普是无敌的！虽然侧脸的确是被打伤，但那種东西只不过是侥幸罢了！只要拉普烏普不断使出刚才的連击，那家伙就会逐渐失去平衡陷入苦战……能行，能干掉他！）

这时，曼奇预料之外的事情发生了。
迅速升起的拉普烏普的腦袋，向蘭貝爾放出了第三次的連击。

「哟呵……？」

大地被挖起，尘土飞扬。
因此曼奇并不知道，这次攻击有没有打中。

拉普烏普的連击并没有停留在第三次。
第四次、第五次的猛攻的速度不降反升，対処于烟尘中的蘭貝爾不断放出。

「哟吼吼吼……？」

越重的东西越快。只是这样就足以构成威胁。
重量加上速度的破壊冲击，連大地的形状都为之改变。
就連身在远処的曼奇都能感受到震动。

在視野惡劣中，拥有压倒性破壊力的拉普烏普的五連击。

（即使是那个不死騎士，也不可能全身而退！）

第六次、第七次，接着是第八次的間不容发的猛攻。
纠缠着蘭貝爾的不死者被卷进拉普烏普的猛攻中，肉块从尘土中飞出。

在拉普烏普可怕的八連击的面前，曼奇兴奋得往前接近。

「哟吼吼吼吼吼吼吼！？太棒了，做的真是太棒了拉普烏普！刚才的动作是怎么办到的！这样的話那家伙就……！」

尘土消散。
在不死者的血肉堆积而成的山上，屹立着回避掉拉普烏普連击的蘭貝爾。

曼奇的笑容凝固了。
他脸上的肌肉痉挛，暴怒地大叫。

「为何……为何！这是为何！为何，目睹拉普烏普的身姿後也不絶望！为何死咬着老朽不放！拉普烏普可是最上位的精靈啊！」

「……真是危險，不过想躲开还是可以做到的。好不容易准備的馬这么快就失去，果然还是很心疼。対这種拥有巨躯的対手，只能靠正面突破了」

與失去理智放声怒吼的曼奇相対，蘭貝爾从容不迫地信口开河。

「你、你以为能赢吗！？这種說法，简直是……简直是……」

対蘭貝爾的話語感到惊愕，曼奇在妖馬特洛伊上失去平衡，在落馬的前一瞬間勉強站稳。
他的呼吸因冲击和极度的兴奋而絮乱，由于过激的悸动而导致心脏的剧痛。

（这家伙，并不是那種投身于没有胜算的战斗中的人！就像是、就像是……拥有充分的胜算一样的說法！）

曼奇将拉普烏普用作歼灭都市巴萊拉的手段。
然而，却被一名不死劍士所阻挠。
这不可能。拉普烏普可不是只局限于这種程度的精靈。
而是能够毁灭一个都市的兵器。

（不管怎么說……也太不可能了吧！这可是杀死一千万人，和盖洛夫大人结下契約的高位精靈啊！为何連一名敌人都杀不死？）

在八連击结束之後，拉普烏普终于产生了硬直。
蘭貝爾没有错过这次机会。
他将大劍拔起，往地面一踢高高地跳起。大劍的劍锋，捕捉到了拉普烏普的额頭。

対拉普烏普的额頭造成巨大的刺伤，在额上插出了一条裂缝。

「啊啊、啊啊啊啊啊啊啊！」

拉普烏普愤怒地放出頭撞。
然而在那前方并没有蘭貝爾的身影。

「這裡哦！」

蘭貝爾在斩伤拉普烏普额頭的同时，移动到了拉普烏普的頭顶上。
大劍再次刺入拉普烏普的頭顶。

拉普烏普发出奇怪的叫声并扭动身体，打算将蘭貝爾抖落。
蘭貝爾则在拉普烏普那巨大的身躯上往返，反覆地降落到地上并再次跳到拉普烏普身上，为了不被拉普烏普抓住而到処跑动。

从拉普烏普身体裡生出的无數的手腕企图抓住蘭貝爾而蠢蠢欲动。
然而在下一瞬間，这些手腕都被切断并打飞。
蘭貝爾一边魯莽地放出劍击一边到処乱窜，将拉普烏普的身体逐步击破。

「啊啊啊啊啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

拉普烏普高高地跳起。
而蘭貝爾也利用这个动作跳到更高的地方。

「『月羽』！」

在高空中抡起大劍的蘭貝爾的身影，宛如一幅名画。
聚在一起的不死者，対処于高空的蘭貝爾晃动高举的手臂。

蘭貝爾将大劍一口气挥下，将劍尖挥向正下方。
身缠魔金鎧的蘭貝爾的全部重量，集中于劍尖之上。
积聚所有重力势能的一击，対准拉普烏普身体中央的骨节眼释放。
以劍尖为中心产生的冲击波，如同排山倒海之势，将不死者之群吹飞。

拉普烏普那蜈蚣状的身体也被一分为二。
从拉普烏普処传来怪異的叫声。
失去了頭部的後半的身体，并没有就此停止活动，而是在地上不断挣扎。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第三十九話　屍玩竜の宴⑤
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「拉，拉普烏普被一刀兩斷了……？　充其量只是人形不死者的力氣……盖洛夫大人的精靈，居然輸了……？」

曼奇已經無法理解眼前的景象了。

被切開的拉普烏普中間，蘭貝爾端好大劍站立著。
踏過被蘭貝爾的衝擊波切裂的不死者殘骸，新的不死者向蘭貝爾迫近。

可是蘭貝爾對於莉莉絲操縱的不死者軍勢，幾乎沒有怎麼注意。
蘭貝爾的焦點放在了拉普烏普的頭側和尾側兩個方面。

「只是這樣，拉普烏普就精疲力盡了嗎？　居然敢說是盖洛夫的接班人」

蘭貝爾聽到曼奇的聲音，無聊的說。
像是對那句話感到肯定一樣，喘息著掙扎的拉普烏普蠕動身體，恢復了原來的狀態。
不僅僅是頭一側，還有後尾部也恢復了。
被分割的二個的拉普烏普，一邊摧毀莉莉絲操縱的不死者軍隊一邊在蘭貝爾周圍。

拉普烏普即使是頭部被切開，也可以暫時的自主行動。
曼奇也知道有這個特性，不過拉普烏普最強大的地方，在於其絶對的耐久性和分離部位的自主行動。

確實為了能與拉普烏普交鋒，削弱那個巨大的身體是必須的。
可是，從中間切開拉普烏普，也導致現在敵人增加了的麻煩。
搞不好就成為了葬送自己的愚行。

拉普烏普的兩個軀體，迫近打算壓垮蘭貝爾。
多次的將軀幹扭打、彈起、纏繞在一起。

蘭貝爾放棄身體關節部位的活動，僅通過微弱的空隙迴避。
以大劍的腹鞘只得到了足以反彈拉普烏普的軌道。
拉普烏普的猛攻擊碎了天地，改變了地貌。

莉莉絲操縱的不死者，即使身體的一邊缺損也依舊襲擊著蘭貝爾。
但是沒有好好的到達，就在如同交害般的拉普烏普的巨大身驅陸續放出的暴力所壓迫，變成屍體。
儘管如此，在倒在地上的不死者的死屍，令人毛骨悚然地顫抖著。

曼奇有點精神恍惚的那樣看著，突然回過神來。

（啊，發生了什麼……？　這裡，真的是都市巴萊拉嗎？）

作為召喚了拉普烏普和莉莉絲的禍首的曼奇，現在眼前起來的地獄的景象。
在開始把現世變成死者的世界後，平時就開始宣揚死靈魔法，稱替拉普烏普「美麗」的曼奇，卻開始對這幅景象飽懷懼。
在曼奇腦海裡，出現了『只會操縱書籍的後生』這樣的諷刺性評價。

（不，不是！我是要繼承盖洛夫大人的意志之人！而且也是在『吹笛的惡魔』的八賢者首位的存在……）

曼奇打壓著自己的恐懼，凝視著與拉普烏普交戰的蘭貝爾。

拉普烏普，因為靈巧的迴避開的蘭貝爾感到焦躁不安，改變了策略。
突然，頭部朝反方向迅速離去。

剩下的尾部在地面上跳了起來。

被龐大身軀的起伏所迷惑，沒有迴避的蘭貝爾終於被抓住。
巨大的軀體將蘭貝爾捉住，並到了空中。

「啊啊！終於幹掉了！還是盖洛夫大人的拉普烏普更強……」

可是這種程度蘭貝爾不會罷休。
魔金鎧壓倒性的防強效能，大幅度抵消了拉普烏普的巨大身軀所展開的衝擊。
用力地攥住大劍，在空中拉動身體準備反擊。

對此毫不留情，拉普烏普的尾部追擊過來。
隨著一聲巨響，蘭貝爾的身體被彈飛。
在前面等待的頭一側，把頭狠狠的撞向毫無防備的蘭貝爾。
對空中的蘭貝爾產生反應，尾部的身體用相反的位置將其再次彈飛。

這是一直到死去為止的連擊。
對於被拉普烏普的危關身體所纏住的蘭貝爾來說，似乎很難躲避。

以作為高位精靈的壓倒的耐久性和體型自豪的拉普烏普和，僅是人型不死者的蘭貝爾壓倒性的差距，如實的呈現在戰鬥中。
無論如何善戰，也無法給拉普烏普造成致命傷。
並且如果被捉住一次，暴力的蹂躪將不斷持續。

最後，從頭側身體伸出的巨大手臂抓住了蘭貝爾的頭，並壓倒在地面。
與魔金鎧甲的摩擦，從而進濺出火花。
拉普烏普一邊發出更激烈的叫聲，一邊加快速度，像畫圈一樣的拖著蘭貝爾（的頭）。

「拉，拉普烏普，無敵……」

在極度殘忍的連擊之中，曼奇不由得停止了言辭。

最終蘭貝爾的頭盔從拉普烏普的攻擊中，脫落到它的手中。
掉落在地面上的蘭貝爾的身體，激烈的翻滾著。
鎧甲的頸部上，百色的頭骨在窺視著。

「總算，精疲力盡嗎？　果然是不死者，真是可怕。你好像知道盖洛夫大人的魔導書，到底是什麼人……？」

拉普烏普，舉起抓住鎧甲頭盔的手，發出怪叫聲。
雖然好像是在笑著，不過好像沒有其他的感請。

（拉普烏普太厲害，太可怕了……我召喚出了這種東西嗎？）

曼奇短暫的仰視著拉普烏普，自問自答著。
蘭貝爾的聲音就像是要打斷這種思考一樣。

「那是陛下賜予我作為四魔將之一的證明，請還給我。」

拉普烏普握住鎧甲的手被砍飛了。
這一擊承載著蘭貝爾的憤怒。
因為曼奇沉浸在勝利的喜悅之中，沒能注意到大意的拉普烏普。

從根部削下來的胳膊飛到空中。
蘭貝爾從失去握力的手中接住了掉下來的頭盔。

在頭上閃耀的虛眼神，蔑視般的盯著曼奇。
看到了沒有隔著盔單的蘭貝黨的頭顱，曼奇感到端不上氣。
自然地呼吸變得困苦，腳變得不擺動。
是至今為止完全不相同的，更強烈的壓迫感。

（為何受到這樣的攻擊，還能行動！？　難道說真的，這個不死者是雷吉歐斯王国支配大陸西部時的四魔將之一蘭貝爾嗎！？）

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第四十話　屍玩竜の宴⑥
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

蘭貝爾披上頭盔，向拉普烏普举起大劍。

「刚才的那一击没能打倒我即是你最大的失败。你已经错过最後的机会了」

拉普烏普的頭和尾，以蘭貝爾为中心作圆周运动，牵制着蘭貝爾。
刚才的連击没能解决掉蘭貝爾，対拉普烏普来說也是预料之外。

拉普烏普伺机而动，在蘭貝爾的周圍保持距离并周旋。
蘭貝爾站在原地，以最小的动作歼灭接踵而至的不死者之群后，馬上又調整好姿势。
无论等到何时，这个局势都没有失稳的迹象。
莉莉絲的量产不死者不足以対蘭貝爾造成威胁。

终于，拉普烏普等得不耐烦了。
頭和尾像转圈一样爬来爬去，接着同时跟蘭貝爾拉开距离，一前一后同时地开始突击。

対于拉普烏普的接近，蘭貝爾却紋絲不动。
之前明明将纠缠不休的莉莉絲生产的不死者的攻击一一化解，现在却連一根手指頭都不动。
他毫不抵抗地容许了拉普烏普的夹击。

（用尽力气了吗？不対，不是这样吧……？）

站在远処观望的曼奇感到疑惑。
対于不死者的圍攻，蘭貝爾也只会作出微小的动作。
若是已经力尽的話，蘭貝爾早就被不死者曳倒了吧。
但若非如此的話，为何他要刻意接下不死者的攻击呢。

拉普烏普的頭和尾，向処于不死者中心的蘭貝爾迫近。
这时，蘭貝爾的大劍突然从不死者之群中突出，稳稳地扎在拉普烏普的尾上。

「我等的就是这个时候」

拉普烏普的尾部改变了轨迹。
以奇怪的动作避开了被不死者包圍的蘭貝爾，直冲向拉普烏普的頭部。
曼奇的眼中只看到了这些。
即便是那无法读出感情的拉普烏普的巨頭，也露出了明显的惊愕的表情。

「啊啊啊啊？」

拉普烏普的脸部被尾部直击了。
双方的速度和压倒性的重量，将膨胀的嬰儿般的脸庞彻底地破壊了。
轰鸣。
硬质而異形的嬰儿脸和身体均出现龟裂，被弹飞至双方前进的反方向。
其中一只眼球落在相撞的地方。

「天地回返。是吾師、卡爾特的絶技」

原本是在刀劍交锋时，让対方使劍的力的方向改变，诱导其自灭的反击技。
虽是利用対手的关节，并以其为支点进而操纵力的方向的技術，由于拉普烏普身体上拥有大量的关节所以才能加以利用。
虽然怎么說都不可能完全改变拉普烏普的轨迹，但蘭貝爾使力的方向偏离，稍微改变轨道，从而诱导了本体和分离体相撞。

为了完全破壊拉普烏普那结实的颜面，以蘭貝爾的力量还不足够。
若要弥补不足，只能利用拉普烏普压倒性的重量和速度，为了诱发拉普烏普即使分离也能各自活动的特性而将其一刀两断。
为了在成功之前不被察觉到自己的意图，蘭貝爾在被不死者缠上之前将劍收起，用天地回返成功地破壊了拉普烏普的颜面。

曼奇并不能接受眼前的光景。
在悠然地站着的蘭貝爾的背後，是逐渐崩溃的拉普烏普的巨躯。

拉普烏普的巨躯出现细小的裂缝，某些部分已经缺损。
身体深処的核心宛如被折断一样地扭曲，脸上也只剩下一颗眼珠，从空洞的眼孔中流出像是泪水般地青色的液体。
青白色的舌頭从血盆大口中垂下。
在剥落的体表的深処，青黒色的、仿佛植物纤維般的某物在游走。

「盖洛夫大人的精靈……盖洛夫大人的，精靈……拉普烏普……」

拉普烏普即使全身痉挛，也在蘭貝爾的身後爬起。
余下的一颗眼球咕噜咕噜地转动。
接着再次做好准備，向蘭貝爾的後背突进。

「啊、啊啊啊啊啊啊啊啊！」

蘭貝爾的身影消失，于下一瞬間站立在拉普烏普的额上。

「没用的。动作不再精确，視野也无法正常运作。结果，連装甲的表皮也失去了。现在的你，只不过是条巨大的芋虫罢了」

拉普烏普的颜面陷入巨大的纵向的裂痕。
青色的体液从断面中喷出，拉普烏普这次终于是力尽了。
突进的气势消逝，无數的手腕无力地垂下，腹部和地面摩擦而减速，很快就停了下来。
拉普烏普的身体，與磷光一同从这个世界上消失。

「盖洛夫大人，被打败了……？啊啊、啊啊啊……怎么会……」

曼奇呆然地眺望着逐渐消失的拉普烏普的殘骸。
接着蘭貝爾的刀刃，対准了曼奇手上的盖洛夫之書。

身披黒色外套的莉莉絲在空中飞舞，向蘭貝爾挥下手。
被击溃的尸体之山再次爬起，聚集成群，阻挡蘭貝爾的道路。
惨死的尸体聚集起来形成墙壁的光景，只能用異形二字形容。

莉莉絲的行动，明显和已经失去气力的曼奇的意志相反。

「対你们異界之民来說，怪人盖洛夫之書，只是正好在现界播撒死亡的門扉吧。然而……」

蘭貝爾架起大劍。
蘭貝爾消失不见，于死者的城壁上空出大洞，尸体散乱四処。

在一瞬間到達了騎在妖馬特洛伊上的曼奇眼前的蘭貝爾再次举起大劍。
莉莉絲奢华的身体，从腰部至另一侧的肩膀処被一刀两断。

「在我有生之时，即便是異界的住民，也休想污染雷吉歐斯王国的国土」

洁白的肢体被鮮血浸染。
殘余的死者之壁和大量的不死者也一起瓦解。
莉莉絲痛苦地喘着声，被光芒包圍并逐渐消失。

第二次的挥劍，将妖馬特洛伊斩杀。
曼奇被撞飞，下巴摔在了地上。
横倒在地的特洛伊，也和瑪娜的光芒一同渐渐消失。

「……虽說，我已经是死人了呢。嘛，随便了」

蘭貝爾迈向毫无生气、满身疮痍的曼奇。

「不、不可能……盖洛夫大人居然会被打败！不可能！老朽是絶対不会承认的！」

「你召唤的只不过是十三精靈的第九位，屍玩之竜拉普烏普。連第十位都不到。你又知道盖洛夫的什么？你这種人，和盖洛夫相比还差得远呢。即使拿着那本書做出多大的事情，你也只是被異界之民用作出入的門扉的存在而已。」

「为什么、为什么你会知道这些！老、老朽，老朽是……！」

然而这都是事实。
以曼奇的魔術手腕，只能召唤出盖洛夫十三精靈的第十位以下的精靈。
第九位的屍玩之竜已经是极限。
在那之上的精靈，即使奉上多少尸体，用尽任何仪式，連一饱眼福的愿望都无法实现。

「盖、盖洛夫大人万歳！」

曼奇将盖洛夫之書紧紧抱住加以保护，蹲在原地。
蘭貝爾则高举大劍。

「斩杀盖洛夫的，就是我」

「蘭、蘭貝爾……蘭貝爾・德拉庫洛瓦啊啊啊啊啊啊！」

曼奇用血管扩张、充血的双目怒視着蘭貝爾。
最初，曼奇并不相信。
眼前的人物，是斩杀盖洛夫的四魔将之一，大逆不道的蘭貝爾本人。

挥舞的大劍将曼奇連同盖洛夫之書一同切断。
曼奇的上半身和下本身分別落地并弹起，洒落大量的鮮血。
从口和断面中涌出大量血液的丑惡老人曼奇，用面朝上的姿势落到地上。
已经断了气。
在翻着白眼、吐出舌頭，露出苦闷表情的尸体面前，蘭貝爾用脚踏毁了盖洛夫之書的殘骸。

「这样，一切都结束了」

蘭貝爾这么說着，发现了倒在尸体中的无頭大馬、夢魘的身影。

「在那場混战中，居然能相安无事。……嗯？」

蘭貝爾的大劍，将突如其来的箭矢切断了。
往箭矢飞来的山丘上一看，有一名騎着拥有苍绿色的毛皮的骏馬，身穿被血和腐肉弄脏的衣服的美青年。
是羅賓漢。

「哟。正好，我也解决掉心頭大恨了。来互相厮杀吧」

「……原以为，対你睁一只眼闭一只眼也无所谓，你这是什么意思」

「我可不想在你这么厉害的劍士的记忆中，留下落荒而逃的小惡党的印象呢」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第四十一話　都市巴萊拉の決闘①
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「雖然不管多少次也不想聽，但沒有退讓的意思嗎？」

蘭貝爾的手拿著大劍，向騎上愛馬的羅賓漢問道。
羅賓漢輕輕笑著回答。

「我也，用鮮血染了這無情的雙手。事到如今，我也沒有行善的想法」

羅賓漢，在因奧加王的騷亂而被處死的情況下逃出都市巴萊拉以來，並沒有選擇搜索為了算計自己的黒幕。
那個惡名的高度並不僅僅是由優諾斯的計謀。

本來是一個充滿激情的性格的他的氣質，在事件以後不斷地向不好的方向走去。
本人也有自覺，即使被壊人斬斷了也沒有關係。
目的也實現了的現在，沒有理由逃避。

「而且……在森林裡看到了你的劍技，一直很興奮。你能給我壓住，鎧甲男喲」

羅賓漢一邊微笑著一邊說。
片刻，蘭貝爾看到羅賓漢的眼睛，沉默了。
然而，他將手放在劍柄上把大劍一口氣從鞘中抽出來，向著羅賓漢準備了。

「好吧，我就接受吧。這𥚃是王国四魔將之一角，八国統一戰爭最後的叛徒蘭貝爾・德拉庫洛瓦」

用略微自嘲的說法，令羅賓漢緩和了表情。
將視線轉向了從遠處站起來的無頭馬，夢魘。

「雖然曾經認為不是不死者……這是一個很大的發現。但是，我並沒有懷疑。這反而讓人信服。但是，卻看不到半點叛徒的特質」

他從馬上舉起弓，轉向了蘭貝爾。

「都市巴萊拉最強的冒険者公會『蒼穹之大弓』的公會長，最惡劣的戰鬥狂，戰神羅賓漢，羅賓漢・洛古科特。在歷史上被遺棄的亡靈騎士，製造最棒的戰鬥吧」

這是模仿著蘭貝爾的口吻上說的。
羅賓漢一說完，他的愛馬瑟拉夫就開始動了。

「我的本領，在騎射術這裡啊！雖然你的馬不能用了，但不覺得不好呢」

羅賓漢一邊乘著瑟拉夫奔跑，一邊用弓箭進行準確的連續射擊。
在保持著與蘭貝爾的距離的同時，以他為中心在大地上畫圓。

（這種舉動，難道是拉布魯部族的……？）

像把蘭貝爾關著一樣，使之展開圓型的箭之雨刮起了。
羅賓漢這個超出人類精度的射手，與瑟拉夫這匹擁有非凡速度的名馬才可能實現，騎射技術的絶技『圓牢箭』

『圓牢箭』，這是八国統一戰爭時代傳說中的遊獵部族、拉布魯的騎射術。

拉布魯部族是在各国對国境周圍的警戒所表現出的時代，平然地在沃利米亞大陸国境過著旅行生活的，瘋狂的部落。
因此，和各国的士兵產生了許多問題，為了越過他們所說的地方，創造出了多對一為假設的騎射術。
而拉布魯的勇者有著一騎就會失去百騎這讓人感到害怕的程度。
最終是在国家中，戰爭結束前的戰鬥中斷絶了那血脈。

「原來如此，你是拉布魯的血脈的後裔嗎？」

蘭貝爾揮動大劍。
大劍的腹部敲開了箭，落在地上。

「不賴哦，是知道那個名字的家夥呢！」

「曾經，在戰場上相遇過。確實是強敵。拉布魯的勇者斬獲百騎，是常聽的民謠。」

「哈！那真是光榮！」

雖然羅賓漢曾猜測過蘭貝爾的話是虛言還是真實，但還是非常愉快地回應了。

在這樣的時間中判斷出不管怎麼放都沒有意義的羅賓漢，停住了射出箭的手。
一邊驅使著瑟拉夫在蘭貝爾的周圍回轉，一邊慢慢地縮小半徑，並縮短距離。
在半徑為五哈恩（約五米）的地方，羅賓漢的手再次行動。
在放出的瞬間移動，從另一個完全不同的角度放出箭。繼續，向另一個方向移動並放出箭。

「『重影射』……怎麼樣？　就好像數個人同時作為對手一樣對吧！」

「但是我，曾經有一次在戰場上斬殺過三百人」

蘭貝爾只是用大劍的揮舞著，就準確地把從三處放出的箭打中。
正當看到準備的時候，羅賓漢就受到了冷氣的襲擊。
雖然他在動作中還保持著五哈恩的距離，但卻彷彿是在配合著這裡與蘭貝爾的距離。

（不可能……那個大劍估計有二哈恩長的吧？　那個揮舞著，不可能瞄上我。對方在動後再對應就好。現在，可以專心進行攻擊的距離……）

但是，愛馬瑟拉夫退了下來。
在橫向的跳躍下，與蘭貝爾保持了距離。

「喂、瑟拉夫，為什麼……你對這傢伙膽怯了嗎！」

在接下來的一瞬間，巨大的刀刃拍打了羅賓漢的身旁，激起了泥土的飛沫。
蘭貝爾把大劍揮了出來，在一瞬間把距離縮短進入了羅賓漢的範圍內側。
徹底地看到了蘭貝爾人外的樣子的羅賓漢，仍然難以相信。
接著的刀刃，掠過奔跑中的瑟拉夫的尾巴。

「哈、哈哈哈哈哈！你是有多麼的，規格外啊！」

驅使著瑟拉夫，再次從蘭貝爾的範圍裏逃離。
瑟拉夫「唏呼……」高聲地叫著，向主人詢問意向。

「是啊……無論多少次也要重新糾正，就是這麼不懂風趣的東西」

就像理解他的說話一樣，瑟拉夫點頭。
瑟拉夫捨棄與弓箭的空隙，立即轉身，飛向了蘭貝爾。

「我來了啊蘭貝爾！」

把從正面射出的三連撃，蘭貝爾滿不在乎地用大劍打下來。
瑟拉夫跑到在蘭貝爾的前方的時候，腳踏上了大地，跳了起來。
從空中飛的箭，向著蘭貝爾襲來。

「看吧，『天圓牢箭』！」

從斜前方、頭頂、斜後方，就像縱向的圓形將蘭貝爾包著一樣，射出了箭。

「嚕」

沒有放過一支箭，蘭貝爾扭動身體避開了。
瑟拉夫轉過身再次走向了蘭貝爾。

「只有那個程度，沒有偷懶是不可能的吧……」

架起弓箭的羅賓漢，對於很容易就將複雜的絶技完全避免了的那個動作，卷著舌頭。

「是不錯的技術」
【原文：惡くない技の切れだった】（求大佬改正）

「如果能被那個蘭貝爾表揚的話會是我的光榮呢！」

再一次，乘上了羅賓漢的瑟拉夫向著蘭貝爾的方向跑，並跳了起來。


════════════════════

本話譯名整理：

蘭貝爾・德拉庫洛瓦＝ランベール・ドラクロワ
羅賓漢・洛古科特＝ロビンフッド・ノグフォード
優諾斯＝ユノス
瑟拉夫＝セラフ「羅賓漢的愛馬」

夢魘＝ナイトメア「蘭貝爾的馬」

華利美亞大陸＝ウォーリミア大陸

奧加王＝キングオーガ

拉布魯部族＝ラブル部族

圓牢箭／天圓牢箭＝円牢矢／天円牢矢

哈恩＝ヘイン【長度單位，相同於「米」】

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第四十二話　都市巴萊拉の決闘②
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「連續使出同樣的技能這種事，失策了呢……」

蘭貝爾把劍刃向下，垂直跳了起來。
就這樣向上揮，打算把騎在瑟拉夫上的羅賓漢斬下，但在馬上面並沒有羅賓漢的身影。

羅賓漢在更上面的地方。
蹬著向上跳的瑟拉夫，飛往了更高的上空。

羅賓漢手裡還拿著做了黃金裝飾的巨弓。
弦的構造是使用了排斥力強的龍的鬍鬚，把弓的兩端連在一起。

那樣扭曲的兩指滲出了血。
羅賓漢在初次見面時也展現出的竜王弓。

「赤手使用的話……會傷及手啦」

能夠忍受竜王弓的特製魔銀秘絲利尔之箭的準心，向着了蘭貝爾的胸口。
那樣子在空中，就連蘭貝爾也無法迴避。
預見到失敗的結果，對著把箭射向坦蕩的自己的羅賓漢，表現出了毫無防備的一面。

「從第一次看到的時候開始，就認為是普通地攻擊是不行了……現在的話，擊中！」

魔銀（秘絲利尔）的箭射出了。
竜王弓的一擊，從最近距離瞄準著蘭貝爾飛過來。
就像吸進胸口一樣的一擊。

蘭貝爾那遠離常人一般的反射神經，成功地用大劍從側部打到箭。
魔銀（秘絲利尔）的箭折斷了。連城門也能打穿的一擊，只是一揮就往地上掉下。

但是，把竜王弓捨棄仍然心無雜念的羅賓漢，把国寶級的竜王弓摔到地上，在空中快速地切換了其他的弓。
因為竜王弓從擺放到放出需要時間，所以判斷是來不及了。

幾乎同時放出的雙箭，繼續襲擊蘭貝爾。
第一支箭被大劍的劍柄彈開了，但第二支箭卻射中了蘭貝爾的肩膀。

「咕」

在沒有固定的立足點的情況下，肩部受到了衝擊的蘭貝爾的姿勢也被打破，就這樣落下了。

蘭貝爾的身體用不穩定的姿勢摔在地面上，煙霧繚繞。
接著，羅賓漢也突出膝蓋著地。
一邊喘著氣，一邊盯著土煙中，向浮現在沙塵裡的巨大人影苦笑著。

「一般的話……就算隔著鎧甲，也會受到衝擊，骨頭也會被打碎的。」

蘭貝爾在中了箭那側的手臂上握住大劍，悠哉地站在那裡。

「……在這個時代，即使是隔著鎧甲也是受到了人類對手的一擊，這是第一次」

「……沒有被表揚的感覺呢。是到了什麼程度的怪物啊」

從蘭貝爾得到的直接的讚美詞，對羅賓漢來說，只能說是對峙著的對手是什麼怪物的指標。
利用賭上一生鑽研的必殺技巧妙地瞄準，以殊死的覺悟終於到達的一擊，對致命打擊來說是遙遠的。

這一秒鐘，彼此不動。
蘭貝爾開口說道。

「結束了嗎」

愛馬瑟拉夫已經降下來了。
王牌的竜王弓也扔掉了。再加上，羅賓漢沒有能纏著蘭貝爾的方法。
羅賓漢沉默片刻後，綻放出天真無邪的表情。

「不是說笑。這樣愉快的時間沒有第二次。還得讓我滿足啊！」

羅賓漢把常用的弓箭扔了出去，他拔出了刀刃兩端長度與腰帶相當的長刀，馬上就跑出了。
被稱為『刃姫弓』，是一把同時能夠將在刀刃上拉著的線作為弓使用的刀。

在蘭貝爾揮動大劍的同時，羅賓漢也開始跳躍。
用腳把刀刃蹬著跳起，從空中瞄準蘭貝爾。一揮橫掃的同時，把箭射出。
箭與刀刃，同時向著蘭貝爾逼近。
放出了像撈起一樣的一揮把箭撃碎，同時縱向閃過羅賓漢的身體。
被切斷的刃姫弓在空中飛舞。

羅賓漢的身體冒著鮮血，撲向了地上。
左手沒有力量的打開著。右手的話，手腕被斬掉了。

「劍的時機不……怎麼做也不行嗎」

然後輕輕地擡起頭，目睹從自己的下腹處到肩膀上斜著刻上的傷痕，「呼」的笑著，再一次把後腦放在地上。

「Ｈｉｎ……Ｈｉｎ……」

瑟拉夫一邊寂寞地叫著，一邊靠近羅賓漢。
羅賓漢試圖用手碰觸瑟拉夫的臉那樣拿起左手，但肩膀卻一個勁地顫抖，動也不動。

「至今為止謝謝了，瑟拉夫……往哪裡去，自由自在的走吧」

羅賓漢的眼睛，朝向蘭貝爾。

「最後，能和你這樣的劍士較量，真是太好了。他們或許也會自豪吧………還會，被夏露娜發怒嗎。我從那個時候開始，就很著急，最先一個人去，遲到是最後一個的呢……」

喃喃地說著，羅賓漢合上眼睛。
都市巴萊拉的戰神羅賓漢，就這樣再也動不了。
瑟拉夫靠近羅賓漢，用寂寞的聲音鳴叫。

（……好像是在尋找死亡地點呢）

蘭貝爾舉起大劍，打算收回鞘裡。

突然，與羅賓漢的愛馬、瑟拉夫的目光對上了。
蒼馬咆哮著，像是要向蘭貝爾控訴什麼一樣。

「你的主人，說過以後可以自由了吧？」

瑟拉夫不動視線，繼續盯著蘭貝爾。
蘭貝爾嘆了一口氣，手握著本來已經完成任務了的劍，走近瑟拉夫。

高速的一閃，斬斷了瑟拉夫的胸部。
瑟拉夫的身體搖擺不定，一邊流著血一邊倒塌，向著羅賓漢那邊貼近倒了下來。
蘭貝爾確認了一人與一匹的臉後，這次才把大劍收回鞘。

背向著他們的遺骸，踏起步來。
在那旁邊，沒有頭的大馬夢魘在走著。
蘭貝爾沒有回頭，離開了那個地方。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第四十三話　都市巴萊拉の英雄譚
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在都市市巴萊拉中展開了的，大規模的死操術的慘劇落下了帷幕。
但是，受到的傷害卻是非常巨大的。

冒険者公會幾乎都因人員不足而解散，以及為了彌補失去的力量而合併，大幅減少了數量。
除了冒険者之外，還有一半以上的市民死亡。
倖存下來的人，也有很多人因為受到了心靈的創傷，留下了痛苦的回憶而離開這片土地。
冒険者之都，都市巴萊拉，距離能找回過去的力量的日子還很遠。

在襲擊發生時，在伯爵宅邸內進行警戒的『舞動之劍』的冒険者們的口中得知，主謀將自己稱之為『吹笛的惡魔』的八賢者曼奇「マンジー」

被認為是曼奇的老人的遺骸，在領主蒙德伯爵的私兵們的搜索下，已經在都市巴萊拉被發現了。
其扭曲的頭部的特徵與『舞動之劍』的冒険者們的證詞吻合，所以幾乎沒有錯。

至此，迄今為止王国幾乎沒有掌握實際情況的『吹笛的惡魔』的存在已被確定。
王国最惡最強的魔術師異端審問會，也正以此為契機，進行『吹笛的惡魔』的徹底調查。

『舞動之劍』在都市巴萊拉中被認為是最具影響力的公會候選之一，而且在伯爵府的警衛上也做出了很大的貢獻。
但是公會長的優諾斯，因過去事件的怨恨乘勝追擊，與進入伯爵宅邸的戰神羅賓漢陷入交戰，從而失去了生命。
在那裡受重傷的羅賓漢脫離了伯爵宅邸。
被認為曾一度打算離開巴萊拉，卻被在都市蔓延的不死者的襲擊而死亡。

『舞動之劍』在事件後，幾乎被別的公會吸收合併了。
在都市巴萊拉的死靈襲擊事件中的最大貢獻者『舞動之劍』，很簡單就放棄了這一名譽的名字，並在都市記錄中消失了。
另外，公會長的優諾斯被公會之間認為是人格高尚的人，但原『舞動之劍』的冒険者們卻不可思議的不願意說出那個名字。
雖然也有人說，優諾斯因淪落為不死者而失去了理智，但由於當事人沒有開口，所以不知道詳細情況。

從『吹笛的惡魔』的襲擊事件大約過了一個星期後，繼續進行重建工作的都市巴萊拉的某酒館的角落裡，有一位在彈著琴說著故事的女人。
女人在稍薄薄的衣服上，披著厚重的斗篷。
在頭上纏著的圍巾，露出了接近紅色的褐色的頭髮。

是失明的吟遊詩人，阿爾巴娜。
歌頌的是，從邪惡的魔術師中守護都市，不死騎士的物語，『都市巴萊拉的英雄譚』

馴服出沒在盡頭的森林的無頭的狂暴馬，趕走了瞄準冒険者的強盜団，將巨惡討伐後離開都市。
有著在都市巴萊拉被低聲細語著，形成了不死騎士的傳言的事情。

雖然故事有點荒唐無稽，但目睹了穿梭在街頭的騎著無頭馬的鎧甲騎士的領民，卻意外的有很多。
殺了怪人曼奇的英雄不自報姓名的事實也瞬間被傳播著。

「這家店有叫阿爾巴娜的女人嗎！」

在酒館的入口，站著大聲叫嚷著的大漢。
在那個粗暴的聲音中酒館裏安靜了。

「阿爾巴娜究竟，是對那個不死騎士的事情知道的很詳細吶！如果有知道的事情的話，可以對我格拉斯科大人一點不留地說出來！」

甩開粗手臂威嚇的，是蒙德伯爵的私兵格拉斯科。

「是非常俗氣的人呢，會妨礙我的歌頌的」

向使勁推開其他的客人走來，不禮貌地靠近臉的他，阿爾巴娜在戲謔地迴應著。

「是蒙德伯爵的命令！我們一定，要去尋找拯救這個都市的劍士！即使是旅行詩人的胡言亂語，如果在那裡也有一絲真實存在的可能性，就不能無視它了！那傢伙是誰！走向哪裡了！」

「那樣的事哦才不知道哦。我有一點點想知道」

「那麼你知道什麼！把知道的事都說出來！」

「……為什麼那樣也拼命呢，士兵大人？　聽起來就像你想和騎士見面一樣」

「不，不是這樣！我才不是想和那個家夥見面！說了幾次就知道是蒙德伯爵命令啊！總之，快點說啊！」

格拉斯科在那個地方咚咚地跺腳。
那個高壓的態度，阿爾巴娜也完全不在意，以自己的步調放下琴，在嘴脣上貼著手指。

「這樣啊……幾乎所有的東西都在傳播中，可以說的話，和搜查有關的事情什麼都……」

「是真的吧！要更加認真的想起啊！」

「啊啊！那匹無頭馬，叫做夢魘。因為這是我給的，所以沒有錯哦」

「哈、吓！？」

格拉斯科用扭曲的表情反問。
從周圍傳來了竊笑的聲音。
覺得被戲弄了，滿臉通紅地轉身。

「混、混帳！不知道就算了！做什麼蠢事！」

「雖說這是真的呢……」

阿爾巴娜在他離開酒館，聽到了關上大門的聲音後，又舉起琴絃。
把失明的眼睛微微地睜開，把淺色的瞳孔投向了空中。
朦朧之中，思考著那個在現代重新復活了的將軍，下一個地方往哪裡去了。
微微一笑，「那麼……！」地用響亮的聲音說著，集合了周圍的客人的目光。

「唱到哪裡了呢？　現在，是從騎著無頭馬，追著逃跑的死操師的地方開始嗎？」

以總覺得有點發呆的語調說著，繼續編綴著『都市巴萊拉的英雄譚』

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
第三章　小型都市特託姆堡の狂気
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第一話　三年前の密談
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

這是從蘭貝爾復活成為不死者之前的，三年前的事情。

有位前往拉格爾「拉格爾」子爵的邸宅的，奇特的來客。
披著被雙眼流出的淚水沾溼的臉，穿著色彩鮮豔的小丑衣服和小丑的帽子，是一個與眾不同的風貌的少女。

聽說有出乎意料的大人物要來被嚇壊了的拉格爾子爵與他的部下們，因為出現了的少女的身姿臉上起了皺。
帶著少女過來的拉格爾子爵的部下，也皺起了眉頭。

「吖─很為難啊。狼狽不堪的將我帶來。這個孩子，砍頭的話怎樣呢─拉格爾子爵醬」

拉格爾子爵，那胖乎乎的臉上浮現出疑惑的表情，臉上帶著深深的皺紋。

「哈哈哈，玩笑玩笑。所以，坐著椅子也可以了吧？」

小丑的少女伸出了白色手套的手指，指向附在桌子上的椅子。

「算什麼啊，這個小鬼啊！給我攆出去！為什麼帶著這樣的東西來！」

拉格爾子爵發脾氣的用手拿著手杖擊打地板。

「但但、但是……因為體質，從以前開始就沒有變化……她，那個……」

「趕快把真貨帶過來！那個身分不明的同夥，不知道他生氣的話會做什麼的！把這個不愉快的小鬼趕出去！」

拉格爾子爵站起來，用手杖狠狠打著帶著少女來的部下的頭。
部下的頭流著血，倒在那個地方。

「非、非常抱歉！馬上，馬上……！」

少女看起來很無聊地看著那個，突然想到了什麼的樣子，舉起手上的紅色金屬棒。

「迴應我的聲音，從物界來吧，舞動的斷頭臺柏爾塔西澤【ポルターシザー】」

魔法陣被展開，在那兩刃上閃閃發亮的巨大剪刀，浮現在拉格爾子爵的眼前。
召喚魔術……這是與被稱為精靈的異界之民簽訂契約的魔術。

「姆……？　唏、唏噫！」

拉格爾子爵被嚇得向後飛。
其他的部下們也驚慌失措。

對異界進行干涉的召喚魔術難度較高，而且精靈難以取悅。
能夠操縱召喚魔術的，在魔術師中也是極少數。

「這樣就能明白了嗎？　我是，『吹笛的惡魔』八賢者的其中一人，露露庫・露露庫【ルルック・ルルック】。真過份呢─被叫做小鬼的遭到懷疑，而且被稱為莫名其妙的不知道做什麼的家夥什麼。這重要的談判，好不容易給過來了，也許有點鬧彆扭了」

「非、非常抱歉八賢者露露庫大人！無論如何，請原諒我！」

拉格爾子爵臉色青白的低下了頭。

「啊哈哈，有點生氣過頭了呢。沒關係，沒關係，我完全不介意。這是一個重要的交涉對象，我也開始是成年人呢。這些事都不能一一作怪。因為表現出複雜的樣子的在我這邊也是知道的嘛。不好的是我吧，真的」

拉格爾子爵放心地擡起頭來。

「不會不會，不過，有失禮的地方是這邊……對於沒禮貌的事非常抱歉……」

「再放鬆一點啊，啊哈哈，真是頑固呢。我在八賢裡算是有常識的人。所以，我被選為談判代表。除了老闆和我以外都是有點奇怪的人，哎呀」

「哈哈哈……是、是這樣啊露露庫大人」

拉格爾子爵臉色青白的低下了頭。

「啊哈哈，有點生氣過頭了呢。沒關係，沒關係，我完全不介意。這是一個重要的交涉對象，我也開始是成年人呢。這些事都不能一一作怪。因為表現出複雜的樣子的在我這邊也是知道的嘛。不好的是我吧，真的」

拉格爾子爵放心地擡起頭來。

「不會不會，不過，有失禮的地方是這邊……對於沒禮貌的事非常抱歉……」

「再放鬆一點啊，啊哈哈，真是頑固呢。我在八賢裡算是有常識的人。所以，我被選為談判代表。除了老闆和我以外都是有點奇怪的人，哎呀」

「哈哈哈……是、是這樣啊露露庫大人」

拉格爾子爵被部下用布給擦汗。

「醬就可以了哦。嘛，閒話就到此為止……」

小丑少女露露庫拄著手杖，柏爾塔西澤四周回轉著，砍下了曾經被拉格爾子爵用手杖毆打的部下的頭。

「彭」的鮮血飛舞，脖子飛到房間角落。

物界的精靈柏爾塔西澤，完成任務的樣子消失了。

「差不多該開始會談了吧」

在安靜下來的房間裡，悠哉的露露庫坐在了座位上。

「啊，啊……為什麼……？」

曾經用布給拉格爾子爵擦汗的部下嘟噥著。

「誒？　不不，把子爵殿的頭砍了的話很糟糕對吧？」

沒有一個人能理解露露庫的理由。
片刻沉默了之後，拉格爾子爵就「整、整理一下」的用青色的臉向部下下達了命令。

「拉格爾大人！但是、但是……！」

「沒關係。那個貴族界的怪人歐鮑克伯爵也在『吹笛的惡魔』裡。他們是認真在談論顛覆国家的事情。如果是歐鮑克伯爵也坐上了的話，肯定不會有錯吧。反正，來到這裡已經不能避免了」

「是、是的……」

看到了拉格爾子爵和部下的小聲談話，露露庫從喉嚨裡發出了尖銳的咳嗽聲。
停止身體的抖動晃腿，讓人嘲笑那樣的瞳孔筆直的定著。

「那麼，我認為貴殿等人也知道，不過以歐鮑克伯爵為首，雷吉歐斯王国的貴族們已經發現我們『吹笛的惡魔』的合作體制。我們的最終目的，是雷吉歐斯王国現有王權的崩潰和吞併。我們『吹笛的惡魔』和拉格爾子爵的合作的代價，承諾將與一同建立新雷吉歐斯王国，並給予擔任重要職務。」

露露庫一邊說著，一邊把手上拿著的檔案交給拉格爾子爵的手下。
內容是將口中的內容具體化的詳細資料。

「另外，除了資金方面的基本支援之外，還希望能把拉格爾子爵的小型都市特託姆堡的管理全權委託給我露露庫」

「特託姆堡……？」

拉格爾子爵皺起臉。

「不服嗎子爵殿？」

從表面的深處，感覺到怪物的視線。

「不，不是不是！只是，那個……小型都市特託姆堡是為了開採礦山而建造的，是為了讓城市的流浪者一起工作而在礦山附近的城市，但是……由於有毒氣體過多，無法取得巨大的礦石，即使如此還出現赤字………當然，也沒有勉強運用的意思，現在已經完全變成了幽靈都市了。真是令人羞愧的事情呢」

拉格爾子爵手挨着，獻殷勤的說著。
露露庫「呼─嗯」的一邊說著，一邊抖腳，然後用力地站起來。

「當然可以啦，就這麼一點。老早就調查了。只是，只是沒有比較適合條件的場所。不過，我想，子爵殿也會有這樣的，各種各樣的希望呢」

露露庫的那個聲音，回到了模仿著孩子的語氣。

會談結束後，在露露庫離開邸宅後，在辦公室裡，拉格爾子爵受到了部下的疑問。

「真的，跟那些傢伙合作可以嗎？　即使是現在，也要告發的人……」

「……那是不行的。還記得半年前的，希爾尼斯【ヒルニス】男爵領的大火災嗎？　那恐怕是為了檢舉而遭『吹笛的惡魔』的報復。不要深究那家夥就好」

「……但是，如果上層是那樣的狂人，卻很正常地發揮組織作用的話……」

「因為發揮了良好的作用，所以一直躲在国家，並成功地拉攏貴族。在雷吉歐斯王室的那些人發現之前，將會徹底地把棋子扔掉，排除會被人懷疑的東西這樣策劃著。可怕的傢伙……正因為如此，才有乘坐的意義。我們，只要乘著勝馬喝美味的湯就可以了。總之，他們在發動事件的時候，不想和王家站在一起。並不是對我們的工作有所期待。危險的方面，都是那家夥自己做的。王室的話，直到消失為止吧」

拉格爾子爵垂下了厚厚的臉頰，露出了缺乏品性的笑容。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第二話　人攫い事件①
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

于都市巴萊拉，討伐『吹笛的惡魔』的八賢者之一曼奇并斩断过去的因缘──盖洛夫之書的蘭貝爾，辗转各个村落和城市，继续旅行，追迹『吹笛的惡魔』的情报。
当然，蘭貝爾并没有饶恕打算将雷吉歐斯王国化为乌有的『吹笛的惡魔』的打算。
只希望能够尽早发掘出他们的根据地，斩草除根。

蘭貝爾騎着无頭的黒馬夢魘，在原野上疾驰。
下一个目的地是在旅途中，在投宿的村子裡听闻到了奇怪传闻的拉格爾子爵領所属的都市庫兰。

都市庫兰是拉格爾子爵所有的最大的都市，拉格爾子爵本人也在那裡设立了公館。
然而拉格爾子爵領很貧穷，都市庫兰也不太起眼。

都市庫兰有不少流浪者和孤儿，过半的都市都已经成为了貧民窟。
都市全境都已为无法无天的地区，而拉格爾子爵的私兵则用武力将其镇压，这就是拉格爾子爵領的现状。

据說在都市庫兰附近的森林深処，发现了不少溶解的、已经凝固的人类尸体。
尸体上被刻入了魔術式，因此蘭貝爾认为，这可能是以死操術为首的操纵禁忌魔術的『吹笛的惡魔』潜伏的地点。

（如果那裡是他们的根据地的話，那就好說了呢……嗯？）

于正在思考的蘭貝爾的視野中，出现了馬車，以及咬着馬車不放的騎兵的身影。
騎兵为一群半裸而粗魯的男人，手握棍棒和長槍作为武器。
數量为五人。

「恰哈哈！馬車是跑不过我们的！」
「歐拉，不想死就拼命地跑啊！恰哈哈哈！」

男人们不断対馬車施以谩罵。
他们故意不追上去，就像是在玩耍一样。

（盜贼団吗……和传闻中一样，拉格爾子爵領的治安似乎有点不好呢……）

蘭貝爾将大劍从劍鞘中拔出，准備突击。

「夢魘，给我加快速度。要大闹一場了」

夢魘扬起无頭的脖子。
从不知何処发出了毛骨悚然的嘶叫声。

「什么声音……？喂，好像有什么东西追上来了！」
「想妨碍俺们狩猎吗，好大的胆子……喂，那是什么怪物」

跨着无頭的大馬的全身鎧甲的男人，这个場面足以令人闻風丧胆。

「是妖怪啊啊啊啊啊！」
「馬車什么的別管了！那家伙很危險啊！」

一齐逃走的盜贼们，仍被蘭貝爾紧追不舍。
毕竟夢魘生前也是有名的骏馬。
即使承载着超重量級的蘭貝爾，一般的馬也无法挣脱它的速度。

蘭貝爾在眨眼之間就追上盜贼们，用劍腹将落在最後面的男人打落。

「呜咕！？」

只用一击就将脖子、腹部、胸部和腰骨打断，以奇怪的动作从馬上摔了下来。
男人在落地时就已经断气了。

「達、達爾塞……哦咕！？」（反过来就是塞爾達了）

扭頭往後看的男人的腦袋，被蘭貝爾的大劍打飞。
再次挥舞的大劍刺入第三个男人的後背，貫穿了他的心脏。

「即使是一角兔之群，也至少拥有分散逃跑的知性呢」

対于蘭貝爾的話語，最後的两人面面相觑，无言地颔首，然後兵分两路。
很快蘭貝爾追上了其中的一方，用袈裟斩将男人連同馬一同撕裂。
这时，剩下的一人已经逃到了相当远的地方。

「太、太好了！太好了，总算是，活下来了……」

气喘吁吁地，盜贼說着生前最後的一番話。
然而，他下一刻便听见大地被刨起的巨响，脸上被絶望笼罩。

「噫……唏噫噫噫噫噫！绕、饶命……」

男人的上半身被斩飞。
五名盜贼就这么絶息了。

（试试向馬車的主人询问拉格爾子爵的事情吧。……不过，夢魘还在就談不上話了。要是被认为是饲养着不死族的話问题就大了。而且，夢魘的身姿，対这个的时代的人们来說似乎是太恐怖了呢）

相比较而言，與其說是夢魘的过错，不如說是蘭貝爾想要騎上夢魘的想法太过強烈才是最大的原因，然而并没有人能指责出这一点。

蘭貝爾从夢魘背上跳下。
夢魘转身离去，在阴影中逐渐消失。

虽然馬車的馬之前还処于兴奋的状态，但在蘭貝爾解决掉盜贼後又走了一段路，终于冷静下来，停下了脚步。
蘭貝爾往停下的馬車接近。

「喂，我有些事情想问你……」

回应蘭貝爾的話語，一名中年男人从馬車中出现。

「啊，刚才真是危險啊……是您赶走了刚才那些強盜吧。感激不尽……要是刚才那样下去的話，我迟早都会被他们杀掉的。虽然我是来這裡行商的，但没想到居然会遭这種罪……还以为来错地方了呢」

男人这么說着，用手擦拭汗水。

「我叫刚扎斯。有什么事尽管问，別看我这样，我可是见得多了，哪个地方我没去过的」

說到這裡，刚扎斯皱眉并环顾四周。

「呐……您刚才还是騎着馬的吧？馬去哪了？」

「比起这个，快回答我的问题，我想知道这附近的領主、拉格爾子爵的事情」

蘭貝爾強行岔开了話题。

「啊、好的……」

刚扎斯虽然対蘭貝爾的样子感到不信任，但被蘭貝爾岔开話题的豪迈和他魁梧的身材以及气場给压倒，不再追问下去，只好不断地点頭。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第三話　人攫い事件②
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

由于行商人刚扎斯也打算前往中央都市庫兰，因此目的地一致的蘭貝爾决定與刚扎斯的馬車同行。
原本夢魘就不能轻率地在人来人往的都市附近徘徊，这対蘭貝爾来說也是一件省心的事情。
而且，対被盜贼団袭击、対没有雇佣护卫的自己的粗心大意而感到後悔的刚扎斯来說，蘭貝爾的同行也是幸运的。

刚扎斯曰，「这么偏僻的地方，除了主要都市庫兰之外应该都没有人想去吧」

在行商人刚扎斯看来，即使有庫兰存在，这片土地也毫无乐趣可言。
由于作为領主的拉格爾子爵采取高压的管束，导致領地无法发展、逐渐貧乏，结果从領民收取的税收的數额也逐渐萧条。

「推进一时兴起的毫无道理可言的政策，结果产生了大量的失业者和毫无意義的土地。为了开发炭矿而特意征用了一条街道、实际操作时却产生了令人吃惊的零利益而早早地废止的矿山都市特托姆堡事件是一切的开端」

刚扎斯苦笑着說道。

据刚扎斯评價，拉格爾子爵在雷吉歐斯王国的貴族当中也属于最差的那一类。
虽然存在不少惡毒而強欲的权力者，但拉格爾子爵在那之中也是出类拔萃的那一種，只限于思想邪惡这方面。

「即使有什么奇怪的传言，狡猾地进行钻营的領主也不在少數。只是，行为怪異、做什么事都只会以悲剧收場的，我想也就只有拉格爾子爵一个人了」

「壊到这種程度吗………你似乎很在意这个地方呢」

蘭貝爾绷紧了神经。
在八国统一战争时代，貴族并没有接手前人的烂摊子的余裕。
王家并没有深入考虑每个貴族的利权问题的空闲，只有被其他貴族分食領地和权利、和无法対抗国外的敌人而早早地殒命两種选择。
正是在天下太平、王家的影响力巩固、不再需要対敌対者感到担忧的现在，才会出现拉格爾子爵这種人。

「嘿嘿，无论去到哪裡都会有有钱人呢。毕竟有不少物资周转困难的地区，这生意还是挺好做的。嘛……與此相対，治安比想象中要惡劣得多，差一点就小命不保了呢。不得不雇佣护卫呢」

刚扎斯抖了抖肩。

「話說回来，您真強啊。以五个人为対手，居然能反杀所有人。……难道說您是王家的監察兵之类的人吗？」

由八賢者曼奇率領的対都市巴萊拉的袭击事件之後，雷吉歐斯王国也加強了対『吹笛的惡魔』惡魔的警戒。
自歐鮑克伯爵対『吹笛的惡魔』进行出资的事情被証实以来，在行商人们之間，传出了王家正在隐秘地調查各地領主是否存在怪異行动的流言。
刚扎斯目睹了蘭貝爾压倒性的強大，于是便推测这么一流的劍士前往这種偏僻的地方的原因，也许是因为他就是传闻中王家的兵団調查兵吧。

「……不是」

「哈哈哈……即使是真的也不会出来了吧。没问题，和您在這裡相遇的事情我会保密的。毕竟您是我的救命恩人呢」

「都說了不是了」

「啊啊，說的也是！那就这样好了。対商人来說，信用比生命还重要。况且我対自己的口風也特別有自信」

「……唔姆」

虽然蘭貝爾感到无法释怀，但在目睹了不可能只是一介冒険者所具有的劍技的刚扎斯的心中，已经独断地确定了蘭貝爾为王家相关的劍之達人。
話虽如此，毕竟蘭貝爾是过去史上最殘酷的时代、位于八国统一战争正中央的雷吉歐斯王国战力顶点的四魔将之一角，只是偶然地符合这一点罢了。

「……拉格爾子爵的私兵们，若无旁人地在街道上穿行，白天就吃霸王餐和強抢已经是他们的家常便饭了。虽然我不打算去那地方，但子爵領的貧民窟似乎是变本加厉的样子。听說私兵里有一些腦子不正常的家伙，干着人贩子的勾当，为了消遣而打死人什么的。虽然我也是将信将疑……但凡是没有火存在的地方，絶不可能冒烟。您如果，哦我只是假设而已……如果是王家的士兵的話……可以替我们制裁拉格爾子爵和那些混球吗？」

刚才还在愉快地絮叨着的刚扎斯降低了声調，用平静的語气說道。

「…………」

蘭貝爾并没有対这份请求作出回答。
然而在他腦中已经将貧民窟的調查作为今後的方针。

（処于守护人民的立場的貴族的部下，居然会染上杀人和拐卖人口的惡习……不可饶恕。若此事属实，拉格爾子爵当斩）

方针决定为，調查拉格爾子爵的部下于貧民窟的暴行。
可是，也有期待落空的可能。

（原本来這裡的目的是寻找『吹笛的惡魔』的据点……貧民窟和那边毫无关联也說不定呢）

拉格爾子爵的惡评也只是道听途說，比起與『吹笛的惡魔』有瓜葛，不如說只是拉格爾子爵的无能和蛮横所造成的结果吧。
根絶腐朽的权力者，革新雷吉歐斯王国也是蘭貝爾的目的之一。
不过，『吹笛的惡魔』并不是可以拖延的问题。时間一久，敌人的势力就会壮大。

都市巴萊拉受到的袭击，损失实在是太大了。
虽然蘭貝爾认为八賢者曼奇不足为惧，但曼奇持有的八国统一战争时最惡的錬金術師盖洛夫殘留的魔導書，令蘭貝爾陷入了苦战。
倘若拉普烏普的討伐失败的話，都市巴萊拉肯定会完全毁灭吧。
在以前，要是召唤出比拉普烏普上位的精靈的話，蘭貝爾一人到底是没有胜算。

「喂，我說，已经能看见了哦。那裡就是中央都市庫兰」

刚扎斯开口，蘭貝爾便停下了思考。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第四話　人攫い事件③
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

被行商人刚扎斯邀请乘上馬車、到達拉格爾子爵領・中央都市庫兰的蘭貝爾，馬上依照刚扎斯的情报前往貧民窟。
如果領主的士兵的确是在蹂躏着貧民的話，这対身为原・王国顶点士兵之一角的蘭貝爾来說是个不可忽視的问题。
如有必要，蘭貝爾打算当天就闯入領主的房間并进行拷问，根据回答来决定他的下場。

在狭窄的小巷中，用木板补缀外墙的房屋络绎不絶。
背靠着污浊的墙壁，一名瘦弱的老人坐在地上。

「老人家，我想知道关于拉格爾和他的私兵的事情」

蘭貝爾一說話，老人便睁大眼睛看向蘭貝爾。

「老老、老朽什么都不知道！所以，请放过我吧！」

老人用颤抖的声音說着，一边爬了起来。
接着便东倒西歪地从蘭貝爾処逃离。
恐怕是在畏惧着說出多餘的話後，被拉格爾子爵报复的事情吧。

（看来，恐怖已经是根深蒂固的样子了。没必要用威逼的方式打听情报）

蘭貝爾就此打住，寻找下一个线索。
然而，无论是遇到什么人，他们在被质问时的反应和方才的老人也是大同小異。
究竟是怎么了，当蘭貝爾把手放在頭盔上沉思时，某件房屋的門中露出一絲門缝，一名小女孩在門缝中窥伺着蘭貝爾。
从身高来看，似乎連十歳都不到。
赤紅色的頭发乱糟糟地，身上穿着用破布东拼西凑的衣服。

蘭貝爾看向她时，诚惶诚恐地窥伺着蘭貝爾的孩子脸上绽放出笑容。

「是騎士大人！是騎士大人吗！您是来打败那些壊人的対吧？」

蘭貝爾走进那名少女。
少女开門来到蘭貝爾的面前。

从到達中央都市庫兰的貧民窟以来，反响最好的就是这孩子。
也许能打听到什么吧，蘭貝爾的心中充满了这样的期待。

「唔姆，没错。我就是雷吉歐斯王国四魔将之一，蘭貝爾・德拉庫洛瓦」

「四麻将……？虽然不是很懂，不过好厉害的样子！好帅的名字啊！」

「你也这么想吧」

蘭貝爾深深地点了点頭。

「蘭貝爾大人，是来這裡打败小丑的吗？」

「小丑……？那是谁」

「爸爸說过的哦。自从小丑到访領主大人的公館之後，這裡就开始变得奇怪了……所以，騎士大人……」

在少女說完之前，蘭貝爾往背後打了一拳。
有人从蘭貝爾的背後，以他的肩膀为目标挥下了木棒。
蘭貝爾以拳頭折断了木棒，紧接着放出的貫通掌掠过袭击者的脸颊，貫穿了墙壁。
袭击者发出短短的悲鸣後便跌倒在地上。
接着蘭貝爾伸出手指，高高地举起笼手。
只是轻轻一碰就能轻易地粉碎人类的頭骨，这从那面被漂亮地打出洞穴的墙壁上已经一目了然了。

「爸、爸爸……？」

少女向袭击者开口。
蘭貝爾观察了袭击自己的男人，
那是一名長着乱糟糟的紅髮的、不修边幅的男人。
他的眼皮底下，不知是因为肮脏还是因为皮肤已经发灰，使他看上去有点衰老，但年龄估计在三十歳前後。

袭击者絶望地跪在原地。
然後就像是生了闷火一样，一边俯視着地面一边小声嘀咕。

「亞爾蒂……都說过几次了，不要给陌生人开門……」

看来少女名为亞爾蒂，而袭击者是她的父亲。

「给我解释一下。根据你的回答而保留你的処分」

蘭貝爾故意泄露出瘴气，向男人盘问。
先不說勇猛的战士，这份迫力是普通人絶対不可能承受得住的。
在泄露出瘴气的蘭貝爾的压迫感面前說谎的人是不存在的。

男人很快伏倒在地，向蘭貝爾低頭。

「要、要杀要剐悉听尊便！但是、请您放过我女儿吧……！自从妻子去世之後，她便是我生存的唯一的意義！」

「…………」

蘭貝爾俯視着男人，慢慢地放下手臂。

「濒临死亡，最先乞求的是女儿的性命吗。真是了不起的骨气。好好珍惜吧」

男人連发生了什么都不知道，胆战心惊地抬起頭仰視着蘭貝爾。

（不过，这份畏惧也太过異常了吧）

无论是老人，还是亞爾蒂的父亲，反应都过于剧烈。
看来貧民窟裡的人都受到过巨大的心靈创伤呢。

这时，从某処传来了金属摩擦的声音。
是鎧甲的声音，蘭貝爾立刻就察觉了。
蘭貝爾望向声音的方向，发现了三名武装统一的鎧劍士，并且在那先頭还有一名戴着兜帽、戴着刻画了记号的白面罩的魔術師。

「什么嘛，不是还有小孩子吗」
「就算狩猎多少次，也会有殘存下来的呢」
「就跟土蛙一样呢。馬上又会增加的啦」

鎧劍士们笑言。
在统一的武器上，刻入了同样的紋章。

（是拉格爾子爵的私兵吗。然而，先頭的魔術師又是什么人？无论是惡趣味的外套也好面罩也好，都不觉得是貴族私兵所有的物品）

「这可不行啊。为了复兴貧困的領地，在領地指定区域内生活的年幼的孩子们，必须经由我们的指引，实施最低限度的教育，并作为劳动力派遣到邻近的各地。为了領地也请大家忍痛割愛并协助我们」

面罩的魔術師說明，并故意地张开手臂，感叹地摇了摇頭。

（原来如此，这就是領主的士兵拐卖人口事件的真面目吗。說得倒是挺好听，但不服从的話，領主就会対貧民窟增加奴隷税吧）

蘭貝爾将意识转移到背负着的大劍。
准備好在対方出手的瞬間立即拔刀。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第五話　人攫い事件④
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「放过我们一馬吧！求你们了！要是女儿有个三長两短的話，我也没有活下去的意思了！」

亞爾蒂的父亲扣頭，向魔術師哀求。
而亞爾蒂似乎并不清楚自己的処境，但她从眼前的私兵们身上感觉到了敌意，害怕地搂着父亲瑟瑟发抖。

「拉格爾子爵也不是因为壊心眼才张贴出那样的通告。这是为了拯救你们的规则。现在，対于居住于拉格爾子爵領的指定八区的領民们来說，并不存在足以养育孩子成長的环境。在指定八区居住的八成孩子，在迎来十五歳之前就已经死于非命。而在指定八区中缴納了特別税的領民，则会认定为持有养育孩子能力的家庭而免除義务……您并没有納税吧？您是打算继续恣意妄为地让这孩子死去呢，还是說托付给拉格爾子爵大人，从而过上安稳的生活呢……」

魔術師一字一句地讲述。

「这種事情谁会相信！亞爾提具体要去哪裡、要做什么都不說清楚！」

「行行行，我明白了。毕竟我也不是惡鬼。和平至上。若是无法接受的話，那我也只能說服到您接受为止了。毕竟让所有人心服口服，是我们从拉格爾子爵大人那裡接受的命令」

魔術師逢場作戏，深思熟虑般地哈腰点頭。

「拿等價袋出来」

「是，弗貝因（フォルベイン）大人！」

魔術師対背後的私兵作出命令。
私兵称魔術師为弗貝因，把一份麻袋交给了他。

（麻袋裡的是銀币吗……）

从袋口中能窥伺到銀色的光澤。

这些钱肯定不是白送的。
這裡似乎本来就是实行用这个叫等價袋的东西強制地和孩子交换的制度。

「你们是什么意思？不是說，要說服我吗……」

亞爾蒂的父亲不知如何是好。
这是当然了。說是要用言語来說服自己，却突然拿出装着货币的麻袋，简直是让人摸不着頭腦。

弗貝因深深地颔首，伸手打断了他的发言。
他又从自己的披風裡拿出三枚金币，并放进麻袋裡。

「什……咦？」

亞爾蒂的父亲脸上流露出为难的神色。

「这样您就心满意足了吧？这是您不眠不休地工作几天的分量呢？」

弗貝因在假面背後哈哈大笑。
私兵们也在背後大笑。

「来啊来啊，很想要対吧？是钱哦！来啊！」

弗貝因将袋子故意地放在亞爾蒂父亲的面前左右摇晃。
之後反而往袋子裡抓了一把，在周圍乱洒金币和銀币。
毫不留情地対着以頭抢地的男人的後背和頭部洒落货币。

「捡啊，来捡啊！哈哈哈哈哈！你们这些乞食的，无论怎么装模作样，都抵挡不住金钱的诱惑吧？哈哈哈、哈哈哈哈哈！啊啊，每次看到这副場景都感觉很愉悦啊！」

亞爾蒂的父亲一时静止，最终，开始收集起散落在地的货币。
见此情形，魔術師和私兵们捧腹大笑。

「那么，您的女儿我们就收下了哦。期待您再次将健康的孩子，献给拉格爾子爵大人」

弗貝因殷勤地說着，礼貌地鞠躬。
而亞爾蒂父亲却向弗貝因递出捧着一堆货币的双手。

「如果不是为了女儿而用的話，这些钱给我也没有任何意義……请您、请你……高抬貴手吧。这就是我唯一的愿望。在我看来……即使托付给你们，亞爾蒂也不会获得幸福……」

「哈？你傻的吗」

弗貝因情緒失控地扭过脖子，从极近的距离透过白假面怒視着亞爾蒂父亲的脸。

「明明这边也已经为了不让多餘的传闻扩散开来而做出了最大的让步，別给我得寸进尺了！碍手碍脚的小鬼变成金币哦？很棒吧。够了，杀了男的把他女儿带走吧」

與弗貝因宣告的同时，背後的三名私兵开始了行动。

「一开始这么做不就好了吗。在这種家伙身上，只会浪費钱的啦」
「就是就是。不如这样吧，就当做是已经花了钱，我们瞒着露露可大人私吞了吧」

这让亞爾蒂的父亲变得狼狈不堪。
亞爾蒂握着父亲的手，用恳求般地眼神看着蘭貝爾。

「为了知晓事情的原委，我才选择静观其变。不过，听到這裡也已经足够了」

蘭貝爾拔出大劍。

「无论怎么粉飾話語，你们都只是些肮脏的奴隷商罢了。非斩不可」

其中一名私兵対蘭貝爾的話嗤之以鼻，将劍尖対准了蘭貝爾。

「真是不走运呢，搞错时代的土掉渣的鎧甲男。最近上頭不希望泄露多餘的情报呢。你也顺便下地獄去吧」

下一瞬間，私兵的鎧甲上绽放出一道纵向的闪光。
身体不断涌出鮮血并飞向後方。
因背部撞在墙壁上的冲击，从斩击的缝隙中垂落出内脏。

「给我订正。这是雷吉歐斯王国的守护騎士之証、传统的魔将之鎧、雷吉歐尼克斯・全魔金装甲。絶不是搞错时代的土掉渣的鎧甲」

即使想让他订正也已经无力回天了。
私兵的双眼空虚地望着天上，从嘴裡也流淌出了鮮血。
他明显地已经断气了。

剩下的两名私兵瞠目结舌。
他们知道是大鎧的男人挥舞大劍，将他们的同伴砍飞。
然而，他的劍技却完全看不清。
尽管武器是一目了然地拥有非同寻常质量的大劍。

「三个人一起上吧，我来做你们的対手」

蘭貝爾向弗貝因断言。
由于弗貝因戴着白色的面具而无法获悉他的表情，但他的肩膀正在瑟瑟发抖。
明显在目睹了蘭貝爾的劍技之後内心产生了动摇。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第六話　人攫い事件⑤
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「……实在是，太精彩了。居然能够将那么巨大的劍，轻而易举地挥舞。看来在鎧甲裡面的，是显赫有名的劍士吧。我很清楚。您不只是在劍術方面，在人格方面肯定也十分卓越吧」

被白面具掩盖着脸的弗貝因，用徒有虚名的言語称赞了蘭貝爾。

「所以，这么做的話你还能怎么办呢！？」

弗貝因将手上的锡杖対准了搂着父亲瑟瑟发抖的亞爾蒂。

「哈哈哈哈！太天真了！不许动哦。把那把劍放下，现在馬上！」

弗貝因向蘭貝爾命令。
蘭貝爾，把劍丢到地上。
在面具的深処，弗貝因笑得更大声了。

「哈哈哈哈哈！这样形势就逆转了哇！」

松开手上的大劍、在弗貝因放松的一瞬間缩短了距离的蘭貝爾，毫不留情地対弗貝因使出了一记回旋踢。
弗貝因的身体漂亮地折成两段飞了出去。
凝聚了蘭貝爾力量的超重的鎧甲，対弗貝因的腹部造成了极大的伤害。

「弗、弗貝因大人！」
「弗貝因大人被做掉了！那只荒唐的怪物到底是什么！」

剩下两名私兵打算逃走。
然而，蘭貝爾的速度是他们远远比不上的。
蘭貝爾在眨眼間就追上了两人，用魔金手甲水平地対他们的脖子放出手刀。
两名私兵失去了意识，就这么倒在地上。
通过压抑延髓、瞬发地阻断血液的流动，从而夺走対方的意识。

「嗯，还活着」

蘭貝爾仿佛接受了这个结果般地独自一人颔首。
蘭貝爾不擅長手下留情，过去有好几次都是因为力度調整失败而将対方的颈骨直接折断。

「刚才真是危險。你们没事吧？」

蘭貝爾向呆若木鸡的亞爾蒂和她的父亲询问。
男人呆滞地跪在地上，目瞪口呆，仍在思考着眼前的景象是夢境还是现实。

亞爾蒂也対眼前发生的凄惨的光景感到吃惊。
在幼小的少女面前，将人一分为二的場情景対她来說实在太过刺激。

「十、十分感激，騎士大人……」

纵使将眼前的惊悚的一幕保存在了记忆的一角，亞爾蒂也断断续续地向蘭貝爾言謝。
亞爾蒂的父亲似乎也回过神来，表情恢复正常，向蘭貝爾扣了好几次响頭。

「真的、真的是非常感謝！要是亞爾蒂被那些家伙带走的話，都不知道会遭到什么対待……！可是……这件事如果被子爵大人知道的話，騎士大人和附近的貧民们肯定会遭到复仇的吧……」

男人无力地沉吟。
接着他察觉到蘭貝爾的視线，抬起頭来并慌忙地左右摆手。

「不、不是！不是那样的！我并不没有为难騎士大人的意思！要是没有騎士大人的鼎力相助，我在刚才就已经失去我最重要的东西了！」

认为自己的发言也许会让人误解为有刁难含義的男人，拼命地在辩解。
蘭貝爾无言地紋絲不动，毕竟完全看不出他的表情，无法从表情中得知他的感情，一接近便会感受到压迫感，只是站在旁边就已经自然而然地感到恐怖。

「没什么，这句話虽然很容易让人误解，但我并没有在生气。而且……嗯？」

蘭貝爾突然中断談話，頭盔一歪。
突如其来地感觉到了視线。

弗貝因抬起颤抖的手，用指尖将锡杖的前端指向了蘭貝爾。
在他裂开的那一面的下方，已经被从他口中吐出的淤血玷污。
弗貝因在受到蘭貝爾的猛踢后，还留了一口气。

「嗯，的确是有碾碎了内脏的感觉……居然还能动吗」

「哼、哼哼……侮辱我们、『吹笛的惡魔』的魔術師就是你的败因！土啊，粉碎敌人吧！」

他一边吐出着淤血一边行使魔術。
弗貝因近処的土块浮起形成子弹，往蘭貝爾的上空飞去。

打偏了吗？并不是这样。
从附近一带中传来了嘎吱咯吱的可怕的响声。
下一瞬間，在背後的墙壁上出现了巨大的龟裂。
土之弹丸打穿的是古旧的房屋。

「唔姆……」

失去了支撑的房屋土崩瓦解，房屋的瓦砾朝着蘭貝爾和亞爾蒂父女倾注。
古旧而不知何时会坍塌的危險建筑物，是処在这个貧民窟才能使用的攻击。

亞爾蒂的父亲抱紧她，宛如护盾般地蜷缩成一団。

「爸、爸爸……」

瓦砾无情地吞没了蘭貝爾和父女。
最终轰鸣停息，濒死的弗貝因拖着痉挛的身体站了起身。

「哈、哈哈……活该。虽然断了气的子爵的私兵也被压扁了，嘛，就算失去了那種没用的废物也没用太大问题吧。不过，内脏的受损太严重了。只能拜托露露可大人，去特托姆堡更换新的人工脏器了吗……」

弗貝因本来就因为疾病而曾经在死亡的边缘仿徨，也就是在那时将身体的一部分内脏和作为八賢者的实验品的结实的人工脏器替换了。
因此，即使受到了蘭貝爾的一踢也只是濒临死亡而已。

「可是，这个男人到底是什么人呢……即使是王家派来的調查兵，也太过引人注目了………要是用这边的破屋就能杀掉他就好了呢……」

弗貝因往前面观察。
在瓦砾之山中，有一根布满尘埃的支柱。推开了殘骸，大鎧之男、蘭貝爾正屹立着。

本应被瓦砾压扁的父女也无伤地站在蘭貝爾前面。

「哈、哈！？」

蘭貝爾纵然承受了落下的瓦砾，也若无其事地站立着。
以自己的巨躯守护了那対父女的事情也是一目了然。
落下的瓦砾対他来說不值一提。
他的鎧甲也拥有着将其化为可能的硬度。

没有立即现身的原因，是为了尽可能地不让两父女受到伤害。

「不、不管怎么說，这也太不可能了啊！」

弗貝因一边哭诉，一边背対着蘭貝爾打算逃跑。
蘭貝爾跳到他身後，在空中瞄准他的后颈放出一记手刀。
过度的杀伤力，让弗貝因的身体纵向地旋转，最後以额頭撞地收場。

「你說了让我在意的話呢，『吹笛的惡魔』。因为你的缘故，好不容易抓住的俘虏也被瓦砾压扁了。把你知道的都给我一五一十地說出来」

「騎、騎士大人，那、那个人，已经……」

「唔姆……」

被亞爾蒂的父亲提醒，蘭貝爾握着弗貝因的肩膀将他提起。
腦袋上下摇晃。颈骨已经折断了。

蘭貝爾不太擅長手下留情。
何况是在空中放出的攻击，无疑是附带了鎧甲的重量。
虽然考虑到这一点也已经留有余力，然而并没有什么意義。

「…………」

蘭貝爾无言以対，慢慢地放下弗貝因的尸体，郑重地放在地上。

「騎、騎士大人，我……」

亞爾蒂的父亲开口。
看见蘭貝爾消沉的样子，虽然心想不得不向他說些什么，但又找不到合适的措辞。
原本，蘭貝爾的存在就已经処于他们理解的范畴之外。
安慰的話語也不可能那么容易地组织出来。

「……没事。下次的私兵肯定会生擒的」

蘭貝爾一边說着，一边深深地颔首。

「有下一次就是說，还要和子爵大人的私兵战斗吗！？」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第七話　熱球の魔術師①
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

于都市庫兰的貧民窟一角。
拉格爾子爵的私兵们的尸体横七竖八地倒在地上。
不计其數。

「唔姆，这就是最後一人了呢」

蘭貝爾往狭窄的小巷深処望去。

「不可能、不可能……怎么会这样……明明在數量上占据了这么大的优势，为什么还是赢不了……？」

在蘭貝爾的視线前方，负责指挥私兵们的部队之長的男人，颤抖地将一名少年当作人质挟持着。

在救下了亞爾蒂父女的蘭貝爾和他们告別後，在收集情报的期間遭遇了要挟着一名泣不成声的少年的私兵队，于是便展开了救援行动。

「別、別过来，別过来啊！你要是过来的話，这小鬼的命就没了！」

私兵用颤抖的手，把劍横架在少年的脖子上。
手一颤抖，劍刃便划过少年的脖子。
从少年的脖子上流淌出少量的鮮血。

「这可不行呢」

蘭貝爾往地面一踢，横冲直撞，與私兵交错一闪。
朴实大劍的轨迹，因蘭貝爾细微的控制而避开了少年，华麗地斩落了男人的手腕和腦袋。
显露出惊愕表情的私兵的腦袋，與他的劍一同落地。
同时，私兵的身体弱不禁風地开始崩落，少年也随着尸体而慢慢倒下，但在倒地之前就被蘭貝爾支撑住了。

「……又没有生擒到一个人吗。是我状态不好还是运气不好呢」

蘭貝爾往被自己斩杀的私兵看了一眼。
下次发现拉格爾子爵的手下的話，一定得打听出拉格爾或『吹笛的惡魔』的情报，他原本是这么打算的。
然而，由于私兵可能会失手砍伤人质的脖子，蘭貝爾陷入了不得不以速攻将最後一人斩杀的窘境。

纵使意气有些许消沉，蘭貝爾也向获救的少年存问。

「没受伤吧？」

「啊、啊……」

少年目瞪口呆地盯着蘭貝爾，嘴巴一张一合，因恐惧而失去了意识。
原本就因为被誘拐而积聚了压力，精神早已濒临极限。
而被血染的全身鎧甲的劍士盘问的恐怖，则成为了最後一击。

「虽然已经将瘴气压抑到最小的程度……还是說，只是因为我太可怕了吗……」

蘭貝爾垂頭丧气地說着，把大劍塞回劍鞘中。

「果然我还是不太擅長対待孩子呢……」

蘭貝爾从生前就不擅長対付小孩。
有的孩子害怕得落荒而逃，根本不可能互相沟通，有的孩子却非常喜欢粘着自己，蘭貝爾应付不过来只能落荒而逃，通常只有这两个极端。
虽然可以的話蘭貝爾也想规避这種情况，但又不可能把这孩子留在这个地方。
他轻轻地扛起少年，在貧民窟中漫步。

（在他醒来之前，能先暂存在某个地方就好了……）

在蘭貝爾一路沉思的时候，他忽然感知到了有人在自己背後快步靠近的声音。
蘭貝爾立即转身，拔出大劍作防守。
大劍的劍腹與袭击者的细劍相撞。

「……竟然将、来自死角的一击、用单手抵挡。原来如此，看来和刚才的杂魚是不一样的货色呢」

袭击者往地一踢，和蘭貝爾拉开距离。
袭击者身着秘銀制的轻薄防具以及赤紅的斗篷，身材较为纤细。
上半顔被魔銀制的頭盔遮掩，露出鼻子以下的部位。
从下半顔和頭盔之間的缝隙中突出的銀髮随風飘逸。

男子左手拿着细劍，右手则拿着短劍。

「你又是谁？」

蘭貝爾询问。
男子嗤之以鼻，再次举起细劍。

「很抱歉，我并没有対惡党报上姓名的打算」

「惡党？」

「还想抵赖吗？你们蛊惑人心，接連掳走地位低下的貧民们的孩子的惡行，已经被我看穿了」

「你在說些什么……」

蘭貝爾意识到自己的装束，
全身被血沾染，还背负着失去意识的孩子。
这确实，就算被误以为是拉格爾子爵手下的人贩子也不足为奇。

「等等，冷静一下。事情并不是你想象中的那样」

「你这卑鄙的惡人！」

男子压低重心并向蘭貝爾突进。

「等下！你搞错了！」

蘭貝爾拼命地辩解。
虽說是最壊的情况，但并没有其他让他相信的方法。

从男子的言行中推测，他大概不是拉格爾子爵一侧的人。
恐怕與蘭貝爾一样，不如說是抱有與他相似的目的。
毫无意義的斗争并不是上策，况且蘭貝爾在心情上也希望尽量地避免战斗。

男子在进入蘭貝爾大劍的范圍之前，一边迅速地刺出左手的细劍一边伸長肩膀，让身体回旋并往前一跳。
那是瞄准了脖子上的鎧甲的关节部位的一击。

相対于那一记突刺，蘭貝爾放低大劍并往前直冲。

「什……」

在咫尺之間感觉到危机的男人，瞬間将细劍往旁边偏移。

蘭貝爾的撞击直击了袭击者。
虽然男子打算放出积聚全身重量的突刺技，但结果却是把自己重重地甩在了魔金鎧的墙壁上。
全身受到冲击的男子，轻易地被弹飞到後方。

「咕哦！」

「都說了不是了」

蘭貝爾像是吃了一惊一样地說道。

男子一边前屈着身体，一边調整呼吸。
暴露在頭盔外的嘴角也略显憔悴。

「我、我居然，这么轻易地就被戏弄……」

在刚才的冲突中，倘若蘭貝爾再稍微用力一点的話，就能轻而易举地将男子的數処骨頭折断、令他陷入无法战斗的状态。
当然，蘭貝爾已经手下留情了。

「你、你这家伙……不是、拉格爾子爵的私兵吧………乡下領主的私兵，不可能拥有这么強大的力量……」

「一开始我就这么說了吧……」

「原来是这样，你是『吹笛的惡魔』的人吗。果然，他们已经进入中枢的传言是确凿的吗。那样的話，我就更不应该输在這裡。即使玉石俱焚，我也要阻止你们！」

果然还是不懂呢。

「……你好烦耶」

「小看我的惡党都会死的很惨！」

男子将右手的短劍向蘭貝爾投掷。
紧接着他追随着短劍的轨迹疾驰，缩短了和蘭貝爾的距离。

「扔掉武器真的好吗？」

「右手的短劍，本来就是为了挡住敌人的劍而存在的盾……対于舍弃了防守的现在的我来說已经不需要了！我要让你亲身体会到我坚定不移的的觉悟！」

伴随着叫声，男子連续地放出突刺。
蘭貝爾保持着以单肩扛起少年的姿势，只用右手轻描淡写地挡住男子的细劍。

「咕、为什么，为什么届不到……」

男子的的劍技完全被蘭貝爾压制了。
以准确的动作将所有劍技偏移。
虽然男子发起了决死般的猛攻，但这并没有让蘭貝爾露出絲毫的破绽。

「太慢了，而且臂力也不够。再加上动作过于直接。虽然臂力并不是一朝一夕就能鍛鍊出来的，但対你的劍而言，祈求穷究劍技的态度还不够。首先是意识上的问题」

與男子的独白前呼后应，蘭貝爾批评了男子的劍技。
在防御男子的劍技的期間，蘭貝爾感觉到了在生前指导部下时的那種怀念的感觉，于是便不由自主地唠叨了几句。
然而男子的独白只是刚好想到的台词，并不是対蘭貝爾寻求评價。

「你这家伙！竟然偏偏対我劍術的基础說三道四，你是在糊弄我吗！」

男子在蘭貝爾的攻击范圍外举起细劍，一边瞄准蘭貝爾，一边在范圍的边缘滑行。

（不过，被小看的話就有机会……这个男人的实力实在是深不见底。冷静下来，我唯一不足的地方就是太容易冲动，过世的父亲也曾这么說过。将対手的纰漏反过来利用，运用家传的劍術秘技、突刺劍之絶技『倍連穿』分出胜负……！）

『倍連穿』是细劍技中的絶技。
在反覆使出突刺，迫使対方陷入防守状态之际，将细劍受到的反作用力的矢量完全駕驭，自在地变更力的方向，将细劍的斥力转化成下一次突刺的冲击力。

在其性质上，细劍不能笔直地抽回或是直斩，只能犹如画圆般地挥舞。
可以說是配合対手的防御，炸裂般的主动性的反击技。

「說我的劍很慢的話，就接下我的秘劍试试吧！」

男子刺出细劍。
在蘭貝爾轻松地弹开细劍的刹那，男子高速地划出一条弧线并抽回细劍，用同样的速度向蘭貝爾刺出细劍。

「只是单纯的連击吗」

不費吹灰之力，蘭貝爾只将大劍稍微往旁边一挪便弹开了细劍。
明明自己的絶技被轻松地破解，男子却笑了。

「你的确是很強。但这也是你失败的原因」

『倍連穿』真正的可怕之処，在于即使被連续地抵挡了两次进攻，先前二次攻击的力量也会累加在细劍上。
要破解这一招，只能回避，不能防御。

「『三倍連穿』！这样你也能說慢吗！」

男子的手腕发出了悲鸣。
然而在這裡只有你死我活。
只是稍微地负伤就能够打败強敌的話，男子也无怨无悔。

「唔姆」

與此対应，蘭貝爾又将大劍一挪。
即使承受了高速细劍的一刺，蘭貝爾的手臂也紋絲不动。

此时男人在心中已经产生了不祥的预感。
然而在这場战斗中，蘭貝爾并没有给予他対此进行思考并下達判断的时間或是余裕。
下一次，下一次也许就是最大，并且是最後的机会了。

「『四倍連穿』！」

无法反击的蘭貝爾在一味地防守中，细劍的速度因『連円穿』而无穷无尽地逐步提升。
在使出『七倍連穿』时，対最初使出劍技的男子来說，下一次要将细劍往何処放出突刺也已经完全跟不上思考。
只是、只是，只是络绎不絶地使出神速的連击就已经让全身的意识集中于一点。
手腕的剧痛也因为**而失去了知觉。

「能行，下次肯定能行！」

男子坚信着。
此刻，自己必然是不断往劍的神域中接近。
他身心感受到了这件事。

「脚下功夫太弱了，而且还是很慢。动作不仅单調而且杂乱。刚才也說过了，你应该首先从战斗的姿势和精神面开始重新鍛鍊」

男子那渺茫的确信，被蘭貝爾的大劍一推就粉碎了。
用劍腹进行反击的大劍虽然没有杀伤力，但対于中断男子的連击和折断他的心来說已经足够了。

「而且你看，因为脚下功夫太弱，只是轻轻一推就变成这个样子了」

「这不可能……我的劍術，竟然不起作用……」

男子游移不定地，就这么松开了手上细劍，接着崩溃地跪坐在地上。
蘭貝爾瞥了一眼，确认到背在肩上的少年仍在安慰地沉睡後，稍稍地松了口气。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第八話　熱球の魔術師②
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「『吹笛的惡魔』的、狂战士魂淡………但是，我的部下和同胞们，是絶対不会放过你们的罪行的……」

男子咬牙切齿地怒視着蘭貝爾。

「都說过我不是他们的同伴了……嗯？」

蘭貝爾保持着持劍的姿势往後观察。

散发着紫紅的光芒，缠绕着紫电的光球正往蘭貝爾的後背迫近。
蘭貝爾纵身一跃而退避。被雷球炸裂的地面迸发出紫电。

「唔姆，居然被躲过去了。虽說是准備将打赢的那一方瞬杀的呢」

从阴影中出现的人是，戴着厚实白色手袋的、身着礼服的高大老人。
老人手上握着黄金光澤的特征性的锡杖。

在其背後，站着四名身缠披風并戴着假面的劍士。
四名劍士的假面虽为纯白色的朴素假面，但在表情上却分別表现出喜怒哀乐四種感情。

「这几天，听說有个奇怪的家伙在街上徘徊不定，应该是你们没错吧。吾是『吹笛的惡魔』的基爾多姆（ジルドーム）。大鎧的劍士啊，你就死在這裡吧」

四名劍士対基爾多姆的命令作出反应，拔出劍并分別摆出独特的姿势。

蘭貝爾才不过是第一天来到这个都市。
恐怕他们口中所說的奇怪的家伙指的就是那个魔銀的劍士吧，蘭貝爾偷瞄了他一眼后，又将視线转移到基爾多姆身上。

「听說，那是一个長久以来在暗中活跃的组织，没想到这么轻易地就报上了名号呢」

「无妨。知晓『吹笛的惡魔』之大名的敌人，吾必然会杀之」

老人讲手上的黄金之杖指向蘭貝爾。

「炎熱啊，寄宿于吾之手中吧！」

在老人的另一隻手中，呈现出小型的火球。
从火球中迸发出来的紫电分成两个球体并逐渐膨胀。

基爾多姆的魔術是以炎熱生成电离气体，加以控制後便能随意操纵。
这是老练的基爾多姆才可能使出的超精密高位魔術。

「那、那个熱球，还有基爾多姆这名字！？难道是货真價实的基爾多姆・基雷納斯（ジルドーム・ジレイナス）吗！」

惨败给蘭貝爾的细劍使惊呼。

「你知道他？」

蘭貝爾转过頭盔向他询问。

対于蘭貝爾的提问，男子歪了歪嘴角。
虽然在先前的惨败中苏醒，但在『吹笛的惡魔』再次发起袭击的情况下，就如蘭貝爾一开始所說的那样，他的确不是敌人。
在此之上，已经没有和他対峙的理由。

「……当然知道，基爾多姆是行踪不明的，国内最高級的錬金術師啊。毕竟使用者甚少，实际上他是雷吉歐斯王国当中，操使失传已久的熱电离魔術的三人之一。倒不如說，为什么你会不知道？」

基爾多姆・基雷納斯。
原本他也是名德高望重的錬金術師，但他領悟到，以过去的方法是不可能到達存在于魔術之尽頭的真理，被不择手段地到達魔術深淵的八賢者之一、被称为『真理的编织手』的錬金術師所吸引，最终加入了『吹笛的惡魔』

「只有、三人？特斯拉格茲（テスラゴズ）也没能出人頭地呢」

特斯拉格茲是存在于八国统一战争时代，與雷吉歐斯王国战斗到底的瑪基拉斯王国所属的錬金術師。
是个用一辈子的时間创造出熱电离魔術的理论和魔術式，直至运用于实战之前不断提升自己的技術，并且拥有掌握技術的出众素养，就連细致的学习方法都进行了系统化的男人。
十名瑪基拉斯王国的魔術師中就有一人会操纵这迷一般的魔術，瑪基拉斯王国也因熱电离魔術的存在而大幅領先其他国家。

「対手太糟糕了，鎧男。作为后卫时便拥有无敌性能的熱电离魔術的使用者，再加上四名前卫。带着孩子逃跑吧。一分钟……不，我替你拖延三分钟的时間」

男子站起身来，摩挲握着细劍的左手。

「不……」

在蘭貝爾打算开口之前，男子用手指着蘭貝爾，仿佛在用手制止他說話。

「我可不想欠你人情呢。但是，只有一件事请你帮我完成。请向我的部下传達，暂时撤退，和其他部队一起将拉格爾子爵抓获。报上『不死鳥之瞳』的第二部队队長、克羅伊茨（クロイツ）之名的話，应该会有人相信的」

男子、克羅伊茨露出无畏的笑容，向蘭貝爾转達。

由于『吹笛的惡魔』引发的使都市巴萊拉陷入将近毁灭状态的事件，王家开始正式加強警備，出动王国監察兵団『不死鳥之瞳』的第二部队，寻找拥有可疑传闻的貴族。

「是嘛，那就拜托你了」

蘭貝爾一边說着，一边把牵肠挂肚的孩子交给了克羅伊茨。
克羅伊茨虽然楞了一下，但因为蘭貝爾催促般地向他招手，所以就不由自主地接过了孩子。

「不、不是这个意思，所以說让我来殿後……」

蘭貝爾握紧手上的大劍并冲向基爾多姆。
四名假面劍士跳到蘭貝爾的面前。
犹如在大劍的攻击范圍之外包圍着蘭貝爾的四人，分別用長短不一的劍瞄准了蘭貝爾。
與此同时，処于後方的基爾多姆也挥下了锡杖。

「化成焦炭吧！」

基爾多姆放出缠绕着紫电的赤色的双球。
企图在蘭貝爾只顾着和四名劍士缠斗的时候，用最擅長的魔術解决掉他。

那四名劍士只是以藥物、洗腦魔術和生体魔術制造出来的狂战士。
将他们的劍技一一化解，并且回避从远処放出的等离子球，这近乎是不可能做到的事。

即使是从曾经與众多劍士交过手的克羅伊茨的角度来看，那四名劍士也不是省油的灯。
虽然看上去是十分乱来的陣型，但一切的一切都有条有理。
看似毫无連携的不规则动作，在陷入乱战之际，用手下们准确地維持着能解决掉蘭貝爾的陣型。

「別犯傻！快逃啊！」

克羅伊茨往蘭貝爾大喊。

下一瞬間，斩向蘭貝爾的四名劍士，人首分离，朝着不同的方向飞去。
蘭貝爾将大劍高速地回转了一圈。
那一记回旋斩的威力惊人。犹如将四面八方的一切裁断般，如同暴風。
克羅伊茨将蘭貝爾的身姿幻視成龍卷，擦亮了双眼。

将前卫悉數瞬杀的蘭貝爾，易如反掌地躲开了迟来的光球。

克羅伊茨和基爾多姆都睁大双眼，注視着蘭貝爾。

「竟然这么地、超乎常人！……通常魔術不起效的話，只能使用隐藏的王牌，魔犬廷達羅斯了！」

失去了前卫的基爾多姆显露出苦涩的表情。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第九話　熱球の魔術師③
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「虽然研究还未完成……但情况紧急，实在是迫不得已。熱球啊，寄宿于吾之手中吧！」

基爾多姆在手中生成了闪耀着白光的熱球。
基爾多姆後退，让黄金之杖贴近熱球。
紧接着，紫电逐渐扩散并覆盖了熱球。

电光相缠，具象成野獸的姿态。
白光的熱球仿佛心脏一般，寄宿于胸部的深処。
紫电之獸宛如发出咆哮一样，仰天長啸。

「那只雷獸……难道說，是活着的吗？临时生成的电气之块，居然是拟似生命体吗？这種荒唐的魔術，怎么可能存在……」

身処于蘭貝爾背後的克羅伊茨瞠目结舌。

（虽然在八国统一战争中已经有人用过了呢……按照克羅伊茨的說法，看来特斯拉格茲的功绩已经被世人所忘记了呢）

于八国统一战争时期，蘭貝爾在與瑪基拉斯王国的战斗中，有好几次和以熱电离魔術生成的等离子獸战斗过的经验。

「去吧，吾之猎犬廷達羅斯！追至地獄的深処，让敌人的靈魂永远不得安宁吧！」

基爾多姆挥舞金杖。
紫电之猎犬廷達羅斯在地面上俯冲，直奔蘭貝爾的所在之処。
廷達羅斯所经之処寸草不生，冒出浓浓黒烟。

蘭貝爾规避紫电之猎犬，往基爾多姆接近。
然而廷達羅斯迅速地转身追赶蘭貝爾。

「无谓的抵抗。猎犬会追到你死为止。从等离子体的追踪者身上逃离的手段是不存在的！而且……再加上一只！」

基爾多姆生成了第二只廷達羅斯。
第二只猎犬在环顾四周后，也冲着蘭貝爾咬去。

「这样就將軍了！」

进一步生成了第三只猎犬。
第三只猎犬以最短的路线接近蘭貝爾，成功與其他两只猎犬汇合。
三只廷達羅斯一边包圍着蘭貝爾一边并行。

并行着的其中一只，张开大口并扑向蘭貝爾。
蘭貝爾预備用大劍反击。
将飞扑而来的廷達羅斯的突击闪避，用大劍砍向毫无防備的廷達羅斯的腹部。
廷達羅斯的身影只晃动了一瞬間。然而，很快又变回了原样。

「没用的。斩击対电离气体的廷達羅斯是无效的。相性太差了呢。即使你是多么优秀的劍士，在熱电离魔術面前也束手无策。若不是魔術師的話，是不可能抵挡这一招的。鎧甲男啊，你就化为灰烬吧……」

「哈啊啊啊啊啊啊！」

蘭貝爾将下斩的大劍汹涌地往上挑起。
地面被割裂，尘土飞扬。
经历了斩击于暴風过後，大劍的一闪将地面分割成了地震过後般的裂缝。

而在地裂前方的廷達羅斯，以一分为二的状态直立不动。
胸部深処的熱球也被斩裂，无法继续运行魔術，并且熱量以分散的形式消散。
同时紫电之獸也无法維持存在而灰飞烟灭。

表情依然严肃的基爾多姆睁大了双眼。
似乎是不能理解刚才发生了什么事。

「真是的，无论在那个时代，対付这玩意就是費功夫」

第二只廷達羅斯也袭向蘭貝爾。
蘭貝爾握紧大劍，压低重心并往地面一蹬。
廷達羅斯與蘭貝爾正面交锋，决一胜负。

廷達羅斯的身体装上了蘭貝爾魔金之鎧，身上缠绕的紫电被鎧甲弹开并绽裂开来。
因冲击而被暴風吞没的地面，被剜去一个圆形的大坑。
然而，屹立在中央的蘭貝爾却相安无事。

「唔姆，这个办法比较轻松」

「哈……哈？哈？」

基爾多姆那老练的賢者般的面孔，因眼前意味不明的光景而难堪地扭曲了。
作为能源体而几乎不受物理性冲击的廷達羅斯，被单纯的一击吹散。

即使攻击火焰也不起作用，但用拳打出的風压的确会対火焰的強弱产生影响。
虽說如此，将以高位魔術创造出来的廷達羅斯完全抹消什么的，已经超越了基爾多姆理解的范畴。

「归根结底，为何受到如此強大的冲击，鎧甲却能毫发无损！？为何能若无其事地，站在暴風的中心！？」

「原因很简单。因为这副鎧甲，比暴風还要重」

蘭貝爾說着，再次举起大劍并冲向基爾多姆。
追在蘭貝爾之後的第三只廷達羅斯并没有太大的意義。
蘭貝爾的速度远在紫电之獸之上。
而且即使紫电之獸能追上来，也能再次用体撞使其灰飞烟灭。

「本人基爾多姆……不可能在这種地方！吾、吾还得在那位大人的身边，解开世界的真理啊！」

「要是連你这種家伙都能做到的話，过去的人物……賢者多米莉奧涅那一类人早就实现了」

「劍士之流，居然說得好像知道一样……！」

基爾多姆揭起黄金之杖。
巨大的熱球在锡杖当前出现。
从熱球中产生的紫电犹如将基爾多姆覆盖一般，逐渐以半球的形状展开。
超高密度的电离气体化为了缠绕着紫光的障壁。

将所触之物燃烧殆尽，是极其恐怖的破壊之屏障。
然而対基爾多姆来說，这是个可恨的判断失误。
简而言之，他没有想过之後的行动。

基爾多姆将所有殘余的瑪娜倾注，孤掷一注地展开这个絶対防御。

然而躲得过初一，躲不过十五。
最终瑪娜会耗尽，障壁随之瓦解。
虽是最強的防护罩，但也需要相应的瑪娜。
消耗实在是太大。

（快、快思考、快思考啊基爾多姆。这一难，要如何躲过？这么下去的話，必然会被斩杀。即便是饶命也应当尝试一次吗？）

再这么无所作为下去，也只是用瑪娜来延長死期而已。
总之现在只能想出下一策。

「这家伙应该対吾们的情报垂涎三尺才対。虽然吾絲毫没有泄露情报的打算，但或许能争取时間，找到一线生机………而且吾的熱电离魔術，还留着最後的王牌。虽然吾也要対自己的安全赌一把……但只能出这一手了」

基爾多姆整理思緒，然後抬頭一看。
在破壊之屏障、超高密度的电离气体之壁的上方忽然出现裂痕。

「嗯？」

「哈啊啊啊啊啊！」

伴随着一声怒吼，半圆的障壁以裂痕为起点溃散，挥舞着大劍的蘭貝爾从中出现。
基爾多姆瞠目结舌，发出无声的惨叫。

破壊了基爾多姆的絶対防御的大劍，就这么将他的身体一刀两断。
基爾多姆的身体被左右弹飞，而黄金之杖从所有者的手中脱离，插在地面上。

術者死亡的瞬間，最後的廷達羅斯的心脏部位的熱球也消失，維持不了身体而逐步瓦解。

蘭貝爾拔起貫穿了地面的大劍，望着基爾多姆的尸体。

「……原本，是打算先把防护罩打穿再說的呢。看来今天的状态是真的很差」

再次失去了貴重的情报来源的蘭貝爾自言自語道。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第十話　笑い道化①
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「……没想到，我居然是被救的一方。不过预料之外的是，只是稍微地深入敌陣，居然就遇到行踪不明的高位錬金術師呢。这个地方已经超乎了我的想象。这就是『吹笛的惡魔』吗」

克羅伊茨一边抱着昏迷的孩子，一边深深地叹了口气。
浸泡在血泊中的基爾多姆的上半身映入他的眼帘。

「基爾多姆・基雷納斯……为何，像他这样高位的錬金術師，会加入『吹笛的惡魔』………他理应被多數人所认同，过着不愁吃穿的自由生活才是」

「叫克羅伊茨的。你說过你是王国的兵団一员没错吧」

蘭貝爾在克羅伊茨背後向他开口。

「……你到底是什么人。究竟有何目的？如此強大的劍士，我是没理由不知道的。而且，那身鎧甲……居然能轻易地将基爾多姆的魔術抵消，难不成……」

「我的話怎样都好。我们的目的差不了多远，你也已经察觉到了吧。那样就可以了。时間紧迫。是进攻亦或是防守，拉格爾子爵应该会采取某種行动的。比起这些，我更需要情报。克羅伊茨，你到底在這裡調查什么？」

「……秘密，其实也說不上。况且在表明了身份的如今，也没必要隐瞒情报了」

克羅伊茨的視线落在自己怀中的孩子。

「拉格爾子爵实在是可疑。原本只是来确认，他是否存在着與『吹笛的惡魔』有瓜葛的痕迹……但来到這裡才知道，由于領主的指示，大规模的儿童誘拐正进行得如日中天」

这件事蘭貝爾也亲眼目睹了。
这是在貧民窟裡走两步就能知道的情报。

「而且问题是……尽管实施了如此大规模的誘拐，却完全没有将孩子们带出境外的痕迹。若是将數十、數百的孩子長距离运输的話，就不得不做好充分的准備。当然，與此相关的痕迹也理应存在，然而却没有发现一絲类似的痕迹。話說回来，即使在这片領地贩卖奴隷，买家也是过于稀少。从外面的領地迎来了大富豪吧，似乎也没有这一回事。被誘拐的孩子究竟在何処，如今仍不清楚」

「……原来如此，的确很可疑呢」

領主誘拐孩子的原因，现在还不明确。

以基爾多姆为前锋，領内已经混入了相当數量的『吹笛的惡魔』的人员，这是毫无疑问的。
想要孩子的是『吹笛的惡魔』，而拉格爾子爵只是被『吹笛的惡魔』命令而行动，这个路线的可能性很大。

（收集孩子的反国家魔術组织吗………有些许，难以想象呢）

八国统一战争时代的雷吉歐斯王国的錬金術師、賢者多米莉奧涅在蘭貝爾腦海中一闪而过。
她为了用尸体制作哥雷姆，曾经毁灭了數个村落。

「总之……我先带領部下，暂时返回王都，请求其他兵団的帮助。你的話……虽然身手不凡，但別太勉強了。毕竟在此地潜伏着什么都不出奇……」

「守株待兔，只会放跑敌人。不如說，我更理解不了为什么你还这么从容不迫。纵容他们的話，領民们必然会持续饱受他们的折磨。敌人也不愚蠢。我认为，这个地方潜伏着『吹笛的惡魔』的頭目八賢者。打败他们的机会仅限于现在」

「八、八賢者？他们并不是单槍匹馬就能解决的対手！他们就是活生生的灾厄！你或许不知道都市巴萊拉的事件。将一个都市陷入濒临灭亡的那个事件，其实是八賢者之一的『尸之丑老』曼奇和他的部下们一手造成的惨剧！只靠一个侦察部队是不可能抗衡的！」

虽說单槍匹馬討伐掉曼奇的就是蘭貝爾本人，但克羅伊茨并不知情。
都市巴萊拉中跨着无頭馬的不死騎士的英雄谭虽然存在，在外面的人似乎都不相信这个故事。
相传是領主的私兵和冒険者们合力，最终付出巨大的牺牲才討伐掉曼奇。

「还以为是个有点骨气的家伙呢，真是遺憾」

対于蘭貝爾的話語，克羅伊茨悔恨地咬着嘴唇。

「勇气和魯莽不同。一不小心刺激到八賢者的話，也不知道会发生什么事。比起这些，确切地剥夺拉格爾的统治权，対受害者施以救济才更重要吧。不是吗？」

蘭貝爾没有回应，而是背対着克羅伊茨开始远去。
蘭貝爾的态度，不用說是已经対他失去了兴趣。

「等、等下，接下来你打算去哪！」

「收集情报。我想获得被誘拐的孩子的所在地，以及来访这个地方的八賢者的有关的情报」

「然而……私兵并不知道上頭的事情。虽然在別的地方捕获了几名『吹笛的惡魔』的手下……但他们口風太紧。关于孩子们的所在之処，我的部下们也正在調查。也许会抓住什么线索。得到情报时再通知你也可以……」

「我可等不了这么長的时間。而且我已经找到了最佳的人选。他是熟知『吹笛的惡魔』在这个領内的计划……同时，也明哲保身，是个将自己的性命优先于机密的男人」

「怎么可能有这么凑巧的人选……」

「我說的是拉格爾子爵。直接冲进公館问他不就好了」

克羅伊茨沉默片刻。
难以判断蘭貝爾究竟是在开玩笑，还是认真的。
克羅伊茨观察蘭貝爾周圍的气氛半晌，然後终于察觉『看样子是认真的』

「不、不不不！不行，这怎么說都太过无谋了！那可是敌人的根据地啊！？也不知道有多少『吹笛的惡魔』的人……不，岂止如此，还有和八賢者相遇的危險！刚才也說过了吧？八賢者只凭一人之力就足以毁灭一个都市啊！」

背対着克羅伊茨的呐喊，蘭貝爾又迈开了步伐。

「让、让平民冒険，本人、『不死鳥之瞳』的克羅伊茨怎能扬長而去！那、那么，我也随你同去！」

克羅伊茨一边抱着孩子，一边用另一隻手拿起细劍……但下一瞬間却松手了。
他的指尖仍在痉挛。
由于在和蘭貝爾的战斗中使出的劍技的副作用，対手腕造成了急剧的负荷。

『倍連穿』原本就是対手腕不太友好的劍技。
在『三倍連穿』的节眼上，手腕就已经痛苦不堪。
然而，认为中断連击就会被敌人杀死的克羅伊茨没能在中途停下，接連使出『四倍連穿』、『五倍連穿』，最终到達了『七倍連穿』的境界。

「咕，要是和我部下的白魔術師汇合的話，这種程度的损伤就不值一提。所以，可以稍等片刻……」

「比起这个，你先去把这个的孩子送去他的家人那裡吧」

「诶？」

留下凌乱着的克羅伊茨和失去意识的孩子，蘭貝爾迅速地离开了现場。
克洛伊身为王国調查兵団『不死鳥之瞳』的第二部队長，虽說自己也是那么地我行我素，但从未想过居然会有被人拜托照看小孩的一天。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第十一話　笑い道化②
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

身穿鎧甲的大汉，蘭貝爾正平淡地进入拉格爾子爵公館中。
他的足迹，形成了一条血路。
这当然不是蘭貝爾自己的血。
而是斩向非法入侵者的拉格爾子爵的私兵的血迹。

将棘手的照看孩子工作強推给克羅伊茨的蘭貝爾，正如他所宣誓的那样闯进了拉格爾子爵公館。
三名私兵與蘭貝爾対峙，阻挡在前。
然而，私兵们的劍尖正在战栗。
他们切身地体会到，蘭貝爾将一人又一人的私兵斩杀，并不断往这边接近的事情。
单靠他们三人是絶対阻止不了这名狂劍士的。

起初这三名私兵也嘲笑了这名无谋的入侵者。
原本就胆小的拉格爾子爵自从和『吹笛的惡魔』接触之後，考到到被卷入斗争的可能性而扩大了私兵団，同时也增強了公館的警備。
而居然有人单槍匹馬地闯入这个地方，无非是自 杀的行为。

然而，警備的士兵，都已经成为了蘭貝爾的刀下亡魂。

「这、这个怪物是怎么回事！」

「你们两个想办法吸引他的注意力！趁这个机会，由我来杀了他！」

「了、了解，索多姆（ソドム）队長！」

站在後方的私兵大喊时，尽管対蘭貝爾感到畏惧，前方的两人也颔首以回应。

「拉格爾在哪？快說。拉格爾是个卖 国 贼。即便如此，你们也要対他表示忠诚的話，那就別怪我不客气了」

蘭貝爾平淡地宣言。

「真是可笑！我们已经回不了頭啊！」

站在陣型後方的名为索多姆的男人向蘭貝爾大吼。
前方的两人兵分两路，対蘭貝爾放出斩击。

（无论你有多強……从三个方向同时攻击的話，也必然会出现空挡。我眼神很好，是絶対不会放跑这个空挡的……！）

比两人稍迟，索多姆从正面扑向蘭貝爾并伺机而动。
他睁大双眼，准備追上蘭貝爾的动作。

（靠这双眼睛，我才爬上拉格爾子爵大人的私兵队長这个位置。你的确很強。但今天就让我告诉你，弱者也有弱者的战斗方式！即使你斩杀其中一人，我也会趁这个空挡将你杀死！）

索多姆全神貫注盯着的蘭貝爾的大劍突然消失。

（嗯，在哪……）

下一瞬間，在索多姆的胸部上出现一道闪光。
随后胸骨折断，骨肉一同断裂。

（为、什么……）

在索多姆正要失去意识之际，他恰好看见自己的两名部下分別被纵向和斜向切断、鮮血从切断面中喷涌而出的一幕。


在势如破竹的蘭貝爾走出大厅之时，他迎来了一大排整齐的士兵。
數量将近四十。
站在私兵中央、身型與蘭貝爾不相上下的扛着巨斧的壮年大汉，用鼻子轻轻吭了一声。

「真是意外。听說有人闯进了闹事我才出来看看，没想到居然真的只有一个人呢」

斧之大汉，是拉格爾子爵所有的私兵団副団長、『战斧的奧爾頓（オルドーン）』

他以千锤百炼的大斧来战斗。
然而他的战斗風格却與他憨直的相貌和武器不相符，反而是技巧派。
将自傲的力量完全活用，在対手逼入絶境的同时抓住机会，打出対手预料之外的一手，从而确凿地将対手击倒，这就是奧爾頓的基本战術。

「鎧之劍士啊，你是打算帮助領民吗？然而，单槍匹馬地闯入拉格爾大人的公館什么的，你是不是搞错了什么？」

奧爾頓一說，周圍的私兵开始接連不断地対蘭貝爾发出嘲讽。

「虽說手腕是不错，但腦袋却不好使呢」
「难不成你真的以为能正面突破我们私兵団吗」
「我们的同僚真是受你照顾了呢。这必须得百倍奉还啊。別以为能轻松地死去哦？」

蘭貝爾瞥了眼周圍的私兵。
接着往自己的背後观望。
从背後出现了悄悄跟随在蘭貝爾身後的私兵们的身影。

「……在館内，并没有追上来，而是和我保持一段距离。虽然也有过疑问……看来，在這裡将我包圍，同时以增加人數来活用數量的优势，并且封锁逃跑路线才是你们的目的呢」

「正是如此。真是遺憾呢，鎧之劍士。单凭力量是不可能生存下去的哦」

奧爾頓対蘭貝爾說。
这个用于対付入侵者的包圍网也是他想出来的计策。
虽然奧爾頓的实力也是一流，但除了在战斗中战略之外，他也是个十分擅長谋略和战術的策士。

「小的们，给我一起上。想提高士气也无所谓。不过你们可別抱着游玩的心态。不然死的就是这边了呐」

奧爾頓向部下们下達命令。

「是、是、奧爾頓副団長……」

「不要给他喘息的机会。虽然也想通过拷问、将他的真面目和饲主供出来，但这个男人实在是太危險了。要确确实实地杀了他」

奧爾頓平淡地再次命令。
奧爾頓不仅兼備力量和聪慧，并且有着絶不骄傲的性格。
以这个數量布下天羅地网，无论是怎样的敌人都必定能扼杀。
然而即便如此，奧爾頓也不会手下留情。絶不给敌人留下一絲希望。

因奧爾頓发出的命令，部下们一齐向蘭貝爾发起了进攻。
奧爾頓预见入侵者惨死的未来，用鼻子哼了一声後转身离去。

「杀了他之后，无论如何都要查清楚他的身份。听到了吗？而且还要好好惩罚他的亲人……」

背後响起了轰鸣。
地板开裂，过于猛烈的冲击力，将地板掀起。
同时數名私兵也被轻易地弹到了空中

私兵们霎时間傻了眼，僵住了身体。
然而他们很快认识到，必须将眼前的威胁尽快铲除，于是以視死如归的觉悟再次发起第二波攻势。
蘭貝爾的大劍痛快淋漓地接連挥舞。
大劍的斩击将地板劈开，将铁鎧連同私兵一同切断。
每一斩每一切，都确实是夺命死神的一击。
被斩杀的私兵弹飞到後方，血肉模糊，气絶身亡。

在第二波全灭的同时，第三波的私兵们已经連一步也迈不出来了。
蘭貝爾悠然地穿过一动不动的奧爾頓和私兵，向公館的深処继续前进。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第十二話　笑い道化③
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

蘭貝爾正在突破拉格爾子爵公館的通道。
越是深入，敌人的警備越是強大，因此蘭貝爾认为拉格爾子爵肯定就在前面不远的地方。

即便是准備了隐藏的通道，蘭貝爾也能够轻松地追上。
蘭貝爾已经在貧民窟中得知，拉格爾子爵是个大腹便便、連走两步都气喘吁吁的胖子。
况且他原本就因为嫌麻烦而基本上是足不出户的状态，也许是肥胖惡化，最近完全没有踏出过公館半步。

（从公館的外观上看……差不多到頭了吧）

蘭貝爾的回旋踢将大門轻易地粉碎。
在散落一地的木片那边，戴着假面的少女與身穿貴族服的面黄肌瘦的男人面面相觑。
男人的穿着虽然豪华，但脸上积聚着疲劳和焦躁，脸颊大大地凹陷进去，眼皮下的黒眼圈更是严重，在蘭貝爾眼中这只不过是个寒酸的男人。

零零散散地，蘭貝爾在途中见过的拉格爾子爵的部下们在男人的周圍站成一排。

假面的少女坐在椅子的靠背上，将双脚垂放在坐垫上，以倨傲无礼的坐姿俯視着瘦弱的男人。
私兵们发现蘭貝爾后，便发出惊愕的声音。

「入、入侵者……！？」
「不可能，还以为下面发生了什么事，没想到已经来到這裡了！情况竟然紧急到这个地步……」

假面的少女看了眼蘭貝爾后耸了耸肩，啪塔啪塔地晃着腿。

「拉格爾醬的私兵，根本派不上用場嘛！要不赶紧把这些没用的人一起送去特托姆堡吧？」

「饶、饶了我吧，露露可大人……！老、老朽，已经不能再为你们做事了！老、老朽，老朽的領地裡，居然发生这么可怕的事……！老、老朽都不知情！毕竟，老朽……！老老、老朽絶対不会，泄露情报的……！所以、所以，请您离开這裡！求您了！」

瘦弱的男人敬畏地把手搭在頭上，瑟瑟发抖。

「哈？侦查兵一来就想收手，就当什么事都没发生过一样？我說啊，別把事情想得太美了哦？你是笨蛋吧？在小看我们対吧？拉格爾醬已经回不了頭了哦，为什么到现在还是不明白呢？」

「求、求……求您了！请离开這裡！请离开這裡！」

蘭貝爾目睹了这一連串的対話，似乎掌握了事情的原委。
这弱不禁風的男人似乎是拉格爾子爵。
虽然传闻中是个胖子，但据說他已经很久没有出过門了。
恐怕是在这期間，在和『吹笛的惡魔』的僵持中消磨了精神，结果就瘦成了这个样子。

「……嘛，总之，先解决掉入侵者再說吧。可以哦，这次就当做是特例，由我来処理入侵者吧。到时候你们一边看着一边思考吧。要是背叛了我们的話，到底会有什么下場呢」

少女說完便高高跳起，落在蘭貝爾的前方。
她以下蹲的姿势单手撑地，抬頭仰視着蘭貝爾。

「欢迎光临，入侵者先生，感謝您特意莅临这个寒酸又无聊的地方。話說回来，這裡又不是我家呢！啊哈！」

「你，是『吹笛的惡魔』的人吗……」

「啊哈哈哈哈，你只說中了一半哦？我呢，是『吹笛的惡魔』的八賢者之一，露露可・露露可。你可真是不走运啊，居然敢在我逗留的期間潜入這裡！」

假面的少女露露可，以单手支撑身体，往蘭貝爾放出锐利的一踢。
蘭貝爾则用大劍防御。
在一瞬内响起了三声锐利的金属音。
然而，蘭貝爾却紋絲不动。

「啧！」

露露可用手持的真紅金属杖叩向蘭貝爾的大劍，同时往地面一踢，从蘭貝爾的攻击范圍中逃脱。

「以这么娇小的身型，放出这样的踢击。这么說，你改造过自己的身体対吧」

「…………」

露露可无言地盯着蘭貝爾。

與其他『吹笛的惡魔』的人完全不一样，露露可其实是，王家錬金術師団在过去暗中进行的生体实验的实验体。
因此她的身型虽然娇小，但身体能力却高得令人吃惊。
并且，作为身体被不断改造的结果，她的身体机能已经损壊，完全停止了成長。
明明已经不是少女的年龄，但却依然保持着幼小外貌的原因就如上述所說的那样。

而那錬金術師団早已经由教会的異端审问会之手毁灭，他们的魔爪甚至触及到作为实验体、也可以說是被害者的露露可身上，但只有她一人想方设法地逃出生天，并且在『吹笛的惡魔』中不断积累功绩，最终成为了八賢者之一。

「啊哈，虽然比想象中的能干得多，但靠这種程度就想赢过我们的話，那你就大错特错了」

說着，露露可举起真紅之杖，在空中划圆。

「回应我的声音，从物界中现身吧，舞蹈断頭台 骚靈剪刀」

魔法陣呈现。
两把刀刃上各自長出三只眼球，，巨大的剪刀浮在半空。

「召唤魔術，真是麻烦呢」

「啊哈，毕竟大哥哥又顽強又強大，所以我想稍微认真一点呢。虽說如此，要是比顽強的話我也不会输的哦！」

「和女孩子为敌没什么心情呢……」

骚靈剪刀一边自转，一边以高速的动作在蘭貝爾的周边移动。
自在地盘旋的骚靈剪刀，和露露可的超越人类領域的体術，受到这两者攻击的人还能相安无事的人并不多。
但露露可让骚靈剪刀慎重地在范圍之外回旋。
在轻而易举地抵挡自己的三連踢的时点，露露可就已经対蘭貝爾产生了不吉的预感。

「何时开始进攻好呢……一、二、三、四！」

露露可压低重心，在蘭貝爾的周圍左右移动，與骚靈剪刀同时进入了夹击蘭貝爾的位置。
此刻，骚靈剪刀完全処于死角。

（得手了……！）

在她这么以为的一刹那，骚靈剪刀就被大劍打落到地上并粉碎。
刀刃四分五裂，散落一地。骚靈剪刀变成光粒并逐渐消失。

（骗人的吧，明明是完全処于死角！？）

露露可心想情况不対，便往後一跳。
然而，迅速接近而来的蘭貝爾対准露露可挥下大劍。

露露可接連往後退，贴着墙壁躲过蘭貝爾的攻击。

「啊哈，哎呀，真是吓死我了呢。不过，我还是无伤……」

下一瞬間，在露露可的脸上出现纵向的伤痕。
露露可摸了摸脸上的伤口。

（要是再靠近一点，没有回避之術的話我就已经死了……在八賢者中特化了近战的我、露露可・露露可大人竟然……！）

「虽然不怎么起劲，但如果你自称是八賢者的話，那就只能让你死在這裡了」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第十三話　笑い道化④
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「啊哈，骚靈剪刀被遣返什么的已经很久没试过了，真是吓了一跳呢。我也该稍微认真一点吗？」

露露可靈巧地使真紅之杖旋转并往蘭貝爾的方向一挥。
四个魔法陣圍绕着她展开。

「回应我的呼唤，从物界中现身吧！惡意之轮廓 怨念人形（惡意の輪郭マリスドール）！灾厄之时限 死锁时计（忌まわしい制約ロッククロック）！傲慢之天秤 惡魔裁定（傲慢なる天秤デモン ジャッジ）！深紅之眼瞳 恐惧巨眼（紅い瞳ドレッドボール）！」

連续四次的召唤魔術，将四只物界的精靈召唤到这个世界。
从眼中流出黒色的泪珠的頭髮乱蓬的少女人形，眼珠以等間隔的距离圍绕着边框排列的毛骨悚然的挂钟，将模仿惡鬼的頭部的装飾镶嵌在正中央的黄金天秤，以及除了真紅的眼瞳之外別无特征的球体，四只精靈同时出现，在半空停滞。

「人形，时机，天秤，还有巨眼……很久没用这个套路了呢，啊哈！你刚才要是老实地被骚靈剪刀砍到的話，就可以安乐地死去呢。可別後悔让我出尽全力哦」

露露可也令旋转中的锡杖静止，死死地盯着蘭貝爾。
怨念人形、死锁时计和惡魔裁定分別在空中浮游，将蘭貝爾包圍。

「精靈四只吗。虽然也和物界的精靈战斗过……和外观一样，操纵的魔術和特性也难以判断，想必是場艰难的战斗。真是麻烦的精靈使」

蘭貝爾观察那四只精靈。
死锁时计和惡魔裁定在蘭貝爾周圍盘旋，反覆地在蘭貝爾的射程内外徘徊。
体型最小的精靈怨念人形的速度惊人，一边发出可怕的笑声一边在房間内无拘无束地飞来飞去。
與怨念人形相同，恐惧巨眼也以不规则的运动来回往返。

大厅的氛圍被異界的精靈们支配。
怨念人形那使人感到不快的笑声缭绕四処。
惡魔裁决的黄金惡鬼的装飾，仿佛跟随着怨念人形般地也开始开怀大笑。

『汝们的價值由吾来衡量。从此刻开始，此処的支配者即为吾』

惡魔裁定大笑的同时这般宣告。

「噫，別过来……！啊！」

擦身而过的恐惧巨眼一闭眼，被卷入的拉格爾子爵的私兵的腦袋便消失不见。
巨眼再次睁眼时，在恐惧巨眼的眼中已经没有任何殘渣。
失去了腦袋的私兵扑通一下地倒在地上。

「涅、涅比特！怎、怎么回事！？那只怪物是怎么回事！」
「露露可大人，请制止那只怪物！」
「噫！不、不要啊！老、老朽还，老朽还不想死啊！」

在突然落入怪物们的支配下的大厅中，回响起拉格爾子爵和私兵们的惨叫声。

露露可在與恐惧巨眼交错的瞬間起跳，以单脚站立在巨眼之上。
恐惧巨眼搭载着露露可，以漂浮在半空的状态停滞。

「那么接下来，本人，八賢者之一、『嬉笑小丑』的露露可・露露可即将给大家带来一場惊心动魄的表演！由于以下的节目并不能保証看官们的性命，请大家多多包涵！」

露露可张开双手并开始宣言。
與此同时，怨念人形、死锁时计和惡魔裁定三只精靈，开始向蘭貝爾突进。

『你已经死了！』惡魔裁定决定了蘭貝爾的下場。

「啊哈哈哈哈哈！让你尝尝怨念人形它们的厉害！这个单凭蛮力也无法突破的舞台，你要怎么存活下来呢？」

蘭貝爾将手臂伸長至极限，用劍画出一个巨大的圆弧。
只用一击就将人形人首分离，将死锁时计一分为二。

蘭貝爾又迈了一大步并放出的斩击，精准地将惡魔裁定的惡鬼装飾粉碎，接着用大劍把惡魔裁定往地面打落并敲碎。
三只精靈各自放出殘余的魔力之光，逐渐消逝。

「哈、哈！？哈！？」

露露可在呈露困惑同时往恐惧巨眼一踢，盘踞後方，迅速地和蘭貝爾拉开了距离。
恐惧巨眼总跟在露露可的正下方移动。
露露可再次踩在恐惧巨眼上，并再次往後方一跳，又後退了一大段距离。
她迅速地靠在後方的墙壁旁，再度在恐惧巨眼上着陸。

「別开玩笑了，这可让我怎么进攻……」

露露可不由自主地抱怨。
她調整呼吸，压低重心并上下晃动肩膀。

（如果……现在撤退晚了的話，說不定还会挨到第二刀……）

露露可只在一瞬間松懈下来。
躲开那一击真是太幸运了，这份安心感在露露可的思考中萌生而出。
然後蘭貝爾趁着这个空挡，突然往露露可的方向接近。

「诶……咿、咿呀啊啊啊啊啊啊啊！」

露露可发出尖锐的惨叫并失去平衡。
她踩空了作为踏足点的恐惧巨眼。
恐惧巨眼插入在露露可和蘭貝爾之間，承受了蘭貝爾的大劍。

露露可坐在地上，仰視着蘭貝爾的大劍。

「饶、饶命……」

「哈啊啊啊！」

蘭貝爾的大劍将恐惧巨眼劈开，继续往露露可的方向落下。

「咿呀！」

露露可蜷缩身体并尝试回避。
落下的刀刃掠过露露可的腦袋。
露露可因擦身而过的大劍的風压而加速坠落，在地面上砸出一个大坑。

露露可的身体撞在地面上并反弹。
而恭候多时的蘭貝爾，用大劍放出笔直的突刺。
大劍将露露可的身体貫通，鮮血喷涌而出。

「噶哈哈……別、別开玩笑了，你，到底是什么人……！」

露露可孱弱地触碰将自身貫穿的凶刃。

接着蘭貝爾施加在大劍上，将露露可背後的墙壁粉碎。
蘭貝爾拔出貫穿她的大劍後，露露可便痛不欲生地坠落。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第十四話　笑い道化⑤
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

继瓦砾之后，在废墟中传出了一人份的落地的声音。
蘭貝爾降下大劍，回过頭来看着拉格爾子爵。

「死、死了吗？露、露露可死了吗……？」

拉格爾那憔悴的脸庞上重新燃起了希望的灯火，向蘭貝爾询问。

蘭貝爾俯視被自己破壊的墙壁下方的瓦砾之山，平静地回顾拉格爾子爵。

拉格爾子爵知晓『吹笛的惡魔』，坚信歐鮑克伯爵「今後掌握国家主权的必然是他们」的主张并與『吹笛的惡魔』发生接触，然而拉格爾子爵已经対他们的所作所为感到厌烦。
并且露露可在拉格爾子爵領中逐渐扩大『吹笛的惡魔』的影响力，成为了領地内实质上的统治者。
虽然这并不是拉格爾子爵心目中的互惠互利的体制，但由于対他们感到畏惧，结果只能不得不接受他们日渐过分的要求。

况且自己也是叛国之身，不可能去依靠王家。
事到如今也无法收手，拉格爾子爵陷入了进退两难的狼狈処境。

ここで窓口であり，作为『吹笛的惡魔』干部的八賢者露露可的死亡，対拉格爾子爵来說是好是壊，很难断定。
拉格爾子爵认为，将『吹笛的惡魔』赶走从而取回被他们夺走的实权，并且対王家隐瞒自己所做的惡行是最优先的事项。

虽然拉格爾子爵认为就这么把『吹笛的惡魔』和自己的关系弄得含糊不清就好，但为此也存在着不少的问题。

『吹笛的惡魔』的报复也是个问题，但首先必须将蘭貝爾的嘴巴封住。

拉格爾子爵毫不迷茫地，向蘭貝爾使出蹭破頭皮的土下座。
周圍的私兵们目瞪口呆，打算扶起拉格爾子爵。

「劍士阁下……其实、其实，老朽、老朽的領地，長年以来都被『吹笛的惡魔』所威胁和支配……！若不是劍士大人出手相救，老朽也不知道自己会有什么下場……」

拉格爾子爵向蘭貝爾倾诉，尽管被泪水和鼻涕弄脏了脸。
周圍的私兵们哑口无言了。

原本招待『吹笛的惡魔』的就是拉格爾子爵自己，失去控制也只是他们自作自受罢了。
只展示出対自己有利的一面、而将不合逻辑的部分通过凭空杜撰来弥补、坚称自己才是受害者，这一連串可悲的动作他都可以毫无抵触地做到，可以說是達到影帝的領域了。
而目睹了这一切的私兵们也认为世上不可能存在这么恬不知耻的人，产生了实际上自己的记忆出了错，拉格爾子爵所說的話才是正确的的错觉。

虽然作为領主的拉格爾子爵无德无能，但在转嫁责任的决断力和対于明哲保身的執着上却有着一流的水准。

「拜托您了，劍士阁下……！如您这般的劍技，老朽从未见过！仍然、『吹笛的惡魔』的人仍然潜伏在这片領地！请替老朽解决掉他们！」

蘭貝爾将頭盔深処的眼孔，往熱切恳求的拉格爾子爵的方向対焦。

「不用你說，我也会做。我会将他们赶尽杀絶。但是，你的性命我也要取走」

「你、你說什么！为何！老朽、老朽，明明都这么低声下气地求饶了！」

「有遺言的話赶紧說。把情报都吐出来，赶紧的」

「你、你……！」

拉格爾子爵狼狈不堪。
即使多少有些可疑的地方，拉格爾子爵也没想到自己会被正面宣布処刑。

「那、那样也好！杀了他！谁来，把他杀了！快点！」

拉格爾子爵拼死地呼喊。
蘭貝爾不慌不忙地持劍并面向拉格爾子爵。
拉格爾子爵当場摔倒，即便如此，他仍用双手爬行，妄想和蘭貝爾拉开距离。

「噫！不是老朽的错！这不是老朽的错！因为，除了这么做之外，还有什么办法！？老朽没有做错！」

一名私兵惊恐地靠近拉格爾子爵。

「拉格爾子爵大人……您，额頭上的魔法陣是……？」

「噫！？」

拉格爾子爵害怕地用手触摸自己的额頭。

「……真是糟糕透顶。居然会是貝爾菲斯王国的许德部落的秘術。估计是待你背叛之时才发动的術式吧」

──八国统一战争时代，貝爾菲斯王国从古时开始就已经在国内各地出现权力斗争，背叛與同族杀害时有发生，国民也自然而然地选择独善其身。
其中，貝爾菲斯王国内的以虫为媒介、操使咒術的许德族，完成了対人类精神的细微变化作出反应并杀死宿主的秘術，因此被王家所器重。

然而，这種咒術也存在不少缺陷，错误发动的情况也时有发生。
这么便利的东西，从一开始就不可能做出来。
并且突然有人利用这个缺陷，有意图地让咒術发动并声称此人企图谋反，将不顺眼的人連同一族一齐诛灭，从那之後便一发不可收拾。
貝爾菲斯王国虽为強大的魔術国家，而早早地败给其他王国的最大的原因，也许就是这个咒術的缘故。

据称在貝爾菲斯王国灭亡後，将这个咒術視为危險的战胜国的將軍，将许德一族全部処刑，烧毁了多數的资料，从这个世界上完全消失了。
虽說不完美，但许德部落的秘術实在是过于便利。
正因为太便利所以才危險。
將軍认为，万一本国的王家也打算対家臣使用这项秘術的話，到那时本国便会重蹈貝爾菲斯王国的覆辙。

「那个咒術絶不能遺留到后世。拉格爾，你有什么线索吗？你身上的某処，应该被某人施加了魔術才対。并非刚才的小丑，到底是什么人？什么都可以，快把情报吐露出来。說完之後，我再送你一程」

蘭貝爾向拉格爾子爵接近，将持有大劍的那只手伸長。
拉格爾子爵睁大双眼。

「不、不要啊！老朽还不想死！拜托你，快把这个拿掉！快把这个拿掉！快点！啊，不要、不要啊！停下、快停下，谁来停止这玩意！」

拉格爾子爵拼命地挠着额頭。
皮肉被抓破，额頭被挠出血。然而，魔法陣已经开始发光。

「不、不要啊啊啊！」

「中止的方法是有的」

「真、真的吗？」

蘭貝爾颔首。

「砍下你的頭颅即可」

「不要啊啊啊啊啊！」

拉格爾子爵一边号啕，一边在地上哭闹。
私兵们也不知所措，只能眼睁睁地看着。

「呜哇啊啊啊！不要啊！呜哇啊啊啊！老朽做了什么！老朽到底做了什么啊啊啊！」

「快說！」

蘭貝爾大喊，但拉格爾子爵并没有回应。
他突然停下哭闹，仰躺在地上。
紧接着，拉格爾子爵的身体开始一颤一颤地痉挛，从嘴裡涌出白泡。

「哦哦、哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦」

拉格爾子爵翻着白眼，额頭开裂，从中钻出一条附有甲殻的多足昆虫。

「拉、拉格爾子爵大人！？」

巨虫顺着拉格爾子爵的身体爬了下来，往附近的呆若木鸡的私兵接近。

「噫！別、別过来啊啊啊！」

蘭貝爾跳到不知所措的私兵的面前，将巨虫瞬杀。
尽管被切成两半，巨虫依然在不停地蠕动，最终停止了活动。

「……这也是他们实验中的一环吧」

蘭貝爾說着，把視线落在拉格爾子爵的尸体上。
额頭上开着一个大洞，露出被蚕食过的大腦。
从裂开的额頭中流出血液腐败般的、绿色而浑浊的液体。
从七孔中也流出同样的体液。

接着蘭貝爾回顾墙壁後的空洞，往下观察。
瓦砾的位置有些许变动，并增添了不少血的污迹。
看来露露可是挣脱了瓦砾并逃了出去。

（……让她落到下面，真是失策了呢。虽然相比于下去确认她的生死，将只有拉格爾子爵才知道的情报榨干才是最优先的事项，但两边都没能兼顾呢。不仅放跑了敌人，連情报的来源也死了……这是何等的失态啊，蘭貝爾。固執于性命而不择手段的魔術師有多么地难缠，你又不是不知道的。你尾巴翘上天了吗？）

蘭貝爾一边反省，一边将大劍收回劍鞘。
與八国统一战争相较，现代的魔術師大多數都能轻松地杀死，但如果說自己完全没有松懈的話，蘭貝爾也无法否认。

在那个时代，本以为已经打倒的魔術師却用意想不到的方式存活下来，酿成大量士兵白白战死的局面，这是在战争中十分常见的場面。
在蘭貝爾看来，那个时代的魔術師早已不是人类。

（内脏确实是已经貫穿了。虽然我不认为她还能动弹……是被同伴或精靈带走了吗。不管怎么說，下次相遇之时，势必粉碎她的頭部）

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第十五話　笑い道化⑥
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「你们，快把知道的都给我一五一十地吐出来。继续拥护『吹笛的惡魔』也只是在作无用功」

蘭貝爾面向拉格爾子爵的私兵们并呐喊。
私兵们将目光落在拉格爾子爵的尸体上，然後都纷纷扔下武器并举起了双手。
咔啷、咔啷，房内不断地响起刀劍落地的声音。

至今他们所畏惧和服从的八賢者露露可，在这个人面前也无计可施。
战斗的选项？根本不存在的。

私兵们面面相觑，接着，貌似是在場的私兵中最年長的壮年男子开口說道。

「据闻王家的士兵正在調查这片領地……没想到，会这么直截了当地闯进来」

佩戴魔銀制頭盔的王国調查兵団『不死鳥之瞳』的第二部队長克羅伊茨的身影，在蘭貝爾的腦海中一闪而过。
虽說正在調查領地的是他们的部队，然而队長克羅伊茨并没有来到這裡，而是在照顾被蘭貝爾嘱托的孩子。
之後发生了什么事，蘭貝爾也不清楚。
虽說如此，但被蘭貝爾重创并且在手臂负伤的状态下，就算跟过来也没有多大的作用。

「嘛，事情就是这样。我们的队長可是不会手下留情的。趁现在，给我老老实实地坦白」

「这个男人的上頭，竟然还有个队長……？」
「不可能，王国兵団已经強到这个地步了吗」

私兵们听完蘭貝爾的发言後便开始狼狈不堪。
现在正在治療当中的克羅伊茨的地位，在拉格爾子爵的私兵们之間瞬間暴涨。

「『吹笛的惡魔』……将这片領地当作錬金術的实验場。作为提供場地的回报，拉格爾子爵大人的条件是必须保証自己不会被他们所引发的可怕行为波及，以及在推倒国☆家☆政☆权之际，必须让自己得到比现在更高的地位。只是……他们也是打算在做好充分的准備後再开始活动，但由于被歐鮑克伯爵追踪，他们似乎也是相当地急躁」

壮年的私兵发言。

「原来是这样」

将領地作为实验場而提供给他人，如果王家的調查兵団要进行彻底的調查的話，是絶不可能掩盖得住的。
早早地暴露了组织的存在，也许在开始被国家視为危險份子的时候，拉格爾子爵就已经挣脱不了迟早被人杀死的命运。

「那个实验場在哪？」

放着不管的話，知道拉格爾子爵已死的『吹笛的惡魔』，也许会准備溜之大吉。
在此之前，必须在此処尽可能地将所有魔術師铲除。
若是个规模不小的实验場的話，那裡应该也会有不少『吹笛的惡魔』的魔術師才対。
这是个一网打尽的大好机会。

「特托姆堡……是小型都市特托姆堡。那裡原本是邻近于矿石而建成的，将貧民聚集在一起，作为矿工劳动的強制劳动所……但由于无法开采优秀的魔矿石以及毒瓦斯的损失而导致收益不平衡，在几年前就荒废了。露露可那一伙人盯上了那裡。不过，我劝你最好別踏入那个地方……」

「吼↓」

「說实話，拉格爾子爵大人就是个见利忘義的人。其他人过得怎样，他也充耳不闻。在特托姆堡出现大量瓦斯中毒的死者时，他居然說『只要有利可图就继续，貧民窟不是大把毫无價值的人吗』。只是，在不断做着虧心事的同时，由于将拐 卖人 口的成本和利润相比较之後，发现也是无利可图，从结果上来說也是没有继续干下去……」

也就是說拉格爾子爵，在和『吹笛的惡魔』互相勾结之前也并不是个善良的領主。
庆幸于自己処在无人監視的边境地带，推行各種一时兴起的政策，为了收支平衡而将王国的法律置之度外的税收，将貧民拐卖、奴隷化等等，恣意妄为。

「即便如此……拉格爾子爵也曾有一次直接到访在露露可的支配之下的特托姆堡……从那之後，他連最喜欢的食物都咽不下喉咙了。你也看到了吧，拉格爾子爵大人的面黄肌瘦的样子。他原本是个肥胖的，皮肤也更加圆润的胖子……从那一天之後他就发生了明显的变化」

私兵的視线落在拉格爾子爵那额頭裂开的凄惨死状。
蘭貝爾亲眼所见的拉格爾子爵與传闻不同，是个瘦弱的男人，而这个理由就存在于特托姆堡中。

「打算和『吹笛的惡魔』断絶关系的想法，也是从特托姆堡回来之後才有的。那时候，陪同視察的私兵一共有五名……但所有人都得了心病，其中一人还自杀了。我们也不想知道那个地方到底发生了什么，也从未听說过。只是，只有那个地方絶対不能去。特托姆堡是个被詛咒的地方」

「特托姆堡……占用矿工的休息之地而建成的『吹笛的惡魔』的实验場吗」

当然，就算別人說不要去，蘭貝爾也是听不进去的。
悲惨的地方也好，将惡意和欲望无限放大的魔術師也好，在八国统一战争时代已经看过无數遍了。

小型都市特托姆堡中，必然存在着數名像是操纵熱电离魔術的基爾多姆一样的『吹笛的惡魔』的魔術師。
运气好的話，就可以大幅地削减『吹笛的惡魔』的战斗力。
况且，若是能阻止他们将研究的成果带出特托姆堡之外的話，也会対『吹笛的惡魔』造成巨大的妨害。

（下个目的地就决定是那裡了。要是能顺便解决掉露露可就好了）

小型都市特托姆堡中，存在着拥有八国统一战争的负之遺産、许德部落的秘術的魔術師的可能性很高。
蘭貝爾絶不会放跑这个机会。

（可是，虽說是小型，但也能称作是都市吗……如果真有这么广阔的話，也许会有不少漏网之魚。只有我一个人是肯定行不通的）

然而，蘭貝爾并不认为這裡存在优秀的战力。
虽然将拉格爾子爵的私兵们一同带去也不失为一个手段，但有没有动力就是另一回事了。
虽說他们并没有忤逆領主的命令，然而他们的确是默认并助長了恐怖分子的行为。
都是些必须被処罚的罪人。

虽說領主的确是被『吹笛的惡魔』杀死，但这在形式上只是領主的自作自受而已。
况且他们只是听闻特托姆堡就已经脸色发青，瑟瑟发抖了。

（克羅伊茨說过，他的部下也一起过来了呢……）

正義汉子克羅伊茨的面孔再次在蘭貝爾的腦海中一闪而过。
他的任务是監視拉格爾子爵。

倘若拉格爾子爵和『吹笛的惡魔』联手的話，制裁他们原本是克羅伊茨的工作。
如果向克羅伊茨提供情报的話，他肯定会高兴地接受这项任务的吧。
至少在蘭貝爾的记忆中克羅伊茨就是个这样的家伙，就算有多么不愿意也絶対要拉着他们一起去。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第十六話　悪意の都市の錬金術師
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

小型都市特托姆堡與拉格爾子爵領的矿山相邻。
这个默默无闻地坐落在山中的都市，只是将八百人左右的人口硬塞进狭小的建筑物中，严格来讲还算不上都市，只是一个多少有些规模的设備齐全的村庄。

这个地方，原本是拉格爾子爵为了将貧困的領民关在裡面、作为矿工度过一生而建立的都市，以掩人耳目的地下设施为主体，是个在王国的版图上并不存在的都市。
因此被『吹笛的惡魔』相中。

由于特托姆堡的主要设施在地底，地上只布置着些零散而简朴的矮层建筑物。
并没有从远処眺望就能发现的高层建筑物。
虽然都市中耸立着一座以侦查为目的而建起的简朴的眺望塔，但仍保留着它老化後的模样，即使不知道特托姆堡的人从远処观望，也不会去特別留意这座塔。

一名紅髮的青年，在质朴的特托姆堡大街上散步。
他披着薄薄的一层斗篷，脖子上还挂着怀表。

他用手推着轮椅，轮椅上坐着一名聪明伶俐的少女。
犹如挂念着旁边那个露出阴暗表情的沉默寡言的青年一样，少女対他莞爾一笑。

「大哥哥，這裡的風景虽然很无聊，但比地下要好得多了呢。那个地方，在各種意義上都让人心情阴郁呢」

「說的、是呢。艾麗澤醬」

青年用疲倦的声音嘟囔。
艾麗澤是少女的名字。

露露可终归只是『吹笛的惡魔』與拉格爾子爵的中介者，真正支配特托姆堡的人，是『吹笛的惡魔』的八賢者之一、正体不明之錬金術師『真理的紡织者』

以他为首的组织──錬金術師団『死之天使』，正在使用从拉格爾子爵領中收集到的孩子进行魔術研究。

紅髮的青年名为亞爾安特，他虽然原本只是一名錬金術師，但作为一名年轻的魔術師来說过于优秀，因此被『吹笛的惡魔』猎頭。
在亲戚当中，心机叵测的叔父也対他說『你是被神选上了』并強行把他带过去，当他察觉到目的地是当时众人談虎色变的『吹笛的惡魔』相关的组织时，他便已经陷入了泥潭。

由于承受不住直接使用人体进行实验的压力，他顶多也只是帮忙构筑魔法陣和设立假设，停留于只使用小型魔獸的生体实验的階段。
連人体实验場他都不敢去。

只是亞爾安特自己也被定期性地投下藥物，并且被刻入了謎一样的魔法陣，他理解到自己也只不过是『死之天使』的实验対象的其中之一罢了。
这種対待，対『死之天使』的下級団员来說并不稀奇。

由于價值观不相符，亞爾安特被『死之天使』的団员所厌惡，然而却微妙地被対自己抱着某種期待的副団長特尼雷爾喜欢上了。
曾经対亞爾安特出手的団员，都早已被特尼雷爾処置。
然而无论是哪一边，都是亞爾安特所厌惡的対象。

从远処观察，『真理的紡织者』只是个被斗篷盖着的凹凸不平的怪物，甚至連正常的対話也无法成立，实质上特尼雷爾才是这个组织的最高负责人。

『真理的紡织者』在腦海中记录着各式各样的魔法陣，拥有过目不忘的能力，因此没有直接动手的必要。
而且，他还相当的神经质，絶不会在他人面前进行人体实验，特尼雷爾曰。
总而言之，『真理的紡织者』到底是何物，至今无人知晓。
他也从未将自己的成果與他人共享过。
实验前後的准備和処理似乎都是交给特尼雷爾来办，总之，『真理的紡织者』是否拥有思考能力、是否采取有意義的行为，也许只有特尼雷爾和他本人才知道。

因此亞爾安特猜测那个凹凸不平的东西只是个魔導装置，特尼雷爾才是真正八賢者『真理的紡织者』，只是不說出口而已。

対亞爾安特而言，『死之天使』的錬金術師毫无例外、包括対其百依百顺并逍遥自在地活着的自己都在厌惡的対象之内，但受到特尼雷爾宠愛也不失为一件壊事。
虽然在走出特托姆堡的瞬間就会被追杀，但像这样将被当做实验材料的孩子納入自己的管理之下的話，孩子们就可以得到在地上散步的权利。
虽然这只是毫无意義的自我满足，但喜欢上了这段唯一可以走出外面的时間的孩子们也开始逐渐倾慕于他。
亞爾安特认为，散步是在这令人不适的人体实验都市中留给他的唯一的慰藉，如果失去了这个支柱他早已发疯了吧。

「大哥哥，我什么时候会死呢？你不是知道的吗？」

艾麗澤向亞爾安特开口。
他如鲠在喉。
特托姆堡中的生体实验呈两极分化，只有实验至死亡为止，和观察实验过程到最後活生生地肢解两種。
艾麗澤显然是后者，由于被投用奇怪的魔術和藥品，她的双脚已经瘫痪。

「……让你为难了吗？」

「没事的。我是……絶対不会让你死的」

亞爾安特无力地低語。
那是个不可能達成的約定。

特尼雷爾絶不会対研究表示妥协。
虽然他现在対亞爾安特抱有好意，但要是觉得自己碍事的話，立即被特尼雷爾処分是明摆着的事情。
即使抱着視死如归的觉悟带上艾麗澤逃走，也肯定会在这个都市的附近被抓捕。

艾麗澤也明白自己的処境。
即使自己的双脚可以正常行走，逃出生天的可能性也没有万分之一。

「反正都要被杀的話，我希望被大哥哥杀死」

艾麗澤說完，看了眼亞爾安特的表情後，挤出搪塞般的笑容。

「対不起，忘了刚才的話吧，大哥哥」

「…………」

持续了短暂而又沉重的沉默之後，艾麗澤看着亞爾安特的脸，瞳孔略微放大。

「大哥哥，你的脸蛋」

艾麗澤戳了戳自己的脸颊。
亞爾安特虽然摸了摸自己的脸颊，但并没有摸到什么。
艾麗澤摇了摇頭後，露出了最近难得一见的、如孩子般纯粹的笑容。

「我来帮你拿掉吧」

艾麗澤保持着端坐的姿势，尽可能地伸長手臂。
亞爾安特虽然抱有疑问但也把脸凑了上去，此时艾麗澤突然探頭，吻了吻他的脸颊。

「艾麗澤……？」

「……虽然或许有些任性，但请別忘记我的事情哦，大哥哥」

対于少女那不遺余力的笑容，亞爾安特却无法回以微笑。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第十七話　異次元の体現者①
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

王国調查兵団『不死鳥之瞳』的第二部队長克羅伊茨騎着馬，率領着十名部下往位于拉格爾子爵領内的矿山进发。

「克羅伊茨大人……您确定，真的要前去那座矿山吗？」

克羅伊茨的部下、名为弗雷的黒短发的女劍士惊讶地询问。

「啊、啊啊，至少那个男人不是敌人。那个男人的确是保护了孩子。而且……他将自称为『吹笛的惡魔』爪牙的魔術師一刀两断之事也是事实。情报的确属实」

克羅伊茨含糊不清地回答。
从魔銀制頭盔中裸 露的嘴唇，被以能够咬出牙印的力度紧咬着。

「那个、我想问的不是这个问题……克羅伊茨大人也是明白的吧？我已经做好了为国捐躯的打算。可是，这难道不是……传說中单刀赴会的无谋之举吗……？」

「这并不是无谋之举……哪怕是解决掉多一个敌人，就结果而言，也能使一百名平民获救……没错，这絶不是白白送死。传令的話，靠琉克一个人就足够了」

克羅伊茨就像是在說服自己一样地說着。

「克羅伊茨大人是认真的話，我也会陪伴您共赴黄泉。可是、可是……这真的不是让我们去白白送死的吧？」

克羅伊茨并没有向她作出回答。

「姆？还以为又遇到了哨兵，原来是你们吗。能和你们汇合真是幸运呢」

出现在克羅伊茨他们面前的大鎧之男蘭貝爾的大劍上，又滴落着新鮮的血液。


──时間回溯至數刻前。

在和蘭貝爾的决斗中让手臂负伤的克羅伊茨，耿直地找出了被蘭貝爾（強行）托付的孩子的父母，然后拜托『不死鳥之瞳』的白魔術師即女劍士弗雷，让她立刻治療手臂的伤势。
只要仍逗留在这个地方，敌人会从何処来袭也是个未知數。
漫長而完整的治療什么的，怎么可能等得下去。

虽說魔術師和劍士两者的強度无法相比较，但基爾多姆是一名显赫有名的錬金術師，他的等級明显在克羅伊茨之上。
虽然克羅伊茨不认为这么有名气的人会陸续登場，但毋庸置疑的是，实力接近于他的佼佼者正潜伏在此地。
而且可以确定的是，潜伏在此地的八賢者恐怕是比基爾多姆还要強许多的存在。

「克羅伊茨大人……您手臂上的伤，究竟是怎样造成的！？肌肉的断裂实在是太过严重……难道是遭人毒打了吗！」

弗雷一边抬起克羅伊茨的手臂一边大呼小叫。

「啊、啊啊，有点……乱来了呢。嘛，虽然最后赢的人是我，不対，应该是他……」

没想到，不仅被毫无关系的劍士化解了所有的攻击，而且还不知道收手，是自己対自己的手臂造成了伤害什么的，克羅伊茨不敢対部下这么說，只好含糊其辞。

「无论我们的判断是否落空，这个地方都必然是『吹笛的惡魔』的根据地之一。但实話說，这次的対手单靠我们的部队是絶対不可能应付得过来的。虽然本应让『不死鳥之瞳』全軍出击……但到了那时，敌人也已经完全撤退了吧」

「背叛者是拉格爾子爵吗………他虽然是个臭名远扬的男人，但我认为他并不是个能干出这么大逆不道的事情的料」

原本他们的任务就是調查拉格爾子爵是否存在奇怪的举动。
但令他们始料未及的是，现在居然变成了要與一大批『吹笛的惡魔』的魔術師战斗的状况。
即使是给予了敌人撤离的时間，也必须得先折返一次才行。

「……只不过，在他们撤退之前，必然会先遇到一个男人」

在克羅伊茨的腦海里，宣称要独自一人闯入拉格爾子爵公館的、身披鎧甲的巨汉的身影一闪而过。
该不会是真的闯进去了吧，克羅伊茨不敢相信，但如果是那个男人的話，也许真的会这么做吧。
不管怎么說，只要他认真行动，事态都必然会朝着惊人的方向发展。
即使在掌握结果之后再行动也不迟，克羅伊茨这么判断。

「首先必须跟那个大鎧之男汇合呢。要手刃那些家伙……也必须得借他之手。那个男人应该不会成为我们的累赘的」

为了在部下的面前保持威严，克羅伊茨并没有把真相坦言。
作为守护王国的劍而日复一日地鍛鍊的他，居然输给了一般人什么的，怎么可能說得出口呢。
这不仅羞耻，而且还关系到部下们的士气。
克羅伊茨自身的自尊心也是个大问题。

「这世上居然还有能與克羅伊茨大人不相伯仲的劍士……不敢相信……！身为克羅伊茨大人的左右手，我也必须得不断精进才行呢」

「嗯、啊啊，嘛，你努力吧」

相対于使命感旺盛的弗雷，克羅伊茨也只是語无倫次地应声附和而已。
此时，一串笨重的脚步声正逐渐往他们的方向靠近。
克羅伊茨和弗雷回頭，发现一名身披大鎧的男人正站在他们背后。
毫无疑问是帮助过克羅伊茨的男人。

「来、来者何人！」

察觉到蘭貝爾的非凡气质的弗雷，把手放在劍鞘上并與蘭貝爾対峙，

「他、他就是我之前所說的合作者！弗雷，快、快把手从劍鞘上松开！」

要是得罪了他就完蛋了。
克羅伊茨赶紧命令弗雷，让她订正自己的行为。

「您就是那个人吗。那可真是太失礼了……」

尽管対克羅伊茨的样子抱有若干的疑问，弗雷也乖乖地退下了。
克羅伊茨轻轻低頭。

「刚才真是帮大忙了。请允许我再次道謝。不过，不管怎么說，看来您是打消了直接闯入拉格爾子爵的公館的念頭呢。我真诚地感到欣慰。您实在是过于无谋了。您心中的正義感，即使从我的立場来讲也是值得称赞的。然而，急着送死并不是什么好事」

克羅伊茨與大鎧之男辞別之后，只不过经过了數刻的时間。
在这段时間之内是不可能向子爵公館发起袭击的。正常来想的話。

相隔几秒后，克羅伊茨再度开口。

「……鎧之劍士，您有无與我们共同作战的打算？要是您加入的話，我们的第二部队……」

「我失败了。也可以說是败北了。拉格爾子爵因他们的咒術而死亡。八賢者也逃走了。这都是我的疏忽。即使只有八賢者也应该确实地杀死。想顾全两者却得不偿失」

「……嗯？」

克羅伊茨的嘴角在无法理解的語言面前扭曲了。

「请。请等一下。照你这種說法，就像是袭击已经结束、您凱旋而归一样，但这肯定是我们之間的話题不一样対吧」

克羅伊茨向蘭貝爾伸手，打算打断他的发言。
然而蘭貝爾并不在意克羅伊茨的話語，继续开口。

「不过我得到了情报。那些家伙的据点是位于矿山附近的特托姆堡。据說，有數十名左右的『吹笛的惡魔』的魔術師匿藏在那。现在馬上前去打击的話，必定能大幅削减『吹笛的惡魔』的战斗力」

「居然有數十名！？」

「數量并不是问题。大部分也只有基爾多姆那種程度的实力而已吧」

「基爾多姆有數十人！？」

克羅伊茨开始想象，數十名表情狰狞的基爾多姆在他面前生成熱球，并操纵大量的等离子獸的情景。
冷静一想的話，这确实是能轻易颠覆他曾经历过的修羅場的地獄。

「虽然有些许麻烦，但也只能去做了。只靠我一人的話，也许会出现不少漏网之魚。能助我一臂之力吗？」

已经是打算先折返一次的克羅伊茨惊愕地张大嘴巴，目瞪口呆地注視着蘭貝爾。
弗雷似乎也是跟不上理解的样子，轮流地向克羅伊茨和大鎧之男送去寻求解释般的視线。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第十八話　異次元の体現者②
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

由于特托姆堡是以在地下或洞窟建造的设施为主，地上的街道平时都処于空无一人的状态。
然而今天却有一个将近五十人的魔術師集団驻足在那荒废的街道上。

「看她那手忙脚乱的模样，真是的，露露可大人究竟在害怕些什么呢，嗯哼哼。她虽然让我们尽带上尽可能多的研究成果逃离這裡，但我完全搞不懂她的意思。真是难以理解」

站在集団中心的是一名身穿黒色西装的纤细男子。
他就是小型都市特托姆堡的錬金術師団『死之天使』的副団長──特尼雷爾。

由于身为団長的八賢者『真理的紡织者』不愿與特尼雷爾以外的人接触，实际上特尼雷爾才是特托姆堡的支配者。

「王国兵団的侦察兵什么的，有什么可怕的呢。你们也是这么想的吧？我可愛的娃娃们」

說到這裡，特尼雷爾看向站在他左侧的美少年執事。
在特尼雷爾的右侧也站着一名身穿同样服装的美少年執事。
两人的眼神已死，脸上并没有掺杂多餘的感情。

这些少年都是特尼雷爾因兴趣而收集的奴隷。
特尼雷爾在从拉格爾子爵領中掳走的非检测体的孩子当中，挑选出自己喜欢的少年，将其作为助手而放置在自己身旁。
当然，那些抵抗的、不長记性的、老是犯错的人，都会立即被送去实验室当实验材料。

特尼雷爾露出性质惡劣的笑容，同时抚摸并舔舐了少年的脸颊。

此时，一名身披法衣的『吹笛的惡魔』的魔術師往特尼雷爾的方向靠近。

「特尼雷爾大人，我有要事相报。我们在特托姆堡附近发现了十余名劍士」

接受报告的特尼雷爾的嘴唇弯成了新月的形状。

「区区十人！而且，想必都只是些兵団中的凡人吧。哈哈哈哈，哈哈哈哈哈！这个笑話真是好笑啊！啊哈哈哈哈！他们到底想到這裡做什么？想自杀吗？那可得赶快送他们一程呢！」

說着說着，他不禁拍起手来并大笑。

『吹笛的惡魔』的其他魔術師们也迎合特尼雷爾放声大笑。

「諸君，给我听好了。要是一直待在这个地方的話，总有一天，国家的上級士兵和教会的異端审问会的人都必将蜂拥而来。我等『死之天使』的団長『真理的紡织者』大人也认为，现在『仍』不是和他们交手的时候。我等不得不离开特托姆堡这个地方。但是，如果我等只是一味地逃跑的話，只会助長了王家嚣张的气焰而已」

特尼雷爾张开双臂并开始演讲。

「让前往這裡的王国兵団的人们，以最为凄惨的方式死去吧！不，不仅仅是这样！这样还不足够！我等要在这片領地筑起让王国全土震惊的凄惨地獄！」

他折起身子，仿佛是想抓住某物般地将双臂伸向天空。

「我等崇高之『吹笛的惡魔』决不允许背叛！然而拉格爾子爵经已被毒虫吞食！與我等结下同盟的他，却无耻地背叛了我等！那么我等即使在这片領地大开杀戒，也不属为毫无秩序的暴行，此乃因果报应！趁审问会还未行动，吾等要対拉格爾子爵領作出制裁，将其末路置于王国众目之下！让王国知道我等的实力！我等的撤退，絶不给予対方任何心理上的余裕！」

特尼雷爾也知晓，在拉格爾子爵身上施下的咒術是種会被复杂而不稳定的感情所左右、即使在某一刻失控也不出奇的術式。
表面上対拉格爾子爵施下咒術是为了埋下在他背叛之时的保險，但更深一层的目的是通过实验，来确认这个咒術在订立契約的場合是否能发挥出充分的效果。

然而，特尼雷爾想要的，只是找一个能在这片領地大开杀戒的理由罢了。
将国内的貴族作为合作者而拉拢入伙的『吹笛的惡魔』，决不能留下抛弃拉格爾子爵这个累赘并大闹一場的証据。
其他合作人対『吹笛的惡魔』产生怀疑后背叛，并再一次依附到王家一方的可能性很高。

然而，若是在将拉格爾子爵作为背叛者処置的情况下対他的領地降下制裁的話，反而会震慑到其他合作者。

「必须让王国和这个国家的子民知晓。我等『吹笛的惡魔』是多么优秀的存在！已逝的八賢者『尸之丑老』曼奇大人，只靠數人就対冒険者之都巴萊拉造成了毁灭性的灾害！然而，只是这样还不足够！原本的話，应当将巴萊拉的子民们一人不剩地变为不死者，曼奇大人也本应复归！那位大人失手了！我等将放弃这片領地并掀起第二波进攻，正式向王家宣战！」

魔術師们狂欢。
在場的人当中，一声不吭地站着的只有成为特尼雷爾的奴隷的美少年们。
从別処奔跑而来的第三名美少年執事，在特尼雷爾面前止步，目无表情地低下頭。

「主人，亞爾安特大人說不定会趁这个机会逃脱。他與被检测体已经不见踪影」

「我深愛的洛比克哟。不必担心。我不是說过，你们不要干预亞爾安特君的事吗？」

「……可是，现在是紧急情况」

「唔姆，你說的也有道理。他是和小白鼠一起消失的吧。他自己大概也有逃走的打算。不过，我絶対不会让亞爾安特君逃掉的哦。况且如果被卷入交战的話，那也只会是死路一条。虽然他看上去像是很老实的样子，但在魔術方面他毫无疑问是个天才。先不說现在，将来的話，他的才能甚至能凌駕在我之上。正因为如此，我才把他带到這裡来」

特尼雷爾嘴角上翘，露出令人反感的微笑。

「……亞爾安特大人逃不出去。虽然我不清楚这份自信是从哪裡来，但主人这么主张的話，我也不多說什么」

「不过，対你们而言，这可真是稀奇呢。竟然対亞爾安特君的行踪关心到向我诘问的程度」

「我认为，不能让阻碍主人计划的人苟活下去。虽然我不太清楚详细的状况，但亞爾安特大人是您看中的人吧？」

特尼雷爾顶着那副惡心的笑容，弯下身子并窥視少年執事的瞳孔深処。

「不対吧，洛比克。虽說自己也是迫不得已而只能侍奉于我的囚犯之身，然而自以为與自己的処境相似的亞爾安特君却抛下了自己，在某个地方获得幸福什么的，你是在担心这件事吧？我說的没错吧？」

特尼雷爾窥視洛比克的神色，并用舌頭从少年的眼角処舔到他下颚。

「我明白的哦，洛比克。你那丑陋卑鄙的，打从心底里希望他人遭受到不幸的嫉妒心。放心好了洛比克，无论是谁都逃不出我的手掌心」

即使在被特尼雷爾舔舐的时候，洛比克也一直面无表情地站着不动。
就連被說中内心痛処的惊讶也没有表现在脸上。又或许，这类感情早已被連根拔起般地剥夺了。

特尼雷爾直起身子并发出哄笑。

「那么，諸君！无论是谁也无法阻止我们的脚步！你们兵分多路，在这片土地上席起秩序的風暴！打起精神来，将前往這裡的王国兵団的敌人，蹂躏到不成人样为止！」

「特尼雷爾大人！有、有急事相报！」

一名『吹笛的惡魔』的魔術師，惊慌失措地跑到特尼雷爾的面前。

「发生什么事？」

「哈巴内大人、哈巴内大人率領的狂战士部队……！」

「哈巴内阁下开始行动了吗……那样的話，王国兵団的人都已经变成尸体了呢。本想把他们生擒后再慢慢炮制，没想到还没开始就已经结束了呢。哈巴内阁下的行动太独断了」

特尼雷爾露出厌惡的表情。

哈巴内乃『吹笛的惡魔』的魔術師之一，在『死之天使』中，他进行着通过剥夺人类的意识来解放筋力的束缚，从而量产狂战士的研究。

他率領的狂战士部队，由拥有惊人力量和抗击打能力的劍士组成。
因为劍技拙劣以及智商上的欠缺而无法做到随机应变，但他们每一个都是单凭力气就能压制劍之達人的強者。

「那些狂战士，大概連人质是什么的智商都没有呢。顺带一提，哈巴内阁下有没有这个智商也是个问题。敌人一个都不能放生。真是的，计划都被搅乱了……」

特尼雷爾抱着腦袋，深深地叹了口气。

「不，是全灭了！哈巴内大人率領的狂战士部队，被王国兵団的一个部队全灭了！」

「你、你說什么！？这不可能！敌人不是只有十人左右吗！？」

「是、是的！但是，他们正以惊人之势攻了进来……狂战士部队在一瞬間就被……！他们已经闯入特托姆堡的内部了！」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第十九話　異次元の体現者③
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

蘭貝爾率領着『不死鳥之瞳』的第二部队，已经闯入了特托姆堡的内部。
阻挡在蘭貝爾他们的面前的，是『吹笛的惡魔』的魔術師団，人數約为二十。

『不死鳥之瞳』的大部分士兵都已经失去了坐騎。
有的在被敌人的魔術重创后落荒而逃，也有的为了保护主人而身亡命殒。
甚至可以称之为死斗。
然而奇迹的是『不死鳥之瞳』一方仍未损失一卒。

『不死鳥之瞳』那毫不迷茫的进击，在正打算部署迎击之陣的『吹笛的惡魔』魔術師看来简直是不可思议。

『不死鳥之瞳』的第二部队，包括队長克羅伊茨在内共十一人。
算上蘭貝爾也只有十二人。
单是在場的魔術師的人數也有蘭貝爾他们的两倍左右。

「这、这些家伙是怎么一回事……？为什么，在这種情况下还能若无其事地来這裡……？」

魔術師们惊讶地眺望着蘭貝爾一行人。

『吹笛的惡魔』虽然是由走火入魔的魔術師组成，但在他们眼中，现在的蘭貝爾和他的同伴似乎都已经失去了冷静。

「上吧，侍奉当今王家的人们啊！以劍展示你们的忠诚，将为国家带来灾难的敌人歼灭！」

蘭貝爾的呐喊在特托姆堡内回荡不絶。
他完全支配了克羅伊茨的部队，成为了名副其实的指挥官。
以蘭貝爾的話語为信号，劍士们开始放声大吼并以劍指天，連克羅伊茨也在其中。

「真是些惡心的家伙……別让他们靠近，在我等的魔術范圍内收拾他们！首先是作为敌人士气源泉的那个大鎧……」

一名『吹笛的惡魔』的魔術師向周圍发起号召。
魔術師们举起锡杖，一齐向蘭貝爾的方向施放炎球和冰块。
而蘭貝爾开始了冲刺并行如流水地反覆挥舞大劍，将炎球吹灭，将冰块敲碎。
无穷无尽的魔弹均被蘭貝爾的大劍一一击落。

「喂、喂，根本拦不下来啊！」
「別停手，给我继续打！被他接近的話就只有死路一条！」

以蘭貝爾为目标的魔弹愈发猛烈，如暴雨般倾泻。
然而即便如此，也没有一发能够击中蘭貝爾的身躯。
話虽如此，即使魔弹命中了蘭貝爾，恐怕也无法対魔金鎧造成一絲伤痕………

「这次也是我来打頭陣，将敌人的陣型切断。在陣型被打乱的时候，和上次一样将敌人逐一击破」

與此同时，蘭貝爾的速度瞬間提升至极限。
在急速靠近的魔人面前，『吹笛的惡魔』的魔術師们狼狈不堪。
蘭貝爾没有错失这个机会。

「哈啊啊啊啊啊！」

蘭貝爾雄叫并抡起大劍，突破了敌人单横陣的中央部。
被卷入蘭貝爾的突进的魔術師被远远地吹飞。

然而他们并没有发出尖叫。
正面承受了蘭貝爾突进的那三人早已粉身碎骨，在被吹飞的那一刻已经断气。
三具尸体难看地坠落，经重力加速后摔了在地上。

「噫、噫！」

対蘭貝爾感到畏惧的魔術師们自乱陣脚并开始四処逃窜。

「跟我一起上！将他们杀个片甲不留！」

遵从蘭貝爾的命令，『不死鳥之瞳』的士兵们向逃亡的魔術師们发起強袭。
若是正面交战，『吹笛的惡魔』的魔術師们也许能利用人數的差距来取得胜利，然而在穿梭于战場之中并释放出不死者的瘴气的蘭貝爾面前，他们的早已丧失了战意。

从蘭貝爾手中逃窜出来的魔術師的頭顶上突然出现一个人影。
他是頭戴魔銀盔的部队队長克羅伊茨。

「虽然斩杀丧失战意之徒并非我的本意，但我也决不能放虎归山！」

克羅伊茨将男魔術師的腦袋踢飞，再度从空中対其他魔術師发起強袭。
克羅伊茨不给他们任何反击的机会，在用细劍貫穿対方额頭的同时着陸，将细劍拔出并回旋一周，利用离心力刺穿了从背后袭来的敌人的胸膛。
克羅伊茨虽然被蘭貝爾顺水推舟地夺走了指挥权，但與蘭貝爾的一战以及在这絶境中的死斗，令他的劍技更上一层楼。

以蘭貝爾作前锋，扰乱敌人的陣型并挫败敌人的战意。
然后让士气高昂的『不死鳥之瞳』劍士们将四処逃窜的魔術師收拾干净。这一战術在特托姆堡中完成并逐渐洗练。

不到眨眼之間魔術師们便四散而去，『不死鳥之瞳』的士兵们暂时迎来了休憩。
士兵们正互相分享在这次交战后也奇迹般地生还的喜悦。

「大伙们，有人受伤了吗！虽然不知道敌人下次会在什么时候攻过来，但我会尽全力治好你们的！」

女劍士弗雷向士兵们呼喊。
受重伤的士兵搭着其他人人的肩膀，走向弗雷那边。
蘭貝爾从不远処观察着他们的情况，忽然他发现克羅伊茨在往自己的方向靠近，便扭頭面対着他。

「有事么？」

「我原本，已经做好了在这个地方白白送死的觉悟……却意外地吃得消呢。與『吹笛的惡魔』的魔術師们为敌，竟然能取得如此战果，真是万万没有想到。虽說，一大半的功劳都是阁下您的……」

克羅伊茨吐露了自己的心声，并称赞蘭貝爾的功绩。

「対我来說，将他们杀光才是我想要的，但竟然放跑了四个人。下次的敌人，一定要给我全灭掉。向其他士兵传令吧」

「啊、啊啊……我、我明白了……」

单凭一人便补足數量上的差距，且在不失一卒的情况下成功击退敌人的蘭貝爾，却并不满意刚才的战果。

「……鎧之劍士。您到底是何方神聖？实力如此高強的劍士，我竟从未听闻，这怎么想都太奇怪了。而且，您还拥有着鼓舞士气、令己方发挥出正常以上实力的領袖魅力。比统領王家兵団部队的我強大得多」

「我名为蘭貝爾。是雷吉歐斯王国的四魔将之一角，蘭貝爾・德拉庫洛瓦」

经过數秒的沉默后，克羅伊茨露出苦笑。

「原来如此，八国统一战争的大英雄为対手，像我这種凡夫俗子怎么說也没有战胜的情理。抱歉，我不应该打听你的事情」

克羅伊茨以为蘭貝爾在开玩笑。
或许蘭貝爾自己也是抱着开玩笑的态度，才这么轻易地报上名号。

「話說回来，鎧之劍士，蘭貝爾阁下……」

克羅伊茨开口的瞬間，他便感觉到蘭貝爾那強烈的杀气。
克羅伊茨把話咽了下去，后退了几步。

「啊，抱歉。有什么地方冒犯到您的話……」

蘭貝爾径直地往克羅伊茨的方向突进。
克羅伊茨没能反应过来，被蘭貝爾伸出的手臂打到侧腹，在地面上滚了約两米远的距离。

「咳哈！你、你干什……」

克羅伊茨忍着侧腹的疼痛抬起頭。
这时，一束大到能包住一个人的巨大火柱从天而降，直击蘭貝爾。
蘭貝爾被火柱直击，烈焰與暴風扩散，将地面掀起。
克羅伊茨屏住了呼吸。要不是被蘭貝爾保护，死的那个一定是自己。

「鎧、鎧之劍士！」

「首先解决掉一人。呀咧呀咧，真是麻烦，不就是王都兵団的一个部队嘛，有必要让我出手吗。只不过是些杂魚被干掉了而已嘛」

克羅伊茨面朝向射出火柱的方向并拔出细劍。
半空中，敞开着一个幽黒的空洞，就像是空間被其扭曲一样。
此时，一頭犹如全身都被棱镜覆盖般地可怕的巨龍从黒洞中探頭。
如流水般的涟漪在棱镜般的体表上蔓延。

一名慵懒的銀发女人正站在在黒洞的正下方。

「鎧之劍士……这、都怪我……！」

克羅伊茨看向被烟雾埋没的爆炸中心点，即是蘭貝爾刚才站着的地方。

「不要紧。比起这个，你平时应该更加小心附近的情况」

蘭貝爾寸步不离地耸立在推开克羅伊茨的地方，如仁王一般。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第二十話　異次元の体現者④
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

全身被棱镜覆盖的怪異之龍潜入了那扭曲空間的阴影之中。
龍頭完全被吞没的同时，黒色的阴影仿佛不曾存在过一样变得朦胧，逐渐消失。

「……嘿诶，竟然能完全防住镜界之妖精龍的火焰。真有趣」

銀发的女子睁开眼皮，一边舔舐着上唇一边凝視着蘭貝爾。

「魔矿石……而且还是，世界上最优秀的重金属，魔金奧爾钢。連魔銀都能熔断的妖精龍之炎都能抵挡，那么那副鎧甲中的魔金含有量必然不低。穿着那么笨重的玩意还能走动什么的，就像是行走的魔導兵器一样呢」

「竟、竟然是魔金奧爾钢！？」

対女子的发言感到惊讶的反而是克羅伊茨。
作为稀有金属的魔金，是一種只会在极富含魔力的場所的中央局部生成的金属。
只是，历史上几乎没有发现一整块魔金的个例。

即便如此，传說只要挖出一克就等于一辈子都可以衣食无忧的魔金奧爾钢从八国统一战争之前，各国就已经开始竞相挖掘。
到了现在这个时代，各个地方的魔金都已经被采掘一空，有人說，在谁也无法踏足、现已成为了魔獸们的乐园的地底之下，仍沉眠着大量的魔金。

「使用大量魔金的鎧甲什么的，实在是让人无法想象……鎧之劍士，阁下，到底是在何処得到……？」

「此乃吾忠義之証」

蘭貝爾向銀发女子举起大劍。

「很抱歉劍士先生，我可是很厉害的哦？劍士先生看上去那么有趣，我都有点想放你一馬了呢……」

蘭貝爾没有反应。
女子装模作样地叹了口气。

「亞琉斯，这是我的名字哦。虽然，更多人称呼我为『異界的具现者』、『镜龍之女王』呢。能防住那一击，就証明您的实力不容忽視呢。虽說规模不大，但我也曾攻陷过一个街道哦」

「即使対手是邪道，也必须报上自己的名号。蘭貝爾・德拉庫洛瓦。在我还是部队長的时候，曾用一支部队攻陷了一座城池。虽然那場战斗并不轻松」

說着，蘭貝爾便开始行动。
他径直地缩短與亞琉斯之間的距离。

「您意外地有幽默感呢。不过，如果您真的是传說中的大英雄，那就试试撑过这一击吧」

亞琉斯高举手臂。
四重魔法陣同时展开，使空間产生了歪曲。
从四処歪曲中，四条镜龍──镜界之妖精龍一齐探出了腦袋。

「镜界的精靈在这边的世界显现之时，只要支付相应的魔力，就能複製出相应數量的个体哦。严格来說，虽然看起来就像是同时存在一样，但这并不是正确的說法呢。应该叫镜像？不过，妖精龍的吐息、利爪，対我们来說絶対不是什么幻觉哦」

四条妖精龍各自把頭朝向蘭貝爾，并同时张嘴。
真紅的光芒在它们的喉咙深処若隐若现。

「再见了，大英雄。就算那副鎧甲再厉害，被活埋的話也束手无策吧？」

四条龍一齐放出的业火往蘭貝爾的方向袭来。

亞琉斯又舔了舔上唇。

妖精龍之炎拥有着将地面轻易击穿的威力。
即使蘭貝爾的鎧甲多么強韧，站着的地方崩塌的話，他也只能无奈地掉到洞里。
待他坠落到最深処之后，活埋也行，用其他魔術也行，总之想怎样都可以。
亞琉斯瞄准的就是这一点。

然而，蘭貝爾一跃而起，在半空变换持劍的方式来操纵重心，见缝插针般地躲避火焰。
身穿巨大的全身鎧却拥有着难以置信的靈巧性。
即使爆炸后的熱浪近在咫尺，蘭貝爾也不以为意，继续往前冲。

蘭貝爾那毫无时間损失、已经達到艺術級別的一連串动作，让亞琉斯惊叹不已。

「不、不是吧……难道說，他真的是叛逆的大英雄……？」

本应必中的攻击却全部落空，这也许只是自己失误了吧，她不禁这么想到。

「不，即使有多少能耐，你也只会被我打倒！是你逼我出全力的！」

亞琉斯高举双手。
與此同时，上空又一次出现扭曲。

但这次的扭曲和之前的规模不一样。
之前的扭曲直径最多也只有一米左右的長度，但这一次的直径長度却超过了五米。
接着，與直径相应的巨大化妖精龍的腦袋穿过次元之洞，在悬空中显现。

「镜界之龍的存在概念，和这边的世界不同。因此能够同时存在多体……而且，在我能够控制的范圍内，連体积也能膨胀几倍！」

亞琉斯双目充血，从鼻孔中流淌着鮮血。
脸上浮现着血管。
这就是急剧地消耗瑪娜的弊端。

「不仅是规模。妖精龍的这一击的速度堪比落雷！能躲开的話就试试吧！」

波紋扩散至巨大化妖精龍的全身。
紧接着，妖精龍的口中散发出強烈的光芒。
真紅的光束从巨大化妖精龍的口中发射，直迫蘭貝爾。

「哈啊啊啊啊啊啊啊啊！」

蘭貝爾以大劍一斩。
妖精龍之炎與蘭貝爾的大劍交错，光芒四射。

最后只剩下被暴風摧殘的大地，以及依然无伤的蘭貝爾。
巨大化妖精龍的吐息，被蘭貝爾的一闪分成两截，因失去了方向性而散射，进而流失了所有的威力。

「不、不是吧……竟然把那束光线、劈开了？」

亞琉斯愕然失色。
这不可能。
然而，这件不可能的事情就在眼前发生。

「……这次就先撤退好了。再会吧，自称蘭貝爾的劍士。美人的邀请可是不能拒絶的哟」

亞琉斯身后的空間发生歪曲，从中出现的妖精龍把她的身体吞没在阴影中。

这就是亞琉斯最后的手段──強行用镜龍进行的空間转移。
进入妖精龍的口中，和妖精龍一起穿梭異界，转移到與这个世界完全不同的坐标処。
穿梭異界时必须用結界保护自己的肉身，且瑪娜的消耗必然激增，但即使存在着这样的缺点，这份力量也是異常強大的。
亞琉斯性格慎重，只要有这个空間转移技能，就不可能给予她致命性的打击。

「哈啊啊啊啊啊啊啊！」

在咆哮的同时蘭貝爾往地一踢并砍下大劍。
刚吞下亞琉斯的妖精龍的脸上，闪过了一道纵向的斩击。
体表上泛起波紋，妖精龍的頭部被一刀两断。

腦袋被切成左右两半的妖精龍发出难以形容的惨叫，外形崩溃，犹如被背后的黒洞吸走般地逐渐消失。
最后，只留下連同妖精龍一同、被从頭切到尾的亞琉斯的尸体。
死去的亞琉斯的脸上只有惊愕。

「抱歉呢，我性格比较急躁」

－－－－－－－－－－－－－－－END

