公会的开挂接待小姐
夏にコタツ
http://www.webqxs.com/0/20/

因為被神跟同姓同名的某個人搞混，年紀輕輕就死掉了(怪怪的?) 。神大人為了表示歉意決定
給予重生和外掛 ，主人公很高興的接受了。 但是一門心思思考想開什麼掛而出現了小小的失
誤。卻忘記了神明大人是個冒失的傢夥這件事……神，是個小迷糊呢。
重生的地方是劍與魔法的世界 作為精靈出生已數年 行會支部的工作從今天開始----、

－－－－－－－－－－－－－－－
標籤：TS、node-novel、webqxs、受付嬢、異世界、轉生

－－－－－－－－－－－－－－－
目錄索引：
- 第1章 支部と竜
- - 主要登场人物
- - 0 - 序章
- - 1-1 欢迎光临
- - 1-2 祝武运昌隆
- - 1-3 またのご利用をお待ちしております
- - 2-1 精一杯支援させていただきます
- - 2-2 なんですか、これ
- - 2-3 何かございましたでしょうか
- - 2-4 ご自愛ください
- - 2-5 申し訳ありません
- - 2-6 畏まりました
- - 3-1 久等啦
- - 3-2 请问可以说明一下吗？
- - 3-3 有一件委托
- - 3-4 您打算怎么做呢？
- - 3-5 还请多多关照
- - 3-6 不会阻止哟
- - 幕间 魔性化
- 第2章 愛と力
- - 4-1 雪怎么了
- - 4-2 做好准备吧
- - 4-3 没什么事
- - 4-4 请回去工作吧
- - 4- 5 请问有什么事呢
- - 4-6 请好好珍惜吧
- - 5-1 欢迎回来
- - 5-2 说的也是呢
- - 5-3 请您来考他们吧
- - 5-4 这样就好了吗？
- - 5-5 只是我自己任性而为
- - 5-6 紧急招募
- - 5-7 但愿一切安好
- - 幕间 来访
- 第3章 理由
- - 6-1 没问题吗？
- - 6-2 我有一个提案
- - 6-3 还顺利吗？
- - 6-4 你想赢吗？
- - 6-5 只是履行约定罢了
- - 6-6 恭喜
- - 7-1 我认为能帮上忙
- - 7-2 冷静一点
- - 7-3 我什么都不会做
- - 7-4 我不原谅你
- - 7-5 我很担心啊
- - 7-6 恕我不能接受
- - 幕间 恳求
- 第4章 ギルドのチートな受付嬢
- - 8-1 没有弄错
- - 8-2 需要适当的斟酌处理一下吗？
- - 8-3 尽可能，的说哦
- - 8-4 现在没关系吗？
- - 8-5 就是这个话题吗？
- - 8-6 再稍微拜托你一会吧
- - 8-7 我是————
- - 尾声
－－－－－－－－－－－－－－－

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
第1章 支部と竜
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
主要登场人物
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

——    支部主要的登场人物——
イリア・シュルツ 伊利亚・舒尔茨 精灵族 女 接待・厨房业务
ハク 哈克 龙王之子 无（作者没写） 也可以说是龙王的分身
フランク・デシャン 弗兰克・德尚 人类 男 魯納維尔支部支部长
リア 里啊（纯粹读音） 兽人（猫） 女 接待・服务业务
エリーゼ 愛丽絲 兽人（狐） 女 接待・服务业务
リュック 魯克 人类 男 接待业务
ラシェル 蕾切尔 人类 女 接待・服务业务
ダレン 达伦 兽人（狼） 男 接待业务
クラリス 克拉丽絲 鸟人(涉禽) 女 接待业务
シンシア 辛西娅 人类 女 接待・服务业务
カティ 卡蒂 兽人（犬） 女 服务业务
バルド 巴尔德 兽人(黑豹) 男 服务业务
デジレ 希瑞 兽人（犬） 女 普通・总务事务
クロード 克劳德 人类 男 普通・会计事务・审查员
アマベル 艾玛贝尔 人类 女 鉴别・核定
カロン 卡戎 兽人（马） 男 对外联系
セシリータ 赛西丽塔 没有 女 厨房
リディ 莉蒂 也没有 女 厨房
デニス・ガラ 丹尼斯・达拉 人类 男 魯納維尔支部副支部长
エクトル 赫尔托 人类 男 魯納維尔领主——
伊利亚熟悉的人・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
ルーラ 卢拉 暗精灵 女 魔法行会成员
クリス 克里斯 人类 男 佣兵团成员（夜之星）

セレナ 赛瑞納 人类 女 佣兵团成员（夜之星）

エリック・ブリッジ 埃里克・乔 没写 男 魔法行会成员（夜之星）

ヨルク 耶魯庫 精灵 男 魔法行会成员
アレン 艾伦 半精灵 男 盗贼公会干部
アレン 艾伦 半精灵 男 盗贼公会干部
ジーン 吉恩 龙神 无 天宫，龙神之主（作者这么写的鬼知道他什么意思）

アウリール 奧利路 麒麟 男 龙神眷属
パーシャ 帕提亚 妖精 女 佣兵团成员
ガブリル 加百列 鬼人 男 佣兵团成员
ニーナ・アマロ 尼娜・阿马罗 人类 女 商会成员・投递员
エリアス 埃利亚斯 鸟人（走禽类） 男 商会成员・投递员
レギナルト・フリッツ 莱吉納魯托・弗里茨 精灵 男 泉之村长老
ルチアーノ・コンティ 卢西亚诺孔蒂 半精灵 男 朗多威露王国宰相
↑这个是跟那只熊一样的名字么（ロンドヴィル王国）@名纸owo——
其他人——
ファデーレ 法德莱 人兽（原文是人与兽人的混血儿，请允许我简称人兽） 男 佣兵行会「苍之剑」 代表
グレース 格蕾絲 人类 女 佣兵行会「赤红双刃」代表
エリヴィア・グリンカ 愛利威亚・格林卡 虎人 女 佣兵行会
カティア・マイスキー 卡蒂娅・麦斯基 人类 女 魔法行会
ファビオ 法比奧 人类 男 魯納維尔领主邸宅的执事
シビル 西比尔 兽人（犬） 女 魯納維尔领主的女仆
ボリス 鲍里斯 人类 男 佣兵行会
ハビエル 哈維尔 兽人（鬣狗） 男 佣兵行会「布兰庫巴魯的赤旗」

オルエッタ 奧卢叶塔 人类 女 佣兵行会「布兰庫巴魯的赤旗」

ガウルとルーベンとカワウソの獣人(是作者故意不让我能对齐的，所以我就不对了） 魯本和高卢和卡瓦索 都男的 獣人・鸟人・獣人 佣兵行会
サリヴァン 沙利文 矮人 男 工业行会
エフィー・マンセル 艾菲・曼赛尔 人类 男 魔物研究所所长
ボーリュー 波流 鸟人（鸣禽类） 男 商业行会
ポーロ 波罗 鸟人（鸣禽类） 男 商业行会
エウリピデス 欧里庇德斯 矮人 男 工业行会・雕刻家
アルノーさん一家 阿尔诺家族 獣人（牛）・鱼人・獣人（水牛）・鱼人（海獣） 农业行会・农家
灰色の架け桥 灰之桥 人类 男女 商业行会・旅馆・灰之桥
ベルマディ 贝魯玛德 人类 男 魯納維尔领主的邸宅工作的佣人
キヴェルの枝叶 基伍的枝叶 人类+兽人（兔） 没写 商业行会・药房

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
0 - 序章
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我——秋野友昭，出生在普通的家庭、普通的生活着。
这样的我所就职的是、黑心企业。当时的我連自己就是所谓的社畜（=会社的牲畜）都没发觉，努力的工作着。一点疑问都没有这一点，完全像家畜一般。噗噗。（拟声词……大概是豬叫吧。）

久违的不是坐末班车回到家，睡到半夜突然在（拟声词……）的空间裡醒来，眼前有个光球。

【哇咧。跟同姓同名的人搞混啦】

似乎是因为跟寿命已尽的同姓同名的人搞混的关系，我死掉了。

【要来个崭新的人生不？】

我迷惘了。
因为回首过去的人生，完全想象不出自己变得幸福的样子。

【现在的話可以随意开挂喔！】
【来！】

秒答。
因为是普通的外表、普通的能力所以不行的話，开挂不就行了吗。
要转生到的是，梦与魔法的王国……不对，是剑与魔法的世界。
听起来像是跟等級与技能制的MMORPG混合的世界啊。

【你所在的世界在我看来也是那样子的啊。啊，你（在原本的世界）是啥技能适性都没的界限值3。没有固有技能干啥都普通的普通人类呢。】

神烦耶。
回想起来估计是在挑拨，不过当时是赌气把能开的挂全给开了。
超人=我诞生。
接下来的问题就是外表了。

【有各种各样的种族哟。兽人鱼人鸟人、龙和精灵和鬼和矮人。連妖精也包括在内什么都有喔～】

我陷入了烦恼。
很强的話绝对会被要求去战斗。那么，选不怎么战斗的种族好了。然後，混有野兽的部分啥的还是算了。妹子的話当然好，大老爷们就算了。

【……精灵吧】

况且还有远离人类居住的设定，更不用说妹子裡的美人会很多。

【外表嘞？】
【纤细有肌肉的超級美人（原文イケメン，翻成池面感觉是默认男人于是就用美人了）！顺带还要各方面都很拔群！】

现在想想，我真是太糟糕了。
但是，没详细想好开挂的内容这点确实是我失误了。
应该发觉的。

【那么，一路】
【是！万分感谢！】

想着得向估计是要说【一路顺风】的神（？）致以感谢才行，

【……啊，糟】
【诶？】
【手滑了。变成精灵妹子了。】
【啥————————！？】

这个神，绝对是带了小迷糊属性吧。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
1-1 欢迎光临
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

【欢迎光临……】

我毫无气势的欢迎进来的客人。
来客一共四人。
是没见过的新人。
看上去脑子都是肌肉的剑士。看上去很阴暗的魔术师。看上去很腹黑的回復术师以及露出下流的笑脸的盗贼。
虽说叫盗贼但不是犯罪者而是职业……职阶来着。
职阶啦等級啦，HP啦MP啦之类的状态。連同其他一些乱七八糟的东西全都浮现在我的视野裡。
虽说很烦，但都是重要的情报，所以这裡还是忍耐吧。

【小姐。我们是来确认委托的】

筋肉脑剑士把身体从柜台探过来问道。
在问别人之前先自己去找找看啦笨蛋。
把冲到喉咙口的吐槽咽回去，用手示意左边的窗口。

【在那边有委托一览……】
【哦，抱歉抱歉！】

四人组向贴着委托的告示板（拟声词……）的走过去。
筋肉脑剑士退开而变得宽敞的视野裡，能看到几组桌椅。
这裡是公会联合的魯涅威尔支部。
主要工作是公会成员的登录和所属公会的斡旋与代理、委托任务的接受与调解、还有委托完成的确认之类。
那么，说回现在在眼前展开的大厅裡放着的桌椅用途，公会支部也同时兼做公会成员的休息所和情报交换场所。
而现在。（原文でだ，似乎是「出现了」的意思但感觉不对……）

【出去工作啦……】

那些桌椅都被坐满了。站在靠着墙边的桌台边上喝酒的家伙也有。
这裡是有那种功能没错但可不是居酒屋啊。
对于我发出的怨念，坐在柜台边的大叔剑士嘠哈哈的笑着。

【那不可能！因为这个小镇既没有酒馆也没有餐馆啊！】

吵死了醉鬼。搭理这种家伙的話就会被粘上。只能无视掉。
想要无视的时候，边上的大叔靠了过来。

【便宜！美味！而且最重要的是有伊利亚酱这样的美人在！】（イリア……小姐请告诉我你是不是姓艾因茲贝伦全名伊利亚斯菲尔）

【魯涅威尔支部最高！伊利亚酱好棒棒！】（原文様様……反正估计是这类的意思啦我不管了日本人的行文习惯好烦啊！）

醉鬼们一起开着玩笑变把场面搞得更混乱了。
只要不用再应付这些家伙让我干什么都行。
准确来说哪怕少一点也好。
而且（这些家伙会出现）是因为我的关系。真对不起。
……虽说是这么想啦。

【伊利亚酱也来一杯吧！？】

为啥在大叔剑士的边上喝酒的大叔是原酒馆店主啊。
姑且说一句，不是变成了废柴而在这边喝酒的。
似乎原本就是因为喜欢酒而开起了酒馆的样子，因为这个支部的关系营业额下降了于是干脆关店了。
然後跑来拜托我，变成以负责这边的进货来生活。
以从属于所谓的商业公会的形式。
今天是大叔剑士和同伴们护送行商顺带送酒过来。
也就是说其实是在工作中。

【我家老太婆有在好好工作吗】
【当然啦。塞茜丽塔女士用菜刀的技术是绝妙的啊。】

这次感觉是在认真的提问所以我也认真回答。

（塞茜丽塔）真的帮了大忙了，不干了的話我会很困扰的。讲真。

【对伊利亚酱真是感激不尽啊……】

醉鬼的忧郁真麻烦。
而且，我才想要道谢呢。
除了塞茜丽塔女士以外，还有许多原本经营餐饮业的人在这个支部工作。
明明是这边把客人给抢走了，却毫无怨言呐。
听说餐饮店被挤倒闭的时候，我的脑海中浮现出了前世的记忆。
熟悉的商店街变得没有人气，原本色彩缤纷的街道被倒闭的灰白色给淹没的光景。
我拼命的想要阻止那个光景再现，跑去拜托支部长对支部进行扩建，请餐饮店的人们在这裡工作。
是因为这裡的人的性格吗，大家都接受了……不如说大家都说着请让我在这裡工作吧，现在已经建立了健全的雇佣体制。
像这样建立起了如今的支部。
在魯涅威尔支部能够吃到美味的本地料理和从未听闻过的料理。
这种印象似乎已经固定下来了。
拜此所赐变成了现在这样。
比起公会支部来更像是餐馆是要闹哪样啊。

【小姐，我们要接这个委托】

回过神来，眼前站着筋肉脑剑士。
向我递出从告示板上揭下的委托表。
接下委托表，放进手边叠放着的两个玻璃盘之间。

【是魔物讨伐的委托对吧……。请出示您的登录证】
【哦！】

接过出示的四枚登录证，悬在玻璃盘的上方。（以上动作请参考插图……反正我是对照插图翻的）

输入魔力，淡淡的光包裹了玻璃盘。
玻璃盘是魔道具，称作的扫描仪。是能够对照級别和违规记录、登录公会的契约来判定能否接受指定的委托的好东西。
接受成功的話光会变成蓝色的然後消失。不能接受的話就会变成红色。
确认在委托表的背面出现的4列文字。
也要查看登录证的背面，确认记录着简洁的委托内容和讨伐数。
好，没问题。
这下就算出了什么问题也不是我的错。谜之技术万岁！

【接受委托的登录完成了】

把登录证交还给筋肉脑剑士。

【请注意，指定地域之外的讨伐是不会计入讨伐数的。……祝武运昌隆】
【哦！出发了！】

目送4人组的我眺望着那边。

【怎么啦伊利亚酱。……难道说你喜欢那种类型吗！？】
【怎么可能。只是在想以那几个人的能力分成两组再多接一个委托不是更好吗来着】
【啊……那告诉他们不就好了嘛】
【那又不在工作范围内】

谁要干那种麻烦事啊。
因为没人能把自己的战斗能力数值化，所以会出现像刚刚那种浪费的人或是玩命的人。
不过要是死了的話感觉会很糟糕，所以见到后者的时候姑且会给予忠告啦。
虽说一般都是无用功。
嘛不过只有对被忠告的本人是无用功，边上的人还是会好好把忠告听进去（帮忙劝告）的。

【一跟伊利亚酱对上就感觉好像什么都被看透了一样啊】

像这样苦笑着的是波里斯先生。佣兵公会的一员，职业是剑斗士。
和我一起阻止过等級很低却乱来的去退治飞龙而死掉的人，是个好人。

【我可什么都不知道喔……】

别人的过去啦感觉啦之类的也不会显示出来。

【又在说些自谦的話】

波里斯先生吃起了愛吃的炸鸡块。
敏捷和耐力之类的Status发生了微妙的变化。简单来说的話就是，因为吃东西时胃所进行的消化活动消耗了能量导致体力微微下降，这样。
固有技能【神之眼】技能等級10
效果：详细的显示出看到的东西的Status・技能・潜在适性・状态・装备内容。（Status就是ステータス啦……求更好的翻译）

敌人的技能之类的Status也能知道。因为能知道敌人剩余的体力什么的战斗也变的轻松了。还有状态和身体的弱点部位也是。
虽说我是绝对不会再战斗的啦。
为什么转生了还要有这种痛苦的回忆啊。
现在的我是伊利亚・希尔茨。
不是像家畜一样为了他人拼命工作的平凡男子秋野友昭。
从出生时起，我就是一直跟违和感战斗着拼命活过来的。
为什么是拼命呢。
因为不习惯女孩子的身体？才不是。那个倒是马上就适应了。不如说小孩子的身体几乎没有（性别方面的）差别（所以没问题）。

是因为双亲出于恐惧而放弃抚养我的关系。
明明击退了前来袭击的人类，没想到却反而被赶出了村子。
已经不会去依靠其他精灵了。而且因为精灵的村子是在森林裡，有不少虫子。
不管上辈子这辈子都最讨厌虫子了。
估计就算没被弃养也会出走吧。
接下来，得去找下一个生活场所啊。最起码得达到安心・安全这两个重要条件。
像这样有了一边打倒魔物、揍飞犯罪者意味的盗贼，一边满世界寻找安居之地而彷徨着的5年的黑历史。最大的原因是花了两年才把挂给控制好。已经不想再杀任何东西了。
最後到达的地方就是这个魯涅威尔的公会支部了。
魯涅威尔所在的隆德威尔王国是个凶恶魔物的生活圈远离人类生活圈，种族斗争也很少，和别国的关系也还不坏的国家。
公会支部不用担心会有强盗来袭击，在包住宿的基础上薪水也不低。
马上去找支部长谈話然後顺利被雇佣，到这裡为止都没问题。
问题是，想要受到好评而技能全开做出来的料理。
从此公会支部大繁盛。
然後就是之前提过的那些了。（就是餐饮店倒闭啥的）

【伊利亚。辛苦啦】
【啊，你也辛苦啦】

莉娅从柜台裡侧的事务所裡探出头来。
莉娅是黑猫兽人，除了长着耳朵和尾巴之外都跟人类没什么不同的美少女。黑色的中长发可愛的跳动着。真想摸摸头。

【莉迪小姐轮到5号了，能到厨房去（帮忙）吗？】
【好啊】

5号是下班。顺带一提7号是负责厕所，10号则是处理与犯罪者有关的事。
莉迪女士过去是定食屋的老板娘。直接把定食屋时期的菜单带到支部来用了。虽然我有利用鉴定技能和调和技能对调味做了一点点改变。
把接待工作交给莉娅後到厨房去。

【伊利亚酱要下厨！？】
【听到了吗臭小子们！】
【【【【喔哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！】】】】

感觉後面似乎传来了奇怪的吼声，别去在意吧。
换上围裙洗好手，一进厨房就碰到莉迪女士。

【今天也多谢您了】
【真是的。受到雇佣的是我哟？】

被快活的笑着的莉迪小姐带动，厨房裡的人都笑了起来。

【真是的一直都这么客气】（原文他人行仪……我觉得应该是客气的意思啦……）

【该道谢的是我们啦！】
【就是就是！我家本来就是被打败了嘛！】（大概类似于被堂堂正正击倒了之後受到帮助时那种认同对方基础上的感谢……翻不好啊orz）

【【【啊哈哈哈哈】】】

重合的笑声稍稍溫暖了我的心。

【伊利亚！点单！】
【啊，好的！】

在大厅服务的孩子发出的着急的声音（原文切羽诘った声，不太明白……）传进厨房，赶快跑着就位。
我进入的是负责炒或是烤的料理的灶台间。因为有鉴定技能对火候进行微妙的调整很简单。而且，对调味的微调整也很容易。

【伊利亚酱，跟接待的时候比起来活力十足啊！】
【真的很喜欢料理呢～】

一边像这样对話着，一边手头利索的进行料理的主妇们。感觉在这方面的经验上完全输掉了啊。

【净是那种脏兮兮的男人的話連維持礼貌的心情也会提不起来了吧！】（あんなむさ苦しい男ばっかりじゃ愛想も振りまきたくなくなるか……后半句是猜的orz）

【啊哈哈哈哈！没错！】

是啊真是的。要对着男人維持礼貌还是饶了我吧。（愛想振りまく……还是猜的orz）

应该说我想跟莉亚酱一起玩啊！（リアたちとイチャイチャ……哈哈哈哈我去学日语不要管我（可恶我讨厌拟声词）

别说是玩了根本就是在与火格斗的4个小时。

【香蕉巧克力芭菲、香草冰淇凌好了～】
【来了来～了】
【……结束了～】

餐厅的（营业）时间结束，接下来只有以酒和小吃为主的比较轻松的菜单。
因为主妇们也有自己的生活，所以餐厅菜单的点单截止时间之前的1个小时大家都会相当紧张。（皆あがってもらってる……不懂）

体力方面倒是没什么，但精神上的疲劳实在是没办法。

（对我而言）读写啦发音啦这些当然都是异国的，没有翻译技能的話估计会净是不懂的词句。

【伊利亚，辛苦了】
【啊，是的】

是负责厨房夜班而进门的弗兰克先生。
在普通人中很常见的茶色头发和绿眼睛。是个总是溫柔的微笑着的大哥哥型的人。
大家都觉得他是个連虫子都不会杀的人，不过我不这么想。
因为，他是公会支部长耶。等級也比王国骑士团还要高耶。而且，好像还是亲自参加了驱逐魯納維尔的盗贼公会的行动的人之一耶。

【今天已经要休息了吗？】
【不，还要先做好明天的准备】

这个人有着雇佣我的恩情，所以现在还是有点抬不起头。

【是吗。一直以来谢谢你啦】
【不……】

谢谢。
每次听到感谢的言语，我都会有点罪恶感。
Status：魅力……9999
虽说是次要但类别是Status所以鍛炼的話(还是保养的話？（磨けば……求助）)就会有所上升，魅惑的邪眼啦魅惑的黑痣啦这类技能也会在技能效果之外加算魅惑力的奖励点。
但是啊，次要Status的上限是99来的啊。
9999是怎样啊。FF吗。（FF是什麽梗啊完全不懂……）

姑且9999的效果是，常时发动・强度[S]・耐性无效。被持有者注视的人，注视持有者的人，听到持有者声音的人(省略)（这个省略是原文……作者你卖萌吗）总之就是有着邪眼啦黑痣啦声音啦等等魅惑系的所有技能达到技能等級10的效果……是说这已经是诅咒了吧！
拜此所赐，呢。
固有技能【神王结界】技能等級10
效果：将敌我双方的所有物理攻击・魔法・精灵魔法・古代魔法・神圣术・咒术・等类别的技能无效化。状态异常・状态变化・精神干涉类别的技能阻断。消耗MP=999/sec
一秒就要999喔！？
不得不常时发动普通的怪物（カンストした普通の化け物……前面那是啥啊）最多坚持10秒的最强结界。
这是什么惩罚游戏啊……。
而且要使用会把自己和对方（的技能）都无效化的法术的話，是需要相当的技巧的吧。
前世玩RPG的时候我可是从没用过这类法术的喔！
而现在因为一直使用都可以张开符合自己身体形状的结界了喔！
当然解决（MP消耗量）这个问题的是，我的MP。
我的MP，因为超过了能够数值化的上限99999999所以没法测定。
而且，
技能【魔力回復】技能等級99
效果：每秒自动回復最大MP的99%。无关状态常时发动，不可无效。
因为这个就算是睡觉的时候也大丈夫！
虽说是大丈夫啦，但是因为不知道MP上限所以一开始还是有点不安。回復量用神之眼也看不到所以也没法反推。
神也真是，至少能数值化就好了啊。
但是啊。（原文で、だ，不懂……）

虽然为了打消如同诅咒的Status和技能效果而对自己使用了技能，但是果然还是会有用特别溫柔的声音说話的时候魅惑效果会不会漏出来啊这样的不安。
总觉得，好像在欺骗大家一样。
嘛虽然也不是说没能抑制住魅惑的話就会抛弃这裡啦。

【伊利亚？】
【诶？】

回过神来，弗兰克先生在用担心的表情看着这边。

【没事吗？】
【啊，抱歉。在想点事情】

准备准备！
味噌和酱油……得小心点才行啊（原文ちょっと心许ないかな，意思是猜的）。虽然（当着）其他人不行，但弗兰克先生知道我有【炼金术】和【调和】的技能，可以不用介意的（在他面前）进行补充。
其实熟成和发酵这类的是应该是用古代魔法的时空魔法的（不不不，你不觉得那太浪费了吗伊利亚酱？！），不过姑且还是认同使用炼金术的做法。一方面现代人无法解读古代魔法，导致全世界能用的也就两个人。同时其中的时空魔法还是禁术指定来着。
因为想尽量避免惹麻烦，所以有拜托农业公会的人研究味噌和酱油、还有日本酒和醋的做法，不过似乎还没有什么好的成果。

【这样就好了……】

冰块的追加还有布丁、提拉米苏和クレームダンジュ（看不懂……奶油啥？）之类的甜点系也完成了。接下来只要让它变冷明天就能直接端出去了。蔬菜和肉、蛋糕和馅饼的話是早上再准备所以（放着）没问题。

【支部长，我先收工了】
【嗯。辛苦了】

啊啊？居然想比我先收工吗？
不是会说出这种話的上司真是太好了。
三层的一个房间是我的房间。
改扩建前是在事务所的裡面的宿舍一样的地方住宿的，但是之後在支部长的强硬要求下住进了漂亮的单独房间。而且还是附带浴室和厕所的。
顺带，三层的其他房间有支部长的房间和办公室，还有会议室和资料室。（嗯，接下来你要告诉我们支部长就住你隔壁结婚之後直接打通房间就可以了对吧（并没有）

二层的四分之三是餐厅，剩下的空间都是各人的房间。
一层是公会事务所和更衣室和接待处、等待处兼集会所兼餐厅，还有厨房。
据说规模在公会本部之中也是相当大，支部当中则是最大的的样子，可惜并不是公会规模或是常驻会员数而是作为餐厅的规模，真是悲哀。
对佣兵公会来说相对比较和平。
也没有会让商业公会频繁造访的特产品，因为靠近海边所以主要的街道也不可能经过。
魔法公会的話会更倾向于驻扎在魔法研究繁盛或是能入手好的素材的地方。
也没有能成为工业公会基盘的矿山资源。
农业公会的話也就是普通。虽然没有特产品，不过米的品种正在绝赞改良中。
盗贼公会已经是毁灭状态了。没有这些家伙比较好。
盗贼吗……。

【神之眼也是挺烦人的呢……】

一边躺在柔软的床上一边揉起眼睛。
神之眼所显示的职业……职阶，其实是根据持有的技能而来的称号一样的东西，有时实际上的归属啦经营啦的职业是别的东西。
因为（对方的）【痛觉遮断】和【疲劳障害解除】两个技能都达到等級7以上看到了狂战士称号。
实际见到的是为了妹妹連睡觉时间都拿来工作的溫柔的哥哥。靠着获得称号的腕力加成把妹妹举起来让她坐肩车的样子让人忍不住微笑。从没像那时一样痛恨这双眼睛过（宇智[哔——]）。而且还把妹妹给弄哭了。（估计是把看到的称号说出来了……）

怎么说呢，感觉像是得意忘形毫不考虑的开挂结果出现了像惩罚一样的地方啊。
讨厌平凡的我却不得不自己装作平凡的样子，这其实是天罚吧。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
1-2 祝武运昌隆
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

清晨从酣睡中睁大眼睛起床。
刷牙淋浴，换上拘束用的装备。
纯白的布料到处搭配着水色的絲带的胸罩、内裤、长手套、过膝袜……鉴定技能显示的名称是「巫女的枷锁」系列。（我查图片是为了翻译才没有别的意图你们不要误会了→_→）

原本是作为邪神祭品的女孩子使状态下降的咒具，转移邪神杀害的替代品。

【炼成】技能使装备效果增加20倍，再装备上让装备品的效果倍增的首饰[神的加护]，就能使这状态降低到四百分之一了。好不容易才变成大人中超人一样的水平了，不过，既然状态降低想要降低到辅助的水平啊。
系上围裙下来到一楼，还不是上班时间，不过预先露面成为了习惯。起床後如果能帮忙的事可以说给我听，这样的感觉。

「早上好」

在大厅露面，接待的二人也招呼一下。老实说不想和那小子共事受理业务，郁闷。虽然感到不快但也不想辞职，人际关系很重要。

「啊，早上好伊莉娅」
「早上好」

今天莉亚在接待处。
有点短的裙子下面尾巴摇曳着可愛度倍增，被治愈了。
另一个人是普通人的卢克，因为讨厌半精灵的牵連也讨厌精灵，不怎么说話。对我来说是值得庆幸的。

「赫克托先生找，如果找到的話希望马上过来。」
「 赫克托先生？我知道了 」
「我，我知道了，为什么一边说一边还不停止抚摸？」

因为莉亚很可愛，再稍微治愈一会吧，这么想的时候，好像是客人的二人组进来店裡了。
没办法，只能去赫克托先生那裡。
赫克托先生是这个街市的领主。
托在战争中取得了惊人的战果的福，得到了爵位和领地。因为是平民出身所以随后就被赶到了这个什么都没有的地方。顺便说一下，这是他自己说的。
弗兰克先生是更加直爽的人，经常在街上散步，没有工作吗？
来到了领主馆的门口，不过被门卫停住了。好像往西门方向走了。总觉得已经习惯了上司们的推脱责任。
到了西门，被看门的骑士和护卫围住的赫克托先生露出了有什么为难的脸。

「早上好」
「啊，伊利亚。早上好。叫你出来了，对不起。」

赫克托先生低下了头。
总觉得领主为人不应该太过谦逊。
不过，周围人也都苦笑着，决定置之不理。

「不，比起那个，有什么问题吗？」

叫我的話，十有八九和行会的委托有关系。
支部大体上没有对外联系的负责人，有关文件和情报的传达办公员无法从办事处移动。支部长随便的从支部离开就是因为有这个问题。
轻轻的步法听起来不错，不过结果还是用跑的，习惯了。

「还没有确切的证据，好像隆德熊在西边的街道出现了 」

隆德帷尔・熊。通称隆德熊。（这只熊名字居然和国名一样太嚣张了！）隆德熊是全国栖息的前肢发达强大的熊型魔物。这种魔物是溫厚杂食的所以危险度很低，但是从冬眠醒来後，就会有攻击性变得狂爆化笨拙的佣兵是无法应付的。在比较高等級带的地方（生存）。

但是，现在是春天的中旬。杂食的他们没有到街道寻找食物的理由。不管怎么说西之街道以南是人不能进入的魔物盘踞的密林正在蔓延。
如果是为了寻找食物出现在街道上的話，对行商的普通人来说是最坏的种类。

「……奇怪」

不止是食品的事。
昨天的四人组接受委托的地区也是在这裡讨伐魔物，西边街道附近。
如果只是杞人忧天还好，不过，有关联的話就是麻烦的事了。

「返回支部一趟试着调查，发出讨伐委托吗？」
「啊，估价拜托了」
「是，那么回头见」

返回了支部，来食堂吃早饭的人来了看起来十分热闹。
你们工作啊！

「克劳德先生，隆德熊的讨伐委托的报酬的估价，请多多指教」
「 隆德熊啊，我明白了！行情是什么呢~」

现在实际的隆德熊和同級别魔物讨伐委托行情，隆德熊的素材行情包含了讨伐委托报酬的估价。克劳德先生不说也能明白。

「希瑞小姐拜托您检索西之街道周边地区的讨伐委托」
「两个月左右可以吗？」
「是，拜托您了」

都是比我专业一听就明白的老手，而且工作快又认真的能干的人真是得救了。
我在外面检查物品。衣服……这样就行了。
感觉到视线回头，莉亚和卢克呆呆的看向这边。

「怎么了吗？」
「呜，恩…！没什么！」

以为上司没有发现，脸变得通红慌张的回到了接待处。
好可愛，不过好好工作吧。
卢克是怎样都好。
从支部後门出来，前往南门。

「啊，伊利亚酱，出门吗？」
「是，稍微散个步。」
「小心点」
「谢谢」

这个世界的精灵也毫无例外的讨厌人类。所以像我这样在人类社会工作的纯粹的精灵是极为罕见的，凭脸就能通过录取，这是众所周知的。
绝对不是服装的原因。
那么，稍微从南门绕点路向西南的密林前进。
話虽如此，也没有必要走进去。
这么多虫子，不可能的。

「是这附近吗？」

环视周围也没有人的样子。
好。
固有的技能[千里眼]发动。

「gyaaaaaaaaaa！」

虫，虫，虫子，满满的虫子――……
失☆神
呜……，心情不好……。

「伊，伊利亚酱!?没事吗!?」

啊，看上去没问题……吗？
抱怨的精神都没了，说不出口啊，心累了。

「没问题，稍微有点阳光晒过头了……」
「是，是吗，这样啊」

虽然我只想到了这样的借口，不过门卫先生很顺利的理解了。
有那么病弱的印像吗？

「可以走了吗？」
「是……没关系。」

所以不要假装为了拍走我衣服上的尘土趁机摸屁股。
用冲击疗法稍微恢復一下吧。

「啊，伊利亚你回来了」
「呜～……莉亚～」
「呒呀？！」

抱着莉亚治愈心灵。
在柜台等待着受理的人看着，不过我才不知道呢。
到我恢復为止努力吧卢克。

「巨型蜘蛛……」

来拿报价的赫克托先生在接待室听到那个名字僵直了。巨型蜘蛛，身体和头脑的比率是和普通的蜘蛛一样，不过，相对身体很小的头部也有人类中大人左右那样荒唐的巨大蜘蛛。
能把人丸吞一样巨大的口，（丸吞：整个吞下→_→我才不是故意这么翻的）用拙劣的武器伤不到的外骨骼。带有麻痹毒并且能粉碎钢铁的獠牙和爪子。喜欢把生物的骨头咬碎了再整个吞下，恶趣味。
而且噔咙噔咙的移动起来非常敏捷，下級魔法无法燃烧的絲线，不熟练的刃具无法切断的强度。
那是boss的程度。暴君一样的东西。而且在boss阶級中也是上位。
那样的話密林中其它的魔物大概是因为害怕被赶出去的吧。
说起来，这裡最近西之街道周边频繁的发生魔物的讨伐推测。
住在密林浅处的魔物开始按顺序出现了，大概不会错。
同席的弗兰克先生苦闷着脸。

「那么，伊利亚。今後从密林裡逃走涌来的魔物，你的考虑是？」
「是，在西边的威尓帷尔和密林西南的阿尔城寨取材求证的話。就会得到确切的证据吧。」

大概都是从密林出来的魔物的讨伐委托增加了吧。
倒不如说，魔物涌向这边并不可怕，被操纵的涌向这边的可能性是不想考虑的。

「弗兰克，想问问你作为支部长的意见」
「巨型蜘蛛是灾害指定的魔物。佣兵行会和魔法工会联合盛大的招募参加者，迅速的应对才是明智的吧！」
「需要多少」

赫克托先生把视线投向了我。
用使魔传令告知联合本部一天就可以，从各行会那裡聚集……各支部的委托出来，集合需要五天不过那就太晚了……到魯納帷尔来的話……。因为是灾害指定，所以能从国家得到报酬姑且从上限排除……復数的组合……那个强度，行会一定会限制参加等級的下限所以……。

「从出发到这裡要10天，报酬是2000w吉尔平均分配」

吉尔是工会发行的货币。不是金、银，铜之类的价值随含有率变动的各国的货币，而是作为世界普遍共同的货币而出生的。利润可以滚动出来但人却出不来。接受各国货币的变卖虽然会有各种各样的阻碍，但由于是世界上最安心安全有保障的货币所以广泛的普及了。
闲話休题。

「十天能集合吗？」
「2000w就够了吗？」

两人分别发出了疑问。

「10天原本就没有足够的时间，也就是说需要筛选，让有实力的人行动。」

在各种意义上。

「2000万是基本报酬，带回来的素材就作为追加报酬这样就不会有抱怨了吧」

本来，某种程度上排名的上位者对于行会员给予的报酬比起钱更缺素材的情况很多。
战士的話，武器和防具的素材。魔术师的話，媒介和研究的材料，在这样的情况下。
因此，比起强制收取素材的金额在内的金额报酬那样的条件应该更好。

「十天後，希望成功聚集人员，如果没有就委托骑士团的人了，赫克托先生拜托您安排骑士团14天后到达这裡。」

两人苦笑着抱怨。

「胁迫本部和国家的感觉啊。」
「难道」

生气了的样子，所以全力的做出笑容。
从这边看来不仅仅是好心。
对于总部，是2000w和珍稀的素材到手。但是不赶快的話就会被国家抢走哦。
对于国家，是2000w（+行会支部的中介费）支付骑士团一个月的工资和军粮成本低廉哦。请不要被行会超过的努力吧。
喏，这不是好心吗？对行会的一方是有利的，支部只是被使唤的。

「确实没有时间，不过有点太过匆忙了不是吗？」
「可是，蜘蛛会让心情不好的不是吗？」
「…………」

认真的回答了，却都更加呆住了真是无法释然。

「这次的委托，委托主用我的名义也可以吧？」
「没问题……」
「想听一下理由？」

确实，因为这个街市的头等大事充其量只靠行会支部提出委托那样的受理是不自然的。所以两人惊讶的原因清楚了。不过，那么吃惊的理由就不知道了。

「保险哦」

日期是十天后。
集合的只有五人。
但是，在接待室迎接的弗兰克先生和同席的赫克托先生都没表现出失望的表情。感觉头脑困惑无法追上。

「伊利亚 伊利亚 伊—莉亚啊～」
「好痛啊，露娜」

从刚才开始就一直抱着我蹭着我的脸颊的是，有着褐色的肌肤长长的耳朵的暗黑精灵露娜。
本来水火不容的精灵和暗黑精灵，但因为我们都是异端所以关系很好。……或者说，已经非常被亲近，被愛着了。
这是百合啊。
但是，暗黑精灵的特性是擅长魔术技能，两个人中就有一个能使用古代魔法。最後一次见面时是职业的魔导士，不过现在是更高位的魔导师了。状态（status）也是魔术特化的。

「令人羡慕……」
「克—里—斯～？」
「唏—！嘘！你想被那个举起的拳头打下去吗？」
「塞瑞娜，现在一定是，我也要和塞瑞娜调情～这样想的吧」
「哎？……哎哎～！？」
「说，说什么啊埃里克！」

重覆着这样的相声的是佣兵行会的三人组〈常夜之星〉。剑士克里斯和斗士赛瑞納以及召唤术师的埃里克。和这三人相遇是在东方列岛的各国彷徨的时候吧。为了打倒恶魔的旅行吗，好像有一起打倒过公爵級恶魔的记忆。是全体都还没到20岁像傻瓜一样强的孩子们。……实际年龄在我的下面。
嘛，总而言之，大家都还很有精神的旅行真是太好了。

「伊利亚大人，收我做弟子吧」
「讨厌」
「怎么这样……」

失落的精灵青年。我讨厌精灵，以上。

「露娜你这家伙……！暗黑精灵的身份居然触碰伊利亚大人！」
「……你谁啊？」

依旧抱着我的露娜蔑视的看着青年。

「呼，呒呒呒……镇定吧水之精霊 ，做标本还太早了。」
「好厉害……精霊…… 」

看到青年身旁充满力量的女性，塞瑞娜发出了声音。适当的把精霊魔术教给了他，不只是出手干涉了。
不对啊，大精霊以外看不到？技能是初期值结构上却……为什么啊？

「水之精霊……精灵种……啊！你是耶魯庫！和精灵之泉的大精霊缔结契约的笨蛋精灵！ 」
「说話注意点黑精灵，你这家伙现在这个瞬间我们就能把你冰冻住。」
「哈，在那之前打倒你！」

无法成长的人们，比人类寿命长，为什么精神年龄的成长速度也慢呢。

「两个人都停下来」
「好～」
「哈」

好了，安静了。

「对不起」

对茫然的赫克托先生和弗兰克先生低下头，两个人惊慌失措了。

「不，可以了，比起数量质量更重要」

正如弗兰克所说。
話说，这个成员就算是魔王和邪神也能打倒的不是吗？

「赫克托先生，麻烦您通知一下骑士团可以吗？告诉他们有这些成员就没有问题了。」
「啊，啊啊，可是，骑士团的派遣被中止了」
「哎？」

那个国王，理智么？

「好像激怒了，从行会联合来的派遣是没有必要的被这样通知了」
「啊，是我们的原因吧」

克里斯一边鼓起脸颊一边说。

「佣兵行会的大叔说，既然我们去了就不用担心了」
「原来如此……」

完全了解了，佣兵行会和魔法行会都停止招募了。
所以人才这么少吧。

「作为这个代替说，让常夜之星的各位登城面见陛下。」
「呜哇，麻烦死了」

打算做什么我不知道，作为支付2000w的代替召集来这三人设法
张罗吗？确实，虽然没有全体出动但也不能搁下不管。

「咦？但是那样的話为什么露娜你们接受了委托？」
「那是当然的吧，行会委托了，用伊利亚的名义」
「一看到伊利亚大人的委托就报告了，按魔法行会职员指示接受了」

两个人的执着稍微有点可怕，虽然是保险程度，今後还是停止吧。危险的感觉。
无论如何，委托上是完全没有问题的。

「注意事项，带回的素材要进行质量鉴定，请大家千万要留意一下」
““是””

拿到的是碳什么的也很让人困扰啊。

「不要太破坏生态系吧。……祝武运昌隆」

蜘蛛，安息吧。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
1-3 またのご利用をお待ちしております
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

从结论上来看，是压倒性的胜利。
考虑到不破話生态环境，利用埃里克召唤的双足飞龙让大家无伤飞到蜘蛛的正上方。
跳下的同时耶魯庫用冰锁把蜘蛛的关节冰冻到地上，封住它的行动，露娜在从正上放用陨石（是魔法之类的吧，这个）破坏掉蜘蛛的外壳
然後就是大家一起虐怪。
最终クレス的超绝最强圣辉剑作者写的就叫这名，虽然我觉得很二・・・・・・・）给予了蜘蛛最後一击，从外观上完全是Saber的Excalibur。
蜘蛛发出了临死的惨叫，真是悲哀的蜘蛛
最大的失败就是暴露的外观
之类的。
但是谁都不知道这梗。

「请让我确认一下委托。素材……」
“““……”””怎么可能！

「那么，报酬是没人400万ギルズ（货比单位），是直接交付现金，还是汇到户头上？」
「」『 在户头 』""

「辛苦了，请稍等」

就这样，惊动了上层的，overkill的暴君的骚动简单的结束了。这样的讨伐，对于这5个人来说很简单。

「伊利亚，跟我们一起来」
「在一起旅行吧，一定会非常快乐的！」
「而且恶魔来到了南大陆的说」
「我们，想去打倒那家伙，希望你能来帮忙。」

南大陆么……
嗯？等着！

「不要紧，大家能取胜的」
「只要有力量的話」
「那个不要紧，因为增加了新的朋友嘛！」（羁绊的力量么・・・・）没有理解我的話，三人都感觉到了疑问。没办法。

我再次的给了他们暗示。

「请试着去王国火山，会有很棒的相遇。」这样的話说起来真的是超級害羞。
哎？从後面操纵了什么黑幕么？
在我一个人害臊期间，有所ヨルク打算张开口。
因此，我想他做了个沉默的手势。

「……明白了伊利亚的話。」
「但是，我们仍然是朋友哦」
「绝对会再见的」

留下「再见！」的纯真話语，少年少女们继续踏上他们的旅途。
大精灵，与サラマンダーと的契约。
总是觉得自己是累赘而感到害怕的那个孩子再稍微有点自信就好了。

「伊利亚，请和我结婚！」
「我拒绝」
「又被甩了啊~」
「你真是越来越不在意自己了，相对于古代魔法的解读，运动身体也很重要哦，像这样的长枪术总感觉让人很快乐」
「那个……」
「请你自己考虑，怎么样，喜欢么？」

我给出了关于这个问题的答案，

「恩伊利亚非常喜欢」
「嗯姆」
「那么再见」
「呜呜・・・・」

这个接吻魔！
是高兴么。

「恩！」

这个接吻魔！
是在高兴么。如果是正常男的話可能实在哭。（难道是受虐狂？！）

如果是普通人类的話可能会被他洗脑。
从举出的恶魔用魔长枪也乘隙迅速躲开。

「那个黑精灵」这家伙还在啊

「伊利亚大人，请让我见长老。」一边说着他一边夸的跪在地上。
喂喂，精灵不是向来有很强的自尊心的么，像这样跪在人前不会秃么。

「我拒绝」
「这样啊」
「那个老头说过吧，要见就自己去说，这是最基本的礼仪呦」
「・・・・・是」说完耶魯庫便丧气的走开了。

反正那个老头从来不从村裡出来。
要不要至少送他个增发剂呢，当我这样烦恼的时候，面前出现了个巨大的力的漩涡。

「不给那个孩子建议么？」水的女王ウンディーネ问道。
我向着眼前出现的大精灵（我一直没搞懂，大精灵是毛线）形象的女性摇了摇头。
精灵的语言也是可以直接翻译通話的。

「他一直在走最好的道路，如果你在给予他帮助的話会更加完善哦」
「你能这样说我很高兴……可是我如果对他说才有可能会使他偏离道路」我对窃笑这的精灵苦笑着回答

「真是没办法」ウンディーネ把手伸到口袋裡，拿出一个耳环。

「这是？」
「这是用水龙角做的耳环，如果夹杂着和他的言语的話，可能会被抓住。」
「那个孩子，总不听人说話呢」不如说是因为天才所以傲慢。

传达着彼此所想，二人一起发出窃笑。

「那么失礼了，神的孩子呦」一瞬间溫蒂站到ヨルク的身边。从手中把耳环交付给了正准备走的耶魯庫。
在我眼前发生了不幸的事故，耶魯庫的脚下结成坚冰，像死人那样被拖走的怪异景象，不过我并没有在意。
这次是真正的结束了
大厅的人被名人的存在所压倒,不过，在她走了之後又变得和平时一样。没过多长时间，再次被与平常一样的喧闹所包围。
能工作了呦你们。

「伊利亚，太好了？」
「哎？」在我凝视着大厅的时候，不知道什么时候站在後面了。

「我的意思是，大家都很珍惜伊利亚」
「恩。真是非常高兴，我也非常喜欢大家……但是」 大家选择的是自己的道路。

因此，我也会走自己的道路。
不是为了谁，是为了自己的生存之路。

「我，喜欢这条街道，和街道的大家」

因此现在就这样就可以了。
到与下一条道路相交的那时为止。我要轻松快乐的生活。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
2-1 精一杯支援させていただきます
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「请让我全力支援」

属于佣兵公会的主要职业有四种。
第一种是战士。这是成为别人的剑和盾的佣兵公会其象征的职业。虽然在我的眼中还更为详细的分成剑士或是拳斗士等职业，但是普通来说的話只是通过擅长的武器来判断的。
第二种是猎人。比起同人产生联系更偏向于将委托的重点放在魔物和动植物的狩猎上的人们大概就是属于这一块。
然後其余的两种是调教师和冒险者。调教师是以将魔物和动物納在自己支配下来作为生计的人们，和魔法公会的召唤师不同，他们构筑着更为坚固的主从关系。虽然资格的获得和登录的条件都很严苛，但是他们就算不是在完成委托中也会有公会的保证，从而能够进入大多数的国家。
要是归属于佣兵公会的話，接受魔物讨伐和捕获，大人物或是行商的护卫委托所需要的等級就会下降，而且要是完成很多那样的依赖的話，退休・负伤引退会获得的报酬就会增加，就是这样的一种结构。
……明明是这样啊。

「大家，为什么都不在工作啊……？」

支部的大厅就像往常一样地满员。二楼食堂也总是挂着满员的牌子。
虽说那中间也有商业公会的员工，或是正在休息的工作完了的人也说不定吧。
那些吃喝的钱到底是从哪裡搞出来的啊……？
明明这个世界上应该是没有消费信贷这样的东西啊。
在我细细思考着这样那样的事儿的时候，有两位女性从支部的入口进来了。
是普人的女孩子和老虎Poi的兽人女性。
虽说这样的组合如果不是在普人至上主义的神圣莱依汉德及其周边的話就不是罕见的组合，但是如果从只有女性这点来看也是稍许地罕见吧。
顺便一提这两个人的等級・状态・技能比笨拙的男性要强，所以不需要有奇怪的担心。
那样的两个人对大厅的盛况感到很吃惊，就那样目瞪口呆地站在那边了。

「欢迎光临ー」

我向她们打了招呼後，回过了神的那两个人往这边走了过来。
虽然这边的客人们不怎么工作，但也没有轻率地向女性答話的没规矩的家伙。（译：主角把来这裡的人都用入店这个词，应该是把来公会的那些人称作客人，虽说感觉很奇怪，但是从二楼有餐厅这件事来看，说是客人也不是很奇怪。不过说是客人们不太工作也很奇怪啊。啊，是不是話太多了）

虽说要是出现了这样的人我就马上把他赶出去。然後让他两三天都出不了门♂。
这样做怎么样呢。这样的話就不会第二次地犯错而且还会来谢罪了吧。……我们的料理，是不会使用那些依赖性很强的素材的呢……。
嘛~因为那样子所以女性的客人也很多，这裡是安全而平和的琉奈街联合支部。

「真是超繁盛地呢」（译：最近看某字幕组，一遇到厉害这个词就想翻成死GAY啊）

兽人的女性感叹道。
耳朵一抖一抖的，说不定还在警戒着周围呢

「那真是非常感谢。两个人现在是在任务中吗？」

第一次到支部的人他们前来的理由大概有两个。
为了赚取路费而接受委托，或是为了收集执行中的委托的情报而来支部。
原本支部裡的休息所和酒场存在的理由，就是为了作为后者那样情报交换的场所。

「不，我们是被巴魯塔要塞那边请来的」
「要是住宿的話，比起皮奈亚街或是哈魯街绝对是琉奈街更好呢」

从这以东的皮奈亚街是到阿克拉蒂斯特王国的国境处最近的港湾都市，在海运和渔业繁荣的另一方面，同比例的，以治安恶劣而有名。
哈魯街是在連接王都和皮奈亚街的主要街道中的一个宿场町。这裡聚集着从阿克拉蒂斯特和皮奈亚乘船来的人们，有着住宿费和伙食费都很高的设定。
咱这裡既没有盗贼公会也没有贫民街，而且因为伙食很受欢迎，所以会大量地购入食材，因而不管是住宿费还是伙食费都收费很低。

「喔，姐姐们是第一次来这裡咯？」
「那么大爷们也来欢迎下吧！」

虽然这两个女性对着欢迎的話语加强了警戒心，但是那两个醉汉只是从柜台座位往桌子那裡相识的人走去而已。
对着面面相觑的两个女性，我催促着他们坐下。

「已经决定好住宿的地方了吗？」
「不，我们想先来解决下吃饭的事。听要塞的士兵们说了这边的食物很美味呢」

从两个人微妙的体力和集中力都减少了来看，应该是忍耐着不吃午饭前往了这裡吧。

「不知是否会辜负你们的期待……艾—丽—泽」（译：エリーゼ整合贴是愛丽絲，但明显不是很合适。啊，顺便一提这个是那个女兽人，你们还记得吗？反正我是不记得）

随着我的呼声，和我穿着相同衣服的兽人少女跑了过来。
艾丽泽是有着尖端白毛的黄色耳朵和软绵绵尾巴的狐狸兽人。

「怎么啦，伊利亚。啊，欢迎光临。我马上就把菜单拿过来~」

因为忙碌而刚刚没注意到的艾丽泽，在看到两个人的时候就了解到了我叫她的理由。
两个人睁大了眼睛看着递过去的菜单，接着凝视着菜单，并将纸页都卷了起来。
她们的惊讶并不是毫无道理可言的。
在菜单上，我用我的语言挂将全种族的文字都写了上去，还写上了依据食用的料理而产生的效果。有放松效果的食材能够让人的集中力提高，有助消化效果的食材能够早些停止吃完後的体力衰减。就是这种感觉。

「那——么。差不多钱也快不够了，要工作吗」

两位女性在柜台的座位上烦恼着，里处桌子坐着的结完账了的数人站了起来。
用剑的有一男一女两个人，用弓的有男性一人，用枪的有女性一人。……大家，都是属于佣兵公会的人们。

「伊利亚酱，这个就拜托了」

拿来的委托表是魔物的讨伐。

「我知道了」

我收取了委托表和登陆证，然後开始了受注登录。

「帕贝魯、明明能做更加轻松点的委托呢？」
「喂喂，这之前狩猎的伦多熊那边等級还更高些吧？

虽然数量有些多，但是也会赢得很轻松的。好不，伊利亚酱」

我再次看向了委托表，讨伐对象是莱奧洛娅之蟒。莱奧洛娅之蟒是全莱奧洛娅大陆的山上都会栖息着的巨大野豬。正如帕贝魯这样的剑士所说，它是有着只栖息在伦多街的伦多街・熊其弱化版的能力和体格。（译：ラオロアボア音译是莱奧洛娅博亚，ボア意为蟒蛇，不知道到底是几个意思，不过反正也有类似的槽点，就这样吧。等校对（如果有）来再修正吧）

设定10只这个讨伐数的話，看来并不是因为出现了被其伤到的人，而是为了接下来就要到来的收获期，为了不使它们下山而来减少其数量吧。
10只吗。

「是这样啊。只要小心地不被包围然後各个击破的話，就不会有问题吧」
「我就说嘛！」
「但是因为第二繁殖期才刚刚结束，所以请绝对要回避深追过去。为了保护小孩子，恐怕就算是这边没在攻击的个体也有狂暴化的可能」
「啊、真的……？　知道了……」

要是狂暴化的話就会追你到天涯海角了吧，那些孩子们呐。
在说着話的期间完成了登录。使弓的人是……哈維尔先生么。这个人实际上持有着感知技能。胆小和弱小可不是一样的呢。

「要是哈維尔先生在後方小心地警戒着周围的話就没问题了哟。那么我就将登陆证返还给您」
「啊，好的！了解了！」
「目标区域以外的讨伐是不会被记录的，这点请注意下。……祝君武运昌盛」
「好的好——的。待会儿见咯伊利亚。因为工作结束的話我还会来这儿吃的啊！」
「我等着您哟，奧卢艾特先生」

鞠躬目送着四人出去後，我转过身来面向一直看着我这边的柜台座位上的两人。

「决定好吃什么了吗？」
「那个、还没」

普人的女孩子害羞地低下了头，兽人的女性也羞涩地笑了笑。

「虽说是第一次看到精灵，还真的如传言中的那样都是俊男美女呢」

先不说容貌怎么样，大多数精灵魅惑的辅助指数到是真的很高。
而且孤岛的贤者大人不仅有着【蛊惑的微笑】这个魅惑技能，大多数还有着魅惑系的固有技能。

「而且举止还那么有礼貌……艾利維娜，要不我们暂时就把这儿当据点吧？」
「虽然十分地情愿呢」

被叫做艾利維娜的兽人女性看着贴着委托表的揭示板。
她想说的話我还是知道的。
因为琉奈街周边很平和，所以要是把这儿当据点的話，委托的场所都会变得很远吧。

「所以嘛，就跟刚刚那些人一样子接受那些高报酬的委托就好了啦」
「啊ー……、那样吗……」

艾利維娜的嘟囔和我之前想的是一样的吧。
她想说在这边的这群家伙，就是因为那样的理由才不怎么看得到他们工作。
……嘛，工作理由什么每个人各自都不一样。只要不变成太太的小白脸就行了。（译：《理想のヒモ生活》瞩目）

「啊ー、那个……伊利亚。就因为那个原因，暂时叨扰了哟」
「叫我嘉蒂娅就可言了，这边这个人是艾利維娜」
「嘉蒂娅和艾利維娜小姐，是吧？请让我全力支援你们」

那之後，从她们那裡听到了各种各样的事情。
奧普瓦特王国的斗技场因为假比赛骚乱而封闭起来了，阿克拉蒂斯特王国的东北看到了冰龙这样的流言传播着。
斗技场那边虽然是公会的失职但我也得到了情报，但是之前没有听下国民声音的机会，所以我还是很高兴的。
然後就是冰龙。以前在琉奈街出现了暴君蜘蛛虽然也是灾害級的魔物，但是这个就是天灾級的神兽了。因为它会让雪下个不停呢。如果是收获期之类的时期的話就关系到很多人的生命了，不能放着不管呢。

【千里眼】【读心】【地狱耳】【预知梦】【星之记忆】

虽然用这边的技能就能全部知道这个世界的现在，过去和未来，但是使用起来很麻烦。
随便把知道的东西说出去的話，就会变成「为什么你知道那些事情」，这样子怀疑之後，工作也会变得难做。
那就是本末倒置了。
所以，就在得到新情报之前就把这件事放着吧。
就这样从周围城市有人来这裡的話，支部不做大动作也不行了吧，我一边思考着这样的事情一边睡着了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
2-2 なんですか、これ
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第二天。我在激烈的敲门声中睁开了眼睛。

「伊利亚起床了！」

一边急忙的整理着装备，一边在门後打着招呼。（胖次hunter：什么装备你懂得~被诅咒的胖次什么的感觉赛高！）

「怎么了？」

「负伤者！情况很糟！」

一句話就大致明白了。

回来进行委托达成或者失败的人中，当然会有在任务中受伤的人。

行会的各部门中有放置回復魔术使用者的义务，不过那个义务也只是应急处理程度的东西。

不能应急处理的时候，就要请国家运营的医院和教会的术师施策。（胖次hunter：这裡用的应该是施术，但是因为是医院用施术感觉有违和感就补脑了一下！）
但是，在王都和魯納維尔都没有医院，前不久了因为盗贼行会的原因拉托維斯塔教的教会修建也被延期了。（胖次hunter：这裡说的是話题顿挫，我就直接补脑为延期了！大家见谅啊！）

那么，像这次出现情况糟糕的负伤者时该怎么办？

「以往那样，（带到）二楼的房间。」

「我知道了！」

大家静默的向下奔跑的声音远去了。

【巫女的枷锁】套装和围裙礼服穿好了。（胖次hunter：不就是内衣和礼服么！虽然也算是神器！但没必要这么强调吧！）

那么该外挂出场了。

「伊利亚，这边！」

莉亚领着我去的是，二楼最前面的单间。

床上躺着三个人。

鸟人男性，两名兽人男性。全体都处于活着都是奇迹的状态，鸟人男甚至脚溃烂了。（胖次hunter：这裡说的是三人全身都满足奇迹的状态！）

使用了普通回復魔术虽然没什么问题，但是不够谨慎，做好了苏生最糟糕的部分觉悟了，所以这个误算还算庆幸。

「莉亚，拜托让其他人出去。」

「嗯，交给我吧！」

把处理通道和食堂裡聚集的人交给了莉亚，拉上房间的窗帘，全神贯注的开始手术。

解开了干扰我所有术和技能使之无效化的【神王结界】，开始咏唱回復魔法。（胖次hunter：天啊！女♂主身上有多少神級debuff啊！）

技能 【咏唱】 技能水平Lv99

效果：咏唱启动魔术无咏唱发动可能。通常咏唱效果翻倍，消费MP减半。缩短咏唱效果翻倍，消费MP减半。（胖次hunter：伊利亚将来一定是弓兵！Archer）

就这样，使用了通常咏唱。

「——再生的光啊，扫除死亡的黑暗吧！——」

火的神圣魔术。

火的回復魔术【治愈】（【ヒール】Heal）的上位互换，光的回復魔术——

「——治愈之光」（【ヒールライト】healing light）

我头上出现了光块，三人体内的因子响应着我的干涉。

房间内充满光芒，光集中在三人受伤的地方。不久，头顶的光球消失了，包裹着三人的光也缓和下来。

回復力不够和之前半途而废的治疗都被治好了，而且光消失的地方没有找到一处疤痕，也没看到有异常状态，手术平安的结束了。

復苏魔术是不可能恢復体力和精神创伤的，所以这方面先暂时推迟吧。重新张开了结界后，前往一楼去说明情况了。

大厅裡聚集了很多人，穿过二楼聚集的人们和骚动的人群，搜寻着把视线转向柜台後的莉亚。

「怎么回事，这个……」

我不禁说出口。

「伊利亚，顺利吗!?」

「啊，嗯。没问题了。」

不只是柜台後面的人（应该是指员工），大厅中聚集的人们大家看起来全都放心了的样子。

即使是素不相识的人，大家也都很担心啊。真的是群好人啊。

但是，现在我老实说什么都没讲。

「啊，那个……怎么了……？」

我的视线投向了，接待柜台中放待鉴定素材的桌上放置的物体。手球那么大的蛋。

「啊，那个蛋？刚才的三人拿来的。在搬运途中被（蛋的）父母袭击了吧……」

「那个，我不这么认为……」

那种程度的三人组盗窃被发现的話，会連灰都不剩的。

蛋显示的名字是【龙神之蛋】。

龙神……天空的管理者，持有龙因子的神的後裔。神明一样的兽，结果对于「兽」的处理和神兽是特殊的，普通人完全不是它们的对手。

「那三人的登记证呢？」

「保管着哟，给。」

「非常感谢！」

登录证上记载了三人的所属佣兵行会。

看背面登记了妖魔讨伐的委托，讨伐规定数达到了。

越过国境的讨伐委托登录费很高，原本达成委托的意义就很小。也许那三个人只是在回公会的路上发现了那颗蛋。

……天宫中龙神的蛋到底是怎么落下的完全是个迷啊。

不管怎么说，三人再坏也不能把这个蛋卖掉。搞不好的話，毁灭一个城市。哈哈。

「这个蛋的事等下再说。希瑞小姐。」

「是！是！」

「这三人登录的委托，是在哪裡接受的能调查到吗？」

「了~解！~」

「莉亚，我去叫弗兰克先生看一下这颗蛋，好吗？」

「我知道了！」

上到三楼，我敲了弗兰克先生房间的门。

「支部长，请下来一下！」

「…………怎么了？」

「来进行商谈。」

就算最坏的情况，由我来把蛋送还我也要争取到加班费。

加班费……之类纯白的劳动环境吧。

从感动中挣脱出来，开始向弗兰克先生来说明了，就在这时。

「伊利亚ーーーー！」

丽娜的呼喊在支部内响起。

「怎么了？」

下到一楼，我尽量冷静地问了，莉亚无言地用视线交流。

前面龙神的蛋。

被光照到反射出彩虹色的椭圆的蛋，出现了与以前不同的小裂缝。

摇动着裂纹开始延伸，壳吧啦~吧啦~的掉了。（胖次hunter：拟声词我直接音译了啊~∑( ° △ °|||)︴）

「咿！」

「咿！~！」（胖次hunter：龙叫声拟声词我就差不多的补脑了啊！！！！）

从中发出了叫声一样的声音，莉亚吃惊的抱住了我。

如果是平时我会抱回去，但是现在根本没有高兴的富余。

龙种的孵化，必定会吸收因子。（胖次hunter：没太看懂，大概意思应该对了，上原句：竜と名がつく种族の卵が孵るのには、一定の因子を吸収する必要がある。）

火龙那样的龙需要火的因子，电龙或者雷龙需要火和风的因子，前者是元素神兽，后者是上位神兽。还有被称为光龙的火龙是因为世界树产生的光素发生突然变异的雷龙种，被称为比上位神兽还要上位的存在。

放出火、土、水、风的各属性因子是结晶柱那样的半透明的石头。使龙神之蛋漂浮在空中的是天宫的风之结晶柱，让蛋吸收在天宫世界中漂浮的各结晶柱的因子属性。

拥有作弊魔力的龙因子，持有全属性是龙神的力量的象征。

也就是说，只有在能充分吸收各属性的因子的地方龙神之蛋才会孵化，但魯納維尔周边哪种属性的结晶柱都没有。结晶柱的碎片……结石的話城市裡倒是有，但是那个是没有放出内在因子的效果的。

所以没理由会在这裡孵化啊。

吸收因子的因素……

考虑中，想出了一个可能性。

「抱歉莉亚，我有东西忘了，先回下房间。」

「别走，伊利亚！」

「没事的啦。不是魔兽而是龙的蛋，所以突然袭来这样的事情是没有的。说不定还会误认为最初见到的人是父母呢~！」

因为龙的父母的話，数人动摇了。

已经习惯了率领飞龙和地龙的驯兽师，更何况也没有多少人害怕孩子。率领龙是很厉害，不过，此次的场合只是麻烦也说不定，所以还是停止这种想法比较好呢。

为了避免混乱，那种事还是别说了，我回到房间打开了窗户。

同时使用【千里眼】向天上望去，但作为目标的东西……天宫或积雨云一样的云块在魯納維尔，邻国的阿克拉底斯托（アクラディストAkuradisuto），菲尔米苏（フィレアレミスFirearemisu）都没有找到。天宫是在特卡雅魯（テーキャレルTekyareru）沙漠的上空，之前好像越过4个国家了。（胖次hunter：最後一句是补脑，还有前面大量的地名，我先音译一下具体再讨论吧！）

天宫或云团，本来猜想说不定是风之结晶柱在附近的原因，不过我想错了。

这样的話，有什么问题而提早孵出来了的可能性也有，不过充分吸收因子但是没有孵出来果然是因为中间半途而废了吧。

这么说的話，龙神果然生气了啊……看来杀戮是不能避免了啊……

不，不能放弃希望。或许充分的吸收了因子也说不定。

啊，我突然发现了新奇的东西。使用【气息遮断】技能建筑物的阴暗处隐藏的人……职业栏是暗杀者的二人组，盯上了連盗贼行会也不关注的魯納維尔支部……麻烦的話倒没什么，不过……

抱着一线希望的样子，下到了一楼来。

「咿！！！！！」（胖次hunter：我真心翻成‘屁！！！！！’）

纯白碧眼的幼龙孵出来了。

当代的龙神是绯色的身体漆黑的角，藏青色的瞳孔……太像了不是吗？

不，职业也是龙神之子，这个状态……

「啊，伊利亚！」

孵出来的幼崽后被莉亚抚摸着，她往这边看的同时幼崽也在往这边看。

跟莉亚好像很亲近的样子，被当成母亲的莉亚poi~（胖次hunter：这裡的poi绝对不是我加的！！！作者真的写的是poi~没错的poi~）

「咿！！」

「啊！」

「诶？」

幼龙的撞击。

伊利亚直接受到了冲击。但是伊利亚被结界守护着。伤害0。

虽然没有表示出来，但是实际上在旁边看来就是这样的光景不是吗？（胖次hunter：指幼龙近亲伊利亚冲过来，在旁边看像是发动攻击。）

总之先保住快要滑下去的幼龙，抱在怀裡来回蹭。

幼龙的鱗还没发育，所以皮肤很光滑。

舌头很粗糙……啊，喂，黏黏的呢。

「幼龙会认眼前的人为亲人啊。」

「这怎么可能，不过……」

虽然不是龙神但是从直接从龙本人听了。好像想让我做父母那样，所以使用【气息遮断】技能逃跑了。

不管怎么说，这孩子明显亲近我也是事实。

……龙因子？因为我也拥有龙因子，就认为我是同伴了吧。

「伊利亚……冷静下来了呢。」

「是吗？」

也许是那样。

从状态来看，目前手中的龙种更强啊。

初期技能的数量和水平，并且潜在能力也很好，完全没有发育不全之类的事。潜在能力反而比父母高不是吗？

这样的話，龙神也满足了吧！太好了！太好了！

「总之吃点饭吧。」

「咿？」（胖次hunter：具体叫声参见奈亚子夏塔君！！！）

还不能理解语言吗？。

龙吃的是魔素。成长之後也许可以从食物中获取魔素，但是幼龙只能直接输送啊。

「龙的小孩子吃些什么呢？」

「母亲的奶哟。」

准确的说，母乳中含有的魔素，可以让魔力直接吸收。

如此说明前微妙的气氛先在大厅蔓延了。

放眼望去，男性们突然激动起来了……愚蠢啊。（胖次hunter：鱼唇的人类啊！然後伊利亚♂已经看穿性别！母性大发有木有！）

他们还没有发觉呢？

“““……那么，你们赶快出去吧！”””

在他们的背後放出怒气的夫人们。

放着不管的話会发生刀伤事件的样子，还是好好说明一下吧。（胖次hunter：w(ﾟДﾟ)w刀伤事件？柴刀结局？还是大范围柴刀？女子大刀尖兵队？）

回到三层的房间，解除结界。

直接输送魔力的方法有两个。不是母乳，是在体液裡混入魔力让它喝下去方法的，或者补助系魔术帮助使其吸收的方法。（胖次hunter：話说第一种方法我邪恶了~同邪恶了一下的人们哟！快在楼下谢罪！一定要十五字的谢罪哟！~）

虽然能恢復的血是不错，但是不喜欢，所以选择了后者。

「——赤红的灵威，深淵的凶暴。锤炼是刚，精益是柔。他者之力——」（胖次hunter：我发觉我的中二之力还真是鶸！）

肢体力量（腕力、脚力・爆发力的综合值）强化的火辅助魔术。

「——精益之力」（【リーンフォース】lean force）

「咿!?」

幼龙体内的因子干涉着被我送入的魔力，幼龙体内的魔力很充足。

嗯？因子……？

……完全忘了。

从幼龙孵化出来而附近并没有结晶柱来看，从能力来看似乎本来也快出生了。

这样的話，是我使用神圣魔术【治愈之光】的原因吧。

魔术、咒术和召唤术这三种古代魔术和神圣魔术的区别就是魔素和结合因子的干涉，因子的干涉吗？。

被神圣魔术干涉了的聚集的火因子，被一楼的幼龙吸收了也说不定。从天宫在沙漠上空来看，就是为了去吸收火因子的。

「咯卟~」（胖次hunter：叫声什么的饶了我吧！）

吃不下了的幼龙依靠着我。

抱着抚摸着并停止了魔术……等一下。

状态很奇怪啊。辅助效果明明已经切断了，腕力和足力的上升值却没有改变。

爆发力也增加着，结果精益之力的强化效果全部都在。

「伊利亚，打扰一下！」

「啊！支部长。请进！」

重新张开结界打开门，招待弗兰克先生进来了。状态的事情先放在一边。

「从莉亚哪裡听说了个大概……真的是龙之子啊。」

「很难说出口，不过，这件事我必须告诉你。」

「但说无妨。」

弗兰克先生坐在了手边的椅子上等待这，我抱着幼龙告诉了他。

「这孩子，是龙神的幼崽。」

「……」

啊，抱着头了。

「……不会有错吗？」

「是。十有八九！」

「是吗？……你准备怎么办？」

是啊，摆出了考虑的姿势。

弗兰克先生不知道该不该把幼龙还回去，还是先问一下该怎么还回去好了。

去龙神的天宫送还么，能回得来吗？

是使用风魔术飞去呢，还是借助驯兽师和召唤术师的力量飞去呢？。问题在那裡可能会被攻击，不过，抱着幼龙也许就没问题了吧。

要不然就只能去龙神之祠举办仪式。祠的祈愿仪式本来是祈雨仪式，所以侍奉的人也好龙神也好都没留下什么好印象。（胖次hunter：这局是纯脑补！我感觉是因为祈雨仪式！被迫求人的人和被求的人的关系吧~）

「看来只能过去还了呢！」

「工会提出委托来吗？」

「就是这样……本来想让捡到的人来运送啊，但是……」

「还没恢復意识？」

「是。并且他们可能也不知道带来的是龙神的蛋，不能和不知道的人说呢。」（胖次hunter：这裡补脑上原句：話を闻かないとなんとも言えません）

认真的对話的时候，幼龙也会用尾巴缠着摩擦亲近我。

总之我也不想轻易就放手呢。

「……那个孩子还是麻烦伊利亚比较好啊。」

「……确实是这样。我知道了。」

抚摸着头部，幼龙心情舒畅那样的眯着眼睛。

我看着窗外，叹了口气。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
2-3 何かございましたでしょうか
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

因为我要照顾幼龙，所以暂时免除了接待工作和厨房工作。

总觉得像是产假……啊啊，真是宽松的工作环境呀。

……现在不是沉浸在感动中的场合。为了规避风险，要尽量避免被龙神发现啊。

「啊，伊莉雅酱。知道那三人接任务的地方啦。」

「非常感谢。不愧是德茜蕾小姐。干活真麻利。」

「被伊莉雅酱你夸着还真令人高兴呢。三人接受委托的地方是希巴雷米斯支部。在菲雷亚雷米思东南方向。」

「知道委托人吗？」

「当然。委托是以希巴雷米斯支部的商业公会的名义发布的。委托内容是讨伐希巴雷米斯东部森林出现的菲雷亚猎犬。」

希巴雷米斯东部森林，以栽培有耐暑性强的特产橘子而闻名。为了守护特产品，就算商业公会比吝啬的农业公会更早发布委托也不稀奇。

而不可思议的，则是这三人组为啥特意赶来吕内維尔。

会路过阿尔要塞和維魯維尔却不进去就很奇怪了，还要特意翻过国境隆迪納斯山脉更是不自然。

……果然不问问他们本人是搞不明白的。

「皮～……」

看向发出柔弱声音的小家伙，幼龙在我脚边像划船似的挪动。

是困了吧。

「德茜蕾小姐，劳您多费心了。」

「哪裡哪裡。有什么需要的話再跟我说哟。」

身份上明明是我地位较低呢。真是颇具气度啊。

我把幼龙放在床上哄它睡着後走下阶梯，从一层传来大声的呵斥。我快步走向一层吧台，看到有四位公会成员在和莉娅互瞪。

「请问发生了什么事吗。」

看到乱入的我，男人们露出卑劣的笑容。

「喂大姐啊。我告诉你们，可别想在估价这事上耍什么花招唷。」

「我们才没弄虚作假！」

像是要咬人似的竖起尾巴的莉娅好可愛。好想抚摸她。好想疼愛她。

被治愈了的我看向男人们。

「请问是对素材估价有所不满吗。」

「想让我说几次啊！就是因为你们的估价有鬼，我们才特意过来的啊！？　真是……嘛啊不过我可是和平主义者。要是让我们看看你们的诚意倒也不是不能网开一面。」

「大哥大闹起来可是拦不住的喔～这么小的支部一下就会没了。」

「那就为了支部，用你的身体来解除误会吧？」

小喽啰们嘴上这么拍着马屁，却看不到有实际实行的意图。顺带一提，真的快爆发怒气的可是大厅裡的顾客大人们全体哟。感觉能体会以数量的暴力著称的魔物的心情呢。

「请问您带了估价表吗。」

「啊啊！？　没啊！因为我们很相信你们啊！之後发现钱少的太多了才过来的！」

啊……最麻烦的索赔啊。

等彻底卖完货、没有实物了才来抱怨估价的家伙。这种家伙基本都是惯犯，大多是过去曾在其他地方索赔成功尝到甜头的笨蛋。

另外……那么大声是想掌握主导权吗。

「请问您呆了登录证和委托表吗。」

「做完的委托表谁会留啊。登录证倒是有。给你！」

男人把登录证不是递过而是扔了过来。虽说接住也不费事，可总觉得难以压抑涌上心头的这份不快感。

我要掰折了喔你这蠢蛋……

不行不行冷静点。登录证很贵所以不行。登录证很贵所以不行。不是最坏的事故的話不能掰折……呼。

「……请您稍等片刻。」

「不快点的話这店可就没了、啊！」

男人手握大剑，向吧台前的空椅子斩下。

由重量和【剑术】技能增强威力的斩击，轻易粉碎了木制的吧台椅。

……本应如此。

「嘎！？」

像是被什么保护着一样，毫不起眼的吧台椅絲毫无损，反作用力却正常作用于对方身上。大意地突然受到冲击的男人，疼的都流汗了。

拍马屁的小喽啰们搞不懂怎么回事而在发愣，切身体会过的大厅裡的几位顾客露出苦笑。大多都是喝醉了撞到椅子的人。

「德茜蕾小姐，几次三番的真是不好意思。」

「公会的问题就是大家的问题啦。」

德茜蕾小姐这么说着接过登录证。

「伊莉雅，我要做些什么好呢。」

说着这句話从事务所内走出来的是艾玛贝尔小姐。她是有着鉴定技能、负责对素材进行估价的公会职员。

平时她都躲着别人的视线宅在裡面的估价室的，似乎这次是发现自己的工作被侮辱才出面。不过没有直接和人冲突而是先询问我，还真是冷静呢。光是诉说自己的正当性，也很难有什么效果吧。

不过要是有其他的牌就两说了。

「如果艾玛贝尔小姐也能一起来说服就帮大忙啦。」

「知道了。了解。」

她点了两次头果然是在生气吧。

索赔处理的基本就是道歉。这是为了防止口误造成二次索赔。

不过那是商店交易的场合。

对我们公会支部来说，公会员虽然是客人却不是顾客。是互相帮助的关系。

真想让对方也明白这点啊。

「有了。他们22天前在我们这接了魔物讨伐的委托。同时申请了魔物素材的追加报酬。」

「能知道魔物和素材分别是什么吗？」

「稍微等一下……有了。讨伐了６只隆德野鼠，交納了４张皮、５颗门牙５条尾巴、６只眼睛、26根爪子，以及脑和心脏各２个。」

「克劳德先生、」（K：这名字好眼熟）

「了解。」

我才刚叫到他名字呀。有种像是在命令别人的罪恶感涌上心头。

从申请的部位就能知晓他们的实力了。家鼠・野鼠系的素材基本都是卖给商业公会的调和师或魔法公会的。其中最值钱的就是脑和心脏了。

魔法公会可以将这些部位用于触媒，有实力的人再讨伐鼠系魔物时都会积极留存。虽然不知道素材价值的人是没资格说話的，可也轮不到总是只能把敌人消灭殆尽的我来说。

「依22日前的市价，脑和心脏之外的东西无论状态如何都没什么差别。」

我们的事先集中在克劳德先生身上。

克劳德先生在桌上摊开一张纸，指出某些部位的价格。

「皮是500～700、门牙500～600、眼睛300～500、尾巴500～700而爪子是100～200。脑是30000～40000，心脏20000～25000。」

「最少111400、最多147500公会币吗……」（K：ギルズ→通用货币）

脑和心脏之外的东西差价也就一顿饭的程度，对方瞄上的应该就是脑和心脏的估价吧。

「不，有些奇怪。」

艾玛贝尔小姐提出异议。

「我不记得曾估价过隆德野鼠的脑和心脏。我记得的只有劳蓝家鼠。」

我们看向克劳德先生，他开始进行调查。

然後点了点头。

「是啊。先不管劳蓝家鼠，隆德野鼠的市价在两个月前暴跌後又一口气提升，然後就一直没降低。虽没有供给赶上需要的证据，但之後也都没发出采取委托了。」

两个月前，那不就是暴君蜘蛛出没的时候嘛。

被那暴君撵出的隆德野鼠被大量狩猎，急剧增加的脑和心脏数量让市价暴跌。大幅减少的隆德野鼠在人类活动区域几乎都找不到了，各部位的供给也随之减少。

虽对那些部位进行过估价，但忘了确认他们是否接下并完成采取委托了吧。連合的从业人员卸货时有所疏漏也是难免，本就不是我们的工作嘛。

「德茜蕾小姐，请问能查到委托人的情报吗？」

「唔嗯。委托人是維魯維尔郊外的煤矿主。好像是煤矿裡有怪物出没，才发布讨伐委托的。」

煤矿是属于工业公会的。

没有卸素材的机会也不知道那价值……吧。要是知道价值，应该就会对素材设定追加报酬的。

不过維魯維尔的公会职员在接受委托时没跟他说明也太奇怪啦。那边的机构工作那么差吗。

「伊莉雅。」

「是。」

德茜蕾小姐递给我登录证。这东西由不可思议的技术提供了计算讨伐目标的技能，也就是说可以反过来倒推究竟讨伐了些什么魔物。

作为候补的是劳蓝家鼠。正式名称是劳洛亚・蓝家鼠，比一般的劳洛亚家鼠要大一圈，是杂食性动物，喜欢湿润阴暗的生活环境。蓝色的毛也是因为湿润区域的水因子影响吧。（K：ラオロア・ブル`マウス）
另一边的正式名称叫隆德維尔・野鼠的隆德野鼠。这种巨大老鼠魔物要比劳洛亚家鼠大不少，但跟其他地区的土著种相比要小一些。其他的土著种通常大如房屋，隆德野鼠倒是为了生存、以及便于逃跑而栖息于復杂死角较多的森林地带。因为是在地下筑巢，毛发也染上土之因子而显黄色。（K：ロンドヴィル・ラット）

这两种鼠类，从体格、食性、生息环境到内部构造都十分相似，除了外表蓝、黄的毛色差异外很难分辨。

不过对作为特殊职业・老练鉴定士拥有强化後的【鉴定】技能的艾玛贝尔小姐来说，区分这种程度的差异并不难。

「……有了。他们在讨伐維魯維尔煤矿的隆德野鼠後，又去隆迪納斯山脚下的森林裡讨伐了劳蓝家鼠。」

不是狩猎隆德野鼠以投机，而是拿相似的劳蓝家鼠来骗人么。特意拐来吕内維尔，是为了避开离目标生息区域较近而容易产生警戒的維魯維尔吧。与作成委托不同，估价的错误可是和支部的盈亏直接相关的，不能不慎重小心呀。

「应该没错了。」

艾玛贝尔小姐浮现出杀气。

之後就剩下利用我们手头的情报诱导对方出错了，不过看她这样子总觉得靠不住啊。明明没有【話术】技能的适性，或许是因为那性格吧。

「事情我都听到了。」

不久前就过来而又一直沉默着的支部长报名了。

看他一直揉着肚子是身体不舒服吗，不过我也不想自己出面。

「啊，支部长。你在啊。」

「早上好，弗兰克先生。」

德茜蕾小姐和克劳德先生打完招呼後、

「唔嗯。早。」

「那、怎么办啊伊莉雅。」

「喂克劳德，你干的不错啊。」

弗兰克先生开着玩笑。

被小看和被亲近只隔着一层纸，弗兰克先生一定是后者呢。

……应该吧。

「伊莉雅，这裡教给我你快回去吧。」

「诶，可以吗？」

大家都比我更吃惊的样子。

下一瞬间又都转为不安。

弗兰克先生虽然不是把活都丢给部下的那种人，可毕竟太不起眼了大家都觉得不靠谱。

就在这裡展示他【話术】技能的实力，让大家看看身为支部长的威严吧。果然好组织就是会有好首领呢。

「那么就请拜托您了。」

「唔。赶紧过去看看吧。」

从他这句話，我就明白为啥弗兰克先生一直揉着肚子了。

「失礼了。我是支部长弗兰克・德尚。」

「喔、喔哦。跟招待都说不通呢。赶快重新估价吧。」

「我知道了。不过请让我先问两、三个问题，首先你们申请的——」

我听着吧台传来的声音走上阶梯，不久后就听到接連的钝响。咚咔、噼、咚咔z咔、噼～、咚咔噼—。

啊啊，在支部全体都贴上物理保护真是太好啦。

「皮～！」

我刚一开门，幼龙就直线突击过来。还好我有着【刚体】技能，没受伤真是万幸。

受到这样的直击还能没事，弗兰克先生真是昼行灯呢。（K：昼行灯→指「认真起来实力超强，可却因某些原因一直浑浑噩噩过活」的人。比如BL Each的浦原喜助……）

「皮咿、皮、皮～」

「好啦好啦，抱歉呐。」

我抚摸着用全部精力表现着自己的寂寞的幼龙。（K：全身全→讨鬼传里有着技能……）

果然就算是翻译挂也没法理解小宝宝的話呢。就算能翻译语言，也不能把意志转换为話语。「呜哇～」这种大人的哭泣声也一样无法转换。

「皮～……」

看着小家伙靠在我身上撒娇，应该是不满已经平息了吧。

我抱着它坐在床上，幼龙老实地在我的围裙上缩成一团。体力减少了不少呢，应该是闹了一通有些累了吧。

被我抚摸着它很舒服地闭眼低头。这么可愛的小家伙，最後会长成能生吞活人的巨龙吗？　时间还真是殘酷呢。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
2-4 ご自愛ください
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

若是他什么都不说，克兰末好像处理的很顺利，这么一来弗兰克桑的(股票将得到提升)《不懂

「pi？」《幼龙叫而已
就在我考虑的时候，幼龙把头转向柜台的门那边
稍微听到了一点敲门的声音，但却是平时的力量和速度

「伊利亚，好像醒了」
「恩，知道了现在就去」

抱起幼龙站起来，想从床上下来却被缠住了《我也不懂是什么意思
没有办法只能抱着去二楼的房间，起来了一个水赖族的兽人，其他两人还在睡觉
水赖的兽人的床的边上的椅子上的人向弗兰克边上移动《就是这么多的
认同了这个的弗兰克向男兽人问道

「有哪裡痛吗」
「欸这裡是哪」《陌生的天花板

「魯納維尔呦」
「魯納維尔？」《谷歌娘读省略号，受不了

兽人惊讶地皱起眉毛

「不是以这裡为目标吗」
「是，在下是，对了，高卢和魯本哈」《感受一下度娘翻译，印度野牛和氧化汞

兽人的男性起身，认出了边上2个躺着的人

「放心好了，他们的伤以及愈合了，现在只是在睡觉罢了」
「是这样啊……。……真是谢谢你了」

面对深深地低下头的男兽人，弗兰克摇了摇头

「没关系，比起这个我更想知道你们在哪搞到龙蛋的」
「龙……居然是龙蛋！？」

兽人惊讶得瞪大了眼，这个样子怎么看都不像在说谎

「难道是什么都不知道就去搬了吗」
「……是……，完成依赖以後回魯尔解維尔的路上，看到了没见过的蛋，想着可能可以卖个高价就搬了」
「周围的情况怎么样」
「周围，吗……？」

我的问题让兽人陷入了思考
(後面一句好像是表达很深的思考)《度：太陷入沉思了台阶都出来了。谷：思考量太多，我需要救援，w决定因为太沉思所以做出救生艇了

「蛋所在的地面也好，天气也好……只有是记得的事情什么都好」
「……地面，我想没有什么特别，……不对，在没有巢穴的地方有个蛋我想是挺特别的，天气……晴，不对，稍微有点云」
「很充分了，谢谢你」

弗兰克也点点头 ，理解他意思我也点了点头

「回忆起来可能有点痛苦，……然後被袭击了吗」
「是……」
「你看到袭击你的东西了吗」
「是一只长着角的马，皮毛的特征吗……看起来像鱗一样」

想要抱头，但是幼龙抱着我的头导致这也无法实现
有角的马，那不就是麒麟吗
在这种地方做什么呢
我抑制着内心的头疼继续听弗兰克讲話《体会一下谷歌的奇葩，我听，甚至与弗兰克的同时扼杀疼痛乳链菌肽紧随其後

「你们是被那马干掉的吗」
「不，我们一边躲马的攻击一边逃，让我们负伤的是之後的家伙」
「难道是另一匹马」
「不……是人」

弗兰克的紧张传达了出来，如果有人盯上了这个蛋也许会被龙王盯上，这个悬念加深了的話会紧张也是当然的《语死早

「看清那人的样子了吗」
「没有，因为遇到了奇袭，就没在意这方面」
「真亏你没把蛋放下」《谷歌，我没有放过一个好蛋

「敌人的攻击是特意避开蛋的，我们也是花了很久才发现的」

反过来说是顺利地诱导了攻击，在性命攸关的情况下能想到这个也是厉害
上辈子的我遇到这种事的时候就已经大脑空白什么都做不到了吧…………不过拿这个来比也太失礼了

「在那之後，向看到的城墙跑了过去」
「是吗，真是努力呢」《这是在嘲讽吗

那些袭击者在想什么我不懂，但却确实在用奇特的方式守候着龙神的蛋《我是在用我自己的方式……
大体上提问是结束了，弗兰克向我投来视线，我也什么都没说，就点点头

「起来的太早了，要养生哪」
「啊，是啊……真是谢谢了」
「不，该道谢的是我们这边，十分感谢你们守候龙神的蛋」

听到龙神的蛋这个词，男人的脸都白了
这是正常的表现
从三人在被袭击的情况下保护蛋来考虑，应该先传达意愿
这样的話，一般人的話会把蛋放下，然後就很轻松的达成目的了
虽然是突发情况，但也许把袭击三人作为目标之一来考虑会比较好

「请保重身体」
「pi」

雏也配合我的行礼叫了一下
真不愧是理解了得到了保护，而且接受方也没有什么问题，兽人也看起来很高兴
然後我和弗兰克决定立刻去三楼整理情报

「总算是避免了最糟糕的情况」
「是啊」

弗兰克也用沉重的嘟囔表示肯定《原文就这样
最坏的情况……蛋被坏人夺走，愤怒的龙神给人类降下灾难

「你怎么想」
「我想可能有点长，我去准备茶」
「啊，啊啊」《就是那种脱力的肯定

弗兰克看见我悠然的举止反而更脱力焦急了
无论是辞职还是虚张声势都是没用的，他也明白焦虑是没有用的
我向红茶注水，把盘子端到弗兰克手边
芳香的气味和被滋润了的喉咙让弗兰克稳定了下来，我的说明正式开始

「支部长你知道龙王的栖息地吗」
「不，我不知道」
「龙神栖息的地方，是被称为天宫的浮空岛」
「浮在天上的岛……？」
「是有一根巨大的风之结晶的柱子为中心的岛」

结晶柱被偷了而坠落的事，因为没必要就不说了
当然，因为龙神的正妻候补拿回了结晶柱

「所以，我最初考虑的是蛋从天宫落下来的情况」

那样的話蛋会安然无恙吗……哦，所以你才会问地面的状态吗」
「是的，即使只有一点的冲击也不可能不对地面造成影响」

即使不是什么陨石坑級别也应该是类似的了
用风属性降落到地面的話也会吹开草和石头，就算是空间魔法，被替换的地面也会消失一部分《不能只移个蛋吗
而且就算是我不知道的魔法和技能发动的效果，因为天空没有异物所以天宫的可能性也不大

「天宫在上空的話，会看到巨大的雨云，不管怎么说至少不会是有点云这种程度」
「所以说，蛋掉下来的可能性很小吗」
「是，很有可能是地上搬过去的」
「为什么会把蛋带到地上呢」
「我不知道，但是稍微往对蛋抱有恶意的角度来考虑」
「理由是？」
「之前说的有鱗有角的马，是一种叫做麒麟的马」
「qilin？」《原文是片假名，可以翻译为长颈鹿

通常来说会听成长颈鹿
无法理解的场合下将知识和词语联系起来是很困难的《简单来说就是有人描绘了1只麒麟，你能理解，然後那只麒麟叫长颈鹿，你就理解不了了

「是，这些被称为幻兽种的龙神的眷属」

所谓的幻兽种，就是这些几乎无法确认的神的眷属，大概是龙神啊鬼神啊一类的神的後裔或其他的种族……普通人啦兽人啦，其他生物交配产生新的种族
麒麟就是龙神和马的兽人交配生下的孩子，有龙一样的一根角和鱗，龙因子带来的高魔力和龙神同等級

「这种仁属性的物种，除非是绝体绝命(穷途末路)的危险，否则是绝对不会伤害他人的，而且如果只是小伤就根本不会在意被人伤害」
「这样的幻兽为什么会袭击他们」
「被攻击牵連了吧」

一脸为什么会这样的弗兰克从皱着的眉间投来了眼神

「……为什么是魯納維尔……」

被诱导的？
这个我也不懂。……不，应该说我也想知道
龙神应该不像水龙那个笨蛋那样想让我把孩子养大

「那么袭击他们的又是谁呢」
「不知道，但是我认为他们的行动和麒麟完全是出于不同目的」

也许他们是为了保护蛋，才装作意外把蛋送到有我在的魯納維尔
但不明白的是为什么特地从天宫这么远的地方运过来
从麒麟受到娜迦的溺愛来看，有人会厌恶被称为龙神的分身也不是没可能
假如是这样的話，敌人是天宫的可能性也出现了
……真不愧是情报不足呐《是感叹的时候吗

「如果是麒麟特意运过来的話，就不能马上还回天宫吗」
「是哪，麒麟自身的意识和天宫的状况，以及袭击人类的理由，直接去问是最简单的了」《使用魅力max去打听情报不就好了吗

「能顺利吗」
「两边现在都在想办法」
「……我明白了，有合作的可能吗？」

我稍微考虑了一下

「今天傍晚，要接待了拉谢尔吗」
「恩，没错」
「这样的話傍晚她的伙食问题就交给你可以吗，这段时间我要照顾幼龙脱不开身，还有可以的話把饭也送到我房间裡来」
「就这样吗」
「是」

低头抚摸着幼龙，从它那清澈的青色瞳孔中，看的出来它不懂我们在说什么，不过还是不知道为好

「去散步吧」
「pi」

告别了完全脱力的弗兰克，我和幼龙离开了支部
在那裡的是一个短发的红毛妹子《中文不好，只有这样才能表达

「伊利亚要出去吗」
「恩以後请多多关照，拉谢尔」
「欸？哦」

很随意地散着步，幼龙因为好奇心冲在前面
该说是龙神的豪迈之气还只是单纯的不害怕呢

「在魯納維尔自由吗」
「pi」

虽然听不懂但是好象传达给它了

「好——，就陪你到最後吧」《绝地武士吗

「piii」

它看到有兴趣的就会立刻凑上去看，结果只晃了一半就累趴下了
我抱着睡着的幼龙就回支部了
傍晚的时候拉谢尔把晚饭拿了过来，闻到香味的幼龙醒了过来，就给它喂了点魔力
为了验证了之前的悬念，使用了知性(集中力，判断力，理性的综合值)上升的水系辅助魔法
结果是和我想的一样，能力上升了，这样下去应该会有单挑邪神的能力
把窗户打开之後就和幼龙一起睡了

《女妖精-＞女
幼龙的体溫通过手臂传了过来
不穿巫女的枷锁的体溫已经多久没有感受过了，这么想着，不知不觉就睡着了

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
2-5 申し訳ありません
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「咕……！」

耳边传来呻吟声，把我惊醒过来。
看向声音的主人，虽然他蒙着面看不见脸，却也能感受到他在害怕。

「……真没想到第一天就会来啊。」
「……你还真悠闲啊。」

弗兰克先生接过我的話头。
他身上的气氛和往常截然不同，严厉地说道。陷阱抓到的家伙就是这异样的中心吧。（K：原文是「手に嵌め込まれた笼手」，结合下文应该是指伊莉雅酱用计抓到的两位……）

他站在不知何时关闭的窗户前，脚边是两个黑影。呻吟着的那一位看起来像是男性，另一位身形纤细似乎是女性的人已经完全失去意识了。
两人的手脚都被绳子拘束着，好像在我睡着的时候就一切都结束了。
没想到他俩真的会过来，还能被捉住，能省下追踪的麻烦活可太好了。

「非常抱歉支部长。劳烦您出手了。」
「别、别过来你这怪物……！」

看到我下床，男性颤栗起来。我又不会伤你。
虽然从被我故意打开的窗户潜入进来，却完全抵挡不了呢。
身体上虽然没因结界而受到太大伤害，精神上的伤害比较深吧。

「请老实一点。啊，不管咬舌头还是服毒自尽都没用哟。我保证能让你完全回復。你们所袭击的人们现在也全都平安无事。这样就能相信了吧？」

听到我的話，男性完全丧失了抵抗意识。

「看你这么冷静……是一开始就设下陷阱了么？」
「诶，诶诶。虽然没想到他们第一天就来……」

弗兰克先生好可怕……
可能是稍稍察觉到我设下陷阱的准备了，更由我带着幼龙在吕内維尔街道上徘徊而确认了吧。
由蕾切尔的話让大家都知道幼龙就在我的房间，就算开着窗户也敢保证没人能从外部侵入。
虽说都准备好了，可或许对方的战斗员并不能很好地收集情报呢。要是对方没把卵和幼龙的情报联系到一起，就得守株待兔几天了。
暗杀者的目标是幼龙，从我们这边难以出动抓捕，对方第一天就上门倒是令人高兴的误算。

「要是我没警戒着的話你打算怎样啊？」

当然是我自己来抓人啦……感觉不是这么说的时候。
弗兰克先生不知道我身上这些外挂，我也没想让他知道就没进行说明。
我烦恼着该怎么回答，弗兰克先生长叹一口气转移了話题。

「我把这两人带到楼下的单间去，伊莉雅你去接待室待机。」
「……是。」

对弗兰克先生这有些不像他的强硬話语，我老实地点头同意。

「……皮？」

睡得迷迷糊糊的幼龙抬起头来。
我背後的弗兰克先生把二人带走。可不能让它看到这些啊。
哄幼龙再入睡，我就依弗兰克先生所说去接待室等他回来。

「虽说招聘你时说过只要业务熟练就不深究你的实力，可这次的事我不能当作没看见。」

弗兰克先生回到接待室就开始训斥我。

「为什么不对我说啊。」
「因为要骗过敌人就要先骗过自己人……」
「敌人不露面就难以放手这点我倒也明白，可没必要連我也一起警戒吧。」

呜呜……现在才注意到他第一人称换成「俺」了……好像真生气啦。
虽说我也觉得让人担心不太好，可真没想到他会为此生气。

「真的非常抱歉……以後我会注意的。」
「……你没做什么其他的引蛇出洞的事吧？」
「是。」

相信我的回答是真心的，弗兰克先生长叹一口气。
再抬起头来，他脸上就又挂起了平时那似乎連虫子都不会杀的表情。

「那两人是盗贼公会的成员。」

递过来的登录证上，的确写着那两人的名字。

「之後我要对他们进行审问，你有什么想知道的吗？」
「那个……您一人、算了没什么。」

我刚想问他是不是要独自去审问，看到他的表情就完全明白了。

「审问过程才不会让你看—」之类的吧。
各种意义上都没必要顾虑这么多吧……

「那就只有一项。我有一件事情想要打听，拜托支部长您帮忙。」
「弗兰克。」
「嘿？」
「叫我弗兰克就好。不然的話你总是像对外人一样多礼啊。」

多礼什么的，只是我身体自然的……不，应该是深入灵魂的为了适应社会、而对地位高的人很恭敬的老毛病吧。
……看现在这样，说什么都没用了。

「我知道了。我想拜托弗兰克先生，请对那二人发布委托吧。」
「……具体呢？」
「把关于龙神之卵的情报完全告诉对方就好。对方身为盗贼公会的谍报员，所以从我们公会发布委托让他们交代，就能将其变为公会連合的间谍呢。」

也就是所谓的双面间谍。
盗贼公会由大本营和各地的隐蔽处和会员直接联系，从其他的公会中独立出来。这种构造的纵向联系非常紧密，但却有着横向联系极端翕弱的缺点，就算他俩帮我们办事对方也很难察觉被背叛。
虽说对方也怕这点而采用了单独的教育机关，但这没什么问题。正所谓以眼还眼，这裡就该是以精神干涉还精神干涉、吧。

「是要放过他们吗……？」
「不。报酬只是缓刑的程度，当然也会让他们付出相应代价。要是龙神的愤怒难以平息，那就把他们交出去。」

这时我突然有所察觉。

「或许他们还不知道那卵是龙神之卵呢。」
「那种事……可能吗。」
「是的。把部下当成可以随时丢弃的零件的上司也是存在的。」

那种人十有八九都是干部吧。
……上辈子我们公司社长就是这样。
心裡和我想到了一样的事吧，弗兰克的表情有些苦涩。吕内維尔的盗贼公会就是被他和埃克托先生排除掉的，或许他想到了什么。

「因此请您依对方是否知晓龙神之卵而提出話题吧。」
「知道了。」

弗兰克先生站起身，打开门後停步。

「你也快回房间休息吧。那么混乱也能熟睡不醒的大胆小家伙，你不在时可是会寂寞的。」

是留下心理阴影了吗，弗兰克先生揉了揉肚子。
回想上辈子照顾还是婴儿的妹妹时的麻烦，我觉得照顾幼龙还是相当省事的。不用哄着睡、也不会半夜起来哭、更不会发脾气。
只是撞撞的話还挺可愛的嘛……不过也轮不到被结界守护着的我来说。
翌日清晨。
我为了整理情报而去接待室和弗兰克先生会合。弗兰克先生他已经泡好红茶啦，屋裡全是香气。
虽然我和弗兰克先生的表情都很认真，不过挂在我身上的幼龙真是勒得我喘不过气来。
早上让它吃的是能强化俊敏性能力值（脚力・爆发力・集中力的综合值）的风之辅助魔术浆果警报。
吸收後能力值会上升，这点已经能确认了。
它那增强了敏捷的尾巴来回摇摆，弗兰克先生和昨晚一样喝了口红茶润喉後开口。

「他们知道龙之卵的事，但却不知道这是龙神之卵。」
「是这样吗……」

弗兰克先生拥有話术技能，而且虽然被红茶香味盖住了，肯定还是做了些粗暴的事吧。（K：恕我语文功底不够只能直译……）

「听说和龙神有关他们也不敢嘴硬了，早上就接受了我们的委托。」
「太好了。」

如果不行的話就得用【读心】了呢，现在看裡没必要啦。
读心技能可是会被人仇视的典型外挂呢。从表层到深层心理、包括记忆全部都能读取，但很累人啊。要是没有同样开挂的理性的話，可是能引起对自我认识的完形崩溃等級的精神崩坏呢。
最糟的一招就是取消结界完全解放魅惑能力。
因为可能完全剥夺对方的意志变成自己的下仆所以我不太想用。把人类贬低到家畜以下可太过分啦。

「他们之前接的委托，只是夺回被马型魔物夺走的龙之卵，以及排除相关者。他们正追击着马型魔物时，路上似乎还遇到了其他的以卵为目标的家伙。」
「目标相同是吗？」

弗兰克先生皱着眉点点头。

「他们是这么说的……刚靠近时看起来还像人。但注意到的时候那家伙就变成了一身黄色鱗片长着独角的海蛇的模样了。那海蛇追着马时看到之前的三人，就把目标转向那三人了。」

海蛇……这次又是溫克提希吗。不过与其说是瞄着卵，听起来倒更像是以瞄上卵的人类为目标呢。
发布夺取卵的委托的人。还有其他的瞄上卵、或阻碍夺取的人。以及守护卵的麒麟。呜哇，好麻烦的三角关系……

「……请问有说过要如何处理马型魔物吗。」
「好像没怎么说。他们应该是直接见到委托人了才对。」

我不禁怀疑自己的耳朵。
盗贼公会基本和黑心企业是一样的。部下不是人类而是零件，末端人员就只能看到上层发下来的委托而已。就算想对委托内容提出什么异议，也不可能见到委托人的。

「那两人居然还挺有地位的吗。」

这么说他们的洗脑应该还不深，从他们接受我们的提案也能看出这一点。
我为这出乎意料的现实而长叹一口气，弗兰克先生倒好像没想这么深。

「啊啊。实力也算很强了。跟之前的小恶党比起来简直有着云泥之差。」
「原来如此。」

我点点头，心裡觉得能理解。
那个净是老头的黑心公会，不是凭实力而是靠血统安排地位的。
艾伦，再不快点改革的話大本营就要换地方了哟？

「关于委托人他们交代了什么吗？」
「啊啊。『卡托』那名字很可能是假名，不过倒也看到了他的外表特征。他身高体格都算普通，留着披到肩膀的茶发，眼睛也是茶色的。」

总觉得好像在哪见过却抓不到头绪。
就在我这么想的时候。

「还有，他喉咙上似乎有一片烧焦似的茶色鱗片。那两人以为他是哪裡的部族成员……你知道什么吗？」
「诶诶……是的。」

那个是龙神和龙人化作人型时的特征。
喉部留下的一枚鱗片。那是还原为龙型时的逆鱗。

「多亏这些我心裡有数了。」
「真的假的啊」

我点点头回应，心裡满是想大吼的心情。
能化作人型的龙就只有龙神和祂的眷属了。麒麟也不会采取背叛龙神的行动，話说本来它也没法背叛啊。
也就是说，看起来似乎想利用龙神的孩子的家伙、和阻碍它的家伙全都是龙神眷属。
麒麟是为了确保幼龙的安全而利用了我。
族内斗争居然把我卷进来了……！

「伊莉雅？」
「放着不管吧。只要放着不管，不久后对方就会来接触的。」

没必要特意再去天宫一趟。
虽说也想带幼龙去找那笨蛋消气，不过幼龙是无罪的。

「……你说的接触不会再是昨晚那种了吧？」
「不会的。」

就算是瞄上幼龙的家伙先来了，麒麟也不是笨蛋。不如说要是让它察觉到杀意和敌意，就肯定会抢在对方之前行动。现在它也在天上警戒暗杀者吧。

「要是来了该怎么收拾它们呢～」
「皮？」

我摸了摸疑惑着歪头的幼龙的小脑袋。
让我帮忙保护这孩子，该要多少好处呢。
说到天宫的财宝，果然还是要龙神的腕轮吧？　不对，龙神的耳饰也不错呢。
用龙神的鱗制成的腕轮是能吸收拥有者的魔力制造魔术障壁的宝具，充满魔力给幼龙戴上就好。
用遗骨作成的耳饰则与腕轮相反可以制造物理障壁。虽说现在它就有着普通攻击难以奏效的防御力了，还是在学会风之魔术的障壁前给它戴上吧。
以前上贡给我的东西我都不由分说地拒绝了，不过要是为了保护幼龙那就另说了。而且它们都和有着龙因子的幼龙相性很好呢！

「野心变大啦！」
「皮！」

想来就来吧麒麟。
到那时就为我的提案而胃痛去吧！
只有这点就能让我消气还算便宜你了！
我曾这么想过。

「真来了啊。」

吧台对面的那位美得能让人不禁屏住呼吸。祂留着披肩的绯色长发，细长的眼睛中是一对绀色的双瞳。
祂後面跟着一位青年。这一位看上去是金髮茶眼的好青年呢。

「……委托表请见那边的揭示板。」
「我们看上去像公会员吗？」

美人哈哈笑着。祂喉咙上有一片鱗。

「皮……？」

一直抱着我的幼龙也盯着那美人的脸看。

「那就是来吃饭的吧。」
「啊啊，唔嗯。那也不错。有什么可以密谈的地方就好啦。」
「莉娅，请带这两位去裡面的单间。」
「诶，啊，唔嗯。请随我来～」

我让跑腿的莉娅领它们过去，自己走向办公室。
原本我在休产假是不用来做接待工作的，可卡戎先生叫我下来结果就碰上了它们……莫非我的运气也开挂了吗。（K：育児休暇→这个确实是产假……不过这裡指的不是待产而是产後照顾婴儿，伊莉雅酱虽然没生但是……）

「早上好。久等了，卡戎先生。」
「啊啊，伊莉雅。早啊。你快看看这个。」

卡戎先生递过来几张纸。
内容是佣兵公会的感谢和谢礼，以及对今後对策的提案书。

「是之前恶意索赔那件事吗。」
「是啊。查明了他们的余罪，佣兵公会对我们連合正式谢罪了呢。还有就是额外对我们的谢罪。就是这封信。」

卡戎先生担任的是对隆德維尔各公会和連合本部的对外业务，对我们这除了連合外什么公会支部都没有的吕内維尔支部来说是不可或缺的人才。

「这倒是挺好……可这提案书的最後，怎么还夹着一封请求会面的请愿信呢。」
「唔嗯。佣兵公会希望能和你直接见面。说明白点就是挖墙脚。」

我真讨厌我的翻译外挂啊。
要是不知道什么意思，就什么也不会发生，也不用自己打岔了。

「……是隆德維尔支部发来的？」
「怎么可能。是从总部发来的。」

我不禁叹气。真能抓机会啊。

「你想怎么办？」
「请允许我拒绝。」

办公室的大家全都抚了抚胸口，高兴地都快哭了。

「理由呢？」

而负责交涉工作的卡戎先生还得多问两句。

「这次能如此顺利处理都是多亏了大家帮忙。全都归功于我可并不算是正当的评价。」
「啊哈哈。我懂了。就是说拿支部的大家当借口推诿吧。」

卡戎先生说了大实話。
看到我没否定卡戎先生的说法，办公室裡充满了腹黑的笑声。
……你们别给我笑啦。

「卡戎先生，劳烦您费心真是不好意思。」
「交给我吧。」

虽说口气很轻快，但大家都对他很信赖。
总算不用再添麻烦事了，我安心地抱着幼龙，走向二层。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
2-6 畏まりました
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「失礼了。」

我走进二层的单间、

「久等了哟我的愛伊莉雅！」

美人飞扑过来。
我轻松躲开，不由得投去侮辱的视线。

「……你不先跟自己的孩子说点什么吗。龙神大人。」
「太无情啦。」

祂一下就露出了鸽子被豆子打到的表情。即使苦笑着也显得高贵美丽，不愧是龙神。
是啊，龙神。
……真没想到居然是本人过来了。

「你也这么想吧，麒麟。」
「是、似的……」

茶发青年窘迫地移开视线。
窘迫的理由究竟是把幼龙强推给我还是要责备龙神就不知道了，不过这种时候也能实話实说还真不愧是麒麟。

「我当然也是想来抱抱这孩子的啦。……唔嗯，长得健康比什么都好呢。」
「皮……」

被龙神抚摸着，幼龙却好像不太高兴。

「皮！」
「疼」

它用尾巴拍开了龙神的手。
哇—被讨厌啦。（K：やーい嫌われてやんの→前面那个「やーい」貌似是起哄用，PS3上的罗罗娜工作室裡师匠嘲笑庫酱的小矮个时也这幅德行……）

「好疼疼……果然母亲冷淡的話孩子也会这样呢。所以说伊莉雅。快嫁给我吧。」
「我不要。」

谁是母亲啊。你以为这么说我就会改主意吗。
想说的太多了都来不及一一吐槽。
所以我才讨厌和这笨蛋扯上关系。太累啦。

「你也知道我这副身体的状况吧？　没有比我更能接受你的人了。」
「这样就好。」

谁想和双性的家伙交往啊。

「别浪费时间了，赶快说重点。」
「明明比我还要长寿不老居然还这么说啊。」
「别人被你这么折腾早死了。我去叫支部长来。然後你就好好说明吧。」
「真没办法呐。」

就算你勉勉强强地说着没办法我也不管。
被我叫来的弗兰克先生和龙神隔着桌子面对面坐下，我和麒麟站在他们身後。
龙神虽然想抗议但被我无视了。

「吉恩大人，我来介绍一下。这位是連合支部长德尚。德尚支部长，这位是龙神吉恩大人。」

啊，弗兰克先生定住啦。
龙神的脸上一直挂着能面似的笑脸。
因为祂的美貌超脱了性别所以看着挺合适，但那不过是不对他人敞开心扉的假面罢了。

「哎呀哎呀。我是吉恩，德尚大人。因为您帮忙照顾了我的妻子，所以随您叫龙神或吉恩都好。」
「不、不是什么大事。龙神大人，请叫我德尚吧。」
「虽有僭越还请允许我订正。龙神大人和我是毫无关系的陌生人。」

要是弗兰克先生真相信了龙神的話就麻烦了，我赶忙出言否定。可不能让祂趁机填平了护城河。
被祂继续诱导下去，要是又谈到要举行结婚仪式就太烦人啦。

「龙神大人，请您告知将幼龙交付我等照顾的真正意图吧。」
「唔嗯。」

龙神想了一会，终于开口。

「首先我要订正一下，我也是刚知道这事。」

虽说我有些話想说，不过还是先听祂说吧。

「奧雷尔。你来说吧。」（K：アウリール=Aurel）

「遵命，吉恩大人。」

龙神这家伙……真烦人啊。
不过麒麟是不会说谎的，某种意义上更让人安心。

「事件的起源是从吉恩大人产下第二个孩子开始的。」
「诶，第二个孩子？」
「正确来说是双子。」

哈嗯。双子。眷属的暗中活动、麒麟的仁义。
我已经懂了。

「依惯例继承龙神之名的那位皇子倒是没什么问题，可有人却想趁这机会开始暗中活动。」
「後继者……不，派阀斗争吗？」

麒麟肯定了弗兰克的预测。
原本这种秘密的杀伐斗争就是人类更喜欢的。支部长从前也被卷入过很多派阀斗争吧。

「等我察觉到充满天宫的敌意时，皇子已经藏起来了。没法阻止这一切的我为了保护另一枚龙之卵只好把它带到地上来。既对派阀斗争没兴趣、又不会利用龙神之子……除了拜托伊莉雅大人之外我再想不到其他能信任的人了，所以才为了龙之卵能确实送到您手上而进行了诱导。」

目的只是为了守护，再加上它没说走嘴姑且就算合格吧。（K：怕有小伙伴看不懂我再解释一下→伊莉雅毕竟是开挂玩家，黑历史的七年中也曾帮过龙神大忙，甚至都被对方看上了……然而作者没具体描写，或许文庫本中有？或许只是当背景设定？）

不过弗兰克先生那苛责的视线刺得我好痛。我看向麒麟，它却偏过头。
的确要是它直接送来的話我肯定会当面拒绝，我也有我自己的生活嘛。

「真没想到会让公会认真到发布委托，卷入了很多无关的人真是非常抱歉。」

麒麟深深弯腰鞠躬。

「请抬起头来吧。还好没有出现死者就解决了呢。」
「感谢您的宽宏大量。」

真想揍那不停点头的龙神一顿啊。
归根结底都是祂生那么多眷属的错，不特意召集都会聚到一起。
我为了压抑愤怒而和幼龙一起玩耍的时候，弗兰克先生冷静地说道。

「事情的经过我已经理解了。既然您二位已经来了，应该就可以解决问题了吧。」
「不要。」

龙神立刻回答。
很简单地就否定了。
唔嗯我懂的。因为这家伙太惯着自己人所以根本没法解决问题。
明明被恶魔趁这份天真抓到空隙过，可却完全没反省呢。

「之前就说过了，我也是刚刚才知道这事。奧雷尔也因这边没表现敌意而赞同，我就直接过来了。」
「那是为什——」
「感谢和谢罪。还有为了恳请。」

龙神面向我，低下了头。
看到祂的头低得都碰到桌面了，弗兰克先生和麒麟都咽了一口气。
我这已经是第三次看见了所以倒没怎么吃惊。不如说希望祂更低姿态点。

「保护了我亲愛的孩子，我打从心底感谢。谢谢。我的手下给您添麻烦了，我从心底谢罪。抱歉了。」
「也不是我独自一人做到的啦。请起草正式文书交由公会支部吧。」
「知道了。我也都习惯了。」
「那最後还有什么事？」

龙神点点头盯着我看。
祂的眼神和表情不同寻常地认真。

「请您养育这孩子把。」

我就知道会这样。
之前说要结婚啦、久违啦也是为了确认我的态度吧。
不过要是我表现出接受的态度，祂就会趁机提案「来天宫吧」。

总之还是把看孩子的工作推给我了嘛。
既能平息派阀斗争，又能保障幼龙的安全。还能和我建立联系，对龙神来说哪怕算上骨肉分离的痛苦也没什么不好的呢。
就是有些奇妙的收养关系呢。
绝对要当场拒绝！
……虽说有挺多話想说的。

「我知道了。」

我之外的所有人都吃惊地睁大眼睛。虽说确实感情上有些不同，但那也不算什么问题。

「但是有两个条件。」
「尽管说吧，我的愛唷。」
「没有那种事。」

说什么愛啊。
对不用交配就能自己产卵的龙来说，愛什么的只是性交的借口罢了。谁信呀。

「首先，是这孩子的意志。」
「皮？」

真是能听懂人話的聪明孩子呢。一定是理解了我的意图吧。

「那个人就是你的亲生母亲哟。」（K：原文只是个『亲』，也不知该用“亲生xx”好……）

「……皮」

幼龙看向龙神，发出表示理解的鸣叫声。

「你可以和祂们一起生活哟？」
「伊、伊莉雅大人。」
「派阀斗争什么的由我来阻止。因为有人办不到嘛。」

听我说「有人」龙神就无話可说了，表情痉挛着。
麒麟的脸色也发青了，不管它。

「你想和谁一起过日子呢？」
「皮……」

果然是理解了吧，幼龙交替看着我和龙神。
一直抱着它它也没法选择，我就把它放在桌上，幼龙一点点开始挪动。
它爬向龙神。
就算有着各种问题也毕竟是亲生的嘛。向着心情很復杂却也无法隐藏欣喜的龙神那边，幼龙缓缓前进。祂伸出手来，幼龙就舔了舔。

「是吗……」

龙神像是下了什么决定似的垂下眼。
我也下定决心了。决不原谅那群把幼儿卷入派阀斗争的家伙。

「伊莉雅，抱歉了……请多关照。」
「唔嗯。知道了。」

看我点点头，龙神站起身，伸手去抱幼龙、

「皮！」
「疼！」

它用尾巴拍开了龙神的手。

「「「　诶？　」」」

我们都吃惊地瞪大眼睛，幼龙开始冲刺。

「皮！皮～！」
「啊，好啦。」

它向我飞扑过来，伸舌头舔着我的脸。
然後它就这么蹲在我的怀裡。小家伙尽情地撒娇呢。

「「「　…………　」」」

刚才那溫馨的气氛哪去啦。
房间裡充满復杂的空气。
刚才那舔舐，只是分别的打招呼吗？

「啊—……那个，关于第二个条件。」
「啊，唔嗯。」
「请天宫全面协助保护这孩子。」
「唔、唔嗯。当然了哟。不管是宝具还是人力，想要什么尽管开口。」

我们在这微妙枯燥的气氛中定下约定。
虽说有些担心能不能保护好不过应该没问题。

「那、那请您收下这个。」

麒麟递来的是龙神的耳饰。
和身为区区一介神兽的水龙的饰品不同，龙神的耳饰可以通过风儿无论多远都能和龙神通話，有点像是电話或对讲机。
以前很小心地用完了还了回去，没想到居然又送回来了，虽有着条件限制但也很方便嘛。

「那伊莉雅……抱歉，请多关照……」
「啊、好……」

虽说跟刚才的对話差不多，总觉得心情很不同啊。
原本我也是这么个打算，也能说是正如我所料吧。
Nice啊幼龙！

「对了，这孩子的名字是什么呢？」
「诶？」

不是「诶」啊你这笨蛋。

「我还以为你已经给它起名了呢。」
「你这亲妈都不知道是闹哪样啊……」
「说的也是啊」龙神笑起来，麒麟发出无声的叹息。

「那就交给伊莉雅你来起吧。」
「……你没疯吧？」
「当然没疯。我是认真的。它也希望被你倾注着愛情养育吧？」

真是的，不知该说这家伙是笨蛋好还是天然呆好。
被祂耍得团团转的眷属们真可怜啊。
就是这样，龙神返回漂在遥远妖精之国的上空的天宫去了。弗兰克先生貌似很劳心，躺回房间的床上去了。之后给他送碗粥去吧。
先别管那些。

「该怎么办呢……」
「皮～……」

我返回接待工作，趁闲着开始沉思。

「怎么啦伊莉雅，在烦恼什么吗？」
「啊，愛丽絲。辛苦啦。」
「皮」

愛丽絲噗嗤一笑。

「伊莉雅完全驯服了这孩子呢。烦恼的就是关于它的事吗？」
「唔嗯。其实呢。」

我正要说話时入口的大门突然被打开了。

「「欢迎光临」―……」

已经是条件反射了。顺便一提没什么干劲的是我。
要是欧美人转生的話就能做到「喂乔治。今早大便也很通畅吧。ＨＡＨＡＨＡ」这种自来熟的对話了，可我身为日本人怎么也做不到嘛。虽然也没听人说我待客差。

「你好愛丽絲小姐。伊莉雅小姐，好久不见。」
「呀伊莉雅、愛丽絲。那孩子……莫非就是传说中的龙！？」

来的是卡蒂娅小姐和艾薇拉小姐和镇上的人一样，她俩也不怕很亲人的幼龙，一起向它伸手。
看着幼龙被抚摸地很舒服的样子，二人不禁笑起来。

「啊哈哈，好可愛呀～。名字叫什么呐？」
「我还没想好呢。」
「莫非你烦恼的就是这个？」
「唔嗯。」

一开始我是想起个「希娜」的，不过总觉得不对。最大的瓶颈就是不知该偏向女孩子好还是偏向男孩子好。

「虽说我觉得叫白就挺好的……」

完全不知何为污秽的白。万物平等的白。
希望它一直这样，是我小小的愿望。

「听起来不错呢！」
「唔嗯，跟这漂亮的小白龙不是很配嘛？」

意外地卡蒂娅和愛丽絲都赞同了、

「既然是伊莉雅酱来养它，这孩子也肯定会很高兴吧。」
「唔嗯唔嗯。」

大厅裡的其他人也都认同着，不知何时大家都决定叫它白了。
没人提出异议，卡蒂娅就又微笑着抚摸白。

「请多关照啦，白酱。」（K：ハクちゃん→白酱、小白）

「要好好保护伊莉雅酱哟。」
「皮！」

大厅裡的人们都露出笑脸，我也苦笑着。
大家都不知道这孩子其实能听懂吧。

「喔喔！这不是很可靠嘛。」
「这下伊莉雅酱也能放心啦！」

大厅热闹起来，从厨房溜出来的莉蒂小姐问我。（K：リディ=Liddy）

「说到孩子，伊莉雅酱你的父母怎样啦？」
「还活着吧。大概。」
「那就太好啦。偶尔见见面吗？」
「差不多吧……」

我暧昧地回应着切断話题。
就算是遗弃孩子的双亲姑且也算是家人，要是发生了什么约克会来报告的。（K：ヨルク=Jork，伊莉雅酱的精灵族脑殘粉）

虽说还是别来为好。
話说，家族吗……

「皮？」
「唔唔嗯。什么事都没有哟。」

我抚摸着抬头看我的小白，回忆起过去。
前世我家很普通。
虽没什么值得骄傲的长处，也没什么觉得羞耻的短处的普通的家人。
有时候我倒也想过要是出生在更富裕、更有门路的家庭就好了。
不过当我算错订货位数、被逼着自己辞职都想去死的时候。
我那普通的家人们毫不介怀地接受了我、鼓励我重新站起来。
生在这一家可真是太好了。
这孩子总有一天也会离开我的吧。
离开我身边後，也会经常受伤、遇到很多辛酸吧。
受伤的时候、痛苦的时候、
像恶意索赔的人或暗杀者那样的家伙、心灵腐朽而选择去威胁他人——
像盗贼公会干部那样害怕部下强大、就选择压抑他人——
像龙神那样被谁背叛过、就选择对自己人之外都关闭内心——
若是难以忍受，就逃走吧。
丑陋地逃走吧，就算被谁嘲笑、
只要还活在这世界上，总有一天能卷土重来。
所以到那时，就安心逃走吧，能安心归来的场所……

「请多关照啦，小白。」
「皮！」

对这孩子来说，我就是那一处场所吧。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
3-1 久等啦
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

隆德維尔王国王都以南的都市、吕内維尔。

过去此处以东的皮奈亚維尔是阿庫拉迪斯特王国的领土，吕内維尔就是由预防东方侵略的重要据点巴魯塔要塞发展成的城郭都市。（K：ピネアヴィル→城市，アクラディスト→王国，バルタ砦→要塞→話说现实中真有这座城市……）

不过上一代国王统一了皮奈亚地方，迎娶了阿庫拉迪斯特第一王女作为妃子，这座城市就失去了其重要性，偏离通往王都的物资输送路线的吕内維尔，渐渐变成了与那城墙不衬的农业都市。

虽说是农业都市却也没什么特产，而且还有隆德維尔最大的两个盗贼公会暗中争夺派遣权……不，是暗中争夺这裡的霸权。

居民们都想逃往别处。但没钱也没门路而无法离开的居民们，只能恐惧着公会的争斗低调地耕田維生……这是我来这裡之前一段时间的事。

被左迁（虽是自称）到重要性低的棘手都市的埃克托先生。

重要性も低い上に厄介な都市に（自称だけど）左迁されてきたエクトルさん。

27岁就被提拔为公会連合吕内維尔支部长的弗兰克先生。

在这二人的活跃下，盗贼公会〈铜纸之萨莱〉・〈莲之玛贝尔达〉被毫无踪迹地驱逐了，这裡才变成了谁都能悠闲度过整个大白天的都市。

然後看上这裡的人就是我，伊莉雅・舒尔茨。

在无根浮萍般的生活最後终于找到了，最符合我的野望的城镇。

威胁到我的野[平稳]望[生活]的家伙，我决饶不了他！

下地狱去吧！

……其实是开玩笑的。现在我正被弗兰克先生叫来，在接待室和他面对面。睡得迷迷糊糊的小白缩在我围裙上熟睡着。

「旅宿城、是吗？」（K：宿场町→差不多这意思吧……）

我重復了一遍，坐在接待室的沙发裡的弗兰克先生点点头。

「伊莉雅你也知道最近人多了不少吧？」

「诶诶……嘛啊。」

大部分都是想来常常連合支部的料理的。

还有随之而来的商业・工业公会的会员。

「与周边都市相比，吕内維尔更为平和安全，連王都都听说了。前几天的预算会议还提出了吕内維尔开发计划。」

我看了看他递过来的文件，上面的确写着把吕内維尔重新开发成旅宿城的内容。文件最後还工整地盖着隆德維尔国王的印鉴。

提议内容基本就是整备区域与街道。现有的旧街道也要铺出联通吕内維尔的新街道。

「埃克托先生在王都是吗？」

「啊啊……似乎是被发牢骚了。只送来了这计划书。」

幽禁啦软禁之类的，这么供着他是怕以新兴势力为首的其他贵族产生連锁反应吗？　真令人悲伤。

「埃克托先生对这计划说过什么吗？」

「不，还没听到他的意见。不过既然送来我们这，那他应该也没否定。那个人要是真的不同意的話可是会当场撕掉的。」

「是、是那样吗。」

真意外啊……

「一般来说国家的预算安排都是先做好的，可这次倒是让我们先估价了。他们还向工会提出了估价委托。」

「让公会算吗。……可从这计划书也看不出是要建设成哪种程度的旅宿城啊。」

「哪种程度是指？」

「就是来住宿的顾客阶层啦。」

不提建设上流阶級的宿泊设施，要是要建造大通铺的哪种最下层宿泊设施我可决不赞同。

「人数增加可是会伴随治安恶化的。若是一个不小心很可能会让吕内維尔的强大之处抹消掉哟。」

「原来如此……可到我们这来的基本都是公会会员啊。总觉得宿泊费赚不了多少。」

「那么以維持现在的顾客阶层作为前提就好吧？」

弗兰克先生想了想，点点头。

「我可不想再继续现在这种状况了。」

「……说的也是。」

最近我们这的宿屋基本都住满了。

严重的时候还有不得不为没确认宿屋状况就来支部的人、和来做生意却没住到宿屋的人借出支部单间。

甚至还有发布过租赁民房的委托呢。

说实話，比起卖剩下，货物完全卖光在销售经营上才是更糟的状态。又不是选择性降需。（K：デ・マーケティング=Demarketing）

「弗兰克先生就集合土地的所有者们，商讨如何整备宿屋与居住地的区域划分吧。我则负责计算要给土地所有者看的宿屋建筑费、和对弗兰克先生您说明用的基础设施整备费，这样如何呢。」

「啊啊。跟卡戎说一声，让他带工业公会的人来吧。」

所属于工业公会的就是木匠。

除了建筑民居的普通委托外，还可以集合各队伍（就是一批批土木工程人员）的代表来公会聚会看委托。委托的建筑内容由各队伍自行估价，建筑费最低的人中标得到委托权。（K：这裡的「队伍」更像是竞标公司）
与会的各队伍规模通常都不算大，除非是成本过高难以负担的委托，不然大规模的队伍一般都会放手。（K：就是大组织不抢小生意）

委托人也可以不通过公会直接向队伍发布委托，但接这样的活既没有贡献津贴也无法升級，所以除非有什么特殊情况不然很少有人这么做。

会这样做的基本上都是委托人制定委托时有想要指名的队伍。这种时候费用问题完全是由工匠与委托人直接交涉，两边都不亏。（K：大意就是，比如委托人更喜欢某个工程队的设计风格，就不公开发布委托而直接私下交涉，虽多给点钱但能确保不被别人接去委托……）

不过，正如佣兵公会的职能是总括并管理公会会员一样，工业公会在建筑业界的职能是維持适当的市价及抑制道德风险。关于技术的維持和发展，则交由各职业自行处理。

顺便一提，即使只是会点手艺而并非有资格的公会会员的人也能接受委托。吕内維尔就没有木匠，这类的活计基本都是修缮・贩卖武具的沙利文先生接的。

言归正传。

首先得跟工业公会的人商量着计算好规模、装潢不同的各种宿屋的大致经费。然後再以此为基础询问有没有想改建宿屋的土地所有者……

「资料中有提到街道的整备预算，那么请问有拆迁补助金吗。」

「这个嘛……既然是国家主导的，带上这些经费也不是什么问题吧。」

「……补助金就说是埃克托先生出的吧。」

嘛啊顺便就卖个人情吧。

不过話说回来，不用再去办住宅贷款可真太好了。支部的住宅贷款都还没还清本金呢，还款期限依职业有所不同，审查十分严格。

这次都是商业公会的人，应该不担心这个。

「还有就是建筑整备所使用的资材的搬运、护卫工作，也得找人护卫整备街道的工作人员呢。」

「啊啊。首先还是整备基础设施、建设宿屋吧，街道的整备可以先放放。」

「……人会多起来呢。」

「也是啊。就算护卫工作全交给吕内維尔的佣兵，也会有相当多的人员留在这呢。咱们能供得起吗？」

要提供当然就是指食物。

「多买些食材送餐应该就没问题了。……建饮食店怎么样？」

「这个嘛……要是没人想开店可咋办。」

「也是啊……」

前世世界的宿屋只能洗浴和睡眠，想吃东西就得去别处呢。

考虑到食材的购入途径与雇佣料理人的费用，还是从一开始就想法削减来支部用餐的客人比较好。

大概吧。

或许也有这么考虑的人在呢。

嘛啊那些事其实都没啥，我真正担心的，是随着人类增加、魔物也会增加。

考虑到魔物的发生源，或许会陷入恶循环呢。

人多了所以魔物变多。

而为了退治魔物又回聚集更多的人。

――恶循环吧。

就公会的角度看委托能增加当然很好。但这和本次计划的前提有所不符，我虽然很想反对，但毕竟只是一介招待员没法说出口。

再怎么说，市裡也有很多人希望本市能变得繁华吧。我可没法泼他们冷水。

召开多次聚会、处理文件和登录委托用了一个月，搬运资材开始建筑也用了几周。

「伊莉雅、不好意思！帮忙把这个拿给愛丽！」

我离开吧台接过厨房送来的料理，走向入口外设置的临时凉台。

我正要开门，愛丽絲就用力地打开了大门。还好我和愛丽絲都比较娇小敏捷，轻踏一步没撞到一起。

「啊，抱歉伊莉雅！谢啦！」

「嗯嗯。我去送就好啦。愛丽絲你留下吧。」

「知道啦！」

门外热闹的凉台上摆着十二张大桌子，基本都坐满了。屋内一如往常，連外面都有不少人在站着吃。

我把料理送到和器皿上贴着的编号一致的桌去。

「久等了，这是烤鸡拼盘。」

「「「　喔喔～！」」」

「空盘我拿走了。」

为免被醉鬼缠上我马上离开。

我跟出来的愛丽絲交换了一个苦笑的表情回到室内，弗兰克先生正站在吧台呢。

「抱歉，弗兰克先生。」

「不，是我疏忽了。琉克也是，真不好意思。明明你没排夜班的。」

「没什么啦，毕竟我很闲嘛。」

弗兰克先生对和平时没什么两样的琉克苦笑起来。

莉娅和蕾切尔、还有达伦先生正在二层供餐，一层则由愛丽絲和克拉莉絲、辛西娅负责供餐，我和琉克负责接待。（K：クラリス=克拉莉絲=ClairS！）

也就是说所有人都出勤啦。达伦先生和克拉莉絲虽都是以接待业务为主要工作的，但现在都已经不得不用上他们了。

「可这人数咋这么多……」

弗兰克先生嘟囔着看向大厅。

除了常客外还有些新面孔，基本都是工业公会的工作人员。因为宿屋建设与区域整备的热潮，吕内維尔的人口一时间几乎翻倍了。不光是增设了凉台，还有送去前世那种活动房的份呢。（K：プレハブ=Prefab）

「这要是不赶快招募送餐人员可就糟了。」

「还请别忘记厨房那边。」

「说、说的也是啊。」

就算有外挂，全由我一人来做在精神上也很疲劳嘛。

依埃克托先生的请求，吕内維尔連合支部的食堂进行了增设。那建筑现在就在支部旁盖着，可弗兰克先生还没准备招人。肯定是因之前暗杀者入侵那件事在警戒吧。明明要是发现了我就会告诉他的。（K：可你没告诉他你开了多少挂……）

「支部机能維持现状就好吗？」

「是的。以大家的能力，甚至可以说是屈才了呢。」

「唔嗯。那就好。」

「若是支部业务增加的話，把二层的食堂改装为办公室就好。」

「也行。」

不过现在的送餐和接待工作负担也确实很大呢。

正好我记得有能帮忙的人。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
3-2 请问可以说明一下吗？
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

更衣室裡，我面前站着一对穿着制服的男女。

「……为啥要让我穿成这样啊。」
「我觉得很合适哟。卡蒂小姐你不这么想吗？」
「唔嗯。巴德，很合适哟。」

听到卡蒂小姐夸他，巴德先生貌似觉得能接受了。
不过他注意到我的视线很快又板起脸。

「……先不说合不合适，你觉得我们能接待客人吗？」
「不是能不能做的问题啦，做做看嘛。毕竟你们输给我了嘛。」

这么一说巴德先生就闭嘴了。
这二人是之前潜入进来、被弗兰克先生活捉的暗杀者。
巴德先生是黑髮褐肤的黑豹兽人。卡蒂小姐则是有着松软黑髮和雪白的肌肤，像垂着耳朵的萨路基猎犬一样的犬兽人。
这二人都经过训练所以尾巴不会乱动。太可惜啦。（K：伊莉雅酱很喜欢兽人的尾巴的……比如她经常玩弄的莉娅啦，和莉娅啦，还有莉娅什么的……）

他们提供了小白的情报，所以姑且得到了缓刑，可毕竟有些害怕假释他们也会被盗贼公会当叛徒处理掉，所以还没想好怎么办。
我跟弗兰克先生商量後获得了许可，询问他们本人后，知道他们已经差不多完全解除掉洗脑了。
所以我跟他们打了个「要是一天之内能从我这裡逃走就无罪释放。否则就听我的。」的赌。
结果当然是我赢啦。

「所以你们二位今後就在这裡工作吧。拿好手册，巴德先生去琉克那学习接待业务，卡蒂小姐就去跟莉娅学怎么上菜吧。」
「知道了。」
「……嘁。」

我弹了巴德先生的脑门一下。
要是没有装备抑制着，我这一下可是能造成被钝器殴打程度的冲击的。
现在巴德先生的ＨＰ也减少了一点，还中了状态异常・眩晕[Stun]呢。
为免我这愛之鞭笞显得像性骚扰，就赶在弗兰克先生追究责任之前收手吧。

「好疼～……！」
「你再这么漫不经心的我就真要打你啦。」
「知、知道了……」

虽说最初的教育很关键啦，可这效果还真不错。
大早上的客人也不多，用来教导新人最合适不过。等他们把工作流程都记下後正好客人们就来吃早餐了，可以帮他们加深印象，这计划真不错！
……我是这么想的啦。

「你小子，再敢给我说一遍！」
「所以说，以你的水平接这任务太危险了啊。」
「喂、喂，巴德君。」

瞪着巴德先生的是五人一组的公会会员。
琉克没能拦住，他们吵起来了。

「……哈啊。」
「皮？」

我叹了口气走过去，小白毫无警戒地跟上来。
我就忍忍吧。

「喂你小子，不过是一介接待员懂毛啊！」
「太—小看的話可是会遭罪的——」
「这話是巴德先生你能说的吗？」

我带着笑容插話，他被吓得闭紧了嘴。
好奇怪哟—。明明我是这么自然地露出笑脸呢。

「怪物……」
「啊啊！？　你小子敢叫伊莉雅怪物！！」

琉克……为啥你生气了啊。話说你这么大声还是第一次看见呢。
……不是这个啦！

「请问可以说明一下发生了什么事吗？」
「啊、好的。看到这几位客人拿来的委托表，他就说那太危险了。」（K：是琉克在帮巴德解释……）

「他不是那么说的吧！你别想混过去喂！」

把对激怒的客人谢罪的活交给琉克，我仔细确认委托表。
委托表有两张。一张是隆德蝗虫。另一张……啊咧，是劳洛亚野豬啊。而且委托地都在一起。虽然之前发布讨伐委托时讨伐了不少，可数量却没怎么减少呢。（K：ロンドロウカスト=ロンド Locust，ラオロアボア→後面那个「ボア」虽然也有蟒蛇的意思，但日式西幻里的野豬就叫这个……从后文看来这应该是野豬）

是不是增加了呢，或许有必要调查一下。
然後我看向申请人们。他们的队伍编成是一个剑士、有一位有着锁术技能的两位拳斗士、一位魔术师、还有个炼金术师。
炼金术师是有着由【调和】技能和【炼成】技能成长来的【炼金术】技能的职业，集中力的能力值、调和成功率、炼成速度・品质都得到了补正。

【炼金术】技能在升級时有着追加可生成的配方、增加最大炼成数量、生成速度上升、生成品质上升等选项，不过实际上是看不到选择项的，只是本人有那个意图时会依其意志自动进行。有志向一直进步的人会变强倒还好啦，但见异思迁的人往往会造成高等級反而比低等級的同职业能力更差的情况。（K：就是加点加偏了……）

扯远了。

「巴德先生。你为什么觉得危险呢，请详细说明吧。」
「啊、啊啊？　啥啊那么麻烦。」
「你是想要挑事打架呢？　还是想要对他们忠告呢？」
「……」

这沉默明显是说他的打算是后者嘛。考虑到他急躁而不坦率的性格，应该是觉得普通进行忠告太害羞了才选择了难听的说法吧。
……你是小孩吗！

「如果是想要挑事打架的話，就要让你受到相应的惩罚了。」
「知、知道了！我说就行了吧！」

巴德先生站起身，面向五人组。

「你们几个，跟蝗虫系系与劳洛亚野豬……战斗过吗。」
「啊啊？　那不是当然的嘛。」
「蝗虫什么的可是战士的考试对象呢。」

因为它有着高超的跳跃能力和滑行能力，在以判断瞬间反应能力为目标的考试中经常被指定为讨伐目标。而且它还有毒，咬人的时候与口内粘膜结合会因接触感染而中猛毒，是不小心注意就很麻烦的对手呢。
顺带一提我看到它的瞬间就会把它消灭。那可是超大的蝗虫哟？　不行哒。想象一下学生生物教科书上画着的蚂蚁之类的扩大图吧。这可是那种东西出现在眼前哟？　绝对不行哒。（K：以免大家忘记，我提醒一下：伊莉雅酱很怕虫子……）

……光是想起来就犯恶心……

「过来～……」
「皮？」

治愈啦。我抱着小白静待事态发展。

「那你们与它们俩同时交战过吗？」
「……不，没有。」

唔嗯。巴德先生猜对啦。

「既然战斗过那你们知道蝗虫是有毒的……应该知道吧？　劳洛亚野豬的毒耐性很低，中了什么毒很快就会感染到全身了。即使是隆德蝗虫的麻痹毒也一样。」
「啊……」

二位斗士表情痉挛了。这变化让其他三人都觉得有些惊讶，很快就也察觉了其中含义而跟着表情痉挛起来。

「单独狩猎倒是没问题—、不过啊。要是在同一片区域遭遇到，万一野豬被感染的話？」

那时候，劳洛亚野豬就会狂暴化……进入激昂状态。激昂状态下它会完全丧失理智，直到杀死敌人或自己死亡为止都不会停下。
不管是被毒还是麻痹毒侵蝕都一样。而且被麻痹了其实也是能动的，跟STG那种「凭啥碰到敌机时它们不死反而是我死」的状态有些差不多吧。
魔术师还好啦。但剑士会砍得它喷出体液，拳斗士也完全不能碰它。没渗毒的皮肤还好说，但要是碰到了感染的体液或血，以他们的耐性根本坚持不了几秒钟。
然後就会变成守护着被麻痹毒侵蝕难以恢復的同伴们、与大量敌人交战的场面吧。
正因如此，巴德先生才判断这俩任务对他们来说太难了。

「……你们怎么想？」

知道这事实之後他们开始烦恼了。
而且拳斗士们的等級比较高，其他人更是不好开口了。

「巴德先生有考虑过解决方法吗？」
「蛤？」

听到我问話，巴德先生和笨蛋五人组都发懵了。

「进行忠告的話必须要给出建议呢。只说是不行的話可没人会接受哟？」
「就算你这么说……」

巴德先生冥思苦想着，好像也没得出个结论。
琉克趁机开口。

「既然有魔术公会的成员在，果然还是应该以魔术攻击为主吧？」

听到琉克的話，五人组有些窘迫地互相看了看。
所属于魔术公会的魔术师之间也有这实力差的。像卢菈和约克那样連下級魔术都有着强大杀伤能力的术士很少见的，再说那种人也很少组队。
虽然不像我这样能直接看出别人的能力，但看到这魔术师和一群战士组队也该能猜到他的实力呀，琉克是怎么想的呢。

「可我的魔术没那么强啊。」

听到这意料之中的回答，琉克不动声色地露出安心的微笑。

「这裡还是别管效率了，以安全性为优先考虑吧，威力如何不算重要。連击数次应该可以打倒的吧？」
「嘛啊，差不多吧。」
「可能站着不动放魔法，也只是以其他的家伙不来打扰为前提哟？」

就算有尽量避免接触的剑士和拳斗士当诱饵，魔术师站着不动的話也没用啊。

「大家知道野豬是怎么追踪敌人的吗？」
「用脚……诶不是说这个吧。是眼睛吗？」
「当然最终发现敌人要靠目视，但住在森林裡的野豬系总体视力较差，以肉食动物特有的视角在跑动中也很难发现敌人。它们是用那大大突出的鼻子嗅敌人的气息来追踪的。」

没错。因为视力差所以相应的嗅觉就很灵敏，不事先做好对策的話被狂暴化野豬一直追杀就糟啦。
佣兵公会所属的人基本都不把野豬看在眼裡，所以琉克才这么说啊。

「我建议大家使用嗅袋或香水。」
「是吗，要搅乱气息么。」

果然说到这裡他们就能听懂了，五人组自己开始思考起作战方案。
普通的队伍的話比起让人带着，把嗅袋绑在木头上更稳妥。
不过这队人中有炼金术师在。虽说只有让草木生长程度的能力，但在木枝上挂上嗅袋就能作成棘刺陷阱，在岩石或水边生成藤蔓人型也很有效。
当然我不会说出这些建议，有琉克的話就够了。

「我们去道具屋做准备。然後再来接任务就好了吧。」
「……记着点隆德蝗虫的事。」
「知—道啦」

巴德先生在琉克的支援下总算成功登录完了委托表。
目送着像是忘了之前的争执一样意气洋洋离去的五人组，巴德尊敬地看向活动着肩膀的琉克。

「……非常感谢您帮忙。接待工作还真是不轻松呢。」
「就是说啊。不过这次我也是乘了别人的恩情啊。」
「是那样吗？　是说支部长？」
「伊莉雅。这次有九成都是因为她以前说过的哟。」

巴德露出吃了黄連的表情转过身……有那么讨厌吗？
話说，琉克你也用不着跟他说这些的呀。

「能否顺利活用这些见闻还得看他们本人啦。巴德先生也多跟琉克学学吧。」

虽说他表情还是很可疑的样子，这次巴德先生倒是没怎么反抗地老实接受了。
小心翼翼地端着托盘的卡莲也是，希望你能顺利取得新技能吧。
巴德先生有时会对接委托的人提出关于讨伐方法的建议。也能回答关于讨伐结束时所获素材的处理问题。这就够了吧。

「早啊。弗兰克在吗？」

埃克托先生隔着吧台问道。

「早上好。他应该是在自己得房间裡，需要去叫他吗？」
「啊啊，拜托了。我在接待室瞪着。」
「好的。请随我来。」

我抱起小白，领埃克托先生走上三层。

「吧台那人就是之前那个？」
「是的。他今天开始上工。」
「既然是你的判断应该就没问题……先不说送餐工作，連接待也得招人了吗？」
「当然了。」

关于技能什么的我说了他也不懂，我也没打算说。
不过我倒也有其他的理由。

「我是预测今後委托可能会增加而提前进行准备。」
「委托会增加？　是指像这次的工程吗？」
「……虽然也不是没关系啦。」

现在还不能说。
不能把除了我之外谁都不知道的情报说出口呀。因为有这种自我限制，我也没法告诉他们魔物可能增加的事。像这种情况真希望至少能提醒他们做好心理准备啊。

「……是吗。森精的戒律还真麻烦啊。」（K：エルフ=Elf，为免万一真的出现『精灵』所以还是用森精……）

「那个……真的非常抱歉。」

真的十分抱歉啦。我撒谎了。只是利用了与其他人种少有联系的森精习性当借口罢了。
关于回復魔术的事、和只有极少数人能懂的知识，我都谎称是森精的智慧了。头脑聪明而又闭锁的人种还真是方便的设定呢。

「弗兰克先生，早上好。埃克托大人来啦。」
「……早啊伊莉雅。小白也是。」
「皮！」

既然弗兰克先生来了，我倒完红茶就退下吧。
虽说往常我也常同席，不过这次没问题吧。

「啊啊，伊莉雅也能来听听就好了。」
「……我知道了。」

不行吗。
重要商谈时让区区一介招待同席是想什么呀。我又不是弗兰克先生的执事或秘书什么的。
商谈的内容以工程进度与追加施工人员费用为主，另外还有要为去调查吕内維尔周边魔物的研究使节团派遣护卫。
面对威胁所有人种的魔物，各国都互相帮助研究其生态和能力……但其实只有同盟国之间才会完全公开情报，所以关于能力或实际讨伐的资料还是公会这边比较详细。
因此各国的研究设施面子上都有些过意不去，为了避免被当做无能而都开始积极行动了。别变成邪神教那种就好。
谈完正事，二人开始闲聊。
二人在身为领主和支部长之前也是故友，在隆德維尔之外也很出名呢。
埃克托先生好像积累了很多压力，比平时啰嗦不少。
我识趣地在一旁逗弄小白，突然间有人敲门。我走过去打开门，莉娅行了一礼。

「弗兰克先生，阿琉奈村的村长来啦。让他在二楼单间等着吗？」
「你问过他有什么事了吗？」
「是关于讨伐魔物的委托。」
「……可以的話我也想同席，没问题吧？」

接受了埃克托先生的提议，莉娅离开房间去带阿琉奈村的村长过来。
我也理所当然地同席。反正委托什么的我早晚也能知道。
我为村长倒好红茶後就站在弗兰克先生後面。村长结结巴巴地开口。

「支部长大人啊。最近我们村旁边常有魔物出没这事您知道吗。」
「诶诶。我记得有人发布过讨伐委托，也被人接下了。」
「……是。这倒没错。」

看着他这暧昧的态度，弗兰克先生和埃克托先生都讶异地蹙眉。
果然村长面对着这两人很放不开啊。

「又出现了同种魔物吗？」
「！您知道了吗」
「不，从村长的話听来像是这样。要发布紧急委托吗？」

村长有些不好意思开口地垂下头。
嘛啊他想说什么我倒也知道。

「虽然想在村裡集资发布委托……那个」
「是有人怀疑上次没讨伐干净吗？」
「！……是的」

毕竟吕内維尔周围魔物不多，刚讨伐完就又出现新的魔物，会有人怀疑没讨伐干净也是没办法。
就登录证的系统得知的讨伐数是不可能作假的，但或许也可能会被人怀疑是与公会連合同谋骗钱的。这就陷入拿不出证据的窘境啦。

「那么，这次就带着讨伐证据给村民看，大家接受後再支付中介费用如何呢。」
「……可以吗？」

村长不是看向我而是看向弗兰克先生。
弗兰克先生看着我点点头。

「……就作为特例处理吧。」
「……非常感谢！」

等村长制作完委托表离去後，我为了向弗兰克先生他们说明而回到接待室。

「作为特例应该就没问题了吧。」
「这次也是为了今後的先行投资呢。」

弗兰克先生有些惊讶，埃克托先生倒是好像想到了什么似的等我开口。

「今後魔物增加的話，若是大家对公会不够信任而不发布委托可就双输了。」
「……说的也是啊。」

二人好像能接受这说法。
不，埃克托先生倒是有些踌躇地问道。

「你觉得今後魔物也可能增加吗？」
「是的。全由村落负担可能会有些困难。若是能采用增税或贷款之类的对策就好了。」
「会这样吗……」

啊，糟啦。我说太多了。

「我只是觉得有备无患比较好罢了。」
「……明白了。」

你那表情完全是没明白啊。是现在正在思考对策吧。
虽然我也不想煽动别人不安，可毕竟也得实事求是地避免大家受到损害嘛。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
3-3 有一件委托
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

时光如水流逝，吕内維尔变成新的旅宿城市啦。
有商业公会的商人为向整备街道、建设宿屋的木匠和街道工作人员的护卫们贩卖货物而来到这裡，工业公会的铁匠们也陆续赶来。
大家都想到过連合支部的大厅和厨房会变得很繁忙的，但事态还不是仅此而已。

「委托已登录完成。祝您武运长久。」

巴德先生恭谨地递出委托表。

「这不是很像个接待员了嘛？」
「托您的福。请出示登录证吧。」

巴德先生接过从前那五人组递出的登录证，开始登录委托。他已经不像开始时那么笨手笨脚的了呢。那堂堂大方的姿态正如一匹黑豹。

「不过委托数可真不少啊。说是魔物会增加，还真成真了啊。」
「诶诶。还好不用我这新人出面就解决了。」

琉克去休息啦，我和巴德先生正站在接待处。

「皮」

听到小白的叫声我才发现我这边也登录完了，赶快把委托表和登录证越过吧台递给公会会员。

「委托已登录完成。祝您武运长久。」
「唔嗯。再见啊伊莉雅酱。」
「下次还会再来～」
「恭候您大驾光临。」

我对二人组佣兵行礼待他们离开，抬起头来就又看到一张递过来的委托表。
有人想来发布委托就带他去接待室，在大家的努力下很快作成委托表。把成功报酬和中介金一并登录後，就赶忙跑去接待或厨房或送餐那边，哪裡人手不足去哪裡。
就像这样，每一天都很繁忙。

「伊莉雅，愛丽休息完啦。琉克也回来了，可以换班啦？」
「知道了。卡蒂也加油哟。」
「唔嗯。我会努力哒。」

虽说语气没怎么变，不过卡蒂的表情变得丰富多了。现在这两人都很顺利地成长着，是因为适应性高吧。
然後又办完了几份委托，埃克托先生带着一群怪人来了。
他们披着像白大褂似的外套，胸前缝着研究使节团的徽章。就算是在这个不可思议的世界也太古怪啦。而且他们还显得很自大似的，给我们普通人的印象可谓最差。
可毕竟工作就是工作呀。

「久等了。我来带您去接待室见支部长吧。」
「唔嗯。拜托了。」

说完预定的对話，我准备领他去三层。
就在这时，使节团的其中一人出声道。

「喔喔！居然真的有幼龙啊！」

普人男性跑过来抱起了小白。

「皮？」
「白色的表皮与蓝色眼睛……！从没听过有这种龙！」
「孟塞尔大人，您这护卫」（K：マンセル）

「啰嗦！看到这魔物会这样才是我们研究使节团啊！」

哈？　这货说啥？
把龙当魔物……隆德維尔的研究已经到这阶段了啊……

「皮、皮！」
「真少见的个体……这能提升多少研究进度啊！」
「可以请您放手吗？」

我从孟塞尔手裡抢过小白，他恨恨地瞪着我。虽然他不知道我其实是救了他一命，可也没有对我露出敌意的理由嘛。
我摸摸紧抱着我的小白安慰祂，孟塞尔带着下流的笑容盯着我看。

「龙的饲主还真是森精啊。」
「那又怎样呢？」
「哎呀没啥，就算是兽人也无所谓。诶，多少？」
「……我听不懂您在说什么。」

包括巴德先生在内的几人表情都绷紧了，我也拼命压抑着愤怒。
可面前这无能的废物完全没察觉地高声提案。

「有这幼龙的話我们隆德維尔的研究进度就能超出其他国家十年以上了。你要是隆德維尔的国民的話就别想拒绝，老实放手吧？　你说多少钱我都出。」

这货……

「皮……」

哦哟不行。
没事哟—我没生气哟—

「恕我拒绝。」
「什……你、你蠢啊！？　区区一介接待员，我要是向过往申诉的話马上就能把你处刑了！」

这人说話喷唾沫可真脏。
話说，国王啊。

「随您的便。」

要是这蠢货有那勇气的話。

「你、你这家伙……！」
「孟塞尔大人，差不多就行了吧。」
「区区领主还敢插嘴！」

周围的视线很刺人啊。我跟埃克托先生打了个眼神，就带他去三层了。

「请来这边。」
「慢着你这亚人！」

啊，糟啦。

「皮！？」

一层内涌起的怒气让小白害怕地叫了一声。
亚人……拟似人类。普人至上主义者的主张，是除了普人之外的人种都不算人类。
我倒是无所谓啦，但对普人之外的人种来说这词可是很忌讳的。

「没事哟。别害怕啦。」
「皮～……」

我抚摸着小白，祂缩成一团了。
另一边，休息过的琉克总算回到吧台了。
孟塞尔一见到他，表情就僵硬了。他那苍白瘦削的脸看着真像僵尸呀。

「琉克，你听到了吧？」
「诶诶。听得很清楚。」

琉克仍是面无表情地点点头。

「不好意思麻烦你报告一趟了。」
「没事。隆德維尔可是把普人至上主义者当成引致外患的国贼处理。当然会给予相应的处罚。」
「那就好啦。」

听我们的谈話，任谁也能立刻理解其中含义吧。
看着孟塞尔瑟瑟发抖的样子大家也消了消气吧，一层紧绷的空气渐渐缓和了。

「请随我来。」

走到旁边没有无关人员的三层时我回过头、

「对了对了」

然後告知孟塞尔。

「这孩子不是幼龙哦，是龙神之子。」
「　　　　　　」

使节团吵嚷起来，孟塞尔脸上满是绝望的表情。

「我可以不追究你说是要拿祂研究的行为，但还请您不要再乱说話。」

我说完这句，孟塞尔就彻底瘫倒了。
以眼还眼，以牙还牙。对滥用权力的人，就要以权力还击。好像他也不是听不懂龙神是什么的笨蛋嘛。
其实只是我觉得很烦所以想把这像死刑宣告般的話直接当成一记猛药的，效果还真厉害啊。
我无视活尸般的孟塞尔，敲响接待室的门。

「支部长，埃克托大人和使节团已经到了。」
「进来吧。」

接待室裡除了弗兰克先生外还有４人。大家都是高ＲＡＮＫ的公会队伍代表，这次是受雇来当使节团护卫的。
只有这次我因为不想跟那混账家伙呼吸同一份空气所以什么也没说地离开了。
宅在自己的房间，好好疼疼小白吧。
唉，那笨蛋要是能就这样淡出就好了，不过恐怕不会这么称心如意呢。

「早上好，卡戎先生。」
「啊啊，早啊伊莉雅酱。这么早真是不好意思。」

使节团来访数日後，那群笨蛋留下的奇妙气氛也差不多消散了。一大早連合支部还没开门，卡戎先生就来了。
他和平时不同显得有些焦急，让我很在意。

「发生了紧急事态。有飞龙群飞向王都了。」
「……龙群吗。」
「啊啊。已经有好几个村落受害了，城裡正和連合本部商讨对策。」

飞龙……就是龙因子最少的，属于下位风龙的最接近野兽的龙。在魔物之外的生物中，应该算是最强的了吧，被飞龙群袭击可几乎等于是灾害指定魔物的同級威胁了。
飞龙与其他龙种一样领地意识很强，而且除非发生了什么大事否则一般不会离开领地。像这次这样集群行动很明显异常啊。

「知道原因吗？」
「……是龙蛋。」

我没話说了。
卡戎先生继续说道。

「使节团那群家伙调查时发现了龙蛋就带回去了。」
「……没杀掉生蛋的龙是吗？」
「没错。护卫中有人提案狩杀掉为好，但却被认为太过危险而否决了。」

虽然我知道他们是群笨蛋，没想到竟会笨到这程度。
护卫们也没想到他们这么有钱却还会拒绝吧。

「……有什么对策吗？　难不成还没想把蛋还回去吗。」
「你猜对了。就是那个难不成。」

……。
我完全无話可说了。

「难道他们以为飞龙向王都前进不是因为那龙蛋么。」
「你说对了！目前受害的村落都是巢穴附近的区域，飞龙还没直接飞向王都。不过从它们那像是搜寻什么的样子来看，肯定是因为龙蛋啊。」

……因为我也养着小白，所以都有些想帮飞龙了。
可就算它们能飞到王都也会全灭……而从集群规模来看，王都最好的情况下也会半毁。
……不行。不能太倾向于飞龙了。

「……为什么特意来我这裡呢？」
「是想听听你的意见。国王和本部长都指名你了。」
「没必要特意来我这裡的。既然对方是找龙蛋那就请还回去吧。」
「为什么这么说？」
「使节团想要龙蛋也是为了研究魔物吧？　龙种不是魔物，没用的。想知道龙的生态的話去跟密苏里雷吉王国交涉还更快点。」（K：ミスリレージュ王国）

「原来如此啊」卡戎先生点头同意。应该是我猜中了。
看我的表情就知道我想什么了，卡戎先生苦笑起来。

「使节团的首领太急功近利了啊。因为小白酱是卵生的，就以为魔物都是卵生的了。魔物的生态几乎都是谜团。他以为自己能弄清这些就不会被处刑了吧。」（K：别忘了他还挂着个疑似叛国罪……）

那・个・家・伙……！
还真是净干蠢事啊！总是给周围带来困扰！

「请告诉他，如果想预防更多的损害的話，就必须得还债。」
「了—解。那还款方法呢？」
「由我们确保迎击人员。我马上就作成委托表，请您确认一下。」
「好的我知道了。那我就先躺一会了，拜拜~」
「请好好休息吧。」

我目送晃晃悠悠的卡戎先生离去，叫了两个人过来。
这两人就是巴德先生和卡蒂。

「有事委托你们二位。」
「啥事啊。」

巴德先生打岔似的抱怨道。是讨厌这紧张的空气吧。

「委托内容是，把飞龙蛋还到龙巢去。」
「「　!!　」」

二人喘不上气了。
也没办法嘛。除了极少数人外几乎没人敢去龙种的巢穴，这几乎等于是让他们送死去了。
即使是以他俩的实力，就算能打倒三只以上，也只会死在那。

「……为什么、现在才」

巴德先生紧握着拳头低语道。
旁边的卡蒂也浮现出悲哀的表情。

「这是对你们的惩罚。」
「什」
「诶……？」
「这件委托结束後就免你们无罪。你们就自由了。」

听到我的話，他俩呆了一下，很快理解了内容同时惊慌出声。

「……伊莉雅，想要我们去死吗？」
「死亡即无罪……吗。最差劲了啊，你。」

这是近似愤怒的满是悲伤的話语。
被这么信赖着我很于心不安啊，我可不是什么圣人君子的。

「你们完全没有成长呢。」
「什、么……！？」
「不知道为什么会被活捉吗？　是你们误判了吗？」

巴德先生一开始就有着和【鉴定】同类的【神眼】下位的【观察】技能。
所以他一眼就能看穿公会会员的战斗能力，但却完全没察觉我的危险性呢。嘛啊虽说被【隐蔽】技能藏起了九成，但剩下的一成也够吓人的了。
为什么呢。
答案很简单。那就是虽然察知到，却没有认同。
因为委托失败而焦急，对自己的实力太过自信，要是能冷静下来好好自省一番反倒能够进步。所以我才很高看他们。

「巴德先生。让你负责接待业务，是想要让你更多见见世面。你的隐藏气息能力是一流的。只要你仔细观察过对方的实力，冷静行事的話就不会陷入险境。」
「……就算你说我是一流的，但却那么轻松地被发现了，完全让人没法相信啊。」

还真不算太高兴啊。

「我没说谎哟。请巴德先生隐藏气息，负责搬运龙蛋吧。」
「我……一人？」
「是的。卡蒂要负责诱导飞龙。」

卡蒂只是笔直地看向我。
不知该说是好还是坏，她太过直率了。正因为太过直率，所以平时一直跟着巴德先生就学去了他的对話态度。不过她却没有巴德先生那么高的【隐藏气息】技能，说不好听的就像是挂在巴德先生身上的铃铛。
如果她没和巴德先生一起潜入的話，弗兰克先生恐怕是不会发现的。
她擅长的不是【隐藏气息】而是【察知气息】。

「让卡蒂负责送餐，也是为了鍛炼自我判断能力。你不仅身体轻巧敏捷，而且对周围的气息也十分敏感。把握周围状况以确定自己应该做什么，如果是现在的你的話肯定能办到的。」
「……知道了。我会努力的。」

卡蒂眼中含泪地点点头，拿围裙擦了擦眼泪。难得混熟了的，临别的最後一面果然觉得寂寞了吧。

「按我的本意是想让你们再鍛炼一段时间的，但这次的委托很急，除了你们之外再没有适合的人了。所以请把这份委托当成处罚吧。可以吗？」
「知道了。」
「……如果这样就能自由的話那也没办法。报酬是多少？」

我以满面笑容回应。尽量避免不自然。

「怎么可能会有呢。没报酬哒。是处罚哟。」
「真、真的假的……」
「是的。你们很擅长这种委托吧。想要报酬的話就不当成处罚啦？」

我的笑脸让卡蒂也笑起来，巴德先生无力地垂肩。但我的确看到了，他虽然低下了头但却翘起了嘴角呢。
之後拜托卡戎先生拿到地图，我对二人说明了进巢路线和诱导方法。
然後我把登录完毕的登录证递给他们。他们看到登录证后难以自制地吃了一惊。

「这不是我们的东西啊。」
「不是盗贼公会的……」

没错。是新制作的佣兵公会的登录证。

「以前的盗贼公会登录证会很拖後腿吧。我认为你们今後可以尽情过想过的生活，所以请使用这个重新开始吧。啊，可不要用在坏地方哟？　另外，至今的工资我都打到登录证的账户上了。要是弄丢了可就没啦？」
「谢谢你……伊莉雅。」
「……嘁。」

我在别无他人的吧台後，目送二人走出无人的大厅。

「愿你们平安成功。」

巴德先生在离巢穴尽可能接近的贝琉奈拿到龙蛋然後迂回前进，卡蒂则走了另一边。先出发的她引出了巢穴附近的龙，趁它们和从其他地方赶来的飞龙合流时巴德先生就把蛋还了回去并逃离了。
离开足够距离後巴德先生点燃了发光的火之结石扔向上空通知卡蒂，她就拉着敌人返回巢穴。
这裡就出了点问题。
魔物……隆德叶苔出现了。因为它是以树叶状态发动了从【隐藏气息】技能中取得的【隐遁】，等卡蒂发现它时已经迟了，被它撒到了毒鱗粉，导致敏捷降低了。她陷入了被隆德叶苔包围、後面的飞龙也即将赶来的窘境。
救了她的则是事先逃走的巴德先生。
不愧是暗杀者，他凭和用毒同时学习的解毒魔术带卡蒂逃离了隆德叶苔的包围网。虽说因为巴德先生的长跑速度较慢而受到了几次攻击，不过只要二人分开後他发动【隐藏气息】技能就能平安逃脱。
到达巢穴後卡蒂全速逃离，追丢了的飞龙也转为在巢穴防卫警戒了。
只有这时候，我才觉得飞龙連「人类是来还蛋的」这点都理解不了还真挺好。嘛啊虽说也正因为这样，之前也是利用与这相反的佯动作战偷走了蛋。

「……哈啊。太好了。」
「皮？」

我关闭【千里眼】抚摸着小白的脑袋。
他们俩从此之後就自由了。知道他们安全脱离就不用再管啦。
等到他们看到账户时会吓一跳吧，就把劳动即有所得当成最後一课吧。
……虽说他们发现被骗还是会生气吧。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
3-4 您打算怎么做呢？
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

几天後。
早餐时段的杂乱过後，連合支部裡总算稍微安静了会。
当然卡蒂已经不在大厅了，吧台後也看不到巴德先生的身影。
没有消息就是好消息吧，我这么想着抚摸小白。
说实話，要是我有【話术】技能的話等他俩再升升級然後送到阿伦那就好了。可现在的他们却只能束手束脚罢了，也没法帮助盗贼公会进行改革。毕竟巴德先生他太耿直啦。

「皮……、皮！」

被我抚摸着的小白伸舌头舔我的脸。
祂顺利（？）成长着，背上都长出小翅膀了，或许离能飞也不远了吧。
等祂能飞了就跟我一起飞吧，我刚这么想着时，刚出勤的莉娅就从入口探出头来。莉娅的便服也好可愛呀。

「伊莉雅，埃克托先生叫你哟。让你去公馆。」
「知道了。等我换身衣服。」
「谢啦！」

不是弗兰克先生而是埃克托先生找我时，基本都是有委托。
我估计应该就是魔物只增不减这事。给他们作成的登录证有着审查员资格应该没问题，定期收到的龙神的通話只要无视掉就好啦。

「总算来啦～小白怎么办？」
「小白，你能留下看家吗？」
「皮～」

祂抓着我不放。

「啊哈哈，好像祂不愿意啊，想跟着去呢。」
「唔嗯。那就走吧。」

我带着小白，边看着建设中的街景边走向领主公馆。
不过城中心的从連合支部到领主公馆的中央区倒也没多大变化。这次的整备区域基本都是靠近城墙的居住区。
話说，一开始工程建设队中还有人害怕幼龙的呢，现在也都习惯了能打招呼啦。
已经是冬季了。
走在外面，就能感到从洛亚山脉吹来的干燥凉风夺走体溫……除了我之外。

「皮～……」
「过来」
「皮」

我抱起冷得有些缩起身体的小白继续走。
看上去领主公馆跟以前没什么两样。本来这次的区域整备计划中也有重建提议的，但埃克托先生说没必要就否决了。
原版一直都是埃克托先生在门口等我的，可这次却是个女仆。

「您来啦，伊莉雅大人。」
「你好，西比尔小姐。」
「您好。主人正在屋内等您。请随我来。」

这位有着黑色与茶色相间的头发和褐色的肌肤，耳朵尖尖的像是德国黑背的兽人就是西比尔小姐，她领我走进公馆内。
走廊裡摆着不少华丽美观的装饰。这些东西跟埃克托先生的稳重印象很不相称，其实是上一任领主的兴趣啦。只是为了以防有什么万一时可以卖钱才留下的。

「总算来了啊，伊莉雅。」
「嗯。」

被领到公馆接待室，我就知道为啥要叫我来了。我看向坐在埃克托先生对面的男性。
看起来像是普人的男性苦笑着站起来，向我伸出手。

「好久不见，伊莉雅。」
「真的很久不见了呢。不过我可真没想到会在这裡见到一国的宰相。莫非你是独自来的？」

我抱着小白跟他握了握手挖苦道，男性苦笑更深地坐回沙发。

「要是带着骑士走，岂不是自己在说自己身份高嘛？」

隆德維尔王国的宰相康迪。他以半森精之身連任了两届国家政要之职，隆德維尔之所以能以多种族国家的形式繁荣起来哪怕说是全都靠他也不为过。

「原本国王也想跟来的，可毕竟不能让玉座空着啊。」
「伊莉雅，别站着说了。请坐吧。」

我也不怯场地顺势坐下，继续听宰相说。

「首先是报告。或许伊莉雅你也该知道吧，飞龙似乎都直接回巢了。也接到了龙蛋成功送还的报告。」
「太好了。这下就能安心了。」

埃克托先生抚着胸口说。
与安下心来的我们相反，宰相还在苦笑着。

「是啊，我们当时也安心了不少，可却又接到了另一件报告。」

宰相顿了一下，把手背在身後。
熟人都明白，这是他特有的表示「束手无策」的意思。

「……似乎冰龙向隆德維尔飞来了。」

埃克托先生不禁掩着嘴沉默地靠在扶手上。
要接受将以天灾为对手的事实很难吧，我倒是觉得被宰相一直拖在这更让人心烦。
虽说对埃克托先生很不好意思，还是继续話题吧。

「阿庫拉迪斯特有什么对策了吗？」
「你消息真灵通啊。那边觉得只要还没有人受伤就可以放着不管。」

隆德維尔也没法对阿庫拉迪斯特的应对方法提出什么异议吧。毕竟要是他们莽撞出手可能会导致冰龙转向他们那边，若是向公会发布讨伐委托而失败的話也会损失中介费。所以他们觉得耗着就好。
好像总算是接受了事态发展，埃克托先生站起身问宰相。

「那么也就是说我们也静观其变比较好吧。」
「你能这么快理解可太好了。咱就别遵循什么贵族的礼仪……唉哟。我再废話的話可就本末倒置了。」

好啦赶快说重点。

「不幸中的万幸是，跟阿庫拉迪斯特不同我们的农作物收获期已经结束了。如果对方太靠近居住地，让居民们避难就好。所以得事先通知各主要都市准备接納难民啊。」
「好的，我知道了。」

虽说还没完成，但吕内維尔也基本有了旅宿城市的雏形了。而且有着原本作为要塞时的城墙，就更让人安心了。
先不提那些。

「如果冰龙袭击了主要都市的話又该怎么办呢？」
「唔嗯。所以我才来找伊莉雅。」

宰相端正姿势面向我。

「伊莉雅，你知道冰龙为什么来吕内維尔吗？」

的确这一点很可疑。
就算冰龙是为了孵蛋而移动，可现在的吕内維尔境内已经没有风之结晶柱了，如果是寻求水之结晶柱的話又不该离开阿庫拉迪斯特啊。虽说洛亚山脉的山顶终年积雪，可只能引起这种程度的自然现象的风与水的因子在世界上到处都有啊。

「……莫非是跟之前说过的委托会增加一事有关系吗？」
「是那样吗？　伊莉雅」

宰相对埃克托先生的話很感兴趣。

「不，不是那样。我说的是工程开始时魔物讨伐委托会增加。而关于冰龙，我并没想过它会飞向这边。」

发布了很多讨伐委托的埃克托先生本人点头接受，宰相却似乎还是对什么地方很感兴趣。

「为什么你会觉得魔物会增加呢？　吕内維尔的计划应该没有刺激到魔物的生活区域才对。莫非是有什么法则的吗？」

他疑惑的眼瞳就像少年一样。是森精的聪慧和普人的求知欲相加的接过吧。别惊醒小白呀。

「……皮？」
「抱歉，把你吵醒啦。睡吧，没事哟。」
「皮……」

我抚摸着又在我围裙上缩起身体的小白的脑袋，祂很快睡着了。
小孩子和动物当然是最优先的，小白祂漂亮地对宰相先发制人啦。掌握谈話节奏什么的太麻烦了，真是帮了我大忙。

「人数增加，魔物就会增加。仅此而已。」
「是、是这样吗？　这可不能轻视……唔—嗯……」

宰相陷入沉思。
世上有三颗世界树。
从这些世界树放出的，就是魔素、精素、光素三元素。让世界充满光明产生白昼的光素，却也并不仅仅是赐予我们恩惠而已。
光素被动植物吸收後，会在它们体内形成影素。而随着呼吸吐出的影素，则使没有光素的夜晚活性化了。然後也随着世界树的呼吸在它体内蓄积。影素，与回归大地而被世界树的根吸收的动植物的构成因子交杂形成的生物……那就是魔物。虽说魔物在繁殖期也会有育成未成熟的个体的时期，但却并不用交配或出产。
魔物与动植物的不同之处，也就只有出生方式与奇怪的身体罢了。
光素之所以变成影素，就是因为吸收了动植物所拥有的负面感情。说是感情其实也很暧昧，想象成肾上腺素或荷尔蒙之类的神经递质，或是脑波中的α波（虽说这些都和负面的感情完全相反）就容易理解了吧。
正因为有光素吸收了负面感情，生物在白天才会健康活泼，但在没有光素的夜晚就容易产生消极思想……而这消极之块就蓄积在魔物中。
动植物最多也就是对人带有恐怖和愤怒的感情，但人类却比其他生物更容易产生负面感情呢。
而由人类的负面感情诞生的魔物，比起普通的生物对人的攻击性更积极。
所以会大量产生影素的人多的场所・地区，就容易发生袭击人类的魔物增加的情况。
……这些話我可不能说啊。
毕竟这在尊崇世界树的托拜斯塔教盛行的隆德維尔可是很不得了的思想。

「总之，对于冰龙来此的理由我只能说是暂且不明了。」
「诶，不能当成是被大量人群吸引来的吗？」
「龙种并不是魔物哟。」

一般的常识是把袭击人的动植物都统称为魔物，但与龙有关的少数国度就能分清。不能以威胁程度来判断才是真理啊。
可既然有避免战斗的方法，那不用特意去讨伐它不也挺好的嘛。共存万岁。

「……是吗。但若是它袭击了哪座都市可就不得不讨伐了。」
「……是。」
「那就警戒冰龙的动向、在不怠慢搬运物资的同时多加留意吧。」
「「　遵命。　」」

几天後。
即使在冬天也盛开着无数鲜花的号称「花之都」的隆德維尔王国王都，被冰龙卷起的暴雪化作了白银的世界。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
3-5 还请多多关照
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在支部二层单间的一角。

「那么，同意从属于佣兵公会的〈苍之剑〉指挥下的代表，请出示组员的登录证。」

集合的８位代表一齐点头递出登录证，我把回收的登录证交给辛西娅让她帮忙登录委托。

「请问还有什么疑问或意见吗？」

举手提问的是商业公会〈曙之辙〉的代表。

「请问先前出发的同伴们怎样了？　他们不是作为第２队前往王都了吗。」

「是博略大人的队伍吧。前几天接到了他们从王都发来的报告。」（K：ボーリュー=Beaulieu=博略……）

听到我如此确信，有几个人喧嚷起来。

「真、真的吗？　状况如何？　护送了多少人？」

「有少数人员受伤，但基本都是因为暴雪而负伤的王都居民。与第２队同行的约有150人。」

「150……那岂不是需要更多的毛毯和食物吗？」

「後续的３队已经将物资输送完毕了。各位只需如前所述帮助王都居民逃脱即可，除了路上的消耗品之外毋须再带更多。」

可不能发这国难财哟。

听出了我的言外之意，商人沉默下来。

剩下的有些不满的人，也就是刚来的佣兵公会新人成员了。我转过脸，有一人就不死心地追问。

「你是谁啊？　说白了，你的情报准么？」

「准。消息灵通可不只是商业公会和盗贼公会的特权哟。」

提到盗贼公会时她眼神稍微变了变。能力值栏会显示职业，在这种时候可真有用呢，谍报员小姐。

「伊莉雅的情报是正确的。我们可以保证。」

有〈苍之剑〉的Ａ-ＲＡＮＫ佣兵的证言，在场人员就没什么不满了。

我正想看看还有谁想说話，辛西娅就登录完毕回来了。

「还有其他的事吗？」

沉默就是肯定吧。

「那么请收好登录证。请大家编成第７商队去拯救王都居民吧。……我打从心底祝愿诸位平安成功。」（K：キャラバン=Caravan=商队，至于为什么用商队请见下文）

接过登录证的代表们准备离开单间，但我留下了两人。

他们是佣兵工会〈朱之双刀〉的表侧代表格蕾絲小姐，和〈苍之剑〉的代表法德莱先生。〈朱之双刀〉是不在〈苍之剑〉之下的高强队伍，但风格太过强悍不太适合进行指挥。（K：ファデーレ→フェデーレ是费德莱，那这个就是法德莱吧……）
我对她们还另有一事相求。（K：这裡指〈朱之双刀〉）

「〈朱之双刀〉的各位，请警戒〈落泪之风〉吧。」

「……最坏的情况下要逮捕他们吗？」

「不必，只要没造成实际危害的話丢下他们不管就好。因为很麻烦嘛。」

「还真是无情啊，伊莉雅。」

法德莱先生苦笑着，格蕾絲小姐开朗地笑起来。

「因为是敌人嘛。」

「也是啊。」

因为之前有过各种经验所以这种时候决不能留情啊。

很抱歉，我可不管看不清状况的人怎么想。

「还请多多关照。」

「「　交给我们吧。　」」

我目送二人离去，但法德莱先生突然停步转身。

「我们只是因为你在这才来参加商队的。」

「哈啊……」

「你为什么没参与那边的会议呢。」

那边。

他指的是三层接待室正在进行的讨伐队编成。

「若说哪边更急的話当然是救援，我只是有些在意才想问问。不好意思。」

「哪裡。祝你们平安无事。」

「唔嗯。」

法德莱先生也离开了，房间裡只剩下我和小白、还有辛西娅。

「我也有些意外呢。」

辛西娅摆好桌椅说道。

「伊莉雅在处理委托时不是偶尔会给出建议的吗？　虽然我是没当场听过，不过你不是一般只对与魔物正面交战有危险的人说的嘛。」

「……唔嗯。嘛啊呐。」

辛西娅是普人。

普人的能力值上限虽然较低，但常常有着不错的潜在的技能补正。她也由接待业务鍛炼出了【观察】技能，能够一定程度上看穿接委托的人的实力。

所以在她这暴露我也没觉得意外，只是在这时被问到有些动摇罢了。

「所以这次挺多人都以为伊莉雅你会为讨伐队提出建议呢。基本都是曾听过建议的职员啦。」

「也不是不提建议就赢不了嘛。参加的人也不该不知道呀。」

「唔嗯。说的也是。」

但辛西娅还是仰天轻叹。

「只是有点不安啊。没有伊莉雅帮忙的話没问题吧～这样。」

「又不是我去打倒目标呀。」

「也是啦。啊哈哈。」

我知道笑着的辛西娅没什么深意。但我还是有种被说中心事的感觉。

我不太想参加冰龙讨伐。

理由就是，冰龙不是魔物啊。

「皮……？」

也不是因为对方是小白的远亲啦。

在这弱肉强食的世界，我没法对做不到共存的双方冲突提出异议，也不想说什么「不可以厮杀」的漂亮話。几乎消灭过一整个种族的我没有说这种話的资格。（K：伊莉雅酱神秘的黑历史……）

但要是我参加了，双方胜负的天平就必将倾斜。

的确正如她所说，我所提出建议时基本都是以魔物为对手。魔物之外的讨伐委托，只要不是接任务的人肯定会送死我都不会阻止。

有杀掉对方的想法，就得做好被杀的觉悟……要是讨伐作为世界的扭曲的魔物和恶魔之类我倒是不吝惜给出建议，但人类同胞之间的战争，我却必须毫无迷惘地无视掉。

「……不说太多了歇会吧。商队的编成登录还没做完呢。」

「唔嘿～」

「皮」

「真是的～白酱跟妈妈一样认真呢。」（K：辛西娅指的是伊莉雅酱……其实某种意义上她真相了！不过伊莉雅才是爸爸）

「皮～」

祂这欣喜的鸣叫让辛西娅都好像想摸摸祂了。

镇座在洛亚山脉靠近王都的山顶上的冰龙，为让人无法靠近而向王都吹起了暴风，降雪使受灾程度变得更大了。

贵族们抛下国王率先逃走了，原本应该负责守护国民的骑士团也被抽调去护卫贵族。因为上流阶級争相出逃带走护卫导致骑士团战力不足，无法讨伐冰龙，结果王族也只能逃走了。

现在骑士团也正在遥远的古雷茲維尔保护他们，难以出动。

这裡就只好由公会出马了。

特意把救助队组成Caravan……也就是商队的形式来接受委托，虽说要花钱但这可不是讨伐委托哟。开玩笑的啦。呜呼呼。（K：这裡只能看出公会方是在避免组成大股部队前去讨伐冰龙，估计是顾忌国家的面子？因为骑士团跑了嘛）

一介普通人也没法说出纸上空谈啊。得注意体面……诶，我怎么也发了和那宰相一样的牢骚啊。

不行不行。

「――请收好登录证。请编成第13去拯救王都居民吧。……我打从心底祝愿诸位平安成功。」

目送代表们离去，辛西娅长叹一口气。

「总算完事啦～」

「辛苦了。挺早结束了呢，要早退吗？」

「怎么会！因为是计时付费我可不能早走啊！」

「没事啦。今天的工作有特别津贴补助，不用待到那么晚也行啦。」

「……不不不！不行！我可不想那么无节操！」

辛西娅貌似想再待一会。

「总之先休息一下吧。请稍等，我去拿茶水。」

「我去拿就好啦！伊莉雅才是先歇会吧！」

不等我反对，辛西娅就跑了出去。

的确工作方面是我干的多些，但因为有外挂所以一点都不累。

总之就听她的話坐在椅子上等着吧，小白迫不及待地跳上我的围裙。

这么说来，上辈子养的小猫也总喜欢跑到电脑的键盘上呢。小白也给人这种感觉吧。

「在这裡啊，伊莉雅。」

从门口探出头来的，不是辛西娅而是弗兰克先生。

我准备抱起小白站起来，察觉到我的意图的弗兰克先生按住了我。

「开完会了吗？」

「啊啊。不过也就只是说了些队列和阵型的事，具体对策还没想好……至少要是知道该用什么方法就好了。」

「因为没人和冰龙战斗过嘛。」

弗兰克先生苦笑起来。

「那种强者也不会在我们这小地方吧。」

「明天就要出发吗？」

「不，还得等卡戎报告。得和其他支部連携行动啊。」

除了和冰龙战斗之外还得先爬上下着暴雪的雪山，这倒也是理所当然。

「久等了～诶啊咧，弗兰克先生。……莫非我打扰二位了？」

「没那种事哟。」

「辛西娅也歇会吧。很累吧？」

「那、那我就恭敬不如从命……」

我喝了一口辛西娅喜欢泡的绿茶开始闲聊。

不过基本上都是辛西娅在牢骚抱怨，我和弗兰克先生附和着罢了。我还可以分心逗逗小白，弗兰克先生向我投来求助的视线。

抱歉啦。部下的心理咨询也是上司的工作嘛。

就这样，今天的工作结束了。

第二天送出商队後也还是很忙，原本预定在街道整备完成後举办的祭典也得延期了呢。

然後就在各商队把居民们带往其他都市避难後的第三天。

处理完宿屋物资分配工作的我，被埃克托先生传唤而前往领主公馆。

在接待室等着我的，是一脸沉痛表情的埃克托先生和弗兰克先生。

他们说冰龙讨伐失败了。

而且，冰龙还追着败走的讨伐队下山、

向吕内維尔方向南下了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
3-6 不会阻止哟
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「向这边来了，是吗？」

埃克托先生表情僵硬着无言点头。
弗兰克先生替他继续说下去。

「就当时的情况而言撤退的决定并没有错。不过，完全没想过对方会追着败逃的讨伐队来啊。」
「就是说啊。龙基本都是领地意识很强的种族，一般是不会离开领地清扫外敌的。」
「啊啊……现在正有一部分会员留在哈魯維尔阻挡它的脚步，要是他们也败退了冰龙马上就会往吕内維尔方向移动了吧。」

想要逃避现实而没去看可真是失算了。要是不光看救助队那边，也用【千里眼】看看另一边的話……

「顺便一提，这次可不像上次那样偷拿了龙蛋哦。」
「说的……也是啊。」

老实说，要真偷了蛋反倒更容易理解对方的动机呢。
虽说只要不恶意相对，冰龙是不会伤害人类的，但毕竟这次是人类这边先出了手。可要说哪边有责任的話，却又哪边都没有。
我只知道，如果我强行阻止一方的話那绝对是错误的。
看我陷入沉思，接待室的气氛更加凝重了。
而一阵敲门声打破了这份沉默。
得到埃克托先生的允许进入室内的，是普人执事法比奧先生。（K：ファビオ=Fabio）

「埃克托大人。向有关各地的避难通知已传达完毕。」
「谢了。……怎么了？」

被主人这么一问，法比奧先生表情郑重地垂眼。

「……真是很丢脸。」

所谓的丢脸，指的就是不得不退避逃走的这情况吧。

「王都来的那些人还是那么慢吗？」
「不，伊莉雅大人。他们对于避难还是很积极的。不过因为讨伐队中的熟人很少，吕内維尔的居民们还不完全清楚冰龙的危险性。」

也不是不能理解。
大家都很难以割舍新生的吕内維尔嘛。何况对方也可能不会完全破坏城市，只是通过而已。
虽说也不是真的全无危机感，但能够劝服与冰龙直接对峙的人估计会很少吧。

「负伤人员怎样了？」
「由維魯維尔派遣输送对了，明天就会到我们这。」
「这样啊……也向其他都市报告了吗？」

啊啊，埃克托先生点头肯定。

「国王派遣的联络员正向贝琉奈方向移动，明天就会返回支部了。」
「是你也很熟悉的家伙哟。」
「？」

能想到的候补太多了没法特定，不过要是熟人的話倒是能好说話。
统计物资状况、设定开始强制避难的最终底线、确保护卫会员。
全部商量完之後回到支部时，已经是光素减少天色渐暗了。
路上还遇到了塞西离她小姐和莉蒂小姐。她俩好像刚离开支部，可今天的厨房排班没她们啊。
正如法比奧先生所说，从她们身上也感不到恐怖或是焦虑。

「伊莉雅酱，去领主大人那边了吗？」
「是的。二位也做好避难准备了吗？」

她俩呆了一下，莉蒂小姐就露出开朗的笑容。

「讨厌啦伊莉雅酱。要是我们逃走了，谁来给老爷做饭啊？」
「……但是」
「……呼呼。不用那么担心啦，要是真的有危险我们会拔腿就跑的。」

要是有【诈术】技能的話，可以让谈話对方不知不觉相信自己的話。但并没有这种事，从她俩的表情看来她们是认真的。
二人依然笑着继续对我说。

「刚才镇上的大家都来支部，讨论接下来该怎么办啦。」
「所以我们就集资提出了追加委托。」
「委托、是吗。」

唔嗯。二人点头。
她们以毫无迷惘的表情、

「是讨伐冰龙哟。」

这么说道。

「那个……为什么要做到这一步啊？」

讨伐被指定为天灾的神兽，一般都是国家间和公会本部或支部联合商讨的。
我见过许多受到灾害的人类，也曾有宁可为先祖代代继承下来的土地牺牲，而不选择逃走的人。
但那些人眼中所寄宿的，只是固执与放弃而已。
而我面前这二人眼中所寄宿的，却是和希望相似的什么东西。
对想不到理由而出言询问的我，二人依然微笑着回应。

「答案早就有了吧？」
「大家都很喜欢这裡哟。」

……啊啊，是吗。
也是啊。
我都忘了。有种重新认识到这一点的感觉。
只是混入进来的我和这些人之间，对这城市的喜欢是不同的。非常不同。

「那就没办法了。」

投入愛情的程度不同。
投入思念的深度不同。
所以我无法对大家的决定出言反对。

「唔嗯。只有这次就算是伊莉雅阻止也不行哟。」
「抱歉啦。」

但我没想拒绝，反而决定接受大家的思念。
所以我摇了摇头。

「不会阻止哟。」
「诶？　真的吗？」
「真的。我没法阻止镇上大家的希望嘛。」

这是大家的意志，我无意否定。
……但就算程度与深度不同，想要在这裡生活的心情却是一样的。

「我也最喜欢这裡和这裡的大家啦。」

所以抱歉了，尚不知其名的冰龙。（K：这就是那张彩插的那句話……）

讨伐冰龙。
对这镇上大家共同在支部发布的委托，我要进行支援了。
第二天。
为了确认集合人员而走下阶梯的我，见到了一位意外的人物。

「伊莉雅！」

抱着我的女性，高速摇动着毛茸茸的长尾巴。
就我所知她原本不是这样的啊，吓了我一跳。（K：原本她是受过训练，尾巴不会轻易有动作的嘛）

「卡蒂……怎么啦。」
「我们刚从贝琉奈回来哟。」

贝琉奈。
我想起昨天埃克托先生的話。

「莫非，进行报告的就是你吗？」
「是啊。巴德也一起来啦。」

我被她拽到二层的单间。
巴德先生一脸不爽地坐在椅子上。

「好久不见，巴德先生。二位平安无事比什么都好。」
「……没啥啦。」

巴德先生比之前更冷淡还真是不可思议，卡蒂苦笑着对我进行说明。

「我们原本是想把讨伐冰龙当成礼物的，结果却失败了所以很不好意思嘛。」
「笨、别说那些多余的！那个、就……就是为了赚路费罢了！你别搞错了哦！」（K：教科书式的傲娇……）

怎么说呢，虽然有些不严肃但我还是觉得有些开心呀。

「只要二位平安无事，就是最好的礼物啦。」
「伊莉雅……」

卡蒂盯着我看，巴德先生却背过脸。
总觉得好感度似乎升满了，算了在意就输啦。

「二位今後要做什么呢？」
「不是发布讨伐委托了嘛？　我们也想参加。」
「要是吕内維尔没有了可很困扰啊。」
「困扰、是吗？」

我以为他们是想以这裡作为今後的据点，但她却否定了我的推测。

「不是啦。我们还想在这工作。」
「……反正你们这万年人手不足吧。」
「巴德真是不坦率呢。」
「无路赛」（K：可惜不是夏娜式三連发）

倒也的确是人手不足，今後或许还会更忙呢。
不过你们太甜了。（K：甘い=甜/天真）

「这次可是要考试的哟？」
「诶……」
「……不能行个方便吗。」

有人品保证、有经验的人当然是可以立即录取的。
可我觉得太姑息他俩也不太好。

「自己的居处，请凭自己的力量来争取吧。」

我重新走向支部大厅，那裡已经满是支援组成第二次讨伐队的会员了。
以完成救助队委托而归还的〈苍之剑〉〈朱之双剑〉等为首，顶层战力都来了不少呢。
平时总来支部喝酒的人们，也带着紧张感和庄严的表情。你们平时也能这样多好。

「首先非常感谢各位集合于此。」
「皮。」

在吧台上和我同样低头行礼的小白，让大厅的紧张感稍稍缓解。

「关于这次的讨伐，还请采用我所相处的对策。非常抱歉，如果有人有异议的話，请不要加入第二次讨伐队，等第三次再独自——」
「现在就别说那些啦伊莉雅。」
「就是啊。伊莉雅酱别这么生分嘛。」

这裡那裡都发出类似的声音，环视周围大家都是带着同样的表情看向我。
哎呀……被这么信赖我也挺困扰的啦……
只能下定决心了。

「非常感谢。关于详细对策，请大家这次忘记组队配置吧。」

不少人都露出了惊愕的表情。
没错。这个世界中大家都是组成小队、以同队战友互相連携为主要战斗方式，并没有按职业分队的组织战术。
与军队不同重视「个体」的公会体制，５+６+４就永远只能是５+６+４，連８+４+３或１１+４都比不上，更别提１５了。（K：估计各位也能看懂，意思就是一般的老规矩并不是最优化的战力分配……同队的队员会拖高級战力后腿）

「首先请来看这裡所写的职务分配吧。」

平时都贴着委托表的揭示板，这次移动到了吧台前，还贴了两张大纸。
一张是编成方案。
能使用火之魔术的人。能使用中級以上的防御系魔术的人。会用盾牌的人。负责直接攻击的人。擅长快速奔跑的人。
大家各自被分进ABCDE组里。我全都换用了这裡的文字所以没问题。（K：也就是说写出来不是ABCDE……嘛啊虽然这设定没啥意义）

「请听我对职务与对策进行说明。」

我拿教鞭指向第二章、简单画着龙的图案。

「首先，请在与冰龙拉开一段距离处展开阵型待机。发射火之魔术，不光是能高效输出伤害，还可以产生令冰龙讨厌的乱气流使它降落到地面。然後请继续保持阵型接近。这样一来，就算冰龙发动大范围的吹息攻击，也只能是更重视范围的程度，以中級防御魔术就能防御。所以请大家跟紧展开的阵型前卫B组。」

在少许喧闹中，有一人举手提问。

「要是它使用吹息之外的攻击怎么办？」
「这是为了诱导对方……采用特定攻击方式的阵型。

如果展开得太松散对方就会发动暴风雪攻击，太过密集的話它又会使用灰蓝冰枪进行穿刺。（K：ブリザード=Blizzard，グレイシエルランスGray Ciel Lance）

前者虽然大家都可以防御，但却会产生视野限制。后者虽然可以采用对应上級魔术的战术，但吹息攻击的硬直时间更长。
暴风雪和灰蓝冰枪都是干涉自然因子的魔术，冰龙本身可以立即进行下一行动。而吹息却是将体内因子与魔素结合吐出冰息，想要再发动第二次的話，必须得等几秒钟在体内结合完毕才行。
而且发动吹息之後它会暂时难以调整姿势，为发动魔术而干涉体内外因子均衡也会产生空隙。
大家就请趁机接近它吧。」
「可它也不光只会使用魔术当武器吧。」

我点头同意这意见，重新指向简图。

「这裡就轮到B组和C组出马了。由A组继续进行远距离攻击，B组和C组固定住它两侧後让D组趁机从正面突进。若是对方发动扫尾或挥爪攻击，就由被攻击同侧的B组或C组进行防御，而趁机攻击的其他人请尽可能瞄准龙角。啊，还有负责举盾格挡的各位，请尽量将力道卸向上方。因为要避免被吹飞嘛。」

有几人苦笑起来。
承受冲击的痛苦，可谓是装备盾的人的宿命呢。
就在这时又有人提问。

「角？　不瞄准眼睛吗？」
「是的。虽然瞄准对方眼睛是很多讨伐委托的基本要点，但这次不用在意，理由我之後进行说明。我先说瞄准龙角的理由，冰龙的角的作用其实就相当于魔术师的杖。」

其作用就是能更有效地使用魔术。而且还能强化威力。不过这些在大家看来都是常识所以就省略吧。

「如果能折断它的两根角，不光是可以减缓它的攻击频率，还能阻碍它发动魔术。」
「那最後一队是干啥的啊？」
「E组的任务，是搅乱以及佯动。这裡我先进行提问，冰龙在自己引起的吹雪中，是怎样捕捉敌人的呢？　好的巴德先生。」
「啊！？　什、那个……气味，是吗？」
「错了。」

巴德先生很丧气啊。不过谢谢你给出我所期待的答案。
因为你以前曾对野豬那次提出过建议嘛。

「但与以气味捕捉敌人的野豬系的应对方法并没有太大不同……冰龙在视野恶劣的环境中捕捉敌人，是靠感知体溫。所以E组请带着火之结石和假人牵制冰龙行动吧，能诱导就更好了。」

在想要让对方发动攻击的位置配置带热源的伪物，就能更容易防御及回避攻击了，只要扔出去就能吸引对方注意。
大家都不是需要一五一十解释的菜鸟了，就用不到这些说明了吧。

「请大家记下折断角之前、与之後的阵型以及各组分担人数。除此之外，还请大家不要忘记自己担任的职务，我已经为大家安排最合适的职务了。如果还有人有什么疑问，请找我说。」

说完後我行了一礼。
以此为信号，大家都开始喧闹起来。

「皮……」

我抱起舔着我的手的小白，抚摸着祂的头顶。
没事的，我没有後悔。我绝对会守护你。
找我商量职务安排的人，我就用【神眼】确认能力值和技能後进行分配。虽说还有时间可以发掘潜在适应技能，为升級而进行训练，不过我们又不是军队啦。
然後再定下全体指挥人员，和折断角之後的各分队首领，大家都同意後就登录委托。

「请收好登录证。本次的物资搬运由〈牧歌之车轮〉负责，请大家前往北门合流。……祝大家武运长久。」
「上喽！」
「「「「「　　噢噢噢哦哦哦哦噢噢噢噢噢噢噢噢噢！　」」」」」

第二次冰龙讨伐队出发了。
以防万一，我早就用【千里眼】确认到冰龙已经很疲惫了，而且它的一只眼和一只爪子已经负伤了。虽不知这些是否能让讨伐更顺利，不过只要大家保持着充分的紧张感进入战斗，就肯定能完成委托的吧。
战斗本身基本和我所定下的战术一样。虽然路上与其他都市派遣的别动队合流产生了少许混乱，不过对结局影响不大。
哎呀，毕竟被任命为指挥官的法德莱先生有着【统帅】技能，倒也没什么不可思议的啦。（K：ファレーデ→这裡有个问题，上一話负责指挥的〈苍之剑〉代表不是叫「ファデーレ」吗……我姑且认为作者打错了吧。）

可今後要是再发生什么，他们岂不又会来找我了嘛。

「皮……？」
「不，没什么啦。」
「皮！」

是啊。就算会啰嗦点也没办法。
我决定了。
虽说是很自私的話……可要是在这裡收手，我就没有被冰龙憎恨的资格了。

「伊莉雅酱，我想接这个任务。」
「知道了。请出示登录证吧。」

今天我也依然在负责接待工作。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
幕间 魔性化
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

事後，吕内維尔因从冰龙尸体散发出的因子与魔力，产生了积雪的异常气候。
在支部一层处理掉已完成的委托，我和弗兰克先生、还有艾玛贝尔小姐在三层的接待室看着鉴定後的冰龙之角面面相觑。

「伊莉雅……你怎么想。」
「……果然很奇怪呢。」

没错。正如弗兰克先生所说，就算不问艾玛贝尔小姐，这角也很奇怪。
正常来说，不止是龙，任何生物的角都会因其寄宿的因子而显现不同的颜色。与表面无关，内部都会是相应的颜色……冰龙的話，应该是能散发蓝绿粒子才对。
但这角所发出的颜色却是一片漆黑。
黑色的粒子蠢动着，简直就像是要侵蝕向内部一样。

「……是魔性化了。」
「mo xing hua……？」
「你们知道瘴气吗？」

二人互看了一眼，弗兰克先生点了点头。

「长时间浸入其中会变成魔物的雾、是吧？」
「一般的常识是这么认为，但实际上有些不同。对普通生物来说那不过是毒，但就像可以增加魔素并使魔物活性化的毒品似的，会让魔物变得更强、且狂暴化。瘴气使魔物体内的魔素发生变异的过程就叫做魔性化。」

二人吃了一惊，弗拉克先生狼狈地开口。

「但是，你不是说龙不是魔物吗？」
「是的。所以这才不可能。」

魔性化后，会忘却本身的习性、采取无意义的移动……即使负伤也要袭击人类的理由，就正说明着它智慧的欠缺。
但这裡就有个问题。
能干涉生物体内魔素使其魔性化的只有恶魔而已。
能干涉身为高次生物的神兽体内的恶魔。
人称之，邪神。

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
第2章 愛と力
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
4-1 雪怎么了
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

旅馆的建设和街道的整备都已完工，在竣工祭结束之後也比建设之前要热闹，但吕内維尔总算取回了某种程度的平静。
支部还是一往如既生意兴隆的样子，本应临时使用的阳台也不知何时加装了坚固的屋脊，现在无论天气如何都是满座的状态。
但是，由于冰龙留下的魔力的影响还在不断降雪，负责扫雪的男性们嘟囔着是不是雪来得太早了之类的。

「欢迎光临……」

然後，浮现着笑容接待着的拉谢璐（ラシェル）的表情十分僵硬。
在大厅中来回奔走着的愛丽舍（エリーゼ）他们也是，表情总有些阴暗。
但，那并不是天候的原因。

「伊莉雅酱，我想接下这个委托。」

注意到时，波罗（ポーロ）先生正站在柜台对面。
鸣禽类样子的小个子的鸟人，是所属于商业公会的投递员。
递到柜台上的委托表的内容，并不是讨伐系或者采集系而是信件的投递。
因为无法使用定期航线的信和书籍一类大多其内容都是十分重要的东西，自然会委托信赖度较高的行会会员……附带着限制等級B以上的高等級的委托。
这一点上等級A的波罗先生就令人安心了。【飞行】技能的等級也很高。

「明白了。那么请出示登记证。」
「好的。」

接手被递出的登记证，开始委托的登记。

「伊莉雅酱，今天巴克托（バクト）附近的地方怎么样了？」

怎么样，是指魔素的事。
这裡，从吕内維尔起越过王都，在其更北方的位置的巴克托因为离世界树很近的影响所以魔素的增减十分激烈。
因为魔素的增减与魔物的活性化有着直接联系，所以当然战斗技能较低的波罗先生会在意。想着这样的事，我向窗外一瞥。

「我想没关系的。因为没有什么十分紧急的传令过来。」

将视线转回时说出了暧昧的回答。因这种回答而赌上生死绝对是不够的。
但波罗先生看起来很满足的点头回答。

「那就太好了。」

完全相信了啊……
魔素增加会使魔物活性化。的确是传来了向着村落大量发生裡的传令。
但是，那么做最终还是被动的应对。应该考虑到出发之後立刻传来传令的事。
我则是通过【千里眼】知道了衰减期就好，但是对他人而言只能依靠传話传达了。

“请不要太过相信了……“
「我明白的。再说，如果不是伊莉雅酱说的話我也不会相信。」

波罗先生耸肩苦笑着。
这个人别说知道我作弊的用千里眼调查过了，連我有那种技能他都不知道。
说不准是在很长的时间的交往中对我产生了迷信一般的信任吧，为了不让这样的人发生什么而更加精心的调查了一下。
……偶然间看到了让人受不了的东西。

「但是，最近世界树周边听不到什么好的传言，所以最好不要太接近吧。」
「是这样吗？那就稍微迂回一点吧……」

诱导成功。
在世界树住着的雄性大鹭，到孵卵期就会立刻袭击上去。因为是像鬼一般庞大的大鹭，所以娇小的波罗先生什么的一口就能吞下去。
想着高等級的委托审查时间会比较长的时候，光芒刚好变为了青色。

「登记结束。这裡是委托人的地址。请在直接从委托人那裡接收信件时使用。……从心底裡盼望着您的平安与成功。」
「嗯，谢谢。我出发了。」
「一路顺风。」

向着前往入口处的波罗先生的背影鞠躬。
如果大家都像那样有礼貌就好了啊……

「伊莉雅……，给太多建议的話那家伙又会唠叨你了……？」

拉谢璐十分厌烦的样子小声私语道。

「没关系，因为现在不在支部。」
「……当真？」
「嗯。」

在我断言的同时，拉谢璐深深地叹了口气。

「……啊~，真是讨厌！为什么那种家伙来当副支部长了啊！？」
「皮！？」
「啊，抱歉小白。」

拉谢璐劝解着一般抚摸着被突然的大声吓到的小白。
对龙神以外都不认生的小白十分舒服的接受了，拉谢璐是在动物治疗的样子。

「……那家伙，小白也讨厌吧。」
「皮？」

不是那样的。

「真亏伊莉雅能忍住呢。」
「我也是很生气的呦？」

本打算好好的伪装起来的，但被当作第一个敌人了。

「也是啊~……快回总部得了。」
「拉谢璐。」

拦住她的話语，一副接待的样子向前看着。
察觉到了的拉谢璐也站了起来，浮现出十分厌烦的表情。
面前走过来的是普人的男性。黯淡的灰色的头发，伴随略带紫色的藏青色瞳孔。
名字是丹尼斯・格拉（デニス・ガラ）。

是在冰龙的骚动後，就在前几天从公会联合总部调动来的，吕内維尔支部的副支部长。
性格用一句話来说就是阴险。
首先，就任以来的第一句話就最坏了。
——被调动来这种乡下实在是从心底裡不情愿的。但因我是认真的公会联合的职员，所以没有在工作上偷工减料的意思。一切怠慢工作，滥用职权，公私不分都绝不认同。会毫不留情的成为解雇对象的请尽量注意小心。
也没有必要让自己的印象变坏吧。
这个暂且不提，最坏的第二点。

「拉谢璐，领主殿在叫你。立刻前往公馆。」
「诶？不是伊莉雅，而是我吗？」
「的确是提过了名字，但是接待这种程度的工作的話谁去不都一样吗？还是说，和领主会面还有必须是精灵这种理由吗？」

就说出这种擦边的种族歧视的措辞。不，如果听的人不同就出局了吧。
还有，嗤笑的恶心的表情就是第三点。

「没什么，你也有着不错的女性的身体。领主殿也会满足的。」

性骚扰就是第四点。
这么短短的交流就能确实的表现出自己，所以反而不得不关心吧。

「……我，还在做前台业务中。」
「没关系。委托登记稍微迟滞一些也不会有什么大的损失。我先回自己家一趟。你先过去。」

这样命令过，副支部长就转身走出支部。
当然拉谢璐很生气就不用说了。像要咬我一般的气势逼近我，用手指直直的指着刚出去的入口。

「那家伙才最乱用职权了吧！！」
「是啊。真差劲呢。」
「就是啊！为什么偏偏这个时候弗兰克先生不在呢！？」
「皮！」

是在配合着吗，小白也一起叫着。
这个时候，能成为抑制力的弗兰克先生不在支部。
因为出席联合总部中进行的包含支部长出席的本部总会，但这个状况向弗兰克先生隐藏了。
因为有着小白的事所以同行的拜托被拒绝了，但是这点是最可疑的。最好能避免麻烦事。

「啊~……我的担子太重了啊。」
「没事的。埃克托（エクトル）先生知道大概的事情，应该会好好应对的。」
「嗯……也是啊……」

劝解着拉谢璐，为防万一拜托了愛丽舍和辛西娅（シンシア）跟踪。
我想说的只有一句。不提过去，委托的数量增加而对最近的接待掉以轻心了。
……真怀念过去的闲暇啊。
几日後，比起积雪融化的雪更多的时候。公会战战兢兢的状态已经到了就要爆发的状态了。

「伊莉雅，杀了那家伙好吗？」
「不要说这么危险的事情，巴德先生（バルド）。」

你说的話可完全无法当作笑話呢。
不知是被我吓的吗，代替沉默的闹着别扭的巴德先生，柜台对面传来了声音。

「但是啊，这边看来也会心情不好的吧？」
「反正这裡没有那家伙的同伴，干脆罢工不好吗？」

吧台席上响起了声音，在大厅也涌起了赞同的声音。

「……让大家感觉不快了呢。实在抱歉。」
「这不是伊莉雅该道歉吧！」
「对对！都是那家伙的错！」
「……嘛，我们也有在这种天气下劳动的郁闷在积存着。」

疑问。
以前就泡在支部裡的常客这样说也没什么说服力。讨伐冰龙时的那种凛然，一口气就被吹散到完全找不到了。
虽说如此，也只是在最初倾泻着让人不习惯的降雪。因为行动被限制了的原因，逐渐转变成了压力也是事实。
正在我想着该怎么办才好的时候，防寒对策十分完美的男性们进入到支部中。
除去那之中的一人，为了取暖而靠近设置了的火的结晶石的旁边。

「伊莉雅，屋顶的积雪清理，已经确认终了。」
「好的。确认作业多谢了。」

本来没有降雪的吕内維尔的屋顶是平的，和因为积雪的自重而落下的倾斜的屋顶不同无法应对积雪。最近建造的建筑不提，比较古老的就有倒塌的可能。
也不能去消耗本来就很稀少的火的因子，灵巧于微调整的魔术也不是万能的，所以就提出了清除屋顶的积雪的委托。
……雪，吗？

「达伦先生，从屋顶上扫落下来的雪怎么办了？」
「落下来的雪？只是避开了过道和门口……有什么指定吗？」
「没有。」

但是真顺利。
在委托达成的手续结束後，我在休息时间到了埃克托先生那裡。
虽说大街的扫雪已经结束了，但还留着到脚踝程度的雪留着所以普通人很难走路。抱着小白确认着积雪量并走向领主的公馆，幸运的是没被副支部长找到就到达了……开玩笑的。因为使用了技能不可能被找到的。
虽然被突然访问了但好像没什么问题，在客厅与埃克托先生会面了。

「像这样见面总有种久违了的感觉呢，伊莉雅。」
「是。因为被挑毛病就很麻烦了。」

最近都是通过书面的交流，所以自然話题都转向那面了。
在不断变换着話题后进入正题，埃克托先生浮现出抓到狐狸一般的表情。

「对策也完全做好了的样子，只是借个名字的話没有关系……报酬也是由你来出吗？」
「是的，毕竟是我设计出的。」
「那种程度的話也是能从预算裡支出的。也不是和领主没有关系，如果可能的話也能回收成本的吧？」

我点点头。
但是，说出口的却是反论的补充。

「但是，实际不试一试是无法预测反应的。而且，恐怕这次是最後一次。」
「……是这么回事啊。」

这么说着，埃克托先生摇了摇头。

「不，果然还是不行。报酬由我出。」
「但是……」
「不需担心。出报酬的不是领主，而是作为我个人。」

虽然之后也稍微谈了谈，但结果还是没撤回出资的决定。
就如弗兰克先生说的那样，体会到了埃克托先生的固执。
当天作成了委托表，贴在了布告板上。看过那个之後很多人都发出看到无法相信的东西的声音，被那吸引仿佛人山人海在那聚集着。

「伊莉雅酱，领主大人提出的这个委托……是怎么回事？」

因无法忍受而漏出的问题，使周围几人的视线朝向我。
接受着这些视线，我浮现出微笑回答道。

「由参加了诸位，用雪制作出纪念碑来相互竞争。」

无论是否在籍吕内維尔的男女老少，公会都不会过问参加资格。最大十人的小组在登记过後，在被分配的地方制作纪念碑。对造型对象没有限制。制定妨碍行为将处以罚金，并在今後禁止出入一切支部的规则，前三名将赠予奖金的活动。
用日本风的说法既是，

「雪祭。」
「你想做什么啊……！」
「什么，是指什么是呢？」

在支部三楼的客厅裡，我受到了副支部长的询问。
让人怀疑眉毛是不是連在一起了的皱着眉。太阳穴也哆哆嗦嗦的动着，我还是明白这愤怒是非比寻常的。

「别和我装蒜！」

副支部长拍着窗框。
那前方是，居民们正拼命的……但是十分开心的制作着雪雕像。

「这不是麻痹了都市的技能了吗，将居民全体都卷入其中的委托可不是职员该提出的东西！」

正经的反论有些意外呢。
但是，除去这点的話想到的事情也很遗憾。

「虽然这么说，不过这个委托可是以领主大人的名字提出的。而且对参加者有着在各个的职务全部完成後再参加的义务，在设定的时间外建造将被认证为处罚对象。」
「这是诡辩！」
「责任也是这样。但是，在发生什么问题之前敬请您静观就可。」

反正说了也没有用，所以先由这方让步一样再追踪情况。

【译：其实这裡还有另一种翻法，既是：反正说了也没有用，所以先由这方装作让步再由情况逼迫他。但是这么就显得伊莉雅太抖S了。】

已经提出了承担责任，而且因为已经开始了并且名义上提出了埃克托先生的名字，所以副支部长不得不接受我的提案。

「可恶……」

是不是十分不想承认我呢，传出了呻吟的声音。
正在想着怎么还不快堕落什么的时候。

「进来了啊！」
「客、客人，不可以的！」

没有敲门就将门打开突然出现的是，

「好久不见，伊莉雅。」

有着长长的红髮下突出的角的特征的少年和，

「为什么要向这样的家伙低头啊。」

乘在其肩上的，像是蝴蝶一般长着翅膀的小人……既是妖精。
没有做到阻止这两个人的辛西娅半哭着看着我，总之先点头让我应付这裡吧。
絲毫不看鞠躬後兴冲冲的离开这裡的辛西娅一眼，两人踏入了客厅。
妖精……帕夏（パーシャ）交错的看着我和副支部长，好像是没有兴趣的叹着气，并再次转向我。然後在少年……在加夫里尔（ガブリル）肩膀上站起来，毅然地竖起手指宣言道。

「冰龙的讨伐，我们来帮忙了呦！感谢我吧伊莉雅姐！」

面对无法很好的反应过来的我，她得意的哼着鼻子。
的确如果没有诅咒的話她就是妖精（フェアリー）的上位种，高等妖精（フェアリエル）。或者说，是有着不得不成为的程度的能力。
加夫里尔甚至是鬼神的眷属，甚至是——

「……伊莉雅，这些人是你这家伙的……」

在他说完之前，从地板上刺出的白银的剑停在了副支部长的喉咙前。
在无法动弹的他的面前，和剑以一样的方式现身的是，布娃娃大小的男孩子。
和这裡的帕夏不同的是没有长着翅膀，特征是折断的尖帽子和长胡须。

「竟然对神子大人如此无礼，这么想要死吗。」
「！？」

太好啦！
普通人听不到精灵的声音真是太好啦！
向着发着呆的加夫里尔，呜呜的摇着头传达着意识。

「诺姆（ノーム）。伊莉雅也没有在意的样子，收起剑吧。」
「但是。」

对着瞬间窥视我的少年，用小小的点头当做回答。

「明白了。做了过分的举动真是抱歉。」

这么说着的同时，像是将地板溶解了一般小人和剑都消失了。
他是土的大精灵，诺姆。平时都是落落大方的，但牵扯到我和他主人的事就不会通融是其美中不足。这次是老实的回去了。
就是这般，加夫里尔在因为自身的鬼因子而是强大无比的剑士的同时，还是大精灵的契约者。
一直都是发呆似得无忧无虑，也纯真到一旦和我视线相合就会放缓面颊挥手。
如果不是这样的孩子的話，我想早就毁灭了一两个国家了。
所以，如果是这两人能够帮忙的話，我想冰龙什么的立刻就会被讨伐掉了。
但是呢……

「我说啊，帕夏。」
「？」
「冰龙，已经被讨伐掉了哦。」

帕夏的笑容抽搐着。
加夫里尔以笑容相对惊呆掉的她。

「所以不是说了吗。听到传言再准备动身的話，说不定就已经被打倒了。」

因被搭档追击，可怜的妖精哭着脸拉着加夫里尔的面颊。

「我、我的错？加夫君不是也说过也想成为姐姐的力量的嘛！」
「嗯，说过呦。虽然那有些可惜，但是不用帕夏做些可怕的事情就能解决的話我也很高兴。」
「啊，嗯……嗯……」

帕夏被加夫里尔的笑容染红双颊。这气氛真是甜蜜啊。
交换望着如同往常一样关系很好的两人，两人察觉到了後中断了对話。
和往常一样晃晃的加夫里尔相对，帕夏像是迷你番茄一样红着脸口一开一合的。
这样下去要花很多时间才能恢復，所以我把视线转向加夫里尔。

「抱歉。现在在和副支部长说很重要的事，可以稍微等我一下吗？」
「嗯，我明白了。」

反正已经得到了同意，为了早早结束我笔直的面向了副支部长。

「……，有什么目的？」

在那裡的是，因为莫名其妙的什么东西而感到恐惧的而浮现出僵硬的表情。

「这次到底有什么目的？」

……再怎么试着回想，这个人的脸以前也没在吕内維尔见过。
虽然很在意「这次」这个部分，但是被知道了也不是什么值得愧疚的事，只是就这样的坦率的回答。

「我认为目标有三个。」
「！？」
「首先，能公然的委托扫雪。其次，用来发散因降雪而积存的居民的精神压力。最後……这个效果的程度无法预测，但是设置雪像会有集客效果的。」

从副支部长的表情来看这并不是他所期望的回答。
虽说如此，从最初开始就没有讨论的打算。

「鉴于以上三点来看，我认为撤回这个委托所能换来的利益会变少。……如果有能更好的做到这三点的提案的話，当然这面也会作为替代品向领主大人提案建议。」
「这………………」

没有回答。
如果没有反驳的話，就没有在这裡讨论的意义了。

「那么，十分抱歉，但是因为有客人在等着所以我就此告辞了。」

鞠躬过後面向门，自然就和加夫里尔面对面了。
一脸认真的表情浮现出微笑点着头，他也转身走出门。
但是，帕夏回过头面向副支部长。

「你啊。」
「！？」

完全没想到会被搭話的他惊讶到僵硬的程度。
相对的帕夏，浮现出真正的天真无邪的微笑——如此宣告。

「觉得痛苦的話就放弃了如何？」
「什……！？」

不知是帕夏这样就满足了吗，从加夫里尔移动到我的肩膀上。

「伊莉雅姐，一如既往的被卷入麻烦事之中了呢。」

这样在耳边细语着。
……因为没有办法否定而好不甘心。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
4-2 做好准备吧
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

妖精。
妖精。
最初被称为Fairiel・Wilbert（フェアリエル・ウェルバート）的种族，只会生长到手掌尺寸的大小。
和自古被称作Fairiel・ファルベリヒ（フェアリエル・ファルベリヒ）【译：抱歉了，我实在受不了这作者自创的专有名词了】的精灵的祖先……神和普人的眷属也是一样的起源，但会产生外表上的不同恐怕完全是诅咒的错。
在长久的历史中遗传因子中所含有的神因子减少，但因结晶柱的守护和保守神相关的知识上的秘密的努力，所以保持其神秘性并被认为拥有不老长寿的能力的就是精灵。
相对的，随着性子时而教唆他人，时而被责难倾倒于人类而扰乱世界的就是妖精的祖先。他们被剥夺了一切神因子的要素，身体也被削弱化，而为了使之不可能与其他种族相交配，甚至遭受到身体的大小被缩小的诅咒。
妖精的精字，是从与其气质相似的精灵上面取下来的，但与其持有的「读心」的下位技能『精灵之目』是无关系的。

「精灵之目」是，将所有者看到的人的感情和心态读取出来的技能。帕夏因为有着很高的『观察』技能，说不准理解了副支部长在考虑着什么而行动。

「伊莉雅姐，又在装乖了。」
「不要说人坏話吗。」

对帕夏的玩笑話，苦笑着递出红茶。已经做完了给她用的小杯子。
虽说刚开始打算在自己屋子与他们谈話的，但现在怎么说也是接待的时间，所以让两人坐在了柜台的客席上。

「但是没想到居然打倒了冰龙的说呢～。」

帕夏倒在桌子上躺下。

「看到街道上的人们，不感觉很奇怪吗？」
「嗯—，像是疯了一样呢。」

真是干脆的说着过分的事的孩子呢。
但是，也不见得是说错了。因过于恐惧而失去理性的人们，正有着更偏重于享乐的倾向。这种事情，实际上通过眼睛看到的我们是很清楚的。

「但是。」

这么说着她支起了身子，看着一楼的样子。

「明明是这么大的支部，却一个人也没有。」
「是啊。听传言说，这裡总是处在满员状态。」

对两个人的話，我只能苦笑而不做回答。
现在，一楼大厅的客人只有帕夏和加夫里尔。
本应在接待处待机的辛西娅也是，对副支部长说着身体不适，本来回去就可以了，结果却成了在支部前面开始用心做起雪雕的情况。
的确，这种状态的店看起来只能是处于崩溃边缘了吧。

「两人都吃早饭了吗？」

对我的问题，两人疑惑的回答道。

「不，还没有。」
「这么说来，听说这裡的料理十分好吃……但看这情况也无法期待了呢。」

帕夏不禁呀累呀累的失笑着。
单纯想着帕夏很可愛什么的时候，一边向两人递出了菜单。

「要吃的話，最好尽快对我说哦。」
「好啦好啦。」
「嗯，我明白了。」

在啪啦啪啦翻着菜单期间，两个人的目光都变了。
不管最喜欢吃东西但却优柔寡断的加夫里尔，即便烦恼和觉得麻烦也能速决的帕夏也是，被最喜欢的各种各样的甜食夺去了目光。
在两个人难以决定的时候，打开支部大门的辛西娅归来了。

“我回来啦～。唔～，一动起来就感觉不到了但果然好冷啊！“
「皮～！」
「接下来。工作工作！」

不顾边说着边脱下防寒服穿好制服的辛西娅，一起和她去玩了的小白径直向我飞过来。抱着小白并抚摸着将雪扫掉时，办公室的门打开了，然後做杂务的丽娅（リア）和拉谢璐回归。因为去了院子的原因吧，她们的头上也稍微殘留着一些雪。

「大家欢迎回来。小白，玩得开心吗？」
「皮！」
「小白，一直不肯老实呆着很麻烦呢～。」

一边说着麻烦，辛西娅的脸上绽放着笑容。已经长大到两个手才能抱住的小白，展现出了一个人【译：原文就是人哦。】也能玩的行动力。

「伊莉雅姐，那个是……」
「皮？」

小白看着发出声音的帕夏，对这第一次看到的存在十分感兴趣。
她发出让人畏缩的目光注视着小白。
在一触即发的气氛中，又有几人的男女从再度开启的门进入店中。

「欢迎光临—」
「你好拉谢璐。今天也很冷啊～。」

说着好冷好冷的，一边脱下防寒服挂在椅子上的客人，为了取暖伸手罩上了设置在餐桌上的结石。

「你好。需要使用菜单吗？」
「没关系。我和往常要一样的。」
「我要酱油拉面和半碗炒饭。」
「我要培根蛋面（カルボナーラ即Carbonara）吧。啊，多放些胡椒！」

说着明白了，拉谢璐离开了餐桌。
发呆的盯着那个样子的帕夏他们，
对转瞬之间满员的大厅，不禁目瞪口呆的注视着。

「怎、怎么回事啊，这个？」
「人真的很多啊！」
「大家刚刚都沉迷于制作雪雕像了吧，到吃饭的时间就回来了。所以，刚刚不是说了拜托要尽早下单的了吗？」

两人猛然的将目光移向菜单。
但已经太晚了。拉谢璐他们已经慌慌张张的在大厅中奔走着，厨房也已经捉襟见肘。从新建的别馆的食堂的窗户上，也看见了通知满员的贴纸。

「姐姐真是坏心眼！」【译：姐姐真是腹黑！】
「但是好期待呢～」

有几人对妖精的存在而惊讶着，其他人好像并没有特别在意的样子。大家相互兴奋高涨地谈论着自己建筑的雪雕的进展情况啦，听着其他队伍的状况一类的。
大家好像都没有对雪的量有不满，似乎能很好的为大家发散压力真是太好了呢。
午餐後短暂休息过的人们再次走出支部去制作雪雕的时候，紧接着到来的就是行商和其护卫一类，还有提前完成讨伐委托的人们。
他们的达成登机全都结束後，就到了接待交替的时间了。
下一个地点是厨房，不过这之前先休息。
到休息时间的我，带着小白和帕夏他们回到单间屋惬意的休息。

「那么，你们要吃到什么时候呢……？」

帕夏刚刚点的是鲜奶油和巧克力的帕菲，【译：帕菲是法语的百汇，并不是圣代，虽然和圣代类似】本以为她已满足与水果的甜蜜，但现在正在咂着嘴吃着和风甜品的水羊羹和草莓大福饼。
加夫里尔果然是加夫里尔，正在不断的吸吮着第三碗味增拉面。
帕夏结果没能全部吃完就交给加夫里尔了，加夫里尔因为能量利用率太差所以很能吃饭这点我还是知道的。
但是，有件无法忽视的事。

「两个人都……会好好付钱的吧。」

听到我的疑问，两个人的手停下了。
……预感应验了。
对于好奇心旺盛的帕夏，加夫里尔并没有加以阻拦。所以万年缺钱的毛病是治不好了呢。
面对我的视线帕夏嗡嗡的挥手反驳道。

「并不是！在费雷亚雷米斯（フィレアレミス）的时候还是很从容的！」
「通过盘查之前，也没想到会需要那么多钱的。」

我不禁脱力了。

「两个人都从属于佣兵公会吧，那么应该知道接受隆多維尔（ロンドヴィル）的委托就可以免费通行的吧？」
「那是，那个……」
「因为很着急呢。」

代替说不出話的帕夏，仍旧很飘飘然的加夫里尔回答道。
也是就说就是那样。听说了冰龙的事，就坐立不安了。明明应该注意到只要去哪裡的支部，然後接下讨伐冰龙的委托就可以了呢。

「真是的……顺便问一下你们打算住在哪？」
「那、那个……」
「伊莉雅，不留我们住下吗？」

我叹了一口气，露出笑容。

「不行。」

别说帕夏了，連加夫里尔都做出遗憾的表情。

「我睡地板就好。」
「不行。即便是加夫里尔，睡迷糊时咬到小白的尾巴也会骨折的哦。」
「这、这裡呢？这个单间也是有床的吧。」
「更不行了。禁止因为我的理由而利用支部哦。不能因为我而创造例外。」

帕夏口一张一合的样子，而加夫里尔就这样吧的再次恢復到只顾着吃饭的形态。

「姐姐真小气！！」
「说我小气也没关系。先老老实实的熟悉委托去吧。」

就这样两人，为了赚取路费而滞留在了吕内維尔。
虽说如此，但让他们自由的为所欲为也会引发各种各样问题，所以禁止诺姆出现了。要是好不容易整备好的街道再被破坏就麻烦了，我也要做事情的。
这样传达给他们后，他们没什么反论就答应下来了。
……说不准他们只是想要的只是能两人独处的时间吧。
两人出去接委托的时候，我回到个人的房间与土之大精灵相见。
最开始十分好奇的直盯着小白，然後似乎是理解了大概的事情吧，和往常一样盘腿坐在我的围裙上。

「那么，神子大人。想和我说什么呢？」
「诺米德（ノーミード）。你有感觉到什么异变吗？」

诺米德。相对于男性型的诺德，女性型有着诺米德的名字。
和溫蒂妮（ウンディーネ）一样为了迎合我的喜好，变成了两条辫子而没有胡子的女性样子的她，因我的疑问而歪着小头皱着眉毛。【译：为了迎合伊莉雅酱百合的喜好？】
【译：相信不用我说大家也都知道溫蒂妮和诺姆就欧洲古神話的水元素与地元素了吧。】
「并没有什么值得一提的……地脉和从那裡感知到的世界树的根也是，并没有什么异变。」
「那是，和我最後一次见面的时候相比，的意思是吗？」
「然也。因神子大人的存在，您的一举一动都会为世界带来影响。」

虽然她漫不经心的笑着，但那对我来说只是黑历史。
那时候因为很调皮什么的，好像对亲戚家的阿姨捣乱到她都坐不住的程度了。
不管怎么说，只看与土之因子的相关的話，就从精灵视点上得到了很大的同意。
不，不如说就因为她是与土之因子紧密相关的大精灵吗？
我最担忧的事，是邪神的復活。
那最大的可能性就是，被我虐杀掉的被称为「最古老的邪神」的存在，那家伙与土之因子的关联性与大精灵相提并论。

「听到这个我就放心了。」
「如果能成为神子大人您的力量的話，那才是我至高的荣誉啊。无论什么都吩咐我吧。」

面对毫无目的的天真无邪的笑容，我终于也笑了出来。

「那样的話，能不能不称呼我为神子了吗？」
「那可是不行的。」

切，还是一如既往的在奇怪的地方头脑顽固呢。
想着就算再说着不可以的話也会被她逃掉的之类的，想蒙混过去一般将视线移向外面。
现在那两人正是边说着好冷好冷边一起闹腾着的时候吧。

「帕夏，还是没有到达石板完成那一步啊。」
「因为当代的妖精王，有些太过讨厌人类了。」

妖精王的石板。
那是，为了使妖精成为高等妖精的画着解咒咒文的宝具。为了获得阅览许可而设置的试炼则是由代代的妖精王亲自设置在世界中的。
从现在的妖精王即位以来，就有为数不少的妖精跨越了试炼，向妖精王申请成为了高等妖精。
但是，他们中大部分都沉溺于欲望或者变得自暴自弃，偏离了正道的悲惨的样子。还有极少数勾结人类向妖精王发起叛变，妖精王自己将石板打碎，并将碎片隐藏在了迷宫和秘境的深淵中。
所以力量不够的就无法到达，而且需要復数的同伴使用的装置还有用来试验羁绊的有着幻惑效果的装置一类……都会被假借试炼之名实则实施虐待的数个装置所解决。
虽说帕夏成为高等妖精的动机是恋愛的问题，这么看来不就是为了通过慎重的父亲而解决这个顽固父亲所命令下来的无法完成的难题一般了吗。【译：翻译可能有些问题。基本意思没变。】
「以为和神子大人分开行动，所以回收速度明显慢了很多。过来讨伐冰龙是一个理由，恐怕也会有借神子大人之手来帮忙回收的想法吧。」

满不在乎的暴露了主人的打算的大精灵。
对这孩子而言，依旧在立场上把我放的比契约者还要高呢。
不知是对我这么想着而浮现出的苦笑产生了什么误解与否，诺米德慌张起来。

「啊、那两个人对神子大人您的仰慕也是真心的！」

慌慌张张的沉不住气的小人。我对那个姿态浮现出笑容，将她歪掉的帽子摆正了。

「那两人即便没有这些原因也会帮助有困难的人的，所以再让他们任性一下也是可以的哦。」
「……这話由神子大人说真是没有说服力。」
「我可是相当自由自在的活着哦？」

恶魔什么的，連现存的大概九体的邪神都放任自由了。
虽然都被一同成为邪神，实际上有很多种类的。被我杀掉的最古老的邪神要定期的吃掉被当作贡品的女孩子，比较起来是恶者。但是，也有将作为贡品的孩子养育起来的邪神。
所以，如果不是最终目的就是为害的存在的話，就没有与之有太多牵扯的想法。
无论如何，现在能对邪神进行的调查是有限的，现在还是以那两个人的事更加为重。

「诺米德。还有一件事，无论如何都想要知道。」
「无论什么请吩咐给我。」
「是关于帕夏的说話方式的事，那个是……」

面对吞吞吐吐的我，大精灵歪着小头，然後啊的，像是明白了一般绽放出笑容。

「那是在模仿神子大人的样子。」

已经想过难道说是这样子吗……没想到真的想对了。

「最後和神子大人分别後没过多久就这样子了……‘想要像姐姐一样！’这么扬言着结果就是这样。」
「哈啊……」

对曾经看着我那样强横的语气而休克过去的她，产生了什么坏的影响真是让我有种如坐针毡的感觉啊。
生气时用着毫无造作的语气的她，一起旅行是给人任性但是天真无邪的孩子一般的感觉也很可愛呢。
总之，我现在的愿望只有一个。
愿这语气不会成为那个孩子的黑历史。
几天後。
在完全露出石板的中央广场，以均等的放置的火之结石为中心聚集着人群，像是要将广场填满一般人都要溢出来了。
虽然在广场正面镇座的国家税务局是对居民而言十分疏远的存在，但是现在不知是不是因为设置在这裡的舞台将其正面的门挡住了的原因吗，谁都没有以敌意面向那裡。
在舞台的中央设置的是，安装着风之结石的金属棒……也就是麦克风。然後，在设置成能看到广场全景的斜坡上的桌子旁坐着的是，领主埃克托先生，支部代表的副支部长丹尼斯先生，作为鉴定人代表的阿玛贝魯（アマベル）先生，作为雕像工匠代表的工业公会的艾露里皮迪斯（エウリピデス）先生这四人。
卡媞（カティ）站在台上，在鞠了一躬后广场变得鸦雀无声。

「现在开始，吕内維尔雪祭、品评会现在开始。」

用毫无停顿的朗读後行礼，在欢声中以满足的表情降回到我们支部职员旁边的舞台内侧。
虽然卡媞这样活蹦乱跳的，但我身旁与火之结石黏在一起的莉雅却苦手于寒冷。因为是猫吗？

「那么首先，由我们来说明规则。」

紧接着卡媞愛丽舍走到台上读着小纸条（カンペ）。【译：就是指在新闻报道、影视作品的拍摄时，演员使用的提示内容的小纸条。】

在那期间，我们走向观众那裡。

「诸位，在来回参观过街道上的雪雕之後，请用现在发给大家的投票用纸将自己评价最高的雪像的编号记在上面。」

看着我们同时配发的纸，一个男性发出声音。

「能写的地方留着三个啊？」
「当然是为了让大家选三个来写。如果只能选一个的話，大家都只会写自己的编号吧？」

说的也是啊，会场上响起这样的开朗的笑声。不让人感到不快感的「話术」正式愛丽舍的得意技。

「判断基准完全出自大家个人的自由。做的很美丽的东西，做的很威风凛凛的东西，做的很勇猛的东西……什么都没关系的。啊，说起勇猛的話，大家不可以写支部的雪雕哦？那个不包括在评价对象内的。」

笑声再次响起。
支部前的是愛丽舍和辛西娅建造的雪像。那个的主题正是小白。
虽然至少在外表上看起来是与勇猛相去甚远的东西，但有着名副其实的吉祥物的气势。

「请注意没有写满三个的将视为无效票。啊，还有就算看到其他人的作品而难为情，也不要破坏自己的作品哦？伊利亚会动些手脚让那个雪像受伤的。」
「那当然是不作死就不会那什么啦。」【译：请看下面注解*1】

男性的这句話，被数人……不止如此，很多人嗯嗯的同意着。
真是的，这是什么意思。
我会固定解除特定的那个的哦？会让只有一家没有雪像而显得很寒酸的哦？
……啊，说来这么做的話就会成为真正的作祟的啦。可恶。

【译：*1的原文是そりゃ触らぬ神に何とやらだな，直译是不招惹神就不会被做什么什么吧，是作者在引用触らぬ神に祟りなし这个典故，直译是不招惹神就不会被作祟，典故意类似于不作死就不会死（其实也有多一事不如少一事的意思），所以後来伊莉雅会想要拆掉自家的雕像，然後自嘲那样就真的是神在作祟了】 「限制时间为直到正午为止。在中午的统计时间会有支部的新作料理登场，请用审查卷当作兑换劵来自己过来拿。」 哇哦！的到现在为止都没有过的欢呼声响起了。请别再说什么了。 『那么埃克托先生。审查开始的宣言句拜托你啦！』 被愛丽舍拉着身体，埃克托先生站在麦克风前。 “值此良辰吉日……之类的死板的问候我就跳过了。大家的努力值得赞扬，希望大家能愉快的观赏。那么……审查开始！”【译：这句話……我总想到A13里的评审会。】 在爽朗的笑声所引发的气氛中，渐渐地观众们散开了。 代替愛丽舍走上台，面对着桌子旁的四人。 “请各位各选出一位被选中为特别奖的。虽然有可能与得票数前三位的相重復，就算重復了也会进行表彰的，所以请各位毫无顾虑的审查。” 率直点头的三人。和唯一一个，像是被侮辱了一般的表情哼着鼻子的人。 “真是乐观呢。没想到有人会在看不见的地方进行不正当的行为吗？”“不正当吗？”“这种普通的纸量产起来是很简单的。而且也有本人被威胁去写他人的编号的可能。不，给钱的話就没必要威胁了吧。” 喋喋不休的样子说着的副支部长。就算注意到了周围的视线，也絲毫没有在意的样子。 正在思考下面该怎么办的时候，阿玛贝魯先生发出了声音。 “纸是使用的和支部的委托表一样的东西，所以復制是不可能的。是不是本人写的只要看看有没有重復的笔迹就能很简单的调查出来。” 虽然说着简单，能做到只有将“鉴定”技能的等級培育到某种程度的人哦，阿玛贝魯先生。
就在我在内心苦笑着的时候，就在副支部长多管闲事之前拉谢璐追击道。

「如果是被威胁的話，接待的时候就能明白了。本人不拿回来的話就无法去品尝料理也是为了这个吧，伊莉雅？」

面对拉谢璐的提问我点着头。
当然，也有防止听闻有免费的饭菜的传言就来的人的原因。因为并没有收取参加费所以也没有什么不可以的呢。

「还有，关于金钱那方面我认为没有制止的必要。参考现在配发下去的人数和作品数，为了夺取第一位就不得不给控制在给每个人500基尔以下，我不认为会有这样的人。而且，就算夺得了第一名，也无法获得赏金以外的回报。而且我想如果只是想自夸雕像的精巧的話坦率的去工业公会会更好。」

就算不提这个，现在的吕内維尔的人背负贷款的人很多。
而且任何本钱和经费都没有就得到奖金的話才有意义，如果有了什么花费开销的話就没有意义了吧。

「您是否满足了呢？」
「……哼！」

喘着粗气副支部长走下台子，于是大家的脸也缓和起来。
因为说服了他，大家的心情也似乎都稍微好了些，真是太好了！嗯！这样就结束了！

「那么，做好准备去吧。」
“““好的！”””

像平时一样互换着转换心情，我们各自去做合计和午饭的准备去了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
4-3 没什么事
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

正午过後，大部分人都返回了广场。
给回来的人发下投票纸、送去料理，之後就趁大家吃饭的时候统计投票结果然後召开表彰式就好了。……原本预定是这样。

「伊莉雅，这边的饭桶盛完了！」（K：寸胴→大约就是圆柱体的什么东西，不知该说成锅好还是饭桶好……）

「知道了。还剩多少呢？」
「就剩十份啦！」
「我这边也差不多！」

站在中央和左边的饭桶前的辛西娅和克拉莉絲回答道。
她们的表情显得有些焦急，口气近乎叫喊。

「知道了。我这就回支部去拿，有多少就拿多少。」

我对有些没兴致的大家露出暧昧的笑容，返身走回支部。
把啪嗒啪嗒跟来的小白交给莉娅照顾，人群还是不见少。

「再来一碗！还有吧！？」
「你都吃几碗了！」
「你不也是！」

往递过来的碗里盛得满满的，是纯白的米饭。
然後再往上面浇上茶色的汤汁。刺激性的辛辣香味与水果等等甜香融合……
经过长年的研究，故乡日本的咖喱于此再现。
我回到支部，负责看家的巴德先生和达伦先生都很惊讶似的。

「伊莉雅，怎么了？」
「啊，没什么事。只是回来补充咖喱。」

我走进厨房换上围裙，洗完手後看着菜单混合调味料。
这种混调很麻烦的。作为原型的印度咖喱最多也就十几种，而日本食品公司出品的咖喱却是由高达三十种的调味料混合而成。因为有不少难以入手的材料，想要重现味道很辛苦呢。（K：然而我喜欢印式辣味咖喱，不愛吃日式甜咖喱……不过国内吃到的都该算中式咖喱？）

……不，也别太纠结了。

「喔，好险好险。」

往门上施加固定结界以防有人突然进来，我把必要的材料和器具摆在桌子上。
然後就只需要注意别把冷藏庫和其他调味料卷入，施加时空魔术了。

「――吾之所望，彼方乐土。群星回转，解放蛇之枷锁，无上之世降临此处」

这是可以分割任意空间、使时间流动加速的时空魔术。

「――一越三秋」（K：ライドフォール=Ride Fall，『穿越秋天』……）

被这术式干涉过的空间内，时间流速能达到普通空间的1000倍。
虽然有着发动中会持续消耗魔力、即使结束後术式中经过的时间……也就是寿命会减少的缺点。不过我可是森精呀。而且还是开挂的。
总之，继续做料理吧。
把肉、蔬菜都切成丁――（中略）――然後睡一觉就好啦！
解除术式后，再只以锅为对象重新发动术式。因为是1000倍嘛，40秒後就解除掉。（K：4W秒，差不多半天……是为了显出甜味吧。即使是中辣咖喱放一宿也会变甜……）

……完成了。
然後就只需要把这三桶拿去广场了。

「啊……！」

新的米饭……忘做了。

「久等了。」

我拉着一台平板车回来，客人们的队伍还是很长。
咖喱的魔力真可怕。在寒冷的时候这种暖暖的食物最棒了。

「总算来啦伊莉雅！」
「因为不等它溫下来不行，还请大家再稍等片刻。抱歉啦。」
「没啥啦！」

在继续工作着的职员旁边，我找到了那个人。

「加夫里尔。」（K：ガブリル=Gavril→可恶，要是多个『エ』就是加百列了！）

啊呜啊呜地吃着咖喱的加夫里尔听到我叫他，就继续咀嚼着转过脸。
帕夏也一如往常地坐在他肩上，好像也是刚吃过咖喱，嘴边还留着殘渣呢。我从口袋裡拿出手帕给她擦擦嘴，继续对加夫里尔说。

「加夫里尔。真是不好意思，可以拜托你帮忙搬运咖喱吗？」
「唔嗯，行啊。」

他二話不说地同意了。
估计根本都没仔细听内容吧。
我听到啪嗒啪嗒的声音转过身，小白就飞扑了过来。我慌忙抱住祂，祂很舒服似的蹭蹭我的脸。就算能自己走动了，也还是这么愛撒娇呀。
我带着小白走回支部，问向旁边的两人。

「你们俩在那之後怎么样了？」

虽说我已经从诺米德那听过了，不过还是趁这机会直接问问他们吧。
从再会到现在，我跟她们也聊过不少了。不过也就只是说些列岛诸国附近未加盟国的纷争啦、被卷入发情期的兽人们的决斗啦、在福特海骑了大蛇啦……都是这些。
有关石板的話一点都没提过。
我趁这机会问问比较好吧。
被我一问，加夫里尔就微笑起来。

「你问怎么样，就像你看到的一样很喜欢哟？」（K：伊莉雅问的是他们做过什么，加夫里尔拿『关系如何』来敷衍……）

不是说那—个。

「这我一看就知道啦。我问的是你们俩没去过妖精之国吗？」
「那个……」

帕夏不说話了。
我这句話，就等于是在问她「放弃成为大妖精了吗？」（K：フェアリエル化→大约就是这意思，毕竟是自造词……）

二人……尤其是加夫里尔似乎对现状并无不满，毕竟听说过很多异种间相愛的故事所以「同族才能结合」的想法也没什么必要吧。
很多妖精想要成为大妖精的动机基本都是因为恋愛了，想要过真实的生活。（K：总之就是維持被诅咒的妖精形态没法好好过日子）

但他俩的关系却有所不同。
那是在以前接下鬼神的委托陪加夫里尔修行时，从被恶魔操纵的船长率领的海贼船上救下帕夏时开始的。之後缠着我们的帕夏也被恶魔凭依，加夫里尔为了救她而舍身。虽然结果二人都被凭依了，不过他俩也因此对对方产生某种意识了吧。
一开始的相遇就与其他人不同，下一次再会则是在大精灵惹祸时，通过妖精王的试炼二人之间的羁绊更深了。（K：果然有明确的与「エルフ」不同的『精霊』，所以前者还是得译成森精……）

虽说那其实是妖精王设下的滋生猜疑心与不安的试炼啦，真是吓我一跳。

「再过不久……再过不久。再过不久石板就可以完成了……」

帕夏小声嘟囔。
但那却不是因为意志不坚定，而更像是压抑着感情。

「所以……所以呢，伊莉雅姐。」

帕夏顿了一顿、

「我们会加油的！」

如此宣言。
加夫里尔对搞不清状况的我进行补充说明。

「原本我们是想来帮忙讨伐冰龙，然後得到提示作为奖励的。」

跟从大精灵那听来的搭上调了。

「……所谓的加油，就是想得到提示吗？」
「因、因为啊，白白得到提示，妖精王或许不会认可的……」

她的表情显得很苦涩。
这倒也是。不管是谁，只要能抄近道的話都会选择近道吧。
如果不选的話就一定是别有理由。
他们这情况，就像是虽然可以上网，却会留下查过攻略网站的履历导致暴露。
也就是说，或许已经到了不得不拜托我的情况了呢。

「是这样啊。那就多加油吧。」
「！谢谢姐姐！！」

二人绽放着纯粹的笑脸。
……在毫不犹豫地选了外挂的我看来，这笑脸真刺眼啊。
估算好大家吃完咖喱的时间，回收器皿後，表彰式继续进行。

「统计结果即将发表！」

莉娅抱着体溫较高的小白宣言道，观众们也都喧闹起来。

「第三名！得点1588！登录号……52号！〈阿魯诺〉队的纯白密斯里雷吉城！」（K：〈アルノー〉，ミスリレージュ城）

观众们沸腾起来。最激动的果然还是阿魯诺一家人。
密斯里雷吉王国的王城，因为是魔术公会大本营所在国的首都，所以神秘性远非他国可比。看到这連精巧的细微之处都完美表现的雪像，到处都响起称赞声。
不等大家热情褪去，莉娅就挑了个时机、

「接下来是第二名！」

随着这句話，大家的喧闹渐息。
场上只剩下粗重的喘息声，和小声的交谈。
莉娅吊人胃口似的看了大家一圈，才继续读。

「得点1590！」

不少人都为这极小的差距而感叹惊愕出声。只是２点的差距啊。阿魯诺家的丈夫也「骗人的吧！？」地垮倒了似的。嘛啊毕竟第三名的赏金是10万，而第二名却是50万啊。

「登录号——８号！〈灰色大桥〉队的拉托拜斯塔三女神！」（K：〈灰色の架け桥〉，ラトヴェスター三女神）

随着「喔喔」的欢呼声，广场上满是大家的笑脸和鼓掌声。宿屋〈灰色大桥〉的老板，高兴地跳起来拥抱着老板娘。
拉托拜斯塔三女神，是拉托拜斯塔教所尊崇的三颗世界树的拟人化。当然不是萌化的那种，而更像是地球神話中把火山或命运拟人化那样。

「然後，发表第一名……」

莉娅平静的声音，让广场重返静寂。
在只能听到呼吸声的一片静寂中、

「――之前，先发表各个特奖！」

被耍了的观众们吵杂起来。
不过也不是很生气啦，高超的耍人环节也是这种表彰式的乐趣所在。你看，广场上的大家不都笑着嘛。
知道特别奖内容的，就只有台上和幕后的人们了。
因为不是现金奖励，所以或许能让大家冷静点吧。

「首先是造型部门！欧里庇得斯先生，拜托啦！」（K：エウリピデス=Ευριπίδης→没错，就是历史课上讲过的希腊三大悲剧诗人之一……）

「唔、唔嗯。」

有着给人「这就是矮人！」的体型与相貌的欧里庇得斯先生，接过蕾切尔递来的話筒站起身。颇有职人气质的他在大量的视线前显得有些胆怯似乎要後退，不过靠『男人的矜持』还是什么的总算撑了下来。

「老头子我认为造型最好的作品是……」（K：侬→老人的自称啦，某些萝莉老太婆也喜欢这么用……）

他看了一眼手中拿着的便条。

「登录号102号。作品名，愛马。」

读了出来。
听到这裡，观众们议论纷纷。那作品虽然的确挺好看，可好像也没有夺人眼球的魅力啊。
就連创作了愛马这作品的青年，也搞不懂为什么选自己似的。

「欧里庇得斯先生，请您解说一下。」
「唔、唔嗯。」

察觉我的视线，莉娅点点头催促欧里庇得斯先生继续说。

「所谓的职人，依职业有着各种各样的不同……老头子我是这么想的，分歧众多的这些技术的共通之处，就是对自己制造的东西灌注强烈的思念。如果是刀剑，就是期望它比什么都锐利、决不断折……如果是建筑物，就是期望它不光坚固还能保证使用者安全。至于雕像，就应该是看往作品中灌注了多少珍视。」

欧里庇得斯先生用低沉的声音娓娓道来……就像是讲座似的，广场上的大家都仔细倾听他的讲話。

「……的确这作品并没有之前的两个那么精巧细致。但我能从它身上感受到创作者决不输给其他作品的愛情，和比任何一件作品都强烈的生命的气息。所以老头子我以同为雕刻师的视角，选定它为最优秀的作品。……就说这么多了。」

欧里庇得斯先生察觉自己有些不像自己地啰嗦起来，就有些不好意思地终止解说把麦克风放在桌上。

「欧里庇得斯先生，非常感谢！恭喜制作愛马的贝尔马迪先生，获得造型部门的特奖！奖品是吕内維尔的象征——」（K：ベルマディ=Belmadi）

莉娅举起了抱着的小白。

「白酱的雕像一具！」
「皮？」

和缓的笑容和鼓掌声。溫暖而不必多言的空气弥漫在广场上。
顺带一提，小白当然不是什么吕内維尔的象征啦。只是欧里庇得斯先生问道雕什么好时，莉娅趁机胡闹了一下罢了。
不过毕竟龙神也是很受尊崇的，制作将来有可能上位的小白的雕像应该也有利可图吧。
与前三名不同，四组特奖都是当场颁发的。贝尔马迪先生接过了大理石般洁白的石制雕像。

「请好好珍惜哟。」
「是、是的！！」

还好没说什么「太麻烦了我不要」之类的。
……要真是那样的話我可不知道该怎么办了。各种意义上。

「接着是鉴定士部门！艾玛贝尔小姐！拜托啦！」
「……知道了。」

艾玛贝尔小姐有些没干劲地走上台来。大家都知道她不是乐于出面的类型啦，不过好说歹说总算让她同意了。

「……我从鉴定士的视角看来感觉最优秀的作品，是登录号81的雪男……的盾牌。」
「「「　？　」」」

大家都疑惑地歪头。
登录号81，〈苍之剑〉队伍制造的雪男，是身穿鎧甲携带剑盾的战士风格雪像。武器和防具做得都挺好，不过人却有点像陶俑。
她所评价的重点也不是雪像本身，而是那盾牌。

「啊，艾玛贝尔小姐，拜托您解说一下。」
「……老实说，我也不知道作为鉴定士该怎么说好。就是选价值最高的罢了。就这些。」

不光是莉娅，还有好几人都向我投来求救的视线。

「艾玛贝尔小姐，请您说明一下评价的基准吧。」
「评价基准……？　评价基准就是看雪的性质有多么优良罢了。那盾牌不光是用了最优质的雪，比起其他的东西也稳定不少。」

能接受这说明的，也就只有可以实际确认的我和拥有【鉴定】技能的人吧。
不过就算是拥有技能的人，也想不到「这盾牌采用了与正六边形的雪结晶相同的构型，因雪的象征作用使水与风的因子更紧密的结合」这么多吧。
……这东西也没法当成普通商品估价，可能就是只考虑了素材的价值。倒也像是经常接触素材的艾玛贝尔小姐会说的……吧？

「啊—、那个……嗯，〈苍之剑〉队获得了鉴定士部门的特奖，稀少金属铸锭以及回復药的上級素材套装！」

我拿着两个袋子走向法德莱先生，他也对我苦笑着。

「真没想到能得奖……早知道的話我们就再好好加工一下了。」
「毕竟是素材的鉴定士嘛。」

我微笑着递过奖品。就連这种搞不明白的地方，也很像地方都市的祭典嘛！……虽然只是我的偏见罢了。（K：让人想起罗罗娜的工作室第一年末的卷心菜祭典……）

虽然特产品还不够一年的啦。
剩下的特奖还有两项。
但是、

「接下来请副支部长代表支部部—门」

莉娅很明显地没什么干劲。

「（莉娅，公私混同可不行呀。）」
「噗——」

鼓着脸的莉娅好可愛。虽然很可愛，但我必须得狠心才行。

「（不能让他找到可趁之机。想做的話就要尽量别让他发现哟。）」
「（懂啦！）」

莉娅很得意地点头。因为是黑猫的兽人吧。给人一种像是要狩猎的感觉。
应该就是这样。

「副支部长，请您发表结果。」

真会装……！

「哼。……那么现在开始发表接过。我所选的作品，是登录号90的拉托尔神——」
「恭喜恭喜！登录号90！制作拉托尔神的〈基維尔枝叶〉队，你们将获得支部部门的特奖，支部的用餐券整一月份！」（K：〈キヴィルの枝叶〉）

被抢过話头的副支部长想出声抗议，可是却被沸腾的吵杂声盖过了。
可那声音却有点问题。那不是欢呼，而是怒号啊。

「用餐券一整月份！？　没听说啊！」
「早知道是那魂淡审查我就换个作品了！」
「咖喱……还想再吃一次啊……」

的确，知道评判倾向的話也容易想出对策嘛。
拉托尔神据说是所有神明的始祖，基本都描绘成普人的姿态。很像是有着普人主义者嫌疑的副支部长会喜欢的题材。
一整月的三餐，大约价值10万。这么想的話，比起难以揣测评判基准的第三名更容易到手啊，是这么想的吧，药屋〈基維尔枝叶〉的各位。

「伊、伊莉雅酱……没事吧？」

看向周围，都是什么都不用再说的热烈眼神。

「没什么事哟。……应该吧。」
「「「　伊莉雅酱！？　」」」

请安心吧。要是有人做了什么出格的事我可饶不了他。

「那接下来就是最後的特别奖，领主大人的部门！领主大人！拜托啦！」
「唔嗯。现在开始发表结果。我所选择的，是恰当表现吕内維尔、带给大家无尽欢笑的，公会連合支部的作品。」
「诶？」

莉娅疑惑出声，职员们也都是同样的心情。
莫非埃克托先生指的不是在投票用纸上单列一编号的小白的雪像吗。
察觉到大家的想法，埃克托先生继续说道。

「当然也包括小白的雪像在内。中庭里大家的作品我都很喜欢哟。」

职员们都有些不好意思地说不出話。
从外面和一・二层大厅绝对看不到的中庭里，放着大家擅自开玩笑似的做的各自的雪像。知道这些的就只有职员们，和来过第三层的人了。
不过既然没人提出异议，恐怕大家都知道了吧。

「请你们收下这10万公会币赏金。……怎样呢。」

埃克托先生看向广场，就有赞同声随着掌声一齐响起。
而这声音扩散向全体也没用多少时间。

「那、那个……非常感谢大家！」

配合着莉娅的道谢，我们这些职员也都低头行礼。

「那、那么，表彰式继续进行！接下来即将发表第一名！」

鼓掌声停下来，广场重归静寂。

「得票为压倒性的3030点！登录号——」

莉娅的話让大家都不禁咽了口唾沫。
在寒冷的天空下，人们的脸上都因紧张而流出带着热气的汗水了。
……我悄悄地离开广场。

「35！〈女神命〉队伍的，女神和白龙！恭喜！！」

这一瞬间，场上响起地震般的怒号声。
这次倒不是像之前那样的负面感情了。
大家的脸上都满是欢喜与兴奋，称赞着制作团队。

「那么请第三名到第一名的队伍代表上台！负责颁发赏金的是，我们的女神——啊咧？　伊莉雅？　伊莉雅—？」

远处传来莉娅的喊声。
抱歉……谁会去啊！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
4-4 请回去工作吧
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在那之後，大家都生气啦。
说什么我不总结的話让谁总结好啊，之类的。
不行啊。
我倒更希望你们夸我呢。
因为都一直没坏哟？　我可是加了固定魔术的哟？
那不就挺够了嘛！我是多么可怜——

「听到了没有啊你！！」

副支部长的怒吼让我回过神来。

「是的。本次活动的目的呢，就是——」

我看了一眼大厅裡的人群。
偶尔会听到「哇—」的欢呼。
或是「唔唔」的思考声，以及『魂淡』的悔恨声。
窗外連绵不断的降雨的杂音，完全传不到集中意识的他们耳中。
让我们回溯到几天前。
之前的雪祭活动可算是大成功。
既能收拾雪，又能排解居民的心中郁愤，而且看到連绵不断的雪像，也能更容易招徕旅客。
支出费用完全都收回了呢。
虽这么想，可却碰到了意想不到的伏兵。

「雨一直下……」

莉娅小声嘟囔着，职员们和客人们也都同意。
是啊。既会减少客流量、又会夺走人们的劳动意欲让大家宅在家中的——强风与豪雨。
本以为下几小时就能停的，可云层却越来越厚，連着下了好几天。
到明天吗，几天後吗，下一周吗……
不知何时会停的长雨，让隆德維尔大部分地区都遍布着阴郁的气氛。不幸中的万幸，是现在还是农闲期。
在雨中伫立的雪像看起来还真是极好的风景。虽说因为有我的固定魔术所以雪像不会受到影响，但听说下了长雨的人都会以为雪会融化吧，也没法期望有什么集客效果。
看着雪像的卡蒂好像突然灵机一动似的睁大眼，跑来我身边。

「伊莉雅，没有什么好点子吗？」

全拜托别人啊。
不过现在这状况的确和之前一直降雪时很相似。

「……也是呢。等结束接待工作，我就去请示领主大人吧。」

如果他在的話啦。
这話可不能跟高兴地摇着尾巴的卡蒂说呀。

「又是有意思的活动计划呢。」

埃克托先生微笑着。
他把计划书放在桌子上喝了口红茶润喉後、

「我也可以参加吗？」

这么说道。

「是的。只要不影响公务的話。」
「当然不会。啊，这次我也会投资。」
「……好的。非常感谢您。」

我已经放弃劝阻啦。
活动计划的話题暂且告一段落，我们聊起别的。

「可预想到的灾害吗……要在这几个关键地点配置监视员吗。」
「首先进行补强怎么样呢。」
「补强么。这么说着横栏不是危险度而是优先顺序？」
「是的。首先最危险的是——」

几小时後。
谈完了話，我和小白一起走在降雨的繁华街道上，抬头眺望覆盖天空的云层。
空中的云看起来似乎挺普通的。但使用【千里眼】看的話，就能发现所有的云朵是以同一点呈弧形移动……就像台风似的。
这世界的天气在某种程度上是由空气中的因子决定的，就算有台风也是因为风之结晶柱。
这次恐怕也是这样。
云朵聚集的上升气流中心店，浮现出风之结晶柱。而且我的【千里眼】还看到了它旁边兴奋着的那家伙。
风之大精灵希尔芙。
讨厌被囚禁于一处的小淘气，生来就不曾和人缔结契约，但却又很怕寂寞所以总是会擅自把感兴趣的对象卷进来的麻烦孩子。
它很执着地追着谁在打……貌似这次的牺牲者是一位鸟人。鸟人心中也明白怎么回事吧。
应该就是希尔芙在嬉戏时发现了结晶柱，靠近後产生了共鸣现象吧。其结果就是酝酿出了大型台风，又因希尔芙而更扩大了规模。……大概就是这样。
不过話说回来，这鸟人好像很眼熟。是来过吕内維尔支部的人吗，我正在记忆中搜寻，却因突然飞来的雨滴而中断了思考。

「皮～」

雨滴的正体，是小白操纵水的魔术。
这孩子或许有一天也能得到呼风唤雨的召雷之力吧，祂不会因台风受害的。
或许也有人认为这次的长雨是龙神的杰作……毕竟那是看上了祈雨的孩子就会立马出手的家伙嘛，算是祂自作自受。（K：然後问题来了，伊莉雅为啥知道这事？是因为看到过，还是作为祈雨的巫女被抢过呢……）

「小白可不要变成吉恩那样哟？」
「皮！」

这回应比我预想的还好呢。
第二天也依然下着大雨。
为了了解这次活动最重要的规则，大厅裡又聚集了不少人。

「伊莉雅，这个是？」

男性手中拿着的是圆圆的白色石头。
在旁边桌子上，放着纵横各19格的正方形底板。
底板旁边放着的，就是装满和他手中一样的白石、以及形状相同的黑石的两个器皿。这黑白色石块交替布下以夺取阵地的桌游就是——

「这是围棋游戏所用的棋子啦。」

简单地说明了关于提子与劫的基本规则後，我就和从前教过的加夫里尔实际演示了一下。然後我说明完数子方法以及胜败规则後就让出了椅子。（K：ハマ→日式围棋算的是拿掉对方多少子，拿掉的就叫ハマ；コウ→劫，差不多就是磨棋那状况）

「请大家先打两盘熟悉熟悉吧，随意打打就好。」

本以为会挺难上手的，不过看大家都争先恐後地坐下我就安心啦。
因为大家都是从零开始的嘛，布局什么的我就省略了没讲。我又不是想开围棋教室啦。

「伊莉雅，这个是？」

法德莱先生叫我过去，桌子上摆着的是将棋。

「这个叫做将棋，是交替移动棋子争取先吃掉对方的王的游戏。」
「不过跟一开始说的西洋棋不太一样啊。」（K：チェス→虽然这么译显得很怪，但译成『国际象棋』更怪……）

「是的。」

渐渐有些感兴趣的人靠拢过来了。
简单说明了驹与成驹的行动范围後，有的人就开始跃跃欲试了。虽说也说明了关于持驹的限制，不过都是初学者也玩不转吧。（K：驹就是将棋棋子，成驹是升級了的将棋棋子，持驹就是吃掉对方棋子後自己可以把它当成自己的棋子放在棋盘上那种……其实我也不会下将棋，如龙的将棋游戏都是开手机将棋用AI作弊过的……）

最开始虽然很顺利，不过渐渐的大家都不怎么下了。
看到这光景，我才发现自己忘了说一件重要的事。

「正式对局时，是设定有思考时间限制的，请大家注意。」
「「　诶　」」

现实中的兵粮作战也很棘手嘛。
得准备时钟或其代用品了呢。这就是这次召开说明会所得到的收获。
我静静地离开热闹的棋桌，看向最初说明的那一桌、

「将死。」
「诶、真的假的！？　呜嘎！」

有位职员哀嚎起来。
那是三种桌游中最早进行说明的西洋棋。因为规则与将棋似是而非，所以把围棋的说明夹在中间以免造成混乱。
先不提这个。

「愛丽絲，巴德先生。请回去工作吧。」
「好—的」
「……嗯—哪。」

讨厌输掉的巴德先生一副很不爽的样子。得加一条严禁大打出手的规则啊。
我随着二人移动到二层，这裡又是一片混乱。
集中于二层的都是小孩子和不太擅长思考的人。当然后者只是自称的啦，这些对他们来说还是挺简单的。
桌上放着黑白棋、叠叠乐、扑克三种。（K：リバーシ、ジェンガ、トランプ→最後的是Trump）

黑白棋和叠叠乐就不说了，扑克牌的玩法太多了，这次就把玩法限定为战争和神经衰弱两种。扑克或是黑杰克倒也挺好啦，但那些赌博性太强很可能培养出【诈术】技能。跟一层游戏培育的【策谋】技能不同，这种在情操教育上可不太好。（K：ポーカー=Poker，貌似是指一种扑克玩法）

「伊莉雅姐，小白把卡片吃啦。」
「诶？　啊，等下小白！」
「皮、皮～……」

我抢过扑克牌，小白怕怕地缩起头。
祂吃的牌是红桃Q。应该是因为这上面带有我画的画的魔力，所以觉得很美味吧。

「可不能擅自吃带有我的魔力的东西哟。知道了吗？」
「皮」

我抚摸着老实点头的小白，又展开扑克。

「这时新型的魔术护符吗？」

我摇头否定卡提亚的話。
想着在结界里画一下没问题的，不过毕竟有我的魔力在，可以用【召唤】技能的派生【鸟兽戏画】唤出骑士或是女王大人。不过只要我不发动技能就不会这样啦，这点就保密吧。

「这个叫做扑克，就跟塔罗牌有点像吧。」

姑且把这个世界中也有的塔罗牌拿来做比较，总算有几个人点头表示知道。

「那么首先，我要介绍的是使用这扑克牌玩的『神经衰弱』。」

说明完图样并实际演示後，我又开始说明「战争」玩法。不过毕竟在这世界使用『战争』这单词太不严肃了，所以就叫做“幸运战斗”了。因为是完全靠运气的游戏嘛。（K：ラックバトル=Luck Battle）

虽说也对黑白棋和叠叠乐进行说明并演示了，不过在小孩子中最有人气的果然还是扑克游戏。或许是因为图样好看吧。
不管怎么说，受到好评就好。
之後只要拜托工业公会的人復制就好啦。我这么想着走下阶梯，正好看到副支部长正在叱责愛丽絲。

「光顾着玩的話你干脆辞职算了！」
「……」

与气势汹汹的副支部长不同，愛丽絲一副不当回事的表情。的确，就算被副支部长这么训斥也一点都没有说服力呢。
不过我都说过她一次了，要是她又玩我可不想去帮忙辩护，反正我没当班就还是去看看玩游戏的那些人吧。
……本想这样。
对着点头示意一下就走过的我、

「等——」
「等等呀伊莉雅！」

二人出声搭話。

「……请问怎么了？」

我回过头来，一副吃了黄連的表情的副支部长和有些闹别扭的愛丽絲都笔直地看向我。

「你还有脸问！都是因为你弄出这游戏，让这家伙偷懒不工作了！」
「我没偷懒。只是帮忙给个建议而已。」

唔—嗯。没在场的我也没法判断啊。
总之就问问第三者吧。

「真是不好意思。请问有看到之前情况的人——」
「你想做什么……！」
「伊莉雅，你不相信我们吗？」

副支部长的眼角吊得更高了，愛丽絲也投来悲伤的视线。

「就算我相信，只有当事人的证言也没法做出公正的判断。这可不是能由各人述说见解的立场啊。」

理解了我的意图，二人闭嘴不说話了。
我重新向其他人寻求说明。幸运的是，有位商业公会的人曾目击到了。
总来我们这的人们都看不上副支部长嘛。

「……原来如此。似乎只是偶然而已呢。」

真相也不怎么復杂，只是有客人询问送来饮料的愛丽絲下一步怎么走，她回答时被副支部长看到了罢了。

「你想说这是偶然吗。」
「是的。愛丽絲的行为，与教给不知道怎么吃料理的客人用餐方法是同样的。如果即使这样您也想叱责的話，那么受到叱责的对象应该是我。」

副支部长生气地想要继续说什么，可周围响起的对我的拥护声把他的話头压了下去。
我苦笑着看向闭口不言的副支部长。
即使感受到和平时大为不同的气压，他也还是扯出个下流的笑容。

「哼。不愧是我们支部的女神大人。还真是擅长怀荣民众啊。」

对他这满含恶意的挖苦，大厅裡充满险恶的气氛——什么的并没发生。
反而是大家都有些忍不住要笑似的，又继续玩游戏了。
……可我却感觉受到了很大的伤害啊。

「――这次你想干什么。」

我可完全不想被尊敬奉承啊。
就跟从没想过要打烂这世界一样。
可就算这样、

「你听到没有！！」

好吧好吧。又追究我啊。
对这和上次同样的质问，我也得回答才行。反正提出本次的委托・计划的领主大人，已经把内容全权委任给我所以就没问题啦。

「听到了。您是问这次活动的目的是吗。」

我看向大厅，玩着有些的人中也有不少在注意这边。
虽说也没什么良心不安的，可我也有点怕惹大家不高兴。

「跟雪祭时基本相同。要是不排解大家的郁闷心情的話，对身体可不好啊。」

副支部长直接就走了出去。明明只是这点事，大厅的气氛就好像变得和缓起来了。
总觉得就像是在欺负弱者似的让人良心不安。我只是有问必答罢了呀。
量产了棋子与棋盘後，我贴出了大会的召开通知。
也不知道是不是因为与副支部长的争论，来这次集会的人比预想的还多。甚至大家都开始打起侦查那种游戏人数少、强者少的情报战了。
跟副支部长说話时感到的视线，或许就是这些关心大会情报的人吧。
而最引人注目的，则是另一个项目。

「伊莉雅姐，这zizhucan是啥？」（K：ビュッフェ=Buffet）

帕夏趴在我肩上问道，有不少人也带着同样的疑问。

「所谓自助餐，就是可以尽情吃辣。」

尽情吃。听到这話大家全都面色一变。
之所以加入自助餐这一环节，是因为想不到怎么用雪祭得来的赏金比较好。如果平均分配的話每人得到的钱数太少，想要公费旅游感觉又不够。
支部的大家商量之後得出的结论，就是再还原给居民们。
虽说也不够准备全部料理只能提供水果而已，但看大家的反应已经足够了。

「不过也只有点正餐的顾客可以尽情吃哟。」
「所以才只有甜品啊—。不，够啦够啦！」
「尽情吃……尽情吃……」

趴在肩上嘟囔着的帕夏好可怕。
听说有赏金就更热情地迅速开始对战的人们的眼神也好可怕。
要是没有请乐团来演奏BGM的話，恐怕只有落子声和雨声会更可怕吧。
就在我这么想着的时候，支部的门被一把推开。

「…………っ」（K：这个应该是表达快速奔跑後喘一口气那种感觉，然而只有个促音是要怎么拟声啊！）

现身于门口的是一位黑髮茶眸的女孩子。
就算披着大衣也已经全身湿透了，她穿的靴子也被茶色的泥完全盖住了原本的黑色。

「……、伊莉雅！」

女孩子向我的方向走来——却跌倒了。
旁边的莉娅赶忙抱起了她，女孩子的脸色一片青白。

「伊莉雅，这孩子……」
「唔嗯。朋友。」

虽说感觉似曾相识，但她脸色疲劳地让人都认不出来了。

「不好意思莉娅。我这就去为她治疗，可以拜托你帮忙负责接待工作吗？」
「知道啦！」

我想要把这女孩子……妮娜搬去单间，却有人伸手拦住了我。

「让我来搬吧。」

加夫里尔说完就抱起了妮娜。
不是要拦住我，是想帮我啊。
……稍微冷静一下吧。

「不好意思。谢谢你了。」
「没啥啦。」

加夫里尔一如往常满不在乎地把妮娜搬去二层。
加夫里尔和帕夏都知道我这外挂……般的能力，所以我就毫不犹豫地当场进行回復。使用的是神圣魔术中的精神回復魔法リカバーフェチーグ。（K：リカバーフェチーグ→リカバー=Recover，但後面那个フェチーグ是啥……）

疲劳和体力都得到了回復，妮娜像是被术式晃了眼似的想背过身。

「嗯、……啊、啊咧……这裡是……」
「妮娜。」

我叫了她一声，妮娜看到我，眨了眨眼、

「伊莉雅！」

就大叫着抱过来。
不过因为她使不上力而没能抱住，我赶忙支撑住她要滑落的身体。
让她在床上坐好，她羞得满脸通红。

「妮娜，冷静点。」
「唔、唔嗯。伊莉雅，我——」（K：ボク→嗯，这是个仆娘……最骗人的仆娘还是天乃原周啦！）

咕地一声。
在充满紧张感的静寂单间，响起了不小的声音。
房间裡只有妮娜和我、还有加夫里尔和帕夏在。看到她通红着脸按着肚子，就知道那声音是谁发出的了。……可这份沉默还真是让人难堪啊。

「伊莉雅，我肚子饿啦。」

这是读懂了气氛还是完全不读气氛呢……恐怕是后者吧，我们趁着加夫里尔的提案下去吃饭。
比加夫里尔还能吃的普人少女，妮娜・阿玛罗。
她是特化了风之魔术的魔术师，在列岛诸国連合干着送货员工作。可虽说她是送货员，但也应该不可能会接受要来远离連合的隆德維尔的委托的。要说为什么的話，那就是教她魔术的师傅，她最愛的鸟人……、……鸟人？

「……哈啊。」

我不禁长叹一口气，大家都看向我。

「妮娜。」
「呜咕？　呜喔、嗯唔。」
「总之你先咽下去。」

咕噜一声，确认到她咽下了嘴裡的东西，我才问道。

「你是不是在找艾利亚斯先生啊？」
「好厉害！你怎么知道的！？　我还什么都没说呢！」

妮娜眼神闪闪发光地挥着手。她要是兽人的話恐怕就会摇尾巴了吧。（K：重復一遍，伊莉雅很喜欢看兽人摇尾巴……）

我则有些垂肩。总觉得是见过的人，原来不是错觉啊～

「艾利亚斯先生正陪希尔芙玩呢。」
「诶、真的！？　那我就去希尔芙那边就好了吧！？　……诶希尔芙！？」
「喂我说你，别太大声啦。」
「啊、抱、抱歉。……妖精！？」

妮娜现在才发现帕夏的存在啊。因为連合曾有过大肆捕猎妖精的盗贼公会在，所以很少见吧。
話说，她情绪还是一如既往地容易激动啊……

「希尔芙……」

她陷入思考。
风之大精灵和风的魔术师。要比较操纵风因子的技术的話，她俩之间的差别可是有西洋棋的女王和小兵那么大。她会沮丧也不足为奇。

「怎么才能打倒呢……」
「你给我等一下。」

这可不是发挥恋愛中的少女的强韧之处的时候啊。

「但是！」
「希尔芙也不是笨蛋啦，只是玩耍的話是不会夺走对方的性命的。」
「但是……但师匠已经三个月没回来了啊……！？　过去帮助过的精灵们，也推说不知道、或是不能告诉我在哪……」（K：这裡原文就是精霊，不是エルフ……）

妮娜悔恨地握紧拳。
是设身处地能理解她的心情吧，帕夏他们也面无表情的样子。
不过我还得确认一下。

「呐妮娜。你什么时候开始找艾利亚斯先生的？」
「从三个月之前！达令一整天都没回来也太奇怪啦！」

……唔嗯。你们想LoveLove到什么程度啊！虽说我也不想对别人的恋情插嘴啦！

「总之现在先休息吧。」
「呜呜……」
「你要是有什么三长两短，还有谁可以帮助艾利亚斯先生呢？」

这句話总算是让妮娜听进去了。
虽说故意提到他的名字有点卑鄙，总之现在先以让妮娜冷静为最优先吧。
而且难得我这边有能用得上的人。也不用她自己去冒险啦。（K：大家还记得吧，上一話妖精承认想向伊莉雅寻求建议，但必须得做点什么等价交换……）

「总之你先休息一下吧。一直都没怎么歇过吧？」
「唔……唔嗯。」

就算回復了疲劳和体力，她的魔力也还是见底的。
恐怕是整夜不眠地飞过来的吧。

「安心吧。我会想办法的。」
「……知道了。」

妮娜点点头，吃完饭後就老实地躺进了被窝。
虽说我有点担心她会不会偷偷溜掉，不过看她刚躺下就打起了呼噜，就知道这只是杞人忧天罢了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
4- 5 请问有什么事呢
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

妮娜已经来两天了。

上午为她想对策，在她同意後就记在了委托书裡。

下午则是接待工作。

我站在吧台裡眺望着外面下个不停的雨，支部的门又被一把推开了。

这次又咋啦？

我看过去，出现的是一群用兜帽遮住脸的集团。

「呃」

靠【神眼】看破了他们的正体，我不禁啧了一声。

进入的这一批集团摘下兜帽，露出他们的金髮碧眼。他们的肌肤雪白像是人偶似的，容姿端正给人很深刻的印象。跟十几人的男女全员的漂亮脸蛋一样很吸引人的目光的，就是他们的长耳朵。

进来的是一群森精。

不管是谁都一眼就能看出来吧，我之所以发出讨厌的声音倒是有别的理由。

原因就是在这集团中央的男性。

他在长袍下穿着不奢华而又潇洒的衣服，被强壮的护卫们围着一直看向我。被看到啦。即使转过脸我都能感到他的视线。

……就不能赶快回去吗。

拜托了啊，我想这么继续假装看不见，可莉娅却拉了拉我的袖子问我。

「（伊莉雅，那群人好像很厉害啊）」

注意到啦知道啦明白啦。……哈啊。

「……欢迎光临……」

我姑且说了句客套話意思意思，那群森精就一下拉近了距离。

啊啊，支部的大家的视线刺得我好痛。

「……请问有什么事呢。」

「我来接你了。回家吧。」

男性的这句話让大厅裡喧闹起来。气氛很是古怪。

不等我回应，男性就嗖地一下越过吧台靠近我。

迫近到几乎面对面的程度，男性优雅地笑着低语。

「你说有什么事可以直接来找你，我就来了。」

诶诶这么一说我倒还真提过。

可居然真的来了啊！？　听不懂我是让你再也别来吗！！

「你们要干什么！」

还以为怎么了呢，原来是副支部长登场啦。

拜他所赐男性稍稍离我远了些。能不能顺便撵走他们呢～完全没察觉我的期待，副支部长靠近那群人。

但是。

「停下。不许再靠近长老大人。」

却被拔刀的森精们阻止了。

果然不行啊。

「住手吧。」

「……但是，伊莉雅大人。」

「这裡可不适用村裡的规则。是你们不对。」

拔刀的森精们看了我几秒。

「……遵命。」

森精们总算是听进了我的話。好像有些脸色发青就不要在意啦。（K：也就是说，不是因为「伊莉雅大人」有威严，而是因为她太恐怖……）

看着他们都納刀了，我才重新看向面前的男性。

拥有实际命令权的他，对部下听从了我的命令倒也没显得很在意似的。

「好久不见了，泉之长老大人。」

「啊啊。上次见面还是你带约克回来的时候吧。」（K：ヨルク=York，伊莉雅的两个脑殘粉之一……）
这老头很怀念似的说道。（K：没错，伊莉雅私下里一直叫他「ジジイ」……）

虽然外表看上去像是二十岁左右的男性，但其实他的岁数已经有那一百倍以上了。

与龙神那种既像美男又像美女的中性容貌不同，老头倒是长的很帅。如果说约克是冰系魔术的天才的話，他就是水与火与风属性的超人。天生的挂壁。

「故意想让我困扰这一点也很可愛啊。既然我都来接你了，你就跟我回去吧。剩下的話回村再说。」

并且，他就是族长们定下的我的婚约者。

我都不想吐槽了。

「请容我拒绝。」

长老的眉毛跳了一下。

「为什——」

「为什么？　虽然我说过让你来，但你以为离我跟约克说那时已经过了多久了？　恐怕你是听说这孩子被交给我照顾才慌忙赶来的吧？」

看到小白，老头的眉毛又动了一下，护卫们也都看向他。正中要害了吧。

因为森精村落和天宫的那群死宅有着交易往来，会暴露也不奇怪。

既然被托付了龙神之子，他们会以为我跟龙神关系很好那也没办法。

要是以龙神为对手的話，老头可就失去对其他种族特有的寿命优势了。（K：换句話说，老头原本想的是伊莉雅年轻时候就让她在外面闯，哪怕谈恋愛也不要紧，反正过个一百年还得回来……）

所以他才慌忙赶来想要带回我么。

似乎我猜对了啊。这裡就要乘胜追击。

「我讨厌这种小气的家伙。请回吧。」

没错。他的缺点，就是很有森精特征的自尊心太高。明明有着开挂的魔术关联能力，但他却没被溫蒂妮选中就是因为这个。（K：ウンディーネ→水之大精灵，目前跟着约克）

约克虽然也有着看不起别人的傲慢一面，但对他认同的人或感兴趣的东西还是能临机应变的。

这份纯粹和不似森精的宽广（？）胸怀很中溫蒂妮的意吧。

我想着这些那些的时候，他也完全没有反应。

差不多了吧，我正要开口时。

「糟、糟糕啦伊莉雅！」

跑进支部的是被雨淋湿了的男性。

他看到森精集团楞了一下，马上回过神来跑到我身边。

「发生什么事了？」

「米迪河的水位涨的太高了！这样下去要决堤的！」（K：ミディ川）

是补强不够吗。

应该是这样吧，我正要说話。

「哼哼。」

面前的老头露出有些恶心的笑容。

「伊莉雅。你说我很小气是吧。」

「是。」

「那我就来用实际行动改变你的看法。你们听好了」

听到老头叫他们，周围的森精们一齐端正姿势。

「现在就去补强河流堤岸」

「「「　是！！」」」

「怎样啊伊莉雅。当然这不是无偿——」

「用不着哟。」

森精全员都不动了。

为免他们当成听错了，我就再说一遍吧。

「没有那个必要。」

就像是嘲笑完全硬直的森精们似的，大厅裡响彻欢喜的話语。

「没错！现在轮到我们出马了，你们就老实回家吧！」

「拜托诺姆的話一下就能解决。」

「用不着哟。」

听到我的話，帕夏和加夫里尔表情都僵硬了。

帕夏有些慌了。

「为啥！？」

「原本我就预测到河水泛滥啦，早就拜托领主大人组成编队了。」

我看向大厅，有几人挥手回应。

在我们这裡的人都只是去补强最近的几处地点的，另外的编队则正在其他地方待机。

不过帕夏还是不想接受的样子。

「但、但是！让我们去的話不是更快吗！」

「或许是那样吧。」

「那就！」

在进行说明之前，我跟蕾切尔打了个眼色让她按预定行事。要是因为说明而晚了一步那可不妙啊。

确认她们开始行动，我才重新面向帕夏。

「帕夏，你知道在这社会中是怎样分工的吗？」

「不知道！」

完全不思考啊……

「……就好比说呢。这裡有一个你最喜欢的布丁。」

「唔嗯！」

帕夏用力点头。

虽说为了目的显得很拼命，不过骨子里还是个直率的好孩子嘛。

「你买布丁吃用的钱交给店裡後，那资金也就间接地支付给运送材料的商人、制作材料的农民了。」

严格来说其实是不一样的，嘛啊差不多就行了！

「可要是你自己培育全部材料、来做布丁的話又怎样呢。」

「……就不用去店裡买啦？」

「没错。这样一来，店裡没法卖布丁，也就不会向商人购买布丁材料，商人也就不再从农民那进货布丁的材料了。就会变成这样。」

「农民会很困扰呢。」

我点头同意。

「农民赚不到钱，就不会再务农了。最终的结果，就是布丁这一商品会从店裡消失。当然这只是极端的例子……每一件行动都会影响到很多的人。这次的事也是一样。」

应该是听懂了我说的話吧，帕夏没有那么不高兴了。

「的确与土有关的事拜托诺姆又快又方便，但在同系统内工作的人们就无法得到收入了。他们为了生活也就不得不搬出隆德維尔。如果隆德維尔在没有能补强提防的人，而河水又泛滥的話呢？　那时候你还会在隆德維尔吗？」

我抚摸着低头的帕夏。

「我之前也说过，这是很极端的比喻啦。」

「皮」

「喂、等等！」

小白也一起来安慰她，帕夏虽然觉得祂有点烦倒也没真的拒绝。多亏有小白，她的精神头也恢復过来了呢。

「有力者必须仔细审视自己的力量可能对周边造成的影响。……成为大妖精之後要更加注意呢，请你牢记在心。」

「嗯、唔嗯……！」

好啦。

这边暂且告一段落了。我又转向森精那边，他们好像都吓得一缩。

还是叮嘱一句吧。

「伊莉雅。刚才你的建议我觉得很好……好多跟伊莉雅一样的人啊！？」

我正这么想着，从二层下楼的妮娜就陷入混乱了。

她手裡拿着我提议的委托作成书，应该是想来交给我吧。

我突然灵机一动。

「长老大人，你真的愛我吗？」

我拼命忍住全身恶寒吐出这句台词，让整间大厅又动摇起来。……喂给我等等啊。你们的反应太过头了吧。

「那是当然的。决没有比我更愛你的人了。」

咿咦咦咿咿咿咿！

好恶心好恶心好恶心！！

还好我穿着巫女之枷！多亏有它才没暴露我起了一身鸡皮疙瘩！

是看我不由得转过脸而弄错了什么吧，老头抓住我的肩膀靠近过来。

「只要是为了你，不管是龙神还是鬼神……我都决不会输」

嘎呀呀啊啊啊啊啊啊！不要呀呀呀呀呀！呜诶诶……好想吐……

但、但是啊，这是个好机会……！自掘坟墓的笨蛋！正所谓老人不量力！！（K：年寄りの冷や水→俗语，指老年人去做与年龄不符的危险事……）

「那就请用行动证明你的話吧。」

「……？」

我动员全部精神力，尽可能扯出个笑脸。

然後用只有他才能听到的音量、

「如果你能让希尔芙屈服的話，我才会安心委身于你。」

如此低语。

地点变为二层单间。

集中在这裡的是加夫里尔和帕夏、老头和妮娜。只有妮娜因其他人的威信有些狼狈。

「那么请让我来说明本次的委托吧。」

「委托？」

我对老头的疑问点点头。

「是的。委托人就是这位阿玛罗小姐。委托内容是解救被希尔芙囚禁的鸟人。」

「没必要特意弄个委托。我们自己过去就解决了。」

「那可不行。」

老头那臭屁的表情僵硬了。

「这是由公会正式发布的委托，所以不允许不属于任何公会的无关人员参加。而既然长老大人已经知晓这份委托的存在了，如果依然执意孤行的話可是会被当做是故意违反国家・公会协定而被指定为肃清对象的。所以请您以与她同行的形式参加吧。」

就算是一直宅在村子裡的这老头，也知道公会所属的有名人士吧，他可没法无视会被那些人当成公敌的肃清措施。

老头瞪着妮娜，让她更缩起身体了，我则瞪向老头。虽说不是显露敌意、只是让人感到侮辱的视线，老头还是缩了。

明明是个萝莉控还这么怕小孩啊。（K：想想伊莉雅现在才多大，再想想定下婚约时她又是多大……）

「……哼、哼哼。幸运的小姑娘唷。有我们在必顶能阻止大精灵大人的。」

「有干劲是好事，不过还请你听从作战。」

「知道了。」

虽说他这么老实倒也挺好，但还是很恶心。

总之，有森精的各位在的話，她的风险应该就能降到最低了吧。

「基本的作战理念，首先就是由阿玛罗小姐去说服鸟人诱导希尔芙离开风之结晶柱。拉开足够距离後，再由诺姆以相克因子弱化希尔芙。加夫里尔负责进行援护。」

「知道了。」

『遵命。』

诺姆也表示同意。或许是因为它也看不惯希尔芙那么奔放吧。

「森精的诸位请负责消费风之因子、以及护卫阿玛罗小姐和鸟人。长老大人就和帕夏一起去捕捉希尔芙吧。」

「……这样好吗？」

老头好像很惊讶。

搞不懂他在疑惑什么，他就露出个潇洒的笑容。

「竟然还劳烦土之大精灵大人帮忙……你还真是不坦率啊。」

看他笑得让我很想揍他啊。

「什么时候出发呢。」

「预定是明天出发。」

「知道了。村裡的诸位可以专心调养精神了呢。……那么，我该睡哪呢。」

「请放心吧。已经为村裡的各位都准备好宿屋了。」

「咕、唔……」

难敌我的满脸笑容的萝莉控老头老实地退下了，好了接下来才是正题，我看向妮娜，她通红着脸在低头。

帕夏提她问道。

「伊、伊莉雅姐，你真的要结婚吗……？」

「不可能哟。因为我讨厌森精嘛。」

「诶？」

我继续对和帕夏一样瞪圆了眼睛的妮娜说。

「所以请你帮帮我吧。」

「诶？　唔、唔嗯！逼婚什么的最讨厌了！！」

「……你说的没错。那就请你收好这个吧。」

我递给她几张透明的纸。

「诶？　这是……」

读完内容的妮娜，有些难以理解其中含义地歪着头。

看到她困惑的样子，我竖起食指微笑回应。

「是恋愛的符咒哟。」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
4-6 请好好珍惜吧
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

留下这句之後回想起来会很让人害羞的話，我迎来了第二天的清晨。

莉娅正站在支部柜台前设置的台座上。

「第一次（暂定）游戏大会开幕式现在开始！」

欢呼声与鼓掌声响彻四周。等莉娅从台子上下来，担任司仪的辛西娅就开始主持开幕式。

首先是简单地确认规则并说明奖金额度。顺带一提，有奖金的挚友将棋・围棋・西洋棋，其他的游戏则和之前的雪祭一样只有特别奖奖品。

进行开幕式最後总结的当然还是埃克托先生。

「本次我也要参加西洋棋游戏，我可不会放水哦。本次大会的主要目的是要让大家尽情享受欢乐，请牢记在心、尽自己所能地互相竞争吧。」

开幕式就这样结束了。

辛西娅又上台进行会场地点的通知。

「支部食堂馆一层是将棋、围棋、西洋棋的会场。本馆一层则用于黑白棋和叠叠乐，二层用于扑克。分组表和座位号都贴在会场内，请大家自行确认。」

辛西娅顿了一顿，气氛变得紧张起来。

「那么开始移动吧！」

人们就像决堤一样开始移动。

至于送餐、日程规划、防止作弊，就是除了留下负责接待任务外的其他职员们的工作了。

「大家都拿好风之结石了吧？」

听我这么问，所有人都点点头。大家都拿着拳头大小的结石，就是龙神耳环的简易版啦。结石裡注入了我的魔力，虽说只在我的魔力覆盖范围内有效果，但起码也能通过共振发声来当做对讲机使用啦。

「使用方法和练习时一样。大家应该都会用，注意说完話后记得切断魔力供给就好。」

「「「　…………　」」」

「咕……」

在昨天练习时忘了切断魔力而出过洋相的巴德先生，在大家的视线中脸更红了。

毕竟这是不能不提的注意事项嘛，别瞪我呀。

「那么请大家赶到各会场後再行联络。」

「「「　了解　」」」

「「「　了～解　」」」

「皮！」

职员们回答着四散而去。

我则兼任接待工作，和对各会场及厨房的支援。

「小白，今天你也陪着我吧。」

「皮～♪」

我坐在吧台内的椅子上，把小白放在围裙上抚摸祂。

好了，总之暂时没我什么活了。

我重新看向窗户外面。

窗户的前面——的前面的前面的前面。很远处。

在诺特海上进行追逐的，是带着鸟人的妮娜和希尔芙。（K：ノート海）

希尔芙一开始还为被打扰了游戏而生气，不过看妮娜很会用飞行魔术就又变得开心起来。它带着满脸笑容高兴地追着妮娜。

热衷于追逐的希尔芙，完全没注意到自己被引到了陆地上。

当然，在那埋伏的就是土之大精灵。

与海上不同，陆地可是诺姆的主场。利用风和土的相克性，希尔芙和诺姆都弱体化了。愤怒的希尔芙刚转头对上诺姆，就被护卫的加夫里尔用【居合】……不管是因子还是媒介都能切断的拔刀技能给拦下了攻击。

希尔芙陷入困惑，没能躲开接受了森精们援护辅助的长老的攻击。

就算它想刮风，也会被诺姆制造的土给拦住。但只靠诺姆是抓不住希尔芙的。

还好有长老和帕夏的干扰，让希尔芙的动作迟钝下来。

之後就轮到妮娜出马啦。

那恋愛的符咒，其实就是宣咒言契约。

与大精灵签订契约有三种方法。第一种，是双方都无条件同意的契约。

第二种，就是由大精灵提条件的契约。

最後，就是现在这样由人类一侧发动的契约。

将大精灵弱化、强制它进入可同调状态是第一阶段。第二阶段是同调後使用宣咒言签订契约。看上去是全靠蛮力，不过其实既需要能让大精灵屈服的能力、又需要足以同调的资质，比另两种难度要高。

毕竟能做到这一点的人，大多有着能让胡闹的大精灵老实的方法呢。

这超任性的大精灵希尔芙它「啥呀啥呀」地拒绝同调的样子，总觉得和妮娜波长很相符呢。嘛啊平时她就能让不着调的风之精灵帮忙，倒也不出我所料。

森精们还发着呆，契约就已经签订完毕了。

『伊莉雅，大事不妙。』

听到结石中传来的声音，我关掉【千里眼】。

说話的是卡蒂，她就在本馆一层……这不就在旁边嘛。

「怎么了？」

『糕点消耗得太快啦。这样下去可撑不到中午啊。』

我看向大厅，卡蒂正颤抖着地看着满桌的甜点。我长叹一口气，对结石说道。（K：至于为什么颤抖，请见下文）

「知道了。我这就去补充。」

『……了解。』

「我另留了工作人员的份——」

让他们安心专注在工作上吧。

我这么想着还没等说完、

『『『　太好啦ーーーー!!　』』』

就想起了这样的大合唱。（K：吃货们害怕没好吃的……所以卡蒂才发抖……）

这回我准备了各种平时没卖过的小蛋糕貌似还错了。

游戏大会顺利闭幕。

「雨？　那是什么好吃的？」　虽然也没到这程度，不过大家总算不太在意降雨了。胜利者们品尝着名为胜利的美酒。失败者们则为了一雪前耻，完全不管还在下雨就想再开一次大会。

最失败的，大概就是埃克托先生获得了西洋棋优胜，却反而让大家都皱眉瞪他了。

要说不满，倒是还有一个。

「……好惹～」（K：あっちぃ→想表现口语所以用个错字……）

「……很热呢。」

「辛西娅，卡蒂，太不像話啦。」

因为希尔芙消费了太多水和风的因子吧，隆德維尔迎来了前所未有的酷暑。

「皮～……」

热气简直能把人烤熟了，小白也很难受的样子。

平时总是说着「啤酒真好喝！」开心享乐的人们，现在也都趴在桌子上。

「……哈啊。」

「……果然就算是伊莉雅，也敌不过这酷暑呢～」

虽然对不知为何有些高兴的辛西娅有点不好意思，但令我郁闷的原因不是这个。

而是面前这货。

「……伊莉雅，回村……」

明明这么热，却还不会去的魂淡老头。

「长老。请您老实回去吧。」

「……我无法接受。」

「别耍赖啦，请赶快回村去。」

「……讨厌。」

还真耍起赖了啊。强迫护卫们回宿屋还真做对了。要是他们知道长老是这幅德行，说不定泉之里会爆发革命呢。（K：泉の里→长老的村，经吧友提醒我看了看人物表，伊莉雅来自山间之里……还真不是一个村的）

「差不多得了。你没能让希尔芙屈服吧。我说错了吗？」

「……倒是没错。」

「那就」

「……对我来说，你是必要的啊。」

哭了！？　饶了我吧……

被活了两百多年的老头撒娇可真恶心啊。

给他特意准备了下台阶的借口都不行。我也不想被当成利用他人好意的坏女人。

物理上干掉他的話，就会真的和对方敌对了，也不知族长们回干出什么来……束手无策啊。

「求你快讨厌我吧……」

「……我的自由意志只由我自己决定。」

嘴上说得这么帅，简直是糟蹋这台词。

放着他不管就行了吧，正好卡蒂向我这边走了过来。

「伊莉雅……有什么、办法……」

都快站不稳了的卡蒂恳求道。

就算问我有什么办法，我也想不到啊。

热的話就洗澡……锅……能降低体溫的蔬菜在这季节也没有……

我冥思苦想着扫了眼周围，就在这时。

窗外放着的因我的魔术而在酷暑中仍保留原型的雪像映入眼帘。

想凉快下来的話就不得不解除魔术了呢。

可是一解除魔术的話它马上就会融化了呀。

「……那就融化掉吧。」

卡蒂他们发着呆疑惑歪头。

眼前这些家伙没有干劲的話，就会陷入削减其他人干劲的恶性循环。所以还是尽快采取行动吧。

飞溅的水珠。

濡湿的肢体。

充满了笑脸和欢喜声的这片区域，就是之前用来放建材的巨大空地。

不过现在可不再是空地了，这裡挖出了巨大的圆形的盛水槽。

「这就是泳池呀……好舒服……」

漂在岸边的卡蒂露出恍惚的表情嘟囔着。

她旁边抓紧游泳圈的莉娅也一脸放松地漂在水上。

「泳池什么的，可是上流阶級的奢侈品呢～」

还有像她们一样靠在附近乘凉的大人们。中间区域就多是小孩子了，正围着正中央的喷泉完。

外侧设有沟渠吸水，水流到地下贮水槽中後，通过冷藏庫的冷却用水之结石冷却、净化後，变成干净的凉水从中央喷出流向外侧。

「真没想到，井里用来汲水和净化的结石还能这么用啊。」

艾利亚斯先生在我旁边苦笑着说道。

他因为自己身体还没康復，只能看着活泼的妮娜在水里游泳玩。被副支部长冷冷地说了一句「你自己造的东西你自己去监督」的我也在岸上体育座一齐眺望着泳池。（K：体育座り→抱膝坐姿，很淑女的）

他冲妮娜挥了挥手，又转身面向我，低头鞠躬。

「真是太谢谢你了。能像现在这样平静，都是靠你的帮助啊。」

「请抬起头来吧。」

对着抬起头来的艾利亚斯先生，我摇了摇头。

「救了你的是妮娜。不管是我还是长老他们还是帕夏他们，都只是帮了她一把罢了。」

「……或许也可以这么说。」

「你不该对我道谢哟。」

我一开始都没想起来那是艾利亚斯先生。

虽然和妮娜扯上关系後才对他有点兴趣，可其实也没多少。

毕竟对我来说也只是工作嘛。

「报酬已经收下了。」

一开始让她发布委托时，妮娜因为没钱而痛哭起来。

于是我对她提出以物品报酬这种方式。

所谓物品报酬，就是代替金钱用实物支付报酬，完成委托後实物交给支部来换取金钱的制度。不过除了国家或领主外，基本也就只有公会会员才能使用。

本次就是后者。我提议的报酬是回收希尔芙擅自移偏到轨道外的风之结晶柱交给支部。

「……是吗。这么说，要是我再道谢反而无礼了呢。」

「是的。」

面对浮现出苦笑的艾利亚斯先生，我也以笑脸回应。

「你、你们俩怎么气氛变得那么好啊—！？」

远方水中的妮娜大喊起来，希尔芙正笑話着她。

我们表示否定後，她就又开始追起希尔芙来。然後把帕夏也卷了进去，最後发展成連加夫里尔也参与了的大骚乱。

「……其实原本我是很不安的。」

「不安、是吗？」

看着妮娜，艾利亚斯先生点点头。

「我是想为了不危及到她而陪希尔芙游戏……可总想着万一这时候她被别的男人骗走了怎么办……」

「……哈啊。」

怎么会怎么会。

发现我惊呆了，艾利亚斯先生不好意思地笑起来。

「連合不是有『女人心像冬天的风一样善变』的格言嘛。结果就让我很在意。」

翻译过来或许和原本的話有少许不同吧，内容应该就是日语中所谓的「女人心和秋季天空」什么的。

冬天的风听上去就像是英文版呢。

这是描述女性对男性的愛情容易变化、感情起伏剧烈的言语。

「那现在就没问题了吧。你们俩这不是已经打败寒冬冷风了嘛。」

「……也是啊。」

是因为本次的骚动更加深了羁绊了吧，从他的侧脸已经看不到不安了。

不过这算啥啊。

相互愛慕理解、一起寻求能改变姿态的方法的异族男女[加夫里尔和帕夏]。无法抑制自己的恋慕、为了恋人拼命履行的少女[妮娜]甚至敢跟大精灵打架，还有放弃了自己的工作奔赴远方来表示求愛的诚意（？）却没能成功而又死不放弃的萝莉控。

天气什么的，却只要没有天灾就很容易解决了。

「……愛情是比天气更难对付的东西呢。」

「诶」

可能是听成她会被其他男人骗走的预言了吧，艾利亚斯先生的表情扭曲了。

……说起来，好像也有男儿心如秋季天空的说法啊。

「请你好好珍惜妮娜哟？」

让她难过了我可饶不了你哟？

我以笑容表达着这意思，他表情有些微妙地点点头。

最後艾利亚斯先生也走向泳池那边去制止妮娜了，大家看了看我就都变老实了。也不知道他们说了些什么，不过还是别听为好吧。

然後她们又开始戏水。

回应着偶尔会兴奋地笑着向我挥手的妮娜他们，我独自一人在阴凉处休息。（K：单身汪伊莉雅……）
毕竟我是监视员嘛，但愿大家不出什么事故地尽情享乐就好啦。（K：监视员→GTA里很常见的，海滩上负责警戒万一有人溺水的那种工作……应该叫安全人员？）

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
5-1 欢迎回来
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

斗技场。

这是佣兵公会、魔法公会的会员们可以自由战斗比试的唯一官方指定场所，能在个人战或组队战中名列前茅，对他们来说是最棒的荣誉。

尤其是对不只看战斗能力的公会评級标准有所不满的人，更是把这裡当成了夸示力量的好地方。

而且蒙受恩惠的还不只是斗士们而已。

提供武器和防具的鍛冶屋、设置标靶和障碍的铸造・木工的工业公会当然很得利，而为观众们提供饮食的商业公会也能分一杯羹，斗技场真是个赚钱的好地方呢。

斗技场对拥有所有权的领主、和负责经营的連合公会来说都是很棒的收入源，造访的观众们在安全的位置围观让人热血沸腾的战斗，也是很好的消除压力的方法。

不过倒也不是就不会出岔子。

欧布怀特王国首都的斗技场就曾出过大问题，那就是贵族作弊操纵比赛。（K：オーブワイト王国）

欧布怀特的贵族在地下赌博场大肆敛财，只有这些倒还好……可对立派阀的贵族却派了密探从内部举报导致假比赛暴露。一直没公开明说的假赛事件瞬间在民众中传开。

当时虽然客流量激减，倒也还没到倒闭的程度。

决定性的打击是由贵族发起的捕捉公会会员行动。

为了更进一步追击龌龊勾当暴露了的贵族，就得需要打了假比赛的人的证言。

可对方也不至于笨到这程度，还没等另一派的密探搜集足够情报，假赛贵族们就自己把有前科的人强行抓捕起来了。

结果就失去信用了。公会这边也因事态反动而导致公会会员们不再参加比赛，不久后欧布怀特的斗技场就关门大吉了。

虽说这些听上去跟連合的职员们还有点联系，但对吕内維尔支部来说就不算什么了。

「总会决定在吕内維尔建设斗技场了。」

弗兰克先生这么说道。（K：离开学校太久忘了这种写作方式叫什么了……倒叙？总之这裡只是把後面弗兰克和伊莉雅的交谈提了一句上来。大家看下去就明白了……）

游戏大会结束几天之後。

『异常？　倒是没什么啊。神子大姐应该也没感觉到什么不对劲的地方吧？』

『诶诶。不过比起我来，还是你对空气变化更敏感吧。』

希尔芙笑起来。

看它那像是活泼少女的外表，或许该叫希尔菲德吧。不过那种中性的印象倒是既不偏男性也不偏女性。

『虽然没啥干劲但看在大姐你这么夸我的份上—』

『希尔芙！刚才我就在听了，你对神子大人也太——』

诺姆乱入了对話，不过希尔芙好像直到最後也没发现什么不对。

没多久，讨厌诺姆说教的希尔芙就赶忙随妮娜和艾利亚斯先生回列岛诸国連合去了。

隆德維尔一带的气候也恢復往年正常的冬天了。（K：顺带一提，才发现这地名「ロンドヴィル」和高达的『ロンド・べル』读起来很像啊……）

她们前脚刚走，弗兰克先生就回来了。

「啊咧，弗兰克先生去哪了？」

「克劳德，礼物没你的份咯。」

「别这样啊弗兰克先～生！」

「喔—好啦好啦。辛西娅真腹黑啊。」

果然弗兰克先生在的話更能软化支部的气氛呢。

我看着他们打闹，弗兰克先生转向我。

「我回来了，伊莉雅。还有小白。」

「欢迎回来。」

「皮。」

我抚摸着小白，接过弗兰克先生递来的袋子。

怎么说呢，总觉得他就像上辈子父亲出差回来时似的。这感觉还不坏。

忘却的恐怖……什么的才没有啦。是那种被宠愛的感觉。

……虽说没有什么讨厌的预感，我还是先用【神眼】确认裡面没啥不妙的东西。

「是用吉尔达波特的特产坚果和芒果做的点心啦。貌似是最近才弄出来的，你应该也不知道吧。」（K：ギルダーポート→貌似是地名？）

「感谢您的关照。不过，您能平安归来比什么都好。」

「啊，啊啊。」

看到有些动摇的弗兰克先生，我心中产生确信。

他绝对在隐瞒什么。

像是想逃避我的视线，弗兰克先生看向排班表。

「伊莉雅接下来要负责接待工作啊。」

「是的。」

「我就先去埃克托先生那了。等晚上差不多能回来，那时候你过来我房间一下。」

「遵命。」

这裡说的房间当然不是工作室，而是个人的单间啦。

虽然职员们都知道，但也不会产生下流的想象。

「这我可不能当做没听见。」

没错。职员们。

所有人的视线都集中在突然从工作室出来的男人身上。不过吃了一惊的也就只有第一次见面的弗兰克先生而已。

对还没把握现状的弗兰克现身，那男人报上了自己的名字。

「我是泉之里的长老，伊莉雅的婚Yu」

「你还在啊？　请赶紧回去吧。」

还没说完就被我打断，老头定住了。

真想他赶紧走啊。别来打扰我的幸福时光啦。

然而我的愿望却没能实现，老头又浮现出笑容。

「不管多少年我都会等下去哦？　……别那么无情嘛。我会寂寞而死的。」

那你去死好了。……倒也没法直接这么说，可这上了年纪的大人却一副装模作样的小动物的样子还真让人反感。拜托来个喜欢废柴的家伙收了他吧。

没时间了管那老头去死了，我转向弗兰克先生。

「晚餐你有什么打算？」

「诶？　啊，那个啊。也是呢……出发前先吃顿咖喱吧。」

「我知道了。正好再多做点明天的份。」

「啊，只有弗兰克先生能吃太狡猾啦！我也要！」

蕾切尔都这么说了，就只能给每人都带一份吧。因雪祭时的宣传效果，这可算是周末限定的超人气商品呢。基本上不到中午就卖完了。

毕竟也没什么食物上的补贴，职员们平时都吃不到。

「知道了。我会多做点让大家吃的。不过只有这一次哟？」

我露出带有罪恶感的苦笑。

咖喱会卖光这点，与宿屋不足不同是我故意计划的。因为我也造不了太多，所以就很稀有了。

理由很简单，材料不好弄。

虽说用技能就能很简单地增产，但那必须得先避开别人的视线，再说还有我之前跟帕夏说过的那原因。（K：就是自己再DIO也不可以垄断某物生产，必须得推广技术……）

总之先推广香辛料的效果，然後让农民们增产就好了吧。

「那大家都回去工作吧。」

「「「　好　」」」

弗兰克这么一说，大家就都回岗位去了。

虽说眼角还能扫到老头在，不过我无视了他回到柜台。

游戏大会结束了，也有几桌人正玩着围棋或将棋。其实这样不太合规矩，不过起码他们没边吃边玩我就睁只眼闭只眼吧。

「納迪雅小姐，请抬起头来吧。」

「但是……」

这位金髮碧眼的美女就是作为老头的护卫随之前来的森精中的一人，是被叫做「火弓之納迪雅」的泉之里无人不知的强者。既高贵又优雅的她，在村裡有着很多叫她『姐姐大人』的女性崇拜者。在别人看来，就像是学校裡后辈女学生尊敬前辈一样吧。

这样的她在众人环视中向我低下了头。

虽说不至于像约克那种土下座的程度，而且不是异性（？）所以也不会让人困扰。（K：括号和问好是原文，官方吐槽伊莉雅啦！）

「长老离开您已经快活不下去了。请您重新考虑一下。」

「恕我拒绝。」

我不假思索地当即回绝，納迪雅小姐很明显地垂下了肩。

她的表情显得有些憔悴，我用【神眼】也能看出她不仅是精神上很疲惫。

「吃点饭吧？　我这就去做。」

「唔、唔嗯……不好意思，谢谢了。」

森精是很排外的种族，因为守护的结晶柱或其他种族的绑架纠纷，大家警戒心都很强。

虽说宿屋和食堂都是我安排的所以还多少能接受，但果然还是没法长期忍耐啊。

总之我先做了些对胃不会造成什么负担的鸡蛋羹和炖菜。（K：卵雑炊、ホワイトシチュー）

……但是结果、

「……、能吃到这么好的东西，那魂淡老头还天天叨咕不好吃不好吃地发牢骚……！」

「不过，一直看不到伊莉雅大人我也吃的少了！」

「我也是啊！」

披萨、小笼包、炸豆腐乌冬、春卷、海鲜炖饭……不知何时越来越多的森精们，胃袋里满是我端上的一盘盘料理。

因为人太多了，就转移去二楼包间吧。

我记得森精也能喝酒所以应该不怕酒精就提供了果酒……然後混调鸡尾酒。

「那老头根本配不上伊莉雅酱！」

「「「　是—啊是—啊　」」」

「说什么不是伊莉雅大人就不行！？　先给我去尽到自己的责任再耍任性吧！！」

「「「　没—错没—错　」」」

宴会中。

有人发起牢骚，周围人就都附和着吵嚷起来。

……还真是积了不少怨恨啊。节哀顺变吧。

从他们的話听来，似乎都不想让我去护理那老头。（K：「老头」觉得自己这算恋愛，但在伊莉雅看来却是护理孤寡老人……）

做不好饭啊、手段差劲啊、連那种敌人都不能瞬杀什么的。伊莉雅的話、伊莉雅的話、伊莉雅的話……

我倒还真没想到他们没有一人对我抱有敌意。

顺便一提，包间一开始就设有隔音措施，他们她们的牢骚是不会传到老头耳中的。

所以就安心地抱怨吧。我可是做好了万全准备呢。

晚上的时候，弗兰克先生吃完咖喱，就和我一起吃着他带回来的点心、林茨蛋糕配红茶。（K：リンツァートルテ=Linzer Torte）
再想到萨赫蛋糕，下次就把它和林茨蛋糕一起加到菜单裡吧。少放点砂糖，多加点生奶油。（K：ザッハトルテSachertorte）

我想着这些甜食，努力逃避现实。

「……果然伊莉雅还是反对？」

「是的。」

我当即回答，弗兰克先生困扰地挠着头。

听他说，連合公会本部长也出席了的支部长会议的结果……是要建设斗技场。

他之前去埃克托先生那裡，就是去进行交涉了吧。

「你的理由是怕治安恶化吗？」

「也有这个原因。」

「……还有其他原因吗？」

弗兰克先生皱起眉，我点点头。

然後我摊开他递给我的计划书，指向其中一行字。

「关于捕捉魔物来与参加者对战这点，魔物可是会吸引魔物的啊。」

「那不就和之前对埃克托先生说过的魔物增加一样……？」

「不。不对哟。人类增加导致的魔物增加，基本是不会产生在生活范围内的。」

要是有什么离人很近的意外，也就只有受魔素增加或瘴气影响时了。再不就是恶魔或邪神动的手。

「但要是魔物在人类的生活范围内活动可就另说了。」

「是那样吗？」

「是的。同位体……相同种族的魔物们，基本都能了解互相的位置和大致状态。」

它们之所以能找到繁殖期产生的未成熟个体，很大程度上就是依靠这种功能。

但要是发现同位体进入与人类战斗的兴奋状态时魔物会怎么做呢。

「会召唤同伴、吗。」

与正嘟囔着的弗兰克先生一样，有着与魔物战斗经验的人们也得出了这个结论。

严格来说，是同伴进入兴奋状态……也就是对人的破坏冲动让它们聚集起来的，不过结果都一样啦，我也就没啥订正的必要。

「另外还有一点。」

「……啊啊。告诉我吧。」

「长期停留在人类生活范围内的魔物，其姿态与能力都会产生变异。」

虽说弗兰克先生会像这样愣住也不奇怪，但这情报在捕捉魔物进行研究的国家上层部里可是广为人知的。

但到底原因是什么还没弄明白。是受到人类呼出的影素影响强化了智慧吗，但为什么体格也会变得更近似人类就搞不懂了。

「变异的程度、变异的时间都还没搞清，有着未知的危险性。」

「是吗……这可得加强警备才行啊。」

虽说各种魔物的原型种族基本都搞清了，但不管哪个国家都还藏着掖着。

虽说我这么瞒着有点对不起弗兰克先生，但只要让他知道可能有被魔物围攻的危险性，就已经够了。

「不过我也不过是一介招待而已。没法反对公会和国家的决定嘛。」

「……你只说这些就帮大忙了。」

弗兰克先生说着倒在沙发上。

体力上虽然还不怎么疲惫，不过精神上受到了不小的冲击吧，也可能正後悔着为啥没想到魔物会彼此呼应。

「你那边发生什么了吗？」

「嗯？　啊啊，没啦。没什么大事。」

好像还是有什么嘛。

他还不想说吗。……我正这么想着，弗兰克先生继续说道。

「与国家没有冲突、被公会会员们寄予深厚信赖的我们吕内維尔支部……吗。」

「……哈啊。节哀顺变吧。」

「真的啊。果然伊莉雅能来我们这真是太好了。」

呜呼呼。虽然弗兰克先生没说，但他肯定会拒绝的吧。

要是和国家间关系恶化，就难以互相尊重共同经营，也会被公会会员们埋怨，丧失連合的优越性。

束手束脚难以行动、被夹在丑恶的嫉妒和没责任感的期待中受气什么的才不要咧。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
5-2 说的也是呢
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

几天後。
弗兰克先生收到埃克托先生的传唤，带着我前往领主公馆。
好像是有使者来报告会议结果了，他提出的让我出席。

「呀啊。好久不见啦，二位。」

来的使者就是宰相。
身为宰相却离开王城，傻不傻啊你。还一个护卫都没带。你想死随便你，可你也得为会担责任的我们想想啊。
沐浴在我的侮辱视线中，宰相却笑起来。

「别这么看我嘛，伊莉雅。我也是仔细思考过的。」

仔细考虑过还这么草率啊。反正就是培育过下一任接班人，这个不行就再培育另一个，之类的吧。
……怎么说呢，对这超过一百岁了的家伙说了也没用。我抱着小白站到坐在沙发上的弗兰克先生身後待机。

「那么我这就开始转达会议的最终决定。」
「「　好的。　」」

领主大人和支部长都点头了，宰相就从信筒拿出纸摊开，读出上面的文字。

「许可于吕内維尔建设斗技场一事。」

後面的太长了我就省略啦。
反正国家的决定就是——建造、运营斗技场都可以，但也得带几个条件。
首先，斗技场必须远离居民区。用城墙隔开就行了吧。再有就是要同时进行之前停工的教会的建设。这次倒不会涨税，公会要多努力一点。——就是这样。
老实说，有点太优待过头了反而让人不爽。
与周边国家构建友好关系、补强或翻修劣化的公共设施、外交费和維持骑士团的费用……国家在各种地方都很缺钱的。可明明有这么好的增加固定收入的机会，国家却放手了，怎么想怎么可疑。
看到埃克托先生和弗兰克先生一脸惊讶的样子，宰相苦笑起来。

「这次之所以这样，是想多依靠公会吧。应该就是想卖个人情的意思。」

仔细想想可能还真就是他说的这样。
一般来说旅宿城市大多靠近观光名胜、或是常举办祭典以招徕游客，之前的雪祭也证明了这一点。能多出个不用靠自己出钱的观光设施，对国家来说也像是天上掉馅饼似的吧。
埃克托先生也想明白了，就继续聊起其他話题。
首先提到的，就是早有打算的治安維持。
既然是斗技场，肯定会聚集很多脑袋不灵光的家伙。有人赌钱全输光的話，也就很容易发生盗窃或抢劫。

「自警团……不，组织警逻队怎么样呢。」

弗兰克先生说道。
警逻队……也就是警察吧，埃克托先生和宰相都开始考虑起来。虽说现在吕内維尔也有警备城门和领主公馆的士兵，但那些都是埃克托先生的私兵。
虽说只要给他们同等权限以守卫全城就好，但问题在于他们归谁来管。
对「国家的走狗」很反感的公会会员不在少数，私兵或骑士团这些受国家控制的武装力量和公会的相性可不算好。
可要是让公会来管辖，就反而像是公会有了军队似的，又会导致与国家的关系恶化。
不管哪边，恐怕都很容易产生贿赂或仗势欺人的越权行为吧。
看他们的思考都陷入胶着，我就给点提示吧。

「可以由国家和公会合作编制吗？」

大家都满含期待地看向我，我就简单说明了一下。

「也对啊。互相牵制或许可以形成最好的效果呢，你们怎么看？」

宰相表示赞同。
对比起为国效力、更上心于改善自己生活的额环境而一步步走到今天的他来说，只要结果良好就不必在意过程。
但被他问道的两人却有些为难。

「恐怕不好办。就算我的士兵和公会会员能合作，但要说有没有真能与公会那边相当的可以统率所有人的人才的話……恐怕很难找。」
「公会这边也比较难办。比如以〈苍之剑〉为代表的实力高强人格有保证的那些人，他们本质上很喜欢自由的立场。恐怕他们不会愿意接受被束缚的公务职业的。」

这点子才刚开始讨论就触礁了啊……不过他们俩是不是忘了什么事呀。

「代表由您二位担任怎么样呢。领主大人和支部长。您二位不就是本市地位最高、实力也不弱、值得信赖的人嘛。」

听到我的話，他们俩都愣住了。不过我也不是临时想到的啦。
毕竟本市的居民在他们二人手下工作也没法搞什么小动作，他们俩也不会渎职。反正只要雇佣值得信赖的队员就好了嘛。

「……问题是公务啊。要是出了什么事而我们又没法及时赶到就没意义了。」

对埃克托先生的意见，弗兰克先生稍稍犹豫了一下就也点头同意。
在这之后，熟知骑士团团长的宰相和埃克托先生与熟知公会ＧＭ[Guild Master]的弗兰克先生针对警逻队的指挥系统与勤务体制进行了讨论。我也想过要不要提供些前世的记忆协助，不过这次就彻底入乡随俗，让他们自己讨论吧。
结果就是决定让埃克托先生担任参谋总长、让弗兰克先生担任部队总长了。
部队的构成人员由公会与国家两方的人员混合编程。这是为了避免产生派阀对立，再多经共同训练协调好关系就好了吧。
然後就只剩下部队内的规章制度了。这些太耗时间就以後再说吧。
接着，下一项议题是赌博。
关于斗技场的比赛的赌博是很难禁止的。但本次吕内維尔斗技场的计划中，为了能赢得国民与公会会员双方的信赖必须得尽量避免假比赛才行。
而且贵族大人们也常常自己私设赌局、或雇佣斗士作战嘛。
对这种贵族所雇佣的斗士进行的代理战争，要是官方禁止的話会招致贵族大人们反感，可要是允许他们的話又会被普通市民反感。
可完全放任不管的話又会提升犯罪率，损害居民的生命财产安全。
三人唔嗯唔嗯地思考着，最後弗兰克先生想了个点子。

「咱们不官方禁止，而是官方运营怎么样啊。」
「你是说由支部来设赌局吗？」

埃克托先生有些困惑，弗兰克先生点点头。

「由支部在斗技场运营赌局。其他的就一律禁止。」
「……这样就能避免恶意假比赛了吗。」
「要是有地下私设赌局，就官方取缔吧。」

比赛都是淘汰制的，奖励分配则采用了和日本的赛马一样的同注分彩法。收完赌金后再计算总体比率，不用支付的部分都回收为斗技场的运营资金……就是庄家必赚的方式。（K：パリミュチュエル=Parimutuel betting，大约就是赔率会变动的那种啦）

赌博运营的方针就这样决定下来。
我边听着他们讨论边抚摸着小白，是把我没参加讨论当做不满了吧，宰相向我搭話。（K：任职两国的大宰相都得特意跟你搭話……「平凡的一介女招待员」233）

「伊莉雅你有什么想说的吗？」
「……说的也是呢。关于刚才提到的警逻队的规则，设置奖励措施怎么样呢。」（K：一直都忘提了，基本每一节的标题都是文中的一句話……本节标题就是这句最前面那五个字。）

看他们仨的意思都是让我继续往下说。你们就不能自己动动脑么……我咽下不满组织语言。

「为了让大家遵守规则，不能只是惩罚破坏规矩的人，给守规矩的人奖励这一点也很重要。也就是糖和鞭子啦。」
「这話由你说起来还真是显得淫靡呢。唔嗯。抱歉抱歉。」（K：某两个字是原文……）

我狠瞪了性骚扰宰相一眼。

「稍稍给守规矩的人一点甜头就好。不过，对能拿到褒奖的项目比如捕缚数和辅导数，为了避免产生冤罪，还是得好好设定犯规惩罚呢。」（K：由这句看来，似乎并不是单纯只给老实人奖励，而是还给举报党更高的奖励……『捕缚数』“补导数”这两个是什么鬼！）

先不说弗兰克先生和埃克托先生，平时经常接触法律条文的宰相都陷入深思了啊。我看是不是得赶紧跟国王说说要尽快培育他的接班人了啊。
总之又讨论完包括规则在内的几个议题後，吕内維尔的扩建方针已经基本明确了。
原本是要以埃克托先生和弗兰克先生为中心来考虑的，不过正好宰相也来了就加他一个。……或许他也掺了点对自己有利的诱导吧，不过反正又不会对城市不利。（K：之前就有说道，这宰相之所以当到宰相只是为了建设自己喜欢的生活环境……这理想简直不能直视）

喝了点红茶润喉，弗兰克先生突然开口说道。

「对了，我这裡得到了跟斗技场运营有关的新情报。」

二人看向弗兰克先生，因为都在休息所以倒是没那么紧张。

「关于应对如何防止居民因假比赛而不满时提到的捕捉魔物……有情报显示，相隔很远的魔物间也会互相联系、吸引。」

明明弗兰克先生特意模糊了情报源的，可二人还是一下就看向我。
毕竟我之前也提供过魔物增加的知识嘛，倒也没办法。可这俩家伙完全没体会弗兰克先生特意隐瞒我名字的苦心，就这么继续讨论起来。

「莫非会导致吕内維尔周边有更多魔物出没吗？」
「是的。从前只是单纯增加倒无所谓，但这次可是会向着被捕捉的魔物这边集结过来啊。」

这可不是说什么「增加的話捕杀不就好了」就能解决的。
有城墙保护的吕内維尔倒没问题，周边有领主私兵驻扎的村落也还好说，但总会有缺少强者的地方嘛。
要是魔物前来的路上有村落的話，就必须得考虑由领主或国家出兵、或派遣公会会员了。
因为有着不可小觑的经费问题，埃克托先生和宰相都沉默下来。
就公会的立场来说虽然是白捡了便宜，但考虑到危险性恐怕也不得不放手。弗兰克先生只是一直等他们开口。

「……由各村镇推选监视负责人，这样如何。」

一直看着我的宰相提案道，我当然闭嘴不说話啦。
在我看来，由村镇选出负责监视的人，有什么万一就来求援倒也还可以。
但要是没能拦住魔物的話，就算传达了也得迅速组织撤离呢。
这有利有弊的方案要如何决定，当然是治理土地的人的任务。权利越大责任就越大嘛。
我若无其事地像女仆一样给他们仨的杯子都倒上红茶，他们就只好继续自己讨论了。

「测定所捕捉的魔物的领地，然後派兵驻扎在领地与吕内維尔之间的村落中吧。」
「这样也行。就趁建设的时候在其他都市先进行试验吧。……支部长，没有什么其他要注意的情报了吧？」
「还有一条情报，长时间停留在人类生活区域的魔物会产生变化。这一点只要加固牢笼强化警备应该就能处理。」

稍稍思考了一会，二人点点头，本次会议就结束了。
斗技场的招待人员和运营人员就得另外雇人了吧，跟我有关的也就只有支部的别馆二号店。虽说发行手册应该就没问题，但一定得彻底贯彻卫生教育！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
5-3 请您来考他们吧
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

接下来的日子，就开始进行斗技场建设以及吕内維尔都市化改造了。

对前一段时间看惯了土木工程的吕内維尔居民来说，这次連城墙都动工了倒还真挺新鲜。

「哎呀，超厉害的！伊莉雅酱看到了吗！？」

「比以前的城墙还厚还高呢，莫非咱这能变成超过王都的大都市！？」

说話的是单手拿着啤酒杯坐在吧台的男性们。（K：ジョッキ=Jug，扎啤那种大杯）

「但有建这么大的必要么……」

「临近邦交也都没啥恶化的迹象，应该是因为最近魔物增多了吧。」

另一旁似乎是他们同伴的女性们有些担心地拿着酒杯。（K：グラス=Glass，玻璃杯）

就像现在这样，比起斗技场和教会，谈论城墙的話题反倒更多。当然斗技场的話题也不算少啦，有不少人都为了在斗技场运营前多鍛炼自己而争相接任务了呢。

现在是要在旧城墙外建设新的居住・商业・工业区，然後在最外面再建一层新围墙。

新墙完成後旧墙就会被拆毁，然後改造为水道和胡同，再穿插露天店铺。

斗技场和教会的建设都开始了，有連合在後推动建设的速度很快。

另外，在建设预定地点看到了我制造的泳池的建筑师们，在斗技场旁也建了个新的泳池。虽说也没想过他们能造出流水泳池或滑道什么的啦，不过以後应该能用来滑冰吧。（K：流れるプール=Lazy river，ウオータースライダー=Water Slide，スケート=Skate）

「哼，想给我下套你还早两百年呐！」

「呃！之、之前的那步臭棋现在看来却是绝妙的埋伏……！」

「呼哈哈哈哈！别小看守护者的智慧啊！！」

老头也在一边开着围棋教室所以没怎么烦人、

「伊莉雅，有从克琉奈来的人想发布委托。」

「我知道了。卡蒂，请带他去三楼的接待室。」

「知道啦。请跟我来。」

职员们也都习惯这么忙了，工作效率还挺好的。

大家都过着身心充实的生活呢。

……除了趴在最裡面桌子上的妖精之外。

帕夏和加夫里尔依然还留在这。

加夫里尔还能去工业公会帮忙搬运建材啦，帕夏就没什么好做的了。

钱应该攒了不少，我悄悄派他们去调查隆德維尔周围地区的工作也早做完了。那剩下的，就只有等着听我的建议了吧。

其实原本有与希尔芙签订契约那份功劳我就想告诉他们的，但他们却不同意。好像是对工作内容有点不满。

如果不是能挺胸自傲的内容的話，他们自己都接受不了。

还真是禁欲主义呀。我这挂壁都不好意思了。

好啦，虽然吕内維尔一直都很和平，但其他地区与国家当然不可能是一点问题都没有的。

人权问题啦、革命运动导致内乱啦、饥荒或洪水等自然灾害啦。还有就是受魔素或瘴气、恶魔的影响而发生的魔物暴走。

不过隆德維尔周边国家也没遇到前面那些人祸，後面那些自然灾害倒是时有发生。

其中之一，就已经影响到吕内維尔了。

「阿庫拉迪斯特发生了魔物暴动、是吗？」

弗兰克先生重復了一遍。

埃克托先生点了点头。

就在支部的接待室内，二人在我面前对話着。

之前我整理好委托内容後来找弗兰克先生，他就直接让我同席旁听了。

「７成国土都是大海的阿庫拉迪斯特的海港都市很多你知道吧？　貌似是海中出现了巨大的魔物导致无法捕鱼，附近的都市也都因其暴动而受到了很大的损害……从阿庫拉迪斯特逃出的难民让皮内亚都快装不下了。也有派使者往我们这来哟。」（K：ピネア→应该是地名……）

因为之前有过冰龙事件的经验，其他的都市也都很容易收容难民。

当然，吕内維尔也是一样。

「就我们而言，也没什么反对的理由啊。」

「太好了。那么首先确保物资储备——」

听着他俩讨论委托，我开始考虑别的事……就是魔物和邪神的关联性。

冰龙来吕内維尔那次就是有邪神插手，不过这次的魔物应该没法跑到不沿海的吕内維尔来。

至于想靠难民产生什么影响的話，又因还有其他都市而导致不确定的要素太多了。莫非是想要中断海产供给……这不可能吧。

完全搞不懂对方有什么想法啊，毕竟进货来源又不是只有阿庫拉迪斯特一个。

莫非这次和邪神无关吗。还是说邪神的目标从吕内維尔转移了呢。

……我也就只能得出这些结论了。

「――那就按这么办吧。」

「啊啊，请多关照了。」

他俩也讨论完关于委托的事情了，都开始收拾东西。

仔细想想，在斗技场完工前必须得组织好警逻队才行，今後他们俩可就闲不下来了。

「二位要不要喝点茶呢？　太过焦急也难以做出冷静的判断吧。」

「……啊啊，你说得对。」

「伊莉雅，不好意思能帮忙泡茶吗？」

我低头行礼後去泡茶。点心就用弗兰克先生带回来的礼物吧。为了减轻二人的辛苦，我额外施加了回復疲劳用的魔术。

可小白却突然扑向了带有魔力的蛋糕。

「说起来还没喂你吃饭呐。」

「皮」

因为一直吃着我的魔力，小白的能力值现在已经超越龙神了。把孩子好好养大，我也能跟吉恩夸口啦！

……骗你的。有点太得意忘形了，得反省反省呀。

现在小白都是吃普通的水果蔬菜来吸收魔力。

似乎是跟我的魔力比起来显得太没味道，小白不满足地舔着我。

太过溺愛的話可是会重蹈龙神的覆辙的。

我端来点心，弗兰克先生他们正舒心地谈笑着。

他俩聊的基本都是近况的闲谈，看他们吃着点心放松的样子，果然和意气相投的同伴在一起度过的时间是最棒的呢。

然後过了几天，难民们来了。

上次也有过经验了，市裡没怎么麻烦地接納了他们。接下来就静待魔物问题解决吧。

……然而不如意乃世间常事。

有两位男孩子站在正在吧台负责接待的我面前。

年龄大约十岁左右，两人都是金髮茶眸的普人。脸看起来很像，好像是兄弟呢。

「你们是从阿庫拉迪斯特来的吗？　有什么事呢？」

二人互相看了看，点点头後面向我说道。

「我们想加入佣兵公会！」

「请让我们加入佣兵公会吧！」

不只是我。

听到他们的話，不少人都看向他们。

佣兵公会啊……

「你们想要去佣兵公会当什么职业呢？」

依所希望的职业不同，所接受的考试内容也有所不同，当然都是有年龄限制的。

二人都稍稍低下头，又好像挥去烦恼一样抬起头。

「「猎人！」」

唔嗯唔嗯。

虽然我有不少想说的事、想听的事，总是还是工作优先吧。

「你们有带监护人的承诺书吗？」

「呃……」

「啊呜……」

他俩又低头了。

双亲健在的情况下，未成年人想向公会提出所属申请必须要有监护人承诺才行。

就像那个一样啦。打工的应聘什么的。

佣兵・魔法公会都是十分危险的，会员基本都是成年人，只有10岁的話可不能自己擅自向公会提出所属・变更申请呀。他们俩的申请也该驳回才对。

当然也有些例外情况不受年龄限制，不过那都是被舍弃的战争孤儿之类的身不由己的情况。

来我们市的难民基本都没受太大损失，看他俩的衣着打扮也不像走投无路的样子。

「但、但是、只要通过考试的話就能拿到推荐了吧……？」

「对、对呀！请给我们tuijian吧、大姐姐！」（K：『すいせん』没写成“推荐”，应该是表示这小子压根不知道这词什么意思……）

真是的……谁告诉他们的啊。

一头柔软金髮的这孩子还好，头发硬扎扎的那孩子绝对没弄懂吧。

「你们知道考试的内容吗？」

「唔嗯，只要让担当考官的公会会员，看看我们的nengli就行了吧！」

还真行啊。

不过离「做的非常好」还差很远呢。

能获得推荐有两个条件。

与担任考官的有选定员资格的公会会员交手，或是以功绩表现自己的实力。

前者就和字面意思一样，后者基本就是佣兵公会的魔物狩猎、或在某处的大会取得优秀成绩。

而且能给出推荐的不光有公会职员，只要是该工会所属的Ｂ-ＲＡＮＫ以上的会员都可以给出推荐。

但那其实很难。

正是因为所属于工会，才更知道其中辛酸。几乎没人想让小孩子也来遭这罪的。

所以他们俩才只能选择最可能办到的考试。

「那就考考你们吧。」

「唔、唔嗯！」

「太好啦！」

看着这满怀希望的两张笑脸，心裡还真是充满罪恶感啊。

「请稍等一下，我去叫负责人过来。」

「诶，大姐姐你不行吗！？」

「我还得负责接待工作呐。抱歉啦。」（K：也就是说，伊莉雅酱也有选定员资格……）

就算不是我也没什么的嘛，可小孩们还是显得灰心丧气了。

因为那个？　因为我看起来很溫柔？　虽然不该我自己来说啦，可我内裡可是邪魔外道哟？

「克劳德先生，请您来考他们吧。」

「唔嗯。知道了。志愿者是？」

我指着小孩们向走出工作室的克劳德先生示意，他眨了眨眼。

「那个……就是这些孩子？」

「是的。拜托您了。」

「「　拜托了！！」」

克劳德先生一开始还吓了一跳，不过看他们这样子就露出了微笑。

「知道了。好啦，来这边。」

三人走向中庭。

原本是该在木制武器中选择自己擅长的一种的，但看这俩孩子都是什么都没练过，就给他们木剑算了。

反正结果显而易见嘛。

「伊莉雅。拜托你登录一下这个委托。」

「我知道了。那么——」

又登录了几项委托後，三人从中庭回来了。

小孩们都通红着眼睛，眼角和鼻子都有擦伤的红痕。

「怎么样呢？」

「现在看来完全不行。」

就是说嘛。

他们俩的能力值，老实说甚至还不如吕内維尔的小孩。

如果是驯服过结晶体的守护龟幼生体的女孩，或是由深绿之狼养大的男孩他们的話，倒是能打败成年考官……可他俩根本没到那等級。

「呜……」

「呜咕、呜咕」

啊—啊，又哭了啊。

克劳德先生也很困扰地耸耸肩。

「你们为什么想要成为猎人呢？」

我抚摸着他们，用柔软的手绢擦去眼泪。听到我问話，他们才抬起头。

「……我、我们、嗬咿」（K：应该是哭着说話时一抽抽的那个拟声词……）
「因为很难过……哈咻！」（K：是吸鼻涕还是打喷嚏就不知道了……）

把他们的話翻译一下，他俩好像是本次运送物资的行商、伯奈特先生的儿子。（K：ボネットさん）
语气粗魯头发硬硬的那孩子是哥哥卡雷魯君。（K：カレルくん）

懂礼貌头发软的是弟弟利诺君。（K：リノくん）

好像他俩是讨厌除了逃跑什么也做不了的自己的无力，更讨厌在这种时候还忙着赚钱的父亲和他的工作。

然後他们就想到了来时的路上遇到过很多次的公会会员和猎人们。

「为什么不是选择成为战士呢？」

「因为，战士不是不得不和人类战斗的吗？　我们只是想守护别人罢了！」

「我们想要能和魔物作战的力量。」

的确，如果有公会命令要与谁作战的話，拒绝就会被惩罚。

不过那也可以通过接别的委托来逃避过去的嘛，战士和猎人的工作也不是用这个来区分的。

虽然工作不同，但几乎没有审查员会给出猎人职业的推荐信的。

成为猎人的人们，大多是讨厌人类、憎恨魔物的人。虽然我们这的猎人也不全是这样啦，但要是他们以此为目标的話，在情操教育上实在不算好。

反正对没考过的他俩来说什么也做不到。

「克劳德先生，真是谢谢你了。」

「……非常感谢……」

「非常感谢。」

「没什么啦。下次再见。」

有些腹黑的开朗大哥哥、克劳德先生回到办公室去了。

剩下的小孩们心情稍稍好转了一点，但还是很不满地绷着脸。

往好了说他们这是很童真，往坏了说就是太武断。

「你俩跟我来一下。」

「「　？　」」

接待工作结束後，我带着小白走向支部食堂一号馆。

那边的厨房裡的工作人员比本馆的更忙呢。

「好、好厉害……」

「唔嗯……」

有一位送货员走过惊呆的二人面前。

「跟上去吧。」

「「　……　」」

没能理解我的意图，金髮兄弟只是回头看向我。

不过看我迈出脚步，他俩就闭嘴跟上了。

我们来到临时搭建的小屋区域……也就是难民居住区。

小孩子们不知不觉地跟着我过来，看向送货员走进的小屋。

小屋裡面，老爷爷和老奶奶都从毛毯上起身接过料理。

「……你们看到了吗？」

回过头来的小孩们绷紧了表情。

虽说不知有什么期待，不过这就是我想让他们看得东西。

「总感觉，老爷爷他们都很舒心地笑着。」

「……真悠闲呢。明明都不知道还能不能回去。」

「那你们觉得他们为什么没有悲观呢？」

听到我问話，孩子们仰头看着我。

哥哥还是搞不清状况，弟弟好像想到了什么。

「那就是，因为很悠闲吧。」

「……是因为这裡有能打倒冰龙的人在……？」

我摇头表示否定。

「能抵挡风雨与季节的严寒的毛毯。还有能让人吃饱的饭食。」

「是那样吗！」

「你们有失去过这些吗？」

卡雷魯君闭上嘴低下头。

他们的父亲是很富有的商人。不说平时的衣食住了，就連这次逃难都是搭乘马车的。他们的能力值之所以比吕内維尔的孩子要低，也是因为有着优越的家庭环境。

「那不是什么坏事哟。能注意到自己的无力、并立刻付诸行动可不是谁都能做得到的。我觉得你们很厉害。」

虽然被称赞了感到高兴，但还是有对自己有着优越的成长环境感到不好意思的心情，二人的表情都有些復杂。

「我问问你们，制作料理的材料、和毛毯都是哪来的呢？」

「那是……啊」

利诺君刚想回答就停下了，很奇怪地看着他的卡雷魯君慢了一拍也反应过来。

没错。物资的一部分就是他们的父亲运来的。

我就没必要再明说啦。他俩应该可以理解的。

所以我就直接说结论吧。

「守护可不光只是打倒敌人哟。」

什么东西都是有着两面性的。如果只看到一面，最後只会自己遭罪。

就像是从前去了黑心企业的我一样！……真想把这話对当时完全没觉得对方黑心的我说啊！

「……但是」

卡雷魯君的声音让我回过神来。

「我还是想加入佣兵公会。」

为什么呢？　我这么一问，他就低下头。

踌躇着、踌躇着……总算抬起头，他回答道。

「因为很帅嘛。」

说这話根本用不着憋半天吧。

卡雷魯君旁边的利诺君也被他这正直过头的哥哥吓了一跳。

「哥哥……你就不能挑点好听的说吗。」

「什、什么啊利诺！你想叛变吗！？」

「嘛啊嘛啊」

看着这些孩子们稍微懂了点事，我觉得要是我不是转生的話，估计也就是这幅样子吧。

不过，魔物啦盗贼啦，还有对手商人的胁迫……商人学点战斗技能倒也不算没用呢。

「回一趟支部吧。」

跟刚才一样，他俩还是不明白我是什么意思。不过也可能多少隐约察觉到了，小孩们还是跟着我走了。虽然不知为啥他们要牵着我的手，不过除了小白有点不开心也没啥别的问题。

小孩子不算男人啦。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
5-4 这样就好了吗？
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我们回到支部，在中庭面对面。
他们俩拿着木制的武器面对着我。

「也就是先试一试，不用想那么復杂啦。」
「知、知道了。」
「……知道了。」

哥哥拿着单手剑，弟弟拿着枪。
我则拿着木刀。
我看他们的表情都很僵硬，不过倒是没有束手束脚的意思。一开始让他们二对一还不愿意，不过听我说只要能打中我一下就给他们推荐他们就老实了。
不这么迂回的話他们就没法出全力呢。

「还请多多关照。」
「「　请、请多关照！」」

首先是卡雷魯君的突击。
他助跑後劈出大幅挥动的袈裟斩。
我用刀拦住木剑中部别开，让他打空摔倒了。
我没继续攻击通红着脸的卡雷魯君，而是看向利诺君。
不两人一起上的話，二对一还有什么意义呀？
理解了我的视线含义的利诺君也加进来，我还是轻松躲开了。
二人稍微熟练点之後，就又换了武器。
从用法相似的武器开始，大剑・单手剑・鞭・枪・单手斧・手甲６种都用了个遍。
最後还有弓。从射固定靶开始练，最後练到我扔出的移动靶。
虽说没能射中，不过也足以了解适性了。

「二位辛苦啦。」
「呜诶～……」
「累、累死了……」

哥哥在地上躺着大字，弟弟拿弓拄地坐着。
小白好像和哥哥波长挺相近，正舔着动弹不了的卡雷魯君。
虽然他俩竭尽全力也没能打中我，不过我让他们这么做是有理由的。

「就我看来，卡雷魯君适合用枪、利诺君适合用弓呢。」
「！」
「真、真的吗……！？」

他俩都笑起来。
我点点头，当然是用【天眼】判断过适性的啦。
其实除非是有Ａ-ＲＡＮＫ以上的【天才】技能，不然只靠这几分钟的练习是根本没法判断的。我之所以陪他们练练也只是为了增加可信度罢了。
另外，虽然对正在高兴的他们有点不好意思，但还是得补充一句。

「不过也只是在相同的练习时间内成长最快的程度啦，不好好练习的話可是不会变强的哟。」
「知、知道啦！」
「我们懂了！」

真的懂了么，看着他们笑得这么开心，总觉得太严格的話反而会打消他们的积极性。

「而且，你们的才能也可能不止限于武术哟？　说不定你们其实有着超出父亲的商才、或更擅长制造武器呢。」
「「　懂—啦　」」

这绝对是没懂……不如说是根本不想懂的表情。
嘛啊就算有才能，也不会想去做自己不喜欢的工作吧。毕竟能选择他们人生的，就只有这些孩子自己。
我从自己的私人物品裡挑出枪和弓送给他们，目送他们跟着父亲离开。
如果他们想进佣兵公会的話，最大的阻碍就是父亲了吧—，我正这么想着，就感觉背後有人。

「你还真挺能干的啊。」

虽说我还真没想过他会跟我搭話，不过也没怎么吃惊啦。

「无论什么工作都有好的一面和坏的一面的。……你不这么认为吗？　副支部长。」

回过头来，他正无力地笑着。

「也是啊。正如你所说。」
「……这样就好了吗？」（K：本节标题）

「诶诶。再怎么继续也对你没什么效果嘛。」

副支部长点点头，满不在乎地说着。

「也不用说道这份上吧。」
「你发现了？」

看着只露出苦笑没有回答的我，副支部长也苦笑起来。
苦笑を浮かべるだけで答えない私に、副支部长もまた苦笑を浮かべた。

「看到大精灵大人而动摇的时候，你不是声援了吗？　就听来的情报应该能把你逼上绝路才对，但你的反应还是一如既往地淡泊……然後那声援更让我确定了。一定是被发现了。」
「但你为什么还要继续扮演被人讨厌的角色啊？」

没再看没有否定而是出言询问的我，副部长看向周围。
像是确认了什么似的，他又看向我说道。

「这是任务。再让你更走投无路的話就能向下一阶段进展……不过弗兰克先生回来了就没办法了。」
「因为不需要副部长管理了？」

他仅以静默回应。
表情也很严肃。

「我接到了紧急调令。……请务必小心。莱汉德皇国很可疑。」（K：ライハンド皇国）

神圣莱汉德皇国。
奉行普人至上主义，建立普人优先的社会体制的国家。

「这也和你这次的任务有关系？」
「不。只是我个人的情报。」

他也知道这样别人根本搞不懂他什么意思吧，副支部长又苦笑起来。

「虽然有任务在身不得不这么演，但我本人其实挺喜欢的。你们这的气氛。」

我多少也知道。
雪祭时的忠告啦、以为愛丽絲在玩游戏就警告她啦，挺多时候他嘴上那么说却让人觉得也没多上心。还有，雪祭时告诉埃克托先生中庭中有雪像的恐怕也是他吧。让我去当泳池的监视员，也是想让我休息一会。（K：谜之洗白）

「不过就算普人主义者想搞什么大新闻，这裡也一定能安然无恙吧。」
「承您吉言。」

真没想到会有和他谈笑风生的这一天。
得不到必要情报的話，一般来说後续发展不都是自然而然地离开吗。
实在是搞不懂他为什么要自曝身份。

「虽然没法跟别人说……連合的行动有些可疑，请你记住这点。我这就出发了。」
「现在吗？」

副支部长点点头苦笑起来。

「反正也没人会觉得可惜嘛。」

我向他离去的背影低头鞠躬。然後没有目送他离去就返回支部。
副支部长这人，适性就不提了，就这次来看真不像是适合谍报的人。
考虑到劝帕夏转职，我也得再安排安排呀。
我回到支部前，就看到巴德先生在等我。
有什么事吗，他注意到我就走过来。

「伊莉雅。刚才副支部长那家伙，似乎跟某人偷偷密会了。」
「？」

一瞬间我还以为他说的是我，不过好像不是这样。

「那家伙好像在探寻伊莉雅的正体。全怨莱汉德，公会連合最近的动向也很可疑……。突然就来咱们这边，想查明因最近的骚动而闻名的你的正体。应该是在调查你是敌人还是同伴吧。」
「……是这样啊。」

的确，从暴君蜘蛛那时候起我有点太抛头露面了。
再加上知道我的外挂的人们都自然地闭口保密，在不知道的人看来就像是正体不明的神秘人……吧？

「不过好像他也没弄懂什么。就只知道你熟人很多、还是美……美女罢了。他说跟这裡的人有了点感情，虽说也不完全否定暴力行动，但现在就出手还是太草率……之类的。」

应该是注意到了吧。
巴德先生……虽然你一副很严肃的表情，但你被当成传話筒啦。

「怎么办？　抓住他然後审问？」
「别那么冲动啦。我不是早说过嘛。要冷静思考。」
「唔呜……」
「擅自轻视对方的話，就会被对方轻视的。」
「……你这么说的話那就算了。」

挺意外地，巴德先生居然能听进我的話啊。
毕竟上次被活捉了嘛，应该也多少有点成长了。
我看着他走回支部的背影想着这些，又感到背後有人。

「伊莉雅大人。」

回过头来，站在那裡的是一位眉清目秀的蓝发女性。

【神眼】所映出的职业，是人鱼。
她看到我表情的些微变化，就溫柔地微笑着行了一礼。

「塞莲大人派我传話。请您接收。」（K：セイレン→『セイレーン』是塞壬，这名字就少个长音……）

谈話地点换成我的房间。
她的名字是海莉。（K：ヘリー）

她没坐到我准备的椅子上，而是把脚变成了鳍来证明自己是人与。其实用不着啦。
塞莲，就是统治阿庫拉迪斯特浮岛及其周边地区的长有羽翼的人鱼的名字。
简单来说，就是人鱼岛的女王大人。
海莉是为了给我传話，才混进难民裡到吕内維尔来的吧。
人鱼的体液可以回復魔力，能制成連吸收魔素导致无法回復的部分的魔力也能回復的高价药。
虽说我跟塞莲早就把制作那种药的组织给毁掉了，但还是有一见人鱼就像见到钱了似的人，所以她只好伪装混进人群。

「其实我本应直接来您这的，但伊莉雅大人一直被人盯着……」

被人盯着……是说副支部长吧。

「真是不好意思，明明你冒了很大风险才来到这的。」
「不、不算什么啦！伊莉雅大人您还是一样美丽……！！」

顺带一提，人鱼也是无论男女只要长得漂亮就很喜欢的。这一点跟吉恩有点像，不过贞操观念的等級却完全不同。

「巫女中为了抢这次的任务也进行了激烈的争夺战呢。这全都是为了能见伊莉雅大人您一面——」

略。

「见到你我也很高兴啦。不过重要的同胞们特意送你来，应该是事态紧急吧。先让我听听传話好吗。」
「啊、好、好的！！」

她说着拿出一把用水晶一样的透明素材制作的竖琴。
使用可以用魔力模仿别人声音的【演奏】技能的派生技能【再生：音】，竖琴奏响出塞莲的声音。（K：也就是说还应该有【再生：画】……）

『好久不见啦，伊莉雅酱。你过得好吗？　我过得很好哟～。当女王真累啊！』

略。不是我图省事哟？　人鱼基本都是話痨。也就只有听人唱歌时能闭上嘴吧。

『那啥，你应该也知道的，现在阿庫拉迪斯特领海的魔物……其实也不算魔物啦。她是神兽。就是你也认识的那个姆特酱哟』

姆特酱。她是长满鱗片的海之王者利維坦的孩子，我给她起的名字是巴哈姆特。（K：リヴァイアサン=Leviathan，バハムート=Bahamut）

又挖出个我的黑历史啊……也不是说这些的时候了。
莫非又是邪神干的？
我的预测被接下来的塞莲的发言否定了。

『那孩子在海底咬世界树的时候被神具扎进嘴裡了。就像那个啦。大约就是小骨头卡进喉咙的那种不爽的感觉？』

虽然对认真演奏的海莉很不好意思，但我现在一点紧张感都没有啦。都是举了个奇怪的例子的塞莲不好。
不过她也完全没有恶意，追究这点就是我输了。

『我们也想去抚慰她啦，但只要一靠近她就生气所以完全不行。而且最近还有外面的人过来，更让她不爽了。』

外面的人，就是讨伐队吧。
大家都以为阿庫拉迪斯特只是出了个魔物，过一阵子还会提高讨伐战力的吧。
我正这么想着、

『所以拜托啦，伊莉雅酱。救救那孩子吧。嗯不对……请把力量借给我们吧。』

竖琴的演奏声在这裡停止了。
真是的，去追究这天然呆的想法就是我输了啊。
我给很疲劳的海莉递上一杯水，她接过水抬眼用满含恳求的目光看向我。不听到回話的話，她恐怕喝水都咽不下去吧。
所以我对她说。

「事情我都知道了。我会尽最大努力帮助你们的。」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
5-5 只是我自己任性而为
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

没过多久，斗技场就差不多完成了。
虽说内部的设施、装置还都没放，不过也有挺多观光客想来看一看了。
有一位青年毫不在意观光客们，笔直地走进支部。

「我来接人了！」
「约、约克！？」

退治长老的对策、约克总算是来了。
约克没管正发抖的长老，直接向我这边走过来低下头。

「伊利亚大人，您特意叫我来我却来得这么迟……本人约克真是太丢脸了。」

怎么说呢，比上次要严肃多了嘛，是水龙做了什么吗。但愿别给他灌输太多奇怪的知识啊。
约克专心地反省着。

「――无论什么惩罚我都接受。」
「不会惩罚你的啦。只是有件事拜托你。」

老头和约克都露出惊愕的表情。
然而一人是惊讶，另一人则满是欣喜。
我没管他们，只是从揭示板上撕下一张委托表。
那是阿庫拉迪斯特东部的艾雷迪斯特支部发出的「讨伐在福特海大闹的巨大魔物」的委托。
结晶柱都是由构成大精灵生命力之源的精素形成的，它们可以说就是属性因子本身。
就算是神兽，跟相当于水之因子的溫蒂妮相比，操纵水的技术也占不到上风吧。
然後还需要能抑制那巨大身体的力量。

「加夫里尔、帕夏。」

我又叫来两人，让他们一起看委托表。

「你们三个来接这份委托吧。」
「诶？」
「知道了。」
「诶！？」
「遵命。」
「诶诶！？」

只有帕夏没能理解现状，困惑起来。
虽然加夫里尔和约克都同意了，但也得进行说明呀。
我没登录委托，而是直接带他们去二层单间说明内容。

「现在造成阿庫拉迪斯特灾害的魔物，正确来说不是魔物而是神兽。」
「「「　!!　」」」

三人都惊呆了，我继续说道。

「所以我想拜托你们的不是讨伐而是保护。听住在近海的人鱼说，神兽其实也没有恶意的，只是因为有神具刺进身体里所以痛苦地挣扎罢了。」
「原来如此。海……既然是在水里，就能最大限度地发挥溫蒂妮的力量呢。」

我对约克点点头，也得直接拜托溫蒂妮呢。

『我知道了，神子哟。』

没等我说它就先答应了。
它的表现就像是听令于我一样，还真是忠诚啊。
解释这点太麻烦了就算了吧。
我低头请它多关照，再转向加夫里尔。

「加夫里尔，请你负责压制神兽的行动。」
「……知道了。」

加夫里尔的语气显得有些踌躇。
毕竟身为鬼神的眷属，因鬼因子的恩惠导致身体能力格外强大嘛。
因他力量过强而被破坏掉的东西不计其数，所以他对判定为敌人之外的对手都会多少有些踌躇。所以他在吕内維尔时也光接讨伐委托，不怎么接捕捉委托。
……这心情我十分理解。（K：也就是说，伊莉雅酱的黑历史裡也……）

「帕夏，拜托你用魔术和神圣魔术队神兽进行强化和回復。」
「唔嗯。知道……诶？　诶那个……为啥要强化？」

不光是帕夏，加夫里尔和约克也很疑惑。
他们想问的，是就算是要保护，为什么还要特意强化对方。

「因为和加夫里尔的能力差太大了，得强化神兽的能力才行呀。你最知道加夫里尔有多强了吧，能維持力量平衡的就只有你了。」
「唔、唔嗯……」

好像给她造成压力了啊。

「加夫里尔也多少能留点手应该没问题。当做以防万一的保险就好啦。」
「……帕夏。相信我吧。我也相信帕夏。」
「唔、唔嗯！」

愛情的力量好伟大☆
剩下的问题就是神具了，不过巴哈姆特的神因子很少应该不用担心。
神具正确的用法……干涉情报的能力如果不能发挥出来的話，就也没多么厉害。
我自己推敲着，又转向约克。
一人で納得した私は、まとめとしてヨルクに身体を向けた。

「帕夏负责辅助，溫蒂妮和加夫里尔负责拘束神兽。约克，拜托你回收神具啦。」
「遵命。」

讨论完委托内容，我接过三人的登录证登录完任务。
似乎混乱还没平息，阿庫拉迪斯特的公会还没发布讨伐委托，这算是不幸中的万幸吧。

「请收好登录证。」
『神子大人，我该做什么好呢。』
『诺姆就帮忙辅助加夫里尔吧。』

同时我突然想到一点。

『还有就是把神具埋葬。』
『那样好吗？』

溫蒂妮出声发问。

「请把回收的神具沉进海底吧。」

神具，那是遥远过去的众多神明……兽神、鸟神、鱼神的亡骸变化成的。神具能在遗迹或祭坛处发现，都是祂们死亡风化後剩余的神因子与其他因子结合而成。
不要再抛头露面了，安静地长眠吧。
我也知道这是我个人的傲慢啦。

「神具的处置方法不包含在委托中，你们可以自行判断。可是，请千万别忘了神具的影响力。」

不光是约克，加夫里尔和帕夏也都用力点头。
就我所知，除眷属之外带着神因子出声的突然变异的人不足十人。
他们基本都因神因子的不死性遭到迫害，渐渐变得对世界没什么兴趣……最後成为满含破灭愿望和破坏愿望的强者。
不耗费魔力就能改变气候、一挥就能制造几千刀刃、可以无视防御力或技能补助的攻击……与神因子同級的話倒没什么问题，可让他们拿神具太过危险了。
倒是有个叫奧里昂的人例外，他是带有神因子的兽人，算是很少见的类型。（K：オリオン=Orion→没记错的話这人之後有戏份……）

处理方法先放着不管吧，谈完了这些，我就带他们和外面等着的海莉合流。
介绍完负责保护的三人，海莉显得有些狼狈。
毕竟人数很少，而且加夫里尔和帕夏无论从气氛还是外表上都显得太那个倒也没办法。……我是这么想的啦，不过她不满的好像不是这些。

「那、那个……伊莉雅大人不来吗……？」

啊—……
嘛啊，的确我之前的说法很模糊啦。

「他们都是我信赖的友人。如果他们不在的話倒是只能我自己去呢。」
「……是这样啊。」

她不满的表情还是没平復。

「就像塞莲拜托我一样，我也信赖着他们的能力，所以拜托了他们。就算不用我自己出手……他们的羁绊也一定能形成强大的力量。不能相信我所相信的他们吗？」
「诶？　啊、哪裡哪裡！我当然相信！」

海莉强烈表示肯定，感觉也不是对战力强度不放心。
那到底是对哪裡不满啊，我这么想着，就看到海莉撇开目光脸色变红了。

「……那个，要是能和伊莉雅大人在一起就好了。」

原来如此。她跟卢菈是同一路人啊。
那就没办法啦。

「没能回应你的期待真是不好意思。」

虽然比起男人，我倒也的确是更喜欢女孩子啦，不过我倒还没那个打算。
看我低下头，她更狼狈了。

「不是那样啦！只是，虽然没有说出口，但塞莲大人应该也很想见您……」

被这么思念我也挺高兴的。把封印好的风之结晶柱，送去没有结界的人鱼岛应该很好吧。
原本是想找人送过去的，不过还是等什么时候直接送去吧。

「我也想再听大家唱歌呢。」
「请务必来！」

海莉的脸好近。眼神好可怕。
我稍稍退後些，拿出一封信递给她。

「虽然有些失礼，还请你帮忙送这封信给塞莲。」
「遵、遵命！拼上这条命我也会送到的。」
「还是请优先重视性命吧。」

不知道为啥海莉有点丧气地点了点头，不过很快她又恢復精神，面向帕夏他们。

「那重新自我介绍一下。我是带各位去巴哈姆特那裡的海莉。」
「请多关照。」
「还请多多关照啦。」
「请您多关照。」

这毫无协调性的回应真让人不安啊。（K：原文的三个请多关照就差得很远……）

嘛啊也不用太担心吧。

「嗯。我这边才是，巴哈姆特的事还请大家多多关照。我送大家到巴哈姆特附近後，就会直接返回故乡。没法跟各位同行归来，还请注意。」
「……可以打断一下吗。」

大家都点头表示了解时，我插嘴道。
当然，我不是要提醒他们不要反覆叫巴哈姆特的名字啦。……虽然原本想说的。

「请帕夏和加夫里尔护卫海莉吧。」
「伊、伊莉雅大人？」
「海莉。你这一路也消耗不小吧。」

我说的消耗，不仅是指生命力和体力、魔力的消耗。
精神上的疲劳虽然不会表现在能力值上，但会很影响集中力。

「就算巴哈姆特安然无恙了，你要是有个三长两短塞莲也会很伤心的。」
「伊莉雅大人……但是，岛……」
「请安心吧。帕夏就如你所见是只妖精，来自妖精之国。加夫里尔也知道鬼神居住的岛。」

不管哪个，都是与世俗分离的隐密地点。
人鱼之岛也是一样的。
海莉领会了我的意图，平復了紧张感路出笑容。

「恭敬不如从命。」

加夫里尔他们点点头回应。

「知道了。」
「真没办法呐。」

帕夏「呀咧呀咧」地耸着肩。

「出发前还有什么疑问吗？」

看大家都没什么问题，海莉点点头。
然後又转向我。

「那么，伊莉雅大人。失礼了。」
「嗯。路上小心。」

道别之後，他们就一个个走出门外。
不过在帕夏和加夫里尔要离开之前，我拦住了他们。海莉已经走远了，应该可以说了吧。

「关于护卫那件事，已经给你们打完钱了，不用回来报告了。」
「「　诶？　」」
「只是我自己任性而为。如果她问起护卫的报酬，就这么回答她吧。」（K：标题）

他俩还是很困惑。
毕竟他们还没能达成听取获得石板的线索的目的，我就对他们说「不用回来了」嘛。
虽然我觉得现在全告诉他们就好啦，但还是写信拜托塞莲告诉帕夏他们「与我有关但是没认知到的地方」，不然他们忍这么长时间就没有意义了。
看帕夏他们一直没跟上，海莉他们在门外停下了脚步。
帕夏虽然知道我没有恶意，但还是显得有些不安，我微笑着安抚她。

「也不是说绝对不让你们回吕内維尔来啦，不要想太多。」
「是这样啊。帕夏，加油快点完成委托吧。」

也不知道是察觉到了还是根本没想太多，加夫里尔表示同意，帕夏就也随他去了。
这下就能一举两得了。
我心中这么想着，目送他们离去。

「祝大家平安完成委托。」

海莉他们出发後过了几天。
跟没再发生什么事件的吕内維尔一样，他们四人的旅途也很顺利。这样看来，明早应该就能进入神兽的认知范围了。
我边想着这些边熟练地处理普通业务。

「哎呀，好厉害！新建的斗技场比欧布怀特的那个还豪华吧！？」
「是啊！而且还不止是看起来厉害呢～」

桌边的这谈話跟街上大家说的都差不多嘛。
毕竟昨天才刚彻底完成斗技场，这也没办法啦。
但是、

「但是，总觉得有点像是支部呢。」
「啊，你说的挺对。怎—么说呢，放松的气氛？」
「没错！」

以我凭前世记忆装饰的支部为原型了吗……这可是误算。
我根本没插手建造工作，看到完成的斗技场可真吓了一跳。
那可就像是古罗马圆形剧场復原了哟？（K：コロッセオ=Colosseum，其实貌似几乎所有幻想风游戏的斗技场全都叫这个……）

内部装潢也都是哥特式风格，纯白配湛蓝配明红……颇具个性的配色简直就像是流行建筑呢。
考虑到观光产业最重要的要素、艺术价值的話算是大成功……可我总觉得会被弄坏。（K：旗帜飘扬~Flag！）

「我回来了。」
「啊，欢迎回来。」

我反射性地抬起头，弗兰克先生就站在我面前。
他手裡拿着的叠好的外套是警逻队〈吕内維拉乌斯〉的正装。他应该是去集会训练了吧，怎么回来这么快。（K：リュネヴュラウス→由「リュネヴィル」变形而来。地名之所以译成吕内維尔，也是因为有原型……貌似很久前提过。）

「发生什么了吗？」

我问道，弗兰克先生笑着回答。

「没事。明天才开始正式进行警逻工作。为了大家能充分休息今天就早早解散了。」
「已经到了这时候了啊。」
「只有斗技场先盖完了。其他的设施还没完成，不过就这规模也得花挺多时间熟悉地形啊。」

斗技场共五层。
地上广场是第一层，商业设施基本都在这裡。选手休息室和备品仓庫都在地下一层。配线和管理设施都集中在地下二层，再往下是关押魔物的牢房。虽说是魔物的牢房啦，但大家也都知道能用来关罪人。
不光是结构和欧布怀特的不同，还有防雨的开闭式天花板、迷宫构成装置、也能进行从泳池得到点子构想的水中战。
連建造者们都觉得烦的復杂内部构造，对警备人员来说就更麻烦了吧。（K：Flag 2）

「弗兰克先生也得进行警逻吗？」
「嗯？　不，也就是大概转转，不用当班警逻的。」

太好了。
虽然弗兰克先生和埃克托先生都很有责任感，但他们二人都还有公务在身。要是他们不干活我就没法偷懒了……
他不用负责耗费时间较长的警逻当班可太好了。

「那要回房间休息吗？」
「唔嗯。也行。……吃晚饭时候应该能起来。」
「要是有什么万一的話，我会叫您起来的。」

万一什么的，最近还真经常发生呢。（K：Flag 3）

就算知道也没用啊，我们俩都笑起来。

「那就拜托你了。」
「好的。请放心休息吧。」

刚目送弗兰克先生离开，就有接委托的人像是瞅准了时间一样过来排队了。每次我都会想，早点晚点排队不都一样吗，为啥还非得等这时候呢。（K：这裡的大概意思→应该是一般群众给伊莉雅和弗兰克留私人谈話时间……然而这其实没什么用）

我继续熟练地处理着接待工作，跟弗兰克先生吃完饭後又帮他处理了些公务，干完活就回去睡觉了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
5-6 紧急招募
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第二天。
下午才轮到我上班，就安心地守望去阿庫拉迪斯特的一行人吧。
送弗兰克先生离开、吃完饭，我回到自己的房间叹了口气。

「好、啦。」

事态进展如何呢，我使用【千里眼】观察五人的动向，他们貌似已经在和神兽对峙了。
拘束任务顺利完成，也没看到附近有什么别动队。
这样就没问题了吧，我抚着胸口。（K：Flag 4）

就在这时。

「伊莉雅！」

有人慌慌张张地在外面敲门，我关掉【千里眼】迎接来访者。
门外的蕾切尔青着一张脸紧抓住我的衣服。
她的手一直在发抖。

「怎么了？」
「斗技场、有魔物……」

我简直以为自己听错了。
关于搬运魔物那件事，不是就在不久前才刚得到在其他村落实行过的实验结果吗。
莫非是弄错顺序直接就把魔物带进来了？
再怎么着急，想干什么也得先报告啊。
……总之，得先跟弗兰克先生或埃克托先生报告才行。
因为我只是一介接待员而已嘛。

「伊莉雅……！布雷他……！布雷他！」
「没事的。没事的哟。」

布雷先生，是蕾切尔的男朋友。（K：伊莉雅平时对谁都加「さん」的，在同事中貌似只有对蕾切尔、莉娅、卡蒂是直称……）

魔物十分危险，一般人难以应对，非战斗人员的蕾切尔会动摇也不奇怪。
我安抚着蕾切尔，下到一楼见到了回来报告的警逻队的古雷先生。他貌似已经战斗过了，身上有伤，体力也有所消耗。

「伊、伊莉雅……」
「不好意思时间紧迫。可以尽快报告吗。」
「啊啊……」

似乎是警逻队进入斗技场时，被魔物袭击了。
不能让魔物跑到还有难民在的市区，所以警逻队就封锁了斗技场。
来我这裡也是请求增援的。

「我知道了。蕾切尔，请带古雷先生去二楼休息。记得上药。」
「呜、唔嗯……！」

这样蕾切尔也能休息一会。
我赶紧向在场的公会会员们说明委托。

「大家都听到了，现在〈吕内維拉乌斯〉正在讨伐斗技场中越狱的魔物。紧急招募战斗人员增援。十分钟後开始发布委托，为避免混乱，还请大家不要直接前往斗技场。」（K：标题）

有几人直接准备报名，有几人离开支部去叫同伴。
我走向办公室。

「德茜蕾小姐。」
「可以动用紧急资金吧？」
「是的，拜托了。」

其实这些钱是用于讨伐魔物换算後不足金额的补充的，不过这次也不知道能抓到什么魔物，也很难後续计算。

「我去抓搬运工？」
「拜托您了。」
「太客套啦。」

克劳德先生笑着走出办公室。
要计算部位报酬的話得先知道魔物种类才行，现阶段克劳德先生什么活也干不了。……总之，克劳德先生现在没什么工作可作。

「卡蒂。」
「啥？」

我对目送克劳德先生离去的她搭話，她带着期待回应。

「拜托你去帮助克劳德先生。请帮忙分析线索、预测搬运工的动向吧。」
「知道啦！」

巴德先生有些不安地看着她跑远。
他回头看我的目光，比坐立不安的身体更能诉说心中想法。

「巴德先生，也请你帮忙运送风之结石。」
「我是这活啊……」

还挺失望的。

「可以的話，请你帮忙送去斗技场里。」
「喔、喔哦！」

呜哇他还真高兴。
的确光是接待和送餐工作没法满足他的运动需求吧。要不要给他制造点跑腿的机会？
我想着这些那些地走出办公室回到大厅，去见集合来的公会会员们。

「感谢大家响应本次紧急召集。」
「别扯官話啦赶快说明情况、呜嘎」

刚听到有人抱怨，那人就被旁边的人揍了。毕竟有挺多常来这的人，节哀顺变吧。不能浪费时间还是无视为好。
我发下斗技场的简图，开始说明作战。

「首先，本次任务以与〈吕内維拉乌斯〉合流为最优先。」

我拿出箱子裡的一个风之结石给大家看。

「合流後，请分配这种风之结石。」
「这是？」

虽说之前游戏大会时用过，不过就連吕内維尔的居民也没几个人知道。

「这是只要灌注魔力、就能与远方的人通話的结石。使用这个道具，就可以在广大的斗技场里取得联络、进行連携。」

在这裡生活多少也都有了耐性，熟人们都不插一句話地接受了。又因为大多数人是这态度，不明就里的人也不好说話。

「入场後请听从我的详细指示。同意以上内容的人，请来这边登陆任务。」

毕竟说的不清不楚，有几个新来的队伍没报名参加。
不过只要送去足够数量的增援就没问题了。
巴德先生也登录完毕了，我向他下达了特殊指示。

「请巴德先生先走一步，把结石交给弗兰克先生。」
「知道了。」
「也要带好自己的份哦？　说不定你这次要干最多活呢。」

巴德先生楞了一下，又看着我笑起来。

「如我所愿。」

之後他就没再说話，集中精神登录委托。
本来还觉得巴德先生有点Ｓ呢……好像正相反呀。（K：兽人Ｍ男GET DA☆ZE！）

「……终了。」

我还回登录证，作战开始。

「祝武运长久。」

目送大家飞奔而去，接下来就是我的工作了。（K：伊莉雅酱要开挂啦！）

我返回房间，安抚着醒来的小白解除结界。
徐徐解放魔力，让结石的效果范围从支部扩散到斗技场全体。

「嘶呜—……哈啊—……」（K：深呼吸声）

我进行深呼吸平復心情。
很害怕。
虽然很害怕，但不这么做的話就更会後悔。自己去打倒魔物可是更让人後悔的最终手段。

「……好了。」
【气息察知】技能、最大解放。

【探知】发动。
世间万物尽皆认知。
当然，那些可怕的虫子也包括在内。

「呜、嘎阿啊啊啊啊阿阿阿啊啊啊啊阿啊啊！」

我起了一身鸡皮疙瘩，恶寒与头痛一起袭来。
不行。决不能晕过去……！

「呜阿阿啊啊啊啊啊！呜咕、咕嘶、呜呃呃诶诶诶诶……」

实在忍不住了，我呜咽着边哭边淌鼻涕。
我死死抱住舔着我的小白。现在能承受我的全力的就只有这孩子了。
虽然我一直都为把祂增强过头了而後悔，不过现在只能靠祂了。（K：慢着，难道之前说小白能力值超越龙神不是开玩笑！？）

「呜、唔呜呜唔、呼咕唔唔呜呜」

我开始限制出力，总算把认知范围缩小到吕内維尔了。途中还发现了有个恶魔，不过反正离得挺远就放着不管吧。没时间了管别的了。（K：也就是说，这技能刚开的时候是真的认知「全世界」……拉普拉斯妖么你！）

吕内維尔大多是新建筑，虫子的数量和种类减少了挺多，总算是让我能喘口气了。
继续确认斗技场的虫……不对是魔物，都已经发生变异了。
从变异状况看来，应该是刚到斗技场就被关起来了吧。不，也可能是从捕获时开始变异的，而搬运工就这么直接把它们扔进牢笼了。
总之现在的战况还处于胶着状态，不过被强袭的警逻队的消耗更激烈。
魔物利用復杂的地下迷宫埋伏着，似乎很开心地在狩猎人类。
我正想着要是从前的話恐怕我就会这样从远距离发动魔术灭杀它们，就看到巴德先生入侵了斗技场。

「巴德先生。」
『呜喔、吓我一跳！』

姑且装作是通过他手裡的风之结石沟通吧。

「请从右边的楼梯下去……别忘记消除气息……」
『喔、喔哦。……你没事吧？』
「……呼呼，请安心吧。」

要是我混乱了的話，斗技场早就被犁一遍了。（K：裁判她作弊！她开超級武器！）

「接下来请在第二个十字路口左拐。」
『知道了。……诶，你能看见斗技场里吗？』
「……不，只是看着地图推测罢了。有几个地方很可能是弗兰克先生他们在的地方，请做好觉悟吧。」
『了解。』

魂淡。这毫不犹豫的回答还真有点帅啊。
嘛啊，当然我现在就是直接指示他去弗兰克先生的地方啦。

「啊，请等一下……」
『啊？　啊啊。』

确认地图……我装作是在干这个，实际上是看到了魔物的行动。

「……情况已经把握好了。下个路口直行，然後直接下楼梯。」
『知道了。』

我观察着魔物的动向，增援集团也入侵进斗技场了。
总之先关掉和巴德先生拿着的结石的連接，再連上集团中的某颗结石。
直接連接不太好，得装成缺少魔力难以通話的状态。

「……向、……边」（K：其实是『え』和“すか”，反正没啥实际意义啦）

『什、什么情况！？』
『是结石吧！？　加点魔力就好！？』

能这么快明白过来可太好了。
要是我从支部散播魔力暴露了可就糟了。

『这裡是增援组！已突入斗技场！』
「了解……先走一步的巴德先生也已报告完毕，请大家分成留在一层歼灭魔物、与运送结石的两种部队。」
『了解。怎样编成？』

我看向魔物，确认其能力值。基本就是隆德红猿、劳布拉野猫、劳洛亚巨蝠、隆德犰狳四种。（K：ロンドレッドエイプ→ロンド Red Ape，ラオブラフェーリス→ラオブラ Felis、ラオロアカイロプテラ→ラオロア Chiroptera、ロンドグリプトドン=ロンド Glyptodon）

不管哪一种的原型都相当于Ｃ級委托目标，变异後更是提升到Ｂ等級。

「请分出五名能熟练完成Ｂ級讨伐委托的人帮忙援护运送部队……剩下的人请以每组至少包含三名Ｂ級以上的人的方式来混编。」
『了解！你们都听到了吧！？』
『『『　喔喔！』』』

好啦，趁他们重编部队的时候再联络巴德先生。

「请就这样前往地下二层。」
『知道了。』
「然後再沿外侧前进到第二个交叉点。」
『了—解』

地下的魔物们发现一层有增援入侵而开始慌乱了。
虽然也凑出迎击部队了，但对无法认知战力的它们来说这只是分散了自己一方战力的臭棋。哟ー哟笨ー蛋笨ー蛋。（K：やーいばーかばーか→这句只是想象一下就超可愛的！）

……不行。太恶心了导致我的思考都向幼儿退化了。得抓紧时间啊。

『伊莉雅，重组完毕。』
「知道了……现在开始确认各部队魔力特征，请按顺序报上编号并灌注魔力。」
『了解。这裡是一番队。』（K：就是第一队啦！但「X番队」听起来更带感……）

「确认完毕。」
『这裡是二番队。』

除了搬送部队外分成了５队。
我向各部队下达完指示，巴德先生也跑到交叉点了。
这次就为了演出效果而等他先联络吧。（K：就是装成自己看不见对面……）

『伊莉雅，我到了。』
「……了解。请往前进方向的左边看。笔直通过下一个十字路口。」
『知道了。』

与竞技场不同的另一个地方……就是从门外进来嘛，克劳德先生和卡蒂带着一位普人男性。
就刚才的认知看来他没有提交报告书，应该是想要逃往城外，故意把魔物关进牢里的吧。

「请一番队与二番队继续前进。下一区域可能与敌方接触，请三番队右拐迂回从背後夹击。」
『『『　了解。　』』』
『『　我们干啥啊？　』』
「四番、五番队请与三番队一起右拐，在下个十字路口左拐後直行，讨伐沿路的魔物。一、二、三番队，在讨伐完敌人後前去与四番、五番队合流。」
『『『　了解。　』』』

剩下的搬送部队沿着不会遭遇魔物的最短路径往楼下移动。
刚传达完作战指令，就得再联系巴德先生。

「巴德先生，不好意思。我好像弄错路了。请继续前进到下一区域後往右侧迂回，那条路通往阶梯。」
『啊嗯？　了解。』

怎么说呢，他听話过头了反而有点吓人。
我只是指挥他避开魔物啦，要是让他发现可就暴露了。
……嘛啊算啦。想太多好麻烦。話说真累啊。好想吐。

『这裡是搬送部队，已到达丁字路口。』
「了解。看到左手边店的後门了吗？」
『啊啊，看到了。』
「请从那裡出去。」
『了解。』

这边也挺顺利的，问题是警逻队那边。
因为有首领等級的变异隆德红猿在指挥，弗兰克先生他们落进下风了。
虽然还不至于被干掉，但弗兰克先生带人移动到只有一个入口的易守难攻的地方了，巴德先生混不进去呀。
……没办法了。

「巴德先生，请左转贴墙移动，在第三区域把一颗结石扔进通道。」
『哈！？』
「同时请灌注魔力开始咏唱。」

巴德先生至今第一次显得有些狼狈。

『哎呀那个，我很不擅长魔术的。』
「没问题的。只是结石会爆炸罢了。」（K：这句其实有歧义）

『那哪裡叫没问题啊！』

唔嗯唔嗯。巴德先生闹别扭啦。
嘛啊毕竟结石也不便宜，有这反应倒也不奇怪。（K：我倒觉得，可能巴德是以为「魔术发动失败的話自己手裡的结石会全部爆炸」）

「拜托了。我从结石中听到，前方应该是有魔物聚集。人命关天啊。」
『……了解。』

另外，那位做出蔑视人命价值的行为的普人男性，现在正在被与克劳德先生合流的埃克托先生审问着。虽然他没被恶魔凭依啦，不过说不定是被外面的家伙操纵过，最糟的可能性是他已经什么都不记得了。（K：伊莉雅之前开图时看到个恶魔……）

希望是我杞人忧天了，如果是有人想要再吕内維尔引发骚乱……話说这不是恐怖袭击吗。要是再混进个恶魔，就更会扩大混乱了。
搞不好又是普人至上主义者……
既然不是直接与公会有关可能还不是副支部长说过的「要小心」的对象，但说不定又是可疑的莱汉德间谍。
虽然想给出忠告但我现在太狼狈啦。就在这时巴德先生发来联络。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
5-7 但愿一切安好
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

『我到了。』

「……知道啦。请復诵咏唱。」

『喔、喔哦。』

现在是要以咏唱改写结石的设定。虽说只要灌注魔力再起动就好，但如果已经由我记载了通話设定的魔力的结石再加入其它魔力的話，就会产生連锁反应导致效果产生偏差。

「――此方与彼方之风相連」

『Ci——Ci Fang与Bi Fang之风相連』

「我之意志連结不动之心——暴风激昂」

『我之意志連结不动之心——暴风Ji Ang』

「――颤动連结」（K：ウェイバーコネクト=Waver Connect。顺带一提，之所以前面那么多拼音是因为巴德是个文盲，他虽然能学話但根本不知道自己在说啥……）

『――颤动連结』

紧接着巴德先生就扔出了结石，掉在魔物聚集区域的结石发出高亢的碰撞声弹起、

随着爆炸散发出冲击波。

虽说没法杀掉魔物，但用来打开通道已经足够了。

「就趁现在。请笔直向前在第二个区域右拐，进入通道尽头的房间。」

『了、了解……』（K：巴德吓得都开始说假名了）

「为免弄错，还是在开门前先把结石贴在门上吧。」

『……知道了。』

虽然巴德先生的气势有点变弱了，不过状况本身还算良好。

我一边指示搬送部队前进，一边指挥一层部队歼灭魔物。

一层的魔物数量很少算是不幸中的万幸吧。

『伊莉雅，我到门口了。』

「好的。弗兰克先生，你能听到吗？」

『伊莉雅……！？』

「好。门口是巴德先生哟。让他进去吧？」

『知道了。』

这下巴德先生就平安和警逻队合流了。虽说可以活用警逻队战力了，但结石只剩下巴德先生拿着的一个了。先去和搬送部队合流吧。

地下一层的魔物也不算多，增援部队的人们应该能收拾……

『伊莉雅，让巴德干啥？』

好像现在是弗兰克先生拿着结石。

从能力上考虑的話倒也是理所当然。

「直到和搬送部队合流为止，让他和警逻队诸位同行吧。」

『了解。……你身体还好吧？　别太逞强了。』

「啊，还好。非常感谢……诶，弗兰克先生你现在没闲工夫担心别人吧。」

『也是啊。』

这状况下还能担心别人，倒也真挺像他的。

总之还是以与搬送部队合流为最优先吧。

「――请继续直行。」

『了解，看到了！』

诱导他们和搬送部队的人合流後，总算能分配结石编制部队了。

我给巴德先生安排了斥候工作。

当然，这只是为了制造能正确判断魔物位置的理由啦。

『伊莉雅，这结石和伊莉雅之外的人也能联络吧？』

「诶，啊，是的。那个，还是有效果范围限制的。」

正确说法其实是以前游戏大会时说过的「我的魔力能覆盖的范围」，可现在实在是说不出口啊。虽说只是半吊子的设定啦，不过不懂魔术的巴德先生也没吐槽，就没啥问题啦。

『那接下来就有我们各自互相連携吧。你不用费心。』

「但是……」

『好啦好啦。』

「……好的。……我知道了。祝大家平安。」

只限于没人陷入危险状况哟，我在内心补充道。

我可不想看到蕾切尔伤心。

总之别想那么多，先把握状况吧。

这正好是个好机会，可以进行比把握距离更进一步的、筛选目标对象的练习。

至今都因为哪怕一瞬也不想察知到虫子都没用过，放过这个机会的話就又得从整个世界重新开始了。（K：真・挂壁啊！这开图外挂默认范围是全世界……）

「呜咕唔呜……」

「皮……？」

「抱歉……唔呜」

「皮！」

得到许可了，我就一把抱住小白。

我刚练到能按种类选择对象时，斗技场的魔物就差不多全被歼灭了。果然比起本能的連携，还是经过练习的連携更胜一筹呢。（K：人类的练习＞魔物的本能。另外看第一句的意思，只是这么一会伊莉雅就已经把「全知」升級成『可以屏蔽虫子』了……）
诶对了，我把认识范围扩大到阿庫拉迪斯特。可同时又认知到了不需要的东西，貌似可以进行取舍选择的还是只有吕内維尔市内啊。（K：不要的东西=虫子）

虽然我立马就收回意识了，不过看起来帕夏他们已经平安取出神具了，神兽事件应该解决啦。

另一边，吕内維尔倒是一波未平一波又起，被斗技场的魔物引来的市外魔物也快开始进攻了。

「……哈啊。」

我强撑着想吐的疲惫身体站起身。我为了向埃克托先生报告而往一楼走去，小白也啪嗒啪嗒地跟着我。

祂在看我的脸色，这么担心我还真是可愛呢。

「没事哟。」

「皮。」

我抱着小白走下楼梯，正好遇到了好像有事来找我的埃克托先生。

就在这时，斗技场最後一只魔物也被讨伐了。

之後就只剩下探索和追剿了吧。

連战或许会比较辛苦，但姑且先说说战力外的話题吧。

我这么考虑着，跟埃克托先生来到他的房间。

「斗技场的讨伐基本结束了，接下来转入追剿阶段。」

「是吗……损害呢？」

「警逻队和增援都有几名重伤、轻伤者，不过没有生命危险。」

听到我的报告，埃克托先生安心了不少，往後靠向椅子背。

「这算是不幸中的万幸么……」

「现在还可以这么说。」

现在。

埃克托先生听到这个词反应过来，表情僵硬地以视线催促我继续说。

「现在有復数魔物正向吕内維尔方向移动。」

我在纸上画出前来的魔物种类和移动方向。

还好基本都是移动较慢的种族，移动时也没有毁坏村落，只要做好迎击准备就不算难对付。

埃克托先生也看明白了，紧张稍稍缓解了些。

「为了避免对方連锁呼唤，还是做好万全准备再迎击比较好。」

「说的也是……不过呼唤也需要耗费不少时间，既然现在已经除掉敌方大部队，那就以遭遇後迅速讨伐为优先吧。」

「得严加挑选人员呢。」

事情差不多能解决了，埃克托先生长叹一口气。

他自己好像都没注意，看到我的视线才反应过来，露出苦笑。

「人的数量增加，它们就会依比例增加。又能变异又能呼唤同伴，也没法仔细调查。……魔物，多么棘手的存在啊。」

「您说得对……」

说起来，那才是作为生物之敌而出现的它们的「力量」吧。

或者说如果不这样它们也就没有作为「生物之敌」的功能了呢。

「不过只要人类互相协力的話，即使一对一无法战胜的对手也能制服。从这个角度来看，人类这种１＋１不小于２的力量才更难对付。」

这次吕内維尔也是因为这样才能防御危机。

「说的对啊……的确是这样。虽然对来帮助同伴的魔物很不好意思，但我们也要守护同伴啊。」

「是。」

这解释还真有埃克托先生的风格，我也不禁露出笑容同意道。

……然而羁绊是稍有不慎就会被破坏掉的。信赖和友愛，很容易就会变成怀疑和憎恶。

互相没能保持好距离就会造成冲突，所以我才从不对委托多嘴。

虽然不知道普人至上主义者究竟想干什么……不，其实【探知】的时候多少知道了一点，不过我希望他们动作别太快啊。

从发现魔物开始的一連串骚动，没过７天就平息了。

表面上。

「普人至上主义者的阴谋、是吗？」

弗兰克先生和埃克托先生对我的问話点了点头。

现在就前几天活捉的普人搬运工得来的情报的预测，正在召开对策会议。

由搬运工证言来看，这次的魔物是一周时间就能发生变异的。

所以关于之前送来的「捕捉後两周内魔物不会造成什么问题」的调查结论通知，预定包括这错误原因在内重新进行调查。

嘛啊，原因十有八九就是恶魔所为吧。

虽然不知道搬运工有没有被凭依过，不过恶魔是有着【精灵之眼】的，能分辨谁带有恶意容易凭依。

所以就算是利用这点借用了力量也不稀奇。

可不知道的是为什么恶魔会瞄上吕内維尔。

在光素较强的白天会被弱体化，而没确认结果就中途放弃了魔物操作也更让人摸不着头脑，当然我也不认为这和邪神完全无关。

「老实说，最近主义者的活动愈加频繁了。这次只是稍稍引起了混乱，还没发完全掌握对方的意图。」

我偷偷在心中觉得麻烦而低下头，埃克托先生边说边皱眉。

最後也没能从搬运工这问出黑幕，留下了个小尾巴。

主义者么……

「现在在四維王国和四溟国家中奉行普人至上主义的，就只有神圣莱汉德皇国了吧。」（K：虽然突然提出了八个国家的设定，然并卵）

「是以莱汉德为主导往各国送出恐怖分子吗？」

「这倒不好说……但我听说連合现在的状况十分险恶。」

是副支部长说的吧，他跟弗兰克先生好像也有着交情。

不过仔细看看弗兰克先生，貌似也不是想听我提建议嘛。

是想要看看我的动向，所以才在现阶段提出不确定的情报吗。

「是打算限制公会的实力，封闭斗技场……？」

「莫非是瞄上了作为多种族国家根基尚浅的隆德維尔……不，这样一来……」

貌似思路陷进死胡同了，他们俩不断地思考并否定着自己的想法。

为了推动进展，我泡好红茶对他们说道。

「似乎你们变得疑神疑鬼了呢。」

二人一下抬起头。

他俩互相看了看，苦笑起来。

「……也是啊。现在还是想些我们能实行的对策，做好准备吧。」

「啊啊。没必要去攻击对方。我们有着只为守护而使用的力量啊。」

比预料更快地得出了结论，二人苦笑起来，我也露出微笑。

有他们二人统治，吕内維尔一定没问题的。

話说，只为守护而使用的力量……

「伊莉雅，再来一……怎么了？」

「没什么。」

我以笑容回应弗兰克先生的问話，给他倒上红茶。

要是恶魔或邪神真的要对这座城市出手的話，我可不会袖手旁观。

难得有一个好归宿，只为守护而使用的力量……我就试试吧。（K：然而其实伊莉雅直到最後都是和平主义者……）

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
幕间 来访
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

平安护送难民回去後又过了几天。

吕内維尔的斗技场开始运营，让全市都充满了活泼的气氛。

当做支部食堂二号馆的第二别馆也建好了，支部大厅裡满满登登的都是人。

不过轮班表还是正常排，也还有时间和人闲谈。

问题在于谈話对象。

「……我应该跟你说过吧。」

我努力冷静着说道，对方……约克的脸上流下一道汗。

在约克投宿的房间裡，长老和约克、还有我三人之间，放着一把拳头大小的柄两旁伸出细长圆锥的枪……差不多就是重标枪拒马的样子。（K：ピルム・ムーリアリス=Pilum murialis，罗马重标枪）
这就是让神兽尝到苦头（？）的神具。（K：确实是让神兽尝到苦头了，但实际上只相当于卡住喉咙的鱼刺……）

约克错开我的视线低下头。

然後他下定决心似的抬起脸。

「既然您交由我们处理，我跟妖精和鬼人少年商量之后，觉得还是这样比较好。」

约克大汗淋漓，长老也有些失去血色。

这状态实在是不好说話啊。

我叹着气撤去了气势，约克也长叹一口气。（K：伊莉雅酱一直在开霸气？）

「……我不是说过，不要忘记神具的影响力吗？」

「……是。」

看他表示肯定，我就等他继续说。

思いの外强い肯定に、私は続きの言叶を待つことにした。

「在、在那地方把神具埋掉的話，它就再也没有活跃在历史舞台上的机会了……那个，我也觉得这样处理对神具来说很好。但是，那样就不能说没有被期待破灭的恶人捡到的可能。」

所以我才让你们埋起来啊。

嘛啊，约克应该也不是什么都没想就行动了吧，我就不说了。

「我认为能安心让神具放着、决不会落入恶人手中的地方……就只有您身边了。」

「你是让我保管神具吗？」

「噫、实、实在不好意思……！」

我看向神具。用【神眼】所看到的名称，是神枪自在天。（K：神枪ヴィシュヴァ→ヴィシュヴァカルマン=Vishvakarman=विश्वकर्मा，印度神……）

这都是第几次了啊。

真不想再跟「不得不挥动神具的机会」什么的扯上关系啊……

不过我倒也理解约克的苦心啦。

「……我知道了。」

我挤出这句話，约克就安心地叹了口气，要对我磕头。

不不，磕头什么的太夸张啦，我慌忙阻止他。

「但是有一个条件。」

「好、好的。」

约克好像挺害怕。

呼呼。你以为我会免费接个麻烦活吗？

很遗憾！

「请把长老带回村把。」

听到我的条件，二人定住不动了。

长老立马就想跑，但被约克生成的水球给包住了。

「谨遵君命！」

「啵噗噗、嘎吧啵、咳咳！」（约克、你小子、咳咳！）

约克带着水球，就像怕我改主意一样逃离了吕内維尔。注意到这边骚动的森精们，也跟着包裹长老的水球一起走了。

这下麻烦事算是一增一减吧。

真是个好生意啊，我回头往支部走。

「啊，欢迎回来伊莉雅。」

「我回来了，莉娅。」

「皮！」

「小白，我回来啦。」

我抱住飞扑过来的小白抚摸祂。

果然还是在支部最安心啊。

……这么想过的我实在是太天真了。

「接待室有客人哟。」

「客人？」

莉娅点点头。

说是在等着，可莉娅一点也不着急好奇怪啊，莉娅看出我的疑惑就进行说明。

「其实是弗兰克先生的客人啦，只是他说伊莉雅回来後务必想见你一面。」

「……这样啊。谢谢啦。」

虽说还剩点休息时间，但让人家一直等也太失礼了，我走向接待室。

我敲了敲门，听到弗兰克先生叫我进去。

「失礼了。」

「姐姐大人！」

被一把抱住了。

我以强韧的精神力抑制动摇看向对方，她是个一头蓝发的普人女孩。

这女孩的名字是索菲雅。

第一次见到她，是在生贽的祭坛。

当时穿着现在我身上这件[巫女之枷]的她，是被选为献给邪神的生贽的巫女。

「好久不见了，索菲雅。」

「很久不见了呢！我这次是作为新成立的教会的教徒来赴任的！」

她脸颊泛红地说着，後退一步让我看她的衣服。

她穿着近乎黑色的绿底茶边修道服，应该是拉托巴斯特教。

「哎呀，索菲雅。在支部长大人面前太失礼了。」

「啊、十、十分抱歉！」

「没什么啊。」

索菲雅不断地低头道歉，弗兰克先生一如既往地开朗应对。

坐在他面前的警告了索菲雅的普人男性，身上穿着比索菲雅那件稍微豪华些的修道服。

注意到我的视线，男性站起身打招呼。

「很久不见了，伊莉雅小姐。我很高兴能再次见到您。」

「好久不见，司祭大人。我也很开心。」

虽然我吓了一大跳啦。

我假装和平时一样，若无其事地和他对話。

普人男性，伯納德・哈特曼（ベルナルト=Bernard，ガルトマン=ハルトマン=Hartmann）

他是进行过生贽仪式的那村落所属都市的司祭，在邪神消灭後曾去过村子布教。

看起来除了变老了点他没什么变化。

除了一点。

【神眼】所显示的职业一栏，写着「邪神凭依者」。

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
第3章 理由
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
6-1 没问题吗？
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

城门的建设顺利进行，离斗技场竣工祭都过了几天了。
城裡到处都是逛了斗技场还没玩够的人，原本应该用于大规模清扫和整备的日子也用来召开将棋大会了。
我是觉得这比血腥搏斗好点啦，不过参加者们倒是认为我们是特意定期举办大会而都很感激。
顺带一提，关于是否开展魔物战，还得详细说明情况後统计居民投票再决定，总之先保留吧。
因为是公会連合直辖，斗技场的最高负责人是弗兰克先生，不过运营人员就是另外雇佣的了。所以支部倒是没啥变化。
总而言之，还是得做好对外警戒呢。
……虽然是这么想，但恐怕很难顺利进行呢。

「您也认识吧，司祭大人。这位是在我们支部工作的伊莉雅。伊莉雅。这位是拉托拜斯塔教派来我们吕内維尔教会堂赴任的伯納德・哈特曼司祭大人，以及教徒索菲雅小姐。」

在接待室，我跟对面的二人打招呼。
伯納德先生被邀请入席，索菲雅和我各自站在自己的上司背後。
冲着我站的位置，索菲雅像以前吉恩做过的那样眨了眨眼，不知道我的外挂的伯納德先生倒是没什么反应。

「那个……从那裡开始说好呢。」

伯納德先生苦笑着转转头，索菲雅低声提醒他。

「对了对了，之前要建设吕内維尔教会堂的计划好像遭遇挫折了吧。」
「中止本身是很早之前就决定了的……」

据说遭遇挫折也都是因为盗贼公会啦，并不是弗兰克先生的过失。但他还是觉得很难为情似的，太过认真了吧。
弗兰克先生你明明更为自己的功绩自傲些比较好。

「真是不好意思……当时教会裡也吵成一团。知道计划受挫很长一段时间后後，我和索菲雅在阿庫拉迪斯特王都的教会堂叨扰过一阵。之後也在阿庫拉迪斯特进行布教活动而巡游。」
「那是之前避难时来隆德維尔的吗？」

阿庫拉迪斯特的王都，并不在临海地区而是在連通大海的拉卡巴运河上游。
虽说由发达技术制造的水闸能多少抵挡一些，但果然水面上升还是会造成周边地区受灾吧。

「不。我们在王都避难所帮忙看护了。也有很多人为支援避难民众前去。」

所以是等那边不那么忙，才来到这裡的吧。
伯納德先生概括说明了至今的经过。
然後我们带他们出去逛了逛吕内維尔，再前往公馆准备与做完公务回来的埃克托先生见面。（K：从后文看，弗兰克也跟着他们一起去了）

我们来到公馆接待室等埃克托先生过来，索菲雅还是兴奋地冷静不下来。

「（怎么了？）」
「（啊、啊哈哈……）」

我问她理由，她有些害羞地挠挠脸。

「（怎么说呢……我好感动！阿庫拉迪斯特王都虽然也有很漂亮的水道，但总是隐约有种阴暗的感觉……不过，吕内維尔这裡又漂亮又充满活力呢！）」

索菲雅小声地称赞着吕内維尔这座城市。
比起城市，其实更该说是气氛。
房屋是建造者的功绩，而气氛则是全体居民制造出来的，我听着挺高兴。
我正为「喜欢的东西被称赞了很高兴」而感动着，埃克托先生就过来了。

「让大家久等了真是抱歉。」

埃克托先生刚来就低头道歉，让第一次见面的伯納德先生和索菲雅都狼狈起来。
就算他们见过平易近人不自傲的人，也没见过这么平易近人的领主吧，倒也不奇怪。
我以前也吓过一跳呢。

「我是本城的领主埃克托。」
「我是前来吕内維尔教会堂赴任的伯納德。」

打完招呼後，就是确认教会就任登录申请书之类的公务啦。
話题渐渐转向杂谈似的彼此近况。
索菲雅虽然在笑着，不过好像有点听不懂他们在谈什么。話说让我们参与这么重要的会谈好吗。
……算啦不管啦。

「――有很多同规模的都市都能看到不少因贫困而痛苦的居民，然而这裡没有。如果全世界都能像这座城市一样幸福那该多好……」

伯納德先生苦笑着说道。
我本以为既然和前世不同的这个世界无论是谁都能从公会接受委托得到报酬，应该没有无职闲人的。
不过，实际上登录公会也需要通过考试，如果干不下去了也只是被按贡献程度支付一笔钱当成退休金罢了。
佣兵公会因受伤而丢掉工作的人不少，商业公会或工业公会也有很多人遇到无法偿还借贷等经营困难。农业公会的人也有受伤的、或是因经营困难而卖掉土地全家流浪……不行。别再想了。
总之，失业和贫困在这个世界也不算稀奇。
就算吕内維尔也不敢保证现在的状况能一直維持下去。
对了，现在在这裡的三人不就是吕内維尔的三大权利顶层人物吗。
这可是个好机会，我等他们谈話告一段落、

「不建座学校吗？」

就发言道。

「学校、是吗？」

伯納德先生反问道。
另两人差不多也习惯了我说些奇怪的东西了，虽然吃了一惊还是等着我继续说。

「各国首都基本都有国家或公会运营的教育机关。因为位于国家中枢，文官或公务员等职业需求不小，生活水准也比较高，孩子们也不用帮忙工作。」

这些是表面的。
见不得光的地下机关也都会培育自己需要的人才，在这一点上盗贼公会的教育机关甚至能与地方都市贵族的教育水平相提并论。
像前世那样义务化恐怕不行，不过就中立性而言吕内維尔应该还比较合适。
我是这么考虑着就提案了，三人貌似也都注意到了，就没提这些。

「原来如此……现在需要小孩帮忙工作的家庭有多少呢。」
「28个。基本都是农业工会所属的家庭、和经营宿屋的商业公会家庭。」

埃克托先生立马回答道。
他也太关心居民们了吧，弗兰克先生苦笑起来。（K：一个市长，能清楚记得全市所有家庭的小孩在玩还是在帮家裡干活，这是一种什么精神！）

「其他家庭的孩子，也要么是学习某些手艺积累经验、要么是留在家裡用伊莉雅撰写的教材学习。」
「她撰写的教材？」

伯納德先生对埃克托先生的发言提出疑问。
嘛啊以守护神圣知识闻名的森精，经常给人远离世俗的印象，会被怀疑能不能掌握撰写教材的足够知识也没办法吧。

「那我就放心了。」

可他却貌似很接受的样子。
为啥啊？　我这么想着，就看到他身後的索菲雅，带着很不好意思的表情低了低头。

「有具体的草案吗？」
「学习方面的授业计划已经有了。还需要的就是您三位的承诺以及对居民说明、确保场地和资金了。」
「资金？　是要建造学校专用的校舍吗？」

弗兰克先生问道，我摇摇头。

「不。虽然还不知道能有多少学生，不过用支部的单间应该就够了。资金则是用来购买在学生面前写字用的黑板、以及其他教学用具的。要是还能有剩余的話也能雇佣专门的教师……至于家长们交的学费，我想用在餐饭上。」

看到四人哑口无言的表情，我很久未地露出「是不是搞砸了」的干笑。
我光顾随着兴头说了，不过这世界的教育机关，基本都没有用来写字说明的黑板。一般来说都是让学生自己看教材由教师答疑解惑，通过考试来发现错误。
而且也不供餐。
富人孩子们去的教育机关，都有食堂厨师制作料理，条件差些的学校就让学生自己带便当了。

「唔嗯……伊莉雅小姐。所谓供餐，具体来讲要怎么做呢。」

伯納德先生很感兴趣地问道。
虽然我原本就想说明的啦，但看到令三人也都像他这么感兴趣，就只好慎重地挑話说。

「我想把家长们交的学费用在学生们的供餐上。有利之处在于，大量制作相同料理可以降低单价，均衡营养也更有助于学生们成长。」

原来如此啊，弗兰克先生和埃克托先生点点头。
而伯納德先生却低下头，身体微微发抖。
拉托拜斯塔教的教义，是「世界树诞生的生命尽皆平等」。

我以为他应该不会反对的……

「太棒了！！」

正如我所料，或者说比我预想的情况还好。

「请务必让教会来参与学校的运营吧！」
「非、非常感谢您的支持。」

看到伯納德先生兴致这么高，弗兰克先生他们都有点退缩了。
对我来说这倒是天上掉馅饼的好事，我想着「能不能就这么全交给他呢—」地旁观着。

「教学用具和流动资金，就用教会的补助金吧。教学地点就用教会堂的房间吧！」

他这热血上头就不管不顾的性格可真让人吃惊啊，我和同样哑口无言的索菲雅互看一眼，不禁笑出声来。
当然不是把他当笨蛋啦，不过看我们笑起来才回过神来的伯納德先生还是很不好意思地游移着视线苦笑起来。
埃克托先生总算找到机会插嘴了。

「司祭大人的提案很不错。但是，使用教会的补助金没问题吗？」（K：标题）

伯納德先生成竹在胸地点点头。

「只要不违反用于教会堂維持及布教普及的基本原则，补助金具体如何使用可以由我现场判断。也是呢……作为学习的一环就分出点时间用来教导学生尊重生命，大圣堂一定也能满意的。」

满意什么的，司祭你自己这么说好么。
索菲雅也苦笑起来。

「作为学习的一环，只要看作是道德教育就没问题了。但为了配合其他的授业课程，能麻烦您制作学习指导书吗？　也能够当做其他课程的参考。」
「当然可以！」

说实話，虽然我想过「盖个学校挺不错呀—」什么的，可具体要做啥就完全没计划了。课程表和授业计划什么的……
嘛啊，反正又没有高中或大学那种升学制度，慢慢来就好吧。
总之先弄个计划书出来就能多少有点预想，要是什么计划都没有就开始教学恐怕会被抗议的。
小心注意点就好。

「我们能做什么呢？」
「只要您二位提供由国家和公会承认的立场就足够了。……如果说还想要什么，也就是『修完全部课程者可获得工作推荐』之类的保证吧……毕竟还是试验阶段，无论雇佣侧还是雇员侧都还是未知数呢。」

本来也想过加上专攻学科的课程的，但不脚踏实地一步步来的話很容易失败啊。
虽然结果很重要，但没有过程哪来的结果呢。
首先还是提升孩子们的学力，让他们的未来拥有更多的可能性吧。（K：什、什么！那个人的学力有53万……）

「那就先召开学校提案的说明会定下日程吧。」
「拜托您了。」

埃克托先生也和我想到了同一处吧，話题很顺利地进行着。
伯納德先生一直都很兴致勃勃，没有【神眼】的話绝对看不出他被邪神凭依着呢。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
6-2 我有一个提案
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

顶峰会谈结束後，索菲雅跟伯納德先生暂时分开跟我一起去买菜。
就算治安再好，也不能让刚来到这城市的柔弱女孩子一个人走嘛。

「吕内維尔也有挺普通的菜摊呐—」

我俩抱着蔬菜啦小麦粉啦之类的食材往教会走去，索菲雅很感慨地说道。

「大家平时都得吃饭的嘛。」
「说的也是啊。我听说关于吃的方面全都是以公会支部食堂为首呢，原来是我弄错了。」

索菲雅苦笑起来。
我也没法否定她的说法啦，不过总有在外吃饭的时候嘛，一般家庭也都是自己做饭的。……嘛啊，算上人工费的話，倒是他们做的比我的便宜啦。

「虽然鱼比阿庫拉迪斯特贵，但蔬菜好便宜呢！」
「河鱼也挺便宜的哟？　只是现在是禁渔期所以买不到。」
「啊，我听说过盐烤鱼！好像很有趣呢！」

我们在一片祥和中散着步，索菲雅突然停下来、

「……姐姐大人、真是对不起！」

低头道歉道。
虽然不知道她为什么道歉，不过这大庭广众的还是让她先抬起头来吧。
抬起脸来的索菲雅表情很严肃，我领她坐到附近中央广场的长椅上听她说話。这边人很多不怕被人听到，有人偷听也能马上发现。

「那个……突然间怎么了？」
「嗯……其实我听到了……司祭大人的話……」

虽然脸上没表现出来，但她内心裡一定相当动摇吧。既然与邪神有关，那她现在就很危险。依情况可能不得不立刻展开决战呢。
索菲雅用力攥着裙子，抬起头来笔直地看着我。

「司祭大人……说姐姐大人可能有『神之器』什么的……」（K：这个词也是多义，可以指道具/技能，也可以指“成为神明的器量”什么的……）

「……哈？」
【神之器】的固有技能我倒是有……不过不是说这个吧？（K：你还真有啊！）

我不禁疑惑地歪头，索菲雅还是一脸认真地继续说。

「听教会的人说……要是能确认的話，就想让你当教皇呢。」
「……那可有点让人困扰啊。」

不是说技能、也跟邪神没关系这些都还好，可又多了件麻烦事啊。
教皇什么的不就是拉托拜斯塔教的最顶层嘛。绝对不干。

「那为什么你要道歉呢？」

索菲雅的身体颤抖了一下，用力低头。

「对不起！！姐姐大人在村裡做过的事，我没留神让司祭大人知道了……！」

呃。
要是发出这声音的話就会像是在责怪她了，我慌忙咽下这声。
所谓暴露了的在村裡做过的事，也就是灭杀邪神那事被人知道了吧。
……啊咧？
那为啥就说有「神之器」呢？
莫非是和大精灵它们类似的对外挂的官方解释？

「姐姐大人您叮嘱过的，所以大家都不会对别人说那些。不过虽然不会当面说……但好像是村民闲谈时被听到了……」

只听到少许的話，莫非是跟神之器什么的弄混了？
啊啊……说起来，之前提到教材的时候他也完全没怀疑呢。
糟糕啦……这该怎么办啊。
嘛啊，在我不知道的时候又多了件麻烦事啊。
就当是这样吧。
我们又闲聊了一阵，把东西送到教会後，我就返回支部继续做晚上的工作。
那之後每天的工作也和建成斗技场之前差不多。
学校那边好像动工了不少，我准备试试为以防万一的对恶魔・邪神对策。（K：从下文看来，应该就是帮本市公会会员升級……）

「伊莉雅，拜托你进行登录啦。」
「我知道了。」

接过和委托表一起递来的登录证，开始进行登录。
我顺便看了眼前的女性的能力值一眼。

「庫拉拉小姐，我有一个提案，你想听听吗？」（K：标题）

「当然啦。是啥？」
「其实呢现在支部正和武具攻防进行业务合作。」

这話是真的。
为了给斗技场提供足够武具，支部跟復数的鍛冶工房签订了合作契约。由我们提案制作武具，工房也有了展示自己作品的机会。
武具说是等同于公会会员的生命也不为过。
庫拉拉小姐也对我的話很感兴趣。

「前些日子制成了一把试做品的剑，请您帮忙用用试试。」

我说着拿出一把比太刀稍微短些的刀……日本刀。（K：就是打刀啦）

从鞘里拔出来看，没有【鉴定】技能的人恐怕看不出试作的改造部分吧。

「试验吗……看起来比市场上卖的东西要好啊，没什么特殊功能吗？」
「也没什么值得大书特书的啦，就是组合了结石的碎片、只要灌注魔力就能发动辅助魔术的程度。因为还在试作阶段，效果不是太好。」
「嘿诶……」

之所以效果不太好，是因为我限制了提供的技术啦。诶嘿。
虽说还有缺点，但看她的表情我就能放心了。

「说是试验，其实也不算多復杂，只要使用後说说感想就好。」
「那样就够了吗？」
「是的。因为缺乏实战验证嘛。还有额外报酬哟。」

这是以免她拒绝的推销話术。
我心中有点小小的罪恶感，庫拉拉小姐收刀入鞘，挂在身侧。

「知道了。我会帮忙进行试验的。」
「非常感谢。」

登录结束後我把委托表和登录证还给她。

「请注意，在目标区域外的讨伐将不会算入计数。……祝武运长久。」
「唔嗯，我走啦。」

目送庫拉拉小姐和她的同伴走出支部，我因计划第一阶段完成而安下心来。
我的计划是诱导人鍛炼与其适性最相称的武器。
用不是魔术师也能发动魔术的武器的話，就能让对方对那武器产生兴趣，别的意思就没有啦。
除非是精神感应性金属[奧利哈刚]，其他的金属都达不到能让魔术显现原本效果的耐久值。
庫拉拉小姐是鞭使所以一直在提升【锁术】技能，但其实她适性最高的武器是需要【剑术】技能的刀。
既然有着优秀的适性，只要不是兴趣太过特殊，基本都会自然地倾向于使用最适宜的武器。但她肯定是从没用过鞭之外的武器。
話说，不实际用用就没法知道自己的适性什么的，总感觉像是前世所说的才能呀。我干笑起来。
虽然我是啥才能都没有啦！
我继续在日常工作中诱导大家使用与自己优点适性相称的武器。
至于新设施方面，斗技场我是没怎么去啦，不过教会倒是定期会去一次。
虽然我在双重意义上都不太想接近伯納德先生，但毕竟学校是我提的点子也不好撒手不管，就只好偶尔去教会看看。
跟路过的警逻队成员打着招呼，我来到教会，摆好桌椅、黑板准备上课。

「啊啊，伊莉雅小姐。没接您真是抱歉。」
「请不必在意。虽说有点早，这是全年的授课计划。」
「真是太谢谢您了。别站着说話了，来这边吧。」

虽然我其实想拒绝啦，但现在拒绝的話反而太可疑了，就老实跟上去吧。
赴任本市教会的伯納德先生和索菲雅，平时就住在教会的房间裡。
教会堂的规模还真挺大的，除了礼拜堂和食堂之外，跟日本教室差不多大小的房间还有８个。一层有２个二层有６，三层则是教徒居住的小房间。一层二层的房间都准备了黑板和桌子，伯納德先生还真是上心啊。……但愿别白忙一场啊，我心中祈祷。
我被领到一层深处的食堂，在长桌一端和伯納德先生面对面坐下。

「读写、算数、物理、社会、以及画图、体育和家政，还有道德是吗。」
「是的。」

伯納德先生翻着纸确认各科教学内容。
读书就是国语课啦。因为是读写文字嘛，就写成这样了。（K：日本的语文课叫「国语」……）

「那、那个……伊莉雅小姐。」
「嗯？」

伯納德先生的声音有点小，脸色好像也不太好啊。

「能教如此多内容的人，恐怕实在难找……」

为啥还用敬语了啊。

「我是想让教师也互相学习的。」
「原来如此……」
「画图、体育、家政的教师，可以委托从事相应职业的人。读写、算数、物理、社会等科目就要令雇人，可能得一人教几科吧。」

我也准备顺便教伯納德先生的，他是看量太多有些畏缩了吧。
就算只是日本低年級小学生的程度，对第一次见到的大人来说也很多呢。

「今年主要进行教师的育成吧。」
「那、那样的話……」

伯納德先生好像不能完全接受呢。
也不知道他为什么要这么用心，毕竟完全收不到什么利益嘛，莫非只是纯粹为小孩子们着想吗。

「可以的話，就定期召开讲习会吧。」
「讲习会、是吗？」
「是的。集合教师们说明教学重点，再针对难以理解的部分进行补足说明。」

再写份教学指南书就好吧。……果然还是不行。我没那自信呀。
理解能力和记忆力都因为有外挂而加强了，但缺点则是，我很难弄清别人对哪些部分难以理解。（K：相信大家小时候听课代表讲题都会遇到这状况，「你为啥不懂呢」→『我就是不懂啊，你好好讲讲』→“但我自然而然就懂了却讲不明白啊”→“你这课代表有啥用！”。其实我就是这种课代表……）

我切身（？）体会过这种奢侈的烦恼，就想办法混过去吧。

「这些就交给我吧。另外还有什么问题吗？」
「没有。得先确保教师啊……找不齐教师的話，也没法收学生。」

从他低垂着头的表情，只能看出因力量不足而产生的失意。
完全没有邪念。
虽然也能假设成没受到邪神影响……不过我还是很在意，问问看吧。

「就連提案的我自己都觉得这点子不太靠谱的……所以听司祭大人说要主导教学工作时，我吓了一大跳呢。」
「没什么奇怪的啊。您知道教会也兼用作孤儿院和教育设施吧？」

听到伯納德先生的話，我点头表示肯定。

「是的。但那些都是教会的普通工作人员来做吧……司祭大人亲自出马，可让人完全想象不到呢。」

依人而言……不，能升到司祭地位的人，恐怕起码有八成会叱责我的这种疑问吧。
但果然伯納德先生和我想的一样无奈苦笑起来。

「其实，我很尊敬您。」
「诶？」

我真的吓了一跳。
而他却没什么违和感地继续说道。

「不只是您。还有导师安娜大人、司祭賈恩大人……我尊敬所有能提出很棒的思想的人。我从事这份工作，也是想让更多的人能知道这些思想……但其实我的内心深处，是想像他们那样潇洒帅气……应该是吧。」

伯納德先生很不好意思地苦笑着。

「这次也是，我为您那充满慈愛的思想感动，决定至少以行动将其实行。但我总感觉是抢走了您原本应受到的称赞。」

他的脸上露出悔恨的表情。
莫非就像刚才的教师问题那样，布教活动也不顺利吗。

「是被谁说了什么吗？」

他摇了摇头。
不过也没人会在这时候表示肯定吧。

「只是我突然产生的想法。自己是多么浅薄的人啊。这让我意识到，我必须保持谦虚的姿态，不得不以伟大的意志为目标不断前进才行。」

听到「不得不」，我一瞬间想到了邪神的影响。
不过就内容来看不可能吧。不如说，要是「你是下贱的人类，做了那种事还不害臊吗」这样的逼迫才更像邪神。
抓住人心的缝隙、通过影响精神进行凭依才是邪神和恶魔常用的手段。
話说空气太沉重啦。
如果是这么认真的人，应该不会输给邪神的吧。

「您不认为，不管是多么崇高的思想，如果无法推广的話就没意义了吗？」
「您的意思是……」

伯納德先生没说下去，但我差不多能知道他想说什么。

「无论孕育出多么精彩的思想，如果没有人将之付诸实践，也只不过是妄想空谈而已。提议者、和推广者……无论缺少了哪一方都无法成形，您不认为区分优劣什么的完全没必要吗？」

这样才是以平等为主旨的宗教嘛。
虽然他没反驳我的話，但伯納德先生也没有接受的意思。果然对虔敬的教徒来说很难听进去吧，我换个話题吧。

「关于学校这件事，不管谁都认为是伯納德先生您功劳最大。」

这肯定不只是我个人的想法。

「如果没有您这么努力的話，想要到达今天这一步就需要耗费更多的时间。无论怎么感谢您都不为过。……所以，请您更自信一些吧。」

我笔直地看着伯納德先生的眼睛，竭力表现这是我的真心話。

「您做了非常棒的事。」

不要再那么自谦了。
不知道有没有把我的想法全部传达，也不知道他能接受多少。
不过，伯納德先生有些惊讶的脸颊渐渐放松、

「……非常感谢。」

地说着微笑起来。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
6-3 还顺利吗？
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

那之後我们又见了几面，但我还是没能打探到关于凭依在伯納德先生身上的邪神的情报。
进行事务性意见交换时倒也有听他抱怨烦恼的时候，不过我也都只是适当地应和着。
之所以应和是为了防止邪神趁机侵占他的意识啦，不过还是搞不懂「神之器」到底是指什么。
他从来都没有谈起过那方面的話题。
如果是索菲亚弄错了就好啦，可要是他故意在隐瞒，恐怕就有点麻烦了。
所以还是找索菲亚打听吧。

「最近司祭大人的状态、是吗？」
「唔嗯。学校的各项事务好像给他造成了很大的负担啊，没问题吧。」

把一杯果汁放在教材旁，索菲亚歪头回忆着。
教会那边除了学校的准备外的工作也都告一段落，她有空的时候都来找我学习知识。平时都是直接在吧台教啦，但今天我没轮班就在二楼单间单独授课了。

「……比起疲劳……总觉得他经常有点心不在焉。」
「心不在焉？」

没在意我的讶异，索菲雅游移着视线努力回忆。

「是的……在阿庫拉迪斯特时偶尔也会那样，不过现在比之前更频繁了，常看到他一个人发呆。那个呢……唔—嗯、但是呐……」

看着索菲雅努力回忆，我忍住叹息。
那岂不已经到了末期状态了吗？

「那个……他没有显得很痛苦吧？」
「诶，啊！就、就是那样！」
「……很痛苦么？」

索菲雅点点头，很没精神地垂下视线。

「发呆一段时间后，他总是很痛苦地皱着眉……就像是在思考什么难题似的。」
「是吗……」

我本以为邪神是想一瞬间强占他的肉体，可从这些話听来似乎是精神上的侵蝕，这下能稍微安心点了。
身体被强占後，本人的精神也还是会留存在内的。
能清楚看到被夺舍的自己做了些什么，可谓是活生生的地狱呢。
要是像帕夏他们那时一样，在被夺舍的瞬间遇到我还好……可对大好人伯納德先生来说，那种情况下就算救了他他也会自尽的吧。
嘛啊，既然能力值没怎么变化那身体上应该就没啥问题，多考虑考虑精神侵蝕的应对方案吧。
話是这么说，但我不会直接出手的。（K：从不出手伊莉雅）

「索菲雅，要是司祭大人发生了什么可一定要告诉我哟？　他肯定是不想让我们担心所以一直在忍着，就对他保密吧。」
「我、我知道了！」

看着索菲雅这么积极地答应，我心裡不断地涌上罪恶感。
与【巫术】技能的凭依不同，靠波长同调而进行的精神侵蝕，一旦成功就很难祛除。
如果他内心屈服了，那就只能杀掉他。
准备教师、甄选教师、通知居民、募集学生。
诸多事项顺利进行，从提案建学校开始过了记过月，总算到了开学典礼的时候。（K：变速齿轮！）

……但是呢。

「怎、怎怎怎、怎么办啊司祭大人！那、那么多人……！」
「冷静一点索菲雅。先做个深呼吸。」（K：为啥不数质数？）

「司、司祭大人，衣服穿反啦！」
「这、这可真是太失礼了。我也不冷静不行啊。总之能现给我那杯茶吗？」
「你手裡拿着的不就是嘛～……」

担任校长的司祭大人，和担任教师的索菲雅一直是这个样子。

「二位吃过早饭了吗？」

弗兰克先生苦笑着问道，二人有些害羞地摇摇头。

「没……昨天晚上一直没食欲，今早也是。」
「那可不行啊。伊莉雅。」
「好的。请借我用用厨房。」

我把带来的东西重新热了一下，就装在托盘上带回来。
三个托盘上都盛有牛奶，还各放着面包・炖菜・沙拉、面包・中式海带鸡蛋汤・汉堡肉、肉汤意面・煎蛋卷・海藻沙拉。

「这、这是……？」
「供餐的试做品。主食也可以换成米饭，不过今天就只有面包了。」
「请选自己喜欢的吧。我也还没吃早餐，可以一起吃吧。」
「当、当然了。」

其实这些原本是当午餐带来的，不过在弗兰克先生的提议下就当成他们仨的早餐吧。
伯納德先生和索菲雅都紧张地忘了饿，不过尝了一口这色香味俱全的料理就停不下来了。
聊了点菜单的話题稍稍缓解他们的紧张感，然後他们就和弗兰克先生一起去礼拜堂顺利办完了开学店裡。
我在厨房洗餐具的时候，跟其他教师和家长们聊完的索菲雅也回来了。她看到我在洗餐具，就有点狼狈地跑过来。

「姐姐大人！放着我来！」
「马上就收拾完了不用在意啦。索菲雅很累吧？」

因为还不太习惯吧，虽然比平时的工作少却更显得疲惫呢。
她的确是累得要命，没怎么抵抗就放弃了。

「自我介绍、还顺利吗？」（K：标题）

「呜呜～……请别再问啦～……」

索菲雅在椅子上坐下，趴在桌子上。

「抛头露面很让人紧张呢。」
「姐姐大人也会吗？」
「当然啦。」

嘛啊，比起紧张，更准确来说是想从那地方逃开吧。
不过由干着接待工作的人来说这話可信性不大吧，我是这么想来着，不过稍稍抬起头来的她倒是好像有点安心了。

「司祭大人和领主大人和支部长大人都好厉害呢……都那么威风堂堂。」

索菲雅顿了一下，好像想到了什么、

「姐姐大人，我有一件事想问……」

地问道。（K：之前就有过很多次这种用法了，我解释一下……这是作者的写作习惯，『xxxx、 (另起一行) 「台词」 (另起一行) 接续』。其实我个人是觉得这种用法不规范啦……起码国内没人这么用，想中插对話是不能另起一行的）

虽说她也长大了，可这么客套还真是有种违和感啊，我苦笑起来。

「问什么？　让我听听吧。」
「那个……姐姐大人，是在和支部长大人交往吗？」

……哈？
我被这出乎意料的问题吓得一时半会没回过神来，不知为啥索菲雅显得有点焦急。

「那、那个、我听说，你们平时都一起住在支部裡！还、还有那个、步调什么的也、那那个……感觉很一致……」
「……哈啊。」

虽然不知道她在解释什么，不够看她拼命挤出笑脸的样子，反而让我冷静下来了。
仔细想想，应该是改建那时就被误解了吧。
她什么都不知道啦，会这么想也不奇怪。

「说是一起住，但并不在一个房间啊。就跟宿屋一样。」
「啊、是、是那样吗？」
「唔嗯。我之所以就职支部，也是因为能住宿嘛。」
「哈啊……」

她还是难以接受的表情。
話说，莫非这是那个原因吗。

「弗兰克先生的事，你很在意？」（K：我觉得她是看上你了啊！）

「嘿？　诶诶！？　没、没没没、没那回事啊！」

她慌忙摇头摆手地否定，这么拼命还真是可疑啊。
应该是看到弗兰克先生今天演说时的样子才变得这样了吧。毕竟他像军人一样严肃很帅嘛。再加上和他平时柔和态度的落差，说不定能让着迷程度更深呢。

「不、不是那样哟！？　说到底我们教徒是严禁对个人产生愛情的！」
「唔、唔嗯。说的也是啊。抱歉啦。」

我安抚着有些太过兴奋的索菲雅，但她还是没怎么接受的样子。不过请她喝茶她心情就变好了，好想也没太固执嘛。
谁喜欢谁什么的跟我又没关系啦。
只要不把我卷进去的話。

「你在这啊，伊莉雅。」

弗兰克先生和伯納德先生找过来了。
弗兰克先生的表情有些困惑，伯納德先生则很明显是在努力装成平静。
学校那边说不定还有什么问题，不过他们看索菲雅也在这就没明说吧。

「嗯。要回去了？」
「啊啊。司祭大人、索菲雅小姐。我们先走了。明天就要正式开始授课了，祝一切顺利。」
「非常感谢。」

打完招呼，弗兰克先生和我就离开了教会。
发情期。
这是生命为促进生殖活动而自发设定的系统，很多动物都有。
当然，各种人种也包括在内。
兽人在发情期会散发特有的气味，能让同种异性进入兴奋状态。
鸟人则是以特殊的鸣叫声和舞姿让同种异性兴奋。
鱼人除了像鸟人那样跳舞之外，还可以通过改变身体一部分的颜色诱惑同种异性。（K：这一段简直是RPG小黄油的设定……可惜只限同种）

要说有什么问题的話，就是诱惑对象都只限同种异性。对象的变更或发情期的有无是没法自己控制的。
对特定个人或其他种族抱有恋愛感情的人。
不想接触异性的人。
这些人就只好暂时躲起来不接触其他人了。
即使是在多种族混同的吕内維尔也是一样。
……这就是现在支部直面的问题。

「祝武运～……」

庫拉丽絲小姐没什么精神地目送委托人离去。（K：已婚鸟人女性）

琉克在处理登录任务，蕾切尔和辛西娅在大厅，我则临时负责送餐工作。
支部裡完全见不到兽人。
一般来说猫、狗类兽人的发情期都是不同的，这次倒是偶然地凑到一起了。

「伊莉雅酱，能再来一份吗？」
「好的。」
「啊，我也要我也要！」
「…………我知道了。」

啊啊……发情期赶快结束吧。
不幸中的万幸（？）是，发情期不光是在吕内維尔而是在全世界发生。
所以外出的人也少了，也不用太赶忙工作。
但还是有问题。

「呼噫—，好累～……」
「啊—、总算到了……」

一个接一个走进支部的，是昨天接了好几份委托的佣兵公会〈水火之紫烟〉的人们。（K：@福葛）

庫拉丽絲小姐在核计结果，他们留下一人作为代表等着，其他人都找座位坐下开始点菜。
有一人看着揭示板苦笑起来。

「喔哇……比昨天又多了啊。」
「诶？　呜哇。果然是人手不足么……」

正如他所说，揭示板上贴着很多委托表。
因为人手不足，所以随人口比例增加的委托更是难以消化。
最严重的就是魔物讨伐了。
因旅宿城市和斗技场建设而化为观光地的吕内維尔的人口增加了不少，魔物也随之增多。
不过最近很奇怪地有大量魔物产生呢。
除我以外的人原本就不知道「人口增加会导致魔物增加」所以没太在意，但也发觉魔物异常增多了。
这莫非是邪神干的么。

「大家好—！」

开朗快活的声音响彻支部。

「你好，姐姐大人！」
「你好，索菲雅。在老地方放着哟。」
「非常感谢！」

索菲雅带着满脸笑容，道谢後就走向厨房。
她是来取餐的。正好我手上也闲着，就帮帮她吧。

「非、非常感谢。」

她抱着最重的大锅道谢差点摔倒，我急忙撑住她。
把大锅和盛副食的盘子放在拖车上，我目送索菲雅拉着拖车走向教会。
从她的笑脸就能看出来，学校的运营一切顺利。只是还有一个问题。
那就是教科书。
各科教科书都是我写的，包括可以在这世界传播的前世知识在内尽皆网罗。
结果从王都传来将其作为正式资料的请求了，可我怕会被加上检阅限制就没答应。虽然表面上他们撤手啦，但却有王族和贵族的小孩为了教科书内容而来求学了……总之虽然曾闹出点麻烦来，现在倒是一切还好。
对去王都报告城市建设状况的埃克托先生，我觉得还真是抱歉啊。
而现在看来，城市规模・保有战力・观光产业・教育机关……吕内維尔已经成长到超过一般小国了。
对了，虽然从开学典礼以来我就没再见过伯納德先生，但从周围的评价和索菲雅的日常接触看来应该没什么变化。
明明我还以为对吕内維尔周边全域魔物造成影响是邪神干的呢。
不管怎么说，只要伯納德先生的意识还清醒，我就没什么事可做。

「……哈啊。」

不管怎样都得落後手让我很郁闷，我叹了口气转换心情回支部工作、

「别、别开玩笑了！」
「开玩笑的是你吧。」

大厅裡响起危险的怒吼，我都想走了。
毕竟对以禁止打架为名撵走了不少野蛮人的我来说也没法不管，我就走向附近的辛西娅去打探原因。

「（啊、伊莉雅。）」
「（刚才我溜号了真是抱歉。）」
「（没啥没啥。話说，那个啊。）」

我们看向争执着的两人。
一位是普人少女。她穿着弓使打扮，显示的职业是调合师。
另一位是普人少年，虽然他衣着和职业都像是剑士，但却没有带一把好剑。
虽说女孩子的发言更多啦，但从脸色和形势看来还是男方占优势。

「（你听到内容了吗？）」
「（唔—嗯……虽然没太听清，不过貌似就是觉得束手束脚的所以想退队、之类的？　然後女孩子就一下站起来啦—这种感觉。）」
「（是吗……谢谢。）」

借鉴从辛西娅那听来的内容听他们争吵，的确是男方嫌女方能力低，而女方在反驳。
队内因能力差别而争吵算是定式啦，只要不是太过恶劣我就不会撵他们出去。

「可以打扰一下吗。」
「啊！？　咋啦！」
「这样会打扰其他客人的，请您二位去别的地方吵吧。」

我带着满脸笑容说道，很不可思议地，这种方式更吓人呢。

「……对不起。我这就走。」

女孩子低头道歉，拿起了行礼。
而男生对要跑走的女孩开口说。

「等一下。」

他说着就站起来，二人一起走向入口。

「……艾丽卡。你好像不想退出呢。」（K：エリカ）

「……」

二人边走边说。

「既然这样，就和我比一场吧。」
「……诶？」

我走向停下脚步的二人身边。
这是因为听到了「比一场」这种危险的词而准备把他们扔出去。
我决不允许有人在支部内使用暴力。（K：还记得2-3挥剑砍凳子却崩了自己手的讹钱男吗？）

我是准备这么做啦，但男生却突然转身看到了我。
好像他也没想到我会靠近，就想掩饰吃惊地咳了一声，重新转向我。

「你能来当证人么。」
「等、等下塞尔吉，你要干啥啊。」（K：セルジ）

女孩有些困惑地想要阻止男生的行动。
男生只把视线移向她，露出嘲笑的表情。

「就从现在开始，比比我们在一月内谁能狩猎更多魔物吧。」
「什……」
「如果你比我狩猎的更多的話……不行，那太简单了。就比比谁能完成更高等級的讨伐委托吧。如果我赢了，你就得听我的一个命令。」

周围的气氛都变得凝重下来。
看他嘲笑着提议，大家都以为少女会拒绝吧。
但是、

「……如果我赢的話？」

她口中说出的話，却是在确认规则。
恐怕是打算等她拒绝时就解雇她吧。男生也为她的話惊讶地呆了一下。
但他很快又嘲笑起来。

「那我就认可你留在队——」
「不行。」

少女打断了他的話，包括少年在内，听到二人交谈的所有人都吃了一惊。

「那时候，你就得听我的一个命令。」
「……哈。哈哈哈哈哈哈！」

少年的笑声响彻大厅。女孩子瞪着他，用力握拳。
总算是笑完了，少年对少女说。

「可以啊。那就除了听你的命令外，再加上让你留在队内吧。」

貌似我还没搞清楚怎么回事就变成了比赛证人了啊。
又是发情期，又是男女争执。
人口增加了问题也多了不少可真讨厌。
唉，我说真的。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
6-4 你想赢吗？
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

那之後过了几天。
说是证人我也不用干啥啦，怎么比我也不用管。
所以日子该怎么过还怎么过，我往教会走去给高等科的学生们讲课。
所谓高等科，就是以通过评测学力的开学考试确认到的拥有足够知识的人为对象的学科，也就相当于初中吧。（K：伊莉雅原本开的是小学课程……）

因为现在教师们也都在学习，所以我就临时来兼任教师讲课啦。
我来到教会，伯納德先生已经出来接我了。

「伊莉雅小姐。今天也多谢你了。」
「哪裡，提案的本就是我嘛。不如说我能帮上忙反而更感到荣幸。」
「……嗯。那么请随我来。」

我跟着伯納德先生走向教室。
虽然他的行为举止和平时差不多……但我没漏看他一瞬间露出的苦闷表情。
之前的对話理应不会让他感到不快，【神眼】也没表示他患了什么病。
一定是在抵抗邪神侵蝕吧。
如果现在杀掉他，就可以同时把邪神消灭。但我当然不能这么做啦。
既然他还没发现邪神的存在，就不好出手呢，弄不好的話反而会把他逼上绝路呀～

「司祭大人。」
「？」
「虽然知道您很忙，但还请珍惜身体。您是这所学校的支柱……就像父亲一样啊。」

伯納德先生呆呆地看着我。
或许我说的很难懂吧，我重新组织语言。

「您对大家来说都是很重要的人。」

所以请不要这么简单地堕落。
也不知道能不能把这話中之意传达给他，要是多少能帮上忙就好了。
可是，听到我的話，伯納德先生却有些痛苦地扭曲了表情。
但那也一瞬就消失掉、

「铭记在心。」

他的笑脸看起来是发自真心。
仔细想想，邪神究竟是针对伯納德先生的哪种感情入侵的，我还不知道呐。虽然我觉得刚才的話不会给他增加压力，可说不定反而弄巧成拙了。

「那就请多关照了。」
「好的。」

来到三楼，我和伯納德先生分别，走进教室。

「早上好。」
「「「　早上好　」」」

讲课时我考虑着有没有什么挽回的办法，可还是什么都想不到。

「那今天的课就上到这裡。下次要讲的是创生时代的大战末期。有余力的人请先自行预习。」
「「「　谢谢老师　」」」

讲完课後，学生们都凑到我身边来。
上到二十岁多点，下到刚过十岁。虽然人种各不相同，但大家都满怀好奇心地询问我。
尤其是我这次讲的世界史……创生时代的像神話似的、有大量普人之身和兽神、鸟神鱼神尽皆陨落的大战末期更像是战争绘卷一样有趣。男孩子们都对这些話题很感兴趣吧，平时总是抢不赢女生的男生们今天也都拼命往前挤。
一般来说创生时代的情报是属于考古学的，只有各地的森精才能知道些零碎的知识。
我是因为有【星之记忆】所以全都知道啦，除了森精们守护的情报没讲之外，我都稍微改写了些很像是讲故事。
毕竟按着史诗讲太变态啦。有很多糟糕的情节。

「抱歉，差不多轮到我当班得回去了。」
「「「　诶诶～！」」」

安慰了不满的学生们後离开教室，我刚出教会就被一位男性搭話了。
这位鸟人男性最近没接委托却总在大厅点餐……还是没点呢……差不多就那样吧。

「伊、伊莉雅小姐。」
「嗯。」

似乎是以我为目的，他笔直走过来递出一张纸。
他递出的纸是斗技场的票。

「明、明天上午、有我的个人战！可、可以的話能来看看吗！我会努力的！！」

明明是鸟类却很像体育系啊……声音也太大了，还好教会前没多少人。（K：体育会系→简单来说就是运动社团那帮家伙……）

「抱歉，我不太喜欢血腥战斗。」

他也差不多预想到会被拒绝就没太坚持。
虽说能力一般啦，不过只有经过战斗他才能发现自己的长处吧，我就拒绝然後回家了。
虽然不知是不是偶然，但发现明天上午没排我的班更让我不爽了。（K：特意给大龄剩女空出约会时间然而人家不要……）

在那之後我又被邀请过很多次。
不光是邀请去斗技场，也有邀请一起吃饭的，还有完全暴露出性欲的。
呜呼呼。能不能让他们都消失呢～。……把打扰人工作的家伙全消灭算啦。

「呜哇……好像很生气呢，伊莉雅。」
「…………哈啊。」

貌似我对一旁负责接待的辛西娅露出败兴的表情了，得赶快调整心情啊。
在接待工作中可不能挂假笑呀。

「……但为什么突然变多了呢。」
「啊—……应该，那个就是原因吧？」

辛西娅用视线示意的，是大厅裡调着情的几对兽人们。

「看到他们那样，我也有点着急了呢～」

辛西娅叹息着说。可这話由你这平时也挺受欢迎的人说起来还真没什么说服力啊。（K：顺带一提，辛西娅的设定是「虽然挺想结婚，但支部裡的男性太可靠导致她眼光变高了所以找不着对象……」）

不过想想前世，他们就像是圣诞节前着急的那群……呃、你们是高中生吗！
嘛啊这种现实逃避先放在一边，在满是轻浮气氛的大厅中，吧台的一席却酝酿着有些微妙的氛围。
虽然抱着脑袋让人看不见脸，但这就是由我担任证人评定比赛的那位女孩吧。
注意到我的视线，坐在她旁边的女孩凑到我身边来。
她是魔物异常增加以来接过不少任务的普人女孩，名叫莉莉絲。（K：リリト=Lilith，虽然很不可思议然而确实是这么译）

「……不太顺利吗？」
「是啊……」

莉莉絲小姐用力点头。

「艾丽卡拼命努力才完成Ｃ-ＲＡＮＫ的委托……但塞尔吉那家伙却完成了Ｂ-ＲＡＮＫ的讨伐委托……所以嘛。」

比的是看谁能完成更高級更多的委托。
虽然不知道详细的计算规则，也不知道一个Ｂ-ＲＡＮＫ能换算成几个Ｃ-ＲＡＮＫ，但貌似已经是很绝望的状况啦。

「那个，艾丽卡小姐和塞尔吉先生是什么关系呢？」

辛西娅貌似若无其事而实际上很感兴趣地问着莉莉絲小姐。这人经常会妄想别人的男女关系的啦。

「喂，辛西娅。」
「（诶—，我的第六感告诉我这裡面有很深的理由，你不感兴趣吗？）」

果然啊……
姑且小声警告她注意一下，听到我们说話的莉莉絲小姐苦笑起来。
稍微思考了一阵，她看向我。

「说的也是……你们可以听听吗？」

虽然我觉得不该打听人家的事啦，不过也不好装成没看见，我就老实地点了点头。
辛西娅用遇见同类的目光看着我，我冷冷地瞪了她一眼。

「那两人原本是在不同的队伍活动的。」

途中有人来接委托所以聊的有些断断续续，简要说明一下的話，就是他们各自所属的队伍在吕内維尔接了同一件委托时合并了。
只有女性的艾丽卡小姐的队伍，和只有男性的塞尔吉先生的队伍。（K：咦？姬姥队+基佬队=烧烤队？怎么像联谊似的……）

因为这次发情期有人暂时离队，他们就开始从头考虑队伍增员计划了。
可合流之後发现他俩是同乡的熟人，互相看到脸的瞬间就争执起来了。

「塞尔吉对我这么弱却进了佣兵公会很不爽。」
「艾丽卡……」

是听到我们说話了吧，艾丽卡小姐看着眼前的玻璃杯说道。
顺带一提裡面装的是果汁啦，绝不是在自暴自弃地酗酒。为了她的名誉我姑且一说。（K：overlord的假胸吸血鬼也干过这事……）

「说什么我没有才能所以别干了，太弱了什么的一直唠叨唠叨唠叨唠叨……他以前明明不是这样的……！」
「啊—，那个，就是在遇见你之前吧。」

有一位刚过来的男性插嘴道。
他跟她们一起接了委托，应该原本是和塞尔吉先生一队的吧。
他自然而然地坐在莉莉絲小姐旁边，跟蕾切尔点了饮料。（K：咦？这是已经是一对还是还在攻略中？）

辛西娅的眼神瞬间发光，说不定他跟莉莉絲小姐有什么亲密关系呢。嘛啊怎样都好啦。
喝了口啤酒润喉，男人继续说道。

「那家伙在欧布怀特的斗技场输了。所以才有些死气沉沉地怄气吧。」
「是那样啊……」

塞尔吉先生虽然是普人但能力值很高。
毕竟没到【天才】的地步，努力培养起来的自信被打碎的話，会受挫也是没办法……吧？
受到让自己看清极限的挫折的人基本都是这样，一旁的莉莉小姐也皱起眉头。（K：原文就少一个假名。但伊莉雅用敬语时是不会简称的呀……）

不过、

「……我知道的。」

艾丽卡说道。
听到这不曾预料的表白，男人和莉莉絲小姐都吃了一惊。

「『魔剑的托利斯坦』是吧……」（K：魔剣のトリスタン）

「没错没错。输给那家伙後，他就扔了剑随便换了武器，也不在每天鍛炼了。」

带着对他的不满，男人心裡有气似的一口喝光了啤酒。
还好这时候有人来登录委托，能让沉默的空气稍微散散可太好了。

「――请注意目标区域外的讨伐对象不会算作计数。……祝武运长久。」
「喔！我出发啦！」

刚完成委托登录，还没等我喘口气。

「……我果然还是不想放弃。」

艾丽卡说着站起身、

「伊莉雅小姐，拜托您了！」

向我低下头。
谈話地点换到二楼单间。

「请为我推荐武器吧！」

没等我关门，艾丽卡小姐就又低头恳求道。
总之我先拉一把椅子让她坐下，冷静冷静。

「为艾丽卡小姐推荐武器是吗？」

姑且当作确认再问一遍，艾丽卡小姐用力点点头。

「伊莉雅小姐推荐的武器非常顺手、用起来比自己从前擅长的武器还厉害，我听过这样的传闻。……因为怕传太广让您困扰，大家平时都保密着不说。」

还好魔物最近也比较多，传开的是和事实稍有不同的解释。
没发现直接原因就是我，而当成一种好运来考虑算是不幸中的万幸吧。
虽然也算是为了他们自己，只停留在流言阶段可帮大忙了。
要是让人误以为很轻松就能变强，全都来找我可就糟了。
嘛啊那些先不管啦，先谈正题。

「你为什么那么想赢呢？」

她正如其职业[Class]调合师，有着超出常人的【调合】技能。战斗时也都以毒和回復药为主，不过也就是堪堪能有些用途的程度。
与随着自己的愿望乱闯乱冲的小孩不一样，她是感到了自己的极限而停下脚步，想要寻找能更进一步的道路的大人。
她笔直地看向问出疑惑的我，开口说道。

「我想让那家伙重新站起来。」
「……因为他变了是吗。」

艾丽卡小姐无言地点点头，垂下视线像是在瞪着桌子一样。

「……我想赢，我想证明我的想法。努力绝不是没用的。既然我都能赢你，只输了一次什么的绝不要放弃……！」

点点水珠洒落在桌上。

「但是……不行啊……我，没有才能……我不想只是被守护……我想要、和他一起……明明约好的，但却、什么都做不到……！」

更多的水滴随着她的話语洒下。
无法抑制心中感情，说的話都没什么要领……但这就是她的真心話。
我站起身抚摸她的後背。
她肯定是一直怀抱着不安，都快崩溃了吧。
所以我才要触碰她，要在她身边和她说話，告诉她她不是独自一人。

「为了能在一起，你也很努力了呢。」
「……是啊……但是、那家伙、却总是说着回去、弱小就是没用……！」
「所以你担心自己的努力全都白费，觉得很害怕吧。」
「噫……是……」

没说几句話，她就像决堤一样痛哭起来。
哭了半天她抬起头，眼角和鼻子都变红了但却显得轻松了不少。而时机刚好（刚坏？）地她肚子叫了，我们笑了一阵就去吃饭。
比哭的那时候冷静了不少，吃完后我就又问起她的动机。

「我和塞尔吉是青梅竹马。从前他很帅地……定下了守护我、永远和我在一起的约定。」
「但是啊」她敲了一下桌子。我加过魔术的敲一下应该很痛吧，但她却凭愤怒完全忽视了痛感，好可怕。

「那家伙说要变强然後就离村了！也太过分了吧！？」
「呜哇……那可真过分呢。」
「是吧！？　根本都没来问问我要不要一起走！所以我才为了能在一起而练习弓箭的嘛！……因为那家伙是剑士啊。」
「你很努力呢。」

艾丽卡小姐气势稍微泄了点，微微点头。

「然後我在追寻他的途中加入了莉莉絲她们的队伍，为了能起作用而学了调合。……弓总是用不好。」
「既然学会了调合，应该能起到很大作用吧？」

虽然因长进不大而有些失落，但听到我的話她还是露出有些害羞的笑脸。

「也没太大用啦。不过比用弓那时更能支援同伴了，倒是挺让我高兴的。」

应该是想起过去了吧，艾丽卡小姐望着远方微笑起来。
但那微笑却突然冻结了。

「跟大家一起旅行的时候不断打探那家伙的情报……然後我听说了。他输给了斗技场的著名剑士，扔掉了剑。……从那以后我一直都很担心他，虽然在这偶然遇见了……」

但他却比想象中变化更大。

「我也知道自己在队里是最弱的、最没用的。但我也努力做到最好了呀，可他却说什么现在的队伍用不着我，想要把我撵出队伍。」

所以才提出这次比试吗。
虽然不知道是真的不必要，还是会让他想起过去的自己而痛苦，总之塞尔吉先生是真的想把她踢出队伍。

「我先确认一下，这场比赛艾丽卡小姐你想赢吗？」（K：标题）

「……我想赢。我想赢，让塞尔吉回到从前那样。……但是……」

想到现状，她说不出話了，但还是、

「……想和他在一起。
一绪に居たいです」

她说出自己的意志。
那我就帮个忙吧。

「我知道了。我会尽最大努力帮助你的。」

对公会会员进行支援，也是連合职员的工作呢。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
6-5 只是履行约定罢了
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

说是协力，不过也只是给她点换武器的建议啦。

不过首先得从基础开始。

「砍、砍树的委托，是吗……？」

「是的。」

虽然艾丽卡小姐很吃惊，但我还是半是强迫地给她登录了大约耗时一周的很多委托送她走了。

过了几天。

我从来取餐的索菲雅的态度察觉到了异变。

「啊、中、中午好！」

我没轮到排班而走下一楼准备帮她般食物时。

突然遇到她，她对我露出很开朗的笑脸。

虽说也考虑了包括学校事务在内的各种理由，不过还是伯納德先生发生了什么变化的可能性最大。

放着不管就没意义了，我问问她吧。

「好像有点没精神呢，发生什么啦？」

般食物时我随口问了一句，索菲雅就吓得一缩。

但她却没开口。

「……不能说吗？」

索菲雅没表示肯定也没表示否定。

「知道了。那我就单方面发问吧，如果不对的話你就摇摇头吧？」

肯定。

「是教会外发生什么了吗？」

否定。索菲雅摇了摇头。

「是因为学校的事吗？」

否定。

「是因为你自己吗？」

稍微迟疑了一会，她还是否定了。

没精神的原因不是自己，但不能说的理由在自己身上……是这样吧。

「是吗。我知道了。」

「姐姐大人，我」

「没事了。」

我抢先开口截住索菲雅的話。

或许她只是一时没调整好心情，但如果施加了咒术的話在暴露秘密的同时就会发动了。没必要特意冒这个险啊。

「没事了。只要做自己能做的就好。晚上要锁好房门哦。」

「……好的。」

虽然暂时让她放心了，但我却没法保证谁都不会死，这可真难受啊。

送完饭，我就直接往领主公馆走去。

「拜托了。」

「请说吧。」

从我的表情察觉到事情有多重要了吧，埃克托先生在沙发上端正坐好。

「请您在回王都报告时，带着司祭大人同行吧。」

「……可以让我听听理由吗？」

当然可以啦。

就算埃克托先生再怎么相信我，也不会惯我到这份上嘛。

除了关系到外挂的事之外，我把计划都全盘托出，埃克托先生因着超出预料的事态而显得很狼狈。

不过毕竟也是经历过不少修罗场的人，他很快就答应了。

这下就只剩准备工作了。

但最重要的地方却有着最不安的要素，还真棘手啊。

在当天夜晚。

感觉到那份气息，我打开窗户。

视线所向的房檐上有一个人影。

「贵安，绮丽的神子啊。」（K：没错，祂说的真是『御机嫌よう=ごきげんよう』……就是圣妈里佑巳她们打招呼说的那个……）

恭谨行礼的人影，正是伯納德先生。

虽然能力值没有变化，但气氛却全然不同。

「特意来打招呼，还真是守规矩呢。邪神大人。」

对我的讽刺，伯納德先生以笑声回应。

「那是当然啊。既然神子大人已经发现了，我就得来再和您见一面。这是理所当然的嘛。」

再。

听到这词我就确信了。

如果产生了新的邪神的話，大精灵不可能没察觉到变化。

而伯納德先生曾经造访过举行了生贽仪式的那个村子。

既然这样，那就肯定没错了。

「你是『最古之邪神』吧。」

「诶诶。亏您能注意到——」

伯納德先生顿了一下、

『这样听起来更顺耳吧。』

他「庫哈哈」地笑着。

似是而非、像摩擦泡沫塑料一样的烦人的声音传入我耳中。

「我有点搞不懂，你明明可以找机会瞬杀我的，为什么还要特意报上名来呢？」

『我在观察你。』

丑陋的声音继续编织着話语。

『那个时候的你十分美丽。十分恐怖。满含傲慢的态度也十分神圣——我的心被你夺走了。』

「那可真不好意思。」

『但现在的你又是怎样呢。的确很美丽。感觉到的力量也十分恐怖，简直让我想要下跪。……但』

但是。

他继续说、

『那时候的辉煌没有了！狞猛没有了！贪欲没有了！！……现在的你完全不是值得我杀的对象。』

否定的話语，侮辱的视线。

虽然我不愿承认，但却找不出反驳的話。

『走着瞧吧。只要能把你拉下来，我什么都会做。』

「……你觉得你做的到吗？」

『做不到我也要试试。』

完全搞不懂啊。

邪神想什么，根本让人捉摸不清。

「我可以问一个问题吗？」

『可以啊。……但是啊，你也得回答我一个问题。』

明明是邪神还这么讲规矩……

「好吧。那我问了，伯納德先生的意识还在吗？」

『啊啊。每逢白天他都被噩梦所纠缠，拼命挤出笑脸呢。』

所以邪神才能在表意识活动啊。……可以试试。

邪神很开心地对看似後悔的我说道。

『那就轮到我了。』

「……请吧。」

就算是什么奇怪的契约，我有结界在身也不怕。

放马过来！

『你，还是处女吧？』

「走好不送。」（K：さようなら→也可以译作『滚吧别来了』……）

我关上窗户，抱着小白继续睡觉。

我知道的。

这家伙选生贽的基准就是「纯洁少女」。处女厨啊，这货是处女厨啊。

明明我啥也没说，那家伙却还是高兴地笑着，真烦人。（K：虽然伊莉雅酱啥也没说，但只看这表现很明显就是肯定……所以邪神很高兴。不过初吻已经给暗森精・卢菈了哟？也可能不是初吻……）

另外，貌似比赛加了「我直接出手就算艾丽卡输」的新规则。

……反正我本就没这个打算啦。

说到比赛的話，艾丽卡小姐呢。

离我送她走过了一周，她才平安回到支部。

「呜呜……肌肉疼啊……」

「接下来是这个，请去讨伐隆德游蛇吧。」（K：ロンドボイガ→『ボイガ』是“なみへび科=游蛇科”……具体的就没查到了）

「诶！？　这、这是……又来啊。」

「祝武运长久。」

我带着满脸笑容目送她离去、

「接下来是隆德红猿。」

「诶。」

她刚回来我就给她登录完任务了。

就这样連续讨伐了一周。

期间，弗兰克先生为了报告包括斗技场和教会在内的吕内維尔现状而出发王都了。

当然，也带上了司祭大人。（K：邪神要被坑）

他们将在一周後回来。

另一边，在艾丽卡小姐做着各种委托练手的时候，塞尔吉先生已经完成了３个Ｂ級讨伐委托、５个Ｃ級讨伐委托了。

离约定的时间还有三天。

「昨天休息得好吗？」

「……好。」

能力值上没出啥问题。不过她的气势却不高。

「这样下去……我该怎么办……」

「接下来就是最後了。」

「考虑到期限，倒还真是这样……」

艾丽卡小姐干笑起来。

一直让她疲于奔波，所以才没怎么把握状况吧。

「下一个讨伐目标，是猛鬼暴食蛇兽。」（K：グーラ・アジ・オグル→グーラ=Ghoul オグル=ogre，最後这个其实和『オーガ』食人魔是一个词……）

「好吧……。诶、诶诶！？　暴、暴食蛇兽不是Ａ-ＲＡＮＫ的吗！！不行！我不行的！！」

艾丽卡的悲鸣引的大厅裡的人都看过来。

大家都是一脸疑惑。

猛鬼暴食蛇兽这种准灾害指定生物，是前一阵才确认到的暴君蜘蛛被讨伐後的森林新主人。

它上半身像巨人下半身像蛇，可以凭怪力用长长的下半身粉碎敌人进行捕食。因为它有着吃光所有见到的生物的暴食性，才被当作破坏生态系的准灾害指定生物的。（K：这个外形很像讨鬼传的夜刀主……）

除了巨大的身体和怪力之外，猛鬼暴食蛇兽之所以被评为Ａ-ＲＡＮＫ魔物，还是因为它那无穷无尽的生命力。

不管是被砍还是被烧还是被刺穿，它都决不松开捕食对象，这才是最大的威胁。

不过其实它有弱点的，没那么强啦。

「没事的。现在的你能够独自打倒它。」

就算我这么说了，艾丽卡小姐也还是因没自信而很不安呢。

「但、但是……」

「别开玩笑了！！」

还没等她说完，塞尔吉先生就冲进支部裡。

他都不喘口气就跑到艾丽卡小姐身边。

「你哪裡打得过暴食蛇兽啊！！想死吗你这笨蛋！！」

「什」

他一副满含气势而又像是被逼到尽头的表情。

虽然很困惑，但艾丽卡小姐还是、

「不试试怎么知道呢！？」

这样反驳。

「不行啊笨蛋！！」

「我和在做之前就不行不行的、什么都还没做就放弃的你不一样！！」

「明明没能力就别硬撑啊！！ 死了可就没机会後悔了！！」

「带着後悔堕落下去要比死更差劲一百倍！！ 伊莉雅小姐！！」

这俩人一来一去地吵着……

顺着争论的势头，艾丽卡小姐向我递出登录证。

我接过来开始登录委托。

「你……你没疯吧！？」

「当然。」

我以营业模式回答他，塞尔吉先生一副吃了黄連的表情瞪着我。

「你想让这家伙去送死吗！！」

「怎么会。我只是作为支部接待员帮助她罢了。」

我平静地看着他说道。

「只是履行约定罢了。」（K：标题。）
你又怎样呢？（K：别忘了艾丽卡是为啥要出来冒险找塞尔吉……）

这就是我的言外之意。

「噫……！！」

他没再说話，我也没停止登录。

沉默持续了很长一段时间。

在大厅众人视线裡显得静止似的我们中，最先有动作的是完成登录的我。

「登录完成。艾丽卡小姐，请拿好登录证和委托表。」

「啊，好的。」

像是当成别人的事一样发呆的艾丽卡小姐伸手要接、

「……我也去。」

塞尔吉说道。

我和艾丽卡小姐都看向他，他继续说。

「我也要参加那讨伐。」

我看像艾丽卡小姐，领会了我的意思的她看了看塞尔吉先生後就闭眼开始思考。

「可以。」

没过几秒她就睁开了眼睛，表示同意。

「但是不许你出手。」

「…………知道了。」

答应了艾丽卡小姐的条件，塞尔吉先生递出登录证。

但只是这样还不够。

接过递来的登录证，我又加了额外的条件。

「如果有什么万一，很可能你一人应付不来。所以请再带上其他人一起进行追加的委托登录吧。」

「什……」

「另外还有一点。」

不等他反驳我就继续说。

「如果讨伐对象的捕捉范围内存在她之外的敌人，对象的行动可能会发生变化，所以请你们在范围外待机。可以答应这两条吗？」

因为会碍手碍脚的所以别添麻烦。

肯定会被当成是这意思吧，但毕竟我也有和艾丽卡小姐的约定所以才不会让步。

暂时沉默了一会。

他最终还是屈服了。

「……知道了。我答应。」

他往回走去叫同伴，队友们都跟了过来。

无言地点点头，塞尔吉先生递出登录证。

他眼中满含对我的敬意。

我才不是中意你才这么做的呢。

登录完委托後把东西还给他们。

「艾丽卡小姐请稍等一会，听我说明作战概要。其他人请等和艾丽卡小姐合流再开始讨伐。」

我这样事务性地说完，恨恨地瞪着我的塞尔吉先生就带其他人走了。

艾丽卡小姐在他离开後也不那么紧张了，变得比他来之前还更慌张。

「怎、怎怎怎、怎么办……！ 怎么办啊！！」

「没事啦。冷静点。」

我说着递出一杯可可，艾丽卡小姐慢慢地喝着。

多亏有增幅的放松效果，她总算平静下来，我开始进行作战说明。

「你知道暴食蛇兽的下半身覆盖着坚硬的鱗片吧？」

「是、是的。」

「暴食蛇兽的鱗是最外一层外皮硬化形成的，它有着生成新的角质时会像脱皮一样掉鱗片的习性。」

跟一般爬行动物的脱皮不同，它的脱皮是只让受损的鱗片掉下，往那些部位输送魔力使其硬化为角质物。

「对下半身攻击没意义是吗……？」

「只要有麟的話。」

当然，只要施加比鱗强度更高的攻击就没问题啦，但现在她还办不到。

「但是它有一个若点。」

「弱点、是吗？」

「是的。暴食蛇兽的生命力很高，是指它全身的血液和魔力流速很高。不管是针对魔力的还是针对神经的麻痹毒和毒素也都会更快扩散。」

虽然有坚硬的鱗片保护，但毕竟是在森林裡生活所以异常状态耐性较低。

「另外……接下来就是最重要的了，当它中麻痹毒的时候，它会误以为身上的鱗片损毁，而褪掉下半身的全部鱗片。」

「诶……！？」

她大吃一惊，就像终于见到希望的人似的。

「魔力不足的話，鱗片的硬化也会变慢。就趁着时候瞄准它的下半身劈砍吧。」

「劈砍……啊」

她也想到了吧，我露出笑容。

她之前接过隆德游蛇的讨伐委托。隆德游蛇的大小差不多有暴食蛇兽下半身三分之二，讨伐过不少大蛇的她肯定能准确地命中那么巨大的身体吧。

另外说道劈砍，就没有比双手斧更合适的了。

「所以才让我练习斧头吗？」

「不。只是因为斧是最适合你的武器罢了。」

只是顺势加入佣兵公会的她，一开始就以为自己没有什么战斗才能。

所以她才成为弓使，还学了用于後方支援的调合。

但她的最优适性是【双手斧】。

而且，最差也是【天才】的等級。

这是身为一介村姑绝对无法发现的才能。

所以我才为她选了猛鬼暴食蛇兽这种相性最好的对手。

在她回来报告之前我早就用【千里眼】看到了，以此为她挑好了讨伐委托。伐木委托是用来进行斧头的基础练习，隆德游蛇则是当作练手。

「暴食蛇兽有着吃光眼前所有食物的习性，诱它吃下带迟效毒的饵食、射麻醉箭弄晕它再靠近、等它毒发掉鱗后再砍，这样最安全。不过具体怎么做还要看你啦。」

「好、好的！」

是因为看到了希望吧，艾丽卡小姐虽然还有些困惑却也笑了起来。

本以为都是些乱七八糟的训练呢，她突然看向我问道。

「虽然接了好几次讨伐隆德游蛇的委托……那其他的讨伐又有什么意义呢？」

为了升級技能而刷经验值什么的，我可没法说呀。

「是为了让你在接近战中熟悉斧的用法，并提升自信心。另外，隆德红猿则是为了预演切断下半身後的战斗。」

这世界虽然有着很像游戏的系统，但决不是游戏。

Boss的特殊攻击也不会有什么前置动作，有着相似体格、相似技能的魔物也从不会打出相似的攻击。

没了下半身的暴食蛇兽，就只是个没下半身的大猴子罢了。

拔树攻击啦、全力挥臂攻击啦，这些都用隆德红猿练过，就能对付了吧。

下半身还在的話，它就能发动甩尾攻击、还能趁上身发动攻击时用尾巴从背後把人卷住，很难对付，所以要先限制其行动。

就算它再大，没了下半身也就能攻击到头部了。

我想着各种策略，迟了一阵才发现艾丽卡小姐呆住了。

「……怎么了？」

「那个……暴食蛇兽……切断下半身还能活吗……？」

「是的。只要没打破头它就不会死哟。」

「呜诶诶ーーーーーーー！？」

真没想到还要花半天时间等她从冲击中回復啊。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
6-6 恭喜
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第二天就该出发了，我下到一楼去送她们，看到莉娅她们在办公室。（K：兽人们过了发情期回来了……）

「大家都已经结束了吗？」
「唔嗯！已经没问题啦！小白好久不见！」
「皮～」

太好了。
这下就不愁轮班啦，可以集中精力了。
目送艾丽卡小姐他们走出西门，我用【千里眼】确认王都方向的状况。
埃克托先生的部下们很沉稳地在进行准备。
下一个难关，就在伯納德先生手上。
不过也没什么我能做的事了，但愿能平安结束吧。
还有艾丽卡小姐他们也是。
他们在森林裡露宿一晚，按预定在第二天来到暴食蛇兽那裡。
状况和作战都如我所料。
虽说她因敌人那巨大身体产生的威压感而一度陷入险境，不过用【双手斧】技能切断下半身这一步倒是挺顺利的。
然後就是确定把头打碎。
切断下半身时某种意义上就已经算是完成了，艾丽卡小姐缓解了紧张冷静地杀掉了暴食蛇兽。
这下她就完成Ａ-ＲＡＮＫ的讨伐委托了。
既然艾丽卡小姐已经不会拖後腿，那剩下的事就他们自己处理吧，我的工作可以结束了。

「伊莉雅—、关于这个委托啊—」

听到愛丽絲叫我，似乎她们休息时积压的报告和联络也都处理完了。
休假的人们都回来了，办公室久违地又热闹起来了呢。
埃克托先生他们已经出发５天了。
他们离开王都，沿街道笔直地返回吕内維尔。
队列正如计划是埃克托先生在前、司祭大人跟在他身後、周围是一圈护卫的状态。
伯納德先生也还保持正常，第二个难关也没问题了。
按预定接下来要等第二天正午。那是最大的难关。
我在自己的房间考虑着，就听到莉娅叫我。

「伊莉雅—，有客人哟—」
「知道啦。我这就过去。」

抚摸着醒来的小白让祂继续睡，我眺望着兽人们回来後变得和以前一样热闹的支部走下一楼。

「伊莉雅小姐！」

大厅一角的一群人中有人叫我，是艾丽卡小姐呀。
客人就是说她吧，她跑到我身边，带着一脸花朵绽放般的笑容向我低头。

「这次真是太谢谢您了！」
「哪裡，那只是你努力的回报。」

在和她一起的这群人中，塞尔吉先生皱着眉坐在椅子上。
他腰上别着一把收在煤一样黑的鞘里的剑。（K：看来我前面译错了，塞尔吉不是不擅长用剑，是没有拿着一把好剑）

「好像很顺利呢。恭喜。」
「嗯。谢谢你啦。」

艾丽卡小姐又低头行了一礼，露出个有点害羞的笑容，然後和我咬耳朵说起悄悄話。
内容是这次比赛的来龙去脉啦、真相啦什么的……就跟内幕似的。
注意到艾丽卡小姐和我溫暖的视线，塞尔吉先生慌慌张张的样子可真有趣。（K：貌似这不算洗白……因为这小子一开始就不黑。详见下文）

「我们准备把这裡当做活动据点。什么都能买到，食物也很美味，塞尔吉也想在斗技场重新鍛炼自己呢。另外」

她顿了一下、

「我们还想沐浴在女神大人的光辉里。」

艾丽卡小姐满脸笑容。
那捏他还是饶了我吧。
第二天。
按原定计划，埃克托先生他们继续沿街道前进，走到中间位置的无人小屋旁。（K：原文是「カリュネ」和『ツリュネ』中间，是类似“西吕内維尔”和“北吕内維尔”的说法？求专业人士解惑）

第一阶段。
在伯納德先生乘坐的马车最靠近无人小屋时，小屋裡待机的人解除了结界。
被我封印而停止活动的风之结晶柱被解放开来，周围充满风之因子。
第二阶段。
将马车停下，趁浓厚的风之因子影响下导致邪神意识弱化时，递给伯納德先生一封信。
内容是让伯納德先生痛苦的东西的正体、及解决方法。
邪神。
既然结晶柱聚集生命力之源的精素所产生的生命是大精灵，那当然也会有受影素影响而产生的存在。
简而言之，就是大精灵的魔物版。
所以它也可以签订契约。
这次的作战和之前希尔芙那次差不多，而不同之处在于伯納德先生能不能和邪神对話。
如果对方藏在精神深处就无法签订契约，只能等待侵蝕发展。
然後就是最终阶段。
最大的难关，就是伯納德先生屈服于邪神。
侵蝕状况已经严重到几乎无可奈何了，所以只能趁影素力量最弱的正午、利用与邪神相克的因子使其弱化，来尽可能地进行支援。
但即使如此，最後成功与否还是得看伯納德先生。
所以我在信上写道。

『您是要就这样成为邪神、还是要作为教徒负起全部的责任，都要看您自己怎么选择。
如果是后者的話，我们会全力帮助你。就算是前者，我也会为你收尸的。』

这是挑衅。
反正要是失败了被邪神占据，也就只能杀掉他。
明明我自己都觉得自己很坏的，但伯納德先生却露出无力的微笑，他的嘴唇、
――我放心了。
这样低语。
紧接着他就开始念起宣咒言。
没有了邪神这一对抗势力，风之因子呼啸起来。
与邪神开始较量起精神力，伯納德先生的身体失去意识向後倒去。
伯納德陷入昏睡状态好几天了。
挂着校长代理的名头，我一直住在教会监视他。
要说的話也是理所当然，最为他现在的状态受到惊吓的是索菲雅。
她之前变得奇怪，貌似就是因为在晚上见到了邪神意识在表层显露的伯納德先生。
邪神告诉了她自己的正体，以学校的学生和伯納德本人为人质封口。
不过恐怕这只是为了让我察觉到异变而下的一步棋吧。

「……姐姐大人……司祭大人能不能恢復呢。」

没关系的。……但我却没法这么安慰她。
那么说的話反而更让她操心吧。

「司祭大人现在也在和邪神交战……索菲雅，继续呼唤司祭大人吧。」
「好……」

响彻礼拜堂的钟声，宣告现在已到正午。
我站起身准备返回支部。

「那我走了。」
「嗯。一路走好。」

我们一齐站起来，索菲雅行了一礼。
我伸手准备打开礼拜堂的门、

「那、那个……！」

但却因她叫我而反射性停下了。
转过身来，索菲雅有些踌躇地游移着视线，最後下定决心抬起头。

「姐姐大人也，一起呼唤司祭大人吧？」
「……诶？」
「拜托了！」
「唔、唔嗯。知道了。」

她都这么拼命低头求我了我也没理由拒绝嘛。
对我来说只是这种程度而已，但索菲雅却很开心地笑起来，又低头行了一礼跑回教室去。（K：感觉她是想撮合伊莉雅和伯納德……可惜没用）

既然都答应了，那明天再来吧。
虽然我这么决定了，但却再没有实行的机会。

「早上好，神子大人。」

伯納德先生从床上起来了。
他的表情很稳重，声音也和伯納德先生一样。而且，现在是白天。
最有说服力的是【神眼】所显示的职业[Class]一栏里，邪神凭依者，那个词消失了。
变成《世界树的使徒》了。

「……早上好。那个……」
「请随您喜欢称呼吧。」

对不知该怎么打招呼而迷惑的我，使徒先生沉稳地微笑着说道。
那简直就像是以我看透他的正体为前提一样。

「……那就，使徒大人。」
「不用加大人的，神子大人。」

果然啊。話说我好想吐槽。
不过感觉和跟大精灵说話时差不多，就算吐槽也没用吧。
不过还有事得先确认一下。

「在你体内，还存在着伯納德先生的意识吗？」

使徒先生露出有些困惑的表情，很快又变回微笑。

「可以说有，亦可说无。」

可能是知道我听着不爽吧，使徒先生不等我发问就继续说。
喜欢绕圈子说話，也很像是大精灵的怪癖呢。

「我既是普人伯納德，又是最古之邪神，也是世界树意志的体现者。虽没有那个意识更为优先，但我已不再是纯粹的普人伯納德。」

顿了一下，使徒先生好像在考虑着什么。

「我想您也应该注意到了……人类、魔物、精灵。将之混为一体的我，拥有了作为世界树终端的功能。」（K：这本书的『人类』包括所有普人、森精、兽人等文明类人智慧生物……）

「也就是说，这次的事件算是世界树发生异常，是吗？」
「是。」

虽然早知道他会肯定，但看他能立刻作答，他应该可以直接从世界树获取情报吧。
下一个问题的重要性就更高了……感觉好沉重。
但也不能无视啊，我下定决心开口。

「你是我的敌人吗？」

就算是使徒先生好像也没猜到我有这一问，他一瞬间露出惊呆的表情。Now Loading？（K：なうろーでぃんぐ……应该是指「是不是使徒先生在读取情报呀？」）

「就算我回答了，那也不一定就是真实哟？」
「没关系。我有能强制确定真伪的方法。」

他也不是完全知道我的一切嘛。
不过既然有邪神的记忆应该多少知道些我的力量，也该知道自己又有几两重。不过他听到我这像宣战布告一样的話，却微笑更浓了。

「大精灵和邪神，都因是纯粹的因子所以会受到世界树的强烈影响。」

他说出的却并不是答案。
但我也知道它们不是完全无关，就继续听他说。

「但毕竟各自性质不同。大精灵会顺应那意志行事，邪神则会扭歪曲解。」
「……这次的行动，也是曲解了世界树的意志造成的结果？」
「不只是这次的魔物操作，連冰龙那件事也是。但它也早被你消灭了九成啊。虽然它受到世界树强烈的影响，但却没危害到索菲雅小姐吧？」

对魔物和冰龙进行操作，似乎也是世界树的意识。
到这裡就可以当它是敌人了，但却没对索菲雅出手，这就让人搞不懂了。
如果真对她出手了，我有自信能把伯納德先生完全消灭。
察觉我内心的想法了吧，使徒先生有些困扰地苦笑起来。

「虽然很难区别敌方和己方……但它本意并不是想要伤害您。……不，应该是觉得这种程度不足以对您造成危害，这样判断的吧。」

这么开诚布公地谈，反倒不可思议地让我消了怒气。
虽然我想说更不许对我身边的人造成危害啦，嘛啊先不管那些啦。

「你的目的是什么？」

使徒先生沉默了。
不过他不是像刚才那样哑然无语，也没有词穷的感觉。
可以传达的事和想要隐瞒的事。
就像是斟酌着挑选该怎么说話一样……最接近这种表现吧。应该和我经常露出的那种表情一样啦。（K：自己吐槽）

没过几分钟，使徒先生就开口了。

「您对现在的世界怎么看？」
「世界、是吗……？」

这问题太过突然，我没法马上回答。
我准备好好想想，但他却继续说道。

「人人都自由生活的世界……那是无秩序的社会。人类很容易沉浸于欲望，轻易就会伤害他人。……您不认为这很危险吗？」
「……单着也只是极端论调吧？」
「是那样吗。比如，普人伯納德。」

使徒先生说。

「他愛着世人，努力传播博愛精神。即使在我们看来，那精神也是十分精彩的。」

但是，他看向我。

「他被您夺走了心。」

哈？
没管还没理解这話的我，他继续说道。

「从不曾被邪神攻破的精神，就此产生了破绽。知道有男性在您身边时。回想束缚自己的戒律时。听说有男性追求您时。……他的心，逐渐染满嫉妒和悔恨。……不管有着多么高尚的精神，也无法保证那能一成不变。」

他不给我机会开口继续说道。

「每个人都会任意而为地产生不同的意志、发生争执。比如说，过去曾经定下约定的那一对男女。」
「你怎么会知道……」
「所为学校，可是很适合收集情报的环境啊。」

使徒先生微笑着说。
往己方的伤口上撒盐，给敌人送盐。
对低下头来的我，使徒先生饱含深意地说。

「……您不认为，趁着现在世界还算和平，一位守护所有人、领导大家的存在是很有必要的吗？」

就像是说给我听似的。
虽然不知道他为什么要这样诱导我、究竟又隐藏着什么……但我有話想对他说。

「那样也好吧。任意而为就好。」

是觉得这回答很意外吧，使徒大人的反应有些迟钝。
而且呀，他的情报太旧了，太少了。

「之前你说的那对男女，你知道他们为什么要比赛吗？」
「不就是因为男性违反了约定，讨厌女性了么？」
「好像不是呢。」

那只不过是表面动机而已。
分出胜负後，来报告的艾丽卡已经告诉我了。

「那位男性是为了保护女性，而想让她远离战斗啊。」
「那……」
「你也大吃一惊吧。因为没有能守护对方的自信，所以只能摆出一副冷淡态度让她远离战斗呢。」

多么幼稚啊，多么任性妄为啊。

「而女性则是，一直无法忘记约定，想要保护他，才没等他回来就离开村子了。任性地无视了他的意志。结果就变成那样了。」

我看向使徒先生。

「全都是因为相互的思念啊。」

我看向他裡面尚存的人格。

「司祭大人也是，以自己的意志任性妄为地封闭了内心呢……你难道不是想让我思念你吗？」

伯納德先生应该知道我讨厌男性的。
使徒先生也没反驳，那就是肯定啦。
还有，你啊。

「你也根本不是挂心着把世界交托给谁吧。领导什么的，不也是说着为了大家好却以自己的任性抹杀了大家的意志吗。」

看吧，大家都是一样的。

「既然大家都会为了谁而行动的話，随大家任意而为不就好了吗。」

就以自己的意志任意妄为吧。
不抱持意志而生，就和家畜一样了。不，如果是放弃了抱持意志的想法，那还不如家畜呢。
对曾经看过那小小的公司[世界]的我来说，这世界是多么广大啊。（K：写作公司，读作世界……[]里都是上标小字啦。）

说完了想说的話。
那就还剩我对他提议的回答。

「领导者什么的有一个也行。」

这次更是出乎意料吧，使徒先生的表情僵住了。
我也不是非得完全否定他的話啦。

「但那必须得是那人自己想做，而周围的人们也都认同才行。」

有意志和能力的人，获得所有人的认同的确可以进行统治，我就算啦。
在重返沉默的房间中，只有钟声回荡。
该上课了吧，不过高等科的学生基本都是自习所以没问题。
另外还有一件事必须得确认才行。

「使徒先生，请继续扮演伯納德先生吧。」
「诶？　啊，好。不过伯納德也不是消失了啊。」
「那就请多关照啦。对这裡的学生们来说，你在身为支撑世界的世界树之使徒前，还是个支撑学校的校长老师呢。」

用【神眼】看，他没什么疲劳或损伤。

「早点让大家看到你健康的样子，让大家放心吧。」

我带着和以前面对伯納德先生时同样的笑脸，转身准备走出房间。
但他的一句話却让我停下了脚步。

「你难道不是扼杀了自己吗？」
「怎么会。我只是做了自己想做的事。」（K：这句話是伊莉雅的人生信条。做自己想做的事。）

我说着回过头，说出我的答案。

「不是为了工作而活着，而是为了活着在工作。」（K：我认为这裡或许是有点哲学意义的，前一个『活着』指維系肉体生命状态，后一个“活着”指满足自己的精神需求）

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
7-1 我认为能帮上忙
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

公会有着各种规章制度，关于接受委托也有禁则事项。
其一是伪装成他人进行登录。
不过其实大家都默认队友可以在本人不在时代为登录啦。
但是，如果有犯过前科受处罚限制接委托的人谎称他人、或伪称高等級来接任务的話，就会依情况从严处罚。
还有一种情况，就是没事先登录的人完成了委托。
如果是无意间遇到讨伐对象将其打倒，违反者本身无恶意的話，就只进行口头警告。
但若是违反者明显是故意的，那就得拘留罚款。
如果还继续负隅顽抗、或重復进行违规行为，就会被連合指定为肃清对象。
如果那人所属于佣兵公会，就会以武力肃清。公会为了維持权威和信用是绝不留情的，不少肃清对象都因此丧命。
如果是所属于商业・工业・农业公会的話，就会被以相应的方式采取措施。因为有着相助者同罪的連坐规则，被处罚者就会陷入孤立无援的状态，可谓是「溫水煮青蛙」呢。
惩罚力度虽有不同，但毕竟都是为了維持公会机能的必要措施。
准确评价一个人的能力，才能避免委托发布者和接受者受到损害，委托金额也受公会管理，禁止私下交涉。
如果否定公会这一机构，就只会化为之前使徒先生说过的以自由为名的无秩序。
如果事态发展到那种情况，最先牺牲的就是一线人员。
――再给更多钱。
――限制接受委托什么的有啥意义啊。
讨厌统治的，基本都是有几分蛮力的家伙。
虽然为了保护弱者而以强者的数量称雄什么的听上去很差劲，但为了尊重个性・自由的公会不被国家之类的特权阶級控制，这样也没办法。
嘛啊总之我要说的就是，大家都来守规矩吧。
虽然这話本不该由有着开挂能力的我来说啦☆
支部二号馆建好了，斗技场・教会的诊察・医疗设备也得到了补充。
虽说人口和委托都增多了，不过我的工作倒没什么变化，从使徒先生那件事後，每天都很和平、悠闲。
但这样的日子当然不可能一成不变。

「请也为我推荐相性较好的武器吧。」

塞尔吉先生用只有我能听到的音量悄声说道。
他从上次那件事之後，也以参加斗技场为主兼做了些委托。
虽说跟艾丽卡小姐的关系转好啦，但从他咬牙切齿向我低头的表情，还真看不出现充的余裕啊。

「这样下去，我就没法守护艾丽卡了……！」

真逞强呀。
艾丽卡小姐现在比一般的前卫都强，而且还能使用回復药和状态异常药进行支援，简直万能呢。
一直担任前卫的塞尔吉先生跟她比起来，在战斗力上倒还不居下风。
而且进行支援时也必须得有人继续吸引活力，总之就是面子问题吧。
我倒觉得面子什么的根本不用在意啦，反正也没什么用……

「当、当然不只是因为那样喔！？」

看我陷入思考，塞尔吉先生慌忙辩解。

「……你听说过『魔剑的托里斯坦』那家伙吧？」
「嗯。我知道他。」

在艾丽卡小姐他们提到他之前，我就已经知道有这么个人了。
他所持的魔剑，有着愈是吸食人血，就愈是坚硬、锐利的效果。
而且魔剑吸血加成需要的不是血量而是人数，他之所以在斗技场出场也是为了「能合法地砍伤人」。

虽说那把愈是吸血就愈是赤红的剑被称为魔剑，但其实大家并不明白冠以魔之名的武具……魔具的定义。
与能无视・改变因果律等物理法则的神具不同，魔具是会对触碰到它本身的人造成影响。虽说效果有限，但与神具相比它有着无论是谁都可以使用这一优势，对世人来说还是魔具的威胁更大。
嘛啊，魔具的原主人大多都是恶魔啦，这也算理所当然吧。

「虽只是传闻……但那家伙好像过来这裡了。」
「是这样啊……」

塞尔吉先生的表情很僵硬。
不过那不是因害怕而想逃避的表情，更像是下定了决心而紧张。
被我看着，塞尔吉先生有些害羞地挠着头，舒缓了表情。

「但我不会再逃。……不然不知道艾丽卡会怎么收拾我啊。」
「是这样啊。」

节哀顺变。

「所以我不变强不行啊。……为了赢过那家伙。」

我倒是觉得，有必要这么执着吗？ 太认真了吧。
不过，不克服这道难关，塞尔吉先生就没法在真正意义上重新站起来。
想到艾丽卡小姐，看来我还真得帮这个忙呢。
但是有一个问题。
塞尔吉先生对【剑术】技能有着很好的适性，跟艾丽卡小姐那时不同，他已经选到了适合自己的武器。
再鍛炼技能也提高不了多少，换武器也没啥意义。
当然，如果像艾丽卡小姐当时那样进行重视效率的特训的話，倒还是能有所成长的。
但即使那样也很难战胜托里斯坦。
光是有着「不能让对方砍到」这一要求，就已经是很大的劣势了。
从塞尔吉先生的【剑术】技能加成看来，他的斩击和刀法大约呈７：２的比例，以他的招架技术恐怕很难做到对冲击完全卸力。
那就换用短剑并补足招架能力……？

「……不行、吗？」

看到我在烦恼，塞尔吉先生也有些不安了。
我自己乱想也不是个事，就老实跟他说吧。

「也不是不行啦，但在我看来剑就已经是最适合塞尔吉先生的武器了。」
「……」

塞尔吉先生露出半是欢喜半是悲观的復杂表情。
之所以他会是这副半是放弃的样子，应该是他在受挫时已经试过各种武器，多少也对「最适合自己的是剑」有所自觉了吧。

「那果然我还是只能继续鍛炼自己……」
「基本上算是这样吧。」
「基本上……？」

他那已了无生趣的双眼，因我这句颇含深意的話恢復了生气。

「有什么办法吗？」
「也不算推荐武器啦，换用盾和短剑，练习招架对方的剑怎么样呢？」
「……盾和短剑，吗……」

看着就一脸不愿意。
是你自己让我推荐的嘛，还犹豫个啥子啦。
如果你觉得不单纯鍛炼自己而是采取对策算邪道，那我还真想问问你到底要闹哪样。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
7-2 冷静一点
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

两天後。

我向来支部的塞尔吉先生递过一张委托表。

「这是什么啊……？」

「是炼金术师的委托。只要塞尔吉先生您收集齐委托表上记载的素材，他就可以免费进行生成，报酬用多余的素材就好。」

「真的吗！」

塞尔吉先生高兴地都快跳起来了，但下一瞬间却又表情僵硬了。

米尔丢拉洞窟自然生长的光虫草，只采少量的話在中部区域就足够了，但要是所需较多的話就必须得进到深处去。

而洞窟深处有尼德黑古魯这种龙型魔物，越往深处走遭遇几率就越高。（K：ニドヘッグル→貌似是尸龙什么的……）

总之对塞尔吉先生一人来说算是挺危险的。

「……啊啊魂淡！我记得有个尼德黑古魯的讨伐委托吧！？　就是之前谁都没进行登录的那个！」

反正都得去的話不如找人组队一起去，塞尔吉先生瞪向揭示板。

但那上面却找不到尼德黑古魯这几个字。

有只手伸来搭在惊讶着的塞尔吉先生肩上，格蕾絲小姐甩了甩一张委托表给他看。

「抱歉啊。是我们先登录了。」

她手中拿着的委托表，白纸黑字地记载着尼德黑古魯这几个字和她们〈朱之双刀〉队员的名字。

格蕾絲小姐还以为塞尔吉先生会因委托被抢了而生气呢，但他却高兴地都要举起双手了。

「帮大忙了！能加我一个吗！？」

格蕾絲小姐吓了一跳，苦笑着摇摇头。

「算了吧。会给我家的队友添麻烦的。要是把你也卷入战斗中，会更麻烦的啊。」

「说……的也是。」

如果没进行登录的塞尔吉先生也卷入战斗，恐怕就会因违反规则而拘捕他吧。

虽说只要补充登录就可以啦，但那样一来报酬和公会贡献制度又会分得更麻烦。

「知道了。加油哟。」

「谢谢。你也是。」

看格蕾絲小姐离开，塞尔吉先生又转向我。

「看样子我只能自己一人去了啊。」

「我知道了。」

我接过登录证，开始登录委托。

炼金术师发布的悬赏委托就像以前的时代制炉时的资金援助似的，这次任务就需要前往洞窟深处呢。

至于塞尔吉先生说过的没法接委托的那个人，皇国的皇子，也不知道他为什么特意要选讨伐尼德黑古魯的委托。

真让人有些担心啊。

就结果而言，不与格蕾絲小姐她们同行，塞尔吉先生就不会说漏他为什么非要去那裡，这倒是挺好的。

玻璃盘的光芒变成蓝色，委托登录完成了。

我把登录证和委托表还给塞尔吉先生，跟他说明搬运素材所需要注意的地方。

「――请留意以上几点。」

「知道了。」

「祝您平安无事，成功归来。」

目送塞尔吉先生离开支部动身出发，我继续接待工作。

除了一直很老实的小白髮出过奇怪的鸣叫声、还有卡蒂的约会骚动等等杂事，每天都一如往日。

已经确认皇子大人不在吕内維尔，隆德維尔那边也没传来发生过什么事件或异变的联络，但愿之前是我太拘泥元副支部长的話了吧，烦恼多多的皇子大人应该只是出来走走解闷罢了。

或许是因为我太粗心，没多久就糟报应了。

那是目送塞尔吉先生离去的五天之後。

塞尔吉先生离开和格蕾絲小姐她们从吕内維尔出发是同一天。

但塞尔吉先生除了光虫草之外还得去各地收集其他素材，所以格蕾絲小姐她们先回来了。

回到支部的她们看上去能力值上没什么损伤，应该是平安完成委托了。但她的脸上却带着般若似的表情，让大厅裡的人们都陷入恐怖中。

「格蕾絲小姐，发生什么事了？」

我询问径直向我走来的格蕾絲小姐，她越过柜台一把把我抱住了。

不对不对不对。

「……请问您在干什么呀。」

「补充。」

说完，格蕾絲小姐就把脸埋在我胸前做了个深呼吸。

好像这就满足了，她恢復平时的表情松开了我。

应该也不是什么禁断症状吧……到底是怎么了啊。

「抱歉抱歉。我心裡有点烦躁。现在开始进行报告。」

「好的。拜托您了。」

「虽然讨伐了尼德黑古魯，但干掉它的却不是我们。是擅自出手讨伐的家伙。」

听到她的話，热闹的支部变得一片寂静。

原来如此，是因为被抢了猎物而生气吧。

我对莉娅使了个眼色，拜托她去叫弗兰克先生来。

另一边，似乎是越想越生气了，格蕾絲小姐的表情变得愈加险恶。

「那家伙剑术还算过得去，我想抓他却被他逃了。」

「……那人有什么特征吗？」

「我还想来问呢。有个出口旁边的塞尔吉说过的『没法登录委托』的家伙。你心裡有数了吧？」

我真想抱住脑袋啊。

我光以为是有什么与普人主义有关的阴谋了，真没想到会发生这种问题。

怎么搞的？　这世界的皇子啦王子什么的全都是笨蛋吗？

「……既然申请过登录，那就应该留有记录。」

虽然只是伪名啦。

我这么想着向玻璃盘灌注魔力，回溯过去的情报。

正好弗兰克先生下来了，他本想走到我这边，看我正在检索就转向格蕾絲小姐那去了。

「格蕾絲，不好意思麻烦你再说一遍。」

「唔嗯。」

我检索完毕时那边的说明也结束了，弗兰克先生一脸为难的表情看着我。

我点点头，读出检索结果。

「之前认证失败的那次登录，是巴拉姆帕庫斯連合本部发行的登录证……名字是托尔斯泰。所属于佣兵公会，巴拉姆帕庫斯本部。」（K：トルスティ=Tolsty，假名也这么大名鼎鼎啊……）

历史悠久有着众多分支的莱汉德皇国的皇族，起名全都是名字・中间名・姓这种格式，不可能只有名字的。嘛啊反正也是伪名啦，用不着多想。

巴拉姆帕庫斯是皇国附近的普人较多的国家，貌似其王家也是皇国的一个分支……莫非是搞了什么小动作吗？

不过考试基本上也用不到身份证明，或许也没关系吧。

「……知道了。伊莉雅，拜托你尽快送出传达委托。」

「我知道了。只向隆德維尔本部就可以了吗？」

「啊啊。格蕾絲，不好意思可能以後还得麻烦你。那时就拜托了。」

「也不能放着他不管啊。没办法啦。」

格蕾絲小姐一副嫌麻烦的表情，弗兰克先生和我都只能苦笑回应。

完成接待工作，我走向执务室。（K：执务室→其实也是办公室，但这种等級比较高……）

我敲敲门走了进去，弗兰克先生正在写这次的报告书。

「怎么了？」

「关于嫌疑人托尔斯泰先生，我听说过一些消息。」

「……说来听听。」

因为之前也出过龙神之子小白那件事，弗兰克先生停笔认真听我说。

不过和小白还是卵时那种被无故卷入不同，这次是皇子大人个人意志造成的结果，我也不想牵扯太多。

但这次事件很可能会造成公会与国家间关系的恶化，我至少也得尽連合支部职员的义务。

「他是莱汉德皇国的皇子。」

「……没弄错吧。」

「没有。虽然只是在远处看过，但我记得很清楚。」

这说法是撒谎啦，但为了不暴露外挂这也没办法嘛。……诶，虽说这样就好，但因为对方完全不知情，我心裡这罪恶感……

「伊莉雅？」

「啊，没什么。」

回过神来，弗兰克先生正惊讶……不对，很担心地看着我。

我调整好思路，继续对弗兰克先生说。

「只有这些事而已。我这就着手制作委托。」

「拜托了。不过可别太逞强哟？」

「嗯。没问题的。」

我以笑脸表示全然无碍。

只是积累些压力，就不要在愛操心的弗兰克先生面前表现出来啦。

我回到办公室趁今天写好委托并登录完毕，把记载着本次事件的概要以及嫌疑人情报的报告书送往本部。

几天後。

托尔斯泰这位普人又进行了另一次未登录讨伐，佣兵公会总部正式通告将他列为肃清对象。

至于他身为皇国皇子这一内容却不包含在通告之内。

恐怕是連合和佣兵公会本部的情报操作吧。

要是因他是皇族就不列为肃清对象就会丧失威信，而对肃清对象额外加上皇族的标签，也会让愛多想的公会会员们产生不信任感或反感。

皇国就算抗议也不会被接受吧，这肃清的宣言只能被当做是挑衅啊。

虽然不知道具体会采取什么行动，但愿别是太强硬的举措……

我站在柜台内侧想着这些事，看着脚边放着的剑。

那剑用【神眼】看去显示出《圣剑》这名称，不过原本应该是《剑：○○》这种《种类：名称》的表示的。

没有名字，说明这是不含类似品的至今无人制造的剑。

几乎是唯一知晓过去时代的制炼炉的矮人、德摩斯梯尼先生送来的光素钢，和含有银的特殊合金埃尔哈斯。（K：デモステネス=Dēmosthénēs=Δημοσθένης，話说矮人的名字为啥都是古希腊名人……）
使用这两种素材，由矮人鍛冶职人马提亚使用卷钢鍛造法制成的单刃剑，与至今制造的圣剑的素材与作法都不相同。（K：マトセオス=Matthios=Ματθαίος，这个倒是只找到了大黑本里的译名……）

他不想只看【神眼】的鉴定结果而想要实际测试才交给我，正好这一把也能发挥圣剑效果，应该能敌过托利斯坦的魔剑吧。

不过，这把剑将要交付的对象还在拼命努力着呢。

「午安—！」

来取餐的索菲雅那比平时还更活泼的声音响彻大厅。

她已经在这混熟了，和大厅裡的人们打着招呼走向厨房。

「姐姐大人，午安！」

「午安。要小心哦。」

「知道啦！」

干劲十足又不逞强，态度自然大方的索菲雅，名副其实地是教会的大姐姐呢，小孩子们都很喜欢她。

使徒先生也为了不吓到人而扮演者伯納德先生，索菲雅都完全没察觉他的变化。

「对了！昨天斐酱寄信来了！」

「斐酱寄的？」

「是呀！她说她现在过得很好！」

斐酱是在教会学校学习过的兽人女孩，因为很聪明被贵族雇佣为见习秘书了。

她如果能在贵族中闯出名头，就能让学校的高教育水准在隆德維尔更加广为人知吧。

或许这样就可以更有利于学校毕业生就业了呢，不过比起那些，还是她过得开心比什么都好。

「是吗。太好啦。」

「是啊！」

因为收到了信所以才比平时更显得高兴吧，不过也轮不到同样高兴起来的我来说她啦。

索菲雅带着笑容走进厨房时，支部的大门被一把推开了。

「伊莉雅酱，快帮忙！对、对了看到索菲雅酱没！？」

「索菲雅就在这裡。发生什么事了吗？」

「发、发生什么啦？」

看到慌忙跑出厨房的索菲雅，闯入的男性指向教会方向。

「有重伤患者！已经送到教会了！」

「我、我知道了！」

因为有患者送到教会，而索菲雅又不在才跑来我这吗。

索菲雅的回復魔术基本能治好一般的伤势，就用不到我出马了。

「伊莉雅酱也拜托了！只靠索菲雅酱可能还不够！」

「啊，好的。」

復数……似乎有不少人啊。

「愛丽絲，你去告诉巴德先生顶一班吧？」

「唔嗯。知道了。一路走好。」

「我出门了。」

我离开支部，追向先跑去的二人。

追上去其实很简单啦，但为免暴露还是慢慢跑吧。顺便用抑制距离提升透视性能的【千里眼】查看患者的情况吧。

患者的数量，与我预想不同多达九人。

重伤与垂危的人有五个，另四人则只是毋须紧急处理的轻伤。

虽然人数确实比较多，不过以索菲雅的实力应该没问题。

这么乐观的我活该糟天罚啊。

生命垂危的那位就是作为肃清对象的普人、托尔斯泰先生。

现在这惨状就是肃清战斗的结果吧，这可没法交给索菲雅一人处理啊。

我想了想，继续追着前方的二人跑去。

刚到教会，索菲雅身上的气氛就变得与平时很不一样，带着严肃认真的表情开始治疗患者。

她还真擅长治疗呢，察觉到托尔斯泰先生的伤最重就从他开始治疗了。

我没说什么，也开始治疗重伤者。

「我们几个伤的不那么重，就去斗技场的医务室喽。」

「不好意思……帮大忙了。」

都没闲工夫看走出医务室的公会会员们一眼，索菲雅不断地对托尔斯泰先生施放回復魔术。

不过回復速度却很慢。

她倒是没做错什么，但却找不到原因……不可能找到原因的索菲雅渐渐有些焦躁了。

「索菲雅，没关系的。冷静一点。」

「好、好的……！」

我确认没人看向这边，就解除了结界开始咏唱回復魔术・回復。（K：回復魔术・ヒール→貌似RPG里一般回血的译成回復，解状态的译成治疗/治愈？就是heal和cure……）

四位重伤者都痊愈了，而托尔斯泰先生却远没到痊愈的程度。

不过他倒也回復到不影响生命活动的程度了，只是还不好行动。

索菲雅的魔力终于用尽，她跪坐在地。

「姐姐……大人，非常抱歉……之后就……」

「没那个必要哟。」

代替我做出回答的，是恰好走进来的一位鸟人男性。

我见过这人，他是隆德維尔本部的副本部长。

「听说肃清成功我就马上过来，还好赶上了。」

副本部长说着叹了一口气俯视托尔斯泰先生。

要是他真的是从王都的連合隆德維尔本部飞来那也太快了……恐怕是发现托尔斯泰先生时就开始动身，直到肃清成功都在附近城镇待机吧。

「没、没那个必要，指的是……？」

「如果让他痊愈他可能又会逃跑。总之只要維持不死就够了。」

「那、那怎么行……！」

索菲雅虽想抗议，但却因太过疲劳而跌倒了。

我扶起她，看向给托尔斯泰先生戴上镣铐的副本部长（自称）。

「虽然我也认为不继续回復为好，但请不要拘束他。」

「你还真敢说啊。你也看到了和他战斗过的公会会员的样子了吧？　要是有个什么万一可就迟了。」

从这話风听来，这人肯定知道托尔斯泰先生是皇族。

为了不让他逃回皇国，才要限制他的行动。

既想封口又不能杀掉，得避免他登录过的巴拉姆帕庫斯向皇国透气吧。

「还是说，你能负起责任看住他？」

「我能。」

我表示肯定，副本部长（自称）大吃一惊地眨了眨眼。

「……真的吗？　你看上去只是个支部职员而已啊。」

「我有审查员资格。」

审查员，是只有战斗能力和洞察力都得到承认才能取得的资格。

也不知道他是不是接受了，副本部长（自称）露出下流的笑容。

「……好吧。过几天本部长会来。如果他在那之前逃掉了，可得你负责啊。」

「我知道了。」

虽、虽然不知道为啥他露出一副蛇一样的恶心笑容……嘛啊算了。反正我也不打算收回说出口的話。（K：我也很好奇鸟人想哪去了……女王sm皇子？）

他要是逃了我再去抓回来不就好了嘛！

副本部长（自称）从托尔斯泰先生的行礼中取出登录证，就离开了医务室。

调整呼吸、稍稍回復了些许疲劳的索菲雅向我投来恳求的视线。

「真的、要让他继续保持这样吗……？」

如同对被抛弃的小狗狗视而不见的罪恶感向我袭来！

虽然我倒也能给他回復啦，但可不能在索菲雅面前这么做呀，说不定会破坏教会的……

回答她的疑问的，是接替副（自称）进来的使徒先生。（K：好可怜的鸟人……不仅連名字都没有，现在連称呼都缩略了）

「伊莉雅小姐也是有想法的，索菲雅。」

「司祭大人……」

使徒先生对索菲雅露出笑容，又看向我。

他那看透人心般的视线真让人不爽，我没办法只好表示肯定。

「是的。等他伤势稳定，再移送支部吧。」

「我知道了。」

虽然索菲雅还是有点不满，不过答应她要是伤员恶化就再叫她来就总算同意了。

佣兵公会发表了肃清成功的通告。

……怎么说呢，明明最近麻烦事这么多，还又给我添乱啊。

从那以后没过一个月，神圣莱汉德皇国就发表了声明。

它要对佣兵公会、以及拥护它的同类组织，以武力进行报復。

皇国发表了，宣战布告。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
7-3 我什么都不会做
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

神圣莱汉德皇国。

『远古时代，诸神并立，互争霸权。在有着火山和暴风这些天灾及众多魔物蔓延的这片魔之大地上，有两位神明降临了。
手握漆黑之剑的男神・莱尔使神力让天灾化为静寂，手握白银之剑的女神・霍尔蒂亚用神力让魔物变为雕像停止行动。（K：男神・ライル，女神・ハルディア）

赐予大陆和平安定的二位神明，最终诞下了一位神子，并把神剑托付给他。
那位神子就是神圣莱汉德皇国的先祖，后世所称的亚瑟・莱亚。』（K：アルトゥール・ライア）

皇国传承的神話大致上就是这样，不过全都是谎話。
真相是厌倦与其他神战斗的二位神明逃离了别的神，天天过着嘻嘻哈哈打情骂俏的日子。
但是女神最後被兽神睡了，导致男神愤怒发狂杀掉了二位神，暴走的男神又让某位人妻怀了孕并杀了她的丈夫，总之就是这种错综復杂的故事啦。
嘛啊不过那人妻的孩子倒还真是皇国的先祖。
所以他继承了男神的因子，之後的每一代皇帝也都有着神因子。
所谓托付给神子的剑，倒也的确是带有男神和女神因子的神具，分别是可以阻害属性因子运动而拥有镇压魔术等效果的别名「音食」的漆黑神剑・莱尔，和与我之前用过的『一越三秋』正相反能使周围时间变慢的别名“时绝”的白银神剑・霍尔迪亚。（K：伊莉雅用过的“ライドフォール”，4-3里的时间加速魔法……）

持有这两把神剑的皇帝是国民们的心中的偶像，但也成为了普人主义盛行的重要原因。
这是把托尔斯泰先生送往支部前一天的事。
我正值班负责接待，就看到窗户外面卡戎先生在跑。
卡戎先生就这么跑进支部向着柜台走来，露出和平时一样的笑脸。

「伊莉雅酱，弗兰克在吧？」
「是的。他在执务室。」
「谢了。」

虽然卡戎先生还是和平时一样显得不着调，但在他笑容下却隐藏着焦躁。
感觉到这份异样的以巴德先生为首的职员们，无言目送着卡戎先生走上阶梯。
卡戎先生跑来后过了几分钟。
他下来告诉我，弗兰克先生叫我过去他房间一趟。
虽然不是去执务室或接待室而是去他的房间给人感觉很违和，但总之我还是让愛丽絲先帮忙接客，走向目的地。

「失礼了。」
「伊莉雅，这么着急真是不好意思，我这就要去埃克托先生那边一趟。你也一起来吧。」
「……遵命。」

看他这么着急，我就稍後再打听吧。
我帮他披好外套，稍稍冷静下来的弗兰克先生开始简要说明。

「莱汉德，向周边国家发出了宣战布告。」
「宣战布告，是吗？」

他太着急了把领带（一样的东西）都弄皱了，我边帮他整理好边询问确认，弗兰克先生表示肯定。

「貌似最初是向佣兵公会的会长要求交出实行肃清的会员，但公会当然拒绝了……于是皇帝就公开宣称皇子被公会的兽人会员杀害，诱导国民们的激愤。」
「哈啊……」

上次开【探知】读遍全世界时，就发现皇国正准备攻打附近的国家了，这次的事件恐怕是顺水推舟……如果托尔斯泰先生行动的目的就是与普人主义有关的話，或许这还真是所获颇丰呢。
毕竟、

『能够使用作为神明遗物的神具的就只有普人，这就是普人最接近神明、是最优秀的存在的证据。
所以普人才是应该统治全世界的存在。』

这种話就是普人至上主义者的主张嘛。
嘛啊，想要伤害他人的家伙，多少都会编类似的借口吧。
虽然我早猜到他们会有什么动作，可没想到居然是自作自受遭了罪的皇子成为了战争的起因啊。
……这种完全不考虑会给周围人添麻烦就闷头乱跑的国民性是什么鬼。

「以前克劳德不也抓到过普人主义的搬运工吗？　搞不好他们会一窝蜂暴乱的啊。」
「说的也是……」

不过他们要是想做些什么肯定会事先进行联络……用【探知】调查看看吧。
不过我还是没有能排除恶心虫子的自信啊……
我正踌躇着游移视线时，注意到房门被打开了。
从稍稍打开的门口，能看到有只偷偷往屋裡看的蓝眼睛。
注意到我的视线，弗兰克先生也看向门那边，被我们二人盯着，那眼睛又藏回门後去了。

「「　……　」」

我和弗兰克先生无声地交换了一下意见。
他离远一步，我走向门口。
打开门，就看到了个吓得一缩的小孩子。
细密闪光的金色长发，如苍穹般通透的湛蓝眼瞳。还有那像雪一样白的肌肤，每一处都太过完美给人人偶般的印象，但忽闪忽闪的长长睫毛和染上红潮的脸颊却又挥去了那份无机质感。
看起来像是１～２的小孩子全裸着独自一人在这裡明明很异常……但我倒是心裡有数。

「……小白。」
「！」

叫祂名字的瞬间，祂害怕的表情一下就变了。
祂嘭地绽开满脸笑容，向我抱来。
祂紧紧抓着我的衣服不愿放手，应该是不安造成的影响吧，恐怕是被自己的转化吓了一跳。
自己都吓了一跳而反应不过来，就更怕我注意不到，也害怕我不接受祂现在的样子。
所以很不安呀。

「总算能转化了呢。恭喜你呀，小白。」
「zhuanhua……？」
「龙神之子，也能从龙的姿态变为人型嘛。一点都不奇怪哟。」

我屈膝蹲下让视线持平，看着小白抚摸祂的头。
喉咙部分还留有一片柔软的白鱗，耳朵也有些尖尖的。（K：不知大家还记不记得，这书里龙化为人型时喉咙会留一片逆鱗……）

毕竟我的【神眼】一直都显示着祂是龙神之子嘛。

「不奇怪吗……？」
「唔嗯。」
「不会……讨厌小白……？」
「不会哟。」

我拥抱着快哭出来的小白，祂更用力地回抱我。

「妈妈……！」

你给我等等。

『能接到你的联络可真让人开心哟。』
「废話我就不多说了。我问啥你就答啥。」

我跟龙神吉恩取得了联络。
虽说跟祂说話很烦，但我有事不得不跟祂打听。

「告诉我龙神是怎么产下自己的孩子……也就是分身的。」
『啊啊……是说小白啊。差不多该长角了吧？』
「别说长不长角了，祂都已经转化了啊。」

通过耳环，我听到了吉恩的叹息声。
果然这成长速度太快了吗。

『原来如此……祂长得很像你是吧？』

真希望你这机灵劲也能发挥在其他地方上啊。

『我们龙神要产下后代，首先是在胎内构筑核心。这些你都知道吧？』
「知道。」

胎儿的核心，主要是由龙因子构成的。
那段时期，母体吉恩的龙因子就会减少，而恶魔就是趁祂弱化时发动了袭击。

『正好那时候我负伤了，是由你来帮忙回復的。不……或许那都已经可以算是苏生了吧。』
「……是那个时候啊。」

考虑到治疗时我会对胎儿造成的影响，那就应该是我的血……在龙因子上又加入了神因子。
所以吉恩的胎内才产生了两个核心。……这么说，莫非小白的能力值提升这么快，是因为有我的因子……？

『太好了呢。小白可是真真正正的，我和你的孩子呀。』

因为祂说了恶心人的話我就挂断了，返回小白呆着的办公室。（K：综上所述，因为胎儿在龙神体内构成，所以我觉得应该把龙神当妈妈，伊莉雅当爸爸……伟大的伊莉雅！她身为纯粹的女性，竟然让扶她怀孕生子了！自己还依然是处！←这一条是三位一体的伯納德/邪神/使徒证明的。）

「啊，妈……伊莉雅！」

刚打开门，小白就看到我而啪嗒啪嗒地跑过来了。
还好祂叫不惯妈妈，又叫回了伊莉雅这名字。要是我对祂说「我不是你母亲」什么的恐怕会伤到祂呢。
我抱起小白抚摸祂的头，向德茜蕾小姐她们低下头。

「麻烦大家照顾小白了，真是十分感谢。」
「哪裡哪裡。小白是个好孩子呢，我们都不用费心。」

德茜蕾小姐摸摸祂的头，小白害羞地笑起来。
顺带一提，虽想过生成城裡小孩穿的那种衣服，但现阶段也搞不清小白更像女孩子还是更像男孩子，总之还是弄了套简便的。

「伊莉雅小时候也是给人这种感觉？」
「诶？　唔嗯，嘛啊森精的大家伙全都是这样啦……」

正好回来的莉娅提出疑问，我只好含糊过去。不对，我好像说错話了？
毕竟，小白不是森精嘛。
但要是好好回答的話恐怕会暴露祂龙神之子的真实身份……

「但是小白不是龙吗？　为啥这么像伊莉雅啊。」

我明明特意说是像森精了，但辛西娅却没当回事。
没办法了。看我编个天衣无缝的瞎話。

「魔力较高的高位生物，可以转化为人的样子。」
「嘿诶～！小白有那么多魔力呀！好厉害～」
「诶嘿嘿……」

虽然祂应该没太听懂啦，不过被辛西娅一夸小白就高兴地害羞起来。
一想到龙神吉恩也有过这种时期还真是让我感慨万千……話说，祂对自家人一直都那么宠溺，或许就是因为这样吧。
我正这么想着，突然发现支部的大家都来回比较着我和小白、

「伊莉雅也更直率一点不好嘛？」

德茜蕾小姐你在说啥呀。
哪轮到从愛丽絲那羞得逃走的你来说我啊。
貌似是搞不懂大家在说什么，小白疑惑地歪歪头。

「伊莉雅、虽然有时会哭、但也一直在笑哟？」
「「「　诶……！？　」」」
「喂、小白……」

把「直率」理解成『笑容』的小白的这句无心之言（？），让大家都定住了。
我没能立马否定，导致小白的話可信度更高了、

「伊莉雅，发生什么了！？」
「是被弗兰克先生做了什么吗？」
「什么时候都可以找我商量哟～」
「要不要换班？」
「我给你揉揉肩……」

于是就被大家这么担心了。
話说，克劳德先生你把弗兰克先生当什么人了啊。
不过大家都这么认真……老实说我挺高兴的，费了不少力才忍住表情不变。

「没事的。没事啦，要是发生了什么我会跟大家说的。什么时候都没有啦。」

我说服着大家的时候，引发事件的元凶小白不知为何偷偷笑起来，好像还挺开心的。（K：咦？这货故意的？）

宣战布告什么的管它去死啦。
多亏了小白才在和蔼的气氛下度过了一天。
第二天，托尔斯泰先生的伤势稳定了，可以移送到支部来。
收拾好他要搬入的单间等人送他来时，门被敲响了。

「请进。」
「失礼了。」

比预定时间早了点我还以为是谁呢，原来是使徒先生。

「发生什么事了吗？」
「不，斗技场医疗班的各位正在慎重搬运他，没什么问题。」

那你来干啥？　我没开口等他继续说，使徒先生虽然还是一副舒心的笑脸，但眼神却变得锐利起来。

「这次争乱，您准备做些什么呢。」
「我什么都不会做。」（K：标题）

听到我马上做出回答，使徒先生的笑容消失了。
虽然这么说但他也不是生气或不高兴啦，说是吓了一跳应该比较正确。
使徒先生很快回过神来，继续问道。

「我可以听听这是为什么吗。」

虽然把自己的想法对别人说明其实挺麻烦的……嘛啊算啦。

「我早就决定要尽量避免参与人类同族之间的争斗了。」

这是仅次于「已经再也不想犯杀戒了」的重要的自律。
不过倒是除了破坏社会规则的争斗之外啦……要是有人在支部打架我就撵他们出去，或是有人来支部找工作什么的。

「……您的意思是肯定争斗吗？」
「这和肯定或否定有点不一样啦……我认为，人和人之间的争斗，是为了构筑更良好的环境而产生的行为。要是不分青红皂白胡乱插手可就不知道究竟是为了什么了啊。」
「您的意思是弱者理应被凌虐……是吗？」

这样发问的同时，使徒先生也不断地在用视线及语气试探我。
虽然不知道使徒先生有什么期待啦……但我终究只是我自己而已，所能给出的答案也只有一个。

「就我所知的历史，绝没有谁会是永远的弱者。也绝没有谁会是永远的胜者。……无论是以什么形式，我都不想做出扭曲历史的行为。」
「扭曲历史，是吗。」

是不理解未来这一概念吗，搞不懂他为什么着重于这一点，使徒先生重復了一遍。
我点点头继续说道。

「要是我介入的話很简单就能终止战争。但那只是以暴力强迫罢了，什么问题都解决不了。万一失去我这一抑止力，恐怕就会因失去抑止的反动造成更为恶化的事态。」

外挂能力的影响太强，甚至能改变原本应该发生的未来。……已经改变过了。
我充其量只是这世界原本不应该存在的——外来物而已。

「……所以对这件事我个人准备什么都不做。」

听到我的放弃宣言，使徒先生像是在想什么事而手托腮移开视线。
不过没过多久，使徒先生就又露出了一如往常的微笑。

「我理解女神大人的想法了。」（K：使徒先生对伊莉雅的称呼是不是有点奇怪？……好像也不奇怪！）

「感谢您的理解。」

明明我们都在笑，为啥这沉重的空气却一点都没有改善啊。
先不管那些了，正好这是个好机会，我就问问使徒先生吧。

「可能我的问题是多此一举了，皇国这件事与邪神无关吧？」
「没有关系。就我所知，并没有邪神参与这次事件。」

使徒先生表情不变地表示肯定，向我透露情报。
那就再问一个。

「那么，近年来皇国的讨伐委托数量异常的少是世界树的影响吗？」
「是。」

总算肯定了啊你这家伙。
没有魔物的話，除了天灾也就没什么会影响各种产业，兵力得到溫存也能提高综合国力。
结果这还不是你故意的嘛……

「我知道了。非常感谢。」

我笑着表示感谢，使徒先生也表面上接受了而低下头。

「百忙之中多有打扰真是万分抱歉。我这就回教会去。」
「也不算什么啦。我跟您聊了这么多无聊的事才是失礼呢。」

我们说着客套話，使徒先生转向门口。
握住门把，却没有开门的使徒先生、

「就我个人的看法」

突然回头。

「那所谓『从今以后的历史』，难道不也是包含您的行动在内的事物吗。」
「……」
「以此为前提的話，即使你有所行动，也算不上是扭曲了历史。……我・们・是这么想的。」（K：我早说这货是三位一体吧！不过这裡他代表的究竟是伯納德/邪神/使徒，还是使徒+世界树，就不得而知了……）

说完想说的話，使徒先生行了一礼就离开了。
说是你个人的看法，可这不根本就算不上什么「个人」嘛。
托尔斯泰先生被送来後过了两天。
公会連合隆德維尔本部的本部长来吕内維尔了，他带来的復数魔术师齐发回復魔术强制性地让托尔斯泰先生回復过来。
虽然他们听说过他回復很慢所以采用了以量取胜的策略，但回復速度还是明显很缓慢，在场的所有人都吃惊地睁大眼睛。
回復到找回意识的程度，看托尔斯泰先生能动了他们就中断了魔术。

「你醒啦。」
「这裡是……」

托尔斯泰先生的眼睛动了动，为了掌握了自己的现状後而睁开眼。
一醒来就被强壮的战士们包围，谁都会搞不清状况吧。

「……你们知不知道这么做会有什么后果。」
「我知道。……不，说是已经知道了比较好吧。」
「什……噫」

听到本部长的話，托尔斯泰反射性地想要起身，却因疼痛而表情扭曲了。
本部长却是安心了似的轻叹一口气。
在本部长他们看来，他这种没法痊愈的特性反而正合适吧。

「托尔斯泰先生。……不，托里斯・迪尔・莱亚大人。」（K：トリス・ディル・ライア。顺带一提，中间名那个词在战女神系列的固有名词『二之回廊的终结』即“ディル=リフィーナ”中也有……）

「什……！？」
「您的父皇，说是有兽人接了佣兵公会的委托对您进行了不当的暴力行动并杀害了您，要求交出佣兵公会的会长和作为加害者的会员们。」

说是要交出，但谁都知道皇国是想要报復，所以公会当然就拒绝了。

「公会拒绝了这一要求的结果，是您的父皇……莱汉德皇国皇帝，向佣兵公会及拥护它的各组织发表了宣战布告。」
「怎么可能！怎、怎么会这样！！我……我什么都不知道！」
「那是当然的啊。您是被利用了。」

托尔斯泰先生睁大了眼睛捂住嘴，身体微微发抖。
被亲生父亲说成已经死掉，而且还只是当成战争的借口，无论是谁都会陷入绝望吧。
大家都把他看做皇国为挑起战争而牺牲掉的受害者，只能以并非怜悯也不是嘲笑的復杂表情看着他。

「现在正处于交战中的欧布怀特，向隆德維尔提出了引渡你的要求。」（K：オーブワイト→总觉得以前好像提到过可又想不起来……）

「……我直接去皇国。」
「如果您被杀掉了，战争就很难迅速解决了。」

听到本部长这么直接的話，托尔斯泰先生一下抬起了头，又很快低了下去。
他放下了掩住嘴的手，脸色完全变青了。
他垂下的左手死死握住右手上的腕轮，拼命抑制手的颤抖。
以孩子被杀当做挑起战争的借口的人，恐怕绝不可能说什么「原来我孩子还活着呀，抱歉了不打了」吧。
恐怕对方会在送他走的路上前来袭击吧。不如说绝对会来。
就算能平安回国，最好的情况也是被监禁起来，坏的情况则是被抹杀。
往深了说，除了皇国之外，欧布怀特的其他敌对国家恐怕也会这么做，公会为了保护他还真是下了不少功夫呢。

「我们会尽全力护送您的，请您协助我们吧。」

说的还真好听啊。
听到这带有不容分说态度的話，托尔斯泰先生完全无法回答了。
虽说这想法有些轻率，不过当年我被抛弃是应该也是这种感觉吧，真令人怀念呀。

「……明天我们会来接您。虽然不会给您上铐，但还是要派遣护卫，请您谅解。失礼了。」

本部长站起身行礼，弗兰克先生和我、还有打着护卫名号的监视员及其他会员都随后陆续离开了房间。
真没办法啊，我们出去的时候，托尔斯泰先生也依然完全没看这边一眼。
本部长回到宿屋，其他会员解散後，我向返回执务室的弗兰克先生递过一杯红茶，开口说道。

「可以打扰一下吗。」
「嗯，怎么了？」

回问的弗兰克先生看起来和平常一样。
我这提案虽然挺简单的啦，但毕竟多添麻烦还是很让人积累压力啊，所以我才这么注意察言观色。

「我想要得到一项许可。」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
7-4 我不原谅你
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

当天晚上。
我接到了给托尔斯泰先生送餐的工作。

「我送食物来了。」

保持着和我们之前离开时同样姿势低着头的托尔斯泰先生，对别人进来完全没有反应。
他坐在床上一动不动，即使我挪好桌子他也没有吃饭的意思，甚至都没看这边一眼。

「要我『啊——』地喂你吗？」
「……」

还是不说話。
嘛啊随便他啦。

「不好意思，可以让我和托尔斯泰先生二人独处吗？」
「……是。啊、诶！？　但是、那个啊」
「已经得到支部长的许可了，请放心吧。」

拜托了不知为何在走神的监视人员，总算是创造了二人独处的环境。
很好。
前期准备差不多可以了。

「你给我多少吃点啊。」
「……哈？」

是因我换了音调而意外吗，还是因我明知他是皇子却还使用命令的语气而意外呢，总之托尔斯泰先生好歹算是有了点反应。
嘛啊有反应是好事，起码不用我强给他塞饭了。
与我以前那时不同，他的行动可是关系到很多人的性命啊。
虽然觉得对他很抱歉啦，但现在可没什么时间给他去慢慢烦恼了。

「要去欧布怀特的話，体力不够可走不动哟？」
「……」

又没反应了啊。

「你被抛弃了呢。」
「っ……」（K：『っ』这个小促音大约就是“想说話，却又说不出口”的这么个意思……译成啥拟声词感觉都不好。下同。）

托尔斯泰先生动了一下。
我瞬间解除结界使用【精灵之眼】看到他心裡对我有些生气，这就算是我赌赢了。
继续追击！

「那边想要利用你，那你就也利用欧布怀特不就好了嘛！说不定能逼你父亲退位呢？　为了开战而杀掉亲生骨肉可真不是人啊。」

嘛啊那样一来就欠了欧布怀特一个大人情呢，最坏的可能会成为傀儡。
但我不是毫无意义地故意这么说的。

「你还在犹豫什么？　反正你本来就想着作为托尔斯泰继续活下去吧？　那就」
「闭嘴！！」

他怒吼着掀翻了桌子，被打飞的容器和食物向我溅来。
躲开这些对我来说是小菜一碟。
但我却没有躲开。
这单间的防音设施很完美所以不怕被外面听见，而且我身上有结界也不怕容器的冲击或被粥烫，不过还是得发挥一下演技呀。

「好、好烫！干、干什么呀！？　我明明在鼓励你啊！！」
「你给我闭嘴……！」

身上痛得表情都扭曲了，托尔斯泰先生怒吼着。

「鼓励……鼓励我！？　明明全都搞错了就别在这丢人现眼……！」
「哪、哪有搞错呀！你不是被亲生父亲给舍弃掉、甚至还加以利用了吗！」
「不许说！！」

手边已经没什么能用来砸我的东西了，托尔斯泰先生一拳砸在床上。
不过因为有弹簧，他这一拳没能发泄多少怒气，就又转向我。

「像你这种只会谄媚逢迎的女人！哪裡会懂！我母亲的悲惨一生！？」
「母、母亲……！？　你在说什么啊……！？」
「被杀了啊！！被其他的女人们！！卑鄙的正室和侧室们！！」
「那、那跟你现在有什么关系啊」

他死死握着拳头，发出嘎吱嘎吱的声音。

「皇族是神明的末裔……没被神剑选中的我就因此失去了继承权……母亲就自杀了……说是她觉得没达成皇帝的期待……！？　那为什么母亲身上会有伤痕！！那可是说过要为了民众、为了父皇而努力的母亲啊！一直教导我让我以後做一个好皇帝的母亲啊！！却被那些小人欺辱折磨、被杀掉了！！」

一口气说了这么多話，托尔斯泰先生抖动着肩膀大口呼吸。
是深呼吸让他稍微冷静了些吧，托尔斯泰先生又低下头继续说道。

「……不光是继承权的问题……为了防止我反叛他们还剥夺了我的军籍，让我連作为臣子辅佐兄弟们为国效力的路都走不了了……」

松开紧握着的拳头，托尔斯泰先生看向他那简直让人看不出是皇族的粗糙手掌。

「我能走的路就只剩下一条了……那就是以武建功，让父皇和那群卑鄙的女人们好好看看…………只有这样才能证明母亲她没有错……」
「……所以才焦躁起来了吗。」

听到我的話，他摸着腕轮无力地笑了笑。

「我以为要是能提升实力的話，说不定就又会被神剑选中…………可真没想到他们是要我死啊……」

托尔斯泰先生说完就露出了疲惫的神色……不过和刚才不同，眼神都快无法聚焦了。
虽然说出心里話是很好了，可他这也太夸张了。
一定是因为在那魑魅魍魉蔓延的城堡居住太久的原因吧。
总之往下一阶段继续进行吧。
得到了超乎预料的收获，可没有不加以利用的道理。

「我有两点想要订正。」
「……什么？」

托尔斯泰先生惊讶地看着我。
嘛啊我之前给他的印象恐怕也不怎么可信吧，不过还是得告诉他这些事实。

「第一点，你绝不会被神剑选中。」
「っ……你能知道什么啊……！」

我早知道他不会相信，不过我可有一张底牌的。

「如果你觉得我的話不可信的話，那龙神或鬼神的話又怎样呢？」
「……什、么？」
「皇国所有的神剑『莱尔』和“霍尔迪亚”属于被称为神具的特殊武具，能将如同神明的力量以并非魔术而是武具本身的形式体现，只有极少数人才能使用。……我没说错吧？」

托尔斯泰先生当然没有否定。

「那个发动条件，就是只有拥有神的遗传因子的人才能挥动武具。莱汉德皇族代代都可以使用神剑，就是因为他们是神的末裔。……这是皇国的说法，让『只有拥有神的因子的人才能使用神具』这一观点广为流传。利用这一点，皇国和普人主义者们提出了“普人是最接近神的存在”的主张。」

之後才是我要说的。

「而从这点看来，龙神和鬼神就也能使用神具，但祂们的眷属却因不含神因子而无法使用，最後得出了只有生来带有神的因子的人才能使用神具的结论。」

虽然我说是祂们说的，但其实没这回事啦。

「那……我……」
「很遗憾，你没有神的因子。」
「……是吗。」

可能是情况早就糟的不能再糟了吧，也可能是他早就猜到了。
他并没有惊讶慌乱，而是很老实地接受了现实。
但这也是我布局的一环。

「另一处要订正的，就是皇帝陛下绝没有想让你去死。」
「……你为什么这么想。」
「因为你的那腕轮。」

托尔斯泰先生看向右手上的腕轮。
他仿佛寻求安心一样一直触碰着的腕轮，我早就用【神眼】看穿了其详细效果了。
不过在告诉他之前，我还是先问问吧。

「可以请问是哪位把那腕轮交给你的吗？」
「…………是我出生时父皇送的……我从母亲那听说是这样。」

毕竟那东西很贵，入手途径很有限，不过这样一来就更好了。
这下「为什么要交给托尔斯泰先生这个」就只有一个答案了。
我安下心来，向他提议。

「不试着摘下一次看看吗？」
「……为什么。」

他反问的声音显得很紧张。
虽然知道他很重视那个，可怎么会警戒到这种地步……我想到了一种可能性。

「莫非你被警告过绝不能摘下它吗？」
「！」

很明显我猜对了。
趁托尔斯泰先生从动摇中恢復冷静前决出胜负吧。

「只要摘下一次，你就会相信我说的了。」
「……………………」

貌似是我说中了而增加了可信度，托尔斯泰先生踌躇着踌躇着，最终把手放在了腕轮上。
应该是使用魔术上过锁以免不慎脱落吧，他咏唱完咒文後，腕轮喀拉一声分为两半。
这一瞬间，托尔斯泰先生的身体发出了「嘎吱」的声音。

「咕、嘎……！？」

托尔斯泰先生痛苦地扭曲了表情缩起身体。
让人无法叫出声也根本动不了的如同要撕裂身体般的激痛遍布他全身，他脸色发青，大汗淋漓。
我解除结界切开腕部的皮肤，往空玻璃杯裡倒了些血。
然後我抬起托尔斯泰先生的脸，把玻璃杯凑近他嘴边。

「别慌张。没事的。请慢慢喝。」

托尔斯泰先生喝第一口时还很明显不愿意，但却因激痛缓和下来而渐渐接受了，开始自己喝起杯中的液体。
喝光玻璃杯裡的血後托尔斯泰先生愣了一会，总算理解了自己身上发生了什么而又颤抖起来。

「刚才的……那是什么……！我、我到底……！」
「请冷静一点。先回復伤势吧，请闭上眼。」

我咏唱回復魔术・回復，彻底治好了他的伤。
被治好的他本人都被这回復速度吓了一跳，不过只要摘下腕轮，其实谁都可以正常地让他回復的。
不过摘下腕轮的話又会有别的问题，所以倒也不是那么容易。
不过反正也没有摘下腕轮的必要了吧。

「这下就没问题了。给你腕轮。」
「……啊啊。」

托尔斯泰先生又戴上腕轮，可看到床上和嘴角的血就又表情扭曲了。
喝下别人的血的嫌恶感与某种殘存的快感交织着，他心裡应该有种找不到缘由的不安吧。
有的人这种情况下就会选择自杀了，不过他倒是没问题。（K：应该是指，「发现自己有饮血快感」的人会觉得自己很危害社会就自杀……）

「能不能……说明一下呢……」
「当然。」

他的视线虽然还不到吐露真心話时那种侮辱的程度啦，不过还是很刺人，我点头同意说明。

「刚才那样，是补给『作为人类之物』的行为。」
「……人类……？　你在、说什么……？」

基本上就跟前世的人类遗传信息什么的差不多啦，不过这边其实还有很多不一样的地方，说明起来真麻烦。

「『人类之形体』这种情报，是构成我们人类的肉体的基本。您的身体忘掉了“人类的形状”，所以才必须得加以补充。」
「身体忘掉了……？」

托尔斯泰先生看向染上我的血液的自己的手掌。

「我……是・什・么……？」
「您身上没有神的因子，而是有着鬼的因子。」

鬼因子能让身体突破能力值极限，获得惊异的身体能力。
但其本质却是「超出管理系统外的一种bug」，身体能力值特化其实是副产物啦。
我和鬼神、以及其眷属加夫里尔的纯粹鬼因子是「已被特别认知的bug」所以没有那些副作用，不会导致身体崩坏。但突变产生的鬼因子就是真正的bug了，总是会造成或大或小的问题。
能造成周围的生命恐慌・狂奔・错乱的副作用，对突变体而言会伤及自身……也就是暴走。（K：鬼因子的具体设定详见2.5卷~我不想剧透，总之是很麻烦的能力，类似旧日支配者们啥也不干就能让人发疯……）

为了压制这种副作用，他就必须得摄入正常人类的情报。
用地球上的話说，就是「吸血鬼」或『食人鬼』这种为了延续自身而吸血或吃人的行为吧。不过鬼的話暴走之後可就完全没什么自我了呢。
顺带一提，这世界中除了魔术或咒术之外，是不会产生什么感染病的。
那边世界的那种定期产生的不讲理而无情的能促使文化发展的病症，在这裡则由魔物和恶魔等外敌代替，所以就用不到了吧。
嘛啊那些事怎样都好啦。

「明明说我是神之子……实际上却是鬼子吗……」

托尔斯泰先生低语着干笑起来。
他好像以为这些就是全部真相了，不过我还没说完呀。

「正是做出了这种判断，才把这腕轮交给你的吧。」
「这个腕轮……？」
「是的。」

想起刚才自己身上发生了什么，不用我特意肯定托尔斯泰先生也能明白了吧。
他所佩戴的腕轮型宝具「替身之轮回」的效果是『代替承受咒术类即死咒文、及灵魂剥离』，换言之就是“装上个代替用的灵魂”。

作为防御契约・致死咒术的代价，回復・辅助魔术也被它一并吸收了，所以会导致受伤後很难完全回復这一缺陷。
但对他来说，这「代理灵魂」就只剩下修復bug後的副产物了。（K：应该就是没法再防其他咒术，只剩缺陷的意思……）

「皇帝绝没有想让你去死。」
「っ……！」

被舍弃的记忆让他产生了对被背叛的恐惧，所以心中拒绝再抱持期待。
但我的話语终于让他心中重新产生了希望。
只要有希望，人就能向前迈进。
我唤起了这个人的希望，或许会导致他今後陷入更深的绝望吧。
但我无论如何都要说。

「请您仔细想想，在您没被神剑选中、离开国家时，为什么他没有收回这腕轮吧。」

这和当年丢下我让我自生自灭可不一样啊。

「……我……、……我、没有被抛弃吗……」

托尔斯泰先生看着掌心低语，我什么話也没说。

「我……活下去，也行吗……」

我什么都不说。
没听到回話，托尔斯泰先生抬头看向我。
对他惊讶地追寻的视线，我以担当接待工作时的那种既不肯定也不否定的笑脸回应。
我可以给他一个答案。
但要是给了别人什么答案的話，如果有了什么万一他就可能把那答案当成逃避的借口。
或许者很殘酷……但为了他的未来，必须要让托尔斯泰先生自己站起来才行。
这不是要让谁来认同的事，而是让他自己认同他自己。

「我觉得托尔斯泰先生做您想做的事就好。」
「……是吗。」

放弃继续向我寻求答案，托尔斯泰先生垂下视线噤口不语。
从他侧脸看到的表情虽然还很僵硬，但却没有刚才那种悲壮感了……取而代之的是为什么而烦恼挣扎的强烈意志。
沉默持续着。
我还以为会花上几个小时，不过十几分钟後他就有动作了。
他缓缓握紧了张开的手掌。
托尔斯泰先生带着坚定的眼神抬起头。
他对着我，以头碰到床面的程度低头道歉。

「我对您做了很过分的事……真的非常抱歉。」

托尔斯泰先生稍稍抬起头，看向地上散乱的料理和容器。
我露出微笑。

「我不原谅你。」
「っ……」

这出乎意料的回答让托尔斯泰先生的表情凝固了。
哎呀，这肯定不能原谅你吧。
就算只是一碗粥，你知道它需要多少人的努力才能完成吗？
虽然我是故意惹他生气的，但这笔账还得另算嘛。
收拾好散落的容器和料理把它们放回餐盘上。

「作为惩罚，这次不管你多么不想吃我带来的东西，也必须得吃得一干二净哦。」
「！啊啊，当然。」

既然不用再顾虑他的胃，那就来点加海胆和虾的海鲜炒饭、牡蛎杂烩、酸奶淡汤这些滋养补身的料理吧。（K：レバニラ炒めとウニやエビなんかが入った海鲜丼、牡蛎のチャウダー、プレーン入りのヨーグルト→美食章节却难以找图……）

呼呼呼。
看你能撑到什么时候。
而且这个季节，我们这离还太远所以海产物比较贵呢。呼呼。
可别想浪费食物呀。
走出房间，看到我的监视人员就一下惊呆了。
……做料理之前得先换身衣服啊。
我又送饭来，他吃的很开心。
这可是連在皇城都吃不到的美味哟。厨房的大家都知道的。
优雅地用餐完毕，托尔斯泰先生面向我说道。

「……我要去。我要去见父皇，询问他的真正意图。……即使拼上这条命，我也要阻止皇国的暴举。」
「祝您平安无事。」
「谢谢。……不过还是有点害怕啊。」

从他的苦笑中已经看不出多少悲壮感了。

「不知能不能让您安心，有件事我想让您知道。」
「？」
「只要摘下那腕轮就能大幅提升身体能力，甚至可以无视神具……神剑的效果。」
「真、真的吗……！？」

我点点头。
神具的效果，只是窜改了世界的情报并以实际现象体现罢了。
举个例子，引发雷击的魔术实际上是通过火与风的因子来产生雷电的，而神具引发的雷击却只是「令人感知到雷击发生」，即从『见到雷击的情报』到“被雷击的对象状态的情报”全部窜改。
这点换成对人类也是一样，不过被排除在「情报管理」范围之外的鬼因子持有者就另说了。
无法认知需窜改情报的对象的話，神具就无法发挥效果。
这正是世上所谓的「鬼神相克」。

「但是神剑引发的自然现象……比如说，用霍尔迪亚在时间停止状态中切开地板，在解除效果时就会理所当然地跌落。什么时候该逃、什么时候该摘下腕轮，请您仔细考虑。」
「啊、啊啊。」

可能是还没发充分理解我的話，托尔斯泰先生的回应有些暧昧。
虽然这下不用太担心神剑的问题了，但托尔斯泰先生还是因某些让他不安的要素而皱着眉头。

「摘下腕轮的話，是不是又得饮血啊……？」
「只要不是一直摘下腕轮不戴，有之前的补给就足够了。」

毕竟那可是我的血啊。

「另外需要订正的一点是，补给并不一定非得用血。」
「是、是那样吗？　那为什么你还特意……」
「血的补给效率最高是最主要的理由……不过另一个理由是，我不喜欢和人亲密接触或交换体液。」

托尔斯泰先生一瞬间没听懂我在说什么，理解之後脸一下就变红了。
喂喂。这裡应该表示讨厌的吧？　你想什么呐。
托尔斯泰先生还真是普通呢。
之後我跟他详细说明了补给的要点，依突变产生的鬼因子等級，所需补给的量与质、及频率都各有不同。
他的Ｃ等級突变算是比较高級的了，所以之前才因为一直没有补给的反动导致身体与自我差点崩坏。
要是没有我或鬼神的血的話他可就倒霉了。
这就是我之前为什么没摘下他的腕轮给他回復。
在回復之前就先濒死的話，他可能会暴走袭击别人，所以不能交给索菲雅。
話说回来。

「这次补给之後，应该足够你摘下腕轮一年。不过戴着腕轮时受伤流血的話会导致期限缩短，还请注意。」
「……知道了。我会铭记在心。」
「打扰这么久真是失礼了。请您好自为之。」
「……、…………啊啊。」

总觉得有些地方微妙地令人在意，不过明天他就得出发了。为了让他好好休息，我就拿起托盘离开了房间。
在二楼的楼梯拐角处碰到了弗兰克先生，总觉得他有些不好意思地看着我。

「……怎么了？」

虽然我跟他说过要去激励托尔斯泰先生，不过果然他还是很担心这重要人物吧。
我虽是这么想，不过看他的表情却像是往常担心自家人一样……莫非他在担心我吗，这倒是挺让人舒心的。

「怎、怎么了？」
「啊，没啥。」

我不禁放松了表情，看到我这样的弗兰克先生显得有些慌张，更让人放松了。

「没事了。他以自己的意志决定回到皇国去。」
「……是吗。」

弗兰克先生抚了抚胸口，看向他所在的房间。
那视线带着溫柔的怜悯之意……不过总觉得他在看着并非托尔斯泰先生的其他什么人。
注意到我的视线，弗兰克先生苦笑起来。

「……他也，找到了自己的归宿啊。」

这「也」指的是谁，我就不知道了。
不过总觉得心裡很溫暖。
他想要认同自己的話，不能靠闭门造车。我希望他能找到不受义务或责任的约束，打从心裡想要守护、想要驻留的地方。

「……说的也是呢。」

这么想着，我赞同了弗兰克先生的話。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
7-5 我很担心啊
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第二天。

我和弗兰克先生一起在西门送别护送队，托尔斯泰先生走了过来。

「伊莉雅小姐。」

「啊，是。」

第一次被他叫名字，吓了我一跳。

看到我这样，托尔斯泰先生苦笑着深深低下头。

「我能像这样站起来都是多亏了您。请允许我郑重道谢。」

「我什么也没做啦。进行思考、作出决定的都是托尔斯泰先生您自己啊。我才是，请您原谅我昨天口出狂言。」

托尔斯泰先生抬起头，慢慢摇了摇头。

「……您的演技也是为了让我奋发吧。就算您会觉得烦，我也一定要道谢才行。」

认真而守规矩，为了大义甚至可以把自己的矜持放在一边礼数周全地道谢……

有点像武士道、武士什么的呢。

「或许也不是演技哟？」

「那」

「不管怎么说，我做的也都是为了我自己而已。」

我强行打断托尔斯泰先生的話，断言道。

其实我真的只是做了自己想做的对自己有利的事啦，被人往好的方向误解反而更让我有罪恶感。

「所以您不用道谢了，我也没太当回事。」

「……是吗。」

托尔斯泰先生不知为何露出了有些悲伤的表情。

但他很快又恢復了一脸认真，扫了弗兰克先生一眼又看向我。（K：伊莉雅酱真是罪孽深重的女人……）

「那我走了。」

「嗯。一路顺风。」

托尔斯泰先生被护卫兼监视的会员们保护着，从吕内維尔出发了。

依公会的计划，就这么直接前往欧布怀特有可能会导致战况恶化，所以要在路上伪装后进入第三国……汶蒂亚族长联邦，以更公正的立场证明皇子安然无恙。（K：ウィンディア族长連邦）

昨天本部长没有对托尔斯泰先生说明到这份上，是怕他做出什么傻事，如果他还是昨天那状态恐怕就会继续把他当成道具利用了。

但今天托尔斯泰先生宣言说要阻止皇国的行动，在弗兰克先生的担保下，本部长为了让他也主动协助而将计划全盘托出，他也答应了。

他之所以答应计划，是因为他也知道自己单独一人几乎不可能走到皇国吧。

通过公会得到前往第三国的许可和路上的护卫，对他来说也只是更靠近皇国的手段。

无论托尔斯泰先生做出什么选择、下定了什么决心，进入皇国都是一样的危险。

要是能跟皇帝说上話就好啦——我看着托尔斯泰先生的背影，注意到弗兰克先生在看我，就转过身。

怎么了？　我用视线这么询问，他却只是好像在说「没什么事」地摇了摇头。

「那就回去吧。」

「好的。」

跟在转身迈步的弗兰克先生身后，我也踏上返回支部的路。

虽然对托尔斯泰先生很不好意思，但他走了之後支部总算是恢復平时那样了。

无论是职员还是来支部的公会会员都很在意皇国的事嘛，日本和欧洲的皇室倒是距离保持得挺好所以没那种紧张感。

啊—，那家伙没问题吧—，要是挂了可就吃不到好东西了—，基本都是这种担心啦。

嘛啊，就是因为与战争无缘，我才选择了这裡呀。

我依然勤勤恳恳地努力工作着。

某一天。

「――祝武运长久。」

「喔哦！走啦伙计们！」

目送一群人离开支部，我正要向下一位客户打招呼。

「久等了。下一位请——」

「哟。」

看到这举起单手，就像是在和昨天还见过面的朋友打招呼的家伙，我一瞬间怀疑我看错了。

「好久不见了，闺女。」（K：お嬢→这个词也不太好译，既是『大小姐』但又不是“大小姐”的那种感觉……就跟老头管年轻人叫“小僧”一样，在这裡结合双方关系暂且译作闺女……不过反正也快完结了，也不用改了 = =）
「奧里昂先生……？」（K：オリオン→5-5里介绍神具时有提到，是带有神因子的兽人，而且某种意义上可以算伊莉雅的养父……）

鲜红的短发，椭圆形的耳朵。这位长着纯白色的角的牛兽人，就是奧里昂先生。

因为他也是很少见的神因子持有者突变体，所以外貌一直保持着二十岁多一些的样子，跟我最後一次见到他没太大改变。

令我吃惊的不是他的外表，而是「他站在我眼前」这件事。

「好久不见了呢。为什么来这裡啊？」

「哈哈。当然是来见你的啊？」

奧里昂先生爽朗的笑脸，和过去一模一样。

虽然他那句发言让周围的气氛产生了不小的变化，可他还是完全没在意，真是让人怀念啊。

「虽然我也很高兴能见到你啦……但这样好吗？」

「哈哈，当然好啦。不用担心哟？」

「哇、等、等下别这样！」

被这么胡乱地挠着头发可真是久违了，饶了我吧。

「真是的……我还在工作啦，请稍等一会。」

「哈哈。我懂我懂。看你还是这么奇怪地守规矩，大叔我也很高兴哟。」

「啊、等！……真是的！」

奧里昂先生挥着手离开了支部。

也没说去哪也没问我什么时候休息，究竟是想干什么啊。

这在坏的意义上我行我素过头了的家伙居然也有神因子啊。

我胡思乱想着拿木梳整理头发，发现辛西娅挂上了一副很微妙的表情。

「伊莉雅，刚才那人是？」

「啊，那个，奧里昂先生他是……」

啊咧？

他算是我什么人啊。

我的……重要的人的、重要的人？

这么一想还真有点让人害羞，我的脸颊都不禁放松下来。

「……算是我双亲的姐妹的丈夫，吧？」

「诶？」

因为我没太想好，就给出了这么个暧昧的回答。

双亲的姐妹的丈夫？

……啊啊，就是姑父吧。（K：原文「叔父」……）

「不对，说错了。」

「也、也是啊。那人说是伊莉雅双亲的妹妹的丈夫也太年轻了啊。唔—嗯……」

辛西娅就像是在解谜一样，看着她这样子我和蕾切尔都苦笑起来。

「虽然看上去很年轻，但那人已经超过60岁了哦。」

「诶？　……诶诶！？」

「骗人的吧……」

跟辛西娅和蕾切尔一样，到处都响起惊叹声。

虽然不能透露作为个人隐私的神因子的事，不过他就正像他本人说的一样是能当我「亲戚家的大叔」的年纪哦。

不过要说明起来还真挺復杂啊。

我正考虑该怎么说明，睡醒了的小白就凑过来了。

祂抱住我，像是要赶走睡魔一样在我身上蹭了蹭，抬起头看我。

「跟伊莉雅有相似的味道……」

「诶？」

「是伊莉雅的爸爸？」

相似的味道，肯定是说神因子吧。

我整理着小白睡乱了的头发回答道。

「虽然不是亲生父亲，但他是成为了我的母亲的人的恋人哟。」

吕内維尔的城墙上，开有供人移动及搬运物资的宽广通道，和几座放哨用的塔楼。

在其中一座塔楼上，奧里昂先生悠然地坐着俯瞰吕内維尔全市。

「……真是个好城市啊。」

「是的。」

「你也长成好女人了呢～」

「有安娜姐那么好？」

「那还差的远呐。」

互相开着玩笑，奧里昂先生终于移回视线，看着我旁边的小白眨了眨眼。

「……哈哈。闺女你也到了能生孩子的年纪啊。」

「这孩子是龙神之子哟。」

「……可跟你也太像了吧？」

看着被摸头而有些不高兴的小白，奧里昂先生很怀念地眯起眼。（K：这裡是奧里昂在摸小白的头）

「哈哈。这么一看，真是让我想起早先一开始遇到你的时候啊。」

「那时我才没这么小啦。」

起码也有10岁了吧。

我安慰着头发被揉乱的小白，向奧里昂先生询问他的来意。

「你到底是来干什么的？」

「哈哈。你还是一样愛操心啊。」（K：愛操心，就会少睡觉啊……）

「因为居然連你都离开森林了啊。我很担心啊。」

奧里昂先生站起来，看向和吕内維尔不同的另一方向。

我知道，在那个方向上有着那个人长眠的森林。

奧里昂先生转向我，带着认真的表情简要说明情况。

「你也知道，皇国的那群家伙们正在攻打欧布怀特。」

「是的。」

「而战争的余波，导致皮斯庫罗扎也发生了内乱。」（K：ピスクローザ）

皮斯庫罗扎女王国是和欧布怀特差不多的小国，世袭王族是和奧里昂先生一样的牛兽人。虽然是很稳重的人，但在外交上却一直承受着欧布怀特的压力，王族的凝聚力不强。

或许是皇国煽动了皮斯庫罗扎中的普人结成对王族反抗势力，以防它援护欧布怀特吧。

「……嘛啊那些家伙想怎么做跟我没关系啦。不过那群家伙竟然妄想染指森林。」

「什……！」

皮斯庫罗扎的森林，对那个国家来说是决不能出手的禁忌地点。

进入森林者无法生还、裡面蔓延着比魔物更强的怪物、最深处居住者统帅怪物的魔神。

……嘛啊不过那魔神其实是我啦。

只是布下结界让未经许可而进入的人五感狂乱，用召唤的动物们和魔物守家防止入侵罢了。

「不知是想确保资材还是想要确保输送道路，总之他们开始开拓森林了。虽说教训他们一顿很简单，但我想来问问你的意见。」

「……我的意见、是吗？」

我拼命抑制住快要沸腾的愤怒，询问他的話中含义。

「啊啊。那家伙唯一当做家人的，只有你啊。」

「……安娜姐，对奧里昂先生」

「哈哈。我懂我懂。」

抢过我的話头，奧里昂先生露出快活的笑脸。

那表情既无嫉妒也无悔恨……我对这么彼此信任的二人，感到十分羡慕。

「但是啊。从安娜那裡接受『舒尔茨』这名字的是你啊。所以决定要把那家伙的墓怎么处理，是你的权利。」

「……好的。」

权利必然伴随着责任。

「……请让我考虑一下。」

「知道了。慢慢考虑……虽然我想这么说啦。哈哈。」

「没关系。明天我会给你答案。」

「……慢慢考虑吧。」

给奧里昂先生找好宿屋，我返回支部。

完成了接待和厨房的工作後回到自己的房间，我整理着思绪。

安娜・舒尔茨小姐，就像是我的母亲一样。

被这个世界的家人和同族的朋友们抛弃的我，曾一度以为这世上再无任何值得相信的东西。

都是大家的错。

为了排遣寂寞与悲伤，我无法无天地向周围肆意宣泄着愤怒。

现在我倒是不会想再去以前那公司去当一匹从顺的家畜了，但很久之前我的思考方式都是「犯下失误也没被舍弃，就必须为公司竭尽全力」这种。

而我还没来得及为一直支持我的家人做些什么就死了……要是做些什么事就好了，我很後悔。

产生这种自觉，是我刚来这个世界的时候、

――我要为了愛我的家人努力。

――既然难得带着外挂转生，就得好好保护村裡的大家。

我无意识地把这些当成了理所当然。

……因为有了外挂所以以为能比前一世更顺利，我曾这么天真的想过。

但实际上却并不顺利，反而被抛弃了。

所以当我得知自己被抛弃时，就决定这次只为自己而活。

我要做自由的自己。

但那却根本不是自由，只是自暴自弃而已，现在的我能看明白。

而教导我这种思考方式的就是安娜姐。

严厉地讨人嫌，生气起来很恐怖……但她真的是非常溫柔的人。

就算回想起她的話全是在训斥我，一闭上眼睛还是会看到她的溫暖笑容，她就是这样的人。

比我来这个世界早几十年就误入进来的安娜姐一直不习惯这边的空气，所以只能在空气和地球相近的皮斯庫罗扎森林中生活……但遇到我后没多久就也撒手人寰了。（K：这「アンナさん」叫『安娜姨』显得太别扭，“安娜女士”又太生分……所以就这样吧。反正伊莉雅精神年龄加起来恐怕也得有四五十了……）

就算是误入进来，安娜姐也已经很喜欢这世界和森林中的生活了，所以就把她的墓建在了家附近。

而守墓人，就是安娜姐的恋人奧里昂先生。

在皮斯庫罗扎想做什么就做什么的奧里昂先生被安娜姐训斥了一顿，曾不可一世的奧里昂先生就此陷入了对她的热恋，但却没能更进一步。

――您应该还有更多能做的事。不要耗在我这裡啊。

虽然被说过这种話，但他们俩到底还是没有分开。

顺带一提那时奧里昂先生他、

――就算有10万人把我当成有利用价值的道具，我也只想守护不想着利用我而是把我当成一个人类的人。我什么回报都不要。

似乎是给出了这种回应。

二人在那之後就一直没说話，不过第二天晚饭时就又像往常一样吵起来了。

――比起我这种老太婆，回国後不是有着更多年轻漂亮的孩子吗。……笨蛋啊。

安娜姐曾对我这么抱怨着叹气……但她当时的表情却很柔和。

虽然安娜姐讨厌被束缚所以他们俩到最後也没有结婚，但他们之间肯定有着比姓名和仪式更强韧的羁绊吧。

而这样的奧里昂先生，却把墓的决定权交给了我。

要移动那座墓，就是要对那个家和森林放手了吧。

肯定，在奧里昂先生心裡，比起有形之物，胸中的回忆才更为重要吧。

所以他没有理由来找远离了那个地方的我啊。

「明明、没有的啊……」

我无法做出决断。

我不想那裡被破坏。

想要让那裡永远殘留的我，终于编织出了話语。

无论是墓还是对故人的怀念，都只是还活着的人的自我满足罢了。

安娜姐要是知道了，肯定会说这不是什么值得固执到给人添麻烦的事吧。

但那不是「我想要做的事」。

从与安娜姐道别到今天，我也多少形成了自己的人生观了。

我不想无视奧里昂先生的决意。

我不想背叛安娜姐。

但是……我不能弄错这一点。

想来想去，我下定了决心。

「请带上这个吧。」

「嗯？」

第二天早上，我前往昨天那座塔楼，向奧里昂先生递出一柄枪。

「这应该有着足以守护森林的力量。……但是还请尽量别大开杀戒。」

「……哈哈。知道了。……嗯？」

接过柄两侧伸出四角锥的这把枪，奧里昂先生立刻就理解了这是神具。

不过对并不清楚神具这种存在的他来说，应该只是「有着特别力量的枪」这种感觉吧。

「这是神枪自在天。投掷出去刺中的对象会遭受落雷攻击，刺向地面会形成构成『界定不可侵入领域的栅栏』的雷霆。」（K：第二章的幕间有提过，神枪ヴィシュヴァ→ヴィシュヴァカルマン=Vishvakarman=विश्वकर्मा）

「神枪……喂喂。」

「嗯。是神具。」

「我也能用吗……？」

皇国的大义（？）名分、即神具不是谁都能使用的说法广为流传，似乎都形成了「除了普人都不能使用神具」的定论，奧里昂先生没这个自觉倒也不奇怪。

「是的，能用的。」

「…………」

奧里昂先生，看着自在天似乎在考虑着什么。

「使用这个的話，或许就不必开拓森林了。」

「！……哈哈。你都看穿了啊。」

吃惊地睁大双眼后，奧里昂先生很快就接受了现实笑了起来。

奧里昂先生一定也考虑了很多吧。

回忆和现在哪一边应该更为优先呢。自己想要守护的又是什么呢。

他打从一开始，就没说过是「谁」要开拓森林。

他应该是有了「排除对安娜姐的感情之後」想要拥护的对象在吧，之所以没对我说，也是不想干扰我的判断。

想要守护森林到底，就必须舍弃掉拥护的那个人。

深思熟虑的结果，是奧里昂先生能够接受放弃掉森林这一做法。

那说明他相信着跟随那个人足以回应安娜姐的信赖。

我不想放弃那森林。

但我也不想为此让谁做出牺牲。

不管是奧里昂先生，还是安娜姐。硬要说的話，也包括奧里昂先生所拥护的那个人在内。

奧里昂先生想要守护谁，而又必须把安娜姐放在更为优先的位置，我能做的就只有一件事了。

「请用这个，做您想做的事吧。」

「……哈哈。」

奧里昂先生笑了起来。

他又看向那座森林，露出十分舒爽的笑脸。

「还真像啊。你和安娜。」

「才不像啦。我只是任性而为罢了。」

结果我也只是为了自己而利用他人罢了。

只是做自己想做的事，狡猾耍赖地活着。

「但……听到你这么说，我很高兴。」

因为那让我感到和安娜姐一起度过的时间，现在也还活在我的心中。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
7-6 恕我不能接受
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

托尔斯泰先生出发後没过几个月，神圣莱汉德皇国和周边国家的战争就终结了。
开战初期，欧布怀特方投入的Ａ等級公会会员〈大破坏的吉尔〉和〈神速的基尔〉以要诛杀皇帝般的气势突击，导致战线混乱拉长。
不光是欧布怀特一国、而是诸多弱小国家和公会的連携抗战让皇帝难以抵抗，虽说还不至于撤军，但也維持在了均衡状态。
就在这时，本应已死的皇子和兽人神具使登场了。
通过反战派的贵族和诸侯们呈上的生存报告、以及汶蒂亚的协助，托尔斯泰先生成功与皇帝会面。
虽然不知道为什么最後变成决斗了，但「身为神明末裔的皇帝，使用神剑在决斗中败北」这一事实对神明的子孙来说算是最能看得过去的了吧。他们的宣战理由也站不住脚了。
再加上，不知为何成为了托尔斯泰先生的护卫的奧里昂先生也能使用神剑，「普人是最接近神的」这一主张也失去了立足之地。
结果，丧失了大义而混乱的皇国士气不足以維持战线，战争就此告终。
……以上就是卡戎先生的报告的简要概括。
虽然多少也听过些流言，但毕竟吕内維尔离战争区域太远，也没能听到多详细的。
他匆忙回到支部看到这幅现状、

「还真是没变啊，这裡。」

托尔斯泰先生就这么说着苦笑起来。
眼前的他还是以前那副旅行打扮，身上一件皇族装饰都没有。
他身上也没受什么伤、也没什么异常，就算说他是刚到目的地就跑回来了也会有人信吧。
不过仔细一看，他的举止比以前更为落落大方，完全没有过去那种脆弱而危险的感觉了。

「我回来了。」
「诶？　啊，是。您平安无事就好。」

我这一点都不带感动的营业用应对方式是不是太可笑了啊，托尔斯泰先生干笑了几声。

「我有話想跟你说……可以打扰一下吗。」

似乎他的意思不是越过服务柜台，而是要二人独处啊。
不过依至今为止的经验……我的直觉正在发出警告。
可毕竟他什么也还没说我也没法拒绝呀……

「再过一阵就到歇班时间了，请您稍等片刻。」
「不，我去外面转转吧。」

打听完歇班时间後托尔斯泰先生就买了果汁和三明治，离开了支部。
看他走出去，听到我们谈話的人就都看向我。
尤其是旁边的辛西娅。

「……这肯定是要告白啊。」

偏偏让她给听到了，她一副得意洋洋的表情说道。

「怎么说呢，感觉跟上次那时候的氛围完全不一样了啊。」
「是热恋的力量哟。」
「恋！？」
「是愛唷！」
「愛！」

平时都是辛西娅乱开人玩笑，这次連愛丽絲都加入进来，肆意聊着。

「那个……你们也都知道那人的身份吧？　要是说了什么奇怪的事可是会被很可怕的人带走的哟？」
「「　诶诶～　」」
「才不是『诶ー』啊。」

似乎只是稍稍偷懒一会，她俩东拉西扯地唠了一阵就又回去工作了。
那人应该有着对女性的心理阴影，应该不会又给我添麻烦的吧。
等到歇班，我就走向托尔斯泰先生等候的房间。
给坐在椅子上的托尔斯泰先生泡好红茶问他有什么事，他喝了口红茶润润喉后笔直地盯着我、

「请你也一起来莱汉德吧。」

这么说道。

「……哈啊。」

他只给个结论的話我也没法判断啊。
看到我这反应，托尔斯泰先生露出很不好意思的苦笑，靠在椅背上。

「……不好意思。我太着急了。」
「没有。说道皇国……是发生什么事了吗？」
「不……怎么说呢。」

他很难为情地游移着视线，又拿起杯子。
喝了口红茶整理心情，托尔斯泰先生慢慢地组织起语言。

「虽然战争结束了，但单方面发表宣战布告的皇国却陷入了较为不利的状况。」
「……是这样啊。」
「我想要以我的力量为皇国做些什么。跟父皇聊过後我觉得……这不是为了谁而去做，只是为了我自己、我自己想这么做。」
「皇帝陛下吗。」

啊啊，托尔斯泰先生露出笑容。

「……其实那时候我本来没想提议决斗的。」
「是说那场比试吗。」
「啊啊。跟父皇谈話时，我发现……我直感到，我必须要超越父皇才行。这不是为了让谁认同，而是为了让我自己认同我自己……我是这么认为的。」

托尔斯泰先生说着垂下视线，触摸着腕轮。
卡戎先生的报告似乎提过神剑没有起效，应该是他以鬼的状态战斗过了吧。

「只凭神剑、只凭神之力并不能得到一切。我这么对父皇说……只以武力来证明是没用的。就算道路险峻……我也，要让皇国变成不需仰仗神剑的国家。」

托尔斯泰抬起头，看向我。

「请你在我身旁支持我吧。」

……这是不是说辛西娅她猜对了……啊。
往好了说，没穿戴皇族的打扮，是代表他不是作为托里斯・迪尔・莱亚，只是作为托尔斯泰先生个人的心情……是吧。
虽然不仗着权力强迫别人这点可以加分，但这个和那个不能一概而论。
或许以为被告白是我自我意识过剩了，他的本意应该是想要挖角吧，就按这么回答他吧。

「对不起。恕我不能接受。」
「……是吗。真遗憾啊。」

虽然是这么说，但托尔斯泰先生却露出了安心的笑容。
也就是说……果然是我自我意识过剩？　…………羞、羞死人啦！莫、莫莫莫非是被叫做女神大人让我太飘了！？
嘎啊————！！新的黑历史嘎啊啊……！！
我表面装得一副平静，心裡却在发出临死般的惨叫，而无从得知我内心活动的托尔斯泰先生以和刚才同样的氛围继续说道。

「我有些安心了呢。」
「……诶？」

他在说啥？
看我有点迷糊，托尔斯泰先生的笑容中混进了苦涩。

「如果有你在身边的話，说不定我会就此满足了。」
「哈啊……」

托尔斯泰先生喝光了冷掉的红茶，站起身来。

「这下我就能不留任何遗憾地继续前进了。谢谢你纵容我的任性。」
「……哪裡哪裡。如果有什么困扰的事请尽管与我商量。我会尽量帮助你的。」

这可不是社交辞令，而是我的真心話。
不过，托尔斯泰先生他慢慢地摇了摇头。

「恬不知耻地在拒绝了求愛的女性面前晃悠什么的，我的器量可没大到那份上啊。」

啊，他说是求愛啦。
太好了。……不对，还是该说不太好呢……
不管怎么说，他用这副稳健的表情说着自虐的話也没什么可信度啊。因为是武士嘛。

「有些让人遗憾呢。」
「别这么说啊。我的决心会动摇的。」

托尔斯泰先生笑着，又聊了几句就离开了支部。
这下，皇国的事件总算是彻底结束了。
返回柜台的我安心地长叹了一口气，却看到有位青年带着破坏这份祥和气氛的气势跑来。
他腰间悬着一柄被封咒之布卷起来的魔剑。
青年……托利斯坦带着要抓人领子般的气势逼近。

「伊莉雅大人！我从塞尔吉大人那裡听说了！！我也、我也请务必拜托了！！」
「托利斯坦，冷静一点。」
「帮帮我吧！！求您了！！」

在我动手揍他之前，托利斯坦就被人狠狠地打了后脑勺而滑落在地。

「……抱歉。我说走嘴了。」

把收进鞘里的圣剑扛在肩上的塞尔吉先生，打从心底感到抱歉地赔礼谢罪。
在斗技场那一战之後，塞尔吉先生和托利斯坦变成了共同切磋琢磨的挚友兼对手了呢。

「求您～!!」

被塞尔吉先生抓住脖领，托利斯坦被他在地上拖着拽出支部。
知道他在斗技场是多么鬼气迫人的支部的人们都惊呆了，下一瞬间大厅裡就充满了笑声。
我越过柜台看着这副光景。
就在这时又有一位男性会员过来，递过装着素材的袋子和委托表、还有登录证。

「伊莉雅小姐，拜托您进行任务完成的登录和估价！」
「好的。我知道了。」

渴求金钱。渴求情报。渴求力量。
来到支部的人们都有着各自的理由。
支[zhe]部[li]，虽然是出发点但却不是原点。
活在世上的人们都在走着自己的路，支部只不过是他们通往目的地的路上的一处通过点罢了……每一个人都是主人公，每一个人的故事都能写成一本书。

「……好！这下就能买新的剑了！再见啦，伊莉雅小姐！」
「再见。」

为了达成目的，大家都会离开支部。
所以我们接待员最後的工作就是目送人们离去。
或许会有人觉得这样很寂寞，但我知道这并不是结束……能确认这个人的故事还会继续，我就感到小小的安心。

「欢迎下次光临。」

藏起这份心情，我今天也越过柜台目送他们的背影远去。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
幕间 恳求
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我站在教会的祭坛钱，和站在中殿的使徒先生面对面。
使徒先生说。

「尊重个人的意念、把冲突当做成长的过程的您的意志，我已瞻仰完毕。」

瞻仰。也就是说，他确认过了吧。
与魔物、与冰龙、与邪神、人类同胞的争斗。
就像被对峙着的他的話所引发似的，我问出疑问。

「您究竟是想要做什么呢？」

使徒先生用一如平常的态度回答道。

「我们想要从终将袭来的灾厄中守护这个世界。但是，世界的均衡太过脆弱了。」

说完後，使徒先生闭上眼，低下了头。

「我们想要把世界交给您。」

答案我早就决定好了。
但我却没有说出那答案，而是询问道。

「如果我拒绝，你有打算怎么办？」

他应该也没觉得我会老实同意吧。
使徒先生抬起头，露出无精打采的笑脸。

「您太溫柔了。虽然一直说是为了自己，实际上却是为了他人尽心尽力的有着溫柔内心的人。」

对他这太过夸张的解释，我想要出言否定。
但为了不打断他的話，我还是继续等待。

「这样的您，在邪神并立、世界中充满魔物时，又会怎么做呢。」

使徒先生垂下眼帘说道。
……就好像是在哀悼谁一样。

「无力者们只会枉死。有力者们也会耗尽心身。……那样绝不会有成长。那样绝不会有未来。只有悲伤与哀叹充满这世界，而绝望与憎恶又会产生新的魔物。」

使徒先生缓缓睁开眼，看着我。

「那时候，您会怎么做呢。……会做些什么呢。」

使徒先生问道。
就在这时，在这光素减少的一片昏暗的室内，从头上的天窗洒下的光仿佛只照耀我一人。
好像是在等待这一瞬间一样，使徒先生深深地低下头……乞求道。

「请拯救这个世界吧。――――女神大人。」

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
第4章 ギルドのチートな受付嬢
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
8-1 没有弄错
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

本章中将含有与天灾相关的内容。
虽然也大致委婉的表现了紧张感与具体性的牺牲，但还要请诸位注意。
以下就是最终章的最终話《公会开挂的接待小姐》。

============================我是可愛的分割线================================
这个世界，拉特・維斯瓦尼亚就是自然神论其本身。【译：自然神论是一种哲学观点，认为神只不过是一种没有意志的智慧，在创造了世界制定了规则後便没有再参与世界的运转。具体请百科。】

虽说其本身这种说法可能不太恰当，但是的确世界是在按照神（并不是实际存在的人物，而是作为创造主那一方）所制作出的法则在运转，而且神也不会参与到现在所发生的一切事物上，所以我认为这和自然神论相合。
而且再说回来，这个世界也不是像地球那样的行星。
虽然球形，就是所谓的星球的形状，但是别提恒星和卫星了，連在夜空中闪烁发光的星星们也絲毫不存在。
人、魔物、自然。
这一切，全都有被称为世界树的管理塔间接的调整着，而成为毫无浪费的进行着循环的世界。
这裡是真真正正的，神之箱庭。
不知该说是以这个为原因，还是应该说因为这个原因的错，在这个世界中所发生的一切都有着其实际的意义。
举个例子的話，前几天刚刚发生的皇国引起的骚动。
虽然从微观的观点上看只不过是普人主义和皇族的问题，但是从宏观的角度出发观察，可以说那个是神因子・龙因子・鬼因子的相互克制……而有着相克的淵源在其中。
神克制龙，龙克制鬼，而鬼克制神。
拥有着庞大魔力的龙，也无法战胜能够干涉事物其本身的神之所为。
即便鬼有着多么强韧的肉体，也无法破坏的了魔力这种无法触碰的龙的壁垒。
而在从事物的枷锁中解脱出来的鬼的面前，神之铁锤也絲毫没有意义。
这种相克，不仅是在皇国而且在世界中都有发生，也就是所谓的「自然的法则」那种东西了。
突发性的持有龙因子而降生下来的人物，会因为其庞大的魔力而崭露头角。
然後因为其因子中所包含的【昂扬】的效果而使周围不断气氛高涨，但是自己却无法控制那个力量而发生了暴走，不久就会发展为骚乱。
而在骚乱的最高潮的情形现身的就是，英雄……拥有神因子的人。
使用着只有被选中的人才能使用的武器而发挥着如同神一般的力量，最终讨伐了引起骚乱的元凶。
如果在这裡结束的話就是皆大欢喜的结局（HAPPY END）了，但是没办法事事那么顺利的进行下去才是世间的常情……
被害怕那份力量的人所背叛。
或者因为持有神因子的恩惠，而变得不老不死，在所有亲近的人全都死去後，引发了心裡疾病。
因为周围的人们突然厌恶起自己，而遭到迫害。
就这样慢慢变得厌恶他人，憎恨他人——最坏的场合，则会表现出敌意。
而说起其他的倾向的原因的話，就是因为常在人之上而变得固执，蔑视，也有着因为经常被服从所以变得傲慢的原因。
以这样的方式变得疯狂的英雄，就会开始屠戮他人。
如果顺利的被他人杀掉了就另当别论，但是即便这样也没有死掉的英雄，就会再次使世界陷入混乱。
被原本就很厌烦的世界，原本就蔑视着的世界说了“不需要你这家伙“的話，我认为就断反而勃然大怒起来也是没有办法的吧。
总之然後出现的是，不知是否是那个疯狂的世界所孕育出的，突然变异BUG……也就是鬼因子的所有者。
作为暗杀者，作为叛乱军的一员……总之不管以何种形式，最终都会杀掉神因子的所有者。
然後终于，鬼因子的所有者也会断气而去。
而他们所孕育出的时代，也大多数是混沌的时代。
因他们所持有的【狂乱】的效果使本人变得疯狂，而就算是终结了混沌的时代的鬼因子的持有者，也不被允许留存下来而成为新的英雄。
然後，无论是没有疯掉的英雄，还是疯掉了的英雄，双方最後都会被疯狂的人类所杀掉。
虽然只是些贪得无厌的人类，即便与持有鬼因子的人类不同，但是作为结果却是什么都不会改变的。
因为迟早都会发生的英雄的死亡，而使得短暂的和平到来。
……直到下一次骚乱发生为止。
虽说如此，这也只是对生活在那个时代的人而言，最为糟糕的情况。
对全部的所有者而言，绝对会被相克的法则所排除的情况，也是可能不发生的哦。
当然也有着，没有将周围卷入其中也不被人所知而独自一人走到尽头的情况。
而至今为止所提到的被相克的法则所杀掉的那些场合，则是靠不知该说是命运的强制力，还是修正力一样的东西，所起作用而导致其结果的例子而已。
而使这些东西实现的东西，就是神所决定的法则。
因为这个法则，无论是期望也好不期望也好，他们都会重覆着杀戮和被杀的事情，但这些都是过去的事例了。
如此想来，十有八九，托尔斯泰先生是作为相对于「迟早会发生皇国（神因子）的傲慢」的反抗力而诞生的人。
皇国的那件事，说不定就是用力量来阻止因神因子而起的傲慢所自然发生的事情吧。
这样想来，托尔斯泰先生作为修正力而持有鬼因子的情况，而只能被当作命运的受害者了吧。
龙神和鬼神和皇帝。
将这些当作现代所殘留的三者相互牵制的僵局的話，说不准成立托尔斯泰先生所祈愿的不依靠神剑的国家是一件很困难的事情吧。
但是只因为困难就放弃的話，原本会改变的东西，改变的可能性也会变为零的哦。
那么，就不想那些至今为止的故事，而思考一下今後的事情吧。
使徒先生，似乎想让我汇集角色……而被供奉成为「神」。

因为似乎大精灵是和世界树的主要部分相連接的，所以即便狠狠的否定了「女神」的称呼，但那些孩子看来是很认真的那么称呼的。
真是很麻烦的说。
就如同使徒先生所说的那样，我有着无论来多少邪神也能轻松战胜的能力外挂。
更确切的说，如果不被任何人发觉的就打倒邪神和魔物的話，没准就能躲开使徒先生的目的了吧。
但是我不那么做。才不会那么做哦。
一定会，将我打倒邪神们的样子公布出来，或者将其发表出来让他人认知我的这个能力。我认为将我拉扯到表面舞台上才是使徒先生的目的吧。
因为大部分人当面对仅凭自己的力量无可奈何的问题的时候，比起努力更会放弃而依赖他人的力量吧。
所以，在我的能力被得知的情况下，使徒先生所说的「终将到来的灾难」是人之力无法战胜的东西的話，说不准就会有想要依靠持有作弊能力的我的人出现。
更何况，如果真的知道我打败了邪神的时候，也没办法否认是会出现将我崇拜而祭奉起来的人吧。
像是各地都姑且崇拜着龙神一样，因为这裡是有着拥有超越人类智慧的能力的东西……神，实际存在的世界罢了。
……但是，我会被如何的对待，实际上是怎样都好的事情而已呢。
总之，使徒先生，一定正在以这样的架势煽动着周围呢吧。
这正是为了「使世界合为一体」。

这次会变成使徒先生直接向我述说的形式，我想是因为他认为，这样对于我而言，是最为有效的手段吧。
述之以情，无法视而不见一样切断我的退路，并在这之上述说自己的要求，简直能引起解决和同意是一个意思的错觉一样了。
简直就是和欺诈师一个模样了吧。
……但是，这其中缺少了一个不可或缺的要素哦。
那就是，这次的「魔物的大量发生和多数邪神的復活是人类所无法战胜的」这样的前提成立了之後，才会有『我成为神来帮助大家』这种结论产生哦。
也就是说，如果在这时大家都加油将那些问题解决了的話，原本的前提就会崩坏，而我也不用成为神了，这不是很好吗？
話说，结论也可能是这样的哦！
所以，对于提案了的使徒先生，只要能躲过这次的事件的話就说不准会变得无法劝诱（？）我了吧！
也就是说，只要能挺过这一次的話，使徒先生就没有任何能做的事情了吧！
应该是的！
不如说不要做任何事啊！
……我可不想想象还有着在这次事件之上的手段的说。
嘛无论究竟考虑过什么事情，结论都和让使徒先生诞生时是一样的。
我是不会出手的。
……虽然我已经说过了！

「伊莉雅要提出委托吗？」

边看着委托申请书上写着的文字，戴吉列【译：デジレ】小姐十分意外的这么说道。
的确，因为在巨型蜘蛛那时候稍微反省过所以现在完全自重了，所以提出委托什么的真的是久违了呢。

「是的。稍微有些想要搬运的东西所以就。」
「搬运的委托啊。已经完成录入了吗？」
「是的。请多拜托了哦。」
「了解喽。」

因为都是自己人所以便轻松的回話边取过文件的戴吉列小姐，在确认内容的时候视线停在了某一个点上。

「那个……希望的等級是A所以不得不出追加报酬什么的，没弄错吗？」
「是的，没有弄错。」

虽然做着这样的对話，当然彼此都知道所把握的事情的。
因为这是不得不确认的事情，所以只是按照惯例进行着确认工作的感觉而已。

「……接受的手续，嗯。好的。确实的接受了哦。」
「请多多关照了。」

这样，得到弗兰克先生的签名之後，将委托表张贴到了公告栏上。
之後，就只是让肯接受委托的人将风之结石和信件带过去的話，我现在能做的事情就已经结束了。
在剩余的休息时间结束後就回到本职工作上去吧。
……但是，在这之前。

「……又这么做了啊。」

与事务所相邻的女子更衣室。
将视线投向呀呀喧闹着的方向，看到在那裡的将小白围住的女性阵容的身影。
而那周围摆放着很多狭小的衣物，其中的每一个都是给幼儿使用的小尺寸的衣物。
学校是和教会一起成立的，而因为工作的繁忙的家庭能将幼儿和儿童寄放的育儿所……也有着仿造初等科和高等科的保育科。
虽然没有办法将小白寄放到那裡，但是因为索菲亚【译：ソフィア】说过「绝对要过来玩啊！」什么的，所以总之就先让他到这裡露个面了。
然後，在这时候服装就成为了一个问题的说呢。
平常小白身上穿的是，和我们一样设计的制服。
因为果然这样是不行的，所以生成了各式各样的衣服，然後让他选择自己喜欢的衣服，但是……

「……嗯，不错！这个也不错！」
「也要考虑到无论穿什么都很合身啊……」
「啊啊真是太可愛啦！啊，不好鼻血。」
「稍微，冷静一下吧。但是我懂你的！」

但比起小白，愛丽絲她们的情绪更糟糕。
不知道是不是让那几个人变得无法再度接近他会更好呢……
总之，可不能让小白一直去当他们的换装娃娃吧。
所以抱起了小白紧急脱出。

「虽然拜托过你们帮忙，但是我可没有拜托过你们玩起来哦。」
「额，笑容还可怕啊伊莉雅……」

真失礼呢。

「小白，中意那件衣服呢？」
「那个呢……」

环顾着四周的小白。
难道说，真的全都穿过一遍了吗……？
这么想着向愛丽絲他们投去了视线，结果他们却全都背过了视线。
喂我说！

「这个！」

这么说着的小白所指向的是，平时一直在穿着的制服。
因为似乎在奇怪的意义上很显眼，所以想要让他穿一些普通的衣服，但是却……

「虽然一直都是穿着这个，但这个真的可以吗？」
「嗯。和大家一样。」

……嗯，嘛算啦。
因为被用无忧无虑的天使一般的笑容那样说了也是没办法的呢。
不断剥下说着好可愛好可愛而抱过来的人而走到厨房中。
在借过能让人相当冷静下来的厨房的一个角落後，开始制作点心。
今天做的是，给孩子吃的点心！
所以，就要做不使用黄油也能做的东西。
准备好的是，太白粉、砂糖、牛奶、蛋黄，仅此而已。
首先，将蛋黄和砂糖用搅拌器好好的混合起来。

「这也是没有使用蛋白呢。」

不知道是从哪裡闻到了气味了吗，愛丽絲从旁边露出脸来。

「虽然使用了也是可以的，但是会变得稍微有些硬呢。」
「诶～」

如果只放蛋黄的話就会变得松脆，所以还要使用太白粉使其变得松软起来。
接着。
在砂糖融化之後，放入太白粉。
用小勺好好的混合过之后，缓缓的加入牛奶。
做好了素坯之後，将其滚动成棒状的。
然後再将其拉扯下来，然後一个一个的团成圆形。

「小白也来试一试吗？」
「我也要滚来滚去！」

因此，三个人（也让愛丽絲过来帮忙了）来回咕噜咕噜的滚动着，作成了许多个小小的球体。
不知道是不是因为改变形状很有趣，拼命揉着团子的小白也好可愛。
当然同样乐在其中的愛丽絲也很可愛呢。
这些暂且不提，将完成了的东西放到烤箱裡烤。
160度的話就17分钟左右，170度的話就10分钟左右就可以了。

「哎～好有趣呢。很好吃吧，小白。」
「嗯！沙沙的呢。」

虽然稍微放了一些给孩子（小白）用的砂糖，但是愛丽絲絲毫没有问题……不如说，正在用着不会输给小白的气势啪叽啪叽的吃着。
嘛，虽然也的确明白又小又轻的东西很容易让人出手拿的就是了。

「伊莉雅酱，这个好有趣呢。也教给我吧。」
「啊啊，我也看到了哦！因为和白玉有些相似所以很简单——」
「剩下的蛋白的用途也记住了呢～。」

不知道是不是也要给孩子们做这个，从在厨房的夫人们那裡也收到了好评呢。
虽然是理所当然的，因为是给大家一起吃的所以很快就被吃光了，然後就变为了再做一次的情况了呢。
这次则是想要稍微更换一下调味，所以制作了给对鸡蛋过敏所以不能吃的孩子吃的种类，或者是写上文字的种类……然後吵吵嚷嚷的，快乐的时间很快就过去了。
明明这种时间持续下去就好了呢。
即便因为有使徒先生的話语所以这种事情是无法实现的，但是只要不那么想的話就不由得，想让这平稳的时光流逝下去。
——然後，那个就这样发生了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
8-2 需要适当的斟酌处理一下吗？
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

首先注意到的，是声音。
隐隐约约听到了像是从肚子裡发出的回响一样的声音的我，不禁注视起窗外。
在摇晃着。
这么判断之後立刻走到了外面，向害怕着的人，和相互推挤着的人们发出通告。

「支部裡面还是安全的。能站起来吗？」

是的，要尽量保持坦然的姿态。

「噢噢，这可糟糕了呢。」

察觉到异常而从支部中出来的人们，用有些漫不经心的语气说着这样的話。
因为在土之魔术中，下級的魔术也能使地面摇晃让对手的姿势崩溃，而既然存在这样的魔术，经常置身于战斗的公会会员们，根本不太会对地震本身感到吃惊。
但是，果然还是对小镇全体都在摇晃的状况感到吃惊，所以爽快的接受了避难诱导的委托。
附近的人都一口气的全都涌了进来避难，而观察着情况。
虽然从摇晃开始已经过了很长时间，但是至今为止小镇还在断断续续的摇晃着。

「还在继续呢……」
「只要在支部之内的話就没有问题的。」

大家眺望着窗户外面而发出的不安的低语，也依靠莉亚她们这样的声音而逐渐平息下来。
在支部上张开的结界对地震是十分有效的，所以也被当作这个小镇中最为安全的场所了。
不如说，本来地震就是能够由魔术所引起的作为人灾而存在于这个世界中的，所以其才能相应的做出应对的对策的吧。
虽然是有着各种各样的简单的结界的，但是其中最为有效的则是土之结石。
火之结石能作为打火机或用来照明，水之结石能将地下水牵引出来或者过滤，风之结石也能用作使火势变强或者换气，总之都是与生活密切相关的用法。
那么，剩下的土之结石究竟能做些什么呢。
那个答案则是，用来稳定土地……作为吸收・缓和地震的震波的防壁，而将十分巨大的城镇以上的领地所包围起来的，埋在地下的使用法。
虽然也有着其他的恢復土壤一类或者是墙壁变得高质化一类的用途，但是果然居住地的安定是很重要的，所以都会最优先将其使用在这上面。
更深一步的说的話，是土地安定下来的罗德維尔公会，因为土之因子的作用而使得地震的自然发生变少。
断断续续的持续下来的地震就更不用提了。
正因为如此，才有种不协调感。
如果是邪神的魔术的話，明明应当有着一瞬间就将建筑物破坏倒塌的威力也不奇怪的范围性质的魔术，但却没有那种程度的威力。
就算说是为了扩大范围而使威力下降了，也没有办法明白其意图啊……

「——啊，结束了。」

这样，在我思考着的时候地震就平息了。

「虽然对你们还在休息时间十分抱歉，拜托你们和正在警卫巡逻的人汇合後，确认一下受害的状况可以吗？」
“““明白。”””

虽然很对不起休息中的巡逻队，和吕内魯劳斯【译：リュネヴュラウス】的人们，但是因为是非常事态就只能让他们出动了。
当然，我也会好好工作的。
首先是，整理过被害状况後向弗兰克先生和埃克托先生汇报了吧。
因为已经让他们去确认小镇之中的情况了，所以剩下的就是吕内魯劳斯的周边了吧。

「伊莉雅。」

弗兰克先生在恰到好处的时候过来了。
因为还一副睡相，所以估计是在小睡一下的时候发生了骚动，的感觉吗？
不知道是不是察觉到了我在注意他的睡相，弗兰克先生压着自己的脑袋。
虽然压住的地方错了。
而且还因为有些害羞而面部稍微有些赤红。
这是什么反应好可愛——才不是这件事啦。

「那个，发生了大规模的地震。现在正要去把握一下吕内魯劳斯的现状。」
「是、是这样吗。……那么，指挥就这样交给我吧。伊利亚就对戴吉列问一下从临近的支部那裡有没有传来异变的联络，请传达给她调查的任务吧。」
「好的，我明白了。也就是我在弗兰克先生之後前往吕内魯劳斯吗？」

稍微思考过之後，弗兰克先生说着「不用」而驳回了这个提案。

「我会直接去的。……不如说，估计会成为汇合的情况吧。」
「是这样呢。」

那个很为自己的领民考虑的人，不可能在这种状况下没有行动。

「……也不得不让那群人做点工作呢。」

这么说着的弗兰克先生视线的前方，则是奇怪的微笑着的莉亚和辛西娅。

「需要适当的斟酌处理一下吗？」
「拜托了。」

再说她们还有着偷窥什么的余裕呢。
这之后。
依靠巡逻队的奋斗，和厨房中的太太们的信息网络，而得到了相当正确的情报带来的结果，虽然有被落下的家具什么的弄出轻伤的人存在，但是幸好受重伤的人数为零。
幸好因为新建的建筑物比较多，虽然有着家具一类的东西损坏的事情，但像是建筑倾倒一类的重大事件一个也没有发生。
但是，这些只不过是不幸中的万幸而已。
真正的被害，是发生在小镇之外的。
第二天。
聚集在领主之馆的客厅的，有埃克托先生，弗兰克先生，卡隆先生，还有我。

「首先就拜托你报告一下吧。」

埃克托先生的沉重的話语中包含着些许烦躁，可以窥视得出他并没有多少余裕了吧。
因为这个的错，回答他的卡隆先生也不再是一副飘飘然的样子，而是十分认真的开口道。

「吕内維尔的各地都伴随着巨大的摇晃而发生了地裂，而且很多市街和村落都被孤立了。除了出现一部分行踪不明的人在，还有混乱了的魔物离开了原本的生息圈出现在人类的活动范围中。」

我想，这个大概就是使徒先生所说的事情吧。
也说过多数的魔物存在是事情，而且并不是离开原本的生息圈而是单纯数量增加了的可能性也很高，但是如果完全没有目击证据的話邪神也可能不存在的吗？
虽然如果真的不是邪神的話就太好了，但是只有一个原因的話是无法覆盖这么宽广的范围的，所以这种情况也有这种情况的难办之处。
而且比起这些，因为移动手段被切断所引起的战斗力的分断，使得自给自足变得困难。

「是这样吗……有从公会本部或者国家那裡下达什么通告吗？」
「没有。王都遭受到直接的地震和地裂所引起的被害，而正在混乱当中。罗德維尔总部也是，光是为了收拾那份混乱就已经忙不过来了。」
「我明白了。谢谢。」

弗兰克先生向埃克托先生递过眼色之後，互相点着头再度面向卡隆先生。

「我等，吕内維尔支部不再等待从本部而来的指示和决定，开始独自行动。以最优先救助人命，和修復交通网络作为宗旨，并将这些传达给本部。」
「了解。」

接下来，弗兰克先生面向了我。

「伊莉雅，首先让我们知晓一下详细的情况吧。」
「我明白了。」

弗兰克先生很有支部长的样子做出了十分强势的决定。
虽然认为到现在为止的各种纠纷也好都变为了他的经验了吧，不过我想如果放弃将我一同拉过来的話对他的印象就会变得更好了吧。
当然主要是我对他的印象啦。
不管怎样，弗兰克先生和埃克托先生对巡逻队……吕内魯劳斯的运营相关展开讨论的时候我就离开那裡了。
边迈向支部，边思考着从现在开始需要做的事情。
首先是为了确保前去调查的人员所需要的东西，和就是作成能够确保修理和补修街道一类的东西所需要的资材和魔术师的委托。
在思考的东西得到解决之前就到达了支部。
大厅裡有着相当众多的人在，而且虽然大家都对现在所发生的事情异常的困惑，但是经过情况的说明和找到了自己应当做的事情之後，困惑感也就逐渐平息下去了。
嘛，虽然现在只能够在这裡待命就是了呢。
但是，让身体得到休息也是很重要的工作没错，而且在异常事态的进行中而将其得以实行也并不是那么简单的事情。
我也有我的工作在。
虽然这样振奋起来也是不错，但是事态的进行并未停留于此。
大部分人现在能做的事情……从我开始收拾和调查起来开始，到将这些处理结束後因为接待的业务很少而变得无聊的时候。

「伊莉雅，过来一下。」

因为从裡面传来的弗兰克先生的声音而面向事务室时，对那份异样的氛围有些吃惊。
怎么说呢，感觉安静的有些微妙啊。
本来应该因为事务处理一类，或者是处理从本部或者其他支部所流转的情报，而变得暂时很忙碌才对。
面对这样的我的疑问，弗兰克先生说到。

「现在，变得无法和其他的公会取得联络了。」

只听他的話语的話，恐怕说不准会觉得是「因为地裂而被断绝了吗？」吧。
但是，到现在再提起这事情所引起的问题是没有意义的，而且比起这些，弗兰克先生的表情，正在述说着情况要更加严重啊。

「……这是指，变得没有办法使用联络网了，的事情吗？」
「……啊啊。」

被算计了……
没想到，真的没想到会做到这种程度啊。
面对因为看错了使徒先生……世界树的认真程度，而轻视他们的自己的浅虑而垂头丧气的我，弗兰克先生继续说道。

「其他人并不知道这个事……首先，他们也不可能知道‘联络网’的事情呢。」

用这种说法的話，虽然感觉似乎是以我知道这个联络网为前提呢……
嘛，的确是知道的。
联络网。
那是公会的上层部分中也只有少数一部分人才知道的绝密中的绝密。
简单的说，就是使用世界树的根部而构成的网络系统。
哇吓一跳呢☆。【译：原文わぁざっくり，我都不由得以为是错字了，因为前面错字太多了……ざっくり是裂开或者粗糙的意思估计真是错字了吧。】

……现在并不是开这种玩笑的场合呢。
联络网，正如其名是用于交换本部和其他支部间的联络事项，并能够迅速的进行情报的共有的道具。
现在才是，如果还能有一定的交流的話就会发觉到有什么正在增大引出魔物的事实，「国家和公会，还有关于人类的重要事项，再加上共享的速度都是重要的委托，它们的成败往往都由周围的公会交流的程度来决定。」虽然做出了这样的决定，这个机能的存在才是，有公会的国家间发生战争时，公会实现『国家的共存』这种最好的胜利的手段及原因。
但是，身为根的持有者的世界树令那个联络网变得机能不全的现在，作为公会最大的优点的“最快的信息共享能力“将会消失。
就如同使徒先生所说的那样，世界上到处都在发生着和罗德維尔一样或在其之上的问题的話，无法使用联络网的确是相当大的打击。
并不是仅仅分断了指挥系统，战力和物资在哪裡流转，被害到什么程度了，因为无法迅速的共享这些情报所以无法指定出相应的对策，所以更进一步的说的話，可能不知是很大的打击而已，甚至有可能成为致命伤吧。
然後，我原本所思考过的预定也不得不修正一下了。
真是的……中计了。

“将密切联络作为最优先事项，之後就是那些人员的确保和说明了吧。“

听到弗兰克先生那样的声音，我抬起头来。

“理由就由我来准备。就拜托伊莉雅进行人员的确保和对从业人员的说明吧……伊莉雅？“
“啊、好的。我明白了。“
“怎么了，呆住了哦？“

被轻轻的敲了一下脑袋。
真是何等的……失态啊。
真讨厌呢。
……但是多亏了这个头脑冷却了下来。
……稍微有些，被使徒先生的想法所带走了吧。
绝对不会出手的。
怎么会如你所愿那般行动的，说不准变得有些对他赌气起来。
虽然已经陷入了突如其来的事态中，虽然尽是无法按照自己预期行动的事情，但是还没有因此变得无能为力起来吧。
作为头脑的国家变得混乱而机能不全。
作为耳朵和眼睛的公会也被算计了而进退两难。
即便如此，也还没有到无法行动的地步。
结局也还没有就此被定下。
虽说可能是在看不起也说不定。
虽说可能是轻视也说不定。
虽说可能是在无意识当中，没有完全相信大家也说不定。

「实在是万分感谢。」
“……我做了什么吗？“
「不是，就是感觉真可靠啊，什么的。」

用想要蒙混过去一般的语调，将真心蒙混过去。

「那么我出发了。」
「……啊啊。拜托你了。」
「是的。一起加油吧。」

以大家的力量，奋起面对吧。
这样告知过自己的言外之意后，弗兰克先生也，笑了出来。

「啊啊。加油吧。」

是的，这样强有力的。
……話说，究竟要把手放在我头上多久啊。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
8-3 尽可能，的说哦
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

那么，就从头开始……虽然还不需要做到那种程度，但还是要变更一下预定的。
首先不得不做的事情是，把握住联络网被破坏的状态。
当然，同时还要做着支部的工作，呢。
如果想要用人力去调查世界当中究竟何处发生了什么问题的話，因为会确实的落後手与人所以驳回。
虽说现在这个情况本身就已经是落于后手了，但就算多少有些不同的話，时间稍微有些变化也会使得现在的情况发生巨大的改动呢。
虽说如此，因为能排除虫类的探知只能使用到吕内維尔左右的范围，所以能够认知世界全体的最大探知真的是只能作为最後的手段了……
而且这次的危险要远远高于巨型蜘蛛（灾害指定）那一次，所以也没办法了呢。
做出这样的决断之後，首先是移动到能够避开他人的视线的位置吧。
为了以防万一张开了认识阻碍的结界，然後。

“小白，因为很危险还是过来这边吧。“
「好～的。」

抱起啪叽啪叽的跑过来的小白后，开始咏唱……一类的就省略了吧。

「——来吧。青蓝、赤金、牡丹、翡翠、蒲公英、樱花、黑铁、紫苑、琉璃。」

描绘出九个图样之後，像是从中升起一般的图像慢慢变为现实。
色彩鲜艳的各种野兽们。
被那绝无仅有的姿态所夺取了视线的小白，十分可愛的张开着小嘴儿被迷住了。
但是我认为，小白大概也是这个世界上唯一的白色的龙哦。

「这次是——」
「首先会说明一下的吧？主人大人哦。」

将拥有赤红的鬃毛的巨大的鸟，赤金的恭敬的話语所打断的，是樱色的狐狸……樱花的話语，使得赤金和黑铁一同增加了压迫感。【译：話说大家还记得赤金吧，就是2.5卷里那个喜欢被伊莉雅骑的那个红鸟的神兽。】

但是，身为当事人的樱花却絲毫没有在意的样子，而在轻飘飘地不断摇动着越到尖端颜色越明亮的尾巴。
很认真的赤金和性格随便的樱花相性很不好呢。

「首先，对大家都能到来表示感谢。关于这次呼唤大家的理由……」
「那种事情怎样都好呀！」

在不断晃动着的尾巴中的一条，突然指向了我。
无论何时看都觉得毛色很漂亮而且还毛绒绒的呢。
如果不是这种情况的話真想要立刻上去抚摸一番呢。
才不是这件事。
除了被呼唤的理由外还想听什么呢，面对这么想着而歪头納闷的我樱花像是呼喊一般说了出来。

「是这次召唤的顺序啊！为什么没有将妾身放在第一位啊！」

啊……居然在在意那裡啊。
不知道是不是因为十分遗憾，而在中途就哽咽起来了。
虽然到刚刚为止都没有注意到，但是被她这么一提之後注意到了，其中多名都已经放出了十分剑拔弩张的氛围。
但是，看着正在抱着的小白伸手去抓在眼前晃来晃去的尾巴，而樱花却敏捷且完美将其全部躲过去的样子在眼前发生，不由得变得缓和起来。
那就趁着缓和的机会把误解解开吧。

「抱歉，其实顺序上并没有什么特殊的理由。」

并不是以重视程度的顺序去呼唤他们的，当然也不是以轻视的程度去呼唤他们的。
这样向它们说明以後，樱花和其他骚动的孩子们都能够理解接受了。
……但是反之，青蓝和赤金稍微有些失落下去了，就之後再补偿他们吧。

「现在，我希望大家看看这个世界究竟变成了什么样子。」

因为我的話语，有很多名都在倾斜着脑袋。
好可愛。

「只要从这裡出去的話我想很快就会明白的吧，但是世界到处都在发生着各式各样的问题。我想让你们帮我调查，究竟在哪裡发生了那种问题。之後，如果是在大家所知道的范围也好，有谁能够告诉我，和我有一起旅行过的那个孩子究竟去了哪裡的話，我也会十分高兴的。」
「那个像红色的小鬼一样的家伙吗？」
“是的是的。只要告诉我知道的范围裡的东西就好了。

边抚摸着蒲公英边肯定着他的話语。
不如说，不知不觉间大家都到了我手能摸得到的范围之内了呢。
好挤……还是说，大家的巨大的魄力实在是太厉害了呢。

「我觉得不愧是海裡是不可能的了吧，总之还是先检查一下海面吧。然後，就拜托黑铁检查一下地下。」
「遵命。」

漆黑的狼，黑铁能够潜伏在影子当中。
在地下有着影子的地方……既是有着空洞和光的地方，就能够察觉到那基本上就是人类所生活的地方吧，所以就委托它调查了。

「只用去像是有村落的地方就可以了哦……那么，出发吧。」

嘛没问题的吧。
黑铁可是十分聪慧的。

「如果遇到危险的話请绝对不要勉强自己。」
「这就是没有呼唤其他孩子的理由吗？」
「是的哦，青蓝。如果因为世界树的任性妄为而伤到你们就不好了吧。」
「我们可都有做过契约，所以只要有姐姐大人提供魔力的話就会立刻恢復了哦。」

这可是我的心情的问题啊。

「有什么问题吗？」
「有期限一说吗？」
「嗯，如果可能的話尽快早一些我会很高心呢。啊，当然是不要勉强的程度，呢……」

……全都不见了。
而且，全员都是不顾其他人的就能四面八方的散去，该说他们是真由活力呢还是该说什么呢……

「啊呜～，毛茸茸～」

结果只有到最後都没有抓到尾巴的小白的，十分遗憾一般的声音留在了这裡。
先要摸毛茸茸的話就先用愛丽絲来忍耐一下吧。
那么，在大家都回来之前，不稍微让这边的状况进展一些就不行了啊。

「是要架桥……的吗？」
「是的。」

面向弗兰克先生，和埃克托先生，我点着头。

「所有的工程都将分成区域一块一块的进行，这是鉴于两位都知道的魔物的习性的说。」
「魔物会呼唤同伴，并且当有人类在附近的时候会被强化，吗。」
「是的。」

将以这个习性为前提而制定今後的方针的意图表露给二人。
清楚的说出来的話，魔物的分布和地震的受害情况，因为飞龙一类的影响所以在天上飞的魔物会很少，就可以通过空中侦察了。
在这期间，边考虑着地形边作成了对村落和小镇一类的地方通往重要地点的最短路径。
然後就是沿着这条路径，将砍伐好的树木预先交给那些被地裂所影响的部位，
通过侦察而得到的情报对救助或者战斗力投入或者运送补给一类的进行优先顺序的排序，之後开始进行优先度更高的行动。

「……只使用三四根木头的程度的話，强度没有关系吗？」
「当然，在通行的时候再用土之魔术进行加固就没有问题了。如果是这样直到通行前才补强的話，被魔物大群通过的可能性也会大幅下降的。」
「……要是冻结上的話，就更能防止魔物渡过来的情况吧。」

虽然如果有能通过自己的能力渡河过来的人对其而言就很危险了也说不准……但是以现在的情况来看自己在外面转悠的人是不会存在所以没问题的吧？

「就在渡桥的时候将护卫队一起加进去而同行吧。」
「啊啊。」

在预先就留好以备不防之需的空白处写上「能使用冰之魔术的人」。

继续探讨方针。
在救助一类的事情结束後，就该再次重新侦察魔物的分布了。
在交换到其他的街道或者小镇的战斗力和想要进攻的场所和范围的时候，就配合好他们的时间一同攻击过去。
在因习性而产生的状况的变化发生之前，以集团式将其扫荡。

「是不是在那之前都应该专注于防守呢。」
「尽可能，的说哦。因为为了能迅速的进行行动，必须要极力的避免不测的事态。」

果然，是在考虑着被安置于其他的城镇中的人的事情呢吧。
即便如此，埃克托先生仍然像是理解我了一样点着头。
而另一方面，像是想着什么事情一般的弗兰克先生开口道。

「在运送救助和补给物质的时候也是，能迅速解决碰到的魔物的战斗力也是必要的啊。」
「是的。而为了确保那个战斗力，也不会同时进行作业而是划分为阶段，我个人判断现阶段是有着即便牺牲速度也要保证情况确实的进行的必要。」
「原来如此。」

幸好，只要有着聚集在吕内維尔的斗技场中的人们的話，我想是不会发生战斗力不足的吧。
就算有问题的話，也是其他的支部和小镇。
不知道是不是察觉到了这样的我的想法，弗兰克先生他们这样说道。

「对于王都的本部和支部一类的就由我来写一笔而让他们承认吧。」
「领主则是由我呢……虽然想要这么说，但是可能招致那些一步登天的小伙子们的反对吧，我就拜托一下王都中认识的人让他们出一下通告吧。」
「就拜托给你们了。」

在这种状况下还放不下面子而拘泥于小事的那种人，我认为本来就不适合当领主呢。

「在支部中的那些储备呢？」
「将食材改变为朴素的东西，然後加工为易于储存的东西的話，即便再增加周围的村落的程度的人口的話也能挺过一个月的。」
「国家所保管的量也还有。甚至可以说充分到，已经有余裕救济他人的程度了吧。」

边对埃克托先生的話语点着头，弗兰克先生边接过他的話继续说到。

「即便如此，持续守卫的不仅会消耗肉体也会对精神带来极大的消耗。在那个坏影响变得高到无法进行统帅之前，也必须要做些什么吧。」
「心急吃不了热豆腐，但是不慌不忙的推进的話就没有精神上的余裕，吗。就尽可能顺利的进行，然後赶紧将问题归納一下吧。」

虽然带着自虐的意义上说了自己是一步登天的家伙，但是只有知道现场的情况才能做到决断的迅速一类的东西的哦。
在这一点上，这两个人真的是十分值得托付呢。
在他们正式开始交谈时，就已经没有我出场的机会了呢。
在我全力贯彻的支援下会议结束了。
那就立刻开始行动吧。
从让使魔四散到世界各地开始，还没有经过三天它们就全员归还了。
因为已经收集好了情报，就归納总结一下这些委婉的说法吧。【译：这裡是个双关语，原意是让包裹着糯米纸的继续缠绕下去吧……話说这个有什么引申意吗，另一种就是这么翻译。】

首先，发生了像是罗德維尔那样的异常事态的地方一共有八处。
第一处，是各种族或者部落的长老的联邦会议的所在地的「巨海・法海」溫丽雅族长联邦。
在溫丽雅族长联邦中，观测到了能将周边各国都卷入的程度的超广范围的落雷，不仅是人类，看起来被害也蔓延到了动植物和农作物上。
第二处，是约20个国家们所组成的统括海域一带的岛屿的「大海・苍海」的列岛诸国联合。
列岛诸国联合因为定期会吹过来的下降气流而引起了船舶翻沉和房屋的倒塌，而且因为使用船和飞行魔术都无法进行联络，所以变为了无法得知正确的被害状况的状态一样。
第三处，是被持有神因子的普人置放王座的普人的国家，「绝海・冰海」神圣赖汉德皇国。
神圣赖汉德皇国则是，因为作为水源的巨大的湖泊变得枯竭，而被异常的酷暑所袭击。
因为无论怎样忍受酷暑其都是有限度的，所以比其他几个地方情况更加窘迫。
第四处，是拥抱着沙漠和大海的以快乐和自由为宗旨的「深海・砂海」菲利亚雷米斯女皇国。
在菲利亚雷米斯女皇国中，因为植物的异常生长而造成了交通网被分断开，而且不仅是农作物，連人类和动物也遭受到一定程度的被害。
第五处是魔术的大国，米斯里雷玖王国。
米斯里雷玖王国的藜芦高山所属的夏古拉夏山喷火爆发，周围的地域都遭受到很大的灾害。
虽然多亏了魔术公会张开的结界使得王都并未受到被害，但是通过人力所张开的结界会不断的消费着魔力，所以我想不会能保持很久的吧。
第六个地方，是海洋产业大国，阿克拉迪斯特王国。
阿克拉迪斯特王国的周边海域被冰所覆盖，被断绝了海洋通路。因为渔船和商船无法出行，所以食物和经济都无法振作起来了。
至此为止的事件，原因全部都是邪神所为。
让雷落下一类的，让火山喷火一类的……真是一群麻烦的家伙呢。
第七个地点是冶金工业大国，奧布外特王国。
奧布外特王国被覆盖了全域的沙尘暴所光顾，而似乎发生了的魔物的大量发生则可以称得上是雪上加霜了吧。
然後第八个地方，就是泉之里……也就是森精的集落啊。
因为发生了毒雾，所以动植物似乎都受到了严重的伤害。
这八个场所再加上罗德維尔就是九个地方，就是现在正在发生问题的场所。
溫丽雅族长联邦、列岛诸国联合、神圣赖汉德皇国、菲利亚雷米斯女皇国。
这些国家，都因为各种各样的意义而有着「海」的称呼所以也被成为四溟国家。
米斯里雷玖王国、阿克拉迪斯特王国、奧布外特王国，然後还有罗德維尔王国。
这四个国家，因为成为了诸神消失后人世间的「柱」而被称为四維王国。
四溟国家和四維王国。
合起来之後被称为八大国家也不为过的各个国家中，一同发生灾难什么的，我想怎么都不可能是偶然吧。
不如说是绝对不可能的吧。
虽然不被包含在八大国之中，将精灵之里混在其中的时点意图就已经十分清楚了。
全部，都是为了将我拉上表面舞台。
反正都是那个使徒先生所做的事，所以一定想着「如果让很多人都立于险境当中的話～」一类的，或者是『不管怎么说都有点同族的愛吧～』一类的东西，但是我就算性格很好，就算是个乐天派，也还没有到明白了这一点还会出手的程度哦。
那么，虽然是大家的居所……
再度自我确认过之後，也不由得漏出了苦笑。
怎么说才好呢……我做的也真不错啊。
就算说我做的太好了也可以的程度了。
在原本大灾害所发生的地方的人们，虽然还在那裡，連到各处旅行的的孩子都好好地「隐藏起来」而配置在那附近，我想我真的做得很不错了。【译：就是说伊莉雅将各个受过自己指导的人早早的就布置在了世界各地的重要地方中。】

嘛，说不准总本部的話能和我一样想些办法收集到一些情报的吧，而为了不承受这之上的损失佣兵公会的头头一类的，说不准也会被上面的人所征用的吧。
但是那个场合下，也要注意不要让战斗力被分散开来……話说，那种事情已经怎样都好了啊。
状况变得好转的話，就应该老老实实的感到喜悦的吧。

「那个……」

在溫丽雅有着《常世之星》的三人。【译：这段真没找到是谁……我也没印象了。】

在列岛诸国联合所出现的异常的风的调查，好像是让妮娜和艾利亚斯先生参加其中了。【译：这一对是第四章秀恩愛的情侣之一，妮娜在伊莉雅的帮助下成为风精灵希尔芙的契约者。】

菲利亚雷米斯中则是刚好帕夏和加夫里尔在那，所以看起来正在和异常生长的植物做着斗争，那个原因，我想应当是接下了将邪神讨伐的委托了吧。【译：第四章的另一对情侣，妖精和鬼之子那一组。】

因为魔术公会会接下探明米斯里雷玖的火山喷发的原因的任务吧，所以卢菈也会被包含在内的……大概、可能……应该会去参加的吧？
因为溫蒂妮也是一直在防止着早晚会发生喷发事态，所以约克也会从精灵之里或者其它地方前往那裡的吧。【译：卢菈……不用说大家都知道的吧，2.5卷中接吻狂魔的黑精灵，约克是萝莉控精灵老头的手下，是水之大精灵溫蒂妮的契约者。】

在阿克拉迪斯特的附近的塞莲是不会静观海水结冰的事件不顾的，她下面还有着托利斯坦和巴哈姆特（自暴自弃中），攻击力的話是没有问题的。【译：第五章出现的人鱼女王那一家，巴哈姆特就是被神具插牙上而暴走的神兽。托利斯坦就是那个魔剑的使用者。第六章的。】

奧布外特因为斗技场的问题而之前的战争可能战斗力上会稍微有些问题，但是国王可是继承了基恩的血脉的兽人庫拉斯塔先生……因为魔物的大量发生会对周围产生很大的影响，所以讨伐队中也应该会有奧里昂先生参与其中吧。
那个人，不管怎么说也是最为重视皮斯克洛萨的事情了吧。【译：奧里昂是伊莉雅那个神因子兽人的继父，庫拉斯塔是兽王。】

罗德維尔这裡有……吗，有能聚集在斗技场的公会成员在，也有为了应对这种情况而将之前还在战斗力的底端的人鍛炼上来呢★
皇国中可是有着面对鬼因子以外的存在强的一塌糊涂的持有神剑的国王在，就算万一有神剑的效果很薄弱的魔物在的話，托尔斯泰先生也在那裡所以没问题的。【译：托尔斯泰，就是向伊莉雅告白然後被甩了的鬼因子皇子。】

说实話，从相性上考虑的話菲利亚雷米斯的「最大的邪神」应该交给妮娜。
溫丽雅的「最高的魔神」，和列岛诸国联合的『最快的邪神』应该交给加夫里尔。
阿克拉迪斯特的邪神的話，因为多半是水属性（如果能平安无事的缔结契约的話）应该交给塞莲。
米斯里雷玖的「最强的邪神」和皇国的『最多的邪神』如果碰到约克的話，会被属性相克的魔术师打消而变得十分轻松就能战胜了吧。
变成现在这种情况也是没办法的，而且现在也不是最差的情况。
从听到的情况来看包裹着精灵之里的毒雾应该是由水属性所派生出来的，所以也应该将与能直接干涉的溫蒂妮缔结了契约的约克配置在那裡。
而且，并非以最完全的状态度过了这个状况的話，今後，在遇到在这之上的灾难作威作福的时候，也可能会将「只要准备出最好的状况就能度过」当作根据的吧！
……
…………
………………大概！
因此，现状的把握，完毕。
优先顺序最高的是……这么想着的时候，看到了小白正在擦着眼睛。
不知道是不是因为还不想睡吗，一边不断挥着手很困的样子，但就是不去床那裡。
不如说，还抓着我的衣服的下摆不打算放开。

「睡觉吧。」

不知道是不是相当困了，抱起微微的点着头的小白後移步到床上。
看来只是想要和我一同睡去吧，刚刚和他一同躺在床上就听到了他睡着的声音。
那香甜的睡着的，安稳的睡颜。
吕内維尔的夜晚可是十分安静的，如果什么都不知道的話，整个世界就像是变为絲毫没有任何问题一样了吧。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
8-4 现在没关系吗？
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

这之后，我与他们取得了联络。
联络的手段，则是通过我送到世界各地的风的结石。
被交予的都是我的相识。
虽然和预定有些不同，但是，原本就是为了发生这种事情的时候使用才送给他们的呢。
首先为了能和世界中的任意一个风之结石进行通話而最大程度的解放了自己的魔力。
而第一个連接上的，是和送给卢菈的结石已经同调过的风之结石。

「卢菈，听得见吗？」
「伊莉雅！等你好久啦！」

回話回得好快。
而且声音也好大哦。

「看起来还是很有精神的。真是太好了呢。」
「嗯！」

是在逞强……看起来不是那样啊。

「你那面情况怎么样？」
「啊，嗯。现在正因为和国家的合同的委托，要去打倒好像是引发喷发的原因的魔物呢。」

不愧是已经找到了事情的源头了啊。
嘛「最强的邪神」是虽然自称为最强的家伙，但实际上因为自我显示欲很强，所以想要找到他是十分轻松的吧。

「卢菈也要参加那个讨伐的吗？」
「嗯。虽然现在还有结界在所以没什么，但是如果熔岩碰到我至今为止的研究资料的話，可就不好了呢。」
「是这样啊。」

好不容易能抬首向前了呢。
不想回到之前的状态……为了过去而活着的时候的話，想法也不错呢。
虽然这样很令人高兴，但是现在也该让本来的目的进行下去了。

「看起来没关系吗？」
「…………」

哎呀，没有回話。
在我想要问出怎么回事？之前，就回答我了。

「在小镇裡啊，有个婆婆。」
「……卢菈的婆婆？」
「不是。只不过是外人。不是说过要和家人一起搬家了吗？……然後，十分严重的对待我那个边走边吃的习惯，只要看到我这么做就会过来说教，是一个十分容易生气的老婆婆啊。」
「嗯。」

虽然还是不明白她究竟想说些什么，但是因为她的声音十分平稳，所以也只是知道她应该是没有那么讨厌那个老婆婆的吧。

「但是啊，腿脚很不好呢……如果结界稍微有点破绽的話，我想肯定是从烟尘那裡都逃不开的了。」
「……嗯。」
「当我说把要她送到远离小镇的位置就好的时候，你猜她说了什么？」
「说了什么？」

——如果連我都不在这了的話，究竟还有谁会训斥你啊。

「这样的啊。很奇怪吧？太过于强加于人了吧。优先顺位都不对了啊。」

边真像是受够了一般的说着，卢菈边说了一句「但是」继续着話语。

「但是，不禁觉得不希望让她死去了。即便一样很烦人，明明公会的那群家伙死到哪裡去都好的说。」

我想，那一定是，卢菈自身注意到了，那个老人是在「为了自己而生气」吧。
但是，她本人却絲毫没有注意到的样子呢……真的是，可以称为不可思议了吧。
而且，对她而言大部分的人类，都是怎样都好的……不如说只是一群惹人厌烦的存在而已吧。
即便如此，只要像那个老婆婆一样，我想只要慢慢增加能够认真看待的人就可以了。

「啊，那个，我们在说什么話题来着……啊啊，对了对了！所以啊，已经很麻烦了，为了不让老婆婆无法逃走的情况发生，就去把那个让火山喷发的白痴确实的打倒就好了。」
「嗯。」
「所以，伊莉雅，帮帮我吧。」
「好啊。」

就是为了这个，才从这面与你取得联络的。
但是，

「但是，只会给忠告哦？」
「诶～，好想见你一面的啊。」

喂喂。
因为听起来那边才是真正的目的一样的，所以别这样啦。

「那就真的没办法了啦。拜托你。」
「嗯。首先，是关于喷火的原因的魔物的情况——」

我，将自己得知的情报告诉了卢菈。
身为原因的魔物正是邪神一事。
能自在的操纵火属性的魔术一事。
因为邪神自身能够生成火属性的因子，所以在他面前使用火属性的魔术使火因子被耗尽这种策略是无法使用的。
而且就算火属性的魔法命中了也没有任何意义，就算使用风属性的魔术能避开那份热量，但是根据不同的场合甚至有可能引起反效果所以应当注意使用。
威力不足的水属性的魔术，也是可能一口气被蒸发生成水蒸气的，所以必须要注意这种危险。
还要注意烧伤。
为了弱化其本体，首先也要将其引出火山。
就是这种情况了。

「那么，使用无法蒸发的程度的相当强的水魔法命中的話就能够获胜吗？」
「在极端的情况下是可能呢。对了，就算认为被消灭掉了也会留下魂魄，有着转移到其他人身上的可能性，所以将其弱体化后封印就是最为安全的处理方法了。」
「封印术吗……嗯，我明白了！啊，对了伊莉雅！是关于之前说过的那个枪的事情啊——」

那之後，直到同是讨伐体的人注意过来之前都一直在聊着天。
虽然对卢菈是否能说服其他人觉得十分不安，但是看起来很有自信所以应该没问题吧。
……因为她觉得这时候聊天也没有关系的啊！
那么下一个。
同调的结石的持有者是妮娜。

「喂喂，这裡是妮娜。」

啊，有种很怀念的感觉呢。

「这裡是伊莉雅。现在没关系吗？」
「嗯！啊，稍微等一下啊！」

能够听到她正在和谁说話的声音。

「神子的大姐姐吗！？啊真是好久不见！诶，结石还能用这种方式使用啊。但是大姐姐的話精灵根本就是……話说，想要阻止我们吗！啊哈哈！」
「西尔芙还真一点没变仍旧是小孩子气呢……」
「你们真的当我能被契约束缚什么的，但是根本没有呢！这样的話，等、啊、稍微等——抱歉啊伊莉雅！已经没关系了！」

声音变回了妮娜。
完全是那种手机或者是智能机被朋友抢走了一样的感觉呢。
关系这么好就比什么都好的说。

「虽然看起来像是很忙一样，现在在做什么呢？」
「那个，公会的很伟大的人在和大统领大人吵架呢，所以正和亲愛的一起给他们仲裁。」
「吵、吵架？」

听过详细情况之後，好像是有着大海的气魄的男子汉气概的国家的军队群情激奋的喊着「别TM装B赶快去打倒那个啊！」的时候，好像被从外部委任过来的列岛诸国联合公会本部长冷静的斥责了『你们真的能打倒那个吗？』的样子。
……的确虽然军队的确有些思考短路了，本部长的说話方式也过于讽刺反而故意触怒了他们了呢。
然後，吵了起来，艾利亚斯先生和妮娜正在设法阻止他们吵架。

「顺便问一下，军队那面究竟说要制定什么的作战了吗？」
「没有。我听来的是，作为元凶的魔物正在岛上休息的现在正是个好机会，发动总攻击然後用数量压倒他，是这样吧？」

哇，肌肉型思考☆

「就像是被光辉所吸引而被一网打尽的鱼群一样呢。」
「是吗！这么说的話说不准能够被接受吧！」

……你压根就没考虑过吗？

「终于停下了啊。」

連这都没有考虑过呢……
真是毫无疑问的肌肉大脑啊……

「多谢了伊莉雅。既然你联络过来了，就是关于这次的事情了吗？」
「嗯。稍微想要听一下，没关系吗？」
「嗯，已经迫在眉睫了吧。能飞的人一旦接近他就会立刻逃跑，但是如果用船的話就太慢了，就算大家想要围起来而接近他的話，也会突然一下子被风吹散而十分难办呢。」

好像是稍微考虑过一下的感觉吧。
但是多半，那实际上并不是逃走而只是想要与你们竞速而已。
最快的邪神正如其名，文献上也有他最喜欢竞速的事情。

「怎么办啊伊莉雅。这样下去的話大家，就会没办法好好打渔而十分为难的。」
「……嗯。能稍微让西尔芙，代替接过来吗？」
「诶？嗯，我明白了——什么什么！？」

果然还是没想到会被一下子接过来啊。
嘛算了。看起来也是好有趣的样子。

“西尔芙，被世界树命令什么了？“

不要协助我什么的，静观这次的骚动什么的。
如果接受到那样的命令的話，就再去想别的方法吧。
如果没有办法回答我，也可以当作是一样的意思。
但与我的预想相反，西尔芙这么说道。

“没有。现在还什么都没有说过哦？“

这样，像是什么事情也没哟一样。
你明白这样，就相当于说了的确是被世界树吩咐过什么东西一样的吧？
也可能就像是使徒先生自身所说的那样，根本没有隐藏的打算呢。
……也有可能只是对我这样子吧。
无论如何，这样得到了证言也是很重要的。
而且，就算她是自由散漫的风之大精灵我也没有打算这样放过她的。
因此，我再次该让妮娜接过通讯。

“从刚刚的話来看，只要有西尔芙的合作就能够办得到了哦。“
“诶？但是，只是用风撞上去的話也不是任何意义都没有吗？“

原来试过了啊。
但是很可惜呢。

“不是要用风去击打，而是将其架开就可以了哦。“
「架开？」

即便邪神所卷起的风暴是多么的强力，结果还不都是风的因子的硬块而已。
所以，如果有同样能自由的操纵风的存在……西尔芙的話，就可以将被使用的因子进行干涩，然後将风释放在别的地方就可以了。

「重要的是，并不是将对手击打回去，而是改变风的方向使得无法让其完成空气的循环哦。」
「就是不会让它利用得上那样吗！」

是的是的，話说，就这么轻易的肯接受我这还没有得到确认过的話语就麻烦了啊。

「这样的話，西尔芙也不需要将其压回去或者与其对抗的程度的力量，只是在操纵着广范围的风吧？」
「这样哦，西尔芙。怎么样？……能做到的！」
「太好了。这样的話就派出船吧。」

就算想要包围，想要确实的抓到在空中飞翔的对手可是很不容易的。
但是，那裡有着妮娜和艾利亚斯先生们一样能够飞行的人员的話，故意给其留出突破口，然後促使其向着特定的前方移动就可以了。
既然是对速度有着自信……而持有着绝对不会被抓住的矜持的話，十有八九会应下这份挑战的吧。
有着这种奇怪的志向并有着起卦的矜持就是邪神的特征。
虽然大精灵也有着类似的地方，但是在是否会轻易夺取他人生命这一点上可是有着很大的不同的。
……正因为如此，才会被人类取名为邪神这样十分不详的名字呢。
然後，和卢菈那时候一样的，传达过不要消灭而特意的要将其封印了。
虽然果然不可能有着魔法公会那种程度的知识的吧，但只要有西尔芙在就会没问题的。

「之後，还有什么问题吗？」
「嗯嗯……啊！」

对想着究竟还有什么，而变得紧张起来的我，妮娜这么说到。

「之前，亲愛的居然稍微嫉妒起西尔芙了！很可愛吧！？很不妙吧！」

在这种状况下还能说出这种話的你才很不妙呢。
看起来很高兴呢。
但是怎么说呢，继续和这孩子说話下去的話，就会变得真的不知道现在的情况是否危险了呢。
结果，还是在听完她的恋愛話题之後结束了通話。
说不准最後被艾利亚斯先生责备了之後才结束通話这一点，还真是有妮娜的风格呢。
那么，下一个。

「听得见吗？」
「啊，伊莉雅？好久不见。」

被一成不变的没有紧张感，悠闲自得的声音回过話来。

「好久不见了，加夫里尔。帕夏和诺姆还精神吗？」
「嗯，很好哦。不久前终于——不准说啦！」

插話过来的声音正是帕夏的声音。
不久前终于……什么事情呢？
啊，难道说是试炼结束了吗？
如果真的是那样的話，那就等到本人肯说出来为止吧。我也很期待成长了的帕夏的样子呢！

「大家都还精神真是太好了。听说你们在菲利亚雷米斯呢，没关系吗？」
「你听我说啊伊莉雅姐姐！明明最初只是简单的护卫的委托，结果半路上就被改为了讨伐的委托还说一点钱都不给增加的哦！？是不是太过分了啊！？」
「虽然有特殊情况，但是单方面这么决定的話还真是很过分呢。」
「是吧！？真是的，就是因为商人只看眼前利益所以才讨厌呢！」

语气也老老实实的变回了原样。
嘛因为帕夏还小，所以别说脚边了連全身都能被看个遍吧。【译：这是对帕夏说的話的调侃，商人只看眼前利益的原文是足元ばっかり見る，直译就是只看到自己的脚边。】
「让你们讨伐的，难道是说异常繁殖的植物吗？」
「是的！而且总觉得，到处都是赤，还有食虫盘什么的，真是恶心死了！」

听起来十分像食虫植物，一定对帕夏而言有着十分可怕的身姿吧。【译：因为帕夏是虫子大小的妖精……】

植物什么的就算了，如果有虫型的邪神的話我一定会最优先出手打倒的！【译：所以你不是不想出手吗……】

正在瘙痒着稍微起了些鸡皮疙瘩的双臂的时候，结石中传来的声音变化了。

「因为街道被堵塞住了，所以我们才接下了讨伐委托。」
「是吗。没关系吗？」
「……」

沉默。
但是那也只是一刹那的事情，他又立刻回答我了。

「我说伊莉雅啊。」
「？」
「伊莉雅这么问我们的时候，应该是有什么想法了吧。虽然我们还在犹豫……但是我们已经好好的做出了决定。」

是……这样吗？
在面对其他的状况或者其他人的时候，我想我也以一样的方式问询了吧……但是从来没有过被这样解读啊。
嘛，实际上就算被注意到了也没什么大不了的，还是怎么办就怎么办吧。

「虽然说不准已经不行了……但是，我们会试着做的。」

加夫里尔这么说到。
在一如既往的满不在乎的语调当中，稍微含有了一些硬度。
但是，那个程度就已经很强力了。

「……我明白了。当然，我会尊重你们的意志的。」

就加油，只用你们自身的力量让使徒先生刮目相看吧。

「谢谢你。我会努力的——我也会努力的啦！」【译：後面那句是帕夏说的。】
「好的。会为你们加油的。如果发生了什么请和我联络。请万分注意，不要在奇怪的地方过分的勉强自己哦。」

啊，这种話才由不得我来说呢。
但是两人完全没有注意到我这样的自我厌恶，「嗯」的十分精神的好好的回答我了。

「这个事件结束後，我们就会去见伊莉雅姐姐的！——一定会被吓一跳的吧。那么回见。」

这不是自己给自己立FLAG吗……？
連去这么吐槽的时间都没有，就马上接到了接待的传唤而出去了。
一边带着稍微有些不像話的不安，从回来的联络员那裡听取过情报之後，再将新的传令和传言送了出去。
趁着业务之间的空闲向着下一个结石伸出手去。
正想要这么做的时候，从别的结石那裡听到了声音。

「喂～，伊莉雅酱～。能听到吗～？喂～。」
「能听得见哦，塞莲。好久不见。」

能好好的从托利斯坦那裡接受信号真是太好了啊。
如果没有办法接收到的話就只能不通过通信而让我亲自前往，而花费很多时间的吧。

“好久不见～伊莉雅酱真是的，因为連信都不来一封什么的，大家都好失望呢哦～？“
「抱歉。」
「只要你能遵守约定的話就原谅你。」
「嗯。我一定会去的。」

既然风之结晶柱已经出场就代表贝魯納魯德先生的那件事大概应当已经结束了，所以我想按照预定使用结界的話也应当是没关系的吧。
只要张开能防止从空中接近的风之结界的話，对于基本会在水中立于不败之地的她们而言，会生活的更加安全的吧。
話说，不是要说这个事情啊。

「虽然听说了海水被冻住了，受害情况怎么样？」
「那个的确是吓了一跳了呢～。啊，受害情况？岛的周围都让姆特酱全部击碎了所以没关系的！只是海中稍微变暗了或者变冷了一些的程度的話根本就没什么区别的吧？」
「这样啊。」

会这么想，果然也都因为她们是人鱼呢。
对普通的人类而言，即无法使用船只在海上航行。而且还没有办法捕鱼了。
比起这些，对普通的鱼而言一度的水溫的差别也会带来十分巨大的影响，所以捕鱼量也会有很大的改变的吧。
而連这一点都没有注意到，难道塞莲她们都是「因为有点冷所以今天也不下水就好了。」这么想着的吗？

「啊，但是如果一直这样寒冷下去的話，岛上的收获量好像也会减少呢。」
「也是呢。气溫对植物而言也很重要，所以海水的气溫就这样下降而传到那裡也会很糟糕呢。」
「果然是呢～。那么，把这个石头送到这裡什么的，果然早就已经预料到这个事情会发生了吗。」
「我也是直到有事件发生为止才会得知的，当然什么事情也不发生才是最好的吧。」

嘛，现在再说这个也于事无补了吧。

「托利斯坦在你那裡吗？」
「啊～，那个魔剑的啊？他的話，据说接受了讨伐在海面上变化出大量的冰块的巨大的螃蟹的委托的哦～。」

螃蟹……也就是说「最完美的邪神」喽。
无论做什么都志向于最完美的它，认为最完美是「人类不存在了才是最完美的。」然後，有着整个消灭了一座岛或一个集落的事情。
虽然它以为积累起的这样式的行为而被认定为了邪神……但是从长远的目光来看，它所做的事情都是人世间的必要之恶的事情。【译：作者可能是用错词了，我就沿用作者的原用词吧。】

这次的事件也是，一定是判断过「这样做才是最完美的。」之後才变为这样的结果。
……正因为如此，才会有不得不去确认一下的事情。

「塞莲，岛的四周都被冰所覆盖了吗？」
「是啊～。吓了一跳呢～。」

也就是说，人鱼之岛也是进入了目标的范围之中了吗。

「现在怎么样？被打碎的冰的部分还保持碎掉的样子吗？」
「还是碎掉的哦～。」

并没有重新覆盖上冰。
那么，最完美的目的就是结冰其本身，而并不是使之持续下去的请款……吧。
从使徒先生的想法来看，虽然只要在发生问题的期间让我实际行动起来就好。
而要完成这种事情，比起最完美的「使海水结冰」，其他场所也在发生的并且是在同一时间点一起发生问题可能才是更重要的。
这样的話，虽然冰的问题只要留到其他问题都得以解决就好，但是这样的話也不要特意的精心将这附近全都冻结也可以的吧。
最完美，吗。
虽然受害是最少的，也要制作出我不得不行动的状况，的感觉吗？
如果真的是想要增加受害情况的話，那么将波涛卷向人类的生活区域的方法不是会变为更加严酷的情况的吗。
……难道是说，明明在使徒先生的命令中有着「尽量减少受害情况吧」这种东西，但其他的邪神却『那也只是尽量而已～』这样的自顾自的解释後展开了行动，也有这种可能性吧。
……嘛，这种东西就算想了也没有办法呢。

「伊莉雅将，我们，究竟要做些什么才好呢？」

这句話语中，不仅包含着现在的情况，还有包含着今後的……关于人鱼们的未来，这样的意义在其中的感觉。

「……塞莲想要怎么样呢？」
「我，只是想要准备好能让我们生存的场所就好了。」
「这样吗。我明白了。」
「……这样真的好吗。」
「我是支持塞莲的想法的哦。」
「……嗯。谢谢。肯这么对我说我也觉得轻松很多了呢～。」

并不是刚刚那稍微渗有迷惑的声音，而是变回了一如既往的我行我素的声音。

「但是，恶评什么的还是自己抹去比较好吧。」
「诶？……啊啊，是呢。是这样呢！」

似乎是理解了我所指代的事情，塞莲噗呲噗呲的笑了。
想要拭去的恶评。
那就是之前，巴哈姆特给阿克拉迪斯特王国带来的伤害。
巴哈姆特如果一直呆在人鱼之岛的話，反而会因为有恶评这种事情而导致岛屿更加无法被人接近了。
但是，巴姆哈特可是十分自由奔放的，想去哪裡就去哪裡的。
虽然基本上是人畜无害的，但是只要被攻击也一定会为了自卫而进行反击的吧。

「果然做的华丽些会更好的吧？」
「也是呢。如果不给人留下究竟是谁做的印象的話就不好了。但是还要给大家展示出没有恶意的地方呢。」
「那样的話，就由我们变为人类的姿态，然後靠自己的演技骗过人类吗～？」

这之後我们，不断的演练着「巴姆哈特・英雄大作战」而断然实行起来。
当然，在事态发生变化的场合……不会忘掉应当考虑一下为何最完美会采取这种行动的事情的。
因此，姑且阿克拉迪斯特的对策就此结束了。
虽然从结石中传来了「好狡猾」、『我也要』的声音，但是还有下次所以这次就请让我回绝吧。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
8-5 就是这个话题吗？
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

接下来，就是下一个啦。
下一个就是某种意义上难易度最高的场所……也是公会的影响力极端低下的神圣赖汉德皇国。
当然，对方是托尔斯泰先生的说。
因为原本就是好好的送给他的，所以我想多半是没问题的吧。
再说如果没有将这个送出去的話，也会变成虚伪的报告那种情况了呢。
总之，同调开始。

「托尔斯泰先生，听得见吗？」
「！伊、伊莉雅小姐！」
「是的。现在，我可否占用您一些时间吗？」
「当然。稍微等一下。」

在稍微重復了一段时间的无法用结石收集过来的声音之後，再次听到了十分清楚的托尔斯泰先生的声音。

「让您久等了。要说的話题，就是写在信上的那个事情吗。」
「是的。本来的話，如果什么都不发生的話就更好了。」
「前不久还不是和我说过，能够防备不知何时才会发生的事情的才够格成为政治吗。」

从那个爽朗的笑声中，感觉不到隔阂呢。

「首先，说明一下现在的情况会比较好呢。」
「是的。拜托您了。」
「也是呢……事情的开始是——」

从托尔斯泰先生那裡听过实际在现场体验过的情报，在将其与从使魔那裡听到的情报进行整合。
虽然发生的灾害的内容并没有任何改变，但是托尔斯泰先生……从统治者那一侧，相对于湖泊枯竭的原因，会更加重视的对待水源本身变得不行了这件事情。
失去重要的生活用水的来源的湖泊，农业当然会受到影响，生活其本身也受到了不小的影响。
这是当然会发生的事情。

「首先，关于那个枯竭的原因，正是邪神。」
「邪神……！？不……原来如此。」

托尔斯泰先生好像理解了什么东西一样。
不知是因为我没有回話所以察觉到了我似乎是有什么疑问吗，托尔斯泰先生继续着自己的話语。

「刚刚虽然也是说过了，尤湖泊的附近能感觉到十分的酷热。虽然从那个持续性上来看并不是魔术，但是这个异常事态的理由却怎么也没法判定呢。」

虽然像是接受了一样述说着，托尔斯泰先生却以「突然」作为开头继续道。
虽然这样认为，不知道是因为声音很像还是状态不好，简直就像是其他人的声音一样。

「为什么在现在才发生。而且还要偏偏，不让其发生在我们最为消耗的时间呢。」
「正如您心中所想的那样，只不过是偶然而已。」
「为何能如此下定论？」

消耗的原因则是前段时间的战争。
虽然说不准那个发生的主要原因就是准备好三种属性相互对峙的局面而已，所以引起争斗的远因也是使徒先生……世界树的意志而已。
但是对于使徒先生而言，就算发生争斗的并不是在皇国也好……只要能让人类同士之间发生巨大的争端的話，利用那些就能挑拨其变为同样的流向（让我出手的情况），从使徒先生的話语中就能推测出来这些。
所以，并不是绝对要发生在皇国才可以的啦……
但是，这种事情也是没办法说出来的呢。
嘛，但是还有着除此以外的理由呢。

「现在在世界各处，都在发生着一样的异常事态呢。」

就在皇国和奧布外特一样疲惫不堪同时，罗德維尔这种处在和平状态的地方也是同时发生的。
我想从世界各处的人来看，实在是没头没脑的，真的是感觉灾害都是凭空而降的。
而对于作为其原因的我而言，真的是十分严重的罪恶感。
然而，如果为了拭去这份罪恶感而率先行动起来的話，就是使徒先生想要看到的局面了。
而且比起这些，结果上我也不认可对很多很多人带来困扰的使徒先生的做法，所以绝对不会出手的！

「原来如此……——抱歉。就让我们回到原来的話题吧，也就是说邪神是原因的話只要打倒就好了吧。」
「啊、是的。会变为那种情况吧。」

声调再次稍微变化了。或者说是回到原来的声调了。
……是偷偷和哪位兄弟互换了吗？【译：伊莉雅明明知道是谁的……】

反正看起来托尔斯泰先生也没有什么异变，算了。

「但是，邪神吗……如果能操纵火的話，就只能用水之魔术来忍受住高溫了吗……看来还不能轻易得手呢。」
「也并不是这样哦。」
「诶？」

面对那样轻易的否定的我的声音，托尔斯泰先生漏出了呆气的声音。

「是、那样吗？」
「是的。」

我对他说明了。
邪神，的确从旁人的角度看的話看起来像是能随意操纵火焰或者水一样。
但是实际上那个是，原本同样都是精灵所以当然能做到。
因为，他们原本可是结晶柱啊。
操纵着自己生成的属性因子，然後引发现象。
人则是，通过咒文一类的东西干涉属性因子，使其拥有方向性而引起现象。
虽然速度、范围、威力有很大的不同，但是结局都是一样的。

「因为邪神所引起的现象，和魔术一样都能被神剑打消。」
「……原来如此。也就是说没有必要吝惜王牌吗。」

的确，神剑可能就是王牌吧。
在效果十分巨大的反面，失去时候的效果也不可计量，而且就算是随意的使用也是需要皇族亲自出场的。
就是因为明白了这一点，感觉听到的声音中也明显增加了开朗的气氛。
就算是有问题，也是托尔斯泰先生自身的含糊的决心一事。

「十分抱歉。我知道您不太想要依靠神剑的吧——」
「没有谢罪的必要。」

突然听到了不错的男中音的古雅的声音。
这次又是谁！？

「如果不为守护民众而使用的話，究竟要在什么时候使用。……如果错过这个机会的話，就会越来越让其失去存在意义了。就算是为了将来考虑，也要显示出价值。是这样吧，神代的睿智的守护者哦。」

神代的睿智的守护者，难道是说精灵吗？
啊啊，这种夸张的说法真由伟人的风格呢。
是皇帝吧？
……回答什么呢。
就在我这么烦恼的时候，声音继续述说着言语。

「虽然换了一个話题，多谢照顾我的儿子了呢。这次的事件也包含在内，一定会提供谢礼的。」

怎么觉得变为十分麻烦的走向了！

「都是我擅自做出的行为。如果就这样恭敬不如从命的話，倒不如说反而会被罪恶感所击溃的吧。」

不不真的是这样的。
虽然觉得很失礼但是果然还是打算回绝掉，但是回过来的却是「吼吼？」这样十分愉悦的声音。
不对不对，这时候才应该斩钉截铁的说「真无礼！」一类的話来责备我的吧！
虽然基本上没什么用就是了！

「那么，你又为何会做出这种事情。」

这不是已经决定好的吗。

「并没有成为美谈或者其他什么大的目的。只不过，期望着平稳而已。也只是这种事情罢了。」

不知道是有什么有趣的吗，听起来十分满足的说了「是吗」一类的之後，声音再次回到了托尔斯泰先生。
那之後，稍微制定了些对策之後就结束了。
并没有什拖拖拉拉的样子，就结束了和托尔斯泰先生之间的通信。
真是，基恩和长老一类的就不能学学这种简洁的方式吗……
开始下一个吧。
同调的对面是，因为邪神相关事情而留在溫丽雅族长联邦的三人。
在邪神所出现的场所中，排过序后将其置于最後的原因，单纯只是这裡的战斗力最为完整了。
因为是各族的族长所聚集的国家，所以其护卫也当然都是些强大的人了。
虽然总人口什么的，士兵的数量也不多，但是比起其他国家还是要强上许多。

「听得见吗？」
「——是的，听得见哦。」

这个声音是埃里克吗？

「好久不见了，埃里克。现在没关系吗？」
「嗯。刚好在刚刚结束的时候。」

结束。
这么想着的时候声音也变了。

「你听我说啊伊莉雅！……是伊莉雅吧？哎呀真的是那群家伙太过分了啊！和那群家伙比起来精神感应金属奧利哈钢都更柔软呢！！」
「看起来好辛苦呢。」

十有八九，是因为对策的事情起争执了吧。
不仅有自尊心的原因，在这次的事件中也有占在其他族长于先手的政治上的意图混杂在一起所以很麻烦吧。
如果是我的話绝对会退出的！
这个暂且不提。

「内容是什么样的？」
「……啊啊。」

没关系吗？
用这种言外之意问时，克里斯停顿了一下改变了语调。

「伊莉雅，就是关于那个事情的話。」
「就是这个話题吗？」
「嗯……那个，怎么说呢……这个——好疼啊！干什么啊赛瑞娜！」

声音远离後，又听到了别的无法识别的声音。
一定是赛瑞娜生气了呢，我也是明白那个理由的。
太啰嗦了啦！
能清楚的说出自己想说的話才是你的优点吧。
……就被这么批评着我刚刚想到的那句話呢吧。

「……啊啊，抱歉让你久等了呢。」
「没关系的哦。」
「就接着刚才继续说吧。伊莉雅，是为了能再次提出助言才把这个石头送给我们的吧。」
「嘛极端的说的确是那样的呢。」
「不需要哦。呜啊！？刚刚是认真打的吧！？」

真是关系很好吧……看来还是和过去一样十分嘈杂的样子呢。
虽然会被认为说話不过脑子，但是我知道其实她并不是这种孩子的。

「赛瑞娜，没关系的哦。」
「抱歉伊莉雅！喂，好好的说明一下啊！——我、我明白的啦！」

接在赛瑞娜的声音之後，克里斯回来了。
完全是个妻管严的样子呢。
嘛赛瑞娜也有着过于冲动的地方呢，所以最为辛苦的一定一点也没变还是埃里克吧。
……说起来，有好好的做过契约了吗？
没有对我说，也就是没有变为奇怪的事情就是证据吧。
虽然有很多想要说的話，但是现在还是以听克里斯的話吧。

「虽然说的确是不需要，但并没有给我们添麻烦啦！说来还是很感谢伊利亚的，不如说……才不是这个話题！」

等待着拼命地，组织着自己的話语的克里斯。

「……这次呢，有很多很厉害的人在场。就算只是保护超級伟大的人的护卫而已，也感觉得到不是等闲之辈呢。……虽然好像是有谁说过的吧，在这边不断落雷的是邪神吧？」
「……是这样呢。」

我想已经做好觉悟了吧。
因为面对我的肯定，克里斯以絲毫没有表现出什么特殊的反应。
所以，就以这样的口调继续道。

「但是不愧那个人究竟有多厉害，一个人的話也没办法胜过邪神的吧……我们也是……但是！」

这时，克里斯加重了语气。

「但是，并不是一个人！一个人不行的話就十个人……十个人不行的話就二十个人……！如果这样还是不行的話，合全员之力也是一定胜得过的！……而且我想，永远依靠伊莉雅也是不行的。所以这次……那家伙，我希望就由我们来打倒吧。我想让我们所有人都觉得，光凭我们也能做到的。在与本命战斗之前啊。」
「嗯。」
「……果然，是很傻吧。伊莉雅，也觉得我们很任性吧……？」

原本应当是想要说出强有力的話语的吧，但是却听到了不知不觉间萎靡下去的声音。
但是，当然不会觉得这种行为很傻，也没有这么觉得的原因。

「我不那么认为哦。」
「……是吗！也是呢！我可是相信你的伊莉雅！」
「但是，也不要就这样得意忘形了。」
「呜……好的。」

对对。
只要不得意忘形的过于豬突猛进的話，克里斯的直率会成为照亮苦恼的人们的光明吧。
即便只有一个人而心中没底，还有着能够支撑她的坚强的两个同伴呢。

「我也是没有办法，全部的把握住在在何处正在发生什么的。而且也没办无论何时都能提出助言，我也不想你们产生正是因为有了我的助言，才能这么顺利的做到这种错觉呢。」

即便在这种意义上，刚刚克里斯的話语不仅很合适而且还很鼓舞人心。
虽然我是这么认为的，但是，

「……是这样吗？」

不知为何，听到了怀疑的声音。
的确只要调查的話就被知道的，但是不知道的东西还有很多。
而且就像刚刚说的一样，赛瑞娜是不是完成了契约都不知道。

「总之，就算到了乱来的程度也好，请不要勉强自己。如果真的觉得不行的时候请联络我哦。我会帮你連接的。」
「我明白了！」

之後……对了。

「如果觉得族长们太烦人了的話，就请这么对他们说。」

——请果断些为了国民行动起来。否则的話，

「议事堂又会坏掉了哦？这样的。」
「议事堂？那个张开着结界的地方吗？是什么意思啊？」

没什么意思了，就如同字面所说哦。
如果非要说有别的意义的話……

「就是让族长们老实起来的咒语……的吧？」

在和克里斯他们通話结束後，有着邪神在的地方就终了了。
最後就是奧布外特了呢。
虽然連接的地点多半不是奧布外特就是了呢。

「奧里昂先生，能听得见吗？」
「——哦。真是很早呢。其他的地方已经可以了吗？」
「……还真是了解我呢。」

面对我半分惊讶半分呆滞的声音，奧里昂先生笑了出来。

「哈哈。我才不会认为你会特意往我这裡嘘寒问暖的啊。多半，是那个邻居的事情吧？」
「是。这样的話，您是已经知道了吗？」
「姑且还是有邦交的呢。虽然只有使者传达的情报，但是还是能得知大概的情况的。」

这么提出話题之後，奧里昂先生将旁边的奧布外特的情况告诉了我。
首先，开始发生异常气象的沙尘暴的同时，魔物也出现了。
国家在沙尘暴的影响下情报错综復杂的混乱起来，公会也是因为联络网停止了变得一样混乱。
到这裡为止还是和从使魔那裡听来的一样。
然後，在别说收拾这个情况了連情报收集都无法做到的状况下，急躁不耐烦的公会会员开始了独自的活动。
但是，同时反政府组织和贫困层的犯罪都增加了，似乎也发生了和军队相冲突的事件。
在这种情况下至今为止的牢骚不满一类的，都伴随着异常事态所带来的压力而爆★发。
大☆混☆乱。

「就是这种感觉了。啊哈哈。」
「不，可笑不出来啊……这个情况。」
「是吗？这就是给乱跑到我这裡的他们的天罚吧！」

看起来好高兴呢……
果然无论怎么说都是喜欢祖国的吧，奧里昂先生。
不，我也是直到他不是那种会率先对自己的祖国做不好的事情的人啊。
但不管怎么说，状况还是很不妙啊。这个。
难道说，现在是至今为止都没有过的关乎国家存亡的危机吗？

「十分抱歉，奧里昂先生。稍微等一会再打给你吧。」
「嗯？啊啊。」

那么怎么办呢。
虽然的确是给了很多人都送过结石，但是并没有给那裡的国王附近的人送过呢……
这样的話，选项就只剩下一个了。

「龙神大人，能稍微打扰一下吗。」
「呀伊莉雅。果然你的声音，比起其他的精灵们而言更有一种内心纯洁的美感呢。」

无视。
話说都没有废話的时间了哦。

「我只说重点。」
「啊、嗯。」
“虽然不知道是从你多少代前开始的事情，但是现在的奧布外特的国王是龙神的眷属吧？話说还有从本人那裡听他十分自豪的说过。关于这个我有話要说，反正无论是作为亲属也好还是作为眷属的主人也好能不能对他说一句話？

给我好好工作。
……这样就行。”
「明、明明、明白了。一定会传达到的！」【译：哇，龙神大人吓尿啦……】
「很好。那么，拜托您了。」

真是的。为什么会害怕到那种程度呢？
明明我只是稍微拜托一下而已。
那么。
这样的話那个笨蛋王也不得不行动起来了吧。
再说关于斗技场的那件事也是，反正都是因为那个笨蛋完全不关心政治，所以害得贵族们暴走所导致的结果吧？
在这之後和皇国间发生的战争一事也是，说着只要能战斗的話就怎样都好什么的。
真是的，在昏君统治下的国民还真是辛苦呢……别做国王得了。毫无成绩的家伙。

「抱歉，让您久等了。」
「嗯？我这边可是没什么事哦。再怎么说还有着能抵御入侵的神枪在呢。」

能好好的有效活用就比什么都好。

「刚刚，稍微拜托了某人让他们帮一把手的传話，所以我想奧布外特应该会行动了吧。」
「是吗。那我该做些什么？」
「如果有委托的話就请去协助一下。在难民增多的情况下，我想对皮斯庫洛萨而言也是相当的负担的吧。」
「也是呢。」

边这么肯定着，奧里昂先生继续着話语。

「因为这之前的那件事，这个国家也是对他国的人类进入一事变得十分消极起来。为了解决支援的问题，也就是要将谷仓地带作为最优先防御的地点吗。」
「判断就交给您了。」

即便这么说，村落的人们也还是会逃向附近的都市吧，因为在都市中还有基本的能够用来防卫的战斗力吧。
这样的話，储备早晚都会成为问题。
是直接去援助更快一些呢，还是等军队和公会能好好的运作会更快一些，的意思吧。
話虽如此，想要远征的話也还是需要后勤补给的。
果然交给对于地理最为熟悉的人的話就是最为贤明的吧。

「嘛怎么说呢。在这些都告一段落之後也过来看望一下那家伙吧。」
「啊，好的。」

为什么是现在？
虽然这么想，但是也想起了不久前说过的「请将自己想做的事情放在第一位。」这种話。
所以一定是，考虑过我一旦去了也会觉得很难过的吧。

「我明白了。那个时候大概，会带着小白一起去的。」
「那是像孙子一样的东西吧？她也会高兴的。」

这个世界的夜空中所闪耀的星星，并不是遥远的行星，而是正在等待着转生的魂之光。
被当作是人神所管理的轮回转生的圆环之中……这片天空的闪耀之中，我也不清楚是否会存在着从异世界而来的安娜小姐的灵魂。
但是，奧里昂先生却这么说。
——实际上和灵魂究竟在哪裡都没有关系。
似乎是这么断言了。
嘛，因为是从异世界而来的所以有着文化、常识和人种上的不同，但是还是个能处理各种有的没的的事情的人呢。
如果大家，都能稍微像奧里昂先生这么考虑的話……嗯嗯。

「闺女？」
「啊，抱歉。什么事也没有。」

想象了一下，如果真的是那样的話究竟会变为什么情况一类的，就保密了吧。

「之後还有什么事情的話请再对结石说話吧。我会尽可能的将其連通的。」
「明白了。哈哈，就为了尽量不发生那种事而努力吧。」
「请不要太勉强自己了哦。」
「好啦。」

以这样的轻描淡写的回話作为终结，通話结束了。
这样的話就算告一段落了吧……
……啊，还有精灵之里吗……
嗯？
说起来，在和吉恩联络的时候，感觉上是说过精灵的什么的吧。
特意说出来这件事，就代表和其他的精灵会过面吧。
就算或许不是，也是差不多交易着相关的机会什么的东西呢吧。
现在稍微转一圈的話，没准就会遇到异常事态的吗？
如果真是那样的話，吉恩也是一定会参战的。毕竟很娇惯自家人。
…………当真是能轻松解决的吧？
姑且，以防万一做些保险措施吧。

「溫蒂妮，当真变得不太妙的时候要对我说一声哦。」

好的！
这样通过精灵网络来传达吧！
而且姑且还是交给过约克结石的，总会有办法的吧！
就是这样，这样就真的先告一段落了。
之後就该，集中精力整理这边的事件了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
8-6 再稍微拜托你一会吧
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

计划中工程正在十分顺利的进行着。
……但是，并没有成为一切都十分顺利的，那样完美的情况。
从发生过地震开始，已经是第几次了呢。
穿过支部前的大路之後，就能从窗外看见搭载着被救助者的马车前往教会。

「——已经确认达成了。因为下一个预定是在明天之後，所以请好好的休息一下吧。」
「……我明白了。多谢。」

在旁边的柜台处，刚刚的马车的护卫们的代表，正在屋裡的笑着。
出现了被害者。
没能好好守护的了。
不知道是不是因为被这种无力感所煎熬着，大厅中到处都可以见到类似的人在消沉着。

「……再来一杯！」
「那个哦……已经差不多可以停下来吧。」
「吵死啦！怎么可能不喝的啊！！」

因为喝酒而变得满脸通红的男性，正在对辛西娅怒吼着。
虽然往常的話这样态度不好只会遭到周围的人的白眼，但是不知道是不是都察觉到了现在的气氛，大家都在那裡摆着一副不好的表情。

「但是不行的说。如果在这时候身体变坏的話，从现在开始不是就什么都做不到了吗？」

那个样子的周围的人们也是，因为辛西娅那毅然决然的样子而稍微缓过神来，但是男子还是愤怒喝着酒的样子。

「我明白的啊……我可是明白的啊！就算在这裡继续喝酒，也依然什么都做不到啊！」

但是，抬起了头。

「你能明白的了吗……？即便打倒一个再打倒一个，魔物也会不断的涌现出来的那种恐惧啊……直到救援到来之前，只能像是贝壳一样将自己关起来啊……！外面，明明外面还可能有人在呢啊！至今为止，至今为止我都是……为什么而挥舞……为什么而挥着这柄剑的啊……」

握紧了拳头，再次低下头的男性溢出了眼泪。
是被帮助了的村落的门卫先生……的说吧。
对于魔物的恐惧，还有没有帮助到他人的悔过。
而为了忘记这些，为了不再回想起这些，而在渴求着酒。
而在这样的他的面前，摆放着大量的啤酒杯。
在抬起头的男性的面前的是，法戴雷先生。
因为在巡逻队当中也是十分有名的《苍之剑》的代表的登场，男性瞪大了眼睛。

「想要喝的話，就好好喝吧。」

只听他的話语的話，像是顾虑一般的，慰劳一样的話语。
但是，那个表情却很僵硬……不知道是不是因为这个原因，男性也没有向啤酒杯伸出手。
面对这样的男性，法戴雷先生如此说到。

「不用客气啊……但是，我希望你考虑一下。喝下去这个酒，所代表的意义。」

四周都鸦雀无声，而只能听见他的声音。

「喝过酒后就能忘记。虽然并不是说这样做是错误的。因为谁都有过这样的经验啊……但是，真的这样就可以了吗？」
「可以了吗，的……那、那种事。」
「在这裡不断给自己灌酒的話，就能够忘记厌恶的事情了吧……但是，那也只是在喝着酒的期间呢。」

打断男性的話语，以强硬的态度提出自己的观点。

「喝过的話就会立刻忘记的吧，但是这之後只会不断受着悔过的煎熬。这不是一天两天的話题。即便现在的状况结束了，也会一直持续下去。我是在问你，即便如此也要喝下去吗。」
「切……那，那我究竟该做些什么才对啊！！我，我都没有战斗啊！什么都做不到啊！」
「那么，这次再战斗不久可以了吗。」

说着，伸出了手。
那张脸上浮现着的是，苦笑。

「魔物是很恐怖的什么的，我也是很明白的。因为至今为止，已经和各种各样的魔物战斗过了。……連冰龙那种，远在魔物之上的对手都战斗过了。那个还真是过分的可怕啊。」
「……那是……那是因为，你……」
「才不是因为我的强大啊。是因为大家在我身旁。是因为能一同战斗的伙伴在自己身旁，是因为想要守护的人在自己身後啊。」

然後，法戴雷先生的苦笑变为了笑容。

「所以下一次，并不会只有你一个人了。大家都会在那裡。」

像是被那个話语所影响一般，男性环视着周围。
那双眼中一定也正在，映照着像是法戴雷先生一样微笑的人们吧。

「那么，请选择吧。是在这裡喝着酒，一时的忘记那种恐惧呢，还是要和我们一同，将那种恐惧吹散呢。」
「我、我要……」

像是踌躇一般，像是在恐惧的发抖一般的颤抖的手几次彷徨来回着，然後，

「……我要，战斗……！」

握住了法戴雷先生的手。

「好嘞！」

法戴雷先生笑着。

「确保战斗力喽！」
「哈？」

但是那手腕已经被紧紧的固定住了。

「这可是今天的第三个训练生！要好好对待！」
“ “ “好喽！”” ”
「哈啊！？」

面对正在疑惑着的男性，辛西娅以满面的笑容宣告道。

「首先是，从克服那个恐惧心开始，的说哦。请好好努力吧！」
「哈啊啊啊啊啊！？」

就这样，男性被出货……开玩笑的。
是为了训练，而被带到斗技场中了哦。
嘛原本也不是个小孩子了，所以应当不会因为受伤而无法赶上正式出场的吧，也不会做些勉强的事情的所以应当是没有问题的吧。大概吧。
无论如何，这样子，大厅又回到了往常的热闹。
……即便如此，还是有着若干的生硬的感觉呢。
稍微在继续做过些接待业务之後，就到了休息时间。
想着也快到小白从午睡中醒来的瞬间了吧什么的而登上阶梯的时候，被搭話了。

「姐姐大人。」

回过头时，那裡正是索菲亚的身姿。
虽然至今为止都在治疗着被送往教会的，因地震手受害的人们，但是她的那个表情总觉得很僵硬，但又和紧张的心情稍有不同。
走下阶梯，与她面对面交流。

「……怎么了？」

面对我的提问，索菲亚像是要将本来打算说出来的話吞回去一样低头瞑目，然後再度开口道。

「我听说，这之後要有一场大作战的。」
「嗯。」

毕竟正是为了这个，大家都一副忍耐住的样子呢。
面对肯定的回答的我，索菲亚说到。

「……我也去，请让我治疗受伤的人吧。」
「虽然这就帮了大忙了……但是教会那裡可以吗？」
「是的。或者应该说，这是从患者那裡而来的请求的说。自己就怎样都好，但是请帮助那些战斗的人们吧。」

虽然能使用回復魔法的人已经好好的确保过了，但是当然能使用的人即便多了一个也是极好的。
包含负伤者在内，因为在教会中避难的人基本上都是非战斗员，所以他们的这份心意是很难得的，而且我也认为他们说的是正论。
但是……如果只是如此的話，为何只能浮现出如此悲伤的苦笑呢？
发生什么了吗？……虽然想要问询她，但是从刚刚的样子来看，就算问了也只会得到「什么事都没有」一类的和『没关系』一类的回答吧。
毕竟是就算面对痛骂也能一笑而过的孩子，就算有什么想说的……也是没有恶意的一句話，吧。
就算在这种状况之中，也会想着「神大人就不能做些什么事情吗？」这样的事情吧。
……虽然是相当轻松的想法，但是普通就会这样子吧。
虽说也不能将伤口剜出来就是了……

「我能拜托给你吗？」
「好的，我会努力的。」

那么失礼了，这么行礼之後她就打算离去了。
明明自己的提案被接受了，但是那个背影却十分寂寞啊……只能看得到那怀抱着烦恼的姿态呢。

「索菲亚。」
「是的，有什么事呢，姐姐大人。」
「虽然可能会有别的宗教的人在，但请不要在意。正因为有你在那裡，才使得有些人能够得救的。」

而那种事情，与神是否存在于此是没有关系的哦。
不知道是否将这句話传达给她了。
……再说，可能我的预想也只是个错误而已。
即便如此，

「……好的！」

这样很有精神的回答着奔跑离去的姿态，正是平常的她的模样。
清晨的吕内維尔。
即便还只是在凌晨的时间也有大量的人涌向了中央广场。
在应急设置的讲台上站着的，正是埃克托先生和弗兰克先生。
偶尔，还能听到远处的空中飞着的魔物的临终之音，但是没有任何一个人从他们身上移开视线。
虽然看起来状况是这样，因为不转为攻势而被居民们集体批判着一类的事什么的，并没有成为这样危险的情况。
不如说这裡被寂静所包围着，正有种暴风雨前的寂静的感觉。
虽然大家那闪闪发光的眼神也是很容易理解的呢。

“……全员，都带着武器的吧？

“ “ “ “ “噢噢！” ” ” ” ”

面对埃克托先生的名声，应答声回响而起。

“全员，还记得作战吗？“
“ “ “ ““噢噢！！” ” ” ” ”

弗兰克先生的声音，被更响亮的应答声回应着。
见证着大家的样子，埃克托先生深吸了一口气。

“那么，我也不多说了。“

这么说着，像是僵硬一般的表情——浮现出了笑容。

「雌伏的时间已经结束！」
“ “ “ ““噢噢！！！” ” ” ” ”
「发泄出至今为止的积愤！」
“ “ “ ““噢噢！！！！” ” ” ” ”
「取回被夺走的一切！」
“ “ “ ““噢噢！！！！！！” ” ” ” ”
「反攻战开始！！开门！！！！」

伴随着这个声音，发出尖锐的声音鸣响的箭矢被放飞到高空。
以这个为信号发动了众多的魔术，而击飞在门旁边的魔物们。

“ “ “ ““噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦哦！！” ” ” ” ”

金属相碰撞的声音。
践踏着地面的声音。
呐喊声。
一切都如同要将大门陷入雪崩中一般，最终慢慢散开。
目标是，将增殖的魔物们同时击破。
不给于其呼唤伙伴的机会。
不给于其强化的空闲。
为了确实的屠杀掉，为了将一切取回，大家一直都在忍受着。
这如同不断堆积的积雪一般的积愤，终于在此时爆发了。
到处都能听到魔术的声音和呐喊的声音。
不如说，大家都是按照作战一般行动，以能相互配合都让人觉得不可思议的程度激烈凶猛的狂乱着。
啊，并不是在狂乱呢。真是失礼了呢。

「伊莉雅，怎么了？一直盯着远方。」
「啊，在担心弗兰克先生什么的！不如说那裡看起来更加有趣呢！」
「……哈？」
“ “被吓傻啦！？””

欢闹着的莉雅和辛西娅不由得漏出叹息声，两人做出完全没办法被称为被惊呆了的反应。
嘛，与其说是吓傻了，只不过是感觉没去担心他有些不好意思而已呢。
在广场上，还殘留着不会前往战场的非战斗人员。
当然支部的职员怎么都不可能只有两人，卡隆先生，克劳德先生，杜克，巴璐德先生，卡迪，克拉丽絲以外的大家都在这裡。

「明明都说过不参加作战的人就不用在这裡露脸就可以了呢。」
「那么为什么都来着露面了呢？」

戴吉列小姐这么问。

「真是见外啊伊莉雅！」
「就是啊，当然是因为想要为他们送行啊。」

辛西娅和愛丽絲这么接着说。

「啊，拉谢璐是要给男朋友送行吧。」
「当、当然是要给大家送行的吧！」
「不用这样特别糊弄过去也是可以的哦～嘛，虽然焦急到这种程度也是相当可愛的呢。」

辛西娅和莉雅在调戏着拉谢璐。

「我们也是，想要至少送行到领主大人他们回来为止吧。」
「是的是的。」
「这裡不说是为了丈夫可是不行的哦。」
「要是再稍微努力一些就好了呢～。」

厨房的太太们也在相互笑着。
虽然这之後就开始了谈笑声，但是只有阿玛贝魯在一直将视线投向门那裡。

「没关系的哦。」
「……嗯。」

埃克托先生，换句話说就是总大将。
明明本来的話就应当专注于指挥的，但是却说着「我也要到前线」而没有听我们的。
总算是稍微说服他，让他刚好在清扫吕内維尔的城墙周围的魔物後，总算是接受了。
作为结果，原本弗兰克先生应当是他的护卫……但是，却反而成为了部队长。
真是的……虽然只要参战的話士气的确会上升的，但是万一要是负伤了不也是全白费了吗！
从像是要掩饰过紧张感的谈笑着的人墙之中，某一个存在靠近过来。

「现在还没有异常。」
「十分感谢，因为我想再过一会就会回来了，所以再稍微拜托你一会吧。」
「交给我吧。」

像是理所当然一样肯定过後，克拉丽絲混入了人群之中。
她的任务是，确认有没有从在街道上配置的警备员出而来的联络，和从没有障碍物的上空中监视一事。
配备警卫员的目的是，以确认有没有从下水道一样的地方混进魔物作为表面理由，然後就是注意有没有主义者要进行恐怖行为的隐藏的理由两点。
因为可以被称为总本山的皇国的鼓动而潜伏起来，但是还有着穷鼠噬猫的说法啊。
就算有个万一，想要越过城墙内的警备最为松缓的这个时期的警备也是不可能的。
本来的話应该由其他人来回巡逻的，但是因为她「不是每一个人的战斗力都是必要的吗？」这样的主张被承认了才变为了这种形式。
然後没过一会，埃克托先生们就归还了。
因为周围的魔物全被讨伐了所以全部的城门都被开放，而将广场旁边的税务所当成了临时的司令部。
埃克托先生和弗兰克先生的队伍，再度分割为警戒部队和游击部队。

「从卡魯涅方向而来的信号！是红色一个！」
「一二三办快去。在扫荡结束之後第二班和三班负责负伤者的搬运和送还，一班就这样与其合流继续负责讨伐任务。」
「好的！」

面对飞奔而来的少年公会会员，埃克托先生发出了指示。
真是不错的样子呢，边这么悠闲的想着的时候，突然想到了。
……为什么我会在司令部呢？
姑且上街道当中也都是战斗场所，还是没办法和会议室呀会客间一类的比较的吧？
……比平常更察觉到了现在才想到什么的呢，我还真是不行的家伙呢！
这是不能接受的吧！绝对！

「如果能像是斗技场的时候一样使用结石的話……」
「也是呢……」

虽然因为弗兰克先生的話语我清醒过来并表示了同意，但是总有种在说原因就在我身上的感觉呢。
表面上是因为结石所含有的风之因子被用尽了，所以不在充填就没有办法使用。
虽然这也的确是真正的原因，但是不以我的魔力作为中介的話就没有多少使用距离，才是最重要原因。
如果帮忙做了只有我才能做到的事的話，就会有种即便如此我还是出手了的一样的感觉呢。
因为是至今为止都没有使用的东西，所以就算没有也没关系！
以现在的条件总会能有办法的。
什么的，这样好好的思考着事情的期间内状况都一直在进展。

“从贝魯涅，传来青色信号！“
“联络运输部队。将贝魯涅作为据点开始获得补给。“
“了解！“

因为后勤可是很重要的。
这裡可是为了不使魔物增加所以必须尽快的，而强劲的行动着，不在夜晚之前作出了结可是不行的。
就在这个过程中，有另一个人跑了进来。

「从王都来到使者到达了！」
「让他进来。」

被应承之后进来的，并不是王国军的骑士而是公会会员。
或者说，就是之前也见过的公会联合罗德維尔的副本部长。

「对于您的平安到达，从心底裡感到喜悦啊。」
「正因为阁下们向我搭話并帮助我，我才能达到啊。」

虽然这么说着就和埃克托先生互相握着手，但是副本部长的表情和险峻。
被催促着，坐在作为上的副本部长所说的事情，是不太希望听到的事实。

「军队不会从王都行动。不，正确的说是无法行动才对。」
「虽然在最後一次交流的时候，完全没有被逼迫至此的样子呢。」

面对弗兰克先生的話语副本部长也点点头，然後皱起了眉毛。

「虽然并不是困窘到这种程度，但是也在精神上十分的疲惫了。面对我等的声音，王直到最後都没有稍微点头啊。明明没有办法保证是否会继续增加数量，但是减少守备而将民众暴露在危险中更为不可……这么说的哦。」

就这样，只不过是完全将王都的居民当作了理由罢了。
不知道是不是比我还要对此吃惊呢，副本部长以很不愉快的表情歪曲着嘴角。

「听到这种决定之後，也有从军队中退伍而流转到公会中的人。多亏了他们才能到达能够尽可能的行动的数量，这也算是不幸中的万幸吧……但是，果然无法否定数量不足这一点啊。」
「分摊到您那裡的各个领地的进展情况如何？」
「只能到达预定的七成，这种程度吧。」

边这么说着边在桌子上铺展开的地图上，配置了棋子。

「因为将迅速的清扫作为重点的缘故，不分割数量，所以无论如何进展速度都变得很慢啊。」
「不，那才是正确的。不慎重的出手只会让它们像开玩笑一样增加数量，所以并没有扩大进击范围的必要。」
「……听了这个話语，也总算是能歇一口气了吧。」

不知道是不是真的放心了，副本部长先生深深的叹着气。
在提供过的简单的食物和水被狼吞虎咽的吃下后，再度立即站起来披上了斗篷。
虽然的确应当珍惜每一分一秒，但还是希望能在吃过饭後稍微休息一下等待消化哦。
不过也因为要早些让在那边负责指挥的本部长尽早知道这边的情况，所以才没有制止他。

「虽然因为和这裡的部队合流而使得数量增加了，但是希望还是不要改变方针啊。」
「我明白的。那么就此告辞了。」

即便副本部长已经离去，但匆匆忙忙的来回奔走的传令的人还在司令部中忙碌着。
但是我，还是没特别做什么。
当然虽然做了很多杂务活，但是那些都是谁都能做的事情。
事态是大是小，与那种事情都毫无关系。
和至今为止所发生的事情一样，只要依靠大家的力量就都能够克服的。
是的。
并不是我的力量，而是大家的力量。

「……到时间了。向全部队发送信号。只对现在手边范围的魔物进行驱逐。从现在开始禁止战斗。」
「是！」

然後第一天的歼灭战结束了。
虽然发生了像是王国军的不参加一类的，稍微有些无法预测的事情，但是并没有发生什么大事就结束了。

「伊莉雅。」

因弗兰克先生的呼唤而转过头去，像是要强硬的解开至今为止的紧张一般，而强迫的做出笑容正在面前。

「大家都会回来的。就做好美味的饭菜迎接他们吧。」
「……我明白了。」

明明不用連我都在意也可以的。
这么想着就不经意间流露出了笑容。
回到支部之後，向厨房诸位打着招呼开始了料理。
归来的人们便将饭菜送到口中边炫耀着今天的猎物，边表述着明天的干劲边喧闹着。
边以笑容，渲染着通往明日的希望。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
8-7 我是————
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

从那时起又过了三天。
依靠拥有的战斗力对基本上全部的地域都发动了一拥而上的攻势，终于完成了罗德維尔全域增加的魔物的讨伐任务。
罗德維尔的各处都欢声沸腾，这已经到了邻国都能听得到的程度了。
填补裂开的地面和街道的补修，还有房屋的修缮……虽然在完成魔物大扫除後的公会会员也在积极的做着，但是看来将各种地方復原到原来的状态还是需要很多时间的。
……当然，也有无法復原的东西。
但是，到访支部的人们都带着笑容而来。
离去的人们也都带着笑容、
街道上也是充满着笑容。

「快夸我吧伊莉雅！」
「听我说哦伊莉雅！亲愛的实在是太帅啦！」
「结束了哦伊莉雅——请好好期待吧伊莉雅姐姐！」
「顺利的结束了呢～。呼呼，等你过来了哦～。」
「顺利结束。我想应当报告一下吧。」
「结束了啊伊莉雅！做到了啊！做到了啊我们！」
「啊啊，结束了。嘛这件事解决了。放心吧。」
「请容我报告。全都，毫无差错的解决了。」

既能守护自己想要守护的东西，也能做到贯彻自己的信念吧。
从报告给我的声音来看，大家也是十分高兴的吧。
在世界各处所发生的全部的困难……邪神被讨伐了魔物也被成功的跨越过去。
虽然也有不少的牺牲出现，但是这之後，也就只剩下落下帷幕了吧。
像是要从另一面验证我的预想一样，联络网也终于復活了。
将这个当做落幕宣言之後，我前往了教会。
承受着像是知道我会来到这裡一样的站在讲台上的，看向我这裡的男性的视线。
虽然无法辨别出那个视线中所注入的感情，但至少不是什么愉快的想法吧。
这样的男性……使徒先生踏出了一步开口问道。

「……全都如您所料，是吗？」

大精灵也是这个人也是邪神也是，究竟把我当作什么东西了啊。

「不。」

倒不如说，受害情况要比预想的要大上很多。
像是与我的这样的内心相呼应一般，使徒先生再度踏出一步，这么说道。

「那么，为何固执于不出手相救呢？」
「因为不需要我出手。这个世界的人们，还没有到您说的那种程度一般脆弱。」

人是很强的。
个人姑且不提，但是被称为人的这个种族，要比这个世界中的任何一个种族都要强大。
但是，这个想法却无法得到使徒先生的同意。

「世界正在寻求拯救。并不是向会变化的，动摇的样子的支配者，而是向着能成为心灵的依据的神寻求着拯救！即便是微不足道的器量的最大的拉托維斯塔宗教即是，比国家和公会而言也有着多数的力量啊！」

但是，使徒先生这样继续说到。

「人们知道了那份真正的脆弱！支配者无法拯救一切！只是不断祈祷也无法获得救赎！他们已经注意到了！现在正是，人们在寻求着唯一的神明啊！」

会这么想的只有你啊。
虽然不会说出这么不讲道理的話语，但是我认为使徒先生所说的事情也有着一定的道理。
人类会选择从属于哪裡，是因为了解自己的脆弱……个体的脆弱。
聚集起来，相互依靠，相互帮助……然後构成了人类的社会。
但是那个会隐藏着，无论聚集多少都会被杀掉一般的脆弱，和无法摆脱的狂暴性在其中。
这次的事件也是，包含罗德維尔在内，有许多国家和支部都会被追究无作为的责任，而且我想那些即便向神或者世界树祈祷过却仍旧失去重要的人的人们，就变得谁也不会再祈祷了吧。
失去了依赖的东西的人们，失去了支撑的人们也会，没办法简单的再度振作起来的吧。
而且，正因为有着至今为止的想法人才会再重新审视，我想人们也会在不知不觉中了解到的吧。
国家也是公会也是宗教也是，并非都是绝对的东西。

「……虽然以前也有说过，我会让未曾发生过的危机再度迫近的。而且那将成为这次所无法比拟的灾难吧。」

静静的……但是用强烈的口调述说着的使徒先生，边直直的盯着我边继续吐出話语。

「请成为神吧。不然的話，这个世界将踏上毁灭的道路的吧。」

虽然有很多想要说的話，但是我所说的話，必须要传达出我的想法吧。
而且那也是因为对，真正的为这个世界的事情所着想的使徒先生，应当有的最低限度的礼仪。

「我只是个混杂之物。」

因为那个光的失误而混入的，本来并不应该存在于这个世界的东西。
我的話语使使徒先生的表情变得强硬，视线也更加坚硬了。
即便如此，我也还没有停下我的話语的打算。

「如果说没有神就会毁灭的話，早晚有一天真正的神之器将会出现。如果不凝聚在一起是不行的話，早晚有一天真正的统治者会出现。就如同你所说的，为了拯救世界。」

因为这就是，这个世界的构造。
正因为一切都混在一起相互联系才有了这个世界……如果有邪恶诞生的話，那么将其打倒的英雄也必定会出现。
说不准是已经得以诞生了，也说不准将会在未来诞生。
人类并不脆弱。
就如同这次的事件一般，被我的朋友和大量的人联手而将其解决一样……这个世界中的某一个人，一定会拯救这个世界的。
我是这样相信的。
相信着这个世界的大家。

「那么为何。」

是判断我的話语结束了吧。
使徒先生这么说道。

「将自己轻蔑为混杂之物，如果非要说世界是不可能遇到危机的話，为何您还要做出那些帮助人类一般的举动呢？」
「这不是理所当然的吗。」

看起来真的是无法理解了吧，使徒先生浮现出了惊讶的表情。

「现在也是这个世界上某处正有人在困扰着吧，而其本人或者他人也正在思考着该怎么办才好。如果有让我听了那个人的想法的人在的話，我就会帮助他的。」
「……为何，难道说不能直接向有困难的人出手帮助吗。」

那个答案可是很简单的。

「如果由我亲手做的話，不就谁都不会成长了吗。」

那样的話就没有意义了。
然後这次的事件也能够证明。
大家，真的变强了。
大家都，受伤过、悲伤过、驻足不前过、嚎啕大哭过。
即便如此还是站了起来，而拥有着迈步前进的坚强。
已经到了即便不需要我出手也能跨越过被称为无法拯救的试炼的程度，变强了啊。
对于这个，我真心的感到高兴。
稍微闭上眼睛，压抑住涌现出的自我厌恶感。
听到使徒先生移动身体的声音後睁开了眼睛，在视线的前方，他又靠近了一步。
虽然从那个表情中无法看出笑容，但是那明显是发现了希望一般，眼睛放出了光辉。

「这才是，这才是作为神的——」
「不对哦。」

在他说出来之前打断。
并不是那样子的。并不想被那样那样理解。
这是为了我自身所为的，我的任性而已。
给予人以试炼而促进其成长——神的所为什么的，我不想被这么理解。

「这些，都因为我是接待小而已。」
「……接待？」
「是的。」

面对无法理解的，喃喃低语一般的使徒先生的声音，我点了点头。
浮现出的也是一如既往的笑容。
是的。
这就是我的职责。我的自我满足。

「公会是大家相互帮助的组织，公会联合则是辅佐公会会员的组织。所以……」

并不是为了世界。
而是为了为了谁而努力的公会会员……
为了现在，在这个瞬间还生存着的人们，

「诚心诚意的，为了委托成功而提供助力。」

那就是现在的，我的生存方式。

「因为，我是公会的接待小姐。」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
尾声
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

回过神时，已经身处于会刺痛双眼一般的，雪白的空间中。
然後，与那时一样的，眼前出现了光。

「呀。好久不见。」

用非常爽快的声音搭着話的光这么说道。

「稍微，有想问你的事情啊。」
「哈？」
「你，在恨我吗？」

虽然都事到如今了，但是还是没办法读取出其意图。
难道说，这并不是和那时一样的现实（？），而说不准只是单纯的梦境吧。
但是另一方面，能从那个声音中感觉到担心这裡一样的色彩。
所以我也，想要好好地回答。

「我不知道。」

因为发生过了很多事情。
感谢什么的或者仇恨什么的，并不是能那么单纯的分割开的东西。

「是吗。那么，问另一个问题也可以吗。」

看起来并不只是一个问题啊。
比我将这个说出口还要早一步的，光这样说道。

「你，喜欢那个世界吗？」
「……我不知道。」

和前面的质问一样的答案。
面对只能给出这种答案的我，光这样说道。

「那么，想要回到前一个世界吗？」

能做到吗？
在浮现出这种疑问之前，我就已经回答了。

「不想。」

这样的，以否定的話语。

「为什么？」

这种事不是当然的吗。

「虽然被说世界什么的我还是没办法搞清楚，但是因为如果没办法再见到那边的人的話，会变得很寂寞的吧。」
「……是吗。」

在听到有些愉悦的声音之後，视线开始模糊起来。
啊，结束了呢。
边想着很轻松啊，边闭上了眼睛。

「即便有着痛苦的事情，即便有着悲伤的事情……对于你而言，这个世界才是你的容身之所吧。」

觉得从远处听到的声音有些悲伤，我这么说。
因为我想我必须要这么说出来吧。

「因为也有着愉悦的事情，有着高兴的事情哦。」

对于这一点，我也只能感谢了吧。
这样，在无法弄清楚我到底说没说出这句話期间，我的意识消散了。
回过神来是，我正在自己的屋子中。
面前的是，映照出全身的镜子。
……在换衣服的正中间的明晰梦吗？
因为到底做了怎样的梦，不如说到底有没有做梦都很暧昧，所以就这么算了，的再度开始了换衣服。
支部本身的规模也变大了，从成为了附属楼的房间出来後向本部楼出发。
猫头鹰的鸟人的孩子正十分认真的，盯着总是飘飘然的克劳德先生。
小步的来回移动着的松鼠的的兽人的孩子，和用狩猎犬的眼神追过去的卡迪。
几次想要抓住细细的，前端生长着毛发的摇动的尾巴莉雅，和每次都会被男性以惊讶的样子将视线盯过去的牛的兽人的孩子。
虽然接待和总务、事务之类的各式各样的工作的人都在增加，但是气氛却基本没有改变。
为了代替进入休息时间的莉雅一般站到柜台前，努力工作。
拼命的将嘴张大吃着料理的人。
尽兴于玩乐的人。
边看着告示板边碎碎念的人。
这裡，还真是没有变化啊。
但是……变化，一直在这个世界的某处发生着。
现在正在将脚踏入支部当中的，以十分好奇的样子走着的少年少女。
两人都是黑色的头发，和与黑相近的茶色的瞳孔。
愛丽絲去迎接像是迷路一样风格的两人，而其中的少年在边和愛丽絲交谈着，边怯生生的四处张望——直到看到了我。
在其面容上浮现出的是，满面的天真无邪的笑容。

「果然，幻想世界中就必须要有精灵呢！」

究竟有多少在这个大厅中的人，能够理解这个話语呢。
边压下隐藏着内心的苦笑，边浮现出一如既往的笑容鞠躬。

「欢迎光临。」

欢迎，来到吕内維尔支部。
然後——欢迎，来到剑与魔法的世界。
在你们前进的道路上，需要助力吗？

======================================================================================

完。
的说！终于，

「设法将其拖出到表面舞台的世界的意识。」

VS

「绝对不来到表面的主人公。」

或者说「公会的开挂接待小姐」本篇的故事完结。
今後，我想我会在这裡不定期投稿日常的故事的吧。
对于您能阅读本小说，真的是万分感谢！
Epilogue FIN.

－－－－－－－－－－－－－－－END

