再臨勇者の復讐譚　～失望しました、勇者やめて元魔王と組みます～
夜之兎/羽咲うさぎ
http://ncode.syosetu.com/n1678cx/

被異世界傳喚，作為救國的勇者持續作戰的高中生·天月伊織。  
他打算救助世界,不過被相信的朋友們所殺。  

以為自己死了的伊織，醒來時在未來的世界被傳喚。  
又注意到，命令作為勇者作戰的夥伴中，有以前的朋友的身姿。  

「……會讓你們後悔的，對背叛了我的事。」  

被憎惡驅使的伊織，與同樣立志報復的原魔王的少女一起。  
丟掉理想，再在這個世界所臨的勇者，與原魔王一起報復的故事開動。

異世界に召喚され、救国の勇者として戦い続けた高校生・天月伊織。
彼は世界を救おうとするが、信じていた仲間たちによって殺されてしまう。

死んだと思われた伊織だったが、目を覚ますと未来の世界に召喚されていた。
かつての自分が倒し損ねた、魔王を討伐する為の勇者として――。
そして気付く。勇者として戦えと命令する連中の中に、かつての仲間の姿があることを。

「……後悔させてやるよ、俺を裏切ったことを」

憎悪に駆られた伊織の前に現れた、同じく復讐を志す元魔王の少女。
理想を捨て、この世界に再臨した勇者は、元魔王と共に復讐のため動き出す。

－－－－－－－－－－－－－－－
貢獻者：9981212、Jack_Miracle、ScarletFlash、Storm丶楪析、ssyydd889900、terry12369、一心無名、圖書館瑋魚、娜娜、流向西南处、灰常瞴语、盾之勇者11、紫色萊姆、蝶舞凝汐

標籤：IF、R15、Route・IF、node-novel、syosetu、ルート・リューザス、主人公補正、二次創作、伝奇、再臨勇者の復讐譚、勇者、召喚、成長、残酷な描写あり、異世界、異世界転移、魔王

－－－－－－－－－－－－－－－
目錄索引：
- 第一章　再臨
- - 序曲　『狂乱の勇者』
- - 第一話　『英雄の最期』
- - 第二話　『現状把握』
- - 第三話　『三十年越しの再会』
- - 第四話　『失望の刻』
- - 第五話　『罠に嵌める』
- - 第六話　『落下、そして邂逅』
- - 第七話　『共闘、或いは利用関係』
- - 第八話 『推翻那个才是』
- - 第九話　『転折点』
- - 第十話　『正体見抜く慧眼』
- - 第十一話　『少女は語る』
- - 第十二話 『鎧袖一触』
- - 第十三話　『元勇者と元魔王』
- - 幕間　『憎悪に嗤う』
- - 第一章　登場人物紹介
- 第二章　煉獄
- - 第一話　『復讐の始まり』
- - 第二話　『連合国・温泉都市』
- - 第三話　『刺在背上的険悪的視線』
- - 第四話　『総算，発現了』
- - 第五話　『マーウィン・ヨハネス』
- - 第六話　『……くだらない』
- - 第七話　『炎上する悪意』
- - 第八話　『復讐などするのは』
- - 第九話　『人狼の罠』
- - 第十話　『自業地獄』
- - 第十一話　『裏切り者の手掛かり』
- - 第十二話　『驚人的温泉旅』
- - 第十三話　『悪意の爪』
- - 第十四話　『侵撃、そして一閃』
- - 第十五話　『炎熱領域を越えて』
- - 第十六話　『意外的反応，而且』
- - 第十七話　『在这里不冒険』
- - 第十八話　『ベルトガ』
- - 第十九話　『為了先前進』
- - 第二十話　『再也不会再被背叛』
- - 幕間　『鬼が嗤う間で』
- - 第二章　登場人物紹介
- 第三章　死沼
- - 第一話　『下一个目的地，蠢動的陰影』
- - 第二話　『街道を歩む二人』
- - 第三話　『大地裂く五爪』
- - 第四話　『オリヴィア・エリエスティール』
- - 第五話　『聞く價値もない』
- - 第六話　『牙剥く悪意』
- - 第七話　『カレン様の為に』
- - 第八話　『腐り切った傲慢』
- - 第九話　『人を食い物にしてきたのだから』
- - 第十話　『暗闇に怯えるのは』
- - 第十一話　『危急の出来事』
- - 第十二話　『現れた標的』
- - 第十三話　『悪辣なる水魔将』
- - 第十四話　『死沼の先へ』
- - 第十五話　『君の全てを踏み躙る』
- - 第十六話　『嘲笑を斬り裂く』
- - 第十七話　『――私は絶対に』
- - 第十八話　『忘記的願望』
- - 第十九話　『英雄再現』
- - 第二十話　『ディオニス・ハーベルク』
- - 第二十一話　『決定の結果を信じて』
- - 第三章　登場人物紹介
- 第四章　孤児院
- - 第一話　『異世界神話体系』
- - 第二話　『完全に化物』
－－－－－－－－－－－－－－－

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
第一章　再臨
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
序曲　『狂乱の勇者』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「──欢迎，異界的勇者殿。请务必，从魔王手中拯救这个世界」

突然間，这样子的声音进入了我的耳朵，是老人的嘶哑的声音。
那个声音讓我回过身，向四周观望。
然後，我发现自己站在奇妙的紋飾上。

「哪裡啊……这裡是」
「这裡是『雷特西亞』。是和勇者大人居住的世界不同的世界」

對於我口中流出的问题，嘶哑的声音进行了回答。
我向听到的声音的方向抬高視線。
在那裡，站着一排穿着文艺复兴时代的貴族服装的男女老少。
回答我的疑问的就是其中非常显眼的戴着王冠的壮年男子。

「雷……特西亞」
「就是这样。而且现在，雷特西亞正因为魔王而面临毁灭的危机。」

壮年的男性无視呆然站立的我继续說着。
等一下，不要隨便推进話题。
想这麼說，但是乾渴的喉咙說不出来。

「然後我们王国，为了杀掉魔王而进行了勇者召唤」

是夢见了虚幻的夢吗。
或者还是我已经分不清妄想和现實的区別了呢。
壮年的男子还在說着什麼，但是混乱的我的腦袋已经听不进去話。
但是──不知道要怎麼說就是不可思议的理解了。

「您是，勇者──」

暂且，冷静下来吧。
听着男子的話，混乱的頭也终於平静了下来。
然後，开始回想幾分钟前的事。
那个瞬間──又鮮明地想了起来。
自己到底，发生了什麼事。
不由得大笑起来，用手压下了疼痛的頭。

「你──有在听吗！」

落到地面的視線好像触怒了一些人。
壮年男子的四周开始传来了斥责的声音。
向那个刺耳的叫声抬起頭。
視線的前方站着一个男子。
身上穿着黑色長袍，手中拿着嵌入了紅色宝石的手杖。
看着那个男子，感覺混乱一下子就完全平息了。

「你是在国王陛下的面前！给我抬起頭来！！」
「没關係的琉薩斯。勇者殿现在还混乱着呢。不要那麼急躁」

琉薩斯，是么？
壮年男子，很熟的将紅髮叫做琉薩斯的声音传入我的耳朵的同时。
我像雷电一样的奔跑了起来，同时我的思考被染成了纯白。
──你已经没有用了啊，勇者大人。
之前的记忆涌向腦海的同时。
我像是要踢破地板一般向琉薩斯冲了过去。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「什麼！？」

我发出了野獸一般的声音，對此琉薩斯做出了反应。
但是，已经迟了。
在他将杖挥到前方之前，我给给他脸上来了一发。
注入了憎恨的拳頭，击入了琉薩斯的脸部。

「嘎，Fu──Ck」

琉薩斯被那个势頭吹飞，猛的撞到了墙壁上。
然後就瞪大眼睛失去了意识。
还不够。
不能这样就結束。
跨到身上，进行殴打。
拳頭打在颧骨的声音回响着。

「等一下，勇者殿！你在幹什麼！？」
「快点去把他压制住！！」

四周的傢伙都向我猛扑了过来。
數量的暴力，试图开始压制我。

「──琉薩斯！」

即便如此，我还是继续殴打着琉薩斯。
那个每一次，都讓我感覺积存在心裡的感情变得晴朗了。

「你是……只有你是！」

琉薩斯的气息完全消失了。

但是，这样的东西并不能偿还。是不能够偿还的。

──我从那傢伙那裡受到的痛苦，才不只是这样的东西

再来一发──向上挥舞了的拳頭，终於被压制到了地上。
一瞬間，想把压住我的傢伙们甩开。
但不知道为什麼，力完全使不出来。

「你對我做了什麼──不要說你已经忘记了！」

尽管那样还挣扎着，向琉薩斯伸出手。
但那时候后腦处传来了钝器的冲击。
視野忽明忽暗，感覺全身的力气都被抽走了。

「到，到底是什麼啊……」

压制住我的傢伙中有谁說了那样的話。

──到底是什麼，是么？

薄れゆく意識の中で、耳に入ってきた問い。
對那種完全明白的问题，我在心裡回答。
这个傢伙是，杀了我的人。


◆

我──天月伊織被这个世界召唤，并不是第一次。

不过在幾分钟前，我还是作为被召唤的勇者，为了保護这个世界而戰。
明明是这样的。
等待的結果却是，被信赖着的同伴所背叛。

對手臂被砍下，胸口被貫穿，呆站着的我哈哈大笑的脸我也还记得。
那个紅髮的男人──琉薩斯也是其中之一。

杀了我的話，討伐魔王的名誉就是他们自己的东西了。
戰鬥結束以後，勇者就只是妨碍而已。
你已经，没有用了。

我被笑着對我这样說的同伴们杀了。

但不知道为什麼，我还活着。
虽說不知道是什麼原因，但我感謝自己的幸运。
能够给我對背叛的傢伙復仇的机会。

──会讓你们後悔的，對背叛了我的事。

这样嗤笑着，我失去了意识。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第一話　『英雄の最期』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

被第二次召唤後过了一天。
现在正在王城的地下的監獄中的床上坐着。

「頭腦冷静下来了麼？」
「……是的。抱歉给你添麻烦了」

對透过铁栅栏向这裡搭話的騎士用反省的語調低下了頭。
對这边安定的样子感覺安心似的吐了一口气，騎士留下了「会向陛下报告的。再出来前再呆一段时間吧」这样的話就离开了監獄。

给你添麻烦了，么。
……別开玩笑了。
这說的是，你们王国这一方。

在監獄裡的时候，从过来的騎士那裡听到了各式各样的事。

虽然殴打了琉薩斯，但并不是非常重的伤，再加上本人也說了不是非常在意。所以我冷静下来以後就能从監獄裡面出来了。
被召唤的冲击影响而使用了暴力，似乎被认为是这样的所以无罪。

嘛，召唤了勇者之後馬上就进行處刑是不行的吧。

但是，在不清楚情况的状态下就开始殴打，也是稍微有点轻率。
那个結果就是这样子进了監獄。
因为那之前被杀了，所以这也是没有办法的事。

「……能够使用魔術的話这样的監獄很容易就能逃出吧」

是被杀了一次的影响吧，或是被二次召唤的影响。
不知道为什麼對我来說幾乎是完全不能够使用魔術的程度了。
只能放出轻微的魔力，那样子連转换为魔術的形式都做不到。

勇者的力量可以說是完全失去了。
就这样被關入了監獄，連突破出去的力量都没有。
就算要杀琉薩斯也是相當的費力吧

另外再加上，外表的变化也知道了。
体力下降了，身高也缩短了，发色也有了变化。
多半，是回到了第一次召唤之前高校生的时候的身姿了。
脸也变得幼稚，所以當然没有人注意到我就是曾经的勇者。

「即使如此──」

掌握的知识和技術，积累的经验都好好的在頭腦中。
普通的騎士还是可以轻易的击溃的吧。

「──琉薩斯……」

闭上眼睛，忍住愤怒，开始回想。
最初被召唤到这个世界的时候的事。

然後，直到被同伴背叛为止的始末。


◆

最初被这个世界召唤，是三年前的事了。
在家那样隨意的場所，和现在一样被王国召唤了。

「──欢迎，異界的勇者殿。请务必，从魔王手中拯救这个世界」

那个时候，突然发现自己站在奇怪紋样的圆上。
讽刺的是，第一次和第二次最初听到的話是一样的。

然後，自称国王的老人，给我說明了为什麼我在这裡。

这裡和地球不同，是被称作雷特西亞的世界。
因为被称作魔王的存在，这个世界迎来了毁灭的危机。

「然後我们欧宁王国，为了杀掉魔王而召唤了勇者。」
「……那，个是」
「是的。就是您」

──異界、勇者、魔王。

从口中說出了不明真面目的文字的羅列。
混乱的頭腦中被毫不留情地灌输这些情报。

「那麼勇者殿。您的名字是什麼？」

視線對着我，国王放出了明显的行政式的气息。
在那種情况下想开个玩笑缓和一下气氛然而却因为现場凝重的气氛而說不出話。

天月伊織。
被催促了一样，但是不太想說出自己像女孩子一样的名字。

「あまつっ」

只說了一半。

因为那个紧迫感的影响，盛大地咬了舌頭。
没办法啊，在这麼多人裡站着，是初中毕业典礼以来的第一次啊。

「原来如此。是叫做阿瑪茨么」

错了啊。

但是，實在是說不出口，所以我的名字就定成了阿瑪茨了。

「那麼阿瑪茨殿……你願意接受从魔王那裡拯救世界吗？」

很自然的，国王继续推进了話题。
以将这裡的情况全部无視的語調焦急着，「我不想戰鬥」这样子用颤抖的声音大叫。

出生到现在十六年了。
特別想做的事也没有，只是隨波逐流地活着。
即使是双亲因为事故而死的时候，也只是被叔父带走扶养了。

尽管如此，考虑到这種情况下隨波逐流的話会關乎性命。

比起这个讓我回家吧。
那样子拜托了，被「回到原来的世界需要花費幾年的时間」这样回答了。
还被「几年内王国就会被魔王軍毁灭」这样子威胁了。

對於不知道戰鬥是什麼的高校生，这个世界的傢伙们在期待什麼呢。

这之后，「不必急着下結论」的解散了，根據国王的意向而在城内的一間房子内生活了。
慢慢的改变心意吧──这样子的用心透露了出来。

關在小屋子裡，过着只是吃运来的料理和睡覺的生活。
城裡的傢伙看到了这样子的我，开始罵我是胆小鬼。
那種时候，好幾次这麼想。真是可笑的人啊。

絶對，不想成为有着勇者之名的奴隷。
最初是这麼想的。

但是──转机出现了。

过激的派阀，對不进行戰鬥只待在市内的我激动的，對我居住的房間发动了袭击。
千钧一髮的时候。
没有路过的女性的帮助的話我就被杀了吧。

本来城内的騎士会进行巡逻的。
但是这一天「偶然」的，巡逻的騎士偷懒了。

對袭击的傢伙，国王进行了严厲的处分。
放弃了职务的騎士也是一样。

關於这件事，国王厚着脸皮这样說。

「阿瑪茨殿作为勇者却不戰鬥的話，以後也会发生同样的事吧」

总之，那个袭击是国王暗中策划的。
虽然知道这样，我也不能怎麼样。

「四年。在四年之内守護王国的話，就約定讓你回到原来的世界」

之前，国王是那样說的。
每年魔王軍的袭击都越发激烈。
这样下去的話，三年之後人类就会灭亡了吧。

也就是說，「想要回到原来的世界就打倒魔王吧」国王的話就是这个意思。

就这样不参加戰鬥的話，我可能就会在国王的手中被杀掉。
或者不是这样，王国被魔王毁灭的話，我也回不了原来的世界。

「……我明白了」

就这样我，和往常一样隨波逐流，投身于不期望的戰鬥中了。


◆

決定戰鬥以後，就理解了自身不可思议的力量的使用方法。
手腕上刻着的，是勇者之証的紋章。
这给我带来了超人的身体能力和压倒性的魔術。

驱使这些，我遵从着指示参與戰鬥。

因为力量的影响，頭髮变成了灰色，身高也大幅增加。
三个月的时間，已经完全是別人一样的身姿了。

那时候，世間就开始称呼伊織为「英雄阿瑪茨」了。
拯救世界的，救世主。

「英雄么」

拯救世界啊，救世主啊，这種高尚的事完全没有考虑过。
我只是为了回到原来的世界才这样戰鬥的。

最初，是那样想的。

但过了半年左右就开始变化了。

「我是琉薩斯。为了打倒魔王軍，请讓我进行协助」

和魔王軍的戰鬥，许多人的連携是必要的。
魔術師琉薩斯也是其中之一。

「我啊，是为了妹妹。艾依茨所期望的世界，我才这麼做的」

为了保護重要的人而戰鬥，琉薩斯这样說。
世界就这样被吹飞的話，想要守護重要的人也是不可能的。
尽管如此，我覺得这样說着参加到戰鬥中的琉薩斯很厲害。

「这以上，只是不想看到同族负伤。所以阿瑪茨，我也要和你一起戰鬥」
「鬼族」的亞人青年，迪奧尼斯是这样子說的。

通常採取中立的立場的鬼族，對人类和魔王軍两軍都是討厌的。

「我不来引导鬼族的話不行。如果是为了保護同族，不管做什麼我都願意」

为了一族而戰的，责任感。
而且，是坚決要達成使命的意思。
迪奧尼斯有着总是隨波逐流的我没有的东西。

在和他们一起戰鬥的过程中，我感覺自己的内心稍微有了点变化。

然後──。

之前从过激派的攻击下守護我的女性。
和露西芙娜的邂逅大大改变了我。

「我的村子，被卷入了魔王軍和人类的戰鬥而消失了。
双亲也，在那个时候」

人类、魔族、亞人，在戰争中看到了许多人受伤、死亡。
所以想创造出一个没有戰争，所有種族共存的世界。
这就是自己的夢想，露西芙娜这麼說。

「和您一起的話，我相信能做到这样」

露西芙娜多次救了我。
在我快要放弃的时候，好幾次支持着我。
您是坚強的人，絶對能够回到原来的世界的。

被在辛苦的戰鬥中也絶不气馁，优秀的支持着同伴的她的身影，一点点的吸引了。

刚开始戰鬥的时候，只是考虑着回到原来的世界。
但是在持续旅行的时候，我的心态改变了。

在戰争中看到了负伤的人。
看到了在戰火中失去了重要的人的亞人。
看到了同伴被杀而恸哭的魔族。

真實的，许多人因为戰争而受伤的姿态。

所以我心想。
像露西芙娜說的那样，實现一个没有纷争的世界，以及──。

但是，因为持有英雄之力，可以轻鬆的进行旅行。
在途中好幾次濒死，快要灰心丧气了。
尽管如此能做的也只是戰鬥，那伙伴三人也是这样。

接受了王国以及其他一些国家的支援，我们和魔王軍戰鬥下去。
戰争的形式出现了大逆转，逐渐开始倾向人类一侧了。

戰争結束也近在眼前了。
和同伴们的關係也加深，之後就只是把一切的元凶魔王打倒了。

我是这麼想的。

──直到进行最後一戰，那天的时候。


◆

被召唤以後，已经过了三年了。
魔王軍在各国设置的迷宮全部都攻破了而且，四大天王的所有人都击倒了。
剩下的，就只有魔王而已。

受到了各国的支援，我们队伍进入了魔王城。

一度，和魔王交手过。
那个时候的戰鬥，成功的将魔王衰弱了。

作戰是这样的。

我和露西芙娜作为前衛吸引魔王，这时迪奧尼斯进行支援。
在此期間，琉薩斯提高魔力，用最大火力的魔術攻击魔王。

竭尽全力，把到现在为止积累全部用出来的話，使用这个戰術应该能取得胜利。

从陷阱上越过，将魔族打倒，克服了许多的困难，向魔王城进发。
虽說本应紧隨我们其後进入（魔王城）的人类的軍队被阻碍而停下脚步，陷入了不能进入的麻烦中，但还是用队伍的力量打到了魔族们。

然後，保存琉薩斯的魔力，直到到達最深处魔王的房間的时候。

「从这裡开始，不会讓你们通过了」

最後挡住去路的，只是一个人的魔族。

摇晃着長長的銀髮，有着黄金般光辉的眼睛浮现出很強的戰意。
小小的身体有着不同寻常的魔力。
到现在为止的戰鬥中，多次遇见了持有強大力量的相熟的魔族。

那个时候，报出了第一的少女的名字。

「──艾兒菲絲扎庫・吉尔德伽尔多」
「……阿瑪茨」

只是这样进行了言語的交换。

然後，戰鬥开始了。

少女非常強。
即使是打倒了四天王的我们也是要苦戰的程度。

使用的魔術讓墙壁破碎，地板也四处皲裂。
和露西芙娜起作为前衛用劍戰鬥，迪奧尼斯和琉薩斯作为後衛支援。
激烈的死鬥結束，少女那方單膝跪地。

「是我……输了」

全身流血，放弃般的把劍放在眼前的少女。
为了結束戰争，必须要打倒这个少女。
向着少女，挥下劍的时候。

「为什麼会这样呢………
我只是，想要停止戰争而已」

那并不是向谁說的話，只是向自己自嘲而已。
想要停止争鬥的那句話，讓我握着劍柄的手指的力量舒缓了。

「你……」

幾次遇见的这个少女，并不是一个喜欢杀人类的魔族。
真的，虽然是魔族但是有必须要杀掉的必要麼？

这样的疑问浮上了心頭，我停下了动作。

「杀了他，阿瑪茨！」
「快一点！！」

伙伴们的叫声从背後传来。

杀呢，还是不杀呢。
纠結，下定了決心放下劍的瞬間。

「──啊？」

啧，右腕收到了锐利的冲击。
突的一声落到地上的是，我自己的手腕。

「是……什麼啊，开什麼玩笑？」

从背後放出的魔術把我的手腕切落。
落下的手腕的断面喷出鮮血，就像烧过的铁块压着一样的熱袭来。

眼前的少女，只是呆呆的看着我。

「實在是，你的天真太讓人惡心了」

用魔術斩落我的手腕的是，应该是伙伴的琉薩斯。
能够使用众多的魔術，在旅途中多次进行支援的魔術師。
为了守衛王国而站了出来的，可靠的伙伴。

「嘛啊，不过也多虧了这样才能斩落你的手腕吧？」

右腕中寄宿着的勇者之力，感覺也隨着血液一同流了出来。
体内的力量失去了，膝蓋也支撑不住了。

「为什……么」
「不明白么？到了这種地步，你已经没用了啊，勇者大人。没有魔力只有腕力的話，之後的靠我们也能杀得死魔王啊」
「什麼啊……在說」

想用治癒魔術把被砍掉的右腕接合，伸出剩下的左腕的时候。
突然飞来的魔術貫穿了胸口。

「咕……啊」

呕吐感上涌，不禁吐出了鮮紅的血。
自己的铁臭味，在房間中扩散。

「还真是不死心呢，阿瑪茨」

對我发动了攻击，說出这些話的是迪奧尼斯。
和人类不同是其他種族，因为不允许魔王軍的蛮横而站出来的鬼族的男人。
魔術和劍技两方面都能够使用的，可靠的同伴。

为什麼，这些傢伙会来攻击我呢？
难道是被魔族洗腦了吗？
不能理解状况。

「琉薩斯。这種情况到底怎麼理解啊」

對呆呆的压着伤口的我迪奧尼斯嘲笑道。

「啊啊，没办法啊。出於同伴的情谊，我就告诉你吧。英雄阿瑪茨在和魔王的戰鬥中戰死了。
剩下的三个人打倒了魔王，我们對你的死进行哀悼，作为英雄凱旋回国。
理解了吗？」

这样回答的琉薩斯，露出了至今为止从来没有过的程度的，丑惡的表情。

「很明了的。魔王已经很衰弱了，把我们带到这裡来的时候你的任务就已经結束了」

召唤的同时，我的右腕寄宿着庞大的魔力。
将那个力量完全掌握的唯一的存在，就是「勇者」

「勇者的力量也就算了，之後對琉薩斯进行魔力讓渡的話也能够杀掉魔王。
这样子，你的任务就没有必要了。清楚了麼？」

三年的时間。
長途旅行的戰友们，浮现出嘲笑想把我杀了。

「什麼啊……」

身体失去了力量，我倒向了地面。
對那个姿态哈哈的嘲笑的，是琉薩斯和迪奧尼斯。

「安心吧阿瑪茨。我会接替你的意志，把魔王给杀掉的！」
「露西芙娜」

「之後的事就交给我们吧。您的任务已经結束了」
「诶……？」

但是那个眼睛以无机质的感覺，看着伊織。

「等一下………为什麼啊。約定好了吧……？在这个戰争結束以後，创造出一个没有纷争的世界」
「呵，呵呵」

以好像无法忍受的样子露西芙娜失笑了。
那个样子，我冻住了。
这个真的，是露西芙娜的么。

「没有纷争的世界？啊啊……您真的这样想么。以从異世界来的身份，拯救这个世界？不覺得这很狂妄么？？」
「哈……？」

說什麼啊？

「哇哈哈！真是杰作啊，阿瑪茨。有着那样的目标戰鬥着的，应该只有你自己吧」
「夢最好睡着了再做不是吗？」

嘲笑自己的，同伴们。
这，真的是现實么？
虽然想相信这是一个夢，但是全身的疼痛摆出了事實。

「需要的部分的魔力就拜托了。露西芙娜，把殘留在那裡的垃圾打扫一下吧」
「那麼，阿瑪茨。永远的睡吧，希望你夢见一个好夢」

琉薩斯的話說完以後露西芙娜挥动了缠绕着魔術的劍。
还，勉強可以动。
但是，心已经折断了。

「再见了──『英雄阿瑪茨』」

然後，露西芙娜挥下了劍。
用很厲害的魔力斩了过来，我穿过墙壁往魔王城外掉落。

已经感覺不到疼痛了。
但是被背叛的言語浮现了出来。

到现在为止过的日子到底是什麼。
那个傢伙嘲笑的眼睛烙印在腦中无法忘记。

「等……着吧」

想的是讓戰争結束，弄错了吗？
到现在为止，是做错了吗？
已经，弄不懂那些了。

在失意，以及對同伴们激烈的憎恨之中。
啪嚓，听到了什麼东西破碎的声音，我的意识转暗了。

那就是，第一次召唤的始末。
被同伴背叛、嘲笑、杀掉的勇者的結局。


◆

砰，砰，複數的脚步声想了起来。
睁开眼睛，抬高視線到了去向国王报告的騎士回来的地方。
人數增加到了五人。

「陛下叫您」

四个騎士對着这边警戒着，一个騎士拿出钥匙串打开門。

这样就解放成为自由身了。
因为不再戴着拘束具，所以能轻易的从那裡逃出来。

但是，还不需要这麼做。
在付諸行动之前，需要弄清的事太多了。
失去了的魔力，被砍掉却还在的我的手。
行动之前，有各式各样的需要調查。

焦ることは何もない。
従順な姿勢を見せていれば、いくらでも機会はある。

──等着吧，琉薩斯。

抑制住想要向上吊起的嘴角，我向牢外走去。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第二話　『現状把握』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

国王的请求是相當明確的內容──

『打倒魔王而戰鬥』

仅此而已。

如果以勇者的身份而戰，當然生活必需品全部都會備妥，要是希望的話也能給予我想要的娱乐。

比起第一次的时候，真是超高規格的待遇。
從對我的懲罰可以看出來，他們目前很需要我這個勇者的存在。

詢問是否可以讓我回到原来的世界，則以『现階段是不可能的』拒絶我。
因為光是召唤我就將王国魔力全都花光，並沒有足夠的魔力讓我回去。
只要再六年的話肯定能讓我回去，国王這樣向我保證。

啊啊，真好笑。

上次說『四年』，这次變成六年。
不明不白的多了二年。
国王說的話，根本不值得信任。

但是即便如此，我也還是在他面前發誓

『我會以勇者的身份戰鬥』

當然我絲毫没有那種打算。
但是表面上服從他們，要做任何事情都會比較方便。

也能有更多殺掉琉薩斯的机会。

而且剛被召唤過來，我還不知道這裡的情況。
最後一次见面的时候相比，国王蒼老了許多，已經流逝好幾年歳月的可能性很高。
在行动之前，努力於收集情报吧。

就这样，我成為表面上聽從於王国的勇者。

「對了，还不知道你的名字呢。勇者殿，能告訴我們你的名字吗？」

在會面結束之际，国王問了最後一個問題。

「──天月伊織。」

隻字不提到阿馬莰這個名字。


◆

第二天，我依據王国規劃好的行程。

上午是學習有關这个世界的知识。
下午是騎士的戰術指导。
晚饭過後則是魔術師的魔術指导。

午餐時還有包括休息時間，大致是这样的感覺。

老實說，根本都是在浪費时間。
騎士多了很多不必要的动作，魔術指导也完全沒有效率可言。
騎士團和魔術師比起以前的素質顯得更差。

但是为了不被怀疑，我都裝作第一次接觸這些東西。
再加上由於琉薩斯對我的第一印象很糟，所以二十四小时都被魔術師所監視。

我要避開監視網也不是做不到，但那可不是上策。在我無法使用魔術的現況，慎重行动是有必要的。

這一陣子，我就裝作他們眼中顺从的勇者，等待解除對我的戒心以及收集需要的情報。


◆

距離第二次召唤已經過了十天。
監視開始鬆懈，而且夜間可以自由行動了。

結束今天的行程，并获得日落後前往書庫的許可。
書庫裡充滿著陳舊書本所散發的獨特氣味，我手裡拿著的是記述著與「阿馬莰」有關的書籍。

經過这幾天的情报收集，我理解了現況。

从那一天之後已經過了三十年的時間。
對於那麼長的一段時間，我當然感到十分震驚。
但是這樣才能解釋国王的蒼老。
仔细回想一下，琉薩斯這傢伙也老了許多。

而還有另一个重點。
看來，「魔王」歐路特吉亞還活着。

（兔：暫定名而已，直接音譯的，畢竟只是來客串喵。_（：з」∠）_）

「真是杰作啊。」

知道这件事的时候，笨蛋、真是一群蠢蛋，害我不禁笑了出來。
总之，琉薩斯他们討伐魔王失败了。
嘲笑我的愚蠢卻也沒有成功殺掉魔王。
如果想起究竟为了什麼才殺掉我的，你可是笑不出來的啊。

討伐失敗後，魔王到今天为止都在魔王城裡积攒力量。
正當魔王要發動攻勢前，王国才慌忙的把勇者，也就是我，召喚出來。

王国的書籍庫裡關於「英雄──阿馬莰」以及魔王的書籍十分齊全，所以要調查是很简單的。

不過內容也有與實際有著差異的部份。
上面敘述我是被魔王所杀，但我根本連魔王的面前都沒抵達啊。

書庫的書有点很不可思议的事。

露西芙娜和迪奧尼斯，两个人的名字，沒有任何地方有記述到。
在我們的隊伍裡，只有两人的存在消失了。
也沒有說是死亡，这是相當異常的情況。

城堡裡也沒見到两人的身姿。
姑且不說鬼族的迪奧尼斯，沒看到屬於王国騎士團的露西芙娜才是最怪異的。
總之，有必要調查這個情況。

「没有線索？」

在怎麼尋找與阿馬莰相關的書，也还是找不到两个人的名字。
手上拿著幾本有關的書籍，我從書庫走了出来。

故意以迂回的路線走回自己的房間，這樣我就可以完美掌握城内的結构。
因為到处都幾乎被改建過，所以有幾處的房間位置、還有佈局都不太一樣了，但大致上走過一次就差不多熟悉了。

走着走着，多次與城裡的人擦肩而过。
大家都有低下頭来打招呼，但都只是表面功夫，臉上只帶著敷衍侮蔑的表情。

「……那個誰又去書庫了呢？」
「在看那些書之前，某個傢伙也應該要修煉到至少可以用一個魔術的程度吧。」

從擦肩而过的那些傢伙傳來謠言中傷的話語。

現在我不能使用魔術的事已經暴露出来了。
琉薩斯事件相結合，對第二代勇者相當不满的人有一定的數量。
最初都是「勇者大人」，现在都在背後裡用「那个誰」來消遣。

雖然無法使用魔力，但還是有一定的技術。
眼睛和耳朵早在戰場上掌握住技巧了，所以即使隔一段距離也能聽到那微小他聲音。
那些傢伙難道都沒有想到過嗎？

「天月伊織，到底是不是真正的勇者啊？
沒辦法使用魔術，果然還只是個孩子？」

從某個房間前走过时，突然听到自己的名字，因此停下脚步。
好歹是在談論我的事情。
裡面有四、五个人类的气息。

「……啊！」

稀稀疏疏的商談聲中，有一個是我有印象的声音。

「絶對是勇者没有错。但是怎麼說呢，要是參與魔王軍的戰爭，一定馬上就死了呢。」

嘶哑的东西，那是琉薩斯的声音。
看來是跟魔術師同伴談話。

抑制住想要衝進房間裡殴打他的想法，消去气息壓下殺意，我仔細听裡面的說話聲。

「無法使用魔力，似乎没有什麼用啊？」
「啊，至少也要成为天王左右的戰力，不然不是很不划算嗎？」

用了意想不到的說辭，琉薩斯這樣說著。

「……啊……」

愤怒使我的腦袋一片空白。
牙齒狠狠的咬緊嘴唇，总算忍住了。
在这裡伸出手的話，前面的演技豈不就功虧一簣了。

「琉薩斯殿也是上一代的英雄之一，阿馬莰和殿下不是一起作戰嗎？阿馬莰殿是怎麼樣的人呢？」

對於那个问题，琉薩斯回答了。

「只能用勇敢來形容他。
為了世界的和平，的确是抱負著勇者般的理想。對於那傢伙的理想，我也盡力了……對對於那样的結果了我好後悔……」

呵。
琉薩斯所說的話，鬼話連篇，以那样的演技裝作自己很後悔的樣子。

以這個目标──这样戰鬥的，也只是因为你的影響吧。

當時嘲笑着我的到底是谁呢。

「啊……我瞭解了。」

果然你这種傢伙……

「没有用处的勇者，还有別的使用方法。」

背後充滿琉薩斯那令人作嘔的話語，壓抑住那煮沸般快爆走的感情，我回到房間。

過了一个星期之後。

──是時候開始行动了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第三話　『三十年越しの再会』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

凌晨两点。
夜已经深了，城市恢復寂静的时間段。

把灯拿在手上的巡逻的騎士一个人，在城内走着。
自从消耗了大量魔力的以来，因为节約的理由夜間都要熄灯。

在被黑暗笼罩的城内能够照明的，就只有自己手上的魔力赋予品。

「城内没有異常……哈啊，真麻烦」

大声地打哈欠，騎士开始抱怨。
按值班制度进行来回的巡逻，这是谁都討厌的工作。
被黑暗笼罩的城内进行巡逻需要小心翼翼，更別說还会削减睡覺的时間。

以前的話，在城内夜裡有魔力赋予品照明。
所以巡逻也比现在轻鬆但是，因为勇者的召唤夜晚的灯也不开了。

「那个召唤出来的勇者也一直不能使用魔術啊，就像积存的东西一样。
就算杀了只将魔力回收，也没法召唤下一个勇者吧。
那个瘦弱的小鬼的話，大概我都能杀掉吧」

但能够讓这裡不便的話所以，应该还是稍微有点用的。
對叫做勇者的道具嫉妒似得漏出嘟哝，騎士继续进行巡逻。

暂时继续前进，正好经过抱有不满的勇者的房間的时候。

突然从背後，发出了咚的什麼的声音。

「嘶」

對放在腰間的劍伸出手，騎士唰的回頭了。
一手拿着灯照射，那裡谁都没有？

「……石頭？」

警戒着前进，地面上滚过来了一块石頭。
和城内的庭院一样，那样奇怪的石頭。
为什麼，会滚到这種地方啊，騎士屈身的那个瞬間──。

「嘎！？」

后腦勺嘎的，传来了钝器的冲击，腦中火花四散。
没有失去意识，是因为身上穿着的有着守護的魔術的鎧甲吧。
忍住快要飞走的意识，騎士立刻拔出劍向背後挥下。

「！？」

在背後站着的人，用像滑一样的动作躲开了。
不仅如此，还像变魔術那样，在挥下劍交错的那一瞬間把劍夺走了。

「救──」

在呼救就要开口的那个瞬間，用夺走的劍的劍柄敲了騎士的脸。
痛苦将身体打乱，冲击持续的在后腦勺游走。
腦内火花四散，視野变暗。

「啊」

在稀薄的意识中，騎士看到了袭击者的脸不用的嘟哝了。
先前「我应该也能杀掉这样」嘟哝的，不能够使用魔術的废物勇者。
天月伊織，就在那裡。
确认了有着令人毛骨悚然的目光的少年的姿态，騎士完全失去了意识。


◆

「呼」

将气絶了的騎士關进了自己的房間，我小声地叹了一口气。

「真是失态啊……」

虽說有着守護的魔術，但这也只是下級的騎士鎧甲。
这样子一击不能够漂亮的打到，我力量下降的比自己想的还多。
訓練用的木劍，甚至还不能夺去意识。

「……好的」

對天真的预期进行了反省，我馬上就切换了思路。
夺取了巡逻的騎士的武器。
这样第一階段就完成了。

用夺走的劍空挥，确认了使用的感覺。
虽然是量产品，但是注入魔力的話相當容易使用。
和刚才的木劍相比是更容易使用的。
鎧甲的話反而很可能妨碍动作，所以就没去碰。

自从来到这裡以後，已经过了两周多的时間了。
从書庫中入手的情报已经全部装在腦子裡了。
城的构造也完全掌握了，騎士的巡逻路線、人數也都把握了。
装成顺从的勇者，演一个完全无力的废柴，對这裡的警戒也成功下降了。

入手了武器之後，整理了状况。

「终於哒」

终於，要再到琉薩斯那裡去了。
这个时間他可能会在哪裡已经調查清楚了。

抑制住上扬的嘴角，走出了房間。
向着琉薩斯的魔術工房。
那傢伙在那裡。

「等着，琉薩斯」


◆

「……哧」

在自己的魔術工房，琉薩斯・基爾巴恩焦虑的咂了下嘴。
焦虑的原因是，召唤的勇者，天月伊織。

召唤的第一天，就被殴打到气絶。
被伊織殴打的伤已经由治癒魔術治癒了。
但是琉薩斯的愤怒不会就这样平息。

被召唤只是为了被利用的存在居然进行反抗，这是非常讓人恼火的妨碍。

从那一天起，琉薩斯就开始向国王进言。
天月伊織很危險，应该用「隷属魔術」把他变成奴隷。

隷属魔術，是主人對奴隷使用的魔術。
能够限制對象的行动，能够隨自己的意思讓人行动那样的效果。
勇者需要时間準備的話，讓他隷属于自己就好了，琉薩斯是这样想的。

但是，国王只是隨意的点頭。
看到那个样子，从那以後过了接近二十天了，至今还没有许可下達下来。

對那个事，琉薩斯很焦急。

殴打了自己的勇者，是没有魔力的废物也是原因之一。
使用他到壊掉，但因为是废物所以完全没有意義。

被召唤的勇者殴打，之後自己再使役召唤的勇者。
这样的話会有碍于琉薩斯的名声。

「是废物但是，那个手腕上的『勇者之証』是真的。
把手腕砍了夺走証的話，应该就能入手庞大的魔力了」

──就像那个笨蛋的时候一样。

将勇者之証夺走，也不能完全将勇者之力入手。
急速的成長，正因为能够完全的使用証，勇者才能够被称为勇者。
だが、膨大な魔力が手に入れば、あの勇者がいなくてもやりようはいくらでもある。

証から十全に魔力を奪い取る為の算段を、琉薩斯は進めていた。
国王から許可は下りていない。
しかし、そんなものは結果を出しさえすればどうにでもなる。

勇者の力を利用し、琉薩斯自身が英雄になる。
その未来を想像し、ほくそ笑んだ時だった。

「……！」

突然工房的門被打开了，一个少年进来了。
看到那个，琉薩斯不禁瞪大了眼睛。

天月伊織。
考虑着去夺取力量的，勇者的姿态在那裡。

「……打算幹什麼呢，勇者殿。
这裡是魔術工房，隨便进入的話会讓我困恼的。馬上，给我出去」

用上威压瞪了，警告他到外面去。
但是，威压的地方，伊織嘲弄似得笑了。

「你用敬語的样子真讓人想笑。」
「……你說什麼？」

听到了这样污蔑性的話後，琉薩斯的额頭上浮现出了青筋。
不仅隨便就进入了工房，还用这種嘲弄般的态度。
魔術也不能够使用的垃圾一样的勇者的身份，把作为宮廷魔術師的自己當做笨蛋是不允许的。

──这个場合，夺走証么？

从証中夺取力量的方法已经成功过一次了。
之後的研究，更加有效率的手段也出现了。
準備也大体完成了，现在是實验是否有改良的餘地的階段。

之後，只等着夺走証。
魔術工房进行了隔音处理，所以不用担心声音泄露到了外面的事。
现在是深夜，也不用担心有人进入。

「不从工房裡出去的話，这裡也会有對策」

對看到的伊織的位置隐藏了手腕，集中了魔力。
使用出来的是，捕捉用的魔術。

比起和阿瑪茨一起戰鬥的时候力量是下降了很多，但捕捉一个挂着勇者的名的小子和捕捉嬰儿差不多是一个意思。

舔了舔嘴想到馬上能听到後悔的声音，琉薩斯的嘴唇歪了。

「那个想法真是……」

伊織，突然把腰放低了。

「像和杀了阿瑪茨的时候一样，把我也给杀了麼？」
「啊──！？」

像钝器殴打那样的冲击，传遍了琉薩斯。
眼前的勇者，知道不该知道的情报。
被說出了谁都不知道的事實，魔術的发动迟了。

之後，伊織动了。
蹬了地板，半跳那样的冲了出来。
野獸般的速度讓琉薩斯的思考恢復了。

「哇──！？」

對以可怕的速度缩短距离的伊織，琉薩斯慌忙的放出来魔術。
是讓對象麻痹，封住身体的动作的雷的魔術。
雷噼啦噼啦地弹着，向伊織迫近了。

但是。

「啊！？」

對狙击的奔走的雷一絲动摇都没有，伊織用滑一般的动作躲开了。
一瞬間的浪費都没有，伊織向琉薩斯的方向冲了过来。
像身经百戰的戰士一样的动作，琉薩斯所有的餘裕都消失了。

将捕获的念頭消去，放出杀伤用魔術的瞬間。

「啊啊！？」

感覺到伊織的手腕一动，放出魔術的琉薩斯的手腕喷出鮮血。
不知不覺間，伊織的手裡握着一把騎士劍。

「啊啊啊啊啊！？」

隨後就向反方向的肩膀，用刀刃刺了下去。
穿着具有守護的效果的長袍，能够将伤害完全无效化。
因为刀刃的原因，肩上的肉被割了下来。

大声惨叫，但工房进行了隔音加工，悲鸣不会泄露到外面去。

把劍从伤口中拔出，伊織刺向了琉薩斯的脖子。

「动摇的时候攻击的定点会偏移的缺点，还没有治好啊」
「你，你，到底！」
「真是，还不明白么？」

寒冷刺骨的冰冷的声音。
琉薩斯感受到了被刺穿一样的眼神。

「难……道說」
「啊啊」

以前的同伴──那个面貌的表情，伊織說。

「──我就是阿瑪茨啊，琉薩斯」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第四話　『失望の刻』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在寂静的魔術工房裡面。
被（伊織用）騎士劍顶着威胁的琉薩斯的脸超越了白色逐渐变成了土色。

「怎麼了，琉薩斯，好像在看幽灵的表情呐」
「真，真的，你真的是阿瑪茨吗？你，你明明」
「应该被杀掉了，吗？」

因为說出了天月伊織是应该不可能知道的情报，好像理解到我就是阿瑪茨了。

（琉薩斯）瞪大了眼睛，用颤抖的声音开始怒吼。

「这不可能，我明明应该是召唤出了勇者！为什麼你这傢伙会在这裡！？那个身姿是什麼！？为什麼……」
「住口」
「呜，啊啊」

即使用注入了魔力的騎士劍刺入，也不能完全貫穿琉薩斯的身体。
这傢伙穿着的法袍好像被赋予了有相當高度的防御魔術。

「等等阿瑪茨！请不要杀我！！」
「……明明把我杀了，就不覺得那个发言太任性了吗？」

以为我会容许吗？
开什麼玩笑。

「不是的！我，我是被迪奧尼斯他们骗了！！」

听到那个名字，我停止了举起騎士劍的动作。
被迪奧尼斯他们骗了？

「露西芙娜她们說过，只要我杀了阿瑪茨，杀掉魔王的名誉就会讓给我！」
「……喂，在这種时候，还想說谎的話」
「不是！是真的！他们是真的这样跟我說的！」

琉薩斯一副拼命的样子說明着。

在进入魔王城的數日前。
斟酌好时机，把阿瑪茨杀了吧。
两个人是这样跟琉薩斯說的。

「對那件事，你答应了吗」
「啊，啊啊（表示赞同），但，但是那不是只有我一个人！在魔王城的戰鬥作为支援参加的傢伙也有好幾个人加入了！」

为了打到魔王軍而组成的人类和亞人的联合軍。
在参加了的鬼族，人狼族（沃爾夫）里的幾个人，为了杀掉我的计划也在一起合作。
那些人的名字，琉薩斯喋喋不休地說了出来。

「啊啊……那些傢伙吗」

一听到名字，我立刻就想起来了。
谁都是赞同我的理想而协助我的人。
浮现出笑容，說想要来一起努力那群人的声音到现在都还记得。

那样的傢伙，为了金钱和名誉而参與了杀害我的事。

「呵呵……」

为了和平而與人类合作。
對於說出了这样的話就相信了他们的自己那滑稽的样子，不知不覺就笑了出来。
以为作为勇者被承认了，對这样而开心的自己我恨不得把自己揍死。

「──然後呢？」
「噫！？」

對见到笑起来的我而後退的琉薩斯，我静静地继续催促着。

「所。所以，我们就如同露西芙娜的作戰那样行动了。」

亞人们在我们的队伍後面，假装魔族阻止了为了支援而进入魔王城的人们。
制造出了谁都不能来帮助我的状况。

「啊啊…所以，後面的軍队没有进来就是因为这个吗」

理解了琉薩斯的話。
从他的表情和发生的事情看，看不出他是在說谎。

然後，接下来就和我所知道的一样了。

在我和魔族戰鬥的时候，把寄宿着勇者的力量的右腕斩下来。
要把虚弱的魔王打倒的話有琉薩斯的魔法就足够了。
所以，既可以补充和魔族的戰鬥而消耗的魔力，也可以把已经没用的我处分掉。

「……原来如此」

不管是建立了这样的计划的两个人，还是琉薩斯和那帮亞人都令人作呕。

「所以說，你到底是被他们骗了什么了？」
「迪奧尼斯和露西芙娜是魔王軍的間谍啊！」
「…什麼？」

那两个人，是魔王軍的間谍？
對这荒唐的話我不由得凝固了。
但是，琉薩斯的表情十分的拼命，看不出是說谎的样子。

「在杀掉你之後，我就被迪奧尼斯偷袭了。說在杀了阿瑪茨之後，你就没用了！我也被那些傢伙背叛了啊！」

一边这样說着，琉薩斯把法袍的下摆拉开，露出了手臂。
在那上面刻着深深的伤痕。
据說是迪奧尼斯造成的。
在杀了我之後，那两个人似乎就果断放弃琉薩斯了。
和其他亞人的約定也扔到了一边。

「那麼，为什麼你还活着？」
「露西芙娜她『需要有把勇者被打败的消息传递出去的人』这样說着阻止了迪奧尼斯的攻击…！」

（这裡的标点符号是原文，感覺意義不明）

（那两个人）把告知人类『阿瑪茨的败北』还有『露西芙娜和迪奧尼斯的背叛』为条件，放过了琉薩斯。
逃回王国的琉薩斯『露西芙娜和迪奧尼斯背叛了，阿瑪茨被杀掉了』这样报告上去了。
厚颜无耻地把自己除外的地方，不管怎麼样都笑不出来。（这裡不知道翻没翻對，放上原文 ちゃっかりと自分を外している辺りが、どうしようもなく笑えるな。）

「那麼，露西芙娜她们，还有亞人。赞成这个作戰的傢伙现在都在哪裡？」
「露西芙娜和迪奧尼斯在魔王軍。鬼族也跟着他们。人狼族被捨弃了，现在确實应该是在聯合国的溫泉都市那裡……！」
「哎……」

琉薩斯說的話，不能保証是真的。

但是如果是真的話，在書上面那两个人的名字消失了的理由就能理解了。
勇者被同伴杀害了什麼的，實在不是能好好公开的事。
更何况，背叛者裡面有王国挑选出来的騎士就更不用說了。

各種各样的事也更加合乎逻辑了。

「呐，呐！？我没有错！是那些傢伙骗了我啊！我也是被害者啊！！」

在脚边，琉薩斯喊道。

說的話是真的話，确實这傢伙和亞人也被那两个人骗了吧。
一想到不管是露西芙娜还是迪奧尼斯，都为了欺骗我而一直在演戏的話，杀意就不断的涌出来。

但是。
即使如此，琉薩斯背叛了我的事實没有变的。
没有原谅他的理由。

「和我一起合作吧，阿瑪茨！把背叛了我们的那两个人给杀了！也對背叛了你的亞人復仇吧！然後，这次一定要把魔王那混蛋打倒！和你一起的話一定能做到！」（噗，翻到这裡我笑了。）

琉薩斯浮现出笑容并伸出了手。
對於这个，我……

「住口」

很有气势地把劍甩了下去。
被長袍保護着的肉被稍微斩下了一点，鮮血喷了出来。

（不知道翻没翻對，放原文 　勢い良く劍を振り下ろした。
ローブに守られた肉が僅かに斬れ、鮮血が吹き出す。）

「啊，啊啊…！血，血啊啊啊啊，阿瑪茨，你幹什──」
「以为我会原谅你吗？」

用威压压溃了琉薩斯的反驳。
这傢伙的确是被骗了吧。

但是呢。
背叛了我的事實是不会改变的。

我把自己的背後托付给了这样的傢伙吗？
對自己的愚蠢都要笑出来了。

「……琉薩斯。把仪式之間和宝物庫上封印的解除方法告诉我」

在重要的地方，会由魔術師周密地进行封印。
想要解除的話，只能用凌駕在那之上的魔法打上去，或者說出预先设定好的語句这两者之一。

「封印？为什麼」
「好了快說」

一把劍刺过去，琉薩斯就混杂着悲鸣地說出了解除封印的方法。
从表情上看，實在不覺得是谎言。
这就是应该从这傢伙身上打听的事的全都了。

但是，还有一点。

「…最後說给我听吧」

听了之後，没有什麼事会发生变化。
只是，即使如此，有件事无论如何都想要问一下。

「我…把戰争結束掉，制造出所有種族都能共存的世界作为目的。我认为露西芙娜也好，你们也好，都是以同样的想法而戰鬥着的。但事實上，你们是嘲笑着我的想法吗…？」

正因为有他们三个人在，我才能一直戰鬥着。
第一次，不是隨大流而动，而是以自己的想法找到了想做的事。
那一切都是错误的吗？

「…呼，那是不可能的夢，这样想的。即使打倒了魔王，共存什麼的也是做不到的。」

琉薩斯这样說道。

人类根本没有跟魔族共存的打算。
反抗的人全部杀掉，投降的人就成为奴隷。
在那場戰鬥的前方等着的，就是这样的未来。

「啊，是吗」

在我的心中已经得出答案了。

什麼共存啊──真像笨蛋一样。
結果，我就連向同伴诉說的理想都不被當做一回事啊。
明明同为同伴都不能很好地做到，多種族的共存什麼的根本就不可能做得到。

啊啊，對於相信你们的自己感到很失望啊。

「已经，没有想问你的事…」
「對，對了阿瑪茨，我有一样想讓你看的东西」

自顾自地說着，一副着急的样子指向工房深处的货架。

「…什麼」
「露，和露西芙娜他们有關的事，與其用嘴說明，不如直接看比较快」
「知道了，走去那地方吧」

保持着用劍威胁住的姿势，讓琉薩斯走了起来。
移动方向的前方，是排列着研究材料的架子。

「想不到你居然还活着…是怎样从那裡生存下来的？而且，那个身体是」
「…闭上嘴给我继续走。没有什麼事可以告诉你」

我还想你告诉我呢。
我还活着的原因，大概和王国进行的第二次召唤有關系吧。
虽然这样說，但我絲毫没有對於王国的感謝之情。

「…就是在这裡」

到達货架前面後，琉薩斯将門打开後把手伸了进去。

「呐，阿瑪茨。刚才，共生什麼的是做不到的我是这样說过吧？那时候，确實是这样想的。不过，现在不同」

一边嘎吱嘎吱地动着手，琉薩斯說出这種話。

「从那之後，我知道了你才是正确的。一直後悔把你杀了。想要赎罪……！」（赎罪这裡没怎麼看懂 放原文 罪滅ぼしをしたいって思ってたんだよ……！）

声音和肩膀都在颤抖的琉薩斯所說的話，我只是默默的听着。

「呐，阿瑪茨。你想从王国中出去的吧？那样的話，讓我帮你的忙吧。是我的話，可以把你安全地带出去！拜托了，讓我帮助你吧！」
「…真的，是这样想的吗？」
「啊啊！真的！」
「…是吗」

在会話的过程中，好像找到了想找的东西。
琉薩斯把手从货架裡面抽了出来。

「讓我看一下」
「…在那之前，有一件事不得不說」

然後拿着什麼东西的琉薩斯回过頭来，

「──从以前开始你就太天真了！！喔」

讓魔力缠绕到手上，向我突刺了过来。
被魔力強化的那指尖具有刀刃一般的锋利。

「你这笨蛋！」（其實我想写你这２Ｂ）

突刺过来的像刀刃般的手指。
如果击中的話，我的身体什麼的可以简單地分成两半的吧。

能击中的話，呢。

「什！？」

手刀没能击中我，只是划过了虚空。
我警戒着琉薩斯的攻击，一直站在能躲开他攻击的位置。

「你也什麼都没有没有变化呢」

我是知道的。
說着好話，却想偷袭我这種程度的事。

这傢伙作为魔術師是很优秀的，但是不擅長接近戰。
是老了吗，还是由於迪奧尼斯造成的伤呢，他的动作也很迟钝。

躲开这種程度的攻击的話，现在的我也能做得到。

「噫」

琉薩斯脸部抽筋，发出了悲鸣。
避开他的攻击之後，把騎士劍向着他的脖子刺去──在那瞬間。

「看，看这个吧！」

琉薩斯「叭」地把自己的長袍翻开。
在長袍的背面，刻着发出紅蓮光芒的紋章在那裡。

「这裡刻有在我死的同时，会把周圍一带都炸飞的魔術！
在这裡把我杀掉的話，你也会跟着一起完蛋的啦！？」

有多少量的魔力积攒在裡面呢。
从那发出紅光的紋章那裡，能感受到不祥程度的魔力量。
如果杀掉琉薩斯的話，会把整个城堡都消灭掉的规模的爆炸就会发生了吧。

「嘻，嘻嘻嘻」

从心底覺得可笑一般，琉薩斯笑了出来。

「而且，不是只有你死。城裡的傢伙也会全部死掉！和你的召唤无關，什麼罪都没有的人也会被牵扯进来！这样的話，你还能杀得了我吗！？」

一直到现在都胆怯的样子琉薩斯浮现出強势的笑容嗤笑着。
人类是能变得这麼丑惡的吗，真讓人佩服起来了。

「杀不了的吧？毕竟你是連敌人的魔族都杀不了的小天真呐！」

一边把紋章露给我看，将自己作为诱饵，琉薩斯主动缩短我们之間的距离。
一边做出故意把刀子顶在自己的脖子上那样动作。

「做来看看啊，如果你能杀掉我的話呢！呐，阿馬──」（这裡度娘的語音好喜感２３３３）

猛地放出的一踢陷入了琉薩斯的颜面。
鼻子的骨頭断掉的感覺传了过来。

「庫哦哦！？」

由於踢击的冲击，琉薩斯撞到他身後那换气用的窗口上。
然後就这样冲破了窗口，頭向下地掉了下去。

「嘎啊啊啊啊啊啊」

临终一样的悲鸣不断传来，不久就听不到了。
这房間在相當高的高度上。
人类掉下去的話，就确實没救了吧。

但是，爆炸是不会发生的。
就算是从这个高度掉下去，那个人渣也肯定还活着。

虽然是三十年前的事，但那傢伙在这世界上也是最強級別的魔術師。
虽然已经相當的衰弱了，但这種程度的事是不会死的。

「真是令人討厌的信赖啊」

原来如此，只要有那件法袍在，我就不能杀琉薩斯。
看上去如果強制性脱掉的話那个装置貌似也会啟动起来。

而且是现在的我的話，一對一是赢不了那个傢伙的吧。
就算这次是成功了，也不认为第二次的偷袭会成功。

「…有取回力量的必要呢」

能取回以前的力量的話，那件法袍的发动也能经受得住。
从正面上他也能赢的吧。

而且，也必须要去见說是魔王軍間谍的那两个人。
还有對从琉薩斯那裡打听出名字的亞人的傢伙也必须给他们充分的回礼呐。

今後的方针決定了。
取回以前的力量對那些傢伙復仇。
取回力量的手段我已经想到了。

为了那个，开始下一个行动吧。
还有幾件不得不做的事。
對於擅自召唤我的王国，也必须回礼呢。

「啊啊，對了」

想到留下什麼作为掉下去的琉薩斯的土特产了，不禁小笑了起来。
他会不会中圈套是不知道了，但尝试一下也是一種乐趣吧。

「──给我等着吧」

一边这样說着，我离开了魔術工房。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第五話　『罠に嵌める』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「咕……啊啊」

中庭，琉薩斯剧痛身体苦闷。

落下的时候的背影，身体摔落後发出的声音。
反应晚点，落下的冲击，完全没杀死。

除此之外，破碎的鼻子，斬了肩膀和手臂发出叽咕叽咕的声音。
那个剧痛，呼吸也不隨心。

「哈，哈，垃圾……可惡，我啊……啊！」

幾分钟後，略微疼痛，琉薩斯站了起来。
呼吸略有提高的同时，琉薩斯用难听的話強行驱散着疼痛。

「那该死的傢伙……！得意忘形了呀！」

被利用的都不知道，又甜又无聊的理想的傻小子。
在琉薩斯来看，伊織是那样的存在。
这样滑稽的逗笑，美好的要求等，都不允许。

「只要不动摇，那麼小的杂魚……啊！」

死去的代價吗，第二次的召唤的影响不得而知，但从伊織没有魔力的感覺。
勇者的力量都没有的話，伊織只能被轻鬆杀死。
这次只是，突然袭击了罢了。

琉薩斯魔術工房的方向看，突然袭击了就得意忘形，可惡。

「你，我会讓你感到後悔。再也不要苏醒，彻底杀了你！」

动摇的間隙瞄准了，再也同样是不难看暴露。
扭曲的微笑，琉薩斯的伤用治癒魔術治癒。
这種程度的伤治療等，連伤也没有了。

「那傢伙跑的話──」

魔術能使用的話，从这个王国逃离是不可能的。
那麼，有什麼特別的手段移动。

「仪式的时間吗？」

仪式之間，王国有流传着「召喚陣」存在着。
另外的地方移动的「转移陣」相似的构造。
伊織的知识的話，召喚陣利用转移可能很高。

「絶對不能错过哦，阿瑪茨！」

从那还只是经过數十分钟的时間。
伊織有多快，这短时間离开了城堡有多难，这样考虑着。
还城堡中的应该

琉薩斯，踏破石子一样跳入城中。

「喂！谁啊！」

听到琉薩斯的叫声，待命的騎士们来了。
困惑的騎士们听到跟着来的命令，匆匆走向仪式的房間去。
那个样子，騎士们默默的跟着，听从了琉薩斯的命令。

仪式之間到達後，琉薩斯注意到了解除封印的事。
迟到来的騎士们，看那个「什麼」闹起来。

「可惡啊！」
「琉薩斯殿！？」

封印的間中去，琉薩斯踏入。
房間中央伊織站在其中附有的召喚陣中。

「勇者大人，为什麼会在这裡……」
「怎麼破壊封印的！？」

勇者的身影，騎士们的惊愕的动摇了。
踏入了房間的琉薩斯他们看到，伊織是冷静的表情。

「你来啦，琉薩斯」

那样嘟哝的伊織的样子，和琉薩斯在工作室裡看到的时候发生了很大的变化。
上等的魔術的衣服，腰上的阳光的宝劍。
哪个都是城中宝物庫收納的宝物。

「你……！」

琉薩斯看到伊織的样子，发现了他周圍有石頭滚着。
只是不是石頭，而是魔力封印的特別的矿石，『魔石』

以此为转移的話，即使没有魔力也可以发动魔術。
伊織是用魔石，對召喚陣进行魔術干涉。

「阿瑪茨，你这混蛋！快離开召喚陣！！」
「啊，阿瑪茨！？琉薩斯殿，你们在說什麼……」

和预想的一样，伊織用召喚陣转移的打算被琉薩斯发现。
召喚陣已经被伊織改写了。

为想象中的事焦急，琉薩斯用阿瑪茨的名字大声怒吼。
吃惊的騎士们，琉薩斯并没有注意到。

冰冷表情的伊織，焦躁的琉薩斯在互相敌視。

那个时候

「有什麼事琉薩斯！到底在做什麼！」

仪式之間裡，複數的騎士带領陛下进入了。
然後馬上发现伊織的存在，发出「额！？」和惊愕的表情。

「啊，陛下，这是……」

这个状况，琉薩斯慌忙的辩解吧的时候。

「琉薩斯得救了。多虧了你的帮助才解开封印了，召喚陣的用法也明白了」

和在工作室的憎惡满面截然不同的声調。
用亲切的口气，伊織用那样的声調呼吁着。
在那个場合人的視線，一瞬間看向琉薩斯。

然後那个瞬間
召喚陣炫目的光茫绽放，仪式之間被光茫笼罩。

「──另外，以後再来见你」

这样說了之後
那光的渐渐消逝，伊織的身影被吞噬的。

「等，等一下阿瑪茨！！」

虽然打算立刻放出魔術，但也已经来不及了。
做什麼也没有用，仪式之間伊織的身影消失了。
在那个場合的全体人员，盯着刚才伊織的站着的地方凝視、呆然站到最後。

其中，回过神的陛下。

「琉薩斯！教了封印的方法是怎样回事！！」

愤怒的样子，陛下逼问着琉薩斯。

「的……不过，不同，陛下！」

同时，有些後退的琉薩斯辩解的时候。
吧嗒吧嗒地，仪式之間有騎士进来了。

「陛下！有人把宝物庫的封印解开了，裡面的东西很多都被拿走了！」

「什麼！！？」
「积蓄了的『魔石』、宝劍和魔術、衣服等魔力付與品、魔法道具、更是国宝的──『防魔手镯』『強魔戒指』也没有了……！」

这个报告，陛下的表情发白。

『魔石』是从城内的灯光到大规模魔法的发动源料，各種各样的事都被使用的重要资源。
魔力付與品是當然，『防魔手镯』开始的国宝，世世代代王国被继承下来的貴重品。
这都被夺走等，是前所未闻的事。

「──琉薩斯」

宝物庫和仪式之間的封印，都是宮廷魔術師的琉薩斯干预的。
琉薩斯的話，解开封印是容易的吧。
那麼當然，疑问是没有的

「你的，请稍等一下！首先，勇者去了哪裡，赶快查明！」

这样难坎的感覺，琉薩斯为了挽回，向着召喚陣跑去。
對召喚陣进行触摸，转移了伊織去向的读取。
琉薩斯瞬間對伊織的转移目的理解了。

「呵……！」

仍旧，这傢伙
在内心这样笑，去向陛下报告，摸着召喚陣的手放开的时候。

「──？」

嘭嘭嘭的声，召喚陣粉碎散落的。

「啊，啊啊！？」

那个时候，琉薩斯對召喚陣使用魔法的时候，在魔術编入裡发现。
伊織以外的人使用就会破碎。

「自古以来流传的召喚陣……琉薩斯你！！！」

但是，明白的就只有琉薩斯。
其他的人，琉薩斯把召喚陣打碎了一样地看不清。

「宝物庫和召唤之間解开了封印，勇者失之交臂，更是把召喚陣破壊了，你到底在想幹什麼！？」
「陛下！！不是我，一定是阿瑪茨……是他干的！」

脱口而出，琉薩斯终於发现自己刚才用『阿瑪茨』的名字挂在嘴边的事注意到。

伊織對琉薩斯的亲昵的态度。
多虧了你才解开封印，召喚陣的使用方法也知道了这句話。
就像庇護那样琉薩斯把召喚陣打碎了。

那样的自己，曾经的朋友『阿瑪茨』的名字挂在嘴边的話。
同样是勇者的伊織和阿瑪茨重叠，加以合作了被當作理所當然的事。

「现在馬上把琉薩斯抓起来！！」

仪式之間，陛下的号令回响。
那一瞬間，慌忙辩解的琉薩斯，騎士们纷纷来到了。

做什麼也没有用，琉薩斯向着地面被压制了。

「啊……啊啊啊！

那个时候，琉薩斯终於注意到了。
自己进了伊織的圈套，配合了。

『我，我没有啊！』

琉薩斯的尖叫，仪式之間响彻了。


◆

转移的过程中，一触即发的光景，回想起我微微地笑了。

『真的，最好的时机来到，我是幸运的』

轻轻的想到了，到那裡去好，没想到。
虽說是表演，對那傢伙亲昵的說話，像是呕吐出来那样。

那个展开的話，现在应该是琉薩斯被国王追问的时候吧。
责任问题啦，如果能进監獄的話就好。

在这種情况下，突然转移的光消失了。

視野打开，我在微暗的洞窟中站着。
墙壁和地面ゴツゴツ的岩壁，空間照耀着的空气中漂浮着的无數的粒子。

『成功』

召喚陣的術式，用瞬間移动到远方的转移陣去重写。
赶造了，不过，平安到達目的地了。
在那个城的目的，是對琉薩斯进行报復。

从魔術工房出来後，我首先去了宝物庫。
然後解开封印，裡面的东西都拿了。

王国，积蓄了大量的魔石。
防御魔術被赋予的長袍，以及大量的魔力被赋予了的宝劍。

『收納魔術』

大量的东西收納在裡面。

然後，严加保管着『防魔手镯』和『強魔戒指』也拿了。

『防魔手镯』受到的伤害减轻，

『強魔戒指』是對装備者的魔術增強的力量。

哪边也相當的有價值的，魔力付與品魔法道具
書庫看的资料是国宝指定的。
这被夺走知道的話，现在大惊小怪吧。

其他也偷了幾个復仇必要的工具。
其中之一是琉薩斯使用最好的，不过，關於它的話，以後考虑吧。

这些魔力付與品如果装備的話，虽然比不上以前，但某種程度的戰鬥力应该能恢復。

然後，仪式的时間裡入侵，召喚陣的術式转移是能变更的。
在此过程中，有人触碰到了，召喚陣自身破壊那样就好了。
改写的魔力，使用魔石弥补。

宝物庫被盜，王国流传的召喚陣也壊了。
现在琉薩斯是怎麼样的脸，不能直接看到真是太遺憾了。

「那麼」

再次，我向站着的地方确认。
果然，目的地没有错

「上次来的时候，結构没什麼变化啊」

这裡是王国的边缘存在的迷宮──『奈落迷宮』

大量的魔物吵吵嚷嚷，魔王軍的据点地之一。

曾经，我和伙伴们一起突破的迷宮。
这三十年之間，魔王重新换了。

为什麼，到那麼危險的地方来呢？。
那就是──为了取回勇者的力量。

现在，我的右臂有「勇者的証明」幾乎没有作用。
不知为什麼，使用魔力的部分不行了。
这样的話，摄取大量魔力，只能強行啟动。

最初は魔石でどうにかしようと考えていたが、とてもじゃないが足りそうにないかった。
以上，必要的魔力量要很多。

於是看中这个迷宮

迷宮的最深处，设置了強大的魔力块『迷宮核』

在这迷宮之中被称为「魔素」的气体弥漫，使魔物诞生了。

「把最深处的迷宮核拿到手，取回曾经力量」

为此，我来到这个奈落迷宮。

「────」

不久以前，想起以前的夢想。
戰争結束，所有的種族可以共存，和平的世界。

想起嘲笑那个夢想的同伴们的脸。

──从異世界来的身分，拯救这个世界？
狂妄的人呢？

有目标──这样的戰鬥的，只是因为你的事吧。

──睡夢中想起看过的人不是好吗？

「後悔讓你做」

琉薩斯，迪奧尼斯，露西芙娜，背叛了的獸人们。

「为了这个，力量。」

把獸人们杀死的力量。
把琉薩斯杀死的力量。
把魔王軍杀死的力量，把露西芙娜和迪奧尼斯杀死的力量。

为了知道回到原来的世界的方法，在復仇後再想就好。

「因此，迷宮核是必须的」

为了得到在最深处部的迷宮核，有必要去。
路上遇到魔物，比什麼都要最深处的迷宮核会有保護着魔族要面對着。
把要的东西拿回来。

「走吧？」

确认了今後的计划後，我向着迷宮深处迈进了脚步。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第六話　『落下、そして邂逅』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在这个世界上，有被称为『五将迷宮』的五个迷宮存在着。
魔王产生的魔王軍据点地。

「魔将」被称为強大的魔族，被託付守護着迷宮，以一国的兵力突破，是很难的事。

这裡『奈落迷宮』也是五将迷宮之一。
土属性的魔物多數出生在这裡。
迷宮核保護者是「土魔将」被称为魔物，或是魔族。

以前确實，一共是十五階层为止的应该。
向下可以继续移动，但有地基脆弱的特征。
強烈的冲击容易导致地板崩壊，所以戰鬥是要必须小心的。

现在不知是不是也是十五层，暂时向下移动。
用魔石，发动身体強化的魔術。
同时用隐蔽的魔術，把气息隐藏起来。

「咕哩哇！！」

但是，其中有感覺很敏锐，发现了我的魔物。
身体用泥做出来的鬼，像一坨泥浆那样，哆咔哆咔的向这边接近了。

「哼……」

「嘎啊啊！？」

躲开像圆木一样的手臂，用宝劍把頭斩落。
不愧是騎士劍，一刀把泥鬼砍倒在地面，死掉了。

「这種程度的話，身体強化和劍術就能打倒」

迄今为止戰鬥的魔物的弱点，大体上是在頭腦中。
托『強魔戒指』和魔石的福，比平时更快的动起来，充分戰鬥起来。
现在一边确认自己的力量，一边在迷宮中走着。

魔石的使用，以前威力高的魔術是不能使用的。
下級的魔物姑且不談，上位的魔物是我只能頭疼的程度。
暂且，採取以劍为主，魔法辅助的形式吧。

在这裡没注意到我的魔物，採取无視。
察覺到我的魔物，迅速打倒。

内部結构有变化过，找到下去楼梯稍稍有点吃力了，大型的戰鬥也没有进行的，所以相當顺利吧。

「────」

「呐啊啊！！」
「啵噢噢噢噢哦哦！！」

と思っていたのもつかの間。

在第八层下来的地方，遭遇意想不到複數的魔物。
魔物巢穴？越深入就越多的數量，在楼梯的周圍聚集。
泥鬼、骷髅、土蜥蜴这样複數的魔物一齊袭来。

「啧」

躲开攻击，斩了一只。
以现在的我的力量。
也能充分的应對。

但麻烦的是那个數量。

「……真麻烦」

準備进行下一轮戰鬥，从袋子将手伸出的时候。
突然，眼前出现的魔物们被吹飞，墙壁剧烈冲突然後崩溃了。

「啊啊啊，久违的人类啊。」

出现了的，是格外大的泥鬼。
摇晃着肥肥胖胖的身体，浮现卑劣的微笑向我靠近。

「嘻嘻嘻嘻。如果是年轻的女人就好了啊，不过男人也可以。都一样打倒就好了」
「稀有種」

大部分的魔物都是智力低的。
但是偶爾会出现像『稀有種』这样的，智力高，又能說話的魔物。
那样的稀有種，比普通的魔物更強。

「杂魚们，別来妨碍我」

哈哈的一边笑，一边把周圍的魔物们卷入用拳頭打下去。
本应该是同族的泥鬼也被卷进去，一起杀了。

「喂。那些傢伙，不是你的伙伴吗？？」
「啊？这样的垃圾，怎麼样都无所谓」
「这样啊」

魔物本来就是这样的东西。
除了一部分，为了满足自己的慾望，連同族都杀。
即使有智力，那也不会有任何改变。

啊！什麼啊。
我们人类和魔族一样，不是没有改变嘛？

是啊，这样事，现在我也是知道的啊。

「──稍微，有点不愉快啊。」

用泥浆，开始殴打过来。
如果是普通的人类的話，一击就能变成肉块。
那就用──宝劍逆来顺受。

这是在戰鬥中所掌握的，名为「柔劍」的技術。
英雄时代学会的，以柔制胜，用柔来斩断的劍術。

「啊！？」

對自己的力量有絶對的自信吗，泥浆裡浮现惊讶的表情。
惊恐凝固了的瞬間，用宝劍砍向泥浆那样的躯体。

「额、啊啊啊啊啊啊啊」

临终的絶叫，大泥鬼向地面崩落。
上半身和下半身分成两半，就那样死掉了。

「噫！？」

稀有種被杀死的事，讓周圍的魔物们开始害怕而逃跑。
趁那个时候，我迅速脱离了现場。


◆

然後，用數小时後
走下楼梯，到達十一层。

但是，後面追赶的魔物的數量也增加了。
就像百鬼夜行的那样，则洛则洛从後面追赶着。（大概是穿着重盔甲的魔物发出的声音）

重視机动性那样的轻装，和重視防御鎧甲穿了也看不到的吧。

「──沙沙沙沙」

发出那样的声音，面前有巨大的魔物出现了。
被称为土蜘蛛，有被称为蜘蛛的下半身和魔法人偶的上半身的魔物。
在这个奈落迷宮，有着上位的危險。（等級高）

「呲～！！」

土蜘蛛张开了口，从内部被吐出的白色的球。
拥有強大的粘着力，土蜘蛛的絲。
像連续的子弹那样，在地面上蹦跳着，把通道都堵住了。

「……没办法了」

从袋子裡，拿出複數的魔石。
将土蜘蛛的攻击回避，一边讓握着的魔石魔力暴走了。

「──壊魔」

用暴走的魔石，向背後迫近的魔物们投掷过去。
魔石发出炫目的光芒，紧接着，轰鸣声的回响，然後爆炸了。

爆炸把魔物们吞没了。
但是，纷纷涌来的魔物，不仅仅是还没倒下的。
其他的魔物，踩着同伴的殘骸纷纷赶来这边的时候。

『轰隆隆！？』

崩塌的声音回响，然後地面突然崩塌。
那个崩塌把魔物们卷入一起坠落下去。

「呦哆！」

从背後接近着土蜘蛛，以逃避似的向那个洞中坠入。
用魔石追加使用身体能力增強，从魔物和岩石的中往下跳去。

「『旋風』」

靠近階层的地面，用魔石产生旋風。
缓解落下的冲击力，总算到在地面着陸了。

「有点乱来了呢……」

周圍是上层崩壊的殘骸，坠落塌了的魔物们聚集在一起。
其中，追着我的土蜘蛛也混杂在一起。

被大量的魔物追杀着状况暂时解決了。
总之以这个状况来說，相當的成功。

「以一个人来說，也是没办法的手段。」

到達是十二层。
楼层的話有改变的可能性，不过和以前同样的話，还剩三层。
离迷宮核和守護它的土魔将也近了。

如果被这个迷宮的魔物包圍的話，只要能设法。
使用大量的魔石和魔力付與品的話，趁土魔将混乱的时候，把迷宮核夺取也是有可能的吧。

「啊……那是」

死了的土蜘蛛附近，有垒球大小的白色球滚动着。
說起来，土蜘蛛有非常的高粘度的液体，体内的『繭玉』应该也有。
虽然取出来很难，但可能有什麼用，因为說不定，往袋中塞进去。

「好的……」

顺便确认魔石的剩餘數後，往下階层的方向走去。

前面的地带，漂浮着的魔素相當浓烈。
空气中魔素灿烂辉煌的光辉，创造了一副幻想的光景，而且讓人看的入迷。
但是，现在没有这个时間

「──……」

魔素是魔物产生的气体，同时也有必要的氧气。
那个魔素量下层更多，然後有更強大的魔物在活跃着。
在楼梯就发现了大量的魔物──这件事，到现在为止更加警戒，谨慎地向前走下去。

像这样的瞬間，是为了不依赖勇者的力量而学习其他的技能真是太好了。
劍術和这样的迷宮的走路方式對这裡很有用。
……想起告诉我的人，心情非常郁闷。

地板轻轻摇晃走走过土蜘蛛，向魔素更浓的方向前行。
花費时間许多时間，终於下到十三层了。

「还差一点啊」

迷宮的下层，迷宮核和通往外界转移陣被设置在裡面。
如果到外面的話只能單向通行，不过，用这个的話，可以从迷宮脱出。

首先，确认迷宮核和转移陣的位置。
然後，从土魔将那走过去，然後夺取迷宮核。
然後馬上踏入转移陣，从迷宮裡脱离。

作戰的話，这样的计划是最好的吧。

以前来的时候，是巨大的魔法人偶土魔将保護着迷宮核。
相當強的，但反应迟缓，智力也不高。
上次是和土魔将从正面作戰的，这次是迷宮核到手就逃就可以了。

不确定因素比较多，所以如果迷宮核等逃脱後再用的，最壊的情况是中途使用恢復能力也是不得已的吧。

模拟，拟定用什麼模式的作戰计划。
某種程度的想法总結，想往前走的时候。

「────」

咕隆隆，不是地面晃动，是这个迷宮在震动。

「这是──」

震动使整个迷宮的气氛为之一变。
周圍魔物们痛苦的咆哮回响。
这一现象，在五次曾经经歷过。

「迷宮核，被谁拿走了吗？」

在什麼时候有谁进入了

下层，連续爆炸的声音。
恐怕有谁在和土魔将戰鬥着。
虽然两者都是一边移动一边戰鬥着，爆炸声音慢慢接近了。

「怎麼办……」

为了取回力量，迷宮核是不可缺少的东西。
不知道被谁拿了，但是不能讓它拿走。
但是，土魔将戰鬥着的話，可能很麻烦。

「────」

一瞬間背部有股惡寒，像弹簧那样向後跳跃。
刹那間，把之前站着的地方出现巨大的岩石桩把地面貫穿了。

「什」

惊愕的同时，以桩作为中心延伸形成圆形的裂缝。
然後迅速扩大，不久地面崩溃了。

「可惡！」

使用，刚才同样的風魔術。
落下的冲击，减轻，下层去着陸。
在眼前的，是用仰望程度的岩石屹立着。

『……好像，有只虫子混进来了啊』

从地底的影响的声音，在迷宮内回荡的。
听了那个之後，我明白了。
在眼前的岩石

「……岩窟龍」

有两个人的頭程度大小的巨大的眼球，钻孔的一样的鼻子。
然後像桩一样的锐利的獠牙，巨大的口。
全身覆蓋着岩石的龍和岩山看错般的大小明白。

是和曾经戰鬥的魔法人偶土魔将領，不能相提并论的压迫感。
从正面戰鬥，会是个麻烦的對手。

『一次又一次，真麻烦』

像是堵住了通道一样站在前面，逃跑是不可能的。
向後方观察的目光，幸运的是幾个通道在不断扩大。
这裡是暂时撤退，我在想的瞬間。

「在那裡的人，找好掩護！」

在龍的背後，有个少女的声音回响。
声音传来的方向有墙壁。
声音的主人，好像是被墙壁追逼的状态。

『啧，耍小聪明』

龍摇动身体的同时，突然龍的身体受到激烈爆炸。
對面的少女，用魔術攻击了吧。
恐怕，偷了迷宮核的就是她。

「拿着迷宮核死的話我会很困扰……」

立即判断，魔石取出

「龍，看这边！」
『！？』

握住拥挤的魔石，使用魔術发动。
使用雷的魔術。
把龍的表面包裹一样，巢穴状的雷展开来。

『呜……！』

没什麼大的威力，不过，黄金闪耀的雷能把目标击晕。
被巢穴覆蓋，一瞬間龍的动作迟钝了。

「真了不起！好极了！」

一瞬間，声音的主人高速穿过龍和墙壁間的缝隙，往这边跑过来了。

然後走到我身边，強行握住这边的手。

「和我一起来吧！」
「喂，喂！」

少女不分青紅皂白，打算逃跑。
苗条的身体有不能想象的程度的力量使得无法抵抗，所以跟着少女一起逃跑。

『逃啊，叛徒──！！』

背後，龍的咆哮回响的声音。
巨大身体摇动，連土蜘蛛也打死程度的巨手挥下。

「砰──」

爆炸了一样的冲击跑，不久地面突然碎散。
裂紋扩展，直到，脚下崩塌开始。

「不……」
「额、哦哦哦」

因为被少女握住手了的缘故，一瞬間反应慢了。
感覺到浮游感的时候，頭部向下的样子坠落。

「可、惡！」

快速接近地面，頭碰撞的前。

「漂浮」

身体被什麼柔软的东西包住。
看到，同样掉落的少女，我接住了少女。
就这样的状态，我抱着的少女轻轻地向地面着陸。

魔術也没有，这傢伙，真的是人吗……？

「哼，这样的話，覺得立場是相反的呢。」

一边听着少女一副吃惊的話，一边警戒追击。
从掉的坑里确认龍的身影。

「那个的話，到这裡是不会追来的」

有什麼根據吗，我抱在怀裡的少女也看上面这样嘟囔着的。
龍也没有追过来的迹象，周圍也都没有魔物。
暂时，脱离危險了

「即便如此，你的身体也太轻了，有好好吃饭吗？？」

我一边抱着少女的身体，一边說着那样的事了。
相當轻鬆的女人。
話說回来，一直抱着。

「……放我下来」
「啊，是啊」

想起了什麼似的点了点頭，终於把少女放下了地面。

「……得救了。謝謝你」
「礼节就不用了。因为协助的是我。虽然是正好的时机被你接住，这也是没办法的事。得救了，就表扬你吧。」

一边用手臂组合，一边用高高在上的視線說着夸张的言词。
究竟怎麼了，内心像突出来一样，在那个时候是我第一次好好的看到那个少女的身姿。

然後，冻結了

「呃……你是」

長髮及腰的銀髮，哪裡都有威严感覺的黄金之瞳。
从到处都破了的衣服露出肌肤，到处都是黑色的徽章一样的东西浮现出来。
身姿接近人类，但她放出的魔力是魔族的东西。

那是从那个身体推测的事情，不过，这个少女不是一般人。

「嗯？」

在那之前，眼前这个少女，我是知道的。

──艾兒菲絲扎庫・吉尔德伽尔多。

三十年前，在多次戰鬥中魔族的身影。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第七話　『共闘、或いは利用関係』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

艾兒菲絲扎庫・吉尔德伽尔多。

魔王軍的立場是不清楚，超过四天王的程度的力量了魔族。
朋友背叛之前戰鬥的對方，所以记忆剩。
样子没有改变，因为是魔族的老化慢的原因吧。

没想到，在那个状况下存活着。

「──嗯」

艾兒菲絲扎庫用认真的表情看向这边。
和曾经戰鬥的时候一样，對方讓人震动的压迫感在那裡。
提高警戒，我被那黄金之瞳看穿了一样地看着。

「难道、你──」
「────」

开了口的艾兒菲絲扎庫，不由得摆。
难道身份被发现了吗？

艾兒菲絲扎庫，用很认真的表情說了。

「一直这样看着我，难道是對我一见钟情也了吗？」
「……什麼？」

预想之外的話，不由得反问了。
现在这傢伙，在說了什么啊？

「从以前开始看我的身姿看得入迷的男人有很多。你也这样吧？」
「不一样」

不由的回答了

你在說什麼啊，这傢伙。
太过错误的話，不由得失望了。
如果这是为了蹩脚的表演的話，那是可怕的女人。

「……唔，这样啊」

为什麼有点无聊的表情呢。

真的是，是三十年前戰鬥过的魔族吗？。

「……你究竟是什麼人？」

在奇怪的气氛停止之後，就开口了。
我知道她是什麼人。
但是，为什麼跟土魔将作戰的事情不知道。

艾兒菲絲扎庫 魔族──属於魔王軍。
同样是魔王軍。跟土魔将戰鬥着的事情很奇怪。

「恐怕，已经注意到的是，我想是魔族名，艾兒菲絲扎庫・吉尔德伽尔多」

那时候听到的名字和分毫的差別也没有。
出乎预料的性格的，看来真的没有错。

「……魔族的話，为什麼会被土魔将被追赶着。？」
「我被魔王軍剥离了。现在是敌對的也可以这麼說。
那个无礼的龍，看到我就袭击就过来了。」

和魔王軍现在是敌對吗？。
土魔将瞄准了她至少不是假的。
逃跑的时候，那个龍从『叛徒』这麼叫您的名字。

并没有打算就那样囫囵吞枣。

「結果，被逼到死胡同了。
正好托你下来的福，总算是逃出来的說。」

以前的艾兒菲絲扎庫以那个龍對手也赢得了，难道被削弱了麽。

立足处崩塌了，被你们这些傢伙的戰鬥的餘波卷入了吗。
有什麼事情都不知道，总之是麻烦的事。

「那……那麼你是什麼人啊？」

询问来艾兒菲絲扎庫上没有敌意。
现在的地方，我们似乎没有準備戰鬥。
馬上能戰鬥的架势，暂且她回答问题了。

「……伊織。来这裡的迷宮有事。」
「哦。如你所见，王国的人来这裡似乎没有任何的意義。你在找什麼的吧」
「嗯，就是这样。」

原来如此，艾兒菲絲扎庫点了点頭。

「把迷宮的动作停止了，是你干的吧？」
「啊。从那条龍那裡逃跑的时候得到了的」

艾兒菲絲扎庫从怀裡，取出手掌大小的球体。
那浅薄彩虹色的光芒四射的奇怪球体。
没错，那是迷宮核

「什麼啊。是要找迷宮核吗？」

注意到我的視線呢，这裡看球体，一边艾兒菲絲扎庫这麼问了。
无论如何，从这个魔族手裡得到迷宮核是必须的。

隐藏坦率的回答呢？。

「那麼，给你吧」

艾兒菲絲扎庫對烦恼中的我用轻鬆的語調那样說了。

「……好麼？」
「啊。我拿着也好，不过没有我要的东西。你就荣幸地收下吧」

泄气的声音，艾兒菲絲扎庫把迷宮核交给了我。
收到的迷宮核，庞大的魔力波动的传達过来。

「……明白了。謝謝」
「哼」

暂且，迷宮核是扔袋子裡放。
惊人的轻鬆，目标入手了。

「而且，伊織說过的。你还要在这个迷宮裡做些什麼事情呢？」
「不，迷宮核是目的，後面的事就从这裡逃离而已」

严格来說还有一个，但那个就先放着吧。
使用迷宮核的話，大部分的能力就能恢復。
那样的話，就能轻鬆进行復仇。

「那个计划。伊織，我协助」
「……協力？」

唐突的提案，不由得反问了。

也可以說「共同」

她說，通往外界的转移陣在十四楼。
我们现在在十五楼。

艾兒菲絲扎庫在十五楼把迷宮核夺走後，为了转移跑去十四层。
在十四楼和那个龍戰鬥是为了逃脱。

「恐怕，那个龍在转移陣面前等着我来临吧。」
「……追没转移陣的地方，你来考虑的？」

从語言使用的事，那个龍的智力高。
埋伏着也不奇怪吧

艾兒菲絲扎庫的話，一边斟酌考虑今後的行动。
那龍，艾兒菲絲扎庫似乎瞄准着。
我是被卷入其中
那麼，艾兒菲絲扎庫不同路径就逃跑的話，就好吧。

「要出去的話，向上面的楼层迷宮的入口逃脱的手段。」
「这是不现實的。那龍可以使用魔術在地面上自在的移动。无论逃向上面的楼层，在逃脱前就会被赶上的吧。」

而且，和艾兒菲絲扎庫继续說道。

「那个无礼者，从以前就是纠缠不休的性格。當然，那个在場的你，也不会放过吧。別的行动，也一边打发了後，应该会一边也追赶着」

我的想法像被看透了一样。
但是，那个不像是谎言。
确實拥有那種程度的巨大身体的岩窟龍的話，我逃跑的話也有被追上的可能性。

「單獨到迷宮的下层来，所以有点實力的吧？和我合作的話，逃脱的可能性更高哦。」

这麼說艾兒菲絲扎庫，伸出手来。
一起戰鬥吧，像是用那眼睛說的

「……我的攻击是没用的，最多讓那个龍到有损壊的程度。」

到这裡来，自己的力量是完全把握了。
全盛时期的力量望尘莫及
曾经使用过固有魔術，现在魔石、魔力付與品使用也只能发挥几成的力量，除此以外就不能放出来了。

「没有问题。我的魔術能给那个龍给予伤害。伊織拖延时間给我就好」

艾兒菲絲扎庫摇了摇頭，像是說没有问题的样子。

确實不是壊事
但是，太天真了

「……刚刚相遇，并且和人类共同鬥争，经常会被录用的」

在这傢伙来看，我是初次见面的人。
而且，是和魔族敌對的人族。
但是，却看不见有什麼警戒。
无论怎麼說，这也太奇怪了吧。

有什麼企图吗？
如果在逃脱成为障碍的話，不如在这裡的結束比较好吗？

那样考虑的我，从正面看着我的艾兒菲絲扎庫是这样說的。

「你帮助了我。那样人族也好魔族也好都没關係的吧？」
「────」

那是理所當然的話，还是想說的表情。

「哈？」

人族和魔族也好没關係的吧？
你在說什麼啊，这傢伙。
莫名其妙

「而且，我對我的眼光有信心。你是足夠實力一起戰鬥的人」

仍旧，了不起啊艾兒菲絲扎庫說。
捧的译，巴結的也不可能。
真挚的表情，那样說了。

至少，这样塔

「────」

拒絶的話会接受吗？
想了一会，最终得出結论。

「……明白了。这个迷宮出来前，合作吧」
「嗯，明智的判断。」

艾兒菲絲扎庫绽放着高兴的脸讓自大的态度消失了，然後点了点頭。

「…………」

不是相信了麽
倒不如說，刚才的話反而变得无法相信的。

相似的事，曾经的同伴，我對露西芙娜說过。
人类和魔族也一样
說出这样的話，「认真考虑着那样的事情了吗？」嘲笑了我。

如果没有什麼企图的話，那就好了
如果打算背叛我
那样的話，我就先背叛就好。

再也不要再骗
同样的要求不要理睬
为了从这裡活着出去，最多只能利用看看吧。


◆

「艾兒菲絲扎庫。你是真的，能使用可以把那只龍打倒的魔術？」

从这裡逃离，我们朝着转移陣的方向走了。

「哼，你以为是谁？」
「不知道。」
「唔……」

不，實力是知道的
好像不是四天王，毕竟这是魔王軍的什麼了吧。

「放心吧。现在有原因所以使不出全力，但是宰了那只龍的魔術还是能使用的」

使不出全力吗？
不过，和以前那个时候的實力相比的話，打倒那个龍比较容易吧。

「这次和我联手。你一定要回到迷宮外面去。想着坐上大船的心情就好。」
「……啊啊啊啊啊啊啊。期待呢。」

說那样的事的，到底到哪裡能够信任的啦。
被背叛了的那时候的事，當然在考虑。
那龍是以艾兒菲絲扎庫为目标的样子了，在那裡能利用的人也有吧。

敌對關係，不是成为了朋友。
只是互相利用而已。
人类敌人的魔族合作的时候，看有多少有点友好的表情吧，但信任不了。

……持续幾年旅行的同伴中，也轻易的背叛了我。

在什麼时候，这傢伙改变了想法也不要紧。
没有吃过苦頭吧。
反过来看，如果有可疑的举动就一刀頭卸。

「怎麼了。我有什麼非常奇怪的举动麽」
「不……什麼也没有」

虽然挺迟钝，但直覺很敏锐。
虽然被削弱了，果然还是不能疏忽大意。

「嗯……果然你啊，對我一见钟情了」
「没有」
「唔……这样啊」

疏忽大意，是做不到的

这样的對話，一边走着楼梯。
十四楼到了，往转移陣的方向走。

「馬上就要到了。注意警戒」
「……啊啊」

魔素变少了的影响，魔物的身影完全消失了。
弱的魔物死光，強大的魔獸在迷宮寻找魔素的为目标走到外面吧。
戰鬥的只有土魔将，只能說非常感謝。

她被引导，前行的有圆形的宽广的房間。
刚才的小房間一样，墙壁反覆被拔来制作的。
房間裡，與別的不同的坚固的素材制作的道路一直延续下去。
恐怕，那前方就是转移陣吧。

那个我们深入到房間裡去。
但是这裡什麼的迹象都没有
但是，明白了

「不要再隐藏了，出来吧」
『──更』

房間裡的声音回响了吗，从房間中央覆蓋的岩石中突出了巨大的手臂。
ズブズブ，就像从水面往外走似的地面的波紋在制作土魔将摸样显出了身姿。
远远超过土蜘蛛的巨大龍，在眼前屹立着。

「我做好被杀的決心了啊」

握住魔石，拔出宝劍。
土魔将的身体都是用顽固的岩石覆蓋着，「壊魔」用一次是无法给予伤害的吧。

「真傻。你的方法，對我们是没用的。」

艾兒菲絲扎庫，用无畏的微笑挑衅着土魔将。
不快的样子打响鼻，土魔将把視線投向这边了。

「矮小的人族啊。你打扰了我的帐是要好好地支付了。」

艾兒菲絲扎庫說的一样，好好地给我也安上目标。
那是设想完毕

「我艾兒菲絲扎庫，對付你这样的没用的土魔将。我一个人就足够了。」
『……什麼那是？』

预先，这个龍的性格从艾兒菲絲扎庫那开始听了。
从刚才的言行，发现这傢伙對自己的力量很自信。
正因为如此，这種挑衅。

「不明白吗？迷宮核被剥夺一样的笨蛋，我一个人就足够了說。」
『──ッ！！』

这边的挑衅，成功了
土魔将那庞大的身躯愤怒颤抖着。

「伊織。按照计划拜托了哦」
「……啊啊」

这麼說，艾兒菲絲扎庫有向後下降。
那样行动的作戰到哪裡我不得而知，但暂且和事前的作戰一样行动。
也就是說我，以土魔将为對手一个人不得不戰鬥。

『好吧……』

土魔将巨大的双眸看向这边呼喊着。

『我的名字是「土魔将」巴爾基魯多，早々に潰れろ、人类！！』！

土魔将的咆哮回响

啊、對了
把迷宮核到手的现在，已经没有理由在这裡了。
因此早早就消失吧，土魔将。

就这样，與土魔将的戰鬥开始了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第八話 『推翻那个才是』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

岩窟龍

这个土魔将的種族
是在满是矿石的矿山生活着，在魔王的手下进行活动的龍。

岩覆蓋的表皮有可怕的硬度，用一般的魔術攻击連伤痕都伤不到。
用土属性的魔術从口发射岩石的子弹来攻击。
只是移动而已，就会對周圍产生巨大影响的麻烦魔物。

『你们这些傢伙，我要在这裡把你们宰了』

土魔将領，把那巨大的胳膊落在地面。
在那个冲击中，房間振动的同时，地面的魔力也流动着。
紧接之後，把打开的嘴闭上，通向其他的房間的通道全部關闭了。

『已经没办法逃了哟，虫子们』

艾兒菲絲扎庫，已经向房間後面躲避。
暂时，我必须一个人和这条龍戰鬥。

「──呜」

土魔将行动之前，我开始奔跑了。
边跑边用魔石把身体能力提高到极限。
幸好这房間很宽敞，逃避的地方也不少。

「『壊魔！』」

取得距离後馬上，向土魔将投掷了複數的魔石。
土魔将撞上魔石，发生爆炸。

『哼，耍小聰明』
「没有效果」

即使现在放最大的攻击，还是突破不了土魔的装甲。
如果这样不行的話，即使使用其他任何魔術也无法给那傢伙造成伤害。

『畏怯了吗？人类』

像是在嘲讽一样，土魔将笑着。
被断絶退路，这边的攻击不管用的事也和预想一样。

岩窟龍是強大的魔物，但也不是没有弱点。
岩覆蓋着体内，然後唯一装甲薄弱的地方只有尾巴，现在的我也可以攻击。
抓住从体内跳入的可能性，目标是尾巴。

岩窟龍是用地上的二足步行移动着的，讓那身体保持着平衡的是尾巴。
切断的話平衡就会毁壊，产生大量間隙。
尾巴的根比其他部位的岩石装甲薄，如果使用宝劍也可以切断吧。

「怎麼了。我在这裡，土魔将」
『呵？』

拥有优秀的力量的魔族和魔物，對其他種族侮辱的人多。
这个土魔将就是典型的例子。
那个間隙，突入

「──呜！」

面向土魔的将領，全力奔跑。
如果切断尾巴，首先必须到達那裡。

『人类样子，真碍眼啊』

土魔将領张开嘴，从那裡連续发射岩石的炮弹。

像雨一样落下的子弹

「──呜！」

用提高到极限为止的身体能力，来回跑动回避炮弹。
地面被子弹，那餘波击中後背，咬紧牙關向前前进。

土魔将手臂确认到打算挥下来，追加魔石发动魔術。
使用的是雷，目标是土魔将的視野。
威力低範圍广的雷魔術，向土地魔将袭去。

『呜……第二次了』

挥下手臂讓雷很容易的烟消云散了，在那一瞬間产生間隙。
跳跃，滚转一样穿越到土魔将的脚下。
之後，只要把尾巴切断。

『──没用的』
「啧！」

从頭顶，土魔将把尾巴拍打下来了。
往旁边跳着退，用有人的躯幹大小的尾巴像鞭子一样拍打着，地面破碎，碎片往这边飞过来了。

「咳……！」

用劍把碎片弹开，但失去平衡倒在地上了。
在那裡，土魔将再次把尾巴拍打下来。

『目标是尾巴吧？要好好瞄准好哦』

回避了我的攻击，土魔将嘲笑到。

用身体強化跳起来，向尾巴轨道的极限进行回避。
然後转为攻击，向着动的地方，

『真慢啊』

再一击，連续土魔将尾巴拍打下来。
因为冲击而受到伤害，疼痛讓我呼吸的状态急促

『难看的，人类。弄出伤口的程度也没有。說到底，人类就只有这種程度而已』

刺耳的嘲笑。
土魔将以为已经胜利了啊。

啊，和预想一样


土魔将準備进行再次拍打，向尾巴倾注了力量的时候。
那个时候，终於发现異变的土魔将。

『什麼啊，这是！？』

土魔将的尾巴，紧紧地被黏贴了。
尾巴周圍，黏黏的白色液体扩散着。

『Ku……这是土蜘蛛的……』

把土魔将的尾巴黏着的是土蜘蛛的繭玉溢出的液体。
回避的同时，向尾巴的落下地方把繭玉全部放在那裡。

強力粘力的效果，繭玉所拥有的效果只有短短數秒吧。
但是，这就足够了

「要好好的瞄准，就跟你說的一样。」
『你这傢伙……！』

土魔将想把尾巴从地面扯开，但已经晚了。
那个間隔，用身体強化的身体向摇尾的根挥下去。

这个宝劍内涵蓋的魔力，根據时期使刀刃锋利度提高而自豪。
龍的尾巴，装甲薄部分的話也可以切断。

「是啊啊啊啊啊啊啊啊！」

向尾巴中特別薄的装甲部分为目标，一闪。
挥下的宝劍，土魔将的尾巴从根上切断了。

『咕哦哦哦～！！』

咆哮声在房間中回响，其次是失去尾巴的土魔将突然倒在地上。

为了不卷入离开距离近的地方，那庞大的身躯，摔倒在地面上的轰鸣声响遍了房間。

「你这混蛋！！」
「……！」

愤怒的呼喊声，土魔将失去平衡的状态下，強行支撑着身体。

以前的戰鬥，岩窟龍失去尾巴連讓身体站着都做不到。
不愧是土魔将这样的情况，还能动。

然後那庞大的身躯，想带着我一切碾碎──那个咫尺之前，

「──干的好，伊織」

艾兒菲絲扎庫的声音，在房間裡响起了。


◆

预先，戰鬥的情节決定了。
在这場戰鬥中，我的作用是拖延时間。
主导是艾兒菲絲扎庫的魔術。

「好，後面就交给我！」

如果注意到，在後方待命的艾兒菲絲扎庫旁边站着。

『馬上，艾兒菲絲扎庫ァアアク！！』

四足缩起，土魔将像打滚那样的气势準備撞上。
如果和小山那样的巨大的身驱碰撞，仅仅是这样我们只是的肉块吧。

「──好，土魔将」

在它的威容眼前，艾兒菲絲扎庫没有动摇。
房間，震动的程度的魔力，裹着的同时，她慢慢那双眸转向土魔将。

然後，我看见了
她黄金色的眼睛。被血液般鮮紅的光辉笼罩。

「──魔眼・灰燼爆」

接下来的瞬間。

像地獄般的极光世界渲染了整个房間，土魔将巨大的身体被吹飞了。
大量熱風的房間，立起的轰鸣声，房間整体振动。
不能用壊魔相提并论的程度的规模和威力，巨大土魔将烟消云散。

艾兒菲絲扎庫的能力之一──「魔眼」

魔族力量寄宿的瞳孔，用目光就可以发动的固有魔術。

「失去力量的状态，就只有这威力吗……」

如果这样的东西被放出的話，现在的我简直不堪一击。
全盛时期一击的話，土魔将，不仅仅是这个房間整个迷宮吹散崩塌都有可能发生。

看到目瞪口呆的我，艾兒菲絲扎庫摆着骄傲的表情。

「呼，不吃惊啊，也不用勉強？。威力調整错误，把自己都能吹飞的魔眼呢！」

那是不行的吧


放出魔眼的艾兒菲絲扎庫的瞳孔，从真紅的眼睛变回了金色。
刚才看到以惊人的魔力，全部放出了吧。

岩窟龍的装甲，拥有普通的魔術的話完全无效化的硬度。
艾兒菲絲扎庫的一击，把那个装甲土魔将身体吹飞了。
中了这一击的話，岩窟龍会當場死亡吧。

──如果，那是普通的岩窟龍的話。

『──オオオオオオオオオオォォォォ！！』

「──ッ」
「什麼……！？」

吃了魔眼的一击，土魔将还是活着的。
那双眸中浮现出的是，将全部烧尽一样的愤怒的颜色。

激烈的一声，被吹飞的肉体开始再生。
被刮跑的肉，被击碎的装甲，被切断的尾巴，也回到以前的状态。

「岩窟龍，应该是不能使用治癒魔術的吧──」

虽然拥有強大的力量，但龍也不是万能的。
種族不同，能使用的魔術是有限的。
至今以前，能使用治癒魔術的岩窟龍什麼的，根本没听过。

他们是以坚硬的盔甲和強大的攻击力，但是身体治癒魔術应该是用不了的吧。

『──推翻那个才是「土魔将」。跪舔吧，虫子们』
「迷宮的魔素，难道力量增強了吗？……！」

回復了巨大身体的土魔将領，举起長出来的尾巴。

『矮小的人类，人类和魔族的合作的事情，讓我受伤……！不允许，絶對不可原谅！我要赶快把那肉，讓迷宮染上颜色。！！』

只有十幾秒之間，至今为止给予的所以伤口从土魔将的身体消失了。
跟以前不变的压倒性的庞然大物，被给予的屈辱和愤怒感染了。

「……这就連我也出乎意料。拥有治癒魔術龍等，就連宠物佩羅莉亞醬也不知道」

那样的艾兒菲絲扎庫，看着土魔将治癒皱着脸。

「艾兒菲絲扎庫。那傢伙能再一次使用治癒魔術吗？」
「现在，这傢伙的魔力大部分使用了。完全行使治癒魔術是不可能的吧。」

看到魔力量是魔眼拥有的能力，艾兒菲絲扎庫用紅色的瞳孔看向土魔将，得出这样的結论。
假如再一次，使用魔眼的给予损伤能把他打倒。

「能再一次，使用刚才的魔眼麽」
「啊。但是，要大量的时間準備。」

土魔将用手臂，从上面拍下来。
對話之後馬上停止，两人同时躲避了。

「首先，从艾兒菲絲扎庫开始！！」

使用她的魔眼，使用能打倒土魔将的威力要幾分钟。
在这段时間，其他的魔術已经不能用了，虽說不设防也好。

「……明白了。我争取时間」

袋中，没有过多的魔石剩下了。
虽然无法给予伤害，但还是可以继续戰鬥。

「我明白了。交给你了，伊織！」

相信了我的話，艾兒菲絲扎庫开始了使用魔眼的準備。
想将它阻止的土魔将。
狂怒、力量回復的状态下阻止那傢伙是相當吃力的吧。

在这種地方，无法容忍死掉。
我还有必须做的事
无论怎麼說，必须从这裡逃出。

口袋之中伸出了手，紧紧抓住魔石。
用一隻手抓住宝劍，为了守護艾兒菲絲扎庫，向前飞奔出去吧的时候。

「────」

あることに、気付いてしまった。

魔力积蓄，在眼前无防備晾晒着的艾兒菲絲扎庫。
魔眼的警戒，她目光盯着一直冲来魔将領土。
然後，土魔将的對面能看见，紧闭的转移陣相連的路。

现在土魔将的目标是艾兒菲絲扎庫。
紧闭的道路，充分使用破壊的魔石的話，數秒就能突破吧。
那麼，现在，對她见死不救，對土魔将迂回往出口跑。

把她抛弃的話，只有自己得救了。

──选择浮现出来，我把握着魔石的胳膊放下了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第九話　『転折点』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

──捨弃艾兒菲絲扎庫的話，我就能逃出去了。

这種想法充斥着頭腦之中。

现在的我放不出可以打破土魔将那坚硬的装甲的攻击。
就算只是争取时間，也伴隨着相當程度的風險
弄不好的話，一击就会失去性命了。

土魔将以猛烈的气势朝这边冲过来了。
思考的时間只剩下幾秒钟了。

本来提出共同戰鬥就是艾兒菲絲扎庫。
和琉薩斯他们成为同伴的时候一样，我又顺着气氛，迫不得已地和她結下了合作關系。
對方是魔族，對这边会有什麼企图也說不定。

「對了」

艾兒菲絲扎庫是魔族。
是到现在为止一直都與之戰鬥的，敌人。
背叛敌人有什麼错。
完全没有要帮助她的理由。

这也许是逃离这裡的唯一机会了。
这裡就算是背叛她，也必须要逃走。
因为對我来說，还有不得不去做的事。

眼前是艾兒菲絲扎庫的後背。
她现在还没有注意到这边的动作。

「──呲」（脚和地面摩擦的声音，鬼知道怎麼翻啊（╯°□°）╯┻━┻）

以捨弃她的的打算，我向前迈出了脚步。
連续地发出「喳」的踢起沙子的声音。
艾兒菲絲扎庫也应该听到这个声音了。
他也应该注意到我想要逃走了吧。

明明是这样。

「────」

艾兒菲絲扎庫什麼都没有說。
只是相信着我，以无防備的姿态积蓄着魔力。

──因为你救了我呢，那和人类还是魔族是没關係的吧？

想起了她那句話。
这傢伙是真心，这样想的吗。
和人类还是魔族无關，明明是敌對的種族也还是相信着我的吗。

艾兒菲絲扎庫没有回頭过来。
有她那種程度能力的話，明明是明白我是想要逃走的。

什麼都不說的那个身影──只是一直相信着我。

『オオオオオオ！！』

土魔将举起了手臂。
能轻易碾碎一个人的那手臂向着艾兒菲絲扎庫挥下。

「────」

注意到的时候。
我已经抱着艾兒菲絲扎庫跳走了。

「……伊織」

在我的怀裡，她露出了惊讶的表情。

挥下的手臂挖开了地面，把地板击碎了。
我躲开着碎片，和土魔将拉开了距离。

「不要这麼纠缠，快消失吧」

念着不祥的話語，土魔将咆哮道。

土魔将张大了口。
集中在那裡那庞大的魔力。
那恐怕能确實地杀死我们两个吧。

还能逃掉。
在那傢伙积蓄魔力的时候，还可以──。

「──只有那一击，我会挡下来给你看，所以快点，艾兒菲絲扎庫」

對，我說出口了。

啊啊，對了。

在这裡见死不救然後逃掉是不行的。
利用她是没问题的。
但是欺骗，背叛是不同的。

如果这样做的話，我就会变得像那些人渣一样。

「──啊啊！」（表示知道了）

看到強有力地点頭的艾兒菲絲扎庫，我做好了覺悟。


◆

「虽然被你那小把戏阴到了，但那也已经結束了。就由我来超度你们！」

土魔将吼叫道。
以它嘴边集中的魔力量来看，如果那个被放出来的話，就做什麼都没用了。
并且现在的我没有能防住那个的手段。

──是的，现在的我的話。

取出来的是，放出虹光的迷宮核。
内含着的是，足以驱动迷宮的魔力。
把手中的迷宮核就那样握碎了。

「庫…！！」

放出的魔力的奔流涌入了右手的証明中。
由於太过激烈，体内嘎吱嘎吱作响。
暴風雨一样呼啸着的魔力，令視野中一片噪音。（視野有噪音……）

「──啊」

然後，我明白了。
不够啊──
迷宮核内含的魔力这種程度还是不足以啟动証明。

『然後我就向魔王大人报告吧。你这傢伙是不值一提，矮小的存在！！』

积蓄完魔力的土魔将的哄笑回响着。
術式已经完成了。
已经没有任何办法了。

「……玩笑了」

即使面對着那个，艾兒菲絲扎庫也没有动摇。
没有怀疑，没有不安，只是相信着我积蓄着魔力。

「──崩杭」（崩杭是我编的，原文招式名是崩杭，读音是崩壊桩…）

产生出来的是巨大的桩。（就像打桩机那種吧，大概）

那有着和土魔将的巨大身体相匹大小的桩像子弹一样发射了出来。
被那種东西直接命中的話，肯定一下就玩完了吧。

「別开，玩笑了…！」

偏偏在这種时候，証明完全没法啟动。
對使用不了的力量，更多的是没了它就什麼都做不到的自己，我感到无比的焦躁。

从口袋裡面裡面拿出了一次能使用的最大限度的魔石。
用要渗出血一样的力度紧紧握着，解放出了内含的魔力。
即使到界限为止使用了魔石，也不能使出能防下那桩的魔術。

「庫…」

因为勉強地使用魔術，魔力就快要散开了。
压倒性的魔力不足。

「我可有着不得不做的事啊」

怎麼能在这種地方死去。

堵塞着証明的某些东西──強硬的突破它，引出其中的魔力。
存在的东西全部，即使如此还是不够的話，没有的部分也要強行弄到手。

「不要，碍事啊…！」

回响着轰鸣声，崩壊的桩子逼近了。（崩壊是招式名，大概）

紧握着的魔石扎进了手裡，血滴了下来。
右手像烧起来了一样的熱。

「哦，哦哦哦哦哦哦哦！！」

应该不足的魔力。
可是，从体内深处溢出了好像在燃烧着一样的魔力，聚集在右手上。
举起像要完全烧焦的右手，我发出呐喊。

曾经的自己使用过的，最強的防御魔術。

「魔毀封殺────！」（读音是イル・アタラクシア，我没查到是什麼，有兴趣的可以查一下。）

在正面展开的是，能匹敌桩子一样大小的盾牌。
被放出的桩子和盾牌激烈地冲突，一边散开着冲击一边停下了前进。

『什麼……！？』

魔毀封殺。
絶對不会被毁（读作破壊）的盾牌──以这样的想法，我所创造出的防御魔術。
不只是物理攻击，就連打过来的魔術也能消灭掉，如同名字一般（把攻击）封杀掉的光之盾。

和崩杭對抗着的无毁之盾。（前面土龍的技能名改为崩杭）

因为是不完全地发动的那个开始摇晃，破裂。
我不能输。

「庫──啊啊啊啊啊啊啊…！！」

大声疾呼，用力地踩着地面。
然後，在握着的魔石碎开的同时──

『……怎麼可能』

桩子和盾牌同时破碎掉了。
土魔将动摇的声音在房間裡回响着。

……防下来了。

如果再差一点魔力的話，我的盾牌就输掉了。
是強行引出魔力的影响吗，全身都被倦怠感侵袭着。
右手的証明，像是燃烧似的发熱。

『那样的話……！』
「庫」

土魔将张开了口，打算放出岩石的炮弹。
已经用不了那个盾牌了。
只能孤注一掷，打算用宝劍挡开炮弹的轨道的时候。

「──做得不错，伊織。」

听到那凛然响彻的声音，土魔将定住了。
那个声音的主人那眼睛染上了真紅色，暴風般的魔力缠绕在身上。

『呜…艾兒菲絲扎庫』

知道形势不利了吧，土魔将取消了岩石炮的发动。
就像最初出现时一样，那巨大的身体开始慢慢地沉入地面。

「──別想得逞！」

在那之前先行动的是艾兒菲絲扎庫。
那真紅的眼睛睁大了。

『怎麼可能…居然被日和还有失败者，本大爺我──』

「──魔眼・灰燼爆──！！」

紅蓮的闪光奔走向大声疾呼的土魔将。
那令人目眩程度的爆炸捕捉到了正在沉入地面的土魔将。
和刚才同等的，像暴風雨一般能把岩石一样的装甲都吹飞的強烈的一击。

『嘎…啊』

爆烟散去后，土魔将的身姿显现了出来。
全身都被烧焦，因为爆炸一边的手臂都被消灭掉了。
确實的致命伤。
那是。

『我…还没有…输』
「…你这傢伙，居然！」

即使受到了那个攻击，土魔将仍然没有倒下。
明明魔力已经见底了，却仍然強行发动着治癒魔術，想要治癒创伤。
伤口以完全比不上當初的速度癒合着。

「庫…现在的我也幾乎用光魔力了。已经，只留下一点点了…！」

用出了两次魔眼的艾兒菲絲扎庫皱起了眉頭。
土魔将能再次行动的話，我们就无计可施了。
但是，都到了这種地步了怎麼能输。

「艾兒菲絲扎庫！殘留的魔力能注入这把劍裡面吗？」
「你打算怎麼办？」
「就用这个给它最後一击」

她的魔力注入了递给她的劍中。

「對不起…这就是极限了」

注入了艾兒菲絲扎庫的魔力的劍上，染上了不祥的颜色，变得漆黑一片。
可怕程度的魔力。

「…不，足够了！」

踢向地面，我朝着土魔将跑了出去。
一边漏出苦闷的叫声，土魔将對接近的我挥下手臂。
迫不得已而放出的攻击瞄准得太天真了，馬上就敲打到我的侧面。

「哦，哦哦哦哦！！」

跳上那个手臂。
在那被凹凸不平的岩石覆蓋着的手臂上，我全力地跑了起来。

「就这样，結束吧」
『庫──哦哦哦！！』

染上了黑色的宝劍把那装甲剥落了下来，向着那裸露出来的頭部挥下。
刀刃斩开了土魔将的肉。

『无用…的！！』
「呜」

即使如此，也停止不了土魔将。
土魔将摇晃着頭部，把我抛到空中去了。
宝劍还插在它的頭部。

『去死吧，人类类类！！』

瞄准在空中的我，土魔将挥起了手臂。
现在我没有办法躲开。
但是。
紧接着，插着土魔将的劍放出了光芒。

『这是，什麼…！？』

在和土魔将的戰鬥的时候，事先想出的一个方法。
岩窟龍的弱点之一──没有被岩石覆蓋着的体内。
那样的話，在它体内放出珍藏的攻击就好了。

『难道是…你小子，你小子！！』
「──結束了，土魔将」

那把宝劍是，内部含有魔力的魔力付與品。
和魔石一样，讓内部的魔力暴走的話，就能當做炸弹来使用。
魔劍本身就有足够的魔力量，在那之上再加上艾兒菲絲扎庫的魔力的話──

「壊魔──！」（原文是壊魔，然後读音是Break Magic直译是壊魔，我这裡是直接放原文了，大家覺得哪个好呢）

不祥的光炸裂开来。
暴走了的魔力的业火流入了土魔将的体内。

『────嗤！！』

像被刺破一样的临终。
紧接着，土魔将的頭部爆裂开来，盛开了魔力的火焰。
就像要突刺到天花板一样，爆烟弥漫开来。

『────』

失去了頭部的身体摇晃着。
像小山一样的身体倒了下来，迷宮也跟着摇动。
在那之後，土魔将就再也没有动了。
奈落迷宮的主人这次是完全地断气了

「…伊織！」

在即将落到地面之前，又被艾兒菲絲扎庫抱住了。（就是接住了男主……慢着，难道是公主抱？２３３３３３）

这样的話，我们的立場又要反过来了。
是強行使用魔術的影响吗。
就像电池要没电一样，身体脱力了
在艾兒菲絲扎庫的手臂中，意识渐渐远去。

「──果然，你是」

在最後好像听到了这样的嘟哝。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第十話　『正体見抜く慧眼』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

仿佛在深深的海中一样的感覺。
在感覺到那个的瞬間，意识被拉了上来。
不久，慢慢地睁开了眼睛。

「…好痛」

身体到处都在痛，而且就像感冒了一样全身乏力。
好久没有感受到的筋肉疼痛和魔力缺乏的症状。

「这裡是…」

仰望起来，凹凸不平的岩石天花板进入視野。
微暗的迷宮的景色。
看来我是在迷宮裡面躺着。
啊啊，是这样吗。
在和土魔将的戰鬥之後，因为用光了魔力而失去意识了吗。
在我这样想着的时候，注意到躺在地上的話頭部後面未免太柔软了。
柔软，有弹力，而且感覺很溫暖。
慢慢抬起脸来，看到艾兒菲絲扎庫在望着我的脸。

「终於起来了吗」
「呦啊…！？」（叫声无力翻译，反正是很吃惊的声音就對了）

看来我是在这傢伙的膝上酣睡着。

「也不用这麼吃惊吧」
「…不，没想到被膝枕呢」
「也不能就那样放着你不管吧？」
「話是这样說……不，帮大忙了。」

明明到转移陣的道路上已经没有障碍物了，但艾兒菲絲扎庫没有弃我而不顾。
一边對这件事坦率的道謝，我从她的膝蓋上起来了。

「嗯姆。對於被我膝枕这件事你可以自豪地流传到後世哦。」（就是一脸得意的样子）

这样說着的艾兒菲絲扎庫还是老样子啊。
把她的話當做耳边風，我开始确认身体的状态。
身体很沉重，但不是动不了的程度。
魔力也在睡着的时候多少恢復了一点。

「……」

还是照旧的，勇者的証明失去大部分的机能。
但是，吸收了迷宮核也不是完全没有作用。
已经多多少少能引出一些魔力了。
这样的話，即使不用魔石也可以使出下級的魔術了吧。

「不管怎样都好，打倒了那条龍比什麼都好。只有我一个人的話，是阻止不了它的吧」

謝謝你，艾兒菲絲扎庫这麼說道。

「…不，被帮助了的，是我」

實际上，我是没有被她那样道謝的权利的。
要說为什麼的話，那是因为那时候我曾经有想要过背叛艾兒菲絲扎庫她的。

「土魔将的魔法防御住的那个盾牌，對於那个我也吃了一惊哦」

知道还是不知道这边那样的想法呢，艾兒菲絲扎庫愉快地說着。

魔毀封殺

回过頭来思考，也不知道为什麼那时候会用出这个魔法。
即使叫我再放一次，也已经做不到了。
到底，那是什麼呢。

「對了，所以說我是这样想的」

艾兒菲絲扎庫以轻鬆的語調继续說着。
接下来說出的話，令我冻結住了。

「──你，是阿瑪茨吧？」


◆

「你…」

我被突然提出的她的話語僵硬住了。
說了，阿瑪茨吗。
我是？

「果然」

…糟了。
我看到眯着眼睛望着这边的艾兒菲絲扎庫，发现到失败了。
已经，找什麼借口都没用了吧。

「庫…！」

立刻和继续坐着的艾兒菲絲扎庫拉开了距离。
从魔族的角度来看，「阿瑪茨」是相當于我们来說的「魔王」一样的存在。
暴露出正体的話，是不会善罢甘休的吧。

「吓我一跳…你突然幹什麼」

我是这样想的，但是。
艾兒菲絲扎庫没有动，只是對突然跳开的我把眼睛睁圆了。

「以为我会攻击过来吗？」
「那是…就是那样。反过来，为什麼你不攻击我」
「首先，就算說要攻击，因为给你膝枕的原因，脚都麻了站不起来啊」（这麼好的妹紙还不娶了）

「……」

怎麼說好呢。
感覺急忙退开的我好像笨蛋一样啊。

「而且，现在的我没有和你戰鬥的理由。以前的我先不說，现在我已经从魔王軍中脱离了出来呢。」
「……」

她好像真的没有敌意。
冷静地想一下，如果她是有敌意的話，我在晕倒的时候就应该被杀了。
做膝枕什麼的絶對是不可能的。

「…是从什麼时候开始注意到的？」
「挡住了土魔将的那一击的时候，（我感覺到了）你的魔力和阿瑪茨的是同一性质」
「到我这種程度的話是可以懂得区分魔力哒」

艾兒菲絲扎庫一脸得意地說道。

「因为样子的变化相當大呢，我都没有注意到啊。真是的，都是我和你的交情了，见面的时候跟我打声招呼不就好了」

對於相互厮杀的對手，我和你哪有什麼交情。

「但是，好久不见了呢阿瑪茨。最後见到你是三十年前了吧」
「被你弄上的伤口还留着哟」

艾兒菲絲扎庫一脸愉快說着。
明明注意到我是阿瑪茨了，这态度还真是相當亲密呢。

「没想到，居然能从那種状况下活了下来。吓我一跳了啊」
「…算是吧」

與其說是活了下来，不如說察覺到的时候已经活了下来，这才是正确的說法吧。

（这裡可能没把意思表達出来，就是說男主是說不是就那样活了下来而是察覺到的时候就发现自己还活着……大概吧，我自己都混乱了。放原文
生き延びていた、というよりは気付いたら生き延びていた、という方が正しいが。）

「虽然我也不能說別人，不过阿瑪茨也相當弱化了呢。以前的你的話，像那龍一样的能很简單就打倒的吧？」
「因为有些情况呢，使用不了力量了。就是为了取回魔力才会来到这个迷宮的」
「啊，原来如此。使用了迷宮核也是因为那个吧」
「虽然結果还是不够呢」

一个迷宮核是不足够的話，会相當麻烦啊。
究竟。会需要多少魔力啊。

「从那之後也经过相當長的时間了呢，还是作为勇者在戰鬥着吗？」
「…不是」

勇者的証明还是一样在我的手上。
但是，我已经不是勇者了。

「艾兒菲絲扎庫。可以的話，不是用阿瑪茨而是用伊織来叫我吗。那个名字我已经捨弃掉了」
「英雄阿瑪茨」已经死了。

因为已经没有想要世界和平这種天真的理想了。

「…是吗。那就像现在一样，叫你伊織吧」

从这边的态度察覺到我不想提起以前的事了吧。
艾兒菲絲扎庫不再继续深入我的过去。
啊啊，是吗。
这傢伙见到了我被伙伴背叛的地方了呢。
不管怎麼說，對我没有敌意就好。

「呐，伊織，你之後打算怎麼办？」

就那样继续坐着的艾兒菲絲扎庫问过来。

「…在这之後，吗」

这次的目的是迷宮核。
到手的事是成功了，但是結果魔力还是没有回来。
从那感覺来看，把吸收迷宮核作为方法是正确的。
问题是，必要的魔力的量啊。
想要完全取回力量的話，恐怕两到三个迷宮核是必要的吧。
我的目的是，對那些背叛了我的傢伙復仇。
暂且，必须要确认琉薩斯說的話的真伪。
为此把魔力付與品从宝物庫中偷了出来，没能在那地方對琉薩斯使用真是太可惜了。

「…去別的国家，然後像在这裡一样向迷宮发起挑戰吧」

隐瞒着復仇的事，向她說明。
这次的土魔将巴爾基魯多是比上次的土魔将更加麻烦的對手。
下一次挑戰迷宮的时候，除了要凑齊装備以外，也要研究些策略才行啊。

「呵呵」
「…幹什麼啊」

听了我的話，艾兒菲絲扎庫轻轻地笑了起来。
有什麼令人討厌的预感。

「真是奇遇呢，伊織哟。實际上我也找迷宮有用呢」
「是这样啊，太好了。那麼，我要去把土魔将的鱗什麼的剥下来了」
「等着就好」

想要逃的时候，被紧紧地捉住了。
可惡，这什麼怪力。
一动都不动的。

「伊織哟。鉴于你在之前戰鬥中的活跃，一日三餐都是你来做饭的話，我就允许你和我同行吧」
「我拒絶」
「欸！？」

艾兒菲絲扎庫一副完全预想之外，像这样說着的脸大声叫道。
不，虽然說是一起戰鬥了，到了迷宮外面还跟着的話果然是很麻烦的。

「那，那麼一日两餐和磨爪子的話就同行」
「不用了」
「那样的話，一日一餐和爪子」
「不需要」

真是相當執拗啊，这傢伙……

「我可是說了可以了哦！？」
「你以为你是谁」
「魔王大人喔，原来的！」

这傢伙在說什麼。
戰鬥的时候明明有那麼威压感，为什麼平时会这麼的殘念呢。
對於共同戰鬥一事是表示感謝的，但是不能陪伴她到那種地步。
我剥开在撒娇的艾兒菲絲扎庫，朝着土魔将殘骸的地方走去。（你不养我养啊，快到哥哥这裡来，一日四餐都不是问题哦）

「啊，喂！伊織！」

从大型魔物的那裡能得到好的素材。
可以就那样高價的賣出去，加工一下的話也可以製作出坚固的武器和防具。
是那麼大的龍的話，想必能得到很好的素材吧。（@ 怪物猎人）

因为有很深的伤口，从根部把肉切下来的話，剥取是可能的。
鱗和牙这種可以做好武器的部分全都一点不留地拿走。（其實鱗是做防具的，这裡大概作者BUG了）

在这裡面，得到了被称为魔物的心臟的「魔結晶」这样特別优秀的东西。
使用这些素材的話，製作出超越那把宝劍的武器也是可能的吧。
用手拿着魔結晶，準備放到口袋裡的时候。

「嘶叭！」（这拟声词是什麼鬼，放原文 しゅばっ）

自己念叨着效果音的艾兒菲絲扎庫把魔結晶从我这裡夺走了。
还以为就那样跑向墙壁的时候，她就以惊人的跳跃力跳了起来。
在我到達不到的高度把手插进墙壁，就那样不从墙壁上下来了。

「呵哼，不愧是自称土魔将，相當好的魔結晶呢！伊織！想要我把这个还给你的話，就和我一起来吧！」
「烦死了，快还我」
「不要！」
「啊啊真是的，你还是孩子吗！」

究竟是什麼啊，到底！

「我呢，有着无论如何都要到迷宮深处去的必要啊！你到迷宮有事的吧！？带我一起去不也行吗！？」

就像孩子在撒娇一样，就那样插在墙壁上挥舞着手脚。
从这样子来看，如果不听她話的話就不会把魔結晶还给我了。
虽然不是絶對必要的，但是在弱化的现在，可以的話想要装備上最好的东西。
就这样讓她把魔結晶拿走的話實在可惜。

「…我知道了，姑且听一下你說吧」
「真的吗！？」
「啊啊」（表示肯定）

只是听一下的話，呢。
听了之後，适當的哄骗她吧。

「所以你姑且先下来吧」
「嗯，我知道了」

艾兒菲絲扎庫点了点頭。

「……」
「……」
「……」
「……」
「不，快点下来啊」

幹嘛就那样插在墙上望着这边啊。

「伊織，有一件必须要跟你說的事」
「…什麼啊」
「嗯姆，實际上，我下不来了」

艾兒菲絲扎庫一脸正经的說道。

「…放我下来，伊織」

我抱着頭，想要長叹一口气啊。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第十一話　『少女は語る』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「實际上，现在的我只有頭而已」

终於从墙上降到地面上，她就說出了那样莫名其妙的話。
明明在听她說要到迷宮去的事情还有想要和我同行的理由，这傢伙到底在說什麼。

「…那是說，只有頭在那裡，裡面是空的吗？」
「完全不對！不如說你那个說法，是不是稍微有点把我當成笨蛋？」
「……」

於是艾兒菲絲扎庫，一副愤慨的样子开始說明。
把她說的話概括起来是这样。
现在的艾兒菲絲扎庫，身体和魔力被分成了五个部分。
在这裡的只有頭部，其它的部位被封印在別的迷宮裡面。
看来这就是她弱体化的原因了。

「說是被分割了，这不是有身体吗」
「这是用魔力制造出的分身体，不是原来的身体。如果分身体消失掉的話，我就会变成只有一个人頭了哦」
「那还真是相當可怕的画面啊…」

艾兒菲絲扎庫的頭部就封印在这奈落迷宮裡面。
正好在今天，她自力解开了封印，只有頭部也想要逃走的时候。
就被土魔将追赶了，貌似就是这样。

「我就算是为了取回被封印的其它身体也必须到迷宮去啊」
「封印，究竟为什麼会变成那样的事呢？」

在我被杀了之後，被琉薩斯他们封印了吗？
不，我不认为那有必要特地封印在五将迷宮裡面。
對於我的提问，艾兒菲絲扎庫一副思考着的样子，不久开口說道。

「歐路特吉亞・梵・扎尔菲尔德。把我封印掉的是，现任的魔王」

魔王歐路特吉亞。
曾经的我进行戰鬥，只差一步就逼到絶境的最大的敌人。（听你这麼一說感覺好像没什麼啊，都差点推掉了）

率領着魔王軍，打算毁灭人类的存在。

「…为什麼，你被歐路特吉亞封印了。你不也曾经是魔王吗？」
「說过了吧，我从魔王軍中脱离了出来」
「即使是这样，为什麼你不得不由魔王来直接封印呢？」

對於我的提问，艾兒菲絲扎庫好像自嘲一样浅浅地笑着。

「呐，伊織。你还记得我的名字吗？」
「…？啊啊」

艾兒菲絲扎庫・吉尔德伽尔多。
那应该是这傢伙的名字。

「──艾兒菲絲扎庫・梵・吉爾特伽爾多。我啊，曾经是这样自称的。」（梵字上有加重音）

那又怎麼样了，刚想这样說的时候我想起来了。
歐路特吉亞・梵・扎尔菲尔德（梵字上有加重音）

那个魔王的名字裡面，也包含着「梵」这个文字。

「你，难道說」
「啊啊」

就像望着遥远的日子一样的眼神，艾兒菲絲扎庫說道。

「我啊，是『原魔王』」


◆

以前曾经听說过。

「魔王」这个称号，是魔族之中给予最強者的称号。
魔王被打败的魔族会挑选出下一代的魔王。
在那时候，作为魔王的証明会浮现出紅色的紋章。
那叫做「魔王紋」

我看到过歐路特吉亞的身体上有着紅色的紋章。

「我的这个，是那个的殘骸」

自嘲一样的艾兒菲絲扎庫。
在她身体上，刻着失去了颜色的黑色紋章。
貌似在从魔王的位子上掉下来的时候，紅色就变成了黑色。

「我作为魔王的时間，只有幾年而已。那是从異界出现的人类的勇者──阿瑪茨的名字在世界广为人知之前的事了。」

我来到这个世界的时候，歐路特吉亞已经是魔王了。

「虽然自己来說有点那个，我曾经是稳健派的魔族。从成为魔王的那天开始，尽可能的抑制住了和人类之間的戰争。」

是看不顺眼了吧，艾兒菲絲扎庫嘟哝道。

「以歐路特吉亞为頭的渴望戰争的魔族對我发起了反叛。那个时候，我被歐路特吉亞打败，从魔王的位子上被拖了下来。」
「那是…歐路特吉亞成为了魔王了吗」

魔王軍的攻击激化起来是在召唤我之前的不久之前开始的。
在那之前都是些小打小闹的戰鬥，没有发生过这麼正式的戰鬥。
魔王从艾兒菲絲扎庫变成了歐路特吉亞就是其原因吧。

「然後，他把我的部下捉为人质，強迫我和人类进行戰鬥」

就像要吐出来一样，苦涩的声音。
居然和稳健派的原魔王戰鬥什麼的，真够讽刺的。
啊啊，是吗。
所以这傢伙才不是「四天王」吗。
對於有反叛的可能性的傢伙，是不会赋予地位的吧。

「我在那幾年裡，一边顺从地做着他的部下。一边救助同伴和等待着反击的机会。」

但是，那个机会没有到来。
据說人类从異世界召唤出了「英雄阿瑪茨」

「把阿瑪茨杀掉的話就把你的部下放了──歐路特吉亞这麼說了」

那个結果我是知道的。
艾兒菲絲扎庫被打败了，没能把我杀掉。

「在那之後，变成怎样了？」
「人类的女人和鬼族的男人。露西芙娜和迪奧尼斯这样的名字吗。那两个人是你原来的同伴吧」
「…啊啊」

艾兒菲絲扎庫一副非常不愉快的表情說道。

「…一开始就說好了的吧。那两个人在杀了你之後，就背叛到魔王軍那边了。把魔術師的男人逼到瀕死的地步，哈哈大笑着呢」（开頭那句不知道翻没翻對，放原文 ……あらかじめ手引されていたのだろうな。）

「ッ」（这TMD拟声词不知道放什麼字好了，大家会的跟我說一下，这个词出现很多次，我就不一一注明了）

…好歹，琉薩斯的話貌似是真的。

「在那之後，我被那两个人拖到了歐路特吉亞的面前。看到满身是伤的我，那傢伙是这样說的『你已经没用了』」

不知不覺中，艾兒菲絲扎庫的声音颤抖了起来。
握紧着拳頭，用好像要吐血一样的表情继续說着。

「人质…同伴早就被杀了！歐路特吉亞看着我和人类的戰鬥在笑啊！！」

把阿瑪茨杀了的話就解放人质。
这样的約定，歐路特吉亞一开始就没有想过要遵守的吧。

「看到在呐喊的我，鬼族的男人和那叫什麼露西芙娜的女人从心底一样高兴着！嘲笑着我……ッ！！」

颤抖的声音渐渐地变大。
到现在为止，第一次看到即使被愚弄也一副没所谓的样子的她，显露出这麼強烈的情感。
从那激烈的感情可以看出她有多愤怒。

「說着『你也和阿瑪茨一样，真是个令人意想不到的小丑』呐」（这裡没搞懂，放原文 お前も阿瑪茨と同じ、とんだ道化だった）

给人感覺世界都在颤抖着那样的杀气。

「────」

察覺到自己放出了那个杀气，艾兒菲絲扎庫深呼吸了一下。

「…艾兒菲絲扎庫」
「…不好意思啊，稍微有点太激动了」

就像压抑着感情一样，她淡然地說道。

「…在那之後，我的身体被那个叫什麼露西芙娜的女人切成了五份」

变成了魔王的級別的話，好像没那麼容易死掉。
就算被杀了，只要有时間就可以復活过来。
所以，为了不讓艾兒菲絲扎庫復活而把她的身体和魔力分散开来了。

「然後，歐路特吉亞命令那个女人把支离破碎的我封印起来」
「…封印？露西芙娜吗？」

从来没有见过那个傢伙使用过封印魔法。
露西芙娜的魔法是，特化了「斩」这一方面的。
封印和結界这类应该是琉薩斯的領域才對。
…是把能使用其它魔法的事隐藏起来了吧。

「就这样，我就被封印到五将迷宮裡面。所以，就变成现在这样了」

在頭腦之中，情报連接到了一起。
艾兒菲絲扎庫在这个迷宮裡的理由。
被土魔将當成目标的原因。
为什麼会失去了力量。

「所以…我为了取回力量，必须要到迷宮裡面去」

然後，也明白了她所說必须要到迷宮去的这句話的意義。

「……」

艾兒菲絲扎庫也和我一样有事要到五将迷宮裡去。
讽刺的是，連目的都是『为了取回曾经的力量』

「…你，想要對歐路特吉亞復仇吗」

无意识地，那样的问题从口中跑了出来。
艾兒菲絲扎庫的境遇，和我很相似。
被同伴背叛杀掉的我和同伴被杀掉，自己也被封印的艾兒菲絲扎庫。
那样的話，她所前进的道路的前方是，

「我──」

就在艾兒菲絲扎庫想要回答我的提问的那时候。
背後頓时通过了一陣寒气。
就像被什麼人盯上了那種感覺。
在反射性的错开身体的同时。

「ッ──！」

在那之前自己站着的地方，刺入了魔術。
同时感覺到了複數的人类的气息。
像雪崩一样络绎不絶的涌入了我们所在的房間。
穿着鎧甲的，体格健壮的男人们。
穿着黑色長袍，拿着杖的男人们。
不管是谁的胸口上都刻着仿佛见过的国家的紋章。
王国騎士團和王国魔術師们。

「…王国的人吗」

不知不覺之間，艾兒菲絲扎庫站到了我的旁边。
那双眼睛闪耀着紅色的光芒。
在警戒着的我们的面前，騎士和魔術師分开了一条道路，在那裡出现了一个男人的身姿。
晃动着黑色的長袍，露出从心底感到愉快的表情。

「庫，哈哈哈哈！追过来是正确的样子呐！」

那刺耳的声音是谁的，立刻就知道了。

「哟，这麼精神比什麼都好啊。呐？天・月・伊織君？」（这裡把天月的日文发音拉开来读会和阿瑪茨差不多，就是琉薩斯在暗示，或者說是挑（調）衅（戏）？）

那样說着，琉薩斯狰狞的笑了起来。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第十二話 『鎧袖一触』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

鎧袖一觸
劍道用語。只要鎧袖一觸輕輕的微小的力，就可以容易打敗對手的意思。不過現在用法有時暗指對方是戰五渣。


════════════════════

從迷宮入口進來的是，琉薩斯率領的王国部隊。

……麻煩的傢伙來了。

在和土魔將的戰鬥結束之後，已經過了不少時間吧。
看來應該是，在我失去意識的那段期間，進入了迷宮並朝這邊移動吧。

「我還以為一定會被關進監獄之類的地方呢」
「啊啊，差點就要變成那樣了呢。證明我的清白是很辛苦的啊？」

從正率領著騎士與魔法師的混合隊伍這件事來看，暫時避免處罰了吧。

（魚：這裡搞了我好久，原本以為是說要把男主關監獄、證明男主清白很難、男主要避免處罰，結果一直不通順，後來才看懂是在說琉薩斯）

騎士有十五人，魔法師有十人。
算上琉薩斯的話，敵人二十六人並排著。

「這個魔力。那邊的女人…魔族嗎！」
「呿、骯髒」

後方正待命中的騎士們注意到了艾兒菲絲扎庫，紛紛把如同看見髒東西般的視線送了過去。

（魚：請自行腦補一群男人用XX的眼光看著一個妹子）

「……嗚」

艾兒菲絲扎庫只是輕聲低喃，並沒有表現出太大的反應。
想不到這次變成是我把她牽連進來了，到現在看起來什麼都沒有打算做。

「阿瑪茨君喲，那邊的魔族是怎麼回事呀？雖然覺得該不會是那樣，想要背叛到魔族麾下去吧？」
「這件事沒有關係」

這樣回答了不過，似乎沒有進到後方正待命中的騎士們的耳朵裡。

「有著勇者的立場，卻把忽視魔族這種事當成什麼樣的事情啊！立刻把那個魔族殺掉！」
「偷走了国寶，並且和魔族在一起，在想些什麼東西啊？」
「開玩笑也要有個限度啊！」

騎士們朝這邊怒罵得口沫橫飛。
勇者和魔族的組合，似乎不打算容許呢。

（魚：你們是嫉妒勇者有妹子吧）

制止這個事態後，琉薩斯再度開口。

「嘛，好了好了。姑且先進入正題吧。天月伊織──把国寶與魔石還來，回來王国。如果作為勇者的身份在王国服務的話，就赦免你犯下的罪過」

我的手腕上正戴著『強魔戒指』和『防魔手镯』在手指上，琉薩斯滔滔不絶的說。

「──以上是国王陛下的旨意……是誠懇的讓您回來啊？」
「……認為就這樣什麼都有？」

姑且不論能加上什麼樣的條件，想要回去的意思是沒有的。
這裡似乎琉薩斯也考慮過了，

「哎呀？只是確認一下喔？因為陛下也說了，如果抵抗的話殺掉也是可以的。對我，對那邊都方便」

這樣令人不愉快的笑著。

（魚：翻成猥褻卑鄙下流齷齪會不會比較帶感）

後方的那些人，紛紛架起武器。

「不過唷，雖然不知道你是怎麼打倒土魔將的，你消耗得相當厲害吧？那麼ザマ，認為我們會勝利吧？」

姑且不談後面的那些人，確實在消耗完的狀態是沒法勝過琉薩斯的。最開始穿著長袍的時候就壓抑不了了吧。

（魚：真心有看沒懂…）

「當然，那邊的魔族也要活著和我們一起回去。活抓之後拷問，最後是處刑、梟首示眾的地方吧？」
「這是您的說法嗎？琉薩斯殿下。像那個一樣的髒東西踏入王国之類的，無論如何也無法忍受阿」
「在這個迷宮拷問，這個地方殺掉比較好吧？」

對琉薩斯說的話，騎士們做出了反應。
好像打算在其中一條路上殺掉艾兒菲絲扎庫的樣子。
和土魔將的時候不一樣的是，這次是我把她牽連進來了。

這個時候，琉薩斯輕輕地拍手。

「啊啊，這樣啊。那麼，這就是那邊的勇者最後的機會囉。親手殺了魔族。然後，如果向我們投降的話，控制不殺你喔。很溫柔了吧，哪啊？」
「的確是個好注意啊，琉薩斯殿下」
「魔族不用說了，因為如果勇者笨到與她在一起的話，那也沒有先讓他活著的價值了」

對於琉薩斯的提案，這裡那團人都點頭稱讚。

「勇者天月伊織，如果作為一個勇者身分的矜持還殘存著的話，現在立刻斬殺那個魔族！」

用我的手殺掉，那團人高呼著。
那邊觀察著我的反應，琉薩斯嗤笑著一面看著。
視線稍微向艾兒菲絲扎庫，她只是閉著眼睛保持沉默。

用我的手殺掉艾兒菲絲扎庫，嗎？
下不了手啊。
要我殺掉她這件事碰上了，對這個女生的沒有殺意什麼的。

（魚：就是說要他殺掉艾兒的要求碰上了沒有殺意，兩件事情，應該吧）

「哈啊！魔族都殺不了，勇者阿瑪茨大人是這樣天真的樣子嗎？」

琉薩斯把挑釁向我的方向投了過來，想要動我與沒有用。
這傢伙也從最開始，大概也不認為我會服從吧。
只是單純的，我的怒火正等著我的理性被削弱。

（魚：就是一怒之下衝動了）

「『想要守護妹妹』這樣說了的話，之後態度輕易軟化，哪裡的勇者大人天真到和你一樣啊！」

輕率的挑撥了。
生氣到任憑他指責這樣的動作是做不出來的。

「真是有趣啊！妹妹？我想那樣的人是不存在的唷！」

只是這的確，很刺耳啊。
正打算制止那開著玩笑的嘴巴，而把手伸向腰包的時候。

「實在是，我看勇者這種人喔，頭腦中是多麼地開著花園啊──」

「──閉嘴」

這個瞬間，空氣結凍了。
令人錯覺到冷氣的殺氣。
琉薩斯倒吸一口涼氣，背後的騎士們發出了小聲的悲鳴。

「立刻閉上那個嘴巴。你說的話真是不堪入耳。」

在那之前一直貫徹旁觀的艾兒菲絲扎庫，向前踏出了一步。

「什……什麼，混帳……」
「聽不下去了。當我都不會說話嗎」
「……！」

艾兒菲絲扎庫冷冷地看著琉薩斯。
被凍結的氣魄倒吸一口涼氣，琉薩斯後退了。

「從這些話聽起來，總覺得你不了解伊織啊」
「……」
「我被魔族嘲笑，而你被人類謾罵。吶，伊織，我們好像啊」
「啊啊」

大概是感到厭煩了吧。
彼此應該都懷著身為被人唾棄的同族吧。

（魚：翻不太出來，這句意思是說，兩個人都被唾棄，所以產生了是同族這個感覺，同病相憐的意思。）

「混蛋、做好心理準備吧！」

受到了艾兒菲絲扎庫的殺氣，對方已經進入戰鬥態勢了。
以我和艾兒菲絲扎庫為目標，正準備要放出魔術。

「不要出手喔，不會這麼說吧？受到了那種程度的侮辱，忽視到那種程度我是不能寬容的。」
「……啊啊。不過，正中間的男人別殺掉。他是我的獵物。」
「嗯，了解了」

輕輕地笑著，艾兒菲絲扎庫點了頭。


◆

「別害怕！敵人是廢物勇者和負傷魔族，兩個人！」
「呿，混帳，殺了他們！」

接下來的時間內，一回過神那幫人一起著手攻擊了。

（魚：就是三行前兩個人在甜蜜的同病相憐時，一回過神對面就先發制人了，我說兩人世界也要看場合阿）

複數的魔術一起飛了過來。

似乎為了初擊就殺掉我們，大概預先詠唱好了吧。
確實徹底殺掉這方的、每一個都是有著必殺威力的魔術。

琉薩斯裝出很有餘裕的樣子是因為有著初擊就殺掉我們的自信吧。

看見對面過來的魔術，沒有害怕樣子的艾兒菲絲扎庫說了。

「後衛就交給我了，你的話，要奪取那種程度的團體是不會慢的吧？」
「當然」

輕輕地笑了，然後艾兒菲絲扎庫的眼瞳，染上了紅色。

「庫哈啊啊！被吹飛、變成渣滓吧！」

確信魔術命中了，琉薩斯嗤笑著。
正當飛過來的魔術要打穿艾兒菲絲扎庫之前的時候。

「──『魔眼・重圧潰』──」

（魚：雖然有點不一樣，不過各位可以腦補卡卡西「萬花筒寫輪眼・神威」）

因為被魔力創造出來的重力的關係，全部的魔術都墜落到地上了。
碰到我們之類的事情沒有，魔術紛紛潰散了。

「什麼！？」
「居然是魔眼！？」

琉薩斯們動搖的表情浮現的同時，往那幫人的腳邊投擲了魔石。
因魔眼而意識分散的人們的反應慢了。

「噫」
「糟、糟糕了」

壊魔爆發，沒有饒恕的吞沒了逃慢了的那幫。

「嘰呀啊啊啊啊」
「腳被、腳被啊啊啊啊」

挨了這爆發的那團人發出了尖叫。
現在魔術師的大半被吹飛，騎士也有幾個人滾倒在地上。
沒有全滅是，琉薩斯在那之前發動了防禦魔法的緣故吧。

不過，與全盛期比起來，反應速度相當的下降了。
以前的話，這種程度的攻擊是可以全部擋下來的吧。

「變弱了啊，琉薩斯」
「什……這、混蛋啊！」

琉薩斯暴怒，伸出手放出了魔術。
在那隻手放出魔術前，一個失去冷靜的騎士向這邊突進了。

「呿，等一下！」
「勇者，你這混蛋啊啊啊！」

真方便啊。
往旁邊跳，引誘騎士往這邊動。
激動的騎士，進入了他自己夥伴的魔術的軌道上，沒有注意到他正妨礙到了。

（魚：翻譯真難，後面意思是說騎士沒有注意到他妨礙到了他們老大的魔術。）

做不到把同伴捲進來，琉薩斯們的魔術不能停止發動。

「竟敢把同伴……這個卑鄙的人啊！」
「……你、不要只顧著說話啊」
「啊、耶？」

一閃躲掉草率的大動作的一擊。
從腰包拔出預備的劍，割掉騎士的頭。
表情呆滯的頭在空中飛舞。

「你這混蛋！」

確認到同伴的死，魔術一起飛了過來。
踢飛失去了頭的騎士拿來擋住魔術的同時。
用像爬到地上一樣的低姿勢，往鑽魔術空子的騎士眼前逼近。

（魚：翻成躲避魔術不知道行不行）

「什麼！？」
「……真遲鈍啊」

向著像是要守護魔術師般站立著的騎士們的腳踝砍了過去。

「噫、噫嘰呀啊啊啊啊啊啊」

腳踝被斬落的騎士們發出了尖叫一起倒了下去。
夥伴被傷了，這個場上人們的注意朝我集中了。

這個好機會，艾兒菲絲扎庫沒有放過。

「──伊織！」

一聽到她的聲音，我立刻往旁邊大跳躍。
刹那，看見了艾兒菲絲扎庫的雙眸發出紅光。

「笨蛋嗎，前面啊！」

對那個做出反應的，只有琉薩斯而已。

「──『魔眼・灰燼爆』──」

（魚：我說這作者絶對有看火影吧，「萬花筒寫輪眼・天照」+「火遁・灰積燒」）

魔眼放出來的同時，像是要守護他自己與魔術師般展開了防壁。
但是，沒有反應過來的騎士們，發出了悲鳴吞下了爆發。
剩下來的是，化成灰燼的殘骸。

「那、那樣子的」
「噫、噫啊啊啊」

看見了騎士全滅，剩下來的魔術師們陷入了恐慌。
伙伴一瞬間就死了，完全失去了平靜。

「……不像話，就順帶不習慣這種戰鬥程度左右的你們」

大概只做過安全程度的戰鬥吧。
死亡就在眼前，魔術師們萎縮了，放出魔術的手停下來了。

──所以，對我投出來的魔石沒有反應。

「嘁，你們這群廢物！」
「嘿，啊？」

踢飛發呆的魔術師，琉薩斯抵擋了壊魔。
維持著不明白為什麼會飛起來的表情，業下來的魔術師也被吹飛了。

剩下來的，只有琉薩斯。

「混蛋，一群廢物！為什麼只有這樣的時間，沒有可以好好戰鬥的人啊！混蛋，都是混蛋！」

最開始浮現出來的餘裕早就沒有了。
動搖著，開始用下流的話罵著死去的部下。

「悲哀哪」
「噫！？」

不知不覺間，艾兒菲絲扎庫出現在前面。
冷酷的眼睛，看著琉薩斯。

二對一。
失去數量的優勢，琉薩斯表情痙攣了。

「等、等一下！別過來！拜託了，請等一下！」

判斷形勢不利了嗎。
舉起雙手，琉薩斯擺出了投降的姿勢。

「哇，明白了！不會再攻擊了！因為不會再追了，饒過我吧！」

低著頭，聲音顫抖著懇求的琉薩斯。
那句話，艾兒菲絲扎庫停止了動作。

那瞬間。

「在～說什麼呢？」

拿起右手腕的火燈，把那個朝向了艾兒菲絲扎庫。
想放出那個，琉薩斯臉上扭曲的笑著的同時。

「──啊？」

我的劍，斬飛了琉薩斯的右手腕。
在空中飛舞，手腕像地面落下。
琉薩斯用呆滯的表情看著那個。

「噫、啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊？」

（魚：我很認真地數了９個啊）

數秒的空格之後，琉薩斯尖叫了。
壓住被斬落的手腕，在地面來回翻滾。

好不容易，劍通過了。
騎士劍不能穿過長袍的防禦，現在的劍的話就有可能切斷了。
騎士劍不能打穿王国的長袍的時候，非常氣餒的事情啊。
好不容易，那個時候的一件怨恨，做到報復這件事了哪。

「剛才，為什麼停下攻擊了？」

視線從苦苦抵抗的琉薩斯上移開，向艾兒菲絲扎庫問了。
對琉薩斯的祈求饒命起反應了？

「這傢伙大概是你的獵物吧？在想著要把他讓給你呢」
「啊啊，這樣啊。幫大忙了。」

假使艾兒菲絲扎庫想殺了他，停下來的意圖也是有的吧。
因為這傢伙是我要殺的。
而且，因為穿著自爆長袍，現在殺掉的理由是沒有的。

「阿瑪茨……嗚！竟、竟敢……把我的、我的手腕！」
「三十年前我的手腕落下的時候，竟敢這麼說。失去右腕的感覺怎麼樣啊？」
「開……什麼玩笑！混帳、混帳混帳混帳啊！」

這樣叫著的琉薩斯的傷口，自然的癒合了。
大概，在身體上附加了某種魔術吧。
如果殺掉就會自爆的長袍也還在吧。

「我被、我被那樣的看著……不可饒恕、不可饒恕啊……！」

這樣唸著的琉薩斯的視線，不經意的向著艾兒菲絲扎庫。

「這樣啊……渾蛋，我想到了！那個時候，在魔王城戰鬥的魔族嗎……？」

然後，像是看見活路一樣的浮現了賊笑。

「你也想起來了吧！？在魔王城和阿瑪茨的隊伍戰鬥了吧？那邊的天月伊織，就是那時打敗你的阿瑪茨喔？」
「所以呢？」
「所、所以，你也對阿瑪茨有恨意吧？借助我的手吧！所以一起把那裡的阿瑪茨殺掉！」

祈求饒命的下一招是勸誘。
伴隨著屁股著地，琉薩斯向艾兒菲絲扎庫的方向伸出了剩下的那隻手。
那個手腕做出要碰到艾兒菲絲扎庫的樣子之後。

咩嘰哩的，有東西發出嘎吱作響的聲音。

「嘰呀啊啊啊啊啊啊啊！！」

（魚：７個啊）

向艾兒菲絲扎庫的伸出的手腕，因為魔眼的重力而壓碎。
骨頭碎掉的聲音和琉薩斯的尖叫響徹四方。

「……伊織。自己說來雖然有點那個，同伴還是自己選擇的那邊比較好。」
「通過那件事、需要反駁的話語是沒有的」

大概是領悟到沒有交涉的餘地了吧。
噫、露出那的聲音，失去雙腕的琉薩斯後退了。

「啊、啊啊……！別、別開玩笑了。混帳，我是誰知道嗎？本大爺是琉薩斯・基爾巴恩，是王国最強的魔術師喔！」
「不知道」
「哈、哈啊？」
「是知道阿瑪茨，也知道劍士露西芙娜，也知道無法進入的鬼族，像你這樣的傢伙是不知道的。本來，就沒有興趣」

（魚：鬼族是說對外封閉，外人不得其門而入）

「那樣的……」

琉薩斯浮現出絶望的表情。
已經沉默了，和艾兒菲絲扎庫抬起腳。

「給我記住……！你們這渾蛋的臉記住了！和阿瑪茨一起，這個我絶對會，送你們去地獄的！」

艾兒菲絲扎庫的踢擊直擊了琉薩斯的臉。

（魚：艾兒菲絲扎庫踹了琉薩斯的臉）

發出奇妙的聲音，琉薩斯就那樣失去了意識。

自爆長袍還在，現在殺掉的理由是沒有的。
而且，不得不從這傢伙確認的事情是還有的。
背叛者的人數，真假。
這個不得不從，這傢伙身上抽出來。
那個有著各方面的手段。

鎧袖一觸，就是這個意思嗎。

就這樣，從王国來的追兵全滅了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第十三話　『元勇者と元魔王』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

宮廷魔法師的法袍。
那是王国分发到宮廷魔術師的，特別制的法袍。
琉薩斯披着的是刻入了大量術式的改造品。

「那件法袍还是不要脱掉的好。強行剥掉的話会引起爆炸的样子」

我一脸複杂的表情，對看着琉薩斯的法袍的艾兒菲絲扎庫說道。
調查之後发现，琉薩斯的全身都设置上了魔術。（調べた所、琉薩斯は全身に魔術を仕込んでいた。）

治癒魔術，防御魔術，反射魔術之类的，非常大的數量。
對那多得过分的數量，就連艾兒菲絲扎庫也插不了手的样子。

「你也不可能吗？」
「啊啊。魔術複杂地缠绕在了一起，现在的我是解除不了的」
「…算了没事。就算没有法袍，杀掉这傢伙的方法再多也能想得到」

绑住之後扔到河裡讓他溺死。
讓他负上不会當場死亡的伤，讓失血慢慢杀死他。
讓他喝掉迟效性的毒藥也行。
虽然会花費点功夫，也有设置好魔石的「壊魔」，用时間差爆杀的方法。
但是，艾兒菲絲扎庫摇了摇頭。

「不要那样做比较好，看看这个」

艾兒菲絲扎庫，翻开了法袍，用手指指着那裡面。
法袍的裡面刻入了多重的魔術式和魔法陣。（ずっしりと魔術式や魔法陣が刻み込まれている）

「确實麻烦的装置是很多，但现在的我也能想到突破这些的方法了」
「不對，仔细看。大量的魔術式和魔法陣，这些集中了起来，形成了『一个術式』」

听到发动了魔眼的艾兒菲絲扎庫的話，我终於注意到了。
幾十个術式组合了起来构成了一个術式这件事。

「什麼啊…这是」

见到自爆的術式时，那魔力量我表達是不祥的程度。
但是，这不是那样的东西。
讓人起鸡皮疙瘩那種程度的精密度，以及即使是用琉薩斯的魔力也要积蓄好幾年的魔力量。
即使经过長时間的旅行，也一次都没有见到过的術式。

「『因果返葬』…掌管着因果的魔術。把全部對術者做出『死的原因』的人，给予相同的結果的術式。简單来說，就是把杀掉自己的人全都带上路的魔術」

我没有琉薩斯会用这種魔術的记忆。
就算是可以使用魔力之証的时候的我，也不能断言可以使得出这个魔術。

「如果想要防住这个的話，需要相當程度的魔力耐性。伊織就不用說了，就連我自己也无法承受得住这種东西」

我没孤陋寡闻到不知道这样的魔術。（こんな魔術の存在は寡聞にして知らない。）

那样的話，这是。
现代已经没有在使用，就連存在本身都已经消失了的魔術。

「…『喪失魔術』吗」（注音是Lost Magic）

「啊啊。能使用这種魔法的…据我所知，像歐路特吉亞的部下『死神』那样的东西吧」

「…琉薩斯是从那个男人那裡学来的吗？」
「不知道呢。只是这个男人自力達到了吗，还有其它能使用的人吗……但是，无论是哪边，是麻烦的魔術这件事都没有变」
「…该死」

本来就认为是个卑鄙的男人，没想到居然到这種地步。
自爆的魔術也好，喪失魔術也好，真是个麻烦的男人。

「…算了」

比起杀掉他，在这之前我有想做的事。
从宝藏庫裡面偷出来，能确定出背叛的真假的魔力付與品。
很难有使用的地方，从现状来看，對琉薩斯使用这个道具是最好的。
虽然琉薩斯本人错过了使用的时机。

「…特意来到迷宮真是帮大忙了。托你的福，可以用这傢伙了」

从袋子裡面拿出了金色的小刀。
从宝物庫里偷来的魔力付與品的其中一个。

「『探索的金劍』吗？」（原文 探りの金劍）

「啊啊」

探索的金劍。
拥有从刺中的對象中寻找出特定的记忆的效果。
但是使用过一次後就会失去效力。
因此，是相當稀少的魔力付與品。

「──探索的是，背叛者的记忆」

这傢伙說过要杀我的事是露西芙娜他们提出的。
合作体制的亞人们也和自己一样背叛了。
就在这裡确认那些話的真伪。
指定好要探索的记忆，把小刀插进了砍断了手臂的断面上。

「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

不久，从刀柄那裡流入了指定的记忆。


◆

「那个笨蛋對我们深信不疑。是不会怀疑你会从背後把手臂斩下来什麼的吧」
「信号由我们发出。琉薩斯桑，您只要遵循那个就好」
「啊，可以啊。不过魔王杀手的名誉我要了」
「嗯，我们約定吧」

流入的记忆。
在那裡清楚地出现了露西芙娜和迪奧尼斯的身影。

「在知道被背叛的时候，那个人会露出怎样可怜的表情呢，真是令人期待啊」
「阿瑪茨的呆相就像要浮现出来一样啊。但是都被骗到那種地步了还信用着我们，忍住笑可是很辛苦的」
「因为是个都不知道怀疑別人，只会陶醉在理想之中的笨蛋呢。嘛，結果，是被骗了的笨蛋不好」

對谁都溫柔的對待，经常充满着微笑的露西芙娜浮现出沾满着慾望的愉悦的笑容。
一直都无所谓的笑着的迪奧尼斯毫不掩蓋惡意地嗤笑着。
心情很好的琉薩斯的笑声，在安静的房間裡回响着。
當时的感情和琉薩斯的记忆一起流入。
惡意
怎样杀阿瑪茨。
背叛了的話会有什麼反应。
那张蠢脸因为絶望而扭曲的时候，心裡会多痛快呢。
流入的感情只有惡意。
魔王杀手的名誉是我的东西，阿瑪茨只是为了那而存在的道具。
所以已经没用了。
这样的感情和想法流入进来。

「────」

視野一片噪音，場景改变了。
背叛的记忆之中琉薩斯听到的話在腦海中回响。
反响很多的那声音都是些耳熟的东西。

「杀掉阿瑪茨？那不错。从以前开始，就看那个傢伙的存在不顺眼了」
「偷袭，吗？个人来說，魔王和勇者，碍事者同时消失的話就没什麼可說的了」
「出现赞同那个男人想法的人的話，会有各種各样的麻烦呢。嗯，我没有意见。务必也讓我一起合作」
（这裡的第一人称是「私」注音是わたくし）

在旅途中救助的人。
說想要帮忙而接近过来的人。
部族的長老，帝国的貴族，各種各样的亞人就在那裡。

「为了报答救助了我们的恩情，我会帮助你的」
「为了實现你的夢想，希望能讓我合作」

这麼說着的傢伙们，浅笑着互相交談。（半笑いで語り合っている）

并且在場的全部人都接受露西芙娜提出的报酬，拖住了後面赶来的軍队的脚步。

「为了确實杀死阿瑪茨，老子有个方法」

在为了杀我的作戰会议上，大家都聚集了起来。
作为反對者的人連一个都没有，会议顺利地进行着。
重要的同伴们。
信赖着的，合作者们。
想要守護的，大家。
他们想要背叛我的记忆烙印在腦海之中。


◆

指定的记忆看完之後，意识也回来了。
完成了任务的金劍，在手中失去了效力。

「…就那麼的」

金钱，名誉，就那麼的想要吗。
即使要杀了我也想要得到吗！
用听到的，和實际看到是不同的。
罵我是傻子的話，从以前就认为我很碍事的笑声，深深地铭刻在頭腦之中。

「啊啊…，一个人也不剩的，把你们杀光吧」

把不知不覺之間弄湿了脸的液体擦掉，笑道。

「啊啊啊啊啊啊啊」

伤口被小刀插着的琉薩斯在尖叫着。
虽然刺耳，但是现在讓我感覺很舒适。

「现在，还不会杀你」

我在琉薩斯的耳边低声說道。

「只是杀掉你，是不算復仇的」

从心底後悔背叛了我的事。
无论用什麼手段都要讓你们承认，背叛了我的事是个错误。
讓你们匍匐在地面上，低着頭，从心底裡向我道歉。
在那之後，再杀了你们。

「在我来杀你之前，好好品尝着没了的右手的痛苦吧」

取出魔石，向着滚落在地的琉薩斯的右手那方向投掷过去。
爆炸了，那右手以不管是怎样的治癒魔術也不可能再生的那種程度破碎开来。

「啊…啊啊」

琉薩斯浮现出絶望的表情。

「我…要。杀了你…」
「啊啊。不过是我對你呢」

對那样子感到满足，我把插在琉薩斯伤口的小刀挖到更深的地方。
放出不成声的尖叫，因为过度的激痛琉薩斯吐着泡沫晕倒了。
可恨的是，即使把伤口挖的这麼深，赋予在法袍的治癒魔術也讓伤口开始癒合了

「我会杀了你的」

人类和亞人要杀掉。
魔術師和劍士要杀掉。
不管是貴族，还是魔王軍的間谍，只要见到了就一定要杀掉。

「──那就是，你想要取回力量的理由吗？」

一直沉默着的艾兒菲絲扎庫向我投来提问。

「啊啊，没错。我为了復仇需要力量。以为是同伴的傢伙，說你已经没用了然後把我杀掉。一个人是为了獨占功绩，另外两个人最初就是魔王軍的間谍。杰作是吧？」

高举着和平这一理想的，就只有我一个人。
對於自己的天真都要作呕了。

「艾兒菲絲扎庫。继续刚才的話题。你取回力量之後打算怎麼做？」
「──就是復仇啊」

回答问题的是，令人戰慄的冰冷的声音。

「把杀了部下的魔族杀掉。把我封住了的女人和嘲笑我的鬼族也杀掉。然後，把歐路特吉亞杀掉」

然後，艾兒菲絲扎庫这样說道。

「我要再一次，成为魔王」

和刚才不一样的，压抑着感情的声音。
正因为如此，内心憎惡的感情格外的突出。
啊啊，果然。
这傢伙，是我的同类啊。

「成为魔王，我这次一定要──」
「…这次一定？」
「不…这还是算了」（「いや……これはいいな」）

摇着頭，艾兒菲絲扎庫停下了話。

「果然，我们很相似呢」
「…啊啊」

讴歌着和平的勇者（注音是「我」）被同伴杀害了。
稳健派的魔王部下被杀害，自己也被封印了。
明明是完全相反的立場，境遇却相似到讓人发笑。
这傢伙的話──
在頭腦的角落裡，浮现出这样的想法的时候。

「所以…只想再說一次」

那金黄色的瞳孔，从正面目不转睛的看着我。

「你协助我的話，我也会协助你。你为了我的復仇而帮忙的話，我也会为了你的復仇而帮忙」

目的地和目标都互相一样。
为了達成復仇，不得不取回力量。

「只要你还是我的同伴，我就不会背叛你」

所以──。
和至今为止那没幹劲的开玩笑一样的态度完全相反。
有着讓人全身发抖程度的威严，她說道。

「和我一起来吧──『原勇者』」

向这边伸出手，原魔王这样說了。
在这次事件中我认识到了。
迷宮被強化了，现在的我是打不倒魔将的。
即使備齊装備，一个人也是有极限的。
一个人做不到的話，只能借助別人的力量了。
现状，即使还不能信任，最适合联手的對象是──。
窥視那从正面凝視着这边的黄金之瞳。
想起了那些說我已经没用了，說怀有那理想的只有你一个人的那些傢伙。
我明明发过誓的。
无论要做什麼，都要向那些傢伙復仇。
那样的話。
用得上的人，无论是什麼都应该用上。
不是有所信任，而是利害一致。
同样的場所，同样的目的的話，应该没那麼容易就背叛的。
容忍成为同伴後被背叛的風險吧。
为了達成我的復仇。

「──啊啊」

握住了艾兒菲絲扎庫的手。

「以後拜托了，『原魔王』」

對於我回敬的話語，艾兒菲絲扎庫微笑了。


◆

把必要的东西都收拾到袋子裡之後。
把被封闭的道路強行打碎，移动到转移陣的地方。
艾兒菲絲扎庫把魔力注入後，转移陣开始发出光芒。

「呵呼呼」

心情很好的艾兒菲絲扎庫肩并肩的登上了转移陣的上方。
身体被转移的光芒逐渐包了起来。
在被完全覆蓋之前，把視線的方向朝向了琉薩斯他们倒下的房間。

「琉薩斯，然後是迪奧尼斯，露西芙娜」

背叛了我的，一切。
等着吧。
馬上就会到你们的身边。
讓你们充分的後悔背叛了我的事。
下个瞬間。
我们就转移了，从这个迷宮中消失了踪影。
就这样。

「原勇者」和「原魔王」

无法相交的两个人的旅程，从这裡开始。（交わる筈のない二人の旅が、ここに始まった。）

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
幕間　『憎悪に嗤う』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在「勇者」天月伊織逃走了幾天之後。
欧宁王国。
在王都布雷昂中央的王城内，至今仍然在慌慌忙忙地进行事後处理。
勇者的逃走再加上魔石和国宝被夺走。
在这之上追赶勇者的部队，除了一个人外被全灭了。
再加上對停止了在那裡的奈落迷宮的調查的話，不得不处理的事有很多。
在那样的王城裡，保住一命的琉薩斯・基爾巴恩在治療完成了之後，在国王的命令下被叫到了谒见之間。
失去了右臂，身体取不了平衡的琉薩斯踏着不稳的脚步进入了谒见之間。
在那到处都是，貴族们瞄准着琉薩斯的失误而发出的质问。
为什麼，勇者会逃亡？
为什麼，宝物庫的門会打开？
为什麼，追击部队会全灭？
對於那些问题，琉薩斯都很严肃地回答了。
不过虽說是回答了，但是對自己不利的事都隐瞒了起来。
无視掉了尽管如此还是无法接受的貴族们的喧嚣，琉薩斯的視線转向了国王。

「此次的失态，打算如何承担责任？」

制止了喧闹的貴族们，在最深处的宝座上坐着的国王，古蘭西路・克羅伊茨・欧宁庄重的开口說道。

「勇者由我的手来捉住──我能做的只有那个了」

琉薩斯一边从正面目不转睛的看着国王一边說道。
三十年前的戰争裡失去了勇者，騎士裡面有着最強的實力的露西芙娜也叛离了。
从那以後，王国的国力就开始下落，戰力也大幅度的下降了。
至今还没有出现能匹敌曾经的琉薩斯和露西芙娜的人才。
──除了我之外，你认为还有能捉住那傢伙的人吗？
言外之意，琉薩斯是这样告诉国王的。
短暂的沉默之後，国王說道。

「…琉薩斯・基爾巴恩，我命令你这傢伙關禁闭十天。一旦禁闭結束，你要确實地捉住勇者。如果他没有打算回来的話，把他杀掉也没關係。要在其他国家发现勇者的存在之前处理掉」
「是的」

幹劲十足地回答了之後，琉薩斯走出了谒见之間。（勢い良く返事し）

「陛下，为什麼不给予琉薩斯惩罚！？」

在他离开之後，留下来的貴族對国王抗议道。
明明犯下那样的失态，为什麼對他什麼都不做这样。

「虽說是衰老了，但那也是和英雄并肩作戰的男人。裁決他的話，民众的批判是避免不了的。你能把那压制住吗？」
「……」

對於国王的話，貴族回答不上来。

「在这裡的人也都明白的吧。對现在的王国来說，那个男人是必要的」

确實，以现在的王国来說，琉薩斯的存在是巨大的是事實。
貴族们除了接受也没有其他办法，當場就解散了。


◆

「媽的，媽的，阿瑪茨，阿瑪茨，阿瑪茨茨茨茨茨！！」

回到了自己的工房的琉薩斯把被抑制的愤怒爆发了出来。
把放在桌子上的器材猛掷出去，尽全力地殴打在桌子上。
就連滴落拳頭的血也都憎恨得不得了。
这些全部都是，天月伊織──阿瑪茨的错。

「說要捉住他？當然是要把他干掉啊！」

不可饶恕，不可饶恕这样，从嘴裡一次又一次的說出像詛咒一样的話語。

「那个女人也不可饶恕」

居然說不知道作为王国最強魔術師的琉薩斯・基爾巴恩？
开玩笑也要有个度。
一个个都，阿瑪茨阿瑪茨阿瑪茨阿瑪茨。
真看不顺眼，令人不爽。（気に食わねえ、気に入らねえ。）

「脸已经记住了，魔力也已经记住了。不会讓你逃的。下次就要全力當你對手。」

第一次是被偷袭了。
第二次是準備不足。
那样的話第三次就要做好万全的準備，把他彻底击垮。

「說什麼的復仇啊。ちげぇよ，要復仇的是我。由我来，讓你们後悔，把你们杀掉…！」（ちげぇよ 这个不知道是什麼）

想象着瞧不起自己的那些傢伙的表情因痛苦而扭曲，後悔，一边哭着一边求自己饶命的姿态
琉薩斯笑了。（嗤う）

会後悔？
讓我謝罪？
会把我杀掉？
那些全都是这边的台词啊。

「从位置来看，那些傢伙是打算去聯合国吧，庫庫，採取些措施吧」（手を打っておくか）

不管去哪裡都不会讓你逃走的。
就那样露出着丑惡的笑容，琉薩斯开始为了杀掉伊織他们而开始做準備。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第一章　登場人物紹介
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

・天月伊織/阿瑪茨

王国召唤的最初的勇者。
没有找到自己想做的事，隨波逐流的性格。
终於戰争結束了，以创造一个和平的世界为目的，被同伴背叛了。
被认为死了，三十年後又被世界召唤。
容姿从灰髮的青年变回了黑髮的少年。
奉还了勇者之名之後，以復仇为目的开始行动。
頭：无
右腕：強魔戒指
左腕：防魔手镯
胴部：王选魔術服
腿部：轻的長筒皮靴
武器：騎士之劍
使用魔術：魔毀封殺

・艾兒菲絲扎庫・吉尔德伽尔多

原魔王。
稳健派的魔王，因为歐路特吉亞的反叛被拉下魔王之位，最後身体被分成五份而被封印。
现在只有頭部，其他是分身体。
为了报被杀了的部下的仇，以及對嘲笑的人们进行报復，取回力量开始行动。
頭：无
右腕：无
左腕：无
胴部：黑的礼服
脚部：黑的靴子
武器：无
魔術：魔眼・灰燼爆、魔眼・重圧潰

王国

・琉薩斯・基爾巴恩（琉薩斯・ギルバーン）

王国宮廷魔術師。
以前是最強的魔術師。
为了獨占杀掉魔王的称号，背叛了同伴的阿瑪茨。
被不知道事實的人民當做英雄崇拜着。
三十年前离开了前線，戰鬥的能力下降了，尽管如此在王国内还是最強的魔術師。
頭：无
右腕：无
左腕：守護的手套
胴部：宮廷魔術師的長袍（改造）
脚部：宮廷魔術師的長筒皮靴
武器：毁灭法杖（ルインロッド）
魔術：因果返葬

・古蘭西路・克羅伊茨・欧宁（グランシル・クロイツ・欧宁）

欧宁王国的现国王。
使用古代流传的召喚陣，进行了第二次的勇者召唤。


魔王軍

・迪奧尼斯・魯巴路庫

使用水的水鬼。
說是为了鬼族而进入了阿瑪茨的队伍，最终背叛了。
现在和一部分的部下一同在魔王軍。
・露西芙娜・艾米里歐魯（露西芙娜・エミリオール）

半精灵。
曾经被称为王国最強的騎士。
是阿瑪茨抱有的理想的契机。
背叛了阿瑪茨，刺了最後一击。
现在所属於魔王軍。

・巴爾基魯多（バルギルド）

岩窟龍。
从魔王那裡，被任命为奈落迷宮的守護的土魔将。
對實力很有自信，對他人蔑視而且严苛。
魔術：超速再生、崩杭（Jack：原文注释是コラプス・ステイク。然而我并不知道这是什麼鬼。）

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
第二章　煉獄
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第一話　『復讐の始まり』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

──英雄阿瑪茨。

高舉著想讓世界和平的理想的勇者。
夥伴背叛的那個瞬間，阿瑪茨死了。

現在的我是，和病態的原魔王組隊的，平凡的天月伊織。

（魚：原文病態，不過意思可能是指魔王不完全體吧）

殺了我的人是可惡的。
背叛了我的人也是令人遺憾的。
瞧不起我夢想的人也要讓他低下頭。

雖然比起其他的，親密的面對做出贊同理想的樣子的同伴是不可允許的。

琉薩斯。
迪奧尼斯。

回想起來的話，這兩人只不過是見到背叛者的鳳毛麟角。

比如琉薩斯是──

「這種程度也做不到，不要自稱勇者啊！另外趕快放棄唷，勇者的名號唷，對你這傢伙負荷太重了唷！」

粗野的個性和那個手速是現在才察覺到。

就連迪奧尼斯也是那樣。

「覺悟還不夠唷。從我看來，你沒看見死亡的未來啊」
「嘿，真不愧是迪奧尼斯大人。那個洞察力，跟那種程度的下三濫等級就是不一樣呀！」

常常嘲笑人的傢伙，同時那邊的部下也是很多鬧事者。

但是，那樣的缺點也，在旅行期間潛藏著。
正所以，我相信著那些傢伙是好夥伴。
現在想起來的話，大概那些也都是演技吧。

令人作嘔。

只有一人，只有露西芙娜是從最初相遇開始一次馬腳也沒露出來。
像是要犧牲身為人的身體，溫柔的女性。
我認為要拯救世界的想法也是，那傢伙的存在是最大的。

但是，那樣也沒有關係。
面對夥伴，最後要把那幫背叛者一人不剩的殺光。


◆

烏魯古斯之森。
存在於王国與聯合国間，廣大的森林。
魔物、動物有大量生存，通過時伴隨著那一帶的危險。

「以因果返葬作例子，如果有哪種程度的魔力耐性可以無效化？」
「四天王等級可以無效化嗎，豈止是那樣哪。不過，如果是以前的我們的話，無疑可以無效化的吧」
「……真的是難對付的魔術哪」

從迷宮轉移的數小時後。
為了向下一個目的地聯合国移動，我們在那個森林中。

「無效化魔術的魔術……不過喪失魔術啊、心象魔術等級的效力的話，大概沒有無法突破這種事吧？」
「那個道理是不合理的哪。因為原本，喪失魔術也好心象魔術也好都不能使用啊」

魔術，有兩種被稱作到達點。

一種是喪失魔術Lost Magic。
消費大量魔力，使用困難之類的理由，發生了使用者消失的魔術。
將這個再現，做到使用可能是一個到達點。

然後一個是心象魔術。
與名字一樣，那是將人類的『心之形』以魔術的樣子表現出來。
效果與一般人使用的不同，不論兩種都不是同樣東西的大魔術。

露西芙娜，能運用自如心象魔術。

不論哪邊都是，能使用的人是非常少的。
因此，不論哪邊都是魔術師們的目標。

喪失魔術的使用，不完全理解魔術原理的話是不可能的。
依靠證據，我是不可能的。

可是，以魔術的樣子表現出心這種事，我是能夠的。

「結局是，只好前往迷宮取回力量的理由嗎？」
「唔嗯。爽快地取回力量，殺光背叛者」

說著比較危險事情的艾兒菲絲扎庫。

（魚：原文如此，我確定我沒翻錯，雖然怎麼看都是男主在說…）

說著那樣的話的期間，氣溫降低了。
太陽已經斜了，從樹木間茜色的光照了進來。

（魚：茜色，暗紅色、紫紅色。另外原文動詞直譯是插入，但是我這樣翻也太腦殘了…）

「馬上就要日暮了。今天就在這野營吧」
「欸？枕頭和床都沒有嗎？」
「有那些的理由大概沒有吧」
「什……什麼？」

（魚：我說你去躺男主的手或肚子呀，舒服還可以增加好感度）

穿過目瞪口呆的艾兒菲絲扎庫，環視下周圍，思考野營的計畫。
前方的樹有個寬敞的地方，把那裡當成據點地嗎。

「野營………野營嗎。伊織，野營的時候要做什麼的呀？」
「首先，睡覺地方的準備。做出魔物對策的結界，收集火種之類的柴火。還有水與食物的收集哪。關於結界，我會先準備好魔石唷」

幸虧附近可以看見乾淨的河川。
結界的展開也擅長。

旅行的時候，野營的方法大概都記住了。
……學習這些事的傢伙們的事，想不起來了嗎。

令人意外的是，艾兒菲絲扎庫純樸的工作了。
抱怨也沒說，爽快地收集了柴火和落葉。
這樣麻煩的事情，原本認為應該會討厭。
寧可，一邊哼著小調，踏著腳步之類的吧。

（魚：邊哼歌邊散步）

「很快樂的樣子哪」
「啊啊。是第一次野營哪。雀躍的樣子是不得已啊」

大概是也會外出的原魔王吧。

這樣一來暫時，姑且被窩的確保就完成了。
消費魔石張開結界，下級的魔物、動物大概就不能靠近了吧。
柴火多虧了艾兒菲絲扎庫的怪力很快就收集了。

但是，睡袋什麼的都沒有的緣故，樹木間誰不攻擊過來睡覺是不成的。

（魚：就是應該是一定會有東西在睡覺的時候攻過來吧）

有布的話，拉到落葉上就能做成簡易的床嗎。

「……你有沒有布或什麼之類的都好？」
「嗯，要布？」
「有嗎？」

點頭之後，艾兒菲絲扎庫突然把手指突刺進了頭。
指尖陷入並沉了進去。
一會兒後拔出了手指，在那裡握著兩塊布。

「看」
「……那麼稍等。現在這是怎麼回事」

（魚：「……給我等一下，這是怎麼回事」）

為什麼會從頭裡面出現布啊。

「收納魔術呀。連接著小房間左右的異空間的緣故，可以塞進相應的東西喔」

附加的魔術和我有的包包一樣。
然而，是第一次見到在自己的頭上附上收納魔術的。

「但是，一塞入超過限度的東西就會立刻滿出來」

……相當令人震撼的畫面哪。
稍微，還是有想看的感覺啊。

在那之後，得到了野兔和果實作為晚餐。
水分是河川的水捧起來，煮沸消毒並喝掉。
食物和水都收藏進從艾兒菲絲扎庫頭拿出來的容器裡。

「這……這是」

吃了我做的料理，艾兒菲絲扎庫的眼睛睜開了。

「伊織！叫來做出這個的廚師！」
「是我唷」
「那樣啊」

怎麼這麼急。

「……不合口味嗎？」
「不，不是的。遠比想像中的美味哪。我想要去誇獎的呢。」

浮現滿面笑容，艾兒菲絲扎庫咬住了野兔肉。
雖說是料理，也只是用香草與鹽輕微調味的程度而已嗎。
如果受到喜愛的話比什麼都好。

「唔嗯。果然你還是來當我的專屬廚師吧」
「我拒絶」
「欸欸……」

姑且肚子飽了、喉嚨也滋潤了。


◆

晚餐後。

在落葉上面拉上布的簡易床上面，進行了魔術的實驗。
幸虧放入了迷宮核，一些程度是沒有魔石也能使用的樣子。
至今為止使用過的技巧，少量魔力試驗了無法再現。

「看來一些程度是可以使用的啊」

豈止是弱化，根本就墜落到了不同東西的等級的效果了嘛。
魔毀封殺也，規模與威力都大幅落下的話，訓練過程中也許可以發動。

實驗結束，告一段落的時候。

「果然，外面的世界很好哪」

在旁邊躺著的艾兒菲絲扎庫輕聲說了句。

「有光、有聲音、有風、有美味的東西可以吃」
「……」
「因為在封印中與世界隔離，一片漆黑哪。光啊聲音啊什麼都沒有的地方。隔了好久的所謂外面是特別的。」
「……三十年，了嗎？」

艾兒菲絲扎庫被封印的事情，我在剛死之後才聽到。

（魚：剛死了之後…原文如此）

如果三十年之間，艾兒菲絲扎庫一直是在所謂的黑暗中。

「浮現在頭裡面的是，被封印之前的光景。笑著說他的部下早就把同伴殺掉的迪奧尼斯。笑著說我是個小丑的鬼族男人。一邊用從心底瞧不起的眼神看著，在我的身體降下劍的露西芙娜。那些傢伙令人痛恨，令人痛恨令人痛恨令人痛恨──令人痛恨得不得了」

那樣說完了，艾兒菲絲扎庫像是要壓抑感情的吐出一口氣。

「隔了很久能夠和你說正經的說話這件事，感覺不可思議哪」
「……艾兒菲絲扎庫」
「伊織。這樣全部唸出來大概太長了吧」

像是要切斷沉重的氣氛，艾兒菲絲扎庫說了。

「……你是特別的。叫我艾兒菲這件事允許了。覺得光榮比較好喔」
「照舊，裝作了不起的傢伙啊」
「因為了不起啊」

（魚：這裡原文變成過去式，不過中文表現不出來）

過去式喔。

「……算了。我知道了」

艾兒菲絲扎庫──艾兒菲的回應，輕輕的點頭了。

「之後就叫艾兒菲了」
「那樣就好。別讓篝火熄滅了唷」

這樣說完了之後，艾兒菲就沉默了。
過一會兒，聽見了睡著的呼吸。

「…………」

雖然抱著從容的態度，這傢伙大概也抱持著相當的黑暗吧。

艾兒菲每次說話，都會像是要尋求回應般凝視這邊這邊的眼睛。
簡直像是不這樣做，這是真正的現實嗎，就會變成無法給出判別的樣子。

「……呼嗚」

停止思考，躺下來。
和土魔將的戰鬥的疲勞還殘留在身體上。
閉上眼睛，意識立刻就沉入睡眠了。


◆

在那之後，經過了數日。

「能夠看見了啊」

終於，到達了森林的出口。
出了森林，整備過的街道拓展著。
在那前面可以看見巨大的火山，以及山麓的都市。

那就是聯合国。
有著為了取回力量不得不踏破的，煉獄迷宮的国家。
然後，『探測的金劍』見到的背叛者也在的地方。

為了和平，作出善人的臉靠近過來的人狼種。

作為最初的復仇，一定要找出來並且殺了你。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第二話　『連合国・温泉都市』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

波魯加尼亞聯合国。
在雷特西亞西邊，弱小国家集結而成的国家。
採用代表議員開議會討論的議會制。

不只有人類，很多亞人長時間待在這個街。
在多數排斥亞人的国家中，據說聯合国應該是採用罕見的型態。
雖然那麼說，但是不會接受魔族的吧。

「有人在前面的時候，不要取下這腕貫唷？」
「我知道了。會壓抑魔力很糟不過，無可奈何哪」

現在，艾兒菲的手腕上正戴著所謂『偽裝的腕貫』的魔力賦予品。
有著把魔族魔力偽裝成人類東西的效果的腕貫。
原本放在艾兒菲的頭裡面，進入聯合国前讓她戴上了。

然後因為藏住了艾兒菲的真身，腳就踏進了聯合国。

「話雖如此，絶對想不到旁邊有迷宮，国家還這麼有活力」

看見在都市內走著路的人的多，艾兒菲這樣的唸著。

這裡是有著內部包含著煉獄迷宮的火山山麓的，大型的都市。

因為經常挖出溫泉的事情，又被稱作『溫泉都市』之類的。
以溫泉為目的而來訪的人也很多。

再加上，這裡有著被稱為『冒険者公会』的公会。
因為登錄了來自各国的冒険者，大概也是身手高超的人聚集的理由之一吧。

「三十年前曾經來過，不過到這裡是沒那麼有活力的」

三十年間，人口大概也增加了吧。
旅行閒暇，有著只有一次因為讓身體休息而和夥伴來這都市的事情。
已經沒有以前樣子的程度，都市景觀已經變了啊。

「────」

一邊想起虛偽的平穩，頭裡面想起了自己應該要做什麼呢。

這個都市，我不得不做的事情有兩個。

其一是攻略煉獄迷宮，以及獲得迷宮核。
其二是尋找背叛者，以及復仇。

艾兒菲已經告訴了，這個街有著復仇對象這件事。
使用她的魔眼，大概多少會容易發現一些吧。

首先，為了實現目的，應該要先做好準備工作。


◆

穿越面向觀光客攤販並列的區域，我們來到了冒険者集中的地區。
武具店、鍛冶師、以及道具店之類的建了很多。

來這裡的事情是，整理裝備的原因。
暫且不說艾兒菲，要補足現在的我的弱小的原因，要準備盡量好的武器是必要的。

拿著所謂的土魔將的魔結晶，超高級素材的關係，想使用這個製造武器。
因為這樣，我們有事要做的是鍛冶屋。

在這之中武器、防具及鍛冶，辦理這三種的很大的店。
透過掛著的看板，似乎可以進行魔物部位與魔石之類的兌換金錢。

打開門的同時，掛著的鈴鐺響起了咖啷咖啷kalankalan的聲音。
馬上進入的地方是，狹窄而並列著武器與鎧甲的地方。
稍微前進的地方有著櫃檯，我想在非常深的地方連接著鍛冶用的房間。
隔音性強的門的樣子，裡面的聲音聽不見。

「歡迎光臨喵─！」

穿著制服的店員，從裡面的門很有氣勢的衝過來。

（魚：制服を来た這到底什麼鬼，根本找不到用法啊）

那個頭上有我認為是貓的東西的耳朵長著，每當走路就會軟綿綿的搖動。
大概是「貓人族」的店員的樣子。

在店員的催促下，我們來到了櫃檯的地方。

「想要進行鍛冶委託。想要請你用我擁有的魔物素材做出劍，不過這樣沒問題嗎」
「那樣的話，希望看看素材喵」
「艾兒菲，請幫我拿出來」

結果，魔結晶之類的收藏在艾兒菲的頭裡面。
比起我的腰包，這傢伙的頭那邊能收納比較多的的事情的關係。

「我知道了」
「喵！？」

手腕戳穿頭裡面，把從土魔將上面剝下來的素材陸續堆積在櫃檯上面的艾兒菲。
對這個衝擊性的畫面，店員的耳朵乒Pin的跳起來嚇到了。
無法做出藉口。

「喵、那、那麼請給我些許時間喵」

確認了素材，就那樣維持了抽筋的表情，店員往裡面門的方向後退了。

「……什麼啊，總覺得能看見像是看到怪物之類的表情」

（魚：店員表情是看到怪物，然後艾兒菲看到店員表情之後這樣說）

「當然的吧」
「無法理解……」

這樣對話的同時，從門裡出現了與剛才不一樣的店員。
做出看上去不悅表情的老人，交雜白髮的頭上掛著鍛冶用的護目鏡。

「岩窟龍Earth Dragon的素材嗎」

看見了放在櫃檯上的素材，老人試圖一次就猜中。

「劍的委託哪。好吧。數天內會做出來」

在那之後聽了體重、身長與外觀之類的事情，這樣回答了。
那個時候，艾兒菲愛不釋手的摸著展示的盾啊劍的，被老人罵了。

「喵梅露，去把這邊寫著的素材買回來。對打造劍來說是必要的」
「了解喵─」

那位店員似乎叫做喵梅露。
拿著從老人那拿到的備忘錄，離開了店。

「反正，去討伐迷宮的時候這裡是應該會來的出入口吧。那一天也來得及吧」

這樣留下了話語後，老人往裡面的門回去了。
真是個有職人氣質的人啊。
總覺得，讓人想起矮人的鍛冶職人啊。

「唔……這個人類是怎樣啊。囂張的傢伙啊」
「你沒資格這麼說吧，你啊」

無論如何，武器的委託結束了。
到劍完成的時候，大概使用從寶物庫盜來的劍就好了。
因為這個也是十分的上等物啊。

離開鍛冶屋，離開通道。
照舊，路上因為人而十分擁擠。

「接下來去冒険者公会吧」
「大概，要進行冒険者登錄嗎？」
「啊啊。進入迷宮，似乎成為冒険者是必要的」

因為要守護一般人的安全，現在不是冒険者的話是不能進入的樣子。
平時張開著結界，也有監視者的樣子。

關於這邊的事情，是在王国書庫調查的。
進入迷宮的限制，三十年前的更曖昧。

「而且，很多人集中的公会的話，也更容易收集那男人情報的緣故啊」
「原來如此哪」

進入雜亂的通道，向冒険者公会的方向前進。
給觀光客用的，道路旁邊的攤販蔓延著大概也是人多的理由吧。

「成為冒険者，不接受試驗是不行的。你的話大概有餘裕吧，保持努力那種程度」
「──停下來，伊織」

那時，艾兒菲唐突的停下腳步。
難道，看到與背叛者有關的物品之類的嗎？

「什麼，身為勇者卻不知道嗎？」
「……啥？」
「──去磨練五感喔」

對困惑的我，決斷的告訴了的艾兒菲。

（魚：這樣斷言的艾兒菲）

她的眼神極其認真，甚至能看穿常在戰場的心。
追著艾兒菲視線的前端。

那裡的是，攤子附近並列著的男人們的身姿。
大概是冒険者的樣子，一眼就能看出的程度穿著上等的裝備。
他們乒Pin的散發著緊張的氣氛。

和平的街，不過相應的也是充滿著實力者的樣子。
艾兒菲對那個做出了反應嗎。

「小子們挺頑強的嘛。我的視覺與嗅覺無法停止被固定住」
「……嗯，嗅覺？」

大概是說錯了什麼吧。

（魚：口誤）

歪頭納悶的瞬間，艾兒菲抿嘴一笑。

「啊啊，聯合国的特產是有名的『火山燒』。勾起我興趣的絶品……完全是我的對象啊」

啊啊……食物的話題喔。

不是冒険者，TM看到深處的攤販嗎。

（魚：原文這裡是粗俗表現，所以就這樣翻吧）

我感受到脫力感而垮下了肩膀。
看到這樣的我，艾兒菲做出了愣住的表情。

「怎麼了伊織，那個表情。那是把肉汁溢出的肉排和新鮮野菜，用火山石烤的名產喔？除了聯合国以外都不能吃到的，至上的料理喔？」
「說得那麼緊張，結果是對哪裡熱衷啊？」

說起來這傢伙，在迷宮『做一天三餐』還有在森林『叫來廚師』這樣說了而吵鬧著。
關於吃飯，也許是個吵人的傢伙。

「好了啦，嘮叨也夠了。首先就先到攤販填飽肚子──」
「不行的」

抓住艾兒菲的衣服阻止她。
她投了怨恨的眼光過來。
這傢伙………

……我認為和這樣的傢伙進行死鬥，會有複雜的心情啊。

拖著想去攤販而不情願的艾兒菲，向冒険者公会過去了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第三話　『刺在背上的険悪的視線』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

冒険者。
经由冒険者公会接受魔物退治、盜贼退治以及攻略迷宮这类危險的工作，类似于佣兵的職業。
根據在王国裡读过的書上所写，其他的国家虽然也有设立冒険者公会的提案，但是现階段是只有聯合国才有的特別的職業。
因为是工作的内容很危險的職業，所以要成为冒険者必须要通过严格的选拔。
据說只是單單为了成为冒険者，也有很多人从其他国家为了接受审查而来。
为了进入煉獄迷宮，必须要在冒険者公会登录，而且要参加到定期组成的迷宮討伐队裡面。
走出店後，大概步行十分钟左右。
那裡镇座着和周圍比起来格外大的建筑物。

「这裡就是冒険者公会吗，好大啊」

不愧是冒険者聚集在一起的建筑，裡面相當的宽广。
冒険者之間用於交换情报的酒館，贴着委托的公告牌，办理各種各样手续的服务台。
好像也有着其他各式各样的设備。
裡面有许多冒険者聚集在一起，营造出粗野的氛圍。

「但是，不是冒険者就不讓进入迷宮，真是相當麻烦呐」
「是为不讓没有力量的人进入迷宮吧。从以前开始就有很多以试试身手的感覺就挑戰迷宮的人」

酒館的冒険者Ji Ro Ji Ro地把視線投向走进了裡面来的我们。（ジロジロ 这裡翻不出感覺来，就是一直望着的意思）

在这裡的冒険者大多都是看起来很強壮的大人，像我们这样的很少见吧。

在这裡的人大多都是身材高大的男人。
突然两名小孩的男女走进其中的話，那當然会引人注目的吧。
就像在偷偷說着壊話一样叽叽咕咕地向同伴嘟哝着什麼的全身鎧的男人。
只是沉默着朝这边投来視線，戴着全罩式頭盔的彪形大汉。（フルフェイス兜 Full頭盔）

把視線對准着这边的，亞人種。
裡面也有看到艾兒菲的身体之後，露骨地用下流視線看着的冒険者。

「要用我的魔眼瞪一下吗」
「会被压碎或者爆散开来的，快住手」

服务台前有有很多人在排队，正在进行着各種各样的手续。
右边看来是冒険者登录用的，我们就在那裡排起队来。
虽然第一次来的时候因为覺得危險幾乎没有怎麼靠近过，不过公会意外的和想象中一样差不多。
粗野的冒険者在酒場进行情报交换之类的，开始對新人进行评價。
對那吵吵嚷嚷的声音，我尝试稍微倾注了意识。

「以来──的吧？」
「──佣兵團好像要参加討伐啊」
「──，是前天来着吧？把迷宮討伐的资料拿出来那天」

渐渐听到的情报。

「真是看不惯啊。人狼種那些傢伙」
「快住手吧，都不知道哪裡会有耳朵的（不知道哪裡会有人听到的）」

在那裡面，有一个讓人在意的词。
人狼種（写作人狼種读作沃爾夫，就是英文的Wolf，这裡提一下，以後不說（校對君：吐槽一下，人狼的英文是Werewolf））

我来到这城镇的目的之一。
背叛者的種族也是，人狼種。
就在我想着能不能入手进一步的情报，向正在进行那个對話的冒険者倾注意识的时候。

「────」

──正在被谁看着。
仿佛可以看穿内心的目光。
王国的追兵吗？
就在我想要Ba地回首的时候。（バッ）

「哎呀（哦多）」

一不小心撞到了什麼。
回頭一看，穿着全身鎧的男人站在我的身後。

「…有什麼事？」
「有什麼事，个頭啊。以一半游玩的心情想成为冒険者的話就快回家去吧，冒険者才没有天真到像你这样瘦弱的小鬼也能當的」

全身鎧一副焦躁的样子恐吓了过来。
對於看上去只不过是小孩的我们呆在这裡是相當的不爽吧。

「能不能成为，是由公会的试验来決定的吧？没有要被你多嘴的理由」
「哈（表示不屑），是这样啊。那麼试验，我很期待哦？」（じゃあ試験、楽しみにしてるぜ？）

轻声的嗤笑一下，全身鎧的男人走进了公会的裡面。

「果然，用魔眼…」
「住手吧」

在做那種事的时候，轮到我们了。

「下一位，有请」

在接待处进行了有關冒険者的工作，试验的内容的說明。
冒険者是，承包集中到公会的委托，和佣兵相近的職業。
寻找藥草，盜贼退治，迷宮討伐等等，那工作涉及到很多方面。
根據委托的内容也会有生命危險，需要把死亡的風險放在心上。
就是这样的感覺。
因为危險的工作很多，在注册时需要测试的只有一个。
为了测量那个人的戰鬥能力而进行的戰鬥试验，只有这个。
参加者和作为對手的冒険者戰鬥，审查员根據那个过程和結果进行判定。
在說明結束後，被指示要到在公会裡面的会場去。
重新振作一下，我们朝会場的方向走去。


◆

戰鬥试验只能使用公会借出的武器，又或是仅仅使用自己掌握的魔術来戰鬥。
魔力付與品和魔石都不能使用。
首先，选择自己使用的武器。
我选择了正统的單手劍。（原文是片手劍啊，想起了怪猎有木有）

顺便一提，艾兒菲什麼武器都没选。
比賽时将会場分为两边，四个人同时进行。
我和艾兒菲被分开了。

「下一位，请準備」

等了一下後，就轮到我了。
戰鬥的對手是，冒険者公会所属的冒険者。
冒険者本人，还有观看戰鬥的审查员作出评價，決定是否合格。

「哟」

出现在我面前的，是全身鎧的男人。
看来是對冒険者登录进行协助。

「都說过要用那瘦弱的身体来成为冒険者了，是相當有自信吧？那样的話，就讓我来试试看吧」
「那还真是謝了」

轻鬆的带过挑衅之後，移动到审查员指示的地方。
全身鎧的男人好像是魔術師。
穿上捨弃了敏捷性的鎧甲来防御攻击，用魔術来攻击的風格吧。

「那麼，请两位都开始準備」

彼此的距离并不太远。
如果用跑的話，馬上就能接近的程度。
但是，對方是魔術師。
如果是这距离，先手会讓给對方的吧。

「吓软脚了吗，喂」
「要逃的話就趁现在啦─！？」

参观的冒険者那裡飞来了倒彩，将其无視掉望着正面。
對手是魔術師的話，正好有合适的技能。
調整到以少量的魔力就能使用的那个魔術，就在这裡试验一下吧。

「那麼，开始！」

审查员举起了手，发出号令。

「──魔技簒奪」（スペル・ディバウア Spell Divider）

和号令同时，對手的魔術发动的同时。
这边也同样行使了魔術。
从任意的對象那裡夺走魔力，強制性的把魔術消灭的招數。
大幅度劣化的现在只能起到讓對手的魔力在一瞬間散开程度的效果。

「什，么？魔力…！」

魔力散开来，男人漏出了惊讶的声音。
在我和自己的杖之間，来回的往返了好幾次視線。
在那一瞬間，距离已经拉近了。

「咕，噢」

绊住他的脚，利用男人和全身鎧的重量讓他倒地的同时。
我在他頭部的部分那鎧甲的間隙中插进了單手劍，把刀刃顶在了他脖子上。
實戰的話，这样男人就死亡了。

「欸…」

从开始起，只经过了五秒左右的时間。
在那之前都在喝倒彩的冒険者们，纷纷露出了惊讶的表情望着这边。

「到，到此为止！」

稍迟一点，审查员大声喊出。
看来这样审查就結束了。

「刚开始的魔術是什麼啊。那種东西你们知道吗？」
「不、不知道……話說，那个接近方式，那傢伙难道是野獸还是啥的吗」

从冒険者们惊讶的情况来看結果应该不差。
在那时候，从後面传来了Boom的一声爆炸音。
回頭看的話，艾兒菲的對戰對手已经晕倒了在地上。
看到艾兒菲一副理所當然的表情在那裡抱着胳膊。
看来那边也結束了。

「…嘁」

屁股坐在地面上的全身鎧的男人，咂嘴道。

「不要得意忘形啊，小鬼」
「……」

从鎧甲的缝隙看到的眼睛。
對从那感覺到的重压，我加強了握住劍柄的力量。
在理解到那气魄是什麼之前，全身鎧的男人就离去了。
…是什麼啊，那傢伙。
對那离去的背影眯起眼睛，我也把地方讓给了下一个人。


◆

「审查的結果会在後天发表。所以请在後天再次到冒険者公会来」

这样說明後，审查就結束了。
有一名观看了我的试验的冒険者說试验大概是合格的。
可以认为把對戰對手的冒険者完封的話毫无異议是合格的样子。
虽然感覺到了远处的冒険者的視線，但我无視掉他们离开了公会

「这样，今天要做的事就完了吧？伊織，我肚子饿了」
「知道了知道了。隨便在哪裡吃点什麼就回去吧」

一边这样說着，一边走的时候。

「喂，人类，赢了那種程度的冒険者不会就得意忘形了吧」

ズイッ地，前面的道路被堵住了。
看上去，頭上長着狼耳朵看上去就很壊的男人──人狼種站在那裡。（ガラの惡い男）

「我并没有想那種事啊」
「哈啊？不要摆着那样清爽的脸啊，喂（Kora）。像你这样得意忘形的人类小鬼，我是最討厌的」

真难办啊。
今天老是被麻烦的傢伙缠上啊。

「那边的小姐，是很厲害的魔術師吧。可以的話以後要到我们这边来吗？是小姐那样的美人的話，不会對你不好哦？呐？」（这小混混加方言的感覺翻不出来啊，大家自己腦补吧）

「…嗬？」
「要走了哦，艾兒菲」

我边发出低沉的声音边拉着微微侧首的艾兒菲迈开了脚步。
對於这種傢伙，做他對手都是浪費时間。

「你小子（铁咩）…！」

人狼種，想要伸出手抓住这边的前襟。
真的是，好麻烦啊。
就在我想要应對，摆好姿势的时候。

「快适可而止吧。他们很困扰吧。纠缠不休的，真难看啊」

从旁边伸出了手，把人狼種的手臂捉住了。
是位右眼带着眼带，猫人種的女性。（读音ワーキャット）

装備着适合那体型的轻装鎧甲，从氛圍来看就能知道她已经很习惯这種場面了。

「喂，喂米莎，快住手吧」

像是女性同伴似的人们这样說着想要阻止她，她本人则将其无視掉，怒瞪着人狼種。

「…又是你（铁咩）吗」
「那是我的台词」
「…嘁」

被女性的气魄压倒了吗，人狼種咂了下嘴，當場就离开了。
哈，这样女性郁闷的吐了口气。瞪視着那个背影。

「…非常感謝你的帮助」
「不要在意。我最討厌那样自私的傢伙了」

一低下頭，女性就得意洋洋地說了。
被『又是你吗』这样說了，应该撞见过好幾次了吧。

「啊～啊…米莎又和人狼種對上了」
「吵死了。见到那種事，怎麼能一声不吭呢」

被不知为什麼青着脸的同伴这样回嘴，被称为米莎的女性向我们提出忠告。

「两个人，都是刚来到这条街上的吧？刚才见到应该也明白了，最好不要靠近人狼種比较好。因为那些傢伙在这条街上可是为所欲为的」
「为所欲为…？」

就像现在这样，纠缠上了各種各样的人吗。

「要是在闹腾的話，讓衛兵出面不就好了吗？」

我的疑问，被艾兒菲說了出来。
引起这種程度的问题的話，讓负责的机构处理一下不就可以了吗。

「不是，那是…」
「这些話在道路中間說的話不太妙吧。米莎。差不多该走了」

對想要回答问题的米莎，被同伴戳了一下。
米莎「嘛呐」地这样說着眯细了眼睛。

「总之，尽量不要和人狼種扯上關係哟，再见了」

留下了这样的話，米莎和同伴们一起离去了。

「那个人狼種，应该感謝刚才的猫人種啊」

看着那背後的身姿，艾兒菲这样嘟囔道。

「不是我们？」
「人狼種伸出的那手臂，你想要折掉的吧」
「…啊啊」

确實，在那以上纠缠过来的話，或许要做到那種程度吧。
虽然不想要對无關的人出手，但妨碍復仇的話決不饶恕。
无论是冒険者，还是「死神」，碍事的話就杀掉。

「嘛，好了。登录也結束了，快点去吃火山烧烤吧伊織！」
「哈啊…」

嘛，肚子也饿了，差不多去吃饭也行了吧。
叹着气，追在艾兒菲後面的时候。

「──」

又一次，感覺到了視線。
和一开始向着这边那刺探内心一样的視線不同。
明显包含着敌意的锐利的視線。
看向視線的方向，一大群冒険者在一起没法区分出来。
王国的追兵吗，魔王軍吗，完全不知道的敌人吗。

「…真麻烦啊」

提高着警戒，我追向了艾兒菲的身後。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第四話　『総算，発現了』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

出了冒険者公会之後，隨便訂了個空的住宿處。
有著小小的浴場的旅館，不過艾兒菲「大一點的溫泉好嘛」撒嬌著。

隔天。
吃了額外收費的早餐後，我們出到了住宿處的外面。
在審查的結果出來的明天，雖然武器也還沒做好，不過有著想先來這個国家啊。

三十年之間發生的事情。
關於因為魔王而被重建的煉獄迷宮。
沒有關於迪奧尼斯、露西芙娜的情報嗎。
沒有關於背叛者的情報嗎。

想要調查的是這樣的範圍。
因此，把看攤販看得入迷的艾兒菲拖向圖書館。
這條路上，看見了三三兩兩的人狼族Werewolf。
看見了路上的人，躲避著搖著大腕的（人狼族）集團的樣子。

「唔，囂張的傢伙們啊」
「所以說，你沒資格這麼說啊」

在這樣發生各種事的同時，到達了圖書館。


◆

付了入館費，進入裡面。

不能帶出去，到處都有著這注意事項的館內，飄著舊紙的臭味。
人在那樣程度，裡面是寂靜無聲的。
到了圖書管理員在打呵欠的程度。

書被擁擠的塞進架子的關係，拿出了目標物。
報紙什麼的也有，這邊用手稍微拿出了幾年內的東西，坐到椅子上。
艾兒菲說著要去找一些東西，不知道跑哪去了。

「那麼」

視線落到了拿出來的書上。

從我死了那時到最近，魔王軍大概沒有那麼活躍吧。
驅散人類軍隊，因為要重建半毀的五將迷宮與魔王城，沒有進行那些活動。
但是到了最近，似乎開始有了動作。

受到這件事的被害，失去了家人與住所的人族與亞人的大部分，似乎都來到這聯合国。
人數增加這件事，不只是因為觀光客變多──

──想起來了。看過的很多哭泣的臉。

（魚：日文澤山是很多的意思唷～）

「────嘖」

一瞬間，在腦中浮現了一些以前的理想。
揮開這些我認為無聊的想法，瀏覽了新聞之類的。

果然，全滅的四天王也更新過了的樣子。
現在，自稱「歪曲」的魔族似乎常常被目擊到。
據說輕鬆地把攻入的人類軍隊逼到半毀。

遺憾的是，沒有露西芙娜跟迪奧尼斯的情報。
不過，考慮到那兩個人的實力，成為四天王或魔將也不奇怪。
即使和歪曲不一樣，事先瀏覽那樣子情報的那邊比較好。

有關煉獄迷宮，新穎的情報尤其沒有。
大概和上一次沒有大的變化吧。

這邊以上沒有新的情報了，放下書本，視線瞬間朝向報紙的時候。
看見一則記事，我的動作停止了。

幾年前，魔物似乎攻向了聯合国。
冒険者迎擊但是慢慢被逼入絶境。
那個時候，人狼族幫助了人類。

那個時候，率領著人狼族的人物是────

「請聽我說伊織」

那時候，憤慨樣子的艾兒菲向這邊吱咖吱咖的走過來。

「別在圖書館發出大聲音啊。…所以，發生了什麼事？」
「那個啊，關於歐路特吉亞的書有很多，但是我的書一冊也沒有！」

那個，我也不知道這傢伙是魔王什麼的啊。
確實僅僅數年，這傢伙並不是魔王的樣子也是原因之一吧。

「短時間內確實不是魔王，這樣太過分了。說起來真正成為的事情有做過很多的」
「欸，你做過什麼啊？」

先不管性格，實力是確實的。
有得過什麼武勳嗎？

「和魔族同伴在競爭淘汰賽中優勝，馴服暴走的龍種並飼養，撰寫人類美味料理的特級編之類的，總之做過各式各樣的事哦。再加上即使被知道喜歡把頭裡面收集各式各樣的東西」
「太俗氣了吧」

極盡暴虐能事的魔王旁邊，有寫著『艾兒菲絲扎庫，飼養龍、寫料理書的魔王』之類的話，就不是浮現出來地方的話題了。

「……嗚」
「比起那個啊」

我讓艾兒菲看了報紙上的記事。

「……這是」
「我的目標」

果然我的目標在這裡的可能性高的樣子。

「很久的記事了，所以不知道到詳細住處的啊」
「原來如此啊」

有收穫了。
滿足於獲得的情報，我們離開了圖書館。


◆

出了圖書館，走在街上。
因為是白天嗎，光是走路的人就很多了。

「不過，這裡真的是與亞人族一起生活啊」

人群中大量含有著妖精族Elf、貓人族Werecat之類的亞人族。
見到這個，一邊不知道看著遠方哪裡的艾兒菲開口了。

「不只是魔族，會和亞人爭鬥的人族看過很多了。有時候也會在成為戰場的地方」

確實，在過去人類不只是魔族，似乎也會跟亞人爭鬥。
我來的時候，不只是魔王軍的原因的樣子。

從看過這個樣子的艾兒菲看起來，也許這副光景不可思議吧。

在這個国家，亞人族普通的生活著。
雖然習俗什麼的不一樣的問題很多，即使那樣卻也是一同生活著。

「這樣想的話，這副光景可能是很可怕的事吧」

──共存。

「沒有用的」

對著艾兒菲說的話，我不自主的這樣唸了。
共生、共存。
聽到這樣的話，心中變得惡劣。

原來如此，確實是在共生吧。
這條街道，表面上很和平吧。

所以，那又怎麼樣呢？
即使是一起生活，人類也好亞人也好，什麼關係也沒有的話大概也會背叛吧。
為了自己的慾望，連同伴都可以扔掉的傢伙阿。

「……伊織」

似乎想說什麼，艾兒菲開口的時候。
從旁邊，響起了怒聲與悲鳴。

「似乎有事情啊」
「要去看看嗎」

用手推開人群，進入通道。
發出怒聲與悲鳴的，馬上就看到了。

「對、對不起喵……」
「正打算衝撞過來，認為這樣謝罪就夠了嗎？所謂誠意的東西這樣是不夠的喔」

在那裡的是，貓人種一人正和大批人狼種起糾紛。
臉色發青，咖搭咖搭的顫抖著的貓人種，見過的。

「那個鍛冶屋的店員嗎」

確實，似乎是叫喵梅露來著。

從對話流程來看，似乎是喵梅露撞上了人狼種。
而且人狼種暴怒，對著正謝罪的少女要求金錢。

所謂糾纏女性這種事，看熱鬧的人們什麼事都不打算做。
在那邊向著女性們之類的地方投向迷惑的視線。

「向人狼種找碴兒之類的，在想什麼啊那個女生……」

這樣的聲音，從這邊那邊都可以聽到。
聽見這個的人狼種，浮現討人厭的笑容。

「好了吧？在這個街上違抗我們。喂，你們？」

這句話的同時，別的人狼種陸陸續續的來了。

「喵、喵啊……」

喵梅露浮現淚水，縮起身體了。
明明是這樣，街上的人沒有出手。
變成了這種程度的騷動，連衛兵也沒有來。

大概，這條街是人狼種佔大權吧。
好像糾纏著的喵梅露那邊才是惡者一樣的氣氛。

「因為讓我丟臉這件事，這樣做是不行的啊。稍微給你點顏色瞧瞧吧？」
「喵……」

向著害派的喵梅露，人狼種逼近了過去。
誰也沒有要幫助她的樣子。

「怎麼辦，伊織」
「……什麼都不做吧，為了幫助而進去的意思什麼的……」

不對。
確實那個店，並非只有那個老人與這貓人族在工作。

（魚：本句句義不明，經詢問老師後得到這個意思，但是似乎前言不對後語）

在這裡負傷的話，成為製作劍上阻力的可能性是有的。
萬一，趕不上迷宮討伐的話，會變成麻煩的事情。

「……不行」
「伊織？」

吐出嘆息，我向前踏出了步伐。

「……喂，想做什麼事，人類」

無視威壓著的人狼種，拉起喵梅露藏到背後。
對這些傢伙沒有興趣什麼的，對劍製作遲了的事情很困擾。
我在早的立場，因為想要攻略迷宮及著手復仇。

「做到那種程度的話怎麼樣？道歉了，暴亂的事情是不行的喔」
「啊啊？人類，和這混帳沒有關係吧。給我一邊兒涼快去」

聽進說的話也不行啊。

那麼，要做什麼呢？
給一點顏色瞧瞧，給他拉住嗎？

人狼種手伸過來想要做什麼的時候。

「──給我適可而止。在大家面前丟臉了喔」

從看熱鬧的人中聽見了這樣一句話，駭人的人狼族們一起不裝大人樣子了。

「非、非常抱歉」

響起喀滋喀滋的聲音的同時，一人的人狼族出現了。
對著那一人，在這個地方的人狼族們順從的低下頭。

見到出現的那個人，無意中睜開了眼睛。

──啊啊，真的沒想到這麼早就能見到你啊。

壓住嘴巴，藏起差點要浮現的笑容。

身上纏著糊好的西裝，臉很神經質的人狼種。
茶色頭髮預先合適的整理過，從服裝與髮型可以窺見衣服不狗的性格。

啊啊，終於啊。
終於，一個人數。

曾經擔任人狼軍參謀的男子。
為了報酬，協助殺害我的背叛者。

──馬文・约翰内斯。

復仇對象，就在這裡。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第五話　『マーウィン・ヨハネス』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

當时，王国和帝国等各国結成同盟，和魔王軍戰争。
那个时候，人狼種站在人类那一边

四天王中三人被打倒，突破最後迷宮的时候。

魔王軍・四天王」千変」所率領的軍队作戰的时候的事。
人狼種的据点地，我们暂住在那裡。

那个时候，我一个人被人狼種陷阱抓住了。

「魔封結界」抑制魔力，麻痹使动作迟钝，人狼種打算袭击我，然後把我生擒。
當时的我，用「魔技簒奪」把結界打碎，动作迟钝的身体，被人狼種压住了。
然後，问了为什麼做了这样的事。

「我中了『千変』的操纵魔術，生命被握住。想得救的話，把你生擒就好，被命令了。」

自己为了保護人狼種，不能在这種地方死。
所以，我试图生擒

馬文・约翰内斯自称人狼種这样說的。

「千变」使用各種魔術，特別是利用人而喜欢貶低的魔族。
这一次，打算利用馬文杀我。

結果，我装作被馬文逮捕接近「千変」，與朋友一起討伐成功了。
谁一个人牺牲的話，就成了胜利。

所以，我原谅了馬文。
你是被「千変」利用了，所以你没罪。
自己生活下去，为了我想要牺牲了馬文的背叛心中結束他的机智，根據『千変」倒下了，据說了。

「阿瑪茨先生。被你们救了的恩是絶對不会忘记的」

馬文流着眼泪，對我說。
不管有什麼事都会帮助你，借给你力量。

魔王城进入之前
有大量的魔物和魔族情况劣势的我们，馬文率領着人狼種軍队支持我。
那个时候，馬文說。

「你过去的恩情在这裡回报。戰争結束後，来做你们希望的和平的世界吧」

这样說的話是他的本意，靠『探索的金劍』是知道的。

「魔王與勇者，如果有障碍者同时消失的話就不会說了」

然後，

「阿瑪茨在，我不能平静的生活啊」

这样說
琉薩斯他们用这个词的意思没能理解，因为我明白了。
背叛了我的事實，那傢伙是隐藏的。

魔王軍的「千変」的討伐贡献的事，那个男人被當成了人狼種英雄。
威胁那个地位可能性，他想我消失。

恩，等他从最初感覺等。
这简單的一句話

我一定以为是在RPG的主人公都起来了吧。
最终決戰，到那为止帮助过的人，力量借给我。
那样的展开，自己做的事没有白費，隨意地得到回报的心情。

无聊

现在打心底，这麼想


◆

「我的同伴们添麻烦了」

馬文讓人狼種们退下，面向是我和喵梅露低了頭。
乍一看，看到那真挚的态度，起哄的人们「真不愧是大人」對馬文佩服。
这種态度，从人狼種特別不如說，馬文个人信用聚集的样子。

「他们以前，人狼種有被歧視的经验。所以，有些过敏了吧。我也听好事者先做好了，请原谅他可以么」

郑重的語气，似乎没有對不起，馬文那样說了。
起哄的人们「馬文大人道歉之类的」，用责难的視線向这边投来。

「是，好喵………明白了喵」
「謝謝」

馬文微笑着。
然後，准确性和这边也将視線转向了。

「你也，给您添麻烦了。把我的部下阻止了，真是太感謝了。」

道歉，然後笑嘻嘻的笑容浮现这边走过来了。
然後再一次「謝謝」後。

向我的耳边脸靠近，

「在这条街上要违逆我们，不覺得可以做下去」

用只有我听到的音量，馬文是低声细語道。

「──」

惊讶
啊，知道了
这是你的本性

「那是大家，打扰了。我们就此失礼了。」

这麼說，馬文带領人狼種离去了。

「……不要紧吧？」
「是，好喵。帮助我，謝謝喵」

受伤也没有，为了使用的钱被夺走。

「……伊織。现在吗？」
「啊」

来这个城市的理由之一，是那个男人。
但是没想到，这样在街上突然遇敌的啊。
能节省寻找时間，真是太好了。

「那一瞬間，猛然发覺你想杀了那个男人是不是」
「那也是考虑。如果只是杀了，我的心情是不会平息的。并且在众目的面前，如果能杀迷宮根本就没有必要了」

压抑愤怒的心情，盘算起今後。
我想要报復的，不單單是那傢伙吧。

「……喵梅露！」

那个时候，非常惊慌的表情一位女性向这边跑过来了。
一直右眼戴上了，猫人種的女性

「那个猫人種是」

昨天公会见面了，叫米莎的冒険者。

「……姐姐！」

跑过来米莎，喵梅露抱住。

「听說被人狼種纠缠了，总算赶到了，有没有没有受伤？不要紧吧？」
「没關係的喵……那裡的男人帮助了喵」

那个时候，米莎注意到了我的存在。
把喵梅露放开，女性低頭謝罪了。

「你们帮了我妹妹？………照顾了她。真的謝謝」
「不……请不要介意」

我是为了自己而帮助了而已。
而且昨天，人狼種纠缠的地方得到了帮助的。

「……总之，要好好的礼。地方转移也行吗？」

四周还在起哄，
視線暴露了的会話很不好意思了，所以我们當場移动了。


◆

之後，我们在附近的饮食店說話。
好歹，米莎是喵梅露和姐妹。

在談話中，我问米莎關於馬文的事。

「我也是刚来到这个城市，到这裡的时間不是很長。」

在前面的米莎說起来了。

幾年前一次，魔物从迷宮溢出了，溫泉城市危險暴露了。
那个时候，馬文率領的人狼種部队协助了人类。
从那以後，他们在聯合国驻扎。

那件事，馬文被称为英雄。

在圖書館读报紙，那样的事被写。
所以，我對馬文在这条街的事确信着。

「然後，在这条街上只有人类，而是各種各样的種族聚集我们一样吧？。所以习惯的差異，偶爾发生纠纷。」

手不能被贴上发生了纠纷时，馬文介入那安神。
街上播放了人狼種粗暴的人太多了，但馬文它也在控制。
因此，这个城市的人對馬文感謝。

那样的原委来看，这条街馬文，应该是說不可以對人狼種出手的事默契的了解。

「这只听好的傢伙认为……馬文用权力好事，人狼種一起在街上兴旺。」

馬文受到人们的尊敬，不仅仅是各種各样的人物和联繫着。
冒険者公会的幹部，聯合国议会议長等和管道，因为没有相當的事，只要事件发生就抹消了。

「那麼多人聚集了衛兵没来，就因为那样的理由？」
「啊。人狼種纠缠，变成了衛兵是不工作。动了，被捕的是對方。」

原来如此
因此冒険者们對人狼種有關的話题禁忌的？。

「對两人添了麻烦。如果有什麼事情的話，和我商量一下。我会成为你的力量。」
「……好、好的」

成为力量……吗

暧昧回答後，我们那場分手了。


◆

此後，宿回来了

床上坐下，呼出一口气。

「馬文的人狼種，人也挺麻烦的對手一样」
「没有關係。追逼杀而已」

虽說如此，不会馬上就出手。
那傢伙的行动分析，一眼的不顶所袭击。
如果能迷宮一样的人不在的地方，或许可以。

「……比起那个」

旁边坐下艾兒菲，把視線转向这边的目光。

「在床上吃的話，去自己的房間。」

两个人的房間来說說，艾兒菲是我的房間。
摩咕摩咕，艾兒菲在途中買了一个溫泉包子吃。
蒸汽散发出来了，像地球的豆沙包一样的食物。
旅館的途中，大量的買进了。

「你看在移动的事很麻烦，吃一个吧？」
「……哈啊」

迷宮出来之後露宿继续，身体疲勞积累。
首先，好好地摄入食物調理身体的話。

叹息吐、从艾兒菲收到包子。

「吃东西是和谁一起的話比较好」

然後，我们在床上摩咕摩咕的吃溫泉包子。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第六話　『……くだらない』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

隔天…

昨晚稍微收集了 與馬文有關聯的相關訊息
現在有找到那個傢伙住的地方嗎？
之後 在找個時機去看看吧

那個事情先暫時保留 今天還有其他的事情要作
今天是冒険者審.查結果發表的日期
而在這個同時 也是能見到那個老人家的日子

暫時今天的目地的 是鐵匠屋跟冒険者公会

首先先去鐵匠屋看看好了
那個東西應該是差不多完成了 對此稍微有些期待
雖然現在使用的劍也不錯 但是能夠再提升一個等級 那是再好不過得
現在外出的話 外面還是一如既往的人群
但是 比起昨天來說 現在的街上更有活力

「啊 伊織 不覺得今天的吵鬧聲比昨天更上一層」
「嗯 可能有發什麼麼事情吧」

吵鬧的原因 馬上就清楚了

「號外 號外」一邊高聲的喊著 一邊在街上分發報紙

（吐槽 號外號外 一拳打倒西洋鬼子 = =」作者被霍元甲汙染了）

而其內容 在街上聽到吵鬧的喧嘩聲傳入了耳朵內
喂 這個報導是真的嗎 王国內的奈洛迷宮被人討伐成功
啊 不久之前 王国正式的發表了 土魔將的殘骸 在王国堂堂正正的公開

「岩窟龍吧 體型看起來就像比普通人大好幾倍」

原來如此 王国終於肯公開迷宮被討伐的事實
來到這邊的時候 就再想差不多快到了

「將土魔將打倒的人是 王国最強的魔法師…大魔導師琉薩斯・基爾巴恩…啊」
「那是與英雄阿瑪茨一起追殺魔王軍活生生的傳說?　已經很久沒有聽到這個名字了 該不會是力量衰退了吧」
「喂 在各国迷宮討伐的流向中聯合国也在冒険者迷宮中進行討伐 但只差一點就成功了」
「我們也是想參加 但王国似乎想要繼續進行著」

大魔導師嗎？？
對於王国來說 琉薩斯應該非常重要

之前在最後的失態中 我覺得給予功績是正常的而不是懲罰
右腕缺損的地方 成為了榮譽的負傷處

「全部都是那個男人的功績 令人有點不高興」

即使到了最後 還是那麼容易被人蹂躏
的確 這還滿有趣的
但是那個男人 現在等待他的只有後悔和絶望以及死而以
現在充其量 只是為了維持那虛假的榮譽


◆

然後過了十幾分鐘後
我們來到了鐵匠屋

「歡迎光臨 喵」

進去裡面之後 喵梅露像以前一樣對著我們打招呼

「啊 幫助我的恩人」

看到我的臉之後 突然帶著笑臉跑了過來
貓耳巴搭巴搭的樣子 不如說就像貓狗一般

「昨天真的是謝謝了喵 再被包圍的時候 還以為要死掉了喵」
「貓人種對於逃跑速度快的這件事 是很出名的
無視那些傢伙 直接逃跑出來不是很好嗎」
「啊 是頭形很怪的客人」
「我的頭會很奇怪嗎？」

小妖精在對喵梅露的言詞發著牢騷的時候 在屋子內出來了一個人

「啊 是妹妹的恩人嗎？？」

不是那個老人家 而是冒険者米莎

「米莎小姐也是在這個店裡面工作嗎」
「主要在這邊工作的是喵梅露 我偶爾會幫忙一下店裡的工作
我主要的工作還是以冒険者為主
今天因為是工作所以才回到店裡」
「原來如此 從事冒険者已經做很久」

從米莎的舉止來看 感覺就很熟練
貓人族特有的柔軟度 在戰鬥之中應該能夠充分表現那敏捷的速度

「在擔任冒険者的職業是從前幾年才開始的
嗯… 不過在當冒険者之前 已經先完成了無數次的戰鬥」

「無礼者め！」と艾兒菲に絡まれて困っているニャンメルを見ながら、ミーシャは目を細めて言った。

「在來到這個城市之前 日常生活都是在貓人種的村莊渡過
而位置就在帝国的附近 但是被人類與魔王軍捲入了戰爭之後
魔族襲擊了村莊 因此 為了保護大家 我學習了戰鬥的方法與策略」

「但是依然無法驅逐魔族」

那些傢伙們 是我們種族以外我所見過最殘酷冷血的傢伙

從歐路特吉亞（魔王）復活的跡象來看
魔王軍朝向各地的行動 但是感覺沒有全力以赴發動戰爭的意思
有的只是小小的戰爭頻頻發生
米莎的村莊 也是因為這樣的原因而被捲入的吧
畢竟那裡已經無法在生活下去 所以只能逃走
我和喵梅露在任何生活的地方 都不會感覺到異樣
所以我們選擇在聯合国內繼續生活
而且 從事冒険者的活動 也是從這個時候開始的

哎呀 當時我連左右都分不清楚該怎麼辦呢
我完全不知道該怎麼做 直到這家店的老爺子把我們撿回去以後告訴了我
而且還提供住所讓我們居住
真是非常親切的人
啊……感謝

這種類似貓人種的利用 老人家到底有什麼打算呢
一瞬間 這個念頭 在嘆息之後就消失了
再與米莎交換對話的同時 裡面的房間打開了
見到老人家從裡面慢慢的走出來 而在他手上 握著一把劍

土魔將的身體和含有高濃度魔力的魔石 所製作出來的劍
像濡濕般光輝的刀身 釋放著飄散濃度的魔力
這個作品超過了我所能製作的界限 來收下它吧
握在手裡的劍 傳來了沉甸甸的重量
但是不太重 也不太輕
為了接待我這是最好的調味料重量（另一種翻譯 我使用的是最高咸淡的重量）
（所以我猜這句話應該是打錯了）

握著劍 魔力流動的瞬間 身體感覺變輕了

明白了 但我認為這是魔力賦予品—魔劍 握著它感覺就有效果
尖銳切割的鋒利度 再加上高級魔力的傳導性
而且再加上 握著劍以及腳踏地板的動作
這是能夠讓劍所持有的能力得到充分發揮的方法
以魔力防禦的身體強化 然後又從大地吸取力量
雖然只是一點點的魔力 但是還是能夠回復魔力
哦 這真是把好劍

不知道什麼時後來到旁邊的艾兒菲像關心一樣的說起
確實 這是比我想像中更加出色的一把劍
再一般的店內購買的話 以價格來說
就像是建造一個房屋工程的金額 這樣的說法也不會讓人奇怪
厲害 喵
我也是想要這種強大力量的劍
喵梅露跟米莎 再看到我的劍以後 臉上露出了驚訝的表情

鍛造的費用大概是多少呢？
消耗了那麼多的東西
說出昂貴的金額的話 這一點都不會讓人覺得奇怪
在金額方面 因為是從王国內偷取了相當金額 所以並非是不能夠支付
但是 再門廊前老人家伸出了手制止了我

不需要 那把劍如果標上了金額的話我會很不開心 就免費的送給你吧
那麼魔石呢
再外面聽說 你照顧了我們家的笨蛋 這個東西就當作是一種回禮 收下它吧
老人家摸著下巴看著喵梅露 這樣啊
喵梅露和米莎 往著看著然後低下了頭
就是說回禮了 你就好好的收下它
……啊啊
這只是沒有更便宜的東西 那好吧 把原本應該支付的前 拿去買點心吧
那個不去（這裡是表達主角還要去冒険公会的意思 所以作者描述得很簡便）

老人家低下了頭 看著我腰帶上發出光輝的劍
那種視線的感覺就像沉甸甸的重量一般
這把劍擁有了大地的力量以及含有濃郁的魔力
劍的名稱就叫做翡翠の太刀 你覺得怎麼樣
翡翠の太刀
再與土魔將戰鬥的時候身上的寶劍毀損
而如今又取的比寶劍更上一層的大劍
現再就連壊魔的子彈（魔石）都不想做

這麼說來 兩位還未進行審查吧 那麼要去冒険者公会時
也一起帶上我 沒問題吧 說定我能夠幫上一些忙唷
沒事的
好武器終於入手 接下來就是去冒険者公会內登記
登記完了以後 就可以開始進行迷宮的攻略

再那個之前 想先完成另一件事的地方 不過！！！

………喂
謝謝 從店裡面出來的時候
先出去的艾兒菲與米莎 打算追上我們 但是被老人家的呼喊聲制止了

你所拿出來的魔結晶是含有濃郁的大量魔力
這是普通的岩窟龍嗎
嗯……嗯
今天早上的時候 王国發表的迷宮討伐
被打倒的土魔將…………就是岩窟龍…

也就是說那是？？？？
現再只能裝糊塗了 看到老人家用銳利的眼神看著我的時候
視線馬上轉移到遠方
再武器的製作之前 讓它們遭遇危險以及被阻礙製作的事情
這樣的情況從來沒想過
不 我想是我想太多了
老人家搖晃著腦袋以後 就不再深入追究
比起這個來說 不如再次向您重新道謝 那個是什麼
像孫子一樣的感覺
剛來到聯合国的兩人 是我收養著她們的 怎麼了為什麼這樣問呢

與我沒有關係的問題
但是 老人家為什麼要這要問呢 稍微有些再意
那是已經過了三十年前的事情 當時是人類與魔王軍戰鬥後最嚴重的時期
這個聯合国也遭遇了魔族的攻擊 而再那個時候有人救起了我
那個人嗎？？？
臉上帶著懷念的氣息 老人家繼續的說
啊 現在的英雄們大部分都認為 身處在危險中的時候
不管是認識或是不認識的人 都應該挺身想救

而那個時候救我的人 卻被人家說成天真又任性
那個人後來是怎麼回答的呢
自己想要幫助他們然後就幫助了 這樣的說法
所以 老人接著說
看到這兩個人遭遇到困難 自己想要幫助他們然後就幫助了 僅此而以

（我猜老人家大概知道主角的身份）

……………
……嗯 實際上原先店員的工作已經停止了 只是很想要精明能幹的人取而代之

老人家說的條件內 ……我懂了
你的名字 可以告訴我嗎？？
她叫ゾォルツだ
說完了這些以後 老人家走回了房間的內部
而我也沒有繼續留在這裡的理由 打開店裡的大門我走了出去

在我得記憶中這是不熟悉的名字
但是 總有一天我一定會從過往的記憶裡 想起這件事情
自己想要幫助他們然後就幫助了…
無聊…
這是為什麼 從口中發出忌憚的聲音

（這裡的意思應該是再傳達 魔王覺得那種事情沒什麼 幹嘛要一直去想呢）


～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～

完
作者的話 好了 這一話就再這邊結束…

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第七話　『炎上する悪意』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

再前往冒険者公会的路上……
米莎利用了自己的身形……閃避著擁擠的人潮… 真不愧是老練的冒険者…
她做為冒険者的地位………到底有多高呢…… 這個問題讓我相當地在意
還是親自問她好了！！………

「米莎小姐……妳在公会的冒険者等級……是多少呢？？？？」

「我嗎？？？目前是Ｂ級冒険者唷！！……」

「第一次參加任務的冒険者…… 大部分的人…都因為沒有經歷過嚴格的戰鬥……
所以幾乎都沒有Ｂ級的冒険者………妳還真是厲害呢？」

冒険者公会的冒険者排名
Ａ級排名為頂點…最低排名為Ｅ級
也就是說米莎的排名………是第二等級的排名……

「排名的等級我是有聽說過……但是能成為Ｂ級排名的人…審核的條件會很困難嗎？？？」

「啊… 要成為Ｂ級排名者的話……必須要有足夠的實力……才能進行判斷…」

如果以等級的形象來區分的話……… Ａ級就代表熟練的戰士……
Ｂ級就代表著實力者…… Ｃ級就代表能獨當一面…… 以上就是所說的區分
如果以Ｂ級排名來說的話…能升級到此等級的人……並不是很多……
所以米莎也是相當厲害……
如果以人類的標準來看……在面對強大的魔族與魔物做為對手的話……
一個人是無法單打獨鬥的…而且面臨這樣危機的場合…
以及急迫的狀況……也是相當常見……

「所以…… 以我現在的情況來說……我離Ａ級冒険者的等級……
還是差得遠呢！！……」
「畢竟Ａ級冒険者……都會有無論如何都無法實現的難關！！」

嗯…… 妳說的對！！畢竟冒険者內還是有良銹不齊的情況在……
除了單獨的強度以外……團隊合作的重要性也是評價之一……
在排名賽中…如果只以既有的實力…參加排名測試的話…
將會無法取得好的成績……同時在排名賽的名次中…也沒辦法提生名次

「別光說我的事情……你們兩個進行審查時的戰鬥……我有看到唷！！！真得很厲害呢！
在雙方共同攻擊的瞬間…… 就把對手秒殺…我進行審查時的戰鬥……
只能靠著我堅強的意志力來進行攻擊……但是最後還是輸給了對手」

「呵呵…… 那是因為我們的對手……都是一些雜七雜八……弱小的人物
所以我們才能輕鬆取勝……」

被這樣誇獎…… 還真有點害羞
的確……如果沒有把我的實力算上的話……艾兒菲現階段的能力……
可能都已經到達了………Ａ級冒険者以上的實力…
在說完了這些閒聊之後……… 我們到達了冒険者公会……


◆

「喂……… 這到底是怎麼一回事呢？？？」

有點激動的米莎…… 她使用了拳頭……用力敲著公会內服務的櫃台
接待小姐是比凱莉小姐……現在的她…因為感受到米莎的憤怒
進而使得她的身體……不斷的顫抖……

「我和艾兒菲的審查結果……終於出來了！！」

那兩個人一起參加的審查……在最後審查員進行的判定中
兩個人都是不合格的……上面的人……是這樣交代我們接待小姐的
在我們準備要說話的同時…… 米莎的動作比我們更快……
她用著憤怒的眼神……盯著接待小姐說：

「這……這到底算什麼……還是說……這是審查員……審查的正式結果嗎？？」
「這兩個人是一起共同參加審查……在審查的戰鬥中打倒了對手……
甚至也可以打到我這位Ｂ級的冒険者……那麼這兩人竟然還沒有通過審查…
這未免太可笑了吧…… 還是你們的審查員都是白癡嗎？？？？
大聲怒吼的米莎…… 讓接待小姐露出害怕的表情……」

審查的結果……是這位接待小姐判定的嗎？？？我想不是……
在這裡向她抱怨……也不會改變審查的結果…同時也會讓下一次的審查更為艱難…

『喂… 別擋在這啊……貓人種……那些傢伙是擁有冒険者的地位嗎？？…
我想應該不是吧！』
（這句話是陌生人大叔１號說的話）

「你在說什麼呀…… 你」

「米莎小姐……那麼請往那邊吧！！」

頭上帶著頭盔…把臉的部位…全部遮蔽的大叔……坐下來以後…
開始安慰起………低聲抱怨的米莎………
我完全不能理解……這位大叔的想法…該不會他以為他講了幾句話以後
就能讓米莎靜下心來…然後快樂的吃飯嗎……
這個大叔是白癡???還是把米莎當作三歳的小孩呢？？？？……
甚至連我想要提問的行為…這位大叔竟然試圖阻止我提問……
還好這裡是冒険者公会……
不然我真的會殺了………這位白癡的大叔………
在接待小姐……對我們說著審查結果的同時…我無法理解……
甚至無法明白這樣的審核制度……
從米莎與其他冒険者的反應來看……我們的戰鬥是雖然是獲勝了……
但是打贏對手的我們…對於他冒険者的想法來說……這算是很糟糕的情況……
因為這場戰鬥很明顯地告訴我們……這是一場不能獲勝的對決……
如果反過來思考的話……
這場審核的戰鬥…… 就好像有人故意要把我們……
從這場審核戰鬥的考試中去除……

哈哈…… 現在妳的樣子還真難看呢！！米莎……公会正式的審查結果……

是站在那裏的兩個人……被對手擊敗吧！！而且不管妳說甚麼…
或著是解釋到讓審查員接受…這一切都是浪費唇舌而已……
在我們的後面…突然出現的人……對著我們講了這幾句話以後……
我回頭看了一下……原來是人狼族的人……發出的聲音
而且………他還是當天審查之日結束以後……在我們回去的路途中……
一直糾纏我們的男人………
戈登……你………
米莎看著狼人族的同時……米莎的眼神…也緊緊的盯著他…
原來這個男人的名字 叫做戈登……

「哦…原來是這樣的阿……怪不得……審核考試也會被判定不合格……」

「妳再說什麼事情…我完全聽不懂呢！！！！！哈哈」
（這一句話是戈登說的）

當判定不合格的聲音…在我耳裡圍繞的時候……我的預測裡…像這種大概的事情……
基本上是可以預測的……只不過這樣做……對他們有好處嗎？？
我們被判定不合格的事情……在這事情的背後…一定有馬文偷偷地推了一手……
再來到這裡的時候……就已經有聽過傳聞了…
這個男人為了鞏固自己在街上的地位……他做事的手法……可以說是不擇手段
在冒険者公会內的職員裡……還是有在暗地裏與他來往的人…
對我而言……這已經不算是什麼稀奇的事情……
在幫助喵梅露的時候…有聽到他們說過……這樣的台詞

「如果在這條街上違抗我們…你們會有什麼下場…應該很清楚吧！！！」

不過…對於這樣的事情…我們根本毫不在意……

「這一次的審核考試……你們兩個人一起共同戰鬥的事情…說起來是有點可惜……
審查的考試…要參加幾次都可以……下一次再加把勁……努力的挑戰吧！！！
不過啊……你們不管在努力幾次…都是不會合格的唷……哈哈哈哈哈……」
（這句話是戈登說低）

留下了那些言語以後……戈登就直接離開了……
現在公会內非常的安靜……我利用了我的視界……一半看著公会內的情況
另一半盯著戈登離開的背影……
對不起……因為你幫助了我們的事情……才害的你們無法合格……
在幫助喵梅露的時候…… 剛好被馬文看見…
在說完了這一句以後……米莎低著頭向著我們道歉……

「妳別在意唷…妳沒有錯…而且那個對我沒有禮貌的店員…更沒有錯」

（魔王（艾兒菲）第一次發言……０…０）

「可是………」
「我們並非是想成為冒険者.…才來到這裡的……不是唷！！
這不是我們主要的目的… 而且就算這裡不行……
還是有其他的地方或著是方法不是嗎？？？……」

話雖如此…但因為現在的事情…導致了我們行程上的延誤……
這還真的有點麻煩

要進入迷宮冒険的話……是需要冒険者公会的允許…
而且我們也有想過……突破結界……強行進入的方法…
但是考量到我們現在的處境…是必須要低調……所以才沒有考慮這種方法…

「對了 前幾天我有在佈告欄上…看到公告『迷宮討伐』的人員募集……
如果你們兩個人真的想進入迷宮……又不想抱著遺憾的話……
其實可以去報名參加呢……」

「可是……狼人族又在那個募集的活動裡……搞小動作的話……
這樣還是很難通過呢……」
「…………」

那麼 該怎麼辦呢？？？？？
當我為這件事情煩惱…進而思考的同時

「米莎小姐 在嗎？？米莎小姐！！！」

在公会內…… 有一個男人快速的跑了進來
這個人……確實是米莎的夥伴之一
而且現在的他……看起來非常狼狽……他急迫的叫喚米莎的名字……

「這不是魯爾嗎……怎麼了呢？？」

「怎麼了……妳現在還能靜下心來……問我……怎麼了……
真是讓人頭疼的傢伙…快點跟我來……」

還抓不著頭緒的米莎 覺得應該不會有什麼問題……
當米莎還在一臉疑惑的同時………
下一個瞬間……那個表情馬上就凍結了………

「你家的店……發生大事情了」

現在的我跟隨著她們一起奔跑……在回到店內的路途上……
空氣中蔓延著一股………令人難以忍受的氣味
濃濃的黑煙…直直地衝上天空
在眾多的吵雜聲……不斷地響起以後…這似乎是在訴說著…… 前面的店家著火了……
並且在離店家不遠的距離內……這裡聚集了相當多的人潮……
持續著觀望……火災的情況………
我們將聚集在這裡的人潮…向外撥開了一條道路……然後我們終於到了鐵匠鋪
隨著火勢的擴展……鐵匠鋪的景象……可以說是慘不忍睹
現在鐵匠鋪的火勢……依然猛烈
從店內裡……發出了巨大的聲響……以及……燃燒的紅色火焰不斷的搖曳……
這場大火 真的是非常猛烈……

「啊！！！在現場的人……有治癒的魔法師在嗎？？？有的話……請回覆我一聲」
「大火燃燒的位置就快要轉移別的地方了……有沒有水屬性魔法師在呢…
有的話……麻煩請快到前面支援…… 拜託了！！！！」

再鐵匠鋪的旁邊…我看到了熟悉的面孔…以及聽到熟悉的聲音……

「啊……那兩個人……不是就是喵梅露跟老爺子嗎」

在店的旁邊…被火燒傷的喵梅露以及祖魯茨倒在地上……
從受傷的輕重……來區分的話……喵梅露是屬於輕微的燒傷……
而祖魯茨是屬於嚴重的燒傷
而且祖魯茨所受到的燒傷……就算用治癒魔法治好了以後……
也可能會有殘留的後遺症！！！！！
現在她們兩個人好像都失去意識……因為她們兩個人的身體…都是一動也不動

「振作點…喂 醒醒阿 喂！！！」

失去冷靜的米莎……用力地搖晃……他們兩個人的身體……

「別擔心……這兩個人都還有氣息……他們一定能治療好的」

外表嚴重的燒傷……只要馬上處理的話……應該就沒有什麼問題了唷……
在聽到這句話的米莎……鬆了一口氣……
然而現在唯一能做的………就是為她們實施緊急處理……
能夠使用治癒魔法的人…在治癒完畢以後……就離開了
接下來就是考慮……火災為什麼會發生呢………

「伊織………你看」

在艾兒菲眼神示意的方向……我朝著那個方向……看了過去
在我視線的前方………在那裏看到的是……帶著微笑露出銳利的牙齒
那個人就是人狼族的首領……馬文的身影…為什麼他會在這裡呢？？？？
馬文看見了燃燒的鐵匠鋪以後……滿意的點頭……接著他又朝著我們的方向……
看了一眼以後……就從那個地方……緩緩地離開

「……看來……在我們進入迷宮之前……是必要處理一些事情呢」

經過大火燃燒的鐵匠鋪……現在已經土崩瓦解……
店內燃燒的高溫以及黑煙……都一併地衝向天空……
在我眼前的黑煙……上升的很高……距離也離我們……越來越遙遠

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第八話　『復讐などするのは』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

燃烧起来的店，不久後被水之魔術灭了火。
起火之後很快，使用水之魔術的衛兵和冒険者便赶来了，周圍的被害幾乎为零。
但是，店被烧光了。
其中的东西也，連根烧尽了。

店起火的原因，判明了是炎属性的魔術。

店内被連发火炎，便烧起来了。
完全判明了，那是人为引起的火灾。

没错，这是馬文干的。

幸运的是，喵梅露和祖魯茨没有生命危險。
现在，两人已经入院了溫泉都市的医院。

有祖魯茨的庇護，喵梅露只有受到轻伤，好像也不会殘留疤痕。
但是，祖魯茨就没那麼顺利了。

保護喵梅露的时候，背负了严重的烧伤。
即便使用治癒魔法，也会留下後遺症。
如果讓上級的治癒魔術師看看說不定有希望治好，但是失去了家的她们没有那種餘裕。

喵梅露在病房裡恢復了意识，为了慎重起见继续住院着。
祖魯茨仍未恢復意识。

送两人到病房後。
我们暂且确认了店的後續处理結束，前往了医院。

向喵梅露打了招呼後，走入祖魯茨住院的房間。
在床上睡着的祖魯茨旁边，米莎坐在椅子上。

「添麻烦了，真抱歉……」
「哼。这種程度的，易如反掌。」
「艾兒菲的意思是，请不要在意。」

米莎的表情暗淡。
几小时前的爽朗氛圍荡然无存，现在简直是被死神凭依似的没有生气。

没有看着这边，米莎用颤抖的声音說道。

「……两人不在的时候，馬文来过这个房間了哦。」

「打扰了，米莎小姐」这样地手中抱着花束，带領着數名人狼族进来的馬文访问了这个房間。
看着尚未回復意识的祖魯茨时，馬文故意露出心痛的表情。

「这次真是个不幸的事故啊。你的心情，我能理解。虽然不知道是谁干的事，听說在店裡被放出了魔術？真不幸啊。然而，在店中被发射魔術什麼的……店主的祖魯茨先生，或者在那裡待过的店员的谁，被谁憎恨了吗？」

好像是这样說的。
米莎頭腦一片空白，打向了馬文。
但是，在他身後有待命着的人狼族，被制服了。

「哦，好可怕哦。这样的隨便出手也许会被谁恨呢？这次可能不止是在烧伤程度的上就能了結了的吧？」

这样放下話後，馬文就走了。

总之，这是威胁。
米莎已经被人狼族缠上好幾次了。
这以上，再猛冲过来的話就没法这麼便宜就結束了，馬文是为了这麼传達而来了吧。

只有那裡发生了火灾，但其周圍幾乎没有被波及到，也许也是馬文预先採取了措施的。

「……老爺爺，把什麼都不知道的我捡了回来。
在空腹倒下的时候，讓我吃了饭。
洗了澡，也给了衣服。
虽說不是什麼要职，但也给了我工作。」

低着頭，零零星星地米莎說着。
自己一行被祖魯茨帮助，是多麼的感謝。

「必须要报恩……虽然一直这麼想的。若是對我的顶撞感到不称心的話，直接對我出手不就好了吧……为什麼，没有關係的，喵梅露和爺爺都……」

向桌子上敲着拳，米莎痛哭道。
那瞳孔虽然有些暗淡，但却闪闪地放出光芒。
不久，米莎气喘吁吁着，用手掌捂住了脸。

「……對不起，惊慌失措的。虽然特意来了不太好……今天，能先回去吗？」
「……我明白了。走吧，艾兒菲。」

和艾兒菲一起，打算离开病房。
在入口關闭的門前。

「这是米莎說的」

艾兒菲，向着病房回頭看了。

「不要搞错自己应该做的事。你重要的人，要守護的人还存在吧。那麼，就不要离开視線了。」

这样說完的同时，发出声音關上了門。

「……要復仇的是，只有失去一切的人就够了。」

那个嘟囔米莎听到了吗，因为隔着門，并不知道。

「走吧。」
「啊啊」

首先，打扫掉徘徊的痕迹和垃圾吧。


◆

日頭落下，夜晚造访了溫泉都市。
在各处设置的街灯以耀眼的程度照亮了城市。
尽管如此，也有无法照亮的場所。

例如，胡同裡。
没有设置街灯的那个地方，在夜晚的黑暗中覆蓋着。

因为有火灾发生，今晚行人很少。
胡同裡更是，完全没有人。

「唏，唏」

在那样的黑暗中，戈登地向地面倒下了。
不可能的，勒紧的喉咙在呐喊。
如此简單地，自己就被────

今天，馬文给予的指示只有一个。
黑髮的少年和銀髮的少女，監視其动向。

之後和同伴们一起，只是跟踪着監視动向。
愚蠢的人类不可能留意到擅長狩猎的人狼族的跟踪。
所以，这应该会成为一个轻鬆的任务。

拜馬文所赐，那个该死的自大的猫人族没了店。
其中的人也連带着受伤了，看着那样号啕大哭的米莎的身姿戈登就停不住笑。
违逆我们就是这样的吧，想要直接过去嘲笑。

那样的心情愉快地，遵守馬文给予的指示。
在途中，没有任何问题。
但是，两个人进入了胡同後，一切都崩壊了。

黑髮的少年，銀髮的少女。
跟进胡同的两个人的朋友们的联繫中断了。
於是去看看情况，那是错误的。

刚踏入其中，戈登便被用一把劍把脚缝在了地面上。
因剧痛而无法理解情况。
下一瞬間，看见了紅蓮的光，同伴们一齊跪倒在地面。

「哼，简單地上钩了呢。」

銀髮的少女的眼神，不知不覺間发出紅光。
在发现那是魔眼的时候，一个人都动不了了。

「別发出声音。如果大声的話，就没命了哦。」

另一个声音。
在那之前还是遮断了气息，象从黑暗中浮现似地，少年露出了身姿。

「你，說是戈登？」

俯視着被劍刺穿的戈登，少年这样问道。
戈登在不能出声音的情况下，只能点頭。

「跟在我们之後是，收到了馬文的指示吗？」

用低沉的声音问过来。
并没法回答「是那样」，便保持沉默──

「咕呜，嘎啊啊啊！？」

脚上被刺下，劍剜出了肉来。
在喊叫的瞬間嘴被压抑了，不可以求助。

「只再问一次吧。馬文的指示吗？」
「唏。對、對的！馬文先生委托了！」
「为什麼馬文要发出指示跟踪我们。」
「不知道啊！我们只是遵从指示了！」

这是事實。
在戈登这边，只是遵守了監視的指示。
那麼为什麼没有听到理由呢。

「原来如此。那馬文现在在哪裡？」
「啊，宅院。大概，应该是在宅院吧。」
「那裡吗……」

少年小声地嘟着，从戈登的脚上拔出劍。
因为那粗暴的举止，引发悲鸣。

「那麼还有，最後听一下吧。米莎的店燃烧的事，是你们干的吗？」

一直封印着感情的声音。
愤怒、悲伤也感覺不到。
因此在想些什麼也不知道，可怕。

「啊，啊啊………但，但是，放火的不是我们！是馬文先生的指示，有其他人做的！」

在地面趴着的同伴，正瞪着自己，看见了。
但是，这也是没办法的吧。
脚被貫穿了。
无法逃避也无法抵抗。
如果反正都是被杀的話，坦诚地說好了。

那样想的戈登的表情，在下一个瞬間冻結。

「已经用完了。艾兒菲，抹消。」
「！？什，抹消，那样的，骗人的吧！？」

戈登以外的人狼種，也似乎很害怕的询问。
面對那副样子，少年稍稍露出了一个笑容。

「先前追着我们的傢伙的身姿没有吧？猜猜那些傢伙怎样了？」

收到那句話後，环視胡同，戈登找到了。
在地面上象炭一样地附有污垢的事。
以为只是污渍了。
但是，那又不是吗──

「──對答案，用自己的身体就好了。」

下一瞬間，是紅蓮的闪光闪烁的瞬間。


◆

「不断追过来的，好像着就是全部了。周圍没有气息了。」
「明白。」

在胡同裡谁也不在了。
仅仅，灰烬化的焦炭飞散了。

我想做的事是復仇，并不是想要杀人。
但是，如果是阻碍的話就豪不留情，没有同情这帮傢伙的理由。

就这样，首先，扫除跟在後面的傢伙也結束了。

之後呢。

「处理垃圾的大本营吧。」

黑暗中，我们走向馬文的房子。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第九話　『人狼の罠』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

過了冒険者公会和休息區之後的前面是住宅區。
在這之中最深處的是，馬文的屋子。

在這裡不論日夜，都有大量的人狼種不停的出入。
這個街上大半部分的人狼種似乎都正絡繹不絶的往馬文的麾下聚集。

除了馬文自己的本事，再加上因為他打倒了四天王「千變」這件事而被人狼種視為英雄的關係，正拉攏著更多的小弟。

看出，從放火這件事就看的出來，他本人的罪狀就是裝作同意並服從的樣子，使得沒有餘地考慮到他還有同夥。

深夜，在黑暗的掩護下向著住宅區前進。
刻意使用感覺遮蔽的魔術讓我們無法被看到，現在哪裡都看不到人影。
即便如此，還是一邊細心注意著一邊前進。
因為要用艾兒菲的魔眼燒光讓證據沒有殘留下來，如果有目擊者會很麻煩。

「在這裡。還真是符合他身份的大房子啊」

聳立著大大的門，在兩旁放有狼的雕像。
向著入口綿延不絶的石板路，整理過的庭院，角落還有噴水池。
在住宅區中也是特別顯眼的大房子。

如果只是這樣是很普通啦，應該注意的是到處遍佈著用來警備的魔力賦予品。
大門還有雕像，噴水等等的之中都被埋入了魔力賦予品。
隨便的踏進去就會暴露了。
相當的麻煩啊。

「和魔王城比較的話，設備也好警備也好都跟茅屋一樣了啊」
「那不是當然的嗎」

把它和最後迷宮相比的那邊錯了。
不過確實警備不到『相當的麻煩啊』的程度。
要侵入這種程度的並不難。

「艾兒菲。雖然我認為你知道，別鬆懈唷」
「不用你說」

我們接下來要移動的前方，有著馬文的手下在監視。
雖然我和馬文只有在街上碰面一次。
雖然說終究也只是可能性的話題，不過如果推測正確的話會稍微有點麻煩。

「走吧」

維持著感覺遮斷發動的狀態，我們進入了屋子。

「──魔技簒奪」

魔力賦予品，當然要使用魔力來運作。
所以，如果散去其內部的魔力的話，只需這樣就可以停止它的發動。

雖然也有在完全停止前向對手傳送警訊的危險性，僅僅只用數秒就讓它停止的話就不會被察覺。

輕易的突破了警備的魔力賦予品，我們侵入了屋子之中。


◆

屋子內也到處都設置著魔力賦予品。
一邊用魔石補充魔力一邊使裝置停下動作，然後從旁邊通過。
看來幾乎都靠著魔力賦予品來警備了，在屋子內巡邏的人數相當少。

人狼中的感知能力很麻煩，但是因為使用了感覺遮斷的關係，對方只要沒有使用探測魔術就不會發現到我們。

屋子裡面，除了準備了魔力賦予品以外其他都很普通。
有在打掃的關係，有清潔感。
一邊追蹤人們的動靜，一邊尋找馬文的身影。

「…………」

到這裡為止都很順利。
所以在這裡，不可以疏忽。
在這裡隨心所欲的做事了，所以也考慮到會被報復的事情了吧。
這種程度的警備，那傢伙大概安心了吧。

不久，我們到達了馬文的書房。
但是，裡面誰也沒有。
看向桌子類的物品，也沒有放什麼重要的書籍。

「……伊織」

過了一會兒，艾兒菲發現了地下室。
往床的結構，通入魔力的話向著地下的路似乎就會開了。

「艾兒菲，要是發生了什麼萬一，就麻煩你通知了」
「還真是過分的要求啊」

視線交錯之後，我們順著連往地下的階梯往下走。
在牆壁上等間隔就有設置光源，隱約覺得有迷宮的感覺。

「欸、欸伊織。不要離開我喔」
「……？」

把頭靠向隨意緊碰著我的艾兒菲的斜斜的側底部。
樓梯前面的房間相當寬廣。
光也沒有、什麼東西都沒有，一片漆黑的房間。

只是，感覺的到人和魔術。

那樣的話，先出手則勝。

「────」

踏進去的同時著手準備攻擊。
我正打算使用魔術時，察覺到了異變。
從身體裡面魔力被急速的吸走。

「伊織──」

察覺到那個的瞬間，風吹了過來。
拔出劍，彈開它。
在這同時，在旁邊站著的艾兒菲的頭飛出去了。

風刃切開了身體與軀幹。
噗通一聲，艾兒菲站著的軀幹向著地面倒去，接著頭也掉了下來。

「……！」

體內的魔力完全消失了。
缺乏魔力產生的暈眩感襲了上來，膝蓋跪了下去。
看向腳下的話，刻著發出真紅光芒的魔法陣。
因為對象的魔術被消去的關係，魔法陣的光芒消失了。

「……結界」
「漂亮的答案」

拍手聲啪啪的響起，燈光照亮了房間。
正面站著複數的人狼種。

浮起猥瑣的笑容，馬文說了。

「好久不見啊，阿瑪茨伊織先生」


◆

大致上看了一下，全員都是從Ｂ階到Ａ階的冒険者隊伍。
比起琉薩斯率領的騎士們，實力還高出來的有五人。
如同精銳的五人站立於左右，馬文用黏稠的語氣對我說話。
因為從呼喚我名字那微妙語感，我知道了他察覺到了我的真身。

「……為什麼知道我們來了？」
「在王宮裡認識的人來連絡了。慎重起見讓我們預先警戒了」
「……琉薩斯嗎」

和預測一樣的答案。

存在著尾隨我們的人狼種，所以做出了一定程度的預測。
馬文察覺到了我們的存在。
再加上，琉薩斯不知為何只正確的知道馬文的根據地。
換句話說，這些傢伙大概到現在都還在聯絡。

「你們的一舉一動，一直都被我的部下監視著。從失去聯絡了這點來看，大概已經被你處理掉了。非常的可惜啊」

和語氣相反的是，一點痛癢都不覺得的表情。
大概打從一開始，那傢伙就是棄子吧。

「雖然相貌改變很大了啊，嗯，確實有幾分相似。難道說過了三十年，沒想過會看見那凶悍的容顏嗎」
「你也是，那個性一樣沒變我也安心了」
「啊啊，托您的福啊」

馬文嗤嗤的笑了。

「因為你們的關係，那個貓人種的店被燒了的話，我認為你們當天內就會過來」
「燒了米莎的店，是為了引誘我過來？」
「欸欸，當然。不過從以前開始就很礙眼，給他們所謂的警告也有吶。消去礙事者，引誘你們過來。一舉兩得大概就是這樣吧？」

選擇夥伴的那邊比較好，想起了艾兒菲這樣說過。
人不會急速的變化。
這個樣子，大概在還一起戰鬥的時候這傢伙的個性就已經爛掉了。

我們會不能加入公会是再說了挑釁的話之後吧。
聽說只因為我們自身的存在而無法達成目的。

「──『奪魔結界』。感覺到魔力被吸光了吧？」

看見缺乏魔力而動不了的我，馬文嗤嗤的笑了。

結界。
從以前開始馬文就喜愛使用的魔術。
三十年前我中陷阱時，這傢伙就使用了結界。

馬文提到的『奪魔結界』

應該是需要事前設置的上級結界魔術。
為了發動結界，大概事先在哪裡布設好了機關。
恐怕是房間的內側吧。

是一種會持續吸收對象魔力直到吸乾的東西。
現在我的魔力被吸乾了，它的效果應該已經結束了。

雖然魔石的效果不會被奪走，但是要使用魔石也需要最低限度的魔力。
完全空掉的話，就不能使用魔石。

「只是啊，真是掃興啊。聽說這結界是為了那邊的朋友而準備的，可別在魔力被奪光前不小心死了啊」
「混蛋」
「哎呀，動不了嗎？看來你似乎變得可以稍微冷靜地看待事情了吧？」

將手指向失去頭的艾兒菲，馬文討人厭的笑了。

他正在挑釁我。
但是，失去魔力的身體如所想的不能動。
緊握劍柄，但是還不能動。

「啊啊，這樣啊。──『火炎彈Blaze Bullet』」
「嗚」

從馬文的手腕放出來強勁的火焰。
即使用劍擋住，那熱度也吱哩吱哩的灼燒肌膚。

「這是……燒掉店的是你嗎」
「啊，怎麼了嗎」
「……看來不像啊。是哪一個幹的。給我回答」
「別開玩笑了。這次我要親手把你們像那店鋪一樣燒掉唷」

這樣宣言完之後，連續的火炎彈飛了過來。
我沒法用劍擋開他們。
對我那樣的身姿，人狼種們快樂的吹著口哨。

然而，沒有持續很久。
不久後我滾倒在地面，撲滅了所有火炎彈。

「真是難看呀。如果讓曾經的你看到的話，想必會嘆氣的吧」

停下施放魔術的手，馬文嗤笑著。

「混帳」
「啊啊就是那個啊，那個。看著你一臉救世主臉心情就很差。這沒有餘裕的表情真棒啊」

即使倒下來，也不能放開劍柄。
握住劍柄看向馬文。

「如果見到我毀滅人間的樣子，想必可以讓我看到很棒的表情吧」

對於那個樣子馬文震動身軀笑著，用這種忍受不了的樣子說了。
毀滅，人間？

「不久魔王歐魯戴基亞就要取回力量了。若是那樣，人間就會毀滅吧」
「你…打算背叛到魔王側那邊嗎？」
「跟隨著有實力的人而已。我還不能死啊」

同夥們似乎也已經都知道這件事，待命的人狼種都沒有動搖。

「最初的目標就是這裡──聯合国。我們要協助侵略，作為正式加入魔王軍的理由」
「……做出這種只是為了自己就賣掉別人的做法？」
「欸欸？我們自己的事情是最重要的事情啊。這有什麼不對的嗎？」
「……」
「嘛，夠了。差不多該讓我們結束了。三十年前的亡靈就請你在這裡退場吧」

這樣說了後，馬文再次把手腕朝向這邊。

「好啦，做好覺悟了嗎？」

大概在這之上似乎是不打算再會話了。
好機會。

「『火炎彈Blaze Bullet』」

飛過來的火炎彈。
對於那個我，

「──『魔技簒奪Spell Depower』」

使用了魔術。
確認放出來的魔術威力減少了，用握著的劍輕易的斬斷。

「什麼……？」

在浮出驚愕的馬文面前，慢慢的起身。
直接吞噬了火炎彈不過沒有大傷害。
因為長袍的耐魔性與用「防魔手镯」的效果讓威力激減。

「我應該奪走你全部的魔力才對」

從稍早一點開始，就一直握著「翡翠太刀」

它其中一個效果是，只要確實的裝備它，魔力會以很短的間隔回復，這樣的東西。
魔力絶對量不少的現在，會話之間大部分的魔力都回復了。

「……結界唷！」

馬文把手往上揮，促使結界發動。
但是，結界沒有發動。

「這是什麼意思……」
「怎麼啦。陷阱設置好了嗎？」

「唔……勸你不要太得意忘形是比較聰明的做法喔……！」

馬文彈了個響指。
大概是讓房間裡待命中的伏兵出現的暗號吧。

但是，沒有人出現。

「為什麼誰也沒有出來？」

好不容易馬文露出了動搖。
大概這樣事前準備就完成了。

「還沒察覺到嗎？」
「什麼……唔？」

看來是太過於集中在霸凌我的這件事上了。
被切斷而滾倒在地面的艾兒菲的頭和身體。
不論是哪個，現在都消失了。

「可以出來了，艾兒菲」
「……嗯嗯」
「啊！？」

通向牆壁的門打開，艾兒菲從中現出身姿。
被斬落的頭理所當然的連接著，一個傷也沒有。
用像是看見幽靈之類的表情，馬文看著艾兒菲。

「因為伊織警戒著的關係，特意假裝被殺掉。不是只有數十匹雜種狗嗎」
「啊啊，感覺真差。這樣一來從正面戰鬥也可以了呢」
「什……什麼？」

艾兒菲現在只有頭。
其他的部分都是分身體。

警戒著馬文陷阱的我，利用分身體裝死，趁著注意那個的期間請艾兒菲找出設置好的陷阱。
在他準備對我使用的各種結界之間請艾兒菲幫忙破壊掉了。

這樣一來，只剩馬文和人狼精銳了。

「好啦，做好覺悟了嗎？」

和艾兒菲站在一起，把劍指向馬文。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第十話　『自業地獄』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

敌人的數量是六人
馬文自然不用說，其他五人也不会放走

「你尾巴、翘得有点太高了啊……阿瑪茨其伊織」

馬文趾高气昂，等候着的人狼種们也向前迈出了步子

「身为人类这样的劣等種族还敢大放厥词」
「虽說不知道你耍了什麼把戏，不过就是杀死了裡面那帮废物，少在这得意忘形了」
「不过是連冒険者都没當上的渣滓」
「你们的下場不会像那老东西那麼简單，我会把你们烧的骨頭都不剩」

四个人狼種举起武器，剩下的一人则留在馬文身旁保護他
看起来这帮傢伙就是他最後的王牌了

伴隨着咆哮，四个人狼同时展开行动
連携起来的动作，一瞬便拉近了距离
作为擅長狩猎的種族，人狼的动作異常敏捷

「──魔眼・重圧潰」

艾兒菲所作出的重力場，第一次被躲开了
人狼在宽广的房間中散乱的分开

「嘁，真快──！」

我瞄准跳起的人狼们其中之一的落地点，向其砍下
人狼想要用手中的斧子来防御，但在那之前我已经把他的手砍断了
再度将刀刃回转砍下他的双脚

「呜、啊啊啊！」

翡翠太刀意料之外的称手
多虧太刀的身体強化效果與魔石的身体強化，拜二者所赐身体感覺非常的轻

「人类！」

已经举起劍的一个人狼種向我逼近

「创造・砂（Create Sand）」

在魔石生成砂石的同时

「旋風」

生成風，将手掌上的沙子吹向接近的人狼
被沙子覆蓋颜面的人狼捂住眼睛停止了动作
趁那空隙，砍下他的脚令他无法重新取回自由

「脚、我的脚啊啊啊啊！」

期間，两个人狼向艾兒菲那边靠近
应该是认为只要接近魔術師就能赢
但是，太天真了。

「这傢伙……不是魔術師吗！」
「这是什麼动作……！」

面對两个人狼種的同时攻击，艾兒菲轻而易举地躲过
艾兒菲不仅仅有着使用魔眼的远距离手段，同样有着卓越的身体能力

「別小看我啊，笨狗们」

巧妙地回避着人狼種的武器，并在那期間使用小规模的尘爆攻击
人狼種以漂亮的动作退开，恐怕是判断比起被魔眼攻击，接近戰更危險吧

「咕、──火炎弹（Flame・Barrett）」
「岩石弹（Stone・Barrett）」

两人拉开距离，发动魔術
火與石的弹丸同时放出

真是步壊棋
行使魔術的話，就会有一瞬間的停滞。

「──给我趴下吧」

瞬間，艾兒菲释放的魔術使得两个人狼同时被重力压垮
立刻倒在了地上，骨頭发出「嘎吱」的声响

「嘎啊啊啊啊啊！」
「咕呜呜呜！」

不只断了多少根骨頭，两个人狼不再动了
这样就讓这四个人全部戰鬥不能了
就剩下两个了

「你、你拖住那两人！我先走一步了！！」
「什麼？！怎麼这样馬文大人！我、我也！」

想要一个人逃跑的馬文和看到同伴被幹掉而心生恐惧跟着逃掉的人狼
转向背後的墙壁準備逃跑

馬文是後方支援型的魔術師
不是站在前列戰鬥的戰士
看样子，到现在他也没变

抛下同伴，一溜烟的转身逃跑

「把後背漏在敌人面前的傻瓜原来真的存在啊」

和馬文一同逃跑的人狼的脚被艾兒菲的魔眼炸掉了
失去了脚的人狼種倒在了地面上

「什麼！？你幹什麼！放开」

跑在前方的馬文的脚被倒下的人狼抓住

「嘁、我說过叫你挡住他们吧……！」

踹开人狼的手，馬文跑到了房屋的墙壁边
用缠绕着魔力的手触碰墙壁
看起来，和通往地下的入口一样，通过流动魔力来打开入口

不可能有讓他逃掉的理由吧

「作为首領，可不能把同伴放在一边一个人逃跑啊」
「嘁！咦、呀呀呀呀啊啊啊啊」

對准馬文放在墙壁上的手，我将投掷的短劍狠狠地扎在了上面
手被钉在了墙上，馬文发出了惨叫。

「总算是，抓住你了」

我靠近了他之後，将他拽倒在地上
防止他逃跑，用力踏在了他的一只脚上
由於身体強化的原因，馬文的脚轻易地被我踩断

「诶……呀啊啊」

眼泪都流了下来，口吐白沫的馬文气絶了

「给我起来」

已经断了一只脚的馬文醒了过来
就这样了，如果这样就玩完的話就不好了
復仇，才刚刚开始啊


◆

失去了手脚，无法行动的人狼六个
将他们全部逮到了房間的中央

「不好意思啊艾兒菲。稍微花点时間」
「无妨。隨你喜欢就好」

在裡艾兒菲一段距离的地方，那些傢伙正在观察着这边是否有什麼打算
他们如果真的看到了我要做什麼的話，恐怕会拜托自己杀了他们吧

「我想你们已经明白了，我现在要杀了你们」

唏！从跌倒在地面上的那些傢伙们中传来了悲鸣
一直以来的冷静消失了，馬文也浮现出了恐惧的表情

也该是这样
谁都会怕死。
就連我也是一样

但是欺骗、背叛、杀害了他人，自己被杀的时候就少說些废話吧

「但是全部杀光的話有点可怜，听从我的話的話我也可以考虑下」
「要、要我做什麼」
「告诉我吧！我什麼都会做的！」

上钩的可真容易

「首先。說出来就好，烧了佐魯茨──那个老爺子的鍛冶屋的人在这裡吧」

发问的瞬間，跟着馬文逃跑的那个人狼最先出声
指向了那个倒在地上的人狼

「是他！是他用火炎弹把那店面给烧了的　！」
「蓋、蓋伊爾！你小子別在这胡說八道！」
「闭嘴！泰德，不就是你听从了馬文老大的指使去把那烧了的吗！之前不就是在大喊『要像烧了那个老爺子的店一样烧了你们』吗！」

看起来，烧了鍛冶屋的人狼就是这个叫泰德的了
脸色苍白，激烈的辱罵着那个指了自己的叫蓋伊爾的人狼
还想着万一混在被艾兒菲收拾掉了的伏兵中该怎麼办，看来他运气不错活下来了

「原来如此，是你干的啊」

「唏！不，等等，等一下！不只是我一个人干的！喂、喂！弗蘭茲！你也帮了忙不是吗！」
「哈？！我只是、警戒下周圍有没有人而已！负责烧的是你！你丫、一直都把责任推给他人！自己敷衍了事而以你这王八蛋！」

泰德指谪了同伴，想把罪名推给他人
那个叫弗蘭茲的人狼拼命否定，罵起泰德来

「你也参與了是不是事實？！啊、想起来了。說到底指使了我的是馬文老大！我只是、只是服从了命令而已！所以說不好的事馬文，没错！馬文的错！」
「没错！要杀的話，就杀馬文吧！我们没有错！」

回过神来，两人开始将罪名扔给馬文
听了那些話，馬文浮现出了呆然的表情

「你们……在說什麼」
「闭嘴！都是你的错！」

真是醜陋
已经不想再听下去了

「原来如此，明白了」
「唏！」
「等、等一下！」

我将烧了佐魯茨他们的店的人和协助他的人带向房間的角落
然後，将放在袋子内的液体取出
把它浇在了他们的頭上

「这、这是」
「油……」

那間鍛冶屋被烧掉，我也有原因
所以，帮她们报仇也是我的责任

「把店烧掉，伤害了在店裡的两人。运气不好的話，他们就死在裡面了。虽然下指示的是馬文，但是實行的是你们」

用魔術做出火
没有火炎弹級別的威力，只是下級魔術
但是，有油的話烧死这两人就足够了

「所以──遭到同样的對待，也不会有什麼怨言吧」

「住──」
「等──」

泰德和弗蘭茲
朝被油浸湿的他们，我点起了火。

「嘎啊啊啊啊啊啊」
「好熱、啊啊啊啊啊啊」

瞬間他们两人便被火焰包圍
伴隨着被烧伤的痛苦，发出了惨叫

持续了幾分钟後，终於安静了下来


◆

房子中間还剩下四个人狼
处分完二人後，與最先发言的人狼蓋伊爾擦身而过

「我、我按照你說的做了！所以饶了我吧！拜托了！」
「啊」

咻。刀刃的声音响起，蓋伊爾的頭颅应声而落
連发生了什麼都没能反应过来，蓋伊爾就这麼死了
比起被痛苦地烧死，要好多了吧

还剩三人

「唏！」
「蓋、蓋伊爾……」
「为、为什麼还要杀他！」

因为，我虽然說了要考虑考虑，但从没說过不杀了啊
馬文发出悲鸣，剩下的两人也浑身颤抖

「呐，說到底你们有没有想过到底为什麼会落到这样的下場」

我向剩下的两人投以这样的疑问
投向「不是你的错吗」的視線，我不由得苦笑了起来

「就是那边的馬文的原因哦」
「……诶」
「什麼意思……」
「从前，馬文背叛了我。恩将仇报，想要杀了我啊。这就是那次的復仇」

两人看向馬文
那視線所包含的，正是「都是因为你」的怒火

「所以，同伴会死，你们会陷入这个境地，全部都是那傢伙的错啊」

失去手脚的痛苦與同伴被杀的恐怖，已经讓他们无法进行冷静的判断。
所以，告诉他们会陷入这步田地的原因，怒火就会简單地投向馬文

「你、你在說什麼……！別、別这麼看着我！」

被同伴迁怒，馬文愤怒地大喊
但是只起到了反效果，反而助長了二人的愤怒

「所以，给你们一个选择。杀了馬文，或者我杀了你们」
「別开玩笑了！你到底，啊！」

将大叫的馬文踢飞，把选择摆在两人面前

「那麼，你们选什麼？」

二人的眼中寄宿着希望
被称为「說不定会得救」的希望

「确實，馬文是人狼種的英雄。同时还是你们的上司。作为同伴，我覺得应该能牺牲自己拯救他人吧」

馬文将不安的視線投向两人
这两人死了的話，自己会不会得救呢
投向同伴的視線，简简單單地遭到了背叛

「杀了馬文！」
「我还不想死！」
「什……么」

面對出賣了自己的同伴，馬文情緒激动起来

「你们覺得我是谁！我可是英雄！你们在这条街能够隨心所欲也是因为我！杀了我试试看！撕毁與魔王軍的契約的話，人狼種就会被毁灭！那样也没關係吗！！」
「闭嘴！少在那装出一副了不起的样子你这蠢货！」
「都是因为你我们才会陷入这个地步！赶紧给我去死！」

馬文・约翰内斯
为了自己，背叛了我
向魔王軍出賣了人类，仅仅救了自己
这種人，最後被同伴背叛了
自作自受

「那麼，就用你们的手杀了他。这麼做的話──、明白的吧」

听到了我的話，两人跳向了馬文
像芋虫一样爬到了馬文身边，用没事的手腕狠狠地殴打着馬文。
殴打、撕咬，两个人狼为了自身得救要杀死馬文。

「住、住手！快住手！」

馬文虽然拼死抵抗，但以两人做为對手實在是毫无办法
甚至連使用魔術的选择都没有浮现在他的腦中，仅仅是痛苦的挣扎着
十幾分钟後，我看到了遍体鱗伤的馬文


◆

从那之後过了一段时間

「救……救我」

馬文一只耳朵被扯烂、皮肉裂开、單眼溃烂
无力的求助的馬文所迎来的，十二人挥下的拳頭
用不了幾分钟，馬文就会死了吧

「足够了」

向两个人狼的背後挥刀
首級被轻易地斩下
沐浴在溅出的血中，馬文哭喊不已

「呐……馬文。我和你曾经是一同戰鬥的同伴。本来，我也是不希望发生这種事的」

面對着他，至今为止我的語气完全的发生了改变
如同冷静下来的，溫柔的語气

「为什麼，你要背叛我」

馬文恐惧地回答我

「我很害怕。我……队伍中有叛徒的这件事、如果被谁說出去的話。被人知道了、认为我是叛徒的話……我就会失去我的地位。所以……」（Iwatani-Kun的注释：内容我也没太搞懂，原文太模糊了，我理解为──馬文知道有人要背叛阿瑪茨，然後害怕自己說出去被他们肃清，所以就参與了其中）

「所以，就背叛了我吗」

背叛的理由如我所料
为了保住自己，隐瞒了英雄被杀死了的事
的确，我告发了他的話，馬文的容身之所就会消失

「……你也有有着各種各样的不安啊。而我，没能注意到你的不安」
「诶……」

以後悔的語气，我說出了这些話。
溫柔的用手抹去馬文身上的同伴的血

「明明被称为了英雄，居然没能注意到同伴的感受。完全不合格啊」
「阿……阿瑪茨先生……」
「馬文。伤没问题了吧。这麼晚才帮你真是抱歉」

我的話語讓馬文睁开了眼睛
带着後悔以及歉意的神色，我低下了頭
看到我的样子，馬文如同看到了依靠一般

「您……是要、原谅我吗」
「我說了吧。我本来就、不想这麼做的」
「啊……啊」

因为那句話，他感动至极地颤抖着
泪水滴滴答答地从他的眼中落下

「请原谅我、请原谅我……都是、我的错……っ」

在这瞬間，馬文頭一次向我謝罪了
混杂着呜咽声、頭紧贴在地面，用哽咽的声音不断地、不断地

「是我……做错了！那種……事、不该发生的！」

──发自肺腑地，向我謝罪


◆

「啊──我就是想听那句話」

我满足了
一直，想听那句話

我发过誓了
要讓他们，从心底後悔背叛了我
并且，要用上所有的手段讓他们承认自己的错误
俯下他们的身子、低下他们的頭、从心底向我謝罪

──并在这之上，杀了他門

看着含着泪、诧異的馬文，我微笑了
保持着那个笑容，从袋子中取出油

「呜………诶，什」

什麼啊怎麼了？完全无法理解的表情
注意到泼在自己身上的油，馬文声音颤抖地寻求答案

「阿瑪茨……先生，你在……」
「我說过了吧。我不想这麼做。虽然只是演戏，但你那謝罪的样子真是讓我反胃」
「诶……诶。您难道、没有原谅我」
「那種話，我一句也没說过不是吗」

用魔術生出火，射向了馬文
一边发出难懂的声音嘴一开一合，馬文一边後退
双脚粉碎、一隻手也无法使用的如今，除了像个芋虫一般在地面怕之外什麼也做不到了

「我說，你知道么。最痛苦的死因就是被活活烧死」
「唏……不要」
「活生生的被火烧烤着，真是像地獄一般的痛苦啊」
「啊啊啊啊！我不想死！」

我也不想以那種形式死去
被信任的同伴杀死、被救助的人们背叛
那種死法，我可不想感受到

「你会死的啊，就在这裡」
「不要……不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
「──下地獄吧」

我释放的火，将馬文焚烧
燃烧着的痛苦讓他发出尖锐的惨叫
真是个與背叛者相称的，自得其果的难看的姿态

我看到了他想要逃离死亡一般，痛苦的四处乱窜的姿态
之後的幾分钟，死之舞也在持续着


◆

馬文停止了动作
在感受着地獄的痛苦的过程中，他的生命陨落了

「哈……」

承认了
自己的错，自己的不對

「哈哈哈哈哈」

然後，杀掉他
将抱着不可能被宽恕的希望的他，打入絶望

做到了、我做到了

「哈哈哈哈哈哈」

我声音嘶哑的笑着

「……伊織」

真是可笑
太可笑了，我完全忍不住。
所以，我才笑

「总算，解決了一个」

背叛了我的，还有數人
一个不留，给我跟在馬文的後面吧

「哈哈哈哈哈哈」

嘶哑的笑声，在地下回响

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第十一話　『裏切り者の手掛かり』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

馬文他们的尸体被艾兒菲烧成了炭。
血和肉烧烤的气味好像充满了地下室，但是，这是没有办法的事。
因为有嗅覺发達的亞人在，为了慎重起见，用撒油等作为掩飾来完全预先消去了我们的气味。

由於处分的是这種程度人數，大概会出问题，不过暂时会當成失踪处理。
没留下証据，只要没有被窥探记忆，谁也不会知道是我们干的。

「这麼說来，在那个墙上有隐藏的通道吗？」

那是馬文打算逃跑的地方。
說不定在那前方有什麼东西。

強行消除墙上魔力，在那上面有一个人能过的洞口。
我隐藏气息後，进入了那个洞口。

好像是逃生路径，似乎與外面相通。
有幾个的房間，各自铺着通向外边的简易的的召喚陣。
地下室和隐藏的道路的设置很好，看来花費了相當的金钱。

在那些房間中，有被张开結界的。
打碎結界进入那之中。

「这裡……像書房的样子」

「在上面有伪装吗」

椅子和桌子等相當話費金钱的家具被装飾着。
粗略地翻看被放置在桌子上资料的話，发现写着關於馬文进行的黑暗的交易等。
與国家的议员有關係之类的内容看来是真的，有幾个涉及着这方面的东西在这上面。

「混账，真黑啊。这样的资料，如果曝光的話，就会闹出大骚乱了」

如果更早看到这个証据的話，就可以做到讓馬文下台，并使其沦落的程度……也有这样的剧本，不过在完成报復的现在，读完这个之後也没有什麼特別想做的。
放在这就可以了。

「嗯……」

艾兒菲把放在桌子上白紙的信笺浏览了一遍。
因为也没有特別的兴趣，決定看一看其他的地方。

「果然，有相當积蓄」

使用魔術打开设立为金庫的房間後，在其中有魔石。
不是像我持有的拳頭大的东西一样，而是小石子左右的小粒的。
尽管如此，如果变賣的話，应该会有相當的金额。
从王国偷来大份额的金钱，现在不需要金钱。

「……啊，對了」

因为想出用法，我把魔石放入到小袋中。
因为是那个傢伙搞的，所以，用那个傢伙的钱来承担责任。

然後在之後數分钟，看了看其他的房間，不过没什麼特別有兴趣的东西。
說是與魔王軍有联繫，不过，也没有與这相關的特別的东西。
认为错过了一个好机会，正收拾看过的东西的时候。

「伊織，来这边」

不知什麼时候发动了魔眼的艾兒菲，手拿空白的信笺呼喊着我。
做着不知为何而为难的表情。

「怎麼了？」

「从这个信笺，感受到微弱的魔力。试着使用『检魔眼』，但是被施展了严重的封印」

试着窥視，不过，这看起来只是一张信笺。
但是，被这麼說起来，确實有不协調感。
这不协調感好像是魔力。

「能读吗？」

「啊。写着跟你有關係的事哟」

这麼說着，艾兒菲开始读信。

把内容归納起来是这样的。

不知为什麼「英雄阿瑪茨」还活着，并且杀害了同盟的魔族。
如果丢开不管的話，魔王軍也会因此受到伤害，希望在传到歐路特吉亞前，处理好的自己的任务。
作为証据，要把尸体交给我，我想直接和你会面一次。
派使者到这边。

信的接收者的名字在文中只出现一次。

「說到的『貝魯托加』，好像就是现在来这条街的魔王軍的手下」

我對於那个名字，喘不上气来。

「即使那样，那人狼種，作戰之前开始就想杀我们了。完全，被小看了……怎样了，伊織？」

「我說不定知道这个叫貝魯托加男人」

「什麼？」

在鬼族中有一样的名字的男人。
迪奧尼斯的属下，在最後決戰的之前有过会話。

并且──。

「从琉薩斯的记忆来看，是叛徒中的一人」

也许，說不定只有有同名的魔族在。
也许所谓那个鬼族，說不定是同一个人。

「但是，要是我必定会杀了他」

只怕，这个貝魯托加应该还在是这个街的某处。
也有在煉獄迷宮中这样的可能性。
說不定和迷宮討伐队组合，也许與火焰魔将一起保護着迷宮。

「走了，艾兒菲。要离开了」

报復完成了给叛徒。
还有，得到了为了下次报復的費用。
是这个以上没有的收获。

「啊，明白了」

像来时一样地消失在黑暗中，我们离开了馬文的房地。


◆

铁匠燃烧起来之後，已过去了一日。

太阳开始升起来了。
在由於重度的火伤而住院的祖魯茨的病房裡，有一位魔術師。

是在溫泉都市也屈指可數的治癒魔術師。
是相當的有能力的人，因此需要花相當的金额来委托。

依偎着祖魯茨的米莎，也不是没有對魔術師說了不能支付报酬。
但是，那个魔術師摇頭，回答「已经得到预付款」

結果，米莎的见証下，进行了由魔術師對祖魯茨的治療。
由於烧伤很厲害，无法用中級的治癒魔術完全痊愈。
就这样，也被說了会有後遺症殘留。

但是，这个魔術師能使用到上級为止的治癒魔術。
进行很長的咏唱，魔術師发动了治癒魔術。
向被绷带覆蓋的部分倾注光，治療那个火伤。

然後。
差不多的幾十分後，祖魯茨的伤大体上被完美地医好了。
看伤的医生也，打包票說如果是这样馬上就能出院。

为了表示感謝，米莎不知多少次向魔術師低下頭。

「到底，是谁付了钱？」

魔術師對那个问题，这样回答了。

「是由黑髮的少年和白髮的少女组成的二人组」

发着呆地送別离开的魔術師的米莎。
向很小地呼吸着，與之前的不同样子的安乐地睡着的祖魯茨转动視線。

「……嗯？」

在那裡，发现到那个之前没有的皮口袋被放在祖魯茨的枕边的。
用手拿起来的話，就发现有沉甸甸的份量传过来。

「这是……」

其中大量的金币和，一封關於「用这个弄好店」的信。


◆

「就这样告一段落了吗」

我们，看着从医院出去的治癒魔術師。
如果是那个魔術師的話，祖魯茨已经不要紧。

从馬文的宅邸出来之後，我们寻找能完全痊愈祖魯茨伤的治癒魔術師，提出了委托。
有關委托的份额，以变賣的魔石的份额预先付了。

并且，把剩下的全部的钱，放在祖魯茨的那。
只要有那个，就有可能能重整鍛造屋了吧。

我是關於那个店烧的原因。
因此，做了大体的善後。
钱是馬文的东西，不过，大部分的责任是因为那个傢伙，所以没有问题。

在这个街应该做的事还留下了很多，不过，有關馬文的部分已经解決了。

「……暂时，返回旅館吗？变得困起来」

「我肚子饿了。回去吃什麼」

那样，我们買食物并返回旅館。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第十二話　『驚人的温泉旅』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

完成报仇的第二天。

我起床後洗脸。
好像没有完全消除疲勞，镜子中的我是一副疲倦的表情来着。

「早上好，伊織」

「啊，早上好」

从楼阁下来时，艾兒菲已经起来着。

「心情怎样。冷静下来了吗？」

「……为什麼这麼說？」

我并不没有不舒服。
艾兒菲你在說些什麼啊。

「因为从昨天开始就相當忧虑。放鬆下来了吗？」

「…………啊啊」

「那就好」

在那样的会話後，我们吃完早饭，从旅館出来。


◆

然後我们来到冒険者公会。
是为了参加『迷宮討伐队』的应试。

即使没有成为冒険者，在这个应试裡及格了也能参加討伐队。
这是为了不管怎样都想进入討伐队，不过又嫌成为冒険者麻烦的，任性的實力者而设的制度。

要合法地进入迷宮，除了这个手段以外就没有其他了。
馬文的预先安排讓我没有办法成为冒険者。
我记住和那个傢伙有联繫的公会职员的名字，一旦有必要就敲─诈。

向公会姑娘做应试的申请，今天是截止日期。
看来，时間相當急。
明天进行考试，然後好像馬上就进行包含合格者在内的討伐会议。

总之，要提交写上名字的应试的紙张。
冒険者登记的时候也是那样，不过，用『伊織』和『艾兒菲』这名字来。
为慎重起见，曾做了打算要用『奧利』與『波露菲』的提案，但艾兒菲做出了看起来非常非常討厌的表情，結果用了这个名字。

「哼……」

在公会中，與全身鎧甲的男人擦肩而过。
从頭盔的間隙裡，他用尖锐的目光怒視着我们。

「…………」

……需要警戒啊。

然後弄完了事情，打算离开公会时。

「伊織先生！艾兒菲小姐！」

似乎由於是跑着来的缘故而呼吸缭乱的米莎打招呼。

「……謝謝」

然後，她深深地垂下頭。

「……怎麼了，米莎小姐」

因为決定要匿名，预先装糊涂。
败露了变賣这一件事不会免得惹来什麼麻烦，但为慎重起见。
米莎好像发现了，虽說我这边在装糊涂。尽管如此她說了好多次道謝。

「老先生的伤已经被完全医好了。只是为了慎重起见，还要住院一日，从明天开始就能出院……！也不会殘留後遺症！」

浮着泪光，米莎那样說了。

「但是……我不能收安排魔術師，和重整店面、維修的钱」

「即使說钱什麼的，我们也不明白」

說是希望返还，不过，我装糊涂。
花費相當長的时間来結束这个話题。

結果，祖魯茨的店決定要重整了。
到那为止的时間裡，好像祖魯茨和尼安爾魯到和冒険者有關联的別处的铁匠那工作。
好像成为那个正好腰疼的鍛造手的替代。

米莎到最後还是向我们垂下頭，不知不覺說了「这个恩必定还」的話好多次。

那个心情是真的吧。
至少，现在是呢。
但是为了自己，谁都会把恩情完全地捨弃并简單地背叛。

所以我已经決定不再期待了。


◆

把公会的事情弄完之後，買出在货摊子裡看起来好吃的东西，一边吃一边走在街上。

「白色部分会噗噜噗噜地抖动，黄色的部分会黏糊地化开。不可思议的食感之外又加上甘咸的調料汁，提拔着蛋的滋味。溫泉蛋好美味」

艾兒菲唠唠叨叨地談着感想。
好像舌頭上都有。
魔王，說不定是平民的舌頭。

「於是伊織。你昨天所說的所谓『貝魯托加』是怎样的傢伙？你的反应就因为那種傢伙吗*」

「译：不知咋翻：お前の反応からして、またロクでもない奴みたいだが」

「那个傢伙，是迪奧尼斯的部下」

被称为「炎鬼」，在鬼族中是擅長火焰的魔術的男人。
不如迪奧尼斯，不过，尽管如此也是相當的實力者。

「是个對強大的傢伙谄媚，對比其弱的又十分強势的傢伙」

「那个还真是典型」

「最初见到时，我也被找碴得相當厲害了。我也显出力量，但是只是简單地还手罢了」

但是，當时的鬼族有讓人同情的部分。
我虽然认为他是討厌的傢伙，不过还是没办法地接受。
现在如果回想起来，只能說我太傻了。

與艾兒菲一起，走向在溫泉城市的背面的胡同。
一小时过去，探索到目标後走过去。
和在目标的店外边站立的獨眼的男人談話，进入其中。

在馬文的書房裡看过的资料，也有關於这条街的『里職業』的信息。
我们为办理危險的藥的店而来。

「臭……」

为店内頭充满着一種过火的臭味而頭痛。
艾兒菲皱眉，捏住着鼻子。

「欢迎。是……相當年轻的客人」

带着可怕脸色的店主像覺得可疑一样看过来。
露出钱，馬上就浮起卑下的表情并听話了。

「有鬼之爪这个藥吗？」

被问到那个，店主眯起眼。

「……鬼之爪啊，好像在相當可恨的共事者那。
你运气真好。正好三日前左右得到的」

翻查着嘎吱嘎吱作响架子，店主拿来放入透明的袋的粉末。
是一種不光滑的白色結晶，外观很像糖。
是可以在鬼族住的地域附近採取的，魔素結晶化的物体。

向店主支付了钱，領取鬼之爪。
为了严格地封密，预先放在口袋的裡面。

「啊，說起来啊，伊織，鬼之爪，大概是毒吧？」

「啊啊」

鬼之爪是剧毒。

如果摄取的話，会发生简直像在体内有小鬼乱跑乱闹一样的剧痛，所以用这个名字称呼。
如果常人摄取的話，激烈的剧痛会变得无法活动，不久就会死。
更加實质的壊处是，在摄取这个毒的状态下使用魔術的話，管理魔力的器官会失控，有着肉体会破裂这样的可怕的效果。
因为时魔素結晶化的产物，對魔力量多的人，魔力的強的人某種程度有控制的效果。

「我被称为伙伴的那些傢伙灌下这样的毒」

在读取的琉薩斯的记忆中，也有貝魯托加的身姿在。
在怎样杀死我作戰会议中，那傢伙說了。

『为了确切地杀了阿瑪茨，俺有策略』

那个策略，是讓我喝鬼之爪这样的东西。

「…………，不要紧吗？」

「幸运的是，因为有勇者的力量的缘故吗，只有讓身体发倦的效果。是疲勞积压，健康状态不良的程度」

「……那样啊」

来这条街的魔王軍的手下，不知道是否是我所知道貝魯托加。
如果要是那样的話，用这个鬼之爪杀。

「……伊織」

考虑那样的事时，被艾兒菲「啪」地打了肩膀。

「……怎麼了？」

「去溫泉」

「什麼……？」

为何现在說的話题会变成那样。
艾兒菲用「你不懂吗」这个表情說。

「因为好不容易来溫泉都市，所以不泡溫泉怎样行。旅館配置的浴室已经厌倦透顶了」

「……那个啊」

「从现在开始，旅館变更为有溫泉的旅館」

「等，哎……」

被艾兒菲的荒唐的力气拖走。
真的，與这个傢伙在一起的話步調会被打乱………


◆

正因为叫溫泉都市，在这条街上有很多的溫泉旅館存在。
艾兒菲把我带来她鑑定的其中一个。
取消今天以後的投宿，带着行李来到那。

这是一个很大的旅館，也有着清洁感。
进入其中的話，被像女仆一样的女主人迎接。
要說到旅館，就有要是和服的印象，不过在这个世界大部分洋式。

被女主人接領，来到服务台。
必须选择投宿的房間，晚饭和早饭，溫泉的使用等的菜單。

「拜托两个一人房間」

「饭是两餐」

我机智地表示關於饭的设定。

「溫泉的使用要怎样做？」

「入浴时能要包場吗？」

「……包場会怎样」

「没有怎麼样。你能與素不相识的人一起洗澡吗？」

嘿，也不是不明白那个心情，不过………

「對不起，不能包場」

「唔」

「不过，有所谓的家族浴，可以以接近包場的形式利用溫泉」

根據女主人，好像有提供二人以上的客人的溫泉。
预先被決定使用时間，不过据說，在这期間，只有是家族成员才可以泡溫泉。

「……二人进入不好吗？」

「我不介意」

「俺介意」

不是包場就可以吧，艾兒菲没有放弃的这样說。
虽說再寻找其他的旅館看看，艾兒菲就說着「这裡就好！」地撒娇。
結果，使用家族浴。

进入各自的房間。

因为今天也没有特別想做的事，決定在房間裡放鬆。
在一隻手上用另一隻手使用魔技簒奪（Spell・Divider）进行着魔術威力的調整时，門被敲响，女主人进来。

好像是晚饭的时間。
與艾兒菲一起去食堂时，饭菜已经被準備。

「噢……」

作为晚饭出来了的是火锅。

把肉和蔬菜放入石锅，用像岩浆一样的紅色的汤咕嘟咕嘟地煮。
好像被称作岩浆火锅。

「这種辛辣是无法抵抗的！」

艾兒菲一边沉重地呼吸，一边貪婪地吃岩浆火锅。
白天吃了那些，还能再吃？

「我大量地进食是有理由的」

似乎是发现我的視線，艾兒菲說出了抗议。

「要保持我大量的魔力，需要很多的能源」

「总而言之，每取回身体其他部分得話，饭量会变得更大吗？」

如果取回全部身体，到底要吃多少啊。
或者說，你只有頭，你說說吃的东西哪裡去了？
太神秘。

「如果取回身体，就变得能調整花費的能源」

一边看起来很困难地說着，一边也停不下用来吃岩浆火锅的手。
我变得担心真的没问题吗。
吃完饭後的溫泉芭蕾这样的甜点的时候，正好到了洗澡的时間。


◆

是決定进入家族浴时間。
而且，进入溫泉时，溫泉必须接待二人。

做完接待後，我们首先去了更衣室。
正因为讓家族使用的，所以不太宽阔。

「艾兒菲先换衣服」

「嗯？」

转向艾兒菲的同时，她身上的衣服一瞬消失了。
解除了包裹在身体上的魔力吧。

「……稍微隐藏下」

「因为是分身身体所以不害羞啊」

不要說因为不是胖次就不害羞这样的說法。

从艾兒菲那转开視線，我脱去自己的衣服。
在下半身上缠上毛巾，追上先跑的艾兒菲。

开門进入，是露天溫泉。
暗了的天空看起来变得清晰了，可以欣赏夜景了。

艾兒菲冲洗完身体，就急忙地进入了溫泉中。
我也在用熱水冲洗完身体和頭髮，去掉污垢之後，带着毛巾，泡在溫泉中。

「……呼」

泡溫泉，是多久以前得事了？
覺得身体的深处被暖和了。
好像說熱水對魔力的循环有很好的功效。

「相當好的东西啊」

不知什麼时候，艾兒菲来到後面。
我不回頭看，「是啊」地点頭。
凝視着夜景，沉默地泡在溫泉中。

「稍微，意外」

不久，艾兒菲开口了。

「你也会做过激的事」

「……？啊啊」

是昨天的事吗？
是對馬文他们做的报復的事吧。

「那样的事不是因为喜好。我只是还击我遭遇的事」

絶望也好，被杀也是，全部都是我所遭遇的。
因此，我发誓了，在背叛我的伙伴上，也做一样的事。
使他们後悔。

「…………」

在背後，听见了艾兒菲呼气。

「今天暂时就泡在溫泉裡慢慢地来就好。不知道你自己注意到了吗，今天的你有着殘酷的脸」

和平时的艾兒菲不同，說着像担心一样的和善的言词。
这麼說来，她突然打算去溫泉，是因为我吗？

「……艾兒菲」

打算說道謝的話，我把脸转向艾兒菲的方向。

「译：前方高能！！！！」

「噢噢噢唏！？」

看到背後的东西，我不禁发出了呼喊。
說到原因，在熱气腾腾的溫泉水面上，艾兒菲浮起着。

──只是只有頭颅。

感到吃惊，不禁从那个場合急忙离开。

「为，为什麼。像妖怪似的」

艾兒菲的不满在眉毛上隐隐而现。
然後那頭颅在水面上「簌簌簌」地滑向我来。

「別，別靠近」

「唔……只是解除了分身身体而已，那个反应真意外」

像闹別扭一样地那样說着，艾兒菲那轻飘飘的頭颅从水面上浮起了。
在天空飞的頭颅化的艾兒菲直直地瞪着我。

确實知道那傢伙只有頭，不过，實际看到是第一次。
馬文的时候，也没怎麼看那傢伙的頭颅。
没想到是如此地讓人震惊。

由於「忽悠忽悠」地移动的頭颅而不由得的後退的时候，有魔力从艾兒菲的脖子放出。
於是下一瞬間，頭以下的部分被筑建起来。
总之，赤裸的艾兒菲呈现在眼前。

「所以說要遮掩啊！！」

「还不是因为你討厌所以身体才出来！？」

結果，没能對艾兒菲說道謝。
說真的，为是否真的担心我吗感到可疑。

但是……确實能稍微地，减少疲勞。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第十三話　『悪意の爪』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

那是在艾兒菲和歐路特吉亞身为魔王的时代更早的故事
當时，鬼族處於魔王軍一侧。
以魔王部下的身份，與人类等敌對種族戰鬥。

但是，由於對魔王的殘暴抱有质疑，最终鬼族离开了魔王軍。
并在之後退出戰争，一直以中立的立場行事。
由此，被人类以元敌對種族的身份、被魔王軍以叛徒的身份所監視。

在那之後时光流逝，到了歐陸特吉亞成为魔王的时候
魔王軍在世上无所不用其极地殘虐行事，使得鬼族为了改变现状而站在了人类一方
至于實情到底是不是为了从被人类與魔王軍双方敌視的状态中脱出，恐怕是两者都有吧

而作为鬼族的代表，最強的鬼族戰士迪奧尼斯则成为了我们的同伴
貝魯托加，也是迪奧尼斯的部下

人类與鬼族终归是开始了协力，共同迎击魔王軍
鬼的身体能力很強，魔力抗性也很高
他们的活跃很是耀眼

但是，仍旧有着曾经和魔王軍为伍的过去
即便處於同一展现，人类也大多對鬼族抱有着對待蛇蝎一般的嫌惡
态度和待遇都露骨的尖酸，鬼族遭到了差別對待。

虽然过去曾與魔王軍为伍，但如今是人类的同伴
對差別對待的现状不可能覺得满意
看到了對抗着现状，想要改变自己的他们，當时的我想着一定要做些什麼才行

所以，我與其他人类不同，积极地與他们交流
因此，我被貝魯托加利用了


◆

「阿瑪茨先生！」

那是比进入魔王城稍早时的事情
在我正在为最後的戰鬥做準備的时候，貝魯托加向我搭話

「不介意的話，请喝一下这个！」

有着回復疲勞和魔力的效果，是鬼族流传下来的藥剂

「阿瑪茨先生。这種不得体的东西不喝为好」
「我已经带好了该带的藥剂了」

看到貝魯托加，周圍的人们露骨地变了脸，說出了这样的話

「果然，您不会喝我们做出来的东西呢……」

低下頭，貝魯托加好像受到了打击
现在回想起来，真是太过明显的演技。

但我當时却没能察覺

「不，我收下了。謝謝」

不想讓他被差別對待，我收下他给的藥剂并饮尽了它
能够恢復疲勞和魔力看起来是真的。
只是，裡面放进了猛毒「鬼之爪」而已

鬼之爪的效果大半對我没能起作用
在使用魔力的时候，身体会感受到些许沉重
仅仅只有这種程度的影响罢了。

貝魯托加他们，应该也不会覺得这就能把我杀死吧
只是为了在背叛的时候，讓我的行动产生些许的迟缓
就是为了这个，那傢伙才讓我喝下了毒剂

事實上，我从没有想到过会受到同班的攻击，因此即便不去喝那毒藥，他们也会杀了我吧

『阿瑪茨那小子，連检查都没做就把我给他的藥喝了下去。
鬼族的东西一般人是不会喝的……不该是这样么？』

由於有魔族混入人类中的例子，所以使用的物品的确该好好地注意
由於是同伴便轻易地解除了戒備，是我的警備心不够
天真是傻瓜才会有的，真的如之所言

但即便如此，嘲笑、利用我的好意，依旧是无法饶恕的
如果說被骗是因为某人太笨的話

啊，就讓他也尝尝这个吧
我仅仅，是向他们對自己做的事进行回礼


◆

应召参加的第二天
和听到的消息一样，公会對討伐队进行了审查

與加入冒険者的审查不同，这次不得不通过三个项目

首先，是确认身体是否異常的体检
我和艾兒菲都没有任何问题的通过了

其後，是魔力检查與戰鬥能力测定
通过查看两方面的评價，才能決定是否能够加入討伐队

首先是魔力检查
通过被称作「检魔石」的测定魔力的石頭来进行检查
在石頭前面排成一排，按顺序测定

触碰检魔石，催动魔力
从流动的魔力，来調查本人的魔力量，魔石的颜色依此发生改变

「伊奧利（伊織）先生的评價是……Ｄ」

我的评價距离最低的Ｅ仅仅一步之遥
Ｄ級
也就是說，魔力量在常人一下，不像过勞儿（形容起来有点难，就想想看高三的学生吧）拼命就无法使用魔力
但不是Ｅ的話，加入討伐队就不是什麼痴人說夢

「哈、D?　魔術才能跟０有什麼区別吗？除了初級魔法不是什麼都用不出来吗」
「不再之後的戰鬥评價中拿Ａ可就进不来咯」

检查的結果被其他要进入討伐队的冒険者看见了
看着Ｄ級的我，他们纷纷开始泼冷水

而讓这裡的骚动平息的事

「艾兒菲小姐，Ａ級！」

在後面的艾兒菲轻而易举地拿下了最高评價
为了維持隐藏種族的魔力赋予品，魔力量下降所以是Ａ
如果是本来的魔力量进行检查的話，恐怕石頭会碎

「好厲害！艾兒菲醬！」

冒険者们都吹起了口哨。
艾兒菲无視那些冒険者，看向了我这边
真烦人

不管怎麼說，艾兒菲能够进入討伐队已经是板上钉钉了
我不做些什麼可不行了

之後是戰鬥评定
與之前相同，和冒険者戰鬥，根據过程和結果作出评價

我的對手是个有着夸张肌肉的大汉
从斧子看，是个用自己的腕力将對手压倒的类型

「真遺憾，你的评價只有Ｅ啊。我，一下就能把你剁碎……！」

拿斧子的男人，似乎在炫耀自己的肌肉一样挺直身子說着
协助調查的冒険者们似乎全员都是Ｂ以上，有着相當的自信

「那麼，开始！」
「呶啊啊啊！」

不知道号令到底发出还是没发出，使用了身体強化魔術的男人直接冲了过来
以與那巨体想象不到的敏捷快速靠近过来，以裂帛的气势，将手中的的大斧挥下

「……『震劍』」

場上响起了尖锐的声音。
紧接着，斧子从男人手中掉在了地上

「什……？」

男人似乎还不明白发生了什麼
趁那瞬間，我向着他那毫无防備的喉咙突刺过去

「啊……」

迟了一刻，男人才浮现出不好了的表情
隨後，中止的号令响起，审查結束

「……刚刚、发生了什麼？」
「被称为震劍的劍技，你不知道么？」

男人无言地点了点頭

震劍。
我在这个世界学习到的，對人劍技之一

面對比自己力量更強的對手时，利用對方的力量将冲击返还的劍技。
通过對手的武器将冲击传导至對方手上，讓對手的姿势崩溃
没有高超的技艺的話，是无法回避这个冲击的

嘛……是看到魔族使用於是学会了的技術，人类不知道也没什麼不對

數十分钟後，审查結束了。


◆

审查的結果由口頭传達。
我是魔力Ｄ、戰鬥Ａ。
勉勉強強但还是到達合格線了。
艾兒菲则是两个Ａ，「我赢了」很高兴样子。

审查的大半成员都差一步而落选了
算上我们，合格的也只有數名

这次没有像以前那样因不當评價而落选
在艾兒菲进行测试的时候，魔力是Ｄ吗……與馬文有關联的职员面露难色，但最终还是通过了。
如果在这裡落选了的話，就要花花心思去考虑下別的了

总而言之，我们成功进入了討伐队
隨後，开始對討伐队成员内进行了說明

报酬基本上是平分
但是，根據表现到手的钱也会变化
带着迷宮核回来，就是公会提出的要求
为了與冒険者们保持步調一致，明天要出席会议
在那裡，也会收到公会提供的武器和藥剂之类的支援品
理想的話，迷宮討伐後顺势成为冒険者也好
伤病和死亡之类的，公会一概不负责

就是这样了。
迷宮核的話，就用丢失什麼的理由应付公会然後我来回收就好
毕竟我们进入迷宮为的就是它

其它并没有什麼问题

听完說明後，回到旅館，读起了公会发下来的迷宮资料

有着比起读書館看到的资料更加详细的内部构造情报
像这样组成討伐队似乎不是一次两次，而是已经进行过相當多的次數了
接連失败出现了相當多的试着，但是活下来的人所带来的内部情报也很多

读着资料，和艾兒菲談论迷宮的行动，这一天就結束了


◆

第二天。

我们前去参加討伐队的会议
会場聚集了數十位冒険者。
每一位都是熟练地老手，平均年龄很高
米莎也参加了会议，她倒是相當的年轻

當然，外表年龄只有十六歳左右的我们也一样

「喂……那種小孩子也要参加么？　没问题吧」

一人看到了我们之後如是說道，和其它冒険者叽叽喳喳地嘀咕

「我看不见得，听說他们有着相當的手腕。也通过了討伐队的审查」
「是吗，他们不就是連冒険者都當不上的货么？？」
「……真的没问题吗」

评價不怎麼好的样子
穿着全身鎧的那个男的，似乎對我们两个参加很不满的样子

「和他们两个戰鬥过的人都明白吧？　他们的實力是货真價實的」

米莎出面为我们說話

「加斯頓。昨天被瞬杀了吧？　說說看什麼感受吧」
「呃……啊。确實很強」

米莎开口後，昨天戰鬥过的斧頭男很不高兴地点了点頭
虽然伴隨着陣陣嘈杂声，但会议依旧继续了下去

煉獄迷宮的特性、與出现的魔物戰鬥的方法，会议複习着昨日发下来的材料
之後，各自开始圍绕着藥剂展开談話

藥剂似乎在之前就已经某種程度上決定了
由此我和艾兒菲被不断地插队，不一会就被挤到了队列最後

「没有期待你们的意思」的意图很強硬的传達了过来，嘛，没什麼反對的意思
没什麼事能轻鬆做到呢

在那之後过了两小时，会议結束了

「別碍手碍脚的啊」

离去的时候，冒険者们向我这麼說道
因为魔力是Ｄ，所以覺得艾兒菲那边应该更強吧
嘛，并没什麼值得在意的

尽可能多的，成为我的防弹衣就好


◆

第二天。
终於，煉獄迷宮的攻略开始了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第十四話　『侵撃、そして一閃』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

溫泉都市的旁边矗立着巨大的火山。

已经是休眠火山不会喷发了，取而代之的是火山中的迷宮。

煉獄迷宮。
被炎之魔将守護，是五将迷宮的其中一个。
内部非常熱，有炎之魔物栖息在裡面。

與奈落迷宮一样，这边也有着很麻烦的特性。因为在内部流动的岩浆，只要待在
其中就會被熱量不斷得削减体力。

就算慎重的前进，在中途体力也会耗盡。

因此，在能动的時候必须趕快往前推进。

那天，在煉獄迷宮的入口前聚集了众多的冒険者。聯合国精明強干且活跃的上位
冒険者，為他国的賣命的佣兵團，然後我和艾兒菲。

在迷宮的前面整頓队伍，進行装備的最终檢查。
分配武器，炎耐性強的長袍，
裝有水分补给用的饮料的魔法道具。

似乎国家也有暗中提供支援，相當上等的支援物资都到齊了。
这个法袍，如果加上魔之護腕和翡翠太刀的效果，下級的火焰魔術幾乎完全无效化。對中級和高級也有相當大的效果。（真的是魔術，我沒打錯）

魔石的量與最初相比减少了。这樣消耗的速度，不久後就會用完了。在此之前，如果没有取回魔力。

「喂，装備好好穿上了的吗？這和狩獵哥布林可不一樣喔！」

「害怕的話，也可以離開討伐隊喔。比起你拖後腿，我更适合待在討伐隊。」

數數魔石殘餘的數量，又被冒険者纠缠上了。
这个世界的傢伙對自己的實力有信心。因此，對比自己年轻的人是看不顺眼的吧。

即使是多餘的目光无視也很麻烦。就算是适當的對手心情也会不好。

这样想的时候，

「你們两个人做這樣愚蠢的事我是不會原諒的」

米莎介入我們之間。

她的隊伍也从後面向这边走来。

「什麼啊，米莎。从昨天開始相當熱衷那傢伙呢？。难道那小子，是你的男人吗？」

「……你啊 再說些什麼愚蠢的話。这两个人是無可挑剔的實力者。比我更強」
「比你更強?审查的結果只是說好听的而已」

於是，注意到深深的視線而把視線转向的艾兒菲（それまで注意深く周圍に視線を向けていた艾兒菲が），小吐了一口气。

「我们是否有用，在迷宮的討伐結束时就有答案吧。到那时你还活着的話。」

艾兒菲讽刺的那番話，讓冒険者畏縮了。

艾兒菲擁有魔眼的事已經被知道了啊。

然後像虛張聲勢般鼻子哼了一聲，和同伴一起离开了。

「對不起。冒険者多是性情粗暴的傢伙。在迷宮討伐前，希望不要有不好的心情（迷宮討伐を前にして、余計に気が立ってる。あまり気を惡くしないでくれ）。」
「不，我这才是謝謝您的」

「如果有什麼事可以說出來。那样的傢伙，我會有辦法解決的（ああいった連中をどうにかすることくらいは出来るからさ）。」

然後米莎不知为何紅着脸，

「啊，这和我是伊織先生的女人之类的，是那个……啊！总之，不要在意…！」

米莎小声地說，然後慌忙從那个地方离开了。

同伴看到米莎的样子哈哈地笑，我们低頭追趕著。

什麼啊？

「……因此（それで），伊織」

「啊，啊啊。什麼事。」

不知为何有些不高兴的艾兒菲，聽了調查的結果。

从刚才开始，艾兒菲用检魔眼調查了。

我们中，有沒有奇怪的人混进來？。

魔王軍的人来到这条街的話，也有討伐队中有人參與這件事的可能性（討伐隊の中に手のものを紛れ込ませている可能性がある）。

「虽然大致調查过，但魔族的魔力是无法探知的」。有人和亞人在一起，但找不到一个鬼族。

要是有鬼族的話可以馬上知道。有判別的方法，擁有巨大的身躯，皮肤的颜色不一样。

大个子的男人有幾人，但都只是人类的範畴。

貝魯托加（貝魯托加は，我聽發音亂翻，就是那個背叛勇者的鬼族）是將近三米的身高。

「但是，也有有人配戴著魔法道具，像我一樣隱藏自己種族的可能性，注意一下」

确實，有些人在身上穿上了魔法道具的武具。

在那裡面，有幾个人，把脸藏起来了。

有個戴著覆蓋整個頭部的頭盔的人。

「特別是那个全身鎧甲的那个男人。那是一款鎧甲都是魔法道具啊」

「……那傢伙吗？」

以前，在公会戰鬥的傢伙。

虽然不能轻而易举地打倒，但还是有隐瞒什麼似的。

那傢伙要特別警惕。

「……差不多了。」在这个时候，检查的时間結束了。
代表的Ａ等級冒険者站在前頭，鼓舞我们。士气並不壊。

「那麼就這樣，開始討伐迷宮内的魔物了！」

「哦哦！！」

冒険者们欢呼，向迷宮的入口前进。
煉獄迷宮的入口是岩壁上的一个大洞。裡面吹著炙熱的風。

就这样，我们向煉獄迷宮的入口踏出第一步。

在那像被燃烧的熱浪中，ゴツゴツ（狀聲詞，不會= =）登上地形險惡的坡道。

與奈落迷宮不一样，这个迷宮是从下面开始爬上的形式。

前进的道路不远的地方，沸騰的岩浆流動著。

我和艾兒菲在队伍的後方。为了守護在咏唱中无防備的魔術師的任务。

「好熱……」

「啊啊啊……据說分身身体快要溶化了」

「那種事絶對不能發生吧（お前それ絶對やめろよ）」

與夏季的炎熱不同，附近一直燃燒的火焰不斷的散發熱量（夏の暑さとは違う、常に炎の近くに立っているようなチリチリとした熱さだ）。

「虽然参加过『上次的討伐队』，但是，在迷宮的中期，大家都很累了。這次裝備比上次还完備，伊織先生們也請保存体力！」

米莎的隊伍，也和我们一样扮演著保護魔術師的角色。
與我们不同的是，是预见到實力而安排的。
米莎來到我们的附近，不時注意著周遭。

「不然的話，之後繼續前進，撤退时没有体力的話，会被遺弃的。」

米莎表情苦涩的說著。

她的伙伴们也为想起了討厌的事而皺著眉。

「直到现在为止的討伐队，都是在炎之魔将所在的地方之前就撤退了吧」

「啊啊啊。火山的中間，溫度更加上升。此外，魔物的數量也会增加。無法維持体力，而倒下的傢伙也出現了」

我该怎麼办呢，是不顾幾個人而撤退了吧。
我和艾兒菲没问题吧，这次的討伐队也有可能中途撤退。那个時候，我们就两个人前进吧。

「前方！炎蜥蜴三匹！」

走在前方的冒険者呼喊著。

炎蜥蜴是口中吐出火焰的大蜥蜴魔物。

「哈哈，轻鬆取胜」

先锋的冒険者们，根本不用魔術師出手，就把能把炎焰蜥蜴杀死。他們互相合作，轉眼間炎蜥蜴都被消滅了。

之後，隨着我們繼續前进，魔物的袭击次數也增加了。
襲擊的主要是剛才的炎蜥蜴或擁有高溫触手的つファイアローパー（不會…，話說這觸手可以爆衣啊），全身都是岩浆鎧甲覆蓋的炎岩虎。

就連前衛也無法擋住（流石に前衛だけでは相手しきれなくなり），前衛拖延时間，咏唱的魔術師負責攻擊。

从背後，魔物也会袭来的。为了保護魔術師，我们必须戰鬥。
虽說如此，但是。

「你給我退下！」

其他的冒険者们檔在我和艾兒菲面前，没有什麼特別的戰鬥。

因为活跃的話报酬會上升，所以想要功勞吧。
米莎发起了牢骚，說實話要保存力量實在很難。

「……差不多該使出來了？」

魔物的數量增加了不少的时候。

米莎左眼上的眼罩取下了。

从那下面，右眼和颜色不同，紅色的瞳孔露出来了。

異色瞳，不是。

「魔眼，是吗」

「検魔眼，只是探索魔力的魔眼。和艾兒菲使之爆炸的魔眼相比，等級相當低。」

艾兒菲持有的魔眼其中一个。

看来米莎無法自由使用魔眼，所以平时帶著眼罩。

而且使用時，會對米莎的頭和眼睛造成负担。

「来冒険者公会的时候，注視我们的是你！」

艾兒菲帶著惊讶的表情指责米莎。

「嗯，嗯。稍微有点在意，用魔眼看了一下。注意到了嗎……」

看來，在冒険者公会看向我們的視線是米莎的魔眼。
这样就能理解了，討厌地扭一扭脖子（「いや」と首を振る）。

第二次的是，明显包含了敌意的視線。與最初的視線明显不同。

「啊，火焰ローパー两隻！」

用检魔眼探知的呢，米莎的隊伍轉向側邊。从墙上紅色的触手，蜿蜒地爬了出来。在被攻击前，米莎的隊伍爽快的打倒了。米莎的隊伍，彼此非常有默契。

……隊伍之間的關係也很好。

獸人的察覺能力，再加上那魔眼，所以探知能力是相當的高吧。

「啊，漂亮的動作啊。魔眼也很好地使用着」
「我能熟练地使用」

孩子的时候。（應該是指米莎還是孩子就能熟練使用魔眼了……大概）

「啊，艾兒菲。那麼說来，你使用的魔眼到底是怎样的呢？」

那个时候，突然有点在意，向艾兒菲打聽了一下。

普通，魔眼眼睛上的寄宿的效果只有一个。

但是，艾兒菲是双眼发动同一個魔眼，而且有三个魔眼。

「听了別吃惊。我拥有魔眼的名字是『魔王眼』」
「没有听过的魔眼」

「當然了。在这个世界能用魔王眼的只有我。历代的魔王也没有寄宿这个魔眼的人。」

能够使用複數的魔眼，像『双眼的魔眼』

这是規格外的力量，一般的魔眼都相當有用。
现在只有三个，以前在戰鬥的时候如果使用更多的魔眼前途不堪设想。

那之後夹着幾次的休息，花了將近两个小时的时間，我们到達了迷宮的半山腰。

迷宮半山腰上，有個開闊的空間。
是一个冒険者全员都可以休息的地方。
因为附近有岩浆经过，现在比以前更熱了。

「从这裡开始，『炎熱領域バーニング广場』溫度會升得更高。请好好地休息一下」

半山腰以後，好像有着提高溫度的魔術。
从这裡开始是關键时刻。

冒険者们輪流守衛，其他各自去做盔甲的检查。
不愧是熟练着，一转眼就準備好，补充了水分然後輪流守衛。

「……艾兒菲。看了这裡的冒険者的动作，你怎麼想的？」
「並沒有不好。但是，炎魔将部下進攻猛烈呢。」
「……啊，啊」

目前為止虽然顺利，但迷宮裡有更厲害的魔物存在。
土蜘蛛以上的怪物。
有幾隻棲息著，甚至都是被拥有这样實力以上的炎魔将控制着。
想將炎魔将击倒的話，现在二倍以上的戰力，是必需的。

但是，这是討伐队的目的之一，就是为了排除内部的魔物而不讓牠們出来外面，但是，這樣的話，說不定也可以找到炎魔将。（というのがあるから、彼ら的には炎魔将まで辿り着けずとも良いのかもしれないが）

「────」

那个时候，注意到什麼似的艾兒菲把脸抬起來。

接著，米莎的呼声响起。

「敌袭！火焰ローパー七，炎蜥蜴五，炎岩虎！」

从岩浆中，大量的魔物飞出来了。
馬上就做好準備，冒険者们在迎击牠們。

火焰ローパー群袭击的是其他国家来的佣兵團。
迅速的把触手干掉。

非常熟练。

周圍Ａ等級的冒険者迎撃全身都是鎧甲的炎岩虎。

他们也没有问题。

米莎他们和魔術師合作，迅速打倒炎蜥蜴。

到现在为止没有问题。

但是────。

「……来了！」

艾兒菲視線的前方，正上方的天花板紅色光芒四射。

那之後，天花板的一部分在高溫中溶化變成了洞，从那裡魔物飞出来了。

「炎龍！？」

看到出现的魔物，冒険者们发出驚訝的声音。

巨大的龍全身覆蓋了紅色的鱗片。二對翅膀在空中拍打，用锐利的爪子撕裂猎物，从口中放出讓人在一瞬間變成灰塵的紅色火焰，紅色的鱗片可以弹開魔力。
在魔物中也是特別受到畏惧的龍種之一。

除了炎魔将，在这个迷宮中可以說是最麻烦的魔物。

「……可惡」

大半的冒険者，都在應付出来的魔物，無法應對對炎龍。
收拾了火焰ローパー的佣兵團魔術對空中施放魔術，炎龍在空中高速飛行，迴避掉所有的魔術。

然後从空中，向地面放出了吐息。

「啊啊啊啊啊！？」

佣兵團以外的防御赶不上。

「伊織」
「……啊啊」

那個瞬間，艾兒菲的魔眼爆发了。

爆風被吹走，火焰龍的动作瞬間停止了。

「──『魔眼・重圧潰』」

突然的重力，炎龍被壓在地上。（そこへ重量が掛かり、炎龍が地上へと引きずられる）

『嗚喔喔喔喔喔喔喔』

但是，他用庞大的身躯抵抗着重力，在下降的同时重整了姿势。用有銳利爪子的雙臂固定姿勢，張開嘴，放出吐息。

「啊啊啊啊啊啊！？」
「快，快逃！」

面對混乱的冒険者们，炎龍想要逮住猎物，而降落到地面。

「──『加速アクセル』」

从正侧面，我向炎龍突擊。

发动速度上升的魔術。

加上身体強化，強魔戒指，翡翠太刀的效果。

现在的我能已相當快的速度行动。（地に足が付いているならば、今の俺はかなりの速度で行動が出来る）

最高速度，像子弹一样接近炎龍。

『────』

注意到这裡的存在，炎龍把脖子向这边。

变更目标，為了放出吐息而打开了滿口銳利牙齒的嘴巴────、

瞬間，交錯。

炎龍鱗片薄的長脖子。

被從正中間斩落，掉在地上。

放出的吐息讓頭部爆炸了。

「──」

受到爆炸的冲击，託装備的福，受到的伤害大幅减少了。
如果受到那猛烈的吐息，可能有装備焦掉了吧。

「騙人……」
「啊……到底？」（な……なんだ、今の？）

「打倒了炎龍……真的吗？」

收拾了其他魔物的冒険者们的惊讶的將視線轉向这边。

发愣，惊讶，畏惧───────。

做得太過火了嗎………

勇者的时代，无论多少次見到這力量都会被畏惧。

所以尽可能保存力量，因此反弹的冒険者減少了，真的是不好的吗？（弾除けの冒険者を減らさないようにしたのだが、まずかっただろうか）

那样想著，紧接之後。

「哦哦！」

「好厲害啊！」

冒険者们欢呼起来。

幾个冒険者，往我和艾兒菲蜂拥而至。

「哇，哇！你到底是誰！！！」

「你真厲害！艾兒菲小姐！」

「使用爆裂的魔眼……！」

在冒険者兴奋的情况下，艾兒菲不知所措。

「伊織先生，果然很強！！」

「哦，哦哦哦哦哦哦」

米莎，兴奋的肩膀摇动。

其他的冒険者也是同样的感覺。

刚才纠缠的冒険者们，用融洽的表情看向这边。（先ほど絡んできた冒険者達は、気まずそうな顔でこっちを見ている）

「得救了！謝謝你！」

「我以为我死定了」
「……之前輕視你。真是對不起」

看來，是沒有被畏惧。（畏怖される、という所まではいかなかったらしい）

这是件麻烦事………

「────」

那个瞬間，投來一道和周圍不同的視線。因为周圍都是冒険者的原故，谁也沒注意到。

只是，从冒険者間，全身穿鎧甲的男人向这裡向这裡发出了視線。

頭盔裡的表情是无法得知的。

「……」

总之。

就这样，我们到達煉獄迷宮的半山腰上了。（不是已經到了嗎……（′‐ω‐）=з）

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第十五話　『炎熱領域を越えて』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在與炎龍戰鬥後，确认了没有魔物後，討伐队再次进入休息时間。

幸运的是，在那之後的袭击，討伐队幾乎没有受害者。

受伤的人也有，不过都是可以用魔術治療的水平。（ポーションや魔術でどうにかなるレベルだ）

在炎龍的戰鬥中使用掉大半的魔力，不过，多虧了翡翠太刀，大体上正在恢復。

（翡翠の太刀のお陰でほぼ回復しつつある）

太刀的回復很厲害，虽然我现在的魔力很少，但也不是完全没有。

幾分钟後，召开決定今後方针的会议。

「至今为止的討伐队最好的进展，是在山腰的附近就停止了。遇难者也很多，山腰之後就是『炎熱領域』。」

上級的炎属性魔術。
我们来到这裡的时候，没有那样的魔術，是炎魔将新的力量吧。

考虑到和魔物戰鬥的体力和水的消耗，必须在山腰撤退。
从这裡继续前进，如果要将炎魔将打倒的話，要有必死的覺悟。

「这次没有人牺牲，体力和水也有剩餘。要继续前进吗？」

很多冒険者都提出前进的意见。
對我们来說求之不得。

「你们两个是怎麼想的呢？」

接着，询问我和艾兒菲。

刚才没有被對方打倒，打倒了炎龍之後就是这个样子。

「没有異议」

「我也是」

我们俩的話推了一把，但是，最後，討伐队走在前方。

从山腰出發经过三十分钟左右。
来到迷宮的深处，魔素很浓，还有魔物的數量也很多。

越过了半山腰，下級的魔物火焰ローパー一已经看不到了，相反炎岩虎和炎蜥蜴非常多。

而且一只比一只力量越来越強。

冒険者们逐渐失去了从容。

虽說是精锐，但是这麼多魔物根本不是對手。

因为同伴的數量很多，所以避开魔物是不可能的。

攻略迷宮，一国最高水平的實力者數人攻略的話效率最好。

然後过了幾分钟，又遭遇了一群魔物。

前後，左右被包夹，我们也负责對付。

「哇啊啊啊啊！？」

先锋被突破，炎岩虎深入到魔術師的部队。其他的冒険者正在與前方的魔物戰鬥，无法应對炎岩虎。

「────」

艾兒菲魔眼发动了。炎岩虎的眼睛前方发生了小规模的爆炸，其行动停止。在这期間，其他的冒険者重整了姿态，进行攻击。

然後數分钟後，袭击的魔物都被全歼了。

「抱歉呐『爆裂』！」（Explosion～！！咳咳，不是阿，人家叫艾兒菲，你叫別人爆裂，你就不怕我等女神降下制裁吗？）

「謝謝你！」

完全被确定了的绰号，冒険者们向艾兒菲道謝。

从刚才开始，已经數次看过的景象。陣形崩壊有可能受到攻击时，艾兒菲的魔眼就会发动。

因此，至今没有出现死者。

「……艾兒菲。有好好的保存魔力吗？」

冒険者们，无法打倒炎魔将。
跟土魔将的时候一样，艾兒菲的魔眼是攻击的關键。（艾兒菲の魔眼で炎魔将に攻撃する手はずになっている）

所以艾兒菲魔力的消耗是非常關键的。（肝心の艾兒菲が魔力を消耗しては元も子もない）

「没有问题。魔力消費控制在最小限度」

虽然装作什麼都不知道，但是，艾兒菲一直在帮助冒険者们。

「为什麼保護那边的傢伙？」
「……虽然是有点在意的傢伙，但是现在，我们却还是同一个討伐队的伙伴。」

伙伴……冒険者们吗。
确實，是同样的討伐队，是确實存在的同伴……（仲間だという風に捉えられなくもないが……）。

忽然，艾兒菲微笑着說。

「如果能够做到的話……我已经不想讓朋友死去了」
「……天真的想法。」
「啊啊。歐路特吉亞にも（求助，真心不懂，无法腦补），你也說了同样的話。」

突然，响起告知敌人袭击的声音。
这次是炎蜥蜴从地面上的裂缝爬出地面。

其中一体，向反应遲了一拍的冒険者飞去。（最好会飞啦）

「──嗚！」

这时，我投掷了预備的劍。
貫穿了炎蜥蜴的眼睛，牠馬上就断气了。

「得救了，謝謝！」

冒険者對我礼貌得点頭，我對艾兒菲說。

「我在移动时翡翠太刀会回復我的魔力。所以，你不要太频繁使用魔眼。」

虽然不认同艾兒菲的想法，但至少我和艾兒菲是伙伴。
既然有共同的目标，就需要互相讓步。
艾兒菲露出了有点惊讶的表情，嘴角露出微笑。

之後，我积极支援冒険者。
但是，魔石尽量不使用，魔力消耗在翡翠太刀能恢復的範圍内。（魔石は出来る限り使わず、翡翠の太刀で回復出来る範圍で、だが）

然後三十分钟後
我们走到了迷宮的最深处。

宽广的空間，向深处流动的岩浆河。
抬頭仰望，可以从天空窥視到迷宮巨大的火山口。
从迷宮的結构来看，这裡是最深处。
在这裡魔素的量也証明这裡有一个迷宮核。

「……」

炎魔将、但是没有貝魯托加的身影。（总覺得这句好奇怪）

但是，感覺有魔物的气息。

在这个空間的某处潜藏着吧。

「……！」

那个瞬間，米莎像被弹回般那样朝向了岩浆的方向。
艾兒菲，将魔眼投向那个視線的方向。

米莎呼吁警戒的同时。
伴隨着咆哮从熔岩中飞出了複數的身影

现出身姿的不是炎魔将。
刚才，艾兒菲魔眼明显打倒了炎龍。

那剩下的三匹炎龍，同时出现了。

「难道，这傢伙就是炎魔将？」（这智商……）

冒険者们显得很狼狽，

『噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢』

三体的咆哮，讓迷宮摇动。

三匹同时张开嘴，放出了吐息。

「流水壁」！」

魔術師们张开了屏障，总算承受住吐息。

但是，安心不久後，炎龍们开始追击。

「哇啊啊啊啊啊！？」
「──狼狽什麼，傻瓜！」（我翻得好奇怪，狼狽えるな馬鹿者）

艾兒菲向空中連续发动魔眼。
小规模的爆炸，炎龍吃惊似的停止了行动。
在那一瞬間，投掷了魔石。

「壊魔」

被爆炸所吞没的炎龍，虽然伤痕磊磊却还活着。
說到底一击是无法解決的。

「两个人继续！」

终於，冒険者开始行动了。

各自逐渐重整陣形，攻击炎龍。

死鬥开始了。

魔法師防御炎龍的吐息。
劍士把握空隙趁机进行攻击。

最活跃的是那穿全身鎧甲的男人。
不知为何捨弃護臂，挥舞大劍斩断炎龍的爪子。
炎龍向一个失去武器的人放出吐息（武器を一つ失った炎龍がブレスを放とうとした所へ），艾兒菲发动魔眼使炎龍口中发生爆炸，炎龍整个被炸开。

米莎用脱离人类範畴的动作，在戰場上奔波，蹬墙壁跳跃，朝炎龍的爪子砍了一刀。
瞄准落下的炎龍，我和其他的劍士负责攻击（俺や他の劍士が斬り掛かる）。

反覆进行着这样的行为，冒険者们总算成功击退了炎龍。

我们也不是毫发无伤。
有人在炎龍的突进中被吹飞，没有人帮助，就没办法戰鬥。
在場大多數的人，都消耗了大量的魔力。

「爆裂们不在的話，不知道会发生什麼……」（「爆裂」達がいなかったら、やばかったな……）

「啊啊啊。那两个人是此次功勞最大的人」

尽管如此，冒険者们都面带着满足的表情。

「艾兒菲」

「啊」

还没結束。

那種程度的炎龍三匹，不可能是炎魔将。

下个瞬間，岩浆河爆发，从中生出几根柱子。

迷宮全体激烈震动。

「什……什麼啊！？」

「喂，骗人的吧！？」

熔岩中，有比人數倍大的炎的巨人露出了身姿。

與炎龍无法相比的魔力从全身散发，从地底响起震响的咆哮。
然後，大大地挥动手臂。

下个瞬間，从那裡火焰飞了出来。

充满房間的火焰讓冒険者们发出悲鸣，勉強发动防御魔法。

预先就知道了。我退到火焰範圍外，艾兒菲的魔眼把火焰驱散了。（予め来ると分かっていた俺は範圍外へ飛び退き、艾兒菲は魔眼で炎を凌いでいた）

在火焰消失的时候，冒険者大半都发出苦闷的声音。

「炎龍的吐息根本比不上阿……那是什麼啊！」
「那就是炎魔将吗？那样的能够赢的了吗……！」
「快逃啊！」

失去戰意的冒険者们，背向炎魔将準備逃跑。
没有比那样更加好對付的對手。
炎魔将一边振臂高呼，一边发出呻吟声。（不会… 唸り声を上げながら、炎魔将が腕を振り上げる）

突然，那火焰构成的手臂爆炸了。
炎魔将猛然转向这边。

「没有貝魯托加的身影。說不定会潜藏在哪裡，请注意」
「知道了」

在这裡保存魔力就好了。（不懂，直接贴机翻 ここまで魔力を溫存出来ただけでもありがたい）

冒険者的职责就在这裡結束了。

──之後，我们来做。

没有看到貝魯托加。
在这裡的話，会在炎魔将被打倒前现出身姿。
快点出来吧。
那个时候，就是你的死期。

『────』

炎魔将咆哮，开始了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第十六話　『意外的反応，而且』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

戰鬥开始了。

背後冒険者们的帮助是不值得期待的。

因为刚才與炎龍的戰鬥，完全用光了力量。

到这裡为止都没有牺牲者都是艾兒菲的功勞，若是在山腰遭受炎龍的袭击，已经

有幾个人牺牲了吧。
来到最深处也没有餘裕了吧。

『──────』

炎魔将咆哮，挥动双臂。
火焰像雨一样，往我和艾兒菲的頭上倾注而来。

互相使眼色，从那个地方向後退去躲避炎雨。
躱不掉的，使用「魔技簒奪」使威力下降，用翡翠太刀斩落。

視線转往旁边，艾兒菲把所有的火焰都驱散了。（視線を向けるまでもなく、エ

ルフィは炎の全てを凌ぎ切っている）

既然如此，我们也该做的事吧。

炎魔将的種族名是「炎巨人」

如同名字，是炎的魔力构成的巨人。
虽然是強大的魔物，但是弱点是完全明白的。

「生命的洪流，摇荡着灵魂的漩涡。溢出，聚集，倾泻」

握住魔石，咏唱。

「──『流水炮』」

放出的是水属性魔法。
方便的是，可以根據注入的魔力量提高威力。
魔石的魔力，加上『強魔戒指』的效果，炮弹的威力是通常的數倍以上。

『────』

身上都是火焰的炎魔将，對水的炮击产生了过剩的反应。
将自身的魔力注入地面，流水炮的射击線上生出了炎柱。
那火力，将属性有利的流水炮一瞬間蒸发了。

『啊啊啊啊啊啊啊』

炎之魔将我視为威胁，伴隨着咆哮向我猛冲。

「……好像智商没有很高啊」（比上一話的蠢冒険者高多了，把炎龍當魔将…）

土魔将会讲人話所以拥有一定的智商，这傢伙是不同的。
往後退的艾兒菲似乎被忽視，只以我为目标。

『嘎噢噢噢噢噢！！』

仰望巨人放出的攻击，可怕的是範圍很广。
射出的火焰分裂了然後从多个方向飞来。

回避往下挥动的拳頭，跳到前方的地面又会有火焰冒出。

麻烦死了。

「加速」

提高敏捷，专心回避。

注意手臂的动作，魔力的流动，并预测炎魔将下一瞬間的动作。
躲开，躲开，躲开。

「好！」

艾兒菲的声音一响起，對挥舞手臂向我追击的炎魔将再次放出流水炮。
为了防御炎魔将将手臂抬起的瞬間。发动魔眼。

「────」

无防備的炎魔将会被爆飞。
對貝魯托加的介入严陣以待，但是什麼也没发生。
那傢伙，没来这裡吗？

还是……………

『呜噢噢噢噢噢！！』

突破爆炸的烟雾，炎魔将冲了出来。
构成身体的火焰，因为受到伤害而摇动。

「……果然还没打倒」

如果是通常的炎巨人的話，早就已经打倒了。

炎魔将的身体摇动著。
构成身体火焰的颜色，从紅到青，不久转为黑色。

保持一定的距离，艾兒菲滴下一滴冷汗。（一旦距離を取り、艾兒菲の元まで

下がる）

「……黑炎巨人。是稀少種啊。我也是第一次看见。」
「魔力量如何？」
「就量来說，不比那个土魔将低。以现在的状态会很辛苦吧。」

向後面的冒険者望去。
人还停留在那裡，想要帮助我们的样子。

「不得已。艾兒菲，拜托了」
「……」

艾兒菲伸出戴有『伪装的腕轮』的手。
在进入溫泉都市前带上的，隐藏種族的魔法道具。

有将魔力的性质从魔族变更为人类的效果，佩戴的时候魔術的威力也会下降。

手镯卸掉了的艾兒菲，周圍刮起了強烈的魔力。
那不是人类拥有的。

魔族特有的，讓肌肤感到刺痛的魔力。

「……如果可以的話，我想避免这種状况的」

一边皱着脸，使出全力的艾兒菲这样說。

……啊。

根據情况不同，我们有可能要把冒険者们都杀了。

「可惡……到底怎麼了……」（机翻：「便便……怎麼了呢……」）

多數的冒険者们都對炎魔将絶望了。

與炎龍的戰鬥，大半的冒険者魔力耗尽。

即使有剩餘的人，也不能與炎魔将戰鬥。

比起那个，在炎魔将最初的一击，站在前方的Ａ等級冒険者大半都處於无法动弹

的状态。

剩下不多的补给也優先给予他们，至今也还没恢復。（殘り少ないポーションを

優先的に彼らに與えるも、未だ陣形はガタガタだ。）

这样的他们，更是對眼前发生的事情絶望了。

「……骗人的，是吧？……魔族」

被視为打赢炎魔将的一線希望「爆裂的魔眼使」

从戴着魔法道具手镯的她流出来的是魔族的魔力。

「怎麼会……魔族什麼的」
「那傢伙，欺骗了我们吗？」
「那，那在旁边的那个伊織，其實也是魔族啊……」

魔族是敌人。

戰争的對手，杀了很多人令人憎恨的種族。

到现在一直在自己身边的这个事實，讓冒険者们都铁青了脸。

「但是，但是……那傢伙，和炎魔将戰鬥着，为什麼……」
「也许，是我们的伙伴」
「如果打倒了炎魔将，接下来被杀的就是我们什麼的……！？」

看向两人的視線，混杂着恐怖。

紧张的气氛开始飘荡。

「冷静点！那两个人不是在这裡帮助我们吗？」
「有什麼其他目的也不一定吧！？」

冒険者们否定了米莎的話，继续疑神疑鬼。

米莎本身，也對艾兒菲的原形吃惊了。

但她不认为艾兒菲是魔族。（彼女が魔族など、思いもしなかった）

「现在这个时候，炎魔将正在對那两个人进行攻击啊！如果不是他们，也许现在有人被杀了也說不定！」（今のうちに、炎魔将ごとあの二人に攻撃を仕掛けるのはどうだ！お互いに気を取られている今なら、どっちも殺せるかもしれねぇ！）

戴着頭盔的男人，提出了这样的建议。
虽然没有馬上赞同的人，不过，對二人的印象急速惡化了。
不久，得出一个結论。

「把两个人丢下，赶快从这裡逃跑」（这賣队友啊）

在体力消耗的状态下，想要在迷宮活下去是很困难的。
但是，总比在这裡死了要好。

做出这样的判断，冒険者正要逃跑的时候。

『────！！』

炎魔将突然改变了目标。

向逃跑的冒険者背後，放出漆黑的炮弹。

在令人頭昏眼花的熱量剥夺了冒険者们視線的那个时候。（是我翻错了吗？还是說是強光? 目が眩むようなその熱量に、冒険者達が目を剥いたその時だ）

「──『重圧潰』」

像降下大雨般的重力，讓炮弹直接落到地面。
它形成的，是符合魔族實力的「爆炸」（魔族である筈の「爆裂」だった）。

吞噬了攻击他们的火焰，艾兒菲的魔眼救了冒険者们。

「那傢伙……刚才」

「救了我们……吗？」

在魔族帮助的情况下，冒険者停下了脚步。

如果打算杀了自己，应该没有必要包庇。
见死不救就好了。

「是魔族啊……？为什麼」

冒険者一个人的嘟哝，没有人回答。

……劣势。

與炎魔将的戰鬥已经经过了一段时間。

正常情况下，是艾兒菲全力发动魔眼射击的时机。

但是，为了保護逃跑的冒険者，消費了魔眼的魔力。

艾兒菲………

『呜噢噢噢噢噢！！』

见到魔眼的攻击，理解到艾兒菲是危險的吧。

炎魔将开始把艾兒菲當作目标。

不断防守的艾兒菲的脸上，渐渐看到了累积的疲勞。

「──呜」

炎魔将接近，把目标从艾兒菲岔开到我身上。

躲开从上面往下豪迈的一击，趁机袭击，但是被黑色火焰弹开了。

很硬。

尽管如此仍然没有放慢进攻的速度，不断重複用翡翠太刀斬击。
在那種情况下进行咏唱，往炎魔将的脸上放出流水砲。

注入了浑身威力的一击，讓炎魔将大幅度往後仰。
弱点的水，往要害的脸上攻击，只有往後仰的程度？………

那坚硬的程度一目了然，一边準備下个攻击。
對踉跄的炎魔将，投掷了两个魔石。
向後退并拉开距离的同时，「壊魔」的爆炸吞噬了炎魔将。

『呜……哦哦哦哦！！』

从爆炸烟雾中出来的炎魔将依然健在。

但是，并不是无伤。

和岩窟龍不同，炎巨人的身体是赤裸的魔力。
即使再坚固，魔力的攻击多少能给予伤害。

受到伤害的炎魔将再次集中攻击我。
因为炎魔将接近，那相當的熱量足以讓皮肤烧起来（相當な熱量が肌を焼く）。

虽然用魔力防御着，但是渐渐地失去了体力。
在艾兒菲的魔眼放出之前，只能勉強撑住。

「加速」

提高敏捷的魔術。

动作上升了一个层次，但炎魔将那魁梧身躯仍追得上（炎魔将の巨躯は追い縋ってくる）。

所以，再提高一階段的速度。

「二重加速」

全身感覺要被撕裂了。

如果一味提升敏捷的話，那只会造成负荷。

在勉強的动作中，骨頭和肌肉发出悲鸣。

「哦哦哦哦！！」

透过勉強的动作，玩弄炎魔将。
从四面八方用翡翠太刀斬击，用流水炮射击后腦勺。
打算捉住我，炎魔将积极得放出魔術。

躲开，斩，躲开，斩斩斩。

「咕啊……」

一边吐血，一边继续對炎魔将的攻击。
炎之魔将不可能使用大规模魔術，来捕捉那样的速度。（炎魔将が痺れを切らして大規模魔術を使わぬよう、捕まえられそうで捕まえられない速度を保つ）

一边不停的盘算，冒険者会不会背叛，對貝魯托加的警戒不能松懈。
腦袋快要烧掉了。

「但是……」

是时候結束了。

魔力全开的艾兒菲发出信号。

「就那样攻击！」
「────！！」

下个瞬間，視線染上一片紅蓮。
魔眼吞噬，炎魔将的身体爆炸。
那个爆風，連跳到後方的我也能感受到。

「──魔毀封殺」

用现有魔力調整成盾。
同时使用全部的魔石，消費体内大部分的魔力，发动。

蜂拥而来的爆炸的气浪用魔毀封殺防御。

失去了大半身体的炎魔将向地面倒下。
火焰消失了，那下面黑色的肉体露出来了。

『──────』

震耳欲聋的临终。
用令人討厌的声音呼喊，炎魔将断气了。

打倒了炎魔将。

但是，貝魯托加也没有出现。

什麼意思？

那傢伙到底在做什麼？

紧张兮兮的环顾一下四周，没有那傢伙的身影。

只有在这裡的艾兒菲，和房間的入口附近凝固的冒険者们而已。

貝魯托加不在吗？

放鬆的那个瞬間。

『机哩哩哩哩哩哩哩哩哩！！』（我很努力还原了…… ギィィィィィイイイイイッッ！！）

在房間深处流动的岩浆河。
从那裡面，一边抬起頭发出尖锐的呼喊，炎龍飞出来了。

「还在吗？……啊！」

由於二重加速，体力的消耗很激烈。

虽然已经把餘力放出来了，可是以炎龍为對手說到底是很严酷的。

炎龍张开嘴，打算放出吐息。
没有办法。
迎撃吧，在那时候。

「……解放パージ」（不太知道是啥意思，是解放现有状态吗？）

咚，什麼东西落下到地面的声音。
回頭看，不认识的男子站在那裡。
不是貝魯托加。

但是，落在地上的鎧甲，是和我们有多次纠缠那穿全身鎧甲的人的东西。

頭盔，護臂，鎧甲，把所有的装備卸下，男子扛着大劍。

「……就三十秒吧」

这麼說的瞬間，刮起了男子的魔力。

「……」

男子把地面踩碎，大幅度得跳跃。
在那前方的是试图放出吐息的炎龍。
接近中的男子，趁炎龍打算改变目标那瞬間的空隙。

「啦啊啊啊！！」

男子的大劍，把炎龍一刀两断。

房間裡寂静降臨。

已经没有了魔物的迹象。

粗暴的呼吸着，男性把視線转向这边。
冒険者们也正朝着我们的方向迈进。

「……」

受其影响，我进入了临戰状态。
好歹，那个男的好像已经没有餘力了。
其他的冒険者，或许还有餘力的人。

「艾兒菲」

「……」

艾兒菲是魔族的事被冒険者们知道了。
已经没有信用了。
如果被泄露到外面，就麻烦了。
要是真的这样的話，现在，就在这裡。

就这样警戒着，冒険者中的一个人开了口。

「得救了。謝謝，謝謝！」

蛤……？

发愣的时候，其他的冒険者也對我们說。

「两个人都很厲害！难道打倒了炎魔将！」（你眼睛長哪裡啊=）

「喂，伊織你說！？你的动作太优秀了！」
「爆裂」！最帅，羡慕了我！」

持续的都是感謝之词。
谁都抱着好感的态度，向我们打招呼。
没有敌意。

「什麼……」

明明知道艾兒菲是魔族。
如果是这样的話，不是馬上攻击吗？
把救命之恩捨弃掉，猎杀魔族得到奖赏，应该馬上袭击我们才對吧？

「看来，好像不用弄髒手了」
「討厌………」

在不知所措的时候，方才的男子走了过来。

對。
这傢伙到现在为止，一直纠缠我们。
应该在这裡露出本性，来攻击我们。

「到现在为止都是我不好」

明明是这样想的，男子却向我们低頭了。

「还有，援助也晚了些，抱歉。被那个巨人的一击弄晕倒了」
「哼……你，是放魔症吗？」

艾兒菲看到男人这麼說。
放魔症。
拥有众多魔力的人会得到得罕见的疾病。

从身体上，放出魔力。

「啊啊。魔力压抑的鎧甲必须戴着。取下后，就只能戰鬥數秒左右了」

一边这样說，男子再次将鎧甲穿在身上。

「……」

在这裡的每个人，都對我们没有敌意。
明明知道是魔族，冒険者们向艾兒菲聚集。
碍事，艾兒菲发起了牢骚。

「真是的……那傢伙到底是谁呢？」

艾兒菲回来了。

男子把鎧甲穿好後，再次向他說「不好意思」

男子的名字是祖魯茨.多尤拉喜「ゾルキンというらしい」（老样子，听发音乱翻，谁可以教我人名这到底要怎麼翻阿）

Ａ等級冒険者。

「孩子在戰鬥，怎麼样也不能容许」

他是这样說的。
他好像有两个孩子。
孩子们憧憬着祖魯茨而成为了冒険者。

「……到底怎麼了？」
「……两个人都死了」

男人用悔恨的表情說。

「所以无论如何，和那些傢伙年龄相近的傢伙當冒険者看着就想阻止。但是……我错了。抱歉。」

深深地低頭祖魯茨。

看到那样子，正想开口的时候。

「──那麼我会带你去你的孩子那裡」

ズガン（不会，自行腦补），一声。
然後就在前面站着的祖魯茨被打飞了。
然後，和前面站着的艾兒菲撞在一起。

「……咕！？」

虽然很突然，但艾兒菲接住了祖魯茨。（咄嗟に、艾兒菲がゾルキンを受け止めた）

「接住了啊」（受け止めちまったなぁ）

對停下的艾兒菲挥下火焰缠绕的铁棒。
艾兒菲和祖魯茨，两个人发出討厌的声响，往墙壁飞去。

「你……你、到底在做什麼啊」

對二人进行攻击的是，在身上穿了一个覆蓋整个頭部的頭盔的冒険者。
周圍的冒険者们，发出呆然的声音。

男人脱掉頭盔。
下个瞬間，激烈的一声，男人的身体变形了。

「人化鎧甲。使用了魔法道具。谁也没有发现呢」

身高越过三米的男人。

漆黑的皮肤，岩石般的肌肉，然後頭上長出的角。

「哟，好久不见啊──阿瑪茨」

好不容易。

曾经，對我下毒的叛徒。

貝魯托加就在那裡。

────────────────────

我忽然想到 我翻那个背叛的鬼族叫貝魯托加（貝魯托加が）可是整合帖裡面的登場人物介绍是迪奧尼斯・魯巴路庫是不同人还是我翻错了

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第十七話　『在这里不冒険』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「貝魯托加……！」

復仇的對象出现了，一股血涌上頭部。
冷静点。

如果太兴奋的話，就不能杀了他。

为了杀了他，冷静点。

「……」

拥有魔法道具的人中，戴着全罩頭盔的男人是其中之一。
但是，艾兒菲的魔眼看到的魔力是正常的，而且外表看起来就是人类，所以没能注意到。
而且對全身鎧甲的祖魯茨警戒过頭了。
可惡，大意了。

「啊……咕……」

额頭流着大量的血，但是艾兒菲还活着。
多虧艾兒菲的保護，祖魯茨平安无事。
……太好了。

「从馬文那边传来消息，知道的时候吓了一跳。我想他在說什麼啊，那傢伙不是很好的在工作吗」（マーウィンからテメェの情報は来てたが、實物を見た時は驚いたぜ。適當なこと言いやがってと思っていたが、あいつも中々いい仕事をしてくれたじゃねえか）

不过看来联络完就死了啊？貝魯托加耸耸肩。（まあ連絡がねぇから死んだみてぇだがな?　と貝魯托加が肩を竦める）

……果然，馬文信上的貝魯托加就是这傢伙没有错。

「容貌完全变了，确實变弱了。呐，喂，你现在过个好吗。」（すっかり容姿も変わって、弱くなっちまってよぉ。なぁ、おい。元気してたかぁ？）

「你……」
「嗯，过得挺好，现在就要杀了我吗？」

貝魯托加手上紧握的是有一个人大小的铁棒。
是魔法道具，對貝魯托加的魔力反应产生火焰缠绕着铁棒。

「啊……到底怎麼回事。你……为什麼」
「鬼……到底是」

冒険者们，被貝魯托加的威容压倒而後退。

看了那样子，貝魯托加露出了嘲笑。

「一群废物，愚蠢。」
「……为了把我杀死，特意伴成冒険者混进来了啊」
「啊？偶然，偶然。因为我原本就是盯上聯合国的戰力而来了这个城市啊」

「……原来如此」

貝魯托加的那句話，讓我想起了冒険者的話。

『──，前天左右啊？迷宮討伐的资料都被拿走了』

那时并没有太在意，以为那是混进来的冒険者幹的好事吧。

「我以为这是一项无聊的任务，托你的福这全都是我的想象。」
「什麼？」

貝魯托加将炎魔将的殘骸吐出，咯咯得笑了。

「我很早就覺得这傢伙很碍事。炎魔将和炎鬼的我是相當的，我因为魔力量很多所以被选上了。所以，杀了他，謝謝你！托你的福，我的晋升确定了！」

一脸高兴的样子，貝魯托加把铁棒咕噜咕噜玩弄。

「所以，之後，把你、和那裡的女人杀死就好了，嘻！」
「咯呜呜呜！？」

巨大的铁棒轻轻地挥动。
在往後跳的瞬間，铁棒的火焰量增大，攻击範圍加倍。
被火焰所包圍，視線被染成紅色。

「呐，我为什麼在这个时間现身呢？」
「──」
「那是啊，因为可以确實得杀了你、确實的！」（それはぁ、確實に殺せると踏んだからでぇぇす！！）

铁棒被像暴風雨般挥舞。

用翡翠太刀防御，从铁棒放出的火焰没办法挡住。
如果装備的防御被突破一点点，一定会被烧到的。
一击一击的忍耐下，身体強化維持用的魔力也渐渐被削减了。
在怒涛的攻击中，没有餘裕将魔石取出来。

「怎麼了？啊，反击啊！是传說中的英雄吧！？啊！？」

攻击本身并没有技巧性。
但是，一击一击的威力和从铁棒散发的火焰的影响，没有反击的餘地。

「好像很辛苦呢？累了吧？」
「……」
「虽然有毒，啊，好像没有對你說吧？很早以前所以记忆有点暧昧，不过你上一次被我骗了喝下毒藥，好像没有那麼有效」
「我知道，混蛋！！」
「あっそ」（?? 应该是是噢的意思）

用袭来的一击，逆来顺受。
與此同时。

「咕哇」

咳嗽的同时也吐出血。

可惡，双重加速的消耗，正在侵蝕身体呀。

「啊！」

那个間隙，铁棒横向甩来。
防御。

「咔……啊啊啊啊」

骨頭嘎茲嘎茲作响。防止被吹飞。

那个瞬間，左边的肩膀咔响起討厌的声音。

无法动弹，我跪在地面。（　受け身を取ることも出来ず、俺は地面に叩き付けられた）

肩膀和背上受到打击的疼痛，讓視線染上了白色。
意识快要飞走，咬紧嘴唇，站稳脚步。

你在做什麼啊，我。
叛徒就在我的眼前。
有时間睡覺吗。

把翡翠太刀代替拐杖，站起来的同时。

「呜啦，呦！」

貝魯托加投掷了铁棒。
向我，不對。

「艾兒菲……啊！」

投向了趴在地上的艾兒菲和祖魯茨。
全力奔跑，用翡翠太刀挡住。

「咕……啊啊啊啊啊啊」

左肩像是在燃烧。

使不出力量。（上手く力が入らない）

視線在闪烁着。

无法讓铁棒停止，至少改变它的轨道，那时候。

「累了吗？」

不知不覺接近的貝魯托加的拳頭，打中了侧腹。

「咕……哈」

呼吸都停止了。
被打飞了數米，嘎茲嘎茲得在地面着陸了。
在岩石上行，肉多少被削掉了。

「呐，三十年間，你到底在做什麼啊？睡覺吗？」

真的是想讓人永远睡着般那样的剧痛袭击了全身。
喝下在衣服裡面的藥剂（不会，我凭直覺是补藥 ポーションを），也只是讓自己安心罢了。
托翡翠太刀的福魔力已经恢復了，但身体动不了。

「你这样的傢伙被称为阿瑪茨先生，真讓人鸡皮疙瘩」

带着餘裕的表情，插着腰嗤笑。
这傢伙，對強者献媚，弱者则是彻底凌辱的男人。
因为我和艾兒菲都很疲勞，确信自己胜利了吧。
可恨的是，目前情势相當的不妙。

「竟然……背對我，好胆量」
「……！」

扶着膝蓋站起来的艾兒菲，眼睛染紅狠狠瞪視着。
虽然只是一瞬間艾路托加浮现出动摇，

「艾兒菲絲扎庫吗？魔眼的能力到目前为止全部都好好见识到了。没有魔力的話就什麼也做不了呢？」
「……」

「没用的傢伙是你。我馬上就要杀了你」（役立たずはオネンネしときなって。すぐに殺してやるから）

就像貝魯托加說的那样，到现在为止的戰鬥，受到刚才的一击艾兒菲的魔力幾乎不剩了。

她的手脚，偶爾有噪音。
已经，連維持分身体都很严峻吧。

「喂……喂，等一下！」

从冒険者那裡，声音高涨。

终於理解状况了吧。（这些傢伙真的是精英吗，太废了吧）

「要是再做这以上的事情的話，我们做你的對手！」

「那个人是我们的恩人！」

「讓我杀了他」（殺させたりなんか）

吹起赤紅的風。

「哇阿」
「咿」

从貝魯托加的身体中，魔力喷涌而出。
被魔力抚摸的冒険者们发出了悲鸣。

鬼族流传的魔術「鬼神的威容」

對魔力比较弱的人的精神状态，強制地赋予恐惧的魔術。

對用魔法道具防御的我没有效果。
艾兒菲也是如此吧。

但是。

「咿，啊啊啊！？」

「怪……怪物」

但冒険者不是那样的。

已经消耗不少体力和魔力时被施與威压，他们陷入恐慌。

米莎，身体和膝關节喀拉喀拉颤抖。

「很勉強吧」（格下共が）

轻蔑地吐唾沫，貝魯托加笑了。

「啊，你啊！。这傢伙是恩人吧？」
「嗯……？」

「那，听一下我的意见吧。很想要帮助他们吧，那杀了他们吧」（じゃ、俺様に向かってこいよ。頑張って助けてみろ、な?　ま、向かってきた殺すけど）

貝魯托加向冒険者招手。
那笑容，和琉薩斯和馬文一样，醜陋腐朽。

「那个，如果杀了这个傢伙和那个女人的話，你可以放过我们吗」
「……啊」

他们全都屏息。（ゴクリと、誰かが息を呑んだ）

脸上浮现出期待的表情。
啊，我對馬文他们做了同样的事。

貝魯托加不打算放走冒険者。
因为没有夺取迷宮核，迷宮裡仍有魔物。
疲勞的他们，没有逃的掉的道理。

「……」

冒険者们的視線转向我和艾兒菲。
这眼神在說如果把那两个人杀了的話………

「啊……」

在那視線中。

米莎的也混杂在一起。

手伸向腰間的劍，看着我的方向。

喝下藥水恢復了吗，祖魯茨也看向这边。

「哈……哈哈」

啊，果然啊。

这就是人性。
就算帮助了我，为了自己也会简單地就背叛別人。
想要救他们，根本就没有意義。

太可笑了，肚子好痛。

「呜……！」

別开玩笑了。

別开玩笑了。

要被杀掉了吗。

用翡翠太刀支撑，再一次站起来。
因为藥剂的效果，恢復到能够动起来的程度。
在談話的期間，魔力已经回復了。

杀了貝魯托加。
如果背叛我，冒険者们也都杀了。
米莎也……祖魯茨，杀了你。

「……啊」

冒険者们都凝固着，看着这边。

胆怯呢，还是有什麼作戰计划吗？。

哼，貝魯托加无聊得鼻子发出声响。

「嗯，『见死不救』也可以哟。你们不要动就好了」

貝魯托加着向这边。

「真是的，露西芙娜小姐、迪奧尼斯先生都太天真了。我会好好地阻止的，結束了」

脚步声，逐渐向这边靠近。
右手拿着翡翠太刀，左手握着魔石。
艾兒菲呼喊着我的名字。

「看在过去的情谊。說一下你的遺言吧」
「杀────」
「听到了啊混蛋！！」

貝魯托加的铁棒逼近。
虽然有点迟，但还是投掷魔石，使出「壊魔」，然後发生爆炸。（バックステップしながら、何とか魔石を投擲、「壊魔」で爆発を起こす）

激烈的身体动作引起剧痛，意识快要飞走了。

「没用！」

因为爆炸，缠绕火焰鎧甲的貝魯托加飞了出去。
貝魯托加表现出威胁的态度，铁棒挥来辉去的。（大上段から、金棒が振り下ろされる）

用一隻手使用铁棒把冲击卸掉，接着在我发愣的时候把武器弹飞。（这２句真心不懂，片手で使える技で棍棒を受け流そうとするも、呆気無く弾き飛ばされてしまった）

咔啷一声，翡翠太刀掉在地上。

「欢迎来到地獄！」

貝魯托加的铁棒逼近眼前。

没有武器。
魔石手拿不到。
魔術的发动也赶不上。
艾兒菲无法动弹。
防御铁棒的方法，没有。

「这样的……地方……」

死────。

鸣响的不是肉被压壊的声音。
什麼和什麼东西碰撞了，尖锐的金属声。
一位猫人種站在眼前。

用劍，挡住了往下挥动的铁棒。
接下了火焰，頭髮烧焦了，肉也被烧到了。
尽管如此，在苦闷的表情下，拼命接住铁棒。

「蛤」

貝魯托加倾脖子的同时。

从背後，无數的魔術飞来。

没有什麼了不起的威力，下級的魔術。

「……你们」

貝魯托加意识背後的瞬間，米莎快速移动。

一收起劍，就強行抱住我的身体，像風一样奔跑。

「垃圾！」

不放过貝魯托加的铁棒抬起的瞬間，放出大劍的一击。
被能够空手打碎岩石的貝魯托加的皮肤弹开了，但是那个威力也使他向後退。

祖魯茨，扛着大劍站在貝魯托加面前。

「……啊？」

米莎把我运到房間的入口附近。
幾个冒険者跑到我跟前，讓我喝下藥水。

「伊織先生，没事吗！？帮助的太晚了，對不起！」

米莎道歉。

为什麼。

「……伊織」

「艾兒菲……」

不知不覺，艾兒菲也被运来这裡了。
她也同样，喝下了藥水。

「打算做什麼，这些杂魚」（机翻：「不管什麼，便便的小魚」）

「鬼神的威容」发动的同时，貝魯托加带有威吓。
接受到时候，冒険者们在颤抖。
裡面，也有泄漏的人。

但是，不管谁都在我们面前，面對貝魯托加。

「抱歉。到刚才为止都胆怯着，无法动弹」
「因为同情你们」（情けねえ限りだ）

一边颤抖着，冒険者们也来道歉。
为什麼啊。

你，不是打算背叛我们吗？。

「为什麼……」

鬼神的威容无疑是发动着。
冒険者们应该感覺得到恐怖。

「混蛋。怎麼可以對救命恩人见死不救」
「在这裡逃避，把打倒了炎魔将的他们丢下的話，什麼意義也没有啊」
「我才不会對那个鬼的話唯命是从」

冒険者们逞強地露出笑容。

「你不在的話，那时我就被炎蜥蜴杀掉了。那麼，这次换我帮助你了吧？」

来这裡的途中我救助的一个人，說了这样的事。

因为救了我。

因为有恩。

因为庇護了我。

所以，背叛我什麼的……？

「那是什麼，这麼吃惊的脸」

不知不覺，祖魯茨站了起来。

鎧甲多了一个大坑，从間隙中流出血来。

「在这裡的全部人，都被二人救了」

對祖魯茨的言词，冒険者们点頭。

「啊啊，终於可以报答那个恩情了。真是幸运啊」
「你们俩个是笨蛋阿，明明展现出那麼帅气的地方」（二人にばっか、格好いい所を持ってかれてたまるかってんだ）

逞強着。

声音、脚都在颤抖。

也有牙齿发出咔茲咔茲声音的人。

「我說了吧？我討厌看孩子在戰鬥。而且，更糟的是讓孩子死了，这是我最討厌的。所以，別死了，你啊」
「────」

看了冒険者的样子，貝魯托加很焦急得把铁棒往地面砸去。

「喂喂，你们真的以为赢得了老子吗，明白的吧？」（おいおい、てめぇら俺様に勝てねえことぐらい分かるだろ？）

他說的是對的。
疲惫的冒険者，只会勇敢得被屠杀。

但是，却。

──谁也不逃避。

「我明白啊。但是」

站起来的米莎，瞪着貝魯托加說。

「我们是冒険者。不在这裡冒険…呐，什麼时候冒険呢！」

對那个呼喊，冒険者们奋起。

「炎魔将的戰鬥，已经充分休息了！在这裡开始工作了！（ここいらでその分働くぞ！）」

「『────哦！！』」

握起破烂的武器，使用殘余的魔力进行咏唱。

「……为什麼」

冒険者的，没有胜算的戰鬥开始了。

────────────────────

所以鬼族有两个背叛者 应该要回去看一下前面 都忘记剧情了

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第十八話　『ベルトガ』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「一群劣等杂魚，郁闷啊 哟！」

聚集的冒険者们，被貝魯托加的一击吹飞。
防御从远距离放出的火焰魔術，接近自己的斩击就用铁棒吹飞。
疲惫的他们，即使互相合作也跟不上貝魯托加的动作。

「……那个怪物」

戰線不復存在，沒有我们的幫助米莎咂嘴。（戰線には加わらず、俺達の手當をしてくれたミーシャが舌打ちをする）

她的伙伴，看到那个样子，都咬着牙。

「艾兒菲……魔眼能使用吗？」
「沒辦法。維持分身体就拼盡全力了……」

最壊的状况。
吃下刚才的攻击，我的骨頭折斷了。
雖然把脫臼的肩膀搬回去了，但離完美的狀態仍相去甚远。

「伊織……這麼說来，你還有其他的藥水吗？」
「……那不行。不能用。拿着的份儿，已经用完了」

眼前，冒険者正被蹂躏着。

「可惡……」

貝魯托加是鬼族的精锐。
跟馬文的手下是不同。
如果是万全的状态暂且不談，现在的状态下戰胜是不可能的。

「啊啊啊啊！」
「畜牲……！」
「不要过来啊……！」（引くんじゃねえ……！）

脱了鎧甲的祖魯茨猛烈攻击着，貝魯托加把所有的攻击都弹开了。
就連可以一击打倒炎龍的攻击，也无法触及貝魯托加。
在附近吃下铁棒的冒険者有幾个人在滚动着。
也许已经有人死了。

「不行啊，完全不行」
「什麼……！」

悠然得挥动铁棒，一边嗤笑的貝魯托加。

「好！格！格格格格格格格格格！你和其他人不一样呀！」（有象ッ！無象！格！格格格格格格格格格ゥ！てめぇらとは格が違うんだよぉぉぉ！！）

貝魯托加的铁棒，像暴風雨般挥舞着。
站在正面的祖魯茨被吹倒，四周的冒険者们溃散，魔術師被铁棒发出的熱風灼烧。
果然，對上他是没有胜算的。
等待的只有死亡。

「阿啊啊，逃跑啦？」

冒険者们被吹飞，貝魯托加一点一点朝这边走来。

「这样啊！一群废物！拖延时間！自暴自弃啊！」

差不多，还有一分钟吗？。

「……伊織先生们请逃走吧」

锵的一声，米莎从鞘拔出劍。
與同伴们递眼色，

「会争取一点点的时間。在这期間，从迷宮中逃走吧」
「……你，想死吗？」

米莎忽然露出抽搐般的笑容。（ミーシャがふっと引き攣ったような笑みを浮かべる）

「治好了老爺子，给我修理商店的钱，伊織先生和艾兒菲小姐。来到这裡，两人好幾次帮助我和伙伴们。
所以，在这裡，我会报答你们的恩情的。」

所以，那什麼啊。
因为你救了我，所以想把恩情还给你。
全部，都是背叛了我的人說的話不是吗。

「为什麼……那样的，要付出自己的生命，为什麼不抛下我们，然後逃跑，你们不覺得死亡很恐怖吗？」（这句我不太会，なんで……そんなんで、命を投げ出せるんだ。どうして俺達を切り捨てて、逃げようとしないんだ……」あんたらは死ぬのが怖くないのかよ……？）

「死是可怕的。但是」
「要說的話也是有恩情呢？既然有恩，怎麼能因为自己有生命危險就逃跑呢！？」（恩があるとでも言うのか?　どれだけの恩があったって、自分の命が危險なら逃げるんじゃないのか！？）

艾兒菲默默地听着。
米莎的伙伴也沉默着。

「就是那样」

米莎笑着說。

「因为想帮助，就帮助了。就是那样」

「啊……」

那是。

成为英雄，陶醉在理想时的我說的台词。

「……走吧！」

带領同伴，米莎向貝魯托加前进。
没有回頭，只是笔直地向前。

「猫人種啊？鬼猫呀，地位不同，明不明白啊喂！」

敏捷的动作，米莎玩弄着貝魯托加。
就这样連续斬击，她的攻击力不能给予貝魯托加伤害。
同伴们的魔術，也打不中貝魯托加。

怎麼办才好。

那样在風中，踌躇的时候。

「─────」

視野出现噪音。
只是一瞬間，看见了谁的背影。
灰色頭髮的男子。
外套翩翩飞舞，似乎有谁站在那裡。

視野馬上就恢復正常了。

「ッ」（不知道这是不是状声词？）

想帮助你，所以来帮助你了。
这麼說来，之前的傢伙们，背叛了我。
被背叛的是我甜蜜的理想，因为没有看清本质。

想创造和平的世界，守護重要的人。
现在，我也覺得无聊。
想要拯救，从现實来看只是伪善。

但是。
现在，为了我们而戰鬥的人………與见死不救逃跑的，是不同的吧。

「……好」

米莎拔掉并回收了翡翠太刀。
终於移动手臂，从口袋取出魔石。

「打算怎麼办，伊織」
「決定了。復仇的對象就在眼前。我一定要杀死他吧」

如果在这裡错过那个人渣，就不知道什麼时候能再见到他。
所以，要在这裡确實的杀了他。

「那麼，我就做我能做到的事」
「……不逃跑吗？」
「笨蛋。遭到铁棒毒打哦。怎麼能原谅他」

眯着眼睛，艾兒菲这样說。

「而且，我被封印的时候，那个男的也在。和歐路特吉亞一起告知，你的部下已经死了，他们的遺骸是我部下的玩具。能够原谅吗？」
「……我明白了」

不逃避戰鬥，決定了。

「噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！」

貝魯托加在声音裡加上魔力，发出咆哮。
响彻整个迷宮般的音量，米莎们从正面沐浴到。
同伴失去意识，吧嗒吧嗒地倒下去。

「──啊」

认识到的时候，米莎的身体正在倾斜。
全身失去力量、渐渐地靠近地面。
从影子看见自己倒下的身影。

「死吧，垃圾！」

铁棒挥了起来。

「────」

黑色長袍飘逸。
不知道谁介入了，挡住了貝魯托加的铁棒。

「啊……」

应该逃跑的伊織就在那裡。

「杂魚们的努力都白費了，阿瑪茨」
「……那又如何」

伊織和貝魯托加對打。
果然，现在的伊織还是比不上貝魯托加。

但是，却。

「英雄阿瑪茨──」

渐渐失去意识的米莎，
把伊織戰鬥的身影，與传說中的英雄的身影重叠了。

「现在的我啊，和你是不同规格的哟！」

拼命地回避铁棒，與冒険者们保持距离。
對貝魯托加来說，是看不见像垃圾般滚动的冒険者们吧。
跟他们保持距离，貝魯托加似乎什麼也没有感覺到。

「没有那个女人的身影啊，逃了吗？。與此相比，不逃跑什麼的，阿瑪茨先生帅呐！仍自居英雄啊！？」
「咕……」
「那个英雄是现在的我啊！格格格格格叽啊阿啊阿啊！」
「格格吵死了……！」

「加速」，身体強化「魔技簒奪スペル ディバウア」使攻击的威力减弱，用『流水炮』和『壊魔』攻击。
攻击視野所见的目标，貝魯托加焦急得往下挥舞铁棒。

「灼風フレイム?ブラスト」
「！？」

那个横扫的冲击波是足以将皮肤烧尽的熱風。

「魔毀封殺」发动但没有阻碍地被突破了，全身被熱風灼烧。
讓人惡心的熱和疼痛。
现在幾乎用完餘力了。

但是，我微笑，挑衅貝魯托加。

「那麼說的話，對人类的歧視好像感到相當满足，是不是有很厲害的自卑感啊」
「啊啊……？」
「正因为这样，只记得一个不能大罵的笨蛋，格格 毫无疑问成为大叔了呢」（第二句我尽力了…，そんなんだから、馬鹿の一つ覚えにしか罵倒出来ない、格格おじさんになっちまうんだよ）

「啊啊啊啊……？」

對大叔这个称呼感到焦急呢，貝魯托加把铁棒用力挥动。
没有针對任何目标，空有力量的一击。
用最後的力量去承受。

为了能够接下冲击，顺着势頭向後飞去。
难看地在地面翻滚。
痛得不得了（痛みでどうにかなりそうだ）

「哈哈……大放厥词，結果是什麼也做不到」

但是，按照计划。

「啊……？」

下个瞬間，迷宮的溫度下降了一个程度。
飘浮的魔素消失了。

「笨蛋 得救了」
「为什……么？」

貝魯托加把視線转向房間裡面。

那視線的前方，迷宮核被得到了，艾兒菲站在那裡了。

「为什麼……不是从房間裡消失了」
「視野狭小啊」

我拖延时間的时候，那傢伙在頭颅的状态下被冒険者们隐藏着，朝迷宮核去了。
和冒険者保持距离，就是为了掩蓋它。

「没有魔力的話就什麼也做不了。窃取迷宮核这件事好像已经发生了吧？」（魔力が無ければ何も出来ない、か。盜みを働くことくらいは出来たようだぞ？）

「你！」
「伊織 接住！」

艾兒菲把迷宮核扔过来。
貝魯托加移动了。
被那傢伙吹跑，是为了接住迷宮核。

但是。

「哈！我比你更快！」
「……！」

用铁棒摆好架势，貝魯托加放出魔術。
可惡，破壊迷宮核，想烧死我吗……！

「下地獄吧，呜噢噢噢噢！！」

就在放出火焰之前。

「……啊！」

貝魯托加的頭轻轻地爆炸了。
有谁用魔術攻击貝魯托加。

「这个垃圾……」

原来，在地上趴着的祖魯茨，向貝魯托加伸出手腕放出魔術。

就这样保持着表情，失去了意识。

「──」
「！」

就在貝魯托加對祖魯茨心烦意乱的那一瞬間。
在那間隙，接到了迷宮核。
握着虹色的迷宮核，吸取魔力。

即使吸收了魔力，也没有完全恢復力量。

但在这之前，能使用的魔力量增加。

这是赌博。

即使得到了迷宮核，也不一定能得到打倒貝魯托加的力量。

体力也所剩无几，这是个很糟的赌注。

即便如此，我也赌赢了。

「可惡啊啊啊啊啊！」

貝魯托加放出了火焰。

與至今为止包含的魔力量不同。
极大的火焰。

如果被包圍，无疑是當場死亡。

正因为如此，才帮了我。

「────」

使用从迷宮核取回的全部魔力與大量的魔石瞬間发动一个魔術。

翡翠太刀被包在光中。
朝向猛烈的火焰，挥下太刀。

「──魔撃反射インパクト?ミラー」

将接受到的攻击，以加倍的威力返还對手的魔術。

在英雄时代使用的王牌。

消費庞大的魔力，即使是劣化了也不能使用的魔術。

如果是迷宮核提升魔力的这一瞬間，就可以使用──！

极大的火焰因为「魔击反射」威力上升了一倍。
然後，在那火焰的前方是貝魯托加。

「没有失去魔力！？为什麼……」

看着反射的火焰，貝魯托加发出悲鸣。
不停地喊着絶對不可能。（声を裏返らせて、ありえないと連呼している）

「骗人，骗人！你和他们是，不，不同的……！」
「啊啊」

看着被反弹回来的火焰，貝魯托加呆然嘟哝着。
我已经同意了。

「格 不一样的阿」

下个瞬間。

惊人的熱量，把貝魯托加包在裡面。

「呜咿啊啊啊啊」

就算是擅長火焰的炎鬼，也无法承受那样的火焰灼烧。

「好熱，……好熱阿！」

貝魯托加的惨叫在迷宮裡回响。
就算那傢伙很顽強，也當場死亡了呢。
火焰消失，貝魯托加回归大地了。（炎が消えるまで、貝魯托加は地面でのたうち回った）

「啊……啊」

尽管如此，他是不会死的。（それでもなお、あいつは死なない）

濒死状态，回归大地。（瀕死の状態で、地面に転がっている）

挺适合你的。

──终於，復仇成功了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第十九話　『為了先前進』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

煉獄迷宮的最深处寂静无声。

由於貝魯托加的攻击，冒険者们都失去了意识。

重伤的有幾个人，可以做到的只有应急措施。

我的手上没有可供使用的藥水，无法期望确认了迷宮停止的冒険者们能来救援。

然後。

「逃跑吗？」
「机，嘎啊啊啊啊啊」

在冒険者们做紧急处理的时候，貝魯托加是艾兒菲看管的。
看来是打算逃跑，艾兒菲跟冒険者借了武器刺穿了貝魯托加的一只脚。

「好痛……好痛阿……」

貝魯托加全身都是很严重的伤势，因被刮飞造成的脚痛而呻吟着。
虽說有炎耐性，但是如此的烧伤却不休克致死，不愧是鬼族。
尽管如此，就这样置之不理的話，一定会死的。

「那麼伊織。这个鬼打算怎麼办？」

俯視貝魯托加，听得出来艾兒菲寒冷彻骨的声音。
这傢伙表示艾兒菲部下的遺骸是被當成玩具玩耍。
姑且，貝魯托加是艾兒菲的復仇對象。

「對了」
「等，等一下……请你等一下」

艾兒菲在气息慌乱的貝魯托加的眼前蹲下。

「什……什麼都可以。所以……请，请原谅我」

不断磕着頭，貝魯托加哽咽地恳求。
早就改变的这个身体，有某種意義。（この変わり身の早さには、ある意味感心してしまう）

火焰的身体被烧毁後，一段时間「杀了你」这样的喊呢。

「哼……很伟大的时候就大放厥词，要死的話就来献媚」（ふん……散々偉そうな口を叩いておいて、死にそうになると媚びてくるとはな）

「對，對不起………给阿瑪茨先生和艾兒菲絲扎庫小姐添麻烦了」
「惡心。你没资格叫我名字」

艾兒菲看貝魯托加的視線带着厌惡和轻蔑。
如果我没有阻止，现在就馬上杀了他的感覺。

即便如此，琉薩斯也好，馬文也好，总是和这傢伙有着有趣且同样的反应。
人们嘲笑然後杀掉的癖好，就算临死前也是这样。
这样的光景，想看。

「什麼都可以，說点什麼」
「是，是的……如果我能說的話，什麼都会說……！」
「那麼，迪奧尼斯和露西芙娜现在在做什麼呢，告诉我吧。这样的話，就把这藥水给你。」

把一根紅色藥水给貝魯托加看。
與支付品不同，我另外準備了一種高價的藥水。
效果很好。

看见它，貝魯托加的眼神为之一亮，爽快地談论两个人现在的信息。

现在因为奈落的迷宮陷落了，魔王城举行了会议。
那場会议，露西芙娜和迪奧尼斯也参加了。
他们两人，杀了我以後，就在魔王軍的上层。

「两个人知道我还活着吗？」
「……不，不。魔王軍知道的是，听了馬文的話的只有我」

天助我也啊。
想看知道我还活着那时露出的惊讶表情。

艾兒菲逃脱的事，到底是流传出去了。
恐怕为了呼吁其他迷宮保持警戒吧。

现在，好像没有发出追兵的样子，不过，那个是时間的问题吧。

「二人目标是魔王城吗？。很麻烦呢」

然後，幾分钟听完貝魯托加所知道的信息。

「果然，还是要復仇呢？……那，我协助你们吧，之前开始，我就對那两个人毫不在意哦」（や、やっぱり、復讐しに行くんですか……？　だ、だったら、二人に協力しますよ、俺！前からあの二人は気に食わなかったんですよ）

看来这傢伙是迪奧尼斯跑腿和处理事情的部下。（どうやらこいつは迪奧尼斯の部下で、使いっ走りのような事をさせられていたらしい）

不会讓他當像炎魔将那样的四大天王，說的是對迪奧尼斯毫不在乎的話。（炎魔将にしてくれない四天王達や、こき使ってくる迪奧尼斯が気に食わないのだと語っていた）

因此，如果二人要復仇的話，自己也会协助的。

……結束了。

「……希望你能帮助我，貝魯托加！」
「嗯……啊，好！拜托了！」
「来这裡是因为復仇的缘故」
「啊……啊，这，请原谅我……！啊，對我復仇也没有意義哦！」
「對啊。復仇是什麼也无法诞生的」
「是、是！就是那样！那就……那个」

为了帮我，貝魯托加馬上改变了意见。
我想称讚这人的态度。（こちらに賛同して機嫌を取っているつもりなのだろう）

「啊，会做的」
「……伊織之後交给你了」
「明白」

无法再忍耐这種气氛，艾兒菲把目光从貝魯托加身上移开。
点頭之後，把藥水给貝魯托加了。

「謝謝你……！」

交给他后，貝魯托加开始咕噜咕噜得喝了。
那是高價值的藥水，喝下後貝魯托加的火伤减轻了。
从濒死的状态，重伤的程度开始回復。

「……」
「伊織！」

站着很难受，踉跄了。
背對着貝魯托加…跪在地面上。
艾兒菲因为担心，向着我跑过来了。

「不要太乱来。……因为人类的你很简單就会死。」

「啊啊……我明白了」

就这样和艾兒菲對話的时候。

「哈哈哈哈！」

从後面，有很強烈的魔力被放出来。
回頭看，用一只脚站起来的貝魯托加用一隻手发动魔術。

（振り返れば、片足で起き上がった貝魯托加が片腕で魔術を発動しようとしている所だった）

「……你打算做什麼，貝魯托加！」
「你打算做什麼啊？一定要杀掉的吧」

伤口治癒了，如果是衰弱的我们的話就能够戰胜。
过分的转变，索性笑着。

听见艾兒菲的小吐气。
已经，没有任何想說的話了。

「哈哈哈哈哈！两个人一起，变成焦炭消失哟！」

對強者献媚，對弱者是很強势的。
在那之前都是谄媚對方，如果立場改变的話，就会表现出強势。

真的，无藥可救。

「……藥水救了你吗？」
「那是什麼啊！？去地獄說吧」

这样大叫着，貝魯托加放出魔術。
與想像那样……

下个瞬間，貝魯托加全身的血管浮起来了。
眼睛变成黑色，身体开始微微痉挛。

「呃……啊啊啊啊啊！？」

使用魔術的貝魯托加，在地面滚转，挣扎。
那種痛苦，不是全身被烧毁的时候可以比拟的。
流下血泪，鼻涕流满脸，最後因疼痛而呕吐。

「什麼……什麼啊！？」
「你知道鬼之爪吗？」

捡起滚动的藥水空瓶，展现给貝魯托加看。

「啊啊啊啊啊！？。难道，藥水！？」
「啊。以前你讓我喝下了毒。我是还礼给你」

从知道毒的时候开始，對这傢伙的復仇方法已经決定好了。
同样，也有不喝毒藥水的做法。
到刚才为止的情况，那样的手段也不是没有考虑过，一切如我所想真是太好了。

「咕啊 呼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

不断得跳着，貝魯托加苦闷的痛苦着。
确實，这个毒，喝下去会覺得『小小的鬼在体内刺人肺腑那般疼痛』

「鬼喝下鬼之爪，这一点不覺得是相當讽刺的吗？」
「咔，噢耶啊啊啊啊」

好像没有回答的餘裕。

只是喝了，出现效果要數分钟。

毒发致死也要花費时間。

但是，在中毒的状态下使用魔術的話，会加速毒性发作。

这正是我所想的，貝魯托加用魔術攻击。
所以就这样故意背對貝魯托加。
嘛，因为这样想所以故意露出空隙给他。

因为这傢伙从心裡想着背叛我，所以精神劝說是行不通的。（こいつが心底、俺を裏切ったと思わせるのは、精神的なモノじゃだめだ）

疼痛。
带给馬文的是精神上的东西，如果不给予压倒性的疼痛的話会後悔的。

「就这样，三分钟内，你会在那个剧痛中死去」
「机咿咿咿啊啊啊……！！救命……救命啊啊啊啊」

从口袋裡取出两个瓶子。
裡面充满青色的液体。

「解毒藥。现在馬上喝了这个就会好起来」
「请给我！拜托你了！」

話語带着含糊的語調，貝魯托加再次恳求。
同时，不停的纠缠。（のたうち回りながら、縋り付いてこようとしていた）

「我再也不会反抗了，……不管什麼都可以！原谅我！」
「如果喝了解毒藥，还会再攻击吗？」
「不会！絶對！！啊啊…… 拜托给我解藥吧！！」（じばぜんッ！ぜっだい！！づああ……ッ　だがらおねがじします！！）

貝魯托加，好幾次一边道歉，一边求我给他解毒藥。
还有一分钟。

不喝解毒藥，大概没救了吧。

但是，結果是。

「好好看着」

貝魯托加看着解毒藥。
你要救我吗，一边說着感謝的話一边伸出手，

「ㄟ？」

在眼前将其中一瓶解毒藥敲破。
瓶子破碎，解毒藥在地上流动。
在岩石地面的空隙，解毒藥流了下来。

「啊，ㄟ？」
「你說復仇是没有意義的」

确實，那是正确的。
即使把背叛的傢伙们杀了，背叛我的事實是无法改变的。
在復仇的尽頭，什麼东西都回不来。

但是。

「不付出背叛自己的代價，我不会先前进的」

被背叛杀了的过去所束缚，不先前进。
这些傢伙忘却并活着，但背叛的事情其實是铭刻在我的心裡。

因为冒険者们没有背叛，稍微有被拯救了的感覺。
但是这是两回事。

「而且」

再一瓶解毒藥从手上松开。

「住手啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

貝魯托加大声疾呼。

「就这样杀了，真是痛快啊？」

與这个叫声同时，最後的解毒藥破碎。

「为什麼啊啊啊啊啊」
「因为你背叛了我，三十年前」

艾托托加因为剧痛和没有解毒藥的现實而号啕大哭。
难看地舔着地面，不过，因为毒的效果而皮肤膨胀了的身体看起来没有效果。
看着那笑了，說了一句。

「如果没有背叛，就不会死了不是吗？」

听了那句話，看见貝魯托加的脸浮现出後悔的表情。
如果不做那样的事，不背叛阿瑪茨的話。
可以看出那样的感情。

最後的最後，终於可以看见了。

「原谅我……原谅我啊啊啊啊啊啊啊啊」

我想听到的，謝罪的話。
那个，刚才你說的話是否返还？（それには、さっきお前が言っていた言葉で返そうか）

啊啊──，那才是。

「──在地獄說吧」

临终的尖叫。
因毒膨胀的貝魯托加的身体也迎来界限，崩裂。


◆

「……好像已经結束了」
「……啊啊」

这样我们两人。（これで二人目だ）

直接背叛我们的剩琉薩斯、迪奧尼斯、露西芙娜还没有手刃。
即便如此，復仇还是復仇。
向全体人员復仇，我终於可以先前进了。

我还没有決定做什麼。

「仍旧，缺德的手」（贴机翻，不会请见谅。相変わらず、えげつない手を取る）

「……想太多是不好的」（同上。……付きあわせて惡いな）

「傻瓜」

为什麼呢，艾兒菲用担心般溫和的語調說。

「这是我的復仇。我没有像你这样別具匠心的復仇。關於那个鬼，非常感謝」

「大概一个小时左右，我什麼也不想吃」艾兒菲伸出舌頭。就一个小时而已，和我一起吐槽，两个人小小的笑了。

「啊，啊」

那个时候，視野剧烈的摇晃。
突然地面和天空翻转。
这是什麼啊，这个。

「伊織！」

突然被艾兒菲抱住了。
确认那之後馬上意识就变得越来越远了。

「……你辛苦了」

我的頭有被抚摸的感覺。

「……你的話，这才是我──────能够做到的」

是的，我相信。
听着最後的声音，我失去了意识。


◆

然後數十分钟後。
被之後赶来的冒険者，討伐队救助了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第二十話　『再也不会再被背叛』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「……恩」

一睁开眼睛，白色的天花板映入眼帘。
好像正睡在床上。
仰起身体，床軋軋地响。

「早上好，伊織」

面向声音的方向，艾兒菲在床旁边坐着。

「……啊啊。我睡了多久？」
「整整两天」

从那之後，我们被冒険者们救助，被送往医院。

受的伤已经用治癒魔術治好了，就等着醒过来。

「……冒険者怎麼样了？」
「重伤者很多，但奇迹般地没有死者。那位猫女和全身鎧甲的男人也平安无事」

多虧了後来迅速来到的冒険者，艾兒菲这样說。
因为有性命危及的人在。
但是，後来冒険者迅速赶到，多虧了他们的治療才没出现死者。

「这样啊……」

吐气，倚着床。

啊，太好了………

「……對了。你，被发现是魔族了，怎样了呢？」
「愚問哦。其他人說出来的話，现在我也不会在这裡了」

冒険者们没有一个人說出艾兒菲是魔族这件事。
据說迷宮的討伐是「两位人类」的大活跃而成功的。
谁都不会背叛我们的。

被信任的伙伴背叛，被怀疑的冒険者救了。
……果然，我没有看人的眼光吗。

「谁都没有像你原来的伙伴一样混账」
「……」
「也就是說，像那些冒険者们，即使捨弃生命也要报恩」

你怀疑着谁，相信什麼。

是谁，能相信的人吗。

我会和你一起好好地看清楚的。

就是那样，艾兒菲如此說道。

「……你，怎样回事啊」
「笨蛋。決定这个的人是你吧？」
「……說的也是」

然後，从艾兒菲那裡再一次地好好听了那之後的事情。
貝魯托加的遺体由公会回收，炎魔将和炎龍的素材由冒険者平分了。
为了支付报酬，我们好像也被公会叫去。

「……對了。我的身体，刚才回收了」
「啊」

将将将将将。艾兒菲哼着效果音，頭部生出了两条胳膊。
果然是很厲害的画面。

「在煉獄迷宮，我的双臂被封印了。在来救你之前，我先回收了」
「……那个，要怎麼办？」
「就这样」

手臂的分身体消失了，艾兒菲的那个断面机碰和双臂粘在一起了。（机碰─>状声词）

「好」
「在空中就粘起来了……」（そんな風にくっつくのか……）

双臂嗡嗡挥舞，进行动作的检查。
因为那一个动作，胳膊好像完全粘在一起了。（あれだけの行程で、完全に腕がくっついたらしい）

这傢伙到底是怎样的身体。

「剩下『两脚』、『躯体』、『心』」
「用那样的区分方法啊……」

大概是粗略区分的吧。

「快的話，想取回心臟。我大半的魔力，在心臟裡面」
「如果身体没有取回的情况，会怎样呢？」
「……？我想应该是心臟浮在空中这样的感覺吧」
「我晚上絶對不会接近你的」
「恩……」

在那样交流的时候。
咔啦咔啦門打开，有人进来了。
是米莎和喵梅露。（喵梅露─>米莎的妹妹）

「好像平安无事，什麼啊──」

「『……伊織先生！』」

「咿呦！？」

看到我，米莎和喵梅露像狗一样扑了过来。
两个人抱住我。

「呀，做什麼啊你们！？」

看了这两人，艾兒菲在呐喊什麼。
米莎和喵梅露「太好了喵太好了喵」地粘在一起，一点也不好。
直到两个人的兴奋舒缓，花了數分钟的时間。

「對，對不起伊織先生。兴奋了，有了口音……」
「姐姐的口音，好久没有听到了喵」

紅着脸修改措词的米莎，喵梅露一脸吃惊的样子。

那个喵是口音吗？………

「伊織先生一直未醒，很担心呢」
「那是，讓你担心了真是對不起」
「不，平安无事比什麼都好……」

米莎和喵梅露，因为担心所以来看望我。
那之後幾分钟，關於彼此的平安，太好了太好了这样說着。

「喂，你是不是无視我了」
「啊，頭很奇怪的客人喵！」
「就說了我的頭腦才不奇怪」

喵梅露现在才注意到說話不清气愤的艾兒菲。（話に混ざれず憤慨する艾兒菲と、今気付いたという風なニャンメル）

「喂，如果没有这个人，我现在就不在这裡了。冒険者之間以『爆裂』称呼是位厲害的人」

米莎注意到喵梅露轻轻地点頭。
因为在迷宮中都可以听到，所以被固定称呼为爆裂。
这个世界，拥有別称是光荣的。（この世界、結構二つ名とかあるからなぁ）

「謝謝姐姐的帮忙喵！頭爆裂的客人！」
「你是在挑衅我吗！？」

高兴地在別处吵吵嚷嚷的二人，米莎重新礼貌得說了。
在那个場合没有逃跑，謝謝你来救我。

「……想說的人是我」

虽然人是无法相信的。

但那个时候，被拯救了的心情是真的。

「虽然馬上就失去意识了，不过，那个时候的伊織先生……超帅的喵……不是。真的超帅的」（我早该知道这是个FLAG，看来我功力还不到家）

紅着脸，米莎的耳朵趴搭趴搭地动。
頭上的耳朵好像会因感情而动。
这麼說来，喵梅露的耳朵总是在动。

「那，對了。如果有时間的話请来爺爺这边一趟，說好了。礼物要什麼东西呢」
「礼物什麼的，那样的……」

但是，礼物的事先放一旁，要前进的話要買一个新的武具。
提高防御力比增加戰鬥的範圍更重要。（戰いの幅を広げるのと、何より防御力を高めておきたい）

总之，那ゾォルツ的地方，露面一次吧。（不会，也查不到，只好贴原文）


◆

去了冒険者公会，发生了大骚动。

「喂你们！」魔将殺「来了！」
「呦『爆裂』！很担心你们啊，不过，平安无事所以放心了！」
「听說是住院了，不过，『闪光』也不要紧！」

比起我，已经有相當數量的人先出院了。
在进入公会的我们周圍，冒険者聚集了过来。
我的事先不談，「闪光」，大概这就是我的別称吧。

「魔将杀」好像是我和艾兒菲共同的称乎。

向嘈杂的冒険者们打招呼，一边走到接待处。
接待处的小姐也一脸兴奋得向我们說明。
基本上报酬是平分的，但冒険者们有不同的意见，我们二人分配到相當數量的报酬。

报酬的金额相當的多，魔物的素材也很多。
裡面包含了炎龍和炎魔将的魔結晶。

「……我们两个人拿到这样的」

「說什麼呢！那炎魔物是你们打倒的啊？」
「即使扣掉那些我们也拿到相當的金钱足够玩乐」
「啊啊。我这个月每天都要去娼館的」

他们好像也拿到了相當的金额。
哎呀……完成了迷宮的討伐，是相當的壮举吧。
不仅是公会，国家也会支付相當大的金额吧。

「这是我们全体的意见。请你收下吧」
「……祖魯茨先生」

祖魯茨也已经康復。

和以前一样全身鎧甲缠绕着。

「我们还能在这裡都是托了你们的福」

結果，就那样获得了报酬。
从王国偷来的钱也足够了，不过，包括这次的钱，那是一件很厲害的事。
虽然有钱不是件很困难的事。（まあ金があって困るということはないんだが）

「哼……伊織。就这一点钱啊。稍微使用一点可以吗？」
「啊啊。或者說，这是艾兒菲的钱啊。自由使用也可以吧」

那，点了点頭，

「为了祝贺迷宮的討伐！今天我请你们！去酒吧吧！」

那样喊着。

「喝呜呜呜呜！不愧是『爆裂』！重新愛上你了！」
「啊，来了！」
「太好了啊啊啊！酒啊啊！」
「跟我結婚吧！」

接受那个，冒険者大骚动着。

「这样子可以吗？」（これぐらいしても、バチは當たるまい？）

「……大家的病刚好吧」（……皆病み上がりだろうに）

那天，在那个地方举行了宴会。


◆

那之後三天过去了。
在这期間，被聯合国伟大的人物传唤和各種各样的，发生了很多事情。
冒険者们也不参加频繁邀请的聚会，全部都拒絶了。

那天，我们和祖魯茨来到了。
冒険者當牵線人，一时地来到另一个鍛冶屋。（冒険者の伝手で、一時的に別の鍛冶屋で働いているらしい）

那裡的老板，對被称乎「魔将杀」的我表示欢迎。

「来了啊」

托治癒魔術的福，祖魯茨没有留下烧伤的伤口。
像以前一样，好像可以鍛冶出来。（前と同じように、鍛冶も出来るようだ）

「和前面的相同，很好地造出来了」

我和祖魯茨将此次的报酬中得到的素材制作了防具。

使用了「炎魔将」的魔結晶。

「这个」

看到的是，衣服型的鎧甲，魔術服。
在特別的布上刻下魔術等是魔法道具的一種。

大衣基本上是黑色，在各处有紅蓮的花紋。
用手去触摸，那个坚固和對魔力不是通常的鎧甲可以比的上的。
和翡翠太刀一样，是有相當程度的东西。

「物理攻击，魔術攻击的防御力當然是具備着，對炎属性的魔術有相當大的耐性。上級的炎魔術也能承受」

一边听祖魯茨的說明，我穿上这件衣服。（祖魯茨─>鍛冶屋老板）

比想象中还要轻。
穿着的感覺不错。

「命名的話，就叫『紅蓮鎧甲』」
「紅蓮……？」

看到的是黑的面积比较多。

命名的話不就是漆黑鎧甲吗。

「缠上体内的魔力试试」

按照老人所說的来做，鎧甲有了变化。
炎的紋飾，渐渐地大了起来。

「那鎧甲流动着魔力就会染上紅蓮。它的防御力也会上升」

根據魔力量，防御力上升吗。
现在的状态相當坚固，是个没什麼问题的防具。

然後，选了幾个看起来容易使用的武器。（それから、幾つか使いやすそうな武器を見繕ってもらう）

因为魔石的數量相當少，该逐渐学会另一種戰鬥方式。（魔石の殘數がかなり減ってきたから、そろそろ別の戰い方をしなければ）

「多少钱？」
「不用钱」

这样再好不过了。（ピシャリと言われてしまった）

「这次也帮助了米莎。就这些还不够回报呢」

架起胳膊，表示没有打算放弃这个想法。（腕を組み、意思を曲げるつもりはないという意思表示をしてくる）

「就收下吧，伊織先生」
「拿去吧，小偷喵！」

米莎和喵梅露也这麼說。
結果，又是免費获得了。

「伊織，是这样的」

离开之际，祖魯茨小声地說。

「这幾天，街上没有看到人狼種的身影。这是我的店着火後馬上发生的事」
「……那是，怎麼样了？」
「不………只是，如果那傢伙有办法……只是想跟他說想要回报他」（いや………ただ、もしあいつらがどうにかなってんなら……それをやった奴に礼が言いたいと思っただけだ）

說完这些，祖魯茨就返回鍛冶屋了。

「……还是很敏锐的一个人呢」


◆

然後这三天，都在療养和收集情报，并充分準備了。
關於下一个目的地的情报也收集結束了。

二天後。
我们準備好了，決定从溫泉都市啟程。

「这样啊，已经要走了吗。一路顺風」

向祖魯茨和其他的冒険者们道別，离开冒険者公会。
祖魯茨也礼貌地向我们道別。（ゾォルツにも武具の礼を言っておいた）

「……如果有事来聯合国的話，要再来啊」
「欢迎喵！」

米莎和喵梅露，也来送行了。
为什麼呢，米莎相當沮丧。

「米莎，怎麼了吗」
「…………谁知道」

艾兒菲像是知道什麼，維持冷淡的态度什麼也没回答。


◆

馬文和貝魯托加。
在聯合国，對这二个叛徒进行了復仇。
但是，在这之後，并未和以前的同伴们相遇，但是一定要找到的。

關於其他的復仇對象的情报，稍微得到了一些。
下一个目的地是帝国。
在那裡，有叛徒。

「帝国啊，那裡有什麼好吃的吗？」

艾兒菲說着这样悠闲的話，在前面先走着。

「……」

自己见到的人可以相信吗。
因为被背叛的關係，使我蒙蔽了双眼。

「……怎麼了，伊織？」
「……没事」

这方面，就自己好好去确认吧。

再也不会再被背叛了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
幕間　『鬼が嗤う間で』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

雷特西亞中央。
那裡有大量的魔素，且強而有力的魔物阔步的危險地带。

在那样的地方，一座漆黑的城理所當然的坐镇在那裡。
只是由一位魔族就建造了这个，由魔钢打造的庄严建筑。
看着就有被压倒的感覺，不祥之城。

對魔術，對侵入者用結界，堵住入口的強大魔物。
在乌云覆蓋的天空中，无數的龍在空中飞翔。
就算率領人类軍，連接近都困难的铜墙铁壁的魔城。

那个不祥之城的名字是「魔王城」

魔王歐路特吉亞・梵・扎尔菲尔德率領的魔王軍的根據地。

魔王城是迷宮的一種。
在内部设置了巨大的迷宮核，不断對城的周圍放出魔素。

魔王城的一个房間。
多位魔族族長包圍着長長的桌子，不停交頭接耳。（複數の魔族が長い机を圍み、顔を付き合わせていた）

会议室裡弥漫着严肃的气氛。

幾天前，三十年都没有受到威胁的迷宮的其中之一陷落了。
为了查明原因和對策，在當天召开了会议。
奈落迷宮之后，也收到了煉獄迷宮沦陷了这样的消息。

这以上的迷宮不能再失去了，在举办的会议上。

「結果，土魔将、炎魔将都是杂魚，难道不是吗？」

这样嘴上說着的是穿着漆黑軍装的鬼族男子。

深蓝色的頭髮，水色的眼睛。

有着線纤般的身体，乍看之下给人的印象是溫柔的男子。

但是，那个瞳孔中浮起侮蔑，嘴角浮现嘲笑。

「我和那傢伙是不同的。如果冒犯到其他的魔族真是對不起」

下巴抬高，睥睨聚集的魔族们，鬼族的男人抱持傲慢的态度继续話語。

「……但是，歐路特吉亞大人不在的现况这个以上的失态是不能容许的」

反驳鬼族男人所說的是苍白銀色的頭髮和蓝色瞳孔的魔族。

「雨」之拉菲澤・古硫多利雅。（「雨」の拉菲澤・古硫多利雅）

在魔王不在的情况下，被託付魔王代理的魔族。

「說到底，任命土魔将炎魔将的是你吧？这是你的失态吧」
「…………」

魔王代理面前，鬼族的男人──迪奧尼斯是傲慢的态度。

两个迷宮都陷落的情况下。
为了防衛以外的迷宮，被提倡的是迷宮的強化。
但是，迪奧尼斯认为它没有必要就捨弃了。

「但是，迪奧尼斯大人。帝国軍显现出不稳的动向。王国召唤的勇者也令人在意……这裡不是強化迷宮为好吗？」

那个时候，迪奧尼斯背後站着的魔族少女开了口。
迪奧尼斯的部下，担任处理杂务。
人类和魔族混血的少女。

「啊，是啊」

回頭，迪奧尼斯露出溫柔的微笑。

紧接之後。

「──叭！？」

少女的脸被水构成的球体覆蓋了。

氧气被夺走，少女的眼睛一边黑一边白不断地挣扎。（酸素を奪われ、少女が目を白黑させながら藻掻く）

但是，无论怎样动球体就是不会从少女的脸上消失，没办法呼吸。

「那个啊，是谁准你开口說話的？**垃圾的身分，你想我会原谅你回答我的話吗？」

少女张嘴要說些什麼，但是因为水的阻隔外面是无法听见的。
少女的脸逐渐变紅，不久就变成了青色。
那样，迪奧尼斯打心底高兴地眺望着。

「──看不下去了」

声音响起的同时，有什麼光芒笼罩着，覆蓋少女的球体消失少女落到地面。
湿透了的少女，趴在地面大口咳嗽。

「那傢伙，是你的部下不是麼？」

迪奧尼斯旁边的座位上，默默的坐了青色頭髮的男人。
魔王軍四天王被称乎为「歪曲」的魔族，帮助了少女，迪奧尼斯鄙視着。

「嗯，虽然是这样，但那是我的自由」
「……不快啊。惡心」
「啊，那真對不起噢」

无視没有诚意的道歉，「歪曲」向趴在地上的少女說。

「喂，女人。总之，去房間外面───────」
「嘎」

「歪曲」說話的同时，突然出现一把劍穿透了少女的脸。
从眉宇之間貫穿，少女已经断气了。

「……你」
「說了不快，就给你打扫了吧？啊，對不起！你，和这个孩子一样是个『混杂』的人吗？是否会同情呢？」
「是经常說。但那是『请杀了我』意思吗？」

两者之間弥漫着一触击发的气氛的那时候。

「──到此为止」

在那裡，拉菲澤开口了。
那種气魄，讓在那个地方的全体人员有屋子的溫度下降了的错覺。
迪奧尼斯很不高兴地坐在位子上，「歪曲」沉默无言。

拉菲澤就那样，強行进行了会议。

「我明白了。就讓你的迷宮充新编制吧。就这样決定吧。但是」
「……我知道的噢，即使說不也不行吧」

微笑着，看上去天真无邪的微笑，迪奧尼斯点頭同意。
接受那个，拉菲澤宣告。

「……那麼，这次的会议就此結束」


◆

其他魔族都出来的会议室裡。

女性的笑声在回响。

房間裡回响的那样，哧哧地（クスクスと）。

「……有什麼可笑的，『露西芙娜』」
「不，我认为你没有改变」

在那之前，一次都没有开口說話的「混血精灵」的女性。
像是太阳光束一样艳麗的金色頭髮，讓看见的人感到慈愛的銀色瞳孔。
與其他的魔族不同，女性穿着宽松的礼服。

「因此，怎麼办呢？帝国暂且不談，和那个傻瓜一样，似乎勇者也在行动着噢？」
「怎麼也不做」

露西的提问，迪奧尼斯回答了。

「只要杀了他」

對那个回答，露西芙娜哧哧地笑。

帝国设置的迷宮。

死沼迷宮的守護者───，

「那个勇者跟笨蛋一样啊」

「水魔将」迪奧尼斯，邪惡的微笑。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第二章　登場人物紹介
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

・天月伊織/阿瑪茨

かつて仲間に裏切られた、伝說の勇者。
三十年後の未来に召喚され、自身を裏切った者達へ復讐を誓う。

聯合国で、マーウィンと貝魯托加に凄惨な復讐を果たす。
その度に「ははははっ！」と笑っているが、SAN値が削られている模様。

他人に過度な期待を抱いていたため、裏切られた反動で極端に人を疑うようになる。
冒険者達が裏切らなかった事實に困惑し、自分を見直す切っ掛けとなった。
今回の一件で、自分に人を見る目がないことを自覚する。

頭：なし
右腕：強魔戒指
左腕：防魔手镯
胴部：紅蓮の鎧
脚部：軽いブーツ
武器：翡翠の太刀
使用魔術：魔毀封殺、魔技簒奪、魔撃反射

・艾兒菲絲扎庫・吉尔德伽尔多

元魔王。

歐路特吉亞によって部下を皆殺しにされ、自身も体を五つに切り分けられて封印されてしまう。
部位は『頭』『両腕』『両足』『胴体』『心臓』で分けられている。
現在は『頭』と『両腕』を取り戻した。

気の抜けた所をよく見せるが、敵に對する冷酷さも持ち合わせている。

頭：なし
右腕：溫泉まんじゅう
左腕：溫泉まんじゅう
胴部：黑のドレス
脚部：黑のブーツ
武器：なし
使用魔術：魔王眼

聯合国

・ミーシャ

猫人種の女性。
Ｂランクの冒険者をやっている。

魔族と人間の戰争に巻き込まれ、猫人種の集落を追われる。
妹と共に溫泉都市にやってきて、途方にくれている所でゾォルツに拾われる。
そのため、ゾォルツには非常に感謝している。

何度も助けられたことで、伊織を好意的に思う。
そのため、伊織が街を出て行ってしまい、落ち込んでいる。

訛りで語尾に『ニャ』と付けないよう、常に気を張っている。

頭：護りのイヤーカフス
右腕：炎龍の籠手
左腕：炎龍の籠手
胴部：ドラゴンメイル
脚部：キャットブーツ
武器：バゼラート×２

・ニャンメル

猫人種の少女。
ミーシャの妹。

ミーシャと共に溫泉都市に流れ着き、ゾォルツに拾われる。
それ以来、鍛冶屋の手伝いをしている。

訛りである『ニャ』を隠すこと無く使っていく。
そのため、冒険者にファンが多い。

頭：なし
右腕：なし
左腕：なし
胴部：接客用制服
脚部：動きやすい靴
武器：『ニャ』という口調

・ゾォルツ

鍛冶屋の店主。

過去に伊織に救われており、その時に言われた言葉をずっと胸に閉まっている。
ミーシャとニャンメルを助けたのはその為。

頑固でぶっきらぼうな性格だが、鍛冶の腕は確か。
翡翠の太刀と紅蓮の鎧を作り、伊織に渡した。

・ゾルキン・フィンガス

Ａランク冒険者。

意味ありげに出てきたが、實はただの人間。
放魔症という常時魔力を放出してしまう病気に掛かっており、それを封じる鎧を身に着けている。
全力を出す時はそれを脱ぐ。

子供が二人いたが、どちらも冒険者になって死んでしまった。
そのため、子供が冒険者になることを嫌っている。
そして何より、子供が死ぬ所を見るのが一番嫌い。

・マーウィン・ヨハネス

人狼種。

優れた結界魔術師。
戰闘力はあまり無い。

三十年前、自分の保身の為に伊織を裏切ろうとした。
それが露見することを恐れ、伊織の殺害に協力する。

魔王軍の襲撃から聯合国を守って以来、溫泉都市を拠点に好き勝手してきた。
議員、冒険者ギルド職員とも繋がりがある。

琉薩斯から伊織達の事を耳にし、誘き出す為にゾォルツの店を燃やす。
結界を張り、部下を揃えて伊織達を待ち構えるが、あっさりと突破される。
そして伊織の演技によって心をへし折られ、絶望の中で焼き殺された。

頭：なし
右腕：シルバーリング
左腕：なし
胴部：藍色のスーツ
脚部：黑の革靴
武器：なし
使用魔術：魔封じの結界、魔奪の結界、火炎弾

・ゴードン

人狼種。
Ｂランク冒険者。

人狼種であることを誇り、他種族を見下している。
マーウィンの手下で、伊織を監視していたが艾兒菲の魔眼で消し炭にされた。


魔王軍

・貝魯托加

炎を使いこなす炎鬼。
強い者には媚び、弱い者にはとことん強気に出る。
三十年前に伊織を騙し、猛毒の『鬼の爪』を飲ませた裏切り者の一人。

迪奧尼斯の部下で、あれこれと使われていた。
ギルドから討伐隊の資料を盜み、マーウィンと繋がりを持っている。
魔力付與品を使い、冒険者の中に紛れ込んでいた。

實力者ではあるが、力に自信を持っているため隙が多い。
炎魔将を見下していたが、實際は炎魔将よりも弱い。

過去に人間に見下されていたのを相當根に持っており、事あるごとに『格』という單語を口にする。
そのため、伊織からは「格格おじさん」などと呼ばれてしまった。

瀕死のダメージを負うも、伊織からポーションを受け取って回復。
即座に裏切ろうとするも、ポーションに入っていった鬼の爪の効果でもがき苦しむ、
伊織を裏切ったことを心底後悔し、毒の効果で死亡。

頭：人化の兜
右腕：なし
左腕：なし
胴部：破戒の鎧
脚部：炎鬼・具足
武器：煉獄の金棒
使用魔術：鬼神の威容、灼風

・炎魔将

炎巨人の希少種。
個体名はゴルギス。
ダメージを負うと体を黑くし、魔術の威力を強化する。


════════════════════

二章完結です。
三章に関しては、出来るだけ早めに投稿していきます。

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
第三章　死沼
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第一話　『下一个目的地，蠢動的陰影』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

欧宁王国，王都布雷昂。
王宮的上层，除了国王许可的人以外一律不能进入的一个房間。
这是一个宽广但没有装飾简朴的地方。

在寂静的房間裡，没有一絲声响。
那裡有複數的人伫立着。

身上穿着好像锁进黑夜般的漆黑長袍。
各自右腕的下摆，有着金色刺绣的數字。

對武有心得的人注意到了。
一切都不发出声音，身体都不动的他们的異常。

而且，對魔術造诣很深的人就明白了吧。
他们身上所穿的是一流的魔法道具，包含着大量的魔力。

武術甚至凌駕於騎士，魔法媲美宮廷魔術師。

他们名为「选定者」

魔術，武術，所有戰鬥技術都有所修为的王国的精锐。
从国王那边受命，對认定對王国有危害的人进行处理的集團。

在国王的命令下，离开王都身负任务的选定者们，在王城的一室齊聚一堂。

选定者们谁都不开口。
房間裡令人胃痛的紧张感飘了过来。（部屋には引き絞るような緊張感が漂っていた）

「呦」

房間裡，有一个男人进来了。

是身穿宮廷魔術師長袍的壮年男人。
没有保养的紅髮，長得很長的胡须。
塌陷了的双眸，被妄執煮烂似的，闪烁着浑浊的光辉。（落ち窪んだ双眸は、あらゆる妄執を煮詰めて閉じ込めたような、濁りきった輝きを放っている）

不适合这个場合，给看到的人留下了杂乱印象的容貌。
但是，他不顾选定者们的威压，就正面站在那裡。

「国王陛下的命令很简單」

什麼开場白也没有，那个男人用嘶哑的声音向选定者们宣告。

「捕获勇者天月伊織，生死不追究。可以杀了但那个男人的遺体要带回来。碍事的人无论用怎样的手段都可以务必排除掉。」
「………」

用傲慢的語調下命令的琉薩斯，沉默地走着。

「……回答是？」

「『是』」

一个步伐間短暂的答覆。
回答完，选定者们开始行动。

「……切」

一边看着那个，琉薩斯咂嘴。
算了，琉薩斯小声嘟哝。

「都是那个**害的啊。算了，从一开始就没有期待什麼」（あの野郎はしくじったみてェだな。まァ、最初から期待なんざしてなかったが）

谁也不在的房間裡有男人的声音。

「最後，杀死那傢伙的人是我」

眯起浑浊的眼睛，男人說。

「──那麼，阿瑪茨。復仇??开始吧」（不是你自己作死吗…）

宮廷魔術師。

「大魔導」琉薩斯・基爾巴恩

就像嘲笑他的右臂。
那裡什麼都没有，只有精心缠缠的绷带紧贴着胳膊。（何もない筈のそこには、丹念に包帯で巻かれた腕がくっついていた）


◆

一定間隔传来的波浪声中，鼻腔充满強烈的潮汐的香味。
没有云的天空，青色在視野蔓延。
忙碌的人的声音，听不见海鳥的叫声停止。

溫泉都市出發後幾天，我和艾兒菲来到了聯合国的港口城市。
只有港口的城市，能看见几艘渔船。
把捕获的魚带回来的渔夫们的身影，艾兒菲双手拿着溫泉馒頭一边吃一边像看到稀奇的东西那样看着。

我们的下一个目的地是帝国。
聯合国和帝国被海洋隔开，要去帝国必须坐船度过海洋。
因此，我们在聯合国南端位置的这个港城。

「大海啊………想吃新鮮的魚料理啊……」

拖着暴食大魔王的艾兒菲，寻找开往帝国的船。
海洋是荒芜的，有魔物的話，船就不开了，幸好也找到了开往帝国的船。
确认下次的出發时間後，就在港口乱晃。

在溫泉都市也看到的，看起来是冒険者的人也在徘徊着。

「这裡也有冒険者」
「本来冒険者本身就只有聯合国才有呐」

渡海的船大半是雇佣冒険者为護衛。
在这裡的冒険者很多，是不是为了接受那个護衛的工作呢。

「嘛……我们也是冒険者」

煉獄迷宮那件事後，我和艾兒菲作为冒険者登录了。

階級是Ａ等級。

虽然没有作为冒険者展开活动的预定，不过，登记的时候能得到的公会卡可以作为身份証明。
冒険者制度是各国關注着的制度，所以他国如果看到公会卡应该能得到一定的信赖。

走了一会儿，走进圖書館。
给看了公会卡，就可以免費入場。
坐在墙角的座位上，吐出一口气。

「奈落迷宮和煉獄迷宮两个迷宮陷落了，魔王軍要开始行动了」
「……艾兒菲的存在也曝露给對方了」

我不知道到底在哪裡打听到我们的消息。
从貝魯托加那裡打听到了，他是迪奧尼斯的跑腿，没有什麼有用的信息可能性很高。

「虽然魔王軍也是，不过，恐怕王国正不断地追着我」
「琉薩斯那傢伙吗。如果发生戰鬥的話，對现在的我们也不是什麼太大的威胁」
「不」

摇頭，對艾兒菲說明。
过去在王国的时候听到的「选定者」的消息。

「哼……」

「一个比一个拥有超过Ａ等級冒険者實力的傢伙。考虑到琉薩斯率領的話，不认为会失败，真麻烦」

嘛，这是三十年前的情报，现在是如何我不知道。
可能出乎意料的弱化了。

「姑且，保持警戒」

說完那样的話後，我看了在圖書館的资料。
因为是港城，關於海的资料很多。
我找到了目标的资料，但是想知道的信息没有被记载。

「伊織，从刚才开始你就在調查什麼？……那是三十年前戰争的记录吗」
「啊啊。我在找叛徒的其中一人的信息」

那傢伙在帝国，是从冒険者的情报掌握到的。
好像现在在做貴族。

「嗯，这样的情况好像没有好好记录」

但是，即使没有情报，我知道他到底做了什麼。

「……正好。先說好这是我的復仇」（应该是伊織要求最後由他了結叛徒吧，……ちょうどいい。今の内に私の復讐に関しての話もしておくぞ）

艾兒菲的脸接近，低沉的声音。

「煉獄迷宮和那个鬼族戰鬥的时候說的。那个鬼戏弄了我的部下的遺骸」
「……啊啊」
「直接杀死我部下的人……其中，有你的復仇對象。迪奧尼斯和露西芙娜」

咬着牙唧唧响，艾兒菲继续說。

「……關於那两个人，我也会出手」

迪奧尼斯和露西芙娜。
那傢伙是我最想报復的原同伴。
那两个人，必须要馬文和貝魯托加以上更凄惨的復仇。

那些傢伙们讓给艾兒菲到底是不能信服。

「并不是說什麼都是我的復仇。復仇由我和伊織二人共同實行……那样不行吗？」
「…………我明白了」

来到这裡，受到艾兒菲多次的帮助。
我的復仇也有好幾次帮了我。
而且，这个提案也没有拒絶的理由吧。

「決定了吗？就用我的重圧溃来解決他们这样如何」（決まりだな。私の重圧潰でぺしゃんこにしてやるのはどうだろう）

「那不行。不要那麼简單的就杀掉」

我和艾兒菲是「伙伴」

那麼，只为了我的方便而迎合是不對的吧。（ならば、俺の都合ばかりに付き合わせるのは違うだろう）

……伙伴，是什麼。（……仲間、なんだから）


◆

那之後经过一段时間，就是船出港的时間了。
有公会卡的話可以打折，乘船也比较便宜。

目的地是帝国。
在那裡的是五将迷宮之一，死沼迷宮。
然後，我的復仇對象的一人。

浮现對「那个女人」的復仇方法，向着帝国的方向而去。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第二話　『街道を歩む二人』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

『走在大道上的二人』

達魯多斯帝国。

「译：原文是達魯多斯帝国.英文：Darudos」

位於雷特西亞*的南部，面向着海。

「译：原文：雷特西亞。英文：Lutecia」

正是因为这样的环境，在特魯西亞中水产业和造船业最发達的国家。

离开聯合国，我们抵達帝国。
在港口购買各種物品之後停留了一宿。

现在在連接着港口和目的地的大道行走着。

之所以称为大道，正因为比去聯合国时路过的烏魯古斯之森*都道更完善。

「译：原文：ウルグスの森。发音大概是：Wurugus」

幾乎没有云，倾泻如注的灿烂日光讓人心情舒畅。
妖魔也不太会出没，除了由於海風的原因讓頭髮稍稍有些硬直的事以外，可以說是舒适的吧。

「帝国吗……嗯嗯。大概，是魔術优秀的国家吧？」

「說起优秀的話，这盛行着魔術的研究」

有新的魔術的发明，一般的情况是帝国做的。
笼统地說的話，现在形成了帝国发明新的魔術，王国和教国做改良・简化的这样的潮流。
向世人传播了的「心象魔術」的存在，大概也是帝国吧。

「因为帝国是相當的實力主義，所以，聚集了从他国的叫过来的优秀的魔術師。琉薩斯那小子，也被帝国叫过，自傲地摆着架子吖」

「唔咕唔……是『大魔導』吗？确實是个恰如其分的魔術師，不过，难道看不出那是个卑鄙的小人吗？」

「确實是那样，不过，魔術的手腕就是另一回事了」

人性姑且不论，抛开坐落在帝国的魔術師不管，被称为「最強的魔術師」的實力是真的。
好像现在衰弱了，不过，三十年前是确實是人类最強一人不错。
是作为魔術師的典型的後衛类型，不过，如果前衛不在，是不能发挥實力的傢伙。

「哈嗯……他是怎样的魔術師？」

「說广域歼灭型就行了吧。即使是打倒那个歐路特吉亞的威力的魔術也释放得出来」

「哇唔哈嗯……什麼」

正因为如此，我想那个傢伙也能做到在没有我的情况下打倒歐路特吉亞的吧。

「嘛，那个小子的事无所谓了」

「哇唔哈嗯……嗯？」

「……你到底在吃什麼」

踩着舞步前进心情愉悦的艾兒菲的双手上。
在消灭了在聯合国買下的全部溫泉包子之後，现在握住海鮮串。

这傢伙，迷宮出来之後，经常吃着什麼。

「不，伊織。刚捕的海鮮串很好吃啊。你也试着吃吧」

「嗯……哦，确實好吃」

这个东西，使用过迷宮討伐得到的报酬购買食物以外吗？
我在聯合国和帝国购買冒険用的工具等的期間，也一直是在吃着什麼。

「忘记了吗？　现在的我的体质容易感到肚子饿。经常維持分身的部分，平时要消費魔力。如果消去身体，某種程度上的食欲也能控制住」

东张西望地环視周圍之後，艾兒菲唐突地消去了分身。
浮在天空中浮游的是刚砍下来的人頭和，那个两腋上的二隻手臂。
根本是一只妖怪。

是射击遊戏的關底BOSS那样的样子。

「你看」

「看你个頭，快变回去」

一边这样交流的，一边在大道上走着。


◆

走着走着，天已经黑了。
與在烏魯古斯之森的时候一样，二人分担做露宿的準備。

正因为做过一次，艾兒菲手法也变好了。
因为预先购買露宿用的工具，比之前更舒适地度过了。

使用在聯合国買的锅，放入海鮮制作了汤。
因为優良的食材放在艾兒菲的頭里，我没對食材的新鮮感到为难。

虽然吃了那麼多海鮮串，艾兒菲还是可以喝下了满满的一碗汤。
这傢伙吃着食物时，脸色一直没有別松懈过。

「这个汤！伊織！你可以称为厨師了！」

「所以我早就說过」

好像她挺喜欢这些食物的。

「呼呼……」

結束吃饭，休息一下。

听着虫鸣声，「沙沙」的樹木摇曳声音。

「啊，伊織。你，来到这个世界之前是做什麼的？」

一动不动地凝視篝火的艾兒菲，唐突地问那样的事。

「怎麼說呢，你很不平衡。既有成熟的部分，又有幼稚的部分。如此的技術和實力，一般应该是无法達到这境地」

「…………」

这个連自己也有自覺。
没有用眼睛去观察，相信着朋友，沉浸在甜美的理想裡。
不是肉体，而是精神厲害地不成熟。

「……是学生」

「鞋森？」

「在学校……在学園裡度过」

来这裡之前，是十六歳，高中生。
总覺得像从众一般地过着每天。

「译：我覺的这種译法跟文艺，这是原文：周圍に流されて、何となくで過ごす日々。」

父母因事故离去……除了这一点，应该是个意志脆弱的普通的学生。

「没有戰鬥吗？」

「不是完全没有，不过，至少我的国家是和平的。魔族啦，魔術啦都没有，與争鬥无缘」

像被谁厲害地背叛之类的经验，也没有经歷过。
如果从这边人类的世界来看的，我腦子裡的是花园。

「伊織住的国家，是好地方」

「……啊」

「不打算返回原来的世界吗？」

「如果全部結束，我想找回去的方法。但是……」

「……但是？」

「不明白那边和这边时間比起来会变成怎样」

實际是不同的，我被異世界召唤到三十年之後。
如果在那边也有那麼多时間流逝着，就不会有我的容身之所。
我的外表幾乎没有变化。

「…………」

沉默。
篝火「劈里啪啦」地发出声音。
气氛稍微变得沉重了。

「呼」

「……艾兒菲？」

吐了口气，艾兒菲慢慢地起来了。

「这麼說来，你吸收迷宮核恢復到某種程度的力量。我来确认到什麼程度」

「……好唐突」

「正好有助于消化對吧？」

打破沉重的气氛，艾兒菲「嗖嗖」转动手臂。
嘛，是个好机会。
魔力恢復之後，没好好地试验过力量。

「明白了」

从篝火离开。
夜晚，不过多虧月光，不是很暗。

互相保持距离，面對面。

「呼……带着杀气过来就行」

一边释放魔力，艾兒菲一边浮起了大胆的笑容。
取回双臂，魔力增加了。
如字面那样，好像有相當的自信。

由於翡翠之太刀的效果身体素质上升了。
用「身体強化」，「加速」等使身体素质又提高。
由於魔力量变多了，即使不使用魔石也变得能使用一定程度的魔術。

虽然是那麼說，如果使用劣化版的「魔技簒奪（Spell・Deprive）」、「魔毀封殺（Seal・Ataraxia）」，会花費大部分的魔力，使用『魔击反射（Impact・Mirror）』又会魔力不足。
至今为止力量不足这一点还是没有变化。

虽說對手是失去了力量，但是是原魔王。
我用魔術的效果增強到身体承受的极限，架起了翡翠之太刀。

「这是不對等的。我不使用手臂」

为显示这一点，艾兒菲抬起双臂，笑道。
抱住手臂，作为替代晃动着脚。
是想用踢技吧。

「────」

我用握住刀柄的手来辅助，架起了隐藏着太刀的姿势。
就那样把腰放低，然後不动。

「…………」

看到不动的我的艾兒菲浮起了诧異的表情。
然後闹別扭一般的嘟哝，

「那麼，我先来」

抱住手臂，气势很好地向地面一踢。
因为那个威力，脚下的地面陷下去，草木摇曳。
艾兒菲用子弹一般的速度深入，
如所說一般不打算使用手臂，看来似乎打算用足技攻击。
不仅仅是手臂，还有也不使用魔術，是因为要观察情况吧。

一瞬缩短間隔的远跳。
在艾兒菲到这边的間隔缩短到跟前时，我动手了。

「────！！」

居合。
在这边的世界也被称呼为待劍，反击的劍術。
在进入到适當的間隔的瞬間砍先动的對方的技能。

放弃威力，侧重在速度上。
尽可能的向全速逼近達到最高速的一闪。

那个一击，艾兒菲是不容易──

「啊」

「嘶」

不能躲闪，就接受了。
刃通过艾兒菲的颈部。
就那样，艾兒菲的頭「咚」地飞到森林的什麼地方去了。
丢失頭的躯体，在「哗喀拉」地向地面倒下。

「……………嘶？」
「译：本翻译君也傻了」

月光照射中，映出視野裡失去頭的艾兒菲。
也不做抽搐地动作，没有声音。

我想该怎麼做那时。

「……啊」

艾兒菲的頭回来了。

「译：伊織使用一叶斩，但對幽灵系的艾兒菲没有效果ｏ（（>ω<））ｏ」

與刚泪洒而別的身体完全黏在一起之後，摇摇晃晃地站起来。
那个脸流着像珍珠一样大小的汗。

粗暴喘着气，艾兒菲盯視着我，

「你想杀了我吗！」

「是你說要怀着杀气来的！？」

她相當好像焦急。
为按住心跳把手贴到胸上，并擦去汗。
哦，现在不是没有心臟吗？

「嘶，我差点以为我死了吗」

「……是那样吗？」

「从今天的一闪来看的話，不是恢復相當的力量吗？」

「……不，根本没有」

如果不牺牲威力，就不能释放出那个速度。
如果是人的話能杀，不过，要是妖魔和魔族那样是不可能的。
在那个速度下，攻击被炎龍和土魔将之类弹开就結束吧。

「……从前就开始想，伊織的劍的實力是相當的厲害啊」

「嘛，多少是那样」

……我的朋友教过我一段时間。

「……没什麼这麼累啊，睡去了」

然後艾兒菲停止了戰鬥，返回了篝火边。
虽說是疏忽大意，好像對被我打落了頭这一事受到打击。
那个傢伙要是认真……先不提用魔眼讓我无法挨近，原本用魔力就弹开攻击。

擦去汗之後，我也決定睡覺了。
熄灭篝火的話，像謎一般，不知为什麼艾兒菲靠得相當近了。
虽有疑问，但決定还是睡覺。


◆

次日。
與艾兒菲并列行走在大道上。
隨着前进，風景也变了，从远方可以看见了草原。

「……好怀念啊」

「来过吗？」

「啊啊。三十年前，来攻略死沼迷宮的时候」

总覺得似曾相识。

在旅行的过程中，帮助了被魔物袭击的人们。
作为謝礼被款待着，并和他们跳舞来放鬆。
關系好的人多少也是有的。
那个村的人们现在在做什麼呢？

一边沉浸在那样的怀念的心情，一边走着大道的时候。

「……这是」

从前方，听见了馬嘶。
不仅仅是那个，还有小爆炸声音接連着。
我與艾兒菲互看脸，慢慢地向听见声音的方向靠近。

「……魔物吗」

能看见前方馬車被魔物袭击了。
馬的御者，乘者使用着魔術和魔物戰鬥。
袭击馬車的，是叫「泥熊（Mud・Bruin）*」的魔物。

「译：原文：泥熊（マッド・グリズリー）。最後的发音很奇怪不过我想我没翻错。这个日文发音是：Maddo Gurizurī……这跟英文也差太多了。」

是可以从口使用土系的魔術追逼猎物，強大的魔物。
有六只同时袭击着馬車。

「……奇怪」

泥熊基本是單獨行动。
如果那钟程度的數量聚集在一起的話，开始同类相殘也不奇怪。

然而，泥熊们異样地统一着。
它们的呼吸很沉重，不过，也没有咆哮，联合着攻击。
简直象，在那裡被什麼操纵一样的不自然。

我正對这感到不安，眯起眼时。

从馬車涌起了哀鸣。

一只也很麻烦的魔物，现在有六只。
袖手旁观的話，虽說同乘馬車的魔術師好像實力出众，不过不会坚持很長时間。

该怎麼做呢？

「…………」

这时，袭击馬車的泥熊的一只转頭朝向这边。

「好像被注意到了」

六只裡面，二只停止向馬車的攻击，猛然开始冲向我们。
因为叫熊，所以它们的移动速度是相當厲害。

「切，只有戰鬥吗」

「正好。也可以确认取回的『手臂』的状态」

隨着时間一点点流逝，和袭击的妖魔的戰鬥开始了。


════════════════════

作者原話：
修正前話的琉薩斯的设定的 １１／７

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第三話　『大地裂く五爪』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

发紅的眼睛看向这边，泥熊接近了。

我们迎击向我们而来的二只泥熊。

泥熊是凶暴的魔物，同时也有点胆怯。

受到對手攻击时，会畏惧疼痛。

受到更重的伤害的話，就会从那个地方逃跑了。

「哈！」

躲开猛力挥下的一击，往上捞起一闪。
血喷溅飞出，但不至於切断。
血液滴下，右臂的动作落下了。

於是故意地，诱惑泥熊进攻。

面向泥熊固定手腕用太刀轻敲地面，从上段挥下太刀。（第一句不会，地面に叩き付けられた腕へ向けて、上段から太刀を振り下ろした）

泥熊的右臂落在地上。

承受失去一隻手臂的伤害的話，泥熊应该会逃跑的。

「────」

但，剩下的左手横扫过来。
用翡翠太刀卸力，利用那个反动向後跳。

「这只泥熊，样子很奇怪」
「啊啊。我也稍为用魔眼试探，別說畏缩，正朝着这边呢」

六只泥熊的視線朝向这边。
比起馬車上乘坐的人，我们好像成了威胁。
艾兒菲的魔眼啃噬，失去一部分身体的泥熊并没有感覺到疼痛的样子。

「也许是在这三十年間诞生的新品種」
「那也有可能……」

六只泥熊同时行动了。

四足着地奔跑，组成半月型的陣形。

很明显，这些傢伙们在合作。

「暂且，由我来排除吧。伊織你先退下」

艾兒菲向前迈出。

「那麼，刮目相看吧。對（原）魔王的實力感到崇拜吧……！」

抠邹小声地，艾兒菲有气势得吐出气息。（抠邹是状声词，我找不到其他词来形容… ボソッと小声で元を付けながら、艾兒菲が気炎を吐いた）

不是双眸，而是集中魔力于右臂。
五指张开，像要刺进指甲一样的準備姿势，

「──『魔腕・壊裂断』──」

覆蓋着手臂的魔力，形成了五个巨大的指甲。
就这样，艾兒菲趋向泥熊们用右臂横扫。

联想到龍種的爪子，从正面突入接触泥熊们的同时。
五只泥熊的身躯呲搭呲搭被撕碎。
地面刻着五道深深的痕迹，衝击波激烈地摇动着草木。

简直就是OVERKILL。
成功回避的，只有落後的那一只。
與此同时艾兒菲因为冲击波被吹飞了。

「────」

最後的一只，咕噜地把身体翻转过来，把目标从我们变更为馬車。
刚才，我把右手斩掉了的那只。

馬車的人们，被艾兒菲的一击吸走了注意力。
對反转的泥熊的突然袭击，反应迟了一拍。

……没有办法啊。

「呜──！」

對奔向四足馬車的泥熊的后腿，投掷了两把刀。
背向我的泥熊的后腿，刀深深地刺进去。
因为是祖魯茨鍛造的刀，所以相當的锐利。

因为刀刺进去，泥熊停止了动作。
把身体往这边，张嘴迎击的泥熊。

集中魔力，準備放出岩石─，

「──茲！」

那个魔術没有施展出来。

那是因为，比它更快，泥熊因为这边的一闪而丧命。

张开着嘴的泥熊的脖子，落到地面。

在街道上骚动的六只泥熊被全灭，戰鬥結束了。


◆

「真的非常謝謝你！」

與泥熊的戰鬥後。
从馬車上一位女性姿势优美得跳下，突然大声說感謝的話。
就这样，朝我们的方向走过来。

跑过来的是穿着礼服二十歳左右的女性。
除了礼服外也带着项链或戒指等装飾品。
从模样来看，大概是貴族吧。

「……大概是貴族。容易生气招惹到麻烦，不要做出失礼的举动」
「當然」

小声地對艾兒菲叮嘱的同时，女性来到了眼前。

「哈哈……哈………遇到危險的时候帮助我们，真的非常感謝！」

拥有修整的紅色長髮和茜色大眼的女人。
化着薄薄的妆，吸引人的紅色嘴唇。
好像喷了香水，轻轻地飘着甜甜的气味。
……应该是初次见面的，但是不知道为什麼有視覺感。

除此之外，从她身上感受到了異质的魔力。
與其說是人类的魔力，與艾兒菲魔族们相近。

「无需多礼。没有什麼事吧？」（译：礼貌的語气）

「是的。虽然刚才处境很危險，不过没有什麼严重的伤」

根據女性的話，馬車在通过街道的时候，突然被泥熊袭击了。
这一带是整備着，所以魔物不太出现。（この辺りは整備されていることで、魔物があまり出ない）

因此，没有什麼太大的戰力，如果没有我们的話就危險了。

声音很大，但是从举止和語調中可以看出受过良好的教育。
但是，像王国貴族般傲慢的态度是没有的。
仅仅这一点就给人留下了好印象。

那个傢伙的話，可以想到是「为什麼不早点帮助！」开始大声斥责著。

「卡蓮大人！」

从馬車上，有一个像隨从的男子来到这裡。

三十歳左右，黄色頭髮的男性。

「明明不知道是否安全，请不要隨意行动」
「没问题！因为他们把魔物打倒了，安全了！」
「……」

称呼女性为卡蓮的男人，把視線投向了我们这边。
从那視線中，感到有如刺一般的感覺。

「……从服装来看，不是这附近的人啊。對不起，请问是哪裡人？」

不高兴的表情，男性问起身份。

「身份低贱的人不要靠近大小姐」

但是結果却不是这样說的。
虽然是这样，但對帮助的對方仍抱持相當的态度。

「……我们是冒険者」

为了不要把脸露出来，我从口袋裡取出公会卡。
就是为了这種时候，才成为了冒険者。

「聯合国的冒険者………而且，两个人都是Ａ等級吗……！」

女性用手贴着嘴相當吃惊。
男子眯起眼睛，没有說話。

就这样，应该不会被怀疑吧。（不会，これで少くとも、舐められることはないだろう）

「自我介绍迟了。我叫卡蓮・雷福特！」
「……卡蓮大人的隨从，讓」

卡蓮是帝国貴族，是今後雷福特領領主的女兒。
我曾听过一个叫雷福特的姓氏。
刚才，看到卡蓮的时候，感覺到既視感，难道是………

「我想问一下……卡修・雷福特先生，您知道吗？」
「那是父亲的名字……您认识父亲吗！？」
「────」

卡修・雷福特。

三十年前，来到帝国的时候认识的貴族。
也有共同戰鬥的事，令人印象深刻的。
是想看一眼的一个人。

「旧的……相识，差不多是这样」
「是那样吗……」

因为我的話，不知为什麼卡蓮表情暗淡了。
少许，討厌的预感窜过胸口。

「难道，在这裡路过是因为父亲的缘故吗？」
「不是，是偶然。想要知道进入死沼迷宮的方法」（いえ、偶然です。死沼迷宮の方に用がありまして）

卡蓮一度无語，摇頭。

「……冒険者，也许是来討伐迷宮的，但是，很不巧现在是无法进入迷宮的」
「…………为什麼？」

感覺是麻烦事。
艾兒菲闭上眼睛，听见小小的吐气声。
我也有同样心情。

「……因为迷宮被施展了結界」（……迷宮に結界が張られてしまっているからです）

「結界，吗？」

卡蓮說了。

为了不讓魔物跑到外面，而张开了結界。
那是好的。
王国的迷宮，应该也张着結界。

从卡蓮的口气看来有什麼複杂的情况，那也好。
但是问题是，接下来的話。

「在迷宮裡张开結界的是────」

在迷宮裡张开結界，貴族的名字。

「──奧莉維亞・艾利維絲蒂爾的貴族们」

突然，身体轻轻摇晃。
看不见卡蓮，抑制住嘴角。

「……伊織？」

救助的女性是曾经相识的女兒很是吃惊。
是高兴的偶然。
但是，听到那个女人的名字。

奧莉維亞・艾利維絲蒂爾

背叛了我的那女人的名字。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第四話　『オリヴィア・エリエスティール』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

奧莉維亞・艾利維絲蒂爾是魔術師。
戰鬥魔術自然不在話下，奧莉維亞还能自如运用治癒魔術和精神魔術等所有領域的魔術，万能型的魔術師。
就是这样，那个女人受被从属的帝国軍的魔術部队重用。
與此同时，使精神稳定，并提高身体素质的魔術研究好像也进行着。

遇到了那个女人，是为了聚会而来帝国时的事。

「我是奧莉維亞・艾利維絲蒂爾。『英雄阿瑪茨』大人……與您相见是我的光荣。从以前开始，就想快点與您交流」

好像不是貴族，不过，敬語用得很漂亮。
相貌端庄，待人得态度也好。
优秀的魔術實力，美人，彬彬有礼。
那是我最初见时對奧莉維亞的印象。

哈，好像例子一样，我只是没能看清那个女人的本质。

了解奧莉維亞的本性，是數周以後的事。
她指挥的魔術部队，除了奧莉維亞全歼了。
但是，作为代價，成功討伐魔王軍四大天王的亲信。

帝国是重視實力，和結果的国家。
虽然部队被全歼，但是打倒了亲信这样的功绩是很大的，奧莉維亞被大大的评價了。
要是只是那样再好不过，只是。

「阿瑪茨大人，请看这魔術」

那是在打倒亲信的作戰中，她使用着有的魔術。
那个名为「洗腦魔術」

它的效果，据說是从對象的腦中消除恐怖和痛苦的概念，变得不能考虑打败敌人的以外的事情。

「洗腦……魔術？」

「是。由於此次的功绩，被証明了这个洗腦魔術是有效用的事。在四大天王的討伐作戰中，我想提议使用这个魔術的建议」

奧莉維亞說出了洗腦魔術的效果。
她是衷心感到高兴。
并没有注意到惊呆的我，奧莉維亞持续发言。

「如果有我的魔術，人类方取胜的概率应该很大地提高。在进行作戰会议的时候，为了通过我的建议，无论如何都希望阿瑪茨大人美言几句」

我被奧莉維亞的言词导致頭转不过来。
她說着什麼……？

「那样的事，怎麼可能……」

奧莉維亞部队的人的脸浮现了在腦海中。
在此次的作戰之前，我與他们交流过来着。
有为了保護家族而进入了軍队的男性人类，为了抚养弟而戰鬥的亞人。

「怎麼可以，队伙伴们使用那个魔術……？」

「是，當然。因为变成不能考虑除了打败敌人的以外的样子，所以全部死了。不过，这是必要的牺牲」

这就是在我住的世界，完全不同的價值观。
为了胜利，奧莉維亞即使是悲伤的表情也没显出，就预先全歼了部队，。

「他们……對被施展洗腦魔術的事，同意了吗？」

「同意……？　为何有那样的东西存在？　他们不就是没有任何优点的平凡的魔術師吗？」

必要的牺牲。
没有任何优点，平凡的魔術師。
她带着微笑地称呼了死去的伙伴。

「而且，那其中混杂着亞人和人类。肮髒卑贱的家畜能为了我们人类而死，是其奢望吧。因此征得同意等这样的事是没有必要的────」

只要听她的言词，就明白了奧莉維亞的正面目了。

她没认为在自己的部队的人是伙伴。
只是，想把他们作为工具利用的程度罢了。

有眼无珠的我也能理解。

这个女人，只考虑自己的事。
只考虑提高自己的地位，而把伙伴作为垫脚石。

「译：原文的是：食い物。有牺牲品，被剥削者的意思。但我认为这裡翻垫脚石更有感覺。下文也是」

做着理想的夢，洋溢着正義感的我弹劾了她。
那样的玩笑一般的魔術怎麼能承认，你以为伙伴是什麼。

「呐，我不明白你在生气什麼」

奧莉維亞浮起无法理解的表情。
不仅如此，她最後还敞开衣服，打算诱惑我。

我向帝国方面报告了这个事。
帝国考虑到要是被勇者不理睬的話会感到为难吧。
奧莉維亞的研究被禁止，洗腦魔術被指定为禁術。

之後，过了不久。
奧莉維亞支持了對我的刺杀。
是以交出我的身体作为實验材料为条件。

「用我的魔術，破壊人类軍的指挥系统。嘛，幾百人，甚至超过千人單位会死，不过，这是必要的牺牲」

「这次要使用那个男人的身体，讓大家认可我的研究」

「『英雄阿瑪茨』，只要魔王被打倒就没有利用價值了。被背叛难看地死也是『必要的牺牲』」

丢失利用價值的英雄，不过是免費的「垫脚石」

那样說的奧莉維亞的狂笑的身姿，深深地刻在腦海裡乃至现在。


◆

作为父亲的卡修失踪了。

迷宮被奧莉維亞封印。

向我们說明那些之後，卡蓮說了。

「……两位是冒険者。有想委托的事」

「卡蓮大人！」

隨从──讓用象苛责一样的声音說卡蓮的名字。

「向这样的人们拜托的！？　到底在想什麼？」

「那麼，光坐着观察状况吗？」

「可是……！」

卡蓮馬上對讓进行劝說，說在我听完故事之後再說。

「委托给伊織」

「……明白了」

艾兒菲那样說了。

我点頭，想了想。

說不定像能打听到奧莉維亞这名字一样，能得到什麼有力的情报。
但也可以拒絶，考虑到要舍卒保車。
好。

「如果不明白委托内容，不能同意。關於委托内容，可以說一下吗？」

暂时，決定预先听听。


◆

因为站着闲談也是很奇怪，所以在卡蓮的馬車中交談。

讓没有說話，不过，脸上传達着強烈的不高兴。
似乎没有注意到这氛圍的卡蓮，开始談起委托的事情。

雷福特家族，被皇帝命令负责迷宮的封印。
因为死沼迷宮就在雷福特家族的領地附近，而且卡修本身是出色結界魔術師。
据說歐路特吉亞重新做出五将迷宮以後，一直是卡修负责张开結界的。

多虧結界，才免去魔物的危害，暂时保持着和平。

但是，數个月前，
魔物从应该被张开結界的迷宮中跑出，袭击了雷福特家族的領地。
据說數位領地的居民遇难，雪上加霜的是卡蓮的母亲也死了。

然後數日後。
不管卡修重新张开的結界，魔物还是再次在外边出现了。
这次不是雷福特家族的領地，而是旁边的領地。
在奧莉維亞・艾利維絲蒂爾的領土中，出现了魔物的受害。

戰争結束之後，她好歹做出了功绩，好像成为貴族。

「奧莉維亞大人称雷福特家族的結界是不可信的，并要求自己来张开結界」

卡修拒絶了这个，打算在迷宮张开更加強大的結界，不过，在这途中失踪了。

「因此……代替父亲的我到迷宮来张开了結界……」

再次，在奧莉維亞的領土中出现了魔物的受害了。

在那裡，奧莉維亞占据迷宮，好像隨意地张开了結界。
然後，一次也没有出项魔物的受害。

「父亲大人的結界也好，我的結界也好，都没有什麼不完整的。在这之前的十幾年，幾乎没出现受害……」

「…………」

卡蓮一边寻找卡修，一边为奧莉維亞占据的迷宮事提出了意见。
多次提出要会談，不过對方好像没有要談的想法。

「在为这的归途中，在这个街道被魔物袭击了……」

「那个啊……覺得有人为的东西啊」

「……是。父亲的失踪，魔物的受害……我人为有奧莉維亞大人的插手」

大致明白了情况。
总覺得，已经显现出来此次事件是怎样的东西。

「因此，你想向我们委托什麼？」

「你这家」

卡蓮止住對艾兒菲的措词而打算怒吼的讓。
卡蓮改变的語調来宣称。

「父亲的搜索……以及，想委托對这一連串事件的搜查」

「…………」

「當然，会提供适當的报酬」

我想起了。

卡蓮的父亲，卡修的事。

曾有一次，被他救过我的命。
那个卡修失踪了，女兒又遇到苦难什麼的。
稍微想过要借出一点力量。

但是，现在的我们不是做行善的旅行。
不可弄错目的。
取回力量，完成报復。
是这个旅行的目的。

那就。

「适合的报酬，是这麼說對吧」

「是」

對点頭的卡蓮，我說接收委托的条件。

一，在委托結束後，放我们进入迷宮。
二，使用家族的力量，交付这边要求的情报的。

「译：三、我要你做我妻……开玩笑开玩笑的別打我啊啊啊！！真是的开这麼简單的条件做这麼大的工合适吗
伊織：對我而言能报復就是最大的报酬」

这是我开出的条件。

「明白了。我可以保証这个报酬」

此次的委托，奧莉維亞十有八九有扯上關係。
为了要向那个女人报仇，这个正合适。
这样的話，不用脏手就可以报復了。

「译：原文是：ならば、利用しない手などない。大概是这个意思。不是很懂」

「如果出做，虽然是微薄之力，但是那个委托，请讓我接了」

这样我们決定接收卡蓮的委托。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第五話　『聞く價値もない』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

然後我们乘着卡蓮的馬車，向雷福特領前进。
接受委托的期間，直到我们的事情結束为止，在卡蓮的宅邸裡呆着也是可以的。

「……」

卡拉卡拉車轮转动，从窗口看到風景通过。
本来我打算走到死沼迷宮，所以能乘着馬車算是幸运。

「說起来，伊織先生和父亲认识已经知道了，请问是什麼關係呢？」
「……以前，因为卡修先生而得救了」

回答着卡蓮的问题，想起以前和他见面时候的事。

卡修是位性格溫柔的魔術師。
溫厚，是见到血就会胆怯的一个男人。

然後同时，是混杂者……也有「半魔」的称乎。
魔族與人类結合诞生出来的人，流淌着魔族的血，众人在侮蔑的意義上以混杂者称乎。

卡修是貴族，好像因为是混杂者所以受到了惡意的中伤。
但是，卡修没有灰心。
虽然被歧視，但做了自己应该做的事，被很多人承认了。
记得看到了有很多的臣民仰慕着他。

而且，比起戰鬥卡修更拿手守護。
雷福特家代代相传的「要石」，用来提高結界魔術效力的魔法道具，从攻入的魔王軍手中保護着人们。

『我和阿瑪茨先生不一样不能戰鬥。只是看到血，就会因为胆怯而颤抖……』
『但是，这样的我也有結界魔術这优点』
『即使不能戰鬥，也能守護家人、同伴，在領土居住的人们，能够守護重要的人』
『所以，阿瑪茨先生。我会以我能做到的事竭尽全力戰鬥』

会話时，卡修那样說了。
记得那是他在平静的表情下一口气說出来那样的气魄。（それまで穏やかな表情をしていた彼が、息を呑んでしまう程の気迫を放っていたことを覚えている）

然後还有一段时間，我和队伍制定對四天王「千変」的策略，陷入窘境。
在因为連续戰鬥而消耗剧烈的地方，「千变」和大量的魔物涌过来。
其他人因为「千変」派来的魔族而动弹不得。

那个时候，来帮忙的就是卡修。
明明是討厌戰鬥的，但是仍率兵赶到。
由於他所设下的結界讓我们重整，成功击退「千変」

那个时候，如果卡修没有来的話，我就丢了性命。
露西芙娜和迪奧尼斯什麼方法都想不出来吧。

「……」

根據卡蓮的話，母亲……卡修的妻子去世了。
卡修本人也行踪不明。
那傢伙，还平安无事吗。

那时候我想。
拥有他这样「勇气」的人，比我更适合这个「勇者」

谁也不会被放弃（誰に流されるでもなく），拥有坚定的信念和卡修・雷福特一样的男人。

「……」

那之後一段时間。
夕阳西斜的时候，我们到了雷福特領。


◆

久违的见到了雷福特領，没有以前那样有活力。
不能很好地說明，之前看见时，记得是整个領生机勃勃的印象。
在黄昏的时候这样看，现在似乎已经凋零了。

……没有言过其實。
在領地内因为魔物出现被害者，甚至失踪的人也有。
領主的卡修也是其中一人。
那样的状况，有活力的人才奇怪吧。

跟着导引，我们来到了雷福特家的宅邸。
到底是已经过三十年了，外观有很大的变化。

从馬車走下，走进房子裡。
带着我们去暂住的客房後，食堂裡早就準備好晚餐了。
雇佣的人的數量并不是那麼多，幾个人赶紧排列着料理。

这时，从礼服换成悠闲的服装的卡蓮和讓他们来了。
卡蓮的手上握着一封信。

「卡蓮，那是……」
「……是皇帝陛下」

那封信中，作为雷福特家家主的代理，好像是要卡蓮来帝城。
關於迷宮的封印，有必须要传達的事情。
从卡蓮的脸色来看，感覺是不太好的报告。

「……迷宮的封印，是使用雷福特家流传的魔法道具『要石』。如同名字，是結界要点的石頭」
「那现在怎样了」

「叫奧莉維亞大人占据迷宮的时候，她把它拿走了。『这是张开結界的道具。所以說今後张开結界应该我自己使用』这样說」

卡蓮再三要求要石，并要求将占据的迷宮返还。
但是，奧莉維亞完全无視，并张着結界。

「迷宮封印」是雷福特家被所赋予的使命。既然父亲和母亲不在了，就必须要保護領地……！」

卡蓮心裡很不安。
……和卡修是一样的。
和他相似，卡蓮传来強烈地想守護領民的心情。

「但是……那个叫奧莉維亞的女人，为什麼做这样乱七八糟的事」
「你有線索吗？」

卡蓮眼神像死去那般，控制感情說。

「伊織先生们，我想你已经注意到了……我是混杂者」
「……嘛，但是从魔力的质来看，我只注意到是人类」
「奧莉維亞大人除了人类以外的種族都非常討厌。……然後就被以有色眼光看待（それで目を付けられたのではないかと）」

卡修和卡蓮流淌着魔族之血，再加上雷福特領亞人和半魔很多在这生活着。
因为魔王軍而失去了住所的人卡修也都接受了。

以前，奧莉維亞曾說亞人和半魔是「肮髒的家畜」

看卡蓮和卡修们不顺眼，这样考虑的話也不是不可能。
也许还有什麼其他的理由，只要封住身体的行动，一边拷问一边探听出来就好。

「真是的……这次的對手又是像那傢伙一样无聊」
「本来就没有什麼好的人呢」

一边聊天，一边吃晚饭。
王国的貴族，不管吃饭的礼节如何，和平民们一起吃，会說些什麼吧，不过卡蓮什麼也没有說。
在後面等候着的仆人，也沉默地盯着我们。

「明天必须要去帝都。委托你们真是不好意思」

帝都，吗。

「帝都，我们也跟去可以吗？」

艾兒菲說着那样的事。

听到这裡，奧莉維亞也盯上了卡蓮。
如果跟卡蓮一起行动，也许能抓住那个女人的动向。

「當然，没问题」

厚颜无耻的願望卡蓮面带笑容接受了。
但是只是带我们去什麼的，提议作为護衛同行。（ただ連れて行って貰うだけではなんなので、護衛として着いて行くと提案する）

卡蓮：「那就拜托你了！」点頭了。

就这样，我们也要去帝都了。

晚饭後，借了浴池洗掉流下的汗水，我们去了各自的房間。

来房間之前听說的，奧莉維亞击退了袭击帝国的魔物而當上了貴族。

帝国是重視實力的国家。

當初亞人和半魔受到排斥的时候，那时的皇帝因病快要死掉的时候，亞人半魔把那个病治好了，从那以後，亞人和半魔也被接受了。
人也好亞人也好半魔也好，都對結果认可。

奧莉維亞成为貴族是魔物击退的功绩且皇帝也认可了吧。
现在离开軍队，作为貴族居住在艾利維絲蒂爾領。

「……對那个女人要怎样復仇，要现在先想好吗」

明天的帝都有可能会找到有助于此的东西。
一边考虑那样的事，我睡着了。


◆

第二天，一早就乘着馬車向帝都出發了。
乘着馬車的是卡蓮和隨从，以及我们。
虽然接受了護衛，但是没有遭遇魔物。

「到了！」

達魯多斯帝国，帝都梵戴爾。
在帝都有坚固的城墙覆蓋着，也被称为城殻都市。
三十年前的戰鬥中，这个城墙的存在是重要的。

帝都入口的大城門被門衛保護着，托卡蓮的福，顺利地进入了。

「噢……」

进入大城門前方的帝都，是溫泉城市以上的繁荣。
因为魔術研究很盛行，到处都有点亮灯火的魔法道具和結界设置。
只是維持这些，就花了相當的成本吧。

艾兒菲也很佩服，看着那景象赞叹起来。

「伊織伊織！那裡有賣美味的麵包料理哦。好像夹着魚卵噢」
「哦，是这样啊」

啊，知道了。
你看的是那边啊。

「暂且，要向帝城方向走吧」

讓反對着，我和艾兒菲跟服侍的人进入帝城。
国王和皇帝啦，在旅行途中多次拜见了，有这样的经验，但作为隨从去是第一次呢。
艾兒菲立刻買了明太子法国麵包来吃。
零零碎碎的碎片洒落，衣服上到处都是碎片。（ボロボロと破片をこぼすから、服についたそれをぱっぱと払ってやる）

「伊織先生和艾兒菲小姐好像是兄妹啊」

看见那个，卡蓮露出笑容。

「前面那句姑且不談，我是妹妹！？」
「呵呵，是的。實际上是兄妹，不是吗？」
「嗯。这傢伙和我有缘一起旅行，没有血缘關系。像这样一起行动是最近的事」
「嗯，是这样啊，關係很好的样子，还以为是長时間的交往呢」

我才不是妹妹，艾兒菲一边这麼說一边洒落麵包屑。
这傢伙，實际年龄絶對比我更大吧………
为什麼会这麼殘念呢。

「卡蓮大人，差不多到帝城了」
「……那样啊」

在这样的情况，好不容易到達帝城。
以對魔術很強的素材制作的白金城堡。
與城墙相同，有刻下防御的魔術，放出上級魔法也不会动摇吧。
絲毫不遜于王城的庄严。

「亨……跟我的城是没有得比的」

昂然自得的艾兒菲从手中拿起麵包，装进袋子放进包裡。
城堡裡波啰波啰把麵包屑撒出来那还得了。（这句也太难了…城の中でポロポロをパンくずをこぼされたらたまったもんじゃないからな）

我确實是明白的，为了慎重起见。

在进入城前，卡蓮被士兵要求說明身份。
雷福特的家紋，和皇帝送来的書信给士兵看了就顺利得到入城许可。

「那裡的人是」

「我的隨从。他们也入城可以吗？」
「好，没问题。但是，武器预先全部交出来吧」

受到士兵的身体检查，武器和有魔力反应的东西全部交出去了。
因为有纠纷很可怕，所以有價值的东西就先放在袋子。
艾兒菲隐藏身份的戒指检魔眼班的检查似乎辨別不出来。
戒指的事没有被察覺，就进入了城内。

接受向导，我们在城堡中前进。
来到谒见之間的附近，我们和讓被阻止了。
从这裡开始，没有皇帝的许可就不能进去。

「那我走了。讓和伊織先生们在那裡等我一下」
「好的，我明白了」
「这边请，卡蓮大人」

剩下的我们，在等候室的地方待机。
房間外面有崗哨，不能自由地来回走动。

「……」

进入房間後，讓默默不語。
还是很不高兴。
试着跟他搭話，也不会回復。

「这个男人到底是谁……」

艾兒菲用討厌的脸看着讓。
我倚在柔软的沙发上，一边看着天花板的吊灯，一边考虑事情。

内容是關於此次的事情。
虽是这麼說，但大概已经预想过了。
虽然终究是预料，但是那个女人的話大概是那样的吧。之後就只要得到証實就好了。

「啊，来这裡的途中有賣不同以往的藥水吧」
「啊。那个拥有持续治癒效果的傢伙，那怎麼了？」
「不，回去的时候我想買一些」
「哼……？」

纯粹是有用的，想到了別的使用方法……
如果能使用这个，会很有意思。

在这样想的时候，卡蓮回来了。


◆

回来的卡蓮脸色很不好。
脸色苍白，好像受到了相當的打击。

「卡蓮大人，怎麼了！？」
「……雷福特……被解除了封印迷宮的使命」

用颤抖的声音，卡蓮诉說了在谒见之間說的話。

皇帝好像亲自下令卸任迷宮封印的任务。
雷福特家被取而代之，奧莉維亞则被赋予迷宮封印的使命。

「……『要石』也要讓渡给奧莉維亞吧」
「怎麼会……」

失去母亲，父亲失踪，就算无法守護剩餘的領地，卡蓮也会很坚強的。
但是，这次的事真的太过份了。
脸色苍白，身体也在颤抖。

「卡蓮小姐，没事吗……？」
「不，不要紧。比起那，离开帝城吧。已经，事情已经結束了……」

以渺茫的步伐，卡蓮从房間出来。
没有說一句話，我们跟着她。
讓在卡蓮的後面，脸色很难看。

「哎呀，在那裡的不是卡蓮小姐吗？」

出了房間，稍微走了一会。
後面有一个呼喊卡蓮的声音。
那个声音很耳熟。

「……出现了」

站着的是長茜色卷髮的女人。
穿着讓人想起蔷薇的紅色礼服。
在街上相遇的話，不由得盯着看那程度的姿容。

二十歳左右……對那个姿容倒吸一口气。

「…………」

奧莉維亞・艾利維絲蒂爾。
时隔三十年见到的叛徒的姿容，是什麼原因呢和那时候相比完全没有改变。

「你好啊，封印迷宮的使命已经解除了心情怎麼样？」
「……奧莉維亞，小姐」
「这是名副其實的，迷宮封印成为了我的任务。啊，真不愧是陛下啊」
「……那、是」
「把封印交给像你这样的混杂者，想造成这个以上我的領民的损害更加严重吗」

得意的奧莉維亞的言词，讓卡蓮瑟瑟颤抖。

「哎呀，當然結果是領主大人也不负责任地失踪了？到底，你的父亲到底在哪裡呢？」

赤裸裸的惡意，奧莉維亞嗤笑。
和阿瑪茨說話时，好像是別人。
这就是本性吧。

「也许是没有好好地封印迷宮的惩罚也說不定啊！混合者，真是不负责任，被给予的使命也无法完成！不覺得这是當然的結果吗，卡蓮・雷福特小姐？」
「……」

那句話讓卡蓮背向奧莉維亞从那个地方跑走了。
讓无言地看了奧莉維亞，也跟着追上去。

「哎呀哎呀，說到痛处就逃跑了吗」

那样的卡蓮的背影讓奧莉維亞笑了。

「……」
「哎呀，你是」

於是第一次，奧莉維亞将視線投向这边。

「冒険者吗？这麼隨便就带着远方的人啊，没有什麼好的隨从吧。嘛，和那肮髒的混合者真适合啊」

察覺不到我的真實身份，奧莉維亞这样罵了出来。

「走吧，伊織」
「啊」
「哎呀哎呀，无視吗？」

没有听的價值。

你說的真好，只有謝罪和後悔，痛苦扭曲的临终而已。（我也想灭了那賤人）

背對着，我们追赶着卡蓮。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第六話　『牙剥く悪意』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

之後，馬上趕上離開的卡蓮。
在出口前，和讓一起等着。

「……剛才失去冷靜，對不起」（……取り乱してしまって、申し訳ありません）

卡蓮青着脸垂下了頭。
用带子绑結的紅髮在摇动。

「没關係的。请不要在意」
「嗯。肚子饿了，早就想快点去城的外面了。倒不如說很幸运」
「你刚才吃了很多麵包吧」

擦擦泛紅的眼睛，卡蓮對我们的往来笑了。
十分逞強的笑容。

「艾兒菲小姐似乎肚子饿了，去帝都吃中饭，回去吧？」

举止刚強卡蓮点頭，領取了武器和行李，我们就回帝都了。


◆

两小时後。
吃完午饭，购買有用的东西後我们从帝都出發了。
大城門在远方就可以看见。

「艾兒菲。奧莉維亞的事……注意到了吗？」
「當然。有点狡猾，但頭腦好像不是很好」

这傢伙注意到了吧。

「这一連串的事情，可以预想听了你的話就会討厌了。和那个女人的對話也能得到信息」
「可以的話，之後只要抓住尾巴就好了」

我可以直接闯入那傢伙的宅邸，在那之前有要先注意的事情。
那个結束後，做什麼都可以。

「……」

和艾兒菲的對話後，瞟了卡蓮一眼。
过了些许时間，多少有些冷静了。

从外表来看，卡蓮还只有二十歳左右吧。
还很艰辛吧，从那以後一直保持着平静。
在領主代理称乎为帝都的地方，之前被赋予的重要使命被解除。

注意到視線，卡蓮低頭开口。

「虽然委托了，却给你们看到了很难看的地方呢……」
「不用在意哦。那傢伙什麼的，总是难看呢」（気にしなくていいですよ。こいつなんか、常に見苦しいですし）

「說得好伊織」（这句竟然翻不出来也查不到…解せんぞ伊織）

一瞬間浮现笑容，卡蓮的表情再次落下阴影。
然後用自嘲的表情，想继续着言語。

「奧莉維亞・艾利維絲蒂爾的話请不要當真」
「诶……？」

卡蓮的脸上浮现惊讶。（作者打错了吧，他打成卡修）

「卡修……卡修先生，才没有什麼不负责任。明明不擅長戰鬥，却放不下有困难的人，是个溫柔的人」
「……伊織先生」
「那个女人惡毒的話没有任何理由要听，不用太在意」

除了利用人外，只考虑想做的事的女人，没资格愚弄卡修。

「所以卡蓮小姐不用在意，只要考虑領地的事等等。这次的事根據委托，由我们解決」

紅色的眼睛睁圆，卡蓮看着这边。
停滞數秒的时間，她用手掌敲着两颊，

「……我明白了。我会竭尽全力的，做现在的我能够做到的事」

取回气色的卡蓮，強有力地点頭了。
和卡修一样，这个人很坚強。

但是───。

「……不」

摇摇頭，那種事情不想考虑。


◆

幾个小时後。
我们回到了雷福特領。
天已经黑了，可以听到外边虫子的叫声。

晚饭後，卡蓮为了整理文件而向自己的房間走去。
我和艾兒菲也在自己的房間裡整理行李和交换意见後，在卡修的書籍庫忙於读書。
没有我寻求的情报，不过，「英雄阿瑪茨」相關的書有很多。
我不在了，卡修这样到底是在做什麼呢。

「不暗吗？」

看書的話，佣人手持着灯的魔法道具。
突然，想起了在意的事。

「这一带，有叫拉姆的村子吧？现在怎麼样了？」

来帝国的时候，承蒙關照的一个村子。
我不打算去，但是我很在意。
佣人脸色暗淡──

「差不多三十年前，被魔族毁灭了」
「───是……你說什麼」
「在那个地方的人全被杀害了……老爺也在叹息着」
「那麼……」

說了幾个受照顾的村子的名字。
佣人再次点頭，說都被魔族毁灭了。

「……原来如此」

佣人难为情的样子，从房間出去了。
充满灰尘的書房裡，再次剩下我和艾兒菲。

「……不要紧吧，伊織？」
「不用在意。这是驱散抱持甜美理想的話」
「驱散……？」
「啊啊」

以拉姆村为首看到了很多的村子。
因戰争受到损害，痛苦的人很多。

不能抛弃那样的人，我憧憬着牺牲自己戰鬥的露西芙娜。

「我是那样的被露西芙娜的『演技』巧妙地诱骗，呼喊着和平所以去拯救。……差不多要回房間了吗？」

不是令人愉快的心情，也不是现在该在意的事。
现在还有復仇这样相當重要的事，没有在意的餘力。

說完話，想站起来的时候。

「──真的是这样吗？」

艾兒菲的視線笔直的望向这边，我身体一僵。

「……就是这样啊。說我是英雄什麼的，是受到了伙伴的影响」

隨波逐流的活下去，没有目的的戰鬥，拥抱着不切實际的理想。
我老是隨波逐流。
因此，不要隨波逐流，我发誓要自己決定。
我絶對会完成復仇。

「……是嘛」

看到什麼上钩了这样反应的同时，艾兒菲也站了起来。
乓乓拍着衣服，把尘土拍掉。（乓乓：状声词）

「……」

把灯熄灭，我们走出房間。


◆

「……真的非常對不起」

在房間的前面，讓站在那裡。
然後把脸面向我们，低下頭。

「为了什麼謝罪……？」
「在森林裡遇到魔物得到帮助的时候，我一直都是表现失礼的态度」

……突然的。
面向惊讶的我们，讓說。

「奧莉維亞・艾利維絲蒂爾是很危險的」

在占領迷宮以前，她总是去骚扰卡修。
散布惡评，或试图收買佣人。

「以前，也出现在我的面前，說过服从自己这样的話」

从那样的事以来，讓對接近卡蓮的人全部警惕着。
考虑到也许受奧莉維亞雇用的可能性。
卡修失踪，讓保護卡蓮的心情更为強烈。
所以，強烈地警惕我们。
賣恩情，想从雷福特家夺取什麼不是吗。

「为什麼，和我们說这些呢？」
「在馬車上听了卡蓮大人說的話……那个，說什麼，认为你是可以信任的」

低頭，讓對我们恳求。
老爺和卡蓮都是非常溫柔的人。
想拯救那两个人。

「请交给我吧」

点頭，表示同意。
没有必要說其他的。

「非常謝謝你……！」
「那麼，有什麼事情才来这裡不是吗？」

指出，讓想起了什麼似的，咳嗽。

「是卡蓮大人呼唤您们二位。想要說明事情」
「說明？」

艾兒菲歪着頭，讓下定決心告诉我们。

「──關於老爺大人失踪那一天的事」


◆

被委托的那天，听了一个大略的說明。
但是，情报没有不断增加。

讓引导我们，向卡蓮的房間走去。
在吃晚饭宽敞的房間。

「请你们到这裡来真是對不起」（お呼びしてしまってすいません）

引导結束後，讓从房間出来了。
那之後就在卡蓮催促下，座在座位上。

「卡修先生失踪时的详细情况，拜托你了」
「好」

卡蓮重新談了當时的状况。

卡修去确认結界的样子，就那样失踪了。
那个时候好像带了數人的佣人去了，但谁也没有察覺卡修消失了的事情。
有进入了迷宮中这样的意见，但是，如果不解除結界是无法进入迷宮的。
但哪裡都没有解除迷宮的結界的迹象。

张开結界的迷宮，領民也无法靠近。
卡修就和那些失踪的領民一样。（ガッシュ達の姿を見た領民はいなかったようだ）

「卡修先生不在迷宮在某处，也就是說是这样嘛」
「……領地内到处都找过了，哪裡也没有找到」

卡修在哪裡呢？
到底，怎样才能消除踪迹呢。
这是个謎。

「那时的佣人──────」

嗨呀，咚。（也是查不到也翻不出来，我猜是状声词，ブチン、と。）

突然房間裡的灯熄灭了。
之前被照亮的房間突然被黑暗覆蓋。

「……魔力耗尽了吗？」

那麼嘟哝，卡蓮从座位上起身的同时。

「──艾兒菲」
「啊啊！」

對瞄准卡蓮突击的气息，我和艾兒菲同时迎击了。
把怀裡的小刀投掷出去，感覺到刀刺进肉裡的反应。
同时，艾兒菲从另一个方向用魔眼袭击。

『────』

魔眼啃食了什麼东西，听到筋疲力尽落下地面的声音。
我们也用連续用刀封住對手的动作。

「发生什麼事！？」

那之後數秒門被打开，讓跳进房間裡。
手持着灯光，被黑暗覆蓋的房間被照亮了。

「……兮」

房間裡，有两只大蛇在滚动。
紫色的表皮浮现斑紋，可以轻易吞下一个人类的魔物。

「……」酸击大蛇「吗」

酸击大蛇是会吐出能把铁轻易熔掉的胃液的危險魔物。
栖息在帝国，但在这附近是不存在的。

「啊，多麼危險啊………究竟，为什麼会有这样的魔物……」

卡蓮脸色发青身体瘫软。
讓也是同样的表情。

「……确定了，伊織」（……決まりだな、伊織）

「啊啊」

从最初就有预想过，这样就明确了。

──奧莉維亞・艾利維絲蒂爾能操纵魔物。

还有另一点。
这个宅邸裡，有和奧莉維亞串通的人。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第七話　『カレン様の為に』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

魔物袭击就发生在周辺，不過房子周圍由卡蓮張開了結界。
这樣魔物就不容易进入宅邸，如果有袭击的話，張開結界的卡蓮馬上就能感知到魔物的存在。
警戒是不解除的，首先那天回到各自的房間後。

屋子裡的人都睡了，在被寂静包圍的时候。
隱藏氣息，玄關的門打开了，房子外面有个人影。

身穿没有皱紋乾净的管家服的男性。
黄色的頭髮乱的像沒有整理似的。
那个男人是雷福特家的仆人──讓・梅爾墨特。

不符合仆人身份的寂靜无声的步法，讓避开視線，静静地离开了屋子。
为什麼，他半夜离开宅邸呢，因为完全是『为了守護卡蓮大人』

将近十年前，讓不是在这裡而是在村庄作为仆人工作着。
房子的主人有点傲慢，但待遇很好，生活也不困頓。
和家人、朋友、恋人过得很好，描绘出的是持续着和平的日常生活。
但是，那一天突然崩壊了。

魔王軍的袭击，讓他们生活的村子被毁灭了。
只有讓苟延殘喘活了下来，家人、朋友、恋人、主人、家、财产，一切都失去了。
那时候，没有归所，只是在路边等死时拯救了讓的是卡修・雷福特。
卡修對没有住所也没有工作的讓，活用以前仆人的经验，来我家工作吧这样說了（屋敷で住み込みで働くように言ってくれたのだ）。

现在，讓能这样活着，是因为卡修捡到了他。
从那时起，讓在心裡決定。

这身体要为雷福特家奉献。

因为最近持续的結界骚乱的影响，宅邸裡只剩下卡蓮。
捡回自己的卡修、溫柔對待我的夫人都不在了。
所以，讓必须要保護好卡蓮不可。

虽然不知道该做些什麼，但这个骚动和奧莉維亞・艾利維絲蒂爾有所關联是不会错的。
今天魔物的袭击，应该跟那个女人也有關系。
自己的力量不足，但无论使用任何方法，都要保護「卡蓮」

因此，讓离开房子，一直走着。
在雷福特領的尽頭，有个很少有人靠近的小森林。
那裡面有一个天然的洞窟，裡面张开着「转移陣」

使用这个，一瞬間就能转移到奧莉維亞的宅邸。

（……？为什麼，我会知道？）

忽然，讓對自己知道这件事感到疑惑。
本来，不管怎麼說都不会知道的情报。

（不，现在不是想这種事的时候）

摇頭，现在要捨弃掉没有關联的疑问。

『为了守護卡蓮大人』，必须尽快到奧莉維亞的宅邸。

（为了保護卡蓮大人，奧莉維亞……宅邸的情况……报告……）

魔物的袭击失败了。
卡蓮还活着的事。

被那两个冒険者欺骗的事。

必须向奧莉維亞报告。

『为了守護卡蓮大人』

沙沙地樹木在摇动。
云覆蓋了天空，隐藏了月亮。
但是，在森林的讓并没有迷失方向。
因为已经不是第一次使用洞穴。
已经好幾次了，朝着到奧莉維亞那的转移陣。

然後，讓到達森林深处的洞窟前的时候。

「……果然是，啊」
「……！？」

突然，背後有男子的声音。

慌慌张张的回頭，却不能找到声音主人的身影。
只有黑暗在四面蔓延。

不好的情况。

『为了守護卡蓮大人』，是不能被任何人看见的。

「……哈啊」

叹息的同时，視野出现了人影。
那是突然的，在那之前好像溶化在黑暗裡。

「你是……伊織先生？为什麼会在这裡？」
「……那是我的台词」

从黑暗中出现的是应该在宅邸睡覺的天月伊織。
夜晚的黑暗中飞舞的黑髮，漆黑的大衣。
外表还很幼稚，但他放出的气息明显不属於孩子。

全身颤抖，向後退。

「讓先生。你打算去哪裡呢？」
「哪裡……已经決定好了。────啊，咦？我打算去哪裡呢？」

在說出口的瞬間，之前的思考像雾般飘散了。
记忆好像蒙上一层雾。

「比起那種事，你才是为何在这裡啊？如果卡蓮大人有个万一的話怎麼办」

叹息，伊織走近讓。

「暂且，回到宅邸吧？」
「不进去洞窟裡可以吗？」
「──，洞窟？你在說什麼啊？」

讓歪着頭。
伊織說什麼无法理解。

「总之」

『为了守護卡蓮大人』，

「──请去死吧」

向着漆黑的少年，讓挥下藏在怀裡的刀。
既然洞窟的存在被知道了，必须要杀了『为了守護卡蓮大人』的目击者。

『为了守護卡蓮大人』，和奧莉維亞有联繫的事不能暴露啊。
谁也不能透露，必须告诉奧莉維亞宅邸的事情『为了守護卡蓮大人』

「怎麼做这样的事呢？」

伊織，轻鬆躱开刀子，一边问那样的事。

『为了守護卡蓮大人』追了上去。

「決定了吧」（決まっているでしょう」）

『为了守護卡蓮大人挥下刀子』

被躱开，『为了守護卡蓮大人』而追击。

「『为了守護卡蓮大人』」

是的，已经決定这身体要为雷福特家奉献，『为了守護卡蓮大人』，眼前的男人必须杀掉，『为了守護卡蓮大人』

（……？为什麼，它会和守護卡蓮大人有關联？）

思考不断得在浮现出疑问、『为了守護卡蓮大人』切换。
现在必须用刀杀了伊織是『为了守護卡蓮大人』

『为了守護卡蓮大人』『为了守護卡蓮大人』『为了守護卡蓮大人』
『为了守護卡蓮大人』『为了守護卡蓮大人』『为了守護卡蓮大人』
『为了守護卡蓮大人』『为了守護卡蓮大人』『为了守護卡蓮大人』
『为了守護卡蓮大人』『为了守護卡蓮大人』『为了守護卡蓮大人』
『为了守護卡蓮大人』『为了守護卡蓮大人』『为了守護卡蓮大人』
『为了守護卡蓮大人』『为了守護卡蓮大人』

「……这是『洗腦』吗」

平静，但是因为愤怒而沸腾的声音。
紧接着，讓的后腦勺遭到冲击。

「……咔啊！？」

腦海裡火花四散，思考又云消雾散。
魔法道具魔力中断所引起的，讓的思考，喀嚓中断了。


◆

把失去意识的讓抱回宅邸，艾兒菲和卡蓮正等待着。

「怎麼了……好像没听过会这样」
「讓……！」
「没问题，只是失去了意识」

告知没有什麼大碍，卡蓮安心地抚摸胸口。
暂且拘束起来，讓被软禁在房間裡。
因为不知道洗腦解开了没，所以为了慎重起见才这样做。

「讓去的是在森林深处的洞窟。裡面有转移陣。恐怕跟奧莉維亞的宅邸是相連的」

大体上的预料是这次的事情是那个女人用「洗腦魔術」做得好事。

首先，灰熊不自然的合作。
然後此次酸击大蛇的袭击。
領地内发生的魔物袭击的骚动。

對卡蓮不利，對奧莉維亞满是好处的袭击。
从这些事情看来，那个女人好像会操纵魔物。

然後，在帝城和奧莉維亞见面的时候。
那女人见到我和艾兒菲时，說了「冒険者吗？」

我们为了进入帝城，所以从卡蓮那裡借来了衣服，是正装。
奧莉維亞看了我们一眼就判断是冒険者，明显很奇怪。

那个女人用某種方法得到我们的情报。
我考虑过了，那个某種方法是用洗腦魔術把房子裡的人作为串通者。

这样考虑的話，和卡修的失踪是有關联的。
并不是没有注意到失踪的事情，而是「忘记」的可能性比较高。

虽然彻底预想过但考虑到也有別的可能性，不过，看到讓不寻常的样子，这方向肯定没错。

现在，为了慎重起见以外的佣人也在张开結界的房間裡软禁着。

艾兒菲没有我的說明也察覺到了。
真不愧是艾兒菲，大概是吧。（伊織这个大概）

關於卡蓮，也不再表现出受到过分冲击的样子（不太会，あまりショックを與えないように伝えてある）。

尽管如此，卡蓮流了泪，同时愤怒地身体在颤抖。

「现在我们，将潜入奧莉維亞的宅邸。那时候，会掌握卡修先生的去向和此次事情的証据。所以，卡蓮小姐请在宅邸等着」

「……不」

卡蓮摇頭說。

「也请带我去吧」
「……那」
「我知道我会成为累赘。但是……作为雷福特家的家主代理我想用这双眼睛见証这次的事情」（不知道见証会不会很奇怪）

母亲死了，父亲和領民也有幾个人失踪。
卡蓮說不管自己是怎样的人有必须看到最後的责任。

拜托你了，卡蓮低下頭。
听了这番話──恐怕，已经……做好覺悟了吧。
做出覺悟，很难受吧（出来て、しまったのだろう）

恐怕。
卡修已经。

「……我明白了。但是，有条件」

那个条件是，遵从我和艾兒菲的指示。
考虑到那个女人不可能毫无抵抗。
要避免卡蓮被當成人质的展开。

而且，我要杀了奧莉維亞。
为了保護和方便，對那个女人挥劍的事也被允许了。

「……那麼，走吧。去那个女人的所在」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第八話　『腐り切った傲慢』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

奧莉維亞・艾利維絲蒂爾領。
邻接拥有封印迷宮使命的雷福特領的領地。
总是有魔物涌出是有危險性的存在，是被帝国貴族敬而远之的土地。

領主的名字是奧莉維亞・艾利維絲蒂爾。
击退袭击帝国的魔王軍的功绩受到认可，皇帝赐予了貴族的地位和領地的优秀魔術。
領地的营运也有相當的手腕，領民也没有表现出明显的不满。

那样的她出生的家是在領地裡的大宅邸。
佣人并不多，但各个角落都打扫得很周到。

豪華绚烂的房子，装潢也有工匠的设计。
奧莉維亞的房間裡，有施與封印隐藏起来的門。
在那个深处，存在只有本人才知道的地下室。

灯照耀着地下室裡的一个人，奧莉維亞・艾利維絲蒂爾。
與年龄相反，在那裡的是二十多歳女性的外表。
對身体使用魔術，经常保持年轻外表的她显然老化很慢。
因此，幾乎看不出奧莉維亞的年龄。

「那麼……差不多该传来那个混杂者死去的报告的时候了」

坐在椅子上，一手拿着實验的报告奧莉維亞那样嘟哝。
命令雷福特家的仆人引来魔物袭击然後报告結果的。

送去了就連Ａ等級的冒険者都会出现牺牲者那样強大的魔物。
现在正是那个女人連骨頭都没留下被熔化而死的时候吧。

利用完，那个男人也会成为魔物的食物吧。

『为了卡蓮大人，为了雷福特』

說着那種无聊的事，那个仆人讓背叛了自己。

跟着那个混杂者的男人，没有活着的價值。
那種接近污物的混杂者只是存在就想吐。

心情不好。
混杂者也好獸人也好魔族也好本身的存在都讓人感到不快。
一只都不留地消灭就好了。

「……来了吗？」

在地下室内设置的转移陣有反应。
为了报告讓来了吧。
虽然洗腦了无法违背奧莉維亞，但是为了慎重起见转移陣是设置在監牢中的。
在監牢裡听完报告後，将作为魔物的诱饵处分掉。

看完报告，奧莉維亞从椅子站起来的时候。
房子震动，发生了大爆炸。

「怎麼了！？」

爆炸的是转移陣的監牢。
究竟是什麼，奧莉維亞身体凝固的同时。

「──打扰了」

連接監牢的門突然被踹开了。
进入奧莉維亞視野的是出乎意料的来访者，身披漆黑大衣的黑髮少年。
讓报告中的，Ａ等級冒険者。

然後在那後面，又出现两个人的身影。
強烈的魔力殘滓飘荡着，銀髮金眼的少女。

然後，

「……哎呀。这还真是」

紅髮的女性──雷福特家的當家，卡蓮・雷福特的身影。


◆

使用了洞穴的转移陣，我们进入了監牢裡。
不是圈套的样子，在監牢裡也没有特別的魔術。
为了讓讓无法攻击，慎重起见转移到了監牢裡當作保險吧。

艾兒菲的「魔眼・灰燼爆」轻而易举地破壊了監牢，我们悠然走出来。
在地下室没有窗，只有设置魔法道具的灯。

就那样朝着有人在的方向前进，踹开門。

眼前，奧莉維亞・艾利維絲蒂爾的身影。

发愣的表情变成傲慢與从容的样子。

「隨便潜入別人的房子裡，到底在想什麼？真不愧是混杂者。难道說，連常识都没有吗」
「……请別开玩笑。你做的事，我已经知道了」
「做的事？完全不能理解」

充满侮辱的話，卡蓮继续质问。
但是，奧莉維亞故意納闷，假装不知道。

「──洗腦魔術。虽然說不出有線索……！但你操纵魔物和別人做壊事的事，我已经知道了！！」
「啊啦啊啦」

把手贴在脸颊上，脸上浮现嘲笑，奧莉維亞露出赞叹的声音。
从卡蓮身上移开視線，面向我们。

「反正是**佣兵的風格……虽然是这样想，但在我的预想之外。我并不认为这是在那裡的混杂者察覺到的。是你们做的對吧？」
「……」
「我会表扬你的」

奧莉維亞承认了自己的罪行，不过，她的表情没有焦躁。
完全没有被追杀的感覺。
还持有什麼特別的手段吗。

「……奧莉維亞小姐。我的父亲，怎麼了……？」

用颤抖的声音，卡蓮提出疑问。
對此，「啊啊」像是想起了早餐那般轻快的声音，

「──早就死了」
「……啊」
「骨頭都不剩，都被魔物吃掉了」
「……怎麼，会」

卡蓮没有力气地瘫软在地。
對卡修的生存感到絶望。
我也认为生存的可能性很低。

「卡修……」

……可惡。
为什麼那样溫柔的傢伙必须被杀啊。

「带着數人的跟班来到没有人气的迷宮，被魔物袭击了。都走过各種各样的宅邸了，却只能成为魔物的饵食那種程度的角色」（數人の従者を連れて人気のない迷宮に来た所を、魔物に襲わせましたわ。色々と利用できると踏んで屋敷に連れて来ましたが、魔物の餌になる程度の役にしか立ちませんでしたわねぇ）

含有喜色刺耳的声音。
操纵了那个时候同行的讓为首的佣人，并送回宅邸了吧。

「我想的是用洗腦抹消他……但竟然自己解开了洗腦魔術。混杂者的身分實在可恨」

没有成功操纵。
所以，变成魔物的食饵。──奧莉維亞得意得說。
卡蓮露出呜咽，颤抖着。

「……失踪的領民怎麼了」
「啊啊，大半是一样的被魔物當饭吃了哦」

回答了艾兒菲的问题，說着理所當然的話。

操纵魔物，使雷福特領和自己的領地出现被害。
把这个罪名转嫁给雷福特家的結界，产生占据迷宮的名分。
在此过程中，多少的領民在这个地下室被拐走了。

「做了洗腦的實验，讓魔物吃掉了。因为是有效利用了垃圾，想要說声感謝」
「为什麼……那样的事」
「为了拿出結果」

张开双手，期待在胸膛舞蹈，奧莉維亞用明亮的語調說。

「就像那裡的冒険者所說的那样，洗腦魔術是被指定的禁術，不过，如果用那个禁術使役魔物，完成迷宮的討伐的話──想想会怎麼样呢？」

貶低雷福特，占据了迷宮，捕捉在外面出现的魔物。
然後，背地裏是为了討伐迷宮，奧莉維亞像唱歌那样地說。

「可恨的英雄，为了谄媚国家，讓我一直受到不正當的评價。所以，如果拿出迷宮討伐这样華麗的成果，这次我才会受到正當的评價」
「为了那样的事情……把父亲大人……領民牺牲了吗！？」
「嗯嗯。这个實验成功的話，人类能得到打倒魔王軍的力量。为了那个这是必要的牺牲」

而且，奧莉維亞继续說。

「你们这種肮髒的混杂者和亞人在帝国裡有了身份，到不如說要感謝不是吗？混杂者與亞人老實地成为人类的食物就行了」

这女人三十年前到现在什麼也没改变。
自私的理论，为了自己牺牲他人。
即使看着痛苦的人也会嘲笑說这是必要的牺牲。

「……惡心」
「同感。感到惡心的是我这边才對」
「跟着那裡的混杂者的疯子才是无法理解啊」

啊啊，已经，真的，彻底腐烂了。

「那麼？帅气地踹破門到这裡来，是为了听我讲話吗？满意了吗？」
「…………」

卡蓮慢慢地站起来。
洒落泪水，身体颤抖着，紧握着拳頭，狠狠盯着奧莉維亞。

「……罪」
「蛤？」
「赎罪吧」

奧莉維亞惊讶于卡蓮口中的話。

「……卡蓮小姐」

復仇，憎惡，想杀了奧莉維亞不是吗。
但是，卡蓮是不同的。

「我決定了，不能原谅你，所以……赎罪吧」
「哈，哈哈，啊哈哈哈哈！！真的是个笨蛋！！」

抱着肚子，奧莉維亞嘲笑着。

「赎罪? 我是为了帝国而做的。在使用家畜这地方，哪有什麼罪呢？」

──啊啊。

「真是的，父女真的都是笨蛋啊啊！啊，對了！跟你說哦，你的父亲死去时的情况！」

──我的想法真天真。

「因为洗腦魔術没有效果所以決定作为魔物的饵食，不过，只是杀了太无聊了吧？所・以，慢慢地，用蟲型的魔物啃食五脏六腑」

──**的女人。

「最初逞強着忍住不叫，但是不到半天内『帮帮我』『不想死』这样难看地喊着。中途，像笨蛋一样喊着你和他妻子的名字，听得我真的无法忍受。『卡蓮～，卡蓮～』这样难看的样子真是好笑」

终於理解了。

「然，后，最後渐渐說了『杀了我吧』这样的話。真是杰作！但是最初說了『不想死』，所以溫柔的我稍微讓他活得久一点，讓魔物啃食肉的速度减缓」

──这傢伙是。

「然後，就是快～乐的享受得到的成果，那个男人骨頭都不剩，从世上消失了。你的父亲有用的死去了，卡蓮小姐，值得夸奖啊！」

──从根本就腐烂了。

「啊，然後，你知道吗，你的母亲被魔物袭击也是我做得。为了庇護領民，带着笨蛋的样子死去了。那个領民，也好好的當作魔物的食饵。所以，和父亲不同，母亲是没有用处的」

「──够了，闭嘴！！！！」

好想吐。
不认为在眼前的人是人类。
心情很不好。
听到的都是些不值得听的話。
決不允许說的比这更过分。
不应该讓这傢伙活下去。

「哼。那話，想讓谁听见呢？」

艾兒菲的声音。
回頭，艾兒菲的手臂抱着卡蓮。
好像失去了意识。

「如果这个女孩，没听到對方一个人辛苦喋喋不休讲的事。这样真是滑稽啊」

艾兒菲讓卡蓮晕倒。
做得好。
那样的話不应该听。

「……哎呀，那太遺憾了。还有一点話想要讓她听的」
「……闭嘴」
「我不知道你在生气什麼，嘛差不多我也很困了，尽快处理掉比较好呢」

奧莉維亞弹个响指。
打开門的声音連续不断，无數的脚步声越来越靠近。

「难道还想着能活着回去？」

「泥熊」和「酸击大蛇」为首的无數的魔物出现并保護奧莉維亞。
然後，巨大的个体出现在奧莉維亞的背後。

那是龍種。
从覆蓋全身的鱗片就能明白，那个龍種的肌肉異样地膨胀着。
脖子、肩膀、後背、腹部、到处都有无數的手臂、眼球、口腔──醜陋的怪物。

「反覆研究出来的，用於討伐迷宮的魔物──『合成龍』。坚韧的肉体，把一切都烧尽的火焰。很容易就能歼灭Ａ等級冒険者，我自豪的最強的棋子」

合成龍咆哮，同时从全身長出的手臂痉挛着，无數的眼球转动，一齊朝向这边。

……适合那腐烂女人的醜陋的怪物。

「艾兒菲。卡蓮拜托了」
「……打算怎麼办？」
「早就決定好了」

拔出翡翠太刀。

「──下地獄吧」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第九話　『人を食い物にしてきたのだから』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「各位都会成为魔物的饵食。不要想能逃走哦」

奧莉維亞弹指的同时，結界覆蓋整个房間。
踹破的門也被結界覆蓋，往转移陣的通道被堵住了。

「来吧，吃饭的时間到搂」

断絶退路的同时，奧莉維亞发号施令。
在那个女人指挥下的魔物们，发出微小吼声的同时开始行动。

仍然是*操縱着。

但是──那效果是发挥在宽广的地方。
四面都被墙壁覆蓋的地下室，行动的範圍大幅缩小。
躯体巨大的魔物们，就算想要合作，在这裡就只能直線袭来。

「才不会讓你为所欲为」

向魔物们的脚边投掷魔石。
发出乾燥的声音落下的魔石魔物们并没有理会。
遵从奧莉維亞的指示，没有考虑捕获物品吧。

所以受到了通常魔物的話很容易回避的攻击。

「──壊魔」

魔石爆炸。
朝着我们的魔物们被爆炸的火焰吞噬。
托奧莉維亞张开的結界的福，爆炸對地板和天花板没有造成损壊。

「什，什麼啊……！？」

无視因突然的爆炸而动摇的奧莉維亞，冲进魔物群。

「加速」

大半向我们而来的魔物因爆炸而失去了脚。
對这也没有注意到，转动身体想要對付我。

「碍事」

躲开因身体受损所以动作迟缓的攻击，把魔物们的脖子斩落。
即使感覺不到疼痛，没有頭就动不了。

因爆炸而虚弱的魔物们，并没有意识到自己的伙伴发生了什麼，一味地深入。
用翡翠太刀切断。
在宽广的森林裡，有威胁的是没有混乱的合作，在这个狭窄的地方，只会互相扯後腿。

跨越失去頭的魔物，下个魔物向着这裡的时候。

「────」

在後退的同时，在刚才的位置上降下巨大的手臂。
在那裡的魔物发出潮湿的声音，成为地下室的污点。（声音会潮湿）

「……」

在後面等候着的合成龍的一击。
踩碎魔物，合成龍的巨大的身躯前进。

「原来如此，原来如此。确實，Ａ等級的冒険者不是叫假的啊。把送去房子的魔物击退的事也可以理解了」

合成龍的身体遍布纵線──排满牙齿的口腔发出高亢的叫喊。
眼球咕噜咕噜发出潮湿的声音转动着，到处突出的手臂一齊转向这边。

「你知道吗，合成龍的试运行非常良好呢」

像能伸缩的橡胶那样，无數的手臂纷纷杀到。
踩着步伐回避，對靠近的手臂用翡翠太刀斩落。
但是，无法应付剩餘的數量，不得不後退。

郁闷。

「啊哈哈哈！像你这样渺小的冒険者，也想打倒合成龍吗？？」

刺耳的嘲笑，从巨大的身驱後面传来。
對这條龍相當的有自信。

「但是，難道不會在意嗎，为了打倒魔将而创造的就是这个合成龍喔」

合成龍身體中央的嘴巴巴戈巴戈得开始开閉。
嘴巴周圍的魔力被吸收，聚集在合成龍的頭部。
血盆大口的嘴巴那，魔力被反覆凝聚形成了火球。

「来吧，後悔被那裡的垃圾混杂者雇佣吧，难看死去吧？」

合成龍放出火球。
含有大量的魔力，业火的一击。
原来如此，确實可以和炎龍匹敌的一击吧。

「──所以？」

那種程度根本不在話下。

用魔毀封殺使之威力减退。
當然，只有封杀还不行。

──但是，那就足够了。

起动了身上的魔術服『紅蓮之鎧』

本身是漆黑的──在这之上，微波涟漪般的紅蓮蔓延开来。
通常时是漆黑的，但注入魔力，就刻上了劫火似的紋路。
──故称『紅蓮之鎧』

連铁都能烧尽的攻击。
覆蓋視線的紅色火焰───。
全數用『紅蓮之鎧』将其无效化。

在地獄般的火焰中，向合成龍跑去。
因为放出了吐息，那巨大的身驱毫无防備，

在为了吸收魔力而大大打开的嘴巴裡，丢入了魔石。
與壊魔不同，合成龍的下半身被吹飞。

「啊啊！？，什麼啊」

身体受到很大伤害的合成龍的上半身落在地上。
即使如此还想行动的醜陋的怪物

「──滚开」

再次放出壊魔。
继下半身之後，合成龍的上半身粉碎四散。
肉片四处飞散，腐败的臭味在地下室的蔓延。

「啊，咦？」

剩下毫无防備的奧莉維亞一人。
终於，手到擒来。


◆

「嗯………嗯？什麼……？我的合成龍，为什麼？」

奧莉維亞把目光投向滚转的肉块小山。
颇为狼狈，没有之前那样的餘裕。

「然後呢，这样就結束了吗？」
「……」

奧莉維亞往後退。
主力的魔物都被了結了。

「我明白了。我不会再抵抗了！」

举起双手，奧莉維亞摆出投降的样子。
浮现出谄媚的笑容接近。

「啊」

在途中，奧莉維亞跌倒了。
摇晃，向这边倒下了，

「────」
「我就是在等这个时候！」

奧莉維亞的手臂，抵住了我的额頭。
同时，流入了魔力。
原来如此，这是洗腦魔術吗。

「哈哈……多麼愚蠢的男人啊」
「什麼啊？」
「哈……！？」

睁大眼睛，奧莉維亞向後退去。
用布擦拭接触过的地方。
心情很差。

「为，为什麼……！？我确實把魔力流进去了！」

洗腦魔術本身的結构是从三十年前奧莉維亞本人那裡听来的。
把魔力流入腦袋，使精神变样。
所以，只要在到達大腦前集中魔力抵抗侵蝕就会没事。

「然後呢，这就結束了吗？」
「咿……」

投出同样的问题，奧莉維亞第一次露出害怕的表情。
但是，馬上就变成傲慢的表情。

「哈……！抓住我然後向皇帝陛下报告吗？，喜欢的話就去做啊。这个實验，是现在的帝国需要的东西。无论利用了多少肮髒的混杂者们，我的實验一定会得到必然的评價啊！」

交给帝国，吗。
确實，能操纵魔物的話帝国也不会馬上处決这个女人吧。
不管是否被承认，这确實是一个革新性的技術。

但是，那是交出去的时候发生的事。

「放心吧。没有那样的事」
「……咦？」

奧莉維亞的疑问浮现在脸上。

「难道，要把我的技術给你们送上吗？別开玩笑了。我的技術，是你们这些***的猴子能理解的东西吗」
「不，不對」
「那麼，到底要我做什麼──」

好像有什麼误会。

正确的說清楚吧。（正しておいてやろう）

「你难道还想着能活下去吗？」

對那句話，奧莉維亞瞪大眼睛。
你說什麼，我不能理解的表情。

「那是，怎麼……」
「在这裡，杀了你哦」

好像理解了。
奧莉維亞铁青了脸。

「哈……哈！他国的人……而且，一介冒険者，對作为帝国貴族的我做那样的事，能够允许的吗！？」
「没有得到许可的必要」

滑稽。
令人发笑。

「奧莉維亞…艾利維絲蒂爾。跟三十年前相比，你一点都没有改变」
「三十…啊，你在說什麼……？」
「在三十年前，你用洗腦魔術把自己的部队全灭了」
「……！为什麼，那个」
「之後，你向英雄阿瑪茨寻求认可你的洗腦魔術的美言。但是，被拒絶了，後来洗腦魔術被指定为禁術」

奧莉維亞的表情变得苍白。

「你为了泄愤，以阿瑪茨的遺体为条件，背叛了・我」
「骗人，骗人……」

捲起袖子，露出右腕。
奧莉維亞看到了，在手背刻下的勇者之証。

「时隔三十年。奧莉維亞・艾利維絲蒂爾」

奧莉維亞脸色苍白且脚咔个咔个地抖，反覆得剧烈呼吸。
不想承认现實，不不地摇着頭。
站不起来，跌倒在地。（立っていられなくなったのか、地面にへたり込んでしまった）

「跟帝国貴族没有關係。这是背叛的事情，我的復仇。明白了吗？没有必要得到谁的许可」
「啊…啊啊………你应该已经死了。怎麼会，骗人，这是骗人的」

终於理解自己的状况了。
跌倒在地情况下，开始向後退。（尻餅をついたまま、後ろに後退り始める）

「不要說谎啊」

把想逃跑的那双脚彻底地踩碎了。（大快人心！！）

骨頭碎掉的声音在地下室裡回响。

「呃……啊？」

弹指間，奧莉維亞大声惨叫。

「艾兒菲。这傢伙我来收拾。你带着卡蓮小姐回到宅院裡」
「了解。那就拜托你了」

用魔眼打碎結界，艾兒菲抱着卡蓮从地下室出去了。

接下来的事，真的是不能讓卡蓮看见。
真的是不能看见啊。

「啊啊啊……！脚，我的脚……啊！」

視線往下，压着破碎的脚，奧莉維亞一边尖叫一边苦闷的哭。

當然，这还没結束。
就这样，怎麼能結束。

「那麼，开始復仇吧」


◆

想做什麼事情，奧莉維亞举起双手。
因为被做了奇怪的事是很困扰的，所以把双手双脚的骨頭捣碎了。
因为那个打击而失禁昏厥了，踹飞他讓他醒过来。

好像打算使用戒指型的魔法道具。
其中注入了奧莉維亞的魔力。

看来，連接了複數的魔物，为了維持洗腦的魔法道具。

「阿瑪茨大人……原，原谅我」
「住口」
「啊啊！」

抓住奧莉維亞的長髮在地面強拉硬拽。
就这样，看了地下室的笼子。
看来在这之中饲养魔物，并管理着。
數量少，但是有複數種类的魔物存在。

其中，手指大小的蛆虫在笼子中蠢动。
洞很深，无法爬出来。

「『齿虫』吗」

有着像人类的牙齿，是最下級的魔物。
用牙齿把肉撕裂的凶暴魔物，一只一只的話不过是非常脆弱的魔物。
如果是成群的，不需要魔術的力量就能一扫而空。（群れていても、魔術を使えば一掃出来る程度の力しか無い）

重点咬力也没有很強。

「……」

啊。

想到了好点子。

「哇……我，絶對没有背叛……阿瑪茨大人误会了……！」

都这个时候了，奧莉維亞还狡辩。

「用『探索的金劍』窥視过琉薩斯的记忆。在那时候好好地看见了你的身影」
「……！」

张大嘴，奧莉維亞颤抖着。

「进去」

打开齿虫的笼子，把奧莉維亞踢进去。
尖叫，在齿虫蠢动的洞裡翻滚落下。

然後，馬上就用笼子的钥匙關上。
洗腦的效果还在的样子，齿虫们避开奧莉維亞逃到角落了。

「做……做什麼呢……」
「說了吧 杀了」
「啊……难道說」

好像注意到了我的打算。
奧莉維亞苍白的脸，越来越苍白。

「请等一下！请原谅我！我只是想被认可！拜托了！原谅我……！洗腦魔術的使用方法，这个領地全部讓给你！你喜欢我的身体的話也可以，请救救我！」

浮出眼泪，奧莉維亞恳求。

「卡修也說了你說的話不是吗？。不想死，请救救我」
「咦……？」
「刚才高兴地說了噢？那麼你最终会怎麼样呢？」
「啊……啊」

拿起从奧莉維亞那没収了的戒指。
是維持魔物的洗腦的魔法道具。

「不……不要！」

戒指发出的效果全部消除了。
魔物的洗腦也同时被解除。
如果是这样的話，當然。

「啊，啊啊啊啊！」

裡面的齿虫们洗腦被解除，向出现在眼前的食物奧莉維亞扑了过来。
露出牙齿，魔物们一齊飞向奧莉維亞。

「住……住手！不要过来！咕──！？啊，啊啊啊啊啊啊啊啊」

肉被啄烂了的奧莉維亞大声惨叫。

「你說过吧。混杂者與亞人老實成为人类的食物就好了，之类的」

三十年前，一直。

「凄惨，各種各样的人都被作为食物」

所以。

「即使自己被作为食物，也不能怨天尤人吧」


◆

齿虫啃食奧莉維亞。
脚，腹部，手臂，肩膀，脖子，脸，到处啃食。
批茲批茲肉被撕裂，奧莉維亞号啕大哭。

「不，不要啊啊啊啊啊啊！心情不好心情不好心情不好心情不好！啊啊啊啊！好痛好痛好痛好痛！」

與那凄惨的景象相反，齿虫咀嚼着肉的速度很慢。
慢慢的慢慢的，那个魔物把肉咬下来。

「啊啊啊啊啊！为什麼！为什麼我就是这样的不能原谅吗！？骗人，这样的，为什麼，啊啊啊！討厌啊啊啊！」（あああああァ！どうしてッ！どうして私わたくしがこんな目に合わないといけないんですか！？　嘘、こんなの、なんで、あああァ！嫌ぁあああああ！！）

挥舞断掉的手臂，拼命把齿虫甩出去。
幾只齿虫被弄死，但其他的个体并不理会，仍往奧莉維亞聚集着。

「阿瑪茨大人啊！英，英雄！英雄的話，这样的事啊！应该救人啊」
「不壊，但勇者、英雄我都辞职了」
「不想在这个地方死去！救命啊啊啊啊啊」

披頭散发，眼泪、鼻涕、唾液污染了奧莉維亞的脸，拼命地恳求。
两手两脚的骨頭都折断了，逃跑和戰鬥都不可能。
等待她的是，被齿虫噬尽的未来。

「被你杀了的人也不想死吧。大家，卡修他们！……我也是。對此嘲笑的你，杀了」
「请饶了我！我知道错了！原谅我！原谅我！」（前两句不会，腦补。ごべんなざい！わだぐしがまちがってましだ！ゆるじて！ゆるじでえ！）

这傢伙也好那傢伙也好，都有嘲笑別人的习惯，如果自己变成受害者的話就开始道歉。
明明自己很討厌，却还要對他人做这样的事。（自分がされて嫌なら、他人にしなければいいのに）

「不想死……啊」

奧莉維亞的声音变小了。
即使力量弱，要是不停不停地啃食全身的肉的話，再过一个小时就会气絶身亡了吧。

「再想着很不好的事是吗？」
「……！」

對於这个问题，奧莉維亞多次摇頭。

「我知错了！亞人也好混杂者也好，不会再做什麼了！阿瑪茨大人，也不会再背叛了！！對不起！请饶了我！原谅我！」（もうじまぜん！亜人も、混ざり者も、もう何もじまぜん！阿瑪茨様も、もう裏切りませんがらっ！！ごめんなさい！ごべんなざい！だすけて！）

「……我明白了」

这麼說的同时，我从袋子把东西取出来。

「高級藥水。喝了它」
「……啊啊啊啊！」

一瞬間打开笼子，把藥水丢进去。
不成声的呼声，落在地面上时奧莉維亞像芋虫一样爬去。

扔进去的是有相當金额的。
高級藥水也不是在說谎。

「恩咕……咕」

打开瓶子，奧莉維亞像野獸一样喝乾了藥水。
馬上就发挥了效果，奧莉維亞的伤口癒合了。

但是，

「……咦！」

一点一点地…………

「在帝都買的，『持续式藥水』。和通常的藥水不同，不会馬上治好伤口」
「啊…啊啊」
「但是，在几小时内，会一点一点持续治療伤口的效果。」

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

奧莉維亞的伤口痊愈了。
治好的部分被齿虫吃掉了。
那部分又逐渐痊愈。

那样重複着。

「在持续式藥水中，算治癒率異常高的傢伙。不过，那个速度的話，大概撑不到半天吧？」
「不是說了放过我吗！！骗人！为什麼！？」（たずげてぐれるっていっだのに！！うぞづき！どうじて！？）

「那样的話一句話都没說过噢」

咔茲咔茲肉的咀嚼声持续着。

「你說过吧。對卡修啊啊惨叫感到很开心」（言ってたよな。ガッシュにはじぃぃぃっくり楽しんで貰ったってさ）

「啊啊啊……」
「所以你也在哪裡啊啊惨叫我也会很开心的。高兴吧？」
「怎麼这样啊啊啊啊……！！」

咀嚼肉的声音回响。

咕唧咕唧。
咕唧咕唧咕唧。
咕唧咕唧咕唧咕唧。


◆

过了三个小时。

「救救我」「我不想死」『为什麼会这样』

最初这样呼喊着的奧莉維亞，說的話也改变了。

「如……果。杀了我……杀了我吧！！」（も……して。ころじて……ごろじてッ！！）

虽然还没有超过半天，但是已经說了那種話。
卡修可是忍耐了半天才說的。

「放心吧」

對奧莉維亞說。

「最初你說了『我不想死』吧？所以，还要好好活着噢！」

對露出絶望的表情的奧莉維亞，莞然微笑說。

「──我溫柔的……痛苦」


◆

无休止的痛苦。
没完没了地肉被啃食。
在那样的情况下也死不了。

之後「不想死」这样哭泣呼喊着，然後开始恳求「杀了我』

所有的一切，都是自己種下的因果。

然後再幾个小时後。
嘲笑他人，作为食物的女人。

『────』

顾名思義，骨頭都不剩，成为了虫的饵食。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第十話　『暗闇に怯えるのは』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

奧莉維亞・艾利維絲蒂爾死了。
全身被齿虫貪婪得啃食，一边痛苦地哭喊一边在絶望中死去了。
笼子裡殘留大量的血迹，只剩四散的奧莉維亞的衣服和装飾品而已。

见証奧莉維亞的死亡後，我们把在这裡的我们的痕迹消除了。

奧莉維亞用魔物进行令人不快的實验。
實验中，许多村民死亡。
最终奧莉維亞卷入實验中的事故，被魔物啃食而亡。

恐怕是这样的情节吧。
之後的事，由卡蓮一併收拾。
奧莉維亞喊着想被认可，这样下去，会作为最壊的犯罪者而举世闻名了吧。

「……卡修」

在地下室找寻卡修的遺骸，但哪裡都没有发现。
已经被处分了吧。
为什麼，那样善良的男人必须要这样死去。
想起奧莉維亞那喜滋滋讲述的内容，胸口一陣嫌惡。

「可惡……」

……卡蓮能接受父母的死吗。
托艾兒菲机智的福，那件事没有听到。
尽管如此，父亲死了的事也已经知道了吧。

像父亲，考虑領民，拼命努力着的卡蓮。
在那前方等着的是这样的結局，这是错的。

「可惡啊……！」

探索中，仅仅发现了被处分之前，其他領民沾满血痕的东西。
照那傢伙的話，很多人都牺牲了吧。

死去的是，生者的自以为是。（不会，贴机翻。死んでしまっては、生者の獨りよがりになってしまうが）

那个女人迎来了很难看凄惨的末路，祈许他们能得到少许的安慰。
那是我唯一能做到的事。

探索时，发现了奧莉維亞总結了洗腦魔術的报告。
在短时間内如果是單纯的命令，可以讓人服从。
如果是長时間洗腦的話，像讓那样，是非常複杂的。

奧莉維亞无法同时持续保持複數的命令，好像是借助戒指的力量。
这个戒指好像是自己的。
另外，除洗腦以外根據魔力量有时也会打乱對手的感覺。

「……洗腦，打乱對手的感覺吗？」

洗腦魔術の概要については粗方理解した。
直接オリヴィアから受けて、行使の仕方も大体分かっている。
復讐に利用出来そうだな。

「……これで三人目」

マーウィン・ヨハネス。
貝魯托加。
オリヴィア・エリエスティール。

自分だけのうのうと暮らしてきた裏切り者達に復讐を果たした。
絶望に落とし、己の所業を後悔させ、心から謝罪させて、その上で殺してやった。

だが、まだこれからだ。
裏切り者はまだ何人もいる。
ここで足を止めている訳にはいかない。

そうして自分がいた痕跡を完全に抹消し、地下室を後にしようとした時だった。

「──誰だ！」

不意に背後から視線を感じ、勢い良く振り返った。
地下室には誰もいないはずだ。
誰かが屋敷から地下室に降りてきたのか？

その疑問は、振り返った先にあった物を見て間違いだとすぐに分かった。

「──……」

部屋の隅。
薄暗い地下室の闇にまぎれて、一つの眼球が浮いていた。
水で構成されており、時折ポコポコと泡が眼球の内部に生まれている。

眼球と視線が合う。

水で出来た無機質な眼球。
それが視線が交差した瞬間に、グニャリと。
怖気が走るような「笑み」の形に歪んだ。

「────」

次の瞬間、水泡が弾けるようにして、眼球が消滅した。

「…………」

あれは魔術だ。
誰かがあの眼球を生み出し、俺のことを見ていた。
一体誰が……？

先ほどまで眼球があった所を調べてみるが、魔力の殘滓はない。

正体は分からないが、警戒の必要がある。
嫌な物を感じながら、誰もいなくなった地下室を後にした。


◆

回到卡蓮的宅院的时候，夕阳西下。
深夜到奧莉維亞的宅邸到现在，已经过去半天了。
那时没什麼感覺，经过些许时間现在疲勞涌上来。

「太慢了」

房子的前面，艾兒菲等待着。

「啊啊……」
「怎麼样了？」
「了結了。作为回报足够了吧」
「……普通地杀了吗？」
「啊，没有改变过啊。为了不要那麼痛苦，使用了持续式的藥水」
「……还是老样子想的出这麼缺德的事啊」

直到理解，皱着眉頭想像那種情形，同时也表示「确實适合那个女人的末路啊」艾兒菲点頭。
然後，也說明了在地下室看到的水的眼球。

「谁在用远程的魔術監視地下发生的事情」
「或者說，『你和我的行动』」

或两者皆是。

「把眼球飞到远方这样的伎俩，不是谁都能做到的。我和迪奧尼斯那样上位魔族有分身身体結构的話就能做到吧」

「上位魔族，或是厲害的魔術師吗……」

魔王軍的刺客打听这边的动向。
或者「选定者」──王国魔術師的技能吗？。

「不管哪边，都是麻烦的對手，姑且，保持警戒」
「知道了。就算没有監視者我也会注意的」

既有的迷宮已经有两个探索完毕。
现在，一次也没有遭遇过追兵，但是，什麼时候受到袭击也不奇怪。
就这样活动的話，琉薩斯「哟，阿瑪茨先生」这样出现也只是时間的问题。

「那麼……那之後房子裡怎麼样，被洗腦的人没问题吗？」
「什麼问题也没有。那个男人讓和其他佣人都很正常」

大概，戒指的效力的解除的同时，讓他们的洗腦也解除了。

「有後遺症吗？」
「啊啊。我用魔眼看过了，大腦的魔力发生異常的人一个也没有」
「那样啊。那真是太好了」
「有幾人这幾天的记忆都很摸糊，仅此而已」

没有其他的後遺症。

暂且，關於洗腦也告一段落了吧。

问题是，卡蓮。

「卡蓮怎麼样？」

那是最重要的事。（あれだけのことがあったのだ）

惊慌失措了也不奇怪。

但是，艾兒菲險峻的表情說了。

「晕倒两个小时後就醒来了……没有什麼特別的变化。」

「没有什麼变化……？」

因为父母已经死亡了，吗？

「完全没有睡覺，到现在为止察看佣人们的情况，做好善後的準備」
「那是……」

卡蓮的精神不是很強大。
那是在帝城一事明白的。
就算表现得再坚強，也只是普通的女性。
被那个殘酷的现實威胁着，和平常一样什麼都没有改变吗。

「暂且，进入屋子吧。那个女孩的情况，看了就明白了」
「……啊啊，也對」

打开門，进入宅邸裡。
进去时，一名佣人打了招呼。

「你回来啦，伊織先生。卡蓮小姐正等待着」

来自己的房間，卡蓮好像是这样說的。
回答後，向卡蓮的房間走去。

被洗腦的佣人们为了慎重起见而休养着，裡面很安静。
刚才在尽自己职责的佣人是數人中的其中一人。
走在安静的走廊上，直到卡蓮的房間前面
好像起床了，从裡面传来了笔来回書写的声音。

「……卡蓮小姐。我回来了」

打招呼，声音停止了。
卡蓮回話，門馬上开了。

「伊織先生！您有受伤吗！？」

出来的卡蓮换成了房間穿的悠闲的衣服。
看着我的脸，担心的问着。

那个声調、表情和艾兒菲說的一样，确實和之前的她一样的氛圍。（その声色や様子、表情は艾兒菲が言う通り、确かにそれまでの彼女と同じ雰圍気のように思える）

「……我没事」
「平安无事真是太好了……！」

知道我没有受伤，卡蓮露出了安心的表情。

「那以後的事从艾兒菲小姐那裡听說了。二人帮助了被魔物袭击而晕倒了的我………听到伊織先生一个人留在那裡，真的相當担心」

和艾兒菲口径一致，卡蓮因为魔物的原因晕倒了。
和奧莉維亞的談話，不想讓卡蓮知道。

「是的。魔物我用我的方式处理了。只是……奧莉維亞的洗腦魔術失效了。操縱的魔物袭击……」
「是，吗」

那一瞬間，稍稍表情暗淡，但卡蓮立刻回到平常的表情。

「那麼……这次的事件要向陛下报告啊。關於迷宮也要去看看情况………要馬上行动才行」
「……从现在开始，是吗？」
「啊啊……對不起。伊織先生们的报酬也会好好準備的」

「我没有忘记啊……！」卡蓮浮现嘲弄般的笑容。

……不對。

「听說从那时开始就没有睡过。卡蓮，稍微休息一下怎麼样？」

對於那个建议卡蓮摇頭回答。

「要做的事情还很多。这種时候没有休息的时間」
「……但是」
「我没问题。比起那个，伊織先生是和魔物戰鬥吧？伊織先生才需要休息」

我没问题的，卡蓮坚決的点頭。
話题被中止，卡蓮回到自己的房間去了。
對我和艾兒菲說「如果有什麼事，请吩咐佣人」，在那个場合下只能离开。

「既然都說到这样，說什麼也没有用吧。……现在就讓他一个人静静吧」
「……啊，說得也是！」
「哎呀……那女孩的話也有道理。伊織也多少有些累了吧？休息一下怎麼样」

确實有疲勞感。
即使長时間不睡也能活动，在可以休息的时候休息好吗。（不会，有点怪，请见谅。長時間睡眠を取らずとも活動出来るようにはしてあるが、休める時に休んでおいた方がいいか）

拜托佣人稍微吃点饭後，和艾兒菲一起回到自己的房間。
在床上翻滚，仰望天花板。
腦海中浮现的是和平时一样的卡蓮的表情。

「和平时一样……」

虽然很平静。

「……」

因为奧莉維亞，很多人牺牲了。
知道的人会很悲伤吧。
一定会有很多人哭泣。
即使是卡蓮，应该也会这样做………

──痛哭流涕的脸。

「──」

視野裡出现噪音。
在一片广阔的沙暴中，有人站在那裡。

「……咕」

右手的勇者之証开始发熱。
压着手背，忍受那份灼熱。

「……伊織？」

经过了几秒。
邻床上坐着的艾兒菲惊讶的声音，意识恢復了。
視野恢復正常，証的灼熱也消失了。

「怎麼了？」
「不，没有什麼事」

……应该是累了吧。
暂且，休息一下吧。

这样判断後，闭上眼睛。
很快意识暗淡，我馬上就睡着了。


◆

呜，睁开眼睛。
从窗帘的間隙看出去，外面一片漆黑。
已经晚上了。

虽然是晚上，但房間的灯是亮的。
这麼說来，在这个房子裡住着的时候，早上起来注意到总是有一盏灯亮着。
是艾兒菲幹的好事吧。

「呼……呼……」

艾兒菲在旁边的床上睡着了。

「真是的……」

腾起身体，把房間的灯關掉。
不靠电力，是消費魔力的灯。
如果一直点着消費魔力是傻瓜的行为吧。
不要把灯關掉，曾经这样說过，其實關掉也没關係吧。（灯りを消すな、みたいなことを言っていたが、そうも行かない）

身体没有什麼大碍，只是頭腦有点轻飘飘的。
與其說是肉体，不如說是精神疲勞。
还想睡覺，在睡一下好了。

打哈欠，躺在床上。
在漆黑的房間裡，想再度睡去的时候。

「────！！」

咔吧艾兒菲的身体弹起来。
一边粗暴的呼吸着，一边在床上张望。
一边颤抖，用双手抱着自己的身体。

「討厌……我討厌。黑暗……已经」
「……艾兒菲？」
「……不要一个人」

从床上起身，艾兒菲朝我这边走来。
样子很奇怪。

「噢……伊織」

艾兒菲微弱的声音，我也从床上起身。

「伊織……」
「……怎麼了」

回答後，听见了艾兒菲放心的吐气。
然後，艾兒菲再次打开灯。

「……不要把灯關掉，我說过的」

艾兒菲在我的床上坐下，盯着我。

「……害怕黑暗吗？」

そういえば、旅の途中でも毎夜焚き火が消えないようにしていたし、マーウィンの地下室でもそんな素振りを見せていた気がする。

「違う。暗くて静かな所に一人でいるのが嫌いなだけだ」

……それを暗いのが怖いと言うんじゃないのか。

「前に言っただろう………封印の中は真っ暗で、音も光もなかったと」
「……ああ」
「封印の外に出てからな……静かで暗い所に一人でいられなくなったんだ。体が震えて、呼吸が荒くなってしまう」
「お前……だから、灯りを……」
「……ちゃんと說明していない私が惡かったな」

目を伏せ、自嘲するように艾兒菲が言った。
すまないが、灯りを消さないでくれと。

「……惡い。俺も気付けなかった」

それなりの間一緒にいるのに、情けない。

「良い。だが……惡いと思ってくれたのなら、灯りは消さず……私が眠くなるまで、何か話をしてくれ。目が覚めてしまった」
「分かった」

それから一時間ほど艾兒菲と言葉を交わした。
これからのことや、洗腦魔術のこと、迷宮のこと、最後の方は雑談。
一時間経って、艾兒菲は再び眠りについた。

「…………」

灯りをつけたまま、俺も横になった目を瞑る。
艾兒菲の寝息に眠気を誘われる。

「……そういえば」

眠りに落ちる直前──。

いつの間にか、艾兒菲が隣にいても、警戒せずに眠れるようになってる。

そんなことが、頭を過ぎった。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第十一話　『危急の出来事』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

即使闭上眼睛也能感受到那耀眼的阳光，慢慢睁开眼睛。
早晨的太阳从半打开的窗帘的缝隙照射进来。
可以听到鳥鸣声从外面传来。

「……早上了啊」

睁开眼睛拱起身体，深呼吸讓意识清醒。

起床是件很难的事，不过，在作为勇者旅行的时候，会對自己施展起床後馬上安定意识的術。
因为有过在睡覺时发生袭击的事情。

没有睡意，疲惫也完全消失。
好像很久没有这样了，没有夢的深深的睡眠。
被背叛之後都是一个响声就醒了的浅眠。

「久违了，啊……」

目光望向把被子弄得乱七八糟，在旁边的床上睡着的艾兒菲。
在奈落的迷宮中，幾次在这傢伙的旁边睡着了，不过，那个时候由於警戒的原因一直睡眠不足。

但是，在这傢伙旁边的时候，都会普通的睡去了。

不如說──。

「我……」
「嗯……伊織」

艾兒菲對在不知不覺中說出口的嘟哝有了反应。
睡眼惺忪的发出声音，咕噜地翻身。

口水从脸颊上流下。

「呼唤……厨師……………不……还不壊。倒不如說。想要吃更多……」
「……」

什麼夢話啊。
哎呀……對这样无防備的傢伙继续警戒，应该是很难了吧。

「真是的……」

把因为睡相的關係歪掉的被子蓋好，把房間的灯關掉
因为朝阳，外面完全亮起来了。
这样的話，就不会胆怯黑暗了吧。

走出房間，走在房子裡。
已经有佣人起床了，询问早餐怎麼办。

「起床以後一起吃」
「艾兒菲小姐啊。好的，我明白了」
「對了。从那以後，卡蓮怎麼样？」
「……不睡覺地继续工作。白天的話，去确认結界的样子」
「是这样啊……」

确實，卡蓮，还有很多没做的事。
急需要的东西也很多吧。
但是，在那样的精神状态下没有睡覺，對身体有害。
一次也好，最好休息一下。

道別佣人，为了确认直接卡蓮的情况，向她的房間走去。

「早上好，伊織先生」

突然和从另外的房間出来的讓相遇了。
听說正在休养，不过，讓穿着侍从的衣服。

「身体已经没问题了吗？」
「是的。原本就只是记忆有一点点暧昧而已。我没大碍。而且，在这辛苦的时候，没有休息的时間」

睡了一晚上，讓就像平常一样工作着。
其他的佣人和約翰不同，好像已经休息好幾天了。

「听了您的話，伊織先生……给您添麻烦了，對不起。虽然說是被洗腦了，但是造成了负担」（お話は、伺いました、伊織さん……ご迷惑をお掛けして、申し訳ありませんでした。洗腦されていたとはいえ、私は大変なことを……）

「全部都是那个女人策划的。讓没有必要謝罪」

阻止低下頭的讓。
元凶的奧莉維亞已经下地獄了。
这件事結束了。

卡蓮也理解，所以，不追究讓的行动。

「听說奧莉維亞……因为『事故』已经死亡。謝謝你。这下……卡修大人也……」
「……讓先生」

卡修没能保護自己遭受攻击，奧莉維亞愤怒吗？。（不懂 ガッシュを守れなかった自分を攻めているのか、オリヴィアに憤っているのか）

讓握紧拳頭，礼貌的开口。

「……伊織先生要去卡蓮大人那裡？」
「是的。我听說卡蓮一直没有睡覺，想打一声招呼」
「是吗………刚才我去打声招呼了，因为现在很忙所以不要打扰。帮我向其他人传達的，这样」（そうですか………先ほど私も声をお掛けしたのですが、今は忙しいので放っておいて欲しいと仰られていました。他の方にもそう伝えて欲しい、とも）

「……那样啊」
「非常對不起。伊織先生的报酬再稍微等等」

礼貌地道歉後，讓从那裡离开了。
现在跟谁都不想說話，是这样吧。

卡蓮现在，光自己的事就竭尽全力了。
报酬是进入迷宮，提供情报。
不管怎麼样，现在应该是没办法說了。
說了午餐後去确认結界的样子，那个时候再问吧。


◆

那之後先回到房間，还在睡的艾兒菲起来了。
和睡迷糊的艾兒菲一起吃早餐，到書籍庫收集信息。
調查的是今後我们将要挑戰的「死沼迷宮」

「这麼說来，伊織曾经一度突破了死沼迷宮」

坐在旁边的艾兒菲，偶然嘟哝着。

「啊。帝国作为后盾，组成队伍」

如同死沼迷宮的名字，迷宮中有沼澤。
那并不是普通的沼澤。
身体接触到就会融化，沼澤放出瘴气只要沐浴到就会死亡的凶惡的毒沼。
毒沼洞窟的横向洞穴，死沼迷宮。

为了进去裡面，使用了防毒的魔法道具。
沼澤的瘴气有削弱魔力效果，與水魔将戰鬥时有魔力不足陷入苦戰的经验。

「哼……但是，只要看最近的書，迷宮的結构好像有很大的变化」
「……啊啊」

就像艾兒菲說的那样，到现在为止得到的情报，迷宮的結构與之前不同。
出来的魔物數量不断增加，到处都是陷阱。
然後迷宮内部，洞窟中，像城堡一样的建造物好像持续增加着。

「歐路特吉亞吗，但现今的水魔将領改造了吧」（歐路特吉亞─>把艾兒菲封印的魔王）

「改造……吗。啊，艾兒菲。迷宮是那麼简單就能改变的吗？」
「并不简單，但一般是可行的」

艾兒菲說，迷宮内持有「魔王紋」的魔族──即魔王产生的一種的魔物。
亲生父母是魔王的話，消費大量魔力，就可以摆弄迷宮的結构。

同时，被魔王认可的人，迷宮内的魔物好像会服从。
如果利用它的話，即使不是魔王，也可以在迷宮中发动陷阱，改变构造。
不太有疑问，土魔将和火魔将之所以不会被其他的魔物攻击是因为这样的原因吧。

「如果改造的是水魔将的的話，是个智力高很麻烦的對手吧」
「……有如巴爾基魯多那样智能发達的魔物，或者是魔族」（巴爾基魯多─>岩窟龍）

卡修留下来關於迷宮的手记中这样写着。
偶爾，在迷宮的入口，会有伤痕的魔物跑出来。
仿佛要逃避什麼样子，想要破壊結界闹腾着。

迷宮内的魔物互相争夺，或者被水魔将折磨了吗？
若是前者，那就是迷宮内的魔物很凶殘。
如果是後者，水魔将是个性情相當粗暴的傢伙吧。

或者，魔物甚为享受。

不管是哪一方，这次的迷宮好像不能用普通的办法。

一脸險峻的脸，被敲了肩。

「放心吧。我们会打倒水魔将的。伊織总是那样，花点时間就可以了」（安心しろ。私がちょちょいと水魔将を倒してやる。伊織はいつも通り、時間を稼いでくれればいい）

麻利干练的表情，艾兒菲这样說了。

「……啊。有了一定程度的魔力，应该能争取时間」（……ああ。ある程度魔力が戻ったから、それなりに時間を稼げるはずだ）

即使没有魔石，也能用一些魔術。
托翡翠太刀和紅蓮鎧甲，身体能力和防御力也无可挑剔。
加上少许殘余的魔石的力量，以魔将为對手也能戰鬥。

「有什麼万一的話，伊織在我背後隐藏起来。因为手臂恢復了，也变得能接近戰了。如果魔眼来不及，就用手臂戰鬥」
「那个技能吗？………确實威力很高，不过，消費的魔力大吗？」

「抑制威力的話，就能多次使用」

可靠极了。

在这样的情况下，關於死亡沼迷宮进行了预习，關於戰鬥方法也进行了討论。
關於毒，在溫泉都市的时候，有两个人的準備。
在帝都，也购買了解毒藥水，没有问题吧。

在这样做的时候，太阳正接近天顶。
就要中午了。

是卡蓮去看結界的样子的时候了吧。

把書收好，拍掉尘土从房間出来的时候。
康康康康，从外面传来了敲钟的声音。

「好嘈杂啊」

钟声传来，房子裡有些吵闹。
听到来回走动的声音。

另外，窗外也有人呼喊的声音。
有谁在呼喊着什麼。
钟声的關係，在房子裡听不出来在說什麼。

「……好像不是什麼好事」
「在外边有什麼东西吧」
「艾兒菲，去确认吧」

「啊」

出了房間，立刻找到了卡蓮的身影。

和不是佣人，疑似是領民的男人在對話。

男人脸色都变了，相當慌张的样子。

「怎麼了？」

跑过去打声招呼。

「伊織先生和艾兒菲小姐………发生了，很严重的事情」

卡蓮脸色很差。
相當不好的事情发生了吧。

「到底，怎麼……」

卡蓮严肃的表情說道。

「──迷宮的結界，被『水魔将』打破了」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第十二話　『現れた標的』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「水魔将把結界打破了……？」
「……是。聽說粉碎結界的水魔将率領魔族，複數的魔物正朝著村子前來……！」

那个最早發現袭击的領民鸣鐘，气喘吁吁地跑去避难。（その襲撃にいち早く気付いた領民が鐘を鳴らし、非難を呼びかけているらしい）

領民们向奧莉維亞和卡蓮两人的宅邸派了使者过去。

「卡，卡蓮大人……我们该怎麼办……」
「请領民们赶紧去避难。水魔将和魔物我来想办法」
「来不及逃跑的領民………卡蓮大人，怎麼办……！」

讓領民来宅邸避难，卡蓮开始利落地发出指示。
集結領地内的士兵，向死沼迷宮的方向出發。

「卡蓮小姐，我们也同行！」
「不行。不能再麻烦伊織先生们了。从迷宮出来的魔物我有责任討伐他们。所以，伊織先生们和領民一起去避难吧」

同行的建议被卡蓮拒絶了。
万一发生意外，请保護在避难所的領民，說毕，卡蓮跑走了。

「……」

卡蓮的脸色很不好。
身体的健康状态，精神状态也是最差的状况。
那样的状态，能正常的指挥吗……？

「应该保護着迷宮的水魔将特地出来之类的……」
「到底有什麼事呢？。……例如，有一个必须要打倒的敌人」
「……是因为我们吗？」
「不知道。但是，不是没有可能吧」
「……」

艾利維絲蒂爾領也是有士兵的吧，不过，領主不在的情况下难以迅速的行动吧。
就算呼唤領地外的人帮忙，到達这裡也要數个小时。
也就是說，现在能對付水魔将的只有卡蓮而已。

不知道雷福特的士兵程度到哪裡。

但是，无论多麼強壮的士兵都不可能有戰胜水魔将的程度吧。

就这样卡蓮和水魔将戰鬥的話，肯定会失败。

「怎麼办，伊織？」
「決定了。去水魔将所在的地方。这是絶佳的好机会。水魔将从麻烦的迷宮中出来了。在这裡的話，迷宮的攻略格外的轻鬆」（我不清楚作者的意思，到底是要去打水魔将还是打算攻略迷宮啊。決まってる。水魔将の所へ向かうぞ。これは絶好のチャンスだからな。わざわざ厄介な迷宮から、水魔将が外に出てきてくれたんだ。ここで仕留めれば、迷宮の攻略が格段に楽になる）

「嗯，我就想你会这麼說」

回到了房間，做好準備。
以水魔将为對手穿上了全部装備。

整備好後出来宅邸外面。
卡蓮还在集結士兵。
向着迷宮的方向去的話，会有时間吧。

水魔将为對手的話，艾兒菲也必须使出真本事吧。
要全力以赴的話就必须要将伪装的魔法道具取下。

考虑到这件事，卡蓮正等待士兵的集結，我们两个人往迷宮方向会比较好。

「……走吧」
「啊啊」

离开宅邸，我们向迷宮的方向走去。


◆

領地陷入了混乱。

刚才还响起的钟声已经停止，取而代之的是从四处传来的人们的怒吼声。

「住在迷宮附近，感覺会有很多豪胆的人，这样一看好像不是这样啊」

「之前应该没有結界被打破这样的事吧」

在混乱中快速的奔驰。
使用「加速」因此速度相當快，但艾兒菲仍面不改色的跟着。
虽然脚还没有取回，还是老样子超越人类的範畴啊。

「……在那裡吗」

持续着一段时間的奔驰，看见魔物的身影。
来不及逃跑的人们的尖叫声和魔物的咆哮声，从民宅飘出的黑烟在空中摇曳着。
无法确认水魔患将身影。

浑浊的绿色液体，想进入一間民宅。
在那之前，門突然打开了，一位握着劍的男性冲了出来。

「噢，父亲！」
「你好好呆在家裡！」

男性把想要出来的少女推回家裡。
那时，绿色的液体扑了过去。
那是史萊姆種──在沼澤栖息的「史旺普・史萊姆」

「哦哦！！」

挥舞劍，男性迎击史萊姆。
史萊姆的身体受到攻击，一部分溃散了。
但是，那也只是一瞬間，下个瞬間，飞散的部位又回到了史萊姆的身体。

「可，可惡！」

史萊姆抓住男性，跳了起来。（跳起来有什麼意義啊）

「──魔眼、灰烬爆」

艾兒菲的魔眼使史萊姆爆开四散了。
体内不知道哪裡漂浮的核被吹飞，那个身体也沒有再生。

「啊……你们是」
「冒険者。没事吗？」
「啊，啊啊……」

男性拍了拍屁股站起来，向他打聽村子的现状。
魔物袭击大約十幾分钟前的事。
因為準備耽误了所以逃生迟延，已经有幾人牺牲了男性用颤抖的声音這麼說。

「你，有看見水魔将吗？」
「沒，沒有。看见的都是魔物，那好像没有看见。」

魔物的身影。可是，沒有水魔将的身影。
對破壊結界感到滿足返回了迷宮吗？
还是說，在哪裡觀察情况呢？

「ッ」

「嗚喔！？」

这麼說的时候，視線的一端有了动静。
男性注意到，从那个地方急忙躲开。
滋的一声，地面上生長的草木溶化。

攻击的是酸击大蛇。
其他的，像刚才那样的史萊姆，在地面爬行的齿虫等，从迷宮出来的魔物往这裡聚集了。

「总之，馬上离开这裡」
「我不能逃跑！女兒还留在家裡！」

用手指着房子，男性呼喊着。
从門缝看见了少女的脸。

「……我明白了。我们会吸引魔物。请把在裡面女兒带出来」
「對，對不起……！」

男性向背後的房子方向跑去。
那飛扑过来的酸击大蛇的頭部被小刀钉在地面。
以那个攻击为信号，周圍的魔物一齊涌了上来。

「伪装解除也没问题吗？」
「當然了！」

艾兒菲的双眸紅蓮闪烁。
接着，小规模的爆炸連续发生。
魔物爆开，肉飞散。

在那个隙缝的魔物是我的猎物。
躲开扑来的史萊姆，看清内部核的位置。

再次飛过来时屈身躲避的瞬間，用翡翠太刀把内部的核击碎。

我们的攻防，瞬間讓魔物的殘骸散落在地上。
遺骸重叠，堆成了小小的山。
没有土蜘蛛和火焰龍的魔物，袭来的都是杂魚。
这種程度的話，我会艾兒菲两人就可以搞定。

「已经没问题了！」

男性到家裡抱起自己的女兒。
易碎品守護覆蓋胳膊，向我们方向迈进。（第一句不懂，贴机翻了。壊れ物を守るようにして腕で覆うと、俺達の方に向かってくる）

「已经不可怕了……？」
「啊！那个哥哥帮助了我们！而且不管发生什麼事，我都会保護你的！」

艾兒菲的魔眼阻止魔物靠近父女。
那空出来的間隙，用我的劍技补上。
民宅的方向，两个人就在眼前。（不会……民家の方から、すぐ目の前まで二人がやってきた）

打破包圍网，讓那两个人从这个地方逃走。
斩下眼前的魔物，艾兒菲的声音和目光望向那边。
那一瞬─。

「那麼──要保護好哦」

从天上传来声音的同时，男性的身体被魔力块直击。
巴扎含着湿度，响亮爆裂的声音。（巴扎：状声词）

尖叫，左半身大面积受伤的男性向地面倒下。
胳膊抱着的少女被抛出，在地面滚动。

「……父亲？」

少女爬着靠近男性。
但是，男性沉默无語。
最初的一击，就已经断气了。

「厲害厲害。从那一击中保護了孩子！」
「啊……啊啊啊！」

抱住男性的遺骸，少女号啕大哭。
披散着頭髮，叫了好幾次父亲的名字。

「不要哭了。別担心。我馬上送你去跟父亲團聚」

嘲笑和喜色的满溢的声音。
面向少女，天上无數的水弹大雨如注地落下。

「──ッ！！」

来到少女的面前，斩落落下水弹。
失去目标的水弹在附近着弾，地面被打穿。
人如果吃下攻击連渣都不剩，凶惡的一击。

仰望着天空，没有发出攻击的人的身影。
但是，在空中的有隐藏魔術的气息。

「……现身吧」

以魔力为先锋，这样呼喊。（魔力の先に鋒を向け、そう呼びかけた）

咕茲咕茲，前方传来笑声。（クツクツと、鋒の先で笑う気配があった）

「啊，對不起啊。好久不见的再会，这下我是谁明白了吗」

隐藏魔術解除了。
魔力剥落，與風景同化的那个男人露出身姿。

「────」

现出身姿的是一位青年。
适當的長度经过整理的蓝色頭髮，给人和善印象的相貌。
身上没有一切的浪費脂肪，称得上是窈窕。

但是。

「……你」

在其身上，穿着魔王軍所属的漆黑的軍装。
然後，在青年的頭法被風吹起的时候看见了，额頭長了一根角。

这个青年。
这傢伙是谁，不可能不明白。

这个我，絶不会忘记的这傢伙的脸。

「迪奧尼斯……！」

曾经的叛徒。

迪奧尼斯・魯巴路庫在空中莞然微笑着。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第十三話　『悪辣なる水魔将』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

迪奧尼斯・魯巴路庫。
鬼族中最強的，擅長水魔術的水鬼。
代表鬼族，加入了勇者的队伍的曾经的伙伴。

那样。

背叛了我，曾经的伙伴。
是我最想復仇的對象。

──不想再看到同族受伤了。所以阿瑪茨，我和你一起戰鬥哦。

第一次见面的时候，迪奧尼斯是为了守護同族而戰鬥，这样和我說了。
总是隨波逐流的我，憧憬着有坚定意志的迪奧尼斯。
想要世界和平的理想，迪奧尼斯也是赞同。
为了制作那样出色的世界，我什麼都会去做。

那麼說着。

为了同一个目标共同戰鬥的重要的伙伴。

我是这样想的。

那样的信赖毫不犹豫地被打碎了，

魔王城之戰。

等着我的是同伴的背叛。

迪奧尼斯偷袭，貫穿了我的胸口。

然後一边笑，一边这麼說。

──魔王很弱，把我们带到这裡时你的职责就結束了。

──即使没有勇者的力量，如果能把魔力转讓，也可以杀了魔王了。

──这下，你的任务結束了。你明白吗？

那时候的事情，至今仍会夢到。
在那之前背對背戰鬥至今的同伴，带着赤裸的惡意嘲笑我。
我们不是有着同样的目标戰鬥过来了吗，这是我對迪奧尼斯說的話。

──夢是睡覺才能看到不是很好吗？

这是迪奧尼斯的真心。
在那之前，同意，想成为你的力量的話，一切都是为了欺骗而利用的。

否定理想是好的。
现在的我，明白那个时候的自己太天真。
但是在那裡欺骗，利用，嘲笑的事不可原谅。（腦补。だがそこに漬け込んで、利用して、用済みだと嘲笑いながら捨てたことは許さない）

魔王軍的間谍吧，不是亞人，但也没有關係。
一边嘲笑一边杀了，这个仇一定会还。

为了继续前进。


◆

「稍微等一下」

迪奧尼斯所說的話，讓周圍的魔物们动作停止了。
可以操纵魔物，之前从艾兒菲那裡听过了，得到魔王的认可是这样吧。

「……」

三十年前开始幾乎没变的，装做溫柔的表情看着就一肚子火。（三十年前からほとん

ど変わらない、優男を装ったその表情を見て頭が怒りで白くなる）

恨不得用自己腰間的劍斩去，咬牙，双拳紧握压抑愤怒和杀意。
對。
即使因为愤怒而行动，也无法触及到那傢伙。

「────」

而且，压抑愤怒和杀意的只有我一个人。

艾兒菲是部下被迪奧尼斯杀掉。

不应该没感覺到愤怒。

「……很久不见啊，水鬼。参加勇者队伍的男人竟然是水魔将想到就令人发笑」
「呀，艾兒菲絲扎庫。我也有各種各样的事情啊。比起那个，我很吃惊。竟然能破除露西芙娜的封印，恭喜」

在空中俯瞰的迪奧尼斯啪啪的拍手。
虽然是亲切的表情来說，但明显把人當傻瓜。

「哼。那種程度的封印能将我继续封印下去吗？相當污辱人呢」
「啊，對不起啊？魔王座被剥夺，重要的部下的生命也被剥夺，結果身体四分五裂的败犬，那種程度的封印就足够了哟」

从空中俯瞰这边，迪奧尼斯對艾兒菲挑衅。
但是，艾兒菲仅仅是眯着眼睛，回避了挑衅。
對此，迪奧尼斯仅仅是露出不快的表情，把視線从艾兒菲身上移开。

抱着不怀好意的笑容，面向我。

「你也在啊。好久不见」
「……什麼？」
「你不知道啊。那个地下的事我全都知道了」

像看到老朋友的笑容，迪奧尼斯說。

「──好久不见，阿瑪茨」

……原来如此。

地下，是奧莉維亞的宅邸吧。
那水的眼球是迪奧尼斯放出的魔術。

「那个女人奧莉維亞有奇怪的举动，所以姑且監視着，不过。你们在那裡出现了讓我很惊讶」

奧莉維亞操纵魔物，就要討伐迷宮了吧。
知道那个監視着的奧莉維亞的魔術，映出了我们是这样吗？。

「完全没有我造成的伤痕，姿容也與以前不同吗。嗯嗯，原来如此，歐路特吉亞的策略适得其反了吧」
「……歐路特吉亞的策略？」
「哎呀。不要紧，不要在意」

失言的样子，迪奧尼斯微笑。
从那个动作和态度来看，對我还活着不太惊讶。
和意外的人物再会那程度的反应。

讓我惊讶的是，迪奧尼斯张开双手一边說。

「和你再见面，我很高兴哦，阿瑪茨」
「……啊啊」

對此，只能同意。

「我也是呀，迪奧尼斯。我也想和你见面」

怎麼做，讓你痛苦。
怎样做，背叛的事从心底感到後悔。
怎麼办，承认自己错了，跟我道歉。

然後，

「怎麼杀了你，一直在思考」

復仇對象轻易的出现了。
没有什麼不可能这样的話。

「不知道你出来打算做什麼，但是，省下我的力气。在这裡連部下的仇也一併报了」

一边說着，一边艾兒菲向前迈出了一步。
全身的魔力翻滚，已经进入戰鬥状态。

「来復仇吗？不好意思，我没有兴趣。我只是，来订正错误噢」

向不听話的孩子告戒的語調。

「『阿瑪茨是最強的勇者』被那样說吧，在人类間。完全，笑不出来。你这样子是最強的。所以，我想一直订正那个错误。击败你，我才是最強的！」

突然为之一变，笑容消失，惡意还有扭曲的笑容，迪奧尼斯这样呼喊。

然後，迪奧尼斯也是漂浮着，进入戰鬥状态。
根據他的指示，魔物们开始再次行动起来。
以魔物對手的同时，和迪奧尼斯戰鬥有点麻烦，但不是不可能。

那傢伙的戰鬥力是三十年前就已经知道了。

互相面對，眼看就要戰鬥即将开始的时候。

「父亲……父亲……」
「──」

那个时候，背後抱住父亲的遺骸的少女的声音传到了耳朵。


失去了父亲的少女的存在，散发着高昂的存在感。
因为迪奧尼斯的登場，完全闪神了。

「──很在意吗？」

同时，看见了迪奧尼斯的脸扭曲的嗤笑。

「哈哈哈！」

漂浮的状态，迪奧尼斯挥起手。
只是那个动作，那个时候，有无數的水球构成了。
然後，微笑着，迪奧尼斯手臂大力挥下。

「──」

无數的水弹，像雨一样地倾泻着。
那些水弹的目标，不是我们，而是跪着哭泣的少女。

連判断的时間都没有。
抱起少女，从那个地方跑开。

「……切」

你在做什麼啊，我。
一边保護一边戰鬥这样不是迪奧尼斯的對手。

「啊啊啊啊……」

环里，少女在哭泣。
成为戰鬥的障碍。

应该捨弃的。

──这个哭泣的少女？

「……」

以前，我会救了这个少女吗？
以復仇的角色重新出现。
没有杀了迪奧尼斯的戰力吗？
不，并不是。不可能的。

那麼现在就应该馬上捨弃掉吧。

「……为什麼啊！」

我的牙齿嘎嘎作响。

不明白无意识中的自己。
没有守護少女的理由。
不管多麼凄惨的死，我都应该捨去。
但是，我──

「还是那麼溫柔啊。但是，有那样的餘裕吗？」
「呜」

意识中传来混杂嘲笑的迪奧尼斯的声音。
正後面发生爆炸。

「哈──呜」

被冲击打中背部、意识都快飞走了。
咬紧嘴唇，保持意识。

「你看！不加油的話，那孩子就死定搂？」

从魔物的腋下穿过去，拉开距离。
追逐着我的破壊，連魔物们也毫不留情地打下去。
連续爆炸，魔物的身体纷纷爆散。
没有在意那陣風，迪奧尼斯刺耳的哄笑从背後传来。

「啊啊……！」

少女的悲鸣。

在男性的殘骸所在的地方，破壊也倾注了。
不用看了，男性的身体已经被破壊殆尽了。

「父……亲，父亲啊啊啊啊啊啊啊！！」

那个景象被我抱着的少女看见了。
手臂中，少女哭泣喊叫，闹腾着。
就这样下去，不能应付水弹。

「……啊」

往少女的頭部流入魔力，讓她失去意识。
失去了力量，手臂中的少女睡着了。

……不应该讓她失去意识，应该捨弃的。

「真是弱啊，阿瑪茨。这種程度的攻击，光要保護少女，就竭尽全力了」

迪奧尼斯嗤笑，準備再次放出水弹时，

「──『魔眼、灰烬爆』」

跟水弹同样凌厉，积蓄魔力的艾兒菲的魔眼爆炸了。
我们向另一个方向移动。艾兒菲的攻击，吞噬了充满笑声的迪奧尼斯。
这是戴着伪装的魔法道具的状态下最大的一击。

紅蓮的闪光覆蓋了視線。

爆風席卷，大地在摇动。

「怎麼样……！？」

艾兒菲那样嘟哝的同时。

「……哈阿」

爆烟飞散，无伤的迪奧尼斯现身。
被水的屏障覆蓋着。
那个，完全抵消了艾兒菲的魔眼吧。

「喂，艾兒菲絲扎庫。艾兒菲絲扎庫・吉尔德伽尔多。如果那種程度的爆炸能给我造成伤害的話，我想，我不就是个笨蛋吗。那个魔眼，是不是腐烂了？」
「……火力不足吗」

苦涩的表情，艾兒菲拉开距离。

然後，『伪装的腕轮』显现出来时。
露出了一絲焦躁，迪奧尼斯弹个响指。

「啊……！？」
「艾兒菲……？」

之後，艾兒菲突然露出苦闷的表情，跪在地上。
只见她的右大腿上被一把劍深深地刺中。

間隔一段距离，迪奧尼斯手上也没拿什麼武器。
不能理解迪奧尼斯做了些什麼。

「你看，阿瑪茨。同伴们陷入危机，不帮忙也可以吗？还是說因为魔族而捨弃她呢？」

迪奧尼斯向双膝跪下，停止不动的艾兒菲扔去水弹。

「……」

抱着少女，另一隻手握着魔石。
使用「壊魔」，阻止迪奧尼斯的攻击时。

「不對！目标是你，伊織！」

艾兒菲的聲音。
同时，迪奧尼斯手指的彈响。

明明背對着这边的，但是，浮在空中的水弹却向背後发射。

「────」

像是倒下般向後跳跃的同时投出魔石。
迫近的水弹和魔石接触时发动了「壊魔」

但跳跃摆脱不了暴風的範圍，被灼熱的風重击。

「呜……啊」

撞击地面，呼吸要停止似的。
烧毁的皮肤传来疼痛。
因为保護少女，所以不能很好的受身。

模糊的視野，总算捕捉到迪奧尼斯的身影。

「虽然很遺憾，但还有睡覺的时間吗？」

疼痛模糊了的視線中，看到迪奧尼斯行使魔術。
在这个时机，无法躲开。

……劣化的魔毀封殺不可能凌駕於那之上。
那種威力，抵销是不可能的。

覺悟会受到伤害时。

「──啊啊！」

从大腿把劍拔出的艾兒菲，向迪奧尼斯冲了过去。

──「魔腕・壊裂断」──

五个魔力构成的爪子，向迪奧尼斯袭去。
迪奧尼斯把水弹的目标改成了艾兒菲。
爪和水弹激烈冲突，引起剧烈的爆炸。

「切……」

「咕呜……！」

互相被爆風吹飞。
艾兒菲在空中重整姿态的同时，往我们的方向落下。

「……没事吧，艾兒菲」
「没事」

脚的伤口已经癒合了。
之前說过，手臂和脸以外都是分身体，如果使用魔力就可以重新构成。

「那个水鬼，和以前的魔将領不同。即使腐败了，也是原来勇者的队伍的一员」
「……以全力戰斗的話，他不会是對手」

艾兒菲将『伪装的腕轮』卸下的話，就算抱着这个少女总不会毫无胜机。
但是………
仿佛预测到似的，刺耳的声音回响着。（それを読み取ったのか、耳障りな声が響く）

「喂，阿瑪茨。把那个孩子抛弃的話怎麼样。为了保護她而无法放开手打吧？」
「……没有必要的。以你的程度，在这種状态下也能充分戰鬥」

逞強。
在无法使出全力的情况下是无法取胜的。

「那个啊」

用手指卷弄自己的茶色頭髮的同时，迪奧尼斯发出叹息。
皱眉，惊讶地說

「……你在說什麼愚蠢的話啊」
「……什麼？」
「被那样殘酷的背叛了，却还要帮助別人吗？三十年过去了，好像还没有長大呢」
「……不對」

不對。
絶對不對。

我不会帮助別人的。
那样的天真的想法已经丢弃了。

如果是为了復仇的話，什麼都会利用的。

「那麼，为什麼不把捨弃那个孩子呢？」

「……那是」

對啊。

为什麼我在这个时期没有對这个少女见死不救？
碍手碍脚的，明明已经理解了。

为什麼────

「伊織，不要听」

思考被打断。

艾兒菲的手搭到我的肩膀上。

「背叛者的戏言没有听的價值。为什麼那麼认真，傻瓜」
「……啊啊」
「別失去冷静。敌人就在眼前。面向前方」

摇摇頭，把多餘的想法扔掉。
戰場上犹等，是自杀的行为。

「你抱着那个孩子，尽量的应對。我尽量攻击那傢伙。在那其間──」
「啊，對不起啊。那～是～不可能的！」

話题被中断，迪奧尼斯挥下手。
再次放出大量的水弹。

「────」

艾兒菲用魔眼击落，我用魔毀封殺防御。
但是，迪奧尼斯没有放缓进攻。

我知道这是逃不掉的，他专門瞄准抱着少女的我。
強制陷入防御的一方了。
連喝藥水的空闲都没有，不断的消减魔力和体力。

艾兒菲将『伪装的腕轮』摘下来。

不久。

「──嘎」
「咕」

防御被突破，水弹在眼前爆炸了。

被冲击吹跑在地面翻滚。

艾兒菲跪着，剧烈的呼吸着。

「开玩笑的吧？喂喂，原勇者和原魔王这麼弱，你到底在开什麼玩笑？很困扰啊。都做了各式各样的準備」

迪奧尼斯举起手臂。

「还没有死呢。总之，把那个孩子在你们眼前杀掉，再狠狠的折磨你们」

然後，水弹被放出──。

「──赶上了……！」

把我们包了起来，有个結界生成了。


◆

看到了一位一边粗暴的喘气一边摇晃肩膀，紅髮披散的女性。
後面有全副武装的士兵们等候着。

张开結界，救了我们的是──

「……卡蓮，小姐」

想起了某一天发生的事。
曾经，在我陷入困境时救了我的男人。

紅髮心地善良的男人。

「来的太晚了。對不起」

拥有卡修面貌的那位女性，又帮助了我。

「……」

不快地皱了皱眉毛，迪奧尼斯放出水弹。
眼前展开的結界发生了連续爆炸。

結界吱吱作響，不久产生了裂缝。

但是。

「────」

比破壊更快，卡蓮展开了新的結界。

出现裂缝的結界上再出现一个結界，弹开水弹。
一边粗暴的呼吸着，卡蓮多次张开了結界。

幾分钟後，迪奧尼斯停止了攻击。

「……啊，我知道你噢。隔壁的領主父亲被杀的女人？我和你的父亲有一面之缘。解开結界，现在馬上从眼前消失，我会放过你的哦？」

隔着結界传来迪奧尼斯的杀气。
在卡蓮的背後等候的士兵们颤抖着。

然後，那个杀气直冲卡蓮，咔咕咔咕身体颤抖着。

「……我拒絶」

但是，卡蓮用颤抖的声音，这样回答。

「……啊？」

「我是雷福特家家主──卡蓮・雷福特。伤害領地，領地人民、还有重要的客人是絶對不允许的」

她的背影，清楚的與卡修的身影重叠了。

「反正就是那样吧？守護父母所留下的东西，那就是我的使命。啊ー啊，很悲惨啊。依靠死人留下的东西。你是我不知道的人类中最討厌的。所以，快点讓开人类」（这句好难，我尽力了。どうせあれでしょ?　両親が殘したものを守る、それが私の使命だからーみたいなさ。あーあ、惨めだよね。死人が殘したモノに縋っちゃってさ。僕は君みたいな、分を知らない人間が一番嫌いなんだ。だから、早く、どけよ人間）

「不。不管你怎麼說，我都会保護这个領地」
「……」

眼神一黑，迪奧尼斯沉默。
然後，「噢是这样啊」拍了手。

「想要守護这个領地和領民？」
「……」

迪奧尼斯表情凶惡扭曲。

那表情讓卡蓮倒吸一口气。

「那就，就这样吧」

没想到漂浮着的迪奧尼斯降落在民房屋顶，接着大跳跃。
跳跃向迷宮的方面。
在那前方，设置了一个巨大的台座。

「……难道說？」

在那个台座上放着像人頭大的橙色石頭。
迪奧尼斯破壊台座，将石頭拿在手上。

「这个，是『要石』吧。为了封印迷宮，是必要的魔法道具吧？这个我没收了。那样的結界什麼时候都可以破壊了，不过，很碍事啊」

咕噜咕噜地把球在手中摆弄着，

「你知道吗。在死沼迷宮中，有大量的毒沼。讓生物灭絶，植物枯萎死去，全部杀死的毒沼」

用戏剧的动作搔着頭髮，非常快乐的，溫柔的微笑着的迪奧尼斯宣布了。（用戏剧的动作搔着頭髮─>机翻。芝居がかった仕草で髪を掻きあげ、酷く楽しげに、優しく微笑みながら迪奧尼斯は宣言した）

「──讓毒沼流向这个領地吧」


◆

「如果你討厌的話，想要阻止我就来迷宮好了。正好，那裡的两个人可以胜任吗？」

單方面的說完，迪奧尼斯哄笑回响的消失了。
剩下像是被野獸啃食般醜陋的带有伤痕的大地，和始终呆然站着的人们。

「……怎，么这样」

蔓延視野的結界，迅速的消失了。
同时，虽然在颤抖但没有动过一步的卡蓮頓时瘫软在地。
士兵用身躯讓卡蓮搭了把手。
但是，那张脸浮现苍白珍珠般的汗。

「……快去进行居民的救助和避难吧」

摇摇晃晃地站了起来，带着苍白的表情，卡蓮利落地发出指示。
听从命令，士兵们开始行动。

那之後，我们得到了治癒魔法的治療。
在那之後，把事情說明後把少女递给士兵。

快步离去的士兵。
一边看着那个背影，一边考虑。

只是几小时，就失去了亲人的少女。
亲眼见到父亲死在眼前，遺骸还被蹂躏。

少女的精神状态会怎样呢？

「──喂，伊織」

於是，轻轻地点頭回去了。（有点奇怪，请各位腦补吧。そこで、軽く頭を叩かれて我に帰った）

回頭，带着險峻的表情的艾兒菲站在那裡。

「我没能使出全力，你太大意了」（不太懂第二句，求指点。私も全力を出せなかったが、お前は浮つきすぎだぞ）

「……啊啊，不好」
「你也有復仇的對象吧…………那个孩子的事吗？」
「……」

說不出話，沉默。

「戰鬥一定会有牺牲。你应该知道吧」
「……不是那样的。我那个时候……」

为什麼不對那孩子见死不救呢？。

「……不，没什麼。比起这个，要去卡蓮所在的地方」
「…………」

艾兒菲不追问，「明白了」的点頭，跟着我。（第一句不懂，求指点= =。艾兒菲は追求してこず、「分かった」と頷いて俺に付いてきた）

来回看四周，没有卡蓮的身影。
找了一会，在半壊的民房裡找到了伫立着的一个人。
靠向那个背影，出声。

「多虧卡蓮小姐，真的很謝謝你的帮助」

回話，「平安无事真是太好了。」的卡蓮点頭。
但是，那张脸是苍白的。

空虚的眼睛。

「……你没事吧，脸色很不好」
「……？啊啊」

仰望着天空，上面的天空微風吹拂。

「……卡蓮小姐？」
「我的家族」

微弱的声音，卡蓮滔滔說出来了，

「直到现在为止，一直持续着迷宮的封印。父亲引以为荣，母亲支撑着那个………我也想要成为那样的風」
「……」
「所以……父亲和母亲不在了……我一定要把迷宮封印了不可」

卡蓮抬頭仰望。

「但是，迷宮的封印被解开了，要石被夺去了……！我！我必须要做好这件事才行！」

咯吱咯吱，卡蓮抓破頭皮。

「卡蓮，小姐……」

没有守護好剩下的領地这个重责大任。
那个重担，卡蓮被击溃了。

「我不守護領地是不行的……」

双亲被杀，迷宮的封印被解开，成为了領主。
而且，水魔将袭来。
早就已经濒临崩溃了。

「我……不封印迷宮，不行……！」

压抑着的东西溢出了吗。
卡蓮的眼睛流下眼泪。

「────」

──痛哭流涕的脸。

抓着頭，一边呜咽痛哭的她的身影。
在这裡，「解決奧莉維亞的问题當作报酬」明明应该是这样的。

注意到时，我抓住了抓着頭的卡蓮的手。

「……伊織，先生」

另一隻手搭上了卡蓮的肩膀。
从正面看浮现惊讶的卡蓮，我說道。

「──已经没有封印迷宮的必要了」
「嗯……？」

并不是在考虑什麼，語言却擅自出来了。

「迪奧尼斯──水魔将由我们打败」
「────」

「所以……已经没事了」

用讓人放心的語調，我这样說。

「但是，但是……那太危險了」
「我们是冒険者。以前，相识的冒険者說过。在这裡不『冒険』还要怎麼办呢？」
「伊織先生……」
「迷宮交给我们，卡蓮小姐做自己要做的事」
「为什麼……」

用颤抖的声音，卡蓮询问。

「为什麼……你要做到这種程度？」（どうして……そこまでしてくれるんですか？）

没有答案。
解決问题的报酬是进入迷宮吧，一句說就足够了。

但是，为什麼我会把这種多餘的事作为理由呢。

「……我想，从卡修，卡蓮小姐那得到了帮助。想把那个恩情还给你……就是这样吧」

說完，我背對着卡蓮。
没有回頭，向着目的地前进。

前往死沼迷宮。

「……相當紧张吗？」

走在旁边的艾兒菲嘲弄地那样說了。

「當然。毕竟，復仇對象就在前面」

即使什麼都不說，目的也是不变的。
復仇。

等着，迪奧尼斯。
立刻杀了你。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第十四話　『死沼の先へ』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「關於迪奧尼斯的戰鬥方式，你怎麼看？」

「不给對方空隙的連续攻击。很麻烦，但是只是这样的話是可以杀了他的」

一边走向迷宮一边討论。

「但是，不是只有那样？」

「啊啊」

我了解迪奧尼斯的戰鬥方式。

那傢伙把水属性的魔術、体術、劍術等基本的戰鬥方式都练到炉火纯青。

因此，根據情况他先锋後衛都能担當。

「與那个愛开玩笑的性格不同，是一種稳扎稳打的戰鬥方式吗？」

「就是那样。虽說如此，那傢伙并没有什麼致命的缺点，但也没有什麼优異的長处」

因为戰鬥的方式没有空隙，所以對以實力取胜的對手发挥了巨大的力量。

但反过来說，也缺少了一口气逆转戰局的力量。
在还是同伴的时候，迪奧尼斯對上對方也只是担任拖延时間的脚色罢了。

另外，即使以综合力取胜，若對方有突出的王牌，那傢伙也是必败无疑。

比下有余，比上，若是超过那傢伙综合力的一击他就显得很弱。
这就是那个傢伙。

「如果是３０年前的那个傢伙，现在的我们从正面戰鬥就能赢了」

艾兒菲採取最大火力的魔眼远距离攻击的話就能赢的。

「但是……」

「问题是他和三十年前不同了」

刚才的戰鬥中他連续发射水弹，已经无法推敲出那傢伙的實力了。

撒下水弹造成破壊的戰鬥方法，他还是老样子愛用那種低等的方式。

但是，看到了，空手的艾兒菲脚被劍刺穿的那个魔術。

但是光看一眼没办法立即理解。

「一起戰鬥了數年，没有看过迪奧尼斯是用过那样的魔術吗？」

「……有可能是在这三十年中掌握的吧」

「艾兒菲也不知道那个是什麼吗？」

「……如果是从什麼都没有的空間中变出劍的話，有幾个線索。但太多了，反而无法确定」

和艾兒菲說的一样。

用隐藏的魔術隐藏着劍，从收納魔術中取出。

虽然能想出幾个手段，但也不知道是哪一種。

「刚刚因为大意而吃下了水弹。虽然我们不能确定，但只要使用魔眼就能应付」

金黄眼瞳意有所指，艾兒菲自信满满的这麼說。

虽然不知道有什麼样的攻击有些不安，但保持警戒的話是能躲过吧。

戰鬥无法避免。

我担任先锋，艾兒菲是後衛。

闪躲水弹的方法也预想好了。（あの水弹を潜り抜ける術は、用意してある）

有些不安，在那傢伙的地盘上戰鬥，再考虑下去也没什麼进展。

这裡的士兵没办法跟着我们，也没时間等他们在外面集結了。

迷宮的情报已经得到了，装備也尽可能準備齊了。

之後只剩找迪奧尼斯报仇而已。

通过被破壊的「要石」底座旁边，来到迷宮的入口处。

裡面很暗，从外面看不到裡面的样子。

「──走吧」

我们踏进死亡沼澤迷宮。


◆

听說死沼迷宮的样子发生了变化，但入口和以前没什麼区別。

入口好像没有魔素，黑暗持续着。

「妳不习惯黑暗啊。没问题吗？」

「傻瓜。就說了吧。我只是討厌一个人在黑暗安静的地方」

「………」

「……所以，现在没问题了」

用魔術照亮周圍，我们在洞穴般的迷宮中前进。

一进入迷宮，艾兒菲馬上卸掉『伪造的腕轮』

被封印的魔力一口气溢了出来。

仅仅是在旁边，就能感受到那惊人的魔力。

取回手臂，她的魔力更是大幅增長。

「……毒沼吗？」

走了一会儿，在前方看到了紫色的沼澤。

虽然没有很深，但周圍充满了紫色的烟。

一接触到肉会腐烂，骨頭会溶化。吸进沼澤的烟也是没救了。

是个麻烦的毒沼。

但是，事前已经備好了對毒策略。

買入了有多个解毒配方，只是戴着就能将毒无效化并张开小結界的『解毒项炼』

已经戴上了『解毒项炼』，即使吸入烟也不会有事。

一边注意脚下，一边踏进了泥潭。

感受到寒冷刺骨的感覺。

不会中毒，只是不容易行动。

「……黏答答的好惡心。好想将分身体解除，只用頭和手臂移动」
「絶對不行」

頭和手臂若是漂浮在旁，那麼遭遇魔物袭击时会有误斩的可能。

而且若发生了什麼事情，没有分身体的話就无法馬上反应了。

而且，这个迷宮的魔将迪奧尼斯。
不可能只是赋予沼澤魔法道具无效化那麼简單

「艾兒菲。差不多该有陷井了。有吗？」

「…………左右墙壁上有微弱的魔力。是陷阱！」

仔细观察，墙壁上什麼都感覺不到。

将艾兒菲說的地方用魔力仔细調查，终於发现了。

如果不是上級的魔術師，是没办法看穿那个吧。

慎重地前进，到達陷阱时。

从左右的墙壁上，发射了无声的激光。

「──！」
「哼」

激光本身没有什麼太大的威力，可以用翡翠太刀反弹。

至于艾兒菲则是用手防御。

令人討厌的是，激光以『解毒项链』为目标发射了。

如果被破壊，就要死在毒沼了。

而且，激光从各種不同的角度以不同的时机发射。

躲开第一击的話，那麼接下来激光将从另一个地方发射出来。

因为躱开而安心的話，魔法道具也将被破壊，就是这样。

「原来如此，在黑暗中这个陷井确實有效」

艾兒菲很佩服的这麼說。

读过的書中也记载了这个陷井。

但是，第一次遇到就被杀死，才会知道这个装置有多麼危險。

走到裡面，空中开始漂浮着魔素。

魔素照亮迷宮内部，不需要灯光。

「从前面开始，毒沼的性质改变了」

「能使魔法道具的效果逐渐无效，是吗」

對人体有害的这是當然的，今後的碰到毒也会到魔力起作用。

如果長时間接触毒沼，或者接触到瘴气的話，魔法道具就会失效。

「五小时左右是极限了。要在那之前越过这个毒沼地带」

視野前方是绿色的沼澤。

道路逐渐变得狭小。

沼澤也越来越深。

曾经来到迷宮的帝国軍，就是在这狭窄的道路裡因为魔法道具失效而中毒了。

走进绿色的沼澤。

「魔物，伊織」

「啊」

从前方的沼澤飞出了成群的「酸击大蛇」

继续往前走，从天花板上哗啦哗啦地落下了「齿虫」

没时間在意魔物了。

我先行，向魔物斩去。


◆

鬼族过去曾跟着魔王軍。

但是，无法追隨那个殘忍的人，从魔王軍中叛离了。

从那以後一直保持着中立的立場。

被魔王軍称为「叛徒」，被人类称为「过去的敌人」，鬼族被四处追赶，數量也渐渐的减少。

为了打破这種状况，鬼族決定站在人类这边。

鬼族的代表迪奧尼斯・魯巴路庫。

稳重的語調和溫柔的風貌。

被鬼族们称为「努力成为最強的男人」，他很受欢迎。

「我要結束这場戰鬥，创造出朋友不受伤的世界……！」

迪奧尼斯關心同伴，怀着強烈的感情。

他的實力被认同，加入我们队伍时也经常說出这样的願望。

但是有一个地方他不认同，（不会。だが他者を下に見る所があり）

「你的覺悟不够。以我的角度来看，只会看到你死去的未来」

留住我，带着焦躁說了这样的事。

作为部下的貝魯托加也表示赞同，我记得當时的气氛很紧张。

即便如此，在戰鬥中，迪奧尼斯也渐认同我──

「你很強。确實是最強的勇士。阿瑪茨的話，是可以讓世界和平的，我相信」

「只有我，是不可能的。……所以迪奧尼斯。你能协助我吗……？」

「真是的……不用每次都說同样的东西啊，阿瑪茨。當然，你已经是我最重要的伙伴了」

──我是这样相信的。


◆

斩下蜂拥而至的魔物，前进到迷宮的深处。

这个迷宮没有階层，是横向的。

进入迷宮後已经过了一个半小时。

从魔素的浓度判断，应该在三分之一左右的地方。

到这裡为止，有好幾个陷阱。

从入口的激光开始，與地獄的底部相通的陷阱，无底沼，被隐藏的转移陣等各種各样的东西。

陷阱和无底沼澤因为没有魔力，艾兒菲是看不出来的。

因为经歷了多次潜入迷宮的经验，我发现了没有魔力的陷阱。

「艾兒菲。那个地方从刚才开始魔物就一直避开它。大概是陷阱」

「了解了」

然後两个人一起合作，向前迈进。

通道越来越窄，我和小个子的艾兒菲终於到了要并排走的程度。

與此同时，前方魔物陸续到来。

很多人来的話，後衛没办法发挥，完全只能靠先锋。

我们没有困难地推进，是因为我们很強。

走了一会儿，突然出现魔物。

前面看到了一間宽敞的房間。

房間裡有类似甜甜圈型的陸地，中央有一个巨大的绿色沼澤。

「曾经帝国軍到達时，在这个房間裡出现了複數龍種的強大魔物」

在这裡拖延时間的帝国軍，无法討伐前方的魔物。

过半數被魔物杀害，只好撤退。

而在撤退的过程中又有一半的人死亡，最後从迷宮中出来的只有幾人。

「不能无視魔物通过吗？」

「一旦进入房間，那个魔物就会在出入口张开水的結界。只要想破壊結界，就会遭到攻击」

出现的魔物，在其他地方是能够被记载为魔将那般強大的。

即使无視他，也不知道能否逃脱。

「我尽可能的用魔石应付。如果能打倒就好了。不行的时候艾兒菲做好使用魔眼的準備，拜托了。如果能够无視，就尽量无視」
「嗯，知道了。伊織別乱来哟」

「我知道」

和艾兒菲一起，踏入敞开的房間。

什麼也没有发生。

相反的可以看到通向深处的通道。

如果什麼都没有出现，那是通过甜甜圈型陸地的好时机。

「……果然，不能通过吗」

房間振动。

稀稀落落，从天花板烟尘倾泻而下。

中央的沼澤高涨了起来。

跑去對面的通道，到了四分之一的地方，出入口张开了水的結界。

「────」

从沼澤裡，出现了巨大的頭部。

紫色的泡沫飞散。

「啊，出现了……呜」

「笨蛋，闭上嘴巴」

「────」

现身的是巨大的乌贼。

像三角形風筝的躯体，下面有紫色巨大的眼球。

众多可以一击粉碎建筑物的脚从頭部的周圍長出来。

「……没有见过的魔物。艾兒菲知道吗？」

「霸王乌贼克拉肯。由於人类的攻击，多數都被消灭的稀有物種。我是魔王的时候吃过他，超級不好吃。」

超級不好吃。

『──────！！』

好像對超級不好吃这个词起反应，霸王乌贼攻击了。

从多个方向由上而下挥下他的脚。

「闪开！！」

用全速从落下的地点离开。

紧接着，难以站立的震动袭来。

脚像追击般不断挥下。

「……」壊魔「！」

投掷魔石，淡绿色的脚粉碎吹飞了。

『──────！！』

霸王乌贼身体震动。

但是，被破壊的脚馬上就再生了。

「原来如此，难怪帝国軍没办法打倒……！」

「伊織，瞄准眼球！脚无论攻击多少次都会再生！」

「……啊啊！」

魔石剩下二十个。

面對这个怪物能节省多少？

霸王乌贼的巨大双眸看着我们，我握紧第二颗魔石。


◆

最後決戰的前夜。

我，露西芙娜，迪奧尼斯，琉薩斯四人一起聚在一个房間裡。

「啊，阿瑪茨。你拿的是什麼？」

「鬼族特有的藥水。我从貝魯托加那裡拿到的」

「啊啊。我也喝过很多次。效果很好，早点喝了比较好噢」

为了明天而準備的，貝魯托加给的藥水迪奧尼斯已经开始喝了。

與平常的不同，奇怪的是藥水是甜的。

但是，因为是从伙伴那裡得到的东西，就喝到了最後。

「……怎麼了，阿瑪茨」

「啊啊……这到底是什麼，味道变了」

「就是那样的东西。这样就做好明天的準備了」

「恩」

「喂，不對啊！」

迪奧尼斯微笑着。

因为那个準備万全的意思，而满足的点頭的露西芙娜和琉薩斯，我没有注意到。

「不……虽說是万全的，但应该拿到的幾个装備好像还没有拿到」

为了最终決戰，应该能拿到幾个装備，但是中途有人妨碍了，所以没有拿到。

其中包括在很久以前发掘出来的「代替致命伤的宝石」等，包含着相當有用的东西。

「反正是魔王軍的行为吧。他们也很着急吧」

「……是吧」

除此之外，应该传達的信息也没有收到，应该到達的軍队也还没有来，各種各样的问题重叠在一起。

那时的我，只是想这都是「魔王軍的妨碍工作吧」

然後，重新评估作戰，进行對方兵力的确认。

「为了明天差不多该睡覺了」

这些全部都重新评估後，露西芙娜的話語讓全部人都站了起来。

之後，我對他们說了这样的事。

「如果戰鬥結束後世界终於和平的話，那之後你们有什麼夢想吗？」

與此同时，

「啊？說的是啊。魔術的研究，还有差不多要去见妹妹了。因为一直讓她一个人」

琉薩斯毫无迟疑地这样回答。

「……我想休息一会儿。因为有我敢感兴趣的娱乐」

露西芙娜附和般那样回答了。

「我有想传達给鬼族们的事情所以会再回来一次，然後就去各地旅行」

迪奧尼斯那样回答了。

为什麼想知道呢？没有什麼特別的意思。

只是，只是突然想问一下。

「我是──」

我的話，三人的口径一致地回答了。

「能實现就好了」


◆

「──那麼，就变成烤鱿魚好了！」

我毁掉了霸王乌贼的眼睛，艾兒菲的魔眼引发爆炸。
頭部爆开、肉片飞散。

複數的脚旋转翻腾，整个房間飞散着水花。

什麼啊，艾兒菲的魔眼使用一次就解決了。

結果，魔石的剩餘數量已经减少到了十四个。

「伊織，結界解开了。」

「啊」

出入口的結界消失了，可以自由地通过了。

进入迷宮後经过三个小时左右。

剩下的时間是两个小时，但是从魔素的浓度来說殘余的时間很少

於是赶紧翻转霸王乌贼的尸体并回收了巨大的魔核。

把魔物赶走，在空闲的时間喝下藥水恢復魔力和体力。

走了一会儿，有一个小房間。

「可能有陷阱。小心点」

「恩」保持警戒、进入的那瞬間，出入口出现了。
房間剧烈摇晃，天花板突然掉了下来了。

「──」

「交给我吧！」

艾兒菲屈膝，跳了起来。

「──魔王拳！」

紧握的拳頭扎进了天花板。产生了裂痕，下一个瞬間就粉碎四散落。

「什麼技能」

「啊？魔王放出的拳啊！比起那个，走了伊織」

「……啊啊！」

破壊天花板，關闭的出入口打开了。

可以看到那裡的風景和以前洞穴的完全不同。

地板是大理石的石板，墙壁上有着雕刻，天花板设置了吊灯一样的灯光。

「……讓人想起魔王城」

與其說是迷宮，道不如說是城堡，比较适合现在的外表。

但是，與外表相反，漂浮的魔素量也在增加。

在那条通道上没有任何装置

連魔物也没有出来。

走了一会儿，有一扇巨大的門。

紅色的門，用深淵的黄金装飾着。

「……就是这裡了」

不用猜测。

──前面有个迷宮核。


◆

迪奧尼斯曾经这样說，我想起来了。

「──不要後悔，要满足的迎接死亡」

「是什麼啊，那个。死亡FLAG？」

「死亡FLAG？……你想，如果我死了不是就会去冥界吗」

冥界。
死後的世界。

这个世界认为是死後的世界是有冥界的。

据說那裡没有後悔，迎来了满足死去的人。

「如果带着後悔死去会怎麼样？」
「额啊！……如果是以前听說过的話，就会融化在冥界中的魔力最後消失」

所以，迪奧尼斯說。

「我要创造谁也不被人看不起的世界，满足的迎接死亡。」


◆

沉闷的声音回响着，打开門。

从房間裡飘来了凉爽的空气。

與刚才一样，像是城堡内部的装修。

房間是圆形的，周圍有美麗的水包圍，在那个中央存在着立足点。

房間的最深处铺着紅地毯。

在那前方的，是充满了惡趣味的宝座。

看着坐在上面的人，我想起来了。

被背叛之後，在心裡发誓的。

絶不会讓你满足的死去。

在後悔和絶望中，杀了你。

「啊啊，等很久了」

宝座上，迪奧尼斯悠然的这麼說。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第十五話　『君の全てを踏み躙る』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

寬敞的圓形房間。
在那最裡面，放置着紅色，用貴重的黃金和寶石裝潢的寶座。
看起来只是隨便地用高價的東西建成的，在那個惡趣味的寶座上坐着的是迪奧尼斯・魯巴路庫。

「意外的早啊。从戰鬥的感覺来看，是否戰胜了途中的霸王烏賊克拉肯很令人怀疑呢」

敵人已经侵入到最深处了，迪奧尼斯仍一副從容的態度。

警戒整个房間，注意除了迪奧尼斯以外的敌人。
艾兒菲斜眼看来并搖了搖頭。好像也沒有陷阱。

「警戒是很隨意的，這個房間什麼都沒有，沒有魔物和陷阱。魔物之類的很髒会讓心情不好吧？在自己的房間裡有陷阱來著，感覺很不舒服呢」
「都侵入到这裡了，卻还相當有餘裕呢」
「这是理所當然的吧。因为，沒有比我更加有效的警備了。」

對艾兒菲怒目而視，迪奧尼斯絲毫没有打算从宝座上站起来，他抬起下巴嘴唇歪斜的看着我们。
在外面的戰鬥中獲得了壓倒性的胜利，似乎讓他相當有自信。
这样轻視我简直是帮了大忙。
這边的计策因為他們的疏忽大意而得以實行。

「伊織」
「啊啊。按照計畫」

沒有什麼好說的了，现在是戰鬥的时間。

「喂，好不容易能說上話的啊。不要那麼著急」
「……閉嘴。你的事情没什麼好說的」
「不要這樣說吗。阿瑪茨，有想讓你看的東西噢」

迪奧尼斯弹响手指。
聲音響徹房間，寶座的周圍出現了多個結晶。
約莫一個人的大小，透明的菱形的結晶。

「──」

說不出話。
二十遠超過那個結晶的數量的人一個一個被困在內部。
人類，獸人，魔族，各種各樣的種族。
全都是女性，沒有一個人穿上衣服。
暴露肌膚的女性們个个手脚膨胀，沒有意識。
手掌，脚踝深深地紮著劍，就像封在結晶中的昆蟲標本。
那无比的疼痛讓全部的女性臉上都阐露着絶望。

「怎麼样啊？這是我这三年來收藏的标本。為了讓你看到，我特意來了」
「哼……惡趣味到了極點」
「啊，噁心」

皺眉頭，表露厭惡的艾兒菲表示同意。

「真无情呢」

迪奧尼斯苦笑，小小的动了动手指。
漂浮著的幾個結晶，出现在面前。

「难得把你的熟人帶來了吧」
「……什麼？」
「看不見嗎？」

目光轉向前面所出現的結晶中的一個。
其中也有像迪奧尼斯一樣的鬼族。
茶色頭髮，浅黑的皮膚，看上去非常痛的額頭兩隻角被折断的殘骸。
我知道那個鬼族。

「夏蕾……？」

夏蕾。
和迪奧尼斯和貝魯托加一起，在人類的軍隊和我一起戰鬥的鬼族魔術師。
助人為樂，好勝的女人。
每次見到迪奧尼斯总是责備他，那傢伙的青梅竹馬。

「正解！不愧是阿瑪茨，记性真好」
「不是，同伴嗎？」

「啊，不對不對。討厭啊，不要說了。這樣的雜魚才不是同伴。」

迪奧尼斯弹响手指。
夏蕾回到众多結晶後面。
同时，另一種結晶出現在前面。
裡面裝的全部是鬼族。

「這些孩子們可是對阿瑪茨相當憧憬的啊？真是太好了，感動的再會」

……什麼啊，這是。

迪奧尼斯弹响手指。
出現了另一種結晶。

「這個孩子們……有點難看出来嗎？」

「──」

年幼的少女，很少女容貌很相似的女性。
十幾歳左右的少女，和那個少女的模样長大的女性。
少女。女性。少女。女性。女少女少女少女。
對她們的臉稍稍有点印像。（不确定。彼女達の顔立ちに、薄っすらと覚えがあった。）

「你──這個……」
「不記得嗎。在帝国旅行的時候，不是順便去了嗎──『拉姆村』」

──這一帶，有什麼拉姆村吧，現在怎麼樣了？
──在差不多三十年前已经被魔族毀滅了。

「那麼……你」

迪奧尼斯弹响手指。
另一样結晶出現在前面。

「新浪村」

耳熟。
見過面。

「雷歐斯領」

耳熟。
見過面。

「古魯斯村」「克魯斯的獸人的村落」『阿爾列爾領』『克魯斯山的獸人村落』「彼得斯山，你錯過的魔族們」「ブギエル村」。你看，你救了的那個孩子「塞魯耶傭兵團」

旅行途中去的地方。
在那裡，相遇的人們。
幫助的人們。

「──喂，你還記得嗎？」

迪奧尼斯嗤笑。

「全都是我們旅行中相遇的人啊。好懷念啊」

記得。
被魔族襲擊的村莊和領地。
共同戰鬥的雇傭兵團。

「魔王城那件事後呢，我和露西芙娜找了段闲暇的时間一起旅行。去了和你一起旅行时陷入灾难的土地。传達了阿瑪茨的死，以及我們的背叛，然後全部都殺光了」

和她們的相遇，讓我更加堅強，想要拯救。

「啊，虽說杀了全部人，但只殺了男人和該死的母親和醜女而已呀。我看得上眼的女性，就像這樣做為標本」

愛憐地撫摸浮游結晶的表面，迪奧尼斯自我陶醉的說了。

「殺了你的時候才發現。看到了相信他人的人被背叛并死去的脸庞，这真的很令人開心」
「相信的英雄死去，英雄的同伴们背叛。知道这件事的他們的遺容，阿瑪茨，真想讓你也瞧瞧」
「旅行的地方全部都是不行了，阿瑪茨──明白嗎？」

迪奧尼斯的意圖，討厭也明白了。
簡單地說一句話，讓人討厭。

「你說了『想幫助！想拯救～！』，这就是借了你的力量拯救了他们的人們的末路」
「大家都是在絶望中死去的喲。你揮舞著正義感為了幫助他们，我們都看到了」

作為英雄的我所做的一切都是否定的。
如果你不有那樣的想法就不會死。

『因為你而死啊』迪奧尼斯这麼說。

「怎麼了？怎麼說呢。感動的再會感動到了嗎？」
「感想如何」
「喂，怎樣的心情！喂，阿瑪茨！！」
「啊哈哈哈哈！告訴我啊！現在是怎樣的心情呢！？你想做的事情，你做過的事情！全部全部全部！你的同伴，我和露西芙娜不同，被践踏的感覺是什麼呢！？」

被背叛，被嘲笑，被殺害。
没有打算在更憎恨迪奧尼斯的。

「喂喂喂！告訴我啊！知道了自己做的事情全都是无意義的，現在是怎樣的心情！？」

但是，改變想法吧。
憎恨是沒有止境的。

「啊哈哈！！！喂喂！現在，說些──────」

奔跑。
強化，加速的狀態，逼近在寶座坐著的迪奧尼斯。
以現在的狀態可以挥出的最快的一擊，對迪奧尼斯揮下。

「……呜」

刀被彈开的手感
迪奧尼斯拔出放在手边的劍，皆住了这边的刀。

「……在人說話的時候攻擊，没有常識嗎？」
「你的常識，從來沒有呢。」
「那個啊，好像是需要教養呢。……喝！」

「……呜」

刀被弹开，因用力過猛反而失敗了。（不会，机翻。刃の競り合いで、あっさりと力負けした）

在被打飛的地方，他追來了。
传来刀声的同時，連續發生了火花。
虽然使用了強化的魔術，但現在的我还能够压他一筹吗？

「……呜」
「刀法退步了啊，真沒出息！」

被打亂平衡的，姿势崩壊的瞬間。
凶惡臉扭曲的迪奧尼斯挥下劍。

「────！」

这时，艾兒菲的魔眼发动了。
紅蓮的閃光瞬間引发爆炸。
圍著房間的水搖晃，激烈地濺起了飛沫。

爆炸之後，我向後退去躲避爆炸。

「……艾兒菲絲扎庫」

爆烟被斬裂，迪奧尼斯現身。
除了衣服髒掉了，幾乎沒有受伤。
表情憤怒歪曲的盯著艾兒菲。

「說事情說的很高興啊。別忘了我」
「啊……为了帮部下復仇吗？反正之後一定是要取回自己的身體來恢復實力呢，利用失去力量的阿瑪茨什麼的，你也意外的奸诈啊！」

迪奧尼斯打響指，浮游結晶消失了。

「喂，阿瑪茨。你真的不會学不乖吧。被人類與獸人背叛了，所以這次换成魔族嗎？被那样殘酷的背叛了，还不知道夥伴什麼的是可以装出来的嗎？對方是魔族，也是原魔王啊？為什麼要相信對方的話語，我不能理解。你的利用價值沒有了的話，不就会被背叛然後被殺了嗎？」

說着流利的話語，迪奧尼斯看着我。

又被背叛而被殺？
沒有考慮過吧。

「我決定了」

我一個人的話，復仇的完成是很難的。
容忍被背叛的風險，和艾兒菲聯手。

「絶對会向你們報仇啊」
「啊，是吗」

那個時候，迪奧尼在寶座弯下腰。

「你好像不知道在你面前的是誰啊」

站起來，迪奧尼斯嗤笑。

「魔王軍『水魔將』，鬼族最強的『水鬼』」

無數的水彈展開。

「幾分鐘後，再请問一下。到底是要向誰復仇呢！！」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第十六話　『嘲笑を斬り裂く』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

戰鬥开始了。

宝座周圍展开了水弹，根據迪奧尼斯的信号一齊发射。
視線望向艾兒菲以眼神沟通後同时使用「加速」和「強化」进行回避。
水弹击中地面引起爆炸造成飞沫。

「──『魔眼、灰烬爆』」

以超人般的身体能力轻而易举地躱开了水弹的同时，艾兒菲的魔眼連续发动。
小规模的爆炸，接連向迪奧尼斯袭去。

「之前也說过，像这样如同孩子们玩耍般的攻击能杀的了我吗？」
「──」

因为灰烬爆，艾兒菲視線的前方发生了爆炸。
幾乎没有空隙的連续攻击，迪奧尼斯一边嗤笑，一边回避。
确定艾兒菲的視線望向哪裡，非常有餘裕的躲避着。

啊，我知道你能做到这件事。

正因为如此，在迪奧尼斯率先躲开的地方。
面向那裡，我已经放出了雷的魔術。

「这種程度──」

迫近的雷轰隆轰隆的响，迪奧尼斯以水弹应對。
那一瞬間，對动作停止的迪奧尼斯，艾兒菲以魔眼袭击。
比之前威力更大和规模更大的爆炸发生。

「……原来如此。果然没那麼简單吗？」

斩裂爆炸，爆炸烟消云散。
手中的劍缠绕着水的迪奧尼斯，以劍挥下的状态瞪視着这边。

「陈腐的攻击，显而易见的合作。哈哈哈。真讓人失望啊。我以为是用了什麼办法才来到这裡的，有点辜负我的期待啊」

用一隻手拨着頭发，迪奧尼斯嘟哝着。
夸张，故意显得如此沮丧并叹息的表情。

「欺侮弱者我也一样难受，即使如此，我做为水魔将也得完成任务啊」
「……来了！」

迪奧尼斯跳跃。
一边举着劍，一边撞向我。

「从弱者来解決是常规吧？」
「……呜」

放出提高威力的雷的魔術。
紫色的雷像蛇一样在地面滑行，對面的迪奧尼斯试图回避，

「和那个时候不同啊，阿瑪茨」
「……！」

这时，透明的水覆蓋着迪奧尼斯的身体。
仅仅如此，袭击迪奧尼斯身体的紫电如雾般瞬間散开。

「纯水吗……！」

不含杂质的纯水是无法通电的。
在原来的世界裡理科课上学习到的内容，这个世界也是一样的。
练习度高的魔術師可以使用水属性魔術产生积雪，可以弹开较弱的雷属性魔術。

「三十年了，我不知道你在做什麼，但是我成長了。和頭腦稀疏空洞，劣化的你不同啊！」
「……啊！」

迪奧尼斯挥出劍，勉強接住水缠绕的劍。
虽然身体很重，但仅仅接下一击就讓人後退了。

什麼的魔術也不使用，鬼族的臂力是人类的好幾倍。
迪奧尼斯是鬼族中臂力较小的人，但现在的我也接不下。
真的是，很麻烦啊。

「──！！」

迪奧尼斯逼近姿势崩溃的我。
这时，在後面积蓄魔力的艾兒菲介入了。
以魔力缠绕手臂接住了迪奧尼斯的劍，并空出一隻手。

「……这麼說来，你也是能肉搏戰呢」

迪奧尼斯向後退去，躲避拳頭。
艾兒菲不会放过个机会，連续出拳攻击。
我也重整姿势。

「哈啊啊啊！！」
「──柔劍」

轻而易举地打碎天花板的原魔王拳。
这一击，迪奧尼斯用劍回避了。
瞄准艾兒菲的空隙，迪奧尼斯準備挥劍。（完全不会。カウンター気味に艾兒菲の胴を、劍で薙ごうとする迪奧尼斯）

「──！」

这时，换我介入了。
横扫的一击用翡翠太刀勉強接受。
對动作停止的迪奧尼斯，艾兒菲的魔王拳挥出。

那个时候，迪奧尼斯没有用握着劍的那只手。
应用柔劍体術，迪奧尼斯用另一隻手接住了艾兒菲的拳頭。

「危險危險」

接住並利用拳頭的势頭，迪奧尼斯向後跳开。

「別逃！」

不给他机会，艾兒菲试图继续发动魔眼，

「哦」

为了阻止它，水墙在眼前产生。
與之前迪奧尼斯生成的透明纯水不同，这次是浑浊的水墙。

「艾兒菲絲扎庫。要對你的對手使用魔眼，就必须把視線移到對方身上。如果就这样把視線遮住的話，你还能办的到吗？」

墙壁的另一边可以听到迪奧尼斯嘻嘻的笑声。

「尽耍些小聪明……！」
「得救了艾兒菲。但是，別太急躁了」
「……啊啊！」
「不要着急。目前为止都很顺利」

很顺利，那傢伙仍轻視着我。

刚才迪奧尼斯的視線幾乎都转向了艾兒菲。
打从一开始，我比艾兒菲弱的事情他是知道的。
那傢伙對我放了水，在等待着艾兒菲露出空隙。

方便。
那傢伙越警惕艾兒菲的話，我越容易行动。

眼前的墙消失了，迪奧尼斯站在了稍微远的地方。
拿着劍，依然對我们投向轻視的視線。

啊啊，我承认。
對现在的我们来說你是相當麻烦的敌人。
但是也因为这样，弱点开始浮出表面。

對比自己弱的人大意，侮蔑，傲慢。
對於自己理解并能赢的對手，他有玩弄的习惯。
旅行的途中，多次被露西芙娜提醒过你的缺点。
过了三十年，幸好还没改过来呢。

「艾兒菲絲扎庫你还算合格。但是，阿瑪茨，你不是有点太弱？」

就算得到了你的认可也不会开心啊，艾兒菲吐舌这麼說。

「嗯，我在旅行的时候就一直想呢？你没有什麼大了不的。勇者？英雄？拯救世界？。琉薩斯这種无能的笨蛋在人族就是最強的魔術師，人类就是无法认清自己的身份呢」

迪奧尼斯举起手臂，咏唱。

────「激流蛇」────

和以前的水弹不同。
生成了巨大的水块，形成了像大蛇一样的形状。

「──！」
「来了，伊織！」

大蛇猛地袭来。
如果被卷进那个的話，肯定会淹死的吧。

「說起来，还没听呢。喂，你到底是要向谁復仇呢？」

无視大笑的迪奧尼斯，为了逃脱大蛇而尽力奔跑。
艾兒菲跳跃，踢破墙壁向別的房間移动。
轻鬆回避掉了

但是，我不能做出那样的动作。
水的速度很快，只是奔跑是无法躲避的。
为了闪躲水弹而準備的備案要在这裡用吗。

「……『双重加速』」

在之前使用过的「加速」上再加上「加速」

以加倍的敏捷性，回避了迫近的大蛇。

「……呜」

全身被碾压、身体快要破裂的感覺。
扑呲扑呲肌肉纤維断裂的感覺。
用『強魔戒指』提高了敏捷性，不过，那个负担也变大了。
这是手镯的缺点啊。

「……但是」

虽然每次行动都会感到疼痛，但馬上就有痊愈的感覺。
这是进入这裡之前喝的，持续藥水的關係。
由於持续恢復的原因，可以减轻双重加速的负担。

「啊哈哈！不要勉強啊，阿瑪茨！你努力了！」

大蛇被放弃，逼近站在宝座前的迪奧尼斯。
短短數秒間隔，没有时間挥出斩击。

「你的太刀我已经看穿了」

以双重加速挥出的一击也被接住了。
只用一隻手握住了劍。

「这麼說来，教给你柔劍的是我呢。嗯，虽然不报有期待，但是！」
「咕」

刚开始还没问题。（序盤の焼き直し）

虽然体势没有被破壊，但接下来我却被弹飞了。
迪奧尼斯一边笑，一边追来。

「……伊織！」
「哎呀！」

艾兒菲试图援護，不过，被迪奧尼斯的大蛇组饶。
同时使用劍術和魔術。
艾兒菲被大蛇拖住了脚步，我则被劍逼入了絶境。

……艾兒菲，还没有。

「啊哈哈哈！你看，阿瑪茨！不努力的話会死的噢！？」
「……」

只是一味承受迪奧尼斯的猛攻。
就像迪奧尼斯說的，我是跟这傢伙学习了柔劍。
正因为如此，我才知道。
这傢伙虽然有着很高的技術，但是现在只是單纯依靠力量在攻击。

就在我的呼吸开始混乱的时候。（不会。十合近く打ち合い、俺の息が切れ始めたタイミングだった）

「切──用最大火力的魔眼把你轰飞！」

在远方，艾兒菲等得不耐烦的这麼叫喊。
刚說完，就能感覺到她被高浓度的魔力所缠绕。

「──」

迪奧尼斯把注意力移到艾兒菲身上。
为了防止魔眼，用一隻手展开防御魔術。

「──啊！！」

把握时机斩去，但迪奧尼斯轻易的将这一击挡住了。
还没有結束，拉开距离，再次全力的挥下。

「以你的程度，一边四处张望也能對付你」

一边嘲笑，迪奧尼斯举起劍。
是的。
絲毫不差，完全抓住了时机。
──就是在等待这个。

「三重加速──！」

挥舞着的劍。
因为「三重加速」而速度暴涨。
完全抓住了时机，所以迪奧尼斯對这一击是反应不过来的。

「！？」

刀刃从迪奧尼斯的肩頭砍入并斩裂到侧腹。
鮮血冒了出来，迪奧尼斯向後仰。

「咕……」

由於三重加速的影响，身上承担相當的负荷。
是持续递增且无法消去的伤害。

「……啊啊啊啊啊！？」

压抑痛楚，再次向迪奧尼斯挥去。

「仅仅是这样的劍！！」

但是，这次被防下了。
三重加速的劍速，迪奧尼斯跟上来了。

「阿瑪茨！只是手下留情了，別得意忘形了呀！」

一边滴着血，迪奧尼斯猛攻着。
與刚才不同的是「技能」的一击被弹开了。
由於三重加速的關係所以在速度方面获得优势，但是。
但是，那也只是现在。

「啊，迪奧尼斯。好好看看伤口吧。没有注意到吗？」
「……？」

从肩頭斩裂到侧腹的伤口。
不知不覺，那周圍的皮服逐渐染上黑色。

「……什麼？」
「……是沼澤的毒。身为水魔将应该知道的吧？」

进去迷宮时，那个紫色的毒沼。
採集那个毒，涂抹在翡翠太刀的刀身。
即使是轻微的伤，沼澤的毒也充分发挥了效果。
无论是魔族还是鬼族，这个毒都能发挥效果。

「……你覺得我会没有什麼對策吗？！这样的毒，馬上就给你看！」
「──不会讓你如意的！！」

三重加速，再加上「強化」

向迪奧尼斯挥去浑身解數的一击。

「咕啊啊啊！？」

足以打碎骨頭的一击。
迪奧尼斯无法接下，被打飞到远处。

「**……！」

迪奧尼斯準備解毒，打算拉开距离。
但是因为毒的關係，没办法馬上再拉开距离。

但是，按照计划。
这样，我已经取得了充分的距离。

「你說过了吧？別把我忘了」

因为大蛇的關係被拖住的艾兒菲的紅色視線，已经完全捕捉到迪奧尼斯了。

「將軍了，迪奧尼斯」

「难道……」

猛然，迪奧尼斯瞟了艾兒菲一眼。
艾兒菲积蓄好魔力。

「住，住手────」

那拼命的呼喊也变得空虚。

「──『魔眼、灰烬爆』──」

激烈的爆炸，吞没了迪奧尼斯。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第十七話　『――私は絶対に』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

像地獄紅蓮的火光覆蓋了整个視野。
迷宮摇晃并回荡着巨大的声响，熱風吹过的地方仿佛荒野那样。
爆炸結束後，房間裡充满了烟雾與烧焦的臭味。

「……总算，成功了吗？」

在离爆炸中心有一定距离的地方，我一边粗暴的呼吸着一边嘟囔着作戰的結果。
利用迪奧尼斯故度自信的策略──虽然承受了相當的负担但还是成功了。

「……啊」

不顾一切的身体強化所以右腕的骨頭断了，皱着脸喝下了藥水。
喝下过了數秒的时間，右手和戰鬥中受到的全身疼痛也渐渐缓和下来。

「没事吧，伊織！」

因为迪奧尼斯被魔眼吹跑了，所以水蛇也消失了。
放弃遮蔽物，艾兒菲絲扎庫向我这边跑来。

「啊啊。没什麼大碍」

在进入迷宮之前，考虑了打倒迪奧尼斯的策略。
艾兒菲『高声宣布发动魔眼』，那段时間由我對付迪奧尼斯，艾兒菲的魔眼则停止攻击。
虽然故意放出艾兒菲的攻击预告，但迪奧尼斯什麼也没有注意到，真是太好了。

「強化魔術的叠加……好像造成相當大的负担啊」

「如果全力挥劍，骨頭就会碎掉。不过已经喝了藥水，所以很快就会好了」

如果在那種状态下勉強的話，很可能会死掉。
在「三重加速」之上，可以再一次叠加，可是那是絶對不能做的。

「……杀掉了吗？」

指着爆烟，如此问艾兒菲。
艾兒菲摇頭，回答道。

「以鬼族的生命力来看的話，应该是致命伤吧。可能会断手断脚就是了」

「啊，那我就放心了」

因为那場爆炸而死去的話，是无法平息我的心情的。
既然快死了，就不要使用藥水讓他慢慢恢復，脚踏實地的復仇一下试试看吧。

因为藥水的關係，感覺到身体逐渐痊愈了。
買了最高級的藥水真是太好了。

「那麼」

正好前方的烟雾也差不多消失了。
要确认迪奧尼斯受了什麼程度的伤。
为了卡蓮，也要把「要石」重新回收才行。

确认手臂恢復後站起来的瞬間。

「伊────」

把視線望向爆烟的艾兒菲脸色大变，好像喊叫着什麼。
但是才刚开口，艾兒菲的身姿馬上就从旁边消失了。

「艾兒菲！？」

不，不對。
艾兒菲在刚才站的地方稍微後面一点。
从膝蓋到艾兒菲的腹部，有複數的劍插在上面。

「什麼……！」

被攻击了。
理解这个事實，向後退的瞬間。

「……啊！？」

从硝烟中飞来的劍，削掉了左脚一部份的肉。
失去平衡，倒卧在地面。

「……」

最初感受到的是熱。
熱。
像被火烘烤了再加上熱度。

「咕……呜呜……」

在準備凝視伤口的瞬間，熱变成了剧痛。
游走在肉，体内的神经和骨頭之間。
由於剧痛太过激烈，視野也变得一片空白。

咬紧牙根，準備把手伸向藥水时────────

「啊啊啊啊……！？」

風切声传来。
接着，準備拿藥水的右手被飞来的劍钉在地面上。
可以看见手背被劍貫通。

手上的劍，一瞬間发光後便消失的无影无踪。
剩下的只有开了个洞的右手。

「什麼？……这是……」
「……已经忘记對我做的事了吗。专門搞小动作是杂魚的专利啊」

从爆烟中，迪奧尼斯现身。

「……！？」

明明被艾兒菲的魔眼袭击了。
可是，身体却没有任何爆炸造成的伤害。
我斩裂的伤口，也已经復原了。

笨蛋。
受了那些攻击竟毫发无伤，难道是………

「……有带着这个真是太好了」

像是回答这裡的疑问一样迪奧尼斯从怀裡取出了一张牌。
下一瞬間，那张牌被黑色火焰燃烧殆尽，变成一堆破破烂烂的灰。

「『替身的護符』。还记得吗。进入魔王城之前，你送的魔法道具哦。为了慎重起见，隨手塞进口袋裡真是太好了」
「从你那裡收到的装備……很好的发挥了它的功效……！」
「虽然很討厌你。但托你的福，捡回一条命呢」（不会。君が嫌われ者なのがいけないのさ。君の人望の無さのお陰で、命拾いしたよ）

迪奧尼斯挥了挥手。
下个瞬間，突然出现一把劍。
隨後那把劍就像子弹般向我射来。

「……！」

用左手和右脚移动身体，试图回避。
但躲不掉，左肩被刺中。

「阿……呜」

剧烈的疼痛，讓視野如同喝醉了那样歪曲。
那傢伙到底，做了什麼……！？

「阿瑪茨的伎俩没什麼值的注意的……嗯，艾兒菲絲扎庫。你真不错啊！」

迪奧尼斯的視線投向艾兒菲。
她的腹部被複數的劍貫穿了，但不知不覺中劍就消失了。
因为被貫穿的是分身体，似乎没有受到那麼大的伤害。

「那个魔眼威力非常強。和全盛时期的你差不多……尽管如此，也讓我使用了将近三十年没用过的保險。真是吓了一跳阿。對不起了，讓你白忙一場」（最後一句原文：君を舐めていた，我不会所以腦补，但机翻竟然是舔着你）

「……闭嘴」

「所以，讓你看看我的全力吧」

迪奧尼斯周圍的气氛改变了。
在本应封闭的房間裡正吹着風。

「首先，第一个。我是鬼族最強的証明」

迪奧尼斯的前额──被刘海复蓋看不见的角出现了变化。
什麼破裂的声音激烈的回响着。
之後，迪奧尼斯的角变長了。

「『──鬼化』。身体能力和魔力量暂时提高到极限，是鬼族的奧秘。很久以前，鬼族还隷属魔王軍的时候传来的技術。现在的鬼族没有一个人能够使用──而我已经達到了那个境界！！」

迪奧尼斯泄露的魔力量剧增。
可以看见那纤细的身躯整整大了一圈。

「……曾经四天王之一的『金刚』使用过的絶招吗？」

心想有没有線索时，艾兒菲带着險峻的表情这麼說。

「可还没結束啊」

迪奧尼斯从艾兒菲的視線外看着我。
抬起自大的脸，迪奧尼斯露出可惡的表情。

「我一直都不介意喔。在那个队伍裡只有我才没有達到魔術的境地」
「……什麼？」

「你有利用『勇者之証』的固有魔術。得以施展『喪失魔術』。露西芙娜是『心象魔術』的使用者。什麼都没有的只有我一个人」

不过那是三十年前的事，迪奧尼斯轻声这麼說。

「我反覆的研究，把大量的人作为實验体，再加上我自己的整理……我终於到達了。魔術的顶点之前」

迪奧尼斯周圍的魔力聚集起来。
然後非常自豪的說出那種魔術的名字。

「──『喪失魔術・壊刃装填』──」

那个瞬間。
三十多把的劍，在迪奧尼斯的周圍出现了。

看到了眼前发生的事，终於理解了突然出现的劍的真面目。
并不是把劍藏在哪裡。

而是迪奧尼斯自身的魔術，劍………是瞬間创造出来的。

「喪失魔術……」

喪失魔術。
與心象魔術并列，被視为魔術顶点的大魔術。
是多數魔術師的最终目标。

迪奧尼斯呼喊。

「现在的我，已经超越过去的你们了！」

在呼喊的同时，漂浮的劍向我瞄准。
迪奧尼斯手臂挥下来的同时，全部的劍像子弹一样射出。

「……！」
「──你先療伤！」

无數的劍身闪烁。
同时，艾兒菲一边呼喊一边介入。

「──『魔腕・壊裂断』」

艾兒菲用魔力构成的爪来阻挡劍。
艾兒菲手臂挥舞，複數的劍被弹飞、变成魔力的粒子淹灭了。
他的猛攻，連一把劍都没伤到我。

「哼。連发的水弹，都没有改变阿」（作者可能打错了，是劍不是水弹）

「……是这样吗？」

新的劍生成，迪奧尼斯发射了。
看到前方如同暴風般的劍和迪奧尼斯那扭曲带有惡意的表情，我理解了。

──很不妙。

「躱开，艾兒菲菲菲菲菲！！」
「！？」
「太晚了！」

飞来了无數的劍。
再被艾兒菲的爪弹飞之前。
那些劍一齊放出不祥的光芒。

「──『壊魔』」

迪奧尼斯愉悦的咏唱传到了耳边。
紧接着。
所有的劍都爆炸了，視野变的一片雪白。


◆

「艾路……菲……！」

被爆炸吹跑，在地面不断滚动，我可以理解到底发生了什麼事。

迪奧尼斯生成的劍。
全都是魔法道具。
内部包含了魔力的劍──所以當然可以利用「壊魔」来引爆。

只凭自己的魔力就能创造魔法道具，在规格外也要有个限度。
依劍本身的魔力来看維持數秒後就消失了，但是考虑到「壊魔」的威力，还是十分的危險。

「……咕」

在視線的前方，可以看到全身大规模烧伤的艾兒菲的身影。
撑着膝蓋，眼看就要摔倒。

「竟然还没死，真不愧是原魔王……與此相比，原来勇者真是太难看了」
「……呜」

大体上没有受伤的迪奧尼斯，正指着这边嘲笑着。

「啊，阿瑪茨。还打算继续戰鬥吗？」
「不会讓你……称心如意的」
「拥有不放弃的态度很好，但有时认清现實是很重要的好吗？」

不必說，现在的情况十分糟糕。
我就不用說了，被劍造成的伤还未痊愈。
艾兒菲也被卷入爆炸，受到相當大的伤害。

……怎麼办？。
如何才能逆转这个状况。

不管要做什麼，如果不治好手脚的伤就动不了。
迪奧尼斯会等我治好伤吗？
……不可能。

用没有受伤的手施展「魔毀封殺」的話。
……不行，太勉強了。

没有達到能够防御喪失魔術的那種強度。

艾兒菲的話………
不，不可能的。
因为那个爆炸，艾兒菲已经不能动了。

「……」
「你明白了吗，阿瑪茨。你们输了」
「迪奧尼斯……！」
「哈哈哈哈哈哈！！」

因为持续式藥水的效果，伤一点点的痊愈了。
依这个效力来看，至少要花費一段时間……！

「阿瑪茨！我有好的建议噢，不过，你要听吗？」
「……什麼？」
「趴着，然後舔地板，一边舔一边說『我才不是什麼英雄。如果没有借助他人的力量就什麼也做不到的无能的**』这样道歉的話，我可以饶你一命噢」
「別开玩笑……了」

可惡……等等。
这是一个机会。
先讓他感到愉悦，这段时間赶紧療伤──

「那……」
「……啊啊啊！？」

一瞬間，右脚被劍刺穿了。
因为冲击，在地面翻滚的同时血液也四溅。

「啊哈哈哈」

指着我，迪奧尼斯一边抱着肚子一边大声的嘲笑。

「──不会帮你的吧！？为什麼能无条件地相信別人呢？我不能理解啊」
「……」
「你的性命没有任何價值。不过……」

他別过頭，迪奧尼斯把視線转向艾兒菲。

「──原来是魔王的你就另當別论了」
「……」
「我可以讓你变成魔王。抛弃阿瑪茨，和我联手吧」

對於那个提案，艾兒菲怒吼回答他。

「哼……想都別想！」
「我得到了压倒性的力量，只要有这个就足够了。在这場戰鬥中我理解了。如果是你，就值得和我联手」
「谁要……和你一起……！」
「哎呀，就联手吧，你呢？」

哎呀哎呀，以對听不懂話的孩子给與建议那样的口气說完後。
艾兒菲的胸口，被劍刺中了。

「呜……」
「我和阿瑪茨。和谁联手更加有利，就讓我教教你吧」

迪奧尼斯靠近摔倒的艾兒菲。

那裡进行的是。
連戰斗都不算的的單方面的暴力。


◆

「你想對歐路特吉亞復仇對吧？其實我也想杀了歐路特吉亞」

先對艾兒菲的双目横斩过去。
魔眼被封印了，艾兒菲呻吟着。

「明明很虚弱，却还是很了不起呢。讓我称讚你一下吧」（不会。弱ってるくせに伟そうにしてさぁ。気に食わないんだよね）

然後多次，迪奧尼斯斩向艾兒菲的身体。

「魔王軍的傢伙们也在背後嘲笑我『鬼族風情』。那是不能原谅的。所以杀死魔王，展现出我的力量。讓他们後悔。……但是并不是想成为魔王。太麻烦了」

以小刀大小的劍，插进艾兒菲的腹部不断的搅拌。

「所以合作的話，就把魔王的宝座讓给你。艾兒菲絲扎庫。艾兒菲絲扎庫・梵…吉尔德伽尔多」

梵。
那是只给予魔王的称号。
沙沙劍一边刺着艾兒菲，迪奧尼斯一边反覆私語。
成为我的伙伴。

「如果联手的話，那麼馬上讓你受的伤痊愈吧。要我就杀了你的部下道歉也可以。有關你的部下在哪的情报我也可以告诉你」

別开玩笑了。
虽然想帮助艾路飞，但只要我一动，馬上就会有劍飞来。
只能尽全力避开致命伤。

什麼都做不到。

哪怕是伤痊愈後………

「好厲害啊。斩瞎的眼球已经復原了。这就是最上位魔族的力量啊。即使杀了也復活，原来不是谎言阿」

这麼說的时候的奧尼斯又再一次把艾兒菲的双眼斩瞎了。

「……恩」

艾兒菲忍住尖叫，但还是泄露了声音。

「这三十年裡，在做奴隷的过程中学到了。无论有多麼強烈的意志，也不能戰胜痛苦。死亡的恐惧是无法抗拒的。无论是谁，自己都是最重要的」

同时，另一方面迪奧尼斯甚是溫柔的對艾兒菲低声私語。

「这不是什麼羞耻的事。谁都是这样。就算背叛阿瑪茨，谁也不会责怪你的」
「………」
「我也討厌疼痛。谁都是一样的。所以呢？」

「………」

「在这裡我說了这麼多，關於我再次讓魔王换人你应该了解了。如果是你，应该知道哪一个是聪明的选择。艾兒菲絲扎庫・梵・吉尔德伽尔多。你不想再报一次这个名字吗？」

──所以我和联手。

多少次了，迪奧尼斯對艾兒菲低声细語呢？
双眼被刺瞎，全身被劍刺着，内脏被小刀弄的一團糟。
不久，艾兒菲开口。

「……真的？」
「……？」
「真的……能讓我成为魔王吗？」

微弱的声音，听到了艾兒菲这样說。

「──」

我的思考停止了。

「當然。只要你亲手杀了在那裡的阿瑪茨的話，我就承认你是伙伴」

艾兒菲被解放了。
全身受了伤，呼吸非常粗暴，艾兒菲對我投来了視線。
斩瞎的眼睛幾乎治好了。

「……艾路，菲」
「──」
「艾兒菲……！」

呼喊着。
但是，没有回应。

「啊哈哈哈哈！一直被我们背叛，真的没有进步啊！都过了三十年，还没理解呢！什麼都不明白！？像你这样的垃圾，如果没有利用價值就可以扔掉了！！」
「……啊……」

艾兒菲站起来。
看着我。
眼睛变紅，发动魔眼。

要被杀了。

「…………」

承受着被背叛的風險。
这样的可能性我也充分理解了。
但是，这样的。

但是……帮助艾兒菲，吗？
从那傢伙的口气来看，如果真的能帮到艾兒菲的話。
那傢伙能得救的話………

笨蛋。
即使现在还活着，但之後等待着她的只有被背叛然後被杀的未来。

可惡，我在想什麼啊。
不能在这種地方死去。
还没有實现復仇。

我。
我又会被背叛而死了吗？。

「與復仇者之間互相舔舐伤口很奇怪啊。阿瑪茨，你想要能舔舐伤口的同伴對吧？所以，就轻易的相信她了呢？可惜！結果，你又会被背叛的啦！」

无情的嘲笑。

「伊織」
「──」
「我不能在这样的地方結束呢」

死。
那瞬間我是这麼想的。

「──但是，如果背叛了同伴的話，那还不如死了算了」
「……？」

艾兒菲回頭一瞥。
那視線的前方，是面露痴呆表情的迪奧尼斯。
紅蓮的光，把迪奧尼斯吹走了。

无言，艾兒菲靠近我。

「脸伤的很严重呢，伊織」
「……艾兒菲」
「我說过了吗？」

非常溫柔的声音。
艾兒菲轻轻一笑，說道。

「──我絶對不会背叛你」
「……啊」

想起来了。
在奈落迷宮中艾兒菲說过的話。
只要你是我的伙伴，我就不会背叛你。

「开什麼玩笑……哎呀！艾兒菲絲扎庫！竟然把我的邀请像垃圾般踩在脚下！」

被吹跑的迪奧尼斯愤怒的呼喊。

「杀！……杀了你们！」

迪奧尼斯周圍刮起魔力。
能明白直到刚才为止那个傢伙都只是在玩弄我们罢了。
即使我们處於万全的状态，也不知道能戰胜他。

「果然，那一击没能打倒吗？」

虽是这样，但艾兒菲的声音非常冷静。
回頭看了我一眼，就把視線移回的迪奧尼斯身上。
然後，轻轻吐了一口气，說了这样的話。

「从这裡逃走吧，伊織」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第十八話　『忘記的願望』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

──从这裡逃走。
听到艾兒菲的話我頓时愣在那裡。
如今，我们只剩撤退这个选项。
我也理解。
但是。
我明白了說这話的人并没有逃跑的打算。

「……你怎麼办啊，艾兒菲」
「一起逃走的話，那傢伙就会追上来了。所以，必须要留一个人来拖延时間」
「……所以，是你留下来吗？」

驱使殘破不堪的身体，试图伸出手向艾兒菲抗议。
但手还没伸出，艾兒菲馬上扭转身体。

「……！」

紧接着，无數的劍向这裡飞来。
就在劍到達眼前时，纷纷被魔眼的重力压落地面。

「啊！还有时間去商量计划吗？！很悠闲啊！」

因为被艾兒菲陷害，迪奧尼斯相當愤怒。
對着这裡，展开了无數的劍。

「伊織。快逃吧。我撑不了多久」
「……你打算怎麼办？就这样把你留下会发生什麼你知道吗？」
「啊，我知道」

艾兒菲理所當然地点頭。

「但是，你忘了吗？我是原魔王。就算被杀了，过了一段时間也能復甦。所以不用担心。我没關係」

有着庞大魔力的魔族，即使被杀也能復甦。
正因为如此，艾兒菲才会被結界封印。
但是………

「復甦……要花多長的时間呢？」
「是呢。如果是现在的状态，有六百年的話就可以復甦了。封印被破除後我就一直在想有没有能保持千年的場所呢」（最後两句不会。そうだな。今の状态なら、六百年もあれば苏られるだろう。封印を破ろうと思ったら、千年といった所か）

艾兒菲就和平常一样的口气这麼說，仿佛这没什麼。

「没什麼，魔族本来就是長寿的。幾百年左右不算什麼。但是伊織，你和我不同。你死了就結束了」

死了就結束了。
确實，是这样没错。
但是比起被封印的，你不是覺得死亡还要更好吗？

在迷宮外面时，艾兒菲說道。

──在封印中與世界隔离，真的是一片漆黑。那是一个没有光和声音的地方。

没什麼的語調，不太在意的感覺。
但是，不是这样的。
在卡蓮的屋子，艾兒菲說过。
──討厌……真討厌。黑暗……已经受够了。

──不想再孤身一人。

这个，才是艾兒菲的真心話吧。
漫長的时間裡，一个人被封闭在没有光和声音的世界。
我无法想象那是多麼痛苦。

「────」

對我隐瞒，艾兒菲讓我逃跑。
不可能不害怕。
我注意到了，艾兒菲颤抖的声音。

「……別开玩笑了。留下你一个人！要走也要一起走！」
「你这个笨蛋……！就說没办法撑很久了！快点离开！」
「──阿瑪茨。你没理解艾兒菲絲扎庫話中的意思啊」

这时，迪奧尼斯以粘稠的語調这样說。

「不是不想逃走。是艾兒菲絲扎庫根本跑不了」

尼喀尼喀得笑着，迪奧尼斯将生成的劍拿在一隻手中。
然後做着斩断什麼的手势

「被我狠狠的做了那样的事，那傢伙已经連逃跑的体力都不剩了啊！」
「……」

定睛一看，艾兒菲的腿颤抖着。
从刚才开始，幾乎没有动。

可惡……！
仔细想想就明白了吧！

虽說是分身，但也有痛覺。
每次修復伤口时，也会消耗魔力。
那时，被迪奧尼斯做了那样的事。
即使只是站着，也……！

「對於背叛了我的的艾兒菲絲扎庫，我要狠狠的泄恨就像破布那样杀了你」
「……伊織！拜托了，快点逃吧……！」

迪奧尼斯弹响手指。
瞬間，入口展开了水結界。

「是的，很遺憾！」
「……！」

艾兒菲用魔眼攻击。
結界出现了一点点的裂缝，但在下一个瞬間就完全修復了。

「意外的方便啊，这石頭。在人类手中真是是可惜」
「要石吗……！」

迪奧尼斯玩弄手中的要石。
強化結界效力的魔法道具。
退路已经完全被断絶了。

「笨蛋……！所以說要你快点逃跑！」
「打从一开始我就不打算逃跑……！」
「哎，真溫柔啊！但是，最初就没有打算放你们走啊！」

由於持续性的藥水，脚的创伤痊愈了。
可以站起来了。
使用魔石，设法反击。

「哇」

迪奧尼斯的魔劍扫射。
數量远远超过五十，全部都散发着一股不祥的光芒。
與艾兒菲的魔眼正面冲突，引发了剧烈的爆炸。

「魔毀封殺！」

立刻张开的盾被打碎，視野染上光芒。
声音消失了。
身体浮在空中。

「啊……」

狠狠撞上地面，呼吸頓时中止。
尽管如此撑起身体，手放到地面的同时。
突然，被冲击吹跑了。

「额……啊啊！？」

双手双脚。
四肢被四根劍刺中了。
刀刃貫穿地面，我被钉在地上。

「……啊」

发不出声音。
貫穿体内的铁的冰冷和伤口放出的熱同时袭来。
很冷。很熱。
喘不过气来。

「这是一把充满魔力的特別制造的劍。不会馬上消失」

可以看见在視野边缘倒下的艾兒菲。
維持破碎散落的意识，无法确认艾兒菲的存在。

「……艾，路菲」

身体用力，想要拔出扎在身体的劍。
但是，四个劍无动于衷。
不断的流出溫暖的血液。

「还有餘裕可以担心別人呢。那麼担心那个**的安危吗？」
「……」
「那麼，快点拔出那些劍吧。站的起来的話，放过艾兒菲絲扎庫也可以哟？」
「……！……！！」
「好的，时間到了！對不起，我得继续對付艾兒菲絲扎庫呐！」

對倒下的艾兒菲，迪奧尼斯放出了水。
放出的水把艾兒菲压到房間的墙上。
下一个瞬間

「好的，没有右手！！」

漂浮的艾兒菲的右手，被劍刺中。
手掌和墙壁被貫通，在艾兒菲的手掌上留下缝隙（不会。劍が艾兒菲の缝い付ける）。

「看，我会继续的噢！！右脚！」
「……啊」
「怎麼了，阿瑪茨！亲愛的艾兒菲絲扎庫正在受苦！你必须努力啊！」
「啊……啊啊啊！！」

就算身体被割伤也没關係，为了拔出劍向全身注入力量。
咬紧牙根、喊叫，即使使用魔力強化，劍却絲毫不动。

「艾兒菲絲扎庫。阿瑪茨好像不想救妳啊？真是薄情的傢伙啊。妳浪費自己的性命庇護他啊！那麼，接下來是左脚啦！」
「啊……」
「你看，左手！！哈哈！原魔王的标本完成了！」

艾兒菲的四肢被釘在墙上。
彷彿不是分身体似的血不停的從手臂流出。

「住手……！」
「如果你想要我住手的話，把劍拔掉就好了！怎麼不拔呢？」
「……嗚」
「好的，那就继续吧」

劍被生成，刺穿艾兒菲的全身。
艾兒菲發出悲鳴，沉悶的聲音越來越大聲。

「只是刺劍就不是艺術了」

迪奧尼斯的周圍，生成了小刀大小的短劍。
猛然射出，刺入艾兒菲的腹部。

「好的，這樣如何！」
「啊……」

刺進的短劍爆炸了。
艾兒菲的腹部被吹飞了。
虽然腹部是分身体，但是也有痛覺。
承受腹部被吹飛的痛苦，艾兒菲發出悲鳴（不會。艾兒菲は味合わされている）。

「啊啊啊啊啊！！」

拔不掉劍。
力量不足。

「啊哈哈哈哈！」

迪奧尼斯嘲笑著。

「爆炸了啊！？Boom！」
「……啊」
「你！我說的話！不聽啊！真是壊啊！！」

劍爆炸。
艾兒菲的脸颊被劍撕开。
接著不是分身体，而是双臂被迪奧尼斯用劍多次多次的刺下去。

「結果，阿瑪茨。你如果没有作为『勇者』那借來的力量的話，什麼都做不到」

无论怎麼挣扎，劍還是不动。

「即使你努力了，也没有做过什麼特別的事情。只是偶然的作为勇者被召唤，得到了犯规級的力量。那也不是你的力量不是麼。所以，當失去了它，你就只是個杂魚罷了」

劍持續對艾兒菲造成伤害。

「真是杰作啊。用從別人那邊得到的力量来裝飾自己。當失去了它，就这样难看啊」

劍爭脱不掉。

「你以前說过吧。自己已经过了一个隨波逐流的人生，所以想在这个世界改变自己。啊啊啊啊，你什麼都没变啊。你沉醉於借來的力量，然後被別人折磨」

艾兒菲，又被劍伤害。
無法維持分身体，發出了雜音（ノイズが走りだしていた）。

毫不留情地，劍向艾兒菲揮去。
而我，只是被钉在地面，除了看以外做不了其他事。

「說到底，『結束戰争，讓世界和平！』這個夢想，不過是受露西芙娜的話語影响罷了？你自己，根本沒想過这種事情」

没能反驳。
已经察覺了。
我只是，尊敬露西芙娜憧憬她罷了。

「你只是因为自己是被选中的『勇者』而陶醉，这就是高举着廉價的伪善。所以被我们背叛。你什麼都没看见！拯救世界？和平？喂，试着再說一遍！這是你的夢想吧？」

我以为那是正确的。
即使是隨波逐流的自己，也想做些什麼。
迪奧尼斯的嘲笑回响著。

「……不能說出來啊！哈哈哈哈哈哈！！自己是那麼的難看，知道自己的弱小！你不能說那種不相称的話！」

「……」
「一直！你一直天真的呕吐出来的想法我很討厌！也沒有用自己的力量，也沒有自己得到的理想！！對我们提出，拯救世界什麼的是多麼的狂妄啊啊！」
「……」
「你說是不是？我不會讓伙伴受伤的。那个說法太不象話了。简直就跟我說過的話差不多……！」

所以說。

「我要践踏你的一切。就那样在地上静静地趴着，好好看看艾兒菲絲扎庫被陵辱的情形。剥下衣服，赤裸身體，在你面前侵犯她。看到心愛的艾兒菲被殘酷對待，很痛苦吧，很气愤吧？但是可惜！你什麼力量也没有，你什麼都做不到！」

……對啊。
我没有任何力量。
也無力救出艾兒菲。

「然後，狠狠虐待之後我會杀了你。这就是你人生的結局。」

迪奧尼斯這麼說。
无论是力量还是理想，都是从別人那裡借来的东西。
只是隨波逐流，不是自己得到的。

「啊……啊」

身体漸漸失去力氣。
失血过多了吗？

不，不對。
是迪奧尼斯把心神折斷了。

「我到底……只是隨波逐流……」

迪奧尼斯满面的微笑映入眼簾。
但是什麼都不回復。
我什麼都做不了。

注入力量，想要拔出劍时。（不會，總覺得這句接上一句很奇怪，求大神指導。劍を抜こうと込めていた力を、抜こうとした時だった）

「──那是，真的吗？」

听到了小小的声音。
那是，在卡修的書庫听到的同样的聲音。

「你真的……只是隨波逐流嗎？」

「……沉默」

艾兒菲开口，劍继续刺入体内。
咔乎……轻轻吐了气。
尽管如此，艾兒菲继续說道。

「三十年前……你戰鬥的理由，真的是因为隨波逐流吗？」
「住口！」

劍继续對艾兒菲造成伤害。
但是，艾兒菲没有住口。

「那个时候──在奈落迷宮中，你没有抛弃我」

恐怕是和土魔将戰鬥的时候吧。
那时我一度，對艾兒菲见死不救并逃跑了。

「那个时候逃跑的話，自己就能得救的」

焦急的迪奧尼斯继续攻击，不断的袭击艾兒菲。

「你真的……啊！如果只是隨波逐流的話，就抛弃我吧……！」

那是────。

「我知道你和魔王軍戰鬥了好幾年……！」
「────」
「只是隨波逐流，是没办法继续戰鬥的吧！！」
「────」

艾兒菲的頭被划过。
血喷涌而出，艾兒菲垂下脸。

「都說了闭嘴了吧！？」

无視杂音，艾兒菲最後一次，问我。

「──真的，你真的只是隨波逐流吗？」

我。
我────。
────────────────────。

「……我只是想帮助你」

只要「勇者」能活下去的話，就还有希望。
这麼說了，为了保護我而死去的人。
为了保護我而受伤的人。
看过好幾次，一起戰鬥的伙伴们受了伤。

想起来了。
一起戰鬥的伙伴。
一起受伤、痛苦的伙伴。
受琉薩斯，迪奧尼斯，露西芙娜的帮助。

契机，就是如此。

然後，我看到了很多人。
人类，獸人，魔族。
我看到很多人在戰争中受伤。

拯救世界、迎来和平、結束戰争。
想拯救所有的人，才没有那麼远大的夢想。
那些的理想，都是後来借来的。

──看到了很多哭泣的脸。

受伤、死去、失去重要的人、哀叹、悲伤、痛苦的人们的哭脸。
看到那，我心想。
如果把那个哭泣的脸变成笑容，该有多好呢。

「世界和平什麼的……确實是後来才有的。但是，看到眼前悲伤的人们，想帮助他们，这份心情是真的」
「嘛，还在說那麼天真的事吗？真的，没救了啊」

在眼前受伤的伙伴。
在眼前悲伤的人们。
为了你们的笑容，我想我只能結束这場戰争。

我只能成为英雄。

「适可而止啊，阿瑪茨。那種浅薄的伪善，只是被感情所吸引，是一種无聊的垃圾」

我已经听不到杂音了。

力量是借来的。
理想是後来有的。
现在无论哪一个都失去了，英雄之类的无聊的話真是惹人发笑。

不是借的，也不是後来得到东西。
没有因为谁而隨波逐流。
那个时候我确實是。

「──要成为英雄，这是我自己決定的」

发出了铁破碎的声音。
把四肢钉在地面的劍，开始粉碎散落着。
举起自由的手脚。

「啊……我的，劍」

震惊的迪奧尼斯转身面向我，还差点跌倒。

咔茲咔茲脚颤抖着。
全身无力。
已经没有魔力了。

「哈……将死之际还能讓人惊艳呀。好啊。那麼，现在就杀了你眼前的那个女人！」

「壊刃装填」，无數的劍被创造出来。
跟之前的嬉戏不同，全力的魔力卷起劍的暴風。
并對艾兒菲射出。
放弃了抵抗，艾兒菲闭起双眼。

现在的我，什麼也做不到。

不要开玩笑，只要还有力量。
就不能讓艾兒菲被杀。
我不希望她死。

──我想帮助你。

「────」

視野中有噪音。
世界被染成灰色，看到的东西和动作也渐渐变得缓慢。
對艾兒菲射出的劍，停下了。

那一刹那，一个男人的背在灰色的視野中浮现出来。
看到那个，我情不自禁地嘟囔着。

「啊……是吗？」

在受到第二次召唤後，幾次看到的那个背影。
以前的灰髮青年。

那是最接近的，也是最远的存在。
只是在茫然的愤怒心理驱使下，自己逃避了答案，所以到现在为止才不明白的吧。（ただ漫然とした怒りに駆られ、自分と向き合うことを避けていたから、今まで分からなかったのだろう）

但是，现在。
那个男人的真面目，我终於意识到了。

阿瑪茨──英雄

那是以前活着的我。
高举着无聊的理想，挥舞着借来的力量。

即使如此，我还是想要拥有帮助谁的力量。

向阿瑪茨──我的背影伸出手。

失去了力量。
失去了理想。
即便如此，我还是想帮助艾兒菲。

「所以──」

再现吧。
曾经的，我的力量。

没有絲毫不同，没有絲毫疯狂。（寸分违わず、一ミリの狂いもなく。）

那样的話，我的力量能传達给他。（そうすれば、俺の力はあいつに届く）

能帮助，艾兒菲。

勇者之証，发出灼熱的光芒。
心中澎湃的衝动变化了形体。
在魔力的引导下，我說出了那句印象中的話。

「──『英雄再现』」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第十九話　『英雄再現』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「哈……将死之际还能讓人惊艳呀。好啊。那幺，现在就杀了你眼前的那个女人！」

愤怒的迪奧尼斯为了要杀了艾兒菲而解放压抑已久的魔力。
空間如同摇曳的水面一样晃动，无數内涵不祥魔力的劍出现。

「再见了，艾兒菲絲扎庫！安心吧，阿瑪茨会馬上隨你而去的！」

迪奧尼斯响起高声刺耳的嘲笑，同时挥下手臂。
以那为信号，无數的劍像弹丸那样。向艾兒菲絲扎庫发射。

──到此为止。
无法回避的死亡迫近。
艾兒菲絲扎庫等待死亡，没有声音和光線的黑暗。

身体颤抖，呼吸紊乱。
只是想起那黑暗，身体就不自覺起反应。

被凌虐的自己，再怎麼样也没救了。
所以。

──所以，至少，希望伊織能活下去。

懷抱最後的願望，艾兒菲絲扎庫放弃了。
害怕下一秒的死亡，她闭上了眼睛。

「────」

但是，冲击沒有到來。
只是，感覺到風。
接着，铁破碎的声音連续响起。

发生了什麼事？
感到困惑，艾兒菲絲扎庫睁开眼睛。

逼近自己的劍，全部粉碎散落了。
一把也不留，完全消失了。
讓人震惊的景象，但艾兒菲絲扎庫的注意力都放在別的地方。

──映入的視野中，火焰摇晃着。

「────」

溫和的，溫暖的火焰。
明明知道那不是真的，却花了數秒才理解。
静静摇曳的火焰──他的正体是一位熟悉的少年。

「伊、织」

但是，伊織的放出的气場和平时完全不同。
和原魔王的艾兒菲絲扎庫同等程度的威压。
那是。

──就像什麼时候的英雄一样。

「謝謝，艾兒菲」

『紅蓮的鎧甲』──根據装備者的魔力量，紅蓮面积增加的魔術服。
现在毫无保留地全都染上紅蓮。
火焰般的外套摇曳着，伊織回頭。
用溫和的語調說了这样的話。

「──已经沒事了」

那握在手裡翡翠光芒的劍闪耀着。
一瞬間，把艾兒菲絲扎庫钉在墙上的劍尽數粉碎。
往水面落去後，她的身体却浮了起来。（水に向かって落下した直後、ふわりと体が浮いた）

注意到时，艾兒菲絲扎庫已经被伊織抱在怀裡。
他跨出一步就来到了房間的入口前，并把艾兒菲絲扎庫溫柔的放下。

「……」

无言，迪奧尼斯「壊刃装填」发动了。
生成的劍，向伊織飞去。

但是──

「柔劍・第六鬼劍──『崩刃』」

迎击的伊織只用一刀，就把所有的劍粉碎。
連爆炸的时間都没有，就在一瞬間发生。

「蛤！？」

看到那光景，迪奧尼斯眼睛都快蹦出来了。

「什麼呀，那个……！你不是失去力量了吗！！」
「……这是你教我的技能吧」

與动摇的迪奧尼斯相反，伊織不疾不徐。
對於那个身姿，迪奧尼斯很愤怒。

「你隐藏了力量吗……！？阿瑪茨，你骗我！你这卑鄙的傢伙啊！」

覺得伊織隐藏了力量，迪奧尼斯高声咆哮。
但是，艾兒菲絲扎庫察覺到了。
他身上缠绕的魔力，和以前有点不同。

拥有強大的魔力，不动摇的内心。
只有兼備这两者的人才能到達的領域。
與喪失魔術并列，是魔術的奧秘。

它的名字是

「──『心象魔術』」

天月伊織──现在，到達了魔術的顶点。

「哈哈！事到如今已经太迟了！我！已经完全凌駕於你之上！！」

迪奧尼斯吼叫着。

他解放了所有的魔力，在四周生成了无數把的劍。

这跟刚才的數量根本没办法相比，而且包含魔力量也非常的庞大。

「稍等一下──馬上就結束了」

在迪奧尼斯发动攻击前，伊織平静的这麼說。

刹那間，一陣風旋起。
同时，伊織的身影消失了。

「要完結的人是你！阿瑪茨！！」

水魔将放出像狂風般的劍。
但是全被位於暴風中央，缠绕心象魔術的英雄驱散了。

「────」

碰到伊織的劍尽數粉碎。
伊織没有停下脚步，瞬間就把距离拉近了。

看到他的样子，迪奧尼斯的背後涌上一股寒意。

「──『壊魔』」

一片焦黑，迪奧尼斯发出悲鸣。

包含着庞大魔力的魔劍们相继暴走，引发了惊人的爆炸。
那甚至凌駕于艾兒菲絲扎庫克魔眼的威力，而伊織──

「什，什麼！？」

──對爆炸完全不放在眼里，一瞬間就逼近迪奧尼斯的眼前。

「难道你以为能以这種程度的速度追到我吗！？」

将神速的一击打落的迪奧尼斯瞪大双眼。
毕竟之前連「三重加速」的程度都不到的攻击，阿瑪茨却只能选择防御。

在翡翠太刀一闪的瞬間，

「啊啊！？」

世界翻转了。
哪裡是上面，哪裡是下面变得暧昧不清。
感受到漂浮感，终於明白自己被打飞了。

用水包裹住身体，吸收冲击。
視野中，看到了笔直奔跑而来的影子。

「……不要来，不要来！！」

以「鬼化」的魔力形成劍，并用它进行饱和攻击。
这是无法回避的，从所有的方向无間隙的扫射。
再加上不给對方使用「壊魔」的时間。

幾年来，迪奧尼斯用这个手法把所有的敌人杀的乾净。
虽說是如此

「为什麼没有效果啊！？」

扫射被尽數躲开。
隨着劍的粉碎，「壊魔」的爆炸，伊織斩断一切。
至今为止都没办法想像的，压倒性的魔力和膂力。

迪奧尼斯知道这个力量。
这是數年間共同戰鬥的令人厌惡的英雄力量。
被魔力強化的身体甚至凌駕於鬼族，放出的魔術甚至連魔族也无法触及。

身上的装備是工艺的极至，與任何一位強大的魔族戰鬥，使其疲惫，最终杀了對方。

拥有人类不可能拥有的力量。

「別开玩笑了！你，你们这些劣等種，被我看不起就好了！！」

對这样的现實无法认可。
像那样的垃圾竟然超越了自己。
在宽敞的房間裡发生了好幾次这種事，迪奧尼斯拼命地與伊織拉开距离。

「──啊，對了」

突破劍岚、逼近的伊織所见的是迪奧尼斯扭曲的微笑。
顷刻間，他新创造了无數的劍。
劍尖指向的不是伊織。

「你亲愛的艾兒菲絲扎庫可是毫无防備噢！？」

向靠着墙壁伊織要守護的艾兒菲絲扎庫，迪奧尼斯射出了劍。
到達极限的艾兒菲絲扎庫，没有能力闪躲。
然後，把为了救她而折返的那个男人。

──作成串烧吧！！

對於腦海中的画面，迪奧尼斯浮现笑容。

「──魔技簒奪──」

瞬間，迪奧尼斯产生了仿佛要被黑暗吞没的错覺。

「诶……」

射向艾兒菲絲扎庫的劍都消失了。
不只是那样。
迪奧尼斯背後展开的劍，覆蓋入口的結界，设置在房間裡的陷阱。
所有的魔術都瞬間消失了。

「啊，啊……」

迪奧尼斯知道这个技能。

「英雄阿瑪茨所使用的、夺走周圍魔力的固有魔術」

「──你真是毫无无防備阿」
「呜」

伊織一闪。

「柔劍・第五鬼劍──『碎冲』」
「啊，別过来──啊！？」

一劍接着一劍。
即使是魔術攻击也能接住的劍技，柔劍。
之前接住伊織的攻击，并讓伊織吃足苦頭的劍技。

「啊！？」

迪奧尼斯想要接住的那瞬間，劍柄传来了剧烈的冲击。
因为冲击，他握着劍柄的左手骨頭彻底碎掉了。

「哇啊啊啊啊！！」

曾经，因为伊織反覆请求而感到了优越感，才孜孜不倦的教导他。
把众多技巧的柔劍转化为攻击取向，那就是迪奧尼斯固有的劍技──「鬼劍」

只是如今反倒是迪奧尼斯吃下这套劍技。

「骗人！」

被打飞的同时，迪奧尼斯不停的放出魔術。

「骗人的骗人的！这！骗人的！」

不光是劍，水弹，水蛇，自己所使用的所有攻击都没有效果。

「────」

由水球构成的可怕大蛇。
被英雄阿瑪茨一刀两断。

铺天蓋地的數百个水弹。
都被英雄阿瑪茨以最小的动作回避。

以最大魔力生成的水流。
被英雄阿瑪茨用一句話消灭。

得全力以赴。
无论用什麼奸计。

英雄阿瑪茨从正面逼近水鬼迪奧尼斯。

不可能凌駕於他之上。
連幻想也做不到。
連否定也不被允许。

为什麼他被称为救国的英雄呢？
为什麼說是最靠近魔王的人呢？
那个武技，那个魔術說明了一切。

「不可能！这样的，这样的事！」

即使否定它，眼前的现實也不会改变。
尽管如此，迪奧尼斯还是不停的說着否定的話語。
在这个情况下，伊織讽刺的扬起嘴角。

「『不放弃的心是很重要的，但有时也要认清现實』吗？」
「……！」
「原原本本的还给现在的你。」
「啊……阿瑪茨！！」

一边消除魔術，伊織向迪奧尼斯逼近。
即使是经过長期鍛鍊，拥有喪失魔術───水魔術之称的水鬼，也无法到達的境界。

不可能。
很奇怪。

那傢伙才是该被鄙視的人。
明明应该匍匐在地上，乞求原谅才是。

「为什麼，你为什麼会看不起我！！」

逼近的伊織目光冰冷。
就像在看脏东西似的。

被鄙視了。
我这个水魔将。

「不，不行！」

迪奧尼斯拒絶般的摇頭。

「不行不行！只是个人类，竟敢看不起我啊啊啊！！」

注入全部的魔力，全身的「壊刃填装」

他在一把劍中注入了所有的魔力，再用水魔術覆蓋在外表以打出最強的一击。
如果刚才的伊織的話，就連反击都做不到，只有被歼灭的下場。
但是。

「──啊啊，迪奧尼斯」

一挥。
就这样，那一击毫无痕迹的消失了。

「咿」
「因为是同伴，所以没怎麼注意到」
「住口！闭上你的嘴！闭！」

那是迪奧尼斯最不想听到的話。

「──你真的很弱啊」
「啊啊啊啊啊！」

被人类，被区区人类鄙視了。
现實中，迪奧尼斯发出惨叫。

「……如果从还是英雄时的我的力量来看的話」

自嘲般的話語传入耳中。

「这很奇怪啊！怎麼想都不對！」

问答无用。
伊織逼近眼前。

「等……等等一下！」

伊織把「魔技簒奪」夺取的魔力附在在劍上，然後笔直的举起。

「我知道了！我还回去！我把这个还给你！」

迪奧尼斯把放在口袋裡的「要石」取出，递给伊織看。
但是，伊織并没有停手。

「啊啊，我道歉！我错了！这都是我的错！」

还是没有停手。

「對，對了，这些傢伙该怎麼办才好呢！」

迪奧尼斯用手指向了封装大量的女性的結晶。
裡面的女性已经在絶望和痛苦中丧命了，尽管如此，伊織还是会停下来的。
举起手来準備威胁，但迪奧尼斯此时发现伊織正打算挥下手中的劍。

「等等，等等等等等！」
「────」

「等等！喂，我们是伙伴吧！！你要杀了一起旅行數年的伙伴吗？！啊，你看，阿瑪茨，以前我们可是很要好的呢」

迪奧尼斯如机關槍般不停的說折着无意義的話語。

「──你，给我闭嘴！」

缠绕着压倒性的魔力的劍被奋力挥下。

「啊啊啊啊啊！？？」

空間扭曲的感覺迎面而来。
只感覺到了这些，迪奧尼斯的意识消逝了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第二十話　『ディオニス・ハーベルク』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

──我絶對不能忍受，別人瞧不起我。
鬼族在魔王軍被罵为叛徒，也不被人和亞人信任而被疏远。
我，迪奧尼斯・魯巴路庫，背负着这样的鬼族的命运诞生了。
鬼族天生都具有两个角。
两个角是用来控制魔力。
但是我额頭上只長了一个角。
虽然能使用魔術，但要與其他的鬼族相比我要花費更多的时間。
我身体也弱，甚至会输给年纪比我小的人。
这是开玩笑一样的身体啊。

「即使只有一根角，你也是我的优秀的儿子。」

只有个子大这一个优点的，垃圾般的父亲對我这么說。

「迪奧尼斯。只要你身体健康，我就很高兴了。」

只有一个角明明就不是身体不健康，那样的事也不能理解的渣碴般的母亲對我微笑。

「哥哥！请教我魔術！」

习惯了有两个角，甚至連我的特技水魔術法都想要夺去的妹妹，边我撒娇地边这么對我說。

「开什么玩笑。」

村里的人谁都是那样，可怜着只長了一个角的我。
这讓我感到很不舒服，我还会感到极度焦躁和惡心想吐。
这些家伙，都把失去一个角的缺陷者的我當成傻瓜了。

「这个也是那个也是，通通都在瞧不起我。」

我絶對不能忍受，別人瞧不起我
所以，我用尽了一切办法。
我具有才能。
无论劍術、魔術还是体術、訓練过程中，只要我稍微訓練就能達到比高于一般人的程度。
對于缺少的對魔法的控制和肌肉力量，我用相应的技術弥补了。
几年过去，我成为了村里的最強者。
虽然有一个角的不利条件，但是村里的人却比我弱。
我完完全全笑了出来。
这个也是那个也是，都是写无能的垃圾。
不如說，他们会讓我怜悯。

「迪奧尼斯真厉害啊。非常的，帅啊！」

對于明明對我的事什么都不知道，却以自来熟的样子接近我的青梅竹馬的銀妇夏蕾，我没有理会她
然后再过了一段时間，我被称为最強的水使，被称为「水鬼」

在被如同垃圾堆里的垃圾般的人崇拜的情况下，我的心情还是很不错的。
然后，我的視線转向了鬼族的外面。
一直以来我的那種鬼族是劣等種族的自卑感也十分严重。
从那时起，我就決定了。
瞧不起除了自己以外的一切！
要尽情地践踏、污辱，嘲笑！

所以，我背叛了人类身份的装作了不起的阿瑪茨。
我同意了露西芙娜的邀请，加入了魔王軍。
在没有力量的什么都做不到的垃圾的以自以为了不起的方式高談着借来的理想。令我心情不快。
人的习惯比我強的这種是，是絶對不能发生的。
那家伙和村里的人一样，都是鼓励和怜悯着、看不起我…
正因如此，當看我到阿瑪茨被背叛时的那个快要哭出来的脸时，我心情感到很舒畅。

把自己认为是被利用的一方的自己的想法丢掉时，我也很爽快。
屠杀以前阿瑪茲帮助过的人和亞人對我来說也是有一種快要成瘾的快感。
不仅是其他種族，我連對自己不服从的鬼族都杀了。
我嘲笑着父母和妹妹哭着的样子，将他们做出了肉块…
我将只是外貌漂亮的夏蕾在令她絶望的剧痛中杀害了，并制成了标本。

在地面上爬行，貝魯托加舔着我的鞋子求得了一条命。
對于貝魯托加有着不相应的「炎鬼」称号这件事我很不顺眼。
因为我曾经想要杀了他，所以當我听說他死在煉獄迷宮的时候我太失望了。

因为阿瑪茨杀了他，所以我才被任命为魔王軍的据点地，迷宮的迷宮之主。
但是，我不打算在这種地方結束。
我杀了在返回魔王城堡的魔王，我已经将所有瞧不起我的種族踩在脚下了。

我能使用「鬼化」了。
我还掌握了失落魔法。
现在的我是不会输给任何人的最強的存在。

一直以来我都是被瞧不起的，所以以后我会瞧不起其他的人或事物。
无论是人，亞人，魔族，我都要把全部作为奴隷。
我践踏一切，在他们的絶望中将他们杀掉

一切都被满足了，我会安然无恙地死去…
混杂的魔力简直无法忍受。
为了迎接满足的死亡，在冥界里也一直保持着自我。

迎来幸福的死亡。
那就是──。

「────啊？」

身体摇晃着，我睁开了眼睛。
不知为什么，我全身都受伤了。
是怎么回事，我缺乏魔力。

「我，什么啊……」

记忆很模糊，。
我慢慢地醒来

「早啊，迪奧尼斯。」

然后进入了視野中的，是像溫柔地惡魔般微笑着的阿瑪茨的身姿。

────────────────────

「咿」

看见我的脸，迪奧尼斯发出小小的尖叫。
迪奧尼斯想要后退一步，但这被束缚着脚的链条挡住了。
他被铁链拉着倒在了地上。

「什，什么，这个是？」
「是铁链，一看就知道了吧？」

为了讓他不逃跑，我在他悠闲地睡覺的时候做出了铁链。

「嘶！，遭，糟了……！？」

虽然迪奧尼斯用尽全力想破壊它，但锁链只发出声音保持地好好的。

「……嘶！阿瑪茨，你打算對我怎么做？！到底要干……」
「镇定下来吧。总之，先确认一下自己的额頭如何？」
「额頭……？」

流露出疑惑的样子，迪奧尼斯将手伸向额頭。
然后，好像意识到缺少了原本在那里的缺少的东西。

「啊……啊啊啊！？」
「你的角，出乎意料的脆弱啊。艾兒菲只是轻轻地握住它就折断了。」
「我的角啊啊啊啊！？」

對鬼来說，角是相當重要的器官。
鬼族用角来进行着魔力的調整。
所以，如果没有角，鬼就会变得无法使用魔法。

「什、为什么这样？」
「如果你清醒后被你攻击的話我会很困扰的。」
「所以說，这太殘酷了！这就不能再用魔術了！？」

他蓝色的頭发蓬乱不堪，迪奧尼斯激动不已。
因为他刚清醒所以不知道，但不要說出这么有趣的事情啊。

「放心吧，迪奧尼斯。很快就算你不能使用魔術了，你也不会感到为难了。」
「唉？」
「艾兒菲」

发出信号的瞬間，迪奧尼斯身体便浮在了空中。
被悬吊在空中的迪奧尼斯悲鸣声提高了。

「咿……！」
「嗯。挺方便啊，这个铁链。」

锁链的前端是浮在空中，是根据魔力来反应的。
现在的話，这是由艾兒菲控制的。

「我很烦恼，到底要怎么向你复仇？」
「唔，复仇？」

我慢慢地向悬着的迪奧尼斯开口。

「是單纯的疼痛呢，还是用持续式回复藥来保持痛苦呢，还是讓你饮下沼澤的毒呢……」

「啊，你想對我做那样的事啊！？你腦子不正常了吧？！」
「……啊。所以我不会采取这些殘忍的手段，适合你的是『水』。」

我发出信号。
瞬間，艾兒菲所控制的锁链开始行动，把悬在半空中的迪奧尼斯打到水中

「好不容易这个房間里有大量的水，没有不用它的道理。」
「呀，咕噜！」

被打进水中的迪奧尼斯在水中挣扎着。
因为他的脚被锁链绑着，所以迪奧尼斯只能把使劲地动着手。
不久迪奧尼斯喘不过气了，不知不覺把水吞下去了，发现自己的身体发生了变化。

「啊……啵。咕，咕啵……咕啵啵～！」

迪奧尼斯用自由的手抑制住腹部，拼命的模样大声喊叫。
这期間他也好像吞掉了大量的水。

「咕哦……哦」
「哼。」

在要翻白眼的程度附近时，艾兒菲把他拉了上来。
在摔到地上的迪奧尼斯的口中，吐出来了不可思议程度的水。

「……伊織，我實在受不了。」
「请忍耐一下。」

我對皱着眉的艾兒菲露出了苦笑，将視線转向了咕嘟咕嘟地吐出水的迪奧尼斯。
他一边吐出水，一边压抑肚子里的翻腾般的痛苦。

一般来說，以普通地喝水的程度，并不会造成这種痛苦。
但我现在對迪奧尼斯稍稍采取了一些特別措施。

「什么……什么啊，这个！！」
「在你昏睡的时候，我讓你的胃接受了一些处理。」

虽然胃有消化食物的作用，但它所具備的功能并不仅仅是这些。
胃的功能中，有把食物調整送向十二指肠这一功能。
这是胃末端的「幽門」这个部位的功能……幽門附近的其它部位的功能，以「治癒魔術」的方式故意使它们不工作。
也就是說，现在的迪奧尼斯喝了水后，水就会直接进入向十二指肠的方向。
向肠子的方向，數量可观的水进入其中。
不难想象那是多么的痛苦。

「幽門……？我的胃……？」

虽然详细地說明了一下，但迪奧尼斯似乎无法理解。

「总而言之，喜欢喝水就是事實吧。」
「……喂，喂，阿瑪茨。从刚才开始，我就不知道你在說什么啊。究竟，你要對我做什么啊」
「没有听他的話的必要。一定就已经決定好了吧。」

面對迪奧尼斯的问题，埃爾菲一边举起锁链一边嘟嚷。
完全是那样的。
听都没有必要听。

「在你品尝了地獄般的痛苦后，无情地杀掉。」

确认了迪奧尼斯陷入絶望的表情之后，艾兒菲再次将其击打在水里。

────────────────────

「咕啊……啵嘶」

迪奧尼斯在水痛苦地挣扎。
因为他的脚被锁链绑住了，所以他只能挥动张开的手臂。
因为迪奧尼斯的角已经断了，所以他破壊不了锁链也不能使用魔術。

「啊……阿瑪茨！救命啊……！」

他努力地抬起頭来，拼命地吸着气。
在这間隙向我求救，真是太可笑了。
刚才那威風又到哪裡去了？。

「你是『水魔将』，是『水鬼』，你的称号是水、水之类的。你不是很喜欢水吗？」
「啊啊！咕咕啵。」
「这是我们送给你的礼物，尽情地喝水吧。」
「……嘶！…嘶！」

好像，很喜欢的样子呢。

「住手……嘶！我，并不喜欢水啊！？」
「嗯，水鬼。你不用这么客气的哦？」

對抬起頭的迪奧尼斯，使爾菲使用了魔眼。
調整「魔眼・重圧潰」，艾兒菲使迪奧尼斯抬起来的试着呼吸的頭再次落回到水里。
艾兒菲用冰冷的表情看着在挣扎的迪奧尼斯。
虽然迪奧尼斯想不把水吞下去，但因呼吸困难，迪奧尼斯的嘴也不得不张开了。
每次那时候他就会吞进大量的水，苦闷和痛苦。
重复进行着。
艾兒菲熟悉了后，略微在他力尽之前解除魔眼。
由于无法休克过去，迪奧尼斯陷入了水戰之中。

「咿、嘎啊！」

迪黑尼斯抵抗着重力，拼命想要抬起頭来。

「怎么了？这么拼命地想抬起頭！」
「咿咝……咿咝……」
「『我瞧不起你们这些劣等種』是吧？这样說的話，拼命抬起頭的样子好像不是瞧不起的样子啊？」
「……嘶！」

對于我的話，迪奧尼斯好像还殘留着为此焦躁的精力。
他咬着牙，抬起頭，瞪着我。

「啊，不好意思了。那么不管怎么样，这仅仅就是在『仰望』我吗？」
「阿瑪茨！开什么玩嘎……嘎啵！」

話說到一半，迪奧尼斯就沉回了水中。

「哇……咻……哈……哈……」

过了十五分钟左右吧。
迪奧尼斯就已经呜咽着请求我们帮他。
他的頭发很凌乱，脸被水和泪水、鼻涕和唾液弄得黏糊糊的。

这样延续下去也不是艺術。
因此，向艾兒菲进行了暗示，将對迪奧尼斯的拘束稍微放轻了一点。
由于那个，迪奧尼斯伸出了手，勉勉強強地把手向我的脚边伸了过来。

「太好了。伸出手来，能从水里抬起頭来吗？」

「啊……」

迪奧尼斯好像已经没有說話的余地了。
以一如既往的哭着的脸，迪奧尼斯伸出手来。
他拼命地把脸举出水面上，终于手送到我脚边的时候。

「啊！？」

我把抓住了我脚的那只手，用小刀轻轻刺了进去。
他的手被痛而缩了回去，再次开始在水里挣扎。

「为、为什么……」
「我会帮你大忙？就是那样，加油吧。」
「……」

他似乎察覺到了我的意图。
从一开始就不打算抓住我脚边。

「～ ～ ～ ～ ～ ～！！」

但即使理解了这一点，他也不得不伸出手。
偶爾，艾兒菲会利用魔眼将他沉入水面。
为了逃避痛苦，把手伸向不会抓住的我的脚。

「我的世界有對像现在的你那样的家伙的称呼，想要抓住最后一根稻草的落水者。」

抓住我的脚边。
用小刀刺。
抓住我的脚边。
用小刀刺。

「啊……手啊！好疼啊！」
「用劍钉別人两手两腿的對手，被用小刀刺得痛苦地哭也不能說什么吧。」
「當姆……噗哈」

迪奧尼斯的双手被刺得变得凹凸不平，染紅水面了。

「不！不，没有的不、不、不、死……」

似乎已经失去了抓住脚的握力。
也不能伸出手来了，迪奧尼斯只能在水中挣扎这样的事也完成了。
那么。
不久，该是下一个階段了。

────────────────────

「唔啪……咳啊……哦唉唉唉。」

再一次，将迪奧尼斯从水里捞上来。
他就像呕吐一样，从口中吐出大量的水。

「不愧是『水魔将』啊。不用魔法也能用从嘴里面出水。」

「救命……救命啊……！」

我說的話听不进耳里的样子，迪奧尼斯开始了拼命的求救。

「偷来的石頭会还给你们的！啊，迷宮核，还有艾兒菲身体的一部分！也会告诉你其他的叛徒！阿瑪茨！啊，不，是阿瑪茨大人！原谅我……！请原谅我吧！」
「嗯……伊織，虽然他是这样說？」
「那么，你先告诉我那些叛徒的故事。」

呱啦呱啦地，迪奧尼斯用快速的口吻将同伴的信息泄露出来。
其中大部分都是从琉薩斯的记忆中提取出来的东西。
但是，也有收获。
除了當时在場杀我的三人以外，似乎也有其他與露西芙娜和迪奧尼斯合作的人。
将那个名字，记在我的记忆里。

「那么，还有什么其他的信息吗？」
「啊！有！这是我和我的伙伴们的故事……」
「……哦。」

艾兒菲的朋友确實是被歐路特吉亞虐杀了。
但是，并不是全部。
虽然不知道人數，但是好像有从屠杀的場所逃走的人。

「……」

艾兒菲闭上眼睛，陷入沉默地开始思考。

「看……我說了这么多！请救救我！」
「……是啊，那迪奧尼斯。我有个好提议，要听吗？」
「听！我要听请讓我听！」

迪奧尼斯嗡嗡地点着頭。
因为没办法，所以我这样提议了。

「你趴到地上，边眼睛朝上看我边舔着地板，然后說『自己只是个被欺侮的什么都做不到无能的人渣。我背叛了你，真的非常對不起。』如果这样道歉的話，我就会救你的。」
「什……！」

對那个提案，脸色苍白的迪奧尼斯的脸微微涨紅。
嘛，内心里很生气吧。
因为，在別人之下，因为被轻視的對方說了那样的話…
我要来看看，他会怎么做呢。

「咝──」

迪黑尼斯在地面上匍匐在地上。
接着，他一边哆嗦着，一边伸向地板。
一边落着泪一边舔着地板，

「啊……只是个被欺侮的……什么都做不到的……无能的家伙……我背叛了你，背叛了你……非，非常抱歉！……」

迪奧尼斯真的就像我說的那样道歉了。
我有点吃惊啊。
毕竟这家伙的自尊心之高会讓人覺得「能做到那样的事吗？」

但即使做到这種程度，他也不想死。

「阿，阿瑪茲，大人……我按照你說的那样做了……你能帮我的，對吧？」
「啊啊。」

迪奧尼斯露出了卑微的笑容，伸出手来。

「──骗你的。」

我用翡翠的太刀斩断了伸过来的他的手腕。

「啪……？」
「我不会帮你的忙。以前你不是曾这么說吗『你怎么能无条件相信別人說的話？我實在不能理解。』」

「哈唉……咦咦咦咦咦咦！？」
「我也不能理解。到这个时候，你还神经迟钝到相信着自己还能得救。」

迪奧尼斯按住手臂，放声大哭了起来。

「那个时候，如果你没有背叛我的話，就不会发生这样的事了。而且──」
「啊啊啊啊啊！」

接着，砰的一声。
紅色的块状物啪嗒啪嗒地像雨一样落在周圍。

「啊？」

他的另一隻手臂也从手腕上消失了。

「──你如果不杀我的部下，就不会这样了吧？」

艾兒菲紅着眼睛說。

「啪……呜，呜……呜。」

口吐紅色泡沫的时候，迪奧尼斯开始痉挛了。
从迪奧尼斯那听說了信息，也相當成功地欺侮了他。
已经经历了两个階段，该結束了吧。
我从門廊拿出魔石。
用魔石代替魔力，我把手伸向了迪奧尼斯的頭部。

────────────────────

「啊！」

在装点工作結束的时候，迪奧尼斯被惊醒了。
與此同时，他對被斩掉的手臂的痛发出呻吟。
现在，迪奧尼斯以大字的状态下悬空着。
就像这家伙做成的散落一地的那些标本一样。

「就快結束了哦，迪奧尼斯。」
「呜……！等等……不要杀我……我们，不是同伴吗……？」
「……不要太逗我发笑了。我们不可能是同伴吧。」

迪奧尼斯发出小尖叫，并将視線投向了艾兒菲絲扎庫。

「是我不好。……！我，我被命令了！把你的同伴杀了的，是歐路特吉亞……！全部都是他不好！」
「……伊織。那个叫『琉薩斯』的男人也这样，不过为什么你的熟人会这么死缠烂打呢？」

我也想知道啊。

「不想死，不想死。」迪奧尼斯放声大哭。

「你们总是这样。习惯在践踏他人、在他人受伤的时候嘎啦嘎啦地笑，一旦自己站到那样的立場就会开始哭着寻求帮助。啊啊，你要曾经帮助过那些来追求你帮助的人吗？」

迪奧尼斯身体颤抖了一下，叫着說「……咝！我呐，是天才呀！我跟世上其他的亞人啦之类的劣等種不同！打扫垃圾而已没什么不好啊！」
「……我對你話最后的部分有同感。我在打扫你这个垃圾的时候，不会感覺到任何罪惡感。」
「咿咝……！」

最后的收尾。
我将翡翠的長刀，伸向无法动弹的迪奧尼斯。

「三十年以前，我在魔王城里被你貫穿了我的胸。现在把欠我的还来吧。」
「啊？！討厌啊！討厌討厌討厌啊！那样的話我就死了！」
「啊，你要死了，你就这样被貫穿，沉入水底吧。」
「不想死不想死我不想死！我要迎来完满的死亡啊！我想要幸福地死去！我要到冥界去！！不想死啊，不要啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

嗞扑，劍貫穿了胸。

「呀，唔！」

呼吸着，迪奧尼斯斯身体失去力量。
在铁链绑在脚上的情况下，迪奧尼斯掉进了水里。
水面被染紅了，他消失在水底。

「那样好吗？」

我對问我的艾兒菲，点了点頭。

「啊！没办法，因为是必要的呐。」

────────────────────

杀掉杀掉杀掉杀掉杀掉杀掉杀掉杀掉！
我一边沉入水底，一边把在臼齿間的装飾咬碎。
那是我为了以防万一，最后的保險。
敞开胸膛的致命伤的伤口一点点地修复，魔力也有少许恢复。
杀死杀死杀死杀死阿瑪茨和艾兒菲他们，把他们全都杀了絶不饶恕他们地杀掉杀掉杀掉杀掉。
我讓手腕向前，水进入其中。
即使没有角，只要能使用一点点魔術就可以了。
在手腕的方向上我使用魔術，慢慢向前前进。
我是「水魔将」，是「水鬼」

这样的难關我能轻易地渡过去。
在房間里的水里，有通往外面的隐藏通路。
如果我游到那里就赢了。
我好修复伤口，杀死他们两个人。
给予他们带给我的几千万倍的痛苦。
什么复仇，报复的，无能们啊。
没有继续刺我所以才会变这样，笨蛋们啊。

我絶對会迎来圆满的死亡。
怎么会在这種地方死掉。
冥界，我要去冥界。
看到了隐藏的通道。
从那里逃出来，我────

「──」

什么？
視野里一瞬間变成了白色……

「啊！？」

在視野的另一面，眼睛在扩大。
眼睛。
眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛
眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛
眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛
眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛。
不管是哪只眼睛，都在看着我。
瞧不起我。
嘲笑着，轻視这我。
不要不要不要不要！

「咿。」

我挥舞着手。
那里，眼睛紧挨着眼睛在一起。
够了，不是只有那样。
衣服，皮肤上，都有眼睛。
都在看不起我。

「噗哈啊啊啊啪咳噗噗。」

我呼吸变得紊乱，水进入嘴里。
我无法呼吸。

「噗哈啊啊啊！？」

水进胃里。
冰冷的痛痛痛痛冰冷的痛啊！

「唔咕哦咕哦哦哦！！」

因为宽广的眼睛，我看不到隐藏的通道了。
不知道哪裡在前面，在后面。
水进来了。
眼睛瞧不起我。
不要啊不要啊不要啊不要啊不要啊啊！！

「唔嗯嗯嗯！！」

我即使合起嘴，也要寻求氧气，口馬上就会打开。
每當这时，水就会进来。
我意识渐渐淡薄了。

「啵……啊啊啊啊！」

但是眼睛却不会消失。
只有眼睛鮮明地留下来。
討厌。
这是谎言，这是不可能的吧。
討厌啊討厌啊不想死不想死不想死！

「唔哦……哦哦……」

我要送令我心满意足的死！
我是「水鬼」迪奧尼斯・魯巴路庫！？
我討厌这样的虚无的死亡。
討厌可怕啊可怕啊来帮我谁来帮我啊帮帮我！
露西芙娜、琉薩斯、阿瑪茨、艾兒菲絲扎庫不论是谁都可以！
黑暗黑暗黑暗黑暗，可怕啊可怕啊可怕啊好可怕！
啊啊啊啊啊啊啊。
是我不好，是背叛了的我不好啦！
拜托了，真的拜托了，阿瑪茨先生，请帮帮我！
因为是露西芙娜的原因，我被那家伙的花言巧語引诱了，啊啊啊啊啊，那时我没有說谎，没有背叛的話，这样的事討厌啊討厌啊谁来帮帮我啊。

「哦。」

死了──

────────────────────

洗腦魔術。
我把从奧莉維亞偷来的技術，用在了迪奧尼斯上。
在迪奧尼斯的腦内，留下一種深刻的印象。
那家伙不想被人瞧不起的，「瞧不起的眼球」的充分的印象。
正因为这样，才导致我大量使用持有的魔石。
时間也相當長了。
在刺胸口的时候，我也使他受到不致命的伤害。
为了不讓他死去，还用了一些治癒魔術。
为什么会这样呢，是因为那家伙在恐怖和絶望中还想着杀掉。
缺乏魔力和极度疲勞。
正因为这样，他的意识才渐渐远去。

「已经結束了。」
「……啊啊。」

我對艾兒菲的話里点了点頭，保持着一些意识。
迪奧尼斯。
你的确是想送过去出满足的死。
为了去冥界。
前往冥界的条件，是没有后悔的满足的死亡。

「啊，迪奧尼斯。」

在安静的水面上，我问道。

「能迎来满足的死亡了吗？」

这样子问了，虽然不会吧

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第二十一話　『決定の結果を信じて』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我睁开双眼，紅发的女性正在窥探着我的脸。

「！？」
「呀！」

我不由自主地挺起了身体，彼此的额頭也因此互相碰撞了。
我因为痛而意识清醒了，意识到了自己在卡蓮的宅邸里。

「唉唉……」

………也就是，泪目的用手压着頭的是卡蓮。

从那以后，我把迷宮核，艾兒菲把自己的身体回收了。
我们把手持的回复藥全部用完后，強行移动了身体，但到那就已经到達了极限。
我當場昏倒了。

「两个人还活着，真的太好了……！」

卡蓮摇晃着紅发，用颤抖的声音說道。
据卡蓮所說，卡蓮率領的士兵把我们送到了这里。
迷宮停止后，陷入恐慌状态的魔物逃到了迷宮之外。
正在等待它们的卡蓮们全部消灭它们后，又踏入了迷宮中。

内部的毒沼由于已经失去了迷宮核，好像是无害的。
其他的陷阱也没有动。
在迷宮停留了半天，将我们救了出来。
在那之后，我好像睡了俩天以上。
于是，我想起了那家伙的事情。

「……是这样啊。艾兒菲呢……」

房間里没有艾兒菲的身影。
那个家伙，比我还要受到更多迪奧尼斯的虐待。
喝了回复藥后，她和我一起向迪奧尼斯报仇……
难道說？我这么想。

「艾兒菲桑的話，她和伊織一样昏倒了。」
「……那么，现在呢？」
「她在半日时前醒来，现在正在吃饭。」

……啊啊，很有精神呢。

「村子里，没事吗？」
「是的，现在平息下来了。」

但是，在迪奧尼斯的袭击中，似乎出现了几名牺牲者。
卡蓮說，这两个領地被毁壊了，现在正在进行着复兴工作。

「……是这样吗？」
「请不要露出那样的表情，这種程度的损失，多虧了伊織桑和艾兒菲桑的功勞。」

我看到卡蓮的脸，虽然有疲惫，但也没有像以前一样的絶望。

「多虧了你们两个人，我的領地……不，很多人得到了拯救，而且还帮我们清除了威胁着帝国的迷宮……真的，非常感謝。」

面對低下頭的卡蓮，我語塞了。
我只是，为了报仇而行动罢了。
没有被行礼和說到这種程度的权利。

「……對了。这个，是我从水魔将那取回来的。」
「『要石』……！」

在杀死迪奧尼斯前，我好好地先把这个回收了。
卡蓮用手接收拿回了要石，垂下了眼睛。

卡蓮点着頭，說：「这个石頭是『想守護百姓』的我们雷福特家人留在世間的意志的結晶。謝謝。」
「是这样吗？」
「但是……这样啊。」

卡蓮抱着石頭，低声說道。

「已经，可以不用封印迷宮了。」

卡蓮一下子失去干劲的跪在了地上。

「这样啊……这样啊……」

泼咯泼咯地，泪水从她的眼中滴落下来。
父母死亡，她作为領主必须尽到责任。
我听了一段时間，从那个重担中解放出来的一名女人的呜咽。

────────────────────

火焰发出。
排队的牺牲者的尸骸瞬間燃烧起来。
我看见黑烟升到空中。
因迪奧尼斯和手下的魔物而死亡的人们。
而且，被迪奧尼斯所制成标本的女性们正在被吊唁。

「……」

被結晶束缚的人们已经死亡了。
我和艾兒菲，也想不出帮助她们的办法。
她们被關了多少年了呢？。
从迪奧尼斯的口气听来，她们再也没有家人、朋友、住过的村庄了。
在得到帮助的場合，难道不是只会讓她们更加痛苦吗？。

「……不。」

这是任性的生者的理由。
谁也，都不想死。
应该想要得到帮助。

迪奧尼斯說因为她们救了我，所以被他杀了。
被杀的人，是否会恨我呢？。
我不知道。

但是我只能祈祷着她们能够安眠。

「……對不起。」

突然，背后传来了声音。
站在那里的是，陌生女性和少女。

「大人，是您把我的母亲从水魔将解放出来的吧？」
「……」

被制成标本的其中一位女性，是一名住在这个村子里的人的母亲。
据說，眼前的女性，在與魔王軍的联合袭击之前，离开了村庄。
所以，只有她一个人得救了。

「拯救了母亲……非常感謝您。」

女性低下了頭。

「……」

在女性身边的少女，抓住我的衣摆，說道。

「感謝對奶奶的帮助！」

蓝色的天空中，有黑色的烟升起。
遥远、而高。

────────────────────

在卡蓮的房子里醒来后，过了三天。
在此期間，卡蓮找到了从迪奧尼斯所获得的情报的人物。

「如果是那个人的話，现在在教国经营孤儿院。」
「……孤儿院，是吗？」
「是的，地图上是……这附近吗？」

卡蓮的指着的地方，有着我下一个复仇的對象。
而且是，两个人。
好像是作为夫妇，在那里生活着的样子。

「那两个人，以前都是很优秀的錬金術士。听說现在他们像聖父母一样养育着孤儿。他们是伊織先生你们认识的熟人吗？」

聖父母，呢。

「……嗯。就是那样。」

啊啊，是三十年来的熟人啊。

「原来如此……但是，这一带是有奇怪的传闻的地方，请小心。」
「奇怪的传闻？」

說到底只是个传闻而已，叮嘱一样，卡蓮說。

「在这附近有几次──『英雄阿瑪茨』被目击到。」

那是完全出乎意料的言论。

「……」
「……哦。」

不过假如是这两个人的話发生什么都不要紧吧，卡蓮苦笑道。
__________________________________________

离开了雷福特領地，我们朝着东边走了过去。

「我们被招呼去帝都，不去好吗？」

几天前，皇帝陛下的使者到達了雷福特領地。
對于討伐迷宮的我们，他想要见我们一面。

「感謝只是有名无實的，去了的話什么都会被问到的。去了的話只会浪費时間。」

所以，我们郑重地拒絶了那个。
托皇帝方的人十分明理的福，所以我们没有被強行挽留，因此我们正朝着下一个目的地前进。

「嗯……唔。」

在旁边，我听到艾兒菲的咀嚼的声音。
艾兒菲哈克哈克地吃着的是，将烤的鱿魚，章魚或是貝类涂上醬汁串好的烤串。从刚才开始她就吃了好几串，手和嘴都变得啪嗒啪嗒了。

……好脏。

「……對了。在迷宮里，取回了什么部位？」
「俩脚」砰砰地敲打着膝蓋，艾兒菲回答道。

「那么，就是說你的頭，双手双脚都取回了吗？」
「嗯。剩下的只有躯干和心脏。那样的話，伊織怎么样了啊？」

艾兒菲所說的，是有關我的魔力的事吧。我已经吸收３枚迷宮核了。

「………老實說，离原来状态的程度还挺远的」

比起以前，我进一步能使用的魔力增加了。
大概有全盛期的４成實力左右吧。
和完全没有魔力的时候相比，已经相當厉害了。

「……嗯。啊，對了。那么，那个心象魔法是什么？」
「那个吗？」

「英雄再现」

那时，自然而然地浮现在腦海中的心象。
因为是一瞬間的事，所以我不怎么记得详细的事………

「大概……是将在英雄时代那时的我的力量再现的魔法……是吧？」

我覺得，自己只是隨波逐流而行动着而已。
但是，多虧了艾兒菲的話，我才知道并不是这样。
我是抱着「想帮助他人」的心情，在行动着的。
………根据那結果而得到的心象魔法，是将那英雄再现出来的技巧虽說如此也稍微有点复杂。

我已经，不想成为勇者也不想成为英雄了。

「现在能使用吗？」
「……很微妙。并不是用不了，但是没有那时的感覺。」
「这样啊。嘛………不管怎么样，多虧了你的心象才得救了。謝了，伊織。」

停下脚步，艾兒菲注視着我。
正面接受那份注視，我开了口。

「……要說謝謝的，是我这边。」

艾兒菲被迪奧尼斯劝诱时，我以为我会被背叛。
再次，被同伴背叛而被杀害。
但是艾兒菲對我說了。
如果要背叛同伴的話，死的那边还比较好。

而且，之所以我能使出心象魔法，是因为有了艾兒菲。
如果没有那句話的話，我会就那样絶望了，把全部都放弃。

所以說，要說謝謝的是我这边。

「多虧了艾兒菲，我没有放弃。我不仅仅是隨波逐流地行动着，这样的想法涌现了出来。所以說，謝謝你。」

「……哼、哼嗯。當然了。」

转过身来，艾兒菲自大交叉起胳膊。

「之前說过了。能不能相信我，你自己決定。」
「……嗯。」

迪奧尼斯說。
复仇者们間习惯在一起很奇怪。

我也是，这么想的。
虽說目的相同，但結果仅仅只是被背叛者们，在一起互相舔舐着伤口而已。

尽管如此。

「和你在一起的話，我想，最终能完成复仇。」

因此。

「──我相信你，艾兒菲絲扎庫。」

迟了一会，艾兒菲笑了。
但是那张脸被海鮮串的料汁弄脏，各種意義上的浪費。
尽管如此，我完成了對迪奧尼斯复仇，我覺得又再往前走了一步。

──因此。
奧莉維亞，迪奧尼斯。
目前为止，對四人复仇了。（译：？原文就是只列举２人的名字）

但是，还有几个另外的复仇對象。

如果能使用入手的心象魔法的話，也就能突破琉薩斯的「因果返葬」的吧？

等着吧。
将剩下的复仇對象，一个不留地杀死。

──为了，我能向前迈进。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第三章　登場人物紹介
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

・天月伊織/阿瑪茨

かつて仲間に裏切られた、伝說の勇者。
三十年後の未来に召喚され、自身を裏切った者達へ復讐を誓う。

自分の意志ではなく、他人に流されて行動していると思い込んでいた。
しかし、艾兒菲の言葉により『助けたい』という確固たる自分の気持ちがあったことに気付く。
その心を形にし、魔術の極地「心象魔術」に到達した。

復讐對象へどう復讐するかは、毎回物凄く悩んでいる。
候補をリストアップし、それを眺めながら「これは駄目あれは駄目」とブツブツ呟く現場がよく目撃されている。

頭：なし
右腕：強魔戒指
左腕：防魔手镯
胴部：紅蓮の鎧
脚部：軽いブーツ
武器：翡翠の太刀
使用魔術：魔毀封殺、魔技簒奪、魔撃反射
心象魔術：英雄再現

・艾兒菲絲扎庫・吉尔德伽尔多

元魔王。

歐路特吉亞によって部下を皆殺しにされ、自身も体を五つに切り分けられて封印されてしまう。
部位は『頭』『両腕』『両足』『胴体』『心臓』で分けられている。
現在は『頭』と『両腕』『両足』を取り戻した。

長い間封印されていたせいで、暗くて静かな場所に一人でいると、全身に震えが走るようになってしまっている。

三十年前に部下を虐殺されている。
虐殺した一人である迪奧尼斯に對して、死沼迷宮で復讐を果たした。

頭：なし
右腕：海鮮串
左腕：海鮮串
胴部：黑のドレス
脚部：黑のブーツ
武器：なし
使用魔術：魔王眼、魔王腕

帝国

・卡蓮・レイフォード

帝国貴族。
父のガッシュと母のユフィが死亡したことで、レイフォード家領主となる。
混ざり者。

貴族としての役目を果たす両親の姿を見て育っており、帝国貴族として強い責任感を持っている。
皇帝から命令である『迷宮の封印』にも強い誇りを持っており、そのため自身がその役目を果たせなくなった時には非常に憔悴していた。
伊織と艾兒菲が迷宮を討伐したことで、重荷となっていた役目から解放される。

伊織達が旅だった後は、荒らされた領地の復興に尽力している。

頭：魔除けの髪飾り
右腕：シール・リング
左腕：なし
胴部：優雅なドレス
脚部：優雅なブーツ
武器：要石
使用魔術：指定封印

・ジャン・ベルモンド

レイフォード家使用人。
魔王軍の襲撃により、家族や友人、故郷の何もかもを失う。
そこでガッシュに拾われ、レイフォード家の使用人になる。

そんな過去を持つため、一人殘された卡蓮の為に身を捧げようと心に決める。
そこをオリヴィアに漬け込まれ、洗腦されてしまう。

使用人としての腕は一流だが、護衛の為のナイフ術も一通り修めている。
心の中で「卡蓮様の為に卡蓮様の為に」と連呼しており、割りと危ない人かもしれない。

頭：卡蓮から貰ったブローチ
右腕：卡蓮から貰った指輪
左腕：卡蓮から貰ったミサンガ
胴部：ガッシュから貰った執事服
脚部：ユフィから貰った革靴
武器：ダークナイフ

・ガッシュ・レイフォード

故人。
レイフォード家の前當主。

責任感が強く、領民の事を常に考えている心優しい男。
臆病だが、誰かを助ける為に動くことが出来る勇気を兼ね備えている。
非常に優れた結界魔術師で、過去に阿瑪茨達の窮地を救った。

妻のユフィをオリヴィアの操る魔物に殺されている。
その後、自身もオリヴィアの奸計によって魔物に甚振られた末、死亡してしまった。

頭：なし
右腕：なし
左腕：なし
胴部：なし
脚部：なし
武器：なし
使用魔術：指定封印

・オリヴィア・エリエスティール

元帝国軍魔術師、現在は帝国貴族。
魔王軍の襲撃を退けた功績で貴族となった。

頭の中にあるのは自分の事だけで、他人は自分が幸せになるための食い物でしかない。
要するに腐れ外道。
洗腦魔術を利用した戰法を阿瑪茨に提案するが、手酷く否定されたことで、洗腦魔術が禁呪指定されてしまう。
その事で阿瑪茨を恨み、露西芙娜達の阿瑪茨殺害計画に協力している。

洗腦魔術を利用して、卡蓮の両親を手に掛けている。
殺した理由は幾つかあるが、一番大きいのは「気に食わなかったから」

洗腦魔術で魔物を操り、死沼迷宮を攻略しようと考えていた。
仮に洗腦した魔物を迷宮に送っていても、迪奧尼斯の水弾ぶっぱで全滅待ったなし。

若い頃の美貌を保ち続けているのは、全身を魔術で改造しているから。

頭：流麗のピアス
右腕：制御の指輪
左腕：なし
胴部：恋華のドレス
脚部：可憐のハイヒール
武器：なし
使用魔術；洗腦

魔王軍

・迪奧尼斯・ハーベルク

魔王軍幹部「水魔将」、鬼族最強の「水鬼」

勇者のパーティの一員であり、阿瑪茨を直接殺害した一人。

生まれつき二本ある筈の角が一本しか生えておらず、村の人々から注目されていた。
両親を含めた全員が溫かい目で迪奧尼斯を見守っていたが、本人はそれを見下されていると感じてしまう。
それから、病的なまでに見下されることを嫌うようになった。

魔術、劍術、体術、あらゆることに才能を持っており、少しの努力で村で一番の實力者となる。

「角が一本なのに、二本ある連中よりも強い」という事實から、「自分は選ばれた者なんだ」と強く思い込むようになり、自分以外の全てを見下すようになっていく。

阿瑪茨を裏切ったのは、彼が持つ英雄の力、語る理想、言動、存在、何もかもが気に食わなかったから。
彼の持つ圧倒的な力に酷く劣等感を覚えていたのもある。

阿瑪茨が助けてきた多くの人々を露西芙娜と共に蹂躙し、その中で捉えた美しい女性は種族を問わずに標本としてコレクションにしている。
死沼迷宮で退屈している時は標本を眺め、女性の苦悶の表情や、自身が踏み躙った阿瑪茨の理想を事を考えてほくそ笑んでいる。

現在は魔王軍に所属しているが、いずれは魔王を殺そうと画策していた。

旅の間、気まぐれに阿瑪茨に柔劍を教えていた。
守り重視の柔劍にアレンジを加え、一から六まででなる「鬼劍」を編み出している。

露西芙娜や琉薩斯が使える喪失魔術や心象魔術を自分が使えないことに酷くコンプレックスを感じており、三十年の間に土妖精に伝わっていた「劍刃錬成」という喪失魔術を習得した。
それを自分なりにアレンジして創りだしたのが、「壊劍装填」
「劍刃錬成」が大量の魔力で一本の魔劍を創りだすのに對し、「壊劍装填」は少量の魔力で大量の劍が生み出すという違いがある。

劍術や魔術に自身のアレンジを加えており、技術を自分のモノにする才能もあった。
實力でいえば、間違いなく世界トップクラス。
しかし、その傲慢さ故に一つの事を極めようとしなかったため、自身の総合力を上回る相手には勝てない。
その為、劍術、魔術、体術、全てにおいて自身より勝っていた阿瑪茨には手も足も出なかった。

頭：なし
右腕：水鬼紋章
左腕：身代わりの護符
胴部：漆黑の軍服
脚部：漆黑の革靴
武器：斬水黑劍
使用魔術：水魔術全般
喪失魔術：壊刃装填


════════════════════

四章も早めに投稿出来るよう頑張ります

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
第四章　孤児院
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第一話　『異世界神話体系』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

魔王城。
位于大陸中央的魔王大本营。
这是人、亞人等许多種族都攻陷不下的坚固之城。
在那个魔王城，很快就得到传来的消息。
那消息是继在大陸各地设置的魔王基地「五将迷宮」，其中的「死沼迷宮」被攻陷的消息。
继奈落迷宮，煉獄迷宮后第三个迷宮的沦陷。
在魔王軍中，拥有上位實力的「水魔将」迪奧尼斯的败北。

對于这个事态，作为魔王軍四天王中的一人、担當魔王代行者的拉菲澤行动了。
从「雨」的自身开始，

「歪曲」
「消失」
「天穿」

作为魔王軍最高戰斗力的所有四天王都集結在魔王城里。
议题當然是陷落的迷宮。
以及，是討伐那个迷宮的人们的事。

「討伐奈落迷宮的，是勇者队伍的其中一人，『大魔導師』琉薩斯・基爾巴恩……参與討伐煉獄迷宮，沼澤迷宮是黑发少年和銀发少女的情报入手了。關于黑发少年还在調查之中，不过，銀发少女是……」
「啊啊。错不了，一定是艾兒菲絲扎庫吧。」

接着拉菲澤所說，坐在临席上的人接起了話。
身上穿着毫无皱紋的漆黑軍装，看起来是二十歳后半部分歳數左右的女性。
深绿色的長发，有着威严的锐利双眸，还有長在頭上的山羊一样的两个小小的角。
魔王軍最高戰斗力的四天王中的一人。

「消失」，格蕾西亞・蕾法坦恩。

「十有八九，艾兒菲絲扎庫已经取回了頭、双手和双脚了。考虑到躯体和心脏还留在这里，她取回的力量应该有四成。」

被分割为五部分在内，已经取回了身体的三部分的「原魔王」──艾兒菲絲扎庫的存在。
迷宮的陷落也是问题，但这边也是个严重的问题。
數十年前发生过的现魔王歐路特吉亞和艾兒菲絲扎庫的戰斗，在魔族之間流传至今。
持续了好几个小时的戰斗，魔王城半數被破壊，歐路特吉亞派的四天王之一和大量的魔族的死亡，歐路特吉亞本人也消耗巨大。
如果艾兒菲絲扎庫能取回其強大的力量，就应该能對歐路特吉亞不在的魔王軍造成搞得乱七八糟的巨大损失。
那无论如何都要阻止。

「艾菲斯薩克的警戒也很重要，不过我认为也应该注意另一个勇者。」

接着，一直沉默的四天王之一，露西芙娜开口了。

「那个『英雄阿瑪茨』的继承者，如果和原魔王联手进攻的話，就会变成很严重的事呢。迪奧尼斯也好像被杀了吧？」

露西芙娜一边說着同伴的死，一边浮现笑容。
對这幅样子皱着眉頭，拉菲澤点点頭。

「原魔王」和「勇者」是威胁魔王軍的存在。
隨着迷宮的討伐，各国的反魔王軍的活动也开始活跃起来。

已经，不能再放任不管了。

「艾兒菲絲扎庫和勇者他们的行踪还没掌握到，不过，恐怕下次要去的是教国吧。在那里，一定要討伐这两个人。」
「嗯，我覺得很好。」
「……没有異议。」
「歪曲」和露西芙娜两人点頭。

格蕾西亞也点了点頭，

「對艾兒菲絲扎庫的处理请交给我吧。因为我對那个她很了解。」

格蕾西亞稍稍歪眼睛微微一笑，那样說道。
對此拉菲澤点点頭，会议結束了，
格蕾西亞消失了，会议室里还留下了拉菲澤、露西芙娜、「歪曲」三者。
在一旁拉菲澤用苍白的表情「那样不是，这样也不是」地思考着作戰内容。
而「歪曲」瞪着露西芙娜。

「哟，『天穿』。你丫的，难道不是和迪奧尼斯那小子關系很好吗？」
「嗯，我和他是从三十多年前就认识的。」
「为什么……你这么开心？」

就「歪曲」看来，迪奧尼斯虽是无可救藥的垃圾，尽管如此但他还是同盟軍的伙伴。
虽然「愚蠢地无可救藥」地想过，但「歪曲」并没有从表面笑出来。
但是，听到迪奧尼斯的讣告，露西芙娜却只是开心地笑了起来。
那是「歪曲」不中意的地方。

「迪奧尼斯先生以前就一直說『想去冥府，想去冥府』。」
「……那是，在說什么？」
「不，我想他可能實现願望。呵呵，不过，關于那个他一定是不行的吧。因为他被『勇者』这一存在所杀了。」

打从心底里开心的露西芙娜的笑声在房間里回响。

「我和迪奧尼斯有来往很久了，之前就已经看到他的器量了。那个器量极小的自尊心集合体桑被杀了，难道不只是滑稽而已吗？」
「……人渣。」
「呼呼呼，太过分了。但是不覺得死者的事什么的，怎么样都无所谓吗？失败了的弱者的事什么的。而且，终于他對于我来說只是『保險』而已嘛。」

露西芙娜的話是對死者的亵渎。
虽然是拥有讓人联想到人类信仰的「女神」般美麗容貌的路西菲娜，但其内心却是被黑暗腐壊了。
无法理解、也不想理解的「歪曲」摇了摇頭。

「……哈啊啊。是有關那个死者的事。」

这般，坐在座位上的拉菲澤叹了一口气。

「怎么样都无所谓，不能这么說。那个水魔将大量收集的奴隷怎样处理是个问题。她们也不能成为戰斗力……」

人类，亞人。
迪奧尼斯收集了，數不清的程度的女性。
那些奴隷，是他为了做性的处理和消遣用的。

「那么，交给我处理掉吧？为了不讓劍的手腕迟钝，试着做个试刀吧。练习工具还是活着的比较好。」
「…………，嗯。那样好吧。」

「等一下。」

虽然皱着眉頭，但拉菲澤还是對露西芙娜提出的要求点頭时，「歪曲」阻止了。

「那些奴隷里面，也有着精灵和半精灵吧。」
「嗯，那样怎么了吗？」
「露西芙娜。你丫，要把同族用在试刀上吗？」

露西芙娜是精灵和人类間生出的半精灵。
對于同族被當作奴隷了没有任何感謝，甚至还想要用自己的手处死她们。

「同族……？」

露西芙娜以「无法理解」的样子歪頭，數秒后。

「……啊啊，是呢。同族，是同族。那样怎么了吗？」
「怎么了吗，这样？没有意義地杀害同族，怎么样都想不到也从来没听說过。」

露西芙娜把手放在嘴边，笑得很奇怪。

「──想不到？呋呋。你在，說什么呢？以迪奧尼斯这種的程度而就被捕获作为奴隷的弱小人们，怎么样決定她们都好不是吗？」
「──」

紧接着，
空間「歪曲」了。

「不中意啊」

歪曲的发生源是──「歪曲」

「歪曲」锐利地瞪着露西芙娜，呕吐般似的嘀咕。

「不中意啊。你在迪奧尼斯那时的态度，和如今的态度。」

有生就会有死。

「歪曲」也知道那样的事。
因为，己方和敌方都看过了很多的死亡。
但是，對亵渎了那个生死，污蔑的露西芙娜不满。
對同族的生死笑着說「怎么样都好」的露西芙娜不满。

「呋呋。你，稍微有点像阿瑪茨呢。」
「……什么？」
「天真的，溫柔的，非常脆弱的地方一模一样啊？」

空气冻結了。

「──这样啊。那是想死的意思吗？」

歪曲加強了。
歪曲的空間，囚禁了露西芙娜。
那是使他得以成为「歪曲」的力量。
面對能干涉空間的強力魔法，露西芙娜只是在笑，庫斯庫斯，庫斯庫斯地笑。
很快，「歪曲」向露西芙娜作出攻击。

「──请到此为止。」

突然，出现在室内的压力、空間的歪曲消失了。
一直坐在椅子上的拉菲澤正盯着「歪曲」和露西芙娜。
仅仅如此，「歪曲」就感覺到就像房間里的冰冻一样这種感覺。

「露西芙娜桑！请不要进行挑拨！不要再增加工作了！」
「……嗯，對不起。」

由于拉菲澤的仲裁，露西芙娜像失去了對「歪曲」的兴趣一样，从房間里消失了踪影。
拉菲澤看到那样后叹了口气，从座位上站了起来。

「虽然大概是煽动的露西芙娜的错，但你也不能馬上就出手啊！」

锐利地指向「歪曲」，苍白脸色的拉菲澤喃喃地嘟喃。

「请饶了我吧。不要再增加工作了。啊，已经……要去向歐路特吉亞大人报告了」

房間响起咕噜咕噜的声音。
拉菲澤捂着肚子，脸变得更苍白了。

「胃痛………呜呜，我想吃藥」

拖着蹒跚的脚步，拉菲澤从房間里走了出去。
兴趣被削减了的歪曲，只能把举起的的手放下。

「……啧」

只有一个人留下的「歪曲」的咂嘴声，并没有进入到任何人的耳中。

────────────────────

走出達魯多斯帝国，我们向东前进。
目的地是位于雷特西亞大陸东部的国家──佩德羅教国。
有时在街上留宿，有时甚至还露宿，我们没有纠纷地顺利地来到了帝国的东端。

现在我们以帝国和教国的国境線为目标，走在山路上。
走在我旁边的是，因为在前面的街上買到的看起来很好吃的水果而脸鼓起来了的原魔王。
这家伙，总是在吃着点什么。

「听好了，艾兒菲。千万不要在教国暴露自己的真實身份。」

接下来要去的佩德羅教国與其他国家相比更加重視宗教。
从前是人类至上主義的人居多，教国是最強力打击其他種族的国家。
因为教国對勇者队伍的一员──半精灵的露西芙娜，也没有掩飾它的惡感。

但是，在这三十年里形势发生了变化，在教国内也出现了变化。
被分为其他種族排斥派和其他種族迎合派，内部也對此争執不下。
對其他種族来說虽然多少有些过分，但如果知道有魔族就会有「聖堂騎士團」飞来。

「唔汁道了。」

莫咕莫咕地咀嚼着，艾兒菲点点頭。
虽然好像是认真的表情，但她嘴角都是果汁、

「……哈啊。」
「嗯姆。」

叹了一口气，我在街上用買的布帮她擦干。
闭着眼睛，艾兒菲保持着那样。
擦完后，埃爾菲一副了不起的样子点了点頭。

「唔姆，辛苦了。」（译：原文是上級對下級的慰问方式）

「才不是『辛苦了』吧。」
「好疼～」

弹了她额頭后，艾兒菲发出悲鸣捂着额頭。
虽然她抬頭瞪着我，但我无視了。
这家伙，是如果被骄纵的話就会得意忘形的类型。

「呜呜。……我知道教国對其他種族是怎样的态度。所以我不会暴露真正身份的。在被封印前，我就已经和教国的人们戰斗过几次了。」
「那就好。」

艾兒菲很得要領，假如没有掉链子的話就应该没有问题。
我已经真的搞不清，艾兒菲是脱線的人还是腦子好的人了。

「因为那里有對神的很強的信仰。如果转变为敌人就麻烦了。」

现在不知道怎么样了，过去那是个将犯罪的亞人、捕获的魔族用火烤和穿刺起来的国家。

「神啊。我知道。看……我们的天的召唤之神是这么的說吧。」（译：召して，有暗指死的意思）

「要怎么召唤啊，召唤。」

神不要隨便杀人啊。
确實，有「我们的在天之神啊」这样的句子。

「算了……召唤，但是这么說也没有错。」

这个世界，和我的原来的世界一样有着神話存在。
和有着八百万神明的日本不同，这边的神只有两位。
创造出人类的被称为「聖光神」的梅爾特。
创造出魔物的被称为「堕光神」的哈迪亞。
将现在的世界创造出来的，据說是这两柱神。
这两位，被合称为「创世的二神」

过去，梅爾特和哈迪亞共同开始创造了世界。
刚开始是合作的两个人，慢慢地方针的差距变得明了。
梅爾特重視知性，而哈迪亞重視力量。
有时，两个人因为那个差異而争吵。
激戰七日七晚之后，最后梅爾特戰胜哈迪亞获得了胜利。
戰败的哈迪亞，被梅爾特封印到地底。
作为胜利者的梅爾特，也在戰斗中受到了严重的伤害，听說把人类们的世界托付给他们自己后也自己也沉睡了。
之后，据說隨着魔物的進化，亞人和魔族诞生了。
與人类相比有着知性的是亞人，得到更殘暴的凶暴性的是魔族……虽然是这么說，但是實际上是怎样分不清楚。
人类和魔物杂交诞生出亞人、魔族，也有像这样的說法。

「在教国被信仰的是『聖光神』，但魔族的話是信仰『堕光神』吗？」

我突然想到一个疑问，向艾兒菲问道。
顺带一提亞人或是没有信仰，或是哪一位神都信仰，或是信仰本来的堕光神等有着各種各样的。

「『被打败的神能崇拜吗』这样想的魔族很多。几乎没有魔族会信仰堕光神」（堕光神：MMP）

「艾兒菲呢？」
「向神上贡食物还不如我自己吃掉。」
「原来如此。」

在这样的談話中，我们看到了国境線。
虽然位于国境線前面的是座大山，但如果越过了那便是目的地。
那里，有着下一个复仇的對象。

「艾兒菲。我」
「……？」
「我，不信仰神之类的东西。」

即使真的存在，我也不信仰。
相信的只有，自己，还有这段时間以来的这位脱線的共犯。

「──去吧。」

想象了一下杀害背叛者的瞬間自己的嘴角就歪了。
我们踏步走进了教国。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第二話　『完全に化物』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在越过帝国和教国国境線前进的前面，耸立着一座大山。
这是被称为帕爾姆灵山的，有天然魔物产生的危險場所。
越过这一帕爾姆灵山前进一段时間，有着聖都苏梅爾茲存在。
这是被认为與「聖光神」有關的，教国引以为豪的聖都之一。
──在聖都附近的一个小村庄里，有着俩人的复仇對象居住着的孤儿院。
我们決定先到目的地聖都苏梅爾茲去。
虽然我们很想馬上去看复仇對象生活的哪个方面降低了，但无论做什么都需要事前准備。
装備的整備和有關孤儿院的信息收集。
而且，还必须對存在于教国的五将迷宮──忌光迷宮进行調查。
就是如此，我们为了向苏梅爾茨前进，正在登上帕爾姆山。
虽然有着熟悉了登山的经验，但是爬上这座山还是会有很大的困难。
道路很差，地面到处都是坑。
也许是因为从灵山喷出来的天然的魔素，樹木花草異样，視野也很差。
而且，

「……前面有三只。」
「明白。」

因为魔素的影响，常常会遇到魔物。
出没的主要是尾巴像槍一样锐利的「尾槍猿」、拟态为樹木的「怪物樹托仑托」等等。
用艾兒菲的「检魔眼」进行定位，我正在把接近的魔物切掉。

「即使不是迷宮程度，數量也太多了。連吃饭的时間都没有了。」
「到晚餐以前请忍耐一下。」
「呜……」

从血色的丑陋的樹木缝隙中可以看到太阳已经倾斜了。
再走一段时間，就去找可以露宿的地方吧。

「前方是『怪物樹托仑托』。唉唉咿，接二連三的！伊織，踢开它们！」
「……啊！」

只是走了几步，便有魔物出现了。
这山峰是與「堕光神」有着淵源的地方，也许会受到了这的影响。

「如果我还是魔王的話，我会讓这里的魔物服从于我。」

看着打倒的魔物的殘骸，艾兒菲不详地嘀咕着。
魔王，吗？。
这么說来，艾兒菲还拥有魔王的証明「魔王紋」

「魔物是会服从拥有着魔王紋的魔族吗，而且被认可者的吗？」
「啊。是那样的构造。」
「是什么原理呢？」
「唔……完全不懂。」
「不要說得像是很伟大的样子。」

……没用的家伙。

「艾兒菲的身体不是还殘留着魔王紋呢？不是服从于魔王的迷宮里的魔物，而如果是因天然的魔素而产生的魔物不是会服从吗？」
「……！？」
「原来有这样的想法！？」她的表情看起来很像这样說。

骗人的吧，这家伙，难道没试过吗？

「唔……呼，我是要称赞你的想法，伊織。」
「……」
「不，不要用那種眼神看我！」

这家伙………

「……那么，可以吗？」
「你以为我是谁？」

艾兒菲无畏地笑了。
正好，前面有三只尾槍猿走了过来。
艾兒菲，满怀自信地走到了魔物的面前。

「以艾兒菲絲扎庫・吉尔德伽尔多之名！」

带着在山中回响那样的声音和气魄，艾兒菲呼喊着。
这一威容，也传到了在她身后看着的我。
这个，說不定能行啊。（译：难道不是一般这么說就是不行了吗２３３）

「遵从我！！」

以炉火纯青的动作，艾兒菲向尾槍猿发出了指示。
對于與「原魔王」这一称呼相称的气魄，尾槍猴们──

『GIAAAAAA！』
「哇啊啊，伊織！不行啊！」

朝着艾兒菲，尾槍猴一齊伸出尾槍。
改变了脸色，艾兒菲耍杂技般地躲避着槍。
刚才听到艾兒菲的叫声的魔物们陸续来到这里。

「……」
「伊織你不要用那種眼神看我！」
「……」

結果，还是不轻松。
我叹了一口气，拉着艾兒菲以全速逃离了现場。
_____________________________________________________________

从樹的缝隙里看到太阳完全下沉，月亮取而代之爬到夜空中时。
我们找到一个开阔的空間，在那张开結界露宿。
我用在街上大量购買的食材来制作西式炖菜，并将其作为晚餐。
艾兒菲舌頭被烫到泪眼汪汪地吃着，似乎很喜欢的样子。

「给！」
「唔姆。」

一口气喝完递来的水，艾兒菲再次美味地吃着炖菜。
嘛，覺得不壊。
过去也是，在这样的旅途中，我有几次在旅途中做料理的记忆。
那时也是──。
那时候，
──哎，阿瑪茨。你很擅長做菜呢。真是意外呢。
──这是什么。比在城做的饭菜好吃！
──料理也会做，阿瑪茨先生真厉害。

「──」
「怎么了？伊織？」
「……不，只是稍微想起些討厌的事情而已。」

「大丈夫か？」
「ああ」

一人で鍋の半分以上を平らげた艾兒菲が、満足気に腹に手を當てている。
……しまったな。
くだらない事を思い出していたせいで、艾兒菲にシチューを持って行かれた。
冷めない内に、自分の分も食べておく。

「そうだ、伊織。魔物との戰いで思ったが、お前もそれなりに力が戻ってきているんじゃないか？」

俺のシチューにもじっと視線を向けてきていた艾兒菲が、ふとそんなことを聞いてきた。
戰いの感覚を思い出し、首を横に振る。

「……そうでもないさ。魔核を三つも使ったのに、全盛期の半分以下の魔力しか戻ってきてない」

「魔毀封殺」や「魔技簒奪」などの魔力を今の自分用に何度も調整を重ねた事で、ひとまず魔石を使わずとも満足に魔力が使えるようにはなった。
だが、依然として全盛期からは程遠い。
魔核を全部使っても、元の力が戻らない可能性を考えておいた方が良さそうだな。

「それに、あの心象魔術も満足に扱えていないしな」

迪奧尼斯との戰いで習得した魔術の極地。
習得してからそれなりに時間が経過したが、未だ使いこなせていない。
何回か試したが、発動出来てもほんの一瞬。
それも良い方で、発動すらしないこともある。

「私は心象魔術を使えないから何とも言えんが……」

艾兒菲は口元に手を當て、考え込むように唸った後、

「よし、今から手合わせをするぞ」

と唐突にそう言った。

「前に発動したのは、戰闘時だっただろう。戰いながらなら発動するかもしれない」
「今日も何度か魔物相手に使おうとしたが、一度も成功しなかったぞ。……いや」

戰った魔物はどれも、心象魔術を使うまでもない相手だった。
迪奧尼斯とは比べ物にならない雑魚ばかりだ。
素の力では勝てない相手に對しては、発動するかもしれない。

「分かった。やろう」


◆

──吹き荒れる風に、結界が啼いている。

無音で迫る風を、辛うじて翡翠の太刀で受け流す。
そう──相手にしているのは、まるで風だ。
その存在に気付いた時には、既に通り過ぎている。

「──『魔脚・無風閃』──」

艾兒菲が取り戻した三つ目の部位、『両足』に宿っていた能力の一つ。
吹き荒れる風のような速度で移動する、瞬速の力だ。
だが、脅威なのはその速度だけではなく、卓越した技量によって、艾兒菲は『無音』で迫ってくる。

「……改めて、とんでもないな」

「魔脚」で移動しながら、艾兒菲が「魔腕」を叩き込んでくる。
それに對応出来るのは、英雄時代に身に付けた察知能力のお陰だろう。

「柔劍」を使って、その圧倒的な威力を地面へ受け流す。

「どうした伊織。あの鬼に使っていた、『鬼劍』とやらは使わないのか？」
「あれを使うには、筋力も魔力も足りてないんだよッ！」

追撃を受け流し、艾兒菲の質問に答えた。

「鬼劍」は迪奧尼斯が編み出した劍技だ。
あいつの持つ膨大な魔力量と人間離れした筋力を前提として作られているため、どちらも劣化している今の俺には使うことが出来ないのだ。

「──『魔腕・壊裂断』」
「ッ」

振り下ろされる五爪を、バックステップで回避する。
が、

「くっ……」

艾兒菲の一撃が、地面を大きく抉った。
足場を奪われ、こちらの体勢が大きく崩される。

「──『魔眼』」
「────！」

──背後。

気付けば、艾兒菲は俺の背後を取っていた。
闇夜の中に、灼けるような紅蓮の双眸が煌めく。

この体勢では、躱せない。

「魔技簒奪」や「魔毀封殺」は間に合わない。

艾兒菲から感じる、肌がひりつくような魔力。
こちらの装備では防ぎきれない。
艾兒菲が勝利を確信した風に頬を緩めるのが見えた。

「──『灰燼爆』」

紅蓮が迫る。
この馬鹿、加減してねぇぞ。
やばいな、流石に直撃すればただでは済まない。

「────」

視界にノイズが走る。
あの後ろ姿が見えた。
それはほんの一瞬で、ノイズも後ろ姿もすぐに消えていく。

その一瞬で、十分だ。

『勇者の証』から溢れだした魔力を翡翠の太刀に乗せ、迫る紅蓮へ真っ向から劍を振りぬいた。

「柔劍・第二鬼劍──『乖裂』」

魔力と威力を込めた劍を上段から振り下ろす。
翡翠の太刀が向かってきた紅蓮を両断した。
爆風が木々を揺らし、砂埃が舞い上がった。

こちらの一撃は「灰燼爆」を両断しただけでは収まらず、その先に立っていた艾兒菲へ激突した。

「うぉぉああ！？」

「魔腕」で受け止めた艾兒菲が奇声を発し、結界を破って夜の山へと吹き飛んでいった。
結界の穴から、中へ風が吹き込んでくる。
それ以外の音は聞こえない。

「…………」

あ、戻ってきた。
自分が破った結界を修復すると、足早に艾兒菲がこちらへ近づいてくる。

「……殺す気か！」
「俺の台詞だ！」

どの口で言う。
あの威力の爆撃食らったら、こっちは丸焼けだぞ。

「私は心象魔術を使える切っ掛けを作ろうと思って、わざと威力を高めにして撃ったんだ！」
「それにしたってもう少し威力落としとけよ……！」

あの時、ほんの一瞬だけ使用することが出来た。
迪奧尼斯の時とは比べ物にならないほど、短時間だったが。
やはり、俺の心象魔術は自分よりも強い相手と戰っている時に発動するのだろうか。

「今ので服が汚れてしまった。汗もかいたし……さっき見つけた泉で体を洗ってくる」
「この気溫でか？」

冬という程ではないが、山なだけあって夜はそれなりに冷える。
そんな中で冷たい水に入ったら風邪引くぞ。

「大丈夫だ。泉沸かすから」
「！？」

……こいつ、今とんでもないこといいやがったぞ。

「伊織、覗くなよ」
「覗くか馬鹿」
「分身体だから裸体を見られても私は気にしないが、泉を沸かす熱で周圍が灼熱地獄になるからな。人間のお前が近づいたら溶けるぞ」

入浴の為だけに煉獄迷宮でも作る気かよ、こいつ。

「分かってるよ。ほら、さっさと行って来い」
「うむ、行ってくる」

結界を一部解除し、艾兒菲が再び外へ出て行った。

「……まったく」

俺も戰いで汚れて気持ち惡いな。
街についたら、ゆっくり体を洗おう。

「さて……もう寝るか」

購入した寝袋を設置し、その中に潜り込む。
流石に前みたいに落ち葉に布を引いただけのベッドではしんどいからな。
あくびをし、目を瞑ろうとした時だった。

タッタッタッと足音が近づいてくるのが聞こえた。
艾兒菲か。

「伊織、タオル忘れた！」
「ったく……」

体を起こし、艾兒菲の方を向く。

「────」

化物がいた。

生首が浮いている。
その左右に腕が浮遊し、地面で二本の生足が動いていた。
首、腕、足。

完全に化物。

「あああああああァああッ！？」
「おおおおおおお！？」

俺と叫び声と、それに驚いた艾兒菲の叫びが響き渡った。


◆

翌日。

荷物を整え、出発した。
途中、何度か魔物に襲撃されたが、軽く撃退している。

「生首だけの時でもだいぶホラーだったが、腕と足が追加されると余計に不気味になるな。正直あれは気持ち惡い」
「きもっ！？　ぶ、無礼な！伊織に裸を見せると怒るから、胴部分の分身体を消してきたんだぞ！」
「それでも他にやりようがあるだろ………化物にしか見えなかったぞ」
「解せぬ……」

次に手に入る部位が心臓じゃないことを祈る。
胴体なしだと凄い絵面になりそうだからな。

何度か休憩を挟みながら、進むこと數時間。
ようやく、俺達は靈山の山頂に到着した。
かなり遠くに、小さく街が見えている。

「おぉ、あれが聖都シュメルツか」
「ああ。距離的に、明日には到着出来そうだな」

ここが折り返し地点だ。
あとは降りるだけだから、体力的には楽になるだろう。
迷ったりトラブルがなければ、そう時間は掛からないはずだ。

「日が暮れる前に、出来るだけ山を降ろう」

そう言って、山頂から降りようとした時だった。

「……伊織！」

艾兒菲が叫んだ。
瞬間、周圍の空気が変わった。
俺達を圍むように、結界が張られたのだ。
周圍の魔力の流れが、極端に分かりづらくなった。

「────」

結界の作動と連動するように、外が光った。
攻撃魔術が結界をすり抜け、俺達へと向かってくる。
艾兒菲が「魔腕」で弾き、俺は「魔毀封殺」で防御する。

「伊織、これは……！」
「……『妨害結界』」

内部の魔力の働きを乱し、魔力探知や魔術の行使を妨害する結界だ。
この結界のせいで、どこから攻撃されているのかが分からない。

だが、この結界以上に気になっていることがあった。

それは。

「この結界は……王国式だ」

これを行使出来る魔術師は、王国でも限られる。
誰が仕掛けてきたのかを、すぐに理解した。
王国からの追っ手である、「選定者」

そして、恐らくそれを率いているのは──

「……琉薩斯ッ！」

結界の外から、魔術が降り注いだ。

－－－－－－－－－－－－－－－END

