再召喚された勇者は一般人として生きていく？
かたなかじ
http://ncode.syosetu.com/n6022cs/

異世界へと召喚され世界を平和に導いた勇者「ソータ＝コノエ」当時中学三年生。

だが魔王を討伐した瞬間彼は送還魔法をかけられ、何もわからず地球へと戻されてしまった。
彼は送還された時の記憶を失っており、魔王との戦いの記憶も曖昧になっていた。

戦いを教えてくれた仲間との修練の約束だけは忘れず、武道にはげむ。
そんな彼も高校三年生となり、進路に頭を悩ませていた。

しかし、彼はクラスメイトたちの勇者召喚に巻き込まれ再び異世界へと召喚されることとなる……しかしそれは千年後の世界だった。

※宝島社様より１・２・３巻発売中！　４巻3/24発売！

－－－－－－－－－－－－－－－
其他名稱：
再臨勇者想當普通人

－－－－－－－－－－－－－－－
貢獻者：ScarletFlash、另一个Fe3O5、天使的琴鍵、炎阳十六夜、空岛銀、童年在阴间

標籤：R15、node-novel、syosetu、ファンタジー、主人公最強、元勇者、再召喚、召喚、日本刀、書籍化、最強、残酷な描写あり、異世界、異世界転移、転移、高校生、魔法

－－－－－－－－－－－－－－－
目錄索引：
- 再召喚された勇者は一般人として生きていく？
- - 第一話：序幕
- - 第二話
- - 第三話
- - 第四話
- - 第五話
- - 第六話
- - 第七話
- - 第八話　伝承
- - 第九話
- - 第十話
- - 第十一話　決闘
- - 第十二話
- - 第十三話
- - 第十四話
- - キャラクター紹介
- - 第十五話
- - 第十六話
- - 第十七話
- - 第十八話
- - 第十九話
- - 第二十話
- - 第二十一話
- - 第二十二話
- - 第二十三話
- - 第二十四話
- - 第二十五話
- - 第二十六話
- - 第二十七話
- - 第二十八話
- - 第二十九話
- - 第三十話
- - 第三十一話
- - 第三十二話
- - 第三十三話
- - 第三十四話
- - 第三十五話
- - 第三十六話
- - 第三十七話
- - 第三十八話
- - 第三十九話
- - 第四十話
- - 第四十一話
- - 第四十二話
- - 第四十三話
- - 第四十四話
- - 第四十五話
- - 第四十六話
- - 第四十七話
- - 第四十八話
- - 第四十九話
- - 第五十話
- - 第五十一話
- - 第五十二話
- - 第五十三話
- - 第五十四話
- - 第五十五話
- - 第五十六話
- - 第五十七話
- - 第五十八話
- - 第五十九話
- - 第六十話
- - 第六十一話
- - 第六十二話
- - 第六十三話
- - 第六十四話
- - 第六十五話
- - 第六十六話
- - 第六十七話
- - 第六十八話
- - 第六十九話
- - 第七十話
- - 第七十一話
- - 第七十二話
- - 第七十三話
- - 第七十四話
- - 第七十五話
- - 第七十六話
- - 第七十七話
－－－－－－－－－－－－－－－

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
再召喚された勇者は一般人として生きていく？
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第一話：序幕
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

『呀、好久不见』

无盡的白色空間裡声音在回荡。

「你在的話、过去了吗」

『啊、，屡次說不过去呢。给你添麻烦了』

那个声音听上去很抱歉的样子…

「不、并不是直白說你壊。请別在意」

这边是、超脱世間的人，但言外还間接被說成是壊人的當事人表情略崩溃。

『我的世界的居民干过的事，虽然不能停止，但是去那样，想做尽可能的事哟』

上回是相當辛苦啊，但我还是感激地接受这个请求。

「具体是做什麼？」
『是啊，暂时先把你的状态返回到原来吧.现在从１开始很辛苦吧，把金錢和装備也原来状态吧，如果还有其他要求，只要我所能即的範圍，都可以說哦』

沉思片刻，而时間经过了五分钟。

「首先，像以前的話很辛苦啊，遣返如果没有双方同意的話就不行，技能的話，隐密和鑑定最高等級，然後，我告诉我召唤地的信息」
『哼哼……就这样？没有慾望呢.作为我明明会覺得你說很多胡来的話.要１００倍的状态之类的』
「突然有那種東西的力量是无法制御的，比什麼都要枯燥吧？」
『那種東西？　算了，我满足你的要求、首先我认为这是一个很好的技能……这两个是理所當然的…还是加上更容易记住技能的技能吧，顺便要预先提高增長率不』

「喂喂、那種事 ……」

『不要紧，如果没有这一点就對你不好呢・而且，容易成長更有趣吧？』

正因为有个无聊的一句話，才覺得更有趣的

「是啊、拜托你了。还有称号和職業是勇者之类的傢伙，请不要给我，这次想作为一个冒険者生活下去。」

『了解。还有就是召唤处的情报.召唤你的是.以某王国的公主为中心的一伙團体，位於大陸中央部，目的是……勇者召唤、與魔族的戰鬥力被期待着.好，放心吧，和你同行的四位，会誉为勇者迎接，你是被卷入的感覺呢』

因那句話一瞬間浮现出喜悦，很快就变成了疑惑的表情。

『有什麼在意的事吗？』
「……那个召唤，事實上是哪一个？我被卷入了吗，还是我的召唤，他们被卷入了呢」
『原来如此、實际上，本来四位勇者召唤的时候、感覺到你的魔力，所以受到反应召唤範圍蔓延了』
「召唤目标是他们，是我自身的问题吗。嘛、我也想再一次去那个世界，行吗？」

『诶、理解了是很高兴，不过』
「……什麼？」
『你被召唤的地方、是你之前的时代約千年後』
「哈？千、千年……那可是预料之外啊。哈哈……」
『虽然不知道会不会成为安慰、但是知道你的人不在的話，所以更容易过自由的生活吧・知道你的話，脸和名字馬上就会暴露』
「是……啊。我想这次自由地生活，所以、千年後，冒険者的強度有很大的差別吗？」
『和你在的时候幾乎没有差別。千年前的Ａ等級和现在的ＰＡＮＫ－Ａ一样哦，你的實力的話馬上就能到ＰＡＮＫ－Ｓ吧』

「是吗、那就这样做吧」
『有什麼想问的吗？』
「不、听了各種各样有趣的地方，这样程度就足够了」

听到这句話，稍微有点干涩地說

『那，就这样再见吧。我祈祷你有着更美好的異世界生活』
「各方面都抱歉了、謝謝」

两人互相交换最後的話語・之後，身体慢慢地变薄・重新召唤…

『这次…享受世界的快乐』

獨自一人的空間裡，女神这样嘟哝着………

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第二話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

将房間填满的眩目的光線逐渐减弱，在中央位置的魔法陣。在那裡有穿着学生服的五人的男女。

「到底是怎麼一回事啊！」

有点茶色的長髮、高大強壮的体格、端正的相貌的『南山大輝（みなみやまだいき）』

「你为什麼会在这種地方，这是哪裡啊……呜」

披在肩上，整齊的浅褐色的頭髮和大的絲带。年幼的相貌，不相称於脸上凹凸的很清楚的身材的『葛西春菜（かさいはるな）』（陰：没办法，怎麼查都查不出来意思）

「明明在教室裡，但究竟是怎样的……」

稍稍有些呆坐的表情左手拿着文庫本，留着到腰間的直長的黑髮的『北川冬子（きたがわとうこ）』

「你们是谁！？这裡是哪裡啊！？」

在体育运动短发少女这样的風采整洁地做了的锐利的目光『東雲秋（しののめあき）』

那四人在这巨大的混乱當中分別为四種不同的反应。从第五个少年的目光中开始看不出混乱，而是希望能早日推进，在魔法陣前的礼服身姿的少女的視線。

送来視線的少女和她周圍的穿着僧服的幾个人，还有她们背後穿着鎧甲的騎士们在不同的意義上掩飾不住惊讶的样子。

「公主大人，成功了！！不愧是公主大人啊！」

「做到了……这是做我的吧。」

「不愧是公主大人！」

「那也是五个人的吧！！」

成功的概率是在较低的事實上，有了各種各样的喜悦。

發现迟迟没有进展状况的五个人中的一人问道

「你们，虽然知道在高兴的时候被打扰到不好，不过能說明现在的情况吗？」

一一一一一一一一一一一一一一一一一一

『近衛蒼太（このえそうた）』黑髮的短发、稍稍有些细長的肌肉，在五人中也是最成熟的面孔。（陰：为啥我想起近衛刀太了？）

蒼太流露出了干笑的表情向前问道。混乱的四个人向着那个被提出的話語的方向投去了目光。

「非、非常抱歉。各位勇者大人。我是安迪娜路王国第二王女伊麗莎白・冯・安迪娜路。」

說着那样的話，伊麗莎白行了个優雅的礼。被召唤的其中的一个人『南山大辉』看着那样的姿态入迷了，然後女性陣容的三人用胳膊肘戳他。

「这裡是與你们的世界不同的異世界，是个叫《哈爾代利亞》的世界。这一次是我行使的勇者召唤魔法而来到这个世界的。请拯救我们。」

「等、等一下！从刚才开始就說是勇者什麼的，不过，我们并没有特別的力量，只是普通人，只是个学生哟？」

听到大辉的話女性陣容也很赞成地点頭

「你說我会救你们什麼的，我们不是什麼能够做到的啊！」

「那就这样吧！」

咚，沙啷！（陰：这只是我用机翻听的…）

伊麗莎白身边的僧服装束的男人锡杖平举，四人停止了言語，身体颤抖着。

「请肃静，公主的御前哟」

「好的。因为这裡的原因被召唤了，突然来到这样的地方，混乱也是理所當然的。」

在男人的严峻的視線和公主的溫柔的話語，四个人都取回了冷静，頭腦的血压降下来了。

「不安的心情是明白的，请听我们的話」

点頭互相照面，大辉作为代表催促着

「弄得乱七八糟的了，抱歉。请听我說話」

當笑容之後，把表情打开了。

「與其口頭上的說明，还是實际看得比较早吧。想知道自己的力量的話就跟我念『状态开放』」

「『『『『状态开放』』』』」

五个人幾乎同时咏唱，在各自的眼前出现了一排排數字和文字。

「请首先确认一下在那上边显示的内容」

說不出話也不明白标准，４人把頭轻斜着。

「在一般的参考中，普通的騎士中只有一種技能的人很多，最多也只能持有两種。而且技能水平高度在３左右。要提高技能的水平很困难，而上等級４以上的人也只有Ｓ級的冒険者和在王国所属的騎士和魔術師中都是极为少數的。」（陰：少數指的是騎士和魔術師）

听了公主的話，眼睛再次重新看向状态栏。

「这是我的……」

「或许……」

「絶不是……」

「这是……」

與四人的刚才的枕词不同，这次出现的词汇出奇一致。

「『『『非常（特別）的強！！』』』」

────────────────────

名字：南山大輝
地位：普通
性別：男
称号：勇者、被召唤之人
職業：聖騎士
等級：１
魔法：光魔法５
技能：單手劍６、体術５、技能熟练速度提升
必杀技：破魔之劍（陰：原文是「魔を断つ劍」我这样翻只是覺得帅而已）
加護：光之神的加護

────────────────────

名字：葛西春菜
地位：普通
性別：女
称号：勇者、被召唤之人
職業：聖女
等級：１
魔法：治癒魔法７、精灵魔法４、強化魔法５
技能：体術２、技能熟练速度提升
必杀技：神聖的障壁
加護：光之女神的加護

────────────────────

名字：北川冬子
地位：普通
性別：女
称号：勇者、被召唤之人、精灵之友（陰：原文「精靈に愛されしもの」我只是覺得那样翻着帅【抠鼻】）

職業：賢者
等級：１
魔法：火魔法６、水魔法６、風魔法６、土魔法６、光魔法６、暗魔法６、雷魔法６
技能：体術３、ＭＰ消耗减少４、技能熟练速度提升
必杀技：魔導之討伐（陰：原文「魔を討つ魔導」能不能乾脆点儿…又是討伐又是魔的……）
加護：火精灵的加護、水精灵的加護、風精灵的加護、土精灵的加護

────────────────────

名字：東雲秋
地位：普通
性別：女
称号：勇者、被召唤之人
職業：魔法劍士
等級：１
魔法：火魔法３、水魔法３、風魔法３、土魔法３、雷魔法４
技能：魔法劍７、單手劍５、体術５、技能熟练速度提升
必杀技：魔劍创造
加護：劍神的加護

────────────────────

名字：近衛蒼太
地位：最適化中（陰：这真的是地位吗？这是原文）
性別：男
称号：被卷入召唤之人【限界突破者、極者、众神所愛者】

職業：劍士【武士、鍛冶師、錬金術士、大魔道士】

等級：１【１５０】

魔法：无【属性魔法８、生活魔法８、龍魔法８、空間魔法７、付與魔法８】

技能：劍術３【刀術９、体術９、鑑定ＥＸ、隐蔽ＥＸ、鍛冶１０、錬金術１０、技能学习率大幅提升、技能成長速度大幅提升、ＭＰ轻消耗８】

必杀技：无【＊＊＊＊】

加護：无【女神伊茱麗娜的加護、龍神的加護、鍛冶神的加護、魔導神的加護、武神的加護、刀神的加護】（陰：见过藏的深的，没见过藏的这麼深的）

────────────────────

（喂喂…前面那个没有名字的必杀技从来没有见过啊！而且最适化中是什麼啊！！）

「被召唤的勇者大人们无一例外地有着特別的力量。」

一脸满足的告诉他们每个人

「确實，我们有戰鬥能力，那到底要和什麼戰鬥呢？」

「關於这个问题就由作为国王的我的父亲来說明，所以请勞步。」

从五人的反對声中进行确认，然後走出了房間。因为自己有着特別的力量的兴奋和那个能力的好奇心让戰鬥的恐惧从心裡消失了。（陰：是不是很別扭？然而我没有错）

前往大厅回廊中因为自己们的力量的話题熱烈起来的只有四人，而蒼太在沉思着。

・其它四人在召唤中慌乱了，也就是說他们没有见到女神吗？
・只有自己的状态被过分強化了。
・接下来该怎麼从这裡溜出去呢？

關於这三点考虑的。
第一点，也不是什麼值得深思的问题。看见那个反应，就算见到了估计也会被消除过於那个的记忆吧。

第二点，是根據召唤的肉体改变时候的影响，或者是女神的作怪，可能性最低的就是自己的记忆所存在的正确性，这一点是吧。

最後的第三点，也是蒼太来說最優先事项和思考。蒼太感受到了以前的召唤时所利用的東西和公主召唤时的東西有種很相似的气息。而且，作为勇者生活感覺上很不自在，所以我有一種经歷过的一種闭塞感。

所以必须馬上溜走。
在这个过程中，到達了国王的候厅。
在入口处的衛兵與伊麗莎白對上眼神，與此同时，朝大門喊去。

「第二公主伊麗莎白大人，以及勇者的各位！！」

一一一一一一一一一一一一一一一一一一

房間的中央铺着紅地毯，最前面左右两边并排站着騎士、中間则是僧服穿着的神官、而更深处正是貴族这样的高貴服装穿着的人，在那中央的座位上，坐着一个男人。

王，如我听說的和所想象的满脸鬍子四、五十歳以上的男性比，浮现在我眼前的也差太多了吧。那个王看起来是年轻的歳左右，双眼充满活力。頭髮的颜色和伊麗莎白相同的金色，玩弄着积蓄的鬍子。（陰：这也叫差太多啊喂！？）

在中央行进的伊麗莎白停止脚步跪俯。五个人也模仿跪俯。

「伊麗莎白・冯・安迪娜路，以及五位勇者，你们来了。」

「嗯姆，汝等召唤的勇者哟。抬頭站起来吧。公主也允许。」

这句話让伊麗莎白抬起頭、站起来。和刚才一样，五个人也模仿着昂首起立。

「大臣哦，把那个東西拿来。」

离王最近的稍稍有些体格好的男子隨从站到勇者的面前，把石板一样的東西依次交给五个人。

「看状态的方法已经向公主问过了吧。一边想象着将自己的力量表示出来一边念『状态开放』。」

五人听从指示念道「『『『『状态开放』』』』」

和先前發生了变化，并没有出现状态栏，而是让状态栏显示在石板的上。大臣确认上面是否映出字体，然後送到王的面前。

「嗯姆，值得期待……不，出乎意料啊。」王露出笑容。

「余叫高斯・冯・安迪娜路，是这安迪娜路王国的国王。为了借助你们的力量而下令召唤你们。」

「那个，虽然伊麗莎白也稍微說了些，但是想要救出什麼……我们究竟该做什麼才好呢？」

大辉的發言令貴族们倍感愤怒。

「什！这是你對王的措辞吗！你有得到發言的许可吗！！」

高斯用視線使貴族保持沉默。

「好，勇者们是从我们所希望的远方来的。那点儿吹毛求疵就计较的你们才是不敬。」

把視線转向五人後继续說下去。

「部下失礼了，请原谅。要說做些什麼事呢，我们人族经常收到魔族的迫害，魔族的王再过去被討伐了，不过，近来有个新魔王势力的诞生。到现在为止，只能用牺牲的同时来克制住魔王強大的力量，但其诞生出的部下的魔族也有很強的力量。」

「总之，是想要打倒那个魔王吧。」

對於秋的發言，王点了点頭。

「嗯姆，當然是为了你们的成長而付出合作。在討伐完成之後，给予你们所希望的奖赏。」

「回到原来的世界也行的通吗？」

春奈的问题大臣回答道。

「恕我直言，失礼了。回去的方法在魔王的書庫裡。如果能討伐掉魔王就可以去調查这个書庫，其願望也可以實现。關於这件事，我可以认为这是一種可以让人成为更加強大的勇者大人的方式。」

「不管是谁，不打倒魔王就不行吗……大家覺得如何，我想这麼做也可以。帮助这裡有困难的人，我们也能回到原来的世界。比谁都有戰鬥的力量。真是一石二鳥，而且还有奖赏，所以是一石三鳥！」

春奈、冬子和秋三人脸上出现显现出惊讶的表情的同时放弃了。（陰：嗯？我好像看到了某勇者【笑】的身影。）

「要是你說的話就没有办法了」

「大辉的正義英雄开始的話就不会停呢」

「我想尝试一下我的力量，只要活着就好了。」

得知四个人感兴趣了的事情的公主们立刻笑了起来。

「非常感謝你们！这下我国也得救了！！」

「是吗，你们答应了吗！那麼，就来详细的說明一下吧，拜托了大臣。」

「了解了。」

勇者，公主，王，和大臣都在熱烈地进展这話题，就在聊的水深火熱的时候。

「那个，我算是通过了吗？虽然不是勇者。」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第三話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「那个，请问我可以不要做吗？因为我并不是勇者」

仿佛被泼了冷水一般全場变得寂静。

理解了話語的含義的大辉慌忙地向苍太搭話。

「喂、喂近衛。你在說什麼呢？有人在困扰就应该去帮助啊！」
「虽然不好意思但容我拒絶。你们好像不知道我的状态值吧，虽然覺得国王大人與大臣先生知道但我的称号可是『被卷进召唤之人』啊」
「被、被卷进之人？也就是說，难道你没有勇者的称号吗？」
「没有。我的称号是『被卷进召唤之人』、職業是『劍士』、魔法为『无』、拥有技能『單手劍３』、獨特技能『无』、加護『无』。即便如此你也要我作为勇者去戰鬥吗？」

大辉看向卡乌斯與大臣的脸，與此同时两人一同点頭。表示苍太所說的話没有半点虚假。

實际上是真是假，只有苍太一人知晓。

「仅从你们的話来看，你们应该有着相當可观的状态值吧。而且也說了有着勇者的称号。比起那些，我只是被卷进来而已，状态值也如同刚才說的。我并不拥有與魔王戰鬥的力量。我不会說要你们负责把我卷进来的责任，只是希望不要请求我去討伐魔王且让我自由地去旅行，那對我来說已经足够了」

大臣低沉地說了一声好，大辉等人则是一副愣着的表情看着苍太。只有秋一人以锐利的視線看着他。

「好，朕明白了。勇者只要有四人也足够了吧。记得名字是叫苍太呐，汝就去旅行吧，朕会赏赐一些货币作为汝旅行的资金」

国王展现了他的決断力，也是他从心裡的计算中所作出的判断。

过後苍太被带領去客房，然後伊麗莎白向被带去的苍太搭話。

「那、那个……對你感到很抱歉。因为、把你卷进了召唤……」

對於那断断续续好像消失一样的話語，苍太依然一副不变的表情地回答。

「別在意。我對於被卷进来这件事并没有什麼特別的想法。你只要为自己召唤了四位勇者感到光荣就好了」

听了那段話後伊麗莎白感到熱泪盈眶而低下了頭。
在那过後双方一句話也没說，苍太被带到了客房，大辉等人则是继续听說明。

这裡便是他與他们的命运的分岔口。

♦♢♦

被召唤後的隔天早晨、王都北門前

在那裡幾乎没有人的气息，只有鳥鸣声、两位士兵以及苍太而已。

「苍太殿下，这是被国王大人吩咐要交给您的资金。还有来自大臣给予您的传話，說因为黑发黑眼很引人注目因此希望在最近这段时間不要寄宿於王都附近」

苍太收取了那挤满了小袋子的货币。

穿上了为了避免引人注意而配發给自己的这世界的一般人穿的衣服，并把货币放进了一样是配發给自己的背包後看向了正門的士兵并對他们道謝。

「这麼一大早让你们工作，真是辛苦了，非常感謝。不要寄宿在附近这件事已经了解了，请帮忙传達给大臣」
「就这样沿着这条路走就可以到達森林，森林裡已经有整備好的道路，沿着道路直接穿过森林後就有一座小村庄，再前进些许就会到有许多冒険者居住的城市了，因此以那裡为目标会比较好」
「明白了，那麼保重了」

向士兵们举起手道別後，便背向王都朝着森林前进。

过了幾个小时後，到達了森林的入口。此时騎着馬的士兵们晚了幾步走到苍太的身旁。
苍太對他们的脸有印象。是在北門前把资金交给自己的士兵们。

「怎麼了？有什麼東西忘了给我吗？」

士兵没有给予回答，而是带着充满杀气的眼神騎在在馬上朝向这边用槍进行突刺。
虽然苍太轻鬆地避开了但是對和刚才的态度差太多的两人产生疑问，因此使用了『鑑定』技能。

────────────────────

名字：埃里克（エリック）
状态：洗腦
性別：男
称号：无
職業：騎士
等級：２３
魔法：无
技能：劍術２、槍術３

────────────────────

名字：羅布（ロブ）
状态：洗腦
性別：男
称号：无
職業：騎士
等級：２６
魔法：无
技能：劍術３、槍術２

────────────────────

「两人的等級都意外地高呢。話說竟然中了『洗腦』啊」

當苍太把那些話挂在嘴边的同时下一次的攻击袭向了他。

「是国王还是大臣，亦或者是其隨从也有可能呢……不管怎麼說真是做了过分的事啊。對他们进行洗腦并让他们做出违反自己的意願的事」

虽然苍太已经预想到会在离开王都的远处對他做出一些不好的举动，但没想到会让刚才的士兵们来，而且还是在被洗腦的状态，也因此對这个国家的做法感到愤怒。

「馬上就会让你们解脱」

那样說着的同时将突刺过来的槍用两手捉着，并連人带槍地举起来。
然後對顺着那样被摔在地上的两人放出无咏唱的威力较小的雷属性魔法，使两人昏迷。
两人的状态变成了『气絶』『洗腦』。然後把放在背包裡的状态異常恢復藥水拿出来并對他们使用。

「呜，到底發生了什麼事」

羅布依然處於昏迷中，而埃里克已经清醒了。但身体似乎还没从麻痹中回復，看起来想起身也很辛苦。

「哟，幾个小时没见了。还记得吗？」

當看到了苍太的脸时埃里克感到惊讶。

「苍、苍太殿下。为什麼在这種地方？」
「喂喂，为什麼可是这边的台词啊。这裡是你跟我說的森林喔」

看了一遍周遭後的埃里克想把握状况……但是，刚从洗腦裡清醒而且麻痹也殘留着的状态下頭腦的运转也变得迟钝吧。

「不好意思，有点發呆了……發生了什麼事可以告诉我吗？」
「就算问我有什麼事發生，也就是你们两人的眼神变得奇怪并對我發动袭击。作为那个的對应，我把你们弄成昏迷然後對你们使用状态異常回復藥水。就这样」

埃里克好像受到了連将打开的嘴巴也忘记關起来的惊吓的样子。

「从你们當时的状态来看，你们并不是以自己的意思去做那件事是了解的。在帮我送行後發生了什麼还记得吗？」

埃里克晃了晃頭，然後回想变得暧昧的记忆。

「……帮你送行後，向大臣报告了。记得在那之後好像有谁……没、没记错的話那时宮廷魔法師的雷庫斯（レイクス）大人好像慰勞了我们……这之後就不记得了」
「就是那傢伙呢，那个叫雷庫斯的傢伙使用了魔法抑或是技能来操纵你们啊」

「怎麼会那样……！」

「没将我杀掉就这样回去的話反而会为了灭口而被杀掉呢」

埃里克睁着眼睛什麼也不說。脸色变得有点苍白。

「你们可以做的选择有两个，一是在正常的状态下把我杀了作为手土产带回去。二是不回王都也就是逃离王都」
「袭击了您的結果就是这样，因此不认为能将苍太殿下杀掉也不想这麼做。但是……在王都裡还住着我和羅布的家人，不能就这样抛弃他们逃离王都」

苍太一边搔着頭一边想着要怎麼做才好。虽然是一副烦恼的样子，但好像瞬間就想到了办法。

「那样的話，就选第三个选择吧。你们就回去报告說已经把我杀掉了。作为那个的証据……就给你我的电話吧，是这个世界没有的東西。还有刚才交付给我的錢也带回去的話会更好。在那上面隨意沾上一些血後再带回去吧」
「这样做好吗？那样的話苍太殿下不就……」
「別担心，反正那（电話）也是不能用的而且錢的问题也还是有办法解決的。虽然今後我也打算隐藏身份生活下去但总有一天会曝光的，所以作为那时的準備，你们就带着你们的家人逃离王都就好」
「呜，非常抱歉。这份恩情絶不会忘记的」

即使做了已经杀掉（苍太）的报告，或许也有因为異常状态被解除而产生的不信任感以及确實地封口因此被杀掉的可能性存在，但是苍太特意不把那些話說出去。

與埃里克他们道別後，往森林裡前进了幾分钟後走向了远离道路的茂密的丛林裡。
这是为了防止还有其他追兵，以及为了确认状态值與亞空庫里是否还收納着上一次被召唤时的道具。
稍微前进了不少後，到了一个宽阔的地方後坐在附近的一棵樹桩後开始确认自己的能力。

*亞空庫：收納物品的空間魔法。相當于道具箱（アイテムボックス）、背包（ストレージ）、仓庫（インベントリ）（译者：这是原文，很想吐槽为什麼不要直接用後面那幾个的其中一个就好了…）

「状态值展开」

────────────────────

名字：近衛苍太
状态：最适化中
性別：男
称号：被卷进召唤之人【界限突破者、修炼极致者、被众神所愛之人】

職業：劍士【武士、鍛冶師、錬金術士、大魔導士】

等級：１【１５０】

魔法：无【属性魔法８、生活魔法８、龍魔法８、空間魔法１０、赋予魔法８】

技能：劍術３【刀術１０、体術９、鑑定EX、隐蔽EX、鍛冶１０、錬金術１０、技能习得率UP大、技能成長速度UP大、MP消耗减轻８】

獨特技能：无【？？？？】

加護：无【女神伊茱麗娜（イジﾕリナ）の加護、龍神の加護、鍛冶神の加護、魔導神の加護、武神の加護、刀神の加護】

────────────────────

苍太使用鑑定技能去检查状态值里的各種名称。


════════════════════

「称号」

・被卷进召唤之人
被卷进他人的召唤之人，與被召唤者同样会自动学会这个世界的語言。
在被召唤时肉体已被改造，因此得到了比起在原本的世界的时候还要強大的力量。

・界限突破者
突破了作为等級极限的等級１００之人的称号
会排除等級上限。

・修炼极致者
赋予给将魔法，技能隨意其中一个的升到等級１０之人的称号

・被众神所愛之人
受到複數的神の加護之人

「職業」

・劍士
以劍作为武器戰鬥的職業。劍術技能的能力可获得奖励提升。

・武士
以刀作为武器戰鬥的職業。刀術技能的能力可获得奖励提升。在對方攻击时会發动看破技能。
在过去曾召唤过的異世界人裡有幾人持有过然而除此之外并未發现有人持有武士的職業。

・鍛冶師
使用鍛冶技能製作出武器・防具之人。鍛冶技能的能力可获得奖励提升。
矮人族的固有職業。此外發现了有稀少的人在接受矮人族的教导後会变得持有鍛冶師職業。

・大魔導士
只有将隨意一个魔法技能修炼极致之人才可發现的職業。各種魔法技能的能力可获得奖励提升。
MP的消耗会变得非常少。

・錬金術士
使用錬金術技能制作道具的職業。錬金術技能的能力可获得奖励提升。
高水平的錬金術士会拥有检索制作方法的能力。

「魔法」

・属性魔法
在火・水・風・土・光・暗・雷・无的８種属性的魔法全部可使用并且技能等級都達到了等級５的情况下会被统合为属性魔法。

・生活魔法
可以做到清洁污迹，将在附近的物品变回原本的位置等等與生活有所關联的魔法。

・龍魔法
被称为只有龍族，龍人族才能使用的魔法。然而只要是受到龍神の加護的人，即使是其他種族也可使用。
将龍の力，龍气作为魔法使用。

・空間魔法
操纵空間的魔法。如今已成为传說，甚至連是否还存在着使用者都不明确。

・赋予魔法
強化能力，赋予属性的魔法。

「技能」

・劍術
变得可以使用劍術技能。對於劍的使用会变得容易。

・刀術
变得可以使用刀術技能。對於刀的使用会变得容易。

・体術
变得可以使用体術技能。對於身体的操作会变得容易。

・鑑定
可以做到读取情报。根據技能的等級，得到的情报量也相应变化。

・隐蔽
可以做到把自己的状态值隐蔽并且改写上面的數据。

・鍛冶
变得可以使用鍛冶技能。

・錬金術
变得可以使用錬金術技能。

・技能习得率UP
缩短学习得到一个新技能所需的时間。

・技能成長速度UP
缩短技能成長所需的时間。

・MP消耗减轻
魔法使用时所需的MP的消耗减少。

「獨特技能」

・？？？？
不明

「加護」

・女神伊茱麗娜の加護
受到了被奉为创造了哈爾戴利亞的女神伊茱麗娜の加護。

・龍神の加護
受到了被传承为龍人族的神の加護。

・鍛冶神の加護
受到了鍛冶之神甘亞科（ガンヤコ）の加護。

・魔導神の加護
受到了魔導之神庫麗沙拉（クリサラ）の加護。

・武神の加護
受到了武道之神弗茲伮希（フツヌシ）の加護。

・刀神の加護
受到了刀之神伊瓦薩庫（イワサク）の加護。


════════════════════

「使用鑑定５顶多只能得到这些情报啊。但是不是为了读取被隐蔽的状态值而使用（等級）１０的話会得到太多情报呢」

苍太在上一次的冒険中曾有过在使用鑑定８的时候得到的情报量过大而导致頭痛烦恼的事情發生，因此決定以後使用鑑定时都会压抑技能等級。

「話說回来，有着各種各样很想吐槽的東西呢。总之就是加護太多了，没印象的也就是龍神與刀神。到底是什麼时候受到了加護啊」

除此之外與上一次不同的就是等級・称号・武士・龍魔法・刀術。

「等級就先當做是在打到魔王时提升的，武士・刀術多半是因为在原本的世界时我有练习过吧。然後龍與称号还有加護就是……謎團太多了就先放着不管吧。最适化中也好獨特技能也罢……也就以後再想了吧。」

深思熟虑后也想不明白的東西就等以後再想，就这样开始道具的检查。
虽然有做出道具应该是没有什麼变化的预想，但是距离苍太被送还後到再召唤已经过了４年的歳月，因此记忆也变模糊了起来。

确认了亞空庫，那裡收納着足以對有着收集癖的自己道謝的大量的道具。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第四話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

虽然只有一点时間，不过投稿。
确认亞空間後，在那裡收納着要感謝自己收集癖而来的大量物品
１・比例：体力回復、魔力回復、防御力提高、攻撃力提高、敏捷提高
２・食料：各種怪物的肉、魚、水果和点心
３・素材：各種怪物的角、皮、羽毛等.名貴黑龍的角，不死鳥的羽毛.蓋亞鳖甲等
４・魔石：包含各属性的魔法石
５・武器：劍、槍、短劍、刀、斧頭等.稀有東西魔劍，妖刀，聖槍等
６・防具：各部位的防具，稀有高的東西，常闇斗篷，光星鎧甲，金星頭盔等
７・道具：魔術帐篷、水精灵的、使用的匕首等各種方便项目
８・货币：王金币、白金币、金币，铜币、銅币（和千年前是同一货币）

这些、要是举出来的話是无穷无盡的道具

这个世界的货币是过去的货币流通度低，知道那个的男人开發出精巧货币的技術。
那是，和现代地球技術一样使用似着，高质量的密度.从那之後，从制造方法也导入新魔道具之类的，不过，因为产生不出比那个男人技術更高的货币，所以国家货币是统一的，这與千年前被使用着的货币一样
當时只對队员說起亞空間，所以大部分的道具是苍太保管的。

「这真是厲害啊、大家最初的时候装備的東西都有啊。魔石和素材也没賣攒存了」

亞空間是使東西尽可能的通常收納的空間，但是被苍太现代知识利用改造了。
和电腦的文件夹的要領一样，可以物品收納项目搜索名称
顺便提一下，搜索该项目的名称，有能自动使用简易鑑定功能附着

从那裡面拿出幾个道具

「首先要戴上伪装的護腕」

戴上手镯，通过魔力頭髮的颜色变化成青浓色的
衣服和自己身上拥有的所以東西，都替换了。

「下次穿个不被怀疑程度的武器防具」

上次召唤时，低等級冒険者之間流行的铁劍武器.轻铁制的胸甲

换完衣服後，没有通过道路，直接穿过了森林。
天生方向感優越的苍太没有迷惑得脱离了森林，突然停止了脚步。
这是什麼？周圍的空气变得沉重，从森林深處感覺到強烈的气息。

『气息覺察技能习得』

「哈？这样技能到手了？」

苍太抱有这样一个疑问，但能使用的東西就使用，再次集中感受气息

「已经超过１００个了……其中气息大的東西是什麼？做吗？做吧」

这样決定的，苍太就已经是向前跑起来的样子
到達附近、大量魔力储存源・在那裡有高級獸人，獸人將軍，獸人王，大蟒蛇，蟒蛇王，高級妖精，普通小妖精，妖精王等等，各種各样的怪物因为吸收魔力储存源从而進化。

「这真不妙啊。魔物大暴走还是第一次遇见啊」

即使这样嘟哝，也不能停下脚步，但是没有呈现焦躁的表情。

刚装備的铁劍就那样深入魔物的群体中
本来的話，铁劍伤痕也难造成，更何况是一刀就能砍断的對手
因为是稀有度低的武器，所以一次性使用也没關係.但是在集体戰中必须避免丢失武器。
但是，苍太的铁劍没有折断接二連三的打倒魔物。
毫无问题向前，接近中央高等級的怪物
苍太给劍附加了魔力，那个魔力会因为敌人的等級而（逐渐）強化。
铁劍从周圍低等級怪物，变为中等級怪物击破結束时，交换持有的武器。

苍太停下的脚步前方是高級獸人，蟒蛇王，妖精王之类的，再加上那的帝王狼
ＫＩＮＧ是一开始２對一组，皇帝狼到底是一只盯着苍太。

「不愧是對付这些對手，铁劍是没用啊」

在他手上握着是魔刀十六夜太刀，刀身包裹着蓝色魔力發出光芒
再度停下脚注入力量，奔跑到魔物们的中央。

「ＨＯＯＯＯＯＯＯＯ！！！」

獸人王拿着巨大的槍投掷向苍太，ＫＩＮＧ級的速度與外表不相称，快速，锋利的一击。
但是、那一击對於苍太来說是和刚才的士兵没有改变的東西一样，躲避，左手抓住，把巨大的槍投向其他方面的怪物。

「ＨＯＯＯＯＯＯ！！！」

投下的瞬間。２体ＫＩＮＧ从上面找到間隙，以回避的局势擦肩而过，狼牙棒略扎在身上，斩击那个躯幹成两半。
妖精王能使用魔力，咏唱着不仅是火焰魔法，冰魔法，高等級火炬風暴一体的冰火焰
苍太保持距离、已经来不及中断咏唱了。

「『呼哈』」

然後，释放魔法。

在十六夜灌注魔力強化两種魔法使之斩裂、并且为了防止魔法的餘波伤害，展开空間魔法。
期間、停下脚步使用十六夜一太刀向妖精王施加絶命攻击

「ＫＩＮＧ就这種程度的話……那傢伙好象有点岔手啊」

为平衡能力而远离了吗，皇王狼保持距离瞪視
和之前的魔物不同，没有过於骄傲，馬上袭击过来。
引诱苍太做出攻击間隙的事是不可能的的.十六夜之舞
於是，出乎预料的事發生了

『你这傢伙是什麼？』

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第五話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

『你这傢伙到底是什麼人？』

對於将周圍的魔物都打到的苍太并未带着敌意，而是一副仅仅對此抱有疑问的表情說了那句話。
虽然魔物之間会有語言的交流，但是魔物会說人类的語言这件事都普遍被认为是不可能的。
然而帝王狼却在說着人类的語言，并對苍太提出了质问。

「你会說話（人話）吗？」
『用质问来回应质问可不敢恭維啊。但那關於质问还是回答你，「会說」喔』

在进行那样的對話的同时苍太架起了十六夜（炎陽：有点无語的感覺…），但是从可以沟通的對手至少现在没抱持着敌意这件事来看，苍太解开架势并收起了刀。

『嗯，终於肯放下武器了嘛。不知何时就会斩过来可让我有点担心了啊』
「嘛，毕竟（你）看起来也没抱持着敌意」
『既然如此就让我再次询问吧，你究竟是什麼人』

为那个问题的回答稍微思考了一下。

「……什麼人……就算你这麼问。就是有点強大的旅人啊」

一边叹气一边张望了散乱在周圍的魔物的尸体。

『嗯，虽然以现状来說可不能接受那个回答但是如果你不想說那就暂且先接受（回答）吧』

『然後你打算把我也杀了吗？』

听到那句話的瞬間，帝王狼的存在感变得強烈，并向苍太送去了称不上是包含敌意的锐利的視線。

「不，如果不打算和我敌對的話就不会和你戰鬥。这群傢伙也是因为看起来快要發展成魔物大暴走（スタンビード）并朝向我袭来所以才杀掉的。嘛，如果你想和我打的話我可是会奉陪到底的」

即使受到了強烈的視線也依然用着轻浮的态度回答。

『不，肯放过我可是比什麼都好。也不见得有胜算』
「虽然我覺得你也蛮強的。嘛，我会祈祷今後（你）并不只是對我，也對和我亲近的人不抱有敌意。不然可不能就这样放过你了（嘛，虽然现在还没那種人）」（炎陽：这是原文，不是我說的）

尽管說話方式很轻浮，但在感受到那番話的重量後（帝王）狼吞了下口水。

『这、这是當然的。我从不会對人类自發敌意……除非被人袭击以外』
「那样就好。我放过你这件事就當做是你欠我的人情吧。假设我遇到了困难而你又刚好能过来时……虽然那样的事很少会有但是那个时候就请你祝我一臂之力吧」
『明白了。以我之前的主人之名發誓』

那样說後，（帝王）狼一瞬間就离开了。

「……竟然在最後留下了令人在意的話啊。之前的主人，也就是說曾被驯服过吗？以它的等級来看好像不大可能会被驯服。不然就是曾被魔族饲养过，虽然在被解放後还会有将其挂在嘴边的忠诚心是非常难见的事。真是搞不明白呢」

尽管陷入了思考，但在总結出不明白的結论後就将散落在周圍的魔物们的魔石和素材不做任何解体直接收进亞空庫。
作为亞空庫的改造机能之一，会自动解体曾经收納过一次的魔物的素材并收入其中。
将收納地最上面的文件分为「召唤一周目」和「召唤二周目」，并收入後者當中。

「那麼，首先必须先将溅到的血给清理掉。清洁（クリーン）」

将溅在衣服以及装備上的油和血给清理掉。
把一度收进亞空庫的铁劍拿出来并使用同样的魔法後再将其背在身上，作为代替把十六夜再次收进亞空庫。

「接下来，就尽快赶路到冒険者的城市去用素材变賣货币吧」

穿过森林後，无視了被告知的小村庄直接朝向冒険者的城市奔跑了起来。

苍太的脚程很快，以远远超过一般冒険者的速度持续奔跑中。因为有用魔力強化了脚力，所以没怎麼感到疲勞。
但是，由於在夜間很难跑因此決定从亞空庫里拿出帐篷然後休息。
對在森林裡打到的魔物的肉撒上調味料，并用篝火烧烤以後将其作为晚餐进食。

通常的話就会以村庄为起点，乘坐馬車等交通工具後花上長时間移动，但因为苍太卓越的身体能力使得移动所需时間大幅度地减少。

♦♢♦
幾天後
冒険者的城市「朵拉（ドｳーラ）」

與城下町有点相似的城市圍了一道仿佛绘画出圆形的外壁。
在東西南北所有的門都有两位衛兵在那驻留着并且對想要进入城市的人进行检查。

南門前

「第一次来到这个城市吗？」
「没错，从南边旅行过来的」
「有带着可以証明身份的物品吗？如果没有的話，就必须请你交付銀币５枚的入場費还有碰触这个水晶」

苍太把手伸进口袋後連接亞空庫从裡面取出了銀币５枚。从衛兵的角度来看就只是从口袋裡取出了銀币。

「１、２、３、４、５枚。确實地收到了。下一个就是水晶了，要确认你有没有犯罪履歴」

如同衛兵所說地去碰触水晶。水晶仅在一瞬間發光但隨後立刻收起光芒变得透明。

「没有犯罪履歴，没问题了。在城市裡作了身份証明書后就拿来，如果在一周内交上的話会返还你的銀币。身份証明書可以在冒険者公会登陸後获得，也可以去役所制作。對自己的實力有信心的話就去公会吧，公会卡在其他城市也可通用。」（炎陽：役所为原文不懂该如何翻）

「我明白了」
「从主街道直直走下去就可以看到冒険者公会了。役所也在那附近，应该很容易就找得到了」
「给予各種各样的帮助，非常感謝」

與衛兵道別後向着冒険者公会走了起来。

到達的冒険者公会比起苍太上一次的旅行中到访的公会还要宽大和更充满活力。
从开放的門走进去後的正面有着柜台，那裡有３位柜台小姐在做着各自负责的工作。在那右侧也有柜台，那裡好像是处理關於交货确认和素材的变賣的事。
在那旁边设有酒吧，一大早就喝酒的人，交换情报的人，在吃東西的人，各種各样的冒険者使得那裡非常熱闹。
过不久苍太确认到柜台有空位便直接走向那个柜台。

「欢迎来到冒険者公会，请问有什麼可以帮到你吗？」

有着比精灵（エルフ）还要小一点的耳朵的半精灵（ハーフエルフ）柜台小姐稍微摇晃着那金色的長髮并点頭後带着笑脸询问（苍太）。（炎陽：喜闻乐见的半精灵後宮１枚无误）

「想要做公会登陸还有拜托收购一些素材」
「了解了。那麼先从公会登陸开始吧。请你在可能的範圍裡填上资料，如果不识字的話我们会替你代笔」

在提交过来的表格上有着「名字」「種族」「擅長的武器」「技能」的空格栏。

「不需要代笔，我自己能写。在可能的範圍裡，也就是說有些资料不填上也没關系吗？」

将食指抵在下巴後带着苦笑回答（苍太）。

「嗯，但是至少名字和種族必须填写。虽然了解你使用的武器和技能後對於队伍和委托的介绍会比较容易，不过没有填写也没關係」
「明白了」

这样回答後，在名字、種族、擅長的武器、技能的顺序分別填写「索太（ソータ）」「人类」「單手劍」「没填写」後把紙交上去。（炎陽：这裡主角是填了假名）

「好，没问题。接着就是往这张卡进行转写……」

把表格放在板上後，就开始往那张卡转写表格上的资料。

「再来就是可以请你往这张卡滴一滴血吗？」

将手指轻轻地刺向一个小台座的针后，血液便流向了在下方的卡。

「好，这样就完成了。请收下这张卡，以後每次在这裡进行手续时都必须交上这张卡。在进行素材買賣时也一样」
「了解了」
「既然如此，就开始說明關於公会的事项。在进行登录後階級（Rank）会从最低的Ｆ开始，隨着達成委托或立下不错的戰绩後就会提升階級。階級提升则是从Ｆ开始，E、D、C、B、A、S、SS、到SSS階級。而在想提升至Ｃ以上的階級时必须接受由公会指定的考试」
「提升階級後有什麼利弊吗？」

柜台小姐点了頭。

「對，提升階級後收购素材的價格会提高。并且在公会营运的酒吧和旅館可以得到與階級相应的折扣。除此之外还有很多如果不提升階級就无法接受的委托，最多只能接受比自己的階級还要高一級的委托而已」
「嗯，那些就是好处吧，弊端呢？」
「說的也是，在升至階級Ｃ以上後会接到指明委托。除非有相应的理由不然是不能不接受的。报酬也会变得比一般的委托还要高。拒絶委托也是可能的但是将会受到階級下降、交付罚金、甚至于遭到公会的流放的惩罚，虽然很少發生」
「也就是說只要不接受考试就不会升上階級Ｃ以上也不会受到指明委托啊」
「没错。但考虑到上位階級的委托或者指明委托的高报酬，我还是认为提升階級会比较好喔」
「顺便有一个问题想问，在收购素材时有階級限制吗？比如說……對了，假设階級Ｄ的冒険者想賣被指定为階級Ａ的魔物的素材或魔石的話」
「那方面并没有什麼问题，因为也有不属於公会的商人想要收购魔物的素材」
「原来如此，關於階級的事项已经明白了。还有其他說明吗？」

柜台小姐用着與刚刚一样的姿势思考着。

「嗯，接下来就是關於委托的種类的說明呢」
「啊，那些我有听过。记得是被分为指明委托、常设委托、通常委托、護衛委托、採取委托？」（炎陽：真心感謝作者就这麼偷懒了）

「對，已经知道的話就省略說明吧。委托單就贴在那边的布告栏，从那边拿下想要接受的委托并申请接受委托後就可以开始进行委托了。差不多就这样吧，还有什麼想要询问的話请說」
「不，已经了解的差不多了。如果还有什麼不明白的話还会过来的」
「呋呋，欢迎隨时过来询问」（炎陽：那笑声不懂怎麼翻，原文ふふ，就音译了）

最後柜台小姐露出了笑容，說明时的坚硬的态度已经消失，换来的是溫柔的态度。

「嗯，怎麼了吗？」
「没什麼，因为冒険者一般都是一些比较粗魯的人，只是覺得好久没有这样正经地說明了，所以变得有点奇怪了而已」
「是吗，要是没听說明結果後来感到後悔的話可是很討厌啊。再者說收集情报可是冒険者的基本」
「如果都是那样的冒険者的話就相當好了」

柜台小姐的脸上浮现了苦笑。

「說的也是嘛，那麼如果还有什麼不懂就会过来」
「好，在这等候你的到来。啊，忘了說了，我是负责本公会的柜台业务的，名字叫『艾琳』。请不用那麼恭敬，叫艾麗就好了」
「嗯，艾麗。那麼保重」

背向柜台後，周圍的冒険者都對苍太送去了锐利的視線。
虽然苍太不知道但是艾麗在公会裡也是很有人气的柜台小姐。

「总感覺被看着啊……算了。就先把素材賣了换錢吧」

就那样无視着視線走向负责素材的柜台。

「素材是在这裡收购的吧」
「诶、没错。就是这裡。素材的數量少的話就在这裡，數量多的話就往裡面的仓庫进行收购」

因为众多的視線在盯着苍太，而差点被那给压倒的收购素材當担的职员勉強地完成着他的职务。

「數量有点多所以就去裡面的仓庫吧……感覺那些視線也很恐怖」

最後宛如在說耳語一般地告知职员。

被带去了裡面的仓庫後把收在亞空庫里買賣用的素材拿出来。

「这、这是」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第六話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

被带去了裡面的仓庫後把收在亞空庫里買賣用的素材拿出来。

「这、这是」

铺在地上的布上有着不得不說是没有留下一点空間的大量的魔物素材并排着。
尽管如此拿出来的也有哥布林種、蟒蛇種、豬頭人種、狼種并且每一样都有到將軍階級的素材，而在那以上的国王階級则继续保管着。
當担职员受到了對於取出来的數量感到惊讶，對甚至連將軍階級都有而再度感到惊讶，對那素材的质量非常好也感到惊讶的三度惊讶，然後包括對於那些素材都是从他背着的背包裡拿出来这件事的惊讶在内的四度惊讶。（炎陽：职员，你心臟还好吗２３３３３３３）

※通常的魔術背包（マジックバッグ）的容量最大也只有100KG，而苍太所取出的大量素材有着數百KG。
而且只要是一度解体过的魔物種类的素材，下次收納时便会自动解体。

「差不多就这样，全部的素材都解体过了所以姑且确认下吧。还有，魔石也要一起賣」

那样說後，在素材的旁边放下了大量的魔石。

「请、请稍微等候一下。由於我一个人无法处理如此庞大的數量，所以我回去叫帮手过来」

留下了这句話後职员立刻赶回去公会。

「去叫帮手过来，那样說了以後根本没回来啊」

一边确认亞空庫的内容物一边等待了約１５分钟的时候苍太如此低語，與此同时刚才的职员也现身了。在他的後面跟着两位职员與一位穿着和职员不同衣服的中年男人，有着比公会职员的还要齊全的装備还有一副長得崎岖却带有尊严的脸，與其脸和年龄不同的较低的身高表示了他是矮人族（ドワーフ）的事實。在那旁边还跟着一位把金髮绑起来并带着眼镜的好像秘書一样的女性职员。那个耳朵比起柜台小姐的艾麗还要長，那份特徵正是她作为精灵的証明。

「让、让你久等了。在这之後会开始进行确认。拜托两位了」

站在後面的两位职员点頭後三人便一同开始對於種类、质量和有没有留下伤口进行确认。

「那麼在进行确认的期間，让我们来談一談吧。这數量的話也需要花上很多的时間，所以就去咱的房間吧」

說完後便背向苍太走了起来，但苍太并未對其表示感兴趣，而是在稍微离开正在作业中的职员的地方看着。
前进幾步後發现到苍太并没有跟来这件事，對於认为他会跟来是理所當然的两人立刻回頭的同时还带着一副吓到了的表情。
而正在作业中的职员也以「咦？为什麼这个人看着？做错什麼了吗？」的脸一边进行作业一边不断地瞄向苍太。

「啊，不用在意我，继续你的工作吧。只是在看着而已」

「……只是在看着而已，不對！！咱的話你没听见吗？我可是在說有話想和你談所以请跟来咱的房間啊！！」

额頭上浮现出青筋的同时向苍太拉近了距离。

「……哈啊，有听到喔」

带着叹气回应道。

「連是谁都不知道的大叔關於想說什麼話也不說，甚至还认为跟去是理所當然的所以連这边的反应也不顾就一方面地进行話题。對於採取那样的态度的人，我并没有跟去的理由也没有想去的想法」
「你这傢伙，把咱當成是谁了！！」
「所以都說了是連是谁都不知道的大叔了吧」
「不是大叔！！咱可是这个冒険者公会的公会会長」
「终於开始自我介绍了吗，初次见面，連名字都不知道的公会会長先生」

明明已经表态了作为公会会長的立場了，對於依然不改变那種把人當成是小白痴的态度的苍太想發出更甚與之前的怒吼，但是被站在旁边的女性给阻挡了。

「是叫索太先生吧，能不能就此原谅我们呢？因为这个人有点固執，是那種一旦發起脾气就很难停下来的人」
「你好像能和別人好好地沟通啊。就看在你的份上不再开玩笑了，但是不管怎样我都不会跟去的」

虽然對於苍太所說的話，公会会長的脸浮现了怒气，但却开口說交談就交给那位女性了。
那位女性露出了稍微有点困扰的表情继续說道。

「无论如何都希望你可以接受交談。忘记报上自己的名字了，我是担任公会会長的秘書一职的『米露菲=庫戴利亞（ミルファ＝クーデリア）』。这裡这位脸因为生气而变得赤紅的當代公会会長『葛蘭（グラン）』」
「你们也知道了吧，我叫索太。刚登录的冒険者且没有任何功绩」
「已经知晓了。在此之上有話想和你交談所以恳请你能跟来」
「嗯，我有跟去的義务吗？」
「没有，除了發生紧急情况或者违反规则，否则即使是公会会長也没有权限去束缚冒険者的行动」
「那有好处吗？」
「好处……吗。那就让这次收购的價格评估提升１０％吧」
「什麼！」

听了那句話後公会会長立刻睁开了眼并看向米露菲的脸。

「提升３０％如何」
「喂！」

这次更是把眼睛睁大并看向了苍太。

「那还是太超过了……提升１５％为最大让步」
「接受了，那就赶快去那間房間吧」

将對於那對話感到吃惊的公会会長丢下，苍太與米露菲走了起来。
在那幾秒後，把握了事态的公会会長匆忙地追向两人。

「等、等一下啊。別把咱丢在这裡啊」

♦♢♦
公会会長的房間

室内就好像是办公室一样，中間放了一个茶桌并且在那周圍放了３张沙發。在更深处则放着一张会長用的办公桌，在那後面有着两个書架。
墙壁上挂着葛蘭在當冒険者时所用过的戰斧・盾牌・戰锤。

「然後，到底想打听什麼」

坐在沙發後，米露菲把紅茶端到苍太和葛蘭的面前的同时苍太提出了疑问。

「就请让我来說吧。让会長来做的話大概對話是无法进行下去的」
「『嗯，拜托你了』」

不料苍太在刚才的對話中和葛蘭對於自己平常的言行举止做出反省後說出的話重合了。
虽然两人变成有点苦涩的脸，但是米露菲却稍微扬起了嘴角。

「關於这次索太先生希望收购的素材，是从哪裡然後怎样入手的」
「在森林裡打到魔物後取得的，就这样」

是怎样入手的，在那言語下隐藏着（那些魔物）到底是不是苍太自己打到的意思，因此他只是那样回答。

「那是在哪裡的森林」
「从这个城市往南走去不是有一座小村庄吗？从那裡再往南走去的森林裡。虽然并不知道那座森林的名字」
「全、全部都是吗？索太先生所带来的全部素材都是从那座森林得到的？」

米露菲的話語裡带着微微的紧张。

「没错，全部都是」
「喂，不是在开玩笑吧」

葛蘭也以认真的表情如此问道。

「你们想把它當做是开玩笑也没關係，我只要你们把那些素材收购起来就好了」
「不、不是，對不起。如果损壊了你的心情的話我在此道歉。然而只是事情变得更加可疑了」
「没错，有着將軍階級的魔物的存在也就代表国王階級的魔物也存在着。这也就是說必须派出階級Ａ的PT，然而在索太先生带来的素材中有着複數種族的將軍階級。表示也存在着複數種族的国王階級」（炎陽：原文PT，然而PT是啥…不会是冒険者的意思吧…）

「所以也因此需要派出更多階級Ａ的PT」

两人点了点頭表示苍太所說的話没错。

「但是，如今这个城市只剩下一位階級Ａ的PT。其他的都出去进行委托了」

那句話使得米露菲的表情变得深刻……但苍太却摆出一副什麼嘛没什麼大不了啊的表情。

「關於那个你们就不用担心了，国王階級也一併打到了。为了用在制作装備而取出素材了的……呐」

将手伸入背包，并从裡面拿出豬頭人王的魔石。魔石的大小使得两人确认了的确是国王階級的魔石後睁大了眼。

「嘛，所以已经没问题了吧。那我走了」

苍太想站起身来却被两人给阻止了。

「请、请等一下。一个人打到的？」
「怎麼可能会拥有那般的強度」
「嗯，虽然我覺得不管怎麼說你们都不会相信的……至少素材是我从那座森林带回来这件事就相信吧，然後那座森林现在究竟安不安全，只要派人去調查不就明白了」

一边搔着頭一边以苦脸回答道。

「對了，委托刚才說到的那个城市裡剩下的唯一一个階級Ａ的PT去不就好了。就那样吧，我也会跟着去的所以價格评估提升１５％这件事就拜托了」

留下那句話後，丢下想要挽留他的两人就这样走了出去。

♦♢♦
在仓庫前职员们依然还在进行着作业。在那之中的一位职员也就是刚刚在柜台进行對应的职员察覺到苍太回来了。

「啊，索太先生。非常抱歉，要全部鑑定完还需要用一段时間，所以可以请您明天再来吗？」
「没办法，要是慌慌张张地鑑定結果漏掉幾个的話也很困扰啊。明天要幾时来呢？」
「說的也是……明天早晨应该就可以鑑定完毕并且準備好报酬了」
「那就明天再来吧。记得向负责收购素材的柜台當担說一声」
「了解了。给您添麻烦了」
「不用在意，那就拜托了」

向三人招手後离开了公会。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第七話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

蒼太快步走出公会，向旅館的方向走去。

朵拉是只有冒険者的街道，成了专門为冒険者度过的那样的构造。

街道的中央是冒険者公会，它周圍有很多住宿的地方。根據等級的不同、價格也不相同，这都是與冒険者公会共同协商的。来公会的道路上也有各式各样商店。

来到中等級的旅店内部。
一楼的大厅是宽阔的，除了正在食堂的住宿客人，吃饭以外的客人也在。（陰：为毛要这句废話，这作者腦子怎麼想的，还要为了通顺去拼一段）

「欢迎光临，是吃饭？还是住宿？」

在日本的的話像是中学生那样的女孩迎接蒼太。身高一米五左右，充满精神的笑容和搭在肩上的粉紅色的頭髮摇晃着。

最具特徵的就是在頭上的那對獸耳，看来是虎人族，从裙子出来的那个条紋的花紋的尾巴，也精神地摇动着。（陰：獸耳蘿莉一枚☆V☆）

「我想住宿，有空房吗？」

听到住宿，那笑容更闪耀了。

「是的！有空房！」

「那太好了，可以告诉我費用吗？」

「好的，一宿銀币７枚，早餐和晚餐都包含在費用裡。要吃饭的話在一楼。午饭的費用就另當別论，午餐的便當也做得很好。」（陰：我要投诉！作者文笔有问题！）

說明的言語，编织的相當流畅。

「十天，拜托你了。」

「媽媽～～有客人哟！住十天哟！！」

为了告知离开位置的女主人，她用响亮的声音呼喊。
这时走出和她同样是虎族的獸人并称为「媽媽」的女性，母亲看上去很年轻就算被称为姐姐也不遜色。和女孩的髮型不一样，但发色相同，和活泼的她相反，有着很稳重的氛圍。

「米露醬，謝謝，但是那麼大的声音，会给其他的客人带来麻烦，所以再稍微小声些。」

特別注意的面带微笑着打招呼。

「是，對不起。」

向母亲低下頭并朝向蒼太「呸」的吐舌頭。就那样跑向食堂做服务生。在坐的困扰着吃饭的客人们大概都知道的吧，向米露笑脸相迎。

「對不起，有精神是很好，但是会给大家添麻烦。」

稍稍眉毛下降，含着抱歉的微笑看着蒼太。

「不，不必介意，我住在这十天没问题吗？」

「是的，當然。費用是那个孩子說的，不过，十日成了銀币７０枚。必要的話，洗澡用的熱水桶是铜币２枚」

蒼太伸进帆布包里───从亞空間裡取出銀币

「……好的，确實收到了。二楼左边最裡面的房間。」

「想延長的情况以後說不要紧吗？」

「是的，到了第十天就可以說了，什麼时候都没问题。」

「我知道了，那麼这十天就受照顾了。」

「好的，如果有什麼事就告诉我。」

从女主人哪裡接过钥匙後，开始思考今後的準備方针。
现状的分析和问题点，今後的目标。为了明确这些事，決定今後的發展。

・現在的状况
１ .王都逃出完毕
２ .今後可能有追兵的可能
３ .冒険者公会注册完毕，等級是最下面的F
４ .素材收购有些纠纷
５ .今後的现状没有什麼特別的
６ .自己的状态「最适化中」的文字的能力确认。
７.现在的状态值有超过以前的可能

・问题点
１.關於王都的追兵，（技能）在这方面做了鑑定掩飾和伪装，外观也伪装着，没有问题
２.虽然說自己的力量被一部分公会上层的人知道了，比预想的要早一些，不过没有多大问题。
３.没有目标（陰：喂，不是要當普通人吗）

・當前的目标
１.在公会提升等級但不能超过Ｄ級，C級以上都是麻烦
２.赚取金錢，用过去的素材，金銀财宝等在这裡開闢一些财富，是當前的主要目标
３.不限於据点，确保家的购買，确保暂时停留的場所

・長期目标
１.我想把过去的自己为什麼被遣返，魔王打倒会回到原来的世界能信吗，也有夢想的日子，相信夢想的每一天是正确的（陰：原文比这还变扭）

２.之前的召唤的时候一起旅行的朋友的此後１０００年的歳月，各自迎来了寿命吧，戰鬥後变成怎样了呢？
３.先不为了回去，要找到了这个世界的理由

「是这个地方吗？」

总覺的把明白的東西重新整理一下，蒼太焦急的心情平静下来。

出了公会的时候我有些後悔展示自己的力量，但想到自己没有问题的話，心裡从容了许多。

「當前的目标是很明确，但为了長期目标，现在各国的形势和位置的确认是必要的……即便那样」

在回地球的时候因为突然的反馈，使记忆变得混乱。但是旅行的时候的事渐渐地清除了，记忆也很平静。
只是，在使用遣送魔法的瞬間的事是暧昧。在完成魔王刺杀的时候，我记得，接下来的记忆是放学後空无一人的教室裡。

「想知道那时的真實。是我最大的目标……」

一边凝視着笔记一边重启決心。去吃晚饭了。

一层的食堂不像刚才那样熱闹非凡，也就只有幾个人吃饭的程度。蒼太坐到离自己最近的座位，菜單拿在手中。

「你要什麼？」

听到米露笑着說。

「有推荐的吗？」

「那是當然，蚺牛排的說！」（陰：这菜名坑爹啊原文「ボアステーキのオリジナルソースがけですよ！」只好简單翻了，管他呢）

在菜單的一览的最上面用手指着并稍稍兴奋的回答道。

「普通烧烤仅仅是硬的，我家是特制的醬油腌软，烧烤的时候加上爸爸哪裡特制的原创調味汁的話，那已经是最高的說！」

米露兴奋的說明使蒼太流口水。

「那就決定了，大碗拜托了！」

「了解了！父亲！蚺牛排大碗，一个订單！」

「哦一一！」（陰：拟声词，真烦）

米露的订單转達给厨房，传来稍稍粗大的声音回答。

过了一会兒，一磅的蚺牛排和面包端上餐桌。

「我开动了。」

餐刀没有抵抗就进入了牛排。足够的調味汁也散發出好的香味。放入口中的瞬間蒼太自然而然的出声。

「美味。」

肉放入口中好像融化般的柔软，牙齿的抵抗也幾乎不会感覺到的咬断了。醬汁也與蔬菜的美味溶化了。蒼太后来什麼也没有明說，专心致志地将蚺牛排吃完了。

「怎麼說呢，我没有想到会有这麼好的東西。」

「是吧～因为啊，爸爸是在王都的餐館修行的一流厨師啊。」

边诉說着父亲的厲害，米露边夸张的挺起胸膛。

「把旅館订在这裡真是正确啊。」

听到这句話的米露和正在整理其他餐桌的女主人笑了。

将服务的水果吃完後，回到房間的床上，不知不覺地涌上疲勞，就那样被睡眠邀请而去。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第八話　伝承
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

千年前勇者们的物語

「七人勇者的传說」

千年之前，世界被魔王支配魔族到处胡闹。
各国以各自的戰力防衛着，但是魔族非常強大各国渐渐的被压制。
當时人类的国王便呼吁各国同盟，挑选了少數精英去討伐魔王
精英由各国的勇士中选拔
精灵族是擅長魔法的第四王子
矮子族是力大，能打造強力武器的鍛冶師
獸人族是在武闘会胜利的狮子族的英雄
小人族是擅長补助魔法的長老
龍人族是从五百年前的大戰生存下来的最強的戰士
人族是被称为聖女的第三王女，
和被召唤的異世界的黑发黑眼的勇者。
这七位被挑拨的勇者踏上了討伐勇者的路程。
異世界的勇者比別人还缺乏经验
刚开始时拉了很多人的脚。
但是，為了繼續旅行，發挥一切才能在尽頭时开花了
更拥有着領导６人的力量。
前往魔王城之際，为了借到神獸和大精灵的力量
向被稱為秘境的地方前进过。
为了装備收集素材
成为魔物住所的礦山壓制
被称为最強的龍族黑龍的討伐
克服了困难的考验
在那旅程的路上，解放了被魔族入侵的土地。
然後七人到達了魔王城，在那裡和幹部的魔族戰鬥
在那場戰鬥中，矮子族和小人族的勇者戰死了。
为了不白費他们的牺牲五人向魔王那前进。
與魔王的戰鬥非常激烈。
戰鬥时全员用上了一切能力。
持有強大魔力的魔王的魔法被聖女的神聖魔法防衛。
獸人族的勇者和龍人族的勇者不理会受到的伤害打算制造間隙
然後精灵族的勇者用殘存的魔力使用了精灵魔法打破了现状
異世界的勇者用獨特技能（破魔之劍）夺走了不死魔王的命
本来这应该是打到魔王大圆满的故事。
但魔王最後让異世界的勇者淋浴着他的血。
这是魔王最後的黑暗魔法。
根據其影响，在心中流下了黑暗。
疲勞的勇者们抵抗不了一个个被夺去了生命。
将劍指向最後的聖女时，
聖女乱来的燃烧着生命将異世界的勇者送回了。
魔王被討伐了。
矮人族的勇者和小人族的勇者再和魔族的幹部戰鬥後死亡。
精灵族龍人族獸人族的勇者被黑暗夺走的異世界勇者杀了。
異世界的勇者被送回原来的世界。
聖女乱来的将異世界的勇者送回燃烧了生命死了。
勇者没一个殘存下来。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第九話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

隔天早晨，吃完早餐後苍太便走向公会去領取收购素材的报酬。

在早上接受委托的冒険者很多，因此布告栏前和负责委托的柜台都有着很多人而收购素材的柜台则是因为一般到了黄昏後才会有人来所以现在空着。
苍太避开早上喧嚣的人潮走向空无一人的收购素材的柜台。

「我是来領取昨天提交的素材的报酬的索太」

那样說後，将公会卡交了出去。因为和昨天是同一个职员所以会比较快結束……原本会这样的。

「啊，索太先生。昨天真是感謝了，请稍微等候一下」

确认公会卡，交付报酬。这应该是通常的流程，但他并没拿出报酬而是急忙地走向了裡面的楼梯。

「总感覺只有麻烦事会發生的预感」

「让您等候多时了。索太先生、请移步到二楼的房間」

公会职员跑回来後用手诱导我走去裡面的階梯。

「我拒絶，快点给我报酬」
「好，只是由於準備报酬需要一点时間，所以会在您去二楼的期間準備好的，请移步到二楼」

公会职员故意說了苦衷後再度诱导我去二楼。

「那我就在这裡等，快点去準備好」
「不，就是，那个……」
「不然我就下午再来。那样就有时間準備好了吧？」
「不是，虽然那是對的，但是不是那件事，那个公会会長有話……」

在那之後的話小声得令人听不见而且也变得有点慌张，额頭冒出了很多汗。

「就这样饶过他了吧，他也只是听从公会会長的命令而已」
「米露菲小姐～」

在他来看就是女神對他伸出了援手吧，就这样把對应交给了米露菲。

「好好，話說回来今天也想请索太先生上去二楼」
「我拒絶，感覺又会有麻烦的事情了」
「恳请你不要拒絶。因为也有關於階級提升的事要說」

那段話使得苍太皱起了眉頭。

「你說什麼？我可是昨天刚登录而已，一个委托都没有達成喔」
「嘘，那件事也包括在想說的話裡」

米露菲把声音提高了一点。

「咳（Hai），没办法就跟你去吧。如果是對我有弊端的事的話我就会立刻回去」
「好，那麼请到这边」

米露菲带頭走着，在敲了門後便走进公会会長室。
葛蘭已经坐在了沙發上，并催促苍太坐在他的對面。

「来了嘛，蛮迟的呢。不过就算了吧。關於你的待遇有想說的話」
「嗯，米露菲刚才也說了什麼階級提升的」
「就是那样。正在考虑要把汝升到階級D」

對那句話感到吃惊而睁大了双眼。（炎陽：作者你是多喜欢睁开眼睛啊…）

「什麼？我可是昨天刚登录而且階級还是最低的Ｆ喔」

从階級Ｆ連续跳２級到階級D，通常都是要有一定的實力或者一定的功绩，不然应该不会被认定的。

「没错，是咱判断要让汝提升階級的。虽然昨天的素材不可以公开但是既然汝已经有可以将国王階級的魔石给入手的實力那还让汝保持在階級Ｆ就真的是暴殘天物了」
「是吗，那我就當做是走了狗屎运，接受提升吧」
「只是，也不能說提升就提升。希望汝可以接受一場简單的考试」
「那我保持在階級Ｆ也没關係」
「咳，就知道你会这麼說」

米露菲叹了一口气，葛蘭则是把眉頭皱了起来。

「诶，明白了。咱用咱的权限直接将汝升至階級D，没有怨言吧！就这样」
「……这样做好吗？」
「嗯，没關係。比起就这样扭送他去城外进行考试还要好」
「也是呢」

苍太骚了搔脸。

「呐，那些能在我不在的地方說吗」
「對你还是不要保留太多会比较好啊，背着你偷偷摸摸地做的話反而会适得其反」
「或许吧，这次已经決定好隨心所欲地去做了呢」
「这次是指？」

米露菲對苍太的自言自語起了反应，苍太则挥挥手表示没有什麼。

「然後呢，就只有階級提升这件事吗？」
「嗯，虽然也想再打听關於魔石的事，但你不会說的吧」
「也没什麼特別好說的，只是在森林打到了而已。虽然關於戰鬥方式这点是不会說的」
「說的也是，姑且会派人去森林調查的。这不是在怀疑你說的話，只是为了以防万一」

苍太耸了耸肩。

「隨你喜欢地去做吧，已经可以走了吗？」
「可以了，勞烦你来到这裡了，非常感謝。公会卡就由我来保管吧，将你的階級更新至階級Ｄ後会交还给你，所以在那之前就先下去收购柜台那裡收取报酬，应该已经準備好了」

回到柜台後那裡有與刚刚同一位公会职员等着。

「恭候多时了。报酬已準備好了。鑑定價格为哥布林種只收购魔石，蟒蛇種则是收购魔石、皮毛和肉，豬頭人種的話只收购魔石，最後狼種是收购魔石、皮毛和牙，然後总计金额再提升１５％，最终金额为金币４４枚、銀币９５枚、铜币７８枚、铁币７枚。请收下」
「嗯，謝謝。给你添麻烦了真是抱歉」

收取後便立刻放入背包。

「不、不会。毕竟是工作嘛，而且大量納品對我们也有帮助」
「好了，索太先生。这是已更新的您的公会卡」

收取後虽然让他们看到收进裤子的口袋裡，但是刚才的报酬也好公会卡也都收納进了亞空庫。

「嗯，下次別再把我叫去楼上就帮大忙了」
「呵呵，那得看索太先生自己了」

仅管耸了耸肩，做出了真是受不了啊的表情，依然什麼也不說就这样离开了公会。

走出公会後苍太打算在城市裡悠闲地散步，但是却有一个人影跟在他的後面。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第十話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

走出公会後苍太打算在城市裡悠闲地散步，但是却有一个人影跟在他的後面。
苍太有时在路边摊買烤肉串，有时则购買一些必要的杂物，就这样继续散步的同时渐渐地走向没有人的小巷。
在小巷的前面有着一个稍微宽阔的場所，在那裡只有一个水井然後就无法再往下前进了。或许被當做生活用水在使用着，虽然有一个水桶放在旁边但是现在一个人也不在。

「然後，嗼咕嗼咕，有什麼事吗？」（炎陽：去你妹的拟声词，別边吃边說啊）

苍太将吃了一根後覺得好吃而大量買下的烤肉串收入了亞空庫。
假装是从刚刚買的單肩包裡拿出来，然後一边吃着烤肉串一边說話。

「竟然被察覺到了啊，不过没關係，你还想珍惜你那条命的話就乖乖地把在公会裡拿到的錢交出来」
「肯交出錢的話就会放过你了」
「还有你那个放了烤肉串的魔法背包也交出来」

被人察覺到自己在跟踪後还不知廉耻地威胁。長着只要有一点偏差就算被當做是山贼也没办法的脸相的三人是刚才在公会裡和苍太在領取报酬时同一个层楼的階級Ｃ的冒険者，在他们手中分別握着單手劍、双手斧和短劍。

「如果我說不要呢，嗼咕嗼咕，你们想怎样做啊」
「你这混蛋在开玩笑吗，別再吃了！就算你說不要也没用，到时就是把你杀了然後再拿走」

有着老大氛圍的男人的额頭上浮出青筋并且怒吼着，其他两人也表示出生气的样子。

「是吗，嗼咕嗼咕，ごくん（吞下去），那就上吧」（炎陽：吞下去时的拟声词该怎麼翻…）

把吃完的烤肉串丢掉後朝着那群男人冲过去。男人们各自架起了武器。

「哈！」

苍太喊出声的同时跳过他们的頭顶。

「什麼！」

着地後把返身對他们摆出了笑容。

「凭你们的脚程能追上我吗？」
「你說什麼！」

男人们因为计划进行地不顺利且又受到了苍太的挑拨，就这样以暴怒的样子去追逐苍太。
苍太仿佛在缝合人與人之間的缝隙一般，男人们则好像将那些人都给撞飞一样奔驰着。
本来混在人群當中的男人们是不能追上苍太的，但是苍太却故意放慢速度并保持着不会近也不会远的距离。

跑了一陣子後苍太渐渐地放慢速度，最终停了下来然後返身回去。

「哈哈，终於放弃逃跑了吗。赶快把錢交出来！」
「在这麼多人面前說那種話好吗？认识你们的人也可能在喔」

苍太把男人们诱导到冒険者公会前，让他们暴露在众人的視線當中。
米露菲也一脸不安地看着苍太。因为在一楼工作所以一旦知道有骚动發生後就立刻赶了过去。

「给我闭嘴，这是冒険者之間的争议。公会不会介入，其他人也没有說三道四的权利！」

以是这样吗？的視線向米露菲送去後，米露菲带着苦脸点頭。

「是这样啊，那很好啊」

苍太做出了咧嘴的笑容。

「你說什麼！」
「在开玩笑吗！！」
「我们可是階級Ｃ啊！」
「毕竟，那代表就算杀了你们也没问题不是吗……呐」

从背後的背包中取出了铁劍。

「想打吗，真是个不知天高地厚的小鬼。喂，你们把他给杀了」

变成一触即發的情况，隨之男人们散發出了杀气。

「都给我住手！！！！！！！」

在一个人和一组人相撞之前被从公会裡飞奔出来的公会会長的霸气给怔住。
男人们稍微颤抖了一下，苍太则耸了耸肩。

「我就算住手也没關係，只是这群傢伙想抢夺我的錢啊」
「不管有什麼理由都好，在公会前發生争议可让人很困扰。想打的話，就決鬥吧。这裡会提供訓練場作为場地」

虽然男人们一副不情不願的样子但依然点頭跟在公会会長的後面，苍太没有办法也只好跟去。

中庭訓練場，中央舞台上

「已经疏散人群了，在这裡你们想怎麼打都没關係。就先決定好规则吧」

苍太的頭上浮上问号然後倾斜脖子。

「规则是什麼？」
「不知道吗。那就說明吧，米露菲，拜托了」
「明白了。決鬥就是在有见証人的情况下，以一定的规则进行戰鬥。關於规则，首先是決出胜负的方法，使對方晕倒就算获胜、使對方投降就算获胜、直到對方死亡的方式也有。请先从这个決定好」

米露菲說完後，有着老大氛圍的男人一边露出下流的笑声一边回答道。

「咳哈哈，不管是什麼方式我们都接受。不过弄晕很麻烦啊，就选杀死對方或者使對方投降的其中一个吧，这样比较容易」
「我也是不管什麼方式都没问题，就选弄晕或者投降吧。选杀死對方也没關係，只是那样就太容易了」

男人们虽然想對苍太惡言相向，但是在此之前米露菲先說了話。

「那麼，胜负就以弄晕對手或者使對手投降来決定。接着请決定报酬，在胜利後可以向對手要求一样東西作为报酬。只要是经过双方同意，不管是金錢还是物品亦或者条件也没问题」
「我们要求的是这傢伙領取的报酬，反正那也是从某个人那裡拿来的素材賣掉後拿到的吧。我们将其拿走也没什麼问题，你们說對吧！」
「没错，那些錢是我们的！」
「正如大哥所說！」
「顺便呢，你背在背後的和背在肩上的魔法背包也给我交出来」

米露菲叹了一口气。

「他们那样說喔，索太先生没问题吗？」
「嗯，就那样没问题。我这边的要求是，不过这些傢伙看起来好像没带着錢也没有什麼道具呢」
「那麼就让他们當奴隷如何。階級Ｃ的冒険者一个人大概有５～１０枚金币的身價吧」
「就那样好了，反正也不用杀他们了这样正好」

苍太接受了公会会長的提案。

「伽魯先生你们意下如何？」

男人们好像是分別叫伽魯（ガル）（長男）、蓋魯（ゲル）（次男）、格魯（ゴル）（三男）的三兄弟，虽然言行举止不好但是有着作为階級Ｃ冒険者的實力。在公会裡有着这样的评價。

「我们也没问题。要早早让你說出我认输了」

「规则也決定好了就开始吧。双方请稍微退下」

三兄弟和苍太都退後了幾步，拉开距离的三兄弟架起了武器，但是苍太却把铁劍收在背包當中且将背包放在了場外。

「索太不需要準備武器吗？不然也可以借你訓練用的武器」
「不用了，我不需要。空手就足够了，使用武器的話会一不小心地就杀了他们啊」
「別小看我们了！赶快摆好架势！！」

苍太一副風在往那裡吹呢的样子无視了伽魯的話。

「嘛，索太說不需要就不需要吧。如果输了也不过就是那样的事。苍太没有使用武器對你们来說没什麼损失不是吗。要开始了，双方準備好了吗」

三兄弟和苍太点了点頭。

「那就上吧……決鬥开始！！」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第十一話　決闘
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

戰鬥場景很难写……（Ｐ：这句話是作者的話）

「那麼，準備……开始！！」

葛蘭吆喝声一出，两者一起跑起来，葛蘭这样预料着・不过，双方都在那个場合停下脚步。

三兄弟最小的弟弟，格魯开始咏唱魔法，其他两人等待那个結束着。
苍太只是在那个場合，等待對方的行动一边站着打呵欠

咏唱結束後，开始行动

「火焰球！」

咯！
格魯放出火焰魔法，枷魯和蓋魯二人开始奔跑，再迟一步的格魯也跑了

「ＨＯ」

除了最初咏唱的間隙，看着三人猛力的連携，苍太佩服了。
只有兄弟的連携是有气，即使是討伐怪物也能有效地打倒上位等級的怪物。
释放魔法，如果打倒就终了.即使打不倒也能成为障眼法。
而且来自死角，枷魯和格魯的攻击，时間一秒不差。
仅仅魔法就能打倒，不疏忽大意的一系列流程，他们用这样的連携，不疏忽，小心翼翼至到现在
这次也很顺利、这样想的，但找错對手了。

「哼」

苍太飞起来了，把火焰球徒手弹飞向空中.蓋魯的單手劍用右手，枷魯的的單手斧用左手抓住，把手指刺进刀身使其破裂。

「哎呀呀，使用的武器真弱］

『什！』
『居然！！』

两人的武器被破壊，目瞪口呆的瞬間・拿起武器扔向身後，拳頭殴打两人的肚子。

『［庫呃』」

弹飞的火焰球，用自己的魔力連接上，突然从上空下降地面，从後面跑来了。

『魔力操作技能习得』

本以为直接打击的火焰球，被格魯用自己的魔法抵消・双手投掷短劍

「吼？」

苍太自言自語，把佩服挂在嘴边・并把劍抓住投回去。
格魯预想着，以最小限度的动作避开短劍，單手用劍斩断
但这對苍太不通用，與哥哥握着同样的武器，认为会有同样的結局，格魯不能接受那个设想。
放下刚才摧毁的武器，用右手从怀中取出小刀，砍向腹部，左手喉咙刺痛
以为有對哥哥的自卑、但没想到直到现在的格魯会以意外的形式，苍太疲累了。

喀

那把小刀被苍太手裡，蓋魯壊的單手劍弹飞
格魯刀被弹飞了，馬上採取保持距离的判断。

「你、很厲害啊。瞄准人的报酬之类的，說不好听的話，虽然作为狗来說是一流的」
「那真是謝謝」

那样返回話题、但表情认真窥視苍太的举动。
魔法是徒手弹飞，短劍已经投掷完毕，單手劍被破壊了，防身的小刀也被夺了。
这不就没手段了吗，这麼想的苍太想给蓋魯最后一击，但格魯还依然持续挣扎。

「这样的話、怎样」

把烟球扔向苍太，堵住視野・在怀裡还藏有最後的一把小刀投飞，更进一步使用魔法。

「冰箭！！」

苍太双手握住夺走的單手劍旋转，产生風，烟雾消散・同时也防住了小刀
但是，因为无法承受冰箭的伤害，双臂和單手劍被冻住了。

「『就是现在、看招───！！！』」

接下来的瞬間，以为打倒的枷魯和蓋魯站起来了・各自花費準備了和开始时候的武器不同的武器向苍太砍去。
二个人冒険时熟知失去武器的危險行，用着與主要的武器相比，是最基本的武器
苍太双手注入火的魔力，破壊冰后，和最初一样，徒手接受二人新的武器攻击
但是，與最初的时候不同，各自的武器没有被破壊
握住右手的苍太，没有做到这样的事情，一瞬間的空隙漏出来了。
在對面，那有格魯释放魔法

「火焰風暴！！」

苍太中弹之前，枷魯和蓋魯保持距离，避免不被卷入。
火焰風暴是中級魔法，是以中心的中心火焰影响的龍卷風・和真正的龍卷風想比，规模很小，但因有火焰属性而变得有強力的範圍攻击

［干掉了吗？」

枷魯說的是、如果这裡是日本的話「白痴、会竖旗啊！」会被說成这样的發言。

「奇怪……」

释放魔法的本人，格魯知道，本来如果魔法的效果消失，火焰该消失的。
但是，火焰不仅没有消失，气势也在增加。
额頭上渗出汗

「你们真厲害啊、没想到会有这種程度的實力。拿出更多的力量就好了」

那个声音进入三人耳朵的瞬間・龍卷風的心火焰块的……苍太击败三人打飞舞台場外了。

三人被吹飞到各自的方向，撞到墙上直接昏厥
就这样，「決鬥」的結局已经決定了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第十二話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

三个人朝各自的方向飞去，撞到墙上就这样晕了。
就这样，「決鬥」結束了。

「米露菲！」

「好的！！」

米露菲向倒在一旁的伽魯使用回復魔法。
期間，蓋魯和格魯向米露菲的下面移动（陰：……我什麼都不知道）。蒼太慢慢走向米露菲。
她冒険者时代时，参加回復魔法派對时受到了『治癒的剩女』的名字。（陰：惡搞一下，別介意）

磕碰與墙壁碰撞时的冲击折断的骨頭在瞬間恢復，她所持的回復魔法是上位的。

最小的弟弟格魯是三人中受伤最轻，最早醒来的。

「……嗯、好痛一一，說起来，没想到这个人竟然这麼強。」

伽魯和蓋魯也慢慢站起来。

「菜鳥也太強了吧，我们不管怎麼說連根毛都碰不到也有点……」

「是那样吧？，意想不到的新人啊。」

三惡棍混蛋将自己本该隐藏的話語传達出去。蒼太也从舞台下来，三个人沉着的與葛蘭談話。（陰：我想大概是这样，嘛～怎样都好）

「米路菲辛苦了。那麼就发表結果吧。」

三人的首領伽魯举起双手。

「結果什麼的一目了然吧。」

伽魯的話蒼太也赞同。

「是啊，很清楚了。」

葛蘭扫視全员的脸，宣布了結果。

「这場比賽，索太为『平手』。」

葛蘭在宣判結果前被蒼太阻止了。

「什麼？」

宣告蒼太胜利的結果被打断的葛蘭的脸上出现了惊讶。
米露菲與三兄弟四人露出不同的怀疑的表情。

「到底是怎麼回事？」

代表四人的米露菲问道。

「这三个傢伙昏过去了。如果你覺得我胜利了，但是我应该說过。『不需要武器』的話。但是我把他的單手劍夺过来使用了。正式的规则中违反规则，所以平手。」

「没關係……不过，使这样的花招好吗。」

蒼太两手摊开，一脸「唉呀～」的神色。

「这傢伙的力量怎麼想都不是Ｃ級的。到袭击我为止的流动的粗暴和戰鬥的慎重的差異，并且戰鬥後的語調和表情的变化。武器也是，最初使用的是预備武器或测试用的武器吗？」

三兄弟移开目光、挠着脸、遮眼瞒过去（陰：这什麼动作啊喂？抓耳挠腮？）

「以不明所以的決鬥为设想，装成冒険者的野蛮袭击在考验我吧？还这麼引人注目的要把錢交给他，本身就很奇怪吧？」

葛蘭叹口气，嘎吱嘎吱的挠頭。

「全部露陷了，真糟糕啊。」

「說是做奴隷，其實是刚落魄为奴隷时好让吧我手頭的錢花去赚取利息吧。」

格蘭露出苦涩的表情，呜呜的呻吟著。

「看了那张脸，好像是在說。哎呀呀，你所說的简單试验的是将Ｂ等級以上的冒険者三人为對手的是吗？」

「不，那是……」

「啊，不，不對。『用我的权限提高Ｄ等級，没別的話了吧！』虽然說了什麼之类的東西，难道如此断言这个考试竟然会是不可能的吗？」（陰：我不懂作者要表達什麼……你呢？）

「呜、那个……」

葛蘭的語句声音变小了。

「在那裡被追逼的是罕见的啊。所以說，我问了『可以吗？』」（陰：看懂了，确實，大庭广众下还抢劫……可疑）

「米露菲，前面也有你的责任」

颓丧和气馁。

「索太（陰：为毛老看成『素』？）先生，非常抱歉，能原谅我吗？」

「……是啊，如果你答应我的条件我就原谅你。」

「条件……吗。」

「對了，我首先我不打算往Ｄ等級以上，所以絶對不会提高。然後，作为此次的道歉，介绍了某个地方的居住地，感謝。費用是……你那的诚意如何呢？」

米露菲手托着下巴思考。

「我想一个到是没问题。在『醒目的功绩』的情况下，在公会会長的房間裡审查，不漏到外面就好了。第二个条件，就是要房子……这样的事情吗？」

「是啊，暂且在这裡住一段时間，所以想要个据点。条件是，要有浴室、房間數包括厨房有５个左右比较好。」

米露菲拿着笔记本，记着条件。

「……我明白了，虽然不能馬上，但我们会找找看，你也去看可以吗？」

「那就没办法了……」

勉勉強強这样的感覺決定在朵拉了。

「我被这个城的冒険者和不同工会的会長放置了吗。」

以幾乎听不到的声音蒼太自言自語。

「请一定要找房到子！要找一个好的房子哦！」

出现额汗的米露菲边做出指示，边向蒼太做出幹劲的动作。

「是、是，我明白。已经……没有办法了。」

「因此，我们可以走了吗？」

「啊，好不好意思啊。得救了，關於壊了的装備，以後再给我提出请求。」

「不，没關係。壊了的都是便宜货，所以有这次的报酬就满足了。」

伽魯这麼說着看向蒼太

「索太，我们是Ｂ等級的冒険者。虽然我认为格魯也只不过是在戰鬥上有Ａ等級左右才能吧。就是我们卵足全力都上了。你，是相當的實力啊……全力的三成是没有出的吧。」

「嘛，怎麼会呢，你们也很強啊。」

「哈哈哈，那就这麼說吧，那麼有压倒性的力量，这样被說也不一样。不过，这次的我们是表演的，不过，如果今後像Ｄ等級的那样的話要注意的是像这样的傢伙。朝一个等級来舐的傢伙也很多吧。」

蒼太听他的話蛮辟易的。

「哦，确實那種傢伙很麻烦……那个忠告，我就荣幸的收下啦。」

「那就这样吧。」

伽魯挥着手。

「这次不是敌人，而是想在一起。」（陰：有时候机翻还是会起作用的嘛。）

與蓋魯握手。

「如果有下次決鬥的話，下一次一定要決一胜负。」

格魯手指指向蒼太。

顺便說一下，他们三人都是Ｂ等級的，但是作为一个集体被认定为Ａ等級，在这个城市裡唯一的Ａ等級是他们的事。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第十三話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在公会決鬥後的幾天裡、

苍太过着接受低階級的委托赚錢的生活。
接受的委托也不是採取系而是杂用系的委托。

比如說，希望帮忙搬家的委托。希望帮忙拆屋子的委托。希望帮忙搬货物的委托。希望帮忙打扫屋子的委托。希望帮忙顾店的委托等等。

不断完成着對於那些注重『冒険』的如今的冒険者来說都不会选的委托。

米露菲和葛蘭也對苍太只选那些委托来做这件事感到困扰。

他们本是想着如果是像他这样的實力者的話就算是难一点的委托也可以完成的吧，但是因为不断完成着低階級的一般冒険者都会着急的委托，所以也不能對他硬說什麼。（炎陽：說實話，我不懂这裡在写什麼，就是完全腦补）

然而，苍太之所以会尽选那样的委托也是有着他自己的理由。

一为要是选择和自己實力相应的委托就会有指定階級。而选择没有指定階級且难易度高的委托就会被怀疑實力进而與其他冒険者發生争议。

一为选择階級Ｄ的委托的話就会因为太简單而一下子就解決掉，会被怀疑。

作为最後的理由就是，为了消除那些因为很少人选而导致停滞不前的委托。

并不是有着想要帮助有困难的人的高尚的理想，只是认为将那些解決後城市的气氛会变得更好。

城市的气氛变好的話，退一步来說自己也可以过得更快活。
那些便是他一直选低階級的委托的理由。

作为附加的理由，也有着不为金錢所困的原因。

不管是为了什麼理由而去行动都好，苍太因为一直接受那些没有人接的委托而受到了城市的居民的认同和欢迎。

而對於那件事感到不爽的也就是其他的低階級冒険者。

但是，在公会裡想對苍太下手的話就会变成是和伽魯・蓋魯・格魯三兄弟作對的下場。
即使比苍太更早接下那些委托，也会因为做着不习惯的工作而导致无法完成委托，使得自己的评價变差还要交付未達成委托的罚金。
就算想在城市裡下手而跟踪他，到最後都会丢失他的行踪。
不然就是被那些中意着苍太的居民看到在跟踪而通报衛兵或者公会，因此受到妨碍。

就这样变成了苍太在居民裡的评價上升而其他低階級的冒険者的评價则变差的现状。
在中階級・高階級的冒険者裡有些稍微看穿了苍太的實力的人，也有些从三兄弟那裡听闻到他的事的人，因此小看苍太的人非常的少。

从早到黄昏不断地完成委托，向公会报告後回到旅店。
那成了苍太的每天的循环，但是却出现了改变那个循环的联络。

早晨，（苍太）在旅店的食堂吃着早餐，然而这时米露菲来到了这裡。

「苍太先生，抱歉打扰到您吃早餐了。有話想和您說，能吗？」
「嗼咕嗼咕，如果不介意我还在吃的話就没關係。坐在那边吧」

在苍太的催促下坐在了他的對面。

「那麼，想說的話是什麼呢？」

进食告一段落後，用餐巾抹了嘴并喝了一口水後催促着話题。

「是的，作为之前的決鬥的报酬，想向苍太先生介绍的住所找到了，所以只要苍太先生没有问题的話就可以带您过去了。」
「喔，蛮快的嘛。还以为会花上更多时間。没有问题，最近经常完成委托所以正好打算休息个一两天的」
「那样真是太好了，只要苍太先生準備好就出發，能吗？」

将食指抵在下巴的同时如此问道。

「我现在就可以去了。为了可以隨时都可以出門而带着背包」

指了指放在旁边的自己的背包，想站起身来的同时米露走到了苍太他们的桌旁。
不像是来收拾空了的盘子，而是带着一副认真的表情。

「怎麼了，米露」
「……苍太先生，要搬出了吗？」

用着仿佛很寂寞的口气說道。

「没错。之前在公会裡決鬥了，作为报酬她介绍了住所给我。也不能一直住在旅店啊」
「是……吗。这样很寂寞呢」

现在也是一副想要哭出来的脸。
苍太每當在食堂吃饭时，都会和米露說話。因为與其他的大人的冒険者不一样，對和自己有着相近的年龄的苍太抱有亲近感，然而或许本人并未發现她對他也抱有一份浅浅的恋心。

「別摆出那样的脸啊」

苍太站了起来，并把手放在米露的頭上。

「又不是离开这个城市啊，而且这裡的食物很好吃所以搬走以後也会来这裡吃的」
「說的也是呢。记得一定要来喔！」

因为苍太的手的触感而绽放了笑容，心情也好了起来。

「嘛，也不知道等下给我看的屋子到底能不能让我感到满意啊」

把手移开後这样說道并向米露菲送去了視線。

「……我认为是件好房子喔。可是很辛苦才找到的」

迟疑了一下才回答道，并且摆出一副不爽的表情。

「喂喂，这次是米露菲心情不好吗？这是令人搞不明白的人啊」
「什麼事也没有！比起那些事，要走了喔」

非常生气地站了起来後走出了旅店。

「抱歉呢米露，我也要去了」
「呵呵，一路顺風，苍太先生」

米露菲虽然还在生气但还是确认了苍太有没有跟来後带頭走着。
在到達住所之前想了很多事。

（为什麼会变得那样不爽啊？会不会被苍太先生討厌了呢？他不过就是和米露醬說話而已我却自顾自地在那边生气……啊，为什麼会那样）

仅管是一副非常冷静的表情，但是内心却陷入了混乱。

「呐，快到了吗？」

收敛了怒气，变得混乱，最终渐渐冷静的米露菲的脚程也变得比起出發时还要缓慢。

「欸，啊，快到了呢。就在这个转角的前方。就是这裡」

即使米露菲陷入了混乱的思考當中也依然做好了带領的职责。

米露菲的手所指着的地方，虽然离城市的中心有点偏远但依然是一件不错的房子。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第十四話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

米露法的手所指着的地方，虽然离城市的中心有点偏远但依然是一間不错的房子。

「我认为已经满足苍太先生所给出的条件了。首先就是關於洗澡的问题，虽然必须自己抽水但是已经设置好了。在後面有着水井所以可以使用那个呢」
「喔，那很不错呢」

苍太的眼睛正在闪闪发亮。

「还有，關於房間的问题……在外面說也不太方便，就进去裡面說吧。毕竟已经拿到这裡的钥匙了」
「很好，就进去吧」

米露菲开了锁後先走了进去。
咔嚓（炎陽：这拟声词有必要吗？我要投诉作者！）

打开玄關後，在那裡有着宽敞的玄關大厅，以及連接着左右房間的門，还有通往深處的走廊，最後就是通向二楼的大楼梯。

「请进，就先說明一楼吧。进去後右手边有着客厅和厨房，在左手边就是大房間，走过楼梯旁的走廊後就会看到厕所和浴室了」

米露菲一边拿着这件家的平面圖一边說明。

「噢，符合我的期望，不對，比我想象中的还要好」

进入客厅後扫視了一遍，接着再走进了厨房。

「一楼左手边深處有着两間房間。这裡有着个人房間的大小呢」
「不错呢，就算是平房也十分宽阔」

看见苍太高兴的脸後，米露菲的脸也绽放了笑容。

把一楼的房間、厕所、浴室都确认後回到了玄關大厅。

「浴室比起预想中的还要宽敞真好呢。而且还是木制的更是太好了，使用着很好的的木呢」

令人想起了日本的桧浴的浴室使得苍太的满意度非常的高。（炎陽：桧浴原文ヒノキ風呂，不知道是什麼）

「是这間家的特徵之一呢。那麼接着就上二楼吧」

說完後米露菲露出了只有微笑程度的表情。但是，为了带領苍太走向二楼而走在前面时她的表情从微笑变成了开心的笑容。

「二楼是只有房間的的結构。用着左右對称的方式排列着，分別有着两間较小的房間和一間较大的睡房」（炎陽：大概就是四間小房間和两間大睡房吧）

「虽然一楼也是这样，但果然较小的房間都蛮大的。然後大間的睡房则是相當的宽阔」
「意下如何？虽然房間的數量比起苍太先生的要求还要多」

将房間都看完一遍後，走向其中一个睡房时米露菲询问了感想。

「很好呢，我并不在意房間的數量，不如說浴室超棒的。厕所也有使用魔道具所以可以一直保持清洁呢」
「您如此喜欢真是太好了」
「……问题是金额呢。怎麼說也不会免費就能得到啊，虽然偏离城市的中心但是與其說是房子不如說是別墅呢」

米露菲从包包裡拿出了一份文件。

「……說的也是，就算把这裡的失误都算进去也不能免費就让给你……」
「到底多少錢呢？」
「原本的金额为金币１２００枚，因为公会会長担任中介所以折扣到金币１０００枚，然後在表示诚意而扣掉金币８００枚，最终金额定为金币２００枚就够了」

金币２００枚也就相當于２０００万日元的金额，可不是那麼简單就能拿出的金额啊。

「不过折扣價可真是不得了……仅因为诚意就扣掉金币１０００枚可是预想外啊」
「也就是說这次的事情非常糟糕呢。如果让其他的公会会長知道了的話可是会發展成大问题的……再来就是葛蘭對於苍太先生的期待吧」

「虽然很感謝，但是考虑到现在手頭上的錢可付不起２００枚啊」

因为是間好房子而变成了苦脸。苍太原本的预定是一間平房然後有着３間房間、一个客厅、一个厨房再追加浴室的，也因此金额大大地超出了预想。

「呜，但是是一間好屋子啊」
「……从公会会長那裡有一个提案。只要達成某项委托的話就可以免付費用得到这間屋子」

米露菲仿佛很难說出口的样子。

「看了那张脸就知道不是什麼简單的委托吧。嘛，毕竟是金币２００枚的分量，所以还是能明白的」

「也……對，說實話我并不推荐你这麼做。太危險了」
「见识了我的實力後还說危險那还真是相當不妙呢……到底是什麼委托，告诉我吧」

看了充满幹劲的苍太后，米露菲掺杂着叹气回答道。

「咳，真是拿你没办法呢。如果是說委托难易度的話那可是相當于階級S，至於内容……虽然会添你麻烦但还是请你到公会会長的那边說吧」
「咳，那的确是很麻烦呢。嘛，算了，那就走吧」

苍太也叹了一口气。

♦♢♦
公会会長室

苍太原本认为只有葛蘭在的房間裡多了一个穿着和葛蘭一样衣服的老人以及作为他的護衛的好像是騎士的男人。
米露菲仿佛已经知道了一样并没有表现出惊讶就这样移步到葛蘭的身後。

「噢，索太嘛。来得太好了」
「別再假惺惺了，你早就知道我会對你說的委托感兴趣了吧」

听了苍太的話後，葛蘭变得汗流满面。

「抱、抱歉啊。虽然是有点拐弯抹角，但是想先让你看看那間房子还有因为是特別的委托所以也想让你见见委托人啊」

「嘛，就算了吧。那麼，那边那位老先生就是委托人吗？」

對於苍太的話語，護衛想将手放在了挂在腰間的劍上，虽然那瞬間苍太想要使用威压但是在那之前老人用手制止了護衛的行动。

『已习得威压技能』
「真是抱歉呐，我这边的人做了失礼的事……老朽就是委托人的艾魯巴斯（エルバス）。姑且在做着这裡的領主，这伙子是作为老朽的護衛跟来的騎士，名叫丹（ダン）」

抚摸着下巴的白胡须的同时做着自我介绍。
仅管是溫和的口气但是却以锐利的眼光盯着了苍太。

「也就是說你是貴族嘛。明明跟着看起来蛮強的騎士大人，到底是什麼委托呢？」

丹對於苍太不遜的态度感到火大。

「喂，你是叫索太吧？別對伯爵大人无礼」

虽然这次没把手放在劍上，但是却以隨时都会殴打过去的架势站在苍太的面前。而这次艾魯巴斯似乎不打算阻止的样子。

「呐，给我說清楚到底是要委托还是不想委托」

對於苍太无視了自己向艾魯巴斯搭話的行为，護衛睁大了眼。

「你这傢伙！！！」

丹挥出了拳，但在那拳頭即将打中苍太的瞬間就这样昏迷并倒下了。

哆森！（炎陽：又是没必要的拟声词…）

「嚯嚯嚯，没想到丹还没做什麼就晕倒了。不愧是葛蘭介绍的呐」

艾魯巴斯并未對晕倒的丹抱有兴趣，而是對苍太感到好奇的样子。
說起丹的話，米露菲正走向他身旁并對他施展回復魔法。

「那麼，你究竟對丹做了什麼？看起来并没有出到手啊」
「只不过是對他使用了威压，然後他承受不住那份压力而已。让他重新审視騎士的素质会更好喔？」
「嚯，竟然仅凭威压便打到丹了……看来如果是汝的話老朽的委托也可以拜托了」

即使自己的部下被貶低了也毫不在意的进行着話题。

苍太认为因为这样就生气的話就太麻烦了所以没把話說出去真是太好了，不过覺得他與通常的只有自尊心強的貴族不一样，所以就決定听看他說的話。

「……所谓的委托是什麼呢？」
「嗯，终於能說上話了嘛……其實老朽有位孙女，名字叫艾莉娜（エリナ）。老朽的兒子和儿媳妇两夫妻在产下艾莉娜後就因病而早早去世了」

艾魯巴斯不做出悲伤的脸，仅仅是为了传達给我知道而淡淡地說道。

「然而艾莉娜却生病了。是和兒子及儿媳妇同样的病。你知道吗？是一个叫『石熱病』的病，它会让患病者的身体变得发烫并将高熱遍满全身後从身体的末端开始渐渐石化。也听說其實是因为魔力的循环障碍而导致的」
「以前倒是有听說过名字。但是實际上并没有看过有患病者」
「嗯，因为只要患上这个病就会在一个月左右後丢掉性命。艾莉娜患上这病已经有一星期了」

苍太皱起了眉間并提出了质问。

「然後就打算委托我吗。已经知道治療方法了吗？」

记得有存在着治療法。据說是治療这病的特效藥，而且其素材的收集难易度非常高。

「治療法是已经知道了……制成藥的材料也收集得差不多了，只是……最後的素材也就是龍的肝臟还没能準備好呐。已经将我所能用的門路都找一遍了，但是都没能入手」

苍太虽然有着龍的爪或皮之类的素材却没有肝或者心臟的内臟类素材。

「咱也拜托你了，艾莉娜對咱来說也算是孙女一样的存在」

葛蘭低下了頭。在那身後的米露菲也一样，甚至連不知何时就醒来的丹也低下了頭。

「刚才那件事我對你感到抱歉，所以请你接受艾魯巴斯大人的委托。如果是你的話一定能……」

「……明白了，就算不用你们低頭，我也会去取回来的。知道龍在哪裡了吗？」
「汝肯……接受吗？据說龍就住在从这裡往東走去一星期程度的距离後可以看到的山的顶端那裡」

米露菲也开口了。

「那裡被通称为『亡命之山』。原本那裡仅是龍的住所就很危險了，而在那边更是有被指定为階級A～B的魔物栖息着，也因此有着不少去了那边後就再也没回来过的冒険者」
「也因为那样，如果没有咱的允许就禁止擅自踏入亡命之山」
「嗯，我还是会去的。比起那个，我把龍的肝臟带回来後房子的事就拜托了，还有如果在我去收集的这段时間裡有房子被賣掉了这種事發生的話我就不交出肝臟喔」
「这、这是當然的。房子的話靠咱和艾魯巴斯的权力就可以防止被賣出去了，所以你就安心地去吧」

「索太先生，请你一定要活着回来」

米露菲用着一副快哭的表情恳请着。

「嗯，没有问题的所以別担心。因为还要做些準備，我就先走了」
「索太殿下，就拜托汝了。请救救老朽的孙女吧」

隨着艾魯巴斯低下頭，其他人也跟着低下了頭。

瞥了一眼後，苍太就这样走出房間了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
キャラクター紹介
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

登場人物増えてきたのと、一回しか出てきてないキャラもいるので
まとめてみました


════════════════════

・近衛蒼太

　當物語の主人公
　中学三年當時に異世界『ハルデリア』に召喚され魔王を倒した元勇者。
　魔王撃破後、送還され地球に戻る。
　地球では、武道を習い修練を続けていた。
　高校三年になったある日、クラスメイトの異世界召喚に巻き込まれ再び召喚される。

・召喚の時に白い空間にいた女神

　前回の召喚時にも現れた女神。口調だけだと男っぽいが女。
　小柄で色白。顔は女神だけあって美人だが、表情は乏しい。

【一緒に召喚された勇者】

・南山大輝

　少し茶色がかった長髪、長身でしっかりとした体格、整った顔立ち。
　正義感あふれる青年。劍道をやっていて段位持ち。
　いつもその正義感と思い込みで周りを振り回すが、大抵いい結果で収まる。
　男子劍道部の元部長。
・葛西はるな

　肩で切りそろえられた茶色がかった髪に大きなリボン。幼い顔立ちに、顔にそぐわず凹凸のはっきりとした体つき。
　幼馴染の大輝と小さい頃からいつも一緒に行動している。影では正妻などと呼ばれる。
　童顔でありながら巨乳なため隠れファンが多いが、大輝の手前誰も告白出来ていない。
・北川冬子

　少しぼーっとした表情で左手には文庫本を持ち腰まで届こうかという黑のロングヘアー。
　中学の頃にはるなと仲良くなった関係で、大輝とも一緒にいることに。
　本を読んでいることが多く内向的に見られるが、運動神経はよく歌もうまい。
・東雲秋

　ショートヘアーでスポーツ少女といった風貌できりっとした鋭いまなざし
　大輝とは小学校の頃始めた劍道の道場で知り合う。
　女子劍道部の部長だったが、引退している。

【アーディナル王国】

・エリザベス＝フォン＝アーディナル

　勇者召喚を行った王女。第二王女。
　金髪。はるなを越える巨乳。
　回復魔法を得意としている。今回蒼太を召喚に巻き込んでしまったことを申し訳なく思っている。

・ガウス＝フォン＝アーディナル

　王様。金髪。四十代後半だが見た目は三十代前半に見えるほど若々しい。髭生えてて、髭ももちろん金髪。
　蒼太を巻き込んでしまったことを面倒なことだと思っている。
　勇者たちは使えそうなのでしめしめと思っているが、それを召喚した王女のことは道具としてしか見ていない。

・大臣

　名前はまだない。
　蒼太を巻き込んだことはどうでもよく、勇者たち４人が使えるかどうか国の役にたつかどうかそれを気にしている。

・エリック

　北門で蒼太に色々渡した人物。地方の村出身で妹が３人おり、實家に仕送りをしている。
　槍術がレベル３とやや高め、騎士としては駆け出しだが實力はそこそこ。
　蒼太にあっさりやられる。

・ロブ

　北門で蒼太に色々渡した人物。エリックと同じ村の出身、末っ子のため仕送りはしていない。
　劍術がレベル３とやや高め、騎士としては駆け出しだが實力はそこそこ。
　蒼太にあっさりやられる。

・レイクス

　名前だけ出てきた宮廷魔術師。エリックとロブに洗腦の魔法をかけたのはこいつなのか？

・エンペラーウルフ

　名前はまだない。
　王都の北にある森の奧で蒼太に出会った魔物。
　以前、魔物使いの冒険者に使役されていたがその冒険者が死んだ後、野良になる。
　ウルフ種の上位種。エンペラークラスになると念話で意思の疎通が出来る。
　他のモンスター同様魔力溜りの影響で進化した。
　蒼太に見逃される。

【冒険者の街トゥーラ】

・衛兵

　名前なし。
　結構いい人。

・アイリーン

　通称アイリ
　エルフより少し耳の小さいハーフエルフの受付嬢でブロンドのロングヘアー。
　ギルドでも人気の受付嬢で、隠れファンクラブが存在する。
　說明を苦としておらず、的を射た質問をしてくる蒼太に好感を持っている。男女のそれではない。

・素材の職員３人

　名前なし

・グラン

　ギルドマスター。ドワーフ族。元Ａランク冒険者、その頃の字が『爆砕』メインの武器はハンマー。
　怒るとひけないタイプ。

・ミルファ＝クーデリア

　エルフ族。元Ａランク冒険者。その頃の字が『癒しの聖女』

　ギルマスの秘書をしている。金髪を一つ縛りにし眼鏡をかけている。
　少しきつめの第一印象を與えることがあるが、そんなことは性格は溫厚。グランの暴走を止める。
　蒼太に好意を持っている。

・ミリ

　宿屋の看板娘。年齢は中学生くらい。もっと小さい頃は街の学習院（寺子屋みたいなもの）に行っていた。
　身長は150cmいかないくらい、元気印といった笑顔で肩で切りそろえられたピンクがかった髪がゆれる。
　最も特徴的なのはその頭にある獸耳。彼女は虎の獸人であり、スカートから出ている尻尾は縞模様。
　いつも元気に家の手伝いをしている。
　宿の客は年の大きい冒険者が多いが、少し年上の優しいお兄さんとして蒼太になついている。
　初恋はまだで、蒼太に淡い恋心を抱いているが本人に自覚はなし。

・宿屋の女将

　ロングヘアーで髪の色はミリと同じ、活発なミリとは反對におっとりとした優しい雰圍気。
　元Ｂランク冒険者で厨房を担っている旦那や仲間とＰＴを組んでいた。
　旦那とは幼馴染で同じ村の出身。
　おっとりしているが、本気で怒ると怖い。

・ミリの父

　「あいよー」だけが唯一のセリフ。
　元Ｂランク冒険者。小さい頃から料理が好きで料理人を夢見ていたが、虎の獸人であるため強くあるよう親にしつけられ冒険者になった。
　現在は結婚し宿屋の厨房を任されていて夢がかなったといえる。

・三兄弟

　長男ガル・次男ゲル・三男ゴル
　かませ犬のＣランク冒険者と思いきや實はＢランクで、特に末弟のゴルは Ａランクに届きそうな逸材。
　ＰＴとしてはＡランク認定されている。ちなみに年齢は上から３２歳、２５誌、２０歳。
　蒼太の力試しのため、蒼太と戰うようグランから依頼される。結果は見せ場は作ったものの完敗。
　報酬で新しい装備をそろえている。

・エルバス

　この地域の領主。年齢は６０代。伯爵。長い髭を蓄えている。髪の色は白髪。
　孫娘が唯一の血縁。息子夫婦は病死。
　孫娘のために今回の依頼をグランへと持ちかける。グランの判断で蒼太に会うことに。

・ダン

　エルバスの護衛騎士。不遜な態度の蒼太に怒り心頭。髪の色は茶色。
　でも、気絶させられたことで蒼太の實力を認め、頭を下げる。
　孤児だった自分を登用してくれたことに感謝しており、エルバスを尊敬している。
　短気な一面があるが、大事なことのために下げる頭を持っている。

・エリナ

　エルバスの孫娘。魔力の循環異常と言われている『石熱病』の罹患者。両親を同じ病気で失っている。
　髪の色はブルネット（こげ茶）。　年は小学生高学年くらい。


════════════════════

お読み頂きありがとうございます。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第十五話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「索太先生，请你一定要活着回来」

米露菲用着一副快哭的表情恳请着。

「嗯，没有问题的所以別担心。因为还要做些準備，我就先走了」
「索太殿下，就拜托汝了。请救救老朽的孙女吧」

隨着艾魯巴斯低下頭，其他人也跟着低下了頭。

瞥了一眼後，苍太就这样走出房間了。

下去一楼后，視線都聚集在苍太身上。
仅管是低階級但是已完成了不少的委托，明明新手冒険者却经常被公会会長呼叫到会長室。
而且，作为強大實力者的冒険者伽魯・蓋魯・格魯的三兄弟也看好他，因此造成了引人注目的情况。

因为委托柜台没有人来了，所以艾麗正在大厅抹地。
此时初露頭角的冒険者苍太出现了，但他却摆着一副遇到困难的表情。

「索太先生，被做了什麼事吗？眉間皱了起来而且还摆出一副恐怖的脸喔？」

艾麗因为感兴趣而打了声招呼，同时指着自己的眉間說道。

「恩？是吗，那可不好呢」

苍太按摩了自己的脸，为了让其放鬆。

「这样如何？」
「嗯，不错呢」

艾麗竖起食指并带着笑容說道。

「然後呢，發生什麼事了吗？」
「恩，啊啊。其實接受了有点麻烦的委托啊，所以在考虑着各種東西」
「嚯诶，竟然被公会会長亲自委托了，很厲害呢。明明才刚登录成冒険者不久」

因感到惊讶而把手放在嘴巴上。

「嘛，也不是很难的委托啦。實际上就只是比起我的階級还要高階級的委托，所以担心我会和其他的冒険者争吵起来」
「原来如此，是什麼委托呢？說起来不可以问内容呢……请出門小心喔」
「嗯，謝謝呐。预定很快就会回来了，那麼我走咯」
「好，祝你一路顺風」

带着满脸的笑容送走苍太。
在周圍的冒険者送出了與刚才不同的包含着愤怒、嫉妒、怨恨的視線。

「？」

對於視線的種类变换後感到奇怪而歪脖子的同时离开了公会。

作为前往亡命之山的準備之一，那就是回去旅館。
最初交付的１０日分的錢也剩餘不多了，所以担心着会不会在完成委托的途中期限到了。

「啊，索太先生，欢迎回来。屋子的事怎麼了？」

不是从旅店出去时的好像很悲伤的表情，而是以平常的笑脸迎接苍太。

「嗯，是間好房子但是價錢有点高呢。为了赚取那些錢而必须接受長期的委托所以就回来这裡了」
「啊，說起来索太先生的预約为１０天呢。今天已是第７天了，所以还有３天」

虽然在３天内回来没有什麼问题，但是如果超出期限的話根據不同旅館也会改变對应。
有的旅館会直接将行李处理掉，也有旅館会帮忙保管一星期左右。甚至也有会帮忙保管超过一年的旅館。

「我们旅館基本上是会帮忙保管行李一星期左右。如果提前說明且付了保管金的話也会長期保管」

注意到了苍太關心的事後先說了出来。

「真敏锐呢」
「呵呵，佩服了吧……什麼的，只是因为经常有那样的客人所以才知道的」

俏皮地伸出了舌頭。

「是那样啊，只是我的全部行李都会放进魔法背包裡所以如果我没回来就直接清掉剩下的東西吧」
「喔，好厲害！是大容量的魔法背包吧！！真好呢……即使是小的也好真想要一个魔法背包呢。感覺在買東西时挺方便的」
「如果是容量小的話应该是有便宜又好用的，稍微储蓄錢後找找看就好了」
「說的也是呢，如果有好用的就太好了……」
「行李就不用担心了，只是有除了那以外的事想拜托」
「啊啦啊啦，是什麼事呢」

有了空闲的老板娘加入了對話。

「有事想拜托的人是厨房的主厨，这次因为公会的委托而必须离开城市一段时間，所以想请他做些食物」
「嘛，竟然这麼喜欢那个人做的料理吗。虽然如果是制作便當的話就要另外算錢，但只要跟他說一声就会做咯。毕竟他也欢迎这样的呢」

老板娘拍了双手并露出了开心的表情。

「嗯，虽然便當也是不错，不过我希望可以多一点量呢。對了……想要一天三餐然後一星期的分量」
「诶，要那麼多吗！要是不快点吃的話会腐烂掉的喔！！」
「……难道說，你有着时間停止型的魔法背包？」

老板娘故意降低声音问道。

魔法背包被分为很多種，收納型、这是可以把比通常的背包还要大的東西收納进去的类型。
时間停止型、这是在有着收納型的机能下再追加以物品被收納时的状态保管着的类型，是以现在的技術非常难制造出因此價格也非常高的，說到底一般人无法買到的物品。

「因为暴露了就会引起骚动所以不要說出去喔。嘛，就是那样的事所以想请制作通常的餐点２１份」
「了解了，如果是那样的話就没问题了呢。就让我稍微离开去告知咯」

老板娘那样說後走进了厨房。

「索太先生，感覺你好像拿着很厲害的東西呢」
「也是呢，米露也记得帮我保密喔」

苍太把手指放在嘴唇上，摆出要保密的姿势。

「我知道了！会保密的！」

在和米露說着那样的對話时，平时只听到声音的主厨，也就是米露的父亲来到了苍太的身旁。

「你就是索太吗，我的名字是格魯頓（ゴルドン）。事情已经从老婆那裡听来了。想要２１餐吧，要什麼種类的？也不能全部都是同一種吧？」

仅管在工作中很少从厨房裡出来，但为了询问食物的内容而特地出来了。

「說的也是……具体的内容就交给你了，三文治系的要７餐，以魚为主料理的要７餐，以肉为主料理的也要７餐。还有也想要带走餐具呢，所以记得把餐具的錢也算进費用裡」
「明白了，幾时出發？」
「明天，打算在早上就出發了」
「嗯……这样的話来得及呢，因为去了公会所以还没吃午餐吧？午餐也会一起做的，做好了以後就收进單肩包吧。在食物还没凉掉之前保管会比较好」（炎陽：这裡我不懂作者想表達什麼就直接翻了）

现在的时間已经是过了中午不久了。

「金额一共多少呢？」

虽然想要商量金额的问题，但是格魯頓返身走回去厨房了。

苍太不禁想要伸出手阻止他离开而发出声时，老板娘立刻就走到了苍太的面前并對应着。

「對不起呢，那个人除了料理以外都不大關心。費用的事就交给我来处理吧」
「嗯，拜托了」
「共计是２１餐，一餐大約为铜币５０枚……总计是銀币１０枚和铜币５０枚。餐具是用完就丢的便宜货所以就算你免費吧」
「非常感謝，價格就那样没關係。就先付錢吧」

說完，将手往單肩包拿出錢来付。

「那麼，午餐和委托的食物会準備好的，在那之前就请在食堂等候吧」
「撒撒，索太先生要走了喔。我会带路的」

被米露拉着手的同时苍太想着虽然知道格魯頓的名了，但还不知道老板娘的名字呢。

「顺・便・一・說」

到了食堂後米露转身說道。

「媽媽的名字是蜜爾法娜（ミルファーナ），我的本名是米露法娜（ミリファーナ）喔」（炎陽：这坑爹的名字…）

苍太还以为被读心了而感到惊讶。

「因为不久前爸爸說了自己的名字了，所以想着我的本名和媽媽的名字还没說呢」

米露露出笑脸这样說道，苍太也因为这只是偶然而变得安心。（炎陽：米露会读心的伏笔！？）

吃了平时常吃的好吃的餐点後，把刚做好的食物都收进了單肩包，就这样苍太度过了他的午餐时間。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第十六話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在食堂吃早饭完的苍太在腰上装備铁劍，离开旅館。
在入口，米露菲，米露，格魯頓来送行了。

「祝您一路平安」
「请平安地回来」
「……回来以後再来吃饭，房間的話就照着昨天說的拜托了」
「啊，我走了。」

向三人挥手告別，离开朵拉的城市。

从街徒步走到亡命之山要用１周左右的时間所以苍太決定购買馬車。
在街上 冒険需要的東西在一般的店也有，也有专門賣馬車的店。虽然是早晨，冒険者在早上大部分的商店早早就已经开着。
因为从米露菲那裡预先听了地方，所以能直接去馬車铺。

那个店是相當的大小，在店頭馬車的本体排列着，在店後面的馬的嘶叫也听得见。
有个在擦排列的馬車的男人，所以苍太向他打招呼。

「打扰一下，我想買馬車」（：好想翻成 老子）

「O，欢迎。我是店主苏塔壬适當地是吧」
「啊，请多指教。我是苍太」

握着苏塔壬伸出的手。

「因此想要怎样的馬車？　如果以尺寸說的話 有小型，中型，大型。如果以形式說带帽衫类型，車篷类型，箱型。除此以外还有不适合远行，但屋顶横侧是空的的类型，其他的……也有貴族乘坐的豪華東西」

「Sodesune」（：原谅我 翻不出感情（直译：說的也是））

苍太看了看在铺面排列的馬車。然後走到一个馬車前。

「……这个好。这多少錢？」

那是以稍小型带篷馬車类型。

「是那个傢伙……掌鞭一人那个以外３～４人定员。不过如果这个装载行李会稍微变得狭窄，。價格是……成为金币７枚」
「金币７枚啊。買了这个，馬也想要，你这裡賣吗？」

苏塔壬点頭然後用大拇指指向店後面。

「听见声音了吗？　背面是厩，请选择中意的。不过價格每馬不同」

被苏塔壬領导到後面转，有几頭馬在。

「请看一看。抚摩也没關係用那裡的蔬菜喂也没關係……，不过，只有攻击的事请止住」
「明白了」

苍太伸手取放入着箱子的胡蘿蔔一样的蔬菜『Radi（ラディ）』慢慢地回頭看了看馬的脸。
想接近饲料的馬 打算得到饵食的馬反应冷淡的馬，每走一步，馬都有各種各样的反应
苍太神情紧绷，考虑是否要要最初，让人感到亲切的馬
可是看到在最裡面的馬的瞬間那个想法消失了。

那个眼強有力，身体也比其他的馬大，毛色也很好，四肢的黑味也很薄，整体上是稍暗的紅褐色。

「怎样？　有跟我走的心情吗？」
「客人，那个傢伙！」

苏塔壬惊慌，不过，那个馬不反抗的接受苍太的手的抚摩。

「吃吗？」

伸出Radi，坦率地用口接收那个开始吃。

「……那个傢伙是个闹腾的馬，被熟人拜托教育」
「那样吗？　况且无形的風是看不见的……，这个多少錢？」

苍太一边被Perori舔着脸颊一边问。

「被拜托的東西，若是不可能的話多少錢都賣……好象很中意你的样子……金币１枚賣给你你怎样？」
「好 買了。和馬車一起金币８枚……这裡有金币８枚。请确认」

这裡的馬的平均價格是金币３枚，用最初看的人なつこい馬要金币５枚。苍太不知道那个，不过如果只馬看的能力 能說是破例的價格。

「……正好。那麼，安装馬車要稍微花費时間」
「啊，拜托了」
「确认一下，馬上就要使用馬車吗？」
「一準備好就向東走」
「这样啊……那样能在東門等候吗？　其他的東西準備啦 如果弄完了買東西就行了，期間这边的工作也会結束」

苍太考虑一下後点頭。

「……那就拜托你了。从那以後到会合期間不要闹腾听苏塔壬的話」

鼻子bururu的發出声响，应该是明白了这样的回答。

「哈哈，真是接近你啊。在１小时左右後应该能到東門，那个时候你也来」
「明白，那麼拜托了」

那样說，再一次抚摸馬的後背，进入了後面的馬車铺
一小时後
苍太除了格魯頓做的料理以外，分店的料理囤积了起来，为旅行需要買了水和看起来需要的杂货之後，准时到達東門。
苏塔壬已经到了，在进行着馬車最後的检查。

「很快啊」
「N？　O，是你啊？你是好象时間通那样，原本以为冒険者肯定会迟到」
「认为我会迟到吗。壊傢伙」
「哎呀，那样的商人也有。被那样看也没办法……比起那个，準備也做好了。明白馬車的操作方法吗？」
「不要紧，以前被教过了」

苍太想起說过馬車的操纵法的男孩子。（：个人感覺是个FLAG）

「那就好。我也干着馬車的修理，如果壊掉就到这边来」
「啊，得救了。那麼，立刻就走吗」

看着进入馬車的苍太，對没有行李的事苏塔壬一刹那感到疑问，不过理解了拿着魔術包吧。

被苍太駕驭着的馬咴儿咴儿發出喜悦的声音离开。
那个苍太是什麼样的名字？（：感覺有点不對劲 原文：その蒼太はどんな名前にするかな）　在腦中一边推举各種各样的候选一边攥住缰绳。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第十七話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

坐在馬車移动时，苍太的脸是鬆弛着的。

原本好像从森林到朵拉时那样自己奔跑会更快但是这样做的話就会因为来回期間太短而被追究原因。再者說这条道路经常有冒険者经过，所以会有被看见的可能性。

然後，比起那些就好像现在这个表情一样，苍太對於这个馬車旅行非常享受。
千年前，對於苍太来說就是三年前进行旅行时也有多次使用馬車移动，所以想起了那份回忆的现在更是非常开心。

「很开心吧，埃德瓦魯多（エドワルド）」

苍太向自己握着的馬鞭的前方有着的一起旅行的伙伴打了招呼。

「哼哼」（炎陽：馬叫声要怎麼翻？）

就宛如在回答很开心呢一样用声音回应了我。
苍太替馬取了一个名『埃德瓦魯多』。这是與千年前为苍太等人拉了馬車的馬的名字。

从城市延伸出来的街道摇摇晃晃的，實在称不上是舒服。
在移动中看见的風景裡并未映照着宽阔的草原、延续至山中的道路、茂密的巨大樹林。
即使如此也在旅行着，进行着冒険，有如这样的感覺在地球是尝不到的，也因此苍太还是兴致满满的。

在前往山的途中虽然遭遇了幾次魔物的袭击，但是出现的都是低階級的魔物，也因此并未出现可以逃过苍太的威压的魔物。

當夜深人静後离开了街道，在从亞空庫里拿出来的帐篷休息着。帐篷是被称为聖域的帐篷的魔法道具，在那裡面有着非常宽大的空間，是連埃德瓦魯多也可以进去的程度。
苍太吃着拜托旅館做的食物，而埃德瓦魯多则吃着在空闲时間裡買下的萊迪（ラディ）等的蔬菜野果，都是在通常的冒険者旅行中不会吃到的東西。
拿出調节溫度的魔道具，通过将那个设置在帐篷内可以調整成适合的室内溫度，製作出更舒适的空間。

而且，固定着这个帐篷的四个角裡设置着結界石，使得低階級的魔物不敢靠近过来。
因为这样，不需要在夜間放哨，可以不用背负精神上的疲勞好好地睡覺。

苍太将格魯頓所做的食物照着顺序吃着。
基本上就是在早上一边吃着三文治一边用馬車进行移动，中午则是在樹荫下的地方休息并选择要吃魚还是肉为主的料理。晚上就把中午没选的那一样吃了。深夜就在聖域的帐篷裡休息。
就这样不断移动着，在第三天的黄昏时到達了亡命之山的山脚下，但是考虑到晚上的山的危險度而決定先睡上一晚再行动。

隔天早晨
把馬車的主要部分收在了亞空庫，向着休息場所的北方有着的一座小森林前进。在那裡有着河流，而且也是动物的栖息所，所以先把埃德瓦魯多放在那边。
不能就这样带着它上山，但放在街道的話有会有遇到冒険者的可能性。

「對不起啊，就在这裡等我吧。即使离开了这裡，我因为记得你的气息所以可以跟着气息找到你，所以不用太担心」
「burururu」（炎陽：我尽力了…）

埃德瓦魯多鸣响了鼻子并点了頭，然後将脸靠近了苍太，这样做一陣子後仿佛感到满足了一般将脸移开了。

「那麼，等下再见」
「burururu」

埃德瓦魯多再次鸣响了鼻子并点了頭，然後背向苍太朝着河流走去。确认它离开後苍太也走向了山。

到達山的入口後，把腰間的武器从铁劍换成持有十六夜。
其他的装備也一样，将铁制盔甲换成秘銀盔甲，再装備上用炎蜥蜴（サラマンダー）之皮制成的披風。（炎陽：主角穿的是轻装盔甲，还有披上披風了，在装逼了）

炎蜥蜴并非龍種而是蜥蜴種因此不能飞，也被称作在地上爬行的龍且会喷火，而其皮有着非常好的耐熱性能。

「……那麼，就登上出咯」

似乎有整備过山道的样子，所以走在有点荒芜的道路也比较容易登上山。
苍太在買杂货的同时收集到情报，据說这座山以前曾有着许多藥草之类的很有用的素材，魔物的階級也比现在要低上很多，所以有很多冒険者都接受委托来到这裡。
但是不知何时开始，以龍为首的各種高階級的魔物在这裡栖息了起来，使得这裡不能进行整備而逐渐变得荒芜。

「这座山裡有很多高階級的魔物啊，可以成为不错的金錢来源呢……赶快解決吧」

感知到气息後朝着感知到的方向前进，在那裡是有点开阔的場所并且有着階級Ｂ的指定魔物岩蜥蜴（ロックリザード）。

岩蜥蜴有如其名一般，是表皮被和岩石一样硬度的鱗片包覆着的蜥蜴，也听說其咬力足以咬碎岩石。
靠着半吊子的攻击是无法對它造成伤害的，而靠着半吊子的防御也无法抵御它的攻击。

那種岩蜥蜴有三只就在那边。

其中一只看到苍太以後，便快速地接近并开大口要對苍太进行攻击。
在那嘴巴裡有着尖锐的牙，與其表皮一样被當做素材使用着。
最初的一击被苍太轻鬆地躲过了。在躲过後的前方有着第二只岩蜥蜴的攻击，再次躲开後又遭到了第三只的攻击，就这样重複着躲开三只岩蜥蜴联手的攻击。
原本这是被称为絶体絶命也不例外的情况，苍太回想起了公会的三兄弟。

最初攻击了两只岩蜥蜴，再来杀了拥有最敏锐的行动的第三只岩蜥蜴。以那为目标的感覺就好像當初和伽魯・蓋魯・格魯戰鬥时一样。
但是和那时不同，不需要无所谓的放水，所以苍太毫无犹豫地斩了过去。

这群岩蜥蜴至今为止也和冒険者戰鬥过。當时受到冒険者的攻击不仅自己没有受伤，甚至还有就这样损壊了武器的冒険者。
那些冒険者无一例外都被岩蜥蜴轻易地夺去了性命。

因为那样，不打算回避苍太的一击而是想要就那样咬死對方。

但是那并未實现，身体直接被一刀两断。看见了那一幕的另外两只岩蜥蜴变成了感到惊愕的脸但那也在下一瞬間分成两半。
将其尸体收納入亞空庫的文件档里。
苍太把来不及回避而溅到的血用清洁的魔法清理後，再次开始登山。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第十八話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

苍太把来不及回避而溅到的血用清洁的魔法清理後，再次开始登山。

和收集到的情报一样，山中有着多數高階級的魔物存在。
最初遇到的岩蜥蜴。
拥有炎之羽翼的烈焰飞鳥（フレアバード）。烈焰飞鳥是隨着攻击性的提高而增加羽翼的熱量，使用半吊子的武器的話只是接触到就会溶解。并且还会使用火属性的魔法，因此很难防住来自空中的远距离魔法攻击。
作为苍太披風的材料的来源炎蜥蜴也有出现，其皮弹性十足甚至会弹开斩击。而且在那表面上还会分泌特有的油，所以即使是锋利的武器也会被滑开并分散威力。
表皮被複數的针给覆蓋着并可以使其伸缩自如再将其射出的针熊（ニードルベアー），那个针也可以用来防御攻击，因此是攻防一体的魔物。
在森林裡见过的国王蟒蛇也有栖息着。

不管哪一種都是階級A，抑或是被指定为上位階級Ｂ的魔物。

然後，不管哪一種都被苍太用一刀两断解決了。

越是接近山顶，漂浮在周圍的魔素也变得越浓。
依那作为比列，袭击苍太的魔物的數量也越来越多。

在魔物不断增加的情况下苍太并未感到着急，反而在嘴边浮出了微笑。
并且，紧握手中的十六夜也没变钝，而是隨着不断劍戟而变得越是锋利。

这是由於十六夜所持有的特性所造成的。

这把刀是苍太在之前與一起旅行的矮人族的同伴共同製作出的。
但是苍太的知识并不完整，矮人族不知道實物，这两人虽然不断制作但也一直失败。
然後，在素材变得所剩无几而決定在制作最後一把时矮人族如此說道。

「呐，苍太……反正再做一把一样的也只会失败，不如就将各種想法倾注下去试试看吧」

苍太也赞成了那个意见，把本来不会使用的素材这样或那样後，最终两人打造成功了。

做出来的是一把刀，後来被命名为魔刀十六夜并成为了苍太的愛刀。
这把刀也因为制作过程中加入的素材而变得拥有奇怪的特性。
握在手的期間会持续吸收魔力，通过那份魔力使刀身隨时保持在最高状态。

这便是第一个特性，正因为是拥有着比一般人还要多的魔力的苍太才能使用的武器。
第二个特性，会给與持有者高扬感。且隨着每次斩击都会使其增加。
第三種则是對於同種的魔物斩得越多就越会增加锋利度。

因为这三種特性，苍太和矮人族将其命名为魔刀。
每斩击一次就会增加锋利度，不断地劍戟还会增加爽快感，气势会变得高昂，再加上刀身经常保持在最佳状态。
即使是精神力強大的苍太想要抵抗那个效果也很困难，嘴边一直挂着微笑。

在第一次的召唤时面對敌方多數的戰鬥也很常用，因为这个特性，在和魔族戰鬥时瞬間的判断是很重要的所以会尽量不去使用。

现在也一样，在森林裡戰鬥时也，一样是對付着大量的魔物所以使用十六夜不断地戰鬥。
在戰鬥的同时也一直前进着，渐渐地魔物也越来越少。往那裡看去原本有着比苍太打到的數量还多的魔物也逐渐地消去身姿。
就宛如遭到台風袭击一样周圍的魔素变得很薄。然後在走到那裡时魔物们已经不见踪影了。

「这裡就是……山顶吗」

那裡就好像是非常开阔的广場一样。與直到这裡的山道的荒芜程度不一样，除了中央一部分以外的地方都开满了花。
苍太踏入了那个广場，打算走向中央那裡没有花的地方但突然从空中感受到了強大的气息，在那之後更是有一陣強風吹了过来。
因为那陣風而将眼睛眯成一条缝，再把視線往上移後看见了作为目标的龍慢慢地降了下来。

龍有着仿佛在燃烧一样的赤紅的鱗片，并且那身体比到这裡为止出现过的哪一種魔物都还要巨大。
但是作为龍種还是有点小只，也看得出还在成長途中。

在城市收集情报时，并未打听到與这只龍戰鬥後还能回来的事，但通过有人目击在空中飞着且带有紅色鱗片的情报推测出是火属性的龍。
苍太将十六夜换成了名为龍斩劍的單手劍。（炎陽：这名字太挫了……）

和龍之杀手（ドラゴンキラー）等的灭龍武器相比这把劍虽然有点不够格，没拥有着對龍種时威力增強的特性，也没有可以斩断龍的锋利度，但依然是苍太所持有的對龍武器中上位的一把劍。

龍的翅膀渐渐地停下摆动，然後着地了。

「咕咯咯噢噢噢噢噢！！！！」（炎陽：乱翻的拟声词）

咆哮响彻了整座山。那道声音裡充满了對於侵入了自己的地盘的人的愤怒。
受到了那強大的气息的压迫，到達山顶之前逃跑的魔物们现出身影，也因恐怖而不断颤抖着。

苍太在以前遇过的龍被称为古龍，不仅拥有高智能也能與其對話，但是这只龍还很年轻所以想要进行對話似乎是行不通的。
即使能进行對話，在知道这边的目的时也只会更加麻烦。

龍盯向苍太了，與此同时吸了一口大气。
在那口中聚集着炎之魔力。

「咕噢噢噢噢噢噢噢！！」

伴隨發出声音的同时魔力也被解放，烈焰的吐息袭向了苍太。

即便是年轻的龍種也被指定为階級S，成長後根據魔力的提升也被判定为階級SS或階級SSS，而被称为特級危險種的更是被认定为階級EX。
然後有如它的階級一样，吐息有着非比寻常的熱量，如果是不久前和苍太戰鬥的魔物的話一瞬間就会被化为灰烬吧，而那个吐息仿佛要将苍太吞噬殆尽一般一直線地朝着苍太袭去。

即使能比已被放出的吐息的速度还要快地闪避也因为那範圍过大而逃不出，吐息就这样吞噬了苍太。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第十九話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

即使能比已被放出的吐息的速度还要快地闪避也因为那範圍过大而逃不出，吐息就这样吞噬了苍太。

如果只是單單的強者，就会因为认为矮小的人类是无法承受吐息而大意起来也說不定。

但是，从龍那裡却感覺不到對方在大意，一直盯着苍太站的位置。
吐息結束，烟都散完了後苍太依然站在原本的位置并且还是架起劍的状态。

苍太在受到吐息的一瞬間，使用赋予魔法對炎蜥蜴之披風赋予耐火與耐熱的特性強化。
然後，向龍斩劍输入魔力并在劍上展开冰之魔力。

利用装備和魔力减熱，吐息本身则用化作冰之魔劍的龍斩劍切成两半。
但依然做不到完全无伤，頭髮的一部分烧焦了，手抑或是脸那样露出来的部分也受到了火伤。
苍太并未介意火伤，甚至没有转身逃离而是向着龍冲过去。

龍注視着苍太的行动，也考虑着是否要發出第二次吐息，但是想要发射吐息需要集中強大的魔力，而苍太却比预想中行动的还要快，所以没有可以發出第二击的时間。

代替吐息準備了火魔法的「火球」，是在決鬥之际格魯将其作为初弹的魔法。
但即使是同样魔法，由人来使用和由龍来使用是会引出完全不同的結果，在苍太所能看见的範圍裡有着數十个的火球漂浮着。
大小也比格魯的还要大，不用想也知道那些火球的威力。

有时那些火球从左右前上的方向袭来，有时则将複數的火球聚集成更大的火球攻击，有时则是用时間差連续不断地飞向苍太，用着各種各样的模式（Play（来自译者的惡意）不停地攻击苍太。
苍太则是有时闪避、有时斩断、有时生产出冰球對抗火球，即使如此苍太也没有停下脚步而是不断地缩短距离。

虽然不认为火球会對苍太奏效，但却没预想到会接近到这種程度。
作为下一手，龍所做的还是和之前一样使用火球，但是这次朝着离苍太稍微前一点的地面放了火球。
伴隨着發出爆音，地面也骤然崩裂，扬起了尘烟。然後朝向扬起烟的地方放出了比至今为止还要大的火球。

但是火球就这样穿过了尘烟。

苍太在暴風纷飞的瞬間對脚使用了身体強化并横向跳跃到龍的右侧。
在龍将頭移向右边时已经进入了苍太的攻击範圍，龍斩劍挥之而下。
注入了魔力的一击就这样連皮带鱗的斩裂才對，但是却只伤害到鱗片就停住了，也无法再斩得深入一点就被弹飞了。

苍太有着與炎龍戰鬥的经验，在當时面對已是成年体的炎龍使用和刚才同等的攻击并造成了比这还大的伤害。
也因此，對於应该还是幼年体的这只龍却攻击不奏效这件事而露出了惊愕的表情。

苍太所受到的惊讶并不止如此。

因为劍被弹飞了所以拉开了距离并調整好姿势，但與此同时又有新的魔法飞了过来。
那不是之前的火球，而是雷属性的「闪电弹」

虽說是初級魔法，但却與同样是初級的火球有着不同的威力。
仅管感到惊讶也依然用劍将魔法挡了下来。
因为被瞄准了自己受到惊讶而造成的空隙，因而不够使力就这样被打飞了。

龍会根據鱗片的颜色決定其属性。
紅色是火系统、蓝色则会根據颜色的深浅分別成水或冰系统、绿色是風系统、黄色是土系统。
然後如果是司掌雷电的雷龍的話，其鱗片就会是銀色，本来如此。
但是在眼前的龍却有着赤紅的鱗片。放射出来的吐息是火属性的，使用的魔法火球也是同样属性。

苍太止住了惊讶，开始對龍使用鑑定。
看见它的種族後，苍太变成锐利的眼光的同时开大了口。

「喂，你能說話的吧？」
『嚯，注意到了吗。鑑定的等級应该很高吧』

苍太并未解除架势继续进行對話。古龍實际上并非开口說話而是使用念話来进行沟通。

「那副姿态究竟是怎麼一回事？」
『汝不也一样吗，理由也没什麼不同吧』

苍太知道龍的真相，名字和種族都看见了。

『汝也隐藏了那份力量不是吗？好像还受到了龍神大人の加護呢。样貌也稍微改变了吧，记得那是叫伪装的轮腕』
「竟然了解到那種程度吗……你明明是古龍，为什麼要伪装成炎龍？但是没有必要隐藏力量不是吗？」
『如果只是只火龍的話虽然会令人恐惧但会盯上吾的性命之人也不是那麼多。但如果是古龍的話就会有更多的人盯上吾的性命，甚至还会出现信仰吾的人，这样很令人困扰啊』
「原来如此。然後就是打算在这裡安静地生活但是我却踏入了这裡嘛。既然知道了我的實力以及受到的加護的話，刚才的都是在测试我吗？」
『咔咔咔，因为想着如果那種程度就会死的話汝受到龍神大人の加護这件事就單纯是吾的判断失误而已呢。原本只想使用炎龍之力来压制，但汝比想象中的还要強呢』

苍太對於只是想要测试自己就使用吐息来攻击这件事感到无語。

「那个吐息可是非常強烈的一击啊，一不小心就会死掉了喔」
『但是汝还活着吧？結果好的話剩餘的也就无所谓咯』

苍太摆出一副真是受不了而呆愣的脸。

『那麼，汝是为了什麼而来到这裡的？以汝那種程度的實力也不可能是来这裡测试力量的呐』

苍太虽然有点迟疑但依旧說了出来。

「……我是为了委托而来的，听說为了制作『石熱病』的特效藥，龍的肝臟是必要的素材。虽然知道很难制作出来但没想到还要龍的肝臟呢」

古龍在听了苍太的回答後發出了怪異的声音。

『那可是很奇怪呐，和吾所知的不同呢』

「到底是怎麼一回事？」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第二十話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

『那可是很奇怪呐，和吾所知的不同呢』

「到底是怎麼一回事？」

『嗯，石熱病對於人类来說是个没有特效藥就不能治好的难病，再好也只是将病情的惡化缓慢了而已。然後为了制作那个特效藥需要龍的素材。这些都没有错』
「……也就是說，素材搞错了吗」

古龍点頭了。

『就是那样没错。照着吾的知识，需要的不是龍的肝臟而是眼泪呐。而且只要几滴就足够了』
「……領主的老先生到底是向谁打听了做法的？肝臟和眼泪的取得难易度可是不一样的啊」

想要入手肝臟就需要切开龍的腹部并从中取出才行，但如果是眼泪的話只要是和这次一样遇到可以對話的對手，就可以不用相互殘杀而是轻鬆地入手得到也說不定。

『對了，不如就给汝几滴吾的眼泪也没關係喔』
「真是不好意思呐，记得好像有容器的……有了」

在古龍面前装作是从行李裡拿出来，實际上是通过背在背後的背包伸手进去亞空庫里取出了一个小瓶。

『要装入那裡吗……？算了，要开始咯』

古龍将眼睛移动到要接近苍太的頭顶上的位置。
然後，眼泪就此落下。龍之泪的一滴的量很多，想用一瓶小瓶接住的苍太因此变得湿淋淋的。

「呸呸，好咸」
『噢，抱歉呐。但是，想用那个小瓶全部接住本身就是不可能的事』

收起了小瓶後用清洁的魔法将装備变得漂亮。

「还有，以防万一还是能把你知识裡制作所需的材料告诉我吗？那个傢伙或许在關於其他材料的部分也說谎了也說不定」
『了解了。首先是龍之泪几滴、一些石化蜥蜴（バジリスク）的爪、适量的聖水、最後治癒之樹的叶子３片。虽說分量有点暧昧，但还是有办法做出来的。毕竟吾也没听說到很仔细呐』

「……我也是差不多而已，說起来以前听說的也是那些的感覺。这样就能救助領主的老先生的孙女了吧。问题就是要怎麼让他接受藥的配方出错了啊。虽然直接让我来做会更快，但是会不会让他孙女喝下又是一回事……」
『要怎样說明才是重点呐』
「只是肝的話呢……話說吵死了！」（炎陽：这裡古龍說的重点原文为肝（きも）其读音也可看作重点/注意的意思大概說白了就是古龍用肝来开冷笑話）

苍太的反应使得古龍發笑。

『咔咔咔，非常抱歉。像这样和谁說話已经是很久的事了，所以不禁就这样呐』

「真是的，我對这件事可是很烦恼的啊」

苍太一边搔着頭一边摆出了苦涩的脸。

『是吗……不需要什麼烂說法，直接让他们看到效果如何不是更好吗』
「但是我接到的委托是要带肝臟回去。在那之後藥的制作应该是交给老先生的部下来做的」
『那方面也就只能再想办法了。藥是谁做的并不重要，重要的是能否救到那位姑娘呐』

因为古龍的話語而一瞬間失去了言語。

「……說的也是呢，的确就是那样……可是那句話竟然会从龍那裡听到，感覺有点无法释然呢」
『呋哈哈，好歹也是活了比汝还要多上幾倍的时間呐』
「哈，就只能去想办法解決了。感覺会变成相當麻烦的事啊，也想着不如就乾脆把你给杀了再把肝带回去会比较轻鬆呢」

因为苍太說的話而使得古龍的脸颊有点抽筋。

『没、没想到竟然会让吾流下冷汗呐。不、不是认真的吧？』
「……开玩笑的啦，在这種失去幹劲的情况下并没有想和你打的想法」

将手左右摆动的同时露出了一副没幹劲的表情。

『虽然對汝回答时有点迟疑这件事感到在意，不过还是當做没在意吧』

「就那样做吧。那麼我就回去了。把藥的事情教给我真是謝謝呐」
『等一下，就这样下山的話又要和魔物戰鬥了，那样很麻烦吧。就让吾送汝到山脚下吧』
「哦，不好意思呐。帮大忙了」

古龍低下了身子。苍太跳到了它的背上，古龍在确认到苍太上去後就开始往空中飞去。

「走咯」

「喔，感覺不错呢。風压被抵消掉是你的魔法还是其他什麼吗？」
『嗯，毕竟是吾提出让汝乘坐的，可不能让汝感到不愉快呐』

在周圍有张开着微風的障壁，以此調整風所通过的量，因此变成了不会感到不爽的風压。

在山顶的上空旋回數次才慢慢地飞向山脚下。在那期間看到了在空中飞着的魔物，只是一旦目視到这边後就立刻急旋回逃开了。

轻轻地着地後解除了風之障壁，苍太就从它的背上跳了下去。

『虽然送汝到城市也不是不行，只是会造成大骚动所以只能到这裡了』
「不必了，送到这裡已经足够了。我有让同伴在这裡等我」
『仅管以後吾與汝可能不会再见面了，但还是祝你今後也可以过得很好』

對於古龍的話語，苍太摇了摇頭。

「意外地会很快就重逢了也說不定喔」
『恩？那是为什麼呢？』

「……用眼泪治不好的那时啊……不是吗」

『那、那是没问题的。吾并不想和汝敌對呐』
「开玩笑的，如果不能的話会再想其他方法的」

古龍扭了頭。

『不是說除了特效藥以外都不能治好了吗？』
「嗯，但那是从你至今为止累积下来的知识中所知道的吧？我所知道的知识你不一定知道啊，而且說不定也有不知在何处的某人研究出了新的治療方法啊。嘛，如果真的走投无路的話也没办法了，我可不承受起那麼大的责任呐。毕竟我并不是万能的啊」
『說的也是呢。的确在这數百年間和吾說話的人也只有汝而已，情报没被更新的可能性也是有呢』
「就是那麼一回事。万一我被追究责任的話会赶紧移动到另一个城市的」
『嗯，想要去远方的話就让吾送汝一程吧。毕竟吾还会待在这裡一陣子的』
「虽然在你送我去山脚下时就想过了，但比起最初变得友好很多了呢。明明最初时突然就朝这边发射吐息……」

因为被苍太指到了痛处，視線变得漂移不定。

『那个是……非常抱歉呐。嘛，虽說吾依然對於那件事感到不好意思呐，明明已经知道汝有足够资格受到龍神大人の加護了……基本上龍族并不会这样對待受到加護之人的』（炎陽：这句不是很明白在說什麼，所以就照我自己理解到的意思乱翻了）

「實际上我并没有那麼在意啦，如果有什麼事的話我会来的。帮了我这麼多真是太感謝了，得尽快去找和我一起同行的馬所以我要走咯。再见了」
『没在介意的話就太好了。那麼，再见了』

和古龍分別後，苍太朝向放置着埃德瓦魯多的森林走去。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第二十一話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

與古龍分別，苍太朝埃德瓦魯多處於的森林走去。
埃德瓦魯多休息的水源应该到距离了，但苍太却没迹象而感到安心。
水源是視線可以确认的距离，休息的埃德瓦魯多感覺到苍太的气息抬起脸，确认是苍太的脸高兴的跑过来。

「没有什麼变化吗」

埃德瓦魯多用鼻子鸣响一边点頭

「差不多肚子该饿了，先把这个吃了吧」

从亞空間，按顺序取出两个橙色相似的果實，运送到埃德瓦魯多的口中
埃德瓦魯多是相當饿了吗，那两个转眼間都吃光了。
苍太上山是早晨，然後回来的时候日高升起，午餐早过了。
早上吃过後，现在除了水以外没有能摄取的任何食物，也是能理解的。
森林魔物少，不如說是动物比较多，所以为了能平静摄取饭食的想法，苍太把埃德瓦魯多带到森林外比较开阔的地方。
为了能休息，所以在道路旁樹的一侧，樹荫下吃饭.不过，这次选择了离森林稍微近的地方。
苍太从亞空間，取出简式屋顶帐篷休息了。
苍太为了进食，所以準備一口气吃饭。
埃德瓦魯多面前準備的食物已经没有了。
从亞空間追家食物取出，那也馬上被吃完了。
吃饭後的苍太用左手边抚摩饱腹的肚子，一边用右手抚摩旁边横卧着的埃德瓦魯多，望着風景休息。
被苍太愛抚的埃德瓦魯多，眯着眼睛露出舒适的样子。
过了一会，肚子就平静了，开始整理帐篷.（Ｐ；到頭来，帐篷有个頭用啊！！）

「埃德瓦魯多，差不多该走了」

埃德瓦魯多站起来，了解，發出呖呖的声音。
从亞空間去出馬車的主体部分，埃德瓦魯多亲自安装位置开始移动。
安装結束後，苍太坐在駕御抬上持着騎缰绳
［那麼，回街吧」

呖呖發出一次嘶鸣，出發。
和上山时用缓慢的速度一样，與望着風景的埃德瓦魯多一边会話一边悠闲的旅行・回到了家，为制藥的时間考虑而着急了。
古龍用过的東西张着同类的風之屏障・自己和埃德瓦魯多的風压负担减少了・在強風内長时間移动意味着要减少對身体的负担。
再为了提高速度，给埃德瓦魯多增家提高身体移动速度的魔法。
上山的时候，回去要３天的路程，现在一天半就能回到街上。
出發的时候什麼都没有說的衛兵，在入街的时候会进行确认身份証

「有什麼能够証明身份的吗，如果没有的話…看起来有啊」

衛兵的話讲完前，从包裡驱除工会卡，苍太坐在駕御台上显出那个。

「这样就可以了吧？」
「工会卡啊…啊，已经确认了，是ＲＡＮＫ－Ｄ呢，加油吧！」

衛兵是过去没有见过的清爽青年，拥有着清晰的說話方式向苍太应援了。

『以上为目标』请加油的意思吧，苍太接受那个回答，但是内心以上为目标，不想啊…一边这样想，一边回復那暧昧的回答。

「恩，啊啊，我可以通过吗？」
「啊，还有一件，你能接触这个水晶吗？」

與最初进入街时一样拿出水晶。
因为坐在駕御台很难接触，所以下来接触了水晶
和上次一样，一瞬間的光芒，而且水晶它还是馬上就会回到透明的状态

「恩，没问题啊，请通过」

那样說，离开一点位置，敬礼。

「啊，工作辛苦了］
这样說回到駕御台，向街前进。
原本的预定是，去工会完成委托缴货，然後想要回家，不过，因为考虑还要制藥的工夫，所以決定去一次旅店。
旅館的饭菜很好吃，选择上次同一个旅館
上次来的时候隨便选择旅店，所以没确认旅店的名字，再次确认名字，上面写着＜＜雏鳥的港湾亭＞＞
在旅店前停下馬車，从駕御台上一度抚摩埃德瓦魯多的頭，进入旅店。
进入旅店，和上次一样的米露会迎接来吧

『啊，索太先生，你回来了！』

确认是苍太，馬上跑过来，那个喜悦的心情是可以明白的，但是，尾巴左右摇晃着。

「米露吗，我回来了……这样說可以吗，我想，我的房間的期限已经过去了。
用那个話回答米露。

「已经，行了，那裡请坦率的說，我回来了・］

『诶，知道了，我回来了。』

用哎呀哎呀的表情回答。

『是，欢迎回来』

米露，即使因为那样的回答也满足了吗・露出笑容。

『啊啦，索太先生，您回来吧，房間的話谁都没有用空着哦』

因二人的声音，米露法娜向苍太打招呼。

『是吗，那麼总之拜托先２晚吧』
「是，明白了，呜呼，米露也很高兴呢］

看着二人的米露法娜一边笑着說，米露紅着脸慌张了。

『才，才不是那样的，旅店的人平安回来了，只是有一点点高兴而已！！』

『是，是，我明白了，比起那个苍太用的钥匙有吗，还有，声音太大了。』

声音大的原因是谁啊，这样一边嘟嘟哝哝說一边也取钥匙
在此期間蒼太掏金付帐给米露法娜

『是的，索太先生，和母亲說的一样，是同一間的钥匙，家没问题吗』

領取钥匙的苍太点了点頭。

『啊，没问题，还有馬車，有馬場之类的吗』

［如果是那样的話，我带你去吧
不等回答，米露拉着苍太的手出去。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第二十二話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「啊，没问题。还有馬車，有馬厩之类的吗？」

「那个就在後面，所以我带你去吧。」

米露不等待回答就拉着蒼太的手到外面。

「哇，哇！这是蒼太先生的馬車？有非常大的馬唉！！」

米露打算抚摸愛德華爾德（堕琴：馬也有名字啊…喂！天琴！撑住点！天琴：虽然以前就知道連路人也有名字，不过也不能这样吧？晕… 堕琴：晕了过去了…啊～對了！那个「愛德華爾德」是馬的名字「エドワルド」，你们打算怎麼弄？）。蒼太跟着一起出来，敌對心完全无法引起，这不就老實了。

注意到了这一慕，蒼太也抚摸着愛德華爾德。

「那麼，让向导这样带着我好吗？」

「啊，對不起。是在这边。」

想起了在带着我的途中，在旅館的旁边转。

在那裡有馬車放置的地方，你可以一起来吗？现在用钥匙打开了

从口袋中取出钥匙，打开馬厩的門。那裡已经放上了几辆馬車。

如果要放下的話，请在那裡的馬車旁边停下。馬先生就要向那边的馬厩移动。

米露指示着馬車移动，之後愛德華爾德从馬車脱出。（堕琴：本是吐糟的墮琴…算了，先說一下这裡应该是「取出」，不过好像不太好，所以改为「脱出」）

天琴與墮琴之間的交流
天琴：今日有啥要干？
墮琴：今日有学生会欢送畢业生的彩排，讲稿３０００字和翻──

天琴：等等，刚刚你說啥？
墮琴：……再說一次，今日有学生会欢送畢业生的彩排，讲稿３０００字和翻译，你怎麼了？脸色不太好的样子
天琴：现在八点半了，除了翻译之外的全部都完成了，怎麼办？
墮琴：你的意思是說……
天琴：忘了的的說～☆
堕琴：……
天琴：嗯？怎麼了？說話啊？
墮琴：……
天琴：你，你別嚇天琴啊！你後面已经出现一个紧紧盯着天琴不放的黑影了（发抖）
墮琴：（小声說）

天琴：你說什麼？（继续发抖）
墮琴：你还站着幹嘛？（微笑）快去给老娘幹活啊！？
天琴：噫！！！（後退）
墮琴：對了，忘了一件事情，「救，救命啊！」就算你喊破喉咙也不会有人理你的（抓住拖走）

天琴與墮琴的日常交流安详（？）地結束

埃德瓦魯多进入了那边的空地方，这边也已经有几頭馬进入了。

「保管的时候，馬先生一天就给我一张銀圆。饲料的話通常都是一般的東西，还可以特別指定三餐。」
「今天的早上和中午就可以了，今天晚上就拜托你了。費用是用挂号方付就好了吗？」
「从晚上开始，我明白了。錢是交给我媽媽的」
「嗯，那麼～ 埃德瓦魯多。我要去旅館，不要闹起来。」

真遺憾，米露，先把鼻子整整吧。

「不要紧，那就明天再见」

这裡就坦率地点頭。

「埃德的說吗？……好厲害啊，索太先生你能和埃德好好對話呢」

埃德瓦魯多喜欢被简称的名字，在往我身边的米露的脸凑近。

「啊，你怎麼高兴了呢？埃德你、我是米露。请你多多指教！」（天琴：你没看错，天琴也没翻错）

米露抚摸着埃德的頭說道。

「好像挺融洽的，算了，这比什麼都好，因为有要事所以我就先走了」
「啊，好的。我看了其他的馬的情况後回来」

蒼太回来並前往接待处时有米露法娜迎接。

「索太先生您回来了。馬車託付了吗？」
「啊，在住宿的二天就拜托你了」。是銀币２张吗？「

蒼太一边确认一边取出銀币。

『……确實收到了。如果要延長，後天早上就可以了。』
『那，我出去了，馬車就请多關照了。』
『好的，请小心点』

米露法娜向蒼太鞠躬，用笑容将蒼太送出。
走出住宿就向錬金術師的店走去。
在店中有以回復体力、回復魔力为代表的各種各样功效的藥。
从大街上看，那些藥为了防止太陽的老化，所以幾乎所有的藥裡面都会装飾成藥水。
蒼太进入門时，門上的鈴响了起来。

『欢迎光临，如果您有什麼需要的話，这裡可以接受委托』

这样說的是坐在柜台對面的店员，有着小耳朵，粉紅色頭髮的少女。

「不，不是想買商品而是想要设備而来的。有点想做的東西」
「咦？嗯，嗯……你看奶奶吧。顺便說一句，做什麼？」

微微歪着腦袋提出问题。

「那是……如果可以借给我的話，那就跟那个老婆婆說話。先问一下吧」
「……明白了，请稍等一下」

虽然摆着不能理解的脸，但她还是直接就进入到店裡的深處。
在没有陽光照射的商品架中，一边看商品一边等候着的蒼太，不久，一位女性从裡面出来。
金髮在頭後面捆住，穿着長袍，那个脸被认为是與１０人說話，１０人都会回頭和她談話的美女。

「你还在吗？所谓的设備使用說的是……」
「對了……你是谁啊？」

从女性的後面，刚才的店员露出身姿。

「刚才說的奶奶」

說的是奶奶，以为是老婆子的想象。蒼太面显食驚。

「您奶奶？我看这位女性很年轻……啊，那耳朵，是妖精吗？」

从耳朵来看就一目了然了，語言和想象中的现實不符合，心裡龃龉不知所措了，直到发覺花費了点时間。

「我，这个孩子的祖母卡雷娜莉恩哟。就叫我卡雷娜吧」
「我叫愛露米ア。拜托以後请多關照。

精灵很長命，它的外观也从成人开始增長速度明显下降，极久年老过程的外表就像卡雷娜一样。

『我是索太，是一位冒険者。是エルミア說了，但因为有想做的東西所以錬金術的设備用一下。』

『根據話题确认是否借给你，如果只是想做一个藥水的話就拒絶』

蒼太可以逡巡吗？

『……可以約定谁都不說吗？因为普及了也麻烦了』
『放心，我口硬。當然这个孩子也是』

原本精灵族就是遵守約定，不泄露秘密的種族，蒼太也相信的。
以前见面的精灵们也总的来說，很注重堅持義理这样的說。

「原因是想制作石熱病的特效藥。」

听到的两个人露出惊讶的表情，店内頓时鸦雀无声到可以听见商店外面的喧嚣。

「……吃惊呢，石熱病的特效藥是使用龍的素材的呢？也许是失礼了，我看不见你持有那種東西」

愛露米（愛璐米婭）也多次点頭。

「嘛，人是可以看到的。总之材料就集齊了……制作方法应该懂的，应该……至少认为。」

卡雷娜的脸发愣。

「怎麼說、不可靠啊……我明白了，设備借给你，知识也要贷款。」
「好吗？」

卡雷娜挺胸砰地敲在胸口。那精灵不应该有的胸器大小，摇动也很大。

「交给我吧，患了石熱病的領主的地方的愛麗娜小姐吧？我也好了，當然免費借给我吧，你也要来的。」

說出可靠的語言，然後往深處进去的卡雷娜后不知不覺就被放在後面。
一进入在那裡的宽广房間，房間裡设置了各種各样的器具。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第二十三話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

进去後，那是間宽大的房間。在那裡设置着各種各样的器材。

「那麼，就先让我看下材料吧」

照着卡雷娜（カレナ）說的把材料拿出并放在桌子上。

装着龍の泪的小瓶、有缺口的石化蜥蜴的爪、放进小瓶的聖水、最後是治癒之樹的叶子一束。

「这样应该就足够了」
「……没想到真的收集到了呢，蛮能幹的嘛。而且从这些素材来看是最近已经没再使用的配方呢」
「已没再使用了？难道說需要龍的肝臟作为素材的是最新的配方吗？」
「嚯，那个配方也知道呐。只是龍的肝臟的入手难易度很高呢，并且只要再有聖水和石化蜥蜴的爪子两个就可以制造出来了」

苍太露出了感到怪異的脸。

「因为原本的委托就是要求把肝臟带回去呐。話說取得肝臟很难的話，选择使用龍の泪的配方不是更轻鬆吗？所需材料也只是多了治癒之樹的叶子……在精灵之国应该有着大量的治癒之樹啊」
「就是治癒之樹的问题呐。记得是２，３００年前吧，當时石熱病大流行导致为了制藥而不断地收取治癒之樹的叶子。龍の泪只是一滴也非常多了，爪子也只要少量就足够了，聖水也可以人工生产。但只有叶子是自然的产物呐……」
「發生了那样的事吗……因为那样而灭絶了吗」

卡雷娜左右摆动了頭。

「不對，灭絶还是勉強避免了，但是數量也减少到将近灭絶的地步呐。怎麼說呢……精灵族限制了流出外部导致流通量极端地少。想要入手就需要以高價買下才行，也因此即使是王族也未必能得到」

苍太以一副仿似了解了全部的表情点了頭。

「所以就开始寻找其他的配方吗。这样的話入手肝臟还比较现實呢，毕竟治癒之樹的叶子很稀有呐」
「說的也是。使用數量被管理，甚至能在国内消費也幾乎没有呢。因为除了石熱病以外也有其他使用方法呢。所以出国後一个月裡有着數枚叶子生出来就算好的了，真是令人困扰呐」（炎陽：这裡的句子是不是覺得怪怪的，因为我不懂意思乱翻的）

「比起幾时能入手也不知道，甚至能不能入手都不知道的叶子，还是只要打到龍就能获得的肝臟吗……也就是說，比起我持有着龍の泪，暴露了拥有着治癒之樹的叶子这件事比较危險嘛」
「……虽然我對於你为什麼持有着感到有兴趣，但對於你不知道那東西有多麼貴重也很在意呢。嘛，反正你不会告诉我，所以我就不问了」
「能这样做真是帮大忙了。然後呢，我所準備的是已经不再使用的配方的材料，还能制作藥吗？」
「这不是當然的嘛！不管怎麼說我也活了５００年啊，虽說已经没在使用了但以前我还是有制作过的呐」

卡雷娜挺起她的胸膛，用着很得意的脸說道。

「那可真是令人安心呢……那麼就拜托你了。也不能过得太悠長呐」
「交给我吧，首先就先帮我把治癒之樹的叶子用那边那个藥碾子磨碎。我会从其他地方下手的」

在那之後也听从卡雷娜的指示进行着作业。

就这样开始进行作业後，在黄昏时愛璐米婭（エルミヤ）看的他们的样子的同时他们發出了声音。（炎陽：……）

「『完成了！！』」

苍太鑑定了完成品。确认了其表示「石熱病特效藥」後舒缓了表情。

「真是謝謝了，这样就可以帮到老先生的孙女呐」
「嗯……我认为，不如我跟着去会比较好吧。原本是要把肝臟带回去的委托不是吗？那样的話，就这样带着藥回去很有可能会被责備與委托的内容不一样。而且还会被怀疑那真的是特效藥呐」
「也對呢，我也在烦恼该怎麼和他们說明呐」
「我作为一名錬金術士在这裡还是蛮有名气的。與領主也曾见过面呢」
「不管什麼都让你帮忙真是不好意思呐，能拜托你吗？」

卡雷娜大大地点了頭。（炎陽：收後宮了？）

「还有，这只是我的建议，但还是和艾魯巴斯說實話比较好喔。他这个人口風很紧，再者說正因为是關於到重要的孙女的事更应该不带谎言地和他說才能使對話比较容易进行喔」
「明白了，这边可是拜托你跟过来的。作为信赖的象征就让我接受你那个提议吧」
「很好，那麼就赶紧过去吧。我去换一身衣服所以你也稍微準備一下呐」

那样說後卡雷娜为了换衣而走向了後面的房間。
苍太也把藥收进單肩包，然後再收拾桌子上的東西。

两人準備好後，卡雷娜在店的入口处向愛璐米婭搭話。

「準備好了吧，那就走咯。愛璐米婭，拜托你看店了。稍微去下領主的別館」
「嗯，知道了。小心出門喔」

愛璐米婭在對卡雷娜那样說道，朝苍太行礼後送走了他们。

出到外面後，太陽逐渐西下也因此周圍变得越来越暗。
領主的別館在走出城市後再稍微西边的地方。
卡雷娜的店在城市裡也是在西边的，所以決定就这样走过去。

♦♢♦
領主的別館前
領主的別館虽說是別館但却有不亞于城堡的样子。

苍太向在別館的門前的衛兵申请求见領主。

「不好意思，我想要谒见領主。只要和他說是接受委托的冒険者索太就应该知道了」
「我是在城市裡的錬金術士卡雷娜莉恩（カレナリエン），认识吧？今天是跟着索太来的。请尽早通知艾魯巴斯」

衛兵已经事前听过苍太的事，被告知在将近这段期間就会来了。
卡雷娜也在城市裡非常有名，關於調藥这方面可是受到絶大的信赖，也因此衛兵并未抱有禁戒心直接去向領主报告。

「了解了，会向領主报告的所以请稍等一会」

因为不能两个人都离开这裡，所以就留下一人在門前待机。

过不了多久先前那位衛兵就回来了。

「已经通过确认了，传言說请他们到接应室，所以请往裡面移步」

遵从衛兵的诱导，苍太和卡雷娜走了进去。

进去後被在等候着的女僕接手并带領到接应室。

「欢迎到来，領主大人正在接应室等待着两人，所以由我来带領你们前往接应室」

說完後敬礼并露出了不带嫌弃的笑容。

「嗯，拜托了」

进到接应室後，艾魯巴斯在夹着一张大桌子的裡面的沙發上坐着，在其身後有之前也跟着艾魯巴斯的騎士丹站着。
艾魯巴斯站了起来并打开双手表示欢迎两人。

「呀，来得太好了。两人都坐在那边吧」

被催促坐在對面那张沙發後，两人就这样坐在沙發上。

「真没想到卡雷娜也会一起跟来呐，原本想要把藥的調和委托给卡雷娜的，真是省下不少功夫呢……說起来索太殿下，委托的物品已经取回来了吗？」

「關於那个啊……」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第二十四話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「關於那个啊……」

苍太从單肩包裡取出了藥。

「虽然肝臟是没有拿到，但是已经和卡雷娜一起準備好藥了」
「是、是怎麼一回事呢？虽、虽然能準備好藥的确是一件好事，但不是没取到龍的肝臟？那麼，到底是怎麼制造藥的？」

艾魯巴斯为摆在眼前的藥感到吃惊，也對明明没取到肝臟却可以制作藥这件事感到惊讶。

「艾魯巴斯，你知道石熱病的特效藥的素材是什麼？」

卡雷娜慢慢地询问。

「那是當然的。就是龍的肝臟、石化蜥蜴的爪子、聖水不對吗？虽然爪子和聖水已经準備好了……」

像是在表示說的不错一样卡雷娜点了点頭。

「都记得了呢，正确回答喔。但是啊，那个藥还存在另一種配方喔。使用那个配方的話就不需要龍的肝臟咯」

卡雷娜的話語使得艾魯巴斯吃惊了。

「……没、没想到呐。感覺今天一直在受惊啊，也就是說索太殿下準備了另一份配方的藥嘛」
「就是那样。關於另一个配方，作为龍的肝臟的代替需要的是龍の泪、爪子和聖水依然是必要素材，然後追加素材则是治癒之樹的叶子３枚」

艾魯巴斯变成一副目瞪口呆的脸。

「因为比起收集肝臟还是取得泪水比较容易啊。然後，配方会改变是为了这边的方便所以就请了卡雷娜协助制作藥了」
「如、如果老朽没听错的話，刚刚是說了治癒之樹的叶子吗？」

使了九牛二虎之力让頭腦能运转後仅仅發出了那个质问。（炎陽：这句乱翻的～）

「是喔，这份配方直到百年前都还是普遍地被人使用着。當时的治癒之樹的叶子可是比森林裡的藥草还要容易取得的物品喔。在隨着入手变得困难，人们也一一变得使用新配方了」
「是、是这样吗……不對，虽然是那样，但不是指那个呐……索太殿下是如何……入手那个治癒之樹的叶子？」

卡雷娜的回答牛頭不對馬嘴，艾魯巴斯好不容易地提出了原本想问的质问。

「關於入手方法虽然不能說，但至少那是合法入手到的」

「是那样吗……不對，是那样的吧。那个可不是隨意就能入手的的東西呐」
「嘛，就是那麼一回事。我也不打算打听喔。那麼關於藥，那可是的确能用的東西喔。因为已经用我的鑑定检查过了。今天就是作为那个藥的保証人来的」

艾魯巴斯边抚摸着鬍鬚边說道。

「原来如此，是那麼一回事吗……但如果是那样的話，關於索太殿下的报酬可要重新考虑呐」

苍太叹了一口气。

「哈，果然会变那样嘛。这边可是做了和委托不一样的事啊，虽說不是正规的公会委托，但还是违反条約了不是吗」

显得脱力，并抬頭望向天花板。

「那可不對，怎麼会有那種事呢。老朽的目标是制作藥後将孙女治療好，仅管委托的确是要索太殿下取得龍的肝臟但那就真的是无視階級的委托。也就是只要用这瓶藥将孙女治療好的时候就必须要增加报酬的意思喔」（炎陽：这句真是太臭太長了，想救就快点救啊，分秒必争不懂吗，說一大堆废話来幹啥）

「啊，是那样的事嘛。那样的話就没问题了，这边可是很担心会被判定为没達成委托呐」
「责備将治癒之樹的叶子準備好甚至連藥都制作好的男人的話可當不了領主呐，艾魯巴斯也是个直率的人。道謝都来不及了，更不用說是谴责恩人」

卡雷娜帮忙說了几句話。

「素材只是碰巧持有着而已，不需要太在意呐。比起那个……那瓶藥还是快点让你孙女喝下比较好不是吗？记得在羅患上石熱病的期間会不断地发高熱」
「說的也是。毕竟也得到卡雷娜的保証了，那就赶紧走吧。那麼，就请两位也一起跟来吧」

那样說完後，不知是不是因为担心起艾莉娜，艾魯巴斯用手拿了藥瓶後就立刻赶脚离开了房間。丹、苍太、卡雷娜也跟在艾魯巴斯的後面。

艾魯巴斯从快走开始渐渐地提高速度，最後变成了在奔驰。
三人也为了不被丢下而跑了起来。在途中擦肩而过的女僕瞪大眼睛地看着艾魯巴斯等人。

抵達到上了楼梯後深處的房間門前後才终於停下脚步。
有点喘不过气的艾魯巴斯进行深呼吸，調整呼吸。

「哈─，哈─，呼─，哈啊」

敲門後将脸贴近門并搭話。

「艾莉娜，是爺爺喔。今天把藥带来咯，制作了那个藥的朋友也一起来了，他们都是好人所以让他们也一起进去可以吗？」
「可以喔，朋友们也请一起进来吧」

从房裡传来回復後艾魯巴斯慢慢地将門打开并走向房間裡。

在那个带有華蓋的大床上，有一位蓝色頭髮的少女躺着并只把脸面向了入口处。（炎陽：这裡艾莉娜的頭髮的颜色原文为青い髪，并不确定为青色还是蓝色，个人认为还是蓝色会比较美，所以就翻成蓝色了，只怕到时出文庫後被插圖打脸…）

在额頭上浮现着许多粒状的汗水。

「只能躺着打招呼真是十分抱歉，爺爺、丹先生、卡雷娜小姐和……在那边的大哥哥是爺爺的朋友吗？」

那份声音感到很虚弱。

「嗯，是喔。是一位冒険者，名字叫索太。就是他带来可以治療艾莉娜的藥喔」
「嘛，把藥带来了？这个病的藥不是很貴重的吗……對不起，给大家添麻烦了」

艾魯巴斯因为艾莉娜說的話而变得狼狈。

「在、在說什麼呢。艾莉娜不用在意呐，都是爺爺擅自做的事呐。要向大家道歉的話只要老朽一个就足够了」
「不對，请让我来道歉吧。而且也给爺爺添麻烦了……要準備好藥也是很辛苦不是吗？」
「如果是为了艾莉娜的話不管是什麼事都不会辛苦呐！」
「但是……」

看着两人没完没了的對話，苍太插嘴說道。

「呐，要不要道歉这種事就先不用管了，不赶紧喝了那瓶藥吗？在那样的状态下說話也很辛苦吧」
「有如索太所說，不管是谁错都好还是请尽早喝藥吧。不那样做的話我们把藥制作了出来不就没意義了嘛」

丹也在两人的身後不断点頭。

「也、也是呢。那麼，这就是藥喔。虽然可能会有一些苦但要忍住喔」

打开瓶蓋，然後往艾莉娜的嘴边伸去。
这次艾莉娜也什麼都没說就这样把藥喝了下去。
因为強烈的苦味而闭上了眼睛，皱起眉頭并依旧把整瓶藥都喝了。

紧接着披上了被單的艾莉娜的脚尖發出了光。
赤紅的脸也逐渐消退，额頭上的汗也都不见了。
在光消失後艾莉娜也睁开了眼。

「怎、怎麼样？身体的状态如何」

艾莉娜以依然躺着的姿势有时动了动手，有时动了动脚。

「爺爺……治好了，治好了哦！身体也不会感到痛苦，脚也能动咯！！！」
「真的吗！！太好了，真是太好了，艾莉娜……」

艾魯巴斯一边流泪一边抱紧了艾莉娜。被抱紧的艾莉娜也熱泪盈眶。

互抱了一陣子後艾莉娜稍微放鬆了手。

「爺爺，我想站起来走路。因为已经躺了两星期了啊」
「哦哦，是吗。要小心喔，毕竟是大病初愈呐」

艾魯巴斯离开了床边。

「嗯，我知道的」

那样回应後艾莉娜从床提腰并试着站了起来。

「啊！」

让身体稍微向前倾斜，抬起臀部，并在要完全伸直膝蓋的下一个瞬間，还没脱力就已经倒了下去。（炎陽：这裡不是很明白在說什麼就直译了，有兴趣的人可以试试这是什麼动作）

「喂喂，很危險啊」

那身体不知是幾时移动的，被来到前方的苍太抱了起来。
然後，让自己再次坐在床上。

「记得你說已经躺了两星期了吧。躺了那麼久即使有多年轻都好肌肉也会变瘦的，就是要不要慌张慢慢地进行复建呐」
「知、知道了。十分抱歉」

因为没有與祖父和家裡的人以外的男性接触过，所以艾莉娜的身体因为紧张变得僵硬。

「老先生，因为还是小孩子所以好动是没办法的事，但是身为大人的你不去阻止可不行啊。就和你說的一样是大病初愈呐」
「對、對不起。还有真是十分感謝，不管是刚才的事还是藥的事都很想和你道謝」

艾魯巴斯深深地低下了頭。在看了那个以後艾莉娜和丹也低下了頭。

「嘛，治好了就是件好事呐。比起那个报酬的事……就明天再来处理好了，今天你们两就悠闲地聊天吧。明天的午前还会再来的，卡雷娜也是没问题吗？」
「我只是为了保証藥的效果才跟来的，明天不会来的。报酬也不需要啦，很久没做过那麼有趣的東西所以那样就足够了」

苍太耸了耸肩。

「真是无所欲求呐，那麼明天就我一个人来吧。那麼再见咯」

說完後不待回復就返身走出了房間。

「那个，真的是非常感謝！！」

艾莉娜大声地喊道，但是并未回頭而是举起右手作为回应。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第二十五話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

隔天，苍太遵照約定在午前来到了領主的別館的会客室。
等待一陣子後，过不久艾魯巴斯就来了。今天不是丹而是一名執事服装的男性跟隨着。

「让你等候多时真是抱歉。因为在陪艾莉娜进行复健呐」
「不会，点心很好吃所以没關係」

这样說着的同时也伸出手去拿点心。

「汝能这麼說真是太好了」

察覺苍太的用意的艾魯巴斯一边微笑一边說道。

「那麼，關於报酬的話我只需要为了買下那間家所不足够的金币就足够了……记得是２００枚金币吧」

對於苍太的話語，艾魯巴斯惊讶地探起身子。

「怎麼能这样！承蒙了将孙女的、艾莉娜的命拯救的恩情，甚至把貴重的治癒之叶也準備好，金币２００枚根本不够回报呐！！」

被艾魯巴斯的魄力给压倒的苍太停下了吃着点心的手。

「是、是吗。我是没什麼在意啦……嘛，能收下的東西就收下吧。你要给我什麼呢？」
「……虽說是那样，但还是很烦恼到底要赐予什麼呢」

艾魯巴斯交叉了手臂并摆出了一副深刻的表情。

「顺便一提，赐予爵位或者在你那边工作什麼的可不接受喔。还有也不需要派人给我」
「……嗯，那麼反问来說汝到底想得到什麼？除了家以外的」

「說的也是呢……」

这次换成了苍太交叉手臂并深思了起来。

「不管怎样有想要的就先說吧，能不能準備好就过後再来回答好了」
「嗯……虽然不是物品，但希望能在你的权力所及範圍内保護我。因为恐怕会與其他的冒険者或貴族發生争议啊」
「嗯，那样的事就放心交给老朽吧。嗯……那样的話就作为家的代金的金币２００枚，再追加金币１０００枚的报酬吧。虽然那样也远远不够治癒之樹的叶子的價錢，但是一旦有让汝感到困扰的事的話就会助汝一臂之力的，所以就先这样放过老朽的話真是太好了」

苍太搔了搔頭。

「不對呐，什麼放过的我原本就只要金币２００枚就够了……嘛，能得到的話就收下吧。啊，还有別把我的事情告诉给別人知道。你當然也是，你的孙女和这間家的仆人和那位叫丹的騎士全员都包括在内」
「那是理所當然的。会暴露艾莉娜的救命恩人的情报的事絶對不会有」

虽然艾魯巴斯用着严肃的表情述說着，但苍太一边听着話一边在回想着人无法守口如瓶的事。

越多人知道就代表越容易暴露情报，只是这样的話应该没问题、这样就不会暴露了、那样的天真会使知道的人數在不知覺間不断的扩大。
但是，也在思考着就是在那種时候刚刚所說过的「请保護我」的約定才会發挥效力。

在被當做传闻漏出去时，就会各種为了确信而纠缠过来的人吧。冒険者的話还是多多少少有办法应付，但如果是貴族派来的人的話就会很麻烦了。
在那时，认为只要让伯爵出来发話，就可以摆平大部分的麻烦事了吧。
以即使无法解決全部的事，也多少可以增加一些回避这些事的可能性为目标。

「那就拜托你了。因为不知道在暴露时会变得怎样呐……还有，錢那方面现在就可以拿了吗？」
「嗯，已经準備好了。原本就決定好不管提出什麼条件都要把这笔錢交给汝的。虽然如果說不够的話，那部分就必须等到後日才能给了」

接受艾魯巴斯的視線，在後面等候着的執事把金币放在了桌子上。

「索太先生，这个边是金币２００枚……另外，我也想向您道謝。解救了大小姐真是太感謝了」

執事深深地行礼。

「不需要道謝，这样說的話就太對不起你的心意了吧？所以会接受的」

在见了執事低下頭後，只說了那句話便把金币收进單肩包裡。

「那麼，报酬的事也說完了。就让我就此回去咯」

苍太本想提腰站起来，但艾魯巴斯阻止了他。

「能在等一下吗，艾莉娜想和你再次见面并郑重地道謝呐。可以去见一见她吗？」
「呼，没办法。那就先绕去房間後再回去吧」

记得房間的場所的苍太打算走向艾莉娜的房間而走出了会客室。本该推开的門在苍太想打开时就已经被打开了。

「午安，索太先生。昨天为了艾莉娜带来了藥真是太感謝了」

在那裡有着捻住裙边的两端的同时行礼的艾莉娜。

「已经能走了吗。原本的筋力就很好的話也会是有可能……但是，別太勉強了」

那样說着的同时把手放在艾莉娜的頭上，艾莉娜露出了一副有点痒的表情。

在苍太的手离开後，用灿烂的笑容回应了。

「好，就只在家裡练习好了。要出外还是等到更有精神後才做吧」
「嗯，加油啊。那我就先走了，还有机会的話就再见吧」

那样說後就离开了房間，并走出了領主的別館。（炎陽：这裡原文的句子很奇怪，有兴趣的人可以去看看）

艾魯巴斯、艾莉娜、執事的三人也跟在其後走到玄關，在深深地敬礼後送走了苍太。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第二十六話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在离开領主的別館，前往公会的途中苍太因为忍受不了空腹而決定去吃饭。
正好现在是下午，沿路上有着许多的摊子在。

在那之中，特別中意着之前见过的用溶入小麦粉的水放入野菜或肉後拿去烤的食物。
在那上面淋着甜辣醬，就好像是地球上的什锦煎饼一样，虽然并没有干制鲣魚、海苔和蛋黄醬的加料要素存在。

「这个给我两份」

在不知道名字的情况下点了食物。

「好噢，两份是铜币４０枚……噫，呼……哦，稍微呐。现在烤给你所以等一下吧」

因为没有苍太以外的人排队着所以并不是直接将已经做好的给苍太而是重新烤过新的。
在醬料的香味飘出时，苍太咽下了口水。

「嚯，烤好了。因为是两份所以应该是烤好两份了吗。很烧所以小心点吃喔」（炎陽：这裡是这位摊主在說冷笑話，只是不懂如何表達就这样翻了）

摊子的摊主将其盛放在用完即丢的盘子上後交了过来。

「謝謝，顺便一问这是什麼料理啊？」

摊主睁大了眼。

「被人用料理这種高等的說法可真有点害羞呢。这是我家从以前就一直在做的食物，所以没有名字呐」

苍太将得到的其中一份放在摊边并手持一份开始吃了起来。

在摊主的守望中，不过多久就吃完了。

「嗯，真好吃。就和预想的一样和我的故乡的料理很像呢」
「什麼！除了我们以外还有制作这个的地方吗！？」

相對于想要探出身子的摊主，苍太在吃着第二份的同时回答。

「嗯，在我出身的国家裡有着将和这个相似的食物作为名物的地方存在呢。虽然是这麼說但因为非常远所以大概不会再去了吧」
「你，有在那个本場吃过那个吗？」

「有啊，以前呢」
「那个和我的拿来比较，哪个比较好吃？」

苍太稍微思考了一下。

「也是呢……老實說的話比起大叔做的还是我以前吃的比较好吃。大叔的最後加料也就这个醬料而已不是吗？我所吃过的还会在上面加其他的料」
「怎、怎样的？」
「比如說增加風味的、與醬料掺和後使味道更加丰富的之类的呐。我并不是厨師所以这種的可不好說呢」

苍太當然知道在地球上的名称，但是因为不知道作为那些代替品的東西而那样說道敷衍着。

「是吗……呐呐，在这裡有吃过那个的多半只有你一个人了。所以就再来这裡吃吧，然後帮我试吃看改良後的味道如何，當然不用给錢的！」
「知道了，只是不能保証幾时还会再来的频度喔」
「就那样没问题，我会一直在这城市裡开摊的，因此只要还会再来就好了」

和冒牌什锦煎饼的摊子的摊主做下那样的約定後，获得了作为福利的第三份後边吃边走向公会。

在隔壁的酒屋也有準備食物，所以那裡非常的熱闹，但是公会的柜台则很冷清。
苍太走向了一直帮忙對应的艾麗所在的柜台。

「啊，苍太先生。欢迎到来，今天是有什麼要事吗？」
「有話想和葛蘭还有米露菲說。只要說是關於不久前的委托的事大概就会明白了，能拜托吗？」
「会長和米露菲小姐是吧，了解了。请稍微等候」

眺望着贴在布告栏的委托的同时等待着，过不久艾麗就来到了苍太的身边。（炎陽：如果單看原文不去理解的話就是艾麗来到了苍太的下面…）

「苍太先生，让您恭候多时了。允许会面了，请到平常的房間去」

艾麗在說完後便走回了柜台，并對苍太指向了楼梯。

敲門并走进房間後葛蘭坐在了沙發上而米露菲则在其身後，这样與平常无误的位置等待着。

「噢，索太。听說是不久前的委托的事吧，龍的肝臟入手了吗？」

對於葛蘭的质问以摇頭作为回应。

「呼，即使是汝都不能吗。这样的話现状这个城市裡并没有能取得的人在啊……艾莉娜醬真可怜呐……」
「喂，別擅自进行話题。艾莉娜没事，石熱病已经治好了」
「……是怎麼一回事？不是没取得肝臟吗？」

葛蘭皱起眉頭的同时用手抵在下巴并對苍太提出了疑问。

「就只說結论好了，石熱病的特效藥由我来準備好了。喝了那个的艾莉娜也治好了。艾魯巴斯的老先生判断委托達成後便给报酬了。以上」
「汝說，準備好藥了？明明比起肝臟还是那样比较难的說，到底是怎样準備好的？」
「那是秘密。重要的是結果吧？比起那个，我会付金币２００枚的所以帮我做好買下那間家的手续」

米露菲在收取装有金币的袋子後为了拿出文件而走向了在房間的角落的金庫。

「快說，即使这麼說也没效果吧。诶，也不打算听了！总之就先为汝救了艾莉娜醬这件事說声感謝呐。毕竟艾魯巴斯是咱的旧友呐」
「现在是在做着走路的练习。因为还不能从家裡出来所以就去探望她吧」
「嗯，真是謝謝呐。托了索太的福，他也不必再痛苦了吧，因为同样的原因而再度失去家人可是很煎熬呐」

那样說道，虽然还是保持着坐姿但是却深深地低下了頭。在那後面準備好文件的米露菲也同样低下了頭。

「別在意，还有道謝的話在領主的家裡已经得到了，那样就足够了。話說回来……屋子那方面应该没问题吧？」

为了确认而向米露菲送去了視線。

「那是當然的！因为已经收下錢了，所以只要拿着这文件去不动产屋进行手续，那間家就是索太先生的了」（炎陽：原文就是不动产屋，这裡还有不动产吗…原本想翻公司但感覺有点奇怪就不翻了）

苍太在点頭後站了起来。

「那麼，就请你赶紧带我去不动产屋了」

和米露菲一同走出了公会会長室。

在两人离开房間後門即将關上的那一瞬間，再度被打开了。

「忘记說了，就算你想和艾魯巴斯打听详细的事情也是没用的。那麼再见」

从房間裡传出了葛蘭的Shen Yin声。（炎陽：你们懂的）

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第二十七話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

被米露菲带領着走向不动产屋。
在走出冒険者公会的时候，艾麗看向了苍太，但因为还在對应其他的冒険者而回到了她的的业务當中。或许和公会会長的秘書一起走着令人很好奇，其他的职员和冒険者也送出了好奇的視線。
在暗地裏更是有米露菲Fan送出了可以称为怨念的視線。

米露菲自身则是在没注意到那些視線的情况下离开了公会。

在走出公会數分钟後，在一个建筑物前停了下来。

「就是这裡」

在那招牌上写着『大地之家』

打开門後，响鈴嘎啷嘎啷地响了。
虽然柜台裡没有人，但在察覺到声音後便有人一边发出咚嗒咚嗒的声音一边慌张的样子从裡面走了出来。

「對、對不起。刚刚在裡边整理着文件……没想到竟然会有客人会来呢」

出来的是有着绿色发色的类似爆炸頭一样的蓬松的髮型的女性。
虽然身形有点娇小但却好像很有力一样，手裡拿着的是她說的在整理着的文件，并且已经累积得好似一座山，而且她还很轻鬆地拿着。

「请稍微……等待一下……嘿」

将其放在空着的地方後往柜台移动了，然後初次看了两人的脸。

「話說不就是米露菲嘛。什麼嘛，是你的話就早說啊。使用敬語什麼的不就白費了吗」
「嗼，芙拉你啊。今天来的可不是只有我喔？这位是索太先生。为了前陣子說的那間家的事来的」

在抱怨的同时介绍了苍太。

「啊啦，这还真是失礼了。我的名字叫芙拉（フーラ），是这間大地之家的店長。请多多指教，冒険者先生」
「嗯，我叫索太。请多多指教，店長小姐」

握住芙拉伸出的手的同时苍太也打了招呼。

「然後呢，前陣子的那間家是指那間別墅吗？那裡啊，虽然没有很宽但是是一間可以使用很多魔道具的好房子呢。有錢的話我也想住那边呐」
「没错，就是那間別墅。这边的索太先生打算购買下来所以希望进行手续」

虽然刚刚米露菲一度用了隨意的說話方式，但是再度进入工作模式并對芙拉也使用了敬語。

「嘿，这个人啊。明明看起来很年轻还真能幹呢，毕竟能買下那間家……你应该是階級Ａ亦或者是階級Ｂ的希望之星吧？」

苍太摇了摇頭。

「不對，我是階級Ｄ的」
「诶？D？那麼能買下那間家到底是……莫非是，某有錢人家的少爺吗？」

这次轮到米露菲摇頭。

「虽然没有打听来自哪裡，但是索太先生是用自己的實力買下这間家的」

又回到了隨意的說話方式。米露菲在和芙拉讲話的时候平常的調子就会崩掉呢。

「嘛，不要做太多无谓的探索的話就太好了。比起那个可以做手续了吗？因为要準備那些居住用所需的家具所以想要赶快行动」
「啊，我了解了。抱歉呢，一不小心就在意起来了。手续呐，米露菲，前不久交给你的文件借一下喔」

芙拉指着米露菲抱着的信封。

「好，拜托你了。还有这是从索太先生那裡得到的餘下的金币２００枚……请确认一下」

交出文件後，把从挂在肩上的魔法背包裡拿出来的金币放在柜台上。

「文件的話……嗯，没问题呢。接下来就是请索太先生在这下面填上名字。我就开始确认金币吧」

稍微扫視了一遍写在上面的内容後才用交过来的笔在文件上签名。那份文件是關於那間家的让渡契約書。

苍太原本认为会用手动的去數金币，但是芙拉从裡面拿出了魔道具并把金币往那到了进去。
该被称为金錢计算机的那東西会计算被投入的金币的數量，并以數值显示在小个的屏幕上。

「也有这样的魔道具呢……第一次见过」
「嗯，也是呢。的确这東西除了有开店的人以外就没人使用了，所以没见过也是當然的」
「索太先生，公会在给出报酬时也是使用这个计算後才交出去的喔」
「原来是那样的啊」

在數着金币的期間，苍太兴趣十足地看着那个魔道具。

「刚好２００枚呢。包括从伯父那裡受到的８００枚正好就全额了。剩下就是权利証明書和钥匙，现在準備给你所以等一下吧」

那样說後，拿着装有金币的袋子走回了深處。

「伯父？」
「是的，她是公会会長的侄女。会長的妹妹就是芙拉的媽媽呢」
「嚯，有着那样的關係所以才能得到中介折扣吗」

苍太组起手臂并原来如此啊的点頭。

「說的也是，虽說２００枚多少还是有点争吵了」
「毕竟还是弄到了方便的１０００枚，要說厲害还是挺厲害的。虽說那種性格让人难以尊重」

「呵呵，让公会会長用那样的說話方式說話的也只有索太先生罢了喔？平常时还是比较有威严的呢」

苍太将視線往上移的同时回想起葛蘭的事。

「威严……呢。地位也能使人成長……吗？嘛，能吧」
「我认为能喔。以前的会長的脾气更不好，如今就职了这个工作後就比较冷静了」
「就是那样的呢」

芙拉从深處裡回来了。
手裡拿着幾张文件和参观时與米露菲持有着的一模一样的钥匙。

「久等了。这边的紙是土地权利書和建筑物权利書。然後这就是那間家的钥匙，那裡不管是钥匙还是魔道具都是既複杂又困难使用的東西所以要注意喔」
「嗯，謝謝呐」
「如果有什麼關於家的问题不明白的話就过来吧。会接受商量的」
「嗯，那个时候就拜托了。那麼就去一趟吧」

背向芙拉并走出了店。

苍太转向了一起走出来的米露菲的方向。

「带路还有手续真是感謝呐。我这打算就去買家具和去取回馬車了」
「好，能完好地将家交给你真的安心了。下次再在公会裡见面吧」
「啊，和米露菲见面就代表要和葛蘭见面呐，这可是想尽量避免遇到的事态呢」

搔着頭的同时說道。

「啊，的确是呢……那麼我有时会在柜台裡工作，所以就那时再见面了吧」

苍太挥了挥手，米露菲则是在行礼後道別了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第二十八話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在和米露菲分別後，去到了之前找到的家具店。
虽然那裡作为家具店是有点小間的店铺，不过也因为地方有点狭窄且又摆放着各種各样的家具所以一下子就可以找中意的家具了。
苍太将稍微有点大的床、沙發、椅子、大桌子、作业用的桌子、書架、餐具架等的家具一一都购入了。
店主是位有着工匠气质的人，在报了價格并收取金錢後看着苍太一个接一个的把家具放入背包裡也依然沉默不語。

對於进行大量购入和逐一精心细选的苍太的姿态感到中意的店主說。

「如果有什麼要求的話这裡有接受订單生产，所以轻鬆点地說吧」

就这样說了让知道平时他有多麼沉默的人感到吃惊的一句話。

「嗯，这裡的物品都很好呐，所以有什麼好東西就拜托你告诉我了」（炎陽：这句不是很懂，所以乱翻～）

對於苍太无意的話語，愁眉苦脸的店主的内心感到非常开心但是表情却依旧没什麼大的改变而无法传達意思，苍太就这样离开了店。

接下来前往的就是旅館了。
为了告知要搬出旅館和取回馬車以及埃德瓦魯德而去的。

因为选家具而耗費了不少的时間，所以在到達旅館时已经是傍晚了。
在进去旅館後，带着與平时没差別的笑脸的米露出来迎接了。

「啊，索太先生。欢迎回来！」
「嗯，我回来了。蜜爾法娜在吗？」
「找媽媽吗？我想应该在喔，我去叫她」

米露用小跑步地找寻着蜜爾法娜。

蜜爾法娜貌似在裡面的柜台那边，过不久就被拉着手来到了这边。

「啊啦，欢迎回来，索太先生」

确认两人的到来，照着顺序依次看了她们的脸後苍太开口了。

「终於把购買家的事给搞定了。虽然至今为止受你们照顾了，但是因为要去那边住了所以就打算搬出去了」
「是……吗，嗯，但是太好了呢。是間好家吧？」

蜜爾法娜對於發出扼杀了寂寞的心情的气氛的米露感到欣慰。

「米露……苍太先生，房間的事已经明白了。虽然很抱歉，但是即使在这之後退房了也必须请你交付今天的租金……意下如何？」

「嗯，那个没關係。房間的話也和之前一样所有的行李都已经拿出来了所以只需要打扫就够了。再来就是……想領回埃德瓦魯德和馬車」
「啊，明白了。媽媽，由我去吧」
「好，拜托咯。那麼真是感謝索太先生的惠顾，如果今後有什麼困扰的話就请再来吧」

蜜爾法娜深深地行礼，苍太则轻轻地举起手作为回应。

「以後还是会去食堂吃的，也替我向厨師打声招呼。」

「索太先生，赶快走吧」

米露已经把馬車庫的钥匙取来了，所以拉着苍太的袖子走向外面。

「知道了，已经知道了所以就別再拉了。那麼，真是受你照顾了」

即便姿势不平衡也依然打了招呼，然後和米露一起出去。

绕到後面并接近馬房後便听到了哼哼的一声非常大声的叫声。
知道了苍太到来的埃德發出了欢喜的声音。

「噢，埃德很有精神呢……嘛，明明还没过那样長的时間就突然地变有精神，某種意義上还是蛮着急的」

苍太接近馬房後轻抚了它的頭，埃德鸣响了鼻子并把頭靠近了过去。

「埃德，因为已经買家了所以下次就让你住那边咯。也必须建一个给你住的小屋呢」

「索太先生，馬車庫的門已经开了，也请您去确认一下馬車」

将埃德从馬房裡放出，并带它一起移步到馬車停驻的地方。
附着在馬車上的泥土或者灰尘都被漂亮地打扫掉了，就好像買了一辆新的一样散发着光辉。

「这个，是米露帮忙打扫的吗？」

埃德也因为自己拉的馬車变得整洁而發出了欢喜的声音。

「啊，是的。因为好像是新的呢，所以就打算稍微打扫一下但是一不注意就太用心了。诶嘿嘿」

想要给米露一些奖励所以苍太把手伸进了單肩包裡。
最初考虑的是單纯地给小費的……但是在家人不知道的情况下收到金錢不是什麼好事，而且仅仅是因为善意才去做的米露大概会拒絶吧。
那样想着，拿出了以前旅行时作为移动中的解闷手段而作出来的有着鳥的形状的胸针。

「因为打扫的很整洁，所以就把这个作为礼物送给你吧」
「诶？怎麼能、可以吗？把这样好的東西……我明明没做什麼大不了的事啊」
「不對，反正只是我以前制作的所以別在意。不如說有点不好看所以能不能称作是礼物都有问题」

米露強势地摇了摇頭。

「能作为礼物喔！十分适合作为礼物喔！！非常地开心喔……诶嘿嘿」

那样說着，将胸针別在了胸前。

「看起来好像很开心，那真的是太好了。好，埃德就位。」

埃德自己移动了。

結束装置後苍太坐上了馬夫的座位。

「米露，受你照顾了。最近这段时間，应该还会去食堂的，所以到时候就拜托你了」
「好，会等着您的到来的！感謝惠顾！！」

用手抵在胸针的同时用另一隻手大大地挥手。

在回家的途中，在找到商店後便停了下了，買了一些野菜、水果、調味料和因为天已经暗下来而开始收摊的摊子的现成的食物。
除此之外也買了杯子、盘、餐具和埃德喝水用的桶等的東西。

在完全到了晚上後到達了別墅。
在庭院的一边放了馬車的本体後，开始着手制作埃德的休息場所。

拿出了在从山裡回来时也用过的简易帐篷并放置在庭院。
为了防住夜風而放下了通風用而卷起来的布。
因为没带着草席所以将国王蟒蛇的毛皮铺在地上。

「埃德，明天就会做好馬房了，今天能就先用这个吗？」

足够了，仿佛在表達这意思一样鸣响了鼻子并躺在了毛皮之上。

在稍微离开毛皮的地方取出了两个桶放着，一个注入了用水魔法做出来的可饮用的水，另一个则放了刚刚買的野菜或水果。

「这就是晚饭了，我会在家裡整理東西的，所以有什麼事的話就叫我吧。方便就在那边的角落做吧」

埃德再度鸣响了鼻子，站了起来并开始进食。

确认那个後，苍太打开锁并走进了家裡。
苍太在摆放家具之前，決定先来一波大扫除而开始集中魔力。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第二十九話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

苍太打开锁并走进了家裡。

苍太在摆放家具之前，決定先来一波大扫除而开始集中魔力。

苍太考虑着用魔法一口气把整間家弄得乾净。
通常来說这样做所需要的魔力消耗量非常高，因此还是普通的打扫会比较安全。但是苍太的魔力量却抵得住那非比寻常的消耗。

积蓄着魔力，深刻地想象着家变得乾净的印象并把手放在玄關大厅的地板上後释放了魔法。

「清洁」

虽然原本就已经被细心地打扫过而很乾净了，但是使用魔法可去除更加细小的污迹和灰尘。

與對一个人使用时不同，在對建筑物使用时，尤其是像这次这样大間的別墅的話为了到達那些细小的場所则需要使用上數十倍，更甚至于數百倍的魔力。
在那之上，苍太更是抱有強大的乾净的印象，使得注入了超过本来必须消耗的魔力，也因此突然感到魔力大量流失的感覺而变得有点站不稳。
至今为止不动产屋打扫了也清除不掉的经年劣化的墙壁上的污迹也消失了，更是達到了可以认为这是一間新家的地步。

「啊，做过頭了吗。超累的。但是这样就变得容易居住了吧……稍微休息後再来摆放家具吧」

进去家後就立刻在右手边的客厅裡从亞空庫里拿出了沙發并摆放在那裡，然後就这样坐在上面。
闭上双眼并抬頭朝向天花板後就那样休息了起来，魔力也逐渐地回復着。

休息好一陣子後，在怠倦感消失的时候取出了桌子和餐具，然後将事先買好的烤肉串并排在上面。
本来是想吃白饭然後将味道浓厚的肉料理作为配菜的，但是亞空庫里并没有白饭，摊子也没有賣，所以就以在同一个摊子買到的面料理为主开始吃。

面条有点宽幅與其說是拉面和麦荞面，不如說其形状比较像是乌冬面。
是一个用动物性出汁作出的浓厚的汤底，更是有烤肉作为配料以及有些许藥味的丰富的菜單。
含在嘴裡就会有一種浓郁的味道在口中扩散开来。根據摊子的摊主所說因为煮了整整一天所以才会有那種浓郁的味道。
再者說，因为还放入了多个種类的野菜而抑止了臭味，也因为有着不厌其烦的涩味，所以在即使有着浓厚的味道也会有吃得舒畅的感覺。（炎陽：这整段是直译，原谅我不懂他在說什麼，果然想當一个好的勇者就必须當一个好的吃货吗…）

苍太一口气地吸入了乌冬面（冒牌）后，吃完了。

「虽然就好像是在拉面的汤底里放了乌冬的面条的感覺，但是很好吃呢」

最初是想一边吃着烤肉串一边吸食乌冬面的，但是乌冬面已经吃完了，所以烤肉串就當做一道菜来吃吧。（炎陽：原文是喝乌冬面…）

而不管是哪一个食物，都因为有着亞空庫的时間停止效果而可以乘熱吃。

吃完并稍息後开始往各个房間放了家具。
一楼的客厅和大房間裡各自放了沙發和大桌子，厨房则是放了餐具架。
在二楼的左右睡房裡各自放置了大床、椅子和作业用的桌子，在每个个人房間裡放了作业用的桌子和書架。
虽然作为一間家来說还有着很多不够的家具，但是考虑到只是苍太一个人住的話家具已经十分足够了。（炎陽：別傻了，过不久就有很多後宮来住，还不赶快掏錢去買床…呸，是家具）

将每个家具都摆放好了後便走向了一楼的澡堂。

水是从蛇口連接到後面的水井，然後再由魔道具将其提上来的。
在提上来後，在外边放一些干柴并起火，然後那份熱量则会通过地下通道使得水溫沸腾，也因此外边堆了许多的干柴。
然而，苍太却用魔法作了一个小火球并将其放入水中。
因为威力被压抑着所以并不是一下子就沸腾起来，而是渐渐地升溫并用手确认溫度。

确认到溫度变得溫熱後，便脱掉衣服并开始泡澡。
虽說使用魔法就可以清理肮髒了，不过进行泡澡的話可以促使血液循环和使肌肉放鬆，以此達到解除疲勞。

「啊，果然泡澡很舒服呐。疲勞正在慢慢消退……」

然後就这样堕入睡眠之中。

「嗝嚯，嗝嚯，糟了！差点就溺死了……」

因为太过舒服的感覺而还在泡澡中就这样睡去了，然後慢慢地身体开始滑下直到嘴巴和鼻子都浸在水裡才醒来。

「哈，看来我比想象中的还要累呢。差不多该上来了吧」

从澡堂裡出来并从亞空庫里取出了毛巾来擦拭身体，换衣服後移步到了二楼的睡房。
浴場的下面有着一个栓頭，只要拔掉那个就会开始排水，然後通过地下水管流到外面，所以在拔掉栓頭後就回到了房間。

在走入二楼左手边的睡房後，就这样躺倒在床上。
然後，鞭策着想睡的身体的同时像以前在旅館时一样分析着现况。

作为當前的目标的提升階級・赚錢・确保据点的三个都達成了。
公会階級已经升到D，關於錢也从領主那边得到了金币１０００枚。
据点则是虽說多少有点波折但依然还是成功得到了一間別墅。

「已经做到稳固脚步了，那麼接下来需要的就是情报了吗……首先得从各国的情势开始呐，毕竟也可能会有已经不在了的城市或者新的地方出现呢。精灵族好像也变得有许多麻烦的了」

苍太打算找寻人族的圈子，其他種族的圈子裡的情报、各国的传承亦或者传說，然後通过調查那些探索过去的真相。

而且，也有着長命種的種族存在，所以会遇到以前曾经见过的人的可能性并非为零。
接着能从那边打听到什麼的話就可以得到歷史裡没写出来的情报也說不定。

「得先从書开始找起呐。这附近裡有圖書館之类的話就好了……明天去公会问看吧」

回想起了上一次的旅行时小人族的長老說过的話。

『書即使经歷多少年月都依然不变地记载着情报。虽然也有惡意的改写，然而即便如此老夫也认为从書裡获得的情报大多數都是對的。毕竟人的记忆是很暧昧的』

就有如那句話所說的一样为了确實地收集情报，先从書籍开始收集才是最好的，得出了那样的結论後就这样陷入睡意之中。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第三十話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

朝陽的陽光照进了房間，照亮了周圍的时候苍太醒来了。
走向澡堂，用魔道具提水後洗了一把脸，再换了一身衣服。
當然没有洗衣机这種文明的利器，也没持有洗衣用的魔道具，而像水盆和洗衣板这種原始的洗衣道具也没有，所以将魔法作为代用。

「清洁」

这个魔法在便利的生活魔法當中也属於应用很广的一種，所以这成了苍太最常用的魔法。

整理好装扮後，走出外面并来到了埃德瓦魯多的身旁。
埃德瓦魯多已经从睡眠中醒了，感知到苍太的气息而站起身来往苍太那边靠近。

「埃德，早上好。昨晚睡得好吗？」

点頭後将脸靠过去。苍太也轻抚着埃德，进行了一陣子早上的交流。

對埃德和睡床也施展了魔法清洁它们，收拾了桶的内容物后又倒进了新的食物和水。

「埃德，今天要去圖書館調查事情所以能拜托你留下来看家吗？」

埃德点了頭後开始了进食。

苍太坐在了它的旁边并守望了它一段时間，在差不多吃完一半时抚摸一下它的頭後站起身来。

「慢慢吃吧。我也是时候要出門了」

在苍太前往門时，埃德跟在了他的身後但是苍太放任它这麼做。
然後，苍太走出門後埃德也止住了脚。

「来替我送行吗，真是謝謝呐」

埃德發出了鸣叫声，仿佛在述說着一路顺風一样举起了右前脚。
對於那个动作，苍太也举起右手回应。

關上門後，苍太用了不是魔法就无法解开的魔法将門锁了起来。

「上锁（ロック）」

虽然使用魔法就有可能解锁，但是想要解开就需要比苍太还要高等級的魔法。

苍太把昨天剩下的烤肉串从單肩包裡拿出来并當做早餐一边吃着一边走向冒険者公会。
在途中，虽然想着去卡雷娜那边打声招呼也不错，但是考虑到公会位於城市的中心所以不管圖書館在哪个場所都好，也会比较容易移动，也因此朝向公会前进。

因为还是一大早，所以冒険者公会裡非常地吵闹。
公会的委托也包括那些需要远行的委托，根據場所还需要细心地準備，所以都是一大早就过来确认了。
也有一些是盯着特別好的委托而早来的人。
再加上，也有一些因为前日过於疲勞直接回旅館而没賣成素材所以今天想要賣掉那些素材以取得利润并買東西的人在，也因此收购柜台也是有人排队着。

苍太为了可以更早地去圖書館读書所以特地选了早上前来，但是却對那份吵闹感到着急。
所以正在寻找有没有空着的柜台，不过因为不管哪个都有人而決定稍微等待。

过了一陣子後可以說是第一波的形势已渐渐收了起来。
移步到空着的柜台，那是艾麗负责的柜台。

「啊，索太先生。想要接委托吗？」
「不了，有点想要打听的事情才来的。抱歉呢，在你忙着的时候」

艾麗摇了摇頭，用笑脸回答道。

「不不，正好告一段落所以没關係！那麼究竟是有什麼事情想要打听？」
「我想要知道这个城市裡有没有圖書館。有点想要做調查的東西啊……」
「想要調查的……東西吗。關於魔物的资料、至今为止被達成的委托所造成的变化的资料等都收納在裡面的资料室。只要是所属於公会的冒険者的話申请後就可以观看了」
「嗯，虽說那也是让人十分感兴趣，但是今天想要調查的是除这裡以外的其他国家的情势之类的事情呐。所以想要看更多各種各样的種类的書」

艾麗「嘭」的拍了一下手。

「原来如此，那样的話大圖書館就很不错呢。从这裡出去後往北東的更深处前进就可以看到一間很大的建筑物了，那裡应该有着非常可观的藏書量喔」
「噢，那还真是不错呢。顺便一问……大間的也就是說小間的也有吗？」

艾麗大大地点了頭。

「察覺到好地方了呢。藏書量不是很多，建筑物本身的大小也很小可是在城市裡还是有蛮多間的。在那裡或许也有大圖書館裡没有的書，所以过後再去的話說不定挺不错的喔」

「艾麗，謝謝呐。帮大忙了」
「请不用客气，欢迎隨时到来」

苍太在为打听到想要的東西答謝後便将柜台置於身後。

背向艾麗後有一道粗大的怒吼声传向苍太。

「喂，你这傢伙！！」

那个男的筋骨发達，身穿一套皮革盔甲，在背後背着一把巨大的斧頭。
頭髮已被剃掉，在那光頭上绑了頭巾。

苍太打算无視那个男的并从他旁边经过。

「喂，你这混蛋別无視老子啊！！！」

想要抓住肩膀，但是却抓空的男人的平衡崩毁了。

「什麼！」

在男人出手的同时，苍太站在了离他好幾步的地方。

「哈，因为看起来很麻烦所以还打算當做没發生的說……那麼，到底有什麼事？」

在大厅裡的冒険者们也因为好奇發生什麼事了而圍观着两人。

「啧，看来只有速度很快而已呐……那怎样都好，比起那个你这混蛋，幹嘛隨意地向艾麗小姐搭話啊！！」

苍太在理解到那句話後稍微歪了頭。（炎陽：你敢說你理解了？）

「？」
「別给老子装傻！都不是为了委托却仅仅为了和艾麗小姐說話就排队，很让人困扰啊！而且还直呼她的名字，你也太嚣张了吧！！明明老子还加敬称的說……」

後半因为声音变小而没听到。

「虽然不太明白，但我可是等到有空位了才去的，会和艾麗搭話也是因为空着的柜台碰巧是艾麗而已。直呼名字的話……你自己也这样叫不就好了」
「竟然还在直呼其名……在登录的时候的确也是在艾麗小姐的柜台那排着，还說什麼碰巧来骗老子！你这混蛋不过是刚登录公会的新人也太嚣张了吧！」

那个男人是位階級Ｃ的冒険者并且平时还是个较为冷静的人，但是迷上了艾麗所以一旦扯到艾麗的事就会变得失去冷静。
并且，對於一直展露出事务性笑容的艾麗在和苍太說話时就会浮出與其不同的自然的笑脸这件事感到很在意。

「接招吧！！」

男人放任自己的愤怒使拳揍向苍太。
虽然先前在男人的手触及之前就避开了，但是这次却不避开拳頭而是用脸去接下。

「Kya──！」

看了那个的艾麗喊出了声，在周圍看着的冒険者也發出了「噢噢──」的叫声。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第三十一話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「Kya──！」

看了那个的艾麗喊出了声。
在周圍看着的冒険者也發出了「噢噢──」的叫声。

承受了一拳的苍太站在原地一步都没动到，反而是揍了他的男人的拳頭变得麻痹。

「你、你这混蛋做了什麼手脚！」
「我什麼都没做，只是你揍过来的拳頭太弱了而已不是吗？」
「可、可惡！再吃一拳吧！！」

男人并未反省而是用另一边手再度揍过去。

这次那拳在到達苍太的脸之前就被苍太用手防住了。
男人使了浑身的力打算拉回拳頭，但是拳頭被抓住而动不了。

「咕咕咕、放、放开老子的手！！」

苍太遵从地放开了手。男人因为突然被放开而失去平衡，然後連屁股带人地坐在地上。

「在做什麼啊！！」
「没有啊，因为你說要放开所以就放手了……呐，抓住吧」

想要帮助男人而伸出了手，男人则直率地握住了那只手。

虽然想靠自己站起来，不过却被苍太的力量压倒，被強硬地拉了起来。

男人好歹也是有着升到階級Ｃ的實力，所以从被握住的手感受到苍太的力量。
明明只是被握住而已，男人却被封住了行动。

「然後呢，要怎样？还要打吗？」
「不、不了，就这样結束吧。看来是我误会了，打扰到你真是抱歉呐」（炎陽：前面会用老子是为了凸显他在生气，现在他开始怂了，所以还是用会普通的我会比较好）

「是吗，那真是太好了。那麼，因为我还有用事就先走了」

苍太那样說後就放开了抓住的手，离开了公会。

被留下来的男人保持着一副發呆的表情，一时打开一时關闭的确认着刚刚被握住的手。
注意到大家的注目正在集中後向周圍低下了頭。

「啊还有，打扰到各位真是抱歉。是我的误会。也打扰到艾麗小姐真是十分抱歉呐」
「不、不会，我并没有很介意……」

不管是艾麗还是周圍的观众，都比起引發骚动还是比较在意明明先前还怒气十足的男人为什麼突然地就变老實了。
但是，都因为太过不可思议而没有一个人问他。

在某人终於下定決心要對男人提出质问的那一刻，男人已经匆匆地走出公会了。

苍太在离开公会後便直直地往大圖書館走去。
就像从艾麗那裡听来的一样，在走出公会後前往北東就看到了一个在入口处写着『圖書館』的大型建筑物。
外观看起来是用石頭造的，还有着不少的小型窗口。无法从窗口看到裡面，似乎是为了不要让日光照进而设置了窗帘。
好像没有太多人在出入，越接近圖書館，擦肩而过的人也越来越少。

打开有着厚重感的門，进到裡面後便有書香隨之溢出。
在看得到的範圍内有着无數个的書架，在二楼里也并排着许多的書架。
虽然被限制了采光，但是各个地方都有设置着灯的魔道具，确保了足够的光亮。

进去後右手边就是柜台，有两位管理员在负责對应。站在裡边的是戴着眼镜的女性，站在手边的是男性的管理员。
苍太选了近一点的柜台并走了过去。

「欢迎光临，是第一次使用本館吗？还是說以前已经来过了？」
「不是，今天是第一次」
「是这样吗。那麼，就由我来說明本设施的使用說明吧」

說完，拿出了一张紙到苍太的面前。

「虽然会进行口頭說明，但假使您忘记了就请看那张紙」

苍太点頭，在接取用紙後一边听着管理员說的話一边看着那张紙。

「首先，作为保証金需要交付金币１枚。虽說可能会认为特別高價，不过这是为了确认到损壊了藏書的情况下的保証金，所以如果没發生什麼事的話就会返还」

虽然各種各样分类的魔道具的使用非常广泛，但是關於印刷・制本的技術却依然迟迟没有进步，也因此書很高價是常有的事。

「接着是，并未提供借出藏書的服务所以原则上只能在本館内阅读。基本规则也就只有那两条而已」

虽然认为仅靠那个說明还不充足，但是在他旁边的管理员也加进了對話。

「除此之外，在找着这样的書，有没有關於这个很详细的書呢？之类的想要知道的書的話只要询问我们就可以得到回答了」

苍太从單肩包裡取出了金币。

「那麼就先付保証金吧。还有，我正在找记载着關於各種族的国家的情势的書……有吗？」
「是呢……」

男性管理员开始翻阅目录。

在等着回答的期間，在旁边的女性管理员交了笔记紙给苍太。

「这上面写着書的编号和标题。读了那张紙後或许可以得到你想要的情报所以请将其作为参考」
「謝、謝謝」

收取那个後瞄了一眼那位男性管理员，正露出不甘心的脸并瞪着身旁。

「那些書就放在上了二楼後右手边的書架」

没有在意那个視線而是继续回答苍太。

「嗯，真是感謝呐。那麼我就走了……嘛，加油吧」

上了楼梯，照着他所說的那样看了右侧的架子後立刻就找到了记录在笔记裡的書架。

「诶哆，这本和这本和……」

看着笔记的同时拿出了被写在上面的标题的書。

隨着读取这些書，开始了解了各国的情势。

人族領内从以前开始就一直有着複數的王国在争夺霸权，但近年来却逐渐变得安定这件事。
北方帝国是最有力量的国家，而召唤了苍太的安迪路娜王国则是南边的小国且被他国轻視着。
为了那个，为了証明存在而进行了勇者召唤作为一发逆转的手段也說不定。
除了那些以外也存在着各種大大小小的国家。

獸人族領则是被称为三獸王的三个王统治着的统一国家。
虽說一个国家裡有着複數的王是很稀有的事，但据說因为各自负责着自己的得意領域而做到了无微不至的管理。
然後，有很多因为千年前的戰役而认为人族不好的獸人存在着。
然而，在上上代的獸王的时期开始那份思想被逐渐地改善，虽說依然存在着一部分討厌着人族的獸人，但也渐渐地在减少當中。

小人族则因为在千年前的戰役中失去了统帅着小人族的長老，而仅靠代理人无法压制。
也因此如今分散在各地，那个領土已不復存在。

矮人族領位於比帝国还要靠北的位置，也有不少以矿山为中心的城市所以有很多来自他国的订购。
再者說因为那份種族性而特別没和其他種族有間隔，保持着来者不拒，去者不追的姿态和其他国家良好的交流着。
现在也保有着其他国家追不上的關於鍛冶的技術。

龍人族则因为在千年前的戰役中失去英雄，至此从歷史當中消去身姿。

精灵族则因为勇者被杀掉这件事而厌惡起人族但又因为人族的英雄而改善了關係。（炎陽：最後一句有点奇怪，原文直译为被安排/實现了改善關係，这裡是比较重要的地方所以就只翻改善關係，日後如有再說到，会重新翻过）

然而，由於數百年前治癒之樹的胡乱砍伐而导致不仅與人族，甚至連與其他種族的關係也变得惡化。原本就是比较封闭思想的種族性，宛如再加上一个底線一样变成了限制與他国之間的交流。
但是，在其中也有不少對於那份封闭性感到討厌而出国了的精灵存在。
除此之外也记载更详细的歷史，但苍太大概地只读取了这些内容而已。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第三十二話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

苍太因为花了數小时不断地读着書，所以感覺到身体变得僵硬。
放下書本，伸了懒腰後身体發出了「吧唧吧唧」的声音。

因为已经把所有的書都读过一遍了，所以将成堆的書本都放回了書架。
結束那个後便开始照着顺序眺望着其他書架。并不是有什麼特別的目的而是在找着有没有可以转换心情的有趣的書。
魔術書、历史書、故事本、学術書、词典、经济書等多種多样的标题連带書架分类且并排着。
苍太只要看到感兴趣的标题就会拿出来翻一翻地看着，直到失去兴趣後就放回去并走向下一个書架。

就顺着这样的步調做着时到了兒童書的角落。
从圖画本开始、兒童向的故事本或者童話、为了学习的書等一起并排着。

从那之中取出了一本，并和其他的書一样翻一翻地读着。
但是，和至今为止的读其他書的时候不一样，没有放回書架反而是从最初开始慢慢地重新读过。
从一副懒懒和放鬆的表情变成了深刻的表情。

「这就是千年前的戰役的結局吗，到底为什麼会这样……」

在那手中的書的标题是『七位勇者的传說』。那是一本记载着千年前苍太等７位勇者與魔王戰鬥的故事。
读完那本書后找了类似的書并阅读，而每一本都述說着大体一样的内容。

故事的結局是苍太被魔王之血淋浴到，被施展了最後的暗魔法并失去了理智。然後，亲手杀了作为同伴的龍人、精灵以及獸人的勇者，最後受到了公主的送还魔法而回去地球。
那个公主也因为使用了送还魔法而陨落了性命。

在苍太能回想得到的範圍内，在與魔王戰鬥时乘着大家制造出来的破绽，给予了最後一击。
然而，那个也不是很清楚，就仿佛是在一片茫然的雾之中看得到一些些的暧昧的记忆一样。
在那場戰鬥之中，每个人都尽了自己的全力然後都筋疲力尽了。

在那種状态下中了魔法的話就会堕入黑暗之中。再者說媒介是魔王的血，效果更是絶大的。普通情况下的話。

作为魔王得意的暗魔法的對策，苍太身穿了複數的光属性装備，提升魔法抗性的赋予魔法也施展了好幾层。
而且，當时是勇者的苍太受到了『光之神の加護』

即使是以魔王的血作为媒介的暗魔法，在奄奄一息的状态下的魔王未必能使苍太堕入黑暗之中。

除此之外，苍太纠結着的问题是成为了媒介的魔王的血。
一边使用獨有技能一边不断地斩向魔王，然而一次也没有血喷出来过的记忆而且劍上也没附着血。
即便說是最後一击，也不认为会有可以淋浴全身的血喷出来。

再来就是最大的矛盾，因为是好像童話一般地東西所以会流传也没办法，但是在全员不是死了就是被送还了的情况下，究竟是谁编织了这个故事呢。那就是最大的疑问，所以只要找出那是谁，或许就可以知道故事背後的真相也說不定。苍太是那样考虑着的。
勇者之中的谁存活下来了吗，亦或者是當时在場的某人呢。

「离这裡最近的是精灵族領吗……」

因为已经经歷了千年之时，所以什麼情报也得不到也說不定。
即使如此，能获得一些真相的碎片的可能性也絶不是零，那样想着的苍太把書放回去後便走向了柜台。

「欢、欢迎回来……發生什麼了吗？正摆出一副凶惡的脸喔」

回来的时候柜台只剩下了女性的管理员而已，男性职员好像是在整理着書架。

「不，没什麼。帮上许多的忙了，能返还我保証金吗？」
「好，感謝光顾。等候着您的再次到来」

苍太收取金币後，打开門并走了出去。

在伴隨着日落，人流不断减少之中，苍太的脚步笔直地朝向目的地。
到達目的地的店後，打开了門。
入口处的門鈴响后，店员反应了过来。

「好好，欢迎光临本店，有什麼……哦呀，这不就是索太嘛。又想来借用我店的设備了吗？」

平常时的話都是愛璐米婭来顾店的，不过今天很稀奇的是卡雷娜在顾店。

「不了，今天是有話想和你說才来的」

虽然卡雷娜露出了惊讶的表情，但立刻就变成了笑脸。

「哈哈，想和我这个已经老了的人說話什麼的真会說令人开心的話呢。可以喔，就尽情地问吧。会關店的所以就请等一下吧」

将門的挂牌改成了已闭店、上锁、拉开了窗帘。

「撒，就去裡面的房間吧。茶之类的話就能拿出来喔。虽說愛璐米婭不在所以味道并不会好到哪裡去」

與之前的作业室不同而是被带到了別的会客室。

「就坐着等吧，我稍微去沏茶喔」

卡雷娜走出了房間，也因此苍太将房間扫視了一遍。
天花板裡设置着灯的魔道具，面對面的两张沙發，在那之間有着一个茶桌。
在房間的角落的台上摆设着花瓶并装飾着花朵使其整頓得很漂亮，打扫也做得很好。（炎陽：我艹，一个房間你也好扯…）

在眺望着房間的同时，卡雷娜也回来了。

「久等了，紅茶和简單的茶点準備好咯」

有着想让人說出「这也是吗」的带有浓厚颜色的紅茶和好像很好吃的饼乾在桌子上摆放着。
喝了一口紅茶後，苍太喷了出来。

「嗝嚯、嗝嚯！这是什麼東西！！」（炎陽：黑暗料理）

把杯子放回桌子，拿出手帕来抹嘴。

「哦呀？有这麼难喝吗？很奇怪呢，个人认为泡的方式和愛璐米婭没什麼不同呐」

卡雷娜用很凉爽的表情喝着紅茶。
作为改口而吃了的饼乾，與至今为止吃过的相比也算是上位好品的味道。

「这反差究竟是……」
「啊，那个饼乾是愛璐米婭事先烤好的喔。虽然让我来說也有点不适合，但那孩子一定能成为好妻子喔」

组起手臂，嗯嗯地点頭。

苍太从單肩包裡取出水来饮用。

「那麼，我想要开始提问了，可以吗？」
「哼？嗯，說的也是呢……然後，到底是想问什麼？又是關於錬金術的事吗？抑或是關於愛璐米婭的事吗？」

苍太摇了摇頭。

「不管哪个都不是，話說想聊關於愛璐米婭的事也只有你而已吧……我想问的是，關於你的国家，精灵族之国的事」

卡雷娜停下了喝着紅茶的手，就那样把杯子放回了桌子上。

「……到底想打听那个国家的什麼事情呢？」

表情变得有点严肃。

「并不是想问什麼複杂的问题，你對於那国家的现在的印象和千年前的戰役以後有什麼巨大的变化吗。我就是想问那个」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第三十三話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「并不是想问什麼複杂的问题，你對於那国家的现在的印象和千年前的戰役以後有什麼巨大的变化吗。我就是想问那个」
「千年前？即使是我也没長生到那个地步，知道的也只不过是些老掉牙的故事咯」

卡雷娜因为千年这句話而露出惊讶的脸。

「那样也没關係，說的顺序就按照容易理解的顺序說吧」

「說的也是呢，那麼就先从现在那个国家的印象开始說起吧。虽說精灵原本就是有封闭思想但依然和他国普通地交流着。而那个之所以会产生巨大的崩毁也就是因为之前說过的關於治癒之樹的事」
「嗯，那个的話我还记得。那種樹变得近乎灭絶，然後流通也被限制了」
「没错，只是被限制的不止是流通，人的来往也被大大地限制了」

卡雷娜为了滋润喉咙而喝了一口紅茶。
看了那个的苍天回想那份味道并摆出了一副苦脸。

「如今如果不是一部分的商人、各国的王的推荐信的持有者、或是拥有實绩的冒険者的話都不能轻鬆地通过而且还要需要花費很多的时間接受审查」
「那还真是……变得有够麻烦的呢」

以前去的时候轻鬆地就可以通过了，也因此正在烦恼着要怎麼办。

「继续讲下去咯……因为那样原本就封闭的一族变得更加封闭并且不仅减少了交流，甚至还看不起其他種族。该称其为精灵族至上主義呢。然後被人族捕获後变成奴隷的精灵的事也足够不爽了，也因为千年前的事，使得精灵族對於人族的敌對心特別地強」
「真是的」的摇着頭的卡雷娜。

「而我则是因为有和其他種族，當然人族裡也有交好的朋友在呐，所以對於那種想法感到厌惡而逃出国家已经是１５０年前的事了吧。从那过後連转于幾个城市後，在这个城市裡定居了起来」
「也就是說，你是……」
「没错，我討厌着现在的精灵王国喔。當然對於反對奴隷買賣的主张我能明白而且對贩賣奴隷这種事也是感到很生气的，但是連與其他種族都不肯交流的話不就不能互相理解了吗？」（炎陽：这段是乱翻的…）

卡雷娜在說話的同时将紅茶从茶壶裡往已喝空的杯子裡面倒。

本来也想往还留着的苍太的杯子裡倒的，苍太用手阻止了她。

「我・不・需・要！」
「是吗，明明那麼美味的說……」

她與其說是味痴不如說是『美味』的定義很广的精灵。

「虽然不知道你是想去那边做什麼，但我认为就算你去了那个国家也不会有什麼好的回忆喔」
「那没什麼问题，并不是为了制造好的回忆才想去那边的。比起那些，那边在千年前的戰役以後有什麼改变，或者是有發生什麼事吗？」

卡雷娜将視線移上，一边思考一边說道。

「是呢……就好像刚才說的那样，在千年前的戰役中精灵的勇者被異世界的勇者杀了以後就對於召唤了他的人族没抱有好感，關係也开始变得惡化。在那之後……好像發生了什麼……」

卡雷娜用食指搓揉着眉間，挖掘着仿佛就要浮现出来的过去的记忆。

「确實，我的奶奶說过了……對了，的确當时的第四还是第五的王女因为一直进言要改善與人族之間的關係，而被其他的王族和貴族厌惡着。最後甚至到了被指控为抱有反国家的思想而快要被處刑了的样子」
「你說……處刑？你說那个蒂娜琉絲（ディーナリウス）被杀了吗！！」
「没错没错，的确好像是那样的名字呢……你还真是了解呢。明明我都已经忘记了的說」

卡雷娜并未责備發出很大的声音的苍太，而是只對他知道名字这件事感到讶異。

「嗯，稍微呢………比起那个，那个王女真的被杀了吗？」
「没有，虽然是快要處刑了但是因为国王给予同情而中止了。然而，那群貴族却没法接受。最後好像是出自自己的意願选择了被封印在魔水晶之中」
「不管是哪个種族的貴族都很令人厌烦呢……」
「或许她是女僕所生下的孩子才是最根本的理由呢，虽說姑且还是有王位继承权但是被當做了忌辟之子呐。而且都那样了还述說着要人族交流良好什麼的使得更加地被討厌了吧」

苍太并未回復，而是瞪着桌子的上面。

「真是可怕的脸呢………對那王女有什麼感想了吗？嘛，想见她的話去精灵王国或许就能了也說不定呢」

气势強烈地抬起頭後，卡雷娜浮出笑容并看着苍太。

「你会露出那样惊讶的脸可是让我也很讶異喔。虽說被封印了，但是那个魔水晶至今都还健在喔」
「她现在也依然被封印住吗……那没得被解放的吗？」

「嗯，记得她的罪的确是被封印上两百年到三百年左右就会被饶恕的。嘛，以人族来說的話虽說很長但對於精灵来說的話可算是可有可无的的期間呢」

苍太以惊讶的脸继续提问道。

「既然已经被饶恕了，那为什麼直到今日依然被困在魔水晶當中？难道又是某处的貴族闹別扭了吗？」
「那个是……回想不起来原因了呢。记得不是貴族又闹別扭了……嗯，好像是有进行过解放仪式但却失败了呐」

这次是用两手搓揉着腦袋的同时思考着。

「……嗯，回想不起来了。我听說这件事也已经是幾百年之前的时候了，不如說能记得这麼多还真是太神奇了。希望你可以称讚还记得这麼多的我喔」

卡雷娜站了起来并抬頭挺胸。

「哈……虽說的确是那样，但是如果可以連最重要的地方也记住的話就太好了的說。然後呢，我也能去那个水晶的所在之处吗？」
「只要能入国的話就一定能去到的。虽然被展览在大聖堂，但大聖堂對於一般人和旅人也应该是开放的喔」
「问题就是能不能入国吗」

卡雷娜大力地点了頭，先前那種胡闹的态度也变成了认真的表情。
那个表情宛如在述說着人族想要入国就是非常难的一件事。

「即便如此你也要去的吧？真拿你没办法呢，虽然不知道能不能奏效但我会写一封介绍信的。姑且也是稍有名气的錬金術士呐，或许能得到入国许可也說不定呢」
「真的吗！？拜托了，即使是一点也好，也想提升可能性啊」

苍太好像要把额頭触及到桌子一样低下了頭。

「你也能做出那種难能可貴的态度呢。明白了啦……話說回来也是我自己先提出的，就算你不低下頭我也会写的」
「就算是那样也让我低下頭吧，从你那边也得到了不少的照顾呐」
「哈哈，被那样說的話还真害羞呢。嘛，既然都說到那種地步了就赶紧写吧。在介绍信上也会写上我的師傅的名字的所以多少也可以再提升一点可能性喔，大概今晚内就会写好了所以明天过来拿就好了」

那样說完後卡雷娜就戴上眼镜，準備好万年笔、用紙、信封、蜡印後开始準備写信了。

苍太在点頭後没再發出任何声音，静静地离开了房間。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第三十四話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

苍太在点頭後没再發出任何声音，静静地离开了房間。
在打算走出店时，差点和愛璐米婭撞上了。

「哦哆，不好意思啊」
「啊，索太先生。这边才是抱歉了！」

愛璐米婭大力地点了頭。

「请问有事找婆婆吗？」
「嗯？啊，因为想知道一些關於精灵王国的事」

愛璐米婭的身体稍微颤抖了一下。

「欸，要去精灵王国吗？」

「就是有那種打算喔，虽說要入国还挺麻烦的」
「是……吗。那个，欸哆……果然还是没什麼事」

虽然好像想要說什麼的样子，但是并没說出後愛璐米婭俯視着地上。

「喂，有什麼在意的事就……」

苍太想要對愛璐米婭提出疑问。

「索太先生，请小心地出門喔」

但是，愛璐米婭仅仅說了那句後便打断對話，匆匆地走进了店裡。

「啊，从那个态度来看一定有什麼事呐……嘛，對方也不是很想說，就算在意了也没辙吧」

看了門好一段时間後，搔了搔頭就将店置於身後。

虽然太陽已完全落西，但苍太并未直接回家而是接着前往冒険者公会。
走进公会後就听到从酒場那裡传来的吵闹声。
虽說在大厅裡也有冒険者在，不过大多數都已经結束委托报告然後在交换着情报，也因此柜台很冷清。

环視周圍确认早上的冒険者不在後，苍太走向了艾麗的柜台。

「啊，索太先生。欢迎光临，有去到圖書館吗？」

發现到苍太走了过来便露出笑容然後打了一声招呼。

「嗯，帮大忙了。調查到了各種想要知道的東西。謝謝呐」
「不、不会，那種程度也没什麼大不了的！不管何时都好，欢迎再来询问喔！」

因为苍太带着笑脸道謝，所以艾麗变得惊慌。

「那麼，请问这次又有什麼用事吗？」
「就是那个啊，冒険者是在要离开城市时先和公会說一声会比较好吗？就是为了报告那个而来的」

艾麗惊讶得瞪大眼睛。

「欸！索、索太先生要离开这个城市了吗？」

苍太用食指抵住了自己的嘴巴。

「嘘，別太大声了。虽說多少暴露一点也没關係，但是我可没有传出去的打算」

艾麗慌张地用手挡住了嘴巴。

「啊！十、十分抱歉」

「因为已经在这个城市買下一間家了，所以有回来的预定，只是有一段时間不在这裡而已」
「请问一段时間是多久呢？还有，是要去哪裡呢？而且已经買下家了是怎麼一回事？」（炎陽：一種做壊事被老婆抓包了的感覺２３３３３３）

艾麗忘记了刚刚自己的失态，持续不断地提出质问。

「能、能等一下吗。就算一口气地问这麼多，我也不能回答呐，稍微冷静下来吧」（炎陽：苍太表示：还请息怒啊，老婆大人，我發誓我絶對没做出什麼会對不起你的事！）

苍太要她冷静地用两手制止了要探出身子的艾麗。

「呜，抱歉。一不注意就……」
「就依照顺序回答你吧，首先關於期間这点我并不清楚会花上多久的时間。也许会直接就回来，又或者必须有在那之後要去的地方也說不定」

为了让艾麗冷静下来，苍太慢慢地說道。

「接下来關於要去的地方这点，预定是要前往精灵王国。虽然不知道会不会给我入国」
「那不就是說，搞不好需要用上好幾年才会回来不是吗……」

的确精灵王国比起其他種族的国家离这裡比较相近，不过想要到達也需要用上很長的时間，再者說也可能会因为入国审查而耽误上好幾个月。

「嘛，会变得怎样也不是很清楚。最後就是關于家这点，稍微用了一些通路以便宜的價格入手的。虽然是这麼說，但也是最近的事而已」
「……怎麼感覺，听了以後對於家的事也没什麼在意的。明明普通的話就会很吃惊的說」
「是、是吗……总而言之就是那样的事呐，所以就帮我转告给上层的人知道吧。也有其他想去的地方，我就先走咯」

苍太为了避免被叫到公会会長室而一說完後不等艾麗的回復就这样离开了公会。

接着去的地方是不动产屋。
开門走进去後，灯还亮着且芙拉正在进行着事务作业。

「欢迎光临，不过今天已经關店了喔。还请明天再来吧」

并未抬頭，而是一边继续着作业一边說道。

「不好意思，在闭店过後才来。稍微有点想拜托的事情呐」

對於有印象的声音，芙拉抬起了頭。

「噢，不正是索太先生嘛。對於買下了过了很長的时間都没賣出去的那間家的你的話就很大欢迎喔，想拜托的事是什麼呢？啊，请坐在那边」

坐在柜台裡的椅子後苍太开始了對話。

「没賣出去的吗……嘛，那怎样都好。有一些關於那間家的事想商量呐」

芙拉在整理好書并摆在旁边後变成了在倾听着苍太的話的姿势。

「是什麼呢？有什麼做得不够好的吗？」

苍太轻轻地摇了摇頭。

「不對，没那样的事，我很满意。并不是那样的事，这次有要出去远行的打算呐，希望可以在那期間帮忙管理那間家。當然会支付管理費的」

芙拉摆出了用手抵着嘴巴，然後肘立着的姿势并且思考着。（炎陽：虽然知道是什麼姿势但不知道怎麼写，所以就搬原文来用了）

「嗯，那没什麼问题，只是那是多久呢，需要怎样的管理呢？」
「期間有点不清楚呐，當成需要很長的时間就好了。管理的話只要时常去看一看样子，然後把窗打开替换空气就足够了」

芙拉这次变成了交叉手臂的姿势并思考着。

「不清楚期間的話就有点麻烦了呢……这也關於到管理費的问题呐」
「如果肯接受的話，就一个月支付你金币两枚吧。姑且作为预付金就先付你金币十枚，假如我早回的話就返还多出的份就好了」
「接受喔！一周两次的巡視、通風和简單的打扫就够了吧」

原本就一直做着那样的工作，所以这并不会成为芙拉的负担。然後还可以获得破格的报酬的話除了接受以外就没其他的选择项了。
苍太也知道着那样的事，所以才提出了会让她想要接受的条件。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第三十五話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「那麼，就这些条件，拜托你了」

花了一小时討论了關於比较细腻的巡視的频度和打扫的程度，然後在當場作好的契約書上签下名字，成立契約。

「好，就交给我吧。都是经常做着的事了，所以不会偷懒的」

互相签名了的紙就由芙拉收着，然後苍太则持有備份。

「那麼，明天的下午过後就交给你了。關於防犯的話会做成不是正常的用钥匙的話就不会开的机關的」

那样說着的同时把金币交给了芙拉。

「明白了。但为了以防万一，明天的早上会去你家的，那时重新给我說明的話就太好了」
「嗯，我比没有那麼急着要出去的，所以你也不用急着赶过来」
「了解」

芙拉宛如在开玩笑一般地敬礼并送走了苍太。

虽然已经是夜晚了，就好像和芙拉說明的一样预定明天就要从这个城市出去的苍太，打算向其他的熟人打招呼。
从單肩包當中取出烤肉串然後一边吃着一边前往旅館。
人流也逐渐地减少，摆在路边的摊子也都關店了。

本想着要先去离现在的住所比较近的『雏鳥的安乐亭』，但考虑到太迟的話或许就见不到領主了而決定先去領主的別館。
因为天色变暗了，擦肩而过的人也越来越少，所以苍太稍微提力奔跑了起来。
在看到領主的別館後渐渐地降下速度，到達門前的时候已经变回了通常的步行速度。

衛兵的其中一人察覺到苍太后搭話了起来。

「噢，这不正是索太殿下吗。请问在这種时間光临是有什麼用事吗？」

因为對方是自己奉使着的家的人的救命恩人，所以用着抱有好意的态度在接客。

「嗯，因为有要离开这个城市远行的预定所以就想着姑且来打声招呼呐……这时間也有点晚了，所以只要帮我传達给他就可以了」
「请、请稍候等待一下。会传達给艾魯巴斯大人的。无论如何都请等待一下」

衛兵那样說後就跑着进去了。

苍太不知所谓的看向了被留下来的另一位衛兵。

「想必很快就会回来的了，所以请等候一下吧。要是让苍太殿下就这样回去的話我们会被训斥的」
「是吗？」

不认为他是个会發怒的人啊。那样思考着的苍太歪了頭。

「虽然不认为会严厲地發怒，即使如此也一定会被提醒为什麼不留下您的」

在进行着那样的對話时听到了「哆嗒哆嗒」的跑步声，然後門被強势地打开了。
被打开的門那裡有着的是艾莉娜。在那身後的是先前的衛兵和調整着呼吸的艾魯巴斯。
确认到苍太就在視線的前方的艾莉娜走近了苍太的身边。

「索太先生，您要离开这个城市了吗？」

艾莉娜用仿佛很悲伤的脸抬頭看向苍太。

「索太殿下，究竟是怎麼一回事呢。明明才刚買下一間家的說」

艾魯巴斯也在艾莉娜說完後說道。

「不對，并不是离开，只是要稍微出去远行一下而已。虽說要好一陣子才会回来」
「虽然听到会回来是很令人安心，但如果是要出去長时間的話想要知道得详细一点呐。能否请汝过来呢？」
「……知道了，就让我过去吧」

并不能就这样放着还是一副悲伤的脸的艾莉娜，也鉴于不能拒絶領主自己的邀请，因此跟着两人走进家中。

来到了如往的会客室然後变成了夹着桌子，艾魯巴斯和艾莉娜以及在他们對面的苍太，这样的形式坐着。

「那麼，就让老朽问一下汝的目的地吧？」

艾莉娜也在一旁嗯嗯地点頭着。

「这个話题，在这一天裡到底要說幾次啊……就简洁地說吧。我会在明天午前往精灵王国出發。虽然也有那地方很远的原因，考虑到說到底入国时会耽误到时間的可能性所以目前并不清楚回来的时間」

艾魯巴斯皱起了眉間。

「精灵之国……那还真是蛮远的地方呢。鉴于入国审查的話，最快也要幾个月呐。能问汝到底是为了什麼而去的吗？」
「說的也是呢，因为是个人私事所以不能說。而且那也不是可以轻易說出的事啊」
「是，这样吗。嘛，不管是吾辈亦或者是公会也好都没有理由去束缚一位冒険者，所以老朽也不打算強留汝下来。但是，请一定要回来。對於汝的报答还不够呢」
「没错，絶對，请絶對要回来。我也还没报答索太先生呢！」

先前都在俯視着下方的艾莉娜用着毅然的表情說道。

「是吗，我会期待的。虽然从今天能跑到玄關来看已经没问题了，可是在我回来之前要調养好身体喔」（炎陽：你这死蘿莉控在期待着什麼）

艾莉娜稍微脸紅起来然後低頭。

「嗼，索太先生真愛欺负人」

艾魯巴斯微笑地守望着那样的两人的對話。

「噢，對了。索太殿下，虽然不知道有没有效力但是老朽会写一张介绍信来帮助汝入国的。这个城市和精灵也比较有交流，所以或许能帮上什麼忙也說不定」
「謝謝，姑且也让卡雷娜帮忙写了，但是如果是貴族写的話大概也做不到心硬了吧」
「嗯，会在今天内写出来，然後在明早送去汝的別墅的。在那之前就请稍微等候吧」

艾魯巴斯为了準備而站起了身。

「那麼也让我先走了吧。因为担心着放在家中的馬呐」
「那麼，就让我来送行吧」

苍太和艾莉娜也陸续站了起来。

被艾魯巴斯、艾莉娜和別館的佣人送行後离开了別館。
苍太本想也到旅館一趟的，但时間晚了而且也像和艾莉娜說的那样担心着埃德，所以便決定直接回家。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第三十六話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

回到家并确认到門的魔法并未被解开。

「开锁（アンロック）」

用手碰触門後發动魔法，伴隨着「咔嚓」的声音打开了锁。

在苍太踏入家内後，埃德朝向苍太跑了过去。

「噢，埃德。辛苦你看家了，有谁来过吗？」

抚摸着背後的同时對埃德提出了质问。
埃德在稍微思考後，摇了摇頭。

當然没有解开苍太的魔法的侵入者，而也没人来到門前。

「是吗。嘛，没什麼生活感外加没人来往的話也不会有人来窥視吧」

停下了抚摸着埃德的手并把門關起来，然後再度上锁。

「上锁」

确认完锁上後，走向埃德的睡处并施展魔法使得在一定范圍内的東西都变乾净。

苍太在毛皮之上放下腰后，埃德也坐在了旁边。
从亞空庫里取出水果，然後轻轻地抛向埃德的面前後很熟练地咬住了。

「埃德，虽然只搬来这裡住了一天而已，但是明天就要出去旅行了」

埃德在「瑕哩瑕哩」地吃着的同时對於苍太的話倾耳细听。

「这次和之前那次去山的时候不一样是很長的旅行。你肯跟来吗？」

在吞下水果後一度發出哼哼的声音，以此表现出可以一起去旅行的欢喜。

那份欢喜也传達到，苍太露出了笑容。

「是吗，太好了。明天午前就打算出發了，所以今晚就好好地休息吧」

在变得乾净的用餐用的桶放入晚餐，然後在另一个桶裡倒水。
轻抚着开始进食的埃德的頭後，苍太走进了家中。

进到客厅，取出了殘存不多的摊子料理作为晚餐来吃。
因为昨天吃了乌冬面In拉面汤的组合，今天拿出了在好像是烤好的麵包一样的東西上淋有好像是咖喱一样的醬汁的食物。虽然是给人在面包上淋着咖喱的印象，不过那个醬汁有着獨特且甜味很強的酸味。
虽說味道不成问题，但因为感到不足够而在那之上放上了烤肉串的肉，将其作为三文治吃了起来。

「好吃！」

肉和醬汁完美地融合起来，体现出了一体感。

「在日本也吃过类似的食物所以才尝试看的……意外地不错呐」

和在那以前在附近的咖喱屋限定期間裡才会出的食物非常相似，苍太非常地中意。
在亞空庫里还有储存着那種麵包，为还能做出来而笑出来的苍太也在一下子吃完了。

在作出同一样的食物并吃完後走向了澡堂。
以和昨天的一样的顺序使得浴場的水变得溫熱後浸泡在裡面，同时思考着明天的预定。

「首先就是会在明天的早上收到介绍信吧。然後再去收取卡雷娜的介绍信，再来就是在旅行时所需的食物和水的採购。顺便也把旅行时打发空闲用的書给……姑且也準備一下蓋被吧。也不能一直搭帐篷啊」

在思虑着明天要做的準備的时候，因为已经很晚所以便离开浴場，然後一到睡房後倒頭就睡。

早上，在太陽升起之前醒来并整理好打扮後走向了門以及确认門没有被开锁，接着开锁後準備着迎接領主的使者的到来。

「偶爾地运动一下身体吧」

因为埃德还在睡，所以在替换新的食物和水後就移动到远一点的地方，然後从亞空庫里取出铁劍。
通过闭上眼睛然後一度大大地深呼吸来做好身体的準備。
接着打开眼睛後，伴隨着發出声音的同时仿佛在绘画着同一个轨道一样一心不乱地继续着空挥。

在苍太持续着空挥的时候埃德醒了过来，虽然在吃着被準備好的新的食物，但是視線却一直追着苍太。

在埃德吃完并且苍太結束空挥後天色也已经亮了。
在取出毛巾擦拭着汗的同时，察覺到有一台馬車到来。
从馬車走下了一位車夫并向苍太搭話。

「不好意思，请问这裡是冒険者的索太先生的住宅没有错吧？」
「没错，你是？」

虽然已经预想到，但为了确认而询问道。

「我是作为这个城市的領主的使者而来的，名叫巴嗣（バース）。有想要请那位索太先生收取的東西」

巴嗣虽然听过托了苍太的福而拯救了艾莉娜的事，但并未看过苍太的身姿。

「嗯，虽說我就是那个索太……」
「哈？欸，不是，那个……真是失礼了十分抱歉！！！」

巴嗣用着好像就要把頭磕在地上一样的气势低下了頭。

刚好因为有着早晨勤务而被領主命令而来，虽說不知道但却對主人的孙女的救命恩人做出失礼的举动而变得脸色苍白。

苍太一边不知所谓的搔着頭一边向巴嗣搭話。

「总而言之，先抬起頭吧。我并没有在生气啊……話說我又没和你见过，就算搞错了也没什麼奇怪的吧」
「不过，對於艾魯巴斯大人重要的友人採取了不应有的态度……」

依然低着頭回答的巴嗣。

「那怎样也好，抬起頭吧」

抱着腋下強硬地让他抬起頭。

「虽說是友人，也只不过是区区一介冒険者。你并不需要在意到那種地步」
「不，但是」
「没・關・系！比起那些，快達成你的任务。被艾魯巴斯拜托了什麼才来的吧？」

用着了解了的脸，急忙地返回馬車从包裡拿了出来，在那之中取出来的是一封的信。

「真、真是十分抱歉。这个便是被艾魯巴斯大人託付說要交给您的介绍信」

再度低下頭的同时将那封信伸到了苍太的面前。

「嗯，感謝呐。也替我向艾魯巴斯道謝吧」

苍太在收取後便返身打算走进家裡，此时巴嗣却慌张地搭了話。

「那个！还有一些事……被託付說要请问您具体的出發时間是幾时……」
「嗯，是吗。并没有特別決定好的时間啊，準備好後就会出發了。嘛，差不多就午前左右吧？虽然并不具体，但也就差不多了吧」

巴嗣又再次深深地低下頭。

「真是十分感謝！会向艾魯巴斯大人那样传達的。發言叫您停住真是不好意思」

那样說完後乘上了馬車，然後就这样回往領主的別館。

「感覺，就好像是有气势的匆忙人呢……」

将介绍信收进亞空庫的同时苍太如此低語道。
不知覺間来到了苍太的身边的埃德也响鸣鼻子以表示同感。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第三十七話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在打算进入家裡後，这次是芙拉来了。

「索太先生，早安。遵照昨天的約定来了喔」

對於还有客人来感到吃惊，對於那是芙拉更是感到惊讶。

「欸？什麼啊，那副脸……难道說，你该不会忘了我会过来这件事吧？」

苍太的内心虽然因为真的忘记了而变得着急，但是取回表情然後摆出了一副冷静的脸。

「肯定是还记得啊。只是因为連续有客人来而稍微感到吃惊而已」

幸好彼此之間的距离有点远，所以好像没暴露出额頭冒出的冷汗。

「呵呵，算了吧。总而言之，记得是關於防犯？就给我說明一下吧」
「知道了，家的锁匙并没改变到所以在出門前会交给你的。然後關於防犯的話就關係到門了，到門那裡去吧」

苍太取回冷静後，诱导芙拉走到門前。

「使用这个钥匙的話，門就会上锁了」

来到了門的外侧後从口袋裡拿出钥匙并以芙拉不知道的方式接通魔力，然後将上锁範圍设定为門以及圍着其的石壁。

「嗯，是怎麼一回事？钥匙可没插在門上啊……」
「好了，试着在門前伸出钥匙然後想象上锁的場景看」

拿了苍太交过来的钥匙并依旧是一副无法接受的表情的芙拉照着他所說的去做。

發出了「咔嚓」的声音，門上锁了。

「欸？为、为什麼？明明都没放入锁孔！」

芙拉吃惊得退了一步，然後照着钥匙、門和苍太的顺序看了一遍。
那个样子十分奇怪，使得苍太笑了出来。

「吓到你了吗？那个是魔道具呐，上锁的魔法被施展在其中。對象是以这个門为中心的整个別墅」
「整、整个別墅？不是只把門上锁吗？」

芙拉因为苍太的發言而更加惊讶，看起来就感覺好像是无心地提高了頭髮的容量。

「嗯，就當做是那样的東西吧。只要上锁了，大概就算是想要爬墙进去也很难的」
「虽然不是很清楚，但你很厲害呢。竟然拥有着这種東西……」

芙拉因为过於惊讶而越过惊讶变成了佩服。

「使用这个钥匙就能没有问题的进去了，不过想要強行进去的話就会被魔力的墙壁给阻挡。是十分的防犯吧，虽然并没有放什麼值錢的東西在裡面。那麼，能不能再打开一次呢？」

芙拉在开锁後并将其返还给苍太。

「总之關於防犯的事已经了解了，那麼除此之外的事就和昨天的契約一样就好了吧？有什麼想要变更的話姑且会听一听喔」
「……不了，没问题。虽說昨天的契約書是當場做的東西，但也是满正经的，没有问题」

稍微考虑後摇了摇頭。

「是吗，我这边也那样就没问题咯。还有就是……并不是现在就要出發了吧？钥匙要怎样呢？」
「预定是在午前出發的，所以会在那之前送到你店的」
「明白了喔。那个时間的話应该会在店的，等着你喔」

芙拉背向苍太，一边做着转动钥匙的动作一边走回去。

送芙拉走後，又有客人来了。
芙拉是从別墅出去後往左边走去，而那个客人则是从右边过来。

「早安，索太先生」

到来的是米露菲。

「米露菲吗……真是来客多的一天呐。从艾麗那边听說了我要去旅行才来的吗」
「是的，在索太先生光临过後，艾麗来向我和公会会長报告了。听說了是要前往精灵之国吗……」

米露菲变成了严肃的表情。和卡雷娜一样對於自己的故乡有什麼想法的样子。

「嗯，先說好喔，入国很难啊，討厌人族的精灵很多什麼的已经从卡雷娜那裡听来了」

摇了摇頭，露出了苦笑。

「不是，因为就算忠告了也没意義所以不会說的。今天会来是为了把从公会会長那裡收到的介绍信交给您」

拿出了和巴嗣拿来的一样的信封。

「那个国家裡也有冒険者公会，用这个的話或许就能更好地沟通」

「帮大忙了，越多就越不会困扰呐」

苍太收取後将其放在了裤子的後面口袋當中。

「越多？还有其他的介绍信吗？」
「艾魯巴斯的，和刚刚收下的葛蘭的，还有等下要去收取的卡雷娜的份一共三封呢。各自都代表着不同的立場呐，不管是哪个都好，只要其中一个能中钩就很好了呢」
「是什麼时候和卡雷娜小姐相识的呢……怎麼感覺，索太先生把普通人需要花上年月才能前进的路在幾天内就奔驰过去了呐」（炎陽：好歹是再临勇者啊）

米露菲混着一点愣呆地說道。

「是吗？虽然不知道什麼才是普通……嘛，人各有分別的吧。有很慢的人在，也就有很快的人在呐」
「哈，索太先生来說的話莫名有說服力呐……呵呵，或许那種地方就很像是索太先生的風格呢。以为是一位不拘小节的人，結果又有纪律地来向公会报告說要去旅行」

苍太歪了頭。

「啊啦，报告不是義务吗？记得，以前听說是那样的啊……是误会吗？」

因为回想起了以前的旅行时从伙伴那裡听来的事，所以苍太才会去报告的。

「嗯，据說以前的确是那样的喔，但是如今已经是放任主義了呢」
「是那样的吗，也就是說就算没去也没關係嘛」
「即便如此接到报告的話，就能把握到将本公会作为据点的冒険者，那可是帮大忙咯」

對於搔着頭的苍太，米露菲露出了笑容。

「……不管怎麼說，也会有一陣子不在城市所以姑且帮我向葛蘭打声招呼吧。还有介绍信的道謝也是」
「了解了。那麼，我就失陪了」
「啊，还有……米露菲也是特意把信送过来，真是感謝呐」

對於行礼後打算回去的米露菲，苍太道了謝。

「欸，不会……请不用客气」

虽然米露菲一瞬感到惊讶了，但依然摆出笑脸并再度行礼後离开了。

苍太在看不见米露菲的身姿後走进家中，然後去浴場洗澡。
埃德也回到睡床，在直到苍太出来之前的短暂期間裡睡覺。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第三十八話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

苍太在换好衣服後，为了做好旅行的準備而去了街道。
因为要買的東西很多，所以带了埃德乘着馬車出去了。

许多店家已经开店做生意了，因此街道充满了活力。
苍太以水果・野菜・肉等的新鮮食品为开始，购買储藏了摊子料理的食物。
接着前往洋服店，買了埃德用的加工毛皮。
除此之外，也购入了夜間打灯用的灯笼等的物品。
和不久前的不一样，这次是長途旅行，所以考虑到会和他人接触的可能性而购買了一些伪装用的通常旅人的道具。
在買東西的期間，一些物品并未放入亞空庫而是堆积在馬車上。

在把想買的都買完後，向芙拉送回钥匙，然後再到卡雷娜的店。
进到店後，卡雷娜和愛璐米婭两人一起在顾店。
察覺到門打开的声音的两人将視線移到了苍太的身上。

「索太，终於来了吗。介绍信已经写好了喔，呐」

卡雷娜把两封介绍信交给苍太。

「茶色的信封是检问用的，赤色信封的話如果遇到了我的師傅就交给他吧。名字是奈爾亞斯（ナルアス）喔」
「明白了，多謝呐」

「然後就是，这孩子說有話想和你說。就听听看吧」

對於卡雷娜的話語，愛璐米婭提心吊胆地走到前面。

「那个，有想要拜托的事情………这封信，希望你可以把它交给我母亲」
「那没什麼问题，不过可不一定会遇见喔？」

收取了信的同时苍太如此說道。

「嗯，就那样没關係。应该就在刚刚祖母說过的奈爾亞斯大人的身边修行着，所以遇见了的話就拜托了」
「知道了，因为也受到了卡雷娜许多的照顾呐。这種程度的事就安心的交给我吧」
「差不多要去了吗？」

苍太一边收着信一边点頭。

「嗯，因为考虑着要在午前就前往了呐。移动中的用餐也蛮不错的喔」
「小心地出門喔。虽說入国也是一样，但到那之前要穿过森林、越过山谷的，可是有很多危險的場所呢」
「希望幸运将降臨于索太先生的身上」

愛璐米婭正在祈祷着旅行之人的一路平安，并用着精灵特有的語言祈祷着的姿势。

「謝謝呐，也是时候该走了。在回来的时候会再来打招呼的，所以信的事就到时再說吧」

在結束了買東西，收取介绍信和關於家的管理的事的苍太本来打算就这样前往西門的了。
然而，在那途中看到了『雏鳥的安乐亭』而決定先绕路到那边。

到達旅館，走到裡面後和平常不一样并不是米露出来，而是蜜爾法娜过来迎接。

「啊啦，索太先生欢迎回……并不是那样呢。欢迎光临」

苍太并未留意蜜爾法娜的語误，而是环視四周。

「今天米露不在吗。真稀奇呢」（炎陽：果然是个死蘿莉控）

因为每次来到旅館都是米露过来迎接的，所以對此抱有疑问。

「拜托她去帮忙午前的採购喔，因为那孩子意外地有力呢」
「是吗，今天是来打声招呼的呐……」

蜜爾法娜稍微倾斜颈项并思考後，「嘭」地拍了一下手。

「啊，原来如此。是搬家的打招呼吧，恭喜您搬家了」
「謝謝呐。不过要打的招呼是關於別的事……这次有一段时間要离开这个城市呐。然後，因为也受到你们不少的照顾所以就来打声招呼了」

蜜爾法娜因为苍太的話語而感到吃惊。

「那、那是幾时呢？」
「因为已经準備好了，所以打算等下就出發了」
「那麼快吗……」

「受你们不少的照顾了，也帮我向其他两人这麼传達吧。虽說本来这次也想带上格魯頓的料理但由於时間不够了，你们那边也是挺忙的时間呐」
「說的……也是呢」

蜜爾法娜在稍微深思後抬起頭。

「如果不会耽误到您的話能否告诉我，您的目的地是哪裡吗？」
「是精灵之国。大概会有一段时間不能回来……大家也有精神地做下去吧，那麼我就先走咯」
「还真是远呢……祝您一路顺風」

苍太握住了伸出来的手，在握手後两人就此分別。

出到旅館後，这次总算笔直地往西門前进了。

到達門後，丹和艾莉娜过来送行了。
苍太在两人的旁边停下馬車。（炎陽：已经水到我快溺水了……）

「索太先生，虽然很寂寞但请回来後一定过来见面喔。还有这个，请在旅行的途中吃吧」

艾莉娜在說完後拿出了一个小袋子。从袋子可以感覺到微微的溫暖和香甜味。

「是点心吗？」
「是的，是饼乾。因为有女僕小姐帮忙所以应该会很美味的……」

苍太打开袋子，拿出一块来吃。

「嗯，蛮不错的。多謝呐，会在路途中吃的」

關起袋子并收进單肩包裡，然後轻抚艾莉娜的頭。

「诶嘿嘿，您能喜欢真是太好了」

眯起眼睛的同时脸变得紅彤彤的。

「索太殿下。虽然艾魯巴斯大人因为有用事而无法前来送行，但请一定要平安地归来，艾魯巴斯大人托我如此传達给您」
「嗯，丹也是多謝呐」

和丹互相握手。

「等一下────────！！索太先生！！！」

从远处看到了用大声呐喊并跑着过来的米露。
因为對那副声音感到惊讶，三人當場怔住，等待着米露到来。

「哈，哈，请等，哈，一下，哈，哈」

来到身边後虽然想要說出想說的話但却因为呼吸不顺畅而成不了對話。

「会等你的，所以調整好呼吸再說吧」

米露被那样說後，进行了幾次深呼吸然後将呼吸平静下来。

「因为从媽媽那裡听說索太先生要出远門而赶过来的」
「刚刚去的时候是打算搭話的，不过因为你好像在採购中呐。所以就拜托转告了」
「嗼，可是吓了人家一跳喔。突然地就要去精灵之国什麼的……咦？艾莉娜醬也来送行了呐，两人是认识的吗？」

因为两人好像是朋友，所以互相挥手。

「我有接受过領主的委托的事呐，因此是在那时认识的關係所以就来替我送行了」

苍太为了不把带去了藥这件事說漏口而代替艾莉娜回答。

「没错喔。在索太先生和爺爺討论的时候我走进了房間」

艾莉娜也明白苍太的意圖而附和了他的話。（炎陽：就好像主角在外面偷吃然後为了不被發现而對好了口供一样２３３３）

「欸，是那样的啊。我这边是在索太先生来我家住宿时认识的喔」

这次则是說明起自己是如何认识的。

「那麼，米露也是过来送行的吗。让你特意过来真是抱歉呐」
「對了，要把爸爸交代的東西交给你。索太先生，这个是爸爸急忙作出来的料理。因为索太先生很中意爸爸的料理所以这样的話是不是会开心呢」

米露将手裡拿着的包袱交给了苍太。这个也一样地殘留着溫熱。

「噢，那还真是高兴啊。感謝呐，因为还没吃午餐所以帮大忙了」

和先前對艾莉娜做的一样，轻抚了米露的頭。

「呵呵，不用客气」

苍太在抚摸过後，内心因为對小孩子做不好了的感覺而感叹着失败，不过米露看起来很开心就決定算了吧。（炎陽：这裡的句子不会翻……）

「两人，不對，三人特意过来真是感謝呐。那麼我就走咯」

将从两人那裡收到的東西放在車夫座，然後向她们告別。

「好，请小心喔」
「请要再来食堂喔」

两人如此說道，丹则是以敬礼作为招呼。

苍太手握馬缰然後對埃德說道。

「埃德，这次的長途旅行就靠你了喔」

哼哼地大声叫後，他们就将城市置於身後。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第三十九話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

因为在午餐前就出發，所以忍不了空腹的苍太打算拿出米露给的料理而朝包袱伸出手。
在包袱裡的是，可以說是面包夹着肉的类似熱狗麵包的肉版本風味的麵包料理。
其數量有着三个。

作为肉的加料，使用了香辛料和甜辣醬。同样被夹着的野菜和那醬料也很符合。
苍太在咬下那个後自然就从口中漏出了声音。

「好吃……」

比迄今为止吃过的熱狗麵包都还要好吃，苍太如此想到。
虽說日本的料理技術已有發展，材料和調味料也多姿多彩，但是格魯頓却拥有可以弥补那份不足的能力。
虽然數量高達三个，但苍太也在一下子就吃完了。

格魯頓从米露那裡打听到了苍太在住宿期間用餐时的反应，预想到他会中意而选了这个菜單。

在自己用餐完後，从單肩包裡取出了埃德吃的食物。

「埃德，总之就先用这个忍耐一下吧」

取出水果并将其投放到埃德的面前，埃德把水果完美地接住了。
就那样重複着好幾次，埃德的用餐也結束了。

在前进了好一段路後看到了一颗大樹，決定在那个樹荫下休息而停下了馬車。

「辛苦你了埃德，稍微休息一下吧」

从城市出来後已经过了幾个小时，两人也因为开始饿了而休息。
从亞空庫里拿出了从家裡带来的桶，然後放入食物和水。
苍太在埃德摄取食物的时候，吃着从艾莉娜那裡得到的饼乾。

「嗯，真好吃呢。如果有熱牛奶或者紅茶的話就好了……就算是冷的也好」

取出了装在瓶中的牛奶，然後倒在了杯裡。

在休息一陣子後，吃饱的两人再度出發。

步調并不急反而是悠闲地以不会造成埃德负担的速度前进着。
前往精灵王国之人，归来之人都很少的样子，一路上并未和任何人擦肩而过。
但为了以防万一，到了晚上就移动到离道路有点远的場所并张开帐篷然後就寝。

在继续过着數幾天那样的旅行後到達了大森林。

「根據在圖書館读的書，穿过这片森林，在越过前面的山谷後就是精灵之国的領内了呐……」

眼前的森林，樹木苍郁茂盛地生長着且又飘荡着陰沉的空气。

「仅仅是因为没有被打理过而没陽光照进来呢，还是說……」

比起其他地方，覆蓋着森林全体的魔素非常浓厚，即使用了气息探知也只能感覺到不判然的气息。

因为不知要如何应對漂浮着不安定的空气的森林而露出了怪異的表情。

「……嘛，就算想通了，只要不穿过这裡就不能向前迈进所以也只能去了不是吗」

以防万一地背上了铁劍，對埃德赋予身体強化。

走入森林後，甚至到了会认为是晚上一般被黑暗包覆着。
在为了照亮黑暗而事先買好的火炬上点火，将一个放置在車夫座，另一个则绑在埃德的頭上。（炎陽：警察叔叔，就是这人在虐待动物）

即使点了灯，也只会不时听到从远处传来的叫声，接近过来的气息也没有。

虽然是有着诡異气氛的森林，不过也没有魔物袭击过来而是顺畅地前进着。然而却有划破森林的寂静的声音从苍太的前进方向传来。
是被什麼追着吗，抑或着是仅仅在赶路而已呢，不管是哪个都是在快馬加鞭。
當那个姿态在可以被苍太他们目視的距离的时候，右边的車轮的其中一个發出了「嘎達嘎達」的声音并脱落出来。
原本就已经老化的馬車因为过於快速移动而给了車轴巨大的负担。

平衡崩壊导致馬也跌倒，使得馬車發出巨大的声音的同时横到了。
苍太他们也赶紧来到馬車的邻边。
从倒着的馬車當中裡有着两位男人和从車夫座那裡跌下来的男人都一边擦拭着身体一边走了出来。

「没事吗？」

苍太从馬車裡走了下来并搭話。

男人们不管怎麼看都是盜贼的風貌，而且三人都是鬍鬚脸。
三人各自看了對方的脸後点了頭，接着取出了各自的武器。

「喂，那个馬車快让给我们！」

被认为是队長的男人将劍伸去前面并對着苍太說。

「哈，是那種傢伙吗……虽然我同情着你们的馬車壊了，但也没理由把我的馬車让给你们。会放过你们的，赶紧走掉吧」

苍太一边真是受不了啊地耸了耸肩一边楞呆地說道。

「你这混蛋，好像没明白现在的状况吧。喂，你们把他给干掉！」
「『哦！！』」

虽說男人们袭向了苍太，不过比起作为同样是三人组的公会的三兄弟，階級低了许多也因此那些攻击甚至連苍太的一根寒毛都没动到。
苍太并未拔刀，而是不断回避攻击然後在错过的那一刻用手刀敲打男人们的颈背，就这样一人接一人地打晕。
队長因为两人在一瞬間就被打晕而吓得动弹不得。在把握到状况的时候已被苍太绕到背後，然後和两人一样被打晕了。

「嘛，也不过就是这样啊。那麼，就处理一下这群傢伙吧」

因为不能就这样放着晕倒的男人们，所以用从亞空庫里拿出来的绳子将他们和樹绑在一起。

接着走进了壊掉的馬車。
馬車倒在路中間，这样的話苍太他们就无法通过所以打算移动掉。
在要把手搭在馬車的时候，从裡面传出了低吟声。

「有谁在吗？」

望向馬車的裡面後，有一位被堵住嘴，手被绑在後面的小孩晕倒在裡面。

那个耳朵和精灵的特徵非常相似，都是尖的。

「真是的，原来是誘拐犯吗。这还真是在入国之前被卷入了麻烦事了啊……」

苍太的眼睛变成死魚眼并抬頭望向天空。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第四十話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

篝火作出了「吧唧吧唧」的声音。
让被捕捉的精灵之子睡在铺好的毛皮的上面，并蓋了被單。
樹枝一时发出了很大的声音并且「啪啨」地跳了起来的时候，因为那个声音而醒了过来。

「哈！咦、为、为什麼？我，不是被捉了吗……」

精灵之子爬起身後确认到自己的身体没被拘束而感到吃惊。

「的确突然地馬車『嘎滾』地摇晃然後……」

在馬車横倒的时候撞到頭而晕倒，能回想起的也只到那边而已。

「醒来了吗，总之就先喝下这个吧」

苍太在杯裡放入用锅熱过的牛奶後，将其拿到她的眼前。

「欸哆，你是……」
「好了快喝吧，有話等到冷静下来了再說也不迟」

确认杯子的内容并闻了味道後咽下口水。虽然有一瞬犹豫但依然喝了下去。

「……真好喝」

虽說一开始因为不明白状况而动摇了，但也因为牛奶的溫暖而取回了冷静的表情。

「對吧，裡面有加点蜂蜜喔。因为今晚有点冷呐，所以覺得可以是溫暖身体的東西的話就好了」

說完後苍太也往自己的杯子倒入牛奶。
虽說这边附近是比较溫暖的气候不过昼夜也有寒暖的差別，因为夜晚会比较冷所以就準備了熱牛奶。

「那个，那麼……到底是怎麼一回事呢？没记错的話我的确是被那群男人给誘拐了……」

用手指划着杯子的边緣的同时對苍太投向了质问。

「果然是誘拐吗。放心吧，那群傢伙的話现在就在那个道路的一端那边倒着的馬車裡睡呢」

精灵之子睁大眼睛地吃惊，不过那也是一下子的事，在理解了事情就端正坐姿并低下了頭。

「你帮助我了對吧，真是十分感謝！」
「只是碰巧，因为他们盯上了我的馬車而且又袭击过来，我不过是拨掉扑到身上的花火而已。說到底我也是在打到他们後才知道你被捉了」

苍太用手在脸前挥着以表示不必道謝了。

「即便如此！即便如此也是十分感謝，要是就这样被带走的話我一定会被當作奴隷賣出去的。因为那群男人就是这样說的」

在变得泪目的同时那样說着的声音裡混杂着颤抖。

「啊，就让我接受那份心意吧」

苍太搔着頭。

「對了！还没有问你的名字呢。我的名字叫雅蕾洁露（アレゼル）！你的名字是叫什麼呢？」
「我的名字是叫苍太，你說你叫雅蕾洁露也就是說……莫非是女的吗？」

雅蕾洁露作出了苦笑。

「啊，经常被误会的呢。頭髮很短，自称也是我……但是，是名副其實的女生喔」（炎陽：这裡的原文自称是仆（ボク））

「是吗，不好意思呐」
「没關係，请別在意。毕竟是常有的事」

對於带着没有委屈的笑脸說道的雅蕾洁露，苍太死死地盯着她的脸。

「那样說的話就很有女生样子呢。對不起呐，仅凭第一印象就下死认定了」

雅蕾洁露的脸变得通紅然後往下看去。

「请、请不要一直这样看我。这样很令人害羞O（*////▽////*）Q」

看了那个样子，苍太浮出了微笑。

「呵呵，不好意思呐……从刚才开始就一直在道歉呢。比起那些你今後要怎样？我是有要前往精灵之国的预定喔」

「欸哆，如果苍太先生肯带我一起去的話就帮大忙了」
「那是没有關係，和我一起的話不就不能进去了不是吗？不對，在差不多接近过後分开就好了吗？」

苍太把手抵在下巴并思虑着。

「不對，会一起去的。或许和我一起去的話苍太先生会更加容易进也說不定喔？」（炎陽：这多半是王女或某貴族之类的吧）

或许，虽然是这麼說但却带有自信的表情如此提案。

「雅蕾洁露这麼說的話就好吧……就只能去到再来說了。如果行不通的話強行突破就好了」（炎陽：这厮又装逼了）

「啊哇哇、请、请不要做那種危險的事情！一定会没问题的！大概……」

雅蕾洁露對於苍太的發言感到惊慌。

「如果没有最後一句的話就太好了。嘛，強行突破不过就是个玩笑而已。姑且还是有带着介绍信，所以应该会有办法的吧」
「介绍信，吗？」

雅蕾洁露歪了頭。

「嗯，一个叫朵拉的城市的領主和冒険者公会的会長，还有就是名字叫卡雷娜莉恩的錬金術士写的三封喔」
「和卡雷娜大人是认识的吗！？」

因为没想到竟然会认识卡雷娜而感到惊讶的苍太。

「是喔……你知道她吗？记得她的确說过在數百年前就已经离开了精灵之国的」

「當然知道啊！是教我錬金術的師傅的最初的弟子小姐喔。虽說她是我的師姐，但師傅一直称讚她是天才喔。那个師傅說的喔！！」

雅蕾洁露兴奋地和苍太开始了熱談。

「啊，好想和她见上一面呐」
「到那種地步吗……意外地是一个蛮厲害的人呢。确實在一起作业的时候的技術是挺不错的」
「苍、苍太先生。和卡雷娜大人一起进行作业过吗？好厲害……她可是以不让他人来帮忙作业出名的說……」

雅蕾洁露站起身来并握拳地往苍太送去羡慕的眼神。

「虽然正确来說的話并不是我在帮忙，而是她来帮忙我」

因为过於震惊而坐下去的雅蕾洁露。

「好厲害、好厲害、太厲害了！卡雷娜大人会教人什麼的可是很稀奇的事喔？即使是她亲生女儿的洛璃（ローリー）大人也才教了數得出来的東西而已」

难道不是因为師傅也在所以才没有教这麼多的吗？，这样想着的苍太因为雅蕾洁露看起来好像很兴奋而将那些多餘的話给吞下去了。

「嘛，总而言之卡雷娜的事就先放着吧。比起那个，今天已经很晚了所以就在这裡露宿，然後明天一早再出發怎样？」
「……还是尽早移动会比较好喔。据說最近这个森林裡有很強的魔物出没，所以国家裡的猎人们也都没靠近这裡」

虽然苍太有用結界石配置在休息空間的四周，不过一旦出现高階級的魔物的話就会被打破的可能性也是有的。

「是吗，那就出發吧。就算到早上了不会明亮的話很难前进这点和夜晚也是一样的呐」

苍太在把篝火用沙灭掉後点了火炬，移动到馬車的旁边。
埃德也跟在苍太的身後再移动到固定位置。
追不上切换的速度，迟了站上来的雅蕾洁露也慌慌张张地跟在後面。

「那群傢伙就丢在这边吧……姑且，就设置一些結界石吧。会被谁發现这点就是靠运气了呐」

乘上車夫座，接着出到道路并将結界石丢进了横倒着的男人们的馬車後就出發了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第四十一話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

用馬車继续在森林前进着。
虽然森林之中依然还是陰沉沉的，但是因为增加了一位同行者而使得旅行的气氛变得比较欢乐。
两人在車夫座挨着坐在一起。

「話說回来，将那些誘拐犯就那样丢着真的好吗？」
「事到如今才来问吗……嘛，应该没问题的吧。假使他们被魔物袭击了也就只是說明他们的运气也不过如此而已，要是成功活下去的話大概也不会有做什麼壊事的念頭了吧」

一边回想起在雅蕾洁露醒来之前發生的事一边回答道。

「怎、怎麼感覺好像变成了很壊的嘴脸……究竟有什麼事發生了吗？」
「……你还是別打听会比较好喔。在这世上也有着不知道才会比较好的事情呐」

看到了苍太的嘴角浮现了微笑的雅蕾洁露的身体开始颤抖并不断地点頭。

「苍、苍太先生和卡雷娜大人一起制作过什麼呢？」

雅蕾洁露为了強硬地改变話题而提出了新的話题。

「是石熱病的特效藥喔。因为没有制作所需的设備所以就去借用了卡雷娜的店的设備。然後就顺着气氛地变成帮忙我制作了」

雅蕾洁露在听到石熱病的特效藥後用手抵在嘴边并感到吃惊。

「欸！那个不是需要龍的肝臟的吗？难道說苍太先生其實是相當有錢的人吗？」

如今知道旧配方的人也变得越来越少，因此雅蕾洁露的疑问会止于那边也不足为奇。

「不對，并不是那样的，虽說也不是没有錢啦，不过因为各種各样的事就付掉了」

因为苍太打算忽悠许多的事，結果变成了奇怪的回答。

「……如果不再提问那方面的事的話就太好了」

對於一副困惑着的脸說道的苍太，雅蕾洁露笑了出来。

「呵呵，也会摆出那样的表情呢。因为给人的第一印象是比较冷静的感覺呢」
「我也是人类，就好像现在这样会感到困惑也会有感到生气的时候。虽然平时的話会尽量不表现出感情的变化的」

「真好呢，我的話一下子就会生气不然就是哭泣什麼的。不久前也因为一个人跑去採取素材而被師傅罵了过後哭了出来呢」
「……难道你在被誘拐的时候也是一个人出去採取素材的吗？」

苍太俯視着雅蕾洁露。

「基咕！不是……啊哈哈、是那样、的呢。不久前也没發生什麼事，所以这次应该也不会有事的……之类的」

在移开視線的同时在弄着手游并且额頭上还浮现出冷汗。

「虽然得救了是件好事。总之就让那个師傅對你好好說教一番吧」
「怎、怎麼能这样。请苍太先生也来帮忙說服師傅呐。不久前只是那样就很生气了的說，要是被知道这次是被誘拐的話……」

雅蕾洁露抱起自己的身体，脸色变得苍白并且颤抖了起来。

「就當做是一次好的教训吧，毕竟让人担心了就应该有被罵的覺悟」

在雅蕾洁露的頭上用手轻轻地拍打着。

「說的，也是呢。師傅一定很担心的吧……必须要向師傅道歉呢。想尽早见面呐」

對於低下頭并擦拭着因为泪水而湿了的眼睛的雅蕾洁露，苍太什麼也没說而是仅仅不断地轻抚着她的頭。

在走了一段路後察覺到已停止哭泣而放开手的苍太。
雅蕾洁露就好像是在配合那只手的动作抬起了頭。

「既然雅蕾洁露也冷静下来了，那麼是时候考虑目前的问题了呢」
「嗯，是入国审查吧」

雅蕾洁露用着一打即响的感覺立刻回答了。

「不是……是如何穿过这裡。没注意到吗？从刚才开始就一直在同一个地方绕着喔」

否定了雅蕾洁露的答案，然後指向了一棵樹。

「怎麼感覺那棵樹在哪裡见过的样子……話說真的是在同一个地方绕着吗？」

苍太点了頭。

「因为是有着特徵一样的形状所以我还记得，不过和那有着相同形状的樹也没那麼多吧。其他那些路边的窟窿或者野花也一直是看到同一样的東西。已经绕了５圈左右了所以应该没错吧」
「５圈了！？为什麼放任了这麼長的时間呐！」
「不是，因为你还在哭啊。而且我最初察覺到奇怪的是在第二圈时，後来为了确信而一直看着周圍呐」

知道自己也有错後，雅蕾洁露的变得通紅。

「那还真是……十分抱歉。虽然很抱歉，但到底是怎麼一回事？以前来到这个森林时也没有这样的事發生呐……」
「以前来这裡时也是这样暗的吗？是早上也和晚上一样的暗喔」

雅蕾洁露摇了摇頭。

「的确因为樹很多所以还挺暗的，但还没到这種程度……」

从远处传来了宛如是狼叫声一样的声音，雅蕾洁露在听了那个过後戰戰兢兢地紧抓住苍太。

「苍、苍太先生。该怎麼办，我们是不是被森林吞没了啊！」
「感覺有点奇怪呐。在进来森林之前就已经感知到某个气息了的，但那又不是很明确……」

苍太在重複绕着的路的终点的前面将馬車停下。

「就是在这边开始重複的吗……试用看那个吧」

在往边境伸出手後發动空間魔法，利用自己的魔力来侵蝕那个边境。
苍太仿佛在眼前见到了一层薄薄的膜，如果說那是紅色的話苍太则进行着将其染上自己的蓝色的作业。

这个陷阱是只要通过眼前的终点的薄膜的話就会移动到用空間魔法連接着的起点的空間去的机關。
苍太使用鑑定技能和空間魔法的组合来解明那个机關。
在注入魔力一段时間後，那整片膜都被苍太的魔力给替换了。然後在苍太消除掉替换的魔力後空間之間的联繫也被解除了。

「这样大概就没问题了吧，不过到底为什麼会有这種東西啊？」
「好厲害！！苍太先生真厲害呐！那样的事也能做到吗？」

因为直到刚才还被封闭着的空間的沉重感被消除了的關係，雅蕾洁露也感覺到被解除了。

「意外地能行得通呢，莫非是做了这个的傢伙放水了吗？」

虽說實际上正因为是苍太才能解除的陷阱，不过却装成没什麼大不了的样子。

「是这样的吗？怎麼感覺好像很厉害的說……但是，或许是因为我的魔法不是很好所以才会有那样的感覺吗？」

雅蕾洁露组起手臂，嗯嗯地深思着。

「喂，比起那些事情差不多要出發咯」

苍太在車夫座催促了那样的雅蕾洁露。

「啊，请等一下！」

确认到雅蕾洁露乘上馬車後，给埃德一个眼色以示出發。

「嗯？」

苍太在感覺到背後有視線後回了頭一看，但在那裡有着的只是一片黑暗而已。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第四十二話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「是因为刚才的陷阱被解除了的關系吗，感覺心中的黑暗也放晴了呢！」
「不對，是错覺吧」
「哈呜」

雅蕾洁露打算缓和場面而說的一言被苍太给否定了。
笼罩森林的黑暗依然没变，如今也一样是完全分辨不出是昼还是夜的情况。

「这片黑暗或许和设下了那个陷阱的人没有關係呢」
「是那样，的吗？」

因为雅蕾洁露认为是同一个犯人所做，因此用有点意外的表情向苍太询问。

「虽然称不上是絶對……但就是感覺上魔力的本质有点不一样。手段也是一样奇怪，陷阱是非常明显的。比起那个，感覺覆蓋整片森林就好像是要让人搞不清楚其正体和目的一样的狡猾」

苍太眯起了眼，說出了自己的想法。
對於那个气氛的转变，雅蕾洁露吸了一口气。

「只是多多少少有着那样的感覺，所以實际上究竟是怎样还是不明白的。也或许不是某人造成而是自然现象的可能性也是有呢」
「不管怎麼說，整片森林都变成这样还真是不可思议呢」
「也對呢，反正只要没對我们造成危害不管是那个原因都没關係就是了……話說有点肚子饿了呢」

在因为黑暗而迷失了时間間隔之中，苍太通过生物时钟把握了大概的时間，现在差不多是晚餐的时間。

「这麼說的話，的确我的肚子也是饿了」

回想起空腹後，雅蕾洁露的肚子响了。

「呜，好害羞（′▽`〃）」
「也是时候休息吧，以时間来說的話已经是开始搭帐篷也不奇怪的时間带所以刚刚好吧」

「稍微等一下喔，去找一下可以用来休息的場所」

苍太停下馬車并从車夫座下去，然後走进了远离道路的茂密樹林當中。
雅蕾洁露也从馬車下去，照着苍太所說的在那边等待。

「明、明白了。不过，请快点回来喔」

對於被留下来感到不安而走近了埃德并紧靠在其身上。

苍太正在寻找着可以容下馬車的十分广阔的空間。
在稍微前进的地方，找到了虽然没長着樹木但草却生長得很茂盛的場所然後用两手碰触地面，接着流通土的魔力。

使用土魔法整備着那裡。

紧接着草被挖起并和位於下方的土替换後被埋在地下。
再将覆蓋在上面的土用魔法弄平。通过一直重複着那样的作业，制造出了一个圆形的空間。
虽然花費了一点时間，但也使一个小广場诞生了。

「差不多就这样吧……这个方法也是長老教给我的啊」

整備場所。那不仅适用於森林之中，在暑熱的地方抑或着是寒冷的地方也有着各自的方法，而那些方法都是受小人族的勇者指导才会的。

「那个，已经找到了吗？」

在苍太回想起以前的事而遥望远方的时候，起了鸡皮疙瘩的雅蕾洁露隨同埃德一起到来。
在埃德追寻着苍太的味道的結果就是顺利地抵達了这边。

「嗯？啊，来了吗。已经找到咯，这裡的話就能好好地休息了吧」

苍太站向了旁边，为了让雅蕾洁露看到刚刚因为自己的身体挡住而不是看得很清楚的广場。

「哇，真厲害呢。竟然能找到这種地方了呢！」

雅蕾洁露在看到被整備好的場所後直率地感动了。

「虽說稍微加工了一下。再来就是……以那边为中心在四个角落设置結界石」

苍太用好像要包圍广場一样的方式配置着結界石，并且是和丢进那些誘拐犯的馬車裡不一样的結界石，而是更加大、品质更好且效果更高的。

「这样就多少可以增加安全度了。剩下就是……準備食物呐」

在中央筑起篝火，以将那个圍起来的方式铺了三张毛皮然後在各个毛皮的上面并排了从魔法背包裡取出来的食物。
一个是放在桶，另外两个则是準備了碗并盛放在裡面。

「那边那个桶是给埃德用的，雅蕾洁露就坐在另一边吧」

苍太在坐下的同时指向了一个毛皮。

「欸哆，这样好吗？我也一起用餐什麼的」

虽然雅蕾洁露坐在了毛皮之上，但依然對可不可以吃感到犹豫而没往食物伸出手。

「就是为了那个才拿出来的，并不是什麼很貴的食物就不用客气地吃吧。同样的食物还储藏着很多呢」

苍太和雅蕾洁露吃的料理是麵包和在城市裡的摊子買的野菜和炒肉，还有用野菜熬煮的汤。
每一样都大量购買了的關係，亞空庫里有着大量的食物储藏着。

「那麼，我就不客气了……」

用叉子刺了盛在容器的肉并将其送进嘴巴。

「好烫！咦？还是熱的？」
「喂喂，没事吗？因为很烫所以慢慢吃喔。話說汤都飘出熱气了，多少也会察覺还是熱的吧」
「虽、虽說是那样啦。因为是从背包裡拿出来的，还以为是不熱的……那个背包是有什麼特別的吗？」

指向放在苍太旁边的魔法背包并询问道。

「没听說过吗？是有施展着停止时間的魔法的魔法背包呐，因为是极其稀有的東西所以姑且要保密喔」

在嘴前举起食指，做出了要保密的姿势。

「真、真厲害呢。感覺我在遇到苍太先生後就一直被吓到呢」
「嘛，我也是有各種各样的事情的。虽說如果不要去追究那些事情的話就帮大忙了」
「知、知道了。既不会深究那些事，也不会和師傅說起救命恩人的事的！」

雅蕾洁露的右手握拳，有气势地宣言道。

「总而言之，吃完饭後就睡覺吧。现在的时間已经是晚上了呐，不睡覺的話對身体不好」
「是、是的。好烫！」

是因为认为苍太在催促她吗，雅蕾洁露再次差点中了烫伤。

「……慢慢地吃吧。呐，也喝喝水吧」

雅蕾洁露拿了注入了水的杯子。

「哈，哈嘻。哈哩哈霍霍哈噫哈呼」（炎陽：原文就是一堆看不懂的句子）

喝了水并恢復了因为熱而麻痹的舌頭後雅蕾洁露又开始用餐了。
这次是慢慢地。
确认了那个的苍太也开始用餐。

在那晚上就直接在毛皮上躺了下去，蓋了被單就这样睡了。
被篝火给照亮的那裡即使在黑暗的森林之中也带来了溫暖的空气，使得两人可以就那样安心地入睡。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第四十三話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

隔天一早的森林也依然暗到令人分辨不出到底是幾点，不过苍太也在符合着可以說是早晨的时間带醒来。
往旁看去雅蕾洁露和埃德还没醒来，苍太开始準備早餐。

将肉和野菜放在砧板上切，再把涩味很重的野菜放在一碗水的裡面。在切着配料的期間，将剩餘的野菜碎拿去煮。切完後，把野菜放进装有高汤的锅裡，蓋起来後就开始熬汤。

苍太在煮着放在锅中的野菜的同时打理着铁劍。

过不久後埃德醒了过来，确认到雅蕾洁露还在睡而没出声仅用脸的动作来向苍太打招呼。苍太也一声不出而是以点頭回应。

在锅裡沸腾，野菜变得柔软的时候放入了肉。因为是以豬排汤为印象做的，所以使用了蟒蛇的肉。
蟒蛇的肉比起豬还要接近豬排的味道。
在肉差不多好了的时候溶进了类似於味增的調味料。（炎陽：看不懂这段的原谅我不是厨師…）

在假冒豬排汤的香味飘逸四散时，受到香味的吸引而醒来的雅蕾洁露。

「哇，苍太先生已经醒来了吗？早安」

雅蕾洁露在打哈欠的同时爬起身子。

「早上好，类似早餐的東西要做好还需要一点时間所以还可以再睡喔」
「不了，反正已经起来了我也来帮忙吧。話說类似早餐的東西是什麼啊？不是在作早餐吗？」
「我的話是以这些作为早餐来吃是很平常的事，但覺得或许雅蕾洁露并不会吃也說不定呐」

拿走还在熱着的锅的蓋，让她看到内容物。

多量的蒸气和假冒豬排汤的香味一同被解放了出来。

「呜哇，很香的味道呢。好像很好吃！」

雅蕾洁露虽然想探出身子看向裡面，不过苍太用蓋子给關起来了。

「还没好呐。在等多一下子就是最好吃的时候了。在那之前，在那边那个桶裡有放着水，可以用那个来洗脸喔」

和埃德的饮用水不一样，在一个较小的桶裡装水，也準備了毛巾。

「十分感謝。不管什麼事都受你照顾，就只有恩情一直在增加呢……」

後半是用苍太听不到的程度的小声說道。

雅蕾洁露在洗完脸并回来後，埃德已经在开始进食了。

「苍太先生，我也有什麼可以帮得上忙的吗？」
「不了，因为已经作好了所以没關係了」

雅蕾洁露为一直让恩人做事感到抱歉并失落而垂下了頭。

「啊，在吃完後帮忙收拾的話就太好了。在肚子很饱的时候洗東西可是很麻烦呢」
「好，洗東西可是我擅長的事，所以就交给我吧！」

雅蕾洁露有气势地抬頭挺胸，然後用拳頭敲了一下。

「一直以来做着打扫錬金術用的器具的工作的可是我喔！」
「那还真是蛮可靠的呢」

在錬金術裡也有着精密的器具，被交付了打扫那些也就代表不仅仅是将她當作杂用而是表示她是一个细心的人。

「已经差不多煮好了就吃吧。呐，拿着这个坐下吧」

催促雅蕾洁露那样做後，苍太将假冒豬排汤倒入碗之中。
并把假冒豬排汤和刚取出的烤好的麵包还有果醬交给了雅蕾洁露。
这是在日本的时候经常當作早餐来吃的组合，而苍太意外地非常喜欢这个。

因为對於雅蕾洁露来說是第一次而慢慢地将汤送进口中。

「好烫！但是……很好吃呢。就好像，令人安心的味道」
「难道說，你是猫舌吗？昨天的晚餐的时候也是蛮熱的說……呐，喝点水吧」

拿了交过来的水并含在口中，通过此来混淆口中的麻痹。

「是的，从以前开始就對熱的東西有点……」

伸出舌頭，用手扬起。

「直到刚才还放在锅裡面所以等到冷一些了再吃吧」

被苍太那样說後，放下碗并伸手去拿麵包。
因为麵包也是在刚烤好的时候買的，所以还是溫溫的但不至於到会弄出烫伤。

「很柔软所以很好吃呢。软软又溫溫的，这个背包很厲害呢」
「嘛，也是呢。那个汤也和面包很适合喔，就慢慢地吃吧」
「是的！」

雅蕾洁露在呼呼地吹冷后再送入口中。

「嗯，果然很好吃呢！用麵包去沾的話会好吃吗？」

撕下一小片握在手中的麵包，在浸在假冒豬排汤後在放进口裡。

「好好吃，这个汤虽然是第一次喝但很好喝呢！是苍太先生的故乡的料理吗？」
「没错，在家经常作来吃呢。虽然材料和調味料有一些不同呐」
「嗯，很擅長做料理呢。我什麼的就完全不能了……」

雅蕾洁露在失落的同时也没停下手继续吃着。

「只是在学着做的时候不知覺間就能做出来而已，雅蕾洁露还很年轻呐，只要练习就一定能学会的」

精灵在到二十歳之前都以和人族一样的成長速度生長着的，在那过後就会一度停止成長。
在那之後就是个人的分別了，像卡雷娜一样过了數百年了也依然保持着年轻的样子的精灵也是有的。

「嗯，說的也是。会加油的！」

在那之後再吃一个麵包後，两人填饱了肚子。

就有如在吃之前的宣言一样，雅蕾洁露當担洗東西的职务。

洗完東西并收好餐具後就去做出發的準備。

「那麼，没有什麼遺忘的東西吧。也是时候出發咯」
「是的！希望今天就可以穿过森林了呢。虽說只是大概，不过以距离来說的話已经差不多了」
「說的也是，要是花太多时間的話或许你的搜索部队就要出来了呢」
「也、也對呢。就尽量在那之前……」

雅蕾洁露的额頭上冒出了汗。

确认完行李後雅蕾洁露先乘上馬車，苍太则是用水泼篝火，然後在用土蓋在上面来灭火。

「撒，出發了」

埃德在以叫声回应苍太的話語後就出發了。

森林之中的气氛依然还是没有变化，然而也没有因此發生什麼事而顺利地前进着。
就那样前进了一段路後看见了外面传来的光。

「啊，苍太先生。是外面喔！终於出来了呢！！」
「嗯，是许久不见的太陽的光呐」

两人和一頭馬赶在中午之前穿过了森林。

穿过森林的前方有着广阔的草原，在那更远的前方也看见了溪谷。

「越过那个山谷後，就是精灵之国了吗」
「没错，在溪谷的入口处会有检问，只要穿过这裡之後应该就会很顺畅地进行下去了」

苍太在听了那个之後叹了一口气。

「哈，那个检问才是问题所在吗……」
「没问题的啦！我也跟着喔，而且你还有介绍信所以一定会没问题的！」

虽然雅蕾洁露強力地說道，但苍太依然感到不安而望向了远方的連山。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第四十四話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

用馬車在从草原到溪谷之間的道路慢慢地前行着。
虽然还有一些距离但却已经能看到目的地了，再想到在这前方有着的检问，为了防止被怀疑而选择了悠闲地移动。
提出这个提案的是雅蕾洁露。

「苍太先生，进行检问的精灵大多在看到其他種族时都会变得很严厲的。而且还会在相當广的範圍内巡逻着，所以就不慌不忙悠闲地过去吧」

接受了知道近况的雅蕾洁露的提案，向埃德指示了要比以往还要悠慢地前进。

「話說回来精灵之国也改变了很多呢。记得以前还是更宽敞的国民性的呢」
「……苍太先生的發言听起来就好像在幾百年前来过这个国家一样呢……那个也不会深入追究就是了」

雅蕾洁露虽然死死地盯着苍太，但从至今为止的對話来看就算问了也没意義而放弃了。

「因为有着各種各样的原因呢。要是贸然說出口的話就会让雅蕾洁露也必须背负起这个秘密，所以会保密的」
「哈，知道了。精灵好像原本就不是很喜欢其他種族的了，不过因为治癒之樹的叶子事件而变得显著了起来」

雅蕾洁露开始了說明，苍太则倾耳细听。

「嗯，那个卡雷娜也說过了呢。据說發展成很重大的事了呢」
「没错。然而，即使如此曾经也依然还有支持继续交流的派阁存在过喔。托了那群人的福才使得比起以前变得很少的交流能够持续下去，检问也没有如今那麼严厲」
「那也就是說，除了那个以外有什麼決定性的打击吗？」

雅蕾洁露带着溫顺的表情点頭。

「在那过後，以治癒之樹的叶子为目标而偷偷入国的事变得频繁。好不容易已经改善了的說，因为那件事又变得惡化了……」
「因此才变得如此显著的吗」

雅蕾洁露摇了摇頭。

「虽然那也是原因之一，不过并不是只有那样而已。就好像昨天的我一样，精灵的誘拐在最近这幾十年里不断地發生」
「因为接近锁国的状态不断持续，他国的精灵也开始减少进而使得需要也增長了」

雅蕾洁露用沉痛的表情点頭。

「在那样的情况下还敢一个人跑去採取素材，那该說是有勇气还是无谋呢」
「诶嘿嘿」
「我可不在称讚你喔，因为那不能称为勇气，只能說是无谋」

實际上雅蕾洁露的行动很令人不可解的。
既然精灵的誘拐很常發生的話，那作为小孩子的雅蕾洁露更是会被阻止出国，然而實际上她却出到国外了。
如果說那群誘拐犯有着與其相应的技能的話又不太可能。

苍太虽然對此抱有疑问，但从雅蕾洁露的口吻来看的話只要到了入国的时候应该就会知道什麼了而決定不去想了。

并没有途中休息而是用简單的用餐来解決午餐，然後在过了中午以後到達了检问的入口处。

「喂，那个馬車就停在那边！」

精灵的衛兵用声大喊要苍太等人的馬車停下。

數人的衛兵包圍馬車并确认到苍太和雅蕾洁露挨着坐在一起後使槍刺向苍太的面前。

「啊，这是怎麼一回事。雅蕾洁露？」

雅蕾洁露強势地摇了摇頭且脸色变得苍白。

「这、这是怎麼一回事？即、即使是其他種族也应该拥有接受入国审查的权利喔！」

也没有为了雅蕾洁露所說的話而放下槍的样子。

「雅蕾洁露小姐，这个男人可是有将你誘拐的嫌疑喔！」
「喂喂，如果是誘拐的話怎麼会悠闲地一起过来……」
「闭嘴！！」

苍太一开口，衛兵的一人就稍微动一动槍来威吓他。

「虽、虽然是被誘拐了，不过、那是……」
「果然是那样的吗。喂，带走这个男人！」

只听了一部分雅蕾洁露模糊不清的說明後就将苍太认定为誘拐犯。

「你们呐，给我到此为止了喔。我不是說了我不是，誘拐犯吗！」（炎陽：主角表示：你们这群混蛋刚刚叫我闭嘴，我听从了，现在还想抓我？没門，就不怪我装逼了）

抓住了突刺到眼前的槍，然後折断。
再對在場除了雅蕾洁露以外的人都放出威压。

「你，你这傢伙！」

在衛兵之中，只有看起来最顽強的男人好不容易地撑住而其他的已经單膝落地了。

「是还要打吗？我只是折断槍而已喔。然後你们呢，幾乎都已经站不起来了。在那種状态下，即便如此也还要打吗？」

苍太将威压的威力再上一层楼。
顽強的男人也只能用槍作为支撑死命地耐住，好像隨时都会倒下的样子。

「明、明白了。已经明白了所以就住手吧！」

因为男人的那句話而解除了威压。

「因为你们突然地就把武器突刺过来呐，所以我只是自我保衛而已喔」

在解除的同时那个男的也膝蓋落地。

「哈啊哈啊，你这傢伙究竟是什麼人」

「你们有想听我的解释吗？没有正经地听解释就打算带走的話，那我只能抵抗到底了」
「了、了解了。会听你說的，就在那边的班房說吧」

在男人的带領之下，苍太和雅蕾洁露一起前往了班房。
在那途中苍太一度回頭。

「你们，如果馬和馬車有什麼损失的話可不会轻易了事的。好好地管理喔」
「『是、是的』」

在衛兵裡比较有精神的两人带着馬車去向了馬場。

在走进班房过後，那个男人坐在中央的桌子的後面，然後苍太和雅蕾洁露则坐在他的對面。
为了防住他们出去，入口处则被先前没在外面的衛兵待机着。

「那麼，就请說明一下吧」
「我不是誘拐犯，会来精灵之国是因为有一些用事要做。以上」

對於苍太简單的說明，男人用右手覆蓋着苦脸。

「你……以上什麼的，听了那个以後也不能就这样說好明白了吧？」

雅蕾洁露提心吊胆地举起手。

「那、那个、我也来說明一下好吗？」
「噢，拜托了。这个男人的說明不够充足呐………」
「是的，首先關於誘拐这件事……的确我是被捉走了，但不是苍太先生而是被其他的一群男人。苍太先生是救了并且把我送到这裡来的」

男人目瞪口呆地惊讶了。

「那、那麼也就是說、我们對雅蕾洁露小姐的恩人动手了吗？」

雅蕾洁露對那个问题并没有出声而是以点頭回应。

「那、那还真是……非常抱歉」

苍太因为男人老實地低下了頭而感到吃惊。
因为听說精灵都很厌惡其他種族，所以还以为会摆出更傲慢的态度。

「能理解的話就好了，再来就是在入国这点可以帮忙的話就帮大忙了」

「如果是雅蕾洁露小姐的恩人的話，是想要帮上一些忙的……不过就算我帮忙說話，能不能通过入国审查还是五五开的」
「有那麼低吗？對了，有带着介绍信来所以那样就能做得到什麼吗？」
「可以让我过目一下是谁写的介绍信吗？」

在苍太把信从魔法背包取出并交给男人的那一瞬間，班房的門被強势地打开了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第四十五話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在苍太把信从魔法背包取出并交给男人的那一瞬間，班房的門被強势地打开了。

「请、请不要这样，奈爾亞斯大人！现在，裡面正在进行着查问呐」

被称为奈爾亞斯的女性并未留意制止的話而是直接走入房間之中，在瞥了苍太一眼後来到了雅蕾洁露的面前。
她带着一頭白銀的頭髮并有着與其他的精灵不一样的氛圍。

「雅蕾洁露！」

被叫了名字的雅蕾洁露带着吃惊的脸从椅子站了起来。

「師傅！那个，對不起。明明已经被說过不要一个人出去的說……」
「这个！」

奈爾亞斯大力地举起手後雅蕾洁露缩起了身子。

「大笨蛋！这麼久没有回来很让人担心啊！！」

那样說後強而有力地抱住雅蕾洁露。

「師、師傅。十分、十分抱歉。呜、呜哇──」
「这个、笨蛋！没事就太好了……」

两人相拥而泣。

精灵的衛兵们用着溫暖的眼神看着这一副光景。
造成大骚动并闯进这裡，然後两个人一起大哭了也依然没人责備。
然後，从兵士的称呼有加上大人这点来看，苍太预想了奈爾亞斯有着與其相应的地位。

在过了數十分钟後，两人停止哭泣并取回了平静。

「不好意思，因为一直做着不好的想象。所以在见到没事的身姿後泪腺決堤了的样子」
「我也是在见到師傅的脸後变得放鬆……」

两人向周圍低下了頭。

「请两位都抬起頭。没關係的，为了没事而感到欢喜也是當然的」

對苍太採取武断的态度的男人带着有点难以想象的柔和的表情向两人搭話。

「不管怎麼說，能與奈爾亞斯见面真是太好了呢」

對於直呼其名感到吃惊，男人和雅蕾洁露用惊愕的表情看着苍太。

「師，師傅。这位是叫苍太先生，就是他救了我喔」

奈爾亞斯也将視線移到了直呼自己的名字的苍太身上。
在那眼中浮现出的并不是對於直呼其名的事而感到的愤怒，而是對於帮助了雅蕾洁露的感謝。

「是苍太殿下吧。就有如你所知的那样我是雅蕾洁露的師傅的奈爾亞斯。救了雅蕾洁露真是非常感謝。还有就是道謝迟了的失礼真是抱歉」

接着上一次，奈爾亞斯再次低下了頭而使得苍太感到惊讶。
并不是對四周全员的謝罪，这次是仅對身为人族的苍太个人的謝罪。拥有一定程度的立場的精灵会向其他種族没有任何抵抗就謝罪是非常稀有的。

男人吃惊地想要阻止了奈爾亞斯。

「奈、奈爾亞斯大人。即使不向这種男人低頭也没有關係的！毕竟他是人族呐」
「那又怎样了吗？不管是哪个種族都好，向救助了自己重要的人的恩人低頭是理所當然的吧」

被男人阻止而一度抬起頭，然後再度向苍太低下了頭。

「这还真是让人惊讶呢。也有像你这样的人在呢……抬起頭吧，一直这样低着的話这边也很困扰」

被苍太說了以後才终於抬起頭。

「如果有什麼可以作为謝礼的話就好了……」
「嗯，虽說不知道这是该拜托你的事吗……不过能帮忙拿到那入国许可的話就多謝了」

奈爾亞斯敲了两回自己的胸膛。

「那样的話就没问题了，我会想办法的。你，没问题吧？就下達他的入国许可吧」

被那样說的男人慌张了起来。

「不、不是，那是……如果是奈爾亞斯大人說的話应该就没问题了，但是，让这種奇怪的人族入国什麼的」

「話說记得被託付了要拿信给你呢。这封紅色信封就是被託付說要交给奈爾亞斯的」

奈爾亞斯收取了信封，开始读了信的内容。

「嗯，是卡雷娜写的信吗。苍太殿下是认识卡雷娜的呐……嗯嗯，石熱病的……什麼！是那样的事吗」

在读着那有着好幾张的信的同时低語着一些話，在读完後抬起頭并抓住了苍太的肩膀。

「太、太近了」

苍太本想抽离身体但却被确實地锁定住而无法實现。

「通过卡雷娜的信已经了解事情了。请你一定要来一趟我的工房（我有關於蒂娜大人的話想和你說）」

最後的話以只有苍太才听得到的声音說道。而那句話也确實地传到了苍太的耳边，使得表情改变了。

在放开苍太的肩膀後，转向男人并對其作出指示。

「就是那样的事，请尽快进行苍太殿下的入国手续」
「了、了解了！」

與先前有着改变，因为被严厲地命令而使得男人急忙地走出房間，跑去了外面的入国管理所。

「苍太殿下，这样应该就可以没有问题地入国了」
「那还真是多謝呐，刚才的話是怎麼一回事，蒂……」
「嘘！在那以上的就到工房再說」

苍太的話語由於奈爾亞斯的手指而被遮掉了。

「……知道了，总之就是先在外頭接受入国审查就好了吧？」
「没错……他差不多也要回来了吧」

就有如响应那句話一样，衛兵的男人強势地打开門并回到了房間。

「哈啊哈啊，让您久等了。会进行入国手续的，所以请到管理所一趟」

跟着男人走出了房間，衛兵们宛如在敬而远之地看着苍太等人。正确来說是这样看着奈爾亞斯。

「厲害啊，是奈爾亞斯大人本人呐」
「没想到她会来这種地方」
「嗯，奈爾亞斯大人超漂亮的」

等等的，以为听不见而說着的声音都全部被苍太等人听到了。

「你们！都给我会自己的崗位！！」

带着路的衛兵的男人在一声喝下後，衛兵们都匆忙地回到了自己的崗位。

「奈爾亞斯大人，真是抱歉」
「没關係，就好像是看到了珍獸一样的東西吧。比起那个还是赶紧去管理所」

在进到入国管理所後，苍太和其他两人分別被带到了不同的房間。

职员是有如神经质一般很瘦的精灵。

「您就是奈爾亞斯大人指示要下達入国许可的先生吧。持有着身份証吗？」

虽然口調是很有礼貌，但那眼睛却是在藐視着苍太。

「没错，这就是身份証」

苍太从背包裡取出了冒険者公会卡并放在桌上。

「是冒険者吗……虽然很在意不过就是階級Ｄ的您是如何討好到奈爾亞斯大人的，但既然是命令的話也没办法」

将卡通过魔道具，确认了是不是正式的登录情报。
接着就和平常一样，水晶被拿到了苍太的面前，苍太无言地放上手。

「好，没有犯罪履歴呢。通过也没问题喔，请赶快走开吧」

和进来房間时通过的門不同，这次是走向了深處的門去到外面，然後埃德也已经通过检问了，和两人一起等着。

「来了呢，那麼就走吧」
「出發咯！」

雅蕾洁露接着奈爾亞斯的話。

就这样，苍太踏入了精灵之国。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第四十六話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

通过检问後，三人搭乘了馬車前往溪谷。

溪谷有着可以容下幾台馬車并排着也没问题的程度的宽阔。
耸立在左右的岸壁的上面有着足以让人通过的洞穴，在那裡也配置着精灵的衛兵。
精灵族就有如各種故事中传承的那样大多都是厲害的弓手，即便強行突破了检问也会被来自上空的箭给封住行动吧。

坐在車夫座的苍太一边听着坐在後面的两人的對話一边抓住缰绳。

「話說回来師傅。在我们被带到班房的时候一下子就来了呐，當时你是在哪裡呢？」
「我也是为了出去寻找雅蕾洁露才来的，但被衛兵阻止了呐。没办法只好待在入国管理所的事务所。在你们被带去班房的期間受到联络而赶过去的」
「嗼，師傅出去搜索實在是太乱来了啦！」

雅蕾洁露用生气的表情對奈爾亞斯叮咛道。

「『轮不到你来說』」

苍太突然說出的話，碰巧地奈爾亞斯也同时說道。

「噫，對不起！！」

站在上边的精灵们向奈爾亞斯和雅蕾洁露和蔼和亲的样子送去了微笑的視線。
然而，對於带着那两位的人族的苍太则送出了包含着疑念・厌惡・生气之类的负面感情的視線。
苍太虽然察覺到被看着，但依然絲毫不介意地一边哼着歌一边取出水果吃。
那副姿态让精灵们感覺仿佛被逆抚了感情一样。但是，因为乘坐在馬車裡的是貴重的人而忍住怒气，收起箭矢。

「苍太先生，你在吃着什麼吗？」

雅蕾洁露并未察覺那種視線，反而是在意着苍太正在吃的東西。

「是在从朵拉出发前大量购買的水果。可以的話要吃吗？反正还有着數几桶呢」

转身向後，将取出的水果拿给她们看後，两人都探出身子。
似乎在精灵之国是很少见的样子，两人都是兴趣十足的表情。

「我就不客气了！因为苍太先生準備的食物是不会有错的呢！」
「嚯，那还真是有趣呢。我也能拿一个吗？」

苍太在取出後就往後抛去。
奈爾亞斯完美地接住了，雅蕾洁露则打到了脸。

「好痛，呜，没能好好接住」

看了那个的苍太摆歪了頭。

「因为有着能跑到外面去採取素材的行动力，所以还以为你的运动神经很好呢，看来是误会呐」
「就只有行动力才是唯一能看的優点呢……其他的都无法跟上的样子呐」
「啊，我知道。的确是那样的感覺」

雅蕾洁露交互地看了嗯嗯地互相点頭着的两人後，鼓起脸颊并表示出生气的样子。

「嗼，两人都好过分！我也是很正常的喔！」
「『……』」
「呼，请不要两人都一同沉默不語啊！」

看着那样的雅蕾洁露，两人都露出了笑容。

「嗼！比起那个師傅快吃吧，毕竟难得拿到了……真好吃！！」

为了混淆話题而吃了一口後，先前的怒气都不见并绽放了笑容。

「有那麼好吃吗，那麼我也……的确是很好吃呢」

两人連接不断地吃着，不到五分钟就吃完了。

「记得，还有很多吧？能再来一个吗？」
「雅蕾洁露，很狡猾喔。苍太殿下，我也能再来一个吗？」

苍太對於两人的吃相感到吃惊的同时从背包裡再度取出并交给两人。

哼哼。
在說着那样的對話的时候，埃德为了告知苍太什麼而如此叫了一声。

「怎麼了？埃德」

将視線移回前方後，看到了溪谷的终点，在那更遥远的前方有着一颗巨大的樹。

「苍太殿下，那是精灵王国的守護神『神聖之樹』。是以紧靠着神聖之樹的方式整備着国家的」

虽然奈爾亞斯在为吃惊的苍太和埃德說明，但苍太却是在另一个意義上的感到惊讶。

「已经变得那样大了吗，能确實地感覺到时間的流逝呐……」
「欸？苍太先生有什麼事吗？」

雅蕾洁露在听到苍太的低声细語後提问了苍太，不过苍太却摇摇頭并回答說没什麼。

在穿过溪谷後是个缓缓向下的坂道，在下去後就会到一个广阔的森林。
和苍太與雅蕾洁露相遇时的那个陰森的森林不一样，陽光适度地照了下来并且也感知得到生物的气息而使其很溫暖。

「果然森林就应该是这样的呐」
「嘛，你想說的事我也能理解。毕竟那个森林的确很凄惨的呢」

两人回想起黑暗之森而使得表情变得陰沉。

「凄惨的森林是指怎样的森林呐？」
「我和雅蕾洁露相遇的那座森林啊。是位於比那个检问还要往東的森林，暗到让人以为是晚上也不奇怪的地步」
「雅蕾洁露，那真是你一个人过去採集的森林吗？」

奈爾亞斯因为苍太的話語而询问了雅蕾洁露。

「呜，十分抱歉。没错，就是那座森林。虽然是有和平时不一样的奇怪的氛圍的感覺呐」

雅蕾洁露带着好像在道歉一样的脸回答道。

「是吗。之前去的时候还是普通的森林呢……或许發生了什麼呢」
「嗯，那座森林的确是很奇怪。首先就是很暗，太暗了。就算是白天也一样。再来就是全体来說魔素很浓，虽說是那样但魔素并不是停滞着的样子」
「嗯，根據情况的話有必要去調查一下，吗」

在听了苍太的說明後，奈爾亞斯露出了深刻的表情并深思着。

森林之中的道路被整備得很好，也因此没有高低差而使得埃德的脚程变得轻快，过不了多久就穿过森林了。
那座森林的终点以宛如在绘画着圆形的方式包圍着首都。
到達了精灵王国的首都後，其被城墙保衛着。

首都就像一个城下町，然後在中央的神聖之樹的侧边则建立着一座城堡。
在到達東門之後，只有苍太被要求要进行以往的检查身份証和通过水晶的犯罪履歴检查。
奈爾亞斯和雅蕾洁露则仅靠脸就被许可入場了。

結束了入場检查，再度乘上馬車并进到城市後奈爾亞斯向苍太搭話道。

「苍太先生，欢迎来到精灵王国的首都『基爾諾爾（ギルノール）』！」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第四十七話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

做到没事入国的三人在奈爾亞斯的提案下直接就那样地前往工房。
工房就位於城市的西边地区。

隨着越来越接近工房，民家和店家也逐渐减少并到達了一个开阔的場所。
在那裡有着宽阔的土地以及在前边只有个纵長的小屋建立着。

「这裡就是我的工房喔。馬車就这样直接进去也没有關係，因为只有門作得很大个所以应该是能进去的」

奈爾亞斯和雅蕾洁露在来到小屋的近侧後就立刻走下馬車然後开锁并打开門。
是一个往旁边拉开的門，因此两人各自往左右两个方向拉开門。

即使这間小屋大到可以让馬車进去，但不会因此变得很狭窄吗？
虽說苍太如此想着，不过依然遵从着两人引导进到裡面。
进到仓庫後那裡有着連接到地下的斜坡，就这样前进的話就会有在地上想象不到的非常广大的空間。

「能在那边那个角落停放馬車吗？虽然不好意思但请馬君也放在那边了」
「我们就先过去那个房間了」

在没有放置着任何東西的角落裡停放了已将埃德取出的馬車，然後铺了一个毛皮在旁边让埃德在那边待机。
并且，準備了以往的食物，也放了一个排泄用的桶在一端。

「埃德，對不起啊，就在这边等我吧」

确认到埃德点頭，抚摸了一下埃德的頭後再移步到那个房間。

房間裡是一个居住空間并洋溢着生活感。
这个房間是以和工房隔絶着的方式内装着，因此并未拥有这就是錬金術士的房間的感覺。

「苍太殿下，请坐在那边。雅蕾洁露，我会泡茶的所以你就好好地休息吧」
「不会，没问题的。只有泡茶是我得意的事所以就由我来做吧！師傅就请和苍太先生說話吧」

說完後，推回要前往厨房的奈爾亞斯的背後。

「真是的，虽然是个好孩子但固執就是那孩子的缺点呐」

虽然口中带着困惑的口調，不过表情却浮现着微笑。

「这次会救助到也只是碰巧，为了不会再有下次就要好好地握住缰绳喔」
「也對呢，虽然认为这次已经是一个好的教训的說……但是这边也需要注意一下呢」
「那样就好……然後關於在班房时所說的事，那到底是怎麼一回事？」

苍太为了改变當場的气氛而向奈爾亞斯送去了严肃的視線。

「是關於蒂娜琉絲大人的事吧。从卡雷娜的信已经知道苍太殿下對蒂娜大人有一些想法了」

說到那裡後，奈爾亞斯咳了幾声。

「那麼，在關於那点详细討论之前有一件想拜托苍太殿下的事」
「是什麼？」

奈爾亞斯對苍太，正确来說是對苍太的手腕用手指指着。

「那个，希望可以将那个伪装的轮腕给除下。如果可以那麼做的話就会详细地說明關於蒂娜大人的事」

就这样一段期間裡，变成了苍太和奈爾亞斯无言相視的形式。

就在此时，準備好茶的雅蕾洁露来到了。

「咦？發生什麼了吗，怎麼在无言相視着呢……总而言之茶已经泡好了所以请用」

将茶放在两人的面前并把茶点放在桌子的中間後，雅蕾洁露也坐在椅子上并喝起了自己的茶。

「然後呢，是怎麼了吗？」

没把握到状况的雅蕾洁露歪了頭，纯粹地提出了质问。

苍太因为那个样子而吐了一口气。

「呼，也没气氛了呢。反正也不是需要隐藏的事所以没什麼關係就是了」

卷起袖子，除下轮腕的苍太的身体在一瞬間被光给包覆了。
在那光消失後，苍太的发色・瞳色都变回了本来的黑发黑瞳。

「这样就好了吧？那就赶紧给我說蒂娜的事吧」
「苍、苍、苍太先生，这究竟是！？」

雅蕾洁露因为过於吃惊而站了起来并翻了白眼。

另一边的奈爾亞斯虽然也感到惊讶，但那份惊讶是和雅蕾洁露的種类是不同的。

「果然……就是你呢。苍太殿下」

對於就好似已经知道了自己的真面目的反应，苍太的脸浮现了疑念。

「你知道我的事吗？」

「是的。啊，不對，并不是直接认识的，而是在画中见过」
「画？我被绘画什麼的……或许有也說不定，确實是被来到城裡的画師给……」

奈爾亞斯点了頭。

「没错，被绘画的圖过後被蒂娜大人交了过来。然後我的父亲收取了那幅圖，就在蒂娜大人被封印的數幾天前」
「因此才知道了我的事吗」

「嗯？是怎麼一回事呢？很久以前的画裡描绘着苍太先生吗？」
「嗯，你加入了對話的話就会变得很麻烦所以就安静一点吧」

奈爾亞斯带着笑脸的對着雅蕾洁露說道。

「欸，但是……」
「安静一点吧」

这次则是将手放在雅蕾洁露的頭上好让她不要說有的没的。

「噫！」

雅蕾洁露因为那份压力而缩小身体并发出悲鸣，然後用手抵着嘴巴不断地点頭。

确认到她变得安静后，从锁着的橱里取出了一张紙并再度坐在了苍太的對面。

「那麼，既然已经变得安静了就继续話题吧」
「啊，嗯，拜托了」

苍太也稍微被奈爾亞斯的气势给压倒了。

「首先就是，關於苍太殿下的事，你就是在这幅圖中被描画着的勇者對吧？」

将拿来的紙放在桌上展开後，那裡有绘画着苍太和他的伙伴们的姿态。
苍太从那幅圖中回想起了在被绘画的时候摆着姿势的事。

经过良久的沉默後开口。

「……没错，事到如今还想要隐藏也没办法了就承认吧。我就是千年前被召唤的勇者」
「！！！？」

雅蕾洁露拼命地压抑着声音的同时感到非常吃惊。

「果然是那样的呢。虽說如今知道你名字的人很少，但和我听說过的一样的名字，和那幅圖中绘画着的一样的脸。没想到蒂娜大人所說的話竟然会成真呢」
「蒂娜有說了什麼關於我的事吗？」

對於那个話語，深深地点了頭。

「虽然是从父亲那裡听来的話，但据說蒂娜大人說了苍太殿下再度降臨於这个世界的那一天一定会来临的」
「事先预见到了会变成这样的事吗……大概是未来预知之类的能力吧」

再一次站起来後，奈爾亞斯从與先前不同的另一个橱里取出了一个类似於石頭的東西。

「然後被託付了說假如苍太殿下到访了这裡，就将这个交给他」

被放在桌上的石頭是一个被注入了魔力的橙色的石頭。
苍太知道着與这个是同一種类的東西。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第四十八話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「这石頭的名字是记忆石。以前，我和長老试做出来的样本的一个」
「莫非是可以将记忆储存下来的道具吗！？那可真是厲害啊！」

苍太用手取了那个并点頭。

「回答正确。只是……有一个问题呐。想要观看的条件就是必须让这个石頭的作者也就是我和或者是長老的魔力流通後才能做到观看」
「那、那该怎麼說还真是限制使用者呢」
「想要储存记忆时只要注入想要储存的本人的魔力就能了……毕竟也还只是试做階段，因为她說想要所以就分幾个样本给她了」

以很怀念的表情看着握在手中的石頭。

「……就看一下内容吧。虽說對不起不过我想一个人看，有什麼空着的房間可以借我吗？」

苍太从奈爾亞斯的父亲接受的时机判断出应该不是什麼简單的内容。

「那样的話，就使用这裡吧。我们会出去房間的，走了喔雅蕾洁露」
「是、是的」

奈爾亞斯牵引着雅蕾洁露的手就这样走出房間。

「究竟会放映出什麼呢……」

在低語的同时往记忆石注入魔力，然後将其放在桌上。
石頭渐渐地發出光芒，并浮现出影像。
那裡映照着昔日的蒂娜琉絲的姿态。

「恩，嗯。啊—啊─，这样就好了吗？要是能显示出记录中的話就好了的說」

一边轻轻敲着流通了魔力的石頭一边說着不满。

「嘛，应该没问题的吧。毕竟是苍太先生作的一定没问题的，大概。但是，因为那个人有时会脱离常识（抽風）呢」

久久还没开始本题，自己被說了苍太也没有生气，反而是带着笑容看着她。

「呵呵，蒂娜还是一样没变到呐」

「好，认为已经没问题了所以就开始吧」

下定決心的蒂娜切换了心情并正式开始录影。

「苍太先生，當你在看这个影片时恐怕我已经被封印在魔水晶之中了。虽然可能会被旁人說三道四，但这是照着我自己意願去做的所以请安心吧」

苍太的脸已经不是先前的笑脸而是认真地在听着蒂娜的話。

「听說你已经被送还去原本的世界了，不过我相信着苍太先生一定会再次回到这个世界。所以我決定被封印，等待着與你重逢的那一天的到来」（炎陽：我挺这妹子是正宮！）

她只为了和苍太重逢便決意花上非常遥远的年月。

「或许，会有人会在途中就过来接触封印。但是，为了只让苍太先生能解开而特地将魔水晶的封印的钥匙设置成收下的记忆石了。那样的話就只有苍太先生或者長老先生才能解除了」

與为了这个记录所使用的石頭不同的是她手中握着另一个记忆石。

「为什麼只为了和我见面就做这種事……」
「或许苍太先生在想着为什麼要做这種事呢？吧。想和苍太先生再一次见面，这份感情的确是有的。但不仅仅是那样，通过我和哥哥的獨特技能所得到的情报都在我的手中。想要将那个传達给你，不對，是必须传達给你」

她所說的哥哥是和苍太一同前往討伐魔王的精灵族的勇者。

「蒂娜和他的技能……？」

因为是合作關系所以七人必须說明自己所拥有的技能，而關於獨特技能就交给各自的判断。
然後蒂娜的哥哥，索爾迪亞（ソルディア）则将其隐藏了。

「接下来的話就等到苍太先生来解除封印後，那个时候再来說吧……毕竟，要是现在就全部說了的或许就不会过来解除封印了呢」

就这样开着玩笑，俏皮地伸出舌頭。

「呵呵，虽然覺得苍太先生应该是不会那样做的……實际上是很害怕万一这个被他人给看见呐。所以拜托了，看了这个後就请将我从封印之中解救出来吧」

能从那个表情之中感覺到她的害怕。然後，影像就此結束。

「蒂娜……」

即使影像完了，苍太也依然站着并注視着刚刚映照出蒂娜琉絲的空間。

过了一陣子，房間传来了敲門声。

「那、那个苍太先生。已经过了不久了，差不多可以进来了吗？」

确认着声音有传達到房間的同时雅蕾洁露提心吊胆地打开了門。

「恩，嗯。不好意思呐，已经完了所以进来也没關係」

奈爾亞斯隨着雅蕾洁露一起回到了房間。

「那麼，怎麼样了？」
「嗯，果然是蒂娜传来的信息。都是被封印的理由，有話想和我說之类的内容」
「是吗。不过，现在的蒂娜大人……」

就好像有什麼难言之隐一样的，那个話語止住了。

「有什麼吗？不能和蒂娜见面的理由」

奈爾亞斯對不知该不该說而犹豫着，但發现到苍太正以认真的表情询问着而开始說道。

「从现在算起大約七百年前时王族有一度想要解除蒂娜大人的封印而聚集了手腕厲害的魔術師。但是，其結果是以失败告终」
「那話也从卡雷娜那裡听說了。但并没有像奈爾亞斯那样详细就是了」
「說的也是，毕竟是她出生前所發生的事。事到如今还拥有详细的记忆的人也很少吧」
「失败了是已经知道了，不过那和不能见面的理由有联繫吗？」

苍太将快要跑题的話题說了回来。

「那个封印解除是作为国家的一大庆典进行的。因为那样失败後使得王族失去面子。为了拯救場面而當时的大臣所說的話是『被詛咒了，因为詛咒而使得封印被加強了！』」
「在說什麼白痴的話啊……」
「没错，的确是白痴說的話，但當时的王接受了那个話語。結果就是，被贴上被詛咒的标签的蒂娜大人就这样被封印在比这裡还要往西的洞穴的深處裡」

「怎、怎麼会这样……告诉我那个地方在哪裡，我要过去一趟」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第四十九話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「怎、怎麼会这样……告诉我那个地方在哪裡，我要过去一趟」

「就是因为知道你会那样說才犹豫了的說……那个地方在以前，七百年前的时候还是个魔物很少的洞穴，但如今已经焕然一变了」
「虽然感覺这種話在最近已经听过好幾次了……不过算了。危險是已经知道的了，但我依然要去」

苍太的決意非常顽固，奈爾亞斯为即使阻止了也没意義而叹气。

「哈，真拿你没办法呢，我也会一起跟去的。我来带路」
「不了，很危險不是吗？只要能告诉我場所在哪裡，我就能一个人过去了」

「不能让雅蕾洁露的恩人一个人前往已明知危險的地方」
「苍太先生，因为師傅是原階級Ａ冒険者所以很很很很厲害喔！」

明明不是在說自己的事，却不知为何可以抬頭挺胸的雅蕾洁露。

「而且，现在通往那个洞穴的道路被设置了通行限制。然而，只要有我在就应该可以获得通行许可了」
「能跟过来是多謝了……从检问时就在想为什麼你们会在这个国家裡得到優待呢？还是說對全部精灵都是这样的吗？」

奈爾亞斯看了一下雅蕾洁露的脸，被看的當人则移开視線并在额頭上冒出汗。

「雅蕾洁露……被苍太殿下救了以後应该有很多时間，为什麼没有說明呢？」
「不、不是，虽說我也是在後来有想过应该要說吧……但想到了在保密後說出来的那一刻让他大吃一惊，所以就什麼也没說明的到这裡来了，之类的？」
「之类的？才不對！你这孩子真是的……哈，由我来說明吧」

脱力後将視線移回到苍太的身上。

「这个国家以前也是有很多錬金術士的，不过因为治癒之樹的叶子问题而使得精灵以外的錬金術師被強制性的接受退出国外的处分」

苍太点了頭并催促继续說下去。

「在精灵的錬金術士裡也有帮助其他種族的人，亦或者帮忙流出治癒之樹的叶子的人都一同被赶出国外了」
「卡雷娜也是那样的吗？」

奈爾亞斯摇頭。

「那孩子是因为討厌这个国家的封闭性的空气才会飞奔出去的……某種意義上也可以說是帮助其他種族吧」

雅蕾洁露走到了苍太的身边，做出了借一下耳朵的姿势。

「卡雷娜大人的老公是人族喔，然後就两个人一起往人族領私奔了」
「雅蕾洁露，你就不要說一些多餘的話了。即使那是事實也好」

被叮咛的雅蕾洁露在發出小声的悲鸣後躲到了苍太的背後。

「就转回話题吧。結果就是殘留在国内的錬金術士在逐渐减少而已，然後因为那份稀少性而能获得一定的权利」
「只要一直增加弟子就可以了不是吗？」

苍太說出了理所當然的疑问。

「說到底因为精灵是一種長命的種族，想要留下子孙的意思比人族要少上很多。因此人口也很少，然後在那之中想要学习錬金術的人就更加容易被限定了」
「虽然认为国家应该更加顽固，但这也是種族性吗」
「每天会向錬金術士的委托也不是很多，如今也在正常运转着而导致危机感很薄吧」

「嘛，已经了解详情了。雅蕾洁露因为不是正式的錬金術士所以没有奈爾亞斯那種程度的权利吗」

雅蕾洁露微微垂下頭，落下肩膀。

「因为还是蛮有潜力的，接着就是看今後的修行的努力了呢。再来就是，希望可以多一点慎重感呢」

两人看向雅蕾洁露，虽然还是在垂着頭但那却是在偷笑的表情。

「就是那样，所以我也一起跟去的話应该就可以进去洞穴了。我也是有想和蒂娜大人见面的私心，所以能带我去的話就太好了」
「我也要！我也想去！！我也想和蒂娜大人见上一面！」

奈爾亞斯用着可以诱导苍太的理由，雅蕾洁露则是把想到的就这样說出口。

「不行喔，那地方對於雅蕾洁露来說过於危險了。你不是刚遭遇被誘拐而已吗，请抱有更多的危机感」

奈爾亞斯如此說道，斥责了雅蕾洁露。

「但、但是，呜……没什麼關系的吧。毕竟苍太先生和師傅都強所以没事的不是吗？是吧？」

认为无法突破師傅的她将好像在依靠过来一样的視線送去给苍太。

「不可以，老實說无法做到自己保護自己的人跟去了也只会拖後腿而已」
「怎、怎麼、也不需要那样說吧……」

雅蕾洁露因为受到意想不到的強力否定而变得泪目。

「听好了，假如一起去了以後在遇到危險时，并不能每次都能保護到你的。如果只是你自己遇见危險的話就算是自食其果而已，但是你认为奈爾亞斯会眼睁睁看着你那样吗？」

雅蕾洁露把嘴巴弄成一文字，忍住眼泪并摇了摇頭。

「對吧？那时候奈爾亞斯一定会拼上性命地去保護你的吧。或许就会因此而受到重伤，这就是原本可以做到保護自己却为了救你的結果。就算变成了那样也要去吗？」
「不、不要」

仿佛尽了全力只說出了那句一样說道。

「那样的話肯乖乖等着吗？反正只要救到蒂娜後就会回来这裡了，到时在这裡见面不就好了。为了可以在回来的时候悠闲地休息就做好迎接的準備吧」

苍太轻轻地抚摸了雅蕾洁露的頭。

「……是的！我会等着的」

在雅蕾洁露看不见的角度裡奈爾亞斯正在低下頭。

「那麼，奈爾亞斯的準備做好了就出發吧」
「說的也是，我过去取一下装備」

在苍太打算放开手时，在抚摸多一点吧地纠缠过来，結果直到奈爾亞斯回来之前，苍太一直抚摸着雅蕾洁露的頭。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第五十話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「苍太殿下，让你久等……雅蕾洁露，请适可而止。这样的話苍太殿下很困扰喔」
「是的，對不起」

雅蕾洁露當場离开。

「意外地蛮确實的装備呢」

在奈爾亞斯的腰間挂着西洋劍，在先前的服装上穿了用秘銀编成的锁子甲，在其之上还穿了一套注入了魔力的薄大衣。（炎陽：你不熱吗……）

笼手是只到手腕的，膝甲，靴子等也全都是用秘銀制的東西给装備着。

「我也是有一段空白期所以才会準備可以弥补那些的装備。虽然最近要使用的机会很少呢」
「好像只有那把西洋劍不是用秘銀所制的呢，好像是更厲害的東西吧」

奈爾亞斯露出了惊讶的脸。

「真不愧呢，这个是以金刚石为基础，然後为了提升魔力的渗透性而混合了秘銀的金属所作出的劍喔」
「将複數金属混合在一起吗……看来是拥有相當的技術的鍛冶師作的呢。能作出这種東西的也就是……」

拔出西洋劍，并放到眼前。

「没错，这个是七人勇者的一人，矮人族的勇者的子孙所制作的」
「那样的話，就能接受了呢。既然是继承了他的血的人作出来的也一定是好東西吧」
「嗯，價格也是非常昂貴就是了……」

奈爾亞斯在回想起價格而遥望远方。

「嘛，素材本身也是稀有所以是一級棒的吧。比起那些準備好了就出發咯」
「也是呢。虽說那場所离这裡并不远，但途中会有个小检问所以有必要通过那个呢。因为夜晚时是会被封锁着的，所以就赶紧走吧」

出到房間後，开始準備埃德和馬車。
虽然洞穴离这裡并不是很远，但考虑到回程时蒂娜也在而选择了用馬車移动。

在準備好後，两人便乘上馬車。

「请两位小心地出門喔」

雅蕾洁露在那样传達後便从馬車附近离开。

「嗯，会带蒂娜回来的就敬请期待吧」
「如果洛璃回来了，就把这件事传達给她知道吧」
「明白了！」

在出去工房并往右手边前进後便到了城市的西門。
在門的检查也没有问题的通过，隨着道路前行後到了一个分岔路口。

「这是要走哪一边呢？」
「这裡是右边呢，走向左边的話就会抵達一个小村庄」

跟着奈爾亞斯說的那样选择右边的道路，不过一陣子就看到班房了。

「不好意思，请就此停下」

被衛兵喊停了。礼仪非常到位且在看到苍太后也没改变表情。

「在这前方就是封印的洞穴了，请问来这裡是有什麼用事吗？」

在苍太打算說什麼之前，奈爾亞斯先开始說明。

「我是錬金術士的奈爾亞斯，这位是同行者的苍太殿下。有一些事而想去那个封印的洞穴。能给通过吗？」

衛兵至今为止的姿势已经够端正的，现在却更加地挺直腰并調整姿势。

「十分抱歉。没注意到奈爾亞斯大人……」
「不会，你已经做了十分足够的對应了。比起那些，我们想要得到通行许可」
「是的，现在馬上！」

衛兵回到了班房，在和上司說明後带着他就回来了。
上司的男人的身形有点细，并给人一種在畏惧着什麼的印象。

「奈，奈爾亞斯大人。關於想去封印的洞穴的事，那个地方……」
「没问题的，包括有多危險，进去时需要的手续这些都知道了」

上司的男人在把話說完之前，男人先行一步把想說的話都說出来。

「不、不愧是奈爾亞斯大人。还有，關於那位同行者的事，他是什麼人呢？似乎是人族的样子」

在选择为了不损壊奈爾亞斯的心情的話語的同时提出质问。

苍太只是耸了耸肩，将說明让给了奈爾亞斯。

「这位是我的友人，这次为了前往洞穴而必须让他同行」
「素，素这样吗」
「还有，他身为人族是有什麼问题吗？」

在这裡站着的人裡只有上司的男人是排斥他種族主義，奈爾亞斯和衛兵一同以扫兴的眼神看着他。
苍太则是貫彻着不關我的事的态度。

「不、不会，如果是奈爾亞斯大人的友人的話就没有问题了。请通过吧」

上司的男人因为奈爾亞斯的視線而汗流满面，空出了道路。

「那麼，就失陪了」

奈爾亞斯向苍太点了頭，苍太则用缰绳传達给埃德出發的意思。

「呼，寿命都缩短了」

上司的男人當場脱力。

「虽然很漂亮，但是一个很厲害的人呢」
「嗯，就好像是踩了狼的尾巴的感覺呐」
「还不是因为队長說那样的話」

在苍太等人离开过後，在一段时間裡有着奇妙的紧张感缠绕於他们身上。

另一方面，苍太等人则顺利地抵達了洞穴。

「这就是……刚才說的就是指这个東西吗」
「没错，这是必须要做些什麼呢」

洞穴被強固的魔法给封印住，在那一带都覆蓋上結界壁。

「奈爾亞斯能打破这个結界吗？」
「嗯，只要稍微花点时間应该就能做到了……以我的魔力来說是不能立刻就好呢」
「那就由我来做吧」

那样說後，往前踏出一步并往手裡注入魔力。

「请、请等一下。虽然以我的魔力来說的确是很困难，但使用这个的話就能有办法了！」

奈爾亞斯拿出了一把短劍并将那把短劍刺向結界。
接着，結界就没什麼抵抗地被切开了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第五十一話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

結界由於奈爾亞斯的短劍而被切开了。

「那是魔法道具吗」
「嗯，是我制作的東西喔。虽然因为锋利度很钝所以不能作为通常武器来使用，不过作为代替……可以像这样将通过魔力产生的結界给切开的能力给特化了。」

在說話的同时也依然持续着切开結界的作业，确保了能让一个人通过的大小。

「在进到裡面後結界就会一度關起来了，所以馬君的話就让它在結界前等待吧」
「为了以防万一时可以方便移动就拆下馬車本体吧」

将馬車从埃德身上拆下後将其本体收納进了亞空庫。

「埃德，虽說又是留下来等不过没问题吧？」

埃德像在表示这是當然地点頭，然後移动到稍微偏离道路的草很多的場所坐下。

「埃德君真是聪明呢，竟然能和苍太殿下對話」
「从最初见面的时候就已经感覺到了，它好像能将我的話都全部理解呢」

往埃德送去視線後，埃德再度点頭。（炎陽：这馬果然不普通吗？）

「真厲害呢……」
「它可是我的伙伴呐，比起那个快点进去吧」

苍太指着結界被打开的洞然後催促道。

「說的也是，就进去吧」

进到裡面後奈爾亞斯返身进行關闭結界的作业。
說是作业也肯定不是很难，往先前的短劍流通魔力，这次不是用刀刃而是用刀柄的部分来描绘着刚刚被切的部分。

「只要是由这把短劍切开的結界，就能由这把短劍来修復的喔」
「不用解除就可以自由进入結界还真是便利呢……話說如果以通常的手续通过的話要怎样通过結界呐？难道說，不会是每个人都拥有着那把短劍吧？」
「通常的方法的話，就是先来我这裡借这把短劍，不然就是和刚刚苍太先生做的那样通过魔力来打破的方法呢。虽說那種場合下的話結界也不能修復了」

結束修復，转身面向苍太后回答道。

「除此之外，也有着各種各样的魔道具呢。或许使用那个方法的人比较多喔」
「不管是哪个方法都有着将其修復的義务，所以这把短劍才是最轻鬆的方法喔」

奈爾亞斯点了頭，将短劍收入劍鞘之中後交给苍太。

「因为我还有几把，所以就让一把给苍太殿下吧。还是蛮便利的喔」
「我就收下了，感覺蛮多应用的」

苍太正在想着除了奈爾亞斯展示的使用方法以外的幾種使用方法。

将短劍通过背包收入亞空庫后，取而代之的拿出了十六夜和盔甲并装備起来。

「那麼就往前迈进吧」

进到洞穴後，苍太感覺到了既視感。

「这个感覺……和我去过的山，还有與雅蕾洁露相遇的那座森林一样的感覺」
「是發生了什麼異变吗……什麼也没有的話就最好了」

停下脚步，注視着往深處扩散的黑暗，但那也只是一片不断展露的寂静的黑暗。

「首先就是，先解決这个暗度呐」

往手裡聚集魔力并生成了一个可以照亮周圍的光球，然後将其放在比頭还要前面一点的地方漂浮着。
虽然已经稍微压抑了亮度，但依旧有着可以把握周圍的情况的十足的光亮。

「虽說这样会被知道自己的場所。不过比起在黑暗之中被袭击好了」
「說的也是，会看丢陷阱的可能性也降低了」

依靠着那份光亮一步一步地前进着。
光球则保持着同样的距离继续漂浮着。

「这裡是有多深呐？」
「在两百年前来确认的时候，记得的确是２０层左右。除此之外的宽度的話就不知道了」
「蒂娜是在哪裡？」
「……没错的話，记得是在第１０层」
「是吗，那样的話很快就会到了呢」

苍太一度停下脚步并为了提升前进速度而将混杂了威压的魔力往前进方向解放，使得会靠近过来的魔物的數量减少。

「真、真是厲害的魔力呢。这样的話弱小的魔物都不会靠近过来了」
「嗯，会稍微奔跑所以要跟过来喔」

苍太在那样說後，右手架起十六夜就这样跑了起来。
在名为洞穴的封闭空間裡是很容易读取風的流动的，因此可以通过風魔法来把握大概的构造。
也因此，苍太的脚步并无一絲迷茫而是一直線的往下去下一层的楼梯前进。

在途中不管是逃晚了的魔物还是感知到苍太的魔力也依然袭击过去的魔物都被十六夜给斩死了。

「没想到会到这種地步……看来没有我的出場了呢」

奈爾亞斯浮现了苦笑。

「你說了什麼吗？」

即使在戰鬥中也依然未停下手足，前进速度完全没有降落。

２层、３层、４层……这样顺利地前进着。
虽然途中也出现了很強的魔物，不过那都不是苍太和奈爾亞斯的對手。
其中也有挺住了苍太的一击却被奈爾亞斯的下一击给杀死的魔物。
在那期間两人沉默不語地前进着。

苍太为了抵達目的地而不說废話，奈爾亞斯则为了不被用着惊人的速度前进着的苍太丢下而拼命奔跑着。
来到第９层的楼梯後苍太才停下脚步。

「真能不被丢下追了上来呢，不愧是原階級Ａ的冒険者呐」
「哈啊哈啊，是拼了命的」

只說了那样後，一度大大地吸气，再吐出。

「呼，没想到会没有休息地一口气穿过呢」
「所有的階层的楼梯都是一直線的，所以也没花費到很長的时間吧？」

奈爾亞斯因为苍太的話語而落下肩膀。

「哈，的确是那样的說……总而言之苍太殿下是规格外这件事已经很明白了」

「从奈爾亞斯的話来看，蒂娜就在下一层了吧……有着从这裡也能感覺得到的強大的魔力呢」
「嗯，與直到这裡为止的魔物都不是一个层次的呢」

苍太在楼梯前铺下了两组毛皮并坐在上面。

「那麼就先休息一下再前进吧」

往杯裡倒入茶後，交给了坐在對面的奈爾亞斯。

「这样应该能解除疲勞的，毕竟裡面放了一些治癒之樹的叶子」
「！？」

想到现在的治癒之樹的叶子的價值，一瞬想要喷出来了，但那样就太浪費了而喝了下去。

「以前，收到了大量的这个啊。没想到会变成这样貴重的物品就是了」

治癒之樹的叶子可以作为各種各样的藥的素材来使用，即使是單獨使用也有着絶大的疲勞恢復效果。

「是、是吗。因为最近在国内也很少流通了，所以有点惊讶了」

奈爾亞斯擦拭了嘴巴，思考着手裡握着的没有任何特別的杯子裡装着的内容物的稀有度。

「喝了那个以後，就要开始蒂娜夺回作戰了」

苍太的視線移向了楼梯的下方………

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第五十二話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在喝完茶後，苍太把幾个道具交给了奈爾亞斯。

「姑且就把这些交给你吧。以防万一就先给你說明，这个是回復藥、这个就是魔力回復藥、还有这个是喝了以後身体能力可以在一段时間内提升的藥」
「十分感謝。但是……这些都是效果很高的物品不是吗？使用了需要治癒之樹的叶子的配方制作的」

各自都取出了两瓶后，奈爾亞斯则依照顺序收取并放进了魔法背包當中。

「啊，现在是別的配方是主流吗。从听說到的来看，樹的叶子已经没什麼能用到了呐……嘛，那都是以前制作的所以就不用介意的使用吧」

苍太正在恐缩而奈爾亞斯则是没在在意的跟进到。

「会不去介意價格地使用的，要是太过客气而使你發生什麼事的話雅蕾洁露可是会很伤心的」

奈爾亞斯虽然也有準備回復藥，但比起苍太给的物品的效果还要低且又便宜所以決定使用自己準備的。

「說的没错。我会包含感謝地使用的」

然而，又考虑到雅蕾洁露受他吸引而改变了想法。

将毛皮收入亞空庫后，两人往楼梯前进了。

越往下走一步就越能感受到魔素的增加。
下到底後那裡是一个宽阔的空間，并能看到深處裡有一个很大的魔水晶。

「……那个就是封印了蒂娜的水晶吗」

虽說因为光的反射而看不见裡面，但也看不到了类似於其的東西了。

「也是呢，大概就是了。不过……」

在那視線的前方裡有着众多的魔物存在着。
并且在那中間还有一只三个頭的海德拉（ヒュドラ）坐镇着。（炎陽：三个頭的九頭龍也太挫了吧…）

「看来得先解決这群傢伙才能呢。奈爾亞斯，能做到那个地步呢？」

「是呢，如果只是周圍的敌人的話就没问题。只是……在中間的那只以我的能力来說并不能打赢呢」

對於自己和敌人的戰力的冷静的分析传给了苍太。

「那麼……那个大傢伙就由我来當對手吧。杂魚的話我会在到達那傢伙的地方前先减少的，剩下的就交给你了」
「明白……！那、那是什麼呐！？」

打算回答的奈爾亞斯怀疑了自己的所见之物。

在苍太的周圍有着數量超过十的火球，然後與其同样數量的冰球漂浮着。

「同时使用相反属性的魔法！？而且还是那个數量！！」
「要上咯！！」

伴隨着那句話，魔法朝向敌人的軍團飞去。
虽然奈爾亞斯在用眼睛追着魔法的去向，但苍太自己则是好像在追着魔法一样冲了过去。

在火球击中後，再分裂成更小的火球并持续不断地袭向魔物。
在冰球击中後，以中弹处为中心伸展出冰之茑并連接不断地冰冻着魔物。
在这时間点，已有超过半數的魔物倒下了。

在爆風纷飞之中，苍太并未介意而是直接突破过去。
通过魔法无法造成伤害的魔物，还有即使中了魔法也依然还能戰鬥的魔物都逐一为了不让苍太前进而封锁着道路。

「別挡路」

苍太将已经拔出的十六夜逐一斩了过去。

魔物的身体就宛如受熱的糖工艺品一般被斩得一刀两断。
然而，其中也有持有着硬质化的皮肤的魔物，十六夜的刀刃则被那个皮肤给止住了。
判明到被止住後就滑过皮肤，进而转变刀刃的方向并往其他魔物斩去。

「好厲害……」

奈爾亞斯目瞪口呆地看着苍太的戰鬥。
然而想斩向後方的魔物的苍太往她送了視線，也察覺到自己必须也去戰鬥才行。

「哈，必须上呐！！」

拔出西洋劍，往苍太的後面追去。

苍太的後面已经开路了，奈爾亞斯则是从那边攻击那些漏掉的魔物。

「SEI──！」

因为武器的特性，所以无法像苍太那样一刀两断，但奈爾亞斯通过攻击魔物的弱点来夺取它们的性命。
通过往苍太也斩不了的魔物也有受伤的地方突刺来给予伤害。

「結束了！」

在西洋劍刺进深处的瞬間，通过传导魔法在其体内释放了火之魔法。
在奈爾亞斯強势地拔出西洋劍并拉开與魔物之間的距离後，魔法炸开使得魔物的身体也爆开。

「这不是挺厉害的吗，好歹也是个原Ａ吗」

苍太在用斜視确认奈爾亞斯的动作的同时打到着敌人。
虽說其身已被魔物的血给污染，但他却并未留意。
但是，因为刀刃的污染会使得锋利度变钝而使用适宜魔法来清理污迹。

然後，苍太来到了海德拉的前方。

「终於，能和你一戰了呐」

海德拉所处的位置就仿佛是在守護着封印着蒂娜琉絲的魔水晶一样。

「不好意思，我有用事要找你後面那東西呐。所以就请你赶紧退場吧」

苍太将十六夜和从亞空庫里取出来的龍斩劍替换後冲向了海德拉。

盯着中間那颗頭跑去後，另一个頭就从旁咬过来并阻挡着那个进路。
避开那个後，下个頭就攻击过来，即使也避开了那个，中間那颗頭就会放射吐息。

苍太通过突然展开魔力之盾而避开了直击，但也因此被吹飞并拉开了距离。

「真能幹呢，也不是白白做着看門犬的吗」

海德拉并没有拉近距离，而是在魔水晶前一动也不动，显著出只是为了守護那个而在这边。

「试看用魔法会怎样吧」

和先前一样生出火球，然後朝向右边的頭放出。
接着将冰球往左边的頭放出，最後由苍太自己冲向中間的頭。
然而，魔法本身只是初級魔法因而對海德拉没有效果，因此苍太再度拉开距离。

能使用上級以上的魔法的話，虽然是这麼想但是却有将周圍牵扯进来的危險。
然後，或许是因为最适化中的影响而使得使用高級的魔法时就能做到提高魔力，但放出魔法时的感触却变弱了。（炎陽：这句不知在說什麼……）

「呼，那现在该怎麼办呢……虽說称不上棘手，但还蛮強的」

作为拥有２０层的洞穴，在一半的这个階层就出现这種魔物还是一个異例呢。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第五十三話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「呼，那现在该怎麼办呢……虽說称不上棘手，但还蛮強的」

拉开距离，架起了龍斩劍後海德拉依然没有追击。

「这傢伙，只会攻击接近魔水晶的人吗……这样的話」

苍太背向海德拉去到奈爾亞斯的身边。

「奈爾亞斯，那个大傢伙只要不接近它就不会出手。就先收拾掉这些杂魚！」

用魔法攻击在远处的魔物，在附近的就用龍斩劍给横扫掉。
另一方面，奈爾亞斯的脸浮现着汗和疲勞，連回应苍太的餘力也没有。

从戰鬥开始以来还没过上很久的时間，不过那裡已经满溢着魔物的尸体。

「真是碍事呐」

为了确保移动顺畅，苍太将魔物的尸体都收納进亞空庫。

在接近奈爾亞斯的时候殘存下来的魔物只有五分之一。

「没事吗？」
「哈啊哈啊，还好」

那样回答的奈爾亞斯的身体有着许多的擦伤，但是并没有受到巨大的伤害而继续挥舞着劍。

「呐」

苍太将取出来的回復藥往奈爾亞斯的身上泼去。

「你在做什麼呐！？∑（っ °Д °;）っ」

她因为突然有液体泼到身上而感到吃惊，但侵蝕着身体的小痛消失後察覺到被泼了回復藥。

「十分感謝，但请在說一声以後才泼过来，呐！」

對於那些伤意想不到地拖慢了自己的行动感到惊讶，并持续做出了比刚才还要有力地攻击。

「动作又变回流利了呢，顺便也把这个喝了吧」

向奈爾亞斯交了一个小瓶后，往从後面袭击过来的敌人挥劍。

「这个是？」
「体力恢復藥。那个或许如今也没再制作了」

對於那瓶紫色的藥，奈爾亞斯虽然有一絲犹豫但也依然一口气喝了下去。

「呜呃呃呃」

那味道严重到令人發出意想不到的声音，不过奈爾亞斯的身体的疲勞感也隨之散去。

「还会發出那種有趣的声音呢」
「……请不要告诉大家」

背對背地說着那样的對話，然後再度往魔物之群冲了上去。
虽然到现在为止已经杀了无數的魔物，但苍太身上依然毫发无伤，甚至还流利地进行着收納魔物的尸体。

在連接不断被打倒的魔物之中，也有着先前挡住了苍太的十六夜的魔物在，不过无法阻挡锋利度还要高的龍斩劍而被砍成两断。
奈爾亞斯的动作也变得更加锐利并持续不断地往魔物进行突刺。
在背對背时，苍太對奈爾亞斯赋予了身体能力上升的赋予魔法。

「差不多了吧。奈爾亞斯，一时撤退吧！」
「！？是的！！」

奈爾亞斯因为苍太的發言而一瞬感到吃惊，但从魔物的动向看出了苍太想做的事而退向後面。
魔物们追着苍太和奈爾亞斯而聚集到同一个地方。

苍太确认到除了海德拉以外的魔物大多數都聚集在一起後，往後面转去。

「要上咯！」
「是的！」

奈爾亞斯使用了中級魔法的火焰風暴而苍太则是生出二十个火球，然後两人同时往魔物之群放出了魔法。

被炎之旋風给卷入的魔物都被燃烧殆尽，即使有千钧一髮逃出来的魔物也会被苍太的火球给攻击。
被爆風给吞没，在場的魔物都已经幾乎消失了。

「这样就顺畅多了」
「嗯，虽說也有一些奇怪的事……但是就算了吧」

比起奈爾亞斯的火焰風暴，很明显地是苍太的一发火球的威力比较強。

「有什麼在意的事就先放下吧，等到解決老大了再来說」
「也對呢」

两人的視線共同看向海德拉。

「我就說一下在戰鬥裡察覺到的事吧。理所當然的三个頭都会自由地行动，左右的頭有着很高的魔法耐性，而正中間的頭则会释放強力的吐息攻击」

受到苍太「到这边还能理解吗？」的視線後，奈爾亞斯点了頭。

「再来就是它的行动範圍，恐怕那是被限定在魔水晶的周圍而已。因为并没有往被吹飞的我进行追击」
「那个海德拉正在守護着……是那样的意思吗？」
「是为了守護着魔水晶，还是为了不让封印被解开，究竟是哪个呢」

「虽然不认为魔物会拥有那種意思……」

奈爾亞斯的脸变成了怪異的表情。

「吸收了从魔水晶裡漏出来的魔力而成長至今的話会本能地視其为守護對象也不奇怪。再来还能想到的原因就是被谁操纵着吗……不过那好像不是呢」

在苍太的鑑定結果裡并未显示出異常状态。

「总之，我会两颗頭为對手的所以剩的一颗頭可以交给你吗？」
「明白了，会想办法应付的」
「拜托了」

苍太把手放在奈爾亞斯的肩膀，并對她重新赋予身体強化魔法。

在感覺到自己的身体变得轻盈后，奈爾亞斯往海德拉跑了过去。

「要上了」

迟了一步後也追着奈爾亞斯的苍太的右手握着龍斩劍，然後另一隻手则架起一把秘銀之劍（ミスリルソード）。（炎陽：苍太也玩起二刀流了）

奈爾亞斯朝向左边的頭，苍太也用魔法攻击右边的頭以吸引注意，而自身依然朝着中間的頭冲去。

右边的頭穿过爆風并打算咬向苍太，然而苍太避开那个然後往中間的頭砍过去。
但是，中間的頭已经在口中积蓄了吐息，而现今正要朝向苍太释放。

「才不会中同一个招这麼多次」

苍太将流通了冰之魔力的秘銀之劍朝开着的口中投去。
海德拉打算将其咬碎，而某種意義上的确達成了。秘銀之劍被粉碎得四分五裂的。

「也是吧，但是」

苍太敲响手指後冰之魔力被解放并将其嘴巴给冰封了。
因为就这样紧紧地關着，使得停滞在口中的吐息爆發并烧焦了柔软的内侧。

「从内侧的攻击的話就可以造成伤害了吧」

就这样三颗頭的其中一颗脱离戰線。

而殘余的頭则又苍太和奈爾亞斯各自以一颗为對手，只是奈爾亞斯很不有利。
奈爾亞斯的戰鬥方式是针對避开攻击後露出的破绽并攻击其弱点。
然而，海德拉的皮肤坚硬而使得突刺攻击不奏效且只能在表皮留下轻伤的程度。

苍太對右頭部使用了刚刚對付中間頭部的同一个方法来打算造成伤害，但因为三个頭部是情报共有的所以这次并未咬碎，而是避开了。

「果然第二次就不会有效果了吗」

虽然能用同一个方法击溃的話就很轻鬆了，不过这次打算以正面突破来決胜负。
避开海德拉的攻击并等待着机会，當那个攻击超过十次时放出了至今为止的最強力的一击。
苍太架起了龍斩劍，附和着咬过来的攻击并打算反击。

對於这把没注入魔力的劍，这次海德拉终於打算咬碎它。
然而面對着龍斩劍的硬度反而是海德拉的牙齿碎了。

「Gyaaaaaaaaaaaa」

仰起頭并发出了悲鸣，而苍太则追着那嘴巴跳了上去，从上空直接斩裂了嘴巴。

「这样就第二个」

苍太在给予第二个頭部最後一击後，转向了在與最後一个頭部戰鬥中的奈爾亞斯。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第五十四話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

苍太在给予第二个頭部最後一击後，转向了在與最後一个頭部戰鬥中的奈爾亞斯。
奈爾亞斯的脚已经受伤，使得动作不够流畅。为了弥补只能單只脚移动的不便而将西洋劍作为权杖代替。

从海德拉的口裡喷出的酸性液体，然後脚受到了那个的攻击。

「咕！」

虽然好不容易避开了，但伤口却不断裂开着。
因为頭部只剩下一个所以将分成三份的处理能力统合起来，海德拉的动作也因而变得流畅。

在奈爾亞斯避开後的場所有着酸液飞了过去。

「好痛！」

虽然打算从那裡离开，却因为脚痛而妨碍了行动。
奈爾亞斯把眼睛闭上，做好了被酸液淋到的覺悟。
但是，酸液被苍太的障壁给防住，然後身体也被苍太给抱起。

「还真能撑到现在呢，剩下的就交给我吧」

在稍微离开的地方放下奈爾亞斯，隨後苍太再度冲向海德拉。
察覺到苍太正在接近过来，海德拉吐出了酸液。

和中間頭部的吐息不同，酸液不需要积蓄而連接不断地袭向苍太。

「最初的时候并没有吐过来啊，是怎麼一回事？」

因为與一开始的时候相比只会咬过来攻击的左边頭部的攻击模式产生变化而歪了頭。
當然海德拉并未回答而是继续使用酸液攻击。

海德拉的頭部各自都有不同的吐息。只是吐息所需的魔力是从胴体裡取出的，因此在其中一个頭部使用吐息的时候其他頭部是无法使用吐息的。
如果是七个頭的海德拉的話，那个魔力就会变得庞大所以可以让複數的頭部同时使用吐息，但三个頭部就是极限了。

「这样下去的話会失去立足地呐……赶紧結束戰鬥吧」

在和古龍戰鬥的那时一样往龍斩劍注入冰之魔力并跑了起来。
用劍斩向飞过来的酸液，而那个因为魔力并没有飞散而是冻結成块然後掉了下去。

在差不多拉近了距离以後，从亞空庫里取出了铁劍并往其口中投掷过去。
左边頭部同样回避了，但也朝避过去的方向投掷了別的铁劍。
虽然也想躲避这个，但是比起回避动作，優先了射出酸液来阻止铁劍。
苍太并未停止投掷，将劍、槍、短劍、單手斧等都丢了过去。
那个投掷速度远远地超越了常人所能做到的程度，而且逐一地注入了魔力并毫无停息地袭击过去。（炎陽：原来不是二刀流而是金闪闪流吗）

海德拉无法做到回避，被其中幾个给击中因而受到伤害。
苍太的脚步在投掷的同时也渐渐往海德拉靠近。

頓时停住投掷，左边頭部在察覺到攻击没被封住後打算再度吐出酸液的时候苍太已迫近到眼前了。

「吐息和酸液被同时使用的話就危險了呢，再见咯」

苍太把龍斩劍刺入口中并解放魔力。
甚至連悲鸣声也无法發出就这样被冰冻了，左边頭部在伴隨着「咚」地巨大的声音一起倒下。

「呼，还挺強的呢。虽然和複數頭部的龍是第一次戰鬥……嘛，还算不错吧」

这样說後，注視了倒下的海德拉一陣子後回到了奈爾亞斯的身边。

奈爾亞斯往自己受伤的脚撒上苍太给的回復藥後消去了疼痛。

「索太殿下，辛苦你了。真是抱歉，結果还是将所有的頭部都交给你来打到了……成了拖油瓶了呢」

那样說着的奈爾亞斯垂下了頭。

「別在意呐，說到底要不是奈爾亞斯以其中一頭为對手，我也不能集中於剩下的另两頭啊。只要結果好就全部都没關係了」

虽說那就是现實，无法抗住對手，最後还要让苍太来救助自己而感到心有余悸。

「……你能那麼說的話，我也能比较好过一点」

但是，并未否定苍太的話而是挤出了那句話。

「接下来，就是蒂娜的事了。必须要快一点解放她呐」

奈爾亞斯握住了苍太伸出的手并站了起来。

「說的也是，我也是有話想要和她說，所以真期待能和她交談呢」

封印着蒂娜琉絲的那个原本是安置在王城的，所以對没出席封印解除的庆典的奈爾亞斯来說是第一次直接看到那个姿态。

避开倒下的海德拉，来到魔水晶的前面的奈爾亞斯为其大小感到吃惊。
首先就是，那个水晶非常地大。虽說从远处看不出那个大小，但其有着从地面直到顶蓋的大小。
再来就是，被封印的蒂娜琉絲的透明感一样地美麗。看起来非常虚幻，却又有一種满溢着生命力的感覺。

「这就是，蒂娜大人……」

奈爾亞斯受到了那样矛盾着的两種印象。

「蒂娜琉絲，好久不见了呐。你也真够笨的，这麼長时間一直被關在这種地方……要是被陵古（リング）给知道的話精灵之国可是会被毁灭的啊」

苍太的脸表现出的是對於变成这样的事态的愤怒，为已不能再度相见的朋友感到的悲伤，以及能再次重逢的欢喜等的多姿多彩的感情，最後浮现出笑容并往魔水晶伸出手。

「现在，就让你出来喔」

虽然那水晶被封印住了，但是成为其核心的是蒂娜琉絲的手所握着的记忆石。
苍太做着将自己的魔力传入记忆石的想象的同时往魔水晶流通了那份力量。

那份魔力以记忆石为中心，扩散到魔水晶全体。
魔水晶的封印必须根據其大小的比例来增加解除所需的人數，不过苍太以一个人的魔力就做到了那样的事。
再往全体传達到魔力後，水晶發出声音并出现裂缝。
逐渐地封印被解开，然後蒂娜琉絲从那之中出来了。
是那样想着的，和眼前裂开的水晶不一样的声音传達到两人的耳边。

「Gryaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa！！！！」

先前打到的海德拉再度爬起身来并發出了呐喊。
苍太有着继续流通魔力的必要，而奈爾亞斯先前受到的伤也还没完全恢復，說到底甚至以一頭为對手都有点困难了。
海德拉的左右頭部已经消失，取而代之的是被统合成中間的一个頭部。

「这还真是……挺危險的情况呢」

苍太的额頭浮出汗水的同时将視線移到了海德拉的身上。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第五十五話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「这还真是……挺危險的情况呢」

苍太的额頭浮出汗水的同时将視線移到了海德拉的身上。

「我会想办法争取时間的……苍太殿下请快点解放蒂娜大人」

架起西洋劍并为了庇護两人，走到了海德拉的面前。

「住手，不是以你的實力可以打到的對手。只会毫无意義地死去呐！」

即使如此奈爾亞斯也没从那裡离开。

「那種事，我做不到」

摇着頭後展望着正面。

「从这裡退下的話就不能报答你救了雅蕾洁露的恩情了！」

奈爾亞斯心意已決，将全魔力注入西洋劍後打算挑戰海德拉。

呐喊着的海德拉取回了冷静後，看向了自己在守護着的魔水晶。
在那上面已经出现裂痕并且如今就快要被解除封印了。

「Gyooooooooooo」（炎陽：这龍也太多叫声了吧…）

一边發狂咆哮一边袭向苍太等人。

奈爾亞斯没有解除架势就这样咏唱。

「大暴風！」

用風魔法止住海德拉的行动，并打算用西洋劍给予攻击而想踏出去时，脚停了下来。

海德拉用自己的魔力将奈爾亞斯的魔法给相杀後，好像什麼事也發生一样朝着奈爾亞斯过去。
虽然用西洋劍好不容易地挡住了牙的一击，但两手都因为那个攻击而麻痹，使得西洋劍隨时都会掉下来一般。

「咕，竟然有这種威力……」

叱责着自己的身体，打算握好西洋劍的时候从旁扫来了海德拉的尾巴而被打飞。

「Gyaaaaaaaaa」

通过用西洋劍的劍身挡住而避开了直击，不过却无法停止那个势頭而被連人带劍地吹飞到墙壁去。

「苍、苍太殿下，對不起……」

虽然保有意识并打算爬起来，不过却因为伤害过大而再度倒下。

「奈爾亞斯……糟糕了呐。但是，也不会就这样闷不做声地受你摆布吧！」

在用右手往魔水晶注入魔力的同时，用左手从亞空庫里取出武器并投掷过去。
不过因为姿势不整，投出去的和在與左边頭部對戰时不一样，不管是速度还是威力都远远不及。
没有注入魔力的那些武器并无法對海德拉造成伤害，甚至在打到皮肤後就掉下来了。

只要中断往魔水晶的魔力注入，就可以集中於戰鬥之中，但苍太没有停下来。
在将封印解除到一半的这種状态中中断的話或许会给蒂娜琉絲带来不好的影响，那样考虑到後停下来这種选项就不会产生了。

在海德拉的頭部往後下去时其口中已经积蓄着快要爆發的吐息。
中間頭部的吐息，左边頭部的酸液，右边頭部的迷之吐息。
要是受到将那些统一起来的一击的話，不是死就是会受到巨大的创伤的想象浮现了出来。

在现在能做到的最好的行动，苍太选择了那个。
挤出体内的魔力，再将處於空气之中的魔力也收納进身。然後，将那些魔力以至今为止以上的气势往魔水晶注入。
在将应该用於防御的魔力都全部用上的这種情况根本就是Zi Sha行为，但苍太最害怕的是被卷入吐息而失去蒂娜这件事。

「蒂娜……醒过来吧！！！」

水晶的光辉变得更加耀眼，龟裂也延伸至中間。
蒂娜接触到了外面的空气，使得覺醒被加速了。

在吐息就要释放出的那一瞬間，水晶的光辉抵達最高点并七零八落地开始崩毁。
蒂娜的封印被解开了，與此同时吐息也朝向苍太等人袭击过去。
就算想张开平时的障壁，苍太的魔力也已经幾乎用光，甚至連站着都是好不容易做到的。

「蒂娜，對不起呐。虽然把你从封印之中解放了，但却做不到要保護你了……」

被解除了封印的蒂娜失去了意识，然後就这样倒下了。
在认为已经快要不行了的那时候，一道声音响彻了。

「不要放弃！」

再一次，有人冲进了苍太等人與海德拉之間。
那既不是奈爾亞斯，也不是蒂娜，而是苍太第一次遇见却又好像在哪裡见过的精灵的女性。
她已经向本应倒下的奈爾亞斯使用了回復藥，然後奈爾亞斯则让苍太喝下魔力回復藥。

「結束吧！！！」

她使用了數十个魔法石并朝向海德拉放出魔導炮。
魔導炮会根據被嵌入了的魔法石的质・量释放出與其相应的威力的魔炮。因为其炮身承受不住那份威力而成了一用即丢的物品，因此会使用那个的人非常少见。
然而，她将质量是一級品的魔法石没有惋惜地用着。
那份威力達到将吐息連带海德拉本身给吞噬殆尽。

苍太为了防住魔導炮的餘波而张开了障壁，即便如此爆風和振动也使得苍太等人的身体摇晃。

魔導炮的一击不止把海德拉给击败，还将远远位於後面的墙壁也开了一个大洞。
比起拯救了蒂娜的感动，對於攻击的破壊力感到的惊讶支配了全場。

「啊。欸哆……做得有点过火了？」

苍太和奈爾亞斯都在内心裡吐槽說『这可不是有点啊！』

「欸哆，没事，所以就没關係了吧。師傅，對吧？」

她朝向奈爾亞斯俏皮地伸出舌頭并笑着。

「哈，你这孩子……虽說的确是得救了，但也请考虑一下分量呐」

轻轻地打了一下頭。

「是的，十分抱歉」

从那表情裡看不出正在反省的样子。

「苍太殿下，来向你介绍。这位就是卡雷娜莉恩的女兒然後愛璐米婭的母亲，洛璃」
「我就是洛璃喔，请多多指教！」

苍太从那種轻浮的个性裡想象不到和那两个人有血緣關系因而变得目瞪口呆。

「会吓到也是能明白的，但她们的确有血緣關系喔……大概」
「欸，師傅真过分喔！我真的是媽媽的孩子而且还是愛璐米婭醬的母亲喔！！別失礼呐」
「……这是一个有孩子的母亲吗。不过，嘛，应该是那样的吧。毕竟本人也那样說了，而且脸的确也有蛮像的感覺」

因为苍太接受了事實而心情变好的洛璃摆出了胜利的姿势。

「恩、这、这裡是……」

在那三人的後方，因为洛璃带来的冲击而快要被遺忘的蒂娜醒了过来。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第五十六話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「恩、这、这裡是……」

在那三人的後方，因为洛璃带来的冲击而快要被遺忘的蒂娜醒了过来。

「蒂娜，没事吗？」
「咦，苍太先生？」

看到跑过去的苍太的脸，最初是浮现出为什麼？的疑问并歪着頭。

「苍太先生！！」

接着回想起苍太在自己的眼前的意義而睁大了眼。在那眼中溢出了眼泪。

「苍太先生，大家都！哥哥他！！」
「我知道，我都知道喔」

苍太只說了那句後就抱紧蒂娜，蒂娜也在苍太的胸膛继续哭泣着。
那道哭泣声宛如在划破寂静一样响彻在魔物不復存在的階层。

过了一陣子，蒂娜停止了哭泣。

「蒂娜？」

苍太搭了話，却没有回应。

「蒂娜，喂，蒂娜」

拉开身体，确认了她的脸後發现到在从眼睛裡流着泪的样子就睡着了。

「睡着了吗……復活後就哭成那样，会累也是没办法」

「怎麼說呢，是个厲害的人呢」

奈爾亞斯因为與印象中的样子不同而說了那句話。

「嗯，还蛮可愛的？」

没有之前的印象仅因为看到刚刚的样子的洛璃說了那句話。

「依然没有变到呢，看来很有精神就安心了」

认识當时的她的苍太以那句話表達了她。

「也不能一直待在这裡……我会带着蒂娜的所以回去吧」

苍太用俗称为公主抱的方式抱着蒂娜。

「說的也是。毕竟目的也已经達成了」
「啊，肚子已经饿了。師傅，毕竟把你从險境裡救出来所以今天就请我吃大餐吧」
「哈，你这孩子真是的。不过，蒂娜大人也已经復活了所以必须要庆祝呢」
「她从以前就很喜欢和大家熱闹地玩，所以她一定会高兴的吧」

三人看了蒂娜的睡容，自然地绽放了笑脸。

♦♢♦
奈爾亞斯的工房

因为蒂娜还在睡覺所以就用了悠慢的前进速度，然後途中又被魔物给袭击，因此到達工房的时候已经是开始日落了。
打开工房的門时，蒂娜因为那份声音而醒了过来。

「恩，咦，苍太先生」

在擦着眼睛的同时說着那样的話然後渐渐地理解了现状。

「啊、啊啊啊啊啊啊、我竟然做了这样的事！突然地就大哭起来，然後就那样睡着了吧……」

两手覆蓋着脸并摇了摇頭。虽然看不清手隐藏的部分，但那耳朵已经染紅了。

「蒂娜，能自己站起来吗？」
「欸，是的。大概是没问题的」

苍太将蒂娜从脚慢慢地放下。
虽說被封印了千年，但那个身体的时間经过也同时地被停止了，因此筋肉并未衰退且能轻鬆地站着。
一边摇着绑成一束放在後面的銀髮一边當場转一圈来确认自己的状态。

「嗯，没问题。苍太先生，真是非常感謝」
「嗯，不用客气。比起那些，现状的說明和想听你說所知道的事呐，没问题吗？」
「說的也是呢，身体这方面是没有问题了。也想知道關於那边那两位的事，所以想找一个可以安静下来的場所談談呢」

「蒂娜大人，我是宮廷画師的庫魯格（クルゴ）的女兒。是位錬金術士，名叫奈爾亞斯。这裡便是我的工房，如果您願意的話就请到那裡来进行談話」

因为紧张都传達了出来，所以洛璃笑了出来。

「呼，啊哈哈。師、師傅在紧张O（*≧▽≦）ツ」
「洛璃！！」

奈爾亞斯的脸变得赤紅并追着到处跑的洛璃。

「呵呵，似乎是一群很好的人呢。从以前开始苍太先生的周圍都会聚集着好人」
「或许吧，比起那些就快点进去吧。虽然这裡是工房但也有会客室。就在那裡說吧」
「好！」

抛下正在玩追追的两人先走的苍太的後面跟来了蒂娜。

进到会客室後，烫的香味飘了出来。

「雅蕾洁露，我把蒂娜带回来咯」

听到那副声音，雅蕾洁露从裡面还穿着圍裙的样子就跑了过来。

「欢迎回来！您就是蒂娜大人吧。我是奈爾亞斯的弟子的见习錬金術士的雅蕾洁露，请多多指教」
「呵呵，真是一位可愛的錬金術士呢。我是蒂娜琉絲，请多多指教喔」

蒂娜就这样抚摸着雅蕾洁露的頭的同时微笑着。

「呼，哈哈，可、可愛是指我吗？竟然会被蒂娜大人这样的美人称讚！好开心！！」

雅蕾洁露高兴得當場在那边跳。

「雅蕾洁露，雅蕾洁露。已经知道你很开心所以就稍微冷静一下吧。那两人回来後就想要作晚饭了没问题吗？」
「两人也就是說，與洛璃大人也遇见了吧。太好了，在說了你们去了洞穴之後来不及阻止她就跑掉了，所以很担心呢」

露出了放心的表情。

「啊，關於晚饭的話因为覺得你们就快回来了所以姑且已经做了。不过因为是和平常时吃的一样的食物所以不是什麼大餐……哈，能合蒂娜大人的口味吗？」

将手抵在嘴边并露出该怎麼办的困扰的表情，看了一直改变表情的雅蕾洁露，苍太和蒂娜不经思索地笑了。

「请不要太过在意喔，我的母亲原本也是一名女僕而且还是位很擅長一般的家庭料理的人，所以不如說吃那样的料理的次數比较多呢」
「诶，是那样的吗。因为是王女大人还以为都是经常吃豪華餐的呢……啊，十分抱歉」

察覺到說了失礼的話，突然地低下頭。

「雅蕾洁露，話题不能进行咯。总而言之做了就吃吧。我这边也会给一些食物的，那样多少看起来就有一点豪華了吧」
「啊，是的。說的也是呢，现在就去準備喔」

雅蕾洁露返身并回去了厨房。

「哈啊哈啊，索太殿下，丢下人什麼很过分喔」
「哈啊哈啊，因为師傅全力地揍了过来呐」

和雅蕾洁露走向裡面的同一个时間，奈爾亞斯和洛璃也一起飞奔到房間裡。

「差不多晚饭也要做好了。两人都坐下来就好……还有，把汗擦掉吧」

从亞空庫里取出布并交给了她们，然後坐在椅子上。在那旁边，蒂娜已经坐下了。

「虽然有很多事情要說，但那些都等到吃完饭了再說吧」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第五十七話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

晚餐是由雅蕾洁露準備的炖菜・麵包・沙拉，还有使用苍太準備的肉做的牛排和面料理和切好的水果，然後这些都放在桌上使得看起来非常旺盛。

「好厲害，是最近这幾年裡最豪華的用餐呢……」

洛璃一边流着口水一边含着手指。那對眼睛看起来就好像在發光一样。

「因为苍太先生提供了很多材料，所以才做出了这頓丰盛的晚餐喔」

雅蕾洁露也很满足地点了頭。

「苍太先生，感謝呐！洛璃小姐我很高兴喔！！」

站起来并来到苍太的旁边，然後使劲地拍他的肩膀。

「啊，嗯。能高兴的話就太好了」

與从有血緣關系的卡雷娜和愛璐米婭给予的印象非常不同，所以苍太隐藏了自己的迷惑。

「洛璃，快点坐下来。这样礼仪很不好喔」
「好」

俏皮地伸出舌頭并照着所說的坐了回去。
因为精灵族的特性而保持着年轻的容姿，再从那小孩子一样的态度，苍太直到如今也對她是愛璐米婭的母亲这件事抱有疑问。

「苍太殿下，能提供许多食材真的是十分感謝。因为大家都一直在做研究，食材的庫存不是很多……」

「一直在研究，呢」

苍太的視線照着顺序地移向了洛璃與雅蕾洁露。
洛璃是以至今为止的對話裡得到的印象，而雅蕾洁露则是从其魯莽的个性裡都看不出有研究向。

「我、我也是有正经地做着研究喔？」
「我也是呐！……虽然还是见习」

两人都慌张地为自己辩護并朝向奈爾亞斯送出了希望她可以帮忙掩護的視線。

「說的也是呢……两人都有正经地在研究呐。只是洛璃有时会買了研究裡不需要的東西，有时则制作着明显超过了研究的範圍并單纯只是兴趣所致的東西而已呢」
「呜！」

洛璃被戳到通处而落下肩膀。

「雅蕾洁露也是一边见习一边很努力着呢。只是，和苍太殿下所知道的那样有着只要決定了就会不顾一切地往前冲，結果被卷入誘拐事件的地方就是美中不足呢」
「呜……對不起」

雅蕾洁露也很抱歉似地垂下頭。

「虽說有很多缺点，不过两人都很努力喔！」

在没注意到两人在失落的样子就这样很满足地說出結论。

「呵呵，奈爾亞斯小姐都很看好着两人呢」
「哪裡有呢！这不是两人一起都被完美地奚落了，哆嚯嚯」

洛璃不经思索地吐槽了微笑着的蒂娜。

「嗯，的确仅从話語上来說的話洛璃小姐是對的呢，但是在說着你们都很努力喔的时候的奈爾亞斯小姐的脸是很开心的表情喔」

被指出的奈爾亞斯的脸变得赤紅。

「『師傅！』」

两人抬起了頭并好像章魚一样抱住了奈爾亞斯。

「呼，两人都给我离开！」
「这不是挺好的吗─」
「對啊，请不要害羞呐」

「呵呵，感情很好是很美麗的喔。你不也这麼想吗？苍太先生」
「恩？嗯，也對呢。比起那个不快点吃饭吗？肚子已经很饿了呐……」
「說的也是，这样下去的話饭菜就要凉掉了呢」

蒂娜拍了拍手并引起了注意。

「感情很好这件事我也认为很不错喔，只是难得的料理就要凉掉了所以差不多可以吃了吧？」

改变了气氛的蒂娜所說的話并未被谁留意，而是回想起这是为了庆祝她的復活而各自坐回了自己的座位。

「十、十分抱歉。弟子们造成打扰了」
「對不起的說」
「對不起」

照着奈爾亞斯、雅蕾洁露、洛璃的顺序都低下了頭。

「虽然不认为需要道歉到那样，不过就开始用餐了吧」
「没错呢，那麼……恭喜我復活了，乾杯！！」
「『『乾杯』』」

「話說，由你来带頭說的吗」

「这个真好吃！」
「这个肉入口即化呢─」
「这个面料理要怎麼形容呢？汤和面的一体感很棒呢！！」

虽然苍太的吐槽被名为祝贺会的吵闹给吞没了，但好像只传達到蒂娜的耳边，然後以笑容看向了苍太。

♦♢♦
用餐結束後

「那麼，空腹也已经被填满了就来听听蒂娜要說的話吧」
「好、好痛苦」
「已经、不能吃了」

在苍太說完後，洛璃和雅蕾洁露因为吃太饱而倒下了。

「……总而言之那两人就先放着不理，请继续說吧」

奈爾亞斯用手指抵在皱起的眉間的同时催促着继续話题。

「說的也是呢……苍太先生，就算說给大家听也没關系吗？」
「啊，该怎麼办呢。如果可以守口如瓶的話听了也是没關係……不过如果不能做到的話就从这个房間出去会比较好吧」

苍太在往三人送出了視線後，洛璃站了起来。

「我就不用了，就算听了複杂的事也只会困扰而已，而且即使是要保密也可能会有万一的事發生呢」

雅蕾洁露一边注視着走出房間的洛璃的背後一边烦恼着，最後決定追着那个背後。

「我、我也出去！」

在門前一度返身回来回应後再走出去。

「就是这麼一回事呢。奈爾亞斯是要留下来吗？」
「嗯，毕竟我活得比她们还要久而且也听說过苍太殿下和蒂娜大人的事……可以从本人那裡听到真相的話不就像是童話一样吗」

虽然是在开玩笑一样的說法，不过那表情却是很认真的。

「那麼，就先从记忆石裡說到的索爾迪亞和蒂娜的獨特技能开始說起吧？」

在千年前和苍太共同戰鬥的精灵族的勇者索爾迪亞。
蒂娜和他是双胞胎兄妹，两人拥有着未曾和谁提起过的獨特技能。

「明白了，我和哥哥……」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第五十八話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「明白了。首先就从技能开始說明吧……我和哥哥拥有着同一个技能。这是一个只要我们没在一起就没有意義的技能。名字是『配對連接』」

「就是共有两人之間的情报的技能吗」

苍太从技能名和记忆石裡听来的预想了能力，并将这份想法传達出去。
蒂娜点了頭。

「那个认知大概接近正确的了。距离只要离开的越远精度就越差，不过只要在国内的話就可以没有问题的使用了」

「有效範圍要說大的确是蛮大的，但是我们的旅行基本都是在精灵国外进行的所以从結果来看没起到什麼作用呢」

苍太「是不是也认知到他们的旅行呢？」的预想也落空了。

「說的也是，實际上我们所使用过的也是在小时候因为生病而没去学校时可以通过这样来接受讲课学习的程度而已」

「虽說、蛮便利的……但作为獨特技能来說有点弱的感覺呢。因为說到獨特技能都是獨一无二的強力技能而闻名的呢」

奈爾亞斯的話大多已经對了，虽然大多都是极端的不过被称为強者的人基本上都是拥有那个的。
苍太在上一次被召唤的时候也是被赋予了『斩魔之劍』的對魔族特化的技能。
其他也有除了魔族以外的對固定種族才会發挥威力的技能，也有特殊的肉体強化技能，但都是與前者相比起来明显比较劣化的技能。

「我也是那样想的，就只是稍微有点便利的技能呢。然而，在苍太先生他们打到魔王的那一天，那个认知被改变了」

就是苍太被送还，同伴全员都死了的那一天。

「那一天，哥哥在最後的一瞬間使用了配對連接。虽說不大清楚是不是正确，因为某样条件而使得不仅是现在进行式的情报，甚至連使用前後的记忆都能传送」

說到那裡後深呼吸了一下，蒂娜闭起眼睛回想當时的情景。

「受到了本应前往魔王城的哥哥的連接，认为是發生了什麼而许可後那裡映照出了哥哥所看到的光景。那裡已经没有苍太先生的身姿，人族的公主大人则失去表情并跪在地上」

「也就是說，那是我被公主小姐送还後的事吗？」

對於苍太的质问，蒂娜点了頭。

「恐怕就是那样。从公主大人的脸来看，是使用送还魔法後陷入了魔力丧失状态……」

送还魔法是为了正确地連接通往對象者的世界的道路，比起隨机連接的召唤魔法所要的魔力量还要庞大。

「看来打到了魔王的那时，因为送还魔法而被送回去是真的呢。那也就是說，是我杀了大家的吗？」

蒂娜對於那个提问的回应是摇頭。

「配對連接發动时苍太先生已经不在了」
「那麼，在那个时間点裡精灵族的勇者大人是还活着的呢」

「没错，哥哥因为送还魔法被發动而感到惊讶并将視線看向了公主大人。在那时，同时也有进入視野内的是倒下的龍人族的勇者先生」
「究竟是谁将他给？」

苍太以两人不知听到还是没有听到的声量低語着，蒂娜则继续着話题。

「哥哥也對於他倒下感到吃惊而想确认周圍。然後在返身的那一瞬間我被，不對而是哥哥的腹部被刺了，刺了的人虽然是一个没有印象的脸不过是人族的先生。没想错的話就是在这个瞬間使用了配對連接的……」

「人族？在那裡的人族应该只有我和公主小姐而已啊……」
「能看出他的年龄比苍太先生还要大一点。发色是和公主大人一样的颜色且是短发，然後是有点像雕刻出来的端正的脸……还有就是，右耳带着狼的模样的装飾品」

苍太通过最後一句确信了到底是谁，并且也浮现出为何？的疑问。

「那傢伙是……作为人族的勇者的男人」

蒂娜稍微歪了頭。

「人族的勇者不是苍太先生吗？」
「不對，我在这个世界的确是人族，不过正确来說是異世界人的勇者。所以和我不同而是有本应被选出的人族的勇者」

两人，特別是奈爾亞斯對於那句話感到吃惊。
在童話當中是各国选出了各自的勇者，人族则是选择了苍太和公主，所以不曾對那抱有疑问。
那并不只限於奈爾亞斯，读了童話的人大多數都会那样想的。

「即使是勇者召唤失败的場合下，人族的王也有和各国选出的勇者一同前往魔王討伐的预定的。然後那时就会由那傢伙过去的」
「就是那个人把哥哥给……」
「恐怕是吧……那傢伙是公主小姐的哥哥，也是那个国家的第一王位继承者。那傢伙的話就符合了蒂娜所說的特徵了」

蒂娜在了解到杀害自己的哥哥的犯人後，变成了沉痛的表情。
奈爾亞斯也一句不发，用压抑着悲伤的表情看着蒂娜。

「考虑到寿命的話，也已经不在世上了吧……但是为什麼，真是不懂为什麼他要做那種事呢。还有什麼關於他的在意到的事吗？」

蒂娜将食指抵在嘴巴并思考着。

「……對不起，在被刺了以後哥哥就那样倒下了，只是在一瞬間看到了他的脸而已。只是，好像还有看到其他人在的感覺……抱歉，或许只是错覺」
「是那个人族的勇者的先生，抑或是在場的某个其他人？将苍太先生等人的事流传成童話的吗？」
「有那个可能性。毕竟在那裡的其他人不是死了就是被送还了。这样的話，除了生存下来的他们以外还把握着状况的人已经没有了吧。嘛，从有幾个谎言被传了下来来看，在持有真實味的同时也有想要隐藏的情报在呢」（炎陽：最後一句不知在說什麼就乱翻了…）

三人都沉默了下来，并在一时間深思着。

在沉默支配了房間後，听到了从外面传来的声音。

「请、请稍微等一下。现在房間是禁止进入的！」

注意到那道声音的三人都看向了門。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第五十九話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在沉默支配了房間後，听到了从外面传来的声音。

「请、请稍微等一下。现在房間是禁止进入的！」

注意到那道声音的三人都看向了門。

雅蕾洁露出声制止了也没停下，脚步声接近了房間。
伴隨着「覇铛」的声音，門被打开了，武装着的精灵數人走进了房間之中。

「師、師傅，對不起。虽然已经阻止他们了……」

在那後方传来了雅蕾洁露用抱歉似的声音的說了的話，不过那个身姿被武装精灵们给遮住了。

「你们究竟是听从谁的命令而来的！这裡可是錬金術士奈爾亞斯的工房呐！！」

對於无視雅蕾洁露的制止然後没有许可就踏进来的人如此怒吼道。

「突然的来访真是失礼了。因为王的命令而来到这裡的……据說西边洞穴的魔水晶被解开了」

站在先頭的队長模样的男人将視線从奈爾亞斯移到了蒂娜身上。
被看的蒂娜用很无聊的表情扭开了脸。

「那边那位就是被封印的蒂娜大人吧」

男人走到蒂娜的近侧後抓住了她的手。

「虽然不好意思不过请你同行过来」
「不要啦，我只是过去之人呐。没有要和现在的王族有關联的打算！」

蒂娜虽然想甩开那只手，但却无法从大力地握住的那只手离开，为了不被逃开而打算更加用力地抓住蒂娜的手。

「好痛！」

發出那声音的不是蒂娜，而是那个男人。

「喂，给我适可而止喔。突然来了就說要她同行究竟是什麼事呐。而且竟然想要伤害蒂娜，你还真是大胆呢」（炎陽：苍太表示：你这傻逼突然来了就要带走我老婆还打算欺负她？你在作死！）

苍太抓住男人的同时扭着他的手。

「好痛痛痛，快住手！区区一个人族別来妨碍我们！！」

虽說还是那个姿势，不过男人說出的話并不是謝罪而是對於苍太的侮辱的話語。

「你真能在这種情况下还說出那種話呐」

苍太用呆住的脸将他的手扭得更用力。

「好痛！哦、喂！你们快来帮我！！」

因为一瞬間就被抓住的队長的样子而用呆住的表情看了看其他的人，然後因为那句話而醒过来接着过去想要拉开苍太。

苍太往那群男人推出了队長。
虽然队長失去了平衡，但是被男人们给支撑而没有跌倒。

「你、你这混蛋！竟敢做这样的事……」
「是你！是你做错了吧？突然就闯了进来还幾乎没有說明，甚至不问是否就打算带走人，这種事怎麼想都是不可能的吧」

苍太将不要再說話了的意思也包含着并在男人的話还没完就先說了。

在进来房間的时候是男人们持有主导权的，不过如今全場的气氛都被苍太给把握了。

「那麼，你们是怎样知道蒂娜的封印被解开了的？」

队長在疑惑着的同时也回答了苍太的疑问。

「那、那是因为封印本身是被国家给管理着的，一旦封印發生了什麼事就会被传達给王国的管理局了」
「……是支撑着魔水晶的台座吗。虽說不知道是以魔力还是重量，不过大概就是只要从那个台座离开了就会产生反应的魔道具吧」

被說中了就是那样的男人们变得目瞪口呆。

「然後，就是从衛兵那裡打听了有谁去过洞穴吧……」
「为什麼要带走我呢？」

蒂娜說出了最重要的疑问。

「那是……」

「恐怕是没得到那麼仔细的說明吧。被上頭命令了要把蒂娜带去，然後要怎麼對应也没被說明。差不多就是这样」
「呜，被說得那麼准的話真是无言以對……」

苍太叹了一口气。

「說到精灵的話原本是会更加理智的印象的，不管是检问的衛兵也好还是这群傢伙也好，看来都必须要改观了呢……」

苍太因为和千年前相遇的精灵们的印象差而如此低語道。

「然後呢，你们要怎麼办？虽說你们那边根本就拿不出可以让我们接受的理由」

男人们因而止語。

「如果是打算強硬地带她去的話，就让我来當你们的對手吧」

對於苍太的話而感到敌意的部下的男人们里也有着把手伸向挂在腰間的劍的人，不过那都被队長给用手制止了。

「住手吧，仅凭我们是不能戰胜这个男人的。我在被抓时虽然做过抵抗，但那就宛如不动如山一样呐」

什麼也做不到就被抓住，甚至連抵抗也做不到这些事裡感覺到了那份實力差。

「打扰到你真是十分抱歉，打算下次再来了」

男人向苍太低下了頭，苍太露出了不满的表情。

「只向我道歉吗？」

因为苍太的話語而变得慌忙，这次则是向蒂娜低頭。

「蒂娜大人，對你做了粗魯的事真是非常抱歉。还有奈爾亞斯殿下和那边的御仁也是打扰到你们真是十分抱歉」

部下的男人们也跟着队長低下了頭。

「那麼就此失陪了」

为了不被苍太给喊停，男人们匆忙地离开了房間。

在男人们离开後，苍太等人才终於确认到雅蕾洁露的身姿。

「太、太好了。还以为因为我没能阻止他们而使得蒂娜大人要被带走了……呜」

雅蕾洁露变得泪目并當場无力地落下膝蓋。

「雅蕾洁露，謝謝你。你想要阻止他们的声音已经好好地听到了喔」

蒂娜抚摸了雅蕾洁露的頭。

「啊，啊呜」

雅蕾洁露的脸变得紅彤彤的同时因为舒服而将眼睛眯成一条缝。

「那麼，要怎麼办呐」
「令人很困扰呢」

不同於变得溫暖的气氛的两人，苍太和奈爾亞斯都露出了困扰的表情。

「虽然早就想过国家应该会行动的，但没想到会这麼快呢……」
「无視他们，話說也不能那麼做呐」

奈爾亞斯点了頭，但那表情是还不能接受的样子。

「但是我并没有在这个国家長居的打算，我会带着蒂娜离开的。如果本人同意的話呢」

「我當然是会跟着苍太先生的喔。毕竟也没其他可以依靠的人呢，說到底就是为了那样才特地让苍太先生来解开封印的喔」
「嗯，问题就是这个国家的王族是出於什麼目的找蒂娜的。将他们遣返回去是好事还是壊事呢」
「不管怎麼說，想要越过国境恐怕是很困难的，所以就请住在我家一段时間吧。因为有空着的房間，所以就準備一下寝具吧」

苍太和蒂娜決定接受奈爾亞斯的提议。

「不好意思呐」
「十分感謝」

各自都被带到了空房。
那是間有着床和桌子的个人房間，然後各自被分配了一个房間。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第六十話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

隔日早晨，苍太来到了工房的外面进行着每日例行的空挥。
然後埃德和蒂娜一頭和一人在稍微离开的地方并排着并眺望着他。

只是在空挥而已。虽然只是那样，但蒂娜用着很开心的脸看着那个。
埃德则因为被蒂娜抚摸着頭而闭上眼睛，就这样让她做下去。

就这样继续着空挥不久後，苍太或许因为自己心中已感到满足了而来到了蒂娜的身边。

「早上好，苍太先生，辛苦了」

蒂娜站了起来并把毛巾拿给苍太。

「早上好，还有謝謝啦……話說，你是从幾时开始看起的？」

在向蒂娜搭話的同时抚摸埃德的頭，交流着早安和打招呼。

「嗯，从将武器从木刀换去十六夜的时候吧」
「差不多中盘吗，还看了蛮久的呐。話說回来，不让我分心这点果然就是他的妹妹呢」
「呵呵，从以前开始就很擅長消除气息了呐。小时候经常会玩捉迷藏的，然後我一直到最後都没有被找到喔」

蒂娜一边摆出胜利的姿势一边露出搞定了的表情。

「从小就擅長隐形術还真是厲害呐……」
「怎麼說呢，就是和自然一体化的印象呢。在这裡的話，就是和風一体化。在森林裡的話就是花草樹木，之类的感覺」

苍太闭上眼睛，以蒂娜的話为提示加強了自己與風融于一体的想象。

『已习得隐形技能』

虽說已经预想过了，不过依然为了轻鬆地就作为技能学习到了这件事叹气。

「怎麼了吗？不能顺利做到吗？虽然我感覺到苍太先生的气息已经变薄了……」
「不是，该怎麼說……就是变得容易习得技能了呐。现在的隐形技能也已经作为技能习於此身」
「嚯，很厲害呢。但是，为什麼要叹气呢？立刻就可以学会的話就更加便利啦，这样不好吗？」

蒂娜直率地表達感动，然後直率地說出疑问。

「怎麼說呢，本来的話在長期間的訓練的最後将技能学习起来才是大多數的。明明如此，就这样简單地习得了，虽說不是感到有罪惡感而是有種不踏實的感覺呐」

蒂娜對於苍太的話語稍微思考了。

「你的心情是可以理解的。可是，我认为苍太先生原本就有可以简單习得技能的實力喔。即便那是有技能或加護的影响也好，那也应该是称为才能的東西」
「才能，吗」
「是的，我会变得能使用隐形技能也不是因为进行訓練而是通过游玩来学会的。即使努力了也依然没有习得的人也是存在的，只是碰巧我拥有那種才能而已」

虽然對於日本人特有的谦虚的性格和不用努力就可以获得的能力有点抱歉，不过蒂娜的話虽說不是全部，但是却有让人能接受的想法。（炎陽：这我就不予以评论了…）

「說的也是呐。的确也有那種思考方式呢……虽然还没有全部割捨，但是多少也变得没那麼在意了。謝謝呐」

「不必了，我也只是把想到的說出来而已。不过，既然能稍微帮助到苍太先生的話就太好了」

蒂娜露出了仿佛看见了就会让人迷上的笑脸如此說道。

「啊，嗯。比起那些，差不多也是早餐的时間了。就回去房間吧」
「好！」

蒂娜很开心地跟在苍太的後面。

回到工房後，奈爾亞斯在做着早饭的準備。
雅蕾洁露坐在椅子上摇着脚的同时等待着上菜。

「苍太先生，蒂娜大人，早安。早餐应该差不多要好了，所以请坐在那边吧」

两人一边回应雅蕾洁露的招呼一边坐在了自己的位置上。

「奈爾亞斯也会做料理呐」
「嗯，晚餐是由我来做，早餐就是師傅的當担喔」
「那麼，午餐的當担就是洛璃小姐吗？」

雅蕾洁露因为蒂娜的质问而露出了抽線的表情。

「不是，洛璃大人是……」

雅蕾洁露的話止了，奈爾亞斯在做好料理并拿出来後掩護了她。

「那孩子不擅長料理，不如說是毁灭性的東西吧。总之就是非常不行呢。以前，雅蕾洁露在吃了那孩子心血来潮做的饼乾後睡了三天三夜喔……」
「那，那还真是相當厲害呢……」

雅蕾洁露回想起了那时的事而变得脸色苍白。

「絶對，再也不会吃洛璃大人作的食物了……」

說到洛璃的話题使得苍太回想起了从愛璐米婭那裡拿到的信。（炎陽：你终於想起来了吗…）

「對了，必须把信交给洛璃呐……」
「来自愛璐米婭的信吗？」
「嗯，知道吗？」

奈爾亞斯深深地点了頭。

「洛璃是个奔放的人所以还以为会跟着卡雷娜去人族的城市的，結果把愛璐米婭交给卡雷娜照顾後就回来了。想要联络一下也是正常的吧」
「也太过奔放了吧。嘛，那就先不管了。洛璃住在哪裡呢？」

因为在房間裡没看到洛璃的身影而理解并向两人询问了她的居住場所。

「嗯，我们也不清楚喔。洛璃大人经常就是突然地就出門然後突然地又回来了的……」
「是个不肖的弟子真是抱歉」

「不用道歉也没關係，愛璐米婭也是說了能交给她的話就交给她吧。如果有再次见面的話这次就不要忘记地交给她就好了」

奈爾亞斯虽然想要低下頭，但却被苍太给用手制止了。

「没错喔，師傅。洛璃大人会这样轻浮也是平常的事了，要是太在意的話可会没完没了喔」
「比起那些就赶快吃早饭吧。难得作了的早饭就快要凉掉了。从刚刚开始就一直被那香味给刺激着肚子喔」

蒂娜为了改变气氛而将話题移到了早饭上。

「十分抱歉，现在就去準備好」

奈爾亞斯返回厨房并取出了剩餘的料理。
雅蕾洁露为了帮忙搬出来而追了过去。

紧接着，門被強势地打开了。

「摪，洛璃小姐回来咯。嗯，真香的味道呢。不愧是師傅呐，就快点吃吧！肚子已经饿了呐」

顺着打开門的气势就这样坐在了空着的位置，催促着开始用餐的洛璃让苍太和蒂娜都楞呆了。

「噢，苍太先生和蒂娜大人，早安。師傅做的料理可是很好吃的所以就敬请期待吧！」
「啊，嗯」

苍太對於流水一样的對話在一瞬回应慢了，不过又回想起了刚才說的信的事。

「對了，那个信。被愛璐米婭拜托了要交给洛璃的信呢，在还没忘记的时候先交给你吧」

洛璃在确认信的前背後，没打开就这样收进了口袋。

「不读吗？」
「嗯，过後会一个人读的。毕竟是给我的信，一个人读才是合理的吧」

洛璃的回答比起刚进屋时还要低节奏。

「好，久等了。早饭来咯」
「嗯，请用汤」

奈爾亞斯和雅蕾洁露在把料理都捧出来後分到了每个人的面前并排着。

都分完後，全员坐了下来。

「『我开动了』」

奈爾亞斯、雅蕾洁露、洛璃的三人打算就这样用餐了，苍太和蒂娜则做了日本固有的用餐前的招呼。

「是什麼呐？那个我开动了？的東西」

虽說是雅蕾洁露作为代表提出疑问，不过其他两人也是抱有相同的疑问。

「是吃饭前的一種招呼喔。在我的故乡是普通的事呐，以前有教过蒂娜一次……没想到你还记住呢」
「诶嘿嘿，在苍太先生开始旅程後也有好好地說了我开动了才吃饭的喔」

「呼嗯，感覺很有趣呢。師傅，我们也来试试看吧」
「也是呢，那雅蕾洁露也一起吧」
「是的！」

「『『我开动了』』」

在和蔼可亲地进行着用餐，然後苍太在用餐結束後则說明了關於『我吃饱了』的事。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第六十一話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

結束用餐，由苍太来說關於「我吃饱了」的說明也完了後除了收拾當担的洛璃以外的都进入了關於今後的作戰会议。
除去洛璃出去的場合，吃完後的收拾都由她来一手担當。

「那麼，你们认为这裡的王族今後会怎麼行动？」
「是呢……我對於现今的王也没知道到很详细。如果传闻是真的話应该不会有壊結果的」

苍太因为那句話而露出怪異的脸。

「现今的？是說已经换代了吗？」

蒂娜拍了一下手。

「苍太先生并不知道精灵之王是怎麼换代的呢」
「以普通来考量，不是寿命到了，就是王自己判断还是交给下个世代会比较好不是吗？」
「說的也是，精灵族也是有用类似的理由来进行换代的。不过，也有一项建国以来就已经決定好的规则」

似乎是在精灵之間是理所當然的知识，雅蕾洁露和奈爾亞斯也對於蒂娜的話表示同意。

「那个规则便是在位期間不可超过两百年。虽然精灵是很長命，但仅由一个王来统治着国家会使得未来不被扩展的就是初代之王的話語」
「原来如此，那麼现今的王在位後还没经过很久吗？」

奈爾亞斯稍微考虑後才回答。

「的确，是今年刚上位的。没错的話在苍太先生被召唤的千年前开始就一直两百年换一次呢」

「那个国王也任期满两百年了吗……」

在听到了下達了封印蒂娜的最後決定的王在两百年後就换代了的事而說出了那句話。
虽然因为被封印而能再度和苍太相遇是很开心，即使如此考虑到當时只能到達封印的結果的自己的无力而变成了无法說出口的心情。

苍太對那样的蒂娜的頭轻拍了幾下。

「然後呢，那个不会变成壊結果的是指在關联到身为人族的我也是那样的話……差不多就要来了不是吗？」

感知到什麼的苍太望向了門，同时其他的人也将視線移到了那边。

唝唝。

「那个，我是昨天的到访者，可否让我进去呢？」

伴隨着敲門声，听见了一个人的声音。

蒂娜、奈爾亞斯、雅蕾洁露的三人都不知怎办地看向了苍太

「喂喂，別看我呐。这裡是奈爾亞斯的工房吧，那就交给你来判断了」

这次視線则是聚集到奈爾亞斯身上。

「欸，总之好像不是昨天那样的态度所以就让他们进来吧。请进」

與昨天大有所变的进到房間时的动作非常谨慎且还慢慢地把門關起来。

「失礼了。明明昨天做了那麼失礼的事还许可我们进来真是非常感謝」

队長風格的男人也和昨天大有所变，用平身低頭的样子幾度低下了頭的同时走进了房間。

「就算不用那麼恐缩也没關係喔。已经没有對昨天的事感到生气了」

奈爾亞斯用没错吧？的視線看向了苍太。
苍太轻轻点了頭。

「那麼，今天是有什麼用事吗？」

「欸，首先就是關於昨天的无礼的謝罪。真是十分抱歉」

用着好像要把頭给磕在地上的气势低下了頭。

「虽然并没有很介意不过就收下吧，比起那个重点是什麼？」

男人抬起了頭，然後好像难以說出口的說了話。

「欸，說的是呢。报告了昨天的事後，该怎麼說呢，希望蒂娜大人和那边那位御仁也一同前往王城」
「是要逮捕對王城的騎士动了手的我吗？」

男人将手和頭使劲地摇。在那额頭上浮现了很多汗。

「怎、怎麼可能。做了那样的事的話我有幾条命都不够赔。王似乎很中意你的样子，而请你一定要去见他一面……最初是說着要亲自来访这裡的，然後大臣们想办法地要阻止他这麼做，作为妥协就是希望两人可以前往王城一趟才平静了下来」

回想起了昨天的苍太的态度的众人，都抱有了是为什麼中意了哪个地方的疑问。

「这还真是，和想象中的印象很有差別呢。从来到这裡以後遇到的侍奉着国家的精灵裡想象不到的奔放性呢」
「那麼，要怎麼办呢？」

蒂娜用笑容對苍太询问道。而那是答案已经決定好了吧？的表情。

「没办法，就去吧。只是，我们幾乎没有關於现在的这个国家的情报，所以不只是我和蒂娜并且也要带着奈爾亞斯去，没问题吧？」

苍太對男人和奈爾亞斯的两人问道。

「我是没有问题……」
「當、當然让奈爾亞斯大人也一起同行是没有问题的。作为有名的錬金術士也已经保証身份了，王也說了就算同行者增加也没關係。请一定要同行」

为了不让已变成要去王城的流程的这个状况逃跑，男人用诱导方式来要求奈爾亞斯的同行。

「明、明白了。我也同行吧」
「能过来的話就好了……还有就是，對了。我大概就算和王說話也不会採取什麼特別的态度呐，那没關系吗？」

男人在一瞬間說不出話，不过回想起了要带过去是最優先事项的話語。

「应、应该是没關係的。毕竟王也是一位比较宽容的大人，虽說大臣们会怎样并不清楚……」

後半变成了幾乎听不到的很小的声量說着。

「嘛，有问题的話回来就好了。现在立刻就去会比较好吗？」
「不，不是。在这數日中的範圍内的話幾时前往都没问题。姑且只要告诉說幾时会来就可以了」

男人回想着来到这裡之前被提示过的条件的同时說道。

「两人都没有问题的話，我是想现在就去的……怎样呢？」
「我没有问题喔，会跟着苍太先生去的」

蒂娜露出了笑脸。

「說的也是。反正拖延了也不会有什麼好事發生，就现在走吧」

奈爾亞斯在思考着什麼的同时回答道。

「就是那麼一回事。现在就去也没问题吧？」
「是、是的，没问题。已经在外頭準備好馬車了，就请乘坐吧」

考虑到馬上就会去的可能性，事前準備了馬車这件事使得男人的内心松了一口气。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第六十二話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「很窄呢……」

带領的男人，名字是叫多爾斯（ドルス）。那个他所準備的馬車是也有被貴族所用的馬車，如果用本来的方法的話就可以确保十分宽敞的。

「的确很窄呢……」

多爾斯也同意了苍太的話。

乘坐人數４人的馬車，现在乘载着苍太、蒂娜、奈爾亞斯、雅蕾洁露、洛璃和多爾斯的六人。

「對不起，我也是有共乘的预定的了……让我乘坐在馬就好了的說」
「不對，我也没想到会变成全员都过来的呐」
「抱、抱歉，我本来是没有要跟过去的……」

全员的視線都往洛璃身上集中。

「恩？不是挺好的吗，难得变成了很有趣的事了呐，不可能会放过这个机会的吧！」

早点結束了收拾工作的洛璃在听到了苍太等人的對話，并對新王感到有兴趣。
然後，把恐缩着拒絶前往王城的雅蕾洁露也给卷了进来。
那个結果就是这个很挤的状态。

苍太也提议了用自己的馬車，但被稍微考虑後的多爾斯给拒絶了。
为了进去王城的話馬車的車身必须要低就是问题所在。（炎陽：这裡不懂，乱翻的）

「狭窄就當作是到達王城之前的苦勞吧………在到達之後会变成怎样的流程有听說过吗？」
「是呢，首先就是在入城後会去向王和大臣报告。所以在做好準備之前就请在別室裡待机」
「只是休息着的話就太无聊了，记得準備好茶和点心喔」

洛璃對於多爾斯的回答提出了点單。

「明、明白了。各位还有什麼要求吗？」

多爾斯如此回答了，但是奈爾亞斯却轻打了一下洛璃的頭。

「你做什麼呢！」
「你这孩子，请稍微考虑一下分寸这句話喔！」
「欸，这不是很好吗。多爾斯先生也說明白了」

撇开說着那样的對話的两人，苍太回答了多爾斯的提问。

「没有特別想要的，只是在我们待机的房間裡进行監視，又或者是偷听我们說的話之类的事不要做喔」
「那、那是……」
「就算做也没關係喔，只是到时候我会将那群人視为敌人」

苍太表现出了有点威压的态度。

「会，会传達的」

多爾斯从苍太的眼睛并没在笑来看，感覺到了他是认真的。
坐在那样的苍太的旁边的蒂娜也没有责備而是仅仅用笑容看着他。
實际上是知道苍太在将對方視为敌人的場合下只会做出教训程度并不会做出什麼过分的事才有了这種反应。

雅蕾洁露在隨着越接近王城而变得越紧张。
苍太在前次召唤时就去过王城了，这次也是在人族的王城裡被召唤的。
蒂娜原本就是王族，奈爾亞斯・洛璃的两人都作为錬金術士而有登城经验，因此在这之中只有雅蕾洁露一人是第一次去的。

「雅蕾洁露小姐，没事吗？」

蒂娜把脸色不太好的雅蕾洁露的手给握住并搭話道。

「蒂、蒂娜大人。我、我是第一次去王城而已，而且还要和国王大人见面……服装也是这样的」

師傅和師姐依然还在争吵所以无法依赖，因此雅蕾洁露把在那时向自己搭話的蒂娜視作了女神。

「请安心吧，大家都在喔，對方也没要求这边要有格式。關於衣服的話，要是有问题就一定会给你準備的。是那样的吧？」

蒂娜就这样握着雅蕾洁露的手向多爾斯面向了笑容。雅蕾洁露也送去了依赖般的視線，使得多爾斯无处可逃。

「没、没问题的。大概……」

「大概？」

苍太又给了追击。

「不、不是，必定会準備好的！」

那个成了最後一击，多爾斯因而寻思不到除了肯定以外的答案。

「恩？」

因为馬車停了下来，往門的小窗的外面看後似乎已经到王城了。

虽然車夫在入口处进行對話了，但是为了确认而来到了苍太等人的身边。
在門被敲之前多爾斯先打开門并採取對应。

「多爾斯殿下，这边这幾位就是那个的？關於那个的話，人數不会……」
「这裡便是王想要会面的人，其他人则是跟来的……因为没有指定人數所以应该是没问题的」

門衛的男人们死死且失礼地看着苍太等人，多爾斯對於那个态度感到慌张。

「已、已经好了吗？毕竟是让大家给抽空过来的，差不多想要走了」
「啊，抱歉失礼了。请通过吧，虽然已经传達给車夫知道了，再进去後请在門前下来後才进去」

因为多爾斯拼命的表情使得門衛想起职务，回去打开了門。

乘上馬車并向車夫打信号後馬車再次走起来。

「對、對不起。详细的事并没有传達给下层的人知道」
「不用太在意，能进去就没有问题了」

苍太對浮现出汗的多爾斯如此說道。

穿过門後过不久馬車再度停了下来。
紧接着，从外部被打开了門并且有一位執事服装的男性正在行礼。
在入口侧的多爾斯先下去，隨後其他人也一起跟着下去。

「苍太大人，蒂娜大人，然後各位欢迎光临。从这裡开始就由我来带領各位。多爾斯大人，直到这裡真是感謝。有转告說你可以回去執行自己的职务了」
「了解了，那麼就有请千万要關照好了」

多爾斯将各種各样的話给包含进去，然後向執事說道。

「那麼，我就到此为止了。失陪了」
「嗯，感謝呐」
「真是十分感謝」

被苍太等人謝礼後离开的多爾斯，在看不到苍太等人的身姿後跑了起来。

「糟糕了，絶對会设置好監視的。必须赶快阻止！！」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第六十三話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

被带到的是一間待机室，在裡面放着沙發和椅子，在中央的桌子上也準備了洛璃要求的点心和水果。
洛璃在进到房間後就立刻赶到桌子的方向去。
其他人也各自坐下来，又或者无法冷静而東张西望的就这样各自做着自己想做的事。

苍太探知了周圍的气息，不过不管是墙壁對面也好天花板也好入口处前也好都没有人的气息。

「看来多爾斯帮忙調开了呐。感覺不到監視的气息」
「嗯，虽然也有点可怜的感覺呢」

蒂娜在想着與苍太等人离开後的多爾斯的忙碌。

實际上多爾斯在那过後通过別的通道来到了苍太等人被带到的房間的對面房間并急忙地让在那周圍的人都远离了那个房間。
先暂时无視命令系统，在远离後再为了让他们接受而联络了各位的流程在短时間内實行的不正常的事情在做着。
只一瞬間的對話就感知到了與苍太的實力差，察覺必要的事并尽早實行的強大的能力都被他人给认同了，但是这次的對手却不是很好，因为是被夹在中間的立場所以这在苍太等人那边经常得到中間管理职程度的评價。（炎陽：这一整段都不知在說什麼…看不懂的请见谅）

「嘛，虽然是對他做了一些不好的事，不过那也是在工作之内的事所以没办法呐」

如此說着的苍太耸了耸肩。
對於苍太来說，在迅速切换和适合的對应这方面是很看好他的，即便如此也依然以自己和同伴为最優先而對他非常严厲。

「苍太殿下對於亲近的人以外的人都很严厲呢」
「嘛，呐。說到底在这裡并没有和我有血緣關系的人。所以想在力所能及的範圍内保護那些成为了我的同伴的人呐」

對於苍太的話語，蒂娜笑着点了頭。
虽然隨着成長後口調和外表的变化也是有的，不过果然苍太这个人的本性依然没有变到而感到很开心。

「比起那些，不处理一下那東西吗？」

在那視線的前方有着的是在进到房間後一直无法冷静而東张西望的雅蕾洁露。
在馬車内因为和蒂娜的對話而一度冷静了下来的雅蕾洁露，在进入王城後又因为看不惯的風景而再度紧张起来。
然後，要去谒见的现實变得更明显而使得那份紧张到達了巅峰。

「雅蕾洁露，你也来这边一起吃点心吧」

因为洛璃的搭話而将視線移向那边。

「不、不了，我就不用了。洛璃大人吃完那些就好了」

只是那样回答後就再次東张西望并在房間裡开始踱步。

「雅─蕾─洁─露。別管怎麼多过来这裡吧」

洛璃在捉住踱步着的雅蕾洁露後就強硬地拉她到桌子的那边。

「呐，这个这个，这个很好吃所以要吃喔」
「嗼，洛璃大人真是強硬呐……好好吃！什麼啊这个，真的好好吃喔！」
「是吧，呐这个也会吃吧」

洛璃對於在東张西望的雅蕾洁露感到在意而搭了話而已，并不是为了让她意思到并放鬆紧张，不过以結果来說的雅蕾洁露的紧张的确被解开了。

「那是天然呆呐。不管哪个都是……」
「說的也是，看着洛璃小姐就会想起獸人的勇者先生呢」

苍太把手放在蒂娜的肩膀并大力地点頭。

「就是那个啊！原本就有很像谁呢的感覺呐。是吗，和他的氛圍很像呢。既奔放又強硬又自由，嗯，简直就是他呐。啊，感覺清爽多了」

「是、是吗。那真是太好了」

那样回应着的蒂娜的脸颊有些紅润。
看了那样的两人的样子的奈爾亞斯变成了会心一笑的心情。

在洛璃她们吃着点心的同时，待机室响起了敲門声。

「……请进」

作为停止了动作的大家的代表，苍太给了回应。

「失礼了。因为谒见的準備已经做好了所以想来为各位带路的……已经做好準備了吗？」

并不是刚刚带領他们到房間的執事風的男人，而是一位身穿盔甲的女性騎士来到。
那个視線被送到了洛璃和雅蕾洁露手裡拿着的水果去。

雅蕾洁露在注意到那个視線後就急忙地放回去。
洛璃则是在察覺到是什麼視線後放进了口中。

「哈，你们真是的……十分抱歉」

叹了气後，奈爾亞斯向女騎士低下頭謝罪。

「不、不会，不用在意」

女騎士也认识着奈爾亞斯，所以用手制止了她。

「嘛，没问题了吧，就有请你带領了」
「……你就是苍太先生吧，从多爾斯先生那裡听来了。请千万不要對貴族逆抚」

立起食指，并指着苍太說道。

「虽然不知道你从多爾斯那裡听来了什麼……只要對方不先說什麼失礼的話我也不会怎样的」

预想到苍太的回答的女騎士叹了一口气并走向了門。

「我只是被命令要把你们带領过去而已，在那过後的事我也不会干涉了所以就走吧」

只是碰巧今天是城内勤务而已，只是碰巧和多爾斯是认识的而已，只是碰巧就被大臣给看见了。
因为那種種碰巧重合而接受了这次的任务，不过从听来的話裡预感到会有争吵会發生而希望可以赶快結束这个任务，是这样想着的。

在经过幾个弯角并出到一个很宽阔的道路後在那前方有着至今为止看过的裡面可以称为最大的門。
在苍太等人到達門前後，在門前的衛兵和女騎士交談着什麼。

「那麼，門开了以後就请进去裡面吧。往国王大人笔直地前进过去，是呢……在差不多十步前的那裡停下吧。再来就是会在裡面进行話题了，因此我就此失陪」

女騎士在往苍太等人行了一礼後便匆忙地离开那裡。

蒂娜本想搭話，不过却被衛兵催促說赶紧站在門前而没能做到。

「那麼，开門了」

在門被打开的前方裡，有着一条連接到王的身边的紅色地毯，在那两侧配置着騎士。
在王的附近裡的是被称为亲信的人物以及从至今为止的話裡有提到的大臣。

苍太等人照着女騎士所說的笔直地前进，在到達离王十步前的地方後停下。

首先开口的并不是王而是大臣。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第六十四話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「汝就是苍太？」

在大臣如此质问之时，苍太等人也一同跪了下了。

「是，我就是冒険者的苍太。此次被赐予谒见王以及各位貴族的机会，真是恐悦至极」

从平时的苍太来說根本想不到的恭敬的态度使得同样跪下的奈爾亞斯等人感到惊愕。

「嗯，这态度还是值得称讚的嘛。许可了，平身」

苍太在得到大臣的许可後，抬起頭并朝向王送出了視線。

「国王大人，您意下如何？」

大臣向王询问了關於苍太等人的處置，王却對苍太开始失去兴趣。
用手抵着頭然後看向了後天的方向并表示出已经没有兴趣了的态度。

「恩，嗯，怎麼都没關係吧。姑且是因为有事想问才叫来的，不过也没什麼好问的吧」

虽然平常时是一个有常识的好王，本来期待着苍太破天荒的个性可是却做出了拘泥於形式的应答而對他感到失望，然後变成了这样的态度。

「国、国王大人，那样的話还有传叫的意義吗！毕竟也有蒂娜大人的事，请說几句話吧」

因为蒂娜的名字被提了出来，王的态度也改变并坐正了姿势。

「蒂娜大人，被王添加敬称会感到困扰吗？蒂娜殿下已从魔水晶的封印之中被解放了？」

王的质问使得蒂娜抬起了頭。

「說的也是呢，已经千年了呢？已经没事地被解放了」
「關於那个，为何以前在解放之时并没解开封印，如今又为何能解开了，这件事能否說明呢？」

對那个质问的回答有了一陣子的寻思，然後面带笑容地回答道。

「是秘密！」
「是秘密吗。哈哈，那麼就没有办法了呢，哇哈哈！」

王似乎是中意了那个回答，因而豪快地笑了。

「即便是身为过去的王族的蒂娜大人，對於王的质问却隐藏真實，这是何等无礼！」
「没错，真是太失礼了！！」

列席在座的貴族都纷纷责罵了蒂娜。作为本人的蒂娜并未受伤而是一副困扰着的表情苦笑。

「不会，没關……」

王在打算让貴族们收声时，一道巨大的声音說着中伤的話。

「罪人竟敢採取骄傲不遜的态度」
「没错，把罪人關进牢房就好！！」

在听到那句話後蒂娜的脸缠上陰影的瞬間，仿佛感覺到了大厅裡有一陣風吹了过来。實际上并没有風吹着而是因为魔力奔放了过去才会有如此的感覺。

「蛤？」

苍太蕴含了怒气的声音传達到了在場所有人的耳边。

先前的态度都消失不见，站了起来并瞪向了辱罵蒂娜是罪人的男人们。
男人们就好像被蛇给盯着的青蛙一样，身体无法动弹只能站着而已，不對，而是在場的他人也无法动弹了。

「喂，你刚才說了什麼呐？」

苍太慢慢地接近男人。

「呜、不對、咱……」

其中一个男人只是說出那样就尽了全力。另一个男人则被苍太的气势给压倒，甚至連口都开不了。

「请、请等一下。關於部下的无礼会道歉的，所以可否请你放过他们呢」

尽早取回自我的王为了制止苍太而出声了。

「就算你来道歉没办法的吧，毕竟出言辱罵我的同伴的是那裡的那群傢伙呐。而且……別搞错该道歉的對象」

苍太往蒂娜送去了視線，

「說，說的也是。喂，你们赶紧對蒂娜殿下謝罪！从我这边也對蒂娜殿下为部下的失礼道歉，實在是非常那个抱歉」

他们自己的行动为原因导致了王必须低下頭，對於靠近过来的男人的恐怖使得他们的身体开始颤抖。注意到視線都往自己聚集後脸色变得苍白并立刻低下了頭。

「真、真是万分抱歉。蒂娜大人，请饶恕我们！」

放下膝蓋，磕頭在地的俗称为下跪的方式请求了饶恕。

「没、没關係了。我已经没在介意了，所以请抬起頭吧」

蒂娜有点焦虑的样子說道。然後，走到苍太的身旁并立起食指叮咛了他。

「苍太先生也是不可以那样生气的啦。本来就已经拥有很強大的魔力了，要是还像那样子做的話苍太先生不就成了壊人了吗」
「嗯，抱歉啦。嘛，既然蒂娜已经原谅了，那我也没有什麼理由去生气了」

苍太收起了魔力和怒气然後向蒂娜道歉。

對於直率地道歉的苍太露出了苦笑，不过立刻就换回了平常的笑容。

「嗼，真是拿你没办法呢……可是，为了我而生气很让我开心喔」

那样說着的蒂娜的脸颊变得紅润。

「咳咳」

因为王咳了幾声，大家的注意都聚集到了他的身上。

「啊，苍太是吧？刚刚那恭敬的态度是为了隐藏本性才做的吗？」
「嘛，没错喔。既然暴露了就說一下吧……因为好像對赶回了多爾斯他们的我感到有兴趣呐，所以想着你应该是對老實又顺从的人不会有兴趣的」

貴族们都想對那份无礼抱怨而打算說出口时，想起了先前的對話而吞下了那些話。

「呼，我就这样中下圈套了嘛。只是，就算不那麼做原本也只是想要和你们說几句話而已。是不会做会让你们困扰的事的」
「即便你是那个打算也好，如果从最初就表现这種态度的話那边的貴族们就会吵闹起来，結果就是我们会被卷入了麻烦的事情裡呐」

王一瞬思虑後点了頭。

「的确，就是那样呐。你还真了解这群貴族呢」
「然後呢，打算怎麼處置我们了？成为了你的兴趣對象了吗？亦或者是要像那些傢伙說的一样把我们當罪人對待呢？」

王静静地摇了頭。

「不了，没有打算做什麼。在这以上还打算留下你们的話也只会扩大對於这边的危害吧。對於我来說能看到刚刚那一幕就已经满足了，毕竟能看到你實力的一端呢」

那样說着，满足似地点了頭。

「那麼，差不多可以走了吧？」
「嗯，特地传叫你们过来这裡後也不能就这样让你们空手而归呐。而且也给你们造成了不好的回忆呢，而那边那幾位则是来到这裡以後一句話也没說就回去了。那麼要用什么好呢……」

大臣對将手抵在下巴烦恼着的王說了一些耳語。

「嗯，原来如此呐。但是，那样……嗯」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第六十五話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「……那样就好。毕竟也让你们特意过来这边了，并且还有解开了我们精灵无法解除的蒂娜殿下的封印的功绩，所以打算给予赞赏」

在大臣說了悄悄話後点了頭，然後對着苍太那样說道。

「然後關於赞赏的内容……」

「等一下，先說好类似於名誉还是爵位之类的可不需要喔。不如說得到那样的東西只会让我困扰而已」

大臣因为本应不被听见的自己的提案在王說出口之前就先被封住了而变得目瞪口呆。
說到王的話，保持开着口的样子就僵住了。

「然後，要给予什麼赞赏呢？」

先击溃了發言的苍太提出质问，然而王和大臣都沉默不語。

「……虽然这就是以质问回应质问了，但有什麼想要的東西吗？」
「这样說也没什麼能想到的東西呢……對了，蒂娜就由我带走。然後今後也不要對此有所異议的話就足够了」

苍太把手放在蒂娜的肩上的同时說着自己的要求。

「嗯，现今知道这次的事件的也就有我们所有我是没關係的不过……」

王一边那样回答一边瞄向大臣和貴族，然後他们都是一副深刻的表情。

「大家是怎麼想的？」
「嗯，我的話也是认为这样不错，但毕竟是没有前例的事呐」

大臣虽然是肯定般的發言，不过却没有很坚定地說道。

「但是，原本也是这个国家的王族，不是应该让她从政吗？」
「既然是经过數百年後的復活，那就应该隆重地发表」
「在說什麼話呢，說到底考虑到被封印的理由的話就应该流放她」
「不對，也有据說那个理由本身就是错误的舆论」
「就算现在討论那样暧昧的事物也没有进展的」

貴族们在各自发表着各样的意见，然而却看不到意见的统合。

「不管怎麼說，我都会带着蒂娜离开这个国家的。是不允许那样而将我視为犯罪者亦或者是许可并将其作为赞赏赋予给我们，就看你打算和我构筑怎样的關係了。虽然可能不会到友好對待，但至少不会敌對喔」

至今为止發言着的貴族们在听了苍太的話後沉默了起来。

「被那样說的話就只能点頭了不是吗。在接受了那个提案，这边会背负起很大的壊处也不会有什麼怨言。而且我们也對蒂娜殿下无从下手呐」

王如此回答，大臣也隨之点頭。

「不如說，因为此事而能让關係比较友好一点也是赚到了」

一边耸着肩一边那样說道的王并未隐藏心裡話而使得貴族们动摇了。然而，苍太因为那个反应而露出了微笑。

「你还真是有趣呢。對於那不像王的地方还蛮有好感的」

苍太和王相對而視，然後一起露出微笑。（炎陽：我嗅到了GJ的味道）

「没有怨言的話，關於蒂娜殿下今後的行动我国決定貫彻發言无效的立場。并且也禁止對於她以及她的同伴做出任何抱有敌意的发言和行动！」

因为那个宣言而使得大厅变到骚乱和吵闹，但并未有人提出反對意见。

「那麼，我们已经可以走了吗？」
「啊，說的也是呢……想给予一些土产，所以请在先前的接客室稍微等待吧。会让人在过後送过去的」

在稍微考虑後，王带着含蓄的表情說道。

「虽然没有想要的東西，不过肯给的話就收下吧。如果是麻烦的東西就会立刻退还喔」
「嗯，知道了。那麼至此谒见結束，来人把苍太他们送回房間」

在最後場合依然在骚乱着，但在王的發言下而強制解散了。
在苍太等人的附近的一位騎士走了过来，并请求了负责带領他们回去房間。

在回途中，騎士和其他人也没說什麼多餘的話就这样沉默的到達房間。

「那麼我就此失陪了」
「嗯，多謝了」

交换了简單的招呼，騎士回去了自己的崗位。

打开門并进到房間後，雅蕾洁露大大地叹了气。

「哈──，苍太先生发怒的时候还以为会变成怎麼呢」

就那样坐在沙發上。

「不好意思呐，一不注意就生气了」

用没有在反省的脸那样辩解道，看了那个的奈爾亞斯和雅蕾洁露叹了一口气。

「當时苍太殿下没對貴族出手實在是太好了。因为会發展成各種麻烦的事呐」
「真的呢，还以为連我们也会被判为国家反叛罪然後一起被捉了」

两人都露出了灰心丧气的表情。

「嘛，没问题的吧。如果是那个国王大人的話……假使真的不能也会想办法突破过去的」

對於没有道歉并說着的苍太，两人再度叹了气。

「但是，这样蒂娜也不用被束缚於这个国家了，还算是不错的結果吧」
「没错呢，真是太好了」

蒂娜也满面笑容地同意着苍太。

「噢，準備新的点心了。而且还是和刚刚的不同呢！」

洛璃依然不变地过去吃桌上的点心。垂着頭的雅蕾洁露也在吃了洛璃给的点心後取回了精神。

「師傅、師傅也吃吧。很好吃的喔！」

奈爾亞斯因为和谒见前毫无两样的風景而露出了「真是的」的表情後加入了两人之中。

苍太和蒂娜也坐在沙發，吃着準備好的点心。
在說着關於先前的谒见和至今为止的旅行的話题并熱闹了起来的时候听到了敲門声。

「失礼了，因王的命令而带来了要给各位的土产」

和王所說的一样，因此奈爾亞斯移动去开門了。

「请进」

穿着執事服装的男性在进到房間之後便将手裡拿着的荷包打开并苍太等人看了内容物。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第六十六話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

穿着執事服装的男性在进到房間之後便将手裡拿着的荷包打开并苍太等人看了内容物。

裡面放着一把装飾得非常豪華的短劍，在那劍柄上被刻着王家的紋章。

「虽然是把豪華的短劍，不过被问到想要的話还是……」

苍太只是眺望着而已并未有收取的意思。

「苍、苍太殿下。这个还是收下会比较好喔。有这个的話只要给检问所看了过後就可以通过了，而且还可以得到进入王城的许可」

或许因为是个不得了的東西而使得奈爾亞斯的声音混进了微微的颤抖。

「苍太先生好厲害喔！」

雅蕾洁露在看见了那个後也兴奋得跳了起来。

「嗯，就算收下了这个，在要通过检问所时会怎样呢？然後，就会被說『你这傢伙！这个是从哪裡偷来的！！』的感覺呐……」
「那、那个可能性倒是没有想到呢。嗯，的确如果让人族持有的話会变成那样也不是不可能……」

執事風的男人失落地垂下肩膀并低語道。

「哈，难得穿成这样来到这裡但这東西却不被接受吗……」

将理成大背頭的頭髮弄得乱糟糟，脱下眼睛，再拿掉下巴鬍鬚後站在那裡的是先前在大厅裡见面的王。

「果然是你吗……」

苍太因为早已知道正体而没感到惊讶。

「诶，诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶，嗼渦嗼渦……」

雅蕾洁露因为过於震惊，而快要發出响彻於城内的巨大的声音时，不知什麼时候来到她的後面的洛璃遮住了她的嘴巴。

「好了，就安静一点吧」
「嗼渦！嗼渦嗼渦！嗼渦……」

雅蕾洁露最初也在抵抗着，不过在洛璃的使力方式下身体无法动弹因而早早放弃并放鬆了全身的力。

「哈啊哈啊。對、對不起，因为吓过頭而發出大声了……」

被解放的雅蕾洁露也在喘气不已地向大家道歉。

「嗯，知道就好了。發出大声的話衛兵先生就会来了吧，那样的話国王大人就会困扰不是吗？」
「呜，国王大人，十分抱歉」

被洛璃叮咛後，以快哭了的脸道歉着。

「啊，嗯，不用那麼介意也没關係的。错的是做了这样的事的我呐」

那样說着并抚摸頭後，雅蕾洁露好像感到痒的一样眯起了眼睛。

「那麼，是为了什麼来的？既然特地过来了，也就是說那个并不是正题吧？」
「你在什麼場面也依然不会改变呢……但是，的确如你所說。首先就是對於蒂娜大人的謝罪。我的部下說了失礼的話實在是十分抱歉」

王低下了頭，要不是在这个房間的話就会成大事的这个行动使得大家都吃惊了。

「请、请不要如此在意。謝罪已经在谒见之时收到了，已经足够了」

听了那个而抬起頭但那表情却是沉闷的。

「不是，當时是作为一名王，但现在这一刻我是作为一个人的阿古拉帝亞（アグラディア）来向你道歉的」

然後再度低下了頭。

「你……名字原来是叫阿古拉帝亞呐」

苍太比起他低下頭的事，比较關心初次听到的那个名字。

「诶，嗯，對了。也希望让我向苍太殿下和大家道歉……真的是很抱歉」

看了也對他们自己低下頭的阿古拉帝亞后，苍太也失去了紧张。

「和来这裡之前奈爾亞斯說的一样呐，阿古拉帝亞是王的話就不会有什麼壊的結果了呢」
「真的呢」
「說的也是呢」
「没错呢」
「嗯嗯」

四人也同意着苍太并点了頭。

「我、我做什麼了吗？」

對於苍太等人的反应感到迷惑而說出了那样的話。

「没有，只是在說着你是个好人的話而已」
「是、是吗。那还真是感謝，那样就好了吗？」

在困惑着的同时道謝着的阿古拉帝亞使得众人感到奇怪并止不住笑意。

「哈哈，你果然是个有趣的人呐。已经不用道歉了，那个短劍就包含謝意的收下吧。作为代替从我这边也给一些友好的証明……」

收取了短劍的苍太找了找魔法背包，取出了治癒之苗木。

「就给你这个吧，只要有这个和这个聖水的話就应该可以增加治癒之樹的了。在種了苗木之後，滴上几滴就好了」

取出一打苗木和聖水一瓶後交给了阿古拉帝亞。

阿古拉帝亞目瞪口呆地看着那个。

「虽說这只是预想，不过现存的治癒之樹都是在被一次过取掉後殘存的樹那裡好不容易地再生出来的吧？考虑到供给量着實地减少了，是不是已经变成了弱種的樹了呢？」
「真虧你能知道呢。就是那样没错，现存的治癒之樹都化作弱種使得叶子的數量变少并导致了流通量不能不被减少」
「果然嘛，是原本的樹的話就会生出足够賣出的量，毕竟那个叶子并不寻常的價格是件很奇怪的事呐」

了解了奈爾亞斯的回答的苍太点了頭。

「阿古拉帝亞……喂、阿古拉帝亞！」

第二次的強力呼唤使得阿古拉帝亞取回了自我。

「是、是什麼呢。这个是」

为什麼叫我？这个苗木究竟是什麼？對苍太提出了包含着那双重意義的质问。

「这个并不是如今的弱種的治癒之樹而是原本的強種的治癒之苗木。有这个的話也会對治癒之樹的叶子的流通量回復起到作用的吧……呐，蒂娜？」

「真、真的吗？」

阿古拉帝亞轮流看了手中的苗木和苍太的脸，以及蒂娜的脸。

「真的喔，那个是我交给苍太先生的千年前的苗木。能为问题的改善起到作用的話，就请尽情使用吧」

蒂娜附和了苍太的話。那句話是流利地接取了苍太的意圖的話。

「多謝了，苍太殿下。多謝了，蒂娜大人」

阿古拉帝亞将苗木置於一边，然後仿佛要磕在地上一样深深地低下頭。
治癒之樹的叶子的问题是造就了他種族差別的根源，因此只要解決了那个问题就可以朝阿古拉帝亞所盼望着的與他国正常国交的踏出了一大步。

「就算不用那麼低頭也没關係啦……比起那个，为了可以使用这把短劍，记得联络衛兵和門衛们喔」
「那是當然！让就算說是国家的救世主也不夸张的你们可以自由地行动，会传達下去的」

抬起頭後深深点頭并如此坚硬地宣言道。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第六十七話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

說了道辞的阿古拉帝亞离开後，房間之中流淌着安然的空气。

「……蒂娜，謝謝呐」
「不客气……那样就没问题了吗」

明白着苍太在對於什麼事道謝，所以蒂娜才会还以这句話。

「嗯，因为让我来拿着的話就有点不自然了呐。那个解答就是最适合的了」

苍太和蒂娜在互相看了對方的脸後，叹了一口气。

「还在想着会拿出什麼呢，将那个拿出来的时候我也是感到惊讶了喔。明明只是叶子就会造成骚动的說……」

奈爾亞斯也回想起那个場景，使得其身颤抖起来。

「麻、嘛毕竟短劍也得到了結果不是挺好的。有那个王和那株苗木在的話，精灵之国也多少可以改善了吧。大臣也是个蛮有才幹的人呐」
「呵呵，感覺那个大臣也是个苦勞人呢」

蒂娜还在王城的时候的大臣和他有着非常相似的容貌，回想起那个大臣也同样是有点苦勞人的样子而笑了出来。

「啊，那个人也是有够辛苦的呐……有種精灵之王裡怪人居多的感覺呢」

借鉴于大臣会苦勞的原因是王的行动，苍太以前遇到的王也是个怪人，所以稍微参考的同时決定抱持着那样的印象。

「話說回来，在这裡也没什麼用事所以可以回去了吧？」

离开房間的阿古拉帝亞并未說明任何關於今後的事，在那之後也没有谁过来房間的样子因此苍太向有着登城经验的奈爾亞斯询问道。

「嗯……我们会在这裡的理由也是为了收取来自国王大人的土产，走了也没關係的吧？反正只要给看短劍的話就可以通过了」

奈爾亞斯在稍微思考後回答了苍太的提问。

「那麼，就赶紧回去工房吧。毕竟因为精神疲勞而想要早点休息的人也在呐」

對於那个話語只有雅蕾洁露大力地点頭。

「洛璃，差不多去做好离开的準備。要回去工房了喔」

奈爾亞斯催促了吃着放在桌上的茶点的洛璃。

「是的，苍太先生。这些水果，能放进你的背包裡吗？」

洛璃抱着没吃完的水果来到了苍太的身旁。

「……嘛，好吧。拿过来吧」

苍太在有点發呆的同时把洛璃抱着的水果逐一地放进魔法背包當中。

「謝謝！」

洛璃在交完水果後，将剩餘的点心都收进了自己衣服的口袋裡。

「不会，嗯，嘛算了吧。怎麼說果然很像小孩子呐」

「就是那样呢，虽說那是个缺点，不过那份自由性和突发奇想有着联繫这件事又不能给予坚強的否定呢……」

奈爾亞斯一边用手抵着頭一边摇頭。从那个动作就可以看出她對於洛璃的苦恼。

「毕竟那样也是个有孩子的母亲，精灵也真是有各種各样的人呢……」

在說着那样的對話的时候在房間裡响起了敲門声。

「失礼了，想要送各位一程所以能否开門呢？」

有在哪裡听过的声音在門的對面传了过来。

「嗯，开門也没關係喔。这裡也已经準備好了」

門被打开，站在那裡的是担任来这裡时的带領役的多爾斯。

「大家好，回程也承蒙我来负责」

多爾斯带着笑脸低下了頭。

「是你吗，回程时可以不用再忍耐那份狭窄了吗？」

苍太在看到认识的脸後，混了玩笑地讽刺道。

「哈哈，那个就请放过我了吧。已经準備好另一台因此回程时会分成两台乘坐」
「嚯，真令人放心呢」

苍太本就想着恐怕已经做好對应了的，因此對在被确實地叮咛前就做好準備的多爾斯感到佩服。

「那麼，就请你赶快送行吧」
「了解了，请到这裡来」

多爾斯循着和来的时候一样的道路，并来到了王城的玄關。

「和国王大人的谒见怎样了？」
「啊，虽然發生许多的事但是就結果而言算是蛮不错地把話给总結了，是这麼认为的」

苍太带有一点自信地回答道。

「是、是吗。不管怎麼說，能没有大问题地回去實在是令人安心」

看过并知道苍太的性格的一端的多爾斯已经预想到發生什麼事而使其额頭冒出汗来，但并未特地做出吐槽那点的事。

在苍太进行会話的旁边有着蒂娜并听到了两人的對話，奈爾亞斯则在其後一步的位置听着對話。接着在其身後的洛璃正在吃着点心，雅蕾洁露则是東张西望的同时跟了过去。

来到了王城的入口处後，門已经被打开了且在那外面也準備好了两台馬車。
前面的馬車由苍太和蒂娜乘坐，然後多爾斯则作为車夫乘車。後面的馬車是由工房三人组来乘坐，車夫则是和来到王城时的車夫是同一个人来當担。

「那麼，到工房为止就拜托你了」
「是的，我知道了。呐，拜托了」

苍太在从小窗往御者台搭話，多爾斯在回应後隨之向馬搭話并握着缰绳出發了。

「蒂娜，你肯跟着我是很令人开心不过今後要怎样呢？即使索爾迪亞的敌人是那傢伙也好，大概也已经没活在这世上了」

對於苍太的話語蒂娜用着认真的表情沉思着，在一陣子裡沉默支配了馬車之中。

「总而言之，我在一个叫朵拉的冒険者的城市裡有着一間家，所以一段时間裡就在那裡悠闲地度过吧」

苍太說了几句話，不过蒂娜依然还是沉思着的表情。

「……我是在意着从哥哥那裡传来的影像。感覺果然那个时候还有谁在那裡的并不是错覺。而且人族勇者的先生的表情也好像并不普通。那位先生或许已经身亡了，但就是有種还有什麼只是我们并不知道而真相其實是在別处的感覺……」

苍太将手放在了露出陰沉的脸的蒂娜的頭上。

「假如蒂娜在意着的話就一定是有什麼事的吧，說到底攻击了索爾迪亞他们的并不是我的話，就不明白为什麼公主小姐会把我给送还了。为什麼那傢伙要刺伤索爾迪亞他们呢，使用了送还魔法的公主小姐究竟变得怎样了，或许當时在場的某个人是否真的存在呢，假使是存在的話又会是什麼人呢」

苍太也将那些堵在心裡的疑问向蒂娜倾诉了。

「回到我的家，然後休息一段时間後再一起去把那些謎题都给解明吧。呐？」

苍太带着笑容并且他的眼裡寄宿着強大的意志地向蒂娜說道。在这世上只有彼此才是能共同拥有千年前的时間的獨一无二的存在，两人如此強烈地感覺到。

「是的！我也会去探索在能回想起来的範圍内的情报喔」
「別太勉強了喔？」

苍太从頭那裡放开手後，两人就那样紧紧地握手了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第六十八話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

苍太等人在到達工房後，向多爾斯道謝并走了进去。
回到了平常生活的房間，雅蕾洁露在大大地叹气的同时往沙發倒坐下去。

「哈──，终於回来了」

好像在馬車裡也很紧张，然後终於冷静了下来的样子。

「苍太先生，拿出水果」

在雅蕾洁露的對面，是已经準備好盘子的洛璃坐着并很期待着从城裡拿回来的水果。

「啊，嗯」

苍太在为洛璃一瞬就做好準備感到惊讶的同时也将水果从背包裡拿了出来。

「太好了，苍太先生多謝了！」

洛璃把至今已经準備好的水果用刀子很流利地剥开皮，再将其切好後放在了盘子上。

「这还真是蛮不错的庖丁技術呐。可想不到会不擅長料理呢……」
「對庖丁的运用可是很拿手的喔，只有庖丁而已。一旦到了調味的时候就会变成毁灭性的食物了」

奈爾亞斯将真相告诉给了感到佩服的苍太。

「啊，是那種会添加多餘的東西的種类吗」
「没错呢……不管怎麼教都会在不知什麼时候把食谱裡没有记载的東西给添加进去」

苍太在和奈爾亞斯討论關於料理的技術的时候，本人也接着在装飾水果。

苍太打算要說關於今後的事，不过一边決定就先等待吃完水果一边坐到了自己的位置。
蒂娜和奈爾亞斯也跟着他一起坐了下去。

「总而言之，待洛璃的作业結束後再来說說關於今天的事还有今後的事吧」

對於那个提案两人点了頭，因此在一段时間内守望着洛璃的神技。

「这样就，最後再加上喙……好、完成！」

在那裡表现着一只漂亮的鳥。
苍太和蒂娜以及奈爾亞斯，連本应累倒的雅蕾洁露都为那外表而睁大眼睛，甚至連話都說不出只能呆呆地看着那个。

「恩？大家怎麼了吗……感覺好可怕喔」

而本人却是一副不知所谓的样子，然後将一片作为鳥羽的模样的水果给取下并放进了嘴裡。

「『『『啊────！！！』』』」

四人一同喊出声音来。

「什、什麼呐！？怎麼了吗？？」

洛璃因为突然地四人就一起喊出大声而感到吃惊，并轮流地看了四人的脸。

「哈……不是、没什麼事。發出大声真是對不起呢」

奈爾亞斯好像放弃了一般說道。

「也對呢，別在意了。毕竟是没有办法的事」

苍太好像在安慰她一般說道。

「有形状的事物总有一天都会被消灭的呢……」

蒂娜仿佛遥远着某处一般說道。

「既然已经变这样了，就大家一起吃吧。很好吃喔！」

雅蕾洁露說了积极的意见，就这样显示出四人四样的反应。

「嗯，虽然不是很明白……但就算了吧。因为做得很好所以大家也一起吃吧」

然後以洛璃的話为契机，大家都各自伸出了手。

被切好的那些，都确實有着一級品水果的味道，因此一只鳥在一陣子就被吃完了。

「很好吃呢」
「真的呐，到了那種程度的話就很难入手了呢」

蒂娜和苍太正在饭後休息，洛璃则在进行收拾，奈爾亞斯则把睡着的雅蕾洁露给搬到床上。
饭後休息的两人本来也想帮忙收拾和搬雅蕾洁露的，不过却被知道隨意的自己来做会比较快的理由给拒絶了。

接受了理由，两人虽然在休息但腦裡一直萦绕着關於今後的旅行。
在过了一陣子後，結束了收拾的洛璃和奈爾亞斯回来并做到位置上。

「雅蕾洁露睡着了吗？」
「嗯，看起来精神上的疲勞很多呢。搬到床上後也没有醒来而是很舒服地睡覺」

奈爾亞斯在回想起睡脸的同时露出了微笑。

「那麼，我想要說一下關於我们今後的行动。毕竟也给两人添上不少麻烦了，所以至少要这麼做呐」
「虽然不覺得有做了什麼了不起的事，不过肯那麼說的話可是很开心喔」
「洛璃姐姐我可是把大家从危机之中救出来就是了」

奈爾亞斯训斥了那样說着并挺胸的她。

「你这孩子，请自覺一下谦虚这个話語！」

被說的洛璃俏皮地伸出舌頭。

「可以回到正题吗？」
「對、對不起」

對於带着稍微困扰的表情询问的苍太，奈爾亞斯低下了頭。

「我和蒂娜打算先一度回到作为我的据点的冒険者城市朵拉，在那之後又出去旅行」
「出去旅行吗？」

苍太和蒂娜点了頭。

「我们两人都對千年前和魔王戰鬥一事抱有疑问。为什麼我会被送还？在传承裡我是因为發狂杀了其他勇者而为了阻止才被送还的，但在蒂娜所說的話裡在我被送还之後索爾迪亞被刺伤了。这样的話以时間線来說就出现了與传承不一样的部分」

苍太用是这样的吧？的視線看向了蒂娜，然後她以就是那样的意思点了頭。

「我这边的話，就是因为那个謎题外加很纠結着當时是不是有其他人在的可能性。虽說在被刺的状态下的哥哥的记忆可能会很暧昧，即便如此也感覺到了某種气息的存在。因为哥哥的气息探知的技能等級很高」

这次则是苍太對此表示点頭。

「所以，我们为了解开謎题而打算到访其他種族的国家并收集情报。就好像精灵族裡有着蒂娜一样，在其他国家裡也有着其他情报也說不定」
「是吗。我这边也要是能了解到什麼的話就会寄信给卡雷娜的店的。虽說并不知道能不能帮到你们」
「謝謝，帮大忙了」

「那麼，洛璃姐姐我要和苍太先生他们一起去朵拉」

虽然不知道为何在听了刚刚的對話以後会做出那種結论，但她如此說道。

「你这孩子真是的……为什麼会变成那样呐。而且你还是这个国家裡稀少的錬金術士喔，怎麼可能会那麼容易地得到国家的许可呢？」

洛璃對於那个问题以得意的脸回答道。

「呵呵，所以才要和苍太先生他们一起喔。只要有那把短劍就可以无条件地通过了，而且假设和我在一起也应该不能做出什麼过度的追求！」

說完後，摆出了胜利姿势。

「……意外地有思考到呢。从平常的言行来看是想象不到的样子呐。如果要說还有问题的話，那就是我会不会同意这点呢」

相對于苍太露出在惡作剧一样的笑容并做出了好像在尝试洛璃一样的發言，洛璃露出了與至今为止很有区別的认真的表情。

「读了愛璐米婭醬的信，就想着差不多也该一起生活了吧。但是，一度从这个国家出奔过的我要再次从国家出去是很难的事呐。就算让愛璐米婭醬一个人过来这边也是挺难的，而且再怎麼說也想象不出她会留下卡雷娜媽媽就过来这边。卡雷娜媽媽大概也是因为和我一样的理由而不想过来这边的……所以，就拜托了。苍太先生你们也一起带我到朵拉吧！」

那样說後，她深深地低下頭。

面對着被吐露的心声，因而变得安静的苍太并没开口而是等待着奈爾亞斯的話語。身为弟子的洛璃不在了以後，这个工房会受到多少程度的伤害虽然并不清楚，但也预想到在一个人消失後会形成很大的负担。然後，也理解得到洛璃的情緒。正因为了解这两个事物，所以苍太才決定等待着奈爾亞斯的發言。

「没想到你竟然会考虑着那種事情……根本就什麼也不知道呢。这裡也要变得寂寞了呢，雅蕾洁露也会哭喔」
「雅蕾洁露那边就由我去說吧」

用着好似很寂寞的笑脸的奈爾亞斯点了頭。

「說的也是呢，就那样做吧。那孩子怎麼說也是很依靠你的呢」

奈爾亞斯面向苍太并低下了頭。

「虽說是个不肖的弟子，但能否请求允许同行吗？拜托了」

洛璃也跟着奈爾亞斯再度低下了頭。

「……知道了。本来就算不做到那样也没有想要拒絶的意思的。只是在测试是有着什麼坚定的理由吗，亦或者只是說着玩玩而已。不好意思呐」

因为那句話而抬起頭的洛璃可谓满面笑容。

「太好了，多謝了。苍太先生真是很感謝呢，蒂娜大人也是请多多指教」

将決断交给苍太的蒂娜也露出笑容，并握住了洛璃伸出来的手。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第六十九話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「没想到会为我哭到那種程度呐」

洛璃在馬車之中抱膝坐着的同时，一边把眼睛变得有点紅紅一边如此轻語道。
三人已在出了精灵之国并前往朵拉的路途中。

苍太在御者台一边听着那道声音一边握住缰绳，蒂娜则是一話不发地将手帕给了洛璃。

♦♢♦
在洛璃決定踏上旅程的那一天，在晚餐的时候向雅蕾洁露說了要跟着苍太等人一起前往朵拉。
听了那些話的雅蕾洁露变得脸色苍白，然後就这样當場結束用餐并把自己關在了房間裡。
虽然大家都在門前搭話了，但都没有反应。

隔天早餐时雅蕾洁露也依然關在房間裡不肯出来见面。
結果就是三人就那样开始了旅程的準備。

在馬車的準備也結束，到了差不多要离开工房的时段也还是不肯出来因而只和奈爾亞斯道了別。

洛璃也没有平常那样的活泼，馬車之中漂浮着沉重的空气。
苍太也沉默不語，无言地握住缰绳并往检问所前进。

虽說在那边也花了不少的时間，不过因为短劍的關係所以比之前还要顺畅地进行了話题。
而洛璃和苍太等人同行一事也在不願意的同时下達了通行的许可。

然後，在通过检问所并乘上馬車的时候从远处传来了呼叫洛璃她们的声音。
虽然以时間来說怎样追上苍太等人是个謎题，但雅蕾洁露在他们从检问所出發之前追上了。

从馬車下来的洛璃走近了正在喘气的雅蕾洁露。
雅蕾洁露在把信交给洛璃後當場大哭了起来。

「對不起，真的很對不起，明明还有很多話想要說的，呜哇！！」

听了那个的洛璃也同样落下了眼泪。

「没關係啦，毕竟也是因为我突然，就說出来的，因为我没有好好說明呐！！」

在那之後也互相說着是自己的错的同时一直流着眼泪。

苍太和蒂娜用溫暖的眼神守望着那样的两人，周圍的职员则是吃惊着不知所谓并疏远地看着两人。
过了２０分钟左右，好不容易止住眼泪的两人交换了分別的話語。

「洛璃大人，逃跑了真是很抱歉。因为一直都在一起所以受到惊吓一时不知该怎麼办……」
「嗯，没關係的喔。我也是不知要怎麼搭話才好，結果就是变成那样了」
「但是……」

苍太對又要陷入同样的循环的两人搭了話。

「不管是谁的错都好这些都不重要了吧，比起那些在这以後就有一段时間不能见面了。难道没有什麼想說的話吗？」

雅蕾洁露對於苍太的話語点了頭。

「那个，至今为止真是非常感謝。和洛璃大人在一起时过得很开心喔。在師傅他们前往洞穴的时候也是，在听了我的話以後就立刻赶了过去，很让人感到安心喔……真的很帅喔！」

虽然在說話的途中也落下了眼泪，不过即便如此也依然没有中断而是把想說的都說了出来。

「多謝了，我也是和雅蕾洁露在一起时过得很欢乐喔。再加上師傅的三人的生活真的很开心喔。但是對不起呢，不能一直把愛璐米婭把女兒就这样放着不管，因为愛璐米婭也和雅蕾洁露同样是我最重要的存在呐……」

两人的對話也依然持续着，苍太为了不去听那些話而拉开了和两人的距离。
在那之後两人在說話，最後雅蕾洁露将类似信的東西交给了洛璃。而那个也有苍太和蒂娜的份，两人则是从洛璃那裡收到的。

在最後，两人都能以笑容来道別了。

♦♢♦

苍太在握着缰绳的同时取出了来自雅蕾洁露的信并开封读了起来。
那裡写着的是从帮助了她的道謝开始，虽說只是很短的时期但雅蕾洁露的心意也很开心，最後则是写着洛璃就拜托他好好關照的話語。（炎陽：心意那边不是很懂所以是乱翻的）

「雅蕾洁露和洛璃就好像是姐妹一样呐。就好像是担心着离开的问题儿姐姐的妹妹的构圖呢」

那份细語隨風而去因而没能传到洛璃的耳中。

苍太在抵達救助了雅蕾洁露的森林後，決定在进入前先一度休息。
从背包裡取出了代替座布團的毛皮，各自在那裡坐下并开始用同样从背包裡取出来的食物用餐。
結束休息後进入了森林之中，裡面依旧感覺得到浓厚的魔素但空間魔法的痕迹也已经被消失了。
虽然有感覺到好像在看着这边的气息，不过也没有要袭击苍太等人的样子，因而當做不在意并提快馬程穿过森林。

在那之後通往朵拉的道路也没发什麼事，顺利地旅行着。
途中，洛璃也低語着好无聊呐之类不稳的話，虽然这使得苍太的内心因为会不会立起了FLAG而感到不安，但什麼事也没發生就这样抵達了朵拉。

虽然衛兵因为在入場的时候本应一人出去旅行的苍太在回来时竟然带着两位精灵而感到惊讶，但是在說明洛璃是愛璐米婭的母亲後便没再追究了，然後流畅地通过了。

「首先就是，回我家吧。在放好馬車後在一起去卡雷娜的店」

两人對於苍太的提案点了頭。两人因为馬車的長期間旅行而显露了稍微的疲惫，所以希望着可以在休息場所悠哉地休息，也因此對於苍太的提案露出了夢寐以求的样子。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第七十話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

最初到访的是不动产屋。为了和拜托了管理家的芙拉拿回钥匙而走进了店裡，而芙拉则是睡在柜台上。

「芙拉。喂、芙拉快醒过来」

因为搭話了也不起来，所以苍太就摇了摇芙拉的肩膀。

「芙拉，客人来咯。快点醒来」

然後，终於醒来并拉起身子。

「恩，啊」

抬頭後环視了周圍，确认到苍太在後渐渐地清醒。

「终於醒来了吗，因为已经回来了所以来取回锁匙的……有在听吗？」
「呼哇……嗯。有在听喔」

打了哈欠，伸了懒腰让身体变得清醒，然後才掌握了现况。

「呼，让身体清醒过来了。不好意思呢，因为昨天在整理文件而睡迟了」

芙拉在从椅子站了起来以後重新地打了招呼。

「苍太先生欢迎回来，真快呢。没想到只用一个月就回来了呢。目的……已经達成了吗？」

将視線移向站在苍太身後的蒂娜和洛璃的同时质问道。

「嘛呐，顺便一提其中一人可不是我的同伴而是愛璐米婭的母亲喔」

「呼诶，愛璐醬的母亲吗，真年轻呢。被这样說的話就感覺脸好像也是有点像的呢……話說，那裡的金髮的人就是愛璐醬的母亲吧？」

芙拉一边指着洛璃一边询问道。

「没错，答對了喔。我就是愛璐米婭醬的母亲的洛璃。姑且有在这个城市裡住下的预定所以就有请多多指教了」
「……欸哆，真的是母子吗？」

被洛璃握手的芙拉投出了苍太心裡最重的疑问。對於那个苍太无言并深深地点了頭。

「嘛，只要洛璃有在这个城市居住的話就还会有见面的机会所以招呼就做到那種程度就好了吧。总之我想要取回锁匙的說……」
「啊，說的也是呢。稍微等一下喔」

那样說後进去了裡面的房間，过不了多久便拿来了锁匙。

「不好意思呐，因为遺失保管物的話会很困扰就放进金庫裡了。關於錢的方面也是现在就準備好喔。欸哆……」

认为做生意最重要的就是信赖的芙拉为了以防万一而除了在打扫別墅的时候都把锁匙放在金庫裡。再者說，貴重物和金錢的金庫也在分別管理着。

「啊，不了那些你就继续保管着吧。毕竟有再过不久後又会出去旅行的打算，那些錢就當作是为了那时候而保管着好吗？」

芙拉本想为了提出金錢而移动的但停下脚步，對苍太的話語点了点頭。

「了解了，有必要了就說吧」

「那麼，也确實的取回了钥匙。要是再有旅行的話会过来的，那时候就拜托了」
「好的，欢迎再次光临喔。还有，洛璃小姐和那边那位也是有關於房子的必要时就请到这边来，關於想要租赁的物件的情报也可以入手喔」
「是的，那时候就有请拜托了」（炎陽：買什麼房，住主角的豪宅不就好了）

「我总之是先在媽媽的那裡住着吧」

蒂娜和洛璃在回应各自的反应後离开了店。

在出了不动产屋後笔直地往自家前进了。

在到達別墅後，蒂娜和洛璃抬頭看了別墅。

「这裡就是苍太先生的家吗？」

蒂娜本是想象着一間普通的屋子的，抵達後看见的却是別墅大小而感到吃惊。

「苍、苍太先生真是一个有錢人呢」

洛璃也做了同样的想象，因此也對於別墅的大小感到惊讶。

「嗯，要當作据点的話还是要宽敞一点才行呐。即使人數增加了也没關係，而且比较宽阔也不会有闭塞感吧」

苍太在回答两人的話語後，用魔道具的锁匙對家开城了。

「刚、刚刚的是什麼？在什麼也没有的地方转动锁匙了吧？」
「嗯，这个吗。这个就是那样的魔道具喔。在以前的旅行裡和同伴一起制作的」

洛璃因为苍太的話而受到了惊吓。初次看见的高等級魔道具，而且还是在眼前的那个他所制作的。當然不仅仅是靠錬金術的技能就可以製作出的物品，但也對的确是使用了未知的錬金術而感到惊讶。

「嘛，这个也是在试做階段就停止开發了所以并没有出售到世中，现存的大概也只有２，３把左右而已」
「请教我那个制法……大概也是不能的吧」

苍太轻轻地摇了摇頭。

「不好意思但这是不能的，毕竟也不是我一个人制作出来的，而且根據使用方法还会是一个危險物品。是我们所作的東西的話还可以追踪魔力所以就算道具流出了也还是有办法的，也因此除此之外的就很麻烦了」
「也是呢，對不起。只是說說而已请不要放在心上」

洛璃在垂下肩膀的同时向苍太謝罪。

「既然，也已经开锁了就进去裡面吧」

从門进去後準備了埃德的休息場所并卸下馬車本体解放它。

「那麼，埃德我们这就进去屋子了所以有什麼事的話就叫我们吧」

埃德在對苍太的話語点頭後，便移动到了休息場所并开始摄取食物和水。

在带两人走到家裡右手边的客厅後，两人有气势地坐了下去。

「啊—好累喔─」
「我也是很疲惫了呢……」

長时間・長期間的移动所造成的疲勞，再加上来到不熟悉的地方而形成的精神上的疲勞，那些都在到達可以休息的場所後袭击了过来。

苍太一人并未显露出疲惫，然後在两人面前準備了冷饮和食物。因为那份味道而受到刺激的两人好不容易地爬起身子并強势地吃了起来。好像很饿的样子，所以苍太拿出了作为追加的食物。

在結束用餐後，两人就这样倾倒在沙發并睡着了。

「虽說原本是稍微休息过後就去卡雷娜的店的预定……不过叫醒她们就太可怜了呢」

苍太在亞空庫里取出蓋被并蓋到两人身上，然後开始了洗餐具和沸腾洗澡水。

两人醒来已是开始日落的时候。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第七十一話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

蒂娜在挪动身体的同时缓慢地睁开了眼。

「哦，醒来了吗？」

苍太關起读着的書后搭了話。

「呼哇，咦……我睡去了吗？」

蒂娜在打了哈欠後，一边擦拭着眼睛一边回話。

「嗯，在吃完饭後两人就那样睡去了」

蒂娜眯起眼睛并東张西望地环視着周圍然後發现了洛璃还在睡覺。

「恩，还想睡呢。呼哇」

在用手覆蓋着嘴巴的同时再次打哈欠。

「在出了門过後的那边是厨房，已经在那边的桶裡装好水了所以去洗一把脸吧。就用这个抹脸，水用完後就放掉吧」

苍太取出毛巾并拿给了蒂娜。

「謝謝」

虽然蒂娜前往門的步伐有点不稳，但还是到達了厨房。

在蒂娜洗脸回来的时候洛璃也醒了过来，和蒂娜一样去洗脸了。

洗了脸的两人虽說还有睡意，不过比起刚睡醒的时候已经是比较清醒的表情。

「那麼，就快要日落了呢」

苍太那样說後，两人看向窗外。从窗外射入的陽光的颜色也証明了那句話的真伪。

「抱、抱歉。一不小心就……」
「對不起……」

接着蒂娜，洛璃也說着道歉然後低下頭。

「不会、不用在意。只不过是再确认一下现在的时間而已。虽說已是这種时間了，但想要討论關於在这之後要怎麼办的事」

對於苍太的話語，蒂娜点了頭而洛璃则变得僵硬。

「洛璃，你想怎样？在这之後要过去卡雷娜那裡，不對是要去愛璐米婭那裡吗？还是說，在明天的早上再去呢？」
「欸哆、恩……要怎麼办、呢」

洛璃因为事到如今才回想起與女兒相遇的害怕而无法即答并将視線彷徨於空中。

「洛璃小姐，今天必应过去喔。要是延迟到明天的話，就要抱着今天的悔恨直到明天喔？而且不止如此，到了明天後又会等到後天才去，然後又再下一天就这样不断地延迟下去」

洛璃默默地听着蒂娜的話。

「而且……最痛苦的并不是你而是一直见不到母亲的愛璐米婭小姐不是吗？一日尽早将那个痛苦消去的难道不就是身为一名母亲该做的事吗？」

說到那裡後就没有继续编织話語，仅仅只是注視着静坐着的洛璃。

虽然洛璃對於蒂娜的話語为之心动，但依然还是在纠結着。對於在生下後就立刻交给卡雷娜照顾并自己回国的母亲，女兒会如何看待呢。会如何责罵呢。在與女兒变得相近的如今只有这些思緒一直萦绕於腦中。

「洛璃，今天去的話我和蒂娜也会跟去的。但要是到了明天才去，我们只会送到門前接着在那之後你就一个人进去吧」
「诶……」

洛璃心裡的某处一直认为他们会跟着自己直到最後，因而對於苍太的話語受到了惊吓。

「毕竟我们也有非做不可的事，所以也不能一直陪着你呐」

虽然苍太說了好像要丢弃她的話語，但實际上是想鞭策她而說的。知道着愛璐米婭的事，虽說并不清楚她所写的那封信的内容是什麼，不过在交付信的當时的她的表情是很认真的。考虑到那样的事，也想尽快让这對母子相见。

「呜……苍太先生真狡猾喔。被那样說的話就只能今天去了不是吗」

苍太和蒂娜對於那句話露出了微笑。

「好、那就赶紧去吧。肚子已经填饱了，也取得睡眠了，準備十足了呢」

那样說道，站起身并走向玄關。

「诶、现在立刻吗？」

洛璃吃惊地看着苍太的脸。

「說的也是呢，毕竟天色也已经变暗所以还是早点去会比较好」

隨着苍太站起来的蒂娜。

「等、等我呐─」

洛璃为了不被丢下而慌张地跟了上去。成功走出家後两人互相對視并笑了出来。

在前往卡雷娜的店的途中，因为洛璃的提议而決定去買土产。苍太等人本以为是不想去所以要拖延时間的，不过选東西的时候的表情很认真，因此两人對於自己抱有的想法从内心感到反省。
在抵達店家前後，洛璃停下了脚步。

「怎麼了？要进去咯」

苍太在把手搭在門的同时，洛璃为了阻止而往苍太那边跑了过去。

「等、等等。请再等一下！」

苍太一边避开那个制止一边打开了門。洛璃伸出的手因而抓空并失去平衡，然後就那样跌进店裡。

「哇────、好痛」
「没、没事吗？」
「到底是什麼骚乱呐！？」

因为那道声音而跑过来的卡雷娜和愛璐米婭。

「對、對不起。因为苍太先生避开了的關係……竟然不在！！」

洛璃在把頭转向後面并想要瞪住苍太的，但那裡只有已经關上的門。

「你……这不是洛璃吗！」

愛璐米婭對於卡雷娜的話語感到惊讶。

「媽、媽媽、是媽媽吗？」

察覺到无路可逃的洛璃下定了決心。

「嗯，我就是你的媽媽喔。愛璐米婭、媽媽……對不起你」

洛璃保持着坐姿就这样低下了頭。

「媽媽、麻麻哇────呜」

愛璐米婭抱着洛璃，大声地哭了出来。

「愛、愛璐米婭醬……一直放着你不管真的是很對不起呢」

抱紧愛璐米婭并抚摸着她的頭的洛璃也变得泪目。

「你们真是的……呼，不要坐在那種地方赶快过来这边吧。就一边喝茶一边說至今为止藏在心裡的話吧」

卡雷娜本想對好久不见的女兒大罵的，不过愛璐米婭夺走了那个时机，怒气也隨之而散。

「嗯！愛璐米婭醬走吧。从今以後都会在一起喔」
「媽媽……我很开心呢」

两人擦拭着眼泪，然後走向裡面的房間。

站在門外听着的两人，因为圆满收場而缓下脸颊并在把門的挂牌换上已關店後离开了那裡。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第七十二話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在确认到洛璃被卡雷娜他们接受後苍太和蒂娜前往了冒険者公会。

在去到公会时一瞬非常吵闹，在那之後熟悉的人过来和苍太搭話。

「噢，这不是苍太吗。虽然听說你出远行的，但没想到你这麼快就回来了呐……喂，稍微来这裡一下吧」

那样說後，把苍太从蒂娜那裡拉开的是三兄弟。

伽魯悄悄地问道苍太關於蒂娜的事。

「喂喂，那个姑娘到底是怎麼一回事。那可是个好漂亮的美人呐」
「明明都有了米露法小姐和艾麗小姐，你也真是不容小看呢」

蓋魯也接着哥哥的話。（炎陽：这裡原文作者搞错了名字，蓋魯变古魯…害我想了半天…这作者已经水到連自己写的角色的名都搞错了，我也是真心醉了）

「怎麼好像，苍太的周圍一直圍绕着美人呢……感覺总有一天会被刺的」

格魯眯起了眼睛，并作出了危險的發言。

「她是，以前的同伴的妹妹。在精灵之国再会後带过来的……因为一些原因。不追究的話就多謝了」

虽說是来打搅和抱怨的三人，但苍太却是认真地回答了他们，因此決定不追究了。（炎陽：这裡不是很明白，所以乱翻）

「嘛、如果是那样的事的話……」
「就不打算深入打探了」
「真是没办法呢」

那样說道的三人解放了苍太。

苍太在回到蒂娜的身边後，三人被想對苍太本人质问但做不到的其他的冒険者给包圍并询问了起来。然而，因为没得到什麼了不起的情报，所以受到了被摆出了不满的脸的灾难。

「苍太先生，就这样放着那三位先生没關系吗？」
「嗯，正好是很好的戴罪羔羊呐。就代替我成为被质问的标靶吧」

考虑着将最初最有兴趣而过来搭話的人當作自己的代替的苍太的作戰，三兄弟在不知覺間陷入了。

苍太和蒂娜趁着三人吸引住注目的时候，为了苍太回来了的报告和蒂娜的冒険者登录而前往柜台。
空着的柜台有一个，然後碰巧地那裡的當担是米露法。

「……欢迎回来，苍太先生」

米露法在看见过来的两人後，一瞬間迟疑并隨後打了招呼。

「嗯，我回来了。姑且是为了报告回来了而来的，还有就是想要做她的冒険者登录」

附和着苍太的話語，蒂娜向前踏出了一步。

「我的名字叫蒂娜。请多多指教」
「诶，嗯，我叫米露法。这边才是请多多指教」

跟着用笑脸自我介绍的蒂娜，米露法也同样地回了招呼。

「關於公会的說明就由我来做就好了，所以现在就先解決登录的事吧。米露法，能拜托吗？」
「啊，是的。没问题………请填写这张表格」

和苍太登录那时一样的表格被呈到蒂娜的前面。在看了一遍表格後快速地写入了整齊的文字。

「……这样就好了吧。姑且把空栏都填上了」

米露法在用手接取并逐一地确认了项目。

「好，没问题。那麼就往卡转写记载内容」

在把表格设定在卡的上方後内容被刻入了进去。

「转写完毕。接着就是滴一滴血在卡上，有必要的話有请这边」
「謝謝」

蒂娜使用被準備好的针，刺了一下手指然後将血滴在卡上。

「好，这样就完成了。由於不需要關於公会的說明因此这样就已成功登陸了，请问还有什麼疑问吗？」

「嗯……现在没有特別想问的。下次、还有什麼疑问的話会再过来的」

蒂娜在稍微思考後那样回答道。

「是吗。感謝前来登陸。要是有什麼困惑的話就请来这裡吧」

米露法虽然對好像在哪裡见过她的脸而纠結着，但是并未将其說出口而是完成了业务。

两人因为結束了在这裡的用事，所以离开了公会。
除了蒂娜的名字和是苍太的原伙伴的妹妹的事以外没得到其他情报的冒険者们因而变得烦躁并熱烈討论着各自的预想。在那其中，米露法为了移开對於蒂娜的疑念而沉思着，但并没有想起任何事情。

「这样就制作好身份証了呢」
「真是太好了，千年前的人也能普通地制作呢」

後半以只有苍太听见程度的小声地說道。

「嘛，毕竟我也能制作了所以认为大概没问题而什麼也没說……感到不安了吗？」
「有一点、吗？」

對於苍太的质问，蒂娜将拇指和食指打开了25px左右并回答道。

「反正要是出事了苍太先生也会保護我的吧」

蒂娜在眨眼的同时那样說道。

「……有点狡猾呢」

因为被美人给眨眼了，苍太变得止語。

「呵呵，接着要去哪裡呢？」
「嗯，本来想去圖書館的但是……」

周圍天色已经暗了下来并且是圖書館闭館的时間。

「那边就等到明天了，就去吃一頓饭然後回家吧。虽然已经在馬車上說过了，我想去之前住宿着的旅館的食堂打声招呼，好吗？」
「是的，就一起去吧」

蒂娜并未反對苍太的提案。表情依旧是笑容满面，但之前在前往朵拉的路程裡听到的旅館的厨師格魯頓的料理技術使得现在内心裡是非常地开心。

在抵達并进入旅館後，米露带着活力满溢的声音迎接两人。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第七十三話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「欢迎光临！」

在到達并进去旅館後米露带着有元气的声音迎接两人，但是那表情却变得僵硬。

「米露，跟你介绍吧。她是蒂娜琉絲，是我以前的朋友的妹妹。因为某些原因所以在一起旅行，今天是为了吃饭才一起过来的」
「我就是蒂娜琉絲，请叫我蒂娜便可。米露小姐，请多多指教」

虽然對苍太把不认识的女性带过来这件事受到惊吓，但是在蒂娜的笑容之下那份惊吓也消除了。

「欸哆，我是这个旅館的老板娘的女兒米露安娜（ミリアーナ）。叫我米露就好了，请多多指教」（炎陽：之前米露全名翻错了，现在正式改为这个）

「是的，虽說已经从苍太先生那裡听来了不过真是一位可愛的小姐呢」
「诶！可、可愛吗、竟然……会被这麼漂亮的人这麼說，还是从苍太先生那裡听来的、哇─」

米露一边用手覆蓋住变得通紅的脸一边在當場蹦蹦跳跳的，全身的动作表现出害羞的心情。

「呵呵，果真很可愛呢」

因为那句話語，米露蹦蹦跳跳的气势变得更強。

「就別在調戏她了吧，这样下去没有进展呐」
「能那麼做的話真是多謝了。呐米露醬，接着就由我来對应所以就去帮忙你爸爸吧」

看不下去的蜜爾法娜把米露推去食堂的方向。

因为米露还想和苍太他们說話所以在被推着背後的时候浮现出不满的表情，但不愧是商家的女兒，在食堂做工时则是带着笑脸對应的。

「對不起呢苍太先生，还有蒂娜小姐。今天是来用餐的吗？」
「嗯，有空位吗？」
「是的，没问题。只是，因为还有其他客人在所以会稍微有点吵闹……」

蜜爾法娜瞥了食堂一眼，并露出有点抱歉的表情。

「没關係吧？」
「嗯，期待着好吃的饭菜喔！」

蒂娜立即回答道。

「那麼就请到裡边空着的位置吧」

在踏入食堂後原本骚乱的食堂在一瞬間变得寂静。因为是和公会提携着的旅館，所以有很多冒険者过来并且也有很多认识着苍太的人在。好久没在城市裡现身的苍太，然後在他後面的銀髮精灵都受到了许多人的注目。
两人虽然已察覺到自己被看着，但并未在意地坐在空位上。

「那麼，要点什麼好呢」

蒂娜用手拿起放在桌上的菜單并开始烦恼起来。

「我就选最下面的主厨推荐吧。毕竟是主厨的自信之作呐，可是万分期待呢」

苍太的表情满满地浮现出期待。

「我也点那个吧！」

看着苍太的表情，蒂娜也选择了同調。（炎陽：原文就是这样）

在米露走过附近的时候向她搭話，并点了两人份主厨推荐。對应着两人的米露的脸依旧还是紅的，但点餐的工作还是顺畅地完成了。

在两人聊天一会後，米露把餐点捧了过来。

「好，这便是本日的主厨推荐『飞龍牛排』！」

那裡盛放着有质量的飞龍牛排。配菜是类似玉米的東西和好像清炒土豆的東西。（炎陽：別问我什麼是清炒土豆 这是Google给我的 所以我也搞不懂～）

用刀切下去时，毫无抵抗并流畅地切断而且还从断面溢出了肉汁。两人将其含入嘴中。

「『真，好吃！』」

蒂娜說了从平时的言行中想象不出的話，但也意味着格魯頓的料理非常棒到让人直率地說出那样的話。据說飞龍的肉的味道是不错，但是却很硬所以很难咬小。不过在把这个放入口中後就有如霜降牛肉一般的柔软的口感，而且在咀嚼幾下後就会溶化了。被添上的醬汁也完美地符合着其肉质，虽說是醬汁味较淡不过也因此更能強烈地感覺到肉本身的味道。（炎陽：这作者不做美食家，實在是太浪費人才了…）

「恩，抱歉失礼了。但是，很好吃喔。能了解苍太先生推荐的原因了」
「是啊！虽說这个城市的摊子也是一样有着高水平的料理呐。不过在那當中这裡可是領先了一步，更甚與两步、三步呐」

蒂娜带着很欢喜的表情，苍太则是以很兴奋的表情在討论着關於料理的美好。
虽然两人的声音自然而然地变大了，不过食堂的喧闹也掩蓋了那道声音。

然而，位於附近的米露听到了所以很开心地向格魯頓报告。听了那个的格魯頓依旧还是严厲厨師的表情，但是米露从他忙碌地做着料理的样子裡看出他的高兴。

「呼，真好吃呐。虽然一不注意就点了甜点，不过看来是正确的呢」
「嗯，已经是全部满分了。和以前吃过的料理有着很大区別的美味呢」

住在王宮的蒂娜，虽說是女僕之子但也是挂着王族的一员的名号所以用餐都是让精灵王国裡的一流厨師来制作的，然後她說了與那个比较起来还是格魯頓的料理比较好吃。

「哈哈，那还真是不得了的评论呢。嘛，毕竟在那边的用餐與其說是在享受不如說是在作业所以說是没办法也的确是没办法呢……」

苍太在作为勇者被招入王宮的时候，虽然也有参加那裡的晚餐不过却幾乎没有對話，也因此對於蒂娜她们两兄妹来說就犹如坐如针毯一样的状态下的用餐吧。

「以前就是以前，重要的是如今和苍太先生一起用餐，并且格魯頓先生所作的料理非常好吃的事實喔！」

蒂娜将过去置於腦後，如今从心底为这次用餐感到万分的开心。

面對那个从心而发的笑容，苍太也自然地露出了笑容。
對於无法介入他们之間的气氛，米露用稍微有点悲伤的脸看着。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第七十四話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

用餐满足了的两人，正度过饭後茶点的时間。

「恩，主菜也好甜点也罢就連这紅茶也很令人满足呐」

享受着紅茶的醇香，以及一起被拿出来的饼乾在吃一口後的那份甜味还有紅茶的淡淡的苦味。

「對於不擅長喝紅茶的我，拿出了使用其他叶子的茶的这份照顾真是很好呐」

苍太不擅長喝紅茶这件事在之前住宿时就已经說过了，在那以後就一直拿出类似於日本茶的茶。

客流量逐渐平静下来，空位也越来越多的时候格魯頓来到了苍太等人的桌位。

「一直困在厨房裡的你会出来还真是稀奇呢」

听了苍太的話也依旧没改变表情地走到了桌旁。

「你就是这裡的主厨吧。今天的餐点實在是太美味了，非常感謝」

虽然蒂娜保持着坐姿，不过也还是慎重地向格魯頓道謝。

「啊，嗯，不必多礼。毕竟这就是我的工作。能满足實在是太好了」

格魯頓在为蒂娜正直的眼神感到困惑的同时回答道。

「我也是许久能再吃到真是太好了。还是一样很厲害的料理技術真是让人安心呢，今天的料理也很好吃喔」
「噢，在苍太教给我的让肉变得柔软的方法加上我獨自地改变後就有如预期一样地顺利呢。謝謝了」

格魯頓并未将其當做自己一个人的功勞，而是打从心底认为是因为有着苍太的建议才能做到的，为了将这个传達给他而特地从厨房出来并打招呼。

「那麼我就先行一步回去了」

毕竟只有那个用事要办，所以在做到後格魯頓也离开了那裡。

「主厨先生，是在生气什麼吗？」

看着那个背影，蒂娜如此低語道。

「不對……那是在高兴着的表情。会特意出来就是一个証明了，而且也看到了尾巴有稍微在摇着」
「那是，没察覺到呢……但是，太好了」

蒂娜露出了安心的表情。

「既然已经填饱肚子也休息十足了。今天就……回家（滚床單（大雾）了吧」

因为过於悠闲而迟了时間，现在已经是除了饮食店以外都已闭店的时間了。

「說的也是呢，终於明天就要开始調查了呢！要是能調查到什麼情报就好了的說……」
「在我之前去圖書館的时候，也調查到各国简單的情势的程度呢。还有就是和千年前的魔王戰鬥变成了物語而读了那个而已」
「毕竟这次是不同目的，或许换个角度看的話就能有什麼發现也說不定喔。而且这次可是有我跟着喔」

蒂娜做出了握拳的动作，重新提起幹劲。

「我会期待的。能和我站在同一侧看的人也只有蒂娜一个人而已，能發现到什麼就好了……米露，買單」

苍太呼叫着正在做工的米露，然後支付了費用。

「好……正好收下了。十分感謝光临」

米露虽然怀抱着各種思緒，但没有表现出来而是以笑容對应着。

「刚刚和格魯頓也說了，很好吃喔。謝了，还会再来的」
「真的很美味喔」

两人在向米露道謝後离开了店。

出到外面後周圍已变暗，依赖着一定間隔设置着的魔道具街灯和还在营业的店所照出的光亮走在回途上。有时也会和醉汉擦肩而过，不过除此之外就是一个寂静的夜晚并且空气也很清新，挂在天上的星星绽放着那份光芒。
回到家裡时埃德醒了过来并迎接了两人。

隔日早晨，两人配合着圖書館开館的时間从家裡出發并在路途中的摊子解決了早餐。稍微悠闲地散步过去然後抵達时，开館已经过了四半刻了。

圖書館裡依然还是那對男女管理员在柜台對应着。

「欢迎光临……那位先生以前已经利用过本館了呢。再次光临本館真是感謝」

过来搭話的是男性职员。他在向苍太搭話後将視線移向蒂娜。

「请问你是第一次使用圖書館吗？」
「是的，这裡的圖書館是第一次使用的。虽然有在其他地方使用过，不过不打扰的話希望能說明一下」

對於希望說明的蒂娜，他会意地点了頭并开始說明。

「蒂娜，我就先走咯」

因为苍太已经一度听过說明，所以在把两人份的金币交付给女性管理员後就一边看着不久前从女性管理员那裡收到的笔记一边开始搜索着書架。这次要調查的是去除掉實际去过的精灵族領以外的關於四種族的情报的再确认。苍太特別在意的是蒂娜通过配對連接而获得的记忆裡出现的獸人族、小人族、矮人族的事。

被认为确實死了的有龍人族和精灵族的勇者两人。蒂娜所說的或许有其他的谁在場的事，苍太认为也有着是那三人勇者的其中一个的可能性存在。在那之中獸人族在同一个場所一起戰鬥着所以可能性较低。因此，为了調查關於其他两个種族而取出了書。

拿着相關的書，走到了阅览用的桌子时後面有着蒂娜仿佛在追着一样走了过来。

「那两位是很有趣的人呢。明明是在争锋相對但却也很相配的感覺……是个不错的组合呢」

苍太回想起最初和那两人相遇的时候的事，和从蒂娜那裡听来的表现是一样的。

「嗯，还真是没有改变呢」

蒂娜坐在苍太的對面，然後拿起苍太所拿过来的書的其中一本。

「首先，我是想从關於小人族和矮人族开始調查。而且根據我之前調查得到的結果，小人族已经没有了領地而是变成小部落并分散在各種地方。蒂娜就先读了那本物語後再帮忙吧」
「明白了……这个是在述說着千年前與魔王的戰役的物語呢」

在确认到蒂娜开始读了以後苍太开始着眼於準備好的资料。

因为物語和通过配對連接而看见的哥哥的记忆有着很多不同的部分，读到後面更是露出惊讶的表情。

「这个是……」

蒂娜并非在對谁說，仅仅是漏出了声音。

「怎麼会、这样的話苍太先生不就成壊人了吗！这是不對的、苍太先生不是那样的人！！」

蒂娜变得兴奋，在站起来的同时大声說道。

「蒂娜……这裡是圖書館喔。小声一点吧」

苍太虽能理解蒂娜的生气，但通过注意她要小声一点来让她冷静下来。

「啊……抱歉」

幸好除了苍太他们以外没有其他人在，因此并未對周圍造成迷惑，不过蒂娜还是有点失落地坐了下去。

「那个我也有读过所以能明白你的心情，但是想让你看的不是那个内容而是更加广阔的事實。然後在那之上仔细調查其他情报，接着找出怎麼才能接近我们所知道的，想要知道的真相」（炎陽：这裡不是很明白，乱翻）

「知道了」

通过苍太的話語理解到本来的目的，然後再度读起物語。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第七十五話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

从窗照进来的光被遮光窗帘给遮住，於是使用魔道具照亮的室内。
室溫、湿度都和灯一样被魔道具给管理着。對於感到稍微有点冷的室溫的蒂娜颤抖了身体，苍太注意到并取出了毛布给她蓋在膝上。

「謝謝」

蒂娜用细小的声音向苍太道謝。

「嗯」

苍太也以简略的話語回应了。

虽然从苍太等人开始調查後经过了一段时間，但是并没有其他的来館者。
响彻在室内的只有两人翻页的声音。没有停止集中阅读，一本接一本地读了下去。
當各自读完的書超过五本的时候，苍太伸了懒腰。

「嗯───，好累呐。蒂娜，差不多也是中午时段了要不要休息一会？」

听了那个話語的蒂娜抬起頭。

「赞成，虽說了解那些已经改变了的各種各样的事情是很有趣。不过一直读着的話肩膀就………」

为了促进血液循环，不断运动着肩膀。

苍太結束了保持在坐着的姿势所能做的伸展运动後，向蒂娜收取毛布并收回亞空庫。
站了起来，在轻微进行下半身的伸展运动後，这次则把堆放在桌子上的書本拿起并走向書架。

在抵達目标的書架後，一边确认書号一边把書放回書架。

「有了解到什麼吗？」

苍太在把書放回書架的同时询问蒂娜。

「嗯，虽然了解到各式各样的東西，不过要當作通往真相的道标就有点……」

蒂娜在那样回答并摇着頭的同时，把書交给苍太。

「我这边也是挺微妙的。毕竟和之前不一样并不是在收集情报，而是必须要找出和我们记忆裡可能会發生的事實的差異呐」

两人一起低吟着并放回書的时候，女性管理员来到了他们的附近。

「请问两位都在寻找什麼样的書呢？」

在前次来館之时，苍太从她所推荐的書當中得到了情报。回想起那个选書都是正中目标因此使得作业也顺畅地进行了。

「啊，虽然有点难說明……这个千年前的魔王與勇者戰鬥的物語是實际存在的吧？」

苍太一边显示書的封面一边开始說明。

「想要寻找關於从这个物語引导出的後来和如今我们所活着的现在的差異之类的……自己說了也不是很明白呢」

虽說苍太在搔着頭的同时皱起眉頭，但是管理员在揣摩着苍太的話語并打算理解。

「……虽然不知道能不能找到您所說的资料，不过也是可以尝试寻找看的」

苍太止住搔着頭的手，用惊讶的表情看了她的脸。

「可以吗？」

她点了頭。

「或许，和我阅读过的書以後所抱有的违和感很相近也說不定。說到底，那个传承也存在着一些不合理的部分」

「……如果，那个物語的勇者并没有杀死同伴的話。能添加那个为前提条件来找吗？」

虽然蒂娜刚刚一直在默默听着，但是在對管理员的感覺感到些许同感而给了追加情报。

「原来如此，那还真是有趣呢。由於那个物語流传於各处，而且从小时候就经常听說所以从未對此抱有疑问。但是，那样的話……」

她一边用手抵在嘴巴一边自言自語地低語着的同时进入了思考模式。

「喂，你。喂，没事吗？」

苍太在轻微摇晃她的肩膀的同时搭話，为了让她变回正常。

「哈，對、對不起。一旦思考起来就会变得不注意周圍了……总而言之我这边会寻找相關書籍的，请两位在下午时再来一趟」
「拜托了，因为有一点束手无策的感覺呐。所以希望能找到突破口」
「虽然可能会添麻烦，但就拜托你了」

苍太和蒂娜朝管理员低下頭。

「没、没關係啦。毕竟是我自願去做的，请不要在意」

她在稍微望下去的同时用頭髮遮住变得紅彤彤的脸。

「十分感謝。我们在这裡的話会打扰到你吧，所以稍後再来了」
「就算没有找到也不用感到介意，就带着找到就像是中奖了的心情吧」（炎陽：乱翻～）

那样說後，两人则走向了圖書館的入口处。

这次是在入口处被男性管理员给叫住了。

「失礼了，本館的职员给您添加什麼麻烦了吗？」

苍太和蒂娜對視了一下。

「没有，不如說她还提出要协助我们的調查」

男性管理员用單手覆蓋住脸。

「啊，明明已经和蕾娜（レナ）說过不要做太多业务以上的事的了……」

「對我们来說，这个提案还真是帮大忙了。让你们感到困惑了吗？」

蒂娜用有点不安的表情向男性管理员询问道。

「恩，如果只是介绍書的話还算是本来的业务所以没關係。但是帮忙調查的同时还要完成业务因此担心会不会造成负担」

他對蕾娜并不埋怨这点从話語當中传達了出来。

「那麼，让她帮忙是失败了吗？」

「不会，请您们不需要介意。幸运的是，虽然这麼說有点奇怪，但是本日来館的目前也就只有两人而已。即使到了午後人數也不会增加过多的，所以我这边也会在协助她的同时行动的」

他一边對苍太提出的问题摇頭一边回答道。

「不好意思呐，这次会增加你的负担的吧」
「呵呵，替蕾娜收拾烂摊子是一直以来的事。而且……是很重要的調查吧？毕竟两位在看書的时候的表情非常的认真」
「看到了吗……反正不是需要隐藏的事就直說吧，这次的成果就算說是会左右我们今後的去向也不会是过言」

蒂娜也對苍太的話語点了頭。

「那麼就更不用說了，您们就无需在意地使唤我们。書本可以帮助到人的話對我们来說也是值得欢喜的事」

他以充满自豪的笑容如此說道。虽然管理员的两人在工作上的表现方式迴然不同，但是其本质都是很喜欢書这点是共通的样子呢。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第七十六話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

两人走出了圖書館，在稍微走了幾步後看到了一間餐厅便決定进去裡面。
虽然那間店并不大，但也没有奢華的装飾而且店的气氛令人感到平静所以两人一见中意了。
并且，之所以会決定在这裡是因为有露天陽台。为了能一边眺望外面一边用餐，因此覺得像今天一样天气好的日子裡感受着凉風的同时用餐的話饭会很美味的吧。

蒂娜在被带領到的位子一边看着菜單一边低語着。

「我要这个汉堡肉的午餐……蒂娜你到底是在烦恼什麼？」
「我在想着要这两个蛋糕的哪一个好呢……」

蒂娜在为甜点烦恼着。

「两个一起点不就好了？」
「恩，虽然是很有魅力的提案……但是有那样就吃太多了的感覺」

尽管因为苍太的話語一度受到动摇，不过蒂娜挥开诱惑，继续烦恼着決定其中一样。

「顺便一问，主菜要吃什麼已经決定了吗？」
「是的，已经決定了。想要点这个料理」

手指所指着的是意大利面風格的面料理。

「原来如此呢……抱歉，想要点菜」

苍太举起手并呼叫店员。还没決定好的蒂娜在看到後开始着急了起来。

「是的，请问要点什麼」
「欸哆，我要」
「这个汉堡肉午餐和这个料理各一个。然後这边的蛋糕各一个」

苍太简單地下点單了，蒂娜因为自己明明还在烦恼却就这样被下点單而已不满的眼神看着苍太。

「重複您的点單。汉堡肉午餐一份、番茄風味的意大利面一份、白梅蛋糕一份、白芝士蛋糕一份，这样就好了吗？」（炎陽：这裡想喷就喷吧）

「嗯，就那样拜托了」

店员關上点單表然後走回深處。

「嗼─，苍太先生擅自就点餐了。我也是很认真地在烦恼的喔！」

蒂娜鼓起脸颊對苍太抱怨。

「抱歉抱歉，不过毕竟那麼烦恼就是代表两个都很想吃吧？」
「那是！那是……是那样没错啦」

想要反驳苍太的心情、可以两样都吃到的欢喜、吃两样会不会过頭了呢的三種心情在蒂娜的心内混杂了起来。

「放心吧，只要两人各吃一半，就是一个人只吃一个不是吗？那样的話，既不会吃过頭也可以享受到两样甜点」

「啊，嗯。也是呢……呵呵」

最初因为为什麼自己没有想到这点而感到吃惊，後来就由於可以不用介意地两样都吃而开心并笑了出来。

「能理解的話我就安心了。如果我可以事先說明就好了呢，對不起」

苍太因为自己的做法不好而向蒂娜謝罪。

「不對，这边才是没有察覺到就發怒了十分抱歉」

蒂娜低下了頭。互相低頭的两人都认为那样的他们自己很奇怪而笑了出来。

紧张的气氛也被缓和的两人开始談笑起来，然後没过多久幾乎同一时間的两人的料理都被送过来了。

「『我开动了』」

合起手掌，在做了日本風的招呼後才开始用餐。那个招呼使得其他的客人露出了不解所思的表情。

「嗯，真好吃。本来还有点轻視餐厅的汉堡肉但是这个肉汁溢了出来且很多汁，最重要的是这个醬汁太好吃了」

苍太并未停下吃着汉堡包的手，而是連接不断地放进口中。

另一方面蒂娜也带着很幸福的脸吃着意大利面。为了不让醬汁沾到衣服而用叉子卷了以後再运进口中的作为，和蒂娜原本就带有的气氛相符并显露出了美麗。証据就是其他座位的男客人都紧盯着蒂娜。
其中还有被一同用餐的女性给拉耳朵的人在。

「苍太先生，这个也很好吃喔。呐，请吃看吧」

蒂娜用叉子卷起面条然後伸到苍太的面前。在将其吃了下去以後，苍太的脸也自然地化作笑脸。

「嗯，很好吃。汉堡肉也很美味喔……呐」（炎陽：花式秀恩愛，然而这一切對我来說都只是浮云）

将切下的汉堡肉送进蒂娜的口中。看了那个的男性客官们都對两人送出了嫉妒的視線。

「很好吃呢！下次来这裡的时候要不要点那个呢……」

平常使用敬語的蒂娜在吃到很美味的食物或者感到兴奋的时候偶爾会变成那样隨意的說話方式。

「……蒂娜那样的說話方式会比较放鬆呢」
「恩，十分抱歉。用你討厌的說話方式」

蒂娜對苍太的話感到生气，并修正了說話方式。

「恩，嘛以後再慢慢改过去就好了」

苍太對於回到原本的說話方式的蒂娜，并未再說什麼而是決定顺其自然。

确认到苍太等人的用餐告一段落的服务生算好时机送蛋糕过去。

「失礼了，这边是作为甜点的蛋糕」

在蒂娜的期待的蛋糕到後，苍太将其纵直地切成两半并分到各自的盘子上。

「这样就好了吧。放在上面的水果都让给蒂娜好了」
「十分感謝！」

蛋糕被切成幾乎一样的大小，然後也拿到了水果的蒂娜的脸上绽放了先前以上的笑容。

「嗯，好好吃！！」

虽然两人都很缺乏對於美味的表達词語，但是蒂娜荡漾一般的表情述說了言語以上的美味。苍太一边看着那副表情一边好像很满足地吃着自己那一份的蛋糕。

「嗯，的确呐。很不错的味道」

松软且不会过於粗糙并有点潮湿的面團殘留了令人清爽的口感。奶油不会太甜，再者还有水果的風味突然地散发了香味因而酝酿出上品的風味。（炎陽：Woc，这什麼東西呐）

虽然沉醉在那份美味當中一陣子，但隨着盘子越来越空而感到寂寞，最终完全吃完了。

在吃完蛋糕後，也一边喝紅茶和茶一边坐着，然後苍太提出要移动了。

「……那麼，回去继续調查吧」
「說的也是呢……」

在付錢後回去圖書館的两人的脚步裡，带有一種遺憾的感覺。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第七十七話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

上回提要，梗概三行。

午餐，烦恼菜單。
蛋糕，两个都要。
美味！


********************

回到圖書館，在柜台的两名管理员好像競争一样在柜台上堆积着资料。

「那个，这是……」

蒂娜的那个声音，圖書館员们一迟才注意到苍太他们。

「啊，等一下！」

女性的管理员首先跑出柜台，接近二人。

「欢迎光临，啊！」

男性圖書管理员也不服输地想出柜台，結果自己堆积的書坍塌了，只好聚集起来重新堆到柜台上。

「啊，放置着那边好吗？」

對於苍太的质问，女性管理员回以笑颜点頭。

「哎，不珍惜書的人是自作自受。」

她的眼睛没有在笑。

「那个，你想要的書有这个，这个……还有这个，我想能成为参考。」

取出几本書交给苍太。柜台上大量堆积着的書，是为了寻找这些资料而检查的。

「謝謝，帮大忙了。好像增加了工作，真是不好意思。」
「不，提出使用者希望的書也是圖書管理员的工作，完全没问题。」

她挺着胸一副理所當然的風范自信地回答着。

「切，你除了这之外的工作也该加点油啊。」

收拾好了書的男性管理员稍迟过来，忠告着蕾娜。

「这麼說的蓋伊【ガイ】君才应该更加重視書。」

蕾娜向他转过去，反过来提醒蓋伊。

「不，那是不知不覺就慌张了，平时不是那样的……比起那个說的是萊娜寻找書的話题，除此之外的工作不是完全不去做吗。确實帮助使用者是重要的，其他的工作也很重要啊，寻找的工作結束了就回去原本的工作清点和整理啊。」

對於蕾娜一句話，蓋伊返回了五六句。蕾娜知道自己的話还会招来反驳，只好低頭。

「說起来原本蕾娜就……」

實在看不下去了的蒂娜中断了两人的對話。

「啊，那个，抱歉，我们想去做調查了可以吗。」

蓋伊听到了那个話，自己也想起了从蕾娜那裡听說的资料收集的事。

「啊，抱歉。身为管理员我还在館内發出这麼大生意，真是没脸见人。」

蓋伊謝罪这，蕾娜也垂頭丧气的表情低下頭。

「管理员有时也会这样的。幸好没有我们以外的客人，所以我们不介意也就没问题了。还有找资料的帮忙，这点事就不用提了。」
「是这样呢！啊」

变回高兴的表情抬起頭的蕾娜，頭上被轻轻揍了。

「不要得意忘形，做的是壊事是没错的。」
「真是的蓋伊君，痛死了，對女性下手真殘酷。」

这样的交流着，两人關係其實很好吧，但是苍太他们想这之上的對話还是結束吧。

「啊，到那边继续吧。我们得把準備了的書读了，那麼謝謝啦。」

苍太快步从那个場所试圖移动，这时再度响起了声音。

「啊，等一下。」

苍太稍稍仰望天空，回过頭来。

「怎麼了？我们是想开始調查了。」

「抱歉，最後了。我这边也準備了几本可以参考。」

蓋伊手中也拿着几本書，交给了蒂娜。

「謝謝。那麼走吧。」

蒂娜一隻手拿着書，一隻手伸向苍太的背後向桌子移动。

「那麼，索太。既然都特意準備了，就读一下吧。」
「說的也是。」

将各自收到的書放在桌子上，然後读了起来。

啪啦啪啦地响起了翻页声，與刚才不同苍太的手中途停住了。然後蒂娜也是，手停止在那一页上幾次反复读了。将在意的内容各自进行笔记，那样結束後再换下一本書。那样反覆这的时候渐渐地書读完了，也差不多到了落日的时間。在这时間裡。

「呼，总覺得我们上午的时間浪費掉了一样的进展啊。」

苍太转动着肩膀，向蒂娜說。

「說的是捏，果然職業的很厲害啊。」

不久前读完了的蒂娜，将二人读完了的書按尺寸叠起来。

「那样說的話，那边有什麼收获吗？」
「哎，这样說的話索太也是？」

對於蒂娜的話苍太点頭。

「啊，有难在意的地方。不过是在这边不好說的分析。回宅邸再談吧。」

苍太考虑到牵扯到千年前的話题，被谁听到了的危險性，決定回宅邸再进展話题。

「說的是捏，像那本書……是从那裡哪来的呢？总之先去柜台吧。」

蒂娜将借的書都拿起来，正打算向着柜台那边走去。苍太从中拿走了一半以上走向柜台。

面向柜台时，看到两名管理员正「怎麼样了？」，这样地朝这边听着。

「『怎麼样了？』」

两人異口同声。

「啊，帮大忙了。我们总算是抽出了想知道的事。」

两人探出了身子，稍稍有些紧张地反问道。

「那，哪边的書更有用。」

蕾娜更加探出身询问。

「啊，我这边是蕾娜準備的書，这边的蒂娜是蓋伊的吗？因为只是读了準備的書所以是哪边不太說的出来，的吗？」

蕾娜一副好像對那个回答不服的表情。

「哎，那样的話不就不知道是哪边赢了吗？喂？」

向蓋伊努嘴索求赞同。

「因为蕾娜說了……要用什麼办法決定吗？」

好像打了什麼赌，想要決定胜负的样子。

「果然，您两位感情不错嘛。」

蒂娜着那样的两人說出感想。

「谁和这傢伙！」
「那样的，谁和这男的！」
「果然關係很好不是吗……」

苍太也和蒂娜有着相同的感想。

「那，没有那種事。蓋伊什麼的，嘴巴不好又不懂变通，真是討厌的傢伙。」
「什麼！你才是这把年纪了还孩子气，不认真工作又任性的傢伙！」

二人又开始了争吵，不过苍太和蒂娜为了不被卷入轻轻地将書还到柜台後便离开了圖書館。

－－－－－－－－－－－－－－－END

