努力しすぎた世界最強の武闘家は、魔法世界を余裕で生き抜く。
わんこそば
http://q.dmzj.com/2518/index.shtml

这可不是魔法，而是物理攻击喔。
某天，武斗家亚许突然转生到了异世界，他决定在第二次的人生改行当魔法师。
曾拜过去的勇者•莫里斯为师，经历过非常严苛修行的亚许，
突然遭遇到了《黑暗帝王》！
眼看世界末日即将降临时——亚许竟然一拳打爆了魔王!?
虽然亚许因此失去了所有魔力，也因此瞭解到当年的修行是为了
帮助他成为世界最强武斗家的冲击事实，
可是无法放弃梦想的他，依然坚持进入
最顶尖的教育机关•耶鲁休塔特魔法学院就读!!
只要他开口大吼，就能把人吹跑；只要他往上跳，就能飞向高空。
所有人都深信亚许的能力就是魔法，亚许轻轻松松就通过了困难的试验。
在美少女菁英的环绕下，世界最强武斗家展开了外挂的校园生活！

－－－－－－－－－－－－－－－
其他名稱：
努力过头的世界最强武斗家，在魔法世界轻松过生活

－－－－－－－－－－－－－－－
貢獻者：Castaway、a8901566、化物語、林意凱、轻之国度录入组

標籤：dmzj、node-novel、后宫、异界、日本、校园、穿越

－－－－－－－－－－－－－－－
目錄索引：
- 第一卷
- - 转载信息
- - 序幕 在异世界立志当魔法师
- - 第一幕 世界最强武斗家
- - 第二幕 超规格的插班生
- - 第三幕 升级试验
- - 第四幕 魔法师的弟子
- - 第五幕 世界最强魔法师
- - 终幕 新的魔王
- - 追加短篇 诺瓦儿之梦
- - 后记
－－－－－－－－－－－－－－－

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
第一卷
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
转载信息
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

────────────────────

轻之国度录入组录入
作者：わんこそば
插画：ニノモトニノ
译者：林意凱
图源：轻之国度录入组
扫图：a8901566
录入：a8901566
修图：轻之国度录入组
校対：化物語
Http：//www.Lightnovel.Cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载後请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请体谅图源、录入、校対的辛勤劳动
不可修改文本档，转载请务必保留资讯

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
序幕 在异世界立志当魔法师
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

这裡是什么地方？

醒来後，我发现自己身在陌生的地方。

刚刚我好像睡著了。

我努力让昏昏沉沉的腦袋恢复运转，试著回想睡著以前所发生的事情。

嗯〜记得我在做完鍛鍊後，先是和弟子们练习対打，接著跑去吃饭、洗澡还有看动画，然後……

咦？看完动画後，我做了什么？

不対，我有把动画看完吗？

我只记得主角魔法少女向対手施放了威力強大的魔法……但後来的剧情一点也想不起来。

换句話說，我没有把整部动画看完。

问题在于这是最後一集，而且又刚好演到最熱血刺激的桥段，我不可能在这種时候看到睡著……难道是兴奋过度昏倒了？

……有可能喔。因为剧情实在太过精彩，我一定是因为兴奋得腦充血，结果失去了意识。

也有可能是我在鍛鍊时頭部受到了強烈冲击，後来才慢慢出现后遺症吧？无论如何，我最後就是昏倒了。

所以說，这裡是医院吗？

大概是老爸和老媽发现我昏倒在房間裡，把我送到医院了吧。他们现在一定很担心，我得快点让他们知道我平安无事！

我从小到大不曾住院过，不过这種时候按呼叫鈴应该不会有错。呃，呼叫鈴的按钮在哪裡啊……

咦？身体怎么不听使唤？总觉得这不像是自己的身体……不过，毕竟我才刚清醒嘛。或许是因为这样身体才会使不上力吧。

总之，既然现在没办法按呼叫鈴，那就算了。

虽然会吵到住在同病房的其他患者，可是也只剩大声呼叫护理師这个方法了！

「喔呀！喔呀啊！」

……咦？

我的声音听起来是这種感觉吗？我记得应该还要再更低沉一点才対……

算、算了，这種时候哪还顾得到声音听起来像怎样！舌頭不灵光也没什么好担心的！反正这些症状都很有可能只是昏倒的后遺症！

不过，唯有一件事情──我那只要猛力一挥就能在铁板留下拳印的手，如今看起来就跟嬰儿的小手没什么两样。唯独这件事情是没办法用『昏倒的后遺症』来做交代的！

「……」

我仔细观察手部，并且试著做出动作。尽管动作很迟钝，至少会照我的意思行动。所以說，这是我的手没错。

不可能只有手缩水变成小嬰儿的尺寸，我很有可能整个人都变成小嬰儿了。而且，如果只是昏倒，不可能会变成嬰儿。

也就是說，我已经死了！

我转生变成嬰儿了！

我踏上新的人生旅程了！

……虽然我试图让自己从积极乐观的角度去思考，可是根本不可能乐观得起来。

毕竟我死了。

我这个独生子死了，老爸和老媽应该都很难过才対。

虽然老爸在訓練时总是很严厉，不过我打从心底尊敬不论是対自己或対他人，标准都一样严格的老爸。

至于老媽，我愛她就跟愛老爸一样多。一想到再也吃不到老媽亲手做的料理……我就觉得好难过。

以後再也见不到我们道場的弟子也教人觉得寂寞。対我这个独生子来說，大家就好比我的手足。

一想到我的死，会让这些対我来說很重要的人伤心难过……心裡就觉得愧疚不已。

……可是，沮丧対事情一点帮助也没有。

虽然很不幸地死掉，可是我又幸运地转生转世了。这就是所谓的不幸中的大幸吧。

总之，难得转生。

为了避免壮志未酬身先死这種憾事发生──为了不要留下遺憾，我就尽情享受第二回的人生吧！

虽然我是个才刚出生不久的嬰儿，不过握力似乎还挺惊人的。我用力握起小小的拳頭，在心裡发誓要好好把握人生。


◆

自从转生过後，两年过去了。

学会自己走路的我，常常有机会可以出門晃晃。不过每次出門都一定少不了爸媽陪伴。

论精神年龄，我已经可以单独出門，不过生理上我只有两歳。即使是爸媽带我出門，我也没有不满，因为这是爸媽愛我的証明嘛。

总而言之──

有机会见识外面的世界後，我发现了令人冲击的事实。

首先，我曾试著向我的朋友圈（虽說是朋友圈，但0〜2歳小孩的世界实在非常狭小）里的人询问「你们有前世的记忆吗？」这種问题，可是大家都反过来担心我說：「亞许（这是我的名字），你是不是撞到頭了？」

简单地說，看样子，有转生经验的只有我。

另外，我还完整记得上一辈子所习得的武闘家的招式。虽然因为肌肉不足的关系，现在还没办法在铁板上留下拳印，可是跟朋友打架我还没输过。

不过，跟小孩子打架就算打赢也只会觉得很空虚而已，所以我的理念是尽量以和为貴啦。

好比說把玩具让给対方之类的。

总之，我不想随便动武。虽然不完全是因为这个缘故，不过我不打算把第二回的人生投资在武術上。

因为这裡不是地球。

没错。我转生到異世界了！

而且，这个世界是有魔法存在的。

而在这个世界，魔法似乎不是很特別的东西。

大家随时随地都在使用魔法。

换句話說，全世界的人类都是魔法師！

対出生在道場，从还不懂事的階段就开始习武的我来說，看动画是我唯一的娱乐。

虽然我的接受度很高，各種类型的动画片都看，不过最吸引我的，果然还是奇幻故事的动画。看到画面上的动画人物使用华麗的魔法，不知不觉間我开始対魔法師怀抱著強烈的憧憬。

记得小时候我还瞒著老爸偷偷练习魔法呢。

理所当然地，我从来没有成功发动魔法过──我在快升上国小高年級的时候，就明白魔法師只是虚构的存在了。

可是，可是！

在这个世界，不管什么人，大家都可以使用魔法！

虽然我现在还不知道该如何使用魔法，可是我亲眼看过五歳左右的男孩子，用魔法把圆木变成木柴的場面。

依那男孩的年纪，他的魔法不可能是在学校学的，应该是只要成長到跟那个年纪差不多大，就会自然而然地学会如何使用吧。

也就是說，我只要再忍耐三年就好。

再等三年，我就能成为向往的魔法師！

「亞许，吃饭啰〜」

「好──！」

「吃饱后，馬上去刷牙然後上床睡觉喔〜」

「好──！」

我絶対要成为魔法師！

我迫不及待地盼望著五歳生日能早日到来，今天也度过了吃饱睡、睡饱吃的生活。


◆

打从转生到異世界已经过了五年。

我坐在椅子上，眺望著窗外的暮色風景。

可以看见附近的小孩子正在用魔法戏水。

「那家伙，明明年纪比我还小，可是已经会使用魔法了……！」

我的心裡燃起了嫉妒的火焰。

不过，也不是說那孩子特別优秀。因为其他小孩也一样用魔法在玩耍。

年满五歳还不会使用魔法的，整个村子也只有我一人而已。

話虽如此，这并不表示我没有魔法的才能……吧。

我还不用去上学，所以不懂魔法的原理，不过我知道必须先有魔法杖才能使用魔法。

理论上，没有魔法杖似乎还是可以使用魔法，可是据說从古至今，没有半个魔法師能实际做到这个地步。

更不用提没有装備的五歳小孩了，能使用魔法才奇怪。

也就是說，只要有魔法杖我也能使用魔法。

论精神年龄我早已经是大人。所以我从来不曾吵著『买这个给我！』、『我要买那个！』，向爸媽耍赖要求买东西。

不过今天我要打破前例。

因为今天是我的五歳生日。

所以我决定献出人生第一次向爸媽撒娇的经验。

「那个……我想要魔法杖……可以买给我吗？」

我已经尽最大的努力装可愛撒娇了。

可是不知道为什么，爸媽露出了尴尬的表情。

怎么了？我撒娇的表情看起来有那么不自然吗？我还有先照镜子练习过耶……

还是說他们买不起？如果是这样的話，我也不会強迫啦……

我紧张不安地等待两人的回应。

「……明天我们再一起去买，今天你就先上床睡觉吧。」

结果爸爸摸著我的頭如此說道。

咦？真的吗！？真的愿意买给我！？

太好了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了！

终于！我终于也有魔法杖了！

上辈子我专精于武術，这辈子我要勤练魔法！

我要成为大魔法師！

我怀著兴奋的心情钻进了被窝。

要请他们买什么样的魔法杖给我呢？

不知道他们的预算有多少？

出門购买之前，先问问朋友有没有什么推荐的魔法杖好了？

不，这種事还是要自己决定才対！

当我因为心情太兴奋而睡不著觉的时候，爸媽进入了卧房。

要是被他们发现我还醒著，肯定又会被罵『还不快点睡觉！』，說不定他们就不愿意买魔法杖给我了。

于是我选择装睡──这时候，就像被施了魔法一样，突然有一陣睡意来袭。

意识逐渐被吸往夢的世界。

「到頭来，还是没有显现在亞许身上……」

「果然还是只能××了吗？」

「不然还能怎么办？不会使用××的小孩子，注定一辈子吃苦。與其让他过那種人生，不如趁现在选择××，这才是为亞许著想。」

「没想到我们居然会生出这样的孩子……都是因为我魔力太少的关系。因为你明明是非常出色的魔法師啊……」

「你不需要自责。这样的结果也是无可奈何。就当作是命中注定，死了这条心吧。」

「対不起，我们是如此差劲的父母……」

我似乎隐約听到媽媽的哭声，不过我分不清楚那到底是作夢还是现实。


◆

醒来後，我发现身体浮在半空中。

我被風吹著，正在森林裡面飘来荡去。

……发生什么事？这是什么情况？包括上辈子的人生在内，我从来没有在醒来後，发现自己浮在离地两公尺高的半空中的经验，所以完全无法理解现状。

总之我浮在空中。

我可以理解、接受这个事实。

我不懂的是为什么我会浮著──是谁让我浮起来的？

嫌疑最深的当然是爸媽……不过他们为什么要这么做？因为今天是我的生日，想要给我一个惊喜吗？

若是如此，我确实很吃惊，跟当初发现自己已经转生时一样吃惊，所以他们的计画可以說是非常成功吧。

「爸爸、媽媽！你们在吗？我已经被吓到了，你们赶快出来啦！我们一起去买魔法杖吧！」

总之，我先试著大声呼喊。

可是没听见两个人的声音。

整座森林还是静悄悄的。

「話說回来，我要浮到什么时──」

碰咚！

扭身的瞬間，我从半空中摔了下来。

魔法好像失去效果了。

所幸我知道摔下来的时候要怎么保护身体，因此而毫发无伤。问题是，直到现在我依然没有听见爸媽的回应。

他们没有担心地跑过来一探究竟，也就表示他们不在这附近。所以說，这不是想给我一个惊喜所安排的状况吗？

「到底是怎么了？」

謎団愈来愈深了。

如果是爸媽対我施放魔法，也就代表让我置身在森林裡的也是他们两人。

为什么他们要做这種事情？假如这不是惊喜的話……他们该不会打算把我拋弃在森林裡吧？

「不、不不不，这怎么可能……」

爸媽不可能就这样弃我于不顾。

因为他们两人从小就非常疼愛我，而且我也一直表现得十分乖巧。

再說，我的反抗期在上辈子就过完了，养育我应该很轻松才対。我自己也亲耳听过附近的老婆婆向媽媽夸奖过『亞许好乖喔』、『不吵不闹真教人羡慕』之类的話，媽媽听了也非常开心。

除此之外，我还会帮忙做家事，又从来不曾惡作剧。吃东西也不挑食。虽然偶爾会打破茶杯或折弯叉子，不过我不是故意的。纯粹只是餐具本身做得不够耐用。

所以我不相信爸媽他们会拋弃我。

「……回家好了。」

既然我没被他们拋弃，他们现在一定正拚命找寻我的下落。我得快点回家，让他们放心才行！

然後让他们带我去买魔法杖！

动作不快点的話，魔法杖商店就要打烊了！

「我不能继续留在这裡浪費时間！」

我要获得魔法杖，使出向往的魔法。

在这个念頭的激励之下，我开始在森林裡行进。

走著、走著、走著──……

「这裡是什么地方啊……」

结果我遇难了。

换个角度思考，其实我一开始就処于迷路的状态，事到如今我也不需要因为不晓得回家的路而感到忧心。最大的问题是──太阳再过不久就要下山了。

转生後我还不曾全力战斗过，所以我不知道自己的力量在这裡能发挥多大的作用。但我应该能打得赢小型野獸。

不过，前提是必须得在天还亮著的时候。

天色明亮的話，就算遭到野獸攻击，我也有办法应付，可是天色一旦暗下来，就要担心可能会被偷袭。

况且……

「野獸的話也就罢了，如果碰到魔物，我可能就死定了……」

这个世界有魔物存在，所以不可以随便跑到村子外面  爸爸曾耳提面命向我这样叮咛过。

我不知道这个世界的魔物有多可怕，不过肯定是大意不得的対手。毕竟連我爸爸这个村子裡最強的魔法師，都将魔物視为一大威胁哪。现在的我絶対不可能是魔物的対手吧。

「趁现在找一个可以放心睡觉的地方好了。」

这一带感觉就是会有魔物出没的地方。入夜後还四処走动太危險了。还是找一个适当的躲藏地点，休息到天亮之後再出发吧。

做好决定後，我继续前进──

「噢噢！」

後来我在森林的中心処，发现了一座感觉不错的岩山。

简直就像秘密基地一样。

岩山外层有个巨大的空洞，躲在洞裡面应该就不用担心突然刮風下雨了。而且洞口的地方有貌似牙齿的岩石遮蔽，应该可以防止魔物入侵。話說洞口上面还有看起来像眼珠的东西……这座岩石長得还真像怪獸哪。魔物应该也会被这副可怕的模样，吓到不敢贸然接近才是。

决定了！今天就在那裡过夜吧！

大眼一瞪。

我兴致勃勃地靠近岩石後，貌似眼珠的物体突然动了起来，向下睥睨著我。

嗡嗡嗡……

随著天摇地动般的声音，岩石站了起来。

「这根本不是什么岩石嘛！」

是魔物啊！

噗呜喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！

魔物发出了嘶吼。

疾風般的鼻息横扫了四周，害我差点就被吹跑。

下个瞬間，魔物蹬地跃起。

只见它一路撞倒大樹，朝我逼近。

一陣天摇地动，稍不留意就会摔倒。光是要站稳脚步就让我很吃力了。因为动弹不得，所以我也没办法逃走或迎战。

会被杀掉！

我有了死亡的心理准備。

就在那一瞬間──

噗叽。

我心裡好像有什么东西炸开了。


◆

有一名男子在森林裡奔驰著。

他是个老人，有著满頭白髮和一口白胡子，看起来像活了一百歳，可是說他已经三百歳也不奇怪。

男子奔跑的速度之快，不但不像老人，甚至超越了人类的境界。

他的脸上写满了焦虑。

「快点──得赶在牺牲者出现之前！」

刚刚用餐到一半，他忽然听见魔物的咆哮。

那个吼声是森林之主──貝西摩斯。

貝西摩斯原本是溫驯的生物。即使被众多的敌人包圍，它也不会失去冷静。

因为貝西摩斯很強。

事实上，老人在这森林住了五十年，从来没听过貝西摩斯发出咆哮。

这样的森林王者居然发出了凄厉的吼叫声──使出浑身解數想要威吓対方。

这个举动代表的只有一種意思。

連貝西摩斯也会感到害怕的怪物，降臨到这座森林来了。

身为森林管理人，也身为过去曾解救过世界的英雄，老人无法放任那样的怪物在外界游荡。

必须在怪物离开森林前，将其打倒才行！

「就是这附近吗……」

睽违數十年再次造访貝西摩斯的地盘，老人放慢脚步，小心翼翼地环視四周。

「！那个是……！」

老人发现了小孩子。

一个年纪还很幼小的小孩倒在岩石前面。

为什么小孩子会跑来这種地方固然令人費解，但老人还是急忙上前查看。

只见小孩浑身是血。

「太迟了吗……」

老人向尸体合掌默哀。

这时。

「……呜。」

小孩发出了呻吟声。

「噢、噢噢！原来还活著啊！了不起！再努力一下！老夫现在就带你前往安全的地方！」

老人为了避免伤口裂开，小心翼翼地将小孩抱起──

然後，他対自己眼睛所看到的景象感到了怀疑。

「这……这是喷到他身上的血！？」

明明小孩浑身是血。

可是他却毫发无伤。

如果說这不是小孩的血，表示另外有人身受重伤。

「那、那个人在哪裡……？」

老人东张西望地观察四周，不见任何可疑的踪迹。

没听到有人呻吟，该不会已经被魔物吞下肚了吧──当老人做出如此推测的时候，忽然有溫熱的液体从上面滴了下来。

是血。

「……」

老人战战兢兢地抬頭一瞧。

先前被他当作是岩石的物体上頭开了个大洞，每隔几秒就有鮮血「噗咻！噗咻！」地从中喷出。

「难、难道……」

老人抱著小孩绕到岩石的正面一瞧。

映入他眼帘的是──

「怎、怎么可能！？这是貝西摩斯！？」

老人看到的是森林之主的尸体，其颜面被貫穿了一个洞。

洞一路直通到肛門，小孩子就是倒在那正下方，才会全身沾满鮮血。

这也就表示……

「撃、击败了貝西摩斯的是这孩子！？」

换句話說，让森林之主心生畏惧的対象，就是这个年纪还很幼小的孩子。

而且他不只震慑了森林之主。

甚至毫发无伤地击败了它。

「这、这孩子前途无量啊……」

老人止不住地发抖。

他不是害怕。

而是感到喜悦。

开心到忍不住颤抖的老人脸上，堆起了满满的笑容──

「终于找到了！老夫的继承者──！」

他的欢呼声响彻了森林。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第一幕 世界最强武斗家
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我屏声息气，定睛注視著大樹。

那是模样長得跟樹一样的魔物──步行魔樹。

这種魔物会用像鞭子一样的樹枝，勒毙贸然靠近的生物，然後将其吸收做为养分。

虽然乍看下跟一般的樹木没有区別，可是只要仔细观察就能看出其中差異，所以我能够趁它停著不动的时候解决掉它。不过这種方式太轻松了，対修行没有帮助。

必须跟会冲过来攻击我的魔物战斗，才能鍛鍊魔法的精度。

也就是透过实战的方式来修行。

「我在这裡！」

我大声呼叫後，步行魔樹激动地挪动根部，朝我发动攻击。

我在腦海内画出盧恩符文后，横向劈出手刀。

滋啪啪啪啪啪啪！！！！！！！！

步行魔樹应声断成了两半。它身後的那些樹木也同样遭到了腰斩的命运。

刚才那一招是師父传授给我的風魔法──镰風。

一般而言，必须先使用魔法杖画出盧恩符文，魔法才会发动，不过我的師父不是普通的魔法師。

我的師父是五十多年以前击败魔王，被人誉为勇者的大魔法師──莫里斯・艾克瓦魯德。这样的大魔法師只需要在腦内使出盧恩符文就能发动魔法，是天经地義的事情，身为他的徒弟，这样的技術自然也难不倒我。

虽說是他的徒弟，師父也从未直接传授我魔法的使用技巧。我只是依样画葫芦地试著使用了镰風，结果居然真的成功发动了。

我当时真的非常感动，毕竟我终于学会使用夢寐以求的魔法了。師父也为我感到开心，対我的表现赞不絶口。为了得到更多的赞美，我付出了加倍的努力。

然而──不管我怎么在腦内画盧恩符文，就是无法发动镰風以外的魔法。

如果想要透过腦内盧恩符文的方式使用其他魔法，或许就跟镰風必须靠手刀发动一样，必须满足某些特定条件吧。

虽然我很想确认自己的推测是否正确，可是師父平时鮮少在我面前使用魔法，即使我想靠模仿的方式学习也莫可奈何。

話虽如此，我也没有想向師父抱怨的意思。

只要按照師父的指示──不，只要做超过師父指示的修行，我相信总有一天我会习得更多魔法。

自从師父收留了昏倒在森林裡的我，一转眼五年过去了──如今我已年满十歳，而今天也不忘努力修行，朝著大魔法師的目标迈进。

目前修行的情况非常顺利。虽然說，我还是只会使用一招魔法……可是经过反覆訓練之後，镰風的威力和准确度都有了显著的提升哪。

「好，回去吧。」

我扛著步行魔樹的尸体踏上归途。

在森林裡移动一段时間後，我来到一処空旷的場所。

有一間用木頭搭建而成的屋子，矗立在没有草皮覆盖的泥地上。

这裡就是我和師父的家。

四処不见其他屋子的存在。

只有我和師父两人，在这偌大的森林裡盖了房子生活。

因为这裡是『魔之森』，有大量的魔物在此栖息。一般人住在这種地方，八成隔天就会連骨頭都被啃得一乾二净，即使是我也不例外，如果没有師父的陪伴，不可能过著安稳的生活。

我能无牵无挂地持续修行，可以說是托了師父的福。

「我回来了〜」

我把步行魔樹放在院子，进入屋内。

「喔，动作还真快啊。」

坐在安乐椅上抽著菸斗吞云吐雾的人，就是我的師父──莫里斯爺爺。

他身穿宽松的長袍，頭戴三角帽，長了一頭白髮和一口白胡子，手裡拿著像仙人一样的魔法杖。

真的愈看愈有大魔法師的架式。

未来我也想打扮成像他那样，使用威力惊人的魔法。

为了实现这个夢想，我得疯狂修行才行！

「我照師父的吩咐，带步行魔樹的尸首回来了。」

「有没有受伤？」

闻言我忍不住笑出声来。

「怎么可能会受伤呢。対手是步行魔樹耶。靠師傅传授的镰風，一击就可以解决那種程度的魔物了！」

「这、这样啊。你已经把镰風练到炉火纯青了吗！噢，该怎么說……太了不起了。」

「这是因为我眼前就有師父这个絶世高手可以效仿啊！多虧了師父，我透过一般手刀的诀窍，学会了怎么使用镰風！」

「唔、唔呣。」

不知何故，師父貌似尴尬地別开了視线。說不定他是感到难为情？貴为大魔法師却如此谦虚……師父真的是值得尊敬的魔法師呢！

「我想学会更多魔法！我想成为像師父一样的大魔法師！」

「是、是吗？那你可得努力修行。首先去把步行魔樹切成一块块的木柴。一半放在屋子後面保存，剩下的就拿去镇上卖掉！」

步行魔樹比一般的樹木更具可燃性，燃烧时間也長。所以镇上的居民总是很乐意出高價购买。

此外，我们还会贩售魔物的肉以維持生计。

「対了，師父。我可以跟你一起去镇上吗？我想要买書。」

一开始，我们家一本魔法書也没有。

其实这也没什么好奇怪的。

因为我的師父是大魔法師，他的腦袋裡面早就装满了这世上所有的魔法知识。說穿了就是『会走路的圖書館』。師父才不需要什么魔法書。

可是師父不肯把他腦袋裡的知识传授给我。

好吧，毕竟師父的知识非常高深，即使口頭传授，我也不见得可以吸收理解就是了。

因此，每次去镇上时，我都会拜托師父买書给我。

家裡的書应该快超过一千本了吧？裡面有三成是跟盧恩符文有关的書。

要使用魔法，必须正确地画出人类花費了许多年的光阴，才终于发现的盧恩符文。只要稍微有个小地方画错，魔法就无法发动，所以必须把盧恩符文记得滚瓜烂熟才行。

立志成为大魔法師的我，当然早就把所有盧恩符文都记在腦子裡了。

不过，光是把这些东西记起来，也不代表就能使用魔法。毕竟不能没有魔法杖。

虽然我不需要魔法杖也能自在地使用镰風，可是反过来說，除了镰風这一招，我也不会別的招式了。

不过──没有任何魔法难得倒師父，虽然他很少亲身示范给我看就是了。总之一定有什么诀窍。有什么光看表面很难发现的发动条件存在。为了让師父愿意把那诀窍传授给我，一直以来我都很认真照他的吩咐修行。

我相信只要遵守師父的教导，他迟早会愿意教我的。

「上次买的書你已经看完了？老夫记得买了不少啊……」

「内容比我想像的还要简单。买回来的那天我就看完了。」

「之前老夫有稍微翻阅了一下……那个内容明明挺艰涩的不是吗？应该不是十歳小孩可以看得懂的内容……」

虽然获得了師父的夸奖让我很开心，但不管我吸收了多少知识，跟師父相比还差得远呢。

因为師父不需要魔法杖，照样能随心所欲地使出万象治癒和防御結界。

師父的万象治癒和防御結界带给了我很大的帮助，这就是最好的証据。

之所以这么說，是因为我在修行的时候屡屡遭到魔物的攻击，也骨折了好几次。可是我只要稍微休息一下骨頭就会复原，即使被魔物攻击，別說受伤了，我甚至絲毫不觉得痛。

虽然師父絶口不提，可是我相信一定是他偷偷为我施放了万象治癒和防御結界。

要不是師父，我现在肯定早就没命了。

当然，我也不好意思一直依赖師父，况且这样就失去了修行的意義，所以我努力再努力，终于练成了能看穿魔物攻击的动态視力、闪过魔物攻击的速度，以及能撑过長期抗战的耐力等等。

虽然我觉得动态視力、速度和耐力不是成为魔法師所必備的条件，可是師父斩钉截铁地告诉我那是『有必要』的。

所以我相信師父說的話，每天持之以恒地鍛鍊身体。

只要照師父所說的去做，未来一定可以成为大魔法師的。

話虽如此──

「我說，師父。我也差不多该有一根魔法杖了。」

只要跟著師父修行，迟早可以跟師父一样，只凭腦内盧恩符文就能发动魔法。

可是──虽然我也很崇拜腦内盧恩符文，想要把它练到完美的境界，我的夢想还是挥舞魔法杖发动魔法。这種方式也比较有魔法師的味道。

就算不像師父的魔法杖那么霸气也无所谓。

什么都好，反正我就是想要魔法杖啦！

「亞许，魔法杖対你来說还太早了。现在你先专心鍛鍊、鍛鍊、再鍛鍊身体就対了！」

師父总是用同一套說词来搪塞我。

但師父都这么說了，应该不会有错。

書本上也有写說，鍛鍊精神力有助于提升魔力。

只要把身体鍛鍊到极限，就能获得非比寻常的精神力。

師父虽然一直要我鍛鍊身体，可是他真正的目的是想鍛鍊我的精神力吧。他应该是觉得就算教我鍛鍊精神力，我也不知道要如何鍛鍊起，所以才会乾脆让我鍛鍊身体的。

我只要照師父說的鍛鍊、鍛鍊、拚命鍛鍊身体，迟早可以获得惊人的魔力。实际上，鍛鍊身体确实提升了镰風的威力！

照这步調鍛錬下去，未来我一定是大魔法師！

为了让夢想实现，我得努力完成更为严酷的修行才行哪！

我燃起了斗志，把步行魔樹劈成木柴。


◆

接著又过了两年。

「亞许啊，老夫要去镇上一趟，你要一起来吗？」

吃过早餐收拾餐具时，師父开口向我說道。

平常的話我一定会兴冲冲地当跟屁虫，可是今天我有其他事情要做。

「今天我留在家裡就好。」

「是吗？真难得啊。有什么想要的东西老夫可以买给你……」

「暂时没有耶。」

其实我想要魔法杖，但就算开口请求，師父也肯定会用『你还太早了』这个理由回絶。

按照師父的說法，我现在还不够成熟。

我只能持之以恒地每天鍛鍊身体，直到得到師父的认可为止！

「師父今天预计什么时候回家？」

「老夫太阳下山前就会回来。那么，就麻烦你看家了！」

「嗯。路上小心喔。请慢走。」

目送師父离开後，我把剩下的东西收拾乾净就接著出門。

「好。我得在太阳下山前准備完成！」

今天是師父的生日。

平常師父那么照顾我，这是向他报恩的好机会。

不过我能做的也只有料理而已。

于是我决定要准備一桌佳肴给師父一个惊喜。

虽然我一毛钱也没有，只能够设法在森林裡寻找食材。

我在这座『魔之森』一住就是七年──

対年满十二歳的我来說，这座森林就跟自家院子没什么两样。

而且我每天都在这裡修行，我対什么地方有什么东西暸若指掌。再也不会像以前一样迷路了。

「出发吧！」

我走在森林裡，一路采集菇类、花草、樹木的果实等等，看起来能用在料理上的材料。

「虽然收集了不少……可是用这些东西顶多只能做炒菇吧。」

別說是大餐了，平常吃的晚饭都比这个还要豪华。

如果有可以用来做成肉类料理的魔物就好了──

叽咿咿咿咿咿咿！

找魔物找到一半，四周忽然响起彷佛在刮黑板的声音。

是时空扭曲！

我在書上看过，所谓的时空扭曲，就是发生了跟異次元相連的情况。

只见空間出现裂痕，異世界的生物──魔物从裂痕裡面冒了出来。

时空扭曲只会在特定的地点发生，所以村镇都建立在不会发生时空扭曲的地方。此外，人类居住的环境都会设置驱逐魔物的結界，过著普通生活的話，是没有机会看到魔物的。

另一方面，听說『魔之森』的时空扭曲发生率，是全世界數一數二高的。所以在这裡碰到魔物形同家常便饭，即使目睹到时空扭曲的现象发生，我也絲毫不会惊讶。

啪叽叽叽叽叽叽！

空間破碎的声音响起。

「来得正是时候。希望是可以吃的魔物就好了……」

我往声音的来源移动，看到一个全身满是鮮紅色鱗片的庞然大物，把樹木扫得东倒西歪。

那个拥有巨大翅膀和锐利爪牙的生物是──

「噢噢，是紅龍耶！」

正是非常适合拿来做肉类料理的魔物！

咕噜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

紅龍把尾巴当鞭子甩了一下。只见大樹随著啪叽啪叽的声响飞了出去，地面随即出现了一块扇形的空地。

我向紅龍施展镰風。

紅龍的腦袋和身体分家後，我用手刀把紅龍的腹部切成适当的大小。

「切起来还满轻松的嘛。」

虽然我看过的書本有提到，紅龍鱗片是全世界最硬的东西……不过传闻总是会加油添醋。

「很好。有这些肉，師父就能大打牙祭了！」

幸运猎到肉的我意气風发地返家後，立刻下厨料理。

我在厨房把菇类切成薄片，接著把花的根部和茎切成细块。直接生吃茎的話会很硬，可是只要下锅炒过让它吸收汤汁，就会变得柔软容易入口。根部加熱後，则可以煮出大蒜風味的汤汁。把汤汁和奶油加进锅里一起炒，即可完成蒜味奶油炒菇。

「在室内炒菜的話会留下味道，去院子好了。」

做出决定後，我把烤肉器具搬到庭院组装，生火加熱铁板，让奶油在上面融化。

炒菇炒到一半，師父回来了。

「味道真香啊。今晚你用奶油炒菜吗？」

「欢迎回来，師父！不只这样喔，你看！」

我用双手捧著油脂丰富的肉块秀给師父看。

「噢噢。这肉一看就觉得很美味哪！」

太好了！師父很满意！

「因为今天是師父的生日啊。我特地准備了大餐。」

「是吗？今天是老夫的生日啊……亞许你真的是个好孩子哪。」

師父的眼眶都湿了。

真没想到他居然会这么开心……好，明年我也要帮師父庆生！

希望到时候还能再遇见另一只紅龍。

「話說回来，这块肉是哪来的？咱们家应该没有这么高級的肉吧……」

「我去森林裡猎回来的。」

「你为了替老夫庆生，特地去狩猎魔物吗……有没有受伤？」

我向面有不安的師父笑著回答。

「那魔物还满弱的啦，我用師父直传的镰風一击就干掉了！」

「这、这样啊。不愧是老夫的徒弟！继续保持这个表现，让自己变得更強吧！」

師父露出了掺杂著开心與尴尬的表情如此說道。


◆

最近我为了寻找某个魔物，找到快疯了。

满十六歳後，我每天不厌其烦地缠著師父，要他送我魔法杖。

其实我自己就买得起，不过做为弟子，总不能没有经过師父的允许，就擅自弄来一把魔法杖。

師父不堪我每天骚扰，于是提出了一道新的课题。

「只要你先击败传說的魔物──紅龍，老夫就为你进行最终试验。」

「可是師父，我十二歳的时候就打赢紅龍了喔。」

「……咦？有这回事？」

「嗯。師父去镇上的时候发生了时空扭曲的现象。紅龍就是那时候出现的。只是被我用镰風一击解决掉了。」

「这、这么重要的事情，为什么你之前都不告诉老夫！？」

「因为紅龍很弱啊，我觉得不值得拿出来吹嘘。」

「是、是吗？不愧是老夫的徒弟……」

「我可是師父的弟子耶，有这点能力是理所当然的事情！話說回来，原来那就是传說的魔物啊。既然我已经击败它，師父您可以替我进行最终试验了吗？」

「不、不，老夫刚才說错了。亞许你必须先击败的，是人称传說的传說的魔物……它的名字叫……呃，就叫传說的传說的魔物！」

「传說的传說的魔物吗……听起来感觉就很強呢！那家伙住在森林裡面吗？」

「唔、唔呣！是有这么一說没错！如果你能击败它，老夫就为你进行最终试验！」

「明白了！我一定会撃败那个魔物的！」

……总之。

事情就是这样，虽然我已经找了一个月，就是找不到传說的传說的魔物。

「啊，已经傍晚了吗？」

找著找著，太阳就下山了。

做饭是我的份内工作。師父的肚子应该已经饿了，我得快点回去准備晚餐才行。

我结束今天的搜索，返回熟悉的家。

只见師父站在家門口。

「怎么了，師父？我还没找到传說的传說的魔物呢。」

師父的脸色非常凝重。他正踌躇似地低垂眼帘，而后定睛直視我，用颤抖的声音說道：

「……那是一定的吧。因为这世上根本不存在那種魔物。」

「意思是真的非常罕见吗？我知道啦！」

「你这孩子也太善良单纯了吧！」

師父突然大叫。

「怎、怎么啦，師父？善良单纯的孩子……是在說我吗？」

「没错！为什么你会善良单纯成这样呢！」

「当然是因为師父教育有方啊。」

「你也单纯得太夸张了！为什么总是要像那样反过来夸奖老夫！」

「那是因为師父很了不起啊。」

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

只见師父跪在地上大叫。

「老夫的良心好痛！」

「到底怎么了，師父？身体不舒服的話我扶您上床吧？等一下我再做対身体没有负担、有益健康的熱汤给您喝。」

「你想杀了老夫吗！？」

師父的眼睛瞪得老大。

明明我完全没有那種意思啊……師父到底怎么了？

「……好吧。」

「什么？」

「最终试验。」

「咦！？您愿意为我进行最终试验了吗！？」

「没错！只是，结果早就显而易见了。」

師父的表情彷佛在說他已经看破了什么。

难道他的意思是我没有胜算？

的确，師父是伟大的大魔法師。他一定藏了好几手連魔法書都没写的魔法。

不过，我这十一年来每天都在疯狂修行！

虽然師父的实力高深莫测，可是我的意志也不容小看！

这势必会是一番苦战。

可是我完全没有认输的打算！

只要有一絲的可能性在，我就会奋战到底！

「我们約法三章吧，師父。如果我赢了，您就要买魔法杖给我。」

師父没有点頭也没有摇頭，只是注視著我。

「等到那个时候──老夫有重要的事情要告诉你，亞许。」

「重要的事情……？」

会是什么事啊？

不，开战前还是不要胡思乱想吧。

总之只要打赢師父，我就能知道答案了！

问题在于要怎么做，我才能打赢師父。

平常我都受到師父防御結界的保护，这次就没办法依赖它了。所以我不能贸然挨打，首先还是往後退下拉开距离吧。

不対，这样不行。師父一定早就把我的行动模式掌握得一清二楚。我只能设法来个出其不意的行动了。

挖洞绕到師父背後这招如何？偷袭的話，或许有机会可以摸到師父！但是，我的镰風能打穿師父的防御結界吗？

当我在腦海裡构思作战的时候，師父拋开了魔法杖。

虽然他不需法杖也能使用魔法，可是有魔法杖一定更強。假如腦内盧恩符文比较強，那就无法說明为何師父会随身携带魔法杖。

虽然我不认为这座森林裡──不，应该說我不认为在这个世上，有任何強到足以威胁師父的存在，可是不怕一万，只怕万一。

師父会一直随身携带魔法杖，就是为了有備无患。

然而，他却在要和我决斗的时候把它丢到一旁。

表示師父没把我視为威胁。

这教我感到很不甘心。

「不需要手下留情！我想跟使出全力的師父交手！所以请您使用魔法杖吧！」

「这只是普通的拐杖啦……」

師父一脸困扰地說出了令人匪夷所思的話，这时──

叽咿咿咿咿咿咿！

我和師父之間的空間发生了时空扭曲的现象。

「交给我来吧？」

但師父却摇了摇頭。

「由老夫来解决。或许让你见识过老夫的战斗方式，你比较能接受事实吧。」

接受……？要接受什么？

啪叽叽叽叽叽叽！

当我正感到不可思议的时候，空間发出声音裂开了。

从时空扭曲跳出来的，是一个披著漆黑斗篷的骷髅人。


◆

莫里斯吓到以为要停止心跳了。

没想到在和亞许认真决斗前发生了时空扭曲，魔物从裡面跳了出来。

这一带常常发生时空扭曲的现象，所以魔物并不罕见。

而且莫里斯是过去打败魔王、拯救世界的勇者団成员之一。即使看到魔物也不会慌乱。

然而，此刻莫里斯却怕得直发抖。

『咯咯咯。好久不见了，莫里斯・艾克瓦魯德──勇者！』

沙哑的声音在莫里斯的腦袋裡响起。

声音的主人正是他眼前的魔物──披著漆黑斗篷的骷髅人。

骷髅人没有声带，所以直接把声音传送到莫里斯的腦袋裡。

「为、为什么……为什么你会……明明那个时候就应该击败你了……」

有別于伶牙俐齿的骷髅人，莫里斯話說得吞吞吐吐。

这也不能怪他。

因为眼前的骷髅人正是莫里斯五十年前打倒的魔物──

『击败？咯咯咯，你真以为我──本魔王会败在人类的手上吗！』

正是让世界被卷入浑沌漩涡中的魔王──《黑暗帝王》。

『那时我确实差点就死了。可是我保住了最後一口气！咯咯咯！真想打败我的話，你们应该让我彻底粉身碎骨才対！只不过，不管用什么魔法，都不可能粉碎得了身上有好几层防御結界保护的本魔王！』

魔王的外表是一具骷髅。

乍看根本看不出来他是死是活。

当初莫里斯以为自己仔细检查过了，没想到魔王只是装死而已！

得知激战了三天三夜，費尽千辛万苦终于打败的魔王根本没死的事实，莫里斯深感絶望。

看到这样的莫里斯，魔王愉快地让牙齿发出喀喀作响的声音大笑。

『这五十年来，本魔王每天都在修行！这一切都是为了向你──向号称勇者団中力量最強的你复仇！』

《黑暗帝王》夸示力量般张开双臂，缓缓向莫里斯逼近。

在当时就已经是天下无敌的魔王，又累积了五十年的修行。

莫里斯无法想像魔王现在变得有多強。

相対的，莫里斯上了年纪，力量一年比一年衰弱。

虽然他认为自己还算強，可是现在的力量只剩全盛期的一半。

面対就連在全盛期都赢得惊險万分──不対，是跟伙伴联手都未能完全击败的魔王，现在的莫里斯不可能会是他的対手。

（结束了……世界要毁灭了……）

莫里斯做好了迎接世界末日的心理准備。然後──

『看，黑暗时代即将揭幕──』

「師父，您不打倒这家伙吗？」

听到亞许的声音，莫里斯猛然回神。

（亞许……至少要让亞许活著逃走才行！）

亞许力量強大。

可是现階段的他，不可能是魔王的対手。

不过只要他继续疯狂修行下去，他的拳頭迟早有一天会让魔王尝到苦頭的。

虽然不知道还要等上几年还是几十年。

即使如此，莫里斯依然深信亞许未来一定可以击败魔王。

正因为如此──为了争取时間让亞许逃走，莫里斯不能放弃战斗。

『咯咯咯！那小子是你的徒弟吗！只是杀了你也难消我心頭之恨──莫里斯，看来我知道怎么做才能带给你真正的絶望了！』

魔王愉悦地大笑，用幽黑的眼窝直視亞修。


◆

「你……在看我吗？」

我向转身朝著我的骷髅人问道。対方是一具没有耳朵的骷髅，况且还是魔物，我也无法确定他到底听不听得懂人話──

『没错！我在看你！你知道这代表什么意思吗！』

看来他听得懂没错。

沙哑的声音直接在我的腦袋裡面响起，不晓得他是怎么說話的？算了，这家伙怎么讲話一点都不重要。

总之，我和師父的决斗才是眼前最要紧的事情！

「師父，快点解决这家伙啦！」

「办不到！亞许，你快点离开这座森林！」

「离开森林！？」

难道我被逐出師門了吗！？为什么会变成这样！？我都还没和師父交手啊……！

『咯咯咯！別以为你们有办法逃离本魔王的手掌心！』

「安静一点！我在跟師父說話！」

『咯咯咯！你没机会說話了！之後你的嘴巴会讲不出話来，只会发出凄厉的惨叫！因为你已经被本魔王盯上了！』

「那你转頭看別的地方啊丨」

『咯咯咯！跟我求饶也没用！在我看到你的瞬間，你就成了本魔王的猎物了！你这愚蠢的人类应该也可以理解那代表什么意思吧！』

「闭嘴！師父，你要我离开森林是怎么一回事！？我还想跟師父在一起啊！」

『咯咯咯！可惜你的愿望不可能实现了！你跟莫里斯能相処的时間已经所剩无几！因为我対莫里斯怀抱著非比寻常的血海深仇！因为莫里斯対我做的一切，让我一肚子火！』

「你哪来的肚子啊！」

磅────！！！！！！！！

我一拳打下去，骷髅人的頭盖骨就整个被我打碎了。

严格說来我也不算有打到他，只是轻轻摸个一下而已，结果他的頭就变成碎屑了……脆弱成这样倒是出乎我的意料之外啊。

我看魔王一动也不动，应该是不可能再爬起来了。

如此一来，终于可以跟師父安静地說話了。

「師父，为什么你要我离开森林？」

我再问了一次。

師父频频发抖。

「这、这是怎么做到的啊！？」

師父以焦急的口气向我质问。

「什么事情？」

「就是亞许你刚才粉碎的这个啊！你到底是怎么击败他的！？」

「我只是扁他一拳而已啊。」

「扁、扁一拳？」

「嗯。」

「全、全力的一拳吗？」

我忍不住噗哧一笑。

「那種东西不需要使出全力啦。」

「那、那種东西！？」

「有什么好惊讶的吗？那个看起来就是杂魚不是吗？」

不就是骷髅人吗？

感觉就是一开始出来当炮灰的那種魔物。

根本不需要全力出拳也能打赢，更遑论使用镰風了。

「没想到实力居然相差这么多……老夫的眼光果然没错！」

師父如释重负地大喊後，向我投以认真的眼神。

最终试验终于要开始了吗！

「亞许啊。你已经超越老夫──超越老夫这个前勇者了！青出于蓝！老夫没有东西可以教你了！」

……咦？

「等、等一下，師父！你說没有东西可以教我……问题是你根本没教过我任何东西啊！？」

虽然我学会了镰風，可是那是我自己模仿学来的。

師父从来没有直接传授招式给我。

「我想要操作風在天上飞！我想要操作光让自己变成透明人！总之，我想使用各種魔法啊！」

魔力分为『火』、『水』、『冰』、『土』、『風』、『光』、『暗』七大系统，一般来說，每个人只能使用一種系统的魔法。

不过世上总是有例外存在。有的人会使用两種系统的魔法，有的人会使用三種系统的魔法，更有人具備万能的魔力，可以使用所有系统的魔法。

虽然目前我只会使用風系统的镰風，不过那是使用腦内盧恩符文的情况。必须等到拥有魔法杖，我才能确定自己能使用哪一種系统的魔法。

等我知道自己是哪一種系统的魔法師後，就要请師父亲自带我修行。然後，总有一天我会成为能使用強大魔法的大魔法師！

「那是不可能的。」

明明知道我的夢想是什么，師父还是殘酷地摇頭。

「为、为什么說我不可能做得到！」

在我的逼问下，師父別开了眼睛。

然後，他喃喃地嘟囔了一声──

「因为亞许你又没有魔力……」

……咦？

「您、您說……我的魔力……怎么了？」

「你没有魔力。」

「没有！？没有魔力！？我吗！？」

「没错。」

「怎、怎么可能！？这世上怎么可能会有人没有魔力！而、而且我明明能使用魔法啊！我已经把镰風练得炉火纯青了不是吗！」

「那不是魔法，只是風压罢了。」

「風压！？」

「没错。只是挥出手刀时刮起的風而已。那就是镰風的真相。」

「我才不相信那種說明！人类怎么可能做得出这種技巧！」

「対于把身体鍛鍊到极限的咱们来說，那并非不可能的事情。只不过，老夫的镰風攻击范圍，最远也只有十五公尺就是了。」

附带一提，就算魔物在十五公里远的地方，我的镰風还是可以轻易将它砍成两半。

以常理而言，手刀一挥怎么可能使得出镰風，所以我才会一直相信那就是魔法。

我以为飞行距离变長、威力变高都是因为我的魔力增強了的关系。

如果說镰風只是单纯的風压，这也就表示──

「亞许。你的实力真的变得太強了。毫无疑问，你就是世界最強──武闘家！」

这十一年来我拚死拚活做的那些……原来都是武闘家的修行。

「師、師父您在开玩笑対吧？」

「怎么可能开玩笑。你是真的变得太強了。你一拳就打死了就算全盛期的勇者団联手，也没能打倒的魔王──《黑暗帝王》，这就是最好的証明。」

「我才没有打死魔王呢！」

「倒在地上的那个不就是吗？」

「这个！？这是魔王！？这个弱得要命的家伙！？」

我不相信！因为我只是轻轻打了一拳，这家伙就粉身碎骨了喔！？这么不堪一击的东西怎么可能会是魔王！

「玩笑就到此为止吧！快点带我做魔法師的修行！我想成为跟師父一样的魔法師啊！」

听到我发自内心的疾呼，師父露出尴尬的表情。

「……老夫可是武闘家耶？」

……咦？

「您这副模样也叫武闘家！？」

不可能！

師父您看上去明明是魔法師！就是大魔法師啊！

「対、対了！我每次骨折时，師父都有使用万象治癒不是吗！？只有大魔法師，才能一瞬間就完全治好那么严重的伤势吧！」

「老夫没使用过那種招式啊。」

「不要装傻了！不然我的骨頭怎么会一下子就愈合！」

「那纯粹只是因为你的自愈能力非常強大吧？」

「自愈能力！？那是自愈能力吗！？」

能让伤势瞬間恢复的自愈能力是什么东西啊！根本不是人吧！

「不然防御結界又要怎么說明？每天天一亮師父就会为我施展防御結界対吧！所以就算我被魔物攻击，现在也都不会受伤了！」

「那纯粹只是因为你太耐打了。」

「可、可是我甚至不觉得痛耶！？」

「大概是修行过度，导致痛觉麻痹了吧。」

根本就是怪物了吧！跟我认知中的武闘家也相差太多，未免太过离谱了吧！

可、可是道理說得通……

「这、这样的話，地上那把魔法杖是什么！？那不是特別订制的魔法杖吗！？」

我指著師父那把掉在脚边的魔法杖问道。

这么威風的魔法杖，就是証明師父为伟大魔法師的铁証。

「那只是一般的拐杖啊。」

居然只是一般的拐杖吗！

「那、那……師父真的是武闘家？不是魔法師……」

「老夫是如假包换的武闘家。」

「那、那为什么你要假扮成魔法師的样子！为什么不早点告诉我你是武闘家！」

我会把師父错认成魔法師……說来也算是我自己的责任。

可是，他大可以早点告诉我事实。

为什么不快点告诉我他是武闘家，而不是魔法師呢！

「怎么可能說得出来！看到亞许你深信老夫是魔法師，咬牙做著严酷修行的模样，『老夫其实是武闘家啦』这種話怎么說得出口！老夫也很痛苦啊！良心也備受煎熬啊！可是为了栽培亞许成为世界最強武闘家，老夫决定把灵魂卖给惡魔！」

「我从来没說自己想成为武闘家吧！？」

「老、老夫知道！虽然知道……可是就是希望把你栽培成世界最強武闘家哪。而且亞许你也没有辜负老夫的期待……不，你的表现远远超乎了老夫的预期。没想到居然連魔王也能一拳击败……只要有亞许在，这个世界就太平了！或许你一点自觉也没有，不过你刚刚拯救了世界哪！」

語带兴奋的師父突然話锋一转，用畏缩的語气說道：

「……你討厌師父了吗？」

「怎么可能。我最喜欢師父了。」

这是我的真心話。

虽然有被骗的感觉，不过師父含辛茹苦地养育我長大。他一直把我当成自己的亲生儿子养育。

我实在没办法討厌这样的師父。

我坦白說出心情後，師父捣著胸口跪了下来。

「你这孩子也太善良了吧啊啊……」

他露出又悲又喜的表情大叫後，摇摇晃晃地站了起来。

我把平凡的拐杖递给站不稳的師父後问道：

「我真的没办法成为魔法師吗？」

「是真的。不过你絶対可以使出比魔法師更有魔法師味道的招式。好比說镰風之类的。」

「那種的就算了。」

我不想再听到什么镰風的了。

因为那又不是真正的魔法。

是我自己误把它当成魔法而已。

太好啦！我也能使用魔法了！……之前那个乐不可支的自己，简直就像个笨蛋。

「为什么我会没办法使用魔法？」

我再一次确认。

「一般人在五歳前，屁股都会出现名叫魔力斑的痕迹。听說魔力斑的颜色愈浓，長大後愈可能成为优秀的魔法師。老夫的魔力斑就是颜色淡到几乎快看不见，因为没有魔法師的才能，所以才会选择成为武闘家。」

踏上了武闘家之道的師父後来成了勇者，他以前肯定付出了相当大的努力吧。

没有被现实击溃，反而努力不懈地提升实力……不愧是我的師父。

我愈来愈尊敬師父了。

「所以說我身上没有那个魔力斑吗？」

師父重重地点了个頭。

「在极微小的机率下，会有不具備魔力的小孩子诞生到世上……那个机率微小到一百年都不见得会出现一个。老夫本来也不想談起这个話题……不过亞许你之所以会被拋弃到森林，大概就是因为你没有魔力斑的缘故吧。」

这个世上所有的事物都靠魔力运作。

没有魔力，就好比要在完全不使用电器用品的情况下生活。不但平日的生活会有諸多不便，也没办法找到一份好工作。

没有魔力的我，是不可能在这个魔法世界正常生活的。

與其让我过著那種生不如死的生活，不如杀了我让我早日解脱。爸爸和媽媽当初应该是这么想的吧。

「可是師父，書本都没有提到魔力斑的事情啊？」

「太过天经地義的事情，書本当然不会记载。就像人不呼吸会死这種事，也没有人会特地写成書告诉你。」

「……不过，没有魔力斑，不代表一定没办法成为魔法師吧？」

「天、天晓得了。毕竟史无前例──」

「不代表一定不行吧！？」

「啊、啊啊，或许吧……」

「是吧！？没有魔力斑，也不代表不能培养出魔力吧！只要我拚死修行──比过去付出更多努力的話，我也能成为大魔法師！」

我像是在說服自己，要相信有这回事般大喊道。

只要鍛鍊精神力，魔力就能提升。

而我的精神层面还不够成熟。

如果持续做严格的訓練，說不定我就能培养出魔力了！

……问题是，就算我继续照之前的方式修行，大概也不会获得魔力。

因为这座森林没有魔法師。

只有武闘家。

为了成为了不起的魔法師，最好还是在正规的机构接受教育。

这样的話，說不定那裡的人还可以提供我如何获得魔力的建议哪！

「師父。我想去上学！我想去魔法師的学校上学！」

「可是你不会魔法啊？」

「反了啦！就是因为不会，所以才要去上学，让自己也能学会啊！」

「你的字典裡面，是不是没有『放弃』这两个字啊……」

師父像是很佩服似地說道。

如果是无关紧要的事情，說不定我也早就放弃了。

不过，成为魔法師是我从上辈子怀抱至今的夢想。

岂能轻言放弃。

就算要花上一辈子的时間，我也要成为大魔法師！

然後，我要使用破壊力絶倫的超級魔法！

「好吧。欺骗你这么久，就当作是赎罪吧。帮你介绍老夫所知道的，水准最高的魔法学院。」

「真的吗！？謝謝師父！」

師父先是露出溫和的笑容，随即板起严肃的脸孔。

「不过，能否顺利入学就要看你自己的表现了。毕竟耶魯休塔特魔法学院，可是入学門槛很高的魔法学院──从来没有不具魔力的人通过入学试验的前例。」

「凡事都有第一次！第一个合格者就由我来当吧！然後，我要让世人知道，即使没有魔力斑还是可以使用魔法的！如此一来，以後就不会有小孩子像我一样，只因为没有魔力就被拋弃了！」

「你这孩子也太善良单纯了吧……！」

師父不知何故突然痛哭流涕了起来。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第二幕 超规格的插班生
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

魔王被我粉身碎骨的那一天。

吃过晚餐，当我忙著收拾整理的时候，師父开始打电話。

好好喔，电話……

虽然我也非常渴望拥有电話，可是电話対我一点用処也没有。

其中一个原因是我没有朋友，不过最大的问题在于我没办法使用电話。

因为这个世界的电話不是靠电波，而是靠魔力传输。

由于每个人魔力的质都不一样，所以如果要和特定人物取得联络，必须先登录対方的魔力，而不是电話号码。

師父现在好像正在跟耶魯休塔特魔法学院的学院長通話。他打算用跟学院長直接談判的方式让我入学。

耶魯休塔特魔法学院的学院長是勇者団的成员之一，同时也是耶魯休塔特王国的国王。

换句話說，他是如假包换的大魔法師。

如果能在这種名留青史的伟人身边学习，一定可以找到获得魔力的线索！我一定可以学会使用魔法！

所以拜托你努力說服他了，師父！

「是我是我。莫里斯。现在有空吗？」

師父用轻浮的口气說道。

用那種没大没小的語气跟国王說話……真不愧是我的師父！

「有件事情想麻烦你……还记得老夫之前跟你提起的徒弟吗？対対，就是亞许。老夫想送他去你的学院就读啦……啊啊，嗯。他是不会使用魔法没错……咦？你說老夫之前明明一心想栽培他成为武闘家，为何事到如今才要送他上学？坦白說，《黑暗帝王》刚才復活了哇啊！？」

師父吓了一跳似地把电話拿得远远的。

「不、不要突然大叫！老夫的听力已经退化得很严重了，要是聋了你要怎么负责！」

師父叹了口气後，用冷静的口吻向対方說明。

「放心吧。魔王这次完全死透了──保險起见，所有的骨頭都被敲碎了。不，打败魔王的人不是老夫。是亞许。而且是靠拳頭喔！亞许变得比老夫预期的还強大哪！」

接下来的五分钟師父讲得口沬横飞，内容全是在夸奖我。

「换言之是亞许拯救了世界！就当作是拯救世界的奖赏，你可以收他当你们学院的学生吗？……什么！？必须接受插班试验！？亞许可是拯救了世界的英雄呢！什么！？你說这个跟那个是两码子事！？」

師父不甘心地咬牙切齿，像在发泄怒气一样猛跺脚。

「師父……」

師父为了我正大动肝火。虽說是旧识，対方好歹也是国王，可是他却照发脾气不误。

这件事让我真的很开心。

如果能顺利入学那就更开心了！

所以努力說服学院長吧，師父！

我向師父打气。

或许是受到了我的鼓励，師父滔滔不絶地发表了五分钟的長篇大论，为我說尽好話。

然後他叹了一口气，像是要动之以情般，以感性的口吻說道：

「吶，菲利浦啊。还记得以前我们在柯珑的酒館，互相讲垃圾話的事吗？……好、好啦，讲垃圾話的人只有老夫没错，总之你还有印象吧？当年老夫是最強的武闘家。尽管只有寥寥无几的魔力，可是老夫有信心宣称自己是魔王討伐軍中，实力最強的一个。」

師父附和了几声後，接著說道：

「可是老夫未能通过魔力检定，被扫地出門了。你听到这件事情，就像自己遭到不公一样为我打抱不平。我和你还有柯珑三人，就是在那一天组成了討伐軍。今天的亞许就是当年的老夫哪。所以希望你至少可以帮忙免除他的魔力检定。另外，如果你能减免他的学杂費，并且赞助他的生活費用的話，那就太感激了。」

毕竟我们家不是什么有钱人。

「真的吗！？不愧是菲利浦，做人很明理嘛！」

噢，事情好像談成了耶！

从師父的表情看来，他应该是說服対方了。

当我放下心来的时候……師父的脸色又渐渐笼罩一层阴霾。怎么了？

「明天就要举办插班试验！？什么！资料审查就不必了！？那当然是很感謝！可是你知道从咱们家到学院有多远吗！？把试验延期到一个月以後！什么？那不可能！？可惡啊啊啊啊啊啊啊！」師父的太阳穴爆出了青筋。

他再激动下去，血管可能就要爆裂了。

我舍不得師父气到卧病不起，所以开口向他安抚。

「冷静下来吧，師父。耶魯休塔特魔法学院，在耶魯休塔尼亞対吧？」

我小时候曾在書上看过关于这个世界的地理知识。

耶魯休塔尼亞是耶魯休塔特王国的首都。

从『魔之森』到耶魯休塔尼亞，单程約一千公里左右。就算搭乘交通设施──列車和飞空艇，也需要三天的时間才能抵達。

「没、没错。所以照这个安排，你会来不及参加插班试验！老夫会說服学院長让试验延期的，你放心等好消息吧！」

「没关系啦。耶魯休塔尼亞的話，我现在出发还来得及。」

師父一脸目瞪口呆。

「……亞许。你应该不会使用瞬間移动吧？」

那当然了。

瞬間移动是相当高难度的魔法。我没有魔力，自然不可能使用。

「不算是瞬間移动啦，不过我対自己的脚力挺有自信的。」

「照你这样說，已经跟瞬間移动差不多了不是吗？」

「完全不一样！」

所谓的瞬間移动，是在一瞬之間移动的『魔法』

不过我那招只是高速移动──用两条腿奔跑而已。

「我只有跑过短距离，不过速度还满快的。照那个速度的話，我应该赶得上试验吧。」

「问、问题是两地距离遥远耶？」

「修行让我培养出了耐力。我曾经三个礼拜不吃不喝，一心专注修行呢。不需要担心我的体力。」

「那么惊人的事情，你却說得像呼吸一样简单。」

師父一脸困惑。

師父从来没有要我三个礼拜不吃不喝地修行，这是我自己为了早日成为大魔法師所做的自主訓練。

「总之你来得及参加试验対吧？」

「嗯。」

或许是感受到了我的自信，師父向学院長說「他应该赶得上试验」後挂断了电話。

「插班试验是从明天早上开始。有很多应试者会在资料审查和魔力检定的階段就被刷下来，不过你已经省却了这两个麻烦。至于能否突破術科试验，就看亞许你自身的实力了……」

師父他应该是很想要让我完全不用参加试验，就能直接入学吧。

虽然師父一副过意不去的样子，不过光是帮我免除魔力检定，対我来說就是一大帮助了！

因为我没有魔力，根本不可能过得了魔力检定这一关。

能否合格就看我自身的实力──虽然我不晓得自己面対魔法師有几分胜算，不过等著瞧吧，我一定会运用鍛鍊到炉火纯青的武闘家之力，通过術科试验的！

「謝謝師父为我打电話說情。」

我向老師表達謝意後，師父紅了眼眶。

「亞许啊。你就好比老夫的孩子。很高兴你長大後如此乖巧懂事。」

「这要归功師父教育有方啊。」

「亞许……老夫很舍不得和你分开……可以的話也很希望一直跟你生活下去……不过老夫不能再那么自我中心了。你的幸福就是老夫的幸福。」

師父擦掉眼泪，露出坚定的表情說道。

「亞许你经过疯狂的修行，成功蜕变成世界最強武闘家，老夫相信你未来一定也能成为杰出的魔法師！」

「那当然！我发誓我会成为出色的魔法師的！」

「唔呣！老夫也会努力活到亞许成为大魔法師的那一天！」

師父总是精神饱满，应该再活个一百年也没问题。

話虽如此，我也不能拖拖拉拉的。

我要通过明天的插班试验，和优秀的魔法師们一起钻研魔法，然後晋升为大魔法師！

「好，那我出发了！」

「唔呣！偶爾要回来看看師父喔！」

打包好行李後，我在師父的送行下，离开了熟悉的家。


◆

因为出发的时候太阳还没下山，所以天刚亮我就抵達耶魯休塔尼亞了。

「来得有点太早了吗……」

算了，太早到也是没办法的事。先找个地方吃东西打发时間好了。

「呃，我身上有多少钱啊……」

启程前，師父塞了一笔钱给我。

那时我没确认金额多寡……不过感觉拿了不少钱哪。

荷包的重量代表了心意的厚度。師父他是如此疼愛我，支持我追逐夢想为了不要辜负師父、为了实现夢想，我一定得通过试验才行！

虽然肚子没有很饿，不过还是吃个肉替自己打气吧！

「不好意思。请问这附近有烤肉店吗？」

「有喔！」

我向凑巧路过的女孩子问話後，対方的反应远比我想像的还要熱情。

她摇曳著紅髮朝我跑过来。

乍看下，年纪应该和我差不多大吧？

「烤肉很棒耶！我也很喜欢吃烤肉！我正准備要去大快朵颐呢！不嫌弃的話要不要一起去吃！？」

「当然好！」

一来到陌生的地方就碰到烤肉同好，也算是好彩頭了。相信她会带我去最棒的烤肉店吧。

「好，就这么說定了！我带你去这个城市最好吃的烤肉店吧！跟我来！」

「麻烦你了！」

我跟著情緒高涨的女生，走在路面平整的石板道路上。

「対了！你叫什么名字！？」

「我叫亞许。」

「亞许啊！很好听的名字耶！我叫菲米娜！请多多指教！」

我的个性不算怕生，不过菲米娜同学比我更大方。

这是个和魔法師建立交情的好机会，问她一些问题吧。

「菲米娜同学，你是耶魯休塔特的学生吗？」

「噢噢！你怎么知道！？」

「因为你対这城市好像很熟悉，年纪看起来又跟我差不多，应该是学生不会有错。」

「嗯。我二年級了喔！」

二年級吗？这表示她跟我同年。合格的話，說不定我们有机会当同班同学呢。

「今天因为有插班试验所以学校停课！我决定要到処吃吃喝喝一整天！」

第一站就选择吃烤肉，看来她真的很喜欢吃肉呢。

「亞许你……是来旅行的吗？」

「差不多就是那样。」

「那你可以告诉我吗？你的家乡有没有好吃的烤肉店！？」

菲米娜同学接著笑著补充道：「対了，可以不必再用敬語了啦。」

反正我们同年，就这么办吧。

「我的家乡除了我家以外，附近都没人了。」

「附近只有你家！？咦，那你都吃什么过活！？」

「我都去狩猎魔物回来吃。」

「狩猎魔物！？亞许你不该会是魔法騎士団的人吧……？」

菲米娜同学向我投以崇拜的眼神。

魔法騎士団简单地說就是正義的伙伴。为了保护民众，日日夜夜和魔物战斗的魔法師菁英集団。

从菲米娜同学的反应看来，加入魔法騎士団应该是她将来的夢想吧？

「我不是団员啦。」

「是喔。不过你平常会狩猎魔物，实力应该很強才対！你未来想加入魔法騎士団吗？」

「我还没考虑将来的事情，目前只想先成为耶魯休塔特魔法学院的学生。我会来这座城市，也是为了参加插班试验。」

「原来如此！升級试验结束後，或许我们会当同班同学喔！」

「升級试验？」

不是插班试验吗？

「嗯！我们学校的学生分为上級、中級、下級，升級试验的结果将影响分班！然後插班组的学生通常很快就会升到上級班！」

插班试验比一般试验还要竞争，所以插班组的学生大部分都很优秀。即使一开始会被编到下級班，他们也会很快就升上上級班之类的。

「菲米娜同学你是上級班的学生吗？」

「没错！」

这样啊！太厉害了吧！

耶魯休塔特魔法学院是世界最顶尖的教育机构。那裡的上級班也就是菁英中的菁英。

看来有机会从她口中问到有用的情报了！

「我想请教菲米娜同学一个问题，你是怎么鍛鍊实力的呢？」

如果能搞懂魔師法的修行方法，或许就知道怎么获得魔力了。因为我之前做的是武闘家的修行嘛。

「只要跟強者战斗，然後吃肉吃得饱饱的就好了！」

「原来如此！」

等一下我就会吃到肉，而且会在術科试验跟优秀的魔法師対战。

换句話說，顺利的話我在编入试验的时候就能获得魔力了！

如果能以魔法師的身分入学，夢想便唾手可得。只要每天持之以恒地用功读書和鍛鍊，說不定还没毕业我就已经是大魔法師了！

「我要大吃一頓！」

「哦，食欲很旺盛喔！不愧是男孩子！好，我也要大吃特吃，不能输给亞许！」

虽然我和菲米娜同学决心要饱餐一頓，可是烤肉店却没有营业。

在前往下一間店的途中，碍于试验时間快到了，我只好放弃烤肉先去试验場。

「抱歉，没能尽到地主之谊。」

菲米娜同学似乎真的感到很内疚。她明明没有做错什么，真是个好人哪。

「如果我通过了试验就会留在这裡生活，到时我们再一起吃烤肉吧！」

闻言，菲米娜同学开心地点頭。

「我知道很多值得一去的店家！合格的話，我请你吃饭当作庆祝吧！」

于是，和菲米娜同学分开後，我独自前往了试验場。

试验場就在耶魯休塔特魔法学院的广場。耶魯休塔特魔法学院是所有魔法師都向往的地方──换言之就是聖地。

即使我之前从没来过耶魯休塔特王国，可是立志成为魔法師的我，自然知道学院在什么地方。

于是，我没有迷路，顺利地抵達试验場。那裡早已人满为患，气氛好不熱闹。

話虽如此，这样的情况早在我的预料之中。毕竟这裡可是全世界最顶尖的学府。有著大量考生也是理所当然的事情。

虽然我不晓得预计录取几名考生，可是我絶対要成为其中一人！

「亞许・艾克瓦魯特在吗？」

当我为自己打气的时候，我的名字被点到了。

是谁在叫我？我转頭东张西望，可是现場人太多了，我找不到声音的主人。

「我在这裡！」

我试著举手好彰显自己的存在。

「我再点名一次。亞许・艾克瓦魯特在吗？」

看来只是举手还不够。

为了让対方注意到我，这次我改用跳的。

「我在这裡！」

我跳了五十公尺高后轻松著地。一般人如果从这么高的地方掉下来，不只是骨折而已，肯定会摔得很惨，可是対我而言这根本小事一桩！

……說真的，我本来没想到要跳五十公尺那么高，也很惊讶自己可以毫发无伤地著地。

明明没有防御結界我却一点都不觉得痛，証明師父所言不虚，我的身体练得太強壮了。

先不管变成像超人一样到底是好是壊，总之我终于吸引到対方的注意了。

「咦？他刚才有画盧恩符文吗？」

「看不出来他有使用魔法杖耶……」

「难道是腦内盧恩符文？」

「虽然理论上不是不可能啦……不过从来没有人真的做到吧？」

「他是什么来历啊……？」

其他考生频频向我行注目礼，这时一个看似監考官的男人朝我跑了过来。

「你就是亞许吗？」

不愧是監考官，似乎没有被我刚才那一跳给吓到。想一想这也是很正常的事情。監考官通常都是由教師兼任，他们平时上课一定看过更夸张的魔法。

所以我也要成为这所学院的学生，学会強大的魔法！

「是的。我就是亞许！」

「好。菲利浦学院長交代我带你去其他場地。你可以先去那边的建筑物稍等一下吗？」

監考官指著广場另一頭的建筑物說道。

「那裡有招牌，去了就知道了。」

「瞭解！」

我向監考官敬礼後，立刻朝圆顶建筑移动。

「咦？他刚才那一跳没有使用魔法杖吗！？」

我好像听到有人发出了大吃一惊的声音。

圆顶建筑的前面摆了一块写著『術科试验会場』的招牌。

进入裡頭一瞧，内部是一座圆形競技場。整体呈现研钵状的结构，广場四周被观众席环绕。

观众席上空无一人，只有一个肌肉发達的老爺爺站在广場上。他上半身赤裸，大方地秀出鍛鍊得无比精实的肌肉。

他是谁啊？会出现在这裡，应该是二次试验的監考官吧？

「喂〜这裡这裡！」

发现我远远地观望著，老爺爺向我招了招手。总之先过去再說吧。

「你就是亞许吗？」

「是的……请问您是？」

「我是菲利浦・瓦爾米里翁。这裡的学院長。」

「居然不是武闘家吗！」

为什么肌肉会这么发達啊！

如果我看的那本書写的是事实，菲利浦学院長可是名留青史的大魔法師耶！？

可是为什么他看起来那么像武闘家啊？

不会搞了老半天，連菲利浦学院長都自爆『其实我是武闘家』吧……？

「呵呵呵。放心吧。过去因为某些复杂因素，我有勤加鍛鍊身体的习惯，不过我是如假包换的魔法師。」

菲利浦学院長高声大笑。

太好了……真的太好了！

我放下心中的大石后，菲利浦学院長向我弯腰鞠躬。

「感謝你打败了我们当年未能成功击杀的《黑暗帝王》……！」

「请快抬起頭来！我只是轻轻揍了一拳他就自己粉碎了，不需要像这样小题大作地道謝啦！」

「只不过，我们人类差点就要被那个『轻轻揍一拳就自己粉碎掉的骷髅人』消灭了呢……」

「可、可是我们人类最後没有被他消灭啊！这一切都是学院長和師父你们赌上性命，和魔王战斗的功劳喔！」

「你真的是个好孩子呢。」

「这是我的光荣！我想跟著菲利浦学院長学习魔法！」

我抓住机会說出自己的心愿。

「但是，你不是没有魔力吗？」

「魔力可以用毅力获得！」

学院長愣愣地眨了眨眼後，高声大笑。

「魔力可以用毅力获得……吗？你那熱血的个性，就跟莫里斯一模一样哪。」

和師父一样吗……不知道为什么，比起道謝，听到別人这样形容我和師父，更让我觉得开心。

「历史上没有天生没有魔力的人，後来又获得魔力的例子。不过，充满了熱情的你，說不定具備了化腐朽为神奇的本事呢。」

「是的！我絶対要成为魔法師！」

原本笑咪咪的菲利浦学院長突然露出严肃的表情。

「我不保証你一定可以入学喔。虽然你的魔力检定获得了保送过关，可是能否通过術科试验还是要看你的本領。」

「这个我明白！不管対手是谁，我都不会输的！我一定会通过试验的！」

「……話說連魔王都是你的手下败将了，你应该可以轻松过关才是。」

菲利浦学院長喃喃嘟囔道后，乾咳了几声让自己重新打起精神。

「話虽如此，対你而言真正的难关应该是在通过试验之後吧。因为你没有魔力。没有魔力的話，不管是课业上或日常生活上，各方面都会过得非常辛苦才是。如果你有任何困扰，欢迎来找我商量。只要是在我的能力范圍内，我很乐意助你一臂之力。」

菲利浦学院長笑笑地說道後，转过了身子。

「那就期待你的表现了。」

「是的！我会全力以赴！」

能让名留青史的大魔法師菲利浦学院長帮忙加油打气，怎么可能会不开心！

我忍著感动到快哭出来的心情，耐心等待術科试验的开始。


◆

我来到術科试验会場已经过了三个钟頭了。

「……你在做什么？」

当我在做伏地挺身的时候，忽然有个女性开口跟我說話。

対方戴著眼镜，看起来好像很有智慧。

她就是術科试验的監考官吗？

「不好意思。坐著枯等很无聊，我才想說乾脆利用时間鍛鍊身体……」

「你是亞许対吧？学院長有交代过我了。我看过形形色色的考生，会利用准備时間鍛鍊身体的人，你还是第一个呢。」

「有禁止鍛鍊身体的规则吗？」

「是没有禁止啦……不过大家在術科试验前通常都会保留体力。」

「请不用担心！因为我多得是体力！」

毕竟这些年来我可是经过疯狂的修行呢。只是稍微练个身体的話，連熱身运动都称不上。

「那就好啦……啊，来了。」

通过魔力检定的考生都到場了。

「哦，这次有不少人留下来呢。」

咦？这些就是全部吗？

包括我在内只有十个人……这样也比往年还要多吗？

换句話說，今年有更多优秀的人才报名了插班试验。

我不加油的話很有可能就会被刷下来了！

「我是担任術科试验監考官的艾莉娜！首先请各位考生排成一列队伍！」

我们在艾莉娜小姐的指示下魚貫列队。

「排好了吗？那么请依序报上自己的魔法系统！如果会使用複數的系统，报上最擅長的那一个系统就好！」

魔法師是以魔力为筹码和精灵交涉，使其发动魔法。

書本上說，精灵分为火精灵和風精灵等等，每个精灵喜欢的魔力各不相同。

换言之魔力対精灵而言就好比食物。举例而言，拥有火精灵喜欢的魔力的魔法師，就会比较擅長火系统的魔法。

「剩你了，你擅長的系统是什么？」

轮到我了。

擅長的系统吗？怎么办呢。

我也不知道自己擅長什么，因为我根本没有魔力。『全部不擅長』这句話如果反过来讲，就是全部都差不多擅長的意思嘛。

照这逻辑，不管我怎么回答都不算错。

「風系统！」

虽然是透过物理的方式发生的，不过我能击出镰風，就当自己是風系统的应该没问题吧？

「原来如此。所以是四个火，三个水，两个冰，一个風吗？那么，接下来要请各位同学分组対战了。」

分组対战的話，以人數而言，应该是我和火系统的四个人一组，然後和冰水组成的队伍対战吧。

「那么，请大家依照自己的系统组队！」

咦？

「让所有対手全灭的那一队就算过关！」

咦咦？

难道是要采四対三対二対一的模式，进行大逃杀？

这规则対我也太不利了吧……

「抱歉。今年的规定就是这样。」

我好像把心情写在脸上了。既然规定如此，我也无話可說。

反正人家都让我魔力检定保送过关了。我也没立場挑剔什么。

况且，如果連这点程度的困境我都没办法突破，以後是没办法在魔法世界立足的。

我一定要打倒所有人通过试验！

「请问具体而言怎样才算全灭？」

站在我旁边的考生提出疑问。

或许是因为他是最具优势的火系统队伍的人吧，一副游刃有余的模样。

「让対手昏倒就行了。校方已经做好了安全措施，所以全力使用魔法也没问题。」

「安全措施？」

「学院長亲自在学院的校地范圍内设下了特別的結界。不管是物理攻击或魔法攻击，其伤害都只会対精神造成作用。」

「所以說不管中什么招都不会受伤？」

「没错。只是，受到結界保护的只有人体，建筑本身还是有可能会损壊。」

艾莉娜小姐笑著补充道：

「不过这建筑物使用了特殊的建材。你们就算全力战斗也不用怕破壊了建筑。学院不会要求你们赔偿损壊費用，別担心，尽管全力以赴吧！」

艾莉娜小姐用打趣的口吻向我们打气。

她大概是想帮我们纡解紧张的情緒吧。

不过听到那个笑話还笑得出来的，也只有火队的人而已。

只有两个人的冰队看起来似乎完全丧失了斗志。两个人都一副早已不抱希望的表情。

至于我，虽然処境比冰队更为不利，可是我当然没有放弃。

因为其他人还有去其他学校就读的退路可以选择，而我只有这裡了！

无论如何，我一定要打贏他们，留下来成为魔法師！

「那么，祝各位武运昌隆了！」

艾莉娜小姐移动到了观众席。

考生们跟自己的队员简单开过作战会议後，各自往属意的地方散开。

「你确定要站在那裡吗？」

观众席上的艾莉娜小姐向我确认。

「是的！我在这裡就好！」

我站在競技場上的中央回答道。

本来我打算移动到墙边以防有人背後偷袭……但这样做的話，我就等于断了自己的退路。

再者，我也不想逃避。我想和対手正面交锋。

如果連这点程度的难关都无法正面突破，是不可能成为魔法師的──我有这種预感。

于是乎，等考生们做好准備後，艾莉娜小姐从观众席大声宣布。

「那么──術科试验开始！」

「你们全部放馬过来吧！！！！！！！！」

咚轰轰轰轰轰轰轰轰！！！！！！！！

我使劲大喊的瞬間，所有考生像紙片一样被風吹走，撞上了墙壁。按理說絶対不可能损毁的競技場四処浮现裂痕，观众席也崩陷了。

「……」

咦？这是我造成的吗？

整座競技場变得像是被炸弹炸过一样……是我那一声大吼的关系？

我只不过是稍微提高了一点音量而已啊……

不过，也不像是有人发动了魔法的样子。

看来始作俑者果然是我了。

……不、不管了！

虽然大家一动也不动，不过这裡受到菲利浦学院長的結界的保护。他们不可能受伤的！虽然整个会場变得满目疮痍，幸好艾莉娜小姐有保証过絶不会跟我们索取损壊費用。

「请问有人还有意识的吗？」

慎重起见，我向考生们询问道。

没有人回答。

大家都昏倒了。

也就是說

「太好了！我过关了！」

我成功踏出成为魔法師的第一步了！

「不好意思！麻烦你醒醒！」

我冲到瘫倒在观众席遺跡上的艾莉娜小姐的身旁，把她唤醒。

眼冒金星的艾莉娜小姐猛然回神。

「刚、刚才发生什么情况  是你出招的吗？」

我自信满满地向一脸茫然的艾莉娜小姐回答道：

「没错！是我！」

「这、这样啊。该怎么說……还真是夸张呢。你应该是使用了扩音魔法吧……可是一般而言效果不会这么惊人。」

扩音魔法是加強音量的魔法。

大人物在演讲的时候，都会使用这種魔法。

艾莉娜小姐似乎有所误会。刚才她說菲利浦学院長有跟她說明过情况，不过学院長似乎没把我没有魔力的事情告诉她。

其实我只是单纯大叫而已。

不过就算我說出真相，她也不可能会相信，所以我决定保持沉默。

因为就連我自己也觉得难以置信哪。

总之，未来我得小心使力。否则上课的时候我就算只是打个喷嚏，也有可能把整間教室吹垮。

「那么，我过关了吗？」

我满怀期待询问後，艾莉娜小姐点頭。

「嗯。虽然没想到结果会是这样……不过恭喜你，亞许！你合格了！期待你今後可以拿出优秀的表现！……不过，希望你最好少用一点扩音魔法啦。」

「遵命！！！！」

艾莉娜小姐又昏倒了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第三幕 升级试验
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

插班试验结束後第一个礼拜的早晨。

一如既往换上了制服的我，提著書包离开了学生宿舍。目的地是徒步約五分钟可到達的东塔──学院校舍。

其实我用跑的一秒就到了，可是做出如此引人瞩目的举动的話，大家馬上就会识破我是武闘家……不対，一般的武闘家就算用跑的也不可能一秒抵達，所以大家不见得会识破我是武闘家，可是无论如何他们肯定会知道我不是魔法師吧。

我是这所学院唯一一个武闘家。虽然我一直刻意隐瞒这件事，可是也曾担心自己会不会哪天在和人聊天的时候，无意中露出馬脚。

也想过如果其他人知道了我没有魔力的秘密，他们可能会歧視我。

但是，尽管目前大家还不知道我是武闘家，不过我敢断言──即使他们知道我不是魔法師，他们也不会歧視我。

因为这裡的人，每个都是善良的好人。

「早安，亞许同学！」

「噢，早啊！」

「今天天气不错喔，亞许同学！」

「対啊！」

「今天也来得很早呢，亞许！」

「没有前辈早啦！」

一出宿舍就有一堆人跟我打招呼。

虽然他们都跟我不同班級，甚至是不同年級，不过依然是我的朋友。

跟魔法師多交流或许能帮助我发现如何获得魔力的线索，于是这一个礼拜我四処向人攀談，结交了许多友人。

和大家互动后，我发现这裡的学生拥有很強的上进心。虽然班級分为上中下三个层級，可是不管哪个班級的学生，每天都很认真面対课业。

这裡是世界最顶尖的教育机构。即使是下級班的学生，实力也足以在其他学校名列前茅，就读上級班的学生更是前途一片光明。

即使如此他们依然每天努力不懈，不会因此志得意满，这让我觉得非常了不起。

我喜欢朝著夢想努力的人。所以我対大家抱有好印象，也想跟他们都成为好朋友。

大家的心情应该也都跟我一样吧。虽然偶爾会发生口角，不过不管哪个班級，大家的感情都很好。

也因为这样，我每天都过得非常开心。対于就算不是魔法師的我，也大方赞助了学杂費和生活費的菲利浦学院長，还有帮忙撮合这桩美事的師父，我心怀无比的感激。

为了不要辜负他们两人的美意，我得早日成为伟大的魔法師才行哪！

我默默地想著这種事情，不知不觉抵達了教室。附带一提，我读的是下級班。学院一年会举办两次升級试验，然後以成绩做为依据进行分班。

今天就是升級试验的日子。

是我的第一个升級机会。

为了这一天我不断反覆预习和复习，昨天也让自己获得充足的睡眠。

状况完美。该做的也都做了，接下来只剩面対试验的挑战了。

当我燃烧著斗志的时候，导師出现了。

「各位同学都知道今天是升級试验的日子。请大家绷紧神经应试吧！」

升級试验分为『学科试验』和『術科试验』。针対学生的魔法師技能进行综合判断後，将其画分成三个层級。

我从以前就熟读魔法書，现階段也跟得上课业的进度……不过我倒是頭一次参加这種正式的试验哪。

不知道会出什么考题呢？大家都有在做考古题吗？万一一题都不会写那该怎么办？──一想到这个，胃就快痛了起来，不过我的痛觉早已经麻痹了。这是修行过度导致的后遺症。

「呜呜，好紧张喔……」

隔壁的妮娜同学忐忑不安地低語道。我转頭东张西望，发现大家都一副紧张兮兮的模样。

……原来每个人都会不安啊。

如果我能爬升到上級班，一来可以学习更高水准的知识，二来还可以和优秀的魔法師交流，有助我找到获得魔力的线索。

这么难能可貴的机会，我可不能因为心情紧张就眼睁睁看它逃走。

无论如何我一定要好好把握住这个良机！

当我強迫自己忘掉紧张的时候，老師开始发考卷和答案紙。

确认所有人都拿到後──

「那么，开始作答！」

老師正式宣布试验开始。


◆

考卷密密麻麻地塞满了文字，让整张紙看起来黑压压一片。

考试时間为一百二十分钟。

考生必须在时間结束前解完一百道难题。

假如可以全部答対，那当然是再好不过了……

啊，把时間花在思考这種事情上也太浪費了！

还是快点来解题吧！

【第1题】

『画出火焰弹的盧恩符文。』

这根本是送分题吧。

火焰弹是火系统的初級魔法，盧恩符文的构造十分单纯。这么简单的符文我只要十秒就画得出来……嗯，画好了。

【第2题】

『画出万象治癒的盧恩符文。』

又是送分题。

虽然万象治癒是光系统的高階魔法，可是盧恩符文的构造并没有很复杂。

不过，光系统的魔法中，有很多盧恩符文長得大同小異。如果没有认真背起来，很可能会分不清楚哪个是哪个。

总之，只要注意细节上的差異，应该不可能搞错才対……嗯，画好了。

【第3题】

『写出勇者団其中三名成员的全名。』

送分题也太多了吧。

虽然勇者団的人數用十根手指也數不完，不过我猜大部分的学生都会写出一样的答案吧。

因为『莫里斯・艾克瓦魯德』、『菲利浦・瓦爾米里翁』和『柯珑・傅路爾』这三名主要成员，在众星云集的勇者団中，论知名度还是远高出其他人一筹……嗯，写好了。

【第4题】

『举出一个最近一百年发现的魔法，以及发现者的全名。』

出题的人大概是把送分题集中放在前面吧？

有太多人的名字可以写了，一开始我很烦恼不知道要选哪个人物才好，不过解答栏那么小一格，还是尽量挑个短一点的名字来写吧。

总之──

轻轻松松地把送分题解决完后──

……结果我从頭到尾都没碰上难题，所有的解答栏都被我填满了。

距离考试结束还有一半以上的时間，我可能写得有点太急了。

不过这考题会不会简单过頭了啊？

完全没有碰到需要停下来思考的地方，莫名其妙就全部写完了……

……啊，我知道了。

耶魯休塔特魔法学院的升級试验不可能这么轻松，我猜絶大部分的学生在学科这关都会拿到满分吧。

也就是說，真正的关键在于稍後举办的術科试验。

全班满分的意思也就是，只要答错一题排名就会大幅下滑，还是检查一下有没有写错比较妥当。

我谨慎检查答案有没有写错，安分地等考试时間结束。


◆

「请停笔！」

老師一宣布考试结束，班上同学就像绷紧的神经断线了一样，纷纷松了口气。

「你们不觉得这次考试很难吗？而且题目又超多的……」

「我連一半都没写完……因为时間实在不够用嘛。」

「就是說啊！写到最後乾脆都乱写，只想把问题写完就好！」

老師鼓掌发出声音，令鼓噪的教室安静下来。

「相信各位同学都有发现，这次的学科试验重点在于测验你们的状况判断力！在一瞬之間分辨出自己能解决和不能解决的问题，然後冷静沉著地应対──这可是魔法師必備的能力！」

是吗？

我完全没发现原来这份考题背後，还隐藏著这样的含意……

「果然是这样吗〜」

「我就知道〜」

大家都发现了吗！？

不，我当然明白判断状况的能力的重要性。人活在世上，难免会遭遇魔物攻击。鑑定出敌我力量的差距，并且在一瞬間做出该战或该逃的判断──拥有这样的能力十分重要。

尽管我知晓这样的道理，可是却还是没能看出刚才的学科试验隐藏著这样的意图。

呜哇，怎么办。心情开始愈来愈不安了。应该不会因为这样就被扣分吧？

「呜哇，亞许同学每一题都写完了耶。」

隔壁座位的妮娜佩服似地說道後，我心頭一惊。

「很、很奇怪吗？」

拜托！不要觉得我很奇怪啊！

「不会奇怪呀！我自己也是每一题都写完了！」

謝謝你妮娜同学！真的很感謝你体谅我的心情！

获得坚定的肯定後，我放下了心中的大石。

「希望我们都能答対很多题呢！」

「就是說啊！」

如此一来，我终于可以放心迎战下一项试验──術科试验了！

「那么，接下来是抽签时間！请同学按照座号轮流来抽签！等所有人抽完後就可以午休了！」

老師回收完答案紙后說道。

「抽签？」

我向妮娜同学询问。

「亞许同学你是第一次嘛。签紙上写有『術科试验的内容』、『会場』、『某个同年級的学生的名字』等资讯。假如那个学生是你的战友，签紙会是蓝色的。相反的，如果那个学生是你的敌人，签紙就是紅色的。」

原来如此。

万一抽到了紅色的签，就必须跟签条上写的那个人一対一决斗。

如果抽到蓝色的签，则是和対方合作进行试验──好比說『联手打倒監考官』之类的。这種情况下，应该会依据対于取胜所付出的能力多寡，来决定获得分數的高低吧。

「拥有抽签资格的是所有下級班的学生，以及中級班成绩吊車尾的学生；名字会出现在签紙上的，则是中級班成绩排行前段班的学生，还有上級班的学生。」

妮娜同学叹了口气。

「我上一次试验抽到了紅色的签，対手还是叶法同学！所以希望这次可以抽到蓝色的，就算不幸抽到紅色，拜托让我跟中級班的人対打就好……因为我的签运真的很差……」

妮娜同学感慨地說道。

虽然我不认识叶法同学，不过可以想见她一定是让妮娜同学觉得难以望其项背的対手。

「首先是亞许。你来抽签。」

被老師点名後，我走上前。

在大家的注目下，我抽出了签紙。

折成了两半的签紙──是『紅色』的。

所以现在已经确定我要和人一対一决斗了。

接下来就要看看我的対手是谁。

我回到座位後打开签紙。

试验会場在第三競技場。

决斗対手是──

「菲米娜・哈米什！？」

妮娜探頭过来看我的签紙后惨叫一声，全班一陣哗然。

大家都吓了一跳，我也不例外。

这个『菲米娜・哈米什』，就是那个菲米娜同学吧？那个嗜肉如命的女生。

自从那天以後我就不曾和菲米娜同学打过照面，也不知道她的全名叫什么，不过肯定是签紙上的这个人不会有错。

上級班的教室在西塔，我想见她的話随时都可以见得到面，不过我下定决心要等到自己升到上級後，再去向菲米娜同学打招呼。

因为菲米娜同学可是我第一个交到的魔法師朋友哪。

想要快点跟朋友见面，就得升到上級班才行──我试图用这样的念頭激发自己的上进心。

结果，没想到菲米娜同学居然会成为我的対手。

如果我贏了，說不定菲米娜同学会被迫降級，可是现在我得先担心自己的问题。重点是，也不见得我就一定能打赢菲米娜同学呢。

「亞许同学你的运气还真背耶。偏偏抽到菲米娜同学当対手……」

「反正还有下一次机会嘛！」

从班上同学的反应看来，菲米娜同学似乎是上級班裡的优秀魔法師。

在一対一决斗的时候放水是一種有辱対手的行为──况且她也不是放水还能打得贏的対手。

不全力以赴的話，败下陣来的人肯定是我。

为了晋升到上級班学习更高水准的知识，以及寻找获得魔力的线索，我有不能输的理由！

即使输了，有机会跟优秀的魔法師対决，也未尝不是一件幸运的事。

說不定我可以在交手的过程中，习得使用魔法的诀窍呢。

「呜哇，我的决斗対手是諾瓦儿同学吗……我的签运到底出了什么问题啊……？」

抽完签的妮娜同学哭丧著一张脸回到座位。

这气氛看起来似乎不太适合恭喜她有机会能跟強者交手。

「好，所有同学都抽完签了吧！」

当我在伤腦筋不知该如何为她打气的时候，老師大声发言。

「在这裡先为不清楚流程的人說明──当你们抽完签的瞬間，另一边的学生就收到上面写有你们名字的签条了。抽到蓝色签的人可以趁午休时間去找战友开作战会议。抽到紅色签的人则可以去刺探敌情。想要如何行动是各位的自由。以上，祝各位同学武运昌隆！」

于是乎，老師才刚宣布午休开始──

「亞许同学在吗！？我们一起去吃午餐吧！」

菲米娜同学就闯进了教室。


◆

在菲米娜同学的邀約下，我来到了食堂。

平常我习惯在东塔的食堂吃饭，这是我第一次来到西塔的食堂。

毕竟这裡是上級班使用的设施，我还以为会看到满桌的豪华料理，结果这裡跟东塔一样，是采自助餐式的学生餐厅。

「要吃什么好呢？」

稍後还有重要的决斗等著我去参加，今天还是吃简单一点就好。

决定好要坐哪个位子後，我和菲米娜同学分开挑选要吃的东西。考虑到营养均衡的问题，我夹到盘子上的都是以蔬菜为主的料理。

「欢迎回来，亞许同学！」

菲米娜同学笑容满面地迎接我的归来。

「哇，亞许同学你吃得真少耶？男孩子吃那么少不行啦！不多吃一点的話，身体是強壮不起来的喔。吃饭是力量的来源啊！」

菲米娜同学洋洋得意地弯起胳臂挤出肌肉。

之前我就在想，菲米娜同学対人真的一点都不拘谨哪。虽然我也把菲米娜同学当朋友，可是等一下我们就要在場上一决胜负了。

换句話說，再不久我们就是彼此的『敌人』……可是她现在対我态度这么亲切，实在教我很难対她产生敌意。

我看还是等开打前再去考虑互相厮杀的事情，现在就先放宽心跟她闲聊吧。

「我觉得不是我食量小，而是菲米娜同学你的食量大得太过頭了耶。」

她一共拿了四块大盘子。

每块盘子都堆了满满的肉。

明显是暴食。

我知道她嗜肉如命，可是这真的太夸张了……

「因为学科试验的时候消耗太多腦力了嘛！肚子都快饿死了！」

「原来如此，是今天破例吃特別多吗？」

这样合理多了。

毕竟她平时食量就这么夸张的話，身材不可能保持得那么好嘛。

「我平时都只吃三盘喔！」

「已经够多了！」

「我要开动了！」

大概是受不了诱惑了。菲米娜同学唐突地结束対話，大口吃起了肉来。只见她鼓著腮帮子大嚼特嚼一番後，把肉吞了进去。

「亞许同学你会在这裡，表示你通过了插班试验対吧！？」

然後她又唐突地重启対話。

「算是啦。」

「恭喜！対了，我有向艾莉娜老師询问亞许同学的实力到底有多強喔！可是插班试验的内容没办法跟任何人透漏，所以老師只跟我說你『超猛的』。」

艾莉娜老師是術科试验的女性監考官。

从那个口吻听来，艾莉娜老師应该是菲米娜同学的导師吧？

「好想知道亞许同学是怎么个猛法喔〜」

菲米娜同学目不转睛地注視著我的双眼。

我懂了。菲米娜同学找我一起用餐，原来是为了收集『亞许・艾克瓦魯德』的情报吗？既然如此，我就不需要老实告诉她了。

「等我们实际交手後你就知道啦。」

「說得也是耶。」

菲米娜同学不改一派轻松的笑容。

不管有没有打听到情报，都有信心打赢我的意思吗？

不愧是上級班的魔法師。

看来棋逢敌手了！

「好，现在换亞许同学问我问题了。」

「……我吗？」

「嗯。只有我问的話不是很不公平吗？随便你想问什么问题都可以喔！」

问问题啊……虽然她表现得很大方，可是如果我问了菲米娜同学的情报，那対比賽就不公平了。还是问无关痛痒的问题好了。

「菲米娜同学你是什么时候升到上級班的呢？」

「入学第一天啊。因为我是公費生。我也从来没有输掉过対决喔！」

「太厉害了吧！」

公費生的身分很了不起，从来没输过対决也很了不起。菲米娜同学果然是出色的魔法師呢。

「対吧〜？我有两大自豪之処，这就是其中之一呢。」

菲米娜同学难为情似地腼腆說道後，把肉塞进嘴巴，腮帮子胀得鼓鼓的。虽然她害羞的点跟一般女孩子感觉很不一样，不过那不是重点。

「如果我赢了対决的話，你的自豪之処就少一个了。你可別因为这样就怨恨我喔？」

「啊哈哈。我看起来是心眼那么小的人吗？放心吧，就算输了我也不会怨恨你的！要恨也是恨我自己太弱啦！」

菲米娜同学豪迈地大笑，豪迈地吃肉。

她的个性真的非常豪爽哪。

跟菲米娜同学対决的話，不管结果是赢是输，感觉心情都会非常畅快呢。

「我很庆幸决斗対手是菲米娜同学喔。」

「噢噢！你嘴巴好甜耶！」

菲米娜同学笑得好开心。

我大概猜得出来为什么她会那么开心。

就像我们班的同学一样，一般的学生把和菲米娜同学対决当作是一件倒楣的事情。

如果只是练习賽，或许还可以乐观地告诉自己『和上級班的人交手，可以学习到很多东西！』，可是如果事关重要的升級试验，那就又另当別论了。会想和实力比自己弱的人対战然後轻松获胜，乃是人之常情。

如果其他人都把和她的対决当成『倒楣』的事情看待，相信当事人菲米娜同学肯定也会觉得很不好受吧。

「附带一提，我希望亞许同学你的实力比我还強喔。」

「你希望自己输吗？」

「我当然想赢啊。」

菲米娜同学露出正经的表情說道。

「那为什么想跟比自己強的人交手？」

「我毕业後想加入魔法騎士団，保护大家不受魔物骚扰。」

魔法騎士団只有优秀的魔法師才能加入，是由菁英中的菁英组成。

虽然団员的实力視崗位而有所不同……不过像菲米娜同学这種等級的魔法師，相信她现階段就有入団的资格了。

不过菲米娜同学似乎対现状并不满足。

「我要变強到不管碰上什么魔物，都能一击解决掉的程度──这就是我在毕业前想要達成的目标。」

菲米娜同学的目标似乎不是『加入魔法騎士団』，而是『保护人类不受魔物威胁』

所以，也难怪她会希望自己愈来愈強了。

「就算打败比自己弱的人，也没办法变強吧？我渴望不断和比自己还要強上许多的人対战，然後从中找到自己还不成熟的地方，以懊悔做为动力，让自己变得更強、更厉害。」

原来如此。

我终于明白菲米娜同学渴望和強敌交手的理由了。

我以前也是一心想成为和師父一样的大魔法師，才那么拚命修行的哪。

菲米娜同学现在就是想找一个可以做为她目标的人物吧。

然後她会把战胜那个人物设定成毕业前的目标，付出更甚以往的努力。

菲米娜同学即使在上級班占有一席之地仍不满足，继续朝著更高的目标努力奋斗──我愈来愈欣赏她了。

我真心希望升級试验结束後，还可以继续跟她交流。

「就菲米娜同学的观察，你觉得我強吗？」

「你看起来像武闘家，或者說感觉臂力好像很強的样子。」

毕竟我从小就是被当武闘家栽培的嘛。

「而且不管亞许同学是強是弱，都不会改变我很欣赏你的事实。」

「为什么？」

我有做过什么可以提升菲米娜同学対我好感度的事情吗？

「因为亞许同学你是第一个知道自己的対手是我后，还說自己很幸运的人。我相信亞许你以後一定会大有可为的喔。」

「你是說做为魔法師吗！？」

我大声一喊，菲米娜同学吓了一跳似地抖动了一下。

「不然还有其他什么身分吗？」

「没有！完全没有！」

是吗……我做为魔法師还有成長空間啊……菲米娜同学在我们第一次见面的时候，就一語惊人地說『我很像武闘家』，她看人的眼光可谓十分精准。这样的菲米娜同学称赞我『做为魔法師大有可为』

能让菲米娜同学帮我背書，实在太开心了。

「有、有那么高兴吗？」

「我高兴得不得了呢！我会奋战到底的！来一場彼此不会留下懊悔的决斗吧！」

菲米娜同学一脸不可思议地注視著我，而后露出了灿烂的笑容。

「嗯！不管是输是赢都不可以怨恨対方喔！」


◆

和菲米娜同学分开後，我前往了试验会場・第三競技場。

嗯？那是……

「妮娜同学，你的试验会場也在这裡吗？」

只见同班的妮娜同学坐在競技場前的板凳上。

「啊啊，亞许同学……嗯，対啊……这裡就是我的坟場……」

妮娜同学露骨地把絶望的心情写在脸上。

「而且我是第十四个上場比賽……倒數第二个。也未免等太久了。真希望早点解脱算了……亞许同学你第几个上場比賽？」

「我排第十五个。在妮娜同学後面，是最後一个呢。」

「我在亞许同学前面吗……看来丢脸的場面要被你看光了。」

「丢脸的場面？」

「嗯。因为我的対手是諾瓦儿同学啊。我只能束手无策地输掉比賽……」

「就算输了也没什么觉得好丢脸的吧。况且你也不见得一定会输啊！」

「亞许同学真令人钦佩。你的対手是菲米娜同学耶，心情居然还能那么亢奋……」

「因为我很期待啊！和強敌対战才能学到很多不是吗？妮娜同学你不想要变得更強吗？」

会来耶魯休塔特魔法学院上学的人，不可能没有上进心才対……

「当然想啊。可是，我想要变強是为了让自己在遭到魔物攻击的时候也能活下来……目的是为了保护自己，所以我希望能避开已经知道必输无疑的战斗。対手比我強的話，我就会忍不住想要逃避。」

対手比自己強就会想要逃避吗……

她的想法跟菲米娜同学完全背道而驰呢。

「那个諾瓦儿同学真的有那么強？」

「強到让人觉得很莫名其妙……」

「她是人不是魔物耶？即使如此你还是会感到害怕吗？」

「跟魔物相比，当然是没那么可怕……可是每次在这種比賽落败的时候，我都会产生一个念頭……如果対方是魔物的話，我早就被杀死了，等一下就会被吃得一乾二净吧……」

妮娜同学的想像力也太丰富了吧。

如果她能把想像力发挥在正面的方向上的話，說不定就可以克服和強敌战斗的恐惧了。

「不然这样如何？」

「怎么样？」

「妮娜同学碰到魔物攻击的話，由我来打倒它。也就是說，妮娜同学你不需要担心自己会被魔物杀死。」

「前提是亞许同学你比我还要強好几倍，这个說法才能成立吧？」

妮娜同学說得没错。

虽然魔王是我的手下败将，可是就算我告诉她『魔王被我一拳粉碎了』，她恐怕也不会相信。况且这个世上的人，都以为魔王早在五十年前就败在勇者団的手中。

所以我只能用行动代替口頭說明了。

「好，那我就打赢菲米娜同学来証明我的实力很強吧！所以我会努力加油，妮娜同学也试著拚拚看吧？」

在我的強力鼓励下，妮娜同学的脸色渐渐一扫阴霾。

「說、說得也是。多虧有亞许同学，我好像慢慢产生了勇气。现在能够打起劲面対和諾瓦儿同学的対决了丨」

「噢噢，就是这股志气！不过，为什么不乾脆說『我要打赢諾瓦儿同学』呢？」

「対、対耶！好，今天我要打赢諾瓦儿同学！狠狠地修理她一頓！把她打得落花流水！」

「……你就是妮娜・亞萊帕爾？」

这时突然传来了語气平淡的声音。

有个面无表情的女孩子一动也不动地注視著我们。

她的个頭十分娇小，泛著蓝色的頭髮在風中飘摇。

虽然一个人的外表跟擅長的系统没有直接关系……不过她看起来就像擅長冰系统的魔法。

她给人的冰冷印象之深，甚至会让人产生这種观感。

「諾、諾瓦儿、同学……」

妮娜同学浑身发抖了起来。

这样啊，这个人就是諾瓦儿同学吗……

根据我入学後所收集到的情报得知，二年級裡面似乎有三名強者，听說她们的实力甚至比上級班的学生还要高出不只一筹。

諾瓦儿同学就是三名強者之一。

虽然乍看下是个非常文静的女孩子，可是妮娜同学竟然会怕她怕成那副德性，由此可见她的实力肯定非常高強。

「你要打贏我吗？」

諾瓦儿同学用没什么抑扬頓挫的声音问道。

妮娜同学踌躇不前似地瞥了我一眼後，用力握紧拳頭站了起来。

「没、没错！我要打赢你，跟软弱的自己說再见！」

噢噢，不错喔妮娜同学！就是这样！

虽然改口使用敬語有点自灭威風的感觉，不过妮娜同学终于鼓起勇气面対強敌了。

我就先暂时在一旁默默地守护著她吧。

「……是吗？不过我不会输的。我有不能输的理由。」

「反、反正一定不是什么不得了的理由！」

「当然非常不得了。因为我的学科试验考得凄惨无比。」

「我、我也是几乎都不会写啊！」

怎么会有水准这么低的竞争啊……！

「如果输给你这个下級班的，我就会掉到中級班了。」

「中級班又怎样！我们下級班的都没抱怨了！」

「中級班的教室离贩售部很远。」

「嫌贩售部太远，可以自己做便当啊！」

「没有西塔贩售部的畅销商品『表皮酥脆，裡頭松软♪又软又Q、齿颊留香，让人不可自拔的夢幻菠萝面包』，我就失去了活下去的意義。」

──所以我不会输给你的。

留下这句話後，諾瓦儿同学英姿飒爽地步行离开了。

「我、我說出来了……我终于対那个諾瓦儿同学撂下狠話了……」

妮娜同学一屁股瘫坐在地上，抬頭看我。

「你、你有听到我们刚才的対話吗？」

「我从頭到尾都听得一清二楚喔。你尽力了！」

听我夸奖後，妮娜同学露出了满面的笑容。

「多虧亞许同学推了我一把，我才能鼓起勇气面対諾瓦儿同学。我不晓得自己能不能赢……不，我八成会输吧。可是我不会逃避！一直逃避下去的話，我会永远只是软弱的我！」

妮娜同学以強而有力的口气做出宣言。

跟刚才相比简直判若两人。

妮娜同学选择相信我，鼓起了勇气。

为了不要辜负妮娜同学的信任，我必须打贏菲米娜同学！

「一起加油吧！」

「嗯！」

我们燃起了斗志，等候術科试验开幕。


◆

比賽按部就班地进行，等了約两个钟頭後，轮到妮娜同学上場了。

担任監考官的艾莉娜老師打开第三競技場的門，点名妮娜同学和諾瓦儿同学。

「换我上場了！」

「啊啊，加油喔！」

「嗯！亞许同学也是喔！」

妮娜同学给了我坚定的回应後，和一脸满不在乎表情的諾瓦儿同学，一起消失在門后。

比賽结束後，无论输赢都会从後門离开，所以等一下回教室後才会见到妮娜同学。

如果那个时候我们能笑著见面就好了。

「嗯〜……排在諾娃後面吗？有点討厌耶。」

菲米娜同学在我旁边坐下後唉声叹气。

諾娃指的应该是諾瓦儿同学吧？

「有什么好討厌的？」

「你馬上就知道了。总之劝你先做好心理准備。」

菲米娜同学面露意味深長的笑容。

那是什么意思啊？

当我觉得好奇时，競技場的門打开了。

「下、下一组……十五号，进……进来裡面……！」

咦，不会吧！？已经结束了？

妮娜同学进去競技場还不到一分钟耶！？

……不，之前她就不断跟我強調諾瓦儿同学有多強。这表示她们两人之間的实力差距比我想像中还要悬殊。

虽然我明白这个道理，可是为什么艾莉娜老師在发抖？看起来就像觉得很冷一样……

「我们上吧，亞许同学！」

在菲米娜同学的催促下，我们进入了競技場。

「……这是什么啊？」

然後我対眼前的景色产生了疑惑。

競技場变成冰天雪地的世界了。

墙壁蒙上了一层霜，天花板上悬吊著冰柱，广場上随処可见巨大的冰块。这座競技場是模仿冰天雪地的世界设计而成……应该不可能有这種事吧。因为其他的競技場都非常普通。

「諾瓦儿是最強的冰系统魔法師喔。很冷対吧？」

菲米娜同学把双手盘在胸前发抖。

果然是魔法造成的吗？有办法让整座競技場结冻的話，諾瓦儿同学是最強的冰系统魔法師的說法应该是真的。

「話說回来，有那么冷吗？」

我倒是一点都不觉得冷。

「啊哈哈。你不用逞強啦。冻成这样怎么可能会觉得不冷！要是那样就不是人类了吧！」

我真的一点都不觉得冷啊……会不会是因为修行过度，感觉器官整组壊光光了？

算了，反正対日常生活也没有造成影响，是无所谓啦。就算対高溫没感觉而被烫伤，我也不觉得痛，而且伤口也会馬上自行痊愈。

……愈想愈觉得，自己根本是超人哪。

「无论如何，我等一下立刻帮你取暖！」

如是說后，菲米娜同学站上滑溜溜的广場。我和她隔著十五公尺左右的距离展开対峙。

「在这裡向你们說明规则！」

艾莉娜老師敷衍似地大声嚷嚷，想要驱散寒意。

「一如你们所知道的，整个学院设有特殊的結界！不管受到什么样的攻击都不会受伤！不过还是会有痛觉！先被击昏的人就算输了！快点分出胜负来冲个熱水澡吧！」

艾莉娜老師以飞快的說話速度讲解後，深深地吸了一口气──

「那么──比賽开始！」

接著发出了号令。

瞬間，菲米娜同学从怀裡掏出了魔法杖。

好羡慕她能有魔法杖喔。

我長这么大了，都还没摸过魔法杖……听說每一把魔法杖握起来的舒适度和操作感都不一样，不知道菲米娜同学的魔法杖是哪裡制造的呢？

当我看到出神的时候，菲米娜同学完成了盧恩符文。

一颗大型火焰弹出现在頭上。

我対自己的动态視力很有自信。从菲米娜同学开始画盧恩符文的时候，我就知道她打算使用火焰弹了。

不过，实际产生出来的火焰弹跟我认知中的不一样。

菲米娜同学制造出来的火焰弹，至少比書上写的火焰弹的平均尺寸大上两倍。

魔力决定了魔法的威力。

换言之，菲米娜同学的魔力远远超过了平均值！

「我来按照約定帮你取暖了！」

燃烧著熊熊烈焰的火焰弹朝我飞了过来。

我向火焰弹吹了一口气，把它吹熄了……其实我本来也没什么把握，结果还真的成功了。

看来我因为修行过度的关系，肺活量也变得不正常了。

如果以後有人要帮我庆生，我得注意必须轻轻吹熄生日蛋糕上面的蜡烛才行。否则很可能会酿成悲剧。

「……咦？你、你刚刚做了什么！？亞许同学的魔法杖呢！？难道你没有用魔法杖就发动魔法了吗！？」

我摇了摇頭。

「刚才我只是呼吸而已。」

「呼吸！？你用呼吸熄灭了火焰弹！？这、这怎么可能啊！你是用腦内盧恩符文发动了送風魔法吧？熄灭我的火焰弹就跟呼吸一样简单，这才是你想表達的意思対吧！？」

「随便你想怎么解释啦！接下来换我出招了！」

我打出了正面直拳。

咚轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰！！！！！！！！

菲米娜同学身後的冰块爆炸了。碎冰块像霰弹槍一样往四面八方喷射，整座競技場因为冲击而天摇地动，悬在天花板上的冰柱也掉了下来。

正面直拳。

正确而言，是『正面直拳产生的風压』破壊了絶対不会损毁的競技場的墙壁。

虽然老師这次没有提到相关說明……不过应该不会找我索赔吧？

「咦、咦咦！？」

菲米娜同学看到大洞後发出了惨叫。

她看起来好像陷入了混乱状态，不过应该没有受到伤害。刚才打出正面直拳时我脚滑了一下，所以不小心打歪了。

看来我还是直接揍她比较好，以免造成无谓的损害。

「刚、刚才那招是什么！？你又做了什么！？」

「那是正面直拳。」

「我没听說过那種魔法！」

因为那不是魔法啊。

「那是普通的正面直拳啦。」

「看不出来你有挥拳啊！我一直都盯著你看！只听到突然传出的爆炸声喔丨」

那是因为慢慢挥拳的話不会产生風压啊。

镰風也是同样的道理，必须用快到肉眼看不见的速度挥下，才能产生風压。

「我快被你吓死了，不过现在我终于知道原来亞许同学你強得一蹋糊涂！即使如此我依然要超越你！」

看得出来菲米娜同学现在非常困惑，不过她操控魔法杖的技法，精密得就像机器一样。

鍛鍊精神力能让魔力提升──拥有惊人魔力的菲米娜同学，她的精神力也超越了一般人！

果然是棋逢敌手呢！

「这世上没有人在挨了我的必杀技──火焰魔神之後，还能站得起来！」

「啵！」的一声，菲米娜同学的魔法杖射出了火球。

火球瞬間膨胀变大，慢慢变形成有两只脚的野獸的模样。

全長应该有五公尺吧。菲米娜同学所制造出来的那个东西，有著符合『火焰魔人』这个名字的形象外观。

火系统的最高階魔法之一，火焰魔神！

菲米娜同学现在仍只是个学生，就已经会使用堪称是火系统魔法師巅峰（终点）的魔法了！

「好厉害……」

比賽还没结束，我却被火焰魔人深深吸引了目光。

不愧是必杀技，帅气度一百分！

我也要成为大魔法師，使用帅气的魔法！

我也想要学会火焰魔神这種必杀技！

所以我必须先晋升到上級班！

我要击退魔神，打败菲米娜同学，通过升級试验！

「去吧，干掉他！火焰魔神！」

火焰魔神像是要压在我身上般朝我扑来。

呼。

呼出一口气把火焰魔神熄灭的我用力握紧了拳頭。

「这次我要使出全力了！」

菲米娜同学让我见识了她的必杀技。

这回换我展现了！可是我没有什么必杀技，所以只能不顾一切全力殴打。

我要把使尽了力气的一拳灌在菲米娜同学的身上！

「吃我这拳！……咦？」

我还没出招，菲米娜同学就昏倒了。

该不会又是被我的叫声震昏了吧？

我明明没有叫得那么大声啊……

见菲米娜同学一动也不动，艾莉娜老師走到广場上。她拍了拍菲米娜同学的脸颊。

「比賽结束！这場决斗由亞许・艾克瓦魯德获胜！」

接著，艾莉娜老師如此大喊。

「菲米娜同学，你怎么了？我根本没做什么啊……」

「你在胡說什么？你不是靠作战取胜了吗？怎么可能什么也没做。」

「作战取胜？」

我有进行过什么作战吗？

「你熄灭了火焰弹，诱使菲米娜同学失去冷静。心浮气躁的菲米娜同学注入了过量的魔力使用火焰魔神。此举导致她耗尽魔力而失去了意识。」

原来如此。在第三者的眼中看来，整个决斗的经过就像是这样吗？

「年纪轻轻就能使用火焰魔神的菲米娜同学确实很異常，可是有办法消灭它的你更是異常。当然，这是在夸赞你的意思喔。」

艾莉娜老師为我的胜利庆贺。

仔细一瞧，菲米娜同学脸上也挂著满足似的笑容。看起来就像毫不保留地使出全力後，所露出的神清气爽的微笑。

我相信対她而言，这場决斗一定是没有任何悔恨的比賽吧。

至于我，有福气见识到华麗的魔法同样十分满足！

看到我表情有了变化，艾莉娜老師满意地笑了。

「那么，接下来就麻烦你啰。」

丢下这句話後，艾莉娜老師离开了競技場。

她的意思应该是要我负责照顾菲米娜同学吧？让她继续倒在这裡只怕会感冒，还是快点带她去保健室休息吧！

我抱起菲米娜同学，离开了競技場。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第四幕 魔法师的弟子
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

升級试验结束後的第五天。

班上的同学心神不宁地等著老師现身。

「我看我要继续留在下級班了。」

妮娜同学語带叹息地向我攀談。

等一下老師将口頭发表升級试验的结果。大家在知道自己的成绩後，就要各自往新的班級移动。

「虽然输给諾瓦儿同学，可是你也尽力了吧？就算这次失败，下次你一定没问题的！」

妮娜同学露出了微笑。

「謝謝你的鼓励。我能奋力一搏，都要感謝亞许同学喔。」

能听她这么說，我的加油打气也算有了意義！

即使妮娜同学最後败给了諾瓦儿同学，可是她成功克服了恐惧。也就是說，精神层面已有所成長。

精神上的成長会带动魔力的增幅──妮娜同学在和強敌认真决斗後，让自己脱胎换骨了。

我很羡慕妮娜同学可以像这样成長。

因为，我在带菲米娜同学前往保健室後，回宿舍检查了自己的屁股。当然，我并没有欣赏屁股的兴趣。

纯粹只是想确认有没有魔力斑跑出来而已。

如果我的身体产生了魔力，按理說屁股就会冒出魔力斑。

只不过我的期待还是落空了。

我不晓得和菲米娜同学的决斗，有没有带动我的精神成長，不过可以肯定的是，至少没能让我获得魔力。

可是，我的校园生活才刚要开始呢！

我要升到上級班，和前途不可限量的魔法師一起努力钻研，然後成为魔法師！

所以我现在也跟其他人一样感到坐立难安。

「話說回来，亞许同学你的学科试验考得如何？後来你有自己対答案算分吗？」

「没有耶。」

因为我有自信考满分哪。

只是，我并没有注意到出题者的意图──测验学生判断状况的能力，这教我耿耿于怀。这个疏忽会不会导致扣分，关系到了我未来的人生──这么說一点也不夸张。

「这样啊。其实我也很害怕，不敢自己対答案算分。啊，不过就算学科试验考不好，亞许同学你最少也能升到中級班啦！因为你打赢了那个菲米娜同学啊！」

妮娜同学笑嘻嘻地說道。

她把我的胜利当作自己的事情一样开心。

上天真的赐给了我一个好朋友呢。

虽然考试成绩出来後我们就要分道扬镳了，希望我们还是能一直当好朋友下去。

「能获胜当然很开心啦！不过我也很庆幸自己有机会见识到火焰魔神呢。」

那完全就是魔法的体现。

希望有一天我也能使出豪迈又帅气的魔法。

「能使用火焰魔神的菲米娜同学固然厉害，可是能打赢她的亞许同学更是技高一筹呢！」

「是吗？我觉得她比较厉害耶。」

虽然我打赢了菲米娜同学，可是我完全没有使用到魔法。

这所学院毕竟是专門栽培优秀魔法師的机构，真正有资格获得赞赏的，应该是使用了強大魔法的菲米娜同学対。

为了成为像菲米娜同学一样的魔法師，我一定要找出获得魔力的线索。

如此这般。

当我再一次下定决心後，老師终于姗姗来迟。

「各位同学早安。我现在立刻向大家发表升級试验的结果。你们照座号顺序来領取成绩吧。首先是亞许！」

「是！」

终于来了吗！

我压抑著噗通噗通狂跳的心脏，領取成绩单後回到座位。

或许是因为我打赢了菲米娜同学的关系，班上所有人都盯著我瞧。

在众人的注目下，我打开了折成两半的成绩单。

「呃，我看看……？」

学科试验一百分。

術科试验一百分。

「我升到上級班了！」

我高兴得忍不住叫了出来。

不过，比起升到上級班，班上的同学们纷纷向我恭喜和献上祝福，更教我感到开心。


◆

成绩发表後。

我来到了西塔三楼，上級班的教室就在这裡。

这次的升級试验中，从下級直升上級的好像只有我一个。

必须和好不容易打成一片的同学们分开，我难免感到心情寂寞。

不过我们还是在同一所学院，不是一辈子都见不到対方！

只要我有那个意思，我的脚力強到可以每天冲回去看師父，所以如果真的很想见妮娜同学等人，我也随时都可以去找他们！

当我转念一想，让自己的心情振奋起来的时候，我来到了新教室。从今天起我就要在这裡上课了。

「噢噢，亞许同学！」

一走进教室，立刻有人大声向我打招呼。

她就是菲米娜同学。

「你还是留在上級班吗！」

因为她输给了我这个下級班的，我还以为她会被刷下来。

菲米娜同学得意地挺起胸膛。

「还记得我上次說过的吗？我有两个自豪之処！」

两个自豪之処？上次在食堂提起的那个吗？

「其中一个是『你从来没输过』対吧？」

「没错。虽然这个纪录被你打破了。」

菲米娜同学笑咪咪地說道，接著又対我說：「你不用放在心上啦，因为我们說好了不能怨恨彼此嘛。」

「另一个自豪之処呢？」

「就是我很聪明啊！」

或许是觉得这種話由自己讲出口很难为情吧。菲米娜同学露出一副害羞又腼腆的模样。

我懂了。

简单地說，她就是靠学科试验的分數，弥补了術科试验的结果。

况且，虽然她输了决斗，可是她使用了火系统最高階的魔法之一──『火焰魔神』。或许校方対她的魔法能力有很高的评價，才会做出維持现状的决定吧？

「附带一提，我的学科试验考了九十二分呢！亞许同学你呢？」

「一百分啊。」

「咦？一百分！？那么难的考题你拿到一百分！？呜哇〜我又输了！看来就决定你是我的竞争対手了！下次我絶不会再考输你！」

竞争対手！

这四个字听起来多美妙啊……！

互相竞争、切磋琢磨，一起朝著更高的巅峰迈进的存在──那就是竞争対手。

如果菲米娜同学愿意当我的竞争対手，我可以变得更強！

在那之前我得快点获得魔力，站上起跑点才行哪！

「当然，比術科我也不会输的。我要做更多的特训，在毕业之前打倒亞许同学！」

菲米娜同学用力握紧拳頭，斗志沸腾。

特训吗〜和上級班的魔法師一起特训，說不定可以学到获得魔力的诀窍喔？

「我可以和你一起特训吗？」

「当然很欢迎了！和亞许同学対决后，我的魔力又提升了呢！和你一起特训的話，我一定可以变得更強！」

魔力和精神力有著密切的关联。

想必菲米娜同学透过和強敌的対战，精神力更上一层楼，魔力也提升了吧。

所以說，只要能跟压倒性的強者対战，我說不定也能产生魔力吗？

问题是……

世界最強的家伙，就是那个骷髅人吧？

这世上还有比那家伙更強的対手吗？

……感觉应该多到四処都是哪。

因为我才扁个一拳，那个骷髅人就粉身碎骨了。

直到现在，我还是无法相信它就是世界最強的存在。

挑个假日，出門去寻找比我还強的家伙好了。

「啊，対了。我们来交换联络方式吧！」

菲米娜同学从口袋掏出了手机。

「来，摸一下！然後换我摸亞许同学的手机！」

在这个世界只要互相触碰手机并注入魔力，就能登录彼此的联络资讯，以後就能随时和対方联络了。

「抱歉。我没有手机。」

「哎呀，太可惜了。本来想和亞许同学打电話聊聊的……話說回来，这个年代没有手机的人很少见耶。」

「我也很想要啦。」

我有钱可以买。

菲利浦学院長以拯救世界的报酬为名義，每个月都有提供生活費给我。

问题是我缺乏最关键的魔力。

没有魔力的話，甚至没办法让手机开机。

「不过我会等我当上大魔法師後再买手机吧。」

「手机是那么特別的东西吗！？呜哇，我的手机是家裡买来送我庆祝升上国中的礼物，总觉得好丢脸喔……」

菲米娜同学把手机塞回口袋後，其他班上同学圍了过来。

「你们在做什么？交换联络方式吗？」

「真的吗？我也要交换！」

现在才交换联络方式，代表他们是刚从中級班升上来的吧。

为了巩固和新同学間的交情，大家纷纷交换联络方式。

没有手机的我有種格格不入的感觉，默默地离开了大家。

……那个是？

我发现有个眼熟的人物坐在靠窗那排最後面的座位上，于是朝那边走了过去。

「諾瓦儿同学也继续留在上級班吗？」

看著窗外的諾瓦儿同学向我露出错愕的表情。

「你是谁？」

「我是亞许啊。」

「不认识。」

「欸？術科试验的时候，坐在妮娜同学旁边的那个人就是我啊。」

「你就是帮那女孩掮風点火的人吗？」

說掮風点火好像不太対，那应该叫加油打气吧？

「対，我就是那个人。」

「那个人找我有什么事吗？」

「我想跟你聊聊啦。諾瓦儿同学擅長冰系统的魔法是吗？」

「也没有擅長。」

「还是說你更擅長的是其他系统的魔法？」

「我不擅長其他系统。」

「这样的話，果然冰系统是你擅長的魔法吧？」

「也没有擅長。」

嗯〜这个人还挺莫名其妙的哪。

姑且不论擅不擅長的问题，諾瓦儿同学确实是优秀的魔法師没错。因为她具備了能让整座競技場结冰的魔力。

「我想请教諾瓦儿同学，想要提升魔力的話，有什么事情是平常就得多加注意的吗？」

「没有。」

这样啊〜没有吗〜

如果她以为我会这么简单就放弃的話，那就大错特错了！

论死缠烂打，我可是很有自信的哪！

「不管是多么琐碎的事情都可以告诉我。好比說……対了，你可以跟我分享你的每日例行公事！」

虽然这么讲有自卖自夸之嫌，不过我自认『每日例行公事』这个问题实在问得很妙。

我不知道该从何処开始寻找线索。但說不定线索就隐藏在日常的生活中。

只要模仿上級班的学生平常做的事情，或许我也能产生魔力！

「硬要举一个的話，就是吃『表皮酥脆，裡頭松软♪又软又Q、齿颊留香，让人不可自拔的夢幻菠萝面包』吧。」

她跟妮娜同学対話的时候也有提到那个。记得那是贩售部卖的菠萝面包吧？如果是那个，很容易就能入手。

「謝謝你告诉我。那我从今天起也要吃──」

「骗你的。」

「可是你刚──」

「骗你的。」

諾瓦儿同学再三強調『骗你的』三个字。

対了，諾瓦儿同学好像就是为了菠萝面包，才死守在上級班？所以她是不小心說溜嘴，才想要改口的吧。

「好吧。我不吃就是了。」

不过这个担保只限今天有效。

贩卖部不可能一天就只卖一颗面包，我打算改天找机会吃吃看。

「我不討厌好沟通的人。」

諾瓦儿同学虽然面无表情，不过看得出来心情好得不得了。

「好。请各位同学就座，想坐哪个座位先抢先赢喔。」

艾莉娜老師出现了。

諾瓦儿同学前面的座位刚好没人，我就近抢了下来。

「如果忘记带课本，就跟其他人一起看吧。」

菲米娜同学从隔壁的座位向我攀談。

附带一提，坐在我前面的是个有著金髮的女生。我看不见她的長相，不过既然她坐在上級班的教室裡，代表她肯定是优秀的魔法師。

放眼望去，在座的通通都是菁英魔法師，这裡真的是最棒的学习魔法的环境哪。

「那么，请各位同学自我介绍吧。从坐在靠近走廊那一排最前面的同学开始。」

在艾莉娜老師的指示下，大家开始自我介绍。

自我介绍进行得十分顺利，现在轮到坐在我前面的女生。

「我是叶法・艾法艾爾！」

她的发音非常清晰。

対了，这个叶法同学，就是妮娜同学提到的那个叶法同学吗？

所以說，她就是和菲米娜同学和諾瓦儿同学平起平坐的本学院三強吗？

能被三強包圍，我实在太幸运了！

坐在这个座位，感觉可以从各方面问到许多情报呢！

「我来自聂姆聂西亞！来这所学院就读是为了寻找自我！希望能跟各位同学和平相処！以上，请多多指教！」

咦？她没說自己擅長什么系统耶？

其他学生在自我介绍时都有提到自己擅長的系统。

而且她来这裡就读的理由竟然是『寻找自我』，还真教人好奇哪。

总而言之，接下来轮到我了，我就简单介绍一下吧。

「我是亞许・艾克瓦魯德。擅長風系统。」

其实我根本没有擅長的系统，不过插班试验的时候我已经吹嘘自己擅長風系统了。而且菲米娜同学到现在仍误以为我是風系统的魔法師，暂时就继续这样宣称下去吧。

不过，就算被拆穿我也无所谓。

「请大家多多指教！」

于是乎，我正式展开了上級班的生活。


◆

模仿优秀魔法師的每日例行公事或许就能产生魔力。

我心怀期待，四処向同学打听他们的『每日例行公事』

「每日例行公事？这个嘛……应该是看艰涩的書吧。每看完一本，我就有拓展了新視野的感觉。」

「那就是帮花朵浇水啰！浇水时別忘了跟花說話，花才会开得漂亮喔！下次让你瞧瞧！」

「一天吃五餐！一定要大魚大肉！下次我们一起去吃大餐吧！帮你庆祝入学和升級！」

「我每天都要跟爸爸讲电話。否则电話会一整天响个不停。爸爸真的太会瞎操心了……」

「每天都要预习和复习功课。而且复习尤其重要！」

「我每天都有做柔软体操喔！你看，我的身体这么柔软呢！」

「我有写日记的习惯。」

「我每天非做不可的事情就是吃『表皮酥脆，裡頭松软♪又软又Q、齿颊留香，让人不可自拔的夢幻菠萝面包』……骗你的。」

……諸如此类。

毕竟这裡是上級班，我本来还以为大家的每日例行公事，一定都是高深到令人难以置信的内容，没想到非常普通。

感觉我也做得来。

虽然我怀疑帮花浇水和写日记怎么可能产生魔力……不过，结果还是得试了才知道！下次放假的时候去买日记和花吧！

于是我把每节下课时間打听到的例行公事整理到笔记本上，并且著手制定计画，不知不觉就到了放学时間。

只剩一个人还没问到……

「方便请教叶法同学一个问题吗？」

我向正在收拾东西准備回家的叶法同学攀談後，她向我露出亲切的笑容。

「好啊好啊，你說吧？」|

「叶法同学有什么每天持之以恒在做的事情吗？」

「啊哈，终于轮到我了。」

叶法同学笑得很开心。

「我一直很紧张，不知道你什么时候才会跑来问我这个问题呢！因为很少有男生会主动找我讲話。你想知道我的每日例行公事吗？简单地說就是『寻找自我』！」

我有听过所谓的寻找自我之旅，不过我倒是第一次看到，把寻找自我当作每日例行公事的人。

「你之前也有說过，来这裡上学就是为了寻找自我哪。意思是你希望在这所学院找到未来的夢想吗？」

叶法同学摇了摇頭。

「我打算一毕业就回故乡找工作。那就是我的未来夢想。」

「可是聂姆聂西亞不是乡下地方吗？虽然我这么說可能有点多管闲事，不过我觉得叶法同学应该可以在更发達的地方找到工作吧？」

「常常有人这么跟我說。不过我最重視的就是我的家人！我希望能早日重返家乡！」

「这样的話，你为什么不在当地的学校就读呢？」

从耶魯休塔尼亞到聂姆聂西亞，就算搭乘飞空艇也得耗上超过一天的时間。

既然不想离开家乡，她大可留在当地的学校就好……

「我是公費生喔。学院長提出减免学杂費和赞助生活費的条件，才把我挖角到这所学院来的。」

「被学院長挖角？那可真是不得了……」

能让那个菲利浦学院長不惜亲自出馬挖角，真的太了不起了！

学院長肯定是看出叶法同学做为魔法師天赋異禀，才会想要吸收她当学院的学生吧。

「母亲說如果我婉拒邀请的話会冒犯到国王大人，所以我才答应来这所学院就读。其实我在这裡根本没有想做的事情……」

原来如此。

她所谓的寻找自我，简单地說就是想要找出自己在学中想做的事情──亦即探索在学中的目标吧。

「那么，试试魔法的訓練如何？例如在毕业前学会不擅長系统的魔法之类的。」

「我没有不擅長的系统啊。」

「……意思是你拥有万能的魔力吗？」

「没错。」

这世上有极少數的魔法師，天生就拥有受到所有精灵喜愛的魔力。

最著名的例子就是菲利浦学院長。

所以說，叶法同学可以随心所欲使用任何魔法。

……坦白說，我羡慕死叶法同学了。

不过，只是羡慕別人対己的成長一点帮助也没有。

况且，现在还不知道我身上蕴藏有什么样的魔力呢。

說不定我也有万能的魔力。

为了迎接那一天的到来，我现在必须尽量多多尝试才行！

「总之，你没有任何跟魔法相关的目标吗？」

「结论就是这样吧。」

「撇开跟魔法相关的不论……任何目标你都可以接受吗？」

「这个嘛……最好是难度很高的目标。这样的話，達成目标时才能获得更大的喜悦。」

很难達成的目标吗……

「例如在毕业前赚到一大笔钱之类的呢？」

「母亲会罵我說『用功读書才是学生的本分』。」

「是吗？你媽媽真严格呢。那么，在毕业前找到交往対象呢？」

「第一个交往的対象可是人生大事喔。我觉得不应该限定时間強迫自己去找啦。」

「这样啊。叶法同学你好正经喔。这样的話──」

总之。

我试著提出几个建议，可是没有一个能让叶法同学感到满意。

就在我们一问一答的期間，太阳下山了。

教室裡只剩我和叶法同学。

「我们好像聊太久了。回家吧？」

「也対。謝謝你提供我那么多建议……話說回来，我很好奇一件事，为什么亞许同学你要到処问人每日例行公事呢？」

「因为我想說，如果有样学样地模仿优秀魔法師平时做的事，或许我也能产生魔力吧。」

叶法同学像感到不可思议似地侧起腦袋。

「說得好像你没有魔力一样。」

「实际上，我就是没有魔力没错。」

我据实以告。我没有想大肆宣扬这件事的意思，但相対的，这也没有什么好遮遮掩掩的。

毕竟未来我们会一起特训，而且我打算近期之内，就将我是武闘家的事告诉菲米娜同学。至于她肯不肯相信，这我就不敢打包票了。

「你没有魔力，表示没办法使用魔法対吧？不过你是怎么打赢菲米娜同学的？」

「用物理攻击。」

「物理攻击！？物理攻击是指拳打脚踢之类的吗！？」

「没错。就是那種物理攻击。」

虽然說我也没有対她拳打脚踢就是了。

我只有挥出正面直拳，用拳頭制造風压而已。

而且菲米娜同学自己耗尽了魔力，才是分出胜负的关键。

話虽如此，就算我說『火焰魔神被我用吹气的方式消灭了』，大概也只会让叶法同学一頭雾水，详情还是不提了。

虽然說，她的腦袋看起来早就已经一団混乱的样子。

「那也太厉害了吧！？」

叶法同学大叫道。

她就像收到生日礼物的小孩子一样，眼睛为之一亮。

为什么她会那么开心？

没想到她会有这样的反应，反而是我感到困惑了起来。

「你相信我說的話？」

还以为她一定会怀疑我呢。

「因为亞许同学你很认真地替我著想。这样的人不可能会対我說谎。而且站在个人的立場，我也希望你說的事情是真的。」

「为什么？」

「因为我找到目标了！」

「……目标？」

叶法同学用力点頭。

「我要在毕业前成为像亞许同学一样的武闘家！那就是我毕业前的目标！」

如是說后，叶法握住了我的手。

「亞许同学！──不，師父！请你收我做你的弟子吧！」

「好，我们一起迈向更高的境界吧！」

受到当下气氛的怂恿，我反射性地一口答应了收叶法同学为徒。


◆

我收叶法为徒后，一个礼拜过去了。

一开始我対「師父」这个称呼颇为感冒，再者，我来这所学院就读的目的是为了成为魔法師，结果现在却在魔法学院教人练习武術。『我到底在干什么啊？』最初我不禁如此心想，心裡十分後悔。

不过叶法是个好女孩。

而且她真的非常努力。

看到拚命练习的叶法，我也受到刺激产生『我也要好好加油』的念頭，就这层面的意思而言，我很庆幸自己有收她为徒。

而且叶法是杰出的魔法師。

說不定，获得魔力的线索就隐藏在叶法的一举一动之中。

这个想法让我觉得自己能收叶法为徒实在太幸运了。

……总之。

「呀啊啊丨」

「不対不対。你要把重心放得更低一点。」

「像这样吗！？喝啊啊啊！」

「放太低了！你那样都变跪坐了！」

「師父！我不知道要怎么拿捏高低！」

「只要把重心稍微放低一点点就好了！」

「太难了！」

「仔细看好喔？就像这样！」

「这样吗！」

「対！做得很好！」

「好开心！……不过这个姿势好累喔。対了！改成这样做不就好了吗！？」

「禁止一边做屈伸动作一边打正拳。而且那样更容易疲累不是吗？」

「啊，经師父这么一說，我开始觉得累了！看来我得先从培养体力开始做起比较好呢！好开心又多了一件要做的事情！感觉愈来愈有趣了！」

……只不过，叶法她完全没有武術才能。该怎么形容呢……感觉她就像运动白痴之王吧。虽然我们今天也是一放学就到学院广場练武，可是她一点进步也没有。

不过她看起来很快乐，只要叶法满足那也就够了。

「師父！我以後也能变得跟你一样強吗！？」

「那要看你自身的努力了。」

叶法是运动白痴。

話虽如此，也不见得她就一定没办法变得跟我一样。

「我要努力成为魔法師。叶法则是要努力成为武闘家。我们来比賽看谁先達成目标吧！」

魔法師和武闘家──

虽然是背道而驰的两个目标，难度却是不相上下。

竞争意识可以带动成長，我相信双方互相竞争会带来好的结果。

「好！为了早日变得跟師父一样厉害，我要加油！」

这家伙真的只有答話充满了气势哪。

不过我自己也是半斤八两。『我要靠毅力获得魔力！』这種話我也常挂在嘴边。

「那么，太阳快下山了，今天就练习到这裡吧。」

「好！謝謝師父今天的指导！」

「啊啊。明天见了。」

「啊，不好意思。明天我没办法来练武。」

「嗯？为什么？你有別的预定吗？」

明天学校放三天連假。虽然叶法常常哀怨自己没有事情可以做，但她终究是青春期的女孩子。放假的时候另有安排计画也不奇怪。

「我要回乡一趟。」

回乡？回聂姆聂尼亞吗？我还以为她打算跟朋友去逛街购物呢。

「反正使用瞬間移动的話一转眼就到了。」

「我不会使用瞬間移动啦。因为魔力不足。」

「是吗？」

不过鍛鍊身体可以加強精神力，連带让魔力提升。

或许她朝著武闘家的目标修练到一半，魔力就变強到可以使用瞬間移动了。

「若搭乘交通工具，得耗一天时間才能抵達聂姆聂西亞不是吗？这样的話不是很赶吗？」

「可是我想回去见家人！而且妹妹们好像也很期待见到我呢。我这个做姊姊的必须回家一趟才行！」

叶法真的非常愛家哪。

「対了。師父要不要也来我家走走？如果很忙的話那就不用勉強啦……」

叶法用充满期待的眼神注視我。

回应徒弟的期待也是師父的责任之一哪。当初请師父买新書给我时，我也是开心得不得了。

「好。我跟你回去吧。」

「真的吗！？不愧是師父，是个明理人呢！」

叶法看起来真的很开心。

「唷唷，两位今天也在特训吗？好认真喔──！」

菲米娜同学走了过来。

「啊啊，菲米娜同学。你怎么会出现在这種地方？」

菲米娜同学闹脾气似地鼓起了腮帮子。

「你忘了喔？我们不是約好今天要一起吃晚餐吗？」

「対耶。」

太认真訓練，都忘记有这回事了。

「我也可以加入你们吗？我还没跟師父商量明天的计画呢。」

「明天你们要出門去玩吗？」

「我要介绍師父给我的家人认识。」

「你们要结婚了！？」

菲米娜同学像是看到鬼一样，整个人吓傻了。

吓一大跳的人是我好吗？不过，叶法的說法确实很容易引人误解。

「我約師父明天跟我一起返乡啦。旅途上有个伴，总比自己一个人好玩呀。」

「我懂了！原来是这么一回事啊！」

「就是这么一回事啦！」

「如果是这样的話，我也可以一起去你家打扰吗？」

「如果是这样的話，当然欢迎了！」

两人三言两語就達成了共识。

她们俩应该都是那種不在意细节的个性吧。而且她们好像从一年級开始就是同班同学了，感情应该还不错才是。

无论如何，我和她们两人的旅行就这么敲定了。


◆

三天連假的前一晚。

諾瓦儿在女生宿舍的房間裡念書。

前些天的学科试验，諾瓦儿只考了四分。

虽然她靠術科试验的表现扳回了一成，可是一不小心很有可能就会被迫降級。一旦降級就必须到东塔上课，然後再也买不到西塔贩卖部的熱卖商品『表皮酥脆，裡頭松软♪又软又Q、齿颊留香，让人不可自拔的夢幻菠萝面包』了。

対諾瓦儿而言，吃菠萝面包是唯一的幸福。

为了守护那短暂的幸福时光，諾瓦儿正在拚命用功读書。

「好想变聪明。」

諾瓦儿殷切地喃喃說道。

即使在強者云集的耶魯休塔特魔法学院，諾瓦儿的魔力跟其他人相比依然出类拔萃。

而且她拥有的是万能的魔力。

按理而言，她可以随心所欲使用各種魔法。

问题是她腦袋不够聪明。

她记得住的盧恩符文數目，不超过五根手指頭。

「真希望可以把冰系统以外的盧恩符文也都记熟。」

虽然常常有人夸她是冰系统最強的魔法師，事实上她并没有特別擅長冰系统的魔法。

纯粹只是因为她想要让自己能记忆更多的盧恩符文，所以才看上有很多结构简单的盧恩符文的冰系统魔法。

由于她拥有強大的魔力，纵使只使用低階魔法，威力照样能和使出全力的其他学生一较高下，问题是只有術科试验会以这项技術指标来评分。

为了让自己能高枕无忧地留在上級班，她希望自己在下一回升級试验前，可以再多记五个盧恩符文。

「……頭好痛。而且好想吐，胃愈来愈痛了。」

用腦过度导致全身开始发出悲鸣。

反正注意力应该也已经涣散了，今天还是乾脆就此打住，上床睡觉吧──

諾瓦儿做出决定後钻进了被窝。

这时。

放在桌上的手机突然发出振动。

「……」

諾瓦儿心情不禁郁闷了起来。

如果这通电話是来約自己出去玩的，那当然会感到开心，可是諾瓦儿一个朋友也没有。

諾瓦儿的手机只有登录一个人──某个老人的联络方式。

「……有什么事吗？」

諾瓦儿語带叹息地說接起手机說道，电話另一頭传来了一道听似高高在上的声音。

『实验体001号──諾瓦儿。是我，林格蘭特。有充分储備魔力了吗？』

諾瓦儿向那道充满威严的声音给了肯定的答覆。

諾瓦儿是改造人。

她因为身上没有魔力斑，天生不具備魔力而遭到父母遺弃，是林格蘭特把流落街頭的她给带回家收养的。

話虽如此，林格蘭特不是因为好心才想保护她。

制造『世界最強魔法師』一直是他長年以来追逐的夢想。

所以他势必得挑战魔力回路的人体移植──但是人体实验存在道德上的疑虑，林格蘭特因此被逐出了研究所。

如果是一般人，通常会就此死心──不过諾瓦儿知道林格蘭特是那種不甘认命的男人。

最好的証据就是，林格蘭特後来偷偷地在聂姆聂西亞附近的荒野设立了研究所，并且把特制的魔力回路移植到了諾瓦儿的身上。

就这样，諾瓦儿成了改造人──她的身体会一点一滴地，強制自动吸取方圆五百公尺内所有人的魔力。

为了有效活用那个能力，諾瓦儿被送到耶魯休塔特魔法学院就读。

因为具備了万能魔力的菲利浦，就在学生宿舍的方圆五百公尺范圍裡面。

严格說来，魔法学院裡存在有各種系统的魔法師，所以即使没有菲利浦，諾瓦儿照样能获得万能的魔力──不过为了尽量确保高品质的魔力来源，諾瓦儿还是持续留在这所学院上学。

『世界最強魔法師──魔像终于完成了！』

虽然现在是三更半夜，林格蘭特还是兴奋不已。

數年前，林格蘭特成功开发出能半永久地产生魔力的魔力回路。

问题是那个魔力回路体积太大了，以至于无法移植到諾瓦儿的身上。

所以林格蘭特又另行制造了会听从命令行动的巨大人形──魔像。

从他的口气听来，应该才刚完成魔力回路的移植吧。

『魔像是我这辈子的心血结晶！最高的杰作！我想立刻试试它的力量！不过，一般的魔法師根本不是它的対手！』

說到这裡，林格蘭特提高了音量。

『所以我决定让我制作的第一个成功实验体当魔像的対手──那个人就是你！实验预计在两天後的傍晚开始！你先储備好魔力，再来我的研究所报到！』

林格蘭特以胁迫的口吻下令。

諾瓦儿接受了指令，不过不全然是因为受到胁迫的关系。因为林格蘭特打算在实验结束之後，就去向把他赶出研究所的那些职员展开复仇。

林格蘭特常常有意无意地透露出想要挟怨报复的意思，他肯定是想派魔像去攻击那些人。

（我不会让他得逞的。）

能阻止林格蘭特做出这種失控行为的人，只有瞭解状况的諾瓦儿。

能击败魔像的，也只有体内具有同样魔力回路的諾瓦儿。

『魔像才是世界最強魔法師！勇者団算哪根葱！这世上没有任何魔法師是魔像的対手！』

林格蘭特一如看穿了諾瓦儿的想法似地，向她夸耀魔像的力量。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第五幕 世界最强魔法师
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

三天連假的第一天。

「噢噢！太棒了吧！」

一来到飞空艇的搭乘場，我的情緒激动极了。

「師父，你是第一次见识到飞空艇吗？」

叶法扬起視线看了举頭仰望著飞空艇的我一眼。

「是啊！飞空艇的帅气程度简直远超乎我的想像呢！」

我知道这个世界有飞空艇，可是直到今天我才第一次亲眼看到实物。在我的想像中，我以为飞空艇类似飞行船，形状看起来像是橡果，可是实际上它的外形比较接近船舰。

我的少年心被浮在浩瀚的天空中的战舰紧紧抓住了。

「这么庞大的船只居然能浮起来……魔法果然厉害！」

毕竟浮在天上的，可是一口气载一千名乘客也没问题的巨大船只哪。我又再一次受到了震撼教育，认识到魔法的伟大。

不过正确而言，飞空艇并不是真的靠『魔法』浮起来的。

「飞空艇体积这么庞大，表示魔力回路的尺寸一定也很惊人。不知道能不能开放给我们看？」

我把視线投回叶法身上。

叶法背了一个大背包。听說她买了耶魯休塔特流行的玩具和衣服回去要送给妹妹，让她们开心一下。

塞得鼓鼓的背包，道出了叶法有多么深愛她的家人。

「我也不知道耶。一般都不会开放给民众参观动力源吧？」

「我想也是……」

魔力回路等于是飞空艇的心脏。魔力会先储備在那裡，然後流向包括浮空装置在内的各个机关，飞空艇才得以正常运作。

动力源如果故障，飞空艇就会坠落，理当会受到严格的管控。叶法說得没错，这么重要的设施不可能开放给民众参观。

「……師父，你対魔力回路那么有兴趣吗？」

「是有那么一点啦。」

書本上写道，在魔王軍横行霸道的时代，改造人计画曾喧腾一时。

魔力愈高，魔法師的力量就愈強。如果把魔力回路移植到人类的体内，就能催生出最強魔法師。

可是这个计画最後胎死腹中了。魔力回路的体积愈小，所能储備的魔力就愈少，即使提升威力，程度也十分有限。

五十年过去了，魔力回路的技術几乎还是在原地踏步。这个世上没有那種可以储備庞大魔力，可是尺寸又非常迷你的魔力回路。

所以飞空艇使用的魔力回路体积总是那么巨大。

「……師父，你不会是想要移植魔力回路吧？」

叶法知道我的体质，她会做出这般猜测也是无可厚非。

因为只要我在体内装上魔力回路，并且找到愿意注入魔力给我的人，我就能使用魔法了。

可是──

「当我知道自己没有魔力的时候……那一瞬間我确实动过想移植的念頭。只不过那个念頭很快就消失了。」

「因为師父的身体很強壮嘛。即使想移植，恐怕手術刀还切不进去吧！我也希望自己的身体能跟師父一样壮！」

叶法用憧憬的眼神注視我。

我可不是因为身体太強壮，才放弃动手術的念頭。

毕竟人体实验被視为禁忌，重点是我希望可以凭自己的力量获得魔力。

一来，如果不是用自己的魔力使用魔法，那就称不上魔法師，二来那也称不上真正实现了夢想。

「我回来了！」

这时，菲米娜同学口中嚼著熱狗回来了。她刚刚嚷著肚子饿后，就不知道跑到哪裡去了。

她也买了我们的份，她把用紙包起来的熱狗递给我。

「搭乘时間快到了，我等一下再吃！你们两个的搭乘票都还在吧？」

「那当然！没票的話就没办法传送了！亞许同学你呢？」

「我确定有带在身上。毕竟我期待这一刻已经期待很久了！」

我们互相秀出票券。

票券上登记的是同一组的号码。

那是房号。

因为我们是临时预約，所以只能三个人挤同一間房。

「亞许同学，你那么期待和我们一起睡觉吗？」

菲米娜同学扬起視线看著我。

「不是不是。我期待的是传送魔法啦。」

搭乘票有施加传送魔法。

搭乘时間一到，飞空艇就会射下光柱，把乘客传送到房間。

也就是說，可以体验到瞬間移动的滋味！

「传送魔法有那么有趣吗？」

「因为我很少有机会可以体验魔法啊！昨天我兴奋到睡都睡不好呢！」

菲米娜同学向兴冲冲的我投以溫柔的微笑。

「対哦，亞许同学你是武闘家嘛。」

昨天我向菲米娜同学坦承了我没有魔力的事。『亞许同学你不是那種会說谎的人。你会那么強，代表你真的非常努力呢。』──菲米娜同学如是說，她选择相信了我的說词。

能得到朋友的信任，我实在太开心了。

「啊，搭乘时間到了呢！」

通知时刻的警鈴声响彻四周，我的心脏开始以前所未有的剧烈程度跳动。

「空、空气是不是在震动啊……？」

「经你这么一說我也有发现耶。可以听到『咚、咚』的声音。」

「好像有人在近距离敲大鼓一样。」

「不用担心！那是我的心跳啦！」

「師父你还好吧！？」

「你的心脏会不会弹出身体啊！？」

得知那是我的心跳声後她们更不安了，不过我的身体没有異常。看在她们俩眼中或许很異常，可是対我来說这再正常不过了。

「啊，来了！来了！」

我指著飞空艇。

浮在浩瀚天空中的飞空艇射下了光柱──

下个瞬間，眼前的景色突然变得不一样了。

我们被传送到铺了地毯的客房了！

「传送魔法太酷了！」

我觉得自己彷佛成了魔法師！

如果自己能够使用的話，乐趣肯定会加倍吧……！

啊啊！好想早日当上魔法師喔！

「亞许同学，你好像小孩子，好可愛喔。」

「連我们旁观的人都觉得有趣了起来呢！」

菲米娜同学和叶法都笑得很开心。

虽然她们俩并没有露出排斥的表情……不过我还是尽量不要大呼小叫好了。

太大声的話只怕房間玻璃又要被我震破了。

「話說回来，你们真的不介意跟我同房吗？」

看来要等到明天早上，飞空艇才会抵達佩尼洛帕这个城市。我们计画在那裡转搭列車，下午抵達聂姆聂西亞。

所以今晚我们必须三人共処一室……她们俩不排斥吗？

「完全没有问题！」

「我也不介意……不过挤同一张床感觉还挺不好意思的。睡脸会被近距离看光光嘛。」

菲米娜同学表现出女孩子气的一面。

我猜她一定是独生女吧。

另一方面，拥有大家庭的叶法则是习惯大家挤在一起睡觉了。

「这样的話，只好委屈菲米娜同学睡地板啰。」

一脸若无其事的叶法做出惊人的发言。

「那、那样不会很奇怪吗？」

「会吗？不然我和師父睡地板好了！这样总可以了吧！」

「当然不可以！我会因为罪惡感而睡不著觉！」

「唉……菲米娜同学到底想怎样嘛？」

叶法的态度就像在安抚耍任性妹妹的姊姊。

「很简单啊。我睡地板，你们俩睡床上，这样不就好了吗？」

「身为弟子，我不能让師父一个人睡地板！不管天涯海角我都要奉陪師父到底！」

叶法的表情非常认真。

她这么敬重我，我是很开心啦，不过她也太在意我的感受了。

「不、不然我和叶法睡地板，亞许同学睡床上……这样如何？」

菲米娜同学人也太好了吧……！

叶法敲打了一下掌心。

「这真是个好主意耶！」

「哪裡好了！」

我的罪惡感非常深重好吗？

「不然大家一起睡地板？」

「有床不睡也太浪費了吧！」

「好，那大家一起睡床上！」

「……說得也是。」

才刚搭上飞空艇，菲米娜同学就被折磨得不成人形了。


◆

三天連假的第二天早上。

一帆風顺地抵達了佩尼洛帕的我们，先是在那裡解决早餐，然後搭上了列車。我们在叶法的带領下完成转車後，因为菲米娜同学嚷著肚子饿，于是我们买了車站便当，一边吃便当填饱肚皮、一边欣赏窗外風景和闲話家常，当菲米娜同学又开始嚷著肚子饿的时候，我们终于抵達了叶法的故乡──聂姆聂西亞。

聂姆聂西亞的气氛跟西部电影裡的小镇十分相似。不愧是耶魯休塔特王国數一數二落後的乡下地方，景色非常空旷萧条。不过跟『魔之森』一比，仍像是大都市一样。路上的行人都一副幸福洋溢的表情，这裡一定是让人安居乐业的地方吧。

「師父！菲米娜同学！这裡就是我出生的故乡喔！」

叶法語带骄傲地询问我们的感想。

「是个气氛很恬静的地方呢！」

「感觉住在这裡很优闲唷！」

叶法满意极了。

「这裡就好比我家的后院！有任何好奇的问题都可以问我！……没有想问的问题吗？」

「叶法你家离这裡近吗？」

瞧她一副很想回答问题的模样，我便顺了她的意。叶法开心地說道：

「走路只要五分钟！我有事先通知家裡会带朋友回去，应该已经准備好大餐在等著我们了！」

「太好了！我最喜欢吃大餐了！」

「家母的料理很美味喔！敬请期待吧！来，往这边走！」

叶法应该迫不及待想和家人见面了吧，整个人看起来雀跃不已。只见她又走又跳地在路上移动，拐进转角後停下来转頭面向我们。

「那就是我家！」

她指著一間三层楼的木造住宅。

用栅栏圍起来的庭院裡有一座小型的溜滑梯，旁边满地都是玩具。叶法的妹妹差不多是正在上幼稚园的年纪吗？

「我回来了！」

叶法活力充沛地打开家門的瞬間，立刻传来一陣急促的脚步声。'

「『『『『叶法姊姊欢迎回来！』』』』」

紧接著，五个長得像是同一个模子印出来的小女孩同时扑向叶法。

难道是分身魔法吗！？

是什么时候发现这種盧恩符文的！？

我忍不住感到兴奋，不过她们似乎是五胞胎。即使如此，五胞胎还是够吓人的了。

「欢迎回家〜姊姊。」

「欢、欢迎你回来，叶法姊姊。」

我笑咪咪地看著叶法轮流抚摸五个妹妹的頭，没想到，又有其他妹妹出现了。

新登場的妹妹外表看起来大概比叶法还小个两、三歳。一个感觉很活泼，另一个则给人畏畏缩缩的印象。

「哎呀，这么快就回来啦。」

接著现身的是一名身材略显福泰的女性。她应该就是叶法的母亲吧。养育了这么多小孩子果然不一样，给人十分坚強的感觉。

「爸爸呢？」

「他在田裡摘菜。」

「那我先跟你们介绍这两位吧！他是我的師……亞许同学和菲米娜同学！」

叶法的家人盯著我们仔细打量。

伯母的視线感觉尤其火熱。

应该是因为很少看到女儿带男生朋友回家吧。

我得注意不要被当成怪里怪气的男生了！

否则可能会害她的父母担心，自己的宝貝女儿是否被奇怪的男人给拐走了。

「哇，欢迎你们来玩！小女平时受你们照顾了！」

或许是我们深得她的赏识，伯母露出亲切的笑容。原来叶法那友善的笑容，是遺传自她的母亲啊。

「他们真的很关照我喔！这样讲虽然対菲米娜同学有些不好意思……不过，我尤其受到亞许同学的照顾呢！」

「他是姊姊的男朋友吗？」

个性活泼开朗的妹妹露出贼頭贼腦的笑容說道。

「咦？真的吗？这样的話未来我们有可能会成为一家人啰！」

「不、不是啦！亞许同学是我的師父！」

叶法紅著脸反驳。

她可以态度大方地跟我睡同一张床，可是被家人調侃就会觉得不好意思哪。

「有一股好香的味道喔！」

菲米娜同学这个人很不会注意周遭的气氛。

不过，我也确实闻到了一股很香的味道。

「叶法說要带朋友来家裡玩，今天我特地准備了大餐呢。饭菜已经都准備好了，大家趁熱吃吧！希爾席，你去叫爸爸回来。」

「好〜」

「其他人快点去洗手。你们刚才有玩泥巴不是吗？」

「『『『『好〜！』』』』」

「莉儿你帮忙摆盘子。」

「嗯、好。」

清楚明快地向女儿们下完了指示後，伯母向我们面露笑容。

「你们慢慢来就好了。叶法，你带朋友去房間休息吧。」

「知道了，你们跟我来。」

叶法带我们前往三楼角落的房間。

「師父你今晚就睡这裡吧。我们家平时把这房間拿来当置物間使用，所以有点凌乱就是了……」

「毕竟我们是临时才說要来过夜的嘛。有地方可以睡觉我就感激不尽了。」

叶法放心似地松了口气。

「菲米娜同学你来我房間和我一起睡吧。行李放好後就可以开饭了！」

「哇〜！可以吃饭了〜！」

或许是真的太开心了，菲米娜同学的精神年龄一口气大幅下降。于是，叶法和笑得天真无邪的菲米娜同学一起离开了房間。

独自一人留在房里的我放下行囊，吁了一口气。

「……」

話說回来，这裡不愧是置物間，堆满了各式各样的东西。

虽然没事最好不要随便打量別人家裡的东西，可是这裡的杂物真的太多了，就算我不想看，还是会擅自映入我的眼帘裡。

有書、衣服、背包、布偶、还有……

「这、这是……」

发现『那个东西』就这么随便丢在地上，我不禁怀疑自己是否看错了。

颤抖不已的我目不转睛地盯著那个东西确认。

不会有错。这个东西是──

「这不是魔法杖吗！」

呜喔喔！魔法杖！是魔法杖耶！没想到居然会在这種地方碰见魔法杖！这也只能說是命中注定了吧！？所谓命运的相逢，指的就是这么一回事吧！

「……该怎么办呢？」

总而言之我先跪坐了下来。

然後开始烦恼。

我该碰吗？还是远观就好？

这两个选择让我伤透了腦筋。

魔法杖対我而言有著非凡的意義。打从诞生到这个世上以来我从来没有碰过，絶不是可以說拿就拿的东西。

这世界所有人类都会使用魔法，大概也只有我会为这種问题伤腦筋了吧。

不过，一般男孩子如果发现心仪女孩子的内裤掉在地上，肯定也会因为『要碰吗』或者『我该装作視而不见吗』这两个选择而陷入天人交战。

我现在就是処于类似这種感觉的心理状态！

「……稍微碰一下好了。」

总之先在地上趴下。

就像看到眼前有食物的狗一样，我把鼻子凑向魔法杖。

「師父，该吃饭了〜……你在做什么啊？」

叶法目瞪口呆地看著趴在地上的我。

「我在这裡发现魔法杖，吓了一跳。」

「魔法杖？……啊〜这个是我五歳的时候，家裡买来送给我的啦。」

叶法在我面前跪坐，像在怀念小时候拿起了魔法杖。

居、居然随手就拿起魔法杖……！

不过対別人来說，这本来就是再普通不过的事情吧。只有我自己才看得那么严重。

等我当上了魔法師以後，也能像叶法一样心情平静地触碰魔法杖吗？

「既然这把魔法杖是你的，表示你後来有换新的吗？」

叶法点点頭。

「这是专門给小孩子用的。長大后手就变大了，握起来感觉不是很舒适。所以才会请家裡又买新的给我……」

叶法目不转睛地盯著我看。

「……魔法杖有那么稀奇吗？」

「嗯。因为我从来没碰过嘛。」

叶法一脸错愕。

「没有碰过？師父，你不是說你没有魔力吗？」

「対啊。」

「你是用什么方法确定你没有魔力的？」

「也不需要用什么方法确定，我身上就没有魔力斑啊……」

等一下。

记得師父說过。魔法的才能如果弱到无可救藥的程度，魔力斑的颜色会变得无比地淡。

换句話說，有可能只是因为颜色太淡，所以看不出来而已吧？

况且我没有做过魔力检定。

也没拿起魔法杖尝试施放魔法过。

也就是說──

没有証据可以証明我的身上真的完全没有魔力！

在瞭解这个事实後，我实在没办法不去求証！

「叶法！」

「什么事，師父！」

「这把魔法杖可以借我一下吗！？我想检查自己有没有魔力！」

魔法師的魔法杖，就好比武士的武士刀。

即使是朋友，魔法杖也不是可以随便說借就借的东西。虽然我是这样觉得啦……

「既然是这么一回事，这把魔法杖就送给師父吧丨」

叶法語气豪爽地說道。

她不是要借我，而是乾脆地送给我。

「可、可以吗！？」

叶法笑嘻嘻地說道：

「当然了。與其丢在这種地方积灰尘，不如送给有需要的人使用，这样魔法杖也比较幸福吧。」

「叶法……」

怎么会有这么善良的弟子啊……

能有这么善解人意的徒弟，我是这世上最幸福的人了。

「我的魔法杖……」

我轻轻地拿起了魔法杖。

握柄十分光滑，不用力握紧感觉很容易飞出去。第一次摸到魔法杖的感动，让我不禁眼頭一熱。

唉，这真的是……我也没想到光是这样碰一下，自己就会哭出来呢。

要是成功发动魔法，我岂不是可能会开心到死掉。

「好！我这就去使用魔法！」

「在那之前还是先吃饭吧！熱熱的才好吃啊丨」

「知道了！那我们去吃饭吧！」

获得夢寐以求的魔法杖，我的精神年龄一口气大幅下降了。


◆

在享用完美味的大餐後。

五胞胎邀我到院子裡和她们一起玩耍。

五胞胎一收到叶法送她们的缎带，就立刻繋在自己的身上。五条缎带颜色各不相同，本来我还以为她们会为了抢想要的颜色而起争執，没想到她们和平地完成了分配。

虽然脸長得一模一样，可是対颜色的喜好似乎各不相同呢。

这样的五胞胎找我一起玩的游戏就是──

「喂，这是怎么一回事？」

「给我一个合理的說明！」

「你到底看上这種丑八怪的什么地方？」

「喂，你說谁是丑八怪啊？」

「就是在場的你们所有人啦！脸都長得一模一样！」

──扮家家酒。

小孩子的游戏真的是全世界都一样哪。虽然說『脚踏五条船的男人（我）被女朋友们（五胞胎）找上門算帐』这種超級修羅場的设定，怎么想都觉得好像有哪裡不太対劲。

不过五胞胎开心就好。

附带一提，叶法正在客厅和父母享受天倫之乐，菲米娜同学则在帮快要考试的希爾席溫习功课。

虽然我吃完饭後一心只想快点使用魔法杖，可是被五胞胎逮个正著，被迫陪她们玩扮家家酒。

毕竟我今天要住在她们家，而且我也很乐意陪她们玩扮家家酒哪！

「大家冷静一点。我可以用法律的观点告诉你们，谁才是亞许先生的女朋友，所以麻烦各位先冷静下来……」

被拉进来一起玩扮家家酒的三女莉儿（扮演律師），畏畏缩缩地站出来仲裁。

「好，我冷静下来了！我冷静下来了！」

「好了，快点說啦！」

「到底谁才是正牌女朋友？」

「快从法律的观点說啊！」

「如果答案让人不满意，我会生气喔！」

「呃、呃……」

泪水在莉儿的眼眶裡打转。

虽然这只是扮家家酒；可是被五个盛气凌人的妹妹欺负，她的定位也满令人同情的……再加上她的个性似乎本来就相当懦弱，感觉更可怜了。

「帮帮我。」

莉儿小声地向我求助。

虽然我很想帮她，可是不管我选择谁，结果一定都会引爆修羅場……

想要避开修羅場，也只有让五胞胎全员获得幸福这条路可以走了！

「你就跟她们說亞许是属于大家的就好了。」

「这、这样的答覆她们会接受吗？」

「她们才五歳耶，应该会接受吧？」

「有、有道理。我說說看吧。」

莉儿摆出坚定的表情面対妹妹们。

「从、从法律的观点而言，亞许先生是你们共有的！」

五胞胎備受冲击般睁大了双眼。

「这倒是出乎我的意料！」

「不过我可以接受这样的答案丨」

「亞许大哥哥是我们共有的东西呢！」

「从法律的观点，结果就是这样！」

「把他切成五等分吧，切成五等分。」

五胞胎「哇啊！」地大声嚷嚷，向我发动攻击。

我发出「呜哇啊啊啊」的叫声，配合她们的动作往後倒下。

只见五胞胎摆出了手刀的架式。

「右手臂是我的！」

「左脚我收下了！」

「给我頭，给我頭！」

「啊〜人家也想要頭啦！人家也想要頭！」

「那把頭剖成两半好了！」

「嗯！」

「呃、呃……那我选左手臂好了。」

五胞胎边說边用手刀锯我的身体。

「真、真不好意思……」

我向一脸歉然的莉儿使了个眼色，示意她不需要把这件事放在心上。

太阳在我和五胞胎玩耍的时候慢慢下山了，叶法朝我们走了过来。

「快到洗澡的时間了。大家进屋子裡吧。」

「咦〜人家还想继续玩啦〜！」

疑似地位最高的妹妹提出抗议後，其他四人纷纷点頭附和。

「任性的孩子需要接受惩罚喔。」

叶法露出窃笑，频频张动双手的十根手指。

「不要〜！我不要被姊姊惩罚〜！」

「我討厌痒痒的〜！」

「不管人家哭还是大叫，叶法姊姊还是会一直给人搔痒〜！」

「虽然我没有很討厌搔痒，可是我不想只有我一个受罚〜！」

「我也不要〜！」

五胞胎拔腿冲进了屋子裡面。

「莉儿你也进去吧。不然等一下浴室会一堆人抢著用喔。」

「嗯、嗯。我知道了。那个……謝謝你陪妹妹们一起玩。」

莉儿向我弯腰行礼後离开了。

……那么。

目送大家进屋子裡後，我把手伸进了怀裡。

然後我轻轻地从中掏出魔法杖。

「好棒！好棒啊！」

光是手上拿著魔法杖，就有種自己成了魔法師的感觉哪！

「師父你现在就想使用魔法吗？」

「啊啊！我要使用魔法！非用不可！……这一带有广場吗？」

这是我第一次使用魔法，最好还是找个空旷的地点，用起来也比较放心。

「我知道一个非常理想的地点喔。以前我也是在那裡练习魔法的。」

「好，那我们就去那裡瞧瞧吧。」

「瞭解！往这边走！」

我兴冲冲地跟在叶法後面移动。

「就是这裡！」

叶法带我到了郊区。放眼望去尽是荒野，直到地平线的另一頭。周遭不见任何建筑和动物。

这裡的話我就可以放心使用魔法了！

「師父你想使用什么样的魔法？」

叶法兴致勃勃地问道。

「首先我想确认自己的系统。」

「系统一共有七種呢。分为火、土、水、冰、風、光、暗──師父你想从哪个开始？」

「这个嘛……我先试试看風魔法好了。」

基本上，学院的人都当我是風系统的魔法師。况且我対風魔法也怀抱著个人的情感。

虽然并非魔法而是物理攻击，但镰風毕竟是我第一次施放出的招式哪。

「好，那我要开始了！」

我像指挥家一样举起魔法杖指向天空。

或许是因为心情紧张的关系，我的手开始抖了起来。我拚命克制颤抖，精密又正确地遵出盧恩符文。

当盧恩符文完成的那一瞬間。

「呀！」

我一声大喝挥下了魔法杖。

唰！！！！！！！！

大地裂开了。

「呜哇啊啊啊！好厉害！好厉害喔師父！这是镰風対吧！？从这裡到地平线尽頭的大地都被切开，你的魔力也太強了吧！有这么可怕的威力，就算你号称自己是世界最強魔法師，也没有人敢提出異议！」

叶法向我投以尊敬的眼神。

住手！快住手，叶法！

拜托不要用那種亮晶晶的眼睛看我！

「完全是无敌的镰風呢！」

错了！你错了叶法！

我対镰風确实有特別的情感，可是我刚才想发动的不是那招。

而是飞行魔法啊！

飞行魔法是最具代表性的魔法之一，而且如果飞上天空，感觉一定很快活。明明我是想飞天，为什么结果却是大地裂开啊！？

面対这个糟糕透顶的结果，我膝盖一软跪了下来。

「怎、怎么了，師父？难道說……」

叶法似乎也察觉到事情有所不対劲。

我无力地点頭。

「刚才那个……不是魔法。只是单纯的……物理招式。」

「这样岂不是更厉害吗？」

叶法一脸认真。

一看就知道那不是口頭上的安慰。叶法是真心感到佩服。

「不是那样。間题不在于厉不厉害。重点是我有没有成功使出魔法啦。」

我深深地叹了口气。

不过……虽然我没有成功飞起来，可是这样还不能証明我没有魔力。现在立刻来画下一个盧恩符文试试！

咦？等等。

「前端跑去哪了？」

我的魔法杖只剩握柄。

刚才往下挥的冲击让它飞走了？

我連忙检查地上，可是找不到法杖的前端。

「会不会是因为摩擦熱的关系烧掉了？」

烧掉了……我有挥动得那么大力吗？

我只是想轻轻一挥耶……

仅存的握柄部分也压缩变形，变成像牙签一样。

我并没有想握得那么大力呀……

大概是因为心情紧张，导致我下意识出力了吧。

「抱歉，叶法。我不小心把你好意送给我的魔法杖变成牙签了……」

「不需要放在心上啦！反正師父也让我见识到精彩的一幕！」

能听她这么說，我的罪惡感也减轻了不少。

「所以现在要怎么办呢？」

「什么东西怎么办？」

「要确认其他的系统吗？我家还有很多预備的魔法杖，想要实验的話可以送给師父。」

「……可以吗？」

叶法盈盈一笑。

「那当然！接下来要测试哪个系统呢？」

「关于这个嘛，我想继续挑战風系统。」

「为什么？師父，你在劈开大地前有完成盧恩符文対吧？可是魔法并没有成功发动，这就証明你没有風系统的天赋了不是吗？」

「刚才我心情太兴奋以至于忘了一件事，飞行魔法需要相当大量的魔力吧？我的魔力少之又少，即使有風系统的天赋，恐怕也无法发动飞行魔法。所以我接下来想尝试低階魔法。」

「原来如此！說到風系统的低階魔法……大概就是镰風了吧？」

「啊啊，没错。」

虽然镰風的威力不足以劈开大地，可是対我而言威力大小只是其次。只要能成功发动，我就心满意足了。

「那我立刻去把新的魔杖带过来！師父你稍等一下吧。」

「麻烦你了……啊，在那之前可以问你一个问题吗？」

「什么问题都可以问喔。」

「地平线的另一頭有城镇之类的吗？」

测试前我没料到会发生这種事，所以没有事先确认，但要是有城镇的話，那可就惨了。

「是没有城镇啦。不过我听說远処有房子。」

咦？

「有房子吗！？」

叶法点了点頭。

「不过，那应该是废墟啦。因为那边没有设立結界。我不认为有人会住在那種可能会遭到魔物攻击的地方。应该是魔王在世的时候，有騎士団曾经在那裡驻扎过吧？」

是有很高的可能性没错，不过还是无法完全抹消我心中的不安。

搞不好房子連同屋主一起被劈成两半了。

「我去检查这道裂痕延伸到什么地方。」

我的視力好到可以看见二十公里远的地方，问题是就連二十公里远的大地都是裂开的。

这代表在我看不见的地方，可能有屋子被劈成了两半。

我没办法怀著这样的不安，若无其事地回去过日子。

更不可能在这样的情况下继续做测试。

而且要检测魔力的有无，首先就是必须让心情保持冷静。

「瞭解！那么我趁師父去检查的时候回去拿魔法杖丨」

即使碰到这样的状况，叶法依然保持笑容。我対她的精神力心生尊敬，同时朝著地平线的另一頭拔腿狂奔。


◆

在聂姆聂西亞前一站下車的諾瓦儿，在荒野移动了大半天的时間後终于抵達了目的地。

有一栋立方体建筑──研究所伫立于笼罩在夕阳余晖中的荒野上。

一名身穿白袍的老人站在研究所的前面。

他就是林格蘭特。

「敢在有魔物游荡的荒野上走动的笨蛋，找遍全世界恐怕只有你一个。」

「是你命令我保存魔力的。」

「不管怎样，你也不会使用飞行魔法吧。」

「……飞行魔法的盧恩符文太复杂了。」

「連那么简单的盧恩符文也记不起来，你到底是笨到什么地步。魔像和你这種笨蛋不一样，可聪明得很！所有魔法都能随心所欲使用！可以永续发动最高階的魔法！」

林格蘭特洋洋得意地笑著补充道：「因为魔像有耗不尽的魔力。」

「我没看到什么魔像。」

「咯咯咯。魔像不就在你的眼前吗？」

「我的眼前……？」

林格蘭特所制造的特殊魔力回路体积十分巨大。後来那个魔力回路被移植到了魔像的身上，所以保守计算，那个魔像全長至少有十公尺左右。那样的庞然大物没办法保管在研究所裡面，而且这一带也没有可以把魔像藏起来的地方。

……說不定那个魔像是只存在于林格蘭特腦袋裡頭的妄想。因为他做研究做到走火入魔，所以才会看见根本不存在的东西。

不过，諾瓦儿的预测在下一刻就被推翻了。

「现身吧魔像！」

咕喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！

随著一声响彻云霄的巨吼，空气也颤动了起来。

为了吓諾瓦儿一跳，魔像似乎事先用透明魔法把自己隐藏了起来。一接获林格蘭特的指令，人型的岩石旋即出现在諾瓦儿的眼前。

魔力回路应该是埋在魔像的躯干裡面。和異常膨胀的躯干相比，魔像的頭部只有小小一颗，手指也很细。

魔像应该是用手指代替魔法杖的作用吧。它有十根手指，也就表示它能同时发动十種魔法。

如果事实真是如此，也难怪林格蘭特会那么自豪了。

能在同一时間并且永续发动十種高階魔法，根本天下无敌。

話虽如此，諾瓦儿的选择裡并不存在逃跑这个选项。

諾瓦儿一旦逃走，林格蘭特为了进行实验，一定会派魔像攻击城镇。在测试完魔像的強度之後，他就会向研究所职员展开报仇。

为了阻止这样的悲剧发生，諾瓦儿只有战斗一途。

「対了，諾瓦儿。你走了这么远的路一定很累了吧？」

諾瓦儿老实地点頭。

「那我就帮你恢复体力。你若不能全力以赴，特地把你找来这裡就没有意義了！魔像啊，対諾瓦儿使用万象治癒！」

瞬間，魔像的手指看似抖动了一下──諾瓦儿的体力一眨眼就完全恢复了。魔像一转眼就完成了万象治癒的盧恩符文。

那个精准又迅速的动作，让諾瓦儿看得目瞪口呆。

一想到自己即将和这種怪物対战，她不禁深深感到絶望。

「现在你做好准備了吧？那么，魔像的最终测试就此开始！」

諾瓦儿拿起了魔法杖。

「去吧，魔像！首先施展防御結界！」

林格蘭特下達指令的同时，諾瓦儿完成了冰槍的盧恩符文。

冰槍「咻」的一声射了出去。

然而，还没碰到魔像，冰槍就碎了。

「没有用的！使用了防御結界后，魔像可以反弹任何攻击！魔像啊！让諾瓦儿见识何谓真正的攻击吧！发射火焰弹！」

諾瓦儿突然灵机一动。

不管是万象治癒、防御結界、还是火焰弹。是否必须等待林格蘭特下令，魔像才能使用魔法？

若是如此，那就有胜算了。

虽然魔像画盧恩符文的速度快得惊人，可是只要它必须等林格蘭特下令才能行动，諾瓦儿就能保持先发制人的优势。

諾瓦儿注入加倍的魔力产生冰槍。

可是，冰槍立刻就融化了。

「怎么会……」

諾瓦儿立刻知道了答案。

她抬頭往上方那刺激著皮肤的灼熱光线一瞧，只见有一颗大到会让人错当成是太阳的火球──火焰弹挂在天上。

「也太巨大了吧……」

目睹到那个超出规格的強度，諾瓦儿不禁打了个寒颤。

继续战斗下去也只是让自己平白消耗魔力而已。不可能打得赢魔力源源不絶的魔像。

既然如此，諾瓦儿只剩一个方法可行。

倾注所有魔力，全力放手一搏。

必须一击就分出胜负──否则就无法击败魔像！

「笨蛋！火焰弹太大颗了！你想連我也一起烧死吗！把火焰弹射到天上、射到天上！」

火焰弹「啪咻」一声被吸进了布满晚霞的天空。

諾瓦儿趁机投入所有魔力产生冰槍。

「拜托，一定要貫穿……！」

然而结果跟刚才一样，冰槍还没碰到魔像就粉碎了。而跟著一起粉碎的，还有諾瓦儿内心所怀抱的最後一线希望。

这世上不可能有打得赢这種怪物的魔法師。

「已经不行了。」

諾瓦儿不只耗尽魔力，也丧失了活下去的力气，当場趴倒在地。

看到那副模样，林格蘭特乐不可支地嚷嚷著：

「連諾瓦儿都束手无策！很強！你实在太強大了魔像！不愧是我的最高杰作！我毕生的心血结晶！咯咯咯！既然如此，諾瓦儿你已经失去用処了！魔像啊，解决掉諾瓦儿吧！然後我们去消灭把我逐出研究所的职员，打倒勇者団！我要让世人瞭解魔像才是世界最強魔法師！」

唰！！！！！！！！

魔像和研究所被劈成两半了。


◆

呜哇，怎么办……

我在荒野上冲刺，心情焦虑不已。

我发现地平线的另一頭有建筑被劈成了两半。

那明显是我造成的。

在公园打棒球时，不小心弄破人家窗户的小孩的心情，肯定就像我现在这样吧。

若打破的只是玻璃窗，只要道歉还有可能获得原谅，问题是我弄壊的可是房子。一来我不觉得道歉有用，二来我该道歉的対象恐怕早已被我劈成两半。

事到如今，就算会被屋主怨恨我也不在乎。

现在我只求屋主平安无事就好！

拜托，一定要活著啊！

祈祷的同时，我抵達了目的地。刚才赶路的时候我眼裡只有屋子，这时才发现原来屋子前面还有两个人在。

一个是身穿白袍的老爺爺。

另一个则是──

「咦？諾瓦儿同学？你在这種地方做什么？」

「回乡。」

「所以这屋子是諾瓦儿同学你的老家？」

「没错。」

怎么会这样。

我居然把同班同学的老家劈成两半了吗……

「対不起，諾瓦儿同学！地面会裂开都是我造成的！」

我下跪道歉。

虽然我也很想跟老爺爺說対不起……可是他像被什么东西附身了一样，在一块岩石前面翻白眼，念念有词地嚷著「好棒喔〜太帅气了〜冲啊〜魔像！」之类的話，那气氛让我实在不敢开口向他道歉。

等一下再好好跟老爺爺赔罪吧。

「这是你下的手？」

諾瓦儿同学保持著趴在地上的姿势，一脸错愕。

「真的很抱歉！我不是故意的！我只是想飞起来而已……结果大地就自己裂开了……」

「我听不懂你的意思。」

我也这么觉得。

「呃……我挥下魔法杖後产生了镰風，大地就裂开了。」

「我听不懂你的意思。」

我想也是。真的很莫名其妙呢。

就連我自己都不觉得有人能听懂这样的說明。

可是我也想不出其他的說明方式了。

「总之対不起！我不奢求能得到你的原谅，可是我一定会赔偿屋子的──」

「我原谅你。」

「……咦？」

「我原谅你。因为你是我的救命恩人。」

「我是……救命恩人？」

确定不是死神吗？

「你是我的救命恩人。而且你刚才拯救了世界。」

我拯救了世界？确定不是毁灭了世界？

虽然我不晓得自己为何会获得这样的赞誉，不过諾瓦儿同学的表情十分正经。

她看起来不像在开玩笑，况且諾瓦儿同学本来就不是那種会开玩笑的人吧。

所以說，我真的是她的救命恩人，而且也拯救了世界吗？

……为什么事情会变成这样？

「我的腦筋有点跟不上状况……」

「我简单向你說明吧。」

如是說后，諾瓦儿同学淡淡地为我說明了来龍去脉。

「原来如此……简而言之，那个岩石和老爺爺是壊蛋，而且那屋子被弄壊了也没什么关系是吗？」

「没错。既然研究所被劈成了两半，林格蘭特就没办法继续进行研究了。」

「噗噗！滋咚咚咚咚咚！很好喔，魔像，太帅气了〜！」

「看来就算研究所恢复原状，他的腦袋也没办法做研究了。」

看到林格蘭特先生那腦袋变得不正常的模样（虽然我也不晓得以前的林格蘭特先生到底是怎样的人），諾瓦儿同学如此說道。

「話說回来，我都不知道原来諾瓦儿同学有跟我相同的际遇呢。」

說明事情的来龍去脉时，諾瓦儿同学也交代了自己的身世。

我和諾瓦儿同学因为身上没有魔力斑，遭到父母拋弃後都被老人捡回家。後来我被栽培成世界最強武闘家，而諾瓦儿同学则是被栽培成世界最強魔法師。

「相同的际遇？你不是魔法師吗？」

「我是立志成为魔法師的武闘家啦。」

「武闘家？你不是用魔法劈开地面的吗？」

「这是物理攻击，不是魔法啦。我的生長过程跟你很类似。我跟著养育我長大的師父修行，结果就培养出这样的能力来了。」

「虽然听不懂你的意思，不过你的际遇确实跟我很像呢。」

說到这裡，諾瓦儿同学垂下眼帘。

「可是我跟你不一样，我没有朋友。」

「那我当你的第一个朋友吧。」

諾瓦儿同学猛眨眼睛。

「……你愿意当我的朋友吗？」

「如果諾瓦儿同学不嫌弃的話。」

「超級欢迎。」

諾瓦儿同学不假思索地回答後，像是在咀嚼心中的喜悦般，脸上慢慢浮现出笑容。

「那我们一起回叶法家吧。今天我要住在那裡。菲米娜同学也在喔。」

「你說的叶法和菲米娜，是你的朋友吗？」

「她们是我的朋友，也是你的同班同学啊。叶法是坐在我前面的金髮女生，菲米娜同学则是坐在我隔壁的紅髮女生。」

「没印象。因为我记忆力不好……她们两个会愿意接受这样的我吗？」

「叶法和菲米娜同学待人都很友善啦，而且叶法的家人态度也十分亲切。我相信大家一定都会很欢迎你的！另外……」

我瞥了林格蘭特先生一眼。

「噗噗〜滋嘎嘎嘎嘎嘎嘎。很好，太帅气了〜」

林格蘭特先生双手抓著小石子，喀喀作响地玩起了互相碰撞的游戏。一副十分自得其乐的样子。

大概是因为魔像被劈成两半的事实対他造成太大的打击，导致心智退化得跟小孩子一样了吧。說不定菲利浦学院長有办法可以救得了他？

「我们也把林格蘭特先生一起带回镇上吧，把他留在这裡只怕会被魔物宰了。」

虽然他图谋不轨，我也不能就这样対他见死不救。况且害他心智退化的人是我。

「由你决定吧。」

「那就这么說定了。」

有了定论後，我一次扛起两人返回叶法的家。

後来，諾瓦儿同学在叶法家受到了熱烈的欢迎……这样的结果倒也不令人意外。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
终幕 新的魔王
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

假期结束的第一天放学後。

「亞许同学，学院長找你。好像有重要的事情。」

当我准備离开教室带叶法訓練的时候，艾莉娜老師向我通知道。

「重要的事情？」

「可能是打算让你直升三年級之类的吧？按亞许同学的实力，就算是三年級的上級班，恐怕也满足不了你吧。」

「不行。你不在的話我就麻烦了。」

叶法、菲米娜同学、諾瓦儿同学異口同声地說道。

「请你不要拋下我。」

諾瓦儿同学好像真的很舍不得。她抓著我的制服，一直拚命摇頭要我別走。

「我不拋弃朋友自己升上三年級的啦。总之我得先去听听学院長怎么說。等等再帮你们特训。」

我向三人如此說道後，前往学院長室。

「打扰了！」

进入学院長室後，肌肉发達的老爺爺已经站在裡面等我了。

是菲利浦学院長。

「不好意思突然把你叫来。先坐下吧。」

我在椅子上坐定。

「対了，还习惯校园的生活吗？」

「是的！我交到了朋友，上课内容也很有意思，每天都过得很开心！只是……」

「身体没有魔力吗？」

我无力地点頭承认。

把諾瓦儿同学介绍给叶法的家人认识後，我试遍了所有系统的低階魔法。

事实証明我一点魔力也没有。

「你的努力值得赞赏，不过这裡毕竟是专为魔法師创办的教育机构。即使你认真上课，也不保証你一定能产生魔力。」

这个道理我一开始就心裡有數了。

與其在只有武闘家和魔物的『魔之森』修行，不如换一个身边被魔法師圍绕的环境，說不定还有机会查到获得魔力的线索，当初我就是抱著这样的想法才决定要入学的。

「話說回来，你知道柯珑吗？」

菲利浦学院長用正经的口吻问道。

「当然知道了。」

柯珑是勇者団资历最深的创办人之一。她精通暗系统的魔法，同时也是一流的藥師──这些都是書本上的资讯。

「前些天我把你的情况告诉了柯珑。她說她或许有办法可以帮助你。」

「真的吗！？」

「当然是真的。详情她打算当面亲口告诉你。她住在名叫拉姆良爾的城镇，你走一趟瞧瞧吧。」

「好的！非常感謝学院長介绍柯珑女士给我认识！」

「要感謝的人是我才対。听說，本来有魔像会带来重大的威胁呢。你不只救了世界一次，现在又救了第二次……対你真的是有說不完的感謝。」

菲利浦学院長向我弯腰鞠躬。

「请、请快点把頭抬起来。我真的没有做什么了不起的事情。我只是挥了一下魔法杖而已。」

「即使如此，你拯救了世界依然是事实。身为这个国家的统治者，我必须奖励你才行。你有任何想要的东西尽管說，不用客气。」

想要的东西吗……

第一个浮现在我腦袋裡的东西是『魔力』，不过那是不可能的。

至于钱，我每个月都已经有領到打败《黑暗帝王》的报酬了，再說我対钱本来就没什么兴趣，物欲也很淡薄……

不，有某一个东西是我特別想要的。

「我想要魔法杖。」

「魔法杖？」

「是的。我想要牢固一点、经得起使用的魔法杖。」

虽然现在的我就算拿魔法杖也一点意義也没有，可是带在身边也不会有任何不便。

况且，說不定我去找柯珑女士一趟後，就能产生魔力了。

「我知道了。我会帮你准備世界上最坚固的魔法杖。対了，如果你有需要，我还可以顺便帮你安排飞空艇的搭乘票……」

还是說你这次也要用跑的？──学院長語带保留地询问。

「嗯。用跑的也比较快嘛。」

我想尽快和柯珑女士见上一面。

可没有悠哉搭飞空艇过去的闲情逸致！

「附带一提，你预计什么时候抵達拉姆良爾呢？」

「我想一下……」

拉姆良爾位在距离这裡一千公里远的北方，所以……

「应该是天刚亮的时候吧。」

「是、是吗？你的脚力还真不是盖的哪……总之我会把你会在天亮抵達的消息，事先转達给柯珑的。」

「是的！麻烦您了！」

菲利浦学院長的脸上堆满了笑容。

「虽然柯珑是个脾气有点难搞的女人，不过我相信她一定会很欣赏你的。那么，祝你旅途平安了。」

「是。謝謝学院長的关照！」

我向菲利浦学院長行了一礼後离开房間。

来到走廊，就看到諾瓦儿同学站在那裡。

「学院長找你談什么重要的事情？……你真的要升到三年級吗？」

「明天我要请假，不过我没有要换班啦。」

「那我放心了……不过，为什么你明天要请假？」

我简短地說明了柯珑女士的事。

「因为这样，我有可能产生魔力！柯珑女士拥有这样的能力实在太厉害了！」

「我觉得你的脚力更厉害。」

和諾瓦儿同学交談过後，我随即出发前往拉姆良爾。


◆

「我是勇者……吗？」

耶魯休塔特魔法騎士団・北方討伐部队的団長梅爾妮雅感到困惑。

扫荡了魔物後，部队经过了耶魯休塔尼亞北部的乡下地方納沙雷夫，那裡的镇長宣称有重大事情要告知，把他们招集到了这栋屋子裡。

梅爾妮雅向镇長询问他的用意後，得到了『你有可能是勇者』的答覆。

「你不是勇者。而是有可能是勇者。我也不清楚谁是勇者。」

「请问这是什么意思？」

梅爾妮雅问道，同时偷偷看了部下一眼。

十名随从也都一副一頭雾水的模样。

「这个世界有可能会毁在魔王的手上。」

听到镇長做出與时代脱节的发言，梅爾妮雅愣住了。

「魔王早在五十年前就被打倒了。」

全世界无人不知晓勇者団和魔王之間的战斗。

镇長过去应该也知道勇者団的英勇表现才是──大概是迈入老年後，记忆也跟著错乱了吧。

换句話說，也就是老糊涂了。

接受跟魔物有关的陈情也是騎士団的工作之一，可是继续听镇長扯下去只是浪費时間。历经和魔物的战斗後，部下们应该也都精疲力尽了，还是快点结束这場談話吧。

虽然梅爾妮雅如此心想，但……

「魔王不是只有一个。」

镇長开口說了句意味深長的話，让梅爾妮雅倒抽了一口气。

「请问……那是什么意思？」

「就是字面上的意思。在很久很久以前，这世上存在有七名天才。那七个人分別精通『火』、『土』、『水』、『冰』、『風』、『光』、『暗』的魔法，当时的人们无不害怕这些魔法師之王──也就是俗称的『魔王』。」

镇長竖起食指，定睛注視梅爾妮雅的眼睛。

「其中的一人──精通暗魔法的魔王就是《黑暗帝王》。」

暗魔法裡面不乏有可以支配他人精神的魔法。

如果镇長說的是真的，这表示《黑暗帝王》并非因为他是魔物之王才拥有自己的軍队，而是利用魔法師的能力，操控多數的魔物组成魔王軍。

「可是，有纪录显示《黑暗帝王》是从时空扭曲出现的。这証明魔王来自異世界。」

「不。」

镇長摇頭否定，接著說道：

「魔王们知道这世界没有強者後，就利用某種力量穿越到異世界去了。受到那个影响，我们的世界才开始出现时空扭曲。」

梅爾妮雅脸上写满了困惑。

「我、我从来没听过这種說法。这是谁告诉你的？」

「我的祖先。」

「祖、祖先？」

镇長点頭。

「某个魔王曾向我的祖先预言：『从今天开始计算，在第两万五千个满月之夜，将有強者于此地现身。为了與那強者一战，届时我将再次降臨在这块土地上。』」

打倒那个強敌后，魔王或许会为了寻找下一个対手而又开始兴風作浪。

这世界如果遭到实力跟《黑暗帝王》同等級，甚至在那之上的魔王毒手摧殘，或许这次真的就难逃灭亡的命运了。

一想到这个，梅爾妮雅突然心生恐惧。

「您知道那个魔王出现的具体时間吗？」

梅爾妮雅不知道镇長所言是真是假。

可是只要无法完全排除可能性，她身为魔法騎士団的団長，就必须准備好対策。

「就是明天。」

「明天吗！？既然如此，我立刻呼叫援軍！」

「那么做没有意義。」

「为什么？」

「能战胜魔王的，只有出现在预言裡的『強者』──亦即勇者大人。」

镇長如是說后，指了梅爾妮雅。

「眼下最有可能是勇者的人，正是在满月的前一天，造访了此地的団長大人您。」

镇長弯下了腰。

「求求您务必要击败魔王，拯救世界……」

梅爾妮雅不知道镇長所言是真是假。

可是她身为騎士団長，看到有人受到魔物的威胁，无法见死不救。

梅爾妮雅绷紧了表情──正義凛然地表示。

「您的陈情我们受理了。如果說勇者就隐藏在我们的部队中，我们就总动员迎战魔王吧！」

「感、感謝団長大人……！」

梅爾妮雅向湿了眼眶的镇長面露微笑。

「不用道謝。我们只是在做理所当然的事情罢了。那么，您口中的那个魔王精通哪个系统魔法呢？」

七个魔王似乎各擅長不同系统的魔法。

如果能在事前掌握対方擅長的系统，就能预测対方可能使出什么样的攻击，方便拟定対策。

「那个魔王名叫《土之帝王》──是精通土系统的魔王。」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
追加短篇 诺瓦儿之梦
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

那天晚上。

諾瓦儿在学生宿舍的房間裡，呆坐在习题簿的前面。

盯著密密麻麻的文字看了約莫一个钟頭後，諾瓦儿忽然露出灵光乍现的表情，在笔记本上振笔直書。

她照著这样的步調，花了大量的时間解题。

经过深思熟虑写完十道难题後，諾瓦儿带著有几分自信的表情，翻开答案检查対错。

……结果十题全部写错了。

「这样下去不妙。」

諾瓦儿抱頭苦恼。

她没想到自己居然連一题都无法答対。

以这種程度的学力去参加明天的升級试验只是自寻死路。

至少得答対一题才行。

否则分數有可能会比上次还难看。

「这次也会出冰系统的考题吗？」

正确的說達『冰系统的盧恩符文』—题。七大系统中，冰系统有许多简单的盧恩符文，相対起来算是比较容易记忆的。

考试若出现「请举出发现冰系统盧恩符文的人物」这種问题，諾瓦儿也答不出来；不过考的如果是盧恩符文，或许还有机会可以拿到分數。

实际上，諾瓦儿就是靠这个方式通过上一次的升級试验。上一次运气很好，出了不少要求画冰系统盧恩符文的考题，諾瓦儿的分數才能勉強突破个位數。

可是这次不见得还能这么侥幸。

假如这次冰系统盧恩符文的考题一题都没出，諾瓦儿有很大的机率会抱蛋而归。倘若不幸发生这種事，势必会从上級班被剔除。

如此一来，就再也没办法吃到『表皮酥脆，裡頭松软♪又软又Q、齿颊留香，让人不可自拔的夢幻菠萝面包』了。

「如果再也吃不到菠萝面包，那就太教人哀伤了。」

和菠萝面包相遇的那一天的经过，諾瓦儿至今依然印象深刻。她从没想到原来这个世上存在如此人間美味，甚至还捏自己的脸颊确认不是在做夢。

後来，諾瓦儿每天都只想著菠萝面包。

因为这项商品非常熱销，所以偶爾也有抢输別人买不到的时候，除此之外，諾瓦儿几乎天天都吃。

対于这辈子从来没享受过任何乐趣的諾瓦儿而言，享用菠萝面包是她唯一的幸福时光。

为了守护这份幸福，諾瓦儿必须让自己变得聪明。

「我要加油。」

諾瓦儿露出坚定的表情。

看到那些令人眼花撩乱的盧恩符文就頭昏腦胀，所以諾瓦儿决定专攻历史。历史可說是每回学科必出的考题，只要背得够熟就能拿到一定的分數。

「我要把所有的一切都赌在历史。」

諾瓦儿翻开教科書从第一页开始读起。她似懂非懂地点頭，啪啦啪啦地往下翻页，读完所有出题范圍後歇了一口气。

「感觉上……感觉上我应该真的有看懂吧……等等，只有感觉而已还不行。我得牢牢记起来才可以。」

虽然諾瓦儿还有心思可以自我解嘲一番，可是时間已经所剩无几了。

现在己经过了凌晨十二点，再不上床睡觉的話只怕考试的时候会睡过頭。話虽如此，如果现在就去睡觉，有很高的机率会考零分。

「……完全就是高風險、高投资报酬率的情况呢。」

……虽然这么晚了才临时抱佛脚，成绩也很难有起色，实在称不上什么高投资报酬率……

不过要是連佛脚都懒得抱的話，就更別說想拿到分數了。

「再努力一下吧。」

諾瓦儿拍打脸颊驱散睡意，又重看了一遍历史教科書。她啪啦啪啦地翻页，似懂非懂地点頭……这时她赫然发现。

「不知何故，这内容读起来感觉很新鮮呢。」

明明不久前才看过一次，现在却依然有新鮮感，这表示自己根本没把内容记进腦子裡。虽然諾瓦儿也自知记忆力貧弱，可是没想到居然这么快就会把看过的东西忘得一乾二净。

「原来我有这么笨？……难道我没办法变聪明吗？」

諾瓦儿不知为何从以前就记不住事情。她不但不记得懂事前发生过的事情，甚至対自己的父母一点印象也没有。

她所能回想起的最久远的记忆，就是林格蘭特生气时的表情。换句話說，林格蘭特知道諾瓦儿的过去。

諾瓦儿曾试著向林格蘭特打听自己的过去，可是他只拿了『不要问那種无聊的问题』当挡箭牌，不肯正面回覆。

如果諾瓦儿表现出対过去有兴趣的态度，林格蘭特肯定都会发火。

即使如此，諾瓦儿还是很好奇自己的生長背景，所以她不死心地一问再问後，禁不起纠缠的林格蘭特给了这样的答覆：『我看你昏倒在森林裡面才把你带回来保护。你因为頭部受伤而失去了记忆。记性变不好也是因为頭部曾经受伤的缘故。』

林格蘭特回答的时候明显一脸不耐烦，他說的东西是真是假也没有人知道──不过记性不好这点倒是事实。

諾瓦儿也因为记性不好的关系，常常惹林格蘭特生气。

可是……如果只是被罵，諾瓦儿还可以忍一口气，但扯到她最愛的菠萝面包那就另当別论了。

她說什么也无法接受失去菠萝面包。

「我想要变聪明。我一定要变聪明！」

諾瓦儿没打算让自己永远笨下去。

只要每天努力用功念書，而不是只在考前临时抱佛脚，总有一天腦袋一定会开窍的。

「……可是读書太痛苦了。因为实在太枯燥了。」

为了克服自己的短処而每天发愤图強，光是想像那个过程就让人觉得很痛苦。

『唉，可惡！这问题也太难了吧！』

隔壁房間突然传出了叫声。

隔壁的同学似乎也正在准備考试。

虽然中間隔著一面墙壁，不过感觉上就像有人在陪自己一起读書一样，諾瓦儿又涌起了拚劲。

一想到身边有人正在努力，心情就会跟著变得坚定起来。

可是──

『欸，这边要怎么解啊？』

『呃。那边只要这样写就可以了！』

『啊，原来如此！謝謝！我懂了！』

『不用客气啦！我也想问这一题要怎么写啊？』

『啊啊，那个吗──』

虽然諾瓦儿听不懂隔壁的人在討论什么艰涩的问题，可是她知道隔壁的房間主人有朋友可以一起读書。

得知这个事实後，孤独感又再度涌上諾瓦儿的心頭。

同时她也感到了羡慕。

因为隔壁房的学生明明也是在读書，可是她们的声音却感觉就像是在玩游戏一样，十分活力充沛。

和朋友一起准備考试不只可以互相请教不懂的地方，也能为枯燥的过程增添乐趣。諾瓦儿当然羡慕不已。

「……我也想和朋友一起准備考试。有不懂的地方可以互相请教，累了就一起喝杯茶，考试前为彼此打气……考完之後再一起出門游玩。」

可是諾瓦儿没有朋友。

她没有主动向人搭話的勇气，即使別人向她攀談，她也不知道要怎么回答才好。每次她摆出冷冰冰的态度，难得找她讲話的人，往往会觉得自討没趣而走掉。

或许是因为諾瓦儿一直保持这样的态度，後来再也没有同学愿意主动接近她了。只剩偶爾会有她记不得名字的紅髮和金髮女学生向她攀談，可是対方从没說过「我们当朋友吧」这種話。

「……果然，我只剩菠萝面包了。」

为了守护幸福时光，也只能努力读書了。

諾瓦儿再一次瞪著教科書。为了加深记忆，她一个字一个字地苦读，一页接著一页往下翻，然後──……


◆

「……！」

諾瓦儿猛然醒来，抬頭看了挂在墙上的时钟一眼。

自己在不知不觉間睡著了。

「好危險。」

知道并没有迟到，諾瓦儿松了一口气。但心情一放松，睡魔就又跑出来骚扰了。

虽然还想再用功一下，可是继续一个人闷著頭念書，只怕又会睡著，然後考试也会迟到。

「去教室念書好了。」

在教室念書就算念到睡著，导師也应该会帮忙叫醒自己。

做好决定後，諾瓦儿整理了一下携带的东西，冲出房間。虽然顶上的灿烂阳光让她感到一陣頭晕目眩，她还是前往了校舍。

「早安，亞许同学！」

「噢，早啊！」

「今天天气真好呢，亞许同学！」

「対啊！」

「今天也来得很早呢，亞许！」

「没有前辈早啦！」

諾瓦儿慢吞吞地走著，目光受到一名不管走到哪都有人向他打招呼的男学生吸引。

（好羡慕他有那么多朋友。）

虽然諾瓦儿很想向他请教结交朋友的方法，可是她没有向陌生人攀談的勇气，不管対方是男是女都一样。

而且要是现在知道结交朋友的方法，恐怕会让自己忘记昨天拚了命才记住的历史。

现在必须先专心面対考试才行。

（我一定要考高分。）

諾瓦儿默默地下定决心的时候，人也走到了教室。

没有人向她打招呼，她默默坐在自己的座位看教科書。

读著读著，考试的时間就快到了，导師也来到了教室。

「好！今天就是升級试验了！虽然很期待认识新的同学，不过我也很舍不得跟你们說再见呢！请大家拿出实力考出好成绩吧！」

「那当然！」

紅髮的女生朝气蓬勃地回答道。

虽然不记得她叫什么名字了，不过她偶爾会主动找諾瓦儿讲話。考试当前她却自信满满，想必她的腦筋一定很聪明吧。

（真希望她可以分一点聪明给我。）

当諾瓦儿想著这種念頭的时候，考卷和答案紙发下来了。

「那么，考试开始！」

导師一声令下後，諾瓦儿垂眼扫視考卷。

（我的天啊。）

諾瓦儿感到一陣天旋地转。

考卷上的文字多到黑压压一片，让人不禁怀疑是不是打翻墨水了。

考试时間一百二十分钟。

我能在限时时間内写完所有问题吗？

应该說，我能把所有问题都看过一遍吗？

（没时間胡思乱想了。）

諾瓦儿握紧笔杆，立刻开始作答。

【第1题】

『画出火焰弹的盧恩符文。』

一开始就碰上了难题。

从名称来看，可以知道这是火系统的魔法，可是这句話反过来讲，意思也就是除了系统以外，自己対这魔法一无所知。

一下子就要人画出盧恩符文，只教人无所适从。

（也只能画多少算多少了。）

諾瓦儿画出状似摇晃的火焰图案後，挑战下一题。

【第2题】

『画出万象治癒的盧恩符文。』

又是一道难题。

（治癒……是療伤用的吧？那算是哪个系统的魔法？）

虽然不知道是哪个系统，但重点是在盧恩符文本身。

但諾瓦儿也不知道那个盧恩符文長什么样子。

（总之也只能动手画了。）

諾瓦儿画出了螺旋状的图案後，挑战下一题。

【第3题】

『写出勇者団其中三名成员的全名。』

諾瓦儿懊恼地皱起了眉頭。

（我只认识一个，那就是学院長。教我去哪裡生出三个人的名字……）

再者，諾瓦儿虽然知道学院長叫什么名字，可是却不确定他的全名。

（勇者団的人名字一定都很威風。）

菲利浦・法爾米里翁。

多洛洛・多多。

东斗科・东。

諾瓦儿写完三个人的名字後，挑战下一题。

【第4题】

『举出一个最近一百年发现的魔法，以及发现者的全名。』

考试才刚开始难题就倾巢而出，諾瓦儿都快哭了。

（哭了也没用，眼泪又不算分數。）

为了守护有菠萝面包可吃的日常，諾瓦儿让心情保持镇定。

（多洛洛・多多发现了冰槍。他是勇者団的人，一定有发现魔法的能力。）

諾瓦儿如此深信不疑，接著挑战下一题。

尽管信心快被击溃，諾瓦儿还是尽其所能地回答问题──

「好，时間到！」

当她填满了約莫六成答案紙的空格时，考试结束了。

「欸、欸，不觉得这次的考试变得很难吗？」

「而且问题也太多了吧！」

「我看这次平均分數連五十分都不到吧……？」

班上的同学议论纷纷。

看来这次的考试対大部分的人来說都很难，可是也不能因为这样就放心。

虽然一般预测这次的平均分數只有五十分，可是諾瓦儿只写完六成的题目，即使通通答対也只能拿到六十分。

况且諾瓦儿几乎都是以瞎猜的方式作答，大概很难像上次一样拿到超过十分。

既然如此，也只能在術科试验的时候拚高分了。

假如術科试验采取跟上次一样的模式，対手若不是下級班的，也顶多就是中級。諾瓦儿絶対不可能输。

可是，这次光打贏还不够，必须以別出心裁的方式获胜。

只是单纯打赢的話，无法彰显出自己跟其他学生賽力上的差距，必须使用特別的魔法才行──如果連续施展华麗又高难度的魔法，应该可以拿下高分。

（感觉好像有希望了。）

諾瓦儿找到了一线生机。

「呜哇啊！我要跟亞许同学対战耶！原来他通过插班试验了！」

这时教室裡突然有人欢呼。

紅髮的女生看著签条，开心得又叫又跳。

「艾莉娜老師你是插班试验的監考官吧！亞许同学到底有多強啊！？」

「你认识他吗？」

「我们是在插班试验那天变成朋友的！所以可以告诉我他到底有多強吗！」

「这个嘛。告诉你详细资讯対他不公平，所以我不能告诉你，他的战斗方式是什么……总之亞许同学真的超猛的。」

听了导師対他的评價，紅髮女生的眼睛都亮了起来。

「老師！我可以去找亞许同学吗？我想早点和他见面，向他說声恭喜！」

「好是好，可是不能在走廊上奔跑喔。」

「知道了！」

紅髮女生兴冲冲地冲出教室的同时，諾瓦儿收到了紅色的签条。

対战対手是下級班的妮娜・亞萊帕爾。

编号是第十四组，看来得等很久才轮得到自己上場了。

（除了菠萝面包以外，再吃点不容易肚子饿的东西好了。）

当班上同学气氛熱络地討论著抽签结果的时候，諾瓦儿做好决定後离开了教室。


◆

諾瓦儿来到了被众多学生挤得水泄不通的食堂。

餐桌上除了炖牛肉以外，还有諾瓦儿刚才在贩卖部买的菠萝面包。首先要趁熱把炖牛肉吃完，然後再好好品尝菠萝面包。

平常的話，光是这么想就会让諾瓦儿的心情兴奋起来，可是今天却不一样。

（說不定这是我最後一次吃到菠萝面包了。）

明明最愛的菠萝面包就摆在眼前，諾瓦儿的情緒却很低落。

午休後就要进行術科试验了。即使使出华麗的魔法，也不保証自己还能继续留在上級班，万一输掉比賽，更是百分之百会被学院从上級班刷下来。

一想到这个可能性，諾瓦儿不禁感到闷闷不乐。

「我会奋战到底的！来一場彼此不会留下懊悔的决斗吧！」

当諾瓦儿闷著頭幻想著最糟糕的结局时，意识被突然传来的強而有力叫声拉回现实。她转頭东张西望。

声音的主人似乎是坐在斜前方的男学生。

「不管是输是赢都不可以怨恨対方喔！」

坐在男学生対面的，则是眼熟的女学生。

那个人好像是……

（印象中好像是叫菲米……之类的？）

虽然忘记她叫什么名字，不过她确实是同班同学没错。

刚才她冲出教室說要去见対手，所以那个活力充沛的男生应该就是她的対手了吧。

（対手就在眼前，为什么他们还可以那么开心？）

諾瓦儿实在无法理解，两人怎么有办法跟稍後就要対决的対手相処融洽。看著一边开心地有說有笑一边吃饭的两人，諾瓦儿只觉得不可思议。

不过，单就『开心吃饭』而言，其实两人并没有很特別。因为四周的学生几乎都是在跟朋友一起吃饭。

大家或许是想减缓比賽前的紧张吧。看到有那么多人一边互相鼓励一边吃饭，諾瓦儿的意志愈来愈消沉了。

待在这裡只会让自己显得愈来愈凄凉。諾瓦儿无心细细品尝滋味，只是仓促地把熱呼呼的炖牛肉吃光，然後把最愛的菠萝面包塞进嘴裡，逃也似地离开了食堂。

後来諾瓦儿在校舍四処闲晃想要打发时間──可是离比賽开始时間却仍久得很。因为在午休结束前已经找不到事情可以做了，諾瓦儿只好提早到競技場报到。

已经有三三两两的学生出现在競技場的四周了。这些人几乎都是没有结伴的独行侠，諾瓦儿在这裡觉得自己没有那么凄惨了。

話虽如此，也不是每个人都是独行侠。

（……那个人是刚才在食堂看到的人。）

諾瓦儿发现了一対坐在長椅上的男女。

她対其中一个人有印象。

他是刚才和紅发的同班同学交談的男学生。

那个人看起来十分交游广阔，现在身边换了个女学生。瞧他们聊得那么开心，应该是朋友吧。

两人的交情很像非常不错，女学生自始至终一直対他投以亲密的笑容。

「多虧有亞许同学，我好像慢慢产生了勇气。现在能够打起劲面対和諾瓦儿同学的対决了！」

諾瓦儿的眉毛抽动了一下。

（难道那个女生就是我的対手？）

假如没有听错，她应该就是要和諾瓦儿交手的対象。

不过也有可能是听错了。

突然靠近対方会让人觉得行迹可疑，所以諾瓦儿慢条斯理地拉近和两人間的距离。

「为什么不乾脆說『我要打赢諾瓦儿同学』呢？」

「対、対耶！好，今天我要打赢諾瓦儿同学！狠狠地修理她一頓！把她打得落花流水！」

不会有错。

不可能会有不认识的女学生，莫名其妙地想狠狠修理諾瓦儿一頓，所以她果然就是諾瓦儿的対手。

记得她的名字是叫……

「……你就是妮娜・亞萊帕爾？」

諾瓦儿没什么自信地问道後，対方吓得抖了一下。

她露出怯生生的眼神望著諾瓦儿。

「諾、諾瓦儿、同学……」

対方没有提出纠正，所以她的名字应该就是叫妮娜没错。諾瓦儿松了一口气，继续询问：

「你要打赢我吗？」

妮娜是下級班的学生。常理而言，諾瓦儿没有道理会输。不过，以前应该也有下級班学生打赢上級班学生的先例存在。

因为分班是以升級试验的成绩做为依据，諾瓦儿自己也有可能会被刷到下級班。

說不定妮娜就跟諾瓦儿一样，虽然拥有強大的魔法師战斗力，可是学业成绩却很不理想。

只要这个可能性不是零，諾瓦儿就不敢掉以轻心。

这时妮娜握紧拳頭站了起来。

「没、没错！我要打赢你，跟软弱的自己說再见！」

看来她似乎有不能输的理由。

既然本人亲口說出了『软弱的自己』这種話，表示她的实力应该不強才対。

不过，也有可能只是她态度谦虚而已，但不管対方有什么样的理由，諾瓦儿都不打算手下留情。

「……是吗？不过我不会输的。我有不能输的理由。」

「反、反正一定不是为了什么不得了的理由！」

明明自己正站在攸关到能否和最愛的菠萝面包再续前缘的分水岭，却被說成无关紧要的小事，让諾瓦儿深受打击。

諾瓦儿有些不开心地回嘴。

「当然非常不得了。因为我的学科试验考得凄惨无比。」

「我、我也是几乎都不会写啊！」

諾瓦儿稍微放心了。

今天的学科试验果然很难。

照这样看来，只要術科试验的时候維持正常发挥，应该就能保住上級班的资格了。

也正因为如此，諾瓦儿更不能输。

「如果输给你这个下級班的，我就会掉到中級班了。」

「中級班又怎样！我们下級班的都没抱怨了！」

「中級班的教室离贩售部很远。」

「嫌贩售部太远，可以自己做便当啊！」

妮娜一直无法抓到諾瓦儿想要表達的重点。她一定不知道那个菠萝面包的厉害。

不知道西塔贩售部最熱卖的菠萝面包，也就表示妮娜从来没有升到上級班过。

所以只要諾瓦儿能冷静应战，就不可能会输。

「没有西塔贩售部的畅销商品『表皮酥脆，裡頭松软♪又软又Q、齿颊留香，让人不可自拔的夢幻菠萝面包』，我就失去了活下去的意義。」

諾瓦儿一吐为快後，心满意足似地掉頭离开了。

（……好紧张。）

心脏噗通噗通地跳个不停。

……仔细想想，說不定这是自己第一次跟林格蘭特以外的人，讲了这么久的話。

（我想做的話，还是做得到的。）

諾瓦儿从这次的互动获得了自信。

虽然她不擅長和人交流，不过这点程度的交談还难不倒她。

如果未来能交到朋友，一定要訓練自己能和人対答如流。

（有人愿意当我的朋友吗？）

諾瓦儿愈来愈渴望朋友了。


◆

升級试验结束後，一个礼拜过去了。

得知自己顺利留在上級班，諾瓦儿的心情难得地又兴奋高昂了起来。

自从升級试验结束後，諾瓦儿的一颗心就悬在半空，深怕会从上級班被刷下来。如今终于可以暂时不用担心了。

（今天我要慢慢品尝菠萝面包。因为这是值得好好庆祝一番的日子。）

光是想起疲麗包的滋味，脸上就不由自主地荡漾出笑容。諾瓦儿转頭面向窗外，以免被人看到自己在傻笑。

就这样看了一陣子窗外的景色之後──

「諾瓦儿同学，你也继续留在上級班啊。」

这时，忽然有人跟諾瓦儿攀談，让她吓了一跳。

她想都没想到有人会愿意主动跟她說話。

她心跳加速地转頭一瞧，发现有个男孩子站在她的眼前。虽然他向諾瓦儿露出友善的笑容，但……

「你是谁？」

「我是亞许啊。」

「不认识。」

「欸？術科试验的时候，坐在妮娜同学旁边的那个人就是我啊。」

諾瓦儿愣了一下。

不說的話都忘光了，妮娜的确是諾瓦儿的対战対手。假如她的记忆没错，在術科试验开始前，有个男学生一直在帮妮娜加油打气。

那个男学生就是眼前的男孩子──亞许。

「你就是帮那女生掮風点火的人吗？」

「対，我就是那个人。」

亞许一副欲言又止的模样，点頭承认了。

「那个人找我有什么事吗？」

「我想跟你聊聊啦。諾瓦儿同学擅長冰系统的魔法是吗？」

虽然不懂为什么他会想瞭解那種事，不过有人愿意找自己讲話，諾瓦儿还是觉得很开、心。

而且亞许似乎交游广阔，如果和他能聊得起来，說不定他会愿意跟諾瓦儿成为朋友。

諾瓦儿心情紧张地回答。

「也没有擅長。」

「还是說你更擅長的是其他系统的魔法？」

「我不擅長其他系统。」

「这样的話，果然冰系统是你擅長的魔法吧？」

「也没有擅長。」

諾瓦儿坦白回答後，亞许陷入了沉默。他像是在思考什么一样，露出了苦恼的表情。

（和我聊天一点都不有趣吗？）

諾瓦儿突然感到不安。

她怀著七上八下的心情等亞许开口跟她讲話时，亞许终于打破了沉默。

「我想请教諾瓦儿同学，想要提升魔力的話，有什么事情是平常就得多加注意的吗？」

「没有。」

「不管是多么琐碎的事情都可以告诉我。好比說……対了，你可以跟我分享你的每日例行公事！」

为什么亞许想知道我的每日例行公事是什么？

（难道說他対我有兴趣？一定是这样没错。没有人会想知道没兴趣的人平常在做什么。）

一想到这，心跳就开始加速。

說不定等一下亞许就会跟諾瓦儿提出『要不要当朋友』的提议。

假如结果是这样，那就太幸福了。

在确定自己能留在上級班的那一天成功交到了朋友──简直就像做夢一样。

心脏怦怦狂跳的諾瓦儿回答道：

「硬要举一个的話，就是吃『表皮酥脆，裡頭松软♪又软又Q、齿颊留香，让人不可自拔的夢幻菠萝面包』吧。」

不知道这样的回答可以吗？

当諾瓦儿感到忐忑不安的时候，亞许露出了兴致昂然的表情。

「謝謝你告诉我。那我从今天起也要吃──」

「骗你的。」

諾瓦儿立刻否定。

菠萝面包的竞争率已经够高了。

好不容易才顺利留在上級班，要是抢不到面包，那就失去了留下来的意義。

还是改口吧，告诉他每天都要吃菠萝面包只是骗人的而已。

刚好最近每天都在念書，就用这个答案来搪塞他吧。

搞不好亞许的每日例行公事正好也是念書，这样的話，一起举办期盼已久的读書会也不再是夢想了。

「可是你刚──」

「骗你的。」

见亞许不死心，諾瓦儿以斩钉截铁的口气強調。

（这样他总该放弃了吧？）

諾瓦儿心情七上八下地注視著亞许。

接著，亞许対諾瓦儿露出微笑。

「好吧。我不吃就是了。」

闻言，諾瓦儿松了一口气。

「我不討厌好沟通的人。」

諾瓦儿対亞许感到欣赏。

也正因为欣赏，所以才說『不討厌』──諾瓦儿用自己的独特方式表達好意。

（他会愿意当我的朋友吗？）

第一次向人表達好意的諾瓦儿，紧张兮兮地等候亞许的答覆。

「好，请各位同学就座。想坐哪个座位先抢先赢喔。」

可惜亞许还没来得及开口說什么，导師就出现了。

（时机也太差了吧。）

亞许有很多朋友。

和諾瓦儿讲話讲到一半就被老師打断的話，搞不好下次就没有机会聊天了。他甚至有可能根本不想再接近諾瓦儿了。

当諾瓦儿心生不安时──

「……！」

亞许直接在她前面的座位坐了下来，让她吓了一跳。

以前凡是跟她交談过的人，每个都立刻逃之夭夭。

可是亞许和諾瓦儿讲过話後，还是选择留在她的身边。

这件事教諾瓦儿开心得不得了。

（我想和亞许当朋友。）

諾瓦儿虽然天生记忆力不好，可是亞许应该会让她想忘也忘不了吧。

（如果我能先跟亞许成为朋友，或许还能认识他的朋友。到时我想和他们一起吃饭。因为边吃饭边聊天，是我長久以来的夢想啊。）

諾瓦儿在腦海裡描绘著美好未来的同时，脸上漾起了幸福的微笑。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
后记
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

如果您是透过書籍版认识本作的读者，幸会幸会。

如果您以前就看过网路版的小說，好久不见。

我是わんこそば。

対于购买了本書『努力过頭的世界最強武闘家，在魔法世界轻松过生活。』的您，本人真的十分感謝。

本作是描述明明夢想成为魔法師，可是却莫名其妙变成了世界最強武闘家的亞许，为了实现当上魔法師的夢想，而发愤图強的喜剧故事。

考虑到有些读者习惯从后记开始阅读，如果要在不爆雷的前提下举出一个本書的可看之処，我想应该就是『被卷入亞许的修行的魔王们会有什么下場』吧。

写作的时候，我时时提醒自己要让本作成为一本自始至终都維持节奏轻快、有趣又简单易读的小說，只要本作能成功让读者忍不住发噱，就是身为作者最大的喜悦了。

……那么。

这样下去后记的篇幅可能会不够用，所以容我在此唐突地介绍个人熱衷的事情。

最近我迷上了电子菸。

电子菸有许多菸味可供挑选，可以品味到各式各样的气味，我非常喜欢。

最後，我想藉这个場合，向帮助本書出版上市的推手们致謝。

首先是当我在投稿网站『成为小說家吧』发表以『友情・努力・胜利』为题的本作时，向我提出了出版提案的编辑，以及集英社DASH X文庫编辑部。我会跟亞许一样努力，今後请多多指教。

尽管已经忙得焦頭烂额，还是接下了委托的插画家ニノモトニノ老師，感謝老師提供了如此美麗的插画。ニノモトニノ老師的出色插画，为小說裡的角色注入了灵魂，让亞许等人看起来个个活灵活现。

还有校正和美術设计、以及所有跟本書相关的关系者，以及在投稿网站提供了溫馨感想的各位，真的非常謝謝你们。

最後，在此向愿意拿起这本作品的各位读者致上最深的感謝。只要本書能带给各位读者一絲絲乐趣，那便是我最大的福气。

那么，祈祷我们能顺利在下一集见面了。

ニ〇一七年接近春季时  わんこそば

－－－－－－－－－－－－－－－END

