勇者の活躍はこれからだ！
Ｙ．Ａ
http://ncode.syosetu.com/n0597ea/

どこにでもいる高校入学直前の少年御影達也は、ある日突然異世界に召喚され、『異世界の勇者』として魔王討伐をする羽目になった。
苦節十五年、ようやく魔王討伐に成功し、王様から褒美を貰って日本に帰還するも……「中卒、三十歳、職歴ナシ、住所ナシ…これは酷い」
向こうの世界で得た功績など日本で役に立つはずもなく、というか信じてもらえるはずもなく、さらに両親は既に亡くなっており、達也は孤立……していなかった。
「何とかなるっすよ」「クィーーー」
日本についてきてしまった、向こうの世界の勇者にして達也付き人であるアサシンの少女アンリと、偶然懐かれてしまった「ハイクラス火水竜」であるモモ。
二人と一匹……ではなく三人は、日本に頼らず己の力で生きていこうと決意するのであった。
※書籍化が決まりました。
☆作品中、既視感のある政治家や有名人が出ているような気がしなくもないですが、それは気のせいだと思います。この作品はフィクションです……多分。
※２０１８年５月２５日、オーバーラップノベルスより『勇者の活躍はこれからだ！　異世界からの出戻り勇者は平穏に暮らしたい１』が発売されます。

－－－－－－－－－－－－－－－
其他名稱：
勇者的活躍從現在才開始！

－－－－－－－－－－－－－－－
貢獻者：pheashe、亞莉舒艾、刀劍神域的路人、旧梦空城、梨衣熊大好、梭哈娘、飛奔中的喵

標籤：R15、node-novel、syosetu、チート、勇者、残酷な描写あり、現代、男主人公、錬金技術、魔法＞科学

－－－－－－－－－－－－－－－
目錄索引：
- null
- - 序　相對之下較好的景象
- - 第一話　被召唤的勇者，回到原世界
- - 第二話　從與魔王對戰，到司法對決
- - 第三話　總之，先去買東西吧！
- - 第四話　總之，先從觀光開始吧！
- - 第五話　怎麼看我都沒辦法找到工作吧
- - 第六話　最近的農業好像不錯呢
- - 第七話　暫且，試著發展農業
- - 第八話　魔法薬と竜酒
- - 第九話　試著增加涉及的商品
- - 第十話　今日は海水浴
- - 第十一話　不好意思，我和宗教的相性這麼糟糕
- - 第十二話　斬不斷的緣分
- - 第十三話　二人目、異世界勇者的殘渣同樣存在於這個世界
- - 第十四話　納税？　それは伊織にお任せ
- - 第十五話　竜酒と謎の老人
- - 第十六話　惡黨的BOSS總是以老人居多
－－－－－－－－－－－－－－－

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
null
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
序　相對之下較好的景象
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

作者：因為是純粹是來亂的，所以不定期更新。（譯者：對不起，故意翻成這樣的我才是來亂的，而且我也想到才來翻）
───

這裡是某個與人類鬥爭的魔族的王城。
作為對他們魔族來說是敵人的勇者侵入這個城，對自己本事有自信而出面迎擊的魔族，則是一個接一個不斷地被用劍斬殺，或是被魔法燒烤。
由於強度實在太壓倒性，魔王的部下們完全無法對抗，城內成為痛苦哀鳴的地獄場景（阿鼻叫喚の地獄絵図）。

不過至少，魔王有自信不用逃避與身為人類的勇者對戰。
不過就是纖弱的人類中的勇者能有什麼能耐？
比起擔心勇者的問題，不如說由於家臣和傭人們大量的死亡，今後要靠誰照料自己這件事，才讓魔王更加擔心。
並且，對於製造了這個麻煩問題的人類勇者，決心要站出來進行報復。
終於，人類勇者和魔族之王的戰鬥開始了。

「從異世界召喚來的人類勇者喲！能來到這裡算你有本事！但是……」
「啊又是常見的那個套路（魔王の癖）的魔王啊。如果明白情況的話就快點去死一死！別浪費我的時間！」
「真自大吶！搞清楚自己不過是下等的人類！」
「吵死了！對我來說你只不過是最後的障礙！快點消滅吧！」
「啥！竟然將身為魔族之王的余稱為『障礙』！」
「叫你障礙還太過抬舉了。你不過是擋路的石頭般的存在罷了！總之快點去死！現在立刻去死！」
「開什麼玩笑！余要將你淒慘地殺死！七零八落地撕碎！」

我十分的焦急。
為什麼呢？
想做的事都沒辦法去做。
在這十五年間，我只能一心一意為準備打倒魔王而努力。
我本來就不是這個世界的人。
從自家附近的中學畢業，預定要就讀附近的公立高中的普通少年。
並沒有傳承到什麼勇者的血脈，更不會預定要像RPG遊戲一樣的魔王進行決戰。
在日本平成年間，魔法、魔物、魔族、魔王之類的，理所當然是不存在的。
高中入學前空閒的時間，在附近的河川釣魚打發時間時，被召喚到這個幻想風的世界，還被国王與公主請求討伐魔王。

為什麼啊？
可是你看，不是根本不能不接受嗎？
在拒絶的當下，因為『那麼要召喚下一個，你已經沒用了！』之類的理由被殺不是沒可能的，就算沒被殺，在陌生的土地中單獨一人的小鬼頭是難以生存的吧。
国王表示，如果打倒魔王的話就能回到原來的世界，所以要我作為異世界的勇者參加魔王討伐。
咦？

為啥要叫異世界的勇者來？
就算不是異世界的人，人類中也有勇者存在。
他們合力的話，也能進行魔王討伐吧。

話說回來，要我這個連打架之類的都沒經歷過的人，突然去跟怪物般的魔物，以及有壓倒性強度的魔族進行戰鬥是不可能的。
進行召喚的王国方面，也不可能突然在最前線投入一個外行人讓他去送死，所以我受到了嚴厲的軍事訓練。
據說異世界的勇者通常有超群的才能，不過如果沒經過適當的引導，就只是普通的人。
各種武藝、魔法、知識以及其他雜七雜八的東西都被嚴厲的逼迫著學習了。
就算是跟直接戰鬥沒半點關的東西，也是勇者必要的技能（スキル）。

「所謂的勇者呢，在運用武器上輸給戰士，在格鬥戰中贏不了武術家（武藝家），魔法的威力比魔法師差，也不像神官那樣擅長治癒魔法，跟刺客（アサシン）比起來缺乏隱密性與速度，又沒有錬金術師那樣的知識和生產效率。但是，勇者至少有勇氣！」

勇者雖然比不上專業向的職業，不過據說有著能夠學會全部技能的才華。
因為是萬能的，所以培養十分花費時間。
總不可能像RPG遊戲一樣，只要打倒怪物得到經驗值，等級跟技能就自然而然隨便的提升了。
就因為這樣，我花了五年培養，然後再花了十年討伐魔王。
我失敗死掉的話連帶著王国也會很麻煩，所以王国那邊反而更慎重。
在我成長之前，大量投入這個世界的勇者以抵禦魔王的侵略，爭取了了時間。
在那過程中有許多人犧牲了，不過戰況在投入訓練過五年的我後，發生了極大的變化。
佔據人類土地的魔物和魔族不斷地被討伐，也打倒了大量自稱是魔王屬下的將軍或幹部。
因為沒時間所以沒辦法說明的很詳細。

只不過是不斷地宰殺看起來了不起，自稱是四大天王或是十六人眾之類的魔王軍幹部。
自稱『本大爺是魔王大人的右手！』的傢伙也一堆，不過魔王畢竟不是阿修羅，所以也沒那麼多隻右手吧。
看樣子是被奉承、利用的吧。
明明是四大天王，但實際數過之後差不多與八個人戰鬥過，也有這樣的事呢。
說不定死掉的話，魔王會馬上進行補充之類的。
在大陸中南征北討大約十年之後，我總算直接攻進魔王居城，消滅守備戰力，終於能見到魔王了。

「把我的十五年還給我！害我最珍貴的青春都浪費在殺伐上了！這該死的魔王！」
「關我屁事！」

當年我十五歳，然後在這個世界為了訓練和討伐魔王獻出了十五年的青春。
回到原來的世界的我就三十歳了……而且只有中學學歷……一般來說人生會很辛苦吧。
換句話說，奪走我的青春時光的魔王是絶對不會原諒的。

「也沒辦法上高中，在當今世代會被別人怎麼看待呢………嘛算了，總之先打爆你賺取功績，從国王那兒領取大量的獎賞，在原來的世界優雅地生活！」

其他的話還有元種。（譯：原文就是元種，目前還不清楚是啥）

作為異世界勇者的特權，來自魔物、魔族、魔王的戰利品全都成為我的東西。
從魔物身上取得素材，魔族則是過著跟人類一樣的生活。
他們的財產就讓我感激的收下吧。
並不是掠奪。
至少在這個世界中不算是。
真要說的話，這世界上怎麼可能會有不要命的志願者（ボランティア）。

得到戰利品之類的並不會受到處罰。
而且原本魔族那邊，也在優勢的時後殺了許多人間，奪取他們的財物和食品。
雖然也有請求兩種族共存的穩健派，不過那純粹是紙上空談……真要說的話，魔族本來就是那樣的種族。
非常喜歡破壊和大屠殺的種族，一直沒戰爭的話以同族之間會激烈地互相殘殺，所以只好攻擊人類。
因此，在其中一方全滅之前是不會停止戰鬥的吧。
託此之福，在這十年間我賺了不少錢。

「這張嘴還真是相當能說嘛！好好見識身為魔王的實力的實力吧！」

被我挑釁十分震怒的魔王，從身體散發出秘藏的強大的魔力。
那個災厄般的強度讓我退縮了……才怪，我毫不猶豫的用聖劍Excalibur（エクスカリバー）賞了魔王一記袈裟斬。

「這不可能……」

完全無法避開，硬吃了我強烈一擊的魔王，用無法相信的表情看著我。

「白～～～痴！如果我沒勝算的話怎麼可能來挑戰你啊！」

確實魔王很強。
也可以說得上是有威脅的強度。
但是，也只不過魔族的王罷了。
有一種未介入人類與魔族的戰鬥，叫作「竜」的高位魔物，被我拿來當蹭戰鬥經驗的對象；而只不過是魔族的上位種，連「竜」都無法駕御的魔王，對我來說不過就是雜魚。

「如果跟你的實力在伯仲之間的話，我才不會挑戰那種沒什麼勝算的戰鬥」

RPG也一樣不是嗎？
將等級提升到極限，充滿余裕的玩弄最終BOSS然後沉浸在優越感裡的傢伙。
那就是我。
無聊的傢伙？
這麼嘛，喜歡充滿緊迫感的死鬥的玩家也就算了。
但是，如果在實戰中以實力和競爭對手死鬥，輸的話就換我死了。
因為不是遊戲，所以當然沒有存檔、復活咒文、重置遊戲之類的便利功能。
所以，保有余裕才來挑戰魔王的我才是正確的。
在這世界中，還是有許多比身為最終BOSS的魔王還要強的存在。
如果能贏過那些傢伙的話，魔王之類當然就只是小Case。
因為這樣，我只好忍耐著想早點回到日本的想法，在這個世界中巡遊。

「今後對魔族來說就是末日（冬の時代）了，不過你就不必在意的去死吧！」
「你這邪門歪道！」
「被你當成邪門歪道真讓人感到光榮，下賤的魔王。承受至今所有惡行的報應，
下地獄去吧」
「你這混帳───！」

雖然不曉得有什麼根據的，不過魔王似乎相信他的實力壓倒性的比我強。
只是單純無意義的高度自尊吧。
儘管如此，魔王被他心目中的小雜魚簡單地單方面壓制應該令他很懊悔。
一邊身體中吹出黑霧一邊浮現憤怒的表情。

「下一招就換這邊了！這是只有魔王能使用的黑之焰（黑い炎）。這個遠超過比
紅火焰還要高溫的藍火焰。憑人類的程度，連骨灰都不會留下的燒之殆盡。看招
！『黑死絶生炎』！」

纏繞在魔王右腕上的黑之焰向我襲來。
真是誇張的魔法名吶。
正想用Excalibur揮開時，黑之焰繞過劍包圍住我的身體，接著將我捲進了高度五

米的黑之火柱。

「啊──哈哈！就算擁有聖劍，也無法斬開我的黑之焰。只有嘴巴比較厲害的脆
弱人類！就這麼燃燒殆盡吧！」

看著被黑之焰的火柱包圍的我，魔王獨自大笑著。
已經認為是自己的完全勝利了吧。
但是………

「『聖成白冰』」

詠唱可以立即對抗的魔法後，放出純白光芒的神聖冰粒將我與黑之焰包住了。
數秒後，冰柱破碎，我保持原樣從中出現。

「稍微有點熱吶。稍微流了點汗，待會去喝冷涼的果汁吧」
「啥！我這個可以將一切都燃燒的黑之焰居然……」（譯註：魔王前面自稱用余（＝余），這裡又改成用私（＝我），不確定是作者筆誤還是別的原因）

「你是笨蛋嗎？你的戰術之類的早就知道了！真要說的話，我根本沒著火好嗎。
吶，必殺技毫無作用，你現在的心情如何啊？接下來還有嗎？」
「你這混帳───！」
「啊～～～我好怕喔」

敵人會怎樣攻擊，不可能在作戰之前不進行調查。
幸好，我的朋友之中有優秀的刺客。
就算是召喚我的瓦伊姆王国的人，也不可能沒調查魔王作戰方法。
魔王使用黑色火焰之類的，現在連那裡的小孩都知道。
準備防禦那個的方法不是理所當然嗎？
魔族明明喜歡計劃各種陰謀詭計，不過由於異常地自豪所以格外的看不起人類。
因為上述原因，陰謀詭計的質量下降的情況也很多，對我們來說則是幸運的便得容易應對。
還有，實際直接談話過後我開始覺得，這傢伙被我挑釁的反應也太衝動了。

「魔王，真的沒有新的技能了嗎？簡直就像過氣藝人只會用同一招的噱頭，或是
只有一首歌暢銷的歌手，不會唱那首以外的歌一樣」
「受死───！」

正在思考『啊咧？真的聽得懂諷刺的話嗎』時，魔王用黑之焰形成的刀向我斬了過來。
我依然保有余裕輕鬆的躲過魔王的攻擊，並且再次用Excalibur切開魔王的身體。
手感不錯，這次應該造成幾乎是致命傷的傷害了。

「有手感呢。要死了嗎？」
「可惡的人類……就這樣死去的話……」

喃喃自語的魔王，用盡最後的精力控制從身體中吹出的黑霧，將我纏繞住。

「這是什麼？」
「笨蛋！你已經逃不了了！這是我等魔王一族最擅長，以死亡作為交換將對手咒殺的魔法。這個魔法的話任何人都逃不過……　這不科學啊！」

纏繞在我身上的黑霧在自己眼前被輕鬆的拭去，意想不到的事態讓魔王目瞪口呆

「性質稍微不妙的詛咒吶。雖然很容易消掉就是了」
「為什麼？」
「要說為什麼的話，勇者也有作為神職者的性質呢」

因為能夠學會治癒魔法的關係，也能學會神官的技能。
能使用治癒魔法的聖職者代表善，這只不過是一種印象罷了。
在人類之中，能使用治癒魔法的人渣敗類多到數不清。
教會的那群人中，因為宗派和派系問題互相扯後腿、吃酒吃肉、亂搞男女關係的

神官一點也不稀奇。
但是，就算是那樣的神官，也沒聽說受到神罰而失去治癒魔法之類的情況。
比起這些，就連魔族也有能使用治癒魔法的。
如果用比例來看的話，應該比人類壓倒性的還要多。
治癒魔法或解除詛咒的能力主要還是看個人的才能。
跟人格特質之類一點關係也沒有。
因為呢，連像我這樣的壊人都能因為是異世界的勇者之類的理由學會治癒魔法。

「像你這樣的傢伙……」
「你被我這種不正經人殺掉，是魔族至今惡行的報應。雖說是自作自受，不過一個種族消失仍是件悲哀的事。只不過是明天就會忘掉的程度的悲哀就是了」

即便是動物也有可能三不五時滅絶。
就算魔族消滅，也沒什麼好奇怪的。
我覺得在這個世界世界的話更是如此。

「這個沒人性的傢伙───！」
「這是最好的誇獎」

我對著魔王追加一擊。
今後魔族將會受到來自人類的報復徹底地被驅逐。
沒什麼好怨恨的，因為如果魔族勝利的話，反過來人類就處於被捕獵的立場。

「跟正義沒半點關係。只不過是人類和魔族的生存競爭中，魔族輸了。好了，收穫時間到了」

保險起見，用Excalibur對魔王要害給予致命一擊，總算完成了最大的目標。
之後就是附贈的，快樂的時間。
不愧是魔王的居城，積蓄的財物真不得了。
啊？
說我守財奴嗎？
誰會跟那樣危險的魔王來場免費的死鬥啊？
聽這個世界的狗屎貴族和腥臭神官言不由衷的感謝話語只會讓人更不爽，還不如

一枚銅幣比較實際一點。

「你這傢伙，將陛下怎樣了？」
「居然還有殘存者……要殺掉嗎？」

城內淨是被我殺掉的魔族屍體，不過要進入魔王的寶物庫時，那個入口還有幹部

級的魔族守護著寶物。

「本大爺問陛下在哪裡。給我回答！下等種族！」
「被那個下等種族玩弄後殺掉了，有什麼意見嗎？」
「別說謊！」
「謊言之類的，現在不說呢」

平常倒是謊話連篇的說。

「因為是我殺掉的，所以那傢伙的寶物全都變成我的東西了。你如果妨礙我的話……即使不妨礙也照樣殺掉就是了」
「有本事的話試試看啊！」

這個魔族實力好像不差，不過因為性格像豬一樣所以才被派來當守備寶物庫吧。

（譯註：日文的橫衝直撞是「豬突猛進」）

而且跟他講魔王死掉之類話，就忘記原本守備寶物庫的任務，用大鐮朝我襲擊過來。

「這個大鐮呢，越是吸收人類血，銳利度會越提高！就連你這混帳的血也吸取吧
！」

的確很像是惡徒會說的話。
但是………

「好慢啊……」

雖然我覺得畢竟是部下，所以比作為頭目的魔王還要弱是正常的，不過那個攻擊

是慢到可以說是缺點的水準了。
就連迴避都嫌麻煩，就這樣伸出右手從魔族那沒收大鐮。

「啥！」

魔族露出一臉不能理解為什麼武器會被奪走的表情。

「喂」
「這不科學啊……」
「要吃驚的話隨你便，不過好好回答我的問題。這個大鐮吸收魔族的血的話，銳利度會提高嗎？」
「還給我───！」
「別人在說話要好好聽啊」

看來，好像不是處於能夠冷靜回答我的問題的狀態。
血氣充腦的突擊過來，我用大鐮刺穿的那傢伙。

「嗚嘎！這不可能……」
「確實在吸血呢……簡直像是詛咒武器吶」
「為何，你這小子能理所當然的使用……」
「因為本大爺超強的」

雖然這個世界的詛咒武器或防具有很多，不過使用者太弱的話會被詛咒。
像我這樣強的話就沒有問題。
詛咒之類的就像黑道流氓一樣，只要用力量壓倒對方，就能當成小弟（舍弟）一樣方便利用。（譯註：簡單來說就是「我比你強，你就得聽我的」）

「世間就是如此殘酷。雖然不曉得到目前為止已經跟這個大鐮相處了多久，不過大鐮君已經不會聽你這個弱者的話了。貿足了勁的吸血吧」

我話一說完，大鐮就開始大量吸收身為前持有者的魔族的血。

「怎麼這樣……這個大鐮，我花了三十年才認同我為使用者……」
「弱得真可憐呢。三十年的努力，輸給了我的幾秒鐘」
「這個！沒人性的傢伙！」
「白～～～痴！善良的人有辦法當著異世界勇者之類的鬼東西嗎」

持續被吸血的魔族，在罵完我之後斷氣了。
這下子，城內的魔族應該全數殲滅了。

「這個能賣個好價錢嗎？　哎呀不行，會選擇使用者呢………當成研究材料，或是預備用的武器吧。好了，來寶物庫尋寶了」

收好大鐮之後打開寶物庫的門，真不愧是魔王的資產。
金銀財寶，珍奇的武器、防具、魔法藥等等，各式各樣的寶物沉睡在這裡。
我獲得收穫後露出笑容，回到召喚我的王国。
好了，人類的正義夥伴、打倒魔王的異世界勇者大人凱旋啦。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第一話　被召唤的勇者，回到原世界
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「異世界的勇者阿，真的要回去了嗎？」
「是的，雖然已經長年的離開了故鄉，但它還是我的出生地。」

花了十五年歳月後打倒了魔王的我，準備要回去日本了。
而国王說著『不成為貴族的留在這個世界嗎？』來邀請我，我拒絶了。
死掉的勇者就是好勇者的這說法雖然很極端，可一旦要我成為王国內政治鬥爭的工具這點，我也不喜歡。
解除魔王困境的這段充裕時間，會變成王国內貴族們內鬥開始的可能性，很高。
在討伐魔王的過程中，這些拖後腿的貴族們跟愚蠢的神官讓我額外增加了工作。
雖然比不上魔族，但是我也處理得相當多的人族數量。

在魔王滅亡之後，這些依然腦袋發熱的愚蠢之徒也會一直增加，而我被捲入的可能性很大。
已經得到獎賞的我，最優先的就是擦乾屁股走人。
在這之上的麻煩不需要攪和下去了。

「陛下，這裡還是尊重異世界勇者大人的意志吧。」
「大臣是這麼認為的嗎？」
「不管是誰，都無法忍耐思鄉之情。」

大臣看起來是支持我的。
對於將來的政敵有消失的可能性，在這緊要關頭得表示支持才行，所以順手的替我解了圍。
雖然是算計我，但是對我來說還是很感謝的。
看到其他的大臣跟貴族們，一臉安心的表情。
看這些傢伙的表情，陛下對於自己有著高度信任，且力量令人驚異，而身為異世界勇者的我，如果順勢坐上重臣職位的話肯定會不惹人喜歡。

那上頭的空缺將會減少一個位置。
這些人不約而同的露出了安心的表情。

「是嗎………雖然魔王與幹部都消滅了，但依然還是有魔族餘孽，目前還未掃蕩乾淨，原本很期待你的力量，可是………」

在魔王城的決戰中，我把魔族中最強的魔王還有幹部，也就是統治魔族国家的支配者們都給掃除了。
突然領導者消失的魔族一片混亂，而瓦伊姆王国軍為首的魔族驅逐作戰正順利的進行著。
雖然個人能力很強，但是比起人類這一側，對於組織還有国家的運作能力相當低落的魔族，而原本那有著壓倒性強度的魔族，在魔王與幹部都相繼死去之後顯得非常混亂，就只能被人類給單方面的狩獵。

現在這狀況已經不需要我了，目前只剩下對狀況淒慘的魔族進行掃蕩戰而已。
雖說我已經殺到習慣殺害生命了，但是對於這樣的軍事行動還是會感到不能接受。
對於那些魔族中還有著柔弱的孩子與老人們，是無法倖免於接下來的屠殺的。
如果我的行為沒有影響到他人利益那還沒話說，但是有影響到的行為我也不需要做了。
因為奪走功勳的話，那些底下的軍人會開始有抗議聲音出現。
既然都已經討伐掉魔王了，對於剩下的想出人頭地的那些，就不要妨礙他們了。

「明白了，我也會尊重你的意志。」

陛下終於也尊重我的意志了。
後來在豪華的送別會之後，按照約定也收到了大量的獎賞，終於要回到日本了。
王国內的魔法使們對著遣回用的魔法陣施展魔力，接下來只要我跳進去這其中就可以了。
一旦跳進去之後，我再也無法回到這世界。
就是這麼簡單的一個流程。
完全沒有任何後遺症會出現。

「這段日子承蒙關照了。」

因為這些傢伙的關係，我這趟際遇與過程還挺偉大的就是了，不過我也不是什麼都沒得到。
到最後還是要回到那久違的家。
雖然有點自說自話，但我覺得我還算是個優等生的勇者呢。

「給我等一下！」

做完最後的寒暄準備要跳入魔法陣時，正要跳進去時聽見了阻止我的聲音。

「安莉？」
「哥哥！打算把我丟在這實在太無情了！」

安莉，以前被我幫助過的一名少女。
年齡是十六歳，而身高則是不到一百五釐米的小女孩，而且意外的挺漂亮的。
有著黑色的雙馬尾頭髮，要是在日本恐怕一下子就會被事務所的星探給招募了。
而她，則是把我當『哥哥』那樣的仰慕。

以前這位女孩子所住的街道被突然闖入的魔族給侵略了。雖然我緊急的前往救援，但是除了這個女孩子誰也沒救到。
那也是多虧她原本的父母，用自己的身體當盾牌把安莉給藏在身子下才因此得救。

在魔王討伐戰開始之後，雖然對於拯救村莊已經開始有了經驗，但是對之前倖存的安莉依然有罪惡感而照顧至今。
而她也在這段時間發掘出作為暗殺者的才能，作為這個世界的勇者後補來訓練，而現在則是王国裡無人能出其右的首席暗殺者。
雖然暗殺者這詞光聽上去感覺形象很糟，但是真正把暗殺為主要職務的人幾乎沒有。
潛入、偵查、保護對象不被暗殺，反而是這些工作比較重要。

而魔族是個很狡詐愛玩弄計謀的種族，絲毫不介意的作著暗殺勇者工作。
有所成長的安莉，為了報恩充當我的眼目，還有生命的最後防線。
多虧了她好幾次撿回了一條命。

已經成長到不需要人照顧了，所以一開始就沒打算帶她一起回去。
已經是相當精明的暗殺者了，所以之後在這個世界，可以開創第二回的人生道路了吧。

「安莉，你就在這自由的生活吧，我要去的這個世界誰也不認識你，沒辦法帶你一起去阿。」

如果把安莉帶回日本，就連戶口也沒有的她無法普通的活下去。
作為勇者的義務，我在這個世界可是非常勤勉的盡責來學習了。但是，日本的事情卻只停留在初中生的知識與常識而已。
這樣的我，對於一個不是日本人的她要如何跟她一起生活。

「不需要什麼朋友！只要有哥哥陪著，自己怎樣都沒關係！但是留在這個沒有哥哥的世界，一點意義也沒有阿！」
「安莉………」
「我不在乎阿！就算自己以後會很辛苦，只要跟哥哥在一起就可以了！」
「但是………」
「帶上我阿！！」

看到我絲毫沒辦法下定決心的樣子時，国王下達了把安莉一起帶去日本的命令。

「在十年前，從你幫助這個小女孩的就算一個開頭，那負責到底也是理所當然的吧？」
「不，可是…………」
「如果是你的話絶對沒問題的，守護好這個女孩吧。」
「陛下，非常感激！」
「…………我知道了。」

接受了這個世界最位高權重人士的命令後，其實讓我對於一個人回去日本的這份不安給消失了。
因為都失蹤了１５年了。
我就算被當成死亡人口也是很正常的。

這樣的話，国家啦、社會啦這些生活補助什麼的都沒辦法依靠了。
如果有夥伴的話會比較安心一點呢。

「這樣的自己，還可以做為哥哥的護衛………哎嘿嘿，好期待呢！」

雖然不知道安莉在打著什麼企圖，但是不能亂來喔。
這個女孩，雖然有著悲慘的過去，但是也有著豪不畏懼的精神，不過這樣也好。
兩人重振精神後，打算跳入魔法陣之前，又有一道聲音來阻止他們了。

「咕伊─────！」
「漠漠？你不行的啦！」

漠漠這名子，是我在討伐魔王途中認識的朋友，也是一條很喜歡的龍。
而正式名稱則是『高階冰火龍』，在這大陸內算是不出其三的強者。
本來做為龍族，是不介入人類與魔族的戰爭的。
因為龍族是最強的生物。
有著生殺與奪的權利，如果真有那份心思，人類是會很簡單被滅亡的。
而龍族對於魔族基本上也不會插手。
因此，在人類與魔族的戰爭中龍族是保持中立…………不對，中立這個詞是對等的立場才會使用的話。
龍族，對人類與魔族根本絲毫不在乎。

那麼為何漠漠會跟我認識呢？這可要託愚蠢魔王的福了。
魔族將軍裡面有個人，就像是科學怪人一樣的傢伙。
而這傢伙，對原本保持中立立場的………不對，龍基本上是無視人類與魔族戰爭的……………既然是龍的話，如果順利的話就會變成對戰的王牌，所以試圖想要奪取龍蛋為己用。
通常蛋有著孵化出來時第一眼見到的身影會誤認為父母親的習性，就好比魔族用來洗腦的魔法並且把對方當成兵器那樣使用。

幸運的是，我們即時的阻止了這個企圖，並且成功討伐了那位科學怪人。
但是在戰鬥之中，那顆蛋孵化了，剛出生的幼龍就在這時刻，把旁邊的我當作他的父母了。
而在那之後，我一直被漠漠喜愛著。

「咕伊─────！？咕伊！」
（把我一個人丟在這裡！？我也要跟安莉一樣！）

漠漠不會說人類的語言，可是他非常的聰明。
會使用念話一樣的魔法，因此跟我有對話的可能性。

「說什麼阿，你自己再說什麼你真的知道嗎？」

但是，漠漠很怕生，因此只會跟我對話而已。
而安莉還有其他人，就只能聽到他的叫聲。

「那條龍，如果扔在這邊那也很麻煩呢。」

如果要是有那個心，不只是一個国家，就連整個大陸都有餘裕的可以輕易毀掉，並且除了這位異世界勇者以外沒人能控制他。
国王的話中之意，就是希望把他一起帶去日本吧。
給人一種好麻煩的感覺。
恐怕已經想到我消失之後，為了規避風險，這件事是必需的吧。

「漠漠的話，好像也不是那麼費功夫的樣子………」

漠漠大致上已經算是成年了。

『高階冰火龍』在五年後算成年，然後一直保持成年姿態的長壽生物。
本來的體型大約全長超過五十米左右，而『高階冰火龍』有著自己專用的特殊魔法。
像是與我對話用的『念話』，還有改變自己體型的『小型化』之類。

戰鬥力全開則會變成『大型化』，變身成精悍且美麗面容的龍，背部則是變成像烈焰燃燒般的鮮紅，腹部則變成白銀色。
還有速度全開『中型化』，全長大約１０米左右，就好比噴射戰鬥機一樣的讓人眼睛跟不上的速度來飛行。
最後則是節省能量消耗的『小型化』

變成這個形態的話，漠漠體長會變成５０厘米左右的迷你化。
臉與身體都會改變，全身就像毛茸茸一樣的有著體毛，臉也變的很可愛。
然後肚子部分的白色毛髮更是特別的柔軟跟輕飄飄的。

在這討伐魔王的途中，我被這毛茸茸給治癒的次數也數不清了。

「當你不在這裡之後，恐怕會有因為過度寂寞而狂爆話的可能性，所以還是帶她一起離開這個国家比較好。」

龍族對於人類與魔族的戰爭不介入，不過要是有那份心思，恐怕兩邊都能輕而易舉的一起毀滅掉。
所以正常的人類與魔族是不會對他們出手的。

「也就是變成了兩人跟一頭…………」
「咕伊────」
「對不起呢，三人才對。」
「咕依咕依。」

這樣的話，只能在遠離人群的地方生活了嗎？
如果漠漠被人發現的話只會造成大騷動吧。
一個搞不好還會有被人解剖的危險。
不，漠漠應該不會被解剖。
可能會大鬧之後，順便讓日本滅亡吧。

「果然還是別回去比較好吧？異世界的勇者阿。」

事態變的越來越複雜，對於今後生活的人生恐怕會很艱難。
可是，我還是想回日本。
並且很擔心父母也想見他們一面。

「到異世界之後，變成了勇者什麼的，也許沒人會相信，不過還是要回去。」

或許，對於失蹤１５年的我突然跑回來，一定會生氣的吧。但是，既使如此我還是想回日本。

「好的唷。」
「咕伊───！」
「陛下，承蒙關照了。」
「唔嗯，希望你今後的人生也會一樣幸福阿。」

於是我帶著安莉、漠漠一起跳入了魔法陣。
終於，被捲入異世界的這１５年生活，要結束了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第二話　從與魔王對戰，到司法對決
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「哥，各種各樣都不得了呢！」
「還不是安莉跟漠漠搞出一堆麻煩才會這樣。」
「我以為自己身為暗殺者是很擅長隱蔽在人群生活！而且漠漠縮小的話應該會很老實的說！」
「咕伊───」

在距離我家數百公里外的一座廢村之中，我們的三人生活終於開始了。
回到日本也才三個月左右吧，至於為何會變成現在這樣……………

「我記得這裡是…………跟以前一樣完全沒變過呢…………」

跳入由王国準備好要返回原世界的魔法陣後，就來到當初我被召喚時所待的河岸邊。
在高中入學前的春假時，我為了消遣所以來到這裡釣魚，結果直接被異世界給召喚過去了。

「嗯………看來得先換個衣服才行。」

我穿著幻想與西洋風格的服裝，換上了日本少年應該穿著的衣物。
是當初被召喚時所穿上的衣服，雖然現在已經變得很小件穿不下了，所以在返回日本之後直接穿上也會顯得不自然，所以找些工匠幫我修改成稍微合身些，鞋子之類的也是一樣。
不過袖子這部分就………

「安莉你的衣服打算怎麼辦？」
「我就穿這樣就好了吧？」
「怎麼可能讓你穿這樣就好了！」

暗殺者的服裝，也就是類似忍者那樣的衣物，還有短劍跟匕首之類的武器裝備。如果讓穿這樣的安莉就直接走進城鎮內的話，最嚴重的情況會因為違反槍砲管制法而被逮捕吧？
就算是要當成角色扮演一樣的藉口來開脫的話，這身打扮還是太顯眼了。

「不可以帶著武器嗎？哥所住的世界，治安也未免太好了吧。」

沒辦法了，只好把我當初的衣服給她穿吧。
我十五歳那時的身高，只比現在的安莉還要稍微高一點而已，所以現在給她穿應該是剛剛好吧…………不對，不能就這樣直接穿上。

「安莉，不先穿胸罩是不行的」
「哥，不穿胸罩是什麼意思？」

糟了，安莉的世界根本就不存在胸罩這玩意。

「在我這個世界上，一般女性的胸部形狀被清楚的看見是一件羞恥的事。所以呢，就存在著胸罩這種內衣的衣服。」
「學到一件事了呢！但是，我沒有胸罩這東西阿。」

因為我不需要，所以沒準備。
或者說，根本沒想到安莉會一起跟過來的情況…………

「那麼，直接脫光算了！」

安莉說完，馬上把衣服給拉到胸口上面，完全的暴露了出來。
就當著我的面，堂堂正正的把胸部都給露了出來。

「我說你阿…………」
「哥現在還會害羞呢，別在意啦，別在意。」

安莉這傢伙，完全把我當家人一樣對待。所以在我面前都若無其事的更衣，還會說一起洗澡這種讓人困擾的話。
而這一兩年內，胸部已經比以前更大了，所以對於我要把視線往哪放這件事感到很為難阿。

「我自己還是有少女該有的羞恥心的，不過哥除外，如果被別人看見也是會很不安的阿。」
「我知道了啦，趕快把衣服給換好，不要只脫一半就停住了。」
「哎？對這沒興趣嗎？難道說，哥你………………」
「不要把我跟教會裡那個變態神父給扯在一起。」

安莉开始怀疑，其實我是不是只對男性感到兴趣，然而那是絶對不可能的。
况且我也不是为了忠實遵守着女人禁止的主義，而向少年的神官见习生出手的神官。

「記得我們以前不是經常一起洗澡嗎？」
「那也只是以前。總之快點把衣服換好。」
「好～」

在以前安莉還是孩子的那時候都還會一起洗澡，但是那時對於妹妹的胸部也只是當成小孩子就不怎麼介意了。
但是現在完全不一樣阿，不能這麼做阿。

「這個穿起來挺方便的呢。好像叫做踢傻的東西嗎，真奇怪的名子」
（梭哈：這段原文完全不懂，只好自己腦補了，應該是沒錯吧………從聽譯來看，是對於不懂Ｔ恤這個名詞的人有模有樣的念著。接著附上一段原文。これ、着やすいっすね。てぃーしゃつって、変わった名前っすけど）

安莉換完衣服後，把漠漠先放在事先準備好的背包裡面。
兩人與一隻在河岸邊走著，大約十分鐘左右就來到我原本的家位置。

「老哥的家嗎，好期待呢」
「唔──────嗯，到底要怎麼跟父母說明才好阿。」

突然失蹤了十五年後，然後在眼前出現我這個人。
也許會非常震驚，不過更有可能的是認為我是個同名不同人的傢伙吧。
被召喚到異世界那時有攜帶可以証明身分的東西是………當地的圖書館借書卡之外沒有別的了。
而當時的年齡不是可以考駕照的年紀。

「算了，總之船到橋頭自然直。」

大概是討伐完魔王後，我的膽量已經變很大了，就這樣堂堂正正的按著自家門的對講機。
過了十五年後，我終於結束這趟旅程回到家裡了…………果然沒我想得那麼簡單。

「請問是哪位呢？」

好不容易回到家了，可是站在那邊的不是我的雙親人。

「我們是在十年前買下這棟房子的哦。」

阿咧，原來父母把這房子給賣了嗎？

「什！」

而慌張的想跟其他親戚聯絡時，得知更衝擊的事實。

「如果是說蓮司跟美代子小姐的話，已經在十一年前的意外中喪生了，話說回來你是誰阿？」
「我是他們的兒子達也阿，還記得我嗎？叔叔。」
「十五年前，突然失蹤的達也？給我適可而止阿！」
「我真的是達也阿！這是証據………」

徒步兩小時後來到離家最近的叔父家拜訪，得知了父母在意外中去世這種糟糕透頂的事情。

「確實，這的確是達也的名子…………但是，不管怎麼說你也不可能是達也！」
「我是本人阿，佑二叔父。」
「我的名子之類的，如果稍微去調查一下就可以明白了。你年紀輕輕的，就想著詐欺這種事！第一，失蹤的達也就算現在還活著，起碼也三十歳了！你怎麼看都還未成年阿！」

糟了！
確實呢，現在的我自從被召喚之後，還是保持著當時十五歳的青少年模樣。
召喚魔法本身就伴隨著這種效果。
數千年只召換一次的異世界勇者，不慎重點培養可不行呢，所以對於老化造成的力量衰弱，或者造成衰老致死這些的肉體年齡會被凍結起來。
在嚴格的順練還有營養均衡的飲食，個子是有長高了２０公分左右，身體也變得結實多了。
可是，外觀怎麼看都覺得只是十八歳左右的青年而已。

「我真的是達也阿！」
「還在瞎扯是不是！太過份我就要叫警察了！」

大概是這樣子的經過，我被捲進了不小的紛爭裡。
被召喚的勇者回到了原來的世界後，變成了漂亮的浦島太郎，大概是這樣子。
叔父把我當成可疑份子，接著通報了警察，我被之後趕到的警察給帶回去偵訊了。

在那之前，安莉跟漠漠在附近的山裡躲著。
對於戶口也沒有的安莉，還有龍的漠漠。
如果被人知道她們的存在的話，是一件很麻煩的事情這我倒是明白。

「自己一個人在山裡就算一兩年也無所謂阿！漠漠會陪我的！」
「咕伊───！」
「真的很對不起。」

當我跟兩人陪罪的同時，想著之前與親戚間的辯護記憶。
為何他們要否定我的存在？
看來應該是繼承了我家的財產了吧。

由於我下落不明，父母也在意外中去世。
由是我是獨生子的關係，所以叔父他們自然就繼承了父母的財產。

因為是上班族與家庭主婦的家庭，所以不會被當成殺人事件而開始劃分遺産，但是一旦加上父母的死亡保險金之後…………這金額數造成了父親與母親兩邊的親戚上演著連續劇般場景的爭吵。

她們各自聘請律師，華麗的進行著審判。
由於還有當地政治家還有黑社會的涉入，讓這場糾紛持續了一年之多。
結果到頭來還是要按照法律規定來劃分遺産，但是那龐大的律師費還是要先扣掉剩下的才能分。

然而我現在其實還活著的身姿突然出現的話。
那腦海裡第一個出現的想法，就是叫人把遺産吐出來也很正常，絶對會認為我是冒牌貨，不管怎麼辯解都會是這樣的氣氛。

「那麼，御影達也先生，你這十五年都幹了些什麼？」
「其實我沒有記憶…………等到我回過神來才發現，正站在一條可以釣魚的河岸邊。」

警察開始偵訊事情的經過，不過從最初開始警察也在懷疑我是騙人的。
因為失蹤了十五年後，不可能還是十幾歳少年的外貌才對。
至於問我失蹤的這段時間做了什麼，總不能說去異世界打倒魔王吧？
沒人會相信的，而且還會懷疑我是精神病患，然後不由分說的壓我去醫院強制治療，像這樣恐怖的事。

「由於ＤＮＡ鑑定下，確認你真的是御影達也先生。」

去世的雙親向警察提出搜索申請的時候，用我頭髮的ＤＮＡ作樣本。
已經做好就算只能找到遺體的結局也沒關係的覺悟了。

「那麼御影達也先生，你的戶籍已經復活作業了。」

人只要失蹤七年就會被當作確認死亡來處理。
至於我的父母直到過世之前都沒放棄過，親戚們則是因為我未被確認死亡所以不能劃分遺産。
當然，我的戶口就被他們抹殺掉了。

「如果想要找原親戚要求遺産的返還的話…………我想是很難的。」

那就這樣了吧。
在法律上我就算是正當性的，對面如果耍賴不歸還也很難搞。
變成跟親戚們槓上檯面的場面，不過我現在算是中學畢業，無住所、無職業的人，在他人眼中，會被人們所詬病。
因此我申請免費法律諮詢的服務同時，聘請了一位幫助我的年輕律師，來跟親戚們調解紛爭。

與魔王的武裝鬥爭結束了，但與親戚們還有法庭鬥爭開始了。
這算是異世界的勇者所要背負的因果嗎？

「沒有你說的那種錢！」
「你阿，真的是達也嗎？」

嘛，理所當然會是這樣。
對方不可能直接就還錢的。
並且口無遮攔的罵著我。
對於父母親還有祖父母已經死亡的現在，沒有半個人可以站在我這邊。
而爺爺奶奶雖然還活著，但是因為父母遺産關係，周旋在這些孩子們的鬥爭後操勞過度病倒了。

在法庭上，都說著是我的不對來罵著我。
如果是以前軟弱的我，恐怕早就退讓了，不過現在的我精神力可是很牢固的。
而律師所採取的方案，是按照倫理制度來反駁，所以優勢算是我這邊。

「這樣的金額付不起啦！」
「我孫子還在念私立小學的學費都要靠援助金了！這種事初中畢業的無業人士是不會懂得！」
「這十五年都幹了些什麼阿！根本都在做骯髒活過來的吧！」

我記得以前去拜訪的那些叔叔跟姑姑是很溫柔的。看來，這歳月實在是殘酷阿。
因为不想付钱所以就對我施以无心的粗口。

而對方捉緊我說不出這段時間的經過為藉口，同時群起罵之。
就算真的說出在另一邊世界當著勇者之類的工作，也只會造成各種各樣的情況而已。
不過這種程度的謾罵久了，我的心也開始動搖起來了。

只是對於一直祈禱希望我平安無事的父母兩人很對不起他們。
在法庭裁判中定期會去掃墓，在墓前就只是不停的道歉而已。

「御影先生，果然還是沒辦法取得全額呢。」
「果然還是這樣嗎…………」

擔任我的辯護律師的青年，對於請求支付的金額有點為難的樣子。

「判決出來後，實際上回收的可能性很低呢。」

律師的青年對於判決出來後的金額與實際上可以回收的金額是不同的，而他對我說明著這其中的情況。

「少年的犯罪被害者遺族就算在控告犯人得到全面胜诉的判決，被不支付就逃跑也是很常有的事。」
「我也討厌花时間在这上面。」

無謂的審判持續的拖延著，而時間也無謂的浪費了。
我最後對於金額只求償半數的和解方案，而親戚們這邊不管怎麼做都還是不能挽回優勢，最後勉勉強強的付了錢。

「達也，你是我們一族的恥辱！」
「別再出現在我們面前！」
「跟你斷絶關係！」

因為裁判贏不了的關係，我的叔叔跟姑姑還有表弟跟他的孩子們都齊聲的罵著我。
與被召喚之前的我，同樣當時身為孩子的表兄弟們都已經結婚，有孩子的人也很多。
育兒很需要錢，對於原本盼望的父母親遺産卻要返還這件事，是很大的損害，為了洩恨而攻擊我。

他們的心情是可以理解的。
我也不进行反驳，對照顾自己的律師道謝了之後就离开了居住的地方。

「不需要謝禮，經費早就已經談好了。因為我是新人的關係，所以想要點工作經驗而已。」

可能這整件事唯一的收穫，就是這位替我辯護的律師也說不定。
就連謝禮也打算拒絶的人，是位很謙虛的青年。
最初的講好的辯護條件，就只是必要的經費就夠了，其餘的不打算收下。

「如果又有甚麼要求的話，請不吝委託，我會很高興的。」
「我就只是個中學畢業，並且還沒房子住的無業人士，那下次可能就是刑事案件了吧。」
「我有種直覺，你給人的感覺不像是世俗上所被人譏諷的那樣，與街上那些普通的人不一樣。」
「是嗎？」
「是阿，說自己只有初中畢業，但是你的素養很高，並且看上去十分習慣談判了。」

在異世界幹勇者的時候，對於只想著自己以外別無他想的那些大貴族們，干涉應對的情況太多了。
為了賺錢，就算死多少人也無所謂的大商家也一樣。
這樣的一群人做對手的話，那勇者對於社會上的交流自然會非常習慣。

「如果還有什麼事的話，就請助我一臂之力吧。」
「當然，而且要是正規的報酬與委託哦。」

拿到相當多錢的我買了隻手機，與律師先生交換電話與郵件，和他道別後急忙的報名了汽車駕照的集訓課程。
駕駛執照，另一份的身分証明。
恐怕是勇者補正後，身體能力也提高了不少。
駕照用最快的速度取得，接著買了一輛二手車。然後趕緊的把車子給開往安莉跟漠漠所在的深山內。

「鐵的馬車嗎？可是沒有馬呢。」

安莉第一次看到的時候完全想不透是怎麼回事，並且看著眼前的車子非常的吃驚。
沒馬拉是怎麼動的，很不可思議。

「就好像人們搬運行李用的載物一樣，但是性能上相差很遠。」
「很漂亮呢，是新的嗎？」
「不是喔，我用魔法調整的。」

我為了買車，來到二手車銷售店，有一台角落堆積著灰塵的破車。
只要用修補魔法就好比新品一樣。
這個魔法是高位的錬金術師才會使用的魔法，而那邊的世界會使用的人也會非常的被重視。
而我做為勇者教育的一環自然是要被教授的。
異世界的勇者，有著萬能的才能。

「哥的魔法在這也能用嗎？」
「是阿，在這個世界也一樣能很順利的用魔法呢。」

當初回到這世界的時候，原本就做好持有的能力會消失的覺悟了。
但是，完全白擔了這份心。
倒不如說是，魔法的威力會猛烈上升，而且要放水才能適用。

「現在的自己依然可以順暢的使用著魔法，可是效果和威力都上升了不少呢。」
「這個世界裡，到處的充斥著魔素呢。」

對面世界的魔法，是要以自己的魔力為媒介，並且提取周圍的魔素來消耗魔力。
當然，被消耗的魔力恢復需要時間。

那邊的世界就連一部份的魔物也能使用魔法，所以也會出現魔素異常稀少的地區，讓魔法發動困難。
而這個世界上，除了我們以外會使用魔法的人，應該是極端的少吧。
到處都洋溢著魔素，發動起來也很輕鬆。

「也就是說這個世界並不是發展於魔術和錬金術，而是『化學』這一方面嗎？」
「是阿。」

雖然到現在我從沒見過，但也許只是會使用魔法的人都隱藏起來了，不能把話說死。
就連世界史課上也聽過【審判魔女】這個單詞。
雖然上課時說著真正的魔女是沒有的，但實際上存在的可能性還是有的吧。

「也就是現在這個時刻的我們吧。」
「魔法的威力也上升了，這個世界上沒有魔物這生物，生活會變得很輕鬆呢。」

暗殺者的安莉戰鬥能力很高，雖然不像我這樣，不過魔法還是稍微會一點呢。
這數個月都讓她待在深山裡，真是難為你了，但是之後就不會讓你吃苦了。

「今後怎麼辦呢？」
「給安莉還有漠漠添麻煩了，總之拿到了不少錢，先悠閒一陣子吧。」
「…………哥，沒事吧？」
「阿………」

突然的凝視著我，雖然這種程度不會讓人害羞，但是好歹也是一起生活了十幾年以上的哥哥跟妹妹的夥伴。
安莉馬上就發現了我的精神低落。

「精神上還得變得更強一點阿………」

父母的死訊，親戚們的爭執與斷交。
沒事的，雖然這麼告訴自己，但是多少還是無法忍受。
現在只想要好好的休息而已。

「哥哥，你還有我跟漠漠會陪你的。」
「也是呢，我還有安莉跟漠漠呢。」

對之後會如何不清楚的安莉跟漠漠，還是拋棄了原本的世界跟著我一起過來。
這兩個就是我僅剩的家人了。
想到這邊，開始變得輕鬆多了呢。

「如果在這個世界上是自己一個會很辛苦吧，但是我們三個人在一起就算有什麼可怕的事情，都不要緊的！」
「謝謝你，安莉。」
「咕伊────！」
「漠漠也是，謝謝你。那麼我之後要去掃父母的墓，一起嗎？」
「我要去！」
「咕伊────！」

我們三人打算在掃完父母的墓後前往旅行。
今後究竟會如何，誰也不知道。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第三話　總之，先去買東西吧！
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「好厲害！远远比王都的市場更广大啊！」

我开了數小时的車，到了一个地方都市的郊外中的购物中心。
目的是为了购入，我和安莉的衣服，内衣，生活用品之类。
安莉只拥有，现在穿着的衣服而已。
正确来說也不是說没有，但是都是做任务时的暗杀者装備呀，在對面世界的一般衣服，所以会在这个世界显得不自然。
因为这样，所以有必要赶快购買在这个世界穿上也不会不自然的衣服。
安莉也是一个正值青春的女孩子，所以其他应该也有很多的需要。
另外，也兼具着靠逛街带来的散心目的。

「哥，钱没问题？」
「庫伊───？」
「漠漠貌似在担心哟」
「两位，不用担心」

安莉和漠漠貌似，在担心我有没有十足的拥有这个世界的金钱日元的样子。
虽然大量的拥有从国王那裡获得的奖励，和打倒敌人获得的大量财宝，但是认知到了随便换钱的危險性。
因为现金只有在裁判中拿回来的父母的遺産，所以向我說不用勉強買自己的衣服也没问题。

「这方面是必要经費啦。不巧妙的融洽在这世界不行」

刚刚返还回来的遺産还十足的留着，游玩一两年也应该不会用完的。
而且，就算没了再赚就行了。

「哥。这種場合，应该說想把你弄得漂漂亮亮才對哟」
「确實，安莉漂亮的話我也开心」
「什！突然来这招太卑鄙了哟！」

對於我的突袭，安莉的脸染上了一片赤紅。
我理解安莉是把我作为一个男性喜欢着，而且我想大概我也是。
但是，因为发生了很多事情，现在不用着急慢慢的深入两人的關係就行了。
因为时間十足的拥有着。

「作为现實问题，去買内衣吧」
「哥，女暗杀者有圍胸布就够了哟」
「安莉就算那样就行了，在这个世界的常识裡并不是」
「这个世界的女性还真轻浮啊」

作为能幹的暗杀者，不输给男性一路戰鬥过来的安莉才有资格說的句子呢。
在對面的世界胖次程度倒是有，但是不存在胸罩。
女性Nobra，或者出去戰鬥的女性卷着圍胸布的人很多。
身为暗杀者的安莉也是圍胸布派，但是不输给那个压力她的胸部大大的成長了。
到達这个购物中心前，聚集了多數的男性視线對向了安莉穿着ｔ衬衫Nobra的胸部，所以把购入胸罩列入了最優先的课题。

「在这个世界，穿着胸罩是常识啦」
「我明白了。那麼希望哥也来陪我一起」
「我？」
「我，不是很懂这个世界的店铺的說。钱的種类也是，刚才才刚刚接受了說明而已。为了不被怀疑，也需要哥来一起陪伴哟」
「說的也是……」（注：ですよねぇ死魚眼）

「真期待呢。和哥一起购物什麼的真心久违啊」
「是吗？在和魔王的決戰前不是做了麼」
「哥，決戰前的装備維修或是购入魔法藥的買东西，和这样的男女两人之間的約会比起来太看不懂空气了哟」
「說的也是」
「就是这样哦，那麼我们走吧」

虽然以男性之身踏入内衣店很辛苦，不过安莉不习惯这世界所以没办法。
先为了赶紧把討厌的事情解決前往停車場放置車辆，然後往购物中心内的内衣店前进。

「庫伊───！」
「漠漠就留下来吧。会買土产回来的。要什麼？」
「庫伊───！」
「甜的东西啊。我知道了」

漠漠在車内消去身姿，一边午睡等待的样子。
因为不能带出去外面所以没办法，而且漠漠不需要衣服什麼的。
看来是覺得睡着等待会比较好了吧。
身为高位龍的漠漠，也能使用相當數量的魔法。
消去身姿睡着的話，也就不会被谁给察覺到它的存在。

「那麼，走吧！」

两人一起前往购物中心，首先是身为最大的难關的内衣选择。

「真可愛的女朋友呢」
「是啊，但是對这種事情不太清楚呢。能帮忙选择一下吗？」

我向女性的店员，拜托了选择安莉的内衣。
虽然我覺得还不是女朋友，但是因为說明麻烦就不特地否定了。

「我明白了。那麼，先从尺寸开始测量吧」

女性店员是，带着安莉进入了试衣間。
被中途突然留下的我，在犹豫该怎麼办好呢。
也不能是，一边看着内衣一边打发时間吧。
虽然感覺到从周圍传来了視线，但是这是错覺。
也没說的那样，在内衣店有男性其他人也不会介意。
但是，我覺得这个错覺有点可疑。

「阿拉，身材真好呢。胸部的尺寸是……87的Ｆ呢」

安莉，在这一，二年當中又大大的成長了啊。
不如說，你就是俗話說的在蘿莉巨乳分类裡的少女啊。

「看来还可能会继续成長呢。客人您是多少歳呢？」
「十八呢」

你，別给我混淆年紀啊。
不管怎麼看，都还没有满十八歳吧。

「和男朋友是那个，同級生么？」
「哥是那个……」
「是青梅竹馬啊。真是令人羡慕呢」

女性店员，看来貌似擅自的误会真是好了。
看来是把我，看做是住在安莉附近的年上青梅竹馬的样子。

「了解尺寸了，接下来我们尝试各種试穿吧」

那之後的一小时左右，女性店员不停的在继续了安莉的内衣试穿。
这是为了大量的购入，因为没有一定程度的替换衣服会困扰的說。

「这些大概就够了吧？」
「非常感謝购買」
「哥，等会再给你看」
「關係真好令人羡慕呢」

接受了女性店员的送行，我们离开了内衣店。
虽然接着買了衣服，但是安莉貌似喜欢简便的衣服，所以主要都在UNIQLO购買了。

「我，在對面的世界裡貴族的大小姐就算穿着華麗的礼服，我也不没怎麼羡慕过呢。作为暗杀者的我是，喜欢容易活动的衣服呢。
因为華麗的衣服而显眼的暗杀者什麼的太奇怪了呢」

现在的季节是初夏，相對于安莉是牛仔裤配ｔ衬衫，而我也是奇諾裤配开領短袖式衬衫这般的土气的衣服。（注：奇諾裤就是那種黄褐色的西装裤）

原本就對时尚之类的没有兴趣，而且也覺得太显眼也是个问题。
比起这些，先购買一定數量比较重要。
因为不洗不行，所以需要能组成循环的數量。

「因为也是職業病呢，華麗的服装的話就会显眼了」

暗杀者显眼是不行的，所以有不穿显眼衣服的习惯。
现在是覺得已经无所谓了，但是常年的习惯是没法那麼简单改过来的吧。

「化妆品之类的需要吗？」
「我是暗杀者，会飘出味道所以不行」

安莉是，因为味道的理由而没有购買了化妆品。

「用【消臭】的魔法消去不就好了嘛」
「化妆之类的，不知道该怎麼処理啊。肥皂或是洗頭用的液体就会買哟」

在對面的世界裡，并不存在着沐浴露。
貴族呀王族也是，先用肥皂洗了頭之后，用橄榄油之类的来護发的才是一般。

「在这个世界是，庶民也可以购買肥皂啊」

就連肥皂，在對面的世界裡也是只有富裕階层才買得起。（注：讲道理，这玩意一开始就是庶民先发明的，灰尘加油凝固就對了）

庶民捞水来擦拭身体才是一般，安莉對肥皂和沐浴露，護发素非常的高兴。
其他也有，對生理用品和日用杂货的品质之好给感动了。
對安莉来說，庶民也能随便的购買是非常的惊讶。

「買了一堆呢」
「呼……」
「已经累了？真稀奇」
「这是，精神方面的东西吧」

购物在三小时左右結束了。

果然，牵扯上女性的話购物会有变長的倾向。
本来，身为異世界勇者的我是不可能對这種程度就疲勞的，但是對於不习惯的與女性一起购物让精神性的疲勞了的样子。
肚子也饿了，所以不在购物中心内用餐，買了能外带的东西回去了。
作为漠漠的土产，也買了大量的零食和点心。

「庫伊───！」
「是吗，甜的东西是这个世界压倒性的美味啊」

这样是當然的。
在對面的世界，蛋糕什麼的只有相當的有钱人才能吃。
砂糖和蜂蜜也，相當的高價。
我也只是一年吃幾次的程度。
尽管如此我也是幸运的一方，在庶民裡一辈子都没吃过的人也多得是。
當然也有生产技術的问题，但是我覺得因为魔王的侵攻能用来作为食物生产的土地很少才是最大的原因吧。

「漠漠，真能吃呢。很美味吗？」
「庫伊───」
「它說美味呢」

高位的龍是，本来就不进食。
因为只要吸收周圍的魔素的話，就不会饿死。
特別是在这个世界裡魔素很浓厚，對於漠漠生活下去来說是十足的。
漠漠会吃人类的食物是因为，仅仅是作为兴趣的一环。
也不是說不能从进食获得营养，但是非常的稀微。
龍包含着味覺在内五感都很优秀，所以說吃着美味的东西来享受就是兴趣呢。

「漠漠，買了很多东西所以尽管吃哟」
「庫伊───！」

漠漠是，大高兴的把買来的汉堡店賣的奶昔用吸管给喝着。
嘴巴的构造应该和人类不一样才對，然而却灵活的用着吸管吸着奶昔。

「哥，接下来要怎麼办？」
「先找寻暂时的住所之後，继续休假」

还有时間和金钱，而且也没有什麼预定。
为了安莉和漠漠能习惯这世界，我继续了休假。

「很不错的房間呢！」
「庫伊────！」

我们把据点移向了都内，決定了从那裡开始出去观光和游玩了。
旅館的話会消耗钱，而且也有他人的目光。
于是，就決定租了一个不需要保証人的公寓式酒店。

「这个房間是，貴族专用的房間吗？」
「不，庶民用的哟」
「这个世界真是丰饶呢」

安莉看来是，把有附带家具和电子产品的公寓式酒店當成了高級旅館的样子。
确實，我也覺得和對面的生活比起来，这边的生活真是丰饶。

「哥！有浴室哟！」

在每个房間都有浴缸和淋水器，厕所也是水洗，在對面的世界是只有大金主才能奢求的生活。
安莉是，大高兴的在公寓式酒店的室内看来看去。

「在这个薄板裡面，有人在裡面啊！好厲害的魔法啊！」

然後，和预想的一样異世界人常有的展开。

在打发时間看着电視节目的时候，安莉在确认着薄型电視的裏侧，在寻找待在裡面的人。
电視也是，在對面的世界根本不存在啊。
話說回来，我不在的十五年裡电視也变得真薄啊。
在我的印象中的电視是，显像管的說。

「安莉你，對手机倒是没有惊讶啊」
「因为小型的魔導通信机的話，我自己也有在用啊。应该是一样的东西吧？」
「基本的构造和动力虽然不一样，但是机能和用途基本一样呢」
「是叫【科学】的玩意吧」

这也是虽然是高價的东西，但是有给異世界的勇者专属的安莉也给持有了。
所以她對手机并没有惊讶到。

「这个叫【电式】的东西，也是用科学的力量在运作啊。我真心覺得不可思议啊在这麼薄的板里到底人是怎麼进去的啊」
「其實，我也不清楚详细的内部构造啊，但是至少裡面是没有人在的」

因为只有中学毕业程度的学历，所以电視的详细的内部构造什麼的完全不懂啊。（注：大学毕业也不懂好不好只要不是专攻这方面）

「那麼，面向明天开始的观光，今天就早点睡了吧」
「赞成呢！」

那天，随便的用在便利店買的便當解決了午餐。

「这个世界真是，食物真美味啊」

安莉對於商店賣的烧肉饭盒，表示非常的喜欢。
在異世界的話，料理的種类稀少而且味道也淡薄。

能採取到盐的大海也被魔族释放的魔物们在阔步着，盐也是非常的高價的原因。

「在任务中吃的携带粮食，只能感覺到是区区一个板子級別的美味呢！明天变得非常期待了呢」

那天，洗完澡後就那样決定就寝了。
最先去洗澡的安莉从浴室出来了但是………

「不要只卷着圍巾就出来啊！」
「但是，没有睡覺的时候穿的衣服哟」
「唔───姆，忘记買了」

我決意了，在明日赶紧购入睡衣了。（注：睡覺还要用睡衣***麻烦）

「穿上这个ｔ衬衫吧」

我把，我自己用的ｔ衬衫交给了安莉。

「好奇怪啊？怎麼我明明听說了男性對这種場景非常的欢迎的說」
「有时害羞也是魅力，给我记住」
「了解了！」

但是，果然什麼都没明白，安莉潜入了我的床上。
話說，不只是ｔ衬衫就連下面也希望穿上什麼。
胖次完全可以看得见的說………

「哥，意外的是死板的人呢。就是因为这样在對面的世界也没有女朋友哦」
「多餘的闲事……」

因为是以回到这个世界为前提，所以也没結婚，也没交女朋友。
嘛，相应的有去娱乐了一番。（注：召唤隔壁砂糖你的同好来了）

因为不解消压力就干不下去啊。
只不过，去偏僻的地区可能会染上疾病，所以没有频繁的光临就是了。

「不过现在有我，所以忍不住了的話就好好的袭击我哦。至少会做出抵抗的假动作的」
「你这傢伙，就是因为把这个给說出来所以不行啊」
「是这样么？對哥来說，不这样好好的說白我覺得是没用的哟」

外表而已的話明明是个完美美少女的說，真是可惜的事情啊。
今天各種累了，所以我们夹着漠漠就寝了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第四話　總之，先從觀光開始吧！
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「好厲害呢！比那個安諾特塔還要高阿！」

第二天的時候，我們移動來到東京都內觀光。
安莉看到東京的晴空塔時很驚訝。

在另一邊的世界，那些被稱為世界最高的塔，都是由偉大的魔法師來驅使魔法製成的。
但是也只是石頭構築的，而且充其量也才百米高度左右而已。
而沒有當作觀光地的打算，所以只有相關人員可以進出。

如果被當成觀光地的話，在那其中居住並且研究魔法的魔法使們都會大怒。
繭居不出的一直在塔內研究的魔法師們，就算周圍都是觀光來的遊客也都不會招待入內。
魔法師們就那樣的繼續待在建築物裡面埋首研究，總之個性乖僻的人相當的多。
說的殘酷一點，就算是魔族的侵略，也絲毫認為與自己無關，繼續埋首研究的人占了大多數。
還真不愧是魔法師呢，就連出手幫忙也都只有一小部分，這點讓陛下特別的惱火。

「這座塔的管理者也是個性乖僻的人嗎？」

安莉好像已經先入為主的認為，這個晴空塔內的人跟那個安諾特塔的魔法師一樣乖僻。

「不是喔，相當的接待有佳而且還會做生意。」

這裡是觀光區，所以工作人員不會去思考其他的事情。

「那這個世界上，有魔法師會繭居的高塔嗎？」
「我都說了，沒有魔法師這玩意啦。」
「那麼，魔法到底是由誰來研究的？還有那個電視裡面映照出來的人又是誰的魔法？」
「科學跟魔法是不同的東西。」

兩者完全不同，不過呢，在中學畢業的同時，就被帶去異世界的我與科學的關係其實不怎麼熟。
而魔法與錬金術，很諷刺的是我對於這兩者有著壓倒性的詳細了解，所以要跟安莉詳細說明科學是什麼意思很困難。

「總之，在這個世界上，有著各種各樣的研究者與技術者們在埋首研究。」

或許在哪裡的公司大樓裡，有著龐大的技術人員正窩在裡面研究著，這我就沒把握了。

「還有這個塔阿，好高呢！」
「建築技術不同，素材也不同，不過成果則是相當的便利。」
「還有這邊的建築物都好漂亮呢。」

高階的魔法雖然很萬能。但是與現代建築技術相比的話………
我跟安莉閒扯著，一邊享受東京晴空塔之旅。

「這個教會好像不太一樣呢？」

我們接著來到了淺草的淺草寺觀光。
安莉對於第一次看到的寺廟感到驚訝。

「這個與剛才看到的靖国神社不太一樣呢。怎麼在同一個国家裏面會有不同的宗教？不會發生爭執嗎？」
「誰知道呢。」

我記得我還是小孩時的記憶中，那時日本的宗教団體就像毒氣蔓延一樣到處都是，不過，那就是所謂的宗教間的鬥爭了吧，不是嗎？
爭奪彼此的信徒還有中傷他人，也許有做這些事情吧，不過鬥爭演變成會上新聞的等級的話，這我倒是還沒看過。
當然，這些話只限定在日本之內而已，其他不知道。

「這個国家好像很和平呢。在休息日也要洗禮還有傳教這點，覺得這行為很可愛呢。」

另一邊的世界，只有一個宗教。
對於有複數宗教存在，應該算是安莉的理解範圍之外了吧。
要說這點很好的話也不能一論概之，異世界的孩子們等到適度年齡後要接受洗禮，還有繳納上一定金額的獻品金是必要的。
雖說如此，但是沒有接受洗禮的孩子會被當作迫害的對象，所以父母們不管怎樣也都要存著積蓄來作為洗禮的費用。

這些禿驢的工作算是穩賺不賠的，所以導致異世界的禿驢們有很多名聲不好的傢伙在。
異世界的居民們沒有其他宗教的選擇，所以因為信仰被壟斷的關係，導致產生很多腦滿腸肥的禿驢。
宗教只有一種，可是派系還有宗家與分家的鬥爭歷代來死了不少人了。用信徒們繳納的貢獻金來僱傭暗殺者來殺害派閥的宗師，或者與魔族聯手的下流舉動，其實老實說和尚是很正經八百的印象。
但是異世界的那些人被人們稱呼為『神官』，但是我因為侮蔑所以叫他們禿驢。

已經好幾次了，對於可惡的禿驢我暗中下手處理掉了不少。
而與之相比，日本的宗教顯得特別的老實。
也讓人覺得特別的莊嚴神聖。

「雖然不是完全感覺不到生意人的氣息，但是比起教會的那些禿驢們要好上太多了。」
「確實是這樣呢，不過這個神簽真是很棒的生意手段呢。」

安莉對抽籤產生了興趣，想要自己試試看。
而結果是大吉，上面還寫著戀愛有所成，所以心情特別的好。

而我的則是，『末吉』

安莉看到則說，『這不上不下的還真微妙呢』

確實呢，不過我覺得比起出現大凶還要來的有話題性，這點就放過我吧。

「這次則是動物開始變多了呢。」

於是我們下一個地點，上野動物園。
安莉看到大象、長頸鹿、獅子等動物，就像一個孩子一樣的興奮。
那是目前為止沒見過的動物們而產生的新奇與興奮。

「原來在這個對面的世界中，也有這麼多樣貌不同的魔物阿？」

其實反過來想，這個世界的人們看到異世界的魔物還有動物的話，我想會非常吃驚吧。

「咕伊───」
「是阿，漠漠。龍之類什麼的，這個世界上是沒有的喔。」

不過除了龍以外，這個世界上其實有很多光是看到也不能理解的生物存在。
而如果把那種動物飼養在日本的話，我想每天應該會有非常多遊客聚集到這裡來。
雖然有很多可是非常的兇暴的，不過我覺得飼養起來應該很困難吧。

「漠漠沒問題嗎？」
「不要緊的。」

原本今天預定是把漠漠給放在房間裡，但是一想好像有點可憐所以也帶上了。
幸好，漠漠看上去就好像絨毛玩具一樣的外觀。
用商場買來的小背包，讓漠漠只有把臉露出來，就像絨毛玩具一樣。

「媽媽，那個絨毛玩具桑好可愛哦。」
「阿啦，真的呢。」

其實戰鬥起來很拿手的漠漠，現在沒有人會把他當作是真正的龍。
因為這個世界上沒有龍是理所當然的。

「這個絨毛玩具，請問是在哪裡買的？」
「朋友只說是在海外買來的，但是詳細情況不是很清楚。」
「国外的產品嗎？確實呢，在国內好像也沒看見過同樣式的。」

已經有好幾個人來詢問了，想要買同樣的絨毛玩具的人紛紛上前來詢問在哪買的，而我統一用国外代購的敷衍回答來解決。
託這外觀的福，就連漠漠也有辦法一起參加旅遊。

「那這個絨毛玩具桑，它有名子嗎？」
「有的，它叫漠漠。」
「漠漠，好可愛哦。」

小女孩開心的摸著漠漠的頭。
但是，這個被形容為可愛的龍，只要它有心的話，很簡單的就可以毀滅一個国家了。
不是赤紅也不是白色，而是粉紅色還有白色的外表，所以經常會被人給小看，但是就連黑龍那種好戰的傢伙，碰上漠漠也佔不了便宜。

不過漠漠本身個性溫和不喜鬥爭。
應該是經常與我待在一起的緣故才會這樣吧。

「漠漠，掰掰～」
「咕伊───」
「阿啦，就連鳴叫的功能也有呢。」

這小女孩的媽媽，直到最後也相信漠漠只是個毛茸茸的玩偶而已。

「哦呀？好可愛的孩子阿。」
「對阿，可是旁邊的小子挺普通的。」
「喂喂喂，漂亮的小妞，你好阿。」

剛從動物園出來要往東京都內移動時，有個三人組的年輕男性上前來搭訕。
當然不是我，目的只有安莉而已。
像安莉這樣的美少女，誰也沒辦法視而不見。

美少女，嬌小，巨乳。
異世界那邊的貴族與禿驢，有很多都是蘿莉控，而某些人打算把安莉從我的支援者身份給居中干涉，並且讓她成為自己的情婦，並且真的出手的笨蛋。
對於拼上性命要跟魔王對決的人，安莉同樣也是拼上性命的作為我的支援者。

『如果讓異世界勇者的戰鬥力低下該怎麼辦，把那些笨蛋貴族跟神官的頭殻給打開來檢查一下是不是真的這麼愚蠢吧。』

陛下大怒斥責著，並且把這些白癡們的處置交給我跟安莉處理。

那麼這些小混混呢，或者說不良少年們的傢伙也跟那些人同類是吧。
日本其實還蠻和平的，所以算是強硬的搭訕吧。

「你說我嗎？」
「對阿對阿，你，很可愛呢。」
「………………」

安莉非常在意自己的娃娃臉，而且被人說可愛的話反而會生氣。
因為都已經十六歳了，離可愛這個詞很遠了才對，但是那些蘿莉控貴族們卻因為這不平凡的姿容想方設法的想占為己有。
因為暗殺者的緣故，所以很希望自己能有著不顯眼的長相還有普通的臉就好。
而用來易容術的間諜手段可以改變成很多容貌的模樣，可是現實的臉孔沒辦法改變。
就連魔族的面貌也與人類其實相差不遠，所以沒辦法之餘的安莉平常在工作中都是把臉部給覆蓋住的。

「別跟這種無聊的男人在一起，不如跟我們一起去玩玩吧？」
「我可以告訴你很多有趣的地方喔。」
「我拒絶。我自己現在可是和哥約會著呢。」

安莉表示正在跟我約會中，所以為了拒絶搭訕而挽起我的手臂。
可是，這些傢伙依然跟在身後。

「哦呀，會說日本話但是不了解日本呢。」
「我們呢，可是極東連合的成員阿。」
「如果你願意讓那個男人的臉等下被迫變成了像是別人的臉孔，或者手腳都彎到奇怪的地方的話，你就繼續拒絶吧。」

這三人組一邊譏諷且向我們露出挑釁的臉孔。
原來如此，露出凶神惡煞的眼神加上危言聳聽，讓安莉沒辦法在無視下去。

「阿，原來如此。」

日本早就過了那種治安良好的時代了是嗎？不過也才不過１５年而已，就有這種傢伙在了嗎？
現在的日本，經由通貨膨脹之後產生嚴重的貧富差距。
貧窮的人口一旦增加，這種人也會理所當然的增加是嗎？

「那你要怎麼辦呢？歐尼醬～」
「想抵抗嗎？真有勇氣阿，我們很期待喔。」
「運氣不好的話，一不小心就死了也有可能呢。」

說著這種話，我對這傻瓜三人組的威脅不禁笑了出來。
這些人僅僅認為人數上佔有壓倒性的優勢，而我們是弱勢的一方，我想是這樣吧。

「可是，極東連合是怎樣的組織？」

這１５年的空窗期，讓我對日本的非法組織根本不瞭解。
嘛，這種的非法組織如果中學生了解才真的叫奇怪吧，不過這其中好像有差異性的樣子。
與暴力集団不同是嗎？

「哥，我現在幫你查詢一下喔？」

安莉，用著我的手機在網路上閱覽著訊息。

「在暴走族之上的半灰組織………不行，不懂的單詞太多了。哥，暴走族是什麼？」
「意思就是騎著摩托車飆車的傢伙們。」

我所認知的暴走族通常都是這樣的東西。
中學的時候，在當地其實也有不少。
可是那與東京都市中心的暴走族究竟有沒有差別？
這些傢伙，好像連摩托車都沒騎呢。

「暴走是很愉快的意思嗎？」
「是速度狂的意思。」
「原來如此，又懂一事了。」

在異世界，對於喜歡用馬還有魔法來奔馳的人，其實是有的。
不愧是人類阿，就算沒有摩托車的情況，一樣會用魔法或者馬匹來飆速，雖然這行為很愚蠢。

「那半灰組織又是什麼意思？」
「等我一下。」

安莉開始接著蒐尋『半灰』的意思。

「不歸類於暴力集団。語源自於，走入歧途的灰色，流氓的灰色，介於黑與白的灰色。不同於暴力集団的別種系統分類，地下錢莊、匯款詐欺、貧困財務諮詢、解體工作還有主動對企業提出廢棄物的搬運業者，還有經營俱樂部跟娛樂公司，婚姻仲介網的相關營運等等。維基百科還真是方便呢，越查越多不懂的字眼一個個跑出來了………」

安莉還在學習日語中，這也是沒辦法的事。
盡管如此，最近就連這種人也都會加入暴力集団了嗎？
我消失的這十五年，這樣的傢伙們一個一個的增加了。
日本也挺辛苦的呢。

「沒有陪你們這些可疑的人交流的時間，現在我們還在約會，等有空的時候再來吧。」
「就是，現在忙著約會呢。」

我對這些人的要求堅定的拒絶了，安莉也順勢挽著我的胳膊表示拒絶這些泡妞的傢伙。
本來的話，就連聽他們最初的要求也都沒道裡去接受。

「咦？我聽錯了？難道你在拒絶嗎？不帶這樣的吧，我說了快把這女的給交出來。」
「我才是懷疑我聽錯了？就算你說這種話，安莉也根本和你們沒任何關係阿。」

我們就是要拒絶，趕快理解好嗎。
走入歧途變成暴走族作著各種各樣蠢事的時期，是太年輕才會犯下的錯誤，等變成大人之後就會開始普通的工作的傢伙也很多。
但是也有就算到了成年人也一樣結夥而沾染犯罪的傢伙。
一定是與腦袋的成分有著相應的關係吧，對這種人感到可惜。

真是的，從一開始就妄想著暴力來威脅的要求實在沒必要聽，不過還真是糾纏不清的傢伙。
這種人如果再另一邊的世界的話，這樣子是不行的。

「哥，這傢伙是笨蛋吧？」
「這小妞表現得很強硬呢，看你能嘴硬到幾時。」
「給我跪下並且把女人給交出來，現在趕快做就放過你。」

三人開始哈哈大笑著，看來是把我們當成傻瓜了。
看樣子，在他們眼中我算是個擺出強硬態度的小丑了吧。
傻瓜，這麼相信自己所見之物嗎？還是說大家都是這樣嗎？
雖然我才初中畢業，但是比起妳們我更擅長用腦呢。
有著這種的組織還在做著這種事，看來妳們的腦袋也算是頂級的爛呢。

「哥，極東連合算是很厲害的組織嗎？」
「應該很厲害吧。不過，比較像是會自己覺得自己很厲害的那種。」

在現在的日本，還有這種光天化日出來耍流氓的小混混，認為有點跟時代脫節的應該不只我吧。

「想要反抗我們極東連合？」
「看來是想死呢。」
「算了，你就不管了。主要是那個女人之後要好好疼愛完再拉去拍ＡＶ吧。」

在東京都內也打算直接犯罪的傢伙，真把它當工作嗎？
不過這裡算是巷子內，周圍也沒人會看見，算是東京都的死角吧。

「哥，ＡＶ是什麼阿？」
「主要是把女性的裸體，用來拍攝成很煽情的影像」

原來如此，最初只要抓到把柄威脅，強迫拍一支ＡＶ的話，作為女性就被迫出道成ＡＶ女優並且簽下合約來限制了吧。

「嗚哇，想想還真討厭阿。」

安莉露出很赤裸的討厭表情，那三人組用很不高興的眼神看著。

「小妞你沒有選擇的餘地。」
「這傢伙可是蘿莉呢，那些御宅族會興高采烈的買她的ＤＶＤ了吧。」
「那就賺大錢了，不過男優可是我們呢。」
「也撿了大便宜阿。」

什麼阿，跟個白癡一樣討論的很開心呢。
然後被稱為蘿莉後，安莉開始越來越不高興了。

「就好像狗一樣越弱越會叫呢。」
「反正命運也只會被瞬殺而已，所以最後關頭得多說幾句吧。」
「哥，像這樣只有這麼短的時間，做為人還真可惜呢。」
「那也是理所當然的。」

像這種耍流氓的傢伙，在異世界可是不少見的。
魔王的侵略，人類社會不穩定的話，治安也會跟著惡化，這樣的傢伙就特別的多。
我跟安莉也常常會被這種人給纏上。

「所以呢？別只會嘴上說說要打倒我而已。」
「外行人少她娘的得意了！」
「只會盡量讓你別死而已，如果死了也別後悔阿。」

話毕，三人组的其中一人突然朝著我的脸用力一拳。

『啪啦』，好像有什麼东西碎掉的討厌声音。
然後………

「痛！好痛阿──！」

當然，碎掉的是對方的拳頭。
手指的骨頭幾乎全碎的男人，在地上不停滚著并且发出哀嚎。
可以打倒魔王的我，而對於这个世界的流氓所给予的攻击等於零伤害。

「弘！要不要紧？」
「不会就这样死了吧？」
「不是要听你說这些！**！」

另一个人，这次朝著我的頭部使用高段蹴。
看样子是学过空手道的人。
很漂亮的招式，彷佛我的頭要被他的脚给吸过去的踢击一般。
在一次『啪啦！』这種討厌的声音，一样还是對方的脚骨折了。
脚踝周圍的骨頭都变形了，看样子应该是粉碎性骨折了也說不定。

「阿阿───怎麼会！？开啥玩笑！为什麼是我的脚阿！？」
「真是弱阿……」
「我可是空手道三段阿！」
「那空手道百段的話应该多少有点用吧。」
「瞧不起人吗！」

虽然我是被強化过的，但这个世界的人也太脆弱了吧。
第二个人也一样抱著脚在地上面滚动并且悲鸣著。

「都已经这種状况了，巡警还没来吗？」

日本的治安也变壊了呢。

「哥，日本的治安不是很好吗？」
「应该是因为这样的傢伙太多而变得太忙吧。」

都市的死角地带，所以才会有这群人频繁的干著壊事。
真是困扰阿。

「那麼，你想怎麼办呢？」

朝著唯一没受伤的流氓问道，牙齿嘎嘎作响的颤抖著。
數量的优势一瞬間全没了。
只剩下一對一了，另外两个朋友什麼也做不到而且还受重伤。
恐怕自己都理解自己是打不赢我的吧。

「你，是负责戰鬥的吗？」

或者，地面上重伤的两人才是戰鬥担當的也說不定。
那两人一瞬間就无法戰鬥了，而不怎麼強的人反而留到了最後并且不知所措的颤抖著。

「要不要带上那两个人逃跑如何？」
「嘎阿───！」

都已经亲切的說了，看来有组织的人就是不一样呢。
最後的一个人，一边吼叫一边拿出暗藏的小刀朝我的腹部刺下去。

「**！小看我们极东連合！去死吧！………阿？怎麼？」

突然很強势的吼著，然後就这样僵住。
恩，不过是刀子什麼的，伤害不了我不是理所當然的吗？
他朝著我腹部刺下去的刀子，从根処整把折断了。
只剩下握把的刀子，还有看著那把刀的人愣住了的呆站在那裏。

「怪物……………」
「真失礼，我人类来著的。」

只不过是有点意外的人生，并且戰鬥力強化了很多而已。

「比起这个，衣服开了个洞呢。」

我虽然没受伤，但是被小刀刺下去的衣服开了个洞。
肚子部分的皮肤从洞露出来了。

「哥，新衣服不買不行呢。但是，我在网路上看过喔！故意在衣服上开洞是很时尚的人们才会穿的。」
「你說的是牛仔裤才對吧？」
「是这样吗？」

虽然有十五年的空白，但是起码最简单的时尚我还是知道的。
还是說现在領域已经开创到前所未有的境界了？

「在市内穿这样已经不是普通了，而是寒酸吧。」

衣服上都开了个洞，如果就这样走著，八成会被认为是穷光蛋吧。
还是先换上備用的衣服吧。

「喂，你阿。」
「是！？」

作为王牌的小刀都没了的流氓，我朝著他招呼一下。

「你会赔偿这件衣服的吧？」
「那个……………」

极东連合是什麼组织我不知道，但是弄破別人的衣服要好好赔偿的这種事情是理所當然的。
我對这流氓来要求赔偿衣物。

「怎麼样？」
「你们！對我们做这種事不要以为会就这样算了！」
「呜哇，这台词好经典阿。」

原来如此，就像安莉說的那样。
在这边對不是归属於组织的人，就声明要报复。

「不要小看极东連合！我们要是有心的話，你们的尸体会一点都不剩的消失在世界上！如果把这女人给交出来就當没这回事！」

用组织来威胁的杂魚还真让人困扰。
我不过是衣服破了想要你赔偿而已。

「总之，看你要赔偿衣服再走还是就这样走人随便你选。」
「开啥玩笑！弘和雄基的治療費，快点赔偿！还有精神赔偿也是！拒絶的話，极东連合不会就这样算了！」
「看来充耳不闻呢。」

这个所谓的极东連合有这麼厲害吗？
不知道呢。

「在这之上应该都是浪費时間吧。」
「哥，你打算就这样算了？」
「息事宁人吧。」

我虽然對杀人的事情已经习惯了，但在日本这边即使是流氓就算杀害也会有大骚动。
这边还是息事宁人比较好吧。

「那很简单唷。」

說完，安莉走向躺在地上骨折的两人，还有刀子折断的人，對上了他们的眼神。

「怎…………」

看到的三人，就好像昏昏欲睡般，嘴也没闭上然後愣著发呆的姿态。
另外两人對於骨折的疼痛，就好像没发生过一样。
完全的沉默了。

「这个『魅惑』还真是不想使用呢，明明最想要让他起效果的人就是哥，真是废物魔法。」
「那你幹嘛还用阿？」

或者說，對著我使用『魅惑』到底是想要幹什么阿？
我對这一点其實还挺在意的。

「哎唷，那是秘密啦。」
「看来是想要使壊呢。」
「没这種事唷～」

雖然我追問著，但是安莉吹著口哨的敷衍過去。

『魅惑』是暗殺者愛用的一種魔法。
能把對方正常判斷能力與抵抗力剝奪，並且順帶可以進行很多操控技巧。
失去一半的自主意識，所以對於洗腦跟記憶操控、竄改之類的也很簡單就能搞定。

「算了…………那這些傢伙，只要奪走記憶就可以了吧？」
「我也是這麼想的。」

安莉對這三人用手指對著額頭敲了敲，把我們的一切信息從他們記憶中完全抹消。
他們對於為何一個手指全骨折，另一個則是腳踝骨折，還有小刀折斷這點，因為沒有記憶，納中間過程變的曖昧不清了起來。

「那麼…………接下來就是錢包了吧，別以為我會忘了求償。」
「意外的挺有錢的呢。」

反正這些惡徒都是用自己方法掙來的吧，不過這三個傢伙還真是有錢阿。
拿出錢包後，把裡面的鈔票都當成衣服的價格，然後靜靜的離開這個場所。

「這魚是生的吧？沒問題嗎？」
「有好好的保証新鮮度，沒事的。而且有臨時收入，午飯可以吃豪華高級壽司了喔。」
「咕伊────」
「漠漠，壽司等之後打包再給你吃。」

午餐，我突然想吃壽司。
沒有吃生魚片風俗的安莉有點沒法接受，但實際上放入嘴後就對味道十分中意。
這麼高級的壽司，在召喚之前也沒機會吃過呢。
剛才的流氓三人組，提供了這麼多錢，感謝你們。
對於我們的事情已經沒有記憶，還不知為何受傷了，而錢包只剩下零錢的可悲狀態。
這也是自作自受吧。

「很美味呢。」
「在那邊的世界，壽司之類是做不到的。」

首先沒有食用生魚的習慣，再加上沒有冰箱所以新鮮度管理也很困難。
還有越高級食材就越貴，平民是沒法輕易享用的。
要獲得鹽也很辛苦，釣魚跟漁業幾乎是不可能的。
魚本身，特別是海水魚之類的，只有獻給王族的貢品才會看到。

「這鮪魚很肥嫩呢，還有鹽漬鮭魚子、海膽、就連比目魚跟鯛魚也很好吃。」
「哥，在追加幾盤好嗎？」
「吃多一點會長大一點呢。」
「這身高已經長不大了吧？」
「師傅，我還要打包十人份。」
「好的！謝謝惠顧！」

流氓們的錢，幾乎都用在壽司店了。
從非法的傢伙那搶來的錢，再次回流到商家裡面的人們手上。
恩，今天做了好事呢。

「咕伊────」
「是嗎，很好吃吧？」

漠漠把裝了十人份的壽司都給吃光了，一副滿足的樣子。

「阿？注意到的時候腳已經折斷了？手指的骨頭也折斷了？錢包的錢也消失了？？妳們在搞什麼阿！」
「『『對不起！』』」
「那不是收來的欠款嗎！不會是擅自盜用了吧？不說的話就等著裝到混擬土裡吧！」
「該死！我們是真的不記得了！」
「弘，妳們誰都想不起來嗎？」
「是阿，我們眼裡沒有發現任何一個人，而且記憶裡跟人接觸過阿………勇氣，你也是不記得了嗎？」
「完全想不起來…………說起來，為何我們會進入那條巷子？」
「不知道………」

被消除記憶的三人組，對於自己為何犯下這樣的錯誤一點也不懂。
但是，那樣的理由是沒法含混過去的。
總之治療費跟負債都一起背上了。

「這個世界，也有所謂的溫泉喔。」

第二天，來到東京熱海溫泉了。
溫泉其實在異世界內也有。

「嗚哦～～～～」
「舒服嗎？漠漠。」
「咕伊───────」

漠漠特別喜歡溫泉，而且直覺跟鼻子都很強，在征伐魔王途中，漠漠經常會自己挖出溫泉來。

「要進到裡面要先做好清潔身子喔，這可是露天溫泉的規則呢。」

因為還帶著漠漠，所以找了私人房間內有溫泉的湯館。
安莉對露天溫泉很有興趣，但是聽完我的說明就沒興趣了。

「不就是在外面洗澡嗎？冒険過程中不也是一直都在外面嗎，而且還有很多灰塵之類的骯張環境，一點也不美好呢。」

三人進入了混浴，果然安莉的身材很好呢。
要不是跟妹妹已經認識太久了，不然這樣的美少女可是會把持不住的。

「哥，我的好身材有沒有勾起你的慾火阿？」
「你是哪裡的大叔…………或者說，這句話是哪學來的？」
「網路唷。」

在觀光之餘，順路到電器店買了筆記型電腦還有攜帶式網路，不過安莉對於互聯網非常有興趣，空閒時間都在逛各種各樣網頁。
雖然不明白文字，所以任何東西都用語音來理解。

異世界沒有所謂的日語，可是安莉跟漠漠都能理解日語。
不可思議的現象，但是可能是通過翻譯之類的魔法，也許是這樣也說不定。
但是文字則不相同，所以安莉從平假名的聽寫開始學習。
語法也相當不同，所以日語的讀寫上要花費很長一段時間。

就連我也一樣，對於異世界的文字還有文章都花了很長一段時間才學會。

「我不在的這十五年，網路技術也相當的發達了呢。」
「就是日新月異的意思吧？」

推特啦，Facebook啦，智能手機這些啦，跟以前比相當進步多了。

「反正我也沒有熟人了，對於現在的我好像也用不到呢。」

親戚什麼的已經全部斷交了，而電話簿中也只登記了律師先生的電話以外沒半個人。
所以讓安莉拿手機也沒意義。

而且，異世界有著類似鍊金工具一樣方便的道具，我也有帶著。
我在審判的過程中，用它來跟安莉連繫。
那是魔法還有錬金術所做出來的道具，並且這個世界還能使用真是萬幸呢。

「哥，接下來是吃飯的樂趣了吧？」
「這邊靠海，所以海鮮是一定有的。」
「太棒了！」
「咕伊────！」
「漠漠的份也會準備好的。」

不能光是自己吃而已，所以跟旅館的人追加了三人份的飯準備好。
漠漠對於溫泉旅館的料理非常的滿足。

「雖然已經玩了不少，但是這個世界的旅遊景點還有很多喔。」
「你說還有很多嗎？」

在異世界因為魔王的侵略，所以不是做那種事的時候，但是。

「那麼，下一次想去哪裡呢？」

接下來一個月，我們去了富士山、東京迪士尼樂園，還有關東地區有名的旅遊勝地。
之前從沒這樣揮霍過，十五年內都不停忙碌在準備打倒魔王的懲罰人生中度過。
安莉也被非常嚴格的訓練為暗殺者，跟我一樣努力的工作著。
不這樣的話，會有不努力工作之虞而被人懲罰。

「但是，錢少的好快喔。」
「錢少得很快這一點，不管是哪個世界都一樣的。」
「的確是真理呢。」
「咕伊───」

大概還能充裕的玩上一年吧，人生還很漫長。
於是做出充分玩耍過後，之後再努力掙錢，然後適當的休假的決策。
安莉跟漠漠也同意了。

金幣的話，是可以當作財物來販賣的。
但是，在戶籍上算三十歳而外觀只有十七到十八歳的我，而外国人面容並且沒有戶口的安莉，如果把來源神祕的金幣拿去兜售。
奇怪的事態會出現吧。

「那也就是說，不能把手頭的資產都給換成現金囉，那很快就要掙錢了吧。」
「所以才要去工作嗎？」

可是說到這，馬上會想到。
安莉戶口也沒有，就不能到普通的地方工作。
我也沒有工作經驗，三十歳了而且只有初中畢業。
以這個世界的標準來說，打工就連面試都沒辦法過了。
而且工資會特別低。

「這樣的話，只能發揮我們的特長來賺錢了吧。」
「特技？這樣就有工作了？」
「咕伊？」
「雖然沒什麼指望，但總比沒有好，而且這個方法不用繳稅也不費事。」

国家會對努力工作的老百姓詐取血汗錢，不管哪個世界都一樣。
我雖然是日本人，但是這十五年來從沒照顧過我。
所以想到繳稅就討厭。

親戚方面的律師跟国民議會的最大在野黨議員有熟識，被那傢伙狠狠的挖苦過了，雖然這事情不怎麼光榮。
不管在哪個世界，對於自己被權力者威脅相逼，自己的優勢頓失總是很讓人沮喪。

「但是，賺錢的方法真的有那麼順利嗎？。」
「雖然沒什麼把握，但是好歹也有機會。」

我們都是被世人排擠的一份子。
那麼，自然有一套專屬於自己的作法吧。

「安莉，漠漠都一起來工作吧。」
「那麼就拜託你囉。」
「咕伊───」

經過上述的商量後，我們開始隱蔽的執行賺錢作戰了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第五話　怎麼看我都沒辦法找到工作吧
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「哥，你要去哪阿？」
「稍微去確認一下。」

被召喚成為異世界勇者，並且打倒魔王的我。
客觀來說這可是相當大的實績，但是對於現代日本來說沒任何意義，不如說是無用之物。
在地球上，不對、從日本來說，我只有中學畢業，工作經驗零的三十歳人士，這點不會改變。
那麼在這個社會上，這種人基本是人生走到盡頭了。
升學、就業是要逐步前進的，不需要那種偏離軌道後又想再爬回來的人。
那麼，在現代的日本，對於這樣的我能否打工，或者說能否通過面試都很懷疑。
雖然說萬事皆要試才知道，所以稍微的試著來面試了。

「咕伊───？」
「阿，這是叫做履歴表的東西。」
「咕伊？」
「不，我不會寫那種事上去。」

要打工所以要去面試，然後現在，準備寫著人生第一份的履歴表，但是很難寫阿。
如果真的要照實寫履歴，在這亂七八糟的內容被確認之前，會先被問為什麼是寫著另一個世界的實績來當作履歴，所以不想寫，寫了的話只會被當作腦袋有問題來被人嘲笑。
總之能寫上去的事情很少。
不，正確來說是可以寫出來的事情。
如果把異世界的履歴也寫進去，這內容就挺豐富了。

總之我是一個打倒魔王的人。
在異世界已經無人能出其右。特殊技能有很多。
異世界勇者是基本萬能的職業。
但是，這是為了在日本能夠打工並且得到面試機會的履歴內容，我沒膽子寫上去阿。

「哥，攻擊魔法、治療魔法、輔助魔法還有錬金術，你不是都能使用嗎？這也是技能的一種吧。」
「可是，這邊的世界對這種事情是不抱評價的……………或者說這種事情會帶來麻煩比較準確。」

本來嘛，這個世界沒有魔法啦。
實際使用的話會有大騷動的，太顯眼了，沒辦法做些正經事，並且不應該表現出來。
但是，如果我在面試時說我擅長使用劍與魔法，隨便都能劈開岩石，或者用火焰魔法把它融化成岩漿之類，這樣可以來打工嗎？
是不是有點規格外了？

「我想活的寧靜些。」

魔法還有錬金術，一旦使用被日本的政治家還有政府注意到的話會不得了阿。
基本上，權力者會想到的事情都是這樣的。

「那樣的話，其實陛下也沒說錯阿，在另一邊的世界作為陪伴国王的貴族，這樣不緊未來有保障而且還很順遂呢。」

但是這樣會因為關切到自身的利益而有被利用的可能。
引人注目是很危險的一件事。

「如果安莉希望的話，我不會不考慮這樣的生活，但是還不要比較好。」
「因為自己是暗殺者，所以太顯眼的職業不怎麼相配。我自己呢，只要跟哥安靜的一起生活就夠了。」

安莉，跟勢利眼這種說法完全不相符。
如果不是這樣的話，也不會跟著我一起過來了。
會在異世界，幫助剩餘的異世界勇者來輔助，並且獲取聲名跟財富還有好婆家才對。

「這樣阿。」
「就是阿，這是在網路上看到的。男女兩人雖然貧窮，但是只要彼此相愛就能好好生活了。」
「這，聽起來有點像是老一輩的人會講的話。」
「不好嗎。我自認可是不喜歡追求流行的性質呢。」

在我考汽車駕照的那時候，安莉一個人在山上過著自給自足的日子，一邊等待著我歸來。
再加上能夠若無其事的說『這個世界的山內，不存在魔物而只有脆弱的生物，食物也很多，生活很容易呢』，感覺不明覺厲的厲害呢。
與外表看上去的不同，安莉其實很頑強的。
可是儘管如此，我還是站在負責照顧她人生的立場上。
雖然能一直自給自足的生活也不錯，但還是不能不跟社會接觸，所以還是不能有不去打工的想法。

「那麼就是要打工囉？打工就是短期雇傭這樣的事情對吧？」
「似乎有一直保持著打工身分的人好像。」
「是嗎？原來對面的世界也有人一直作著短期工職呢？」
「我想不是那些打工族的錯。」

在異世界中，沒什麼正職員工或者契約工這種短期工職之分。
在那世界中，工人其實沒什麼保障，因為在魔王的侵略下，就連人們擁有的住所也不會有太長久的時間，就是這樣惡劣的環境，以致於大量的奸商現世。
因為太過火了，所以由陛下頒發的命令來制止這種行為了，但是日本的話，這類的經營者似乎不怎麼會被人發現，但是這並不代表著正確的行為。

「那個哥，履歴書就這樣寫就可以了嗎？」
「大概吧…………不過，這也沒辦法阿。」

首先呢，我沒有地址。
住的房子被親戚們拿去劃分財產了，並且轉賣了，所以我現在無家可歸。
所以沒有住址，那這樣的打工族，一般的正經公司都不會錄取。
其次則是，初中畢業加上十五年空窗期。
這點也糟透了。

實際上則是，召喚到異世界去打倒了魔王之類的，確實有點像是被關在牢籠一樣的醫院內住院的感覺。
結果初中畢業過了十五年，這一段空窗期還是存在的。不過就算只有初中畢業，工作經歷零而且超過三十歳的傢伙，應該找不到什麼地方來打工並且被人雇傭吧。

「哥，怎麼了？」
「總覺得越來越不行了呢。」

儘管如此，雖說萬事起頭難，還是先試著打預約面試的電話吧。

『哎？初中畢業？三十歳之前沒工作過？這挺嚴重的吧。』
『那個，我們這工作需要有經驗的人才行。』
『沒有住所？不雇傭這種可疑的人喔。』

而現今的日本對於初中畢業、三十歳以前零工作的經歷，乍看之下好比尼特族的人，可以雇傭的公司是不存在的。
面試大部份失敗了，而就算有成功預約的話也是………

「你是不是在小看人生阿？」
「是這樣嗎？」
「那麼，這十五年來幹了些什麼呢？」

也就是，俗稱的壓力面試。
沒錯，就是想採取不清楚自己立場而來跑來被說教的傢伙，想必只要見個面被刁難之後就會知難而退了吧。
做這種事又有什麼意義呢？不，其實這家公司，安莉在網路上查過，是以黑心企業聞名的公司。
這個傢伙一定也有著相當高的位階，目前手邊沒事，所以把我當成釋放壓力的工具了。

（這樣的話，就不用跟他客氣了吧？）

反正不會被錄取，那我待在這地方應該也沒意義了。
什麼本事都沒有，像這種雜魚一樣的大叔，只有那碩大的肚子比較明顯而已。
在異世界，其實被對方小看這種事時常發生。
反正我這個人，在這個世界也沒辦法順利的生存下去，所以想來戲弄我。
那我就適當的回應一下吧。

「體力很有自信的。」
「體力嗎？這十五年都在鍛鍊身體是嗎？」
「是阿，沒有錯。」
「別瞎扯了！反正，看你也只是每天窩在家裡面玩遊戲吧？或者虛度在網路上吧？」

其實沒說出口的話，只不過是以魔族與魔王互相殘殺來做為鍛鍊而已。

「看你這熊樣也是啃老族吧？事先聲明我可是很嚴厲的，如果軟弱的傢伙就算雇傭我也會馬上解雇吊，所以沒必要浪費時間也沒意義，我很忙的就這樣。」

從早上做到半夜，就連加班費也不給的工作，還能忙裡偷閒真是厲害呢。
真不愧是被各大工作招聘刊登廣告拒絶往來戶的公司，就連網路上也是位列傳說般的黑心企業。
然而，就連這種公司也不願意聘請現在的我。

「真是，三十歳之前連打工的經驗都沒有。老是招募到這種連住址也沒有的傢伙，到底在想些什麼阿？」

這個自稱人事部長的大叔，對於能汙辱我這件事還挺開心的。
既使如此，看你也沒忙到哪去阿？
還不如直接請我吃閉門羹算了。
就因為每天加班到深夜，所以拿我當宣洩壓力的管道嗎？

「履歴資料麻…………只有駕駛執照。這不是全部空白嗎，我懂了，以為寫這些沒必要嗎？看樣子你連這種事都不懂，不是都三十了嗎？」

我認為似乎怎樣都無所謂的資料，對他來說似乎很重要的樣子。

「像你這樣的人，工作也不會長久，只要能維持生活保障就夠了，小看人生了吧？真討厭呢，我對這種沒辦法繳納稅金的垃圾人類很鄙視呢。」

放心吧。
像這種垃圾黑心企業，工資低到稅金一樣是繳不出來的，每個人都快養不起自己了，早就身不由己了。

「所以，到底是否要採用我？這段面談的時間有點過長了吧？」
「你阿，只不過是打工族吧，別小看這世道了阿。或者說，就連你這種人我們公司就算打工也不會找你阿！你還真以為自己會被聘雇嗎！這個人渣！」

露出本性了阿。
判斷這傢伙是對於比自己下位的人會鄙視的那種人，就連綠取也沒打算就這樣進行壓力面試，打算把平時的壓力給釋放掉。

「真是沒價值的人呢。」
「阿？無業啃老族的你，對這公司的人事部長的我說這種………」

因為實在太吵了，所以釋放些殺氣的視線來壓迫他，頓時之間整個動作都停住了。

「怎麼了？」
「你…………」

只不過稍微釋放些殺氣而已，看來已經動彈不得了。
這個世界的人們，對於有涉足過修羅場的人很少，所以是當然的。
阿阿，說來的話，我也是這個世界的人呢。

「那個，怎麼了嗎？」
「咿────！」

到目前為止的威勢，真是漂亮的糟蹋了呢。
突然變成這樣膽怯的聲音。

「不是還要對我說教關於人生嗎？」
「咿───！」

我什麼都沒做阿…………
只不過送了些殺氣當見面禮。
大叔，好像還沒意識到呢。
你阿，褲子的垮下都濕透了阿。

「既使如此，我還是願聽指教。」

好不容易回到這世界，不過說不定不要回來比較好呢。
但是，一旦被召喚到這世界已經回不去了。
安莉跟漠漠也需要監護人，看來用普通工作的方式來融入社會已經行不通了，那只好才取另一種方法了。

「麻，如果到便利商店之類打工的話也要面試呢………沒住所、三十歳沒經驗的履歴好像也行不通呢？」

其實，在寫履歴的時候很想寫有各種各樣的經驗，但是那些經驗對這個世界沒有意義。
或者說，沒人信吧，所以沒辦法呢。

「雖然面試跟履歴還挺浪費時間的不是嗎？好吧，就當作是確認成果吧，對了對了。」

雖然這個是垃圾一樣的公司，但是大叔已經記住我的臉跟名子了吧。

「嘰！」

我釋放更強烈的殺氣，大叔站著的失去了意識。
隨後，室內充滿著糞物的臭氣。
看來太恐怖都脫糞了。

「只讓你感覺到恐懼好像太便宜你了。今天，你沒有被預約打工者的面試，而是用工作偷懶的藉口來這裡而已，『消除』」

對方的記憶消除或者竄改魔法不是暗殺者安莉的專長，就連我也會稍微的會用。
在異世界不怎麼適用，可是這邊魔法防禦全無的人們相當簡單的就能施展。

大叔，只是在這個房間偷懶。
雖然早被其他多名的員工目視到，但是我就算走出去也沒人會在意。
第一，這個人事部長的大叔已經沒有我的記憶。

「雖然有點浪費時間，但是明白了事情也算有收穫吧。」

我把履歴從大叔手邊取回，當場用『火焰』的魔法燒乾淨。
站著昏迷，還有大小便失禁的大叔，關於他今後的人生幸福這一回事，就讓我獻上祈願吧，接著就從這公司的大樓離開了。

「拿打工者來預約面試撒謊翹班阿！還大小便失禁！你都這麼大個人了！你這傢伙減薪減定了！」

某個黑心企業內，有一個人事部長被失望透頂的社長罵的狗血淋頭。
經常會舉辦展銷會，所以人手常常不足，要更多的員工才可以。可是人事部長都只是隨意的找些打工族，而且對於預約面試的人原本有募集預約，面試場所應該是在會議室才對，但是房間內卻只有大小便失禁的人事部長而已。

結果這中午到傍晚的時間都不見人影，最後人事部長說沒有見過有應徵打工的人來過。
社長，對於人事部長應該負責的工作，判定是在摸魚並且撒謊而被激怒。
人事部長明明有收到應徵打工的電話紀錄，還有面試舉行用的會議室前方，有專門引導預約者的女性職員們說有人來過。但是關鍵的本人卻連面試怎樣的人都不記得了，所以收到了減薪處分以外還有加班時間增加的指示。

「唷，卡洛斯。最近生意怎樣？」
「還過得去啦。」
「国境警備隊的情況是？」
「美国這一側的警戒還挺強的，而這邊就鬆多了。稍微給點小營頭他們就安分多了，畢竟美国來的都是好客人嘛。」

這裡，位於美国與墨西哥国境附近的城市。
然後呢，墨西哥的毒品組織為了進行大量的毒品走私到美国去來商談。
墨西哥的毒品組織勢力很龐大。
中央政府拿他們沒轍，不如說是那些政治家、軍人、警察，檢察官等等干涉就會被殺害，所以強迫配合他們的人實在不少。

（哥，就是這些傢伙沒錯。）
（如果跟異世界那些人口販子比起來哪個比較好？）
（都一樣的垃圾不是嗎？）
（咕伊───）

然後，在這兩人的附近，有三人用魔法隱蔽著自身的蹤跡。
漠漠中型化之後，從日本飛到墨西哥用了兩小時。
接著用魔法隱藏身姿然後收急著販毒組織的情報。

那麼說到我賺錢的想法就是，『如果搶惡徒的錢，對方就算要提告申訴也沒法正當化，而且不會有稅金問題，因為不是自家領土』的作戰。
會有這提示是因為，前幾天在東京都內，同樣的非法組織極東連合那些傢伙給啟發的。
明明有禮貌的對待了，還把我的衣服給戳個洞，所以對這些沒禮貌的傢伙從錢包拿些當補償，結果意外的還挺多錢的。
記憶被消除的話，那些傢伙就算跟警察報案搶劫的話，因為說不出詳細經過也無法成立，所以我們因此有了一頓奢持的午餐。

然後仔細一想，另一邊的異世界偶爾也會有些很有錢的山賊，也偶爾會做些山賊排除來賺錢的方法…………哎呀，那個時候不是記憶消除，而是從世上物理性的給消除了呢……還有其他那些缺德的貴族跟禿驢給予天譴的同時，對於那中飽私囊的財產，我也不會放過。

不管哪個世界都一樣會有十惡不赦的人。
最後得出就算搶他們的錢包來生存下去，我們絲毫不會不安的結論。
只不過，如果接連瞄準著日本的惡徒，警察在蠢也會查到蛛絲馬跡，所以瞄準国外的犯罪組織。
就算有點遠也沒差，我跟安莉雖然沒有護照，但是只要坐著漠漠來飛就可以了。
途中雖然迷路了幾次，還是平安抵達墨西哥了。

漠漠比那些笨重的飛機還要更快。
龍因為是利用魔法的力量還飛行的，所以並不存在飛機那樣的物理法則。
從日本到墨西哥飛行兩小時左右，但是途中我們沒有覺得呼吸困難或者Ｇ力壓迫等都不用擔心。

在這個城市搜查結果，利用魔法將身姿、聲音、行蹤、氣味全部都給消除，這是安莉的看家本領。
用她蒐集的訊息情報當基礎，首先對於有相應規模的交易現場來實施襲擊手段。

（就是這些傢伙，差不多了。）

靜靜的跟蹤著，墨西哥的毒品組織還有美国這邊的走私組織開始了毒品交易。
話雖如此，他們看上去像是同一種族的人呢。（梭哈：意指都是黑人吧？）

隨後，開始了大量的美金還有毒品來作為交易的行為。

（哥）
（我知道，『睡夢雲』）

於是我在這裡使用了睡眠魔法，他們都進入了深沉睡眠中。
當然我們，有好好的塞住自己的口鼻不讓自己跟著睡去。

「哥，這個世界的人對魔法抵抗還真弱阿。」
「對於魔法並沒有相關經驗才會這樣。」

異世界中，也有魔法相性很強的人。
並且魔法抵抗力高的傢伙。
高階的魔法師，會用多次故意被魔法給攻擊的方法來一步步提高對魔法抵抗力，這是其中一種手段。
只不過，用這種手段死去的人也不少呢。

「輕鬆點的工作不好嗎？這些傢伙就讓她們這樣睡到早上吧。」

只要吸入了睡夢雲，就算小力的碰到也不會輕易甦醒。

「回收現金吧」
「了解的說～」

最初呢，對於毒品還有現金這些都打算全部回收，這裡就要靠我的收納魔法了。
收納魔法則是，聽說只有異世界勇者才有辦法使用的魔法。
容量有著無限大的容量，包括我所有的財產跟行李都在裡面。

但是缺點就是，如果連本人都忘記了該物品被收納在這其中的空間的話。
對於收納後的物品會在異次元空間內，並且永遠徬徨在裡面。

「咕伊───」
「至於毒品…………燒掉吧。」
「咕伊───」

大量的毒品都被漠漠給燒光了。
雖然只有小型化，但是這種簡單技巧對於高階的龍還是很容易的。

「那就用同樣的方法來賺錢吧。」

我們只要發現毒品交易現場就會亂入來搶劫現金。
當然包括其他的東西…………

「這裡是大麻王的房子呢。」

安莉做為暗殺者很好的使用著自身本領，也找到了掌控毒品交易的大麻王宅邸。

「還真是富麗堂皇阿。」
「用金錢與暴力，對當地的警察還有政治家收買了不少呢。」

安莉對這種現實狀況一點也不吃驚。
當然我也一樣。
有些貴族與商人通過與魔王來交涉有關於自身的利益還有安全打算。
並且跟犯罪組織還有毒品交易、奴隷買賣這些也都會參與其中。

（梭哈：異世界也有毒品？）

當然討伐這些傢伙也是勇者的任務，但是不會只讓她們睡著而不殺掉。
異世界那些傢伙對於魔法有些人有高抗性，所以沒那麼簡單就能潛入捕獲。
討伐等同於全殺光的情況也不怎麼稀罕。
與這相比之下，現在顯得安分多了。
畢竟在這個世界殺害大量的人，實在太顯眼了。

「哥的睡夢雲讓全部的人都睡著了呢。」
「值錢的東西全拿走！」

大概花了一個月左右，我們在美国與墨西哥邊境地區搶劫那些販毒組織的作戰計畫。
從她們手中搶走錢，就算要報案也不知道怎麼報。

「那麼，差不多該回家了呢。」
「還真是激烈的鬥爭呢。原來這個世界也有火藥子彈這東西嗎？」

錢被強走，毒品也被燒毀的毒品組織，對於犯人就是我們的答案根本沒想過，自認為是其他組織的行為並且互相開始激烈的鬥爭了起來。
各組織都開始武裝起來，並且進行著激烈的槍戰。
自己這邊的錢，別的組織的錢，其實全部都被強走了。所以為了搶回來，結果完全變成戰爭了。
我們隱藏著身影在暗中觀察著，安莉對大量的槍枝感到震驚。

對面的槍其實也是存在的，但是比較像是魔法槍，所以不是那麼普及。
魔法師們使用魔法比較快，那些是無法使用魔法的人才會裝備，而且成本與花費都很高。

「人阿，還真是醜陋的生物呢。」
「這種話適合從我們嘴裡說出來嗎？」
「雖然我們很惡劣，但是比起這些更惡劣的人還算不錯了。」
「麻，也是呢。」

使壊的孩子呢，是在社會上會被忌憚的。
所以我們的情況，應該還不至於讓人討厭吧。

「那麼錢也賺到了，回家吧？」
「好～」
「咕伊───」
「土產要買啥？零食？」
「咕伊───」

回去的時候當然也是坐著中型化的漠漠回到日本。
當然也是消除身影的前進，不會有任何人發現。

「好誇張的錢阿。」

在大麻王的豪宅中，就連保險箱都一併給搬來了，所以在租來的公寓套房內，把所有的戰果灑得滿地都是美金的鈔票。
這到底有多少，還真是無法想像呢

「對了哥，我有個問題呢？」
「安莉怎麼了？」
「這個『美金』的錢，能在這個国家內使用？」
「………………………」

對於頻繁的兌換也是很顯眼的行為。
於是我現在又新增了對於美金壓境的困擾。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第六話　最近的農業好像不錯呢
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「龍健組的頭子，這是約好的東西的說。」
「跟上次的貨一樣呢，老陳，確認一下金額吧。」
「確實收到了的說。頭子，最近您的生意好到讓人羨慕呢。」
「並沒有這麼一回事。就像這樣悄悄的交易，也需要花費了各種各樣的經費阿。」
「這在中国也是一樣的道理的說。」

這裡是位於日本靠海這一側的某個蕭條漁港內的無人倉庫。
現在則是，進行著日本的暴力集団還有中国的秘密走私販毒集団的交易現場。

「的確是兩億日元，沒錯的說」
「那就好。」

中国的私售家確認了暴力集団帶來的現金。
不管時代再怎麼演變，用雙手來現金交易依然是主流。
因為用了電子貨幣或者帳戶交易的話，那麼政府機關追查就會比較容易些。
可以從銀行尋著線找到交易雙方兩頭，就算再怎麼隱藏還是有跡可循。
這樣的話，還是用現金交易比較安全點。

「這批貨的質量很不純呢。」

另一側是暴力集団的某位組長，正在確認走私商帶來的興奮劑純度。

「頭子，這是理所當然的說。這其中很難不會有沒混合其他物質的高純度興奮劑。但是與其他中国貨比起來，我們的純度已經很高了的說。」
「喂喂，那不是妳們自己国家的貨嗎？」
「龍健組的頭子，中国人才是最不相信中国人的說。就連我拿的這些錢都打算拿去買的日本土產了。中国製造的怎麼都不放心，這可是托了那些共產黨大人物的福呢。」
「上位者糜爛，不管是哪裡的国家都一樣會有這些可惡的傢伙呢。」
「日本比起來已經算好了吧的說。」

在兩人談話之間，突然附近的濃霧多了起來。

「阿？天氣變糟了嗎？」
「現在這個季節有這種霧的說？」
「就算你這麼說………」

組長開始後悔今天出門前沒看氣象預報了，但其實這天氣問題跟這場霧毫無關係。
霧逐漸開始濃了起來，並且隨著難以抵抗的睡意襲來，於是這場交易的全體人員都睡著了。

「沒有特意去墨西哥的必要呢。」
「就是阿，錢也不少呢。」
「咕伊───」
「漠漠，那些興奮劑全燒掉吧。」
「咕伊───！咕伊………」

漠漠，對這興奮劑稍微有點興趣。
突然開始嘗了起來，馬上因為特別難吃就吐了出來。

「好吃嗎？漠漠。」
「咕伊───」

漠漠很不理解的用念話說著『為何人類會花一大筆錢買這種不能吃的東西阿？』

雖然一口氣吃了很大的量，但是就算是龍族大量的吞食興奮劑也完全造成不了任何效果，在漠漠看來就只是難吃的白色粉末而已。

「為什麼………我也不是很懂呢。」

畢竟我沒用過毒品這東西阿………
在異世界與魔王戰鬥的過程中，政局不安之下造成了毒品蔓延的時期。
使用治癒魔法的人緣很少，對於軍隊之中的負傷者會用來當作麻醉還有鎮痛劑的被使用，又或者被魔族秘密製造後流到人類這一側的例子也是有的。
但是我自己可以使用治療模法來治癒受傷的部位，所以完全沒必要接觸毒品。

毒品這玩意，只要走私的傢伙一經揭發…………無一例外皆死刑，所以幾乎都是現場處刑………所以也沒啥機會接觸到。
另外就是沒收毒品然後倒賣去魔族那裏。

這倒是挺賺的。
魔族比起人類抗藥性還更強，可是一旦上癮之後卻也是位好客戶。
對方也竭力在揭發還有取締，相互較勁之下，販賣毒品的人開始越來越少了。

也就是說，像ＲＰＧ一樣某個有名的人類勇者將要打倒魔王的故事就好比做夢才會發生了，這可是身為日本人而不能忍受的話呢。

「話說漠漠還真厲害。人類的話一次吞食這麼大量的毒品可是會死的呢。」

安莉這麼吃驚也不是全無道理，通常龍只會因為基本壽命將至才會死去。
而大量吞食毒品這類的毒物還沒被殺死，這已經有點超出生物該有的規格了。

「漠漠品嘗結束的話就燒光吧，你應該不需要了吧？」
「咕伊───」
「這個難吃的垃圾粉末完全不需要，也是呢。」

漠漠對於這個用龍的標準認定為難吃的興奮劑完全失去興趣，深呼吸一口氣之後，就燒光它了。

從墨西哥回來的我們，這次瞄準在日本沿海這一側的毒品交易現場來襲擊，並且成功得到大量的現金。
日本沿海這一側，相當多的毒來自於於大陸還有半島流入。
一般人無緣見到還有察覺毒交易的現場，但是身為異世界勇者還有優秀暗殺者的安莉，再加上龍的漠漠，可以很輕鬆的發現。
沒有必要像之前那樣，很勉強的在海上長距離移動還有無人的海岸線上尋找。
不管是哪個世界的人，都擁有著貪欲並且染指違法行為的人，這並不稀奇。
而在日本的沿海，各種各樣的探索之後，發現了很多對於漁民還有漁業協會染指這種毒品交易的行為。
警察受之後漠視這種行為的情況也有，不過說起來在另一邊的世界也是如此呢。
魔族為了讓人類墮落，私售違法藥物給人類。
並且貴族、教會、商人都有牽扯到。
麻，不過這些傢伙在審判之後，與毒品都一起物理性上的給消除了呢。

習慣這種工作之後，對於新收入來源進展的很順利，從東北到了北九州，襲擊了無數的交易現場還有大量的現金獲得了。

「像這種黑幫，在毒品交易途中被搶劫什麼的，是沒辦法跟警察報案的。也就是很好的錢包呢。」
「這些傢伙，從外表來看軟弱到一個可怕的境界呢。」

在異世界中，大概有七成都是與魔族和魔物戰鬥，而人類這邊則有三成。
魔王的侵略下，都已經瀕臨毀滅了，但是卻還是有很多扯人後腿的叛徒跟犯罪組織。
與魔族交易獲得了巨額利益的人也很多，但是捕獲他們並且沒收資產就是我的拿手好戲了。

如果是被召喚之前的我是不可能做這種事的，沒有必要去惹怒黑幫還有跟他們多做糾纏。
而現在他們就算朝我開槍，與魔族的一擊比起來就好像被輕輕的摸了一下似的。
身為異世界的勇者的我還有精明能幹的暗殺者安莉，槍擊毫無意義。

「要殺掉嗎？」
「別做這種徒勞的事。」

雖說在異世界殺了數不清的人了，但是在這個世界殺人的風險太大了。
就算是黑幫成員，只要被大量屠殺一樣會驚動警察。
沒必要背負這種多餘的危險因素。
這個世界的人只要受到了睡眠魔法，百分之百沒睡到早上不會醒。
魔法抵抗力太低的緣故，那麼熟睡之後還勉強殺害實在沒必要。

「只要有了這些暫時生活可以很充裕呢。」

看到大量的紙鈔，我們都樂的笑不攏嘴了。
黑幫這些傢伙，比起高強的劍士跟魔法使，又或者幫助魔族的那些人容易對付多了。
沒有戰鬥的必要，所以也很輕鬆。

「哥，接下來要幹嘛呢？」
「這一次，就找看看要把哪裡當作據點吧。」
「贊成～」
「咕伊───！」
「那麼，這回的毒品交易現場襲擊就結束了。」

得到相當多錢的我們，結束了這次的作戰。
不知不覺陷入沉睡，鉅額金錢被奪走，關鍵的毒品也被燒毀的黑幫震怒了。
雖然開始自行搜索犯人，但是要找到完全沒露臉的我們實在是不能。
結果演變成與墨西哥毒品組織仇視其他組織的黑幫的行為來作為結論，雙方關係演變成最糟糕的狀態。
但是，還沒開始抗爭就被警察們給鎮壓了。
受害還在能接受的範圍內，也只好放棄了。

「哥，這個家花了多少錢阿？」
「一萬元。」
「哎？雖然說自己差不多該明白日本的物價了，但是這價格也太誇張了吧！」
「哎唷，其實這還算貴的了。」

我們在關東地區的某個村莊，買了一棟房子。
安莉對於太便宜的事情非常的震驚。
但是這裡可是廢村，要開車往居住人口二十萬左右的地方都市，也需要三個小時。
原持有者的孩子們也都搬到那個都市了，所以索性廉價出售給房地產公司了。

「一日元也賣不出去的物件，我用一萬日元把它買下。這對我們雙方可是很好的條件交換呢，我用大概這樣的說詞去說服。」
「雖然你這麼說，但我還是覺得這房子的價值太誇張了。」

我買下的房子，是最後遷徒的房子，所以保存狀態還算不錯。
並且有著一堆雜草叢生的稻田，田地也是被賣掉的狀態。
也就是所謂的農耕廢棄地。

「而且順帶的連周遭的房子跟田地都購買了。」

而這些不良債權的家還有田地都被銷售的訊息，被廢村的其他房子還有田地的持有者給知道了，各個都為了想兜售賣不出去的田地和房子而聯繫了我。
光是拿著就要交稅的不良債權。
恐怕不作他想的只希望趕快脫手吧。

「山也買了一座。」

買下山頭實在太意義不明，但其實也沒什麼額外價值，光是管理就很費時間了。
儘管如此，還是能作為摘摘野菜之用。

他們擅自認定我們是為了自給自足還有農務生活的一對年輕夫婦。
其他的房子跟田地都花了一萬日圓，而山頭則是五萬日圓。

「如果是瓦伊姆王国的農民，可是很樂意購買的呢。」
「這裡則是，牽扯到日本農業的悲哀了。」

雖然不知道詳細情形。
但是逐漸的社會往高齡化邁進著，而從事農業的人口越來越少。

「那些事情就暫且不提了，真虧哥能突然擁有一座村子呢。」
「可是這淒涼感還挺濃厚的呢………」

在現代的日本，這樣的廢村一點價值都沒有。
所以才會被原持有者認為根本是多餘的資產。
農業的工作並不是那麼有利潤，如果真要賺錢並不會做這一行。

「那麼哥，如果使用錬金術的技術，那農活就很輕鬆了唷。」

錬金術，這可是異世界或者該說是勇者該掌握的技術之一。
其理由則是，勇者在眾多可學習的技能之中，都擁有著豐富的熟練度。
所謂的錬金術就是從廚房生出來的一種魔法技術，實際上低階的錬金術大多都是生活魔法居多。
對於魔法的基礎絲毫的別浪費，所以最初開始就是接受這項訓練。
而我最初也的確的掌握了生活用的魔法。
接著則是鑽研煉金技術，為了其他的攻擊魔法、治癒魔法、輔助魔法的這些威力讓他上升所需。

基由以上的理由，所以我提高了錬金術技巧。

「反正我們不是只住這，就取其中最大的一間，剩下的就破壊掉吧。」（梭哈：ＴＭ作者打錯字，害我誤會。他はすべて取り壊そう，這邊應該是壊す才對吧）

「那就這樣吧。」

就這樣，我們確保住宅的作戰開始了。

「先讓物品的時間回朔，恢復成原本的樣貌吧。」

除了最初購買的房子以外全都像是廢墟，所以第一步就是要用錬金術來施展魔法讓這些腐朽的木材還原。

「在回朔到更早以前吧。」

從原本腐爛狀態變成如同新家一般的錬金術再次分解讓它變成建築原料，然後放到預先整好地的空曠處。

「那麼，這些就是用來重組大屋還有農務用的倉庫也是必要的呢。」
「哥，其實你很擅長錬金術麻。」
「安莉，那只是因為我沒機會用而已。」

魔族經常破壊人類居住的住所，可是如果我一直負責重建工作，而且魔王不死的話，工作永遠不會結束。
所以錬金術通常都是交由他人使用，我最優先事項就是與魔族戰鬥。
但是，在戰鬥中拖我後腿的人一樣很多。

我跟安莉再怎麼熟練操作還是人手不足，所以趕緊從周圍的石頭與岩石聚集的地方收集一些，並且每個都堆成一米高的小山大小。

「哥的『中心石』還是依然那麼漂亮呢。」

各自堆好的小山，結束時開始對著魔法人偶的核心詠唱著咒語。

『踏出虛無，作為我僕。貢獻那虛偽的生命賦予我。』

石頭山開始變化成身高１８０左右的魔法人偶。
他的性能與錬金術的技能成正比，但我是製作成萬能型的充能魔法人偶。
只要魔力持續補充，幾乎可以永續運轉。

製作了２０個魔法人偶，開始收集建築材料，並且搭建房子與倉庫。
這邊則是採用日式風格的房子格局，不是異世界那樣的房子設計。
五房一廳，還有浴室、洗手間。
因為是廢村，所以沒有電、瓦斯、自來水之類的。但是總會有辦法的。
魔法人偶只要賦予魔力就不用休息的工作著，所以房子用上三天就完成了。
其中一間是利用錬金術再生廢屋棄置的榻榻米製作成和室，另外還有西式房間。

「看樣子是沒有自來水呢。」

安莉先前在公寓用慣了自來水，而這邊沒有引進管路，難免有些失望。

「安莉，還挺拘泥於自來水呢？還真意外阿。」
「這樣才比較風雅不是嗎？」

有水道就是風雅嗎？

「安莉既然這麼說就這樣吧。」
「家裡有沒有自來水很重要呢，比起要自己去取水就差別很多了。有沖水廁所跟浴室也是息息相關的呢，這都很重要阿。」

原先是純粹的瓦伊姆王国的人，怎麼一轉眼安莉好像變本土人了似的。

「抽水是嗎，自己取水的確是挺麻煩的，可是用魔法人偶取水好像也太可惜。」

雖然讓魔法人偶取水也是可以，但是很浪費魔力阿。
原本呢，農業用的水源，還有生活用水都可以從附近的山流淌下來的河水來取用。
那麼井還有自來水管只要稍微修理一下，廚房跟浴室的供水都可以藉由【鍊金循環裝置】來處理就好了。

「哥，那麼昂貴的裝置，是在哪裡入手的？」
「與魔王勾結的污腐貴族討伐時，從那傢伙的家裡收到的。」

【鍊金循環裝置】是一種在家裡可以有蓄水功能還有錬金術用的淨化裝置來組合而成的。
在家旁邊設置，然後就有乾淨的水源供給了。
這是戰利品。
絶對不是搶來的。
那個貴族跟魔族勾結，壊的是他們。

「澡堂也用了不錯的鍊金桶，廚房也是鍊金爐，鍊金烤箱也準備齊全了！」

全部都是只要補充魔力就能燒洗澡水還有製作料理的器具完成了。
不是電氣化，而是魔力化。
而補充這件事，對於三人的魔力消耗，誰也不會造成負擔。

「房子跟倉庫馬上就要完成了呢。」

包含細膩的裝潢設計在內，房子跟倉庫花了五天左右搞定。
下一個則是田地的整地。
這個村子成為廢村已經十年過去了。
不在一次整地的話，是種不出農作物的。

「追加魔法人偶好了。」

開始翻繳硬掉的田地廢土，而且村子內零散的廢棄房屋都掃除乾淨了。
要開始高效農務作業、田地擴大這些，必須得先整理好。
水稻之類的，因為只有我們幾個要吃而已，按理來說數量減少一點比較好才對，結果反而使田地不減反增。
而原本屬於居住區的地方，現在把它轉換成耕作農地，元廢村耕耘地現在田地的面積增加了一倍了。
因為沒有農務機械，但是有五十頭魔法人偶，還有我跟安莉也一起加入了農活工作。
利用魔力來強化體能，造成常人數倍的掘土速度是可能的。

「水渠也要挖？」
「這樣灌溉會比較輕鬆喔。」

確實以後澆水這種事得要靠自己才行，畢竟魔法人偶多少得節能。
水渠的挖掘、加固，在水井旁邊也挖了幾處，這樣灌溉的效率多少也會好一點。
魔法人偶要補充魔力時，會來到房子旁邊的倉庫來進行，除此之外２４小時都不需休息。
如果作業中途不慎損壊時，只要更換核心石就可以再次啟動了。

一周過後，農地整備終於結束了。

「哥，你在田裡做什麼阿？」
「小麥、大麥、蕎麥、各種野菜………」

這些東西，不管哪個世界都有。
多多少少成長後的品種會有點不同，但是實際上可以從種子狀態來判斷種類。

「而且我還想種點藥草類的作物。」

也就是錬金術跟魔法藥材。

「我們呢，怎麼說都沒辦法去看醫生的。」

目前只有我有加入国民健康保險。
但是沒有戶籍的安莉是加入不了的，如果重病情況只能自己想辦法了。

大致上的外傷還有疾病都能靠治癒魔法處理，但是特殊的病症得依靠對應的藥材，所以需要存貨來保証。
還有考慮到魔力缺乏的情況，治癒藥跟魔力恢復藥的存貨也是必要的。
農田計畫就是為了這些材料準備的。

「哥，你應該沒有農業知識吧，突然就要種植藥草沒問題嗎？」
「不要緊的。」

雖然需要化學肥料，但是肥料這種事自己還是做得到的。
魔法人偶開墾田地作業途中會有我需要的草木，如果不夠的話從山上摘取些樹枝跟雜草就行，接著用我的『發酵』魔法來製作就好。
無用的雜草跟動物糞便還有屍體這類可以製作成肥料，這種魔法可是錬金術的初步魔法。
我把製作好的肥料堆在房子後面，也就是停放魔法人偶用的地方，有需要時在混入泥土內就可以。

「再來就是，魔素石的加固。」
「哥，魔素石你也要做嗎？我有點感動呢，真不愧是哥。」

魔素石這東西，是異世界用來凝聚空氣中魔力的石頭。
在一定間隔內的田裡填入，會讓農作物的生長速度、收成品、味道完全不同。
魔素石的來源則是錬金術，是屬於最難的一個技術。
因為魔力會到處漂浮在大氣中，而讓魔力凝聚石頭的製作變得更加困難。

「這個世界的食物挺美味的，但那是烹飪方法還有調味料的差異，如果是生菜就沒法相提並論了。」
「那也是要有辦法使用魔素石的條件才行。」

托魔素石的福，異世界的農作物比起這個世界的農作物產量比不上，可是味道可差多了。
可以說是效率問題吧。
那可是為何異世界的老百姓依然貧困呢？這也是因為魔族率領的魔物影響，造成農田產量極端的不足。
農地大部分都要被城牆給包覆在內部，而貧窮的人則是要冒著生命危險來到城牆外面進行農業工作。
而被魔物襲擊死去的農民太多了，但是不到外面種植農作物，會有更多數量的人餓死。
農業效率化之前，要先排除掉困擾的問題才行

「製作了大型的魔素石後，在這個村子配置五個就能保証一年的收成了。还有，為了種上種子。帶来了大量的種子。」
「我也要一起做！」

我跟安莉一起分頭進行著把種子灑到田地裡的作業。

「哥，我很期待收穫的時候呢。」
「我也是阿。」

勤勞工作的人已經做不到了，那就自力更生的活下去吧。
為了不顯眼，所以做好判斷之後，於是搬到鄉村來生活，然後整備廢村就開始過著自給自足的生活了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第七話　暫且，試著發展農業
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「刚开始就不壊啊。」
「收获的季节啊！虽說和季节没有關係。」

種庄稼的一个月後，我们的村子………因为只有三个人，所以准确来說并不能叫村子………迎来了收获的季节。
偶爾我们也会帮忙，魔法人偶们照顾的作物开始收获，他们正在努力收割着。
收获的农作物在筛选过形态和质量後储存在仓庫的地下。
这一个月期間，在放置魔法人偶的仓庫底下设置了鍊金仓庫。
放入这裡的食物，无论经过多長时間，都会很新鮮。
我用的『收納』魔法也有同样的效果，这也是錬金術之一。
因为對面的世界常常会食物不足，所以一切的浪費都是不允许的。因此某種程度上，有一定规模的城镇一定会设置这種鍊金仓庫。
因为食物放入这裡不会腐败，所以不会有浪費食物的情况。
虽然是很便利的鍊金工具，但也并不是万能的。
在被魔族攻城时，被设置的鍊金仓庫成为了居民的命脉。这些有限的食物，谁能吃到？
貴族，神官，富翁们都会優先考虑自己與家族，这样就会因为捨弃了処于末端的居民，而造成饥饿的居民叛乱。
那时虽然能保障一点食物，但居民馬上就会被街上圍着的魔族和他们所操控的魔物全歼了，还会有悲剧发生。
不过在这个世界，和这種担心是无缘了。
闲話到此为止。

「哥哥，藥草怎麼样？」
「下次采摘时提高一下质量。」
「不行吗？」
「质量有些差，不过可以正常使用。」

現在這藥草呢，似乎不是最高質量呢，看來是因為土壤提供的養分太少。
大概等同於中階治療藥劑吧，不過因為過程不怎麼辛苦，所以這樣就夠了。

「咕伊────！」
「漠漠也辛苦了，比想像中更加出了不少力呢。」
「咕伊────！」

與安莉两人确认草藥的质量後，发现了漠漠。
那个嘴裡叼着一只大野豬。
不要看漠漠虽然是小型化的样子，但也是可以轻易猎到鹿和豬。
在这附近，不，在这世界能打败漠漠的生物是不存在的。

「多虧了漠漠，让这附近的鹿和豬都变少了。真是太好了，非常感謝。」
「咕伊────！」

田地裡开始生長农作物，以此为目标的豬、鹿、狐狸、果子狸等也开始增加。
虽然野生动物驅逐的警衛是魔法人偶的工作，但可能遭到破壊。
因此，漠漠开始驱逐了。
狩猎對漠漠来說也算是发泄压力，而捕获到的猎物，不只肉也吃，而且不能使用的部分就发酵堆肥。

「漠漠，不能像这样吃豬呢」
「咕伊────！」
「烹調了比较好吃。」
「咕伊────！」

對漠漠来說，饮食是兴趣的一环。
所以，狩猎猎物後就没吃。
對被烹調了的鹿和豬肉的肉好像很中意，立刻就把血和内脏带到这边来。
安莉能做各種各样的料理。

「今天，就吃野豬火锅吧。」
「咕伊────！」
「用味噌醃漬後再燒烤的最棒了！」
「了解。」

因为安莉做料理很好，所以也能学习到这个世界的料理。
另一方面，我完全没有做料理的才華。
从掌握了錬金術来看，也并不是笨手笨脚的，却不知为何不擅長。
只让安莉做，也很难过。不过，如果我做，漠漠不会有好脸色的。
因为漠漠是美食家，所以她說我的菜做得很糟，就不吃了。
幸好，安莉好像很喜欢做菜，我就完全交给她了。
在她做饭的时候，我会做其它家务，也很有效率。

「收获結束了，接下来就将那播種。」
「是啊，因为魔素石太可惜了。」

魔力的效果最显著的，就是使农作物早熟。
我對這個世界原有的農業沒怎麼留意過，不過世界上能一個月就有收穫的農作物其實不多呢。
或許寒冬的天氣成長期會變緩，如果不在意的話，那麼一年可以收穫８～１０回吧。
做那样的食品怎什麼疑问也没有，不过，魔素石一次次地填埋，培育农作物也需放出魔力，魔素石一次次变小了。
原本空曠的農田有著大量的雜草叢生關係，所以不管什麼作物都試著摘培看看。
在那裡的世界，即使把所有的土地都充分利用也食物不足，所以这个世界受惠了吗？

「藥草的比例会增加吗？」
「如果只是藥物加工的話，光是鍊金儲藏庫裡面的量就要忙個不停了呢。」
「是啊，想要做各種的藥。」
「那蔬菜怎麼办？就算加工也不会让体积减多少哦。」
「把蔬菜賣了也是一種手段。」

好不容易制作的蔬菜，会从別人那裡得到怎样的评價呢？
我变得十分在意，決定立刻把蔬菜賣了。

「自由市場吗？自己和这边的人很熟悉。这裡和王都的市場很像。」

新買的小货車因为要堆积蔬菜和魔法人偶，直接行驶并且往返需要六小时，所以小货車只能用来「收納」，乘坐漠漠的話五分钟就能到城市的郊外。
不过漠漠的速度依然很惊人。
另外，龍的飞行属于魔法的范畴。
所以即使速度超过馬赫的速度飞，也不会产生冲击波。
用魔法使自己的样子消失，就可以在全世界范圍内任意移动了。

「哥哥，真想去海外旅行啊！」

安莉的兴趣是从网上获取世界文化和娱乐的信息。
不久前也从旅行社的主页上看到新婚旅行的相關信息。

「再冷静一下吧！」
「是这样啊，很期待呢。」

但是，安莉是没有護照的。
果然，只能乘坐漠漠飞走啊。

「哥哥，到会場上了。」

漠漠在镇的郊外没有人的地方着陸，在漠漠着陸的地方放出被我收納起來的小货車。
三个人乘上，剩下的就只是向自由市場的会場出發了。

「漠漠，保持安静」
「咕伊────！」

今天漠漠也是在安莉背负的背包裡，而且还要进行新的作戰。

「我是御影，我先前有申请過販賣許可。」
「御影先生，請來这边。」

在向自由市場的工作人员打完招呼之後，得到了一个销售蔬菜的空間。
在那边放置小货車，把拿来的蔬菜陈列好并标上價格。

「哥哥，先不管賣得好不好，主要是能賣光就很開心了。」
「也是啊……」

因为有其他贩賣蔬菜的农民，所以我们的價格也與他们的一样。
在異世界很特殊的蔬菜，蘿卜，西紅柿，茄子，青椒，葱，卷心菜，秋葵，黄瓜，这个世界上也只是普通的蔬菜而已。

「安莉，咱们的與他们的哪方看起来更好吃？」
「我覺得都一样。」

使用魔力與魔素石種植的蔬菜，外观與专业種植的一样。
味道也很美味，所以还是会有客人光顾吧。

「欢迎光临，完全没有使用农藥和化肥哦。」

肥料用的是自然堆肥和魔素石，农藥也是不让虫靠近的藥草，只使用了原料的忌避剂。
除草剂，则是由魔法人偶们勤勉除草，所以没有使用。
这就是一个好的宣传就好了。

「试着賣就好了。哥哥毕竟是新人嘛。」
「在深山裡开始发展的农业了。」
「这样啊，加油吧！」

老爺爺，老奶奶，阿姨等都買了一些菜，不过还是余下了三分之一。
以味道为宣传，并且最後又以便宜的價格賣出，結果终於是賣完了。

「做生意的道路是崎岖的。」
「但是，这可是相當的销售额呢。」

因为几乎不需要成本，所以销售额幾乎皆为纯利润。
所以說結果并不壊嘛。

「但是，销售就这样結束了。」

自由市場是不定期举办的，农协主办的早市，也没能参加。
因为我们没有从农协処買农藥和农机具。
我不打算去农协，所以當然不可能可以去销售。

「农协，是类似于行会的东西吗？」
「是怎样的？那裡严格吗？」

在對面的世界，行会的力量是非常強大的。
如果随便做生意的話，就会在晚上被杀掉，尸体置于市区之外，被魔族吃掉，連骨頭都不会剩下。
魔族的侵略，慢慢的商业圈和销售额减少了，被赶出住処。那个时候失去财产的商人，連行会的会費也不支付裡便开始做生意，而且被生活所迫，他们只能薄利售货了。
行会所属的正规的商人们，他们自己也会倒下，让背地裏做生意的傢伙们當作非法的人処分了，但是因魔族而穷困的商人幕後生意反而不可能停止，所以这種情况不断增加。
反过来背地裏做生意的傢伙相互勾結，正规行会会员被袭击了，我本能地理解做生意的道路是血淋淋的。
與此相比，农协则不会剥夺违反者的生命。

「賣得真是畅销啊！以後也能继续賣吗？」
「每個禮拜會來一次，會用小貨車載來這個這個地方來兜售。」

實际上，炼金仓庫里，还有相當的份量的蔬菜。
魔法人偶们不去玩而又开始栽培了的也有，也有去把庫存調整好的，为了我们不被怀疑，挣到能够生活的钱就好了。

「哥哥，你有什麼指望吗？」
「正在试着寻找。」

因为所有蔬菜都賣了，我们在街上買了些东西回家。
然而销售额還不壊，那我们作为一个小规模的农民又向前迈进了一步。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第八話　魔法薬と竜酒
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「『在一个深山中变成废村的村子中，一位年轻的男性與其恋人过着自给自足的生活。每周販售一次，並且在館川市不起眼的住家農耕。而商品實在非常美味，现在一经賣出便销售一空。從顾客方請求希望增加产量，但因为会导致产品质量的下降，所以這是沒辦法的事並且委婉地拒絶了。那位男性虽有些年轻，但在我看来也是个具有坚定信念的人。同时，他们也在享受在深山的生活。雖然我也叨擾了六小时以上的时間，但是二位仍在仔细地做农活。一天的工作結束後，用刚采摘的蔬菜，山的溪流钓来的鳟魚，狩猎得到的豬肉做成的菜肴就拿出来了。當然，那个味道是非常棒的。虽然他们的收入很少，但两个人看起来快乐。在这个價值观的多样化的这个时代，选择了他们这样的生活方式也不是壊的。當然，选择它的是根据諸位自己的決定』。」

这是我们是在某个城镇杂志的报道。
前几天，这个城镇杂志的记者来了被拜托去採访。
如果可以拒絶的話就好了，但是被怀疑就会很为难了。
因此，以不公開長相與姓名為條件前提下來採访。
在销售蔬菜的地方，順帶的採訪了廃村。
虽然报道的内容和我们的村的样子有很大的不同，使用魔素石的方法，和做农活的魔法人偶们，有这样变化的村庄的情况不能看。
于是，安莉用「幻象」的魔法欺骗了记者的眼睛。

「那个记者，魔法抗性很低呢。」
「對吧？在这个世界的人，幾乎沒有魔法抗性高的人类。」

在不被認知的情况下，也没有抵抗它的办法。
原本，魔抗是必须通过在訓練中增加的能力。
即使有才能的人，如果不进行真正的魔法訓練，魔抗也不会增加。
因此，在这个世界上，魔抗高的人类现在并不存在。

「這算是小新闻吧，如果这样的話，馬上就会被忘记吧。」
「人的谣言也就是七十五天吗？」
「那是在评價不好是所使用的谚語。」
「是吗？日語真难。」

安莉在闲暇的时候学习日語。
因为有着翻译魔法之类的东西，所以不用担心對話，但主要是学习文字方面的读写。
那个理由是，为了方便在網路上瀏覽，这種用心還挺微妙的。

「汉字很难理解啊，平假名和片假名倒是很容易地记下来了。」

在我们的瓦伊姆王国裡，使用的是加恩大陸的通用語言。
那个名字的由来是瓦伊姆王国所在的加恩大陸。
使用的是像变形的拉丁字母一样的二百五十六種的文字。語法也與日語完全不同，我是很辛苦地才学会加恩大陸通用語言。
如果不记得这点的話，就无法阅读與魔法、武術、錬金術相關的書了。所以学习是必要的。

「汉字的種类很多。」

因为没有去高中，所以有長達十五年的空窗期。
倒不如說现在，比起日語，加恩大陸的通用語言更加擅長呢。
你說英語嗎？
你好，早安，很高兴见到你。
嗯，没错，是小学生的水平。

「自己，要好好地记住汉字，然後享受上網瀏覽的乐趣。」
「为什麼要这麼拘泥于网络呢？」
「你說为什麼？哥哥，你看一下这个吧。」

安莉，在看一个有名的网上购物网站。
在我不在的十五年裡出现了这样的企业，地球這一邊经过时間的流逝競争变得更激烈了。
即便如此，安莉是有什麼想要的东西吗？

「现在也不是想要什麼啦，但是如果在網路上订购的話，就能送到这裡了。」

安莉似乎對邮购系统本身感兴趣。
因为對面的世界是没有的。

「嗯，不行。」
「嗯～～～啊！为什麼？某馬逊（○マゾン）不就是让異世界的人用来賣东西的吗？」
「不……不是那回事。」

首先，网购大多數是由信用卡結帳的，但现在的我无法办理信用卡。
肯定会在審核資格時就被刷掉的。
这是有關於代收與储蓄卡的這方面的首要問題，而其次的問題則是更重要。

「这裡，是可以配送的区域以外。」

因为是在从最近的城镇出發，往返都需要六个小时的乡下山区。
就算是黑猫和飞脚也送货不到这裡了。

「这我还是頭一次聽說！就不能想想办法吗？」
「不能。因为黑猫和飞脚（两个都是日本快递公司的名字）可能会遇难的。」

虽然我覺得不可能遇难，但要特意要把行李送到这裡，就会被认为在成本方面是有大赤字的。

「那還真是艱辛呢。如果是我的話，就算是机密文件有些远一点也没關係的。」
「因为安莉是暗杀者，而黑猫和飞腿的职员是普通人。」
「是那样子啊，行李就会寄过来的。越来越感兴趣了。」

安莉认为，日本是治安很好的地方。
對面的世界，連戰鬥力都没有的普通人是不会把信和货物送给別人的。

「我想要在送邮件的人递过来收据書的情况下，按上印章。哥哥，披薩来不了吗？」

一知道邮购不可以，她就一边指着某快递披薩店的網站首頁一边问我。

「披薩也是来不了的，但是安莉的話可以自己做吧？」
「制作方法是通过网络調查出来的，可是想要看看披薩送来的樣子。」

對面的世界，送食物的概念都没有。
即使不是食物，也要向不同的城镇投递商品，也幾乎是不可能的。
因为，必须要通过魔族和魔物的支配地域，所以除了軍队以外是不可能到達的。
在有軍队的情况下，那就不叫投递而是运输了。

「虽然有邮购的购買和快递披薩的钱，但是他们是不会送来的。」
「日本，好像沒想像中那麼方便呢。不过，是和以前一点变化都没有就好了。」

安莉，似乎對快递配送也没有留恋。
没有快递和邮购的話，也不是不能生活，不过总有兴趣吧。
今後，也只有一部分的客户買蔬菜，然後每个季节只賣野菜、蘑菇、山藥、芥末、蜂蜜、水果等。
销售量少，销售额也少，也并不是有那麼的钱，其他的人应该没有办法接受的。
是的，我们只是在表面上是，每天挣到的钱只能养活自己的小农户。
在用魔法之前，是那样的。

「农业也很顺利呢。」
「有魔法人偶就很轻鬆。」

我们的通称为御影村，村子裡，由勤勞的魔法人偶等人（或者該說人偶？）維護着美麗的景觀。
收成也很不错，我们的时間也充裕了。
因此，我和安莉做了對他人用的『幻術陣』

為了避免其他人意外闖入而造成困擾，我跟安莉設置了鍊金裝置，讓意外進入此處的人只會看到將廢棄房屋修好並開墾廢棄農田的景象。
虽然是很費事的装置，但是因为有空闲时間，所以和安莉一起完成了。
之後，定期补充魔力即可。
漠漠，是君临这附近的群山的存在。
就連熊也都是害怕漠漠，所以瞄准农作物的野生动物也幾乎不存在。
因为变成那样的状态，所以決定从今天开始用收获了的藥草制造了藥品。
決定在家裡做的錬金作业場，立刻进行工作。
安莉是助手，漠漠打算自己做点什麼。

「什麼啊，好像是料理。」
「錬金術是从厨房而产生的技術。」（应该是男主在用錬金術制藥，安莉說像料理，男主解释为什麼）

即使是为了制作高級的治療藥，基本工作也是一样的。
在錬金仓庫保管裡保管的大量的藥草类，用秤衡量後，将其剁碎後放入大锅中。


◆◆◆◆◆◆◇◇

「哥哥，這電子秤還挺方便的呢。」
「到小數點以下的單位都能計算的確挺不錯的。這樣的話就連調和失敗的可能性都會降低。」

這是前幾天，在購買安莉內衣的UNIQLO那順帶一起購買的物品，但是有關精準度的話，這與異世界的物品有著很大區別，所以挺方便的說。
其他還有量杯啦，湯匙這類的東西等等。
這雙手所拿的道具等等，都是比起異世界的物品更有壓倒性的高質量。

而其次則是，在燉煮藥草還有提取成分的事情，但是因為火力太強而變得在短時間內把養分都燒乾了。
所以這次把材料都丟入大鍋就開始燉煮，慢慢的通過小火來燉煮。
我跟安莉開始投入在大量製作藥草加工作業中了。

「哥，都已經能夠做到像這樣子，但是你卻不擅長料理這件事實在是不可思議呢。」
「不過刀具的使用我還是挺拿手的，準備工作就交給我吧。」

其實還有對於魔物解體也是我的拿手項目。
在魔王討伐過程中，在杳無人跡的場所旅行了幾個月，把被打倒的食材處理一下，都已經變成習慣了。
而現在則是，漠漠自動自發的作著我原本的工作。

「治療藥劑，低階與高階的作法其實沒太大差別呢。」
「那是因為有關藥效的成分是取決於濃度還有質量阿。」

所以，才需要大量的藥草來作為引劑。
當然高階的魔法藥是需要特殊的材料混合，這是必須的，可是基本上有九成的成分是相同的。
條配失敗的話，質量會大幅下降，而特殊的材料作為成本，經常都會有大虧本的情況。

「濃度與量太多也是會失敗的，這平衡點確實很難研判呢。」

同樣的藥草，質量與新鮮度會造成成分上的差異性。
因此，調配加工是一件很麻煩的事。

「知道囉。」
「這一部分的話，只能依靠經驗與直覺了。」

小心的秤著重，藥草用的植物各自含有的成分各有差異性。
與此同時需要的計算也是很費工夫的。

「時間差不多了！」

在大鍋內倒入約一杯容量的藥草，接著用小火一點一點的讓藥效呈現出來並且提取其中的成分。
突然變成大火的話，會讓藥效在成分計算時出現問題。
因此火力的管理必須要慎重的執行。

「到這邊為止還挺成功的。」

約兩個小時過後，藥效成分的提取已經成功了。
藥草的殘渣被去除掉了，這次則要加入一定數量的純水，一邊通過魔力來保溫。
純水的話，在山裡的溪邊就可以採集清水並由鍊金技術過濾成純水。
接著在大鍋內投入純水，但是到這裡一樣不能焦躁。

「這可是很需要毅力的。」
「跟錬金術有相關的任何工作，幾乎都是麻煩透頂且樸質的反覆作業呢。」

接著把純粹的魔力纏繞在鍋子上，但是這裡如果一口氣投入大量魔力會造成魔力過度，讓藥效成分老化而變成劣質的治療藥。
就與純水一樣，只能像線一般，一點一滴的投入魔力來纏繞。
看似簡單，但實際操作起來意外的難。
這項工作本身是誰都能做到的，但是到這一部份開始就有優劣的差異在了，而大部分人都是往劣質的結果為方向來前進。

「到這邊還挺順利的。」

接著要開始等待藥劑冷卻，這段期間就可以休息了。
安莉準備了親手製作的點心與蜂蜜，在果樹園內植樹造林，並且用枇杷葉做出了枇杷茶點。

「漠漠在幹什麼呢？」
「咕伊？」

安莉因為在這個時間可以吃茶點了而打算叫上漠漠，這時注意到漠漠一個人好像在做些什麼。

「原來是龍酒阿。」

龍酒，顧名思義就是龍製作的酒。
地球上則有聽過猴酒，雖然沒看過實物。
所以沒辦法想像是如何創作的？

而龍酒的方法則是，龍吃掉糖分多的水果到身體內，並且在胃中發酵後吐出。
糖分大部分都會轉化為酒精成分，而藥效則是高階龍的胃液與唾液混合後產物，味道是很美味並且有著美容與恢復疲勞效果的藥酒。

只有高階龍才作的出來，並且那條龍不喜歡對方的話不會製作的，在異世界可是瞞天要價的被交易著呢。

「聽說一瓶大概有金幣千枚以上呢。」
「龍酒的話我是有聽說過，但是比起特級治療藥來說，不是還差了一截嗎？」
「那是因為那個則是單純的追求治療效果，不輸不行阿。」

要是受重傷的話，還是使用高級的治療藥比較好。
而龍酒真正厲害的地方，是治療藥與治療魔法無法生效的慢性傷還有後遺症與老化病，皮膚的斑點還有燒燙傷的痕跡那些，也有相當的效果這件事。
一次是沒辦法完全治療好的，但是持續喝個一周的話，幾乎都會痊癒。

而慢性疲勞、傷寒、職業病這種慢性病狀也會有效果，還有一定程度的返老還童功效。
只要有錢的話，就算用巨資來交易也想得手的絶品。

「漠漠，如果是為了哥哥而作的話，沒問題嗎？」
「咕伊───」
「哥，漠漠說什麼？」
「當然沒問題。安莉的份，由我來做不就好了嗎？稍微試著喝喝看吧？可是酒精的成分太高，不稀釋不行呢。」
「哥好像要做什麼有趣的事了呢。」

安莉把漠漠製作的龍酒後要裝的杯子準備了一些出來，並且把自製的木莓汁加入了進去。

「咕伊────！」
「他說這木莓汁可是我很喜歡的呢。」
「漠漠還真是喜歡這東西呢。」

安莉拿著漠漠之前做好的龍酒拿來喝，而漠漠則是用吸管喝著安莉做好的木莓汁。

「雖然自己不是很懂，但是這種酒的味道很美味呢。」

在異世界１５歳就能喝酒了，而安莉是暗殺者緣故，所以不怎麼接觸酒類。
如果喝醉的話，萬一在某個意想不到的時間點可是會失敗的，所以越是一流的暗殺者越是不會碰酒。

「而且龍酒的味道上有分類評價的，而且會隨著當初的作為材料的水果而改變味道。」
「真的嗎？」
「功效則是一樣。」

這一次是藉由採集蜜蜂的蜂蜜為材料而製作的龍酒。
也就是說是蜂蜜酒的味道。

「哥，傷口真的消失了呢。在我還是小孩的時候，用了很多治療藥跟治療魔法都沒辦法處理的側腹傷口都癒合了呢！」
「喂！舉止優雅點阿！」

安莉衣服的腋下部位的位置有個球狀東西露了出來，所以我斥責著她行為舉止。
但是，斥責的時候視線沒有離開腹部。
好歹我也是個普通的男人阿。

「藥液已經冷卻了呢。」

吃完茶點休息結束之後，對冷卻的藥液進行過濾的作業。
這裡就要依靠錬金術製作出來的濾膜並且使用魔法，把其中的雜質去除。
如果讓雜質越少，那麼魔法藥的質量就有了很大的變化了。
所以很認真的進行了多次的過濾。

「下次的話，試著加入粉末的媒介物來調合均勻吧。」

治療藥劑的媒介物質，就是魔素石的粉末。
如果魔素石研磨的不好，那質量也會跟著下降，混合時劑量搞錯也會讓藥液失敗。
而在這之前，可以處理魔素石粉末的人類算是很稀少的。
普通的人來作的話，魔素石會汽化，回到大氣之中。
而其次則是，魔素石粉末的數量弄錯，然後沒有一點一點的謹慎加入到藥液使之爆炸的危險。
在異世界中，經常會有錬金術人員受傷的情況。

「不均勻的混合會讓品質下降。攪拌方式也是必須要慢慢攪拌。雜亂無章的混合一定會爆炸。攪拌方式失敗則是小規模爆炸，但是也會讓藥劑的質量大幅降低，不謹慎點混合不行呢。」
「好費事呢。」

最後則是，一口氣注入大量的魔力來纏繞。
這個工作是最緊張的。
纏繞的魔力少的話，質量會降低。
多的話，藥水裡含有的魔力達到飽和而變成垃圾。
那樣的話，到目前為止所花費的功夫都付諸流水了。

「開始了。」

小心翼翼的注入著魔力，在一瞬間被魔力纏繞的藥液發出了白光。
這是成功的信號。

「太好了！」
「還有該注意的地方喔。」
「還沒完嗎？」

最後的難關則是裝瓶。
首先，要計算好該倒入的量這點就不用多說。
而其次是，這是要倒入治療藥的瓶子，所以沒多大問題。
問題則是，原本在瓶子內部的雜質。

「這裡要用純水來沖洗，為了慎重起見，使用魔法把瓶裡弄乾淨的同時，還要去除灰塵。」

好不容易完成的治療藥劑，如果有雜質混入會讓質量降低。
可不能在這裡就搞砸，這可是會讓錬金術師大受打擊呢。

「因此，在這裡也要慎重的裝瓶才行…………」

儘管如此，雖然想要成功率１００％，但實際上是不可能的。
就算是超一流的技術人手，也是需要出現奇蹟才有可能，因此這類的事情都被當作是常識來看待。

「那麼就是特上級３５６瓶，上級２４瓶，中級５瓶囉？還算不錯阿。」

以特上級為目標，有九成以上都是特上級的話，這算是超一流的評價。
這次的成果相當不錯呢。
治療藥與其他藥物的質量判定，通常都是使用【鑑定】魔法。
這也是錬金術師必備的魔法。
自己製作的商品如果不能確認質量會很困擾。

「這中級的５瓶，原因則是有關於瓶內原有的雜質所致。所以呢，製作治療藥劑的耐性是很需要的。」
「確實呢，可是好累喔。」

在鍊金保管庫內的藥草會慢慢的降低質量，而治療藥如果在常溫下保存則是數年品質不變。
剩下的藥草，就這樣加工作成治療藥也是不錯的選擇。

特上級治療藥，有著就連瀕死狀態也是能治癒的威力。
但是缺點則是，會大範圍的手臂發麻，無法行動，還有傷痕不會消失的後遺症殘留的情況很多。
而治療那手臂的症狀時，就得依賴能幹的錬金術師製作的不同用途的特殊型治療藥才行，就好比剛才的龍酒。

「漠漠，接下來你就放手去做吧。」
「咕伊───」
「材料是很好吃，但是也別吃過頭喔。」

漠漠用其他不同於蜂蜜的東西，在果樹園內摘採的野生水果當材料來製作了大量的龍酒。
這個就算有雜質物混入也不會影響質量，所以不斷的裝滿了其他的瓶子。

「好久沒做過治療藥劑了呢，稍微有點找回手感的感覺。明天也做做看吧？」
「咕伊───！」
「漠漠也要一起嗎？」

接下來的五天，每周一次的蔬果販售日為止都在努力製作治療藥劑、解毒劑，痊癒劑等等的藥劑。
安莉則是從旁協助，還有製作不同水果味的漠漠牌龍酒，忙得焦頭爛額。

「特上級解毒劑，那可是很貴的阿。」
「可是能對應的解毒毒素很多的話，那相應的價格也是會飆升的。」
「暗殺者對於要花在解毒劑的費用基本都是邊哭邊付的！」

解毒劑。如果等級下降那相應能處理的毒素種類也會減少。
下級藥幾乎只能解除某種單一的毒性，中級則是複數毒性，上級是數十種，特上級則是加上相當特殊的毒也能解除，可是並不是所有的毒都能對應。

「暗殺者使用毒藥的情況很多，解毒劑是必要的。初心者的時候，各種各樣的解毒劑基本上都要大量隨身攜帶。」

受到什麼樣的毒攻擊並不曉得，所以很多種類的解毒劑是必要的。
雖然只要買特上級的就行，但是特上級的價格更貴。

通常新人，在受到魔物還有敵人的毒攻擊之時，對毒的種類判斷錯誤使用了不同的下級解毒劑，結果就這樣死亡的情況很多。
而使用魔法來解毒的神官也是有的，不過就像以前說的，治癒型的神官非常少數。
所以還是得靠自己來處理，不過魔族們非常喜愛使用毒物，除了異世界的勇者以外的勇者們，那些初心者在那個時候死去的人可是非常多的。

「在自己處理的這方面，哥則是有利多了呢。」
「也是呢。」

現在去醫院的情況會很讓人為難阿。
生病跟受傷的準備當然得提前做好，我是這麼認為的。

「但是，作這麼多治療藥劑，真的有那個必要的數量嗎？」
「就當作有備無患吧…………」

雖然製作了大量的魔法藥劑，但是煉金庫中的庫存已經存了相當多數的量了。
不管做什麼事之前都有先準備的必要才行呢。

「也就是說，這個世界的人們經常會有被毒殺的可能性嗎？」
「……………既使有也不會礙到我吧。」

雖然沒有使用的可能性，但是以防萬一還是有準備的必要，這就只是魔法藥劑的製作練習而已。
不過會經常使用毒殺的日本人根本不存在於現實中。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第九話　試著增加涉及的商品
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「歡迎光臨」
「有小黃瓜嗎？」
「不好意思，小黃瓜已經通通賣完了」
「哎呀，已經賣完了呀？」
「最近，銷售的速度很快喲。今日，推薦的是青椒喲」
「這裡的蔬菜，真的很好吃呢。給我青椒吧。可以拿來煮青椒肉絲」

週一開始販售蔬菜後，由於比預期更受好評因此客人也漸漸增加了。
販售地點是，在鎮上的住宅區深處免費租借一塊空地來幹這件事。
雖然地點不是很好，但是接受無化學肥料、無農藥這一味蔬菜的人逐漸增加中。
漸漸地蔬菜賣完的時間越來越早了。

「能夠更多就更好了呢」
「兩個人的極限就是如此啦」
「對啊，畢竟沒有使用化學肥料和農藥」

如果照那心態栽培更多的話，這麼一來就有可能更加引人注目。
利用廢棄村莊，年輕男女正在細心栽培著無化學肥料、無農藥的蔬菜。
能讓人這麼想就好了呢。

「來了，全部都賣完了呢」

今天是，只有我一個人來賣菜啦。
安莉的話，則是去進行尚未開發山區的整頓。

「（整個上午都賣完了的話。從下午開始，就去幫忙整頓山區吧）」

為了不打攪到借地點的人收拾好的我，則將在輕型貨車裡睡覺的漠漠叫醒，開始準備回家。

「咕伊？」
「要買禮物回去給安莉？」
「咕伊」
「連這種心思都不會，身為男人這樣不行？漠漠，好嚴格啊……或者說是，龍並沒有雄雌之分的說法對吧」
「咕伊ーーー」
「下位的龍，有好好的分成雄性和雌性呀？是嗎是嗎，原來如此呢」

下位的龍說的，應該是輪龍和翼龍之類吧，不過繁殖前是否會談戀愛呀？
即使是這樣，出生才不到五年的漠漠不應該有這些經歷才對啊。

「咕伊」
「這得仔細考慮是嗎？好啦好啦。禮物最好是蛋糕嗎？」
「咕伊，咕伊」
「想要蒙布朗和薩赫蛋糕是嗎？這與其說是給安莉的禮物，不如說是漠漠喜歡的點心吧？然後哩」
「咕伊」
「男人，不要去在意那些小事？明白了喲」

回家之前，先去買要給安莉的禮物點心才回家，不過這單純只是漠漠想吃這麼覺得的難到只有我嗎？

「安莉，工作進展如何啦？」
「魔法人偶的運作一切都很順利喲」

我們購入的房子是有附屬山區的喔。
山所採用的名子是有名軍艦的名子，不過是座海拔五百米左右的小山啦。
在小溪流的源泉那邊，甚至可以釣到山女鱒喔。
還有就是，之前山的持有主好像採集過蘑菇、山菜之類的。

沒有林業則是因為杉木和檜木很少。
完全就是雜木林，所以木材的價值很低吧。

「果實能吃的這種樹則是……」

魔法人偶們再進行間伐和山道的工程時，安莉和漠漠一起探尋到果樹園使用的樹種喔。
能食用的水果是，果實小味道又不好的原種不過沒關係。
在魔素石的效果影響下的土地種植的話，就能立刻培養出既大果又美味的果實啦。
對面的世界並沒閒暇時間來做品種改良，因為用堆肥和魔力強制變美味的培養農法反而普及化。
在安全農地有限的情況下，農業研究方面，則是創造出優秀的種子讓農地不會產生疲乏這種狀況。

「哥哥，根據這本圖鑑，這是柴栗樹喲」
「栗子啊」

安莉她，以驚人的速度將日語的讀寫給記住了。
然後看著鎮裡購入的植物圖鑑寫真，發現了栗子樹。

「『柴栗是栗子的其中一種。山地會有野生的，果實小粒但味道很好』嗄……確保確立」

命令跟隨的魔法人偶，立刻為了移植樹木開始挖掘栗子樹的周圍。
在家背後的山麓整頓著的果樹園，預定會移植到那裡。

「這個是，軟棗獼猴桃啊……」

軟棗獼猴桃是，奇異果的原種被稱為蔓性落葉樹種圖鑑上是這麼寫的。
書上寫說產地在海拔很高的地方才有生長，運氣真好這邊就有長耶。

「移植到果樹園的話，沒問題的吧」

再次命令魔法人偶，立刻開始移植。
其他還有，木莓、山葡萄、香橙、枇杷、桑樹、越橘、銀杏、木通、鬼胡桃、山椒等，這些發現的可食用樹種，都不斷移植到果樹園裡。

培育山菜的田地也有開墾，採取過芽苗的山藥也開始栽培。
利用溪流的水，山葵田也讓魔法人偶開墾了。

山葵苗雖然是對面世界的東西，但是味道並沒有變。
這也是，使用魔素石來培育養大。

也有找到日本蜜蜂的巢，所以也開墾了花田開始從事養蜂。
照顧是由魔法人偶來進行，只要我們不會被蜂螫一切都皆大歡喜。

這個家側邊的山坡，也採到了許多作物。

「哎呀！蘑菇也來栽培吧」

除了香菇、舞菇、鴻喜菇等普遍的菇類之外，蘑菇小屋的增建和魔法要以及鍊金道具的製造驅使下也開始栽培魔菇了。
因為作業量和規模擴大了，所以我將魔法人偶的數量增加到70俱。

「哥哥，魔法人偶的數量增加太多了不是嗎？」
「沒問題喲。依舊全然餘裕啦」

和戰鬥用的魔法人偶比起來負擔小很多，依照俺的魔力不會有魔力耗盡的事。

「戰鬥用的魔法人偶是嗎？我自己，幾乎都沒見過那個耶」
「那個，用起來很困難喲」

製作不僅很費功夫還不能這樣使用………
再怎麼改變素材笨重感依舊沒變，基本上就是等待使役者指示的魔法人偶，對上速度感的魔物或魔族的戰鬥則不適合。
對上他們的話，也不必特意破壊，只要迴避直接攻擊使役者就行了。
只要使役者死亡魔法人偶失去命令者的話，到時就只能化為木偶。

畢竟壊了也不會死人，原本就和地球不同對面的世界人命是很廉價的。
貧民，也就是以被魔族奪走住處和財產的難民作為盾牌比魔法人偶還便宜如此考量的城鎮據點守備負責人也有，這也是戰鬥用魔法人偶沒那麼普及的原因。
所以安莉說幾乎沒見過，並非是什麼不可思議的事情。

「戰鬥用的魔法人偶，基本上在據點防衛時才會重點使用」
「這樣，我就沒緣分了呢」

特第召喚了異世界的勇者驅使參加據點防衛時，人類這邊的失敗早已定案。
我和安莉則是，經常發動攻勢喔。

「而且，戰鬥用的魔法人偶，因為那個所以效率並不怎麼好」

能夠遵照命令行動必備的『中心石』，這個就是AI之類的東西，而且要製造這傢伙非常困難喔。
在自稱鍊金技師的人當中，每十人便有1人能作出上等左右。
但是，能夠作出承受戰鬥的魔法人偶中心石的人則非常少。

我也是，工作用魔法人偶的中心石不會作不出來。
雖然也是相當厲害的事情，但是我不得不出戰前線，所以在對面的世界並沒有太多時間可以製作。
不過工作用魔法人偶，對上魔族或魔物的話連拖延腳步都毫無用處。

「戰鬥用的，燃料消耗也很差」
「原來是那樣啊」
「動起來，魔力就會快速減少。就那樣出戰前線的話，魔力補充的部隊就會陷入苦戰喲」

就跟軍用飛機和戰車非常耗油是一樣的。
總之必須頻繁補充魔力，否則很快就會耗盡了。

「就這一點，這種工作用的魔法人偶的燃料消耗就還好喔。所以這麼多數量才會沒問題啦」
「話雖如此，哥哥的魔力是異常級的喔。我自己，是贏不了的！」

安莉是暗殺者，魔法並不是說很擅長。
儘管如此，還是比對面世界人類的魔力量還要多，本來暗殺者不能使用的魔法都能使用呢。
但是，就算是那樣的她身為異世界勇者的我的魔力量還是壓倒性的存在。

這就是，我被召喚的最大理由啦。
魔王也持有異常級的魔力，所以是為了與他對抗的存在。

「那股魔力，現在能用來從事生產真是太好了。和平利用魔法最棒啦」
「食材增加真是不錯呢。漠漠則是，很期待蜂蜜的樣子喲」
「咕伊ーーー！」

我們村裡的特產則是增加了，山菜、山藥、蘑菇、水果、以及蜂蜜。
托山雜草和間伐材為材料的堆肥和魔素石的福都劇烈成長著，這些也都慢慢地販售到城鎮裡。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第十話　今日は海水浴
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「噢噢！有个和哥哥差不多的人。」

「诶？和我差不多的人？」

在空闲的时候，安莉读着之前进城时買的漫画。
看漫画可以兼顾對日語阅读、書写的学习，而且因为在對面的世界裡没有漫画这个东西，所以安莉好像完全着迷了。
對面的世界缺乏娱乐呢……嘛，因为不知道什麼时候魔王和他的部下会来进攻自己住着的城市。不过没到那種地步的城市也是有的。

（原文：それどころではないというのもある。）

也有分不出人手去做娱乐事业这个原因。并且作为成本的書很貴，所以理所當然的没有漫画。现在流通着的書以魔王侵略前的旧作品为主，内容上也有很多类似于令人厌倦的日本传說的故事。

比起那種娱乐，日本这边应该还压倒性的好。
那样就好（译：指的是安莉看得开心就好吧。），但是和我差不多的人是怎样子的人呢？

「请看一下。这个人，尽管外表是小学生，但裡面却是个高中生呢。」

「……」

安莉给我看的漫画是，在我被召唤之前就在周刊杂志上連载的已被动画化、电影化的某个很有名的侦探漫画。
是个高中生侦探主人公由於毒藥而变成了小学生的身体的作品。

話說，这个作品活得也真久呢。
毕竟我被召唤前就在連载了。

「和我差不多？哪方面？」

「外表和内容的反差。」

「这一点是相似，但是也就只有这一点吧？而且，我并没有变年轻，只是增長不了年龄了而已。」

我只是个在召唤时被停止了年龄增長的人类。
因为不知道哪年才能打倒魔王（，所以才停止了年龄）。如果我死了的話，等能进行下次召唤必须要再等两千年。
因为要全力討伐魔王（原文：魔王討伐に手古摺って），所以害怕我由於寿命而死，或者由於年纪大了导致戰鬥力低下。

只要完全成長後再停止年龄，这之前就能像矮个子的豆芽一样慢慢成長。

（不明所以：成長まで止めてしまうと俺はチビのモヤシのままなので、背は伸び体も成長していた。）

在经歷了各種各样的修羅場後，精神上更加成熟，但外表也仍然只有十八左右。
从来買蔬菜的客人那裡，能听到很多「你看起来像个大学生一样」的发言。
只要告诉他们我實际的年龄，就会被說好年轻好羡慕。正直（诚實）一点会更平易近人呢。

（原文：正直なところ貫禄はないな。正直之処的气势（威严）是没有的…意思是說「并没有實話實說的勇气」吗，但是感覺不符合上下文。）

安莉的話，只看脸就很容易被认错成中学生。
但是脸以下，包括胸部在内，完全就是大人了。
其本人则是被来買蔬菜的客人打听年龄的話，就老样子以读逆鲭魚（注1）的方式回答說十八歳了。但是外表却是个能被问「真的吗？（你當真吗？）」这種程度的显而易见的幼小。

（注1：サバを読ん=读鲭魚，日語中的表達，指在數字上打馬虎眼，谎报年龄，把年龄說小了；读逆鲭魚，就是把年龄往大了說。）
「这样的話，不如从现在开始就恢復年龄增長吧？」（译：安莉說的）

「其實秘法的效果已经中断了。」

「秘法？」

「这个没對安莉說过吗？不是什麼很好的事情。」

在被對面的世界召唤的期間，要怎麼做才能使年龄不再增長？
那是，建立在他人的牺牲之上的。

所谓秘法，就是魔法和鍊金技術的应用产物，也就是从別人那转换得到寿命的技術。

「从別人那转换得到寿命？不可思议的秘法啊。」

就是一个既需要花費勞力、时間、金钱，又会纠缠到好不容易召唤来的異世界勇者的風评的秘法。

要开始理论、技術性說明之类的話，要花費一天的时間所以就省略掉了，总之就是一个能从別人那转换得到寿命的东西。
不过它并不是单纯的在我取得一年年寿命的同时，被转换的那个人也失去一年年的寿命。

「转换效率很低啊。我增加一年的話，被转换的人就会损失大概二十年的寿命。」

「哇……那个真糟糕。」

「反正牺牲者是死刑犯之类的。」

我在對面的世界待着的十五年裡，別人损失的寿命大約有三百年。
应该牺牲了相當數量的死刑犯，反正是死刑犯啦。
送到最前线的話平均只能活一年，但是让其加速年龄增長的話，大概要三年後才死吧？

（译：其實「损失（减少）寿命」和「加速年龄增長」在原文是用同一个词表達的，只不过在中文裡面没有，所以我根据上下文自己改了，如果有人覺得这2个是完全不同的概念的話…嗯我的锅）

在對面的世界裡，犯了罪并且下達了死刑判決的話，就会因为拿来処刑的勞力和时間很珍貴这样的理由而将罪犯送到最前线戰鬥。
也不会给予像样的装備，是男女老少、还是有无戰鬥力都没關係。
这样杀死罪犯的話既能省去自己的勞力和时間，也能给魔族带来杀死那些傢伙时所用的勞力和时間上的负担。
好像极其少见地活命下来从而获得恩赦的人也是有的。

是个某種意義上的最终选择呢，因为在對面的世界裡并没有人权律師，所以也得不到帮助。
而且，只是轻犯罪程度的話，只会有一定年限的強制勞动処罚。一个被判処死刑的人基本就是因为大规模的貪污、與魔族内通、杀人、強盜杀人、強姦杀人之类的，而且不杀死複數人的話不会被判死刑，所以根本没必要同情什麼的。

「就是这样子。我并不是像那个漫画主人公一样变回年轻。从现在开始就会普通地增加年龄了。」（译：嗯…看到这裡才明白所谓的获得寿命就是牺牲別人20年，来让自己的年龄保持不动一年。然後每年用一次，这種感覺吧。）

因为已经获得了十五年，所以寿命也相应地延長了，但要是因为命运的惡作剧而明天就突然死去的話，也就毫无意義了。

「啊，但是，大概两年前哥哥不是曾经推理过一个事件吗？难道說，是参考这个漫画的吗？」

「那个事件吗？那个并不算推理哦。」

待在對面的世界的时候，有某个貴族在密室裡被杀了。
俺達に理解があり（译：为什麼会有这句話，不明白和上下文的連接關係），因为是个能力得到陛下赏识的貴族，所以我急忙赶到事件现場做了像是搜查一样的事。
虽然是那麼說，但是對我来說犯罪搜查什麼的完全不会。

「但是哥哥毅然決然地（ビシっと）『你们就是犯人！』这样地逮捕了神官和貴族呀。」

「啊啊，那个是……」

那个神官和貴族，在那时就有传闻說他们从之前开始就和魔族有關系，陛下也已经推进了秘密侦查并且将他们认定为有罪。
并且和那个被杀的貴族是對立關係，这次又看见他们在现場装出毫不在意的样子。
判断为有罪不会出错。

「哥哥，証据有吗？」

「没有哟。没有足够的时間去做那麼仔细的調查。」

杀人事件的搜查什麼的，只要在集中了關係者後并說出「犯人就在这群人之中！」的話，就会有一半以上的几率能成功不是吗？
即使那个神官和貴族不是犯人也没關係，反正确定了要给他们冠上死罪送去最前线，这样应该能更有效率地処理。
他们也没怎麼抵抗呐。
嘛，如果抵抗的話在被送去最前线之前就会由於不可抗力被我杀掉就是了。
比起被我杀掉，他们选择了在最前线苟延殘喘这个选项。

「也就是說，說不定还有其他犯人吗？」

「說不定呢。」

现在想想，那个貴族（译：指的是死的那个貴族）作为政治家还是很优秀的，但是對女性的狂熱很糟糕呢。
不断重複着對宅邸的女仆出手并使其怀孕，但是又无责任地抛弃。
說不定犯人是那个时候待在宅邸的女仆。
如果是對宅邸很熟悉的女仆的話，做成密室也很简单的吧。

「抓住女仆中犯罪的那一人送到最前线的話，效率也不会很差。那个貴族的死虽然很可惜，但是其他能支援我们的貴族也不是没有，不过敌對的那个貴族和神官処理起来很麻烦。那些傢伙的同伙要是也能一网打尽的話就能有更多的收入了呐。」

「原来如此。那样考虑的話也合理。」

「對吧？」

「发展成那样的話，哥哥就完全是〇南君了呀。」

「漫画和现實还是不同的呐。」

因为在對面的世界裡不会让犯人說那麼多話的。
基本上，无论是谁都不会去倾听犯罪者的言辞。
抵抗的話就杀了，我想在漫画裡如果有这样殘酷的描写的話，PTA（译：日本的一个非政府的保護青少年的组织）就会发来異议了吧。
「所以漫画很有趣呢。」（译：大概是漫画裡面犯人可以讲很多話，所以情节好看吧─ ─）

「我也这麼想哟」

正因为不是现實，所以漫画很有趣呐。
还有，犯罪者是没有人权的。
无论怎样都能感覺到和日本常识的差距，至今为止都待在那样的世界所以也没办法。

「咕伊───」

「哥哥，漠漠怎麼了？」

「不是什麼大不了的事。」

漠漠灵巧地打开了安莉没在看的其他漫画正看着其中一页，對龍来說好像无法理解人类的娱乐的样子。

『没意思』这样說着馬上就不看了。

我们回到日本已经4个月了。
现在正処于盛夏季节，今天3个人一起去做海水浴。
虽然是这样說，普通的海水浴場的話漠漠动都动不了。

于是变成要去太平洋四周的无人岛沙滩上做海水浴的状况。
早上一边乘着隐去身姿的中型漠漠一边找人不多的地方。
小笠原諸岛近海附近好像有无人岛的样子，漠漠很快就到達了。

一降落到岛上，馬上安置好了收納着的遮阳伞和椅子，我和安莉也穿好了泳衣。
这些道具和泳衣都是在賣完蔬菜回来的时候在地方都市的店裡買的。

「能在海裡游泳什麼的，这个世界好厲害啊！」

「對面的世界的話，因为打倒了魔王，所以应该也能游泳了……立刻（就能游泳）还是不行的吧。」

「我覺得什麼时候魔物不再袭击了的話，就能在對面世界的海裡游泳了呢。」

「不进行大规模的魔物驱逐的話不行呐。」

「那样的余裕，有吗？」

「暂时是做不到呐。光是地上的复兴就已经很忙了。」

說到對面世界的海，就是魔物的宝庫和危險的場所。
川和湖也是相似的感覺，所以那边是一个盐和魚都很貴重的世界。

當然海水浴什麼的也是不可能的，有钱人和貴族都是在自家的泳池裡游泳。
因为魔王已经死了，从今往後即使是在對面世界，也应该能享受海水浴，但是就算魔王已经死了，魔物也不会突然减少。
除了原本就栖息着的魔物外，还存在着魔族有意图放入的魔物，人类不主动进行討伐的話，大海對魔物来說仍然是一个天国。

「那些是陛下他们要考虑的事情呢。話說回来，这个世界的泳衣布料有点少呢。實际上是在小气材料費吗？」

「为什麼会有那样的結论？」

對面世界的泳衣是手、脚、腦袋以外全部都用布料包裹的样式。
男性用的泳衣也是如此，之前有听說过『特別高貴的人是不会在人前暴露皮肤的』这样的常识。
特別是女性，有着不应该暴露皮肤给丈夫以外的男性的惯例──僧人经常这麼說──应當使用不色气的泳衣。

即使是在住宅裡的泳池，不论男女也都穿着囚犯服一样的泳衣在游泳、或者在泳池旁轻鬆地休息，在對面的世界裡这已经是极度的奢侈了。

對於熟悉那样常识的安莉来說，我选择赠送的水色比基尼有点过于大胆了。
相當难为情的样子……并没能看到。

「感覺有点半途而废呢。非要說的話，我在网上看见的幾乎没有使用布料的泳衣还更好。」

「喂！」

毫无疑问安莉說的是微比基尼，因为布料过分的少所以實用性幾乎没有……怎麼說呢，我覺得那个泳衣是不是別的用途的。

「如果穿着那样的泳衣游泳的話，馬上就会看到全部吧。」

「那也是呢。如果像那样馬上能看到全部的話，哥哥也兴奋不起来。好像能看见却又看不见，再突然看见馬球（译：ポロ是什麼玩意）这样更好吧？」

「你是哪裡的大叔吗！」

网络的影响力真強大啊。
好像能感覺到安莉正慢慢地变得奇怪了。

「話虽如此，给哥哥是看很高兴，但是在別人面前穿这个泳衣的話很討厌呢。不过原本漠漠就不喜欢去有別人在的海水浴場（所以没有这个问题）。」

不管怎麼說，果然安莉也是个持有對面世界常识的人类。
在我以外的人面前看样子是不会穿着比基尼的。
而且，我是特別的吗？
这不是說了很可愛的事吗。

「話說，今天想好好地掌握游泳。」

對面世界的情况是仅仅在海和河裡练习游泳都要冒生命危險，所以会游泳的人相當少。
有钱人就算在泳池裡能游數十米，一进到海裡不到几秒就被吃掉的話也就毫无意義了。

也不存在会在水中建造据点的魔族，因为也许会被自己操纵的魔物以外的东西袭击。
魔族和人类的身体构造没什麼太大不同，用鳃呼吸也是做不到的。
在水中比水中居住的下等魔物还弱的情况很常见，所以得出了没必要无理由地冒険的結论。
魔族看样子也不会把水中當做人类的領域从而进行妨碍。

（魔族は水中を人間のテリトリーにしないよう、妨害のみしていたわけだ。）

「那麼看来需要我来严格地指导你呢。」

「哥哥已经会游泳了呢。」

「还行吧。」

我在被召唤前就能普通地游泳了。
我想即使有十五年的空白也不会忘记吧，身体有好好地记着的样子。
看来馬上就能像以前一样游泳了。
托異世界勇者能力的福，还没忘记也說不定。（译：为什麼…我覺得这一段那麼重複）

「首先从基本的バタ足开始。」

「了解！」

像这样安莉的水泳特训开始了，不过原本安莉的运动神经就远远比我要好。
馬上就能普通地游泳了。

「就算你这麼說，我还只会狗刨式。漠漠都已经很擅長地在游了。」

「因为漠漠是龍呐。」

即使是在海裡和河裡游泳，都不可能会有袭击身为高位龍的漠漠的傢伙存在。

「咕伊───」

漠漠正在我们旁边非常愉快地、流利地游着泳。

「如果再多练习几回的話，自由泳或者蝶泳看来也都没问题呐。」

「在这个世界裡有好多各種各样的游法呢。不过對我来說这样的事也能做到。」

这样說着，安莉就站在水面上开始走起来。

「这样走也能做到哟。」

安莉好像忍者使用的水蜘蛛術一样开始跑在水面上。
像这样在水面上跑，就算是忍者也不做到的吧？
而且安莉也没有使用像是能浮在水面上的走雪鞋套（輪かんじき）之类的道具。
作为代替，在脚上及周边缠绕着浮力魔法以此来浮在水面上。
应用这个技術可以做到在墙壁上自由地移动，或者垂挂在天花板上。要說暗杀者比起忍者更加优秀的話也不算夸大其词。

「但是，我召唤不了大青蛙。」

「那个只是想象的产物而已。现實的忍者是做不到那样的哟。」

这麼說起来这之前安莉有在读忍者漫画的样子呐……

「是那样子吗！我还在想日本的忍者好厲害啊。」

哎呀、更准确地說比起日本的忍者，应该还是安莉会更多东西。

「那些始终只是创造物而已呐。」

「遺憾。我还曾经想和日本的忍者比试一下腕力的。」

现在这个时代应该没有真正的忍者了，就算有的話我想也絶對是赢不了安莉的。

「差不多是正午了，肚子有点饿了所以来吃点东西吧？」

「說的也是呢。買入了很多食材所以做出了很多很多东西哟」

「咕伊？」

为什麼漠漠要用可疑的視线看着我。
看来是被认为我也一起帮忙了的样子。

「我没帮忙做饭，所以没问题哟」

「咕伊」

「你就这样放心了吗！那可真是太好了呐，漠漠。」
（译：照我的理解是漠漠以为男主帮忙做饭了所以害怕饭很糟糕所以翻成了这样。也许这一段是別的意思…）

在无人岛上没有海之家或者便利店，所以今天是安莉的手制便當。
还是老样子只有我的料理能力上不了台面。
虽然切素材是我的得意之処，但是不论如何我對加熱和付與味道都非常不擅長，最终也只是完成了难吃的料理而已。
这之前被漠漠提醒了說『不要再做料理了』

我也討厌难吃的饭，所以全部都交给安莉了。

「来，请用。」

「我开动了。」

「咕伊───」

用水田裡采的米握成饭団，作为菜的蔬菜则是在农田裡采的，肉是以漠漠狩猎获得的鹿和豬的肉为素材做成的。
調味料有錬金術做成的醬油、味增、醋、酒类。

盐和特殊的調味料的話是賣菜回来的路上買的。

「美味呐。」

「咕伊───」

「漠漠也說了美味哦。」

「太好了。」

「我做料理很笨拙呐。安莉能帮忙真是太好了。」

虽然不是没得吃，但是每天都是微妙的难吃的饭的話还是不對劲。
安莉能帮忙真是太好了。

「我在网上看见說擅長料理的女性都很受欢迎哟。」

「确實那个也是有可能的。」

「我会更精进，然後牢牢地抓住哥哥的心哦。」

「虽然我现在已经完全依赖着了。」

刚才我也没做饭呢。（今さら、俺が飯を作ってもな。）

目的只是为了营养补给的話我做也行，只是那样的話，会做出一个在對面世界裡連很有名的难吃軍用携带食物也能吃的人都会死心的食物。

「咕伊」

「漠漠也是那样子（完全依赖着）哟」

至于漠漠，說过要是我做的話就不吃了。
只要是有魔力的地方，无论哪裡上位龍都能生存，所以即使因为难吃就不吃的話也毫无问题。

「从今往後也要依赖我哟。對了我突然想到，这个世界的海边有名为『海之家』的店，听說在那裡吃东西的时候，遇到伸長过頭的拉面、如龍虾一般貴的显然是欺诈價格的咖喱、煮过頭而变得稀烂的關东煮这些情况都是定番（固定套路）。實际上在海边吃的話，我覺得那也別有風味哟。」

「那是哪个时代的言论啊。」

我在被召唤前也有听过这样的事，现在的海之家裡还会提供那样难吃的饭吗？
虽然不愧是海之家，但是多多少少也应该改善一下吧……說不定现在正在改善中？

「再怎麼改善（译：这个词也有敷衍的意思，不知道选哪个。），难吃的东西还是难吃。不过也只能吃那些，不然就只剩下看風景可以做了吧。話說有甜点吗？」

「有哟。」

「咕伊」

「那麼不如来做刨冰吧？」

虽然没有制作刨冰的道具，但我可是異世界的勇者。
使用那个能力的話，刨冰什麼的简简单单就能做出来。
首先要准備好能放入刨冰的容器。
接下来用『冰結』魔法将漂浮在周圍大气中的水分集中起来并做成冰块，再将其抛向空中。
最後从『收納』中取出合适的劍……

「呀───！」

用一晃眼的速度将那个冰块削成适合嘴巴大小的尺寸。再分成3份放在准備好了的容器裡面。

「这样就完成了。」

「哥哥还是老样子很擅長呢。」

魔王討伐时，在連店也没有的地方想吃甜品的时候就经常这样制作刨冰吃。
但是冬天的时候这个技術就用不了了。

「哥哥，糖汁想吃哪種的？」

「我、草莓。」

「咕伊」

「漠漠是蜂蜜呢。」

糖汁并没有哗啦哗啦地使用人工合成的染色料而是用收获的水果和蜂蜜做成的。
即使是吃同样的刨冰，也只有那样才算是讲究。

「大熱天的时候这样最好了。」

「咕伊」

我们對午餐及甜点的刨冰非常满足。

「哥哥，我覺得只会狗刨式是不行的，所以下午请来教我自由泳。」

「安莉进步很快呐。普通来說是不会那麼快就能学会游泳的啊。」

「作为暗杀者不管是什麼地形如果不能自由自在地移动的話是不行的。游泳也是，从现在开始就是必须要掌握的。」

「是必要的吗？」

「有備无患哟。」

考虑到最糟糕的情况，要再参考魔術書来构筑一个在水中也能呼吸的魔法，或是装配一个有类似功能的鍊金道具才行。
等这些都完成之後，就算不会游泳也不会有什麼问题了。

「哥哥，那就不是游泳了，而只是单纯的在水裡移动哦。」

「在水中隐藏身姿的人不是也不错吗？」

「那个是那个，这个是这个，是不一样的东西。」

「是那样吗。」

于是下午就用来教安莉自由泳之类的近代游法了，不过这期間只体验到了失望而已。
如果都是这样的学生的話，所有的游泳学校也许都会倒闭吧。

「这次（轮到你）来教我在水面上步行的技術了。」

「那个吗，如果是魔力很多的哥哥的話，可以很轻鬆地掌握哟。」

馬上试着教我了，确實是蛮简单的呐。
但是魔力的消費量还真多。
这个、我好像要用安莉所需的十倍以上的魔力啊……

「潜入敌陣的时候，如果只是为了渡河就要消費大量魔力的話，大概就没办法活着回去了。为了可以只用少量的魔力在水面上行走，练习是特別必要的哟。」

「有时間的話会记得练习的。」

「那样最好哦。」

村裡也有河，所以空闲的时候应该也能练习练习。
虽然增加了特技，但是在日本公司裡也用不到。
不过事到如今也没有打算就职的心情。

「没有異能者专属的日本公司吗？」

「没有那样的东西，技能的種类都不一样。」（译：现代日本所需的技能與異能者技能完全没關係。）

就算擅長戰鬥或是类似的特技也没什麼用武之地。
在公共団体中工作需要很多其他的麻烦的能力。

（公にすると面倒な能力が多いなど。）

說明很困难呐。

「我在网上有看到过哟。根据前去接受就业面试的人說的，如果被面试官问到特技的話，就回答『〇オナズン（伊歐那真）』（注2）。在这个世界裡也有魔法呢。」
（注2：嗯…根据不可靠調查，应该是勇者斗惡龍裡面的某一爆炸系咒文）

「搞错啦！那个只是玩笑話，是假的！」

用那種話（参加面试）的話，最後肯定会落选啊。
而且，就算用尽MP也用不出〇オナズン（伊歐那真）吧。

「是那样吗？日本还真是各種麻烦呢。」

看来直到安莉完全理解日本为止好像还需要花費一点时間。

「夕阳好漂亮啊。」

「是啊。」

然後，时間来到傍晚。
谁也没在的无人岛上，两名男女一起在看夕阳。
在非常浪漫的光景下，我偶然地看了一下安莉，安莉也朝我看了过来。
但是，安莉的眼睛稍微有点湿润，而且慢慢地闭上了眼睛。

「（这个是要我Kiss的暗号吗？！）」

其實我很早就知道安莉的心情，而且我也不可能討厌安莉成为恋人。
只是到现在为止一直都是将安莉當做被保護者来行动，因此（刚才）多多少少有点犹豫（译：这个「有点犹豫」是过去时。于是強行插了个「刚才」）。

而且由於安莉暴力般的可愛，所以理性的阀門好像已经崩溃了的样子。

我也闭上了眼睛，想任凭自我和她Kiss……

「有发生了什麼事！」

「诶？」

突然从海裡飞出来了什麼东西，我和安莉都习惯性地摆出架势。
地球的海裡应该不会有袭击人类的生物啊……一边这麼想着，一边确认了飞出来的物体，那是在午後就一直一心一意只顾着享受游泳的漠漠。

「漠漠，怎麼了吗？」

「咕伊」

「有叼着什麼东西啊。」

漠漠嘴裡叼着一个很大的真鲷。（译：这就是百科给出的中文学名，虽然我根本没听过…連搜狗输入法也没这个词！）

怎麼說呢，漠漠经常能捕到这样的魚啊。

「你这傢伙（お前，O Ma E），这麼高級的魚是在哪裡抓到的？」

「咕伊」

「在海裡……只有那样吗？」

地上确實没有真鲷呐。

「咕伊」

「想吃真鲷刺身？那種料理是在哪裡记住的。」

「咕伊」

「啊，之前和我一起看过网上的画像。」

所以你自己也想吃了吗？
因为家坐落在深山裡，所以吃饭时饭菜裡自然没有刺身之类的东西。

「那麼回家之後再试着做做看吧。」

「咕伊」

對於解体魔物已经很熟练了呢。
虽然魚和魔物不一样，不过从料理屋裡出来的理由也没有，所以失败多少次都没關係。
反而是好不容易做到中途但被被暂停的話，連继续做的心情都会没了。
嘛，机会不论幾次都有所以没问题的吧？

「漠漠没办法呢。哥哥，什麼时候都有机会哟。不如說全是机会啦。」（译：这段話在讲什麼鬼无法理解）
一边这麼說着一边向我眨眼（译：也有送秋波的意思）的安莉非常的可愛。
朝我施放『幻術』的話不可能会有效果，但是只有这回說不定会很有效。

晚饭的菜单是鲷刺身、鲷盐烤、鲷茶泡饭。非常美味，安莉和漠漠都很满足。

────────────────────Fin────────────────────
以前在其他大佬的Web翻译結尾看到以Fin作为結束語，作为一名学法語的表示非常兴奋想着总有一天也要自己用一次

总的来說，总用时大概25个小时（无水分），虽然大概因为我看的特別细吧。不过第一次翻就挑了这麼長的真的是…

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第十一話　不好意思，我和宗教的相性這麼糟糕
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「心情很好吗？漠漠」

「咕伊───」

「我也和漠漠来往了很長时間，但是还是听不懂漠漠在說什麼啊。」

「为了能让漠漠用『念話』交談，不被相當中意的話是做不到的哟。」

「那样的人除了哥哥以外还有吗？」

「现在的話没有。」

时処傍晚，正在给从山上狩猎回来的漠漠清洗身体。
小型化的漠漠全身長着很柔软的毛，所以只要在外面活动就会弄脏。
用中型、甚至是大型身体活动的話被看见就不得了了。不过就算是小型，地球上也不存在生物能胜过漠漠。
同时也兼有节能的目的，漠漠就一直用小型的状态活动，所以有必要每天都给漠漠洗澡。

「咕伊───？」

「漠漠，身上还有洗剩下来的殘渣哦。」

漠漠灵巧地用尾巴抓住刷子洗着後背，但是殘留还是有很多所以安莉也来帮忙。
虽然我和安莉也一起进到浴室裡来了，但是还是和以前一样没怎麼多想……进来了之後才想到这種事吗。（译：事にしておこうか）

話說回来胸部又变大了吗？

「怎麼了吗？」

「什麼都没有。」

我是安莉的保護者。
就算看见她的果体也不会出现鼻子下端伸長的情况。
話虽如此，十年前还只是扁扁的呐。
女性的身体还真神秘啊。

「咕伊」

「……诶？洗衣精很廉價。」

想着那样的事的时候，从漠漠那发来了抱怨。
說着正在用的洗衣精不是很廉價的东西吗这件事。

「那样的事……什麼情况？安莉。」

「啊，这个是之前賣菜回来的时候正好在附近的杂货店裡促销的东西。」

「是吗？」

「一个人限買一个，只要398元（去税）。」
（译：お一人様、一点限り３９８円（税抜き）のやつっす）

安莉一直在意这麼细微的小事啊。
从这一点看果然是一位兼備主妇感覺的女性。

「还比不上哥哥哟。」
（译：兄ぃにも並んでもらったっすよ）

「那样說的話也對吧。」

我也一起的話就能買2个，被安莉这麼拜托了。
诶？
那麼麻烦的事我好像没法拒絶？
我說不定是比女性还溫柔的男人。
但是我絶不会被压在屁股下面的。（译：貌似是俗語，妻管严的意思）

「是那麼品质不好的东西吗？」

「虽然（让我用的話）我没關係。」

我想就算是廉價销售，也不一定是如便宜货一般的低品质吧。
也许是商店用来吸引目光的特價商品所以才很便宜。
首先，这種商品的價格没有止境。
为了将来做打算，乱花钱应该避免掉比较好。
而且，我和安莉都在很正常地用着呐。

「咕伊」

「我知道了啦，就用其他的好吧。安莉，之前有買了其他的洗发精吧？」

「确實有買过。」

从浴室出去的安莉从洗手間拿来了別的洗发精。

「漠漠，这个可以吗？」

「咕伊───」

「好像可以呢。」

用另外的洗发精给漠漠洗，好像非常满足的样子。
眯细了眼睛就这样任凭身体放鬆着。

「話說回来，这个大概要多少钱？」

「怎麼了？啊，这个、是气味太浓我很不擅長所以馬上就不用了的那一个。價格的話，因为是廉價销售所以是198元（去税）。只不过，它没有个數购買限制。」

「这不就是便宜货吗。」

「咕伊」

「『我說过这个很好，有什麼異议吗』吗……虽然是没意见啦。」

「我、因为不用这个洗发精，所以漠漠专用也行哦。」

龍的超感覺在判断洗发精品质这一点上貌似也没什麼用的样子。
虽然并不是一定「價格很便宜，所以品质很低」

「每次都很感謝您。」

「每次都謝謝了。」

「阿拉，今天也是亲密的两个人一起做生意呢。」

「因为我无论什麼时候都和哥哥在一起。」

「真好啊。我年轻的时候和现在已经不在了的老頭子之間的關係也很好哟。你们也非常的亲密呢。」

「多謝夸奖。」

一周一次的蔬菜贩賣进展顺利，而且最近賣光的速度越来越快。
常客也在慢慢地增加中，但是好不容易一帆風顺了，却有奇怪的一伙人来妨碍。

「你们對神之光没有兴趣吗」

「没有」

即答。
紙之光？（译：神Shin和紙Shi发音差不多）

厕紙放的光吗？
突然被可疑的大媽招呼了，但是不凑巧我已经受够宗教不想再扯上關係了。
在對面世界的时候因为持有力量所以不得已地和宗教来往，但是在这边的世界裡就算不信仰宗教也能活下去。

再者說这麼奇怪的新兴宗教，明显連信仰的好処都没有，根本不想理会。

「听我說啊，只要沐浴在尊師大人的威光下，就能获得不可想象的利益哦。你们如果一定要体验的話也是可以的哦。」

「因为很忙（所以没空）。」

威光是什麼啊。
尊師是一个完美的秃頭所以能反光吗？
而且这个完全是妨碍生意吧。

「不好意思，现在正在工作中。」

「下次还会再来的哦。」

乾脆破罐子破摔地赶走了，但是却被說了下次还会来呐。
有種非常討厌的预感。
而且，我的预感经常猜得很准。
曾经依靠这份直覺捡了条命，所以不能无視。

「不沐浴尊師大人的威光会生意虧损的哟。」

「真的立馬见效哟。我的癌症都已经治好了。」

第二周，可疑的大叔也变多了。
治好了癌症什麼的……总覺得是假新兴宗教的典型伎俩啊。
而且看见他们之後就皱起眉頭的客人们脸上也露骨地表示出了不想和他们来往的氛圍。

又到了下一周，这一次是增加了三名可疑的老婆婆混杂在其中。
因为他们的缘故，这周开始客人减少到蔬菜都賣剩下来了。
完全就是在妨碍生意。

再隔周，这次混入了年轻的警官。
我在这个地方賣东西是有好好地取得许可的，所以向那个警官申诉了营业妨碍行为，但是那个年轻警官的回答大大地超出了我的预想。

「好像已经听說过尊師大人的事了對吧？真的是很有效果哟。」

那个年轻警官好像也是信徒的样子。
被这麼形迹可疑的新兴宗教迷住，警察工作的压力其實很大吗？

「这个人的弟弟之前是个グレ，本来是很糟糕，但是现在已经完全新生了哟。」
（译：グレ查不到什麼意思。根据實际意思不同也许整句有不同的译法。）

「现在在尊師大人身旁侍奉着，真的是个不错的孩子啊。」

好不容易新生了，却中了新兴宗教的圈套变成了教主的随从吗……
这样的話不新生不是更好吗？
还是說，實际上就没有新生？

（译：更生する，不知道翻成什麼，总而言之翻成新生了。）

「那个……我这边是有好好地取得许可来賣东西的。工作中的时候可以请不要来劝诱吗？」

「他们是没有惡意的哟。」

这样說着，警官用笑脸无視了我的申诉。
只是这種程度的話日本警察是不会出动的这件事看来是事實啊。

勉強度过了今天然後回家了，然後又下一周。
不知不覺顾客人數已经变成零了。
就在刚才又补上了最後一击，借给我们場地的人說下周开始不会再租借给我们了。

「抱歉啊……被那伙人盯上的人会……」

「那伙人？他们是个怎样的団体呢？」

「……」

因为不管怎麼样都不肯說話，所以我向安莉使了个眼色。
于是，安莉用和平时一样的眨眼（送秋波）夺走了他一半的意识。

「是个怎样的団体呢？」

「那伙人是……」

他们是以『神之光』为名的教団，好像是个數年前在这个地方都市开始急剧地增加了信徒人數的新兴教団的样子。
有传言說市長也是信徒，在此之上同为信徒的还有當地警察的幹部、企业经营者和地主、权力者，似乎對这个地方都市而言这份影响力是无法轻視的。

不是信徒的普通人似乎选择尽力避免和他们来往。

「但是为什麼能那麼快速地增加信徒人數呢？」

「谁知道呢。反正已经不能再在这裡賣东西了，今天就姑且先回去吗……」

「就那样做吧。」

把被安莉夺走一半意识的地主（译：指土地所有人）恢復成原来的状态後我们就开始做打烊的准備了。
不久後在这裡见到了大概十幾个人的集団。
一见到他们，地主就逃跑似的隐去了身姿。

也就是說，他们是『神之光』的団伙吧。
在其中心有个毛茸茸的体态发福的中年男性，大概就是被称呼为尊師的人。

「原来如此，不错啊。」

「嗯？」

「你、不错啊。无论如何都务必来接受我的威光。」

突然那个好像是尊師的大叔朝我打了招呼，有点困惑。
我哪裡不错啊？
怎麼說呢，就亲昵地握住了我的胳膊。

「你被尊師大人看中了，好了不起啊。」

「很少见啊（，能被尊師大人看中）。」

「仅仅只是在身旁侍奉就是非常光荣的事哦。」

和大叔同行的似乎是信徒的一伙人對我非常的羡慕。
虽然不理解有什麼好羡慕的，但是被宗教迷惑住的人就是这样的吧。
對面的世界裡也有很多这種人，不是特別稀奇。

「威光是吗？」

「我的威光，受伤也好生病也好都能治療。所以依赖我的力量的人很多哟。」

用光治療伤口？
那種事、就算是魔法也做不到吧（译：魔法でもあるまいし，但是看後半句的意思，这句話是指这个世界不应该存在魔法）……难道說實际上只是我不知道而已，这个世界其實也存在魔法吗？
应该不会吧。
敷衍含糊的这些傢伙真烦，我下定決心要出面了。
話虽如此，但暴力是不会用的。

用切蔬菜叶子的小刀割开了我自己的手背。
治療伤口？
如果能做到的話就来试试看吧。

「怎麼样？能治好吗？」

在信徒面前治不好我手背的伤口的話，这个尊師什麼的应该就会被认为是假的然後事情就結束了吧。

「怎麼了？」

被称为尊師的这位，就算被我紧逼也没有露出难以应付的表情。
我正在想他是不是在考虑怎麼辩解的时候，又握住了我受伤了的胳膊，再下一个瞬間，受伤的地方开始发光了。

「（哥哥？）」

「（嘘）」

难道說，在这个世界裡也有能使用魔法的人类吗。
虽然感覺到了魔力，但是总覺得发动方法和我们曾经待过的世界的魔法不同的样子。
被称为尊師的这位也是从其他世界来的人类吗？
还是說是因为某些偶然导致能使用魔法吗？

「你狠心点也行哦（译：思いっきりがいいね）。慢慢就会喜欢上（我的宗教）哟。因为还会再来的。」

「噢噢！这是何等博大的胸怀！」

「不愧是尊師大人。」

看着一边被信徒们称赞一边离开的被称为尊師的大叔，我开始考虑接下来要如何對应比较好。

「超級可疑啊，那个叫做尊師什麼的人。从魔力量推测的話好像能使用的最大威力也只有小治癒魔法。」

「是啊。」

反正在那種情况下已经不能賣蔬菜了，所以我们回家开了个對策会议。
一句話来总結就是安莉断定那个大叔很可疑。
我也赞成这个意见。

「咕伊───」

漠漠一副與我无關的样子正悠闲地吃着作为礼物带回来的蛋糕。

「魔法的发动形式不同啊。这一点已经探知并調查过了。」

在那个被称作尊師的大叔周圍漂浮着的瑪娜完全没有消耗。
也就是說，仅仅只是在消耗自己的魔力然後使用治癒魔法。
作为結果就是治癒魔法的威力很小，能使用的次數也应该不会很多。

「所以会那样吗？看到我的伤口被治癒之後，信徒们都很感动。」
（译：因为用的不多所以很少见，所以看到之後很感动。）

對还不一定会入教的我使用了有使用限制的貴重的治癒魔法。
而且我还从心裡對那个男人感到怀疑。

「被用来给那傢伙做宣传了呐。」

「是呢。」

刚才发生的事应该有好好地流传给信徒们。
然後慢慢地聚集了崇拜心。
連市長或警察幹部中都有信徒的原因，大概就是亲眼看到了用治癒魔法治療他们本人或家族的情况吧。
如果不是那样的話，精英者们应该不会成为可疑新兴宗教的信徒。

「用那種程度的治癒魔法能治療癌症吗？」

在對面的世界裡，名为癌症的病也是为人们所知的。
特別早期的时候，不管怎麼样都会有「进展到某種程度的人就会痊愈」这样的事吗？

（译：極めて初期ならともかく、ある程度進行した人が治るのもなのか？后缀一多就不懂在說什麼了，我流直译。）
「如同安慰剂的效果吧。」（译：没有「フラシーボ」这个词，有プラシーボ（安慰剂），大概是作者打错字了吧。）

「那个是什麼东西。」

「感覺就像人类自认为只要频繁地喝水，就算是重病也能治好。」

「病是随心所欲的东西吗。」

如果是伤口的話，不管是谁都能简单明白是否已经癒合。
病人看见伤口癒合之後，只要再告诉病人對於病本身也已经起到效果了，因此而痊愈的人說不定也有。

（译：嗯…这一段翻得不清不楚，基本直译。我自己的理解是这種程度的治癒魔法對癌症是毫无办法的，只能起到安慰患者的作用，让病人自以为自己已经好了，却没有解決實际问题。但是也有人因为自以为已经好了而没有了心理负担然後真的痊愈了。）

「不管怎麼样，那伙人都已经把我们當作目标了吗。」

「但是为什麼呢？」

「我们也有好好地伪装着，表面上仅仅只是小农户而已啊。他们也无法期待我们的捐款的吧。」

难道說，我想不会是注意到我们的正体了吧。

「确實呢。普通来說，是要以更富有的有钱人为目标的……啊！」

好像注意到了什麼的样子，安莉大声地喊了出来。

「诶？有注意到什麼吗？安莉」

「那个叫做尊師的人，niconico（译：笑声）地抓住了哥哥的手。还有那个年轻警官的弟弟、就是新生了的那个人在旁边侍奉着……这種情况在對面世界的神官里不是也有吗……」
「噢───呢哦───！」（译：这个音…难道喊的是「Oh───No───」吗…）

對面的神官由於戒律所以禁止結婚，虽然其中秘密隐藏情人的人有很多。
不过只要是那種程度以外的都是允许的，因此为了遵守戒律，藏着少年神官的人也有很多。
然後被隐藏的那一方如果在将来能出人頭地的話就会被接受。

（译：上面的「藏着」有隐匿的意思也有贮存的意思，隐匿的話就是不被人发现，贮存的話就可以翻成「带領」，『照顾新人』这種感覺，不知道选哪个。）

以嬉戏为目的挑选能进入教会的美少年的神官也存在。
接着就会十分凄惨地被去势（译：阉X）然後被留在神官旁边呐。
就算是我也没能理解那个。

「即使是受欢迎，但是被那样的大叔看中的話是不会高兴的！」

这麼說来，在對面世界的时候我看起来就像一个少年，好像能想起来确實有神官向我送来灼熱的诡異視线。
而且我也能感覺到異世界勇者意外地不受女性欢迎。
因为也许会死，也可能討伐魔王後就回原来的世界了。
同理政治婚姻也不会发生，所以更不会以有过交集的貴族、王族的女兒为對象。
我在對面世界裡最初談話的女性毫无疑问就是安莉。

「嘛嘛。對於哥哥来說，因为有我在所以不要紧的哟。」

「謝謝了呐。」

對啊。
我有安莉在。
不会再有这样令人高兴的事了。
接下来……

「只要那群人在，生意就会难以进行，所以就在今天去打垮他们吧。」

「赞成。最重要的是利用速攻来奇袭然後解決一切。」

「安莉在这方面还是这麼果断呐。」

在信徒前展现大器的尊師来妨碍我的生意这件事是毫无疑问的。
就算拜托警察也没用，不如說拜托那種人更危險。
于是我和安莉混入夜晚的黑暗決定去惩治惡党。

「因为也有可能会发生这種事，所以一直在持续鍛鍊真是太好了呐。」

「是啊。話說这个房子真大啊。」

「宗教好像很赚钱呢。」

被漠漠运送了的我和安莉正待在先前那个尊師住着的宅邸兼道場前。
宅邸的所処之地在这个地方都市好像很有名的样子，所以安莉馬上就找到了。
建筑費到底要花多少呢？

「反正不管怎样都是要击溃的吧，已经不想再被那个大叔骚扰了。」

是什麼时候被盯上屁股的呢。
这样一来不是晚上都不能安稳地睡覺了吗。

「要杀了吗？」

「这裡和對面的世界还是不同的啊。」

虽然厌惡杀人这種幼稚的感情在召还前就已经結束了，但是在这个世界杀人的風險还是太高了，很困难。

「安莉對这个教団怎麼看。」

「虽然我已经在网上調查过这个教団了。」

「网上吗，是怎样的感覺？」

网络真方便啊。

「虽然好像在某个时期被當做邪教来對待，但是……」

只是受伤程度的話那个男人就能用治癒魔法治好。
對於大众来說也许会因此失去判断力。
只要大肆传播并赞扬真的能治療伤口，之後就算再有什麼証据能証明是假的，大家也只会迷惑而已。

（即使有証据大家也只是迷惑，）再此之上自己再被教団起诉的話，那也会很为难。

所以很快就不再报道（这是邪教）了。
为了不扯上關係，就站在了不报道的立場。
治癒魔法什麼的，这个世界的正常人當然不会相信，由於无法理解原理所以也没有說明的方法。

「其他方面是怎麼样的？」

「还有就是……」

好像也流传着 从信徒那收集了大金额的捐款、說着这是为了更加接近神而举办的仪式然後使用了麻藥 这些传闻。
即使这些传闻都是事實，由於警察裡也有信徒所以不会演变成公开事實的吧。
政治家好像也用信徒的选票来笼络了。

「典型的惡党啊。」

「是啊。」

對面的世界裡也经常有这種小惡党。
有钱的話就会理所當然地有聚集而来的为政者和治安維護组织作靠山。
警察和地痞流氓在暴力工具这层意義上看起来毫无区別呐。
話說那个治癒魔法到底是什麼啊？

「嘛算了。要开始考虑击溃的手段了。」

「原来如此，不愧是哥哥。所以，要怎麼做呢？」
（译：这个「原来如此」指的是赞同上面那段吧。大概上面那段主角的心理活动其實是說出来的，只是作者避免都是對話于是这样写法而已。嗯其實遇到很多次这種写法了，怕大家看不懂所以提醒下。）

「夺走那傢伙的魔法。」

「夺走是吗？」

「确切来說是让他无法使用。」

这样一来，那个叫做尊師什麼的不过就是一个骗人的老頭子而已。
教団应该就会自然地分崩离析了吧。（译：赌上全部的智商终於搞出了一个成語，虽然很奇怪（滑稽））

「不需要通报警察吗？」

「这个是絶對不能曝光的。」

「这麼說是想要偷偷地回收各種各样的戰利品吗？」

「不是理所當然的吗，也包含之前妨碍生意的赔偿費。」

有再多的钱也不会困扰。而且他们持有资金的話只会增加不幸的人而已。
反正是顺便（译：あくまでもついで），就夺走他们的资金然後让组织毁灭就好了。
不想干免費的工作，同时也是賣不了菜的休业补偿。

「真的会有钱吗。」

「这一点不用担心。」

最近的惡党利用海外的金融机构洗钱这样的事时有发生。
但是至今还是有很多人、団体隐匿在秘密場所逍遥法外。
为了逃过税务局、机關的眼睛，隐匿在意外的地方的人也有很多。
那麼，說到是怎麼做才能搜寻到这些信息的，依旧是靠魔法。

「那麼，赶快。」

虽然不知道屋子裡有谁，但是大部分人类都会因为睡眠魔法熟睡到早上。
还有一点要注意的就是这个地方配有監視摄像机或传感器是很普通的。
事實上在魔族的据点裡也配有靠魔力或瑪那运作的、有类似結构的鍊金装置。
魔族的鍊金技術根据領域不同会比人类更加先进，他们也并不会討厌使用这種道具。

「是那个吗？」

「没错，是監視摄像机啊。」

馬上就发现了監視宅邸庭院的摄像机，先用电击魔法射击使其损壊，再保險起见用火炎魔法灼烧使其完全熔化。
将外部的摄像机全部破壊後进入了屋子内部，其中的信徒们由於魔法的原因睡得十分安稳。
屋子内部也有摄像机，一个不剩地全都破壊了。
不知不覺就到了用来監控摄像机影像的監視室，负责管理的信徒也同样由於魔法昏睡着。从保管數据的HD（译：可能是「高清視频」的缩写也可能是「硬盘」的缩写）到用途不明的服务器（Server），由於十五年空白期的缘故我完全不了解这種IT制品。
慎重起见，将包含这些在内的器材全都破壊、焚烧殆尽了。

「被害总额会有多少呢？」

「谁知道啊！」

又不是我要考虑的。（译：俺が出すわけじゃないし）

「我的屁股可是很貴的。」

侵入完所有地方并做完抹消痕迹的工作后进入了宅邸最深処教祖的房間。

「什麼鬼！」（译：うげっ！）

「吼吼，这个吗。」

「安莉、對教育很糟糕所以不要看。」

房間裡放置着一张足够五人睡覺的大床，一絲不挂的教祖在床上晒着大肚子、打呼噜地睡着。
然後在他旁边的，不是那个年轻警官的弟弟吗？
同样也是一絲不挂的少年正在睡着。
和不良少年相比，是个非常纤细的中性美少年。

「但是那个警官的弟弟应该不是他吧？不管怎麼看，都看不出这个人是个不良少年。」

「没有办法确认呢。」

和安莉在交談的时候，教祖的呼噜声停了下来然後听见了他的夢話。

「那个賣菜的少年、賽高！好想快点被攻！Munia Munia（译：睡覺时說夢話含糊不清时的发音）」

「果然是以我为目标啊。」

而且我是『攻』的那一方吗……

「哥哥，哥哥」

「什麼事？」

「作为對手的那个中性少年是『攻』，健壮的哥哥是『受』之类的。『两用』的話對我来說等級还是太高了。」

「这个是暗号还是什麼吗？」

安莉，你是在哪裡学会那样的教育和那麼糟糕的词的……网络吗……
确實我因为停止过年龄增長所以还是少年的脸，而且不鍛鍊身体的話就无法打倒魔王的缘故，後背有好好地变宽，也因此变得更有肌肉。

（女性）也喜欢強壮的男性吧。

「あの少年を突いて、自分は兄ぃに突かれたい。電車ゴッコっす」
（译：这句話翻错感覺会被打。以下为不可靠翻译：「（我？）攻那个少年，然後我自己想被哥哥攻。电車ゴッコ！」第一句話省去了主語不确定。）
「喂……」

我记得對面世界的富裕层女性中的一部分人也有这方面的愛好。
虽然我之前以为安莉和她们不同，但是没想到被网络影响了！

「說到底也只是知识而已，我是没有那種兴趣的哟。不如說为什麼哥哥还不早点来袭击我什麼的……『这以上的事、禁止』」

我认为下流的事是不好的。
以上。
話說现在不是讲这種話的場合。
早点夺走这个大叔的魔法吧。

「要怎麼做才能夺走魔法呢？」

「就像这样做！」

我取出了准備好的注射器。
對面世界也有注射器的存在，但是难点是针太粗了。
不过只要重复使用睡眠魔法的話就不会因为疼痛而苏醒所以没问题。

「这个注射器裡面的藥品是什麼？」

「是妨碍魔法的粒子哟。」

「那个、不就是那个失败作吗……」

妨碍魔法的粒子是某位人类錬金術師为了在對魔族戰中使人类取得优势而开发的。
只要使其飘散，这个空間裡就会变得无法发动任何魔法。
在我看来是个很了不起的发明，但是遺憾的是實戰中没有太大用処。

就算撒下了粒子，只要离开这块地方的話就能普通地使用魔法了。
就是这样。
并没有会特意留在这片区域戰鬥的魔族。
那麼就最大限度地撒下粒子就好、这样的意见也有，但是由於制造成本很高，所以撒不了太多。
而且粒子会随着时間的推移慢慢落到地面上。
一旦变成这样就不再会有效果。

总而言之就是一个頭デッカチ的鍊金技師认为失败的发明品。

「不过有意外的使用方法啊。」

那就是将其和某个魔法藥混合在一起注入体内。
只要使其进入血管循环全身，从那个瞬間开始就变得无法再使用魔法。
再经过一段时間粒子就会被吸收成为骨頭的构成成分。
如果发展成那样的話一生都没办法再使用魔法了。

「从体内的骨頭中取出已成为骨頭构成成分的粒子的話就另當別论。」

但是那样做了的話普通人类应该会死吧。
也就是說一旦进入体内就没办法再取出了。

「真可怕。我也要注意不要被注入那样的东西。」

「我们不要紧的。」

「为什麼这麼說？」

「因为这个粒子對拥有一定程度以上魔力的人是起不到效果的。」

作为異世界勇者的我以及作为對面世界的人类而拥有很多魔力的安莉被注入这種粒子的話也完全起不到阻碍魔法的效果。

「也就是說就算費尽心思撒下这些粒子，遇到拥有強大魔力的敌人也并没有效果吗？」

「就是这样子呐。」

虽然想着只要有利于戰鬥，就算只是封印了杂魚魔法也好，但是从使用情况和使用成本这两方面来看应该还是没什麼用吧。

「尽管是个失败作，但是對这傢伙还是通用的。」

我拿起熟睡中的教祖的手腕，用注射強向血管中注入粒子。
然後慎重起见用治癒魔法治好了注射痕迹。
这样的話不管怎麼調查应该也找不到注射过的痕迹了。

「总之，成功地把这个大叔无力化了。」

「虽說在睡覺所以原本就是无力状态。而且……」

「而且、什麼？安莉」

「某物真粗糙（モノが粗末で），和哥哥相比起来……『Stop！』」

再让安莉說下去的話就会有各種各样的问题所以我打断了安莉的发言。

「女孩子不可以說不雅的发言。」

「放心吧。我从小时候开始就看着哥哥的某物所以已经习惯了。」

「在这以上不能再說了。」

放送都已经咯吱咯吱到极限（快要禁止）了，今天就到此为止吧。
这个Kuso教祖已经用不了治癒魔法了，明天起会怎麼做呢？
我想从今往後一定会是很严峻的人生吧，希望你能努力加油。

「还有，值钱的东西也网羅回去吧。」（主角）

「虽然我不认为这是異世界勇者的台词，不过麻烦你了。」

那麼，宝物会藏在这个房子的哪裡呢……

「哥哥的『分布率測定』一直都很准呢。」

所谓『分布率測定』，就是以搜寻矿山为目的的魔法，是鍊金技師的得意魔法。
不过也有好不容易发现的矿山却在魔族的势力范圍内而无法进行挖掘这样的事，因此被认为是没什麼用的魔法。
例如要找金山。
在被錬金術加工过的详细的地图上，一边使用『分布率測定』一边撒上少量的砂金。
然後砂金就会聚集在有许多黄金埋藏的場所。

先用錬金術加工打印出来的〇歌地图（译：谷…谷歌地图，还是打印出来的，超精确），再在上面撒上砂金和小钱。
这样一来就会聚集在隐藏着钱或金块的地方。
用广范圍地图会特定到一定程度的場所，换成详细地图的話就会特定到隐蔽場所。

院子、房子和道場都没人的深山老屋，在其地下似乎埋藏着有犯罪气息的钱和金块。
大概是偷税或是违法所得的金钱什麼的，应该属于就算被偷了也毫无疑问不会报警的钱。

「存到銀行去的話不就好了吗。」

「討厌被政府知道自己储蓄额的人也是有的。我们也属于那类呐。」

遺産的返还部分已经以我的名義存到銀行账户裡去了，其他的钱在收納中。我们也是背後阴暗面的人。

从普通人那裡抢夺金钱的話会被良心苛责，但是从麻藥的秘密售賣现場或犯罪组织手中夺走财产则不会抱有罪惡感。

「在这裡啊。」

住宅宽阔但终究有限，馬上发现了書房中書架内侧隐藏的金庫。

「这个地方很厲害（译：ベタ，不懂）呢……」

的确，是个連香钱都没藏起来的場所。
在對面世界的惡德貴族和神官中也有这样的人。
對能力充满自信认为自己不会被搜家，抱有着根据不明的自信心。

「虽然这样搜查起来很轻鬆呐。」

「是呢。」

安莉麻利地打开了被发现的金庫的門锁。
對於经常執行潜入任务的暗杀者来說，开锁是个必要技能。
她的本事也同样高超，仅花了十幾秒就打开了金庫。

「有很多不好的积蓄呢。」

金庫中有大量的现金、金块、宝石等等。
但是真虧能存到这種地步的财富。

「十分感謝，我全都收下了。」

「这个也要吗？好像是麻藥呢。」

在仪式中使用麻藥的传闻是真的呐。
网络的传闻成真这样的事好像也有。

（译：ネットの噂も、あてになる事があるみたいだ）

「这个也有另外的使用方法呢。」

「另外的使用方法吗？」

「没错，另外的使用方法。」

就这样，今天的工作顺利地結束。
我们一面消除所有的痕迹一面乘上在外待机的漠漠之後离开了房子，不久後发生了迷之爆破声。
接到邻近居民通报的警察一闯入宅邸就发现了显然是對少年进行性虐待以外不作他想的全裸教祖，此外还有放置在这个房間桌子上的大量麻藥，于是教祖及其以下所有的幹部还有一部分的信徒都被逮捕了。

还有，教祖的迷之治癒能力也消失了，作为信徒的市長和警察幹部等人因为害怕被牵連而捨弃了他们。
同某人料想的一样，在某个地方都市持续扩大势力的新兴宗教由於宅邸骚动事件而在期間毁灭了。

此外根据警察的調查，并没有找到說是自己的资产被人夺走了这样的事的証据，反而被严厲追问藏到哪裡去了。
从罪状上看他出獄应该需要花不少时間，復活组织首先就是不可能吧。
至于很早就标记了这个宗教団体的公安机關，對於監視目标突然就毁灭了的事實藏不住地震惊，到最後也没有把握到事情的真相。

「听說了暴力団的麻藥買賣资金被夺走的情报吗？有種很熟悉的感覺（译：大概指壊人被抢劫的事发生了很多次吧）。」

「虽然說到底也只是传闻而已呢。事實上說不定只是裏社会神经过敏。」

没有会把金钱被盜这件事說给警察听的暴力団、犯罪组织、惡德组织和逃税惯犯。
有着这些団伙的资产被夺走然後他们正在追捕犯人的传闻，但是也有着他们做不到联合协作而搜查徒勞地結束的传闻。

「赚得的钱被夺走因此而破产的傢伙也有，因此而倒闭的组织也有很多。」

「惡党减少不是很好吗。不过我们連打倒那些犯罪者的更高等級犯罪者的影子都看不见。他们会是个怎样的団伙呢？」

「意外的平时只是在普通度日也說不定呢。」

「也许是呢。」

某些公安關係者们在工作的空闲时間一边吃饭一边继续着这样的對話。

「婆婆，今天大葱很實惠哟。放进葱锅里做的話很好吃的哟。」

「那麼，就買这个吧。安莉今天也很可愛呢。」

「每次都十分感謝。」

正如公安人员们所想的，无慈悲地夺取裏社会金钱的犯人们正在取得了新许可的地方賣着蔬菜。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第十二話　斬不斷的緣分
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「大人，有报告。」

「报告？发生了什麼事？」

「是關於那个新兴宗教教主的事。」

「啊啊，好像是诡異地自爆了然後被逮捕了呐。」

没有什麼特別的事于是在客厅休息的时候，部下中的一人呈上了报告。
其内容是 最近正持续不断扩大势力的新兴宗教『神之光』被毁灭了 这个絲毫没有新鮮感的报告，这是需要在这裡详细听的事吗。

「是内部出现了叛徒吗？」

「具体详情不明。當时宅邸有爆炸声所以附近的居民向警方报了案。警察赶到後，宅邸和道場裡的人似乎都在睡着。而赤裸着的教祖被发现于卧室中和未成年的少年欢愉，所以當然因對未成年人的強制猥亵罪被逮捕了。同一个房間中也发现了大量麻藥，还有似乎大量的现金和资产也消失了。」

「你說『似乎』？」

「我们虽然不是很清楚那个教団的资产推定值，但在之後的住宅搜查中发现的资产现金太少了。」

「是被夺走了吗。」

「我们是这麼想的。」

是那个教団的敌人做的吗？
但是，那个教団由於要使用麻藥所以和暴力団保持着友好關係。
其他宗教団体的話……同样，犯不着冒着風險袭击本部，更不用說做到了这種暴力的地步。

「大人，看来是没办法再利用那伙人了呐。」

「虽然多多少少能治療伤口，但是真心认为自己是神之使者的同性恋什麼的已经无所谓了。反倒說如果再让他势力壮大下去的話，利用起来就很麻烦了呐。事實上，我也想着差不多该毁掉它了，所以覺得正好。」

我討厌笨蛋。
尽管如此，如果是可以利用的笨蛋的話也会好好地利用，但是并不需要势力扩大後走上做小家子气壊事的道路的傢伙。
帮我消灭了，万歳。
作为信徒中的托的成员没事吧？

「是的，没有被作为共犯逮捕。」

「那就好。宗教利用起来很麻烦呐。那个教主如果出獄了的話，会『因为我能治療伤口，所以给我一份饭碗（食い扶持）』这样做吗。」

「大人，那个有点……」

「听說之前的威光也使用不了了。其本人好像还在审讯中喊着『为什麼啊！』。」

那傢伙唯一長処所在的伤口治癒能力用不了了？
那样的話利用價值不是完全没了吗。

「至今为止一直在使用的东西变得用不了了？不可思议的情况啊。話說回来，那傢伙的家裡不是设置着很多防范摄像机之类的吗？」

如果有影像的話，应该連我也能简单地找到犯人。

「那些都被周密地烧毁了。十分高水平地只烧了摄像机和監視室的机器而没有使房子发生火灾。」

有着高深莫测本事的袭击犯吗。
稍微有点兴趣了，不过遺憾的是情报很少呐。

「大人？」

「下次不要放过一点異常的事。話說，也许……」
（译：少しでも奇妙な事があったら、今度はこの痕跡を逃さないようにしないとな。怎麼翻怎麼奇怪，取了最通顺的一種，虽然句子結构魔改得很厲害。話說後半句我怎麼感覺多了一层否定…也许翻错了）

說起来，虽然與最近日本海沿岸的暴力団被接連不断地抢夺麻藥购入资金这件事无關，但同样都是完全找不到犯人的线索。
总覺得，好像有超出我们至今为止积累起来的常识的団伙正在背地裏活动。
如果真的有的話，他们持有着我所求之物也說不定。

变得有意思了呢。

「哥哥，这个也是逃税的吗？」

「不是，这个是埋藏金呐……」

夺走惡党藏匿的资产、說是在做壊事也不對、从事着我们认为崇高的工作的我们三人，今天也在渺无人烟的深山中进行着挖掘工作。
在對魔法有反应的地点挖掘，发现了大量的不属于现金的小判（译：日本古时的金币）。

显然是明治时代之前埋藏的钱。

「这和资产没有区別，回收。」

这座山是国家的所有物。
听說申请和埋藏金的配额（译：分配後得到自己的份）都很麻烦，所以決定回收宝物之後立即照原样埋了就什麼事也没有。
难道没有人知道这裡沉眠着财宝吗。

（译：上面这一段看不懂逻辑，所以直译了。「埋蔵金」、「お宝」、『資産』、『財宝』，我区分不开哪些指哪些。也许是想表達某部分要向国家申请并配额会很麻烦所以直接埋回去，另外一些不用申请的部分就直接回收拿走。）

并不打算像个笨蛋一样特意去提出申请。
确认身份的时候，没有户籍的安莉受到怀疑的可能性也是有的，所以最好保持沉默。

「日本以前也用金币啊。」

「小判才是它的正式名称………我是这麼想的。」

「不确定吗？」

「没这个自信。我連日本史都已经多少年没学了。」

因为十五年空白期的缘故让我對日本的歷史都记不清了呐。
不过反正我也去不了高中了。

「反正有成果所以没關係哟。还有，回家後最好早点睡覺，好为明天做准備。」

明天是一周一次的蔬菜贩賣日。
并没有休业的打算，所以早点睡覺比较好呐。

然後，第二天。
我们依旧在以往的地方贩賣着蔬菜。

「今天有无花果和柿子哟」

種植了山中生長的野生種的果樹园也步上了正轨，于是要准備贩賣蔬菜以外的水果了。
瑪那石的力量很伟大，果物都有好好地成熟。
甜味也很浓，漠漠高兴地吃的同时也把它拿来做龍酒的材料。

「请试吃看看。」

「阿啦，美味呢。」

「直接这样吃也很好吃，不过无花果做成蜜饯的話也很美味。这个是做的方法。」

负责做料理的安莉在网上找到并打印出了蜜饯的制作方法，并将其分发给购買果物的顾客。
她看起来能比我更擅長地利用网络了。

「今天也賣完了呐。」

「生意兴隆呢。」

「在哪裡吃完午饭之後要去買东西吗？」

「可以呢。」

虽然有时候也賣不完那麼多东西，但是最近销售在上午就結束了，于是下午经常拿着那笔钱去吃饭和買东西。
平时主要在做着农业和犯罪者的金钱回收（译：犯罪者の上前をはねる），所以決定这天下午在城裡好好地享受一下。

「哥哥，这裡写着車站附近有新的拉面店开张了。」

安莉看到在电线杆上贴着的拉面館的开张传单。
她最近非常地中意拉面，顺便一提對面的世界裡并没有拉面这種食物。
我也不討厌，能在十五年裡進化到这種程度的食物說不定很罕见。

「要去试试看吗？」

「很期待呢。」

「歐尼醬！」（译：安莉喊的是「兄ぃ」）

馬上要朝着新开张的拉面店走进去，但是突然被一个年轻的女性打了招呼，堵住了往前走的路。
而且話說，歐尼醬是谁啊？

「是歐尼醬吗？」

「不，我是獨生子。」

安莉不可能是「歐尼醬」。她（译：这个她指年轻女性）曾经见过我，并且已经死去的父母在我被召唤後没有生下过孩子。
如果有的話，那孩子就会继承遺産然後我也不会和亲戚们有丑陋的鬥争了吧。
基于同样的理由，也不考虑父母可能收养了养女。
那样的話，亲戚或者律師应该会對我說些什麼。

「不好意思，我应该是没有妹妹的……」

或许是某位客人的熟人。
这时候不应该強硬地否定。

「歐尼醬，不记得我了？」

「记得？此話怎讲。」

十五年裡都在對面世界生活的我，對於这个世界的人认识得很少。
现在的交集就只有相關的客人、安莉和漠漠而已。
到中学生时代为止交到的朋友们都住在很远的地方，而且他们也不会想和我这样奇怪可疑的傢伙碰面吧。
話說回来，这麼漂亮的女性真的没印象。

年龄我覺得大概在二十歳之前。
身高大約一百六十五公分，漂亮到会看错成模特的程度……說不定真的是模特，毕竟是个不得了的美人。
身材也不错。
虽然胸是安莉完全胜利。

「真的不记得了吗？歐尼醬」

尽管很遺憾，但是没印象。
也没有交談过的记忆，她为什麼会叫我『歐尼醬』呢？

「等一下！」

我正在拼命想着她是谁的时候，安莉突然挤到了我们中間。

「你冷不防地出来把兄ぃ叫作歐尼醬是多麼没规矩啊！能把兄ぃ叫作兄ぃ的就只有我！其他人不管是谁，就算是国王也不行！」

「……」（男主）

說實話，意義不明。
就算安莉挤进来这裡不是也絲毫不能解決事态吗。

「所以說，我叫的是歐尼醬。而且无關者请退开。」

这就是所谓的以彼之道还之彼身吗。
坦率地說，『兄ぃ』和『歐尼醬』幾乎没差別，不过對於日語来說就是不同的词了。

（译：安莉不懂差別所以說了上面那段話，被日本人的年轻女性走了日語漏洞。話說，我也理解不能就是了，強行装一波大佬）

「才不是无關者！我和兄ぃ之間可是靠密切的關係連結着的！」

「要說的話我也一样。再說，歐尼醬应该没有妹妹。你把没有血缘關系的歐尼醬叫作『兄ぃ』不是很奇怪吗？」

二人的争论仍在继续，不过各自的主张总是如平行线一般徘徊。
怎麼說呢，『兄ぃ』、『歐尼醬』这两个相似的称呼方式扯上關係的話还真是纠缠不清。

「歐尼醬，真的不知道吗？」

「是的。」

哎呀，所以說真的没有见过脸的记忆。
就算被那样子說也只是很困扰而已。

「我、是香川伊织哟。」

「香川伊织……啊！」

好不容易想起了这个名字。
她是我媽媽的妹妹的孩子，也就是說是我的表妹。
以前和亲戚的關係都不壊，有着定期的来往，當时作为中学生的我被应该只有两三歳的伊织喜愛着。
想起了小时候她一边叫着『歐尼醬』，一边紧紧地跟着我的事。

「到现在都長这麼大了啊，我都认不出来了。」

以前只是个匆匆忙忙跟在我後面的女孩子，现在已经成長到这種程度了呐。
虽然仔细看的話确實有以前的影子，但是正常来說不会注意得这麼细微。

（译：全面沦陷。俺にちょこまかとついてきていた女の子が、ここまで育ってしまえばな。注意して見れば面影もあるけど、言われなきゃ気がつくはずがない。）

「說起来，優子伯母是住在關东的啊。」

我的父母都是西日本出身。
但是在审判中與亲戚发生争執的我为了不再與之见面而移居到了關东，不过亲戚中还有優子伯母住在關东。
并不打算再见第二次，所以怎麼样都好。

「歐尼醬完全没有变呢。」

「怎麼說才好呢。」

只是在對面世界的时候停止了年龄增長而已。
幸运的是身体有好好地成長。
當时的我由於矮个子的缘故会被伊织低着頭看。（译：等等！你中学生的时候人家不是才两三歳吗。是BUG还是我翻错的锅吗。）

「待在这裡是怎样，进去稍微說些話吧……」

我和安莉同伊织一起进入了附近的咖啡店。

「那麼，有什麼事？」

进入咖啡店的我们在点了咖啡之後开始了談話。
拜托过安莉安静地待着，所以她只是在一旁 边抱着装成布偶的漠漠，边用锐利的視线盯着伊织。
喂，这位暗杀者。
请停下这个視线。

这是在烤年糕吗？（译：年糕和吃醋是同个词，大概是在用双關語）

不过，我也不打算和时隔十五年相见的表妹变得怎麼样。
反倒是我也正在迷惑着。

「从前關系好是从前的事，现在已经是现在了。我和优子伯母之前就缔結了禁止接近彼此的約定。」

尽管阻止了遺産的全额返还，但是仍然大损失的优子伯母似乎同其他亲戚们一样禁止自家人接近我。
应该相當地嘲讽了在审判中争论、不断累积他人怨恨的我吧。

不用說，我和我的律師對做出如此无法无天嘲讽的亲戚们进行了批判。

「我这边才是想和你们断絶联繫。禁止接近、这样可以吧。彼此都不要再去看法律文件了。」

我也同样向亲戚们提出了不要再接近我的要求，并且交换了正式文件。
优子伯母當然也在其中，在这份禁止接近命令的文件上列上了自己的名字。
其丈夫，也就是我義理上的叔父也同样如此。

所以，亲戚们谁都不会接近我，我也不打算接近他们。
移居至關东也是基于避开亲戚这一目的。

「正因为如此，所以不要靠近我比较好哦。」

就算我和伊织没有交换过这个正式文件，但是如果我和她见面被優子伯母知道的話，那边会暴走也說不定。
不会主动接近我，所以可能就直接把我當做性（）犯罪者通报给警察。

现在的我不谨慎行事不行。
万一和普通人起了什麼争執，这个国家的上层应该不会對十五年間行踪不明的我有所偏袒。
所以才必须要排除一切危險要素。

「歐尼醬，我對於歐尼醬能回来这件事……」

「是吗，那真是太好了啊。虽然和我没關係。」

冷漠一般回应。小小的女孩和溫柔的哥哥之間的關係，在我被召唤的时間点就已经結束了。
伊织不再有當初稚嫩的面孔，我也不再是原先溫柔待人的邻家哥哥。
我是異世界的勇者，也是时而冷酷杀害人类的人。

因这份罪惡感，早已不抱有自己能获得幸福这样值得钦佩的念頭，回到这个世界的时候就理解到了。

我和这个世界的相性极端糟糕。
不用烦恼生活问题，但與我有深交的就只有作为對面世界住民的安莉和漠漠而已。

陷入了與亲戚断絶關係的窘境。
所以，有如此的想法。
我们不得不好好地和別人団結生活下去，却又不能简单地信任这个世界的人类、日本人。
不用說，伊织也被包含其中。

「回忆仅仅只是回忆。伯母和伯父也都交代了禁止接近的命令。伊织桑，虽然你當时不在那群人當中，但我也无法信任作为與我发生纠纷的那二人女兒的你。希望不要再有这以上的来往了。」

没有这样那样废話的必要。
我抢走发票，匆忙地結了账後走出了咖啡店。

「兄ぃ，还好吗？」

追赶着我出来的安莉，担心似的向我询问。
似乎覺得我在勉強自己。

「并没有被冲击到这種程度哦。」

虽然至今还有十四五歳时被两三歳的伊织仰慕的记忆。
但也就持续了一年左右。
而且从那之後起的十五年間持续过着浓重的每一天，早就没有清晰的记忆了。

「不如說，和安莉在一起的时間还更長不是吗。从與我相遇开始，已经快有十一年了呐。比十年还远（译：十年ひと昔っていうくらいだから），我们也很長久啊。」

「已经这麼久了啊。」

因魔族袭击而化为瓦砾、旺盛燃烧着的城镇。
當时还是異世界勇者新人的我拼命搜寻着幸存者，最终在某个夫妇的尸体下找到了保住性命的小女孩。
那就是安莉。确切地說这边的记忆给我留下了更深刻的印象。

「从那时候起，已经有十年以上了。」

「是呢。」

被異世界召唤、一个熟人都没有的我，以及失去家族的安莉。
我们自然而然地贴近、互相依赖着生活下去。
和伊织比较都没有必要吧。

（译：伊織と比べるまでもないであろう）

「最重要的是，我们身上有很多秘密。反正我们三个人又不是不能靠自己生活下去。」

「那样說也對。就算只有三人也不会覺得寂寞。」

「咕伊───」

「漠漠也习惯了装成布偶一动不动呢。」

賣菜的时候，以及在其結束後的购物、吃饭的时候，漠漠完全习惯了装成布偶一动不动。
甚至偶爾会被小孩子和其母亲询问漠漠是在哪裡賣的而感到困扰。

「伊织并不是可以无条件接納、信任的人物。」

如果知道了我们的秘密，再在外面乱說的話，会相當为难。
因此，不相互扯上關係是最好的选择。

「但是真可惜呢。」

「什麼？」

「伊织桑很漂亮呢。」

确實，是令人吃惊的漂亮呐。
完全想象不到有那種程度的美人会存在于世。

「不覺得可惜吗？」

「也是啊。但是我覺得安莉更好哦。」

「唔……兄ぃ偶爾也会突然偷袭呢。」

安莉啊。
之前調戏过我所以现在只是稍微反击了一下而已。
不过對於我来說安莉很重要也是事實。
虽然很羞耻所以不会說出来就是了。

「作为暗杀者无时无刻都要保持冷静哟」

「兄ぃ、真狡猾！」

「哈哈，修行不足啊。不过接下来不好好享受假日可不行。」

「也是呢。」

與伊织分別的我们，同往常一般享受了午餐與购物之後回到了家裡。

「兄ぃ。」

「有入侵者吗？但是……」

隔天早上，家裡设置着的报警器响了。
这是表明村中有入侵者，哥雷姆们正在予以应對的信号。

但是，这完全是预想之外的事件。
要說为什麼的話，是因为不论是村子还是这个家都覆蓋了大规模的『幻術』

首先，即使有人来到这附近，也只能看到些许正被使用的农田與一間陈旧民房而已。
并且是光学系的幻術，以照片或录像方式的摄影毫无意義。
自上空拍摄的衛星照片也是相同結果，无法映出整个村子被开拓、哥雷姆们二十四小时工作的光景。

其次，这裡是一个根本无法进入的构造。
其結构與對面世界中的常遇难地点『あやかし（译：A Ya Ka Shi，传說中使船舶失事或停滞不前的怪物）の森』相同，进入村子後会五感混乱，身体会馬上不自覺地調頭。

對面世界裡能看破这个幻術的人有一定數量。
但是并不认为这个世界裡有能看破的人存在。原本是这麼认为的。
因为进入了村子这件事，就等同於打破了幻術。

「要赶紧抓住入侵者了。」

「了解。」

匆忙整理衣服和装備然後准備赶到现場。
因为待在同一张床上所以都正好裸着，稍微节省了点（换衣服的）时間。
要說为什麼我们会变成这样子，嘛，反正最後就变这样了。

「哥雷姆们顺利地包圍住入侵者了呢」

「對方戰鬥力似乎很低。」

只向哥雷姆们下達了包圍入侵者不让他逃掉的命令。
不小心使其受伤的話，說不定会发展成很麻烦的事态。
即使遇到抵抗而导致哥雷姆损壊，只要不是很严重就没關係。

「石人偶？为什麼这種东西……」

入侵村子的看来是个女性。
似乎是第一次见到哥雷姆，所以相當地动摇着。

「这裡是私有土地，违法入侵可是犯罪哦。」

「那个！这个石人偶是什麼？……歐尼醬」

「切……」

入侵了我们村子的居然是昨日再会的表妹伊织。
难道是幻術失效了吗。不管怎麼样，看来也不能就这样无視她了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第十三話　二人目、異世界勇者的殘渣同樣存在於這個世界
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「哥哥，这个……为什麼石人偶在动……」

「伊织桑，我没有理由也没有義务向你說明。」

也不能一直让哥雷姆们圍着伊织，所以没办法我只好把她送到了家裡。
根本没想到她会来这样的深山废村。
虽然这是出乎意料的盲点，但还有一个问题。

那就是我的幻術没有對伊织起到作用。
到现在为止还没有一个这世界的人能做到破解我的幻術。
难道說有什麼連我们都没注意到的漏洞存在吗？
如果不知道的話，說不定会在将来留下祸根，毕竟說到底都是为了保護这个家。
顺便一提漠漠有传来念話說没有被伊织看见自己。

「哥哥，那个石人偶是什麼……难道說和哥哥至今行踪不明的事有關吗？」

「那是實验中的机器人……」

「并不是那样吧？」

數十个哥雷姆动起来在做农活，對於这个世界的人来說當然会很吃惊吧。
虽然想用这是机器人来误导，但终究还是行不通。

「（哥～，这个理由肯定不行的啊……）」

「（話虽如此，但也不能老實說出真話吧）」

「（話是那麼說……）」

经由网络得知机器人存在的安莉也认为这是非常拙劣的借口。
不过，老實告诉說这是哥雷姆的話会变成什麼样呢？
不认为会相信，而且到処张扬的話会很为难。

「（哥～，幻術對她无效难道是因为她和哥～有血缘關系吗？）」

「（大概也没其他可能了吧。）」

也就是說伊织同样有着作为異世界勇者的资质。
對勇者，特別是對異世界勇者，幻術、即死魔法、詛咒等之类的东西只能起到很微小的作用。
魔族中擅長这種魔法的人虽然极少但也仍然存在，在我被召还前经常发生因他们的奇袭而使得好不容易鍛鍊起来的勇士们还没充分地活跃就已经死亡的事。
想起了軍部高层懊悔着談話的場景。
正因如此，持有不同寻常魔法抵抗力的異世界勇者是必要的。
作为我表妹的伊织，也只能认为同样拥有異世界勇者的资质了吧。

完全没有訓練过，而且还是无意识地就这麼打破了我和安莉构筑起的幻術。
我想當时她没有和我一起被召唤到對面的世界只是因为还太幼小也說不定。

話虽如此，但我也不打算向她具体說明。

「所以說，我没有理由也没有義务向伊织桑說明。不满的話告诉別人也无所谓哦，像『我的农場有石人偶在耕作』这样說。只要別人相信就行。」

大概会被當做腦子很奇怪的人。
就算真的来了，伊织以外的人也会因幻術的缘故而无法确认到哥雷姆的身影。
其他亲戚中也许有能打破幻術的人，但大部分亲戚都下達了禁止接近我的命令所以没问题。
若是被报警的話，应该也不会来这样一个从最近的地方都市往返都需要六个小时的村子。

「……哥哥，为什麼这麼冷淡？」

「伊织桑，虽然不知道你是怎麼看我的，但那只不过是伊织桑理想中的我罢了。我这个人與你想象中的人并不相同，仅此而已。」

在这裡表现得溫柔而使得以後一直被纠缠的話会很困扰。
这種情况，要下決心把心变成鬼来對应。

「伊织桑……以前不是叫我伊织的吗。」

「那是因为伊织桑已经是个大人了。诶多，已经幾歳了？」

「现在是高中三年級。」

「那样的話就更不直呼其名了呢。」

那个小女孩已经是个女高中生而且今年要高中毕业了吗。
再次感受到了十五年歳月的重量。
高中啊……我也有点想试着去上上看，但是已经没机会了呐。
安莉的話……只要有户籍，学校应该能……不过本人也许并不希望如此。

「而且，哥哥不记得那个了吗？」

「记得？什麼？」

「不是約定好了吗。」

約定。
有做了什麼約定吗？
十五年以前的事說實話真的忘记了。

「真的不记得了吗？」

「不记得。时間是殘酷的呢。这就是现實。」

不记得的东西就是不记得。
这種程度就有罪惡感并在心中留下疙瘩的話，在對面的世界裡是活不下去的。
而且现在这样做法更好。
以長远目光来看，就算是为了她好也应该这样做。

「真的不记得了呢……哥哥，不是說过要把我娶为新娘吗！」

「诶……是那样子吗？」

「没错。」

不知为何腦中浮现出了那个場景，有種討厌的感覺，和當时只有三歳的女孩子做这个約定……
这个、应该不算數吧？
在这个时代，和小女孩做过这样約定的男性多多少少应该也会有，但真的結婚的人应该相當罕见。
我认为认真做出那種約定的人会很糟糕吧。

……啊，我想起这个約定了。
保持沉默吧。

「这个无效。」

「就算是口頭上的，約定就是約定。不可能无效。」

虽然很久没见了，但似乎出乎意料地成長成了一个态度強硬的姑娘。
而且即便如此，这種約定肯定无效啊。
首先，對於我……

「哥～！把我扔在一边和其他女人做这種約定，真是太狡猾了！」

「所以說，这只是小时候的約定啊！」

「但是已经約定好了是事實吧？」

「这不是常有的事吗！安莉小时候也有过吧！」

被我保護之前，附近作为青梅竹馬的男孩子之类的，或者略微年長的帅哥之类的。
在初恋的时候做出这样的約定，应该很普通吧？
难道不普通吗？

「完全没有。因为我、初恋的人是哥哥。」

「即答吗！啊，是……那是我的荣幸……」

虽然很高兴，但这種情况下这个发言似乎让伊织很生气。
安莉也察覺到了她的敌意……身为暗杀者，對这種气息非常敏感也没办法……两人互相瞪視着。

「（『受欢迎的男人真辛苦啊』……我想这就是人生吧……『因为是人生』吗？确實如此呐。）」

看来漠漠正在哪裡观察着我们并用念話传来了戏谑。

「（『这種事用时間解決就好了』……这样也好。）」

两名美少女互相瞪視中，今天似乎没办法再做每日课程的鍊金了、我内心这麼想着。

「遺憾，我和哥哥已经订婚了。十五年先生在向你打招呼呢。」

「唔呶呶……」

對峙过程中安莉先发制人打出了一击。
事實上还没有正式订婚，但毕竟也有这样的關係了，将来会和安莉結婚是事實所以不算說谎。

「我也……」

「只是小时候的約定呢。作为物語的話是很美好，但哥～完全不记得所以毫无意義。而且說到底，哥～也是那麼想的吧。」

伊织也作出了反击，但結婚的約定已经是十五年前的事了。况且这是孩子们之間的約定，并不存在一定要履行的義务。

「这就是証据。」

尽管如此安莉似乎仍有些不安，于是将从我这得到的戒指展示给伊织。
并不是正式的订婚戒指，是用錬金術给白金的环附上防御力同时加工成普通戒指的外表，因此也可以算是一種防具。
不过說是订婚戒指也没有什麼不自然的。就算是賣菜去城裡，安莉都一定要戴着。

我同样也有一个，即所谓的配對戒指。
我賣菜时也一定戴着，在客人眼裡我们就像夫妇一样。

「什麼时候和这麼可愛的姑娘……」

仅有十六歳、身高也很小只的安莉是个可愛系的美少女呢。
賣菜的时候在老爺爺和老奶奶中非常有人气。
经常不断重複着被說想让安莉做自己的孙媳，但是有我在而感到遺憾的對話。

虽然伊织覺得很遺憾，但从一开始胜负就已经決定好了。
我并不打算接受伊织，不可能因为孩子时期的那样的口頭約定就和她結婚。
仅有这麼一个奇怪的理由怎麼能让我们接受呢。

（译：いまいち理由が怪しいし、さてどうやってお引き取り願おうか。）

「哥～和我可是有很長时間的来往哦。」

「是那样吗。虽然听說哥哥没有行踪不明时的记忆，但是有和这个女孩子的记忆呐。是不是稍微有点奇怪呢？」

「安莉！」

「對不起！」

我丧失记忆的设定因安莉的多嘴而立刻被伊织识破是谎言。
伊织应该没有戰鬥力，但頭腦似乎出乎意料的灵活。
大概是因为和我一样，是異世界勇者的候补吗？

「哥哥，你真的已经三十歳了吗？」

「看駕照就一目了然了。伊织桑应该最清楚我的年龄。」

賣菜的时候也经常这麼被客人问呐。
给他们看了駕照之後才总算认可。
主要是被女性說那麼年轻真羡慕，但同时我也在困扰着絲毫没有威严这件事。
各有利弊吧。
并不年轻，但肉体年龄只有十五……虽然馬上就到十六了。

「难道說是因为被其他世界召唤了所以没有涨歳數吗？」

诶？！
为什麼这个世界裡正常生活的人类能得出这样的結论？

「安莉是，異世界的居民？」

「这个是什麼玩笑吗，最近流行这種？」

为什麼突然就命中了真相？
难道伊织也和我一样被異世界召唤……不，絶對不可能。

「我单纯只是看起来很年轻哟。」

「我、正在日本学习。」

安莉是从外国来日本学习农业的研修生，寄宿在我家同时帮助賣菜作为房租、是这样的设定。
虽然设定确實有点勉強，但至今还没有被指出过。

「在这样的深山裡？好像还有很多其他的研修地点吧？」

「因为这裡不需要花房租和餐費，而且我和哥哥也相愛着。」

不管怎样安莉和伊织作對手的話情况看起来会很糟糕啊。
大概是頭腦比起我要好很多吧。
不如說我就是个笨蛋也說不定。
这種时候不了解这个世界的常识很困扰呐。
到现在为止已经养成了全靠力量来解決事情的习惯吗？

「安莉醬是来自哪个国家的？」

「乌拉圭。」

安莉有点像日本人。
頭髮的颜色也是黑的，所以设定是有日本血统的乌拉圭人。
因为有日本血统所以日語說得很好。

「嘿诶，乌拉圭的首都在哪？」

「是蒙得維的亞呢。」

乌拉圭的首都……我还是第一次听說。
安莉作为原暗杀者，在情报方面很強大。
似乎都学习到了不自然的难以预料的程度。

「希望你能教教我西班牙語。」

「……没时間……」

总覺得如此長时間的误导好像也没能起到多少作用。

（译：どうやら、そう長時間誤魔化し切れるものでもなくなってきたようだ。）

那麼之後该怎麼办呢……

「隔了十五年终於从異世界回来了。」

「是是，就是这样哟。」

这样一来，除了将错就错以外別无办法。
怎麼說呢，就是所谓的变更作戰。
老實地传達真相，从而反过来让伊织呆住。
切换为『这个人腦子有问题啊。異世界什麼的，超好笑的（为什麼是辣妹語）（译：←这个括号是原文，理解不能）』作戰。
即使万一伊织相信了并且向別人說了同样的話，她也只会被當作頭腦奇怪的人對待、这样的计划。
話說……

「原来如此，我理解了。」

「你理解哪裡了啊！」

越来越不懂了。
为什麼会相信啊？
从至今为止的對話来看，这个女孩已经轻率到我从来没见过的程度了。

「就是并不是机器人的石人偶正在勞作这一点呢。而且，也能說明那个现象。」

「那个现象？」

「我想见哥哥是事實，但还有一件想确认的事。那就是哥哥失踪的那一天……」

听說在我正好被異世界召唤的时候，伊织的脚下突然出现了魔法陣似的图案，接着是一瞬間的白光。

「不过馬上就消失了。因为知道自己只是一个小孩子，就算向別人說了也不会被相信，所以對谁都没說。」

脚下出现了魔法陣然後消失了吗？
这麼說来我也是这種情况啊。
注意到的时候就已经飞到了瓦伊姆王国的王城，而且还是王座之間。之後完全就是压迫面试，再之後便不情願地答应了成为異世界勇者。

「（将我和伊织在天平上衡量，最终选择了我吗。）」

虽然是个惹人厌的召唤魔法，但精度相當高。
就算召唤當时只有三歳的小女孩也无法给予訓練，于是选中了年龄正合适的我。

「但是一个三歳小孩居然也能好好地理解了呢。」

「沐浴了魔法陣的光芒之後，理解力突然就增強了……對啊为什麼能理解呢。」

作为召唤者候补而馬上要被魔法陣捕捉到的时候，那一刻就被赋予了一点勇者的才能吗？
如果是这样，我的幻術不起作用的理由也能理解了。
不过作为異世界勇者，她是否具備相应戰鬥力还是持有疑问的呐。

「老實說你其實有着超乎想象的身体能力吗？」

「我、运动神经很一般哟。」

「这样的話是偏向于『賢者』的才能啊。」

「这也是没有被召唤的理由之一吗……」

異世界勇者虽然能学会各種各样的东西，但似乎依然还是有擅長和不擅長的領域。
伊织是偏向于智力的勇者候补也說不定。
以瓦伊姆王国来說，更想要只需要一定程度的援助就能单獨與魔王戰鬥的異世界勇者，不需要像伊织那样的魔法特化而身体能力與常人无異的候补者。
若是伊织和魔王對峙，就需要複數个擅長戰鬥的伙伴。但人类被魔族压制，其他戰线都在苦戰着，因此即使是數名这样的人才也根本找不到。
所以召唤的是可以单獨戰鬥的我。

「大概是那个的後遺症吧？即使不怎麼学习也能馬上记住，完全忘不了。」

被赋予了偏向智力的才能，因此不再为学习而辛苦吗。
在学业成绩很普通的我看来非常的令人羡慕。

「我一直很想知道我为何会被付與这个不可思议的能力，然後，见到了现在的哥哥之後理解了。」

可惡啊！
瓦伊姆王国的**魔法使！
不要擅自地给没有召还的人那样的能力啊！（译：原文是召还，不过我覺得应该是召唤）

我们的真面目不都被知道了吗！
现在真想馬上回去用力地揍他们。

「你只是碰巧是个天才哟。真好啊，记忆力那麼好。」

「这種辩解對我并不管用。」

「……」

哎呀不行啊。
伊织完全是一副找到答案了的表情。
这样看来似乎误导不了了呐。

「还有啊，这样的事我也能做到。」

这麼說着，伊织的手掌上出现了小火焰。
试着探知了一下发现并不是魔術，同时确认到她周圍的瑪娜减少了。
與對面世界的魔法的发动原理完全相同。

「（那个老頭！）」

召唤了我的那个王宮魔法使老頭！
不只是擅自地召唤了人，每天回来之後还要给我試練！
早就想用魔術在那傢伙的秃頭上涂鸦了。

「是在小学生时代学校举办的野营上注意到我能做到这样的事。當时为了做饭而要点燃柴火的时候身边正好没有火柴，去取的話又很麻烦，所以想着火能不能自己生起来，然後……」
（译：饭盒炊爨，人生中第二次出现了我根本认不出来的繁体字！顺便一提，第一次是「忧郁」=忧郁。）

「没有引起骚动吗？」

「因为當时旁边谁都没在，而且我也想了想如果让別人知道的話会演变成什麼事态。不过我超想知道那个答案啊，哥哥，好好地回答我。」

可以不說吗。
这種情况下什麼都不說的話，感到困扰的伊织就会和其他人商量。
在談話过程中，說不定会讲到我们。
那样的話就危險了……这麼思考着，不知何时安莉将已变得冰冷的眼睛转向了我。

（译：应该会有很多人理解错，特地解释下。这句話指的不是「安莉冰冷地看着我」，而是变为了暗杀者的眼神，向我请求是否能杀死伊织。）

这个从平时的她来看根本无法想象的冷眼，是她作为优秀暗杀者时的眼睛。
是为了我而变得不厌惡杀人的眼睛。
安莉为了守護和我在一起的生活应该会毫不在意地処分掉伊织吧。
然後我對那样的她也絲毫没有厌惡感。
因为我也是同类，也因为她是为了守護我、和我在一起而以成为暗杀者为目标开始严格地鍛鍊自己。

「（別，等等。）」

「（我知道了。）」

伊织的能力还没完全覺醒，所以要杀死现在的伊织是很容易的吧。
但是并没有想过要做到那種程度。
魔王已经被打倒，作为異世界勇者的工作已经結束了。
而且我们并没有被追逼到走投无路。
安莉没有行动的必要，就算是万一，我来做就好了。

「哥哥覺得我是个麻烦所以要杀了我吗？那样的話，我想要哥哥亲手来做。」

「直覺太准也是个问题呐。」

被說到这種程度的話不就让人很难再採取这種行动了吗。

「没办法啊，最近变得越来越这样了。在时隔長久之後再看到哥哥的脸的瞬間，即使是我也能感覺到我的直覺突然变好了。」

这毫无疑问是異世界勇者的资质。
異世界勇者不会被轻易杀死的原因，就是能某種程度上感覺到附近實力者的存在。（译：原文的逻辑關係非常奇怪，所以我擅自地改了原文。）

說是五感，不如說敏锐到了类似于第六感的程度。
也就是說，我和安莉只是待在旁边，伊织就像是正在戰鬥訓練一样。

「異世界啊……于是安莉和哥哥是在那裡關係变好了吗。」

「算是吧。」

事到如今就算再敷衍也没用，所以決定不說谎了。
不过还不知道从今往後要如何與她接触比较好仍是事實。

「农业啊，虽然我没有经验，但我应该也能帮得上忙。」

「这还是太勉強了吧。」

不可能会把女高中生留在这裡。
她的父母很有可能会把我當成犯罪者。

「我已经說过今天要住在朋友家裡了。」

「这種老套的谎話……」

会被想成是打算住在男朋友家裡吧。

「我父母的話肯定会同意的。」

「那是为什麼？」

「我和家人的關係不是很好。哥哥是不知道的吧？」

因为只见过审判时歇斯底里的伯母还有跟随在左右如同空气一般的伯父而已，所以不知道其它的事。
那两人和伊织不和吗。

「难道說是那个能力的缘故？」

「不是，那个有好好隐藏着，想瞒住完全不难哟。哥哥，你还记得我家的大哥（译：兄貴）吗？」

「似乎當时还是小学低年級左右吧？名字是洋一来着？」

比起他，还是對伊织的印象更深呐……
没有一起玩过，我覺得他是一个随処可见的普通孩子。

「父母不论如何都是以大哥为最優先。我相當于是不被需要的孩子的状态。」

还有，作为母亲的伯母总是說着作为長子的伊织的哥哥将来要继承家业并疼愛着，而一直以来都无視着伊织。

「我虽然靠着这个能力所以学业成绩很好，但是父母不让我去上大学。大哥是个浪人，只考入了根本没听說过的大学。似乎是所谓的Ｆ栏大学，只要在入学考试上写上自己的名字就可以入学的那種。听說不让我上大学就是因为我要是去了比大哥更好的大学的話会（让父母/大哥）很为难的缘故。」

對於伊织似乎就「高中毕业後馬上去工作」这麼說着让她上了商业高中。

「我在网上也见过，腦子腐烂了一般的父母呢。」

安莉啊，你在网上連这样的情报都找过了吗。
話說，對於这个世界来說，继承家业是……伊织家是做着什麼生意吗？

「不，只是普通的工薪族與家庭主妇组成的家庭。」

正因为是那个婶婶所以没办法、不这麼說都不行啊，真是令人难以理解的腦回路。

「但是，在對面世界的話就很普通了吧？」

「對面的世界啊。」

王族、貴族，还有平民都是以家庭为单位生活着。
理所當然的是由長子继承家，次子以下则是为了對抗魔族而经常用来增強軍備，所以成为軍人的人很多。

『家由哥哥继承，我就算死了也没關係』、我和那样悲哀地說着的年轻士兵们聚到了一起。
稍微想到了这些令人怜悯的事。
家比什麼都重要，就算因魔族的袭击而使得家庭被摧毁，亲戚也会努力帮忙复兴这个家。
我完全无法理解，没想到这个世界的人也会說出那样的話什麼的。

那个伯母，果然是个**啊。
到底是有点同情伊织了。

「安莉也是如此吗？」

「我家除了我以外没有別的孩子因此被父母疼愛着。所以對我来說也有点无法理解你的父母呢。」

安莉的父母挺身而出（译：兼備物理意義）拯救了自己的女兒。
所以她對已去世的父母一直满怀着感激。
为了在自己的身边建造坟墓，来到这个世界的时候似乎还带着父母的骨灰。

「还被說了毕业後就快离开这个家，因为哥哥結婚的时候我会妨碍到他们。」

「嫁给那样恋母情結的哥哥？就算真有媳妇，一被媽咪苛责的話似乎馬上就会离婚呢。」

所以說安莉啊。
你用掌握了的日語在网上熱情地读着什麼啊。

「那个家变成什麼样都已经无所谓了。我想要一个住処，我想和哥哥在一起。如果不行的話……都不知道该怎麼做了。」

「……」

怎麼办啊。
被含着泪地說了那样的話，完全没办法放着她不管啊……
试着仔细想想，虽然突然長大了确實让我很吃惊，但伊织终究只是个普通的高中生而已。
拥有不可思议的力量，但还只是个對将来抱持不安的软弱的女孩子。

「嘛，可以吧，如果能保守秘密的話。」

「咦？」

安莉为什麼突然就变宽容了？

「（我看不出她是在說谎，已经探查过了。）」

这样啊。身为一流暗杀者的安莉，能通过用魔法探测那个人的說話方式、呼吸、心跳、脉搏、体溫的方式来調查對象是否說谎。
诶？
我已经没办法出轨了？
虽然并没有这样的想法……没有就是没有！

「但是，如果考虑着不好的事的話，在那个場合下……」

「我的身体会从这个世界裡消失呢。」

我也是如此（译：俺もそうだが，直译，这句看不懂放在这是什麼意思，感覺有很多種解读方法。），被安莉注意到的話，伊织并只不是被杀而已，尸体都会被完全地消去。
若是那个伯母依靠伊织图谋着什麼，但最终連伊织的痕迹都找不到的話就没有意義了。

「很高兴你有好好地理解到呢，要是可怕的話逃回去也行哟。」

「怎麼会呢，而且我并没有考虑着什麼暗地裏的事。今天我就先回家了，虽然因为是那个父母所以应该不需要担心，但还是想稍微谨慎点。」

亲子不和吗。
我和安莉的父母都早早地去世了，關係不好的事完全没有过。

（要是我们也和伊织同種情况的話，）說不定反倒这样才是幸福。

「我时間有空的話就会来这裡。大概，我会被你们需要哟。」

「？？？」

需要？
需要什麼？

「为什麼我会被需要呢？这个问题就留作那时候的乐趣吧。接下来，步行到最近的車站要一个小时，应该能赶得上傍晚的最後一次班車吧？」

还没有完全地信任她所以不能让漠漠来接送。
于是我和安莉目送着回家的伊织。

「安莉，不好意思让你担當了惡役（壊角色）呐。」

变成两人獨処之後我向安莉表達了感謝。
来往了那麼長时間，就算是我也能明白安莉是有意以威胁的口吻挑衅伊织。

「因为是哥～的表妹呢。不能再让哥～进一步露骨地表现出警戒态度而使得被討厌，我属于外人所以没關係。而且，如果是真的在策划着壊事的話，由我来処理也比较容易不留下麻烦。」

虽說我多多少少已经习惯了，在對面的世界杀人时也不太会有罪惡感，毕竟是惡党，或者归根結底地說，是與自己无關的人。（译：惡党と所詮は他人であった。）

但是對於安莉来說不想让我去弑杀自己的亲族吧，想着真到了那时只要自己処理即可。

「真的抱歉。」

我轻轻地抱住了安莉。
现在對於她只剩感謝，没有其他話語。

「嘛，虽然我覺得不要紧啦，因为漠漠很稳。」

「确實呢。」

高位龍的超感覺有着不可轻視的力量。
漠漠基本上一眼就能看穿可疑的傢伙，如果伊织有什麼可疑之処的話应该会用念話来向我传達些什麼。

「暂时先看看情况吗。」

「还有，今後她的力量会不断成長吧，訓練和控制是必要的。」

因为我们已经解开了封印呐。

「是啊」

我維持着抱住安莉的姿势對她的想法表示了赞同。

「話說回来，哥～。」

「还有什麼事吗？」

「没，只是看了那位的言行之後有一点想法。」

「怎麼想的？」

「我在网上看到过哟，那種女的，就是俗話所說的『沉重的女人』吧，和我完全不一样啊。」
（译：重たい女，偏向于精神上的重……试图解释然後失败了，自行理解）

追着三歳时喜欢上的我追到现在，伊织确實是个很沉重的女人呐。
不过，後来安莉也陷入了被伊织說成是『沉重的女人』的境地。

我說不定有着会被沉重的女人喜欢的特性。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第十四話　納税？　それは伊織にお任せ
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「哥哥，你知道『確定申告』吗？」
（译：確定申告。納税之後，会再對納税额进行年末調整，根据抚养人等条件，多退少补。話說在17年的十月番《如果有妹妹就好了》裡面有这样的剧情）

「是吗？安莉知道吗？」

「好像有听过又好像没有啊……那个對於生活在这个世界裡是必要的吗？」

『確定申告』…對於继续农业是必要的东西吗？
虽然覺得在哪裡有听到过，但老實說不是很清楚。
要申报和确定什麼吗？
果然很难填补初中毕业後十五年的空白啊。

「申报……给政府吗？只是一个小农民而已要申报给政府？」

仅仅是在做着小农民该做的事，应该不会被政府注意到我们的真實身份。
在別人看来我们就只是在废村从事农业的清貧男女。

「哥哥，日本也是有税金存在的哦。」

「啊！是有啊！完全忘记了！」

虽然買东西的时候有付过消費税，但其他的税金完全没意识到啊。

「税金？是有代官来征收吗？那样的話得加強幻術不让这裡的情况暴露出去才行啊。說不定会有伊织亲以外的人能打破幻術，加強是必须的。」（译：突然亲密，称呼「伊織っち」了）

「确實呐。」

不再強化一下幻術可不行啊。
虽然說到底我不认为会有其他地球人持有能與伊织匹敌的魔法抵抗力，但是有備无患总是好的。

「虽然这方面的警備确實很重要，但是確定申告的意思你们真的懂吗？我說啊，就算是农民也属于个人事业者，所以要好好地提交开业申请、报告當年收入，而且不納税是不行的哟。」

「不会主动来征收吗？」

在對面的世界裡，负责税金征收的貴族和代官相當严格。
虽然實际上是因为大量存在着不去支付和不好好支付税金的傢伙这样的理由。
每个人都不想去支付税金呢。

「不会特意一户一户地来征收税金哟。好好地准備好文件、再向税务局报告就行，同时记得要确认待支付的税金额。」

「『诶？』」

「咕伊」

伊织口裡說出的冲击性事實，让我、安莉和漠漠一齐凝固了。
这麼複杂的事要怎麼做才好啊。

「我只擅長杀杀貪污的貴族神官掠夺其财产、與魔族作戰、制造魔法藥和鍊金道具，税金这種領域的东西完全不懂啊。」

「我擅長潜入敌陣收集情报、用幻術让對方吐出重要信息再消去或簒改其记忆，戰鬥也还算过得去。但是税金这種我也同样有点不擅長。」

「咕伊───」

「『能飞能游，對於狩猎也有獨到之処，但是我只是龍而已，税金的事Pass』，漠漠这样說着。」

很遺憾，我们三人之中并不存在持有納税技能的人。
因为在對面的世界裡不需要这样的技能呐。

「真没用啊……暂且让我来做吧。」

「噢噢！交给你了。」

「果然我的预想成真了吗……」

迂回曲折的結果是決定接受伊织。
不过保險起见还在警戒着。
现在是暑假的中段，她为了住在这裡而告诉家人要在朋友家寄居。
虽然對於一个女子高中生住在外面好幾天，父母会不会担心这个问题抱有疑问，但伯母伯父似乎真的對伊织哥哥以外的事毫无兴趣。
听說被說了不在的話更好。

没想到伊织被父母疏远到这種程度。
作为異世界勇者候补的伊织拥有能力補正，比起哥哥是压倒性的优秀，而她的哥哥洋一似乎则是以恭維話来說也算不上优秀。
由於这个原因而更被伯父伯母疏远了的样子。
不容许女兒比作为继承人的兒子更优秀、和这種时代错误的思想扯上關係說不定会有多餘的麻烦。
毕竟以他们老旧的日本價值观来看我只是个好吃懒做的人，不过是犯罪者预備軍而已。

伊织仅仅是說了要去住在朋友家顺便做毕业後离开家的准備，父母就相當高兴地接受了。
表面看似毫不在意，事實上她也许正在拼命寻找着自己的容身之所。

那样的她问我们的第一个问题就是，『有在做確定申告吗？』

不用說，我们回答的當然是不知道。

「對面世界也有税金的申报吧？」

「好像有。」

虽說是有啦，但我又不做生意。
此外，被认定为勇者之後基本就免税了。
总不会有代官来征收从魔族那夺来的金钱物资的税金，而且對強大的魔物魔族都通用的武器與防具和效果显著的魔法藥都非常昂貴，如果全部要納税而缺少资金导致进軍停止的話征税就没有任何意義了。
有着这些各種各样的原因，所以我从来没有關注过税金之类的事。
安莉是我的从者所以也是免税，同样不了解这一块。
漠漠就更不用說了吧。

「哥哥，拖欠税金的話税务局就会亲自来这裡，会变得很麻烦哟。」

「这可不妙啊。」

这样一来當初定下的悄悄生活的目标就会破灭了。

「啊，用幻術来隐藏就好了。」

「即使依靠那个方法暂时地克服了眼前的问题，但逃税依然是事實，终究还是会被追缴征税吧。」

日本的公务员似乎相當优秀呢。
瓦伊姆王国的話，由於魔王入侵而导致軍事費用不断增加，财务状况总是処在破产边缘，但仍然有很多人在税金上弄虚作假，逃避着不想支付。
但是逃税在日本完全行不通，很了不起啊。
也可以說是顽強吗。

（译：しぶといともいうか）

「不可轻視呐，日本的公务员。」

「非常地缠人因此逃税很难，只能好好地支付税金。还有，今年提交青色申告的开业申请書的期限已经过了，所以只能交白色的，具体来說只要填写销售额就行，不需要设立法人。明年再申请青色的吧，最高能减免六十五万日元的税金呢。」
（译：嗯，完全不了解。想查，也說由於法律原因不予以开放。）

「了解得很详细呐，伊织。」

简直就像對面世界的征税官一样。

「我好歹是在一所商业高中上学的呢。记忆力也不错，簿记（译：以一定的记录方式，将企业某段时間内的经济活动记在账簿中）之类的各種各样的东西都能完成。虽然确定申告是第一次，不过一边看說明書一边做的話应该也不会太难。」

确定申告这種东西我覺得还是相當复杂的吧，但對於伊织来說似乎不在話下。

「好厲害啊。」（男主）

「是啊，这就是別人所說的技術专家吗！」（安莉）

「你居然认识这麼难的单词呢……还有啊，这種程度不管是谁只要稍微学习一点的話都能做到的吧，不如說你们的魔法和鍊金技術还更压倒性的稀有！」

在这个世界裡确實很稀有也說不定，不过这是个不能對別人說的技能所以没办法得到评價就是了。

「现在暂时由我来做，不过你们要赶紧尽可能地给我记住。」

「我们吗。」

「我、交给哥了。」

「啊，好狡猾啊安莉！」

明显很麻烦的样子所以就直接交给我了吗！

「因为我不怎麼了解这个世界的事呢。」

「你们真的要努力去记住哦。」

会去做的，如果我们有空的話。
話說手艺都有点生疏了，有机会的話还想集中精力做一做魔法藥和鍊金技術产品的精制工作的。

「就算只知道个概略也是很重要的，我有說错吗？」

「没错……」

伊织所言甚是，完全无法反驳。
综上所述，伊织成为了作为个人农户的我们家的账簿管理员。
不仅带来了自費购買的笔记本电腦，还为没有通电的我们购入了发电机，如此一来就能用Excel做账簿了。
其實我们家也有一台电腦，但是不便于携带所以就只用来让安莉上网了。

确實就像是在拿着金饭碗討饭吃（译：形容宝物无用武之地）。

「有自己的笔记本电腦真厲害啊。」

「虽然我覺得在这个时代已经很普通了。說是这麼說，我的笔记本电腦也只是从朋友那買的便宜二手货，因为我没有零花钱可以拿呢。」

「没零花钱，那通信費怎麼办？」

就算是我，通讯費这種东西也是知道的哦。
虽然没什麼好炫耀的，有点空虚啊。

「上了高中之後有在打工。顺便一提父母会提供学費，所以不乱花钱的話就没问题。」

我记得伊织家没有那麼貧困啊，連零花钱都没有吗？。
虽然从十五年前开始我也没拿过零花钱了。

「我家的大哥有拿呢。不过像个笨蛋一样在手机游戏上疯狂氪金，或被可疑的相遇系（译：出会い系，查不到。）索取了大量金钱，接着又想靠多层次直销法（注1）来发财以此填补空缺却又白白地扩大了自己的损失，全是这样滑稽可笑的事。然而我家的媽媽絲毫没有生气并且替大哥填补了空洞。」
（注1：マルチ商法。即消費者和直销商合为一体，使消費者在消費支出後成为另一直销商，从而获得较其支出更多的利润收入，此種商业行为称为多层次直销。）

洋一变成了这样一个没用的傢伙了吗。
还被高中生妹妹當成傻瓜了……

「話說我们家花掉的钱要好好地向我汇报并且记在账本上哦。」

「哥哥还懂这一块呢。」

「这種事我还是知道的。」

在经費管理这一点上我可是无人能出其右（译：←是这麼表達来着吧？話說日文中居然也有这样类似的句子！）。

开始討伐魔王後不久就经常遇到金钱问题，这时会向王城请求支援，每次都会和试图减少些许经費的铁公鸡大臣展开激烈舌戰。

「打工怎麼办？」

「決定来这裡之後就辞职了所以没關係。寒假結束之後的話，除了登校日和毕业式以外学校裡就没有大事了，所以可以经常来这裡呢。」

「那样子的話休息时間够吗？」

「已经是三年級的学生了呢，那些受験（升学考试）班的人都已经完全不来学校了。」

受験（升学考试）吗……
如果我没被對面的世界召唤的話，会去参加大学的升学考试吧？
虽然對於现在的我来說无法想象就是了。

「不过我不升学，想就在这裡就职了。」

「就职吗，虽然这裡也不是什麼了不起的地方啦，不过工资當然会好好地支付的。」

算上打倒惡党赚来的钱，月入百万应该也能做到吧。
这样一来就有任命伊织當经理的借口（理由）了。

「一个月赚一百万……有種飞跃性的金钱感啊……反正上不了班的話就不得不住在这裡了，只要给零花钱程度的工资就可以了哦。账本上也会记下相应的工资支出的。」

「虽然已经決定好要委派给伊织了所以不用想那麼多的。不过話說真的不打算升学了吗？」

「不是不打算，是做不到哟。而且事實上我确實對升学没兴趣。」

父母不出学費所以想升学很困难吗。

「靠奖学金也没办法吗？」

「之前考虑过覺得还是可行的，不过只要有父母在，升学反而做不到。不如說父母不在的話应该会更容易升学。」

这是个什麼事啊，在伯父伯母看来，无法允许伊织进入有名的大学从而得到比作为浪人混到至今只能进入Ｆ栏大学的哥哥更优秀的评價。

「我的班主任也曾『成绩这麼好不升学實在太可惜了』这样试图說服父母，但是好像被那两人的迷之理论击败了。父母不会成为我的担保人，其他亲戚也一样，班主任也并不是那種善良到了会为我担保的好人。」（译：大概升学考需要有人担保？）

即使有突出的才能，出生在这样一个糟糕的家庭环境中也还是会陷入相當辛苦的処境吗。
令人同情啊。

「所以想要早点离开那个垃圾一样的家呢。之前还在找工作不过现在会去给身为农民的亲戚帮忙、这样對班主任說过了让他不用担心。」
（译：虽然知道是错的但是翻不出顺的中文。就職活動中だったけど、急遽親戚の農家を手伝わなくちゃいけなくなったって、担任の先生に言ってあるから大丈夫）

并不算撒谎呢。
因为我是伊织的表哥。

「家族没關係吗？」

「我說了要去住在朋友家顺便做离开家的准備之後，他们就显得特別地高兴，因为这样一来就能集中精力在大哥身上了呢。我预定是在放寒假的时候搬家。」

仅仅听着就能想象到集中在洋一身上的大量金钱與时間的浪費程度。
不管是多麼糟糕的孩子，也许在父母眼裡都是最优秀的吧。
大概会被认为是大器晚成型之类的？

「这样啊。」

「哥哥不需要担心。漠漠醬，今天的礼物是維克多瓦爾（ビクトワール）的薩赫蛋糕哦。」

「咕伊───！」

伊织来这裡要花很多时間，所以让能消去身姿的漠漠负责接送。
她似乎也很喜欢漠漠，每次都買了漠漠最喜欢的甜品作为礼物。

伊织是住在地方都市的中心地带，能買到各種各样美味的甜点。

「这个确實很美味呢，能闻到城市的味道。」

安莉啊，我覺得现在这个时代已经不会有人用那種說法了吧。
你究竟是哪个时代的人啊。

「装成小农户的样子很麻烦啊，不过即使如此，我覺得比起被人追赶的人生还好一点。」（应该是伊织）

「毕竟哥～是能幹的錬金術師呢。我们在生活这一点上可是充满余裕的。」

只有戰鬥能力的話是挣不到钱的，毕竟在这个世界裡做不了佣兵和護衛的工作，真是十分感謝鍊金技術。
在这裡不必为生活辛勞，轻轻鬆鬆地享受生活即可。
我认为这是對在對面世界生活十五年的最好的奖赏。

嘛，虽然有戰鬥能力的話也能靠狩猎犯罪、麻藥组织来赚钱就是了。

「不过哥雷姆不隐藏不行呢。」

「确實如此。」

被这个世界的人知道的話会有大麻烦啊。
假如一个不小心让它在社会上普及了，使得勞动者的工作地点被夺走而被民众批判，最终会招致別人的暗杀也說不定。

「虽然发生了各種各样的事，不过今後请哥哥多多關照。」

于是冬季，伊织搬进了这个村子。
最终住在我家的一个房間，工作上负责经营管理，有时也会来帮忙做简单的农活。
那样生活着的她在毕业典礼将近时似乎有什麼在意的事。
经常在工作的时候发～～～呆走神。

「痛！」

「伊织没事吧？」

正在割草的伊织由於注意力不集中导致手指稍微地被镰刀割到了。
我馬上用治癒魔法治療伤口。

「實际见到了还真覺得好厲害啊，真的用魔法治好了。」

「我在對面世界学会治癒魔法之後的第一次實际使用也非常吃惊呢。」

當时想着『简直就像是游戏一样！』

「真方便啊。」

「虽然是很便利，但是受到上天恩惠能使用的人很少呢。」

不需要医生也不需要藥，一瞬間就治好伤口或疾病。
极好的事，然而對面世界裡能使用治癒魔法的人很貴重。
为數不多的使用者幾乎都被投入到了前线，剩下的极少數也是優先治療王族、貴族、有钱人，相比起来，平民也能去医院的日本还更好。

直截了當地說，那边就是一个患上絶症的穷人只能放弃等死或向神明祈祷的世界。

「我们……特別是安莉，不能去医院啊。不过真到了我的治癒魔法或魔法藥都不能治癒的时候再另作考虑，还是有少许不安的。」

大部分的疾病应该都有办法解決，但不知道什麼时候也许会出现原因不明的怪病。
还有，安莉是另一个世界的人类，說不定對这个世界的病菌的抵抗力很弱。
一考虑到还有这種可能性就完全无法安心下来。

「被愛着呢，安莉。」

「嘛，就像是對家人的愛那样的。」

「恋人兼家人吗，完全比不过啊。」

伊织到这一步也只能放弃。

（译：そこは諦めてくれとしかいいようがない）

因为我心中的第一位毋庸置疑是安莉，这是谁都无法改变的。
漠漠是……処在特別地位上。

「虽然很不甘心但是也能理解，不过我会用別的办法让自己变成哥哥需要的人的。」

不愧是个一不小心就会因命运的惡作剧被召唤到對面的世界然後說不定就討伐了魔王的女人。
生活在那样的家庭环境下，内心还如此坚強。

「話說，我发现你经常会发呆，是有什麼烦恼的事吗？」

「要說的話确實有啊。話說回来，哥哥，无论什么病都能用治癒魔法治好吗？」

「这要依症状而定。」

应该能治好这个世界无法治療的大部分疾病。
相反来說，也有可能会治不好这个世界可以治療的病。
治癒魔法根据使用者不同，会在能治療以及不能治療的范圍上出现很大差異。
對於没有试验过的疾病，无法形容實际究竟会如何。
还有，我认为要治癒两个世界共通的难治之症会很困难。

「我虽然在所有領域都有着一定程度的水平，但终究比不上各自領域的第一人。對面的世界裡也有只要人死後不久同时还留有身体的一部分的話就能使其完全回复的治癒魔法使在（译：感覺太夸张了…也许翻错了。向こうの世界では、死んですぐなら体の欠片があれば完全に回復させられる治癒魔法使いもいた），和那样的人相比我只是个小毛孩而已。优秀的鍊金技師做的魔法藥我同样也比不上吧。」

唯一能比得上的就只有漠漠制作的龍酒吧？
但比起魔法藥这才是更难得到手的东西。

「末期癌症能治好吗？」

「嗯……大概可以。」

应该能治好。
曾有类似病症的貴族依靠用巨款换来的龍酒治癒了疾病。
不过那个貴族为了购買龍酒而毅然在其領地内大量增加税收，使得領地人民中甚至出现了饿死者，之後则是被領民们发起叛乱処死了。
听說那个龍酒是數万年前不同于漠漠的上位龍为了谁而制作的。
漠漠做的龍酒的話效果应该也不会比这差。

「我一个朋友得了末期癌症，已经是什麼时候死都不会奇怪的状态了。」

「同年代的吗？」

「是呢，癌症可不会选择年龄。现在正在休学療养，但是好像要不行了。」

伊织在其住院後就开始定期去探望，但是病情一直在惡化，现在似乎已经是肉眼可见的消瘦和衰弱了。

「我真的很想每天都去看望，只是一看到那姑娘的脸就非常想哭。」

眼看着亲友就快要在自己面前死去吗……
我虽然没有类似的经验但能体会到会有多难受。

「不管是传闻對末期癌症有效的藥草还是灵水，只要覺得是能抓住最後一根救命稻草的方法，她的父母全都尝试过了。」

對面世界的話，能起到實际作用的魔法藥或灵水也不是没有。
但是入手非常困难。
这个世界的藥草灵水是什麼情况？
难道是所谓的安慰剂吗。

「如果真的有能治療的藥的話，我无论如何都要得到。」

那麼，要怎麼做才好呢。
只是伊织朋友一个人的話，送给她我做的高效魔法藥也没關係……但是有情报泄漏的風險啊。
假如有耳朵很好的组织打算夺取我的技術，单单靠我一个人的力量或许会被压倒。
虽然是这麼想，但實际上有点想试试究竟会如何。
要是哪天安莉患上同样的病而龍酒没有效果，就得依靠鍊金技術开发新的魔法藥了。

「咕伊───」

「漠漠，可以吗」

烦恼中的漠漠在一番思索後出乎意料地选择将龍酒交付给伊织。

「咕伊───」

「漠漠醬謝謝。」

就算再怎麼喜欢点心，漠漠应该也不会那麼简单就接受別人。
說不定比起安莉，漠漠更亲近伊织。
但是为什麼呢？

「伊织和我有同样的味道所以很安心、吗……」（男主）

漠漠从蛋里孵化的时候我就在旁边，所以一直把我看作是半亲。
而伊织是我的表妹，漠漠能感覺到和我相似的气味所以很安心，这麼一回事吧。
然後因为是能让自己安心的伊织的願望，于是就接受了吗。

「（哥～，你这種想法就是在这个世界裡变迟钝了的証据哦。）」

一直陪我默默工作至今的安莉在我耳边低語道。

「（虽然漠漠接受了哥～和伊织亲，但是絶對不能忘记高位龍可是接近神的存在。）」

「（确實啊。）」

安莉想說的，就是高位龍相比于人类與魔族拥有压倒性的力量。
其強度完全不劣于神。
嘛，實际上谁都没见过神所以没办法証明就是了。

不过高位龍接近神千真万确。
偶爾一时高兴给予慈悲，也会反覆无常降下天灾。
虽然後者发生的概率并不高。
送给中意的人类自己亲自制成的龍酒，算是其一时高兴的慈悲表现之一。
但是像我这样被定期给予龍酒的人相當少。
說不定这是只有漠漠出生时正好在場的我才能得到的特权。

「慈悲只是一时冲动吗。」（伊织）

「是哟。曾经有个传說，『有个随処可见的农民家庭，父母得了不治之症，在孩子一筹莫展时突然出现了龍并且给予了龍酒』」。（安莉）

「给予龍酒的基准是什麼。」

「不知道哟，人类是不可能明白的。」

无论哪个世界都有孩子的父母死于疾病。
那麼为什麼偏偏救助了那个孩子的父母呢？
人类就算去思考这个问题也得不到答案。
要說为什麼的話，只是因为作出选择的，是龍。

「至少與身份无關呢。曾有某个拥有着巨大权力、支配着广阔領土的王，他最疼愛的孩子危在旦夕，于是千方百计使用了各種門路终於和高位龍取得了联繫。」（安莉）

「然而最终还是失败了。」（男主）

「正解。我们并不知道漠漠内心的想法，但既然漠漠已经決定给予龍酒，我和哥～都不打算有在此之上的干涉。」

我要如何使用从漠漠那得到的龍酒，漠漠都不会有任何意见。
因为已经是交付出去的东西，所以任我使用。
即使用在安莉身上也没關係，不过如果让漠漠直接交與安莉龍酒的話会被說NO。
到底为什麼不行呢，就算是我也无从得知。

說起来以前有个纠缠不休地让我交出龍酒的王族，那傢伙惹怒了漠漠于是被吐息消灭了。
漠漠對待我们很宽容，但是對於自己討厌的人毫不留情。
由於这个事件而被陛下說了一定要带好漠漠。

「咕伊」

「『只有这次』啊……」

给予伊织龍酒是只限这回吗。
这样一来，那位癌症末期的亲友应该能痊愈吧。
不过之後的事情会如何发展呢。

「漠漠，你是注意到了什麼吗？」（男主）

「……」

漠漠没有回答。
看来是依靠龍的超感覺发现了什麼，考虑过後认为最好的选择是交给伊织龍酒。
不知道是對我们来說最好，还是對別的方面来說最好。
毕竟高位龍所看到的與神明无異，我们无法揣测結果。
今後或许会有苦难，但根据與漠漠交往至今的经验来看应该不会导向最糟糕的結果。

「可以吗？」（伊织）

「这是漠漠自己決定的事啊。」（男主）

「我们也阻止不了。」（安莉）

正如安莉所言，我们就算反對也是徒勞。

「我明白了。謝謝呢，漠漠醬。」

「咕伊───」

「『不用謝』哦。」

从漠漠那得到龍酒的伊织匆忙地赶往了朋友所在的医院。
那位友人的癌症得到治癒以是确定事實，但究竟会對我们的将来产生怎样的影响呢？
至少现在无一人明了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第十五話　竜酒と謎の老人
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「伊织，又来看望我了呢。」

「你看起来很精神哦，亞美。」

「勉強說的話还算活着哟。」

我的亲友、亞美，已经是一个末期癌症患者。
當初偶然发现时还只是初期癌症，然而转眼間就惡化到了第五階段（ステージ５，Stage 5），也就是社会上常提到的末期癌症。被医生宣言余命已不过半年。
无法在床上起身，体重也消瘦至30千克（译：减少了30kg、还是减少至30kg，分不清。），据医生所說现在还能普通地說話这件事本身就可以称作奇迹了。

身患重病的她看到我来探望就会用溫柔的笑颜迎接。
生病前也是，无论何时都挂念着我。

我和家族不和的事也知道，各方各面都小心翼翼地注意着不要提起。
正因为是其他朋友都做不到的關怀，所以我才把亞美看作是唯一的亲友。

「亞美，那是什麼呀？」

「母亲說是對癌症有效所以拿来了，不过苦到让人有点害怕。伊织也想来试试看味道吗？」

「我喝掉你的藥是不行的吧，亞美要好好地全部喝掉才行哦。」

「你要这样說啊，看来伊织也很不擅長苦味呢，就像咖啡从来不喝黑的一样。」

「如果是藥的話就算很苦我也会好好喝掉的，所以亞美也要。」

「知道了啦，我会好好地喝掉这玩意的。」

亞美的癌症已经連医生都放弃了。
比起治療，医生现在更把心思放在缓和疼痛和痛苦上。
亞美的父母的話，即使是来路不明的偏方或者灵水，只要說是對癌症有效，他们都不会反對使用。

留给亞美的时間已经不多，病情发展到了这个地步，甚至医生都放任他们乱吃了。
不过亞美自己似乎對父母拿来的很苦的偏方藥草感到很困扰。

老實說很羡慕。
亞美的父母真心地在意着、担忧着她。
只要听說有能让亞美好转的藥，即使无法让人放心，即使連有没有效果也不知道，他们都必然会想方设法购得，让亞美尝试。
我父母的話，肯定会「在癌症发覺前有购買生命保險真是太好了、入院費真浪費啊、无论如何也要尽量减少葬礼的开销」一边考虑着这样不像样的事一边把我丢在医院吧。

但是现在的我身体健康，还與哥哥再会了。
高中毕业後就能离开那个家。
时常想着我还真是幸福啊。

「嗯？你带了什麼东西来了吗。」

「啊，这是癌症的特效藥哦。」

「诶，對於對迷信一概不信的伊织来說还真是少见啊。」

没错，我是完全不相信神秘学和迷信的人……不行吗？
所以我一直坚持到最後主张用科学的医療手段治療亞美。
然而，自从與哥哥再会後，我的周圍就充满了各種不可思议的事。

行踪不明的十五年中，哥哥似乎在魔法的世界裡和魔王戰鬥着。
曾经的我的話肯定是不会相信的吧。
但是哥哥能使用對面世界裡习得的魔法、錬金術并且靠它生活着。
从對面世界裡跟着哥哥回来的安莉一个跳跃就能像飞一样简单地跳出十米远。
投掷小刀能命中百米远的豬的要害一击必杀，拥有着这个世界的人类根本不可能有的身体能力。
据安莉所說，她只担當着勇者的支援角色，论戰斗力似乎哥哥更在其上。

原本活在这个世界的哥哥居然強大到了这種程度。不止如此，之後还让我接連不断地各種吃惊。
完全不覺得哥哥說的是骗人的。
事實就是哥哥說着把斧頭忘在山裡了然後就用手刀砍倒了大樹。
其他的話还有命令數量众多的石制哥雷姆工作。
虽然巨大的石人偶在做农业、整備山野农道、制作堆肥的光景看起来非常超现實。

我会去帮忙做简单的农活，但因为是女性所以还要注意割伤、晒黑、皮肤乾燥之类的事。
然而安莉完全不在意。
并不是放弃皮肤護理的意思，安莉的肌肤仍然又白又光滑。

『安莉皮肤好漂亮啊。』

『其實我對美容不怎麼擅長，都是靠哥～的藥水哦。』

『效果如何……显而易见呢。』

『伊织亲也去找哥～要怎麼样？哥～的話，做不到自己主动给女性物品（译：兄ぃは、自分から女性に渡すみたいな気の使い方はできないっすから），不过很溫柔这一点可是满分呢。』

稍微从安莉那感受到了笨蛋情侣的氛圍。
我也想早点和哥哥发展成那样的關係啊。

『藥水吗？可以哦，一杯还是有的。』

拜托了哥哥之後不尽兴般简单地就获得了藥水。
这个似乎是以田裡栽培的藥草为材料，使用相對简单的鍊金技術制成的。

在結束农活後尝试性地涂上了一点，皮肤的污痕処、晒黑処、小伤口效果显著。

『咦？伊织，你是不是变漂亮点了？』

显著到高中登校日露脸时被一大群同学羡慕。
實际效果超出想象，这一点无法否定。
哥哥在另一个世界掌握了我们所不知道的真理，并且将之于这个世界重现。

所以，只要使用了同安莉一起跟着哥哥来的、身为传說中存在的龍──漠漠醬给予的龍酒的話……

「这是一種特殊的酒，先稀释掉再喝吧。一天一杯分成一个星期左右，然後就能痊愈了哟。」

「嘿诶，是吗。我要在临死前喝酒呢。」（译：私、死ぬ前にお酒を飲んでみたかったんだ，不明白語气）

亞美应该是不相信龍酒的效果的吧。
只是单纯地對朋友带来的看望品感到高兴而已。

「用父亲带来的灵水稀释可以吧，这个灵水很美味呢。」

那个，应该不是灵水而是『日本的名水百选』之类的比賽中脱颖而出的某地泉水吧？

「我来帮你。」

我急忙地做好一杯份的掺水龍酒递给亞美。

「好香啊，这是什麼水果的香气呢。」

「草莓哦。」

「草莓吗，有点甜很美味哟，心情似乎都变好了。」

亞美看起来對掺水的龍酒相當中意的样子。
再喝六天，亞美应该就能痊愈。

「明天我还会再来哦。」

「伊织每天都来不要紧吗？」

「到毕业式为止就算不去学校也没關係，而且已经決定好就职地了。」

我将高中毕业後就要去小农家裡帮忙的计划告诉了亞美。

「所以是草莓制成的酒吗。但是伊织是怎麼和农业扯上關係的？」

「突然之間就这样了哟。」（译：急に目覚めたのよ）

「好奇怪啊，农户主是男的吗？」

「是呢。」

「真好啊，我也想在死前找到一个男朋友啊，他是个怎样的人？」

第二天之後，我继续给亞美喝着掺水的龍酒。
虽然我覺得可能会被亞美的父母发火，但他们似乎想着至今为止都不相信迷信的我，为了亲友而带来了說是對癌症有效的酒，也许真的有效也說不定。

「亞美现在变得很精神甚至都不需要随身照顾了。而且伊织桑来了之後亞美的身体状况似乎越来越好，連镇痛藥都說不需要了。」（亞美父母）

所谓的镇痛藥就是麻藥，亞美的母亲告诉过我这種东西尽量不要摄取过多才是對身体好。

「这个酒很美味呢。」

「不过想入手也很难。」

「那样啊，现在有種成为大人的感覺。」

开始饮用龍酒後过了三天、四天、五天……转眼間亞美的身体状况已经变得相當良好。

「病情奇迹般地改善了，而且不再朝着淋巴結转移……这是怎麼回事啊？」

为亞美做检查的医生對於其体内的癌差不多消失殆尽这件事感到相當震惊。
毕竟之前已经放弃了治療，还认定继续投與抗癌剂只是无用的行为而已。

「还有两天份的酒。」

「这个酒好好喝，我还想喝更多呐。」

「这酒價格超級高而且是貴重品，不是那麼简单就能入手的哟。」

虽然不知道哥哥待过的那个世界的货币價值，但听說最低也要千枚金币的样子……
总之理解到了这是会吓死人的高級品。

「伊织壊心眼。不过貴的酒确實很美味呢。」

「注意不要酒精中毒哦。」

「我知道的啦。」

一周後，龍酒以一滴不剩，而亞美体内的癌也已经全部消失。

「为什麼？不知道啊……难道說，但偏方或藥水应该也……是安慰剂的效果吗？」

亞美的主治医生似乎没有想到是托了龍酒的福，仍然抱着頭思考着。
也许最後会得出「这是现代医学的败北」这样的結论也說不定。
龍酒絲毫没有被怀疑，医生仅仅以为我只是单纯抱着临死前喝酒也没事的想法于是带着酒来了，看起来完全没想到这就是根源。

「亞美，能出院真是太好了呢。」

「虽然半年後还要来检查一次呢。話說现在身体有点太瘦弱了，不長点肉可不行，說起来生病前倒是正在减肥。」

「不要吃多了比以前还胖哦。」

「不会的……大概吧。」

虽然癌症已经痊愈了，但如今的体重仅有三十一公斤。
半年来只在床上度过，步行都变成了一種辛勞。要想正常生活的話有必要进行康復訓練。
学业也処于休学状态，不得不再来一次高三生活。
即使如此，我没有失去亲友真是太好了。

「我成绩也不算差，如果学校能稍微宽容一下出席日數的話說不定就不用复读高三了。」
（译：私、成績も惡くないから、少しくらい出席日數を配慮してくれてもいいのに。这个以に結尾、省略後半部的句子没怎麼遇过，没有经验，不知道怎麼理解，我现在只知道一種是表示「虽然」。）

「学校太死板的話就没办法了啊。」

「那样也没事，能够活下来就算赚到了，之後会为了复读而努力的。一切都多虧了伊织带来的酒呢。」

「多虧了我的酒吗？說不定是靠灵水治癒的哟。」

我有意地掩飾了龍酒的效果。
亞美会怎麼认为呢？
說不定已经注意到了真相，但似乎不打算說出来。

「到底是什麼原因呢，主治的医生想知道得不得了呢，一股要被解刨的感覺于是赶紧出院了，而且学习上落下的部分不补回来可不行。」

亞美平安无事地出院使得我再次确认到了哥哥他们的了不起之処。
如此一来我心中最大的顾虑也消失了。
这同样又托了哥哥、安莉和漠漠醬的福。
那三人有着相當的力量但也有着社会常识不足的部分，虽說大恩无以回报，但在这一点上我能尽到自己的心力帮助他们。

如此想着回到了村裡。
當然不忘買了漠漠最喜欢的蛋糕。

「吼哦，身患末期癌症的少女迷一般地痊愈了吗，这說不定正是老朽一直在寻找的东西啊。」

某間宅邸的客厅中，一位老人浮现出了欢喜的表情。
老人虽然已经到了什麼时候死去都不会奇怪的年龄，但其氛圍絲毫没有让人覺得会是如此。
该說是幸运吗（译：幸いというか），老人有着大量的财力、权利，拥有的情报网遍布日本甚至是全世界，为了得到其長年探求之物絲毫不吝惜自己的努力。
即使每个人都說那種东西不可能存在，老人也没有放弃。
这世間一定存在着超脱于常识之物。
對於老人来說并非不可能，这一点也可以說是老人特有的顽固吧。
但他赌赢了。
至少，他认为他赢了。

「终於发现了，终於抓住了其显露出的一角。如果有能治癒末期癌症的藥的話，存在能让老朽更加長寿的藥也不奇怪吧，絶對会将其拿到手的。」

對生執着到異常的老人，以及在某个废村中安稳生活的異世界勇者，他们最终相遇的日子已经不远了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第十六話　惡黨的BOSS總是以老人居多
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「请问可以稍微占用一点时間吗？」

第二次意想不到的人生转折点，随着某个年轻人的登場而来临了。
二人同往常一般贩賣蔬菜时，被一个穿戴優良、二十歳上下的年轻人打了招呼。

身上的西装为外国制造，明显是特別定制的高級品。
穿着的皮鞋、带着的手表也能一眼看出絶非低價。

容貌不算差的同时给人教养良好的感覺，然而我从他眼神深処感受到了寒意，不由得增強了警戒。
拥有这種眼神的人在對面的世界裡随処可见，身为異世界勇者的直覺正不断发出那个男人很危險的警告。

「哈啊……有什麼事吗？」

「请先过目。」

年轻人向我递出了名片。
举止十分之优雅，但我看到的却仍是藏于眼眸深処的冷笑。
这个男人并不是真心抱有敬意。
经常见得到这種性格的傢伙呢。
自己絶對是特別的存在、这样相信并轻視着其他大半的人类。
不过相反地，如果能改善这点的話，应该是会被社会给予高评價的类型。

递给我的名片上单单只写着『日本産業』、这样一个光看名字完全想象不到具体是做什麼的社名，以及『代表取締役鷹野一』而已。
十五歳就被召唤的我果然还是欠缺这个世界的常识。
仅仅靠名片完全没法知道什麼。

还是得注意提防。
名为鹰野的青年身後除了两名護衛，附近还有四名明显可以被叫作筋肉人的大汉正窥視着这裡。

身処和平的日本却带着如此程度的護衛。
警戒是當然的吧。

「我就单刀直入地說了，御影達也桑，请交出你所有的持有物。」

「意義不明啊。」

「哎呀哎呀，所以說連高中也没上过的人真的是……虽然不知道是怎样的偶然让你得到了，但你有的吧？那个特別好的酒，请交出来。」

原来如此，这个年轻人似乎是嗅到了龍酒的存在。
不过还有些许违和感啊。
这个看起来社会经验明显不足的年轻人有能力让那个筋肉団乖乖跟着吗？

「你这傢伙拿着的話会引来各種各样的麻烦哦，交由被上天选中的我──鷹野一来管理才是對人类的贡献。」

「（有这種事吗！）」

慢慢明白了。
这傢伙是對面的世界裡也会偶爾出现的类型。
絶對相信自己的能力，认为其他人只是供自己使用的棋子，然而實际上却是借他人的力量狐假虎威。
应该是这个年轻人的上司获取了龍酒的情报之後派遣他来的吧。
然而这份天生的性格完全无法使交涉顺利进行下去。
他理所當然地把龍酒认作是自己的东西，现在所做的只不过如通告一般。

王族和貴族中有相當多这種类型的人。
措辞傲慢，把自己的无礼行为看得比灰尘还微小。

『你是这个世界上最高貴的人』、『你是被上天选中的人』

出生以来就一直被这样抚养教育，无论是谁都会真心相信的吧。

所以他對於自己的傲慢毫无自覺。
而且这種人相當难应付。

自己无论做什麼都是正确的，他人的意见完全没必要听取，根本不必顾虑對方。
如同日本平成年間封建制度下产出的毒瘤一般。

「龍酒？我们家酿着的果實酒吗？」

伊织的亲友因末期癌症而幾乎陷入死境所以依情况进行了合适的処理，然而仅仅如此就嗅到龍酒存在的傢伙到底是什麼来頭。
就算是我，也知道酿酒没有得到许可是违法的。
所以从来不贩賣，而且无论何时都会以果實酒来误导。

即使做到如此细微，却仍然被这傢伙知道了，真麻烦啊。

「真是低水准的误导呢。我可是很忙的，没工夫听你說废話。现在暂且会等你一会儿，这段时間请快点准備好。虽然我不覺得你会拒絶……但还是強調一下，如果你真拒絶了，我、鹰野，（译：是本地人，我有一百種方法）让你在这个国家待不下去。」

鹰野啊……
對面的世界裡确實有和这傢伙类似的大貴族呢。
話說日本平成年代真的存在一旦被违抗就将對方赶出日本的人物吗。
这得有多大的权力啊。
稍微起了点兴致呢。

「啊啊，还有……」

此时名为鹰野的青年與一旁的安莉對上了視线。

「听說你一直宣称自己是一名来自国外的研修生吗，不过很遺憾完全骗不了我，稍微派人調查一下就馬上知道了。」

紧接着，鹰野朝安莉射去了令人生厌的視线。
脸明明長得还不错，但對象为女性时却变得如粘着質一般。
感受到視线的安莉露骨地摆出了討厌的表情。

「你又可愛又漂亮，比起这種男人更应该和符合身份的我在一起。放心吧，如果是我的話，会立馬帮你解決掉至今仍不确定的身份问题哦，去拜托爺爺就行了。（译：不确定，也许是『来拜托本大爺吧』。お爺様に頼んであげよう。）」

「那个，我……」

「好好好到此为止，禁止向我们家的店员搭讪哦。」

稍微变得有点不爽，于是故意用小笨蛋般的語气挑衅了一下。
結果就是向着我瞪了过来，不过很遺憾由於缺少威严而完全不可怕。

「你就算拒絶也没關係，反正最後全部都会变成我的东西的。」

「呜哇，好厲害啊。」

「哼！如果明天还能摆出同样态度的話，我就好好夸奖你一下吧！」

說完了所有想說的話後，名为鹰野的小伙子就从我们眼前离开了。
護衛団依旧在窥伺着这边，不过终究还是注意到了彼此間的實力差距吗？
你们的話連安莉一个人都赢不了。

「哥～，那傢伙眼神好討厌，但似乎并没有小看我们。」

「看起来确實如此。」

那種団伙幾乎全员都性格糟糕。
自己是被上天选中持有相应力量的人、认为自己无论做什麼都是對的。
被他人否定的話会变得极其死腦筋，怎样殘酷的事都做得出来。

在瓦伊姆王国因被魔王侵略而不得不団結成一体共同對抗时，同種类型的那些人还在不断拖着人类方的后腿。
即使奉劝他们停止對魔王有利的行为也只是白費力气。
因为那伙人真心认为只有自己才是正确的。

王国协商无果，最终陷入了两难的窘境。
本应優先退治魔王，却不得不先进行国家的革新。
而且最终交给了身为異世界勇者的我来処理掉他们。

毕竟我是異世界的人类，所以很容易得到信赖（译：或者「很容易拜托」）。

而且即使是多麼腦子不好使的惡党，也算是相识之人，杀害後也会泛起罪惡感。
但和那群人完全不熟的我则十分适合担任这个工作。

「要是有那傢伙的情报就好了啊。」

「不得不說在这个世界裡进行谍报活动很难。」

就算是手法高超的暗杀者安莉，想在不同的世界裡进行谍报活动还是很难的吧，那也没办法了。
而且现在手頭上一点线索都没有，只好先赶紧回家了。

「『日本产业』……是一个普通的大企业啊，创设人是鹰野健一郎吗……」

我和安莉連上网络开始調查日本产业的相關情报。
像在對面世界时一样派安莉出去侦察的話也没什麼效果，自然就只能依赖网络了。
首先必须得知道日本产业设在哪裡。
虽然也有用报紙来調查的方法……但是报紙根本送不到这来。

「哥哥这是對日本产业有兴趣吗？」

帮忙做完农活後回来的伊织，刚好看到了笔记本电腦上的映像。

「關於龍酒的情报泄漏了，似乎『日本产业』的社長大人很想要呢。」

「我的身体也是。」

「抱歉啊……」

伊织立馬就道了歉，不过同意伊织为亲友使用龍酒的是漠漠，所以也没办法。
我们就算再怎麼拒絶，漠漠不改主意的話还是同样的結果。

身患末期癌症的少女回复了健康。
癌症是一種有關身体免疫力的疾病，所以也有罕见地自然治癒的例子。
但是却没有被这样的情况所迷惑，同时还能顺藤摸瓜抓住我们的线索……拥有这種程度的情报网吗。
不能小看啊。
这个『日本产业』裡名为鹰野的青年……不，是他的祖父吗。
那傢伙說了『爺爺』

这样子的話就符合逻辑了。
毕竟大多數权力者都是个老頭儿呢。

「没有道歉的必要，这是漠漠決定的事。比起这个……」

一边用网络一边看向漠漠那边，漠漠正悠悠哉哉地仰躺午睡中。
作为一名生物，其警戒感只能给零分，但即使処于睡眠状态，也不存在生物敢尝试對漠漠怎麼样，所以不要紧。

「找到了。我来看看……日本产业是……」

日本产业的主要业务是咨询、中批发、业务外包、証券（译：也有安全保障的意思）及其他。
抽象过頭了，完全不知道是什麼。
销售额、利润、股價，作为大企业来說只是普通水平。
能看到是一个无外债、安稳经营的公司。

「鹰野健一郎于戰争期間就任陸軍中佐，所属宪兵队……现以一百一十歳高龄，但还是现役会長啊呀喂！」（译：出现了！梨衣熊語，XXXXかよ。好吧大家肯定不知道我在說什麼，请无視）

長寿到不像話的老爺爺。
再加上是原陸軍的宪兵。
没有比这更可疑的人物了。

「哥哥，想具体了解日本产业的話看看HP也不错哦，基本上HP里都会有很全面的情报，虽然那裡也是一个共济会阴谋论者的聚集地。」（译：フリーメイソンの陰謀がとか言っている人達の纏めだけど）

伊织建议的HP似乎是某些自由记者的調查成果发表処。
我看看，题名是、日本产业的黑暗～支配戰後日本的里天皇鹰野健一郎。

「满满的可疑气息啊。」

「鹰野健一郎，根据这个HP情报，在财政界有很大的面子似乎是事實呢。」

阅读HP，首先看到的是鹰野健一郎的个人介绍。
戰时的陸軍中佐鹰野健一郎并不亲自上戰場，而是作为一名共产主義者及反戰思想家，且其成果受到了上层的大力赞赏。

「这个时間节点上，就已经握住各大财界、政治家、皇族、華族（有爵位的人及其家族）以及大官僚的把柄了吗。」

无论在哪个世界，理所當然都是持情报者有利。
然而戰後，旧軍解散。

GHQ（驻日盟軍总部）开始进行對戰犯的审判，鹰野健一郎似乎也被认作Ｂ級戰犯而遭到起诉。
可是临近开始时起诉却突然撤销。

应该是灵活地使用了戰时掌握的情报吧。
上面也写着他顺利地抓住了GHQ上层的弱点。（译：这个HP这麼厲害的吗什麼都知道）

「戰後，鹰野健一郎援助了迷失街頭的原宪兵时代的部下以及被警察放逐的原特級警察等等。」

賣了恩情後依靠他们设立了专属的谍报组织。
资金来源的話，上面写着推测是公費的盜用、戰後混乱时對軍需物资的強夺还有對掌握住弱点的组织的敲诈。

「戰後也能靠这份情报稳當获利啊。」

所做的事與地痞无異，戰後创立日本产业作为挡箭牌以欺骗世人、设立专属的谍报部队、注意力集中于如何掌握权力者的弱点上。
其目标一直延伸至法官、律師、大企业的上层幹部，久而久之权力者们谁都无法再與之违抗。

最终他在被称为「无關左右的政治団体」、「第四权力」的媒体中都持有莫大的影响力，被人们称为裡天皇。

「纯利润的大型公共工事、各企业的特权、股票的内幕交易，都被他掌握手中。媒体的把柄被抓着所以无法报导他的惡行，連警察也因原特警的缘故而絲毫没有收集罪証的念頭吗。仅仅保持着持续被抓住弱点的现状。即使告上法庭，也同样会因法官被要挟而白白做无用功。这種如漫画惡角般的傢伙还真有啊。」

「嘛，虽然确實是事實。」

「单单从那小伙子的态度也许就可以判定了。」

「是呢。」

只限HP获取的情报来看，似乎普通市民的被害并不多。
完全没有被害应该是不可能的。
顺便一提，上面还写着調查出这些情报的自由记者已经在东京湾被装入混凝土而迎来了人生的终結。

「真虧这个HP能生存下来啊。」

「毕竟是个提供情报的隐秘地下网站呢。」

也就是說，就算网络上出现骚动，大型媒体也不会总是能做到一一對应吗。有可能是假情报，不值得信任所以不作処理。
无理由地将其击溃反而会引起更大的骚动。
與其如此，不如将它和「宇宙人出现了」这種程度的可疑情报列为同一等級来對待比较好。

「說是这麼說，但似乎还是有发生过一次纠纷而闹得沸沸扬扬。」

鹰野健一郎的孙子还很年轻，只有二十歳左右。
一百一十歳的祖父和二十歳的孙子年龄相差悬殊，不知情者看来会感到不自然，但實情是二十年前因交通事故而失去了最初的孙子。

「原本鹰野健一郎自己就是老来得子，再加上獨生子阳一朗的長子（已故）死于十字路口処的車祸，所以和现在的孙子有很大的年龄差距。真正要說的问题就发生在这之後……」

長孙因交通事故而亡的鹰野健一郎震怒，起因虽是自己的孙子无視信号灯所致，但还是想办法让警察逮捕了作为當事人的司机。
不用說，警方的官方声明是司机无視了信号灯。

最初媒体依据目击者的証言发表了對鹰野健一郎的质疑。
但是很快地，批判鹰野健一郎的负面报道全部销声匿迹。

有传言說是政治家动了手脚，也有說是法官下達了单方面的判決，总之最终司机被收監进了交通刑務所。（译：刑務所=監獄）

「同时被処以了巨额赔偿金，导致这位被害者的女兒被迫进入風俗业工作。鹰野健一郎也依靠自己在黑道中的面子實施了各種手段。被害者的妻子被过路魔杀害、根据亲近的人所說不像是会参與打架的很老實的兒子在斗殴中身亡，對方则是一群曾进入过少年勞教所的声名狼藉的不良少年，結果他们却被承认是正當防衛而判为无罪，仅仅命令支付大量赔偿金而已。不用說，司机在交通刑務所中是无法使用金钱的，出獄後不久也选择了自杀。又获得了一笔保險金，但不过是一堆空洞的无用之财罢了。」

手法粗糙，即使是孩子也能一眼看出可疑之処。
但无论是警察还是法官，都與鹰野健一郎是一丘之貉。
甚至是本应将如此惡劣之事公之于众的媒体也都充耳不闻。已经没有什麼手段能救助那位被害者了吧。

原来是这样，正因如此才被称为里天皇吗。

「調查出这件事前因后果的自由记者在发布後不久便中断了各処媒体的文章发表，幾个月後死于东京湾某処的混凝土中。」

「當时似乎有报道称该名记者正在追查麻藥贩賣组织，正是由於这个原因所以被灭口了。」

「就隐瞒真相来說，麻藥贩賣组织的存在还真方便啊。」

我、毫无疑问能断定是鹰野健一郎杀害了自由记者。

「哥～，看来是个麻烦的對手呢。」

「是啊，不过也就B+吧。」

「诶！那样评價过高了吧！Ｂ已经很充足了！就算是B，麻烦的對手也还是很麻烦的。」

「哥哥，那个B，是什麼？」

「我们對惡党的评價基准。」

身処對面世界的时候，为了退治魔王就已经很辛苦了，却还要被身後的人扯後腿，不得不抽出时間来処理做着利敵行為的笨蛋，于是为了提高效率便将他们等級化了。

鹰野健一郎个人虽然很有能力，但說到底不过就是个一步登天的新手（译：成り上がり者）。

历史上的大貴族惡党化後必定会成为组织势力巨大的敌人。
鹰野健一郎虽然也有自己的组织，但从斩首戰法很有效这一点上来說，他并不会太难应付。

若是身为大貴族的惡党，即使杀了那傢伙本人也会演变成继续與其孩子或亲戚敌對。
如此一来就不得不斩尽杀絶，是个超乎想象麻烦的存在。
相比起来，鹰野健一郎应该算很好了。

「只要抓住鹰野健一郎和他孙子就能結束一切麻烦了呐。」（男主）

「是呢」（安莉）

「伊织就暂时离开这裡吧。」

「哥哥，怎麼了吗。」

「我们決定放弃这个村子。」

如今还拘泥于现在的生活的話，很可能会被鹰野健一郎抓到。
捨弃村子後变得无后顾之忧，接下来最好的选择就是瞄准还未曾谋面的鹰野健一郎的腦袋了吧。

「瞄准腦袋……」

「我和安莉之前一直过的就是这種生活。伊织，你只要在这个世界普通地活着就好，至今为止能替我们処理经营管理的工作真是帮大忙了。付清工资後就回归原本的生活吧。」

伊织只是单纯在追赶过去的我的影子。
没有必要勉強自己和遇上麻烦對手的我们扯上關係。
漠漠一直以来也都是这麼想的吧。

「討厌这样！我要跟着哥哥一起！」

「可是啊……」

話虽如此，但是很遺憾，伊织无法重新过上普通日本人生活的可能性很高。
我们和鹰野健一郎之間起了摩擦，即使我们最终胜利，也会因这次事件被高层人员盯上的吧。
代替自己拔掉了鹰野健一郎这个眼中钉，不止政治家、官僚、财界、大企业，应该还会有越来越多想利用我们的人出现。

首先日本已经要待不下去了。

「不要再把我丢下了！」

不要丢下……
對於伊织来說，十六年前我的消失就是将她抛弃吗。

「家人容不下我，一直當作亲友看待的亞美也背叛了我，明明是我为了危在旦夕的她而拜托哥哥带来龍酒的。」

伊织似乎认为鹰野健一郎得知龍酒的存在这件事是亲友說出去的。
如果是因这份怒气而选择跟随我们的話，那必须得矫正一下才行。

「先不說这个，伊织的亲友应该没有背叛吧。」

「可是……鹰野是从亞美那弄到情报的……」

「就算亞美不泄漏，鹰野只要通过医院就能收集到情报吧。」

「但是是亞美让他过早地……」

「这单纯只是因为鹰野很心急而已哦。」

虽說仍健在，但鹰野健一郎已经一百一十歳了。
是个什麼时候死去都不会奇怪的年龄。
他所期望的，即使没到長生不老的地步，也应该是变年轻、延長寿命之类的方法吧。
简简单单就能预想到。
在對面的世界裡，以此为目的而接近長寿魔族的傢伙可是络绎不絶地出现。
對於魔族来說，他们单纯是些很容易利用的賣国奴而已。
一边摆出装模作样的态度一边操纵他们，多次地在人类方中造成混乱。

所谓人，就是「嘴上說着『想早点死啊，死了就轻鬆了』，真心話却是想要永远活着」的生物。
嘛，这就是生物的本能所以也没办法。

「末期癌症患者突然就变得无病无灾，對这件事抱有兴趣是當然的吧（，所以鹰野来找她了）。」

「……稍微有点血气上頭了。但是，明明只要带走我就好了，毕竟再稍微調查一下就知道我经常出入这裡。」

也就是說，鹰野健一郎可以挟持人质吗。

「我可是很冷漠的，就算伊织被抓住當成人质，我只要无視就没有任何问题。」

没错，我最重視的就只有安莉和漠漠。
再无其他。
伊织还没有重要到这種程度，她仍然可以选择回归原本的生活。

（译：伊織は、まだその段階に至っておらず、ならば元の生活に戻るという選択肢もあるはずだ。后半句不懂想表達什麼，有種微妙的翻错的感覺）

「碍事的話尽情丢一边没關係，所以请带上我吧！」

被女性含泪拜托了啊。

「……没办法了。安莉，以後就勞烦你了。」

「了解。」

「哥哥，很溫柔呢。」

「只是我的自作主张而已。要开始做撤退的准備了哦。」

这边不屈服的話，鹰野健一郎一定会亲自出手的。
既然如此，边做撤退的准備边观察對方的行动就好。

「还差一会儿就能收获了呢。」

「还有種子也很想要，魔力石也不能就这样放在这裡，那就用『成長促成』一口气让蔬菜成長吧。」

我为了消耗掉埋在农田下的大量魔力石而使用了『成長促成』魔法。
如此一来，就能让即将收获的蔬菜在两天裡成長到能采集種子的程度而後枯萎。

尽可能地使其成長，魔力石就会因魔力急剧消耗而消失。
收获作物是做不到了。
于是命令哥雷姆拼命收集種子。
果樹园、蘑菇栽培所、香辛料农田的話，回收與鍊金技術相關的东西，其余的只好放弃。

「對这个家还是有些不舍呢。」

家也要用鍊金技術分解，家具和能用的建筑材料就『收納』起来。
鍊金贮藏庫也是，收于其中的物品及核心零件都收納好，之後再分批放置。

能用到的东西都『收納』，应该可以在下一个基地有效活用。

「哥～，有四个可疑的气息。」

「应该是鹰野的手下吧。」

至今为止还从未有人来監視过这样一个深山中的废村。
毫无疑问是鹰野健一郎的手下。

「传闻中隷属于日本产业的保安部門吗？」

「看来是啊。」

表面上只是一家民营企业的保安部門，但在内部活动着的實际上是旧陸軍宪兵和特高（译：特別高等警察），是名副其實的日本最強谍报组织。
暂且不论日本国内的其他组织，至少能比外国谍报部更先察覺到我们的存在。
持有如此优秀的谍报组织，鹰野健一郎会被称呼为裡天皇也絲毫不感到奇怪。

「要怎麼做呢？」

受到幻術的影响，他们应该只能看见农家和农田。
虽然就这样继续放置也不是不行，但万一有和伊织一样能免疫幻術的人混在裡面就糟糕了。

于是決定悄悄地把他们抓住。

「安莉，各负责二人。」（译：アンリ、二人ずつな）

「交给我吧。」

身为異世界勇者的我，还有身为一流暗杀者的安莉，捕获鹰野的密探这種程度只是小菜一碟。
因为这个世界的人类再怎麼鍛鍊也会到達极限。
一边用魔法消去气息與身姿一边悄悄地接近，从後方夺取他们的意识後简单地結束了。

「漠漠，去帮一下安莉。」

「咕伊───」

我将昏迷的二人绑住带回村子。
安莉和漠漠也各自抱着昏迷的一人。

（译：这几段不太确定，主要不了解ずつ的用法。）

「没有其他人了吗？」

「感覺不到其他人类的气息。」

「那接下来该怎麼办才好呢……」

这四名密探打扮得像是专門去登山一样。
确實这裡就是深山，这样子的外观比较不容易引人注目。
从他们的身上搜到了钱包、手机，執照也有。
仅此而已的話看起来真的和普通登山客一样，但正如预想，他们全员都拿着槍。

「这裡是深山老林所以没有被警察检查所有物吗？」

即使真遇上盘问，凭鹰野的力量大概也完全能做到對应的処理。
不过在这種渺无人烟的地方完全不会发生什麼事，所以根本不会有警察过来吧。

「哥哥，这把槍，有装着Silencer（译：消音器）呢。」

「很了解啊。」

「因为以前有在剧院裡见过。」

伊织将昏迷中的密探们持有的槍上的消音器展示给我看。
看来即使是他们也认为就算这地方人口再怎麼稀少，出现槍声还是不适宜。

「还是有点用処的。」

「用火藥发射子弹的魔槍吗，看起来确保弹藥很麻烦呢。」

對面世界裡的魔槍反倒是击出子弹时需要的魔力最重要，最糟糕的情况下路边的石子也能充當子弹使用。
但即便如此，还是有成本方面的问题，没办法随心所欲地使用，所以不是很常见。

「再仔细地捆紧点，我要拿走他们身上的东西了。」

也许会有什麼有用的，于是連同其他的没收品一起用『收納』回收。

「不処理一下後續吗？」

「白費力气而已，毕竟我们明天就要出發离开了。」

而且重要的是让他们活命这件事，所以就这样放置在这裡最好。
这样一来鹰野一定会开始行动。

「家也分解掉了，今晚就用简易帐篷将就一下吧。」

第二日，我们分成两队行动。
我用小型货車把蔬菜运送到一直以来的住宅区（译：賣菜的地方）。

安莉和漠漠则带着伊织一起消去身姿。

因不再施加幻術的缘故，居住至今的村子暴露出了真實的样子。
尽管看不见一幢房子，但仍殘留着整備良好的农田與果樹园。
日後鹰野见到这幅情景一定会感到不自然吧。

「安莉，要好好地藏好哦。」

「了解！也祝哥～平安。」

「还没打算死呢，而且区区鹰野这種程度而已。」

拜托漠漠运送了我駕驶的小型货車，仅仅三个小时便到達了平常賣菜的地方。
为了准備贩賣工作而下了車，果不其然遇到老样子自信满满的鷹野一在蹲我。

「已经下定決心了吗？」

「決心？你的提案什麼的从一开始就没有听的打算，单纯只是在妨碍生意而已。」

「吼哦，居然敢违逆我这个鹰野健一郎的孙子。」

「真是符合小角色的发言啊。」

「你什麼意思？」

刚才还带着满脸笑容向我搭話的鹰野一，表情转眼間就蒙上了一层冰。

「我确實覺得鹰野健一郎很难對付，所以也一直警戒着，即使只见过他的照片。至于你，虽然我不知道你是他孙子还是什麼，但我對负责跑腿的人絲毫不感兴趣。」

「这样吗……」

鷹野一的表情渐渐僵硬。
一直以来他就作为鹰野健一郎的孙子而被人害怕敬畏，无论是谁都不敢像我一样摆出把他當成笨蛋的态度吧。

而且似乎對於怒气的耐性很低，很容易冲动。

「果然只有初中毕业的人就是糟糕啊，真頭痛。」

「学历歧視可不好哟。」

「哼，如平等主義花田般美好的台词啊。但现實却是你这傢伙因低学历而処在社会底层吧，連我的一万分之一都比不上，你不就是这種人吗，不是吗！」

鹰野一向身後待机的護衛们发出指令，随後站出了两名警察官以及穿着西装似乎是刑事警察的団伙。

「你，为了能总在这个地方賣菜，似乎胁迫了原土地所有人啊，我们決定在此逮捕你。」

「看起来只是一个沾了別人的光才成为警察官的人呢。」

「还在貧嘴！凭我和爺爺的力量，要逮捕你可是轻轻鬆松。」

「是这样吗。我原本以为日本的警察还没有腐烂到这種程度啊……」

重新正視这些警察官和刑事警察，全员都浮现出了バツ（译：离婚的人？查不到）般不好的表情。
他们也只是遵从命令而并不是本意吧。
毕竟还有家人要供养，根本没有做好违反上頭的命令而就此失职的覺悟。

在庞大的组织面前，个人的力量是多麼微不足道。

「虽然我有好好地取得土地持有人的许可呢。」

如果不是这样的話，老早就搬到別的地方去賣了。
實际上我和持有人的關係还不错，以不用作他途为条件得到免費租用，平时也会偶爾送去蔬菜當做心意，但鹰野还是有能力威胁到持有人吗。

「在我还小的时候，完全没听說过什麼鹰野健一郎呐。」

「只是你没见识罢了，今後就会慢慢认识到了。」

我因鷹野一的教唆而被警察逮捕。
罪行是非法侵入住宅以及胁迫罪。然而无论哪家媒体都没有报道我被逮捕的事實。
至此，我被鷹野一拘留了。
不用說，當然是故意的。

－－－－－－－－－－－－－－－END

