俺だけ入れる隠しダンジョン　〜こっそり鍛えて世界最強〜
瀬戸メグル
http://ncode.syosetu.com/n7144ds/

12月1日、2巻発売
1巻も発売中です

職を失った貧乏貴族の三男、ノルは途方にくれていた。冒険者になるべきかと悩んでいたところ、ノルに幸運が訪れる。
誰一人として入り方がわからない隠しダンジョン、その入り口を開いてしまったのだ。
中には超稀少な魔物、強くなるための魔道具、世にも珍しいアイテムが大量に隠されている伝説の場所！

「この場所のことは誰にも言わず、僕はこっそり最強になろう」

この世の中は貧乏貴族に世知辛い。
権力も名誉もないのであれば、せめて強さくらいは手に入れたいものだ――

－－－－－－－－－－－－－－－
其他名稱：
只有我進入的隱藏地下城～悄悄鍛煉成為世界最強～

－－－－－－－－－－－－－－－
貢獻者：Bbbbb灬、EzelFlash、Nodius、ScarletFlash、YUKInosekai、big_monster、dey小狄、hubertwong518、smallpiggod、叶中伤城、大藏里想奈、懶惰的咸魚、泥泥泥泥泥酱、玖条夕立、雪隐鬼狐

標籤：R15、node-novel、syosetu、スキル、チート、ハーレム、主人公最強、冒険者、割と毒舌主人公、学園、書籍化、残酷な描写あり、異世界、設定ゆるめ、貴族

－－－－－－－－－－－－－－－
目錄索引：
- 一章
- - 1話　大賢者技能
- - 2話　強大的技能組合
- - 3話　請賦予我這個奇怪的技能！
- - 4話　前往英雄學校吧！
- - 5話　沒有那個分數吧！？
- - 6話　貧窮的貴族想要賺錢
- - 7話　生性多疑的接待小姐！
- - 8話　被前輩冒險者瞧不起
- - 9話　頭痛緩和與虹色蝗蟲
- - 10話　詛咒技能
- - 11話　我想哈姆哈姆你的那個
- - 12話　吃肉變強
- - 13話　第四層潛藏之物是……
- - 14話　接待姬也要生存
- - 15話　學校生活開始了
- - 16話　踏出一步
- - 17話　上課時不能做的事
- - 18話　有臭味的男女
- - 19話　巨魔與蝗蟲
- - 20話　オリヴィア・レッスン
- - 21話　魔境の五層
- - 22話　穢れなき聖女・ルナさん
- - 23話　大会に参加しよう
- - 24話　ハーレムの在り方
- - 25話　肩をほぐそう
- - 26話　救贖之手
- - 27話　尾聲
- 二章
- - 28話　大金！
- - 29話
- - 30話　鬱金香獅子出現！
- - 31話　虎丸
- - 32話　殭屍化
- - 33話　友達
- - 34話　家族の一員に
- - 35話　又開始測試了
- - 36話　ローラの戦い
- - 37話　在墓地搖搖晃晃
- - 38話　物事順調
- - 39話　讓我們活用它吧
- - 40話　黄金の森
－－－－－－－－－－－－－－－

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
一章
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
1話　大賢者技能
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第１話.大賢者技能

─────────

隱藏地下城（ダンジョンDungeon──地牢，地下城）

現在，我正身處的場所就是那樣
世界上還未被發現的──或者是被發現但不知道進入方法的──無人踏足的地下城
絶對有什麼限制令人不能進入
不能打開門
沒有樓梯
不然就是有很強的魔物守護
原本就沒有進入方法、等等的
所以隱藏地下城、發現的人會被贊賞成英雄，那當然是、不存在的！（とんでもなく不可能有的，可是我覺得不存在的較好）

那個什麼強當.賈斯塔爾（ジャントン・ジャスタル垃圾音譯…如果想到更好的就換了吧）只是偶然看見了進入地下城的石頭，就被国家賞賜了能遊玩十次人生的金錢了
隱藏地下城的價值是巨大的（存在=存在價值（日文來說））

然後，不知道是幸運還是不幸，我踏入了這樣的場所…

「──只是三層而已，已經出現這樣的了嗎！」

在死神般的骷髏面前，我不禁叫了出來，從氣氛來看就是個超危險的敵人
在空氣中搖晃的骷髏把大鐮刀抬了起來，把我鎖定為目標，這樣的話就只能戰鬥了
我急忙的，使用在第二層取得的【鑑定】技能確認對手的能力
…預想以上的凶惡的傢伙來了

────────────────────

名字：死亡收割者
等級：９９
技能：即死一割（中二力不足…就這樣吧）

────────────────────

對於LV23的我來說是個強敵
而且、技能也太凶惡了吧，以下是技能的概要

【即死一割】

【被大鐮刀傷害的人即死，耐力低的話迴避不能】

總之，也可以說是一發一次天堂遊
這樣也不可能正面對抗，我發動也是從第二層取得的技能【編輯技能】，擺弄說明內的『即死』文字
刪除『即死』需要LP １０００

「嗚啊，這不是不可能嗎…」

如果把即死（作者應該把即死打錯成即時了）兩字刪除的話技能就會不成立消失掉，但是那樣做的話LP（生命力）是必須的，我現在的生命力只有500LP，如果實行的話就會死了

「那樣的話就創造技能！」

用100LP做出【笨重】，把技能付予敵人，為付予會消耗100LP，我的LP減少至３００
感到被急速的拔走力氣，用腳承受忍耐著，畢竟我可不想在這種地方死掉啊

「咕嗚嗚，不做可不行啊」

──誰也不會進入的地下城
這樣的地方，為何會進入呢？
只是一個沒落貴族的三男的我，就這樣完成了偉大的成就嗎？
要說明這個，必須要追溯到幾天前

────────────────────

從禾稻色的床上起來了之後，走到了客廳
然後，眼前出現了和平常不同的景色
父親的額頭貼在地板上…在完美的土下座

「對不起諾爾！真的十分對不起！」

突然被大聲的道歉，父親到底在這裡做什麼呢

「父親，請抬起頭來，到底怎麼了？」
「其實，從今天起你應該是要去圖書館的但是…」

我諾爾・史達爾基亞是，作為貴族的三男出生
不知不覺中，就在把平民和貴族混在一起的賈斯塔爾的育成校畢業，畢業後因為家庭的情況不選擇升學，選擇了就業
那個就職單位就是圖書館，也就是說圖書館管理員
對從小就喜歡書的我來說是個難得的職位

「今天是第一次上班，我的氣勢十分呢」
「啊嗯、嗯、所以說那個圖書館管理員…中介無效了」
「怎麼一回事啊？父親不是拜託朋友了嗎？」
「實際上是子爵家的孩子突然插隊了…人數滿了」

頭痛起來了，這個瞬間，確定我失業了
貴族，公爵，侯爵，伯爵，子爵，男爵，準男爵依順序增大
基本上是不能違抗上一級的

然後我們史達爾基亞家是準男爵、也可以說是末端，勉強算是上流，也就是說自虐的貴族（不慬…自虐的にいえば貧乏貴族）

不能和高兩級的子爵大人相比

「父親請抬起頭來，對我來說成為圖書館管理員是生存的意義，比三餐都要期待，雖然現在十分痛苦可是完全沒有怨恨父親」
「絶對會怨恨呢誒誒誒！？」
「話說回來我現在應該做什麼呢，大Sh…父親」
「剛才有說大叔吧！？不如說說了！你絶對在生氣…」
「先不要開玩笑了，怎麼辦啊，雖然說是三流的但是還是貴族的兒子暫時失業」

三流…代替垂頭喪氣的父親，母親和妹妹加入對話了

「諾爾，作為代替方案去接受英雄學校的試驗怎樣呢？」
「我不能考上啊」
「這種時候，就由我來養歐尼桑」
「謝謝你的愛麗絲（アリス），但是不能吃軟飯呢（大概是這種感覺吧…でもヒモはさすがにね），總之，先去日常的散步吧」

為了使腦袋冷卻而外出
在微風中舒緩一下震驚的心情
迷糊的在貴族街的盡頭走著，華美的美少女搖著胸口跑過來了

「早上好諾爾！已經準備好了嗎？」
「啊啊，早上好愛瑪」

艷麗的棕色頭髮上有個便宜的髮飾，是我，在數年前給她的
愛瑪・布萊多內斯（エマ・ブライトネス）

十六歳的青梅竹馬，是一個十分可愛的少女，將來是會變成相當的美人的容貌，而胸部的大小也在育成校中超受男孩歡迎
不，也有男性教師呢

「從今天開始和諾爾一起成為圖書館管理員～！一起加油哦，哈哈哈哈～」

模仿英雄逗趣兒的她，我對她說了一連串的故事

「…誒…那是什麼，那那、那麼不能成為圖書館管理員了嗎？」
「我是不可能的，默默的支持你哦愛瑪」

她是在很富裕的男爵家出生的，因為父母是朋友，所以在年幼的時候經常會有在一起的機會
雖然階級不同，但是她絶對不會傲慢
也預定了一樣的工作單位

「那個呢，為什麼會比我更失落啊？」
「因為，因為呢…好不容易有好的話題，卻要絶望了～」
「好的話題？」
「諾爾的技能的事，昨天，在讀古文書的時候有在意的事」
「是關於大賢者呢，告訴我吧」

技能【大賢者】

我唯一，掌握的技能，是相當稀少的東西
七歳的時候，在教會進行技能鑑定時，父母高興得跳了起來
因為，那個有名的賢者得到了的技能，有告訴很多有關世界上的真理的效果
還可以回答學者不理解的事
但是…對我來說毫無用武之地
──不能使用
不，正確的來說是可使用的，但是使用之後會有令人死掉般的頭痛襲來
叫作叢集性頭痛
因為那個太討厭所以一直沒有問大賢者問題

「有這樣的一句，賢者梅林發生厲害的頭痛時就會把妻子們集中起來要求熱情的擁抱」
「在好色方面也很出名呢」
「那裡！梅林使用技能也會頭痛啊，那會因為異性的擁抱而緩和嗎？」
「…可能性、有也說不定」
「是吧？要、要試試看嗎？」
「我、和愛瑪？」
「因、因為沒有其他人了啊？和、和我是青梅竹馬擁抱也沒什麼大不了…別的国家在打招呼的時候就會這樣做了，這樣看起來像是大人…」

在回答的愛瑪語無倫次了，我忍不住笑了
真是溫柔呢，是為了我而合作的吧

「那麼現在就拜託你了」
「等下，突然就！？氣氛、氣氛要高漲啊！」
「要什麼氣氛啊？」
「來去鐘樓吧─」

雖然不太明白，但是我們登上了在城市中央所建的鐘樓

「Qi、請」
「失禮了」

這種行為，一般都會心跳加速的吧，但是我比起那個，更在意有沒有技能的副作用所以沒有感覺

「加油！」

愛瑪用手從背部安撫膽怯的我，力量湧出了
大賢者，回應我的呼喚到來吧（盡我所能的中二了一番）

【遵旨】

為了接受英雄學校的試驗所以我要變強
最有效率的變強方法是？

【答。潛入隱藏的地下城是最適合的】

……這…這種…？？
這一階段的疼痛，還不在乎！
不知不覺的發出了聲音

「最近的地下城在？」

【先進入離這裡西南方14645m的洞穴，進入後前進一百米按下右側的牆上的裝置就會有進入『無限的地下城』的階梯】

「啊啊不行了，眼睛像被挖出來的疼痛來了！」
「諾爾！？已經一次了嗎！？」（怪怪的…もう一回しとく）（還有好像…）

「麻煩你了愛瑪」

又受她幫助了，然後疼痛就像假的一樣消失了
無法相信，這個方法到現在為止還有效…
但是還是很害怕，所以只聽了進入方法之後我就停止使用大賢者技能

「總…總覺得有點奇怪的感覺呢」

回家的路上，我向臉紅得像個蘋果一樣的愛瑪道謝

「今天謝謝你了，還可以再拜託你嗎」
「誒、…唔、嗯、沒有辦法呢」

我向忸忸怩怩的她告別，然後用全速回到自己家裡了
父親還是下跪著

「這是我的感受！諾爾，這是我的心──」（最討厭斷句了，用輸入法才找到在說什麼─.─）

「──比起那個父親！現在馬上給我一把好用的劍！」（本來是好切、好砍，可譯作中文就怪怪的，所以用好用）

「好用的誒誒誒！（同上）叫我大叔也可以不要殺我啊！」
「笨蛋嗎！才不會剁了你啊！我是要為了接受英雄學校的試驗而訓練啊」（相聲嗎…）

「啊，原來如此」

借給我一把簡樸但是很鋒利的劍，看來父親以前也當過冒険者，沒有錢的工作
我把劍掛（插?放？）在腰上，趕緊跑出了城鎮
當太陽在正上方的時候到達了目的地
進入看起來不起眼的洞穴，稍微前進後按下了牆壁，真的咕嚕的旋轉了啊！？
出現的小房間中央有一條向下的樓梯，大賢者大人萬歳
下去（整篇第二簡單的一句）

「哇，真的有啊」

在開放的空間，深處聳立著巨大的門
在即使射什麼樣的魔法也好像不會動的那個面前，我詠唱開閉門必需的咒文

「只屬於我的隱藏地下城，悄悄的鍛鍊成世界最強！」

轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟──（我認真的數了，真的有十一個ゴ）（最簡單的一句）

誒誒，用那樣開玩笑般的口令開啟了誒
只要有一定的教育程度都絶對不會進入
──只屬於我的隱藏地下城
我意氣風發的進入了那道門

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
2話　強大的技能組合
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

地下城內的樣子看起來意外地普通。
在磚牆上等距的位置設置了火把。多虧這一點，沒有確保視野的困難。
通道就像變成了迷宮似的，令人相當迷惑。

「毫不膽怯地前進吧。」

就在我邁出一步的時候，背後的門關上了。
哇，嚇了一跳……正要重新鼓起勇氣的那一刻──

『……勇敢的人喔，能到達這裡實在幹得好……在第二層等待著…………在那裡把……能……你………』

誒？突然，從裡面響起了女性的聲音，但最後那部分因聲音嘶啞的緣故而聽不清楚。
不會是陷阱吧？
握好劍前進，在盡頭右轉時，我僵住了。

「這是……騙人的吧……？」

遭遇的是閃耀著金光的史萊姆（スライム︳Slime）。

牠們是一種寬三十釐米左右的橢圓形果凍般的魔物，但一般的是淺藍色或淺綠色。
雖然也有紅色的，但在這個地方很少見。
而這片大陸幾乎不存在金色的。
那為甚麼這個地方會有，而且是三只呢？

「嚓噗啾呀」

看來很好戰的樣子，吐出了碰到就會染病那樣的黃色液體。
我瞬間迴避並揮下了劍。雖然不能否認多少缺乏信心的樣子，但還是成功一刀兩斷了。
其他兩只以相似的要領打倒了，史萊姆基本上是最弱的魔物，因此我也總算有辦法。

……有點熱呢。
感覺渾身充滿了力量。等級大幅上升了嗎？稍後再鑑定吧。
順帶一提，我只是個等級五的雜魚。

「黃金史萊姆也能吃嗎？」

史萊姆在打倒後也有作為食物的用途。因為味道會根據吃的東西而產生改變，所以也有史萊姆牧場之類的。
我從半個果凍那裡取出了一點並吃了。

「很甜！？」

簡直就像蜂蜜──
但味道更高雅──

禁不住吃了一口又一口。
注意到的時候已經吃完了一整只。

「不行不行，母親和愛麗絲的還沒有拿到。」

父親的話……有那件事就行了。把兩只黃金史萊姆放進了袋中。
黃金的由於繁殖力弱以致於珍貴，賣掉的話會變成相當大的金額。
那樣的資金泉源在第一層還有更多，但在打倒四只後我單純因為太重而放棄回收了。
因為發現了階梯，所以往下去了。

「……裡…………這……裡………………』

又是那個聲音。
雖然可能是陷阱，卻不能置之不理。
第二層雖然有很多附帶門的小房間，但最後被引導至最裡面的一個房間裡。
瘦削的白髮女性被鎖鏈吊在了房間的正中央。
鎖鏈從四面牆壁上的圓孔裡延伸出著。她看來疲憊不堪。

『還活著…吧？』

我慎重地靠近，在距離數米的地方發出了聲音。雖然從蒼白的臉上看不出年齡，但能明白到一件事。如果身體狀況萬全的話，想必相當漂亮吧。

『……過來…觸摸…頭……』

以嘶啞的聲音這麼訴說著，這個人眼看就要死掉了。
我鼓起勇氣觸摸了她的頭。

『誒！？』

念話？或者是心電感應（テレパシー︳Telepathy）？刹那間，她想傳達的事情就像雪崩那樣湧進了腦海。

奧利維亞・薩溫特（オリヴィア・サーヴァント︳Olivia Servant）

超特級的一流冒険者（真的嗎？）

好像是在二百年前在這個国家大顯身手的女性。在散步的途中偶然發現了這個地下城並獨自摸索了進入的方法，結果解讀了洞穴深處的石碑上的古代語言後單獨侵入了這裡。

誒，這裡並不是前人未踏足之地啊。
我是第二個侵入者。
至於這位奧利維亞小姐的這個狀態，似乎是在她把這個房間的魔物打倒後，陷阱便發動了的緣故。
令人吃驚的是這二百年一直被這樣束縛著………真是令人毛骨悚然的故事。

『事情大致上明白了，現在就把鎖鏈斬了吧。』
『不行不行，這是詛咒的一種。不要做多餘的事！』

有如剛才就連接了管道那樣，腦海中直接響起了特別精神並且流暢的聲音。
但是本人依舊沒有表情也沒有動過一根指頭，看來精神和肉體分開了。

『這個【死鎖咒】是特殊的東西，斬了的話奧利維亞會死的喔。』
『那麼呼喚我是為了甚麼？』
『一直在找聊天的對象，雖然知道這是徒勞之舉，但還是不停地呼喚著。然後真的來了！感動的淚水停不下來。』

並不是因為意識到我的存在而呼喚著，而是在二百年裡日復一日地那麼做嗎……

『對了，你在期待著甚麼吧。』
「我是諾爾。我來到這裡是為了變強─」

這邊的情報也爽快地傳達了。一如既往，雖然眼皮連一點抽搐也沒有，但是念話裡的聲音卻朝氣蓬勃。

『正好！正考慮著把奧利維亞的技能交給某人呢。已經不需要了，就交給諾爾君吧。不好意思，能把額頭貼上來嗎？』
「這樣嗎？」

心裡小鹿亂撞的同時貼上了額頭。這次的熱量就像海嘯般湧來，彷彿體內的血都沸騰起來了。

『Panpakapan！恭喜恭喜，奧利維亞的技能透過【轉讓】由諾爾君繼承了。雖然有些不行，但強的全部成功了。這樣就可以安心離世了。再見～』
「等一下等一下，還不能死啊！」
『不會死的。玩笑而已。簡單地說明一下技能吧。』

那些被毫不在乎地說明的能力簡直荒謬。

【技能創造】

　以生命力（LP）為代價，自由地創造技能。消耗量因技能而異，而原創的話會更高。

【技能賦予】

　把【技能創造】所創造的技能賦予其他的人或物。LP的消耗量取決於賦予的技能和對象。

【技能編輯】

　可以編輯自己、他人和物件的技能。LP的消耗量會根據編輯的內容而改變。

【LP轉換】

　如果採取以下的行動，LP會相應地增加：
　・吃由衷地覺得美味的食物
　・親密地接觸有魅力的異性
　・滿足金錢以及物質的慾望
　・以及滿足其他類別的慾望（包含子孫的繁榮）

　LP的數值會在默念時浮現於腦海。

創造、賦予和編輯。
全都是沒聽說過的東西。這些是獨特技能（ユニークスキル︳Unique Skill）嗎？

『創造賦予編輯這三個相當強！但是必需儲蓄LP。』
「LP的儲存方法還真是沾滿了慾望呢。」
『奧利維亞可是活在快樂裡喔。大賺後在好房子裡住，吃美味的食物，並與好男人充分地享受著人生。』
「真是輕薄啊。」
『不能否定！但諾爾君可不能累積著喔。推遲著儲蓄是不行的！很有趣，對吧？』（含有同音異義的雙關語）

「不怎麼樣。」
『誒。……總而言之，現在有多少LP？』

默念時腦海裡浮現了『５５０』的數字。

『果然還是很少呢。雖然這樣不能創造強大的技能，但還是試著創造點甚麼吧。』
「如果變成０的話呢？」
『死。』

這麼重要的事先說啊。

「如果我成為因耗盡LP而死亡的男人，你就是凶手。」
『不是那樣的男人吧。諾爾君是會先敲打石橋但結果還是不渡過的那種類型。』
「唔……」
『抱歉，猜對了？啊哈，總之創造些甚麼吧。最初的話石彈如何？』
「試試看。」

抱持創造【石彈】的意向。

『必要LP：５０』，那樣的話就進行創造了。
嘗試能不能使用吧。
嗖！哐啷！
直徑二十釐米左右的石塊被發射並擊中了牆壁。

「這麼簡單就能入手技能之類的。」
『嗯，很方便吧。話說回來，身體狀況沒有問題吧？』
「稍微有點乏力。」
『今天回去休息吧，然後絶對要回到這裡！會給予各色各樣的指導，而條件是稱呼奧利維亞為師傅。』
「師傅，今後也請多多關照。」
『多麼莊重！』
「因師傅看來相當輕浮，所以這種程度比較適當。」
『諾爾君口吐惡言了……』
「還會再來的。」

因為生命力被削減了，所以坦率地離開了地下城。
在回家的途中順便到教會，讓那個枯燥的老爺爺進行能力的鑑定。

「怎麼回事，諾爾！？有些從未見過的技能，而且您不是等級五嗎？」

我的等級已躍升到二十。
黃金史萊姆在兩種意義上很美味。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
3話　請賦予我這個奇怪的技能！
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

要對家族隱瞞有關隱藏地下城的事
父親暫且不論，母親和愛麗絲應該會全力挽留的，不能做危險的事
決定只分黃金果凍了

「兩人要吃這個嗎？雖然入手方法是秘密，但是很好吃哦」
「諾爾、兩人並沒有加入我在內吧？明明進入了視野之中卻無視了我啊？」

父親露出了很悲傷的樣子，沒有辦法只好把配額由兩人增加至三人
三個人一起吃了果凍，同時站了起來

「『『美味』』」

是這樣吧。我也不由得喊了起來，還有剩下的……啊，父親貪吃的把果凍全滅了
所以才無視的啊，嘛馬上就可以入手所以算了

「歐尼Sama，我第一次吃到這麼甜又好吃的東西！」
「嗯，那我之後再帶過來吧，對了，英雄學校，什麼時候考試呢？」
「我的兒子啊，是明天哦」（譯：一開始聽到時還在想說什麼呢，之後再聽才發現是My Son-.─）

「即使合格了也不能支付學費吧？」
「嗚咕唔…那裡是你看、那個是父親的威嚴…」（這句又是斷句，所以腦補）

極其毫不留情，雖然我有兩個哥哥，但雙個都離開王都在另一個城市裡，長子因為騎士的任務而停留在那裡，次子在商業學校裡
商業學校的學費很高，我們史達爾基亞家為了擠出來而十分苦惱，這也是我沒有升學的理由

「英雄學校是可以做兼職的哦，我就做冒険者的迷宮探索者【DungeonSeeker】吧」
「不，但是諾爾你…」
「父親，我也到成長的時期了，請期待一下吧」
「不可以啊歐尼Sama，一定會有危險的事情的」（好想要個這麼可愛的妹妹啊）

「愛麗絲，我也到底是個男人啊」
「颼」的揮了幾下劍，由於Lv上升了身體能力好像也提高了

因為連父親也一瞬間無言了
您的兒子會變得像您一樣、那麼強的（原來父親大人很強嗎！？）


　◇　◆　◇

第二天，我決定活用師傅給我的技能
首先想用創造來獲得方便的技能
在隱藏地下城裡呆的話Lv會上去吧，每一次都要去教堂的話很麻煩，所以想得到鑑定眼
沒有的話在給予技能的時候，就不能確認是否真的給予了

『鑑定眼 300LP』

好貴啊…生成了的話就剩下二百，都快要臥床不起了，師傅也說過LP過低的話就會容易生病
那麼首先是補給嗎

「讓你久等了～諾爾！」

愛瑪來到了等候地點的公園，為了表達昨天的感謝我約她出來了

「早上好，今天和平時的氣氛不一樣呢」
「誒是這樣嗎、才沒有那樣的事呢」

一邊笑嘻嘻的說話的她，平時討厭露出皮膚的衣服，不願意讓人看見隱藏胸口，但是今天卻是露出肩口的開胸連衣裙

「這種衣服真少見啊，明明不太穿曝光系的」
「因為啊，大家都總是看著我的胸口，女孩子之中也有說我乳牛的人喲～」
「如果穿這樣的衣服的話，就更引人注目啊」
「因為今天！我覺得今天是特別的啊，真是的諾爾你這個バカ！」（笨蛋用原文好像更有感覺，誒，只有我一個人這樣想嗎）

バカ什麼的不太明白，但好像被罵了

「對不起，我沒打算讓你生氣，今天只想請你吃好吃的果凍」（譯：白色的哦～要吃嗎）

「誒—好開心呢」
「請」

給她送上因為父親的錯而剩下的最後一個果凍

「好────甜！？」

提高了聲音好像得到好評了

────────────────────

「在哪裡買的？」
「不是買的，但是（怎樣入手）是秘密呢」
「諾—爾─，青梅竹馬之間是沒有秘密的哦」（譯：我為何要在聖誕節翻這個…算了，這已經比原勇好多了）

「不知道誰說過，有秘密的男人才有魅力呢」

即使沒有秘密諾爾也…愛瑪這樣說著之後又閉上了嘴
於是我下定決心拜託她

「雖然有點奇怪，但是我想試著公主抱」
「突然說什麼啊！？」
「今天的愛瑪很有魅力，不行嗎？」
「也、也不是不行的」（譯：翻譯菌在這吐血三升_（´ཀ、」∠）_）

「失禮了哦」

我用公主抱把她抱起，想著這樣能不能掙取LP
她也抱了回來，就那樣維持了一回兒
感受到自然和頭髮的芳香，清爽的肥皂香味（譯：自然和頭髮的芳香是什麼鬼啊…）

比我的家更有錢啊，所以用得很好吧

「謝謝你回應我的難題」（譯：怪怪的…）

「…嗚嗚唔，這樣的像寒暄一樣，所以什麼時候都OK的」

成功達到我的目的了
500LP→850LP
因為是第一次的經驗嗎，這樣的也會上升（譯：這樣的是什麼意思啊…我只用公主抱抱過男的誒）

馬上試著創造出鑑定眼，這就剩下550LP了，用獲得的技能鑑定一下
名字：埃瑪・布萊多內斯
年齡：１６
種族：人類
Lv：１８
職業：失業
技能：雙手短劍術・C　風撃【Kazauchiかざうち】（譯：雙手短劍術是什麼啊，雙持短劍還是雙手拿短劍啊）

技能中有分像短劍術那樣的級別（Rank）在C、B、A、S的四個階段，S是達到極限，但是Ｃ也已經非常優秀了，和沒有技能的人相比的話能更巧妙的使用短劍
此外……失業？

「圖書管理員怎麼樣了？」
「昨天我就辭職了～不適合自己」
「判斷的那麼快嗎？」
「是那樣的吧～」（不太明白…そんなもんでしょ～）

哇哈哈哈哈的、模仿豪傑大笑的愛瑪
總覺得把你限制住了呢…抱歉呢，我決定走不同的道路了（前面那句半腦補，空いた枠に僕が入れたりするんじゃ）

已經順利取得鑑定眼了，我和她一起散步，途中，她不停的揉著肩膀
問她是不是肩膀很酸後她就深深的點頭了

「是因為胸部很重嗎？」
「雖然沒錯！但是對異性說那個嗎！？」
「因為是青梅竹馬呢，對其他女性說不出的話對愛瑪就能說得出」
「啊、嗯…誒（肯定的語氣），是啊，我們的關係很好啊」

想著有什麼能幫上忙時，就想到了好事

『貧乳 30LP』

哇，這樣的也能創造嗎…不，這是本來就存在的吧，話說這是技能嗎？

「如果胸部能變小的話、要嗎？」
「當然想成為那樣的了～以前很輕鬆呢」
「想要實現嗎？」
「哦呵呵呵～、那就拜託了～」

決定使用技能授予，給予她這個技能的話，需要『50LP』，加上貧乳總計８０嗎
還有５５０還可以，生成貧乳並授予
一瞬間，吃驚的愛瑪眼看著巨.乳向內縮小變成飛機場，膨脹像假的一樣消失了

「──呼誒？這是什麼啊啊啊！？」
「試著變小了」
「為什麼會變成這樣啊！？什麼、發生了什麼！？」
「把貧乳這個技能授予給你了」

啊嗚啊嗚、口一張一合的愛瑪，看來呢，不明白意義呢
為了使她安心，告訴她只是胸部變小，對身體沒有壊影響的

「這是什麼、吧嗒吧嗒…好像不是自己一樣」
「我想體重也稍微掉下來了，喜歡小的的人好像很少真是太好了」
「…那是真的嗎？」
「是真的啊，我絶對是喜歡大的一方」（譯：我那邊都沒所謂）

「快點變回來啊！」
「誒誒…」

好不容易從肩酸中解放出來，這不是完全的浪費LP嗎？
但是由於本人迫切的申訴，只好恢復原狀
啊呢，在這個時候只要加上巨乳不就行了嗎？但是貧乳會互相抵消變成普通的了
特意使用編輯技能吧

【貧乳】

【胸部變成貧乳】

編輯技能，好像能編輯<>裡面，把文字潤飾修改或是刪除
這次要嘗試把貧乳兩字消去

『貧乳』刪除 90LP
哇啊，雖然太可惜了但也只能幹了
因為減少到380LP嗎，一站起來就頭暈了
但是編輯成功了，貧乳技能消失了，因為文章不成立就消失了嗎（用文章怪怪的…）

「成功了！回來了、回來了我的胸部」
「真是太好了，但是我、有點不舒服了，所以能給我膝枕嗎…」
「臉色青了！？過來這邊」

在附近的長椅上，我不得不休息了
也許是因為膝枕了一段時間的緣故吧，我的LP恢復到４５０了，然後我還有一個想編輯，再存一回兒吧

「這麼說來的話，愛瑪，今天好像還沒做外国風的問候呢」
「誒～身體沒問題嗎？」
「為了早點恢復」
「沒有辦法呢」

對著仰著的我，她用心的擁抱著
成功了嗎，LP上升了５００

「可以的話，再一次拜託你了」
「沒有辦法呢」

可惜的是，第二次LP沒有上升
果然連續行為沒有效果嗎，在某一段時間內不降低冷卻時間的話就不會有LP、嗎（クールダウ──Cooldown）

如果不是那樣的話，就能無限的擁抱賺取LP了
第一次的行為和新鮮的對象也會增加很多LP也說不定
有各種事情想嘗試啊

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
4話　前往英雄學校吧！
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

因為狀態恢復了，所以我們繼續散步。
既然LP回到了５００，就試用一下【技能編輯】吧。

【石彈】

　消耗魔力生成並發射直徑二十釐米的石塊。

雖然有個體差異，但是只要是人類的話，誰都存在著魔力。耗盡的話就不能使用魔法，體力也會受到影響。
有使用一發魔法便倒下的人，也有使用上百發魔法的人存在。簡直就是一個格差社會！

那個暫且不提，我要進行編輯。

二十釐米 → 十釐米～一百釐米

如上述那樣改寫後被要求了100LP。
看來不錯就試著編輯了。

說實話，【石彈】的破壊力很低。因此，能生成更大的東西的話，即使增加魔力消耗也會高興。反之，手下留情時就能調整魔力來使用十釐米的尺寸。

「貴族大人，請您施恩。」

蓬頭垢面的老爺爺坐在路上呼喊著。
比平民的身份更低的逃亡者。並非知道我們是貴族，而是對誰也這麼呼喊。
沒有人會因被誤認為貴族而感到不快，而是恰恰相反。

「……雖然只有一點，但也足以吃一頓飯了。」

一般會對逃亡者視而不見，給予理睬的話會沒完沒了。
但我從沒有見過愛瑪那麼做。

「愛瑪沒有變過呢。」
「我只是偶然出生在一個稍微富裕的家裡罷了。」
「是啊，我也只是偶然生來就是一個貧窮貴族。那麼可以哭嗎？」
「來，不哭不哭。」
「這有點過度愚弄人了。」

享受著如此歡樂的時光時，從背後傳來了求助聲。

「小偷！有誰能阻止他──！」

剛才愛瑪給予逃亡者的施捨竟然被乘隙奪去了！
犯人的中年男子正向著和我們相反的方向逃走。

「我去抓回來！」
「不，這裡由我來。」
「但是諾爾……」
「【石彈】」

嗖！噔！
我發射的石塊漂亮地擊中了犯人的後背，並成功讓他向前倒下。
周圍的人把他壓著時，逃亡者把自己的錢回收了。

「真厲害啊！？剛才的是【石彈】吧，為甚麼能使用了！？」
「三日不見的男子會令人刮目相看。」
「昨天才見過吧！」
「只是說我也是會成長的。」
「石塊也比一般的更大呢……」

是的，實際上是以三十釐米來調整了一下。威力果然比一般的更高。魔力的消耗也沒甚麼大不了的，實驗成功了。

「那麼，我該回去了。得準備明天英雄學校的考試。」
「要接受嗎！？」
「姑且是吧。那麼再見了。」

雖然想前往隱藏地下城，但是有點累了，因此今天回家了。
晚上，我敲了敲妹妹房間的門。
雖然想著應該不能恢復LP。

「兄長大人，怎麼了？」
「拜託一件事。」
「無論何事都可以提出來，只要是我能做到的話。」
「那麼可以拜託一個膝枕嗎？」
「屍枕！？」
「不是屍枕，而是膝枕。」
「那、那單純是說錯了………呃，好的，沒有問題！」

表達著謝意，我打擾了妹妹愛麗絲的房間。這是時隔一年的初次進入，看來依然相當整潔呢。
雖然躊躇著，但還是向作為膝枕的愛麗絲表達了感謝。
LP恢復了３０。雖然比愛瑪少，但還是得救了。

「疲勞都消散了。」
「如果這樣就可以的話，無論何時都可以提出喔。」
「即使是一個晚安的擁抱？」
「呼哇咿！？呼哇，才不是這樣！」
「愛麗絲真是一個可愛又溫柔的妹妹啊。」

430LP → 500LP

盡管如此………
即使對方是妹妹，【LP轉換】也不會區別開來。
這是師傅的技能，近期再去見面吧。


◇　◆　◇

穿過用大理石製作的拱門時，我的心裡七上八下。
在英雄學校的大門前旁邊，有幾個像門衛的人在檢查著前襟。
我所佩帶的徽章有著銅色大禮帽的形象。
準男爵的話就是這個形象。根據階級的分別，顏色和形狀也不一樣，因此能馬上把階級傳達給對方。
因為姑且是貴族，所以能一言不發地通過，到達校內的接待處。雖然一旦入學英雄學校便不會出現身份差，但是入學試卻有著明確的差別待遇。

今天進行的是正式試。
實際上，幾天前已經進行了臨時試，平民們接受的應該是那邊。
通過了的人將面臨這次的正式試。不過，如果是貴族的孩子，就能直接通過臨時試並以正式試決勝負。
接待結束後，我前往了作為試場的操場。對於已經來了很多人的事吃驚，貴族和平民合計約有三百人。
因為入學定額是四班共一百二十名，所以會有一半以上的會落選。

「金蛋們啊，為今天能聚集於此表示感謝。」

不久，理事長從稍高的地方寒暄了。雖然剛邁入老年，但無論眼神還是體格都散發著堅定的威嚴。
聽聞原本是一流的迷宮探索者。寒暄也差不多的時候，話題向著考試內容改變了。

「這個考試分為兩部分，以綜合分數判斷合格與否。立即進行第一試驗的說明吧。」

第一試驗出乎意料地是團隊戰！
雖然好像可以自由組合，但是我有些困難。可以和誰組隊？

「諾爾，我在這裡～～！」
「愛瑪！？」

活力充沛地奔馳而來的是裝備著短劍的愛瑪。

「怎麼會在這裡？」
「啊，我也參加考試了。無職還是太糟了。」
「嘛，無職的貴族孩子會被挖苦呢。」
「那麼來組隊吧！只要我在就能以一抵百了，哈哈哈！」

嗯，愛瑪能坦率地加入就得救了。不同於我，她的戰鬥技巧相當熟練。
想著剩下的一個人怎麼辦的時候，一位有著黑色長髮的美少女搭話了。

「不組隊嗎？」

多麼酷的語氣，看來連被拒絶的可能性也沒有設想過。也是，畢竟她的胸前掛著伯爵大人的徽章！
對最低階的貴族而言實在是過於耀眼的光芒………
愛瑪比我先回答了。

「是、是的，深感榮幸。」

高上兩階的時候，也會注意態度嗎。

「免除敬語直呼其名就可以，只要考上就沒有階級之分了。我是夏莉・諾爾多亞（シャリー・ノルドア︳Shally Nordoa）。」
「我是諾爾・斯塔爾齊亞（ノル・スタルジア︳Noir Stalgia）。」
「愛瑪・布萊特納斯（エマ・ブライトネス︳Emma Brightness）……喔。」
「啊，布萊特納斯家的名字是知道的。還有一個人，斯塔爾齊亞甚麼的。」

畢竟是無名小卒中的無名小卒，但希望可以裝作聽說過。

「嘛，怎麼都好。只是臨時組隊罷了。」

不管從哪個角度看都是看不起我們啊。
真心話是「願意和準男爵聯手的我多麼溫柔」嗎。

「第一試驗──從現在開始到午後六時正為止入手魔物素材！入手方法沒有限制，並根據收集到的素材來決定分數。那就開始吧！」

理事長宣言後，大家同時行動了。當中甚至有奔馳的人。

「分頭行事各自收集吧。拜託了，不要扯後腿。」

伯爵家的女兒是個身材苗條且肌膚雪白的冰山美人，因此傲慢。
我滿面笑容，然後這麼說。

「會努力的。多多指教呢，蕾諾亞・布魯頓（レノア・ブルードン︳Lenore Proudhon）。」
「諾爾在說甚麼？不是夏莉・諾爾多亞嗎？」

一臉不解的愛瑪不知道那個女人撒謊的事。
我對目瞪口呆的蕾諾亞再次微笑。

「對於向同伴報上假名的事該作何感想呢？拜託了，不要扯後腿喔。」

背對著發呆的她，我快步而去。
然後停下腳步，補充了一句。

「雖然好像酷的樣子，但是牙縫還夾著水果喔。」
「啊！？」
「等等，諾爾！那個我也想過了，但不可以說出來啊。」

不不，對險要的態度給予險要的回應才合乎禮儀啊。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
5話　沒有那個分數吧！？
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我和艾瑪離開英雄學校後，特別的在街上走著。

「我思考了下，不過可以直接買素材嗎？」
「我覺得好阿」

倒不如說是有財力的貴族，這才是主要的。對有錢人來說是個非常有利的考試，我注意到了
打倒魔物！為什麼理事長一句話都沒有說呢。

「果然是對貴族的優待阿～」
「沒辦法啊，優秀的孩子太多了」

貴族=無能 但是很了不起 不過有時候這樣的方式偶爾也是不適用的
一個從小就花很多時間與金錢教育長大的孩子無能的機率是很低的
而且階級上升的時候，從出生前就開始採取對策。
使用特殊物品和自己天生的優秀技能
雖然能力優秀，但性格也不一定一樣優秀，剛才的諾魯選名意識增強了。（這邊看不太懂）

「地精的手全部（應該是哥布林吧）然後狗頭人的耳朵和尾巴請一定要有！」

立刻在素材商店到處收刮購買的艾瑪我覺得很優秀

「買了很多啊～大小姐」
「疑?奇怪，跟父親借錢包看來是正確的樣子，但是每個地方的素材都已經賣完了」
「今天大概很暢銷吧」
「諾魯不著急嗎？如果打算去狩獵魔物的話，我也要去」
「不 我一個人去。你在街上等著不用買素材也可以」
「恩……打算用什麼方法呢」
「那是秘密」

我在途中買了個適合的袋子朝著隱藏地下城前進～

────────────────────

「在某種程度上使用的方式是類似的，不愧是我奧莉維亞的弟子」

我進一步確保黃金史萊姆的果凍後就２３級了並前往第二層找師傅

「當是異性關係時，LP會變得容易獲得」
「我應該教你如何更有效率地獲得嗎？」
「一定！！！」
「那麼說些有趣的話吧」

又是那樣荒唐的樣子，但是如果不做的話…看來只能借用父親的下流段子了

「這是父親說過的話 世界上有兩種人一種是長毛的傢伙和沒有的傢伙」
「哈哈哈哈哈 你的父親是正確的 順便說一下奧莉維亞我是光滑的 諾魯你呢？」（這是什麼鬼對話我很純潔我不懂！！）

「無可奉告！！」
「說嗎～說嗎～」
「因為很光滑」
「噗～哈哈哈明明是個男人」

該死！她已經很投入了，冷靜可能是我的壊習慣
但是她能夠教我如何獲得LP（這句話念起來為啥色色的）

「吃到美味的料理還有與有魅力得異性興奮的進行行為的時候，大買特買的時候也很容易上升歐」（我覺得最後一個條件只適用女生逛街得到的滿足感所以才能得到吧）

「哪個都和我無緣…」
「人都會改變，奧莉維亞原本也是個鄉下農村的小姑娘」

太有說服力了反而感到很可怕
那個暫且不說，我問了一下英雄學校的考試。師傅竟然說他是那裏的畢業生真是讓我非常吃驚

「雖然把魔物的素材帶回家了但是黃金史萊姆不好嗎？」
「奧莉維亞的時代也很稀少～我會被迫回答各種問題吧」

也有分數太高的可能性，我不想引人注目甚至討厭，但我別無選擇，只能找一個能得分高的魔物

「我想稍微下一下第三層吧」
「是的，危險的話會回來的」
「去去就回」

第二層只要沒有進入房間就不會有魔物，因為說不定有向師傅那樣的陷阱所以找到樓梯就下去了
第三層的景色沒啥改變所以我謹慎的走過了通道，當我右向左走就在打開的地方裡面有個通道，但是在那附近有東西在浮動。
一個身纏黑色的破片得魔物…沒有腳只有上半身，我可以看到破布下的白骨，黑色的眼窩凹陷，似乎可以收割野獸的鐮刀
怎麼看都是死神，本能地意識到是個危險的敵人。

「明明是第三層卻已經出現這樣的東西了！」

死亡收割者
等級：９９
技能：即死的一擊【當場死亡的鐮刀斬：讓對方在受到傷害後當場死亡，沒有耐性就不能迴避】

我不想遇到這樣的危險我會返回，但如果我不把他擊倒，考試的結果會變得不明
首先 我試圖編輯即死得死亡技能，我放棄了會超過LP值得改動
所以我創造了【笨重】並給予她，至少消耗兩百多LP。
瞬間感到一種虛弱的感覺，我想休息一下。

「但我別無選擇，只能這樣做了」

由於技能的生效，看得出對手的動作變弱了，敵人原本就不是快速型的吧
笨重賦予只要100LP看來是因為相性很好
無論如何，我射擊了一發石子彈
轟！我擊中了她拿著鐮刀的手，危險的鐮刀也從他的手上飛走了
這時候我放出了我能放出的最大尺寸的石子彈
正如預期的那樣速度降低了很多，但是敵人比這個更沉重直接擊中了
骨頭散落了一地，我覺得頭暈看來我是用了太多的魔力

「怎麼了！！還沒死嗎？」

散落一地的頭骨與其餘的骨頭都在抖動並移動著
我舉起了劍然後對著頭骨砍了過去，不愧是父親使用過的劍非常鋒利
頭骨被一分為二了
我覺得身體在發熱
如果是一般的升級的話，這種感覺應該是無法獲得的 看了狀態等級瞬間上到了３３級！

「但是頭蓋骨分成兩半應該沒關西吧？」

仔細觀察白骨上面有許多的黑點感覺有點毛骨悚然
無論如何我把骨頭和頭骨放在袋子裡回到了第二層

「師傅我打敗了我殺死了死亡收割者！！」
「那個在這大陸上是幾乎沒有的傢伙」
「那麼說起來不是很不自然」
「幾乎，不過偶爾會在墓地出現，不過是個比黃金史萊姆還不自然的傢伙」

如果是這樣那我這麼辛苦也就能得到回報了

「只是小雜魚沒問題的」
「有耐性的話會很輕鬆吧」
「但是時間沒有問題嗎？」
「啊！可能很不妙啊，那麼下次會再來的」
「我會等你的！」

抓住把手並輕輕地打開，我離開了房間那時我看見了我的師父，但眼睛依然是閉著的臉色蒼白…
他正處於通過這條鎖鏈活著的狀態
這是痛苦的嗎
如果師傅總有一天…我會放棄吧 現在還是趕快回到王都吧。

「你去哪兒了若魯，已經六點了唉」
「對不起 快走吧」

和艾瑪再會的我急忙地回到了英雄學院，總算趕上了還有一點時間，在接待處交出了裝有素材的袋子
結果似乎要等到明天所以準備回家，但同一隊的勒努瓦叫住了

「材料是收集的？」
「哎呀～」
「那～嘛 即使是我一個人也能取得好的分數」
「團隊的意義，我想告訴你這個」

被憤怒的眼神盯著我在一次認識到我喜歡一個害羞的女孩

「你在那裡聽過我的名字?說不定…啊那太失禮了」
「哪？」
「所以…那個…啊…那個………」

啊 是牙齒卡著食物的事情啊（這一段我看不懂請見諒）

「失禮的不是彼此嗎，下次在互相注意啊」
「什麼啊？要是你分數太低的話我就不允許了！！」
「明…明天見！」

不允許什麼的，所以我平靜的揮手告別了
在回家的路上，艾瑪擔心她的東西不是非凡的

「沒問題的，生氣的話那就讓她向我道歉吧，而不是被怪了也不生氣」
「我沒事的會好好的得分的」

大概 畢竟這是一個擁有即死技能的怪物因該會列入評分吧
我希望第二天能夠成真
校園裡的校長閱覽著團隊的分數和排名

「第三名 詹若斯隊５８９０分！」由於這個數字不到３０位以下，這似乎是相當可觀
但我們隊伍還沒有被點到

「第二名 伊麗莎白隊：１１５５０分」一個比前面更大的歡呼聲，這顯然是一個化學反應般的數字。
你想提交一次這樣有價值的素材嗎？

「怎麼，怎麼回事啊為什麼我們的隊伍都不叫該不會被忘了吧」

勒努瓦和艾瑪激烈的動搖著，不過我的內心更讓人冒冷汗。這傢伙的胸部太厲害了（乳搖～）

「然後是第一名……這是歷年來的最高紀錄！！勒努瓦隊：１２８０００分！！！歷史新高～」

過於出乎預期，似乎大家都安靜了下來，理事長看著那句話

「分數並沒有錯，材料中有死亡收割者的超兇惡魔物的素材放入了，因此成為了這個分數！」

果然是我的原因嗎
師傅，那個不是小雜魚嗎？

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
6話　貧窮的貴族想要賺錢
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「咦、剛才的石頭變小了嗎！？」
「可能是因為我魔力太弱了吧。所以使不出應有的威力」
「我還以為石彈的尺寸是固定的！原來這樣嗎？」

他驚呆的同時，在紙上寫下分數。嘛啊、雖然和尋常的尺寸不一樣，應該不會有附加審評吧？
暫且不談、這樣我的試驗就結束了，接下來只有聽天由命了。

几小時後，又在校園裡集合。合格者會被頒发學校的徽章。我、艾瑪和蕾諾亞也好好地拿到了徽章。
終於合格了、這樣就脫離無職了！

姑且、學院長好像會在大家的面前將成績從第一到第十名的發表出來的樣子。雖然已經合格了，但是大致排名想知道。
第四名到第十名沒有我的名字。當然也沒有艾瑪和蕾諾亞的呢。

「……第三名、諾亞・史達爾基亞、第二名、艾瑪・布萊托涅斯、第一名、蕾諾亞・布魯頓！」

果然第一次試驗的分數太高的樣子。第二次放水果然沒錯吶！奇怪地引人注目成為第一名也有點那啥吧？

「諾爾・史達爾基亞！那個死亡收割者是你打倒的么？」

第一名的蕾諾亞很認真的過來詢問我。

「我、記憶力很弱三分鐘前的事情我都記不得了！」
「那是哪裡的老爺爺啊！」

感謝你的吐槽艾瑪。

「不管怎麼說、第一名是蕾諾亞的喲。恭喜得到第一名。雖然最初發生了各種各樣的事，以後就是同班了希望今後能友好一點，雖然不行就算了就是了。」
「…不，我這邊才是為之前的不禮貌賠不是。是准男爵的話就藐視了是事實吧？」

出乎意料的也有坦率的地位的樣子、對方提出握手的請求。
因為不想引人注目，所以能變成打倒死亡收割者的是蕾諾亞的嗎？這樣拜托蕾諾亞，她很高興的接受了。

「實力方面的話，我也能打倒哇。所以我來實現您的願望吧！」
「幫大忙了喲」

蕾諾亞是想炫耀的類型呢。這樣的性格幫大忙了喲。

──就這樣、我的英雄學校入學定下來了，因此心情變得愉快了。到接待處之前還是。

「祝賀你入學。一周後的入學儀式之前、情將入手金三十萬利亞（リア）準備好」
「…真貴呢。」
「S班的各位有特別授課的、所以價格定的比較高。但是、諾爾大人是貴族所以金錢方面是…」
「哈啊、嘛啊、這麼點的話」
「說的也是呢。確認了入學金之後、魔物的素材會返還給你。」

回去的路上、我心情變得憂郁起來。
向雙親懇求的話會幫我出錢的吧？但是不怎麼想增加家裡的負擔。
對於貴族來說，三十萬什麼的是「便宜！真是便宜！」會這樣呼喊的金額、但是我家並不是這樣。

要是將金額告訴父上的話「額？啊啊、便宜呢…唔、非常便宜呢…」這樣緊張起來（とテンションガタ落ちになり）母上「食材稍微用完了、一周之內會變得更貧困了、不好意思啊」這樣告訴妹妹吧。
再說父上、說過這個月要出行的樣子、多餘的開銷應該避免。

史達爾基亞家的事情都知道的天使（艾瑪）、提出天真溫柔的提案。

「我家可以借錢給你喲？」
「很高興你能這麼說，但是我打算賺錢喲。」

雖說如此、黃金史萊姆賣了的話會變成騷動的樣子、去尋找賺錢的地方嗎？

『400LP』

話說LP增加了，但是為什麼呢？
試驗合格了願望達成了的原因嗎？
一邊高興的想著的同時、思考著我到底去哪個冒険者公會好呢？


◇　◆　◇

最後、我選擇了最大的「奧丁」

有很多優秀的冒険者在這個公會登錄工作範圍也很廣。植物採集啊魔物討伐啊地下城攻略啊。

賺錢方法裡選擇冒険者的原因是、首先直截了當。完成依賴的話就有錢了。
然後、在尋找將來的門路這樣的意義上來說也是重要的工作。就職地方、也許能給我介紹一下也說不定。

那麼。雖然在公會裡面、但是悠閑的接待窗口也有幾個。去試著和接待小姐談一下登錄的事情吧。

「登錄之前有試驗，可以嗎？」

「お願いします」
「では、ついてきてください」
「いきなり試験なんですか？」
「長いやり取りをしても試験が通らなければ無意味ですので。すみませんが、これがオーディンのやり方です」
「従わせていただきます」

　長いものには巻かれます。
　外に出てギルドの裏庭に移動すると、そこは屋外訓練所となっていた。場所が郊外なのもそういうわけだね。

「ガモンさん、登録希望者です」
「あいよー」

　うねりのある長髪にオシャレなヒゲを生やした三十代くらいの男性だ。リーチ長めの棍を器用にクルクル回して、トンと地面に突き立てる。

「キミ、貴族の子かい？」
「準男爵のスタルジア家です」
「丁寧にサンクス。でもウチは身分とか関係ない。最低限の問題解決力がなきゃお帰り願う」
「承知しました。よろしくお願いします」
「素直でよろしい、じゃ試験內容ね。三分以內にオレに聲を出させること」

　聲？　と僕は首を傾げる。

「聲なら何でもいいから。悲鳴でも奇聲でも笑い聲でも」
「單に戰うわけでは、ないんですかね」
「基本みんなそうするよ。でもこの前は面白い話聞かせてくれた子がいて爆笑した」

　あぁ、そういう手もあるんだ。淒いなその人。僕なんて、腹に攻撃してウッとさせる位しか思いつかなかった。
　冒険者は強さだけじゃなく、時に機転が求められることもあると聞く。
　正解の道も一つとは限らないもんな。

「んじゃ今から始めるぞー、スタート！」

　こちらの準備など待たないとばかりに號令が出る。
　僕は劍を抜くと同時にガモンさんのデータを収集する。

名前：ガモン・チョコチフ
年齢：３２
種族：人間
レベル：８２
職業：冒険者　娼家受付
スキル
棍術B　一突　土盾

　あっ、この人の攻略法が見えたかも！？

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
7話　生性多疑的接待小姐！
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

三分鐘以內，讓面試官發出一次聲音！

那就是冒険者公會的考試內容
負責我的加蒙先生，Lv很高，技能也是戰鬥向的
老實的說，不覺得從正面戰鬥會贏呢

因此，我解除戰鬥姿勢向加蒙先生搭話

「我、從以前開始就很擅長從臉上看出人的性格呢」
「…」

加蒙先生把棍端著，大致上聽著我的話呢，看來可行

「看了那個人的臉之後，就可以知道他的職業了呢，加蒙先生除了當冒険者之外，也有副業呢，誒多…」

這裡故意裝模作樣，捂住額頭做出思考的樣子，加蒙先生看到之後，用鼻子笑了出來
能猜到的話就猜啊？這樣的想法表現在臉上
好啊，就猜吧

「娼館的打掃…不，在娼館做接待吧」
「！？」

瞪大眼睛十分吃驚的加蒙先生，明明快要發出聲音了，卻慌慌張張的用手摀住了嘴
可惜！
一次也好只要（讓他）出聲了就贏了！
嘛算了，再繼續對話吧

「在想為什麼我知道呢？」
「…」
「我從以前開始就可以看到各種各樣的東西了，那個人的、全部，例如加蒙卓克奇弗先生（的年齡）是３２歳Lv是８２,技能有棍術B、一突（應該是突刺之類的）和土盾啦，其他的話前科都是赤裸裸的」
「……」

加蒙先生的臉色明顯變了，再稍微加把勁吧

「到這裡、還不出聲嗎？如果回答的話，我就不說了，絶對，是加蒙先生羞恥的過去」
「………」

在這裡、我把身體轉向稍遠的接待小姐

「請聽我說，大聲的說！其實加蒙先生的少年時代──」
「…！」

想著為什麼暴露了的加蒙先生趕緊走過來，抓住我的肩膀，「喂等一下」、似的

「正等著你靠近我呢～！」的我露出牙齒後（露齒笑），輕輕衝擊加蒙先生的股間（譯：…）
「唔呀！？」（譯：有興趣的聽度娘念吧～んぎゃ）

有那麼用力嗎？但是果然，那裡是男性的要害，如果突然被攻擊的話聲音就會洩漏出來（不小心發出聲音）

「分出勝負了呢，合格了、諾爾先生」

被接待小姐告知後快要擺出勝利手勢了，但是要先忍耐向加蒙先生道歉

「暗算你了、對不起！因為按照常規方法好像贏不了的樣子、打肚子好像也能承受住」
「算、算了，很精彩呢、你…實際上，你說的情報是正確的，剛才我也焦急了沒有考慮就靠了過去」
「請放心吧，其實我也看不見過去的」
「不過鑑定眼…算了沒事了，恭喜你合格了，如果是你的話會成為很好的冒険者呢～」

對於不怎麼親近的人的技能、不深入詢問是禮節，這樣想的人聽說也有很多
嘛，想隱藏的人也有一定的數量吧

「那麼、我帶你去登錄吧，請到裡面」
「是的」

我得意洋洋的打算回到裡面時，「咔斯」的被很大力的抓住的，回頭看的話，是露出很可怕的臉的加蒙先生
啊呢，果然因為剛才的事而生氣啊──

「──來店裡的話跟我說一聲，（店名）是『極樂之森』，我帶你去的話第一次會以特別價格的！」

波波波、的加蒙先生敲了我的頭三次
如、如果有機會的話、的我一邊回答一邊返回裡面

這個公會、沒有問題嗎？


　　◇　◆　◇

「恭喜你合格了，我是接待小姐蘿拉（ローラ）」
「請多關照」

蘿拉桑是個、穩重系的美人，雖然和我的歳數相當，但是有股酷酷的氣氛
她簡單的說明了冒険者的系統
冒険者根據功績來分等級，有E、D、C、B、A、S六個階段，E在最底層而Ｓ則是神

也不用說，我在最底層，但是稱號增加了呢
貴族爵位的最下位・準男爵的三男！
冒険者的最下位・RankE！
…還是不要在別人面前炫耀吧

「我們的規則比較寬鬆，但是最少每三個月接受一次委託，太久沒問候的話，公會會長有可能會去毆打你」
「請普通的停止」

人生就像怒濤一般，成為家裏蹲不是很好嗎

「呼呼，有一半是開玩笑的」

還有一半是？
意想不到蘿拉是個能說的人，這樣想的時候她拿出了羊皮紙和筆
好像是要在這個上面記載個人資料吧

「個人信息只有職員才能共享，絶對不會洩漏到其他的冒険者身上，請放心」

這是、總之是逃亡者出身，或是父母是沒落貴族，甚至是犯罪者也不會向其他人洩漏

「我對作為史達爾基亞的兒子感到自信，沒有感到羞恥」

稍微裝帥了，蘿拉發呆之後、

「啊，誒多不是那樣的，是在說技能、剛才的」
「是那邊啊…不好意思」
「不不，很高尚喲，但是有那個能力，不要宣傳比較好哦」
「誒，為什麼呢？」

有鑑定眼的話，擔心會發生什麼不利的事
蘿拉桑接近我的臉（不妙，有非常好的香氣），小聲的告訴了我

「──太受歡迎了」
「不是很好的事嗎！」
「啊，不是指女性方面」
「不好意思……」
「想組成隊伍的話，粗魯的人會不請自來的，如果是新人的話不是不知道公會內有什麼人嗎」

啊是這樣啊
隊伍的話，比起能力、性格的相性更加重要，和良好的、可以長期信賴的人組隊是很重要的
但是，剛進公會的話認識的人很少

不清楚有什麼人，蘿拉不建議在這種狀態下組成隊伍

「那麼，首先我的能力是…一定不會說（出去）嗎」
「是的，我們有保密的義務，不從諾爾先生你那裡取得許可的話，是不會洩漏（你的）技能的」

我安心的在羊皮紙上記錄技能
老實的說，不知道要不要寫師傅的技能套裝*（註１），來這裡之前，我稍微考慮了一下要不要隱瞞
但是現在，我想相信蘿拉桑

「誒！？大賢者技能是…」
「雖然方便，但是隨便使用的話（對身體）不太好呢」

流暢～～的（スラスラ～～っと）

「哈！？等、誒！？諾爾先生？」
「是的？」
「大致上紙也不是無限的，希望你別開玩笑」
「不，沒開玩笑」

是嗎，創造賦予編輯以及LP轉換之類的技能、也許還沒有見過，（所以）被誤以為是隨便寫的嗎

「偶然、會有，誇大自己的能力…這樣裝飾（自己）的人，因為在招募隊伍的時候，公開能力的話會有（對自己）有利的工作」

（擁有）強大的技能（的人）很搶手，或是很容易就可以加入自己喜歡的隊伍，蘿拉桑說了那樣的開場白之後

「所以說，這樣太過份了吧」
「是這樣啊，什麼創作啦編輯啦，不懂那些的意思呢」
「不不，那些是知道的」

啊呢，知道嗎
蘿拉用手指著裝飾室內的旗幟，模仿奧丁的徽章很帥呢
可以說是象徵這個公會的標誌吧

「這裡是奧丁，那個奧利維亞・薩溫特所屬的公會」
「師傅的！？」

啊、多，糟了…
不小心說出了師傅什麼的，蘿拉桑你的眼神是不是變得格外冷淡了啊！

「啊諾爾先生？很少、真的很少，說自己是奧利維亞的後繼者的人」
「哈」
「但是，謊言無論如何都是會被發現的，無論如何、呢」
「記載的內容都不是假的、呢」
「哈、到中途為止一直相信著的…」

蘿拉用難過的眼神凝視著我之後，從櫃檯的深處拿出了什麼東西
那是、藍色的日記本？似的，但是，真的是有著不可思議的魅力的書啊

「呼呼，現在、為什麼是日記本？這樣想著的吧？」
「您真是明察啊」（ご明察恐れ入ります）

「夠了，這不是日記本而是鑑定書」

從讀音來猜測好像就是那樣東西沒錯，接觸後（接觸）人的情報、就會以文字的方式在紙上浮現出來

「誒，有那樣的東西的話那就請一開始就拿出來用啊」

我「Bu」的耷拉著（就是放鬆身體後身體下垂），蘿拉桑在我的面前「chichichi」的擺動著手指，多麼套路啊、這個人

「因為這是魔法道具呢，有使用次數的限制，因此，我們只對可疑的人使用」
「啊，我很可疑呢」
「怎樣呢，想要撤回技能了嗎？」

就算被你這樣說但是是真實存在的我也沒辦法啊，因為我曖昧不明的態度，蘿拉終於決定發揮鑑定書的真正的價值了

「請觸摸這一頁」
「雖然可以，但是如果我沒有說謊呢？」
「我、也已經成為了接待小姐六百八十三日了喲，有能看穿的眼睛…是呢，那就一邊跳著一邊說『真的十分對不起，諾爾大人』的謝罪吧」

哇啊，原來蘿拉桑是這麼大膽的啊
那樣說了完之後我把手指放在了頁面上，然後，白色的紙上、浮現出有光澤的藍色文字
在那裡從我的年齡、Lv到技能，都正確的記載著

「…」

然後，蘿拉桑因為那個情報而凝固了
在她看來、萬萬沒想到會有這種展開呢

「真真真真真的是、師師師師師傅是奧利維亞…」
「太過動搖了吧，誒多，什麼來著，一邊跳著一邊…」
「啊哇啊啊」

蘿拉桑、嘴唇和手瑟瑟發抖，最開始的酷酷的印象去哪裡了

儘管如此，似乎是個遵守約定的人
從櫃檯的裡面走到我的面前，然後，用請救救我的眼神凝視著我
我把臉轉向別處
自己說出口的話，必須要承擔責任，我這樣說

「最喜歡諾爾大人了、什麼的」（譯：為啥變成了告白…）

雖然覺得有點不對，但是現在的她好像沒有指出那個的餘地
蘿拉桑臉通紅的一邊跳躍、一邊複述

「諾諾、諾爾大人、最喜歡了、了、嗚、嗚哇哇哇」

不用哭也可以啊！

────────────────────

註１：スキルセット──Skill Set，就是師傅給的那些技能，個人感覺這樣翻較好

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
8話　被前輩冒險者瞧不起
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

LP400→LP800

一飽蘿拉桑的眼福之後，無意中確認到LP增加了（譯：前面有些怪怪的…）

三百！？我嚇到了

雖然在進行那個行為（？）的時候，若隱若現的看到了內褲，但是那也計算在內嗎？也可能是因為蘿拉桑是個美人
還有，我興奮的程度也有關係嗎

「委託的報酬（*註１）、要怎麼辦呢？」

完全恢復到正常模式的蘿拉桑問

「在一周之內存三十萬，不可能嗎？」
「…並不是不可能的，如果是Ｄ級的話，就會有那麼多的賺錢的委託了」

D也就是說，有必要提高一級，為此，首先必須完成Ｅ級的工作（委託）

「其實…每個委託都會定下分數，得到的分數超過一定數的話冒険者的等級就會上升，但是分數是非公開的」

也就是說，委託單是有分Ｅ到Ｓ的，即使是同樣的E（委託），分數也不一樣，那麼，街道的掃除和消滅魔物的分數是不一樣的嗎

「也就是說，比如說委託（的分數）０～９９點是E,１００～１９９點是Ｄ這樣呢，（成為）D級冒険者的合格分數是１００的話，完成兩個５０分的Ｅ級（委託）最有效，成功率也很高，相反，如果是１０分的話，成功率會再上升，但是要更花時間」
「諾爾先生…不愧是貴族呢，理解和計算都很快」

哦，蘿拉桑的臉上露出了尊敬的樣子，有點開心呢
讀書和計算的話，都是從小時候開始就在母親那裡訓練的
順帶一提等級提升的時候，超過的分數會重置

「但是如果委託失敗了的話（離合格的）分數（的距離）會大大的拉開，根據是什麼委託也會收取麻煩費（迷惑料，我想不到怎麼譯）」

明知道不能完成但還是接受委託、隨意的放棄委託，那樣的冒険者也有不少

嘛呢，聽說冒険者性格粗暴的人也不少
在上位貴族們中，也有很多人認為冒険者不是很優秀

「如果，能相信我的話（原文是」能交給我的話"），五天內就可以升上Ｄ級了」
「哦哦！」
「不過，很辛苦也說不定哦」
「請務必！」

我必須在一個星期內賺到入學費三十萬
也有技能套裝，總會有辦法的，這裡要樂觀面對

「我明白了，請先完成這邊的委託」

蘿拉桑把委託單給我看
交付哥布林的手腕六個，八千利亞嗎，雖然金額不高，但是在Ｅ級的委託裡面是最好的嗎

決定相信她接受（這個委託）

哥布林會在各種地方出沒，繁殖能力也很高，不會找不到（哥布林）然後空手而回吧

「（我）推薦阿羅尼草原喲，很少群體的，較多弱小的個體」
「謝謝你的建議」
「期限為三天，這次的委託即使任務（Quest）失敗了也不會收取費用，但是，如果要提升至Ｄ級的話，最好在今天內交付」
「我會拼死的幹的」
「不可以真的死了哦？」
「當然了」

倒不如說我是個被公認為膽小的男人，才不會沾上危險呢（譯：總覺得在立FLAG…）

「請加油，（我）對諾爾先生、十分期待哦」
「為了（回應）對我的期望，我會盡力的！」

在蘿拉桑那裡辦了接受（委託）手續之後，向她道謝後走出公會
在這個時候我注意到貼在接待處附近的牆上的紙，在那裡有像棒形圖一樣的東西，記錄著成績表
寫著幾個名字，蘿拉桑也在那之中

怎麼一回事呢？
其他名字也是接待員嗎？在競爭著什麼的分數呢？
在交付的時候試著問一下吧

在那之後，我馬上前往阿羅尼草原，從街道的南門出發、走了幾公里，隱藏地下城也在不遠處
雖然是這樣說，磨磨蹭蹭的已經從下午到天開始黑了

到了晚上的話魔物的兇暴性會有增加的傾向，所以要小心
我到了草原後，眺望著隨風搖曳的青草，張開雙手沉浸在這療癒（的風景）之中

「今天的風暖暖的，皮膚好舒服呢」

話說，不是做這種事的時候，趕快找到哥布林吧

（要）六個手腕的話，（和）普通的（哥布林）戰鬥的話三隻就可以了
試著尋找洞穴
完全沒有…

雖然找不到哥布林，但是取而代之的遇到了冒険者隊伍，男的二人、女的二人的四人組，姑且鑑定一下，果然是冒険者

年齡都超過了二十歳，和我差不多都是LV30
這樣的、是男女朋友嗎？還是只是單純的工作伙伴呢？

「喂你、是新人冒険者嗎？」

嗚哇，那邊搭話了有點嚇到了
而且大家都笑瞇瞇的，帥帥的哥哥（歐尼桑），讓人想依賴的溫柔的姐姐（歐內桑）

「是的沒錯，是來退治哥布林的」
「果然是這樣啊，在這一帶經常出現啊，在這片草原上弱的（哥布林）很多、是新人常來的地方」
「你有看到（哥布林）嗎？」
「在那之前、你是屬於哪裡的？」
「奧丁Desu」

一下子、四人的笑容就崩壊了，不，不是呢，連碎片都沒有，也不是無表情，而是完全的敵視著我

「呸」

就這樣向地面吐口水，突然舔著劍刃（這是有毒的小刀～）「殺了你喲？」這樣表現出來
姐姐什麼的兩人、直接發出了奚落聲

「雖然啊、沒有像奧丁一樣那麼受歡迎～」
「吶～，屬於那樣的地方呢～，嘛看起來就像屎（*註２）一樣弱呢」

什麼啊、這些人？態度突然就變差了
說出奧丁的名字後就變成這樣的話，是（屬於）競爭對手之類的行會的嗎

「那個，您們屬於那一個（公會）呢？」（譯：為何還要用敬語…）

「當然，肯定是拉姆了，那個傳說中的冒険者、愛伊麗絲出身的公會」

啊、這就是那個啊，公會間的派系啊
貴族（之間）也常有的東西
雖然和我們這樣吊尾車的準男爵是沒有關係的，但是屬於哪個派系對活下去都是很重要
雖然是這樣說
突然就爭吵起來還是有問題的

「雖然是互相競爭的行會，但是（不覺得）有點失禮嗎？」
「這小子，明明是新人卻很自大啊」
「妄想系的嗎，明明是新人卻獨自一人時就察覺到了」
「或者是憧憬奧利維亞吧、那樣的雜魚」
「請不要說師傅的壊話！」

啊，糟了，不小心漏叫了師傅

（和師傅之間的）關係會暴露出來的…這是理所當然的不可能的，師傅在社會上已經被認定為死人了
因此，被大爆笑了

「師傅什麼的誒誒誒！討厭啊這個孩子，妄想入腦了了了」
「啊好痛啊啊，痛、太痛了你！」（譯：應該是笑得肚子痛）

超讓人生氣的哦？
在臉上表現出「真不愧是」、一個歐尼桑提出了（意見）

「啊啊好了開玩笑過頭了，哥布林（所在）的場所、我可以告訴你，作為代價可以讓我們一起去嗎？我想看奧丁的戰士戰鬥」

提出了「絶對不會妨礙我，如果有什麼危險的話，我會幫助你的」的建議
這是那個吧
想要看我的醜態吧…好啊，這裡就讓跟你吧

「那就拜託你了」
「yaaaa！撒撒，來這邊吧」

跟著他們、真的可以找到哥布林，在前方的洞穴裡，幸運的出現了一匹（*註３）

「一群的話對新人很危險，只有一匹的話可以應付嗎？」

不馬上回答，先鑑定一下，奇怪的強的話雖然還不至於會死但還是會受重傷的
相比之下被侮辱左右的還可以忍耐（譯：原文是「不是不可以忍耐的」）

但是，很弱！Lv為十二，技能也沒什麼大不了的
正如蘿拉桑的情報一樣.也有很多弱小的個體吧，種類也是綠哥布林（グリーンゴブリン───Green.Goblin），哥布林種中被說是最廢的

「我明白了，幹吧」
「不要出現難看的戰鬥哦、奧丁的新人桑？」

瞥了一眼哧哧的笑的歐內桑之後，我面對哥布林
那邊也注意到我攻了過來
決定使用石彈
不過，是一般尺寸的三倍、六十釐米大小的石頭！射擊，直接撞上了（哥布林的）臉

「Gyau！」（譯：疑聲詞放過我吧）

命中了，行進中的哥布林翻過來了，啊呢原來不是不痛的啊
我（的石彈）把他的鼻子和牙齒折斷了

哥布林完全不動所以試著走近他，眼睛翻向上了
扎古（譯：唔…Ms）
（用）劍把哥布林的心臟刺穿

呼～，看來沒有什麼特別的問題就把一隻哥布林打倒了，把手腕切下後去了目瞪口呆的拉姆冒険者那裡

「好…好大呢」
「所以…那是什麼？是石彈吧…？為什麼大小會變得這麼大…？

『誒誒！？難道不知道把石彈的石頭放大的方法嗎！？誒明明是我的前輩?哇、嗚哇』

得意揚揚的侮辱，剛才的回禮

　在露出苦澀的臉的他們面前，我做出勝利手勢

今後，禁止把奧丁和師傅當成傻瓜的喲
───────完──────

註１：依頼の『ほう』ですが，作者應該是想打ほうしゅう（報酬），後面的ですが應該是敬語
註２：クソ──音同くそ，作為名詞時是『屎』，也可解作感嘆詞『見鬼』之類的
註３：原本是「在前方，幸運的有一匹出現在洞穴裡」，可我覺得語序怪怪的

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
9話　頭痛緩和與虹色蝗蟲
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

９話 頭痛緩和與虹色蝗虫

因為我不費吹灰之力就將魔物打倒了，所以拉姆的冒険者們好像不怎麼開心的樣子。

他們、立刻過來詢問我讓石彈變大的方法。
當然，我沒有教給他們。
之後、他們留下很懊悔的謾罵就走了。

八──嘎、八──嘎、被魔物干掉吧。
沒有理會他們。對於那樣像小孩子一樣的謾罵、才不會有反應喲。

那之後一個人在草原上走來來去的時候發現了第二、第三只，所以立刻打倒了。
用石彈將他們顛倒之後斬擊、二次都輕易獲勝了。

「這樣、依賴要的手腕六個Get！」

果然低級的敵人能輕鬆打倒真棒呢。如果再高級一點的話，大概單純的石彈會被躲開。
等級高這件事不只是單純的變強，因為經驗和知識也變豐富。

我回到王都的時候、滿月已經浮在夜空了。在月光的沐浴下，我正全力向街道跑去。（丸い月──圓形月亮，雖然我不知道是不是指滿月啦）

「蘿拉桑、我帶回來了──！」
「諾爾桑的話、我相信你一定會回來的喲。」

走向接待處的時候，蘿拉桑站起來迎接我了。依賴成功的報酬８０００利亞在這到手了。
的時候、蘿拉桑拿出手鈴、鈴鈴聲響了起來。到底怎麼了？

「諾亞・史達爾基亞桑初次依賴成功了。」

盡管是夜晚、在公會裡不管哪個冒険者都在。他們全員、不是一齊站起來滿臉笑容拍手嘛？

「恭喜你！」
「這樣你也是我們奧丁的戰士了！」
「如果要組隊的話，請多多指教！！」

唔哇、果然這個……

「這邊才是！謝謝大家！」

叩頭作揖地向奧丁的前輩冒険者們低頭打招呼。
因為被認可為公會的一員、氣氛十分高漲。感覺感覺生活的地方增加了。（居場所Ibasho常說那個中二點的說法是啥來著？我突然忘了。嘛，自己腦補吧）

對蘿拉桑、我明天還會再來的這樣告知之後向外面走去。

因為初次依賴成功了，錢多多少少有了一點。
本來是必須存起來的、但是只有今天稍微買點好吃的給家人吧。
這樣想著、在商業區的購物街上正物色食物的時候───

「沒見到諾爾嗎！？」

在熟人的露天商人那邊，訊問了我的事情後旋轉的三個人…三人都和平時不一樣很認真的表情。
靠近並向他們打聲招呼。

「父親母親、還有愛麗絲也是。怎麼了？」
「唔喔喔喔喔、好好地活著啊啊啊啊啊！」
「哈？唔啊！？」

突然三人鬧哄哄地過來抱住我，對話也停止了。
怎麼了怎麼了！？
試著問下到底是怎麼回事、給了我一個意外的回答。

「因為你這傢伙、過了多久都不回來哦！」
「是喲。你在英雄學校的考試中不及格……然後受到打擊……然後……」（之前將試験翻成試驗感覺好怪，這裡就改成考試了。）

「如果兄長大人自殺的、話。」
「哪有這樣的事！」

我不是會自殺的人這種事知道的吧？比起死掉什麼的，是會選擇醜陋地活下去的男子漢喲。雖然很難看就是了。

但是意外的……有人類因為一點小事而死掉也是事實。
對於被三人擔心這事、說實話很開心。

「沒問題的、我考試過了喲。而且還是第三名！」
「好厲害害害害害害！？諾諾諾諾諾亞、這不是開玩笑的吧吧吧吧吧吧！？」
「是的父親。沒有開玩笑。」
「明天要出去炫耀哦！至今為止認識的人全部！」

父親向著夜空高舉拳頭欣喜若狂。甚至抓住那邊的行人、我的孩子是以英雄學校第三名入學的♪這樣跟別人打著招呼。
實在太羞恥了請不要這樣。

讓嬉鬧的父親冷靜下來、在附近的肉店老板買了鳥肉。

「Den等等！？那個是超過５０００利亞的高級的東西喲！」（六只哥布林的手腕的任務就能吃大餐？大家都去當冒険者吧？）

母親正惶惶不安。

「請安心吧母親。實際上我、還成為了冒険者。而且第一次依賴處理之後入手了８０００利亞。因為這樣才變得這麼晚呢。」
「不愧是兄長大人、才第一天就超越了父親了呢。」
「不要啊愛麗絲絲絲絲絲！我的威嚴崩壊了啦啦啦！」

父親像要發出內心深處的悲傷那樣大叫。對於普通、貴族來說，基本都有持有土地啊、占有哪裡的村子啊之類的不勞收入。

但是我家是虛有空名的貴族。
很遺憾，不工作的話就沒飯吃了！
但是父親也還有自尊心、很快變回端正的面貌。平時的話還是很帥的吶。

「……我怎麼說也是父親啊！為了好好撫養孩子拼命工作吧。（……俺だって父親だ。子供をきちんと育てる位は稼ごう。誰能告訴我為啥這裡は+動詞意向形就沒了，感覺好怪啊）諾爾、入學金要多少？」

「一周後要３０萬利亞」
「……一個月之後不行么？」
「沒問題喲、因為我會賺錢的。」
「對不起、對不起…」

四人回到和睦的史達爾基亞家、吃掉了美味的鳥料理。


◇　◆　◇

「今天也有美味的依賴喲。請捕捉一只彩色蝗虫。」
「虹色蝗虫……嗎？」

在公會接待處我望了一眼蘿拉桑拿出來的依賴票。
虹色蝗虫就如同名字說的是七色的蝗虫。雖然棲息地也姑且弄清楚了、但是稀少到找不到是出了名的。（滅多に見つからないことで有名）

「諾亞桑的話可以輕鬆解決喲。不是有那個技能么？」
「……啊、好像是那樣呢。」

雖然完全忘記了，但是我的話有大賢者技能，這個技能是問了的話，基本都會回答的。

「那麼趕緊的、我走了。」

出去的時候一瞬間艾***在腦中浮現出來。使用大賢者技能的時候他的幫助是必須的。（我覺得應該改叫大咸者）

但是現在又創作技能所以試著制作『頭痛完全耐性』

頭痛完全耐性 5000LP

啊！？（たかっ！？）只有７００的我還遠遠夠不著。
但是至少、想變得能夠承受得住，所以試著將『完全』去掉的時候、到３００為止難度一下子就降低了。
試著獲得吧。

「到底是什麼東西啊、想試一下吶。」

是不是頭痛來了也能承受得住的水平？但是、又是很激烈的可能性也是有的，不敢現在使用。
作為保險不去艾瑪的附近不───（保險としてエマに近くにいてもらわな──）

「諾亞那個八嘎咚！」（「──ノルのバカドーン！」我找了很久沒找到八嘎咚是什麼，反正大概是八嘎的變形）

艾瑪一直都、會在很好的時機出現呢。還是一如既往的意想不到的乳搖。
今天也搖搖晃晃的呢。（笑）（這個（笑）是原文的，我這種一本正經的人只會滑稽）

話說、好像稍微有點生氣的樣子啊！

「昨天你自己去賺錢、成為了冒険者是什麼意思！？為什麼不邀請我啊！」（昨日の自分で稼ぐって、冒険者になるって意味だったの！？　）

好像是來我的家尋找的時候、家裡人被告知我去了冒険者公會的樣子。這裡就坦率的準備謝罪吧。

感覺到艾瑪十分沮喪。

「對不起…」
「啊…、唔嗯、沒那麼垂頭喪氣喲──。只是稍微有點傷心…」
「冒険者很危險的吶、對邀請艾瑪感到膽怯。」（「冒険者は危險だし、エマを誘うのは氣が引けたっていうか」）

「我們是青梅竹馬吧？那個約定還記得嗎？」
「六年前的『我們到死為止都是一心同體的！──』在公園大喊的那句話？」
「嗯、雖然是六年五個月十二天前。」

真仔細啊、那種程度記不得了。

雖然是我在小孩子的遊戲裡說出的台詞、艾瑪意外認真的接受了的樣子。

「現在要去處理依賴的吧？我也跟著一起去。即使被湊了也跟著。」（例えひっぱたかれても）

「才不會做那種事。一起去吧。」

今天艾瑪來了真是幫大忙了。
感激地接受了協力的提議後，一起向著蝗虫的棲息地移動了。

城鎮的附近有條尤暮內河。（ユムール川）水中系的魔物幾乎沒有、水也很美麗所以魚也能捉到很多。
因此、想釣魚的人都會散布在河的沿岸。（それ故に、魚釣りをしようとする人が川に沿うように點在したりする場所だ）

我們並不是釣魚只是在河的沿岸走著。多大捉到蝗虫都是在這個河的附近。
但是、果然不是輕鬆的工作啊。
首先、眼睛的話起不了作用。
單獨一個人的話、一年裡都在探索這河能不能遇到一次呢？被這樣說的程度（單獨だと、一年中川を探しまくって一回出會えるかどうか、なんて言われるほどだ。）

那個換來的是，發現了的話會被高價交易。這次的依賴報酬也是相當的高。
嘛啊、使用方法只有觀賞的程度所以應該有錢人的愛好吧？

「想使用大賢者、所以……」
「不用說了！什麼時候都可以喲。嗯、擁抱什麼的就像打招呼一樣嘛！」

因為艾瑪特別開心地說出來、所以我安心下來使用了大賢者。
虹色蝗虫、就在、十分近的地方？

【離所在地３０公尺的南方大石的陰影處】

頭痛……稍微有點。但是是有餘裕可以承受的水平。
再來一次、嘗試一下不同的問題吧。
３公里以內、有多少只虹色蝗虫？

【三只】

……嗯、沒問題。和剛才的疼痛完全沒有改變。（さっきと痛みが全くといっていいほど変わらない）

為了慎重起見、再問一個適當的問題、但是頭痛仍然沒有變重。

做到了。
如果這就是根據技能能夠引起的最多的疼痛的話、有了很大的進步啊！這種程度的話戰鬥的時候也沒有障礙。

「跟我來吧。蝗虫的所在地知道了。」
「啊捏、擁抱呢？」
「因為有頭痛耐性了、已經沒問題的樣子。」
「呃呃呃……」
「不要、其他的打招呼的話不是什麼時候都可以嗎？青梅竹馬吧？」
「也是呢。快點走吧！」

在大賢者所說的地方、虹色蝗虫就在那裡。身體縱向被分成七種顏色很鮮明。
移動比普通的快陷入了苦戰、但是二人合力首先抓到一只蝗虫。
放進袋子裡將袋口封上。

「還有兩只的樣子。去抓起來賣掉吧。」

大賢者技能、還有艾瑪和我出手的話、不是什麼困難的事情。
三只都好好地捉住了、心滿意足地回到城鎮的途中、艾瑪不可思議地說。

「捏呃、動作不是變快了很多嗎？學會新技能了？」
「啊、是因為等級吧？我、現在有３３級了。」
「唔呃！？我的近一倍啊……」

艾瑪現在１８級。

「諾亞變得越來越遙遠了吶」
「沒有這樣的事」
「我也、想變得更加強大。決定了、接受奧丁的考試成為冒険者。然後和諾亞組隊！……咦咦？」
「雖然可以、在這之前先處理好蝗虫喲。那個，艾瑪的認識的人裡不是有么？蝗虫大叔」
「啊、有的有的。那就帶過去吧」

回到城鎮之後我向著公會、艾瑪找蝗虫大叔去了。
因為蝗虫大叔是一個蝗虫收藏家的奇怪的人。當然虹色蝗虫也一直超想要。
以前、經商賺了大錢所以是個資金豐富的人。

「阿拉、已經捉來了麼？」

在想著今天也到晚上了嗎？、蘿拉桑一臉吃驚的樣子。或許預想著就算有大賢者捕捉的時候也會陷入苦戰吧。

「請從這個袋子裡取出一只吧。」
「三只！？規、規格外…」（き、規格外……大概在說不是人？）

一邊佩服、一邊好好地給我處理手續。這次的是、分數相當高的依賴的樣子。離Ｄ級又近了一大步了。
報酬也收到了五萬左右。

「帶來了喲」
「啊、已經來了啊」

在公會外面、艾瑪和蝗虫叔叔已經在等著了。
有點胖、給人一種確確實實吃過美味的東西的感覺的中年男性。
我也見過他幾次。

「好久不見呢諾爾君」
「久疏問候」
「聽說捉到了虹色蝗虫了？」

看了袋子裡面之後，叔叔發出奇怪的聲音很開心的樣子。

「２只、十萬怎麼樣？」
「才十萬啊」

一只５萬。雖然和公會的是相同的金額、如果一般個人要入手這個蝗虫的話應該要花費更多的金額。
於是我轉向艾瑪。

「這麼說來那個人、說了多少錢買來著？」

向著艾瑪眨眼。其他的買家也是有的喲、這樣暗示他。

很有默契這樣說也有些太誇張、但是艾瑪和我已經來往很久了。
好好地傳達給她了。

「呃──哆涅──（那──個呢──）大概二十九萬吧──？」
「二、二十九萬！？這實在是太過了吧！」

大叔非常驚訝、但是我比他更吃驚。這實在是吹太高了吧？
想著最多也就十五萬之類的。再怎麼說變得近三十萬那麼高的話、大叔也會砰地───

砰

或者說大叔拿出了硬幣在地上叮當得響著。

「這裡三十萬。這樣就能賣給我了吧？」
「感謝惠顧！」

我反射性地喊出了商人式的回話。
將袋子裡的兩只虹色蝗虫遞給大叔。一臉滑稽的我們目送一臉滿足的大叔走了。（ホカホカ顔で去っていくおじさんをホクホク顔で見送る僕ら）

「成功了呢～」
「艾瑪吹那麼高的時候還想著會變得怎麼樣呢、但是進展很順利嘛。」
「這樣就好了喲、那個大叔是有錢人嘛。」
「啊捏……稍微等等喲。」

這個、入學資金貌似已經存夠了吧！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
10話　詛咒技能
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

多虧有艾瑪的幫助、入學金三十萬利亞輕易的存夠了。
令人開心的誤算啊。

因此捉虹色蝗虫的第二天、我才能心平氣和得睜開雙眼。
雖然已經沒有特地去勉強的必要、但是今天也去公會吧。
蘿拉桑超幹勁十足的、還是姑且努力處理依賴吧。

「做到了喲──、合格了喲──！」

一來到公會、比我早到的艾瑪向我沖了過來。考試順利合格當上冒険者了的樣子。
公會裡變得相當歡鬧。

「負責的是加蒙桑嗎？」
「嗯、是那個人。」
「怎麼讓他出聲的？」
「呃──普通的打一場、打中一下之後聲音就出來了喲。」
「這個、不是很厲害嗎？」

因為加蒙桑等級已經超過８０了、預估有艾瑪的４倍以上啊。當然、等級不代表全部就是了。
是使用了什麼特殊的手段嗎？這個疑問被下一句話立刻解開了。

「為啥呢～戰鬥途中也一直看我的胸部。要說是注意力不集中嗎？」
「呃呃……」

這也能理解。對於初次見到的人來說艾瑪的巨乳沖擊太淺了呢。
艾瑪一有動作都會搖來搖去的、男人都會被奪去意識到那邊也許是當然的事。

「然後結束之後、勸誘我去奇怪的店去。不是就在這工作的嗎？」
「…極樂之森嗎？」

那個人、還在做巨乳星探的么？

還是說娼家那邊才是本職。

「是叫那樣的名字來著、為什麼知道那個？」
「啊──不是、那個、被有空的話就來這樣邀請了」
「…去了？」（艾瑪你有成為病嬌的潛力喲，我看好你。）

被盯─────地盯著（ジトッとした目を向けられ）、我急忙搖頭。這已經是誇張的程度。
然後艾瑪、突然扭扭捏捏地抬頭看著我。多麼可愛啊。就像玩賞動物一樣。

「即使不去那樣的地方、另外…我的」
「…但是、艾瑪好像對那樣的很討厭的樣子」
「其他的男人的話絶對不行…但是諾爾的話……只有諾爾是…」
「咳、咳！咳────咳！」

在接待小姐的面前談話的時候、蘿拉桑很大聲的咳嗽起來。
順便一提在這之後、等待接待的隊伍立刻動了起來！？

啊嚓啊…沉迷在談話裡沒有注意到被注目了。
大家、笑得亂七八糟的。感到臉像放了火魔法一樣的羞恥。
我注意到了蘿拉桑失望的樣子。

「請不要在接待處前面親親熱熱的。」
「……對不起。」
「那到底是什麼回事？明明讓我說出『我喜歡你』這種話、又找了另一個人什麼的。」（我還想著為何你道歉要說我喜歡你、原來是有預謀的。）

「諾爾！？這是怎麼回事！？」

糟糕、艾瑪誤解了。雖然我想要好好解釋一下、但是蘿拉桑繼續往火裡澆油。

「我和諾爾桑現在、正面臨重要的局面。請不要打擾我們。」
「姆姆、很想吵架的樣子嘛。」（むむ、すっごくケンカ売られてる氣がする誰能告訴我這擬聲詞想表達啥）

蘿拉桑、是在說Rank上升的事吧。即使這樣、對艾瑪挑釁太過了吧？
兩人正對峙著、哈几哈几地火花四散的樣子。

「咻─、諾爾君真受歡迎呢─」這樣的嘲諷飛出來之後、我進入他們兩人之間調停。

「總之、今天的依賴拜托了。」

被蘿拉桑介紹去上次的草原退治魔物。當我告訴她我要和艾瑪組隊處理依賴的時候、蘿拉桑鬧別扭一樣嘟著嘴。

順便一提、隊伍一起行動的場合、全員都會有點數的樣子。只是會比單獨一個人干更低。
所以通往高Rank冒険者的最短路線是、一個人處理難解的任務？

想要出發的時候、蘿拉桑正從櫃台的對面小步疾走過來。
然後滿臉微笑、過來握著我的手！？

「這次、我們約好兩個去吃飯的吧？」
「走、了、哦？」
「會、去、吃、飯、的、吧？」

唔哇、為什麼非要被兩人責難不可！？
嗒哈哈哈……地露出微笑準備蒙混過去。
說實話挺想去的。

「……夠了、諾爾你個八嘎咚。」（バカドン）

艾瑪一邊像街道走去一邊對著我发惱騷。內容主要是我的事情。真希望你能在我不在的地方再說啊。

「女人是狡猾的生物喲。你還要更加謹慎一點喲。剛才那個也是去了吃飯的話就被帶進房間最後可能就被解剖了哦。」（有種黑之魔王的莉莉的既視感。）

接待小姐殺人事件。那樣感覺的書、之前有讀到過吶。
雖然蘿拉桑不是那樣的惡人就是了。（你已經中毒了，你需要更多艾瑪成分）

總之、怎麼做才能安撫好艾瑪呢？這樣煩惱的時候……

「不低下頭的話！」

突然、她敲了敲我的肩膀催促我這麼做。不用說、她本人已經深深彎下腰正擺著鞠躬的姿勢。
到底是誰？
對方立刻就知道了。在那裡的人物的氣場相差太多了。

穿著沒有一點污穢純白的禮服風的衣服、超級美麗的人。
柔順的金髮再加上有魅力的碧眼、白皙的肌膚十分出眾、如同被神明愛著一樣的容姿。（サラサラの金髪に魅力的な碧眼、肌は白皙でスタイルは抜群、と神に愛されたかのごとき容姿。我的中文力只有─１００）

容貌也是大人的感覺中兼具可愛。沒有一點不足。

如同結婚儀式上穿的那樣的美麗的白色服裝、和心靈純潔沒有一點私慾的她十分相襯。
那、那、那個女孩子是……

「她是誰呢？」
「啊〜那個人是阿魯巴特公爵的大小姐。而且還穿著英雄學校的衣服、比起那個和我們是同班的！」

原來是這樣啊。畢竟公爵大小姐是很遙遠的存在吶。
想要低頭的時候、眼睛對上了。
Nico（ニコッ我沒瞎幾把打噢，真的是Nico哦）

那裡又天使的微笑在。一下子看痴了、想立刻低頭的時候、她伸出手來說不這樣也可以。

「你好。是史達爾基亞家的諾爾桑、弗萊托涅斯家的艾瑪桑吧？」

唔哇……現在、我正淚流滿面。雖然只是記住我的名字而已、但是從態度中能感覺到敬意。
我曾經上過的育成學校是貴族平民混雜的地方
在那裡也偶爾也有貴族但是、但是大多知道我是准男爵之後就看不起我。或者說、那個人對誰都一副很了不起的樣子。
我臉帶笑容回應她。

「是、諾爾得斯」
「我是同一班級的瑪利亞・芙雅娜・亞爾巴特。請叫我瑪利亞吧。以後就是相識的人了。（以後お見知りおきを）」

將手放在能與艾瑪相競爭的豐滿的胸上、舉止優雅地向我行了一個禮。
我不禁激動起來。
她這樣的人才是真正的貴族吶。呀、並不是一見鐘情……

「我這邊才是、請多多指教。」
「我看了諾爾桑的第二次考試、真的嚇了一跳。」

第二次考試也就是說、在考官面前射石彈那個嗎？

「石彈的速度因不同的人而改變的事是存在的、但是尺寸不同是不會改變的。但是諾爾桑的是小個的吧？」
「是。稍微、有點擅長這個」
「真是個很有才能的人啊、很想和他交談一下這樣想著、然後現在偶然遇到。是神明的指引也說不定呢」
「我這邊才是、能見到你很光榮。」
「真期待入學儀式呢。今天有事先失禮了。請保重。」
「『請保重』」（可憐我艾瑪終於說了一句話）

被好像是執事和護衛的幾人圍著、她轉身走了。
超美少女、有禮貌的、高尚的、怎麼都不認為是同樣的年紀。
在艾瑪看來她也是太有魅力的樣子。

「呼哇──、靠近一看真的是漂亮的一塌糊塗啊。皮膚好厲害的透明管。」
「已經、感覺到什麼叫完美了吶。對我們也是給予了敬意。」
「嗯。但是啊〜請保重是什麼時候使用的呢？」
「對於你以上的人我是不會使用的喲。」（君以上に僕は使ってないよ一臉懵逼）

談話的同時，我的目光追上她的背部。
出於好奇、讓我鑑定一下吧。

名字 瑪利亞・芙雅娜・亞爾巴特
年齡 １６
種族 人類
等級 ３０
職業 學生
技能
單手劍術B 溜突 治癒（Heal英語盲無力）十六的死印（溜突一突啥的實在不知道是啥。）

單手劍是出乎意料的普通技能但是、不愧是瑪利亞居然有B
溜突是單手劍的招數。蓄力之後、放出威力很高的突刺（原來第一個字是蓄力第二個字是突刺要命啊）

治癒是回復系魔法。
還有另一個是…

「艾瑪，你知道十六的死印嗎？」
「呃──那是什麼──？」

果然沒錯吶。用鑑定調查一下是什麼樣的技能吧。

＜詛咒技能。一定周期裡難以忍受的激痛會襲擊全身。隨著年齡的增加，這個症狀會越來越嚴重，在十六歳的時候到底峰值。十六歳時能越過這關技能就會消失。＞

等、等等
詛咒技能是…誰被一直詛咒？

這個技能到十七歳就能解除但是、十六歳越不過這關的話──死？
我受到了不少的打擊。
只有鑑定的說明的話不知道的事情還有很多、所以用大賢者來補足吧。

十六的死印的擁有者。能夠度過十六歳的概率是多少？

【０・００００００００００１％】

「什麼啊這個…」
「怎麼了？」
「呀、那個啥、想起了那件事。育成學校的班主任經常說的口癖。」
「───好人早就死了。所以我為了不讓那些傢伙死掉像要死努力啊。……來著？」
「是的是的。我、很喜歡那句話喲」

如果有什麼能幫忙的話、想幫一把吶。
我一邊這樣想著一邊出發去處理依賴。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
11話　我想哈姆哈姆你的那個
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

為了完成魔物退治的委托、我和艾瑪向亞羅涅草原走去。
雖然這次也說是魔物但是今天並不是退治哥布林。

而是叫彼格兔的兔子系的魔物（ビッグラビットBigrabbit作者你也太直接了吧，弄得我都想幫你提高一點逼格了，不如改成逼格兔吧）

一般在這個平原是沒有的、但是偶爾會漂流過來然後就棲息在這邊了的樣子。

那樣的話，出問題了。
彼格兔找到適合的棲息地的話就會互相交配、所以轉眼間數量就會暴增。
比哥布林更強、還會將草吃得亂七八糟所以對環境也不好。
因此、国家才會發出委托。

「彼格兔在哪裡呢〜？」
「去那邊看看吧？」

這個草原相當遼闊了呢。艾瑪和我二人在草原上彷徨的走著。
比兔子早遇到的是哥布林。
這附近單獨行動的很多、但是這次的是兩個一起的。

「gigiii──」

是因為相當興奮嗎？兩只分散向我們襲擊過來。

「來了喲」
「我去對付右邊那只！」

那麼我是左邊、的。等級１０……公的嗎？哥布林裡也有公的和母的、工的話身體特徵和人類是一樣的所以一眼就懂。

還要和彼格兔戰鬥所以現在就多多少少保留一點吧。
瞄准敵人的股間放出石彈３０。打中了。發出咖唔的悲鳴的敵人彎下了腰。大概是因為激痛吧，頭的位置下降了。
逼近之後用劍砍下去。

滋哈啊啊啊啊！
就這樣切開───雖然能做到的話就很帥氣呢。
和我想的一樣頭蓋骨太硬了、劍在頭裡了被停住了。嘛啊、雖然對手已經死掉了沒問題就是了。
如果、另一只現在襲擊過來的話就糟糕了。

「咖！？」

那麼、那個另一只短叫一聲被吹飛了。
因為被艾瑪的風塊射中了。
是被叫做【風撃】的魔法啊。騎在倒下的對手上、對著頭部用短劍刺下去打倒了。

嗯、是沒有一絲困惑的好動作啊。……這是理所應當的吧？因為比起我來戰鬥的經驗更多。
而我這邊是因黃金史萊姆而輕鬆得到的等級吶。
總之、艾瑪是用雙手短劍術和剛才的魔法一直在戰鬥。

「唔哇、果然諾爾那邊先打倒啊……」
「哈哈哈、這可說不定吧？你看看我的樣子吧。」

我正為了將劍從頭蓋骨拔出來而費工夫。
艾瑪也一起握著劍柄幫我拔出來。Fuwa的一陣風吹過，熏香傳了過來。

「……頭髮、好香啊」
「哈！？Tu、突然怎麼呢？」
「不是的、並不是奇怪的意思喲。只是想著一直在用好的肥皂吧之類的。」
「唔嗯……是那樣嗎？諾爾不用的嗎？」
「我家沒有肥宅喲。如果有的話也被父親賣掉了。」
「叔叔……」

最近也是這樣被愛麗絲狠狠地罵了一頓、最後用Jumping土下座來謝罪。（最終的にジャンピング土下座で謝罪していた。自行腦補吧。）

此外、聞頭髮的味道什麼的、多麼變態啊。
突然想去擇日不如撞日這句話。
正因為是青梅竹馬、才能拜托的事也有。

「…你是認真的嗎？」
「認真的喲。對我來說是必須的。」
「那麼、是沒問題啦、但是稍微告訴我一下這樣做的理由。你瞞著我很重要的事情的吧？」

最後的結局、最後我還是做不到瞞著艾瑪。因為大部分的人生都在一起度過的、所以很遺憾基本都會被看穿的。
隱藏地下城的事、能力的事、LP的事、我將全部都吐了出來。
當然、約定了不能暴露出去。

「──那麼、也帶我去隱藏地下城吧！」
「對不起啊、被師傅禁止了。」

諾爾君以外的人進來是不行的喲──、被這樣吩咐過了。
然後、我自己也不怎麼想帶艾瑪去。

黃金史萊姆還說得過去、實在不想和死亡收割者那樣戰鬥。

「太賴了喲。這樣諾爾不就一直變強了嗎？」
「這個、雖然我也姑且有想過對策。」
「哼。那樣的話彼格兔我自己一個人全部打倒、你不能出手喲。」

多少變得有點悶悶不樂、艾瑪先走了。艾瑪也有和她年齡合適的小孩子一樣的地方啊。哪裡也很可愛就是了呢。

嘛、有危險的話我也加入戰鬥的吧。

「啊、有了。」

那是過於廣闊的地方、彼格兔和平常一樣躲在草裡moshamosha的聲音。是因為被吃得太多了嗎？周圍的地面完全光禿禿的。

真大吶。
外表就是普通的兔子長著三只角的感覺。但是和體型可愛的兔子相比相差甚遠。
有兩米長肥瘦程度也相當不錯。明明是草食的、居然能吸收那麼多的營養呢。

這個魔物具有普通兔子那樣的習性相當有攻擊性、見到人的話必定會去襲擊。
這次也不會違背這個習性。
那麼重的身體卻意外的輕快地動起來進攻。

「我要上了哦───！」

艾瑪幹勁十足、首先是風擊！

哦、重了。但是兔子叉開四腳使勁站穩。Zuza──的腳向後滑去。

「再來一發！」

又一次射出。這次沒有打中。砰地一踏地兔子逃跑了。
那樣的話、艾瑪這樣說完就沖出去了。雙手各自反手握著短劍。
咻、咻、咻咻、地雙手快速的動起來在敵人白色的軀體上留下一道道紅線。

這個期間、兔子也有不斷地反擊。
轉動頭部、想用尖尖的三只角突刺一樣瞄准艾瑪。但是艾瑪的動作太過敏捷連碰的碰不到。
順便一提，兔子的等級是１４。也不能說是強敵吶。

嘶咔、嘶咔、嘶咔──

淨是打空的彼格兔君

意識到這是沒用的嗎？攻擊方法改變了。
換大跳躍了。

「姆」

艾瑪警戒了起來。兔子的著落地點好像是以艾瑪的頭為目標的樣子。怎麼說那個體重被壓死也是有可能的。

她好像不打算直接攻擊、拼命地跑起來。兔子一著落、地面都搖了起來。（彼女は直撃しないよう、必至に走る。這是作者打錯了麼？應該是必死に吧？）

沒有停頓、立刻再次跳起。艾瑪更加拼命地逃離。
就這樣不斷重複、終於快要捕捉到了的樣子。

「Q！？」（擬聲詞）

這糟糕了！
因為她快要被踩碎的樣子、所以我全力放出石彈１００。
在空中直接射中、落下中的兔子的巨體被石彈帶走了。多虧如此才沒有砸到艾瑪。（空中で直撃、落下中のラビットの巨體が石ごと持ってかれる。一臉懵逼，這動詞怎麼查都查不到是啥意思。是持っていかれる吧？大概）

「最後一擊」
「唔、嗯」

艾瑪疾走、在敵人遲鈍地站起來的時候給了它會心一擊。因為瞄准了要害、果然兔子也承受不住的樣子。
……啊、等級好像提高了呢。
我一邊說了句辛苦了一邊將手放在正zeezee得氣喘吁吁的艾瑪的肩膀上。

「諾爾……謝謝……幫忙」

艾瑪變得相當沮喪。預測自己能一個人打倒的吧、但是卻沒有成功。

「雖然最後很危險、但是處那以外做得很好喲。」
「你覺得為什麼、為什麼不能打倒它呢？明明切了很多次了。」
「大概、是因為傷口太淺了。那傢伙、出乎意外的肉很厚的喲。」

短劍、即使出手次數再多威力也很弱。對於像那傢伙一樣的龐大的敵人來說相性不太好。

「打起精神來吧。已經升到１９級了撒」
「……嗯」

阿拉啦、真的很沮喪吶。
有什麼我能做到的事───有很多啊……

賦予技能給她沒問題的吧？或者說讓她技能升級？
也用慣了的樣子、創造雙手短劍術B───我改變了主意。

創造技能之後會自動變成我的。要避免那樣的話、有必要使用賦予技能、賦予的時候也要消耗LP。
二次耗時耗力+LP消耗也多。

那麼編輯的不就好了？因為她已經掌握短劍術Ｃ了。
那麼稍微看一下說明文吧。

＜變得擅長使用雙手短劍＞（＜両手を使った（雙手使用的）短劍の扱い（使用）が上手く（擅長）なる（變成）＞下面關係到日文的語序，我就將每個詞的意思標出來了。）

這個要怎麼弄才好呢？
嘗試一下、改成『非常』擅長使用。（扱いが『すごく』上手くなる）

『非常』追加 500LP 雙手短劍術C→雙手短劍術B

來了─────────！

事實是、比如用創作技能創造雙手短劍術Ｂ要便宜！而且、那樣賦予的話考慮消耗更加多LP的事的話也十分合算。（しかも、あっちは付與でさらにＬＰを消費することを考えると格段にお得。）

但是５００嗎……

因為現在才７００、或許有點辛苦。

「我的能力、能夠使艾瑪變強。但是LP不夠」
「怎麼做、才能累積LP？」
「現在這個狀況下的話…有一個想法」
「什麼都可以！我能做到的話什麼都可以！」
「不會食言吧？」
「當然」

於是、我咻得一下子在艾瑪的背後站立。要做什麼呢？有點緊張的她。我心血來潮得想告訴她。

「試著嘗一下耳朵可以嗎？」
「哈啊A？」
「呀、雖然嘗一下這樣說但是並不是真的嘗一下、只是輕咬」
「呃、呃、那、那個就是LP積累的方法嗎！？」
「雖然也有想到其他的、最不下流的是這個了」

艾瑪一臉啞然但是理解的很快、那樣就能積累LP的話立刻就做好了覺悟。

「盡管來吧！！」（「どんときて！！」）

「盡情上了。」（「どんといきます」）

哈姆、我開始實行起來。雖然這麼說、但是並不是牙齒扎進去弄傷她。
艾瑪的肩膀落下變得十分虛脫的樣子。但是總算承受住恢復了、所以又繼續。
稍微過了一會、這次她的膝蓋嘎庫嘎庫得顫抖起來。雖然我不知道但是她好像耳朵十分敏感的樣子呢。（僕も知らなかったけど彼女は相當耳が弱いらしいね。中文有無耳朵弱這種說法？感覺好怪我就翻成敏感了）

差不多到極限了、積累LP再快點！
這樣祈禱之後確定一下到底有無有用處之後LP從７００漲到１３００了

「好的、成功了喲」

我立刻、使用編輯技能將她的雙手短劍術升到了B。消耗了５００所以還剩８００。
這樣就變強了喲、這樣傳到吉報但是───

「感覺還有影響？」（「まだ効いてる感じ？」）

「唔、嗯」

如剛誕生的犢牛那樣、艾瑪的膝蓋仍然嘎困嘎困的顫抖著。
耳朵、這麼敏感啊……
明明一直都在一起度過、完全不知道這事。

所謂青梅竹馬、真的很難懂啊。（幼なじみってのは、中々に難しいもんだね。）

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
12話　吃肉變強
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

艾瑪顫抖的膝蓋好了之後、我們將大型兔的角截取下來。
因為這個就是討伐的證明。

「吶諾爾、這個魔物的肉好像非常好吃的樣子喲─」
「是這樣嗎？雖然想嘗嘗、但是帶得回去嗎？」
「emmm、果然做不到呢」
「不…等等」

在這個世界上收納系的技能是存在的。
確定【異空間保存】技能是有的之後、做創作來調查一下
存在Ｓ到Ｃ的等級、每個都消耗不同的LP這樣的感覺。

異空間保存Ｃ　 ４００
異空間保存Ｂ　１０００
異空間保存Ａ　１５００
異空間保存Ｓ　３０００

看看說明文、C的話收納空間大概一個稍大的房間的樣子。劣化速度也比尋常的要慢。
隨著等級提高收納空間也會變大、劣化也變得更難
變成Ｓ級的話會有龐大的空間、也不會劣化所以說很厲害。
嘛啊、我是Ｃ級就是了。

「有想擺脫艾瑪的事。請務必答應、我想要今天的問候」
「嗯」

擁抱親吻了。雖然獲得量不是什麼驚人的量、但是這個行為大概一天就用完和被重置所以想每天都這麼做。
LP也得到了毫不客氣地把這個取得了。接觸屍體試著使用技能。
弗地兔子的巨體就消失了。

「好厲害！？」
「是因為取得了異空間保存技能。帶回去解體一起嘗嘗吧。艾瑪最喜歡的肉、能盡情吃喲」
「諾爾最棒了！」

艾瑪很感動地挽起我的胳膊。用臉蛋在我手臂蹭來蹭去好高興的樣子。（二の腕にほっぺたをスリスリするくらい嬉しかったらしい。）

想著就這樣走出草原、但是不能無視的問題發生了。
居然、又來了一只大型兔。

「已經、帶來了伙伴了嗎？」（「すでに、仲間を連れてきてたのか」啥？不是打死了麼？）

「讓我再上一次。」
「小心點」

艾瑪學習能力很高不會重蹈覆轍的。
而且也想試下技能的吧。

戰鬥、變成單方面的東西了。
事情的發展本身和剛才的沒有變化。躲開大型兔的角、艾瑪在那個間隙砍下去。
但是剛才是、在兔子的厚肉面前傷害進不去。

但是這次是、明顯魔物的動作變遲鈍了。
因為每一次的傷口的很深吶。明明武器都沒有換啊。
帶著餘裕將最後一擊刺進去、艾瑪勝利了。

「是技能的輔助嗎？變得很容易斬切了」
「嗯、或許斬切方面變得擅長呢」
「多虧了諾爾。謝謝」
「技能的賦予也能做到、所以艾瑪不斷變強的。然後換你…」
「呃、呃呃、我明白的。Kiss之類的、各種各樣的吧？」（色々各種各樣，日本那邊有無我們這邊的色色的意思？）

「是的各種各樣的。Kiss這樣的事得到的LP很高」

被耳、耳朵請放過喲─……這樣訴說的艾瑪側目看著、我將第二只大型兔收納了。
回到公會、蘿拉桑超滿臉笑容得向我招手。

「一直等著你喲。怎麼樣了？」
「這是討伐證明。然後還有一只出現了所以那只也打倒了喲。」

主要是艾瑪打倒的。

「已經有伙伴了呢。那麼、回頭報告給會長。我想也會有追加報酬的。」

手續結束之後、我向蘿拉桑傳遞想嘗嘗大型兔的肉的意思。

「有契約了的解體屋桑在、我們家也承擔解體。得到素材的一部分、免費解體也是可能的。」
「那麼、大型兔想拜托你」
「……？呃呃哆、在哪裡？」

對於一臉懵逼的蘿拉桑來說、比起說直接看到的話更快。
空間清空讓大型兔出現在地板上。

「呃呃呃呃！？難、難道是收納系的技能？」
「就是那樣。可以的吧？」
「呃、呃呃、可以是可以啦」

嚇了一跳的不只是蘿拉桑一個。周圍的冒険者們也一起聚集過來。

「你持有著異空間保存的嗎？務必務必和我組隊！」
「話說、明明是新人卻已經達到大型兔了啊！」

果然很好吃嗎？奧丁的大家也情緒高漲啊。
作為新人冒険者來說……賣賣人情也是要的吧？

「事實上有兩只喲。可以的話、大家也一起來嘗嘗？」
「『『可以嗎！？』』」
「呃呃、當然。代替那個、有困難的時候就請大家多多關照了」
「唔喔喔喔喔喔喔、大家快點準備啊！蘿拉桑快點叫解體屋來─！」

啊啦啦、大家一起運到後院、然後烤肉聚會開始了
給我香辛料之類的、各種各樣的東西的人都出來了。

終於來了的解體屋的人熟練地將肉切開。
我們在熱好的鐵板上將肉烤得嘰嘰響。再灑上適量的鹽。

「大將、請你先說几句話吧」
「怎麼那樣、請不要這樣啊……從哪開始～～我開動了」

我一口吞下去吃掉（パクッと食べる僕。）

好好好好好好吃─────吃！！

和雞肉相似、但是更稍微清淡一點咬下去的感覺也更強的感覺。哪裡來的上等品、越吃越上癮都有依存性了。
我靜靜有味的吃著、大家唔哈哈哈的笑了、然後開始吃肉。

「我的、那個是我的啊──」

艾瑪正和其他的冒険者競爭一樣互相奪肉。

【烤肉就是競爭】By 艾瑪・布萊特納斯

三十分鐘之後、我肚子吃的像個孕婦一樣圓（僕は丸くなった妊婦腹をさする さする是啥意思？）

很美味而且還有LP所以心情十分不錯。
如果讓我說出還想要的東西的話、如果能有甜品的話就最棒了。──
這樣想著的時候、一個冒険者走了過來。

「吶吶、想嘗嘗這個嗎？」
「呃、那個難道是…」
「就是那個難道是。兔子的眼珠子吶」

兩個就像漆黑的糖果一樣的東西在孤獨的被放在盤子裡。
我變得尷尬了起來、他笑了一下將其中一個放進自己的嘴裡。

「庫唔唔唔唔唔──受不了──」

唔、開玩笑的吧？真的那麼美味嗎？
雖然難以相信、但是不認為他的表情是裝出來的。

「畢竟多虧了你才有肉吃、姑且嘗一下吧。如果你不吃的話、那我就要了。」
「…我吃」
「好的」

因為我想起了師傅說的話。
為了更有效率地提高LP、獵奇系的料理是有效的這說話。
做好覺悟、我一口吃下兔子的眼珠子。

大概、是有煮過的吧。
溫暖的、而且比想象中的更加柔軟、很簡單就咬下去了。
壓碎了嗎這樣想著的時候從裡面汁一樣的東西在口中擴散開來。

「啊、啊、甜咸……！？」（甘しょっぱい）

「美味吧？」
「是的、比想象的要好吃很多！」
「雖然討厭獵奇系、但實際上可以吃的也有很多。女孩子會大叫出來就是了。」
「非常感謝你能告訴我這些」
「不用客氣」

感覺就像知道了新世界一樣、我又成長了一點。至少從LP這個方面來看是確實的。

必須得感謝奧丁的冒険者啊。

『保有ＬＰ　２２００』


◇　◆　◇

冒険者那邊休息一大早就進入隱藏地下城。

在第一層狩獵幾只黃金史萊姆提升等級、然後向著第二層師傅的地方去了。
我進入房間的時候、師傅超超超情緒高漲的聲音在我的腦海裏回響。或許說是轟鳴才對。

「喂──！你去咗搞咩啊──！」（喂──！你幹什麼去了──！）（『こっらーー！ノル君なんばしよっとかーー！』突然九州話。吐血。）

「為什麼突然說教？而且為什麼使用奇怪的語言？」
「是松一口氣之後的反動──。都是諾爾君的錯──」
「好的好的真是十分抱歉。我也成為奧丁的冒険者了很忙的」
「啊─、那裡是奧利維亞所屬過的吧。真懷念～」
「師傅、變成傳說了喲」
「嘛─捏─。是因為做出過貢獻嗎？～」

到底做了什麼？、這樣試著打聽一下後漫長的對話開始了。
重建即將崩潰的公會、從魔物手上拯救城鎮、連懲罰暴君也有嗎。
你自己成為女王不就好了嗎、我懷著這樣的感想。

「說話、今天是來攻略地下城的感覺？」
「也是呢、想要寶物、也想變強呢」

雖然做不到的事情是不會做的。

「接下來是第四層了嗎？不取得迷宮階層移動技能嗎？一但腳踏進了的話、下次就能夠一瞬間移動到那一層了。但是是地下城內限定的技能就是了」
「還有這樣的事？那麼不用腳踏入了的技能也創造的話？」
「果然會這麼想呢──但是那樣要的LP太高了實質上是不可能的～」

那也是呢。如果不這樣的話、是能突然到迷宮最深處的好東西。
但是剛才的技能也十分便利啊。

【迷宮階層移動　６００ＬＰ】

嗯、無論怎樣、創作吧。（うん、どうせだし、いってしまおう。這裡是去的完成時+意志型、走完吧的感覺，中文力不夠，自己腦補吧）

「這樣今天去第四層的話、下次輕鬆了呢。」
「三層也只有死亡收割者吧？能輕鬆獲勝的吧」
「即使師傅是這樣、但是我的話不使用200LP的話一點都不安全」

創造鈍重、賦予那個魔物。這樣就要２００。嘛啊、因為昨天的料理增加了相當多的LP沒問題的吧。

「難道是對死亡收割者陷入苦戰了？使用【白炎】的話一发就能解決所以用那邊更好喲」
「白炎？」
「消耗格外少的LP就能使用的炎魔法哦～火焰裡被賦予聖屬性的效果。死亡收割者對於聖屬性很弱撒～嘛啊等級很高的場合、再將聖屬性變成弱點的技能賦予的話、用白炎燒也可以」

吼吼。師傅的戰鬥講座實在有用吶。
姑且百級前後的話、就那樣用白炎燒也可行的樣子。

【白炎　８００ＬＰ】

獲得這個、還剩800LP。

「那麼加油吧～～」

我在師傅的面前、想去第三層這樣祈禱之後迷宮階層移動發動了。
於是、眼前的地面上像落穴那樣的東西出現了，嚇了我一跳。
作為膽小系男子（チキン系男子）、對突然闖入這裡的東西迷惑了。（チキン系男子としては、ここに飛び込んでいいものか迷う）

因為如果很深的話不會受傷嗎？（もし深かったら怪我しないかなって。）

「啊哈哈哈─果然你嚇了一跳呢～沒問題的拉進去看看吧」
「我相信你哦」

我小跳進去落穴裡。
一瞬間視野暗轉、下一個瞬間腳碰到地面了。
從高處跳下來扭到腳、之類的沒有真是太好了。
然後、階梯就在這附近。

喔喔、真的一瞬間就到第三層了的樣子。
真是便利啊──。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
13話　第四層潛藏之物是……
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

迷宮階層移動技能、確實很方便啊。
但是也存在著限制、使用一次之後必須要冷卻一段時間的樣子。
那裡必須注意一點吶。

總之、我在第三層一路猛沖。
沒多久就遭遇了死亡收割者。骸骨被破布纏繞、拿著在神話裡登場那樣的不祥的大鐮。
仍然是近百級、能力裡也有即死の一刈。

對方搖搖晃晃地靠近過來。
動作很緩慢。我做好準備等待著、距離５米的時候伸出手使出【白炎】。

Boouuu───噴射出白色的火焰！

範圍也有能將魔物的身體吞沒的程度來看的話很廣。

第一印象是、好美…啊。
不愧是包含了聖屬性、有種神聖的感覺。

「……哦喔喔喔喔喔喔……」

死亡收割者暴動著。身上的布燃燒著、白炎一直焚燒著白骨。
裡外都是白色的乍一看難以分清分界線、但是確實是在燃燒著。
沒過多久、魔物就變成一個單純的屍體了。

「這個大鐮、姑且拿走留著用吧？很不錯的樣子，不過」

現在的鑑定眼的話不能判定武器的好壊。

『道具鑑定眼　３００ＬＰ』

和鑑定眼一樣、很便宜就能創造出來的樣子所以這個也取得了吧。

【大鎌　等級Ｂ　技能無】

沒有技能很遺憾不過、嘛不是什麼不好的東西的樣子。
等級似乎和技能一樣分C～S四個階段。
驅除了死亡收割者的同時、發現了通往第四層的階梯。
這的時候、等級輕鬆的超過４０了。
白炎的魔力消耗稍微少一些的原因嗎？精神和身體方面都沒發現什麼變化。

等級也升了挺多的了，回去也可以，姑且下第四層吧。這樣下次就可以用技能一口氣到底第四層了。（これで次回からスキルで一氣に四層にこれるぞ これる是啥還是作者打漏了個ら）

再稍微嘗試著探索一下嗎？

第四層和之前的迷宮型的道路不一樣、一條直道一直延續下去的樣子。也沒有看到有魔物。
姑且保持警戒心、筆直的向前走去。突然出現了打開的場所。
四四方方沒有門的房間。雖然房間的另一側也是直道，我對此提高警惕不能向前前進了。

「呃呃呃呃呃呃……什麼、這些人……？」

很多人──大概幾百人左右──吧、正在這個寬敞的場所閑聊或是走來走去。
因此地方變得狹窄起來。
從打扮來看的話是冒険者吧？幾乎全部人都穿著鎧甲或者長袍。

這裡、一般來說是進不來的隱藏地下城吧？
為什麼有這麼多人在、而且氣氛也有點太放鬆了吧（しかもくつろぎ氣味なんだろう）

在我慌張的時候、那邊發現了我發出了很大的聲音。

「大家有人來了！活著的人類來了喔──！」
「厲害啊啊啊！到底多久沒見到了哦哦哦」

吵吵鬧鬧的全都靠近過來將我圍住。實在太快了我什麼都沒能反應過來。
如果這些人有惡意的話我已經被幹掉了吧。
但是幸好、炯炯有神的雙眼中閃耀著光芒看著我、好像是帶著善意的。
話說回來、我有一個重大的發現。

這些人……身體不是透明的嗎？

「你、是活著的吧！是活人吧！」
「額、額額當然、是這樣但是。……你們是？」

是啊、試著鑑定一下吧…什麼文字都沒有。
名字啊等級啊還是其他的都沒有。
這樣一來我就確信了、這些人是死者吧。在城鎮的時候也是、對著流浪貓的屍體之類鑑定的時候也是什麼都讀不出來。

「聽了請不要嚇一跳。事跡上我們都是、幽靈。」
「…也是呢。總覺得顏色有點淺。」
「靈魂、有記憶反映出生前的姿態。一般、在外面的世界死掉的話靈魂會被輕易的淨化。大概。但是在這個地下城死掉的情況下、靈魂會被聚集到這裡的樣子喲。」

所以、從這個房間裡一步都走不出去。

「不好意思、大家是怎麼進來的？口令之類的知道的吧。」
「口令？」

全員都感覺不可思議一般斜了一下頭。
無論是誰、好像都沒有說過就進來了。
奇怪了？
我一個還說的過去師傅明明也是使用口令進來的。

「那個、不好意思大家是多少年前在世的？」
「對不起啊、我們沒有時間的觀念啊。年號的話、神聖歷１２００年的時候吧」
「三、三百年前不是嗎！？」

因為師傅是兩百年前、比那更早的事情啊。
根據他們所說、從那個時候開始這裡就是隱藏地下城了。但是一部分人知道它的存在、並一直來往此地。

怎麼回事？（ということは、だよ？）

也就是說神聖歷１２００～１３００年期間、這裡被封印了。
有誰將入口鎖上了？為了什麼？大概是死亡率太高了吧？
還是、因為什麼別的目的嗎？
不知道。這裡先放一邊吧（ここは飛ばそう）

現在先聽一下眼前的人們的話吧。

「是叫諾爾君吧、實際上有件事想拜托你。」
「只是聽聽、試著聽一下」
「希望能將能淨化靈魂的神官帶到這裡。」

在這個世界、被一部分的不死系魔物殺死的時候、屍體會像被感染那樣僵屍化。
為了防止那樣、用淨化技能趕快將靈魂向天堂召去是必要的。神官啊牧師之類很多都精通這個技能。

「我們已經到極限了、這個身體雖然沒有痛覺、但是也沒有活著的實感啊！」

因為實際上已經死了呢。
因為很迫切的樣子吐槽就算了、我正煩惱著。說真的、這個隱藏地下城不想跟別人說。
如果是信賴的人的話還說得過去、其他人的話可能會泄露各種各樣的事情。
這樣的話可能我就不能輕鬆地來這裡了。
但是啊……

「麻煩你了喲、不拜托你了！就是這樣。」（お願いだよ、いやお願いします！この通りですっ）

「諾爾大人、諾爾大人啊啊啊！」

大家一起跪下來懇求我的情景、魄力十足啊。
從這裡自由無礙的過去的話、需要很高的精神力啊。

沒有辦法、我取得就好了吧？

【浄化　５０ＬＰ】

什麼啊、不是很便宜嗎？這樣的話什麼問題都沒有呢。

「我知道了、我來淨化你們」
「做到到嗎！？明明一副靠不住的樣子！？」
「突然想起還有事先回去了」
「等一下！對不起、真的對不起！超帥、諾爾大人超帥的值得依靠！」

幽靈們拼命將我留住。
剛才的是有點壊話感覺的習慣了。（さっきは、ちょい惡口っぽいこと言ってた癖にさ。）

「被男性稱讚也…」
「諾爾大人十分出色啊！是至今為止遇到的男士中最有威嚴的十分歡迎。是吧大家？」
「確實是啊。諾爾大人自信的雙眸、綳緊了的嘴巴、溫柔中隱藏著勇猛的站姿。毫無疑問是世界第一的美男子」
「我、有那麼帥嗎？」
「那當然！如果有肉體的話現在立刻就想被抱的程度！帥的一塌糊塗」（Wtf能再給一點？）

「帥哥嗎？」
「超・絶・帥哥啊！！」
「請排成一列、開始淨化了。」

唔哇哇地歡呼了起來。幽靈雖然給人應該是更加嚇人的印象、但是並沒有這回事。情緒很高啊。（ワアアーッと歓聲があがった。幽靈ってもっとオドロオドロしたイメージあったけど、そんなことなかった。テンション高い。）

淨化技能是單純得接觸對方然後顯示出要淨化的意思就好了。
但是他們沒有肉體的原因直接接觸他們的靈魂
雖然這樣說、直接穿了過去就是了。

「啊啊啊啊、終於被上天召喚了、謝謝」

本來就稀薄的身體變得更加稀薄、最後完全消失了。
被淨化前，他們都一臉幸福的樣子

「一直被關在這個地方、大概很無聊吧？」

「你是死在哪一層的？」

這是我在淨化之前一定要問的問題。

「很不好意思、淋到了第一層的黃金史萊姆的液體然後…」
「第二層的房間裡的陷阱…」
「死在第三層的魔物手上。明明只是被鐮刀切到了一點點手指而已就死掉了Daze」

大部分的人都是在第四層之前死掉的。但是有幾個人、存在著不是那樣的人

「我是在第五層被巨大的鰐魚吃掉了」
「我們的隊伍是被第五層的巨大蛇吞下、在胃裡身體被溶掉了的喲」

嗯、第五層總覺得好像危險很多的樣子。
能得到情報真是僥幸啊。
最後的一個人、裝備著很貴的鎧甲的男性也詢問了。他雖然只到第三層、不過卻給了我十分不錯的情報。

「作為感謝的心意、想將我輩強力的武器轉讓給諾爾殿。可是三百年前的事情了、被人挖走了也說不定」
「埋起來了嗎？」
「嗯。中央大街的鐘塔還在嗎？」
「還在呢」
「那東邊有個公園、在那個最大的那棵樹下挖洞、將武器埋在那裡」

明明說是強力的武器、為什麼要這樣做？質問他

「雖然很強…總覺得入手那武器之後淨是發生不吉利的事情就將它封印了。諾爾殿的話、能夠運用自如也說不定。不行的話賣掉啊處分掉也沒關係」
「我知道了。那我就不客氣領受了」

最後將他淨化了之後、我向著深處的道路前進。
發現了樓梯、猶豫三分鐘左右、消去腳步聲下去了。
突然出現巨大的怪物的話怎麼辦？

最後虛驚一場。
通道上什麼都沒有、所以急忙用技能回到了第二層。
跟師傅說了一下這回的概況之後我就從隱藏地下城裡出去了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
14話　接待姬也要生存
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在淨化幽靈的第二天早上，我在家裡的餐桌上說著這樣的話題

「不覺得在史塔爾基亞家中、有點不太夠愛嗎？」

父親、母親、妹妹愛麗絲吃到一半的麵包掉下來了
你突然的在說什麼呢？是那樣的表情

「突然（說這個）有點抱歉，但是家人之間的羈絆是非常重要的，有表現那個的手段就好了、什麼的」
「雖然我已經傳達了好幾次，但是我是從心底裏愛著諾爾你和愛麗絲的」
「我呢？吶我呢？」

對用手指指著自己的父親，母親什麼都沒有回答發出了溫暖的微笑
我想（母親）這個應對是正確的，弄不好的話父親會因為情緒高漲而跳上跳下

「但是母親，無論怎麼說只用語言的話是無法傳達，所以用行動來表現吧」
「歐尼Sama，難道是要踏入禁斷的愛嗎！？」（譯：這我可以有）

「完全不對」

我所提倡的東西，並不是那麼危險的東西，沒錯，是擁抱

「早上起來時、一定要抱在一起，Hola，站起來吧」

我大大的張開手臂，和母親緊緊擁抱，然後，連臉頰都紅了的愛麗絲也是

…果然也計算在內呢
不錯不錯，這樣又累積LP了呢
我滿足了打算坐下的時候，父親害羞地說

「嘛、吶，家族的確、是很重要的，身體語言也是很重要的，我也是這樣想的」
「為什麼臉會紅著呢？」
「和、和兒子這樣做，還是會害羞的」
「不會和父親做喲」
「為什麼啊啊！？」
「和男人之間會感到惡心」
「你這個（性別）歧視主義者！明明我也是家人！」

受到相當大打擊的父親，哭著向母親求安慰，馬上露出了（///∇///）的臉，埋在那對豐凶中

「父親，請注意場合」
「哼，才不聽薄情的兒子的話呢.我也是（性別）歧視主義者」（譯：這裡突然出現了北海道的方言…）

看來令父親鬧別扭了
嘛，到了晚上就心情會變好了吧

我吃完早飯後、就去了鐘樓附近的公園，當然，在途中買了鐵鍬

「在這一帶嗎」

（根據）最後淨化的幽靈所說的話，說是在最大的樹下埋下了武器
幸好、周圍沒有人所以即使挖了個洞也不會給人添麻煩吧
開始用鐵鍬挖出
過了一個小時左右後，我的額頭被汗淋濕時，發現效率太差了（譯：過了一小時才發現─.─）

「這樣普通的（挖下去）的話天都要黑了」

正因為大樹下有三百六十度，所以不確定從哪裡開始下手才好
沒辦法只好創造技能了（譯：是說，問大賢者不就好了嗎…雖然會頭痛）

【挖掘 100LP】

還不錯，今後也可能會使用，這樣就可以輕鬆的挖掘的話就賺到了（譯：就是在說「一、以後可能用到，二、現在可以輕鬆挖掘」，一石二鳥）

立刻取得後，挖洞就變得輕鬆了

「沙古沙古」的在地面挖出洞了

明明土的性質和鐵鍬的材質都沒有變化，可是用了剛才的五分之一的力量就輕鬆的挖出洞了
一邊感謝技能的偉大，再挖了一個小時

沙古沙古沙古金──（譯：就是挖著挖著突然挖到東西了）

哦？哦哦？

因為鐵鍬發出了撞到土以外的東西的聲音，所以提高了速度…有了！
厚重的長長的鐵制箱子，埋在泥土中
拿出來一看，大約是三百年前的，鐵箱的狀態雖然不能說很好，但我想裡面的東西應該沒事

因為是能從外面簡單的打開的鎖，所以解鎖後舉起沉重的蓋子

「這是…」

一把劍、在裡面躺著
黑色的劍鞘上有著金色的裝飾，這種對比十分美麗
劍柄是充滿著王者風格的黃金色，一眼看下去就能知道是高級品
當我小心翼翼的想觸摸時…在碰到前停下手了
為了慎重起見，先進行物品（アイテム───Item）鑑定吧

【雙刃劍 B級 技能：強刃 不幸】（譯：強刃應該是鋒利之類的吧，我就不譯了）

利劍或特殊武器之類的，如果有名字的話就會顯示出來
B級的也不錯，也有很好的技能

【強刃】會大幅提高武器的鋒利程度，而且還不容易造成卷刃、也不容易被破壊
問題是【不幸】

【遇到不幸（的事）的機率上升】

那個人得到（這把）劍之後發生了很多討厭的事，不是偶然呢
作為得到強大的力量的代價，就是沉溺在詛咒系技能的痛苦之中（*注１）

一般來說要解除詛咒系技能的話會請求別人、或是在哪裡的武器屋賣掉的吧
但是我有編輯技能

『不→幸』變更 200LP【不幸】→【幸運】（*注２）

好！（*注３）

允許變更後，顯示立刻改變了

【雙刃劍 A級 技能：強刃 幸運】

不是變成了出色的武器了嗎！
雖然只是雙刃劍，但是只會發生好事，因為這個原因甚至提升了等級

另外還有創作和授予，（所以）也有可能會給劍加上技能
話雖這麼說，但是我的LP變少了，所以今天休息一下去見愛瑪吧


◇　◆　◇

「恭喜您，漂亮的提升到Ｄ級了喲」

在公會・奧丁中
接待的蘿拉桑「鈴鈴」的響起了手鈴

「喲、不愧是受期待的新星，之前的肉也是呢」

公會的大家都站了起來拍手，我害羞的搔了搔后腦
今天一天都在完成委托，終於累積夠了升級必須的分數了
雖然比預定的時間稍微晚了一些，但是還是很快的速度
從明天就要開始學校生活了，我覺得這是一個剛好的時機

順帶一提今天、完成了收集十個哥布林的手腕的委托，因為愛瑪家裡有事，所以是單獨行動

「那麼，請讓我介紹一下Ｄ級的新系統，首先請看那邊」

蘿拉桑指著貼在牆壁上的棒形圖
啊啊這個、一直很在意呢
記載著蘿拉桑和其他接待姫的名字

「到了Ｄ級後，冒険者可以選擇負責的接待姫，這個也被稱為『支援系統』」
「是這樣啊，這個把」自己負責的冒険者達成的委托"轉換成自己的成績的啊」
「真不愧是（你）呢，雖然並不是就這樣換成分數的，但是可以考慮到這點也相當不錯」
「假設一下、和工資聯繫嗎？」
「就是那個假設」

啊啊，難怪接待姫都是美人
當然也可以不選擇負責的（接待姫），因為對接待姫沒有興趣和恩情的人而沒有（選擇）負責的（接待姫的人）也有很多（*注４）

支持系統有著、「讓自己喜歡的接待姫成為第一名吧！」的意味

這樣考慮的人很會做生意呢
想讓戀慕著的「冒険者的接待姫」勝利而超努力吧

「在冒険者方面，還有其他的好處嗎？」
「大部分的接待姫、都會贈送特典給那個月裡最大貢獻的冒険者，我也有做，揉肩券、握手券、一起購物券等」
「出賣身體呢」
「說法！請注意說法喲，接待姫之間的競爭很激烈的啊」
「失、失禮了」
「因為討厭被誤解才說的，我是處女Desu」（譯：果然對諾爾有些什麼吧）

雖然說的有點小聲（*注５），但是是我能聽到的音量

「（明明）沒有問那裡的事…啊啊，原來如此啊」

其中也有給予性感系特典的接待姫
蘿拉桑她沒有使用那樣的手段，在非常認真的戰鬥著

「成績一直都不好的話就會被解雇了，（所以）大家都拼了命的，接待姫薩拉甚至會誘惑沒有負責人的優秀冒険者」

原來如此

（我）今晚有空，但是要指名我啊（譯：在模擬誘惑人的接待姫）

「請看棒形圖最高的薩拉」
「哇、十分突出呢」
「她是巨.乳，每個月都會發行Oppai觸摸券」
「要薩拉桑拜托了」
「最差勁了！諾爾先生果然也只看胸部啊，看錯你了！」

啊呢？明明只是開玩笑而已但是蘿拉桑看上去要哭了

「我雖然不是巨.乳但是也有相當的（分量），對腳和*也有自信」這樣控訴著

「當然是、開玩笑的」（這樣向她）傳達了
我從一開始就打算要指名蘿拉桑
一瞬間，從哭臉變成盛開的超・笑臉時，才知道被暗算了

「今後也請多多關照呢！如果是諾爾先生的話……會給予更特別的券……也說不定呢」

蘿拉桑的長長的眼睫毛「啪吱啪吱」的、向上看著，這樣的小聰明到底是在哪裡掌握的呢
不是天生的吧？
不管怎麼說，冒険者也好接待姫也好，大家都拼命的活下去呢

要活著、就要賺錢，真是非常辛苦的事情呢
我認真的思考著
─────────完────────────────────

注１：原文是「呪系スキルに苦しむって感じだ」，腦補
注２：日文的不幸是「不運」，所以把「不」改成『幸』就可以了
注３：不慬，よしいってしまえー，前面的「よし」是「好」，可是後面的『いってしまえー』不慬就沒譯了，直接等大佬修正吧
注４：原文是「擔當を付けないことも當然できる。受付嬢に興味も恩義もない人は擔當をつけないことも多いと」，可是我覺得直譯有點難理解，所以用了自己的文字，當然也有可能是因為我不會日文的關係
注５：パワーワード───Power───力量，功率───輸出功率───在聲音方面就是音量

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
15話　學校生活開始了
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

打開自己房間的窗戶，清晨的和風吹了進來。
於是，我的頭髮和愛麗絲的裙擺晃動起來。

「終於啊，哥哥。」
「嗯，終於要開始去學校了呢。」

穿上新的制服。領帶沒法系好，是妹妹做的這點要保密啊。

「相信哥哥在英雄學校也會大活躍吧。愛麗絲明年也是，吐血也要取得合格吧。」
「謝謝。但是不要勉強。特別是不要吐血吶。」
「稍微想接近一點尊敬的哥哥……就是這樣，今天還沒有擁抱呢。」

愛麗絲高興地說著，大大張開了雙臂。
閉上眼睛，下巴稍稍抬起，嘴唇也向前伸出。

「愛麗絲？那是與男朋友做的哦。」
「哥哥和男朋友都是類似的意思。」
「詞典嗎……這次必須買詞典了嗎。」

真是窮啊，家裡連像樣的詞典都沒有，變成這樣了。
當然我沒有接吻地擁抱了。是的，完全沒有黏糊糊的感覺。
經過十秒。
經過二十秒。
經過六十秒。
愛麗絲一直也不放開，很為難。

「在這裡離開的話，好像會去往很遙遠的地方……」
「只是去學校啊。」
「──喂，精英學生，早上……好……」

父親在最壊的時機打開了門。相比只是擁抱感覺氣氛熱烈了點，表情凍結了也是當然的。
父親就這樣後退離開了房間，右轉後全力跑下台階。

「我作為父親該怎麼辦啊！禁斷的愛到來了！」

……哎呀哎呀，父親貿然誤解了真讓人困擾。
我搖搖頭揮去煩惱，與艾莉絲一起向客廳移動。

「早上好，母親。」
「早上好，兩人。」
「母親很普通地打著招呼！？我說了吧，兩人在房間裡擁抱的事！」
「你啊，那是決定了的每日打招呼啊。」
「不對，那是，怎麼說呢。」
「父親，請不要誤會。我和愛麗絲是健全的關係。」

告訴了失去平常心的父親。但是父親還是冷靜不下來。指著我和愛麗絲握著的手喊。

「不是手牽手嗎！」
「這是愛麗絲非要握的。」
「那是戀人的握法啊！很厲害地，黏在一起纏繞著手指！」
「父親，最近這樣是普通的事啊。家人或者尊敬的人會緊密聯繫的。」
「啊，是嗎？是我老了嗎？」

愛麗絲深深點頭，父親簡單就改了主意不鬧了。這種靈活性，我不討厭啊。
我說了放開吧！愛麗絲就迫近，帶著失落立刻拒絶了。

所謂的戀人握法也能得到LP。雖然只是微量，但是去做總比沒有好。

「話說回來，那是什麼？」

我很在意的是，放在架子上的瓶子，裡面裝了大量的虫子。
那個漆黑的傢伙……是蝗虫嗎？

「這是鄰居給的。想著今晚來吃。」

母親明明是千金小姐出身，與父親私奔後卻變得相當頑強了。虫子也能隨便地吃什麼的。
當然我們三人，即便擺上桌了也沒有動手。

「要我一個人吃，稍微有點多啊。」
「……我的份也，可以拜托嗎？」

瞬間，室內鴉雀無聲。嘛啊，被推薦也沒法每次都堅決拒絶呢。

「超越我吧，兒子啊……」
「愛麗絲怎麼也做不到。果然很尊敬……」

對於稍微猶豫的兩人，母親一直微笑著。

吃過早飯後，即便我說足夠了，三人也一直送出到門口。
然後合唱起了旅途之歌，引起行人的矚目了。

哎呀，雖然有些害羞……同時也很高興。


◇◆◇

和在英雄學校的校門前等著的艾瑪會合，在櫃台好好支付了三十萬利亞的入學金。
那個時候還領到了歸還的死亡收割者的素材。
這個能賣嗎？想要補足家計。
收納好了之後，我們去了Ｓ班教室。

首先，在今後的學校生活裡即使不戴貴族的會長也可以。
但是只有第一天不同，必須要帶上徽章。沒有徽章的平民，在櫃台會解除證明身份的徽章。

「總覺得很討厭呢──」

艾瑪會這麼說也是當然的。
明明原則上清楚地說了與身份無關。
結果，最初形成人際關係之時，得記住偉大的人的兒子吧。
這也有沒辦法的一面。
在社會上生活身份差異是當然的，只有學校中不存在也很奇怪。

那麼，打開教室的門，全員一齊投來了視線。
看人數，還只有一半人左右吧？

很多人，都來確認著我和艾瑪胸口的徽章。
准男爵家和男爵家。
這個班多為貴族和資產家的孩子，所以這樣的身份相當底下吧。特別是我。

有的人臉上饒有興趣，也有煩惱著要不要打招呼的人。
但那是限定於女生的，男生無一例外都來到了這邊。

「戴爾蒙德家的嫡子，拉普巴德。請多關照。」
「哈……這邊才是……」

艾瑪有點萎靡地低頭。
在育成學校那時，艾瑪就一──直很受男生歡迎。因為是可愛又容易親近的氛圍，所以異性前僕後繼地進攻著。
厲害的時候，也有老師們為追求艾瑪互毆決鬥的。

所以，被男子包圍這個狀況是預想得到的。
然後我變成狀況外也是預想到的。
但是預想外的事還有一個，竟然有一個男生向我打招呼，還請求握手嗎！？

「今後請多關照。我是薩馮斯家的……」

他的話中途停下來是有理由的，確認了我的胸口。
因為視力不好沒看見嗎，注意到的是艾瑪吧。

薩馮斯家的無名君，忽然又縮回了手。
好像烏龜縮回頭一樣的動作。

「嗯，今天真暖和吶……」

好像什麼都沒發生似的無名君走開了。雖然覺得有些失禮，但我也不想抱怨挽留他。
准男爵，在貴族中也是個特別的位置。
原本不是貴族的人，因為某種契機為国貢獻而被授予了爵位。

父親似乎也是那樣的。
遭到大量魔物襲擊城鎮時，在其中心討伐敵人而成了准男爵。
如此一來，貴族中大部分的人都不承認准男爵是貴族。
主張著起線也得是男爵。

「──那個，這樣不會很失禮嗎。」

艾瑪分開人群一樣來到無名君的面前。那副雙眼充滿力量，好像相當生氣。

「哦呀？說什麼呢？」
「即便家世是准男爵，諾亞也是通過試驗的前三名啊。」
「不那是……哎？」

好像有些驚訝，無名君向其他學生尋求意見。
不用說也能明白。他們以為我是勉強合格的吧。
但是艾瑪知道事實不同。

「沒有諾亞帶來的死亡收割者素材，也許我根本沒法合格。這個位置，也是他的努力哦！」

艾瑪以很認真的表情傳達著，但被一笑置之了。

「別自然地撒謊啊。那是伯爵家的蕾諾雅大人的功勞吧？」

就是呢。
艾瑪似乎也想起了就是這麼設定的。
盡管如此，想要這樣反駁的時候，從門口，話題中的人和朋友一起進來了。

「──那時候，死亡收割者的劍掠過我的喉頭。命懸一線的我，霎時撤下一步，重整態勢。『蕾諾雅，可不能在這裡輸了啊』這麼對自己說著時，再次向前……」

蕾諾雅同學……編得真好啊。
不過拜托，武器不是劍是大鐮刀。還有只是掠過就會死的，那邊也錯了。

不管怎麼說，這下我就被證明是撒謊混*了。

「我真是的，父母說過除了貴族之外也要搞好關係的。大家，差不多要開始入學式了，去禮堂吧──」

無名君，毫無惡意地這麼說了，就打算走出教室。
但是公爵家千金，瑪莉亞同學登場了，所以慌忙讓開了道路。

誰都倒吸了一口氣。
因為她的立場和美貌都是完美的呢。
那樣的瑪莉亞同學最先打招呼的──是我和艾瑪。

「早上好，諾爾同學，艾瑪同學。之前承蒙關照了。」

之前。
也沒有特別做過什麼，不過是打了招呼而已。
但是，我也老實回答她。

「這邊才是，受您關照了。今後學生生活還很長，請多多關照呢。」
「嗯，請多多關照呢。」

我的打招呼結束了，班級的人便聚集到了她身邊。
不愧是，真正受歡迎的人啊。
眺望著那副光景，沒能趕上的一名男生，站在我面前。他將先前縮回的手再次伸出了。

「我是薩馮斯家的──」
「──免了。」

我揮開對手的手，颯爽地走向出口。
斯塔爾齊亞的氣節，可沒那麼便宜。

「啊，死亡收割者殺手的蕾諾雅同學。稍微談談好嗎。」
「唏……」

討厭啦，不用那麼害怕也可以的嘛。
沒關係，只是互相友好會談而已。

帶著因為誤解臉色鐵青的蕾諾雅同學，我離開了教室。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
16話　踏出一步
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我向著避人耳目的地方移動，忽然停住。
瞬間，後面的蕾諾雅同學肩膀一顫。
別那麼害怕也可以的。

「請不要那麼警戒。不是要說壊事。」
「您，沒生氣嗎？因為我，說了那樣的話……」

大概是說編故事那個吧。打倒魔物當做是她做的了，所以不會生氣的。

「不對。不如說有在意的點。首先死亡收割者的武器是大鐮刀。稍微看看。」

利用收納技能從什麼也沒有的空間拿出了大鐮刀，蕾諾雅瞪大雙眼。

「收，收納技能也有嗎！？」
「請保密吧。」

說著，我將大鐮交給蕾諾雅。
她著迷地來回調查，另外的素材也拿出來吧。

「這是頭蓋骨。被打碎了就是。」
「好厲害……這就是真正的死亡收割者……」

好，好，果然上鈎了。
於是我，豎起一根手指開始認真交涉。

「有這個的話，講起來也更有說服力了。給你個友情價如何？」

這次特別地只要十萬利亞就讓給你，蕾諾雅高興地微微跳起。

「只要一百萬就可以嗎？這樣的話現在就買了！」

雖然對於搞錯了位數吃驚，但是伯爵千金隨身帶著百萬利亞走更是教會了我身份差距。
當然，多出來也不會拒絶的。

她去放武器，滿面紅光地回到教室。我則是，笑著走向禮堂。
把一半左右放到家裡，剩下的作為今後的儲蓄好了。
進入講堂，已經排好了很多列隊伍。

「諾爾，這邊這邊。」

艾瑪揮著手，我來到了旁邊。
好像是在最前面。

「特地占位子，謝謝了。」
「從以前開始，我和諾爾就是鄰居啦。習慣了。」

艾瑪噗地吐出舌頭。想要地伸過來了頭，所以就摸摸。
好棒，摸摸頭真開心。柔順的发質滑過指間，我的心情也很好。

理事長上了講台，終於開始了演講。
這個英雄學院是，據說自主性非常重要。
冒険者、迷宮探索者、傭兵、衛兵、魔物獵人、王宮騎士等等，都是畢業後可選的就職單位。
根據對自己什麼是必要的，來選擇課程。

理事長的話一結束，接下來是校長開始說明年度校歷，下面開始產生喧囂。

「吶吶，那個人的頭……」
「是那個吧……」

校長先生是五十前後的男性，有一點非常不自然。
頭髮。
顯然，有進行增发處理。
增发處理如字面一樣是增加自己的頭髮。將叫做形象支柱【キャラピラー】的魔物吐出的粘液抹在頭上，然後仔細粘上其他人的頭髮。

粘液大約過了二十四消失就沒有粘性了。當然增发效果也中斷了。
粘液在雜貨店，以高價售賣著。

關鍵在於雖然能完成，但怎麼也說不上自然。
笨拙的人來做的話，頭髮會全部黏在頭皮上，或者頭髮方向很奇怪。
因此，稍微有點距離有時也能一眼看破。

「哎，首先這個月呢……」

在嗤嗤的笑聲中，校長繼續說著。
艾瑪露出有些憐憫的表情說。

「笑得太厲害了。」
「是啊。」

一邊想著艾瑪依舊那麼溫柔，一邊試著能否做出增发。

【頭髮增发300LP】

總之好像是能做的。暫且，確認下賦予給眼前校長的話又要多少。
３００（創作）+７０００（賦予）=7300LP

太高了吧？
在這裡將對象從校長變更為艾瑪。結果發生了很大變化。
賦予必須的LP由７０００向５０降低了。【校長的毛囊生命力哈哈哈哈哈】

十人十樣。就是這個道理吧。
校長的頭皮環境與增发技能的相性太差了。
反過來艾瑪這樣的年輕女性的話，簡單就能增发。
戰斗系的技能也會發生同樣的事吧。
強化同伴的時候，向著擅長的領域延伸比較好吧。

入學式結束後返回教師。馬上輪到了班主任打招呼。
二十出頭，是有些神秘的化妝的女性。身體很結實，容貌也稱得上美人。

「我是艾爾娜。從七歳到二十四歳做著雇傭兵。因為有些原因從去年開始在這裡當教師。」

老師一副在哪裡疏忽了的表情撩起了黑髮。

「你們的事大概知道了，這就開始第一小時的授課吧。換上戰鬥服，帶上武器到校庭集合。」

艾爾娜老師立刻出去了，我們也焦急地更衣。雙刃劍也掛在了腰間。
五分鐘後全員，都在校庭中間集合了。
艾爾娜老師扛著一根木刀，沉著地說著。

「這個世界有很多魔物、盜賊、惡人。你們，今後也會和惡敵人戰鬥吧。這裡教你們超基本的動作。不過，也有已經掌握了的人吧。」

老師按順序打量著我們的臉。

「那裡的諾爾・斯塔爾基亞。出列拔劍。」

哎呀，忽然被點名了。
這樣說著，艾爾娜老師稍微挑起了美貌。

「這不是帶著把好劍嘛。」
「從父親那裡得到的。」
「那麼，就來斬我。殺了也沒關係。」
「殺了也……嗎？」
「沒關係，斬不了的。」

雖然非常有自信，不過好像也是有底氣的。
名字 艾爾娜・斯通古斯
年齡 ２４
種族 人類
等級 ２３２
職業 學校教師
技能
體力UP 體術A 單手劍術A 一穿 土壁 土彈 治癒

啊，這不是很強嗎……
等級超過兩百，技能感覺也很強。
不愧是，從七歳開始就在當傭兵啊。

「怎麼了？趕快斬來吧。」
「是。」

我決定全力行動。
對於遙遠云端的人，沒有手下留情的立場。
颯！強力踢擊地面。
一口氣猛進，縮短距離的同時放出橫向一閃的劍擊。

斬了！
因為如此確信，我很驚訝。
她以不認為同樣是人類的俊敏動作後退，雖然僅僅是一個後躍卻也明顯異於常人。

我因為空揮體勢崩潰了。慌忙重新擺好架勢──咚。
不知不覺間接近的老師手掌，放在了頭頂。
因為戰鬥經驗的差距雖然令我茫然了，但那邊好像也有點吃驚。

「……不壊啊。你，果然相當強啊。等級在三十以上？」
「就是那樣的感覺。」
「踏入和斬擊都不錯。雖然還有改善的餘地。」
「……會在精進。」
「啊──別在意。那麼，像我一樣做做看，現在動起來。」

對著參觀的學生們，老師宣布開始練習後躍。
戰鬥中，根據對手是經常使用的回避動作。

「意外地，很多人都做不出來。目測砍到腹部的傢伙有十人左右吧。」
「十人……會怎麼樣呢，那些人？」
「諾爾君想知道嗎？」

因為感覺有哪裡不懷好意地升起了嘴角，所以我搖頭了。
結果老師生氣地說了各種各樣不妙的事。
明明說了不想聽的！？

「總之，今天就徹底鍛鍊這個。直到能避開我的一擊位置。」

怪不得拿著木刀。用真貨的話Ｓ班就崩潰了吧。

「首先是諾爾呢～」
「哎，我才剛開始練習呢。」
「就是這樣。世上滿是不講理的事啊。」
「噗嗚。」
「庫呼，真有趣吶，你。這樣吧～，在三次以內後躍成功的話就給你獎勵。」

獎勵，對這句話軟弱的我抽了一口氣。
老師將手指抵在下巴上，思考著哪個好。

「屁股坐到你肚子上咕嚕咕嚕轉動吧。」
「那真的是獎勵嗎？」
「是，開始吧。」

像這樣的強硬對於傭兵也是必要的吧，我將來做了傭兵的話說不定也會變得這麼厚臉皮。
再次相對。但這回我是回避的一方。

「喂。」
「啊，抱歉。稍微強了點吧？不等放點水嗎。」

老師的動作太快了。慌忙為後躍而下腰的途中，側腹就被木刀砍中了。沖擊力也太強了。

「現在治好就是了。治癒。」

老師摸著我的肚子，使用回復魔法。
手中發出白光了嗎，眼看著內測的痛楚減弱了。

「汝，記住疼痛變強吧。」
「所以說不是放水失誤了嗎……」
「啊好好，下次注意。再站起來。」

直到後躍成功為止，好像要一直持續著。果然是斯巴達啊。
雖然比剛才的威力低了點，但果然還是痛到求饒。
唉。
這樣的話，我也取得體術Ｃ吧。

……不行啊。
高達1000LP。
那樣的話，創作一下【后躍強化】。

這邊只要２００，以現在的LP也很安全吧。

「那麼來了，喔！」
「哎？」

這比剛才還要快……與其思考不如快逃！
我反射性地下腰。

「遺憾，這個時機確實會命中……哈！？」

后躍成功，我的腳滋啦地滑在地面的沙子上。
呼，總算是趕上了啊。
后躍的回避速度上升了，木刀只有掠過而已。

「為啥？明明比剛才速度更快了……」
「老師，人真壊啊。」

發呆著的艾爾娜老師，明明年長卻像孩子一樣相當可愛啊。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
17話　上課時不能做的事
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

【嗨，嗨，我來補天了】

S班的班主任艾爾娜老師。
她，出乎意料地是個很精明的人。
一邊說著不明白放水的程度，實際上好好看穿了學生的實力。

在我之後，大家也練習著後躍，各自都配合著明確調整了。
老師和我那時候一樣，說了會給男生獎勵，就喧鬧了了起來。【豈可修，忽然想起我為什麼不翻這篇了】

結果，在限制次數內通關的一個人也沒有。
后躍的訓練結束了，老師告訴我淌下。

「但是，這裡是地面啊？」
「好了。快點。」

一邊想著背後的沙子，我躺下了。
──咚。
間不容发地，老師緊綳的屁股敲在了我肚子上。

「約好了會給獎勵的呢。」

哦哦──男生這樣歡呼了起來。說著羨慕的人也冒了出來，雖然這才不算獎勵。
對當時的我來說，這樣的感想相當強烈……

「做著傭兵工作的話，在前引導委托人走比較好。對象是男人，就有很高概率會誇獎我的屁股。其中也有不少摸過來的。雖然馬上就讓他後悔了。」

抬起得意的屁股，落下，抬起，落下。

「啊嗚，嗚，蛤。」【沒錯，我就是要搞事】

每次都鍛鍊著我的腹肌，發出了奇怪的聲音。這樣的體力鍛鍊還是有生以來第一次。

「現在，是什麼樣的心情呢，諾爾？」
「胸口，痛苦，啊。」
「教師和學生的戀愛沒有特別被禁止，但要我迷戀上的話，你的能力可不夠哦。」
「迷戀，胸口，不會痛苦。單純是老師屁股的重量……」
「閉嘴。」

啵地，老師的那個堵住了我的臉，無法呼吸。
因為只有一瞬間，沒有陷入呼吸困難的狀況。

訓練？好像結束了，我被懈放了。
總覺得，我必須感謝老師嗎。入手了400LP。
回到大家那裡，好幾名男生立詢問了。

「老師的屁股，什麼味道？」
「不，沒那種餘裕……」
「柔軟嗎？」
「嘛，就那樣……」
「嗚嗷，我也想做啊啊啊！」
「那邊，閉嘴。」

老師瞪了一眼男生們。老師撩著頭髮，麻煩地說著。

「嘛，我的上課就是這種感覺靠身體進行的，不要誤會啊。之後是筋力鍛鍊，好好地跟上。接下來，兩人一組。」

雖然對方是誰都好，但艾瑪高興地跑過來了。

「一起組隊吧～！」
「嗯，請多關照。」
「那邊。諾爾和艾瑪，你們不能組隊。」

雖說誰都好，為什麼艾爾娜老師要提醒。
艾瑪詢問了理由。

「你們是一對吧？那樣的關係容易糊弄過關。」
「啊，我和艾瑪也沒有在交往。」
「嗯，是嗎，艾瑪？」
「是，還沒在交往。」
「啊……不是戀人而是青梅竹馬呢。不管哪邊都不行。無論如何會產生顧慮。那邊的兩個女生，過來。」

老師呼喊的，是散發著高雅光環的女子二人組。
一人是公爵千金瑪利亞桑。然後，另一人是黑髮馬尾的冷酷美人。個子挺拔，有著冰涼的目光。
氣質和姿態都像大人物。

「你們也不能組隊。你，是服侍瑪利亞的吧？」
「……是的。」
「瞪我也是不行。你和艾瑪組隊。瑪利亞和諾爾。」

黑髮馬尾桑，相當不滿的樣子。這孩子，雖然不如老師也是相當的實力者呢。
果然情緒強烈。

「妾身不要緊的，阿瑪妮。請和艾瑪桑組隊吧。」【看了譯名整合，但這真的不是「天音」嗎】

瑪利亞桑露出了天使的微笑，阿瑪妮桑稍微嘆息，不知為何轉向我。

「……史塔爾基亞桑。三十秒，能賞點時間嗎。」
「啊，是。」

老師也點頭了，我跟著阿瑪妮桑離開。到了大家都聽不到聲音的地方，她進入了正題。

「瑪利亞得了病。不要讓她太激烈地運動。」

是十六之死印的事吧？
雖然很猶豫要不要提起，但說起來又為什麼會知道呢。這裡就沉默吧。

「我知道了。會留意的。」
「……不勝感謝。」

正打算離開時，又被她叫住。似乎是個人有在意的事。
她無表情地就這樣，凝視著我的臉。真是酷啊。

「阿瑪妮桑是侯爵家的人吧。也做著侍從的事嗎？」
「……和你與布萊特納斯的關係一樣」
「青梅竹馬，呢。」
「是。」
「那個，不知能不能問下，瑪利亞桑的老毛病是從什麼時候開始的呢？」
「……天生的。已經可以走了。」

果然，不希望太過深入吧。
回到了老師那裡，訓練立刻就開始了。
這次似乎是不使用武器的格闘術。

「陷入格闘戰的時候，會遭到對方投擲。位子要練習受身。諾爾，站到我面前。」
「莫非老師，很中意我嗎？」
「才沒有迷上。快，快點。」

這個別太痛啊，這樣萎靡地站著。雖然是多餘的擔心。
好像我是投擲的一邊。

「過肩摔。像是背負一樣地投出來。」【背負い投げを】

因為被命令了所以先抓住一隻手，再來是抓住老師的一副，但要投擲的話無論如何都會碰到胸口。

「在猶豫什麼？」
「不，那個，怎麼說呢。」
「手指會碰到胸口，不要在意那種事啊。少女嗎！」
「我知道了，那麼就來做了！」

我揪住胸口，連同手臂一起拉向自己，同時轉動身體背起對手。
就這樣，向著地面投去！
話雖如此，為了不要受傷，沒有扔出去。好好地沒鬆開手。

老師收緊下巴避免撞到后腦，用手敲打地面抵消沖擊。
馬上站了起來。

「這就是受身啊。話雖如此，在背後沖擊的時候還是會中斷呼吸，但總比不做要好。還有剛才的，投擲很溫柔呢。但實際戰鬥中，要確實地投擲到地面。緊接著往臉上踩。」
「真嚴厲呢……」
「基本上投擲時當心點。諾爾和瑪利亞。試試看。」

我們成了展示一樣的形式。

「請多關照。請，投擲妾身吧。」
「不，這邊應該是我被投擲。」
「但是，果然還是妾身。」
「不不，這邊就由男性的我來。」
「……互相謙讓個什麼啊，就讓諾爾被扔吧。」

老師不耐煩了。於是我站到瑪利亞桑正面，忽然心跳加速了。
如同陶瓷一般通透的肌膚，薄桃色的嘴唇，完美的身材。
然後她白皙的手，弱弱地抓住了我的胸口。
……咦？難道在顫抖嗎？
擔心她狀況不好，小聲地說了。

「阿瑪妮說了老毛病的事。也許……」
「不，不是的。因為不太接觸男性，緊，在緊張。」
「你就來吧……」

瑪利亞桑真可愛，在這樣感受的時候察覺到老師冰冷的目光。

「這種青春適可而止吧？大嬸忍耐到極限了啊。」
「非常抱歉，大嬸老師。」
「……諾爾，如果受身的拙劣的話就去繞校庭十圈。全力沖刺。」
「明明自己說的大嬸我才……」
「別找借口。」
「知道了。那麼給我二十秒。」
「可以。」

那麼，受身技能是……

【受身30LP】

這不很便宜嗎！
嘛，因為是樸素系技能的關系嗎。還是說我有受身的才能？
人生就是為了受身而活。稍微視線模糊了，取得技能。

「那麼，我來了。」
「隨時都可以。」

軟軟地，抬起我的身體。瑪利亞桑投擲的非常巧妙，輕輕地將我扔出來。當然，為了不受傷顧慮了。
咚地拍打地面，我採取了受身。
因為是溫柔的投擲所以完全沒有痛苦。普通地起身來窺視老師的判定。

「……」
「老師？我的受身如何呢？」
「切」
「請不要咂舌啊。比預想的要好嗎？」
「……嘛，老實說比我確實更有才能呢。」
「非常感謝。」

狡猾也是有價值的啊。總之不用跑圈了是很高興──

「瑪利亞！！」
「蛤？」【沒錯我就是下略】

被猛烈的氣勢迫近而來的阿瑪妮桑嚇了一跳。她面對的是……痛苦地按著胸口的瑪利亞桑。

「哈，平靜下來了。只有一點點，胸口有些痛苦。」
「……休息吧。禁止勉強。」
「真的，已經平靜下來了。」
「……不能許可。老師。」
「哎哎，請休息吧。」

呼吸的混亂也整理好了，不過剛剛很嚴重，慎重起見還是算了。

瑪利亞桑借著阿瑪妮桑的肩膀，到我面前低下頭。

「非常抱歉。變成只有妾身投擲了的樣子。」
「不要在意，好好休息吧。」
「是。」

我一邊凝視著她纖細的背影，發動了編輯技能。

十六之死印

《詛咒技能。一定周期內會在全身襲來難以忍受的劇痛。隨著年齡增長其症狀會加重，十六歳時達到峰值。超過十六歳時技能消失》

「十六」→「十五」變更 8000LP【十六之死印→消去】

太貴了啊……
要消除技能必須要量級不同大量的LP。那詛咒太強了。
將數字變成三、五十、一百也是相同的結果。
怎麼樣，才能治好呢。

──回答我大賢者。
我現在，最有效率地儲存LP的方法是？

【回答。首先，將這裡的女性排成一列。】

啊，明明這是相當稚嫩的詢問。頭痛卻比平時強。
但是，還能忍耐。

【接下來，邊跑邊摸他們胸部。全員成功能入手2000LP】

「可能去做──嗎！居然還給我頭痛！」

得到的耐性也是相當稚嫩的東西啊。
詢問LP系的代價是不是比較大。稍微無法忍耐了，我抓住了艾瑪的肩。

「今天的，今天的問候拜托了。」
「哈啊！？在這裡！？但是大家都……」
「沒有餘裕了，抱歉，失禮了！」

我強硬地向艾瑪問候了。
除了瑪利亞桑和阿瑪妮桑的同學們，全都投以注目。也是當然的啊。

「呼……總算治好了……」

我也放心了。轉向，除了我以外啞口無言的所有人。
火焰，唐突地升起。感到了殺氣而回頭，老師的嘴角正在抽搐。

「現在……還在上課中？」
「緊，緊急事態……」
「校庭十五圈。」
「……是。」
「全力沖刺！」
「是！」

我不得不全力沖刺起來。
因為啊，老師邊揮舞著木刀邊追了上來。

【已經翻了三篇了，感覺不能丟到「雜項」，而是好好地新建「只屬於我的隱藏地下城」文件夾了，但是又不想常駐】

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
18話　有臭味的男女
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第１８話.有臭味的男女

────────────────────

是說我在翻這話的時候才發現我一直無視了這本的金錢單位「利亞（リア）」呢，不過應該沒啥分別吧…

────────────────────

學校的第一天平安的結束了，我和愛瑪一起回去了，前往的地方是奧丁

「反正都是要去冒険者公會（接受）委託吧」、就是這麼一回事

「真是的、這樣做的話，會被學校的大家認為在交往的啦～～？」

在不停說話的愛瑪旁邊走著，我慎重的思考著早退了的瑪莉亞桑的事
解除詛咒系技能要8000LP？
雖然想設法存起來，不過還是只能不斷努力吧
…啊、是銅幣
好像是有人掉了的、把它撿起來

「不過呢，沒想到諾爾你居然這樣蠻幹呢～，啊、當然我知道你使用了大賢者技能的～！」

哦、又發現了銅幣了，在這麼短的時間裡居然撿到了兩枚

「吶、你有在聽嗎…話說你又發現錢幣了嗎？」
「好像是呢」
「最近不是很常（撿到）嗎」（譯：這句不太慬，不過意思上差不多，ツイてるじゃん）

很常…啊是啊、多虧了幸運技能呢
因為今天一直在腰上裝備了雙刃劍，所以會發生這種值得感謝的事

「話說回來愛瑪，雖然是（關於）瑪莉亞桑的事」
「…為什麼會出現瑪莉亞小姐啊，明明現在和我在一起」
「這是、很嚴肅的話題」
「哼，真的很嚴肅嗎？」
「她、馬上就要死了」
「這不是很嚴重嗎！？」

所以我、嚴肅的傳達了吧，說明了十六的死印，就連愛瑪的臉都青了
瑪莉亞桑很有禮貌，明明是大貴族但是並沒有驕傲自大（是個）純真的人，死了的話實在是大可惜了（原文：死んじゃうのは辛すぎる）

「我、想做些什麼」
「嗯、我也是這樣想的，首先先去公會吧」

奧丁有各種各樣的冒険者，也有熟悉技能的接待姫
看來接待姫、是一定要進行（有關）技能的學習，在冒険者登記的時候，如果沒有技能（相關的）知識就麻煩了吧

「你好蘿拉桑」
「諾爾先生！？誒誒、為什麼在這個時間（來）！？」

蘿拉桑慌慌張張的、把臉用雙手遮住
哦呀、怎麼了？

「對不起，因為學校從今天開始了，所以下午才來拜訪」
「請、在事前跟我說！以為今天不會來所以疏忽了！十分鐘、不等我五分鐘」

蘿拉桑繼續隱藏著臉，從職員用的門縮回去深處了
到底發生了什麼、我側著脖子向附近的接待姫請教

「（去了）補妝吧，因為今天諾爾君沒有來所以好像偷工減料了」

說起來，好像印象中有點不一樣
但是蘿拉桑即使是素顏也很漂亮，我想雖然是素顏但也足夠決勝負了

「諾爾、把那個補妝的接待姫放著，說出來吧」
「那可不行喲，她是我的負責人」
「姆、八嘎」
「讓您久等了！」

太好了，蘿拉桑回來了，對著niconico著的她，我先問了（關於）十六的死印（的事）

「誒多，我聽說過關於死印的事情喲，會死的機率很高，如果受到惡魔系魔物的攻擊，會獲得咒系的技能」

然後那是在過去半途上倒下的冒険者身上確認到的嗎

「沒有消除的方法嗎？」
「多數都是拜託神父大人或聖女大人，如果是不太強的咒系技能的話、一般都會被無效的」
「（我的）友人受（咒系技能）困擾，如果能給我介紹手腕好的人的話我會很高興的」

蘿拉桑把手指放在下巴、露出了很難辦的表情，果然、很貴的感覺呢
蘿拉桑可能是因為知道我很窮所以在擔心吧

「並不是、沒有的，友人是手腕很好的聖女，但是很少給人解除咒系技能」
「（他）實際上的能力優秀嗎？」（譯：這句不太慬『能力的には優秀？』）

「是的，可以解除很多技能，但是…」
「拜託了，能給我介紹一下嗎」

如果需要大量金錢的話、就直接介紹給瑪莉亞桑，她家裡很富裕、如果可以用錢來解決的話會十分樂意吧（*註１）

「…雖然我想有些困難，但是（我）姑且（跟她）交涉一下，明天、我試著拜託她抽些時間」
「非常感謝…那麼、今天有什麼委託嗎」
「正好有想介紹的，這個怎麼樣」

介紹給我的是尤彌露藥草的交付，好像在森林中生長的樣子，但很難與毒草分辨
一般不會向沒有草藥知識的人推薦，因為曾經告訴過（蘿拉）我有物品鑑定眼，所以給我介紹了

「來了大量的委託，也有好幾個（以）１００００利亞一棵草（的價錢）買入」

因為是好賺（*註２）的委託，所以不會不接受的

「但是請小心哦，吉普之森中會出現巨魔，特別是在尤彌露藥草的附近」
「謝謝你的忠告」

我們、馬上就前往了吉普之森，太過磨磨蹭蹭的話天都要黑了

吉普之森中，除了偶爾會有鳥的鳴叫聲迴響之外是個安靜的地方，我小時候也曾經、和父親來過一次
進入森林後走了五分鐘左右，發現了長出像是草藥（一樣的東西）的地方

「吶、尤彌露藥草好像是白色的花」
「那麼、是那個嗎」

茂盛的草叢中，有很多長著小花的草，很顯眼呢，馬上（使用）物品鑑定觀察

毒草毒草毒草毒草毒草毒草毒草毒草毒草毒草（毒草×１０）

不成啊…（譯：ダメじゃん，我倒是想翻成「不是啊」）

順帶一提，毒草也有等級，這次的全部是C

「怎麼樣啊？」
「只是品質低的毒草而已…」
「唔呣，不去深處的話也許不行啊，走吧」

往更深處走後、又出現了生長著（草叢）的地方，於是拜託了愛瑪警戒，自己去確認一下（是不是）尤彌露藥草時、上方發出了「沙沙」的聲音

「keeeee！」
「不會讓你（得逞）的！」
「嘰呀！？」

哇，嚇死我了
在大樹的樹枝上潛伏著的哥布林以我為目標俯衝下來了，只是在（哥布林）到達我之前，多虧了愛瑪從上方用小刀切開了（哥布林）、我逃過一劫了

Tou（とう）、的擊退跳在空中的敵人的愛瑪很帥
但是…也有（讓我）不太高興的事
因為是在我正上方發生的事情，所以噴出來的血掛在了我的手腕上

「啊、不好意思」
「不，沒事，這也是沒辦法的事」
「請用這個」

愛瑪把手帕拿出來，我家是沒有什麼買手帕的富餘，所以平時沒有隨身攜帶
一邊想著對不起，一邊擦手臂，綠色的血粘上了…
手帕也髒了，真對不起

「不用介意喲～那是便宜的東西！」
「好溫柔呢」
「誒、是吧？因為愛瑪有一半是由溫柔組成的」
「還有一半是？」
「那個啊，是那個吧、那個」
「說的是哪個？」
「…ｉ的思念」（*註３）

「嗯？」
「所以說、諾爾…」
【危險！？】

Zuba！從灌木中跳出來的哥布林瞄準了愛瑪，我瞬間揮下劍
雙刃劍，鋒利度非常出眾
雖然深度有點淺，但是只是掠過就切斷了哥布林的脖子
因為有【強刃】技能呢
相當強勁

但是，是個狡猾的傢伙啊，是一直隱藏著氣息瞄準目標嗎

「啊」
「沒沒沒事，嗯、完全每溫踢！」（*註４

愛瑪乾吐著，臉上掛著噴出來的血
我也掛著所以我也明白，氣味很強烈啊、這血
雖然可以擦乾淨，但無論如何也不會對鼻子溫柔
愛瑪拼命的努力用口呼吸

「啊啊，雖然努力了但是好臭啊」
「兩人都很臭然後再互相疊加，成為討厭人的人」（*註５）

「啊哈哈，回到城市時大家都會躲起來的，（連）朋友和家人也是」
「那真（令人）寂寞啊」
「但是我們彼此都有臭味所以不會離開對方，有臭味的同伴？」
「真的有點臭啊」

試著創造出消除臭味的技能吧

【除臭 80LP】

雖然想為瑪利亞桑的事而存LP，但是就這樣下去誰也不會靠近的，馬上獲得技能

「哈！」

總之先把自己除臭一下，似乎可以在觸摸時消除臭味
但是（要消除）讓鼻子扭曲的激臭是不可能的，那種時候超脫臭技能就有必要了
哼哼（くんくん，聞東西的聲音）…好了、已經不臭了！

「對不起，只有我變得清澈（不臭）了」
「快──點──、也快點對我用吧─」
「跟我說什麼有趣的話就行了」
「壊心眼─！」
「愛瑪也經常做呢」想吃便當的話就跟我說有趣的"」
「那是…」
「來、快點」

我期待的等待著，愛瑪一隻手扶著旁邊的樹、用手指撥著瀏海

「倘若、這個世界的全部都成了諾爾的敵人、只是有我（還會）是（諾爾的）同伴」
「…那是什麼？」
「因為臭味、才說做作的台詞的」（*註６）

「真的能站在我的身邊嗎？」
「在那裡有自信啊」
「更加有力的（說）」
「有自信啊！」

因為不知為何有點高興，所以決定（給愛瑪）除臭

…不好，不要玩了趕快找藥吧

────────────────────

完

────────────────────

註１：原文是「お金でクリアできるならのってくるだろう」→""お金でクリアできるなら乗ってくるだろう"，"乗って"我不知道該怎麼翻才比較好，所以翻成"十分樂意"
註２：原文是好吃「おいしい」

註３：原文是「……への想い」，前面太小聲的是「あなた」，整句就是『あなたへの想い』，也就是『對你的思念』
註４：「全然だいおえっ」應該是太慌張時發音不準吧…我就猜她是說「沒問題」了
註５：這裡的「ダブルパンチDoublePunch雙重打擊」應該是說兩人走在一起時氣味疊加
註６：這裡作者玩了個雙關，「クサイだけに、クサイセリフ言ってみたの」，前面的「クサイ」是臭的意思，後面的是做作的意思

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
19話　巨魔與蝗蟲
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

為了找尤彌露藥草，我們進入了森林深處。
畢竟是高價販售的商品，果然沒有那麼簡單的找到。
盡是些毒草。
如果沒有鑑定眼的話，胡亂摘下來就不得了了。

這裡是用大賢者找到的地方。
最近的尤彌露藥草在哪裡？

　【答。現在一直往前走二百十米的地方，有三莖。】

頭痛幾乎沒有，太好了。

　隨著大賢者指示，將有著情報上一樣的藥草摘下。外觀毒草非常相似，完全無法辨別。

一個藥草用來交貨，多餘的部分是我在一萬買下的說（余った分は一萬で買い取ってくれるって話だった）。再摘一點回去吧。

　這樣說著，艾瑪露出有點不安的表情。

「但是，在藥草附近不是很容易出現巨魔嗎？」

「是啊」

「因為攻擊力非常高，所以只有中一发攻擊也很不妙呦～」

「是嗎……那麼就放棄回去吧」

「但我想，巨魔の舌ってオイシイって話思い出しちゃった。吃了那個的話，諾爾的ＬＰ也許會上升。」

「這樣阿……那一定要嘗嘗看」

「偷襲的話應該能成功。用大賢者有找到位置嗎？」

「稍微等等」

問了一下，從這裡往東約三百米的地方好像有個巨魔。

「引過來，再用陷阱試試看嗎？」

「不錯呢。但是愛瑪，如果對手等級太高就馬上逃跑」

「OKー！」

兩人商量後。結果，決定要挖地洞當陷阱。
拿出收納技能中在公園中用過的鐵鍬，選擇柔軟的地方挖洞。

因為有挖掘技能，サクサク地挖著土。
據說巨魔一般是兩米以上，而且橫豎也相當高。
把大窟窿堆在灌木面前。

從東邊出來的話，由於密集的灌木而很難看到洞穴，所以很容易成為陷阱。
巨魔的智商也不高，應該行得通。

準備結束後，兩人一起移動到有巨魔的地方。聽到腳步聲的同時，我就聽見了一聲Geeera的尖叫聲。
很像是哥布林的慘叫聲

──おっと，發現了！

　我們從樹蔭下窺視巨魔的樣子。
果然是體格健壯，手腳很粗。
皮膚是紅的茶色的，臉看起來很紅，眼睛也有點腫起來。
應該警惕的是武器吧。就好像把被抓的樹原封不動地揮動著。
全身都被摧毀了的哥布林，顯示著其破壊力。

對著愛瑪點頭，幾乎同時攻擊。愛瑪用【風擊】放出風的物體，我則放出４０釐米的石彈。
如果說為什麼要四十釐米，那是因為這個大小的石彈速度是最快的。

「ブフォー！」

它的反射神經似乎不錯的樣子，揮著丸太，阻擋著石頭和風兩方面的巨魔。
等級為２５、技能【腕力UP】【物理耐性UP】【物理耐性】的３個。

「在這裡呦，跟過來！」

「鬼先生這裡─！お*ぺんぺーん」

愛瑪……才不是鬼阿，那個挑釁的方式是怎樣。

「ブッフォオオオオオ！」

哇，好像很有效。之後向愛瑪道歉。

暴怒的樣子追過來的，所以我們全力逃跑。
因為不像外表那樣敏感，所以和巨魔有點距離。

一邊調整著，一邊兩人呼氣地跳。

「『咚！』」

越過樹叢，向著地洞旁邊著地！

一邊響起轟鳴聲，巨魔一邊靠近。
不要注意到阿，就這麼掉下去吧！
但是，在這之前，巨魔已經意識到什麼了嗎？

「トウ！」

聽到聲音的同時，他已經跳起來了。對，不僅僅是跳躍。大跳躍。
跨越我們的頭頂，騰飛起來。
巨魔向上看著什麼都沒有的地方，背部著陸。

「諾爾，竟然直接跨過去……」

「恩……眼睛並不溫柔啊……」

隨著情緒的高漲，我們馬上準備好了。地洞作戰失敗了，直接展開對決。
與死亡收割者相比，雖然不是對手，但是攻擊力高，所以不能掉以輕心。

「ブフォッ、ブフォッ、ブフォッ！」

就像宣告開始一樣用木頭來搖晃。動作本身是緩慢的，所以接近不了我和愛瑪。
但是也靠近不了。
愛瑪風擊直接也承受了，我的石彈也是物理系所以不會有多大傷害。
要用白炎燒嗎？
不，把舌頭也燒掉的話就麻煩了。

「諾爾，能讓他一瞬間露出破綻嗎？我要瞄准他的脖子。」

「知道了，試試看。」

如果對對方產生漏洞的話，會有什麼阻礙行動是很重要的。笨蛋的一擊一樣，木嗡嗡念ら讓巨魔關注。

這樣的技能是怎樣的呢？

【重量追加２００公斤　２００ＬＰ】

一公斤1LP的樣子。

無論如何，如果要把這個給巨魔，就需要800LP。
剩下的LP就不到一千了，這是不可能的吧。

不是本體而是樹木呢？
……啊，我想在５０ LP就可以了。等級是最低的，也許只是樹。
立刻將２５０ LP替換為敵人的武器。

「──フォッッ！？」

迄今為止，氣勢銳減的武器掉在地上。已經變得無法支撐了。
不知發生什麼事的巨魔睜大了眼睛。

「愛瑪！」

「交給我」

　ザクザクッ──

愛瑪的二把刀，對著巨魔兩側頭部，漂亮地切入。這樣就結束了。
團隊合作的勝利。

巨大的身驅坍塌，愛瑪的等級提升了。

她確認了敵人的死亡，用不可思議的表情說。

「用了什麼手段？」

「我給武器添加了重量」

「原來如此！雙方都沒有受傷，干的不錯～」

「是啊，那就拿著舌頭回去吧」

但是，意外的是舌頭很長呢，巨魔。而且很漂亮的粉紅色。

夜晚前先回公會一趟吧

委托成功一個藥草，其餘兩個交貨２萬買進因為得到了愛瑪和份額平分費用。

「明天見！掰掰」

「掰掰」

愛瑪分開後，我走向回家的路。
跟母親說一起吃巨魔舌頭，開心的露出白牙
好像過去吃過。可以期待看到這種反應。

　就這樣，今天晚上，餐桌比平時更加豪華了。尤其引人注目的是
燉煮到剛好的巨魔舌頭，和漆黑的虫子們。

「……蝗虫的，佃煮而已嗎？」

「是啊，因為你不好（おいんだからっ）♪」

在亨著歌的同時，浮現出微笑的母親。相反，父親和愛麗絲就像死氣的動物一樣，眼神無力。

嘛，也是呢。

在平平的碟子上粘著的虫子的屍體……普通的紅肉也一樣。

「用醬油和砂糖調味，然後再炒一下，這樣就可以吃了嗎？」

「嗯，是的。」

順帶一提，醬油是在數百年以前，被這個世界迷途的異世界的廚師所普及的調味料。

　除了醬油，還有味噌、七味、料理食譜等很多東西。筷子也是其中之一。
我家主要是刀叉派的

「蝗虫的佃煮也是異世界人的智慧嗎？」

「對喔，感謝他們的說，吃吧。」

是啊，是啊，和母親我佃煮來吃催促。
我用叉子刺一只，就這樣放進嘴裡。
很需要勇氣。因為，雖說是死了，但是是把黑色的生物放進嘴裡。

──什麼？這個，意外的不是很好吃嗎？

混著比我想像香。甘辛い。
雖然小蝦的佃煮有吃過，和那個有些相似。什麼也沒有腥味。
蝗虫本身也許是毫無味道的。

我對等待感想的母親說了一個毫無修飾的坦率的感想。

「我想你一定會理解的！」

我看了覺得很開心。

即使是家人，也只有一個人飲食的喜好不同。

因為有了同伴的感覺，不得不興奮不已吧。

「……你的哥哥終於要到那邊去了。」

「別說了，我們所知道的單純的條約已經不在了，已經不在了。」

「哥哥，請你回來了……」

「爸爸很悲傷……」

父親和愛麗絲，我只是吃了蝗虫，未免太誇張了。

這不，至少這晚。有種習慣的感覺。

巨魔的舌頭，也充滿了情緒高漲的味道。

雖然只是輕輕揮了鹽，但口感非常好。

以前吃過的牛舌很像吧。

コリコリし，一直想咬到什麼時候。咀嚼後就會有咀嚼的味道。

LP增加了１５００！
今天，我的錢也拿到百萬以上，我認為這是最棒的入學儀式！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
20話　オリヴィア・レッスン
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

因為今天學校是休息日，所以決定從早上開始就去隱藏的迷宮。
從老師那裡得到建議，對五層也有興趣。
勞拉女士介紹聖女大人的時候是傍晚，所以，到那之前回到城鎮就好了吧。
更進一步地狩獵黃金史片，並享受美食。溫柔又溫柔的果凍擴散在口中。真是幸福的感覺。

「好好吃啊」

等級也提高了，黃金史萊姆的各種各樣。只注意吐液就沒有問題。
已經到了四十二等左右，感覺很順利。
就像往常一樣，走向了兩層的奧利維亞老師。
向知識豐富的老師，詢問了瑪麗亞的詛咒技能。

『恩，說不定是家族被詛咒了也說不定～』
「是祖先的嗎？」
『是啊！如果是被詛咒了的話，後代也會有很多被詛咒的子孫～』

那麼，瑪利亞小姐明明沒有任何罪，一直很痛苦。越來越不得不幫忙。
似乎也有解除的技能，我也想馬上創造出來。但馬上就放棄了。
LP大約要五位數。（餘裕のＬＰ五桁でした。）

『冷靜一點，その聖女に任せたら？如果有著那樣的技能的話，我覺得她可能有精靈的血統。那個種族也被稱為純潔的種子』
「誒─，精靈………你說什麼也沒說過吧」
『異種族很好啊～！ＬＰ能得到很多』
「是那樣阿！？那就積極的瞄準（それは積極的に狙って）」
『上吧！（いかないと！）』

這是怎麼回事？
意氣相投到自己都覺得不好意思。

ごほん……總之，那暫且不說，我想試著攻略第五層。
我想變得強，也想要有素材和寶物
四層的幽靈們說過有很多巨大的魔物。

『非常划算的技能，閃光真的很有用處啊～。在逃跑的時候很有幫助』

呵呵，真是得到好的情報。

【閃光　２００ＬＰ】

昨天有多一點ＬＰ，今天也有從母上，愛麗絲，艾瑪那多少補充了，所以毫不猶豫地取下來。
也早已練習，試著用了一次。一啟動，就從食指的前頭突然閃光出來了。

ぴかぁあああああ！

喔喔喔喔……這個……好刺眼！！

這對於使人刺眼來說是最佳的，因為它有相當多的光線。但是，也有一個問題。
我失明了，因為我的眼睛沒有閉上。
愚蠢的我試圖反映我的眼睛……並保持閉上眼睛。老師高亢的聲音傳到耳邊。

『きゃー，好─刺─眼─！今天的諾爾，超耀眼。活潑亂跳的奧利維亞也陷入情網呦～～』
「……師傅，活潑亂跳什麼的，已經過時瞜」
『騙人！？明明奧利維亞那時大家都在用………馬車で迎えにきてくれる貴族はアッシー君、

貴族なのに金がないのはボンビー君。不會說嗎？』
「我不會說。但是我確實是貧窮男子諾爾」
『哈哈哈！沒事的，錢什麼的就去存就好』
『這裡是大前輩奧利維亞的智慧～。想要的人就讓奧利維亞項出來！』

來了─。
另外，師傅是調皮的傢伙。
師傅，因為年齡的年齡，真是個惡作劇的孩子啊。

（師匠って年齢の割にいたずらっ子だからなぁ。）

盡管如此，我也為積存ＬＰ的話心甘情願。

『什麼都好，這是讓人笑出來的任務』
「我明白了」

我趴在地上，擤鼻子一邊敲響老師的前走。
狗?老師好像很不可思議地說：「汪！」回答。
然後，我把臉靠近自己的陰部，擤了從痛苦一樣摔倒地上。
稍微有些凌亂，昇天翻白眼了。當然，演技啊。

「自己的陰部太臭而死的狗………」
『小笨蛋！因為鼻子好，所以要小心～！』

有些粗俗，但ケラケラ的發出笑聲，算是成功了嗎？

『挺有趣的，那我就告訴你。諾爾君，那個技能取得也不錯喔。【魔法融合】』
「喔─強嗎」
『很有幫助喔─。如同字面上，能讓戰闘系魔法變得更強。諾爾，你試著用用看石彈和白炎』

５００ＬＰ可以獲得，所以我試著馬上使用。按照老師的建議，這兩個組合的結果──白色火焰

燃燒著的石頭在眼前出現。

「好帥啊……！」
『有著白炎的効果，石弾的尺寸也能變更。但要小心魔力的枯竭』

我嘗試射擊。
好好筆直地向前飛，使用方式並沒有改變，感到慶幸呢。

『只是相性不錯，所以要小心。如果是火系和水系的組合的話，因為相性不好，魔力的消耗會倍增』
「我會注意的」
『因為有很多組合，如果有很多魔法的話，可以嘗試各種各樣的東西哦～』

讓有能力的人指導，自己的可能性也會擴大。
我已經滿足了，而師傅還是奸笑著。

「還有沒有什麼？」
『還有一個，款性價比最高的』
「還要搞笑嗎？」
『恩，你誇獎奧利維亞的話就教你』
「師傅，總是開朗樂觀，茶眼睛，而且是美女」
『美女阿……奧利維亞已經不是那樣的年紀了』
「美少女」
『在叫一次！』
「美幼女！」
『變年經好高興！』

這種感覺太年輕………
但本人很高興就不吐槽了。

『那就告訴你吧。那個技能就是【幸運色狼】』

什麼呢，男人心為其強烈的反響。

『異性就在附近，以一定的概率啟動呀～。我覺得ＬＰ能美味的積存』
「……雖然與信念相反，但是為了ＬＰ就沒辦法了」
『クフフ、お主も惡やの～』

這只是為了LP存錢。
是考慮今後的事情的行動。

【幸運色狼　３００ＬＰ】

沒有任何問題取得了。倒不如說對效果太便宜了。

但是阿。
和師傅說話的話，時間會過的很快。
我也該往第五層前進了。
使用迷宮階層移動的技能，眼前露出黑洞。

「這麼說來氣味有關，想起了，不過老師另兩數百年也洗澡……啊，差不多五層去吧！」
『用鼻子聞也未免太失禮了吧。誒誒誒誒，難道奧利維亞很臭嗎！？』
「庫夫夫，到底如何呢～？」

我一點壊心眼兒就跳進了洞裡。
當然，師傅完全沒有臭味。
真的是完全沒有辦法的師傅啊。
即使這樣做，也有脫臭的技能，所以請放心。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
21話　魔境の五層
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

到達五層的我首先確認下周圍。
嗯，沒有魔物。
松了口氣的同時綳緊精神繼續前進。
這裡的通道很寬敞，大約有十米左右所以劍揮起來也很方便，相對的這說不好也是恐怖的地方。
那不就是有很多巨大的魔物在嗎，這樣。
哦呀？
在臨近通道盡頭，我背靠著牆壁。
剛剛，有什麼聲音啊。沙沙、沙沙的。

「──嗚！？」

我為了不發出聲音拼命把嘴捂住。
就在那邊，有一只體長三米左右的巨大螞蟻正在進食。
那是、野牛？（バッファロー）？

盡管啪嗒啪嗒地掙扎……缺依舊被吃著。雖說是牛族，明明相當凶暴且強大，卻完全不是對手。
這麼說來，螞蟻的下顎確實非常厲害呢，即使是自身重量好幾十倍的東西也可以輕鬆搬運來著。
曾經哪裡的學者發表過如果螞蟻的尺寸很巨大的話世界會從危險變為不妙。（昔どっかの學者が、もし蟻が巨大サイズだったら世界は危險が危なかったと発表した。譯：恕我直言不知道作者在表達什麼）

危險變為不妙？那種說法姑且不論，假說被判斷為不可靠了。

巨大顎蟻
level45
技能
伶俐性UP 搬運 強顎

嘿誒，如果被顎夾住好像就跑不掉了。
不過……等級並沒有想象中那麼高。
還想著一定超過死亡收割者了呢。
怎麼辦啊，雖然害怕不過還是戰鬥試試吧。
如果是熱衷於進食的現在的話有種說不定能討伐掉的感覺。
干吧！
在眼前生成了炎石彈。畢竟難得記住了用法就想用用看。
我偷偷從牆壁那裡露出臉偷窺，確認了螞蟻還沒注意到這邊後射出炎石彈１００。
因為機會只有一次所以要盡全力。
包裹著白炎的巨石呼地破風飛去。

「──！？」

注意到奇襲的螞蟻將吃過的野牛抬起防御炎石。
熊熊燃燒！（原文：炎炎）

野牛被白炎點燃了。
於是顎蟻立即將牛扔掉，發出沙沙的聲音朝我逼近。

ガチィイイ！！（譯：叫聲就饒了我吧）

以非比尋常的速度合上了銳顎！
要不是後撤避開了的話就變成食物了啊………
多虧了老師的課練習了好幾次，好歹沒出事。
因為隔開了一點距離所以一邊射著普通大小的石彈一邊拉開距離。
石頭被輕易地粉碎。
不過抓准那個空隙成功用劍將觸角斬斷了！
暫時退開重新擺好姿勢。
螞蟻的顎發出威嚇似的咔嗤咔嗤、咔嗤咔嗤聲隨後再次發動攻擊。

咕嚕咕嚕
咕嚕咕嚕咕嚕
咕嚕咕嚕咕嚕咕嚕

「……哈？」

究竟在幹什麼呢，這個巨大蟻。
一個勁兒地在同一個地方走動著。
是嗎，是因為失去了觸角吧。
為了不錯失好機會而發射炎石彈。

どひゅん、ずぼっ、ボゥオオオ──（譯注：擬聲詞）

飛行的石塊擊中了螞蟻的腹部，終於將其點燃了。

「嗚哇，好強的熱氣」

我快速地將還沒燒起來的腳切下來，能作為素材使用也說不定呢。
巨大顎蟻的腳　RankB?６
順便一提鑑定自己後發現等級升到了４３。
因為LP還剩８００左右所以貌似也不是特別勉強。
要回去嗎？

巨蛇
Level ５０
技能
纏繞

巨蛙
Level １４４
技能
毒液

在我對這意想不到的反差感到啞然的時候，從蛙的背上有某種白色的液體滲了出來
纏繞的蛇則理所當然地碰到了。
於是，發出滋的烤肉一樣的聲音的同時也有煙冒了出來。
毒？
一下子就被溶化了後蛇的身體痛快地分成了兩段。
蛙……強得一塌糊塗……？
因為剛才的螞蟻是４５級，所以那只蛙一定很特別的吧。
怎麼說也是個不妙的對手，幸運的是對方沒有注意到這邊所以打算原路返回，就在這時。
又有腳步聲從通道的深處傳了過來。

「咕咕！」

蟾蜍高度警戒了起來。當然了，就連我也全身汗毛直立了。
那、是、什、么？
純黑的──獅子。
茂密的鬃毛、緊綳的全身、悠哉晃動的尾巴。那全都是如同黑暗般的漆黑。
但是眼睛是放出強有力的光芒的赤紅。
與普通獅子不同的不僅僅是顏色，尺寸也是完全不同的巨大。其中最為不同的是頭上……

「咕咕！」

或許是無法忍耐住恐怖，蛙這一邊先發制人地發動了攻擊，舌頭咻地吐了出去。
舌頭命中了黑獅子的鬃毛，黏糊地粘了上去，看來是有粘著性的樣子。
蛙就那樣砰地向前方跳躍然後咚！？再一次在頂棚撞到了頭掉了下來。
到底想要做些什麼啊這只蛙啊啊啊！？
黑獅子用笨蛋么的感覺揮舞爪子，竟然一擊就把蛙打倒了。
騙人的吧，蛙雖然是笨蛋但是等級可是１４４啊………
鑑定黑獅子之後，我嚇到了。

？？？？
Level？？？
技能？？？

不論什麼情報都得不到。
可能會有鑑定眼無效的技能。
不對，現在可不是在意那些的場合！
黑獅子注意到了我的存在，邁著王者的腳步縮短了距離。
壓倒性的威壓感，還有頭上的神秘物。為什麼？為什麼會有那樣的東西在頭上！？
總之，已經逃不掉了吧，如果是正經的競爭的話。
所以我用了老師教給我的組合技。
啪啊啊啊啊啊，閃光炸裂開來。

『啊，等等人類，有話好耀眼！？』

我急急忙忙地在眼前生成一個階層技能的洞並跳入其中。
看到一層的大門後總算鬆了一口氣。
因為冷汗，額頭都濕透了。

「那只獅子，說話，了吧？」

低沉而響亮的聲音，如果是人類的話該怎麼說來著。
是能進行交流的類型嗎？
如果不是壊傢伙，對話也能成立的話，無論如何我都想問一下。

「為什麼頭上會長著郁金香啊啊啊啊啊啊！」

這樣。


◇　◆　◇

和聖女大人的約定可能會遲到一點。
感到不妙地在街道狂奔。
到達見慣的道具屋的時候，艾瑪大力地揮著手。

「你遲到了哦諾爾！這邊這邊」

因為是約好的，所以我急忙跑向那邊。
或許是因為慌張，也可能是因為累了，踩到石頭後身體向前傾倒。

噗扭

腦袋前端鑽入艾瑪的豐滿，那是豐滿的胸部（頭の先から突っ込んだところはエマの豊かな、それはもう豊かな胸だった。譯：真是受不了這作者，不知道怎麼翻，也懶得較勁了）

「噫呀！？」
「嗚哇、抱歉！」

雖然這裡要是說『Nice Cushion（不錯的靠墊）！』的話說不定會很帥，不過很遺憾我是個膽小鬼。耳光什麼的好可怕。

「真是的，嚇人家一跳？」
「真的是因為太慌張了，性・騷擾了真是萬分抱歉」
「呀─，也沒必要道歉到那地步啦。對了，要遲到了快抓緊」
「哎呀，說的是啊」

我和艾瑪一起走的時候也這麼想著。
剛剛的是【幸運色狼】的效果吧？
一秒後，被證明了確實是這樣。

「呀！？」

大街上吹過了奇怪的風，惡作劇般地將我身邊女性的裙子撩了起來。
給人充滿朝氣這種印象的顏色的胖次，烙印在了我的視網膜上。
老實說高興不起來。
要說為什麼的話對方是……滿臉皺紋的老婆婆。
有什麼東西湧了上來。

「咳嘔」
「興奮得要吐出來了嗎？好嘞，附贈品哦」
「嘔嘔嘔嘔嘔」

這個技能，有改善的必要……！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
22話　穢れなき聖女・ルナさん
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

大概是因為微微Ｈ的事件發生了兩回吧。
LP增加了數百點！
愛瑪的洗面奶應該是算進去了，老婆婆的胖次也算進去了嗎？
稍微，那樣的東西算進去有點微妙的感覺。

但是這個（幸運色狼事件）相當高頻率的發生啊。
於是我在走去預定地點的同時編輯技能。

【幸運色狼】

【附近有異性的時候，會發生Ｈ的場景】

這個效果稍微改變一下比較好吧。
首先像以下那樣調整。

【極少】發生 追加 10LP

因為LP消費很低，所以試著反向操作試試。

【高頻度】發生 追加 1000LP

原來如此
總之，因為是幸運的事減少的份算是降級，增加的份算是升級這樣判斷的感覺。
這裡採用【極少】發生。
雖說有LP增加，但經常發生會很困擾。
然後增加這個文字。

【戰鬥中和嚴肅的情況不發生】追加150LP

消費也沒多大問題，於是追加定制了。
戰鬥中如果發生洗面奶，很有可能會威脅到生命。
在沉重的場面發生的話。例如在誰的葬禮的時候，把頭放進裙子裡的事件也請饒了我把。

【諾爾，是那裡！】

在飲食店的面前，非常引人注目的二人組等待著。
雖說蘿拉小姐很漂亮，但是另一方的小姐有著脫俗般的美麗，路上的行人都再三回頭注目。

清爽的銀色長直发，像是精緻設計且沒錯制作出錯的零件一般的臉頰（語文不好 直翻）光滑如玉的肌膚。
穿著非常容易行動的修道服，一眼能看出的苗條體型。
腰上裝備著像是魔法槍一樣的裝備。

總而言之，是一個超級美人。
耳朵有點尖，應該是Elf（精靈族）吧。
蘿拉小姐向我們打招呼。

【諾爾，我們在這裡喲】
【對不起我遲到了】
【沒事沒事，我們也是剛剛才到，這人就是我的朋友露娜・赫勒】
【初次見面，我是露娜。我從蘿拉那聽到諾爾大人各種各樣的事情。今天能夠說上話感到很開心】

平靜的微笑的同時伸出手來。
真實個漂亮的人啊，因為看入迷了我反應遲鈍了。
慌忙的會握住她的手進行自我介紹。

【我這邊才是，請多指教】
【這家店已經預約過了，請進】

我從後面觀察露娜小姐颯爽的走路姿勢。
腳很長，屁股緊緊的向上，直到背上漂亮的線條………我大概是個變態吧。

【輸了，人種的差異無法跨越】

我旁邊的愛瑪非常的失落，沒辦法，畢竟Elf基本都是身材出眾美人嘛。
我還是鼓勵一下她吧。

【愛瑪也有愛瑪的優點哦】
【真的嗎？那麼請說出來】
【身體的一半是由溫柔組成的】
【除了這點以外，表揚我能夠戰勝露娜小姐的外表的部分】
【………歐派】
【我就知道你會這麼說】
【那，有很好聞的味道之類的】
【諾爾真是的，真的是個變態一樣】

沒法否定使我很難受。
我記得誰說過，男人隨著年齡的增長一步一步的向著變態接近。………好像是父親說的。

露娜小姐和蘿拉小姐坐在裡面，我們正對著她們坐下了。
露娜小姐雙眼興趣十足的看著我。

【我有哪裡很奇怪嗎？】
【沒什麼奇怪的，有著非常可愛的臉啊什麼的。還以為是更加粗野的色狼感的人】
【………你從蘿拉小姐那裡聽說了些什麼啊？】
【被做了在公會裡沒辦法說出來的事情之類的】

向蘿拉小姐看過去時，她臉紅著吐著舌頭裝傻。
你很隨便的捏造了是吧？

【但是，蘿拉小姐也不是亂說的吧。之前還笑著說【要被諾爾大人調教了，怎麼辦呢】我都開始考慮要不要跟她絶交了】
【露娜，差不多該進入正題了】

頭上冒著青筋的蘿拉小姐的笑容非常恐怖。（和善的笑容（大霧））

不管怎樣，我們下單了食物，把話題轉向了詛咒系的技能。

【我們的同級生中有被施加了很強的詛咒的人。聽說露娜小姐擁有解咒的技能】
【能告訴我名字嗎】
【瑪利亞，是公爵家的千金】
【……果然嗎】

露娜小姐的臉變得沉重了。
看來是知道瑪利亞小姐的事情。
伴隨著嚴肅的臉色，她說話了。

【以前有委托過我。我雖然想要解咒，但是是非常嚴重的事情，如果我使用技能的話……】
【使用了的話？】
【不，沒什麼。總而言之，是很嚴重的東西所以曾經拒絶了】

看起來消沉的露娜小姐。
聖女的工作是用魔法治癒人們和聽從神諭。
無法拯救尋求幫助的人很難受吧。她是個溫柔的人呢。

【現在她的狀況呢，聽說是全身非常疼痛的詛咒】
【以現在的狀況來看，不久的將來就會死去吧】
【什麼！？會死去……？】
【十六的咒印，生存率連１％都沒有】
【原來……是這樣…沉重的東西啊……】

貌似是沒有預想到會危及生命的樣子。
又或者實際上，詛咒技能致死的案列很少之類的。
露娜小姐貌似受到了極大的打擊。
這之後，雖然我們都吃過了飯，只有她什麼都沒吃，臉色蒼白。

試著鑑定一下她的情報。

名字：露娜・赫勒
年齡：１７
種族：半精靈
Level：３５
職業：聖女 冒険者
Skill
魔法槍術B 能量射擊（Energy Shot）回復射擊（Heal Shot）失神癖（這什麼鬼技能）解咒

雖然很在意最後兩個技能，先調查解咒吧。

【能夠消除詛咒系的技能。但是詛咒很強的情況下會減少使用者的壽命】

………原來是這樣。
露娜小姐，大概能解開瑪利亞小姐的詛咒，但是會大量的減少壽命。
聽說Elf是非常長命的種族，是我們人類的好幾倍。
即使如此也不足消耗的等級的詛咒啊。

一走出店門，露娜小姐就望著染上了赤色天空。
然後緊綳著嘴巴，凜然的臉色看著我。

【諾爾大人，請你帶我去她的所在地。我要把她從詛咒中解放出來】
【露娜？不是說解不開嗎？】

看到蘿拉小姐這樣的反應，露娜小姐應該沒有把技能的代價告訴她吧。
如果知道了的話，應該會很擔心露娜小姐吧。

我為了能說出詳情，要求跟露娜小姐二人獨處。
愛瑪和蘿拉小姐，有點生氣的從我們身邊走開了（後宮失火？！）

那兩個人，關係不太好啊。

【你從蘿拉小姐那裡聽說的我的技能嗎？】
【不是。收付姫有守密義務。蘿拉不是會破壊規矩的人。】
【我用鑑定眼調查了解咒技能的性質。是有代價的，如果救了瑪利亞小姐，那麼露娜小姐會怎麼樣呢？】
【………會成為星星】（卡茲sama2333333）

【但是成為星星的話，會有人為你傷心的】
【……我不是那麼偉大的女人啦，僅僅七千人左右而已】（這還不多嗎）

【真多！】
【呼呼呼，開玩笑的，我沒有那麼大的人望。但是我就算堵上這條命也想救她，即使知道會失去生命也無法放著不管，沒錯，就像我的母親一樣。】

她的目前貌似也習得了解咒技能的樣子。
之後為了受苦的孩子們，大幅削減壽命的使用了技能。
結果，如今已經不在世了………
這個人同樣繼承了純粹的聖女的血。

────嘎啦嘎啦

此時，背後響起很大的聲音。
吃驚的向後看，好像對面的店的招牌從屋上掉下來了的樣子。

【好像有人被壓倒了，有誰嗎，有誰會使用回復魔法嗎！】

落下的看板直擊了路人，被砸得意識不明了。
受害人是個年輕的少年。

砂，傳來了腳跑在土上的聲音。
露娜小姐帶著凜然的表情取出腰上的魔法槍對准受害者。

【我經常會思考。人啊────是為了什麼而出生的】
【……我啊，還沒有找個這個答案】
【嗯，沒問題，之後一定會找到的】
【你啊，已經找到了嗎？】
【是的……拯救人民，讓更多的笑容綻放────────Heal shooooooot！】

槍口冒出了白色的光。
魔法槍以本人的魔法為媒介射出子彈。但是這個白光並不是攻擊系而是回復彈。

茲Q！（擬聲詞）

她按下了扳機，響起了很強的聲音，從人頭大小的白光高速的飛了過去。
白光被倒下的人一瞬間吸收了進去。

【嗯？？……嗚嗚……U】
【哦哦！想過來了，沒事了吧！】

沒想到，剛才還垂死的少年奇跡般的回復了。

啪當

然而，就像和被救的人替換了一樣，露娜小姐倒下了。

【露娜小姐！？】

我想要叫醒混過氣的露娜小姐。

【……我還沒死……】

不知是嘟囔聲還是夢話，聽到了這樣的聲音。
這是解咒技能的代價嗎？
我把抱起來……非常吃驚。
翻起額白眼，口中吐出了泡沫，身體不斷顫抖、
……那個凜然的少女的樣子
去 哪 里 了！？

【……詛咒，好可怕……】

這個人，顯得非常的不安。

────────────────────

（狀態就不翻了）

諾爾・史塔爾基亞
レベル４３

殘LP １３００

スキル

大賢者　創作　付與　編集　LP変換　石弾　収納C

迷宮階層移動　白炎　アイテム鑑定　浄化　掘削　バックステップ強化　受け身　閃光　魔法融合　ラッキースケベ

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
23話　大会に参加しよう
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

望著失神的露娜，我思考著。
是啊，這個人，有個【失神癖】的技能。
調查。

果然，這是一種容易昏厥的技能。好像是沒有魔力，或是受到強烈的攻擊就會昏厥。

「露娜，起來了～ ～」

跑過來的蘿拉小姐抱起了露娜，啪嗒啪嗒地拍著臉蛋。
非常熟練的樣子呢。

「露娜總是這樣，沒關係的，馬上就會醒過來。」
「嗯……」

果然。露娜眨了眨眼睛，馬上就站起來了。

「讓您看到了奇怪的東西，諾爾大人，希望您忘了剛才的事情。」

不行，那張臉太厲害了，無法從記憶中消除。

「那麼走吧，到求救的羊羔那裡去。作為聖女，我必須履行義務。」
「可是……」
「怎麼了諾爾大人？如果是我的事，不用擔心，沒有什麼可怕的！」

她輕輕拍了拍胸脯，似乎很有信心。但我更在意她微微顫抖著的膝蓋。

「想其他的方法吧」
「為什麼？！我解咒的話就能救下瑪麗亞大人。難道說要對可以拯救的生命見死不救嗎，那樣的事是不行的。」
「你不是一直在發抖嗎？」
「啊，這是……嗯，這是武者震啊！」
「剛才說了『詛咒好可怕啊』。」
「誒，什麼？你說什麼？」
「是的，請不要再對自己說謊了。請說出真心話吧。真的很可怕吧？」

露娜沉默了。蘿拉敲了敲她的頭，一臉可愛地生氣。
請全部都說出來吧。
在露娜的臉頰上流淌著一滴滴淚。

「……我控制不住……害怕得不得了。如果救了瑪麗亞，我可能會死的。一想到這，我的腿就沒有力了。身為聖女，我真的很慚愧。」
「沒有這回事。任何人都想活下去。我的父親跟我說過，為了活命，哪怕是裸體跳舞也要做。」
「那是什麼啊諾爾的爸爸……」
「總之，今天不要使用解咒技能了。」
「可是那那樣的話！」
「沒關係，我個有主意。」

實際上，情況沒有那麼絶望。倒不如說是在好轉。
剛才我試著把解咒技能像下面這樣編輯。

「但是，根據詛咒的強度，使用者的壽命也會減少」消除　１００００ LP

果然成本非常高。這樣的話，直接解開瑪麗亞的詛咒技能反而比較便宜，只需要八千。
所以我就這樣做了。

【壽命】→【財產】轉換 ４０００ LP

這樣的話，用一半的開銷就可以實現目標了。
我在說明自己的技能的之後，向露娜小姐傳達這一點。

「不是壽命，而是換成擁有的錢減少可以嗎？」
「當然啦！非常感激！」
「不過也有問題，LP還不夠。」

我如果把LP全部用完的話就死了，所以想要至少 4500LP。
現在是１３００，還有３２００左右。

「跟異性做Ｈ的事情，吃美味的飯菜等的話LP會增加比較多。另外，即使是達成目標的成就感等也可以。」

完成英雄學校的考試的時候也有增加了一些。

「有什麼辦法能把這些全部一起滿足嗎？」

我問蘿拉。
接待小姐從冒険者那裡聽到各種各樣的事情，其中有很多知識豐富的人。

「是啊……是有可以一次滿足所有的活動。」
「有嗎？！」
「貴族們每周都會舉行後宮自誇活動。」（什麼鬼活動）

吃驚地問活動內容。
這個国家重婚是被認可，有權人士和優秀的冒険者等經常有多個戀人。實實在在的後宮狀態啊。
有很多妻子或戀人的人，會有想要向別人炫耀的慾望。
滿足那個（慾望）的就是這個後宮活動。

「但是，這是一個自誇大會吧？參加的人雖然感覺很好，但那以外的人是不會來的吧……」

不會有觀眾的吧？
雖然我是這麼想的，但是正好相反，好像每次都很熱鬧。

「好像會有很多觀眾，有想看美女的，也有認為後宮是錯誤的而進行攻擊的人。」
（「大勢の観客が集まるらしいですよ。やはり美人を見たい、というのもありますし、勘違い系ハーレムを悉く叩くのが目的の人もいるみたいです」不太清楚，附上原文。）

「哇啊……」
「好像也會有分數呢。」

那麼，怎麼樣呢？。
確實有在比賽中取得冠軍的目標可以達成，而且還能獲得獎金。
因為可能也會和這三個人輕輕接觸，所以也很容易獲得LP吧。
但是，想避開從觀眾席飛來的責罵和閑話。
對我說的惡語還好。
不希望有對艾瑪她們的詆毀。

「果然還是……」
「去吧！」
「嗯，我也贊成。」

啊，意外的是，艾瑪和露娜小姐都很興奮。

「好嗎？會被妒忌之類的，也可能會被說亂七八糟的話。」
「可你也會獲得LP吧？我會忍耐的～」
「嗯，我也一樣，也可以磨練我的內心，我認為是修行。」
「我也會參加的。因為是諾爾大人的負責接待姫。」

多虧了堅強的小姐們，我們決定參加了。三個人都說會裝成我的戀人。
活動是每周日，也就是明天，所以決定今天在這裡解散。

在家裡，愛麗絲和母親為我做膝枕，哪怕只是一點點LP也要賺。

「好啊，諾爾已經足夠了～ ～ ～我也想要啊～ ～」

爸爸咬著手指盯著我。
母親和愛麗絲的技巧讓我驚嘆不已。

第二天，四個人來到會場。
公園裡有個簡易的台子，上面的參加者似乎對自己的戀人們很自豪。
審查有兩個階段，第一個是單純對女性們的披露。
在這裡，只有主辦方的貴族才能打分。
每位女性都會得到自己的分數，據說一個人的滿分是１０００分。對合計分數最高的前三支隊伍將進行第二次審查。

順便說一下，雖說是後宮，但實際上一個戀人也可以參加。因為只有一個人的得分，所以很不利。
相反，最多可以有五個人。

「我們是三個人，所以很不利吧。」
「怎麼樣呢？上次是有兩個戀人的男性獲勝的樣子。」

啊，是比起數量更注重質量的傢伙啊。
即使那樣，氣氛真是熱烈啊。現在已經擠滿了觀眾，真讓人吃驚。
有千人以上吧，這？

去接待處表示要參加。
這次好像有十支隊伍，我們似乎是最後登記參加的。
首先，主辦者的貴族向觀眾致意，現場氣氛高漲。
是個中年发福的叔叔。

「啊，這次有十名令人羨慕的男性。誇耀自己的戀人，而且還想獲得１００萬的獎金，真是不受歡迎的傢伙！」
「去死啊啊啊啊！」
「今天也可以紓解壓力了─ - -！」
「『『ヒャッハアアアアアア！』』」（不知道怎麼翻，反正也就是亂喊…）

哎呀，我突然想回去了………
蘿拉對主辦方進行了說明。

「那個貴族，過去曾多次被女性背叛。並且在這裡聚集的男性有相似的經驗，或者是沒有戀人的人也很多。」
「那個，就是……」
「看來要進行激烈的戰鬥呢。」

拿出戰鬥姿勢的蘿拉小姐。
我覺得精神太堅強了。
看來這次不是自誇，而是誹謗中傷大會。
果然還是想回去。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
24話　ハーレムの在り方
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

後宮炫耀大會。
光聽名字，我本以為是受歡迎的男人帶著自己的後宮們出來讓其他觀眾嫉妒的活動。
實際上，光嫉妒來說或許是這樣的吧。
但是。
馬上就發現並不是那麼簡單的大會。

「那麼請一號上台！」

主辦者的貴族──佩佩羅先生、同時兼任司會者和審查員。
是因為每周都開辦的原因吧，看起來很熟練。

「來吧看看我親愛的後宮們吧─！」

　得意揚揚地登上台上的男性和三位女性。
大家都很年輕。外表呢……會怎麼樣呢。我並不認為是特別的可愛。
但是人的審美感都有不同吧。
站在男性身邊的女性受到了全會場的注目。
一下子，會長安靜了下來。

「那麼、後宮的成員一人一人的上前、希望能原地旋轉一下」

佩佩羅先生說完以後、黑髮的女性第一個向上走去。沒有忘記向觀眾微笑。
後宮主自傲的表情給我留下了很深的印象。

「我是米拉。在飲食店工作」

在這時。
觀眾們像是決堤的水一樣騷動起來。
剛才的安靜就像是火上爆發之前的寧靜一般。

「嘔！丑死我了誰來救救我─」
「鼻（笑）！誰來解決一下那個豬一樣的鼻子」
「是有頭髮很漂亮、其他地方丑的不行笑死我了、飯也變得難吃了！」

左右都傳來了罵聲。
低俗的笑聲重疊起來、不知為什麼會有腐爛的麵包在空中飛，民眾的素質低下不是一點兩點。

「……ッ（Tsu）……ッ」

或許是沒想到會受到這樣程度的非難，她看起來快要哭了。
看起來並不是醜女的說。
雖然並不是美人。但是、並不是那種讓飯難吃的級別。

剩下的兩人也是跟她同級別的。
果然，被說了很過分的話。
後宮主對於這事態也沒辦法沉默

「你們都夠了！就是因為這樣才找不到女朋友吧」（受到了暴擊 草）

「才不需要─、與其帶著這種醜女出門我不如帶著母犬出門─」
「滾回去、滾回去、滾回去♪」

滾回去的Call響起來之後，佩佩羅先生也開始覺得很麻煩，舉起手來讓大家安靜下來。

「我還沒看打分呢。那麼、右邊開始３０點、２６點、２０點。合計７６點！」

順帶一提，每人滿分一千分。
太低了吧？
被打上超嚴格的分數的她們，半哭著下台了。
過於嚴酷的世界、我和愛瑪都快想要棄權了。

「這裡……比自然界還要嚴格」

「啊，我想要回家了……」
「可以哦、請你立即回去。諾爾有我在」
「我才不回去！那點程度的罵聲不算什麼！」

愛瑪的鬥志一瞬間就復活了。蘿拉小姐真擅長煽動。

話雖如此，還是做好隨時回去的準備吧。
不想留下心理陰影。

之後二組，三組都是罵聲。三人加起來的分數也達不到三位數。

「哦、那個人真漂亮」

四人組中、只有一個人非常的漂亮。
觀眾們會連那個人也給出辛辣的話語嗎

「我是道具店的店員。請多指教」

以堂堂正正的不獻媚的態度給我留下了好印象。
觀眾們果然沉默了───我這麼想的時候、一個人卡扣了

「總覺得歐派真小？」
「我也這麼想。怎麼說呢簡直是砧板啊」
「嘿、砧板♪　砧板♪　砧板♪」
「都給我閉嘴啊啊啊啊啊啊啊──！」

就算她生氣了，砧板Call也沒有停下來。
如雖如此，她得到了至今的最高分。

７６０點！
和剩下的兩人的１００點來比還是差別很大的。
對於佩佩羅先生，不是美人給分很低，是美人的話還是會好好給分的。
嘛，如果不是這樣就是單純的欺負人大會了。

第九組、對手公會・拉姆公會有名的冒険者的後宮。
不愧是一流、四個人都是美人啊。
全員都超過８００點、沒想到一個３３００點。
啊咧，等一下……

「這樣，我們怎麼努力也贏不了啊」
「沒問題。第一次審查只要進入三名以內就行了。現在第二名９６０、第三名８００。我們只要得到８０１點就能進入二次審查」
「我知道了，那我們上吧」

做出了覺悟的我們走上了台。
我雖然什麼都不用做但是非常緊張。擔心她們會不會被罵。（怎麼可能會被罵）

愛瑪第一個被指名、因為緊張說話小心翼翼。

「愛瑪，放鬆點。沒問題、我是你的伙伴哦」
「嗯、謝謝你諾爾。變得非常放鬆了」

我輕輕的推了下她的背，愛瑪自信向前走去。
因為走路很用力，歐派非常上下晃動。

「我是愛瑪。英雄學校的學生」

場內安靜了下來、大家比較張嘴更願意去看愛瑪。

「……可惡、那個臉那個歐派……可惡」
「是英雄學校的精英啊……」

令人感激的是沒有收到惡言惡語就輪到露娜小姐了。

「我是露娜。做著聖女和冒険者。果然有負傷者請跟我說，我的Heal Shot會治好你的！」
「真棒的風格……、什麼啊那個修長的手腳……」
「而且即是Elf又是聖女」
「那不是露娜大人嗎……那個人、有人男朋友嗎……」

感覺會場的熱情越來越低。
最後是蘿拉小姐、一邊帶著和藹可親的笑容一邊向前走去。

「大家好─！是奧丁公會的受付姫。你們中間想要當冒険者的人、務必請來奧丁公會」
「連這個孩子也很可愛。怎麼回事？」
「而且還開始招人了，有點膽量……」

三人的容資都很棒，肉眼可見的缺點是沒有的，臉也很漂亮，聲音也很好聽。（貼吧的老哥…說話也很有趣）

這樣的沒法貶低吧。
鬆了一口氣。

「嗚嗯，應該是過去以來質量最高的後宮吧」

佩佩羅先生也、非常的認同全員都超過９５０點。
約２９００點非常輕鬆的第二名出線。愛瑪她們相互高興的擊掌。

「太好了～」
「對不起只有我什麼都沒做！」
「沒關係。而且接下來才是正場」
「嗯，鼓起信心上吧」

拉姆的冒険者後宮和另一組、還有我們留下台上、很快第二回的戰鬥開始了。

「現在由我出題。然後後宮成員回答。現在、能讓現場觀眾最為嫉妒的一組勝出」

最開始，是有個砧板的妹紙的隊伍。

「那麼開始，問題有三個。１、寒冷的夜晚主人在被子裡冷的發抖你會怎麼辦？　２、主人感冒的時候怎麼辦？　３、請證明自己是最棒的後宮」

好細致的情景模擬！！

對於佩佩羅先生出的題目、採取什麼行動。具體來說、傳達有多麼愛著後宮主。這個決定了勝敗。

「二人都過來一下」

蘿拉帶著愛瑪和露娜開起了作戰會議。
為了能夠得到迫真的反應，沒有說給我聽內容。

貌似是從砧板女的隊伍開始審查。
她用Kiss來消除寒冷，用嘴喂從司會者那拿到麵包。
觀眾們以不甘心的臉騷動著。
但是不可思議的是，沒人想回去。不想看又想看。擁有著兩種相反的感情。

接下來的拉姆的冒険者也是同樣的感覺。
但是最後的後宮展示。
一人一人都向後宮主做愛的告白。
觀眾們和佩佩羅先生用手捂著胸口非常的難受。

於是終於到了我們！

但是，要做什麼我無權不知道。
假定你在床上，先坐下吧。

「那麼首先、對於感到寒冷的主人？」

對於佩佩羅先生的問題、愛瑪、蘿拉小姐、露娜小姐滿臉笑容、tatata的驅跑了過來。

「很冷嗎？　沒關係我現在就溫暖你～」
「嗨、已經沒問題了，已經不冷了─」

像是對待小孩子一樣說著溫柔的話語從三個方向向我抱過來。
阿列！？
而且還上下摩擦身體，身體開始发熱了。

「可惡、那傢伙……怎麼這麼幸福呢……」
「不得了、寒冷的夜晚、如果在床上被三名美女做這樣的事我死而足惜」

觀眾們非常的痛苦。佩佩羅先生也加重了氣息。

「到此為止！下面的情景是感冒了來探病！」

佩佩羅先生把麵包拿了過來。
於是我馬上被蘿拉小姐溫柔的拉過去開始做膝枕。
現在有著女神般的微笑的蘿拉小姐的膝枕中，愛瑪開始為了做全身按摩。

「一直以來辛苦了～、感冒的時候請好好休息～」

Niconico的。
超可愛。
身體的疲勞解除了之後，露娜小姐把麵包弄成一口份，吹氣，喂給我吃。

「諾爾大人，啊～～」

我雖然很疑惑還是很享受的吃了下去。

『明明麵包！？　完全不熱還吹氣？』
『什麼鬼啊、感冒的時候那麼溫柔的對待』

就像被阿鼻召喚了一樣，全場充滿了悲傷的氛圍。注釋：阿鼻地獄永受痛苦的無間地獄。

「我也……以前也被妻子和女兒……嘖、下一個。趕緊開始最後的後宮展示」

佩佩羅一叫，她們三人協力讓我站起來。
於是正面是愛瑪、右邊是蘿拉小姐、左邊是露娜小姐站著。
要做什麼？
在這麼想的時候，三人合起來一起說。

「三二一」

啾 啾 啾

　──三人同時輕吻了我、我完全愣住了，觀眾們比我先有了反應。

『太痛了，心被挖走了！』
『司會者、求你了，不要再在我們的傷口上撒鹽了』

「……妻子、女兒……臉……啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊不要讓我再想起來無法回來的過去啊啊啊啊啊！」

　司會者的佩佩羅受到了最大的打擊！
失神的狀態下，我慢慢的接近他。

「那個─、不好意思。結果呢，怎麼樣呢？」
「算是你們勝出就好了，求你們了，趕緊離開這個地方」
『真的啊啊啊啊，都要成為心理陰影了啊啊啊啊！』

就是這樣，我們拿著將近的１００萬立刻離開了會場。

ＬＰ１３００　→　ＬＰ３７００

雖然沒有一口氣達成目標，但也是非常大的飛躍。

雖然我什麼都沒做就是了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
25話　肩をほぐそう
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

新的一周。
換好了制服下到起居室去、愛瑪很稀奇的在餐桌旁。

「早上好～」
「早上好。來接我了啊」
「嗯。還帶了早餐的菜哦」

平時很空的餐桌現在變得有點擠了。

　以肉料理為首，集齊了沙拉、雞蛋料理、玉米等。

因為這個地方玉米的生產量很少，基本都是從外国進口的，所以非常的貴。
精心的準備了四根，一根已經被吃掉了，那個粗狂的吃法應該是父親吃的吧。

「『『…………』』」

跟今天也niconico笑著的愛瑪不同，父親母親和愛麗絲都用手捂著臉。

「大家不用這麼哭也行的吧」
「是啊叔叔。這個僅僅是多出來的東西而已～」

雖然我和愛瑪這樣說了，但是父親的眼淚停不下來。

「……諾爾真是幸福。世界上、有些人無論怎麼希望也擁有不了青梅竹馬，更何況是這麼溫柔的孩子」
「是啊非常的感覺，但是老是哭的話會暴露我們平時沒吃過什麼好東西的」
「話雖如此……話雖如此，但是我都已經差不多１０年沒吃過玉米了，我已經不想再忍了，所以剩下的我也要吃掉！」

吧唧吧唧吧唧！！

從三個方向被打手的父親把玉米落了下來。

「大叔這樣可不行喲」
「我看錯了你了，這個月都是第七次了」
「父親大人請適可而止，這麼想吃的話請用自己賺的錢買來吃」
「嗚嗚嗚……不用這麼責備我也行啊……」

我坐上位置，在非常想吃玉米的父親面前把玉米吃完了。

「都不肯分給我啊……」
「父親請不要問理由，請告訴我阿爾伯特公爵家在哪」

父親在做導游和接待人的工作，所以對鎮上的地方很熟悉。
貴族的家也基本掌握了。

「但是沒有給我玉米啊……」
「會給你更好的東西得」
「我想著你哦，我親愛的兒子啊」

讓父親在紙上寫上了瑪利亞小姐家的地址和地圖。
雖然也可以問大賢者技能，但風險並不為零。
自己能做到的事情就自己解決。
不管怎麼說積累了LP後就去擺放露娜小姐和她的家。

作為地圖的謝禮，我在桌子上放了差不多130W利亞（金錢單位）。

嘎達嘎達嘎達、我的家族們都從凳子上摔下來了。

「諾諾諾爾！這是什麼啊！？」
「這幾天賺了250W以上。給你一半算是家計」
「非常感謝─！啊啊─っ！」

只有父親會很擔心，但是媽媽和愛麗絲也在應該沒問題吧。
家人給我送行，我和愛瑪一起去了學校。

「諾爾的家一直都很明亮輕鬆─」
「雖然是貧窮但都是令人愉快的人，所以我才能成長成這樣」

雖然沒辦法說是清新純正的成長了就是了。
在學校的走廊走著的時候，愛瑪突然停下腳步。

「啊咧，蹲坐著的人不是瑪利亞小姐嗎！？」
「去看看吧」

在樓下間按著胸口蹲坐著。
靠近後發現她呼吸十分急促。

「沒問題吧？　一起去休息室吧」
「沒關係的。我的發作是一般日常而已」

青著臉站了起來但還是很痛苦。
一直陪著她的阿瑪妮小姐。今天貌似休息了。
過了一會呼吸調整過來了，暫時放心了。

「諾爾和愛瑪小姐、不好意思。我身體很弱、給你們添麻煩了」
「其實是詛咒系的技能吧？」
「……為什麼知道呢？」

我對吃驚的她說明了我的能力。
鑑定眼，LP和露娜小姐的事。
所說隱藏了地下城的事情。

「──總而言之，用我的能力的話，說不定能解除一個技能」
「但是、諾爾的LP會減少吧？　到０的話就會死人的話……」
「所以我現在在存儲了，還差一點點了」
「為什麼……為了我能做到這種程度？」

特意被問到，還真不好問答。
才剛相遇，也不是特別好的關係。
為什麼？　因為是好人嗎？　所以給出了很普通的回答。

「從先開始會相處很久的同學，所以才這樣吧」
「其實是因為是美女吧？」
「這個沒辦法否定，大概」

本來是打算開玩笑的，愛瑪的眼神好可怕。
但是，並不是說這個的時候。
因為瑪利亞小姐開始哭了。

「沒問題的瑪利亞小姐，諾爾肯定會做點什麼的」

愛瑪安慰了哭了起來的瑪利亞小姐。
至今為止一定很辛苦吧。
只憑那個樣子我就明白了。

詛咒系的技能我一定會解開的！
我的意志變得更強烈了。
她冷靜下來之後，很禮貌的對我們說了請多指教。

「我有一個請求。如果可能的話、可能親我的臉嗎」

說明是為了積攢LP，她很快就同意了。（這就騙吻了 來人 上火把）

立即站在我旁邊的瑪利亞小姐，感覺領靜不下來。
說起來，她不太擅長應對男生啊，雖然我也很緊張就是了。

「對不起、說了奇怪的話。不做也沒關係」（欲擒故縱的男主 計划通（大霧））

「不沒問題失禮了」

瑪利亞小姐在我臉上親了之後LP增加了。
今天就直接積累足夠吧！
約好了放學後去瑪利亞小姐的家。

還差500LP就能達到目標的4500LP了。
午休的時候在想讓愛瑪、露娜小姐、和蘿拉小姐一起想辦法解決的時候、被埃爾娜老師叫了。

「你能幫我搬一些資料嗎」

我在從圖書館搬書的途中，問了一下老師。

「有比我更有力氣的學生吧？」
「於是呢？」
「於是是我使喚起來很方便？」
「啊哈哈、嘛、可能是吧。跟我以前養的狗很像啊」
「我跟寵物同等級啊」

把書沉重的放在職員室之後，拿到了獎勵的糖果。
又不是小孩子的跑腿。
邊這麼想邊舔著糖果。
普通的好吃。（真香.Jpg）

「啊─、真累啊─。最近都是這樣啊」

坐在椅子上的老師，用拳頭錘著自己的肩膀。

「肩膀酸痛嗎？」
「從傭兵時代就是了，我看來是很容易肩膀酸痛的人」

我不怎麼會肩膀酸痛，並不明白這個辛苦。

「啊─啊、哪裡有幫我按摩肩膀的紳士呢」

怎麼想都是在說我吧？
不如說就是在叫我吧。
但是，等一下。
這不正是機會嗎？

「可以是可以，但有個條件」
「說吧」
「之前那個屁股獎賞請再來一次」
「你覺醒了嗎……？」
「雖然不想具體的說，但是拜托了」
「不要畏懼嘛，變態度增加了啊，但是我也有一個條件」
「什麼條件？」
「揉肩到我滿足為止。滿足了就給你獎勵、不行的話請老實的放棄吧？」

我同意之後，開始為老師揉肩。
好硬！？
我開始擔心到底血液循環有多差了。

「不要吃驚了。趕緊揉」
「失 失禮了」

momimomi
momimomi
揉啊揉啊

挑戰用各種方法來揉肩，但感覺並沒有什麼效果，老師也看上去也不是很舒服。
最後準備放棄了。

「已經足夠了，對於外行人來說實在是不行的吧，請回吧」（老師：你滿足不了我）

總覺得不甘心，創造揉肩技能吧。

【揉肩８０ＬＰ】

老師的獎勵之後和現在的消耗算起來還是沒有損失的。
取得了新技能之後，我再一次把手放在老師的肩膀上。

「所以說已經夠了、完全不舒───啊啊啊！？」

吃驚！老師的身體雖然很小的但是顫抖了起來。
哦？
果然揉肩技能起效了。
但是只是一種揉法很快就會膩了吧，所以試著改變速度和力道。

「哈啊啊啊、庫、啊啊、這是什麼、太棒了……」
「這樣怎麼樣？」
「哈啊！？　現在、現在的最棒了！」
「這裡嗎、這裡很舒服嗎？」
「這裡、這裡真爽啊啊！！」（立即社保）

老師顫抖著身體，最終趴在了桌子上。（這是Gaochao了吧 神之手）

噗扭噗扭

嗯 筋肉變得挺柔軟了！
揉肩貌似成功了太好了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
26話　救贖之手
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我和普通人不一樣
從懂事的那一刻開始，我就已經知道這個事實了
時不時的，無法忍受的痛苦就會支配我的全身。
要說是何種種類的疼痛，大概就像是電立在體內游走一般，持續且漫長的鈍痛。

也有其他的症狀，其中最討厭的就是心臟像是要被抓破一樣疼的時候。
只有這個時候根本沒法呼吸，淚水都會從眼角滲出來。
由於症狀實在太不正常了，在年幼的時候就去對病症進行了鑑定，結果得到了名叫【十六之死印】的詛咒系技能的病因。

「瑪利亞……爸爸一定會把你治好的」

雖然身上有恙，但家裡人卻也對我非常好。
作為阿爾伯特公爵家的女兒，周圍的人也對我非常溫柔。
從幼時起，就有無數的人為了治好我的詛咒而奔命。
在這過程中，也逐漸搞清楚了我為何會受此重咒。

阿爾伯特家的先賢們，在兩百年以前達到了某一位咒術士。從那一刻起，子孫們便被苦痛的詛咒纏身了。
但是詛咒不會在所有子孫的身上都發生，家裡父親和兄長都是健康的。
只有我一個人，承受著這漫長的痛苦。

「明明就快要沒時間了，可……」
「可惡、如果能讓我代替她就好了！」
「來人、快來人到国外去把更有能力的人找來！」

在迎來十六歳生日的那個晚上。我從自己的房間下到了一樓，在房間外聽到了父母和兄長的對話。
好像是在討論有關我的詛咒的事情。
由於十六之死印的原因，我大概還有不到一年的時間存於世上了。
家裡的人想了各種各樣不同的辦法，甚至得到了王族的助力，找到了好幾位優秀的解咒師。
但是，也沒有任何一人能夠解除我的詛咒。

「為什麼……我會…………明明我還想好好的活著……」

十六歳這晚上收到的這份「禮物」所帶來的恐怖太巨大，我一直哭到了第二天早上。
但也多虧於此，我下了一份決心。

「──我呢、想要去上英雄學校」

在吃早飯的時候向他們宣布了這個願望，家人們都驚訝來勸阻我。
和我說這時候還是專心治病比較好之類的。
但是，我唯獨在這個時候強硬的陳述了自己的想法。

「如果要是我的病治好了、その時に無職だったら困りますわ之後一直不工作待在家裡也很讓人頭疼。所以說、我決定要去上學。要是讓我上學的話我就絶對恢復健康給你們看」

家裡人一起，總重了我的想法。
要說心裡話的話……就是已經放棄了。
根本不可能從十六之死印的詛咒下逃脫的。
既然如此，至少在死前的最後一刻前，瑪利亞・菲安娜・阿爾伯特都要活出至高的風采給你們看！
在心底做好了這樣的覺悟。

和一起長大的阿瑪妮說想要一起上學之後，兩個人便參加了入學考試，
然後呢，發生裡兩件驚人的事。
第一件事，是和在第一次試驗以壓倒性的高分通過的三人組有關。
諾爾桑、艾瑪桑、蕾諾雅桑這三人。
然後是第二件驚訝的事，也就是剛剛說的諾爾桑放出的【石弾】比普通尺寸要小得多的這件事。

雖說身有詛咒，我也還是受到了比一般貴族更優秀的英才教育。受到了很多優秀的教師的指導。
其中也有非常擅長魔法的老師，他曾經說了這樣的話。

「石彈基本上沒什麼用的魔法之一。因為無論是誰发出來都只會打出相同的尺寸，而且即使受到了技能直擊也不會有什麼太大的傷害。」
「原來是這樣啊」
「啊啊但是……也有例外。二百年前、有個叫奧利維亞的知名冒険者、她的話無論是巨大的石塊還微小的塵埃都可以隨意的放出。」
「這是怎麼做到的呢？」
「好像是覺醒了名叫編輯技能的技能來著」
「那麼找到那一位的子孫、也就意味著……」
「這個人的話在結婚之前就行踪不明了。」
「是、這樣啊……」

如果能夠編輯技能的話、如果把我受的詛咒技能也變一下會怎麼樣呢？
這一縷的希望的斷了。
果然這詛咒還是擺脫不掉的。

明明已經這麼想了、但在考試會場看到了諾爾桑的石彈之後、之前放棄的希望又蘇醒了過來。
這位諾爾桑、說不定也覺醒了編輯技能呢？
在之前的考試裡得了圧倒性的分數，也不會任為他是什麼簡簡單單的人物了

想和他說話！
雖然很想這麼做，但是一上去就出聲搭話是很失禮節的，所以還是避免吧。
然後幾天後，非常幸運的碰見了諾爾桑和艾瑪桑。抱著打擾到他們之間良好氛圍感到十分抱歉的心情，鼓起勇氣打了聲招呼。
……太好啦，終於和諾爾桑搭上話了。

總有一天，要向他問起編輯技能的事情。
雖然我是這麼打算的，但看來還是太天真了。

幾天後的某一天，我從清晨就開始與詛咒進行纏鬥了。
事務根本咽不下後、沒走一步胸口就會扯起劇烈的疼痛…
即使這樣我也要去上學。今天一定、要從諾爾桑那裡問出編輯技能的事。

「哈啊、哈啊、痛……好痛……」

胸口像是被人扭著一樣疼，我坐在樓梯階梯上動也不能動。
說不定就在今天，我的生命也就到此為止了、
害怕著害怕著，眼淚就掉了下來。
但是那是，仿佛就像是神的奇跡一般，諾爾桑和艾瑪桑從走廊路過了這裡。
所謂福音、就是指這個吧。

「諾爾桑艾瑪桑、真對不起。我的身體太弱、給兩位添了這樣的麻煩」
「其實，你是受到了詛咒對吧？」
「……為什麼、你會知道？」

──諾爾桑把所有事情都看穿了。
在我對他說明之前，他就已經知道了所有的事情。包括詛咒的種類、詛咒的效果，都知道了。
更讓我驚訝的是，他希望用自己的生命力將我從詛咒中解救出來！

再怎麼說感謝的話都太蒼白了。
僅僅只有數面之緣，就一直把我的事情放在心上如此認真的考慮什麼的。感情終於決堤，我在他的面前大聲地哭泣起來。


　　◇　◆　◇

為了照顧好身體，我回到了自己的家裡。
諾爾桑說，放學後他回來我家裡拜訪。
躺在床上閉上雙眼，胸口處一跳一跳的痛。但是，這真的是詛咒給我的疼痛嗎？

心裡，怎麼樣都靜不下來。
胸口怎麼都不舒服於是下到了客廳，站在窗前看著窗外發呆…

「小姐、在等什麼很重要的人嗎？」

多年在我們家工作的管家用著不可思議的語氣問道。他從小時候就一直在照顧我、是值得相信的對象。

「是的，同班的同學不久後就會過來看望我。」
「是男性嗎？」
「是這樣的、哦。你是怎麼知道的呢？」
「咿呀哎呀，小姐也到了這種年紀了啊。這身老骨、能在死之前見到小姐的情人就在高興不過了。」
「情人！？才、才不是呢。他和我，最多不過算是朋友。」
「是這樣嗎？現在可是露出了一副相當陷入愛戀之中的表情呢……哎呀、看來有人拜訪了啊。請稍微等一下」

看來，好像是有客人到了門口的模樣。
跟著管家進來得是一對男女。
其中一人是我在等待的諾爾桑。
而另外的一人，則是一位漂亮的半精靈的女性…

和諾爾桑一起來的女性，其實也有過一面之緣。
家裡找來的解咒師，她也是其中的一位。
作為聖女在活動是一位非常有能力的人。在是以前，曾經說沒有辦法就出我的詛咒，拒絶過一次。

「諾爾桑？這位是……」
「是啊，你們曾經見過一面吧？她的話、就是將吧瑪利亞桑從詛咒中解放出來的人。」
「我是露娜。上次沒有解咒真是失禮了。從諾爾閣下那裡聽說了有放著就會失去性命的詛咒，我役是到了自己錯誤。這次一定，請一定讓我為您解咒」

從第一見面至今，她都是一位禮儀非常端正，讓人感覺值得信賴的人物。我也明白，聖女身上一定也寄托著許多人的信賴。

「關於上次的拒絶、是不是有什麼其他的理由的嗎？」
「說的沒錯，其實我的解咒技能是有代價的。與詛咒的強度相對應、也必須消耗掉自身的生命力才行。」
「怎麼會！那麼這次就……！」

我搖了搖頭。這實在是，無法麻煩她來解咒。
露娜桑是對很多人來說必要的聖女。要用這位的性命作為補償來幫助我自己之類的、我絶對不允許這麼做。

然而這時，諾爾桑的嘴角浮現出了溫柔的笑容

「沒問題的。用我的編輯技能將補償的代價改變一下就好了」
「沒錯，瑪利亞閣下。什麼問題沒有哦。來吧，我們開始治療吧。把眼睛閉上。」
「好、好的！」

我就像囑咐的那樣，合上了雙眼。
感覺到胸口的中心被觸碰了
很快的，我感覺到有一股輕柔且溫暖的什麼流入了我的體內。

「這樣一來就應該是結束了……沒有什麼不舒服的地方吧？」

露娜桑如此向我提問。我開始逐漸體會到自己的身體狀況已經被大幅度改善了的這件事情。
胸口……完全不會痛。
剛剛的難受就好像家的一樣一口氣消失了。

「看來是成功了。十六之死印、已經完全的消除了哦」

然後、諾爾桑如此的告知了。
然後露娜桑她，把我抱到了自己的胸前。

「一直都只能一個人承受那些難受的事吧。沒關係的，從今天開始一切都會好的。」

在場的，只有我一個人還沒有完全相信這個事實。
他對著這時的我，這樣說

「瑪利亞桑因詛咒而承擔的那些痛苦，從今往後，再也不用擔心了。放心吧」

看著諾爾桑的笑臉，我已經從詛咒中解放了的實感終於湧了上來。

「啊……啊啊……」

謝謝你們，我想這麼表達可是我根本沒有辦法很好的組織語言。
上次像這樣哭是什麼時候的事呢。不對，我大概是生來第一次像這樣流眼淚吧。
詛咒明明已經完全消去了，可是胸口又不舒服起來了。

但這並不難受。
這一定是，感謝的心情，填滿了胸口造成的緣故吧。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
27話　尾聲
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

給埃爾娜老師按肩膀把她按了個爽，作為獎勵我獲得了特別版的屁股獎勵。
　這個特別版，已經算是超級擦邊球了。
　被人看見會出事的所以跑到了其他的房間去做。
　老師的按摩持續了三分鐘，結束的時候我的LP已經超過４５００點了。

「老師，辛苦你了」
「這裡發生的一切都要保密哦。以後也要拜托你幫我按肩膀了呢」
「就交給我吧」
「呼呼」
「呵呵」

　我和老師對視，一起笑了起來。
　我能幫老師提供肩膀的按摩服務，我也能得到補充LP的機會。
　成熟合理互利的大人關係。
剛開始給按摩的時候都還很輕柔的，到後面就刺激越來越強了。說不定總有一天……

「有種危險的香味圍繞其中呢，老師」
「好了好了別說傻話了，到點上課咯」

推了一把我的屁股把我推出了房間。我調整了一下心態回到教室。

　放學之後，和艾瑪一起去露娜桑所在的地方拜訪了她。
　目的地是神殿，畢竟她是位現役的聖女。

「聖女大人，總覺得我身體有些不舒服」

　雖然除了露娜桑之外還有其他的治療人員，但唯獨在露娜桑面前排起了長龍。
　露娜桑，首先檢查了對方的臉色。

「最近熊也開始出沒了，是不是這幾天有點過勞了？」
「最近，工作上確實有些煩心的事情。睡的很糟」
「人生漫長休息是必要的。不要太勉強自己……治療彈（Healshoot）」

　滋砰
　她的魔法銃里射出了白色的光球。男子的臉色瞬間好了很多。

「太謝謝你了聖女大人！」
「再有不舒服的別亂來，近快過來找我」

　露娜桑也只有十七歳而已。
　即使這樣，面對成年人的時候也非常的得心應手，這一點讓我非常尊敬。
　我在一邊的露娜桑表示敬佩，艾瑪覺得有些不可思議的問我。

「你看，露娜桑不會暈過去呢？」

「大概是有在管控自己的魔力」
「也就是說如果來一发大的話可能就會暈倒？」
「估計就是這樣。但她等級也超過３０了也有過類似的經驗了。應該不用為她擔心」

　應該像前幾天一樣，只要不是蓄力到極限的治療彈應該都沒什麼問題。
　啪嗒

　唉唉唉唉唉？
　剛說完不用擔心人就倒了！？

「喂──、露娜大人又暈過去了哦。動作快─」

　其他的神父趕了過來，開始給露娜桑做處置。

「嗚嗚啊嗚啊，我、我沒事、的哦……」

　即使看來相當的難受，之後露娜桑還是繼續完成著身為聖女的職責。
　向旁邊的人打聽了一下，她一天至少要倒下兩到三次的樣子。

「說的也是啊。病人的數量多成這樣」
「對呢。都跑去找露娜桑也很棘手呢〜」

　就不能向其他的職員那裡分攤一些嗎。
　在那一條長隊完全被消化掉之後，我們走到了她的身邊。

「辛苦了。真是真是值得贊賞的工作啊」
「讓各位看到我難為情的地方了……」
「不會、到昏倒的地步還要接著工作的獻身精神精神讓我非常佩服」
「話說回來諾爾閣下、LP怎麼樣了？」
「沒問題、我現在就編輯你的技能」

　我開始調整露娜桑的【解咒】技能。
　把使用的時候會減少的『壽命』，更改為『所持金錢』。這樣一來就用掉了4000LP。
　其實不用所持金錢，而用所持物品替換的話，只用花費3500LP。但在這裡還是選擇了金錢。
　畢竟從家人的照片再到常用的武器，所持物品的範圍實在是太廣了。

　想要進一步試著治好【失神癖】，但消去要花費3000LP。
　看來是在露娜桑身上植根頗深的技能呢。
　但總有一天會把她治好的。
　我們三人一起前往了瑪麗亞桑的家裡。
　站在門口，艾瑪決定還是不進去了。

「真的不進去了嗎？」
「嗯，我在外面等就好了。讓你們分心也不好」
「好的吧」

　和露娜桑兩個人走進了阿爾伯特家的府邸，很快就有管家出來迎接了我們。
　在這之後，瑪麗亞桑的詛咒技能在露娜桑的手下完全消失了。


◇　◆　◇

「怎麼樣？」

　治療完畢從阿爾伯特家出來以後，艾瑪問馬上我們情況。
　我用手指比了一個OK。艾瑪在和我擊了一個慶祝的掌之後，就不知為什麼把露娜桑拉到一邊兩人個人開始偷偷摸摸的說著什麼。

「……瑪麗亞桑…………迷上……了嗎？」
「現在……已經……諾爾閣下……俘獲……」
「嗚嗚嗚……對手又……增加了……」
「……其實……我也……稍……不錯什麼的……」
「呼啊！？」

　艾瑪她，用著少女絶對不該露出的表情吃著驚。露娜桑也紅著臉扭扭捏捏的。
　咋啦？
　你們到底在說什麼啊！
　實在忍不下去往她們那邊走進了一點，不知道為什麼艾瑪為什麼就開始發脾氣了。

「諾爾你個笨蛋咚！花心男！」
「誒誒誒誒……怎麼突然就？」
「真是的─，早就覺得諾爾人太好了這樣不行」
「之前你不是還說這是優點嗎」
「如果只對男生人好的話！」
「這感覺會產生很多糟糕的傳言啊」
「好了好了兩位。今天那麼值得慶祝的日子。就少說兩句啦」
「呣嗯嗯……」

　艾瑪雖然看來還有很多接受不了的地方，但也很快恢復了心情。
　於是我邀請了她一起回家我家（史塔爾基亞家）吃飯。

「露娜桑當然也請一起去。」
「如果不會打擾到的話，請讓我去」
「反倒是要用我家來款待聖女大人的實在是太狹小了一點」
「……諾爾閣下、你知道我也是奧丁冒険工會的現役成員嗎？」
「知道啊」
「那個、什麼、是這樣。怎麼說呢」

　白淨的臉看起來紅了不少，露娜桑整個人也扭扭捏捏。比起害羞好像是更像緊張的感覺？

「我、我也、想成為諾爾閣下的奴隷，啊不對成為隊伍的一員……」
「你剛剛是說了奴隷嗎……？」

　艾瑪都傻眼了。
　哎呀畢竟誰都有說錯話的時候。
　露娜桑好像要掩飾什麼一般提高了神調。

「把我像奴隷一樣使喚也沒關係請讓我加入你們──吧！」
「可以啊」
「謝謝你───！」
「誒誒─、我可是想反對的哦」

　艾瑪好像一副很無趣的樣子，但是露娜桑高心的跳了起來。
　從能力到人品來看都找不到可以拒絶的理由。
　但是一直感覺高高冷冷的露娜桑也會這麼吵吵鬧鬧的真是奇妙的景象。

「……其實我，多年以來都只做獨行冒険者」
「肯定也有人邀請過你加入的吧？」
「如果半途暈倒的話會給同伴添麻煩的……」

　我覺得即使是這樣也會有很多人希望露娜桑加入的。
　就是如此，也為了慶祝隊伍的誕生會，我們現在前去購買食材。
　傍晚，父母和愛麗絲都在家裡，在做著做烤肉的準備。
　我今天早上，拿出了一大筆錢所以打算奢侈一把的樣子。
　父上，你用錢的習慣啊……

「哦哇、諾爾把沒見過的美人帶回家了哦！？」
「父上、容我介紹。這位是露娜桑」
「現在正在做聖女。請務必認識一下我。」
「是精靈族是聖女還是諾爾的女朋友…………還有什麼可以讓我向別人炫耀的要素嗎」
「非常遺憾，並不是女朋友」
「爸爸和媽媽最初也不是戀人哦。但是現在，不也是這麼恩愛嗎」

父上抱住了母上。

　正在處理食材的母上隨意的應付了一下。看來愛情完全沒有傳達到對方身上去呢。
　後來，這個犯傻大叔因為這几句話被艾瑪結結實實的錘了一頓。

「話說回來母上，這可有點遭了呢」
「就是說啊……」

　食材多出了好多。
　原本家裡就買了的分，在加上我買回來的合在一起。
　也無所謂，實在是處理不了還有放在我的收納箱這個辦法。

「啊啦，有客人來了嗎？」

　母上走向了玄關。
　想著是鄰居之類的我們繼續為晚飯做準備，結果來的是預想之外的客人！

「……瑪麗亞桑？」

　是正在認真打著招呼的瑪麗亞桑……以及大概是她的家人一樣的人。
　大概是父母和兄長。
　每個人的氣質還有都長的超美型什麼的，八成是沒跑了。

　我家的人好像是知道公爵的容貌，包括愛麗絲在內的三人都高速低下了頭。
　然而，對方也低下了頭做出了更像是土下座的姿勢。
　如今史塔爾基亞家陷入了大驚慌。

「发发、發生了什麼事嗎？　無論如何請把抬起來！對吧媽媽」
「是、是的、這裡的地板我打掃過了嗎……拜托了、請把頭抬起來吧」
「啊哇哇哇兄長大人怎麼辦啊。剛才，我把醬油灑在那邊的地板上了……」

　嘶、阿爾伯特公爵把頭抬離的地板、微微的笑了。

「難怪有種醬油的味道啊」

「『『實在是非常的抱歉！』』」

　史塔爾基亞家在家門口一起土下座，我突然感覺有點悲哀。
　不會不會、公爵們一邊開懷的笑著一邊站了起來。

「我這邊才是突然打擾各位失禮了。今日到此、是因為我必需要向那邊的諾爾君和露娜桑道謝的緣故」
「是」

　對著還沒搞清楚情況的家人，公爵說明了瑪麗亞桑的情況。

「說起這，請讓我再次表達謝意。因為無論如何都想要道謝，所以先就過來打擾各位了」
「不不不不，這樣的簡陋屋子隨時都歡迎你的光臨。是！」（注：這裡的「是」的原文是『ははーっ』，是武士用於，相當于我国的『喏』和「喳」，不好直譯意會一下吧）

　既然難得，我邀請瑪麗亞桑一起留下來吃飯。

「我留下來，不會打擾嗎？」
「當然不會。我們剛剛還在說肉太多了該怎麼辦呢。瑪麗亞桑家人的各位要是不嫌棄的話也一起如何」
「那麼，我們就承了諾爾君的好意吧」

　於是乎阿爾伯特家的幾位也留了下來共進晚餐。
　這麼多人史塔爾基亞家的房子確實有些小了呢。
　但是，大家看起來都很開心就不用計較了吧。

「哎哎，看看公爵的眼睛」
「嗯？」
「充血的超厲害都腫起來了對吧？」

　像艾瑪說的那樣，瑪麗亞桑的父母和哥哥的眼睛都是通紅的。

「絶對是，痛哭了一頓吧。就趁這次」
「對啊，這是個機會……！」

　我向父上母上，還有愛麗絲發出了信號的目光。
　我還一言未发，三人就已經開始全力的討好阿爾伯特家了。

　真不愧是我的家人。

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
二章
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
28話　大金！
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

８月２日，Kラノベブックスより書籍発売！
以下是與Web不同的地方

・書裡得到LP的條件、內容等有部分不同（在Web上不能做的）（寫了啥啊）

・書中有３篇番外（女主人公們的故事）

・有４張卷首彩頁，還有１０張插圖（可愛）

────────────────────

瑪麗亞小姐的治療之後過了一周。
不管是作為學生還是冒険者，都已經多少適應了。
今天，和艾瑪還有露娜小姐一起來討伐叫做」蜥蜴人」的魔物。
我們在平原上與蜥蜴的魔物對峙。艾瑪舉起雙手的短劍說。

「我上了，支援拜托你們了。」
「嗯，交給我了。」
「知道了。」

雖然對方只有一人，但絶對不能掉以輕心。
首先，體型很大。
雖然蜥蜴人的尺寸大都與普通人差不多，但這傢伙大概是變異體，有３米的樣子。
粗糙的藍色皮膚，四肢像圓木一樣粗。

蜥蜴人
等級３１
技能
惠體 斬擊抗性C 皮膚硬質化

好象防御力相當高。不過動作遲鈍。
艾瑪採取了接近戰，一下子轉到蜥蜴人的背後。

錚錚──

好，艾瑪得意的短劍二連撃得手了！

「咦？？」

看起來並沒有造成傷害。

不僅如此，短劍的刀刃反而崩掉了。
是斬擊耐性的效果嗎？。
艾瑪因為驚愕產生了空隙。蜥蜴人瞅准機會伸出了手臂。

露娜舉起了魔法槍。

Zugyu，Zugyu，Zugyuwun！

橙色的魔力彈連續射出。
蜥蜴人的手臂被開出了幾個連在一起的縱向貫通的洞，手臂撲通一聲掉在地上。
真是漂亮的本領。

「嗚……」（露娜）

「沒事吧？」（諾爾）

「有點頭暈。不好意思之後拜托你了。」（露娜）

「我知道了。」

我將白炎和石彈融合起來發射出去。目標是心臟。

「──！？」

啊，打偏了。
不過還好，命中了剩下的那條手臂，直接吹飛了。

「我來──。」

雖然沒了武器，但艾瑪還有【風擊】的魔法。
被放出的空氣彈擊中蜥蜴人的腹部，發出沉重的聲音。

呵。

但是蜥蜴人卻露出了游刃有餘的笑容。（倆手都沒了還不忘了裝B）

「怎麼會這樣……」
「艾瑪，躲開。」

我舉著劍沖上前。雖然防御力很高，但這把劍也有【強刃】這種增加鋒利度的技能。
一定能斬開！
明明充滿氣勢，卻突然踩到什麼東西摔倒了。
這是什麼的屎。

真糟糕……這麼想的時候，一記凌厲的踢擊從頭上飛過。如果沒有倒下的話，骨頭都會被踢碎吧。

多虧了幸運的技能？

我翻身站起來，把劍刺進了蜥蜴人的心臟。
只能說是勉強取勝吧。

「噗，呼呼，不要那麼搞笑啊。」（艾瑪）

「多虧了那個得救了啊。」
「嘿啊。」（艾瑪？）

「那個，我什麼忙都沒幫上，對不起」（艾瑪）

「買新武器的時候，找把帶有【強刃】的吧。我會幫你挑的。」
「謝謝～ ～」

露娜小姐也輕飄飄的走過來了。好像已經沒有在頭暈了，放心了。

「諾爾大人的那個魔法，我從來沒見過呢。」
「白炎和石彈用魔法融合產生的合成魔法」
「真是什麼都做得到呢……真羨慕」
「哪裡哪裡，差不多該回去了吧？」

我們合力把有用的部位切下來。

蜥蜴人的指甲×１０等級C
蜥蜴人的手臂×２等級C
蜥蜴人的腳×２等級C
蜥蜴人的睾丸×２等級B

我把這些放進收納裡。目前需要的只有胳膊。其餘的商量一下賣掉吧。
順便說一下，作為一個男人，取出睾丸工作還是有點心驚。
結果露娜小姐替我做了。

直接回到工會，給蘿拉小姐看了討伐的證明。

「有那麼大嗎？！？」
「是的。差不多３米以上吧？」
「好厲害……誰打到的？」
「姑且算是我吧。雖然很勉強。」
「不愧是你啊。那麼這個獎券就給諾爾先生了。」

蘿拉小姐遞給我一張紙。上面用可愛的字體寫著。

【蘿拉３０分鐘揉肩券】

啊哈哈，揉肩券還真的是好懷念啊。

我小時候也作為禮物給過父母來著。

「呼呼呼。想要更特別的嗎？那麼請更加努力呦。」
「那不是每個人都給的吧（むしろ君があげたそうだぞ），蘿拉」
「沒有的事。我是平 等 主 義 者哦」
「那麼我和艾瑪小姐的份呢？」
「沒有。」
「這算什麼平 等 主 義 者啊。」

能拿到是很高興啦，哪天就來用吧。
從公會出來，發現時間差不多了。

「對不起艾瑪，短劍下次再去挑好嗎？」
「OK！兩個人不要失禮哦 ～ ～」
「嗯，那我走了」

我和露娜小姐在這艾瑪和分開，往瑪利亞小姐的家走去。
敲了阿爾伯特家的大門，瑪麗亞小姐就出來迎接我們了。

「啊哈啊哈，歡迎，您過來！」
「瑪麗亞小姐，怎麼跑的氣喘吁吁的。」
「因為，很想見你們兩位啊！」
「Hmm，兩個人啊……」

露娜小姐意味深長地看向我。
在門口也沒有被問話就直接進去了。
在牆邊站著管家和女僕的房間裡，阿爾伯特公爵站起來打招呼。

「兩位來了啊，請坐！」

我們坐下後，像管家的人端過來高級的紅茶。
啜了一口。
……好喝。
一定很貴吧。

「給瑪利亞解咒的事，由衷的感謝。我們已經一點辦法都沒有了。如果你們沒有出現的話，等待阿爾伯特家的將是最糟糕的未來吧。」
「瑪麗亞小姐，身體有什麼變化么？」
「嗯，疼痛像是謊言一樣消失了。多虧了諾爾先生你們，對明天又充滿期待了。」

「太好了。」
「身體健康是最重要的。」

我和露娜小姐表情放鬆下來的時候，公爵打了個響指。（這種事不是應該一個眼神傳達的嗎）

兩位女僕走過來在我們面前分別放了個皮革的箱子。

「請打開看看。」
「啊……」

我們是歪著頭試著打開箱子。
裡面裝著什麼呢？
是錢。
閃閃發亮的金幣裝得滿滿的！

「這，這，這是？」
「就當作是治療費吧，雖然還不夠。」

還不夠嗎？不不，這得有一千萬或者兩千萬利亞吧。

「各有一億利亞，請收下吧。」

「不得了的數額啊……」
「請不要這麼說。希望之後也能跟你們保持聯繫。如果有什麼困擾的話請告訴我，我會盡力提供幫助的。」

生平第一次見到這麼一大筆錢，那之後的話什麼都沒聽進去。
被輕飄飄的奇怪的氣氛所包圍。
到了回去的時候，我才回過神來。抱著箱子走了出來。

「諾爾先生的話我覺得沒問題，不過為了慎重起見，請小心小偷。」

被瑪麗亞這麼一說，忽然覺得世界充滿了可怕的敵人。
和露娜小姐一邊警戒著周圍一邊往回走。

「沒想到能拿到這樣的東西，真讓人吃驚呢。」
「是，是啊。不過真是得救了。實際上，上周解咒之後錢全都消失了呢。那真是極端貧困的生活」
「啊，跟我說就好了。對不起我給忘記了！」
「好了，你看現在沒問題了。」

露娜小姐非常高興地抱著皮箱。

「是啊！還真是有分量呢。」
「幸福的分量，是吧！」
「就是啊！」

我們分開之前一直都非常的興奮…
那麼，離家也不遠了，不過露娜小姐走了之後，我就突然開始擔心了。
覺得擦肩而過的人們都瞄准了我的箱子。
避開人們的目光，一邊留意周圍的動靜一邊往家移動。
在史塔爾基亞家還有十米到達的時候，我不禁喊出聲。

「哇啊，我怎麼這麼蠢啊？……」

用收納技能不就好了嗎～ ～！
被金錢蒙蔽，腦子都不工作了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
29話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

從公爵那裡獲得的１億利亞。
帶回史塔爾基亞家的時候，全家人都驚呆了。
家庭會議各種各樣的討論了之後，用收納能力保管了。
怎麼用呢？果然還是存起來嗎。
第二天早上和艾瑪商量之後，得到了出乎意料的回答。

「把那個作為啟動金做些什麼來賺 錢怎麼樣？」
「比方說？」
「開店吧！魔物的素材屋怎麼樣？」

聽起來確實不錯。隱藏迷宮也淨是些稀有的魔物。不過我有些擔心，要是被什麼大 人 物盯上了，盤問入手的途徑的話就難辦了。

「不然道具屋怎麼樣？」
「嗯？有低價買進高價賣出的手段么？」

我的話，也給可以給武器賦予技能，所以可以大量購買便宜的劍，再高價出售。
話雖如此，但要這麼做就需要LP。

「只要是我能做到的，什麼都可以。我想和諾爾兩個人開個店。」
「啊，說到這地步嗎？」
「小時候，不是說過兩個人一起去店裡學徒好好相處嗎？我覺得那樣的未來也很好。」

艾瑪說要無 償工作，不壊嗎？。（【エマは無償で働いてくれるっていうし、惡くないのかな】不確定，怎麼就成無償工作了？）

在學校的時候，我一直在考慮今後的活動。
要還欠蘿拉小姐的人情，也想作為冒険者開展活動。
之後也要繼續攻 略隱藏的迷宮。能變的更強，稀有的素材和物品也非常吸引人。

好久沒有去見師父了，隱藏迷宮的第五層也還在攻略中…
那個頭上長著郁金香的黑獅子……還在嗎？。
因為很在意，放學後我就去了隱藏的迷宮。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
30話　鬱金香獅子出現！
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「在只屬於我的隱藏地下城，偷偷鍛鍊成為世界最強！」

轟轟轟轟轟…

呼應著我說的話，地下城的入口發出了打開的聲音
那一句話，不管說幾次都還是很令人害羞
此外，很久沒來了呢
師傅不會覺得寂寞嗎？

因為有點餓了，所以來狩獵第一層的史萊姆吃黃金果凍吧
這樣想著輕鬆的拐彎時，我的僵住了（譯：被眼前的事物嚇到）

「…有這麼大嗎？」

現在，我的眼前有一隻黃金史萊姆
不不等一下
這個真的是史萊姆嗎
也太大了吧
可以碰到通道的天花板和牆壁（的身軀），（不管是）橫向還是縱向都很長，當然了，比我大多了！

這難道是黃金史萊姆的首領嗎？
如果是的話，應該會一邊『卡普茨啊』這樣可愛的叫著一邊吐出液體才對啊

────────────────────

「卡普茨啊啊啊啊！」
「完全不可愛啊！」

我一邊喊著一邊全力的逃跑
吐出的液體量不是蓋的

「比刷啊啊」、的往地上吐出淤泥色的液體，總覺得、不用付清潔費實在太好了（譯：何とか、かからずに済んで良かった。應該是這個意思吧）

總之，先拉開距離吧

茨里、茨里、茨里、茨里

敵人拖著巨大的身軀逼近，很厲害的壓迫感呢
總之先鑑定一下吧

名稱：黃金史萊姆
等級：１３８
技能：腐蝕液
合體
分離

等級好高！
雖說如此，名字果然還是黃金史萊姆，是突然變異的存在嗎？
不對呢
我想一定是因為【合體】這個技能
不管怎樣，先試著（和它）戰鬥吧
如果危險的話可以先回去，用移動技能一口氣去第二層也沒問題
取得足夠的距離後，試著打出石彈

「卡普啾啊啊啊！」

沒有效果，（反而）惹它生氣了…
因為身體有著彈性，所以石彈好像不行

「這樣的話怎樣呢？」

將白炎和石彈組合起來，因為史萊姆對火焰的傾向性較弱，所以我覺得比剛才更行得通

比刷──

像是水的聲音響徹了通道，火焰石彈很漂亮的通過了（沒有命中）

明明是幾乎佔滿了通道的身體，為什麼可以避開啊？這一點與水聲有關

那個巨大的身體、居然分成了五份
現在，通道上有五隻普通尺寸的史萊姆，經鑑定後，等級分別為２４、２２、２８、２３、４１
全部加起來為…１３８,與那個巨大的（史萊姆）一樣

哎呀呀，最後最強的那一隻掌握了【合體】和【分離】

只有一隻特別強，就是它作為剛剛巨大尺寸的領導吧

五隻加起來也沒有剛剛的大，那是技能的力量嗎
沒有思考的時間了
五隻分別攻來了

「就放棄黃金果凍吧…」

雖然說是史萊姆（萌王表示不服），但是一起來的話也是很恐怖的。我用火焰石彈確實的、全部命中了

這個地下城，隨著時間過去魔物也會增多，大概，差不多該湧出來了
聽說即使是普通的地下城也有很多這樣的地方
我一邊調節著加速的心跳，一邊向著第二層的師傅那裡去

「好久不見了師傅」
『…』

「師傅？」

師傅、依然用鎖鏈吊著
我曾經對師傅說過幾次，要尋找解開鎖鏈的方法
但是每次師傅都說沒有必要，不會不舒服嗎

「睡著了嗎？」

胸口、有一種刺痛的感覺

「不會吧…師傅…難道死了──」

一邊說著、一邊用手指戳著師傅的肚臍

『喵哈哈哈哈哈！』

「──什麼絶對是假裝的」
『咕鳴鳴鳴…不甘心啊啊──』

（師傅）從心底對把戲被揭穿了感到可惜，發出了鏗鏗（鎖鏈碰撞聲）和奇怪的聲音

「真的很喜歡惡作劇呢」
『因為啊諾爾君，很久沒有見到你了！我還以為是奧利維亞的事、完全從（你的）記憶中消去了而感到悲傷呢～』

「對不起，我也有各式各樣（的事）」
『各式各樣（的事）？』

「雖然很長，但是有興趣（聽）嗎？」
『是的是的！我對諾爾君的First Kiss也很有興趣！』

「駁回」
『小氣』

「誒多，從哪裡開始說起好呢」

說了把瑪莉亞桑的詛咒解開了的事等
然後獲得了一億利亞的報酬

『真厲害，不愧是奧利維亞的弟子』

「多虧從師傅那裡得到的力量」
『唔唔，我覺得是諾爾君的力量哦，連削減LP都要幫助別人，（我）怎麼也做不到呢』

嘛，如果不能恢復的話我也會考慮一下的，姑且也有各式各樣的方法呢

『嗯～，不過收入了大量金錢的話，「那個」可以創造出來嗎』

「是推薦的技能嗎？」
『也不算是推薦啦…雖然效率不太好，但是用金錢獲得LP的技能怎樣呢？』

「有那樣的話，為什麼現在才」
『因為…（你很）貧困啊不是嗎？』

誠然（表示肯定）

關心到我的感受了呢
一邊讓師傅指點我，馬上創造那個技能

【LP轉換・金錢】500LP

漸漸的積累下現在已經有１５００以上的LP了，雖然拿走（取る──這裡應該是指拿走LP）沒有什麼問題，但是（技能的）效果如何呢

【允許1LP=１０萬利亞的轉換】

真好呢…
10LP=１００萬利亞
100LP=１０００萬利亞
1000LP=１億利亞

順帶一提，如果用編輯技能來改變轉換的位值，就需要無法相信的程度的LP

「嗯～～～～～…」
『是吧？對窮人來說很噁心吧？』

「即使不是窮人也很嚴厲吧，但是」
『沒錯，先把它當作保險吧，如果成為了有錢人的話，就是可以使用的技能了』

有了這樣的建議，我創造了轉換技能
姑且，那１億由我收納了
雖然分了一半給家人，但是因為害怕所以結果還是由我來保管

為了緊急的時候，試著用十萬利亞練習
把硬幣放在眼前嗎，還是要觸碰著嗎，好像只是想著就可以了
緊緊的握著錢，表達想法，開始了
哇，真的消失了

1025LP→1026LP

嗯，（技能的）效果好像沒錯

「消失的硬幣在哪裡呢？」
『在哪裡呢～』

「在不幸運的孩子家裡、當啷」
『諾爾君是個浪漫主義者啊～，但是這一點不錯呢』

「積極的前進吧」

雖然和師傅說話很開心，但是差不多要攻略地下城了
──這麼說來，我還沒有說第五層的黑獅子的事
如果是有著豐富魔物知識的師傅的話會知道什麼的吧

『───雖然沒有見過，但是在冒険者時代時我聽說過了～，在一、二百年前有這樣的魔物』

師傅的冒険者時代大約是二百年前，所以大概是三、四百年前的故事吧
因為沒有在這之上的資訊，所以我決定用技能向第五層移動

到了第四層的上行樓梯附近時
雖然很突然，但是我說不出話了

『等你很久了，人類』

在眼前，沒想到黑獅子出現了！
果然今天，頭上也開著鬱金香
我慢慢的轉動眼睛，確認著樓梯，如果對方飛撲過來的話，我能跑得了嗎…

『你聽不見我的話嗎，人類』

「聽…聽到、了」
『就知道你會來的，我等著你哦』

果然這隻黑獅子，說話很巧妙
因為牠有著理性，我稍微鬆了一口氣，但還不能疏忽

「那個，等著、難道從那次開始就等著嗎？」
『沒錯』

「已經經過很長時間了，一直在等待嗎？」
『並不是一直的，每三天一次，為了吃飯和排泄，有時會空出十五分鐘』

「除此之外…」
『一直在等著你』

用理所當然的臉說著的獅子
不出所料的很可怕啊！

───────作者的話────────
想要重新開始更新

以下，新作也請多關照
因為被選為冒険者，所以為了讓人討厭，在旁邊試著建一家甜點店

Ht防Tp：//Nco度De.Syo娘Setu.Com/n49吞57du/

５萬字就結束了，如果可以的話請讀一下吧
───────翻譯君的話──────

好久沒翻譯了，速度急速下降
３０００字以前可以３小時內翻完的…
雖然也可能是因為一直跑去摸魚…
總之質量沒下降就行了（應該沒有吧…

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
31話　虎丸
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

一直等待著我的黑獅子
它?還、還是用可怕的表情看著我
一般來說都很害怕…
但是，好像不會馬上被殺，所以稍微放心了

「找我有什麼事呢？」

慢慢的點頭的獅子
果然，鑑定眼沒有效果啊
掌握了無效化的技能吧

『能到達這一層的話，看來是有一定實力的人啊』

「也有運氣好的原因」
『不要謙虛了人類，來到這第五層、至少有兩次，你打算攻克這個地下城嗎？』

「看看能到什麼地方吧，並不會勉強的」
『第六層也？』

「是呢，正在考慮呢」
『那麼，先給你帶路吧，可以乘上來哦』

這樣說著，黑獅子伏下了
雖然是很大的身體，不過這樣的話我也？松先?Br> 戰戰兢兢的、服從
我沒有拒絶的勇氣

「哇啊，視野很高很棒啊這個！」

雖然視野中的郁金香有點礙事！

『第一次（乘坐）的反應啊』

「這是第一次乘坐獅子啊」
『不是獅子，是虎丸』

「…誒？虎、丸…虎？」
『這是我的朋友給我的名字』

現在我很混亂
明明是獅子卻命名為虎
那兩只，雖然同是猛獸卻是完全不一樣的印象啊…
要吐槽比較好嗎？

但是本人對名字很有自豪感，說得不好的話還是很可怕

「有、有朋友的呢」
『…』

「對不起，成為了過去式嗎」
『沒關係』

飛快的和獅子走著
我看著前面，身體十分的難受，太在意紅色的郁金香了…

『姆…不要被甩下去了』

「是魔物呢」

前方，有著戰鬥蟻，下顎在「架茨架茨」的響著

『抓緊我的鬃毛吧』

「失禮了」

我用雙手緊緊的握著虎丸先生的鬃毛，哎呀，「嘩呼嘩呼」很舒服呢…
明明戰鬥開始了，但我的臉卻鬆弛下來了

虎丸先生沖了出去，我的劉海也飛了起來，真不愧是（さすが），雖然有著巨大的身體，但是也有相當的速度
然後螞蟻也從正面突入，總覺得有種混沌（カオス）的感覺
被虎丸先生咬住的頭，一瞬間就消失了
那個去哪裡了？
這樣想著的時候虎丸先生把它吃掉一塊了

『唔，不?粵思復位故遣緩貿園　狐Br>。
扔掉咬著的螞蟻的頭部，像什麼事都沒有一樣的再次前進

「虎丸先生，真的超級厲害啊」
『虎丸就可以了，不用敬語』

「那麼，我就不客氣了，我是諾爾・史塔爾基亞，叫諾爾就可以了」
『諾爾，就這樣可以了（そのままで良い），請聽我說』

啊，這大概是委托方面的來了，看來本來就想拜托我些什麼
我答應了聽虎丸的話

『我在大約三百五十年前，陪同朋友進入了這個迷宮，然後一直到第五層都很輕鬆，但是朋友說第六層要自己去』

「那是為什麼呢？」
『她說在這下面，陷阱非常的多，所以在有技能的自己在解除（陷阱）之前（我）就留在這裡，在幾十年、不，幾百年後自己就會回來了』（譯：這裡的「自己」指的是友人，而『我』才是獅子）

因為感到了一點違和感所以我問

「那位朋友是人類嗎？還有第六層說的是多久以前？」
『我的朋友，巴斯艾爾是精靈，我至少在這裡、等了三百年了』

精靈是長壽的種族，據說，長壽的可以活五百年，所以，我覺得虎丸還沒有放棄

「虎丸，你真的忠實啊，你沒想過要走向第六層嗎？」
『和巴斯艾爾約好了，要我在第五層等待，所以…』

一心一意的在這個危險的場所、一直等著朋友
那個忍耐力真令我感嘆

「我、會去第六層去找那個巴斯艾爾桑先生的」
『感恩』

當然了，不能否認（他）已經被魔物殺了的可能性
像師傅一樣，陷入陷阱，現在還存活著也有可能

「那個，我一直都很在意…那個郁金香是？」
『這是表示我健康的東西，被攻擊而死去的話，就會睡著』（譯：？？？）

「只要睡覺就可以了…不需要水嗚？」
『如果能拿到的話就幫大忙了，現在是以魔物們的血來補充營養的狀態』

收納技能裡保存了食物等各式各樣的東西，我拿出了水壺、チョロチョロ（大概是流體流動的聲音吧）的倒在虎丸的頭上

『啊、啊啊…好久沒有正常的水了』（譯：久旱逢甘露）

「很舒服嗎？」
『…不壊，如果能撫摸我的話，我會更高興的』

「這樣嗎」
『Oh Yes，Yes』（譯：**，這都什麼…）
大概是很舒服吧，興奮的發出了聲音（譯：…）

「哈哈哈，虎丸明明看起來很可怕，真有意思呢」
『唔、這是、真害羞…我有著那裡一被攻擊的話就會失去理性的習慣』（譯：我已無力吐槽…）
「OK、如果和虎丸吵架時就用手好好的疼愛這裡」（譯：我都翻了什麼…）

『請不要這樣做』

總覺得，我和虎丸的關係親密了
簡單的打倒在這裡出現的魔物後，更加放心了
在通往第六層的樓梯前，虎丸伏下來放下我
然後告訴了我巴斯艾爾先生的身體特徵，好像是三十歳的男性

『雖說如此，現在的外觀可能變了也說不定，怎麼了？』

「因為我有鑑定眼，所以沒問題的，那麼，我出發了」
『請給予（我的）新朋友神的加護，吼───、吼─────』（譯：請想像猛獸的叫聲，要不叫度娘念一下 ガオーーー、ガオーーーーー）

在很有氣概的遠吼中被送了出去，我朝著第六層出發
下了樓梯後，情況馬上就改變了

「好暗」

雖然不是完全黑暗，但是哪裡都沒有光，視野一下子變差了
這是很危險的呢
雖然有閃光技能，但那個是令人頭暈的技能，所以不適合用以探索
怎麼辦呢？

『夜目』200LP

試著創造了這個，一下子很容易就能看到四周了，這裡也是通道，一邊注意著會不會有潛伏的敵人一邊前進

「…有什麼在嗎」

我擺好架勢了
這是因為、前方，傳來了「嗚嗚」的低沉呻吟和發現了徘徊的人影

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
32話　殭屍化
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

譯名：
シックスゾンビ───西格斯殭屍
バシェル───芭絲艾爾→巴斯艾爾（聽起來還以為是女的…）

────────────────────

因為第六層是完全黑暗的什麼都看不見，所以創造了夜目技能，現在視野十分良好
到這為此都還好
但是我、仔細看清後有點後悔了
如果說為什麼的話──

「嗚嗚嗚嗚…」

在前方通道游盪的存在──非常的恐怖！
幾乎沒有頭髮、眼睛飛出來一隻、皮膚差不多腐爛了
沒有穿著衣服衤果露著，大概是男性

名字：西格斯殭屍
等級：１１０
技能：
感染　不死

【感染】

咬傷、抓傷對手的皮膚可以把對手變成殭屍，但是根據對象效果會改變

在鑑定著殭屍時它向我襲擊過來了，我放出了石彈
咚呼～～～～
完全落空了

「嗚噁噁…」

終算明白了為什麼名字裡有「六」了（シックス西格斯──Six），殭屍在疾走的過程中身體分散開了
頭、身體、右手、左手、右腳、左腳
這就是「六」！

前所未有的恐怖，手啊腳啊在地上滑動著接近我

「哇」

右手跳起來逼近我的臉、蹲下，哇、這次是從地板向我的臉強襲

「嗚！」

我向旁邊跳去回身攻擊、然後馬上折返全力逃走

「逃了就贏了！」

因為中了一下就會被感染了吧？太危險了不能做哦
姑且、我的腳程比較快，拉開了相當的距離
話說、殭屍好像不能長時間維持那個狀態

回到了同一個地方、「嗚嗚嗚…」這樣微弱的聲音又出來了
在安全圈內，我確認試著創造的技能

『殭屍耐性』500LP

這是完全防止殭屍化的技能，但是有點貴
我持有的LP為８００左右、想要至少剩下２、３００
用錢交換的詰要二、三千萬利亞

「好殘酷啊」

雖然想再次出手、但還是在（安全範圍的）極限靠近殭屍，情報收集是必須的
鑑定剛才沒能鑑定的東西
不死，顧名思義即使受到傷害也不會影響生命活動，但是也有弱點、會被聖、光屬性無效
那用白炎就可以燒掉也說不定

「嗚嗚嗚嗚啊啊啊啊啊！？」

狙擊成功了，從手指噴射出火焰燒（那隻殭屍），很簡單的就取得了勝利
攻擊弱點的話就變得十分脆弱，只是一隻的話不是什麼問題
等級也上升了，開始繼績探索

這裡和第二層一樣，好像有幾個房間，雖然害怕有陷阱，但是可能有寶藏，所以乾脆的把牆上的門打開

「『『嗚嗚嗚嗚！』』」

是的逃跑吧
看到滿房間被塞滿了殭屍的我的精神受到了很大的打擊
父親說過，史塔爾基亞家的男人精神很弱小，在我身體中也確實擁有那種血脈

「巴斯艾爾先生，你在嗎」

謹慎的呼叫著，雖然更大聲一點更好，但是會引來西格斯殭屍
…等一下

我想起了第四層
那裡應該聚集了在地下城中死去的人們的靈魂
雖然有精靈，但她是女人，名字也不是巴斯艾爾

「也就是說，沒有死吧」

確定了巴斯艾爾先生絶對還活著
但是為什麼、不回到第五層呢？
果然是和師傅一樣被困在了陷阱吧
這樣的話，就有必要勇敢的調查一下房間，雖然很困難但還是加油吧

在下定決心的同時拐過通道轉角處
我馬上伸出手進入戰鬥狀態，因為眼前又出現了殭屍
燒了──在要行動時，我感到了違和感

「誒？」

有什麼奇怪的呢？首先，他有頭髮
其次雖然破破爛爛的很難分辨，但是他大概穿了衣服，最後他還裝備著手鐲

「嗚啊啊、嗚啊啊啊」

因為和西格斯殭屍相比、行動很遲鈍、所以可以從容的鑑定，首先手鐲只是裝飾品

名字：殭屍
等級：１７０
技能：
弓術・B 雙手短劍術・C 順風耳 風撃 殭屍化

好奇怪啊，這隻殭屍的技能組合，難道這隻殭屍是…

「你明白語說嗎？請停下來」
「嗚嗚嗚嗚嗚」
「不行嗎」

話雖如此、他這麼弱真是幫大忙了，在向後退後對【殭屍化】進行調查

【由於感染，變成了殭屍的狀態，沒有理性，本能的襲擊人類和動物】

我馬上發動編輯技能

『殭屍』刪除 500LP
咕嗚嗚嗚，這樣的話就只剩下了３００了真嚴格
在那裡暫時逃脫，在從轉移到安全的地方之後，我拿出了一千萬利亞，那些一下子消失了，我的LP增加了１００

雖然是相當大的金額，但是卻不可思議的沒有猶疑，如果這隻殭屍真的是我想的那樣的話，一千萬也沒什麼吧…
有400LP的話，姑且是沒有問題的，可以使用編輯技能吧

再次回到殭屍那裡，我刪除了（『殭屍化』的）『殭屍』，技能無法成立
到了終點、呢（譯：就是事件完了的意思）

「嗚嗚嗚、嗚嗚嗚啊啊───哈、我到底是…？」

腐爛的皮膚很快的恢復了.也許是理性回歸的緣故.眼神和表情都和殭屍時不同
耳朵是…尖的，是精靈（譯：原文是エルフっぽいぞ，ぽいぞ我不懂，也查不到，於是就猜了）

「那個，難道是巴斯艾爾先生嗎？」
「誒、啊啊、雖然沒錯，你是？」

來了──我擺出了這樣的Pose（譯：是怎樣的Pose啊…）

遭遇的時候沒有燒了實在是太好了！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
33話　友達
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

譯名：
バシェル巴斯艾爾→バシェット巴斯艾多
──────作者的話（我就直接機翻了，不想看就看懶人包吧）──────

中道而廢五個月間的地方也空了，對不起了。
這部作品是很難更新的狀況。
雖然設定了存LP，卻要和女孩子做色情的事，但這是一大匙，被警告了……因為這樣的事而感到為難。
作為解決方案，WEB的人決定對設定內容進行一部分變更和修正。
・與異性的性.行.為→換成與異性交往
・諾爾的「幸運色」這個技能，今後幾乎不會發動
在這之前的故事中，這樣的場景是改寫，或者削過的，但是矛盾是怎樣的呢。我想比起修改那裡，要優先寫後續。
我想也會在網絡投稿中盡量用清潔的內容。
角色介紹的頁面可能也會在其中制作
之後，這次的第一個內容，是一個很輕鬆的回顧前話的內容
────────────────────懶人包────────────────────

總之作者因為存LP而要和女性做色色的事而被警告了～
於是做色色的事就改成了調情（我是不知道兩個是有什麼區別啦）

幸運色狼也不太會發動了
還有作者懶的改之前的篇章了
主要就是這樣～

────────────────────

（以下是前情回顧，因為作者隔了五個月才更新）（好想直接機翻了…）

隱藏地下城的第五層
向那裡移動後，在那裡等著我的是頭上長著鬱金香、名為虎丸的黑獅子
為什麼是虎丸？
那裡，誰都會吐槽吧？（譯：應該是說名字吧？そこ、誰でもツッコむよね？）

我也是這樣的、而他說是很重要的精靈友人幫他取的

種種事情後，我和虎丸的關係邊好了、在那時候被他委託了
想找那個精靈友人──

好像是單獨下了第六層後就音訊全無了
精靈他、命令了虎丸不管發生什麼事了都不要下來，（虎丸）一直遵守著那個持續了三百五十年…

他不想破壊那個約束，所以我答應了代替他（去找精靈友人）

答應了的我戰戰兢兢的踏入了第六層，在那裡等待我的是…被稱為「西格斯殭屍」、可以分裂的殭屍

最初的時候十分的害怕，這傢伙有一種叫做【不死】的技能，但是，那個會被光、聖屬性無效
也就是說，我的【白炎】可以燒了
就這樣攻略了第六層，這時候出現了和其他不一樣的殭屍，穿著衣服還裝備著手鐲

調查了一下【殭屍化】這個技能
沒錯，（他是）被其他殭屍咬了感染了，他是人

莫非這個人就是虎丸在尋找的精靈──，我使用了【編輯】，把他從殭屍化中解放
轉眼間，他的外貌就改變了，從殭屍變成了精靈的樣子

　　◇　◆　◇（前情回顧完結）

「──那個，難道是巴斯艾多先生嗎？」（譯：作者斷更五月連名字都忘了─.─）

「誒、啊啊、雖然沒錯，你是？」

終於找到了要找的精靈──巴斯艾多先生了
我做出了Yes！的Pose、回答他的問題

「初次見面，我是諾爾・史塔爾基亞，首先我想先確認一下，你有最近的記憶嗎？」
「記憶…啊啊啊！？對了！是了、我被那個很臭的僵屍襲擊，於是拼命的逃跑了…從那裡開始就什麼都不記得了」
「你、變成了殭屍哦」
「誒、你說什麼？」
「你被感染了、做了三百年以上的殭屍，然後我用我特殊的技能解除了」

我說明了有關的事情、巴斯艾多先生受到了沖擊
因為受到了太多，眼淚和鼻水同時流出來了…

「那麼、我、已經三百八十歳了麼、成為了、老爺爺嗎？不會、吧？」
「看起來十分年輕、也許身體的年齡沒有增加呢」
「真的嗎！那真是個好消息。是諾爾君嗎，雖然有黠不好意思，但是我希望你能把我送到第一層，已經再也不想待在這個地下城了」
「當然了，首先是第五層，你的好朋友在那裡等著哦！」

我以輕快的語氣告訴他，和好朋友的再會呢，我以為巴斯艾多先生會很高興的，但是他卻突然全身僵硬了

不・會・吧・？

嘴唇動了動，但沒有發出聲音
然後抱著頭、癱軟的蹲在了地上、啊啊啊啊啊—的喊了出來

這個人，情緒有點起伏不定吧？我還以為、精靈是更穩重的人

「那傢伙還在等?不要開玩笑了…（他）已經回去了吧。我、我就是因為害怕、覺得他很棘手才離開的…」
「那、是什麼意思？」
「來這個地下城之前、我偶然碰見了正和魔物戰鬥的那傢伙，害怕得不能彈動，那傢伙問我『找我有什麼事嗎？』，我以為會被殺，那時我、為了不被殺死而這樣說」

我想和你成為朋友
巴斯艾多先生這樣說後、虎丸好像沉思了一會兒，然後，他露出了高興的表情、說『這是我出生後的第一個朋友』（譯：虎丸好可憐啊இдஇ）

在殘酷的隱藏地下城中、虎丸也毫不留力的發揮了實力，終於到達了第五層
但是巴斯艾多先生的精神已經到了極限了

「已經…想要離開了，隨便起了虎丸這個名字，而且，他還時不時咧嘴笑著看著我哦？絶對是把我當成了緊急時刻的食物了！」

不可能是那樣的，虎丸絶對不是把虎丸當作食物、而是把他當作最重要的好友來看待的
咧嘴笑是因為、出生後的第一個朋友而很開心吧（譯：虎丸啊啊啊இдஇ）

「諾爾君、不、諾爾先生、拜託了，不要讓我和虎丸見面把我送到第一層吧」

緊緊抱住的我腳的巴斯艾多先生
真的、只能歎氣了
有這麼令人悲傷的事實嗎？
可是、虎丸他、他幾百年一直抱著純粹的想法

「那是、做不到的，請好好的向虎丸說明」
「如果那樣做的話，我會被殺的」
「不會變成那樣的」
「但是，但是如果說了真心話的話，虎丸的心會受傷的，再也不會相信人類了，豈止如此，甚至會氣到攻擊人類…」

我想是不會攻擊人類的
但是，如果虎丸（知道）被背叛了的話，會受到打擊吧
那麼，說是死了可以嗎？
那個、也會受傷的

「不，果然還是請你全部告訴虎丸，我和他約好了，會帶著你回來的」
「…嗚、只能那樣、沒有其他路嗎」
「大概是沒有了、如果虎丸襲擊你的話，我會幫你跑的」
「我明白了，我信著你哦」

因為決定了他的覺悟，所以我帶著巴斯艾多先生回到了第五層 一上樓梯，虎丸就在眼前
像狗一樣坐著、好可愛…（譯：對啊虎丸這麼萌，把那傢伙拖去斬了（╬ﾟдﾟ））

『咖吼吼、咖吼吼吼吼…我的朋友啊…平安無事嗎！』

虎丸高興的「咖吼、咖吼」的叫著、一邊讓巴斯艾多先生撫摸他的頭、這是愛的表現吧
我向他看了一眼
他慢慢的點了點頭、開口說

「聽我說虎丸」
『神奇的表情啊怎麼了，我的朋友巴斯艾多哦』

「雖然說過朋友之類的但是…我、沒有認為你是我的朋友、一次也沒有」

虎丸變成了嚴肅的臉
巴斯艾多先生用快哭了的臉看了過來
加油！這一切都是你的原故！

「那、那個，在第一次見面時，以為要死了為了不被殺死、才那樣說的，因為我、真的最怕猛獸了…而且虎丸那麼大…叫你在這裡等著、其實是想離開你了」

總之還是傳遞了真心話，沒有關係的我的心也很痛
虎丸臉上沒有悲傷的神情、只是默默的在聽

『是這樣嗎，不、我明白你的心情，那麼，和巴斯艾多的旅行就到此為止了吧』

「…對不起」

『沒關係，──諾爾，謝謝你願意聽我的願望，日後、我想你來見見我，想給你謝禮』

「謝禮什麼的、算了吧」
『那樣的話、兩位』

虎丸這樣告別後，就消失在通道的深處了

「努力了呢、巴斯艾多先生」
「對不起、（他的）心情…」
「確實你所做的事是殘酷的，但最後你還是拿出勇氣說了全部事情，我給好評哦（評價しますよ）」
「如果你不會害怕猛獸的話，我希望你能和他好好相處」
「那麼、回去吧」

用技能【迷宮階層移動】在地上做出黑洞，和巴斯艾多先生一起進入
離開隱藏地下城的第一層
到了外面後他說

「不能再給你添麻煩了，到這裡、就可以了」
「世界應該有很多變化了，沒關係嗎？」
「我會好好享受給你看的，我還想再見到諾爾君，謝謝你的幫助，總有一天會再見的」

我揮著手和巴斯艾多先生分開、在入口繼續等著虎丸
想和他兩人說說話

但是，等了三個小時虎丸也沒有出來

「好奇怪啊」

以虎丸的強度，沒有魔物是打不倒的吧
是迷路了嗎，還是說，要留在第五層呢？
不管怎樣，我決定先去接虎丸
進入地下城後，（我）使用技能到了第五層
一邊警戒著巨大螞蟻，一邊走向大通道

「是虎丸干的嗎…？」

魔物的屍體在地上零亂的堆在一起，我避免踩到那些屍體，走進錯縱複雜的通道中
在途中、聽到了「昂吼、昂吼」的聲音
躡手躡腳的向著聲音的方向前進，到了那裡停下，虎丸朝著牆壁、仰望著天花板咆哮

不對吧
不應該咆哮吧
應該哭出來吧
我輕撫著他的背
呼沙呼沙的呢

『…諾爾、嗎』

「對巴斯艾多先生的事我也感到很遺憾」
『我真是個笨蛋啊，等了一個不是朋友的人幾百年…』

「我並不這樣認為呢，我覺得你很厲害哦，甚至想跟虎丸你成為朋友呢」
『朋友……像我這樣的人嗎』

「嗯，我是說真的，像虎丸這樣好的人，我是真心想和你做朋友的，如果能夠成為你的第一個朋友就真的是很光榮呢」

虎丸沉默了一會兒後，把頭轉了過來
直直盯著我的臉，不安的說

『和我、真的嗎？』

「應該是我要向你道謝吧？畢竟這是我所希望的事」
『是嗎…是嗎，那麼，從今天起我和諾爾就是朋友了，坐在我身上吧』

我坐在伏下身子的虎丸身上
哦、果然可以看到很遠的風景呢！

『我（現在）心情很好呢，要跑了，不要被甩下來哦！』

「OK！奔跑吧！」（雷楓：去吧！皮卡丘！（・̀∀・́）✧）

虎丸在地下城內精神的跑著
我緊緊抓著（虎丸的）身軀，一邊享受著手上偶爾傳來的觸感
果然毛絨絨是最好的！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
34話　家族の一員に
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我們出了隱藏地下城後、穿梭在夕陽耀目的世界。
  迎面而來的風很舒服。乘坐起來超級快的。
  要說多快的話、能輕鬆超過奔跑中的狼型魔物。

『要幫忙嗎？』
「我一個就行了」

  狼型魔物、正在追趕作為（牠的）獵物的兔子。
  這傢伙經常襲擊人、所以先在這裡把牠打倒。
  咚咻！
  我在虎丸的背上放出石彈。大小大概是五十釐米。

「キャウッ！？」（譯：擬聲詞…嗯）

  狼發出了尖銳的悲鳴後跌倒了。已經再也站不起來了吧。

『話說回來諾爾。我、要到那裡去呢？在街道的入口下就好了嗎？』
「虎丸你可以的話、要不要來我家？雖然很窄但還是有庭院的、父親也有說過想要隻看門狗」（譯：這叫狗嗎…）

『這樣啊、那麼我去打擾一下吧』

  因為虎丸又提升了速度、所以一下子就到了街道了
  在門那裡、果然引起了騷動。門衛張著嘴、顫抖著。

「魔、魔、魔物攻過來了」
『安心吧。我並沒有敵意』
「是真的。這是我的從魔」

  從虎丸身上下來、說了那樣的設定。
  坐下！手！這樣有點屈辱的命令虎丸也放下臉完成了。托這的福（虎丸）被認為是從魔了、發出了可以進入的許可。
  把你當成狗對不起了虎丸。
  雖然進是進入了、但果然又引起了騷動。這也是當然的了。

「那是什麼啊、從魔嗎？」
「為什麼頭上開了花啊…？」
「真是不可想象的迫力啊…是那個孩子馴服的嗎」

  在虎丸上的我也備受矚目。

『果然像凡這樣的進入的話、人類會很害怕吧』
「被認為是從魔後、一定會很受歡迎的」
「諾爾！？你在做什麼啊」

  哦多、遇到熟人了。
  遇到了在街道旁買東西的美少女了。
  還是那樣像是花的愛瑪、搖晃著巨大的凶部跑了過來。然後被虎丸的迫力嚇到了。

「我也是、第一次看到這樣的魔物。是諾爾的從魔嗎？」

  我簡單的說明了事件、介紹了虎丸。

『我是諾爾的朋友虎丸。請你多多關照』
「嗯、請多關照！我是愛瑪」
『愛瑪也可以坐上來哦』
「那麼打擾了」

  愛瑪坐在我的背後。因為能看得很遠而「哇哇」的興奮了一會後、急忙的攬著我的腰。
  因為貼得有點緊的原因、增加了一點點LP。非常感謝。但是…

「突然的（攬著我）怎麼了嗎愛瑪？」
「我、不是有恐高症嗎。因為很可怕所以才這樣做的」
「不是一直有登上燈塔嗎。什麼時候發病的？」
「…十秒以前？」（譯：…為什麼我最近的坑都有陣酸臭味…）
看來人真是很容易就有恐懼症啊。（譯：神TM很容易就有恐懼症）

  虎丸扭轉了頭（翻的有的詭異…），確認我們的情況。

『諾爾和愛瑪的關係很好呢。是戀人關係嗎？』
「誒不是啊、是吧諾爾？」
「是呢。我們是青梅竹馬而已」
「馬上否定嗎！我就這麼沒有魅力嗎！」
「不、也不是那樣…」
「真是的夠了。我生氣了不要和我說話」

  好像鬧別扭了。但是、攬著我的手也沒有放開呢。
  朝著自己的家前進時、又發現了認識的臉。
  首先是穿著以綠色為底色的制服的接待姫。整肩的棕色頭髮、給予人可愛又活潑的形象。她的名字是蘿拉桑。

  然後是在她旁邊的半精靈美人。
  把很有格調、愛用的魔法銃裝備在腰帶上的露娜桑。
  她是個和我和愛瑪組成了隊伍、又同時擔任聖女的活力滿滿的人。

「有什麼不好啦、一點時間而已。也會請你們吃飯的」
「拜託了、只是這樣而已」

  糾纏著走在街上的兩人、又是那兩人組的男性。
  好像是在搭訕。蘿拉桑一邊走著一邊隨意的應付。

「我們～、理想是十分高的哦」
「說下（喜歡的）男人的類型吧」
「喜歡的類型就是我的男朋友哦」
「有男朋友了啊、果然有了嗎……是怎樣的人呢？」
「諾爾先生是個很溫柔的人」

為了讓他們放棄搭訕，說出了我的名字吧。（譯：這男豬神TM…算了不罵了…）

  男人們果相當的沮喪、看來是很有效果呢。但是還是沒有放棄（*註１），這次換作打探露娜桑的情況。

「你果然、也有嗎？」
「沒錯呢、我也有呢」
「是、是怎樣的人呢？」
「作為貴族的三男的諾爾殿」（譯：諾爾怎麼變了三男了！？這難道是是傳說中的瞎Gb掰嗎！？）

「『你說什麼！？』」

  兩個男人同時發出了驚訝的聲音。想著幫忙比較好，我向他們打招呼。

「你們好哦、我是傳聞中的諾爾」
「哈！？」

  回頭了後、有個乘著黑獅子的男人、所以一定很令人吃驚吧。
  我把兩手放在虎丸身上、對（蘿拉桑）兩人說。

「這是今天剛成為朋友的虎丸哦。兩人、要一起來坐嗎？」
「我想坐！」
「請務必讓我體驗一下」
「就是這樣、所以…」

  我向驚呆了的兩位男性告別、兩人照指示坐到虎丸身上。
  因為虎丸的背很寬，所以就算是四人也有足夠的空間。
  只是發生了位置的問題。
  我是最頭的所以沒什麼問題、但是愛瑪和蘿拉桑在爭奪誰是第二。

「這是我的位置吧！為什麼要插進來啊」
「才沒有這樣的規定呢。而我是諾爾先生的負責接待姫，所以」
「這樣說的話我也是青梅竹馬啊。這個位置也很適合我啊」
「是這樣嗎？都一起了十年了、但還只是停留在青梅竹馬、那真是了不起呢？」
「呃…」

  愛瑪和蘿拉桑、總是在吵架。性格上也有相似的地方、我想兩人一定能好好相處的。
  然後、呆住的露娜桑對兩人「呀嘞呀嘞」的搖了搖頭。

「真是沒辦法呢。既然這樣的話、作為折衷方案就由我來坐在那裡吧」
「『乘虛而入啊！！』」

  這麼元氣真是太好了呢，虎丸也很佩服吧？

『諾爾的朋友、真的超級棒啊』
「多虧了他們我才不會寂寞。我的家人們也有不輸他們的個性哦」
『我很期待』

  三人在中途下去了、約定了次之後再見後就分開了。
  進入了居住區的住宅街後、就是通往我家的道路了。在石牆的另一側有個小小的庭院、望向那邊就能看到我的家的客廳。（*註２）

  今天很熱所以開了窗戶、聽到了父親、母親、和妹妹愛麗絲的談話。

「我啊、就算是明知道會死也絶對會保護你們的。就算對手是龍（多拉貢）、也會面對。為了保護孩子的媽和愛麗絲」
「啊啦、（不保護）諾爾好嗎？」
「男人的話果然不保護自己不行啊。諾爾回來了的話會給他訓練的」
「歐尼Sama被訓練的、錯了嗎？」
「不一樣啊愛麗絲！我的方法是更加的、強硬的。到底還是父親啊」

  父親、今天也很興奮呢。和平日一樣讓我安心了。
  我站在入口附近、打開了家門。
  虎丸、雖然很勉強但也進入了、鬆了一口氣。
  或許是感受到氣息了、父親「嗒吧嗒吧」的小跑出來迎接我了。

「喲諾爾。終於回來了哇哇哇哇哇」

  見到虎丸後。腳軟了。
  雖然我在旁邊、但是他好像沒注意到。

「heee、heee。孩子的媽愛麗絲救救我啊、有什麼很糟的東西…」

  用爬的回去的父親。您是西格斯殭屍嗎。
  從裡面出來的母親和愛麗絲、仰望著虎丸。

「啊啦啊啦、真厲害啊…歡迎回家，諾爾」
「歐尼Sama、這是你的從魔嗎？好厲害啊…」

  看吧、（兩人都）比父親冷靜。
  史塔爾基亞家的大支柱、終於注意到我的存在、站了起來挺起胸膛。

「誒—咳咳。是從魔嗎、做了件很棒的事呢。總之諾爾、歡迎回來」
「父親、首先。巾褲子掉下來了」
「啊好險呢！差點就把不能被人看的東西露出來了」

  沒問題的、家人中誰也沒有興趣。

「還有。我就單刀直入的說了。我想在家裡養虎丸」（譯：終於把牠當寵物了…）

「…不是獅子丸嗎？那怎樣都可以。更重要的是…不會吃人嗎？」
『我不會做那樣的事。諾爾是重要的朋友。那樣的話他的家人也十分重要』
「會說話啊！真、真聰明啊」
「如果是客廳或是庭院的話、虎丸也有足夠的活動空間、平日也可以發揮看門狗的作用」

  實際上、這一帶經常發生入室盜竊。雖然我們很窮、但也遭了幾次殃。
  不只是錢，連食物也會被盜走。
  母親和愛麗絲同意了。馬上就習慣了、可以接觸虎丸了。
  另一方面父親他、果然還是害怕著。

「唔—、但是、要怎麼跟附近的鄰居說明呢？」
「說是我的從魔、這樣不行嗎？虎丸、這樣說可以嗎？」
『完全沒關係。我無論是從魔還是寵物都沒關係』
「就是這樣。怎樣呢？」
「…我知道了。拒絶的話就會被吃掉了、好吧」

  所以說不會吃的。
  但是說了OK、虎丸從今天開始要變成家族的一員了。
  母親、已經在「虎醬（小虎）」這樣叫著了。（你們覺得虎醬還是小虎比較好啊）

「今晚要豁出去做晚餐了呢～。來、虎醬也坐著吧」
『麻煩你了』

  愛麗絲用手指梳著正伏下等待的虎丸的鬃毛。
  父親、在我的耳邊說。

「（吶吶、頭上的那朵鬱金香是什麼啊？）」
「啊啊、那個是──」

  好像沒有我教的必要。愛麗絲、已經在溫柔的摸著花了

『啊Fa、那裡是啊啊…！』

  對虎丸來說那裡是敏感的地方。要溫柔的對待呢。

「像那樣的話、虎丸會變得有點滑稽」
「原來如此、對我來說的話就像是孩子的媽一樣的東西嗎…」
「雖然不太慬你的比喻、那就沒問題了嗎」

父親也鼓起了勇氣要去觸摸花、但果然還是放棄了。（虎丸）因為很高興而「呼呼」的全力甩著尾巴。（譯：是說你們知道竭盡全力的日文是什麼嗎？是「精一杯」呢）

  不管怎麼說、從今天開始，虎丸也加入了史塔爾基亞家。

────────────────────

註１：原文是でもめげずに，但是不怕，覺得怪怪的
註２：「家」│「男主」

        ↑石牆

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
35話　又開始測試了
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

新譯名：
レッドリザードマン───紅蜥蝪人
ユニコーン───獨角獸
ドラゴン───龍

────────────────────

註１：原文是「看在你堂堂正正的說出來的勇氣的份上」，我覺得不通順就改了
註２：這裡的龍是Dragon多拉貢，也就是西方的龍

────────────────────

在虎丸成了家族的一員後的第一個早晨到來了。
早上、我就像往常一樣和母親以及愛麗絲擁抱。然後鬧別扭的父親【切、我沒有嗎、性別歧視】這樣鄙視著。
雖然並不多、但是這樣的話LP就會累積起來。
遺憾的是；這種行為即算連續做LP也存不起來。沒有間隔的話是不行的。
雖然也因行為而異、但是擁抱的話不隔個一天是不能存LP的。

『諾爾的那個、在異種間也行的通嗎？』

虎丸那樣問道。

「很嚴格的啊（表示不行）。而且虎丸你是雄性的吧？」
『沒錯呢。說起來我也不清楚我的種族裡有沒有雌性。（畢竟）從慬事後開始就一直是一個人了』

因為好幾百年來都很孤獨、所以憧憬朋友也是理所當然的。

「話說回來、虎丸你有特殊的技能嗎？我的【鑑定眼】能看到其他人的能力、但是看不了虎丸的」
『不、我自己也不太清楚』

「這樣啊」

試著問一下大賢者吧。雖然使用這個技能會引起難以忍受的頭痛、但是現在我有【頭痛耐性】、所以問幾個問題還是沒有問題的。
不過太複雜的問題的話、果然還是不行。
──有能夠防止【鑑定眼】的技能嗎？

【有技能「隱蔽」的話就可以了】

老實的說有點麻煩，如果不能鑑定的詰、就使用不了【編輯】技能了。
為了遇到那樣的敵人的時刻、有必要要強化自身了。
因為愛瑪來到了門口迎接我，斤以我吃完早飯就出去了。

「早上好喲、諾爾！」
「早上好喲、愛瑪。今天也要更加強大了呢」
「你在看哪裡啊、你這個好色先生」（譯：２３３３３）

抱歉。
但是愛瑪還是馬上給我擁抱問候了。能夠好好的理解LP的事.真是太令人感謝了。
只是啊、早上時家門前的街道還是有挺多人來往的…

「真是感謝啊愛瑪?差不多可以了。LP也好好的增加了」
「是嗎？也不定還能再增加哦？」
「那個啊、我有點害羞了。非常的引人注目啊」
「真拿你沒辦法啊～。那麼、走吧」

我像往常一樣和愛瑪並肩上學。
在入口遇到了千金少姐瑪麗亞桑和她的隨從兼朋友的阿瑪妮桑。

「你好、諾爾先生」
「早上好。兩人並排在一起、果然一大早就很顯眼啊」
「這是什麼意思呢？」
「因為兩人都是美人、所以很引人注目的意思」

剛說出來、愛瑪就用肘擊頂我。

「從早上開始就搭訕啊。我覺得不要那樣比較好哦─」
「我才沒有那樣的打算…」
「庫庫、諾爾先生和愛瑪桑今天關係也很好呢」

（瑪麗亞桑）沒有惡意的露出了微笑。為什麼有點不好意思呢。
但是那個、很簡單的就被瑪麗亞桑的下一句話吹飛了。

「從今天開始、要進入測試周了。你們兩位的話應該很從容的吧」

雖然入學時間還很短、但是好像已經有測試了。
只是瑪麗亞桑說、這次是長期的測試。詳情會由老師來說明。

「我想起來了！老師有事找我。回頭見」

我急忙的尋找在辦公室的埃爾娜老師。（她）坐在椅子上、累得自己敲著肩膀。

「太慢了諾爾。你知道我等了多久了嗎」
「不好意思、我完全忘了」
「看在你堂堂正正的承認的份上就原諒你了、快點吧」（*註１）

「這樣可以嗎」

我揉著老師的肩膀開始放鬆下來。以前、除了掌握了【按摩肩膀】技能之外、還掌握了對老師有效果的地方（的技能）。

老師的心情漸漸好起來了。

「話說老師、我們有考試的嗎？」
「有啊。但是、內容還不能告訴你們」
「是這樣啊」

即使再怎麼擅長揉肩、都不能特別對待。
話雖如此、我也不會無償的做這個的。

「老師、差不多了。今天我想你擁抱我」
「嗯、是呢。來這邊」

我移動到別的房間、讓老師擁抱。雖然並不是什麼惡心的擁抱、而是老師和學生的堂堂正正的（擁抱）。

得到LP後、我們分開回到課室。
課室內的對話、果然是考試的事。
學生戰戰兢兢的害怕著會有什麼東西到來。相反的、也有人歡欣雀躍。
取得優秀成績的人、會有什麼特別的獎勵。

「好了、請安靜點。因為今天在開始上課之前、我將會對今天開始的測試進行說明」

老師一開口就說（有關）考試的事。

「這是英雄學校入學後的第一場考試。雖然考試的形式有很多種、但這次也以和入學考試相似的形式進行。這對第一學期的成績有很大的影響」

英雄學院從春天到夏天分為第一個學期、從秋天到冬天為第二學期、從冬天到春天為第三學期。

「測試由今天開始、一個月後結束。結束時、請提交指定的魔物素材。但是、種類是校方指定的。」

以下、是老師所說的測試內容。

────────────────────

・指定的素材有３種
１.紅蜥蝪人的尾巴（一條３５００分）

２.獨角獸的角（一根５００００分）

３.龍種的牙（*註２）（一根３０萬分、但第二根無效）

・什麼方法都可以

・也可以組成團隊、但分數是單獨判斷的（即使是四人提交一樣物品、也會被評價的只有一個人）。

・０～４９９９分→從Ｓ班掉落
５０００～９９９９分→暑期每天補習
１００００～９９９９９分→暑期每天上午補習
最高得分者→校方有特別獎勵

────────────────────

「要成為英雄並不是什麼簡單的道路。要經常有所精進。但是、絶對不能勉強。真截了當的說、你們是不可能達成３的（即１００００～９９９９９分）…加油吧」

或許是心理作用吧、大家的表情都繃緊了。
為了留在這個班裡、無論如何都需要兩條紅蜥蝪人的尾巴。
以超過十萬分為目標、我也加油吧。


◇　◆　◇

放學後、我和愛瑪為了與露娜桑會合而前往公會。
接下來三人將作為冒険者活動。

「吶吶諾爾、一起收集分數吧！」
「嗯、我也想這麼說的」
「露娜桑可以幫我們嗎～。但是、無論是那個物品都很貴重。一出現在原材料的市場就能馬上賣光、非常有名。」

換句話說、這次「用買來的提交」這個選擇是很難的。
而且、就連紅蜥蝪人、也好像是稀有的魔物。

「愛瑪瞄準了幾分？」
「一起拿十萬分吧。暑期、想每天做喜歡做的事呢」
「理想（的分數）就定在那裡吧。只是呢…」

需要討伐兩隻獨角獸或是龍。以我們現在的實力來看、有點困難吧。
因為約在『奧丁』的公會內、所以兩人一起進去。

「放開我、放開我啊露娜」
「冷靜點蘿拉！不可以打架」
「這傢伙、這傢伙不揍他不甘心啊！」

展開了非常刺激的景象。
露娜桑拼命的阻止滿臉通紅的蘿拉桑。
吵架的對像是──同樣是接待姫嗎？
我和愛瑪面面相覷、立刻趕到兩人身邊。
──作者的話（純機翻）──
８月２日，Klanobebooks決定將書籍化。
也寫了一些小插曲。
────────完─────────

註１：原文是「看在你堂堂正正的說出來的勇氣的份上」，我覺得不通順就改了
註２：這裡的龍是Dragon多拉貢，也就是西方的龍

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
36話　ローラの戦い
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

塞拉→莎拉

────────────────────

進入公會時、蘿拉桑正怒氣沖天、而露娜桑正在拼命的阻止她。
驚訝的我們奔向她的身邊。

「怎麼了嗎？」
「諾爾殿、來得正好。我沒法插手，很困擾啊」
「為什麼會發怒啊？」
「就算是諾爾先生也阻止不了我的！」
「唔、所以說為什麼會發怒啊？」
「莎拉這個女人、又強行奪走了我負責的冒険者了！」

我看向莎拉桑。擁有一頭長髮，十分有魅力的體型、容貌也很漂亮。年齡大概是２０左右。

「我、什麼規則都沒有犯哦。難道不是你不夠魅力才被消失負責人的身份嗎？」
「胡說！明明是你像個女支女一樣搶走了我的冒険者」
「啊啦、因為成績上比不過我、就那樣說呢？」

莎拉桑看向貼在牆壁上的接待姫成績表上。雖然是棒形圖，但是莎拉桑是絶對領先的、不容許其他人貼近她。
蘿拉桑這個月是第三名。

姑且、先複習一下這個公會的系統吧。
這裡當然也有叔叔和阿姨們做著事務性的工作。
但是和冒険者直接交流的是、容貌不錯的女性們。
我們冒険者、到了Ｄ級後就可以自由選擇負責自己的接待姫。（不選擇也可以）

我和露娜桑、之後還有愛瑪也指定了蘿拉桑。
然後自己負責的冒険者完成任務後接待姫的成績也會上升。自己的收集分數方法決定了優劣。

嘛、總之指名的冒険者數量很多、或是優秀的話、接待姫的成績就會上升=工資和待遇也很提高。

因此接待姫們、每月都會給予作出了貢獻的冒険者某種特典。
蘿拉桑也給了我一張三十分鐘揉肩卷。

而這一次、也是與這有關的問題。
我們可以自由的改變負責人、隨意的變更也可以。
而莎拉桑好像誘惑了蘿拉桑負責的冒険者。
因為蘿拉桑好像很生氣、所以我向露娜桑問。

「這樣的事是很常有的嗎？」
「嗚呣、雖然不做這種事情是接待姫的不成文規定，但是…」

這樣啊、因為莎拉桑違反了規定。所以蘿拉桑才會發火啊。

「從以前開始就這樣呂、這個叫莎拉的女人」
「所、以、說。有我誘惑蘿拉的冒険者的證據嗎？他們是這樣說的嗎？」
「…他們沒那樣說」
「那可以不要那樣斷定嗎？他們、一定是嫌棄了你那草率的工作了」
「我！」
「好了好了、那麼不甘心的話、試著勝過我一次怎麼樣？」

滿臉通紅的蘿拉桑對蹺起鼻子挑釁的莎拉桑說。

「如果我、如果我贏了的話、你能發誓不再做那種行為嗎？」
「所以說我沒有做啊…不過、我發誓不再做那種行為」
「…我知道了。那麼我蘿拉、接受這場比拼」
「取而代之、如果我贏了的話、你的冒険者之中的一人我就不客氣了」
「難道是要露娜…」

露娜桑是Ｃ級、作為冒険者能夠取得比我優秀的成績。
但是莎拉桑的眼睛不是看著露娜桑──而是固定在我的身上。

「諾爾・史塔爾基亞先生♪我是莎拉・朗古羅恩♪」

她穿著露出度高的衣服、一邊把凶貼近一邊低下頭，十分流暢的完成了這樣的偉業。
多麼熟練的技巧啊…

「想、想、想奪走諾爾先生嗎！？」
「諾爾先生的師傅好像是奧利維亞…這是秘密麼。厲害的人要是跟隨了蘿拉的話就不能發揮自己的才能了。如果是我的話就能把諾爾先生舒舒服服地送去冒険了」

職員可以看到冒険者的狀態。
她是調查了師傅讓給我的【創造・賦予・編輯】技能吧。
莎拉桑是個怎樣的人呢、我用【鑑定眼】調查了她的狀態。
啞口無言了。
這到底是怎樣的一個人啊──技能居然特化了「那個」系！？
所謂的「那個」是、能把【揉肩】變得很下流的東西。
因為那個…而受到男性的熱烈指定吧。

「決定勝負的是一個月後的成績。約定好了哦、蘿拉」
「…嗚、沒想到是盯上了諾爾先生」

莎拉桑無視了失落的蘿拉桑、向我走來。

「成為諾爾先生的負責人的那日、真令人期待呢♪」

然後在極近的距離、再次使出剛才的必殺技。我的生命值一下子掉了很多。
莎拉桑剛離開、我的頭就發暈了。
如果蘿拉桑在一個月後輸了的話、我的負責人就變成莎拉桑了……
天啊。
突然、我發現在旁邊放出負面氣息的愛瑪。

「吶諾爾、你沒有想什麼輸掉也不錯吧？？？？？？」

好可怕。愛瑪無表情的靠近我。那種事…明明幾乎沒有想過。

「我想諾爾殿不是那種、認為越大越好的男性。但是、果然還是很有魅力吧…愛瑪殿也勉強才能對抗的對手…果然像我這種還是（不行）」
「我、我不是用大小來判斷異性的人啊」
「真的嗎？諾爾意外的是個悶騷色狼哦」
「才沒有那樣的事」

也不能說沒有。健全的男性、不管是誰都有一點興趣吧。
因為我們的對話蘿拉桑又有點生氣了。

「真是的、在說什麼啊」
「『真的非常對不起…』」

我和露娜桑一起道歉、然後把話題轉向有關委託的事。
到了坐位後、首先談的是莎拉桑的事。

「有勝算嗎？」
「嗚～…總之、我會加油的。不可原諒打破規則的人、而且（輸了的話）還要取消作為諾爾先生的負責人」
「我也會盡我所能的。要想辦法不斷把分數提高的話。那麼（討伐）龍怎樣呢？其實我們在一個月後也有一場勝負」

我說明了學校的測試一事。
聽說是有交付龍素材的委託的、不過是Ｂ級的（任務）。但只能接受自身Rank的上一級委託。（譯：即Ｄ最多只能接Ｃ級）

所以我和愛瑪即使得到了素材、也不能對成績作出貢獻──但是隊伍的話另當別論。
我們的隊伍有Ｃ級的露娜桑。而且要求的龍素材也不是測試必要的龍牙。

「而且、龍系的委託對我的成績也有很大的貢獻」
「那麼、我們就接受那個了。雖然有些不安、但是如果是我的技能的話說不定能應付」
「不、那個…目前確認存活的龍棲息在禁止進入的區域」

好像是在不是王族、部份的貴族、或是Ｃ級（或）以上的冒険者就不能進的寶藏山。
正如它的名字一樣、裡面有超好吃的果實、高價的草藥等。

「而且雖然說了那裡有龍、但是許多人為了金錢進入其中然後死了、所以国家限制了」

這裡就靠【大賢者】吧。
詢問離這裡最近的龍的棲息地。
返回的答案是、寶藏山。

「這樣的話、我們就先以Ｃ級為目標。愛瑪、這樣可以嗎？」
「我完全OK的喲」
「我也是、我想盡力為同伴們做事。呼呼、同伴嗎」

對於長年孤零零的冒険者露娜來說、那兩個字似乎是很美妙的東西。因為自己的話而開心這一點也好可愛。

「我知道了。那麼，諾爾先生你們、我會不斷給委託你們的」
「拜託你了」

我們的最終目標是、在一個月之內打倒龍！
這樣的話可以在測驗中取得最高分、也可以為蘿拉桑作出貢獻。
只是、不能夠輕鬆的達成。
所以現在先以完成委託、達到Ｃ級為目的。
我們首先、決定完成魔物退治的委託。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
37話　在墓地搖搖晃晃
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

新譯名：
ジャック・ランタン───Jack・Lantern───傑克・南瓜燈
鬱砲───憂鬱炮

────────────────────

在街道的東南方那裡、有一座廢墟。
昔日、是一座有名的教堂。但是現在已經沒人再來這裡了、所以變得很荒涼。
而我們現在來到了那座大教堂裡的墓地。
眼前有八隻戴著黑色的尖頂帽子、纏著破破爛爛的法師袍、南瓜臉的魔物。

臉上挖出了眼鼻口形狀的洞、可以從臉上看到橙色的內部。
手就像人類的一樣。但是乾涸了、可以說是十分適合墓地的魔物。
這次的委託是、把這傢伙打倒然後交付他的手。
那麼、來鑑定一下吧。

─────────

傑克・南瓜燈
等級：３９
技能：憂鬱炮.C

─────────

技能有區分為C～S級。不過實際上學者們也不太清楚升級與否的分界線。
那也沒關係。
問題是強度。C級被認為是最弱的。
只是我不知道這次的【憂鬱炮】是什麼。

「諾爾殿、我們分開戰鬥吧」
「好的」
「大家加油！」

因為有八名敵人、所以我們散開來戰鬥。
而這個南瓜燈的行動很緩慢。因此就算有很多隻也能充裕的對應。

咚呼──

我放出５０（釐米）型石彈。
像是把風切開一樣直直的向前飛、「咕擦」的貫穿了南瓜燈的頭。
失去頭部後、果然還是倒下了。

「嘿誒、頭部果然是弱點」

知道了那個南瓜臉的弱點的話就快的多了。
就這樣一口氣─！？
旁邊放出了灰色的光、球狀的物體飛來了。我急忙向後退、以尺寸之差逃開了。
那就是【憂鬱炮】嗎？
可怕的是、那是無動作放出的。

我用石彈反擊。那南瓜燈蹲下了。哇啊、那傢伙的學習能力很好啊。
真是沒辦法。我用自己的劍進攻。對手的動作太慢了，我馬上就貼身了、用劍橫砍。
漂亮的把南瓜切片了！

「嘰喲…」

在一聲短暫的悲鳴後第二隻倒在了地上。嗯、果然這把劍很鋒利啊。

雙刃劍 RankA 技能：強刃 幸運

這把就是我所用的劍。因為有【強刃】所以鋒利度大大提升了。

「嘰喲啊」
「動作太單調了、打不中我的喲」

第三隻又重蹈覆轍的用相同的攻擊模式進攻、躲開後就那樣把他斬殺。
雖然用魔法也不錯、但是用劍斬魔物的話則讓人心曠神怡。這個絶對能舒壓呢。

接下來、確認兩個人的狀態。
首先是露娜桑、我也只能說「不愧是她」了。
咻、咻、咻的用魔法槍射出「能量射擊」。對手根本沒能反應。三隻都命中了。
橙色的子彈破壊了南瓜燈的頭、和子彈同樣顏色的內部四處飛散。

露娜桑有過度使用魔力後就會昏倒的惡疾。
但是、好像好好的保存魔力了。

「不愧是你」
「你也是呢。然後愛瑪殿也馬上要結束了」
「是呢」

哈啊啊啊──愛瑪用注入了清厲的氣勢的短劍猛烈的切開了兩隻南瓜燈。
愛瑪可以使用風魔法、在近和中距離也可以得心應手。
和我是同種類的呢。
而另一方面，安娜桑是擅長中和遠距離的槍手（Gunner）。

因為把八隻全部打倒了、我們三人一起擊掌。

「但是啊～、我果然是最後一名啊。只打倒了兩隻…」
「不用在意。又不是在比速度」
「比起諾爾和露娜桑、明顯弱了很多啊」
「那樣的話只要把LP存起來了、就能賦予適合愛瑪你的技能了吧？我想風系的技能與愛瑪十分匹配、而且賦予的LP也可能不會太高」
「光是收下東西是不行的。我、也要為諾爾的LP儲存加油！有什麼我可以做的事嗎？」
「我也要、幫忙」

兩人都說要幫忙。雖然對此很開心啦、但是要做什麼呢？
要問問大賢者嗎。但是使用太多次的話果然還是會頭痛。

「無意中想到的…雙重擁抱如何？」
「要什麼做呢？」
「兩人從前面和後面、夾著我…如何？」
「挺好的嘛、做吧！」
「雖然對我來說有點害羞」
「也、也是呢、果然還是不要…」
「全力的做吧！」

要做嗎！？
唔、真是太感謝了。
就是那樣、兩人從前面和後面抱著我。

「怎樣、諾爾？」
「這、這樣可以嗎？」
「呼、啊鳴、感覺、很好的說…」

軟軟的、暖暖的。而且兩人都散發著很好的氣味。
簡直、簡直就像是變成了三文治的餡料一樣！
在高興的同時確認著LP、增加了三百。

「謝謝你們，愛瑪、露娜桑。LP好好的增加…愛瑪危險！」
「誒？」

在愛瑪的後方、竟然還有南瓜燈存活──應該不是那樣的、大概是藏在了墓碑後的新力軍。
那傢伙放出的【憂鬱炮】直擊了愛瑪的背部。

「嘰啊…！」
「你這隻、魔物！」

露娜桑馬上行動了。能量射擊射穿了那南瓜燈的臉。
我們警戒著四周、真的沒有魔物了嗎。

「愛瑪?沒事吧？」
「……………想死」
「誒？想、死？」

愛瑪露出沉重的表情坐到地上、用手指在泥土上寫著。活著真痛苦。

「這是、因為吃下了南瓜燈的技能的原因嗎」
「沒錯呢。從技能的名字上來看可能是（被擊中後）會變得消極」
「……啊—啊、活著也不會有什麼好事發生的了、死了算了」
「等一哈！？愛瑪的正能量回來啊」

我和露娜桑按住愛瑪的身體。
因為、她要把短劍插向自己的脖子了。

「拜託了、放開我吧。這個世界只充斥著絶望了」
「才沒有那回事呢。這個世界是充滿著光明的。絶對會有好事的。能讓心情好起來的事可是有一大堆啊」
「例如呢？做來看看吧。讓我的心情好一下啊」
「那麼、摸一下你的頭吧、好了好了」

「不要把我當笨蛋啊！」雖然擔心會不會被這樣罵、但好像沒事。
瞇著眼睛、露出了好像很舒服的樣子。像是隻貓呢。

「是真的啊…有黠幸福的感覺了…啊啊、但是這樣的是不會持續一生的。果然還是想死啊」
「庫嗚、這是多麼的強效啊！」
「對艾瑪殿來說、是特別有效的吧。青春期女性的心理容易變得不穩定」
「要怎麼辦呢」
「就這樣放任不管的話也會好起來的、應該。但是我覺得去公會用魔法治好她、或是讓她吃藥會比較好」
「要什麼效果的魔法呢？」
「這樣的、要異常狀態回復吧」

我馬上在創作中尋找。
有分為C～S的等級。
剛才增加了LP、早上時從愛瑪、家人、老師那得到了幫助、現在有一千以上。

B級以上的普遍需要一千LP以上，所以很困難。如果是Ｃ級的話、500LP就可以獲得了。

「哪怕是最弱的、也能治好嗎？」
「應該是的」
「今後也可以使用、就取得吧」

我消耗LP取得【異常狀態回復C】。觸碰著愛瑪、想像發動。
我的手掌瞬間發熱。但那是令人舒服的熱。
確信傳開了的同時、愛瑪的表情從「不在乎一切」改變了。

「…啊～咧～、總覺得、心情很好啊」
「你、不想死了嗎？」
「完全不想！明明到剛才為止都覺得很辛苦的、到底是為什麼呢」

我和露娜桑拍著胸膛。
愛瑪回復正常了我就放心了。負面的氣場不適合她呢。

「吶諾爾、摸一下我的頭～」
「已經治好了吧」
「…啊啊、真的很想死啊～」

雖然是故意做作的表演、但我還是裝著被騙的樣子撫摸著她的頭。

「你死了的話我就困擾了呢。好了好了」
「嗯—、果然還是不想死了」

諾爾１６歳。
愛瑪１６歳。
雖然也在想自己到底在墓場做著什麼啦。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
38話　物事順調
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

夜晚的時光飛逝，我不能只將這時間用來娛樂。

我們收集散落在墓地四周的南瓜燈的屍體。

傑克・南瓜燈的手・C
傑克・南瓜燈的腳・C

總共有１８個傑克的屍體，而我們需要繳出十個傑克的手，剩下的可以放在【儲存】中，之後在拿去賣。

「這時候諾魯殿非常的有用啊」

「存儲也有C - S級，我的技能等級是C，但我仍然可以擁有一個房間的空間大小。」

「這真是太好了了，只要你不會去打倒大型魔物，那這樣就足夠了。」

「大型……？」

對了，因為露娜桑的那句話，讓我想到了，如果像是龍之類的魔物，不是有在很多除了獠牙以外也能使用的部位嗎？而在隱藏地下城裡，應該也有許多大型魔物存在吧？

如果在LP上足夠的話，也得考慮提高等級之類的事了嗎。

「嗯，怎么了艾瑪殿？一直凝視傑克的頭…」

「如果諾爾吃了這個會怎樣？」

「這個？」

「如果因為LP不足，所以這個傑克的頭吃了？」

「誒？，這樣的事行嗎？」

這個東西，現在是個南瓜什么的。我的LP提高的條件，感覺大概是這樣的。

・吃一頓你從心底覺得美味的飯

・對你有吸引力的異性和感情

・實現金錢和物質慾望

・其他，滿足慾望（包括後代繁榮）

但是，有一種方法可以輕鬆提升LP。是師傅教我的，嘗試去吃奇特的菜等。

「母親會做嗎？」

　由於燈籠頭上沒有毒，所以我也會把他儲存起來，之後三個人就回去了。

「預計 …諾爾！很明顯的，這個委託是達成了呢。」

　回到公會後，蘿拉桑高興地伸出雙手，笑容滿面。

　我們還出售了所有的四肢和南瓜，我們也收到了不少金錢。即使把他平分了，我也有十萬多元。

　值得慶幸的是，我最近擺脫了貧窮貴族的泥潭。史達爾基亞家的生活質量也有所提高。
　LP是能夠購買的，錢自然有它的好處。就讓我賺更多錢吧！

「所以，這是下次委託…」

「看起來不錯嗎？」

「我記得後天是連續假期，英雄學校有放嗎？」

「有哦」

　以神誕日為第一天起的三天內。是放假的，和週末一起，總有五天休息日。

「你為什麼不透過假日來進行討伐，這個委託的委託金還不少呢」

「那是對的，我是都可以，但……」

　看了一眼艾瑪和露娜桑，但都說沒有問題，所以就讓我們繼續談吧。

「這是一個棕蒙村村長的委託，希望你能打倒經常來村里的海盜。但是問題是大概有兩個，其一是去那里大約需要兩天時間的時間，往返就四天了。」

換句話說，如果你放五天假，你就必須在一天之內打倒海盜。

　對此有一點辦法。

「我想試著去拜託虎丸，不過」

「這是那個好辦法！畢竟是諾爾殿，頭腦轉得真快」

「還好吧，畢竟蠻容易想到的」

「諾爾的笨蛋腦，馬上就做事了」

交通問題解決了，接下來，再次繃緊臉詢問蘿拉第二個問題。

「那個委托，是被分類為Ｄ沒錯不過，但是我的直覺……有Ｃ左右也不奇怪。因為被稱作為魔術師的強大魔物就在那個村附近。萬一遭遇到時，絶對要逃跑」

「那個要求，我們把它歸類為Ｄ級，但是我的感覺……即使有一個等級Ｃ也沒有意思。在那個村莊附近有一個叫魔術師的強大怪物遇到它時請不要逃跑。」

　這個委託已在１０天前被提出並發佈了。但似乎因為它的風險很大，所以沒有人接受它。

「接著是，他的報酬很少……」

　如果是貧窮的村莊，可能會無法提出委託。即使是一個村莊也是要生孩子的。

「但如果你需要提高排名所需的分數，這是值得的……畢竟你不能放棄它。」

「諾爾是一個好人，很多冒険者只考慮自己的損利益，很少人真正關心委託方─ 這樣的人真的很少。」

　蘿拉溫柔地看著我。

「即使沒有瑪利亞桑的事，也能證明諾爾殿是值得信任的男人。至少我，打算作為朋友支持諾爾殿」

作為朋友被信賴了是無上的喜悅。露娜又緊緊握緊了我的手，蘿拉桑和艾瑪桑的臉瞬間垮了下來。

「為什么若無其事地打算提高自己的好感度啊露娜桑？過一會要來聊一聊啊」

「露娜桑到底是經歷過多少種情況啊」

「所以說，我沒有全力以赴哦？」

「吵死了」

被兩人的音量壓下來了，露娜桑保持了沉默。周圍的冒険者都被嚇到了………

無論如何，我們接受了委托。因為期限有二周，所以從后天再開始踏踏實實地進行吧。今天先解散，我返回了自己的家。

　進入家門時，虎丸沿著狹窄的走廊和父親一起奔跑著。

我看到了客廳中的父親。我決定忽視它。

「爸爸是不用被稱讚的，所以這樣就夠了」
「媽媽，是這樣的……？」

　我像父母打了招呼，並送了我媽媽一個傑克南瓜。我問是否可以用此來做飯。

「可以哦，但即使是我也需要時間的。時間不夠的話可以煮簡單的湯，也可以專門去煮特別的一道菜」
「無論如何，請不要特別的！」

我的媽媽是個好廚師，但是每當我拜託她時，就會常常做出奇怪的事情。從某種意義上說，她是一個奇怪的人，但她確實足夠好，不會做任何多餘的事。

「那麼，請去二樓找愛麗絲。」
「好的。」

我敲了一下為妹妹的房間。……沒有回應。是在睡覺嗎？

「我可以開門嗎？」

我打開了門，但愛麗絲不在。媽媽說她在二樓，難道在我的房間嗎？

真的，在啊。

　悄悄地打開門，看愛麗絲把臉埋在我的床上然後轉了過來。

「Sooooooooooooooooooooooooo……歐尼桑……」
「你在幹嘛？」
「Wei！？」

　愛麗絲發出了一個奇怪的聲音，平常絶不會發出的並快速抬起臉來。
　當我的眼睛與她對到時，她開始顫抖著。有沒有這麼可怕……

「因為要吃飯了，所以我來找你……」
「欸，你才剛回家，不是嗎？」
「是啊，就在一會兒前。所以，你在幹什麼？」

「這是……這是……」
「不用哦，你不是被打擾了嗎？」

　我會看到了有點亂的床單，我無法認為這看起來很好。愛麗絲臉色發青，她說得有點結巴，所以我還是不再問這個問題好了。
　我想知道是否有任何問題。說實話，愛麗絲做了一件有趣的事。在我床的角落裡，我坐了下來。

「好的，繼續睡哦」
「咦？歐尼，桑？」

愛麗絲有點緊張，因為我躺到了她的身邊。

「咦，這，這是……」
「安靜一點，安靜下來哦，因為我們是兄妹，所以沒有什麼好奇怪的」
「欸，是嗎？不，是的，我懂！」

　一段時間中，我和愛麗絲一起睡覺。過去曾經也是這樣的。
我確認當前的LP並握了個拳。
是的，我明白了！
- 嘎查
我很興奮，但不知何故，房門突然打開了。

「諾爾，有兩件關於我的事……………」

親眼目睹並誤解了的父親走出了房間。
門口傳來一陣尖叫聲。

「啊啊，媽媽啊我看見了，啊啊，哦，這是一件糟糕的事───！」

　好吧，父親和平常一樣盡情發出噪音。不如說，它就是史達爾機亞的日常。
下到一樓，安全的解決誤會，接下來全家共進晚餐。
由傑克所做成的南瓜菜，很美味。無論如何母親的手藝很好，它比普通的南瓜更柔軟，甜度也更高。湯也很棒。

　我很高興，因為我得到了美味的食物還有５００點LP。
　我從這裡感受到了，也許有很多人是可以吃魔物的。
　不僅限於奇怪的食物，如果食物很美味，LP便會產生，我可能會在將來再試一次。
　無論如何，把今天的事情放在一起，是美好的一天！

它會是這樣的。
明天放學後，去地下城找師傅吧。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
39話　讓我們活用它吧
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

有人說，英雄學院是世界上教育水準最高的學校。
沒錯，我完全同意這件事，在這裡有許多有許多有用的課程，在這之中，尤其是艾爾娜的課程，更是數一數二的，而今天的課程則是從早上開始進行的戰鬥訓練。

「你可以使用鑑定來得知你現在的狀態，當然，因為人會成長，狀態也會隨時間而改變。」

換句話說，每當你想確認你是否成長時，都必須依賴鑑定技能。

「做鑑定時通常需要花一筆錢，幸運的是，你們有很多人都是貴族或富豪的兒子，如果可以的話，希望你們可以兩個星期做一次鑑定，最少也要一個月做一次。」

我曾經告訴老師我有鑑定這個技能，但談到了家世背景時，很多人都會看向我的吧。

「關於鑑定的事先告一段落，今天來投擲石頭或小刀，並打到那個標靶上。」

在我們的面前，有個和我們身高差不多高的標靶，不過中間被畫上了許多同心圓，中間是１００點，接下來是７０點，再來是５０點啊

「距離是１５米，你們可能會覺得有點遠，但標靶是不動的，所以並不會太難，一個個來試吧。」

全班都排隊等待著，擲到的人意外的少，如果可以使用魔法的話就是另外一回事了吧。

「完全不像樣，不管是石頭還是小刀，手的姿勢完全不對，再笨也要有個極限啊。」

老師則是在一旁指導著姿勢，是因為比想像中還要笨拙嗎，感覺有點焦急。
希望她不會以那個狀態來指導我，有什麼方法能夠改變她的心情嗎…

咻──豆（射中的擬聲詞）

在這時，一位少女用熟練的姿勢命中了標靶。

「不錯啊」

「我從小就在練習。」

「那就繼續練習，來提升你的技能等級。」

「是的，我知道了」

我試著鑑定一下那位少女，結果發現她持有【投擲C】的技能，我來查一下要多少LP。

投擲Ｃ　２５０ＬＰ
投擲Ｂ　５００ＬＰ
投擲Ａ　８００ＬＰ
投擲Ｓ　１５００ＬＰ

現在因為每天都在收集LP，再加上昨天的事，現在大約有1500LP嗎，取得投擲Ａ大概大概不是問題，但我不想以投擲為主來進行戰鬥啊。

C或是Ｂ嗎，LP的使用方式還要在向師傅詢問才行，或許應該先選Ｃ吧，畢竟剛剛的少女用Ｃ級的技能也有足夠的速度和力道，不過因為沒有經驗，所以應該是無法擁有她那樣的程度吧。

「接下來是，諾爾」

「在」

先用小刀來測試一下沒用技能的實力吧。

嗯…離標靶有點遠啊。

「諾爾……也太差了吧」

「嗚…」

「首先是姿勢，這樣子…」

老師手把手的改變著我的姿勢，我們靠的相當的近，引起了周圍同學的注意啊…

「嗚…他們靠的好近…」

「是啊…比我那時近多了」

是因為平常都有在按摩的原因嗎，老師並不會害怕觸碰我的身體，所以靠的這麼近啊。

「喂，別亂摸」

「啊，對不起」

「好了，試著丟一下」

嗯……又沒丟到。

「再把手下壓一點，已經比剛剛好很多了不是嗎？」

的確，我也能感受到比起剛才，這次離標靶近了不少。

好了，現在已經明白自己的實力了，來試著使用【投擲C】再試一次。

「額…現在是怎麼回事？」

成功命中了標靶的中心，技能輔助真是個好東西啊。

「諾爾你丟到了呢！」

「不愧是諾爾桑，為了追上你我會努力的。」

艾瑪和瑪莉亞也稱讚了我，不愧是技能啊，後悔沒有早一點使用。

順帶一提，【投擲】技能隨著等級的升高，手勢會變的越來越簡易，越來越不會被發現，速度、命中率、力道也會有所提升，重物也會變得方便投擲，到了Ｓ級後，似乎還可以改變投擲軌跡，是一個很強的技能，將來有機會把它升上去吧。

────────（原文分隔線）──────

放學後，我按照原本的計畫，進入了隱藏地下城，在第一層中，（真的是逗號）

「咯乎乎」

順利擊倒了一邊發出可愛的叫聲一遍吐出強酸的黃金史萊姆，它的身體本身就是素材，是個好吃的果凍，不過最近吃它的時候，獲得的LP減少了，一開始吃的時候獲得了最多的LP，是和情緒和新奇感有關嗎？

吃好吃的食物時，第一次會獲得最多的LP，第二次就開始遞減了。

反正和女人在一起獲得時的LP是最穩定而且最容易的。（羨慕忌妒恨ヽ（｀⌒´）ノ）

然後我到了第二層。

「生日快樂，諾爾桑」

師傅和已往一樣被死亡鎖鏈綁住，但她今天真有精神啊。

「那個今天生日快的諾爾在哪裡啊？我的生日不是今天哦。」

「不行啦，我受不了了，奧莉維亞我，也想要慶祝什麼東西啊。」

「師傅你開玩笑的品味真差…」

「可能是吧，你可是第一個這麼想的人啊」

師傅用搞笑的方式向我打招呼，某方面還蠻像父親的。

雖然這麼說，但師傅可是成為傳說的人物啊。

「你今天有什麼打算，平常不會那麼早來啊。」

「我覺得是時候要挑戰第七層了。」

「那頭黑獅子怎麼了？」

「虎丸住在我家裡，我一直注意著他，他應該可以幫我進行攻略，但由於它的身體很大，所以有些困難的事情。」

第六層的通道很小，而且不能使用【迷宮階層移動】，以虎丸的大小來說，會是一件難事。

「奧莉維亞的直覺告訴我，第七層有好東西。」

「為什麼會這麼覺得？」

「在我闖過的許多地下城中，第七層通常都有好東西。」

「哇！」

師傅的直覺應該是可以依賴的，雖然俗話說期待越大，失望越大，但至少不會比其他層更難。

只是，沒有通關獎金嗎？比起寶藏，我還是想要錢啊。

接下來，師傅問了我現在的LP和技能，我記得是這樣的

大賢者　 創作　 賦予 　編輯　 ＬＰ轉換・金

鑑定眼　 收納Ｃ　迷宮階層移動　 石弾　 白炎浄化　 掘削 挖掘 　受身　 閃光　 魔法融合

除臭　 幸運色狼　 夜視 　異常狀態回復Ｃ

「LP意外的少啊，奧莉維亞啊，永遠都在做自己想做的事，所以總有成千上萬的LP啊。」

「師傅，我可是個老實人啊…」

「的確，你是不會做出一些太超過的事的人吶。」

「我可不會難過哦，我可是很自豪的。」

「嘿～～我可以建議一個安全的事的範圍嗎？」

「請務必」

從師傅的話中聽來，我可以知道我現在的缺點。

我很專心的聽著。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
40話　黄金の森
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

　僕のＬＰはまだまだ少ない。
　役に立つものを取っていきたいので師匠にアドバイスをいただく。

『オススメは色々あるけど、まず四屬性の攻撃系は揃えた方がいいよね～。今だと白炎くらいしかないから風、雷、水は欲しいかも。中でも水は大事！人は水で生きてるもんね』

　【水玉】ってのがおすすめだとか。これは飲み水として役立つ上、敵にぶつけて怯ませたりも可能。
　二百五十ＬＰだったので迷わずゲット。水玉は直徑三十センチくらいが限度らしい。

「この水玉をより大きくするよう、編集するんですね？」
『違うんだな～！海水も使えるようにするわけ。しょっぱいし、普通の水より効くよ』

　ほうほう、編集してみよう。

＜真水の水の玉を作り出す。サイズは直徑十～三十センチまでで飛ばすことも可能＞

　最初の真水の後に『か海水』を加えてみると、百ＬＰ要求された。大きくないので、もちろん付け加えておく。

『次に紫雷ってのがいいと思うよ。これは手先から雷屬性の攻撃を出せるから。徒手空拳になっても意外に活躍するし～～っ』

　こちらも二百五十だったのでゲット。師匠の言うとおりのスキルだけど、一個弱點があるな。
　射程距離が短い。

『またまた編集の出番。距離変えてみて』

　石弾のときみたいに変化させるのだ。
　電氣系攻撃の範圍は手先から一センチ～十センチと記載されているので、ここを『一センチ～十メートル』にしてみる。
　必要ＬＰが五百ですか………欲張りすぎってことだね。
　三メートルまでなら百五十ＬＰでいける。
　殘ＬＰ的にこの辺に抑えておこう。

『そんだけあれば、まずは十分だよ。水玉と紫電を取らせたのは、單體でも強いけど組み合わせるとより有効だからだしー』
「……あっ、魔法融合ですね！」
『そうそう、真水だとなんか電氣の通り惡かったりするんだよね、だから編集した方がいいのさボーイ！』

　師匠って色々考えて戰ってたんだなー。
　さすが伝說の冒険者と謳われるだけあるよ。この人の下につけたのは本當幸運だったかも。
　殘りは五百ほどなので、取得はここで一旦終わり。一氣に色々取っても使いこなすのに時間かかるしね。
　師匠から使い方の指導を受けてから、僕は七層を目指すことに。

　まず階層移動で六層までいく。
　相変わらず暗い。
　でも【夜目】があるから楽ちんに進んでいく。
　さっそく出ましたよ、爆散したみたいに六個に別れるゾンビが。

「オガアアアア……」
「はい死んでください」
「オギャアアア──」

　聖屬性効果のある【白炎】で燃やしていく。結構経験値あるらしく、レベルも上がった。
　隠しダンジョンの敵は基本経験値的にオイシイ。僕はもう六十に近い。まずは百を目指して駆け上がりたいな。

　あった！
　七層へ通じる階段を降りていく。慎重に。氣をつけながら。

「長くない？」

　そう突っ込みたくもなるさ。もう階段何百段踏んでるのって話だもの。
　そして階段を降りてる途中で、視界が隨分と明るくなっていた。

「……森かな」

　ようやく地面に降り立つと、そこは森の中なのだとわかる。ちゃんと空には天井があり、太陽らしき演出まで………
　これは幻惑の類いなのかと不安だ。
　それとも天井の一部を発光させて自然に似せているんだろうか。

　とにかく、普通の森にいるのとそう変わらない感覚だ。
　樹木が多くあり、緑に溢れた森の中を僕は靜かに歩く。
　ミーンミーンミン、なんて蟬の鳴き聲まで聞こえてくるし、何だかとても暑い。ここは夏ですか。

「これって……カブト虫？」

　幹をよじ登っている金色のカブト虫。
　金でも塗ったくられたのかってくらいピカピカに輝いている。

　シュバッ。
　貧乏貴族出身の僕としてはそりゃ當然取っちゃうよ。
　【異空間保存】で収納して大丈夫だろうか？　萬が一死んだら嫌なので袋を出して、その中に入れる。それを腰に垂らして再び黃金探し。

　あいつ、なかなかレアなんだろうな。
　なかなか見つからな……銀のクワガタきたーーーっ！
　シュバ──ガチィッ

「痛った！？」

　思い切り指を挾まれながらも僕は袋の中に入れる。カブトとクワガタ、ケンカしないでおくれよ。
　もしこれを売ったとしたら、相當な額になるよな。師匠の行ってたボーナスステージってまさにこのことかもしれない。

　僕は夢中で金カブトと銀クワガタを集める。
　數時間粘って、十匹以上集めたので僕はもうホクホク！

「うんうん、頑張った。今日の所は退散しようかな」

　無理は禁物。
　僕は身の安全を重んじる男なので、ここらで退散しようとする。

「また來ます七層！」

　アディオス、と僕は階層スキルで作った穴にジャンプして、體の側面にとんでもない衝撃を受ける。

　ぐはっ、と悲鳴を漏らしながら吹っ飛ばされ転がる。
　痛みはあるが、深刻なダメージじゃない。
　すぐに身を起こす。狀況を理解、體當たりされたのだ、黃金の巨大ダンゴムシに。

　巨大、と言っても五層の蟻や蛇に比べれば全然だ。せいぜい、體長一メートルあるかどうか。
　全身輝いてるので、とんでもなくレアに思えるけど。

名前：ゴールデンダンゴー
レベル：１１３
スキル：
前転アタック　斬耐性Ｂ

　つ、つ、強い。
　まず腦裏に浮かんだのは逃走の文字。
　ところが、先ほど階層移動スキルで作った穴は消えていた。あれは一時間の間隔を開けないと使えない……つまり、逃げるなら足に頼ることになる。

　逃げるか、闘るか。
　僕は今まで格上の相手も倒してきた。
　敵の攻撃スキルは一つで、そこまで危險な香りはしない。
　とはいえ、まずは一度逃げてみよう。

　僕はバッと振り返り、全力で走る。

　ゴロロロロロロロロロロ──

「うわっ、はっや！？」

　體を丸めたダンゴーに距離を一氣に詰められ、踵に觸れそうになったので咄嗟にジャンプ。足下を高速で通過して、そのまま前方の木に衝突する。
　何がすごいって、木がへし折れたことだ。

　ダンゴーは一度體を伸ばし、僕を再び標的にして再び前転アタックを行う。
　ダンゴムシも魔物になると凶暴なるらしい。
　石段を放つ。
　百で！

　一メートルの巨大石が正面から當たったのだ、死にはせずともさすがに動きは止まるだろう。
　なんて甘かった。
　石を粉砕してなおも突っ込んでくる。

　複雑骨折するだろう、もし足にでも當たったら──。
　死ぬ氣でジャンプする。相手もバカじゃないらしい。今度は木に當たる前に回転をやめ、即座に體を反転してアタックしてきた。

　キリがない。
　僕は射程距離を見極め、覚えたばかりの【紫雷】を放つ。
　伸ばした手先から紫色の雷に似た攻撃が放たれた。ダンゴーに直撃すると、丸まった狀態から體を伸ばした狀態でズサーッと滑ってくる。

　明らかに効いていた。
　勢いが止まった後も、ピクピクとして感電しているようだ。

「これでどうだっ」

　僕はすかさず劍を抜いて叩き下ろす──カキンッと弾かれた。
　噓でしょ？　【斬耐性】ってやっぱり刃物には相當有効なんだ………
　って言っても諸刃の劍には【強刃】が入っている。めげずにもう一回振り下ろす。
　今度はザク、と侵入することができた。
　淺いので引き抜いて、もう一度全力で！

　これを繰り返し、ようやく切斷に成功した。
　……これ外殻じゃなくて、ひっくり返して斬ればもっと楽だったかも。
　いっぱいいっぱいで頭回らなかったな。

「守るためじゃなく、攻めるために丸くなるのか。恐ろしい敵だった」

　おかげで僕のレベルはアップしたけれど。
　ところでダンゴーの素材、持って帰るべきだろうか。けどこんな魔物外にはいないし、買取してくれなさそう。

　何より、あまり氣持ちが良いものじゃない。
　素材は置いて、僕は踵を返す。
　まずは帰ってこの黃金虫をどうすべきか考えよう。
　黃金虫が何に変わるか想像するだけで、楽しくなってくる。

－－－－－－－－－－－－－－－END

