神スキル【呼吸】するだけでレベルアップする僕は、神々のダンジョンへ挑む。
妹尾尻尾
http://ncode.syosetu.com/n0738ed/

古神制作的国家『迷宫』,在这个国家,十五岁的孩子可以从女王那里得到固有技能,梦想是成为冒险家的主人公·拉纳被赐予的是没有听过的技能【呼吸】,效果是"能吸气吐气"的笑話。虽然拉纳很沮丧,但为了救因魔女的诅咒而睡著的妹妹,决心和青梅竹马的美少女普莉一起挑战迷宫。虽然拉纳发誓即使没有技能的恩惠绝不会放弃,但他还不知道,这个技能是、只有神才知道【神呼吸】这个名字的最强技能。

☆　第　二　巻　・　好　評　発　売　中　！　☆
古き神の作りし『ダンジョン』。その国では十五歳になる子供たちへ女王からスキルが与えられる。
冒険者になることを夢見ていた主人公・ラーナが賜ったのは、聞いたこともないスキル【呼吸】。効果は『息を吸って吐くことができる』というふざけたもの。
落胆するラーナだが、魔女の呪いで眠りについてしまった妹を救うため、幼なじみの美少女プリネと一緒にダンジョンへ挑むことを決意する。
スキルの恩恵なしでも決して諦めないと誓うラーナだが、彼はまだ知らなかった。
そのスキルこそ、神のみぞ知る【神呼吸】という名の最強スキルであることを。
※第一巻～第二巻　双葉社・モンスター文庫様から好評発売中です！

－－－－－－－－－－－－－－－
其他名稱：
只靠神技【呼吸】就能升級的我，挑戰眾神迷宮

－－－－－－－－－－－－－－－
貢獻者：ScarletFlash、懶惰的咸魚、银色灵魂

標籤：R15、node-novel、syosetu、じっくり攻略、やがて主人公最強、イチャイチャ、ジョブチェンジ、スキル、ダンジョン、ヒロインに一途な恋、ラブラブ、ロリ巨乳ヒロイン、幼馴染、恋愛、成長チート、書籍化、残酷な描写あり、転職

－－－－－－－－－－－－－－－
目錄索引：
- 第一章　シーフ編
- - 第一話　神の技能
- - 第二話　北の魔女
- - 第三話　出発
- - 第四話　地下城公會和第一次的地下城
- - 第五話　スライム狩り
- - 第六話　シーフの『技能』
- - 第七話　我呼吸著。
- - 第八話　アサシンとの闘い
- - 第九話　只是呼吸就能累積經驗值的技能
- - 第十話　転職と上級職
- 第二章　戦士編
- - 第十一話　レベル１戦士
- - 第十二話　初心者狩り　１
- - 第十三話　初心者狩り　２
- - 第十四話　初心者狩り　３
- - 第十五話　購物約會
- - 第十六話　幕間・數據值變化履歷①
－－－－－－－－－－－－－－－

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
第一章　シーフ編
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第一話　神の技能
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

《》內的是文字上的小字，好像是叫讀音什麼的來着

────────────────────

  那個魔女知道了、■■可以被改變
  那麼，我想
  反之亦然
∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽

「歡迎你們的到來，孩子們啊」

  蘇克克的城堡內

  謁見之間

  女王烏爾蘇克克大人泰然的聲音從頭上從來

  本月１５歳的我們九個，跪下垂着頭，一邊壓制着胸口的鼓動，一邊嚴肅的傾聽着那句話

「『向地下城挑戰的人』們哦，賜予你們技能」

  からん（Kara，請想像和尚那種杖的圓環碰撞的聲音）、的一聲，從右至左，一定、是女王大人揮舞着經常帶着的大手杖（請想像和尚那種杖）吧，為了向我們施展魔法
  然後、

「嗚哦…」
「哦…這就是」

  聽到了驚歎的聲音，一定是得到了技能，這樣想的時候，我的腦海裏也響起了聲音

  終於得到了技能了，只送給『向地下城挑戰的人』──冒険者的、神的技能，我要下到從來沒有人到達的地下城最下層、成為最強的冒険者，絶對！

  到現在為止學習了劍術，如果可以的話，是戰士系技能就好了，說不定得到魔法系技能的話也可以啊，僧侶系技能不怎麼起眼就饒了我吧，比什麼都有用的身體強化系技能也、

  聲音響起了

  ───【呼吸】

  …
  那是什麼
  再說一次可以嗎？

  ───技能【呼吸】，能吸氣吐氣

  不，現在我也能做啊
  現在一般也在做啊，用肺呼吸
  在腦內進行吐槽，但沒有出現更多的聲音

「好像已經遍及了呢，那麼解散了」
「『是！』」

  誒、等、等一下、等一下，我還只收到了【呼吸】而已…

  即使想抗議，也不能在女王大人面前抬起頭

  留下焦急的我，女王大人的腳步聲漸漸遠去
  終於抬起頭來的我，但是卻不允許說悄悄話，和一起來的大家一起被帶去了正門，無法理解的就離開了城堡
∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽
  女王的寢室

「巴呼」、的一聲，女王烏爾蘇克克躺在了大沙發上，白色的皮膚、遠超人類的美麗姿容，但是，屁股上有一條小尾巴，頭上長著長長的耳朵，不，有一邊斷掉了

  那是理所當然的，這位女王大人是半神半人，一半是兔神，姊姊在月亮上做着年糕

「啊—、累了，這個月有很多呢」

  在一旁的女性親信、「是的」、這樣說着點了點頭，把石版《平版》交給了她

「在八月出生的有九名，授予的技能在這裡」
「為什麼我不能選擇傳授的技能啊，那樣的話明明就會更有趣了」
「因為這是天神大人的想法」
「我也沒有決定權呢，是的是的我明白了，醜女─」

  親信像往常一樣回答，兔子耳朵女王大人也像往常一樣打斷了
  就如「天神大人」這幾個字的意思一樣，是天所賦予的神，很了不起

  女王大人在石版《平版》上滑動着手指，文字就突然下降了，這是神的本事

「誒多，什麼什麼，【斧術的心得】，【銀寶的嗅覺】…啊啦真厲害，今月不是有很多寶珠嗎」
「上個月也有賜予了【魔女的恩惠】的孩子呢」

  這裡、蘇克克王国是作為『地下城之国』而繁榮起來
  古神所製作的『地下城』

  大量的金銀財寶
  但是也有很多魔物
  把生命、驕傲、名譽掛在脖子上的『向地下城挑戰的人』、到了十五歳就可以獲得固有技能
  技能是、能超越人類的極限、提高戰鬥能力的東西
  兔子耳朵女王大人所說的【斧術的心得】等等

「──啊啦？」

  滾動着石版《平版》的手指突然停了下來
  用大拇指和食指放大，滾回去，再放大，渾身發抖起來了

「…………哇！這是什麼！可以嗎這個！」
「你終於注意到了嗎」

  像是跳了起來般，把石版《平版》緊緊的貼着親信喊道

「技能【呼吸】！這是、因為現在有隱蔽魔法才這樣…」
「誒、那個其實是…【神呼吸】《神呼吸》」（譯：日文的神呼吸的讀音和深呼吸一樣，所以作者加上了『しんこきゅう』）

「只要呼吸就可以提高等級！不、不淨是那一點，這是神的技能！只要呼氣就可以吹散敵人的生命、加快我方的致命傷的恢復、一切的效果都可以得到啊！名副其實的【神的吹息】《God・Breath》！那個孩子呢？是誰的孩子？他在哪裡！？」（吐個槽：『致命』傷是怎樣恢復的…）

  哈—、親信嘆了氣

「女王大人，我們被禁止了作出干涉」
「真是的────────！明明很有趣的啊────────！天神大人這個笨蛋────────────────────！」
「如果說那樣的話的話，我會打你的頭的哦」

∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽
  不知道城堡裡展開了這樣的對話

  得到了技能【呼吸】的我──拉納・普拉塔，在城下町蹣跚着

「──哈……」

  我現在只想靜靜，想要制霸地下城，這個從小的夢想已經斷絶了

  ──至少是探索系啊…也許可以作為盜賊進入隨便一個隊伍啊…什麼啊【呼吸】是…

「──哈……」

  發出了這樣的、數次的大嘆息
  然後、

「喂、拉納！技能【呼吸】的拉納君！得到了不能使用的技能啊！」
「要去公會的狀態表（Status Sheet）吧！技能【呼吸】──是可以吸氣吐氣嗎？這樣的我也可以做到啊！吸吸吸吸吸吸吸吸吸吸吸吸啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

「『哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！』」

  一起獲得了技能的兩人，較大的是卡洛斯，瘦長的是格雷，家離得很近，年紀也一樣，從小就開始纏著我，麻煩

  Ki、的這樣盯着他們的話、他們稍微有點害怕了
  但是、

「什麼啊！幹嘛啊你這傢伙！我可是得到了【斧術的心得】啊！我會成為戰士在地下城中鬧起來的！和你這樣的廢物技能完全不一樣啊！」
「我有【銀寶的嗅覺】！我能亂七八糟的找到寶箱！」

  ……
  可惡、才不是不甘心呢
  只是這些傢伙太吵了、只是走了而已！

「啊逃跑了！」
「【呼吸】傢伙逃走了！」
「『啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！』」

  可惡
────────（第一話完）────────

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第二話　北の魔女
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

這集出現的譯名：
妹妹：瑪麗──メアリー
青梅竹馬：普莉奈──プリネ
魔法醫生：吉恩──ジーン
賢者之種：賢者の種
北之魔女：北の魔女
魔女的詛咒：魔女の呪い

────────────────────

「我回來了…」

  我的家是開旅館的

  是以潛入地下城的冒険者作為目標、價格合理的旅館。雖然建築有點古老、房間有點灰塵、離地下城有點遠，但是（靠着）低廉的價格、父親的美味料理、母親細心的照顧，很快就興隆起來了。

  而比什麼都好的是、

「歐尼醬、歡迎回來！禮物呢？」（譯：骨科預定）

  帶着像盛開的花朵一般的笑容、妹妹瑪麗來了。比我小一歳、但已經可以成為（旅館的）看板娘了。不、實際上已經是了。與母親相似的可愛的容貌、在街道上也很有人氣。

  向站在後門前的我沖過來、又聽到她說。

「你去了城堡吧？禮物呢？」
「沒—有」
「把歐尼醬的夢想破滅了這件事說出來也可以麼？」
「你是怎麼知道的！？」

  情不自禁的大聲喊了出來、把瑪麗嚇了一跳。

「誒、真的不行了啊。抱歉」
「不…、沒事。我才是這麼大聲的喊了出來，抱歉」

  從妹妹旁走過的我。

「我會乖乖的繼承旅館的。因為已經和父親約好了。如果沒有成為冒険者的話就會繼承店舖」

  瑪麗回過頭來、

「歐尼醬、你還沒有去過地下城啊！」
「…已經可以了，夠了」
「不可以放棄的！無論是怎樣沒有用的技能、都一定有什麼用處的！」
「【呼吸】這技能有什麼作用啊！可以吸氣呼氣嗎！？什麼啊那是！」
「不、不試一下的話怎麼會知道啊！呼吸、呼吸是吧！？嗯、誒多、雖然還沒有想到！」
「已經夠了、不要管我了…」

  妹妹想要說些什麼之後、就沉默了。
  一定是顧慮着我的沮喪吧。真是個溫柔的傢伙啊。明明我這麼兇。

「歐尼醬……那、那個、」
「……什麼？」
「剛才、普莉奈醬來了、還說之後還會來的…」

  這是青梅竹馬的名字。是有關技能的事吧。

「我知道了。謝了」

  這樣說着、我最後也沒有去看妹妹的臉。就這樣坐在外面的樓梯上。

  在下一個瞬間。

「──啊啊啊啊啊！」

  背後傳來了瑪麗的悲鳴。但是卻回不了頭。身體像是被凍住了一樣凝固了。彷彿是被看不見的力量抓住了。

  ──魔法…！？

  並不是比喻、眼前的一切都變得漆黑了。樓梯、牆壁、天空、自己的;腳、手、都變黑了什麼都看不見。只、聽到了聲音。是把女人的聲音。

「…沒有錯的」

  ──是、是誰！

「…已經收到這個女孩的『時間』了」

  ──瑪麗！？別開玩笑了！你是誰什麼時候來的！？

「…北之魔女」

  啪沙啪沙啪沙啪沙、黑暗變成了烏鴉、飛走了。

「瑪麗！」

  回頭一看、看見了在玄關倒下的妹妹的身姿。雖然呼吸着、但是怎麼叫都醒不過來。一動也不動。

「拉君！」（譯：對拉納的愛稱）

  青梅竹馬普莉跑過來了。

「現在的…瑪麗醬！？」

「你也聽說了嗎…普莉奈、請叫我的父親母親來！」

「啊、瑪麗、醬…」

「普莉奈！父親和母親！」

「好、好的！」

  父母來了、那之後不久。
∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽

「這是『魔女的詛咒』…我沒有辦法…」

  一直在看的魔法醫生吉恩醫生、很遺憾的搖了搖頭。

  在那之後、瑪麗躺在了自己的床上。父母似乎也聽到了、自稱『北之魔女』的神秘聲音。馬上叫了魔法醫生、但是這個国家最出名的醫生、也不能讓瑪麗醒過來。

「瑪麗到底…瑪麗她到底怎麼了、醫生…！」
「恐怕、在一年後就會衰弱…並停止呼吸了吧…」

  也就是說、死嗎。我的妹妹。
  因為、那個莫名其妙的傢伙的錯。

「怎麼會這樣…瑪麗…為什麼…！」

  對抱着瑪麗哭泣的母親、吉恩醫生悄悄的說了一句。

「──如果有『賢者之種』的話」

（ﾟДﾟ;）、怎麼了。

  父親問。

「『賢者之種』?有那個就能治好了嗎！？」

「是的、或許。拉納君知道、那個在哪裡嗎」

（吉恩醫生）向我問、我慢慢的點了點頭。

「在地下城的──最下層…」

∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽
  從來沒有人到達的地下城的最下層。

  據說、那裡有被稱為萬能之石的『賢者之種』。所有魔術士、冒険者都對其垂涎三尺的絶品。原來如此、只要有那個的話瑪麗的詛咒也能解開吧。

用父親作為旅館老闆的人脈、請來了其他詛解士和魔術士進行診斷、但是誰也不能讓瑪麗醒過來。（譯：把諾爾叫過來！（X））

  那只有這個了。

  第二日。

  我拿着兩晚份的行李、站在了後門前。

  從現在開始去地下城公會登錄、獲得職業《Job》、成為冒険者。

  然後、在一年之內到達地下城的最下層、入手『賢者之種』

  所有冒険者的目的、能與巨萬財富作交換的、『賢者之種』

  即使技能是不能理解的【呼吸】、也決不會放棄。

  就像是瑪麗鼓勵我的一樣。

「拉納」

  給我送行的父親母親好像很擔心的樣子。

「『北之魔女』的事就由父親對公會就吧，就交給冒険者來找吧」
「所以、拉納。你不用勉強了也可以吧？」

  從昨晚開始多次的回答、每次都「沒問題的」、這樣笑着說。如果繼妹妹後我也沒能回來的詰──一定是這樣想的。

  我緊緊的握着兩人的手、說

「絶對會讓瑪麗醒過來的」

  轉過身子、出發了。

  從出生之後一直住在這裡的、我的家。

  鼻子深處有點酸酸的。
∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽
  躲在小巷裏擦拭眼睛後、再次邁向前往公會的道路。

  應該在這附近會合的才對…

「請、請不要這樣子、請放開我…」

────────完────────

哦、男主的第一次事件出現了嗎（*ﾟ∀ﾟ*）

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第三話　出発
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

隱約地聽到了弱氣女孩子的聲音。注意到那個聲音是認識的後就走了出來。

在不受歡迎的枯井旁，兩個男人圍著女孩子。

「在幹什麼呢？」

「……啊啊？」
「什麼啊臭小鬼。消失吧！」

兩個男人是冒険者打扮的裝備。一大一小。女孩是可稱為美少女的。而且，

「拉，拉君……！」

那個少女是等著的青梅竹馬普利奈。好像久了點被纏上了。

實際上容貌和身體的發育也很好，如果沒有我掩護的話，就很容易就會像這樣被人盯上。雖然每次都給予了幫助………

對方是冒険者的話，就沒法輕易解決了。

「那個，那傢伙，是我的同伴，放開吧。」
「啊啊？我管呢，笨蛋？」
「小姐也和想我們一起玩吧？」

大個的男人把臉靠近了普利奈。緊緊地抓住了她的胳膊。

「痛啊！不要……！」
「──你們是冒険家吧。不覺羞恥嗎？還是說是沒什麼大不了的基・本・職・？」
「說什麼啊！」
「別小看基本職啊！我可是戰士LV5的＃＄ぷ％げ＆ら」

在大個男說完前，就把背著的包扔了過去。

啪地響了一聲，包直擊男人的臉，裡面的東西也灑了出來。雖然抓著普利奈的手已經鬆開了，但這樣的只是佯動。可能會馬上就會恢復，所以在那之前我要幹掉另一人。

「──你丫！」

展露出戰意看著這邊的另一個小個男。在此時機，向著那個臉上打出了全力的Drop-Back。雖然只是十五歳的矮小身體，但注入全身體重的一擊是無法小看的。至少會怯陣的吧。戰士LV5，在街上算是很強的傢伙。互毆是不可能的。逃跑即勝利。

「溜了普利奈！」
「嗯，拉君！」

抓住青梅竹馬的手向著大道逃跑。好不容易置備的行李丟掉了。只得回一次家了。剛剛才出來。明明現在正是一生離別的氣氛。嗚哇，氣氛不妙啊。

這時，感覺到了不協調。

沒有追上的腳步聲。

「……啊嘞？」
「哈啊哈啊哈啊，拉，拉君，怎麼了，的……？」
「不，他們沒追啊。呼嗯。奇怪」
「哈啊哈啊，奇，奇怪嗎？」
「那樣地被被不是冒険者的孩子挑釁的話，肯定會追上來的吧，那種傢伙啊！」
「哈啊，哈啊，是啊……」
「……稍微去看看。」
「哈啊，哎？」
「留在這裡吧……這樣說又會變成剛才的事了。話說你啊，沒體力呢。」
「哈啊，拉君，好厲害，所以……」
「起。」
「哈哎哎！？」

扛起了普利奈。咦？

「你，太輕了。有好好吃飯嗎？

『呼哎哎！？』
『那麼，稍微看一下嗎？』

我慎重地返回了來路。
發生了什麼。
人聚集在一起，也能聽到叫喊聲。

『什麼……？』

從牆上窺視。

『啊，是剛才的孩子！』
「哪裡？哎呀，真的呢！」

被瘦大叔和胖阿姨看到了。
扯呼。

轉身的我背後傳來了阿姨的聲音。

「等下等下！你們做得好哦？必須得感謝呢！」

保持隨時能脫兔的姿勢，只扭過頭詢問。

「……感謝？」
「解決了這白瓢的感謝！」

咦？


～～～～～～～～～～～

這胖大嬸和瘦大叔，是妓院店主和會計。

問過後，他們兩人在妓院玩了一晚上，但好像沒付錢就逃跑了。據說是在經過那裡是糾纏上了普利奈。

「正好我去簽約了，沒注意店裡的糾紛。稍微放鬆了視線這樣了呢。」
「哈啊」
「不，比起那個，你不是很厲害嗎！雖說冒険者差距很大，但『戰士』兩人只靠一個人就打敗了！」

看向周圍的人們，厲害！之類的，幹的好！之類的稱讚的聲音和掌聲一起投來了。有些害羞。

「哎呀，謝謝，啊哈哈……」
「拉君很厲害！一直都很帥！」

普利奈興奮地揮舞著雙手。冷靜點。

就是這樣，「戰士」兩人完全昏倒了。

雖然是從地下城公會那裡得到的職業戰士，但是因為路人的我（而且是一個人丟了包）就這幅德行了，想必是很弱的吧。LV5也很可疑。【牙白，這男主也是犯蠢的】

娼館的女店主說，

「那麼，『拉君』是冒険者吧？職業是？」
「還沒定下來……」
「嘿？你，沒有職業就做到了這樣嗎……？」
「是的，但是……？」

眨了眨眼，女店主說。

「啊哈哈！真的，不是很厲害嗎！這可真是期待未來啊！成年了務必來我家了！會給你介紹最棒的孩子的！」

女主人，把散亂的東西全部收起來，並把裝有貨幣的布袋交給。

「嘛，有這麼可愛的孩子在，沒那種必要呢！」

說著這種話，順便眨著眼。

──不，我，曾經向這傢伙告白，被甩了。

沒說出口。

站在旁邊普利奈則是。

「可愛嗎……？」
「在說你哦。」
「呼哎哎？我，我！？」
「很可愛哦，普利奈！」
「呼呼！是，是嗎……哎嘿嘿，謝謝。最喜歡了！」

這樣地，普利奈緊緊抱在了手臂上。

但是不能被騙。不要被這傢伙所說的「最喜歡」騙了。這是與「最喜歡哥哥」同樣的意思。絶對不是戀人的。

不能忘，決不能。我曾經對這傢伙告白了，然後──就這樣被甩了。

三年前的生日。
到了十二歳的我，鼓起勇氣說出了長年暗藏的心情。

喜歡你。
將來，想要結婚。

說實話是想忘記的記憶，所以記不清，但想來傳達了這樣的意思。

但是，普利奈，露出意外的表情後，一副很寂寞的樣子。

「拉君，不是丈夫，一直都是當做哥哥的。」

正是初戀被粉碎的瞬間。【想起來了，因為鄙夷這女主所以沒啃下去】

從那以後我，至少做為這傢伙的哥哥身份，努力下去………

──怎可能忘記啊。

就像我以前一樣，好像試探地那樣說著「喜歡喜歡」的普利奈，絶不能像以前那樣被騙了。真的接受了這傢伙的「喜歡」的我就失戀了。普利奈所謂的『喜歡』是對寵物、哥哥、父親之類的『喜歡』。多年的交際。我很瞭解了。

「？拉君，怎麼了？

『不……什麼都沒有。』

輕輕地撫摸著頭，普利奈就高興地微笑著。

──你真是可愛的『妹妹』啊。

對，在心裡這樣默念著。

～～～～～～～～～地下城公會。

這是管轄這個国家的地下城與挑戰它的冒険者們的組織。

建在地下城正旁邊的一座巨大的城砦就是本部。由於不斷增建又增建的結果，僅僅是個辦事處像城堡一樣巨大化了。上面的部分扭曲著有點危險。

確認狀態值、冒険者的工作（Quest）、職業（Job）的選擇也可以在這裡進行。獲得的道具也可以換錢，旅店和酒館，武具店和鍛造店都齊全。

『終於來了啊……！』
『是，是……！』

普利奈有點緊張的樣子。我也一樣。

從正面門口進入一樓的接待處，非常擁擠。

男女老少，所有職業的冒険者都在一起。

看到了「冒険者登陸」的牌子，朝著那裡去了。幸好沒有人排隊。就跟接待的姐姐打了招呼。

「那個。」
「是，歡迎光臨！冒険者登陸，是嗎？」

是個有精神的人啊。我點頭。

「是的。」
「一個人？還是兩人一起？」
「我，我也是。」

是的。普利奈出生比我早一個月，上個月已經得到了技能。但直到我昨天取得技能位置一直等待著沒登陸。

「好，好，瞭解瞭解♪這樣的話，在這裡寫上名字，兩人一起。」

遞出了兩張紙。我把名字寫在最上面的空欄上。

「OK。那麼，稍微等一下吧。現在可以轉到鑑定師去登記技能和狀態♪」

完成了從女王大人賜予技能的《賜天之儀》後，自己的技能和狀態被登陸到了地下城公會。就能叫出那個。

「好，啦。呼呼。拉納君和普利奈醬。我是安娜，請多關照！♪」
「請多關照」X2

「哎呀真可愛。──好，這就是現在的狀態，和技能呢。無論哪個基本上都不要對任何人說。組隊的夥伴另當別論，陌生的冒険者不知道會做些什麼。」

安娜一邊遞出羊皮紙上的狀態表，一邊微笑著警告。
嗯嗯，我和普利奈點頭。

「那麼，立刻，決定職業（Job）吧♪」


════════════════════

補充：完全沒有線索的魔女的搜索，委託了地下城公會擅長搜索的冒険者。對瑪麗的治癒在陣頭指揮的是父親。拉納們為了讓瑪麗醒來尋找方法而潛入了地下城。

< <向前向後> >目錄

新作品開始了！
知道遊人可以轉職成賢者嗎？～被勇者隊伍驅逐的Lv99道化師，成為大賢者～

這邊也請

在劍與魔法的世界裡，依靠遙遠未來的動力裝甲《機動魔裝》無雙。

「萬能作弊兵器在異世界轉生無雙後宮～３００名精靈媳婦～」

組成鬼牌的，是最強的癡女。2vs ２的Cost制魔術決鬥！
沒能成為《勇者》的我，憑抽卡的《道化師》瞄準最強。

勇者和魔王的，戀愛新婚故事。

「在黑企業過勞死了，在異世界轉生為勇者，但打倒的魔王嫁過來了。」
【不妙，每個好像都很有趣】

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第四話　地下城公會和第一次的地下城
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

公會的接待內桑──安娜桑笑着說。

「基本上按照技能來（分配）工作比較好。等級上升了的話也可以轉職、加入隊伍的話也有可以配合的人、終究還是作為人類、而隻身一人呢♪」

  安娜桑拿出『請稍等』牌離開座位。招呼我們到裡面的桌子。似乎是考慮到不被周圍人聽到。

「也有人把十五歳的冒険者新人當成野鴨子、所以要小心哦♪」
「是、是的…」
「嗚、好恐怖…」
「嘛、最可以的」
「最初的時候要經常兩個人一起行動、不要走到地下城的盡頭。路上小心哦。話說回來、拉納君本來的等級相當高呢？」
「是的！因為常常來的冒険者、教了我劍術！」
「雖然那種方式是不能升級的…算了。取而代之的是技能方面…」
「是的。從未聽過的技能…」
「是【呼吸】吧。雖然我也不知道、但這種事情並不稀奇。不要在意♪說不定是在水中也能呼吸的技能呢？」
「原來如此…！」

（感到）敬佩的我。

「而且、狀態欄裡寫的東西並不完全的。很多時候都只是粗略的記錄下來」
「是這樣嗎」

「隊伍是兩人組成的嗎？」
「誒多、」
「是的！兩人組成！和拉君一起組成隊伍！」（譯：翻譯菌對女主好感+１）

  用有力的表情主張的普莉奈。
  昨晚、不是說了果然不要組成隊伍了嗎。

「不組成隊伍?為什麼？」
「…因為一些情況、目標是一年之內到達最底層。那樣的話就必須相當亂來、而且很危險…我不能把普莉奈卷進來。」
「事、事到如今不要把我當外人啊！」
「好了好了♪停下來停下來♪拉納君、如果不想回答也可以、為什麼要在一年之內（到達最底層）呢？」

  我有點猶豫了、

「其實是──」

  就是這樣、我說了妹妹的狀態。

「『北之魔女』…原來如此呢…這樣說來、有收到這樣的委託…」
「我也聽說了那個！所以想要幫上忙！但是拉君他！」
「好了好了♪拉納君啊很擔心普莉奈醬。但是啊拉納君。一個人不是很辛苦嗎？造說回來、我覺得這是不可能的。一個人在一年以內到達沒人到過的最下層。」（譯：明明是公會接待姫卻像個戀愛諮詢…）

  不過、如果試著反駁的話、

「但是、你不是一個人嘛。因為有可靠的伙伴，所以有可能的哦♪」
「但是…」
「而且、普莉奈醬、你就算被丟下了也會回來吧？」
「沒錯喲、拉君！無論你到哪我都會陪着你的！成、成為跟蹤狂那樣的！」
「不要啊…不、唔、我知道了。和普莉奈、組成隊伍」
「……………」

  普莉奈的臉突然亮了、

「嗯！」
「笑了太好了♪你們兩個、不要做太過份的事哦♪」

  安娜桑她、依然還是掛着笑臉，說了可怕的事。好可怕。

「那麼、我們回到選擇職業《Job》這個話題上吧。請看這個」

  把工作表交了給我。上面記載了各式各樣的職業的說明。

────────────────────

  最開始可以選擇的只有以下６個基本職。

☆武道家……以快速的動作取得先手必勝、如果等級上升了、也能使用『氣』進行強而有力的一擊。

☆戰士……能夠裝備沉重的武器防具的隊伍的中心。進攻也可、防守也可以。

☆魔道士……可以從遠處用強而有力的攻擊魔法打倒敵人。被靠近了就X

☆僧侶……能夠使用治癒傷口的魔法。雖然不擅長攻擊魔法，但可以使用輕武器。

☆盜賊……雖然攻擊力很低、但是有很多對探索地下城來說必要的技能。

☆小丑（道化師）（男）/舞.女…有的話會變得開心、隊伍會變得引人注目。

※到了２０級就可以轉職。也可能轉職為上級職業。
※因為轉移結晶的特徵，隊伍推薦最多４人。

・職業等級上升了的話、會學會技能。有時是魔法、也可能是劍術。
    ・（例）戰士達到了等級５的話、就會習得『劍術LV5』

    ・（例）魔道士等級１時、會習得技能『火光《Fire.Light》』

────────────────────

  我（向安娜桑）問。

「這個上級職業是什麼？」

「正如字面所說、是基本職業的上級職業哦♪就例如、戰士系的話就是『狂戰士《Berserker》』、或是『聖騎士《Paladin》』。魔道士系的話也有『大魔導師《Sorcerer.King》』什麼的。不過要成為（上級職業）是非常困難的♪」

「因為要等級２０以上呢」
「在這之上、還有各種各樣的考試。非常困難的♪」
「是、是這樣嗎」
「大部份的冒険者都落在等級１５左右，所以（上級職業）的數量不多。拉納君也一定要以上級職業為目標哦！」
「是的！」

  上級職業嗎。總有一天要達到…話說回來、到不了這個地步的話去不了最下層吧、一定。

  我選了『盜賊』為職業。因為很多東西都挺方便的、而且沒有盜賊的話也不能順利的探索地下城。【初期裝備】是匕首和小刀兩把還有胸甲。是公會給的。

  從公會那得到的我的狀態是這樣的。

────────────────────

名字：拉納・普拉塔
人類（這也是職業）：Lv ２５（譯：男主技能發威了）
盜賊：Lv １
HP：４０
MP：０
攻擊力：３０
防禦力：２５
速度：５０
職業技能（*註１）：開鎖Lv1、探測Lv1、追跡Lv1
固有技能：【呼吸】能吸氣吐氣

────────────────────

  在『人類』旁邊的是『原等級』。剛才安娜桑說的本來的等級就是這個。沒有冒険者職業《Job》的人、就會在種族旁邊記錄戰鬥能力的等級。

  沒想到已經２５級了嚇了我一跳。一般來說、在二十歳左右時年齡=原等級、所以我已比平均等級高了10Lv。
  看來向強大的冒険者學層劍術是有效果的。下一次一定要道謝呢。

  在那（種族）下面的是職業《Job》的名稱和等級。
  冒険者選擇了職業《Job》後、狀態的上升率會遠高於「無色」《原》。

  順帶一提「原」並不是無業、而是「無色」。意思是沒有公會的職業《Job》。（*註２）我的爸爸也是『原』、不過因為是旅館的老板所以不是無業。
  嘛、細節就不說了。

「普莉奈是、『魔道士』呢♪要活用固有技能的話也是理所當然的呢♪」
「是的！」

  這是普莉奈的狀態。已經學習了一個職業技能了。是因為他選了魔道士作為Job吧。技能好像很強真羨慕。

────────────────────

名字：普莉奈・菈魔多
人類：Lv １４
魔道士：Lv １
HP：１４
MP：２０
攻擊力：１４
防禦力：１４
速度：１４
職業技能：火光《Fire.Light》：消耗魔力：２
固有技能：【魔女的恩惠】更容易學會魔法。魔法效果上升。

────────────────────

  就是這樣。
  來到公會的接待處大概２小時後。

  我們穿着（公會）給我們的【初期裝備】站在地下城的入口前。

「好，走吧、普莉奈！」
「哦─！」

  第一次的地下城。

  從小時候一直憧憬着的、成為冒険者。

  ──等着我啊、瑪亞麗。我一定會讓你醒過來的。

  我和普莉奈相視點頭、踏出了第一步。

────────────────────

「今天我們就從第一層開始轉轉吧」
「是的─！」

  普莉奈舉手贊成我的提案。

  地下城總共有１００層。雖然誰也沒有到達、但女王大人是這樣說的。
  幸運的是、從公會那裡得到了到五層為止地圖。在那裡、路邊到處都是燈、幾乎不會迷路。
  第一層的道路也很寬、也有許多冒険者來來往往。因為是起點所以是理所當然的。

  我們今天的目標是在第一層轉轉、所以我們離開了人流。

接待內桑──安娜桑這樣說了『最初的三天是最容易死的♪如果不想普莉奈醬成為哥布林的XX的話要盡可能的慎重哦♪』好可怕。（譯：是指安娜還是…？）

  雖然普莉奈不明白就是了。

  然後普莉奈她本人呢、

「哼哼♪」
「很開心呢、普莉奈」
「嗯！因為想着終於和拉君一起成為了冒険者了！」（譯：我越翻越覺得是男主沒聽完普莉奈的話）

「哈哈、你也想成為冒険者啊」
「與其說是想冒険、不如說是想和拉君…」
「瑪麗聽到的話一定會嚇一跳的」
「啊…啊、對不起、是為了瑪麗醬的…享受好像不太好呢」

  咻、的消沉下去的普莉奈。
  不行。解開誤會吧。

「不、不必在意。如果太過緊張的話反而不能順利的進行下去。倒不如享受反而更效率」
「是、是這樣的嗎？但是如果不快點幫助瑪麗醬的話…」
「真不像你啊、普莉奈。這可是救助行動哦？幫助的一方要冷靜沉着。迅速。勉強才是不行的」
「作為歐尼醬的拉君都這樣說的話…」

  沒錯、焦急並沒有任何幫助的、不能被焦躁感燒掉靈魂。我必須要忍受心被撕裂的痛苦。如果對幫助瑪麗有必要的話、我也會故意忘掉瑪麗的。

「—迪艾戈先生也是這樣說的」
「迪艾戈先生、是向他學劍的人嗎？」
「沒錯。偶然在我家住宿的冒険者先生。是我的老師」

  原來如此、普莉奈說。

「那麼、我會認真的享受的！」
「哦、加油吧！」
「哦─！」

  然後、普莉奈舉起魔杖的同時、有什麼東西從上面掉下來了。

  淡藍色的搖搖晃晃的物體──不、魔物。

  是史萊姆。
─────完──────

註１：作者把「技能」和「スキル」分開了，技能是職業技能，スキル是固有技能
註２：因為無業的日文「無職」發音和無色的日文「無色」很像'所以作者解釋一下

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第五話　スライム狩り
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

初戰。

普莉奈是初次見到怪物吧。在我背后陷入了恐慌状态。

「呜啊！怎么办，怎么办，拉君！怎么办！？逃吗？逃吗！？扯呼吧！？逃吧！？別管我快跑吧。」

「嘿！」

咻啪。

我带着仅仅黏在身体左侧的普莉奈前进，用右手拿着的匕首打下去。史萊姆一分为二噗噜噗噜抖动着，咻地，消失了。

取得了胜利。

「嗯。解決了。」
「好厉害！好厉害好厉害拉君！好厉害！」
「不，只是个史萊姆……」

話虽如此内心也是紧张的。以怪物为敌，我也是第一次。避免普莉奈发现，稍稍放松了僵硬的右手手指。

「好厉害！拉君果然好厉害！好厉害！」

兴奋地贴着身体就这样上上下下的普莉奈。不符那低身高的硕大柔软胸部也相當危險。噗妞噗钮的。

呀咧呀咧。

总之干掉了一只史萊姆。这样就能收进经验值了。积攒经验值提升等級。等級上升状态值会上升，技能也会增加。

变強的大前提是提升等級。

但是必要的经验值不只有「打倒怪物」。使用職業技能和固有技能，进行地下城公会的委托，也能取得经验值。

回到公会取得状态表，就可以知道自己的等級提升了多少，或者完全没提升。另外体感感覺到「啊，我现在，变強了呢……？」有的也能注意到。

那么，一只史萊姆虽然微不足道，但最初的一步是人类的一大步。

「按这个势頭不断地来吧！」
「噢！」
「下次你来做吧？」
「呼哎哎哎哎哎！？」

小小的魔道士泪目地喊着。

～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～【你可以在我的生活中找到一个小朋友。这句話是机翻出分割線的意思【噗】】

「来吧，普利奈，上吧」
「是，是的！火光（Fire-Light）！」

小小的拳頭大的火球咻地飞过去，直击了匍匐在地的史萊姆。

轰。

咻呜。

史萊姆在地下城地板上留下斑点消失了。

取得了胜利。

普利奈回頭望着我跳动着。

「做到了！拉君看到了吗？剛才的拉君看啊看啊！」
「哦，好棒，好棒。」

用杖戳着地板上斑点的普莉奈。摸着她的頭。

「乖啦乖啦，不愧是普莉奈。」
「哎嘿嘿！」

这样的話，普莉奈的固有技能是比我強得多吧。

她的技能【魔女的恩惠】是，魔道士垂涎三尺想要的。据說容易學会魔法，另外威力也会提升，魔法耐性也会更強。

本来，等級１的魔道士的MP是１０的程度，普莉奈最初就有２０也是固有技能的恩惠吧。

慢慢地成为魔道士系的上級职──「大魔導師《Sorcerer.King》」也不奇怪。我也不能输呐。

普莉奈高兴地嘟囔着。

「和拉君一起怪物也能打倒呢，我……」
「一个人不行吗？」
「呼哎一个人！？不行不行，絶對不行！」

虽然至今都没什么自信。
嘛，过几天就好了吧。

你可以在……不對，是～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～

这之后也反复狩猎着史萊姆，在第一层的我和普莉奈。

徘徊，虽然这么說，但也没那么大的规模。

从入口进入，最初是分岔路。

往右一直走就到了向第二階层的楼梯。

往左走，路又分为两条，一边是死路。另一边能去到稍微宽敞的空間，果然还是死路。

怪物──虽然还只有史萊姆会出现──会从墙壁和角落中产生雾，然后浮现外形成了怪物。会永久繁殖哒。

我们在宽敞的空間里狩猎着史萊姆，去到對侧的通道再打倒，到了第二階层階梯前再回来，如此反复。

肚子饿了就休息，吃了普莉奈带着的三明治。

途中，被老手的冒険者打招呼，加油啊，这样鼓励了，还给了貴重的藥水。感激不尽。

看了公会配发的简易时钟，普莉奈說了。

「拉君，差不多过了半天了。不回去也没關系吗？」
「是呢。那么最后去一趟『宽敞空間』打倒史萊姆，就返回公会吃完饭吧。」
「嗯！」
「不知道等級提升了吗。」
「一直都只是史萊姆呢。」
「这么說来你，还有魔力吗？」

唔，普莉奈点着嘴唇思考着。

「还能打三回火光（Fire-Light），感覺……大概……」

我不由得笑了。

「看看状态值啊。」
「啊，是呢！哎嘿嘿！」

普莉奈闭上眼，状态值，状态值，状态值先生，小声嘟囔着，闭着眼睛因为什么吓了一跳，嗯嗯，这样地点頭，看着我。

「MP还剩８，还能再打四回！」
「了解。明天应该边數着边前进的。我也会數的。」
「是呢！不愧是拉君！」

只是普通的做法。

因为今天是第一天才很悠闲，但一直按照这个节奏的話在时限的一年之内抵達最下层肯定是不行的。

明天开始稍微赶一点比较好。第三层，不，想要到達第三层左右。公会的推荐到達等級也是３，今天我们的等級也提升了一些，总有办法的吧。

我从道具袋中拿出了熠熠生辉的巴掌大的結晶「只限最初一次」是由公会配给的紧急用的高級道具「轉移結晶」哒。是公会中作为队伍登陸的成员全员，都能轉移到地下城入口的便利道具。
最糟，使用这个回到地下城外就好了。

再稍微提升一点等級，就得考虑加入哪里的队伍了。高等級的冒険者，正好缺少两人的队伍大概没有吧。

咚。

沉迷于思考的我，真是个笨蛋。

「哟，小哥。」

回頭看时，視野中染上了紫色的雾。吸入了，連自覺都没有我的意识便陷入了沉眠。身体自动地倒下时，看到了声音主人的脸。

──之前的，自称「等級５展示」……！

落入昏暗之前，喀啦喀啦，听到了木棍滚倒的声音。注意到那是普莉奈装備的杖之前，我就失去了意识。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第六話　シーフの『技能』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

※作者正在翻譯幻想世界中發生的事情（譯：就是說他不是在寫故事啦２３３３）

────────────────────

  醒了過來。

  感覺迷迷糊糊、頭暈目眩的。我正想吸氣時、發現口中咬到了什麼東西。是被什麼東西塞住了嗎。用鼻子吸氣、然後大口吐呼出來、稍微掌握了狀況了。

  現在是在迷宮中。手腳被束縛住倒在了地上。眼前的是、自稱『戰士』的兩人的背影、以及他們肩上扛着的普莉奈──。

「唔唔唔唔唔唔唔唔！！」

  雖然發出了聲音但因為嘴裡的東西而無法說話。

  把普莉奈夾在腋下的大個子男人發現了我。他毫不客氣的走了過來、斯斯的笑着。

「在那裡被魔物吃掉吧、小兄弟」

  小個子的那個用大拇指指了指普莉奈笑着說。

「我會好好的把這傢伙換成錢的」

  ──換成錢?難道是打算賣給奴隷商人嗎！？

「唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔！！」

  像是毛毛蟲一樣爬過去、但是有什麼東西挷住了我的腳不能再靠近。

「哈哈哈！你這臭小鬼剛剛居然害我們陷入困境！」

  被那男人嘎的踢到了臉上、眼前冒着星光。

「我們可是很辛苦才逃了出來啊！不過、得到了這樣的上等貨、我們真是禍不單行啊」

「真是雪上加霜啊？」

  ──是歪打正着才對吧、這些笨傢伙！

「唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔！！」

「喂、快走吧。這麼深的樓層我們也會有危險的」

「真是的。為什麼碰頭的地方是在迷宮裡啊…」

  就這樣、那兩個男人抱着普莉奈走了。

  他們融入了黑暗之中、不知道去了哪裡。腳步聲也引起了回音、導至無法捕捉（他們的前進）方向。

  糟糕了、糟糕了、糟糕了糟糕了糟糕了！

  回想起迪艾戈老師說過的話！

  雖然不知道他們和誰交易、但是（他們）使用了『轉移結晶』的話就完了。雖然公會發放的時候是（將轉移地點）設定為『地下城的入口』、但是稍微改動後就可以轉移到自己想去的地方。

  雖然如此、不過追查魔力的話還是能追得上、但是不是魔道士的我根本不會追蹤魔力，追不上他們。

  接收普莉奈的奴隷商人一定會用『轉移結晶』逃到遠方吧。那樣的話就再也找不到了。普莉奈接下來的人生就會在某個国家作為奴隷生存下去吧！

「唔哇！咕哇！」（譯：擬聲詞隨便吧…）

  不只是瑪麗、連普莉奈也在眼前被奪走、說不定還會再失去重要的人…

  ──絶對不要！

「唔咕──────！」

  噗哧、咕嚕咕嚕咕嚕、噗通。

  與腳相連的東西斷開了、因慣性滾走了。

  —斷掉了！？

  對了、冷靜點、我是盜賊啊。就算固有技能是從未聽說過的、而且等級只有１、我也是個盜賊。那樣粗枝大葉的人下的拘束什麼的──

  嘰咧嘰咧嘰咧嘰咧。啪擦。

  用袖子中的小刀把束縛着兩手的繩子切斷。只要雙手自由了接下來就很輕鬆了。把塞住口的東西拿掉、切斷束縛雙腳的繩子、站起來。

  ──普莉奈！

  從剛剛拘禁我的空間跑出來。

「……！」

  然後我呆住了。

  視野被白霧籠罩着。隱隱約約可以看見像是神殿一樣的裝潢。和第一層完全不同的地下城構造、難易度、以及──壓迫感。

  對眼前景象的壓倒性的不安…沒有地圖連路都不清楚、本能上對未知的恐懼。

  仿佛是踏出了一步的話、自己就會『被地下城吞沒』

「吸─……、呼─……」

  吸氣、呼氣。

  吐出的氣與白霧同化。從自己身體呼出的氣與地下城的白霧同化。「對了」、我這樣想。同化吧。與地下城化為一體吧。這傢伙──並不可怕。不需要恐懼的。

「吸─……、呼─……」

  吸氣、呼氣。

  我在想。打倒了那史萊姆後、等級多少有上升了吧

  等級上升了的話就能學會職業技能。

  沒錯、就是職業技能。雖然不去公會拿狀態表的話就不能知道現在的等級、但是職業技能的話，學會後就可以馬上使用了。

  ──拜託了、學會有用的職業技能吧…！

  我在腦海中想像着狀態。在半人神女王大人那裡得到的不單只有固有技能。還有伴隨着等級提升『能學會新的技能』、冒険者（專屬）的…被動技能（*註１）

  在我的腦海中、出現了假想狀態表。
════════════════════（我才不會說我跑去複製了呢）

名字：拉納・普拉塔
人類：Lv？？
盜賊：Lv？？
HP：３３
MP：０
攻擊力：？？
防禦力：？？
速度：？？
職業技能：開鎖Lv?、探測Lv?、追跡Lv?、【新習得】地圖繪製Lv2
固有技能：【呼吸】能吸氣吐氣


════════════════════

  ──地圖繪製！

  睜開眼睛、把雙手放在胸前。我的手中出現了不知道哪來的光之筆、移動我的手在空中畫出地圖。

  完成的地圖漸漸被侵蝕。技能等級時就是這樣的吧。然後光之地圖消失了、『進入了我的腦海中』

  ──接著是『追跡』！

  使用早就學會的技能『追跡』。技能的等級上升了後、可以告訴我曾經遭遇過的魔物的位置、而在低等級的時候的話、

  ──找到你了！普莉奈！

  則可以告訴我走散了的同伴位置。我把它與腦內地圖互相對照，確認地點。

  根據地圖、這裡是第１０層。普莉奈在離這裡３００米左右的小空間內。因為『探測』的技能等級還很低、所以不知道還有進在那裡、但恐怕有那兩個男人在。

  ──等我一下吧、普莉奈！

  一步踏出去、而在那個瞬間、

  咻啪！

「嗚啊！？」

  有什麼東西從空中向我襲擊。慌忙躲避的我看到了掛在天花板上的兇手。（*註２）

「巨大的蝙蝠…是殺手蝠嗎！」

  這傢伙會執拗地從頭上攻擊，難以躲避、十分令人討厭──迪艾戈先生曾經這樣說過。公會的推薦討伐等級應該是５。

  然後、

  踏、踏、踏、踏、踏、踏、踏、踏、

  咕嚕嚕…咕嚕嚕嚕嚕嚕……

咕啊…嘎啊…唔嘎啊…（譯：翻這一段擬聲詞我用了Tm十多分鐘）

  四周響起了腳步聲和鳴叫聲。

  魔物們正聚集在一起。

  踏踏的靠近的是大《滾刀》哥布林們、四隻（A～D）。在旁邊的是黑狼、後面的是狂暴猴。

  每一種都是職業等級１０以上的４人隊伍才能對付的兇惡怪物。

  對於今天才剛挑戰地下城的新手冒険者來說都是萬無一勝的對手。

  盡管如此，我還是看着牠們、輕輕的、輕輕的、呼吸。

「……你們」

  胸甲被剝走了、匕首也被奪走了、手中只有小小的小刀兩把。

  盡管如此，我還是盯着牠們、深深的、深深的、呼吸。

  因為普莉奈在等着我啊。

「從那裡滾開！」

────────────────────

※因等級而變動的狀態（攻擊力和防御力）、在拿到公會的狀態表前以??表示。另外、職業技能等級上升也是一樣。
────────完─────────

註１：雖然原文寫的也是スキル，也就是固有技能，但是譯作固有技能的話感覺不太對得上
註２：原文真面目，魔改

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第七話　我呼吸著。
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

狂奔起來。

  黑狼跳到眼前來。壓低身體的我因盜賊特有的敏捷而進一步加速、把小刀連同右手伸進那傢伙張開的口中。在黑狼閉上嘴的同時，我的小刀從裡部破獲了牠的頭部。

  吼！？

  斷氣的黑狼發出無法言喻的慘叫。深深咬住我右臂的牙與本體一同化為了霧。下一隻！

  設法避開了飛來的殺手蝠的啃咬攻擊──順手抓住牠的腳。

  ──嘰咿咿咿咿咿！

  揮動掙扎着的殺手蝠、用牠接下滾刀哥布林Ａ揮來的巨大棍棒。

  —唄嘰咩嘰咩嘰喲哦

  巨大的蝙蝠發出了令人討厭的聲音後不動了。在牠的身體變成霧之前、

  ──咕啊啊！

  滾刀哥布林Ａ再次向我揮下棍棒。靠滾動勉強躲過的我用小刀扎進牠的腳踝把牠的腳腱切斷令牠摔倒了。

「──嗚哦哦哦哦哦！」

  把摔倒了的滾刀Ａ當作踏台跳起來、在從後面趕過來的兩隻的頭上飛越而過、把小刀刺向像笨蛋一樣一直站着的滾刀Ｄ的頭項。即死。但是小刀斷了。只剩下一把。

  ──嘎哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦…！

  在滾刀之後的狂暴猴、看着我吼叫。單挑的話連等級１５戰士都有可能被牠打倒的殺戮者。

「…………」

  雖然我不知道原理、也不知道為什麼。但是我因本能掌握了那傢伙的『呼吸』。那傢伙吐氣的話，白濁的、周圍的霧就會進入那傢伙的口中。一瞬間與牠對看。在狂暴猴吐氣的那一瞬間、

  咚！

  深吸了一口氣儲存力氣的我，發出了突然的一擊貫穿了霧向狂暴猴襲去。（*註１）

「—！？」

  生物在『吐氣後』空隙會放到最大。之類的、在這時候的我還沒有考慮過這種事情，只是『總覺得能行』僅此而已，但是、還是成功造成了狂暴猴的硬直。

  我的小刀像是被吸過去了一樣插向那傢伙的脖子、但是、

  ──啪鏘鏘鏘鏘鏘

  小刀在那傢伙的厚硬皮前乾脆的折斷了。脫離硬直的狂暴猴的反擊來了。只是揮動左臂的一擊、打中了我的側腹、將我誇張的打飛了。

  嘎、咕隆咕隆。

  眼前冒着星星。不可思議的還活着。反射的往後跳起了功效。受的傷害比想像中的少。兩隻滾刀向我揮下武器。我屏住呼吸往旁邊滾動回避。是盜賊真是太好了。但是我現在沒有武器。

  就那樣後退、呼哇的調查呼吸後站了起來。伸出拳頭壓低重心。迪艾戈先生教我的是劍術和體術、雖然不知道以魔物為對手的話有多大效果。

  ──如果成為了武道家就好了…！

  正面是拿着手斧的滾刀B、背後是拿着棍棒的滾刀C、裡面有一隻被切斷腳腱回轉着的棍棒滾刀、旁邊還有狂暴猴盯着我。絶望的情況。

  即使如此、我、還是能吸氣、呼氣。

  我還可以、呼吸。

  我還、活着。

  所以、到最後也不可以放棄。

  ……那時候的我還不知道。這裡是魔力濃郁的空間。在這裡呼吸得到的經驗值、是第一層無法相比的。

  職業等級已經輕鬆的超越『１５』了。

  當然我無從知曉。

  ──嘎啊啊！

  敵人咆哮了。

  正好拿着手斧的滾刀向我攻擊了。不可思議的現象在我身上發生了。滾刀的動作看起來就像是慢動作一般。在背後拿着棍棒的那傢伙和正面的傢伙的聯手攻擊也能看見。我跳了起來。

  ──咔啪！

  棍棒掠過了我、敲中正面滾刀的腹部。我跳向的地方是正面滾刀的右手──拿着手斧的右手。

  ──把這傢伙給我！

  啪嘰。

  在空中扑向滾刀的右手、把手斧奪走的我、

「…看招！」

  用手斧把棍棒滾刀的頭頂劈成兩半、再砍向手斧滾刀的脖子。

  ──咕啊啊！？

  ──嘎啊！

  滾刀們咚的一聲倒下了、然後就化為霧了。也對回轉着的那個傢伙下了致命一擊。這一下子滾刀就全滅了。

  滾刀的手斧沒有消失。看來掉落的物品不會化為霧啊。大好了。深深的吐了一口氣。

「呼……」

  身體中有一種力量湧上來的感覺。打倒了強大的魔物的話就會得到大量的經驗值。現在、我有一種比剛才躺在地上時更強大的『實感』…

『自己變強了的感覺』《等級方面》

  這個不錯呢。

  狂暴猴對着我咆哮。絲毫沒打算襲擊過來。是在警戒吧。是感覺到一直只當作獵物的對手、突然變強了嗎。

「快點走吧、普莉奈還在等着我」

  這樣告訴那傢伙、我再次突擊了。

  明明只是和一分鐘前一樣的攻擊、但連『呼吸』都不用讀取──狂暴猴還沒反應過來就被割斷了頭、變成霧了。

  我順勢繼續跑奔跑。

  —普莉奈！

  透過升級了的『探知』技能、我看到普莉奈的周遭還有『三個反應』

∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽

「為、為什麼你會在這裡啊！」
「你是怎麼來這裡的！」

  從最短的路線來到普莉奈所在地的我、拍了拍背向我的兩個男人的肩膀引他們回頭、然後用拳和手肘打向他們的心窩讓他們暈倒。

  這兩個傢伙之後要交給公會。

「等一下」

  我叫住正準備走向裡面、抱住普莉奈的黑袍男子。

「…………」

  那傢伙只是停住了一瞬間、然後就繼續走了。

  在那一瞬間、我已經飛躍而出了。右手拿着手斧、從地面逼近。雙腿充滿力量。但是比起這個，支撐着我的身體的是、

「──把普莉奈還給我！」

  黑袍的背部進入了手斧的攻擊范圍、在我攻擊之前—普莉奈飛過來了。不、是男子把普莉奈扔過來了。

  ──什！？

  慌忙的抱住普莉奈後、黑袍的左手『扭～』的歪曲了。我反射性的把手斧伸前、轉動手腕。

  咔咔咔叮咔叮！

  被手斧彈開的小刀在房間四散。是飛刀！

「…剛才的、看見了嗎」

  黑袍陰沉的低語着。不仔細聽的話根本不知道他在說什麼。

「…我聽說、是新手」

  黑袍說着話身影就消失了。後頸感到一陣陰冷。自出生後從未感受過的惡寒。回頭的話就死了。回頭的話就會…死了。

  Duang…！

  護著脖子的手斧立刻傳來猛烈的衝擊感。雖然回頭反擊、但是敵人如煙般後退了。糟了。現在真的會死了。

  然後我發現了自己失策了。讓人把注意力放在仔細聆聽他說話是這傢伙的計策啊。

「…剛才、也、彈開、嗎」

  嘰嘰咕咕的說話方式。好像聽得到又好像聽不到的音量、沒有什麼特徵的聲音。

  我舉起手斧的同時也確信了。

  ──這傢伙、是盜賊的上級職業、暗殺者《Assassin》啊…！
────────完───────

註１：原本是深吸了一口氣儲存力氣的我的突然的一擊貫穿了霧向狂暴猴襲去

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第八話　アサシンとの闘い
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

敵人並不只是奴隷商人。雖然在他們選擇了第１０層為會合地點時我想並不只一人、但是沒想到居然只有一人、而且還是自己《盜賊》的上位職業…！

「…我們的、實力差、明白了吧」

  黑袍的右手閃爍。超高速的飛石瞄準了我的右眼。僥倖的避開了。（*註１）

「…所以、老實的、放下、那個女孩」

  不知何時黑袍一下子接近了伸長了左手。手套前端的鋼爪要鉤到了、而在那之上塗上又滑又粘的紫色液體—

  ──毒！？

  慌忙的向前踢去、Bofu、只踢到了長袍、那傢伙又到了遠處了。

「哈啊…哈啊…哈啊…哈啊…！」

  我的呼吸變得淺促。糟了。越來越焦急了。再這樣下去會被幹掉的。情況不妙！

「…你、只能、救下、你自己的性命」

  黑袍輕輕晃動着漸漸靠近。所以說、

「──不夠啊、僅此而已！」

  我叫喊着、有點自暴自棄的把手斧扔出去。

「…不能、理解」

  我在投擲手斧的同時向前跑去、用右拳向『像影子般移動的同時躲避着，向這邊接近的黑袍』突擊。

  —得手了！

  被叫聲和手斧吸引了注意力的黑袍完全預計錯了我的動作。我的拳頭準確的陷入了人體最著名的要害之一、鳩尾穴《心窩》。

「…為什麼、」

  黑袍緊緊的抓住了我的拳頭阻止我。然後那傢伙的左手──毒爪瞄準了我的脖子。

「…你啊、」

  但是有東西貫穿了那傢伙的左手手掌。那是我在跑向他的同時撿起的、『對手的飛刀』

「──只有我的生命是不足夠的！」

  用小刀刺穿了黑袍的左手的我、把貫穿了左手的刀刃轉過來抵着那傢伙的骨頭、用全身的重量往下壓。黑袍像影子一樣的身體被輕易的摔在了地上。

「…咕、啊？」

  向那裡、

「這是普莉奈和瑪麗的份！」

Meki～Yoo～Tsu！（譯：我放棄了～啦啦啦（原文：めきょおっ！））

  用盡全力的右拳、揍向了黑袍的臉。

「咕噗…、咕哈…」

「哈啊、哈啊、哈啊…」

  看到黑袍咇咕咇咕的痙攣後、我也坐到了地面上。到了現在疼痛和疲倦感襲來了。特別是右手更加厲害。但是、

「哈啊──。得救了…」

  調整好呼吸後、回收扎在了牆上的手斧。然後、

「…不能理解」

  黑袍大字型的躺在地上、說道。他用着清晰的語調。就像是說着「現在不想和你戰鬥了、只是想聊聊而已」

「輸給了初出茅廬的新人嗎？」
「不是那樣的。不是輸給了那一點」
「那是哪一點啊」

「…你沒有保護那個女孩、而是捨棄了她向這邊來」

  的確在扔出手斧沖出去的時候、讓普莉奈躺在了一旁。因為一直保護着她的話兩人都會死的。

「雖然我知道你是我的上位職業、所以有點害怕、但是我機靈的利用了武器」

  最後的飛刀嗎。當然還插在黑袍的左手上了。

「但是、最不可思議的是──為什麼你突然變強了呢…？」

「…這是什麼意思啊」

「在最初靠僥倖擋住了我的小刀、和在最後破壊了我的毒爪、動作的性質明顯不一樣了。就像是、在那個瞬間…」

  黑袍在那裡停下了、沒有繼續說下去。

  我回答。

「最初、我被你的話語迷惑了。所以我不再聽你的話、而是讀取你的呼吸。然後簡單的體術的話在成為冒険者之前就學過了。最後就是──永不放棄的心！」

「呼─」

  被笑了。被他嘲笑了。這傢伙、明明就輸了。

「你、名字是？」
「…拉納。我叫拉納・普拉塔」
「記住吧、拉納・普拉塔」
「哈？」
「我的名字是黑霧《庫洛基利》。總有一天我會如數奉還的」

  這時我終於注意到了。在那傢伙的黑袍底下、右手握着什麼東西。

  作為盜賊的直覺提醒我防備陷阱。抱着普莉奈伏在地上。但是、

──Shi～Yuban（原文：しゅばん）

  伴隨着那樣的聲音和微風、黑袍的身影消失了。

「是轉移結晶…之類的東西嗎」

  被他逃走了。可惡。沒辦法了。不過普莉奈沒被帶走就可以了。

「不可以留在同一地方太久…好痛──」

  爬起來的我、回收被躺在地上的兩個男人偷走的物品和錢。順便把武器也拿走。

  把回復藥倒在傷口上後疼痛稍稍減緩了。然後拿出自己的轉移結晶、抱着還昏睡着的普莉奈、

「……………」

  看着昏迷着的兩個男子、稍加思索、嘆了一口氣、把大個子踢醒了。

「那個！」
「…好痛！？唔啊、什、啊、嗚啊、你這、不、是您啊」
「在這裡睡著的話會被魔物吃掉的哦？」
「是、是誰害我昏倒的啊…」
「啊？」
「沒、不、您叫我起來是…？」
「之後會把你帶去公會的」
「……是」
「逃了的話會追你追到天涯海角哦」
「是！」

  是死心了吧。男子無精打采的垂下了頭、使用持有的轉移結晶、Shi～Yuban的在風中消失了。

  昏迷着的另一個男人也一起消失了、果然同一個隊伍的話是可以一起的。這樣的話就不用擔心了。

  我對背着的普莉奈說。

「回去吧、普莉奈」
「喵啊…拉君…最喜歡了…」

  我因那句從小聽到大像是打招呼一樣的話會心一笑、使用轉移結晶。

  視野模糊了、聽到不知道哪來的回響音。

  一瞬後、出現在眼前的是地下城的入口。

  回頭後的是看慣了的街道、充滿活力的喧鬧聲傳入耳中。

  回來了啊。

「哈啊～～～～～～～～」

  不由得嘆了一口氣。

  終於回來了。

  非常長的第一天啊。

  真的。
∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽

「拉納君、你怎麼了那傷是！？啊、在女支院哪裡逃了的逃犯兩人！！誒、為什麼發生什麼了！？」

  回到公會後、把事情告訴了驚訝的安娜桑、把那兩個男人挷起來後。我們被帶到深處的房子。

「被帶到了第１０層！？在那裡被殺手蝠、黑狼、四隻滾刀哥布林、和狂暴猴襲擊，然後一人…哈啊、一人打倒了牠們！？誒、接着…和暗殺者《Assassin》戰鬥還趕走了他！？」

  我一邊讓公會請來的僧侶先生處理我手上的傷口一邊點頭。僧侶先生給我上了治癒。好厲害。已經好了。

「拉納君。是真的嗎…」
「全部都是真的」
「…………」
「…………」
「這個、是滾刀的手斧」
「嘛」
「………」
「你知道狀態上有記載魔物討伐數量的部份嗎？」（譯：嗯？怎麼有些眼熟）

「第一次知道」
「現在的話姐姐我、會原諒你的」
「我說的是真的。可以順便給我狀態表嗎」（譯：打賭啊、你看看隔壁地下城）

「我明白了、等我一下」

  稍等片刻。

  途中、聽到了【一定是搞錯了什麼請再做一次吧】「這已經是第三次了」【好了啦】這樣的聲音、就當作沒聽到吧。

  安娜桑再次回到了房間、突然低下頭九十度鞠躬。

「首先先讓我道歉吧、對不起」
「不、不用啦…」
「你肯原諒我嗎？」
「當然了…」

  抬起頭來的安娜桑。仍舊是奇妙的表情。

「那麼再一次」
「再一次？」

「真的超級無敵厲害的！！」

  崩崩硼崩！！的萬歳着。抓住我的手呼呼的搖着。

「好厲害啊拉納君！好厲害好厲害、太厲害了！很少有這種天才啊！那個『勇者』也沒有這麼強啊！」

  高興得像是自己的事一樣。『勇者』…？

「非、非常感謝…？」
「因為拉納君你非常厲害的、現在讓你見見公會裡很厲害的人！」
「有點不太明白了」
「請稍等一下」

  安娜桑再次沖出了房間。
  到底是什麼呢…？

  過了一會後、普莉奈醒了。但是、聽說了我的狀況後就哭了。

「對不起」、的一直道歉。

「好了、不要在意了」
「但是、但是、因為我的關係…！」
「沒有注意到那些傢伙是我的錯、被簡單的弄暈了也是我的不好」
「才不是拉君的不好！」
「對了。不好的是那些傢伙。我已經把他們打飛了所以沒關係的」

  微笑着撫摸她的頭。
  雖然好像沒有同意那結論、但還是「嗯」這樣回答了。
  這傢伙一哭我就非常的不舒服。雖然每次都能安撫她、但還是擔心她總有一天會哭個不停。

  我一邊安撫着低泣的普莉奈、一邊把意識轉移到房外。
  現在在發動升級後學會的盜賊職業技能『順風耳』

「──有讓鑑定士重來一次吧？」
「誒誒、重來了三次」
「那樣啊」
「果然那技能──」
「太輕率了。不要說出口啊」
「非常對不起」
「這件事不要外傳。會刺激到不好的傢伙的。對初出茅廬的冒険者來就負擔太大了」
「我明白了。本人呢？」
「由老身來告訴他吧」

  然後、房間的門開了。

  在那裡的是安娜桑、還有看起來很溫柔的老人。下巴的鬍子很長。

  老人微笑着、開了口。

「哎呀、你就是拉納君嗎？」
「是的」
「初次見面、老身擔任地下城公會的會長─」

  就像是忘了自己的名字似的捋了捋鬍子。

「嘛、叫我公會長也行」

  果然、莞爾的微笑着。

────────────────────

註１：原文：黑袍的右手閃爍。超高速的飛石。瞄準了我的右眼僥倖的避開了（大概啦），魔改了

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第九話　只是呼吸就能累積經驗值的技能
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

那一天、公會突然吵鬧了起來。

  因為被傳說中的冒険者的公會長、久違的現身了。

  他在以前突破了無人抵達的第２２層、第一個職業等級超越了２０級的人、證明了上級職業的存在、引退後努力培訓後進、構成了現在的公會的偉大先驅者。

  亞歷山大・古斯塔夫森

  職歷是、戰士→劍闘士《Sword・Fighter》

  然後現在──

「換句話說就是、公會長。請多關照」
「『請您多多關照！』」

  傳說中的人突然出現在眼前、我和普莉奈馬上站起來行禮。

（會有這樣的反應）這也是沒辦法的。因為我啊、可是一直聽着這位的冒険傳說長大的。
  因為憧憬「劍闘士亞歷山大」而想成為冒険者的、我想並不只我一個人。

「能見到您真是我的光榮！」
「hohoho（請想像聖誕老人的笑聲）。要簽名嗎？」
「請簽在這裡！」

  簽在了狀態表上。

「普莉奈快看！我要把這當做傳家寶！」
「太好了呢、拉君」
「嗯！」

  普莉奈的眼中充滿了慈愛。

  公會長說話了。

「首先是辛苦了、然後恭喜你們的初次地下城出道、拉納君和普莉奈君」
「『非常感謝您』」
「被你們捉到的男人二人、將會被這個国家的法律制裁」
「好的」
「對奴隷商人──那個assassin的調查已經開始了。沒想到地下城內居然會成為交易場所…地下城公會可不能置之不理啊。我們已經掌握了那個叫『黑霧』的男人是誰了。也留下了他的狀態表。一旦找到他的話就會拘捕他了」

  吓了我一跳。黑霧居然是本名啊。

「真是辛苦了呢、拉納君、普莉奈君」
「不、我…被抓走的普莉奈才是（辛苦了）」
「我、我只是睡著了…辛苦的是拉君…」
「所以說、是我疏忽了的錯」
「但是我睡著了是真的。拉君並沒有錯」
「在陷入那種狀況時我的……嘛、算了」

  在公會長面前說這種事也無濟於事。
  公會長看着我們兩人、「這樣啊」、的深深點了點頭。
  好像、在哪裡看過這樣的微笑。

「那麼、拉納君。現在要進入正題了」

  這樣說後、公會長把我的狀態表拿出來給我們看。

「您的簽名我就不客氣的收下了」
「這次連我自己都覺得簽得很好。不對，不是那個」
「？」
「看一下吧。你自己的狀態」

  我和普莉奈看向狀態表。
  在那之上是這樣的。

────────────────────

名字：拉納・普拉塔
人類：Lv65
盜賊：Lv20
HP：２３６
MP：０
攻擊力：１０２
防禦力：７８
敏捷：１５６
職業技能：開鎖Lv20、探測Lv20、追跡Lv20、地圖繪製Lv10、隱密行動Lv3、寶物探測Lv3
固有技能：【呼吸】可以吸氣呼氣

────────────────────

「Level！？」
「２０！？」
「HP！？」
「２００！？」

  我發出了被豆子炮打的鴿子一樣的聲音問。

「是是是是是搞錯了什麼嗎！？」
「沒有搞錯」
「那再來一次吧！？」
「好像已經做了三次了哦。這段對話也是」

「請冷靜下來」、公會長說。

「這狀態並沒有出錯。你的職業等級在僅僅一天內、到達了２０。如果是平常人的話一輩子…就算用盡一生也不可能到達的高等級」
「怎麼會…為什麼…」

  我茫然的自言自語、突然想到。

  不會吧。

「你應該已經知道了吧？你的等級一下子上升了的原因」

  我張開口、但卻沒能說出口。
  再次、吸一口氣、說。

「…【呼吸】」

「恐怕、是的」

  那個本以為沒有用的技能…

「因為這太理所當然了、所以大家都忘了。愈使用固有技能的話經驗值就會累積。以普莉奈君的【魔女的恩惠】為例，愈使用魔法的話經驗值就會累積。那麼拉納君。你的固有技能【呼吸】的效果是什麼呢？」

  呼吸…

  這樣想着、不禁咽了口水。喉嚨發出了「咕嚕」的聲音。

「『只要呼吸就能累積經驗值』…」

「好像就是那樣。而且、『並不只是那樣』。我們的神衪有點壊心眼──有點愛惡作劇。狀態表上記載的並不是全部的資訊。進行和【呼吸】有關的活動也會增加經驗值也說不定」
「【呼吸】有關…？」
「改變吸氣的方法、或是呼氣的方法、使用呼吸法、嘛，什麼都是喲」

  聽到呼吸法後，普莉奈在一旁「吸吸呼」的。
  我想那個有點不太一樣哦。

「現在暫且知道的事、【呼吸】是能提升等級的技能、就是這樣呢」

  公會長那樣總結、

「好厲害────────────────────！」

  普莉奈忍不住大喊了出來。
  猛烈地晃動着我的手臂和肩膀（順帶一提她自己的凶也在晃）、

「好厲害好厲害好厲害好厲害喲拉君！果然拉君你超級厲害啊！因為是拉君啊！因為是一直一直一直想當冒険者的拉君啊！」

  像是自己的事一樣、開心得流下了眼淚。

「太好了呢拉君、真的真的太好了呢。一直都是理想呢。這下子瑪麗醬也一定能好起來了」
「普莉奈…謝謝你」
「我也要努力呢！為了不要拖拉君的後腿、我會加油的！雖然已經在努力了、但我會更加努力的！」
「啊啊、一起加油吧！」
「嗯！」

  普莉奈「誒嘿嘿」的笑了。我也不由得的笑了。

「兩人都很可愛呢♪」
「真是天真爛漫呢」

  安娜桑和公會長溫和的說着什麼。

  安娜桑說、

「那麼。就如公會是絶對不會公開拉納君的固有技能一樣。拉納君你也要小心點。因為稀有技能本來就是會被人妒忌和羨慕的東西。被發現了的話就糟了呢♪」
「是的、我會注意的」
「那麼今天就到此為止了。第一天就辛苦了。住處決定了嗎？」
「不、還沒有的說」

  搖頭說着時肚子就「咕咕」的響了。

「…………不好意思」
「啊啦啊啦沒事的♪飯和住宿、我會幫你安排好的。金額就不用擔心了♪」
「誒、但是…可以嗎？」
「當然了。這是帶來了逃犯兩人和奴隷販子的情報的回禮喲♪」

  和普莉奈相視一眼、然後我們兩人向安娜桑低下頭。

「『麻煩你了』」

∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽
  那一晚。

  公會長和安娜桑請我們吃了晚餐。

  從公會長口中直接聽到的冒険譚是、充滿着血肉、十分有迫力的經驗譚。也告訴了我在街頭巷尾流傳着的冒険譚的『真面目』、真是有意義的時間。

  普莉奈在安娜桑那裡聽取了各式各樣的事情、什麼「我覺得距離有點太近了、不能拉近的話就試試撞上去吧、倒不如是說用那個武器撞上去，像這樣緊緊的貼近，啊安娜桑你在摸什麼啊，請不要這樣」之類的。真是喧鬧。

  為我們準備的房間、比我老家的房間還要大。
  累得精疲力盡的我在洗完澡後就像是史萊姆一樣癱在床上、然後聽到了「咯咯」的敲門聲。在這之前就從腳步聲知道有誰來了。

  我躺在床上說。

「可以進來哦」
「拉、拉君。那個…」
「怎麼了？」
「那個、那個、一起睡、可以嗎…？」

  剛想說「你是小孩子啊」時就想起這傢伙今天被抓走了。
  很可怕的吧。
  那也是呢。
  我微笑着。

「啊啊、可以喲」
「！謝謝你！最喜歡拉君了！」（譯：夜々ちゃん大好き！！）

「不用客氣」

  熄燈。

一起睡同一張床的我們、互相蠕動尋找最好的位置。（譯：對不起我想歪了）

  終於找到了的時候、彼此眼前的是對方的臉。

「呼呼…」
「呼呼…」

  我們情不自禁的笑了出來。

「總覺得這樣的話、和在老家時沒什麼分別呢」
「真的呢、真好笑」

  身為青梅竹馬的普莉奈常常來我家住。
  也有發生過我、瑪麗、還有普莉奈三人、一起睡在客房的特大尺寸的床上之類的事。

  普莉奈想起來後笑了。

「真開心呢。拉君、說着要最後才睡但結果是最早睡着的」
「那時候老師在白天時給我操練了。已經到極限了」
「瑪麗醬從大商人的客人那裡拿到過超厲害的寶石呢」
「那次真是很糟糕啊。父親誤以為是『向瑪麗求婚了』」
「結果好像只是借給她的還是怎樣吧」
「與其說是借給她的、其實是那個商人說『我想畫畫可以幫我拿一下試詆看嗎』。但是瑪麗誤會了然後超級高興的在旅館中跑來跑去」
「對對跑來跑去了」
「要說服瑪麗把那個還回去才是最辛苦的」
「那個客人的反應呢？」
「他笑了喲。現在也是很重要的常客。瑪麗真的、很有吸引客人的天賦…雖然四周的人很為她操心…」
「總是掛着像是盛放的花一樣的笑容呢…」
「啊啊…」
「絶對要救她呢、拉君！」
「沒錯呢」

  互相點了點頭。
  然後普莉奈盯着我、臉紅了。

「拉君、那個呢…」
「嗯？」
「那個、那個呢…」
「怎麼了？」
「……唔……」

  普莉奈把眼睛閉上抬起下巴。像是在祈禱一樣。
  她在幹什麼呢。
  啊、是魔導士的嗎？祈禱之類的？

「………」
「………」
「………要早點睡哦？」
「………呼啊？」

  我把身體轉向另外一面說、後面傳來了普莉奈嚇了一跳的聲音。
  緊接著、有什麼東西撞上了我的脊椎。大概是普莉奈的額頭吧。

「……拉君你這個笨蛋」

  什麼的我可沒有聽到。

  真是的。
  最近變得可愛了身體的成長也很厲害、對着青梅竹馬心跳不已、我也變得奇怪了。
  臉有點發燙了、隔了一會兒才睡得着。
∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽
  翌日。
  挑戰地下城、第二天。

  在地下城公會找到安娜桑然後向她打招呼。
  是為了在昨天事先說過的那件事。

  進到裡面的房間後、安娜桑馬上笑着問。

「那麼、來決定職業吧♪」

  拉納・普拉塔。在挑戰地下城的第二天、沒想到已經轉職了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第十話　転職と上級職
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

等級到達２０後就可以轉職為其他職業。

  當然不轉職也可以。到了這個等級後、雖然很難再學會新的技能、但是有技能熟練度的技能效果也會上升。

  以盜賊的『開鎖Lv』為例。這技能在Lv3以上就可以解除陷阱了、但是極少數的３０級盜賊可以瞬間解開一切的陷阱。職人的技能（手藝）可是沒有終點的。

  話說如此、我並不打算成為職人、只打算把最適合攻略地下城的技能集齊。難得得到比別人多幾倍的經驗值。如果攻略需要的話、把全部職業都體驗一次也沒關係。

  為了讓瑪麗醒過來。

  至於最短路線、【欲速則不達】──迪艾戈老師也這麼說過。

「那麼、決定轉職的工作吧♪」

  去到公會後、安娜桑又再次拿出了那張工作表。

────────────────────

  最開始可以選擇的只有以下６個基本職。

☆武道家……以快速的動作取得先手必勝、如果等級上升了、也能使用『氣』進行強而有力的一擊。

☆戰士……能夠裝備沉重的武器防具的隊伍的中心。進攻也可、防守也可以。

☆魔道士……可以從遠處用強而有力的攻擊魔法打倒敵人。被靠近了就X

☆僧侶……能夠使用治癒傷口的魔法。雖然不擅長攻擊魔法，但可以使用輕武器。

☆盜賊……雖然攻擊力很低、但是有很多對探索地下城來說必要的技能。

☆小丑（道化師）（男）/舞.女…有的話會變得開心、隊伍會變得引人注目。

※到了２０級就可以轉職。也可能轉職為上級職業。
※因為轉移結晶的特徵，隊伍推薦最多４人。

・職業等級上升了的話、會學會技能。有時是魔法、也可能是劍術。
    ・（例）戰士達到了等級５的話、就會習得『劍術LV5』

    ・（例）魔道士等級１時、會習得技能『火光《Fire.Light》』

────────────────────

「拉納君、一開始是盜賊、攻略必須的技能已經大概學會了吧♪接下來要學魔法嗎？」

  在深處的房間。
  和普莉奈並排坐在一起的我搖了搖頭。

「魔法就暫時交給普莉奈了。她的【魔女的恩惠】較適合學習魔法」
「那麼──要做小丑嗎？初期裝備的晚禮服也很帥，魔法也很受女孩子歡迎」
「要做戰士還是武道家呢」
「啊啦啊啦、大姐姐被無視了」

  重新振作、

「我從老師那裡學了劍術和體術、無論是哪一邊都可以…」
「那麼就成為戰士吧♪畢竟是隊伍必須的呢」
「雖然沒錯啦、那個、上級職業怎樣呢？」
「啊啦啊啦?正值會在意的年齡呢？」
「我可以說是『為了習得技能』才轉職的。到了２０級後得到一定數量的技能後就轉做別的職業。在這時候、我在想要以哪個職業做為最終的職業才好呢」
「當然要決定目標《Goal》了♪唔，好吧、拉納君真是聰明先生呢♪」
「哈啊…」
「昨天也說過了、要成為上級職業的話要進行『試驗』。雖然是這麼說、但並不是在公會進行的、和一般的『試驗』不一樣」

  安娜桑突然就瞇起眼睛了。

「那是通過地下城進行的『試驗』。那個也可以說是『試練』呢」

「試練…？」
「你知道公會長突破第２２層的故事吧？」
「誒誒」
「那個人、在第２１層完成了那個試練」
「第２１層…在地下城裡？」
「是的。地下城在看着冒険者。就如同神在看着人類一樣。有一定實力的冒険者就可能會被賜予『試練』」

  普莉奈膽怯的說。

「從地下城那…」

  我向安娜桑問。

「是怎樣進行試練的呢？」
「公會長那時好像是『卷軸』。在早就走遍每一個角落的第２１層、發現了新的寶箱。在那其中裝着從未見過的『卷軸』」
「那就是試練的內容嗎？」
「沒錯。公會長他完美地克服了那個試練、成為了『劍闘士』──好像是呢♪」

  試練、嗎…

「因此雖然以上級職業為目標是不錯、但公會也只能介紹『到目前為止發現了的上級職業』。而且也不知道不同人出現的試練是什麼」
「我明白了」
「這樣也可以的話、請稍微等一下。我準備一下在公會登錄了的上級職業名單的一部份」
「非常感謝你」

  安娜桑出了房間、普莉奈「哈啊」的說。

「你說的東西太遙遠了、無法理解啊」
「你在說什麼啊。你將來也會成為魔道士系的上級職業吧」
「呼哈！？是這樣嗎？」
「什麼」是這樣嗎"啊你…那是水到渠成的吧。畢竟你有那樣的技能呢」
「哈哈、從來沒有想過…」
「拜託你了。我快成了偏向戰士但博而不精的人了」
「到了等級２０就已經是達人級了、所以我想不會博而不精吧…」
「所以、和魔法相關的就交給你了」
「我可以做到嗎…」
「你可以的」
「可以嗎？」
「你能做到哦。普莉奈你很擅長學習的、對熱衷的東西不也是非常的集中嗎」
「拉君…你有看着我啊…」
「那是當然的啊。我們可是青梅竹馬啊」
「這樣啊…誒嘿嘿、是嗎。嗯。我知道了。我會加油的」
「哦哦。我就靠你了。魔法專家桑」
「誒嘿、誒嘿嘿嘿、我還只是２級而已啊」
「那就去爽快的提升等級吧」
「是—的！」

  然後、在普莉奈舉起手的同時門打開了。安娜桑回來了。

「很精神呢♪」
「………不、不好意思」

  普莉奈害羞得臉紅耳赤的。
  安娜桑坐在座位上、說、

「青梅竹馬真好呢♪我也想要這樣的青梅竹馬啊♪」
「………（害羞）」

  我插了嘴。

「請不要太過欺負她」
「啊啦啊啦不好意思♪讓你久等了、雖然不是全部的、但還是上級職業的列表。不要說出去了哦？」
「是的！」
「非常感謝你！」

────────────────────

【非公開】上級職業列表【一部份】（*註１）

『戰士』→『劍闘士《Sword・Fighter》』、『狂戰士《Berserker》』、『聖靈近衛騎士《Royal・Knight》』、『聖騎士《Paladin》』、『魔法戰士《Sorcery・Fighter》』

『武道家』→『修行僧《Monk》』、『極炎龍闘士《Dragon・Burning》』（*註２）、『氣闘士《Aura・Battler》』

『魔道士』→『大魔導師《Sorcerer.King》』、『雙輪魔法師《Double・Caster》』

『僧侶』→『大司祭《High・Priest》』、『雙輪魔法師《Double・Caster》』（沒翻錯）

『盜賊』→『暗殺者《Assassin》』、『御庭番眾《Onmitsu》』

『小丑』→『魔器樂家《Hameln》』（*註３）

『舞.女』→『舞踏劍闘士《Blade・Dancer》』

────────────────────

「戰士的上級職業有很多啊」
「因為戰士很有人氣呢。戰士系的、就算辭去了冒険者也可以改行」
「原來如此…」

  有些上級職業可以從名字想像到是什麼、但有些就不行。

《Dragon・Burning》是什麼啊…

「啊啊、對了」

  安娜桑「庫」的笑了出來補充道。

「通過了『試練』後、即使是武道家也能使用炎系的魔法。於是在做了各種各樣的嘗試後、發現在攻擊上加上火焰的話、威力就會加倍。當然了、只有（使用）的那個人呢」
「那麼亂來…」
「還有可以像是龍一樣吐出火炎、不過是從手上呢。所以叫做『極炎龍闘士《Dragon・Burning》』。因為是記載在狀態表上的所以命名的天神大人吧」

「『魔法戰士《Sorcery・Fighter》』…難道是由戰士轉職為魔道士的原因嗎？」
「有點不一樣。這個人啊、雖然是戰士、但是可以使用魔道士的魔法。他的劍很強、守備也很堅固」

  普莉奈舉起手。

「有什麼不一樣呢？」
「因為狀態的加護、每種職業都有各自拿手（？）的裝備。戰士穿著鎧甲也不會覺得重、魔道士拿着杖的話集中力和魔法的威力也會上升。但是、如果魔道士穿上了鎧甲的話就會因為太重了而無法彈動、戰士即使拿着杖魔法的威力也不會上升。就算是學會了魔法的技能呢」
「原來如此…既保持着戰士的狀態、也能學會魔道士的職業技能…」
「就是那樣♪」

  普莉奈她再度問道、

「這個『雙輪魔法師《Double・Caster》』、是魔道士和僧侶都可以成為的嗎？」
「這個是可以使用魔道士和僧侶雙方的魔法的職業。所以呢」
「哈啊、好厲害呢」
「你想以這個作為目標嗎？」
「呼啊！？」
「但是你能成為『大魔導師《Sorcerer.King》』的人呢。安娜桑、這個是魔道士的完全上位職業吧？」（男主）

「就是這樣♪能夠學會魔道士學不會的強力的魔法。簡直就是專家呢」

  看着普莉奈。

「喂」
「哈哇哇…專家…」

  普莉奈的眼睛咕嚕咕嚕的轉。是有點太早了嗎。

「如果普莉奈醬再更積極或是更開放的話、我也推薦這個『舞踏劍闘士《Blade・Dancer》』…不過有點難呢♪」
「是怎樣的職業呢？」
「穿着像是果體一樣的Ｈ服裝、跳着Ｈ的舞步、像跳舞一樣的攻擊、呼喚着精靈、用被稱為『歌詠唱』的歌魔法戰鬥。很工口的喲♪」
「我、我、我不行的───！」
「呼呼、開玩笑而已、開玩笑♪」

  安娜桑笑了。普莉奈完全被當作了玩具了。

「那麼、上級職業就這些了」
「『非常感謝你』」

「那麼拉納君。目標《Goal》已經決定好了嗎？」
「也是呢…」

  稍微考慮了一下。

「果然最後還是以戰士系的上級職業為目標比較好。魔法的還已經有普莉奈了」
「嗯♪我也推薦那樣♪果然拉納君很聰明呢♪」
「哈啊…」
「那麼、就不改變最初先掌握全職業的計劃了♪因為也不知道上級職業的『試練』會在什麼時候發生、現在考慮也沒用♪」

  在恰好的時機就來了、這就是『只有神才知道』的意思吧。

「那麼拉納君。你要轉職為哪個職業呢？」
「是的。接下來──我想轉為這個職業」

  我指着安娜桑拿着的職業表上的那個『職業』


═══════

名字：拉納・普拉塔
人類：Lv65
戰士：Lv1


═══════

（完）

────────

註１：當中有些譯名和英文的不一樣是因為我都是保留原文的，例如Royal Knight是皇家騎士才對，但原文是聖靈近衛騎士
註２：……我不背鍋…原文就是那樣ドラグ・バーニング
註３：Hameln──哈梅爾的吹笛人，有興趣的可以查一下

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
第二章　戦士編
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第十一話　レベル１戦士
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

　地下城公会。

　我轉职成戰士后，正在确认安娜桑给我的數据表。
　尽量不去意识从隔壁蹦出来偷看（我的數据）的普莉奈那两只搭在我手臂上的「大白兔」。Emmm，估计魔道士的法袍一类的布料都是比较薄的………


═════

名　字：拉納・普拉塔
人　类：Ｌｖ６５
戰　士：Ｌｖ１
Ｈ　Ｐ：１１８
Ｍ　Ｐ：０
攻击力：６５
防御力：６５
敏捷：７８
技　能：开锁Ｌｖ２０、探测Ｌｖ２０、追迹Ｌｖ２０、地圖绘制Ｌｖ１０、隐密行动Ｌｖ３、宝物探测しＬｖ３、【新】劍術Ｌｖ１
固有技能：【呼吸】可以吸气呼气。


═════

「明明只是等級１，但數据值很厉害哦……」
「是轉职前的數值的一半呢♪」
「啊，原来如此」
「攻击力和防御力有６５，是因为拉納君的原等級就有６５呢♪」
「这有關系的么？」
「有很大關系哇♪　在设定上，原等級就是數据值上的最低值呢。这也說明了为什么你即使轉职了，也有这么高的數据值呢♪」
「那为什么只有原等級升得特別快呢？」
「这个問得好♪　因为原等級只需職業等級一半的经验值量就能升級的。盜贼登记有２０級的話，原等級就有４０級了呢♪」

　我在获得職業之前，原等級就有２５了。也就是在此基础上提升４０級了哈。

「诶，那拉君不就变得好厉害了……？」
「就是啊♪　一般来說職業等級在２０級就封顶了，之后即使轉职继续升級，原等級到４０或５０左右就已经是极限了的。但是拉納君就……」
「能一直继续升級上去………好厉害好厉害，拉君好棒棒哟！！」

　普莉奈在一旁开心地蹦跶着，两只「白兔」也隨之噗唷噗唷地摇晃起来。这…不疼的么？

我把公会供给的戰士初期装備穿戴上身。貌似每次轉职都能获得这種初期支援。

　有胸甲和腰带，金属手套和長劍。
　很有新人冒険者的样子呢，──有種跃跃欲试的感覺啊！

　在地下城的入口前，與普莉奈互相点点頭道。

「攻略第二天了，加油哦，普莉奈！」
「（⊙O⊙）哦─！」

　普莉奈举起手来应援我，我也與她击掌回应后。再次进入地下城去了。

──听到了么い？　第二天呢。
──戰士和魔道士么。不错不错。

　在暗处有两人在窃笑着，當时的我根本没注意到。

∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽

　苏克克城。
　女王的办公室。

「姆────」

　在气派的工作台上，乌爾苏克克女王正专心致志地处理文件工作。
　每次碰到棘手的文件时，

「姆────」地叹息，頭上的两只兔耳朵也耷下去了。

　过了一会，也许是妥协了吧，一脸愁容地在文件上签了字。
　有一只耳朵始终是耷拉着的。一边的竖起来了的話，另一边就肯定耷拉下去的，活脱脱的妥协象征呢──什么的，作为亲信的女性心里一直都是这么想着。

　女王向亲信問道。

「下一个案件呢？」

　亲信将一边递文件一边說明

「因冒険者颓丧而造成的麻烦，引起民众的不满」
「又来了啊。不过这不是領主級別的案件吗？」
「这是从好几个領主大人处呈交上来的案件。看来只靠地方級別的个別式方法已经处理不过来了。我覺得有必要實施治本的對策才行」

「……麻烦事，指的是哪些？」
「在街道上斗殴，餐饮店吃霸王餐，娼館逃帐。更严重的有抢劫・強Jian・殺人」

「犯罪者要严惩处理呢」
「是的，但問题的发生的根本源于」
「放弃冒険者的工作而走上犯罪道路的人增多了，吗？」
「陛下明察」
「是没有工作吗？」
「是完全不足的状态」
「姆────」

　乌爾苏克克正撇起嘴苦思着。

　冒険者颓廢，应该說，是半途而廢吧。

　应该有一大半是工作等級升到５就止步的冒険者吧。这是只要想當就谁都能當上的冒険者会遇到的最初的「關卡」。这一大半的夢想與希望以及抱有淡淡期待的年轻人们都卡在这道「關卡」前停滞不前了。导致国家产生了大量颓廢的冒険者，實际上已经達到了总人口５％的程度。

　估计他们已经失去了进入地下城的干劲了。虽然打倒怪物就会被记录與數据上并可以从公会領到报酬，但即使打倒再多的史萊姆和大鼻涕虫也只能获得微薄的金额。
　然而，报酬可观的地下城深层，危險也更多。尤其是从没有公会地圖支给的第５层开始往后的地下城，难度一下子加大很多。每次挑戰次都有可能受到重伤而面临死亡，也有很多冒険者因此而引退。

　这群人接下来会怎么样呢。放弃攻略地下城，虽然比一般人強，但有未強到可以做保镖或護衛的工作。
　戰士和武道家再需要体力勞动的现場工作是很吃香。魔道士可以选择进入研究机關。僧侣可以去教会・寺院，小丑和舞娘可以去剧場谋取角色。

　但那也是有极限的。

　无法取得工作的人会变成无法者。

　乌爾苏克克大人的耳朵向两边耷拉下去了。

「姆────────────────────」

是否在想念已奔月的姐姐大人呢？亲信心里这么想着。

　突然

　两只耳朵「啪嗒」地竖起来了。看来是想到好的解決方案了。

「建造圆形剧場吧」
「哈？」

「圆形剧場哦。闘技場啦。在那里，观众面前进行『級別制』的比賽吧。」

　稍稍考虑了一下的亲信說道

「……原来如此」
「職業等級去到５的話，想必能做到无色等級的一般人无法做到的超人級別的對戰吧。冒険者都是血气方剛，憧憬名声的吧，那就是最适合的舞台了。戰士和武道家就不用說也肯定会参加吧，盜贼和魔道士也参加就更好了。僧侣可以作为受伤后的治療担當。中途休息时可以有由小丑和舞娘演出的表演。隨着闘技場的建设会产生雇佣金，比賽用的奖金和运营资金就利用观众的入場費和博彩金好了。还可以从貴族和大商人那里筹集赞助金。強大的戰士会大受欢迎，對赞助商来說也会有好的宣传效果，去跟他们說，最好趁现在跟戰士们签好契約吧」
「也就是要复兴就业的意思吧」
「就是那样，如何呢？」
「真是高明的對策，女王大人。就如你所說的进行吧」
「那就拜托了。──下一个案件是？」

　兔耳女王大人今天的政务也毫无停滞地进行中。

　亲信将文件递了过去。

「从公会获得了这样的情报。說是──『新人狩猎』相關」

　社会不安稳的字词。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第十二話　初心者狩り　１
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

地下城的第一層。

  有兩個可疑的影子、屏住呼吸，一動不動地觀察著什麼。

  在他們視線的前方──

「──『火光《Fire.Light》』！」

  啪呼！

  少女魔道士的咒語、和火力十足的火球、把史萊姆變成了牆上的污點。

「做到了做到了！今天也做到了喲、拉君！」
「哦哦！幹得漂亮！不愧是普莉奈！」

  少年戰士『拉君』撫摸着蹦蹦跳跳的少女『普莉奈』的頭。

「你是不是比昨天更強了？」
「有可能。是因為等級上升了嗎？」
「好嘞。今天就順勢下到第３層吧！」
「是—的！」

  兩人走下了樓梯。

  ──嘰嘿嘿。第３層嗎。正好呢。
  ──初心者必須要好好的『款待』呢…？

  奇怪的身影們也、跟着下樓梯了。

────────────────────

  地下層第２層。

  從這裡開始『傳送』就解禁了。

  就如字面的意思一樣、這是可以一瞬間移動到指定的場所秈「行動」。但是、有幾個條件。

  首先是必須在地下城內使用。在地下城的外面不能使用。

  其次、只能由個人使用。

  還有、可以設定的點只有兩個。去的地方和回來的點。

  而且、那個點也只限定於指定的區域。通稱『保存點』

  在各個樓層的保存點『保存』、然後在各個樓層來回走動。

  大部份的冒険者、都會在第２層的保存點保存、然後潛到深層、再在該樓層的保存點保存、然後傳送回來。（*註１）

  在保存點中不會有魔物出現。因此偶爾也會出現【在這裡紮營吧！】的隊伍、但因為（保存點）一般都不是太廣闊，所以會被其他的冒険者抱怨。太過過份的會向公會報告。神在看的。

  話雖如此、攻略最積極的隊伍軍團、因為保存點都沒有其他人在使用、所以他們一般都會在那裡紮營。

  卻說、拉納和普莉奈暫時向着保存點那走。

  那兩個奇怪的身影也跟了下去。

────────────────────

『拉君』和『普莉奈』看着提供的地圖向着保存點走。

  沒有警戒着四周的樣子。是典型的初心者隊伍。

  ──嘰嘿嘿。可別錯過了右邊房子的寶箱啊…
  ──完全缺乏警戒心的初心者…嗚嘿嘿。

  一旦打開了寶箱把裡面的東西拿出來後、那個冒険者就不可以再從中拿第二次了。雖然其他冒険者看到裡面的東西、但是不知為何在自己的眼睛看起來就是空空如也的。

  稀有的物品的話一隊只有一個、與此相反《常見》的物品則是一人一個。藥水則當然是『不是稀有《常見》的物品』

  ──雖然那裡放入了，但是…
  ──馬上就要失去了一個重要的回復手段呢…嗚呼呼。

  在這樣想的時候、

「啊、這邊」
「好的！」

  看地圖的拉君突然抬起頭看向右邊的房間。不可能。地圖上應該是沒有記載寶箱的位置的…是更新了嗎？

  奇怪的身影他做夢也想不到這是因為拉納用了盜賊的技能、寶物探測Lv3。
  也絲毫沒有想到「本來就有地圖繪製技能所以是不用看配給的地圖什麼的、但是因為『想享受新人的心情』、所以裝出一副在看地圖的樣子」

  ──嘰嘿嘿。雖然運氣很好、但是那個鎖是很難開的。能做好嗎…？

  咔嚓。

  ──這麼簡單！？手好像很靈巧啊…
  ──哼、那種程度的、我也能做到。

「哦、是藥水啊！」
「太好了呢、初寶箱！」

  兩個孩子Ya—！的擊掌慶祝。不管怎麼看都是初心者…

「前方的泉水好像是保存點。走吧」
「好—的！」

  再次單手拿着地圖前進的拉君和普莉奈。
  然後、兩人的步伐停下了。是魔物。

  不是史萊姆。是大蛞蝓。正如其名就是像蛞蝓一樣的傢伙。有小孩的腰這麼大。是在第２層會出現的傢伙。

「哈哇哇哇哇哇…！」

  少女嚇得顫抖着。露出快要哭的臉、緊緊地握住杖躲在少年的背後。
  這是拉君向她展示自己是男人的時候吧、我雖然是這樣想的但是、

「普莉奈。請加油—吧」
「呼誒誒！？我！？」
「沒問題的。這是大蛞蝓。公會的初心者手冊上不是有寫嗎。用火光就能殺死了」
「但是但是但是但是但是但是！」
「沒有什麼可但是的。不是要提高等級嗎」
「嗚嗚嗚嗚嗚……」

  少女露出了真的快要哭的表情顫抖着。
  但是少年把手搭在了她的肩上、

「你可以做到的！」

  說出了毫無根據的話。

  ──嘰嘿嘿。這麼早就有危機了呢…
  ──要怎麼辦啊？難得的初心者…
  ──嘛等一下吧。先看看情況吧。

  普莉奈低着頭嘟嚷了一會、然後帶着堅定的神情抬起了頭。
  是下了困難的決定的表情。
  然後她走到了拉君的面前、把杖向着大蛞蝓、

「呼啊、火光《Fire.Light》───！」

  碰碰！

  發出了像要把大蛞蝓吞噬的巨大火球、把大蛞蝓打倒了。

「──哈啊、哈啊、哈啊、哈啊……」

  普莉奈就這樣舉着杖喘着大氣。
  拉君從後面把手放在肩上。

「不是幹得很好嘛、普莉奈！」
「呼啊？啊、太好了、做到了…做到了啊──！拉──君──！」

  兩人就這樣、跳起了意義不明的舞。
  在陰影中看到這一切的可疑的兩人、

  ──剛、剛才那是什麼啊…？
  ──這可不是火光《Fire.Light》的威力啊…？
  ──這樣啊、那個小女孩…固有技能是『火精靈的加護』之類吧。（*註２）

  ──原來如此、那樣的話…

  可疑的兩人做夢也不會想到她持有的是被視為魔道士最優秀的固有技能『魔女的恩惠』

  拉君和普莉奈停下了舞蹈、開始前進。

  在那之後也遇到了大蛞蝓和新的魔物。

  ・顫抖的普莉奈
  ・拉君鼓勵她
  ・普莉奈的特大『火光《Fire.Light》』

  ・勝利和喜悅之舞

  不斷的重覆。

  ──那個舞蹈每次都一定要做嗎…？

  歪着頭的身影。而另一個人、

  ──比起那個、那個戰士。好像沒有戰鬥的想法呢。

  現在也是、

「普莉奈、還有多少次火光啊？」

  聽到了他的話、他似乎只是想讓魔道士少女戰鬥。儘管如此、他還是一副很了不起的樣子。

  ──看出來了吧。因為那個小女孩的固有技能很好。
  ──是寄生着的呢。那個少年。
  ──嘰嘿嘿。不能放過他啊。
  ──嗚呼呼。要好好的給他針灸一下啊。

在泉水前拉君和普莉奈划出了十字。（譯：就是基督教那個）

  把手放在胸前祈禱的動作。
  這個就是『保存』的儀式。這樣後兩人的保存點就會設在了這裡。從此兩人無論去到多深的樓層、只要去到那一層的保存點，使用『傳送』就能回到這裡。

  拉君說。

「好嘞、今天就這樣走到第３層吧─！」
「哦─！」

  ──嘰嘿嘿。真的能如此順利嗎…？
  ──嗚呼呼。下一層才是我們的出場…！

  兩人在暗地裡暗自竊笑、看來他們還是沒注意到。

────────

註１：即是（第２層保存→潛到更深的樓層再保存→回到第２層）
註２：原本是火蜥蝪，但因火蜥蝪是火精靈的其中一個形態（根據Wiki），所以為了帥氣一黠就用火精靈了

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第十三話　初心者狩り　２
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

地下城第３層。

少年戰士和少女魔道士二人組、單手拿着公會提供的地圖前進。

可疑的二人組在他們背後悄悄的跟着。

少年毫不猶豫地走進有寶箱的房間、（他們）只能憤憤的凝視着。

──那個小傢伙。神奇的對寶箱的嗅覺很敏銳啊。
──是有那樣的技能嗎？
──那樣的話為什麼不做盜賊呢。
──大概是想被厚厚的鎧甲守護吧。

在推測着的時候、拉君和普莉奈向着第３層的保存點趕去。

兩個孩子要轉過拐角前、拉君突然停了下來。
普莉奈不可思議的看着他。
拉君慢慢地靠近普莉奈的臉。

──什、在這種地方！
──多麼沒有緊張感啊…

普莉奈不慌不忙的發出魔法。
然後火光直擊了剛好出現在拐角的魔物──妖怪鼴鼠。被特大火球擊中了的魔物一下子消失了。

──那個少女、是生氣得發出了魔法嗎…？
──到目前為止看起來也不是這麼剛強…
──那麼、剛才的難道…
──不會、吧…

就是那樣沒錯、拉納以盜賊技能『探測』發現了藏起來的魔物、悄悄的告訴了普莉奈讓她迎擊了。

奇妙的新手二人組（指的是主角們）仍在繼續前進。

然後出現在他們眼前的是巨大的門。

在這前面的是保存點、但是被鎖着了、如果不是盜賊的話就開不了了。

兩人在門前站了一會兒、然後拉君悄悄的對普莉奈說了什麼。

「呼誒！？」
「噓、他們會聽到的…」

可疑的兩人因那段話而慌張了起來。

──難道是注意到我們…！
──等一下、情況不對勁。難道…

可疑的人之一想起來了。
那扇門上、除了鎖以外還有點裝置。

打開門後、對面一般來說會有魔物。

而且不只一隻、是有好幾隻。

再加上在拐角的埋伏、這些就是第３層『和之前的不同之處』

到目前為止都是一隻隻來的魔物、現在為成群的襲擊而來。

敵人也會逐漸變得討厭。

──要事先準備好咒語…不會吧。
──喂、喂、開始解鎖了…不會是那樣吧。

就是那樣。

拉納毫不費勁的把鎖打開了、然後把門踢開、同時、在後面等待的普莉奈發射了火光。火球像是預先知道了地點一般、準確的射中了最大的妖怪鼴鼠並炸裂開來、完全被打亂了的魔物群陷入了混亂。

這時拉納跳了出去。

可疑的兩人、被只開了一點點的門擋住了、看不到對面發生了什麼事。

儘管如此、在門的這邊等待的普莉奈她、

「哇─！不愧是拉君！好厲害好厲害！」

之類的、一邊跳着勝利和喜悅之舞消失在門的另一邊。

──那兩人、到底…
──看來沒有我們的出場機會了…

可疑的兩人目瞪口呆的、跟在兩個孩子的後面。

─────────

在第３層的保存點的銅像前。

兩人結束了祈禱後離開了保存點。

這時、別的冒険者們發出了聲音。

「喲、你們是新手嗎？可以的話要一起走嗎？」
「這是公會的命令。我們、被要求要對新人溫柔點」

是一對「容貌端麗、清爽的青年武道家、以及強調著豐滿的凶部的女盜賊」的男女組合。看起來就像是公會的宣傳塔、外表上是理想的冒険者們。

看到那兩人後、藏着的可疑兩人組又慌.Jpg起來。

──不可能、是那些傢伙…！
──糟了、怎麼辦？
──現在不可以讓他們看到我們的臉。
──但是好不容易才有的初心者…
──忍住吧。今天就先撤手吧。
──咕……願神保佑。

身影們「咻」的消失了。
拉納他、眼睛閃爍着看了看他們、但他們還是沒有注意到。
∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽
我和普莉奈在第３層保存完後、在暗中觀察的兩組人中、其中一組接近了。

盜賊的職業技能『探測』

如果等級上升了的話、不單只是魔物、也能掌握冒険者的位置。

有了盜賊等級到了２０的經歷後、到達了從腳步聲就可以判斷人對「重心移動的精練度」

說實話並不太強。（應該是在說接近的人）

裝着一直沒有注意到的模樣、在悄悄警戒着的同時我轉向他們。帥氣的年輕男子和工口的大姐姐。Wow、該怎麼說呢、是『如同在童話出來的一般』的冒険者。

「喲、你們是新手嗎？可以的話要一起走嗎？」
「這是公會的命令。我們、被要求要對新人溫柔點」

掌握他們的呼吸。

有點淺、和快速的呼吸。

有點興奮、小看、慎重、還有優越感──感覺上就是這樣。雖然不是絶對正確的。

「拉君…」

普莉奈不安的看向我。
輕輕的握着她的手、向普莉奈微笑着點點頭。

──沒事的。

普莉奈睜大了眼睛、然後笑着點了點頭。應該是傳達到了。

「怎樣呢？」

再次問道的年輕武道家、我笑着回答他。

「誒、可以喲。我想把這層的寶箱都拿了後就回去了」
「真的嗎？那真的太好了。我是詹姆士。這位是莫爾絲」
「請多關照呢」

回應了年輕帥哥桑的握手。女盜賊驚人的谷間映入眼簾。

「我們是拉達和馬莉奈」
「請多關照、兩位。寶箱呢。我們來帶路吧。往這邊」

年輕帥哥桑的引領是正確的。而女盜賊桑在不讓普莉奈看見的情況下緊緊握住我的手、讓我的手摸她的凶部和臀.部、或是讓身體緊貼在一起、或是一不留神的露出凶口。

我們拿到了寶箱──除了稀有物品之外一人一個。（畢竟）一隊只有一個稀有物品──然後從保存點離開了第３層。

拒絶了一起吃晚飯後、又拒絶了緊接不斷的邀請、

「明天再來一次怎樣？下次去第４層吧」

這樣說着的年輕帥哥桑、

「也好呢！我們也是這樣想的」
「那就決定了。我們來接你們吧。是住在哪裡的什麼房間啊？」
「雀羽之館的、２０１號房」
「了解了。明天早上八點去接你們。一起吃早餐吧」

啪嗒的、眨眼，很適合年輕帥哥呢。
和女盜賊在擦身而過時、「我在地下城的入口等着你哦、直到早上」她在我耳邊這樣說。
然後我和普莉奈告別、前往公會。


那一天的晚上。

雀羽之館的、２０１號房被賊人入侵了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第十四話　初心者狩り　３
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

　我使用盜贼技能『隐密』藏在衣柜旁边，趁『他』正伸手摸索放在床頭旁的行李时，解除『隐密』后迅速抓住他的手腕，再顺势一个过肩摔到地上并压制住
　隨后，公会所属的士兵们蜂拥而至。他们全部都是现役或退役的冒険者。

　士兵们逮捕了窃盜犯──爽朗帅哥武道家的詹姆斯。

「『初心者狩猎』羅伊・庫拉庫！以非法入侵及抢劫罪逮捕你！」
「哈！？　你们这群家伙有毛病啊！快放开我！啊，　拉塔君，快跟他们說一下，这是误会……」
「我叫拉納」
「哈？」
「你職業等級５級后提升不上去，就是因为经常做这些事情哦。人（冒険者）在做，天（天神）在看啊」

　将从公会职员那里打听到的他的情报暴露出来后，詹姆斯，啊不，应该是羅伊・庫拉庫氏立馬脸都憋紅了，隨即怒吼道。

「你算哪根蒜啊，敢用好像什么都知道的語气跟大爺我說風凉話！大爺我吃过多少苦你懂个屁……！**的放开我！！」

庫拉庫氏被带走了。在地下城入口等我上當的女盜贼估计现在也被抓捕了吧。

　帅哥和美女公演的，盜窃與美人的仙人跳。

　之前就有听安娜桑提醒过說有『初心者狩猎』呢，而且还被拜托了，要是有疑是类似人员凑过来的話就向公会通报的。

　我和普莉奈也确實新人啦。

　是会被盯上没错啦。

「拉君！」

　普莉奈从隔壁房間冲过来抱住我了，然后一脸担心地說道。

「还好吧？没事吧？有没有受伤？」
「我要真的受伤了的話，你抱住我了不疼死了啊！」
「呼诶？　啊！對不起哦。拉君，很疼吗！！？？」
「不疼，不疼。根本就没受伤。」
「什么嘛，呼，太好了」

普莉奈开心地笑起来了。
此时的我不由得将紧紧地贴在我腹部上的胸部和剛剛女盜贼的胸部进行了比较。

　我眯起眼睛来細細回想着──嗯，是下垂了呢。（※注１）

虽然是很擅長装嫩啦，那个女盜贼………

　怎么說呢，由于身边有普莉奈这样的爆乳美少女青梅竹馬在，无论遇到什么女人都会不自覺地先做一下對比。我知道这样是不好啦，但这么一比，女盜贼那種程度的美女就像过眼云烟一样了。

──等等？　这么說来，那将来我要結婚的話不就要找个比普莉奈还好的才行吗？

这就很难搞！我立馬頭疼起来。没想到还有这样的隐患啊………

　在我内心纠結的这段期間，公会的士兵已经撤了。

　最后剩下两位职员，看着我和普莉奈，然后低頭行礼道。

「打搅了」

　抬起頭来的职员桑。样子長得抱歉，举止也贼兮兮的样子，就是在街上碰到了都会躲开那種类型。
另外一位的女性也是有点陰險的样子。一直在贼笑着。

我有点胆怯地問道

「那个……两位是？」

「叽嘿嘿。果然不是普通人呐……」
「呜呼呼。还好没事哇……」

嗯？听起来他们好像知道些什么………啊！原来如此啊！

「你们是今天尾隨我们的另一组人！」
「叽嘿嘿。果然有注意到呢……」
「呜呼呼。不过我们到最后都没出場的机会呢……」

　笑得如此陰險的两人，真是怪異的可以。

「……为什么要跟我们呢？」
「你懂得。暗中保護初心者是我们的工作」
「第三层开始的怪物会更險惡，因此而糟害的初心者也，很多」
「本来是想在你们受伤前就加以协助的……叽嘿嘿」

「没想到居然『钓』到了一直在追捕的『初心者狩猎』这条大魚……呜呼呼」

　原来如此，在没有實証的地下城中是不可能實施逮捕的。
　所以需要诱饵啊。

「實在抱歉，还好你们没事」
「實在抱歉。把任务優先于你们的安全了」

　也就是說，哪怕我不去公会通报，那俩个贼都已经被安排得明明白白了哈。

「有这样的计划，早跟我說不就好了嘛。……」
「可是，你跟我說你会『隐密』技能所以没問题呢」（※注２）

「但我们也没时間跟你们說明白也是事實哈」
「这样啊……」（这些没關重要的對白真得不想翻……）

「报酬会好好支付给你的」
「这件事着實是我们没处理好，望请原谅」
「其實也没什么原谅不原谅啦……」

　这时，还粘着我的普莉奈說道

「还能拿到报酬吗？拉納君好厉害」
「和你平分啦」

　两位公会职员看了下普莉奈后，跟我說道。

「把你想成是她的寄生虫了，抱歉」
「原来你是在鍛鍊她呢，抱歉」
「没事啦………不过，旁人看来是原来是这样的感覺啊……」
「但明明厉害的又不是我，是拉君呢」

　看着我和普莉奈，两人叽嘿嘿，呜呼呼地笑起来了，有点恐怖啊喂………

「那我们先告辞了，明日之星桑」
「願众神给你们加護……」

　两人轉身离开了。
　但，男性那位又倒回来了

「最后有件事想请教一下」
「什么呢？」

　想着技能的事情是絶對不可以泄露的。
　所以小心翼翼地警戒着。

「那个『胜利與喜悦的舞蹈』、是每次都要跳的么……？」

啊，天啊。
全部都被看到了么。

被他人这么慎重問起来，还真是让我覺得……要是地上有条缝的話，都想轉进去了。

∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽

　第二天。

　在公会更新完數据表和領取了怪物討伐及抓捕小偷的报酬后，我和普莉奈来到了地下城公会的上层建筑
　在大的惊人的这个地下城公会中，有着还不错的商店街。

「呜哇─！有好─多東西賣呢─！」

　普莉奈看着林立的商店兴奋起来了。

　从武器到防具，还有道具什么都有賣，甚至还有鍛冶屋。

　因为普莉奈等級提升了，所以来这里筹備新的武器和防具。

「你的職業等級已经到５級了，初期装備已经不适合你啦」
「拉君你的呢？」
「我啊，很快就又轉职的了」

　嘴上是这么說的，但看到那些又帅气又強大的武器，心里还是蠢蠢欲试的，毕竟我是男人呢，劍是不错啦，但長槍也不错呐。

　在看短杖的普莉奈像是突然想起来什么了，說道

「對哦，話說回来，为什么拉君不用『滚刀哥布林的手斧』呢？」
「嗯，初心者用那个太显眼了，应该說，我想试试用劍呢」
「这样啊」

　普莉奈微微一笑。
　啊，看她「嗒嗒嗒「小跑过去了，估计是看上什么了。

『快看看，拉君，这里有賣護符哟』

　普莉奈开始一脸认真地在護符屋前挑选着。
　護符就是像装飾品一样的魔法道具。提高攻击力・防御力・速度呀，增加魔法效果・耐性或HP常时回复、毒伤害减半之类的。只要装備上就能发挥特殊效果。

基本上，只能装備一个。

　即使是同系统的護符，複數同时持有的話就会逆生出詛咒，反而出现反效果的样子。
　普莉奈将耳环型的護符放在耳边，有点害羞地轉身向我問道。

『好…好看吗？……？』
『嗯。还不错吧』
『诶嘿嘿！那这个呢？』
「嗯。也不错吧」
「真的？　那这个呢？」
「嗯。也还不错吧」
「……拉君是在敷衍我吗？」
「不是啦，都很适合你哟」

　这是陪瑪麗和普莉奈逛街逛多了之后的出来的经验。

「那这个覺得怎么样？」

　这次是戴了个项链型的。
　不过，这项链長長的一串，對于身高娇小的普莉奈来說有点，而且最要命的是

──几乎都摊在胸上啊！。

　完全是在強調着普莉奈Loli巨乳的属性。这可不太好呢，諸君說是吧。

「这个不太适合你吧」
「是吗？不过确實有点中呢……？」

　我覺得某两圆形更「重「。

『話說是有什么效果的？』
『呼诶！？　额，那个……』

　普莉奈目光开始乱飘了。
　我瞄了一下商品架，那一排的全是写着『恋愛』的字样。

『普莉奈同學哟』
『西，是，在！？』
「ダンジョンに出会いを求めるのは間違っているのではないだろうか」（※注３）

「没，没有哦！？」
「没有就好……」
「因，因为啊，人家……已经，已经遇上了……」
「說什么呢？听不清呢？」
「什么都没說！」

　哎，正值青春期呢，没办法。（你也不也是么，还是頭驴）

　之后再逛了一下──

「哦哟，瞧，那不是拉納吗！」
「普莉奈醬也在哈……！」

　是我认识的声音。
　轉頭一看，果然是那两个同歳的人。

　一个是穿着戰士鎧甲，和拿着手斧的大个子。
　另一个是穿行动方便的衣服，腰間插着短刀和小道具箱的小个子。
　两人一脸嘲讽地笑着。

「哟哟拉─君哦！【呼吸】技能用得顺手么？」
「嗉呜呜呜呜呜哈啊啊啊啊啊」（模拟大口大口深呼吸的声音）

「『噗哈哈哈哈哈哈哈！』」

　前几天，就是这两人是和我一起到女王大人那里获得了技能恩赐的。

我可以揍人么？


════════════════════

※注１ 由于日文表達的意思用中文很难表现出来。所以魔改了一下。
反正各位看官想象成是「一本正经地胡說八道」的那副模样就對了。

※注２ 这里看了我半天没弄明白，估计是男主去公会通报时，有說过要亲自抓住小偷吧，所以才有这么一段話。作者写作不注意細节。

※注３ 大森藤野发来律師函

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第十五話　購物約會
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

一个是穿著戰士鎧装備着手斧。
另一个是穿著容易活动的衣服，皮带上插着匕首和工具箱。
两个臭小鬼（同年的）齊声笑了。
没办法我来問問他们吧。

「你们是谁啊？」
「拉納你这家伙！你忘了【斧術的心得】戰士卡洛斯大人了吗！？」
「連【銀宝的嗅覺】盜贼的格雷大人也忘了吗！」

自我介绍辛苦了。

「話說回来、不要在別人面前喋喋不休的說着自己的固有技能啊」
「哈啊？呼吸垃圾也太狂妄了吧」
「看来你还是不知死活啊、还當上了冒険者」

「无论是怎样的固有技能都会有用处的」

瑪麗也曾那样說过。

「呸！呼吸有什麼用处啊白痴！」
「得到像我们的一样的特殊技能再說吧白痴！」

特殊的呢…
的确【斧術的心得】也好【銀宝的嗅覺】也好、老實說我十分羡慕呢。

「喂拉納。你这样的打份、是戰士吧？庫庫庫、虽然是初期装備」
「笑得太过份了卡洛斯，呼庫庫、不能因为是初期装備就…呀哈哈哈」
「你有什麼意見吗」
「哈啊？你这死透的咸魚装什麼新鮮啊。你的職業等級是多少啊？」
「我们已经３級了哦？只潜入地下城３天職業等級就上升到３了！作为天才真是痛苦啊」

我和普莉奈不由得的對視。
我姑且不论、就連浪費了第一天的普莉奈、都已经是等級５了。
怎麼办、这两家伙比想像中还杂魚啊。
但是、我也決不会把我的職業等級告诉別人。反正說了也不会信的。
但是、

「啊、不用說也可以了。反正是２左右吧？」
「喂喂卡洛斯。这對『戰士』太失礼了。这家伙一定还只是１而已」
「『哈哈哈哈哈哈！』」

吵死了。
虽然很烦、但还是不由得确认了自己的状态。
對了對了。虽然昨天几乎都让普莉奈把魔物打倒、但多虧了【呼吸】技能还是提高了挺多的。

「戰士等級５啊白痴。闭上你的嘴吧」
「啊、拉君…」

不好、不小心就…

这一次到臭小鬼两人面面相觑了。

「『呀哈哈哈哈哈哈！』」
「別、別逞強了拉納！哈！５?等級５戰士?呀哈哈哈」
「你啊你啊、也吹得太大了吧笨蛋！呀哈哈哈！」
「是真的」

再說一次后、笑着的卡洛斯这次发火了。

「…別再說那些无聊的話了。如果是真的話就让我看看公会卡啊喂」
「假报職業等級在我们身处的世界里被殺也没什麼好抱怨的啊喂」

所谓的公会卡是、『为了让他人看』自己的能力的简易版状态表。
上面记载了名字、職業等級、有没有参加队伍等、被人看見也没關系的東西。因为可以隐藏固有技能和職業技能等重要的部分、所以会用於在與陌生人组队的时候进行确认，或者代替名片交换。

「我没有哟。毕竟没有必要」
「那你就少在那叫唤了，垃圾」
「看在我们是青梅竹馬的情谊份上这次就放过你了」

这到底是什麼人啊…
吓呆了之后、又突然摆起架子了。

「哼、我们啊、已经加入『氏族』！」
「和你身处的世界已经不同了！」
「氏族？」
「那也不知道吗！低水准的冒険者就是这样的吧！」
「氏族啊、就是队伍（Party）的集團之类的！攻略地下城的很多人的队伍！我们是光荣的『銀翼』的成员之一！」
「呼唔。还有那样的東西啊」

看見了我的反应后、两人不知道有什麼好笑的相視笑了起来。

「嘛、和你也没有關系的呢！呀哈哈哈哈哈哈！」
「充其量也只能在浅层游荡呢！呀哈哈哈哈哈哈！」

一个接着一个的吵死了这些家伙…
他们的視線望向我的后面。
从剛才起就看了很多次好像很在意。

「普莉奈也是哟、不要粘著那样的家伙了、和我们组队吧？」
「就是啊、普莉奈醬。我们会手把手的教你的哟？」

来吧来吧、的對藏在我背后的普莉奈說。

普莉奈以前就和我說商量过被卡洛斯君和格雷君追求而很困扰的事。听她說已经不是『追求』的程度了、在家外面被埋伏、夜晚和早上时被敲击寝室的窗子（因为这个的關系普莉奈的房間搬上了二楼）、因为「在街上的祭典时強迫不想和他跳舞的茶莉奈而被瑪麗打了」、所以不停重覆着令人烦扰的行为。

如果在我眼前做的話當然会打起来、所以多數是在我不在的空隙时做的。这些家伙把我當作眼中钉是有原因的。倒不如說、大部份都是因为那个。并不是想要戏弄我、而是想要吸引和我一起的普莉奈的注意。

麻烦的是、不管是他们本人还是四周的人、都只认为是『男性积极的出手』的程度而已。这些家伙也好、他们的父母也好、都不知道普莉奈她在背后到底为此哭了多少次。

因为普莉奈她鼓起勇气【请你们不要再缠着我了！】这样說了、在『天赐之仪』之前都很老實的，但是…

「普莉奈、你的固有技能是什麼呢？說来听听吧」
「如果是有用的技能的話、我们也是可以把你推荐给『銀翼』的哦？」

这时我插嘴了。

「你们这些家伙、给我适可而止啊」
「哈啊？我们没問你啊，滚下去吧、呼吸渣滓！」
「赶紧回家對着**妹的床」嘶—哈—"吧垃圾技能！」

噗嗞。
好的我明白了。是戰争呢。你们要开戰呢。
在愤怒的我踏出了一步时、

「我、我和拉君组队了，所以…」

普莉奈颤抖着、但还是斩钉截铁的說。

「不会和你们、一起走的。不、不要再靠近我了！別和我搭話！」

──說得好、普莉奈！

我在心中做着Fist Pump。（译：就是在胸前握住拳頭的那个，有兴趣的自己去查查）

两人听不明白普莉奈對自己說了什麼的白痴脸真令人舒服。
过了一会儿后實感终於涌上来了、他们的脸慢慢变紅了然后开始变得凶惡。

我无意识地、开始读取他们的呼吸。
这两个臭小鬼发火了。

「你这个臭娘们！稍微對你客气点就得意忘形了啊！」
「没想到你是这麼任性的！明明我都那样說了！」

两人向普莉奈伸出手。
这时、我用尽全力的右直拳已经陷入了大块頭（卡洛斯）的脸、一秒后他就飞了出去了。

「咕叽啦！？」
「卡洛斯斯斯！？」

瘦小的那只眼睛追着飞在空中的伙伴。我用左钩拳刺进他的脸、以踏前了的轴心脚作为中心轉动身体、用尽全力的挥拳。

「呼叽羅！？」

咻～～（飞走的音效）

咚、咚。（两人落地声）

在大块頭的上面、覆蓋着瘦小的那只、难看的躺在地上。失去了意识咇咕咇咕的颤抖着。虽然不小心全力的殴打了、但好像还活着。

──是在轉职成武道家前實在是太好了。

从心底里这样覺得。

差点就殺人了。

隨手的从两人的隨身物品里拿出回复藥、从上面倒下去。过一会儿就会醒过来了吧。

「没、没事吧……？」

普莉奈也那样的担心着。

「啊—没事没事。两人都还在呼吸着呢」
「这、这样啊…」
「我也要學一下手下留情呢…」
「拉君有这麼多東西要學真是辛苦呢」

我和普莉奈一边說話、离开了现場。
∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽
我们来到了別层。
这里是很多防具店的楼层。挂著各式各样的衣服和鎧甲。

突然、普莉奈嘟嚷着。

「拉君、剛才謝謝你了…」
「诶、不是、没事啦。剛才我也发火了」
「那个呢、拉君、非常的…帅…」
「啊啊、是吗…？」

好害羞啊。那个只是气愤的打了他们一頓而已。只不过是小孩子的打架而已。
那个丑态被迪艾戈老師看到的話会當場要我正坐說教吧。

「今后也、会、保護我吗…？」
「那是嘛、毕竟我是前衛、你是魔道士嘛」
「不是那样的…」
「…哦。我明白了哟。交给我吧」

作为你的兄長、在你結婚前我都会守護你的。
我的決心好像好好的传递给普莉奈了。
紧紧的抓住我的手腕、微笑着。

「謝謝你、拉君。最喜欢你了」
「啊啊、这样就可以了」

那一天、普莉奈就像是固定住了一样、没有离开我的手臂。

在中午買完東西了。

普莉奈買的是、在尖端有颗魔石的短杖、和以黑色为基調的連衣裙。裙子的部份是轻飘飘喇叭状的？边边有一条白色的边。怎麼看也很可愛。當然，防御力也是不可小觑的。到第７层的話这样就十分足够了、第１０层的話也勉強可以、店员是这样說的。很有参考價值。

「诶嘿嘿！诶嘿嘿嘿嘿嘿！」

普莉奈开心得跳起舞来。每次那喇叭状的裙子摇晃的时候就给人一種很夢幻的感覺。不、这家伙真的是个美少女啊。

也買了耳环型的護身符《Amulet》。拥有魔力抗性的效果。作为男人的我對耳环还是有点抵抗的、但是好好的观察了路过的冒険者后、发现有不少男人也戴着耳环、重新考虑下也覺得没有必要在意了。

最重要的是因为是一對的所以普莉奈十分高兴。所以也只好戴上了。

也買了很多回复藥、解毒剂、还有固体食物。没有僧侣的部份这样就能补上了吧。

備齊了各式各样必须的物品后、我们站在了地下城的入口。

「好—咧！第三天了。今天要以第５层为目标！」
「哦─！！」

听到普莉奈比往日还元气的声音后、我向地下城前进了。

攻略很顺利。
∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽
──攻略很顺利、我本是那样想的。

但是、

「哈啊、哈啊、哈啊、哈啊、哈啊…！」
「……………」

我的劍折断了、普莉奈也陷入睡眠了。

在眼前的是魔物群。

发生了预料之外的事。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第十六話　幕間・數據值變化履歷①
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

☆　拉納　☆

初期數据值


═════

名　字：拉納・普拉塔
人　类：Ｌｖ２５
盜 贼：Ｌｖ１
Ｈ　Ｐ：４０
Ｍ　Ｐ：０
攻击力：３０
防御力：２５
敏 捷：５０
技　能：开锁Ｌｖ１、探测Ｌｖ１、追迹Ｌｖ１
固有技能：【呼吸】可以吸气呼气。


═════

↓

第九話时


═════

名　字：拉納・普拉塔
人　类：Ｌｖ６５
盜 贼：Ｌｖ２０
Ｈ　Ｐ：２３６
Ｍ　Ｐ：０
攻击力：１０２
防御力：７８
敏 捷：１５６
技　能：开锁Ｌｖ２０、探测Ｌｖ２０、追迹Ｌｖ２０、地圖绘制Ｌｖ１０、隐密Ｌｖ３、宝物探测しＬｖ３
固有技能：【呼吸】可以吸气呼气。


═════

↓

第十話时


═════

名　字：拉納・普拉塔
人　类：Ｌｖ６５
戰 士：Ｌｖ１
Ｈ　Ｐ：１１８
Ｍ　Ｐ：０
攻击力：６５
防御力：６５
敏 捷：７８
技　能：开锁Ｌｖ２０、探测Ｌｖ２０、追迹Ｌｖ２０、地圖绘制Ｌｖ１０、隐密Ｌｖ３、宝物探测しＬｖ３
固有技能：【呼吸】可以吸气呼气。


═════

↓

第十五話时


═════

名　字：拉納・普拉塔
人　类：Ｌｖ７３
戰 士：Ｌｖ５
Ｈ　Ｐ：１１８
Ｍ　Ｐ：０
攻击力：７３＋１２（長劍）
防御力：７３＋１２（初期・鎧一式）

敏 捷：７８
技　能：开锁Ｌｖ２０、探测Ｌｖ２０、追迹Ｌｖ２０、地圖绘制Ｌｖ１０、隐密Ｌｖ３、宝物探测しＬｖ３
劍術Ｌｖ５、【新】鉄壁、【新】突击、【新】強击。
固有技能：【呼吸】可以吸气呼气。


═════

※【新】追加了的是戰士的戰斗用技能『戰技』。是有很大破绽的必殺技。

☆　普莉奈　☆

初期數据值


═════

名　字：普莉奈・菈魔多
人　类：Ｌｖ１４
魔道士：Ｌｖ１
Ｈ　Ｐ：１４
Ｍ　Ｐ：２０
攻击力：１４
防御力：１４
敏 捷：１４
技　能：火光：消費魔力：２
固有技能：【魔女的恩恵】更容易學会魔法。魔法效果上升。


═════

↓

第九話时


═════

名　字：普莉奈・菈魔多
人　类：Ｌｖ１６
魔道士：Ｌｖ２
Ｈ　Ｐ：１６
Ｍ　Ｐ：２４
攻击力：１６
防御力：１６
敏 捷：１６
技　能：火光：消費魔力：２
固有技能：【魔女的恩恵】更容易學会魔法。魔法效果上升。


═════

↓
第十五話时


═════

名　字：普莉奈・菈魔多
人　类：Ｌｖ２２
魔道士：Ｌｖ５
Ｈ　Ｐ：２２
Ｍ　Ｐ：８０
攻击力：２２＋２（短杖）
防御力：２２＋１５（哥特式礼裙）

敏 捷：２２
技　能：火光：消費魔力：２、【新】防御盾：消費魔力：３、【新】水冰棘：消費魔力：３、【新】閃煌線：消費魔力：４
固有技能：【魔女的恩恵】更容易學会魔法。魔法效果上升。

－－－－－－－－－－－－－－－END

