呼び出された殺戮者
井戸正善／ido
https://ncode.syosetu.com/n4399ci/

自幼就修炼各种杀人武艺的远野一二三（とおのひふみ），在一天早上练习时突然被强制踏上异世界的旅。
在这个现代日本只能积攒杀人欲望一二三，听到了要去充满魔物横行，人类争斗的世界，就决定了要在异世界里寻找人生意义。
锻炼到极限的武术，扭曲伦理观的，最可怕的人间凶器被异世界召唤了……。
使用各种武器的武士、双剑流红髲女剑士、绿髲的魔女、绝命的女兽人、短刀的魔法师、觉醒的王女、各式各样的杀人者的复仇故事。
用著歪曲原则行动的杀戮者，这是一场只要是活著的，就连神也杀给你看的杀戮故事。

－－－－－－－－－－－－－－－
其他名稱：
召喚出的殺戮者

－－－－－－－－－－－－－－－
貢獻者：Yじゅん、whc123456home、人生就像除錯、超级YD1

標籤：R15、node-novel、syosetu、スプラッタ、主人公最強、呼び出された殺戮者、奴隷、戰爭、招喚、武術、武道、残酷な描写あり、殺人、異世界、異世界転移、病嬌、邪道、魔法

－－－－－－－－－－－－－－－
目錄索引：
- 第一部：召喚出的殺戮者
- - 序章
- - - unknow
- - - 1.Flip The Switch 　【神的礼物】
- - - 2.The Kill 　【白色的脖子和白刃】
- - - 3.Can’t Repeat 　【罪与立场】
- - 第一章　王都之一二三
- - - 4.More Than Words　【二人的元冒険者】
- - - 5.True Colors 　【监视的饮食风景】
- - - 6.Closer to the edge 　【这个世界的水平】
- - - 7.Warning 　【奴隶的心情和女骑士】
- - - 8.What A Fool Believes 　【侯爵邸侵入】
- - - 9.Weapon Of Choice 　【成为一个冒险者吧】
- - - 10.The Fight Song 　【与魔物的遭遇】
- - - 11.cant stop 　【名义上的贵族】
- - - 12.makes me wonder 　【训练的日子】
- - - 13.stronger 　【以复仇心为粮食】
- - - 14.decadence dance 　【骑士队也有分歧】
- - 第二章　上边境玩吧
- - - 15.Don’t Lie 　【青空解剖実験】
- - - 16.Viva La Vida 　【不需要客气的复仇】
- - - 17.Hail and Kill 　【在子爵邸遇见了魔法使】
- - - 18.New Divide 　【处理是强加于人公务员】
- - - 19.Know your enemy 　【边境的生存】
- - 第三章　英雄は血を欲す
- - - 20.Like Toy Soldiers 　【不安稳的城市】
- - - 21.Shining Star 　【救助和演讲】
- - - 22.Another One Bites The Dust　【断罪之牙 新的队友和简单的因果报应】
- - - 23.Runaway　【驱驰 殺害·煽動】
- - - 24.Welcome to the Black Parade　【漆黑色的凯旋路 被创造的英雄和被操纵的公主】
- - - 25.Take A Look Around　【备战 所给予的领地、初工作是战争准备】
- - - 26.Hush　【暴风雨前的寂静 远足是前一天是快乐的】
- - 第四章　战争也只是一场交易
- - - 27.This Is War　【诸君我喜欢战争 夜袭（带刀）】
- - - 28.Young And The Hopeless　【染红 正义和实力未必等同】
- - - 29.There She goes　【分歧 陆续放出在(到)死尸地】
- - - 30.From The Inside　【分道扬镳 离去者不追吗】
- - - 31.This Love 　【现在仍然无法接受的心情】
- - - 32.Message in a bottle 　【成为死者就是没有关系的使者】
- - - 33.Overjoyed 　【骑士们的目标】
- - - 34.Highway Star 　【数的暴力】
- - - 35.Celebrity 　【离婚后回到娘家脸面窄】
- - - 36.Take Me Home 　【贫民窟清理活动（预习）】
- - - 37.Candy 　【军务长官的部下】
- - - 38.Sunday Morning 　【贫民窟清理活动（正式表演）】
- - 第五章　战斗的次回战
- - - 39.Roll On 　【战争是从嘲弄开始】
- - - 40.Come To Me 　【饵很大，为使突出】
- - - 41.Nobody’s Listening 　【代替她去接受矢】
- - - 42.LIAR 　【演技派演员（真的刺入了？！）】
- - - 43.When It’s Over 　【和好友的死斗】
- - - 44.Points Of Authority 　【参与不可·不能·不用】
- - 第六章　您家骚动是在城内
- - - 45.Killer Queen 　【演说煽动和尸体】
- - - 46.We Will Rock You 　【狩猎的围场是最重要的】
- - - 47.Not Meant For Me 　【夜晚的惨叫声响起于城内】
- - - 48.Night Of Fire 　【城内的清扫结束，通风也良好】
- - 第七章　钓饵还是精神的好
- - - 49.Do Your Thing 　【幕后的生活方式】
- - - 50.Selfish 　【分裂和头碰头】
- - - 51.Black Or White 　【女骑士的辞令】
- - - 52.Uptown Girl 　【城市会渐渐地改变了】
- - - 53.This Is The New Shit 　【战场是遥远的】
- - - 54.Macy’s Day Parade 　【边境的王子】
- - - 55.By Myself 　【空空荡荡的城市和复仇的结束】
- - - 56.Wanted Dead Or Alive 　【防御是侵略的开始】
- - 第八章　突撃！　魔法之国
- - - 57.Bad Medicine　【奇怪的家伙、奇怪的药】
- - - 58.Virtual Insanity 　【桑拿耐久（倒下为止】
- - - 59.Someday We’ll All Be Free　【从他处而来的领民】
- - - 60.Second Solution 　【你看不到我你看不到我】
- - - 61.I Shot The Sheriff 　【偶像长官】
- - - 62.Eat It 　【肚子饿了，怎么啦】
- - - 63.So Lonely 　【悪報晚来临】
- - - 64.Desecration Smile 　【成功祝劳苦的脚步声】
- - - 65.War Pigs 　【与强化兵一起玩吧】
- - - 66.Who Are You 　【巨大王子】
- - 第九章　有和平的交流就可以和平
- - - 67.As long as you love me
- - - 68.Come Together
- - - 69.My Way
- - - 70.Runnin’ With The Devil
- - - 71.Faint
- - - 72.Miss You
- - - 73.In My Place
- - - 74.Stupid Like This
- - - 75.DreamGirls
- - - 76.Rebellion
- - 第十章　加冕啦造反啦结婚啦
- - - 77.Bad Day
- - - 78.Dance Floor Anthem
- - - 79.Kings and Queens
- - - 80.Paradice City
- - - 81.Marry You
- - - 82.Marry Me
- - - 83.Yellow
- - 第十一章　即使是荒野也会忽然去玩
- - - 84.Road Trippin’
- - - 85.Eye Of The Tiger
- - - 86.Hey Brother
- - - 87.Walking Disaster
- - - 88.One Way Or Another
- - - 89.Trust
- - - 90.Not A Bad Thing
- - - 91.Smile
- - - 92.Night Of The Hunter
- - - 93.Twist and Shout
- - - 94.Pour It Up
- - - 95.Arrogance
- - - 96.Satisfaction
- - - 97.Hook In Mouth
- - - 98.In A World Like This
- - 第十二章　精灵的临终
- - - 99.Discovery
- - - 100.Welcome To The Jungle
- - - 101.Why We Thugs
- - - 102.The Kids Aren’t Alright
- - - 103.Dare
- - - 104.To Feel The Fire
- - 第十三章　魔人族在牢笼中
- - - 105.Crawling
- - - 106.Sweet Sacrifice
- - - 107.Not Afraid
- - - 108.Purple Haze
- - - 109.Unchain My Heart
- - - 110.Kick In The Teeth
- - - 111.Dancing In The Moonlight
- - - 112.Livin’ La Vida Loca
- - - 113.Heart Of Mine
- - - 114.Under Pressure
- - - 115.Demon Days
- - - 116.The Beautiful People
- - - 117.No Reason
- - - 118.Candle in the wind
- - 第十四章　成熟以何而成
- - - 119.Mess Around
- - - 120.[s]AINT
- - - 121.99 Problems
- - - 122.Tumbling Dice
- - - 123.Tragedy
- - - 124.Breakdown Dead Ahead
- - - 125.Lying From You
- - - 126.Soldiers Of The Wasteland
- - - 127.Black Dog
- - - 128.Hero
- - - 129.In The World Like This
- - - 130.Greatest Day
- - - 131.Somewhere I Belong
- - - 132.Eat You Alive
- - - 133.Putting In Holes Happiness
- - - 134.Hurricane
- - - 135.Don't Stand So Close To Me
- - - 136.Want You Bad
- - - 137.The Warrior Inside
- - - 138.My Hero
- - - 139.Poker Face
- - - 140.Nuclear Family
- - - 141.Wild World
- - - 142.Mind Trip
- - - 143.The Monster
- - - 144.Psychosocial
- - - 145.Lionsong
- - - 146.Magic
- - - 147.Breathe Easy
- - - 148.Thriller
- - - 149.Getting Away With Murder
- - - 150.Come Out And Play
- - - 151.Girlfriend
- - - 152.Don't Stop The Party
- - - 153.I Want To Party
- - 世に戦の種は尽きまじ
- - - 154.Desert Rose
- - - 155.Soldier
- - - 156.Stop And Stare
- - - 157.Freedom
- - - 158.Footsteps
- - - 159.Timebomb
- - - 160.A Hard Day’s Night
- - - 161.Animals
- - - 162.Holiday
- - - 163.Fragile
- - - 164.Up In The Air
- - - 165.One Love
- - - 166.Get Ready For It
- - - 167.Change The World
- - - 168.Start Me Up
- - - 169.Living For Love
- - - 170.Black And Blue
- - - 171.Blank Space
- - - 172.Mirrors
- - 幕は下り、人は生きている
- - - 173.Curtain Falls　【落下帷幕】
- - - 174.If U Can’t Dance
- - - 175.Army Of Me
- - - 176.Human Behaviour
- - - 177.Black Lake
- - - 178.My World
- - - 179.Big Time Sensuality
- - - 180.Get The Party Started
- - - 181.Paint It Black
- - - 182.Outro
- - - 183.Epilogue
- - - Extra Episode
- 第二部：復甦的殺戮者
- - 001
- - - 001.王都脱出
- - - 002.殺戮者再臨
- - - 003.戦いの鼓動
- - - 004.退位
- - - 005.町の風景
- - - 006.戦斗的意義
- - - 007.悪夢の粉
- - - 008.協会風波
- - - 009.戦場へ
- - - 010.訓練の日々
- - - 011.通缉令
- - - 012.疑惑
- - - 013.ギルドの裏側
- - - 014.気付いた事
- - - 015.殴り込み
- - - 016.虎父出犬子
- - - 017.公然の秘密
- - - 018.仕事
- - - 019.戦場見物
- - - 020.忘れられた潜入者
- - - 021.再会
- - - 022.獣人たちの町
- - - 023.転向者
- - - 024.英雄の帰宅
- - - 025.試される世界
- - - 026.やりたい事
- - - 027.彼女の修行場
- - - 028.王女の帰着
- - - 029.彼女の事
- - - 030.城へ
- - - 031.取引
- - - 032.宝珠の回収
- - - 033.反対側の国境
- - - 034.初戦
- - - 035.伯爵の依頼
- - - 036.危険な秘密
- - - 037.昔日之影
- - - 038.皇国兵の罠
- - - 039.集団の中で
- - - 040.満足、満足
- - - 041.共赴戦場
- - - 042.手配は回る
- - - 043.冒険者協会的実体
- - - 044.不意の刺客
- - - 045.ホーラント王族の問題
- - - 046.仮初めの女王
- - - 047.英雄的軽語
- - - 048.通向未来的路
- - - 049.乱闘は誰がために
- - - 050.暗部
- - 050
- - - 051.城下の乱闘
- - - 052.降臨
- - - 053.眷属
- - - 054.恋心
- - - 055.三騎士
- - - 056.馬車の中・馬車の上
- - - 057.宿の裏手で小芝居を
- - - 058.戦場の両岸
- - - 059.開戦の前に
- - - 060.女傑は笑みを浮かべて
- - - 061.英雄送葬
－－－－－－－－－－－－－－－

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
第一部：召喚出的殺戮者
序章
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
unknow
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

召唤出的殺戮者

──────这是一个殺戮者的故事

書名： 召唤出的殺戮者（呼び出された殺戮者）
简介：
自幼就修炼各種殺人武艺的遠野一二三（とおのひふみ），在一天早上练习时突然被強制踏上異世界的旅。
在这个现代日本只能积攒殺人慾望一二三，听到了要去充满魔物横行，人类争鬥的世界，就決定了要在異世界裡寻找人生意義。
鍛鍊到极限的武術，扭曲倫理观的，最可怕的人間凶器被異世界召唤了………
使用各種武器的武士、双劍流紅髲女劍士、绿髲的魔女、絶命的女獸人、短刀的魔法師、覺醒的王女、各式各样的殺人者的復仇故事。
用著歪曲原则行动的殺戮者，这是一場只要是活著的，就連神也殺给你看的殺戮故事。

遠野 一二三
从小习得各種武器的技艺，运用武士刀、槍、鑜镰、暗器等工具殺戮。
作为奧克索蘭蒂王国的勇者而被召唤过来的现代日本人。

依梅拉麗雅王女
奧克索蘭蒂王国的第一王女。幼少但有著美麗的容姿而内心坚強的少女。把国事作为第一考虑的少女。

奧莉嘉
與卡莎一起是原冒險者，堕落为负责奴隷时被一二三所買。在冒險者时代主要以魔法作戰

卡莎
與奧莉嘉二人组队的原冒險者。同为一二三所買。在冒險者时代是双劍使。

☆续篇《苏醒的殺戮者Http：//Ncode.Syosetu.Com/n4805cx/』連载开始了。我也拜托您的欣赏了！

☆HJ比小說专业書籍化了。１～３卷发售中。拜托您多加關注了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
1.Flip The Switch 　【神的礼物】
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

遠野一二三突刺的刀锋，紧密的贴在眼前少女的喉頭上。少女颤动着纤細的脖颈，满是泪水看着眼前的刀，难以發出一言。

日本刀是美麗的武器。被称为『散发着妖娆气息』的刃紋，不單單只是曲面，持有着令人感覺着人的气息的个性，同时把锐利的本性向美麗升華着。
然後，

（美麗的少女）

迅速的把目光投放在少女身上疾走的一二三如此想道。
持有漂亮的深長銀髮，尽管现在含着眼泪，但是在她那苍青色的瞳孔裡却看不到任何惡意。視線相碰。满是怯惧的瞳孔裡，摇曳着动摇，泪水从变得苍白的脸颊上留下。

少女怎麼看都不像惡人。一二三感到疑惑了。

（少女不像是会做这種事的人……）

保持視線不偏移，扩展視野观察四周。这對常人虽然很难，但對一二三却不是什麼难事。这是即使是来往於生死之境的訓練中，也格外荒唐的一對多的訓練成果。

充满古風但又构造豪奢的房間，有２０榻榻米左右的宽广。石造的墙壁没有窗户，只有无數火把的光亮在明灭不定。在少女的正對面，可以看見大大敞开的門，那是出口。仅仅是一二三和少女所站的場所，就有３０公分左右的高度。
周圍都是身穿鎧甲，以室内短槍构筑成架势的所谓之騎士的男人们，他们把槍尖對准一二三，脸上浮现着愤怒和困惑的表情。

「离开王女！」

面對騎士中的一个怒声，一二三一副不为所动的反应，冷静的观察着周圍，确认了全员的装備相同，人數有６人。虽看不見他们的背後，但可以从气息和声音中可以得知人數。

實际上鎧甲看上去似乎是非常坚硬的金属，他们不仅是頭盔連護面具都严合的装備着。虽然一眼望去毫无空隙可言，但那仅限於普通人的眼光，一二三可以设定出无數个凭刀突入的地方。

（那麼，接下来该怎麼做才好呢）

从他们的举手投足来看，可以感覺的出能够匹敌自己的技量者不存在，思考着这些問题的同时，一二三陷入了引發这个状况的回忆中………


那一日，一二三经过日常的早训，在道場的正對面，盘坐冥想。
缓缓的吸吮清新寒凉的空气，感受着它们渐渐从身体中抽离，为了抑制住自己身体裡的某種感情，不动分毫，仅仅仅仅触摸着道場内谁也不存在的氛圍。

對於从孩童开始做到现在可以說是異常严厲訓練的一二三而言，在道場内镇心定气的冥想也是能够比任何事情都要放鬆的时間。看上去也只是處於１８歳的年龄範圍，也许是因为與年歳相应，他也会享受动画，漫画和小說这些普通人的樂趣。除了武的才能以外，一二三就是一个非常普通的青年。
旁边摆放着的是，愛用的居合刀。没有多餘的装飾，單纯的黑色样式的。虽然不是高價的東西，但这是继承自師傅，被重要的重要的看待的，无二的愛刀。

突然，察覺到了背後的气息。
两个。不过，感覺不到惡意。

「……谁？」
「嚯嚯，能够感覺的到吾等的气息吗」

對於一二三的发問，沙哑的男性声音回答了出来

────────────────────

轉首而去，出现在一二三的面前的是，从希腊神話中走出的宙斯般的老翁。以及毫不掩飾的在腰間別着長刀的戰国时代的武人，身材魁梧的站立的武人。
不自禁的眉頭皱起。

（真是怪異的组合。而且……）

「……不是人吗？」

应该說是人所持有的『生活感』，要說的話就是感覺不到『活着』这種气息。

「吾，原本是人类的啦」

这次是身材魁梧的人回答。

那份举止，传達着相當程度的達人这一信息。一二三把置於一旁的刀已经拉到了手边，保持着无论何时都可以拔刀的架势。

「別那麼紧张啦。虽然是壊消息，但并非是我们要對你做什麼」
「壊消息？」
「對此进行說明之前，先让我们稍微做一下自我介绍怎麼样」

老翁抚着须說道。

「我是神哦。嘛啊，在各種宗教裡都有着各種神的故事，概而言之的話，可以看作是管辖这个世界的神的代表。然後，在这边的武士，是在这个世界司掌武的武神」（乔峰表示不服）

被称为司掌武的神，抱着双臂微笑着。

「我时常会關注你的事。在武人已经变得很少的现今这个时代，已经没有像你这種程度努力积累练习的人物。虽然也有天赋之才，更重要的还是你通过努力来积累，達至超越人类极限的境界，做为武神来說，老實說非常高兴」
「然而，你努力到这種地步的理由却絲毫不明白。即使看了你的过去，在稍有些放任却又很普通的家庭裡成長，即使是这样也没能發现任何能够成为你埋頭进武術的事件」

正如武神所說，一二三的戰闘力已经是凭一己之力達到了难以置信的程度。也许用玩笑也无法書表，流派的始祖留下的技能皆已全部体会，认真相斗的話，即使道場的門下全员同时同时出場，也能轻易取胜。

如此境界的力量都入手了，应该是以某種欲求为动力才是，可是眼前自称神的两人，似乎无法看透这種欲求。

「即使是神，也无法读取人的内心世界啊」
「吾辈并非是万能的，受制於某種程度的限制哦。本来的話，就連在你的眼前显现也很难办到。吾辈的工作，仅仅是构筑世界这一舞台，直接插手是不可以的哟」

自称神的代表者，混杂着叹息声的摇頭。

「嘛，算了」武神說道。「时間也没有多少了，差不多给把要事传给你吧」
「對了 ……那个『壊消息』，馬上，你就要被轉移到異世界去。對，就跟你房間裡有的那些幻想小說中所写的一样，被称为異世界召唤的東西，从这个世界到另一个世界啦」

一二三不自覺皱起眉頭，武神似是提醒的說道。

「啊啊，这種事不是我辈做的哦。別搞错了」
「那麼，为什麼会变成那样？」

虽然并非就相信他们是神，但一二三感覺得出他们又不像是在撒谎。

「应该是對面世界的某个人吧，強制制造了連接两个世界的扭曲。而且，召唤用的印记锁定了你。你不前往對面的世界的話，扭曲就不会恢復，各種各样的影响也会跟着波及世界」

原来如此，一二三如此想到。對於读过各種風格的读書家的他，即使在这些小說中也特別偏好那種类型的小說而读过许多册。总之就是，这两个自称神大人的人，为了不使一二三混乱前来說明吧。

（溫柔这一点。不愧是自称为神啊）

「然後啊，虽然問答无用的把你投入到扭曲裡比较好，但是毕竟是自己世界的人类啊，多少覺得自己应该做些什麼啊」
「那边就是所谓的劍與魔法的世界。虽說是危險世界，不过以你自身鍛造的武力，足以存活吧」
「呼姆……」

一二三闭眼，稍微陷入思考中。
从以前开始就封闭在一二三心中的感情，感受到了jingjing的刺激。

「嘛，情况明白了」的一二三，決定姑且先相信他们所說的。「然後，我去異世界做什麼才好？」
「什麼，吾等并没有是說要你在對面打倒魔王，或者成为勇者之类的哦」

面對一二三的問题，老翁用笑颜作答。

「因此，以吾辈的立場而言，你在對面怎麼生活都无所谓。要說的話，正因为他们做出从这边世界誘拐的行为。所以在那边如果有什麼请求的話，听不听皆可」

武神把嘴弯成へ字，愤怒着。自己们管理的世界被扰乱，心情又怎麼可能会好。

「而且啊，那边的世界和这边不一样，存在着凶惡的魔物和魔法，以及精靈和矮人等亞人的存在。突然就被扔进那样的世界，對於你而言很困扰吧」
「所以，为了让你没有困惑，吾辈预先进行說明，而且，也想给予你即使在那边世界也能够戰鬥的力量啊」
「力量？　臂如說，变得可以使用魔法？」

一二三试着想象了一下使用魔法，但怎麼也想不出一个具体来。比起花費时間咏唱咒文之类的，他覺得用刀砍比较快。假定即使不需要咏唱，火和水这種程度的東西飞过来的話，他也可以简單的避开吧。對於可以蒙上眼睛避过箭矢的一二三而言毫不費事。

「不對不對，魔法这種東西只在那边的世界才有，是人想象的力量。所以，在吾这边是这样的」

老翁隨意的举起手的一瞬，一二三感覺到了手持的刀带上的熱气。

「把吾作为神的力量，稍微分予了那把刀一部分哦。最大的限度的提高锋锐度，不会弯着，不会生锈。尽管不是能施加予活物的力量，但至少可以做为无力的神所赠予的礼物」
「然後吾，给予你武神的加護吧。虽然想在你某一天成立道場的时候给予，嘛算了。现在你的武之能力具備了飞跃性提升的效果。那边似乎是可以發挥實力的世界啊。应该会派上用場吧」
「原来如此……」

听取說明後，似乎得到了武人加護的一二三，忽然站起，向着道場一角的居合用的稻草靶进逼。

一闪。

从腰間拔放的刀，切进稻草靶，紧跟着，連同道場的墙壁碎裂。木板造的墙壁绽开，就連施加在钢筋上的伤痕都清晰可見。

「……这还真够惨烈」

本打算只切断稻草靶，居然連刀刃没有碰触的部分也大大的切开。

「嘛，在使用中熟练它吧」
「差不多，召唤的影响也应该出现了……」

隨着武神自語的同时，一二三的脚下浮现出几何形的圖案。

「这是……」
「好像是来了啊………一二三哟，这以後会很辛苦的吧，总之好好的给吾努力。你就按照你想要的生活方式生活就可以了」
「做为武神，虽然非常希望你把你的武術传播到那个世界上去，嘛啊，強人所难的話还是不要說了」

「真是感动的分离場面呢」

忽然，耳边传来像是抑制着笑声的轻音。

「……死神吗。吾不记得有呼唤过你这等傢伙」

武神一脸陰沉的表情。

「并非是被你呼唤来的哦」

在一二三的背後，出现了一个身穿燕尾服的瘦弱男子。一副带着讽笑的面容，过度的苍白，简直就像是死尸在說話。

「我呢，一直都在看着这位哦。放出如此大量死之气息的人类是不存在的」被称为死神的男人，抚掌笑道。「虽然存在着许多渴望殺人之者，然而缠绕着殺意浓厚到如此程度的灵魂的人类，还是第一次見」

一二三把視線朝向死神，无表情的保持沉默。既没肯定也没否定，仅仅是听着死神的話。

「喜好殺伐吗………那就是你向武的熱意源頭？」

對於武神的提問，一二三没有回答。

「可喜可贺的是，如果得到了进入異世界的邀请的話，就没有比这更令人欢喜的了！撒，在劍與魔法的世界裡，隨心所欲的展示力量。站在你面前的所有人，都可以用那把刀斩去吧，對，甚至連那个世界的神！」

在喋喋不休的做戏般的动作中，死神真正的跳到了一二三的面前。

「尽管力薄，我也把我的礼物」

死神以夸张的动作伸出手掌，把黑色的雾缓缓渗入一二三的身体。

「我把我最得意的暗属性敬献给你了。在那边你可以根據你的想象使用闇魔法吧。而且，还是超越人智的等級」
「能够得到手的東西就坦然得到吧」（这句一二三說）

「能让你高兴的受領比什麼都重要。虽然在这个魔素全无的世界得不到体现，去那边试试如何」

對於一二三的話，浮现出微笑的死神，對剩下的两个神秋波連連。

「那我也给與你我的礼物吧」
「诶？」

在死神收回視線前，一二三的刀向着死神斜肩砍下。滑下去上半身，發出比外表看上去要沉重的声音响在地板上。
惊愕的瞪大眼睛的死神嘴巴一张一合，就那样成为沙子崩解。

「嚯，真的可以斩神啊。虽然不知道这傢伙是否是神。但是，不管是谁，想要行利用我之事絶不可原谅」

一二三无表情的，看着別說是卷刃就連污点都不存在的刀。

「这把刀就感謝了。我会好好的用它来殺人的」

简直就像是切换开關似得，和一瞬間之前比起来完全就像是另一个人，發出凄絶的笑声自語的一二三。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
2.The Kill 　【白色的脖子和白刃】
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「什麼…」

對一二三的凶行，剩下的两柱神具是感到惊愕。

「没想到誘拐是真的，對我而言真是非常令人高兴」

没有和一言未发的的两柱神交汇視線，一二三自顧自的說道。

「第一次把生物……是该說称为神的生物比较好吧，不管了……斩殺。心情极为舒畅。进入武道有十餘年，技術越来越高，夺取生命的欲求也一味的愈發強烈。是叫劍與魔法的世界吧？　有魔物。也就意味，存在着只要夺取性命就可以了的對手。就模版而言的話，人命比起日本更加轻贱吧。只要具備理由的話，就可以斩人」

虽然没有粘血，还是振血納刀。
从触着魔法陣的脚下开始，可以看見一二三的身体在一点点的变得透明。

「看来，差不多要轉移了啊」
「但，但是，就这样让这傢伙过去可以吗？」

虽然捋着鬍鬚的老神似乎很镇定，不过武神已经显出了焦虑。

「嘛，这也没有办法。虽說殺了神，不过轉移开始了的話就算是吾辈也什麼都做不了」

在神们說話的間隙裡，一二三消失的部分正到腰間。

「神大人们」
「何事？」
「下次再会吧。我会在那边夺取大量的性命，让恐怖充满世界。然後进一步的提升實力後回来。首先我会把呼唤出我的傢伙結束掉。我對无視我的意思隨意的對我做出这些事情的行为很反感」

一二三感受着自己心裡激荡着的巨大力量。殺戮的力量。还有致以召唤自己之者的感謝和愤怒。
整理心情似的稍等片刻。

「我会依照我倫理，尝试改变那边的世界。也许是痴人說夢……用力量搅动那边的世界，提升力量了的話再想办法回来吧。然後也搅动起这边这个无聊的世界吧」
「什，什麼……」
「再見喽」

留下甚至能让神的背部感覺到寒气的笑容，一二三从这个世界消失了。

「吾等，或许放过一个很了不得的傢伙也說不定……」

然後，在轉移結束的瞬間，疾走出鞘的刀摆在了少女的眼前。

「诶……？」
「是你吗，是你呼唤我的吗？」

一二三投向少女的視線，冰冷至极。

「诶？　诶……？」
「你这傢伙！在幹什麼！」

无法理解發生了什麼的少女，和對突如其来的蛮行感到愤怒的騎士们。
對此，一二三如同冰块般冷静的观察四周。
６个騎士逐步圍住一二三，以稍有空隙就以短槍突入的姿势摆出陣势。

「黑呼呼……」（拟声词）

少女或许是终於注意到了眼前的刀刃，困惑的表情开始轉向畏惧。

「无礼！你知道这位大人是谁吗！」
（谁管你）

對騎士们的怒声仅仅是在心中敷衍回答的一二三直接无視了。

「回答我。是你把我呼唤过来的嘛」
「呜呜」
「啊啊，给我好好的說話啊。要是一不留神刀打滑了，你可能会死掉的哦」
「呜咕……」

她只能用求助的瞳孔看向周圍，但騎士们肯定是无法回应少女的期待的。騎士们只要踏出半步，刀刃稍微滑动，就会送命。

「勇，勇者大人……召唤你的，确實是我……」
「你是什麼人，對我有何所求？」
「我是这个国家奧克索蘭蒂的第一王女依梅拉麗雅・多麗安・奧克索蘭蒂……」

尽管想和一二三對視，却因为害怕的不得了而重複着對視的同时，稀稀落落的开始說話了。

「我的国家，现在因为和凶惡的亞人的戰鬥而陷入了疲敝………所以，我们再现了存在於久远的文献裡的古代魔法………使用了只有王族血统者才能使用的秘術。而在王族中魔力特別高的我，被命令承担了召唤勇者大人的任务……」

（原来如此。在幻想小說中经常会有的为了和邪惡戰鬥而作为勇者被召唤的情节。然後……）

「命令？　那麼，这个仪式是谁主导的？」
「那，那是……」

在一二三的眼中清清楚楚的看到了怒意的依梅拉麗雅王女，已经想象到了在告诉他那个名字时会發生什麼。
然而，光凭眼前的这些情报，一二三就可以简單推测出来。

「是王吧。能够向第一王女这種地位的傢伙下達指示的傢伙，只能是这样吧。也许可能是王妃。如果是你的双亲的話，就有道理为你所做的事情负责」
「啊……」

或许是注意到了自己的失策，从依梅拉麗雅瞪大的双眼中开始看到慌乱。
她意识到了，现在眼前的这个男人，并不是自己想象中的正義满满的勇者大人，地位和权威在他的眼中如粪土，他仅仅只可以看做是一个加害者，一个极为危險的人物。

「不，不是的！这是我……」
「多大了？」
「诶？」
「你的年齢」
「十，十，１４歳！」

冷不防被問到年龄，尽管有一瞬間的呆滞，还是慌慌张张的回答了的王女。

「这样啊……」

一二三把刀稍微收回。
實际上，在一二三的心中有着幾条既定的基準，「未至中学生的人，其行为应由父母承担」，「犯罪者没有人权」，『宗教家和教育家所說的話无需听取』。这些基本上『和日本的的法律與习惯不相容』，这也就成为一二三压力逐渐积累的一个因素。

「那麼应该殺的是你的父母吗」
「诶……」

那一瞬間，一二三回頭似的挥出一刀。
窥見空隙，瞄准突然袭击的背後的騎士，从盔甲的颈部空隙吹散出血潮，一声未发的倒下。

「如果像这麼散布殺气的話，也太容易知道了。半吊子们」

不知何时，刀锋再度回到了依梅拉麗雅的喉颈。简直就像是从没有离开过原处一样，朝向完全相同的位置。

只因仅仅一次的斩击而已，剩下的騎士全都变得屏气吞声，腿脚酸软。
即使在城内任职的人中，参加此次仪式的他们也是顶尖中的顶尖，劍技就算放眼国内也是處於最顶层的一群人。
然而，一二三劍線不管是谁都无法跟上。不仅如此，就連刀是从什麼时候起从依梅拉麗雅的喉颈离开的都不曾意识到。
一二三的劍也因此令得騎士们的惊異可怕的增長。
他们使用的槍和劍，是以挥出去产生的重量和一气顺利切断为出發点打造的。像一二三所持有的既薄且細的日本刀，如果對象是穿着仪式用的薄服的依梅拉麗雅那还姑且不论，然而没想到竟然能對身着鎧甲的自己们造成如此大的伤害。
對就連在戰場中用到的甲胄劍術也钻研了的一二三而言，从鎧甲的空隙間瞄准要害，虽然是常识，然而由於相互間文化的相異，他们无法做到理解。

虽說出其不意，不过作为勇者的實力确實充分至极，死去的騎士们用自己的命証明了。

「你这傢伙！」

尽管愤怒的騎士们發出狂暴的声音，然而那只脚却是一步也踏出不了。
對此，一二三极为冷静。

「如果只是想死的話就赶紧过来。我想要問的只是这个女人」

降下刀，静静的回事四周的同时进行挑拨。

那一刹那，殘余的５个騎士一齊向前突进。
正面和两腋，从一二三背後配合刺入的槍。然而却触及不到一二三分毫。

「……転换法」

自語着的一二三滑动身体似得回轉着移动到一个騎士的身侧，抚摸般的把手附到他的臂膀上。
简直就似跳舞般和一二三替换了位置的騎士，被同伴的槍刺中。

「咕哦……噶哈」

尽管大部分攻击被鎧甲挡下，但有一个从鎧甲的接合处刺入，就此在恐惧的間隙中被一二三的刀斩首。
因刺中了同伴而动作停滞的騎士也是，下一个瞬間被从眼睛貫穿入腦而絶命。

瞬間失去两个人，只剩三人的騎士为了重整态势而迅速取开距离。

「太弱了」

一二三吐言似的责備。

「明明是城中的騎士大人才對？　还以为稍微有一些劲頭……」
「咕咕……」
「还要来吗？」
「只有你这傢伙不能原谅！」

被否定了作为騎士的那份強大的他们，已经被比起守護王女更想殺死一二三的想法支配了頭腦。

面對三人的短槍同时刺出的突刺和下劈，一二三以形如散步的轻鬆步伐穿行其中。
然後一个人刺出的槍被抓取，在姿势崩碎之时被切断了喉咙，一个人以踏进的膝蓋被从後边踩下而跪下的姿势，被刀从颈椎插入。
最後一人，在大幅度的挥动刀的节点，刀的柄尾被挡下，小指被敲折，抱着右手蹲在地下。

「結束了」

从变空的侧旁刺进刀切碎他心臟的一二三，再度把血濡的刀朝向依梅拉麗雅。

對近衛騎士的強大絶對信任的依梅拉麗雅，看着几息之間就沉入了血海的騎士们。无法置信。

「啊呜……啊呜……」
「那麼，接下来带我去你父母的地方吧」

明明都已经殺了好幾个人，一二三仍是一副无所事事的語調，缓缓的收刀入鞘。

在王女的先导下，步行於城中。
佣人和騎士们远远的圍視着，谁也没有出声。一脸憔悴的王女，没見过的青年。谁也无法把握这个状况。
召唤一二三用的那个屋子放置着騎士的尸体，由於上了锁，那个屋子裡發生的事，现在还谁也不知道。佣人们被支走，在城内的大多數人中流传的是仅仅是在进行着某種重要的事情这一信息。

（壮观的建筑物啊。以前在网上看过的，西洋印象的城）

仅仅是移动視線，慢慢收集情报。

（像是佣人的傢伙，大多穿的是麻制衣服吗。果然是之前像在前世界所說的中世纪的程度吗？　虽然依梅拉麗雅的衣服用的似乎是很優良的质地……）

行走之时，突然想起的一二三，決定试试轉移前受領的闇魔法。基本可以预测，轉移以後体内的某種违和恐怕就是魔法吧。
浮现把魔力集中在左手的印象後，像是黑屋的東西浮现到手上。

（这就是闇魔法吧……）

回忆着以前看过的某本小說，使用魔法固化印象。
直径20cm左右的黑圆浮现在眼前，一二三把刀插入其中。

（可以插入。然後是……）

在绕到腰後的手上，浮现出从暗深處抓取刀的印象。握紧，感受到了极为熟悉的刀柄的触感。

（即使不看也可以取出来啊。真的是可以做到按自己所想的事情啦）

在进行着这種實验的同时，毫无足音的一二三前面，鞋跟發出硬质声音，恐惧的不可自抑的依梅拉麗雅，處於无法整理的混乱思考中。

就这麼把他带到父王那裡去可以吗？
或者是应该把他带到別的某个地方？
把他带走後又会發生什麼？
知道自己骗他时，又会如何對待自己？
不，自己会被殺掉，之後？
最终，抓住城裡的某个人，最终不还是到達了父亲的身边吗？

「我为什麼会做这種事啊……」

本以为是以谁也听不到的細微的声音在自語，但安静的同行者似乎听見了。

「那種事，只有你自己心中才有答案吧」
「诶？」

面對这意想不到的回答，不自禁的回頭。

「做了被要求做的事情，最终做了的傢伙只有接受結果。在这其中是存在惡意也好，利益也罢，或者是喜喜悦，亦或者是伤害，都毫无關係。有的仅仅是行动和結果」

對这句話，还在大腦的思考中慢慢沉浸。

「行动全部回返向自己。变成这種状况，在你的行动以外寻求原因毫无意義」

一二三的話在依梅拉麗雅的心中翻腾时，已经是不知不覺就到達了谒見之間。王在这其中翘首等待勇者的来访吧。
什麼也不知道的騎士，微笑着欢迎。

「王女大人，这位是之前……」
「嗯嗯，向父亲介绍。请把門打开」

因为都已经来到这裡了，依梅拉麗雅做出了一个覺悟。對騎士的言辞，也與先前相異，保持冷静。

在谒見之間裡，以王为中心像是王子和王妃的人在台上，騎士和文官在屋子的两侧排列成排。
若无其事的把刀收納入暗中的一二三，没有被盘問跟在依梅拉麗雅身後踏入屋内。
在王的前面５公尺左右的距离，依梅拉麗雅停了下来。一二三站在她的斜後方。對他没有跪下一事，虽然一部分人皱起眉頭，但也没有追究。
依梅拉麗雅行了一礼後，王开口了。

「依梅拉麗雅哟，这个人是勇者吗？」

然而，回答的却不是王女。

「不～對，勇者之类的可没有来哦」

一二三直視着王的眼睛。

「无礼！没有王的允许，不可發言！」

大概５０歳左右吧，蓄着漂亮鬍鬚的像是文官的男子叫道，然而一二三對此完全无視。

「这个女人呼唤出来的是，从被異世界擅自拉出来的，可悲的被害者……」

从暗中拔放出的刀，放着妖異的光芒。

「那个罪，用命来抵偿，殺戮者」

採取以刀尖對准對方眼睛的架势的一二三，浅笑。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
3.Can’t Repeat 　【罪与立场】
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

片刻的沉默之後，谒見之見陷入了极致的混乱中。

「那把劍是怎麼回事！为什麼让他拿着武器进入室内！」
「这是在王的御前！」
「近衛都在幹什麼！快把他逮捕！」

文官向後退，待机的騎士们立刻冲向前。
大概是城内的基本装備。和召唤用的屋子裡的騎士一样，全员都是以短槍摆出陣势。

「请等一等！」

像是要保護一二三一样，依梅拉麗雅以娇小的身躯竭尽全力的分开叫道。

「勇者大人，请您无论如何听我一言」
「……說說看」
「万分感謝……」

對一二三没有无視自己的話，依梅拉麗雅稍感安心。然而，問题是接下来，她的心緒再度被收紧。

「等等，依梅拉麗雅哟」

面朝王的声音，依梅拉麗雅仰視向父亲的姿态。
虽然坐在舒适的玉座上，不过王显现的表情却是焦躁。

「首先，先令他和吾說話。勇者哟，吾是威利巴魯肯・戈登哈伊姆・奧克索蘭蒂。这个国家，奧克索蘭蒂的王」

一二三，視線没有从依梅拉麗雅身上挪开半分。

「勇，勇者大人？」
「你說有話對我說。那就赶快說」

對完全无視自己的言行，王把猛拍向玉座的扶手上。

「无視吾！就算是勇者也不可原谅！近衛们，把这傢伙逮捕！即使让他多少受些伤也无妨！」

遵从王的命令，从一二三的背後左右突进的四人，一息間全员被斩殺。
没有花俏，一刀一刀，没浪費一刀的殺人。
那份流麗和殘酷，令得谒見之間的所有人屏息。

「勇者大人」
「怎麼？」
「您的名字，请告之」
「……一二三」

稍微考虑，一二三仅仅回答了名字。遠野的姓，或者已经是捨弃也无所谓之了，如此的考量。殺神，穿越世界，殺了人。
原本就對家族没有眷恋，也许是想硬要把自己是一个人这件事传達给自己。

听了名字後，依梅拉麗雅直視向一二三的目光說道。

「一二三大人，對我们擅自的把您呼唤到这个世界的行为。在此，我由衷的向您道歉。非常，非常抱歉」

面對深深的低下頭的依梅拉麗雅，周圍的人们陷入了骚动中。
對一介无礼的年轻人，王族低下了頭颅。超越破例的境界，在上下身份關係被固定的清楚分明的这个世界，已经是異常了。

「这次的事件，所有的罪责全在我。为了镇抚一二三大人的愤怒，只要是我能坐到的話，不管是什麼我都会去做。……如果，想要我的性命的話，即使在这裡斩殺也没有關係」

依梅拉麗雅苍青色的瞳。那个視線，没有离开一二三。如同展示覺悟般，一言不發的等待一二三的話。

然而，發声的是王。

「愚蠢啊！为什麼要做那種事！这个人不是勇者吗？　依梅拉麗雅，给我进行說明！」

王的声音因愤怒而变得尖锐。

「为什麼做为王女的你必须低下頭？　参加仪式的騎士们怎麼了？　到底發生了什麼！」
「……我向您說明吧」

从依梅拉麗雅的口中，得出了令在場之人惊愕的事實。
騎士们已经被本应该为拯救国家而召唤出的勇者殺死了。
然後更令人震惊的是，說要声討王的『罪』，不，是为了给與处罚。向做为絶對君主的王，这種事情又怎麼可能会被允许。
至少，这是这个世界的每一个人的感覺。

「是叫一二三吧。现在还来得及。向吾下跪，祈誓向这个国家奉献一切。以你的能力的話，就算是高位也可以得到的吧。在这裡的无礼和罪，现在也不是不可以放过」

明明連人都被殺了，还是进行了很了不得的發言，从文官们的反应，也可以一窥所谓王的权力为何物。
不可能的条件，大概是由於感受到危險产生的焦躁，和巨大的力量出现在眼前产生的慾望吧。王自信满满，在台上俯視一二三。

只是對眼前的異常男子而言，那是惡招。

「无聊」

吐言的一二三，更进一步的继续說道。

「令人吃惊的呆子。自己的女兒在拼死的保護你还不知道？　原本就覺得所谓权力者基本上是无可救藥的傢伙，这也是公认的啊。谁才是应该乞求饶恕的立場？　可不是我哦，是使用自己的女兒，为了自己的国家，为了自己的荣耀，想要夺走一个人类的未来的你」
「一，一二三大人……」

依梅拉麗雅已经预感到了，事态在在慢慢向非常恐怖的方向演进。
然而，已经晚了。
對着重新架好刀的一二三，再度跳过来的騎士们，没有伤及一二三半分的被殺掉。
在这裡能够戰鬥的人已经是不足一掌之數。
文官退到墙壁上，在其中有一个坐着的被眼前的凶行惊的无法动弹的人。像是王子和王妃的两个人也是，似乎只能脸色苍白的看着事态發展。

「那，那麼你想要怎样？　你想要做什麼？　事到如今你已经不可能回到原来的世界。能够做到的只有召唤的仪式，而且送返的方法早已失传」

對於王的話，一二三轉頭看向依梅拉麗雅。做出点頭之举，显示无法返回这一事實的依梅拉麗雅，归附似得回以視線。

「全部都是我的错。所以……」
「父母如果好好謝罪的話，嘛用金錢也是可以的。當然，你们的希望我是不会听的。成为部下之类的另說」
「錢吗……」

王女没有持有属於自己的财产。基本没有用自己的錢包買过什麼。

「當然，由这个国家支付」
「为，为什麼……」
「犯人是王對吧。王的责任就是国家的责任。是吧……」

一二三并非真心的那麼想要錢。只是为了在这个世界生活，想要當前的资金这種程度而已。然而，王的态度似乎是并不想给，一二三想要看这之後的反应，於是指定了金额。

「从这个国家的金庫拿出三成给我吧。啊啊，當然还要正式的謝罪哦。王對国民做了什麼，以及做为結果失去了什麼，好好的让周圍知道」

「那个……」

依梅拉麗雅知道。这个条件父亲不可能接受。
當然庞大的金额也是問题，然而把王的失态公开这種事，以父亲的性格，从王族的威严出發也絶對是不可能之事。因为做为退位的理由，这已经十分充分了。

「哼……你是笨蛋吗。这種理由我又怎麼可能会接受。如果想要交涉的話就不能多看清些现實再談条件？」

王听了一二三的話後嗤笑。
都到了这種时候，还不放弃显示自己的優越地位。

「那麼就给你幾年内都不愁吃食的程度的金錢吧。虽然你多少有些才能，不过我不需要狂犬。錢给了你後赶快给我从城裡出去就可以了」

面對像是在显示威严，简直就像是还有餘裕的王，家臣们似乎多少取回了些冷静的样子。似乎为了确认王是不可侵犯的，比谁都还要上位这一事實，他们互相看向對方的面容。

「直到最後，还什麼都不知道吗。可悲的傢伙啊」

混杂着叹息自語的一二三的話，有幾人听到了呢？
虽然依梅拉麗雅是听到了，不过在理解那个意義之前，接下来的光景就飞入了眼帘。

「死吧」

一二三用殺却足音，未曾見过的步伐，一气迫近王。
割草般的声音响起，王的首級被切下。

「嘿咿……」

首級滚到坐於旁边的王妃的膝蓋上，王妃在恐怖中失去了意识。
王子也惊異的同样昏倒。

「何，何等的……」
「說过了吧。孩子的责任由家長负责。现在的状况是因为家長是首谋者啊。而且明明都给出了和解的条件，居然还没意识到自己的责任。会死也是當然的」

用手紙擦拭刀刃，收納的一二三如此說道。那个表情絲毫看不出惡意。

「真是殘念啊。你比想象中的还要，你父亲真是个笨蛋」
「我，我来承担责……」

對这夢呓般自言自語的依梅拉麗雅，一二三继续言辞。

「你也反省了。而且你是遵照父命行事的吧？　之後就是简單的去領取赔偿金啊。然後是和解」

家臣们已经說不出話来。
在恐惧與混乱中，谁也变得不敢动。
仅仅一人，即使在那些人中也显得年轻的青年騎士，看到放声痛哭的王女，似乎回復了自我。

「別以为就，就这样能回去！」

他大概是有着某種特別的地位。只有他一个人不是拿槍而是拔劍，向一二三逼近。

「太慢」

判断出拔刀的必要也不需要的一二三，一边用被称作入身的动作穿至騎士的身侧，抄起他的颚，就那麼摔到石造的地板。
新的血，在地板上扩散开来。
谒見之間，只有中央的通路铺有地毯，年轻的騎士运气不好。

「看吧」

依梅拉麗雅照一二三說的，恐怖的不可自制的抬起視線。
在那裡出现的是，跟稍微不久之前完全不同，地獄一般的光景。
幾个人的騎士尸体，台上失去意识的母亲和弟弟。
然後………

「这是你的父亲所选择之事的結果。對所有的一切都听从自己这一点深信不疑的笨蛋……」

一二三看向依梅拉麗雅。

「稍微和想要反省的你不同」

對肆意妄为至极的一二三的說辞，谁也无法說話。
光以表面而言的話，就是背负了被左右一生的伤害的人，向首谋者的復仇，仅此而已。虽然在王国的法律中殺死诱怪犯逃脱是當然的权力，不过，一二三并不知道。
根據情况私自诛殺犯罪者是常有的事，然而被討伐者却是王，这也太过於異常。
坐到了地上的依梅拉麗雅，腦子裡整理不清。虽然或许能準确的把握眼前的光景会显得很奇怪，然而視線确實在注視着状况。

「那麼」

突然环顧四周的一二三，走到了一个男人的面前。

「什，什麼事……」

体态文雅，５０歳左右的男人。
站在王座的近处，那也就是說在这裡地位很高吧。

「你是？」
「……担任这个国家的宰相职位，阿多魯・胡依・布印加」

一二三凝視着他那副拼命抑制着双膝颤抖回答的姿态。

「不必好怕。不加害我的話就什麼事都不会發生。對了，带我去这个城的金庫。现在就去」

面對浮现出疑惑表情的阿多魯，一二三写意的放言。

「去收赔偿金」

让阿多魯带自己到了城中的金庫，警備兵也由阿多魯打过招呼後进入。
大量金币.銀币放在箱子中堆积在金庫内，一二三用闇魔法迅速的把其中的一半收納。
剛剛約定好应该只拿三成的，一二三被阿多魯投以卡抗议的視線

「拒絶約定的是你们那边吧。尽管丢掉了性命，也因为他没有相应的價值啊」

一二三如此，爽朗的放言。

丢下在已经变得通風极为良好的金庫前，已是死心，在为今後的国政而抱頭的阿多魯。向可能是出口的地方走去的一二三的面前，出现了直到剛剛为止应该还在谒見之間哭泣的依梅拉麗雅。

「一二三大人，请等一等」
「何事？　我的事已经完了哦」
「首先是，對这次事件的歉意……」

一二三向深深低下頭的依梅拉麗雅，投以怀疑的目光。
以剛剛殺了自己的父亲的男人为對手。倫理上的逻辑姑且不论，感情上是无论如何都不能原谅的吧。

「我从这次的事件中认识到了自己的肤浅。已经不再祈願重頭来过，我过去没有考虑过行动的結果，單單只依照命令生活，现在也意识到了。然後……」

面朝上抬的依梅拉麗雅的表情，变成了隐藏了表情，冷彻行事的为政者所应有的神态。

「我们的国家奧克索蘭蒂，絶不会原谅你。我自此以後会支撑母亲和弟弟，让这个国家強大起来。然後有一天，不依靠外力而是以我们的国力，向你復仇」

「乎乎」

忍不住，一二三笑出声来。

「这样的話，从现在开始做也是可以的哦？」
「不，现在的我国的兵力，是敌不过你才對。这種事，就算是我也知道。我，会成为承担起我的责任做好和你了断的準備，之後再向你復仇」
「这样啊。那麼，就让我先期待那个时候的到来吧。……已经是一副很不错的表情啊」
「謝謝。那麼，一刻也不要耽搁，请尽快从这裡退去。出口在那边」

向着被指出的方向，一二三迈步行去。
對想要从背後接近的騎士，依梅拉麗雅举手制止。她知道这只是徒勞的举动。

「……第三騎士队，直到他走出这个国家为止都要監視他。逐一向我汇报。但是，對他的一切攻击，敌對行为禁止。进入国外後，就以那个国家的潜伏队继续承担監視」
「明白」

被制止攻击的騎士，接受依梅拉麗雅的指令离去。

「父亲大人，请原谅不能替你报仇的弱小的我。总有一日，总有一日……」

看着穿过城門逐渐消失在街道的一二三的背影，再次感受着本以为枯竭了的眼泪，在脸颊流淌。

就这样，殺了神，殺了王的男人被解放到了異世界。

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
第一部：召喚出的殺戮者
第一章　王都之一二三
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
4.More Than Words　【二人的元冒険者】
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

来到街上的一二三漫无目地的向前走。
出城，穿过并列着大型貴族住宅的区域，到達了２层和三层并列的家宅，商店和货摊聚集的商业区划。

从贩賣着某種肉和魚的烧烤货摊传出一股香味。
在蔬菜大量堆积的店裡，完全是庶民打扮的妇女们们在熱烈交談着。
餐館就連路旁也摆放着桌子，老人们在加着烟斗互相說着什麼。
男女老弱，人来人往，招引客人的声音四面响起，令喧嚣进一步的得到加深。
虽說服装各種各样，但也說不上華麗。也许是因为服飾产业没怎麼得到發展，一二三想到。
顺便一提，一二三的服飾是古武道的道服，脚上穿的是轻便运动鞋的款式。因为是其他地方没見过的款式，许多人纷纷向他投过目光，不过因为从在日本时起，他就有穿着道服出行的癖好，所以不怎麼在意。

（这就是所谓即使王无能，街市的傢伙们也依然会活的很好吗。不管王是谁，都影响不了讴歌自己的生活）

从闇魔法收納中取出銀币，在隨意某个货摊试着買了几串串烧。为了買铜币５枚的串烧而拿出了銀币，因为嫌麻烦，所以就了不要零錢，結果對方多给了一倍的串烧。
一边吃着一边行走，忽然看到了一家自己似乎从没見的店铺。
既非成列商品，也非在招徕客人。在垂着布帘一样的黑色布的入口，严酷的男人抱着手臂站立。
虽然有看板……但一二三不会读。

因为比较在意，所以決定出声問問。

「啦啊」
「啊啊……什麼事？」

突然被搭話，男子皱眉回应。

「这裡是什麼店？」
「看板上有写吧。这裡是奴隷屋。和你这样的傢伙没有關係的店」
「没關係？　需要介绍吗？」
「……那種事不需要，我们店的奴隷便宜的也要金币５０枚。不是你这種年轻小傢伙支付的起的金额」

話說完後，男子把視線投向通路。

（奴隷吗……）

一二三再次思考他在路上行走时所思考过的關於今後的事情。

（虽然想先在这个世界轉轉……）

即使在方才的会話中也是，文字不会读，金錢的價值不知道，商业规则一无所知，必要知识完全不足的状态暴露无遺。尽管在货摊買过東西，由於没有收零錢，所以銀币和铜币的交换比率也不知道。
如果有奴隷的話，就可以得到那方面的知识，在这个世界自由的生活下去也许就会很便利。已经得到了城中金庫的半數金币。即使稍微買高價的奴隷，也不会不足吧。
如果背叛了話，結果掉就是了。

「金币就是这个吗？」

从闇魔法收納中拿出所谓金币，扔给男人。

「啊？　……啊啊，不过一枚和两枚就……」
「伸出手来」

抓住男人的手腕，硬是把手掌向上翻。對光从外边看想象不到的一二三的腕力震惊的男人的手掌上，进一步从收納中倾倒出３０多枚金币。
尽管半數以上都溢散了，一二三也没有停止的意思。

「唔哦！？」
「这是你亲切告诉我的謝礼。我想要看看商品，可以吗？」

呆住了的男人，慌慌张张的把金币收集捡起，态度１８０度轉弯的促使一二三进店内。

「请，请在这裡稍等！老，老爺～！」

接待一二三坐下的男子，向着店深處跑去了。看来，应對似乎是別人。

没等多久，穿着尽管樸素但质地似乎良好的服飾的男子走了过来。

「让您久等了，很抱歉。我是经营这家店的商人乌拉魯。您给了門衛密多如此盛大的赏赐……」

虽然是一脸笑容，不过那个視線却是明显的在對初次見面的一二三估價。

「那種程度没什麼大不了的。比起这个，我听說这裡可以買到奴隷」
「您还真是度量大。本店确實在经营奴隷。客人，您是第一次買奴隷吗？　可以的話，我想为您进行有關奴隷方面的說明」
「啊啊，尽管难为情不过确實是乡下人。这正是我想要拜托的」
「那麼……」

乌拉魯的說明精准的抓住了要点，简單易懂。

・奴隷有犯罪奴隷和借錢奴隷，以及为了家族和村子被賣掉的换錢奴隷。
・犯罪奴隷基本全员都是做为国家的奴隷，被強制要求在矿山等地勞动，一般不会出现在市場上。
・一般在賣的是借錢奴隷和换錢奴隷，这个店也是，只有这两種。
・虽然也有被誘拐成为奴隷之者，誘拐當然是，像那種出身的奴隷光是经手就要被处以极刑，首先，如果是正经商人的話，是不会经手的。
・奴隷被经由特殊魔法的刺青限制行动後，而变得不能對持有者反抗。
・虽然奴隷所有的权利都不被承认，不过毫无理由的殺害也是犯罪。

「所谓没有理由，也就是說只要有理由就可以殺吗？」
「正是如此。虽然被刺青限制而不能對其主人和家人造成直接危害，不过若是有偷盜了主人的财务，危及到主人朋友等理由的話，殺了也不会被問罪」
「需要具備正當理由的証明吗？」
「有主人的証言的話就已经足够了」

對居然也会有这種漏洞百出的法律，一二三叹了口气。
不过，却很方便。

稍微闭目思考了一会兒的一二三，對乌拉魯提出了要求。

「有和这之後要說的条件相称的奴隷吗？　金额的話无需在意」

乌拉魯从怀中取出质地看上去不怎麼好的羊皮紙，把接待桌上的羽毛笔取出蘸墨，等待接下来的話。

「要有充分的体力，能够忍耐的了旅行。会读写文字。有保護自身程度的戰力」

迅速疾書的乌拉魯，突然視線上抬。

「男性还是女性，您想要哪一边？」
「哪一边都好。問题是能力」
「明白了。那麼请让我先去準備，您稍等片刻」

稍过片刻，在返回接待室的乌拉魯的促使下，一二三向着店内更深處进去。

「这边準備了符合您希望的商品。请您自由选择」
「即使是說話？」
「當然没關係」

被带入的屋子非常宽广，１０人左右的男女带着手铐被要求排列在一起。穿着简單的脏褐色貫頭衣，表情晦暗，戰戰兢兢的看着一二三。会被怎样的人買下，決定他们的命运。
在奴隷的眼睛中，自己是如何映现的呢，一二三试着想象。
看上去不像是很有錢的歳數，也不像是商人和貴族家的小少爺……虽然这麼想，反观自己的样子，看上去也的确不像吧，苦笑。

突然，并列的奴隷中，在頭端相邻站立的两个少女停留到了一二三的視線裡。
一个人身材娇小，剛到一二三頭部的身長。有着浅青色的頭髮，翠色的眼瞳。
另一个人是和一二三大約相同的身長，有着被鍛鍊的很好的身体。在她的茶色長髮下是略带赤色的眼瞳。

（即使在街上看过，看了这样的頭髮和目色，所谓真正的隔世之感吗………两个人都有着端正的容貌。本来的話，似乎是娼館的经营者会想要買的外表）

「你和你，名字是？」

「……奧莉嘉」

身材娇小的女孩，用幾乎听不見的声音回答。茶发没有回答。
无視了茶发傲慢的瞪視，一二三向奧莉嘉問話。

「那麼奧莉嘉，你会做什麼？」
「……能使用風和水的魔法。而且……」

露出稍微的踌躇，努力吞下一口气继续說道。

「也可以做晚上的伴……」
「奧莉嘉！」

對於奧莉嘉的轻声低語，茶髪發出吵闹的声音。
乌拉魯走过来扬起手中的鞭子，然而一二三抬手制止了。

「卡莎，我覺得我们应该让他買下我们。我討厌被不知道哪个地方的变态貴族買下……」
「那種事！可是这種傢伙不是也不知道是什麼样的傢伙吗！」

茶髪貌似是叫卡莎。
對於自己看上去是否有那样的性癖，稍微有些泄气。１８歳的一二三也有正常人的性欲，并不是說對女人討厌。
只是现在，夺取了數人性命的满足感压抑着性欲而已………
没有意识到那是異常的一二三，視線自然的在卡莎的两手上疾走。

「是叫卡莎吗。你是两手使劍吧。而且不是两手劍而是單手劍二刀持有」
「什，什麼……」
「看了手掌和大拇指以及食指之後就大体知道了。通过肌肉的生長方向和你此刻的动作也可以知道實力」

對这突然的指摘不仅是卡莎，連奧莉嘉也哑口无言。那是表明說對了。

「确，确實，这个卡莎是会用劍。我虽然没有實际見过，不过她似乎做为冒險者从事着某種程度的工作，所以技能方面应该是确實的吧。奧莉嘉是和卡莎一起进行工作的，所以她魔法的實力也很不错。两个人是因为工作的失败，欠了大量的借款而堕落为奴隷」

乌拉魯为我补足。
不管是奧莉嘉还是卡莎都很不愉快的听着那个說明。

（冒險者吗……大概是像大多數幻想小說中登場的一样，以採取和討伐为业的傢伙吧。正因为是魔武所存在的世界，才会有那種職業吧）

「好。那麼我选你们怎麼样」

放言的一二三的表情，是曾面對依梅拉麗雅王女的冷彻笑容。

「我接下来打算旅行。体力也需要，戰鬥也会有。相對的，只要不背叛我，跟着我的話，我会向你们約定一个愉快的人生」
「你在說什麼。成为奴隷的我们愉快的人生什麼的……」
「我跟你去」

奧莉嘉用极小的声音，却又极为明确的选择了一二三。翠色的眼瞳明确的直視着一二三。也许是稍微感到害怕吧。可以看見她的目中隐約有泪光泛动。

（哎呀哎呀，来了这边後尽是让女人害怕）

把自作自受抛之腦後，「你怎麼做？」的看向卡莎那边。

卡莎动摇了。
这个人正在做一些莫名其妙的事情吧？
为什麼奧莉嘉想要跟他去？
看向眼前男子的面容。
虽然是笑颜，但是越看背後寒气越盛。
这傢伙是个危險的傢伙。是会毫不犹豫的做极为危險之事的傢伙，直感令卡莎心中鸣起警钟。比言語还要直接的，在一二三的瞳孔深處的某个什麼，令卡莎心中的不安之暗慢慢扩散开来。
然而……想到奧莉嘉的事，卡莎已经没有选择了。

「……知道了。会怎样虽然不知道，但我希望你也带上我和奧莉嘉一起去……」

击掌，一二三重新面向背後的乌拉魯。

「決定了！」

一二三完全不知道那是怎样的构成，在奧莉嘉和卡莎的肩後的某个刺青上，用他的血相触完成了契約。
金额两个人加起来６００枚金币。
尽管即刻用现金支付已经令乌拉魯和奧莉嘉她们感到震惊，但是他会使用稀有的闇魔法之事也同样令他们震惊不已。

「何其不可思议的一位大人呐。从您的衣服来看原以为您是从某个遥远的地方来访……」

一开始想要弄清一二三的乌拉魯，现在已经变得正式的把他做为上客對待。接待室裡添上了好闻的香茶，甚至連烧制点心也準備了。
坐在沙發上的一二三的背後，站立的是已经卸下了手铐的奧莉嘉和卡莎。虽然穿着的还是貫頭衣。

「您让我成交了一笔很好的買賣。如果您还需要奴隷的話，请务必用到本店。我们会为您準備您所希望的商品」
「啊啊，我也買了很好的東西哦」

用白布包裹的未动用过的烧制点心被交到了手上，一二三带着两个奴隷出了店。

迎来街上的喧嚣，抬頭看向太陽，才稍微过午啊，一二三如此想到。即使在这个世界，也是用太陽的高度分辨早中晚。

「肚子饿了啊」

在早上的訓練中被传送过来後，只是稍微在货摊上吃了一些而已，想要好好的吃上一頓。

「知道哪裡有适合吃饭的店吗？」
「那个的話，稍微向前的地方有（非敬語）可口的店……有（订正为敬語）」

對一二三的問，卡莎回答。

「不习惯的話，也无需勉強的使用敬語說話哦」

和剛剛不同，一二三以溫和的笑容說道。
他旁若无人的以自己擅自的基準行事，尽管是殃及旁人的自我正确，不过對自家人很溫柔，虽然变成敌人後，不把對方當人看。

「那麼，去那个你推荐的店看看吧。啊啊，还有……」

接下来一二三說的話，不管是奧莉嘉还是卡莎，都不能迅速理解。

「我被这个国家的王族追着，姑且是那麼认为的啦」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
5.True Colors 　【监视的饮食风景】
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

卡莎所推荐的店，在商店街向前直線分出的一条道路上，名叫『踊るクルード亭』。似乎白日是定食屋，一到晚上则变为酒館。
一二三因为不会读菜單，所以适當的点了肉料理和沙拉（已了解）。

等了大約１０分钟，拿上来的是完全看不懂的生蔬菜拼盘，和用像西紅柿風的沙司炖煮的形似羔羊肉排的肉。

「蛮好吃的啊。你倒是知道很不错的店」

一边迅速的往口中塞，一边点頭的一二三的對面，奧莉嘉和卡莎并列而坐。两个人也吃着麵包和像炖菜的東西。

「對吧？　这裡处在稍微偏僻的地方所以并不怎麼拥挤，肉和蔬菜所选用的材料也都很好……好，才不是說这个！」
「吃饭的时候不要吵哟。很没礼貌的哦」

和以前的世界一样使用叉子和小刀，还有汤匙进食的形式，尽管食物有些正体不明，不过十分美味。如果食物不合口味的話，这以後就要頭疼了，一二三在内心裡松了一口气。
虽然如奴隷不会同席，食物的水准也是最低級的，这種所谓普通的情况也說到过，不过让奴隷在一旁的地板上吃着粗糙的杂粮，令他不怎麼舒服。所以他让两个奴隷坐在椅子上点自己喜欢的菜。
如果是个人的心情和习惯的話，他会毫不犹豫的採用自己的标准。

「咕………总，总之，剛剛的話，說清楚啊」
「什麼話？」

环绕四周确认没有偷听这边說話的人後，卡莎說道。

「就是你說被王族追的話啊。你到底都做了什麼啊……」
「啊啊，我把騎士和王斩殺了。就在不久之前啦」

原本，一二三就没想过要隐藏或蒙混自己的出身和在城裡所做的事。
他覺得遵循自己的基準，以及为了遵循这个基準而产生的麻烦和危險，當然应當做为自己选择的結果接受。更何况，已经決定了在这以後要没有任何束缚的行动的基础之上，所有的一切都由自己背负。

（嘛，如果碰上了以自己的力量都无法开拓的壁障的話，人生也就至此了啊）

他十分自然的接受了人生的终点。

因此，听了他一脸无所谓的述說的城中的惨剧，奧莉嘉和卡莎已经完全没有了食欲。
该說的都說了，奴隷们半信半疑的看着继续說話的一二三。

「稍微打扰一下可以吗？」

奧莉嘉胆怯的开口問道。

「并不是怀疑您，如果剛才的話是真的話，我想应该会有騎士和士兵追过来……」
「而且，居然能从城裡出来啊」

尽管喝着饭後紅茶，一二三迅速朝向稍微远离視線的桌子。在一二三他们之後，进入店内的两个男人，在一边相對說着什麼，一边吃着東西。

「我是被王女从城裡赶出来的啊。那傢伙就是因为知道不管是哪个騎士都不是我的對手，所以才只是追踪而不选择諸如逮捕和击殺这类的方法吧。虽然對我保持着監視」

一二三自然的站起来，靠近剛剛看向的二人组的桌子，爽朗的打招呼。

「呀呀，二位辛苦了」
「什，什麼啊你……」

男人们一副吃惊的样子，非常的害怕。
在空位上快速的坐下，一二三微笑着說話。

「之前也在城中呐。是做着監視工作的吧」

對一二三的話，男人们吞了一口气。

「我虽然對记忆人的外貌不怎麼拿手，但對记忆人的身体却是很拿手」

說着容易被误解的話，用食指叩着桌面。
正如一二三所看破的，两个人是之前正好处在那个现場的騎士。非常幸运的活下来的两人，进行了一般人的变装，監視着一二三的行动。
命令只有監視和报告。不管發生什麼都不得出手。當然，尽管也应该不能出手，但也没有考虑过来自目标方的接触的二人，此时不知道该如何是好的，仅仅，仅仅的冒着冷汗。

「嘛，城内任职的傢伙担任这種谍报任务也难以胜任啊。那方面要交给专业人士才行。虽說是王族，王女大人在这点上还是太嫩了啊」

實际上，这是天大的错误，二人所属的第三騎士團是以从城内到一般市民生活区域为範圍活动，偏向谍报的集團，正是因为如此，尽管城内的事件發生了，也因没有插手而倖存了下来。
二人都是经验丰富的谍报员，在城内基本上都是带上隐藏身份的盔甲的他们，从没想过居然会被从体型上识破。

「不必紧张。只要不與我为敌的話，我就不会在意，你们继续笨拙的努力吧。这样我也知道了王女在很努力啊」

眼前說話的人虽然是同僚的仇敌，但听他說没有攻击的意思後，不自覺的放下心来，这或许是没有办法的事吧。

「我的話也不是大惡人和連续殺人犯。不会不管是谁都殺的，安心吧」
（你都还不是惡人的話，世界上就没有惡人了！）

压抑住非常非常想要吐槽的心情，两个騎士的視線落在桌子上，就像是被斥责的孩子一样萎缩。

「只是啊，不能让另外的傢伙跟着啊。虽然是我没有見过的傢伙，但是和你们不一样，他们是带着殺意在盯着我」
「等，等等，您說另外的傢伙？　现在的監視者应该只有我们才對……」

他们努力的說了自己是王女的手下後。一二三可以一窥这个国家的谍报等級。

「是另外的路径吧。和出城後就立刻追上来的你们不同，这些傢伙追上来是从奴隷屋附近开始」

對从最初开始就被他注意到之事感到愕然，而且最重要的是，居然有着想要给眼前这个絶對不能触碰的不可触摸的男人刺激的人存在，这是个大問题。由於城内的事情被下了封口令，基本没有泄漏到外面去，如果再在街上再现了那个事件的話……光是想象都令人恐怖。
然而如果是城内的關係者的話，那就更是問题。报復如果朝向剩餘的王族的話，那将越发的危及到这个国家的存续。

「歌德，立刻去把情况向队長报告，呼叫增援」
「了，了解！失礼了！」

无意识似得，接受指使的稍微有点年轻的男子，對一二三行礼後快步退去。剩下的男子表情很是苦闷。特意打完招呼退下，本来的話，就不是對調查對象应有的态度。

「嘛，好好努力。我也照我想要做的方式去做」

回到原来席位上的一二三的話，男人已经只听得出威吓的抱怨。

回到席位上的一二三，一口气喝乾已经变得溫熱的紅茶。

「……虽然都听到了」

對卡莎以不快的視線听完之事，一二三以笑颜接收之。

「啊啊，这样啊。这之後似乎会变得很愉快啊」
「愉快？」
「就是說会有對我武器相向的傢伙出现，还可以再殺人。啊啊，真愉快啊。就不能快点骚动起来吗」

如此說着的一二三心底的那份欢欣雀跃，不管在谁的眼睛裡都表现的異常明显，如果不听他所說的内容的話，就像是郊游前夜的孩子的表情。

「主人是，因为是能戰鬥的奴隷才选择了我们。我们是为了保護主人才被買下来的吗？」

對於奧莉嘉的問题，一二三摇頭。

「我指定的是，具備有保護自身程度的戰力的傢伙。大体上，我又怎麼会做出把我的猎物让给其他的谁来殺戮这種浪費的行为」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
6.Closer to the edge 　【这个世界的水平】
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

一二三并不喜欢華麗的动作和武技。
如果有必要的話，使用比较大的动作，可以提高威胁度。
但如果只是为了殺人的話，只需要一点突破。只需要少少的伤害，同时加入痛覺和關节以停止（「崩溃」）敌方的动作，便可以有效的殺死對方。虽然在以住的世界（现代日本）没有机会實浅，但（一二三）己确确實實的用身体去记住了（殺人的技術）。（吐：　就是說，比起享受殺人的过程，主角更喜欢殺人这件事／結果）

虽然「有效击殺」很重要，但并无虽要向他人表现（Noneed To Show Off）。就算不是用来现的，也需要把技術完美。當然，花拳绣腿的賣相當然很好，但还是有点危險的气味。
但是，使用著華麗的闘技，在散发危險芬芳的同时，也充份拥有著让人迷住的姿态。

「厲害……」

虽然奧莉嘉（绿髮法師）是个原冒險者，但在看到一二三麻利的动作後，不禁为之入神。一二三的技能是奧莉嘉在冒險者生活为止从来都没有看过的精湛技巧。

「确實厲害，但这个……」

對卡莎（紅髮双劍）而言，作为一个近戰的劍职，發现了一二三的技能是为有效地殺死對方而使用的。

「主人，你究竟是什麼人……」

这裡有一个卡莎對一二三的技能感到不协調的原因。
在这个世界上，到处都氾滥著戰争和犯罪纠葛的殺戮。在此，對魔物戰鬥更是家常更饭。
魔物有各種各样的类型，有的魔物有著动物一样的要害，打击和斩击等技都不作出有效打击。（吐：即骨系用斧或棍，肉系用劍）
这裡有辅助的魔法攻击，所以这个世界的武器近戰中，交戰的重点在於打撃或斩撃时集中於一点。为追求更有效的攻击，流星捧和長劍等武器更著重於結實及重量。因而在對人戰为前提下，在城内只有少數的騎士装備槍一样武器。（吐：即是这个世界没有闘技，只有斗力量）

也有用弓的，但主要是作为狩猎使用，在戰場最初一、两次齊发結束後就会被弃置不用。
为了殺死生物，这个世界上的概念就是要鍛鍊身体，力量最上主義，使用沉重的武器是硬道理。在这个世界上，从来没有「有效击殺」的概念。
在这样的世界中，一二三的技能的确是異质的存在。

（我们看来是被一个极其危險的男人買下啊……）

說實話，身高只有１７０厘米左右的一二三，这个世界裡，特別是男性戰鬥人员，一二三的身材實属短小。因为一二三并不是肌肉人，卡莎對主人的戰闘力存在半信半疑。也考虑过在城堡的事是言过其實。
但是，亲眼目睹眼前的殺戮行为，卡莎第一次發现了这位買下自己的主子的話語裡頭并没有一絲的夸张。與奴隷平起平坐吃饭，表现平净的样子进食著，實在看不出这男人裡隐藏何等的恐怖。
可怕到离不开眼睛，卡莎在冒險者时代看过各種各样男人的戰鬥姿态，但如一二三般有这種恐怖的感覺的男人还是第一次見。

（这是可等危險的紧张气氛啊。就像抜刀相交的心情啊……）

卡莎的瞳孔中一边映出危險恐怖的气息，另一边则反映出對強者的尊敬。

剩下的四名敌人中两人从怀中取出了小型的投掷小刀。
配合好时机，另外两人开始突进。

「呵」

一边吐气，一二三一边深入了其中一人的心中，用左手击中男人的躯幹并打倒他。在同时間，使用他的身体作为盾牌，两条小刀刺入男人的背後，男人一陣痉挛，就无力的倒下了。

一二三从另一个迫近的人的腋下穿过去，猛然向投出小刀的二人迫近。
對於突然接近的一二三，男子们快速拿起小刀架势，但是二人的运气實在有够背的。
清脆的一刀，武士刀就把一个男人的頭斩飞了。接著这个势頭，另一个男人的颈动脉也被拉斩了。
把斩出的武士刀刃回收，一二三回到剛才被无視的敌人，武士刀的刀锋无声的穿透躯幹的中心。
从死者的頭上回收小刀，一二三快速轉动手腕投掷小刀，小刀以可怕的速度飞行，投中了躲藏在隐蔽处观察的第十人。小刀从眼球而入，刀尖从后腦而出。　（吐：手腕超群）

「果然有十个人。」

就在接敌的數十秒内，敌方全都闭命。

「呼……真是享受了。大感謝」

對著变成了尸体而沉默了的男人们，一二三眯了眼睛。

「啊，该死」

對沾上血污的道服确认，一二三一边把刀納一边挠着頭說。

「把全部都殺了，这就問不出是谁指使的了」
「關於这件事，騎士團可以介入調查吗？。作为騎士團，我们很在意这帮人的真面目」

听到米達斯（ミダスMidas，第三騎士團成员之一）的提议，一二三变得无表情。

「然後，消除相關騎士團的証据……是这样子吗？」
「嗯，等…等一下！我们的騎士團真的不存在这些人！我们太明白與勇者大人为敌是多麼的可怕！」

對著意想不到威迫，米達斯頓时表现得惊慌失措。

「呼……那好吧。反正我也不打算浪費时間查出。隨你们喜欢好了」
「啊，感謝」

放置等待救援米達斯，一二三與奴隷们再次返回商店区。

（對我的監視没問题吧吗？嘛，反正也没什麼大不了）

「那麼，快樂的活动結束了，我们去超市购物吧？」
「喂，喂」

走了一会，卡莎出声了。

「什麼事？」
「我看到剛才主人的戰鬥方式，不过我从来没有看这这样的技艺哟。主人到底是从哪裡学到的？」
「啊……那个。是我的故乡，當然那样的戰鬥方式还是很少見的。就像我那样，在我出生成長的国家，体格极其強健的人并不多。可是，由於有段时期幾个国家持续了戰争（戰国时代），在那样的环境下，产生了以技量克服力量差距的技巧。变得就算是身穿鎧甲时，也能有效击殺對方」
「力量比不上技能吗……」

听到这些話，奧莉嘉在思考著。

「还有，在戰場上标志着打倒敌人而收割頭颅的風俗习惯也是有的。除此之外还有很多打击對手心理的压制技。」　（吐：请看岛津丰久）

「頭，頭颅？」

听到後卡莎與奧莉嘉正在想像可怕的部落的形象，不过一二三也没有想订正的想法就是了。

「對了。對敌兵大将頭挂在腰拎带回，有显示武功的效用。」

一路听著談论昔日大戰时的事情，两个奴隷一面从後跟著一二三，不过两位奴隷的脸色都变青就是了。

最终他们到達了武器店，这店就在之前吃饭的店的附近。这店看起来像便利店一样，在狭窄的地方摆着各式各样的武器和鎧甲。
更深處好像有工房的感覺，但因为设有屏風所以看不見。
因为以前光顧过，所以卡莎介绍这家店。

「在这裡的話，武器大概是齊全的。鎧甲也是。除专业外，魔法師用的装備也有」

對於购物这件事，卡莎的情緒有点儿高涨。一二三想的是，这货也有女人的特性啊。虽然在四周毫无可愛景色的武器店就是了，这个一二三并不打算向當事人提出。
在店裡面，屏風的旁边坐着一脸不高的鬍子矮爺。

「你们吗？」

矮爺一脸无語的看著卡莎和奧莉嘉。

「暂且不看一会，你们什麼时候变成奴隷了。」

看到无袖衣露出的肩膀上的刺青，矮爺混合口气叹息著。

「啊，有很多很多的原因。现在这位是我们的主人。主人，他这家店的老板，矮人族托恩（トルンThorn）。」

接著卡莎的介绍，矮爺怒目瞥了一眼一二三。

（哦，这傢伙就是所谓的矮人？真的是第一次看到了！）

初次看到幻想種族，一二三也兴奋了。
於是，疑問浮现出来。

「咦？人类不是與亞人族敌對吗？」
「哼，什麼也不知道的臭小子。與人类族對敌的是魔人族與獸人族的傢伙。我们矮人在世界中分散磨练各自的技能，而精靈们本来就不会在自己的領地走出来」
「这样啊。一点都不復杂啊。」

托恩依然用盯着的作解說，或许那就是矮爺原本的样子。

「哎呀，不使用武器的魔人族我们姑且不论，獸人族和人族對我们矮人族来說只能說是摇錢樹而已」

看来矮人是商魂種族就是了。

「你们最适合什麼武器你们自己最明白吧。不用介意金额，喜欢就買下」

告诉她们快点挑选武器，托恩說一三三對奧莉嘉很豪爽。但實际上，一二三有著多如山的金錢就是了。（吐：約国庫５０％）

「可以吗？一般来說是不会给奴隷武器的，就算是给也只会提供便宜货而已。」

奧莉嘉脸上浮现出一瞬的喜悦后，不安地問著。

「装備不好就不能去戰鬥吧？就算无視金额，你们应挑选容易使用和质量好的武器比较好。華而不實的就免了。而且，要尽量避免在戰鬥中可能会壊掉武器。」

听著主人一二三話，卡莎在身边点頭示意。

「就如主人那样說。不愧是主人，果然懂得戰事。那麼，我就不客气的选。那麼，奧莉嘉选择拐杖吧。没有拐杖你无法使用魔法，不能戰鬥了吧？」

卡莎的話令一二三上钩了。

（没有杖无法使用魔法？这就是这个世界的常识吧？我倒是没有杖就能使用普通的闇魔法……）

只是，货摊的店主和奴隷店的門衛對闇魔法（付錢）的事应该没反应。說不定这是奧莉嘉的特性，也许是那样子。展示的杖有著像魔法使使用一样的形状，使用的杖都加上了晶石和宝石一样的東西，原理什麼的就是不懂。

（我还需要确认更加多这个世界的事）

在参观商品的同时，一二三再次体会到他在異世界裡的这件事。

「奧莉嘉與这个不相配吧？」

「卡莎的手脚都很長，很多衣裤都能配合。」

听到了如其說是在武器店还不如說在衣服店買東西的会話，一二三決定无視这些對話。
一二三总覺得一参與女性買東西，就会有被卷入麻烦的心情。

「即便如此，口有刀・單手劍・双手劍・斧・流星棍这５種。全身皮革和金属的防具不同也只有硬度而已」

對於一二三的細語，托恩作出反应。

「你在說什麼。不好好地巩固防御是很危險的吧。而且，这裡没有的武器就只有騎士使用的槍。」
（不是那样的啊）

看似轻装是主流，重装備是騎士使用，武器的種类还真是少。

「如果我有想要的東西？可以订造吗。」

最初是用語言传達了但失败了，因为这對異世界而言實在太难理解了。於事只好準備羊皮紙和墨水壶準備，画了一些圖紙。

「由於这是武器，这部分和这部分要結實地做哟。然後这是这裡这样会动的東西，所以不要固定……」
「这是武器？我第一次看的，是什麼样的使用呢？」
「啊………用語言很难說明，所以做了出来的話我示範给你看！」

一二三把２０枚金币给了还是不太明白的托恩。

「先给定金。其餘的会在成品时全付」
「啊，如果我能赚到錢我一定做的。是啊……给我三天时間。我大概会完成吧」

不愧是矮人，这惊異的工作的速度令一二三满足了。
在交談的过程中，看似奧莉嘉和卡莎都挑选完毕了。

「決定好了吗？」
「啊，好像很貴的样子。这没問题吗？」

一二三向著很抱歉的两人爽朗地笑了。

「我从城堡分拿了很多錢，还有很多，没問题的。」
「……真的没問题吗？」

不同意義的不安下卡莎向一二三要了一件轻金属鎧甲和两把單手劍。在鎧甲下穿著面质朴的衣服。
奧莉嘉选择的是用長袍包裹娇小的身体，木制的杖的尖端安装瞳孔一样翠绿色的石頭。
总共金币２２枚。一半是魔法杖的金额。

「對不起……」

奧莉嘉感到好像是负担似的，一二三一边付款时一边說没事。

「主人什麼不買可以吗？虽然主人的衣服很特殊不像一般的布，是魔物的皮吗？但至少著上皮革鎧不会那麼危險啊」
「哎，担心我？」
「你在說什麼啊，主人……」

對於一二三轻佻的口吻，卡莎低下頭紅著脸了，看来卡莎對这样的調侃还是没有抵抗的。
就这麼简單的就被看破，因为以冒險者为職業主要是男人社会，卡莎的表现一点都不像是在以男为主的冒險者界混的。

「鎧甲因为太重所以不需要的。如果是武器的話，就是这个。」

一二三把手放在腰上的刀。

「但是，我剛剛向下了一些武器订單。」

「！那是主人所属世界的武器吗？」

奧莉嘉加入了会話當中。

「你有兴趣吗？」
「是的。剛剛主人用了未知的技術解決了那班人。如果可能的話，可以教我那些技艺吗。」

奧莉嘉凝視着一二三哀求。

「这样啊」

一二三多年来不仅学习了日本的武道，还同时磨练了海外的武術。被要求當師傅的令他高兴了。

「啊，我也在想学！」

卡莎也忽然表明想加入，一二三的心情大愉。

「好啦好啦，如果是这样，请你们展示你们的實力，我看看怎样指导你们。奧莉嘉是魔法使吧？会近戰吗？」
「我现在还只会用魔法戰鬥。但是，如果我再碰到现在的情况，我会後悔不学的……」
「奧莉嘉……」

好歹，一二三想到这可能關联到她们变成奴隷的原因，即使知道了怎样也可能說不出什麼。一二三決定不去碰触这个题目。

「決定吧。我的指导可是非常严厲的，做好覺悟吧！」
「好的，请多關照」
「主人，稍微……不，不用斟酌我们的请求」

一二三感覺實在良好。装備上剛買的武器，奧莉嘉和卡莎一起跟著一二三。

高高兴兴的从店出来，太陽己日落西山。
看来一二三和两位奴隷花了很多时間在愉快的购物。
在談武器和装備选择的話题中，三人的紧张都感完全降了。

「……总之啊，先要找住宿的地方啊。」
「……是啊」

一二三的指导，从明天开始。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
7.Warning 　【奴隶的心情和女骑士】
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

就在商业街附近的住户区有旅館，一二三與两个奴隷没出什麼問题就找到了住的地方。
虽然这算不上是什麼高級旅館，但这也不是什麼貧困階层的旅館。还好吧，像中坚冒險者和小贩都经常光顧这種旅店。

「有人在附近时我是睡不着的，所以你们两个到別的房間。你们二人就一房間好吧」

这裡没有给予奴隷的便宜旅館，所以根據情况，露宿也是屡見不鮮的事實。但比起没有饭吃，没有衣服和没有装備在身相比，奧莉嘉她们也没有什麼可以異议的了。
另外，因为有好好穿著装備和衣服，奴隷的刺青也看不見，所以接待了老板娘也没有說什麼特別的話。

「你们先把行李放好，然後在食堂集合」　（吐：剛買的奴隷和剛召唤的人有什麼行李？）

老板娘收到三人份的住宿費的同时交付钥匙予一二三，两位奴隷在收到钥匙後赶快往楼上的房間去了。

「真是的，他并不溫柔？但也好像没想那回事呢……」
「也许對主人来說没有兴趣。在主人而言，人类不就是分为敌人和不是敌人吗，他除了打打殺殺外是没有兴趣的吧」

目送一二三背影的奧莉嘉嘟囔着，卡莎感到很納闷。

「反而主人與武器店的托恩很简單就對上話呢」
「那个，我想不是因为是托恩，而是因为話题是武器吧。」

奧莉嘉在說話，言語間充满著不满。

一二三逗留的旅館名为「馬修高峰』，有著客房在２楼，食堂在１楼的构造了。有單人間和双人間两種的房間，并不是很大的旅館。（吐：不会秒召房产獸吧）

确认室内没有人的气息时，一二三走进自己的房間，一步踏进并环視了房間的内容。窗户不是玻璃門，而是木制简單构造的東西。回想了一下，今天到过的地方及商店也没有看到玻璃制窗。唯一看到的就是城堡中有部份地方的采光部分使用了。也许玻璃制品在这个世界上是高級品吧。
房間内只有一张简單的單人床，有些旧了的被褥铺，在床旁边有个木制小架子。小架子上放了水瓶和杯子。没有其他的家具装飾。
一二三把要卸下的装備和武器，就是将挂在腰間的武士刀使用闇魔法收納。
床上坐着，并考虑一下今後的计划。

（首先，我要整理好事情才能离开现在的街道）

在吃饭後問一問奧莉嘉和卡莎两人吧，如果她们都不知道。那明天就有調查的必要。
關於金币和銀币的價值，關於魔法，冒險者的情况，魔物的問题，这国的問题，關於这个世界………
想要知道的事情有很多，但旅行準備是必要的，所以这方面也必须考虑。这个世界旅行是怎麼回事呢，电車和汽車应该没有。那是用徒步或馬車吗，在街頭住宿需要和魔物戰鬥吧。

當一二三下来食堂的时候，奧莉嘉她们已经入座。菜已经摆着，但她们好像还没有开始吃。
虽說是奴隷规矩的事，但一二二还是苦笑著，到座位上準備吃晚饭。
今天的菜單是蔬菜和肉，炖蔬菜混入土豆沙拉啊。

『我开始习惯了这裡的食物。味道虽然有点淡的感覺，但还算好吃』
『說这个味淡………主人你是在有錢人家出生吗？』（是你，不是您）

在吃饭的过程中得知了这个世界上的盐和砂糖等都是比较难買到。特別是现在位於的王都是在内陸，到大海是需要花上十日的馬車日程。

『啊，吃完饭我会到你们的房間去。』

一二三无意中說的一句話，奧莉嘉和卡莎抽搐了一下。

『我說……』
「我知道了。」

當卡莎想說着什麼的时候，硬是被奧莉嘉的答应挡住了。

奧莉嘉她们使用的两人房間，單纯是比單間大一倍左右的面积，床和水瓶只是增加了一倍这样子。
一二三坐在一边的床，两人對著一二三坐在另一张床，挽着胳膊在开始犹豫什麼。
在此期間，卡莎由床上坐到地板上，深深地低下了頭。（土下坐）

「拜托了」
「突然怎麼了？說話的方式也改变了，这令我心情不好」
「心，心情不好了………那个，请不要對奧莉嘉出手……想要的話就上我好了，这是我的要求」
「卡莎？！」

突然說出的事情，奧莉嘉也睁着眼吓了一跳。

「奧莉嘉，其實……她身体也不強壮，这件事还太早。」
「……啊啊」

看著卡莎涨紅了的脸，仓促語言的說明。一二三终於理解到什麼事情，就笑了。

「哇，请不要笑我……请。在買下我们的时候，我對这件事就有了覺悟……」
「卡莎，我也是呢」

奧莉嘉在卡莎的身边坐下，向一二三垂下了頭。

「主人，我在被主人買下时已明白自己的立場。所以……」
「请稍等。你们別乱想，我只是想與你们进行談話而已」

两人坐回原来的床上，一二三用鼻子敲响了声音。

「不要误会。我没有抱你们的打算」
「嗯，但是……買了我们两个女奴隷……」
「哎呀，这样有这个想法也是没办法的事。总之，卡莎和奧莉嘉也因为是美女的，所以才会想或许是那馬子的事，但我原本買下你们的本的根本就不是这回事。」

被說是美女，两人共同脸发紅低垂。奧莉嘉看上去很可愛。卡莎的耳朵也是通紅。她们两人的冒險者的風格全言不見了，现在完全就是个女人的脸。

「我并不希望去抱自己不懂的人，我希望與我互相理解的人做那件事，利用奴隷这个立場去干那回事我是最討厌的做法。」

所以一二三尽量不把她们當作奴隷對待的打算。应该說是很討厌这样的做法吧。
因为一二三說的完全不是卡莎想的那回事，在精神突然放鬆下，卡莎只有目瞪口呆的對著一二三。

「今天我从殺戮中非常满足，压根儿就没有抱女人的想法或需要。」

听到这句話，奧莉嘉和卡莎都吃惊了。

待二人平静後，一二三在发問他的問题了。
…这世界有金币、銀币和铜币的硬币，金币值１００枚銀币，銀币值１００枚铜币。
魔物分为獸型和不死型等，獸型是地球的动物凶暴化或特殊的性质的東西，不死型是僵尸和幽灵等的種类。魔物们也地盘和捕食的關係，愈是离开城市和街道离，愈是增加遇見的机率。
魔法是火、土、水、風・光・黑暗属性，虽然会魔法的人很多，特別是魔法在体系化後，但个別的差異在於个人的想像力和不同的師傅告诉使用方法不同而致。一般人会使用魔法杖归結魔力和形象化，不过，一部分的熟练者就算没有使用魔法杖，也可以發动魔法。
这个人类治理的国家奧克索蘭蒂，是作为人口最多规模最大的国家。與獸人族和其他人族的国家的争吵不断，经常向农村等征用年轻男子，会有人力资源分配的問题。
、冒險者代表向各城市「公會」的分部注册了的个人，主要城市和村庄等的公會会有委托討伐妖魔和捕获盜贼的任务，殺害和处理会有委托报酬。奧莉嘉和卡莎从２年前开始就在这个王都的公會登录，直到失败前为止，一直以中坚的冒險者的身份活跃。

公會吧，果然各種各種的应该也有吧。打个比方，有商人公會吗？」
「以我们所知有斡旋的地方啊。不过呢，我并不知道冒險者公會以外的公會。」

看来这个世界的公會就是所谓杂家性的勞动力斡旋的地方，而且重点是戰鬥相關的委托专門的机构。
国家的接受委托的事也有，但是不会安排戰争的軍队事务。最终工作是接受方选择的東西，公會貫彻著这个立場行事。

「因为这样，这个国家的貴族之間并没有對立吧」
「以前听过一个說法，委托冒險者处理魔物比委托士兵更便宜」

听著奧莉嘉的說明，一二三想著對这个世界發放外包的概念。

」很好，我想听的都听了多，现在也不早了。从食堂隐約听到的喧嚣也安静了。

「那麼，今天就到这裡为止。日天还要教各種各样的東西，早点休息吧」

一二三站起来时，奧莉嘉踢起了脚。

「那个……」
「嗯？」
「我，對被主人抱这件事，并不討厌……」

奧莉嘉拖了主人的手。

「我不明白你为什麼那样焦急，至少下次不颤抖再来吧。」

放出溫柔的微笑，一二三走出了房間。

「奧莉嘉，为什麼要做到那个地部……」

担心的卡莎把手放在奧莉嘉的肩膀的时，奧莉嘉安静地哭了。
离开房間後，一二三叹了一口气。
被可愛的女性逼迫，一二三不会覺得不好。他也是年轻男性也女性喜欢，他曾经也有與女生交往，只是短期間交往了而已，因为什麼原因就分手了。
他今後也要在这个世界生存的話，除了奧莉嘉和卡莎外，和谁建立那样的關係也是有可能的。但是现在，自己今後怎麼办还是没有确定，而且殺戮的环境也令一二三有充足感。所以现在没有这个打算，一二三得出这个結论。

「那麼……」

意识集中，感应周圍的建筑物。
在道路對面的一侧，建筑物角落的附近不自然少运动人物的气息。
并且，在建筑物的背面也是。
一二三并是不回到房間裡，而是从在２层深處的公共厕所的从窗户往外轻轻地跳了下去。
就这样，不發出声音的从道路一侧站着的人物的从背後靠近了。

站着的是女人。美麗的金髮松波在脸的左右，因月光的反射令頭髮染上光澤。有著漂亮的身材比例，用著看起来如透明的薄布礼服衬托著。
乍看一下的話，看似是在等客人的妓女………
一二三从背後接近，在到達极限的距离打了「招呼」
「不要动」
「唔……？怎麼了，恩客，別吓唬人啦！」

對話的方式仍未崩溃，但存在的不协調感还是无法拭去。

「停下你笨拙的戏。你也騎士队的人吧」

静静的夜内，存著令人窒息的声音。

「为什麼……」
「第一，妓女腰四周肌肉和手腕粗細不能和你相比。这应该是日常运动，如每日挥舞着什麼而有的特点了。第二，如其在这样的行人少的道路拉客。不如往行人更加多的欢樂街，而不是在这附近的地方。第三，那个頭髮啊。」
「頭髮？」
「那麼艳麗的感覺，肯定是用了高质素的整发剂洗发剂之类的，不是貴族应该只買不起吧。街上的傢伙们发质完全和你不同，看这个就明白了。」

被淡然地识破，女子现在有對覺得米達斯的报告言过其實的想法而後悔。

「別回頭。就这样向著前面道路的方向就好了。首先說出名字。还有，白天交给米達斯的人的真面目查明白了吗？」

放弃抵抗後，女人以帕鳩（帕鳩　Pajou）自称。同米達斯所属第三騎士队。

「米達斯回收的尸体，会一个的身体哪裡都会有著相同刺青的记号。

『刺青……奴隷吗？』
『没有魔法的反应，形状與奴隷刺青也不同。恐怕是承包工作的地下组织的人。有著同样的刺青而身份不明的尸体是过去曾经有發现幾次记录了。所以就这次的事件，有証据显示有人指示同刺青组织的构成员行动。』

过去的身份不明的尸体，工作失败了吗，有什麼理由被处理了吧。

『有抓住这样的傢伙的情报吗？』
『老實說，太多把握不了啊。當我们能够去揭发和破壊时，组织的骨干就已经消失踪影了』

一二三考虑过那样的事情，但而这个世界收集信息的水平来說，把握地下結社或许真的很难。

「喂，帕鳩」
「是？」

在對面的建筑物看到你的，是騎士队的人吗？」

你是怎麼这麼简單就知道的呢，帕鳩不知不覺地看向那个房間。那裡只稍微木户打开了窗户。

「……是啊。两人的同事在監視着。」
「哦，那建筑物裡的二人组呢？」

關於出入口監視的二人，这次帕鳩真的不知道一二三是在說什麼了。
騎士團作为夜間摆脱或與谁接触的确认作戰。嗯，完全失败了。

「预其中好像不是騎士队的。實在不能對你的伙伴有什麼期望？来，跟过来」
「啊，等一下！」

帕鳩向着正面建筑物的人作了一些手势来确定與目标人物接触，便慌忙的追上一二三。

當帕鳩到達建筑物侧面的黑暗中，一二三静静的开始說明。

「那裡有两个男人。與白天处理的傢伙是同伙的可能性很高。恐怕是计划下次袭击的監視人员吧。」
「捕捉他们？」
「抓住他们，你可以令他们吐料吗？」
「那个……」

就算使用了拷問，也不太能指望其信息的真确性。在这个技術没有进步时代进行拷問，在吐出信息前被拷問者可能先死了。而看著帕鳩的反应，看来招供用的魔法和藥也没有。

「殺一个人，令一个人受伤，再去追」

一边說，一二三一边从怀裡取出２厘米的两块铁块。角的锐利稍微被削减。

「这个，是我国家的武器。有著是各種各样的名字，我们的流派是用「飞镖『或『投石子』来称呼。好歹是一般的投掷武器啊啊。来看看有趣的東西看吧』

一二三快速地滑移拐角处半身，投出了两个飞镖。
突然而来的冲击，在二楼客房窗户仰望的男人们倒下。
看到一位倒下了，另一个人看慌忙离开。他侧腹按住，走的速度也慢。

『走吧』

一二三追著逃跑男子的痕迹，帕鳩追着的同时经过倒着的男人，看見其颈项有空穴，流血而亡。
这麼小的铁粒也能一種致命性的武器……也许这个男人永远也不会知道自己如何被殺的吧。如果與一二三敌對的話，與其在堂堂正正的交戰，反而在不知不覺死了这样的結果更有可能。帕鳩看著眼前走著一二三的背影發抖了。

突然的攻击和同伴的死，令逃跑的男子非常混乱。因而有餘力警戒周圍，就荒忙的进入了貴族街，在城附近的大館後門消失了。
一二三在远处确认男人的去向，隨之而来的帕鳩也看了。

『在那裡……ラグライン（拉古來因Raghlain）侯爵家的宅邸。』
「侯爵？。那傢伙是大人物吗。」
「嗯，而且……谒見之間被你殺害的騎士的其中一个人，就是拉古來因侯爵家當家的次子。」

說著，帕鳩发覺自己失言了。
拉古來因的次子，因为一二三袭击而死。在那个时候，一二三對王女的父亲問罪了。那麼，如果一二三知道这是敌對父亲的宅邸，一二三会怎麼办呢？
不知从哪裡取出来的刀，一二三开心的笑容，帕鳩看到了那个答案。

「是吗。那听到實在是太好了」

帕鳩後悔了是自己而不是其他騎士跟过来。

「那麼，我就要警告他们不再麻烦我了。
想著警告并不是必要的行为，穿著薄礼服的女騎士摇了頭。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
8.What A Fool Believes 　【侯爵邸侵入】
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「你連監視一个人都做不到吗！」

拉古來因（ラグライン）侯爵家的當家　卡西漠拉爾・姆依德・拉古來因　（カーシモラル・ヴァド・ラグライン）按捺不住自己的愤怒，只能拿在手上有著漂亮紋样的名貴陶瓷杯，扔向在面前下跪的男人。
扔到额之际，杯碎成碎片，當中剩下葡萄酒洒落一地。
额頭上流着血，男人还是默默地蹲。因为一二三的攻击而慌忙逃跑了的監視者，他的侧腹的伤并不是太严重，所以只是用布捆绑着作了一些隨便的急救。

「你就这样不管就跑掉了？而且連人數也减少了，我很困扰的。」　（这句是奧巴施對受伤男人說的）

「奧巴施（オロバス），我不管你们用什麼方法，只管尽快把勇者处理掉」　（这句是領主對奧巴施說的）

有著蜂蜜色的頭髮長到肩膀的男人叫作奧巴施，他只能露出冷笑并叹了口气，并蹴飞了在旁边痛苦中的男人。

「喂，去待室叫醒所有人并叫全部人準備全副武装」

男子以很轻薄溫柔的声音發出指令，和他的脸色完全不相称。

「本来失败者是要处分的。现在就给你机会，用成果来表示你的價值」

收到简單的指令，受伤的男人以必死的決心走出房間。

看到整个过程的侯爵，向奧巴施露出不愉快的表情。

「那现在怎样处理啊？」
「那个啊……」

因为习惯，在无意感识下奧巴施咬了自己的頭髮，摇頭叹息。

「勇者先生的技艺，侯爵大人也知道吧？以普通思考的話，那个笨蛋是不可能只有轻伤就能逃回来的。」
「唔……那麼」
「没错，是故意让那个笨蛋逃跑的吧。然後，看到慌忙逃来这裡的笨蛋。他一定会跟上并追过来的吧」
「哼。这裡有領軍的士兵和你们。但为了以防万一，我也雇用了熟练的魔法師。这个數目對付一个傢伙卓卓有余。」　（吐：主角好像是从城堡一个人走出来的，一城的精英都可以秒掉，为什麼侯爵会有这个想法…）

用鼻子笑著倾倒葡萄酒的卡西漠拉爾，冷眼看著奧巴施。

（如果是那样简單的對手的話，我们就不用吃苦啦）

一二三并没有任何踌躇。

「那傢伙逃入了这裡？那麼把我當为目标的人应该也在这裡」

在拉古來因侯爵官邸的門前，有两个士兵站崗。
向著其中一个人走过去，一二三想用友好的方式打去招呼。
在一二三的後面，帕鳩也跟著来。

「你在想什麼。这裡是侯爵大人的宅邸。快回去吧」
「哎呀，你是这样的反应呢。」

虽然知道了一二三的所谓的友好方式去打招呼是什麼鬼東西，但跟在後方的帕鳩，就只能以抽搐的微笑回礼。

「那麼」

一声轻轻的号令，一二三往看門的喉咙用手指一捏，立即把即将失去意识的門衛的背後靠門扇放下。（吐：一般不是用手刀吗？还是那就是手刀的日文說法？还是新技術？）

「……不要殺。」

對帕鳩的请求很意外和不满，一二三回答著。

「我不是以殺人为樂的人。我只会殺用武器對著我，或是明确敌對的傢伙。」　（吐：骗谁）

一边說著一边走向一直站着另一个混乱中的門衛，一二三以同样的技巧令門衛失去意识，把无力倒下的身体放到旁边的圍墙。

「可是，为什麼我不去不行？」
「你不是来監察我的吗。而且，你可以做用来証明这只是正當防衛而不是殺戮行为的見証人」

虽然自願来到敌人的陣地面前，但帕鳩还是把在嘴边的話吞回去。

虽然帕鳩肯定一二三会从正門直入，但没想到一二三竟然不是进入本館大建筑。而是似乎把有些距离的另一栋房子为目标，无声地走过去。
在这个地基範圍没有人巡逻。可能这只是單單的建筑物也說不定。

「你不是找侯爵吗？」

帕鳩小声地询問，一二三頭也不回的回答。

「那些袭击我的同伴，应该不会貴族的直属部下之类。但他们都受过正规的訓練，因此很有可能在那栋房子有著相關的地下组织。我想向對在组织内饲养的傢伙直接問話。」

原来如此，帕鳩明白了。
貴族如有某種程度的资金實力和領土的話，是可以有領兵的。但是，因为法律有规定貴族所谓的正规領兵容的详細向国王申报。因为有太不想公开工作，所以雇用这类组织也不奇怪。與正规軍不同，如果發生什麼事情，對他们「处分」就可以了。

「依梅拉麗雅（依梅拉麗雅第一王女）不是下了不可向我出手的严令吗？而且国王被殺的事应该是想保密。就算公开真相，这也只能成为他国引戰的理由，所以只能由裡世界的人来处理我」

分館是一橦平房，窗户很少，外貎是用质朴构造的石造建筑物。
在木制的門前，有一个人看似品性不好的男人在站着。

「那麼，首先是問候的时間。」
「喂，你是这裡的老大吗？」
「啊，谁啊……哎……嗯？」

一二三的脸看的时候，男人失言了。好歹把守的男人好像认识一二三的脸。或者是看了肖像画什麼的也說不定。

「你们要找的男人就来这裡。快点来吧」
「你这混蛋！恬不知耻的来了呀！」

回过神来，守門男拿出了武器。他的体格孔武有力，先来一拳，一二三在评鉴他的回避著拳击。
一二三并不满足。
一二三只是轻轻的摇頭，就把紧紧握的拳頭回避了。轉过身来到守門男。
一二三从背後用双手抓住守門男的下巴和頭，用脚尖抵著守門男的膝蓋固定，然後双手一扭，守門男的脖子就那样断了。
咔拉（グギョッ断骨声），一種討厌的声音，帕鳩不禁把視線移开。

（竟然有这样的殺人方式……）（吐：男主这货比起一个浪客，更像一个忍者，逸刀流）

太殘酷了，帕鳩自己好像不太能接受，有点想吐的感覺。

就在尸体旁边的地方，有位頭髮長至肩頭的人向一二三大叫。

「在那以上，不要再减少我们的伙伴了。」
「还以为有谁来了，你是这傢伙的頭頭吗？」
「大家都叫我團長。但是你能白明这个称呼的意義吗？」

奧巴施一脸轻浮的样子，在玩弄他那漂亮的的頭髮，身上没有不必要的肌肉，頭髮也可能是因特殊藥品而变得淡色（上文为蜜糖色）。

全部都是为了令對方疏忽而造作。

「就你这样站著，對方就可以清楚的确认你的準備武器的动作，还有其他肢体活动也一揽无违。另外，你用手碰触你的頭髮是因为要解开暗器的卡子吧？」

为什麼会知道啊，奧巴施的笑脸頓时消失了。

「在裡面的人的行为迹象都像白天的那些傢伙的动作，应该是错不了，但是总覺得动作太單調，連携攻击也是，好像說明是谁教了他们那样做的感覺了。當然不是你」
「哎呀哎呀……真不愧是勇者大人吗？」

奧巴施再次露出冷笑，从背後拿出小刀隨便扔在旁边的地上。

「我投降了。你这傢伙花了我家１０个人也被击败。實力實在是在不同的层次上。」

投降了吗，奧巴施明显地举起双手。

「你可以看到，我已经扔掉武器。可以放我一条生路吗，勇者大人？」
「不行。我是受你的指示而被袭击的哟。我不可能放过你吧。」

一二三没有一絲的慈悲，令奧巴施藏不住困惑。

「等一下啊，你能殺死手无寸鐵的人吗？」
「你在說什麼啊？」

一二三前有滑移，把手放在武士刀上。

「你有武器的吧，別當我小孩。」
「切（声音）！」

奧巴施突然举起手臂，从袖口取出小型的小刀，就这样向一二三斩去。
但是，一二三己经不在那裡。
奧巴施立即轉身找寻找一二三的踪影，是背後吗？还是侧面吗？但还是徙勞无功。
當發展一二三的身影时，發现自己的左腕頭己被切掉了，然後自己的身体也倒在地上了。

「他的表现一般吧，如果能殺气隐藏就更好了」

斩了人後本应满刀沾血的武士刀，在一挥下所有血污都清光，刀刃已回復到如新的亮麗，并没有再附著任何血污。一二三就把武士刀收納到和服的腰間。
这个神的力量真方便啊，收納刀前的清洁动作也免了。

突然間，等待室的門就被蹴破开，約２０人左右的部下们奧巴施赶紧看著入口，但只是凝視着而已，并没有行动。
因为从入口出现了，拿著奧巴施人頭的一二三。

「團，團長！」
「你这臭小子就是殺愛因们（那１０个先頭部队的刺客）的傢伙吗！」

离入口最接近的男人扑向一二三，在一瞬間，一二三一闪就把他分解了。

「好的好的，请安静」

持後确认帕鳩进来之後，一二三就在尸体上拿出染血的武士刀，大模大样的站在入口。
原本一瞬間激昂的傢伙，又在一瞬間平静了。
刃紋的美麗在桌子上的蜡光中摇曳。

「如果不想变成这样的話，就老老實實回答問题。如果像那傢伙抵抗的話，或者不好好回答的話，全部都要死」

把奧巴施的人頭抛到地板上，减少了一个人的留守们看著團長滚动中的頭。

「最初的問题。你们是什麼人，是否全员都在这裡。啊，如果我判断你们說的是谎言，那我就会立即大开殺界。那麼，你」

一二三用武士刀指向附近的可怜傢伙。

「我，我？……我们是『隱匿之蛇』。我们和那傢伙就是全体了」

因为怕得要命，被点名的男人坦率地說了。

「那麼，下个，就是你。你们，受雇於侯爵之下，在白天袭击了我的同伙，是否受了侯爵的指示？」

那个男人看了一二三的眼，一边颤抖一边抖出来。

「如其說是受雇於侯爵之下，倒不如說是我们准许运用这个地方作为据点，偶爾根據侯爵的指示承包王都的活动。但是我们不容许进入拉古來因侯爵本家，所以本家的事情我们什麼都不知道……就算这一次的委托，也是團長和我们說的，我们基本上并不知情。」

听了回答，帕鳩用眼色對一二三确认。

「……确實，在貴族的房子和地基的連系，没有确實調查真的很难找到証据，更別說是連进入的很都很难。」

帕鳩将信息胡混的說了。听到有關匿藏犯罪者的事务但又无能为力的情况，心情是非常沉重的吧。

「这是最後的問题。侯爵主楼的軍队是到什麼程度的力量？有谁知道吗？」

有一个人戰戰兢兢地举起了手。

「答你的話，你会放过我吗？」
「我在問問题。」
「errr……在館中有幾个值班的士兵巡逻著，不过，他们好像从来不去侯爵３楼的。之後的就不知道了……最近，好像听到了雇用了魔法師的传言」
「魔法師吗……」

得到一二三的许可，隱匿之蛇的團员们一溜烟地逃跑了。
看著犯罪者逃走的實况，帕鳩向一二三投来援助的目光。

「你的工作是谍报，不是找犯罪者吧。现在花时間捕获他们的話，侯爵会逃走了吧」
「这也……」

一二三走出外边，帕鳩勉強的跟上。

「我很困了，而且也覺得很麻烦」

一二三往主楼侧面石造的墙壁抬頭仰望，手指顺溜地插入凹凸嘟糟，顺溜地登上了。

「喂……」

看著穿著和服也能以飞快的速度登上墙壁的一二三，帕鳩只能苦苦的看著。
一轉眼一二三就登上３楼了，一二三用一隻手灵巧的打开木制窗户并中跳入。（吐：是忍者，不是浪人！）

一二三在暂时打开着的窗户仰望在下面的帕鳩，把窗帘系做的绳索放下来。

「用这副样子爬上来吗？」
「不，抓住就好了」

帕鳩納闷的抓住绳索，心中满是迷茫，就这样被提起了。

「～～～！」

在不能发出任何声音的情况下，帕鳩是被抱住室内放下了。

「那麼，这裡是如办公室一样」

探望著放著厚重的大办公桌和一排排書架在房間，一二三自言自語。

「在隔壁的房間有一个人的气息。这楼只是的样子而已……不，近楼梯一带有微妙淤塞的迹象。恐怕在旁边房間的就是侯爵啊。而在楼梯的个傢伙，就是魔法師了吧」

帕鳩不再想怀疑一二三的話。

「那麼，帕鳩你可以开始寻找你的功勞吧？」
「吓？」

以昏暗的蜡光为依托，帕鳩相继确认文件。
不识字一二三，不知为何开始翻找桌子的作业。

「这些文件没有問题啊……哎呀？」

这裡有些書架的深浅度有不寻常。

「怎麼了？」

一二三問著，帕鳩說明了有問题的地方。
毫无一絲犹豫，一三三把架子上的文件全部扔到地板，剥下書架的背面板。
在双重夹板之間，有文件束洒落。
捡起来过目的帕鳩，忽然用颤抖的声音說著。

「这……是與邻国維希秘密贸易的帐目啊……」
「喔，这是个很大的功勞啊」

这麼大的功绩，如果弄不好的話会被侯爵灭口的，帕鳩想了就發抖。无论如何，如果不能从这裡平安返回城的話，我命不久而。

「啊，不是旁边的傢伙，而是台階附近的傢伙好像来了。能安静点吗？」

一二三悠闲地說著，但帕鳩慌张不已，

「怎、怎麼办？」
「冷静点。首先看看是什麼样的傢伙吧？」

門被慢慢的打开，一个穿黑色斗篷，有著深黑眼卷的男人进来了。

「……盜贼吗？」

严重的声音嘶哑。

「你就是被雇佣的魔法師吗？」

看著一二三說話魔法師，迅速的从怀中取出短劍并指向了一二三等人。

「……」

魔法師在小声的咏唱什麼，不可視之風的刀刃飞翔。

「呀～～！」

一二三轻而易举的躲过了，但帕鳩的肩膀被風刃击到了，帕鳩就这样失去平衡的倒下了。

「你回避了吗……」
「嗯，魔法的短劍……霍蘭特王国国家的魔法師么！」

帕鳩按住肩膀在有距离的發言，魔法使笑了。

「哦，熟悉我国的魔法道具。妓女的打扮，是奧克索蘭蒂的走狗呢？」

在魔法師的交談中，一二三迫近。

「不，謝謝！」

一二三的刺突，突然被風吹动着。
掀起了的風把在地板上散乱的文件卷起，放倒了桌子上的笔放和椅子。
烛台倒下，桌上的文件起火了。

「嗯，魔法也可以这样用吗？」

火正在蔓延著。可是一二三并不介意，在佩服著魔法的使用。魔法使的内心流着冷汗。
原本理应把武士刀吹飞的无形之風刃，把那在腰間的刀吹飞的…
但是，在受到風吹袭的瞬間，一二三的刀向風調整角度，快速地把影响控制在最小範圍内。就第一次看到不可視的魔法而言，这是何等的惊異的技量與能耐。
就在魔法師想著即使胜利也不可能无伤的时候，新人物进来了这个室内。

隔壁的拉古來因侯爵。

「斯托萊斯，这是什麼状况！……你这混蛋！」

在侯爵看到一二三的脸，激昂的叫嚣瞬間，大風吹袭侯爵的後背。这是斯托萊斯的魔法。
看到侯爵對着自己飞来时，一二三保持冷静的追踪斯托萊斯，可惜在那时候，斯托萊斯已经逃跑了。看来有运用移动魔法的迹象，以很快的速度离开。

「……逃跑了吗？」

火已经在办公桌散乱的文件漫延著。

「帕鳩，拿到文件了吗？」
「嗯，不要紧。……有点！」

當帕鳩从礼服的撕布止住因斯托萊斯的攻击而流的血时，帕鳩看到了一二三把晕过去的侯爵从侵入的窗户抛出去这样震惊的場面。

「別担心。还没有殺死」

帕鳩慌忙的往窗看下去，丛樹落下的侯爵的身影。脚向著奇怪的方向弯曲，但还是活着。

「那麼，走吧！」
「吓、跳下去？」
「这不是當然的嘛。到这房間布满密麻麻的敌人时，那时才逃跑就太迟了！」

看著窗外，帕鳩踌躇著，一二三說著。

「没办法啊。好好的拿好文件

『诶？喂，不要～～～！』

快速的横抱著帕鳩，一二三毫不犹豫的跳出窗外。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
9.Weapon Of Choice 　【成为一个冒险者吧】
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

待奧莉嘉哭完了後，卡莎慢慢地开口了。

「什麼抱我都好之类的……你为什麼說要做那样的事情！？」
「……让你担心了，對不起。无论如何也，我也想要勾引到主人的心……」

用指尖去掉泪水後，奧莉嘉跟著說道。

「那个把我们欺骗成为借款奴隷的事……」
「啊，我永远都不会忘记的！那个叫作維琪……貝雷維拉（維希VichyベイレヴラBeirevura）的商人………如果我再看到的話，絶對要殺了他！」

卡莎咬牙切齿的說著，这回换过来奧莉嘉安抚著她。

「呼……對不起，奧莉嘉。一想到那个混帐我就无法忍耐了」
「没關係。我也是抱著同样的心情所以没關係」

在过去，奧莉嘉和卡莎在作为冒險者时，受了自称貝雷維拉的商人的護衛委托任务。因为任务失败而债台高筑。此後他们试圖拼命的偿还负债。但由於奧莉嘉因急于赚錢而负伤，而且作为中坚程度冒險者的收入怎麼还是赶不上支付的速度。就这样她们就变成了负债奴隷。

「但是，我们现在变成了奴隷，没法子报復不是吗……」

在大声發泄後，卡莎又变回老實了。这时奧莉嘉把手放在卡莎的肩膀上清晰的說著。

「我还没有放弃復仇。」

此举和平常乖巧的奧莉嘉不一样，話語中包含了強烈的的感情，卡莎的視線被吸引住了。

「一二三大人……主人很強哦。白天的戰鬥也是如此，主人的話要是真的話，这个被称为勇者召回到这个世界的異世界人，就連城裡的騎士们……而且是保護王族的精英中的精英中走出来……」
「但是，主人会帮我们復仇吗，我们的仇人不是主人的仇人……」
「因此，我才会努力的勾搭主人」

今天奧莉嘉異常的积极的理由，现在卡莎终於知道了。

「所…所以就是这个原因啊………對不起，我没有察覺到你有著那个覺悟去亲近主人。」
「好吧。我也没有和卡莎商量就乱来了。而且主人很乾脆的就拒絶了，我也没忍著哭了，现在稍微冷静一点。」

噗嗤一笑，奧莉嘉有点害羞地說了。

「那，那个……主人的事，我覺得稍微是件好事……被主人買下的这件事，我想我现在心情也没有那麼壊……」
「诶……？」
「那麼，现在晚了，快点睡吧。」

为了掩飾自己起来，奧莉嘉钻进了對面的床。
奧莉嘉的爆炸情發言，不知为何令卡莎意乱了，結果當晚怎麼也睡不着了。

把拉古來因侯爵运到大街附近的旅館後，一二三把侯爵交给帕鳩後就赶快的回到自己的房間去睡。顺道說明一下，由於夜深，旅館的大門是關闭并上锁，所以一二三只好从出来的窗户攀回的困境。
第二天，一二三在日出先起床。先把刀保养後，結束作为日课的細致伸展活动，正座在地板冥想。（吐：不是因为有神力，所以刀不用保养吗？吃書？！才８回就吃書）
（现在回想起来，被那些神打招呼时，剛好正在昨天冥想时）

在那之後，發生了各種各样的事。从现實的。压迫中得到解放，可以尽情的殺人，至今积累的技術可以尽情地挥舞。原本生活於日本现代的武術家是没有这丁点的机会，现在却是如此的幸运，實在大快人心。
在戰国时期就另當別论，但在现代社会中使用武術就等於使用暴力这样的待遇。不管什麼的理由，武人挥舞武技是不允许的。更何况，不管什麼理由，若殺掉人还是会被责備的。
在这種状况下，咬牙切齿的就只有自己吧。
突然，有敲門的声音。

「主人大人，早饭準備好了。」

奧莉嘉低調的声音，在門的對面传来。

「我明白了。你们先去食堂！」
「我知道了。我们会在楼下等待。」

一二三想著她们不用等也可以。一二三把凌乱的褶裙（武人道服，袴）纠正，然後看著自己的正装。
这件古武術的道服裤。从昨天开始起就穿着。

「要到衣服店去订制呢……」

不知道为什麼，一二三就是不想穿著異世界的衣服。

吃完早饭後，一二三支付了到今天的住宿費，带着奧莉嘉们再次出門。

「今天去冒險者公會吧。有时間的話衣服店也想去。是谁都可以在冒險者公會登记吧？」
「是。如果没有犯罪记录，登记費是銀币５枚，如果……」
「哦，那就没問题」

在城堡内的事，對一二三来說完全是當正當防衛处理。
由卡莎領行冒險者公會其間，一二三观察着街道。一如既往的看不懂招牌等文字。但由於这个世界的识字率不高吧，哪个招牌都有雕刻画和符号文字，省下理解文字的工夫。

（但为免日後麻烦，我还是尽早记住这边的文字吧，这裡有書店吗？）

在去冒險者公會的路上，并没有发现任何書店。

「我们到了……有什麼問题吗？」
「没問题，但我没看到賣書的店之类的」
「書吗，只有貴族大人或学者在看。一般平民不会看啊，而且只有相當大的商会才会持不是吗？」

这个話题真打击人，这个世界的识字率非常低吧。一般市民不会有读書的习惯吧。

（啊，识字率这麼低，看来只有用著羊皮紙作書吧，作为高價品的書。像在圖書館之类没戏了吧。那这个重要的信息来源就这样没有了）

重新振作起来後，一二三是第一位踏入冒險者公會。
與所看到小說中常見的酒館兼用的公會不同，这公會并没有與酒館兼用。
裡面有幾个柜台，左手沿壁排列著会议用的桌子，右手墙的壁板排列著一溜羊皮紙列。
桌子方有幾个小组坐著，對著没看过的脸孔带著女性二人组进来这事津津有味地看着。

「最裡面的柜台是辨理柜台。」

隨便的說著呢，感覺习惯到不行的奧莉住一边解說一边靠近指示的柜台，與坐着的女性搭讪。

「可以打扰一下吗？」
「是。您有什麼事吗？」

有著吸引視線紅色長髮，年轻的女性职员以微笑回答。

「我会作为新成员登录。……你们是怎麼办？」
「我们的証记証被没收了，作为奴隷时我们不会有冒險者的待遇吧」

卡莎回話的同时摇了摇頭，因为这番言论公會内吵杂起来了，卡莎成为了奴隷的这件事是个相當大的冲击呢。

「啊，卡莎成了奴隷……吗？」
「奧莉嘉也是。，由冒險者变为奴隷了吗？」

听到奧莉嘉也变成奴隷这句話，周边的吵嚷更大的。一个男人以悔恨（嫉妒）的眼神看著一二三。看来奧莉徍是相當的受欢迎呢。
當然，一二三无視这種視線。

「嗯……冒險者登记注册証是可以再發行的。因为奴隷是在帮助持有者工作。再發行一次的必要費用１枚金币。啊，新登录也要５枚銀币。」

怎麼办？在职员的提問时，一二三考虑著如果奧莉嘉们没有身份証的时候会有很多不方便的情况。

「啊啊，不用担心錢的事。我会有委托你们处理的事情吧，再重新發行两的冒險者証吧」

單方面作了決定的一二三，奧莉嘉與卡莎的表情没那於紧张了。这时那个對著一二三發出嫉妒目光的男人更是心中充满嫉妒。
在數不多的女性的冒險者们也纷纷将視線轉向一三三，谣言什麼的幻想什麼的一直不停的膨胀中。

「那麼，在这紙上填写资料吧。」
「啊，由我代笔可以吗。主人的名字是填上一二三大人好吗？」

听到奧莉嘉称呼自己作主人而發出骚乱，一二三表现了陰郁的心情一边思考。

「全名是遠野　一二三（ヒフミ・遠野）。」
「有姓氏之类的，主人是貴族大人吗？」
「在我的故乡每个人都有自己的姓氏呢。」
「呼。」

填上年龄和武器（由於这个世界没有武士刀或刀这个名称，为免不必要的說明，就写成劍了），當要填上魔法的属性的时候，一个彪形大汉接近了一二三。

「喔，那麼細的手臂就想當个冒險者什麼啊。那个棍儿一样細的是劍？我想那个精靈都斩不了啊」

男人用以满满威压感的說著，被一二三完全无視。

「你们两个都比我年轻。我还想著卡莎会比我年長吗。買的时候没有打听年龄」
「我看起来老什麼吗？」
「你的身材看似你是１７歳。奧莉嘉１６歳？。身材短小，所以我才想是更年轻的」
「呜……」

卡莎和奧莉嘉的集重力都在一二三身上，大汉被完全无視了。
那是无法忍受的，好象涨紅了脸的男人拿著與身体相称的巨大的劍走来了。

「你这个混帐，竟敢无視我！」

一二三依旧无視著那大汉，并轉向那位挂著笑容职员。卡莎她们好像认识她，她的名字叫赫拉（ヘラ）。

「我想确认一下。」
「是的，什麼事呢」
「如果我把拔武相向或袭击过来的對方殺死，会怎麼样？」
「嗯……」

听到了这个問题，赫拉不禁稍微看了大汉一眼，然後以惊慌的視線回来回答。

「显然是面對先亮出武器来的时候，会被視为为防衛而不会被問罪，公會也不作为特別的题問……」

你有什麼打算吗，赫拉提心吊胆地回答，一二三有礼貌的微笑着。然後第一次面對大汉。

「啊，對了。那个…你拔了武器就殺。选择吧，老實的遵从，还是死」
「你……！」

說著除了完全是挑衅以外听没有其他的台词，一二三的言行令公會在另一種意思上吵闹著。
大汉的名字是奧克（オックOkku）。像看起来一样有著怪力，急躁性格并粗暴。但是是个有實力的人。也会坦率的向對方建议，所以與年轻冒險者的關係很好。
看挑衅曾经殺死过大型魔物的奧克的年轻男人，在远远看著的冒險者们以过於自大的眼光看著一二三。
但是，對於他们来說，还是有点不理解。
应该知道奧克實力的奧莉嘉和卡莎，为什麼連一丁点的阻止也不做呢。

「我有点严酷的现實要告诉你，不把你打到暂时不能动这種程度不行啊！」

一边說著，奧克一边把大劍拔紧握在双手。
在这刀光劍影的一殺那，武士刀从上而下的一闪。（居合一闪）

在谁都看到以过去式看过从来不能談上的刀速，刀刃在奧克的頭上停止了。
寂静間，就像好像过了幾万世纪的时間。但在短时間後，产生了变化。

「胡……」

奧克呻吟著，一命乌呼了。
右手手腕被切断，从胯股之間頭为止，脊椎骨被割断。（吐：直斩伤手？不是Ｖ字斩吗？）

大劍落地向前倾坍塌，奧克的身体倒下，流出血和内臟。

「奧、奧克！」

幾个看似是奧克伙伴的男人，一語不发的跑到奧克身边。没有一个是朝一二三而来。根據赫拉的說明，受到了語言挑衅，奧克是首先拔劍的。
纯粹的，一二三可怕的實力。

「好久没有想尽情斩殺的感覺。……不，从昨天的道場轉移过来开始？。感覺还不差。」

显然對殺了對方的事毫不在意的样子，一二三把刀挥掉血污就装做了納刀的动作。
回頭看，一二三再次向职员露出笑容，不知不覺的从收納中取出的金币和銀币放在柜台上了。

「久等了。足够吗？」

在那之後，赫拉回頭和同时說，她从来没有看过那麼可怕的笑容。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
10.The Fight Song 　【与魔物的遭遇】
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在一陣骚乱之後，一二三等人慢慢踱到了任务揭示板前面。
奧克的尸体已经被他的同伴运走，地板也被迅速的清理乾净了。毕竟也都是和血打交道的人，幹活非常利索。
冒險者公會并没有什麼等級限定，也没有接活的限制。所以在揭示板上的任务也只是大致分为討伐、護衛和其他三类，并没有什麼很系统的管理。

「今天只是普通看看你们怎麼打，所以隨便在街道附近找些弱的傢伙解決就是。」
「那样的話，这件任务可能比较合适」

奧莉嘉把一张任务通告連钉子一起扯下来，读道

「这是討伐哥布林的任务，听說在附近的森林裡發现了近１０体的哥布林級團。报酬是一体１枚銀币」
「哥布林的話咱也一直打哦，作为証据把它们的角扒回来就可以了呢。」

哥布林是身高大約1m左右，像小鬼一样带角的，全身包裹着青苔一样的绿色的肮髒人形魔物。在森林和草原经常出没的哥布林，虽然并没有什麼很強的實力，可是由於一般是由５到１０体这样成群結队的出现，所以被它们包圍揍成肉醬早早离开人世的冒險者也不在少數。
然而討伐後获得的报酬只有它们能賣的角而已，一般作为比较简單的新人冒險者入会試練或者练手沙包来使用才是正确的使用方法。

「嗯，这样差不多吧。」
「是，那麼我先去接任务了。」

一二三看着低頭行礼拿着任务單去接任务的奧莉嘉，感覺與其說是奴隷不如說是自己的秘書一样。就說話方式和行为举止，說不定还是比较優秀的家庭出身。
她努力地为了一二三奔忙，說不定也有別的什麼目的。可是一二三覺得这也不是什麼壊事。

接了任务以後，一二三決定出發之前先買点衣服。
他指着自己的道場服問公會的职员赫拉。當地一般市民都是穿自己家穿旧的衣物，偶爾才会购買優质的现成品，所以像一二三这类需要订做的衣服不是在貴族区的話一般是无法買到的。

「如果不是普通的衣物，而是用特殊的布或者魔物的毛皮做成的防具的話，也可以去武器店下订單哦。」

赫拉用稍微有点绷紧的微笑回答道。
一二三覺得这也有道理，於是就出發前又回到了矮人多倫的武器商店一次。

「幹啥呢？你小子要的武器还没做好嘞」

一如既往在裡面不知道做什麼的多倫，看到一二三入店，用他招牌式的老大爺黑脸盯着他看。

「追加一点订制商品而已。」
「追加？你还要让老子做什麼奇怪的玩意啊」

什麼奇怪的東西，边吐槽一二三边要求多倫作他现在穿着的道場袍。

「这在我的故乡是用来鍛鍊和戰鬥的标准服，我不是这个覺得不舒服。」

多倫看着一二三深蓝色的道場袍，多倫皱着眉頭

「戰鬥用？？这玩意像裙子一样看起来动起来超Tm麻烦的样子」

道場袍的袖子長度大概是手腕往内一个拳頭的長短，下半身则是有看不到脚一般的長度。这對於裤子加靴子固定脚踝，上半身長袖加铁板这类高防御型装備为主的冒險者来說是正好相反的穿戴。

「算了，总之让我看看这玩意什麼构造，乃过来一下」
「我在这脱不就好了」
「你要惡心老子客人么！给我进来」

在身後听的奧莉嘉和卡莎看到一二三一副想脱的样子，慌忙的用两手遮住了脸。不过稍微留了一点缝隙什麼的。─────译：这俩闷骚…───────
测量好了道場袍的長短，一二三把所有的都交给了多倫。虽然不知道为什麼比起防御力更注重舒适度的衣服偏偏要去武器店，不过一二三还是边下單边穿衣服。多倫好奇地看着他穿衣服的样子，心裡想着这世界上还有这種奇葩衣服。──────译：然而并不是────────

道場袍本身可以用平面裁断技術做出来，也没用什麼金属或者塑料这类的素材，就算是这个世界的技術也绰绰有餘。至於腰部的腰板，听說什麼巨大乌龟身上能获得类似的素材去制作。

「为了将来给你加订單的时候，或者在別的地方给別人下單的时候，如果你能做一份圖紙给我就方便多了。」
「圖紙是啥玩意」
「诶…」

原来这世界做東西都是靠工匠的手頭感覺做成的，并没有按照圖紙制作的概念。然後一二三才注意到店内的装備也没什麼尺寸，通常是穿穿看然後調整大小再賣的样子。
为了防止将来脱了穿脱了穿的困恼，而且这样将来在其他地方下定單也简單，一二三對多倫解释了關於圖紙的知识。

「原来如此，老顧客许多总是買一个尺寸的鎧甲，做圖紙似乎挺有用的啊。不过那麼大号的紙没地方找，用布这类的玩意代替吧……」

於是多倫作为给他一个好点子的回报，大方的免費为一二三做了一份圖紙。（圖布？）

顺便一提道場袍和腰部装備只要一天就能解決。本来以为店後面有许多工匠在忙活，結果其實虽然有５个弟子在，可是幹活的基本就多倫老爺子一个人。

「我本来以为你不怎麼幹活的。」
「小心老子抽你啊小子。」

终於三人离开了街区。
从王城到商店街，然後离开街区出門，在一望无际的平原上，有一条人工划成的街道延展开来。
一二三對这在日本无法目睹的風景，内心感动万分。

「美麗的大自然，草木的香气沁人心肺。」

然而對於在这个世界出生的奧莉嘉他们来說，这是再正常不过的景象了。

「老大，在幹嘛呢，快走啦。森林在那边哦」

卡莎一股好久不打了的兴奋，指着街道外边催道
一二三往那边看去，在平原的那一边有一片森林，大概走走需要２０分钟的距离。

「听說在哪个森林，往中心走大約一小时就有大量哥布林出没。」

奧莉嘉看着任务表說道
这世界时钟并没有普及，只有很少數的貴族拥有。平民大多都是靠太陽的位置，生物钟和正午的钟声来生活。农村这类地方甚至連钟都没有。虽然写着一小时左右，也只是报告者靠感覺猜测的，也不知道准不准。
走着走着到了森林。
卡莎慢吞吞的拔出自己的双劍，奧莉嘉也解开了自己背上魔杖包裹的布。一二三看着慢吞吞準備着武器的二人，突然覺得很奇怪。

「喂，你们幹嘛现在拔劍。」
「诶？现在要去森林了所以準備好戰鬥……」

二人一副不知所以的表情，而一二三也惊讶不已。

「等下，你们难道不是隨时都可以进入戰鬥的吗？难道你们不能应對紧急情况瞬間拔刀吗？……別告诉我奧莉嘉你没有魔法杖連魔法也用不了。」
「對不起，主人。如果是和您一样熟练的魔法使的話，不用媒介和咏唱也能隨时使用魔法。可是我还没達到这个地步……」
「那啥…不管是谁不拔劍就没办法打仗啊。老大就厲害了，把箭击落的时候我根本没發现什麼时候已经拿着刀了呢。」

二人没办法理解为何一二三突然脸色变糟了，面對她们慌张的回答，一二三不自覺地皱起了眉頭

「主……主人？」
「有話要說，坐下。」

二人被命令着，在不知所以的状态下紧张地坐了下来。

「我的故乡的武術家的話大概都知道的一个词，叫『常在戰場』。你们知道是什麼意思吗？」

看着不明覺厉的二人，一二三用腰間的刀柄敲着地板說道

「不管是什麼时候，都做好身在戰場的覺悟。我的故乡现在是很和平的，以前在大街上也比较安全。就现在这裡的王都来說，也算是比较安全的地方吧。可是街道外面怎麼样，安全吗？」

奧莉嘉和卡莎相互看着，似乎还是没听懂一二三的含義。

「离开人造的街道，进入森林以後魔物比较容易出没。可是这只是容易出没而已，万一它们因为什麼原因逗留在街道附近怎麼办。魔物会等你拔劍拿杖吗？不仅仅是魔物，人类更难缠。在郊外，还不知道接近的是敌是友突然被攻击了怎麼办。剛才卡莎說起上次自己被箭矢攻击的話了吧，在王都街区都这样了，在没有目击者的郊外更不用說了。」

二人對於一二三的教育完全无法反驳，只能低着頭静静地听。

「卡莎，如果你在没有拔劍的状态被攻击了会怎麼办。」
「诶，总之逃，伺机拔劍吧」
「如果是像昨天一样的死胡同呢。」
「这这个么……」

一二三把目光轉向奧莉嘉。

「奧莉嘉，你没有杖就无法使用魔法。那麼在从背上取下魔杖到使用魔法为止要多久。」
「最，最快也要２０秒左右……」
「没有带杖被袭击的时候你没有什麼用来防身的武器吗？这不是問你買没買，有什麼防身手段没有？」
「……没有用过这类的武器……」

奧莉嘉已经快哭出来了。
就这两名也是在冒險者公會中中等實力的冒險者。也就是說，她们持有了这世界基本的戰鬥常识和技術。一二三覺得这就是这世界的平均水平和思考方式。

（现在想想，在公會作死的哪个傢伙也慢吞吞的拔劍呢）

看来就现在开始作戰这一时間段开始，慢慢吞吞準備迎戰是这个国家的基本思考方式。城内的傢伙的基本装備是短槍的理由也不是對人效果好，而單纯是拔槍速率快而已。

（那麼不仅是冒險者，正规軍也是这幅德性么）

听說古代羅馬，行軍中是把長槍分解运送的，在突击之前強行组装什麼的，就算說是戰鬥方式不同，在手槍和来福槍这类武器流行的现代，缓慢的节奏完全无法相提并论。
想着这个，看着偷偷看着自己脸色的奴隷们，一二三心中涌现了新的计划。────译：連作者都說是邪惡的计划，我就不特意翻出来了……────

（我覺得麻烦就没有管内政的事情，不过在这世界掀起一場戰争革命也不错。問题就在於是吞噬现成的王国还是重新建立一个国家……）

看到一二三陷入了長考，奧莉嘉的心不安地跳动，无法忍耐地說道

「那个……虽然我还不够強大也许还不能理解，可是除了魔法以外的作戰方式也会好好学习的，所以请不要抛弃我们……」
「嗯？啊，不好意思。我没这个意思，嗯，我決定了」

一二三看着奧莉嘉和卡莎，剛才陰冷的表情早已散去，露出了灿烂（Xuexing）的笑容。

「我亲自把你们訓練成獨挡一面的戰士吧。像昨天那群傢伙能一个人解決的戰士，就是你们目前的目标。」

然而二人的反应截然不同。

「诶，那样的身法我覺得我一辈子都達不到……」
「謝謝您！主人！」
「看来奧莉嘉没什麼問题啊。卡莎，突然让你達到那種身法當然是不可能的，也有资质的問题在裡面。总之先让我看看你们目前的能力。」

一二三說着大步流星往森林深處走去，奧莉嘉和卡莎急忙跟了上去

「那边有５体哥布林，总之你们用劍和魔法殺给我看。我不会出手，没問题吧」
「交给我们吧。」
「嗯，５体的話没問题！」

二人握着自己的武器回答道。

夕陽落山，一二三一行回到了公會，看到他们的样子公會内又是一陣哗然。
一二三就是道場袍下半部分有点土灰，一点疲勞感都没有。可是奴隷二人则是不成人形，虽然没什麼外伤，可是疲勞程度一目了然。

「难道您在旁边看戏吗？」
「啊？没有，弄死那麼多一半是我干的。」
「那，那麼多……」

从闇魔法的次元空間中出来的哥布林角被放在一个麻袋裡扔在了柜台上，一眼就看出有５０枚以上。
赫拉确认之後，裡面共有６３枚角，共计銀币６３枚。對於一二三（王城強盜）来說連零花錢也不算，不过對於公會第一天的戰果来說超乎寻常。

「打了那麼多，确實会累呢……」

赫拉也亲眼見过一二三的戰鬥力，并不怀疑他解決了３０多頭的哥布林，倒是很可怜地看着那边趴着休息的奧莉嘉和卡莎。

「啊，她们的疲勞才不是那点哥布林呢。狩猎在中午左右就結束了。」
「诶？那麼……」
「似乎我的基础訓練對她们来說太幸苦了。」

真没用，一二三哼哼道。
虽然是女孩，可是毕竟是中坚冒險者，能让她们累成那样的基础訓練到底是什麼样的，赫拉想想都怕。
然後穿着普通的皮鎧的二人组的男人很粗暴的打开了公會大門。

「我们是治安維持队的，今天这裡似乎有个叫奧克的男人被殺了，谁知道是什麼回事。」

被询問的职员估计是清楚事情来龍去脉的，不经意就看了一二三和赫拉一眼。然後二人的士兵就朝他们看了过去。

「嗯，就是那个被我剁了的傢伙。對吧？」
「诶？嗯……」

對一二三一副没事人的回問，赫拉只能点頭。

「好，我想听當时的状况，跟我走一趟吧。」
「哈？那货拔劍作死我就把他剁了，还有別的想問的吗？」

對一二三的态度不满的二个士兵剛想說什麼，又有二个騎士赶来了。

「赶上了吗……」
「还好地板还没被血染紅……」

二名騎士正是第三騎士队所属的米達斯和帕鳩，由於穿的是制服，所以和當初見面时相比更加正规，亮麗。

「我是第三騎士队的米達斯，不好意思这位和我们有話說。今早的事情也归我们騎士队管。」
「騎士队亲自！那麼这货，不，这位是……」
「虽然不是什麼貴族啦……有许多事情不能和你们說清楚的。」

虽然两名士兵没搞清状况，可是既然騎士队掺进来了，已经没有他们出手的餘地了，就乖乖的回去了。

「啊，帕鳩，昨晚辛苦了。」
「嗯……結果後面我通宵的」

稍微仔細看看，帕鳩的眼角略有眼圈的印子，虽然用化妆藏了起来，可是不难看出她的疲勞。

「昨晚？……主人，昨晚晚饭後發生了什麼吗？」

奧莉嘉不知什麼时候跑到了一二三身边，用很疑惑的眼神瞄了帕鳩一眼。

「別这样看我，昨天我被你们主人烦了一晚，并没有什麼你想的那些事情。」

面對帕鳩的回答，卡莎倒是挺冷静的。

（看来老大不是扔下我和奧莉嘉在外面發泄的样子。那種时候出門老大到底幹嘛呢……）

「能让我继续剛才的話题吗。」

米達斯咳了一声，站在帕鳩身边，摆正姿势對一二三宣言道

「由於本次一二三阁下，参與了这次重大事件的检举揭发，對事件的搜查和被告的搜捕功不可没，加上拯救騎士帕鳩的功绩并赏，由依梅拉麗雅王女的推荐，现授予一二三阁下准騎士爵位，以及赏金。」
「依梅拉麗雅，她葫芦裡賣的什么藥……」

騎士的突然出现和授爵宣言，然後對此不感兴趣反而對依梅拉麗雅王女的失礼語气，包括奧莉嘉在内，公會全员又一次陷入了混乱。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
11.cant stop 　【名义上的贵族】
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

由於在公會說話不方便，一二三一行轉移到貴族街的「布魯頓」餐厅。一二三让奴隷坐在自己两旁，并且请客二名騎士开吃。

卡莎是吃货，吃完还要，於是一二三也很不以为然的同意了。

「你對奴隷很溫柔嘛」

帕鳩似乎用看着伟人一样的眼神看着一二三。

「奴隷也好貴族也好，只要是人，生来就是平等的。脸不一样，性別不一样，能力不一样，身份也不一样。可是不管差距多大，一刀下去結果都是化为土灰。」

米達斯露出了惊讶的表情，然而帕鳩则面不改色地回答到

「我啊，加入騎士队和平民一起行动过以後，稍微变了一点呢。本来貴族的教義就是我们都是高人一等的特別的存在，只要保護自己的子民就好。可是其實也都一样呢。大家都因为一点小事兴奋，因为那些不平而愤怒，为了天降横祸而哭泣。是啊，这样想的話，奴隷也是一样的呢。」
「不过，希望您小心一点。经过侯爵的事情您应该也清楚，国家内被貴族特权蒙蔽了双眼的人很多。不，应该說大多數都是这样的。像我这样徒有虚名的貴族和那些和平民距离比较近的小貴族另當別论，大部分只活在貴族社会當中的貴族，都是这样的。」
「優越感这種東西，偶爾可以當當兴奋的調料，可是这也和毒品差不多。所以像我这样可以教他们做人的存在對你们来說还是挺貴重的。」

开个玩笑而已，虽然一二三句尾加了一句，可是二名騎士沉默不語了。（部長：我怎麼不覺得你是开玩笑）

「主人，您难道希望废除貴族制度吗。」

奧莉嘉把大家所有人的心声問了出来。

「不，我不討厌貴族。如果因为他们是貴族我就看不顺眼砍下去，那麼和轻蔑奴隷有什麼区別。對於我来說，判断标准只有是敌是友是否碍事而已。」

騎士们边心裡吐槽着看来貴族大部分要出事了，边想想这至少一二三并不是积极的要與貴族階級为敌，稍微安心了一点。

饭毕，一二三开始接受爵位和其他的奖赏。
首先是銀币──數枚

「这国家很穷么？」
「……你自己清楚……」

一二三理解到，因为国家太穷，所以只能用一个没有什麼用的爵位来當奖赏。
由於准騎士爵，没有工资和平民差距不大，所以作为依梅拉麗雅来說这是一个「虽然不能當手下使用，可是也不能让敌国抢走」的烫手山芋。於是利用一个没有什麼實际價值的爵位来束缚一二三的行动，并且對他国表示一二三的所有权。說白了就是依梅拉麗雅太穷了给不了什麼奖赏就用这点東西忽悠一二三。
米達斯怕一二三生气，然後就把依梅拉麗雅的另一张牌给了一二三。

「自由通行许可証。一二三和他的从者可以隨意进出奧克索蘭蒂王国所有場所，并拥有出国入国许可。」

由於有类似分封的制度，各地的領主有不同的法律。导致各地的出入非常困难。而这张许可则是王家专属的许可，可以說是国内最高級的通行証。
然而这也有問题，因为这是完全的国内通行証。离开王国国境可以，可是并不能保証进入其他国家的国境。也就是說这是「请呆在我们看得到的地方」的一个类似自由的枷锁。

「这……这是依梅拉麗雅殿下为了你旅途方便的……」
「呵……」

帕鳩还没說完，一二三笑了起来。

「主，主人？……」
「哈哈哈哈哈！！！！！！！肯定有谁给她出主意了。不过啊，昨天我还覺得没有什麼人能比依梅拉麗雅更好骗了，竟然今天就能做出这種事情来。真有意思啊。」

對一二三突然的大笑，所有人都震惊不已。

「依梅拉麗雅，这丫頭还挺有政治的才華啊。看人可不能看表象咯。」

一二三笑着喝着紅茶，米達斯则慢慢的回答道

「依梅拉麗雅殿下本来是被称为聖女和姫巫女的纯洁无暇的人，和权谋政術无緣。由她亲自下達命令让我们行动，这次还是第一次。」
「當然，昨天的事情给依梅拉麗雅殿下很大的打击。王妃和王子都还没有恢復，可是只有依梅拉麗雅大人还在为了挽回形势拼命的工作。」

边小心不要给予一二三刺激边为了主人說好話，對这两名騎士的忠诚，一二三「也」覺得非常的可赞。

「不错。那麼这次王女殿下的奖赏我就不客气了。看在你们这两个能幹的騎士面子上，这次的事情我就當作是纯粹的奖赏接受吧。」
「和你一起說話，整天心都吊着好累呢。」
「是啊……在远处監視还比较轻鬆。」
「不覺得人生就要这样才有点樂趣吗？啊？」

一二三說道。
奧莉嘉是很赞同的点頭，卡莎摆出一副抽搐的笑容不予评论。帕鳩看着这两个風格相反的仆人，不禁笑了出来。
然而她的笑容也瞬間被一二三的語句冻結

「再說……就这点小把戏，反正也對我没什麼影响。」

出店，一行分別前，一二三特地叫住了準備回王城的二人。

「米達斯，帕鳩」

一二三非常认真的目光看着二人

「告诉依梅拉麗雅。別以为所有的事情都能如自己所願。所有的事情一般都会朝着谁都想不到的地方發展，所以尽可能的利用自己的人力物力。用人收集情报，用你的大腦鑑定情报，然後思考──到底事情的發展会對谁有利」

看到二人的騎士点頭，一二三带着自己的奴隷向王城反方向的旅館走去。离去前瞟了一眼其他的騎士潜伏的地方。

（部長：这裡并没有点明这些騎士是那一个騎士队的人，可是騎士分第一騎士第二騎士和第三騎士队，虽然不分上下，可是都是王家直属騎士，互相關係很差。）

天色已暗，三人凭借着奧莉嘉魔法的光芒走着。突然奧莉嘉問道

「主人，剛才的話是什麼意思呢。」

一二三笑着嘀咕道真是對所有事情都有兴趣的傢伙啊。

「戰鬥的對手如何行动，不仅仅是靠眼镜和耳朵，要用自己的五感来感覺。如果能考虑到许多種不同的可能性，一般是不怎麼容易失败的。戰鬥和政治差不多。如果一个人误以为自己是世界最強最伟大，然後周圍的状况都无法感覺到的話，那麼那个人就完了。」

奧莉嘉似乎想到了什麼，沉默了下来。

「怎麼說呢，老大明明那麼強，說的話好谦虚啊」
「別开玩笑了，我也是人啊，只要大意了就会被打，被砍到了也会死。我和你本质上没有区別，唯一的区別就是努力的程度和是否能够發挥自己的经验成果。」

虽然这麼說，可是卡莎还是在怀疑一二三被砍了会不会死，不對卡莎甚至无法想象一二三被砍的情景。

「今天先去了一次多倫哪裡，明天从早开始就是訓練啊。稍微看看你们的动作和成長，好好的教育一下。」
「啊，謝謝！！！」

看着满心欢喜的作揖的奧莉嘉，卡莎则一脸苦涩


一二三试验結果：闇魔法的藏宝箱不能收集活的東西，可是可以隐身。然而他不能喷火喷水的样子，似乎将来还要慢慢研究下去。

（虽然挺忙碌的，可是真好，好有趣的人生啊……）

边想着怎麼教育自己的奴隷，一二三进入了夢乡。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
12.makes me wonder 　【训练的日子】
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

作：本回是修行。關於日本武道的知识的話，解释和流派这类各種有区別，请大家不要太认真，一二三就是这样学的。这裡面包括作者井户在道場学到的和网上的知识。

一二三加入公會，和奴隷们修行已经经过三天了。
奧莉嘉是很认真，卡莎虽然嘴上不要，身体也挺老實的。所以稍微有点斯巴達
似乎「进公會大門就趴在桌子上陣亡的二名女同胞」已经变成公會風景線了。
反过来一二三倒是一个没事人一样的一溜小跑走向柜台交账

「辛苦了。今天是『石蟒』的依赖吧。」
「嗯，把裡面的石化毒的毒腺给拔出来了，差不多５０条吧」
「好的，我确认一下。」

赫拉已经习惯一二三这種非人类的工作效率，所以不管他再怎麼非人类都面不改色的當没看到。
顺便一提，「石蟒（Stone Boa）」是一種体長超过３米的蛇形魔物，由於身体被岩石一般的鱗片覆蓋所以一般斩击非常难以击殺。注入石化毒液的啃咬和扫尾攻击非常強力，就算是大力士拿锤子类的打击武器，要击殺一条也非常耗时間。就算干掉了，由於体表的石鱗，所以要把裡面最有價值的石化毒毒腺拿出来也非常麻烦，一般人就是把蛇整个扛过来的。
这種東西要一天弄死５０条普通的反应是：你特麼在逗我么？可是赫拉懂的，她已经早就不把一二三當人看了……

「５２条毒蛇的毒腺全部都非常乾净的摘取出来了。报酬是满的，５枚金币２０枚銀币。」

拿起鼓鼓的袋袋裡面的硬币，一二三装作要放进兜裡偷偷藏进了闇魔法的闇魔法口袋。然後把袋袋还给了赫拉。
赫拉拿着袋子，笑着問道

「今天有什麼开心的事情吗？」
「嗯？你看出来了，我还是年轻啊。我现在要去拿订做的武器。」

赫拉苦笑着想道：（果然还是离不开血的男人……）

稍微在公會坐了一会，等奧莉嘉能动了三人就去多倫的店拿武器。
订做武器为：一二三专用腕甲，十字手裏劍和寸鐵这类小型的武器

「腕甲」的硬度不高，然而日本武道也是，中国古流武術也是，對劍的防御術讲究柔。不是硬吃而是四两拨千斤，才是这腕甲的主要使用方法。卡莎就被好好的玩了一通……

「十字手裏劍」，虽然飞行道具来說弓更远，可是短距离的投掷还是手裏劍更快。形状来說容易丢容易命中，可是一般不能刺的太深，所以比较适合用於牵制。
一二三把十字手裏劍交给了奧莉嘉，为了让她在无法使用魔法的时候能够更好牵制敌人。一二三似乎还有別的武器可以用所以也不急。
顺便一体卡莎由於双劍还不够成熟，一二三并没有给她新的東西。

「寸鐵」是一種带在拳頭上，加強自己打击力度的金属武器。一二三订做的寸鐵和普通中国拳法使用的不同，前面没有尖刺，而是圆滑的。一般是作为增加打击力度和登墙用的道具，而不是刺伤型暗器。尖端是圆滑的是为了防止尖端磨损难以再利用。
一二三對武器非常满意，并追加订做了一个寸鐵和五只十字手裏劍。（今後打起来方便，「寸鐵」我就写作原文的「寸鐵」）

然後往後的幾天一二三和奧莉嘉卡莎二人为了鍛鍊，每天都拿森林的魔物當靶子修行。魔物们：我和你们什麼愁什麼怨……
奧莉嘉的對手是移动迅速的「跑兔（Runner Rubbit）」，她的目标是「打中腦袋一击毙命」「边跑边扔」和「中午之前殺死十匹」。然
可是奧莉嘉跑了二个多小时，由於脚步声和喘气声一般无法接近就被逃掉。即使偶爾打中也是擦伤。距离时間限制还有不到１小时，根本无法達成。
奧莉嘉虽然已经能击中静止目标，可是没想到移动的目标那麼难命中。现在她對之前充满自信的自己满怀鄙夷，覺得有个洞都想钻进去。
焦虑影响着她的步伐，杂乱的步法让她更无法接近敏捷的跑兔。
奧莉嘉對自己的无能羞愧难當，忍着快要夺眶而出的泪水继续奔跑着。

（这样下去，没有办法向主人交代！）

「冷静一点。」

急躁的奧莉嘉被突然不知道从哪冒出来的一二三敲了一下腦袋。

「主……主人……？」

面對自己现在最不想看到的對手，奧莉嘉一副不知道怎麼样的表情。

「你现在看起来真奇葩。用你这種惡鬼寻食一样的脸跑来跑去，那些胆小的傢伙馬上就逃跑了。」

被說成奇葩的惡鬼寻食脸，奧莉嘉从另一个角度上也想哭了，然而突然一二三溫柔地摸着她的脸，反而小鹿乱撞无法呼吸。

「先把脸部肌肉放鬆下来。對着木頭打的时候你可不是这種表情吧。轻鬆的打，手裏劍不是用来丢的，是『往你想要打中的地方放下去』的。」
「嗯……嗯」
「时間还绰绰有餘。和打木桩一个样子，你只要走到自己容易命中的範圍，把你的手裏劍放出去就可以了。」

奧莉嘉發现自己的心情平静了下来。然後她深呼吸，紧紧的握着主人给她的手裏劍，重新迈出脚步。
稍微脸紅了一点，可是比起剛才要轻鬆许多了。

卡莎则是一直持续着进行「拔劍，正面斩击，納刀」的动作练习。
由於从早开始一直重複同一个动作，所有双手已经没有力气了，可是她还是持续着向前半步、拔刀、前第二步、斩击、後退納刀的动作。
之前在腰間的劍鞘，虽然还有着女孩子的可愛挂件，可是已经用劍带牢牢固定住。目前已经能够做到简單的快速拔刀了。

「差不多了。」

听到一二三的声音，满頭大汗的卡莎回頭看了一下，瞬間躺下变成了一个「大」字

「啊啊啊，累死了。」
「好好把水分补充了，不能喝太多，可是缺水会让你的行动迟缓。」

拿着木质的水桶，从腦袋上想冲浴一般喝下。卡莎用很陽光的表情問道

「怎样啊，老大。我覺得我比起以前好多了！」

最近她一直在鍛鍊步法和劍的使用方法，用最原始最有效的方式，一点一点不嫌烦的重複着。

「就这点时間来說做的不错。腰部的安定感也出来了，总算不是被劍牵着鼻子走的劍奴了。」
「腰部什麼的…总覺得有点色色的」
「你到底想什麼呢。對了，接下来是和我模拟戰啊。別这样，我用木刀玩，不要担心。」

听着模拟戰用超級不爽的表情，卡莎从一二三手裡解过二支木劍。和卡莎一直使用的一样规格，刀身約70cm的長劍。而一二三也拿两把木劍。而他所拿的是二尺四寸的太刀和一把一尺五寸的小太刀。

「老大，左右劍的長度不一样诶。」
「你不要管，来戰个痛。我教你怎麼用双刀。」
「啊！装逼了！我可是一直玩两劍的，就算是老大我也不会怕哦！」

面對从左右两遍袭来的卡莎双劍，一二三用大太刀旋轉一圈轻轻拨开，同时用小太刀突击卡莎的腰部。虽然力道掌握在不伤及内臟的地步，可是痛楚还是很明显。

「饿……！还没結束呢！」

卡莎用双劍同时突向一二三，而他则不慌不忙用双刀形成×字将双劍架开，以大太刀压住并同时用小太刀突向卡莎胸口。
卡莎被打的无法正常呼吸，只能放开双劍倒在地上。

「好好想想自己为了什麼拿着二把劍。單纯的外行拿着二把東西乱甩也没人会怕的。」
「呜，剛才的……」
「剛才是基础中的基础。我不断的演示给你看，用身体记住。」
「用身体……总覺得色色的」
「別說这些有的没的，给我站起来。」

教学、陪练、让她们重複练习。然後在空餘的时間内，一二三又不知道什麼时候轻鬆的把接受的任务的魔物弄死了一坨回来。
然後在傍晚，两名累成尸体的奴隷僵尸就完成了。

「話說回来，說了要旅行，可是結果还没出王都啊。」

吃晚饭的时候，一二三不经意間說道

「主人有什麼想去的地方吗？」

奧莉嘉放下勺子問道。

「我根本不知道这世界的地理情况啊。不知道有没有什麼地圖这类的東西。」
「简單的地圖的話应该公會会有的。」
「是吗。」

一二三把偏咸的菜汁蒸肉放进嘴裡，进入了思考。

「是时候去別的城市和国家轉轉了。」

一二三做下決定後，奧莉嘉和卡莎互相交换了眼神。對於出国，二人都有同样的打算和期待。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
13.stronger 　【以复仇心为粮食】
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

最後，奧莉嘉她们也没有對一二三提出任何要求，不如說不能對他說什麼。
作为一个奴隷，她们没有资格把自己的私事拿去束缚自己的主人也是一个理由。更主要的是，她们不忍把一二三也卷到自己的復仇中間来。

（部長：而且奴隷们的事情是诈骗冤獄，所以一旦事件被解決，奴隷们将不再是奴隷身份，而一二三的奴隷錢不会回本。所以其實这点上来說她们的復仇一二三完全没有必要去帮。）

奧莉嘉为了復仇什麼痛苦都能坚持下去，为了復仇她咬着牙跟这一二三那斯巴達的訓練从未有半点怨言。可是经过一二三的指导变強，和依靠一二三完成復仇，在她的心中不是一个概念。
晚饭後，一如既往一二三睡进單人房，奴隷们则是坐在双人床上聊天。

「……是啊，确實如你所說，如果我们靠老大把事情解決了，应该我们也不会覺得高兴的。」

躺在柔软的床上打滚的卡莎說道。
床垫溫柔的触感，治癒着疲惫不堪的身躯。
仔細一想，这个旅館的规格也比她们當冒險者的时候要高。當了奴隷反而生活环境更加優秀了神妙的，上帝简直在开玩笑。
想吃什麼能吃什麼，想吃多少能吃多少。由於斯巴達的訓練，吃的比以前多也能保持姣好的体形。不如說甚至腰圍比以前还要缩了一圈。

「不过这样的話，我们怎麼都没办法完成我们的復仇呢。主人很溫柔，所以我也不是没想过稍微请求一下……」
（溫柔……吗。确實很溫柔呢）

如果是敌對方的話一二三从不手下留情，就算對手是王族还是率領一軍的将領對一二三来說也只是肉质的差別而已。可是反过来，他對自己这边的人溫柔体贴，即使是奴隷也活的非常自在。更不用說虐待和XX侵犯了。
坐在床上的奧莉嘉，用梳子慢慢的梳理着自己清澈透亮的秀髮。散发着苍蓝的光澤的長髮，透出剛出浴时特有的质感，連同性的卡莎也羡慕不已。

（普通奴隷什麼的，偶爾能冲个澡都算是运气好的了。我们每天都能洗澡，主人还会给我们買必需品。）

客观来看确實是非常溫柔的主人，奧莉嘉對此也深信不疑。

「可是……」

卡莎则對此表有怀疑。
對如此的厚待，卡莎不管怎麼都不会有什麼负面的看法。可是要让卡莎老實地去歌颂的話，一二三这个存在在卡莎目前所見到过的人當中實在是太異质了。没人看得出他心裡打着什麼算盘，简直就想望着深不見底的峡谷一般，令人胆寒。

「怎麼了？」
「嗯？没什麼啊。洗了个澡躺下来，突然就想睡覺了。」

卡莎笑着回答道。
對於似乎已经對一二三忠贞不移的友人，卡莎也不捨得說一些让她不安的話。

「早点睡吧，明天主人还要斯巴達呢。」
「嗯。晚安」
「晚安咯」
（希望……我的不安不会将亲友纯白的心给摧毁）

第二天，三人吃早饭的时候，帕鳩走了过来。
根據調查，拉古來因侯爵宅邸内的文件基本都被焚毁，可是帕鳩等人获得的文件就足够判明──侯爵曾经利用他人的名義建立商会进行非法的走私行为。
侯爵的目的是为了在宮廷内部制造一个巨大的貴族合作体系。貴族的強大的關係圈组成的派阀，成功将拉古來因侯爵的兒子送进了王族直属的近位騎士團。可惜他并没有享受一帆風顺的仕途，而是被破壊世界和平的一二三殘忍的殺害了。
本来让他接近王族，并以「年轻優秀人品高尚的貴族騎士」这个身份，想在将来的什麼时候让他成为王女的驸馬。今後为了表明不会出现继承纷争特意只生他这一个兒子之类，似乎侯爵还是挺有耐心的在制订计划。不过口供虽然到此为止，可是成为国舅干涉国政的野心也不能排除。
然而这个远大的计划被国王實行的勇者召唤──然後結果上被「勇者」给终結了。估计前日的活动是为了對一二三復仇。
普通的話，这事情就在背地裏偷偷的处理掉了。侯爵赐死（病死），騎士则是事故死草草了事。
然而金额數量的庞大超过了他们的预测。就他们的隐秘度来看，走私的物品的貴重度實在是大的令人难以置信。而且買家的情报完全是空白，甚至这个走私商会根本没有固定的買主，抑或是買家和商会的设立本身有關联。
帕鳩話锋一轉，面向二个奴隷說道

「奧莉嘉，卡莎。你们在成为奴隷之前，有没有接受过有關『水色藍寶石』的工作？」

奧莉嘉虎躯一震（你够了
卡莎用尖锐的眼光看着帕鳩

「嗯。我们确實接受过这个名字的宝石的委托哦。然後呢？」
「帕鳩，說人話」
「……嗯。我重頭解释一遍，冒險者一二三先生，奧克索蘭蒂王国對您有一份特殊的委托。」

听了帕鳩的說明，保留了回答的一二三等人聚集到了奴隷们的房間。

「所以說，那个水色藍寶石，就是把你们弄成奴隷的祸首吗。」
「是的……」

听完帕鳩的說明，奧莉嘉收到了很大的打击，缩在卡莎的怀裡低着頭什麼都不說。
當时他们接受委托是把當时非常有名的水色藍寶石，送到加工商所在的街道的任务。在委托中看起来特別划得来，而且有公會的証明能简單的去別的城市，还有点观光旅行的感覺。
水色藍寶石是奧克索蘭蒂的特产，没有王族的许可是不能拿出国外。而且由於它的價格高昂，从採集到加工到贩賣，都是需要严格的申报。要說是不是因为太貴重比较容易被盯上，反而因为不在国外贩賣根本就是自殺行为，普通的盜贼拿到也是一个烫手山芋，不会起心。
奧莉嘉等人在街道各处的關卡接受检查和询問，花了幾天到達了目标的城镇。
然而她们通过關卡到了加工商那裡打开木箱的时候，裡面的水色藍寶石已经消失不見。
當然委托人勃然大怒，奧莉嘉等人想赔赔不起，最後下貶为借债奴隷。

「我们被下貶为奴的时候，委托人很壊壊地笑了。这时候我们才發现我们被耍了。」

卡莎自嘲地笑道

「那时的委托人，叫貝雷維拉，这货就是和侯爵一伙的商会代表吗。」

水色藍寶石消失的城镇，正好是侯爵派阀所属的子爵領。应该是關卡中收到子爵指示的士兵在检查的时候偷偷拿走了。士兵的人數不多，可是一旦全体都是侯爵的手下那无从查起。
根據情报整理一下，怎麼看都是很單纯的陷阱。可是奧莉嘉她们却乖乖的成为了待宰羔羊。
顺便一提失踪的水色藍寶石就此被运到「商业联邦維希」。在侯爵家的文件中，甚至出现了奧莉嘉和卡莎的名字。

「简單的說，就是利用犯罪把宝石弄的下路不明，然後偷偷走私到国外。」

貝雷維拉直接利用侯爵签名的许可証到了維希从此下落不明。在維希国境虽然部下了网，可是不仅對面是否会回来不明，而且为了不刺激邻国也不能设置太多人。到底不是一个有效的方法。

「所以，那傢伙让有出国许可証的我，作为冒險者到維希走一趟。」

由於让騎士去干一旦身份暴露就无法收拾。而一二三这样有實力的冒險者，超越国境办事也不是什麼奇怪的事情，准騎士爵什麼的，其他国家和平民没有任何差別。
这次王国乖乖通过公會指名让一二三去幹活，是为了表達自己并不是骗他利用他，一二三也心知肚明。
虽然一二三一时想起當时哪个叫斯托萊斯的「霍蘭特」的魔法使。可是就现在来說似乎也没什麼關係，於是他就把所有的思考都轉移到維希上面。


一二三是覺得反正不知道去哪好，就散步散到維希也不是什麼壊事。馬和馬車王国会安排，他本人也想看看奧克索蘭蒂以外的人是怎麼作戰，如果有机会的話顺便可以玩二把。

「對你们来說，这復仇的机会百年难遇。你们想怎麼办」

一二三問道
奧莉嘉本来一直低着頭，听到一二三的提問，终於坐起身，低下頭道

「主人，请原谅。明明主人對我们如此溫柔体贴，可是我却要在此對您提出如此不情之请。如果……如果可以的話，请一定要把这次復仇的机会赐予我们！」

奧莉嘉没有等一二三的回答，想黄河決堤一样一口气道出了胸中的苦闷

「如果當时，我没有催卡莎而是好好检查了木箱的内容的話……我一个人的話还只是因为自己的愚蠢，連卡莎都被我卷进来了。我从那时开始从来没有忘记过那天的憎惡。从主人手裡接过武器，接受訓練的时候，我除了對主人的感激，我内心的復仇也日益膨胀。只要能完成我的復仇，就算被主人切成碎片也没有什麼遺憾了。请允许我踏上復仇之旅！」
「奧莉嘉，你还在在意那时候的事情……我和你联手，从第一天到那天，就算是在现在我都从来没有一次覺得是失败。當时我也没想过要确认一下，怎麼会覺得责任在你身上呢……」

對於奧莉嘉满是泪痕，缺不乏坚韧的表情，卡莎也忍住了即将決堤的泪水。
對着奧莉嘉，一二三挠了挠頭。

「奧莉嘉。你竟然不是让我帮你们復仇。」
「这是我的復仇，如果只是让主人去做根本没有意義。」
「奧莉嘉，这是『我们的』復仇哦。」
「卡莎……」
「呵…那麼就去逛逛把，那个叫維希的地方。」

對主人的決定，二人再次低頭感謝。可是一二三的下一句話，又打破了二人的三观

「而且也能好好的教教你们怎麼對付人类。」
「诶？對付人类？」

對着奧莉嘉一副不知所以的表情，一二三笑着站了起来。

「反正說白了，就是有一群不知死活的傢伙让我的奴隷吃了不少苦頭是么。好好设计的話，對面主动会跑过来殺我们。那些不讲情面見我就砍，而且宰了也不会被罵的人可是很珍貴的。」
「……那是隐秘搜查被發现的时候的事吧，再說估计还是会被（對面的苦主们）罵的……」
（部長：卡莎吐槽天赋点满了）

「在这一个礼拜，我好好教教你们對人戰的基本，好好机油啊。奧莉嘉，好好重新整理一下你的手裏劍和魔法的使用方法。卡莎我也差不多是时候教你一手新的暗器了。还有旅行的準備，人参真忙碌啊！！！」

一二三說着大步流星哼着小曲走了出去。二人的奴隷则是呆呆的看着一二三的背影什麼都說不出来。


注释
１、維希。一个联邦体质的国家，是大量都市的联合体。中央有中央委员会进行控制。
２、霍蘭特。一个以魔法技術闻名的国家，當初那个用短劍的就是霍蘭特出身。
３、水色藍寶石。似乎很貴重，然而这不關我什麼事，我只是想說，名字太長了我今後要是說起这个我直接翻成「水色藍寶石」（你是要多懒
４、原文裡面卡莎和奧莉嘉口气差距很大，翻译成中文就不是很容易分了。不过我一般会在裡面加入特定的词語。比如卡莎叫一二三是「老大」（狗修金），奧莉嘉叫一二三是「主人」（狗修金撒嘛）。語气也是奧莉嘉一直用请，您这类的敬語。顺便一提，如果有人吐槽一二三，不是卡莎就是帕鳩不用想了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
14.decadence dance 　【骑士队也有分歧】
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

不知道一二三是懂了还是没懂，說是为了旅行做準備，拉着两个人各个店搜刮東西然後扔到闇魔法的闇魔法口袋裡面。剛才两个人还很悲壮的決意现在也被一二三的問题之海给淹没了。
奧莉嘉對一二三的闇魔法口袋还是抱有担心。因为一般闇魔法再怎麼厲害，口袋也就放个一个房間的进去已经很厲害了。不过一二三这種把国家半个金庫搬走，容量还剩个９０％的怪物来說，似乎这種常识并不适用。（奧莉嘉的三观又崩了，卡莎不怎麼懂所以没被吓到）

一二三突然想要買馬騎馬旅行，似乎他又想到新玩法了。
然而二人不会騎馬。

「……那麼明天开始上午對人戰訓練，下午騎馬訓練！」
「…你是认真的么」

双手放在呆掉的卡莎肩膀上，一二三一本正经的胡說八道道

「騎馬戰是戰争的基础。箭射光了，馬倒下了，槍和刀也折断用无手也能戰鬥，为此把所有能学的都学起来不是很平常的吗！」
（部長：不正常不正常，一般人特麼你这年龄学成一样不错了，你戰争手段精通简直是破壊三观）

「戰争？主人是为了戰争而鍛鍊技艺的吗？」
「啊？我是为了将来有一天就算被卷入戰争也能玩个痛快而訓練的。我也会把你们给訓練成这样的，放心」

說着一二三拿出１０枚金币，放在卡莎手裡

「你你你你拿那麼多錢叫我幹嘛啊啊啊」（请想象你上司突然往你手裡塞了10w人民币）

「買吃的去，盐和糖多買点。大概３０天三餐能吃撑的那種量都買了，不要担心会烂掉，我放口袋裡。」（便利的口袋……）

「主人……到維希国境用馬車要用５天呢……」
「再說这样的量不是主人搬不动啊！」
「没事，多買点，除了自己吃以外食材还有別的用法。然後你让他们搬到旅館，最多多给点錢。」

然後一二三哒哒哒一溜小跑去找馬和馬車去了。
卡莎看到一二三是往城堡那方向走，秒懂一脸黑線。

「卡莎，我们去買主人要求的食材吧」
「奧莉嘉不担心么？」
「要說没有担心倒也不是。不过我总覺得主人的話，不会出什麼問题的。再說我们现在只能信着主人跟着他走下去吧？」
「……也是哦」

在享受下午茶时光的騎士们，完全没注意到办公室的門被悄无声息地打开了。

「哟」
「@#！……％#！……#……＆？！」

帕鳩看到眼前突然冒出一个一二三，直接紅茶射了他一脸。

「……真TM脏啊你」
「谁谁叫你吓我的…卧槽……你怎麼對待一个淑女的……」（部長：……这裡两人的口气都比较隨和，差不多就这样翻了）

呛到喉咙的帕鳩赶紧把桌子擦乾净，然後摆了个姿势重新端坐下来。

「这裡还有對你有敌意的派阀存在，說實話我不怎麼希望你过来呢。」
「没事，敌對就干掉么。」
「没事你个頭啊。」

帕鳩叹了一口气，让在办公室裡照顧騎士的女僕拿２杯紅茶过来，然後把空杯子放在旁边。其他的騎士则偷偷竖起耳朵听着。

「然後呢，你突然跑过来有何貴幹。」
「馬和馬車，你不是說好国家会帮我解決的么。我要３匹骏馬，我想自己选，所以自己来了。」
「不要馬車吗？」
「要啊，虽然基本我是騎馬上路，不过有时候会用馬車。来个用２匹馬拉的带幕帘的馬車。」

帕鳩用不明所以的表情瞄了一眼一二三，一二三倒是浮出嗜虐的笑容回答道。

「稍微想到一个有趣的遊戏而已，那个什麼侯爵派阀的什麼什麼子爵，叫什麼来着。」
「哈根提子爵」

侯爵和子爵的關係在社交界是公开的秘密。应该是在背後有什麼關联，可是表面上没有找到証据，所以侯爵被捕後子爵也安然无恙。
哈根提子爵在維希国境附近治理領地，虽然没有什麼武勋，可是却被认为是一个不好對付的男人。

「那个事件是哪裡發生的？」
「佛卡洛爾，你们去維希的路上应该会经过吧。你又想幹什麼……」
「嘛，那麼早剧透就没意思了。」
「虽然不是怎麼明白，不过你的请求我知道了。馬車我会在出發前让他们送到旅館停車場。馬房在別的地方我现在带你去吗？」
「嗯，开路」

帕鳩剛站起来，从旁边一个穿着騎士鎧甲的兄貴就插嘴道

「帕鳩，这小子就是哪个王女殿下指名禁止做出敌對行为的那个么。」
「哥德斯拉斯？有什麼事吗？」
「和你没關係，老子是看着这小鬼来的。」

大概身高有１８０厘米，就算穿着騎士的鎧甲，全身的肌肉紋路也清晰可見。满是鬍渣的兄貴用鄙夷的笑容盯着一二三上下揣摩。

「等等，你自己也知道吧，依梅拉麗雅殿下可是有过御旨的。」
「我又不和他敌對。我只是看看这是什麼货色而已。这種弱不禁風的小鬼頭有什麼用？結果还是你们第三騎士队太弱了才会覺得这種货色強吧。」

帕鳩听到哥德斯拉斯的侮辱，在自己被小看的愤怒之前，一二三被激怒轉而對騎士队、甚至是對国家为敌的恐怖先将她惊得冷汗不止。
在办公室裡的騎士，也各自後退一步看着。他们没有帕鳩的命令也不敢行动，各自都紧张万分不知是否应该拔劍。
哥德斯拉斯所在的第二騎士队，是治安維持士兵的最上級组织。和城内工作的第一騎士队，以及谍报为主在何处都有的第三騎士队不同，實戰经验天差地別。裡面血气方剛的人特別多，哥德斯拉斯是这種人的代表。
而且由於與城内工作者和貴族比起来，他们这種现場實戰的部队更难以升官。所以他们對明明戰鬥力不如自己的其他騎士队队员抱有厌惡之情。

「……除了外表就无法判断他人的渣滓，吠地再响也毫无意義。这个国家难道财政已经富裕到能养这種豬吃白饭的地步了吗？」

一二三没有看哥德斯拉斯，轉身問道。
顺便一提，奧索格蓝迪的财政状况的話，宰相日夜奔波整理国家资产，变賣了數件艺術品，总算稍微平静下来。

「渣滓？？？？小鬼，別以为王女殿下看得起你你就能爬在老虎頭上拉……」

哥德斯拉斯还没說完，突然膝蓋一软，頭摇晃着跪倒在地。

「这種程度的攻击都无法闪避，甚至就連發生了什麼事都没有理解么？太弱，太蠢。」

一二三只是用掌底轰击了哥德斯拉斯的左鄂。虽然招式平乏无奇，也没什麼用力，可是哥德斯拉斯已经發生轻微腦震荡。
其他騎士完全无法理解出生了什麼事，只能在周圍看着不动。

「走吧。帕鳩」
「诶？，嗯……」
「给我站住！！！」

一二三背對哥德斯拉斯迈出步法，而哥德斯拉斯则摇晃着直起身躯，用颤抖的手拔出了腰部的劍。

「帕鳩。」
「是……是！！」
「那傢伙拔劍了。你们怎麼办？」

帕鳩一瞬間陷入了混乱，可是瞬間明白这是一二三给自己台階下。立即對周圍的騎士下達指令

「全员，拔劍！」

估计是都接受过类似訓練，全员闻声拔劍，摆出作戰态势。

「没错，帕鳩。我们騎士不能总被这種小子看扁，我们要好好教育这小子，告诉他什麼是天高地厚！」

哥德斯拉斯笑道，可是等着他的却是與他想法相反的指示

「全员，把哥德斯拉斯圍住！他已经违法了依梅拉麗雅殿下的指示，以现行逮捕！」
「WTF？？？？」

终於腦子稍微轉过来一点了，哥德斯拉斯睁开双眼盯着周圍的騎士，只見他已经被團團圍住，只能用极怒的眼神回敬帕鳩。

「你这叛徒！！」
「你才是叛徒，哥德斯拉斯。用那浅薄的思考违反王族的旨意的傢伙没有资格當騎士，放下武器乖乖投降吧。」

哥德斯拉斯咬牙切齿，愤怒充斥全身，他轉頭對向一切的元凶一二三，拨开挡路的騎士冲了上去。

「哥德斯拉斯！！」
「这傢伙TM有什麼了不起的！！！」

哥德斯拉斯不顧制止挥出大劍，一二三不慌不忙假装探出身子，向後一退。哥德斯拉斯的距离感被打乱，似乎应该砍中的一刀从一二三眼前笔直落下，直击地面。

「啊？怎麼TM没中！！」

一二三踩住哥德斯拉斯的劍，握住寸鐵卷入他肌肉相對稀薄的肘部。剧痛让劍脱手，哥德斯拉斯下意识地捂住手肘，而太陽穴早已被另一击击穿。
騎士们迅速把已经翻白眼吐白沫的哥德斯拉斯绑了起来。

「你们自己解決。」
「謝謝。」
（部長：哥德斯拉斯拔劍开始，帕鳩意识到立場不對，已经开始使用敬語。这裡也是如此。）

一二三把寸鐵收入怀中，帕鳩優雅地低頭行礼。

「啊……對了。」
「是。」

帕鳩没有抬頭，她知道如果一二三發出不满的話，她有责任在一二三做出行动之前用自己的生命来阻止他。

「我的那两个奴隷。奧莉嘉和卡莎，明天你帮我教她们两个騎馬吧。」
「诶？，是，就交给在下吧。」
「嗯，这我就放心了。那两个听結實的，稍微用点力也没問题，一周之内让她们能騎馬旅行就可以了。」

帕鳩想着这也是工作的一环，总算放下了了垂悬已久的心。


然後一周，奧莉嘉和卡莎被二个斯巴達给蹂躏着。早上有一二三的人类的肌肉骨骼构造讲座和對此實戰的訓練。下午则被帕鳩的馬術指导弄到下半身疼痛难忍。（部長：不熟悉的人騎馬騎久了一般臀部周边地区会疼，千万別想歪了！）

而且帕鳩的幹劲吓壊了宝宝，想着七天一定要達成目标，本来騎士訓練所一个月的内容，她边换馬边強行在一周之内執行着。
然後一二三下午就没事逛逛商店，在多倫这裡弄弄武器。
一二三走着走着，突然轉过身来，對一个年轻男子說道。

「喂，你。跟帕鳩或者米達斯传个信。」
「啊？！！@#！你你你怎麼知道……」
「騎士走路的习惯都一样。行軍訓練的基础挺結實，可是如果對谍报的伪装有害的話你们也得好好反省一下。」

騎士哭丧着脸，想起當时米達斯的話──「反正對他肯定是暴露的，你別有什麼思想包袱」
「好的。请問要我传達什麼？」
「我付账，叫他给我点東西。」
「叫他们给我一个水色藍寶石。最好普通的不大不小的那種。还要添附上国家认可的証明。」
「为什麼要这種東西……」
「用欺骗手段获利的傢伙，总是会故技重施的。」

一二三看着城堡說道。

「所以，一旦放弃思考，人就完了。」

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
第一部：召喚出的殺戮者
第二章　上边境玩吧
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
15.Don’t Lie 　【青空解剖実験】
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

２个女的坐在２頭馬車，在後面有个年轻男人騎一頭在馬上，奇怪的一组接近了王都的检查站。
在检查站的士兵，检查馬車裡的行李，走去馬車的後方。

「喂」

對在馬車後騎馬的男人發言。
这些貴族都很麻烦的，这裡要忍耐。

「什麼？」
「这裡也需要确认書或通行証？」

在馬上尽量的张开完那张紙，让检查站容易确认，原来这张紙很重要的。

「水色藍寶石的流通确认証明書…」
「馬車以及木箱，已经确认完毕」
「知道了」

士兵打开的木箱，用木屑當做缓冲来包住的水色藍寶石。是他所看到的水色藍寶石裡的特級高級品。
确认到跟書裡所描述的体积以及形状都不一样，木箱用锁頭牢牢的锁紧。

「确认完毕。他的行李都是旅行需要的物品。为了保險起見而問的，你要去哪裡？」

用笔记用的炭来签出境証明，给回証明書後就质問，騎馬的男人笑着拿新的文件出来。

「去下隔壁的王国，得到许可了」

士兵看到的是，自由出入王国的文件，上面有依梅拉麗雅王女的签名以及拥有貴族頭衔。

「失礼了！请通过」
「不用在意。是需要細心的工作」
「謝謝！」

士兵以纠正後的态度目送馬車离开，騎馬的男人也跟着出去了。
看到馬車离开後，检查站的男人叹气似的自言自語。

「……有那样的貴族吗？」

有依梅拉麗雅大人在文件上签名，记得是叫遠野一二三，那是传闻中的「細劍的騎士」吗？

「原来如此，依梅拉麗雅大人在意的现在紅人嘛」

士兵說的「細劍的騎士」是一二三的第二个名字。那士兵不知道为什麼那騎馬的男人拥有二个名字，本人對此一概不知。
是公會某个女职员所取的，因为一二三討伐的速度还有最初那案件而一瞬間传开来的。
在第二个名字传开前，一二三做完旅行準備就离开了，没有去公會，所以才不知道。
之後當一二三知道时，他的反应是完全定着了，那是闲話。

「我尝试装作貴族的态度，但是好麻烦哦」
「是嘛，总覺的很进入气氛？」

在完全看不到王都後，就用闇魔法把馬車收起来了。
现在全员騎着買来的馬轻跑起来。

「不是啦，我不擅長顶着那样貴族的态度。貴族多數多數那类型的态度，我就模仿看看咯，不是什麼好感覺」
「主人，现在还做那些无用的功夫……」

對於一二三来說，貴族是没什麼努力就到处炫耀他们的权利，这些微妙的感覺没有传到卡莎那裡。

「主人大人，在那边的街道有气息……」

用双手握紧缰绳以及魔法杖的奧莉嘉，ｘ小声的跟一二三他们說道。
全员放低速度了。
奧莉嘉一直没說話，是为了集中魔法，还没习惯使用和一二三一起共同开发的新魔法，从街道离开的馬車换成騎馬，一直手持魔法杖。
从訓練中知道魔法的自由度的一二三，對能使用風魔法的奧莉嘉，告诉她声音是透过空气的震动传達的，可以透过音波探知周圍，成功开發出能探知到前方有没有障碍物的魔法。

奧莉嘉透过音波感知到很多東西，很难具体的跟一二三說明，一二三就問是不是像电話那样传送信息，奧莉嘉就問了很多各種各样的事，一半的訓練时間都用来开發这个新魔法。
奧莉嘉對想要知道的事询問，一二三只是指点她罢了，还是开發途中的魔法，所以對於對象的距离以及大小还不能正确的感知出来。

「大概是人类。在街道的路上……１０人」
「等一下」

打听下距离，在前进１分钟就会接触到了。还不能感知到很远的距离。決定让奧莉嘉继续练习这个魔法。顺带一提，奧莉嘉要求我對新魔法命名，苦恼了很久，就決定「回声定位法」「翻译菌：我不清楚翻的對不對就把原文放上来吧『エコーロケーション』」确實是像蝙蝠一样感知音波，但是我也记不清了。
一二三一时暂停了騎馬，對她们下了指示，要她们下馬準備武器。

「首先由我接触先。十之八九是盜贼，是一群在街道附近埋伏的笨蛋，没什麼大不了的人物」

一二三拔出刀。如果短时間在馬上挥刀是没問题，但是對手是盜贼。

「我会适當的减少敌人的數量，跟着我。就訓練延長，开始實戰以及對人戰。卡莎獨自攻击２次的干掉一个敌人。奧莉嘉就使用手裏劍。」
「了解！」
「明白了」

２人自信满满的回答，一二三伏低上半身在馬上。

「站住！」

一二三在前面，街道上有５个男人肮髒的打扮，手持武器的站在那裡發言。
就气息感知来說，还有數人躲在街道２边。

「把跟錢财有關的留下来就放过你们一条小命……哇！？」

悠闲的无視長篇大论的盜贼。没有放低速度的冲去盜贼那裡的一二三，挥刀。
从盜贼的口以及脸颊挥斩到劲动脉。
看到伙伴喷血的倒下了，把怒气指向轉身回来接近的一二三。
慌忙拿起武器，太慢了。
这次从馬上跳下来的一二三，包住一个盜贼的頭，在地面回轉取得受身。在一二三回轉是卷入的盜贼頭被彻底的破壊了。
没多久就殺掉２个盜贼，还剩３个盜贼在路上。
这样的状况，躲在左右街道各３人都跑出来了。

（合计１０人。还差一人，是躲的好还是逃了）

冷静的确认奧莉嘉的新魔法成果，一二三收刀，取出新武器。
内则附有刀刃約有750px刀身的锁镰。
制作者多倫都說「都不懂要怎麼使用」的一品，一二三的评介是做得好。「翻译菌：我不会翻这句しっかり手になじむ柄と程よいサイズの刃、锁の長さと分铜の重さも指定通りだ。」

右手手持镰，分铜在團團轉，對於这个世界的住民感覺到異样。
盜贼判断對手是手持奇妙的武器，盜贼出手了。

「瓜嘘！」

不经意間，打倒了一个盜贼。
是手裏劍干掉的。

（奧莉嘉吗）

一二三佩服她认真訓練时，又干掉一个盜贼就在再度陷入混乱的盜贼中。卡莎一刀斩掉盜贼的頭。她的动作比起之前来的幹练。没有大挥大砍的动作了，她能在手中好好的控制住刀击。
看到２人的成長，一二三把視線离开自己的盜贼，挥下分铜，打到頭蓋骨了。
奧莉嘉用魔法切掉手腕，卡莎用劍結束掉對方，很好的联手攻击。
把剩下的盜贼处理後，一二三开始思考她们接下来的指导方针。
一瞬間殺完盜贼，街道的一个角落被血染色了。

「做得好。短时間里处理完毕，很好的行动」
「謝謝」
「但是」

一二三指向倒下的其中一个盜贼，背後盔甲的正中間插着手裏劍。

「这傢伙是我干掉的…奧莉嘉，知道哪裡不對吗？」
「手裏劍刺在打不穿的盔甲部分……」

在开心被称讚时，就像是学生被指出失败的地方的奧莉嘉，一二三說「不是」
「打中那裡不是問题。原本手裏劍就不是可以造成致命伤的武器。最初的傢伙只是偶爾。問题是，这傢伙發现不到背後被手裏劍刺到」

一二三仔細的观察。陷入紧张的男人，为了對抗一二三而绞尽腦汁，發现不到幾时被手裏劍插到。

「这是没用的攻击。比起盔甲背後被手裏劍刺到，还是射向正面比较好。可以加強對方的恐怖心情，可以趁着對方露出空隙来干掉對方」
「原来如此……我会检討」
「接下来是卡莎」
「呃，我？」

真虧在那種乱戰还能注意到，卡莎在佩服他人时，轮到卡莎被指点
自己覺得自己做得好，被突然的声音吓到

「就看看劍。右手手持的刀，刀刃那裡稍微崩壊。」
「呃，不是吧！……真的。小小的崩壊了。幾时的事？」

又是没注意到的事實，摇頭的卡莎，一二三指向別的尸体。

「在砍那个男的时候，感覺到強行砍人的感覺吧。遇到骨頭了」

刀刃部分意外的脆弱，對於人类的骨頭意外的硬。在奇怪的角度砍的話，刀刃会受埙的。

「突刺是让劍横放，小心不要打到肋骨，我不是教过你要避开中心的胸骨以及背骨」
「…但是，對方的身体奇怪的缩成一團……」
「那样的話，就砍向脸部。之後再結尾就足够了」

把借口完美的弹回去，卡莎也跟奧莉嘉一样失落了
那之後一二三的行动，對於卡莎以及奧莉嘉，之後变成心理陰影了

「好吧，也有教材，就對你们說明人体构造」
「呃？人体…的构造？」
「教材…？难道……」
「听好了，学生们。身体的正面有胸骨，背骨以及左右的肋骨…」
「呻吟声」x2

突然間就开始對盜贼的尸体解剖，一二三开始對於骨頭位置說明，奧莉嘉以及卡莎还没听到幾分就开始呕吐。
哈根提子爵统治的佛卡洛爾「佛卡洛爾」街道。
这个街道有以前卡莎以及奧莉嘉陷入陷阱的回忆。
在那街道的入口，有一台２頭馬車以及一个騎馬的男人。
接近佛卡洛爾的一二三，再次坐在２頭馬車的奧莉嘉和卡莎。她们用斗篷以及頭巾来遮住自己。是个很平常的遮陽妇女的打扮，對於佛卡洛爾检查站的士兵来說，一点也不稀奇。

「各種意義来說，之後没有再遇到盜贼是好事……」
「不要回想起来啊，卡莎。尽量在整理好心情前不要提起这个話题…」

这２人吐到連胃液都没了的程度，而看到一二三完全没事的样子，感到微妙的感覺。在露天教室說明完身体构造後，２人承受了重大的打击，主要在精神上。
如果没有枕頭的話，可以看到这２人眼泪的痕迹挂在脸上。
如果心情还有餘暇的話，应该还有對於一起達到目的地的感触，但是提起幹劲就会再呕吐，所以满满的不想提起劲的感想。
到達街道入口後，在入口处的２个士兵，其中一个接近过来。
奧莉嘉和卡莎見过的男人，如果记得的話絶逼不会安静的而是催討还债，但是一二三在。

「站住，要检查馬車裡的行李」
「明白了，大部分都是旅行用的道具，木箱裡有水色藍寶石，所以希望拿到确认的签名。」

跟王都是不一样，下馬的一二三，拿出水色藍寶石的流通証明書。

「水色藍寶石。在这个木箱吗」

用习惯的开箱手法打开木箱的男人，点頭關好木箱，在証明書裡签名。
那瞬間，一二三踢飞那个男人。

「啊！？做什麼！」

快速接近倒地的士兵，上前压制住手腕。
突然的暴动，在入口处的另一个士兵慌乱的拔劍走过来。

「你这傢伙！做什麼！」
「冷静点。我是」

把王都拿到的准騎士爵位証書拿出来给士兵看，然後伸手去被压制士兵的怀裡找某个東西。
拿到水色藍寶石。

「这是…古扎凡，你！」

被一二三压制的男人叫古扎凡，突然發现同事是犯罪，冒出该怎麼办的脸的士兵。
一二三用力压制他的胳膊，低声的問古扎凡、

「那个宝石的特徵确實是跟我的流通証明書一样，木箱是關着的，也有这傢伙的签名。在这傢伙的怀裡找到水色藍寶石…，请說明下，试试看能不能說服到我们。」

古扎凡把脸往上看，發现拿开斗篷的卡莎以及奧莉嘉是之前那２个女的，冒出满满怒气的脸。手持武器，注入力气。

「你们！不是变成奴隷了吗…」
「爽快的說吧。如果敢骗我们的話，生性溫柔的我先不管，不知道怒气爆满的恐怖女性会做什麼喔」

與满满怒气的奴隷相比，一二三在笑着。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
16.Viva La Vida 　【不需要客气的复仇】
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

一二三让其他的士兵去叫關卡的负责人，然後用馬車上的绳子把古扎凡捆了起来，扔到了奧莉嘉和卡莎的脚底下。

「奧莉嘉，敢偷貴族的東西，在这裡一般是什麼下場？」
「根據奧克索蘭蒂的法律的話，一般是剁手……」（原文是切断手腕，可是刑罚太过喜感我就不翻的那麼严肃了……）

「听說大部分都是被受害者悄悄的『处理』掉的。對外當然不会这麼說」

听到卡莎的話，古扎凡脸色铁青，把脸帖在一二三的脚上哭道

「饶、饶命啊！我只是奉命而为啊！！」
「呵……？那麼把命令的内容和下令的那傢伙的名字告诉我。」
「诶，可可是……」

古扎凡没有回答，他总算注意到，如果回答了，这次不被一二三殺死也得被上面的人灭口。

「說不出来吗，永別了……」
「等，等等！我招，我招还不行吗！」

虽然說出来有被灭口的危險，可是不說的話现在就得身首異处。也许这種能活多久是多久也只是本能，可是看着满脸污秽还不停的拿頭锤地来求饶的古扎凡，奧莉嘉和卡莎都快丧失殺意了。

「我们竟然被这種渣渣骗了……」
「是啊，都懒得下手殺他了。」

說着，剛才报信的士兵从镇中赶来，身後跟着約１５名左右的士兵。他们都和古扎凡穿着一样的盔甲，应该是同事。
一二三看着走过来的士兵，突然向士兵集團發起衝锋。

「看後面！」

听到一二三的叫声，带队的士兵才發现身後的士兵们已经拔出了他们的劍。

「诶？怎，怎麼回事？」

士兵不知为何，总有一股那些同事的目标不是躺在地上的古扎凡，而是他自己的错覺，不禁停下了脚步。
然而當他和最接近自己的队長双目而視的时候，终於确定这并不是什麼错覺。队長举起的長劍明显是针對的自己。

「啊啊啊啊！！！」
「你不会闪一下吗？蠢货！」

千钧一髮之际，一二三把快要成为两段的士兵推开，脚步一挪闪开队長的斩击顺势另一脚将他踢飞。
队長虽然没有料到此招，可是却也没有就此倒地。

「奴！！狗贼还敢负隅顽抗！」

队長边施加威胁，边让士兵将一二三團團包圍。另一队则赶向了奧莉嘉和卡莎的那边。

「狗贼不是你们这地方跑出来的吗，腦子进水了吗？」

一二三轻轻拔刀出鞘，皱着眉頭罵道。

「你就是那些人的上司吗？虽然早就知道你的管教不严，看来管下属的本人都是垃圾所以看来也是没什麼办法是么，嗯？？？」

队長是否听到了一二三的挑衅无从知晓，他并没有搭理而是架起了劍對下属吼道

「这个男人假装貴族的名義，想要用莫须有的罪名殺害我们的同胞！在此吾等要對其挥下正義的铁锤！」

他无視着一二三，故意用让周圍圍观群众也听得到的声音大声地宣言。一二三知道这只是對周圍的一个說明，将碍事的人收拾掉以後，就用这種形势收場。就他那熟练的开場白来說，应该也不是第一次。
那麼，一二三的行动也变得名正言顺。

「好，和你们废話也没什麼用。一起来受死吧。」
「小鬼別欺人太甚！死吧！」

队長故技重施摆出上段使出袈裟斩，然劍未到，刀先置。他还没反应过来左眼已经被長刀貫穿，草草結束了自己的一生。

「奧莉嘉，卡莎，按照我說的去做，大殺特殺吧！」

一二三并没有去關注二人是怎麼回答的，士兵们早發现比起二名女性，一二三更具威胁，除了队長以外也有１０人左右圍成了一圈。
队長的死让他们终於明白，除非现在不择手段解決一二三，这裡一个人都活不下来，便一齊冲将上来。

（說起来还没教她们少對多怎麼打呢。不过想教，我一个人人數也不够啊……）

一二三虽然腦子已经走向了別的地方，可是身法却没有隨之减慢。
在士兵们的全体突击开始之前，他已经绕到一个士兵背後将他推了过去。

「嘎啊！」

那个被推到一二三的位置的士兵，被大量的劍直接弄成了串烧。
在这时候一二三切断了另一人的颈动脉并顺势納刀，换出了锁镰。
用锁链将二名士兵的脖子一齊锁住，腰部微降顺势过肩摔出。
颈椎折断的声响結束了二人的生命。一二三没有理睬直接鬆开锁链，镰刀已经切断了另一个士兵的喉咙。
为了不被血泉溅到，他闪到另一人身边。士兵刺出的劍被用锁链轻鬆卷去，一二三趁势将镰刀推进腰部鎧甲的缝隙，用力一扯。
士兵看着自己的内臟和血一起慢慢流出，不知不覺离开了人世。

「这就一半死了吗？一点意思都没有，你们是木偶吗？不是吧，那麼就稍微给点力吧？」

一二三失望地說着，把另一个冲过来的士兵用脚绊倒，接着镰刀隨着锁链抚过他的喉咙，喷出了鮮紅的喷泉。


一二三收拾了剩下的敌人，站在鮮紅的尸群中央向奧莉嘉她们那边望去。
那边是２打４，然而二人已经各自解決一个。
奧莉嘉用手裏劍慢慢消耗對手不让其近身，在由於失血行动迟缓的时候用風之魔法切断了他的首級。魔法的命中率有所提升，而且似乎比以前更加锋利了。
然後用二刀近身作戰的卡莎，右手持劍用上段不断压制着對手。在對面疏於防備的瞬間，不怎麼發动攻击的左手劍突然插进對方的大腿，士兵被剧痛分神的时候，右劍已经撕碎了他的喉咙。

「嗯。干的不错。」

一二三稍微夸了二句，然後巡視了周圍的情况。开始还有不明真相的圍观群众，不知什麼时候都已经逃的一人不剩了。
除了一二三幾个以外，现場已经只剩捆成粽子的古扎凡和那个叫達姆斯的带路士兵了。

「到底……这是什麼一回事？」

達姆斯看着周圍那些曾经的同事說道。
城镇的入口已经被人的部件给蓋满，鮮血的腥味扑鼻而来。

「你在特邀席上看了半天还不懂吗？古扎凡是一个没事乱偷旅人東西的白痴，你的上司和其他幾个逗比都是同伙。」

不知道是不願相信还是打击太大，達姆斯看着惨剧一言不發。
一二三也没管他，走到那个已经被同伙的尸体吓尿的古扎凡旁边。

「你你你，你这样做你知道会有什麼後果吗？！」
「有什麼後果？会有成倍的猎物来吗？或者是有更強的？总不見得你会說会有官职更高的来吧？」

一二三没有等古扎凡回答，移开視線說道

「你们，都以为官职较高的人很伟大吗？看看那些尸体，你看得出哪个是你的同事哪个是你的上司吗？哪块肉是你的朋友的，哪块内臟是你的队長的？人类只要一刀下去都是这样。国王也是騎士也是，那些流浪汉也是。」

不仅仅是古扎凡，奧莉嘉和卡莎也用凝重的眼神听着一二三的話。

「我和你，基本上人都是这样。差別只有为了区分身份的外表，思想和行动而已。你们想着怎麼脏我，然後與我为敌了，这事情就是那麼單纯。」

一二三没有再看已经无言以對的古扎凡，對奧莉嘉等人說道

「这群傢伙是有预谋有组织的犯罪團伙。倒底谁是主谋到时候查一下就知道了，然後……」

一二三用脚把古扎凡滚到二个奴隷面前。

「我是你们的話，我会把他宰了。虽然殺了你们也没有錢拿，他也不是幕後主使，可是是他干的。所以我会把他宰了。」

这就是復仇，你们自己決定。一二三接着說道。


卡莎犹豫了。
虽然說話方式像个假小子，外表也没有什麼淑女的样子。就算是對着主人一二三，她也没有什麼遮拦，可是毕竟她是一个老好人，要让她殺人并不是很容易的事情。
如果對方拿着武器袭击自己，她當然选择反击，因为不这样死的就是自己。
可是，就算是敌人，已经没有抵抗能力的人她却不願下手。復仇，就能让自己的殺戮合法化吗？这真的是一个人应该做的事情吗？
卡莎不知道答案，可是她身旁的奧莉嘉静静地做出了決断。

「我会殺了他的。」

奧莉嘉的語气中没有任何动摇。

「卡莎，如果我们放了他，我们一定会後悔一辈子的。我们将永远无法和惨淡的过去诀別，为此痛苦一生。我要殺了他，然後把幕後主使也殺了。再說，那时候我们都決定好了，復仇，是要我们用自己的手来完成的，不是吗？」

不过这次，大部分是靠主人帮忙就是了。奧莉嘉苦笑道
是啊。卡莎终於得出了答案。

「我们的仇敌，要我们亲手解決。」

拔出一把劍，卡莎笑道

「主人，能不能请将您的『日本刀』借予我一用呢。」

奧莉嘉不是用魔法，而是想用自己的手完成復仇。一二三也没有拒絶的道理，用拇指将刀顶出一小段，将刀柄對向奧莉嘉。
从刀鞘中滑出的日本刀，规划着平淡而優美的曲線，放出亮麗的光澤，甚至能让人忘却它只是一柄夺人性命的道具。
奧莉嘉恭敬地拜受了日本刀，站在卡莎旁边，虽然日本刀的重量让她双手颤抖不已，可是她的手指紧紧的握住刀柄，冰冷的双眸照在古扎凡的身上。

「饶，饶了我啊，我我知道我错了，再說我没有上面的指示我也不会……」
「住口。」

奧莉嘉冷酷地一声切断了古扎凡最後的希望，卡莎则一脸紧张咽着口水。

「死亡對你来說是救赎。我们曾经感受到的絶望的人生，包含着對未来的痛苦的不安的地獄。不知道我们将会收到什麼样的羞辱，不知道自己会怎麼凄惨地死去，即使不願意也无法将这些漆黑的未来的圖像从我们腦中挥去──你的結局比这要好多了，因为死会给你带来解脱。」

卡莎点了点頭，和奧莉嘉同时将手中長劍刺出。

「giiiiiiiiii！」（拟声）

身体传来的剧痛，让古扎凡痛不成声，可是他并没有死。
二人的刀劍刺穿了他的大腿动脉，虽然流血量表示着他无法逃避的命运，可是在此之前，他还有一定的时間。

「我们会看着你死的，你也最好看着我们的脸，边忏悔边去死吧。」
「我们對當时，被你所骗的事情已经後悔了无數次。所以现在，轮到你为此後悔了。」

二人面无表情地注視这古扎凡的死相。
而旁边看着的一二三，覺得那两名少女的身影，简直就和慈悲为怀的聖母一样美麗。


一二三带着沉默的奴隷们走进了一个食堂。
确實已经是该吃饭的时間了，而且一二三覺得也得给她们一点时間缓过来。
虽然店员不敢让他们进来，可是一二三拿出通行许可証和貴族紋章告诉他们自己是公务而来，只能自认倒霉了。

「不好意思。」

一二三给店员手裡塞了一笔錢，让他隨便拿点菜过来。多下来的部分一二三让他们當作是压惊的。

「你们还要發呆到什麼时候，可以醒醒了吧」
「啊，對對不起……」
「……稍微让人家感慨一下也不行嘛？」
（女人还是比较坚強的）

看着想起自己奴隷身份慌忙道歉的奧莉嘉，和撅着嘴反抗的卡莎，一二三想道。本来以为打击还是挺大的，看来也没什麼問题。

「別剛宰了一个杂魚就覺得都結束了，接下来有的好殺了。」
「……你根本没打算让他们活下来啊」
「那些地位又高又喜欢动歪腦筋的傢伙，就算失败了被教训一頓，最後也只是以为自己运气不好还会重蹈覆辙。」

所以對付那些與自己为敌还自以为是的傢伙，殺了最乾净最方便。一二三补充道。
說着看起来很血腥的話题的當中，三人的面前已经摆上了各式的料理。
量有点多而且謎一样的豪華，估计是知道一二三是来公干的貴族加油让人準備的吧。
比起二个没有什麼食欲不怎麼动筷的奴隷，一二三轻鬆地吃着盘上的豬排和色拉，并简單地把饭後的行动告诉了二人。

「吃完了去哈根提子爵家裡玩玩，总得打个招呼吧。」

說的轻鬆，而卡莎腦内已经呈现出一場鮮血盛宴了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
17.Hail and Kill 　【在子爵邸遇见了魔法使】
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

吃完午饭，有一个年轻的商人走了过来。他穿着比较高貴的衣物，對一二三露出爽朗的微笑。

「早～好久不見了呢～阁下什麼时候跑到这裡来的？」

男人友好地對一二三打了招呼然後很自然地坐在他的旁边，在視線的死角往一二三手裡塞了一张紙条。

「看来已经吃好了呢。我知道这附近有个不错的咖啡厅，不知道可不可以赏光啊？」
「不是，那什麼……」

一二三没跟着男人一起演，很无聊地把紙条扔到餐桌上。

「我也知道你想幹什麼，可是周圍没人看着我们多此一举。再說我不认识这国家的字，你是第三騎士队的人吧。」
「确實，紙条上写明了自己是第三騎士队的人呢。」

奧莉嘉說着把紙条的内容读给一二三听。
年轻的騎士虽然被一二三尖锐的吐槽给打击地不轻，可是还是不解地問道

「饿，竟然您不识字……那您怎麼知道我是騎士的呢？」
「我总覺得以前和其他的騎士說过类似的話，一般民众和你们这样接受过行軍訓練的騎士的走路方式不同。」

帕鳩这帮人的走路方式我早看了个遍，說着一二三把紅茶一饮而尽。

「然後呢，有什麼事。离开王都就感覺不到你们的气息了，我还以为你们离开王都就不管我了呢。」
「啊，是的，就是这个事情。」

騎士坐正身型，他名字叫莎布納古。是一个经验尚浅的年轻騎士，在佛卡洛爾街以見习商人的身份进行潜伏。

「嘛……因为侯爵的關係，哈根提子爵也成为重要的監視對象，我就被派来當联络员了。然後剛才王都飞鸽传書說，您三位离开王都以後監視的人追不上了，所以在这裡让我来继承他们的工作……」

看来跟踪監視的人本来以为一二三选了馬車是要用馬車赶路，所以坐上馬車想要装作是商人进行跟踪的，没想到一二三等人稍微走了一会就把馬車收起来换戰馬赶路，馬車完全追不上。
和莎布納古一样，跟踪監視的人似乎也是單獨行动。似乎并没有什麼二人一组，三人一组然後根據情况轉变對应思路的想法。帕鳩那时候只是因为没有携带武器所以还有別人帮忙監視，通常应该也是單獨行动。

「人手不够啊……我们第三騎士队看起来不怎麼显眼，秀才们总是喜欢去第一騎士队，戰鬥力高的总是被第二騎士队挖走……」

就原则来說，騎士队一般都是貴族才允许入队。所以这種跟平民打交道，而且偶爾会在一个不起眼的角落蹲点一整天的第三騎士队入队志願者特別少。
虽然莎布納古还在那边高談自己第三騎士队的任务其實是多麼伟大云云，可是一二三已经听不下去了。

「……你想說什麼。你的工作是監視我还是传教啊。」
「啊？啊，不好意思 = =|||……」

莎布納古终於發现自己有点兴奋过頭了，連忙紅着脸低頭认错。
一二三想着看起来不怎麼像騎士的帕鳩和米達斯，他内部對於第三騎士队的「逗比集團」的评價已经慢慢成型了。

收到王都的指示的莎布納古赶到王都方面的出入口的时候，那裡已经化为一片血海。
看着自己认识的士兵的身体部件到处散落着的样子，莎布納古把自己胃液给吐了个空，然後总算缓过来开始找一二三一行。

「說實話，我希望您能留哈根提子爵一命。侯爵的自白裡也說过，他只是發布指示坐享其成，具体的行动是谁用什麼方法干的我们目前根本不知道。」

那麼就事件發生地点、并且还是侯爵派阀一员的哈根提子爵身上应该可以获得有價值的線索。
本来騎士队是遵从依梅拉麗雅的方针，對一二三的行动不施加任何束缚，要求分頭實施調查。所以莎布納古的这次行动是他擅作的主张，他也并不隐晦这点。

「我并没有扰乱阁下或者與阁下敌對的意思，可是为了解決这个案子，让依梅拉麗雅殿下安心的治理国家，我希望您能高抬貴手。」

莎布納古站起身子，對一二三深深的鞠了一躬。
莎布納古的腦内浮现的，是剛才看到的士兵们的尸体。王都给他發布的一二三的調查报告裡面也有许多他曾经无法相信的描述。裡面写着一二三只要是與他为敌，不论是貴族甚至是国王都絲毫不手下留情。还有什麼就用了數秒就把黑社会组织的刺客十人斩殺、就算是空手也能把騎士當小孩子玩云云。

（注１、）

如果他的提议把一二三激怒的話，他一定会死在这裡。可是作为一个有抱负的騎士，为了让这个国家更加繁荣，他认为一定要一扫王族周圍腐败罪孽，所以他把自己的生命賭在了一二三的身上。

「……我无所谓。」

莎布納古听着欣喜地抬起頭，一二三挥挥手叫他別急

「對我来說什麼什麼子爵的生死无所谓，可是對奧莉嘉和卡莎来說他是不共戴天的仇敌。你和她们商量着決定吧。」

說着，一二三站起身离开座位，不知道往哪去了。
留下了二名突然被赋予生殺大权的奴隷，和突然交涉對手被改变的莎布納古，在那边手足无措。

「啊……那啥，我们先喝点茶？」
（你特麼在搭讪么！！）

對自己的奇行自我吐槽后，莎布納古为了掩飾自己的害羞赶紧假装看風景。

「噗，抱歉抱歉，总覺得你和开始和我们說話的时候那样子有点差距啊」
「啊，没事。那时候我是在房子背後偷偷练习过的，我从小就有点胆小，而且碰到这種突發状况就会抓瞎……」

他說他和第一次見面的人說話会很紧张。似乎被派遣到这裡，也是为了让他一个人在不熟悉的土地生活，以此鍛鍊他作为谍报员的素质。

「不好意思哦，都我在說。那什麼，我们說說子爵……」
「这样的話，能把騎士團掌握的侯爵派阀的情报告诉我们吗？如果我们放过子爵，能够殺到更大的猎物的話，說不定我也能接受。」

莎布納古听着奧莉嘉的回答，想道

（說不定能接受，那麼也說不定不能接受咯？）

从立場上来說貴族和奴隷天差地別，坐在同一个桌子旁边本也该是天方夜谭。可是他终於认识到，奧莉嘉和卡莎是那个「細劍的騎士」的奴隷。不是卡莎，反而从奧莉嘉身上，他感覺到了與普通年轻女性相差甚远的威严和气場。

「……好的。那麼从哪裡說起呢」

他放下了紅茶杯，开始和奴隷们交换情报。


这时候一二三则是在街上闲庭漫步。
腰上则悄悄地挂起了刀。

「是那个建筑吗？」

自言自語着，一二三往城中心的地方望去，一个比周圍的宅邸还要大上一圈的別墅映入眼帘。
慢慢走近一看，用金属做的看起来很牢固的大門敞开着，裡面有幾名士兵慌张的跑了出来。
士兵们带着可怕的表情，从一二三身边走过笔直冲向城镇入口。看来先行部队全灭到现在才传到哈根提子爵耳朵裡。

「慢。也没看有谁在远处观望，果然情报传递的重要性都没有普及。」

一二三嘀咕着，往大門方向走去。

「……看門的都没有。」

看来是全体出动了。
對这種疏於防範的行为一二三从心底覺得无法理解，於是从正面堂堂正正地走了进去。當他将手伸向正門門把的时候，突然袭来的违和感让他瞬間向旁跳开。
一声巨响，正面的木門已经被魔法四分五裂。
往透气度上升的正門裡一看，似曾相识的老朋友站在那裡。

「似乎你是叫斯托拉斯吧，在王都的侯爵家看过你。」
「原来你还记得，果然非要在这裡将你解決掉不可。」

正門内部是一个广阔的大厅。斯托拉斯拿出魔法的短劍进行再次的咏唱。
身影翻飞，一二三低頭一潜，消除了自己的脚步声和气息闪到房屋侧面。

「你逃不了！」

斯托拉斯枯老的声音响来，一二三则熟視无睹。

（房内１０人，一个是斯托拉斯一个是子爵。其他的是仆人吗，不對，２楼有个人……是達姆斯？他怎麼会在这裡。）

想起那个差点被同事殺死，看着他们一个个被斩殺呆站在原地的年轻士兵，一二三总有一股不好的预感。他抬頭一看，似乎女僕想开窗透气。一二三一跃而上，用左手撑住窗沿，顺势滑进屋内。
一二三走到被吓呆的女僕旁边，溫柔地笑了一下抚摸她的脖子让她昏了过去。

（抱歉，让一个女士睡在地板上）

他轻轻把女僕放在地板上，确认了周遭的状况向達姆斯所在的房間跑去。

（是这裡）

这裡的門和其他的不一样，用特別厚重严實的木頭所制。
裡面除了達姆斯还有一个人。
由於听不到声音，一二三悄无声息地推开一点房門。

「我明白了。其他的人都已经出發了吗？」
「是。副队長带領其他的士兵全体出动了，他命令我向子爵阁下报告。」

和達姆斯說話的，是一个低沉的男音。从缝隙中看出他是一个４０歳出頭的绅士，他穿着一眼就能看到貴族紋章的礼服，在達姆斯身前的木棚中边找東西边听着。

（看来他就是哈根提子爵）

「不过，就連队長也和古扎凡是同伙，真是令人叹息。」
「叹息……是啊，令人叹息啊。」

哈根提取出的是劍，那是拥有70cm長度的劍身的直劍，周圍装飾着仪礼用的部件。
子爵背對着達姆斯，拔出劍細細的品味着。

「这是重大的犯罪。为此我们失去了很多的兵力，在下认为这件事应该交與騎士團彻查。」

看来達姆斯误以为队長是元凶，并想對哈根提告發此事，并且还提议让国家介入調查。

（那傢伙是智障吧）

他根本没想象过哈根提本身就是主谋，不如說，有哪个貴族会乖乖把自己領地的醜闻让国家知道呢。

「你……」

哈根提把本身就低沉的声音更加放低了

「如果能守口如瓶的話，应该不会有这个必要。」

哈根提轉身的瞬間刺出的長劍，刺穿了達姆斯的腹部。
達姆斯看了看自己腹部的劍，又看看哈根提的脸，一声不吭倒在地上。
在哈根提把注意力轉向達姆斯的时候，一二三轻轻地飘进書房。
哈根提注意到一二三入侵的时候，他已经站在哈根提的面前。

「哦？！@#！￥！@」

虽然哈根提慌张地挥劍反抗，可是为时已晚。
劍还没有挥空，哈根提的胸口已经吃了一记重拳，直接翻着白眼倒了下去。一二三顺便看了看達姆斯，可是他已经身亡了。


一二三感覺到有人接近，把哈根提藏在書桌背面，自己也蹲在他的旁边。
一秒过後，頭顶上挂着的油画已被風刃撕裂。
中央被切开的油画周圍，是散落了一地的机密文件。
一二三看着这个場景，终於把一个猜想变为事實。

「终於让我找到你了。」

斯托拉斯走进房間。

「挺慢的嘛，我这裡已经解決了，这次可以好好和你玩玩了。」

一二三藏在桌子的背後，把刀收起换起锁镰。

「解決了？你把哈根提殺了吗。」
「没」

一二三一副没力气的样子拿着镰刀部分，无聊地甩着锁链。

「稍微有点变化，现在还活着。」
「如此的話，我还不能就这样回去。没想到在这裡也能看到你，就应该在那时候把你殺了。」

斯托拉斯把短劍指向一二三，又开始轻轻的咏唱起来。
而一二三则一如既往甩着锁链的頭部的铁砝码，一点打架的架势都没有。

「……终於放弃抵抗了吗？受死吧！」

風刃汹涌袭来，可是一二三的锁链轻轻一甩就将它击散，最後只是一陣狂風将周圍吹散而已。

「什麼？！」

斯托拉斯對自己的風刃魔法抱有絶對的自信，然而他的魔法被那麼一挥就化为虚有让他无法理解。

「你这混蛋，到底做了什麼！」
「你不是也看到了吗，只是稍微挥了一下锁链而已，就这样Duang～～一下」

一二三像是在演示操作一样，甩着前端带有铁砝码的锁链。

「不管怎麼說被你演示过那麼多次了，我还是能對付的。你不是對它很有自信吗？你肯定也为此付出了不少努力吧。可是如果你只有这一招的話，那麼就結束了。」

連着刀镰的锁链隨着铁砝码一同飞出缠住了斯托拉斯的右腕，镰刀顺势插在他的右肩。
斯托拉斯因剧痛放开了短劍，一二三则一如既往的慢慢地，谨慎地走了过去。

「狂風大作把周圍吹的满地都是，这些只不过是气氛而已，真正攻击範圍特別小。在侯爵的屋子裡你也只是轻轻地切伤了帕鳩的肩膀，剛才你的風刃虽然切到了油画，却没有切断。（注２）你的風刃看起来狂乱強劲，令人生畏，可是實际上它打不中對方的頭部甚至无法造成致命伤。」

斯托拉斯的魔法被完全看穿，只能慌张地用左手拾回短劍再次开始咏唱，可是一二三已经在他面前。

「慢」

一二三一脚轰在斯托拉斯面門，将他踢飞到門外。
看来有人看到满是鼻血倒地的斯托拉斯的惨状，門外传出女性的悲鸣。

「要是我家的奧莉嘉的魔法的話，应该能透过桌子伤到我了，她的咏唱速度和弹道也比你更快。」

日本刀铮然出鞘。

「看你的身法覺得似乎还有两下子，可是作为我的對手来說，还差的太远了。」

拔刀一闪，从斯托拉斯剛想爬起来的身体穿过。
一二三的右脚还未落地，斯托拉斯的首級已经从脖子上缓缓掉落。
然後在走廊那边，一个女僕被突然的斩首吓的魂飞魄散。

「阿！！」

女僕看到一二三走过来，慌张地想逃跑，可是她并没有这个能力。

「不好意思啊。能站起来吗。」

一二三怕碰到她反而让她更加紧张，稍微接近一点站在原地問道

「我是公务而来，能让除了你以外的人都集合到大厅来吗？」
「这紋章是……是！我我馬上去办！」

女僕看着一二三貴族的紋章，摇摇晃晃地起身去叫人了。


一二三扛着哈根提回到食堂，离奧莉嘉等人开始談話不到３０分钟。
一二三覺得自己一个人悄悄完事，一定会被她们唠叨幾句，然而

「有女性的香水味，主人您去幹什麼了？」

……突然就脱力了||||

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
18.New Divide 　【处理是强加于人公务员】
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

一二三把哈根提子爵扔到食堂地板上，然後把满脸黑線的店员拉过来強行让他上茶。

「哈，哈根提子爵…」

莎布納古的三观頓时崩了

「你把他殺了？」（卡莎）

「没啊，他就昏过去了而已。」
「是这样啊。」（奧莉嘉）注１

看着以日常對話一样的气氛談论这样非常识的状况的三人，莎布納古起了一身的鸡皮疙瘩。
虽然哈根提是他们的敌人，可是就用这点时間就简單的绑架貴族的一二三，和對此习以为常的二名奴隷。在这时候，抛开王女的敌對禁止令不說，莎布納古也已经完全认识到了这个现實
──这三个人是絶對不能惹的。

「你们談得怎麼样了？」
「不不不，比起这个你怎麼把子爵拐过来的？」
「啊，从２楼的窗子跳进去，把裡面一个魔法使干掉拿过来的。」

莎布納古放弃吐槽了。
一二三没管那个已经满脸黑線的騎士，對周圍把剛才的行动解释了一遍。

「那个使用短劍的男人，我认为是霍蘭特的魔法使。」
「帕鳩似乎也說过类似的話啊。」
「我听說霍蘭特的魔法使，使用魔法的时候用的不是杖而是经过特殊加工的短劍。」

說起来，一二三發现自己还没了解过周边諸国的知识。

（今晚問問奧莉嘉好了，不對难得有个騎士给我當苦力我問他也不错）

一个被捆成粽子的貴族，一个旁若无人的異乡劍客和一个满脸黑線的騎士。以及二名看着貴族在討论問题的女奴隷
虽然不知道是什麼情况不过总覺得不要和他们扯上關係比较好。店裡的人都这样远远地躲着強行當没看到。

「然後呢，这傢伙是殺了还是交给莎布納古处理啊？」

一二三問店员叫了一份桃子一样的水果，边吃边問道。

（好可愛……）

一二三为了防止脏手，小心翼翼地边剥皮边小口小口的咬着桃子的样子似乎正是奧莉嘉的菜。

「这个嘛」
「我们的仇敌，果然还是哪个貝雷維拉。如果能得到關於他的情报的話，也没必要特地去殺这个男人。當然，如果主人没有異议的話……」
「唔…」
「那麼，能把哈根提交给在下處置吗？」

一二三看看自己奧莉嘉等人似乎已经没有迷茫，便同意了。

「謝謝！」
「不过我希望你能帮我点忙。你也可以當作是我帮你们抓子爵的酬勞吧。」

吃完水果擦着手的一二三把莎布納古叫住，對他竖了３跟手指。

「第一，大概现在子爵的那些士兵都跑到街道入口的哪个地方查看情况呢，我去处理一下，你帮我收拾现場。第二，那个領主宅二楼的那个尸体……叫什麼来着」
「主人，您是說霍蘭特的魔法使吗？」
「對對，那个魔法使的尸体我没怎麼动，你叫人去調查一下。以前在侯爵宅帕鳩也和他見过。」

莎布納古边记录着一二三的要求边發现，斯托拉斯这名字似乎在之前报告書裡面見过。當时侯爵的走私証据被帕鳩一网打尽的壮举，已经是第三騎士队的传說了。

（怪不得我还想主要干侦查的帕鳩前辈怎麼这次那麼生猛，原来是他干的……）

莎布納古腦内已经腦补出被一二三牵着鼻子在侯爵府衝锋的前辈的身影。想到稍微搞错一步自己也要在子爵府再上演一遍，莎布納古默默地给自己点了个赞。

「然後第三件是……？」
「把騎士队掌握的關於周边国的情势都告诉我。我在去維希之前果然还是要稍微做点功课。」
「……您要知道多少？」
「全部。本来是想主走观光路線，边旅行边学习的，可是现在这样複杂的話也不能太作死了。」

看着边叹气边摇頭的一二三，莎布納古只能全部应承了。

「本来我还想更文明地把哈根提子爵抓住，暗地裏解決事件的……也没办法，我要呼叫增援来帮忙，您能在这街内多呆幾天吗？」
「嗯，这幾天把周边国的事情跟我說說就好了。……啊」
「怎麼拉，老大？」
「我让子爵府的仆人都聚集在大厅裡忘了跟你们說了！」

奧莉嘉笑道

「莎布納古先生，您能代替主人去子爵府整理情况吗？」
「饿？我去？」
「是啊，老大过去那些人都会害怕的。」

對自己的绅士行为很有自信的一二三抗议着說他對女僕还是很溫柔的，可是没有人相信。

「知道了，我去吧。不管怎麼說我总得去代替子爵管理这个城镇。」
「麻烦了」
「不不不，这也是我工作嘛！」
「那麼，趁这时候我们去来点甜点吧。」
「結果还是离不开血啊……」

看着高兴地扭着脖子的一二三，卡莎吐槽道


一二三等人和莎布納古道別後回到城镇入口，發现那５个士兵还在处理现場的尸体。
一二三站在离他们稍远的距离，問道

「怎麼看？」
「我和卡莎应该可以轻鬆的解決他们。」
（我还以为她们要問是殺还是抓呢，她以前似乎没这样殺气腾腾吧）

一二三很不负责任地担心着（注２）

「那麼就交给你们了。」
「是」
「OK！！！」

看着气势汹汹冲向敌方士兵的奴隷们，一二三覺得是时候反省一波對奴隷们的态度了。

「最近应该稍微给她们一点福利啊……」

一二三经过大量的屠殺，最近反而内心变得更加清澈宁静，於是开始思考这幾天要如何安静和平地度过。
而他平和的双眸中显现的，则是两名少女编织的鮮血華爾茲。


此後數日，莎布納古边對冒險者公會發布官方任务，又带領手下整理被鮮血染紅的街道，还作为临时領主为城镇的各種大小事务做決断，忙的像熱锅上的螞蚁。
而且每天一二三都会带着二个奴隷来像莎布納古討教学习，所以更是連吃饭的时間都没有。
跟着一二三的奧莉嘉和卡莎也在子爵府的庭院内进行武術鍛鍊，搞的那些仆人都心惊胆颤的。
莎布納古虽然吐槽希望奴隷们不要在庭院内搞訓練，可是一二三却說明明特地给她们放假了还偏要跟过来，自己也管不上。
虽然是个殺人不眨眼的魔王，可是却特別溫柔。莎布納古从未見过有如此殘暴任性又自由奔放的人。

奧克索蘭蒂王国，国如其名是由奧克索蘭蒂王族管理的国家，也是一个典型的由貴族階級所主导的封建制度统治的国家。各地由子爵以上的貴族自治，税收除了對王国缴納的最低限额以外領主可以自己设定，而且拥有各自的軍势。可是由於财力和軍力都远远不如皇族，所以原本没有内乱的危險，目前也是相對和平的状态。（注３）

国土北部接海，東西南三方都和他国的国境接壤。
東部是商业之国維希。是由一个个小型的都市国家选出各自的代表组成议会进行国务決断的国家联合体。由於主体是都市国家，所以国家资产大部分来源於商业所得的利益，被周圍成为商业之国。顺便一提，維希南部的山区能挖掘良好的金属矿物还住有大量的矮人，他们和矮人的密切交流和合作也为維希提供了不少的優势。
西侧并没有所谓的国境，而是一片荒野平原，和大量的獸人聚集的村落。据传是没有农耕习惯，主要以狩猎为生的種族。可是由於人类對它们的偏見，现在對它们的情报还是非常的少。本来一二三是听說他是为了和獸人戰鬥而被召唤而来的，其實只是因为奧克索蘭蒂为了領土扩张而进行的一方面入侵的样子。結果就是奧克索蘭蒂突击进攻被多種族的游击戰给單方面的削弱兵力，最後疲弊不堪班師回朝。如是重複多次，国王也终於看不下去了。
虽然一二三覺得是毫无意義的愚行，可是由於獸人族土地對面有一个人称騎士之国的国度，所以这其實也是和该国之間的領土争夺。而且由於山地能采掘矿物，为了脱离主进口被維希敲诈的僵局，国王也认为那片土地是必须的。
然而目前王位继承人的王子太年轻还没有判断局势的能力，王女依梅拉麗雅则并没有远征的意欲，所以远征就此搁浅。
南部则是魔法国霍蘭特。霍蘭特是由一名天才魔法師为了和自己的弟子一起研究發展魔法而建造的城镇逐渐發展壮大成为的国家。維希的商品中的大部分的魔導具都是霍蘭特發明的。其中魔法短劍的存在大部分魔法使都知道，可是制作方法只有霍蘭特才知道。
霍蘭特西边，精靈之国也微微與奧克索蘭蒂接壤。然而精靈族與尘世不进行任何的交流，一直宅在肥沃的自然森林中生活。對入侵者他们并不友好，之前奧克索蘭蒂曾经對他们的森林發动过攻击，可是人类的士兵不擅長在森林作戰，总是被奇袭而来的箭矢和人类无法理解的魔法给耍的團團轉，最後什麼都没拿到还损失了不少。
了解了大部分的周边国情报後，莎布納古要求一二三次日再来一次。
终於王都的增援要来了，帕鳩也在裡面。莎布納古希望一二三能和她面對面的交换有關斯托拉斯的情报。

「哥德斯拉斯逃走了。」

帕鳩快馬加鞭赶到子爵府，招呼都不打就喘着气向一二三报告情况。
帕鳩說在牢内等待處置的哥德斯拉斯把看守的一名騎士殺害，然後逃走了。

「看守的騎士的頭颅被用手拧断了。監獄的铁网也被扯成粉碎，如果是人类的話完全不可能做到这样的事情。甚至有人认为哥德斯拉斯被凶惡的魔物袭击，當場被吃掉了。」

可是帕鳩的座位却被弄的一團糟，其中包含一二三的内容的文件被偷走了。騎士團认为这应该是有谁放走了哥德斯拉斯。

「这次完全是我们的过失。您都已经给予我们将功赎罪的机会了（注４），我们不仅没有抓住，反而連您的秘密情报都被夺走。这全部都是我的责任。」

帕鳩低着頭謝罪道。
對着弯着腰一动不动的帕鳩，一二三笑着让她直起身子。

「没事。不管怎麼想隐藏我的存在，总有一天会暴露的。比起这个，你们不是說有个谁能把铁窗给拧成废铁吗？」

帕鳩抬頭看到的，是在侯爵府見过的，苍蓝冰冷的双眸和赤紅的半月。

「真让人期待，没有什麼能比強者更能让自己的技巧闪耀光辉的了…」

看着一二三愉悦的笑容，在場全员都不敢做声。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
19.Know your enemy 　【边境的生存】
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

一二三回到旅店吃完晚饭，便带上出發前買好的照明法杖去奧莉嘉的房間学习。一二三作为日课，自从到了这个城镇每天都和奧莉嘉学习語言读写。
顺便一提，照明法杖對於一般人来說还是挺貴的，可是土豪一二三覺得比蜡烛要环保科学，所以把店裡的法杖５把全部都拿走了。一共買了５把，在旅館内给奧莉嘉和卡莎也一人发了一把。
一二三让奧莉嘉写下文字，然後奧莉嘉教他发音。在文字旁边写上日文标音以後，就是重複边发音边抄。
这種学习方式虽然笨拙还会消耗大量昂貴的羊皮紙，可是效率最高。仅仅數日，基本的文字和读法都已经撸的差不多了。

「主人，今天就学到这裡吧。」
「也好。这样差不多文字的读法就都清楚了，然後就是單词和語法。往後也拜托你了」
「是。主人资质聪慧，应该不会花太久的。」

卡莎在这空闲的时間就缩在一边整理自己的道具。她看着走得越来越近的二人，覺得有点孤單。自己也有稍微积极地和一二三相处的想法，可是作为亲友她也不希望自己卡在奧莉嘉恋慕的道路

上。
卡莎想着，一二三已经把学习道具收拾好，起身說道。

「我已经把麻烦的工作都推给帕鳩了，明天就去維希。这次我们坐馬車去，驱馬就交给你们了，吃完早饭就走。」
「哦哦」
「是」

一二三满意地点頭後，离开了她们的房間。
奧莉嘉目送一二三關上房門後，坐在自己的床上脱下了自己的法袍。薄薄的連衣裙藏不住她纤細的身線，卡莎昏昏沉沉地望着自己熟悉的不能再熟悉的亲友。

（手脚都好細啊……这样可愛的女孩子，是男人肯定会心动的）

卡莎叹着气對比了一下自己的手脚──没有多餘的赘肉，光滑，却全是绷紧的肌肉。
叹息不止

「怎麼了吗？」
「没什麼拉。明天不是早饭吃完就要走了吗，早点睡吧。和老大一起出行肯定又得累成馬。」

奧莉嘉笑着，边對卡莎道晚安边把照明法杖的光芒驱散，躺了下去。


翌日，維希方向的出口这边，莎布納古等着一二三等人的到来。
伴隨着薄雾，日光暖洋洋地照射在他的脸上。
莎布納古朝思暮想的帮手并没有给他带来什麼好运，全体都是他的前辈没有人会帮他处理那些杂务。唯一的好处就是那些帮手带着的手下能稍微帮他分担一些工作，可是莎布納古的工作还是有

增无减，看来近期这只熊猫想冬眠已经是不可能了。
旅館方向驶来一辆馬車，旁边是一个騎馬的年轻武者。

「早。怎麼了吗？」
「啊，我只是来送您的。从这个出口，沿着街道跑２小时就是維希国境的堡垒。奧克索蘭蒂方面和維希方面都有士兵把守，请把通行証给两边的士兵都看一遍。」
「知道了，那麼我们走了」

一二三驱馬而行，馬車慢慢地跟在後面，就这样消失在薄雾之中。
莎布納古剛準備回去工作，帕鳩走了过来。

「一二三阁下呢？」
「剛走不久，有什麼問题吗？」
「那个从霍蘭特来的斯托拉斯的尸体身上，除了魔法短劍以外没找到什麼証明身份的東西。可是……」

在他的胸口嵌着一个奇妙的魔導道具。
从骨架和身型来看已经超过５０歳，而且体瘦如柴的斯托拉斯，本来就很难想象他就是那个在侯爵府和子爵府與一二三對峙的魔法高手。虽然没有确信，可是帕鳩认为这很有可能是一種強化身体机能的魔導道具。

「今天已经把尸体送到王都，让专家进行調查了。」
「強化身体机能……莫非是斯托拉斯放跑的哥德斯拉斯？」
「不，就移动时間来考虑是不可能的。」
「那就是說……」
「就算哥德斯拉斯也有类似的魔導道具，放进監獄之前搜身没有發现类似的東西，所以应该不是。不管是自己使用类似的魔導道具放跑了哥德斯拉斯，还是给哥德斯拉斯装備了它，看来王都都需要彻底搜查一番了。」

然而敌暗我明，帕鳩知道这搜索犹如海底捞针。


隨着馬蹄声，薄雾已慢慢散开，一二三等人已经看到尽頭的堡垒的雄姿了。
虽然一直期待这会有什麼魔物出来當甜点，可是到目前为止什麼事情都没有發生让一二三覺得有点无聊。

「那就是国境啊」

也没有什麼城墙，街道的出入口上建立着一个二层楼堡垒，两端则各自的国家風貌的巨大建筑物。
据卡莎描述，由於离开街道容易被魔物袭击，也不需要什麼城墙壁垒来遮断。
在堡垒内部有负责记录出入国的设施，两国各自的巨大建筑物则是各国的警備兵的宿舍。根據条約二国各自配置了１０名士兵进行把守。
还没到堡垒，一二三已经覺察到气氛不對。

「……太安静了，根本感覺不到是有２０人把守的堡垒。」
「诶？」
「做好隨时作戰的準備，感覺到很浓烈的血腥味。」

虽然卡莎她们还无法感覺到，可是一二三的戰鬥触覺没有一次失误过。二人隨即拿起武器，與以往无法比拟的反应速度，正是艰苦鍛鍊的結果。
一二三把馬車收納入口袋，下馬警惕地向前行进。
他们在堡垒門口發现了數名士兵的尸体，於是慢慢的靠近查看。

「这……」

卡莎咬牙，愤恨地闭上了眼睛。
为了出入国的检查，在穿越堡垒的隧道型通路上有一个用岩石圍城的關卡。關卡周圍都是倒地不起的士兵，有人看起来毫髮无伤，也有明显頭和手脚的關节已经被拧断的，不管是哪種，一个动弹的都没有。
更有甚者，甚至不知道原来他的身体部件现在在什麼地方。

「莫非，都已经……」
「没有，还有一个活的。」

一二三穿过尸体越过国境線，蹲着拍了拍一个倒下的士兵的腦袋。

「喂，起床了。」

就装備来看应该是維希的女士兵。她背朝天倒在地上一动都不动，赤紅的短发也乱糟糟的。

「說不定是真的挂了呢，老大？」
「没，这傢伙是装的。」

說着一二三抓起女士兵的手，往拇指这边的一个穴道狠狠地按了一下。

「卧槽槽槽槽？！！！」

女士兵突然大跳而起，按着自己的手跳了开来。
虽然她的身法犹如猫一般灵活優雅，可是边半哭边揉着自己手的那样子和優雅却是八竿子打不到。

「你怎麼知道的！」
「是活的还是死的一看就知道了吧。」
「这是解释么！！」
「没想跟你解释。」

女士兵闹了变扭，右手已经伸向腰間的劍。
可是她手还没摸到劍柄，一二三的刀尖已经對准了她灰色的左眼。

「没时間和你胡闹，告诉我出了什麼事。否则對你不客气。」
「我知道了啦……」

她說她的名字叫阿麗莎，是維希的国境衛兵。为了满足貴族女性的需要，一般国境都会布置一定數量的女兵。

「就剛才，突然跑出来一个力气超級大的傢伙闹事，我们的人和奧克索蘭蒂的士兵都被幹掉了。根本没反应的餘地，我被飞过来的同伴的尸体撞翻的时候急中生智倒下装死，才幸免於难。」

虽然是个頭髮乱蓬蓬的士兵，可是阿麗莎的声音比想象的柔弱许多。阿麗莎看到一二三听說奧克索蘭蒂的士兵全部陣亡也没有感情的波动，尖着嘴說道

「明明同伴都死了还一点反映都没有。」
「谁告诉你他们是我同伴了。还有，那个大力士就是他吗？」
「嗯。」
「谁干的？」
「不知道啊，我趴着闭上眼睛就没动了。不过其他人都死的差不多以後，有人走了过来，然後那傢伙就大声的吼了一声。然後谁在那边說什麼『还是不好控制』这类的話就走了。」

當然，外貌特徵并没有看到。

「知道了，奧莉嘉，卡莎，騎馬回去叫帕鳩过来。」
「遵命」
「那那啥，能把这玩意拿开么……」

話还没說完，一二三已收刀回鞘。

「嗯…謝謝……」
「有空道謝，先动起来。这裡有点危險。」
「喵？？」（注１）

阿麗莎一脸茫然的賣着萌，一二三则已经把刀收起拿出锁镰。

「神，神馬情况……」

突然从空气中一拥而上的殺气让阿麗莎感到窒息，話音未落，堡垒的陰影出突然窜出一个大汉挥拳而上。
来者正是脱獄在逃的哥德斯拉斯。

「才幾天没見，越長越惡心了啊」

一二三轻轻一步躲开重拳，笑道
哥德斯拉斯浑身都是污秽，本来就強壮的身躯的肌肉更是膨胀的似乎要爆炸一般，无法闭合的口中流着唾液，赤紅的双眼伴隨着不只是愤怒还是痛苦的表情發出渗人的光芒。原来持有的劍被没收，现在他握紧自己的双拳，由於用力过度，指尖血流不止。

「……殺……殺LE……NI」
「失去理性了吗？真是一个没用的傢伙。」

一二三說着投出锁镰的秤砣，轻鬆地抓住了哥德斯拉斯的右手，可是哥德斯拉斯反过来用他超乎常人的臂力将一二三拉扯过去，便轻轻将锁镰放开。

「哦？真是了不起的怪力啊，不错哦不错哦。」
「啊，你你的武器！」

阿麗莎對着蛋定地摆起架势的一二三，担心的叫着。
哥德斯拉斯在此挥拳而来，一二三则没有拿出任何武器。
頭向左一偏闪过正面突拳，一二三對准手肘關节就是一记刺拳。
骨頭断裂的触感让一二三感覺很满意，可是哥德斯拉斯却没有任何反应再此挥出另一只左拳。

「連痛覺都没有吗。」

用轻盈的小碎步拉开距离，一二三想着接下来的戰法，自然地露出了轻鬆的笑容。
哥德斯拉斯看到一二三的笑容，似乎更加愤怒，撕心裂肺地巨吼着拖动全身突击。
一二三淡淡一掌拍碎了哥德斯拉斯的下方的肋骨。虽然本来失去痛覺的哥德斯拉斯就算这样也无法阻止，可是一二三顺势一脚踢向碎裂的肋骨，估计是伤及了内臟，哥德斯拉斯口中开始淌血，动作开始迟缓起来。

「痛覺和恐怖是重要的感官啊，和失去了感官的傢伙打，根本没有任何挑戰性。」

一二三尖刻的一指刺穿了哥德斯拉斯的喉咙，對这个因无法呼吸痛苦呻吟着的巨汉双目又是一指，顺势手指一钩将他摔在地上，往胸口踏下致命的一脚。
哥德斯拉斯稍微颤抖了一下，然後就进入了永远的沉睡。

「好厲害……」

阿麗莎在旁边，崇敬地嘀咕道。


哥德斯拉斯死後，帕鳩和莎布納古很快就和奧莉嘉等人赶到了现場。

「动作真快。」

帕鳩回答道，似乎巡回的士兵看到哥德斯拉斯从佛卡洛爾的郊外穿过径直跑向国境，接到报告的二人直接騎着快馬赶了过来。就他们騎馬也赶不上这点来看，虽然哥德斯拉斯应该是走直線近路，移动速度也有点太超乎寻常了。

「这……莎布納古，迅速回去拉一半兵力到这裡来守衛国境。然後向王都紧急报告这个情况。」
「遵命長官！」

莎布納古說着迅速折馬返回。
一二三简單的說明了事情的经过之後，帕鳩走进哥德斯拉斯的尸体检查他的装備和身体状况。

「果然一二三阁下真是厲害……不过，他竟然已经变成这幅样子，……这是？！」

剥开哥德斯拉斯的衣服，他胸口也嵌着和斯托拉斯类似的魔導道具。不过他的和斯托拉斯的魔導道具稍微形状有点不同，而且由於一二三狠狠地踩了一脚，有一部分已经被踩碎了。

「这傢伙变成这样就是因为这个吗？」
「应该是这样。我们在斯托拉斯的尸体上也發现了类似的東西。」
「那麼說来，那边的也是这个了。」

一二三指着剛才在堡垒大殺特殺，然後被灭口的巨汉的尸体。
帕鳩在检查哥德斯拉斯的尸体的时候，一二三则是在检查那个巨汉的尸体。比起斯托拉斯，更像是哥德斯拉斯的魔導道具，也镶嵌在他的胸口。
而且，他在众目睽睽之下，把手伸进巨汉胸部的刺伤伤痕。

「呕…… = =#」

阿麗莎不禁发出声，可是眼睛还是很老實一直盯着。

「你你你你幹嘛納！」

卡莎怕怕地問道

「我發现有点疑点。这伤痕直通心臟，应该就是死因了。然後……」

一二三用巨汉的衣服擦着手，轉頭對着帕鳩

「看伤口的形状和深度，应该是斯托拉斯他们用的那类短劍。应该是同样形状和大小的刀具」

奧莉嘉从附近的井中取了点水，把湿润的毛巾递给一二三。他道了謝用毛巾擦着手說道

「还有，阿麗莎。这男人是你们維希的軍队的人。」
「喵？为，为什麼啊」
「和你的劍柄上的紋章一样的東西在他的衣服上也刻着，这是軍用的紋章吧。」
「那就是說……」
「也就是說奧克索蘭蒂和維希内部，都有霍蘭特的傢伙潜伏着不知道要幹什麼好事。」

一二三的結论引出的事态之大，別說只是一个下級士兵的阿麗莎，就連騎士队的帕鳩也只能闭口不語。

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
第一部：召喚出的殺戮者
第三章　英雄は血を欲す
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
20.Like Toy Soldiers 　【不安稳的城市】
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「好了，我们走吧。」

一二三說着带着奧莉嘉等人準備去回收馬匹，阿麗莎慌忙地跑了过来。

「等，等等啊，你就把哪些放着不管吗？」
「啊？和我又没什麼關係。挡我者死，就那麼简單。」

說罢一二三一行就消失在阿麗莎等人視野之中。

「他这人就是这样，你不要太在意了。你是維希的士兵對吗，我是奧克索蘭蒂的騎士，名叫帕鳩。你呢？」
「啊？咱……咱叫阿麗莎……就是一个普通的士兵……」注１

阿麗莎被帕鳩貴族高貴的气质给吓住，不自覺的声音轻了许多。
帕鳩優雅地微笑着，對她伸出右手。

「现在我们还是好好庆祝你的倖存吧。」

帕鳩握着自己的手，阿麗莎感覺心情平静许多。

（……这……就是御姐啊……）

「那麼我们說說往後的事情吧。本国会尽快重整關卡，照常进行出入国的管理。由於这次的事件也和本国的犯罪者有關，犯人和我国的士兵的尸体就由我进行回收。」
「诶？啊，是……」

经验不足的阿麗莎被帕鳩行云流水一般的公务台词压倒，也没怎麼多想就答应了。
然而維希国也收到了不小的损害，为了搜查案情犯人的尸体是非常重要的搜索材料，而且其實主要的犯罪现場是越过国境比较靠近維希的一部分，所以要強行区別的話更倾向於維希国内發生的事件。
就这点来說，阿麗莎往後是不免被上級追究责任的。

（真可怜……）

边等着一二三牵馬，边听着二人談話的奧莉嘉怜悯地看着阿麗莎。虽然阿麗莎本人并没有注意到自己已经大祸临頭。
而帕鳩则是为自己成功糊弄了阿麗莎，在暗地裏偷笑。

（还好她还年轻，总算是搜查资料強行到手了。不过还好这不是完全在維希領国境内發生的事件，否则哥德斯拉斯是我国騎士的問题暴露可就不好办了。）

总之，事件没有往麻烦的方向發展，这對於帕鳩来說是一个好消息。

「不过話說回来，阿麗莎小姐不用回去请示救援吗？」
「啊！我忘了！，不过……这裡总得有我国的人看着才行啊……」

商人和旅行者经过这裡的时候，必须获得二国各自的蓋章才可以入境，不管缺哪一边的通行许可，都会被看作是偷渡入境。
當然就国防問题来說，二国都必须在这裡留人才行。
維希这边除了阿麗莎全体陣亡，也没有什麼电話这类的联络方式。就在阿麗莎烦恼该如何是好的时候，一二三騎着馬把文件交给帕鳩說道

「帕鳩，入国手续。」

帕鳩点頭，拿着文件走向奧克索蘭蒂边的柜台进行蓋章。顺便指挥手下的士兵去回收尸体。

「……呐」

阿麗莎扯了扯一二三的衣袖，問道

「能不能稍微帮我一个忙呐？」
「什麼忙。」

阿麗莎请求一二三让他到維希境内最近的兵站帮她传話。

「你只要把现在这个情况告诉他们，說是我叫他们来帮忙的就可以了。」

一二三想了想。就答应了。

「也好，不过你要把維希街道的地圖给我。」
「嗯！謝謝！」

阿麗莎以为一二三只是想要隨便找个大城市去观光，高兴地拿出地圖指给一二三看。

「嗯，那麼馬車大概走１０天就能到首都呢」

奧莉嘉笑道

「是哦，从这裡到首都，然後到霍蘭特的国境，划了一个大大的Ｕ字呢。」
「～～原来霍蘭特出产的魔導具都是从这裡进口的啊。」
「等等，卡莎。不是奧克索蘭蒂和霍蘭特也接壤的吗，为什麼要绕远路从維希进口。」
「因为霍蘭特和奧克索蘭蒂關係很紧张。」

剛带着通行証回来的帕鳩回答道。
原来霍蘭特在天才魔法師的引导建国的时候，侵袭了大量的奧克索蘭蒂領土。在那边和奧克索蘭蒂戰争不断，就现在虽然有一定的交流，可是幾乎没有什麼直接的商业政治往来。

「阿麗莎小姐，能帮我们蓋章吗？」
「啊，是！」

阿麗莎拿着一二三等人的通行証啪啪啪地跑到維希柜台，看着阿麗莎已经走远，帕鳩轻声解释道。

「所以如果霍蘭特的魔法使不是用偷渡入国的話，应该是从維希这边获得了正式的出境许可」

如果是在維希获得出境许可，又在奧克索蘭蒂获得哈根提子爵的入境许可，那麼他就可以在奧克索蘭蒂自由行动。
所以虽然离水落石出还有一段距离，可是在維希内部有一股和霍蘭特勾結的势力这点应该是肯定的。

「原来如此，貝雷維拉和站在他背後的就很有可能属於这股實力」

事件越来越扑朔迷离，一二三說實話已经有点开始厌烦了，可是既然已经接手，一二三也只得继续管下去。

「OK，总之先进維希看看究竟再說吧。」

一二三拿着阿麗莎拿回来的入境许可，带着奧莉嘉和卡莎进入了維希国境。


沿着街道行进大約２小时，一二三等人看到一个被圍墙圍起的城镇。阿麗莎說这个城镇叫阿羅塞爾。由於是接近国境的城镇，和奧克索蘭蒂方面的佛羅卡爾一样，配置着一定的防御设施以備不时

之需。

「总覺得和我们国家差距不大啊」

一二三和卡莎有同样的想法。由於相距不远，似乎也没有什麼特別的文化差異。本来还担心奧克索蘭蒂的食物跑到維希就因为風俗不能吃了，看这样子只是杞人忧天。
在城镇入口，一二三把入境许可交给門衛，然後說和他们的负责人有話說。門衛就把兵站的位置告诉了他。

「真是豆腐渣一样的警衛配置，而且門衛像个ROBOT一样。」
「ROBOT？？？」
「就是說他没有什麼感情，只是在按照教科書上面的需求重複操作而已。」
「啊，不过死认真的士兵不就是那副样子的嘛」
「我覺得卡莎倒是应该稍微认真一点比较好呢」
「奧，奧莉嘉～～～」

一二三也没多想，进入兵站把自己是奧克索蘭蒂的准騎士爵的紋章给士兵看，於是兵長就出来了。
兵長是一个大約１７０身高没有什麼特徵的男人。對他传達了阿麗莎的求援要求以後，兵長用没有任何感情起伏的音調道了謝。

「各位今天要在这裡过夜吗，在什麼地方有过预約吗。」
「嗯。不过还没決定在哪裡过夜。」
「这样啊。在这条街尽頭有一个房間整洁的旅館，去那边不错。其他的旅館估计貴族也看不上眼。」
「是吗，就这样把。」

對於一二三这样的老江湖来說，这種诱导手段未免过於明显。不过这兵站的士兵的样子令人生疑，一二三決定将计就计先探虚實。

「我们现在就前往国境支援，就此拜別。」

兵長對一二三敬了一个僵硬的兵礼，便带着士兵离去。

「主人，剛才的門衛和兵長，不覺得反应有点奇怪吗？對貴族来說那種态度太失礼了」

奧莉嘉不满地嘟着嘴

「我总覺得那種感覺的傢伙之前在什麼地方見过，就是暂时想不起来。」
「难道和佛卡洛爾的那群傢伙一样这些士兵也在做什麼壊事吗？」

和奴隷们聊着，一二三看到兵長告诉他的旅館招牌，由於他好好学习，所以终於也能看懂这世界的文字了。
一二三把馬拴在門外，推开了木制的門。映入眼帘的，是小小的柜台和类似食堂的广間。

「欢迎。一个人住一晚是１０銀币，双人床是１７枚。没有能住３人的。你们似乎还带馬了啊。一頭３枚銀币。我帮你们牵到後院去。」

坐在柜台的一个面无表情的老頭看到一二三入店，直接就报了價格。

「我住一人房，这两个给双人房。」

一二三把銀币堆在柜台上。老頭便从柜台下方的抽屉裡拿出２把钥匙

「这是一人房，这是二人房。客房都在二楼。日落之前会準備好晚饭，晚饭的时候到食堂来。」

由於钥匙上写着号码，老頭於是就轉頭继续發呆。
一二三也没說話，带着二人就走上楼梯。

「在晚饭前稍微休息一会。晚上有的忙活了。」
「有什麼問题吗？」
「就普通时間上考虑，往国境去的那些士兵确认状况以後会有幾个人回来报告中央。应该就在晚上吧，如果我料想的不错，他们起初会在这个时間段动手。」

一二三決定三人在附近的饭館隨便解決午饭以後各自休息，晚饭後在奧莉嘉等人的房間进行監視。

「阿麗莎不是敌方成员。那个笨蛋不可能想出这样的策略，而且也不好利用（注２）。只要看赶回来的那群傢伙怎麼行动就好。」
（啊，阿麗莎听到估计会生气……）

卡莎想着，對奧莉嘉說道

「看来晚上又要有点什麼事呢。」

奧莉嘉笑道

「呵呵，不过比起大海捞针，这样更容易获得有關貝雷維拉的行踪的情报也說不定呢。」
「也是哦。」

說着，两人进房整理行李去了。

「不出所料。」

一二三在旅館二楼的窗户这边監視着街道状况，果然看到渺无人烟的街道中，有幾名穿着鎧甲的士兵走了过去。
太陽已经下山，为了防止从窗户中漏出的光引起敌人警覺，一二三没有使用照明魔杖。
一二三就算是在夜晚也能清晰的看到街道的情况。士兵中間，有一个被绳索捆住，步履維艰的少女的人影。定睛一看，正是阿麗莎。
看来是收到了严酷的虐待，她的左脸紅肿，从口中渗出的血已经乾涸。
看来是被迫走了很長一段时間，她时不时的会停下脚步。然而後面的士兵并不会允许她偷懒，用脚踹着阿麗莎強行让她前进。
一二三把状况传達给奧莉嘉和卡莎，二人都皱起了眉頭。

「看这个方向，她要被带到中午我们去的兵站以外的地方。那麼接下来……」
「主人。您剛才說如您所料，到底阿麗莎为何被抓了起来呢，明明是自己国家的士兵……」
「大概是她看到了她不该看的東西还活了下来吧。」
「那麼她怎麼被抓到这裡来，如果是要灭口，应该早就下手了吧？」
「如果让一个死人活到现在，那麼理由只有一个──他们要确认奧克索蘭蒂的目击者的存在和他们知道情况的範圍。不是拷打就是服藥，……服藥？」

一二三頓时想起中午看到的士兵们的景象。

「原来如此。是藥！我记得精神安定系的藥物中毒会导致人像那个样子失去感情。那麼說来，他们和哥德斯拉斯装载着同样的魔法道具的可能性也不容忽視……来了」

一二三在整理自己的推理途中，突然抬起頭。

「有什麼問题吗？」
「準備好了吗？看来他们还想顺便把我们也一起抓起来的样子。我感覺到有十人左右正往我们这裡赶过来。」
「在这裡幹麼？等下我把照明魔杖点亮。」
「不，我们先逃再說。我想優先把阿麗莎救出来。就感覺来看应该还没走远。」
「诶诶？！！！！！」
「卡莎，你瞎叫什麼。」
「可是，什麼先救人啦，明明敌人都到嘴边了先逃啦。一点都不像老大的作風啊。」

一二三看着似乎真心被吓到的卡莎，不满地解释道

「我不是說了我又不是什麼殺人狂魔。阿麗莎說不定从士兵口裡听到什麼了，而且把她救出来說不定對我们今後搜查有所帮助呢？再說就十个人还不够塞牙缝的，我也没好好教你们怎麼夜間作
戰。反正到时候还是要和他们撞上的，急着现在动手幹嘛。」
「啊，果然还是要打死的啊。」

說着，卡莎露出了安心的表情。
旁边的奧莉嘉也抚着胸口安心地說着类似「不愧是主人」这类的話。

（……她这是不是在损我啊）

一二三不满地想着，拿出锁镰轻轻推开木窗。
一二三把镰刀飞到屋顶，听到镰刀卡在屋顶的咔嚓声後，迅速地顺着锁链爬了上去。
卡莎等人看着摇摇晃晃的锁链不知所措的时候，一二三回道

「如果不知道怎麼爬我会把你们拉上来的，就抓着锁链不动就可以了。一个一个来。」

二人紧张地从锁链登上屋顶後不一会，房門就被打开了。看来旅館的主人果然也是一伙的。

「逃走了吗……」

兵長嘟囔着，隨着士兵翻箱倒柜的一陣声响，門又被關上了。
在黑夜中，士兵们再此向阿麗莎被拐走的方向行进着。而他们不知道，此时死神正在屋顶静静地等待着自己的猎物自投羅网。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
21.Shining Star 　【救助和演讲】
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「夜間的戰鬥，后手就代表着死亡。」

一二三屹立在屋顶上，边看着敌方士兵一个个撤出旅館準備返回据点，边對旁边的奧莉嘉和卡莎說道。
背對朦胧的月光，一二三本来就稀薄的让人无法感覺到的「气」越发让人无法捉摸，奧莉嘉等人甚至无法看清楚他的表情。

「溶入黑暗，踏入无心，殺人无形。不要让自己暴露在光下，不要让自己的行动产生任何声响。刀刃不要接触到金属的鎧甲，不要让他们有喘息求救的机会，不要让尸体倒下的声音惊动其他的猎物。」

一二三說着比划起如何把正在巡逻的士兵拉向自己方向的动作要領，然後拿着锁镰演示割喉技巧。

「塞嘴的时候要用手心，手指和手腕容易被咬住。一定要連同鼻子一起捂住，人类就算被塞住嘴巴，鼻子也能發出求救的呼鸣。一旦失去呼吸，對手就会陷入巨大的混乱。」
「是！」
「OK～」
「好，那麼开始吧。」
「……那个，我们要怎麼下去？」
「这種高度都跳不下来吗？」
「这个，稍微有点……」
「我我也不行诶……」
「真受不了你们，我在下面接住你们，一个个跳下来。」

也没等二人回答，一二三已经轻轻落在地面。

「跳……跳么？」
「嗯……卡莎，我先去。」

奧莉嘉颤抖着往下方看去，确认了一二三的位置以後，屏住呼吸一口气跳了出去。
隨後下方传来一声可愛的娇喘，看来是没什麼問题了。

「……奧莉嘉倒是简單」

卡莎看了看自己的装備。金属制的鎧甲和二把長劍，虽然自诩体重还是属於正常水平，可是加上这些重装備应该也挺够呛的。
可是，也不能一辈子呆在房屋顶上过日子。而且也没时間给自己再犹豫了，虽然是敌国的士兵，可是阿麗莎那麼娇小的女孩子现在正在收到拷打。
如果再慢一步，說不定她就会死在那裡。
这是絶對不能容忍的。

「老大，我相信你……」

轻語着，卡莎终於也飞身跃下。


一二三轻轻接住从上空落下的卡莎，膝蓋稍弯缓解下冲力後，把她放了下来。

「没什麼問题吧。」
「嗯……謝謝，老大」

不知道是因为第一次跳楼的恐惧，还是因为一二三意外让人安心的胸膛，卡莎紅着脸总覺得不在状态。
可是卡莎终究还是不願意承认自己稍微有点动心的事實，拍了拍脸开始确认自己的装備是否受损。
一二三也在这段时間内迅速發布着指示。

「现在开始不要發出声响。虽然他们走了一段路了，不过应该还没走远。小心不要發出脚步声，劍先拔好備戰。」

卡莎还从一二三手裡接过一块布，一二三說这是用来卷在腰間抑制鎧甲發出的金属音用的。

「主人，我应该怎麼办？」
「你为防万一时刻準備好你的手裏劍，路上的敌人我来解決，正好也可以當當教科書。不过救阿麗莎的时候还是需要你作戰的。」
「遵命。」
「为了防止走失，卡莎你把手搭在我肩膀上，奧莉嘉你手搭在卡莎肩膀上，三人一起起跑。準備」

卡莎不禁對手掌传来的溫暖感到吃惊。虽然她一直很感謝一二三，也总覺得自己没達到一二三的标准。可是比起恩義和崇拜，她内心對一二三更大的，还是恐惧。
到底是如何修炼，老大才能那麼熟悉殺人的技巧。
到底是经歷了什麼，老大才会對殺戮那麼心安理得。
这一切，都让卡莎感到无比的担心和恐惧。
然而一二三突然停了下来。他选择月光也无法照耀到的建筑物的陰影前进，才过了幾分钟，就發现前方有一个腐朽不堪的旧房子。

「看来就在这裡。内部有５个人，在周圍有２人组在巡逻。好好看着。」

說着，一二三退开幾步，悄无声息地融进周圍的黑暗之中。
明明她们知道一二三应该就在附近，可是她们却无法察覺，仿佛一二三从一开始就不存在一样。
从房屋背後，二名士兵走了出来。看来他们是负责巡逻外圍的巡逻兵。
二人也没怎麼聊天，就这样淡淡地執行着任务。可是其中一个人突然悄无声息地消失於黑暗之中。
在被抓走之前，他甚至没發现，他早已和这个死神距离如此之近。一二三捂住了他的口鼻，在他还没反应过来是什麼回事之前，锁镰已经撕裂了他的喉咙。

「嗯？」

另一名士兵警覺很高，突然發现周圍的同伴消失不見。他轉身想找的时候，白銀的刀刃已经穿过他的喉咙。
二名巡逻兵，就在那麼幾秒内不知不覺地离开了人世。

「好了，过来吧。」

奧莉嘉和卡莎悄悄地隨着声音走去，一二三正把耳朵贴在墙壁，探查着内部的声音。

「是一个仓庫，看来不分什麼房間。阿麗莎在對面的墙壁上，不知道是被压在墙上还是被捆在墙上，不过还活着。她前方有３个人，右方的入口处有２个。」
「那麼是要把門前的二人引出来吗？」
「嗯，門前的二个交给你们。然後给我拖住剩下三个，我从別的地方进去。」
「別的？还有別的入口么。」

虽然房子破破烂烂的，可是就周圍的那些破窗来看也只够通風用，人是钻不进去的。

「不用管我怎麼做。屋内应该有灯光，你们闯入房間的时候应该会被光照的有点难受，要小心一点。时机你们自己掌握。」

說着，一二三又消失不見了


奧莉嘉和卡莎走到門前，互相点了点頭。
奧莉嘉轻声地放出一道風刃，把門的铰链给切断了。
虽然風刃的威力被降到最低，可是已经腐朽不堪的铰链还是应刃而碎。門也隨着铰链的损壊慢慢地倒在屋外的石頭地板上。
原本漆黑一片的街道，可視度也在屋内灯光的照耀下高了许多。

「这个也壊了吗。」

一名士兵也没多想把腦袋伸出去看看状况，蓝光闪过，卡莎的長劍将他的頭連同頭盔一齊斩下，咕噜噜地滚到街道上。

「有敌袭！」

另一个士兵看到卡莎，熟练地拔劍而上。可是还没接近，小腿的剧痛让他分神倒地。卡莎趁势身形一轉，另一名士兵也血溅當場。
陰影中，卡莎看到奧莉嘉笑着對她伸出大拇指，二人的合作已经達到炉火纯青的地步了。
二人跨过門衛的尸体闯入房内，裡面的一名士兵正把劍指向墙上的阿麗莎，另二名士兵则拔出長劍严陣以待。
阿麗莎双手被钉子钉住，似乎意识在很清晰。

「你们是那个时候的貴族的女僕！！」
「……我们也不算什麼女僕啦」
「我们来救你了。」

不过話是这麼說，奧莉嘉巡視房中，内心却慌张起来。周圍都是石制的墙壁，还是没有发现有什麼可以入侵的其他路径。

「把她们殺了。」
「哦。」

和中午的那群士兵一样，这裡的士兵也似乎服用了同样的藥剂。轻描淡写中，二名士兵谨慎地接近着奧莉嘉。
距离太接近的話，奧莉嘉是没有时間进行咏唱的。對方也深知这一点，所以先與持杖的奧莉嘉缩短了距离。

「奧莉嘉，我挡住那二个人，趁这时候……」
「OK」

奧莉嘉相信了自己最好的伙伴，握紧了魔法杖开始咏唱。
可是咏唱突然被一陣哀嚎打断。

「呀！」（阿麗莎）

「嘎！！！！！」（士兵甲）

士兵甲發出了一声沉闷的惨叫，把旁边的阿麗莎也吓了一跳。
从阿麗莎頭部左方突然闪出一道白光，貫穿了士兵甲的胸口。
阿麗莎和士兵甲當然都不明所以，可是奧莉嘉和卡莎却安心了下来。
世界上，做事那麼大胆，狂乱而奔放的人，她们只认识一个。
刀刃缩回，隨之風声大作，阿麗莎背後的墙被斩成碎块。从废墟中一个身影及时地把差点隨着墙体一起蹋崩的阿麗莎给抱在手裡。

「早啊，少女。看你这一天，运气还真是够差的。」
「一二三哥哥！」

阿麗莎已经全身乏力，四肢隨着重力下垂一动不动。
一二三看着忍着剧痛，还強行做出的一张臃肿不堪的笑脸，表情还是那麼的平静淡然。
剩下二个士兵看到一二三那超乎常理的入侵方法，不禁呆地忘记了自己身後还有二个敌人。
早已看穿一切的卡莎二刀挥下，剩下二名士兵也一命呜呼。


一二三没有收拾尸体，而是回到旅館，把馬匹牵出去連到馬車上。阿麗莎则被蓋上毛毯放在馬車裡面。
两手被钉子刺穿，也收到严重的虐待，她身体各处浮现着不同程度的乌青。疲勞和伤痛让她无法走路，也很难入睡，现在也只是躺着發呆而已。
她看着馬車的顶棚，虽然获救，可是支配她的感情却是對将来的不安。

（……我也不能回去當兵了呢……不對，我将来还能再动么……手脚一点知覺都没有。好疼啊，虽然被救的时候好感动，可是……咱今後，还有什麼未来吗……）

被自己的同伴严刑拷打，然後被敌国的貴族和侍从救出。阿麗莎自己都不知道自己今後将何去何从，而且如果自己的伤势久治不愈，她甚至覺得是时候做好心理準備了。

「我进来了啊。」

忽然，一二三和奧莉嘉隨着声音坐了进来。
卡莎则是因为不忍看浑身是伤的阿麗莎，自願呆在外面把風。

「一二三哥哥……」
「稍微忍着点，不要乱动。」

一二三坐在阿麗莎旁边，用手触摸着她的身体各处。
阿麗莎没感覺到自己正在被一个男性侵犯，反而被一二三认真的表情给吸引住了。阿麗莎把目光移向旁边的奧莉嘉，她也用和自己同样的崇敬的眼神看着一二三。
她明白了，自己被目前的这个男人深深地迷住了。然後一二三停下了手。

「肋骨断了幾根。两手被扎穿以外的話，右手腕和两腿的骨頭也有問题。」

看着面不改色下達判決的一二三，阿麗莎终於放弃一切了。

「一二三哥哥……能把咱殺了吗」
「为什麼，你想死吗？」

奧莉嘉對不明所以的一二三說道

「主人，伤重到这个地步，一定要高位的治療魔法，或者是高級的回復藥才有可能治療。不管是哪種，应该花費都不下數十枚金币。」
「嗯……咱把自己賣了都换不到那麼多錢……而且这種身体也別想好好幹活打工了。與其活着给別人添麻烦，我还不如死了比较好。如果是一二三哥哥的話……」

大概卡莎也在外面偷偷地听着，一二三听到了她轻轻地在哭，旁边的奧莉嘉也正拿手帕捂着眼泪。
虽然周圍弥漫着一股哀愁，可是對一二三来說简直荒诞无稽。

「如果只是因为这点小事，那麼就没什麼問题。」
「诶？」
「回復藥这種東西，我出門时把王都的藥店扫的差不多了，能用的隨便拿去用。」

說着，一二三从闇魔法口袋裡面拿出大量的藥瓶藥罐。
大多都是资深冒險者都買不起一瓶的高級回復藥，可是一二三似乎就像叠听装饮料一样的把它们叠在阿麗莎面前。

「主……主人，这这麼多？」
「有有藥吗？！」

卡莎听着也扑了进来。

「卡莎，音量放小一点。喂，这是喝的还是涂的，我还没用过，也看不懂效果。」
「主人，两種使用方法都可以的。涂的話可以治外伤，喝下去能對内伤和骨頭起到效果。」
「可可是这麼貴重的藥我用不起……」
「安心拉，阿麗莎，老大有錢任性！」

當然，这錢的出处，为了阿麗莎考虑，卡莎并没有說出来。
說着奧莉嘉把藥水喂进阿麗莎嘴裡，然而一二三则是像洗澡一样的把藥水洒在阿麗莎的各处伤口，連垫着的毛毯都湿了。
不一会，伤口就癒合了，虽然不能說痊愈，可是和剛才判若两人。

「藥效真快，怪不得那麼貴。」
「……謝、謝謝」
「阿麗莎，關於你接下来的事情……」
「啊，是……」

被用比自己还要貴重的藥水撒了一身，阿麗莎自己也知道不是就道謝就能解決問题的。
要說偿还的話，阿麗莎估计也只能以身相许了。
當然，她對此并没有什麼反感。

「你要不要和她们一起，對那些人渣復仇啊？」

一二三笑道。
只有卡莎知道，这在某種角度上是和死神的交易。不过由於自己已经深陷其中，也只能看着满脸笑容的奧莉嘉沉默不語。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
22.Another One Bites The Dust　【断罪之牙 新的队友和简单的因果报应】
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「怎麼样，你要不要也和她们一起干那群人渣一票啊？」

面對一二三的邀请，阿麗莎自无拒絶之理，可是。

「咱举目无亲，本来就整天在国境當差也没什麼朋友。所以虽然我也很想跟着一二三哥哥一起去报仇，可是比起这个，我更想要报答你们。」

一二三静静地听着，顺手从口袋裡拿出干肉和面包，啃了起来。

「在国境突然被怪物袭击，大家都被打死了……剛才被兵長他们又打又踹又催的，本来到剛才为止我还大腦一片混乱，浑身痛，根本連哪裡痛都无法顧及的那種痛，都覺得要死在这裡了……」

阿麗莎也不属於善於表達的人，虽然紋路不怎麼清楚，可是一二三他们还是耐心地听着。

「不过，你们救了我，还把那些痛痛的给我治好了……可是，咱又没錢又没势的，所以我想大概也就只能當你们的奴隷这样这样……」

听到奴隷这个單词，奧莉嘉不禁笑了出来。

「阿麗莎，我和卡莎，其實也只是一二三阁下的奴隷哦。」（注１）

「诶？！可是穿的装備挺漂亮的，而且和貴族的一二三哥哥也挺亲密的，我还以为是侍从或者……小，小妾这类的……」
「嗯，嘛，老大對我们真的是好的没話說。不过侍从啊，嗯，感覺这称呼不错。」
「……小……小妾什麼的……」（紅脸）
（看来卡莎和奧莉嘉的吐槽点不大一样。）

一二三想着，嚼着剛拿出来的饼乾。

「……老大，阿麗莎可是在很认真的和我们說将来的事情诶」
「肚子饿了有什麼办法，你们說我听着呢。」

吃着吃着，一二三突然想起了什麼

「不过你们整天奴隷奴隷的，奧莉嘉和卡莎回到王都可就不是我的奴隷了。」
「诶？为毛啊」
「主，主人？难道您對我们有什麼不满吗，我一定会改进的所以……」

卡莎一副不明覺厉的表情，而奧莉嘉则一股要哭出来的样子扑了上去。

「你们这是什麼反应，把那个貝雷維拉给抓起来，証明你们的奴隷事件是冤罪的話，當然你们就不是奴隷了。」（注２）

虽然奧克索蘭蒂的法律一二三也不熟悉，可是既然是冤罪，那麼當真犯人被捕之时，奧莉嘉等人當然是无罪释放了。

「啊，不过老大你買我们的时候花的錢还不一定能要回来呢」
「无所谓。又不差錢。我只是想要找人能告诉我这个世界的基础知识，而且旅行一个人不方便。我选你们两个，當然長的舒服也是一个原因，主要是你们还算是比较有實力的。」

說着一二三把剩下的肉干吞了下去。

「不过說到底，你们回到王都之前还是奴隷。在这段时間好好考虑一下自己获得自由以後怎麼办吧。」
「哪个……咱该怎麼办才好……」

在旁边一直插不上話的阿麗莎弱弱的举手問道

「……嗯，不过我也不需要什麼奴隷啊。」
「饿，是这样吗。也對……咱那麼小又弱的奴隷也没人要……」

奧莉嘉不安的看着陷入自卑的阿麗莎小朋友，可是毕竟主人的事情，也不好多說。

「我在这裡还只是一个草根貴族，招那麼一大群的奴隷也不是个事。不过，如果你是自願跟来的話，我倒是无所谓。」

阿麗莎兴奋地抬起小脸，然而一二三严肃的說道

「不过，我在这裡有个目标。與其說是目标，不如說是我在这裡活到现在，做了一个決定。」
「決定？」
「内容以後再告诉你们。不过如果今後我身边会流比以前还要多许多的血，如果你们要跟过来，不仅会血债累累，也有戰死沙場的危險。」

阿麗莎知道的一二三的作戰方式也就那麼二次（注２），可是看到奧莉嘉和卡莎二人的表情和她们說的「比那还多？」这类的词来看，也明白了未来的艰苦。

「可是，咱不如你们那麼強……」
「戰鬥技巧我可以教你，再說，你能做的不仅仅是挥劍殺敌。我對我周圍的人所要求的，只有血戰到底的覺悟。不用急着回答，时間長着，慢慢思考吧。比起这些，我们还有事要干。」

一二三从阿麗莎这边打听到这个城镇的代表府（原文是代表，今後写作市長府）后，把刀系在了腰上。

「阿麗莎你呆在这裡。奧莉嘉和卡莎把風，不要让一个敌人活着离开你们的視線。」
「遵命」

一二三满意地点頭，抬頭望月。
乌云密布，月影阑珊。
赤紅的弯月下，血染的夜晚还未結束。


虽然一二三没有明說。不过他對这个世界一个现象相當的不满
因为，这世界裡面的人幾乎没有「說不定会死」这样的紧张感。
听說奧克索蘭蒂和獸人的戰争的时候也是，在这个世界的戰争，一二三看来最多是吵架級別的。當然会有人员伤亡，可是比起戰争来說要差远了。
个人的戰鬥就更加差劲了。如果是在魔物很嚣张的区域說不定会好一点，可是在人對人的交戰也都是面對面的正面交锋。最多有些人会稍微耍点小聪明，然禽獸之变诈几何哉，总不可能到達戰鬥技巧的境界。

「请亮劍，準備～～～开始！」

这样的比试充其量是体育项目，而不是戰鬥。

（无聊至极）

到了这个世界，一二三能隨心所欲的殺人，也获得了希望已久的愉悦。可是，那些蜗牛一样毫无警覺的弱者也让他越来越不满。
没有強者。没有处心积虑为了生存钻研技艺的強者。到现在为止一二三熬夜修行的暗属性魔法都没有在戰鬥中使用过。所有人都绞尽腦汁出谋划策，为了保衛国家拿起武器，以国家为砝码的戰争也不存在。
如果人人都为了和平努力着的話，說不定这也是一个道路。
可是，敌人就在你的身边。
为什麼人们都不会拼命去對抗，去戰鬥呢。

（这样的話，和日本有什麼差別）

不满地嘀咕着，一二三抵達了市長的官邸。


市長名叫奧蒂斯，据說是这个城市成立时的股東的子孙。作为在这个世界比较有錢的人家，三楼的石质宅邸能看到几扇用玻璃制成的窗户。

（看来都在）

在上午碰到的那个兵長的气也在屋内。不知道是不是为了报告状况而来的，然而對一二三来說已经无關紧要。事到如此，在这个城市收集情报已经不再容易。
那麼，就只能用最單纯有效的手段了。
瞟了一眼大門的守衛，看到二名一看就是很没幹劲的士兵，他们把劍挂在腰上，打着哈欠。
一二三叹了一口气。
一开始一二三还想和他们搭話，可是結果还是算了。門衛需要在最初就發现事态的異常，作为应對方针的起点而存在的重要位置。在侯爵府的时候还覺得轻鬆一点是好事，可是就现在一二三的心态来說，这只能增長他的怒火。
本来士兵们看到一二三一声不吭地接近着还有点提防，可是看到他腰上的刀还未出鞘，便又放鬆了警惕。
一二三不满地說道

「０分」

虽然門衛看到一二三手伸向劍柄又紧张起来，可是他们还没發出声音，已经双双倒地。
从不上锁的铁門进去之後，就是房屋的正門。在府内似乎也没什麼衛兵，屋内大概也就１０人左右。
虽然他为了预防万一仔細观察了四周，也没感覺到陷阱的痕迹。
一二三右手持刀，把大門推开。
进門後很快就與一名似乎是管家的年轻人四目相對。

「饿？请問……」
「別問了，我是入侵者」

說着，一二三消失在管家視線中，用迅雷不及掩耳的速度绕到他身後，轻轻掐住他的脖子把他拉到楼梯的背後。

「回答我的問题。不要太大声，如果乱来我就問別人。」

管家颤抖着点頭。

「兵長和奧蒂斯在什麼地方。」
「现在他们都在二楼的办公室……」
「那麼你知道貝雷維拉吗？」
「这，这个……」

一二三听出管家反应似乎有点怪異，刀刃一滑，切开他的胸膛。

「啊……不，不要……」
「那麼就說實話。」
「那个貝雷維拉，之前在市長府暂住过一段时間……」

踏破铁鞋无觅处，一二三稍微冷静了一下自己暴躁的内心，让管家继续說下去。
这个管家一样的男人，其實是市長的会计。
貝雷維拉经常到这裡来，今天早上也过来过一次。

（那麼，阿麗莎听到的声音說不定就是貝雷維拉）

本来以为他已经逃之夭夭，看来这货也挺悠闲的。
貝雷維拉没有住在这裡，早上和奧蒂斯說了一通話之後，直接离开了城镇。
由於他的利用價值已经被榨乾，一二三手心加了一点力，把他弄昏了。
本来想一刀砍了的，不过也不怎麼行。
一二三边後悔着接下这笔烂工作，边走上楼梯。


一二三走到办公室門口，就直接开門走了进去。
早上看到的兵長和一个中年男人在屋裡說話，中年男人估计就是市長奧蒂斯。

「你是……」

說着兵長拔出劍慢慢吞吞地走了过来。

「一边去。」

一二三踏到兵長跟前，一脚踩碎了兵長的脚背。劲掌推出，在兵長劍还没挥下之前把他推倒在地，咔嚓一声，被踩在脚底的脚踝也断了。
不过他似乎没有感覺到疼痛，还是慢慢地想要从地上爬起来。一二三踏在兵長胸口，一刀扎穿了他的頭。

「好了，你是叫奧蒂斯吧。我有話想問你」

奧蒂斯看到殺了人还面不改色的一二三，吓地連动都不敢动，只能一脸黑線颤抖着

「你你，你在我的城市裡面敢做这種事情，你知道……」
「我不是来听这个的。」

說着奧蒂斯两手腕上多了２道赤紅的血痕。

「啊！！」
「不想浪費时間，我也有点想睡了。现在殺了这麼幾个人，也已经没什麼兴奋感了。」
「你，你想問什麼！」
「许多。貝雷維拉是谁他去哪了，他要幹什麼。还有这个城市的士兵到底是什麼回事，剛才殺掉的傢伙没有什麼感情，而且痛覺很迟钝，你做了什麼。」
「貝雷維拉是維希中央送来的特务……他在哪做什麼我也不知道……」
「今天早上也見过面吧，他說了什麼，做了什麼。」

就奧蒂斯所說。貝雷維拉是維希这个都市国家的中央政府派来的特务，主要是担當對奧克索蘭蒂的情报收集。不过他在奧克索蘭蒂的行动，奧蒂斯也不知道。
士兵的問题则是中央送来的新开發的魔導道具的實验。这也是貝雷維拉带来的東西，說是有身体強化效果，分配给了大部分的士兵。

「那麼感情稀薄是副作用吗？」
「我也不知道……問了中央的人，他们只回答叫我『继续观察士兵的动态』。不过似乎對工作也没什麼阻碍……」
「有人没有装这个東西啊。」
「听听說年纪太小是无法忍受強化的……」
「嗯，那麼目前就这点差不多了。」
「目前？你你难道还要来！」
「不，你来。」

說着，一二三把奧蒂斯给打昏了。


一二三把昏迷不醒的奧蒂斯带出市長府，回到馬車让奧莉嘉捆住，自己回到旅館。
他走进旅館老頭的房間，老頭似乎也没注意到一二三的入侵，还在呼呼睡大覺。
銀光穿透了老頭的心臟。一二三一句話也没說擦掉刀刃上的血迹离开了。

「有什麼問题吗？」
「忘了一件東西。」

說着，一二三表示要回奧克索蘭蒂的佛洛卡魯市，就騎上了馬。

「老大，要回去啊？」
「嗯。就这货說的，貝雷維拉是維希中央的特务。就现在的状态干涉国家内部的問题还有点麻烦，調查先扔给帕鳩她们吧。还有阿麗莎。」
「啊，嗯！」
「剛才也說过，我们现在要去奧克索蘭蒂。到时候怎麼办可以再說，不过你真的要跟过来吗？」

如果这样的話，她不仅仅是自己的城市，也要捨弃自己的国籍。

「嗯……我已经做好心理準備了。」
「是吗。那麼隨你便。」
「请多多關照，阿麗莎。」
「要跟着老大一起旅行可是很累的，好好加油哦！」

一二三背對着友好地聊天着的三人娘，边騎着馬行走着。
面露微笑。

（这也好。阿麗莎如果能习得我的戰鬥方法的話，在这个国家，这个世界，能掀起轩然大波。）

奧莉嘉和卡莎本来就有戰鬥经验，所以也学的很快。就这一段时間的效果来看，稍微再多熟悉一下，對人作戰力在这个世界应该能算顶尖水平了。
如果没有魔法，也不怎麼会用劍的阿麗莎，在武術和戰術的教导下能变的比其他人更強。那麼这个消息足以惊动大陸
然後这个世界的戰鬥方式也会因此而轉变。
个人，團队，国家，为了胜利将抛弃陈腐的旧观念，开始真正的戰争。
为此，一二三也需要一定程度的势力和地位。如果他能够身处一个更高层次的地位，那也就等同於他能在更方便的地点左右戰争的走向。

（我一开始只是覺得拿了没什麼壊处才要的准騎士爵的爵位，不过既然这样我也就好好利用了。依梅拉麗雅，你似乎是想要召唤一个勇者来帮助这个世界的吧。那麼我就如你所願，成为在这个世界威震四方的戰神。然後你会知道，这个世界会为此失去多少生命）

乱戰，混戰所带来的兴奋；夜袭的紧张感；用尽全力去對抗，結果却志半而亡的人……
一二三想象着将来的景象，不禁熱血沸腾。

（砍断不会动的木偶一点意思都没有，只有殺死活着的人类才能感受到自己的價值…）

为了殺戮而生的勇者，开始为了制作能让自己殺个痛快的世界，偷偷的开始行动起来。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
23.Runaway　【驱驰 殺害·煽動】
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「準備作戰！」

一二三一行到達城镇出口附近的时候，一二三伴隨着一声戰吼，拔出太刀驱馬疾驰。

「啊，等等啊！」

卡莎駕着馬慌忙地催它提速，然而并没有什麼用。
一二三渐渐消失在卡莎等人的視野之外，刀锋横切而过，将城門前的一名敌軍士兵的頭颅斩飞。
隨即轉馬回奔又是一刀将另一名士兵斩殺。
最後剩下的第三名士兵终於慌忙地把劍拔出的时候，馬車都已经赶上了。

「阿麗莎，下来。」

一二三下了馬，太刀尖對准了最後的一名敌兵，頭也不回地說道。
阿麗莎很快就跳下了馬車，虽然是用回復藥強行奶起来的，可是似乎已经行动并无大碍。

「给」

阿麗莎走到一二三旁边时，突然一二三把太刀柄送到阿麗莎眼前。

「诶？」

敌兵趁此机会想冲上前来，結果被一二三轻轻一脚绊倒在地。

「用这个，把他殺了。」
「可……可是……」

虽然阿麗莎接过了一二三的太刀，可是并没有立即下手。看来这个敌兵她是认识的。
敌兵直起身子又飞扑过来，一二三用寸鐵打击他的手腕将劍击飞，顺势一爪按住腦袋将他拽倒。虽然敌兵想要反抗，可是手肘被一二三用脚踩住的现在，就人类的身体构造上已经是不可能站起来了。

「从今往後，你的双手会和我们一样沾满鮮血。也许昨天还和你在一同談笑的人，今天就会死在你的劍下。所以我让你先殺了他。送意圖加害於你的敌人归西，重新开始作为修羅的一生。」

一二三沉重的話語让阿麗莎不禁颤抖起来，可是她还是很快地举起了太刀。

「他虽然在今天早上还是你的同事，可是在他背叛你想要殺你的这一瞬間就已经是敌人了。如果想活下去，只有比那些敌人更強」

虽然也是一句老掉牙的台词，可是阿麗莎亲身经历过这类的背叛，當然理解内中的感受。
她的双眸中慈悲的色調已经褪去
留下的只有悲愤和殺意。

「……借刀一用。」

對准还在不停挣扎的敌兵的后腦，阿麗莎将刀尖压了下去。
妖刀──鬼彻本可以削铁分金，當然人类的頭骨對它来說更如同豆腐一般，就这样柔弱地消逝了。（注１）

「……我……殺人了。」
「干的不错，接下来就是国境了。」

一二三把鬼彻从阿麗莎手裡轻轻抽走，顺便将剛才死去的敌兵的劍递给了她。

「一二三哥哥，咱……这样真的好吗？」
「……真理中没有辨別善惡的分界線，它只是静静地端坐在世界中央而已。我告诉你你应该这样做，然後你也这样決定了，所以你现在活下来了，仅此而已。」

阿麗莎摆着一副不明覺厉的呆萌脸，握着劍一溜小跑回到了馬車上。
對於一二三来說，阿麗莎算是通过第一道测试了。
本来他就想要在阿麗莎第一次殺害維希士兵的时候，看她反应決定今後如何對应。如果就这点小事就失去理性的話，那麼只能隨便把她寄放在什麼地方自生自灭了。不过看来她對維希士兵的敌意还是很強的。虽然还是有点犹豫，不过她还是成功用正當防衛为由完成了復仇。她从對方手裡夺得的劍现在还握在手裡，更是她没有放弃戰鬥的表现。
虽然最後說不定也会反咬自己一口，可是一二三想想覺得这也挺带感的。
笑着，他騎上馬穿过无人的城門，离开了城镇。


国境这裡，奧克索蘭蒂和維希都急忙配置了一周左右的士兵。今後增援到来的时候还会有进一步的措施，不过也是将来的事情了。
在奧克索蘭蒂方面的国境，帕鳩还逗留在那裡。为了調查这次的凶惡事件，她还要多留一段时間。
目前她派人對一开始就死在现場的犯人和之後赶来被一二三殺死的哥德斯拉斯的尸体进行尸检，并對此整理总結成一部报告書準備上交依梅拉麗雅王女。

「……我还是覺得維希不是想和霍蘭特合作，單纯是被霍蘭特利用的。那麼就是和我国一样国境周边的人被買通，實行那个魔法道具的實验吗？可是如果是这样，霍蘭特为何要同时對二个国家做出敌對行为……」

帕鳩疲惫不堪的大腦看来也没法得出什麼像样的結论，正打算休息一会打个盹的时候，从远方传来激烈的吼声。
看来維希国界这裡發生了什麼戰鬥的样子。

「真是的，能让人好好休息一会吗……」

边吐槽，帕鳩熟练地穿上盔甲从自己的房間中跑了出来。


火把昏暗的光芒，并没有让黑夜中的国境获得什麼活力。
原则上夜晚是不能出入境的，黑夜中就凭那点火光还是不足以进行详細的調查，而且还容易判断出错。
偶爾会有什麼商人来晚，他们都被打發在国境外的地方露宿，直到早上才会放行。
这次，来的不是天然呆的商人，而是遥远的世界降臨的死神。

「听好了！不要让一个維希的士兵活着离开你们的視線！」

胯下的骏馬咆哮着，一二三挥动着手上的锁镰。

「駕着馬車撞上去！然後下車把周圍的敌兵清理掉！」
「遵命！」

在堡垒門口，二名士兵提着巨大的盾牌挡在面前。

「停下！」
「挡我者死！！」

戰馬高高跃起，跳过盾兵的頭顶。一二三趁势在空中用锁镰锁住二人的頭将其拉倒在地。

「駕！」

拖了大約１０米左右一二三把锁镰收回。二名士兵在途中已经頭骨断裂而死。
虽然馬車的馬绕开了盾兵掉下的盾牌，可是馬車本身的車轮没有那麼灵活。

「啊！」

車体剧烈地抖动着把裡面的奧莉嘉吓了一跳，还好阿麗莎急忙把差点摔下去的奧莉嘉给抓住。

「謝謝……」

說着，奧莉嘉發现抱住自己的手正在颤抖。

「哪啥……」
「没事的。主人就在前面，而且我们也不弱啊？」

奧莉嘉溫柔地笑着，握紧自己的魔法杖等待下車的时机。
突然，馬車的速度降了下来

「滚开啦！！！！」

看来卡莎已经开始动手了。
奧莉嘉听到声音很快跳出馬車，阿麗莎紧张地跟了出来。
面對她们的，是从四方殺到的維希国境衛兵。


一二三瞄准馬車突入的时机，把馬送到堡垒外面，下馬赶回。一把把正在和卡莎對峙的士兵頭摁到旁边的墙壁上。
另一名敌兵飞奔而来，一二三用刀柄将其砸昏，在他倒下的时候頭已经被鬼彻给扎穿。

「噶啊啊啊啊啊啊」

發出凄惨的悲鸣後，和剛才贴在墙壁上的尸体一样停止了呼吸。

「老大……」
「去帮阿麗莎。」

一二三没有理看起来有話要說的卡莎，边破壊着四周的一切，边走向奧克索蘭蒂的国境。

「奧克索蘭蒂的士兵们！」

震耳欲聋。
一二三的声音甚至連离国境还有一段距离的帕鳩都听到了。

「这个声音……」
「我是奧克索蘭蒂貴族的遠野一二三！在这裡镇守的士兵諸君应该也很清楚，我国的哈根提子爵已经被捕了！可是你们谁知道其中的原因吗！」

一二三的演讲清澈洪亮，在国境對面确认状况的奧克索蘭蒂士兵也听的很清楚。

「哈根提子爵被維希利用，成为了叛国的傀儡！我接受依梅拉麗雅王女的密诏，秘密潜入維希，终於把子爵被維希利用，意圖将用非人道的魔導道具所操纵的士兵放入我国作乱的証据给找到了！而且，我还亲眼目睹了，維希为了灭口追殺不幸目击现場的少女的場景！」

說着，一二三身形一轉，又将二名敌兵送上西天。
奧克索蘭蒂的士兵们看着这无双的技艺，已经有许多开始相信他是接到依梅拉麗雅的密诏行动的大將軍。

「虽然过程充满艰辛，我还是成功地把这个少女解救出来了！可是，在这过程中我的存在也暴露了。虽然我把追兵解決了，可是我不能死在这裡！」

士兵们向一二三手指的方向望去，有一名身着樸素的少女，被二名女戰士掩護着，在努力的戰鬥着。

「奧克索蘭蒂的士兵们啊！国境就在眼前，这并不是无法跨越的天堑！我们什麼都不怕，可是至少我们要把这个少女救出来！为了拯救握有事實真相的少女，让我看看你们充满正義光辉的長劍吧！」

一二三的演說响彻寰宇，奧克索蘭蒂的士兵没有命令只能左右为难。

（他想幹什麼……？）

帕鳩往国境跑去，可是她并没有想好该怎麼处理这个僵局。
本来，就一二三的實力来說，一个人解決国境所有的敌兵易如反掌。那麼他为何要驱使奧克索蘭蒂的士兵越境呢？就算是国境衛兵这也是重罪，不如說因为他们是士兵，所以所代表的含義更为严重。
一二三并不是連这点都不知道的笨蛋。
帕鳩面临着艰难的选择，她是那裡的最高長官，到場後她有判断的责任。
冷静的想想，騎士和士兵越境入侵他国是很不理智的行为。而且他们要帮助的还是在邻国被诬犯罪的少女，这明显是侵略行为。
可是，如果这裡賣了一二三，他们会留下很难听的名号。作为騎士的帕鳩當然知道内裡的含義，可是士兵们来說这是国家的背叛行为，这事實如果公之於众後果也不堪设想。
到底是为了原则背上黑锅，还是为了士气……
帕鳩到達国境堡垒时，才惊讶地發现那名少女正是阿麗莎。
在看到国境對面横着的一群尸体，帕鳩终於想起當时一二三的話。

「我的存在暴露了，我把追兵解決了。」

如果这是事實的話，那麼这就說明一二三为了保護在維希被判有罪的犯罪者，在逃亡奧克索蘭蒂的途中殺死的維希士兵。維希方已经可以断定奧克索蘭蒂干涉了維希境内的事件。
虽然不知道對方對事态的了解到什麼程度，可是保持不动的意義已经荡然无存。

（那麼不管怎麼都要把阿麗莎给保護起来，让这件事成为一件佳話才行）

把維希抹黑然後给自己奧克索蘭蒂挂上正義的旗帜，这是目前唯一的方法。

「全员拔劍！對我国英雄實施支援！」

帕鳩拔出武器率先冲向敌陣。其他的士兵们也紧隨其後。自己的最高長官已经做出了判断，他们也没有任何犹豫的必要了。
奧克索蘭蒂人數由少轉多，在強烈的攻势下，維希毫无还手之力。


把維希方面的士兵都解決後，一二三越过国境，在其他的奧克索蘭蒂士兵面前對帕鳩敬礼。

「你做出了很勇敢的決断，帕鳩騎士。」
「不，这是我应做的。比起这个我想听听详細的情况，能来这边一下吗？」

一二三等人顺从地跟着帕鳩离开了国境。
一二三不用多說，奴隷三人娘也最多受了点擦伤。
帕鳩带着一行人走进兵站隔壁的会议室，嘱咐看門的士兵不让任何人进来，然後请一二三等人就坐。
一二三等人坐下後，帕鳩也全身脱力坐在椅子上叹了一口長气。

「怎麼了，看起来很累啊。」
「还不是因为你……然後呢，倒底这是什麼一个情况嘛。」
「给」

一二三从闇魔法口袋裡面掏出一份文件扔在帕鳩胸前。
帕鳩扫了一眼，满脸黑線地开始嘀咕着什麼。

「虽然我读得懂的部分不多，不过看来維希中央政府的那群人用霍蘭特的魔法道具在強化自己的士兵。如果这两个国家携手的話，就地理来看都是要與奧克索蘭蒂为敌吧。」
「……如果这是真的話，那麼应该是吧……」

帕鳩无力地回答道，對此一二三又添了一点佐料。

「然後这个文件的主人，阿羅塞爾市的市長也带过来了。就在馬車裡面，还活的好好的。」
「这不是誘拐么！！！！！！！！」

帕鳩拍案而起，然而一二三还是面不改色地继续刺激着她脆弱的神经

「我不是都刻意吼过了吗。我们做的都是为了拯救差点被殺的受害者的正義的行径。物証确凿，还有人証。不管維希怎麼狡辩我们都能處於道德制高点。」
「做判断的是王族和高位的貴族，可不是我们啊。」
「不过你剛才不是自己都做出判断了吗。好戏已经开演，哪有退幕的道理。」

帕鳩无言以對。坐在旁边的奧莉嘉等人，也终於知道自己的行动有多大的含義，只能静静听着。

「……总之，今天请在兵站凑合过夜吧。我会向王都提交报告的。」
「啊，你们是用什麼飞鸽传書的吧。那麼正好，帮我跟依梅拉麗雅說一声我要見她。嗯，就这样『虽然成功復命可是为了拯救少女的生命违反国法的罪臣準備负荆请罪』」

帕鳩又是一脸黑線看着一二三。

（他又打着什麼算盘……？）

一二三微笑着，什麼都没說。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
24.Welcome to the Black Parade　【漆黑色的凯旋路 被创造的英雄和被操纵的公主】
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

次日凌晨，一二三一行离开国境，穿越佛卡羅路城直奔王都。
将馬車收回４次元口袋，一二三等人分騎三頭戰馬疾驰着。由於奧莉嘉和卡莎还不能载人，所以阿麗莎紧紧地贴在一二三的背上。

「主人，今後您有什麼计划吗？」
「我和帕鳩也說过了，总之先去找依梅拉麗雅。我会和她把所有的事情都摆平的，详細的等我们說完再告诉你们。稍微比预定要早了一点，不过到達王都你们就是自由之身了。」
「不过貝雷維拉还没落网呢，怎麼証明我们是无罪的啊？」

卡莎不明地問道

「我在維希拿到的文件中有貝雷維拉的名字，上面明确记载了他作为維希中央特务的身份。还加上接下来被押送过来的阿羅塞爾的証言，应该就足够了。」

被和維希狼狈为奸的賣国贼子爵陷害，二名女性冒險者背上沉重的冤罪下貶为奴。她们被得到王女密诏的准騎士爵一二三提拔，还将一名差点被惡人灭口的少女给救了出来。
这就是一二三拟定的，對奧克索蘭蒂国内社会宣传的本次事件的内容。

「……真的没問题吗……」

听着一二三的說明，感覺自己变成悲剧的女主角有点不大习惯的阿麗莎嘀咕着，抱紧一二三後背的两手更紧了。


在王都城前的街道上，有數名騎士正等待这一二三等人的凱旋。

「呵，好久不見啊，米達斯。」
「好久不見，一二三阁下。」
「……怎麼了，對我的态度突然那麼谦和。」
「并没有什麼特別的問题。一二三阁下送来的情报和作戰成果，王城内也相當震惊。對此，依梅拉麗雅王女殿下将亲自發表演讲，并为此對阁下發表奖赏。」

看来一二三的成果，让王城内那些溫水中的青蛙吓了一跳的样子。
和一二三预料的一样，国王駕崩国庫空虚的现状，本来奧克索蘭蒂也不想對邻国做出太大的举动。可是这事情已经到達无法默许的地步，再說一二三是持有依梅拉麗雅王女的签名入境的，也没有办法再沉默保持静观。那麼不如公开發表調查成果，把所有的罪名推给維希来保全自己的正當性。
到此为止基本都是依梅拉麗雅由一己之力達成的決断。虽然有弟弟作为太子，可是在他未登基的现在，王女依梅拉麗雅才是握有實权的国家元首。

「然後，一二三阁下应该会升爵。」
「会变成騎士爵吗？」
「……不」

本来在冒險者公會就小有名气的一二三，这次在維希大干了一場，让王都都沸腾起来。并没有關於戰争的恐惧，反而是将他作为和平盛世诞生的英雄来崇拜。看来把差点被灭口的蘿莉和女奴隷给解放的佳話對平民的效果还是非常明显的。
如果王城还要处罚一二三的話，本来国王的駕崩就给王族增加了很大的负担，英雄收到不當對待只能加速王族的消亡。

「虽然还没有正式決定，不过应该是会获得更加高等的爵位。在下是为了護衛阁下安全抵達王都在此恭候的，不过比预想的您的抵達还是要快了许多。」

說着米達斯苦笑道。

「既然是騎士爵以上的爵位，那麼就是在下的上司。再說面對不可一世的英雄，不用敬語会被民众给鄙視的。」

米達斯得到一二三的许可，把同行的馬系在了馬車上面。

「可是說實話在下以为一二三阁下会更隐秘的活动。收到貴族勋章的时候，我记得您也是不怎麼需求名声地位的。」
「我只是不想被貴族或者国家这種東西牵着鼻子走而已。」

一二三駕着馬，對着馬旁的米達斯笑道

「不过这个状况，全部都在我的计划之中。」
「诶？」
「虽然我也没想到这次动静会那麼大。嘛，总之先去見見我们久违的王女殿下吧。」

王都入口周圍，都是一群看戏的圍观群众。
本来世界进入漫長的和平期，群众也缺少刺激。这次出现的为了正義戰鬥的国家英雄，还有为此而戰的美女奴隷，以及被他们拯救的可怜的少女。为了一睹他们的尊容，大量的群众早早的就聚集在街道入口等候。
国王駕崩的时候都没有那麼大动静，估计也是因为王城的事情對他们来說根本没什麼關係罢了。
路边已经有一群商业心浓厚的人开起了露店。

「咱明明是背叛維希的賣国贼……这样收到欢迎真的没問题吗？」
「看来这次我们可能也得抢掉一点主人的風光呢…」
「嘛，现在再說那些也没什麼用。老大想的事情谁能看的穿，只能跟着他设的路走下去啦。」

三人根據一二三和米達斯的会話来看，都知道自己要去王城面聖，所以都很紧张。
坐在馬車前方駕驶的卡莎虽然說說已经放弃思考了，可是其實也對第一次面對王族紧张不已。
为了迎接一二三等人入城，城門慢慢打开。城内的民众似乎已经看到一二三等人的身影，發出了熱烈的欢呼。

「卡莎，在門前停一下。」
「OK」

卡莎听从一二三的指示，慢慢放缓了馬車的速度。
在門口，一二三停下戰馬，大声叫道

「群众们啊，我接下来要向吾主依梅拉麗雅殿下謝罪！」

本来是为了迎接凱旋的英雄的群众们听到这種話，都露出不解的表情。

「我听說了，各位似乎非常支持吾人的行动，對此我万分感激。可是，我越过国境，为了一名少女，對帝国的士兵發起了攻击！这是我的越权行为，我，背叛的依梅拉麗雅殿下對我的信任！我必须为此亲自向依梅拉麗雅殿下謝罪，接受严正的处罚。」

群众一片哗然

「可是，这些少女们是没有罪过的！就算我在刑場化为飞灰，我也希望大家能接受这三名无辜受难的少女们。」

一二三姑且是貴族，他为了奴隷和邻国的市民，在自己会收到处罚的前提下，为了她们的人身安全要去對王女謝罪。
而且，阿麗莎和奧莉嘉也从馬車内探出身来。包括駕車的卡莎在内，她们年轻端正的容颜，也激发了市民的保護欲。

「她们是奴隷吗……？」
「听說是被維希的那帮畜生陷害才當的奴隷啊！」
「那个騎士大人，虽然身高不高，可是好帅……」
「和其他的騎士感覺不一样呢。」
「喂，維希的傢伙要把那麼小的小孩子给灭口吗？」
「Ｘ，維希的混蛋，真TM没人性。」

虽然其中也包含一些虚假信息，可是所有的市民都包含着對一二三的赞赏肯定，以及對奧莉嘉等人的怜悯。
看来时机已经成熟，一二三用優雅的姿势作揖，请民众让开一条让他去王城謝罪的道路。
喧嚣中，人群一分为二，一二三严肃地从人群當中穿过。
卡莎等人不用多說，米達斯等騎士也在身後一副悲痛欲絶的样子。
民众们不停地對騎士们要求让他们也帮一二三求情，可是騎士们并不擅長演戏，也不能擅自乱說，只能不理不睬。这态度反而造成了民众的不安，骚乱越来越严重。

（騎士们看来并不擅長这種場面啊，那麼，王女殿下，你到底如何呢？）

一二三仰望着面前的城堡，陽台上，一名少女正在眺望着行进軍列。


隨着一二三等人的入城，王城的铁門紧紧地闭上。
由於他们的行进速度很慢，民众也从街道直接跟到了城堡。門外传来的，都是對一二三无罪的辩護和對王城的批判。
一二三下了馬，其他三人也从馬車下来。

「馬和馬車在下去寄放起来，请各位直接和王女殿下会面。」
「知道了。」

一二三把馬和馬車交给米達斯，跟着带路的騎士向城堡深處移动。
和一二三第一次入城时不同，这次城内的騎士和佣人對他的更多是崇敬。
然而奧莉嘉等人當然不习惯这类的視線。

「请在这个房間稍候片刻。」

騎士說着，女僕把房門打开。
一二三在房門口，无聊地吐到

「辛苦了，不过房内的３个刺客让他们赶紧滚出去，碍眼。」

女僕虽然看起来不明所以，可是騎士明显动摇了起来。
帕鳩和米達斯等人应该是不会做这種死的，看来这次的第一騎士队，还没有理解到一二三的恐怖。

「您，在說什麼……」
「不說也无所谓。」

一二三信步入室，祭出鬼彻，插进了墙边的大花瓶和對面墙壁的壁画。
二声闷哼，地板上渗出了二道血迹。

「藏在天花板的傢伙是逃了吗？喂，带路的，下次我可不会那麼仁慈。」

带路的騎士被一二三警告後，瞟了一眼死去的同僚所在的位置，慌张的逃了出去。
女僕则是不知道發生了什麼，呆呆的站在原地不知所措。

「给我们４个倒点紅茶吧。」
「啊，是！」

說着，一二三座到沙發上。这可不是什麼负荆请罪的态度。

「你这次哪裡仁慈了拉。」
「带路的和天花板的不是让他们走了吗？」

一二三轻轻地无視着卡莎的吐槽，把鬼彻收回闇魔法口袋。

「你们也座吧，过会还有事要办。」

奧莉嘉等人一脸黑線，缓了好久才慢慢地坐了下去。

「依梅拉麗雅殿下駕到」

女僕說着，退到門旁边，依梅拉麗雅走了进来。
她看到二处血迹，稍微皱了一下眉毛。

「让剛才带路的騎士，过会到我这裡来一下。不要让其他人进来。」

王女對女僕說完，坐在了一二三面前。
她和分別的时候一样，还是那麼的優雅端庄。

「好久不見了，听說你还做的不错。」
「我虽然并不是很想和您再見……不过拉古來因公爵和哈根提子爵似乎给您添了不少麻烦。而且城内的騎士似乎又做了什麼失礼的事情。」

依梅拉麗雅看了看满是鮮血的地板。

「不足挂齿，第三騎士队还是比较识相的。」
「听說您有話要和我說。」
「比起我，你似乎先有什麼要和她說的吧。」

王女轻轻地叹了一口气，對阿麗莎說道。

「您就是阿麗莎吧，我已经听过關於您的报告了。」
「啊，是！那，哪个，咱，会……怎麼样？」

依梅拉麗雅溫柔地笑着，用柔和的声線說道

「放心吧，您从此就是我奧克索蘭蒂王国的国民。如果您不介意的話，也可以让您在城内任职。」
「啊，可是，咱还没對一二三哥哥报恩……」
「是吗，王城的大門一直對您敞开着，隨时可以来找我。」
「謝，謝謝……」

依梅拉麗雅看了一二三一眼。

「看来您也是进行的很顺利的样子呢。」
「是啊。」
「我是在讽刺您哦」
「我知道。」

依梅拉麗雅喝了一口紅茶，继续道。

「我已经看过帕鳩的报告書了。帕鳩是很认真的人，应该已经很认真确认过您提供的文件証据的。我也看到城外的骚乱了，看来我也没什麼其他的选择。我们会将一二三殿下作为英雄敬仰，對維希和霍蘭特驻国大使我们也会提出严正的抗议。然後……」

依梅拉麗雅說着，頭轉向奧莉嘉和卡莎。

「奧莉嘉小姐，卡莎小姐。」
「是」
「因为本国貴族的腐败，二位被下貶为奴。作为執政者的王族，容我對此表示深深的歉意。真抱歉，我也不能公开道歉，希望二位能理解。」
「王女殿下，我们虽然很後悔被骗为奴，可是我们从来没有覺得被主人收容是一件不幸的事情。而且我们也對那些實行犯完成了小小的復仇……」

卡莎则一言不發就点頭表示同意。看来她并不知道该怎麼對王女說話，顺便一体阿麗莎这種不会說敬語的說實話也有点問题，不过依梅拉麗雅并没有在意。

「是这样吗，那麼我也能稍微心安一些。作为特例，我会让城内的魔法使解除二位的奴隷紋。談話結束就立刻實行，请从此过自己所希望的自由的生活吧。」
「非常感謝，殿下。」

奧莉嘉和卡莎深深地低頭道謝。

「然後，一二三殿下，我決定让您升为子爵，代替被捕的哈根提统治佛卡羅路市和周边地区。」
「这可真让人意外，我可是来求死的。」
「请不要开这種不好笑的玩笑。如果我们對一二三进行什麼处罚，反而会失去民众的信赖。您应该也非常清楚这一点。」

一二三笑了。果然依梅拉麗雅作为国家元首做的非常到位。
这样，一二三更能好好利用这颗優秀的棋子。

「抱歉，子爵我接受了。地方也不错，和我预想的一样。」
「预想？您又有什麼计划吗？」

依梅拉麗雅听出話中有話，皱着眉頭問道。
對此一二三喝光了茶杯中的紅茶，笑道。

「我要让維希解体。要让他们悲惨地崩塌，让全天下的人知道，和我为敌的下場。」

在場所有人，都被一二三散發出的闘气给压制住，久不能言。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
25.Take A Look Around　【备战 所给予的领地、初工作是战争准备】
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

維希中央委员会，是由代表維希的五个主要的大都市中选拔出来的委员组成的中心執政组织。在維希国内简称为中央。
虽然原则上每个城市都有自治权，所以中央一般的工作都是一些關於治国方针的大方向。可是在軍势这类的国防問题上中央拥有一定的強制权，以此把一个團結力不強的都市集合国家強行團結了起来。
从中央会對各都市指派所谓的联络员，在暗地裏作为特务进行工作，这样不管形式上还是事實上，各处都存在着中央政府的耳目而形成一定的中央统治力。所以在这５０多年裡，还没有什麼都市要求脱离維希争权，然而…

「倒底發生了什麼事情！奧克索蘭蒂倒底耍什麼花招！」

中央委员会的会议室中，一名肥硕的中年男子的怒吼声回响在石制的房内。

「愤怒解決不了什麼事情，总之先要收集情报才行。」
「可是，阿羅塞爾的市長下落不明，根據派遣的中央情报员的情报，那边的士兵基本是全灭状态，要收集情报相當困难。」
「我们如果再慢吞吞地玩下去，奧克索蘭蒂不知道还要對我们下什麼毒呢。」
「不，奧克索蘭蒂并没有开戰的理由。从物流情报来看，也没有正在備戰的迹象。」

中央的委员们虽然废話了一大通，可是他们基於「阿羅塞爾似乎全灭了」的情报，根本不可能做出什麼實质性的討论。
情报的絶對性不足，导致了目前的維希寸步难行。
原本这时候应该向奧克索蘭蒂發表抗议这类的反抗行动，可是就算奧克索蘭蒂的行为的正義性在他们看来非常的可疑，維希却没有任何反驳的材料和証据。

「报告！！！」

在胶着状态中，一名士兵带着一封書信闯入会場。

「什麼事，现在在开会！」
「报告，奧克索蘭蒂向我国發送了一份表示抗议的書信……」
「抗议？？！！」

中年男子狠狠地锤了一下桌子，摇晃着他醜陋的啤酒肚，从士兵手裡把書信抢了过来。

「……这……！」

女性委员从惊呆的男人手裡把書信接去，其他委员也一起凑上来看。

「让我们看看……」

維希中央委员会，利用从霍蘭特国获得的魔導道具蛊惑人心，利用它對奧克索蘭蒂国土佛卡洛爾州等地进行侵略行为。并，以強权強迫地方都市對偶爾發现这一情况的无辜少女进行灭口。

「这！上面还說他们持有相關的文件物証和人証！！」
「下面还有……！」

對此，奧克索蘭蒂将将此次的維希中央的暴举對維希所属全都市进行传達。在一定的期間内，決定是支持維希中央委员会，还是脱离維希成为獨立的都市国家，抑或是归属奧克索蘭蒂王国。若是與万惡的維希中央委员会为伍，奧克索蘭蒂将連同維希中央委员会，對其挥下正義的铁锤。

「这是哪門子的抗议？这明明是宣戰啊！！！」
「倒底这是什麼情况……」
「还呆着幹什麼。现在迅速给各地方都市發布指示，让他们不要正面理睬奧克索蘭蒂这封令人作呕的書信。」
「确、确實。喂，你赶紧對各都市的联络员發布中央的指示！」
「遵命！」

說着，士兵飞速地离开的会议室。

「这可是維希史前最大的危机……万一有什麼都市因此谋反……」
「这还不至於。我们中央委员会所属的都市另當別论，其他的都市單獨獨立为国是不现實的。」
「也是。就兵力来想，奧克索蘭蒂要应對霍蘭特和獸人族区域，對我国放出的兵力应该微乎其微……」

虽然会议室总算稳定下来，可是對奧克索蘭蒂的決策还是没有定论。
最後只能以「再次強化和各都市的协力關係」这種消极地方式結束会议。
如果在这裡他们好好的對奧克索蘭蒂採取积极的防御措施，那麼說不定未来还会稍微明朗一点。可是「維希政权坚不可摧」这个他们坚信的，却荒诞无稽的「常识」又一次害了他们。
不错，没有人想过。为什麼宣戰之前，阿羅塞爾就已经失守而他们浑然未知。为什麼，他们完全无法获得關於此次事件的情报。
明明戰争早已触发，可是已经落後一大步的維希中央，却仍止步不前……


自一二三登城坑王女，已经过去了二天，然而一二三等人还窝在城内没走。

「联合国……也就是你们說的都市国家的集合体，是将权利分散各地的一種统治方式，总的来說算是比较方便的一種统治形式。如果好好管理，能够利用各都市国家发達的产业互补，達到有效
率的稳定的经济发展。不过，戰时所需要保護的作为『国家』存在的体制并不是維希，而是各都市国家。那麼一旦維希中央出现破绽带来不利，各都市国家自然樹倒猢狲散。」

一二三在城堡内大快朵颐地啃着牛排，解释道。
對維希送出那份宣戰書的，不用多說就是这货。
旁边坐着王女依梅拉麗雅，从者阿麗莎，以及重获自由的奧莉嘉和卡莎。
奧莉嘉等人虽然重获自由，可是还是没有选择离开一二三。奧莉嘉是抛开對貝雷維拉的復仇不說也要死命跟着一二三走的，而卡莎则是覺得貝雷維拉没有落网自己的復仇就没有完成。所以二人就以冒險者公會的成员身份，希望一二三能雇佣她们继续調查此事。
一二三當然没有拒絶的道理。
阿麗莎则被晋升子爵的一二三雇佣为从者。由於总算在国内获得了正當的名義和身份，她也是心中的石頭落了下来。在晋升的仪式結束後，她将和奧莉嘉等人一同跟隨一二三去佛卡洛爾赴任。

「可是，虽然您的說明我也能理解，可是真的这样合适吗……」

依梅拉麗雅满脸不安，迟迟没有动筷。
一二三登城的那一天，依梅拉麗雅就按照他的指示写好了書信，用飞鸽和快馬以及維希大使路線向中央委员会提交了宣戰。应该在三日之内能送達，在这个世界来說已经算是最快的速度了。

「这样一来，这些都市国家将相互監視谨慎行动。要是一不小心隔壁的都市就这样背叛了維希，那可就不得了了。而且就文件上提交的數据来看，維希中央也没什麼特別让人值得戒備的戰鬥力。应该是依靠他们都市国家的规模所产生的经济力和特务的存在来強行稳住局面。那麼我们把維希的暴行公諸於众的話，中央的混蛋们为了維持集合体也得忙个幾个礼拜了。」

依梅拉麗雅无法反驳一二三的言论。當时和宰相商量，虽然紧急發出了抗议書。可是之後冷静的一想，这明显已经是宣戰書了。

「无论如何，又不是什麼強力的政治体制，也没有什麼能够用来代表国家的重要領袖，維希在这半个月将寸步难行。」

說着一二三站起身，奧莉嘉等人本来也想跟着去，可是被制止了。

「您这是要去哪裡？」
「我去商店街買点東西。」

一二三穿上隐藏身份的斗篷，把脸遮起轻快地消失了。

「哪个……」

一二三离开後，阿麗莎悄悄地开口了。

「一二三哥哥虽然之前說什麼要让維希解体什麼的，可是又送書信又說什麼牵制这类的，看起来还是挺溫和的啊。」
「阿麗莎小姐，今後您就是貴族的从者了，稍微也要注意一下自己的言行举止哦。」（注１）

「喵…… = =||」
「嘛，这倒是小事。不过您剛才說的有關一二三殿下的行动的事情，那可一点都不溫和哦。」
「願闻其详。」（奧）

「我猜一二三殿下是想把都市国家分散开来各个击破。所以，一二三殿下要求奧克索蘭蒂把目前分配在維希方面的軍队都拨到霍蘭特方面稳固後方。而對維希方面则是作为自己子爵的私兵请求了１００名而已。」

看来依梅拉麗雅和一二三这之後也有过一些会談的样子。

「不过那啥，王女殿下您还真敢让老大和維希對着幹啊……」（卡）

「不把維希解体，奧克索蘭蒂反而会崩塌。不管是一二三殿下的怒火也好，維希方面的经济制裁也好，我国都无法忍受。」

事實上，對依梅拉麗雅来說，根本就没有什麼选择。
惨若做王女。

「哦？？？这特麼不是子爵阁下么。」

一二三走进矮人多倫的武器商店，多倫呵呵呵笑着走了出来。

「你怎麼知道我变成子爵了。」
「城堡那群人发传單了啊。客人也带过来一张。」

多倫拿出一张羊皮紙，上面写着一二三作为奧克索蘭蒂的英雄，为了對抗殘暴的維希的侵略被授予子爵爵位来镇守边疆云云。

「呵，城堡的人也是肯下血本啊，羊皮紙對他们来說也不便宜。」（部長：你还有脸說）

「不这样大力宣传估计圍观群众也不信服。不过你今天又特麼来買什麼，不對，你小子又要让我做什麼奇怪的玩意啊。」
「什麼叫奇怪的玩意，我要你做的可是正统的戰争工具。」

說着一二三从闇魔法口袋拿出一堆羊皮紙画成的草圖。

「你小子真TM浪費」

多倫探出身子，好奇地看着紙上的圖画。

「这啥啊？」
「规格我写好了，數量也在这裡写好了。」
「你要弄这種奇怪的玩意幹嘛啊？」
「你要是想看看这些東西是怎麼作戰的，就跟我一起到佛羅卡爾来。我让你看看这世界从未有过的戰鬥方式。」
「哼，考虑考虑。不过數量挺多的啊，构造也挺複杂的，要花个２礼拜呢。」
「１０天内完成。」
「……特麼我得其他地方搬救兵了。」

接着一二三又走到奴隷店。
之前站在門口看門的少年，看到一二三走过来立馬慌忙的进店汇报。
很快，店主乌拉爾就走了出来。

「歐，这不是一二三阁下吗。您的大活跃可是震惊全国啊。没想到阁下还能记住小店，来来，请进来說話吧。」

一二三跟着乌拉爾走进接待室，要求買一些会读写会计算的奴隷。當然，不论男女老少。

「也许有点难度，不过最好是来幾个聪明的。」
「哈！哈！哈！确實，聪明人一般是不会下貶为奴的。哦呀，这可不要让奧莉嘉和卡莎知道是在下說的。那麼，在下就去準備了。」

五分钟後，乌拉爾便带这一二三走到一个站有五人奴隷的房間裡。
當然全体的衣着都很邋遢，一副面无生气的表情站在那裡。

「这些奴隷全体，都能執行一定程度的读写和计算。」

什麼貪污的小官啊，原来當会计的旅館倒闭結果失业变成奴隷啦，各種各種。
一二三一个一个的問下去，發现裡面基本都是会加减却不会乘除的，可是想想这个世界就这个水平，也就没多要求。

「全部都要了，我付錢，让他们好好洗个澡换上新的衣服，明天送到王城裡来。」
「遵命。不过，阁下为何这次需求有知识素养的奴隷呢？」

虽然一二三心裡感覺这種程度和有知识素养差距有点大，不过想了想并没有說出来。

「戰争是需要準備的。比起这个，有什麼比较能做技術活的，类似矮人奴隷这样的奴隷吗？」

乌拉爾非常恭顺的低頭回答

「當然，请稍候片刻。」

事情解決後一二三回到王城，立刻召集奧莉嘉等人說明今後的行动。

「十天後我们离开王城前往佛卡洛爾。一般新上任要去領内的各村各市绕一圈，不过由於我们正面临戰争所以就省下这一步骤。」

戰争，这个單词让阿麗莎等人更加紧张起来。

「在此之前我们也要做好準備，首先是部队编成。１００人我们分为四个分队，３０－３０－３０－１０。最後的１０是补给队。」
「布……集队？」
「……奧莉嘉你都不知道补给队吗。」

看来这个世界的食材装備这类的東西都是自己搬运，各自分队調理的，并没有负责运送物资的专用兵種和兵队。

「嘛，这些知识今後会說，你们先记住我的部队裡面有一个小分队是专門运送器材和食物，并且专門负责伙食的。剩下９０人等分３队，各有各的作戰用途。一号小队的队長是卡莎，二号小队是奧莉嘉，三号小队是阿麗莎當队長。」
「诶！咱咱可不敢當队長啊！」

阿麗莎吓得赶紧跳了起来，結果迎頭就是一二三的手刀。剩下二个虽然也有所动摇，可是看着 >_< 这样表情捂着頭的阿麗莎也把剛想說出口的話咽了下去。

「反正目前你们所熟知的戰法都没有用，不管是谁當队長都差不多。你们當队長更方便管理。」
「可是我们真的可以胜任吗……」
「不要太过紧张，反正一开始敌方应该根本无法做出任何反抗。」
「为什麼啊？」

一二三拿出一张新的紙，不知道开始写着一些什麼。

「如果和我的预想一致的話，最初的戰争只是單方面的屠殺。」
「單方面的……」
「屠殺……」

三人娘的沉默所带来的静寂，还是被一二三再开的毛笔声给终結，回响數久。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
26.Hush　【暴风雨前的寂静 远足是前一天是快乐的】
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

由於作戰準備的时間较为紧迫，一二三的日常开始变得更加紧凑。
部队的编成和訓練，装備的购買，作戰方案的準備，附加上新上任的佛羅卡爾及其周边村落的政策，这些都是當务之急无可避免。

「又来了又来了，真是數不清的謎之报销账單。能腐败到这个地步还強行撑住，这領主比我想象的有才華啊。」

一二三霸占了王城中的一間会议室，基本闭門不出一整天都在裡面執行政务。不过今天，从乌拉爾这边购入的五名奴隷也在这裡。
本来他们昨日就被带到了王城，被分配到各自的寝室後由於一二三公务繁忙，没有得到任何指示，只能七上八下地舔着王城的大餐等待主人的到来。
然後翌日他们被主人召集後听到的第一个指令，是正忙着过目临时領主莎布納古送来的旧哈根提子爵領的财政计算書。（注１）

「隨便找个地方坐。不要坐地上，坐椅子上。」

让那些一开始心惊胆颤不知所措的奴隷们安坐後，一二三给全体分發了一打资料。

「好了，现在开始說明之後让你们做的事情。不过我过段时間要去打一仗，在这期間你们要把这些全部都学会。」
「请問……主人，这是？」

其中的一名女性奴隷問道。

「给你们专門编的教科書啊。」

一二三写的，是九九乘除法，百分率的计算方法，面积体积的计算方法以及简單的做账方法。
这个世界来說这些都还是属於高級学術範圍的知识，税收一般也只是人頭税，并不怎麼需要使用複杂的计算。至於百分率，對这世界来說一二三还是第一个使用的伟人。

「我準備让你们成为我的領地的新的一批文官。为了工作的需求你们至少得把这些都给学会。」

一二三用笔尖敲着分發的资料，對全体奴隷說道。

「文官……可是我们只是奴隷而已……」
「只要能幹活，不管是奴隷是平民都没有任何差別。我也只是覺得要召集人才从乌拉爾的店裡面找最方便而已，如果今後我看到其他适合的人才我也会毫不犹豫地雇用。比起这些小事，好好听好，这些似乎對你们来說并不容易。」

說着一二三开始指着资料开始讲解，奴隷们则两眼充血着交互看着资料和讲師的脸。
如果他们被认为是失职的文官，那麼下場可就没现在那麼溫柔了。


上午都是對奴隷们的教学时間，下午则是让他们自习。
一二三快速地解決了午饭，离开王城直接赶向士兵訓練所。不过說說是訓練所，其實就是一片广場罢了。
一二三抵達时，１００名士兵和奧莉嘉等人已经原地待命了。

「分队！集合！！！」

１００名士兵精神抖擞地挺起胸膛集合在一起。
他们已经按照一二三的指示分为４小队。一号小队是步兵队，二号小队是工兵队，三号小队是侦查队，每队３０名。其餘１０名是补给队。
到现在为止奧克索蘭蒂士兵们都是按照步兵騎兵，或者平民貴族的方式分队的，多少對这種新式的分队方式抱有疑惑。不过一二三對此連說明的兴趣都没有，就抛过去一句「服从命令」就继续下達後續的指令了。

「說白了，戰争早期對你们来說是單纯的訓練，所以不要太紧张。一般敌人我会好好料理的，你们在这段时間跟我一起参與作戰，好好记住自己的职责就行。」

士兵们被一二三說的明显懵了。只有貴族会让士兵为国捐躯，却没見过有貴族让自己的士兵放轻鬆的。

「老大……这不会降士气吧。」

虽然被解放了，可是由於一二三先生这类的說法對她来說太拗口所以卡莎还是用着老称呼。目前卡莎是一号分队的队長。

「无所谓。只要跟着我的作戰行动不会有人陣亡，士气對最近的作戰毫无帮助。再說，步兵队主要是保護工兵队和补给队的盾牌，估计这段时間没什麼事干。」
「老大你逗我啊啊啊！！」

一二三把在背後賣萌的卡莎華麗麗地无視後，表示要說明各分队的戰鬥职责。他把二号分队叫到跟前，让其他队在等待的期間进行短跑和挖戰壕的訓練。

「你们裡面有谁参加过戰争吗？」

工兵队的裡面有幾个人举了手，一二三照顺序問了當时的情况。基本都是大家排好队在平原上互相拼刺刀。听說在开戰前，敌我双方的将領还会相互商量一些什麼事情。
其中有一个参加了和獸人族的戰争，列队在荒野中前行的途中被獸人突袭，隨後溃败只剩了他一个。
一二三捂着脸。这種体育竞技项目比他想象中的还要令人髮指。看来戰争方面还是獸人更有点意思。

「知道了，你们全部把这之前那些过家家的事情都忘了。你们需要做的是为了『轻鬆赢得戰争』做準備，不要排好队突击送死。」
「轻鬆赢得戰争？」

奧莉嘉疑惑地問道，她身後的士兵们也不乏對此不解之人。

「不错。我现在告诉你们如何攻略第一个城池，好好听清楚。」

然後一二三把部队各自的任务和戰鬥準備，以及在出發之前为止的訓練内容都說明了一遍。

「我比较忙不能每天来，你们队長好好管好。」
「遵命長官～！」

阿麗莎精神抖擞地賣着萌，而她手下的第三小队则一脸不安。對敌方的状况进行侦查，對此进行针對的作戰方案。本来虽然是戰争的基础，可是在这个世界并不是什麼常识。
一二三虽然覺得獸人族可能会有类似侦查队和戰術的存在，可是这次的對手是人类，所以也并没有太多考虑。

「那麼我先出去一下，交给你们了。」

过会就要正式成为子爵的国民英雄，只身一人悄悄地降臨在王都的市場。


经常出入王城的不仅仅是騎士和文官，还有那些政治中枢的高位貴族。
他们其中大部分都知道一二三的身份，也知道一二三在被召唤到这世界中的第一天就做了什麼。不如說他们都亲眼目睹了这一惨剧。听說一二三离开王都的时候都偷偷庆祝安心的貴族们，突然發现一二三又跳了回来，还被市民们當作英雄近期要荣升子爵爵位。
那些自以为血统才是一切的貴族们，都认为一二三只是一个看起来很装逼的小鬼頭，可是都不敢直說。就算没被本人听到，万一喝醉不小心吐出来经过什麼線路传到一二三耳裡，自己的腦袋可就不保了。为此，貴族们都比较克制關於一二三的討论。
所以，有些没有经歷过的貴族，就输在这点情报上面。

「王女殿下，愚臣以为，太过重用遠野一二三这个男人對我国是大大的不利啊……」

在依梅拉麗雅的執政室内，一名半膝跪地的貴族青年在弹劾一二三。他便是奧克索蘭蒂南部的「缪察」侯爵家的次子，蒂博爾特。

（當真是一名「愚臣」。）

依梅拉麗雅看着在自己面前不断攻击一二三的蒂博爾特，差点把内心的不满說了出来。
蒂博爾特本来就是一个自以为是的貴族。在缪察侯爵的帮助下被提拔上根本无法胜任的第三騎士队副队長後，更加目中无人。
劍術没有什麼可取的地方，办公水平也一般般。周圍为了辟易这个毒瘤只能把他扔在一个没有什麼特別意義的地方让他好好装逼，可是對於蒂博爾特来說，他一直以为自己能直升第三騎士队副

队長是因为自己非常的優秀。

「那位目前是我国的英雄。如果對他不公會导致国民的反感。而且，要解決和維希之間的纷争，那位的力量是不可或缺的。」
「民众的反感，對於我等貴族，以至於王族的王女殿下您来說，根本不足挂齿。」
（玩笑开大了吧他？）

依梅拉麗雅无力地想着。蒂博爾特不是長子，真是缪察侯爵三世积来的福分。缪察侯爵家将来继位的長子，虽然不算是才惊天下的能士，也不失为一个面面俱到的能臣。
然而蒂博爾特只是嘴皮子特別的有意思而已。

「關於維希这方面的事情，如果能让在下去办，定當馬到成功，为我国避免不必要的戰争。」

蒂博爾特的小算盘實在是太易懂了。如果他能解決一二三搞出来的和維希的争執，这就能作为一个巨大的筹码来追求自己成为驸馬。本来最大的競争對手拉古來因侯爵的長子「戰死」，那麼他就自然而然的「以为」自己就是最有力的候补。

「呵，那麼就让你去办好了。」

說着，一二三带着一脸壊笑作揖着走了进来。

「来着何人！！不知吾人正在此接受王女殿下所赋之大任么！」

依梅拉麗雅这次是真的服了这个腦补高手了。明明剛才还在那边罵，結果到现在連一二三的脸都没見过。

「我就是你剛才夸赞不已的一二三。不过說起来，依梅拉麗雅。」
「请說。」
「我覺得这傢伙說的事情还挺有意思的。」
「你！對着一国王女你竟然如此无礼！！」

蒂博爾特看来也注意到自己不认识一二三让依梅拉麗雅笑話了，满脸通紅地吼着想把一二三推开。
一二三一动不动，气吞長河反而借力让蒂博爾特摔倒在地。

「你，你竟然對侯爵如此无礼！」
「你自己摔得还怪我咯？再說，明明不是侯爵的继承人私自自称侯爵是不是有点不妥啊？」
「咕…………= =#」

蒂博爾特充血的頭腦越来越黑，终於要火山爆發的前一刻，依梅拉麗雅开口了。

「缪察，现在我在和一二三殿下說話，退下。」
「可……可是！」
「我不会說第二遍。」

被依梅拉麗雅狠狠地拒絶後，蒂博爾特用當年日本著名篮球选手櫻木花道的眼神殺人法強行把一二三殺了３遍以後，愤愤地离开了政务室。

「呼……那麼一二三殿下有何貴幹？」
「想让你给我这份文件签个名。」

說着一二三从口袋裡掏出一卷文件递给依梅拉麗雅。
依梅拉麗雅无奈地皱皱眉頭接过

「……容我过目。」

上面写着如果維希意圖和奧克索蘭蒂讲和，那麼就让特务貝雷維拉作为重要参考証人来访奧克索蘭蒂王都。上面还写着若是不应此事没有求和的餘地。

「……只写着自己的要求，事實上對維希方面没有任何的益处呢。」
「我想了一段时間，可是还是没想到能在維希抓住貝雷維拉的方法。所以決定在把維希弄的團團轉以後送上这个过去。」
「意思就是让維希将他作为祭品来表達求和诚意是吗？」
「如果他们肯降的話。」

一二三說着坐在旁边的沙發上，把桌上的一块饼乾放进嘴裡。轻快而不失優雅的口感，确實不愧于王城御用厨師的名誉。

「呵呵，虽然有点吃惊，不过您还是想要帮她们找貝雷維拉復仇的呢。」
「我是不是一个很溫柔的主人啊？不过已经被她们解雇了。」

一二三笑着，說道

「不管是谁，人都是要間接地或者直接地殘害着什麼，吞噬着什麼才能生活成長。她们只是碰巧这次需要殘害吞噬的，是曾经欺骗让自己受辱的人类，而且这段復仇必须以對方的死亡才能達成终結。虽然是找起来很吃力的傢伙，不过她们也算是帮我不少，就算是举手之勞，给她们一点小奖励也不足为道。」

一二三又拿起一片饼乾，幸福地吃着。依梅拉麗雅则溫柔地看着一二三的吃相，摇着自己的毛笔签上自己的名字。

「如果是这些事情，我也當然不惜餘力了。」

轻轻地吹着毛笔上的墨，她用轻如飞燕的細語声說道。


十天後，一二三等人完成了自己的備戰行动，作为奧克索蘭蒂對維希远征軍离开王都向佛卡洛爾进發。
如果是一般的远征軍，都是在早晨边接受民众的祝福边趾高气昂地带队出征。可是一二三则偏偏要求在夜未拂晓的时間段，分批悄悄地离开了王都。
由於食材这类的物资提前已经被运到了国境附近的佛卡洛爾，所以他们携带的都是自己的武器装備，补给队的馬車中载着最重的也就是路途中的食材。
最前面的馬車裡坐着一二三和奧莉嘉等人，以及作为王女的亲信隨行的帕鳩督軍。

「好困……」
「太陽公公还没出来呢……」

阿麗莎和卡莎还在迷迷糊糊的抱怨，由於队長这样實在是太那啥了一二三庆幸自己英明地把她们扔在馬車内。

「抵達佛卡洛爾後过一夜，第二天凌晨继续出發。你们好好确认一下作戰内容啊。」
「那个……我今天剛听說你们这个作戰的内容……」

看来帕鳩作为一个騎士，还是很不能赞同一二三的作戰方式。

「我也没叫你做什麼。而且，對一般民众来說，为政者到底是谁都无所谓。就算一开始让你覺得毛骨悚然，可是一旦知道他们對平常生活没有危害，瞬間就会回到之前忙碌的日常之中。」
「可是……」
「帕鳩。」

一二三打断了帕鳩的話，双眸如刺一般射向帕鳩全身。
这双眸中蕴含的不是平常的溫柔，而是第一天降臨王都时散发的，满是死亡气息的黑暗。

「我不是为了国家，也没有打算为了領民而戰。我只是覺得为了能让我的戰争更加愉悦，自己的領地应该更加繁荣。不管你的目标是什麼样的国家，如果你的目的與我背道而驰，我絶不留情。」

帕鳩全身如同被针扎一般隐隐作痛。一二三久违的殺气让她甚至連冷汗都冒不出来。
帕鳩颤抖着移开目光，只回答了一句話。

「……我的任务，只是作为督軍看各位作戰到戰争結束而已。」
「嗯，这就對了。」

說完，一二三从疾驰的馬車中探出身子，飞身跃上早平行在旁的愛馬身上。
死神的离去，让馬車内凝重的空气略有缓和。

「帕鳩小姐。」

帕鳩还在冷静心情，旁边的奧莉嘉不意發出一句問候。

「……有事吗？」
「帕鳩小姐，应该不会與一二三殿下为敌吧。」

这不是提問，而是包含着殺意的警告。
帕鳩隨即回答道

「我是奧克索蘭蒂的騎士，我只为吾主效忠。」
「是吗。如果效忠会让一二三殿下感到不适，届时您的敌人将不仅仅是死神一人。」

卡莎和阿麗莎呼呼地睡着回笼覺，帕鳩已被身旁的似曾相识的修羅鬼气惊地坐立不安。

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
第一部：召喚出的殺戮者
第四章　战争也只是一场交易
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
27.This Is War　【诸君我喜欢战争 夜袭（带刀）】
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

一二三所率奧克索蘭蒂远征軍在佛卡洛爾补充了装備物资後，在深夜偷偷派出２０人的小队趁夜強行軍。
这就是阿麗莎率領的第三斥候小队。
剩下一小部分为了更加隐蔽地警戒越境之前的道路安全，已经出發了。

「万事俱備，只欠舞櫻散華」

然後大將軍一二三，反而走在队伍的前端。

「我记得普通戰争都是等大家到齊了再互相決戰的……」

阿麗莎跟在一二三的身後，在後面是２１人小队的第三斥候队队员。包括他们在内，所有远征軍的成员都分为三人一组的「组」。（注１）

「你们的普通和常识在我看来都是胡闹。这不是決鬥，而是賭上生命，城市，甚至国家存亡的戰争。胜者为王败者寇，和我一起戰鬥，就必须今早捨弃那些陈旧的想法。」
「嗯…對不起」

为了防止声响惊动守軍，全员都是徒步行动。
一二三穿着在这世界订做的草鞋，而其他士兵都在靴子底部垫上了棉花，将放音工作做到最高。
虽然士兵们还是会偶爾踩出声音，可是一二三却像浮在空中一样完全不出任何声响。

「全軍听令」

偶爾参杂着休息，全軍走了一夜终於在曙光升起之前到達了国境。其他人都有点疲勞，可是一二三吐納一番後完全没有任何疲勞的感覺。

「现在开始，在拂晓到来之前把維希国境的士兵全部解決。要在敌人感覺到疼痛之前送他们归西。全軍，拔出匕首。」

士兵们听到指示迅速拔出了匕首。这些反手使用的匕首是一二三的订做版本，在这个基本都是用双刃劍的世界是非常罕見的型号。當然一二三和阿麗莎也用的是同样的匕首。

「根據訓練行事。理解對方的視野空隙，目标只有喉咙。不要發出声响，不要让他们挣扎。」

一二三举起右手

「作戰和出發前制定好的一样。殺！」

士兵们於是三人一组，悄悄地隨着漆黑的鎧甲消失在夜色中。

「走吧。」

全员出击後，一二三带着阿麗莎走向国境壁垒大門。
死神和人不同，从来不绕弯路。


国境壁垒中，奧克索蘭蒂方面留着二名士兵。在摇曳的火把光亮中，二人的紧张神情清晰可見。看来可能开戰的信息已经告诉他们，都在偷偷的观望維希方面的情况。
看他们的反应，估计其他队员已经成功越境了。

「幸苦了。」

突然从黑暗中發出的声响让士兵们折寿不少。
一看，一二三带着阿麗莎，没有带任何照明道具就出现在他们面前。

「……那麼晚了还要过境吗？」
「嘛，我也有我的计划。」

說着一二三拿出了他的通行証，上面写着他新获得的子爵身份。

「这……！失礼了，阁下！」

一二三轻轻挥了挥手让士兵免礼，問道

「无妨。不过，你们似乎只有二个人，對面也是么？」
「啊？是的，夜間二国互相只派二人看守已经是惯例了。」

原则上夜間是不能越境的，所以双方都把看守人员减至最低了。

「是吗。二个人都留给我解決。」
「ＯＫ」

士兵们还没听懂一二三話中含義，二人已经快要越过国境了。
不知何时，一二三腰部的虎彻已经为即将發生的殺戮狂喜不已。

「嗯？这麼晚了是谁啊？」
「既然你诚心诚意地問了，那麼我就大發慈悲地回答你。」

維希士兵正想看清一二三的長相，已然身首異处。

「我是一名殘暴的侵略者。」

另一名士兵在他的同伴身死之前，已经不知何时横尸當場。
背後的通道中，剛才的奧克索蘭蒂士兵呆坐在地上。
一二三回过身，優雅地納刀後微笑着

「戰争开始了。告诉所有想越过国境的人──小心別误死在吾人刀下」

一二三在敌方国境慢吞吞地散步的时候，維希軍用宿舍裡面已经没有活人了。
在宿舍周边巡逻的士兵直接被割喉弃尸，剩下的士兵全部沉睡在夢境的延長線上，永远无法回来了。
旭日東升，远征軍本体到達国境时已经全部完事了。一二三靠在国境的壁垒旁边静待着，其他的队员则非常无耻地直接睡在維希那边的宿舍裡面。
经过世界第一次的夜袭他们都全身兴奋，为了防止他们玩脱，一二三让他们先睡着。
奧莉嘉看到一二三的身影，立即跳下馬車跑了过去。

「主人！远征軍本队全队抵達！」
「知道了。接下来以維希的軍用宿舍为据点进行作戰準備。吃完午饭就出發。」
「遵命」

奧莉嘉赶忙轉身组织部队，带領卡莎等人越过了国境。

「……我也睡一会吧。」

不仅仅是軍队，一二三也感覺到未有的兴奋。和士兵们不同，习惯殺戮的他是为了今後戰争而雀跃不已。
舞台已经準備就緒，虽然不是很完整可是也写好了剧本。就算對方的行动超过了他的意料，那反而求之不得，所以一二三的计划非常简明扼要。
想着想着，帕鳩走了过来。

「能把戰况說明一下吗？」
「国境的維希守備軍數十人全灭。我方毫无伤亡」
「听說你们在他们睡覺的时候發动的奇袭……」
「废話。不是为了这个我幹嘛要夜晚出行。」

帕鳩什麼都没說。从今往後，应该帕鳩将会目睹一場从未仅有的戰争。戰争殘酷无情，在一二三这个无法捉摸的魔将手下更是飘忽不定。如果什麼都管只能把自己先累垮。
累垮也都是小事，一旦她处理失误，自己就会被一二三當作障碍处分掉。

「好吧，那我也先睡一会……」

阿羅塞爾是維希和奧克索蘭蒂接壤的都市小国。她的最後一个清晨，市長府来了一名不速之客。

「市長在吗？」

前台工作的女职员對这个剛进来就要求叫市長的小白脸没有什麼好感。前幾天那封戰書已经让他们忙得不可开交了，现在还来个小鬼頭捣乱。

「请問有预約吗？」

女职员顶着一副苦瓜脸問道，反正这样的小鬼一般就是没预約过就来推销的逗比。
至少她是这样想的。

「预約？这样說的話前幾天给你们送了一封信。」
「……信？」

这个世界由於魔物的關係交通不是很方便。所以要是送信的話一般是比较有錢的一类。职员感覺自己不小心對一个曾经预約过的大客户有点太过魯莽，然而事實远远超过她的意料。

「嗯，當时問你们是要降还是要戰。现在我来接受你们的答覆了。」

目前的男人手裡的确實是奧克索蘭蒂王家發布的通行许可証，上面明确写着他是子爵爵位。

「请，请稍候片刻！！！」

面對这个超乎意料的来宾，职员不禁叫哑了喉咙，捂着嘴巴跑向市長的办公室。
除了代表以外其他的职员听到报告，都分別忙着去準備迎接貴客。不管他们的回答如何，如果一名貴族不带士兵上访，应该就是没有什麼敌意的。
那麼目前先要以礼相待，剩下的慢慢来。
顺便，當时第一次来这裡誘拐上任市長的时候，曾经被一二三撸了一管的哪个瘦排骨会计偷偷地瞄了一眼一二三。会计立馬就认出了他，可是在这一瞬間一二三似乎像想到什麼一样，對着会计的方向斜眼一笑。當場会计就浑身痉挛被送到医务室去了。
总算先得把一二三带到迎宾室。在那边等着的，是前任市長失踪後就任的一个中年男子，名叫囚嵩。仅仅４０歳就把一个新兴商会给带上了維希商业前沿，也是一个不可多得的商才。剛才接待的女职员就站在他身後。看来又是一个能幹的秘書。

「一二三兄，久仰大名……」
「不必拐弯抹角，先告诉我你们的決定，別的之後再說。」

本来囚嵩想先打个招呼，没想到直接被一二三打断了交涉节奏。本来維希没有貴族，然而他和包括奧克索蘭蒂等国的其他貴族多次进行商談，从未見过如此目中无人的對手。
由於一二三怎麼看都不到二十，囚嵩断定他只是一个急性子的新星貴族。

「真是抱歉，關於那份書信的内容，我们现在还在商討，希望能在给我们一点时間。」

本来他想隨便胡诌幾句无伤大雅的社交辞令，結果一二三不但没有给他面子，反而哼地一声笑了。

「呵，这裡的行政机關还真是散漫。市長被拐走，自己都處於被毁灭或者被合并的風口浪尖，竟然过了那麼久还没做出決定。」
「我也没想到会被犯人吐槽啊……不过小鬼頭，因为你是貴族我稍微给了你点面子，不过我现在要把你當犯罪者逮捕你可一点办法都没有。你那些鬼話我都當小孩子胡闹不计较，总之先滚回去。」

被小鬼蔑視了一頓以後，囚嵩总算也收起了他的商人用微笑，粗暴地回道。

「虽然我知道你想趁年轻做一番大的，可是你想过問国家之間的事情真是早了５００年。再說，你们送来的那个明显是宣戰文書。估计也就是你这種没事想参與国政，拿上一点犯罪的小成果當戰功，才会腦子发熱送出这種書信的吧。你把政治當兒戏早晚会吃苦頭的。」
「总而言之，你们不能接受我们的要求？」
「废話。不要想叫奧克索蘭蒂派軍攻打我们，就兵力和资金来說你们奧克索蘭蒂毫无胜算。就算是这个城市也是，早就備好天羅地网準備迎戰了。」

看来囚嵩的眼裡，一二三的戰果都是因为前任的无能，所以對一二三并没有什麼危机感。
一二三想着，叹出一口長气靠在沙發上，捂着頭說道

「好好动动你的豬腦。我为什麼只身来访？你以为我是那種自以为是的蠢驴？还是那種自以为安全的笨鸡？」
「……你在說什麼東西。」
「我說……」

一二三說着，笑容慢慢地渗透出強烈的熱火。

「把国家之間的衝突當兒戏的到底是谁？为什麼你们这帮弱智都以为敌人会从正面排好队来和你们決鬥啊？」

熱烈的怒火由紅轉蓝，囚嵩全身被这股鬼气激出一身的油汗。

「你叫囚嵩？？你为什麼没想过今天你就会葬身於此。比如在我来之前，你的兵站已经被我的人偷袭全灭的可能性，你难道真的没考虑过吗？如果──自己已经没有手牌了，你想过该怎麼办吗？」
「难难道…不，可是我们还没回答啊！！」
「哈……那封戰書本身，就只是麻痹你们的诱饵罢了。没想到你到现在还没注意到。虽然诚信很重要，可是这可不是你想象的过家家啊……」

一二三浮起上身，虎彻的刀锋已经穿体而过。

「！……！？！」

刀刃穿过了肺部，由於痛楚和呼吸功能障碍囚嵩边吐血边倒在地上乱扒。秘書見状双腿一软，跪在地上哭了起来。

「他已经没救了，你呢？」
「……別殺我……求求你……我还不想死……」

一二三看着跪倒在地的职员，怒意全消。納刀望去，囚嵩满脸苦闷双目圆瞪倒在那裡。

「如果没有戰鬥意志的話，那麼直接對全镇传達吾意。从现在开始，阿羅塞爾就是奧克索蘭蒂領土。」

說着，數组三号小队的士兵冲了进来。

「子爵，没事吧！」
「废話。你们呢？」
「已经顺利完成全兵站的清剿！」

在一二三單身闯入市長府时，阿麗莎带領三号小队分兵四散，對阿羅塞爾所有兵站同时發动了猛攻。虽然有幾个人在戰鬥中被抵抗负了轻伤，可是基本是零消耗完成了清剿。
那个秘書趴在地上，一副不可置信的表情呆然看着报告的士兵。

「听到了？」
「啊，是！！！」
「你们的士兵全灭了。让市長府的职员去對全民传話。现在立刻。还有，有谁活的不耐烦的就带到这裡来。」

秘書还有点犹豫，可是被一二三的斜眼吓了一下，立刻爬着滚出了迎宾室。

「……真特麼惨」
「一号队，二号队怎麼样。」
「诶？啊，是，根據指示已经封锁了整个街道。」
「知道了，我去看看。你们留二组在这裡，有谁轻举妄动直接处決。」
「遵命！」

一二三带着剩下的士兵，昂首阔步离开了市長府。
就此，世界史上前无古人的一場侵略戰争就以侵略者的无伤和败軍的全员陣亡划下了帷幕。阿羅塞爾从此不復为国，成为了奧克索蘭蒂與維希接壤的边疆城镇。
这个事實让周边的都市胆颤心惊，維希中央也很快接到了报告。
中央终於發现自己的決策是多麼的轻敌──奧克索蘭蒂这次是认真的。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
28.Young And The Hopeless　【染红 正义和实力未必等同】
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

阿羅塞爾的二个城門，都被一二三的軍队封锁了起来。只要经过門衛检查就能入城，可是目前还不允许任何人出城。
封锁由一号步兵队担任。二号工兵队则制作了一些伸缩自如的铁栅栏来帮助封锁。
第三斥候队则是在兵站和市長府回收原維希政权时留下的资料，以及假扮村民收集情报。

「城門目前没有異状。有几队旅行者原路返回了，这个城市的居民和商人都按照原计划入城。虽然没有發现可疑人物，可是也不排除乔装入侵的可能性。」

一二三听完报告，要求继续轮流對街道进行封锁和检查，然後带着幾名士兵走上大街。由於一二三不认路，所以找上了阿麗莎當向导。

「为什麼只让进不让出啊？」

阿麗莎边走边問道

「物资的流入最好不要截断。虽然戰败的事實稍微普及一下，居民还是会容忍一些小麻烦。可是，燃料和食物则不同。如果居民中产生了對生存的不安，那麼早晚就会發生暴动。所以为了保証居民的正常生活不收影响，还是需要让原本计划进城的商人进来。」

闭城不过是在为政者变更的手续結束之前的应急处理，所以无法出城造成的危害不是很大。

「再說，阿羅塞爾的情报能稍微多封闭一段时間對我们也有利。」

一二三边說，边大步流星地通过市街的中心地带。周边贴着一些大字报。这是一二三让阿羅塞爾市政府的工作人员张贴的，此城已划入奧克索蘭蒂版圖的通知。
在商店街中央的广場，为了那些不识字的市民们，一些工作人员在那边宣读字报的内容。
宣读的人员是轮流交换的，现在是那个能幹的小秘在說。周边的居民站在讲台下面，好奇地听着她的演讲。

「本市阿羅塞爾，今日正式划归成为奧克索蘭蒂的領土。暂时会有限制出城的戒严，可是会在數日中解除。」
「这城市怎麼不是都市国家了！？」
「这城市的士兵都滚去哪裡了？？」
「为什麼打都没打代表就背叛我们了？这特麼是失职啊！」
「这这可如何是好……」

虽然不明真相的圍观群众还在那边罵娘。可是一二三交代工作人员不要對这些市民採取任何的应對行动。市民们还是不敢和官府正面衝突，一旦他们發现自己罵娘罵完其實對自己的正常生活没有任何影响，就会消停下来，對政府的更替工作也有一定的帮助。
一二三於是就从这些圍观群众身旁直接穿了过去。
虽然就这些外地装束的士兵外表来看，市民们就已经能确定他们就是侵略自己国家的侵略者。可是在士兵们没有进行掠夺和镇压的现状，他们也只敬而远之而已。
到此为止，都在一二三的意料之内。

「接下来就得处理这城市的剩餘戰力了。」
「戰力？士兵不都死光了嘛！」
「除了士兵还有別的呢。为此才叫你带路的啊。」
「是哪啊？？」
「冒險者公會。」

阿羅塞爾的冒險者公會，坐落在商店街的外圍。
虽然公會作为全世界的獨立机關，并不隷属於任何国家政府。可是由於公會持有大量的戰鬥人员，所以和国家要長期保持一个协作状态。就此，国家才会允许一个獨立兵團在自領工作，万一出现公會也无法解決的魔物争端，也可以及时进行增援。
一旦發生戰争，冒險者和士兵不同并没有参戰義务。可是国家会對公會發出请求，作为工作要求冒險者参戰衛国。大部分冒險者都對自己活动的这一块区域有着故乡之情，當然，也有许多个人主義者根本不管国家存亡。

「我是来找这裡的责任者的。」

一二三把奧克索蘭蒂王都做成的公會登陸証交给了在接待处的职员。

「奧克索蘭蒂王都支部所属的一二三先生……诶？」

說到一半，职员终於發现面前的这个年轻武者正是把这个城市攻陷的將軍。

「……那个，请問有何貴幹？」
「啊，这个公會从此要和奧克索蘭蒂协作了，所以来打个招呼。」
「可……可是……」
「如果公會執意要和我为敌，我也不能阻止你们。不过」

說着一二三从周圍士兵手裡拿过一个包袱，把它放在柜台上。周圍的冒險者見状，都圍了上来。
一二三發现周圍的冒險者的視線已经集中，便就把包袱打开。

「？！@％@@！……％」

柜台上摆放的，正是前任市長囚嵩的人頭。
被痛苦和絶望装飾的表情，似乎还在詛咒着自己的仇敌，對此职员吓得連声音都發不出来。

「與我为敌，总会有其中一方粉身碎骨。」
「请，请稍候片刻！」

一名女性职员赶紧把面前已经吓得魂飞魄散口吐白沫的笨蛋拖走，给一二三打了个招呼慌忙跑开。

「喂……这不是」
「看来街道中的大字报所言非虚啊。」
「那麼这城市从此就是奧克索蘭蒂領土吗？」
「艹？？我特麼一覺起来仗都没打国籍都变了？」

虽然冒險者都开始骚乱起来，可是一二三为首的奧克索蘭蒂士兵都沉默不語。
在进入公會之前，一二三已经吩咐手下不论如何不能抢先发难。當然，这不是为了冒險者着想，單纯是为了避免生出被他人责难的借口，以及防止队友抢人頭。
等到一半，一二三突然感覺到什麼，於是让其他队员在外待机。

「咱也要出去吗？」
「嗯，这地方有点窄。」
「窄？」

阿麗莎歪了歪小腦袋，一副不明覺厉的表情多多多走了出去。
跟着，柜台深處走来一名年迈的長者。

「您就是哪位奧克索蘭蒂的……奴……」

發现柜台上的頭颅，長者不禁咽了一口口水。

「虽然从政府机關已经接到通知，可是没想到真的已经……」
「我就是阿羅塞爾新的管理者一二三。」

長者略显无奈，對方看来并不是什麼很好說話的类型。

「老夫名为雷西……是这个公會的会長。」

这位長者白鬚过腹，身着灰色長袍，手持宝石長杖，看来也是一名老资格的魔法師。

「嗯，我只是想知道公會對我们是什麼态度……看来又来了一名不速之客。」
「我是这个公會的冒險者！请让开！」

伴隨着吵闹声，一名身着金属鎧甲的美男子带着二名美女走了进来。一边是背负２米法杖的紅髮美女，另一个则是手持長弓绿髮纤腰的美女。
如果是普通的剧情，看来这三个应该是主角。（部長：熱血笨蛋我不要，无口妹子请给我一打）

「雷西爺爺，这到底是怎麼一回事！」

青年怒气冲冲地走到雷西爺爺身前問道。

「我们狩猎魔獸回来，怎麼满街都是奧克索蘭蒂的士兵啊？出了什麼事？」

穿着法袍的紅髮女子也問道。弓兵虽然沉默不語，可是注意到了柜台上的東西之後，頓时紧张起来。
青年隨着目光看去，也终於發现問题不妙。

「这……！可惡，奧克索蘭蒂的混账！！各位！你们就这样眼睁睁的看着敌人为所欲为吗？！我们既然回来了，就要和他们抗戰到底！和我们齊心协力将侵略者驱逐出去！」
（……）

一二三满脸黑線看着这个不知为何突然开始慷慨激昂的演讲起来的青年，對雷西爺爺問道。

「这个熱血笨蛋是什麼情况？」
「这是本公會最強的冒險者、勇者甲（你们懂的）。虽然實力非凡，可是稍微有点魯莽……」
「那傢伙似乎說要抗戰到底，这是你们全体公會成员的意見吗？」

面對一二三冰冷的目光，雷西摇了摇頭

「不，以老夫为首公會全体成员都遵从阁下的意志。至於冒險者，只能看他们自己決断了。老夫希望貴軍能手下留情……」
「怎麼可能。」

雷西听言，只得闭目祈祷。


被勇者甲蜜汁演說打动，有幾名冒險者似乎決定参與反击。勇者甲从那些同伴中听說一二三的事迹，又是一脸怒火走了过来。

「听說你就是那个奧克索蘭蒂的將軍。用那麼卑劣的方法袭击本市，还殘忍地殺害了我市市長，这可是重罪。你现在就把那些兵带走，對此赎罪！！」

看着一副正義凛然的勇者甲，一二三回頭對雷西問道

「他这不是开玩笑，是吗？」

雷西叹着气對勇者甲說道。

「勇者甲，本公會已经決定對奧克索蘭蒂，不，归顺于一二三殿下了。既然兵败至此，汝为何还要再起事端……」
「您在說什麼傻話！！」

勇者甲听罢激愤地大叫起来。
一二三被这个大嗓門勇者的蜜汁怒吼已经惹的快要受不了了。

「难道要我们對这些不按套路出牌，蹂躏一方的惡贼屈服吗？！不，这種懦弱的行为天理不容！！」
「……套路什麼，天理不容什麼，你的判断基準真是令人費解。」
「哼！！你这種无礼惡汉，當然不懂正義的光辉！！！」
「那麼你說的正義是谁告诉你的。」
「正義不都在我们心中吗！！！」
「……啊，是么。看来我和你對正義的理解有偏差。我已经受不了了，喂，听从老爺子谏言的都靠到那边去。碍事。」

說着，过半的冒險者走到了一二三所指的柜台後面。他们从剛才开始就很鄙夷地看着那个勇者甲。

「喂，你们难道没有报国之心吗！！」
「估计他们只是不喜欢这種奇怪的大道理。不對，应该是單纯覺得你太惡心了。」

一二三吐槽着，其中有幾个不由自主的点頭称讚。

「靠。算了，只要让我的正義放出光芒，他们也会迷途知返的！喂，你腰上带的是劍吧，快点把这个给拔……」

没等勇者甲說完，一二三身形一缩，已经移到身穿法袍的勇者乙身旁。

「诶？」

勇者乙坚信着自己的男票的胜利无疑，本来只想在旁边打打醬油。結果被一二三鹰爪擒住頭部，顺势重重地砸在石质的墙面上。
墙面像漫画一般砸出巨大的碎痕，勇者乙软软地倒在地上，頭部已经被砸的面目全非，怎麼想都已经没救了。

「勇……勇者乙……」

勇者甲还沉没在勇者乙陣亡的悲痛中，另一名少女慌忙架起長弓的途中，連弓带首一齊被鬼彻无铸的刀锋斩飞两段。
勇者丙的頭咕噜噜地滚到勇者甲脚下，空虚无助的双眸似乎正在责怪勇者甲的无能。

「你，我从未見过有如此厚……！！」

勇者甲的怒火还未燃尽，便發现自己的劍似乎已经挥空了。
不，根本没有挥下。他的右手已经連劍躺在地板上。

「嗯？诶？」

勇者甲呆呆的看着自己流血不止的右手，就这样被一刀穿腦致死。
一二三没有多看这具无名的尸体，倒是略感兴趣地观赏着自己的愛刀。

「哦？果然比起普通的刀要坚韧多了。虽然沿着缝隙砍的，不过竟然砍断金属鎧甲也没有任何损伤……」
「那个勇者甲竟然……」

其他的抗戰冒險者们見状，都踌躇不敢戰。然而即使丧失了戰意，一二三也没有手下留情的意思。就这样放走将来說不定还会捣乱，何况──覆水难收。
冒險者们都沦落为一二三试刀的人偶。为了确认刀刃的強度，有的被切断了双手，有的被連腰两断，有的肝肠破肚，也有的被全身刺穿數十处化为一个血块。
事毕，一二三站在尸体中央轻轻地拿出怀紙擦拭刀身，又开始检查刀刃的破损程度。對这種程度的地獄，他毫不动容。
公會这边的冒險者和职员们，有的直接昏过去或者吐了一地。
然而共通的是，他们對一二三这个男人的恐惧。
雷西也不例外，他已经是一个老牌的冒險者。可是他活至现在，也没見过一个能把殺人技術鍛鍊到如此地步。而且，也没見过谁能像他一样将殺人看的如此平淡无奇。

「好了，反叛者已经清理乾净了。」

一二三納刀轉頭，他原来冰冷的表情已经轉晴。

「虽然这幾天可能不能出城，不过很快就能照常活动了。」
「那麼，關於冒險者公會缴納的赋税問题……」
「照目前的數量就可以了。只是市長换人了而已，你们还是照常为民除害便是。」

說着一二三撇下一地的尸体走了出去。那些职员和冒險者，开始不明白为何勇者甲会横死在这裡。

「……照这样，一二三阁下的支配力将很快遍布阿羅塞爾。居民的生活安定下来，回归日常的話，勇者甲等人就会由为了保家衛国牺牲的勇者，演变为扰乱一方治安的流氓……真是殘酷的现實啊……」

雷西看着倒在地上的勇者甲的尸体，摇摇頭。

「……可惜老夫也没有什麼资格，對你表達怜悯和伤悲。」

說着，雷西就开始指示手下进行现場的处理。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
29.There She goes　【分歧 陆续放出在(到)死尸地】
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

和當初阿羅塞爾一样，一二三很快将奧克索蘭蒂国境周边的城镇和附属的村庄挨个占領了。
由少數精锐入侵城镇内部捕获抑或是将市長殺害，进而在指挥能力低下的空档對剩餘戰力进行制压。其他都全权交给士兵，只有公會让一二三亲自出馬，完成對冒險者公會的收编。
大部分的維希士兵和大量冒險者在此戰争中丧生，虽然一二三軍也遭到抵抗牺牲數人，可是伤亡數實在天壤之別。大部分的侵略都在群众睡夢中發生，所以夢醒之後群众才突然發现自己已经成为了一名奧克索蘭蒂人。
除了反抗者的殺害以外，一二三軍队没有實施任何的暴行。只是行政机關的首腦名義上变更为一二三，其他的行政体制并没有收到改变。要变更行政体制还需要更多的时間。
中央的特务们一旦被發现就當地软禁。對一二三来說，他们还有利用價值。
於是乎，包括阿羅塞爾在内一共４个都市国家和１０个村落被划入了奧克索蘭蒂的版圖。

「差不多了。帕鳩，按照计划接下来我们把这裡占領後设置最新的国境。现在立即让国家开始派兵，为新的国境守衛做準備。」

一二三指着地圖中一个叫羅奴的小城。虽然城镇不大，可是若要前往維希各大大都市，比由此过。将此軍略要点攻陷後，奧克索蘭蒂便已侵占了維希２０％的領土。

「遵命」

帕鳩已心生怯意。一二三的戰法太过殘酷。虽然他的戰果空前絶后，可是帕鳩并不覺得这對奧克索蘭蒂是一件好事。
若是依梅拉麗雅的意願，那麼这裡最完美的結局就是向維希劝降，最後以維希謝罪割地终結纷争。
可是一二三并不会允许这種事情的發生。
而且即使強行達成，破壊可能会从敌国維希轉向国内。
远征軍心力憔悴。主要是由自己的双手完成的无情的虐殺，让他们内心感到不安。帕鳩担心这会导致奧克索蘭蒂的内部分裂。
若是要阻止一二三，死心塌地的奧莉嘉和纯白无垢的阿麗莎肯定不能如帕鳩所願。
想着，帕鳩带着内心的计策，走到了卡莎身边。


抵達羅奴市周郊，一二三突然發现情况不對。
血腥臭乘風而来，明明已经接近人境，却没有办法感覺到任何生命的气息。
一二三抱着疑問，單手搭刀，加快了速度。
一二三狂暴地毁掉了挡在路前的障碍物，面前展现的，则是一个人間地獄。

「……全灭吗」

一二三环顧四周，各处都是开始腐败的尸体。即使猫犬也没有逃过生天，不仅商铺和旅館，各处民宅都化为了鮮血和人体部件的美術館。
可是最奇怪的，是大部分尸体就腐败程度来看死亡时間都不过一天，可是有一些尸体的腐化却特別严重。

「似乎不是疾病造成的。」

腐败程度不高的尸体基本都是承受了巨大的打击休克死，抑或是失血而死。然而这些死者虽然死于他殺，却毫无反抗的痕迹。双手染尘而不污，指甲内部也没有因为痛楚遺留下的泥土。死相也没有什麼特殊──全部都面无表情，似乎生死對他们毫无意義一般。
腐败严重的尸体则是爪子掐住自己的喉咙或者拉扯自己的胸膛的样子。应该是因为某種原因导致呼吸功能失常而死。
一二三缓缓拔刀出鞘，切开了腐败尸体的腹部。内部的空气已经排空，只有一坨腐烂的内臟伴隨着惡心的声响流淌出来。

「内臟也腐烂的非常严重，可是胃裡面的内容还没有开始腐壊。」

那麼这些尸体应该是和其他尸体在同一时間段死亡的。在他思考是什麼加速了它们的腐壊的时候，衣服中浮现的凸起引起了他的注意。

「……这是那个大猩猩身上的魔法道具」

那麼这又和霍蘭特有什麼關联吗？
无论如何，不好好清理的話这个城市拿下也没什麼用。
想着，一二三叹着气返回了。


一开始远征軍被目前的地獄吓了一跳。面對大部分人狐疑的目光，一二三回答的则是：「二货，我那麼点时間能殺那麼多麼！」

虽然很有道理可是旦那你能不能从別的方面否定一下……
为了防止尸体带来瘟疫，一二三要求士兵们将尸体全部处以烧毁处分。至於骨頭就隨便找个坑埋了。

「这到底是怎麼一回事……」（奧莉嘉）

「不清楚。根據我的观察，严重腐败的尸体都被装上了身体強化用的魔法道具。其他的傢伙估计也和阿羅塞爾的士兵一样，被使用了致幻的魔法道具。看他们連抵抗的痕迹都没有，估计效果比之前还要強。」

說着，一二三發现他还不知道精神控制用的魔法道具是什麼样子的。

「帕鳩，阿羅塞爾的士兵应该也用了类似的魔法道具。你知道是什麼样子的魔法道具吗？」
「不，他们的尸体上没有發现什麼魔法道具……」
「可是我听說他们是用了魔法道具才……等等。」
「您發现什麼了吗？」
「味道。」

一二三於是走到附近的井边，奧莉嘉等人凑过去一闻，果然有一股酸味。
稍微捞上一桶水，虽然颜色没有異状，可是确實發出了一股異味。

「……有没有什麼喝下去就能發生效果的魔法道具。」
「虽然我没看过，可是听說过类似的。你想說什麼？」
「如果，他们把魔法道具放到水裡，让村民喝下的話……」
「可是这不一定能起到同样的效果啊」
「所以，这些人才成为了小白鼠。」

奧莉嘉和帕鳩都震惊了。这種實验，比起一二三的殺性更加疯狂，更加殘忍。

「大概和国境那边放猩猩作乱是同一组织所为。应该是边移动边进行實验。」

說不定就是貝雷維拉在作怪，虽然没有什麼証据。

「禁止所有士兵使用市内井水。让三号小队的队员去确认周遭水源的安全與否，帕鳩，你派人立刻和国内报告这事，快馬加鞭！」

否则，說不定自己回国後發现自己的市民都已经变成逗比了。那可真蠢。


在羅奴滞留三日左右，奧克索蘭蒂已经慢慢完成了国境的变更。
加強了周边的警備後，一二三终於下令到

「阿麗莎，让三号小队對已经占領結束的村镇传達命令。由於国境的变更已经結束，所以接触戒严和封锁。」
「遵命！」
「帕鳩，从国内到来的驻留軍你来负责。空房很多，隨便去用。应该不会有什麼人来找麻烦」
「是」
「二号队继续搜索市内，如果發现生还者，立刻捕获归案」
「遵命」
「我们一号呢？」
「趁这段时間做做国境的守備。」

說着，一二三打着哈欠隨便找了一家旅館走了进去。

「哈，总算差不多了。」

卡莎伸着懒腰抱怨道

「嗯。可是我们的目的也还没達到呢。」

對於二人来說，不将貝雷維拉解決，她们的復仇就没有完結。
曾经，确實是这样的。

「不过，那啥……」

卡莎撇开視線，不自主地搔着自己的脸，轻声的說道。

「我们已经不是奴隷了，要找到貝雷維拉还不知道要殺多少人……嘛，那啥，我覺得也可以找个机会做回我们的老本行了……」

說着，奧莉嘉周圍的空气慢慢冻結起来。

「啊！那啥，咱先归队了！！！！」

阿麗莎感覺到了空气的凝重，二話不說拔腿就跑。
虽然帕鳩也被奧莉嘉聚而不散的鬼气压的满身大汗，可是既然这是她示意的行动，那麼她也有看到最後的義务。

「卡莎，虽然你有的时候有点邋遢，可是我一直覺得你是一个重情重義的人。」
「可，可是老大不是說了隨便你们嘛！！！再說，我们是冒險者，與人为惡的魔物暂且不论，殺人……总覺得有点問题。」
「那麼你自己回去好了，我要跟着主人一起走。」
「啊……」

然後奧莉嘉背對着卡莎快步离开了。
卡莎想要拉住自己无二的亲友，可是二人的距离竟然变得如此遥远。

「抱歉，让你承担这样的痛苦……」
「没事啦。在这裡指挥士兵戰争什麼的，反正和我们不搭，早晚有一天奧莉嘉也会懂的。虽然我很感謝老大，可是这样長久下去我也受不住……而且，老大不是那種可以託付终身的人。」
「嗯。我也这样覺得。」

如果帕鳩的计划被一二三發现了会如何呢。一二三有点唯我獨尊的感覺，說不定同伴离开也不会說什麼。可是如果，这让一二三覺得这是對他的敌對行动的話……
虽然自己可能会横死他乡，可是即便如此，也一定要尽可能約束一二三陣容的力量。一二三是国民英雄，也给奧克索蘭蒂带来了巨大的戰果。
可是，奧克索蘭蒂是依梅拉麗雅的国家，一二三絶對不能成为奧克索蘭蒂的主宰。

（如果你要恨的話，请一定不要把怒火發泄在我以外的人身上……）

帕鳩在回宿舍的路上，淡淡地做下了以死报国的決心。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
30.From The Inside　【分道扬镳 离去者不追吗】
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

国境的变更大致完工了，可是在新的堡垒内目前还只有奧克索蘭蒂士兵把守。
由於一二三远征軍的侵攻速度非同寻常，而且还施行了戒严，維希方面竟然完全没有任何對策应對。
剛才，又有幾个人从奧克索蘭蒂領土离开通向維希。對一二三来說，人物的流动數量的稀少确實超乎他的想象。
由於交通机關的不发達，大部分的工作都是世袭。那麼离开自己居住的城市村庄的情况就特別的少了。
基本也就那些无法继承家业的小儿子离家求职，或者少數有錢人会离开自己的家乡去旅游了。一二三的軍队在这次戰争中，除了羅奴市遭到全灭以外，對其他的城市和市民都没有施加什麼动作。

「說實話我本来以为你要把城市裡的居民都宰了呢。」

卡莎嚼着午饭，對一二三說道

「民众不是我们的敌人。既然不是敌人，也就没有殺戮的意義。再說就这麼幾十最多一百个士兵的話，我殺起来效率又低又无聊。如果利用民众強化戰力，给維希中央更大的压力的話，他们应该也会派上正规的軍队来和我玩个痛快吧。」
「……这样输了怎麼办嘛。」

阿麗莎在旁边問道。至於奧莉嘉和帕鳩，因为工作有点忙还没回来。當然，奧莉嘉怒气未消，昨天开始根本没给卡莎正脸看过。

「是啊，說不定会输。」
「诶？？」

卡莎听到一二三不可思议的回答，不禁勺子掉到了地上。

「我也只是教了这些士兵夜袭和潜入工作。如果和正规軍正面交锋，应该会输在數量上。」
「那你想怎麼办啦！」
「那麼我就不正面交锋。只要让對面进入我的节奏，就能分散戰力各个击破。也不用等他们全部集合起来，就算集合起来我也可以让他们再次分散四处。」

不过對面如果有谁腦子比我还清楚的話，我的命运也就到此为止了──１２３說着，把剩下的肉一齊吞了下去。

「可是，咱接受訓練的时候長官說覺得自己可能失败就会在气势上输掉什麼什麼……」

阿麗莎不解地嘀咕着，一二三對此嗤之以鼻

「胡扯。既然投身與死亡的戰場，那麼就更应该直對失败的風險」
「明明十个人一起上都搞不过你……」
「一百个人的話是没什麼關係。可是我也是人类，我也需要休息，不能不間断地挥一整天的刀。一旦我因为疲勞被抓到空隙，我也会死。无论強弱，世間的真理都不会改变。」

所以，一二三覺得殺戮能让他获得充實和愉悦。
一二三的話語久久停留在卡莎腦海中。即便所向披靡，面前的这个男人也会想象自己的失败吗……


吃完饭，阿麗莎跟着一二三在国境周边視察情况。一二三忽然叫住了一队想出境的商人。

「喂，稍微等一下」
「啊，您是子爵阁下……」

为首的一个健美身材的男人作揖道

「你是維希中央派来的特务吧。」
「啊？不，在下只是一个商人……」

一二三一把抓住商人的手，把手掌掰开笑着說道

「商人可没有这样的手掌。不要和我撒这種没意義的谎。」

男子收回唬人的微笑，再次低頭作揖。

「不愧是奧克索蘭蒂的远征軍大将，小人佩服之至。确實，在下正是維希中央委员会派遣来此的工作员。」

他在某市被制压的时候，正好机緣巧合离开市長府去办事，所以没有被捕获。本来想要假扮旅途中的商贩，偷偷溜回中央的，可惜命运弄人，在这个關卡被一二三偶然發现。

「看来在下命有此劫。这二人虽是在下的从者，可是他们只是我在这裡雇佣的不知情的奴役，希望至少能對他们网开一面……」
「哼，为什麼你们都总把我當成一个殺人狂魔。我没想殺你，我只是想让你帮我送一件東西。」
「送東西……只要把这个递交给中央委员会就可以了吗？」

工作员解过一二三递来的書简，立刻明白这是送给中央的書信。

「嗯。在目前情况的基础上，让他们做出答覆。……二十天内让他们送達这裡。」

由於抵達中央靠馬車約要７天路程，所以算是给了約一周时間作为考虑时間。

「明白了。不管如何，在下本来也必须對中央报告此間之事，没有問题。」
「你叫什麼。」
「小人名为維努」
「好，維努，这是很重要的書信，无论如何也要送到，別路上被魔物这类的東西吃了。」
「是，小人定不辱使命。」

維努恭顺地接下書信，行一大礼後，带着从者出發了。

「一二三哥哥，那个信是什麼啊？」

阿麗莎在後面戳了戳一二三，满怀好奇地問道

「……也是，告诉你也无妨。」

一二三想了想，覺得告诉她也没有什麼問题。

「你应该知道奧莉嘉和卡莎在找一个叫貝雷維拉的傢伙么？那货听說是維希中央委员会的特务。比起大海捞针，让他们自己送上門来也不错。」

一二三笑着。如果維希就这样把貝雷維拉當作这場戰争的起源的犯人當祭品送过来，那麼就再好不过。如果維希拒絶，那麼就可以以「果然是維希指使的卑劣犯罪」为由，加強對維希的进攻和压制。

「要麼用貝雷維拉當祭品和奧克索蘭蒂求和，要麼就用實力與我作戰到底。」
「那麼，这二十天我们幹嘛呐」
「差不多奧克索蘭蒂要派来增援了，占領地就让他们去收拾，我去看看我的子爵領是什麼样子的。」
「咱也能一起去嘛！！」
「隨你便。」

次日，援軍已经到達新的国境，边強化国境守備，边开始将羅奴市改造为軍事基地。

远征軍暂时就到此为止，全部都回归到了佛卡洛爾軍。
一二三於是就让原远征軍集合，準備班師回到自己的領土中心佛卡洛爾。

「我还要进行详細的报告，就直接回王都了。」
「我想也是，隨便你。」

帕鳩說完，卡莎也扭扭捏捏地走上前去。

「那个，其實，我也有点想回王都。」

奧莉嘉沉默不語，可是冰冷的視線还是让卡莎心神不宁。

「你要脱离軍队吗？不想继续復仇了吗？」

卡莎咽下一口口水，答道

「嗯……老大和依梅拉麗雅殿下帮了我那麼多，我也终於回復自由之身了。现在我已经把骗我的那个混蛋亲手宰了，再說，維希的那群傢伙，殺了那麼多，我也够了……而且，我有点累了，想回到以前那種平和无忧的生活……」
「你如果这样想那也无妨。带队回到佛卡洛爾後，就隨你便了。」

一二三說着，瞄了一眼身旁的奧莉嘉。本以为奧莉嘉也会跟着要求脱队，可是她却闭口不語。

「诶，真的可以吗？明明大家一直在一起……」

阿麗莎倒是坐不住了。

「也没一起渡过多少長的时間。我只是为了利用她们才買下来的，恢復自由之後也只是因为目的一致她们才跟过来的。只要是自己做出的选择，那麼我也没有理由去阻止。」
「……！」

身旁的奧莉嘉突然两眼充血，略含呜咽地叫道

「我……我要跟着主人一起走！！不论未来有什麼困难險阻，我的命都是主人给的，我一辈子都要跟着您一起！」
「……隨你了。」
「是，就算您不要我也一定会跟着一起走！」

不知道是不是因为卡莎的离脱造成的反效果，看来奧莉嘉對一二三的忠心和愛慕越发不可收拾。

（看来……她也很危險呢）──（部長：你才知道么……）

奧莉嘉可能会成为一二三的左膀右臂，在一二三之前發现對他不利的情报，成为一二三的第三只眼。若是奧莉嘉的存在能弥补一二三百密中可能出现的一疏，那麼對一二三势力的削弱就必须从她开始下手。
帕鳩想着，突然發现一二三正看着自己。

「……有什麼事吗？」
「不停地思考是一件好事，不过不要想太多了。想的越多，漏洞也就越多。」
「是，是吗……我会记住的。」

一二三到底是看穿了还是没有看穿，帕鳩并不能猜透，只能期待自己没有在不经意間立下死亡FLAG。

「王女殿下肯定是想把我累死……」

數日後一二三回到了佛卡洛爾，面前趴在办事桌上的，是消瘦成骷髅一样的幽灵──騎士莎布納古君。
远征軍的支援，帕鳩的报告書的轉達，佛卡洛爾領主的代理，援軍的接待，以及一些一看就覺得有点过分的杂务全部都砸在莎布納古一个人的肩上。

「一二三阁下你来的真是时候，我终於可以回王都了……」

莎布納古在哈根提子爵城堡的接待室裡對一二三笑着，他的两眼闪耀着泪光。哈根提子爵的手下和仆人不是被开除了就是逃跑了，他可真是过的比奴隷还悲惨……

「我叫来的文官奴隷呢？」
「什麼叫文官奴隷……他们已经到了。一直呆在領主城堡裡面，默默的学习呢。我稍微看了看，有许多連我都不大懂啊……要让他们学那麼多真的有必要吗？」
「說什麼傻話，那可是基础中的基础。文官奴隷如果已经可以就位的話，你也可以和帕鳩卡莎她们一起回去了。我的队里还有幾个想回去的士兵，一起带回去。」
「明白了。」

說着，一二三确认这莎布納古递给他的文件资料。财物状况整理地一絲不紊，由於是領主代理并没有做什麼特別大的決断，可是明明是没有什麼经验的騎士，包括进出的商人的资料这类，對領主非常有意義的事情全部都整理的条条有序。

「當騎士真是屈才了。」
「別闹啊您。我只是一个騎士……再說我回去以後要好好的休假一会，出差那麼久本来就是特例……」
「……莎布納古，維希国内有一个城市被毁灭了的事情，你应该也听說了吧。」
「嗯，听說犯人用了和目前为止的事件同種的魔法道具」
「这件事件的調查，似乎要落在你的頭上。」
「诶？…………？？……？……？……？（⁰『⁰）』
『領队的兵長告诉我，这種事情的調查都是让騎士担任的。』

一二三一脸壊笑地喝着紅茶，好久没喝女僕泡的高級紅茶，让他覺得心旷神怡。
一二三慢慢地吐出一口气，他發现自己已经完全融入这个世界的生活了。

『不，不是还有帕鳩学姐在嘛！！！！！』

莎布納古發现自己美好的假期正在慢慢远去，急忙开始找理由逃回王都。可是一二三抬着頭看着天花板慢吞吞地回答道

「帕鳩啊。她似乎，为了王女有许多事情要办……」
「依梅拉麗雅殿下吗？」

莎布納古还在嘀咕着什麼似乎没听說啊这类的話，一二三爽朗地笑着站了起来。

「是啊。估计她的任务会很艰巨。那麼我也是时候和我的奴隷们再見一次了，他们今後也要忙起来了。」
「诶？哦哦哦」

一二三忽然停下脚步。

「說起来，奧克索蘭蒂的士兵大約有多少。」
「兵力？王都的王族直辖兵約有１万左右。連同諸侯的士兵合并起来应该有３万吧。」
「哦。」
「啊，不过现在霍蘭特方面留着３０００多士兵在把守呢。为何要問起这个？就算您要更多的領軍，我们估计也很难给您补充哦，人手可不够用啊。」
「我不是要增加領軍。手下太多對我来說还容易添乱。不过孙子曰『知己知彼百戰不殆』，知道总没有什麼壊处」
「孙子？这是什麼意思啊？」
「……早晚你也会明白的。」

說着，一二三頭也不回离开了房間。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
31.This Love 　【现在仍然无法接受的心情】
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

以比在王都进行的授爵仪式简略得多的形式，子爵的地位以及領土被正式交到了一二三手中。想着就这麼简單真的好吗，但按照使者的話来說，这次的授爵仪式完全符合於一種奧克索蘭蒂早已存在的戰时特例。當初设立这一戰时特例的理由，便是考虑到完全没有必要仅仅为了授予爵位，就让将領撇下自己的部队，特意从前線返回王都。尽管如此，自奧克索蘭蒂开国以来，一二三却是第一个實际应用这一戰时特例，而被授予爵位的人。

「嗯，帕鳩现在应该已经向着王都起程了吧，卡莎也與之同行。」

關於帕鳩隐藏在心底的想法，一二三覺得自己已能猜出个大概，却并不打算做出什麼特別的對应。坦白而言，一二三既不认为奧克索蘭蒂是自己的敌人，也不认为他们是自己的朋友，所以无论奧克索蘭蒂将在未来做出怎样的抉择，一二三都并不在乎。
无论授爵的方式如何特別，一二三现在已正式成为了以佛卡洛爾为中心的子爵領領主，旧哈根提子爵館也就理所當然地成为了一二三的新家。一二三其實對自己住的地方并不怎麼在乎，之前也仅命令那些新被雇佣的女僕们加以清扫，让全部的房間都保持在隨时能被使用的状态即可。一开始时，一二三是打算隨便挑一个仅够一人使用的狭窄房間，自己住下就好。但被莎布納古劝說了，說是領主这麼做的話，只会让下面的人为难。所以，一二三最後还是住进了曾被哈根提子爵使用的大房間裡。
顺便一提，奧莉嘉與阿麗莎也都在領主館里得到了自己的房間。
两人被给予的，是原本由領主的亲人们所使用着的房間。阿麗莎因为突然住进了如此豪華的地方，并被成群的女僕侍奉着而倍感困惑。奧莉嘉则是在回到佛卡洛爾後，便将自己摆到了一二三的秘書般的立場，房間也希望能在一二三附近，
同时精力充沛地工作着。
远征軍的一部分也返回了王都。不过，其大部分約八十多的人數还是留了下来。一二三決定将他们由戰时编成解散，重新改为四组。按照边境警備、領内治安維持、各式訓練，以及休息来分工并互相轮换。然後，还在佛卡洛爾領内募集了新兵。接着任命阿麗莎负责軍队，奧莉嘉则统率文官。一二三軍的体制便就这样暂时成型了。另外，出於對阿麗莎将要獨自处理所有軍务的不安（有啥可不安的……分分钟都给洗腦成LOLI控），一二三从奴隷中选出了一个名为繆迦蕾的原王都文官，让她去担任阿麗莎的辅佐。
以上的举措，都是一二三在返回佛卡洛爾途中构思的，而回到佛卡洛爾後，便立刻开始實施。
而现在，位於一二三面前的是四个一脸拼命表情，正在桌上接受笔试的文官奴隷。将準備好了的题目交给他们，并将根據結果，来決定其去留。而繆迦蕾则是因为先前已确保了阿麗莎的辅佐工作，於是这次参加考试的，便只有剩下那四人。
毕竟这關係到自己的将来，所以全员都抱持着必死的覺悟去努力了。

「时間到。全员停笔。」

咯吱咯吱，那以笔触紙的声音停止後，房間裡竟静得連喘气声都无法听到。
四人份的试卷，一二三将它们全部收齊后，一目十行地批阅着。

「很好，你们的学习就到此为止吧。全员都将作为我的直属文官留下。」

把批阅完毕的试卷放回桌上，一二三环顧着众人說道。

「太好了……」

文官奴隷中的一名女性如此嘟哝着，其餘全员也都露出了放心的表情。

「那麼，现在开始說明这个城市的体制构成。放心好了，并不是什麼有着了不起规模的東西，只是一个很简單的组织。包括繆迦蕾在内的你们五人，将组成以奧莉嘉为首的行政中心。繆迦蕾将根據情况负责軍务與行政間的沟通，凱姆和布露庫拉负责税收及预算，户籍制作與管理是帕莉優，工商业相關部門的指导则由多拉格（ドゥエルガル）。（敲定人名啥的还是召唤部長大大吧……日語渣實在苦手）这之後，也会不断地雇佣职员，然後适當地分配到你们手下的。」
「那个……『户籍』是什麼呢？」

文官奴隷中最年轻的女性，帕莉優举手問道。

「啊……那个的話，这样說明你应该就会明白了。」

从莎布納古（萌萌哒的小鮮肉紗布君只能以这種形式出場了吗QAQ）那裡，一二三粗略地听了听这个世界的税制。农民是以村庄为單位，收取年收获的一半（什麼鬼……我国古代的农业税率基本是十一税……一般五一税就算是重税了……再超过这个比率就有爆發起義的風險……从来没听說过哪个皇帝收过二一税这種丧心病狂的東西）。商人则是每年按照经营规模及商品種类来征收。其他的一般人（中世纪农民才是一般人好吧）比如市民等，就是按照人頭税来收取。一二三覺得这種制度有着相當大的漏洞，但因为能计算的人太少，所以也就无可奈何。（一直都很想吐槽……先不提科技文明之类的……这个世界的政軍水平實在幼稚得让人发指……你们需要召唤的不是勇者……而是秦始皇）

「比如谁在哪裡住，做着什麼工作，还有其父母兄妹等亲属又是谁谁谁，户籍就是这类信息的汇总。确實这个世界此前并没有这種概念，所以我将把最多的人手分派给你作为部下。然後，你们就去把这个城市裡的街道及土地全部安上编号，排列整理好後上交给我。这都是征税的基本信息。出生和死亡也要備案，让他们到行政服务处进行說明。」

听完後，帕莉優便一脸明白了的样子，点了点頭。

「我负责的是工商指导，这是应该做些什麼的呢？」

接下来提問的是多拉格，满脸鬍子的中年男人。

「粗略地将各行业整合成工会，通过汇总各个店铺及手工业者，根據产业状况和行政指示，将他们从人手过剩的地方指派到人手不足的地方，这样做的話，效率就会比较高吧。」
「原来如此。」

多拉格很爽快地接受了。

「另外，还有幾名矮人族的奴隷即将到達佛卡洛爾。他们所制作的東西中可以出售的，就经由工会流入到市場。其他的人，也可以通过工会来寄賣。」
「我明白怎麼做了。」

此外，征税的方式和税率等，一二三将在边與維希进行戰争时，边考虑成型的全部内容對文官奴隷们說明了，然後宣布了一旦户籍信息统计完毕，便立刻开始税制的改革。
那之後，關於待遇。文官奴隷（经常手误打成文官LOLI怎麼破２３３……）们将在位於領主館内的豪華办公室中办公，并被分配给附有专属女僕的个人房間。對这種近乎貴族的生活环境，全员都感到了踌躇。
然而……

「那是辛苦的工作所应得的。」

對於一二三的这句話，奴隷们既有感到害怕，也有立刻便一身幹劲的。
向那些今天剛剛到達的矮人们，說明大街上工程和道具的制作圖紙，然後巡視警備队的办公室，并在城内选出一些地方派遣少數士兵，使之成为类似於派出所的地方。一二三这一整天都像这样全力全开地忙碌着。

（後面的这段部長大大翻译了，所以恕我直接引用）

虽然居民本来还對这个街中乱走的領主大人还不大习惯，可是不过多久就开始對他行礼問好。
虽然一二三說實話不怎麼喜欢这样，可是想到他们是为了自己殺个痛快给自己送资金和物资的股東，也自然的就很老實地举手示意。

「呵呵，主人比最开始見到的时候要柔和许多了呢。」

奧莉嘉边往一二三杯子裡倒紅茶，边笑着說道
一二三發现，最近只要她工作做完，就一定在自己旁边伺候着。

「是么。嘛，當上領主以後就没什麼人来找死了，維希也没有什麼动静。虽然这種和平继续下去我会手痒难耐，不过反正很快就要开始新的戰争。这样想想还是有点小激动啊」

不过，这幾天一直和平地让人发闷也是事實。在进行自己不擅長（哪裡不擅長了？）的政治活动的途中，他渐渐感到身上的血腥味正在变淡。他在地球上忍受的十幾年的和平所带来的无力，又涌上了心頭。

「那个……阿麗莎告诉我了……」
「什麼？」
「主人让維希中央委员会把貝雷維拉交出来……我非常感激。」

由於阿麗莎和奧莉嘉關係很不错，所以估计說着說着就漏出来了，虽然一开始就没打算藏着掖着。

「还没得到回復。而且維希还不一定会乖乖交出来呢。现在感謝太早了。」
「不不是結果，我是說能这样为我考虑，那个…………」

奧莉嘉满脸通紅扭扭捏捏，似乎想传達什麼事情，又不知从何說起。
这样看看只是一个清楚动人的美少女，可是一二三总是覺得最近好像她性格有点变歪了。
當然他不知道这是被自己传染的！！！

「……打住。」
「诶？」
「我也是一个男人，你能这样想我很高兴。」

一二三让奧莉嘉坐在沙發上，自己也坐在她的面前。

「可是……我當时把你作为奴隷買了下来。你还没完成你的復仇。虽然卡莎已经覺得够了，可是──你在我帮你復仇的过程中，說不定把一些不同的感情误认为是愛情了。」
「絶，絶對不是这样的！！」

奧莉嘉感覺到自己的心意被怀疑，满眼泪光。

「冷静下来。而且……說實話我还没想过在这世界会遇到自己的另一半，这是我内心的软弱。抱歉。」

奧莉嘉看着一二三低頭的样子，突然冷静了下来。

「不，主人请您不要为了我这样的人低頭……」
「我當然喜欢你……可是这是不是愛情，我还不清楚。也好，在維希的事情結束後，我们好好談一談吧。到时候如果你还痴情如初，我一定给你一个答覆。」
「是。我的心意不会改变，可是我会在这段时間裡，証明自己是一个有资格站在您身边的女人。……请你，不要把視線从我身上挪开。」
「……嗯。」

一二三看着微笑着回去工作的奧莉嘉，开始擦拭鬼彻的刀身。即使他知道鬼彻一辈子不会缺口，这也是他作为刀客的一个习惯。
他开始担心了，若是自己和奧莉嘉相恋，結婚，自己会不会从劍变成盾。
若是自己从殺戮的一方变成守護的一方，那真是太可怕了。
比起殺或被殺，他更担心自己改变。

「没想到，在这个世界感受到的第一次恐惧，竟然是女性關係……」

一二三自嘲地笑笑，开始继续他的工作。

（嗯……然後在下继续……）

對於现在的一二三而言，并没有什麼重要并且不得不去守護的東西存在。国家和領地，无论什麼时候都能捨弃。会让民众做出牺牲的事，根據情况如果必要，一二三也不会感到絲毫踌躇。卡莎的离开，仅仅是让一二三覺得，手里弄够使用的東西变少了，此外并没用什麼特別的感想。至於帕鳩和莎布納古，虽然到目前为止相处得不错。但一旦他们成为敌人，一二三便会問答无用地直接将其斩殺（帕鳩啊……又是一个好大的旗QAQ）。

（这種傢伙的妻子，也有人想要成为吗？）（这不是我的吐槽……是一二三的心理活动……嗯）
（而且，成为妻子的話就算是重要的人了吧？有了孩子的話……）（同上）

「还是算了，越想越让人郁闷。」

无法得出結论的事，即便再怎麼焦躁也没有意義。一二三将思緒埋入了桌上的工作中。

（这裡想說一下……一二三的強大正式源自於其單纯……为了武之道这唯一重要之物而将其他一切都捨弃了……活得简單……所以才看得透彻……因此锐利无比 所向披靡……一二三如果真的接受奧莉嘉的話……确實会让自己变钝……因为有了该守護之物所以才強大什麼的……都是外挂混蛋们在鬼扯……想要攻略一二三这種人最有效率的方式就是成为他事业上的得力助手……而奧莉嘉也是这麼做的……但當然无法取代武道成为他心中的首位……排在二位还是没啥問题的……至於後来王女是怎麼逆袭的實在是个謎……等我慢慢翻译好了……）
（啊……非常抱歉…剛才忘记吃藥了……突然覺得自己萌萌哒……所以才废話了这麼多……真是非常抱歉>_<）

好像并不仅限於多倫，矮人一族的人们干起活来，全部都又快又好。从乌拉爾那购入的矮人奴隷，在到達佛卡洛爾領的第一天，便开始幹劲满满地处理起了自己被给予的工作。
子爵領专属制作队的队長，是一位名为普魯夫拉蘇（プルフラス）的矮人奴隷，正带領着分为數组的十名矮人埋頭於工作。一二三一共从乌拉爾那買进了十五名矮人奴隷，剩下的被分派到了街道工程那边。
看到来访的一二三後，普魯夫拉蘇立刻迎了上来。

「哦哦，这不是領主大人吗？」
「覺得工作如何？」

即便仅仅是剛开始工作的第一天，便已经有一些完成的作品被排列在一旁了。

「唉呀呀……真是得到了快樂的工作，所以大家都在努力着。成为奴隷，吃不饱饭，然後被拉入矿山没日没夜地工作，还在想着是不是就要这样死了。让我们离开了那種生活，还让我们見识到了这麼有趣的東西，大家都真的非常感謝領主大人啊。對了，请来确认一下，剛完成的这東西是否符合您的指示。」

按照一二三的指示所制作的，是投石器和大型的弩一样的武器，用木槍代替箭来射出（原来３４話裡出现的謎之科技武器就是出自这……应该是床弩那一类的東西）。如果要短时間内大量生产的話，作为箭矢的槍只要将木棍简單削尖就可以了。另外，弩的下面还装有像汽車那样大小的手推車，附有四个轮子并存在用来改变方向的机构。一二三在說明这个手推車的构造时，传達了增加运输手段是提高产业活性的最優先事项这一理念。而那个构造也非常之质朴，能用圆盘来調整弩的上下仰角，另外还用木棍做出了一个简單的刹車装置。（这是什麼完全点歪了的高科技……）

「武器的方面确實理解了。但車的方面，确實即便装上很重的東西，也能由仅仅两个人来轻易拉动。但圖紙上那種轉弯的功能，虽然尽力去做了，却依然不甚理想。」
「没關係。我準備建造那種車专用的轨道。準确来說是在地上铺筑两个平行的木棒，然後让車在上面走。轉弯的話，只要事先在建造轨道时，做出适當弧度的曲線，然後让車跟着轨道走就行了。」
「原来如此。」
「那車的性能试验結束了吗？我已经派遣了人手去支援，準備先铺设两条绕城一周的轨道。」
「建造了两条吗？」
「如果顺利的話，想作为便宜的移动手段进行普及啊。这样一来，城裡的流通和人气也将变得活络。」
「您还真是關心領民呢。」

對以近乎夸张的幅度点着頭的普魯夫拉蘇，一二三爽朗地笑了。

「并非如此。这之後，那条轨道将划出通往国境的岔道。」
「不是通往王都吗？」
「當然。那是为了运输戰争物资而存在的。如果人和物资都能快速进行运输的話，将對戰争非常有利。」

面對着这位一边露出爽朗笑容，一边說着这種危險言论的年轻領主，普魯夫拉蘇覺得自己有些喘不上气来。

（这就是那传言中的英雄，「細劍的騎士」大人吗？）

與其說是英雄，不如說是什麼更为可怕的東西。
但是，如果以自己所处的立場来考虑，除了在这裡展示自己的手腕外，也没有那種不听一二三的指示而隨便跑到哪裡去的选项吧。
这个城市，恐怕迟早会成为戰場。
普魯夫拉蘇如此预料道。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
32.Message in a bottle 　【成为死者就是没有关系的使者】
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

回到王都的帕鳩，在完成了一波精美的献计（FLAG）之後，还是忙的不可开交。她關於一二三方面的报告堆积如山，而且还需要和第三騎士團的其他成员开紧急会议商討對策。
在王城旁的第三騎士队办公室裡，莎布納古、米達斯在内，各位和一二三有關联的成员都聚集一堂。（队長同志在別的地方打醬油，副队長同志已经在通往黄泉的路上）

「我覺得这是很危險的賭局。无论如何，若是維希不出动上万的兵力，絶對无法动摇一二三子爵阁下的領土。即便出戰三万，能否压制住一二三阁下也是未知數。」

對帕鳩献出的计策，米達斯听完後稍微沉思了一会，表達了自己的不安。

「米達斯前辈的心情我不是不能理解。不过我覺得还是比较正确的方向。佛卡洛爾的兵力即使強征民兵也不过數百，就算一二三大将再NB，这數量差也是很难逾越的。再說，和維希的作戰是确
定不可变的未来，即使我们稍微推动一下，也不算是對他的敌對行为。」

莎布納古也提出了自己的观点。
他本来是要被一二三抓去给自己侵略取得的新領土做苦力，然而这不管怎麼說都要等戰争結束再论。目前经过一整天的爆睡休假，他已经好多了。
虽然二人的意見相背，可是由於计策已经在依梅拉麗雅的決定下开始實施，所以二人也決定服从命令。

「总之，既然水都已经泼出去了，我再多說什麼也没什麼意義。」
「也不完全是这样。我让大家聚集起来也是希望能为今後做一点考虑和打算。」
「今後？」
「根據预测，依梅拉麗雅殿下和維希的代表若是进行和談，应该是在佛卡洛爾，抑或是阿羅塞爾举行。」

帕鳩的预测完全符合逻辑。本来和談不可能在王都附近进行，无论如何奧克索蘭蒂都会處於優势，即使對方夺回數个都市国家，那麼在優势方的奧克索蘭蒂国境进公會談是国际惯例。然而这次

的区別在於，这次有新国境和旧国境的区別，要看戰吼的状况进行抉择。

「这次讲和的时候担任殿下護衛的，应该不是第一騎士團而是我们第三騎士團。」
「诶？不是第一，是我们吗？」
「是的，第一騎士團對一二三恨之入骨，不能让他们對一二三阁下做出什麼挑衅的行动。而且估计他们也会以王太子殿下的護衛为借口拒絶的。第二騎士團的話，这次的会談应该会有便衣騎士
担當警衛的部分，第二騎士團的应该无法胜任。」

全队對此都表示赞成。他们一般都是后台打醬油的存在，整天被第二騎士队这種前排输出笑話，这次总算轮到他们装逼，似乎都跃跃欲试的样子。

「由於是王族之間的会談，所以估计要带着數千士兵前去。而且，根據情况，說不定还会有击殺一二三阁下的机会。」
「什麼？这是什麼意思？！」
「當然这是軍事机密。这也是依梅拉麗雅殿下的想法。若是維希軍的攻势能稍微让一二三受伤，抑或是陷入什麼危机的話，我们可以率軍以援軍为借口从背後突袭。」

室内一片寂静，帕鳩稍微抿了一口紅茶，继续說道

「届时突击的只有室内的我们數人。對外就說是一二三被逼入絶境，无奈自刎殉国。」
「开玩笑。仅我等數人，根本无法伤他分毫。」

米達斯亲眼見过一二三的身手，他甚至无法想象自己举劍站在一二三面前的样子。

「當然。如果他没有受到严重的打击，我们就按照计划进行和平会談，让他回到自己的領地就是。可是如果有机会的話，依梅拉麗雅殿下也希望尽快除去这心腹大患。」

在一同行动中，虽然也有被他所救的情景，可是不论是依梅拉麗雅还是帕鳩，比起對他的敬重，更高的是對这个中立立場的大魔神的畏惧。
毕竟一二三心思捉摸不定，說不定一个反身就变成了敌人。在他还有心思玩耍的时候还有机会，一旦他认真起来，要毁掉奧克索蘭蒂易如反掌。

「……可…」（莎布納古）

「这如果是依梅拉麗雅殿下的旨意，我也只能奉命而行。虽然，我更希望他能好好地回到自己的領土當領主。」

莎布納古是騎士队中最崇敬一二三的人，而米達斯也只是压抑住自己的性子默默服从。

「……可是，要如何查知他的状态。这世界上我还不知道有谁能暗地裏監視他。」
「我有一个想法。如果是她的話，在一二三身旁也不会受到过多的怀疑。」
「你說的莫非……？！」

莎布納古吃惊地叫道

「我知道，这是一个很卑劣的做法。可是，我也想不出什麼其他的方法能够压制住他了。」

在一片寂静中，会议就此結束。


一二三率軍抵達羅奴后，已经过了１０天了。
在这段时間内，他们一直在着手改造新的国境要塞羅奴。虽然居民全灭，可是房屋还完好无损，非常适合制作一个完全的軍事设施。有一二三手下的矮人和工兵队的話，人手也足够了。
一二三没有放过这个机会，把王都派来的其他警衛兵赶到一边，指示着各处的改造工程。
许多空宅都被解体，矮人和士兵们都忙碌地建造着連用法都搞不清楚的奇怪装置。
然而这平凡的日常在第十一天被打破了。
满身疮痍的蒂博爾特趴在自己的馬上，卷着尾巴逃到了羅奴境内。
国境的警衛兵把他救了下来，报告到最高指挥官一二三这边。

「哦？他竟然活着回来了。看来我也有预料失败的时候。」

一二三笑着，拍了拍报告兵的肩膀犒勞一下。

「主人，蒂博爾特不是被派遣去的和平使者吗……？」
「和平？那个什麼維希中央委员会，如果是一群败北主義的亡国奴的話，說不定讲和还是能很顺利的进行的。」

蒂博爾特在一二三那边作死的时候，一二三已经看到依梅拉麗雅的亲書裡面的部分内容。
这裡面的内容可比一二三送出的文書要「溫柔」多了。

「如果看了那个还想和我国交好，那麼只能說明中央的傢伙都是无可救藥的抖Ｍ了。」

一二三带着满脸疑問的奧莉嘉，叫阿麗莎指示士兵进入備戰态势。


在堡垒旁边的民宅主人已经丧命黄泉，所以这个空宅已经被士兵们利用當作医务室。
蒂博爾特在医务室裡被包了一身绷带。虽然伤不重，可是这货没事乱叫，包的牢固一点总是没错的。
蒂博爾特躺在床上發呆的时候，突然看到自己的大仇人走了进来，想也没想就张嘴扑了上去。

「都都都，都他喵的是你，不是你我会落到这種地步？！！！」

一二三靠了一声，一脚把蒂博爾特踹回床上，用冰冷地声音問道

「报告给我简明扼要的。要做应對也得要搞明状况，維希那边怎麼了，你的衛兵呢？」
「￥@％@％……」

蒂博爾特捂着肚子不情願地交代了，似乎他的衛兵都死光了。
當时蒂博爾特作为使者入城後很快和中央政府做好約定，在翌日就和委员会的人进行了会談。
他把亲書交给其中一个委员後，开始表達依梅拉麗雅是多麼的慈悲为怀，自己又是多麼的忠心於她云云。然而Ｂ没装完，委员直接把亲書甩了蒂博爾特一脸，指示会場士兵立刻拿下这个逗比。

「維希的委员们都說，你这个混蛋在这个城市进行的虐殺天理不容，不把你宰了或者我们處刑就不会放弃戰鬥！你这混蛋背叛依梅拉麗雅殿下的……啊？！￥@#！……％！％」

一二三鹰爪擒住蒂博爾特的豬頭敲在墙上，很不耐烦的說道

「你和他们要把这个城市全灭的责任推我身上我也无所谓，比起这个，護衛都死了，侍从怎麼了？」
「我，我不知道……我让他们在旅館等我的……给，给我放开……！」

蒂博爾特张牙舞爪像一只脱水的魚一样乱动，然而一二三的五指力道非凡，他很快就没力气再蹦達了。
一二三从蒂博爾特胸口拿到了一封信。看了内容，确實就是依梅拉麗雅被委员会揉烂的亲書，上面还有她的署名。

「这个有点意思。我不客气的拿走了。」
「这，这是王女殿下托付给我，啊啊啊啊啊！@#！￥@！％！……！」
「你的利用價值到此为止。我接下来可以和被你引过来的維希士兵好好玩玩了。至於你么，是时候領便當走人了。」

說着，一二三慢慢缩紧鹰爪的力道，手指已经渐渐压进了太陽穴。

「你，难道，不，不要……我不想……饶…………％……@！@#￥」

伴隨着难听的一声破碎音，蒂博爾特终於闭上了他的收音机。

「奧莉嘉，敌人快要来了。让阿麗莎开始準備作戰。」
「遵命」

奧莉嘉没有怎麼多管那具看不上眼的尸体，很快地消失在一二三視野之外。

「呵呵，依梅拉麗雅，看来在会談的时候，这个逗比还是有幸运女神眷顧的。不管这是计划通还是WTF，亲書在我手裡这点你估计还真没想到过吧。」

一二三笑着，把亲書收入了闇魔法口袋。


追击蒂博爾特的士兵約有３００左右。
根據特务的情报，他们知道一二三的私兵仅１００左右，而且３００也是他们能直接發动的軍队的最大人數了。
这是委员们的私兵，虽然没有什麼纪律可言，可是追击一个逗比的話再足够不过了。
如果这个逗比跑的再慢一点的話。

「队長，快要到羅奴了。」

听罢，队長淡淡地点了点頭。
队長心裡也有小算盘。他想顺势夺回羅奴。虽然命令只是把奧克索蘭蒂在逃的使者抓捕归案，可是如果他跑得快一点进入羅奴的話，那麼就顺理成章了。
为了这个，他也稍微降低了搜索速度，蒂博爾特的生还和依梅拉麗雅的被坑也和这个有關。

「羅奴近在眼前，可是似乎没有人看守啊。」
「他们声称这是国境，門後必然有兵把守。全员拔劍！突破大門，屠戮千里！」

队長边听着周圍士兵的呐喊，边想象着如果自己成功夺回羅奴，成为一个都市国家的代表也不是不可能的事情。
这想想还特麼有点小激动啊！！
３００名士兵就这样排着戰队冲向羅奴。
在大約一般士兵已经衝锋後，队長也开始策馬欲驰，可是突然前方的先锋發起一陣惨叫。

「怎麼了！！」
「报告！前方传令，道路上布满了绳索，有幾个人馬被绊倒，还被身後的士兵给踩死……」
「艹？？你们这帮蠢驴，不看看脚底的啊！叫他们慢点上！！！」

罵着，队長暗暗想到还好自己没打頭陣，万一被绊倒不說戰死，这可真是蠢的以後不能做人了。
被玩了半天他们终於侵入羅奴市街，然而内部的景象让他们不知所然。
市内空无一人，这是必然的。可是，所有的建筑入口都被严严封锁，建筑物中間的缝隙也被用木材钉住。
明显是在告诉侵入者──欲取此城，必从此过。
道路前方５００米左右，一个身着奇装異服的男子伫立於是。
男子手持的劍非常的細，他很放鬆地對面前的軍队行了一礼。

「欢迎，追兵諸君。我喜欢戰争，多說无益，快快前来受死。」

队長看着一个只身一人面對３００士兵还能装逼的男人，哼了一声罵道。

「只有一个逗比在那边装逼！把他宰了作为我国反击的垫脚石！殺啊！」

欲知後事如何，且听下回分解。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
33.Overjoyed 　【骑士们的目标】
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

回到王都，結束向依梅拉麗雅殿下的献策後，帕鳩依然没有时間休息，剩下的工作堆积如山。除了大量的报告書必须向王城管理部門提交外，與第三騎士队的其他成员也不得不进行紧急会议加以商討。
王城旁的第三騎士队办公室，也就是以前帕鳩在享受紅茶，而一二三突然闯入，然後被已死去的歌德斯拉斯缠上的地方。现在帕鳩和莎布納古、米達斯等一二三多少认识的成员聚集在一起。

「我覺得这是場危險的賭博。至少維希若是不动员过万的軍队，甚至将无法與一二三阁下一戰。而且即便再增加两万，能否压制那个男人恐怕也是一个未知數。」

听了由帕鳩提出、依梅拉麗雅殿下採用的计策後，米達斯挽着胳膊沉思一了会，道出了其背後存在的危險性。

「米達斯前辈的担心我不是不能理解。不过我覺得这算是好的计策。佛卡洛爾的兵力也就那些，即便募集民兵，能得到的也应该不会超过两百。一二三先生的強大即便再怎麼超出常识，恐怕也无法逾越这样的數量差距吧。而且，和維希之間的戰争本身就已不可避免，即便由我们来稍稍推动，应该也不算是和一二三先生間的敌對。这一点是非常理想的。」

莎布納古提出了自己的反论。
即便像一二三說的那样，莎布納古成为一二三所攻占，被通称为「新領地」的负责人一事已经内定了，但那也将是这次戰争結束并安定下来後的事了。整整一整天的休假，像曾经夢想过的那样，无所事事地度过了。拜此所赐，莎布納古的身体已经完全恢復。（森：不得不吐槽这恢復力，紗布你果然有爆肝一族的天赋）

尽管两人的意見赞同與反對各占一票，彼此對立。但其内容却是大家都能理解的。而且依梅拉麗雅殿下也已做出选择，所以二人剩下能做的，也只有默默守望了。

「或者說，既然事情已经开始了，我的意見也就毫无意義了吧。」
「并没有那样的事。而且，将大家聚集在这裡也是为了商量一下今後的事。」
「今後？」

让在場的成员大致理解情况後，帕鳩开始切入这个聚会的目的了。

「这件事虽然还没被完全确定，但依梅拉麗雅殿下和維希代表进行和談的場所，将预计是在佛卡洛爾或者阿羅塞爾。」

關於帕鳩的预测，騎士们大致都能理解。
王都的附近當然是不可能的，而且奧克索蘭蒂又占有優势。按照惯例，和談将在胜者侧的国境附近进行。而这次的問题，则是新的国境與旧的国境已经不同。
具体的选择，将由戰後的局势決定。

「这次和談时的護衛应该并非第一騎士队，而将由我们第三騎士队担任。」
「并非第一、第二，而是我们？」
「是的。第一騎士队對一二三先生心存芥蒂，可能会做出多餘的刺激。而且他们八成会以无法从王子殿下在内的王城警備脱身为借口拒絶吧。第二騎士團有王城的警備任务，而且这次的護衛任务中存在必须乔装为平民的情况，那是他们所不擅長的。」

原来如此，全员都是理解了的气氛，以及宏大的舞台已被準備好的兴奋與沸腾。他们平时都以在王都中默默守護为荣，很少有能这样来到表面的大工作。难得拥有了能展现實力的机会，心情会如此振奋也是没有办法。
但是，那个兴奋的气氛因为帕鳩的下一句話，一下子开始冷却。

「在边境进行有王族参與的会談，所以为了慎重起見，将会準備數千的兵力一同前去。并且，根據具体情况……可能会實施一二三先生的討伐。」
「……怎麼会这样！？」
「當然离开这裡後，便絶不可外传。这是依梅拉麗雅殿下的想法。如果顺利的話，比如維希的攻势使他负伤或陷入危机等情况發生，我们将由国内方面率領兵力作为援軍，从他背後發起攻击。」

静默的室内，帕鳩为了润喉，抿了一口紅茶。

「届时突击的仅是我们在場數人，等全部結束後，就以他走投无路被迫自殺来發表。」
「简直一派胡言。仅凭我等數人左右便想殺死他，根本不可能的吧。」

那復仇不成反被一二三简單殺害的十名刺客浮现在米達斯眼前，他甚至連自己挺身向對二三刀劍相向的場景都无法想象。

「當然，那是他在上述那種状态的情况下。如果并非那種情况，便就像表面那样，进行和談後，让一二三先生安心地去治理国境附近的領地。如果有机会的話，依梅拉麗雅殿下无论如何都想尽早除掉这个心腹之患。對此，我也表示赞同。」（森：啧……啧……王女这麼作死都不会死……果然正宮待遇就是不一样 帕鳩你可也得挺住啊……FLAG插了遍地……新一代不死旗王我宣你！）

即便被帮助了，也曾在幾天之間一起行动，而且还同为一个国家的貴族。但依梅拉麗雅與帕鳩對於一二三的态度，視为危險反而凌駕於伙伴意识之上。

「这样的……」
「这是依梅拉麗雅殿下的想法。作为我来說，也希望他能在子爵領裡平平静静地生活下去，并如此祈祷着。」

莎布納古曾領略到不少一二三的魅力，因此絶句。而米達斯淡淡地接受了。

「但是，他的情况又该如何知道呢？任何人在接近前就会被察覺到了吧。」
「我有一个人选，如果她肯合作的話，即便呆在一二三身边应该也不会被怀疑。」
「我說……」

也许是猜到了那名人物，莎布納古向帕鳩露出难以置信的眼神。

「我也深知那是为人所不齿的行为，所以不要用那样的眼神看着我。这个以上的策略，我已经想不出来了。」

既没有赞同，也没有反對。第三騎士队的会议結束了。

一二三和他的軍队到達新国境後，十天过去了。
最近，羅奴被作为新设国境的城堡和士兵们的宿舍，而将殘存的街道改造了。
居民虽然全灭，建筑物却幾乎没有损伤，所以制作的材料什麼的有山那麼多。而且一二三带来了多名矮人，再加上工兵队，人手便十分充分了。
連如何發挥作用都不明白，一二三将王都派遣的国境警備兵们讶異的目光視而不見，到处對城堡构造的改变做出指示。
若干民居被拆除，矮人们和士兵们也是不明不白地把这些東西按要求制作不断地度过每一天。
那是这样过了十一天後的傍晚。
裹着一身破破烂烂装備的蒂博爾特死死抱着馬，逃到了羅奴城前。
国境警備兵将其保護後，向城裡的最高指挥官一二三报告了。

「喔，竟然回来了吗？」

送行时的预测落空了，一二三一边笑，一边拍着来报告士兵的肩膀。

「如果在下没记错的話，蒂博爾特大人是为了两国进行和談的準備而被派遣的吧？」
「和談吗？如果維希中央委员会的大人物们，連一片愛国心的渣滓都没有的話，和談应该顺利推进了吧。」

上次将王女的亲笔信从蒂博爾特手中抢来时，一二三便偷看了其中一部分，然後就明白了，對於如此挑衅的言辞，維希不可能做出什麼柔和的對应。

「如果看了这样的書信还想要和談的話，那他们就是一帮渴望踏入破灭的狂人了。」

一二三带着满脸疑問的奧莉嘉，向阿麗莎发出让士兵们隨时準備戰鬥的命令後，跟着来报告的士兵快步离开了房間。

城堡旁边，作为門衛办公室而被利用的民房裡，蒂博爾特在接受治療。虽說如此，蒂博爾特主要是疲勞过度，身上的伤口都很小，却在不断闹腾着。所以进行的治療，也只是简單用布卷起那種程度。
在床上胳膊被绷带包扎着的蒂博爾特，在見到一二三的脸後，立刻向他扑了过来。

「你，你这混蛋！都是因为你，本大爺才会这麼倒霉！」

一二三暗罵了一声，然後一脚将蒂博爾特踹了回去，以冷静的声音說道：

「简洁明了地报告。要做出對应也得先掌握情况。維希發生了什麼，那群護衛怎麼样了？」
「呜……」

蒂博爾特勉勉強強地說着，護衛好像是全灭了。
作为使者的蒂博爾特一行堂堂地进入了中央委员会所聚集的城市艾匹那魯赫托，并在當天就與委员会約定見面。第二天，和委员会的人进行了会談。
将王女的亲笔信交付给委员会中的一人，并且在他进行阅读时，蒂博爾特便醉心於表述依梅拉麗雅殿下是一位怎样慈悲深厚的人，而自己又如何如何忠诚於她，所以由自己赶赴此地也就理所當然云云。然而話还没說完，那名維希的委员便愤怒地将这封无礼的信扔了回来，并让在会場的士兵们袭击了过来。

「維希的委员们說了，因为你在这个城市所进行的殘酷虐殺，除非将你討伐，
或者你被处以死刑，否则和談就是空扯。都是因为你，王女殿下的一片心意才被践踏！」

一二三伸手将粗暴地喷着鼻息大吼的蒂博爾特的頭抓住，抵在墙上。

「如果想将这个城市的灭亡推在我頭上那就隨你们便吧。護衛全部死了没错吧，那侍从们怎麼样了？」
「哇……不、不知道啊。我去面見委员会时，他们在旅館等着。比起这个……
放开！」

蒂博爾特狂乱地反抗着，一二三加大了抵在其太陽穴上的拇指與小指的力道。
蒂博爾特的身体很快便失去了力量。
在此期間，一二三将蒂博爾特怀中露頭的文件抽出。那是被委员扔回去的，依梅拉麗雅的亲笔信。用一隻手唰地打开确认，确认了依梅拉麗雅的签名，内容也是上次曾偷看到过的。

「这是从现在起有利用價值的東西，我就收下了吧。」
「你这混蛋，那是王女殿下授予……啊啊啊啊啊……」
「你的任务已经結束了。我现在要去和維希那些被你钓来的傢伙们玩了。预定退場的演员，就赶紧离开舞台吧。」

一边說，一边加大注入手上的力气，指尖便慢慢将蒂博爾特的太陽穴压碎。

「难道……和、住手、不要、停止……啊……」

压碎和什麼流出的声音，蒂博爾特永远地沉默了。

「奧莉嘉！敌人馬上就要来了。让阿麗莎向各崗位传達，开始準備作戰。」
「遵命！」

一直冷眼看着蒂博爾特死去过程的奧莉嘉，快步离开了房間。

「那麼，依梅拉麗雅。看来只在維希期間，那个笨蛋竟被幸运女神眷顧着，这点你也没想到吧，还是說已经预料到了？至少，亲笔信落到了我手裡应该是计划外吧。」

将亲笔信收入怀中的同时，一二三笑了。

追赶着蒂博爾特的維希軍有三百人。
这是从工作人员处得到的情报，一二三的亲兵只有一百人左右的事情。而且这也是所有部队中能立刻出动的上限。
这是由委员们的私兵所组成的軍队，评價并不好，但追击只有一人的敌人已经是万无一失了。（森：話說蒂博爾特在敌国首都裡一頓嘲讽竟然还能活着跑出来，看来这货虽然逗比，武力值倒也不低。或者便當的護衛裡有什麼无名的牛人，
可惜可惜……）

「馬上，就要到達羅奴城了。」

听到副官的話，作为队長率領軍队的男人默然点頭。
队長也是有着自己的打算的，这个男人暗地裏将收复羅奴城作为目标。虽然命令仅是追踪奧克索蘭蒂在逃的使者并将其捕获。但以目标已逃入羅奴城，而只好将其攻陷来作为借口搪塞，似乎也說得过去。因为这样的理由，队長多少放慢了追踪的速度。这也是蒂博爾特得意生还的原因。

「城裡……完全没有看到看守。」
「硬要說是国境的地方。就这麼穿过那扇門到達對面吧。全员拔劍，做好戰鬥準備！一口气将門對面的敌人歼灭！」

如此吆喝後，士兵们呼应着。在这裡成功将羅奴夺回的話，自己也可以期待能在某处的都市成为代表了。这样的慾望在队長心底膨胀着。
因激动，男人的背影颤抖着。
队伍的先锋已準備完毕，三百人排着队列开始冲去。當一半左右跑了出去後，
队長也準備乘馬前进。这时，先頭部队的悲鸣便开始出现了。

「怎麼了？」

从前方跑来的传令兵开始报告，道路上布满了绳索，數人在馬绊倒後被践踏而死。」
「笨蛋们！連脚下都不能好好地看清吗！降低速度前进！」

愤怒地喊着，队長却在庆幸自己没有跟着先锋一同冲去。馬被绊倒而落馬受伤的話，简直是奇耻大辱。而且弄不好还可能会死。」

折腾了半天，慢吞吞地以这三百人的规模一同攻入了羅奴城内。維希的士兵，因为眼前的景象而惊愕地呆在原地。
来晚了的队長，也因为眼前的景象而目瞪口呆。
街道从入口处起，笔直地延伸着。城内有人的时候，两边鱗次栉比的店铺肯定熱闹非凡吧。然而那裡并没有人。冷清虽然是能理解的。可是，建筑物所有的出入口都被钉死了，建筑間的通道也都被木材所封锁。
能通过的，只有眼前这一条大路。
然後，在这条路上，距先頭部队大約五百米开外有着一个身着異装的男人。男人的武器是右手中握着的劍，非常之細。他以适當放鬆的姿势，自然地伫立着，
慢慢向他们招手。

「欢迎，追殺而来的諸位。自报姓名是毫无意義的。所以快点来吧，来让我殺了你们。」

面對仅仅一人，魯莽地向三百名士兵挑衅的男人，队長用鼻子哼笑着下令：

「大笨蛋只有一个，立刻殺了，就此吹响我国反击的号角！」

先頭部队，握着劍向前冲去。
这是，羅奴城第二場屠殺的开始。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
34.Highway Star 　【数的暴力】
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

泰然自若般站着的一二三，以微微分开腿，将道服袴部稍稍撑开的姿势，等待着迫近的士兵。岔道被封锁，大路宽約八米，非常轻鬆，如果只以一人为對手的話，也不会因人多地狭而辛苦。
尽管如此，一二三仍站立在路的中央。
視線看向前方，却没有特別關注谁。仅是将眼前这样的情景映入瞳中。

幸福。
这就是一二三的感覺。
这麼多的敌人，能尽情地殺死很多人吧。这样的景象，这样的幸福，一定是留在日本的話，一生都无法经歷到的吧。
沸腾的欢喜，一二三保持着笑容将举起的刀一挥，闪电般的速度将對方如樹叶一般卸下。
一截断槍飞出，以满脸高昂情緒冲来的士兵，連那一瞬之間發生了什麼都无法理解。數个刹那之後，便向後倒入血海。他的脸被从额頭处切开，仅剩下一半了。
然後，破風声與悲鸣交相奏起。
每个人都仅以刀尖的幾厘米刺入，準确地夺去生命。
割开喉咙。
貫穿眼目。
腋下、大腿根处等鎧甲的缝隙切开动脉。
骨和盔甲却没有發出任何與刀碰撞的声音。
如艺術一般的作业，从任何可能的角度给予肉体伤害。

「全员退开，将他包圍然後再攻击！」

队長發出焦急的声音，士兵们好像直到现在才發现这点般，从一二三两侧穿过，自他背後蜂拥而来。
尽管如此，依然无法伤到一二三。
劍切开的是空气，无意義地叩向地面。

「为什麼能避开！」
「畜生啊！」
「啊，我不想去死啊……」
「血，根本止不住……」

胡乱挥砍着的人、已经成为尸体的人、还有即将成为尸体的人，以一二三为中心增加着，渐渐将街道填满。被染成紅色的这一带，若以不同的眼光来看，也许该称为是美麗的。

「喂，射箭！快射箭」（森：Ｔ拉好，奶上治療，DPS注意仇恨……开荒大魔王一二三了！）

「什麼？」
「用弓箭向那个怪物攻击！」

突然的指示没能很好的传達，副官反問道。

「但是，现在攻击的話，会确實地伤害到同伴。」（竟然有队伤……这遊戏能玩？）

然而，队長回以立刻激动的怒吼。

「没有關係！再不想办法的話，损害只会越来越大！」
「……我明白了。」

得到队長焦躁回答的副官，心裡一边道歉，一边向附近的弓兵队發出指示。射出的箭稀稀落落的，恐怕是他们的心情原因吧。而作为其結果，便是队長亲自向他们下達了強硬的命令。将周圍封锁岔道的障碍物破壊，然後从建筑間迂回至敌人後方进行射击。
立刻便有一百名左右的士兵前去撤除障碍物。

「再強也不过是一个人，这样就結束了。」

弓箭开始射击後，队長确信了自己的胜利并打了个响鼻。
最初降下的箭雨，一二三的眼睛足以将其完全看清。

「这样少的數量，倒是正合适。」

仅移动了一步，两三枚箭矢便由一二三两侧穿过。周圍的數名維希兵闷哼一声後，中箭倒地。还能动的敌人便殺死，受了致命伤的就那麼放任不管。从脖子处，将肩膀中箭跌倒的男人斩殺後，一二三見到那騎在馬上、看起来好像队長的男人周圍，維希兵们终於试圖着，去破壊封锁岔道的路障。

「现在才开始吗？」

不久，蜂拥而上的維希兵将作为路障堆积着的各種東西撤除。數处封锁被解除，約一百名敌兵突入岔道。确认了这情况後，一二三微微地笑了笑。

「从这裡开始认真地殺吧，拿出气势地。」

一闪。
将周圍的五名士兵全部斩殺後，即便是維希兵，脚步也因畏惧而停下了。将刀身上如染般的鮮血振开，再以數张白紙擦拭为总結。撇下用过的白紙後，将刀慢慢納回。

「首先，来打扫吧。」

以一二三为中心的路面，一瞬間被黑暗所覆蓋。一二三使用了闇魔法中的收納箱。突然，而且无咏唱便發动的魔法，使維希兵们畏惧着。不过收納魔法是无法收納生物的。
黑暗的中央，一二三站立着，四周倒下的尸体则消失了。
如同从未有發生过戰鬥般舒畅。

「那麼，从现在开始我将去拿你们大将的首級，尽可能努力地来阻止我吧。」

不知不覺間，一二三位於腰部的刀消失，取而代之的是握在手中約一百三十厘米的金属棍。

「新做好的武器，便得以在實戰中试验，真是即便死了也不会怨恨些什麼啊。」

既然不会怨恨些什麼，那就快点乖乖地去死啊。这样想着的數人向一二三冲去，却被一二三所挥舞的棍棒殴毁面部或頭颅，像剛才一样相继死去。但和剛才不同的是，即便伙伴被殺，維希兵们也没有停止前进。

「快，你们！好好地架起劍成为墙壁！」

箭雨再一次向一二三落下。
一二三快速地挥舞起手中的棍棒，顶端附有分铜的锁链从棒中伸出。比起剛才，被己方的箭矢误伤的維希兵更多了。一边用锁链将射向自己的箭扫落，一边迫近敌方队長的一二三耳中，响起了稍稍远离此处的悲鸣。
用以封锁的木材，仅是简單地被堆起固定的東西罢了。如果數人同时踢去，馬上便能将其摧毁至能轻鬆跨越的高度。
分散在數处的士兵们，一个接一个地突入由岔道形成的小巷。

最初那个死去的，是一个第一次参加戰争的年轻人。
打算向前伸出的脚，迈入了地面下被伪装好，埋着锐利铁块與削尖樹桩的深坑，連悲鸣都没来得及發出，便全身是洞地死去了。發出惨叫声的，是另一个隨後重叠在年轻人尸体上的士兵。惡毒的陷阱，遍布在士兵深入的全部小巷裡，受伤及死亡的人一个接一个地增加了。後面因不明情况而急躁的人催促推搡着陷阱前勉強停住的人，使混乱进一步扩大。
即便如此，在出现十數名死伤者後，形势也就逐渐稳定了下来。
然而一二三布置陷阱的目的并非为了殺伤，而是使之停滞。等着那些在陷阱外停下脚步的士兵们的，是陸续飞来的木制的槍。槍并非以抛物線，而是近乎直線地被投出，準确无比地一个接一个将敌軍貫穿。由一二三所开發的新型投槍，被从小巷的深處，建筑物的陰影中射出，将目标殺死。因为數量还不多，投掷完毕后手空着的人便以弓箭进行支援。
狭窄的小巷裡，在不能动的地方被从远方冷静地狙击，數处的胡同裡，眼見着維希兵的數量在减少。多名跑来的传令的报告，以及从正面迫近的一二三的身姿，使队長在馬上变得狼狈起来。副官不等上面的判断，便立刻下令让巷子裡的部队撤退，并为了打倒正面而来的那个男人做出指示。然而，副官心裡也明白，若要等到小巷裡那些被打得七零八落的部队全部集合完毕，不知得花去多少时間。
做着这些的时候，手持以棒子與锁链组合而成的奇妙武器的男人，也继续一个接一个地将士兵殺害，并缩短着與这之間的距离。

「这样下去……」

副官考虑着应该撤退了，然後看看向一旁的队長。被慾望驱使着的这个男人，能够做出这样的判断吗？如果在这裡败逃的話，晋升之路便就此断絶了吧。但是，與其在此白白死去，即便违反命令，难道不也应该強硬地进行撤退吗？副官迷茫了。

一二三挥舞着的武器，是被以契之木（契り木……直译过来是誓約樹……没能查到）称呼的日本古式武術流派所使用着的杖的一種。本来是木制的，不过因为已没有能承受一二三现在力量的木材，因此变更为铁制。因为使用的杖都是長度到胸口为止，所以也被以齊乳棍（乳切り木……这２３３的名字让我如何翻译是好……）之名记载在書中。既能直接殴打，也能用附有分铜的锁链进行攻击，是一種日本制的連枷类武器。（話說没弄明白这武器是一頭带锁链还是两頭带锁链……但锁分铜是两端……而原文用的也是分铜……再加上双手用……大概是两頭吧）因为是癖好性较強的武器，使用难度较大，但杖與锁链的灵活性互相配合，运用自如的話可以做出变换自在的攻击。
以棒的前端刺击士兵的喉咙（这麼說是只有一頭带锁链？），让其倒下後再用脚踏碎胸口。以膝踢粉碎下巴，再用分铜敲开泪流满面的頭颅。踏过在某種意義上，模样比被用刀劍殺死更加殘酷的尸体後，一二三加快速度向維希兵们更密集的地方冲去。
虐殺，还没有結束。

「队長，到此为止了。请撤退吧！」
「只有一个人……只被区区一人给……」

看向對士兵们大声呵斥，叫喊着无论如何也要将那个男人拿下的队長，副官叹了口气。然後，他便偷偷與队長拉开距离，以眼神向周圍人示意，沿着街道向羅奴外撤退。正處於亢奋状态中的队長完全没有發现，一二三却看見了这个因約三十人离开而产生的破绽。一二三立刻从前面士兵的腋下滑过，向着突然变得薄弱的队長身边冲去。

「什麼！！？」

在这紧要的關頭下，队長没能立刻拔出劍，完全来不及做出反应。轉頭想向周圍求救时，这才發现自己身边的部下早已作鳥獸散。一切都已经晚了。

「死吧。」

仅放出这麼一句話，一二三便用锁链卷住队長的脖子，将他拖倒在地。被摔倒在地上的队長浑身沾满泥土，打算拼命反抗时，一二三的手指已貫穿了队長的眼球。
一二三挥了挥手臂，将缠在队長脖子上的锁链抖开。队長的頭往可笑的方向扭曲折断了。
轉眼之間，队長便被殺死，士兵们完全丧失了鬥志，却仍没用谁开始後退。

「你们的大将已经死了。」

队長的尸首被静静的抛弃在地上。

「如果要逃跑的話，就趁现在如何？拼命地逃回去，然後讲述在这个城市裡所發生的一切。请相信我，不会趁机追殺你们的。」

看着一二三那狰狞的笑脸，維希的士兵们立刻如蜘蛛的幼仔般逃散了。武器被丢下，负伤的同伴以及尸体也被抛弃。一二三慢慢地将那些被留在原地的伤兵全部殺死，四周则是部下们在收拾尸体，以及将陷阱填埋拆除。
新近作为領軍，而从佛卡洛爾募集的士兵中，有着不少正在呕吐或站立不稳的人。而从早期开始，便跟隨一二三共同戰鬥的人们则都一脸淡然地进行着作业，
其中甚至还有笑着說这次也是托了領主大人的福啊的人。（森：这絶對是已被洗腦完毕的铁杆）

奧莉嘉與阿麗莎向士兵们做出指示後，便向一二三跑来。
看着自己染满鮮血的身姿，一二三苦笑着深深呼吸，然後用闇魔法将契之木（要是这武器以後再出现……直接叫做锁棍如何……）收納。
血腥味渐渐在街上弥漫开去，过了一会兒便迎来了黄昏。
一二三仅率軍百餘名，便将數百敌軍击退这一消息，三天後就开始在王都中大肆传开。各处的酒館都因为「細劍的騎士」而喧闹着。
旁观着那样的喧嚣，从公會处領取了报酬後的某人，在夜晚的道路上獨自行走着。
因为完全理解了自己和一二三間的差距而決定离开，姑且作为冒險者的活动也已重新开始。但錢财什麼的，却充分到太过富余的程度。已经厌烦了殺人，所以为了去享受不再是奴隷的自由，而去了有着美味食物的店，新的劍也買下了。尽管如此，想到奧莉嘉已不在自己身边时，仍会感到寂寞。但这也无可奈何。回想起一二三的次數，就連自己也覺得不可思议般的少。但在想起奧莉嘉时，一二三那命令自己为了復仇而殺人时的脸却总会浮现在眼前。
回到旅館的房間，点亮一二三所给的發光的魔道具。在柔和灯光照射的狭窄房間中，卡莎一个人躺倒在床上，便也就覺得愈加寂寞了。

「又不是恋愛中的少女……」

如此自語着，心情却仍无法平静。或许，自己的选择是错误的。应该选择和奧莉嘉一起呆在一二三身边，还是說即便強人所难，也要将奧莉嘉带回王都？
卡莎听見了和因後悔而在自己腦海裡，不停轉动着的念頭相似的声音。这才發现有人在敲門。

「……是谁？」

卡莎提起劍走到門侧，简短地問道。
从門外传来的，是相识的女人的声音。

「帕鳩。稍微有些話想和你談談。」
「？为什麼会知道我在这裡？」

因为确认對方是自己的熟人，卡莎放鬆了戒備。
帕鳩则高雅地笑着回答。

「想要調查的話，立刻就能知道。因为保護着这个街道的，正是我们騎士队啊。」
「是吗，那还真是了不起呢。那麼找我有什麼事吗？」

因为房間裡没有椅子，两人肩并肩坐在床上继续道。

「从王城裡，有指名给你的委托。」
「从王城裡？打算让我这剛复归的冒險者去做什麼？」

为何要特意绕过公會，卡莎探求似地看向帕鳩。但帕鳩那淡淡地微笑完美而没有絲毫崩壊。

「这是只有你，才能做到的事」

专門放慢了一拍，如同要让卡莎能好好咀嚼接下来的話般，帕鳩继续道。

「想委托你，對一二三先生进行監視。」

卡莎什麼都无法出口，只能一动不动地盯着帕鳩来看。原本应该存在於那的微笑，已被极其严肃的表情所取代。如同卡莎一直盯着帕鳩般，帕鳩也在盯着卡莎。
那淡金色的眼瞳中，冰冷的光辉摇晃着。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
35.Celebrity 　【离婚后回到娘家脸面窄】
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

国境附近的警備兵被重新配置，一二三从佛卡洛爾領内調来了增援进行轮替。
而原本在羅奴城内的士兵，则让他们去休息或者維修并改装投槍器。
据一二三判断，維希的正式进攻，怎麼也得在近一个月後才会到来。
本来要集合为保護各个城市而分散的兵力，就得花去相當的时間。而且維希这个国家并没有明确的元首存在。圍绕着指挥权，委员们想必也会發生争執。这点已显而易見。
一二三也曾考虑过，要不要就趁着對方正磨磨蹭蹭地编成軍队这个机会，直接率部攻入維希。但光是佛卡洛爾領的事务就非常繁忙了，再加上維希境内，幾个靠近奧克索蘭蒂的城市在最近向一二三表達了恭顺之意。那方面的处理也需要相应的时間。

「告诉他们，这边姑且会无条件接受。和維希間的戰争也仍在持续着，详細的等那之後再談。」
「明白了。那麼我就这麼去想使者传達。」

来表達恭顺之意的使者，是由奧莉嘉负责對应的。
虽然一二三也能對应得很好，但仔細考虑了之後，还是覺得这裡应该由奧莉嘉来出面。那个理由，主要是關於戰後方面的。

「基本上，我可不是什麼當政者的材料啊。要尽快把文官奴隷们教育好，否则再将那些事务都揽上身的話，可是会連睡覺的时間都没有了啊。」（一二三你需要捕捉一只萌萌哒的紗布君>_<）

送走奧莉嘉后，一二三将身体埋入了接待用的沙發。

「一二三哥哥！」

将門稍稍推开後，阿麗莎进入房内并招呼道。本来这是非常无礼的行为，但看到一二三的样子就能明白，他并不是什麼在意这些的人。而且这还能充當身为侦察兵的訓練。阿麗莎经常这样尽量不發出声音，偷偷潜入一二三的房間。（真会玩……以訓練为名命令LOLI来夜袭自己什麼的……）

「因为听到了門的金属声，所以不合格。」（對啊對啊……这次不合格……所以今晚再来补考一次）

评分的标准非常严厲，阿麗莎直到现在为止还没能从一二三手中取得合格。（废話……要是让你合格了不就不能玩这種PLAY了吗！）「呜……还有那个什麼，有一二三哥哥的客人。」
「谁？」
「那个……卡莎姐姐。」

来了吗，以阿麗莎看不見的角度，一二三露出了嘲谑的笑容。

「那个……在王都听到了一二三先生的活跃哦。以幾乎零损伤击退了維希軍什麼的……」
「啊，是吗？」

被请进接待室後，卡莎與一二三相對而坐着。不过，對話却没能继续下去。尴尬的气氛中，一二三以仿佛能看穿一切般的眼神直盯着卡莎，而卡莎也不知道该如何把話题推进下去。

「……？」
「那……那什麼……」

就在卡莎开始語无倫次时，敲門声响起了。奧莉嘉从門外走进房間。

「从阿麗莎那听說了有客人来，不过……」

看見卡莎的身姿後，奧莉嘉不禁站住了。原本带着微笑的脸，立刻消去了表情。

「来了吗？这裡坐。」

一二三既没有說，也没用手势告知奧莉嘉该坐在卡莎还是自己的旁边。
毫无踌躇地坐在一二三身边的奧莉嘉所看到的，是卡莎悲伤的眼神。（赤裸裸的NTR啊……卡莎果然是百合娘）

「啊……那个什麼，果然一个人去當冒險者的話是有着极限的，事到如今无论去和谁组队，都没能有以前那種感覺……」
「不顧一二三大人帮助我们的恩義擅自离开，现在又想求一二三大人重新把自己捡回来吗？」
「呜……」

一二三默默地听着，覺得这样下去将变成奧莉嘉單方面的责備，就出面来做調停人了。「啊……本来一开始就說过去者不留的。即便现在要重新雇佣卡莎，我也覺得没什麼問题。再說人手本来就不足。」
「一二三大人！」

即便一二三已做出许可，奧莉嘉仍提出了抗议。一二三不得不两手交叠在奧莉嘉的手掌上，让她慢慢冷静下来。「你的工作量最近也增加了。如果是熟人的話，互相知根知底，一起工作起来也比较方便。而且下次的戰鬥，不想让你太过勉強了。」
「一二三大人……」

因为一二三的關係，以及與其以手相触，奧莉嘉染紅了脸颊。
真是简單易懂的傢伙啊。卡莎看着这一幕，甚至都在怀疑一二三是否正如此暗想。

「但现在还不能让你回去領軍。会让人覺得像离婚後回到娘家的女兒一样不舒服啊，影响士气。」

一二三笑道。

「暂时就作为我的護衛兼秘書好了。房間会为你在这个領主館内備好。」
「啊，那个，非常感謝。我一定会努力的，请多關照。」
「嗯……有各種各種（……）的事会让你去做的，好好加油吧。」（那个括号裡的省略号是作者自己加的，作者你究竟在暗示些什麼！？）

呼叫了決定分配给卡莎的专属女僕，并命令她去为卡莎介绍房間。一二三带着奧莉嘉走出了房間。

「这样子好吗？」
「在某種程度上，让對手覺得一切都在按自己的计划进行，也是很重要的。」

奧莉嘉并没能完全理解一二三話裡的意思。但因为一二三已有了十足的把握，并开始付諸行动，奧莉嘉便没有在那之上多說些什麼了。
中央委员会很快便从逃跑的士兵那，知道了維希派出的追踪部队已经溃败这一事實。
为了作出對应而收集了各種情报的委员们，在听到这个消息後也表现得非常冷静。因为在某種程度上收集了一二三的情报，所以早已认识到了那是不可凭区区三百人便能击败的存在。但是，委员们依然因被派去用来追踪的兵力白白地牺牲了而感到非常不满。

「这都是那个被任命为队長的男人的判断失误，虽然對已经死去的傢伙，即便說得再多也都毫无意義了。」
「不过这次多少也得到了對方所使用武器的情报。視为一次威力侦查的話，还是可以接受的。」
「反正不过是自街道上募集而来的軍队。追踪之类的任务还勉強可以，用於正面戰鬥恐怕是派不上多少用場的。」

已经向霍蘭特派出使者，并传達了維希将以武力进行抵抗这一決定。所以委员会全体都對於即将要开始的戰鬥，抱持以冷静的态度。「即便如此，新的佛卡洛爾子爵──遠野一二三这个男人，非常之危險。」
「不过反过来說，如果这个男人死了的話，奧克索蘭蒂的侵攻便将停止了吧。」
「但是，那封亲笔信却确實有着依梅拉麗雅王女的签名呢……」

曾與依梅拉麗雅王女有过數面之緣的委员们，都對其抱持着與政治无緣并同民众亲近的年幼少女印象。然而，这次奧克索蘭蒂的一連串異动背後，却若隐若现着依梅拉麗雅王女的影子。
奧克索蘭蒂王的猝死有着什麼内情吗？还是因为發掘到了遠野一二三这一人才，所以绕开了预定继承王位的太子，开始积极干涉起国政？

「无论如何，就像老先生說的那样殿下，如果能压倒遠野一二三的話，就能找到机会與奧克索蘭蒂议和了。」
「取得一定的戰果，然後瞅准机会议和吗？」
「因此，这边该派出多少士兵呢？」

那个問题的答案，被以書面报告的形式由待机着的侍从，交到了委员们手上。

「一万五千人！？压制了从羅奴河谷到阿羅塞爾附近的奧克索蘭蒂兵力，不是仅有佛卡洛爾領地軍和国境警備队，共计不过区区两百人吗？这样的戰力太过剩了。」
「三百人的部队，被仅一百人幾乎无毫髮无损地击溃了。为了夺回被占領的城市，这样的兵力是必须的，所以不能說是过剩。」
「这样会留有餘裕是很好啦。但是如水般流出去的錢啊……」

那样說着的最年長委员的腦海中，突然浮现起某个疑問。

（归根結底，这次奧克索蘭蒂究竟是为了什麼而向維希发动的进攻？为了扩大領土吗？表面上虽說是为了报復，但如果真是为了报復的話，现在的这種程度已经太过了。）（當然是为了愉♂悦！>_<）

然而，依梅拉麗雅與一二三間存在的巨大代沟，是他所想象不到的。

「即便再怎麼抓紧，軍队的集結也要花去三个星期，然後还要将部队整编。所以實际上，收复戰应该会在一个月後开始。」
「那之前是軍備物资的筹集吗……可恨啊……」面對着即将开始的，自維希建国以来最大的軍事行动，委员会間的气氛变得高涨了起来。平时都为了互相争夺利益，而气势汹汹地對罵着。现在则全都为了胜利，而将對利润的追求放到次位。这種意识的统一，實在是让人感到讽刺。

到现在为止，委员間协商的进行，从未有过像这次般顺利的情况。这让委员们甚至感到了一種奇妙的充實感。

「那麼剩下的，便是去期待我国士兵们的表现了。」

全体人员都對此点頭表示同意，然後維希的中央委员会议便闭幕了。
卡莎被带去的，是與奧莉嘉及阿麗莎相同級別的个人房間。
气派的床和書桌被摆放着，面积也大致相當于三間王都旅館房合并在一起。

「总覺得，所在的世界就不一样呢。」

卡莎在床上坐下，开始听被一二三指派来得那名女僕介绍起領主館内的情况。
領主館的内容，被全面装修过後，房間作为会议室和办公室来使用。正面的入口处为了更方便於事务的处理，而對外开放。一进入口，便会看到正對面有五名职员在担任接待。

「就像公會一样的职务呢，但是具体是做些什麼的？」
「在一二三先生的指示下，城市内的居民在出生、死亡、結婚时都必须进行登记。他们就是为了接待那些来登记的人的。」

流利地回答着的侍女声音非常平坦，却能从中感受到對於一二三的敬畏。

「这样一一登记不是很麻烦吗？」
「出生和結婚给予礼金，死亡的情况则是进行补助以表慰問。大家最初都是半信半疑的。但是为此甚至不惜出售了館里的美術品，职员们在进行對应时的态度也比以往好了很多，居民们也就开始接受了。

『……是这样啊……』

面對不太了解情况，不明白该怎麼做的居民，职员们带着笑容详細讲解着。来报告亲属死亡的老婆婆，因为职员的慰問，而一边流泪一边露出了笑容。
卡莎虽然不知道，但接待柜台隔着一堵墙的後面，便是凱姆、布露庫拉和帕莉優的办公桌。所以职员们全都一边想象着自己所不知道的背後情景，一边拼命地做着接待工作。（这鬼畜的管理方式让我想起了社畜时期的眼泪……QAQ）

因为一二三那對領民的溫柔，卡莎覺得自己是否發现了，以前所不知道的一二三全新的一面。但轉而又开始期待起，那是否仅是一二三所做出的伪装。因为如果一二三不是惡人的話，卡莎就快要承受不起自己行为所带来的罪惡感了。（没有能用错误手段達成的正義……嗯……）

『那麼，接下来请让我介绍二楼。』

去到位於二楼的办公室和仓储空間後，卡莎又被送回了自己的房間，然後立刻以跳水般的动作扑到床上。
不公被降到最低，平等且谨慎地對待居民的体制被确立，行政辅佐也毫无混乱地實施着，即便是外行人的卡莎也能明白这点。
但那仅仅是表面的，一二三真正可怕的地方在於其目的。然而，卡莎现在却連一条能被用以面對面地谴责一二三的材料都没能想到。
卡莎接受那份委托的原因，主要是帕鳩提出仅是一二三的存在本身便会引發戰争。當然，卡莎也稍微有些因奧莉嘉比起自己，选择了待在一二三身边而受到打击。可實际上，一二三施行的却是仁政。
摇了摇頭，将腦海中浮现的疑念甩开。

『反正等到一二三先生开始乱来时，我才有出場的机会。多餘的事就不要考虑了吧。不然被赶出去可就全完了。奧莉嘉那边，等慢慢考虑要怎麼和好吧。』

而且，从明天起就要开始監視一二三的工作了。比想象中更加顺利地配置在一二三身边，这可以說是非常幸运的了。（卡莎啊……你真是纯良到属於那種被賣了还帮數錢的类型……可千万挺过一二三的屠刀啊……QAQ）另外，为了不被怀疑，必须好好地努力工作才行。
因为匆忙間旅行所累积的疲勞，卡莎在被请去吃晚饭之前，便倒在床上睡着了。

『貧民窟？』
「是的，户口的制作已经大致完成了。貧民窟那边因为治安問题，文官难以进入。」

轉述来自负责户籍的文官奴隷帕莉優报告的奧莉嘉，連看都不看坐在一二三横侧写字台後的卡莎。虽然到现在为止，卡莎曾多次试圖與奧莉嘉目光相接，但都被冷淡地避开了。

「还有那样的区域啊……」
「无论哪个大城市都有貧民窟那样的地方，这点王都也是一样吧……」

现存的政治体制中，罪犯和因貧困而被排斥出正常生活圈的人们也有着户口。
特別是在这个世界，即便稍稍远离城市，被魔獸袭击的可能性也将飞跃性地提高。
因为没有錢而被貶为奴隷，还有因犯罪而躲入或逃出等，貧民窟裡平均每天都会有好幾个人死去，同时也会有與之幾乎相等的人數流入。

「因为担心委托出什麼差错，冒險者公會不会接受那種形迹可疑的傢伙。在王都时，一二三大人所碾碎的组织『隱匿之蛇』中的成员，也应该大部分都是貧民窟出身。」
「以从城裡收集到的信息来看，貧民窟裡确實存在着那样的集團。人數无法确定，而誘拐和強盜等犯罪也确實正在發生着。」

不过现在，则为了观察新領主的态度而暂时潜伏着。
士兵们曾數次去巡逻了。但貧民窟裡的居民基本都在茅屋中闭門不出。所以那个集團究竟有多少人，完全无法判断。如果放任不管的話，優惠出来重新犯罪的吧。

「如果一二三大人允许的話，我立刻就将其处理掉。」
「那样稍微有些危險啊……」

奧莉嘉因为卡莎投来的視線而沉默了。

「奧莉嘉，稍微和卡莎搞好關係吧。以後也可能会有要一起工作的情况。另外，貧民窟还是由我来扫除吧。」（看来作者又能水一話了）

「怎麼能勞一二三大人您的手……」
「奧莉嘉。」

叫着奧莉嘉的名字，一二三将其的話打断了，然後注視着她的双瞳笑了。

「这是我的工作，我想做的事。」
「是……」

起身後的一二三，腰上佩着刀，平时穿着的道服上披上斗篷。斗篷的左肩上的是从王都送来，为了証明領主身份的王族徽章；右肩则是以交叉的刀與锁镰为主题，一二三为自己设计的家徽。

「那我就去貧民窟了。剩下的事交给你们两个了。」

在低下頭的奧莉嘉和卡莎的目送下，一二三抖开斗篷向办公室外走去。
一边期待着維希的反击，一边在頭腦中重新思考，要如何快速地将領地内的体制整理好。若是如一二三所料的話，仅剩下短短一个月了。

「正式开始的準備啊……」

认真地備戰，以便再体验到就像羅奴城裡戰鬥的那種快樂。究竟会派出一万还是两万人呢？至少，应该不会让一二三感到无聊吧。而且，以帕鳩为首的依梅拉麗雅的部下也必须注意。
那麼好吧，就来试试这个吧。一边微笑，一边轻鬆地走着的身姿，就像美麗的女性在約会前坐立不安般。看見一二三走出領主館的一口职员们，都为領主大人今天有一个好心情而感到欣慰。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
36.Take Me Home 　【贫民窟清理活动（预习）】
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

沿着街道前进，然後将刀好好地別在腰間，一二三一边从怀中取出寸鐵用手指滴溜溜地轉着，一边离开了住宅区。按照領主館、商业区、住宅区的顺序走到这裡，一二三来到的是工匠们聚集着的类似於工厂的区域。一二三从王都那買来的矮人奴隷们，也在这裡工作着。另外，一二三还专門在这区域準備了一个車間，用以制作自己想要的物品。现在街上到处都是为了制作防御用器械而忙碌着的人们。
前往貧民窟顺便来車間視察。匠人们正以普魯夫拉蘇为中心，制作着投槍器、手推車以及手推車专用的轨道。
工厂的角落裡，琳琅满目地堆放着那些完成品。
轻轻举起手，一边寒暄一边进入工厂的一二三，点了点投槍器的數目，然後告知普魯夫拉蘇，除了会被损耗的部件外，可以先停止生产了。

「要停止武器的生产吗？这種谁都能使用的強力武器，如果事先造出相當數量的話，不就能相应地打到更多敌人了吗？」
「谁都能使用的話，并非士兵来用也是没有問题吧。本来这東西，就是为了軍队不在城裡时而设下的保險。现在这个數量就足够了。」（森：真心話呢？一二三：都被床弩射死了……我特喵的砍什麼！）

「領主大人不使用吗？」
「真是愚問。不经由自己的双手来殺死，戰鬥又还有何意義可言？如果不择手段只求胜利的話，維希现在就被我攻陷了。」（果然如此２３３……）

听到一二三以相當认真的表情，嘟哝出的自語。普魯夫拉蘇沉默了。
以前为了扩张領土而發起戰争的王或貴族，普魯夫拉蘇多多少少都曾听說过。
但这種仅仅为了殺人而發起戰争的狂人，这还是第一次遇到。「接下来，羅奴、阿羅塞爾、佛卡洛爾将依次成为戰場。所以集中一切人力建造轨道，向羅奴那铺设过去。」「明白了，会按这样重新調配的。如果可以的話，还希望能再增派些人手来。」
「这样的話，就去跟奧莉嘉或者文官奴隷的谁說一下吧，让他们調幾个职员过来。那麼，我去进行扫除了。」
「扫除。」
「身为領主的我，也得为能製作出一个适于人们生活的城市而好好努力啊。」
「哈……」

完全不明所以的普魯夫拉蘇将一二三送出車間後，开始思考起了该如何重新調配人员。这是，他突然想到了某件事情。

「羅奴、阿羅塞爾、佛卡洛爾将依次成为戰場是怎麼一回事啊？領主大人覺得接下来的戰争会输吗？还是說決定在佛卡洛爾利用投槍器进行決戰。为此而不打算派出援軍？」

即便思考了，也得不出結论。反正自己也只有制作東西的能力，所以还是将精力放在被委托制造的轨道上吧。
工厂区所产生的过量垃圾，全都被废弃在了这个垃圾場裡。到处是木材和布料的殘骸，幾乎看不見还拥有利用價值的金属。部分动物，甚至是人类的骨頭，也混在其中隐約可見。
散發出惡臭的这个地方，除了来扔垃圾的工匠和佣人，一般谁都不会靠近。
穿过位於垃圾之山間的狭窄通道，便能到達貧民窟。

「連道服都沾上臭味了。回去之後，这可得好好洗洗呢。」

一二三的道服一直都是自己用溫水清洗後，再晾起加以風干。即便是成为了領主，也依然如此。奧莉嘉和侍女们曾多次婉言相劝，但这点一二三決不让步。（道服是本体……）

多倫做的護手，虽然一二三一直都很仔細地保养着，但因为使用过於频繁，现在已经很旧了。一边这样想着，一边悠闲走着的一二三，已经察覺到，前方的道路上站着两个人。此外，还有着正将气息加以隐藏的两人。

（钳形夹击吗，而且藏在垃圾裡）

叹息着拔出刀的一二三，向着垃圾山裡被隐藏着的气息刺去。没有反应，甚至声音都没来得及發出。看来两人都當場死亡了吧。
刀拔出的地方，流出了紅色的液体。

「真是的，最近啊……」

因一二三突然的行动，道路前方站着的两人立刻向这裡跑来，然後拼命地将垃圾山挖开。再發现已然死透的尸体後，两人愕然了。

「还什麼都没做，就突然刺过来了。」

跑过来的两人，以及死去的两人，看起来都不过十歳後半年纪。而且死去的人中，有着一名女性。（殺妹狂魔一二三）沐浴在那混杂着強烈苛责與恨意的視線中，一二三却仅如微風拂过一般。

「并不算什麼大不了的事。不过是在被攻击前就加以反击罢了。」
「什麼！？想死吗，你这混蛋！」
「愚蠢。」

激烈地出声顶撞一二三的青年，立刻便被一击刺中心臟倒下了。

「仅持有着这種程度的力量，就想要去威胁他人。而且自己还立刻就如自己所威胁的那样，变成尸体死去了。这还真是滑稽。」

目光朝向正對尸体进行着說教的一二三，殘存的那个人浑身颤抖着。

「这……这麼轻易地……」
「为了将人轻易地殺死而拼命练习了啊。比起这个，我想問你。前面的貧民窟裡还住着多少人？」
「不，不知道啊！死了的傢伙也有，不知不覺間便出现了的傢伙也有……」

青年連声音都变尖了，而且似乎也已失禁。

「那麼，貧民窟裡像是首領一样的傢伙呢？」
「托魯凱馬達先生吗，那傢伙的話，似乎是以教会为根據地的。拜托了，不要……」

没有听到最後，一二三的刀刎过青年的脖子。

「教会附近吗……」

通过垃圾場後，一二三来到了排列着腐朽得破破烂烂的住家的街道。
幾乎到处都是屋顶破陋，或者直接就失去了的房子。从種種迹象来看，应该有相當的人數住在这裡。然而走着外面的人，却幾乎没有。察覺到了被警戒着的目光，一二三一边露出清爽的表情，一边走着。道路的前方，有着一栋明显與周圍不同的建筑。有些腐朽的屋顶，呈现出三角状圆锥体的特徵。

「也许，那个就是教会？說起来，还完全没听說过这个世界的宗教的事呢，下次找奧莉嘉問一下好了。」關於这个世界的知识，大部分一二三仍需依靠奧莉嘉。但被询問到的奧莉嘉却因此而非常高兴。所以，一切都没有問题。
接近了教会样子的建筑物後，十幾个人立刻上来将一二三包圍了起来。无论是谁，都手持有带着锈迹的武器，眼神一如废人。

「特意前来迎接，真是辛苦了。話說那个托魯什麼馬達是你们中的谁吗？」

甚至都没将手搭在刀上，一二三如此問道。

「找托魯凱馬達先生想幹什麼？还穿着这麼奇怪的衣服，你又是谁啊？」
「那个是教会吗？」

无視了这个正唾沫横飞的男人，一二三指着眼前的建筑問道。

「那又如何？」
「没什麼，只是想确认一下而已。」

咯啦咯啦地按着手指，寸鐵那稍有圆滑的尖頭朝向了男人。

「什……」

下一个瞬間，下巴便被铁的楔子殴入。下颚關节被卸下，下颌击得粉碎。甚至連捂着脸昏迷的时間都没有，下一拳朝向頭颅，直接殴殺。

「这，这个！」
「殺了这混蛋！」
「还真是危險呢……失礼了……」

一边嘟着嘴抱怨，一边将寸鐵收入怀中。然後在出声示警的同时，将两个人的喉咙割开。（这个逼装得我给１０分！）

溅出的血花还没来得及在两人間落下，便又有一个人被从背後貫穿脖子。

「住，住手……」

用脚踢倒丢下武器打算逃跑的男人，然後用脚後跟践踏其脸面，将頭蓋骨碾碎。躲开从後面看来的男人的劍，隨意轉动刀锋将其殺死。另一个人剛拔出武器，便也被斩了。
單方面地屠戮着對方，剩下的人都下意识将脚步後退。

「嗯，还有九人吗？」

露出清爽的笑容，又将一个人刎首。
抓住将劍抡过頭顶的手腕，将其扭轉使他将自己的頭斩下。
踢倒那个因面對众多尸体而步履蹒跚的人，将刀从眼球处刺入大腦。

「已经够了，快点住手！」
「不行，去死吧。」
「別……」

直接用一句話拒絶了對方的乞命。可怜的男人是頭颅被从鼻子处隔断而死。
因为斩击的势頭，两个眼球甚至都被挤出颅腔的男人倒下时，有人从教会裡出来了。

「到此为止了。」

上半身看起来鍛鍊得很好的男人，約四十歳前後，背扛大劍，向着这满是尸体滚动的教堂前跑来。一二三一边看着那个男人，一边将另一人的大腿切断。那个人因背抗大劍出声阻拦而疏忽大意，就此被一二三瞄上。现在，他已因失血过多，只能躺在那裡等死。

「这！什麼样的傢伙啊！」面對連制止的話都不听就继续殺人的一二三，男人抽出背着的大劍，将一二三隨後放出的斩击接下。

「喔……」

如果是其他傢伙那種破破烂烂的劍的話，现在一定已視若无物般斩断了吧。大劍厚重的劍身，在刀刃切入到一半时将其停止了。

「明明用着这麼細的劍，力量却……」

忍耐着非同寻常的劍压，男人被一二三踢中腹部後滚了出去。
面對立刻起身并将劍指向自己的男人，一二三感到了些许兴趣。

「虽然混在这些垃圾之間，但还是有些不同的吗？」
「不是貧民窟裡的人呢，到此究竟有何貴幹？」
「只是想来見見这裡的首領，这群人就叫喊着殺过来了。」（喂，明明是你先动手的好吧……）一二三露出朴實的笑容，手握長刀的那身姿所散發出的魄力，却没有因此而减轻哪怕一根发絲的程度。而殘存下来的人，仅能远远地观望着。

「那个彼弗隆（ビフロン）先生……」（看看……人家都忍不住要吐槽了！

）

从这嘟哝声中，一二三得知了眼前男子的名字。

「等，等一下！有什麼要求的話这边一定不会充耳不闻的！首先我为手下们造成的麻烦道歉！」

无论實力还是精神上都是个怪物。彼弗隆想道。四周倒下的伙伴们的身体上，連多餘的伤都没有。仅仅施以能将其恰好殺死的攻击。老實說，彼弗隆連这種事是如何被做到的都无法理解。

「这边只是想去見見你们的首領。」
「明白了，请隨我来。」

彼弗隆迷茫着，将眼前这个男人带去托魯凱馬達先生的身边是否正确。然而总比全员都在这裡被殺，之後再由这个男人自行找到托魯凱馬達先生的所在好些。
彼弗隆如此判断了。
彼弗隆吩咐剩下的人去收拾尸体後，領着一二三进入了教会。
按照依梅拉麗雅的命令，以第三騎士队为中心组件軍團的计划真在推进着。表面上的名義，姑且是为對应維希的反击，以及去增援佛卡洛爾領。
數量約五千的兵力被準備好，分別交由帕鳩和米達斯统率。
依梅拉麗雅在处理政务方面已渐渐变得成熟，便开始更积极地敢於起軍务。本来统率一般士兵之类的任务，是由第二騎士队负责的。但第二騎士队的高层，對女人插嘴軍务这一情况感到不满，所以依梅拉麗雅没有选择他们。

「本来我们第二騎士队，才是戰争的主导者。」

剛剛步入老年的男性，在王城内属於自己的办公室中静静诉說着。他是担任第二騎士队队長的伯爵家當主苏提菲魯斯（スティフェルス）。直立不动地听着他的話的，则是第二騎士队的两位副队長。

「队長您說得對。若是由先往下令的話，必定会是由我们来率領士兵征戰沙場的吧。」
「先王駕崩，王太子殿下还没有加冕。依梅拉麗雅王女殿下怎麼做，完全是越权行为。」

两位副队長也符合着苏提菲魯斯，對王女加以苛责。
虽然严格来說，这确實算是越权行为。但其實各騎士队的分工及指挥权都没有被明文规定，不过是一直以来的传统。王妃病倒了，王太子也太过年轻。王城内的文官们正是因为理解这点，才会以依梅拉麗雅王女为中心，处理着政务。
但是，武官们却對传统異常顽固。本来就属於王女派系的第三騎士队还算是能灵活地對应，第一、第二騎士队却都因往日一成不变的传统被改变而感到抑郁。

「什麼啊，不过是小丫頭为了喜欢上的男人而募集援軍罢了。第三騎士队的胆小鬼们，也在一起愉快地玩着远征遊戏。」（啊咧……明明人在王城却不知道一二三弑王的事吗……）

「但这样下去的話，第三騎士队的功勞会越来越多的……」

因为侯爵走私事件的破获，與王女間的联繫如磐石般紧密的第三騎士队声名大噪。與此同时，第二騎士队却没能立下什麼特別的功勞，因此感到了焦躁。第一騎士队因没能保護先王而评價大幅下降。第二騎士队则因为出现了被处分的問题人物。双方都因没能获得再度活跃的机会而感到不满。（这不是知道的吗……难道是平时少女小說看多了……腦洞太大才会得出王女喜欢一二三的結论。虽然这竟然是事實）

「領地軍和增援攻击五千左右吗……維希估计会全力以赴地發动夺还作戰的吧。保証不败就已相當困难了，压倒性的大胜基本上是不可能的吧。比起担心这个，我已经想到了能让我们第二騎士队站上可以获得胜利之舞台的办法了。」
「获得胜利之舞台……吗？」

苏提菲魯斯将附有签字的命令書交给了两位副队長。

「不是正好让我们去霍蘭特边境布防吗，那就让我们也顺便扩展一下領土吧。
那種毛頭小子都能做到的事，我们不可能做不到。」（明明都覺得維希那边很难赢……还敢開闢第二戰場……等你便當了元首估计会很有兴致和你促♂膝♂長♂談一番）

「原来如此！」
「不愧是阁下！和我们的着眼点就不同！（元首表示你们俩二货也一起来）

两位副队長異口同声地恭維着。苏提菲魯斯点了点頭，作为回应。

『集結軍队吧！让我们第二騎士队的實力响彻奧克索蘭蒂，不，响彻世界吧！』

看着露出高涨表情跑去进行部队编制的下属，苏提菲魯斯满意地点了点頭。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
37.Candy 　【军务长官的部下】
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

进入教会样子的建筑後便能看到，宽敞的大厅裡，一张巨大的木制椅子将原本应是祭坛的位置取而代之。有位中年男子坐在那上面。而他四周，另有數名男子侍立着，应该是手下吧。
剛才还在一二三身前带路的彼弗隆小跑到中年男子身前，附耳低語。
听了彼弗隆的話後，中年男子毫不客气地打量起一二三，接着便以带着隆隆声响的低沉嗓音道：

「我家的小鬼们还真是受你照顧了呢，你到底是什麼人？」
「这附近新的領主哦。話說你就是那个托魯凱馬達吗？」
「正是。那麼領主大人啊，特地来到这種垃圾堆裡，究竟有何貴幹？」

托魯凱馬達边問，边以布满了血絲的双眼直瞪过来。自此之前，曾有着不计其數的對手，面對过这可怕的目光并最终屈服吧。但一二三即便暴露在那样的目光中，也仍毫不在意。

「死或是遵从於我，来听听你的回答。」
「呵呵……」

用鼻子哼笑着，托魯凱馬達将放置在旁边的木筒举至唇前。那裡面能闻到酒精的气味。

「听說了你是貧民窟这一带的首領，所以想让你来召集居民，然後统合他们的意見，看看決定是否要遵从於我。」
「哈哈哈哈……还真是个性急的毛小子呢。然後呢，如果我们选择不遵从会怎麼样？驱使軍队来剿殺我们吗？以前也有位貴族大人提出过类似的要求，不过最後从尸体堆裡逃回去了呢。」

托魯凱馬達边做出滑稽的动作，边說着自以为诙谐的話。周圍的手下，也都跟着笑了起来。
一二三却没有做出任何反应，不，甚至就連托魯凱馬達所說的話，他也幾乎没听进去。

「那種事情怎麼都好吧。問题是你，實在太臭了！赶紧去把身体给洗洗啊！」

一二三痉挛着脸颊，微微扇动左手，看起来就像是在模仿托魯凱馬達那滑稽的动作。直到剛才还在喋喋不休着的托魯凱馬達，露出了一副險惡的表情。

「對了對了，就是要用这样的表情来认真考虑才對嘛。现在可是決定你们死或生的關键一刻哦。」
「得意忘形的小混蛋！你还想平安无事地从貧民窟回去吗？」

面對托魯凱馬達的威胁，一二三的反应仅仅是叹息。

「没办法呢……」

一二三如此嘟哝着（心底其實已经樂开花了……），然後从闇魔法裡取出了曾在羅奴之戰中使用过的分铜棍（３４話裡登場的新武器……暂定译名）。但棍那部分附带着的锁链收納功能在上次戰鬥中损壊了，後来尝试过在佛卡洛爾进行維修，却因预计要花去相當長的时間而決定了先这麼凑合用着。（其實是作者也开始覺得这设定相當不科学了吧……）

「呵呵，決定要动手了吗？」

似乎因为一二三已拿起武器，托魯凱馬達判断談判決裂，便默默向彼弗隆使了个眼色，示意他先下手为強。然而下一瞬間，伴隨着钝物相击的闷响，棍的分铜部便向太陽穴中陷去。直接从颅骨的薄弱处击入，显然伤到了腦。

「进行确认前直接动手不就好了吗，笨蛋。」

将锁链迅雷般挥出的一二三身前，托魯凱馬達翻着白眼，从椅子上摔落了。（原来特地起个名字……就是为了这話躺下槍２３３……）手下们因为这刹那間的骤变突起而呆愣在原地。但等到尸体摔向地面，發出声响後，一个个也就都反应了过来。

「混蛋小鬼！殺了你！」
「住手！」

見那些手下已经把手搭上劍柄，彼弗隆立刻惊慌失措地阻止了他们。（我剛才絶對听見一二三的咂舌声了……彼弗隆你以後不会被报復吧……）

「为什麼要制止！」
「彼弗隆先生！托魯凱馬達先生可是被殺了啊！趁现在让他血债血偿！」
「我们即使一起上也是赢不了的，而且人死不能復生。領主大人，能请教您的姓名吗？」

想办法压下其他人的反對声後，彼弗隆放下劍，空着双手對一二三說道。

「遠野一二三。彼弗隆，既然首領已经死了，由你来继任吗？」
「即便說是首領，其實只是在这裡的同伴間的。完全无法把握貧民窟裡的具体人數，那个恐怕是任谁也不清楚的。」
「啊，果然是这样吗？那可就麻烦了……」

看着一边挠頭一边摇晃腦袋的一二三，彼弗隆尽可能以不会刺激到他的恭谨語气問道：

「比起直接去死，我们会选择遵从於您的。那个……如果我们做出與此相反的決定的話，又会有軍队被派来吗？」

虽然托魯凱馬達一脸餘裕的样子提及了那时。但事實上，哈根提子爵向貧民窟派兵的那一次，最後虽成功迫使其撤退，貧民窟却也付出了相當數量的牺牲。而托魯凱馬達则是因为貧民窟裡的大人物都死在了那場戰鬥裡，才在後来被推举为首領。不过是个因跑得快，而侥幸捡回一命的傢伙。虽說如此，彼弗隆在他那过得倒也还算自在。
现在領主再次對貧民窟出兵的話，毫无疑問能将这裡完全剿灭。

「为什麼会派兵过来？」
「不，說是为什麼……領主啦、貴族啦，不就是那样的傢伙吗……」
「咣啷」的一声，因为分铜棍突然击在地面而發出的声响，彼弗隆吓了一跳而退後了幾步。

「妨碍到我的話就殺死。这是我无论谁也不会让给的权利。」

在說些什麼呢，困惑的氛圍蔓延在教会之内。
这就是，甚至連奧莉嘉都没能理解，一二三选择在羅奴之戰中獨自站在大道上的原因。虽然他也曾下達了，让部队在小道中伏击敌人的命令。

「无法理解，用部下来殺人的傢伙……」

但此刻在場的所有人，却全都无法理解一二三用鼻息喷泄而出的愤怒。

（媽媽：乖，这是变态，不能看！）

「稍微有些跑题了，不好意思。剩下的就交给你了。明天早上，告诉貧民窟裡的傢伙们。除了选择跟隨我离开这就只剩下垃圾的地方的人之外，其餘人都将被殺死。非常简單明了吧。」
「这…简直难以置信……」
「并没有什麼，只是不能将可能带来危險的地方置之不理罢了。」

如学生互相道別般轻鬆，一二三留下一句明早見後就离开了那裡。送走一二三後，彼弗隆立刻瘫坐在了地上。

「彼……彼弗隆先生……」
「如果不想死的話，你们也跟着一起来吧。虽然不会勉強你们，但继续留在貧民窟的話，可是确實地会死的。」

看着将視線投向托魯凱馬達尸首的彼弗隆，男人们纷纷点頭了。他们遵从着彼弗隆，既然比他们更強的彼弗隆決定遵从那个男人，他们也就将跟隨。就是如此简單至极的逻辑。

「啊，向那些與我们敌對组织的傢伙们隐瞒这个消息如何？」

那个意見被提出後，立刻有數人赞同着。但彼弗隆覺得还是不要这样做比较好。

「如果被那个領主大人知道我们这麼做了的話，他会如何？」

一边說着，彼弗隆发一边环顧众人。

「絶對会被殺死，因为妨碍到了他。」

說完後，彼弗隆便带着他的同伴们，去向貧民窟的其他人传達今天發生在教会内的事了。

（一二三中二病發作後的这整一段机翻出来的結果都不太理想，反复试了幾遍後覺得这样子翻逻辑上最合理。希望有大大来校對下。下一話应该会有呼应，如果我理解错了这裡，届时会改正的。）

文官奴隷这个词，完全是由一二三所生造的，并不通用于佛卡洛爾領以外的地方。本人们最开始时，也因奴隷地位和文官身份間的巨大落差而感到矛盾。但久而久之，也就会發出「啊，这个词就是这样的意思吧」之类的感想，然後慢慢理解了。
周到的行政服务，正是为了在名为赋税的戰争中，能够大量收集金錢而被準備好的武器。以被卡莎說成「这完全是反人类」的方式，五名文官奴隷正以符合其字面意義的奴隷之姿，持续着超负荷的工作。作为户籍统计的結果，除去貧民窟外，佛卡洛爾共有領民約五万人。虽說还有數十名职员在，但就由仅仅五名的

文官奴隷来決断这所有政务，确實可以說是过度的重勞动。
但其中也有着反而覺得轻鬆的人，比如辅佐着阿麗莎，负责处理領軍相關事务的繆迦蕾。實际上，武器方面的损耗都很小，管理方面也比较轻鬆。因为一二三委托矮人们製作出的東西都非常優秀，而且还特地严谨地教导了維護及保养之类的事宜。對於曾是王都文官的她而言，没有了有着轻視平民女性倾向的貴族，和总是自以为了不起的上司的新职場，是一个非常不错的地方。

「啊，那个……繆迦蕾姐，这个不是很明白呢……不过……」

铺着長毛地毯的办公室裡，仿佛被厚重書桌及文件山淹没的阿麗莎，向着旁边秘書桌後的繆迦蕾挨近，并戰戰兢兢地伸出了手中的文件。

「阿麗莎大人，不是早就說过了吗，怎麼能让身为部下的我坐着，您却反而站立着靠过来呢？再說了，身为上位者，要时时沉着冷静。」
「呜，對……對不起……」

繆迦蕾一边接过文件一边說叫着，阿麗莎的情緒明显变得低沉了，本就幼小的身躯似乎也变得更加渺小。

「而且文件上的这裡和这裡，都被弄错了，所以才无法计算出正确的結果。现在的募兵數还没有能到達两百人，所以请再重新做一遍。」
「呜……」

看着完全陷入低落状态中的阿麗莎，繆迦蕾的背後如电流窜过般，感覺到了什麼碎掉的样子。（相信我……那絶對是节操……）繆迦蕾立刻将手搭在阿麗莎肩上，声音也变得非常溫柔。

「非常抱歉，那麼严厲地责備了阿麗莎大人。但是没問题的，这種琐碎的杂事全都交给我就好了！」
「但是那样的話，繆迦蕾姐的负担……」

多麼可愛的孩子啊！明明才剛剛十歳出頭。看着这样的阿麗莎，繆迦蕾竭尽全力地忍耐住鼻血，勉強不表露出自己的感情，恭敬有礼地应對着。

（媽媽：乖，这也是变态，不能看！）

「承蒙您来担心像我这样的奴隷，非常感謝。我是被任命来辅助阿麗莎大人的，所以这些都是在下份所应當。请不必客气，尽情地依靠我吧！」
「这样吗……虽然不是很明白，但謝謝你，繆迦蕾姐！」

凭借着钢铁一般的精神，繆迦蕾勉強忍住了不去拥抱露出明朗笑容的阿麗莎。

就在这时，一二三連門都没敲地直接走进了办公室。當然，已经用溫水冲洗了身体，衣服也换了，哪裡都不再能闻到垃圾的臭味。

「啊，一二三哥哥！」
「总覺得剛才的對話裡，有着什麼让人浑身都不舒服的東西。」
「呵呵呵呵……您多心了，那只是上司和部下在感情很好地进行交流罢了。」

一二三非常不擅於应對繆迦蕾。虽然并不在乎繆迦蕾那明明身为奴隷，却以平常語气来和自己进行交流的地方，但怎麼說呢，总覺得就像性格之类的什麼地方相性惡劣一样。（论百合女與後宮男間的不共戴天之仇……）
（完全看不透的傢伙啊……）（其實只是个变态……和你一样）

對高級品完全没有兴趣，似乎也没有什麼特別的愛好（跟LOLI相比……那些都是渣渣），计算與實务能力却是五人中最高的，另外还有着原王都文官的经验，可以說是一二三手下最好的职员。

「一二三大人，这次来是有什麼事吗？」
「明天去打扫一下貧民窟，然後还要进行事後处理。因此来準備人手。」

對一二三的話，繆迦蕾敏锐地做出了反应。

「……另外还要做些什麼吗？」

羅奴防衛戰後，包括处理領地軍的改变、武器损耗的确认及修理、新装備的订购，另外还被负责财务的凱姆催促着，去把所需的总費用计算了出来。作为其結果，繆迦蕾忙得基本連睡覺的时間都不剩。

「只是單纯地準備人手就行了。由负责户籍的谁带大約二十人过来，明天一早就去等在貧民窟外，并进行居民登记。空缺出的工作崗位什麼的，其他地方适當調度一下。」

面對因人手不足这一情况即将得到解決而满足的一二三，繆迦蕾双手抱頭道：

「貧民窟裡的傢伙能成为有用的東西吗？」
「那就看你们教育得如何了。那麼阿麗莎軍务長，一切拜托了。」
「啊，好……是！遵命！」

敲了敲阿麗莎绒球般的頭後，一二三离开了。

「又是这样的麻烦事……」

明明是像过家家一样的配置（这裡应该是指阿麗莎），却不知为何，領地軍的士兵们非常听阿麗莎的話，因此纠纷之类的也极少發生。明明用那幼小的身体忙来轉去的身影全无威严之感，却特別擅長掌握大量人數的整体状况，应對突發状况也能快速进行反应并做出指示，就是有着这样奇怪的才能。
难道这也是因为一二三的慧眼吗？然而，繆迦蕾却比谁都更對没能先發现这点而感到懊悔。

「那麼，準備去完成領主大人的无理要求吧。」
「繆迦蕾姐，这样子說一二三哥哥的壊話可不行哦。」
「哎呀，抱歉。不小心把真心話說出口了。」

为什麼这麼好的孩子却和那个浑身沾满鮮血的男人那麼亲近。繆迦蕾對此嫉妒得一塌糊涂。

从来自霍蘭特王国的書信到達依梅拉麗雅手中的那刻起，正式決定維希方面軍组成的时刻终於到来了。
读着由靠近與霍蘭特交界处的城市在五天前送出的信，依梅拉麗雅因頭疼而皱紧了眉間。

「依梅拉麗雅殿下？」

因为那带着担心的話語，依梅拉麗雅抬起頭看向帕鳩。

「帕鳩，霍蘭特王国表示，羅奴城虐殺事件的责任该完全由我国来负。但按照你的报告，虐殺事件的起因是霍蘭特王国的魔道具吧。」
「是的，属下的报告中絶没有虚假。果然霍蘭特已经與維希結盟了呢。」
「就像你所說的那样。这信裡主要說的就是，維希因我国在其境内引發了虐殺事件，而理所當然地拥有进行『报復』的正當性。虽然现在霍蘭特王国好像还没有直接打过来的意圖，但为了保險起見……也应该向霍蘭特边境調兵吗？」

指派血气方剛的人去執行这个任务只会让事态变得更加麻烦，依梅拉麗雅一边在腦内筛选着合适的人选，一边烦恼着。帕鳩则就这样快速走到了依梅拉麗雅身边。

「關於这件事，以第二騎士队長苏提菲魯斯伯爵的名義，已经有部分士兵被向那边动员了。」
「什麼？竟然擅自做出这種事！？」
「好像吹嘘着，姑且是得到了阿比羅斯王太子殿下的首肯。」

弟弟的名字被利用了，依梅拉麗雅本人却完全不知道有这回事。也许是覺得自己對於軍事是外行，即使作出說明也完全无法理解，所以压根就没打算對她知会一声吧。然而更加过分的是，有關軍事方面的事务，阿比羅斯王太子可以說比依梅拉麗雅还要不明不白。
不同於并非出自王族方面的意志，而仅仅是为了民众行动起来的依梅拉麗雅，
阿比羅斯王太子从小便生活在母后的庇護下，因此其不谙世事的程度早已達到了能让人目瞪口呆的級別。因此，依梅拉麗雅才会決定，一旦弟弟登上王位，自己便从其背後全力辅助於他。

「恐怕，这是王太子派系的人为了對抗與殿下亲近的一二三大人而做出的事……」
「我根本就没打算过去與弟弟争夺王位。」
「属下失言，惶恐之至。」

因为依梅拉麗雅的提醒，帕鳩連忙噤声。

「重要的一戰开始前，可不想有什麼多餘的损耗啊。没有必要扩大王城内的不合，这次就以我追加的形式认可吧。（估计以後你会後悔死……）但不能让他们把能幹的人才从第三騎士队裡抽走。」
「遵命。」
「最近在思考着的事，已经全都是殺伐方面的内容了。不久之前，这个国家的人民还在更安详地生活着。」（一二三的洗腦初步计划）

依梅拉麗雅在心底期望着維希能尽快开始行动，然後用手指将眼睛轻轻蓋住。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
38.Sunday Morning 　【贫民窟清理活动（正式表演）】
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

沐浴在清爽的陽光之下，街道上已聚集了一群脏兮兮且正百无聊赖的人们。他们就是响应彼弗隆所发的呼吁，选择从貧民窟裡出来的人。
因为是貧民窟裡實力被普遍认同的彼弗隆所發出的呼吁，同时被作为証据来展示的普魯克馬達之尸身也带来了良好的效果。最後总计有約一百五十名實力较弱的人，选择离开貧民窟进入市区。其中男人也有着很多，女人和孩子则幾乎全员都选择了离开。他们都是既无意圖，也没有那个力量去反抗領主的人。

彼弗隆和他的小伙伴们昨夜通宵都在貧民窟中四处奔走，现在虽全已感到疲惫不堪，却因为担心着今後究竟会受到怎样的對待，而紧张得連絲毫睡意都没有。

「早上好哦！」

就在人们都待在原地，嘈杂不安地相互交談时，不远处传来了快活的問候声。
彼弗隆循声望去，只見一名少女边挥着手边笑嘻嘻地走来。另外还有數名一副完全是官员打扮的男女，以及不少的士兵跟在後面。

「大叔们，是从貧民窟裡出来的人吗？」
「啊啊，没错。」
「我是担任这个領地軍务長官的阿麗莎呦。被一二三大人命令了，来负责处理接納大叔们的相關事宜。来来来，男人站这边，女人站那边，有孩子的媽媽们把孩子也带上哦。」

用手分別指了指身後的凱姆和奧莉嘉后，阿麗莎便準備继续往下推进話题。但这时，一名男子从彼弗隆背後走上前来。

「凭什麼我们非得要听你这種臭小鬼所下的命令啊！开什麼玩笑！要是敢小看我们貧民窟裡的人的話……」

那是在一二三殺死托魯凱馬達後，最先变得衝动的男人。

「但，但是……」
「之前看在彼弗隆先生的面子上，老老實實地出来了。但我可完全没有陪着小屁孩过家家的兴致呢！」（不控蘿莉注孤生）

因为被男人逼近，阿麗莎露出了提心吊胆般的表情，然後回頭看向後面。交叉着双臂，和凱姆一同如哼哈二将般伫立着的奧莉嘉点了点頭。

「呜……嘿！」

因为奧莉嘉視線中所放出的压力，阿麗莎被迫做出決定，将形如冰镐状的道具抽出。
闭上双眼将其挥出，冰镐锐利的尖端却正确地刺入了那男子的頭顶中央。（我已经看到未来了……阿麗莎即将成为一边說着「我好怕怕」然後一边挥着巨斧死镰之类的玩意四处割草的狂戰蘿）

「就像这样。」

奧莉嘉對因阿麗莎的行为而感到害怕的人们开口道。

「如果有所违抗，便会被立刻处分。这就是我们領主一二三大人的作風。如果能明白这点的話，就不要再做出类似此次的行动了。」

无法言語的氛圍弥漫着，甚至像彼弗隆那样的男人也在沉默。然而造成这種氛圍的當事人们……

「做得很好，阿麗莎。那種混蛋所說的胡話，没有必要去听哦。」
「是……是吗！」

看着至今都无法表现得自信的阿麗莎，奧莉嘉露出了溫柔的笑容。

「这样子，就将一二三大人的敌人解決掉一个了。不是吗？」
「是……是的！」

……却在酝酿着如此其樂融融的氛圍。虽然看向她们的視線中，都流露出了明显的畏惧。（还有什麼比病娇更可怕……）

然後在那裡，事到如今，一二三才悠闲地走了过来。

「啊，話题已经推进了呢。」
「您迟到了哦，領主大人。」

边與和阿麗莎一同前来的繆迦蕾說着話，一二三边大大地打了个哈欠。

「昨晚和普魯夫拉蘇弄（♂）到了很晚，可不是因为在睡懒覺……不要那麼瞪着我啊！」

繆迦蕾眼神变得凌厉的理由，并非睡懒覺什麼的无所谓之事。而是因为让阿麗莎拿着武器，去殺死了貧民窟的人。但即便說了也毫无意義吧，因此死心了。（我怎麼覺得真相是……您都有了阿麗莎大人了竟然还去和別的男人鬼混！）

「那麼一二三大人，剩下的就请交给我们吧。」
「嗯，拜托你们了。那麼，我就去扫除掉剩下的人吧。阿麗莎，傍晚左右派幾个人来帮我善後。」
「遵命。」

那就是領主大人吗，貧民窟的人们在窃窃私語着。不过，阿麗莎馬上便拍着手让他们把注意力轉向自己，然後重新下達了指示。貧民窟的人们立刻慌慌张张地全员开始行动了。

「奧莉嘉，预订是男人送去给普魯夫拉蘇做帮手，女人去帮助职员，孩子们则交由你去教育。」（我好像看到了一个新宗教的诞生２３３……）

「我明白了。一二三大人也请多加小心。」

對高雅地行着礼的奧莉嘉挥了挥手，一二三向貧民窟方向走去。

「說起来，一二三哥有在和普魯夫拉蘇桑一起做着什麼吧？」（當然是在炒♂饭啊～少女～）

「那是在做新的武器和作戰用工具。」
「啊？」

因为阿麗莎在嘟哝着普魯夫拉蘇的話题，奧莉嘉立刻回答了。（看来就連奧莉嘉也有了危机感）

「应该是在赶制武器，以及将在下次戰鬥中使用到的工具吧。對貧民窟进行扫除并将其居民加以收编後，就要全力进行戰備了。」

明明从一大早起便共同行动了，为什麼会知道那種事？如果深究下去会很糟糕，因为这样討厌的预感，阿麗莎放弃了寻求真相。（真相一定是两个男人在yoooooooooo～少女在偷窥）

就像奧莉嘉不知为何所得知的那样，幾个新制的武器被收納进了一二三的闇魔法裡。
一边通过垃圾山間的道路，一边取出的也是其中之一。
那是三根被锁链接在一起的三尺長铁棍（日本古尺約２８.８９厘米），也就是所谓的「三节棍」。一开始也考虑了要加上将三根铁棍合到一起便能组装出一根新的長棍这样的噱頭，但因为上次安装在分铜棍上的噱頭轻易便损壊了。所以这次仅为了提高殺伤力，而採用了相當简單的设计。
进入到鼻息混杂的貧民窟後，一二三一边眯着眼望向耀眼的陽光，一边搜寻气息并徘徊在大街上。
突然，一二三停在了一栋陈旧的破屋前，一脚踢开大門走了进去。
正在裡面睡覺的，是一个有着满脸鬍子的老爹。四周弥漫着酒的气味。

「啊，怎……怎麼了？」

面對睁开惺忪的醉眼，直巴巴看过来的老爹，一二三将三节棍的尖端向其喉咙刺去。

「叽……」

發出既是声音又不像是声音的动静後，老爹死了。
似乎是打到了颈椎上，确认了棍尖部没有受损後，一二三心满意足地向下一家走去。
品味着三节棍的使用感的同时，一二三将幾个人处分了。这时，聚集在不远处的幾个男人出现在眼前。注意到一二三的身姿後，他们慢慢拔出武器并叫喊着。

「你就是那个要处分我们的混小子吗！？」
「拿着那種奇怪的破棍，究竟想瞎折腾些什麼啊？」

感覺就像是以前在故乡遇到过的不良那样，「噗」的笑声，从一二三嘴角漏出。

「不是混小子，是領主大人才對啊。好好记住……算了。」

人數是八。
一二三直冲向那之中最先喊起来的人，将三节棍像挥舞高爾夫球杆般敲入男子的胯下。
睾丸破碎，男子休克而死。（真狠……）

「干……」

一旁目击着的男人連話都没說完，一二三便俯腰出现在他面前，将棍尖刺入眼球。
就这样放开三节棍，一二三从怀中掏出捕棍。并非那種十字状的类型，而是江户时期的捕快所用的十手。（日本的捕棍有两種。一種是長兵器，样子类似加長了的十字架。用法类似中国的叉，以敌人的脖子、手臂等为目标，将其直压到地面後再固定，就是这種感覺的非殺伤类武器，常見於獄卒或僧兵。短的那種就是十手，長度大概只有小太刀的一半，样子……为什麼我最先想到的是AV里的振动棒……总之就是类似只有半边的三叉戟，不过是钝的。與刀劍相接时可以将對方的武器锁住并卷落，也是压制用的非殺伤类武器）一尺長左右，附有單钩的形状。因为缺少正好的材料，所以没能加上附穗（就是劍柄上系着的那種）。一二三對此颇覺遺憾。
用右手握着十手向前冲去，离一二三最近的男人威吓道：

「那……那種样子的短棒……」

还說着話的时候，膝蓋便被一二三用十手打碎。悲鸣着倒在地上後，被踩断脖子而死。
从侧面有劍挥来，一二三用十手挡开，以左拳痛殴男人的胸口。伴隨着沉闷的碰撞声，男人連劍都没能握住，无力地向後瘫倒。
迫近因感到恐惧而後退的男人，将十手刺入左眼，然後用左手重击十手，以致其甚至連柄部都被塞入到對方的颅腔。（好吧……在一二三手裡没有非殺伤类武器）

「还剩三人吗……」
「啊，等等！我當初是反對这样做的……呃！」
「一样的。」

一二三直接凭空手便接近了那个男人，抓住其手臂将他以俯卧的姿势拉倒，然後猛踏向後腦部。鬆开因坚硬的地面，而脸已毁得乱七八糟的男人，一二三取出了愛用的锁镰。

「畜，畜生！」
「谁是畜生啊。」

自暴自弃般斩来的男人，一二三稍稍错开位置，用脚将其绊倒。无視正倒向地面的那个男人，一二三向另一个正感到犹豫的人施以擒抱，直接将其扑倒。

「噫……」

那人倒下的瞬間，便因被加持了一二三体重的镰刃刺穿心臟而死。
脸颊被對方喷出的鮮血慢慢染紅的一二三看到，剛剛那个被自己绊倒的男人，

已经害怕得連站都站不起来了。

「啊……呜……」

面對着慢慢接近的一二三，男人因为理解了光凭自己的喉咙根本不可能阻挡那濡血的镰刃，因此而浑身颤抖着。
镰刀被像割草一般挥出，最後的这个男人也死了。

「嗯……」

将武器们回收，一边捡一边确认着。

「啊，扭曲得很厲害呢……」

透过眼眶将頭蓋骨都穿碎的十手，一二三一边用白紙仔細拭去其上黏着的腦浆一边确认到，因为用左手殴打其柄部时的冲击吗，十手有点弯曲成了「く」形。

「算了，反正本就打算只是试用看看。也有会这样的时候吗？」

将使用过的武器快速弄乾净并收納後，一二三覺得肚子有些饿了。所以先返回了市区一次，到路边摊适當地吃了点東西後，又返回了=到貧民窟。直到傍晚为止，一二三一边徘徊着，一边处分了大約有三十人。他们大部分都相當年轻，對自己的身手有所自信，然而却連伤都没能伤到一二三。
一边沐浴着鮮血，一边继续着殺人散步。除了已经壊掉的十手外，也多次试验了三节棍。另外刀也用了「八相」、「刺」等基本之型。要再多用用『胫切』和『剃』吗？简直就像是在思考平时訓練用的菜單般，一二三一脸淡薄地继续作业着。

差不多将这个貧民窟扫除完毕时，一二三突然感到了強烈的殺意，於是向旁侧开了一步。下一瞬間，便响起了破風之声，箭矢从一二三後面的房屋中射出了。
一二三回过頭来，一二三發现了射箭的人。那是位身高超过两米的大汉。大汉正準備射出第二箭，破格般巨大的長弓被他拉得满满的。
因为受到了突然的袭击，一二三露出微笑，兴奋不已地拔出了刀。

「你就是这貧民窟裡最後的傢伙了吧。这麼大的块頭却只用弓吗？」

一二三看到了大汉插在腰間的棍棒，於是挑衅道。但大汉完全不为所动，只是用弓直直瞄准着一二三。
一二三反手将刀横持，尽可能地压低上半身，使其就像重叠在刀身後一样。这是很久以前，師傅教过的，古流劍術应對箭矢时的架势。實戰中使用，这还是第一次。

（仅将意识集中在极近的範圍内，然後用刀挡落……不过……）

實际去做的話，果然还是会感到紧张。一二三有意地放鬆了手臂上的力量。

「咻」的破空声再度响起，一二三凭着直覺将刀挥下，箭便被斩落到了脚边。

「什麼！？」

因为完全没料到剛才那箭会被挡下吗？大汉也没去取下一支箭，仅是呆愕地瞪大了双眼。
趁着这期間拉近了距离的一二三，仍反手握着刀，从胯下往上斩去。大汉立刻扔下弓滚向一旁，躲开了这一刀。然後大汉抽出剛才插在腰間，長約一米的木制棍棒。看着这个毫不疏忽大意的對手，一二三露出了相當高兴的表情。

「不错嘛，和其他傻傻的傢伙不同。」
「简直是怪物啊……」

看着将刀换回顺握，笑着與自己對持的一二三，大汉苦着脸道。

「我可只是个努力鍛鍊过来的普通人呢……」

如果要問认识一二三的人还是否认为他是个人类这件事，十个人裡恐怕会有十五个加以否定。（奧莉嘉：一二三大人是神！）

大汉无言地挥舞起棍棒，一二三却没有奋勇迎上，而仅是将其連续不断地躲开。

「闪来闪去的！」

大汉边大吼着，边以大上段的姿势将棍棒抡过頭顶，一二三立刻趁机从對方腹下潜入，然後直接抬頭，挺腰向大汉下巴撞去。
發出了沉闷的声响，大汉向後晃荡了起来。

「还真是結實的傢伙呢。」
「奇怪的动作……」

紅着脸咯啦咯啦地活动起脖子，大汉再一次举起了棍棒。

「弓箭用得馬馬虎虎还算可以，但棍棒挥舞得太單調无聊了。除此之外，还有什麼能拿得出手的没？」
「呃！」

看到因自己的评價而露出猛烈气魄的男人，一二三感到了满足。
这时，他想起了曾让普魯夫拉蘇帮忙準備的東西。一二三从收納魔法中将那个取出，偷偷向對方脚边撒去。（总覺得後面對方完全没察覺不太科学……难道是直接用闇魔法撒的？）

「啊！啊？」

尽情地用力踩住铁蒺藜，那是種有着三棱状突起的小小金属块。男子因为无法忍耐激痛，就連木棍都脱手了。

「連这種痛苦都无法忍耐吗？」

走到跌倒在铁蒺藜間，身体被大量铁刺扎穿而痛苦得昏迷过去的大汉身旁，用刀刺穿其心臟，简單将他結果了。（特意拿这麼一整段来描写……还是使用弓的挂逼……我本以为一二三会收了他呢……最後还是死了……这简直不定式！）

「第一次用呢。看来偶爾用用就好，不然戰鬥起来連紧张感都没了。」

一二三回收着撒出去的铁蒺藜。

「而且回收起来好麻烦……」

将路面上散落的铁蒺藜都捡起收納回闇魔法後，一二三突然想到，像上次在羅奴城裡那样，直接用闇魔法将这附近覆蓋不就好了吗？（我剛想这麼吐槽２３３……）怀抱着淡淡的悲伤，一二三向領主館折返回去。
就这样，有史以来便一直一直地聚集着垃圾的佛卡洛爾領貧民窟，只有今天变得一个人也不剩了。

奧莉嘉和五名文官奴隷最大限度地利用起，那些从貧民窟裡回收的人力後，佛卡洛爾領内迅速地变化了。
利用了貧民窟的勞动力，手推車用的轨道已向阿羅塞爾延伸完毕。现在正在进行载货和载人方面的试运行。城塞的外壁也被补強了，无论是面向阿羅塞爾的一边，还是通往王都的一边，全都进行了扩建。城門都被重换，安上了以金属制成的铁板門。
自貧民窟内出来的女人们，一开始受到了市区居民的冷遇。但因为一直在做着諸如清扫街道及从各家收集垃圾之类的工作，慢慢的也就被接受了。作为領主的一二三只是把各项事务的草案作出後，就全部扔给了文官们。然後偶爾来检查进度。阿麗莎以一句「没法理解得太好」来极力避免跟政治拉上關係，同时从領地軍内被調来帮忙的人也在渐渐减少。他们因为一二三的指示，而被繆迦蕾訓練得一个个東倒西歪。
自然而然地，奧莉嘉从一二三那接得指示，再将其完美地分配给別人。有许多居民都将奧莉嘉误以为是領主的妻子或者情人。
一二三本人，则仅是进行最低限度的諸如在文件上签名之类的工作。基本上过着每天早上的訓練一結束，用熱水沐浴完毕，便整个人直接消失到不知何处的日常。
今天也是一样，一二三以去阿羅塞爾視察手推車的试运行为借口，又跑出去游玩了。虽說他也有提到，自己会顺便清理一下街道上的魔物（人砍得太多……我都快忘了还有魔物这设定了）。总而言之，一二三就这麼从办公室裡消失了。

「今天也不在吗？」

以「铁面」之別称而在职员間出名的凱姆，在看到仅有卡莎在办公室内看家後，无表情地嘟哝着。

「凱姆先生吗？每次您过来，都是在一二三大人外出时呢。」
「就不能帮我再留他一会吗？」
「別說这種不可能的事情啊。」

暂时看了会哭笑不得的卡莎，凱姆就那麼面无表情地离开了办公室。
然後进入的是奧莉嘉。

「哎呀……」

奧莉嘉發现室内只有卡莎在後，便想就这麼离开。卡莎立刻出言挽留道：

「奧莉嘉，有什麼事找一二三先生的話，让我先听一听吧？」

停下脚步的奧莉嘉凝視着卡莎。和卡莎不同，奧莉嘉的表情就像是想要說些什麼，却強行将其压下般。

「不了，一二三大人回来後，我会直接向他传達的。」

接着，即将离开房間时，奧莉嘉再一次停下了脚步。

「虽然之前你离开了我们，但现在名義上姑且是護衛。稍微去訓練一下如何？
根據从侦察兵那得来的情报，同維希間即将爆發的戰争将会是非常大规模的。所以關於領地軍将如何行动之类的問题，去和阿麗莎洽談下如何，顺便也参加参加訓練。」

把想說的話一吐为快後，奧莉嘉立刻退出了房間。

「戰争吗……」

卡莎腰間的小袋子裡，装着某種魔道具。那種魔道具两个成一對，打碎其中一个人的話，另一个便能得知。就是这種仅有着樸素功能的東西。但却是非常高價的紧急用联络工具。
来自帕鳩那的委托，便是在一二三身负重伤或者陷入危机时将其打破，来通風报信。表面的理由虽說是为了能及时赶来，以便将一二三解救。實际上，是想趁机来将一二三暗殺掉吧。这样的意圖显而易見。
使用这个後，便是一二三的死期。
長时間的，卡莎凝視着奧莉嘉离开的門口。

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
第一部：召喚出的殺戮者
第五章　战斗的次回战
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
39.Roll On 　【战争是从嘲弄开始】
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

清晨的街道上，手推車在以猛烈的速度飞驰着。
两名士兵面對着面，缄默而浑身是汗地操纵着方向杆。（看到这好像突然明白了……这个所谓的手推車大概是那種类似矿車的构造……毕竟很多日系RPG里都出现过……）

因为离开阿羅塞爾後，便一刻不停地往佛卡洛爾領赶去，两人都极度疲勞。不过，即便是只早一刻也好，也一定要尽快地将情报传達给領主大人。两人被这样的使命感鞭策着，絲毫不肯降低速度。
就这样在即将抵達作为终点的佛卡洛爾市时，手推車在弯道处華麗地脱轨了。

两人直接从車内被甩飞，一頭扎进了弯道旁作为事故發生时的缓冲材料而被堆积的稻草山中。
一个人失去了意识，另一个则伴隨着拨开稻草的沙沙声，从裡面爬了出来、「呸……裡面的稻草……已经腐败了啊……」

那人一边吐出口中的稻草，一边站起。这时，身为門衛的士兵们也跑了过来。

「有什麼情况了吗！？」
「啊，我是侦察部队所属的传令兵。已经完全没有接着跑过去的力气了，请替我轉告一二三大人，維希的軍队向羅奴进發了。數量約为一万三千，其中还有五百人左右的魔法師部队。」
「终於来了啊！」
「明白了，我立刻就赶去領主館报信！」

看到这裡的士兵所散發出的氛圍便能明白，比起高扬感他们心中更被紧张感所占据。即便相互接触的时間还不長，但領地高层们的性格，已经很好地在他们身上留下了烙印。
泼洒冷水，将那名昏倒的士兵救醒。其他人则跑向城内，赶着去传達情报了。
維希终於举兵，佛卡洛爾領軍们在漫長的戰事前，最後能轻鬆度过的一天开始了。

奧莉嘉在办公室門前敲了敲門。过了好半天，裡面才传出了「进来」这样的应答声。进入室内後，便能看見一二三正在桌子上盘着腿，皱眉烦恼些什麼。卡莎则不見人影。

「連敲門声都没有听見，是發生了什麼事吗？」
「奧莉嘉啊。传令带回的情报，維希举兵了。」
「终於吗？」
「結果，引渡貝爾維拉的事被直接无視了呢。」（因为人跑了……想交也交不啊……）

奧莉嘉轻轻摇了摇頭。

「虽承您特地關照，但維希的人们既已踩到了虎尾。貝爾維拉的事，等結果掉維希後再去也不迟。」
「这样啊……」

說罢，一二三便回过頭，继续以惊人的气势瞪視着手上的文件。

「从剛才开始，是在烦恼着些什麼吗？」
「其實从很久之前开始，領地便该被正式安上姓氏了。这个在出兵之前，不決定不行呢。」

因为再想下去的話，實在是太过麻烦。所以一二三半放弃般地直接在文件上写下了「遠野」二字。另外，完全没想到什麼适合當家名的点子，也是其原因之一。（中二度还不够啊……）

从这一刻起，旧哈根提子爵領便正式成为了遠野子爵領。

「好了，那麼就按照预定那样，让国境警備队的人退回来。另外，那个東西也做好準備。」
「我明白了，会立刻去向阿麗莎传達命令。为了一二三大人的胜利，属下将竭尽绵薄之力。」
「那样可不行的吧……」
「失礼了。属下将会为能让大家看到一場漂亮的大溃败而竭尽全力！」

这次的作戰计划，是在羅奴附近假装戰败，然後边打边退。同时利用陷阱一点点地消减敌方數量。士兵们也已为此而进行了訓練。一二三则率領別动队。不过如若就奧莉嘉的本意而言，则是认为这種假装败退的作戰，根本就配不上一二三英明神武的形象，因此強烈地反對了。但一二三對華麗的完胜并没有什麼兴趣，

也就未采納奧莉嘉的意見。
戰争是一種能去尽可能殺人的机会，怎麼能为了仅是思考如何获取胜利而绞尽腦汁呢？或者可以說，胜利什麼的根本就无關紧要。

「听說了吗，維希打过来了呢！」

發出着冒冒失失的声音，然後冲进来的是卡莎。

「知道。」
「为什麼还能这麼冷静！必须赶紧去做好準備啊！」
「冷静下来。你所分担的职责不是早就被決定了吗？與其在这裡大喊大叫，不如早点做好護衛一二三大人移动的準備。」
「明……明白了。果然……奧莉嘉也会参加吗？」

不安渲染在卡莎的脸上。但奧莉嘉的表情却没有絲毫焦虑與动摇。

「事到如今还在說些什麼啊？就像你有你的职责，我也有我该去做的事。」
「一二三先生，难道你不会不想让奧莉嘉置身於前線吗？」

因为奧莉嘉那顽固的态度，卡莎带着一絲期待将話题抛给了一二三。但一二三的反应，却仍非常冷淡。

「并不会啊。本人覺得好的話，那不就好了吗？再說奧莉嘉现在已经不是我的奴隷了。」
「我，会和一二三大人一起戰鬥的！」

理解到了用語言来劝說奧莉嘉回心轉意将是极其困难的，卡莎失落地垂下了肩膀。

「去做準備了……」

耷拉着背，卡莎离开了办公室。

「这样真的好吗？」
「那也是重要的舞台之一部分。为了達成我所想要的情况而必不可少呢。」

将刀插至腰間，边說着一二三边先走了出去。

「真傻呢……卡莎……」

奧莉嘉的自言自語，谁也没能听到。

通过手推車的运输，一二三的領軍在第二天便从佛卡洛爾向阿羅塞爾移动和展开完毕。这種速度在这世界裡，可以算是相當異常的了。

「好天气呢……」

今天是陰天，不过气溫并不算特別低。
一边重新系好束扎着和服的腰带，一二三一边呆呆地凝望着羅奴方向。阿塞爾羅通往羅奴的轨道仅铺设了單程，而阿塞爾羅城内正在避难的居民和整理着装備及道具的士兵交相混杂，显得非常混乱。
预计，維希軍的先頭部队在明後天便会抵達羅奴。

「一切準備就緒了。」

阿麗莎带着两名士兵，向一二三走来。士兵们从剛才开始，就在边确认着手中的數据，边微調起手推車行进的方向。

「终於要开始了……一二三大人……果然對戰争并不感到害怕吗？」
「能堂堂殺人的机会，错过實在可惜。」
「可是或许会被殺死啊？」

听到阿麗莎的疑問，一二三边登上手推車边回答了。

「不必去想那些。只要想着如何殺人就好了。去想自己如何被殺之类的事，實在太过浪費。」
「唉？」
「好了，出發！」

命令下達後，两名士兵操纵着手推車开动了。速度慢慢提高，不一会阿塞爾羅便消失在了視野裡。

「可是，一二三大人也有可能被殺啊……」

因为想起了那自己快被殺死时的事情，阿麗莎打算想象一下一二三变得七零八落的样子，但却怎麼都无法想象出来。

作为国境之門的羅奴城中空无一人，而且也没有像上次的戰鬥中那样需要被警戒的陷阱。
排成队列行进在羅奴城内的大量維希兵，也因此解除了一开始时的紧张感。他们決定直接使用羅奴城内的房屋作为营地。今晚能睡在有屋顶的房子裡，这让许多士兵都感到了些许慰藉。
羅奴城内的房屋，在被奧克索蘭蒂占領後便幾乎没有被使用，因此而堆积了大量的灰尘。但對於士兵们而言，这已经比直接睡在硬地面上好得太多。
用抽签选出一些倒霉的士兵，然後让他们去城及街道的出入口上站崗。
一二三躲在隐藏处，观察着大吵大嚷地吃完饭後，便开始挑选起中意住处的士兵们。
維希的軍队，如果撇开不談其统一的装備及有将領存在的話，根本就是一副乱七八糟的样子。正规軍中那種，队長作出指示後，士兵再以小队为單位进行活动的模式在他们那完全看不到。给人以一種还不习惯於自己軍人的身份，也不存在什麼真正纪律性的印象。
另外，一二三在观察士兵们时，还發现了維希軍的内部，是分成或數百或上千的各个集團的，而其集團中也都有首領存在。各位首領好像在洽商着些什麼，继而又演变成了口角。好像是一位颇为年長，有着一把大胡子的武将風貌的男人在反對直接以羅奴城为营地。即便只早一刻也好，尽快地攻入奧克索蘭蒂吧。如此叫喊着。（好吧……我剛以为终於有个智商上線的……然後就被打脸了）但因为其他人都期望休息，所以尽管不满，大胡子还是作出妥协了。
散会後的首領们，回到了各自选为住处的房屋。一二三将那些地点一一记下。

（原来是由各城市分別派出軍队，再整合到一起吗？）

躲藏在建筑物後的陰影中，为了等待太陽下山後的夜晚，一二三陷入了睡眠維希举兵的消息，同时也被快馬加鞭地向王城中传達了。

「帕鳩，按计划行动！」
「遵命！」

得到消息的依梅拉麗雅，立刻命令帕鳩按原计划，率領被编成的援軍急速向佛卡洛爾領进發。
帕鳩退出觐見室後，宰相走了进来。他是知道依梅拉麗雅的计划的。

「依梅拉麗雅殿下，这样……真的好吗？」
「我已经做好覺悟了。帕鳩也能理解。（話說你俩說話的时候……一个喜欢說依梅拉麗雅殿下也如何如何……一个喜欢說帕鳩也如何如何……简直是真愛）一二三先生是被我召唤来这个世界的，所以即便不情願或感到辛苦万分，也该由我来负起责任。」

依梅拉麗雅的目光，凝視向佛卡洛爾領方向。

「但是，为此而把整个世界卷入戰端真的好吗？虽然也有着个人的仇恨在，但如果利用一二三先生去與獸人作戰的話，是能确實地为我国带来利益的吧。而且，特意挑起人族同胞間的纷争这種事，是无法被饶恕的吧。」
「依梅拉麗雅大人……」
「虽然这确實是卑劣的手段，但如果一二三先生是連困境都没有陷入，就能将这場戰争突破的超越性人物的話，不仅是我，恐怕谁都无法阻止那个人了吧。但是根據报告，維希派出的兵力數已破万，远远超过佛卡洛爾領軍。再怎麼說，也不可能用那样少的人數获得胜利吧？」

眼泪落下。

「我没有力量，无法亲手为父亲报仇。只能选择这種卑鄙无耻且拐弯抹角的方式。如果失败，我也会被殺死吧。那时，弟弟就拜托给您了。」

宰相无言，默默地行了一礼。

（看完这段……瞬間對王女路轉粉怎麼破>_<……）（話說王女机智地反立了一个FLAG……帕鳩和卡莎你俩赶紧跟人学学啊！）

迎来了夜晚後的羅奴城，慢慢地变得寂静。
看着只用一隻手就數得过来的篝火數，以及因发困而露出一脸痴呆相的哨兵，一二三从藏身处闪出，自陰影中移向下一处陰影。
目标，是軍队首領们所身处的房屋。
靠向离得最近的一所房屋，因为木窗別說上锁，根本就那样打开着，一二三直接从中侵入了进去。屋内有着五个人的气息，分別在各房間裡睡着。摸入手边的房間，一刀割断仍在睡覺的男人之頭颅。进入下个房間後，以同样的手法将其殺害。

（嗯，嗯。下一个……）

以同样的手法走遍整个建筑，将白天曾看到过的那个首領和他的小伙伴们全都殺死了。其中还有抱着女人一同入睡的人，不过用刀将两人穿在一起，同时刺死了。

（以前好像看过类似这样的电影吧？）

因为討厌那種恐怖的東西，所以仅有模糊的印象浮上心頭。（这算落差萌吗２３３……）

連痛苦都没有感到，就被一刀殺死了。自己还真是溫柔呢。一二三在腦中自說自話地發表着这样隨意的感想。
那些人中，有被乾脆而确實地用刀刺入体内殺死的，也有将颈动脉斩断或刺穿，最後还有从脸颊穿透到腦，以及将人的躯体直接剖成两半的。說白了，不过是为了看看入睡中的對手会做出怎样的反应，而作为實验进行的选择。
两个小时後，白天曾看見过的敌人便被殺了个鸡犬不留。對方別說抵抗，甚至都没有人察覺到一二三的存在。一二三在后半段，便开始對这样單調无聊的作业感到腻烦。明明一直都在期待着，多少能有个人做出抵抗或反击，因而持续累积着不满。
食物也经常看見，不过饥饿感完全被殺人带来的愉悦压下，所以没有向它们出手。
一二三最後进入的，是白天在会议中怒气冲冲地大喊的那个男人所在的房子。

馬上便因为那鼾声，明白了對方仍在沉睡。
一边观察着那并不想看到的睡脸，一二三一边取出的并非刀，而是便携型的墨水與羽毛笔。

一二三留在他额上的，是「噪音公害混蛋」这六个汉字。那个大胡子，正是名为布爾乌（ブエル），以維希第一猛将之称而被人畏惧着的男人。擅長带兵中央突破，直接将敌人击溃这样的猛烈戰法。另外，他性格非常粗暴也极为有名。
醒来时被侍从指出额上的涂鸦时，布爾乌的愤怒立刻沸腾了。
并且因为得知除自己以外的将領都被暗殺，而陷入了更加凶暴的狂怒，以致已没有任何人还敢待在他身边。

「卑鄙地偷袭睡着了的人！而且还让我活着是什麼意思！」

躲到一旁的侍从，除了保持沉默，什麼反应都没能做出。

「我與其他人比起来毫无威胁吗！就算让我继续活着，也依然毫无用处吗！」

这样說就實在是太过谦虚了。
一二三在离开羅奴前，还特地去哨兵那露了个脸，然後再将其击昏。目的便是让維希方面认识到这次的犯人是来自外部的人，而且还是敌国奧克索蘭蒂。以将责任全部推到还活着的布爾乌身上。
陷入狂怒的布爾乌，決定将那些失去将領的士兵全部集結，然後向奧克索蘭蒂进軍。但在早上开始进行準備时，便有一部分士兵在听說己軍大部分将領因完全没有预想到的情况而陣亡後，陷入恐慌并直接逃走了。
大声威吓着那些没能逃跑掉的士兵，布爾乌甚至完全不考虑軍队的消耗，以相當离谱的速度推进着。

「奧克索蘭蒂的混蛋们！等老子到達时，便是你们的末日了！给我好好洗乾净脖子等着吧！」

行进在似乎永不会停歇的怒吼声中，維希軍以比昨天显得更为疲惫的脸色，向作为目标的阿塞爾羅进軍着。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
40.Come To Me 　【饵很大，为使突出】
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

趁着黎明到来前，一二三让已久候多时的两名士兵开动起手推車，从羅奴返回到阿羅塞爾。向一直在等着他回来的奧莉嘉传到了继续按计划进行的指示後，便去睡覺了。
領主入睡期間，由阿麗莎率領的遠野領地軍则正为了即将开始的作戰，进行着忙碌的準備。一部分士兵被分派去帮助一般市民避难，许多装载满家产的馬車向阿羅塞爾周边的村落行进着。
對於下達这一溫柔命令的一二三，奧莉嘉感动万分、卡莎满腹怀疑，阿麗莎则根本就没去多想这些，直接把命令執行了。

「要是让他们在这附近轉来轉去的話，会很碍事。而且要是因被卷入戰鬥而减少了人數，税收也会跟着减少。」（死傲娇……）

對此，一二三姑且这麼解释了。結果奧莉嘉继续感动万分（一二三大人的傲娇……鼻血已经……），連卡莎也似乎信服了（原来你是蹭的累），阿麗莎则表示既然一二三这麼說，那就肯定是这样的吧，然後接受了。（阿麗莎真是好孩子啊……）

虽說避难是強制的，但由於士兵間的气氛都很轻鬆，而且因为是戰争时期，所以也无可奈何吧。阿羅塞爾的居民们像这样理解了，一刻不停地向前移动着。

「後天就能回来哦～」

阿麗莎面向他们如此說道。虽然那个言词让人半信半疑，看因为看到她那富有餘裕的样子，本来已有些惊慌失措的孩子们也慢慢平静了下来。大人们也就这麼接受了。
另一部分的士兵则因为轮班，昨晚整夜都在进行戰鬥準備，现在正在补覺中。
以这種模式轮流休息後的士兵，继续进行着作业。他们把手推車每两辆連接在一起，然後拉上轨道。後面那辆上装備了投槍器，前面那辆则负责牵引，并运输着作为箭矢的長槍。

「作戰计划已经明白了吧？」
「嗯。能看見敌人後，便乘着手推車一边逃跑一边射击。如果發现了麻烦的魔法兵，则尽量優先瞄准。如果到達了佛卡洛爾的話，就紧闭城門，继续用投槍器迎击。」

剛才有吗？被阿麗莎抬起脸仰望，但只比她高出一点点的奧莉嘉，好像轻轻地笑了。

「嗯，没有問题。那麼，我这就去迎接一二三大人。剩下的準備拜托了。」
「遵命！」

卡莎一边露出苦笑，一边自言自語地看着奧莉嘉向一溜小跑着离开的阿麗莎道別。

「总覺得不像是开戰前的气氛呢。」
「虽說只是一場『败退』的表演，而且回到佛卡洛爾後，从王都而来的相當數量之援軍也会到達吧。但即将以如此之少的兵力，边消减維希軍的人數边进行撤退，却完全没有动摇呢……」
「因为相信着啊。」

相信着的究竟是谁，當然不用說。

「知道的啊。」

不高兴地用鼻子哼了一声後，奧莉嘉离开了。卡莎继续露出一脸複杂的表情。

（照这样的話，如果不出意外，我也就能找到机会和奧莉嘉好好談一次了……但是……）

直到今天为止，卡莎一点点地增加着與奧莉嘉接触的机会。
虽然奧莉嘉的态度依旧冷淡，却已不再无視她了。
就这样慢慢的，回到过去那样的關係。什麼时候能再两个人一起去自由地冒險啊。这样淡淡的期待浮现在卡莎心中。（这FLAG已经插得突破天际了……）

一切準備就緒後，从羅奴方向传来了馬蹄及人的脚步声。

「来了来了！」

正在羅奴方向城門站崗的遠野領軍兵，挥舞着旗帜向同伴送達了發现敌人的信号。从佛卡洛爾方向的城門传来表示明白的信号後，那名站崗的士兵便一溜烟地逃走了。他将就这麼去附近的村落，担任避难人员的護衛。
當然，本来就没有想要去拼命作戰之类的想法。而且與敌人交锋是領主大人的樂趣及任务，去夺走那个机会的話，不可能会被饶恕。
一边这样辩解着，站崗的士兵一边逃离市内时，一二三站在装備有投槍器的两辆手推車間，以仁王立这样的姿势等待着敌人的到来。
手持着锁镰，和服的袴部被用带子简單地束起下摆，腰間插着刀。
一二三正百无聊赖地来回挥舞着分铜，推动手推車的士兵，以及负责操作投槍器的士兵则显得坐立不安。
降低速度，然後突破空无一人的阿羅塞爾城内的維希軍，在發现一二三的身影後，下達了全軍停止的命令。
现在这个时点，除去在羅奴城出现的逃兵，以及因失去统帅而没有接受布爾乌的改编，決定直接撤退的部分城市軍後，維希軍的兵力已下降到了九千人左右。

这也是引發布爾乌愤怒的其中一个原因。
一二三的面前，布爾乌身穿全服鎧甲，騎着匹出色的戰馬走了出来，然後向一二三睥睨道：

「幹什麼呢，小子。不要妨碍我，快滚！」

不过說了两三句話，布爾乌的愤怒便爆發了。最後已经完全变成了怒吼。
偷偷地笑着，一二三挺直脊背向對方行了完美的一礼。

「初次見面，在下正是奧克索蘭蒂的子爵，遠野領領主遠野一二三是也。」
「遠野一二三，就是你吗！？」
「哎呀呀，看来我在維希那裡也变得相當有名了呢。」
「那是當然的。」

一二三身後，站在手推車上的奧莉嘉立刻应道。遠野領軍的士兵们都因此而笑了起来。

「有什麼好笑的！」

布爾乌大声叫喊着。一二三的笑容却没有崩壊。

「因为在戰鬥开始前就對全体部下训示了：『已将简單易懂的标记印在敌軍主将额頭上』什麼的……」

听到一二三的話後，布爾乌两边的侍从立刻露出一副「完蛋了」的表情。

「原来是你吗！？」

布爾乌因为盛怒而打算直接策馬前冲时，一二三對着他坐下戰馬的鼻尖投出了锁链上那一頭的分铜。趁着那馬因吃痛而开始闹腾时，手推車开动了。等到一二三也跳上去後，手推車立刻加速。

「给我追！不准放过他们！」

因为布爾乌的命令，包括那两名侍从在内的騎兵队正準備衝锋时，一根接一根的長槍被纷纷射来，人馬立时倒毙一片。

「以适當的速度和他们保持距离，然後边打边跑。」（好大的一只風筝在天上飘～）

奧莉嘉和阿麗莎向手推車中的士兵们，一次传達着一二三的命令。
不用去担心会不会踩到那些跌倒或负伤在地的人，总之快给我追！因为布爾乌这样的命令，維希的士兵们拼命向前着。
因为部队的前軍大部分是騎兵，而布爾乌完全不去管後續部队般地暴走着，前後两者間的距离越拉越大。
为了追上前面的敌軍，維希軍全员都开始拼命地跑步前进。但在排在最末尾的士兵剛离开阿羅塞爾市内後，立刻便有大量的長槍被从街道两旁射出。
因为这出乎意料的奇袭，維希軍的后部集團完全陷入了混乱。而且因为那裡連能重整态势的領軍将領都没有，士兵们只能在不断被貫穿的同伴間四处乱窜。
瞄准着集中了大量魔法兵的軍队最後部进行狙击的長槍停止後，魔法兵已基本全灭。維希軍的构成分为數量約两千的前軍騎兵队，正在被逐渐拉开距离，數量約五千的步弓兵混合軍團，以及这现已只剩下少數零散逃得一命者的後軍。（两千人死得好快……）

作为伏兵潜伏在道路两旁的遠野領地軍士兵，在目送了那些继续向一二三追逐而去的維希笨蛋们後，便开始回收尸体，并去处理那些还留得一口气在的敌兵。

然後还剩下的，也就是去各村落迎回那些避难居民这一任务了。

「到底是谁啊，那个把槍射到正反方向的笨蛋？」
「我殺了一百人啊！」（恭喜获得称号──百人射）

「我一槍把三个人穿到一起了！」

一边像这样說着，一边以非常熟练的手法收拾着尸体的士兵们脸上，既没有戰争的悲壮感，也没有對於败北的恐惧。

「那麼，去村子吧。剩下的就拜托给領主大人来做了。」

在場的全员都同意，组编成队伍後便开始前进了。

「通往村落那边的轨道也能尽快铺设就好了。」

對於他们而言，完全是戰争已经結束了的心情。

「他们通过那个地方了。」

對於奧莉嘉的报告，一二三只是点了点頭。
正在他们身後追逐着的維希軍，騎兵队與後續部队已完全脱节。
正在咯噔咯噔地摇晃着的手推車上，本是盘腿坐着的一二三，将脊背轉向手推車前进的方向。

「给我站住！来堂堂正正地戰鬥！殺了你啊！」

布爾乌在馬上一边追，一边精力十足地大喊着，却完全没能發现，維希軍全体即将迎来的是什麼。
一路上，騎兵们的數量因断断续续被射出的長槍，而持续减少着。不过，特意没去瞄准布爾乌。
一边观察着對方的陣型，一边發出指示的一二三，察覺到已抵達了预定位置。

「全速前进！」

奧莉嘉立刻複述命令。

「全体人员，全速前进！」

因为奧莉嘉的命令，操纵着手推車手柄的士兵们大声叫喊着，倾尽了全部的力量。

「呜……我身为軍务長官的立場……」（戰鬥中不忘賣萌……）

「一二三大人的話，不会去在意那種東西的哦。」

就在維希騎兵们将視線集中在提高了速度的手推車上时，最初中了陷阱的，是跑在布爾乌旁边的两名侍从之其一。馬的前蹄踏穿了地面，那只是挖好的一个浅浅的小坑。
但失足了的馬轻易地跌倒了。
維希軍的騎兵们，就此不断跌倒并被後面的人践踏。
布爾乌慌忙放慢速度，带領着騎兵们从街道旁绕开陷阱，但另外的陷阱早已在那纷乱的草地中準備完毕。布爾乌继续追来，但馬立刻就被用草結成的套环绊倒。布爾乌虽一同落馬，却一个翻身便爬了起来。以一二三的角度看，应该是安然无恙。

「我在佛卡洛爾等着你哦！」

一二三叫喊着。對方似乎也回嘴了些什麼。但那时，手推車已一直線地离开了原地。

「可以先放慢些速度了。然後在佛卡洛爾迎击敌人。」

到此为止，維希軍虽还殘余着大量的步兵與弓兵，馬匹却已被损耗了相當數量。布爾乌为了等待後續部队，而決定稍作休息。但因为手裡的兵力再度减少，而向周圍胡乱发着脾气。
本来，以区区那種數量的奧克索蘭蒂軍为對手，自己应早就轻而易举地将其踢散，然後堂堂正正地朝佛卡洛爾进軍才對。自从奧克索蘭蒂發动侵攻，隨意地将羅奴设为边境以来，一切的一切都在刺激着布爾乌的神经。

「連正经地戰鬥都不敢！突然偷袭过来，然後挖了陷阱就开始逃走，究竟想愚弄我到何種地步才甘心！（这裡番常見台词看得我好眼熟啊……）絶對要殺了那小子！」

布爾乌正在那自顧自地放着狠話，但軍队中對於魔法兵部队失去联络，戰馬也幾乎损失殆尽这一窘境感到了危机的人，已陸续开始脱离，尝试着想要逃跑。
那样的情况，更加惹怒了布爾乌。
如果就这麼回国的話，肯定会被贴上「还没正经作戰过便逃跑了的将領」这一标签，然後一生都不会再有出頭之日。恐怕会陷入被发配到不知哪个偏僻的村落中當警備队長的困境吧。（还能活着就不错了……亲……）

虽然没有机会去参加什麼大规模的戰役，但以連戰連胜的过去建立了自信心的布爾乌，完全无法考虑撤退这一选项。
匆匆吃过饭後休息了一个小时，这次全軍汇合整齊地向前推进。

「趁敌人的援軍抵達前，攻陷佛卡洛爾！全軍进發！」

看着士兵们偶爾被陷阱绊到而感到焦躁，布爾乌换了戰馬，一边紅着脸一边燃起了復仇的慾望。

帕鳩等第三騎士队的騎士们所率領的援軍，简直就像是一直在等待着般，早已集結完毕。一大早起，三千名士兵便步出了王城。
为了拯救陷入危机的英雄而出征的士兵们，民众都對其致以熱烈支持。
什麼都不知道的士兵们，在欢呼声中兴高采烈地前行着。而知道内情的第三騎士队騎士们，则全都失去了表情。其實是去和那位要被拯救的英雄大人戰鬥啊，因为这样矛盾的任务，每个人都无法露出笑容。
这次援軍的统帅，主要是因为與一二三较熟的緣故，选择了帕鳩担任。
行进在部队前頭的帕鳩也僵硬着表情。

「稍微再快一些。」
「再快的話，会有部分士兵掉队的。放心吧，佛卡洛爾領因为靠近国境，本来就有着很坚實的防備，不会那麼快陷落的。」

後面传来了米達斯的声音，叹了口气勉強露出笑容的帕鳩，让米達斯看得非常心痛。

「露出那種表情，當初不要献上这样的策略不就好了吗？」
「都事到如今了。这次的作戰，既是为了替依梅拉麗雅殿下復仇，也是为了阻止这个国家继续被拖入戰争的泥沼中啊。」
「明白的啊。不过稍微放鬆点肩膀上的力气如何，能减少些抵達佛卡洛爾領前的疲勞。」
「明白了。」
（連隐藏CP都冒出来了……帕鳩你是要和卡莎比比谁的FLAG立得更高吗……）

帕鳩稍稍降低了行軍的速度，然後又陷入沉默。
看着帕鳩那身穿鎧甲的背影，米達斯感到有些无法理解这次戰鬥的意義。事實上，莎布納古就推辞了进入援軍担任辅佐的任务。姑且会遵守約定不去泄露秘密的，但无法理解一定要與一二三敌對的理由。这就是莎布納古的态度。
他虽然年轻，却看透了那个人所拥有的力量及危險性背後，更加夺目的英雄的一面。其實，如果按真心話来說，自己也不是不能理解这点。
而因为年轻，所以被耀眼且更加危險的正義感操纵了的人，并非莎布納古，反而是帕鳩和依梅拉麗雅殿下才對。确實，一二三弑殺了王。但能取代王的人，这个国家裡并非没有。虽然引發了戰争，却也带来了利益。
其實莎布納古才是比谁都冷静客观地做出了判断的吧。如果不把目光从弑王和引發戰争这两件事移开的話，是无法看到更高更远的地方的，也就无法阻止自己走上危險的道路。

（应该再试着劝說一下的啊……莎布納古）

个人来說，其實并不討厌一二三。但也能明白那个男人的危險性。
抱持着这样朦胧的迷茫，米達斯像其他騎士们那样前往了戰場。

佛卡洛爾領中，一二三已经在等待着了。
凝視着刀，胸中雀跃起期待。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
41.Nobody’s Listening 　【代替她去接受矢】
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

佛卡洛爾領的戰鬥，是以上午时維希軍展开陣型并慢慢接近为契机开始的。
軍陣中央，騎在戰馬上的布爾乌，正盯着佛卡洛爾那關得死死的城門。
佛卡洛爾城的大門完全由铁制成，巨大而厚重。那是经由一二三的指示，工匠们全力赶制出来的東西。面向維希那边的城墙，也全都重点补強过了。由原本两米左右的规模，加高到了近三米的程度。

「準備攻城！」

没有移开視線，布爾乌下令道。
命令在部下間传達了开来，步兵们一个接一个地来到布爾乌前方，并整好了队列。
这个世界裡，攻城时所使用的戰術，基本上都是像投入大量的兵力集中破壊城門，或者直接翻越城墙这样單纯的类型。虽然在此之前，已经有相當的人數逃走了。但在敌方援軍抵達前，彼此間还是存在着相當明显的戰力差的。布爾乌如此判断了。所以没有选择去挑戰那过高的城墙，而是決定用步兵強行突破城門，如雪崩般凭數量压倒對手。（铁門和三米高的城墙間……你会覺得铁門比较好啃……这我也是醉了……）

「进攻……」

然而在布爾乌喊完命令前，那扇完全由金属制成的特制城門却慢慢开启了。

「哼，知道情况不利所以打算投降了吗？」

但是門後露出来的，却并非什麼投降的使者，而是已将无數維希兵们送入了冥土的投槍器。而且其体型巨大到，远非之前被投入使用的那些所能比较的。
門只开启到能让那个巨大的投槍器将投槍射出的程度，便停止不动了。而巨大的，看起来連搬运都会显得麻烦的粗長投槍已被装填完毕。
伴隨着「轰」的一声重低音，并非直線，投槍被以抛物線瞄向維希軍射出。那與其說是扎穿，还不如称作压溃。數名士兵瞬間便被夺走了性命。

「那……那是……」

因为从未見过的巨大武器登場，甚至忘记了布爾乌的命令，士兵们仅是呆呆地看着自己身旁那根沾染满赤紅鮮血的木桩。
趁着那个間隙，投槍器被拉回城中，門再次關闭。（装完逼就跑……真特麼刺激……）

「什麼啊……那个……」

看到那划过天空的重型钝器后，卡莎也像布爾乌那样失去了語言。
她的旁边，一二三和普魯夫拉蘇正在若无其事地确认着結果。（突然想到……卡莎要是便當了……一二三身边可就連个能吐槽他的正常人都没有了……）

「果然还是太重了吗？」
「无论如何都是有着极限的。」

不能提高射速的話，再加上这笨重的体型，只要敌将不是白痴就能正确地做出對应吧。两个人以一脸无憂无虑的表情，說着这種近乎无理取闹的意見。
那个是所谓的试作品。「总之会有很大威力的哦！」矮人这麼提案了。「那就做来试试看吧。」一二三则这麼同意了。而作为其結果完成的，就是那个。

「失败作呢，之後直接扔进仓庫吧。」
「没办法。会再花时間来改良试试的。」

虽然布爾乌已被惊得目瞪口呆了，但一二三和普魯夫拉蘇却覺得是失败作。
到底哪裡不太對呢？还是說计算出现错误了呢？参與制作的矮人们，一边散发着轻鬆的氛圍，一边七嘴八舌地提出意見。然後，他们用绳索将那巨大的投槍器从前線吊下了。
取而代之的，阿麗莎朝一二三等人跑了过来。

「按一二三哥所吩咐的那样，让居民们一同去避难了。不过，那样就可以了吗？」
「可以了。比起那个，矮人们所希望进行的遊戏也結束了。後面就拜托了哦。」
「遵命！一二三哥也要當心啊！」

於是，阿麗莎在士兵们中間奔波着，下達了指令。
被關闭的城門背後，又加挂了三根圆木。这样一来，如果不使用相當程度的破城锤的話，是不可能攻破的吧。
城墙内也设置了脚手架那样的東西，可以用投槍器从其中間的空隙越过城墙来向城外射击。（应该就是简易的箭楼）每一台投槍器上配置了两人，按每三十分钟一换班的方式来轮流休息。建立了共计五十人，以两人为一组不停地向城外射出長槍的防御体系。
以上各事项，全部是由一二三提案并加以完成的。

「欢迎来到佛卡洛爾！」

攀登到城門上的一二三，像吉普婕女郎那样拍着手，将所有的注意力都集中到了自己身上。

「對於不辞辛勞自远方而来的維希諸君，这边也做好了欢迎的準備。姑且是相當地努力过了，希望諸君能尽情享用。」
「打开大門出来！堂堂正正地一決胜负吧！」

因为一二三的發言而愤怒难耐，布爾乌以幾乎会弄壊喉咙的叫喊声回答道。但在布爾乌还在說話的途中，一二三便缩了回去。（继续装完逼就跑……真特麼刺激……）

布爾乌愤怒的叫喊声在城門外久久回荡着，而且似乎連普通的維希士兵们，也开始燃烧起了愤怒。是因为對布爾乌现在的状态感到畏惧吗？还是說……但无论如何，城門内任谁都懒得去倾听敌将的言论。
明明赶快逃跑就好的說。知道这片戰場上即将会發生些什麼的遠野領地軍内的每个人，都在如此想着。要是中了一二三大人的挑衅，继续待在这裡的話，可就完蛋了哦。全都是类似於此，好像事不關己般的想法。并非拿着劍或棍棒，仅是用被分派到的武装，不断偷袭或从远处單方面地进行攻击。遠野領軍已经开始覺得压倒性的胜利是理所當然的，戰争不过是一種蹂躏。（說實話……这種心态挺危險的……）

「不要把大将殺了。」
「没問题的，已经好好地命令下去了。」
「那麼，下達命令吧。」
「是！全体人员，开始攻击！」

因为阿麗莎的命令，槍被不停歇地射下。
倾泻而下的長槍，一一貫穿維希的士兵们，量产着尸体。
視野裡满是被當場射殺的己軍。
还有些因被長槍貫穿肚腹，而痛苦得晕了过去的人。
按照被下達的命令，因为故意不瞄准而存活下来的布爾乌，慌忙下達了突击城門的指示。但遵照指示打算突击城門的人，却被優先瞄准射击了。再加上那些因恐惧而把脊背暴露给敌人，打算逃跑的人。更多的人沦为了長槍的饵食。
其中也有打算躲藏在同伴尸体下的人。但经矮人改造过的長槍貫穿力惊人。只要没射中骨頭，便能轻易貫穿尸体，将躲在那下面的人也一道殺死。
尽管如此，利用人數差強行推进的維希軍，还是缩短了與城門間的距离。

「快都给我压上去！只要到了城門，我们就能赢！」

布爾乌似乎并未對自己没被专門瞄准着狙击一事感到疑問，总之挥舞着劍，大胜叫喊着进行指挥。

不断踏过中槍倒地的同伴，继续前进着的維希兵们，现在都只想着，总之尽快到達城門，以脱离这地獄一般的空間。
道路上四处翻滚着尸体與重伤者，弓兵们姑且也为掩護进行突击的步兵而开始了射击。但因为布爾乌没有做出具体的指示，箭都是零星被發射的。再加上大部分都被过高的圍墙阻止，所以基本没有什麼效果。

戰鬥开始後两小时左右，維希軍被迫單方面地减少着人數。不过，即便如此他们也挺着伤痕累累的身躯抵達了城門边，并凭借着要为同伴报仇的怒火，而挥舞着手中的劍與棍棒向城門打去。

「哐」、「哐」的声音，以杂乱的节奏交错鸣响着，一二三因此皱紧了眉頭。

「再加上些缓冲材料就好了吗？」

旁边站着的卡莎则正用双手捂紧了耳朵。虽然是作为戰鬥中的護衛而站在一二三身旁的，但正因久违的没有工作而百无聊赖着。如果就像一二三所公布的作戰那样，維希方面继续这样單方面地消耗下去的話，迟早会撤退的吧。
那样的話，要使用被帕鳩託付的魔道具的情况也就不会有了。卡莎對此感到非常迷茫，那样的作戰被實行了的話，究竟是好还是不好呢？

「一二三大人！」

指挥着留守在領主館士兵的奧莉嘉过来了。

「从王城来的援軍馬上就要到達。根據侦察兵的报告，好像是第三騎士队的人担任着指挥官。」
「这样啊。」
「侦察兵？向王城那边也派出了吗？」

听到奧莉嘉的話後，卡莎这样問了。

「對啊，这边的行动也可能根據援軍到達的时机而改变……怎麼了，向王城那边派出侦察兵，有什麼不妥吗？」
「不，不是……只是覺得没有必要對友軍做出那样的事……不，不要介意。」

瞥了一眼慌乱的卡莎，一二三向城門附近走去。

「把缠住城門的敌人都给殺掉！」

攀登立足处，再次走上城門。
奧莉嘉因为覺得危險而试圖阻止。但一二三以万一这裡被突破就完蛋了进行反驳。於是，奧莉嘉表示那麼自己也要去帮忙，便跟着一二三向城門上走去。
卡莎也打算跟上，但没能一起过去。那裡本来就狭窄，没有能让三个人活动的空間，於是被一二三命令了原地待命。
一二三从城門上往下俯瞰，有約十名左右的維希兵，毫不动摇地用武器拼命殴打着門。
一二三从闇魔法中取出薙刀（我覺得大家应该都知道……样子就是刀身更窄長的朴刀），确實地切断維希兵们的颈动脉。
染上喷出的鮮血，城門变得暗紅。
奧莉嘉也不甘示弱，用風魔法砍断維希兵的手脚，将他们不断地招待去死之深淵。
奧莉嘉因为戰場的高扬感，以及能再次和一二三并肩作戰这件事而兴奋，在維希軍的弓箭射不到的地方，尽情地放出了魔法。
拼命地反覆咏唱直到极限，用連续放出的風之刃将敌人的生命收割殆尽。
對於这真正意義上的防衛戰，也有旁边就是一二三的原因，奧莉嘉将全部的注意力都集中在将眼下聚集着的維希兵殺死这件事上。偶然抬起頭来，發现了一支正笔直地向自己射来的箭矢，但已经来不及做出反应了。
一刹那間，好像时間都变得缓慢了。那时，将她的身体完全覆蓋的影子挤进了視野。

「咚」的声音传来时，人体中箭时所發出的声响意外地闷声闷气呢，奧莉嘉边向後仰天倒去，边这样想道。
从城門上落下後，疼痛返回了意识。

「痛……箭……呢……谁……啊，啊！」

那时是谁在自己即将中箭时保護了自己呢？冷静下来的話，連考虑的必要都没有。看到那个身姿後，理智便崩壊了。

「一二三大人！」

肩膀中箭，而且在落下时也好好地保護了奧莉嘉。一二三一边粗暴地喘着气，一边浑身都大汗漓淋地倒在地上。
目击到此事的在場全员都是吃惊的。
當然，卡莎也并不例外。

「一二三先生！」
「卡莎姐，这裡交给我，带一二三哥回領主館治療！奧莉嘉姐也一起掉下来了，所以一起回館里去！」

面對着狼狈不堪的两人，反而是最年幼的阿麗莎作出了指示，然後冷静地對士兵们發出继续射击的命令。

「那，是啊，不赶紧治療的話……」

或许现在是去联络帕鳩的机会，也这样想了。但只是被一支箭射中的程度，用一二三所持有的高級回復藥很快就能治好吧。所以按阿麗莎說的去做，算得上是理所當然的。
卡莎让两名士兵去将附近一所房屋的門板拆下，抬着一二三来移动。自己则将肩膀借给奧莉嘉。虽然奧莉嘉身上没什麼看得見的大伤，脚踝却严重扭伤了，連正经地站着都做不到。
目送着两人离开，前線一时陷入了混乱。但因为與阿麗莎似乎有些不相称的激励，而很快得以恢復。

「喏，好好瞄准再射击！」
「是！遵命！」

被阿麗莎拍了後背的士兵，压下焦虑开始仔細地瞄准。
正在轮换着休息的士兵，全都惊叹于阿麗莎的剛毅。

「長官，非常冷静呢。」
「啊，因为一二三哥的那个，只是演技啊。」

不过，奧莉嘉姐是不知道的。阿麗莎又这样补充了。

「……哈？」
「一二三哥說了，找到机会就做出自己负伤的样子。还真是找到合适的机会因伤退回到領主館了呢。」

意料之外的餘裕突然消失，阿麗莎慌张起来了。（帅不过三秒２３３……）

「啊，差点忘记了！一二三哥說过自己负伤了的話，立刻瞄准敌人的大将狙击！以那傢伙为目标，速速殺掉！命中後便暂时停止射击！」
「是，遵命！」

戰鬥中一直在被故意避开，坐在馬上堂堂正正地进行着指挥的布爾乌，早就暴露了自己的所在。立刻便有幾支槍同时刺入，布爾乌連到底發生了什麼都还没明白，便直接断气了。
看到总大将从馬背上跌落的維希士兵们，在听不見那将自己催逼上死地的声音的同时，發现連那槍雨也平息了下来。
然後，士兵们选择的并非进攻，而是开始撤退了。
聚集在城門前的士兵，也因为背後的同伴开始逃跑，而一溜烟地离开了。

「那麼，开門！一半的人来跟我一起去把敌兵直接赶出国境！剩下的去打扫城門前的戰場！」

凭借着阿麗莎的指挥简單地便获得了胜利的士兵们，立刻執行了命令。但听到阿麗莎說，要在阿羅塞爾的居民返回前住所結束这一切。便开始抱怨着真是紧凑的行程呢，边开始行动了。

靠近維希那一侧的居民，全都避难到了領主館前的广場。因此維希軍已经败逃的事實，居民内没有人知道。
領主因负伤而被抬回館内时，骚动在周边的人群中引發了。然而，立刻便被传達的援軍即将赶到的通知，带来了更大的欢呼声。
出乎意料的欢迎气氛等待着帕鳩他们。不过，进入街道之前，帕鳩携带着的魔法道具便「啪」的一声破碎了。她因此而表情僵硬。那是卡莎發来的一二三已陷入危机的信号。
进入城内後，将从領民的談話間得知的領主负伤一事来进行验証，帕鳩判断一二三已身负重伤了。於是，她決定亲率队伍裡的三分之二士兵赶去領主館，而将剩餘的部下交给米達斯来指挥。

「維希那边，拜托了。」
「……我明白了。」

向拨开民众，往維希那边的城門走馬而去的米達斯送行後，帕鳩带領騎士队前进，下馬并拔刀以让民众们无法靠近後，命令士兵包圍了領主館。
對於事情进展得如此顺利而感到不安，但边對自己劝說着，现在不是胆怯的时候、不能错过如此之好的机会，帕鳩跨入了一二三和小伙伴们一起住着的領主館内。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
42.LIAR 　【演技派演员（真的刺入了？！）】
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

看到一二三被抬入領主館后，作为文官奴隷中的一人，凱姆仅是有一瞬微微动了动眉毛。

「凱姆先生！一二三大人受伤了！」

面對惊慌失措的奧莉嘉，凱姆依然保持着平日裡的铁面，轻轻摇了摇頭。

「请冷静，奧莉嘉大人。现在的情况不宜让太多人知道……请和一二三大人先一同进入办公室稍稍候，我这就去取治療工具。」

剛說完，凱姆那挺直的身板便消失在了更往裡的房間中。

「是，是呢……說得没错……但一二三大人因为我的错……」
「快振作点，奧莉嘉！」

鼓励了在这幾分钟内便完全憔悴下来的奧莉嘉后，卡莎和两名士兵一起想办法把一二三抬到了办公室中的沙發上。（我一直都很想吐槽……沙發这種東西……異世界是点了什麼样的技能樹才能给弄出来的……）然後，负责搬运一二三的两名士兵，就这麼将余事拜托给了卡莎，接着匆匆地返回到前線。
小心地以不会碰到肩膀上的箭的姿势，让一二三躺好。奧莉嘉跪坐在沙發前的地上，俯卧着一动不动地抱向一二三。

「對不起，對不起……都是因为我太得意忘形才……」

潸然泪下的奧莉嘉心中，充满了不安與悲伤。但其背後还有着因一二三捨身保護了自己的喜悦。不过很快，又因为自我厌惡而继续哭了起来。

「奧莉嘉……」

等候凱姆回来的期間，卡莎虽然很担心奧莉嘉，却也一直在注意着一二三的情况。一边以静不下心来的样子来回踱步，一边用手碰着腰間那个装着魔道具的小袋。

「奧莉嘉，这个……」

一二三吃力地睁开了双眼，从闇魔法的收納中取出了那个曾让濒死的阿麗莎痊愈的魔法藥。
卡莎立刻想道原来还有这个啊，不知不覺間苦起了脸。不过，一二三和奧莉嘉都没有注意到的样子。而奧莉嘉则因为藥的存在，露出了一脸的狂喜。甚至連脚上的伤痛都已不存在般，就那样破涕为笑。

「馬上，馬上打开瓶子！」

奧莉嘉戰戰兢兢地拿过瓶子，终於取下了瓶塞。然後，她便将瓶子移到一二三的伤口附近，伸手握住了箭。

「要拔箭了。」

为了不造成二次伤害，奧莉嘉小心翼翼地拔出了箭。箭刺入得相當深，从尖端算起，約有十五厘米的長度染满了血迹。
立刻丢掉箭，将魔法藥洒在伤口上。

「为……为什麼！？」

已经幾乎将瓶里的内容物全部倒进了伤口，却絲毫看不見一二三伤口癒合的样子。

「卡莎！用了魔法藥也没能治好！」
「骗人……」

因为拔出箭而增加了出血的一二三，已经开始意识模糊了。奧莉嘉不敢再做出什麼不谨慎的举动，脸上挤满了絶望。
瓶子从她手上掉落，在地板上滚了起来。
門都没有敲，文官奴隷中的多拉格便进入了房間，手中拿着止血藥和绷带向一二三走去。
蹲在一二三的身前，多拉格查看着中箭的地方。

「箭扎得很深呢……相當危險啊……」

没打算让谁听到的自言自語，却传进了奧莉嘉耳中。

「危險是什麼！？魔法藥也不起效果……其他更多的藥的話……」
「您还请放心。魔法藥不起作用的情况虽然很稀少，但确實曾听說过。好像是什麼特別的体质，結果魔法藥的效果会变弱或适得其反什麼的……」

對着像是立刻就要扑上来一样的奧莉嘉，多拉格边回想着边說明道。
說起来，一二三是来自另一个世界的被召唤者啊。卡莎想起了这件事。以前从来没看他受过伤，別說是魔法藥，連普通的伤藥都没使用过。

（那样的話……）

总之先止血吧，卡莎撑起丢了魂般的奧莉嘉，为了不让她在旁边妨碍治療，而把她从办公室裡带了出去。

卡莎她们离开後，一二三「呼」地吐出一口气，小声說道。

「多拉格桑，演技意外地好嘛。」
「領主大人也是相當地厲害啊。听說您中着箭被抬回时，真的担心死了。」

蓦地坐起的一二三，从怀中取出了怀炉一样的魔道具，放在了地上。浑身是汗并非因为冷，而是熱。因为魔道具被以超乎想象的方式拿来利用，一二三差点就不只是出汗，而是要被烫伤了。
将汗擦去後，一二三从收納魔法中取出魔法藥，胡乱地洒在伤口上。
非常轻易地，伤口立时癒合了。

「方便的東西啊……」

动了动肩膀，确认到没有任何不协調感的地方。

「真是的，这哪是该交给文官来做的工作啊。話說奧莉嘉大人打开的魔法藥没有效果，又是为什麼呢？」
「那只是用空藥瓶装着的水罢了。」

为完全被骗了的奧莉嘉感到可怜，多拉格耸了耸肩。（我也是……QAQ）

多拉格是从凱姆那得到了指示，遵从那个内容来演了一出好戏。那让奧莉嘉变得激动的自言自語，當然也是故意發出的。

「但是，真的有特地去做这種麻烦事的必要吗？」
「當事情如自己所料般顺利进行时，人总是会不多加考虑便向前猛进。」
「哈……伟大的人所考虑的事，完全弄不明白呢。」

如同不怎麼有兴趣般，多拉格一边隨口敷衍道，一边收拾起掉在地上的瓶子與箭矢。

一进入奧莉嘉的办公室，卡莎立刻便敲碎了小袋中的魔道具。同一时刻，帕鳩所拿着的魔道具也因而碎裂了。不久之後，第三騎士队的騎士们，便会攻入这个宅邸。

「卡莎，果然我还是应该陪在一二三大人身边……」
「还是不要吧，会妨碍到治療的。比起这个，奧莉嘉脚上的伤如何？」

也有在担心，但主要是考虑着如何把奧莉嘉留在这裡，卡莎按住奧莉嘉的肩膀，让她好好地坐在了椅子裡。
因为重新体感受奧莉嘉長袍下身体的触感，卡莎也变得稍微心定了些。虽然不是那麼長的时間，但卡莎却對此感到了寂寞。

「馬上援軍便要抵達了，那个人来了之後，跟我一起返回王都吧？」
「那个人……？」

察覺到了什麼的奧莉嘉的視線，以及剛才那动摇中的少女的脸，都立刻变成了某種看到敌人般的严厲的東西。

「援軍由谁来率領，为什麼这種連我都不知道的事，卡莎会知道？」

面對着刺人的視線，卡莎什麼都无法回答。
稍微迷茫的結果，決定就算是勉強，也要将一切向奧莉嘉坦白。於是，卡莎抬起頭来凝視着奧莉嘉的双眼。

「听着，奧莉嘉。馬上第三騎士队就会攻入这裡，然後……那个……」
「……是以一二三先生为目标的。」

继而，便只能沉默。

「一开始就感到可疑，明明因为對一二三大人感到害怕而离开了，却又大咧咧地跑了回来。并且总是偷偷地盯着一二三大人看，就像是以前观察那些即将被狩猎的魔獸时，所养成的习惯那样。我不明白你究竟瞄准了什麼。但肯定有所企圖吧，如此确信了。进入这个房間时，你也做了什麼吧？發动了什麼魔法一样的感覺。」
「一二三先生是危險的，因为帕鳩这麼說了。虽然还有被捡去了的恩情，但那也是应该用錢来偿还的！虽然奧莉嘉从一开始就對一二三先生很有好感，但好好考虑一下吧！如果一二三先生真的殺了王族的話，那可就是大罪人啊！」

因为焦虑，卡莎的声音越来越大。
望向正指手画脚地诉說着的卡莎，奧莉嘉慢慢站起，摇摇晃晃地从怀中取出了手裏劍。

「……別，住手吧。再像以前那样，两个人一起亲密无間地去狩猎魔物吧。殺人者什麼的世界，并不是我们的归宿啊！」
「拔劍吧，卡莎。从现在起，你就是我的敌人了。」

迎接进入館内的帕鳩他们的，是作为文官奴隷的凱姆。
因为超过二十人的騎士團体突然闯入，职员们一瞬間骚动了起来。凱姆却以如平时一般冷静且响亮的声音，「继续工作」这麼說着，将骚动平息了下来。

「恭候您多时了。」

面對率領着众騎士的帕鳩，凱姆頭也不低地說道。

「等候着指的是……」
「當然是身为这个城市領主的一二三大人，對您表示欢迎的意思。即将有自王都远道而来的访客，在下被这麼吩咐了。现在一二三大人正在二楼中的办公室内恭候。因为事關軍务，恕我等文官及职员不便接近。请各位自己上去吧。」

郑重地，但語調却毫无抑扬頓挫。甚至連帕鳩的反应都没有在意，凱姆径直地从騎士们身边穿过了。
騎士队全员都已拔劍的事，凱姆也當根本就没有看到。

「这样好吗？」

同凱姆一起负责会计事务的布露庫拉，看起来非常不安地問道。凱姆却仅是移动了一下視線。

「没有什麼好不好的。这是那一位所決定的事情。理由的話，这样就已经足够了。」

明白了的話，就赶紧回去工作。虽然被这样劝說了，但結束布露庫拉不安的事情，却馬上便發生了。
看着向二楼方向走去的騎士队，布露庫拉为即将需要士兵去善後的情况，感到了悲哀。

帕鳩进入办公室时，一二三正倒在沙發裡，身下满是血泊。这样的展开，就連帕鳩也被吓到了。

「这，这个……」

已经咽气了吗？帕鳩戰戰兢兢地向一二三走去时，一二三刹那間像猴子一般跃起，跨过一众騎士後，堵在了門前。

「呦，真慢呢。」
「啊，为……为什麼……」
「请的演员不好呢。时机也壊。比起这个，快点拔劍吧。」

那样說着的一二三，赤手空拳地将右脚踏出半步，双手举起在帕鳩眼前晃了一晃。

「难道打算凭空手與这个人數戰鬥？那样的話，不如老老實實地让我逮捕，我也樂得轻鬆呢。」

帕鳩剛平静地說完的瞬間，一名男性騎士便被一二三抓住了脖子，如被深深吸引般拉入怀中，然後脖子被折断。

「不可能是来怀柔的吧。如果还有餘裕說話，不如赶紧点动手如何？」

扔掉騎士的尸体，一二三不高兴地說道。

「也不知道是谁想出来的闹剧。为了各種事情辛苦操勞着的領主，其所等来的結果却是这样。真是让人比起生气，更先感到可笑啊。」
「……你！」

凭着气势将劍挥来的騎士，被从手腕下把劍拍飞，領子被抓住。然後，拳頭便将喉咙击碎。
挺劍刺来的騎士，一二三抓住他的手腕顺势扭断，接着又用膝踢折断肘部，最後用其被夺去的劍把頭从中間劈开。

「刃崩了呢，之後可得好好磨磨了。」

扔掉染满鮮血的劍，就那麼抓住水平斩来的手臂，利用离心力摔到墙上後，用手抵着騎士的脸向前擦去，让其殒命。
这次是三人同时斩来，一二三轻而易举地躲过，从一人背後踢击膝蓋窝使其跪倒，然後将頭扭断。放下已成为尸体的那人，一二三立刻冲向另一名騎士，抓住其双肘将他仰面推倒，然後踏碎頭部。最後那个被尸体压住而挣扎起身的人，也立刻被踢碎喉咙，死去了。
一边看着不断被一二三殺死的同事，一边感到焦躁的同时，帕鳩从腰間的袋子中取出了一枚小小的铁粒。那是與一二三初次相遇的夜晚，一二三用来抹殺守衛的飞石。（为什麼我会想到定情信物……）

一二三折断最後一人脖子的瞬間，帕鳩竭尽全力地将飞石扔了出去。

「喔……」

用手中的尸体挡在身前，那飞石击入了騎士的脸颊。

「手法还不错。但投掷时要更若无其事些，不然很容易便会被看穿。」
「感謝您的教导。哥德斯拉斯姑且不论，没想到整个騎士队这麼简單地就被……」

重新取出劍的帕鳩，一二三也拔刀以對。

「虽然受了你不少照顧，不过没多少时間了。就这麼殺了你吧。」
「会有那麼简單吗？」
「不会简單地就結束的話，那还真是让人开心。」

快活地笑着的一二三，帕鳩覺得那简直就是狂人，因此紧咬起了牙關。
一二三将刀向前轻轻刺去，帕鳩用劍将其向旁卸开。那动作如水般流利。
迈进半步，将劍拉回，重又向頭顶斩落。
慌忙向後退去以躲避，同时挥劍阻止對方继续逼近。
但當帕鳩抬起頭时，面前已谁也不在。

「唉？」

然後，便看見了从自己心窝处刺出的刀。

「要防止對手从自己的視線中离开啊。」

啊，自己将会在这裡死去吧。帕鳩的心情平静得不可思议。

「遺憾……拉麗雅……又……」

眼泪滴落在一二三的刀上。倒下的帕鳩脸上，留有一道泪痕。
用白紙将刀擦拭完毕，再将其納入鞘中。

「一动不动地待着也太过无聊。那麼，去看看那边的情况吧。」

跨过騎士们的尸体，一二三向奧莉嘉所在的房間走去了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
43.When It’s Over 　【和好友的死斗】
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

佛卡洛爾領主館周边，交错着从前線附近退下来避难的居民、为了诱导他们而留下的領地兵與职员，再加上第三騎士队的騎士及他们带来的援軍，因此显得非常杂乱无章。
职员们在给居民们分發食物，或者为身体抱恙的人进行救護，现場渐渐变成了节日一般的氛圍。
不知不覺間，有商业意识的人也开始在附近摆起摊来。职员们也仅是對摊位摆放的地点进行了一下规划，然後就隨他们便了。（對此我该說什麼好２３３……）

「现在不还是戰争中吗？不过，这……到底是什麼情况？」

騎着戰馬将民众分开，米達斯他们终於穿过了那拥挤不堪的区域。

「好像是让城門附近的民众来此避难了。」

听了从职员那裡問得情况的年轻騎士的話，米達斯叹了口气。

「考虑了民众的事吗，还是說仅因为让他们待在那会碍事……」

米達斯覺得是後者的概率恐怕相當之高吧，但没有說出口来，而仅是催促起戰馬，抓紧往戰場方向赶去。
一边指示全员立刻拔劍，米達斯一边因某種不协調感而皱起眉頭。

「奇怪啊……」
「哪裡？」
「明明仍在戰鬥中的，城門那边却安静得異常。不覺得反而是領主館那边比较吵闹吗？」

說起来确實如此呢，年轻的騎士也表示了同意。但无论如何，总之得先赶到现場。於是，他们选择了人少的道路，騎馬推进着。
不久之後，穿过街道的出入口，便能看到那铁制的城門了。然而，城門却是敞开着的。

「……被突破了吗！？但是……敌人在……？」

急忙赶去一看，城門的外面，領地兵们正在一边闲聊一边收拾着敌人的尸体。平静地交談着，然後将風魔法割碎或者被薙刀切断喉咙的尸体搬运到土坑裡，浇上油一起焚烧。
因为蛋白质燃烧时产生的強烈惡臭，米達斯捂住了鼻子。領兵们虽然在口鼻处上缠了布，但大都一脸坦然。尸山之前，領地兵的每个人都是一副放鬆的样子。而第三騎士队的騎士们，却基本上苍白着一张脸，其中不乏无法忍耐，於是正在呕吐的人。虽然覺得可耻，但来自王都的騎士與士兵，同佛卡洛爾的遠野領軍間的實戰经验，恐怕已有了无法颠覆的天壤之差。
四处张望了一下，米達斯發现是一名女性的士兵在發出指示。
米達斯翻身下馬，将劍納回鞘中，然後接近时，那名女性也注意到了他。

「第三騎士队的米達斯，率領援軍抵達了……」
「遠野領軍务担當的文官奴隷繆迦蕾。由衷感謝您的来援。」

露出莞爾笑容应答着的繆迦蕾，米達斯知道她是一二三的奴隷。同时想起了在王城时所看到的，一二三向他们灌输着各種各样事情的場景。

「请告诉我现状。」
「維希軍大将戰死，殘兵败逃。现在我軍軍务長官正率部追击。」

佛卡洛爾領内已经不存在戰場了，剩下的不过是對殘兵败卒的狩猎。

「敌軍的大将呢？」
「来，看到这裡的那些土坑了吧。应该是在哪裡的某坑中变成飞灰了吧？」

米達斯按住眉間，开始呻吟。
和一二三同样，對遠野領的士兵和文官们来說，敌人是谁，或者有着什麼样的地位都无關紧要。死了，然後被处理。这就是一切。

「對了。」

面對因这裡的状况而抱頭烦恼着的米達斯，繆迦蕾露出了艳麗的微笑。

「因为馬上就要結束了，所以请去領主館一趟可好？」
「結束……什麼事要結束？」
「一二三大人的惡趣味遊戏。」

一刹那連思考都停止了的米達斯，什麼都没再說便跳上戰馬，向領主館狂奔而去。（然而帕鳩已死……有事烧紙）

架起手裏劍的奧莉嘉，因为脚上的伤痛，而将身子靠在了背後的墙上。

「卡莎，我无法原谅你……」
「冷静一点吧！既然騎士队已经进入这裡，一二三先生……」

剛一开口，奧莉嘉掷出的手裏劍就撕开了卡莎的肩膀。但因为卡莎立刻便避开了，伤口很浅。

「奧莉嘉……为什麼？」
「不会原谅你。而且如果騎士队的人已经来了，我不赶去一二三大人的身边不行。」

面對着继续取出手裏劍的奧莉嘉，卡莎没办法用劍，只能連着鞘举起，摆出了架势。

「那就用武力来通过吧。」
「会那麼做的。我可不像你那麼软弱。」

面對因焦躁而立刻缩短了距离的卡莎，奧莉嘉因为脚不能自由移动，只能脊背靠着墙向横侧微微移动。
卡莎似乎是不想让奧莉嘉受太重的伤，抱持着迷茫攻了过来。

「杖也没有的状态，不可能赢得过我！」
「因为情况而会去低估對手，这可是你的壊习惯。我都提醒过好多次了，不是吗？」

再次掷出的手裏劍，瞄准了卡莎的脚。
卡莎急忙向旁躲开，然後挥出了劍。沿着與手裏劍正好相反的轨迹，击向奧莉嘉的侧腹。

「呜……」

奧莉嘉本以为能避开，但因为身体无法按所想的那样行动，没能完全躲过。
面對脸朝下，俯卧在地上粗暴地喘着气的奧莉嘉，卡莎放下了劍。

「明白了。一起回去吧……我也不是真的那麼討厌卡莎。」

将姿势换成仰躺，奧莉嘉偷偷地把手伸向卡莎。

「太好了！那麼，今後也一起……」

發出割草一样的声音，風之刃挖过卡莎的侧腹。
血如杯子倾倒後一般，洒落在地板上。

「……啊？」

无法很好地理解身体發生了什麼，卡莎便因为急剧的失血而双膝跪地了。
然而，鮮血更加溢出。

「杖都没有，为什麼……」

強睁着变得模糊的双眼向奧莉嘉看去，奧莉嘉胳膊周圍的長袍已被割开（風魔法），裸露出的細長前臂上，用皮带系着一把小刀。

「一二三大人的建议呢。模仿霍蘭特王国的魔法師而隐藏的小刀哦。跟魔法師戰鬥，还给了對方咏唱的时間。實在太天真了。」

說完後，奧莉嘉也和卡莎一样，倒在了地板上。

一二三踏入房間时，卡莎已经奄奄一息了。（卡莎：我覺得自己还能抢救一下TAT）

自己这是死了吗？因为魔法藥對一二三无效，以及从卡莎那听到的騎士队已进入領主館一事，奧莉嘉醒来时，看到眼前浑身上下完好无损的一二三，不由得产生了这样的误解。
但是，又看到旁边卡莎仍倒在血泊裡。

「一二三大人……？」
「哦，醒了啊。」
「您……平安无事吗！？……對，對了……卡莎叫了騎士队的人来这个領主館……！」

奧莉嘉突然跳起来，一把抱住一二三，拼死地喋喋不休着。但一二三轻而易举地便将她剥了下来。

「冷静点，笨蛋。袭击过来的騎士已经全部收拾掉了，现在正让多拉格他们善後着。」

因为终於放下心来了吗，奧莉嘉啪嗒啪嗒地流着泪。
由於奧莉嘉的呜咽，在死之深淵边徘徊着的卡莎，暂时取回了模糊的意识而嘟哝道。

「啊……一二三先生……那麼，帕鳩她……」

明白到自己给予帕鳩及騎士们的机会已经失败，卡莎做好了死的覺悟，开始覺得剩下的事怎麼都好了。

「卡莎，快向一二三大人道歉吧。现在还来得及……」

奧莉嘉交替地看向卡莎與一二三，那个声音就像以前一样溫柔。因此，卡莎无可抗拒地露出了一脸悲伤。

「奧莉嘉，對不起……一二三先生也，對不起……我，还真是傻呢……」
「一二三大人，卡莎已经在反省了……所以！」

目睹着卡莎即将死去的身姿，奧莉嘉也开始无法掩飾自己的动摇。
但一二三仅是沉默地注視着卡莎。

「已经……一切都……全部……无法回去了啊。我只是没能發现而已。帕鳩她也只是因为无法认同……」

卡莎望向一二三，露出凄惨的笑容。

「一二三先生，帮助了身为奴隷时的我们，真的非常感謝……如果可以，就这麼让我死去吧……如此愚蠢的我，曾承蒙您照顧，真是可惜啊……我……」

一二三轻轻地点了点頭。

「……謝謝……」
「卡莎！」

轻轻地闭上的卡莎的双眼，再也没有睁开。
胸口痛苦地上下起伏了一次之後，呼吸便停止了。

「真傻……」

奧莉嘉静静坐倒在挚友身旁，眼泪因再也无法逞強而落下。
一二三将手贴在腰上，叹了口气。
那个腦海裡，并没有多少怜悯與悔恨。更多的，唯有愤怒。

分开人群，米達斯终於来到了領主館。迎接他的，却是全身完好无损，露出愤怒表情的一二三，以及怒火更在那之上的奧莉嘉。
一个人，走向办公室时，米達斯已经領悟到事情迎来了最壊的結果。因为考虑着自己即将面對的命运，脚步也变得沉重了起来。

「……？」

一二三連視線都没和站在眼前的米達斯重合，简短地打了个招呼。

「那个，援軍来晚了……没能帮上忙非常抱歉。」
「既然这麼說，你们是为了帮忙而赶来的喽？」
「唔，當然……」

奧莉嘉也連看都不去看他。

「拔出劍来闯入領主办公室的援軍，就是这个国家的常识吗？」
「……」
「利用朋友来刺探情报，就是騎士队，不，王城的常识吗？」
「这……」

如果有能回答这些問题的托辞的話，多少錢都会去付的啊。米達斯的思考开始向这種奇怪的地方偏离时，一二三的声音响起了。

「而且很奇怪啊。依梅拉麗雅是知道的吧，維希这次可是集結了相當之多的兵力攻来的哦。那麼，與其这样對应，更早地派出援軍才是常识吧。」
「不，理论上虽然如此……但事實上，侯爵家的次子蒂博爾特阁下被作为和談的使者，派遣往維希了。」
「这样啊。原来这个世界裡的和談使者，就是向對方送去这種满是挑衅的書信之人吗？」

一二三从怀中，掏出了被交付给蒂博爾特的信。

「这是……！」

那上面有着依梅拉麗雅的签名，而且向維希方提出的尽是些无理的难题。其内容无论做出怎麼偏袒的曲解，也仅能看到敌意。

「那麼，米達斯。去把这次的事好好传達给依梅拉麗雅吧。就說不管我怎样溫柔，也是有着限度的。」

哪裡溫柔了啊！？因为脸上露出了这样的表情，奧莉嘉将让人不寒而栗的冰冷視線移向了米達斯。

「真說起来的話，现在就应该去取下你和王女的首級。难道不应该對一二三大人的宽大处理表示感謝吗！？」
「呃……非常抱歉……」

低下頭道歉时，米達斯在腦中發出了「唉？」这样的疑問。按奧莉嘉现在的說法，难道自己和王女殿下还能得救？

「反应太平淡了。」
「什麼？」
「即便是帕鳩，也不过是稍微有点办法的程度。維希的軍队也是，过於正直地直接攻来，連一点都没能超出这边的预测。奧莉嘉已经能做得很好了，但却完全没教过卡莎。」

突然在說些什麼啊，米達斯完全无法跟上話题。（只有中二病知道的世界）

「我的世界，我的国家裡，在那漫長的戰争史中，人们思考着如何有效率地去殺伤身穿鎧甲或者騎着馬，还有撤退及进攻都非常快速的敌人，而钻研出了種種戰法及技術。拜此所赐，许多武術及武器都先后出现并消失，就如字面意義上那样，为了存在而戰鬥着。」

不过，那样的事情最近都完全忘记了呢。这样发着牢骚。

「然而，来到这裡後，却只看到了些太过天真的東西。还想着或许只有这个国家是这样，但看起来其他的国家也都差不太多。去當了冒險者，後来也成为了施政的一方。一直都在思考着，不过现在总算得出了結论。」
「那，結论是……」

米達斯的心頭，涌上了什麼都不要再听，立刻从这裡逃跑的衝动。然而一二三說了些什麼，他必须一字不落地向王女殿下轉達。

「这个世界上的戰鬥不够！人與人之間，以命相搏然後陨落得不够！因此，就由我来引領！」
「到底打算去做什麼？」

不想听，却不得不听。
但果然，米達斯在听了之後，深深地後悔了起来。

「让世界轉动。将戰鬥的方法推广，来唤醒这个世界上的人们的覺悟。啊，将數千人鍛鍊完毕後散布到世界的各个角落，自然而然就会变成这样不是吗？」
「总而言之，就是培养鍛鍊一些人，然後让他们在全世界範圍内引起戰鬥，这样的事吗？」
「非常精彩。在下也願意祝您一臂之力。」

奧莉嘉理所當然地这麼說了。一二三好像也明白，事情一定会变成这样。因而放弃了。

「啊，領地就这麼继续使用着吧。偶爾会回来的，也想要能做各種各样實验的地方嘛。」

继续给予极有可能会培育出「将来给奧迪索蘭克带来危害」的人以領土，简直就是神志不清的命令。

（但这无法拒絶……）

恐怕依梅拉麗雅殿下也无法拒絶吧。作为两次被放过性命的代價，她被人握着极为不利的証据。
看向好期待啊，这样笑着的一二三，米達斯拼命忍住了变得越来越強的胃疼。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
44.Points Of Authority 　【参与不可·不能·不用】
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

因为阿麗莎的追击，維希軍一边持续减员，一边往羅奴方向败逃着。
數日来連续的戰鬥和国境警備方面的重新安排，再加上對阿羅塞爾居民的說明及安頓，阿麗莎以一张疲惫不堪的脸返回了佛卡洛爾領。（我強烈要求以兒童保護法對一二三提起诉讼！話說阿麗莎还是真个能♂干♀的孩子啊～>_<）

「……去睡了……」
「嗯，辛苦了。晚安。」

接受完报告的奧莉嘉，微笑着目送了，摇摇晃晃地返回自己領主館内房間的阿麗莎。
奧莉嘉自己，也在那些临时避难的居民全部返家前，一直做着指挥的工作。并且还带領留在佛卡洛爾城内的士兵们，對街道进行了整理。从身上的伤被魔法藥治好後，便一直这麼精力充沛地活动着，直到现在。
然後，此时她正在为自己和一二三，做着即将到来的旅行的準備。
關於和米達斯进行的商談……内容其實就只是一二三在單方面做出指示。不过，帕鳩和其他被殺的第三騎士队的騎士们，決定按照米達斯的意見，记录为于與維希軍的戰鬥中光荣戰死。
如果这件事是出於依梅拉麗雅王女的指示，这一真相被曝光而被貴族们瞄准攻击的話，将变成對王族极为不利的状况。米達斯为事情比他所预想的，更为溫和地收場了而感到由衷的喜悦。虽然有些對不起帕鳩，但不得不考虑这样的發展對王女殿下更为有利。
但是，一二三在那之後說出的話，立刻让米達斯紧张了起来。

「我会去一趟王城。有些話不得不和依梅拉麗雅說說。」
「不得不說的話是……？」
「因为姑且算是奧克索蘭蒂的貴族，所以有對胜利和凱旋进行报告的義务啊」

就这样，甚至連兵都不带，一二三和奧莉嘉两人同第三騎士队殘存的騎士一起返回王都的事，便被決定了。遠野領軍为了进行守備，全员都将在領地上留守。

「因为只有我们两人，所以在旅途中直接袭击过来也不会介意哦？」
「您別开玩笑了……」

對露出惡作剧般笑容的一二三，米達斯只能勉強發出像是被拧紧的抹布那样的回答。

霍蘭特王国的政治中枢，首都魯乌達苏（ルーダン）

通称为魯乌達苏城的王城中，霍蘭特王国的老王蘇普朗格魯・根古・霍蘭特已占据那至高的宝座長達五十餘年了。但實

际上施展着政治手腕的，却是他的嫡孙維拉多爾。
老王蘇普朗格魯目前并没有明确表示过，要让位给自己的孙儿維拉多爾。而之前在維希进行的魔道具實验，正是維拉多爾为增加自己的政绩而推行的计划。
霍蘭特王国内，王的权利非常之大。因为貴族很少，所以王的命令几近絶對。

包括普通士兵在内的市民的立場相當弱。尽管如此，按照王的指示集中了庞大的资金去进行魔道具的开發，并因此取得了非常可观的結果。那份結果所带来的丰厚利益，抑制了民众们的批判。

「状况如何？」
「非常之顺利。」

老王用嘶哑的声音询問，維拉多爾直立着回答了。

「提高攻击性的魔道具『高伽（ガンガ）』和抑制感情的魔道具『厄魯利庫（エルリク）』都已大体完成了。」（这两个魔道具的名字查了下词典……没能找到……也不知道是不是固有名词或者德語法語之类的東東……姑且先音译了……如果有哪位大神能指正一下的話……後續章节会改译的）

「但是，还有缺陷吧？」
「装上高伽后，轻易地就会暴走，因此难以控制。装上厄魯利庫后，行动会变
得迟缓，判断能力也会大幅下降。但是厄魯利庫在运用上已没什麼問题了，只要让士兵们使用，然後由指挥官来下判断即可。」

看向挺胸抬頭一脸自信的維拉多爾，蘇普朗格魯王点了点頭。

「很好，就那样作为你的功绩吧。另外，也将奖赏授予研究员们，以显示你的度量。」
「領会了。」

然後，關於他国的形式，老王也決定听一下維拉多爾的意見。

「……好像，維希和奧克索蘭蒂闹起来了是吧？」
「记得是奧克索蘭蒂的年轻貴族在得到王女的信赖後，便开始胡乱地闹腾起来了。听說被给予了靠近維希的边境，以及从維希手中夺来的城市作为領地。維希那边也因为国土被削减，现在仍處於戰争中吧？」
「我国和奧克索蘭蒂之間的边境，最近也有所異动。」
「应该是因为我国在表面上與維希結盟，而向边境派出了軍队。奧克索蘭蒂那边也不过是對此做出對应罢了。双方是不会进行接触的。」（然後估计就被作死的第二騎士队打脸了２３３……）

如果在这裡变成真正的戰争的話，奧克索蘭蒂就要被迫进行两面作戰。與維希的戰争仍在继续的这段时間裡，奧克索蘭蒂是不会做出这種毫无好处的举动吧。老王與孙子在这一点上，有着一致的看法。（然而只有作死党知道的世界你不懂）而且維希與奧克索蘭蒂間的戰争結束後，霍蘭特也就没有继续陈兵边境的名義了。

「戰争应该会以奧克索蘭蒂取得一定的戰果，維希做出让步而結束掉吧？不过在此之前，多少还是会做出些反抗的。維希的士兵，质量姑且不论，數量还是能準備到某種程度的。」

听了那个报告後，老王沉默半响，接着便說出了一句让人玩味的話。

「那麼，等到魔道具的性能提高到，能够稳定地将奧克索蘭蒂的軍队逐出边境时，我就让出这个位置吧。」
「那个……」
「如果由你来成为下一任王的話，一定能将国家治理得很好。但是，對於国境附近的士兵所使用的魔道具高伽與厄魯利庫，有人还心存怀疑。就将那个效果展示给他们，作为你身为王的最初的成功吧。」
「是！立刻便会着手！」
「嗯，期待你的吉讯。」

距維希軍被由一二三率領的佛卡洛爾領地軍，以數量上的絶對劣势击退这一情报传達到霍蘭特，还要數天。

奧克索蘭蒂境内，距霍蘭特王国最近的城市，便是这个姆斯特爾
和佛卡洛爾同等规模的这个城市，以及附近數个村庄，都由比羅恩伯爵统治着。
比羅恩伯爵同王太子及王女都不太亲近。可能因为領地位於正反侧，伯爵對於现在以佛卡洛爾領为中心的維希方面的情况，知道得并不太详細。这次从第二騎士队那送来的驻留要求，也是因为有着王太子殿下的签名而勉強同意了。同騎士队間的互动也是，自最初第二騎士队的人带着葡萄酒来进行了問候後，便表達了「之後隨你们便」的立場。

「为什麼騎士队会到这裡来？」

无法掩飾不满的比羅恩伯爵，筋疲力尽地倒在沙發上，向身旁站着的執事抱怨道。
主人比他还年轻了三十歳。五年前老伯爵病死时，在王都做着官僚工作的现當主，便被叫回来继承了伯爵的爵位。
这次的事情，虽然情报很少，但还是多少理解到維希已與霍蘭特互相勾結。虽說如此也还是能够明白，此时多余地去刺激霍蘭特不过是毫无意義的行为。當然为了以防万一，加派比平时更多的士兵巡逻於国境附近，以便出现紧急情况时能立刻出兵应對，也算是合情合理。
总而言之，派出到国境的士兵越来越多，領地内的治安也开始出现了漏洞。虽然連遠野一二三这个新兴貴族長成什麼样都不知道，但无论是胜是败，比羅恩伯爵还是希望能尽快有个結果，而使事态得以平息。
正因如此，比羅恩伯爵才会對以莫名的奋勇气势蜂拥而来的第二騎士队们，心生警戒。
如果做出了什麼奇怪的举动，而挑起了與霍蘭特王国間的戰火的話。虽然不认为会输，但姆斯特爾領内的和平也就到此为止了吧。另外，自己領土内的士兵也会被白白损耗。
而且，第二騎士队的騎士们还在姆斯特爾與国境間的地方，建造起了简易的城堡。并且，极力怂恿着阿比羅斯王太子殿下来此勞軍。對於这種露骨的，为了远比依梅拉麗雅王女殿下存在感薄弱，不受欢迎的阿比羅斯王太子殿下挣取政绩的做法，比羅恩伯爵只能默默叹气。（我已经看到了王太子如何便當……王女如何即位的了……你们真是玩得一手好助攻）

「该不会是被王女殿下教唆的吧？但如果真的演变为戰争，自己的评價也会連带着下降，难道这都不懂吗？」（看看……你们这些豬队友……都被人家怀疑是不是内奸了）

还是說有着什麼必胜的戰術或道具？不过，要是真的有那種厲害東西的話，那些骄傲自大的傢伙不可能保持沉默。

「还是祈祷遠野一二三这位新兴子爵，能快点把維希那边的事情搞定吧。」

保持中立，不卷入王太子殿下與第二騎士队的行动，也不去积极地推举依梅拉麗雅王女殿下。比羅恩伯爵如此決定了。

同米達斯等第三騎士队的騎士一同进入王城的一二三，立刻便被传召到谒見之間了，据說是要授予什麼奖赏。但米達斯在騎着快馬轉達命令时，却拼命想要掩飾动摇的感覺。而此时，那样的感覺同样充斥着这个谒見之間。

（应该是打算支付赔偿吧。那个宰相的提案吗？）

嘛，怎麼样都好。一二三一边跪在地上，一边想到。
對於一二三的那个身姿，压抑着膝蓋的颤抖，依梅拉麗雅說着慰勞的話語。
声音都快要颤抖了，但因为还有其他貴族在看着，所以拼命地往肚子裡注入力量。

「这次的戰果，實在精彩之至。凭寡兵将大軍击破，足以在这个国家裡流芳百世了吧。第三騎士队的遇难，非常遺憾……」

双眼深處因不甘而渐渐变熱，脸上却仍挂着微笑。（不行了……苦逼王女實在是太激发人的嗜虐欲了……老夫已经把持不住了）

「……因这次的功绩而给予奖赏，将晋升遠野一二三为伯爵。除了现有的領地外，再加授上作为这次的戰果而得到的新領地。还有谁有異议吗？」

谒見之間内，排列在两旁的貴族都沉默着。
并没有积极赞成的感覺，但立下了如此戰功之人必须给予奖赏。而且，新領地夹在敌国與一二三的領地之間，没有人会想要去获得也是事實。

「好像没有異议呢。那麼代替已故的父王，以吾依梅拉麗雅・托莉爾・奧克索蘭蒂之名，授予遠野一二三奧克索蘭蒂伯爵之位。」

响起稀稀疏疏的掌声，一二三无言地站起，扫了依梅拉麗雅一眼便离开了谒見之間。
目送他出去的貴族们，一边小声說着无礼，一边被依梅拉麗雅催促离开。

「依梅拉麗雅殿下。」

貴族们离开後，宰相为了商談而走上前去。

「怎麼了？」
「那个计划……难道有兴趣吗？」
「那个已经怎麼样都好了。根據这个国家所剩的防衛力量，已经只能这麼处理了。那个极为可怕的计划也从米達斯那听到了。不过，對於一二三大人，这个国家不是已经只能去尽可能地利用了吗？现在，排除他是根本不可能的。」（完全被玩壊的王女２３３……）

一瞬瞥过王所使用的玉座後，依梅拉麗雅陷入了沉默。

「我想确认一下，为什麼自己没有被殺。而且，还想直接問問他之後究竟有何打算。稍後让他来我的办公室一趟吧。」
「这样太危險了……」
「无论是怎样的计策與護衛都毫无意義。不要太在意了。」

听到已失去自己所信赖的部下这消息後，依梅拉麗雅动摇了片刻，接着便恢復了平静。
那是自己所做之事带来的责任，就这麼停下来哭泣之类的事，絶不会被允许。

「阿比羅斯怎麼样了？」
「前往霍蘭特附近視察了。今天早上剛剛起程。」（小正太走好不送）

「这麼隨便的……」

作为下一任的王，能表现得再稳重些就好了。依梅拉麗雅如此想道。她完全不知道，母后因为阿比羅斯王太子没有继承王位所必须的成绩，而没和她商量，便如此一意孤行了。（已经是王太子了……啥都不干王位就是你的了……非要去作死）

总而言之，为了阿比羅斯的加冕，必须使事态尽快稳定下来。这就是依梅拉麗雅现在的目标。

一二三回到作为等候室而被準備了的房間裡时，作为侍从的奧莉嘉为了迎接他而站了起来。
在那裡，被一二三叫来的，作为第三騎士队一员的莎布納古，露出了困惑的表情。（萌萌哒的紗布君再登場！>_<）

「来得真早啊，莎布納古。这边坐。」
「找我有什麼事吗……？」

帕鳩已死的事情，莎布納古是看过报告了的。虽然听說一二三對第三騎士队的倖存者没什麼惡意，但作为背叛者的同僚，还是无法消除可能会被殺的恐惧。

「不用那麼警戒。就在剛才，从阿羅塞爾到羅奴的旧維希領也正式成了我的領地。爵位是伯爵。」

一二三喝着奧莉嘉準備的紅茶。

「恭喜您了。这也是作为竟敢危害到一二三大人的赔偿吧。」

對於奧莉嘉的祝贺，一二三啊啊地适當应付着，也没有多认真听。

「我也恭喜您了。这样您也正式成为奧克索蘭蒂的大貴族之一员了吧。」
「頭衔什麼的，怎麼样都好。那不过是为了赚取资金。而现在，正缺乏着人才呢。」（那就快把紗布小天使誘拐了吧！>_<）

「人才？」

因为已经是相當遥远的事了，所以莎布納古这时才回想起来。自己可是曾担任过佛卡洛爾領的临时領主的啊。想到那时曾体验过的公文地獄，莎布納古的背上不禁流下了冷汗。

「有必要托付给我所找到的代理人呢。最近，我都不会待在自己的領地。」

莎布納古的耳膜，听到了自己那七上八下的心跳声。

「某種程度上会由文官奴隷们来处理的，但也需要作为统領的頭面人物啊。这边也得做出一些準備，所以十天之内抵達佛卡洛爾領就行了。」

於是，莎布納古的称呼已经被确定了。
因为帕鳩的事，而且米達斯和自己也算是赞同了的。由於已经放了第三騎士队一馬，所以完全无法拒絶。

「……我明白了……」

这次的就职一定不会像以前的公文地獄那样，莎布納古边这样劝說着自己，边做好了心理準備。（前面說过五个人管五万人……文官奴隷们就被累得半死……这次六个人……繆迦蕾还可能跟着一二三走……要管三倍的領土……我已经看到結局了）

「那麼，然後是依梅拉麗雅啊…………」

一二三在自言自語时，城中的侍女来传達了依梅拉麗雅王女殿下召見一事。

「奧莉嘉，去让第三騎士队的人把群众聚集到王城前，就在那个能看到陽台的位置。让他们也看看『王女向民众所表達的決心』。」（立刻想起了裡番中的公然露出PLAY……一定是我太邪惡了）

「決心是……？」
「顺便，也想让这个王城中变得更清新一点。」

因为一二三的言辞，奧莉嘉微微笑了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
第一部：召喚出的殺戮者
第六章　您家骚动是在城内
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
45.Killer Queen 　【演说煽动和尸体】
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「为什麼要集合在这裡啊？」
「据說是王女殿下和那位英雄大人有話要說。」
「細劍的騎士大人吗？前陣子的活跃也听說了啊。」
「以寡兵将維希的大軍击退了呢。」

人声嘈杂的民众間的話题，比起王女殿下，更偏向于佛卡洛爾領的新兴貴族遠野一二三。不过仔細推敲一下便能明白，这个效果大致都是出於一二三的有意诱导。
若无其事地散布在人群中的第三騎士队成员，也正在流传着依梅拉麗雅王女殿下即将做出發表，以及遠野一二三的種種事迹。對第三騎士队而言，这種情报操作的工作还是第一次。不过，在听說这次的作戰是由奧莉嘉委托，莎布納古指挥时，騎士队的每个人都露出了相當吃惊的表情。
人群裡，莎布納古也正混迹其中。

「现在，听說那个細劍的騎士大人正在王城裡呢。好像是對維希取得了什麼不得了的戰果。」

在路边摊前一边買零食吃，一边以闲聊的形式将情报流出。

「嗬，又会从依梅拉麗雅殿下手裡获得奖赏吧。真是个厲害的傢伙啊。」

路边摊的老爹做出了还算不错的反应。莎布納古也一边笑着，一边若无其事地观察着其他人。看来，四周的人都很有兴趣似的，偷听着这边的談話。

（真是的，操纵人心什麼的，简直就像是童話裡的惡魔一样）

一边继续着作戰，莎布納古一边纠結着接受了一二三的邀请，究竟是该高兴还是害怕。一来二去，人们渐渐开始聚集。第一騎士队的騎士们，也开始出现在王城之前，使过於靠近的民众保持秩序，并大声呼喊着王女殿下馬上便会出现之类的話。
騎士们口干舌燥地呼喊着肃静，然而并未能完全堵住民众之口。

「是王女殿下！」

也不知是谁提高了声音喊道，噪杂着的民众们立刻安静了下来。喊得喉咙都快壊了的騎士也闭上了嘴。
陽台上显现了身姿的，正是依梅拉麗雅王女殿下。
然而一二三就隨侍在她身旁，两人背後的陰影中，隐約能見奧莉嘉的存在。

（那麼，这次又会幹出什麼来呢？）

莎布納古的心情已快变得怎麼样都好了。

并非谒見之間，而是在自己的办公室召集一二三的依梅拉麗雅，催促他坐到了正對着自己的沙發上，并吩咐侍女去準備紅茶。

「關於这次的事件……」
「这次的事件全部是我的责任。帕鳩的事很遺憾，不过还请放过其他騎士和王城内之人的罪。如果可以的話，就请由我……」

一二三剛开口，依梅拉麗雅便将其打断，低下頭一口气地这麼說了。

「啊，那个已经怎麼样都好了。就算立刻在这裡发飙，面對的也不过是些蹩脚的對手，重複着同样的事。无聊透顶。」

大致上，根本就没有进行过正经的集團戰訓練和對人戰訓練吧。类似这样那样的不满和抱怨，开始不断地从一二三口中冒出。
虽然尽是些奇怪的話，但依梅拉麗雅因为王城中騎士的水平，完全勾不起一二三的兴趣而放心了。

「那麼……」
「啊，这次的事件，只要你能明白自己所负的责任就可以了。主谋者已死，你还有比起直接殺掉更好的利用方式，所以不殺。」

完全无法让人安心的話，因为依梅拉麗雅最關心的并非自身的性命。
但比起直接殺掉更好的利用方式又是什麼呢？依梅拉麗雅不安地思考着。难道是需求着自己作为女人的部分吗？那样的話，恐怕无法拒絶吧。假如對方真的如此要求了，那是否该考虑亲手了結掉这条性命？
然而，依梅拉麗雅加重了膝蓋上，那纤細双手中的力量，静静地做好覺悟。无论發生什麼，也要让弟弟登上王位。为此必须先安抚住眼前的这个男人，不管被做了什麼，都必须苟活下去。（所以說……苦逼王女你實在是太诱人了……調教價值MAX！）

但是，那个覺悟轻易地便被否定了。

「成为王吧，依梅拉麗雅。为了处理掉反對派，必须成为一位絶對的君主，让这个国家变得稳定富強。这就算是對於这次事件的补偿吧。」（快让我刷一句……少女终将为王！>_<）

「那種事……！那麼，弟弟……阿比羅斯该怎麼？那个孩子的周圍都是些作为王太子的他的支持者。如果我以王位为目标，无關我與那孩子的意志，必然会發生各種争鬥。」
「不知道。老實待着的話还好。否则，就殺了。」

这種事不必問吧。露出理所當然般表情的一二三，坦然地答道。

「但是，就算要我去继承王位，能力也……」

召唤一二三之前，依梅拉麗雅不过是被称作聖女與民众进行接触。虽然比起那仅作为装飾时的自己，更多地进行了为政方面的思考。但是，却没有接受过當政者的教育。拜此所赐，轻信了騎士的献策，以致现在整个国家都被人挟持了。（不得不說……以苦逼王女的年龄来看……其责任感…忍耐力…以及初見端倪的冷酷判断力等身为優秀施政者所必须的能力都极为拔群……算是罕有的可造之材吧……虽然卡莎和帕鳩都因她的不成熟而死……但我對她还是很有好感的……啊咧……为什麼越說我的嘴角就上扬得越厲害……不好不好……口水都流下来了……啊哈哈……）

「你还年轻，记得只有十四歳吧。自现在起，从宰相和那些貴族那学就行了。而且，當政者并不需要自己有能力去处理好一切。只要找到有能力的人，然後适才所用就好了。我是这麼认为的。」

竟然被这样的男人在政治問题上說教了身为王族的自己。依梅拉麗雅一边混乱着，一边听着他用来安慰自己的言辞，心境却不可思议地稍微变得柔和。
但依梅拉麗雅明白，那是错误的。（指的应该不是一二三的理念……而是自己即位一事）

「跟整天黏在父母身边的弟弟不同，你并不无能不是吗？总而言之，先依靠周圍人的帮助，将国家给保護好。在此期間，好好地鍛鍊士兵。啊，为了修行先寄放到佛卡洛爾領也可以哦，正好那边的新兵剛剛鍛鍊完毕。」（然後就全部被洗腦了……简直计划通）

「……到底有着什麼企圖？」
「強者增加，然後與我来敌對。这样的話，世界也会变得有趣。为了對抗腕力強的人而鍛鍊技巧，为了殺死敏锐的人而思考计策，为了更有效地殺伤而开發新的武器。」

一边眨着像是談论夢想的少年般闪闪發光眼睛的一二三，一边述說着。但依梅拉麗雅却覺得，只有过去的暴君才会說出像一二三这样的言辞。

「那麼，这个国家，不，整个世界都将大乱。」
「是否会变成那样，取決於这个世界的人们将怎麼做。我所居住的世界中，技術在戰争中进步，为了获得胜利，人们都努力地鍛鍊了頭腦。」

到底是染满了多少血腥的世界啊，依梅拉麗雅因为自己的想象而戰慄了。怎麼偏偏从那样的世界中将勇者召唤了出来？（口胡……我们的世界现在明明很和平……还有各種废萌废肉的美少女……只不过王女你太非洲人>_<）

这时突然进来的，是數名年轻的貴族。

「依梅拉麗雅殿下！」

将进行阻拦的侍女蛮横无礼地推开，然後走了进来的貴族们，看向一二三的脸侮蔑般地哼了哼鼻子。

「那边那个谁啊，最近成为子爵的暴发户。还真是很好地取悦了依梅拉麗雅殿下呢。但既然我们已经来了，你就没有用了。」

并且，其他的貴族们也異口同声地发难道。

「依梅拉麗雅殿下，现在平民们正聚集在王城之前。据說是依梅拉麗雅殿下您有什麼話要發表？」
「……民众？」

依梅拉麗雅的視線，轉朝向一二三。

「啊，是我让他们集中在那的。想稍微统率一下这个国家，於是就去做个華麗的宣言吧。」

代替哑口无言的依梅拉麗雅，貴族们怒吼道。

「你这混蛋，得意忘形到想垄断国政吗！？」
「而且，對依梅拉麗雅殿下是什麼态度！？无法原谅！」

一脸清爽地听着貴族们的叫嚣，一二三缓缓站起，取下刀，拔出。
下一个瞬間，貴族中一人的首級便與躯幹分家了。

「只会用嘴的傢伙不需要。需要的，仅是有戰鬥意识的人。」

从依梅拉麗雅办公室的陽台往外望去，王城之前，能看到聚集而来的大量民众。每次，依梅拉麗雅都会覺得自己的視線渐渐变得溫暖。
至今为止，她已不知多少次地从这个陽台，去眺望大街上的民众了。但心情如此沉重地踏上舞台，这还是第一次。
零零星星地能在人群中看到第三騎士队的人在，就算想要寻求帮助，这样的情况也是自己招致的。再說就算他们赶来帮忙，結果也显而易見。
自己的旁边是一二三，身後则是原奴隷的他的隨从奧莉嘉。
接着再之後，數名年轻男人的尸体正在地板上滚动着。他们正是之前那些年轻的貴族们。他们對於自己会被殺，被身份比自己低的人暴起反抗，恐怕是連做夢都没有想到吧。
但是，现實就是如此。他们那溫柔的世界在不经意間，便已经結束了。
今後，身份会逐渐变得毫无意義。并非血统，而是實力将成为世界的标准。一二三这麼對她說了。
依梅拉麗雅无法很好地想象，便那不就是強者肆意欺凌着弱者的世界了吗地問了。但一二三摇了摇頭。

「我說的是弱者不会被出生的枷锁困住而只能成为弱者，弱者也有打倒強者的可能性，不会被身份所束缚的世界。」

但果然，依梅拉麗雅还是不能完全理解。不过，有一点她明白了。不会服从王族或貴族等从出生便拥有的差別，而以實力进行裁断，总之就是像一二三这样的人会增加吧。
那将是一个可怕的世界，但依梅拉麗雅必须在那样的世界中保護好国家。
自己没有力量。但还是有別的办法。就像一二三說的那样，即使没有腕力也能活得很好，这样的人可谓大有人在。
好好想想，再好好想想。依梅拉麗雅劝說着自己。这样下去的話，王城内的依梅拉麗雅派和阿比羅斯派必然会开始争鬥。作为那个的結果，将会有众多的人死去。那之中，說不定还会包括阿比羅斯和母后大人。

「諸位。」

因为依梅拉麗雅开始讲話，民众们都变得安静，专心地听了起来。

「现在，这个国家正受到来自維希與霍蘭特的威胁。但是，因为这位新近成为伯爵的遠野一二三大人的活跃，大型的危机已经过去了！」

噢～……民众間發出感叹的声音，另外也有對一二三的称讚。
而且莎布納古的声音也夹杂在其中。

「还真是滑稽呢……」

依梅拉麗雅的耳中，传来了一二三苦笑着的声音。
於是，突然想到了一件事。

「然而，本来该获得完胜的戰鬥，因为我的失策而使騎士们失去了性命！明明只要都交给一二三大人就好了的，多餘地插手，使得重要的生命白白失去了！」

依梅拉麗雅用双手夸张地捂着脸。这样自己的人气便会下降了吧，她如此确信了。如果在这裡失去民众们的支持的話，一二三要利用自己来颠覆国家的计划便会陷於停頓了吧。
虽然自己可能因此而死，但没有打算作为弟弟的敌人活着。
稍微抬起被遮住的脸，看向一二三……然後發现他笑了。

「确實，这件事是真的。不过，我不认为这是依梅拉麗雅殿下的错！」

一二三慢慢地环視四周，發现确實每个人都在认真地听。

「依梅拉麗雅殿下原谅了为保護国家而戰的我。（这裡指的应该是二十四花裡……一二三为救了阿麗莎向王女謝罪一事）既然如此，为了保護国家而派出了騎士的依梅拉麗雅殿下，以及那些光荣戰死的騎士们，难道不应该得到称讚吗？」

因为一二三的呼吁，民众们涌出赞同的呼声。
面對几近狂熱的民众，混迹其中的第三騎士队騎士们变得不知所措。情况已经无法控制了。

「依梅拉麗雅殿下，我也是，大家也一样，願意为保護这个国家和人民而鞠躬尽瘁！所以才会这麼想！为了国家什麼也做不到，什麼也不去做的人，才不配登上王位！依梅拉麗雅殿下，您正是适合率領我们前进的人啊！」

因为一二三對依梅拉麗雅盛赞的言辞，民众们开始变得越来越兴奋。本来就拥有人气的人物，又得到了英雄的认可，大家全都开始對其抱持以正体不明的期待感。

「请让我在这裡起誓吧！願依梅拉麗雅殿下即女王位，成为支撑这个国家的坚實力量！这个国家的事，也请大家與我一同支持依梅拉麗雅殿下！」

期待着在場每一个人力量的一二三的話語，给予了民众们強烈的冲击。至此为止，民众干预政治都是被禁止的。但眼前的貴族與王女，却将自己的失态向民众表白，結果获得了民众的支持也就是必然的了。
没有一个人停下，极力称讚着王女與一二三的声音变得更大了。
即便是在王女携一二三从陽台消失後，民众们的兴奋也久久未能平息。

「还真做了啊……」

一二三公开支持依梅拉麗雅即位的消息，轉瞬之間便传遍了王城。
對这一消息感到焦躁不安的人，全都是属於王太子派系的。
特別是派系中高位的貴族们，全都因这種趁王太子不在而举行政变的做法，感到了激怒。
其中，还有着作为依梅拉麗雅的亲生母亲，王妃的身姿。（連名都没有的可怜人……还不如貧民窟一个混混頭）

「依梅拉麗雅竟有着这样的野心，没有想到呢。」

咬紧牙關，近乎极限地強忍着愤怒的王妃，散發出陣陣迫人的陰气。（好像你们全家都是正太控……挂了的作死王估计也是）

王妃迄今为止，比起终会下嫁给某人的依梅拉麗雅王女，對无论如何都将继承王位的阿比羅斯王太子疼愛得多。
这点依梅拉麗雅也是能够理解的。但现在，因为被背叛了的心情，王妃露出一脸險峻的表情。

「但是，民众们完全支持依梅拉麗雅殿下。」
「平民的支持怎麼样都好！听說向那丫頭进谏忠言的年轻貴族们不是被殺死了吗？作为有传统的貴族，怎麼能宽恕这種横暴的做法！？」
「那样的話，也就只能请依梅拉麗雅殿下退場了……」
「喂，喂……」

这麼說着的貴族是因为注意到，虽然敌對但作为其亲生母亲的王妃在場。於是往王妃方向投去畏惧的視線。

「无妨。毕竟是那个孩子先背叛身为母亲的我的。」

如此坚決地断言，王妃立刻指示手下们，做出了安排和命令。

「为了防止那个男人来碍事，就在那个孩子的卧室裡，趁她入睡时下手吧。让她就这麼毫无痛苦地死去，也算是我作为母亲的愛。」

被那浸透满疯狂的眼睛逼視着，王子派的貴族们一起低下了頭。

（谁赢了都是你亲生的孩子……老老實實隔岸观火不就好了……唉……）

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
46.We Will Rock You 　【狩猎的围场是最重要的】
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

米達斯和莎布納古，因为依梅拉麗雅的命令而为了王城内的警備全副武装地巡逻着。
夜幕下的王城内，仅点着最低限度的魔法灯。黑暗自漫長走廊的尽頭延伸至谁也看不到的地方。

「米達斯前辈，警備任务什麼的，还是自我剛进入騎士队时的研修以来第一次呢。」

因为好久没穿了，所以全身鎧有着什麼不协調感吗？莎布納古时常調整着鎧甲的領口，然後以一脸明朗的表情說道。

「安静一点吧。不知什麼时候就要开始戰鬥。」
「但是，城内不可能被盜贼什麼的侵入吧？出入口由第一騎士队守衛，城的四周也有第三騎士队的多人在巡逻着。」

看着确信城内安全无虞的莎布納古，米達斯叹了口气。

「今天發生了些什麼，你也是知道的吧？」
「依梅拉麗雅殿下表明了自己要继承王位的事？」
「通常负责王城内警備的是第一騎士队。那麼，为何我们也被动员了呢？……这就是答案。」

因为发现有人影出现在前方的道路上，米達斯停下脚步，将劍拔出。
出现在眼前的，是第一騎士队的三名成员，而且正持槍站立。

「这之前，禁止同行。」

第一騎士队中的一人如此說道。
米達斯對这个男人有着印象。据說即便是在第一騎士队中也算非常優秀，甚至还有着不久之後就会晋升为副队長的传闻。名字……好像是叫弗雷德里克（フレデリック）。說實在的，如果光论使劍的手腕的話，米達斯在第三騎士队中只能算是中下。这可该如何是好？
但是，没错呢，不能回頭啊。

「有事往前方的房間向依梅拉麗雅殿下通报。请放行吧。」
「既然是第三騎士队的人，试着偷偷摸摸地潜过去如何？那样的話，我们也就能堂堂正正地将你们斩殺，来增加功勞了呢。」
「什麼时候瞄准的……不，理由倒是能明白。但是，动手得可真快啊。」
「因为这个国家裡最伟大的人如此期盼了啊。谁都无法阻止的。然後，奉命保護王城的我们，也相信如果这麼做的話，可以为王国的稳定带来贡献。」
「即便那行为是夺去一位少女的生命？」
「为了一个人的生命，就将王国暴露在危机中可不行啊。」

對米達斯的提問，弗雷德里克理所當然般地回答了。

「少女的生命是……米達斯前辈！？」
「看来，王妃殿下为排除依梅拉麗雅殿下而行动了。第一騎士队就是其同党。」
「就是这样了。没看过你的脸呢，就是那个叫莎布納古什麼的傢伙吧？很優秀哦，这麼听說了。所以，现在投诚到这边来如何？能直接晋升到第一騎士队呢。」
「晋升」这样的措辞，直接惹恼了莎布納古。

本来，「第一」、「第二」之类的称呼，不过就是騎士队的组成顺序罢了。

但是，第一騎士队的人大都出身于上級貴族，配有華麗的装備，又负责警備王城安全的任务，因此有瞧不起其他騎士队的倾向。
显然的，弗雷德里克也不例外。
但是不能被挑衅，莎布納古继续自制着。

「愚蠢至极。如果知道现在是谁立於依梅拉麗雅殿下身侧，就该明白这根本是自殺般的行为啊。」
「愚蠢的是你们这些第三騎士队的人才對！让那種身份低贱的人专横跋扈，还成了什麼伯爵！那種来历不明的混蛋，竟然还敢那麼来劲！难道手底下連个像样的人都没有了吗，那个王女！」

用槍狠狠地貫穿了石制的地板，愤怒之色浮现在弗雷德里克的脸上，醜陋地扭曲着。

「我的話，立刻就能把那个男人给收拾了！明明人都回了領地，王城内的一个两个都还在對那个男人害怕得發抖。简直难看之至！虽然今天身在此处，就是因为王妃殿下想趁一二三不在期間下手。不过就算换成正面硬上，那傢伙也会被我大卸八块！」
「呵呵……」

看着激昂中的弗雷德里克，莎布納古不禁冷笑了起来。

「有什麼好笑的！？」
「没什麼……只是在想，既然这麼低估一二三先生，那还怎麼可能成功？」

話說回来，帕鳩前辈也有一点这样。假如能再谨慎一点的話，想必就不会身死了吧。回想起她的脸，莎布納古的笑容也变成了苦笑。

「什麼……」

弗雷德里克的愤怒，因为扎在脖子上的手裏劍而停止了。
由於那过猛的气势，弗雷德里克边喷着血，边向後仰倒。

「哇！？」
「弗雷德里克！」

两边的同僚，立刻撑起了他的身体。不过很快便明白了，他已经丧命的事實。

「这是……」

难道是一二三吗？米達斯和莎布納古这样想着，回过頭来。映入眼帘的是，因过於愤怒而脸色煞白，面无表情的奧莉嘉。

「……吵吵闹闹的所以过来看看，竟敢用那肮髒的嘴来诋毁一二三大人……！」

奧莉嘉連看都没看自己一眼，注意力都集中在第一騎士队的倖存者身上。米達斯立刻判断再待下去的話，就糟糕透了，拉起莎布納古便沿着走廊边跑开了。（何等机智２３３……）

「你！什麼人！」

一名騎士持槍向奧莉嘉逼近。奧莉嘉却仅伸出了右手，然後便动也不动。
无法理解對方要做些什麼，改变持槍的姿势打算刺出的瞬間，騎士的腦袋便被奧莉嘉的風魔法割了下来。

「我没有报给你们这些卑贱之人听的名字。」

以听不到又好像听得到的音量自語，奧莉嘉将視線投向殘存的那名騎士。

「总覺得那孩子，比起以前变得越来越可怕了不是吗？」
「嘘！闭嘴！」

莎布納古的話是被听到了？还是无視了吗？奧莉嘉没有将視線移开。

「我，来了！」

不明正体的攻击，还是第一次看到不需要杖的魔法。剩下的那名騎士，一边改变持槍的姿势，一边将重心压低。
即便如此，奧莉嘉也没有移动脚步。反而从怀中取出了一根約三十厘米長的棒状物，用單手優雅地打开了。
那是铁制的扇子，这个世界裡还没有人曾看到过。
这裡在場的所有人，都對这个用途不明的金属工艺品感到困惑。奧莉嘉却仅是看着铁扇出神，然後溫柔地抚摸着。（夜晚的小伙伴～咳咳……在下先逃一步）

「又拿出奇怪的東西！」

然而这句話踩上了地雷。

「奇怪……？一二三大人授予我的这把铁扇，奇怪指的是……」

翠绿的眼瞳闪着異样的寒光，奧莉嘉仅是隨隨便便地向騎士走去，接着将铁扇从左向右挥去。

「呜……！？」

无法對奧莉嘉的动作做出反应，脸颊上的肉被卸下的騎士，惊得目瞪口呆。

「對这个武器的侮辱便是對一二三大人的侮辱。以死謝罪吧！」
「嗞啪」一声折叠了的铁扇，刺入了捂着脸的騎士的喉咙。

騎士吐着血向後倒下，然後便一动不动了。像是在模仿一二三一样，奧莉嘉取出紙擦拭着铁扇，仿佛是在做着什麼极为重要的事情般专注。
然後，那个視線稍微轉向了米達斯他们。

「米達斯先生，莎布納古先生，你们覺得这把武器如何？」
「那个，看起来很容易使用，好武器呢。」
「是，是啊，总覺得很優雅，非常适合您呢。」
（从此两人患上了女性恐惧症……相亲相愛地搞基去了……）

看到排成一排，拼命夸奖着的两人，奧莉嘉嫣然一笑。

「謝謝。非常感謝。那麼剛才那失礼的話，就當没听見吧。」
（被听到了！）

不顧谄笑冻結了的莎布納古，米達斯向奧莉嘉低下了頭。

「感謝相助。只有我们的話，想必没有胜算。」
「不必多礼。我只是，遵照着一二三大人的指示来找米達斯先生你们而已。」
「我们？」
「嗯。『从现在起到黎明，让谁都无法出到城堡外面』这样的事。请让我也来助您一臂之力吧。」
「到底是要幹什麼……」
「笼中狩猎而已。」

踏入依梅拉麗雅卧室的，是第一騎士队中的十名精锐。
以手臂将值班的侍女击倒後拖出門外，騎士们攥着槍偷偷地摸了进去後，紧盯着不像卧室的宽广房間中央，那如樹冠般的華蓋之床。
将现在正沉睡在那的少女殺害，便是他们的任务。这都是为了国家和大義，如此催眠着自己，騎士们迅速接近了床。

「覺悟吧！」

不想看到少女死亡的那一瞬間，从薄薄的被褥外，用槍相继扎向床上鼓起的部分。
貫穿肉的触感，勾起了騎士们的罪惡感。但这是正義的任务，如此抚平了内心。

「遺憾呢。」

刀被从薄被中挥出，一名騎士被划过颈动脉就这麼死去了。
降下的血雨中，一二三掀开被子，持刀而出。
左手中正抓着的，是被槍貫穿了多处的女人的尸体。然後，一二三就那麼将她扔在了騎士们的面前。等明白到那正是王妃的尸体时，騎士们都因未曾料想到的事态而狼狈不堪。（那麼問题来了……在騎士来作死前……这两人在床上做着些什麼呢？）

但是，騎士中有一人的反应不同。

「全员，快摆好架势。不要再混乱下去了，敌人可就在眼前！」

騎士以毫无破绽的姿势大喝一声，其他的騎士也改变了表情，再度架起槍。
露出打心底裡高兴般的表情，一二三从床上跳下，一脚将王妃的尸体踢开。

「遠野伯爵大人，打扰一下。依梅拉麗雅殿下现在身在何方？」
「那種事怎麼样都好。你的名字是？」
「第一騎士队副队長德乌穆斯（デウムス）。遠野伯爵大人，请将王女殿下的行踪告知於我。」
「你们的主人，已经死在那裡了。」

还要继续吗，一二三这样說着。徳乌穆斯咬紧了牙關。

「我们被下達的是奉阿比羅斯王太子殿下为王的命令。还没有結束呢……如果来妨碍的話，请去死吧！」
「是吗，那就来吧。」

一二三双手握刀，伸出左脚，以侧半身對着敌人，而握刀的双手则被隐藏到身後。
乍一看像是毫无防備的架势，但徳乌穆斯完全找不到刺入槍的破绽。而且手中的刀也不在視野之中，无法预读出轨迹。

（如此……）

徳乌穆斯从报告書中无法完全理解的一二三的強度，现在终於体会到了。
焦躁地控制着彼此間的距离，徳乌穆斯寻找着时机。一二三则是一派轻鬆地維持着架势。
无法忍受这紧张的，是位於四周的騎士。

「啊，啊哦！」

面對猛然挺槍刺来的騎士，一二三像捞起般将刀斜上斩去，将槍砍断。然後以袈裟斩将騎士的腿从根部斩下。

「啊啊啊啊啊啊！」

仅剩單腿的騎士倒在地上打着滚，不一会便因失血过多死去了。

「什麼啊，那是……」

有谁嘟哝道。
徳乌穆斯勉強看見了斩線，其他人则是連發生了什麼都没能掌握。一二三一步也没动，仅凭着腰部的力量，便在一次呼吸間放出了两道斩击。

「喂喂，依然是你们的人數更多哦。」

再度伸出左脚摆回原来的架势，一二三以調笑的口吻說道。

「你们別出手……我来。」

判断出自己反而会妨碍到徳乌穆斯，其他的騎士们都向後退了。
徳乌穆斯與他们相反地向前迈出一步，压低重心将槍架好。

「您太危險了。就请让我用手中这槍，将您結束在这裡吧。」
「好啊，做得到就来试试看吧。」

取得先手的是徳乌穆斯。
用着與剛才一二三挥刀时不相上下的速度，将槍向着一二三的脸颊刺去。
一二三保持下半身不动，将腰引至极限後，就那样将刀挥出。

「看过一次的招式！」

徳乌穆斯快速挥槍将刀打落，趁着那势頭再次刺去。
刀则仿佛被槍吸住般，从其侧面将它卸开。
一瞬間的攻防後，徳乌穆斯拉开了距离。

「好手段。很了解槍的用法呢。但动作太中规中矩了。」

徳乌穆斯没有回答。
一二三改变架势，将刀举至身前，也就是所谓的正眼。

「还有必须要去殺的人在呢。所以该結束了。」

一二三的話結束前，徳乌穆斯便挺槍向他的心臟刺去。
看着避也不避的一二三，徳乌穆斯确信了自己的胜利。

（得手了！）

但是，本应位於自己正前方的一二三，不知何时轉到了自己的侧面。槍頭空虚地刺过其腋下與手臂之間。
夹紧左臂，以腋下按住槍身的一二三用右手将刀刺出。

「啊……非常抱……没想到……」

刀从鎧甲的缝隙中貫穿了腹部，徳乌穆斯的嘴角渗出鮮血。但比起痛苦，徳乌穆斯的表情更近于惊愕。

「反正再怎麼拉也切不断東西，所以用手臂夹住也没有關係。」
「什麼样的……」

徳乌穆斯倒下，一二三振落刀上的殘血。剩下的騎士们不知该如何是好，想着总之先把眼前的敌人打倒，一哄而上地攻了过来。

「真慢。」

剩下八名的騎士们，每个人都好好地穿上了鎧甲。但一二三却仅以最小限度的动作割开他们的喉咙，让他们一个接一个地倒在了血泊之中。
全部的騎士变成尸体後，一二三将刀納回。因为吸入了鮮血的气息，一二三笑了。

「愉快。」

能有点反应的傢伙也找到了呢。一二三覺得自己說不定有点喜欢这个世界了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
47.Not Meant For Me 　【夜晚的惨叫声响起于城内】
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

斩殺了十名騎士，心满意足地将刀收回鞘中的一二三背後，依梅拉麗雅从床的陰影处戰戰兢兢地露出了脸。
好像根本就无關紧要，一二三即便看到了依梅拉麗雅也跟没看見一样。
依梅拉麗雅错开視線，看向房間的角落裡，剛才被一二三一脚踢开的作为自己母亲的王妃的尸体。
王妃就那麼保持着好像是在說可恨般的表情咽了气，依梅拉麗雅因不知道自己是该感到悲伤，还是该感到安心而陷入了纠結。
环視着已被血装点满的自己的房間，依梅拉麗雅开始回想起为什麼事情会变成这样。

和一二三一起向民众们表明了继承王位之意的依梅拉麗雅，那之後早早地結束了當天的工作後，便返回了寝室。

「怎麼会变成这样……」

换好衣服，坐在浅紅色的被褥上，依梅拉麗雅長長地叹息道。
感覺已经很累了，肩膀也心情也非常沉重。

「究竟，那一位在考虑着些什麼啊？」

依梅拉麗雅到底还是无法理解一二三的想法。
好像根本就没有自己来成为王的想法。听騎士队的人们說，領地的运营也只是提出大概的方针後就全交给文官来处理。但赋税却被整体上地調低了，領地軍的士兵们也和民众非常亲近，来自領民的评價也非常之好。
虽然投入到武器开發等方面的资金很多，但其他便没有什麼铺张浪費之处。只要有空就会去街上巡視参观，也经常有在进行劍術之类修行的目击情报。

「對領民和善而公正，努力地保護着領民的好領主。」

据說，这就是大多數人對一二三的评價。
依梅拉麗雅听了这跟自己的印象完全不同的报告，覺得这竟会是對同一人物的评價而感到难以置信。

「但果然还是討厌王族和貴族吧？」

报告中也提到了，一二三曾殺死了相當數量的貧民窟之人。但那仅是單纯地出於身份和职务，因为他们妨碍到了領地的治安。这无法當作得出結论的依据。
依梅拉麗雅抱頭思考着。
明明是个狂人，却得到了越来越多民众的支持。笨拙地试圖排除的話，这边反而会被當成壊人。
焦虑中的依梅拉麗雅的耳朵，听到了敲門声。

「什麼事？」

卧室前待命的侍女，怯生生地走了进来。

「他……遠野伯爵来访……」

看着困惑中的侍女，依梅拉麗雅叹了今天不知第幾口气。

「入夜後来造访未婚女性的房間實在是……算了，请让他……」
「请让他回去是吗……」

侍女是因为担心让一二三进入房間後，可能会有流言或危險吧。但依梅拉麗雅已经對一二三的非常识性无法介意了。

「没有關係的。他没有硬闯就算是万幸了。」
「說得还真过分呢。」

推开侍女，一二三走了进来。
那个人还扛着什麼大型的行李。

「真是无礼啊，反正說了也没用。那麼，你扛着的那个是什麼？」
「在那之前。」

将依梅拉麗雅的話打断，一二三轉而朝向侍女。

「去联络第三騎士队。是呢……就找米達斯吧，让他带人全副武装後来这裡警備。」

侍女被突如其来的命令惊得目瞪口呆，依梅拉麗雅吩咐就按一二三說的做。
侍女出門後，一二三将肩上的行李扔到了床上，細長的行李开始激烈地挣扎。

「……！」
「啊，醒过来了吗？」
「这……是活的吗？」

依梅拉麗雅不由得从床上飞退，藏到了一二三身後。（突然覺得王女萌萌哒）

「害怕个什麼劲。那是你的母亲哦」

剥下包着的那块布后，裡面的正是披頭散发着的王妃。双手被捆在身後，嘴裡也塞了東西的状态，直直地瞪着一二三。

「母，母后大人！？」

一二三将塞在王妃嘴裡的東西取出，咆哮声立刻如決堤般涌出。

「你这混蛋東西！竟敢做出这種事来，知道会有什麼下場吗！？」
「天啊，一二三先生。为什麼要做出这样的事请……」

依梅拉麗雅抓住一二三的手臂，责問着他到底是怎麼想的才会去掳走王妃。但王妃却把口頭攻击的對象换成了女兒。

「依梅拉麗雅！就算你耍起这種手段也是没用的！竟然唆使自己的男人绑架了亲生母亲！……果然是瞄准了王位吗！？你的真心现在都暴露出来了吧！」
「母后大人……」

看着眼前那散發出陣陣陰气向自己逼問的王妃，依梅拉麗雅失去了語言。

「是那样的吗？总覺得依梅拉麗雅可是一心一意想要让弟弟登上王位的哦？」

因为一二三事不關己般的發言，王妃再次斥责起了他。

「闭嘴！弑王的大罪人！未经王的授爵便僭号貴族的愚蠢之徒！」
「是吗？」
「……按照法律，王族是可以赐予貴族之位的。不过习惯上，都是由王来做……」
「总之，就是无的放矢的批评喽。」

弑王可不是无的放矢吧，依梅拉麗雅在心底暗暗想到。但因为一二三說那是單纯的「报復」，所以恐怕根本就没认为是罪吧。
一二三开始解释道，因为今天的王位继承宣言，王太子派系有所动作了呢。王城内的某間密室中，王妃向第一騎士队下達了殺害依梅拉麗雅的命令。於是，就趁着騎士队的各位出門後，将王妃绑了过来。
听了一二三的話，依梅拉麗雅不敢相信般看着王妃。但王妃没有否定。

「阿比羅斯才是相称於王位的继承人！依梅拉麗雅，将给这个国家带来了危机的人召唤来的你，竟然还妄想得到这个国家本身，简直无法原谅！」

依梅拉麗雅頓时因为母亲的話而感到眼前一片漆黑。
自己明明拼命地想要去保護这个国家的和平，为了这个国家不在王死後变得七零八落，拼命地思考，也拼命地行动了。
母亲倒下後，因为弟弟还太年轻而不够成熟，一路苦思冥想，总算是熬到了这裡。

「怎麼办？」

因为一二三的提問，依梅拉麗雅取回了自我。

「怎麼办是……？」
「因为这傢伙现在比起說是我的敌人，不如說是你的敌人比较恰當。如果擅自抢走的話，以後会被你抱怨的啊。」

對於一二三的關怀，依梅拉麗雅比起愤怒更感到惊讶。

「敌人什麼的……」
「这傢伙想殺了你吧。那不是敌人还是什麼？」
「就算这样……」

一二三突然将脸挨近，打断了了依梅拉麗雅的話。

「继续这麼下去的話，就会演变为你和王太子派間的内乱。无论表面和内幕都开始對立，受害的只会是城裡的侍女與男佣，也就是民众们。」

一二三所說的情况，只要控制住少數国家高級人物就能使之結束，但这句話當然没能說出口。

「这傢伙只要活着，就算是王太子的後盾，迟早会妨碍到我的吧。这傢伙要是不在了，王太子也会老實下来的吧。那样的話，就能形成你所期望的稳定政治体系呢。」

咬着下唇，甚至渗出血来了都没有注意，依梅拉麗雅強行拉回想要逃避的意识。

思考着，然後挤出了声音。

「我，不能……」

理所當然的啊，王妃这麼想着，但立刻就因後面的話而铁青了脸。

「所以，想拜托一二三大人……」
「你，你是想抛弃我这个母亲吗！？」

到底该優先去确保谁的生命，依梅拉麗雅思考着。虽然是痛苦的決断，但现在的自己的話，能够得出結论。（这麼看来……以後只要拿小正太當人质……王女不管什麼PLAY都会答应的了……）

「那麼，我就不客气了。」

瞄准床上王妃的纤細脖颈，一二三拔出刀用刀背砍了过去。
脖子折断，王妃死去了。

「这样，就好了吗……」
「不是已经決定了吗？但还没結束哦。」

一二三抱起依梅拉麗雅的腰，将她藏到了床後的陰影处。

「呀……！」

然後将王妃的尸体重新包好，再用被子蓋上。

「暂时藏在这裡。有幾个人馬上就要到了。大概，是第一騎士队的人为了殺你而来的吧。」

米達斯他们没赶上吗，一二三嘟哝道。

「那種事……」

對於本该要保護自己的騎士队，反而打算来殺死自己的事，依梅拉麗雅在感情上还无法完全接受。

「总之先保護好自己，然後观察周圍發生了什麼变化，再拼命地去思考怎麼办才最好。听从帕鳩教唆的事，策略上虽然拙劣了点，但意志还是很好的。」

突然被表扬，依梅拉麗雅露出惊讶的表情。

「没有那样的气概的話，可无法在今後开始的乱世中存活下去哦。总有一天会向我报仇的吧？那麼就算跌倒了，为了能将刀刃触及到我，也要站起来拼命地活下去啊。」

依梅拉麗雅近乎极限地咬着牙，注視着一二三。

「對，那样就好。好好记得这份愤怒。意志強大者間的碰撞，互相殺戮才有其意義存在啊。那正是极樂。」

轉动身体，将脊背朝向依梅拉麗雅的一二三，拔出刀来，看着刃紋出神。
數人份的脚步声，停在了房門前。

米達斯和莎布納古来到依梅拉麗雅的寝室时，一二三正好走出房門。
因为剛剛才和有些樂趣的敌人厮殺了一番，虽說是夜晚，一二三却露出了一副清爽的表情。

「太慢了。猎物都被抢光了哦。」
「依梅拉麗雅殿下在……？」
「裡面。很多尸体哦，小心脚下。」

什麼啊，怎麼突然变得体贴起来了。米達斯一边想着，一边走进了房間。房間内的布置很简單，虽然家具都是高級品。沾满鮮血的地面上则散布着數具尸体。
其中，王妃凄惨的身姿也在其中。

「状况就去問依梅拉麗雅吧。我要走了。」
「去哪儿啊？」
「判別工作。」

目送了扛着刀悠然步出走廊的一二三，莎布納古以满是惊讶的表情摇了摇頭。

「这样一来，仅此一天騎士队的人數就减少到了一半以下吗？不，因为第二騎士队不在，所以只减少了三分之一吗？」
「现在是开玩笑的場合吗？快带依梅拉麗雅殿下去预備的卧室休息。我们就这样警備到早上。」
「……要是开玩笑，就好了。」

走廊的對面，突然响起了谁的悲鸣。

「这样的話，今天一二三大人将进行王城内的打扫，所以请各位为了不让垃圾们逃脱而去警備一下。」

突然闯入办公室，把值班以外正準備回家的人也強行留下，第三騎士队的騎士们要求一个說明时，奧莉嘉便这麼命令了。（今晚加班没有加班費～）

全体人员，都知道眼前的少女有着怎样的立場。虽然不满，但还是不敢反抗，所以老實地遵从了。

「那个……我家裡还有事情所以……」
「不行。」
「不行……」

死心後，被同事安慰着，女騎士放弃般地坐到了一旁。（难道是回家奶孩子？）

「现在，王城内已经分成了王太子派與王女派。第一騎士队是属於王太子派的。一二三大人认为，今晚第一騎士队将暗殺王女的可能性很高。」
「什麼！」
「愚蠢之言！难以置信，明明有着守護王城的立場。」

騎士们感到困惑，奧莉嘉拍了拍手加以平息。

「无论如何，一二三大人都会让依梅拉麗雅殿下登基为王。既然決定了，敌對者就只有死路一条。第三騎士队要去配置在比第一騎士队守衛的城門更外圍的地方，你们得到了抓捕试圖从王城中逃亡之人的任务。」

从怀中取出了铁扇并打开，奧莉嘉一边摇晃着一边說道。

「……但……」
「虽說是遠野卿的指示，但騎士队之間互相敌對的行为……」

奧莉嘉用合拢铁扇的声音，打断了騎士们像是在嘴裡咀嚼般的反驳。

「打算敌對的……不，對已经敌對的人还有什麼好說的？还是說，你是王太子派系的？也就是說，是一二三大人的敌人了？」

看着那将力量注入铁扇的手，年轻的騎士立刻就準備出發了。

「等一下，我们都遵从于依梅拉麗雅殿下的意志。米達斯他们，也是因此被叫出去的吧？」
「就是那样。另外，你们没有必要去戰鬥。现在一二三大人正在打扫着城内吧。你们只要防止有人逃出就行了。那麼，明早的善後工作也拜托你们了哦。」

奧莉嘉露出了艳麗的笑容，但騎士们都覺得那比起可愛更加可怕。

「托一二三大人的福，第三騎士队都被认为是距依梅拉麗雅大人最近。最有力的武装集團了哦。」

而且，奧莉嘉继续說着。

「在这裡端正态度，好好努力工作的話，對於前幾天第三騎士队的行为，一二三大人說不定就会原谅的哦。」

否则，我，絶不原谅。奧莉嘉用眼睛如此說道。

就这样，直到第二天一早，第三騎士队的騎士们都一夜无眠地看守着王城。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
48.Night Of Fire 　【城内的清扫结束，通风也良好】
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「文官教育……吗？」

佛卡洛爾領主館内，文官奴隷们为了会议及研修而準備的房間中，聚集着从維希改属到奧克索蘭蒂的城市代表们。
他们的面前，文官奴隷之一的凱姆，如往日一般摆着一张面无表情的脸，淡薄地继续着說明。布露庫拉则作为書记坐在一旁。

「就像剛才說明的那样，由作为領主的遠野伯爵大人来對从各城市选出的數名候补施以我们曾接受过的教育。大致的学习及實务問题都可以教到。啊，现在聚集到此的諸位将继续负责统合各城市，所以请和选出的文官候补一同来接受一下教育。」

因为权力者的变更，各城市的代表都曾因自己的生命是否会受到威胁而担心。

但在得到自己的立場将不变的保証後，都放下心来了。
但是，仍然面无表情的凱姆所說出的後文，却将那样的安心感给直接吹飞了。

「顺便一提，成绩不好的人将被多說无用地解雇。因为并没有準備多少用以养老的闲职，所以请多多包涵。」（众官员：老子混了三十年好不容易熬到市長……你特喵的竟然跟老子說再滚回去参加一次公务员考试！？）

在座的代表中，有相當數量的人是以遺産的形式继承到了权位。當然，其中也有好好地凭着實绩，一路爬上这个地位的人。
心裡有所自覺了吧，數名代表变得大汗淋漓。

「学习期間約一个月，请逗留在佛卡洛爾領内。这段时間裡，佛卡洛爾会派遣职员及領軍去當地調查并募兵，所以请諸位放心。住宿的设施会由这边来準備。如果自己事先已订好了住宿地点，请进行一下申请。申请表会在稍後分發给諸位的。」

一边看向手中的笔记，凱姆一边流利地宣读着。

「到这裡为止，有什麼問题吗？」
「想先回去一趟，探討一下，不过……」

提心吊胆般發言的，是剛才因成绩方面的話题而铁青了脸中的一人。
因为他的提問，凱姆开始面无表情地凝視着他。

（啊，那个可真是够难受的）

虽說如此，布露庫拉也已经习惯了凱姆的那種視線。

「那个……」

被一动不动地凝視着的男人，好像因为受不了了而想要开口，却被凱姆出言打断了。

「探討一下是怎麼一回事？我现在正在做的，是向你传達来自領主大人的『命令』與『方针』。那麼你是想回去探討一下什麼呢？接受抑或者拒絶吗？也就是說，你和你所属的城市，还没有打算完全恭顺於奧克索蘭蒂吗？」
「这……这……」
「这件事，我会好好地传達给一二三大人的。我不清楚那一位会以怎样的方式来确认你们的忠诚心，不过……先做好城市的规模变成一半的心理準備吧。」

對於这娓娓道来的内容，不仅是發言的那个男人，周圍的代表们也全都感到了恐惧。

「啊，这……这是我有所误解了！请您务必原谅！务必！」
「误解？原来就只有这種程度的能力吗？请让我将这点好好记录下来，當作以後综合评定时的参考吧。并且今後，也请您务必好好注意一下。无论是什麼，都要正确地理解我们所传達下去的内容。」

看着以幾乎擦上地板的气势低下頭的男人，凱姆如此宣言了。并且眼神一瞬瞥向布露庫拉，示意他将剛才的發言好好记录下来。

「諸位今後也请好好考虑一下自己的措辞。我们是打算宽容而诚實地做出對应的，但絶不会饶恕敌對行为。絶不允许妨碍到領地运营方面的事务。并且，你们的新的領主大人，也同样地對忠實的部下非常宽容，對敌人毫不留情。因一句轻率的發言而失去生命也并非什麼不可思议的事。请諸位务必谨记在心。」

还有其他的問题吗？對於凱姆的提問，这一次没有任何人开口。

第一騎士队的队長利貝澤魯（リベザル），现在正待在自己位於王城内的办公室中，等候着成功暗殺依梅拉麗雅的报告。同徳乌穆斯并列为副队長的蘭古魯（ラングル）侍立在一旁。

「真慢啊……」

不过是去暗殺同一座城裡的一个小丫頭而已，就算多少会有所阻碍和犹豫，也早就该得手了才對啊。
更令人在意的是，侍从进入那个房間後却竟没有看到王妃，直至现在也未能找到。

「难道是發生了什麼吗？」

利貝澤魯稍微思考了一下。还有十名第一騎士队的騎士在隔壁執勤，要不要再派半數去确认一下？

「也许，是该派幾个人去看一下了。」

蘭古魯给出回答时，敲門声响起了。

「来了吗？」

可是，即便等下去門也没被打开。

「怎麼回事？」

蘭古魯将手握上把手，準備将門打开的瞬間，木制的門被貫穿，刀就那麼一路没入了蘭古魯的脖子。
發出了刃被拔出的声音，以及其它无法辨別是什麼的声音，蘭古魯的身体沿着門滑下。
然後，一二三便破門而入，一脚踢开了蘭古魯的尸体。

「……是你吗！？」

利貝澤魯是认得一二三的脸的。因为王被殺时，利貝澤魯也在谒見之間。

（竟然没被革职問责真是个謎）

「感覺到气息了，所以过来看一下。話說这裡是哪？」

一二三环視房内，悠闲地問道。

「第一騎士队队長的我的房間。你为什麼会在这裡？」

利貝澤魯拿起槍，絲毫不敢大意地面對着一二三。

「大扫除中。垃圾太多了没法轻鬆地結束呢。」
「別以为那麼简單就能殺了我！」

利貝澤魯大声咆哮着，突然有两名魔法師从背後的藏身处中跳了出来，同时向一二三射出火球。

「哦，用火的傢伙还是第一次見！」

高兴地这麼說着，一二三闪过了火球。
趁那个机会，利貝澤魯将槍刺了出去。

「喝！」
「刺得好。」

槍尖划过一二三的肩膀，将道服撕裂了。但还没有碰到身体。
面對横扫而来的刀锋，利貝澤魯将其打向天空。
躲过了隨後刺来的槍击，一二三以纵砍劈倒了一名魔法師。

「室内纵火，真是没有常识的人呢。」

魔法師被从肩膀劈成两半，當場死亡。

「可惡啊！」

另一名魔法師再次發出了火球，却被一二三回身一刀两断。（果然魔法就是用来被砍的）

「嗯，试了一下。果然还是斩得掉的吗？」

还是說因为这刀與众不同呢？一二三一边这麼想着，一边貫穿了害怕着的魔法師的心臟。
横置的刀刺入肋骨的瞬間，槍以絶好的时机从侧面迫近。

「喔喔喔喔！」

恋恋不捨地品味着刺入人体的触感，一二三放开刀，翻滚着躲了过去。
利貝澤魯开始以槍接二連三地刺击向在地面上不断翻滚着的一二三。（好眼熟的桥段……这種情况刺的人从来没刺中过）

一二三快速屈起膝蓋，一个打挺後抓住槍身，以石突（指包在槍柄部位的金属箍……起防止槍柄击在地面上受损的作用）捅向利貝澤魯的腹部。

「庫呼！」

利貝澤魯放开槍，踉跄着向後退去。
一边剧烈地咳嗽着一边站起，位於眼前的是正挥舞着自己愛槍的一二三。（NTR现場……）

「好槍呢。平衡也重量也都剛剛好。」

被自己的愛槍對着，利貝澤魯向後退去。

「準備殺死赤手空拳的對手吗？」
「在說些什麼蠢話啊，你？」

一二三惊讶地出声时，數名騎士一下子涌进了房間。

「那个声音！」
「您平安无事吗，队長！」

騎士们因为副队長的尸体，以及持槍而立的一二三的身姿而一瞬間陷入了惊愕。但他们立刻就架起槍與一二三對峙了起来。可以說不愧是王城中的精英。

「你这傢伙，来这裡做什麼！？」

一二三没有回答，轉动槍身以石突击向利貝澤魯的下巴将他打倒在地後，朝着站在前方的騎士眨眼間連刺四槍，分別瞄准了眼睛、喉咙，以及两腿上没有鎧甲的部分。
騎士全身喷着血死去了。四周的騎士連發生了什麼都没能明白时，旁边站着的一名騎士也被割开了喉咙。

「还站着的人，就让我来教教你们，槍是该如何使用的吧。」

騎士们凭着激昂奋力刺出的長槍，都被一二三灵巧地拨开，一个接一个地喷涌着鮮血倒下。

「槍技可不只是去刺就好了的！」

一瞬闪入正向自己冲来的一人怀中，用石突別在脚後再一推肩膀将其摔倒，就这麼顺势挥槍割开他的喉咙。
并且在下一个人进行攻击时，以槍身卷住對方的長槍，将武器挑飞後趁着對方发愣的空當将他殺了。
沾染满鮮血的惨剧正在继续着，被击中下巴的利貝澤魯忍着疼痛與冒着星星的模糊視野，一摇一摆地向房間角落走去。
就那麼将手按在墙壁的某一部分上，打开了一个一人宽的入口。利貝澤魯潜入其中。
凭着气息，一二三倒是知道利貝澤魯逃跑了的事。但赶来增援的第一騎士队的每一个人都死死地把槍對着一二三，一派捨身成仁的气魄。就这麼让他去和王太子身边的第二騎士队汇合，传達如今的形势，倒也省了再特地将其召回的工夫。
如果利貝澤魯在逃跑时，还把其他不在这裡的第一騎士队的同伴集合到一起的話，奧克索蘭蒂恐怕就会分成數量少，但占据了王城的以第三騎士队为首的王女派；以及數量多，却没有占据王城的第一、第二騎士队等王太子派。
那样的話，就彼此戰到至死方休吧！

「那麼，扫除差不多也该結束了吧。」

看到身上溅满回血，露出爽朗的笑容鼓起幹劲的一二三，騎士们都感到了一種不知名的恐怖。
这天夜裡，第一騎士队失去了三分之一的成员。剩下的人中，有一半向王女派投降，献上了恭顺的誓言。最後的那一半则追着利貝澤魯离开了王都。

「这样的話，隷属於王女派與王太子派的騎士數不就大体相等了吗？攻城方和守城方戰力相同的話可没什麼意思啊。」

第二天，一二三對此露出了不满。虽說除了奧莉嘉外无人赞同。

早上起来，开始上班的并非貴族的文官與佣人们，對王城内森严的警備感到費解。
騎士们没有任何例外地對每个人都进行了检查，另外担架上装着的什麼也被不断地从其它入口运出。

「發生了什麼啊？」

来这裡上班的女性文官中的一人，在接受检查时向騎士問道。被問到的騎士，顶着浓浓的黑眼圈，以一派空虚的声音答道。

「哦，昨天夜裡拼殺了一場。」
「什麼！？」
「啊，已经不要紧了。遠野卿已经全部解決掉了。」

但是，不要乱說出去哦，否则会如字面意義上那样被解雇。小心点啊，騎士这麼說道。
不经意間發出了悲鸣，旁边那担架上的布套下，人的脖子以上的部位不見了。

「頭……」

铁青了脸的文官总算理解到發生了什麼。那種混乱过後，事後处理会非常繁忙吧。为了把到处殘留着的血腥味从王城内清除，恐怕会陷入加班的困境。

「那个，依梅拉麗雅殿下平安无事吗？」
「當然，細劍的騎士大人保護着呢，毫髮无伤哦。」

那真是太好了。看到因此而安心了的文官，騎士默默地在心底加上了「身体上呢」的限定。

一夜的惨剧过後，以依梅拉麗雅为首的奧克索蘭蒂体制确立了。貴族们間的主流也从王太子派变成了王女派。许多貴族都为了向依梅拉麗雅立誓恭顺而造访了王城。
压抑着腻烦的心情，现在貴族们的力量對於依梅拉麗雅而言是必须的。她的身後，一二三似乎是對现在的状况感到满意，露出了平滑的笑容。
結束與多名貴族的会面後，一二三表示自己是时候出城了。

「一会吃过饭就走了。後面的你就自己好好加油吧。」
「……这次，是去哪裡？」
「維希那边。之後……就按之前決定好的做吧。再見了。」

目送一二三离开後，依梅拉麗雅闭上眼睛，让身体深深地陷入到椅子中。

「现在起，才是正式的开始啊……」

同宰相商量过後，決定在近日举行加冕仪式。通知弟弟的事，就在那个之後做吧。在阿比羅斯王子返回王都前，作为正式的继承者，要先打好新任女王的基础。
拥有压倒性的权力的話，就能守護好阿比羅斯了吧。想要避免陷入内戰这个泥沼啊。

「因此，首先我得先坚強起来……」

那些死去的人，即便自己想要道歉也得等到一切結束以後。依梅拉麗雅對自己如此說道。

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
第一部：召喚出的殺戮者
第七章　钓饵还是精神的好
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
49.Do Your Thing 　【幕后的生活方式】
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

逃出王城的第一騎士队队長利貝澤魯，带領着五十餘名部下一起往霍蘭特方向赶去。他们的目标是與边境城市姆斯特爾中，作为霍蘭特方面軍而被派遣的第二騎士队会合。
騎着馬在道路上飞奔的利貝澤魯，一边压抑着变得振奋的心情，一边抓紧向前。
突然，路上不远处，有个人影晃入了視野。
那是个三十歳出頭的矮子，皮肤晒得黝黑的男人正大幅度地挥舞着双臂向这边發出信号。但利貝澤魯没有搭理他的打算。

「滚开！」

利貝澤魯大声喊道。但那个男人却仍没有让出道路的打算。然後，男人接下来說出的話，却使利貝澤魯吓了一跳。

「第一騎士队队長的利貝澤魯大人啊。」
「什麼？」

利貝澤魯不由得停下了馬。虽然隨後他便想到，在这裡停步的話恐怕就会遂了这个男人的意。
利貝澤魯一动不动地打量着男人。男人有着小而看不清瞳色的眼睛，以及一张呶呶笑个不停的嘴巴。很生的面孔，利貝澤魯没有曾見过他的印象。

「有什麼事吗？」
「嗯，鄙人名为貝雷維拉，其實是維希方面的地下工作人员……」

自称貝雷維拉的男子的話，一下子引起了利貝澤魯的警覺。
看到對方将手移向了腰間的佩劍，貝雷維拉連忙摇了摇手。

「等，请稍等一下！鄙人是特地来助利貝澤魯大人一臂之力的！」
「稍等一下？話說为什麼你要特地来帮我？而且你不是維希的人吗？这裡可是霍蘭特方向呢，完全南辕北辙啊。」
「事情是这样的。鄙人被一二三那傢伙盯上了，也被国家给出賣了，所以只好来霍蘭特这边避避。」

維希軍败北，貝雷維拉即将国家被出賣给一二三时，他变装後以假名穿越了奧克索蘭蒂，以霍蘭特为目标逃亡了。

「而且，从王城逃出後，鄙人便得知一二三也将前往王城。另外第二騎士队则被派往了霍蘭特方向，所以打算先来这边看看情况。」

没想到，竟然能見到第一騎士队的队長大人，實在是不胜荣幸。如此，拍着下流的馬屁。

「那麼，你有什麼目的？」
「是，結盟。不知……那个……能否與您交个朋友？」（約吗？）

貝雷維拉一边挠頭，一边害羞着答道。騎士们都露出了惊讶的表情。

「就算與你結盟，我也不会有什麼好处啊。」（不約）

「唉，还是会有那麼一点点的啦。总而言之，霍蘭特王国的魔道具还是能为您準備的。」（我有一百块～）

「魔道具？那又有什麼用？」
「等您确认到姆斯特爾的第二騎士队变成了什麼样後，您就会明白了。」
「你在胡說些什麼呢……」

自己的話是什麼意思，你迟早会明白的。看着仍呶呶笑个不停的貝雷維拉，利貝澤魯继续道。

「虽然不明白你的目的是什麼。但你的待遇将根據确认到的状况而決定。」（那就先开房试试吧）

反正想殺隨时都能殺了他，暂且就先让这个矮子活着吧。
毫无反抗地让绳子捆住自己的貝雷維拉，就这麼以完全不自由的方式，被带往了姆斯特爾。

一二三與奧莉嘉一同，伴隨着馬的摇晃及愉悦的心情，向佛卡洛爾領方向前进着。
虽說两人心情好的理由完全不同。但溫暖的节气中，舒适悠闲的时間仍在缓缓流逝。

「一二三大人，回声定位有反应。前方約十分钟的路程过後，有二十个人的集團。拿着武器。」

一瞬之間，一二三没能理解奧莉嘉話裡的意思。但隨即想起那是自己开發出的探索用風魔法的名字。
說起来还有这样的事呢，一二三想到。始终踏實地努力着，結果大大提高了魔法精度的奧莉嘉还真是了不起呢。

「拿着武器？是盜贼吗？」
「大概是吧。街道附近的魔物很少。」

两人边走边聊着天，馬也没有停下。

「这麼說起来？」
「什麼？」
「貝雷維拉的約定，要實现可能有点困难了。从維希那边的反应来看，恐怕不是已被处分，就是让他逃掉了。」
「那个……」

奧莉嘉低下了頭。
老實說的話，追殺貝雷維拉不过是为了能和一二三在一起而找的理由。貝雷維拉不过是为了能让自己无论何时都待在一二三身侧而被利用着的存在。如果就这麼仍无法找到貝雷維拉的話，自己还能被允许继续待在一二三身旁吗？奧莉嘉不止一次地扪心自問了。
當然，對貝雷維拉的仇恨并不会因此而消失。

「……我相信着，如果能和一二三大人一同去环游世界的話，总有一天能抓住那个男人的……」
「这样啊。」

對於一二三仅凭一句話就将自己打發的事情，奧莉嘉感到了遺憾。但一二三确實是不会關心这種事的人。无论如何，之後的容身之处总算是确保了。虽說两者都不太能让人满意。
自己还真是狡猾呢，奧莉嘉想到。
不顧沉着一张脸在烦恼的奧莉嘉，一二三翻身下馬後，将馬系到了路边合适的樹木上。
馬匹如果逃跑的話会很麻烦，所以先将馬匹安置好再去猎殺盜贼。

「不需要迷茫。该殺的人就殺死。理由仅此就足够了。」

一二三一边自言自語，一边挥舞着分铜與锁镰向前走去。
虽然很感謝，不过好像完全误解了奧莉嘉烦恼的理由。但奧莉嘉依然因为一二三對自己的關心而感到了高兴。

「是！」

如此回答道的奧莉嘉，用右手抓起手裏劍向一二三追去。

「什麼时候奧克索蘭蒂的士兵变得这麼软弱了！？」

因为手頭收到的戰况报告書，苏提菲魯斯握拳锤向桌子。

「那个，霍蘭特軍的人數虽然不如我们，但却顶着弓箭和魔法从正面突击了过来。而且即便手臂被砍掉了，也仍继续戰鬥着。总之一句話，他们實在是太異常了。」

第二騎士队的每个人，都不知道發生在阿羅塞爾與羅奴的魔道具事件。因此按照命令與霍蘭特軍进行戰鬥时，奧克索蘭蒂軍在心理层面便完全被压倒了。騎士以外的士兵召集了大約三千，已有近十分之一的死伤出现。

「而且敌軍中的火魔法師也很多。他们屡屡做出将己軍也卷入的无差別殺伤这種非人道的行为。我軍的士兵都對此感到畏惧，士气也变得低落了。」

看着以如咬碎了苦虫般表情进行报告的副队長，苏菲提魯斯粗暴地坐到了椅子上。

「总而言之，现在此处便是阿比羅斯王太子殿下的大本营。就这麼毫无戰果地返回王都是絶對不行的。无论出现多少死伤，也絶不是撤退的时候。」

苏菲提魯斯将酒注入杯中，一口气喝乾。

「再說本来就是霍蘭特突然侵犯了国境啊，連正式的布告都没有，完全就是那麼奇袭了过来……简直像是盜贼一样的行为，还說是什麼魔法的大国，霍蘭特也堕落了呢。」

苏菲提魯斯开始不停地抱怨了起来，但现在副队長需要的是如何处理目前这一事态的具体指示。

「队長……」

看到仍盯着他等待命令的副队長，苏菲提魯斯咂了咂嘴。

「没办法了，向比羅恩伯爵借兵。增加人數後一口气反击回去吧。」

然而在旁人做出回应前，阿比羅斯王子走了进来。

「苏菲提魯斯，戰况如何？」

剛过十歳的阿比羅斯王子，带着數名隨从竭尽全力地想表现得威严满满。（快抱頭蹲防～>_<）

「是。霍蘭特軍的抵抗比预想中更加激烈，所以戰况也一时变得胶着了。但必定会在今後的作戰中将優势扳回的。」
「这样啊。那就等一切都結束之後，再来告诉我好了。」

王子仅是在胜败決定後，作为大将而到现場露脸的存在。
期待着哦，阿比羅斯边說边离去了。苏提菲魯斯面露苦色地目送了他。

「从现在开始吗……」

第二騎士队为了制造自己的功绩而利用了王太子殿下的名分。不过，却不得不花去必要以上的精力去应付王子。
同积极地参與国政，并获得了民众支持的姐姐依梅拉麗雅相比，感覺会被夺去王的宝座呢。苏菲提魯斯焦虑地想到。有關戰鬥的事仅是草草地交给了苏菲提魯斯，自己却带来了大批的侍从與私軍。
但却没有让私軍去参加戰鬥，仅是作为自己的護衛来使用。由於带来的人员过多，姆斯特爾人满为患引起了不少的麻烦。別說帮忙了，分明就是个只会壊事的傢伙。

「无论如何，为了能让我軍以压倒性的兵力击溃敌人，必须让比羅恩伯爵把部队吐出来！」

一二三仔細观察着剛剛收割完人命的镰刃，泄出了叹气之声。

「大部分都损壊了呢，回佛卡洛爾重做吗？」
「你……」

人數已被减半的盜贼们，正直盯着手持半损武器的一二三看，却因为被殺倒在地的同伴的尸体而止步不前。

「换上预備用的武器吗？」

代替锁镰，一二三取出鸢口（这是机翻出来的……原文トビ口……查了半天也没找到是什麼武器……不知哪位大神能指正一下），轻轻垂下。

「这边还不要紧。」

一二三回頭一看，便能見到满面笑容的奧莉嘉。奧莉嘉的脚边，正滚着三名盜贼的尸体。他们是为了获得人质而袭击过来，却迎来了这样的终末。

「全员一起上！」
「哦！」

因为像是頭領的男人的命令，剩下的十名盜贼一拥而上。

「最初是……」

一二三投出鸢口，将一人的脖子刺穿後拉倒。
接着看也不看地便用鸢口卷住對方的頭部，让其仰躺着翻滚在地上，最後刺穿其心臟。
另一人的棍棒迫近时，一二三以鸢口将其扫开，全力以高踢向着對方胯股之間击去。

（看描写……这个武器的造型应该也是锁链前端附带尖锐物之类的……）

「再多少精进一些吧，无聊。」

扔下鸢口，一二三取出从利貝澤魯那夺来的長槍。

「还有七人吗，要用幾秒呢？」
「开什麼玩笑！？」

切开挥舞着大劍之人的双腿，然後手腕一翻将頭割下。
盜贼们因为失去了首領而扔下武器作鳥獸散。
但是，一二三不会放过得来不易的猎物。依次地将其变为尸体。

「天气真好呢……到佛卡洛爾为止都是这样的好天气就好了呢。」

尽兴殺人後的一二三眺望着远方，奧莉嘉则細細品味着这日常的幸福。

「我拒絶。」

为了请求援軍，第二騎士队的副队長造访了領主館。但領主比羅恩伯爵却冷淡地拒絶了。

「为什麼啊，这也是为了守護这个城市……」
「我同样是为这个城市着想，所以我拒絶。我的部下也對戰况进行了确认，霍蘭特的士兵很奇怪的样子。」

所以你也是明白的吧，比羅恩伯爵凝視着副队長静静說道。

「你不会是认真的吧？面對这種完全不考虑消耗，乱七八糟地直接突击过来的對手，正面對抗怎麼想也是行不通的吧？就算派出領地的防衛力量也只是白白地消耗。这裡应该等待援軍才是。」
「援軍吗？」
「嗯，已经派出使者了。虽然离王都有段距离，但城破之前总归会赶到的。」

副队長因那悠闲的措辞而感到了焦躁。

「现在是說这種話的时候吗！？」
「但不是向阿比羅斯王太子殿下报告了戰况正『胶着』着了吗？如果现在不以防御为優先的話，真的能确保王太子殿下的安全吗？」
「呜……」

當然，面對着这样的霍蘭特軍，奧克索蘭蒂已完全陷入了困境。比羅恩伯爵这完全是赤裸裸的讽刺。但苏菲提魯斯这麼报告了也是事實。於是，副队長询問道。

「那，那麼向王都求援的話，能準備出哪種程度的援軍？」

这样的話，就可以将援軍也计算进来，然後进行戰術规划。所以副队長對援軍的内容进行了确认。

「确實，从王都及周边，大約能召集到四千人左右吧。不过……」
「援軍也可能并非从王都派出哦。」
「什麼？那是从哪裡……」

比羅恩伯爵優雅地倾了倾茶杯，微笑着享受紅茶的香味。

「求援的話，还是找強的人比较好吧？遠野領領主一二三殿，向他求援了哦。
如果他的實力真的如传言中那麼坚實的話，也就能期待他在霍蘭特方面的活跃了對吧？」
「啊，怎麼会这样……」

看到目瞪口呆的副队長，比羅恩伯爵覺得心情稍微舒畅了点。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
50.Selfish 　【分裂和头碰头】
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

比羅恩伯爵派出的使者，虽然騎着馬却身穿普通人的服飾，而且还背负着装入了貴重香辛料的包裹，看起来就像是有什麼业务的商人一样。这些都是比羅恩伯爵的命令。
来到王城後，即便看到了騎士或士兵，甚至是貴族，因为不知道對方到底归属於王太子派，抑或者王女派，所以根本无法愚蠢地直接向其求援。於是，使者即便遇上騎士與士兵也直接无視。总而言之，要径直赶往佛卡洛爾領向一二三作出请求。

「来王都的目的是？」
「要去佛卡洛爾贩賣香辛料，所以现在路过。」

现在王都的出入都被限制，均有人来盘查询問，简直就像是在国境所做着的一样。而负责这一任务的正是第三騎士队。其他騎士队的人则负责警備。

「啊，是因为那边下了订單吗？」

从剛才正在询問的女騎士背後，莎布納古突然插了一句。
因为这样深入的問题，使者一瞬間連呼吸都停止了，隨即便想起比羅恩伯爵的吩咐。

「正是，佛卡洛爾的領主遠野大人，通过王都的商会订购了……」
「谎言。」
「唉？」
「一二三大人从不拘泥於食物。（这年頭难得見一非吃货主角）而且一二三大人身处王都之时，也仅造访了武器屋、奴隷屋和旅館，不可能会去商会订购什麼香辛料。所以拘捕。」

莎布納古說完後，四周的士兵立刻一拥而上，麻利地将使者捆了起来。

「啊，为什……」
「也许，比我们第三騎士队更熟悉一二三大人的存在，除了奧莉嘉小姐外，便再没有其他人了。」（對啊對啊……你们全队人都是跟踪狂真愛……只不过还没進化成病娇）

真遺憾呢，莎布納古露出了笑容。但使者比起就这麼被捕下獄，选择了賭一下眼前的第三騎士队。如果以比羅恩伯爵的目的来考虑，即使因賭错而遭了什麼报应，也应该没有比这更好的方法了。

「那，其實……」
「嗯……？」

使者表明了自己身怀写给一二三的書信，并描述了一下姆斯特爾那边的戰况。
莎布納古在确认到比羅恩伯爵的签名後，立刻解除了使者的拘留并向王城赶去。
现在，佛卡洛爾領内的軍官與士兵都闲得发慌，文官们却忙得两眼都快轉起圆圈了。戰鬥也没有，魔物的數量冒險者也足以处理。（說起来还有魔物和冒險者这两个设定呢……）虽說阿羅塞爾内的冒險者曾被一二三殺了數人，但佛卡洛爾的幾个人轉属到那边进行活动後，倒也就没什麼問题了。
作为結果，領地軍的士兵们便只好轮流进行訓練、学习討论一二三曾指导过的各个團体戰法，以及进行由一二三设计、普魯夫拉蘇等矮人协力制成的新武器的测试。
文官们因为要去教育新領地送来的文官候补并制作新的户籍资料，虽說增加了职员與士兵數，手頭的人力却依旧捉襟見肘。
面无表情的凱姆在这段时間裡，脸色也是冷了两倍不止。因此旁人就更难以接近。作为代替，职员们便把报告全集中到了布露庫拉那裡。所以，那边也已身處於崩溃的边緣。
要是軍队那边有空，就快过来帮忙啊。繆迦蕾也被这麼說着硬拽了过来，勞碌地工作着。现在，本来应该在城外與領地軍一同訓練的阿麗莎跑了过来。

「繆迦蕾姐！」
「阿麗莎大人啊，还是那麼可愛呢。不过，您怎麼跑来了？」

繆迦蕾摆出灿烂的笑脸迎接阿麗莎时，凱姆正巧路过了。

「您还是把慾望掩蓋得再好一点才是啊。那麼軍务長官阁下，是有什麼紧急事态吗？」
「啊，嗯。好像是叫維希中央委员会吧？总之是这样的地方派来了人，已经在一楼等候室裡了。不过……」

完全不清楚維希体制的阿麗莎（喂喂……你真的曾是維希人吗？），即便被說是中央委员会也不明白。进入門前时被正在排队的對方招呼了，因为不知道怎麼办好，所以跑了过来。

「从国境来的联络……没有呢。我明白了。接下来就由我與繆迦蕾對应，请您放心交给下官吧。」
「喂……」
「嗯，那就拜托了。」

无辜被卷入的繆迦蕾，空虚地朝远去的阿麗莎挥了挥手。

「啊，明明因为工作告一段落了，想去偷偷地观察一下……」（對象絶對是阿麗莎和阿麗莎和阿麗莎吧……）

「如果有那样的闲工夫，还请回去继续工作。我会在領主館附近的旅館準備房間，请您去說明領主不在的现状，然後请他到旅館稍候數日。如果他打算回去的話，就先問清楚他的来意。」

看着离去的凱姆的背影，繆迦蕾嘟哝道，與你不同我可是需要阿麗莎素的滋润的。正在这时，一名士兵向她跑了过来。

「繆迦蕾大人，国境那来的联络，維希的使者正往这边过来。」
「剛剛听說了。中央委员会派来的吧？现在人已经在等候室待着了。」
「咦？属下听說中央委员会派来的是一个叫米諾索的使者。那人此刻正在城門处候着啊？」

因为士兵的話，繆迦蕾双手抱頭。

「不要把維希間的争執直接带来这裡啊……总而言之，跟那个使者說領主现在不在。如果他要等，就在城門附近安排旅館让他住下吧。」
「遵命。」

繆迦蕾现在只期待一二三能尽快返回。

「那麼要去迎接一下吗？」

无论如何，直到一二三作出判断为止，只能去阻止使者们相互碰頭了。并且还要和其他文官开个会议，商討一下對策。
至今为止一直因顧虑着而尽量不用，由先王及本应继承王位的王太子所专用的谒見之間，依梅拉麗雅在前幾天的即位宣言後正式使用了。这是来自宰相的建议。为了能保護弟弟，必须先巩固好自己的势力及基础，宰相这麼說了。
但果然还是不坐上王位，依梅拉麗雅站在王位之前，莎布納古和比羅恩伯爵的使者则跪在階下。莎布納古在前，使者稍稍在後。这是为了表明两者間身份的差距。

「那麼，情况就是第二騎士队及比羅恩伯爵的領地軍陷入了危机吗？」

听了被允许發言的使者的报告，依梅拉麗雅皱起眉頭。維希那边的戰争还没有彻底結束，實在是不想听到这样的消息。

「我出發之时，敌軍还没有攻到城市。但是，比羅恩伯爵根據第二騎士队的损耗，判断出我軍已撑不了多久。因此我作为请求援軍的特使被派遣了。」
「那麼也该向王城求援，送信给一二三伯爵又是什麼意思？」

面對依梅拉麗雅的問题，使者已满脸是汗。如果自己回答得不好而不被接受的話，比羅恩伯爵便会被认为是轻慢王室。而双方領地接近，陷入困境互相帮助这样的借口又显然不能使用。
因为使者什麼都答不上来，莎布納古开始为他铺设台階。

「依梅拉麗雅殿下，比羅恩伯爵恐怕是不想被卷入王城中的混乱，才不得已出此下策的吧。」

这麼說真的好吗？使者想着，但依然保持沉默。

「虽然說来惭愧，但我们王城中的騎士确實分为王女派與王太子派。在依梅拉麗雅殿下做出即位宣言之前，水面下的暗斗始终不断。其中，比羅恩伯爵一直保持中立。王城中没有谁会說他是依附於某一派系的。」
「就算是这样，那为什麼要特地去请求一二三大人？」
「也许，比羅恩伯爵最後还是做出了选择，決定支持依梅拉麗雅殿下您吧。但比羅恩伯爵派出使者时，不过發生在前幾天的依梅拉麗雅殿下的即位宣言，以及第一騎士队叛逃事件，伯爵应该一无所知才是。因此在與派系交织的王城进行接触时，才会选择既是国内最強戰力，又身为王女殿下您最得力心腹的一二三大人吧。」
「原来如此……莎布納古桑，對比羅恩伯爵的事情很了解嘛。」
「姐姐出嫁前，就對伯爵有一定程度的了解了。」

这麼說来，依梅拉麗雅想起自己确曾見过比羅恩伯爵夫人。當时莎布納古还没成为騎士，他的姐姐是个即便年幼也会和自己好好說話的可愛女人。（废話……你是王女……谁敢不和你好好說話……嗯……一二三例外）

「莎布納古桑，馬上起兵吧……對了，你还必须赶往一二三大人的領地辅佐运营事务吧？」
「嗯。其實预定这幾天就要离开王都的。」

姐夫的危机，說實話很想立刻赶去解救。但莎布納古还是点了点頭。
帕鳩也曾评價过，如果可以的話，希望能让莎布納古成为第三騎士队的中心。依梅拉麗雅陷入沉思。

「……話說回来，你们队里好像有个有这方面经验的女騎士吧？」

突然，依梅拉麗雅想到了一个合适的騎士，但名字记不得了。

「佛莉妮歐吗？」
（很想知道这女騎士是不是前幾話那个被奧莉嘉按回去的萌妹子啊……）

「嗯，我记得她从年轻时起便帮他父亲主持起領地的事务了吧？成为騎士，也是出於他父亲阿瑪澤魯托子爵的願望。不过，还是她文官方面的能力更優秀一些。你就先把她借给我吧。」
「哎？」
「辅佐一二三大人运营領地的事就交给她吧，我会让她听从我的。至於莎布納古桑则立刻带兵去援救姆斯特爾吧。」
「但……」

莎布納古對此感到困惑，但依梅拉麗雅却覺得再合适不过。

「没關係，就让佛莉妮歐桑把那封書信带过去吧。比起戰場，其實對領地方面的事务更感兴趣吧，比羅恩伯爵那边？」
「是是。」
「比羅恩伯爵交给你的任务，就作为佛莉妮歐的侍从来完成吧。耽误了你的时間，非常抱歉。」

依梅拉麗雅笑了一笑，使者一瞬看得入迷，慌忙低下了頭。

「您說得哪的話！竟然連我这样的一介小兵都顧虑到了，感激无以言表！」
（完全破防呢，依梅拉麗雅殿下的笑容）

在心底裡發表着那样的感想，莎布納古既因卸下重担而稍微感到寂寞，又因即将作为騎士被期待活跃在戰場上而喜悦，心境颇为複杂。（紗布君……我覺得你迟早是一二三的人……还是赶紧从了吧>_<）

「……？」

回到佛卡洛爾領後的一二三，听了凱姆和繆迦蕾的說明後，感到很麻烦般嘟哝道。

「也许这就是維希中央委员会分裂的开始吧。派遣米諾索来的这个委员，据說即使在委员会中也是老资格，而且他代表的城市也距奧克索蘭蒂最远。」

一二三用手托着下巴开始思考。
怎麼做才会使状况变得最複杂，戰鬥發生得最激烈，混乱扩最更大呢？
经过數秒钟的思考後，一二三做出了指示。

「把两方派来的使者及隨员都聚集到一个房間裡，来直接對話吧。」
「这麼做究竟是出於何種考虑？」
「想大家一起和谐地聊天而已。」

對凱姆的提問一二三如此答道。繆迦蕾覺得那絶對是谎言。
因为人數很多，全体进入会议室後便塞了个满满當當。
於是，米諾索派出的使者们被中央委员会派出的使者们瞪着，仿佛整个身体都缩小了一样。

「真是的，完全不明白米諾索代表在想些什麼……」
「只能认为是忽視了委员会吧。」

看来是有着一定的地位吧，自唱自和的肥胖二人组身後，武装的護衛们如哼哈二将般侍立着。
顺便說一句，这些人虽然进入了領主館却没有被解除武装。尽管也有着冒險者们会来此办事，所以方便行事之类的表面理由，實际上是一二三覺得「如果胡闹起来的話更好」。當然，还是有着一定數量的警備兵被配置在一楼，以保護职员们的安全的。
突然，門被打开了。一二三默默走入室内，坐到上座。他的身後，则有奧莉嘉侍立着。

「那麼，你们想要些什麼？」

一上来就被开門見山，使者们都愣了一下。不过，委员会派出的使者很快便拭去汗水开始說話。

「那，那麼就是關於这次的戰場，想以和平談判……」
「那些事去找依梅拉麗雅說。我不知道。」
「……临时停戰問题。」
「所以啊……」

一二三盯向使者，嘴角渐渐弯成弧形。

「这種麻烦的談判可是王城那边的工作啊。但如果是關於和平的商談的話，我不会进行回应。戰争的話就立刻接受。那麼，那边是？」

因为一二三以带着嫌惡的目光扫了过来，米斯諾派来的使者抖了抖肩膀。
提心吊胆地将信取出，由奧莉嘉轉交一二三。

「这封書信我们代表托在下送来。如果可以的話，向听听您的回復……」

阅读着書信的一二三，正狰狞地笑着看向使者。
使者也没有被告知舒心的内容，所以无法理解一二三的反应。总而言之，心情应该是变好了。大致可以放心。

「还真是写着有趣的話呢。全盘接受也未尝不可。但王城那边也需要轉達，不只是我，还需要国家来进行承认吧。」
「那，那麼……」
「去告诉米諾索吧。如果这信上写的是實，这边也将不遺余力。」
「是！遵命！」

那就立刻回去復命吧，往国境去的手推車已经準備好了。这麼說了後，一二三便表示談話結束，可以走了。

「嗯，请稍等一下！米諾索到底……！」

中央委员会的使者们以将椅子直接打翻的气势站了起来，想要确认那让一二三态度豹变的内容。

「啊，米索諾代表的城市，嗯……」
「佛魯薩。」
「對，就是那裡。米索諾希望我承认，佛魯薩及其周边地区将正式獨立于維希成为国家。」
「什，竟然……」

这可是背叛，应该立刻让中央知道。不，现在还是首先赶往奧克索蘭蒂王城为上。这麼开始争吵了起来的使者们，听到了一二三冰冷的話。

「那什麼……」
「啊，什麼啊？」
「这裡是我的家，所以不是什麼能让你们隨意进进出出的地方。我的事已经完了，立刻滚出去吧。」
「我明白了，馬上就会出去。所以，關於和平交涉的問题……」
「都說了不知道了吧。」

一二三不高兴地哼了哼鼻子。

「是敌人的話就殺。仅此而已。」

看到即便在說什麼也无法打动一二三，使者们沮丧地返回了旅館。

作者：
感謝您的阅读。
一口气看了很多感想，我很高兴。
下次也请多多關照。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
51.Black Or White 　【女骑士的辞令】
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

女騎士佛莉妮歐一边騎着馬沿大路前进，一边以不满的神情嘟着嘴。

「啊，为什麼我不得不去佛卡洛爾那種穷乡僻壤啊。」

装着衣服與食物的馬車跟在她身後。那之中，昨晚野营时负责守夜的比羅恩伯爵使者正沉睡着。馬車的御者是佛莉妮歐的侍女，从自己的老家子爵領跟来的庫莉諾拉。

「佛卡洛爾已经不是这个国家的边境了哦，大小姐。」

现年十八歳的佛莉妮歐被比自己还更小一些的庫莉諾拉这般天真无邪地吐槽后，不由得叹了口气。

「我也知道的啊。但是这很奇怪吧，騎士队的队员被派去辅佐領主什麼的。而且，这本来还是莎布納古的锅！」

绿色的柔顺秀髮在空中摇曳，佛莉妮歐却不住地发着牢骚。（奧莉嘉：啊咧……新来的和我发色一样呢……想抢我的戏份吗？直接砍了好了）

「但是，现在不用去做騎士之类的危險工作。参與領地的运营什麼的，我也就可以放下心来了。而且戰争也已经結束了。王都裡的传言也都在說，无论如何这一切不都多虧了佛卡洛爾的領主大人大大地活跃了一番吗？」（一二三的領地不危險……啊哈哈……不要立这種必中FLAG啊）

因为佛莉妮歐离开了被卷入戰鬥的可能性极高的职場，庫莉諾拉这一路上情緒都非常高昂。

「……也不知能否說是幸运……」

第三騎士队所属的佛莉妮歐可是完全清楚一二三的为人。王女殿下在王城的陽台上發表即位宣言时，佛莉妮歐也和莎布納古一样混杂在人群裡，曾直接見到过一二三的脸。

「有着一张端整的娃娃脸，倒还算可愛呢……不过，内在可就……」

佛莉妮歐想起了曾見到过的一二三的相貌，以及从报告書上得知的他的简历。

「大小姐，發生了什麼吗？」
「什麼都没有。离佛卡洛爾还有多远？」
「已经算是进入遠野領了，明天就能抵達佛卡洛爾。」
「……嗯？」

對話的同时，佛莉妮歐一直在观望着道路的远方。这时，她突然看到前方尘土扬起，好像有什麼出现了。

「庫莉諾拉，把馬車赶到道边！虽然不知道是什麼，但有東西以很厲害的气势冲过来了！」
「是，是！」

庫莉諾拉操纵缰绳，将馬車赶离了道路。因为馬車突然的颠簸，比羅恩伯爵使者（作者你連一話便當的醬油也取名……敢不敢给这位仁兄也起个……这麼長的称呼翻着好累啊）也一跃而起。

「發生了什麼吗！？」

庫莉諾拉进行說明时，佛莉妮歐也离开了道路。

「什麼啊，那是……」

为了慎重起見，佛莉妮歐拔劍下馬，守在了馬車之旁，慢慢地用衣服拭去手心中的冷汗。
老實說，佛莉妮歐對自己的劍技完全没有自信。曾有一段时間因为憧憬女性騎士而熱心鍛鍊了，但不久就發现经营領地来得更为有趣。虽然曾被父亲就此說教过而把劍技重新捡了起来，但水平在騎士队中恐怕属於最低一級。

「但願不是盜贼或者魔物什麼的……」

然而，那个祈願被背叛了。
不久之前那个扬起尘土之物的正体，乃是一頭巨大的野豬型魔物。那種魔物虽常見於森林之中及其附近，但这次遇到的身長竟近三米。就算是善於退治魔物的冒險者，那也是需要相當人數才能打倒的棘手之敌。
然後，竟然还有正追赶着那魔物的人。
手推車一样的什麼中，正乘坐着三人。两人摆弄着操纵杆，剩下那人则架起被固定在車上的类似弓箭的東西。三人好像是哪裡的士兵，全都身穿简單但统一的鎧甲。

「噢噢噢噢噢！」
「笨蛋！太快了！」
「可怕！可怕！」

三人交相大喊着，并发射出長槍一样的東西。半空中响起沉重的破風声，那槍扎到了魔物的屁股上。
呐喊着正全力奔跑的魔物因为那个冲击而摔倒在地，那辆手推車也就这麼以猛烈異常的速度撞上魔物。三人纷纷被从手推車中甩出，自那魔物頭顶飞过後，在地上滚去。

「哇……」

那样还想平安无事是不可能的吧。佛莉妮歐把庫莉諾拉和比羅恩伯爵的使者留在馬車上，自己戰戰兢兢地靠了过去。
魔物好像因为摔倒时折断了脖子，已经完全断气了。（没人覺得这死得很不科学吗……）

确认没有其他的魔物之後，佛莉妮歐看到有一人已从跌倒处摇摇晃晃地爬了起来。（没人覺得这活得很不科学吗……）

「啊，你没事……吧？」

因为这完全被吓到了一般的询問，士兵样子的男人因害羞而垂下了頭。

「吓到你了，非常抱歉。」
「不……平安无事就好。」

剩下的两个人也爬了起来，看到已摔得粉碎的手推車後，「完蛋了～」这样地抱住了頭。

「我是奧克索蘭蒂第三騎士队所属的佛莉妮歐。你们是哪裡的士兵吧？还真是相當結實呢，从这个不可思议的交通工具中被甩了出去还……」
「原来您是騎士大人啊！请放心好了，承受这種程度的伤對我们来說简直就像是被动技能一样的東西啦～不习惯的話根本不可能在每日的訓練中存活下来。」
（原来如此……请允许我默哀三秒）
（被动技能……？）（这是原文）

第一次听到的單词呢。佛莉妮歐因此而感到了警戒。說不定他们是別国乔装来的間谍。
正在想着这些时，其他两名士兵也凑了过来，向佛莉妮歐三人低頭道歉。

「打扰到你们，非常抱歉！我们本来是在再前面一点的地方野营的。不过，作为食粮的魔物逃跑了。」（遠野領地軍的士兵都是怪物吗！？）

「那个样子啊……話說你们的所属是？」

露出不好意思表情的三个男人，并未表现出其他地方士兵的那種粗魯之感，就算有也很轻微。

「啊，这真是失礼了。我们是遠野領地軍所属的士兵。」
（这……）

和传闻中以寡兵击破大軍的精英印象相去甚远，是会给人以这样真的没問题吗感覺的士兵。佛莉妮歐對此感到了不安。

「騎馬再往前走一小会的話，就能抵達我们的营地。因为要回去向一二三領主大人报告呢。可以的話，请和我们同行如何？一二三領主大人今晚準備了野豬肉芋頭锅，请让我们以此作为给您添了麻烦的赔礼吧。」（原来你们和真?怪物一二三在一起……）

「一二三大人吗！？」

因为士兵的話而从馬車中探出身子的，是比羅恩伯爵的使者。
比预料中更早地相遇了呢，佛莉妮歐感到心中一紧。
来自維希中的大城市之一，佛魯薩代表米索諾的書信上，除了剛才一二三與中央委员会的使者一同听到的事项外，还写着其他重要的事。

「貝雷維拉从維希逃走了。根據米索諾的調查，似乎是乔装成商人穿过奧克索蘭蒂后，前往霍蘭特王国去了。」

听了一二三的說明後，奧莉嘉开口問道。

「可以相信吗？」
「给……」

一二三递去的書信，奧莉嘉接过後仔細地读了起来。

「維希那边暂时会因为佛魯薩的獨立而混乱不堪吧。趁机直接攻打过去倒也不错，但那样好像就遂了米索諾的意。而且太轻鬆了，我不喜欢。」
「轻鬆……吗？」
「不久後就会变成『佛魯薩對維希』了吧，届时奧克索蘭蒂趁机介入的話，敌人也就会相应地减少。」
「原来如此。」

暂时放任維希不管吧，一二三說。

「变得乱七八糟之後再介入，樂趣也就会相应增加啊。」
「那麼？」

奧莉嘉重新泡了紅茶，一边放到一二三身前，一边向他投以期待的目光。

「到霍蘭特王国去吧。魔道具的事也挺让人在意。在背後偷偷摸摸地做着什麼準備吧，所以多多少少会有些線索的。」（又傲娇……）

「一二三大人……」

奧莉嘉的眼中，已经完全把一二三的行动理解为，为了替自己报仇而前往霍蘭特王国（奧莉嘉腦内翻译完毕……这难道不是正解吗？）。而且，两个人即将一同旅行，所以非常期待。

「阿麗莎和……因为恐怕会困难重重，所以多少带些領地軍一同远征吗？各種各样预先做好的工具也想去试验一下啊。」

无視了因为不是两个人而灰心丧气的奧莉嘉，一二三为了让普魯夫拉蘇（又是这个矮人！）立刻做好準備而走了出去。

「那也……」

一个人留在屋子裡的奧莉嘉，看向了桌面上的書信。

「貝雷維拉……覺悟吧。我会殺了你的。」

安静的房間内，回响着满是決意的話語。
就这样，一二三率領着三十名領地兵，再次向王都方向出發了。
利貝澤魯到達姆斯特爾时，姆斯特爾城还没有陷落。不过，城中的道路上完全没有行人，一看就知道正處於戒严态势。

「这是怎麼回事？第二騎士队在做些什麼？」

利貝澤魯进行预测时，认为己軍完全不会和霍蘭特軍發生戰鬥。两軍应该会以相互對峙於国境的方式，从頭直至結束。但从现状来看，恐怕已完全出於利貝澤魯的预料，甚至还發生了不得不让城内居民戒严那種程度的戰鬥。

「唉，第二拨来的是第一騎士队吗？这裡都快变成王都了。」

从領主館中出迎利貝澤魯的比羅恩伯爵，感到十分无聊般地說了。

「这裡的现状是？」

扑通一下做到了沙發上，利貝澤魯用紅茶润了润喉後問道。

「第二騎士队被霍蘭特的士兵压制了。好像是用奇怪的魔道具进行了強化。」
「魔道具！？」

己方现因国境附近出乎意料的戰况而陷入了困境，利貝澤魯为自己的计划被打乱而咬牙切齿。本打算以王太子的名義纠合戰力後反攻王都，但最關键的戰力却被削弱了。

「那麼，第二騎士队现在位於何处？」
「屯扎在国境附近的村子裡吧？看样很不中意我向遠野伯爵求援的事呢。」

比羅恩伯爵露出洁白的牙齿笑了。无法好好完成任务，實在是让您見笑了，这麼說道。

「向一二三请求了援軍吗！为什麼是那个男人！？」
「因为強啊。殺死了众多的敌人，保護了領地，優秀到每一位領主都会想要去問問其中诀窍的程度呢。」

无視了利貝澤魯直瞪过来的視線，比羅恩伯爵捻起了一块烤点心。

「要来一块吗？甜的東西能使人心情平静哦。所以必须做出冷静的判断时，我都会像这样準備好点心。」

工作繁忙的时候就变成净是在吃点心了呢，也曾被妻子和孩子这麼取笑过。比羅恩伯爵笑道，然後又拿了一块点心放入嘴裡。

「不需要！请恕我告辞！」
「啊，请等一下嘛。您会来到这裡，是王城中發生了什麼吧？」

因为比羅恩伯爵的提問，利貝澤魯僵硬了一瞬間，然後便粗暴地打开門走了出去。目送他离开後，比羅恩伯爵大大地松了一口气，将身体靠到了椅背上。

「哎呀哎呀，不愧是第一騎士队队長大人。好可怕的压迫感。」

比羅恩伯爵预测到，第一騎士队会與第二騎士队合流後，一同和霍蘭特軍戰鬥吧。如果胜利的話，就捧着王太子殿下凱旋，为了继承王位一口气以武力推进回王都。
输了的話，敌軍则会攻到这裡。

「应该先预想好最壊的情况吗……」

比羅恩望着天花板开始思考對策，一边想着，一边晃了晃桌子上的摇鈴。
執事立刻走了进来。

「您叫我吗？」
「集合領地軍的所有队長进公會议。还有，戰鬥用的物资也开始準備吧。」
「……遵命。」

老執事什麼也没多問，只是低下了頭。

「拜托你了……即便如此，也不知道他是否平安地與遠野伯爵接触了？如果能早一点赶到这边就好了。嗯，期待就作为保留先放置着吧。要把能做的事情做完再說啊。」

接下来会越来越忙呢，比羅恩伯爵站起来向会议室走去。
满怀气愤地，利貝澤魯返回了領主館外，第一騎士队们等待着的地方。
因为队長那不高兴的样子，谁都不敢上前招呼。
除了一个人之外。

「看来，因为霍蘭特王国的魔道具出现了相當的损害呢。」

双手被反绑着，貝雷維拉却笑吟吟地說道。
即便被利貝澤魯盯視着，貝雷維拉也没有闭嘴。

「對应的策略已经備下了哦。以我的人脉能弄到同样的東西，所以把这边的軍队也強化了的話……」

看着貝雷維拉，利貝澤魯陷入了短暂的思考。不过，还是決定先无視。现在最優先事项是與第二騎士队合流。

「据說现在第二騎士队正屯扎在国境附近的村庄。戰况似乎有些棘手。但等我们赶去救援後，立刻就能将戰線推回去！」

喔！騎士们呼喊着，整好队列走过姆斯特爾的街道。
被绑住带走的貝雷維拉，却仍旧呶呶不休地笑着。

「嗯，需要的时候就请开口吧。」
「就算不依靠那样的東西，只凭我们騎士队的實力也有足够的胜算了！」

虽然嘴上这麼說，利貝澤魯却没有把貝雷維拉交付给比羅恩伯爵。
看来比羅恩伯爵已決定加入王女派，再就这麼把握有敌国情报的人引渡给他的話，这个功勞可能会被一二三抢走。

「总而言之，不会有你出場的机会了！」

但无论如何，身为王太子派的第一、二騎士队必须取得戰果。
焦虑支配着利貝澤魯。

作者：
感謝您的阅读。
戰鬥場景很少真是非常抱歉。
下次也请多多關照。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
52.Uptown Girl 　【城市会渐渐地改变了】
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「嗯。」

向锅中投入满满的野豬型魔物肉後，一二三一边来回搅拌，一边不感兴趣般回应道。
被那三名領地軍士兵带到一二三面前後，佛莉妮歐在一旁冷静地观察着他，而比羅恩伯爵使者则立刻跪倒在地，向一二三說明情况後，向他请求援助。
一二三给出回答前，旁边有人来插了句話。

「一二三哥，这个蔬菜该怎麼处理？」
「啊，不用太在意，全都直接放进去就好了。因为是火锅，所以不用想得那麼複杂。」
「是～」

一二三完全不顧散發出紧迫氛圍的使者。煮得翻滚起来的锅中，从被折断的魔物骨頭裡熬出的汤汁，混杂着馥郁的脂肪香味飘散在空中。阿麗莎则流着口水直勾勾地盯着锅看。（这使者真是一点眼色不長……赶紧把你带来的那包香辛料献上去啊……不知道饭桌之上好談事吗？）

四周，領地軍的士兵们以辎重队为中心，也都模仿着一二三做起了火锅。
全员都以一脸鬆弛的表情，守望着锅子。

「那个……」
「啊，总而言之你们也先吃吧。有事之後再談。」

盛了满满一碗後，再就这麼依次传递下去。开始吃了起来的使者旁边，佛莉妮歐认真地审視起了这碗做法相當粗糙的炖菜。

「这个很好吃啊，大小姐！」

不知什麼时候坐到自己身边的庫莉諾拉，向佛莉妮歐嫣然一笑。
對於即便野外訓練也只吃携带食粮的佛莉妮歐来說，吃魔物的肉让她覺得不大舒服，但似乎也无法因此而否定其美味。
佛莉妮歐瞥了一眼旁边，一二三和奧莉嘉他们似乎都吃得正香。要是在这裡拒絶的話恐怕相當失礼。因此而引他發怒的話，後果實在可怕。
下定決心吃了一口後，浓厚的味道充满了舌尖。

「啊，好吃……」
「那當然，这可是一二三大人亲手料理的。」
「不过是因为材料好罢了。」

轉瞬間吃完了三碗，一二三心满意足地躺到了草丛裡。

「霍蘭特王国附近的城市陷入了危机，所以希望我引軍相救，對吗？」

剛才說过的話，都好好听进去了啊。使者慌慌张张地点了点頭。

「援軍，这是比羅恩伯爵對於遠野伯爵大人的请求。另有書信在此。」
「请交给我。」

接过信後，奧莉嘉再轉交给一二三。粗暴地将信打开，一二三大致扫了一眼信上的内容，却立刻如跳起来一般挺直了上身。

「霍蘭特附近的領主吗，比羅恩伯爵他？」
「啊，是的！」
「这个国家裡也有着有趣的傢伙呢。」（看样得去約一炮了）

比羅恩伯爵的信中，除了以公文定式写成的求援请求外，还有着一行作为私人信件写给一二三的話。

「这裡有着很多的敌人呢。所以，遠野伯爵不来全部吃光吗？」

第二騎士队队長苏菲提魯斯最近都在国境附近一处无名村庄中待机。
受伤的人被撤到後方，送去姆斯特爾接受治療。但其中也有幾人，是苏菲提魯斯特地挑选出来，去監視比羅恩伯爵的谍报人员。
村内有數間民房被租借给騎士们使用，士兵们则在村外野营。
霍蘭特方面的攻击也渐趋平缓，仅在国境線上留下數人以观察形势的样子。
第一騎士队抵達时，第二騎士队的騎士们正好在进行軍事会议。
因为传来了馬蹄声，慌慌张张赶去查看的第二騎士队队员，陪同着利貝澤魯返回了。

「苏菲提魯斯卿，久违了呢。」
「我还以为是敌人袭击过来了呢，真的被吓到了。」

第一和第二騎士队間的關係并不算壊，因为彼此工作的地点全然不同，見面的机会本身就少。也就是队長和副队長会常在王城中碰面的程度。

「本应驻守在王城中的第一騎士队，特地跑到这種边境之地究竟有何貴幹？」

苏菲提魯斯最近都因戰况不佳而焦躁不已，直接向利貝澤魯瞪了过去。

「现在正是该彼此合作的时机，不要再各自为戰了。」
「你们不是援軍吗？合作是怎麼一回事？」

利貝澤魯說明了依梅拉麗雅的即位宣言，以及一二三在王城中的暴行。第二騎士队的每个人都被惊得目瞪口呆。

「难道，竟然發生了这样的事情……那麼王太子殿下他？」
「还没有告知他。如果他现在返回王城的話，說不定会被弑殺。」
「怎麼可能……」

苏菲提魯斯摇了摇頭，表示无法相信。利貝澤魯也补充道，自己剛才的話裡絶无玩笑或夸张之意。

「你也知道的吧，那傢伙因为各種乱七八糟的事情成为了貴族。不过，他本来就是被从不知道哪裡召唤来的，弑王的叛逆者。想必也不会把王太子殿下的死活放在心上。」

所以，第一騎士队应该和第二騎士队联合起来，一同對抗王女派。利貝澤魯这麼說了之後，苏菲提魯斯的反应并不好。

「利貝澤魯啊，我先問你。」
「什麼？」
「騎士和士兵，你带了多少来？」
「騎士三十，士兵……」

听到利貝澤魯的回答後，苏菲提魯斯用鼻子笑了笑。

「带着連戰力都称不上的數量来了吗？合作简直是个笑話。先让王太子殿下取得相应的戰果後提升声望，这才是我们唯一的方法。」

苏菲提魯斯以眼神向利貝澤魯示意，不久之前第二騎士队的騎士还在抱怨着他们所追隨的那位王太子殿下。（这麼複杂的眼神是如何做出来的……）

「这……」（你竟然还能明白２３３……）

「明白了吗？这裡是第二騎士队的戰場。其他人都给我回去守御城池吧！」

利貝澤魯遭到了苏提菲魯斯的无情拒絶，并被表示仅限今夜可以停留在村庄之中，明天一早就得返回姆斯特爾。
让部下们分別投宿到民屋，利貝澤魯自己则在村長家中借得了一夜之席。就在他準備进入房中时，被騎士们捆缚後横放在馬上的貝雷維拉向其招呼道。

「利貝澤魯大人，过於相信自己實力的第二騎士队，想必不会听从阁下的劝說吧？」
「给我闭嘴！」
「霍蘭特王国开發出新的魔道具後，第二騎士队的远征軍根本就没有胜算。国境会被突破的吧。所以，我準備了同样的魔道具哦。代替第二騎士队将霍蘭特軍击退的話……」

滔滔不絶着的貝雷維拉的話，利貝澤魯也不能继续无視下去了。

「新的魔道具，真的有那麼好的效果吗？」

终於有兴趣了吗，貝雷維拉露出了可憎的笑容。

「无论哪个国家中的士兵，基本都是从普通民众中募集来的。那就是騎士與士兵間压倒性差距的由来啊。」

这个意思您明白的吧？貝雷維拉这麼說後，利貝澤魯催促他继续下去。

「很好地抵達了呢。欢迎。」
「好久不見，姐夫大人。」

莎布納古率領着五百名士兵，作为姆斯特爾的援軍到達。比羅恩伯爵立刻笑脸相迎。

「没想到你能来。」
「不是一二三先生很遺憾吧？」
「不，不。本来打算只凭領地軍也要拼尽全力的。能来真是帮大忙了。」

而且最近净是些奇怪的傢伙过来，能看到莎布納古真是心情大好呢。比羅恩伯爵苦笑着想到。

「真是的，完全不明白我国的騎士队为什麼要和霍蘭特軍打起来啊。」
「我认为没有必要去和霍蘭特王国戰鬥呢。」
「我也是啊。不过先出手的如果是第二騎士队的話，我倒也并不吃惊。」

比羅恩伯爵催促着，让莎布納古到沙發上落座。
溫暖的紅茶也在比羅恩伯爵坐下时奉上了。

「那现在的情况是？」
「很糟糕呢。从国境传来的情报看，虽然勉強算得互有胜负。但是……你也听說了有奇怪的魔道具被使用着吧？面對即使受了重伤，也一样毫不在乎地冲过来的對手，无论肉体还是精神，我軍士兵的疲勞都在加速累积着。国境被突破不过是时間的問题罢了。」

那样的話，敌軍轉眼就会涌来姆斯特爾吧。比羅恩伯爵预测道。

「第一騎士队如果和第二騎士队相互合作的話，胜算倒是能多少增加呢。不过想要获胜依然很难吧。或者应该說，第一騎士队他们，还有可能掉过頭来排除你我呢。」
「那样的……不，或许确實如此。现在我和姐夫大人都被认定为是属於王女派的了呢。」
「没错呢。如果我是他们的話，就会故意让敌人突破国境一次。等演变为城内的巷戰後，就趁乱将我们殺死，然後再将敌人驱逐出去。从现状来看，霍蘭特王国并没有什麼侵占我国領土的打算。」

比羅恩伯爵判断出，霍蘭特王国的目的是进行魔道具的實验。那麼，等到取得适當戰果後就会撤退吧。

「但是，不想造成領民们的牺牲呢。所以，多少得考虑出一些策略才行。於是就需要莎布納古你的协力了。」
「如果我能做到的話。那麼，策略是？」
「嘛，嘛，那也得做好準備之後才能开始享受啊。結果你要来也不事先對内人說上一声。當然，今天的晚饭要来我家吃的吧？」

因为即将看到好久不見的姐姐，慢慢来就好了。比羅恩露出了清爽的笑容。
吃过饭後，佛莉妮歐正式传達了王女殿下的命令。一二三叹了口气答道。（小鮮肉被换成了萌妹子……你居然会叹气……这真是弯得不行啊）

「算了，即便不是莎布納古只要有用就可以了。详細的情况等你到達佛卡洛爾後，凱姆会對你說明的。我还赶着去姆斯特爾。」

比起这些琐事，戰場正等着自己啊。将士兵都委托给軍务長官，一二三跨上戰馬消失在了街道前方的尽頭。
當然，奧莉嘉立刻追了上去。（奧莉嘉：两人旅行～两人旅行～）

比羅恩伯爵的使者，则将和剩下的領地軍一起前往姆斯特爾。

「你们就作为護衛好了。作为惩罚，剛才把手推車弄壊了的人被从这次戰鬥中剔除了。好好地把她俩護送到領地。」

被阿麗莎指了指，受到惩罚的三人组，垂頭丧气地低下了頭。

「啊，非常感謝。那个，他们为什麼会这麼失落呢？不用上戰場的話，不应该感到高兴吗？」
「我们是一二三大人的部队，所以比较討厌被从戰鬥中剔除。」

好像即便是阿麗莎也明白，比起留守在城市日復一日地参加訓練，能使用各種新道具进行戰鬥的远征队更具人气。（訓練的死亡概率比上戰場还高……谁特喵的还会想要留守啊！？）

就这样，佛莉妮歐和庫莉諾拉在陰沉着表情的三人陪同下，于第二天平安地抵達了佛卡洛爾城。（三人：又要每天去死个幾次了……）

「首先去領主館和凱姆先生見面吧。」
「我明白了。」

庫莉諾拉将馬和馬車寄存後，两人在城裡走着。

（相當熱闹呢……）

市中心聚集有许多的店铺，店主纷纷大声吆喝着自己的商品。
店铺各式各样，商品也種类齊全。

「简直就像王都一样繁華啊，大小姐。」
「嗯，是呢。」

但其實，佛莉妮歐比起商品的繁多，更在意領民们脸上的笑容。
曰，弑王的大罪人。
曰，大量虐殺者。
曰，冷酷无情之人。
还以为由这样的男人来统治的城内，一定看不到这样的景象。但居民们好像都很享受自己的生活。
實际見面後自己的印象，與其說那是一个可怕的人物，还不如說是一位天真无邪的年轻貴族。（天真无邪的是你啊……烧酒）

「嗯？」

一座巨大的建筑物映入眼中。
出入口的招牌上，書写着《佛卡洛爾領商业?工匠中心》

好像是什麼公共设施，许多商人打扮的人與矮人们出出入入，有时还能看到抱着行李的年轻人。
公會的話，佛莉妮歐只知道退治魔物的冒險者公會。所以眼前的建筑對佛莉妮歐而言，完全是一个謎。
看来有很多事不听不行呢。佛莉妮歐以凱姆这个人为目标，走入了領主館中。

作者：
感謝您的阅读。
到极限了！（还好我剛休息过>_<）

覺得日期临近网站就会变得沉重的难道只有我吗？

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
53.This Is The New Shit 　【战场是遥远的】
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

～进入佛卡洛爾領主館后，佛莉妮歐首先看到的，便是一群趴在桌子上拼死学习的男女老少。
領主館内也算是特別大的宴会用大厅，被抬入了大量的桌椅。於是，那些从維希改属到奧克索蘭蒂的各城市代表與文官候补，甚至还有在遠野領中重新招募到的职员候补们，都正在同被发到手上的文件奋力搏斗着。偶爾还会有人向负责辅导的现职员举手提問。

「哇……」

因为騎士队中的騎士，以及在王城裡工作的文官，大多都不是通过考试而是凭着關係入选的。所以第一次看到这種光景的佛莉妮歐，感到了相當的異样。
佛莉妮歐的身旁，文官奴隷中的布露庫拉正在作为向导陪伴着。因为凱姆忙得根本空不出手，所以由她来暂替。（原文是彼女……我现在才知道原来布露庫拉是个妹子……要不以後改译叫布露庫拉吧）

「我们剛被一二三大人购買时，便被要求去学习指定的内容，以及關於領地运营的本領及方针。采不採用跟身份和出身毫无關係，而是看考试中是否能将所学的東西理解到合格的标准。」
「跟身份毫无關係是……」
「嗯，即便是孤兒或出身于貧民窟也无關紧要。只要有意願，并且能力可以接受就会被录取。對学习没有自信的話，也可以选择进入軍队。再說了，我们这些文官首領可就都是奴隷啊。」

布露庫拉眯起眼睛微笑道。

「这麼說来……」

佛莉妮歐是知道在王城时，他们被迫学习的事。也知道他们是一二三所购買的奴隷。但是，看到这个城内的情况和财政方面後，就覺得他们甚至比其他地方貴族出身的文官还要優秀。（看来在王城时……你们这些奴隷已经成为一景了……谁都去抽空瞅一眼）

「通过我们的工作来高效率地运营領地，以使領主大人能够隨心所欲地施展抱负。这就是我们的职责所在。佛莉妮歐大人，希望您也能理解这一点。」
「嗯，遠野伯爵的事迹我也多少知道一些，所以打算……」
「那真是太好了。那麼，请这边来。」
「哎？」

学习会場的一角，有一张稍微气派一点的桌子被摆在了那裡。布露庫拉将佛莉妮歐邀到了那。

「请先记住这个文件中的内容。本領地的经营方针和税收制度的总結都归納到上面了。」
「哎？」
「这裡的羊皮紙请您隨意取用。如果不够的話，使用堆积在那边的那些也没有問题。补充的墨水也放在一起。这样写上幾遍的話，一二三大人的方针也就能牢牢记在腦中了，所以请不停抄下去吧。」（喂……这是哪裡来的小学老師啊？）

「哎？」

在这边还莫名其妙着的时候，佛莉妮歐便被按到了椅子裡。看着眼前堆积得小山一样的文件，佛莉妮歐完全无法理解發生了什麼。布露庫拉却仅是在溫柔地微笑着。

「因为一二三大人說了，不能让文官们接受能力还不如他们的人的指示啊。所以，请加油吧。中途想要放弃的話，这个会場中的谁就会取代您的位置吧？」

留下呆然在原地的佛莉妮歐，布露庫拉說着自己还有其他的工作要做，快步离开了。

「庫莉諾拉……」
「在，大小姐。」

庫莉諾拉好像也和佛莉妮歐一样，完全没能理解状况。因为突然被招呼，而露出吓了一跳的表情。

「沏茶吧。」
「遵命。因为要去烧熱水，所以……」
「不做不行啊，就这麼灰溜溜地逃回去，可是要被當成笑柄的。」

看到下定決心般扑向文件的佛莉妮歐，庫莉諾拉低下了頭。
第二騎士队队長苏菲提魯斯在軍事会议結束後，一个人留在现場陷入了長考。
剛才第一騎士队队長利貝澤魯闯入後，会议暂时中断了，比起王城方面發生的異变，霍蘭特这边的事态已经算是不痛不痒了。

「但是，就这麼放着霍蘭特不管的話……」

根據第一騎士队带来的情报显示，維希方面的戰争已基本步入终局。由於一二三的活跃以及第三騎士队的辅佐，戰争将以签订對奧克索蘭蒂压倒性有利的停戰协议的形式結束吧。
那样的話，名義上是維希盟友的霍蘭特軍便将撤退，第二騎士队也就不得不撤退了。
結果，連像样的戰果都没能拿到。

「这样的話，局势就将变得對那个男人和王女殿下有利。王太子殿下将很难再获得支持。貴族的那些傢伙为了投机而开始倒向王女殿下一派，也将完全不足为奇……」

无论如何，「維希方面一二三大大地活跃」，「霍蘭特方面第二騎士队却表现平平」，事情結束之後，絶不能给人以这样的印象。再这麼磨磨蹭蹭下去，霍蘭特王国就会撤退，甚至一二三也可能赶到这裡。

「无论是谁都，净会来妨碍我！」

苏菲提魯斯一边抱怨，一边喝着酒。
酒滑过喉咙时，苏菲提魯斯突然想到了什麼。

「對了……本来就不用傻傻的让第二騎士队来消耗。而且，以成果来說，夺回己軍的防御据点不是能获得很高的评價吗……」

如果苏菲提魯斯能保持冷静的心态的話，說不定还能想出其它有效的策略。或者和其他的某人商量一下的話，也可能得出更为溫和的結论。
但是，走投无路的压力使苏菲提魯斯的視野变得狭隘了。

「有谁在吗！？去把副队長叫来！」

苏菲提魯斯的腦中，浮现出了自己被民众们感謝着，而比羅恩伯爵尸伏脚下的場景。

「哎呀，在下正是卡索哈（カモス）子爵家的……」
「烦人。」
「唉，烦人？」
「碍事。有事快說。」

现在，一二三扔下了部队先行赶到此处，跟上来的只有奧莉嘉。阿麗莎则指挥着部队在後追赶。
不早点到達的話，發生在霍蘭特国境的戰鬥就要結束了。
正急着赶路的一二三，對於这个从城内带了三十名士兵截住自己的男人，說實話根本就不想掩飾自己的焦躁。

「哇，我可是第二騎士队队長的亲信。霍蘭特方面可是第二騎士队的舞台！就算你是王女殿下面前的紅人，也不该来抢夺他人的功勞。而且你们只有两个人哦，別以为能凭武力通过……啊，喂，等等！」

對於那过長的說辞感到厌烦，一二三催动馬匹向卡索哈子爵冲去。
位於子爵两侧的護衛立刻上前拦住，但一二三拔刀出鞘，一人一刀将他们都给殺了。

「天，天啊，为什麼……」

瞪了一眼一边流泪一边害怕着的子爵，一二三冷冷地說道。

「碍事。」
「啊！」

話音剛落，一二三便将刀挥落，将子爵的脸斜向斩开。尸体伴隨着洒下的血肉一同跌至馬下，双臂可笑地扭曲着，已经一动不动了。

「呜哇！」

士兵们因對方毫不犹豫地殺了子爵而感到惊愕，但立刻就被凶惡的風之刃袭击了。
奧莉嘉右臂的前方，有两三人被風刃砍到後倒下。

「想逃的人就逃吧。但被我赶上的話就会死。简單易懂吧？」

现在开始，一二三說道。士兵们立刻扔下武器四散着逃跑了。

「奧莉嘉，抓紧跟上！」
「是，遵命！」

一边在馬上斩殺了幾个沿着大道逃跑的士兵，一二三一边以戰場为目标奔去。

（不快点的話，我能殺的份就少了！）

某種意義而言，一二三也开始着急了。

「这裡。」

悄悄地离开村庄，貝雷維拉带着利貝澤魯来到国境附近，指着一处陡峭的悬崖。

「这不就是單纯的悬崖吗？这種地方又……」
「嘿，看着吧。」

貝雷維拉短短地吹了一声口哨，悬崖的一部分被移开，一名魔法師从中走了出来。魔法師穿着一身看起来质料上乘的藏青色長袍，脸隐藏在兜帽中看不大清楚。

「还以为是谁，貝雷維拉吗？」

魔法師的声音意外的年轻，这让利貝澤魯稍微有些放鬆了警惕。恐怕那人并没有什麼太高的地位。

「嘿，就像先前送来的报告上說的那样，維希应该没什麼胜算。所以，我就逃了出来……」

貝雷維拉微微低頭。

「那个人是……」
「第一騎士队的队長利貝澤魯大人。」
「霍蘭特王国的人吗？關於魔道具的話题……啊！？」

利貝澤魯推开貝雷維拉走上前来，想要與魔法師對話。不过，那話却没能說到最後。
貝雷維拉用手裡握着的魔道具夺走了他的意识。

「貝雷維拉，为何不一开始就把他弄晕？」
「请饶了我吧，把这位穿着盔甲的大人一路抱来實在是……而且，在村子裡就把他抱来的話，肯定会被人捉住的。」

貝雷維拉苦笑着捆好利貝澤魯的手臂，看了看周圍。

「可是，其他的人怎麼样了？」
「有人提出了不同的计划，而霍蘭特王国选择了那个。所以你就遵从接下来的命令吧吧。」

魔法師递出了命令書，上面写着利用魔道具将利貝澤魯变为傀儡，再攻入姆斯特爾的计划。

「當然，既然被捡了回去，自会向霍蘭特王国竭尽忠诚给您看。」
「……算了，如果背叛的話就切下来扔掉。比起那个，想在他醒来前安装好魔道具。剥下鎧甲。」
「遵命。」

将晕倒的利貝澤魯轉为仰躺，貝雷維拉熟练地剥下鎧甲。魔法師则从怀中取出了魔道具。
那是类似於一二三曾斩殺过，使装備者暴走的魔道具。

「这是那个的改良型……？」
「啊，这个的話能使其肉体強化，并失去感情成为人偶。暴走的缺点也被克服了，只要事先塗上鮮血，他就会听鮮血主人的命令。」
「这麼厲害？」
「你的血也要涂。要用到这傢伙的是你我两人。」

收下刀和魔道具後，貝雷維拉露出困惑的表情。

「可以吗？」
「你这傢伙回到姆斯特爾去執行作戰。我负责監視。」
「明白了。」

結果，直至魔道具安装上为止，利貝澤魯是不会醒来的。

「签上你的名字，现在馬上！」
「突然間說些什麼啊。」

去往姆斯特爾的途中，一二三前往王城，連预約都没做就径直闯进了依梅拉麗雅的办公室。
并且，进入办公室後的第一句話就是命令。

「从佛卡洛爾到这的路上，被王太子派的貴族带着領地兵袭击了四次。可惜全都弱得要命。」
「这種程度，對一二三大人来說完全称不上什麼了不起的障碍吧？」
「弱小且只凭數量真是麻烦得很啊。而且殺起来也不怎麼舒服。」
「正常来說殺人當然不会舒服了。那麼，究竟是想要什麼文件？」

完全无法赞同一二三的主张，依梅拉麗雅死心般往下推进了話题。

「就說你已決定即位，并将在平定霍蘭特那边的动乱後举行仪式。向貴族们制作大量这样的传單，让他们来王城表示恭顺之意。」
「为什麼要这麼着急？而且那麼做的話，不是只会增加来妨碍一二三大人的人吗？」
「那之中再加上支持你的貴族的签名，也可以使用我的名字。然後，预先写上如果有人反對，将会被没收領地。即便如此也依然反對的話，也能知道那究竟是哪裡的谁而方便击溃。接着，你的弟弟由於病重将从表面舞台退出，这条也写在上面好了。」
「……我明白了。但是，如果那个孩子理解并选择退出後，他的生命千万要……」

對於剛想给出答覆的一二三，依梅拉麗雅投去了央求的目光。

「那就祈祷你的弟弟不是傻瓜吧。」

和走出办公室的一二三交错，侍女将紅茶送入。

「非常抱歉，紅茶没能赶上。」

看着低下頭的侍女，真想告诉她自己可是分分钟都不想和这个男人多待啊，依梅拉麗雅疲惫地苦笑道。

「从现在开始写信，想让騎士中的哪位去送一下。所以能帮我叫一下吗？」
「遵命。」

既然是要写给弟弟的信，那就竭尽全力地去做吧。那个孩子接受了身为王族的教育，所以应该不会无法自己所处的立場吧。依梅拉麗雅如此相信着。（可惜你只要想想教育他的是那作死的王和作死的王妃……你还能有这样的自信吗？）

作者：
感謝您的阅读。
持续进行着比较沉稳的展开。
下次也请多多關照。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
54.Macy’s Day Parade 　【边境的王子】
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

清晨，第二騎士队的騎士及士兵们都集合在了村子正中的广場上。苏菲提魯斯看到他们排好了队列後，以庄重的口吻說道。

「今日即将进行至關重要的作戰。这是为了証明我等第二騎士队乃奧克索蘭蒂内首屈一指的作戰，所以絶不允许失败。」

因为正式的戰鬥即将再开，无论騎士还是士兵都挺直了脊背，露出一脸紧张的神色。但是，知道即将被公布的作戰计划的副队長们，因为完全不同的理由而紧张得身子都僵直了。

「作戰非常單纯。我軍将在国境边向敌人挑衅，然後将其引诱到国内。待霍蘭特軍远离本土長驱直入之时，我軍再切断其补给，从背後将失去持续作戰能力的敌人一举歼灭！」

因为完全不能理解吗，士兵们仅是呆站在原地。騎士们则是在听了作戰计划後便开始面面相觑。

「队長，可以提問吗？」
「什麼事？」
「關於将敌人引诱到国内一事，那个……是要将他们引诱到这个村庄吗？」

對於这个問题，士兵之間明显产生了动摇。但苏菲提魯斯的回答却让这種反应变得更为強烈。

「不，比这个村子更往裡，一路引诱到姆斯特爾那边。」

士兵的嘈杂声中，騎士發出了困惑的声音。

「那样的話，村裡的人和姆斯特爾的居民不是会有危險吗？」
「村裡的人去避难。如果敌軍侵袭到姆斯特爾附近的話，就由領地軍来进行防衛，阻挡霍蘭特軍前行的脚步。而我们则趁机从背後夹击，如此一来必能大获全胜。」

听了到此为止的說明後，騎士和士兵们也渐渐恢復了平静，甚至开始對苏菲提魯斯的作戰大加赞赏。

「不愧是足智多谋的队長！」

但和笑容满面地恭維着苏菲提魯斯的士兵们不同，一部分騎士难以掩飾自己嘴角露出的苦笑。
他们是知道这个作戰的後續的。苏菲提魯斯是打算从背後击破霍蘭特軍後，就那麼對位於領主館或率軍迎戰的比羅恩伯爵奇袭过去，一鼓作气将其殺害。

「那麼首先就让村民们进行避难吧。因为只是暂时的，去到临近的村庄就可以了。」
「遵命。」

接到指示的騎士，为了對村長进行說明而带着數名士兵离开了队伍。

「还要備好其他的軍需物资。那麼，一小时後出發！」

對於苏菲提魯斯的命令，士兵们齊声响应。
第二騎士队在进行作戰的準備时，第一騎士队的騎士们正騎着馬往姆斯特爾赶去。利貝澤魯昨晚彻夜未归，直至今早清晨才从村外回来。并且自那之後，他便幾乎一言不發。本被捕获为俘虏的貝雷維拉竟作为利貝澤魯的侍从而被释放，现在正陪侍在他身旁。
騎士队中的每个人虽都對此万分讶異，但他们现在更關心的却是自己今後的出路。队伍裡甚至还有不少人在考虑要不要乾脆返回王城。

「利貝澤魯队長，我们今後该如何行动？」

騎士中的一人因为不安而将馬赶至利貝澤魯的身侧問道。利貝澤魯却連目光都没有偏移，以毫无抑扬的語調答道。

「先回到姆斯特爾，然後在城外野营。等第二騎士队返回时，再进行试探和尝试合流。」

流利地說完後，利貝澤魯便陷入了沉默。
队员们因无奈而默默跟隨，一边心怀不安一边策馬前行。
并辔在利貝澤魯身侧的貝雷維拉，以谁都看不見的方式暗笑着。

（第二騎士队的傢伙们好像也在谋划着些什麼，但反正霍蘭特軍中的士兵们都是些被洗腦的一次性品，即便和第二騎士队互相消耗也没什麼問题。之後只要利用利貝澤魯殺掉比羅恩伯爵，再从霍蘭特另派軍队过来，就能顺利占領姆斯特爾了）

这个策略成功的話，霍蘭特王国便会按照約定赋予貝雷維拉新的地位。

（戰争可是要依靠頭腦的啊。騎士和士兵这些傢伙都不过是用腦者的消耗品罢了，你们就用自己的身体好好理解一下这点吧）

毫不怀疑作戰将要成功的貝雷維拉，已经开始计划移居霍蘭特王国後，该享受一下许久都没机会体验的悠闲生活了。

「姐夫大人，您叫我吗？」

莎布納古进入比羅恩伯爵的办公室後，在那裡看到了未曾見过的羸瘦士兵站立在旁。士兵虽然很累的样子，却依然双腿并拢站得笔挺，给人以一種訓練有素的感覺。

「啊，你来了。」

让莎布納古在沙發上坐下後，比羅恩伯爵便将站立在桌旁的士兵介绍给了他。

「他叫哈克（ハック），是領地軍中的士兵。擅長情报收集，很可靠的哦。」

听了比羅恩伯爵的赞词，哈克将脊背挺得更直了。

「情报收集……是有什麼动作了吗？」

對於莎布納古的提問，比羅恩伯爵让哈克进行說明。

「那麼……」

哈克改变站姿，轉向了莎布納古。

「第二騎士队的队長苏提菲魯斯殿，準備了将霍蘭特軍自国境诱敌深入的作戰计划，并已付諸實施。国境附近村庄中的一般居民已被疏散。苏菲提魯斯殿计划就这麼让霍蘭特軍沿着村庄一路攻至姆斯特爾，再联合我領地軍對敌夹击。大致上的戰術，就是将敌軍引入奧克索蘭蒂境内孤立后，再行歼灭。情报收集剛結束时，第二騎士队就向国境进軍了。据估计，现在应已與霍蘭特軍接触。」

對於这流利的被說明的内容，莎布納古感到了疑惑。

「夹击？姐夫大人什麼时候決定和第二騎士队合作了？」
「不，没有那样的事啊。而且，压根就不想和他们合作。」

比羅恩伯爵微笑着，竖起了食指。

「应该只是擅自地準備把这边卷入，然後再全都當作是自己的功勞吧。比如借口說『敌軍用卑劣的计策突破了国境，请务必原谅，所以一同在姆斯特爾附近将其歼灭吧』这種感覺。」
「那样的事……」
「会那麼做的。因为并不存在能制止他们的人。」

比羅恩伯爵準确地洞穿了苏菲提魯斯的目的。本来地位居後的苏菲提魯斯，在第一騎士队接近毁灭状态的现在，只要能取得與一二三旗鼓相當的戰果，就能大幅提高自己的地位，得到王太子派之首的权势。
而且，如果能再将比羅恩伯爵殺害的話，就能削弱王女派的實力。

「总而言之，他们还瞄准了姐夫大人的性命吧。」
「你的存在被知道的話，你们第三騎士队应该也会被袭击。」

如果没有属於王女派系之人的証词，苏菲提魯斯就能隨意编造本次戰争中的細节了。比羅恩伯爵指出了这点。
莎布納古不由得按住了眼角。无论佛卡洛爾还是这边，全都麻烦得要死啊。

「那麼，姐夫大人準備怎麼办？」

再这麼說，也不能让苏菲提魯斯称心如意吧。莎布納古問道。

「當然已有定策。前幾天所說的那个，就是为了这種时候啊。那麼，我比羅恩伯爵将正式對第三騎士队作出委托。」
「隨您驱策。」

與一脸认真表情的莎布納古相反，比羅恩伯爵調皮地笑了。

「请保護好姆斯特爾的全体居民。不过是在城市之外。」
「……哈？」

苏菲提魯斯對潜伏在姆斯特爾中的情报人员没有传来报告一事感到焦急。
这个时候，比羅恩伯爵已下令逮捕了所有留守在姆斯特爾城内的第二騎士队所属的騎士及士兵。而苏菲提魯斯自然无法得知这点。

「没办法。不过等敌兵纷纷涌到城門前的时候，无论如何也得調动領地兵了吧。」

已经安排副队長率領着挑衅部队向国境前进了，照这个样子的話，应该用不了多久就能把敌軍引到这个村子。
看到敌軍的身影时，苏菲提魯斯便率領着本队慌慌忙忙地撤退，制造出一个看起来千载难逢的机会，将敌軍引诱到姆斯特爾。
这之前，则先让自己的部队在姆斯特爾城門前分两队从左右大幅度地迂回，以使自己的部队能在霍蘭特軍與姆斯特爾領地軍交戰时从其後包抄。
并且，让騎士们留守在城門，以便混入領地軍中参加防衛戰。这样就能強制性地将領地軍卷入戰鬥了。
过了一会，众多的脚步声变得越来越响。

「……来了吗？」

往国境那边望去，身穿看惯了的鎧甲的騎士和士兵们，正被大量的霍蘭特軍士兵追赶着向这边跑来。

「不过，真是些每次看到都让人覺得惡心的傢伙。」

霍蘭特軍的士兵们在突击时，既不發出声响也不摆出威吓般的表情。仅是那麼面无表情，一言不發地冲过来。
敌兵好像全都是些没有感情的人偶一般。比起戰力上让人畏惧，不如說有些別的什麼使苏菲提魯斯感到脊背發冷。
但这些不是现在这種情况下该多想的，苏菲提魯斯摇了摇頭。

「敌人来了！按预定執行作戰！」

命令下達後，从最初开始慢慢地，第二騎士队的騎士與士兵们开始往姆斯特爾方向移动。

（将这个比羅恩解決後，就是利貝澤魯了。这样王城的势力也将大大地向我们这边倾斜。如果阿比羅斯王太子殿下成功即位的話，自己就能得到更为尊崇的地位了。）

将来宰相的地位也能入手吧，苏菲提魯斯的野心燃烧了起来。

「这是怎麼回事！？」

暴怒中的阿比羅斯王太子殿下的提問，从侍衛到士兵，无论是谁都只能面面相觑而无法回答。
一直在比羅恩伯爵準備的別館中懒散度日的阿比羅斯，準備再到前線去冷嘲熱讽一番而走出別館时，發现整个城内已空无一人了。
动摇着的不仅是王太子，連侍从们也一样。
不仅是吃的食物，甚至酒和女人等也哄骗着王太子而从外面搬入別館以满足自己的侍从们，最近的日子都是在毫不留意城内的情况下度过的。
那个結果，就是现在这个状况。

「谁来给我說明一下！」

怒吼中的王太子面前，一个人的身影靠近，唰地跪下。

「参加阿比羅斯王太子殿下！」
「噢，利貝澤魯吗？来得正好。苏菲提魯斯不知道跑哪去了。真是的，一到關键时刻就派不上用場的傢伙。」

然而，明白此时事态的利貝澤魯，闭着眼睛答道。

「苏菲提魯斯不久之後便将抵達这裡吧。虽說估计是被霍蘭特軍追着，一路逃跑到这裡的。」
「什麼！那个男人！之前还夸下海口說自己必胜！」

連难看地捶足頓胸的时間都不给王太子，利貝澤魯继续道。

「比羅恩伯爵也放弃了这个城市，现在带着城裡的居民向王都方向逃亡了。」
「比羅恩伯爵他！？竟然将我丢在这裡一个人逃跑了？」

對於狂怒着脸涨得通紅的阿比羅斯，侍从们全都被吓得呜呜咽咽。

「所以，属下来迎接您了。」
「是，是吗！卿功甚大，即刻啟程返回王都！」
「不必如此了。」

不知不覺間，第一騎士队的騎士们已包圍了四周。他们每个人都如失去了生气般，露出一副空虚的表情，摇摇晃晃地持劍伫立着。

「什……你想做什麼？」
「这样的事。」

隨着利貝澤魯一声令下，第一騎士队的劍纷纷向侍从及護衛们挥下。阿比羅斯的四周轉瞬間变成了血海。

「诶诶诶……」

立刻就将自己要說明的景象展示在眼前後，利貝澤魯毫不客气地抓住双腿还在乱颤的阿比羅斯，从背後用双臂穿过其腋下，再合扣脖颈将其向後掰去。

「停，停下！住手！竟對我做这样无礼的事……」
「请不要闹了。很麻烦。」

貝雷維拉从正面接近了阿比羅斯。他的手上正握着的，便是已经安装给利貝澤魯及騎士们的魔道具。

「你，你是谁啊！那是什麼！？住，住手……」
「啊，不会痛的哦。安装之後，別說痛苦了什麼感覺都不会有的。」

解开華貴的服飾，将魔道具压在有着厚厚脂肪的胸口上。内置导管立刻开始侵向体内。
王太子经歷了最初的反弹和痉挛後，便因筋疲力竭而不动了。
對横躺在地的阿比羅斯，貝雷維拉命令了「起来」。阿比羅斯便晃晃荡荡地站了起来。
那瞳孔中，已看不見理性的光芒。

「庫庫庫庫庫……」

没想到会这麼顺利，貝雷維拉忍不住笑了出来。
王太子被生擒後，就如字面意思上那样成为了傀儡。这个成果能获得怎样的评價呢？說不定，能期待得到貴族的地位不是吗？
率領着行尸走肉般的騎士队，以及自己最新的戰果，貝雷維拉向逃出城市的姆斯特爾領主一行追去。

作者：
感謝您的阅读。
最近工作繁忙。
更新速度将稍稍下降。
请多關照。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
55.By Myself 　【空空荡荡的城市和复仇的结束】
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「什麼么么么么！！？」

苏菲提魯斯的眼前便是姆斯特爾的城門，目光越过敞开的大門，城市中的街道已能看得一清二楚。
然而在那裡，没有人。門外、門边、城中，无论哪裡都是一样。
首先注意到这点的就是位於部队最前方的苏菲提魯斯。
接着，騎士们也注意到了城中的異常。

「队長！」
「怎麼办好！？」

霍蘭特軍正从他们背後以猛烈的气势追来。尘土飞扬，騎士们都手握武器一脸严肃，苏菲提魯斯的脸色则更为可怕。
苏菲提魯斯快速地思考着。
就这麼直接进入城市絶對是一手壊棋。但让姆斯特爾被攻陷的話，自己的责任将难以推卸。而如要迎击，就算能将敌軍打退，己方也得付出相當的代價。
那样的話……

「士兵全员，按照预定到達城門後就开始左右迂回，包抄敌人！騎士队的騎士们则去關上城門。夹击作戰成功前，絶不能让敌人踏入城内一步！」
「是！遵命！」

說着話的期間裡，城門便已近在眼前。
负责指挥迂回作戰的騎士们带着士兵向左右分开。
多多少少还是有些霍蘭特兵向他们追去，但其餘大部分仍一直線地向姆斯特爾冲来。

「關門！快！」

苏菲提魯斯大声呼喝着。
騎士队的騎士们在进城後，立刻如摔落般快速下馬，拼命地關上了城門并上好門闩。
數个瞬間後，厚厚的木制城門那边便响起了沉闷的敲击声，那些士兵动作所發出的声音，以及武器挥落的破風声。
一边听着城門外那狂躁的和声，苏菲提魯斯一边下了馬。

（竟然直接抛弃了城市，比羅恩那混蛋在想些什麼！）

因为策略无法奏效，苏菲提魯斯愤怒得浑身颤抖地望着通往王都方向的城門。
直至道路远方那模糊的尽頭，竟連一个城内的居民都无法看到。

「絶對要殺了你！击溃霍蘭特的混蛋们後，接着就轮到你了！」

姆斯特爾通往王都的城門附近，比羅恩伯爵正在避难居民队伍的最末尾负责殿後。
莎布納古曾劝說过比羅恩伯爵，认为他不应身处这样的危險集團之中，而该首先逃出。但伯爵表示只有这个不能让步，要逃也该让妻子和孩子先逃到安全的地方去，自己则和莎布納古的第三騎士队一同殿後。

「久违地穿上鎧甲真是感覺不协調啊。」

騎馬也是久违了，比羅恩伯爵悠闲地說着。
一名士兵跑到莎布納古面前，报告了些什麼。

「……传令来了。姐夫大人，敌軍已抵達姆斯特爾。」
「啊，如果那些人真的能以『敌軍』一言以蔽之的話就轻鬆了。」

远方传来了生命互相剥夺的声音，比羅恩伯爵仰望着天空，开始在心底盘算。

「要是能在前往王都的道路上，直接遇到遠野伯爵就好了。」

城内的居民们将往某城去避难，戰鬥結束後再让他们返回。这个位于国境附近的城市，比羅恩伯爵在平日裡就做好了準備，万一遇到危急时刻便直接将其抛弃，带着全部居民逃跑。但没想到真的要使用这一策略的一天到来了。
会给居民们带来相當的负担的吧。但总比失去生命要好。这是非常简單就能得出結论的事。

「确實，一二三先生到達的話，这边的胜利就能确定了。」

如果是作为同伴的話……莎布納古在心底偷偷地补上了一句。

「莎布納古，有人接近中！」

同事的一名騎士，一边高声大喊，一边下馬拔劍。

「姐夫大人，请下馬。还不知道對方是敌是友。」

莎布納古下馬後，将劍拔出。

（劍術不擅長呢，不过没办法）

偷偷地叹了口气，莎布納古认真地摆好架势後，看到的是手持長槍策馬而来的第一騎士队队長利貝澤魯。然後看到的是，他所率領的第一騎士队的队员们、王
太子阿比羅斯殿下的身影，以及一名陪在王太子殿下身旁的没見过的男人。

「利貝澤魯队長……阿比羅斯王太子殿下！？」

第三騎士队的騎士们因讶異而提高了声音。
但是，莎布納古察覺到了某種不协調。王太子殿下既没有侍从，也没带专属的侍衛，同时样子有些奇怪。而且，这種感覺的人莎布納古曾在哪裡見过。
于记忆中搜寻了幾秒後，莎布納古想起来了。那是剛和一二三相遇时，發生在佛卡洛爾領的事。

「全员戰鬥準備！这些傢伙被魔道具操控了！」
「哎？」

一瞬間判断迟误的一名騎士，被利貝澤魯的長槍貫穿了。

「咕……」
「动手！」

现場立刻成为了混戰。
彼此間騎士的數量基本相等，但莎布納古他们还有来自比羅恩伯爵的領地軍士兵从旁支援。不过，却仍旧陷入了预料外的苦戰。

「这些傢伙，手没了也照旧攻击过来啊！」
「情况就跟你们在报告書中读到过的一样，冷静地给予致命伤就好！」
「咕，来啊！」

第一騎士队的人们因魔道具的影响而动作多少有些迟钝，但對并非戰鬥专精的第三騎士队来說，依然算是強敌。

「我的對手是你吗……」

持劍的莎布納古面前，是挺槍而立的利貝澤魯。
那个眼神如同狂人一般，但压迫感却并不普通。

（怕是会在这裡死去吧……）

腦海不经意間浮现出了悲观的想法，破風声迎面而来。

「哎呀，危險……」

不断被刺出的槍，尽管實力似乎比以前退步了些，但對莎布納古而言，也仅是勉強能躲开的程度。
力气也非同寻常，莎布納古用劍腹卸开突刺，却仍被弹了开去。
才一轉眼的工夫，莎布納古便开始气喘吁吁。面對这样的對手，利貝澤魯平静地架起了槍。

「竟然轻鬆击退了这種傢伙，一二三先生个怪物……哇！」

莎布納古的架势突然崩溃，利貝澤魯三步并作两步地冲了上来。
面對迫近眼前的利貝澤魯，莎布納古慌忙一个横滚，躲过了槍的一击。

「好險好險……」

莎布納古立刻連滚带爬地與利貝澤魯拉开距离，却听到了一个非常不满似的声音。

「谁是怪物啊。还有，面對持槍的敌人时不要胡乱地取得距离，反而该一口气冲进去才對啊。」

莎布納古轉頭向声音的主人望去。那是位有着眼熟的黑髮與黑瞳、目光锐利的青年，还是身着那麼奇怪的衣服，腰佩太刀伫立着。
一二三一手拿着锁镰，一手将分铜滴溜溜地轉着，出现在莎布納古面前。（这英雄救美的既視感）

「一，一二三先生？不管怎麼說，这也太快了……」
「这傢伙是我的猎物，要是再磨磨蹭蹭把他放跑……哎呀？」

看到利貝澤魯的样子，一二三皱起眉頭，叹了口气。

「这傢伙也不正常了吗？让人无聊的状态啊。」

完全不顧正摇着頭的一二三，利貝澤魯持槍挺进。

「啊，危險！」

不等莎布納古大叫，一二三便向後下腰躲了过去。等長槍刺老，準備拉回的时候，一二三挥出锁镰将其扫开。
再躲过急袭而来的前踢，一二三缩短距离後挥出分铜，狠狠地击入了利貝澤魯的脸面。
即便以鼻子为中心的脸面被毁得乱七八糟，利貝澤魯仍不停地将槍刺出。
一只眼球从眼窝中跳出，眼睛、鼻子、嘴角都流出了大量的鮮血。
即便如此，利貝澤魯也没有停下攻击。

「好空虚啊。連戰鬥的理由都没有的攻击，简直和机器胡乱挥出的棒子別无二致。」

就像口中所說的那样，一二三接二連三地避开了利貝澤魯的攻击。期間还不停地用握在左手的锁镰给利貝澤魯的手臂留下伤口。

「一二三先生，这些傢伙是没有痛覺，还有恐惧之类的感情的，就算受伤也……咦？」

對於动作逐渐变得缓慢的利貝澤魯，莎布納古感到納闷。

「生物只要失去一定量以上的血液，身体就会渐渐失去自由，和疼痛或者恐怖什麼的毫无關係。」

結果在一二三这麼說着时，利貝澤魯想要再次挥动手臂，却终於两腿一弯，跪倒在了地面上。
一二三将锁镰收好，快速地拔出腰間的太刀，将利貝澤魯胸前的鎧甲斩落。

「看好了。」

胸口上裸露出来的魔道具，一二三伸出左手，将其硬剥了下来。
埋入身体中的导管被拉到极限，發出「哔叱哔叱」的声音断裂了。
利貝澤魯全身痉挛着，等到导管被全部拔断後，张开四肢仰面朝天地倒下了。

「呃……」
「意识取回了吗？」

恢復了意识的利貝澤魯，對自己无法动弹的身体感到困惑。

「啊，你这混蛋！……呃，身体不能动……到底是怎麼回事。」
「不知道呢。我只知道，你将死在这裡。」
「什麼……」

将刀刺入赤裸的胸口，右手传来将心臟貫穿的触感。

「嗯。殺起来的感覺的話，比起人偶，果然还是人类更好。」

血已大量流失的關係，一二三将刀拔出时并没有喷出多少鮮血。用白紙拭去殘血，然後收回鞘中。

「一，一二三先生，剛才利貝澤魯队長明明恢復意识了……」

對於戰戰兢兢地問道的莎布納古，这样啊，一二三如此答道。

「试着做了一下，意外地恢復了意识呢。連自己的死都无法发覺的話，我也是很无聊的。不错的發现。」

一二三露出了愉快的表情，而待在莎布納古身後从頭看到尾的比羅恩伯爵，陷入了暂时的沉默。

「那麼，还有剩下的猎物。」

将下一个武器分铜棍取出後，用力握紧。一二三踏着勇猛而轻快的脚步，向着騎士们混戰中的戰場走去。
看到那个身影的莎布納古慌忙喊道。

「啊，第三騎士队全员，立刻逃走啊！」（好想在後面加一句……「一二三来了！」）

「啊，啊呃……」

戰鬥开始时，稍微拉开了一些距离的貝雷維拉，在看到利貝澤魯被殺害後，吓得腰都瘫软了。
轻易地打倒了受魔道具影响後失去了疼痛與恐惧，化身殺人傀儡的利貝澤魯，甚至还在他恢復意识後又将其殺死了。
简直是異常的行为。比起強大，一二三这个人的疯狂更让貝雷維拉恐惧。
要是能不被谁發现就好了，貝雷維拉爬一样从戰場旁逃开，剧痛却突然从身体中涌出。

「咿呀呀！」

突然感受到的剧痛，貝雷維拉留着眼泪向脚上看去，那裡被从未見过的十字型金属貫穿了。

「啊，逃走可不行。」

因为太过疼痛，貝雷維拉甚至无法触碰到伤口。这时，一名少女靠近了。

「剛想說终於追上了一二三大人……这份幸运，不得不說要對一二三大人道謝呢。」

右手握着手裏劍，奧莉嘉慢慢接近貝雷維拉。
纯白的肌肤，面无表情的脸，绿色的瞳孔中以強烈的殺意俯視着貝雷維拉。

「你是……」
「哎呀，还记得我呢。」

虽然也說不上荣幸什麼的，奧莉嘉掷出了第二枚手裏劍，将貝雷維拉无伤的那只脚貫穿。

「咕……」

因为疼痛甚至連声音都發出不了，貝雷維拉紧咬着牙，拼命将手裏劍拔出，撕裂衣服包裹好伤口。尽管如此，血依然流个不停。

「救……救救我啊……脚变成这样的話，就只有在路边等死了。至少更仁慈地殺死我啊啊……」

貝雷維拉难看地哭着，内心裡却在期待来自霍蘭特王国的救助。
追击部队应该在不久後就会赶来了，现在只要用話語争取时間就好。

「所以……」
「闭嘴！」

趁着貝雷維拉哭告求饶的空挡，奧莉嘉結束了咏唱。風的利刃无情地撕裂了一条手臂。

「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

一边哭号着，一边用另一隻手捂住肩膀处漂亮的断面，貝雷維拉疼得直在地上打滚。奧莉嘉的表情却始终没有改变。

「你就这样趴在地面上，一边拼命乞求存活一边死去吧。醜陋、笨拙，然後凄惨地死去。那样的話，我說不定会试着去原谅你。」

已经連完整的話都說不出来，貝雷維拉拖着受伤的双脚，蠕动着想要逃开。救救我，这样嘶哑地喃喃着。但奧莉嘉充耳不闻。

「我们曾受到的屈辱，你是不会明白的吧。虽說我也不需要你明白。倘若我们不是幸运地被一二三大人捡到，现在已经……」

走近挣扎着的貝雷維拉，奧莉嘉踏住他的腹部以停止其动作。
因出血而意识变得模糊的貝雷維拉，从朦胧的視野中看到，奧莉嘉取下了固定在手腕上的短劍，用右手紧紧握住。

「一二三大人，感謝您。终於可以用这双手来復仇了。然後卡莎，你就这麼看着吧，我们的仇人死去时的样子。」

停停頓頓好像在和谁說話似的，奧莉嘉嘟哝着，然後竭尽全力挥下短劍。
貝雷維拉的心臟被刺穿，當場死亡。
将短劍拔出後抱在胸前的奧莉嘉，注意到自己不知不覺間哭了起来。
流泪的理由她自己再清楚不过。復仇結束了，自己的心被解放的感覺，此时奧莉嘉确實体会到了。

作者：
感謝您的阅读。
久违地描写了愉快的动作戏。
下次也请多多關照。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
56.Wanted Dead Or Alive 　【防御是侵略的开始】
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

奧莉嘉去與一二三合流时，第一騎士队已陷入了毁灭态势。
挥舞着分铜棍的锁链，一二三用分铜痛打騎士们。他集中對脸部與喉咙进行攻击，等對方的动作变得迟钝后再将脖颈折断。
到处都散落着牙齿與鮮血，翻倒在地的第一騎士队队员们，没有一个人还拥有呼吸。
第三騎士队的每个人，因为听到了莎布納古的呼喊，全都慌忙地从戰場上退了下来。
第一騎士队中殘存的最後一人将槍刺出，却被锁链绊到，姿势崩壊，接着被扫堂腿踢倒在地。

「結束。」

脖子被折断的騎士，嘴角流着血死去了。

「好，全部收拾掉了吗？」

收起分铜棍后，一二三在整理散乱掉的道服时，奧莉嘉接近了。

「一二三大人，这一带已经不存在敌人了。」

听到奧莉嘉报告的一二三，瞥了瞥第三騎士队聚集着的地方，嘟哝了一句好像是这样。（一二三：居然机智地跑开了……可惜不能殺）

「还有……剛才，發现了貝雷維拉。」
「这样啊。所以，那傢伙怎麼样了？」
「殺掉了，我亲手。」

一边抚摸着重新固定在手臂上的短劍，奧莉嘉一边因一二三将手按在自己肩膀上而露出了不知是悲伤还是高兴的表情。

「辛苦了。终於結束了。」

一二三想起了以前曾读过的小說《復仇之助》。虽說有所不同，但总覺得心情变得轻鬆而說出了类似其中的台词。奧莉嘉也因为这慰勞的話語，而感覺自己终於得到了拯救。

「嗯，一二三大人……」

奧莉嘉因为感动，連溢出的泪水都没有去擦拭，直接靠上了一二三的胸膛。

「……？」
「非常抱歉。稍微一会，就这样……」

對於突然哭了起来的奧莉嘉感到疑問的一二三，用两手抓住她的肩膀，将其稍微拉开，从正面凝視着她的眼睛。

「笑一下，奧莉嘉。」
「復仇的最後终於将敌人殺死了。高兴吧？那麼就应该笑啊。」

稍微盯着一二三看了一会的奧莉嘉，深呼吸了幾次後，压下了喉咙中發出的哽咽声，就那麼以流着眼泪的脸笑了出来。

「對，这样就好。」

以旁观者的角度来看，那就像是一對剛剛跨越了什麼試練的情侣。但滚动在四周的，却是騎士们的尸体。
莎布納古與比羅恩伯爵提心吊胆地接近了两人。

「那个……」
「啊，莎布納古？城内还有戰鬥在继续着對吧，我要走了。」
「不，那个，那位殿下……」

莎布納古用手指着的，是如失去灵魂的空殻一般站立着的阿比羅斯王太子的身影。

「那小鬼怎麼了？」
「小鬼……那可是这个国家的王太子殿下啊。」

这對於莎布納古来說是理所當然的事，一二三却无法理解。
因为被打扰到了吗，奧莉嘉向莎布納古投去能将人咒殺般的眼神。

「这个，那个……但是……那位殿下似乎也被人操控了。所以我们第三騎士队想将他保護起来……」「和我戰鬥的意志都没有的小鬼也没什麼用，隨你喜欢好了。」
「万分感謝。」

听到一二三的回答後，莎布納古带着數人向阿比羅斯王太子走去。
代替莎布納古，比羅恩伯爵走到了一二三面前。

「感謝您的救援。我是姆斯特爾領的伯爵比羅恩，遠野伯爵阁下。」
「比羅恩？啊，那个寄信来的伯爵吗？」
「没错，这次……」

听完伯爵致謝後的瞬間，一二三用右手反手将刀拔出，冰冷的刀刃被搁在比羅恩伯爵的颈项之前。

「虽然是敌人的話就好了。但是，我討厌別人因利益而想要利用我。」
「并没有打算利用……」
「为了保護自己的城市而将我叫来，难道这称不上利用？叫我来殺死敌人，就认为自己不会被我认作敌人，这不是太天真了吗？」

剛才还富有餘裕地微笑着的比羅恩伯爵流下冷汗，从一二三手中平滑的刀身之上，伯爵能清晰地看到自己。

「我……只是打算保護自己和自己的民众……第三騎士队的到来……还有第一騎士队的事都是意料之外的……」

剧烈地喘息着，比羅恩說道。一二三将刀移开了。

「所以向您，同一个国家内的貴族，身为英雄的遠野伯爵阁下请求救援……」
「因为有戰鬥，所以才会来这裡。国家和所属以及请求什麼的都无關紧要。我的标准只有敌人……稍迟一些，佛卡洛爾的領地軍也会到達。欢迎还是敌對就算你的便了，但如果說是互利互惠的關係的話，总该付出與得到的利益相符合的東西吧，你說呢？」

看着「捏呀捏呀」地笑起来的一二三，比羅恩發现自己對这个人的本质出现了误判。本以为是只要有敌人就会感到高兴的戰鬥狂，没想到大错特错了。

（这个男人只是想要殺戮，對戰鬥的結果没兴趣吗？）

一二三剛到達时，莎布納古慌忙让第三騎士队的騎士退下的理由也多少能理解了。否则的話，說不定会被一二三顺手一起殺掉。
看着向王太子走去的一二三的背影，比羅恩伯爵为自己的失策而叹了口气。

「总之先取下这个魔道具吗？」
「有什麼副作用也說不定。比起现在胡来，还是先带去王都比较好吧？」
「那样的話，恐怕会被王太子派的人說些什麼啊……」

以呆立不动的阿比羅斯王太子为中心，騎士们的意見相互驳杂，还没有得出結论。
注意到一二三向这边走来後，騎士们全都让路。

「莎布納古，听說这傢伙就是王太子？」
「嗯，所以请千万別殺……」
「我和依梅拉麗雅約好了，不会立刻殺死他的。」

一边說着，一二三一边粗暴地撕开王太子的衣服，伸手抓住紧紧咬住王太子胸口的魔道具。

「能對这傢伙的命运做出选择的，只有这傢伙自己啊。」

和利貝澤魯那时一样，一二三用完全不顧虑對方身体的粗暴手法剥下了王太子胸口的魔道具。
四周的騎士们，谁也不敢上去制止，只能守在一旁。
向地面倒去的王太子殿下，也没有谁敢上去搀扶一下。

「呃……呜？」

眨了眨眼後，王太子取回了意识。

「什麼？究竟是怎麼一回事……胸口好痛……哇！」

看到伤痕累累，自己满是鮮血的身体，王太子一下子就陷入了错乱。但隨後一二三便咔嚓咔嚓地灌上了魔法藥。

「起来。馬上。」

扔掉空了的藥水瓶，一二三命令道。

「这是……」

注意到了完全癒合的伤口，王太子被吓了一跳。

「你是那个时候的……」

面對着王太子那满是憎恨的視線，一二三毫不动摇。

「现在，你将對自己的命运做出选择。」
「什麼啊？你这混蛋，貴为王太子的我……」

啪的一声，阿比羅斯被打了一个耳光。

「闭嘴。」

視野一晃一晃地变得模糊，阿比羅斯拼命忍耐着泪水。

「这个国家的王座将属於依梅拉麗雅。」
「什……」
「剩下的就交由你自己決定了。自顧自地與姐姐敌對也好，表示恭顺然後得到一定的地位也罢……啊，你的母亲已经不在人世了，想要依赖也没有用。」

听到最後一句話後，阿比羅斯瞪大了眼睛。
阿比羅斯环視四周，因为附近的人中，只有比羅恩伯爵的脸他还有印象，所以王太子向他望去。
比羅恩伯爵慢慢地摇了摇頭。

「那麼，嗯，难道……」
「啊，我殺了。」

轉过頭来的阿比羅斯，看到了一二三的視線後，明白了那是真的。

「啊，哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！你！你啊啊啊啊！」

胡乱地给了他幾个耳光，然後用右脚一脚踢开。难看地在地面上滚动着的阿比羅斯，向一二三怒目而視。

「那些傢伙选择了與我敌對的道路，然後失败身死。要恨我的話隨便，但如果做好了为自己的行动负责的覺悟的話，那就来吧。」
「呜……」

因为一二三發出的压迫感，阿比羅斯的气势被压倒，但比起恐惧依然是愤怒要占上風。

「你不过是钻进这个国家裡的寄生虫！靠着取悦姐姐，获得了與你的能力毫不相称的地位。难道还想继续诓骗姐姐，让她僭位为王吗？简直无法原谅！」

似乎一开口就停不下来，阿比羅斯對一二三的批判继续着。

「啊，王太子殿下，请您先返回王都……」

對於莎布納古的劝告，王太子充耳不闻。

「你们第三騎士队又是如何！将这样的人拉近国家，赋予了地位，所以才会有这種結果！連血统的價值都不明白的野蛮人！竟敢伤害这样高貴的我……？」

阿比羅斯的視野突然扭曲。

「什，什麼啊……」

不知从什麼时候开始，阿比羅斯的頭颅左右错开，一边流血一边滑落。
啪呀地一声掉下，阿比羅斯頭部的内容物洒落一地，彻底地死去了。

「竟敢侮辱一二三大人，无法原谅。」

殺了他的是奧莉嘉。
右手向前伸出，使用了最大威力的風之刃，将阿比羅斯斩首。

「啊呀～……」

惊愕的騎士们之間，只有莎布納古發出了声音。

「你在这裡等着，阿麗莎到了之後，留言给她。」
「那，那样的……」

一二三握拳在奧莉嘉頭顶轻轻敲了一下，奧莉嘉双手捂頭，蹲在了地上。（真?抱頭蹲防……还是病娇VER）

「竟然抢走我的猎物。还想着如果留下那个笨蛋小鬼的話，还能在国内再引發一些混乱……」
「可，可是……」
「本人可都还没生气啊。算了，总而言之，剩下的可都是我的猎物。」

一边目送着一二三气愤愤地走向姆斯特爾，一边泪流满面的奧莉嘉无力地垂下了双肩。

「稍微，打扰一下好吗？」

對於前来搭話的比羅恩，奧莉嘉站起後施了一礼。

「有什麼事吗？」
「啊，不用这麼毕恭毕敬的。因为这边是被救助了的立場。因此，希望能帮到据說正往这裡赶来的遠野領敌軍，那个，想在姆斯特爾里举行欢迎式，如果可以的話请告诉我人數……」

如果是那样的話，奧莉嘉告知了人數與编成。

「那麼，等到这个城市裡發生的动乱結束後，这些軍队会直接按原路返回佛卡洛爾吗？」

听到比羅恩伯爵的询問後，奧莉嘉向其投以怀疑的視線。

「不，遠野伯爵明明有着那样的戰鬥力，却还要带軍队来的理由實在是无法理解。」

迅速地回到无表情，奧莉嘉故意地干咳了一声。

「此次的行軍，也兼做远征訓練。本来无论是怎样的戰鬥，一二三大人也不需要他人的帮助乃是理所當然的事情。」

奧莉嘉继续道。

「自佛卡洛爾出發後，一二三大人只提起过一次……即便與被魔道具操纵的人戰鬥也毫无樂趣，所以霍蘭特不需要存在。」
「那，那麼……」
「我们佛卡洛爾領地軍，準備對霍蘭特王国进行侵略。」

不顧铁青了脸的比羅恩，奧莉嘉继续道。
敢来妨碍的話，就先集中力量把那个势力毁灭，再按原计划挺进。

作者：
感謝您的阅读。
这次稍微有些短了，非常抱歉。
下次也请多多關照。

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
第一部：召喚出的殺戮者
第八章　突撃！　魔法之国
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
57.Bad Medicine　【奇怪的家伙、奇怪的药】
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

姆斯特爾霍蘭特方向的城門對面，戰鬥的声响依然持续着。
所听到的声音便只有我方發出的，充满着威势的東西。如果仅凭这点，說不定会认为我方處於優势。但實际上只是因为，敌人都是些不会感到恐惧，即便被切碎了也不会發出一点声音的傢伙。
人數的話是我方更少，偶爾听到的悲鸣也无疑是己軍临终时發出的惨叫。

「该死，这样下去……」

如计划般完美地包圍了敌軍的苏菲提魯斯，正因歼灭戰所花費的时間远超自己预料而咬牙切齿。究竟是用於包圍的己方人數太少，还是說错估了敌人的戰鬥能力？

「没办法了！快去援護！」
「但是队長，这样会变成巷内乱戰的！」
「我知道！」

苏菲提魯斯對那名出言反對的騎士怒目而視。

「把绳网挂到城門之上，再在绳网後列好槍陣。城門只打开仅能通过一人的空隙。敌軍来了，就按顺序刺殺挂在绳网上的人！」
「啊，遵命！」

如同所下達的指示那样，騎士们立刻开始了行动。苏菲提魯斯也握好了一杆長槍。虽說他更擅用劍，但以保持距离并多人合击而言，还是槍更为方便。
不久，一切準備就緒，一名騎士慢慢地取下了門闩。
苏菲提魯斯站在城門正對面稍微偏开一点的地方，以隨时都能将槍刺出的架势等待着。
城門仅是开了小小的一道缝隙後，門對面那狂躁的呼喊声，以及浓厚的血腥气味便涌了进来。

「再打开一点！全员準備合击！」

遵照那指示後，騎士们所看見的，便是正面无表情地击打着城門的霍蘭特軍士兵的身影。

「刺！」

被強而有力地刺出去的矛頭，準确地貫穿了霍蘭特兵的颈项。
出现在倒下的霍蘭特兵後面的，是和前者同样面无表情的霍蘭特兵。他立刻被隨後刺出的長槍貫穿眼窝而死。
就这样继续着，机械地将那些連悲鸣都不会發出，如同人偶一般的敌人單方面地屠殺。
手臂上渐渐感到酸麻时，苏菲提魯斯偶然注意到了門的對面，己軍的呼喊声变得越来越少的事實。
霍蘭特軍的士兵也减少了相當的數量，难道敌方的大将是一个打算就这麼拼个魚死网破的愚蠢之徒吗？挥去萦绕心中的这份恐惧感，苏菲提魯斯再次奋力将長槍刺出。
下一个瞬間，被层层挂起的绳网，突然一同断开了。

「什麼！」

意识被难以置信的一瞬間夺去，但再下一个瞬間，城門便全开了。霍蘭特軍的士兵如潮水般涌入。

「撤，撤退！」

但怕是没什麼人听見了苏菲提魯斯的指示吧？
城門被撞开时弹飞的騎士，呆在原地的騎士，以及正在刺殺敌兵的騎士等，第二騎士队的半數队员在一瞬之間，便被霍蘭特軍吞没了。
連部下们被殺的瞬間都来不及細看，苏菲提魯斯立刻扔下長槍逃跑了。
霍蘭特軍的士兵因为动作迟钝，所以一旦拉开距离，就再也追不上了。
但是，等在那逃亡之路前方的，并非希望。

「貝雷維拉死了，第一騎士队也被全灭。」

奧克索蘭蒂軍與霍蘭特王国軍的戰鬥开始後，离开了国境隐匿处的魔法師，为了报告對貝雷維拉的監視結果而與同伴会合。

「那样啊？嘛，这边还算顺利。之前耍了些小花招削减了一下敌軍的數量，用魔法稍稍援護了一下。直接插手是被禁止的，这样大概总可以吧？」

就算不行，也没法回到过去再重来一遍啊。霍蘭特王国的魔法師同僚们一起笑了出来。
但是，那个看到了貝雷維拉與第一騎士队终末的魔法師，却仍铁青着脸。

「……怎麼了？」
「啊，第一騎士队……其實是被一个人给全灭了的。」
「仅凭一个人？」

装備上被改良的魔道具後，虽然会有动作变得迟钝的缺点，但對肌肉力量的增強却足够将其弥补，甚至还能再反超一些。就算技術上有差距，數十个人被仅仅一人全部打倒是不可能的事。
但是，铁青着脸的同僚，看起来也不像是在說谎。

「凭着對話总算明白了，那傢伙就是那个細劍的英雄。」
「简直蠢死了！那傢伙的領地可是在这裡的正反面啊？」
「确實是真的。那傢伙的特徵和以前曾听到过的情报完全一样，戰鬥力方面也別无二致。不，据我亲眼所見，戰鬥力甚至在那以上。他竟然一点伤都没受就将騎士队長给斩殺了。」

听完这些後，那人一边咬着指甲一边陷入思考。

「魔道具带来的不良反应的可能性是？」
「完全没有。肌肉的力量被明显提高了。而且……」
「嗯？」
「王太子也被殺了。被那个英雄的隨从。」
「……見鬼！」

以王太子为傀儡控制奧克索蘭蒂的计划直接破灭了。

「那个男人已经往这边的戰場赶来了。应该立刻退兵。」

看着好像完全吓破胆样子的同僚，那人摇了摇頭表示拒絶。

「现在只有你返回进行了报告。而且这边也还没收拾好。」
「明白了，那就让我去把他们找回来吧。」
「啊，拜托了。」

目送同僚离开後，那人再次将視線轉回戰場。
即便被奧克索蘭蒂的士兵从背後砍伤，也毫不在意地前进的样子，简直就像是被什麼蜜给吸引了的虫群一样。

「就这麼攻击到全歼第二騎士队为止吧。第一、第二騎士队被毁灭後，奧克索蘭蒂的軍事力量也将大幅下降。」

不想错过这难得的机会啊，那人的視線变得更为險峻。

也许，将绳网割断了的是魔法之类的東西吗？来到與敌軍有相當距离的地方之後，苏菲提魯斯终於冷静了下来，頭腦也变得灵活了。
看了看自己的周圍，仅剩下十名左右的队员还跟隨着自己。苏菲提魯斯突然想起了利貝澤魯那落魄的样子，难道自己也和他一样成为了失败者吗？

「队長，前方有什麼人在。」
「什麼？」

突然被搭話，苏菲提魯斯看了看前方後，不知不覺地陷入了沉思。似乎曾在哪裡見到过那个男人。
如同滑行一般走在地上的那个男人，黑瞳黑髮，穿着奇怪的衣服，左腰上佩着一把細劍。

「那傢伙……！」

苏菲提魯斯想起来後，愤怒一瞬間涌上了腦海。
一二三・遠野伯爵。
因为依梅拉麗雅王女的魔法而被从異世界召唤来的人。身为弑王的大罪人的同时，却拿到了貴族的地位。通过和維希間的戰鬥，取得了广大的領地，简直就像是童話故事裡登場的主人公一样。（哪个世界的童話主人公會这麼黑啊２３３……）

然而，對苏菲提魯斯来說，他只是自己競争王城中影响力的眼中钉。

「但现如今的状况已无可奈何。」

忍下耻辱決定向其请求援助的苏菲提魯斯，拼命地咬紧了牙關。

「遠野伯爵阁下，竟一路赶到这国家的另一侧，真是有勞了。因为敌人的數量比预想中还要多，所以帮一下忙吧。」

因为對方原本不过是个平民，苏菲提魯斯的語气越往後越无法掩藏其盛气凌人的态度。虽說本人完全没有自覺。这谦虚的措辞，也是他強忍着耻辱绞尽腦汁拼凑出来的。

「好吧。」

听到一二三傲慢的回復，苏菲提魯斯的愤怒瞬間沸腾了。但他还是双手握拳忍了下来。
看着这样的苏菲提魯斯，一二三缓缓拔出了刀。

「报酬要你的命就好。」

能稍微抵抗一会就好了，一二三說道。然後向着脸部放出了最初的攻击。

「姆……」

苏菲提魯斯勉強挡下了这一刀後，四周的騎士立刻跑到了他面前，拔出劍来與一二三對持着。

「哈哈哈，所谓的騎士队長，就是需要被別人保護的存在吗？」

一边哈哈哈地大笑着，一边将刀接二連三地向前刺去。

「咿呀！」

一击就殺死了一个人，刺出两次便制作了两具尸体。

「你說什麼！」

苏菲提魯斯终於无法忍耐，拔出劍大声喝道。但一二三完全不理他的威压。

「準備运动不够呢，所以打算好好斩一斩活着的東西。」
「……疯子！」
「你既然这麼想的話，就拼命地来戰鬥吧。語言對疯子是没有用的。」

苏菲提魯斯前面的騎士成为了名符其實的盾牌，鎧甲被一二三的斩击切开，然後被貫穿心臟而死。
一二三跳过倒下的騎士，将刀自上而下劈来。
苏菲提魯斯向侧面躲开，将劍横着挥出想要争取距离。但在此之前，便被一二三钻入了怀中。
一二三抓住他鎧甲上的領子，将其拖倒在地。
苏菲提魯斯难看地倒在了地上，浑身沾满泥土的同时，打横向侧滚开。
就在这时，另一名騎士斩了过来。一二三用左手抓住了他的下巴，大拇指用力按下将其牙齿折断。
因剧痛與震惊而一瞬間停止了动作的騎士，被貫穿喉咙死去了。
趁着这个机会，苏菲提魯斯重新爬起。

「这可是用部下的命换来的时間啊。要有效地利用哦。」
「你这混蛋……」

苏菲提魯斯看着眼前似乎满是破绽，悠然地站着的一二三。他右手中的刀自然垂下，所用的力度似乎也就剛剛能保証刀不会脱手。左手轻轻架在前方。奇怪的姿势，苏菲提魯斯想着。
四周的騎士们也完全把握不到攻击的时机。
視線，全都集中在一二三架起的左手上。
左手的指尖摇摇晃晃的，就像池中漂浮着的水草一样。絶對不算快，但却重複着无法预料的动作。

「咿咿呀！」

騎士中的一人无法再忍耐，终於冲了上去。一二三的左手便如鞭子一般击中了他的脸。
因剧痛而昏倒的騎士，双眼被手指戳伤而满脸是泪，鼻骨也被折断。

「他，他做了什麼……」

那名騎士在从痛苦與泪水中醒来并诉說痛苦之前，便被刀刺入，就此死去。

「那麼，如果用浑身一击攻过来的話，說不定会有效哦？」

尽管被这麼說了，騎士们看着眼前同伴死去的样子，谁都不敢动手。

「啊，是覺得害怕吧？那就这样好了。」

一二三将刀收回鞘中，展示了空荡荡的双手。
對於那个挑衅，第一个无法忍耐的便是苏菲提魯斯。

「啊啊啊！」

注入了浑身力量瞄准肩膀的袈裟斩，速度快得让其他騎士吃惊。但對一二三来說，并没有什麼用处。
一二三瞄准着挥落的手臂，用拳从下面击中了手肘。
發出了一声钝响後，劍从苏菲提魯斯手中脱落。他捂着手肘摇摇晃晃地双膝跪倒。

「啊啊……」

那张浮现出剧痛與絶望的脸被一二三抓住，就那样扭断了颈椎。苏菲提魯斯死了。

「忘记說了呢。我原本的戰鬥風格就是赤手空拳的。」

因为苏菲提魯斯的死，殘存的騎士们纷纷扔下了劍。

「投，投降。」

一二三无言地拔出了刀，向前走去。

「等，等一下啊！我们已经不打算抵抗了！」
「这样可不行啊。」

刀光一闪，一名騎士的首級向空中飞去。一二三看了看剩下的那些慌乱了起来的騎士。

「捡起劍。自在我面前拿起武器摆好架势的那一刻起，我或者你们，有一方死了才算是結束。」

第二騎士队的騎士还剩五人。
铁青着脸捡起劍的他们，數秒後便被全灭了。

「……什麼样的傢伙啊。」

跟隨着霍蘭特軍的士兵进入城内，在岔路那監視着戰鬥，目睹一二三毫不留情地斩殺了本国的騎士们的魔法師，對那个凶行感到了惊愕。
而且打倒騎士们的那压倒性的實力，的确是会让同僚胆怯也没办法的等級。

「那个男人，很危險。」

霍蘭特的士兵遇上了，恐怕完全不是對手吧。让他从正面这麼一直斩殺下去的話，能用来追击奧克索蘭蒂的兵力也会变少。
於是，男人从怀中掏出短劍，开始咏唱。
真要說起来的話，男人比起實戰更擅長研究。但静下心来慢慢咏唱的話，也是能發出相當威力的風刃的。

（这个男人必须消失在这裡。不然的話，总有一天会威胁到霍蘭特王国。）

这麼一想，感覺咏唱所需的时間也变長了。
闭上眼睛集中咏唱，终於結束的时候，却發现一二三已经站在眼前了。

「那把短劍……」
「哇，哇……！？」
「你是霍蘭特的魔法師吧，用着和達姆斯一样的劍。」
「没错！接招！」

极近距离射出的不可視之刃，準确地向一二三的脸飞去。

「……总是覺得能打中。」

摇了摇頭後，一二三轻易地躲过了風之刃，脸色不变地继续說道。

「时机和方向，霍蘭特的魔法師没有好好教你吗？明明是挺方便的技能，實在是可惜。」

一二三抓住那握有短劍的手腕的瞬間，让人連話都說不出来的激痛立刻游走全身，魔法師跪在了地上。
一二三用食指按住了魔法師腕骨的末端，好好地控制住了他的穴位。

「痛，痛……」
「有問题問你。」
「唉？」

抬起頭發出带有疑問声音的魔法師，耳光毫不留情地扇了下来。
兜帽掉落，那是个二十年纪後半，脸颊瘦弱的男人。

「提問的人是我。關於那个让人变得窝囊的藥还有让人凶暴化的魔道具，把你知道的都說出来。」
「……那是……」

一二三的脚後跟，狠狠地践踏了魔法師的小脚趾頭。

「……！」

看着受到連声音都發不出来的痛楚，满脸是泪的魔法師，一二三依旧面无表情地重複了一遍問题。

「……魔法藥，水也行酒也行，混入少量让人喝下去就有效果。部分身体能力上升，感情和痛覺会丢失，还将盲目地听从最初發出指示的人的那个命令。魔道具则会让人失去痛覺提高肌肉力量，但有凶暴化的缺点……」
「那个缺点被克服了吧。还做出了改良的東西。」

被一二三問了更加深入的事情，魔法師露出咬碎了苦虫般的脸。

「魔法藥被調整了……现在侵入这个城市的傢伙，可以听取一些简單的指示。
魔道具能保留理性，还成功的让其变为傀儡……」

给阿羅塞爾的士兵使用时，效果还很薄弱。现在改良过後，能将人类变得像是人偶一样，就已经是极限了。魔法師接着說道。
听了魔法師的話後，一二三好像想到了什麼，看着魔法師笑了出来。

「有个好主意了。最後再告诉我，你们国家首都的名字，和到那裡的距离。」
「为什麼要問那样的事……啊啊！」

这次是直接踢向股胯之間。将身体抱成了球般颤抖着的魔法師，對一二三毫不保留地吐出了情报。

「首都叫阿德拉莫克（アドラメルク），从这裡騎馬三天就能到了！」

一直忍受着痛苦，反而涌出了愤怒吧，魔法師大叫道。

「知道了。永別。」

蹲着的魔法師的頭，被一刀斩落。

「啊，糟了。」

用紙将刀拭净后，一二三像是搞砸了什麼般露出了苦涩的表情。

「魔道具是不是對魔物也有效，应该先問問他的。」

从其他傢伙那裡打听吗，一二三轉念想到。
反正戰場上还剩不少。

作者：
感謝您的阅读。
以後会改为每２－３天一更。
下次也请多多關照。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
58.Virtual Insanity 　【桑拿耐久（倒下为止】
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「怎麼搞的？」

来到霍蘭特方向城門的一二三所看到的，是如棒子般呆立在原地的霍蘭特軍士兵的身影。
面无表情地拿着武器就那麼站着，視線也没有看向別人的那个身姿，简直就像是橱窗裡的模特一样诡異。
作为命令發出者的那个魔法師，下達了「攻入姆斯特爾」这样的指示。所以在攻入了城市後，他们为等待下一个指示而停止了动作。

「难道說是剛才的那傢伙负责操纵吗？还真的是人偶啊。」

一边說着那样的話，一二三一边绕道向城門走去。站在那裡的一名騎士，立刻向他盘問道。

「站住！什麼人？」
「第二騎士队的殘存者吗？我是一二三。」
「一二三……啊，伯爵大人吗！失礼了！」

騎士慌忙下馬，挺直了腰板謝罪道。
他是第二騎士队的队员，负责指挥奧克索蘭蒂軍的包抄作戰。那个城門突然被攻破，敌軍一拥而入後，霍蘭特兵的动作便完全停止了。所以他为了确认情况而暂时停止了攻击。
看到他和剛才遇到的第二騎士队不同的反应，一二三感到不解。

「哎，知道我现在的爵位吗？而且剛剛遇到的第二騎士队队员，自队長以下都對我敌意满满呢。」

不过，也许是因为派系不同？一二三自語道。而騎士那边，则用认真的表情回答了問题。

「您晋爵的事在下已经听說了，因为得到机会和第一騎士队的人談了一次……於是乎，您和队長他们会合了吗？」
「啊，殺掉了。」
「什……」

紧张感一下子充斥了騎士全身，感覺鸡皮疙瘩都出来了。
他把手伸向劍柄，但中途却又放下了。

「怎麼？不是想殺了我吗？」

好像听到了什麼无聊的話一样，騎士摇了摇頭。

「遠野伯爵的武技，在下还是知道的。像在下这種货色恐怕連幾秒都撑不住。
而且，队長一直視您为眼中钉。我也多少有所预感会变成这样的……」
「呼。」
「另外，在下有事想要拜托於您。」
「什麼事？」

騎士說道，第二騎士队的騎士现在还剩下了幾位，奧克索蘭蒂的士兵也还有个幾十名。

「而且，现在連队長都没有了。能将我们引見给比羅恩伯爵的話，或许还能得救。」

比羅恩伯爵和苏菲提魯斯队長的關係很差，所以直接去请求的話，恐怕很难吧。

「我们騎士队的人还好。士兵们都消耗得很厲害了，想让他们尽早休息。」
「呼……嗯，好吧。」
「非常感謝。」
「但是，得先帮我点忙。」
「没問题，无论何事。」

一二三指了指霍蘭特軍的士兵们。

「把这些傢伙的手给绑上，送到这裡的領主館去。」
「作为俘虏吗？」
「哎呀，总之自有用出。」

因为一二三岔开了話题，騎士便不再多問，向带来的士兵那走去了。

「那麼，请让我對这次的帮助给出回礼。」

第二天一早，正在匆忙回復到日常的姆斯特爾城内闲逛的一二三，被比羅恩伯爵招待到了領主館。
办公室内除了比羅恩伯爵外，莎布納古和奧莉嘉也在。

「托您的福，姆斯特爾城内没受到什麼太大的损害就結束了戰鬥，我自己的生命也被救助了。所以只要是我能做到的事，都会尽最大程度满足您的。」

把話說到这種程度没問题吗，莎布納古提心吊打地听着，但终究不好打断領主間的談話。

「那麼，承您厚意。」

喝了口紅茶後，一二三将脊背靠到了椅子上，視線轉向天花板。

「首先想进行让霍蘭特的俘虏恢復正常的實验。」
「實验……吗？」
「没错，让那些人恢復正常，再置於我的保護下的話，就拥有了进攻霍蘭特王国的名分。而且，再没有比这更易懂的善行了。民众会继续把我當作英雄吧。佛卡洛爾的人口也能增加，将能更方便地赚取今後所需的资金。」

奧莉嘉以「真是极英明的見地」这样称讚着。比羅恩和莎布納古则因为这过於直白透彻的措辞而脸色发青。
霍蘭特軍的士兵们，全都被满满地塞进了領主館里。當然谁都不敢對此有所怨言。顺便一提，第二騎士队和奧克索蘭蒂軍的士兵们，都被寄放到了比羅恩伯爵那裡，现在正和第三騎士队一同进行着城市的復兴工作。

「但是，用什麼方法让他们復原？」

听到莎布納古的提問，一二三的脸色变得不快。

「那还用說，當然是让他们不停地喝下大量的水……或者直接浸泡到熱水裡也行。」

那已经是拷問了吧！这句話差点就脱口而出，比羅恩伯爵努力让自己的笑容不致崩壊。

「嘛啊，因为有那麼个人數，多少会有所消耗的吧。不过只要认为这麼做能获得意想不到的收获就好了。比起那个，还有另一个委托。」
「您请說。」
「不久之後，佛卡洛爾領地軍的士兵便将到達这裡。希望能让他们在这裡进行休整，大概两天後，我们就会出發。」
「不用那麼急也可以啊，我们可是非常欢迎的。」

比羅恩伯爵满脸笑容地补充道，住所和食物我们也会準備的。但一二三摇了摇頭。

「我们将去进攻霍蘭特王国，想从这个城市获得补给。所以準備好吧。」
「反侵攻？就只凭領地軍？」

莎布納古也大吃一惊，以人數太少而反對。一二三用鼻子嘲笑道。

「最开始只有我去，然後領地軍再跟进。他们不过是人偶们的對手。本命则由我来殺。」

比羅恩伯爵也认为这太过於荒唐了，但又覺得或许真的能成功。会让周圍的人自然而然地这麼覺得，也许就是一二三这个男人最为可怕的地方也說不定。
對霍蘭特兵名为救助實为虐待的實验开始後，最先进行的就是灌水。大量的水或者不停地让人喝下去，或者烧熱了再让人泡进去，甚至还尝试細微地調整了一下溫度，总之一切都隨一二三的心情继续着。
作为助手的是第二與第三騎士队的騎士们。
那些士兵突然恢復意识後都陷入了恐慌，但却發现自己并没有被攻击。那些带着武器却没穿鎧甲的人都在做着一些奇怪的工作。
一二三在蒸汽中挥了挥汗水，「这不是很好吗」地說着。但對於騎士来說，这裡简直是地獄一样的地方。
装满水的大锅被不停地搬入室内，然後再被煮沸。
由於熱與湿气，这个房間内变得简直就像桑拿浴室一样，甚至連这裡附近的房間，溫度都在不断上升。

「啊……」

莎布納古也混杂在队员中，一同工作着。
沸腾的大锅中煮着熱水，为了不至於熄火，莎布納古在一旁監視时，感覺意识都要跟着一起模糊了。
鎧甲已经脱下，只穿着一件简朴的薄布衬衣。
想着谁快来换我的班啊时，莎布納古看到旁边有一个人倒在了地上。

「啊～又是谁撑到极限了吗……咦？」

仔細看了看倒下的人，發现那是一名霍蘭特兵，手和脚还在挣扎般微微地抽动着。莎布納古慌忙地赶了过去，喂她喝了些放在皮革袋中的溫水。（请告诉我这名妹子此时一定是全裸的！）

「喂，振作一点！」
「呜……啊，这裡是……」

意识已经取回了的样子。虽然声音还如呻吟般很微弱，但却是凭着自己的意志發出的。

「啊，快来人！有一个人恢復正常了！」

听到莎布納古的呼喊後，因为酷熱灵魂都快出窍了的騎士们也吧嗒吧嗒地清醒了过来，調出了足够的人手後，将那名恢復了意识的人抬到了別的房間。（众騎士：都滚开……这活谁跟老子抢……老子就跟他拼命……老子终於能出去凉快一下了啊哈哈哈哈！TAT）

将那人抬上担架运出後，莎布納古坐到了那名霍蘭特兵的身旁。（紗布君依旧如此机智……这下有理由偷懒不回去了）

「竟然真的清醒过来了……」

这次又和一二三先生說的一样了呢。一边仰望着天花板，莎布納古一边这麼苦笑道。
奧莉嘉现在正朝着姆斯特爾的旅館中，一二三所在的房間走去。
絶不是說擅自潜入，而是被一二三叫来的。
同比羅恩伯爵会談後，一二三說了傍晚之後谁都不准靠近自己的房間，而且让奧莉嘉趁这段时間好好地整理一下仪容。

「这样就……终於要……」

因为期待和害羞，奧莉嘉满脸紅晕地走到門前深吸了一口气，敲了敲門。

「門开着。」

听到一二三的声音後，心跳立刻加快了。

「失礼了。」

奧莉嘉进入房間後，看到一二三正坐在樸素的單人床上，检查着刀身。
那认真地凝視着刀的身姿，让奧莉嘉暂时陷入了沉醉。

「隨便坐就好。」
「是，那就不客气了。」

奧莉嘉毫无迷茫地紧挨着一二三坐下。
一二三微微皱了皱眉，将刀收起。

「叫你过来，是有事想要拜托……」
「是，无论什麼要求我都会听从的！」

就算是馬上脱光衣服也没問题，奧莉嘉呼吸急促地补充道。但那显然偏离了一二三的本意。

「冷静一下。叫你过来的目的，是有一个工作想要拜托。」
「……是，请尽管吩咐……」

不顧明显地变得沮丧的奧莉嘉，一二三继续道。

「可以吗？因为信任所以才想交给你。」
「信任……」

奧莉嘉的眼睛立刻开始闪闪發光，跟剛才简直判若两人。

「我打算在今後进攻霍蘭特王国时，看到那个魔道具就夺取过来。數量不知道还有多少，但既然準備了那種人數的魔法藥，那个让人凶暴化的魔道具也应该有相當數量才對。要把那些全部夺取。」
「那麼，要拿那个魔道具来做什麼呢？」

听到奧莉嘉的問题，一二三站了起来。

「我，认为这个世界裡的人對戰鬥的认真程度不够。正因为如此，才想要将戰鬥推广出去……但现在我只是在單方面地殺害，能够将我殺死的傢伙却一直没有出现。也许那样的人是存在的，只不过一直没登上舞台。」

一二三拿起房間角落桌子上的水罐喝了一口。（曾有人跟我說过……男人突然去找水喝是为了掩飾慌乱……一二三你其實也被奧莉嘉弄得把持不住了吧…>_<）

「那麼，就必须让我不在地方的傢伙也拼命去思考戰鬥的方法。如果把那个霍蘭特王国让人凶暴化的魔道具，安装到魔物身上的話，你覺得怎麼样？」
「魔物变得強大的話，就必须去考虑對抗的戰術和武器。冒險者和士兵们也必须为了变得強大而更加鍛鍊。真是极好的计策。」
「所以希望你负责那个工作。」

重新坐回床上的一二三，笔直地凝視着奧莉嘉的眼睛。

「这是暗地裏的工作。本来的話，你完成了復仇的现在，已经没有必要再继续帮我了。更何况你本来就不是非听我的命令不可……」
「您怎麼能这麼說！？我本来就已打算要一直和一二三大人在一起，與您共存亡了的！」
「……好吧。那麼等我进入霍蘭特王国後，会带着全部的魔道具和幾名士兵回来，作为以後装備给維希、奧克索蘭蒂魔物的實验材料。」

毕竟，把那个装備到普通人类的身上会有点麻烦啊，一二三笑着道。而且，等成功了之後，再将魔物诱导到人多的地方就好了。

「顺便領地軍的訓練也拜托给你了。」
「遵命。一定不负您的期待。」

站起来的奧莉嘉深深低頭。

「啊，我期待着。」

一二三的腦海裡，已经浮现出了和魔物拼命戰鬥着的冒險者與士兵们的身姿。

作者：
感謝您的阅读。
最近身体有些不适，所以更新間隔较長。
今後也请多多關照。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
59.Someday We’ll All Be Free　【从他处而来的领民】
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

可以說當第一个人以能够接受的消耗程度醒来後，霍蘭特軍的士兵们也接二連三地摆脱了魔法藥的影响，从那个房間中醒来了。
总计二百五十二名，全员都恢復了意识时，騎士队中的每个人都疲惫不堪了。

「理论上是应该包下一整栋旅館，然後给每个人一个房間，再分配人手監視把他们软禁起来，但这實在是……」

莎布納古到比羅恩伯爵的領主館报告着。他自从第一个人醒来後就到处奔忙着没睡过覺，所以现在完全挂上了一副熊猫眼。

「辛苦你了。對於他们的处理，本来也可以直接作为奴隷或者乾脆释放，但恐怕那位大人不高兴起来会很恐怖。」
「我去报告一下吧。能得到一个溫和的处理方式就好了。」
「那应该没問题。毕竟對於遠野伯爵来說，他们是新的領民候补啊。」

因为是自家的領民候补，所以反而会得到相當優渥的待遇也說不一定呢，比羅恩伯爵說道。那带着微笑的視線好像正望着远方的哪裡。

「……确實，一二三先生的領地裡，居民的生活都变得富裕了。一二三先生在領民間有着很高的人气，細劍的騎士大人的名声也越来越大。」

此外，还培训了许多职员和文官，正安定地经营着領地。莎布納古說着从騎士队那得来的报告。

「现在人口又再度增加，并且从其他地方迁徙来的領民也将越来越多吧。先不管合不合法，他作为貴族，某種意義上确實是理想的化身啊。」
「理想……吗？」（腦补了一下一百个一二三成为了領主，瞬間为这个世界默哀三秒）

看着莎布納古一副无法理解的表情，比羅恩伯爵不禁笑了出来。

「啊哈哈哈！不是說我也想像他那样殺人啦！增加領民并丰盈财政的同时，还能去做点自己喜欢的事情，这不是很让人羡慕吗？」

无论哪个貴族都是，为了增加自己的收入，或者为财政所苦而拼命地经营着領地。但一二三却将實务的大部分都扔给了部下，甚至不用待在自己的領地，就做到了對民众们来說，比谁都有魅力的统治，而且获得了盈利。比羅恩伯爵指出了这点。

「原来如此……」

撇开本人的怪癖不看，确實是位好的領主也說不定。

「但是，也许是位好的領主，却不能說是位好的貴族。」
「为什麼？」
「好的貴族的話，首先就不能让自己的国家陷入危机，更何况是将国家的王族殺死。」

在比羅恩伯爵摇頭苦笑时，莎布納古也明白自己對待一二三的方式，就像是使用有毒的特效藥一样。
霍蘭特王国王城，蘇普朗格魯王那老瘦的身躯即便委頓在御座之中，也无法掩飾其脸上的愤怒表情。

「你的辩解，只听一次……」

御座之前，跪着王孙維拉多爾。
他的脸上满是苦恼，咬紧牙關的表情让人不认为会是王族做出的那般粗暴。

「……派往奧克索蘭蒂的工作人员有两名殉职，使用了魔法藥的調整兵也有五百名戰死或被俘……」

到此为止，都是些老王已经知道的事。

「所以呢，失败的原因是什麼……」

那嘶哑得如同绞紧的声音，最大程度地给予了維拉多爾压力。

「那个……」

咽了一口唾沫，继续說道。

「压制第二騎士队的兵力，利用維希投降来的叛徒，凭借魔道具使第一騎士队傀儡化都进行得很顺利。也攻入了敌方国内，但到達姆斯特爾後，工作人员便被打倒，士兵们也被无力化了……」
「被谁打倒了？」
「……据說，是一名叫做遠野的奧克索蘭蒂新兴貴族。」

老王在听到那仿佛被极艰难地挤出的名字後，深深地叹了口气。

「这不就是你曾說过的，那个和維希进行戰争的男人吗？你之前說了的吧，那个男人还在和維希进行戰争？」

對於老王的問题，維拉多爾无法回答。他的頭腦中，此时满是對於遠野这个貴族的憎恨之漩涡。

「总而言之，就是你在那时判断错误了……那个时候你曾经說过，奧克索蘭蒂为了避免两面作戰，不会往这边进攻……看来，維希那边已经输了。實在是没想到会败得这麼快。据說，遠野这个男人被称作細劍的騎士，论戰力維希那边没有能和他相提并论的人物……」
「但是！根據我们获得的情报，遠野这个男人只带了很少的兵力增援到姆斯特爾来。而且第一、第二騎士队基本陷於毁灭态势这样的情报也得到了。综合这些考虑，他發动反侵攻的可能性简直是……」

看到不由得反驳了起来的維拉多爾，老王的表情不禁变得苦涩。

「可我们已经被那个很少的援軍狠狠打击过了吧？」
「……虽說如此，但士兵可以再从民众那裡招募。只是一次的話，也不会造成多大影响……」
「要是民众能无限涌出的話，无论哪个国家的執政者都不会感到辛苦了。民众变少的話，勞动力也税收也都会跟着减少。連这些都无法理解的你……」

听到老王的斥责，維拉多爾闭上了嘴。

「让出王座的話先无限延期吧，现在还为时过早。首先，去进行防衛戰的準備。」

被說了像是退下一样的話，維拉多爾无言地离开了谒見之間。

「还需要多多学习呢。一切都按照自己的想法进行是不可能的。」

王的自白回荡在寂静的谒見之間。侍从们也好，文官们也罢，没有谁敢對此多嘴一句。

「那麼，你们之中了解霍蘭特魔道具详情的人举起手来！」

因为即便旅館的食堂也无法装下，被聚集在广場上的霍蘭特士兵，全都困惑地望着那个走上临时抢修的讲台，連开場白都没說就提出問题的年轻男人。

「你是谁啊？为什麼我会在这裡？给个說明啊！」
「啊，是吗？你们为什麼会在这裡？麻烦死了，以後让谁来說明吧。我是一二三，姑且是奧克索蘭蒂的伯爵。还有，再說些多餘的話就殺了你。」

清爽而直接的殺害警告弄得霍蘭特兵们都有些摸不着頭腦。不过，一二三的眼神是认真的，不知为何所有人都明白了这点。
陪着一二三走上讲台的莎布納古，因为这險惡的气氛而笑着打起了圆場。

「那个啊，因为这个人的提议，你们才被从魔法藥的效果中救了出来哦。霍蘭特王国軍士兵的各位都被那个魔法藥弄成了傀儡一样的状态。你们在戰鬥中活了下来，於是被我们保護了。然後，多虧这位一二三大人想办法使你们恢復了意识。」

听了莎布納古的說明，霍蘭特兵们开始面面相觑。
简直无法相信，但要說明现在的状况似乎是最合理的。很多人都这麼想。
顺便一提，莎布納古的說明中有很大一部分都是被一二三強制安排好的。

「正因为如此，你们赶快回答問题。關於霍蘭特的魔道具和魔法藥，知道什麼的傢伙举起手来。」

有零零星星的數人举手，他们全都被一二三带进了旅館裡的食堂。

「剩下的人请听我說。」

那些人跟着一二三进入了旅館後，再次登上讲台出现在霍蘭特兵面前的，是一位年纪可以被称作少女的女性。

「我是一二三大人的侍从，名叫奧莉嘉。對於各位的復原，我的主人一直感到非常高兴。」

郑重的寒暄，但那个人真的会對此感到高兴吗？每个霍蘭特兵都这麼納闷道。

「现在各位有三个选项。第一个是恢復自由之身，想去哪裡都可以。第二个是到一二三大人的領地去开始新的生活。最後一个则是返回霍蘭特王国。」

看到有人戰戰兢兢地举起了手，奧莉嘉露出了溫柔的微笑。

「有什麼問题吗？」
「那个……我们可是敌軍的士兵啊，不过……直接放我们回国真的可以吗？」
「當然。但是……」

这麼說後，奧莉嘉咳嗦了一下，然後继续道。

「释放之後的生活，我们将不给予任何保障。當然，各位身上带着的東西以及金錢等也不会交还。然後，如果各位选择返回霍蘭特王国的話……」

那给人以可愛感的笑容，迅速而巧妙地滑落了。

「呃……」

不知是谁發出了胆怯的声音。

「各位就是我们的敌人了。各位跨越国境後究竟能凭这種状态存活几日呢？我们将概不负责。而且在一二三大人的面前，霍蘭特王国什麼的恐怕撑不了幾天就将被攻下吧，届时所有胆敢妨碍我们的人都会被殺死。也许，各位返回祖国後立刻就会被用藥重新灌成士兵，再次送上戰場，接着便被我们变成尸体吧？」

如果有这種覺悟的話，就请选择回国吧。奧莉嘉这麼說道。
现場的每个人都变得連气都喘不上来，甚至在一旁听着的莎布納古也是。

「那麼，选择去一二三……大人的領地的話，会被怎麼处理呢？果然，是变成奴隷吗？」

听了被狠狠瞪了一眼，立刻加上「大人」二字的年轻士兵提出的問题後，奧莉嘉露出了笑容。如果不是見识到了剛才那種魄力，这个笑容是完全足以被评價为有魅力的等級。

「不会有那样的事。只要好好地完成居民登记，我们就将给您介绍尽量合适的工作。住处可以先暂借由領地公营的设施。如果有意的話，也可以被作为职员和士兵被雇佣。」

这个發言之後，人群一口气变得嘈杂了。
待遇太好了，陷阱吗？
但是，已经別无选择了。

（嗯，果然会变成这样呢。）

莎布納古對他们其實是颇为同情的。好像是被強制性地征兵了，如果不是被卷进来的話，应该不会有一家人都同意征兵的笨蛋吧。
而且还被以幾乎是人体實验的方式运用，所以才会故意给出那样难以拒絶的选项，莎布納古想到。
結果，全员都同意前往佛卡洛爾了。不过暂时要先在姆斯特爾待上一陣，会在佛卡洛爾領地軍凱旋的同时进行安排。

「但是，如果佛卡洛爾領地軍没能获胜返回该怎麼办？」

提出这个問题的人，被奧莉嘉以带有会使全身僵硬等級压力的視線盯着。其後三小时中，众人不得不听了一場奧莉嘉關於一二三大人是多麼完美、多麼強大的漫長演說，感覺都要被以另一種方式给再次洗腦了。
那之後，原霍蘭特軍的士兵们就变得對奧莉嘉无比顺从了。

「……我明白了。你们已经可以回到其他人那裡了。關於今後的說明，找谁問一下就好。」

奧莉嘉在广場上进行公开演說时，一二三也在食堂中听完了霍蘭特兵對於魔道具的說明。（你们还真是幸运）

霍蘭特王国的首都阿德拉莫克附近，集中了絶大部分的魔法研究相關设施，以及優秀的魔法師。他们主要从事的是軍务方面的研究，而其結果要全部上交给王城。
商品化的東西，则是被王城以赐封的形式，赏给霍蘭特與維希的商人，再流通到市場上的。所以王城一直确保着技術上的領先。

「也就是說，其他都无視直接前往王城就好了。」

倒也不麻烦，一二三笑道。

「能使用魔法的士兵聚集起来的話，倒是挺麻烦的。不过总会有办法的吧。顺便也把王给收拾掉好了。想看看中央政权解体後，群雄割据的場面啊。」

維希那边并没有陷入想象中的混乱呢，一二三一边不满地嘟哝着，一边向旅館的工作人员要求了饭食。
这裡是一二三所投宿的旅館。但因为旅館中的中年女性工作人员，已经被第三騎士队叮嘱过了一二三是一个怎样的人，以及应该怎样對应。所以，一二三的一切要求都会被快速办妥。
最开始被端上来的是一份用某種根菜类的蔬菜炖出的浓汤，这个城内的名产。

「姆嗯姆嗯，有点淡，但蔬菜的味道很浓啊。」（傲娇+吃货就是麻烦）

看着一二三那笑眯眯且心满意足地吃着料理的样子，工作人员「这真是个那麼可怕的人吗」感到了困惑。
没有听过說明的話，恐怕不会跟那染满鮮血的身影联繫到一起吧。

「在这裡吗？」

终於找到了啊，一边說着一边向一二三跑来是第二騎士队所属的騎士。也就是那名在霍蘭特兵停止动作时，和一二三打过招呼的男人。现在正给第三騎士队帮忙，名字叫瓦伊亞。

「啊，是你啊？」
「伯爵大人的軍队抵達了。只是，那名自称軍务長官的……」

看来，因为阿麗莎太年轻了，而對其能否信任感到困惑。

「那个，姑且是由我鍛鍊出来的。不会馬馬虎虎，很強的哦。虽然外表看不出来。」
「……」
「啊，阿麗莎确實是统帅着領地軍的人。找个适當的地方让士兵休息，然後把阿麗莎带来这裡。」
「遵命。」

疑問解开的瓦伊亞，给出了一个清爽的回答。

「你又不是我的部下，这样让人覺得怪惡心的。」
「请不要在意。托您的福，腦袋总算还連在脖子上。请让我们竭尽全力回报这份恩情吧。」

瓦伊亞为了叫阿麗莎，离开了旅館。
一二三则是为阿麗莎点了一份熬煮料理，顺便也追加了自己的份。

「那麼，终於要準備好了。」

因为即将攻略霍蘭特王国，一二三的心情变得高涨。

作者：
感謝您的阅读。
下次也请多多關照。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
60.Second Solution 　【你看不到我你看不到我】
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

自維希那裡宣告獨立，从城市轉变为国家的佛魯薩中央，耸立着原城市代表现国家元首米索諾的宅邸。
房子是彻底的私邸，因为就在办公处旁边，所以他每天都在家中食用早餐，同时还有着即便距离很短也要乘馬車上下班的习惯。自从成为城市代表，甚至现在當上国家元首後，也未曾在时間上迟到过一次的他，今天却比平时晚了幾分钟才走出房門。
馬車夫一直一脸担心地等待着，看到终於露面的雇主後立刻满面笑容，但隨即又因那一看就很憔悴的神色而更为担心了。

「呃，您没事吗？今天还是休息一下比较好……」
「啊，没有那样的闲工夫呢……我不为自己的选择负起责任的話……」

在侍女的搀扶下，米索諾终於登上了馬車。他一边坐在开往办公处的馬車中，一边过目着报告書，呼吸却变得越来越急促。
把报告書带来的秘書，也同样铁青着脸。

「详細解释一下……」
「是。旧維希中只有三个城市及其附属村加入了我佛魯薩，其中一半對佛卡洛爾表示了恭顺，剩下的则组成联合，让維希的政体勉強存续着。」
「中央委员会怎麼样了？」
「有一人脱离後向佛卡洛爾表示了恭顺，其餘三人则继续将其維持着。但他们过於優先自己所属城市的防備，而渐渐失去了其他代表的支持，就这麼分崩离析也是有可能的吧？」
「这样吗……」

如果只是單纯地互相夺取生命的戰争的話，維希也不会这麼快就变得四分五裂也說不一定，米諾索想到。
虽然由最早开溜的自己来說恐怕非常可笑，單纯的戰争的話，彼此都会在戰力损耗到一定程度後收手。尽管输的一方将支付让人看着就覺得肉疼程度的金錢與勞动力，但只要经过幾年左右的拼命重建就能恢復过来。
但是，这次是不同的。
米索諾认为，一二三这个男人的恐怖不在於其戰鬥力，而正是在於这種不同的地方。
維希联合軍被引诱到奧克索蘭蒂的領土深處，接着被凄惨地虐殺了。那个戰鬥之後，領地被巧妙地夺取，而且在一二三的指导下被公平地治理着。大多數的居民都表示，生活反而变得比以前容易了。另外还听說，如果展现實力，甚至可以取代被罢免的原城市代表，成为市長或文官。
这也就是为什麼很多維希那边的居民都對中央委员会的領导感到了疑問。事實上，由於这个原因，不少的城市都改属到了佛卡洛爾。还掌握在維希手中的城市裡，也有为數不少的民众反對着代表的意見，而對佛卡洛爾心存向往。

「总而言之，无论戰鬥还是政治，我们都输了。不久之後，維希这个名字也就将不再被人使用了吧……」

因为这句低声自語，秘書抬起了頭。但米索諾表示別在意般，挥了挥手。
现在自己需要考虑的，是如何守護这个国家。

「再次往佛卡洛爾派出使者。这个如新生儿般呱呱坠地，尚且幼弱的国家陷入了危机。希望能获得帮助。」
「遵命。」

地理上双方的隔絶，会使这次求援变得不可能實现吧。但如果留在維希进行抗戰的話，就将被彻底地毁灭。
现在，也只能忍耐着表现得像是一个友好国家了。这就是米索諾的选择。
奧克索蘭蒂王城内，正以第三騎士队的队長为中心，进行着王太子派系的排除作业。王城内的騎士，全部都被替换成了第三騎士队所属的騎士。王太子派的貴族们基本丧失了政治上的發言力。
名为羅托瑪格（ロトマゴ）的第三騎士队队長，并非以武勋而是凭着情报戰的成果晋升到这个地位的。作为三男，出身于不怎麼富裕子爵家的他，有着一副似乎总是睡眠不足般厚厚眼皮的平庸相貌，反正就是没什麼显眼的特徵，基本與華麗舞台无緣的那種人。
很少到现場去指挥，也幾乎从不走出办公室。
现在，无论一二三还是王太子派，比起羅托瑪格，都更在意宰相亞特魯。
王女派至今的大部分活动，宰相亞特魯都参與其中。拉拢了众多的貴族，以坚實的工作获得了其人完全相称於頭衔这样的高评價，凭借着理性說服貴族并拉入己方，起到了举足轻重的作用。
而那位宰相，有传言說他最近一直蜗居在王城中的资料室裡，羅托瑪格也从部下那得知这此事确實。
那麼为什麼，还是找不到……

「……真的，存在着那样的魔法吗？」

昏暗的资料室中，宰相亞特魯一边浏览着以薄石板形式保存着的魔法记录，一边嘟哝道。

「嗯，當然。王女殿下所成功使用的召唤魔法，遣返也是可以的。过去曾有着那样的记录。」

从什麼東西那裡發出，像是笑着回答了亞特魯的声音，自其背後传来。

「……没想到，我竟会有听从惡灵之言的一天。」
「別惡灵什麼的說得那麼难听嘛，人家只是性格乖僻而已。」

回頭後亞特魯所看到的，是黑雾中浮现出的青白之脸。露出了狰狞诡異笑容的那张脸，其上半部为黑暗所笼罩。

「而且說过了吧，我是死神。」

听了死神的話，亞特魯不高兴地哼了哼鼻子。

「区区惡灵也敢妄自称神。比起那个，你也来帮忙找啊。按照这个进度继续下去，还不知道什麼时候才能找到记录。」
「非常遺憾，现在復活的部分还只有这张脸。最开始就說过了的吧，我被一二三桑一刀斩殺。因为事先将一小部分凭依在给予一二三桑的力量上，才成功来到了这边。现在才终於恢復到了这種程度哦。」

哎呀哎呀，死神故意将脸靠近，摇了摇頭。

「自称是神，却得为復活花掉这麼長时間。」
「都是那把刀不好啦。怎麼說呢，被戰神大人给予了加護。就算是我，也差点被消灭掉了呢。而且……」

死神的語气一变，从原来的无精打采变得尖锐。

「难得送给你了闇魔法这样的好東西，却不怎麼用呢。所以我的力量之源也变少了。明明除了收納之外，还有好多方便的能力啊。再这麼下去，我的存在之力什麼时候全部消失也不奇怪呢。」

真頭疼呢，死神說道。

「存在之力吗……」
「嗯。我们神灵是以被人们信仰或祈願的方式存在的，然後从世界那裡得到显现之力。因此，使用我所给予的力量的話，就相當于给予了我力量。」
「那麼，就这麼让一二三殿继续在这个世界戰鬥下去，不就可以了吗？」

听了亞特魯的疑問後，死神「吧嗒吧嗒」地咂了咂嘴，又把手指摇了摇。

「我在原来的世界可是比较大的神哦。比起在这边作为新兴神重新开始，还是回到原来的世界舒服些。为此，使用遣返魔法将其送回去是必须的。」

所以利益一致吧，死神說道。亞特魯则一脸苦涩地表示了理解。

「那麼，努力寻找，给王女殿下一点希望吧。虽然絶望是铁定的了。」

想起名为阿比羅斯王太子之死的这个絶望，宰相停止了动作。
抵達姆斯特爾後的佛卡洛爾領地軍，经过了一晚上的休息，第二天便被分为了两组。
由奧莉嘉率領，以夺取魔道具为目的的特別任务部队，以及正面攻入霍蘭特王国的主力部队。（就三十个人还敢分兵……这简直是在玩戰場女武神）

一二三最初将和奧莉嘉的特別任务部队一起行动。夺去魔道具後，再獨自前往王城。本队则是预定間隔一日後，對霍蘭特王国展开正面进攻。
奧莉嘉和一二三一起，率領着选拔出的十人，坐在被改造过的手推車裡，悠闲地向着霍蘭特王国出發了。
頭顶一片蔚蓝，晴空万里无云。

「一二三大人，真是好天气呢。」
「啊，是啊。」

溫暖的陽光下，一二三一边仰躺在手推車中做着日光浴，一边适當地回应着。
轻型汽車大小的手推車上，除了一二三他们，还有两名负责駕驶的士兵。其它的手推車上，除了负责駕驶的士兵外，便只装了食粮與武器。这也是为了在回程时装载魔道具。
行李的重量还很轻，远不到手推車的限重。所以手推車一边發出着嘎嗒嘎嗒的声音，一边轻快地沿着大道前行。
国境附近的村落已经通过，不久後便将到達位於国境处的城塞。

「靠近国境後就降低速度，我下車来打开道路。」
「是！遵命！」

混杂着風声听取了一二三命令的佛卡洛爾兵，大声地回答了。
不久後，城塞便出现在了視界之中。城塞前有數十名士兵站立着。他们是在国境警備队已经全灭了一次之後，由隷属於第二騎士队的士兵们暂时代任的。
城塞的對面，应该就是霍蘭特王国的警備队吧。那散發出的紧张感，即便从远处也能明白。
一二三从行驶中的手推車上跳下，朝着立於国境之前的两名士兵走去。

「辛苦了。想要通过，啊，後面的人也一起。」
「啊，好的。请。」

好像是知道一二三的样子，士兵以一脸紧张的表情，打开了道路。

「不用紧张。馬上就处理完那边的傢伙。」

一二三一边拔刀一边微笑着。
城寨的前方，霍蘭特軍的三名士兵在看到这边後，立刻拔出了劍。

「哎，不愧是国境，配置的不是人偶吗？」

以谁都无法听到的音量嘟哝着，一二三右手提刀，摇摇晃晃地越过国境向前走去。霍蘭特兵们露出了警惕的表情。

「奧克索蘭蒂伯爵遠野一二三，有事與你们的王相談。不想死的話，就不要挡路。」

似乎是要给予對方选择的时間般，一二三慢慢地前进着。士兵们虽然陷入了困惑，但谁也没打算逃跑。

「不错嘛。」

與對方距离仅剩五米的刹那，一二三向前弹出。三名士兵的首級，轉瞬之間便被撕开。骨頭之类的一概不予触碰，只完美地切下了喉咙間柔软的肉。
制作完鮮血的喷泉，一二三悠然自得地向霍蘭特方向走去。等待着他的，是大約五十名霍蘭特軍士兵的身影。

「喔，特地前来迎接真是辛苦了。而且，不是人偶真是太好了。那麼，就给你们一个好好想想的机会好了。逃跑，抑或是死？」

面對一二三的挑衅，似乎是现場的指挥官的，一名五十歳左右的士兵高声呐喊後，霍蘭特兵们按顺序排好了陣型，向一二三一起涌来。

「壊棋呢。」

敌我相當的話还說得过去。敌方仅有一人却使用这種陣型的話，只会互相成为累赘吧。一二三苦笑道。但是，一二三對这種即便是底层士兵，也毫不畏惧冲来的气魄感到欣赏，因此非常高兴。
压低身姿从士兵之間穿过，一二三脱离了包圍的中央。
仅此而已，大半的士兵便丢失了敌人的身影。
悠然地混杂在敌陣中的一二三，直接靠近那个身为指挥官的男人，一点声音都没發出便将其刎首。（原来玩的是真?一二三无双……敌羞吾去脱他衣！）

發现上司的声音消失了後，队伍尾端的士兵因疑念而回頭，接着便看到了滚倒在地上的上司的尸体。隨即，敌人的身影跃入眼前。

「什……」

还没来得及發出声音，士兵便被一二三用左手抓住脸颊，直接按到在地後再将其刺殺。
就这样，一二三从敌人背後刷刷地殺了过去。等全体意识到異常时，已有十人死在一二三手上，五人因自相殘殺而死。
再次将一二三包圍，但这次却不敢採取过近的距离。一二三把刀收回，拍了拍手。

「哎呀，真是闷熱的戰鬥呢。陷入狂乱而将同伴殺死的感覺如何？陣型中央的傢伙们，应该还殘留着武器命中时的手感吧？」

因为一二三的嘲笑，幾名士兵不由得垂下了双眼。

「好，那就……」

一二三从闇魔法中取出的，是金属制的棍棒。

「继续吧？」

被拿出的，其實只是分铜棍的棍棒部分。自主练习时用着用着就弄壊了，所以直接就这麼作为杖来使用。
急忙摆好架势的士兵中，反应最慢的一个首先牺牲了。
一二三以能将其頭颅打得回旋般的气势，用杖命中了太陽穴，就这麼简單地将其頭蓋骨粉碎，使他當場死亡了。
挥舞着击出的杖，借着拉回的势道，直接打向別的士兵，将其殺死。

「喂，不快点反击的話，只会被單方面地殺光哦。」

潜行到一个人背後，用杖锁住其脖颈，再背靠背地将其背投出去。
喉咙被摧毁的士兵，在被扔上天时就已经死了。
面對連刃具都不用，只靠棍棒而且仅只凭一个人，便将同伴纷纷殺死的敌人，殘存的士兵们都变得想要逃跑。

「呜……」

但是，根據霍蘭特王国的法律，戰場上逃亡要被判死刑。
結果逃或者不逃，最後都是一样的。不过是现在就死，以及被捕後受拷問而死的区別罢了。
然後，不断被虐殺的霍蘭特兵们，看到了远处还有正眺望着这裡的人。
那是跟着一二三越过了国境的奧莉嘉與佛卡洛爾領地軍。

「……不去帮忙吗？」

因为看到敌众我寡，一名士兵不小心脱口而出。接着立刻就後悔了。
奧莉嘉那会让人直接冻結的眼神轉向了士兵。

「你是想去妨碍一二三大人的樂趣吗？然後，还想让无法阻止你们的我，也跟着一起被斥责？」
「非，非常抱歉……！」
「闭嘴吧。然後，如果可以的話，去体会一二三大人的招數。那位大人所希望的，是让这个世界的居民变得更擅於戰鬥。虽然现在是與那位大人一同作戰，但也要以终有一日，能成为那位大人的對手而努力。」

但是在这裡的佛卡洛爾領地軍全员，都是曾在羅奴看过一二三戰鬥的人。而且现在眼前的这幅光景，也怎麼看都是單方面的虐殺吧。要與那種對手戰鬥，无论如何是不可能的。大家都这麼想到。
不顧那些士兵，正忘我凝視着前方的奧莉嘉所看到的，唯有尽兴挥舞着手杖，将敌人一一殺死的一二三的身影。

作者：
感謝您的阅读。
出现了好久没登場过的角色，不知道大家还是否记得。
下次也请多多關照。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
61.I Shot The Sheriff 　【偶像长官】
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

漂亮地全灭了霍蘭特方面的国境警備部队之後，负责处理地面上四处散落着的尸体的，是奧克索蘭蒂的国境警備部队。
警備队的负责人，变得不敢让没有许可的一二三进入霍蘭特。

「我许可了，所以没關係。不如說，这裡已经是奧克索蘭蒂的領土了。」

被这句話說服，并且被许諾了尸体上的物品和兵舍内的東西可以隨意取用，士兵们都争先恐後地越过国境，向霍蘭特涌去。

「……呀咧呀咧。」

嘟哝着差使別人还真是麻烦呢，一二三也向前走去。
算不上有多着急，也不是慢慢地磨蹭，一二三他们乘坐着手推車，悠闲地行进着。
天空一如既往的晴朗，但大路上却幾乎没有商人和旅者来往的身影。偶爾看見的田地，也只有幾名农夫在远处勞作的程度。

「人真少呢……」
「以前听出身于霍蘭特的冒險者說过，国内不怎麼允许自由的移动。而且，人口相當集中於王都。」

并且，魔法師和那以外的人在待遇上有很大差別。（看来接着是要玩賽斯崩壊了……）

「呼……」

道路虽然被修整过，但比起奧克索蘭蒂和維希的話，没有被修整到的地方要多得多。而且路面常有杂草和碎石。
一二三他们到傍晚为止，一直在大路上前进，然後在适當的地方野营。但直至第二天一早，也没有見到一个人路过。
悠闲地饱餐了一頓早饭後继续上路，上午时便看到了城市。（你们到底是来侵略的还是旅行的……我覺得自己简直在翻隔壁砂糖）

「城市呢。」
「怎麼了吗？」
「想去買些食物。如果有敌兵来碍事的話，就顺便殺了。」（这才對嘛！）

「我明白了。」

真的好吗，士兵们虽然面面相觑，但还是跟了上去。
手推車慢慢降低速度，终於抵達了城門之前。
此时，霍蘭特王城内，还没有收到關於一二三侵入的情报。
本来是该由那名国境警備的负责人来进行联络，但在那之前，可以报告国境附近状况的人便被殺得一个不剩了。
老王虽然预料到了一二三所率領的奧克索蘭蒂軍将侵犯国境的事，但王孙維拉多爾却完全不这麼认为。因此，「防御準備是多餘的，不如老實地待着」，採取了这样的应對。

「畜生！本来都在準備加冕的仪式了，都是因为这群奧克索蘭蒂的野蛮人搅合的！而且……」

維拉多爾这麼說着，對现国王的不满也差点冲出了喉咙。
長期地高坐着王位，期間身为王太子的父亲也过世了。叔父们则早就放弃了继承权，準備占据国政的重要一席，就此终了一生。虽然没有表於言行，但父亲一直對此不满。因为王室的成员太久没有变动，王城内始终飘荡着一種倦怠感。
而且，因为王的无能，这十年来魔法技術一直没有什麼明显的突破。
假如是自己就能做到，这種心情日益高涨。
回到自己的研究兼办公室的維拉多爾，从陶壶中倒出酒，以会發出很大声音的动作坐到了椅子上。
这时，一个男人敲了敲門後，走了进来。
将近三十的年龄，穿着非常合身的燕尾服，髭须也经过精心的修剪。

「維拉多爾殿下。」
「……優古（ユーグか）吗？」

維拉多爾不仅给自己倒了酒，还另为被称作優古的男人準備了一杯。優古一句話也没多說，仿佛这是理所當然的一般。而維拉多爾也對此习以为常。经过多年的交往後，自然而然就这样了。

「和王發生了什麼吗？」
「也没什麼……不，我失败了而已。使用了新型魔道具的士兵，有一半被奧克索蘭蒂夺走了。」
「这可真是……」

喝了一口後，優古因其回味而咪呀咪呀地笑了。

「真是好酒啊。不愧是王孙殿下，不，次任国王陛下。」
「別开玩笑了。因为这次失败，继承王位的事也被推迟了。」

維拉多爾深深叹息，凝視着杯中的酒。
因为挫折感的緣故，什麼味道也喝不出来。

「馬上得到王位的办法也是有的哦。」
「說什麼蠢話……难道！开玩笑也要有个分寸。」

被盯着的優古，毫不在意地耸了耸肩。

「开玩笑，不是的吧？希望你登上王座的可大有人在，甚至可以說工作在王城内的人大部分都是。如果有那个想法，协力者要多少就有多少的吧？」
「……」
「软弱的話是不行的。想要得到至尊的宝座，却連这样的試練也跨越不了怎麼行？」

優古慢慢說出来的話，好像被吸入一样渐渐滑进了維拉多爾的耳朵。
王，也就是祖父的身影浮现在腦海中。抱着腦袋呻吟的維拉多爾的耳旁，優古的声音仍在回响。

「将王位夺走，不也是展现實力的一種方法吗？」

剛才充斥心中對於王的不满，开始支配了維拉多爾的意志。

「……什麼方法？」

抬起頭的維拉多爾問道，優古则像是在說「没错，真是英明的決断」般笑了。

「全体立正！」

再次聚集在姆斯特爾广場上的原霍蘭特兵，因为既没有被虐待，饭食也被好好地给予了，充分休息後，大家都恢復了精神。
精神上虽然还很是不安，但因为有了活下去的希望而相互鼓励着。
而现在，站在他们面前的，是一名比前幾天进行过传教的那位少女更加年轻的少女。

「咱是佛卡洛爾領軍的軍务長官阿麗莎！请多指教！」
「軍……軍务長官？」

因为难以置信而漏出声来，那名士兵立刻被阿麗莎两侧的佛卡洛爾兵狠狠地瞪了。

「放肆！長官阁下还在训話呢！」
「万分抱歉！」
「那麼咱，嗯哼，本官将开始說明今後的状况。」
「長官终於学会礼貌的措辞了！」
「長官，加油！」

阿麗莎翻阅着手中的笔记时，四周的士兵在拼命地给她加油。
台下的原霍蘭特兵则完全跟不上状况。

「各位将和我軍一同返回佛卡洛爾領。得到一二三大人的许可後，全员都能得到暂时的宿舍，如果有希望从事的工作的話，我们也将帮忙斡旋。那麼，之後我将率軍进入霍蘭特作戰，将无法與各位同行。不过已经联络过佛卡洛爾領的文官了，所以大可放心。」
「不能和長官一起真是可怜！」
「新人这不是理所當然的嘛！」

虽然完全无法理解佛卡洛爾領地軍的士兵们为何情緒如此高昂，但原霍蘭特兵们还是勉強明白了，今後自己将前往佛卡洛爾生活。
佛卡洛爾領地軍的士兵一直都是给人这種感覺，阿麗莎事先曾拼命地準備好了笔记，现在却忘记說了。
到達佛卡洛爾，登记完名字和年龄後，便能得到宿舍。接着就会按照各人的志願，被介绍给相应的培训机關。
虽然對所谓的培训什麼的闻所未闻而感到困惑，但听阿麗莎的說法，应该不是什麼壊的事情。

「如果有意願加入佛卡洛爾領地軍的人，请在到達城内後向文官申请。我们佛卡洛爾領地軍，隨时欢迎各位哦！」

阿麗莎笑着說明完毕後，領地兵们立刻开始欢呼。

「您辛苦了，長官！」
「饮料準備好了！」
「您累了吧，请乘上我的背！」（放开那只LOLI……让翻译菌先上！）

聚集在从讲台上跳下的阿麗莎周圍，他们又是慰勞又是送水，不知道在說些什麼。看到这副光景後，原霍蘭特兵们都想着加入佛卡洛爾領地軍什麼的还是算了吧。（又是一个邪教２３３……）

「……这什麼啊。」

偶然路过的莎布納古，看了看两个溫度迥異的集團嘟哝道。

「站住！乘着奇怪的交通工具……这到底是什麼？还有你们到这个城市有什麼事？」

看到接近了的一二三他们後，好像是門衛的两名霍蘭特兵持槍诘問道。

「这是我做的交通工具。并没有起什麼名字。来这只是在前往王都的途中顺便買点食物。」

面對完全没有止步，一边回答一边往城裡走去的一二三，两名門衛慌忙架起槍将他拦住。

「等，等一下！問题还没有問完呢！」
「站住！请出示能証明身份的東西，以及国内通行许可！」
「通行许可？这个国家还需要那样的東西吗？」
「原来如此，所以才說国内限制移动呢。」

悠闲地交談着的两人對面，門衛門也因疑惑而交换了意見。因为这一带不是国境附近，所以并没有什麼紧张感。

「没有许可証吗？难道是私逃者！」

看着将槍靠得更近的門衛，一二三从怀中掏出了一枚硬币。

「知道这是什麼吗？」

被問到後，門衛们皱起了眉没有回答。

「好像不知道的样子。难道在国内以外不通用吗？」

那麼，我来告诉你们吧。一二三移动着硬币，让两人的視線集中在上面。

「这是奧克索蘭蒂貴族之位的証明。我叫遠野一二三，姑且是敌国的伯爵大人哦。」

一瞬間愣住了的門衛，总算是理解到了「奧克索蘭蒂」一词。其中一人，慌慌张张地跑入了城内。

「呼叫增援吗？」

好像是听到了一二三的自語，剩下的門衛哼了哼鼻子嘲笑道。

「事到如今，被吓到也已经晚了。区区骗子竟敢冒充敌国貴族之名。後果会怎麼样，就给我好好地在牢裡反省吧。」
「你好像误会了什麼呢。我是想說，呼叫增援的話还是多叫点比较好。毕竟立刻結束的話，實在太无聊了。」

感覺完全被當成了傻瓜的門衛，将槍尖指向一二三。

「给我适可而止吧！就算你再怎麼虚张声势，想要……」

突然，一二三的脸慢慢向前靠近。
就在他的左眼即将接触到槍尖时，門衛慌忙缩回了槍。

「缩回去了呢。」
「……」
「到底是不是虚张声势，馬上你就明白了。」

一直被一二三凝視着，門衛因受不了而移开視線时，看到了正有十數名霍蘭特兵往这裡赶来。

「来，来了！这……」

門衛因增援抵達而松了口气的瞬間，胸口便被刀貫穿。

「因为把視線从敌人那裡移开，所以才会躲不过去啊。」

难以置信，好像在用眼睛这麼說着，門衛断气了。

「……你这混蛋！」

因为同伴在眼前被殺，霍蘭特兵们都脸色一变冲了过来。
一边等待着他们一边收刀入鞘，一二三取出锁镰作为代替。

「奧莉嘉，你们別出手。」
「遵命。」

等奧莉嘉他们和自己保持了一定距离後，一二三慢慢地轉动起分铜。

「看来，这次似乎有魔法師混在其中啊。」

队伍的後方，似乎有三个因体力较差而被拉开了一段距离，身穿長袍的人。
如同等不及了一般，一二三向城内冲去。
分铜的第一投，命中了冲在最前面的男人脸部。男人因颈椎受到冲击，伴隨着四散的牙齿一同栽倒在地上。
第二投缠住了另一名男人的脖子，将猎物向一二三拉近。
看到被拉到身侧的敌兵，一二三笑着，用镰刀割开了他大腿的动脉。
轉眼間，附近便变为了血海。附近的居民们好像發现了異常，都悲鸣着四散逃开。
瞄准第三人时，一二三注意到有什麼快速向自己飞来，因此立刻向侧一闪。
一块一人合抱大小的岩石，越过一二三落在了奧莉嘉她们面前。

「一二三大人！有能使用土魔法的人！请小心！」
「土魔法吗，不如說是岩石魔法呢。」

好像三名魔法師都是同属性的样子，又有两块岩石飞来。
似乎是确信了自己的胜利，魔法師们隐藏在兜帽下的脸笑了起来。

「那麼，应该这麼用也是可以的吧。」

一边說着，一边将闇魔法的收納展现在眼前。
黑暗蔓延张开，岩石如没入大海般没有發出一点声响地消失了，然後那黑暗又什麼也没發生一样再度闭合。

「嗯，果然非常便利。」

无法理解那个魔法，敌人的魔法師不禁哑然。
不仅如此，面對甚至連杖或短劍都不需要就行使了魔法的一二三，霍蘭特兵们因恐惧而停下了脚步。

「喂喂，还没有結束呢！」

發出「呜呜」的破風声，分铜命中了一名士兵的頭部将其殺害。
士兵们回过神来之前，又有一人被镰刀切开了脖子。

「暂时撤退！先排好陣型！」

慌乱的士兵们一时退下，全体整理好了队伍。
看到慢腾腾地列队的霍蘭特兵们，一二三一边打着哈欠一边等待着。

「已经結束了吗？戰鬥时能多动动腦子就好了。不，在此之前还是多进行一下快速移动的訓練吧。我領地那的士兵，这種事不用幾秒就能完成。」

听到一二三的話，佛卡洛爾領地軍的士兵们自豪地点了点頭。

「上！」

不知是谁喊了一声，霍蘭特兵全体冲了过来。然後，三块岩石从他们身後向这裡射来。
一二三收回锁镰，空手钻进槍衾與劍陣間的空隙，轻快地穿了过去。
就这麼来到队伍末尾的士兵面前。

「哎？」

无法理解为什麼敌人会来到自己面前的霍蘭特兵，被一二三一手一个像抱孩子一样举了起来。
霍蘭特兵的後腦部，迎向了飞来的岩石。
咕哩，响起了这样黏糊糊让人惡心的声音。
一二三将尸体扔下，冲到了魔法師身前，接連不断地将刀挥出。

「再仔細想想使用的方法啊。」

全灭了魔法師的一二三，将視線轉向殘敌时，霍蘭特兵们已经没有一人还保持有戰意了。
但是，一二三就像以往那样，没有让任何一人活着回去的打算。

作者：
感謝您的阅读。
不愧是年末，實在有点忙。
下次也请多多關照。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
62.Eat It 　【肚子饿了，怎么啦】
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「優秀的成绩。」

因为听到凱姆极难得地称讚了別人，正在房間中学习的人，以及大厅中值班的多拉格全都停下了手，露出满脸的惊讶。

「哎，大小姐那麼厲害吗？」
「没错，和低頭向布露庫拉求教，才总算及格了的你大不一样。」
「啊……」

平和地對話着的两人面前，佛莉妮歐突然脸朝下趴在了桌子上。（面瘫和天然呆間的對話……好像就算涉及了世界毁灭神馬的也会超平和……）

「累，累死我了……有生以来第一次学到了这麼多東西。」（这台词好污）

「您辛苦了，大小姐。请用这个。」

从微笑着的庫莉諾拉那裡，佛莉妮歐接过了一只还冒着熱气的杯子，喝了一口之後，便溢出了满脸的笑容。

「好甜，真好吃……謝謝，庫莉諾拉。」

加入满满蜂蜜的紅茶是佛莉妮歐从小时候起就最喜欢的東西。但優质的蜂蜜是高級品，所以庫莉諾拉只会在特別的时候提供。
鼻腔中混合着甜香以及朦胧的微苦，感覺身心一下子就被治癒了。
但这时，批阅完试卷的凱姆說道。

「領主大人留下的课题已被充分完成一事，在下确认完毕。现在，佛莉妮歐大人将被作为與佛卡洛爾領主代理拥有同样权限的代理官来迎接。」

还请多多關照，凱姆低頭道。佛莉妮歐慌忙站了起来。

「喂，等一下！我只是單纯地被作为領地运营的辅佐而派遣来的，代理官或者領主代理什麼的，可听都没听說过啊！」
「是吗？那麼，现在您不是已经知道了吗？」

理性之弦幾乎绷断的佛莉妮歐，忍不住向凱姆顶嘴道。

「开什麼玩笑？这麼重要的工作，给我好好挑一下人选啊！」

而且，竟然是这種超危險地区的領主代理什麼的，佛莉妮歐摇摇晃晃地坐回到了椅子裡。

「工作这種東西总是突然降臨的。我们也是，以奴隷的身份被買下後，幾天内就接受了知识和實务等教育，接着成为了領主大人的手下。」（这还真是莫名的有說服力２３３……）

虽說我们倒也并不覺得是壊事，凱姆补充道。但在他察覺自己已扯到了私事上时，就立刻闭嘴，然後改变了話题。

「无论如何，现在这个領地内拥有貴族身份的就只有佛莉妮歐大人。因此，領主大人也正式委托了。拜托您，请务必接受。」

看着一直凝視着自己的凱姆那灰色的双瞳，佛莉妮歐慢慢摇了摇頭。

「没办法呢。」

站起来的佛莉妮歐，习惯性地拨弄着自己的翠绿秀髮。

「佛莉妮歐・Ｌ・阿瑪澤魯托，从现在开始接受佛卡洛爾領的代理官一职。……今後请多多關照，凱姆先生、多拉格先生。」

佛莉妮歐伸出右手按顺序握了过去，凱姆依旧面无表情的样子，多拉格则豪爽地笑着說了多多關照。
这时跑了进来的，是和他们同样是文官奴隷的布露庫拉。

「凱姆桑，从維希那獨立的佛魯薩，收到了向我们乞求援助的文書……」

听了布露庫拉的話，凱姆接过文書扫了一眼，然後便毫无犹豫地交给了佛莉妮歐。

「工作立刻就来了呢，領主代理大人。那是敌国分裂出来的一部分，希望促进彼此關係而發来的文書。」

對於突然飞来的問题，佛莉妮歐正拿着文書的手颤抖了起来。

「那麼，该……该怎麼做？」

尽管如此，凱姆依旧毫不留情地催促她做出了选择。
佛卡洛爾領地軍的主要工作，就是为获取食材而进行的狩猎。領地軍中，不仅自己，他们也负责着供给职员们的料理材料，所以膳食方面的预算很少。大家都为了能吃上豪華的大餐而每天努力着。
實际上，真正面對着人的戰鬥自維希侵入後就没有了，现在基本只是訓練。
因募兵而增加了人數，再加上久违的實戰而卯足了幹劲进行远征的他们，来到国境以後，却只看到了一二三隨心所欲地闹腾後留下的现場，自己则不得不和国境警備队一同做着鬣狗般的善後工作。
到现在为止，也没有霍蘭特的軍队前来救援。所以，这一带實质上已经被奧克索蘭蒂占領了。

「又華麗地干了一場呢。」

国境警備队兵们听到了阿麗莎的自語，想起一二三这个人後，只能苦笑。
話說回来，他们即便被告知了阿麗莎是領兵的队長，也感到无法相信。看到阿麗莎下達了指令，士兵们便洗练地執行。明白了彼此在訓練程度上有着相當的差距後，他们的上司才端正了接触时的态度。

「遠野伯爵阁下是在三天前通过国境的。全灭了敌国境警備部队後，便以霍蘭特的王城为目标出發了。」
「三天前啊……」

这麼算来，在自己到達王都之前，事情就该大体結束了。
因为这次繆迦蕾没有同行，一二三說了「自己适當思考」，所以阿麗莎认真地想了起来。

「嗯……总而言之，先去追一二三哥吧。有什麼我们能帮上忙的也不一定。」
「遵命！听到了吗。大家！」

整齊而雄壮的男人们的应答声，让警備兵感到害怕。（其實只是群逗逼邪教徒而已……）

「今天想在这裡休息，明天早上再出發。警備兵桑，想要借个住宿的地方，不过……」

被阿麗莎从下仰視着请求，再加上其背後默默散發出压迫感的領地兵们，警備兵除了点頭別无他选。
经一二三施以名为救助的虐待，取回了自我的原霍蘭特兵们，正从姆斯特爾往佛卡洛爾徒步迁徙着。
负责護衛的是佛卡洛爾領地軍的一部分，再加上準備先返回王都一趟的第二騎士队殘存者们。
當然，瓦伊亞也是其中之一。
旅行的第二天。没有發生什麼特別的事，食粮是領地兵们抓到的魔物，以及存放在矿車（原译的手推車……改一下）中的穀物。量很充足，队伍中散发着自然而轻鬆的气氛，想必大家很快就能友好相处了。

「那麼，你是来自王都的調职组喽？」
「嗯。本来是王都的士兵，因为也没有家人（真想翻成因为是單身狗），所以听說新的領地軍招人时，就过去报名了。」

为了慢慢地聊，瓦伊亞下馬後牵着辔，與士兵并肩而行。
士兵最初因让騎士大人特地下馬而感到不好意思，但很快就有說有笑了。

「一开始时，因为是没听过的新兴貴族領地，所以覺得很不安。啊，不过實际接触了之後，就覺得是位很好的領主大人。同民众们平等地交流着，對我们这些一般小兵也隨和地互动，吓了我一跳呢。」

取而代之的，訓練相當严厲，这个那个做了各種让人不明所以的事情。听到这裡後，瓦伊亞打断了士兵的話。

「那个，那種让人不明所以的事情，比如說？」
「是呢……」

听了士兵的話，瓦伊亞像是頭部被人殴打般受到了冲击。
他们佛卡洛爾領地軍的訓練，除了劍、槍、弓三種武器，一對一、一對多、集團戰等，为常見情况準備的訓練外，还包括投槍器的使用，建筑物内、荒野、城内和森林中等各種各样的模式，甚至場地都準備好了。關於什麼时候该如何行动，以軍團和小队的形式反覆訓練着。
而且說到劍和槍的练习方法时，还冒出了「型练习」这種没听过的名词。因为感兴趣而追問下去之後，明白了那是将使用武器的一連串动作模式化，再反覆加以訓練的東西。

「原来如此……」

騎士的訓練，主要是一對一比拼劍或槍之类的東西，自主訓練时，也只是一味在重複同样的动作空挥而已。
士兵们也一样，一般只练习口令、队列，以及軍用信号的意義之类的。
佛卡洛爾領地軍的訓練，比王都和其他領的軍队先进不止一星半点，瓦伊亞确信了。
回想起来，昨晚野营的准備工作結束後，佛卡洛爾的領地兵们便拿起劍，面對面地重複挥起了什麼动作。那就是型练习吧。

「我有一个请求，那个……」

因为听到了出乎意料的話，士兵的笑容一瞬間因吃惊而有点走形。

「你们的訓練，不介意的話，能让我也参加吗？」

瓦伊亞想到，能在这裡将佛卡洛爾領地軍的訓練方式吸收的話，絶對会给奧克索蘭蒂带来利益。

「那麼，就要这、这个还有这个。你们也要好好吃饱哦，今天还長着呢。」

因为一二三的催促，奧莉嘉要了蔬菜汤和炖煮，士兵们也要了肉和面包。
收到了订單的店员铁青着脸，保持着抽搐的笑容，走过除了他们一个人也没有的店内，快步消失在了厨房。
殺害了士兵之後，一二三带着人，就那麼静静地散步在城内，然後被碰巧看見的餐厅吸引，準備在那用午饭。
因为骚动蔓延开来，大街上已经没人了。很多商店和住宅都關好了木窗。
看到逃跑的客人正打算關門的倒霉餐厅，在那之前被一二三光顧了。
拒絶的話，不知道会被怎麼样。店员也好，厨師也罢，都认为该快点让他们吃完後离开，於是賣力地做起了料理。

「让，让您久等了。」

店员端着大數量的菜上桌，但却让一二三颇为困惑。

「……量好像挺少啊。」

器皿的尺寸與其他国家并没有太大区別，但裡面盛放的食物明显很少。

「请您务必原谅。饮食店是有配给的份额的，所以……」

听了一边害怕，一边鼓起勇气說明的店员的話，一二三在意起了別的部分。

「配给？这个城市裡，食品不是買賣而是被分發的吗？」

总而言之，先尝了尝眼前的料理。味道不错啊，这麼嘟哝着。

「国家是那麼決定的。食品等全部物资，从各領地的貴族那征收後，再分配给各个家庭。」（这个封建共产制實在违和感满满……）

強行让感到害怕的店员在桌子旁坐下，一二三为了理解霍蘭特这个国家，而提出了種種問题。

「食品和服装都是配给制，家也不是个人的東西，而是算作由貴族借出的。而且个人所得中，有相當部分被作为居住費等名目的税金拿走了。」
「倒不用担心吃不上饭。但是，努力也好像没有意義的样子。」

因为曾是冒險者这風險和回报都很明确的職業的奧莉嘉，似乎不太能理解这个感想的样子。霍蘭特往国内没有冒險者公會的存在，魔物都是由貴族们手下的士兵来驱除。

「这麼說的話，税金还包括了安全保障的費用……」

絶不是打算說壊話，但仍感到困惑。

「这样的話，不仅是錢也支付给你们食材吧。」

突然站起的一二三，将闇魔法的收納施放在了搬走了食物的空桌子上。
那裡有着隨便就能做出數十人分料理的食材。

「这，这是……」

拍了拍惊愕的店员肩膀，一二三微微一笑。

「不够的話就直說。想要追加食材的話，我这裡还有很多。所以尽管去做，味道不错呢。」
「啊，我知道了！」

立刻叫来了厨師，两人一起将食材搬去了厨房。
不久之後，追加的菜便被送了过来。无论量还是味道都让人满意。

「国家不同，調味也变了不少啊。但吃起来还不错。」
「嗯，很好吃呢。」

听到了一二三他们的對話，这次露出了真心的笑容，店员低下了頭。而他的旁边，是从厨房出来为食材致謝的厨師。

「总之，这些够吗？」

一二三掏出了几枚金币，但被店员以剛才得到的食材就已经足够了为由推辞掉了。

「而且那是奧克索蘭蒂的金币，这个国家不能使用，所以……」

看到很抱歉似的說着的店员，一二三笑了笑。

「这样的話，先藏在哪裡就行了。这个国家很快就要消失了，因为金币的形状不同而拒收的无聊傢伙，恐怕将不会存在了吧。」
「哎？」

因为突然的亡国预言，不由得發出了奇怪声音的店员，呆然地目送了出門而去的一二三他们。
厨師也跟着他看。

「剛才，那个人說了这个国家将要消失？」
「啊，确實說了。」

从街上的人们所說的話那看，有殺死警備兵进入城市的穷凶极惡的侵略者出现了，但剛才的相处１８０度地颠覆了这一印象。
然而最後的台词，完全就是侵略者的感覺。
厨師拍了拍混乱中的店员的背。

「不知道的事，不管怎麼想也没用。比起那个……」

厨師指了指一二三给予的食材。

「今天已经關門了，好久没能吃頓饱饭了呢。」
「……啊，對了。」

很好吃样子的肉和新鮮的蔬菜都有，两人一边討论着烹調方式，一边享受着一直以来都渴望的愉快用餐。

作者：
感謝您的阅读。
下次也请多多關照。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
63.So Lonely 　【悪報晚来临】
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

一二三侵入霍蘭特王国的消息，并没有先禀报王，而是直接告知了維拉多爾。这是優古在城内工作的的結果。但維拉多爾并不知道这一事實。

「侵入了国内？」
「看来，我国境警備队应该是全灭了吧。」

同維拉多爾一起听了报告的優古，叹了口气道。

「但是，不过十人左右數量的話，很容易就能在到達王都前摧毁吧。」

听了維拉多爾的話，来报告的士兵戰戰兢兢地发言道。

「已……已经有两个城市被突破，恐怕他们數日之内就会到達王都……」

慢慢站起来的維拉多爾，将手中的陶瓷杯摔到了地板上。

「为什麼不早說！」

完全萎缩成一團的士兵，颤抖地跪着。

「请冷静，維拉多爾殿下。……这是一个好机会也說不一定。」
「什麼意思？」

让士兵退下的優古，用不会被別人听到的音量說道。

「剧本是这样叙述的。」

悄悄地附到維拉多爾耳边說出的策略，對他而言是可喜的，華麗而充满了荣誉的加冕之路。
維拉多爾忍不住笑了起来，但很快就产生了疑念。

「但是，王的四周可是有近衛軍在警備啊，而我手中的士兵则都是借来的。首先，能實施这个策略的棋子不就并不存在吗？」
「请不必担心。我们不是能做出最強的士兵吗？」
「……要用那个？」
「这正是絶好的时机，就让国民们明白所谓王之能力上的差異吧。」

但維拉多爾對此还是感到犹豫。
優古所說的最強士兵，其實只是挂着士兵之名的實验体们。他们在可以控制住的程度下，被进行了各種移植和投藥，仅有外观仍保持着「还能算是人类」的样子，显然不是什麼能暴露在人前的東西。

「您不必担心。戰鬥是在王城内进行的。即便有必须展示给国民看的場合，将他们包裹在全身鎧甲中就没問题了。」
「嗯……」
「这些只要您一声令下，属下便将一手包办。」

看着優雅地低下頭的優古，維拉多爾短暂地权衡了一会後，發现也實在没什麼更好的方法了。

「很好的策略。採用了，優古。」
「请交给我吧。」

抬起頭的優古，扬起髭须微笑道。
谒見之間中，唯剩寂静存在着。
站在王座之旁的王女面前，跪着第三騎士队队長羅托瑪格和宰相亞特魯。房間的两侧，则排列有负责警備的騎士们。他们全都一脸沉痛的表情，却并非像王女那样是出於對王太子的悼念，他们不过是在顧虑知道这个事實後，王女殿下的心境。
纯粹为王太子的死而悼念的人，在場的除了依梅拉麗雅外，便再没有別人。

「……弟弟，还是被一二三大人殺了吗？」
「不……下手的是遠野伯爵的隨从，奧莉嘉。属下收到了这样的报告。」

否定了依梅拉麗雅的怀疑，羅托瑪格答道。
收到报告的他，不顧亞特魯的制止，準備強行禀报王女。亞特魯无可奈何，只好跟着他一起来到了依梅拉麗雅面前。

「奧莉嘉小姐……」

依梅拉麗雅回想起了那个不太愛說話，总是待在一二三身边，與自己差不多年纪，有着可愛脸庞和隐藏有坚強意志的眼睛的少女。
剛听了羅托瑪格报告的那时候，依梅拉麗雅感覺自己仿佛是失去了全身的血液般，仅是保持着站立都要拼尽全力。
弟弟到底一直在做些什麼啊？被四周操纵着，以游山玩水的心态奔赴戰場，却連戰線都没有靠近。明明是个孩子，还让女性来服侍自己。
依梅拉麗雅感到自己對奧莉嘉完全恨不起来。
报告中的内容越听下去，就越让人覺得感受不到弟弟的王之器。这只能让人說是自作自受。
但是，这样王族就只剩自己一人了。为了不再失去弟弟，明明拼命地去努力守護了，依梅拉麗雅感覺眼前一黑。
但是王族的责任感，让依梅拉麗雅勉強保持了站立。

「……还有其他，现場的目击者吗？」
「有的。除了向我报告的騎士外，还有今天返回的第二騎士队的人。」

羅托瑪格在得到了依梅拉麗雅的许可後，传唤来了一直等候在谒見之間外的騎士。
瓦伊亞立刻挺直脊背，将頭盔抱在腋下，走了进来。
他停在羅托瑪格與亞特魯的身後，声音也没發出就跪着低下了頭。

「准你直言。将你看到的事都說出来吧。」
「遵命！」

为了能好好地听，全体被允许了平身。瓦伊亞注意不直視王女的眼睛，把第二騎士队和第一騎士队，以及一二三與阿比羅斯的種種前因後果，详細地說明了。
谒見之間中的所有人，没有谁敢發出声音，都在仔細地倾听着报告。
一二三毫不留情地歼灭了王太子派自不用說，听到維希所进行的人体實验強化兵後，依梅拉麗雅无言了。
并且，被救助了的原霍蘭特兵正與一部分佛卡洛爾領地軍一同踏上归途，现在正暂借了王都的兵营休息一事，瓦伊亞也报告了。

「那麼，一二三大人和佛卡洛爾領地軍的主力部分呢？」
「遠野伯爵阁下带着一部分士兵先行进入了霍蘭特王国境内，全灭了敌国境警備队後，向王都前进了。主力部队则在半天後跟进。」

听了瓦伊亞的話，依梅拉麗雅忍不住双手抱頭。（喂喂……王族的義务和尊严呢……）

「維希那边的和談还没完事呢……但是就算让他住手也无济於事吧。」

即便如此，依梅拉麗雅还是看着眼前的瓦伊亞道。

「你是第二騎士队所属的騎士，站在支援我弟弟的立場。为什麼会去向第三騎士队队長的羅托瑪格报告？」
「诚然，我个人只是一介騎士，虽然服从队長的方针，但并不太想和派系或者政治上的交易扯上太多關係。然而，因为这次的事态，第二騎士队仅剩數名队员殘存。事已至此，为了前途也只好去拜访第三騎士队的队長了。」

對羅托瑪格报告的同时，也表明了将第二騎士队余者的身家性命交付给他，依梅拉麗雅理解了瓦伊亞的意圖。

「原来如此……我明白了。那麼，现时点将第一、第二騎士队解散。第三騎士队成为奧克索蘭蒂唯一的騎士队。队長一职继续由羅托瑪格担任。」

听到了依梅拉麗雅的命令，羅托瑪格开口道。

「恐怕很多人都在畏惧着……騎士队被合并後，我将得到过分高的地位吧。虽然對就任合并騎士队队長一职不敢有所異议……」

但是，羅托瑪格抬起頭道。

「国内中心的兵力集中到依梅拉麗雅殿下以外的人手中并不好。不如另设一支近衛騎士队，指挥权只归于依梅拉麗雅殿下。愚見如此，不知您意下如何？」

對於羅托瑪格的担心，宰相也表示赞同。
如果保持沉默的話，就能担任国内軍事最高统帅一职了吧，四周的騎士都對羅托瑪格的建议感到困惑。（羅托瑪格：什麼……相當于奧克索蘭蒂大元帅？那不就是个给一二三各種擦屁股+不听話还会被砍的苦逼職業吗？老子才不傻咧！）

「我明白了，多虧了羅托瑪格卿的良知與明智，这是很好的建议。因此，新设立的近衛騎士队队長……谁有想举荐的人选吗？」
「是。虽然年轻，却有着實际判断能力的騎士，属下想举荐莎布納古。然後负责助理的副队長则由这位瓦伊亞出任。」

听到了羅托瑪格的話，再次跪下的瓦伊亞不由得抬起了脸。举荐什麼的，这还是第一次听說。

「說說你的理由。」
「莎布納古曾以好的方式受到了遠野伯爵的影响，无论什麼事情都能灵活地對应吧。也有能獨力完成領地运营的组织管理能力。虽然经验不足，但应该不算是什麼大問题。」

說到这裡时，羅托瑪格看了一眼瓦伊亞。

「至於这位瓦伊亞桑，首先在騎士队陷入毁灭时，很好地确保殘兵归还了。既有實戰经验，又有那份机智。而且还和遠野伯爵保持着不错的關係。仅因所属的部队这種理由，就要放弃如此優秀的人才，不是非常可惜吗？最後，由於他带来的建议與新發现，我国的士兵将可能得到大幅強化。」
「建议？」

因为依梅拉麗雅對此感到了兴趣，羅托瑪格放心了。
今後本国周圍烽火四起的可能性将非常之高，如果不能對国防問题敏感對待的話，恐怕会非常麻烦。

「是。这是在遠野伯爵的指导下进行的，佛卡洛爾領地軍所採用的訓練……」

因为羅托瑪格和瓦伊亞的建议，近衛騎士队的新设被即日认可。
莎布納古返回之前，由瓦伊亞担任队長代理。
本已做好了被騎士队除名覺悟的瓦伊亞，因突然担任要职而紧张。但當莎布納古从比羅恩伯爵那拿到由使者送来，任命自己为近衛騎士队队長的文書时，因惊讶而連声音都發不出来了。他甚至怀疑这是不是由谁主谋的性质惡劣的惡作剧而暂时没有从房間中出来。

「魔法師發现。」

得意洋洋地漫步于霍蘭特大街的一二三，因为从眼前接近中的集團裡，發现了身穿長袍的數人而暗笑道。
那个集團裡，有着三十名左右握劍的士兵，以及五名左右打扮好像是魔法師的人，似乎是以某種适當队伍的形式编成的。
看到了毫无防備地接近的一二三的身姿，士兵们停止了脚步。
但是，一二三對此无視。
奧莉嘉她们在稍微离开的後方待命，同时警戒着四周是否存在伏兵。这也是出自一二三的指导。

「你们是魔法師吧？我想問一下王都设施的事。」

對於这个突然出现在眼前的男人，魔法師们露出了不高兴的脸。

「你这小子！难道不知道大爺们是優古大人直属的特务部队吗！？」

被一二三无視了的士兵出声威吓，并向前进逼。

「烦人。」

一二三的左手，立刻击中了进入攻击範圍的眼前士兵的脸。
周圍的每个人都没有看清那动作，但一二三曲起的食指确實命中了士兵的眼睛下方。

「呜啊……」

因为突然的疼痛，士兵捂着脸蹲下。一二三则朝向了魔法師他们。

「魔道具的研究和保管设施在城中的哪裡？告诉我地点。」
「你，你是什麼人……」

看到了一二三那简直就是横暴的言行，魔法師勉強应答道。

「啊，忘记自我介绍了。」

不好意思，一二三笑道。

「奧克索蘭蒂伯爵，遠野一二三。」

那麼地点是？
因为那个問题，霍蘭特兵们立刻从一二三身边拉开距离。
看着慌忙取出武器的士兵们，一二三的嘴角因不满而扭曲。

「什麼啊。还想着靠對話和平地解決呢。」

然後，魔法師们也握着短劍开始了咏唱。
剛才捂着脸的士兵站了起来，左眼通紅，一脸愤怒地拔出了劍。
确认了一下周圍的状况，發现自己已被包圍後，一二三突然向前一大步。

「咕……」

魔法師的一人腹部中招被踢飞，成了从集團裡脱离的第一人。
那名魔法師在地面上弹了两次，就这样筋疲力尽地倒下了。

「留着那个人就行了。」

一边这麼說道。一二三一边从收納魔法中取出三节棍。

「那麼，你们要怎麼办呢？」
「啊，上啊！」

最初被打脸的男人冲来，一二三轻摇身体避开，魔法師们立刻射出了火和風的魔法。
配合很好的，射線正好偏离了那个拿着劍冲来的男人。

「那就……」

一二三将與那个男人間的距离拉近到斩击能够命中後，抓住了他的脖子強行改变了男人的位置。

「……这样吧！」

風之刃斩过，同时也被火焰命中了的男人，就那麼不动了。

「这还真是……」

因为蛋白质被烤焦时發出的惡臭，一二三摇了摇頭。而士兵们也再次袭击了过来。
前衛们一边攻击一边轮换，但一二三很快便看穿了其中的弱点。
趁着一个人退下，另一个人正準備接替之时，一二三用棍的前端刺中了上前的那人，将其殺死。
趁着那个气势冲入队伍，一瞬間士兵们便混乱了。

「看来一直都是用不会动的對手来练习啊，生物和木偶可是不同的呢。」

看来他们是按照一定的节奏，交替队员来使對手陷入疲勞。如果是集團戰或者有特定護衛對象的話，說不定还挺有效。但當對方人數很少时，这種戰術就有些玩不开了。
完全被闯入队伍之中，連劍都难以挥下的霍蘭特兵集團裡，一二三把变得碍事的三节棍收起，右手戴上寸鐵。

「長劍可挥不开哦，太密集了～」

瞄准太陽穴、頭顶和眼球，接二連三地击入，一二三警告道。
批量生产着尸体和重伤者们。

「偶爾试试这種混戰也挺有趣的。」

寸鐵的使用結束，一二三反手握住自在这个世界做出後，就没有使用过的小太刀，愉悦地笑着。
交错而过时，将颈动脉切开。为對方刻上鮮血的花朵。
并且用左手拉过對方的頭，将刀刃刺入没有鎧甲覆蓋的腋下。
鮮血飞舞的街道上，有數名敌人打算悄悄开溜，但一二三不会放过。
逃脱者中的一人，在跑到最初倒下的那个魔法師所在的地方时，颈项被铁石子射入。

「那傢伙可不能让你带走哦，我还有用。」

一二三这麼說着时，已经有半數的霍蘭特士兵倒在了地上。
其他试圖逃跑的人也發现了这一情况，全都三三两两地从一二三身边散开。

「啧……」

逃脱者中的一人咂了咂嘴。

「你们好像从听到我的名字之後，就没什麼戰意的样子。知道我吗？」

因为一二三的問题，數人漏出了呻吟。

「猜中了吗？看来有必要让你们稍微說清楚些了。」

不过，一二三将小太刀换成正握，以半身的姿势推出刀锋。左手则玩弄着铁石子。

「那麼，要试着逃逃看吗？或许能成功也說不一定哦？」

除此以外的选择是不允许的，一二三晃了晃小太刀。

作者：
感謝您的阅读。
下次也请多多關照。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
64.Desecration Smile 　【成功祝劳苦的脚步声】
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

阿比羅斯王太子的遺体，被收敛在華麗的棺椁中，身披光辉灿烂的絲绸衣服。
頭部被以不显眼的针脚缝合了，但还是无法抹去那份不协調感。
压抑着感情，一直凝視弟弟尸身的依梅拉麗雅，并没有流泪，只是静静地坐在一旁。
谒見之間旁边的这个小房室，是王为了密談而準備的。灵柩被放在附带有运输功能的推車上，安置於房間的中央。周圍放置的一圈椅子中，只有依梅拉麗雅獨自坐着。
寂静所支配的房間裡，宰相亞特魯走了进来。

「……失礼了。」

还不等依梅拉麗雅有所反应，亞特魯便對着阿比羅斯王太子的遺体鞠了一躬，然後右手贴在胸前，垂下了頭。
亞特魯认真地遵照祭奠之礼做出一連串动作，在他完成一切準備离开时，依梅拉麗雅静静地站起，并轻轻低下了頭。
以眼角瞥見那个身姿的亞特魯，感覺压抑得實在待不下去而加快了脚步。
总算保持着淡定的表情走出房間，亞特魯静静叹了口气。

「委實悲伤的样子。」

不知何时，死神的脸突然出现在了亞特魯身边。

「不是叫你別隨便出来的吗？被人看到了怎麼办？」

亞特魯焦急地說道，但死神咯咯笑着不答。

「趁这机会把遣返魔法的事情告知王女不好吗？」
「真是蠢話。现在还是一张资料也没找到的状态，怎麼可能把你这惡灵說出的話直接报告上去？」

亞特魯放开脚步向前走去，死神也散发着陰郁的氛圍，晃晃悠悠地追上了他。

「总得给受伤的王女以希望啊？无论是你，抑或者国民，如果王女殿下一直这麼沮丧下去，会是有各種各样麻烦的吧？」

可恨般地瞪了他一眼，亞特魯进入了资料室。

「区区惡灵就不要假惺惺地为这个国家忧虑了。真让人惡心。」
「哎呀，这可是神明大人對於努力过活之人的应援啊，因为……」
「……你这个自称死神的傢伙，想說什麼？」

亞特魯的視線仍游移在一张與下一张记载有魔发资料的石板上。经过幾天的反覆作业，他已對此完全习惯了。

「努力过活，然後死去之人的灵魂才是最耀眼的。」

亞特魯因死神的話有一瞬停止了手上的动作。惡趣味，他这麼自言自語了一句後，便又埋頭工作。
即便如此，亞特魯依旧思考着。

（将一二三这个人遣返後，这个国家又将走向何方呢？）

现在的奧克索蘭蒂在戰争中获得了大量的果實。一二三这个人在形式上成为同伴後，虽然将有许多人失去生命，但这个国家長久存续的可能性也隨之增加。
然而，亞特魯突然停下了手上的工作。
一二三不在了的話，已经开始的戰鬥并不会馬上結束。倒不如說，失去了最大戰力後，奧克索蘭蒂的立場也将变得艰难。

（所谓的遣返魔法也不知道会让他飞到哪裡去。而且在那之前，事先的準備也得尽可能完備才行……）

还什麼进展都没有啊，但不能着急。亞特魯再次动起了自己的手。

「恭喜，莎布納古！」

比羅恩伯爵主办的晚餐会上，莎布納古被让到了客席首位。然後，比羅恩伯爵举杯祝酒道。

「真是的，我的老家竟然出了一位騎士長，完全没想到呢。」

看到喀啦喀啦地笑着的姐姐，莎布納古向其投去了疲惫的視線。

「姐姐，你也知道我完全不适合这个职位的吧？」
「哎呀，你从小时候起頭腦就很好。虽然劍技完全不行，但这样不是反而能比待在现場更有帮助吗？」

真是过分的言辞，比羅恩伯爵對莎布納古投以同情的目光。但莎布納古从以前开始，就對姐姐毫不客气的言行习以为常了。（怪不得你这麼受２３３……）

「总而言之，这样我就必须提前返回王都了。近衛騎士队的职责，想来基本是護衛王族……现在虽然只有依梅拉麗雅殿下，但我会好好保護那位大人的，也不仅仅是出於任务。」
「这裡也没關係哦，带着騎士队员们一起回去吧。有遠野伯爵在，剩下的以領地軍就足够应付了。暂时应该不会發生什麼大规模的戰鬥。」

比羅恩伯爵是时刻把握着国境霍蘭特王国方面的动向的。以现状看来，即便霍蘭特王国将正式举兵，也需要时間来準備。

「莎布納古，返回王都前给父亲大人写封报告的信吧。我会再加上自己的，一起送回老家。」
「没错，我也想给岳父大人写一封祝贺的信，一起送去吧。」

夫妇俩的話，让莎布納古有些害羞。

「非常感謝。」

看到莎布納古腼腆的表情，夫妇俩也笑了。
莎布納古，不知为何想起了剛入选騎士队时，众人一起庆祝的事了。
那个时候也得到了让人心情舒畅的祝福，然後努力了。今後也照这样，继续努力下去吧。莎布納古积极地想到。（紗布小天使啊……要知道升官总是和被迫爆肝联繫在一起的QAQ……）

「但这还是第一次在王城裡工作，所以很紧张啊。」

将饭後酒在杯中慢慢倾斜，莎布納古自語道。
因为說的是男人間的事吧，莎布納古的姐姐起身离席了。

「護衛自不用說，还有着担任依梅拉麗雅殿下顧問的一面吧。」

听了比羅恩伯爵的話，莎布納古感到納闷。

「顧問的話，应该是宰相的亞特魯大人哦？」
「那倒没错。但如果只参考他一个人的意見来做出判断，依梅拉麗雅殿下的視野也将变得狭小。正确的、错误的，各種各样的可能性啦，综合这些之後再得出結论。所以才需要與宰相大人及依梅拉麗雅殿下不同視点的意見。仅此而已，就将成为對執政者莫大的帮助。」

特別是依梅拉麗雅殿下作为王族非常率直，所以肯定会好好地听取周圍的意見吧，比羅恩伯爵說道。
但結果不还是导致了帕鳩的死吗，这个疑問一瞬間闪过了莎布納古的腦海，但對於比羅恩伯爵的意見本身，他还是接受的。

「无论發生什麼，也要挺身为盾将其保護。其實并不是这样的。真正好的護衛这一存在，应该让危險压根就无法靠近其所守護的對象才對。」

對於比羅恩伯爵的話，莎布納古慢慢地点了点頭。
被一二三踢中腹部失去了意识的魔法師醒来时，因疼痛而皱起眉頭，同时發现自己的身体失去了自由。

「这，这是在……」
「喔，醒来了啊。」

魔法師的背後，传来了說話的声音。

「到底……」
「你的其他同伴已经被料理掉了。因为有想問的事情，所以你才在这裡。」

简單易懂吧，背後的声音說。
朦胧的視野终於清晰了起来，魔法師明白到自己现在正以怀抱樹幹的姿势被捆绑着。（太过分了……这種姿势被爆菊都不能反抗>_<）

另外，那个声音的主人，魔法師也回想了起来。
那就是剛才踢飞了自己的男人，遠野一二三。
拼命地扭动脖子向后轉去，但也没能看到對方的脸。

「勉強想要朝向这边，脖子很痛吧？」
「……你有什麼目的？」

魔法師极力想装得平静，但提出問题时，声音还是有点颤抖了。
而看不到對方的身影，更增添了心中的不安。

「我問什麼，你就答什麼。时間有限，赶紧回答为好哦？」

虽然魔法師看不見後面，但既然自己已落到了對方手上，缄口沉默想必是不行的了。

「別开玩笑了。你可是我们的敌人……」

魔法師拼命地回頭抗议道，但铁铸的小块立刻划过他的脸颊，钉进了樹幹。
脸颊被划破了吧，感覺立刻就熱了起来。

「你的选择只有两个。坦白既生，沉默则死。」

看到魔法師咬紧了牙關不回答，一二三笑了。

「那麼第一問，王都的魔道具研究所在哪？」

听到一二三的提問後一直沉默着的魔法師，突然感到右肩剧痛。
虽然本人看不到，但肯定是被什麼貫穿了。

「啊，呃啊啊啊啊！」
「不要浪費时間了，快說吧。」

結果，同样的問题重複着，奄奄一息的魔法師全部坦白是在那三十分钟後的事了。
研究设施的所在也，警備情况也，一二三听了个一清二楚。辛苦了，然後一二三一边这麼說着，一边用刀切断了束缚着魔法師的绳索。
因为一直站着，且被迫消耗了大量的体力，魔法師抱着樹幹慢慢蹲了下来。

「赶快說出来不就好了。」

看到他的样子，一二三感到无聊般說道，但立刻就因發现了什麼而突然侧开身体。

「呜！？」

响起魔法師的悲鸣。
袭击过来的那人看也不看一二三，轉頭就跑了。似乎是剛才被捆住的其他霍蘭特兵，不知如何挣脱了绳索。一二三咂了咂嘴。

「笨蛋啊你。殺人灭口也该在他坦白之前吧。」

一边說着，一边命中了霍蘭特兵的下巴，将他踢飞。

「呃啊……」

牙齿和唾液四溅的士兵被踏住胸口。一二三将刀指在他眼前。

「那麼，接下来就轮到你了。」
「呵呵，不会以为我这麼简單地就全說出来吧？」

无畏地笑着的士兵，用右手裡拿着的劍，挥向自己的喉咙。
然而一声破空之音过後，曾是士兵右肘的肉块落在了地上。

「诶……？」
「会让你这麼简單就自殺吗？」

就像要把士兵的身体钉在地面上般，刀将左肩貫穿。

「啊！」
「那麼，提問的时間到了。……明白了吗？」

細長而清秀的眼瞳中，冰冷的視線投向士兵。

「你们的行动多多少少有些奇怪啊。或者說，是想引诱我去追赶你们吗？」

之前也是跑到晕倒在地的魔法師那停頓了一下，相當不自然呢。士兵的數量减少了时，是打算抱着魔法師逃跑吗？一二三問道。
听了那些話，士兵惊讶地瞪大双眼。
虽然立刻慌忙地否定了，但一二三已经确信。

「原来如此。」

短暂地陷入了思考的一二三，突然露出狡猾的笑容并将刀拔起。
就这麼将昏倒的士兵扔在原地，一二三向奧莉嘉她们等着的地方走去。
那个时候，顺便瞥了一眼魔法師，显然已经断气了。

「奧莉嘉。」
「在。」
「研究所的位置听到了吧？从现在开始，我要一个人进入王城。趁着形成骚乱的时候，去确保魔道具，然後就这麼返回奧克索蘭蒂。」

上次說过的事，踏上佛卡洛爾的归途时，顺便做了就行。一二三說道。

「我明白了。请务必小心……」

看到不安地說着的奧莉嘉，一二三溫和地笑了。

「我在这个世界裡玩樂得还不够，所以是不会死的。」

說罢，一二三俯視着醒轉过来，痛苦呻吟的士兵，慢慢地从闇魔法从取出魔法藥，咚吧咚吧地洒上。
断了的手臂没有接上，但伤口已完全癒合。仍在莫名其名的士兵被一二三一脚踢开。
满身泥土，终於支起身体的士兵，听到了一二三冰冷的声音。

「那麼，开始到王城为止的賽跑吧。拼死地更快一点跑回你的饲主身边去，否则我就用这把刀将你两断。」

說什麼呢，士兵一瞬間有些茫然。不过，立刻就清醒了过来的他，用仅剩的左手撑着站起，勉強保持平衡跑了出去。

「啊，来吧！久违的跑步！」

将刀納回鞘中，再把裤脚绑好，等霍蘭特兵已跑出相當距离後，一二三追了过去。

作者：
感謝您的阅读。
下次也请多多關照。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
65.War Pigs 　【与强化兵一起玩吧】
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

獨臂的士兵远远望見王都大門时，稍微感到放心了。那是在他拼命跑了三十分钟左右後的事情。
看到一副拼命的样子，沿着大街跑来的男人，霍蘭特王国首都阿德拉莫克的門衛们都变得非常惊慌。

「停下！先停一下！」
「救救我！正被敌人追赶着！」

門衛紧紧抱住了这样呼喊着的士兵。他身上穿着的显然是霍蘭特王国正规軍的装備，所以門衛们打算先把士兵带去值班室。
但是，獨臂的士兵大声呼喊着，现在不是干这種事的时候。

「从奧克索蘭蒂侵入的傢伙正在逼近！得馬上去王城报告给優古大人！」

因为士兵那陰森森的渗人表情，一名門衛慌忙向王城跑去。
总而言之，情报送到了。士兵在因此而放心的瞬間，从背後传来的，是他并不想要听到的声音。

「辛苦了。脚程这不是挺快的吗？」

像润滑油用完的机器一样，士兵小心翼翼地回首。出现在身後的，是一二三那笑眯眯的身影。
四周的景色，映入因腰間一软而吓瘫了的視野之中。
一二三的两侧是倒在地上的門衛们。血泊一点一滴扩大的同时，士兵却完全无法动弹。

「明明拼死地逃了，就只差这麼一点却……」

手中所持的刀挥下，發出了哔唰一响，以及血溅落到地面的声音。

「哇……」

惊恐的呻吟声，因为喉咙被切开而中断了。

「那麼，还得赶去王城才行……噢？」

从大門这裡也能看到的城中尖塔处，一二三发现有十人左右的魔法師集團正朝这裡赶来。

「这次是只有魔法師的部队吗？」

一边說着，一二三一边向他们跑去。
發现目标朝自己跑来，魔法師们慌忙开始咏唱，并在进入一二三的攻击範圍前勉強完成了魔法。風和火交织，一人合抱大小的風刃球裹上火焰，散发着高溫向一二三迫近。
即便如此，一二三也没有降低奔跑的速度，仅是无畏地笑着。
火球终於逼近眼前的瞬間，一二三一个俯身从火球下躲过。
幾根頭髮被烧焦，还有大致數量的被風之刃切落。
但一二三脸色絲毫不变地冲入了大群魔法師之中。
一瞬之間，刀被毫不留情地連续挥出，一口气收割了四人的首級。
魔法師们因惊愕而瞪大了眼睛的时間裡，又有一片頭颅落地。
然後，被拉至极近距离的魔法師们已什麼都无法做到，殘存者们纷纷成为了一二三刀上的血锈。

「好，接下来是王城。」

将手中的刀稍稍放低，一二三为了开始一个人的攻城戰而向前跑去。
这时，優古的面前排列开了五名身披厚重鎧甲的士兵。
这裡是王城中守衛们的值班室。
列成一排的士兵们，双眼都空洞无物，隨意地乱瞟着。半开的口中，仅能瞥見幾颗污黄的牙齿。
他们就是維拉多爾主导的魔道具？魔法藥研究中所使用的實验体，被施以各種乱七八糟強化的士兵们。
基本都已「壊」掉了，但还是收集到了五具身体完好，并能被調整得听取命令的。

「嗯。嘛，因为是在王城内，所以穿上这个就可以了吧。」

強化兵拥有同时與十名左右的普通士兵做對手的能力。所以能够穿上这種，普通士兵完全不可能使用，一絲缝隙也没有的厚重金属鎧甲。
如果拟定好策略再善加利用的話，等於是相當的戰力。

「总而言之，得先把王给控制住啊。」

優古向維拉多爾献上的策略，其實只是放任敌人侵入王城，排除侵入者的同时再将王弑殺，这样單纯的東西。（曾有一位騎士队長想出了和你类似的计策……现在他正在愉快地啃着便當）

侵入者无法到達王之御前也没關係，只要有侵入者进入了王城这个事實，剩下的就可以隨意捏造。
这时，優古从小培养出的亲信跑了进来。

「優古大人！敌人突破王都的大門了！」
「……真快啊。」

根據優古的预测，與敌人接触最早也要在今晚。可能性最高的，则应该是在明日的正午。
现在王城之中，还有着许多優古領导的王太孙派以外的人员留下，強化兵被目击的可能性很高。

「没办法了。为了對应入侵者，去总动员所有的魔法師。同时利用避难这一說法，将其他派系的貴族和佣人全部给赶出去。」

再过一段时間後，就派出強化兵。负责传令的士兵为了執行任务而走出了这个房間。

「啊，如果被看到了，就请在戰鬥中一同消失吧。」

为了将状况报告给維拉多爾，優古让加強兵維持待机状态，然後离开了房間。
但此刻，有一条未确认的情报，優古并没有从传令兵那裡听說。
那就是侵入者仅有一人，而这仅仅一人正一边屠殺着士兵，一边沿着大街向这裡赶来。
然後，本以为正與那仅一人的侵入者一同行动的其餘十名左右的敌人，有着別的目标这件事，他也并不知道。这导致了现状與維拉多爾和優古的原计划，将会有很大的差異。
城門方向传来的悲鸣，早已使阿德拉莫克中的居民们感到了害怕。大街上比比皆是往相反方向逃走，以及避入家中的人群。一二三经过之後，这種混乱的局面更加明显了。
王都中有着大量的居民。一脸心事重重的居民们，显然比其他城市更大比例地属於富裕階层。很多人都在收拾家中的财物，或者被護衛簇拥着向別处移动。
馬車和反方向行驶的馬車纠缠在一起，街上一片混乱。對奧莉嘉她们来說，倒是能够不显眼地移动了，反而樂得轻鬆。

「那麼，根據一二三大人得到的情报，研究设施就在王城脚下。必须抓紧。」

因为被一二三赋予了重大的任务，奧莉嘉兴奋得鼻息乱喷地一路小跑，佛卡洛爾領地軍的士兵们则拉着矿車在後面拼命追赶。（奧莉嘉桑……注意一下自己的女子力啊！不，不……我說的可不是痴女力！）

一二三好像还在王都的哪裡闹腾着，时不时能听見悲鸣。
应该是對这边的援護吧，直到现在也没遇到什麼警備人员。
通往目标建筑内的木門關闭着，奧莉嘉轻而且缓慢地将其划开。
略微地拉开門留出空隙，奧莉嘉向裡面行使了風魔法。
完全用惯了的回声定位，探索出了目标建筑裡，有着两个手持武器的人。
好像正并排站着的样子，所以毫不迟疑地放出風之刃，割断了他们的喉咙。

「一二三大人给予的命令是，妨碍者都去死。」

快速地侵入目标建筑，果然只有两个倒在地上的看守。然後，奧莉嘉找到了一扇看起来非常坚固的門，上了闩的門後，似乎是一处不知有何用处的房間。

「这裡是干什麼的？」

听到奧莉嘉的疑問，佛卡洛爾兵的一人自語道。

「从外面闩上了門，也就是說關押着什麼人吗？或者是仓庫之类的，所以才会从外面闩上門。」
「必须确认一下。仓庫的話，可能会有目标的那个。」

慎重地将闩取下，奧莉嘉让开了門的正面，将其悄悄打开。
从裡面，複數的呻吟声传了过来。

「……魔物吗？」

有人嘟哝道，但答案不得而知。
毫不犹豫地往裡窥視的奧莉嘉，也被眼前的景象吓得肩膀一哆嗦。

「……奧莉嘉大人？」
「进去吧。裡面像是牢獄样子的地方。」

看到突然进入了室内的奧莉嘉，牢獄的話进去也没什麼用吧，士兵们想要反驳，但还是因为害怕奧莉嘉而跟了进去。

「哇！」

房間之中，除了地板便没有任何摆设。墙壁上则挂满了被用锁链捆住的人类。
其中的一个人，双眼中只有毫无理性的凶光，唾液淌了满身，呲着牙齿向眼前的士兵们威吓。發出嘎沙嘎沙那样的声音，打算从拘束中挣脱的样子，看起来就像是暴躁不安的野獸。
全员都是赤身裸体，胸口的中央安装有魔道具。

「这些是因魔道具而凶暴化的人。」

变成这样子的人，奧莉嘉有所记忆。

「……」
「魔道具在其他的房間裡。这裡则是用抓来的人做實验的地方吧。」

同冷静地观察着的奧莉嘉相反，士兵们在看到这些原本是人类的實验体后，全都脸色铁青。
突然，奧莉嘉注意到了几组空着的锁链。
走近一看，手铐的部分上还殘留着人类湿润的血迹。

「这幾个人应该是被带到什麼地方去了……」

奧莉嘉陷入了沉思，低着頭圍绕剛才那个闹腾得最厲害的實验体轉圈。
突然想通了什麼的奧莉嘉，举起固定在手臂上的魔法短劍，开始向其咏唱。
數秒後，一水桶份的水包裹住了那名實验体的脸。
實验体立刻更加激烈地闹了起来，但一分钟不到就筋疲力尽地沉默了。
将水消去，奧莉嘉冷静地观察起實验体，确认其总算是没有死亡。

「原来如此，还是会窒息的呢。」

奧莉嘉轉过身来，看着完全变得害怕的佛卡洛爾兵们，用清爽的笑容發出了後續的指示。

「这些實验体也将会派上用場的吧，为了一二三大人。」

佛卡洛爾兵们除了点頭以外，没有其他任何的选项。

「王啊，有贼人入侵城内。
優古带着身背大劍的強化兵们，隨同維拉多爾一起仰望着，谒見之間中坐在御座上的老王。
听到維拉多爾的話後，不安在到場的貴族及衛兵間扩散，王举起手制止道。

『……那麼，负责警備的你为何会身在此处？然後，列队在你身後的怪物们又是什麼？』

听見王的提問後，維拉多爾难以掩飾地露出了微笑。

『这些是我所自傲的魔道具強化兵们。一个人就拥有與普通士兵十名，不，二十名相匹敌的戰鬥力。』
『那麼，为什麼带到了这裡？不该将他们的力量用到王城的防衛上吗？』
『呼呼呼……』
「有什麼好笑的？」

露出洁白的牙齿，維拉多爾无畏地笑着。王也难掩自己的不快。

「还没有明白吗，真是完全老朽昏庸了啊……」
「維拉多爾殿下，这種說法也太……」
「闭嘴！」

一位貴族向維拉多爾提出谏言，但在被狠狠瞪了一眼之後，就立刻沉默了。

「从现在开始，你将让出这个王位。然後，我来成为新的王，完美地跨越这个危机给你看！」

維拉多爾話音剛落，優古便指示強化兵们移动到王座附近，将近衛兵们挡在了外面。

「……你疯了吗？」
「哪裡的話。仅是很多人都對你这在位太長的王感到了厌倦。我不过是顺从了那个声音，这也都是为了霍蘭特王国好。」
「即便最後，还是坚持并非出於私慾吗？」

好吧，王站了起来。看来这老傢伙打算乖乖让位了？維拉多爾如此期待着。但王的發言却完全與那相反。

「衛兵，将維拉多爾以反逆罪逮捕！」

維拉多爾因失望而摇了摇頭，近衛兵们虽焦急地想要靠近，但全都被強化兵阻挡在外。
这些傢伙还正常吗，一瞬間露出了这種表情的近衛兵们，立刻被出鞘的大劍横扫而过。

「顺便，让变得碍事的目击者也消失吧。」

已接到優古殺死近衛兵命令的強化兵们，这次则操持着大劍，也开始向貴族及文官们斩去。
人们在狭窄的室内胡乱地逃窜着，但那并不能降低尸体被量产的速度。
看着那什麼技術都没有，仅是把大劍像木棍一样挥舞的身姿，維拉多爾露出了愉悦的笑容。王则是一脸苦涩地眺望着眼前的惨状。

（这个国家也完蛋了吗……）

迟早自己也会被这样凄惨地殺死吧，一边想着，一边「到底是哪裡的教育弄错了呢」地哀叹着，老王向自己坐了幾十年的御座弯下了腰。
现在想来，自己年轻之时也曾为登上王位而拼命过。那时自己只以业绩为唯一的标准，如今冷静地考虑的話，當初有好多戰鬥都是毫无必要的。
作为其結果，国家的财政陷入了困难，直到如今也強迫着民众背负了更多的重担。
自己作为王而言是否正确并不明白，但现在临终之前却發生了叛乱，想必是曾在哪裡铸成了大错吧。
注意到时，貴族们也好，文官们也罢，全都变得像是被魔物啃食过後，抛弃在荒野的殘尸一样。
弥漫的血腥气中，維拉多爾站立在那裡。

「真是无情……」

王这样嘟哝着时，代替还没有缓过神来的維拉多爾，優古用手绢捂着嘴走上前来。

「王啊，请覺悟吧！」

王没有回答，只是一直盯着維拉多爾看。突然，門被猛烈地弹飞。以往完全相反的方向被硬生生打破的門，有一部分命中了站在谒見之間中央的維拉多爾，使其一下子失去了意识。

「啊，这門是往外开的？」

一边这麼說着，一边走入房間的，是全身都被鮮血染紅，右手持刀，左手握着小太刀的一二三。
道服变得凌乱，胸前大大地敞开，但全身上下却連个伤都没有。

「喂，这就是那些使用了魔道具的傢伙吧。很好很好，能稍微有点意思吗？试试看好了。」

城内的衛兵也没什麼了不起的，一二三因那份不满而瞄准了下一个目标。

作者：
感謝你的阅读。
新作也开更了，不过在《殺戮者》完結之前，会優先这边。
请多多關照。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
66.Who Are You 　【巨大王子】
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

突然闯入的一二三的身姿，让王和優古都呆在了原地。
本来是这个空間支配者的維拉多爾，正因失去意识而一动不动。排除了被指定目标的強化兵们，也为等待新的命令而紋絲不动。

「已经开始了吗？」

迟到了呢，一二三抱着頭說道。同时开始冷静地观察室内。
一边无感情地撇着地面上滚动的尸体，一边确认还活着的人。

「你……难道是……」

知道一二三特徵的優古，难以置信地摇了摇頭。

「喔，既然知道我，想将我引诱过来的主谋者就是你了？」

而你则是这个国家的王吗，一二三看了看霍蘭特王蘇普朗格魯。
那双眼瞳中没有任何色彩，仅仅是在观察。

「这个人，就是奧克索蘭蒂的英雄吗？」

并没有回答霍蘭特王的自語，一二三从入口处向御座靠近，優古慌忙向強化兵们下令。

「同城内的全体士兵为敌，怎麼可能还到達了这裡……算了，強化兵们！把这傢伙殺死！」
「总算来了。」

最初冲来的強化兵，将大劍完全抡过頭顶，以大上段之姿逼近。

「哦？」

因那迅速的动作與大劍广阔的攻击範圍而發出感叹，一二三同时快速拉近两人間的距离。
啪的一声，刀貫穿了盔甲胸前正中的魔道具，強化兵的整个身形立时崩落。

「如果明白弱点的話，也不过如此。再加上体内又没有那份怪力，和普通人类也差不了多少。」

叹息着摇了摇頭的一二三，避开下一名強化兵的斩击，同时闪入對方持劍的手臂之間。
一二三的肩膀正好撞上對方胸口，結果他的身姿連点多餘的摇晃都没有。強化兵则正相反，身体被直接弹飞，滚到墙壁边时停止了动作。
染上一脸恐惧的優古身旁，霍蘭特王则在饶有兴味地观看着一二三将強化兵们接二連三地斩殺。
并且，另一名生存者也在此时清醒了过来。

「呜……」

維拉多爾因腦袋上的疼痛而不能立刻行动，暂时倒在地上呻吟着。但他还是掌握了周圍的情势。

（那个男人……）

淌下的鮮血所染紅的視野中，強化兵们被轻易斩殺的现實正上演着。
身为王孙的自己浑身是血，匍匐在地板之上。可那个男人却愉悦地笑着，轻而易举地将胜利納入怀中。
另一名強化兵，胸口正中被横向一字斩断，内臟落了一地。
使用那些強化兵，然後在国民面前華麗地加冕王冠，本该是这样才對的。強撑着身体看向王座，仍然在那裡啊，那个表情一脸平静的老王！还有待在他身边一动不动的優古。

「无法原谅……」

已经完全被破壊欲和憎惡所支配的維拉多爾，用还麻木着的右手抽出了劍，以及腰間的魔道具。

「我……来破壊这一切……」

維拉多爾将姿势换成仰躺时，優古看到了他手上拿着的東西而大喊道。

「維拉多爾殿下！请住手……！」

不顧優古的制止，在他說完之前維拉多爾便将魔道具靠近了心臟。
一二三在戰鬥中斜眼瞥了这边一瞬，然後悄悄地笑了。
一二三为了尽快到達谒見之間，當然是一路多說无用地突入了王城。不过，让王城外的士兵向王城内求援，而王城也不得不做出對应的事态同时發生了。

「往那边去了！」
「別让他们跑到居民区去！在这裡解決掉！」

由於魔法師们的指示而東奔西跑的士兵们正追逐着的，是脱逃的實验体们。
當然，實际上并不是逃出来的，而是奧莉嘉她们为了将局势搅乱，故意在王城附近放出了四体。
王城附近被發现的實验体，不知为何持有着武器，路过的居民已有數名惨死其手。
最初發现情况的那名士兵呼叫了增援。不过，人數增加至今也还未能将其全部捕获。无论士兵，还是一般市民，牺牲者的人數都在持续增長着。
因为王都中的異变，而向王城上层请求指示了，但至今如石沉大海。

「啧！到底是怎麼从拘留所中逃脱的！」

一边焦躁地叫罵着，一名魔法師一边从研究设施中走出。

「剩下的傢伙不去确认一下的話……」
「没有那个必要。」

即将开門进入这栋建筑的魔法師，被奧莉嘉快速地亮出短劍阻止了。

「……」
「终於来了吗，等得都不耐烦了。」

趁这期間，佛卡洛爾領地軍的士兵们赶忙从裡面带上了門，并留了薄薄的一道缝隙，以便外边有个万一时能上前支援。

「比起亲自去确认，不如听我报告来得更快。」

奧莉嘉一边露出溫婉可愛的笑容，一边将短劍架上了魔法師的喉咙。

「他们所使用的魔道具收藏在哪裡，實在是找不到呢。所以希望你能来告诉我啊。」

一边这麼說着，奧莉嘉一边伸出手指了指魔法師脚下，被成功捕捉回来绑得筋疲力尽的一名實验体。

「那，那是……」

突然，魔法師感到左耳一熱。
扑哧一声，一只耳朵掉到了地板上。

「咿呀！……竟，竟敢这样……」
「请安静。」

短劍一挥，这次削掉的是鼻尖。

「別，別……」
「只說必要的話就好。」

腦海中此时只剩早一刻也好逃离这裡的念頭，魔法師交代了位於另一栋建筑内的保管庫所在，用双手捂住还在啪嗒啪嗒流着血的脸颊蹲了下来。

「好的。这麼详細地告诉了我，真是非常感謝。」

短劍向魔法師的颈项挥下，奧莉嘉像是什麼事也没發生一样，从怀中取出紙将血迹拭去。

「那麼，剛才的話听清了吧？」

目睹了这一切的佛卡洛爾兵们，一边害怕着一边点了点頭。

「这个研究设施已经不需要了，将剩下的實验体也向城中放出去吧。」

还在研究设施内的职员们都已被奧莉嘉她们殺光，狂暴的強化兵们也被放到了城中。

「那麼，我们按照预定行动。」

三十分钟後，奧莉嘉他们从霍蘭特王国首都阿德拉莫克脱出了。

「哦哦哦哦哦哦哦！」

因痛苦而失去意识的維拉多爾睁开眼睛时，一二三正用小太刀架开最後一名強化兵挥下的大劍，并将刀向上斩出，切开其颈侧的动脉結束了他的性命。
在此期間，維拉多爾仅頭部維持着原来的大小，以全身肌肉都膨胀了幾倍的異样姿态，慢慢站了起来。
那双瞳中已失去了理性，脸上青筋毕露，露出的獠牙又尖又長，完全超出了口腔所能容納的範圍。

「那究竟是……」
「开發中的最新型魔道具。失去……能使身体获得強化，膂力和爆发力将異常地增長，但理智会作为其代價……」

對於王的問题，優古如此答道。本来的話，那是在陷入了不管怎样也无法解決的危机时，使用了就立刻逃走，作为最後的逃脱手段交给他的。

「因为強化兵被击败，所以变得自暴自弃了吗？再怎麼說，對自己使用这種東西……」
「恐怕，已经不打算做人了吗？……維拉多爾啊……」

叹息着的王面前，一边發出吱吱嘎嘎的声音，一边驱动那具身高約四米的巨大身躯的維拉多爾，将一人合抱大小的拳頭挥下。
當然，目标是一二三。
地板碎裂，破片四散飞舞，一二三着地滚了很長一段距离才将其躲开。

「已经该算是大型的魔物了。这样一来，對人用的技術恐怕行不通吧。」

快速地将小太刀投出，就像被吸入一般，刺入了維拉多爾的小腿。但是，照維拉多爾的反应看来，似乎連那个动作都没有感覺到。

「痛覺看来也没有呢！」

这次是俯卧避开大範圍挥舞的手臂，然後为免被践踏而再次滚开。
在此期間，一二三一瞬也没有将視線移开，一直在观察着對方骨骼以及肌肉的运动方式，思考着對策。
并且，維拉多爾开始将四散在房間中的大劍，一个接一个地捡起再扔出。
那个威力已经夸张得能直至根部没入到石造的地板以及墙壁之上。

「这简直算是戰術兵器了啊」

一边苦笑着，一边尝试着挥出一刀想将其弹开，但由於其重量和速度，也就能勉強将其轨道岔开。

「哆……呜，哒哒………庫哇，噫哒咯……呜」

維拉多爾断断续续地發出着像是呻吟一样的話語。

「喔！」

而这次，则开始連強化兵们的尸体也扔了过来。但已经习惯了那个速度的一二三，想要躲避简直是轻而易举。

「愉快啊！」

一二三一边这麼笑着，一边换为双手持刀，好好地摆出了正眼的架势。

「可惜不是和人类以技術決胜负。但这也不错，怪物够強的話，很好！」
「咕呜呜呜呜呜……」

以甚至会让腹部發出声响的幅度吸气，維拉多爾對着一动不动的一二三将右臂後引至极限，然後向前挥出。

「哇啊啊啊啊啊啊啊！」

面對那直击而来的巨大拳頭，一二三完全没有回避的动作。

（简直就像是拆迁房屋时用的铁球啊）

腦海中想着这样无聊的事情，一二三的身体却已像以前学习「眉唾技」时，被教导的要領那样，仅保留了一点适當的紧张感。
虽然比起以前在貧民窟打落箭矢的技術更加非现實，但尝试了幾次之後终於做到了。那是利用双方刀刃相击的一瞬間，向下滑动刀锋，然後使對方的刀偏向上方，最终露出空門的技術。同样的动作，即便换成以拳相交也能再现。

（这次和那相比，靶子可大多了啊）

一边这麼劝說着自己，一边瞄准了迫近的拳的中指第二關节。
關节的运动和普通人类没什麼两样，一二三通过剛才的观察已确认了这点。瞄准那裡的話，能确實地使其重心失衡。
漫長的思考其實只花費了一瞬，碰撞所發出的乾涸金属音让一二三明白了这一点。（思考加速LV10）

骨與刀相交，拳以毫厘之差越过一二三的頭顶。
但同时因为那冲击，刀也被带走了。

「咕哇！」

維希拉爾因拳被躲开感到出乎意料，但同时又因發现對方的武器已脱手而陷入了狂喜。这样敌人就无法抵抗了。
终於将其击溃了！但視線捕捉到敌人的瞬間，那个身影已近在眼前。
一二三趁那拳偏离轨道的瞬間，一边给失去了刀的右手换上新的武器，一边从那手臂底下穿过，踩着對方的脸跳了起来。

「別把目光从敌人那离开啊！」

用右手上装備的寸鐵刺入其下巴，左手则抓住維拉多爾的頭髮。

「呦……」

就那麼将維拉多爾的頭颅旋轉一周後，那巨大的身体痉挛了一瞬間，然後便向地面倒下，一动也不动了。

「又不是什麼劍道比賽，把武器當作弃子也是當然的了。」

从維拉多爾身上跳下，一二三捡起了刀慢慢地确认，發现并没有哪裡弯曲，然後向王座走去。

「……真是漂亮。」
「謝謝夸奖。」

對於王的赞词，一二三轻巧地答道。
不知道是否听見了这一對話，優古一直在瑟瑟發抖。

「那麼，你们是谁？」
「朕乃霍蘭特王国国王，蘇普朗格魯・根古・霍蘭特。」

自报姓名後，老王面无表情地看了看坐倒在自己旁边的優古。
这个浑身颤抖着，甚至連自报姓名都做不到的小人物，竟然直到剛才还做着自己孙儿的顧問吗？老王感到了厌惡。

「……这傢伙是剛才死了的，我的孙儿的友人。正好就是现在，他因想要簒夺我的王位而来到这裡。」
「呜呃！？」

優古對王的言词感到了惊讶，但王看向他的視線中混杂着轻蔑，然後轻轻地叹了口气。

「事到如今，难道你还以为我会包庇你吗？」

听到王的話，慌忙打算从这裡逃走的優古，被一二三伸脚绊倒。後背被踏住，只有手和脚还在像虫子一样挣扎。

「你的名字是？」
「救……救……」

看来是没有回答的意思，一二三望向蘇普朗格魯。

「他的名字是優古・優提勒夫托（ユティレフト）。非常遺憾的，然而确實是这个国家的貴族。」
「这样啊。」

听了王的回答，一二三反手持刀，隨意地将其頭颅切下。

「……因此，奧克索蘭蒂的英雄啊，想要殺死我来入手这个国家吗？那種野心究竟什麼时候……」
「不要啊，国家什麼的。」

那样麻烦死了，一二三自言自語道，然後把刀納回。

「……什麼！？」
「都說了不需要。我只是想要戰鬥，作为其結果将人殺死。」
「啊，这麼說……」

王现在才發现，眼前的男人并非英雄而是狂人。

「因为想對蛆虫說的話已经說完了，今天就到此为止，我準備回去了。」
「这，立下了如此戰功，却打算什麼都不要吗！？」
「不要。」

一二三的眼中毫无虚伪，老王立刻就看穿了这点，但还是无法相信。

「这个国家也只有这種程度吗。維希也，奧克索蘭蒂也，都是这样。……說起来，这个国家的對面似乎有着獸人的領土。将他们也卷入的話，或许能達成不停戰鬥、互相殺戮的世界也說不一定。然後人们将苦思作戰的策略，拼命磨练其技術。」

双眼闪闪發光，一二三就像是在述說夢想的孩子一样。

「那样的話，你的国家也该稍稍改变一下呢。如果还是批量生产这種，連戰鬥都称不上的木偶的話，下次就把它毁灭吧。」

一二三用手指了指被維拉多爾扔出，分散在角落裡的強化兵尸体，哼了哼鼻子說道。

「这種東西被人說是『没什麼實感』，也是无可奈何的啊。」

然而，一二三仍没有打算停止。

「这个国家制造出的凶暴化魔道具，就由世界中适當的魔物装上，使其变強後再释放出去。各个国家在受到侵害後，便会立刻开始思考對策的吧。」
「說什麼蠢話！」

王不禁一下子从御座中跳起来喊道。

「做出这種事的話，只会增加民众的受害！不管派出多少戰力去巡回……」
「所以說啊，那就得努力学习侦查的方法了吧。突然被袭击的可能性也有必要时刻考虑，城镇也将变得不再安全哦！」

後方的防御也得更加努力了呢，可不能說什麼做不到的話啊。看到仿佛事不關己般滔滔不絶的一二三，王的瞳中混杂上了恐惧。

「哎呀，不得不为了保護民众而努力思考策略了呢。所以，我有一个提议。於是嘛……」

尽管覺得那是惡魔的耳語而不想去听，但蘇普朗格魯却不得不听下去。

「往我的領地派兵来进行鍛鍊，你意下如何？」
「这，这个……」

暂时失去了語言的蘇普朗格魯，在听到跑进来的士兵报告了實验体逃脱并在城中肆虐一事後，为了请求援助，便不得不答应了一二三的提案。

作者：
感謝您的阅读。
大概，年内的更新就到此为止了。
今年有很多人阅读了这部作品并留下感想等。
真的非常感謝。
从新年开始就要忙起来了，所以更新会晚一些。
之後也请多多關照。
那麼预先祝大家新年快樂。

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
第一部：召喚出的殺戮者
第九章　有和平的交流就可以和平
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
67.As long as you love me
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

霍蘭特王国国王蘇普朗格魯，與平定了王都及王城内骚乱的奧克索蘭蒂佛卡洛爾領領主，遠野一二三達成了和平談判。
談判内容如下：

「将對霍蘭特王国的损失以金錢赔偿。」（「霍蘭特からの損害に對する金銭での賠償」……这句也不确定是不是弄反了）

「霍蘭特王国王族将不通过維希，直接與奧克索蘭蒂及佛卡洛爾进行魔道具交易。」
「许可佛卡洛爾領地軍于霍蘭特王国内驻留。」（这一条让我很怀疑上一話裡……一二三让王派士兵去他那訓練是不是译错了……原文是俺の領に兵を送るなら、鍛えてやってもいいんだがね？……哪位大大帮看一下……或者等我根據後文订正）

主要以这三条为中心。
特別是第三条，让他国的軍队进驻国内简直闻所未闻，貴族们對蘇普朗格魯王的反對声也隨之变大，但老王全部无視。
这次签订的条約完全有利於奧克索蘭蒂，如此认为的霍蘭特王国貴族们全都因此而咬牙切齿。但維拉多爾死後，其餘的王族都不具備有抗衡老王的势力。
但當然的，蘇普朗格魯也不是心甘情願地接受了这些条件。
那些表面說着「恕臣僭越」，其實都是在以反對意見對自己冷嘲熱讽的貴族们的話，至今仍萦绕在蘇普朗格魯的耳边。而这时，老王想起了一二三的話。

「要将那一位的軍队放置在国内吗……」

谒見之間已变得一塌糊涂，四处都是尸体滚动着的惨状。两人的談判就是在这个房間中进行的。
通常来說，王與貴族的会談中，席次之类的形式都是被特別重視的。但仅这一次，两人是一同坐在椅子中，保持着平等的視線开始了對話。

「理所當然的，戰鬥的方式会教给你，但一两个人是不够的。」
「赔偿的方法，也不是不能经由通商的形式来解決……」
「一开始时……」

看着措辞变得含混不清的老王，一二三将身体靠上椅背，边望向天花板边嘟哝道。

「……其實是打算直接破壊霍蘭特王国的政治中枢，製作出大量的流民，然後促成貴族们彼此争夺領土，群雄割据的情势。想要这麼實验一下……」

一二三吐露了出乎意料的心裡話。

「但那个魔道具的技術，也会因此而失去。實在是太可惜了。会失去痛覺和自我，虽然是个大問题。但能強化身体真是太好了。那種東西如果能普及的話，互相厮殺也将变得更为快樂，戰争也有很多事情需要从頭研究。」
「結果，就变成这样了。」

當然了，一二三自嘲地笑了笑。

「我是被奧克索蘭蒂的笨蛋们，硬从其他世界拽来这裡的。好不容易能够大闹一番，因此想要做点什麼啊。不过，完全没有什麼超出想象的反应。」
「其他的世界……？」
「依梅拉麗雅用召唤魔法之类的，好像是古代的技術。不过，具体的我也不太清楚。心血来潮的話，與奧克索蘭蒂为敌试试，似乎也挺不错。」
「那个話题……还是先打住一下吧。现在这麼說，虽然就像是败犬的哀嚎。但今後霍蘭特王国是否有與奧克索蘭蒂長久保持和平的可能性呢？」
「没有哦，不如說推荐正相反的立場呢。戰争越是漫長，越是猛烈，人们便会将越多的智能投入其中。我没有要求對奧克索蘭蒂的不可侵犯条約吧，就是为了这个。」

蘇普朗格魯，對此已经什麼都說不出了。这个会談結束之後，如果不让这个男人快点回国，这个国家什麼时候被他啃得千疮百孔都并不奇怪。
文官一边听着，一边将详細的内容记录成文件。完成签名後，双方各自保管一张。
这个史无前例的一国對一貴族領的和平条約，就此签订了。

「那什麼，竟然被以很夸张的气势欢迎了。」
「王的命令吧。士兵的數量被减少了相當之多，到重整为止哪怕一点可能成为戰争导火索的小衝突都想要避免吧。」

一二三走出王城後，與追来的阿麗莎她们会合了。
因为一直以相當的速度赶来，但路上別說像样的抵抗，連敌兵也没有遭遇。幾乎什麼都没做就抵達了王都後，反而被當作使者来欢迎了。
本打算遇敌就立刻交戰的阿麗莎她们，完全放鬆了下来。

「之前說过的那个作戰，奧莉嘉已经开始着手了。总而言之，这个国家的士兵也要一起鍛鍊。带着剩下的同伴一起，在这裡訓練他们。期限是半年。」（我投自己翻错了一票～>_<）

「半年！？」（真?賣女兒）

「然後是接下来的打算啊。」

一二三一边潦草地書写着什麼文件，一边說道。阿麗莎對此感到納闷。

「接下来？」
「那麼，接下来。这半年裡就这麼让霍蘭特王国、奧克索蘭蒂、維希干待着也不太好，所以趁此期間鍛鍊一下各地的士兵吧。那其中，再把火種投入。」

看到天真无邪地笑着的一二三，阿麗莎悄悄叹了口气。

「把鍛鍊的方法教给他们就好。阿麗莎偶爾也回来領地一趟吧。（喂，这是嫁女兒的赶脚吗……）顺便一提，驻紮在这裡的人员也是更替的，其他領地和維希的訓練也有必要进行。」
「要忙起来了呢。」
「啊啊，但是也将更快樂了呢……話說回来，阿麗莎。」
「什麼？」
「不用继续勉強自己，那之类的感覺吧。没有必要。我已经在維希那充分地享受过了。」

看起来有那麼累吗，阿麗莎納闷地問了之後，眯起眼睛笑了。

「嗯。最初我确實是抱着报恩的打算，跟着一二三哥来的。不过，现在不只是因为那个了。想到各種各样的国家，各種各样的城市去看看。自己所不知道的世界，还有關係很好的朋友，都让我很开心。」

不知不覺間，阿麗莎留下了眼泪。

「因此，我才选择和一二三哥在一起的。在維希陷入危机的时候，那之前的我就已经死了吧。不过，尽管如此，现在能这样的快樂，所以我覺得这真的是太好了。」

请多多關照，阿麗莎低頭道。一二三也笑着拍了拍她的肩膀。

「这样啊，能喜欢过得开心就好。毕竟是你自己的人生啊。」
「嗯，我很喜欢，感覺非常幸福！」
「啊，是啊……哇！」

一二三将視線抬高时，看到了佛卡洛爾領地軍的士兵们，在阿麗莎背後咬着手绢感动地哭着。四周回响着，简直像是从地獄入口传来的呜咽声。

「長官！我们一生都会追隨您的！」（不得不說带兵能力方面……阿麗莎真是突破天际……比一二三都強多了……）

「什麼都不用多說了！一生都会为您拼命的！」
「嗯，今後也请多多指教。」

對於阿麗莎的話，領地兵们齊声回应着。这些傢伙总是会在不知不覺間变得这麼惡心啊，一二三悄悄地离开了。
为了制作下次的戰場，必须赶紧回去才行。
新近成为近衛騎士队副队長的瓦伊亞，为了最初的工作而来到佛卡洛爾，去與佛莉妮歐进行了交涉。
其内容，是對騎士队及国家軍队进行教导的委托。
提案者表示，虽然與一二三认识，但在莎布納古回到王城前，本来就身肩前往佛卡洛爾領的原霍蘭特王国兵護衛任务，而且同时也能代替国家摸清其今後的动向。
一路上，瓦伊亞让他带来的士兵们，也一同参加了佛卡洛爾兵的訓練。
除了多次参加的瓦伊亞外，對这種訓練还不习惯的士兵们，都對其是否真的有效感到疑惑。
但是，行軍途中展示的狩猎技巧，再加上偶然遭遇盜贼團时，国軍士兵们都對此手足无措，而佛卡洛爾兵则将其一个不留地全部殺光等事件，表现出了其具備的突出戰力。因此，国軍的士兵们也都认真地投入了那一訓練之中。
結果，终於抵達了佛卡洛爾。

「不但隨行人员增加了相當之多，负责人也不在……」

凱姆面无表情地嘟哝了这麼一句後，便让士兵们就地解散了。霍蘭特移民组则分配到各住宿设施，由职员们来带路。
被下達了指示的职员和領地兵们，完全没有什麼混乱地开始行动。繆迦蕾對被她叫来說明情况的士兵，問了为什麼阿麗莎没有回来。完全没听过那種事啊，繆迦蕾因为没有見到阿麗莎的緣故，一边嘟哝着，一边垂頭丧气地走开了。（半年後見～>_<）

交接完手上任务的瓦伊亞，被布露庫拉带往了佛莉妮歐所在的地方。
来到了領主館的瓦伊亞，首先便對其結构产生了兴趣。
一楼是经过漂亮清扫的公共空間，有着很容易理解的向导板，申报各種事务的窗口也井然有序地排列着。排队等候着的居民们都很和谐地交談着，好像是新婚夫妻的亲戚们交换着各自的信息，遇难者的家属陷入共同的回忆等等，非常之熱闹。

「这还真是厲害……」

趁瓦伊亞的意识被惊愕带走时，布露庫拉一一进行了說明。

「这些都是領主大人指导的東西。由我们文官奴隷五人之外的职员们，各自分工负责着。格式啊，使用规定啊之类的東西都是事先決定好了的。包括所有居民的住址、家庭成员、職業等的管理。」
「住址？」

没听过的話語，让瓦伊亞發出了疑問。

「自这个城市被領主大人管理开始，城市和村庄的各区域都有负责人存在。然後，建筑物全都按号码排列。所以住在位於哪个区域什麼号码的哪栋建筑物，有必要让我们掌握。利用这个进行配送的服务，似乎也在民間普及开来了。」
「多麼……」

對於这種王都也没有导入，方便與人和物品管理的好的政策，瓦伊亞掩飾不住自己的惊讶。这时他感到，軍事以外需要学习的事情也太多了。没有带其他更多騎士来，實在是让人後悔。
佛莉妮歐的办公室在二楼，本来并不禁止他人出入，但现在因为有来自王城的使者这件事，暂时闲人免进了。
布露庫拉敲門後，庫莉諾拉迎上前来。
进入房間後，佛莉妮歐也站了起来表示欢迎。

「欢迎您的到来，王城的使者大人。在下是佛卡洛爾領主代理，佛莉妮歐・Ｌ・阿瑪澤魯托。」

看到用稍显疲勞的脸露出微笑的佛莉妮歐的瞬間，瓦伊亞便停止了呼吸。翠绿而柔软呈波浪状的秀髮，明亮可人的橘色眼瞳。發现被注視着的佛莉妮歐偏了偏頭，瓦伊亞慌忙移开視線。（我闻到了一股恋愛的酸臭味……１１日临近的现在我突然不想翻後文了！QAQ）

「怎麼了吗？」
「不，什麼都没有！失礼了！」

發出很大的声音，瓦伊亞紅着脸坐到了被接待席上。布露庫拉表示接下来还有工作，於是离开了房間。

「鄙人是新设立的近衛騎士队副队長，瓦伊亞・特塞雷恩（ツェーレン）。」

仅仅對視着脸就熱了起来，瓦伊亞一边垂下視線，一边打了招呼。不过在看到對方那被騎士队制服所包裹的身体曲線後，脸反而更加紅了。（太甜了！我要受不了了！）

「近衛騎士队？」

因为这没听过的名词，佛莉妮歐不由得皱起了眉頭。

「非常抱歉，这只是前些日子剛成立，组织机能还不很完全的騎士队。队長是和你一样第三騎士队出身的莎布納古殿。恐怕此时，他人已经回到王都了吧。」
「他……對了，你知道我是第三騎士队所属？」
「离开姆斯特爾之前，从莎布納古殿那边听說过。那孩子代替自己前往佛卡洛爾会很辛苦吧，有机会希望能多帮帮她。」

因为莎布納古的留言，佛莉妮歐一瞬之間露出了火大的表情。但瓦伊亞并没有注意到。一口气和對方說了这麼多話，瓦伊亞正感到害羞。（要被腻死了！救命啊！）

「看来王城那边也發生了各種各样的事情啊。」
「嗯，第一和第二騎士队被解散，遠野伯爵也大大活跃了一番。」

瓦伊亞将自己知道的事情，對佛莉妮歐进行了說明。
也考虑到今後關於訓練指导方面的合作，除了不能出口的机密信息，瓦伊亞把剩下的都告诉了佛莉妮歐。
霍蘭特王国那边的戰争，一二三进入霍蘭特的事情，还有王太子的死，以及王城方面的決定。那些話题全部，佛莉妮歐都静静地听完了。

「……非常感謝。世事的变化还真是快得吓人呢。这个領地的領主是位常识无
法通用的人物，再次认识到了这点。」

斟酌着合适的时机，庫莉諾拉将凉了的紅茶换下。重新放上杯子之时，庫莉諾拉看着瓦伊亞的脸偷偷笑了。为什麼自己的主人，没有注意到眼前这名男性的事情呢？（这是以後还要陪嫁双飞的节奏吗！不能忍了！烧！烧！烧！烧！）

「而且，这次除了联络形势之外，不会只是为了護衛霍蘭特的殘兵败将吧？」
「没错。當然的，也是为了護衛霍蘭特王国的移民们，但正题是为了传達王城的委托。」（各位看官还记得被上一个王城委托坑死的卡莎吗？）

「从王城？那是我可以听的内容吗？」（連这反应都好像）

不等到一二三回来再說吗，这就是佛莉妮歐的言下之意。或者說这是完全的暗箱交涉？佛莉妮歐等待着瓦伊亞的回答。

「當然，最後的決定是由領主来下。但是依遠野伯爵的性格，应该会同意的。
所以在那之前，考虑着是否可以先行拜托一下。」

當然，一二三会在返回时访問王城，也有在那时被決定的可能性。不过，毕竟能提前準備一下更好。

「那样的話，就请說来听听吧。」
「常胜不败的佛卡洛爾領地軍，對於那个強大的秘诀與訓練内容，我们想要知道。因此如果不介意的話，想要请求派出數名領地軍的士兵来對这个国家的軍队进行指导。」（看来我熱好的便當發不出去了）

「那样的事的話，和文官们說不就好了？對於这个領地的事，他们没有不熟悉的東西吧？」

甚至超过領主哦，边这麼說着，佛莉妮歐边笑了笑。而對於佛莉妮歐的那个笑容，瓦伊亞的視線直接僵住了。

「那个，怎麼了吗？」

果然就算是佛莉妮歐，也發现了自己正被凝視着的事實，因此而紅了脸。「这種时候不說点什麼，不就像是生气了一样吗」以这種心情开了口。
因为佛莉妮歐的提醒，瓦伊亞总算發现了自己正忘我地凝視着對方，於是慌忙地一边抚摸脸颊，一边移开了視線。

「非，非常抱歉！那个什麼，美，美麗的，这麼认为……」

說完之後才注意到其中的内容，瓦伊亞变得完全不敢與佛莉妮歐對上視線。
佛莉妮歐也，低下了因意料之外的話而通紅的脸。

「那个……謝謝……」

佛莉妮歐试了好幾次，才终於挤出了道謝的話。两人低下同样通紅的脸，就此沉默了。（對不起……我先擦擦屏幕……都是吐上去的血……哈哈哈哈）

悄悄走出房間的庫莉諾拉，正準備對佛莉妮歐的老家，阿瑪澤魯托子爵家报告这一喜讯。

作者：
感謝您的阅读。
趁着休息的时候尽可能写了一些。
还请多多關照。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
68.Come Together
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

～依梅拉麗雅收到报告書并读完後，身体如失去力量般陷进了椅子。

「依，依梅拉麗雅殿下！？」

侧过頭看了看慌张跑来的侍女，依梅拉麗雅轻轻举起手制止了她。

「没關係，覺得有点累了而已。」

幽幽地微笑着，依梅拉麗雅下達了传召宰相的命令，然後再次读起了报告書。

「国家和一介貴族領签订条約什麼的……简直就是忽視了本国的存在。本来的話，肯定是要给予惩罚的吧。但是……」

對於一般民众来說，仅是会覺得打了胜仗，然後魔道具也变得便宜了吧。反而无法理解依梅拉麗雅做法的可能性更高。
宰相到来得比预想的早。办公室的門被敲响了。

「进来吧。」
「遵奉御命，前来参見。」
「想听听你的意見，關於霍蘭特王国那边的事。」

因为依梅拉麗雅的允许而站了起来的宰相亞特魯，說着自己也已读过了报告。
依梅拉麗雅点了点頭。

「考虑着是否要對遠野伯爵施以处罚，但實际上是不可能的吧。即便強硬地想要執行，奧克索蘭蒂與佛卡洛爾现在的戰力對比也……不，實际上已经有不少貴族想要靠向一二三大人了，再加上旧維希領被编入佛卡洛爾的情况。」（假如汉献帝是名萌妹子……那曹操與汉献帝間不可不說的故事……我突然如此腦洞了……）

「依梅拉麗雅殿下您的想法，老臣也赞同。」
「那麼还是静观为上？」
「老臣认为，这反而是个好的机会呢。」

好机会？依梅拉麗雅問道。亞特魯說着「恕臣冒昧」地继续了下去。

「难得遠野伯爵取得了如此戰果，同时依梅拉麗雅殿下的即位仪式也已近在眼前。届时，倘若遠野伯爵身在近侧的話，反對派的貴族们也不敢轻易插手吧。」

这项提议，最初的考虑是很好呢，依梅拉麗雅也如此认同。但再仔細考虑一下一二三的性格的話，总感覺会变成麻烦的事情。

「这个提议，考虑到那一位最討厌被人『利用』这一点了吗？」
「事先的說明和理解是必要的吧。遠野伯爵恐怕会非常樂意帮忙的。」

亞特魯挺胸答道，但依梅拉麗雅却皱起了眉頭。

「这样真的好吗？我已经不想因虑事短浅而再失去谁了。」
「请放心吧。虽然是老臣愚見，但如果是由您来對遠野伯爵正面委托的話，就没什麼問题了。总而言之，那一位虽然会對在自己不知情的地方被利用而感到不愉快，但从正面以诚意来委托的話，便可以了。」（說白了就是死傲娇２３３……）

正好，關於軍队士兵的指导委托也必须让他首肯，亞特魯說道。

「如果以敌對關係来考虑，将会是非常可怕的對手。不过，拜托對方成为同伴的話，便没有比那更可靠的對象了。」

听了亞特魯的話，依梅拉麗雅也闭上眼晴，陷入沉思。

「……我明白了。就採用宰相的方案吧。但是，對於一二三大人的委托就由我直接来說吧。告诉騎士队，如果看到一二三大人返回王都，就把他迎接到我这裡来。」
「遵命。」

深深地垂下頭的亞特魯，双眼变得湿润。

「然後，對於依梅拉麗雅殿下继承王位一事，老臣衷心表示祝贺。」

亞特魯的声音正颤抖着这点，依梅拉麗雅也發现了。然後，露出了微笑。

「让你担心了。无论如何，今後也请继续支持我。」
「是！」

亞特魯抬起頭来，如此应道。
利落地解決了霍蘭特王国内各事务的一二三，騎着蘇普朗格魯让出的好馬，已经越过霍蘭特王国與奧克索蘭蒂間的国境返回了。
佛卡洛爾領地軍也被說了「一边适當地观光，一边回来就好」，於是便这麼跟在了後面。
这之前的道路，一二三都是隨意地跑过来的。但越接近奧克索蘭蒂，道路上移动着的人數便越是增加。现在甚至都没办法放开缰绳，在这休整得不是很好的道路上策馬奔驰了。

「發生了什麼吗？」

道路上前进的人流，幾乎都是和一二三同样，以奧克索蘭蒂方向为目标移动着的。用大車或馬車，全家一同移动的人能看到很多。用馬車承载了什麼商品，样子像是商人的傢伙，也能零零星星地看到。

「啊，道路变得相當拥挤啊，到底發生了什麼？」

一二三因为視線的高度相近这種理由，和旁边駕着馬車的商人打了个招呼。

「啊，好像是霍蘭特的城裡發生了什麼重大的戰鬥，死了很多士兵的样子。还听說，只要到達了奧克索蘭蒂，无论是谁都能获得丰饶的領地，所以大家都在以那裡为目标吧。」

打了招呼的商人因此移动到这種人多的地方来，一路上都在向民众们贩賣着食品和日用品之类的。

「我本来是在霍蘭特王国境内行商来着，正好遇到了这種机会，所以立刻就赶来了。」

越接近国境人口密度就越高，生意也将更加顺利吧。商人一脸熱切地說道。

「这样啊，謝謝。」

向商人投去金币一枚，一二三以更前方为目标前进。
这样子在大道上行进了两小时後，来到一处距国境处不远，交通陷入滞塞的地方。
馬車和大車甚至拥挤到了道路以外的地方，变成了谁都没办法前进的状态。大家都在焦急地等待着。

「哦，这是？」

一点点的，不过从前方飘来了血的腥气。
一二三的嘴角不由得翘起了。
急忙跳到道路边前进着，将腰上的刀調整好位置。
不久，一二三就看到了滞塞的原因。

「排好队！按顺序来！」

穿戴着霍蘭特王国普通士兵装備的男人，提高了声音喊道。
其他的數名士兵，正一个人接一个地盘查着排好了队的人们。
立刻走上前去的一二三，被一名士兵拦住了。

「奇怪的打扮。說一說路过这裡的理由。」
「那之前先告诉我，我在前幾天路过这裡时，你们并不在啊。究竟是来干什麼的？」
「啧。」

咂了咂嘴，士兵将劍拔出。
周圍的人们立刻喧闹了起来，将距离拉开。

「別說那麼多废話，先回答我的問题！」

无視了叫喊着的士兵，一二三看了看旁边，發现他们正从民众那裡收取金錢。

「通行費……？」
「没错！想要通过这裡的話，先支付一枚銀币！」

听了已经不想再隐藏的士兵的話，一二三指了指一个带着孩子的女性。

「啊，那边的你，有話想問你。」
「是，是。」
「这名愚蠢士兵所說的制度，这个国家存在吗？」
「哎？那，那个……」

一边交替地看着士兵和一二三，女性一边犹豫着该怎麼回答。士兵很可怕，但一二三的眼神也很可怕。

「你这混蛋！竟敢看不起我吗？」

激动地迈出左脚，将劍举起时，士兵的动作停止了。
一二三用左手将刀反手拔出，貫穿了士兵的左眼。

「所以說了吧？愚蠢的士兵。」

也不好好听人說話，一边說着，一二三一边将刀拔出。眼球和鮮血隨之飞出。
士兵断了气倒下的同时，周圍响起悲鸣。

「闭嘴！」

一二三大喝一声，有些想要逃跑的民众也停下了脚步。
这时，其他的士兵们也都跑了过来。全员都穿着相同的皮革鎧甲，无论是谁只要一眼就能看出他们是霍蘭特士兵。
其中一人走上前来，看了看倒下的士兵。

「……这究竟是怎麼回事啊？」
「拔出劍殺了。」

一二三用右手晃了晃提着的刀。

「再說一遍你做了什麼？不明白吗，付錢还是滚回去，只能二选其一！」
「没有王或領主的许可，隨意移动是被禁止的！没有许可的話，支付了費用才可以通过！」

威压一般挺起胸膛，士兵定睛看了看眼前的一二三，然後若无其事地将右手放到了腰間的劍上。

「许可呢……」

一二三环視了一圈面带不安的民众们。

「拥有那種文件的傢伙，这裡好像一个都没有吧？总而言之，不就是想要收取贿赂吗？还是更将光明正大地来比较好哦？」

忽然用鼻子笑了笑的一二三，仍然继续道。

「这些暂且先不說，我的錢你们也想拿吗？」
「废話！快說出你的目的和名字！会根據那个确定来金额的。」

霍蘭特王国国民的話，付錢给为了国家而工作的我们，这不是理所當然的吗。
對於士兵的話，一二三忍不住哈哈大笑。

「啊哈哈哈！遺憾，我可不是霍蘭特王国的国民。」

一二三从怀中取出了附有依梅拉麗雅签名的通行証。

「我是奧克索蘭蒂的貴族，正要返回領地。所以快让路。」

士兵盯着文件目不轉睛地看。因为愤怒，抑或者焦躁呢，一边颤抖一边让开了道路。
正好来到被士兵们包圍着的地方，一二三停下馬将視線投向道路上的民众们。

「啊，話說回来我也是一介領主。以佛卡洛爾这个城市为中心的遠野領……」

听說过遠野領的佛卡洛爾之名的民众们，立刻开始了交頭接耳。如果商人的話是真的的話，他们的目标正是那裡。

「想要到那裡来的話，我就表示欢迎吧！奧克索蘭蒂所属的貴族，遠野一二三伯爵将對所有希望者發出通行许可。當然，是免費的哦！」

因为一二三突然就說出这種話，民众们因喜悦而提高了声音。但更先發出声音的是士兵那边。

「別开玩笑了！外国的貴族說什麼任性的話！」
「而且，通行証上也没有标明你是哪个領地的哪名貴族吧？」

完全的歪理，但目的是挑衅的話剛剛好，一二三微笑着。

「全员拔劍！这傢伙不是什麼貴族，是犯罪者！」

听了这句話，在場的士兵全体将劍拔出了。

「拔劍了呢？」

看了看四周，确认全员都已拔劍的一二三，如此嘟哝道。
立刻从馬上跳下，将一名士兵的頭颅一刀两断。
站起来的同时，以八相之姿将另一人斩殺。
露出两人空隙的包圍网，馬从那裡跑出了。

「看吧，拔劍了的話就斩，拿出了武器就殺。」
「咕咕咕……哇！」

满脸通紅的士兵，做出了包括自己在内，全体人员一起进攻的选择。但結果却是悲惨的。
頭被斩落的人，肚子被割开然後呆然地看着内臟流出的人，以及因为失去手脚而昏倒在地的人……
最後剩下的士兵，因为破罐破摔的心态而斩了过来，但一二三用左手準确地敲中劍腹将之打落，然後右手一挥将其手臂卸下。

「啊……」

因胳膊处大量流血而跪下的士兵，不久之後就会失血过多而死吧。
从頭看到了尾的民众们，對一二三露出了完全胆怯的表情。

「哎呀哎呀……」

用怀中的紙拭净刀身，接着納入刀鞘後，手臂被斩断的士兵死了。

「等再过个幾天，我的領地軍就会路过这裡。願意的話，和他们說一声。那些傢伙应该能更好地對应吧，大概。」

發现馬已经跑回的一二三，高兴地翻身上馬，轻轻抚摸了一下它後，继续向前赶去。
还没付錢的民众们，完全无法理解發生了什麼，就这麼继续前行。

「又是到不知何处，忙於工作的宿命吗……」（这宿命可是比魔王勇者、世界毁灭啥子的沉重多了２３３……）

这样的話，什麼时候能到姐夫那躲一陣就好了，莎布納古在王城中被给予的办公室中叹息道。
莎布納古回到王都的同时，作为依梅拉麗雅的加冕仪仗队的近衛騎士队的正式创立仪式便被举行了。队長與副队長分別由莎布納古及瓦伊亞担任，另外从第二騎士队和第三騎士队中各抽調了數人进去。
剩下的騎士们则集結到一起，改编进仅仅被称作騎士队的组织中了。騎士队的队長是原第三騎士队队長羅托瑪格，副队長则是包括米達斯在内的其他三人。
两騎士队之間并不存在上下級關係。近衛騎士队负责王城内及王族的護衛，騎士队的主要任务则是治安和軍事活动。
匆匆地被任命之後，莎布納古从依梅拉麗雅殿下手中接过了自己的新的騎士队制服。他被给予的最初工作，便是加冕仪式警備计划的制定與訓練。

「为什麼会有这麼多工作……」

當听說佛莉妮歐将代替自己被派遣往佛卡洛爾領时，内心的重担一下子就卸掉了。但这麼看来的話，还是乖乖接受比较好也說不一定。（佛莉妮歐大仇已报……）

总之，为了编制剛剛抽选出的成员，同各队员間的碰頭会终於結束了。虽然護衛對象仅是依梅拉麗雅殿下一人，但場所却是这个广阔的王城及其周边。无论多麼周详的计划，似乎都会有所遺漏。莎布納古對此倍感頭疼。

「失礼了。」

走进办公室裡的，是新配置给莎布納古的侍女。

「收到了近衛騎士队副队長，瓦伊亞大人的来信。」
「啊，謝謝。」

送来的信是包在弹丸中的羊皮紙團，外面被好好地用蜡封上了。

「怎麼搞得这麼夸张……」

剥除封蜡将信的内容读下去後，莎布納古留下了眼泪。
信中的内容基本都是瓦伊亞按照依梅拉麗雅的指示来到佛卡洛爾領後，關於士兵鍛鍊及文官教育的考察事项。旧維希領地也正被改革为同佛卡洛爾領一样的政治制度，信裡短短地提了这麼一句。信的最後则写着「與佛莉妮歐小姐订婚了」
（去死吧！！！升官加薪關键是还把到了萌妹子！爆炸吧，现充！），为此向上司的莎布納古报告。

「什麼啊，那个。我被工作折腾得連饭都没法好好吃的时候，居然还有闲工夫對女性出手……」
「队長大人。」
「那个叫法我总有点不习惯，有什麼事吗？」

用手帕擦了擦眼泪，紗布納古平復了下心情問道。侍女面无表情地答道。

「如果可以的話，一起吃晚饭如何？」
「……同情的話不需要哦。」
「不。」

出乎意料的，侍女摇了摇頭。

「只是钓金龟婿的好时机罢了。」（这侍女也是狠……話說單身狗再次受到了成吨的暴击啊啊啊！！！）

这次，莎布納古真的哭了。

作者：
感謝您的阅读。
同时連载中的作品也得继续更新。
能否继续下去呢，得想点办法才行了。
下次也请多多關照。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
69.My Way
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

～佛卡洛爾領主館之侧，有着以前領主所建的巨大別墅。別墅本是给妾室及佣人居住的，现在则变为了职员们的單身宿舍。
別墅中的房間有着大量空餘。霍蘭特移民组中，單身且志願成为职员的人们便被分配到了这裡。因为本来就是职员宿舍，食堂自然是提供三餐的。
另外，志願参軍的人们则被分配到了士兵的單身宿舍和軍属宿舍。其他希望从事并具備鍛造、木工能力的人，则被轉移到了街上的旅館，以及手艺人弟子们的宿舍中了。
志願成为职员的人们，最初被赋予的試練便是学习。
佛卡洛爾所给人的发達印象，归根結底还是由於其教育水平別說国内，即便放眼世界也是最先进的，堪称是教育的麦加聖地。
包括那些被強迫着学习了的旧維希官员在内，附近城市和其他貴族領中的文官職業者，还有出入佛卡洛爾的商人子弟等，许多人都慕名而来，赶赴佛卡洛爾进行「留学」

经过系统编纂的各基础科目教程，再加上佛卡洛爾能成功经营至此的秘诀也毫不藏私。於是，留学一事便拥有了这样的魅力。
而这个教育事业，也使得遠野伯爵領的资金运轉变得相當宽裕。
人口也增加了，职员们都熟悉了户籍登记和市民信息等业务。於是領主館内的人都认为，等到霍蘭特移民的事告一段落，包括文官奴隷在内的众人，也该多多少少休息一下了。（一二三：太甜太天真……我馬上就回来了）

那些人中，對休息毫无兴趣者，也是存在着的。

「最近，都没什麼特別有趣的東西能够制作了呢。」

佛卡洛爾領制作班班長，似乎每天連覺都不用睡的普魯夫拉蘇如此自語道。他这段时間都过着整日一直忙於制作桌椅等办公用品，闲暇时便喝喝小酒这種溫和的日子。

「有趣的東西？」

談話的對象是瓦伊亞。
最初是打算参加領地軍的訓練，在見识了那些特別的陣型後，又連軍队运营也準備一同学习了。於是，瓦伊亞去拜访了軍务担當的文官繆迦蕾。但繆迦蕾正因與阿麗莎分处两地而心情糟糕至极，結果直接把他赶了出去。
場所是領主館内的房間内。

「你这種满溢着现充之气的混蛋给我滚出去！」

繆迦蕾的这声大喊，後来被二楼中听到的职员们传为名言。
因为工作量渐渐地在减少，获得了空餘时間的單身职员之中，情侣數量开始暴增。用一个词来概括繆迦蕾的心态的話，就是完全的「大龄剩女」
「听說，領地軍所使用的矿車、投槍器等也是在这裡被製作出的。」
「嗯，没错。虽然制作的是我们，但构思的却是領主大人啊。矿車，最初是被叫做手推車的来着，为了能在領地内跑得更好并增加载重什麼的，改造了一下轮子。」

那之前跑得真是很糟糕啊，普魯夫拉蘇哈哈地笑着，然後往嘴裡大口灌着手中所拿的酒。

「那时候还制作了很多，連使用方法都不明白的武器。像是『扇子』，这種能折叠的铁片。佛卡洛爾作为土特产所賣着的那个，看見过没？那就是以奧莉嘉小姐拥有的铁扇为原型，用木頭做出的複製品。名字也是領主大人取的。」

越听越覺得一二三这个人太过異常，瓦伊亞因此不知不倦間，脸色变得难看了吧。普魯夫拉蘇看着他笑了。

「这是什麼奇怪的表情啊。想知道領主大人的事情的話，找奧莉嘉小姐打听更方便哦。虽然还没回来。」
「原来如此……」
「比起这个，你是騎士大人吧？有兴趣的話，領主大人用的武器，仓庫裡还有一些储備。来看一下如何？」
「可以吗？」

瓦伊亞兴奋地說道，普魯夫拉蘇看到後笑得更开心了。

「没問题。領主大人也說了，委托制作武器的客户越多越好。喜欢的話，先拿去用用也没關係。」

普魯夫拉蘇站了起来，带着瓦伊亞向制作車間深處的仓庫兼實验室移动了。
裸露出泥土的宽广實验室内，其中一面墙壁上并列摆放着许多好像是武器的東西。木制或铁制，甚至还有可能是用魔物素材之类不认识的東西做出的成品。

「这裡好厲害啊，即便是騎士队的訓練場裡也没見过这样的。真的可以试着用一用吗？」
「當然。」

瓦伊亞得到许可後，最先取下的是锁镰。盯着镰刃看了一会後，又很有兴趣地打量起了锁链和其末端的分铜。

「改变过形状的……武器吗？」
「好像是那样，也曾修理过幾次。试试看吧，用起来挺有趣的。」

使用方法听說了後，似乎是挥舞锁链，用末端的分铜缠住猎物後，再拉过来用镰刀砍殺。但瓦伊亞还无法理解。
接下来从寸鐵和三节棍开始，一直看到獨钴杵（就是食灵零里……最後神樂用来捅黄泉的那个）與铁蒺藜。这些東西该怎麼用啊，實在是难以想象。
關於十手及手裏劍，普魯夫拉蘇也說明了。瓦伊亞为了不错过哪怕一点而认真地听着。然後，还尝试着投了几枚手裏劍。

「这些小型而方便携带的武器很好呢。城内的警備任务用会很方便……」
「有兴趣的話，去向那个铁面的凱姆問一下好了。」

普魯夫拉蘇提到的出乎意料的人物，让瓦伊亞感到困惑。

「凱姆殿，吗？」

为什麼会在这裡提到文官的他的名字，普魯夫拉蘇自己也覺得不可思议。

「那小子，虽然整天面无表情的，但这裡每一種武器的用法，他都知道。好像还跟領主大人学过手裏劍和锁镰的样子，每天都来这裡练习。」

另外，其他的文官奴隷们也常常来此訓練。

「他们是奴隷，而且还是文官吧。为什麼要訓練这个？」
「那種事，我没听說过，所以不知道啊。如果在意的話，直接去問如何？」
「嗯。」

對瓦伊亞来說，凱姆正是其不擅長应對的类型。沉着冷静、从不表现出自己感情的凱姆，瓦伊亞就連怎样将與他之間的對話继续下去，都倍感頭疼。

「啊，这裡的出入许可我放这了。喜欢的話，过来就好。」
「非常感謝。」
「不要这麼說了。真算起来的話，連我自己都是奴隷，被騎士大人低頭感謝的話，很为难啊。」

看着一边笑，一边离去的普魯夫拉蘇的背影，瓦伊亞露出苦笑。

「这裡的奴隷，可全都不像是奴隷啊。」

重新振作起来之後，瓦伊亞準備去見凱姆。为了将这些武器，引入近衛騎士队之中。
国境方面，霍蘭特边塞城堡附近的警備还没有恢復。剛才殺了的傢伙，究竟是否隷属於警備队，也是一个未知之數。不过，反正都是士兵。
城堡周边，坐着一般民众样子的數组家族與夫妇。
一二三騎着馬经过国境时，奧克索蘭蒂方面的士兵们都在好好地站着。

「遠野伯爵大人！您回来了！」

值班的两名士兵用笑容迎接了他。趁着一二三入侵霍蘭特王国时，肯定狠狠赚了一笔吧。

「嗯，後面那些就是霍蘭特王国来的难民吧？」
「是的，但现在这裡没有入境许可的話，禁止进入。我们也只是……」

霍蘭特王国方面的正式许可和身份証都没有，禁止入境也算是理所當然的。拥有许可証的商人以外的人都会回絶。

「那样吗，但是那些难民的目标是佛卡洛爾領。也就是說，他们可是我的臣民啊。」

士兵们一瞬流露出了迟疑之情。

「这样子上报也可以吗？」
「没關係。能自力来到我的領地的話，我就全部接受。」
「这样的話，明白了。」

一二三因为要越过国境返回，於是让他们去打招呼，并给予了适當的小費。
一个人留下，另一人兴高采烈地往霍蘭特方向跑去。一旦攻破一次的話，国境的意识也会变得淡薄吗？

「那麼，接下来的事交给你了。」
「是！」

一二三再次策馬前行。
沿着道路走了一会，旁边的商人们纷纷挥手致意。
對於情报非常敏感的王都相關者来說，一二三的容貌和身姿，以及那把挂在腰間，形状不可思议的劍，自然已经广为流传了。
一部分轻浮而喜欢流行之物的冒險者中，也已出现了使用模仿的單刃劍戰鬥的人。當然，大多都只是細且低劣的劍，用法也乱七八糟。同魔物戰鬥後丧生，或者劍在戰鬥中折断这样的事，也时有发生。
王都的公會中，一部分的新人也使用着單刃細劍。不过，公會老手被殺事件的知情者们，基本都把刀視为恐惧的對象。
一二三在经过各領地时，都会适當地挥一挥手。然後在馬車和道路上的年轻女性尖叫声中，继续策馬前行。

「适當地套了套關係，領地的居民和金錢也在顺利聚集着。这些都是为了下次远征的準備啊。」

没有在途中逗留於建筑物的打算，一二三一边思考着回去後，该让普魯夫拉蘇制作的武器和道具，一边策馬向姆斯特爾赶去。

「啊～……还是这裡最舒服。」
「莎布納古，不是……队長，在这種地方吃晚饭没問题吗？城内的自己房間的話，侍女会给送来吧？」

王城内有面向騎士階級的食堂，莎布納古與从第三騎士队专属到近衛騎士队的朋友们，一同享受着晚餐时間。

「不是公共場所的話，直呼其名就可以了。敬語也不用哦。现在还完全没有實感呢。」

貴族階級吃的料理，无论食材还是調味都很讲究。但騎士階級的話是量产方向的。
气氛活跃的騎士俱樂部之中，除了舒适的活动室外，只要遵守了最低限度的礼仪的話，无论做了些什麼，谁都不会對此多嘴。
吃着烤魚和配料丰富的沙拉，莎布納古一边放鬆着，一边露出了鬆弛的笑脸。

「那个侍女的孩子……說起来，連名字都不知道呢。」

听到莎布納古的自語，旁边的同事一边把肉和蔬菜浇到面包上，一边笑了。

「应该是个厲害的傢伙吧。王城裡的侍女，听說都是貴族的女兒哦？要是哪裡的高位貴族之女的話，还真是有够可怕的。」

貴族出身吗，莎布納古想起了侍女的面容。深蓝色的頭髮，以及同样眼色的瞳孔。外表虽然标緻，但给人的感覺却很樸素。（看来这萌萌哒的侍女以後还会有戏份……不知道是不是紗布君的CP）

「不过啊……怎麼說呢，有点可怕啊。」

同事将眉毛皱了起来。

「你都能和遠野伯爵自在地交談，这是在說什麼啊？」
「这麼說的話也是，但有点不同啊。」

不明所以地耸了耸肩的騎士旁边，不知从哪裡来的米達斯坐了下来。

「打扰了。」
「啊，米達斯桑……不是，副队長大人。」

坐着的米達斯面前，食堂的职员推着車上完菜后，就轉身离开了。

「米達斯桑，你好啊。……这裡的饭菜量太大也是个問题呢。」

面對将炖汤用勺子舀入嘴中的米達斯，莎布納古提出了疑問。

「我說，以前不都是回家吃妻子亲手做的饭菜吗？今天这是怎麼了？」
「也不想想是谁的原因。」

米達斯盯着莎布納古吃了一口炖菜。果然妻子的料理比较好吃。

「加冕式的警備，以及往城外的警備任务是騎士队负责的吧。那个责任者就是我了。多虧这样，今天得忙到半夜才能回家。」
「咦？米達斯桑升为副队長後，应该分配到王城附近的住宅了吧？吃个饭而已，回去一趟也没問题啊。」
「啊，大致上是被分配了……但是太宽广了，我和妻子住起来都很不安，於是辞退了。」
「啊，明白了。我也是在王城内被準備了房間，但一个人用的却有三間那麼广阔，甚至还有浴室。我也回到單身宿舍比较好。」

不知不覺間，騎士队完全变成了平民派的巢穴。两人和同事的那名騎士，都不禁笑了出来。

「先不說我家的事了。剛才莎布納古提到的那名侍女啊。」
「她怎麼了？」
「她叫斯黛拉・維尼嘉。好好记住比较好哦。」
（名字都出来了……这下妥了）

「为什麼米達斯桑会知道她的名字？」

米達斯放下汤勺後，闭上眼睛深深地叹了口气。

「偶然获得了和宰相見面的机会。被拜托了轉達莎布納古，有时間的話跟自己多聊聊之类的呢。」
「为什麼宰相会……」
「亞特魯宰相的全称你都不知道？」
「我知道的啊。」

莎布納古挺起胸膛答道。但完全回想起来所花費的时間，足足有幾十秒。

「嗯……亞特魯・菲歐路・維尼嘉（亞特魯?フィオル?ヴィンジャー）大人對吧？啊咧，維尼嘉是……」
「宰相的獨生女哦。现維尼嘉侯爵當主的侄女。」
「哎……但是她說了钓金龟婿什麼的……」

因为动摇，莎布納古手中的叉子，掉到了沙拉碗裡。

「亞特魯大人被任命为宰相的同时，特地關照过老家，将自己的籍貫从侯爵家中移除了。女兒其實是真真正正的貴族小姐哦。」

钓金龟婿是没错了啦，旁边的同时笑着說道。但莎布納古覺得这可不是开玩笑的事情。

「虽然我是伯爵家出身，但只是不可能继承當主的三男……」

伯爵的兒子虽然会被當作准子爵對待，但既没有領地，养老金也微乎其微，幾乎不能說是貴族。（那八男的男主算什麼……果然是醬渣？）貴族的次子以下会以文官或武官为目标，也正是因为这个理由。能成为騎士，已经可以說是非常幸运的人了。

「冷静点，莎布納古。因为依梅拉麗雅殿下的好意，以及至今为止的成果，升任为近衛騎士队長的你完全没有問题。老家和父母那边的研究，应该会等到以後再說……总而言之，你是有条件的。」
「有条件吗？」（哎……又是一對……連紗布君也要脱團了TAT）

米達斯想說困难还是存在的，但被过分认真的莎布納古盯着直看後，还是改口道。

「……为了能與對方喜結連理，坚定的信念是必不可少的。」

嗯，一直保持着單身，这样晃晃荡荡可不好。米達斯开始如此开导莎布納古的期間，同事的騎士慌慌张张地逃走了。

作者：
感謝您的阅读。
上一話莎布納古那裡的反响太多了，所以给他们增加了一点戏份。
然後，另外連载的那部作品也更新了。一天两連更了哦。
从明天就要开始工作了，更新的速度也会稍稍下降。
下次也请多多關照。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
70.Runnin’ With The Devil
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

～「可惡！为什麼城市附近会跑出这麼強大的魔獸来！」

有两米長，虎一样的魔物挥舞着锋利的爪子扑来。冒險者虽然以劍格挡，但長劍已出现了幾處缺口，革鎧也破破烂烂的，肩膀和手臂的防具都已脱落。

「城市附近明明应该很安全的！」

因为那份大意，遇敌时對应得迟了的他们，只能在魔物像白痴一样的猛攻下拼死防守。

「先撤退一次吧！这样的對手不能硬拼！」

离那裡稍远的地方，手持法杖的女性冒險者大喊。
因为之前慌忙拉开距离而跌倒，長袍上满是泥土。土魔法也已使用了數次，因此一脸的疲勞。

「逃跑之後怎麼办？」

怎麼想都是魔物的速度更快，体力也剩餘得更多。

「还能使用一次，趁着魔法妨碍它的机会……」
「要做的話，快点啊！」

每一分每一秒中，身为前衛挺立在前的男人，都在持续积累着伤害。

「土爆！」

焦急咏唱的結果，只射出了小块的岩石。不过，幸运地命中了魔物的眼睛。

「吼吼吼吼！」

視野被夺走的魔物，晕頭轉向地摇着腦袋。
趁那个空隙，两名冒險者瞥了一眼魔物的身姿後，并肩向城裡跑去。
拼命地跑到大道上，能看見其他冒險者和商人的馬車後，两人因没有發现魔物追来的迹象而放下心来，一起坐倒了。（众魔物：別的小說裡把我们當经验值动不动便灭族也就算了……这小說直接把我们洗腦了當玩具玩……老子真是日了狗了……还是轉移去蜘蛛子的世界混吧！）

「哈哈……已经站不起来了……」

气喘吁吁的女性冒險者，紧紧地抱着法杖。
旁边的男人则一边調匀呼吸，一边思索着。

「……怎麼了？」
「剛才和魔物戰鬥的时候，看到了奇怪的東西。」
「奇怪的東西？」

男性冒險者捡起樹枝，在地上画了一个中間有个圆的三角形。

「这样的感覺吧……大概是魔道具什麼的。」
「魔道具什麼的，魔物怎麼可能持有？」

男性冒險者将樹枝扔掉，看向女性那边。

「是啊，說的也是，谁会给魔物安装魔道具呢。不过，那麼強大的魔物出现在这一带，还是第一次听說……」

两人面面相觑，然後精疲力竭地站起来。

「去公會报告吧。这可是相當大的問题。」
「是啊。赞成。」

那样走着的两人面前，一个个子娇小的少女突然拦住了他们。
穿着魔法師一样的長袍，但并没有带杖。

「没有必要去联繫公會。」

那张可愛的脸上毫无表情，翠绿的瞳孔无感动地观察着冒險者们。

「……谁？」

男性冒險者举起刃口殘缺不全的劍，摆出庇護着身後女性的架势。

「我叫奧莉嘉。」

礼貌地鞠了一躬，奧莉嘉一直在盯着冒險者们的眼睛看。

「老實說，没想到是性能那麼低劣的魔道具。下次得要更加努力才行啊。你也是，使劍的技術是计算之外的。」

不过，連我主人的脚後跟都摸不到，少女继续道。

「啊，那个魔物是你唆使的！？」
「只是打算解決掉正好在那附近的你们罢了。仅此而已。直接被那麼殺掉就好了。否则，我还得花費多餘的精力。」

啪嗒一声，奧莉嘉打开铁扇，眯着眼睛露出笑容。（奧莉嘉：一男一女的组合肯定是现充……我都还没和一二三大人在一起……接收制裁吧……烧！！！）

「哦哦！」

根據奧莉嘉的話，冒險者判断她是敌人，但因为奧莉嘉没有魔法杖而松了一口气。
但是，两三回合中，挥下的劍都被扇子轻轻卸开。

「不行呢。挥舞着劍时，腰完全不稳。劍是应该隨时與身姿一体的，我的挚友也被如此提醒过。」

一边說，一边用铁扇痛殴冒險者的鼻梁。
因为疼痛和冲击，冒險者一瞬拉开了距离，一边咬着牙，一边流出鼻血。

「你也是用武器的吗？还以为是魔法師呢，走眼了……」
「错误。我是魔法師哦。」

将铁扇交替到左手，右手前伸。

「危險！」

本能地感到危險的男人，背向奧莉嘉向女性扑去。
下一个瞬間，男人的後背被大幅切裂，然後倒在了血洼之中。

「哎？」

至今还没反应过来的女人，注意到时只覺得铁扇一寒。

「真慢。」

好不容易恢復意识的男人面前，女人的頭颅滚动着。那脸上的表情，似乎还没有理解發生了什麼。

「可惡……为什麼……」（因为你们是现充！）

不顧男人临终前的遺言，奧莉嘉环視四周。
佛卡洛爾的領地兵们，跑着赶了过来。

「目击者呢？」
「一个不剩，全都处理掉了。」
「回到睡着的魔物那裡去吧，那边也处分掉。从外面直接装上去好像会有問题，所以下次切开胸部嵌入吧。」

麻利地将男女冒險者的尸体扔进大路附近的草丛，奧莉嘉率領着領地兵们离开了。

「一二三大人……这个作戰我一定会完成给您看。」

奧莉嘉如此嘟哝着。那谁也没有听見的自語，混同进拨开草丛的声音，一起消失了。
王女殿下的加冕仪式那边，除了宰相和騎士们，以及一部分文官等，王城内只有一部分人知道详情。
全部的预定，都将为了與一二三的交涉而做出变动。

「也就是說，加冕仪式包括了我的戰胜报告。所以呢，顺便去護衛依梅拉麗雅这样對吧？」

来到了王都的一二三，跟門衛打了声招呼，便被带到了王城。
接待一二三的，是宰相亞特魯和近衛騎士队長莎布納古两人。两人用紧张的表情看着，坐在沙發上喝了口紅茶的一二三。

「我也是有着自己的预定的，想快点回家啊。」

戰胜什麼的，不过是适當地殺戮了的戰争。输赢其實都无所谓，一二三說。

「听說騎士队也被重新编制了，反對派什麼的好像也没有了吧。有必要吗，護衛什麼的？」
「反對派还是存在一些的。某種程度上查出了……」

莎布納古慌忙道，但被一二三盯住後，改变了後文。

「这種程度的事，还不用依靠您。毕竟确立了新的体制，这样的事也算是理所當然的了。」
「嗯……」（紗布君：还好我够机智……这才让你们捡了一命。）

老實說的話，在一二三與霍蘭特王国的戰鬥中，騎士的數量减少了相當之多。所以完全不想和罪魁祸首之一的一二三說到反對派的事。不过，死去了的騎士们或许是自作自受也說不一定。莎布納古想到。
虽然是以这个为理由向對方求助，但如果對方幹劲过高，倒也是一个問题。
旁边的宰相也在窥視着，看来是打算完全交给莎布納古的样子。虽然好像还有別的什麼意圖，但是完全不想知道。（宰相：想要我女兒……先摆平死傲娇一二三再說！）

「由我来的話另當別论，但自己的敌人由別人替我处理的話，很不舒服啊。」
「这个……」

莎布納古思考着接下来该怎麼說的期間，騎士队長羅托瑪格敲門而入。
他向宰相和莎布納古稍稍以目致意，對一二三则深深地低下了頭。

「原第三騎士队队長，现騎士队队長羅托瑪格。应依梅拉麗雅王女殿下之命，来向您表示歉意。」

一二三先是无动於衷，然後便像同意了對方的请求般，点了点頭。

「非常感謝。」

莎布納古将一二三的正面让给羅托瑪格（想歪了的我……立刻去面壁了），坐着的一二三则合上了双眼。

「首先，我的部下帕鳩，以及虽然队別不同，但我国的騎士给您添麻烦了。作为这个国家騎士的管理者，向您表示真诚的歉意。」
「没有必要道歉。他们已经用生命补偿了。那样就好。」

一二三的話，让羅托瑪格再次低下了頭。

「虽然无礼之至，但有一事相求。」
「護衛的話，不是已经拒絶了吗？」

一二三轉移視線，看到莎布納古也低下了頭。

「并非由一二三殿来直接護衛。这是我们騎士和士兵的工作。」

听了羅托瑪格準備說大實話，莎布納古似乎整个人都缩小了，宰相羅托瑪格也別过了視線。

「于姆斯特爾得到一二三殿的關照，原第二騎士队的瓦伊亞，现在成为了这位莎布納古的部下，近衛騎士队的副队長。他同一二三殿的領地兵一起去到佛卡洛爾領後，發现了很多厲害的東西。」

羅托瑪格用侍女新上的紅茶润了润口。

「无论什麼都行。一二三殿所指导的獨特訓練法和戰鬥方式，阿羅塞爾防衛戰的大成功也是归根於这些吧。」
「哎……」

去掉了那副愛理不理的严厲表情，一二三在听了这些話後，心情很好似地笑了出来。

「瓦伊亞啊，还记得他。可以說是眼力很好的人。」
「於是呢，我们负责王城警備的时候，务必拜托您指导一下騎士以及士兵，可以吗？其實，瓦伊亞也是为了这些而前往一二三殿的領土的。」

莎布納古立刻跟着拜托，首相也配合着，三人重新低下了頭。

「……好吧。一周左右的話，还是有时間的。領地那边的訓練参加也没關係。本来就没打算隐瞒。」

莎布納古快速地抬起脸笑了出来。

「啊，非常感謝！」
「但是，从现在开始說的是条件。」

於是被提出的条件如下：
・全员都服从一二三的指示。反抗者的处分，听由一二三決定。
・王城的工程也指导的事。
・領地兵三十名於王都内住处的安排。

「那个，反抗者的处分指的是……」

明白了戰戰兢兢地說着的宰相所關注的，一二三哼了哼鼻子笑了。

「不是明确對我有敌意的話，不会殺死的。放心好了。」
「那就没關係了。」

羅托瑪格斩钉截铁地应道。

「队長……」
「我已经不是你的队長了，振作点。」
「非常抱歉。」

羅托瑪格端正了坐姿。

「以瓦伊亞为首往下算起，如果有谁打扰到您，或者很刺眼的話，就请直接将其处分掉吧。」

王城内的警備，负责的是即将加冕的女王陛下的安全，所以半点馬虎不得。羅托瑪格真心如此說道。

「那就从明天开始吧。把参與王城内及周边警備的预定人员聚集过来。下午的时候则把木匠叫来。」
「请多多關照。」

再次低頭，莎布納古一边想着自己也必须要参加的吧，一边心情变得沉重。
瓦伊亞拜访凱姆时，手中握着从普魯夫拉蘇那借来的锁镰和手裏劍。

「凱姆殿，如果您有时間的話……」

因为佛莉妮歐的關係，瓦伊亞知道凱姆这幾天都沉浸在繁忙的公务中，所以客气地和他打了招呼。
凱姆无言地看着他的身影，多拉格便将房間裡的文件中，瓦伊亞所递交的申请推了给他。

「你是在哪裡？」（凱姆的无口属性……估计後面省略了「收到这个的」）

「务必拜托了！」

貴族的騎士的委托，身为奴隷不可能拒絶，这点多拉格也明白，所以之前即便不情願，也将申请收下了。

「嗯，您是有什麼事吗？」
「啊，啊啊。这样的……」

瓦伊亞重新将手中的锁镰和手裏劍展示给他看，凱姆点了点頭。

「領主先生和奧莉嘉小姐所使用的武器的複製品，手裏劍和锁镰这两種東西。我虽然并不熟悉武器，但这些在其他国家都看不到，听說是珍貴的東西。」
「凱姆殿，听普魯夫拉蘇殿說您能熟练地使用这些武器。因为希望能将这些武器在騎士队中普及，所以希望您能来指导。」
「明白了。」

瓦伊亞對立刻回答的凱姆感到了惊讶，无意中听着的多拉格也一样。

「啊，等一下！凱姆不在的話，业务运轉会出现問题的！」
「領主大人曾說过……」

举起右手制止慌张起来的多拉格，凱姆平静地說道。

「这个佛卡洛爾領中的戰鬥技術與領地运营技術被推广出去，是他所期望着的事。那个计划中，也包含着将我们分散派遣吧。我一个人不在，业务运轉就出现問题的話会很麻烦。而且，也并不是会占用整整一天的吧。」（說了这麼多……不就是想偷懒２３３……）

「當然，每天两、三小时左右，您能帮忙的話就足够了。」
「上午在訓練場进行。地方先预订好。普魯夫拉蘇会按人數準備武器的吧。」

瓦伊亞覺得是意外的好条件呢，因此笑容满面地和凱姆握手。多拉格则因为悠闲的职場即将成为昨日之物而泪目了。

「多拉格，明早你對其他的文官說明一下。」
「……我明白了。」

女性陣容「为什麼不阻止他」的责难声，多拉格已经简單地预想到了。以心情糟糕中的繆迦蕾为首，明天一早将会是噩夢。该怎麼安抚好她们呢，實在是不想做这这工作啊。多拉格黑着脸，将頭埋进了文件。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
71.Faint
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

清晨。
王都的尽頭有着广阔的士兵用訓練場，而负责維持治安以外的騎士们则都聚集在了这裡。在那裡有着近衛騎士队队長莎布納古、騎士队队長羅托瑪格，以及騎士队副队長米達斯的身影。
包括一部分新人在内，共计六十名。仅是全盛时期的三分之一一下，老人们都對此倍感寂寥。但如此齊聚一堂，仍是非常少見的。
他们的面前，有着不知何时建成的，只有骨架結构和門窗的简朴小房。
从那个小房中走出来的，有着现在騎士队的每个人都知道的脸的人，便是那位有名的遠野伯爵，一二三是也。

「早上好！」
「早上好。」

騎士们齊声寒暄，一二三点了点頭。王城的职员已经送来了全体用的武器。
那是木制的短槍，立起来只到成年男性胸口附近。

「準備了和王城内警備时所用的短槍相似的木制品。重量虽有所区別，但还是先适应其形状比较好。訓練結束後，各自将其带回家，下次再带来。」

全员都分發到武器後，一二三指了指那間只有骨架結构的小房。

「现在虽然只有这一間，但还有两間预定要做。」
「那个，这到底是用来干什麼的？」

對於莎布納古的提問，一二三表示直接动手要比說明更快，於是让他们先走进那間只有骨架結构的小房。
然後，自己也拿着短槍跟了进来。

「总之，先试试看在这个屋内三个人同时攻来吧。放心，会手下留情的。」

那个台词，多少还是有些让向来以精英而自负的众騎士着恼。

「好了，来吧。因为缺乏室内戰鬥的经验，想必很快就会暴露出問题吧。」

一二三的右手轻轻地攥住長槍，等着三人攻来。
轻易地避开第一人刺出的長槍，然後拉开距离。

「三个人都是，尽量将呼吸配合好。」

一边說，一边若无其事地向房間中間移动。

「首先，现在就已经不合格了。你知道理由吗？」
「哎？」

一二三指了指屋外的一人，那名騎士漏出了惊讶的声音。

「那个……因为让遠野伯爵移动到了房間的中央吗？」
「虽然好像只知其一的样子，但姑且一半正确吧。」

一二三这麼說着时，正被三人包圍着。
冲入包圍圈的中心，将短槍同时前刺去，但并没有命中一二三。
一二三从騎士之間掠过，同时用槍尖划过一人的侧腹。

「这样就干掉了一个。」
「果然，只有三个人的話……」
「說什麼啊。如此狭窄的室内，同时塞入五、六个人的話，可是会动都动不了的。」

然後，一二三利用建筑内的墙和柱子，以及架子等日用器具进行防御和躲闪。
最初给人以鬼鬼祟祟的感覺混杂在騎士之中，對一二三其實心有不满的原第二騎士队的騎士们，在看到三名騎士在與一二三的對抗中，短时間进步明显后，那份不满也就自然而然地消失了。
个性坦率而且具備一定程度的實戰经验，这样的人在第二騎士队中也是有的。

「暂时轮流在这个小房中訓練。剩下的人，我来重新調教你们長槍的用法。」

然後，一二三所教给騎士们的長槍術，比以往他们所学习的内容要多上个好幾倍。原本以刺击为主的騎士们，开始学习斩缠打和石突的用法，甚至还包括了将長槍投出的方式。那之後，便让他们反覆實践。
这就是一个上午中所教的東西，騎士们不用說，只是将其记住就竭尽了全力。
并且……

「这只是基本的。三天内，把这些动作熟练到能在室内戰鬥时使用。」

說完後，一二三便快步往市区赶去。騎士们则开始坐下商量。羅托瑪格更是直接将累透了的身体完全放鬆，仰躺在地上来回滚着。然後，露出了非常清爽的表情。

「……那个……不照着做，不太好吧？」

听了同事的話，莎布納古摇了摇頭。

「當然不好，但我也没法这麼說呢。作为负责人，为了这次的加冕仪式能顺利完成，而且部下的生命和身体也是掌握在我手中的。只能努力了吧。」

於是在此带頭，莎布納古双膝用力，站了起来。
霍蘭特王国从首都阿德拉莫克开始，国内一时陷入了严重的混乱。
王城有敌人入侵，士兵的數量也减少了相當之多，而且他国的軍队还驻留在首都。同时實质上，霍蘭特王国的士兵还在他们手底下受训。
另外，被运用於魔道具研究设施的金额也大幅减少。對奧克索蘭蒂的佛卡洛爾領所支付的赔偿金，絶不是一笔小數目。
當然，地方貴族们因为以上理由而累积了不满，甚至将部分反抗已弱小化的王族的动作表面化了。但是，自那个时候起，不知为何接連收到了魔物凶暴化的报告。虽然實质上的损害并不大，但还是出现了混乱，貴族们光自己領内的事，就已忙得不可开交了。
然後，趁着貴族们因此而无法行动的机会，通过阿麗莎所率領的佛卡洛爾領地軍的指导和技術传達，以阿德拉莫克的部队为中心，霍蘭特王国的軍队反而得到了更胜以往的強化。
即便此时，某处的貴族开始起兵作乱，也将奈何不了王都。

「……这可以說是完全输了吧。」

看了报告書后，蘇普朗格魯王一边說着，一边深深地叹了口气。
自己虽說是王，但同意他国軍队驻留於首都时，已经预見到了会有相當之多的声浪甚至行动表示抗议。但从結果来說，首都反而更加繁荣了。貴族们的力量也被削弱，而王权得以加強。
魔道具的流通線路也增加了，因此出入於奧克索蘭蒂的商人变多，税收便隨之提高。甚至某種程度上，已经完全超出了赔偿掉的部分。

「佛卡洛爾領的客人们怎麼样了？」
「是。奧克索蘭蒂的士兵们，并没有引起什麼問题。……倒不如說，奇妙地获得了人气。每天都去捕捉可食用的魔物流通到市場，为王都内的居民所欢迎。」

稍稍苦笑着报告的，是王的远亲的年轻男性，納爾格魯。
王孙維拉多爾谋反一事，牵連到了相當之多的王族。所以最近有很多王族被处分或流放。於是，蘇普朗格魯王準備将即便血緣薄弱也好，能成为继承人的年轻人召集到身边，然後加以鍛鍊。

「那并不是什麼壊事。民众能够喜悦的話，那便是国家的财富吧。应担心的倒不如說是，他们佛卡洛爾軍离开後该怎麼办。」
「这，这样子吗？」
「他们不在了之後，王都的治安和经济都会受到影响吧，民众和貴族们也会认为王族变得无能了的。一直都是这样，生活一旦变好了的話，再回到那个水平以下是不被允许的。」

理解了之後，納爾格魯点了点頭，接着像是在考虑什麼般移开了視線。
王慢慢地等待着。

「王啊，有一事相求……」
「许了，說吧。」
「我请求您将我派遣到佛卡洛爾領。据說，那个佛卡洛爾領中聚集着众多为学习領地运营而赶去的人。如果您能允许的話，我也想去学习一下那个内容。」

那个提案，让蘇普朗格魯王不由得露出了笑容。

「原来如此啊。那个男人治理的領地确實發展迅猛。所以絶不是无用的吧。」
「那麼！」
「嗯……」

老王思考着一二三的事。
不知道从哪个世界来的男人，說着在这个世界散布殺戮什麼的，究竟是有何目呢？
蘇普朗格魯打开了旁边放着的書信。那上面有着奧克索蘭蒂新王即将即位的消息。

「好吧，就将納爾格魯派遣到佛卡洛爾吧。」
「非常感謝！」
「到奧克索蘭蒂的王都为止，我也同行。为了見一見新的王。剩下的事就拜托你了。」
「请等，到那裡去是要……」

王走出国門一事，在霍蘭特中还是闻所未闻，而他国也幾乎没有此事。
恐怕有相當要紧的事务，納爾格魯因此而着急。

「只是看着这样的紙片，什麼也无法明白。不實际用自己的双眼看看的話，是不会知道發生了什麼的。如果我的見识和視野能更宽广的話，維拉多爾也不用死了也說不一定……」
「王啊……」
「跟着那个男人的軍队，好像有相當高位的负责人来了。作为去往奧克索蘭蒂的向导，跟她请求合作吧。」

广阔的世界，还有许多值得学习吗，蘇普朗格魯王笑了。
騎士队的騎士们在王都的訓練場浑身是汗时，瓦伊亞也在佛卡洛爾的矮人車間深處，那个實验室中满身是土地在地上滚动着。

「……那样的动作。」
「因为我最初是借用了原品的那个武器学习的，其中的差異也不是很了解。」

瓦伊亞困难地呼吸的同时，凱姆面无表情地說道。

「最初……？」
「没错，領主大人指导的。後来每天都进行訓練。」

凱姆手持锁镰，将分铜舞得呼呼作响，然後把镰刀稍稍伸出。

「即便對方倒下，也不鬆开武器。这是遠野伯爵的教导？」
「是。就算對方无力地倒地了，也不能大意可是最基本的事项。」

完全不敌的瓦伊亞重新站起，捡起脚边的劍。

「作为騎士的自尊心还真是被完全践踏了呢。」

将劍收入鞘中，瓦伊亞把为自己準備的锁镰握在手中。

「不可思议的武器呢。我的劍被锁镰捆住，或者冲向對方的身前时，脚被捆住摔倒了。」

虽說是第一次對上的武器，但没想到自己会无力到这種程度。
再加上對方并非士兵而是文官，那麼应该也没有受过什麼厲害的訓練。

「再次感謝您的關照。更加想请教这个武器的使用方法了。这是對我们来說非常有用的東西，如此理解到了。」
「……理由，可以問問吗？」
「我们用劍或者槍的話，在王城内維持治安时只能将敌人殺死。但是，如果能好好利用这锁镰和手裏劍的話，就不会發生担心将對方殺死而被逃走，能直接将其捕获，再得到情报了。」

这样的話，就能在危險发生前做出對应。瓦伊亞說出了自己的想法。
因为一說就变得兴奋起来，瓦伊亞有点脸紅了。尽管如此，那份熱情却确實传達到了。
瓦伊亞突然發现凱姆那面无表情的腦袋，纵向移动了一下。

「我明白了。那麼，就把我锁知道的技術教给你吧。」
「是，今後也拜托……」

看到焦急的瓦伊亞，凱姆眯起了眼睛。

「對了，目的知道了的話，一對一的訓練，而且對手是我的話稍显不足吧。」

这时，三十多名士兵络绎不絶地跑进了试验場。

「早上好！」
「嗯，早上好。」

忽地排好了队列的士兵们，各自携带着锁镰，向凱姆挺直脊背。
凱姆自然地站在他们面前。
瓦伊亞完全无法理解發生了什麼，凱姆则用一如既往的平淡声音說道。

「他们是和我一同接受領主大人指导的人。首先，就是把我们所知道的技術灌输给瓦伊亞大人了。」
「哎？灌输，指的是……」

全部，凱姆那发亮的眼睛仿佛在如此說。

「我们就是如此接受了領主大人的『指导』，所以从现在开始，我们也将把那全部灌输进你的身体。……请务必注意不要死了。」
「是……请手下留情……」（这一小段好脏啊……再次想歪面壁去了）

也许拜托對方是个错误也說不一定，瓦伊亞如此想到。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
72.Miss You
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

加冕仪式将在三天后举行，王城内无论哪个部門都是处在拼命追赶进度的情况下。以宰相为首，奧克索蘭蒂的内政工作人员，没有谁泄露了加冕仪式的具体情况，也是因为没有时間的緣故。
这是出自一二三的指示，为了不让可能出现的敌人完成周密的计划，連离开的时間都不给情报相關者便是最好的办法。（一二三：为了让他们往死裡幹活而隨口诌了一个理由……看来还挺好用）另外警備事务方面，一二三只是在一开始时指导了騎士们技術，後来便奔走在需要建设的工事之間了。
王城周边祭典裡开设的临时店铺也在筹備中，虽然公布了募集截止时間，但其开店时間和具体样式，即便是仪式前三天的现在也没有公布。

「为什麼我会被大家排斥在外呢？」

依梅拉麗雅在办公室中怫然不快地自語道。
同在办公室中埋首於文件的莎布納古，听到依梅拉麗雅的嘟哝後抬起了頭。

「无论如何，也请您谅解。因为主角是依梅拉麗雅殿下，所以请您为了仪式而养足精神。」
「反正，这样的借口也是一二三大人教你的吧。」
「……」

完全没有意思，这就是依梅拉麗雅的真實感受。虽然从一二三那裡受到了很大的影响，但现在即将以他所打下的基础加冕为王，實在是一種纠結的心情。
看着什麼都不再說，像逃跑一般重新埋頭处理文件的莎布納古，依梅拉麗雅叹了口气。
这幾天，依梅拉麗雅完全离开了實务。正式說法下，莎布納古虽然是依梅拉麗雅的護衛，但除了一些重大的決断之外，幾乎所有工作都由莎布納古代勞了。
當然，最後依梅拉麗雅當然会亲自过目，但工作全都被漂亮地处理得連一句抱怨的話都說不出来，所以只需用眼睛扫一扫，再签上名就可以了。业务能够快速地处理，文官们也對此感到高兴。
那个政务处理能力不愧是一二三所认同的，怪不得要找他去负责经营領地，因为早就發现了莎布納古的能力吧。但依梅拉麗雅突然发覺，最近自己无论什麼事情都会很快想到一二三身上，實在是让人感到无趣。（这边也开始了吗……闹哪样啊……要不要这麼甜……）

「失礼了。」

走进办公室的，是宰相亞特魯。
他自从莎布納古跟在依梅拉麗雅身边後，便减少了助言和自己手上的工作。详細的理由依梅拉麗雅也不很清楚，不过应该是有着什麼目的吧？
一瞥而过工作中的莎布納古的样子，亞特魯将視線移至依梅拉麗雅，以臣下之礼恭敬的打了招呼後，拿出寄给依梅拉麗雅的来信。

「谁的？」
「比羅恩伯爵阁下。」
「……读读看吧。」

听說是比羅恩伯爵的来信，莎布納古也停下了工作，看着依梅拉麗雅读信。
依梅拉麗雅阅读書信的期間，谁也没多說一句話来打断。

「莎布納古桑。」
「在。」
「看来霍蘭特王国国王準備出席此次的加冕仪式，即将亲自访問姆斯特爾而正在與比羅恩伯爵談判。」
「其他国家的王，出席加冕仪式什麼的……」
「前所未闻呢。」

三人都陷入了沉思，也實在无可奈何。基本上王等国家元首間的会面，在这个世界中是非常稀少的。因为王就是国体本身。因此，除了亡国的情况外，王会离开国土的情况少之又少。

「究竟有什麼目的呢？」
「听比羅恩伯爵的說法，似乎是想與我进行關於两国間今後交流與戰後处理的對話。也想通过我拜托一二三大人技術交流的事……」

技術交流是怎麼回事，依梅拉麗雅感到不解，但莎布納古用右手敲了敲额頭。

「啊～……一二三桑曾亲率領地軍攻入过霍蘭特王国。大概，是盯上了和瓦伊亞相同的部分吗？」
「……总而言之，我是无法拒絶的吧。莎布納古桑，还有宰相也请帮忙準備警備的相關事宜。告诉比羅恩伯爵，我同意了这个请求。另外，也轉達一下一二三大人为好。」
「遵命。」

話說回来，依梅拉麗雅还注意到了一件事。

「听說一二三大人回到了王城。不过，没看到他呢。（少女啊，斜眼笑）也许是心理作用吧，总覺得王城内的騎士數量变少了呢……」
「啊啊，一二三桑和騎士们正在利用佣人通道和隐蔽通道进行訓練。竟然知道王城中有着那样的通道，話說真不愧是有歷史的奧克索蘭蒂王城啊。」
「……隐蔽通道之类的存在，我还是第一次听說呢？」
「哎？」
「哎？」

扔下露出惊讶表情互相對視的依梅拉麗雅和莎布納古不管，亞特魯慌慌张张地从办公室内溜走了。

一二三數次拜访王城过後，發现了幾處不自然的空間。
佣人所使用的通道裡，或者哪裡的地板下和天花板上，墙壁之間有着奇妙的空隙。
於是，一二三用分铜棍的前端边拍打边調查的途中，發现了佣人用通道裡竟然有地方連接着谒見之間、依梅拉麗雅的办公室和王族卧室等關键場所的逃生通道和密室。（一二三：和王女啪啪啪的最後一个障碍已经消失了……突然想到了零之使魔）

因为費了相當大的工夫才發现，这些密道为了實现自己的功能，包括了一部分岔路和伪装好的出入口，甚至連现在这个奧克索蘭蒂王城主人都不知道的秘密通道网，就这样早已存在了。
通道各处都开有隐蔽的采光兼窥視用孔，于其中遮住气息的話，可以时刻監視室内和走廊。另外，通道的途中还發现了能放入短槍或手裏劍的架子，看来紧急时刻这裡还能充當武器仓庫。

「还以为会有什麼可疑的東西存在，所以才来确认一下的。不过，以後要是有碍事的傢伙，倒是可以拖来这裡解決掉。」

一二三带領着轮到訓練的數名騎士来到这裡，一边走一边讲解着隐蔽气息的要点。经过多日的訓練，怀疑一二三實力的人已经没有了，所以谁也没反對。

「對於身处表侧的我们，这種裏侧的技巧有什麼有意義吗？想要让危險分子消失的話，堂堂正正地打倒多好？」
「那麼做是有其目的存在的，可以說是一種表演。比如想让民众们覺得邪惡已经消失了而感到放心之类的。但是……」

一二三指了指昏暗通道中的窥視孔，让全员望向外面。
能看到的是王城内用来举办聚会的，中等规模的大厅。

「假设这裡将举行什麼仪式的时候，有一只老鼠混入了。那麼为了解決那只老鼠，应该将仪式终止吗？比如說这次，倘若依梅拉麗雅的加冕仪式仅仅因为要打倒一个敌人而被中断，那麼这種撇开主君不管，只顧炫耀自己功绩的做法，难道就是你们騎士的自豪吗？」
「这个……」

當然，王女殿下的加冕仪式是重要的。但得到功绩，然後作为自己向上爬的垫脚石，也是不能不考虑的。

「所谓警備就是应该在幕後工作。『什麼都没有發生』，表面上看起来像这样的話，虽然没什麼表现的机会，但其實才是最好的。而且，也有『怎麼死的啊』之类的内幕不方便宣扬出去的时候吧。」

一边持续着那样没完没了的說明，一二三为了把握通道的构造而带着他们从頭移动到尾。
并不只是走，跑步也包括这内。这是为了移动时，能不被隔壁房間或走廊中的人發现所做的訓練。
这样的部分，第三騎士队出身的人明显比第二騎士队的吸收得快。作为最初的指导小组进入这裡的莎布納古，毫无困难地就记住了这種移动方法。

「全体保持安静。现在这个房間中有人在說話。」

因为一二三的話，騎士们唰地把耳朵贴在了通道的墙壁上。然後，他们便听到了两个男人的對話。

「那麼，加冕仪式的计划是怎样的？」
「还不知道。仪式的内容只有一小部分人知道。不仅如此，王女殿下也没有被告知。」

騎士们通过窥視孔所看到的是，貴族出身的两名中年文官在小会议室中密談。

「第一騎士队被取缔，行政的运营也被王女殿下完全握在了手裡。就这麼无視了與其他貴族们的約定，絶對不能原谅！」
「不要着急，我自有打算。」
「不要着急？你才是该稍微紧张一点。錢已经到手了，再这样下去的話，我们会把委托给搞砸的！」
「声音小点。考虑到要準備料理和会場，即便今天中午通知下来也不奇怪。騎士的人數也减少了，所以警備的騎士并不够。趁着那个空挡，找机会让他们潜入就好了。」

另一个人假装冷静地說道，但声音已有点颤抖。

「……但是，听說那个遠野伯爵也参與到了警備之中。」
「一个人能做到些什麼。负责潜入的又不是什麼貴族子弟，而是经过专业訓練的人士。」
「原来如此……」

听到这裡後，騎士们面面相觑地迟疑了起来。通道裡虽然暗，到對話可是能听得清清楚楚。
然後，所有人都将視線投向一二三。

「听到了。那麼，把他们秘密处理掉，如果吐露出委托人的話，将委托人也在王城内殺死？」

於是，一二三以身作则地闯进了两人还在密談的房間中，隐藏着声音从門口潜入。

「那麼，最低得让多少人潜入进来？」
「相當之多，稍等一下……」

趁着被問道的男人将視線落在怀裡的笔记，并将其取出的空隙，一二三已经用手捂住了另一个男人的嘴和鼻子。将其快速拖入桌子下面之後，用手指压出颈动脉，使他立刻晕倒。

「喂，你到哪裡去了？」

抬起頭後發现不見了寻找的對象而怯生生地张望着四周的男人，被一二三从下方穿过，自後面轻而易举地击晕了。

「好了，出来吧。」

一个跟着一个出来的騎士们，都是一样一脸铁青的表情。
虽說對方不是武官，但以空手轻易解決两个人的那个身姿，还是具備相當冲击力的。

「重要的是連鼻子一起用皮肤堵住，只有那样才能完全抑制住声音。想藏起来其實非常的简單。對象是两人的話，其中一人的視線移开的瞬間就是机会。」

由於一二三的指示，失去意识的两个男人被拖入到昏暗的通道裡。

「啊，这些动作以三人为一组就能好好地练习了吧。那麼就努力吧，查出这些傢伙的『委托人』，抓住功勞吧。」

因为这句話，騎士们的眼睛中明显地涌出了幹劲。果然作为騎士，想要获得功勞的心情是必不可少的。

（顺利进行的話，这些傢伙也能明白戰鬥的樂趣了。）

趁现在充分地累积经验吧，一二三想到。

亞特魯的女兒，斯黛拉・維尼嘉是位非常優秀的侍女，在王城中非常有名。但在那个以上，作为因缺乏表情而不受同性欢迎的女人，在侍女之間更加有名。
但她毫不在意周圍的评價，仍在王城中继续工作着，只在乎自己的成果，是位究极的个人主義者。因此，虽說父亲是宰相，却并没有接受多少關照。

「……清扫完毕。」

今天也谁的手都没借，獨自打扫完了莎布納古的办公室。
这个房間的主人，最近待在王女办公室的时間变長了。不过，负责打扫的斯黛拉并不在意这些。
从窗外的陽台开始打扫，家具的擦拭和地毯的刷洗全部完成，剩下的就只有倒垃圾而已。
她认为打扫的理想境界便是，「让房間的使用者看不出来，但却处处乾净的状态」

與那处理政务的速度正相反，莎布納古意外地不擅長整理，桌子上到处散乱着笔和资料。但斯黛拉能在擦完桌子之後，将所有的文件完美还原到先前的位置。
扫除前和扫除後，除了变得乾净外什麼都没有改变，斯黛拉對完美地完成了这一状态而感到满意。

「今天也没回来吗。」

办公室那简朴的厨房空間中，放着今天也没有被使用过的茶具。斯黛拉将它们清洗後，放回架子上。
确认完砂糖和茶叶殘余的數量，斯黛拉将明天需要带来补上的份记入腦中。
现在，她一日内的工作結束了，但还有很多剩餘的时間。像她一样成为那些有一定地位人物的专属侍女的話，基本是没有固定工作时間的。但就算一天要从早上开始做起，每天也基本有一个多小时的闲暇时間。

「……好的。」

斯黛拉慢慢地躺到有着長長绒毛的地毯上，伸展着双臂，从右面一直往左边滚去，呼啦呼啦地享受着手脚发痒的触感。
即便如此，衣服也不会弄髒。斯黛拉對自己的打扫就是有着如此的自信。

「那个……」

因为出乎意料的招呼声，斯黛拉仰面停止了动作。
戰戰兢兢地抬起目光，看到了从柜橱後走出的莎布納古。（噗……）

「非，非常抱歉。偷窥的打算是没有的。不过，因为在做遮蔽气息的訓練，所以……」（一二三的神助攻）

这種情况下还是打个招呼比较好吗，看到斯黛拉的反应後，莎布納古對自己的判断感到了後悔。

「您回来了啊。」

斯黛拉从地毯上站起，鞠了一躬。

「请問需要紅茶吗？」
「啊，啊啊……拜托了。」

看到斯黛拉像什麼也没有發生过一般泡着紅茶，莎布納古安心地坐到了桌子上开始处理文件。
递来的紅茶，依旧是那麼完美地水平。

「剛才看到的事，还请您保密。否则的話……」
「啊，请放心！谁也不会說的，而且像你这样優秀的侍女会做那種事，恐怕谁都不会相信的！」
「我知道了。那麼我被偷窥的事也就此保密好了。」
「那種說法太糟糕了！」

果然，他是个有趣的人，斯黛拉在心中笑道。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
73.In My Place
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

王城中的精英们虽然很早就开始了工作，但其专属的侍女则比他们更早。
根據自己负责的貴族不同，他们要到职場那裡吃早餐的情况也是有的，但讲究的饮料则是早上所必须的，所以侍女们都在各自忙碌地準備着。
有很多人于太陽升起之前，就在宿舍中吃过了早饭。清晨是侍女们上班的高峰期。
但斯黛拉是被莎布納古說了，再晚点来上班也没關係的那类人。
因为莎布納古獨自工作的时間太長，所以平时只需做一些端茶扫除整理之类的工作。也许是还不习惯作为貴族差使佣人的關係，莎布納古很少對斯黛拉發出什麼指示。
不仅如此，今天也是一样，莎布納古从早上开始，人就不在办公室裡。

「那麼开始吧。」

扫除自然是侍女最基本的工作。所以，斯黛拉每天都会反覆清扫，有着王城中再不会有比这个房間更乾净整洁的地方的自负心。

「……果然还是很在意。」

这样的她，从早上开始就對办公室的某个地方很在意。
當然就是昨天，莎布納古突然钻出来的橱柜一带。
虽然不知道他是如何进入房間的，但斯黛拉还是知道这橱柜附近是有着什麼秘密的。
一旦在意起来，扫除也做不下去了。整整一小时間，視線不断移向柜橱。

「稍微而已，調查一下吧。」

然後，按着柜橱旁边的墙壁，一下子就打开了入口。

「这是……」

即便穿上了鎧甲的騎士也能轻鬆进入的入口，對个子小巧的斯黛拉来說足够宽敞了。往裡面窥視後，仅見到了延伸着的昏暗通道。
她也知道侍女、男仆所用的通道更为昏暗，而且基本上很狭窄。通道之中，斯黛拉發现了一些架子一样的東西被设置着。
戰戰兢兢地踏进入口，門便自然闭合。
慌张地触摸了墙壁上，跟剛才相同的地方，門便再次打开。斯黛拉安心地吐了一口气。

（这样的通道，完全不知道呢）

佣人的通道之所以存在，是因为王城中的走廊内不能奔跑。而比如食物等，有时候需要紧急运送，所以才会有这種类似捷径的東西，但其并没有直接連接到房間。
如果这裡是通往食堂的捷径的話，莎布納古去吃饭也就会更方便，斯黛拉带着这種心情继续探索通道。

「不准动。」

斯黛拉因为那突然的搭話声而吓了一跳。

「不准大叫，慢慢地把脸轉向这边。」

按照指示轉过頭，眼前的是在哪裡見到过的人物，拔出細劍指着斯黛拉。

「說出名字和所属。」
「……斯黛拉・維尼嘉。王城裡工作的侍女。」

因为是有生以来第一次面對武器，虽然努力保持着平静，但声音还是在颤抖。

「您是遠野伯爵大人……？」

听了斯黛拉的問询，一二三放下了刀。

「没错。你是莎布納古专属的侍女吧？为什麼会在这裡？」

虽然武器放下了，但一二三的視線仍像要刺穿斯黛拉般锐利。
犹豫了一会，斯黛拉說出了莎布納古突然出现在了办公室中，然後自己因为兴趣發现了入口，接着就进来調查了。

「那傢伙……」

机密事项都不理解吗，一二三因此有些生气。这就是那个王城中所有人都害怕的人物吗，斯黛拉再次感兴趣地观察起一二三。
穿着究竟是哪个国家装扮也不明白的服飾，其他人所没有的黑髮黑瞳。外表虽然和自己差不多的年轻，但却散發出和父亲一样浓重的氛圍。

「总而言之，快点从这裡出去。被错认为侵入者的話，即使被殺掉也不能抱怨些什麼。」
「这種时候……王城内……？」

不由得放大了声音的斯黛拉，一二三用像是看到了奇怪東西的目光盯着他。

「跟时間什麼的没有關係。无论什麼東西，人也好信念也好，如果想要好好守護的話，就要毫不犹豫地把一切处理掉。因为担心些多餘的東西而失去了真正重要之物的傢伙……简直就是愚蠢透顶。」

还有，得教教莎布納古對情报保密的重要性啊，让他晚上在办公室等我。一二三这麼說着，然後消失在了通道的對面。

維希的使者来访問时，一二三还蜗居在王城内的通道中确认其构造。
自称是中央委员会使者的人，带着十名左右隨行人员抵達王都。虽然是事先連約定都没有的无礼访問，但总之还是让他们先和宰相見面了。
王城中接待用的一个房間内，宰相的後面站着两名騎士，使者也从隨行人员中挑了两个士兵跟来。

「初次見面。在下是中央委员会派遣来的洛西（ロシー）。这次听闻奧克索蘭蒂新王即将加冕而特地到访，谨代表維希致以诚挚的祝贺。」

虽然是聊表心意的程度，使者这麼說着，然後递上了礼單。除了維希特产的紡织品和工艺品之外，好像是霍蘭特制魔道具的物品名也记载着。
注意到那裡的宰相，明白了維希方面还不知道，奧克索蘭蒂與霍蘭特王国間的纠纷已经基本結束了的样子。

「真是非常感謝。另外，因为这次的加冕仪式并不想大肆宣扬，維希中央委员会还真是有着相當灵便的耳朵呢。」

听了宰相的話，使者保持着还没有崩壊的笑容，勉強地摇了摇頭。

「偶然而已，本来只是为了进行一些商务談判，并探听一下貴国的一位貴族大人的近况。越过国境後才知道了加冕仪式的事，因此慌忙地和本国联繫了。虽然由我这个使者来說有些不好，所以才只準備了这種程度的東西。不过，总比空手而来好。据說喜事会传播得比较快呢。」
「那还真是有勞您了。房間已经準備好了，请到加冕仪式为止，好好地休息一下吧。」
「承您美意，请允许我叨扰了。因此，可以尽快地觐見新任女王陛下吗？如果可以的話，中央委员会有一些話让我轉達……」

来了啊，亞特魯想到。了解到維希的目的之前，应该尽量避免让他们接触到依梅拉麗雅殿下。

「王女殿下正为加冕仪式做着準備，现在非常忙碌。仪式結束後，才能多少空出时間。真是非常抱歉……」
「这样子吗？遺憾啊。」
「如果可以的話，请告诉我您来访的情由吧。」

听了亞特魯的問题後，洛奇稍一沉吟便立刻点頭了。

「接下来的話，先找宰相阁下您諮询一下的話，可能会比在女王陛下御前，一边紧张失措一边胡言乱語来得好。」

說到这裡时，洛西重新环顧了一下四周，然後继续道。

「首先是結束之前那些不幸的衝突，正式與維希和談的提议。所以，如果可能的話，中央委员会希望與貴国間缔結和平协议……」

宰相的嘴角微笑着，看向洛西的眼神也变得尖锐起来。

「當然，因为我们是戰败的一方。關於赔偿，会尽可能的付款。为了魔道具等商品的流通，也希望能和貴国的商人们进行對話。」

虽然對於語言上承认败北这点，洛西带着的護衛似乎有話想說，但宰相将其无視了。重点不是那裡。
首先，維希希望與奧克索蘭蒂王国通商一事，已经明白了。然後，中央委员会的目的也。

「您的意思，我明白了。我们会尽快調整行程，安排好與您会談的準備。具体的内容，请等到那个时候。」
「哦哦，非常感謝。无论如何，请代我向陛下問好。」

數次低下頭後，洛西走出了房間。
送行完毕的宰相，一边回想着剛才的對話，一边品味着紅茶的香味。

「被逼得相當急的感覺呢。」
「遠野伯爵……」

一二三从與洛西他们走出的門不同方向，完全不存在出入口的地方走出，坐在了亞特魯面前。
亞特魯對此感到吃惊，到底是如何听到的。虽然如此，但因为到现在为止一直看着一二三和死神的行动，所以已经明白常识是无法适用於對方的了。

「被逼急了……的确是这样吧。維希因遠野伯爵造成的创伤想要修养生息，另外还有分裂出去的領土。」
「因此想要摧毁獨立出去的佛魯薩，所以想和奧克索蘭蒂建交以获得後盾，而且……」
「注意到什麼了吗？」

一二三只略微笑了一笑，从这裡开始就是近衛騎士队的工作了啊，这麼說着。
宰相认为自己需要對一件事进行确认。

「遠野伯爵覺得现在的維希怎麼样？」
「怎麼样都好。中央委员会和佛魯薩，我谁都不打算偏袒……嗯，双方都更加地努力就好了。」
「……有一事對遠野伯爵相求。」

一二三没有回答，站起来盯着亞特魯的脸看。

「依梅拉麗雅殿下和維希的使者談判时，能请您同席吗？」

一瞬間露出了思索的表情，一二三立刻愉快地笑了出来。

「可以啊，很有趣的样子。」

瓦伊亞乘坐着馬車，从佛卡洛爾返回到王都。加冕仪式将在两天后举行，时間相當紧。

「现在回来了。」

来报告归队的瓦伊亞看到，从桌子上抬起頭的莎布納古一脸疲勞。

「啊，啊啊……瓦伊亞？辛苦了。」
「你没事吗？」
「啊，各種各样的準備稍微有点繁忙啊……从现在开始瓦伊亞也得帮忙，所以先把这些过目一下，带回来的傢伙也去参加警備任务。」
「明白了。」

結果递来的文件，莎布納古催促着瓦伊亞坐下。然後，斯黛拉奉上紅茶。

「那个，在佛卡洛爾那收获到什麼了吗？……討到了老婆之外的。」
「请停下这个話题啊。虽說是得到阿瑪澤魯托子爵的承认，但因为是入赘的關係，所以結婚之前仍然……」
「嗯。說得那麼开心简直太伤人了。这个話题等到以後再說吧！」
「……如果想解決这个問题的話，立刻就能解決不是吗。」（斯黛拉：正面上我！）

斯黛拉看着泪目的莎布納古嘀咕道。

「好了，可以离开了吗？」
「嗯，明白了。」
「那个……」
「啊，她的事不用介意。」
「哈……」

因这對主从間的奇妙气氛而感到費解的同时，瓦伊亞为了报告被灌输进身体的锁镰與手裏劍相關的事情，将準備好的报告書递给了莎布納古。

「拜見了遠野伯爵所设计的武器，虽然也能够做到不殺害而捕获，但關键还是能远距离给予對方损伤这点，即便作为正式装備也有研究的價值。」
「但是，實戰中使用了的还仅是一二三桑吧？所以瓦伊亞的部队之外，没有接受过指导的人不是没有必要吗？」
「如果得到遠野伯爵的最终首肯的話，从佛卡洛爾来的指导人员，已经準備好了。」
「準備得相當充分嘛。」
「因为和凱姆殿合作了。」
「他？……这倒是变得能够接受了。」

莎布納古和瓦伊亞，即便一次也没有看到过凱姆表情崩溃的样子，互相看了看後，两人同时想起了那名以铁面为別名的奴隷文官。

「这样的話，正好一二三桑现在在王城内……不过具体也不知道在哪裡，找得到的話应该就能得到许可吧。其他的队员也正接受着一二三桑的指导，好像已经没有得到我许可的必要了。」

而且，看到新放在桌子上的文件，莎布納古露出了苦笑。

「那个『锁镰』有用性的証明，明天就能完成也說不一定。」

文件附有「老鼠捕获指南」这个标题。

「这是一二三桑写的计划書。明天上午，依梅拉麗雅殿下将與維希的使者进公會談，那时一二三桑也将同席。……維希的隨行人员举动有些可疑，一二三桑是如此认为的。」

一边听着莎布納古的話，瓦伊亞一边读着文件。隐秘通道的事情还是第一次听說，利用其进行監視这種事也是。

「从现在开始一二三桑就不用特地来找我协商了，瓦伊亞你就是这个作戰的负责人。」
「明白了。交给我吧。」

因为是近衛騎士队的首次作戰，两人一同兴奋了起来。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
74.Stupid Like This
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

请多多關照。
翌日一早即是加冕仪式，为此而匆匆準備的王城内一角，会談用的房間已经準備好了。
会议所用的房間通常是没有什麼多餘装飾的，但因为这次依梅拉麗雅王女殿下要出席，所以搬入了奢華的座椅。房間内一张座椅的對面，设置了三张椅子。
各自的椅子旁都有小桌放置着。会談开始之时，水瓶、紅茶等就会被準備在这裡。
被委托整理会場的侍女们，以紧张的神色站立在房間的角落，等待着王女殿下到来。然而，除了她们之外，也有其他人在等待着王女殿下。那就是透过被装飾画間的孔隙監視着室内，近衛騎士队的騎士们。
近衛騎士队中，只有莎布納古以依梅拉麗雅王女護衛的立場隨侍在侧。（話說紗布君你不是戰五渣吗……要是發生了什麼真的好吗）也被一二三說了这正好是實验用隐秘通道来監視的良机。於是，三个大男人正手持短槍，彼此肩并着肩将气息遮断。
如果發生了什麼事情，立刻就能打破这面紙一样薄的墙壁去支援莎布納古。但这样的失态，还是想避免的。

「失礼了。」
「恭候您的光临。请往这边坐。」

最先出现的是維希中央委员会的使者洛西。并没有带隨行人员，獨自一人进入了室内，经由侍女的向导坐到了椅子之中。
然後幾乎无間隔的，一名侍女进来通报「王女殿下即将駕临」

洛西站了起来，向带着莎布納古慢慢走来的依梅拉麗雅低下了頭。

「女王陛下，虽是唐突请求，您仍肯赐予觐見之机，在下惶恐荣幸之至。」

以夸张的肢体語言道謝，洛西的脸上贴着就像是假面一样的笑容。依梅拉麗雅看了，老實說内心很不舒服。

「还没正式即位。我的身份，现在仅是王女罢了。」
「这还真是失礼了，王女殿下。那麼，区区在下这種人也不该多耽误王女殿下的时間，因此不能再多致以感謝之意，从我国提出的请求……」
「请稍等一下，这个会談还有其他的列席者。」

制止了打算推进話题的洛西，依梅拉麗雅用已準備好的紅茶轻轻润了润口。
完美的香味。那位负责泡茶的，有着青髮青瞳的侍女，正面无表情且旁若无人般地将視線投向莎布納古。
那就是宰相的女兒吗，依梅拉麗雅因为是同龄的女孩子而對她产生了兴趣，但新的入場者即将到達。

「遠野伯爵一二三大人，霍蘭特王国国王蘇普朗格魯陛下駕临。」（入場时一二三在依梅拉麗雅後面，报名时一二三在霍蘭特王前面，这地位简直突破天际……）

虽然依梅拉麗雅對为什麼要特意朗读名字感到疑問。但看到洛西站起後一脸惊愕的表情，而一二三则和一位老人一边談笑着，一边走进会場，依梅拉麗雅便知道是他们搞的鬼了。
从椅子上站起的依梅拉麗雅，轻轻一挟裙子行了一礼。这样的寒暄方式，是直到今天最後才想出的，因此颇有感慨。

「初次見面，霍蘭特王国国王陛下。我是奧克索蘭蒂王女，依梅拉麗雅・托莉爾・奧克索蘭蒂。……很高兴與您見面。」
「哦，聖女之名朕早有耳闻。朕是霍蘭特王国国王，蘇普朗格魯・根古・霍蘭特。前幾天剛被这个男人打得体无完肤的国家的元首。」

看到向一二三瞥了一眼後卡拉咔啦地笑着的蘇普朗格魯，依梅拉麗雅微微皱起了眉。以前曾经听說过，霍蘭特王蘇普朗格魯是位难以取悦，有着稳重氛圍的人物。

「話說回来，乘坐那名为矿車的交通工具还真是愉快啊。因为有请阿麗莎小姐带朕到这裡，一路上和馬不同，既不需要休息，也不用饲料。」
「真是笨蛋的發言。取而代之的，霍蘭特王国的幾名士兵因为肌肉疼痛而被送进医务室了吧？」
「哼，真是些缺乏鍛鍊的人啊。明明经由阿麗莎小姐指导过的，看来还差得很远。」

完全看不出幾天前还在进行戰争的样子，一二三和蘇普朗格魯王非常融洽地談笑着，扑通一下并排坐入椅子，将紅茶送入口中。
敌人应该是一二三才對，协助本国與奧克索蘭蒂作戰的盟国元首竟然出现在了这裡，洛西只能目瞪口呆地看着。

「哦，真是美味的紅茶。都想買来带回去了。」
「回去的时候，请务必让我準備一下。那麼，开始会談吧。非常偶然的，三国代表齊聚一堂。这是个很好的机会，来談談今後的事情吧。」
「那，那是……」

惊慌失措的洛西，被蘇普朗格魯怒目而視。

「默默地听着。然後，關於这个世界即将到来的变革，以及如何才能让本国在其中存续下来，拼命地思考就好了。」

一二三则連吃了四个眼前放着的，饼乾一样的烤点心，一边听着他们的對話，一边喝着紅茶。

「点心和茶都请再来一份。那麼首先，由我来向王女殿下报告如何？」

突然使用起敬語的一二三，让依梅拉麗雅感覺很是惡心，全身的鸡皮疙瘩都出来了。
而相對的，洛西则全身發抖着。
到此时为止，維希一直被排除在外，甚至不知道霍蘭特王国和奧克索蘭蒂之間的對立已经結束，反而缔結了相當友好的關係。
洛西这边，本打算让奧克索蘭蒂承认中央委员会为維希的正统政权，然後以霍蘭特制魔道具的流通和最低限度的赔偿結束戰争。不过，那个计划已经因蘇普朗格魯的一句話而终結了。
委员会成员的美夢已经完全破灭。此时，洛西除了愤怒以外，没有因任何其他的理由而颤抖。

「那就报告一下吧，遠野伯爵。」

就这样，于奧克索蘭蒂内举行的三国会談开始了。
奧克索蘭蒂除了为維希的使者们準備各自的住宿用房間外，还準備了洽談用的房間。
使者洛西参加会談期間，十名隨行人员全部聚集在这裡待命，因为不可能被允许在他国的王城内自由行走。十人都没有动被準備好的午餐，而是压低了声音交談着。

「……进入王城前，去看了一下城区的情况，完全就是戰时的气氛啊。」

一人悄声嘀咕道。他的身体久经鍛鍊，但表面上是作为记录用文官隨行的。

「商品的流通好像也没有限制。另外，有难民从霍蘭特王国那边过来了。但并不是因为灾害什麼的。好像真的只是『搬了过来而已』。」
「那些个难民的目的地，据說是佛卡洛爾領。不过……」

他们所搜集情报中出现的「难民」，指的是已经到達了佛卡洛爾領的原霍蘭特王国兵们。明显與霍蘭特王国败北後，那些真正意義上的难民搞混了。

「这样下去，我国不就要被佛卡洛爾逐渐蚕食了吗？前幾天又有城市叛离了出去。不仅佛魯薩，中央委员会中有谁会再次背叛也不奇怪了。」
「別說些胡乱的話。」

然而，虽說程度的差別不同，但谁都考虑过类似的事情吧。只是嘴上不会把那个說出来而已。

「队長，总之先把情报传回本国吗？此时在这裡能做的事情也没什麼吧。洛西那小子，并非王女而是和宰相對話了呢。」
「別叫队長。会被谁听見的。」
「您想太多了。」

被最年長的男人提醒，年轻的男子笑了笑应付过去。
但是，窥探着他们，偷听談話的人确實存在。

（果然他们不仅是單纯的隨行人员……）

同会談现場一样，从背後的隐秘通道監視着这裡的，是瓦伊亞所率領的近衛騎士队。这次是考虑到對方有携带武器的可能性，共有與隨行人员相同的十名騎士分作三处監視着。

「……視情况而定，需要将洛西抹殺。」
「那个……」

被称作队長的男人之語，让在場的人都吞了口唾沫。

「能造成外交問题就好了，给遠野伯爵加上罪名的話，我国的立場多少也会变好些……以上的判断，已经从中央拿到许可了。」
「啊，虽然听起来不错，但對方是那个遠野伯爵啊。」
「他虽然很強，但外交問题也不能直接用槍捅死吧。至少，他在国内的影响力会下降，只要能让他在一段时間裡，无法援助佛魯薩就行了。」

因为英雄之名远播，所以醜闻也就会变得轰动，队長如此說明了。虽說中央委员会只能苦笑着，承认他是个传奇。
会談无法顺利結束，維希的立場没有得到改善的話，他们就会制造出「因一二三發怒而将洛西殺害」这一状况。
瓦伊亞在隐秘通道中听到这些後，脸色变得难看了。
这时，旁边的騎士小声搭話道。

「副队長，这些人準備在王城中生事。」
「啊，是这样的……但以遠野伯爵为對手，他们的手段能行得通吗？」
「毫无意義的吧。如果使者與他敌對，就算隨行人员都是无辜的，也只会让人一起为他们默哀。而且，別人的评價，那位大人根本就毫不在意。」

被問道的騎士立刻回答，瓦伊亞一边苦笑，一边点了点頭。

「我也这麼认为。……姑且继续監視，让人去报告遠野伯爵和队長吧。」
「遵命。」

这次，恐怕没有它出場的机会了。瓦伊亞抱持着有些可惜的心情，抚摸了一下怀中的手裏劍。（好惡心……你被凱姆洗腦了些什麼！？）

王城中的另一处單間中，偏离了奧克索蘭蒂主流派的貴族们，因那不满而凑在了一起。

「终於，女王陛下将要诞生了……」

这应该是喜事，但那語气和表情都很暗淡。
或许也正该如此，因为他们是王城中的原王太子派貴族。从王妃暴走所导致的王女暗殺未遂事件开始，所有的动作都适得其反，他们的势力已经弱小得可以让人弃之不顧了。
以前王城内占了絶大部分的王太子派，现如今还在这房間内的，便只剩下这五名。而且最高位的仅是子爵，已经很难說是一股势力了。
职务被解除而返回領地的人还算不错，许多貪污者被完全直属于王女的再编成騎士队查出，有的被堂堂绳之以法，有的则被背後裡偷偷「处理」掉了。

「现在維希中央委员会的使者正和王女殿下会談呢。」
「原来的話，維希和霍蘭特王国本是国内所有动乱的最大原因。我们落到这步田地，也是維希的那些商人一直阿谀奉承国内貴族的結果。事情一旦發生，才發现問题已经太大了。而霍蘭特王国则是毁灭了我们派系的戰力，第二騎士队的直接祸首！」

其實这个對話也被值班的騎士偷偷听取了。不过，三人一组的騎士们面面相觑后，倍感頭疼地按住了眉間。
維希勾結这个国家的貴族，引發了那起水色藍寶石案件，甚至还将霍蘭特的魔法師引入。这些都只能說是貴族们的责任。
一二三說过，这一带不时能听見對話声传来。真是个恐怖的人呢，竟然完全正确了。騎士们看了看彼此後，都这般想到。

「……話說，正好維希的使者也来到了这个王城，所以请求合作也可以吧？」
「合作是指？」

年轻的貴族偷偷笑着建议道，最年長且爵位最高的中年貴族则探出身子来听。

「我们来成为與維希恢復關係的中間人角色。霍蘭特的魔道具只能从維希购買的现在，如果我们成为了與維希間新的窗口，王女殿下为了保持作为戰胜国代表的立場，即便我们在背後完成了通商的談判并使之成立，也不可能出面来阻止我们吧。」

那个提案，在場的全体都认为是絶妙的主意而赞同着。

「遠野伯爵虽然強大，但毕竟是新兴的貴族。我们则是知晓历代外交事宜的古老貴族，这方面可以與其對抗。」
「立刻汇总一下提案的内容吧。成功的話，能获得升爵也說不一定。」

看着以明亮的表情說个不停，連这是自私而又不明现實的事情都无法明白而制定着计划的貴族们，三名騎士一同悄悄地叹了口气。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
75.DreamGirls
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第一届三国会談，以幾乎无視了維希的形式继续着。
一二三基本是在旁听，而發言的则大致都是依梅拉麗雅和蘇普朗格魯。有时依梅拉麗雅向其問話时，洛西才会客气地回答。
作为結果，奧克索蘭蒂與霍蘭特王国敲定了戰争赔款的具体數额，以及缔結了直接的通商条約。一二三的軍事信息交换也加入了协议。
維希方面，霍蘭特王国決定继续保持以往的态度交流，但關於魔道具的獨占事實上已经丧失了。奧克索蘭蒂那边，依梅拉麗雅要求了赔偿金的支付，并商討了「對和平的合作」这一请求，另外还留了口信给中央委员会。

「對和平的合作，具体而言是些什麼呢……？」

當初，洛西意气風发地想以自己的能力，完成與奧克索蘭蒂間的談判。但会談的尾盘却已完全气馁了，只是暧昧地应答着，戰戰兢兢地编织着語言。
依梅拉麗雅露出笑容，洛西则平板地作答。

「關於这次的戰争，我国认为完全是中央委员会的责任。并且，无畏地增加了自己的牺牲，使維希陷入几近崩溃的状态，也许就是刺激了不该触怒之人的結果吧。」

說到这裡时，依梅拉麗雅瞥了边上的一二三一眼。不该触怒之人，此时正一脸无聊地打着哈欠。
依梅拉麗雅轻轻叹了口气。

「關於中央委员会，以及分裂出去的旧維希領地，我只要求形式上的赔偿。不过，那之外的请您自己考虑。想要利用我和我的国家，来恢復自己因失败而受到的创伤。老實說，让人不快。」

趁着国家还没被問题吞没，自己思考一下该怎麼做，然後我们再談吧。依梅拉麗雅清楚明确地說道。
蘇普朗格魯因为對她的赞赏，而向其投以溫柔的視線。

「既然新任女王陛下都这麼說了，自己国家的善後事宜，就自己思考去吧。如果相求於他人的話，那个报酬也是必要的吧。」

彻底失去了對等立場的洛西，只能委婉地妥协条約内容，然後神色黯然地被赶出了会場。
完全是意气消沉的样子，洛西就連离开时的問候也显得草草了事，甚至没有發现一二三盯着他的視線，以及其嘴角浮起的笑容。
洛西即将来到隨行人员们等待着的房間，但却連一个负责向导的人都没有。虽然要是从好意理解，可以认为對方信任自己。但其實，这不过是奧克索蘭蒂认为可以乾脆放任自己不管，完全轻視的佐証。洛西受到的，事實上也正是那样的待遇。
沉默地走着的洛西，有人凑上来打了招呼。

「失礼了，请問您是維希的使者殿吗？」
「没错，是那样的。您是？」

面對突然搭話的中年男人，洛西警戒地問道。

「我是奧克索蘭蒂的子爵雷歐拉魯（レオナール）。您好像是一个人呢，我国的向导身在何处？」

听到雷歐拉魯的提問，洛西没有回答而仅是皱起眉頭。

「难道作为国家代表莅临的您，竟然連向导都没有配置吗？这是我国，不，王女殿下的失态！无论如何，还是太年轻了呢，王女殿下她。真的是非常抱歉。那麼，就让我来为您带路吧。」

看着那夸张的动作，再加上累积至今的惡劣心情，洛西在怀疑自己是不是被當成笨蛋耍了。

「不了，我一个人回去就好。謝謝您的關心。」
「不，不用客气。……不知为什麼，您的脸色不太好呢。您是有哪裡覺得不舒服吗？」

不由得咂了咂嘴，差点就要發作的洛西，結果还是忍住了。

「剛才的会談中，被王女殿下彻底地打败了。一想到如何回国报告，心情就变得沉重，所以看起来才会这样吧。」

本没有讽刺的打算，不过稍有点意气用事就变成了这样的感覺。但无所谓了，反正洛西所說的都是大實話。

「那是因为……奧克索蘭蒂的貴族没能說上什麼話，不然也不会这麼让使者殿拉不住脸。」
「……您到底想說什麼？」
「對王女殿下的自私行为直皱眉頭的貴族，也是不在少數的。（嗯，五人）如果可以的話，换一下地点再談談吧。」

真是形迹可疑啊，洛西想到。如果重新观察對方的話，确實穿着貴族用的華貴服飾。但明明人到中年了，却如此不解風情。一直带着淡淡的微笑，但总是将話题往误解的方向推进下去。
但是，反过来考虑的話。如果對方是打算利用自己而接近，那麼或许反而能起到什麼作用也說不一定。如果就这麼回国的話，肯定会被追究與奧克索蘭蒂談判失败的责任。被貶谪到荒僻之地的未来，已经是可以预見的了。（我记得上次你们国家便當的那將軍也是这麼想的）

「那就到我们所使用的房間去吧。还有一些隨行的人员，希望务必能與您見上一面。」
「原来如此，为了今後的事情考虑的話，会面是必要的呢。那麼，走吧。」

洛西给了貴族的笑容可疑这样的评價，但却没發现自己也露出了同样的表情。

「雷歐拉魯子爵與維希的使者接触了，正一同前往隨行人员所在的房間，预计会进行交涉。」

办公室中接受报告的騎士队長羅托瑪格，没什麼特別的反应，只是点了点頭。
看到那个的騎士，继续报告道。

「根據瓦伊亞近衛副队長的报告。使者洛西存在被隨行人员殺害的可能……近衛騎士通知說，会继续監視此事。……但是，这不是一起将在王城内發生的犯罪事件吗？主流派先不說，我国的貴族很有可能卷入其中，这裡应该让騎士队去……」
「巴魯澤弗恩。」

說着說着就变得兴奋的騎士，被羅托瑪格叫着名字制止了。

「报告虽然要听，但我认为没有必要做多餘的事。王城内的事由近衛騎士队负责，这是依梅拉麗雅殿下決定好了的。」
「可是……」
「回去執行任务。将偶然看到的事报告了就好。我们本来的任务就是直到明天的加冕仪式平安結束为止，王城外的監視。」
「……遵命。」

巴魯澤弗恩勉強地走出門外。但是，曾有那麼一瞬間，他以带着恨意的眼神瞪向自己的事，羅托瑪格注意到了。
这时，瓦伊亞走了进来。那个視線便轉向了瓦伊亞，但他并没有注意到。

「久疏問候，羅托瑪格队長。巴魯澤弗恩他在新的所属單位还好吧？」
「你知道他？」

快点坐，那样催促着的羅托瑪格，让侍女上茶後那麼問道。

「當然啊。毕竟原来同是第二騎士队的騎士。入队时間也接近，所以……他怎麼了吗？」
「不，有点在意而已。比起这个，維希的那些傢伙仍在被監視着吧？」
「每隔一定时間就会交替。以人类的集中力，數小时内都在陰暗狭窄的地方一动不动，谁都会受不了的。」（跟踪狂桑與病娇妹子们笑了笑）

瓦伊亞笑着說道，然後接过紅茶，礼貌地道了謝。那个笑容轉向侍女後，侍女立刻涨紅了脸，轻快地回到了房間的角落。（你给我去死吧！去死吧！很重要所以說要两遍！QAQ）

「那麼，維希的使者有什麼动作吗？」
「啊。被赶出了会談的洛西，與雷歐拉魯子爵接触了。剛才还在監視着，他们在維希的等待室裡聚齊了。」
「行动了吗，比想象得要早啊。」
「什麼啊，都知道了吗？」

瓦伊亞无聊地叹着气，羅托瑪格则真是抱歉啊地道歉。

「以雷歐拉魯子爵为首的王太子派殘余與維希接触，想要制作與維希間联繫的窗口。虽然这麼說……但因为这次会談的結果，即便想要和維希联繫，也什麼都不可能做到啊。」

看着瓦伊亞以充满餘裕的氛圍喝着紅茶，羅托瑪格突然想起了剛才看到的，巴魯澤弗恩的眼神，心中不由得产生了什麼討厌的不协調感。
瓦伊亞为紅茶道了謝，說着为了發生骚动时能立刻知晓，所以要继续監視而离开了羅托瑪格的办公室。
羅托瑪格獨自陷入沉思，将眼前的文件整理好後，从容站起，接着到不知哪裡去了。

从王城的陽台俯瞰，便能見到王城前为了某種程度上满足游客和给本地居民休息用的广場。但现在，普通人都被赶出，數名士兵一边快速移动，一边調查是否有可疑人物潜伏着。
平时往来於王城交货的相關业者，以及试圖通过的人物们，都在比平时离王城更远的位置，接受了更为严格的检查。但谁都是一副「没办法呢」的表情，坦率地接受着检查。
而通往那个广場的街道方向，有许多新设的临时店摆设出来，甚至連广場都已装不下了，可見王城的人口密度增加了相當之多。
一二三在陽台的扶手上盘腿坐着，面无表情地看着那些人的营生。
但其實并没有在看。
一二三正沉浸在日课的冥想中，一边思考着到现在为止所进行的殺戮，一边回味着那个感覺，然後在心裡表達感謝。（快去给全世界认真冥想的虔诚修行者们道歉啊！）

明天的加冕仪式时，又会在王城中殺幾个人吧？一二三有着这样的预感，自然地露出了微笑。
作为奉身于武道者，自己是多麼的幸福啊。（快去给斯拉瓦道歉啊！）迄今为止，殺死了许多的人，而且証明了自己所磨练的技術是货真價實的東西。并且今後又将再殺死许多的人吧。想到这些，心就变得平静，变得如連一絲波紋也不見的水面一样，莫名的溫柔之情油然而生。（……我已经不知道该吐槽什麼好了……）

突然，一二三抬起頭将視線投向西侧。
城区的對面，能看見朦胧的地平線。以前曾听依梅拉麗雅說过，那就是位於獸人族居住的荒野地区隔壁，精靈族所在的森林。
并且荒野的那一端，也存在着人类居住的国家。
另外，獸人们的強大也听說了。
到底是用什麼样的方式戰鬥呢？
使用武器，或者是用爪子和牙呢？說不定飞行能力者也存在的吧？

「決定了。加冕仪式結束後，就去荒野吧。」（獸耳娘们快逃啊！一二三来了！）

购買许多的食物，然後存放进闇魔法的收納，纵馬獨自前去吧。領地的事务交给凱姆他们就好了。去一趟領地，顺便带上普魯夫拉蘇做的不同種武器。
那種心情，就像是在期待着郊游一般。

「一二三哥。」

出现在陽台的是阿麗莎。
赤紅的卷髮間，冰蓝色的眼瞳闪耀着，阿麗莎露出爽朗的笑容。

「总覺得很开心的样子，遇到好事了？」
「好事吗？来到这个世界後，真的只有好事呢。（然而这个世界君已哭瞎）以後，还有更加快樂的事在等待着吧。」
「肯定。」

阿麗莎唰地一下欢快地跳起，坐到了一二三旁边。

「霍蘭特的国王在加冕仪式結束後，就会回国去。然後，我也要回佛卡洛爾領一趟。」
「这样啊。」
「回去的話，会有什麼要预先準備吗？」

虽然是像談论家常一般的聊天，但姑且也是領主和軍务负责人間的對話。然而两人很明显不是这麼想的。

「这样的話，因为佛卡洛爾周边也会出现強大的魔物，所以预先防備一下吧。
我也会回佛卡洛爾一趟，那时再告诉你。」
「嗯。話說奧莉嘉姐还好吗？」
「很好呢。奧莉嘉她总归会回到佛卡洛爾的，那时再找她打听就好了。」

虽說對象有人與獸的不同，但奧莉嘉带領軍队的经验，应该能给阿麗莎很好的参考。
阿麗莎坦率地点了点頭，早点回来就好了，笑着这麼說道。

「一二三哥，回到領地会继续作为領主大人工作吗？佛莉妮歐小姐因为馬上要結婚了，似乎打算辞职。」
「領地的运营之类的，将职员大致培养完毕後，領主也不过就是装飾品罢了。
而我将要去寻找更有趣的事情。」
「一二三哥說的有趣的事情……」

阿麗莎一改之前明快的表情，露出了为难的脸。
虽然没有正面批评一二三嗜殺的想法，而且也正因此自己才被救助了。但說實話，阿麗莎并不希望一二三如此积极地去殺人。

「嗯，所以从现在才要开始享受啊。你和莎布納古待在一起就好了，說不定能成为有趣的经验。」（一二三你这也是要学宰相嫁女兒吗……紗布君好吃香啊）

「明白了，返回佛卡洛爾时会去打声招呼的，就这麼放置不管也让人討厌。」

阿麗莎唰地从扶手跳下，一轉眼就跑没影了。

「那麼，我就趁现在稍稍睡一会吧。」

从收納中取出夹馅麵包，一二三一边咬着，一边消失在了王城裡。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
76.Rebellion
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

佛卡洛爾領的人口，自領主变更以来已经增長了三倍。难民和移民占了相當的比重，但为了学习居民的管理体制而从外部来的人，以及来淘金的人也有着相當數量。因此，整体上就平衡了。
工商业方面，无论较之於国内或者国外，都有着出众的生产和销售能力。
由於一二三的指示，商业许可証被整理後统一管辖，非常方便于税收制度的申报。矿車的使用则已遍布了領土内的所有城市，而且主导权完全掌握在領主的手中。仅此一项，便为領地的收入做出了极大贡献。
工业更是處於这个世界第一位的水平。因为一二三發明出的「螺絲」，木工和铁工也都出现了巨大的变化。在此之前，焊接和钉子等不可逆性的固定手段已经成为了这个世界居民的常识。螺絲登場後，立刻以爆炸性的速度推广了出去。性急的人甚至說出了，「以後工业品全都改以佛卡洛爾制为基準」，这样的話。
而知识方面，各个領地都對其軍事性的部分极为關注。派遣部队来此参加訓練後，作为其結果，花費在这个城市中的金錢也越来越多。
佛卡洛爾領变得引人注目，人口也增加。这也就导致了职员和奴隷文官们再次变得繁忙。

「咔咔咔……」

咬紧牙關，露出般若（日本妖怪……据說是女性之妒产生的惡灵）一样的表情，正整理着文件的，是文官奴隷中獨自担當軍务的繆迦蕾。
文官奴隷的办公室中，繆迦蕾毫不掩飾那份不悦，發出吧撒把撒的声音批示着文件。多拉格和帕莉優也在室内，但他们都默默无言地工作着。

「那个……」
「怎麼！？」

戰戰兢兢地打了招呼，繆迦蕾向多拉格投去利刃一般的目光。

「別这麼瞪着我啊……領主大人說过的，退役士兵的轉业啊。铁工那边已经準備好了。」
「嗯。那发通知给考虑退役的士兵们，說会为有意願的人介绍工业公會。」
「啊，拜托了。」

做完了该做的事，多拉格便边說着「去各公會报告」，边逃也似地离开了。

「失礼了。」

交替进来的是一名职员，看到繆迦蕾表情的瞬間，便快步轉向到了帕莉優的桌前。
帕莉優抬起頭，仿佛睡不醒般的紫色眼瞳只睁开了一半。因为是经常的事，所以职员也没有特別在意，递出手上拿着的文件。

「帕莉優小姐，收到了王都来的联络。」
「謝謝你。确實收到了。」

职员离开後，帕莉優阅读起了被送来的文件。因为负责处理户口制作相關工作的關係，她阅读的速度极快。一张资料份的内容，只要數秒就能全部读完。这点連凱姆都比不上，有着領地内的职员中首屈一指的文件处理能力。（又是一只萌妹子啊……）

「……繆迦蕾小姐，王都的加冕仪式一結束，阿麗莎軍务長官就会回来了。」

听到連开場白都省略了的帕莉優的話，繆迦蕾以能够将椅子带翻的气势站了起来。

「真的！？」
「如果这个文件不是冒牌货的話。因为領主大人的签名总是让人看不懂，所以应该没有错。」
「那不就完全没問题了吗！回来时聚会是必须的！」

店选在哪裡好呢，还是乾脆预約一家旅館？（喂……你到底想幹什麼！？）繆迦蕾笑嘻嘻地自語着。看到那张散漫的脸後，帕莉優认为这已经是病了，而且是不治之症。

「領主大人也会回来。而且，还将带數名維希托管的士兵回来。所以请準備让他们研修参加訓練。住宿设施是我，投放的訓練计划则非繆迦蕾小姐莫属，务必拜托了。」
「交给我吧！时間所剩不多了吧，加冕仪式是什麼时候？」
「今天哦。」

雷歐拉魯子爵與洛西接触，打算與維希建立联繫的行动，已经暴露给了在王城内監視的近衛騎士队。
因为前一天，雷歐拉魯来到維希隨行人员所在的房間进行商談时，提到了「还有其他希望與貴国建立友好關係的貴族」，希望能在加冕仪式时，避开其他的貴族一同商談。洛西也答应了这一请求。因此，为了将他们一网打尽而将線放到了现在。
今天，以和昨日同样的提供给維希使者们的等待室为舞台，会談开始了。
貴族们轮流對洛西礼貌地打了招呼，表现出其地位不在自己之下的态度。
洛西虽然仍满是戒備，但他们很明显地非常焦急。这一点，在离开他们稍远地方看着的隨行人员队長，也冷静地看穿了。
隨行人员毕竟是附带品而已，因此奧克索蘭蒂的貴族们甚至懒得和他们交换只言片語，将其完全无視了。但这對隨行人员们来說，反而更加方便。他们偷偷地移动位置，将房間入口堵住。而谁也没發现这点。
瓦伊亞则是暗中監視，關注着其动向。

「那麼，请我们为了友好而开始商談吧。」

談判以雷歐拉魯所倡导的形式推进。

「單刀直入地說了，我国希望貴方能成为奧克索蘭蒂国内，我国商品流通的总代理。不知您意下如何？」

洛西的話，貴族们都无法馬上理解的样子，雷歐拉魯便询問其意思。

「今後，我国的商人被貴国限制入境的可能性是有的。敌對国的商品，恐怕很难入手了吧。於是，希望谁来成为一次性的買家，成为奧克索蘭蒂国内的销售总代理。」

都說到这个地步了，怎麼反应还是这麼冷淡。该不会是連这都无法理解吧，洛西在心中暗暗焦急。

「……當然，如果能够合作成功的話，便太好了。也就是說，貴国将商品廉價批发给我们，然後我们再销售出去赚取巨大的差價，这样子没错吧？」
「哦，那真是极好的提案！同洛西殿合作，能确保许多利益啊！」
「真是机智灵活呢！」

解說到这裡後，才终於理解了的貴族们，立刻把洛西當成了一块巨大的利益蛋糕，準備瞄准时机互相争夺。

（这些傢伙真的是貴族？）

隨行人员的队長，看着那样的對話，打从心底裡感到惊讶。貴族的話，虽然坐拥地位和权利，但却基本都是些和愛国心无關，利益的伙伴。但没想到他们会脸皮厚到連想要遮掩一下的想法都没有。
队長用視線示意，悄悄地向其他人發出作戰开始的信号。幾个人轻轻地点頭，在貴族視線外的他们，已经持劍上手。

「關於交易的數量和其種类……」

满脸笑容的雷歐拉魯探出身子說道。就在他眼前的洛西身後，隨行人员的队長挥下長劍。下一个瞬間，鮮血便溅了雷歐拉魯一脸。

「遺憾，伙伴遊戏就此結束。」

泛泛而談着的洛西被斩下頭颅當場死亡。踩在那从椅子摔落尸体上的队長，举起染血的長劍。

「你，你这混蛋！竟然把自己国家的使者……」
「哇，哇啊！」

雷歐拉魯试圖出言谴责的时候，其他的貴族因为突然的流血事件而惊讶，争先恐後地逃到了門边，但被那裡的隨行人员们持劍拦住。

「呜……」
「让他们全员在这裡死去。談判失败，結果暴走的奧克索蘭蒂貴族用刀刺伤了使者。我们还没来得及反击，洛西便死亡了。結果那些貴族也被我们殺死，就是这样的事件。」

因震惊而什麼都說不出来的雷歐拉魯，在劍挥向自己的瞬間，队長的右臂被不知从哪裡掷来的手裏劍命中。因为那个冲击，劍脱手而出。

「什麼！？到底是从哪裡！」

队長正因手臂上扎着的从未見过的陌生金属片而困惑时，隐藏在通道中的騎士们一拥而入，室内轉眼間就变成了乱鬥状态。
掷出手裏劍的瓦伊亞，手持锁镰跳到了队長面前。

「我们是奧克索蘭蒂近衛騎士队。这些傢伙是我们要处理的。你们也因在王城内持械之罪而将被逮捕。抵抗的話，格殺勿论。」
「笨蛋！就算这麼說，也不可能会投降！」

看到队長一边大叫着，一边伸出左手去捡劍，瓦伊亞向其面颊投出分铜，并且确實命中。
队長再次拿到劍，却在分铜命中脸颊後，立刻被瓦伊亞以镰刀之柄重击而晕了过去。
其他的队员们也有數人负伤。但却成功将全部隨行人员无殺害地捕获了。穿着鎧甲的騎士们，與仅身着简朴布衣的隨行人员間，幾乎談不上什麼胜负。

「得救了……」

瓦伊亞来到瘫软着腰坐倒在地後，安心地叹了口气的雷歐拉魯面前。

「騎士队的人吗？真是无礼啊。」
「你好像有什麼误解？」

瓦伊亞放下锁镰，拿出绳索。

「你们都是逮捕的對象。直到新任女王決定处罚为止，都给我在牢中老實地反省吧。」
「何，何等愚蠢！我等何罪……」
「你们确實是无害的，所以才放置不管了。有害的話，立刻就会被排除吧。」

瓦伊亞在雷歐拉魯耳边低言道。然後，便指示部下将这些貴族一起带去騎士队所管理的監獄。
其他的騎士则立刻去收拾了洛西的尸首。但那期間，瓦伊亞却似乎對什麼事非常在意。

「怎麼了吗，副队長？」
「不……只是在想明明是这種戰鬥的場合，遠野伯爵却没有出现……算了，加冕仪式不久之後便将开始。舞台上就交给莎布納古队長，我们则继续成为影子監視下去。」

听了瓦伊亞的話，騎士们快步走向自己的崗位。

加冕仪式一小时前。
事件的开端，是在依梅拉麗雅的办公室中。

「失礼了。」
「你是……确實是騎士队的人吧？城外的警備辛苦了。不过，有什麼事吗？」

访問办公室的是騎士队所属的巴魯澤弗恩。
幾乎没見过面的騎士突然来访，因此而起了疑念。依梅拉麗雅察覺到了某種违和。
巴魯澤弗恩进入室内後，唰地环視了一下四周，然後在依梅拉麗雅面前恭敬地行礼了。但却没有採取臣下的跪礼。
难以置信的无礼态度，周圍的侍女都對此感到吃惊。但依梅拉麗雅不知是否没有注意到而闭口不言。反倒是巴魯澤弗恩先开口道。

「王女殿下，属下名为巴魯澤弗恩。原第二騎士队所属，现被统合入騎士队。
虽然如王女殿下吩咐的那样，近衛騎士队负责王城内的警備，我们则负责王城之外，但是……」

注入力量，巴魯夫澤恩第一次直視了依梅拉麗雅的双眼。

「为何第三騎士队出身的那个人会成为近衛騎士队長？明明連劍都不会用，只懂得去谄媚遠野伯爵。副队長瓦伊亞，也不过是个被命令了的事就会去做的愚蠢男人。第二騎士队中，从来没交给过他重要的任务。」
「……看来，是對我的人事安排有所不满啊。但你的做法让人难以尊敬。这次就放过你，请快点离开吧。」

巴魯夫澤恩听到後，哼了哼鼻子笑了。

「不。支配着这一場合的是我……不，我们。王女殿下就请老老實實地待在这个房間中等待加冕。等我们将王城稍稍打扫後，就请作为傀儡女王度过餘下的一生吧。」
「說什麼……」

依梅拉麗雅因疑問而开口的瞬間，站在一旁的騎士就突然拔劍指向了依梅拉麗雅。

「！……你！」

被投以严峻的視線後，騎士稍微有些动摇，但并没有移开劍。

「他也和我一样是第二騎士队出身。待在莎布納古和他的原第三騎士队伙伴之間可真是辛苦呢。貴族们也都是些笨蛋，没有維希的人在一旁献策就什麼也做不到。」
「巴魯夫澤恩，直說了吧，你的目的是什麼？」

被劍指着这是第二次了。但和那时一二三散發出的殺气相比，这不能算是什麼。依梅拉麗雅如此劝說着自己，因而平静地問道。

「名誉。」
「哎？」
「我们騎士與敌人堂堂正正戰鬥後获胜的名誉。我们不像第三騎士队的那些傢伙那样，像影子般偷偷摸摸地窥視着別人记录對話，或是像瓦伊亞那样挥舞着莫名其妙的武器而满心欢喜。一切都是从王女殿下重用那个男人开始变得奇怪的。只是将一切还原而已。」

办公室内的其他騎士们纷纷拔出了劍，将害怕着的侍女们赶到一起。

「现在其他的同伴们，应该已经被羅托瑪格和莎布納古解決了吧。将原第三騎士队所属的傢伙们压制，王女殿下也就能堂堂正正地向国民们宣言了。」

依梅拉麗雅看着巴魯夫澤恩陶醉在了自己的幻想裡。

「将遠野伯爵从这个国家流放，让發动了无意義的戰争的維希和霍蘭特王国赔款，并且重整騎士队。」
「發动这样无意義的戰鬥，就是为了保持所谓的騎士名誉？」

依梅拉麗雅吃惊地問道，但巴魯夫澤恩快步上前，用手掌打了依梅拉麗雅一个耳光。（卧槽……虽然知道你会作死……但没想到作得这麼大）

持劍的騎士们也對此感到吃惊，但被瞪了一眼後就闭上了嘴。

「我们騎士队无谓地减少了也是这个国家的责任吧。这是對於在霍蘭特王国的戰鬥中死去的第一、第二騎士队的祭奠。絶不允许侮辱！」

忍耐着脸颊的疼痛，依梅拉麗雅比起眼前的男人，反倒更在意一二三那边。趁着这个机会，那个男人完全不知道会做出什麼事来。

加冕仪式开始前，騎士队的反叛安静地开始了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
第一部：召喚出的殺戮者
第十章　加冕啦造反啦结婚啦
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
77.Bad Day
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

羅托瑪格注意到異状时，是因为墙壁對面發出的嘈杂声。
突然，似乎有什麼相當硬的東西撞上了墙壁，然後一切归于寂静。
墙壁對面是隐秘通道，羅托瑪格是知道的。也知道近衛騎士队时不时会从那裡通过。因此，莎布納古来请求过移动时使用的许可。而羅托瑪格也欣然允諾了。

「有谁在那吗？」

因为没有回答，羅托瑪格的侍女感受到了異样的氛圍而站了起来，準備走出房間去叫別的騎士来。但已经晚了。

「失礼了，队長。」

三名騎士連門也没敲，就闯入了房間。他们每个人都持着劍，其中一个将劍指向侍女，用高压的态度让她坐回房間角落。
侍女将視線轉向羅托瑪格，羅托瑪格则示意她照做。
并且，另外五名騎士从隐秘通道的入口走出。
其中一个，浑身沐浴着鮮血。

「……相當着急的样子，有什麼事吗？」
「嗯，非常简單。全部結束之前，请您老老實實地在这裡坐着。这就是队長您最後的工作了。」

最开始进入的騎士冷静地說道。羅托瑪格将視線移向那名满身鮮血的騎士，但只看到了冷笑。

「那是你的護衛吗？两个人在墙的對面，因此解決掉了。」
「你……」
「哎呀，请停止无谓地抵抗。」

騎士将手中的劍架到羅托瑪格的脖子上。

「不抵抗的話，您和那个侍女都会被平安释放，虽然地位不予保証。但比起这个，反抗的話会失去更多哦，而且我们也更好办。另外，也不得不改变依梅拉麗雅殿下的對应方式。」

侍女因害怕而坐着不动，羅托瑪格则是真心地叹了口气，然後在椅子上坐好。

「你们到底打算做什麼，我是不知道。……是巴魯澤弗恩吗？」
「唉，您竟然察覺到了。但队長您没有必要考虑这種多餘的事情。这个国家即将發生变革，新的时代就要开始。请老實地等待吧。」

闯入的騎士们，一边笑着，一边将羅托瑪格包圍。
羅托瑪格叹了口气，闭上双眼。

「看来，现在我能做的事情已经没有了。事件的中心似乎不在这裡。就照你们說的样，我在这等着吧。」
「明智的判断。」

騎士们在确认了羅托瑪格身边没有武器後，留下三名负责看守，其餘则走到了房外。
羅托瑪格在一旁看着他们行动，暗暗感叹真是愚者所驱动的命运啊。昨天，羅托瑪格因巴魯夫澤恩的样子而不安，然後去找一二三商量了。
现在，羅托瑪格想起了那时一二三的表情。
他只是「知道了」，这麼简短地回应着。然而，那个表情却像是剛收到礼物的孩童般，笑得天真无邪。

「啊哈哈！」

突然从墙壁的對面听見笑声，正和納爾格魯談笑的蘇普朗格魯吓了一跳，而稍微抖了抖肩膀。但他對面的納爾格魯也是一样。

「……隔壁也在聚会吗？」
「臣不知……」

對玩笑話竟然也这麼一本正经地回应，蘇普朗格魯便将询問對象改为房間内待着的侍女。但侍女也搞不懂状况。
因为什麼也不能做，因此一动不动地在房間中等待着。这时，敲門走了进来的人，是带着佛卡洛爾領地兵的阿麗莎。

「您好，王大人！」
「哦，佛卡洛爾的小姐吗？到底發生了什麼？」

蘇普朗格魯很中意阿麗莎天真无邪的样子，因此一直摆出一副好爺爺的态度。

（老年蘿莉控）

最初看到这副表情时，包括納爾格魯在内的霍蘭特侍从震惊得脸都凝固了，完全无法接受。（众人：蘿莉控是種病……得起来真可怕）

「嗯，一二三哥說，『翻盘』开始了。我们是王大人的護衛。」（这裡阿麗莎把「反叛」念错了）

「反叛？因为他国的王在这裡吗？嗯，朕等突然就来了，真是抱歉呢。不过有小姐们来守護的話，朕就安心了。」
「没错。阿麗莎軍务長官殿，陛下就拜托您了。」

霍地站了起来的納爾格魯，對比他矮了整整两个頭的阿麗莎深深低下了頭。

「没問题。不仅是王大人，全员都会守護好的。总而言之，这裡负责監視的人已经解決掉了。」

阿麗莎这麼說着时，佛卡洛爾領地兵们便拖着两名筋疲力竭的騎士，从隐藏通道的入口那走了出来。

「啊，長官！敌人已经解決，隐藏通道压制完毕！这些傢伙和領主大人相比，简直弱到了开玩笑的地步。」
「……我覺得比较的對象是错误的。算了，通道就拜托了。騎士们绑好後扔在地上就行了。其他的人，按计划行动。」
「遵命！」

终於能参加實戰了啊。霍蘭特之行竟是在观光。士兵们一边聊着天，一边开始在房間内外警備。
而強忍不住开口的，是納爾格魯。

「……隐秘通道是？我们是被監視着吗？」

納爾格魯對阿麗莎問話时，声音中压抑着愤怒。但蘇普朗格魯走到他面前，将拳頭敲了下去。（王：竟敢對蘿莉这麼說話！）

「痛！」
「笨蛋。那是警備的需要，悄悄監視也是當然的吧。本来我们在王城内被保護着，就欠了小姐们的恩情，竟然还多說什麼胡話！……真是抱歉，有个頭腦不好的继承人。」
「嗯。我们确實是在監視着，討厌的心情可以理解。」
「非，非常抱歉……」

完全低下了頭的納爾格魯，甚至完全没注意到，剛才那个从未對外人提起过的「继承人」称呼。
还有啊，蘇普朗格魯露出感到可惜的表情。

「而且，一二三殿去哪裡了？为了防衛那个，这種会發生戰鬥的时候，他应该是最先行动的啊。」

听到蘇普朗格魯的問题，阿麗莎也抱起胳膊，开始烦恼。

「那个……到底去了哪裡啊，完全不知道呢。發出指示後，就不知跑到哪裡去了。」
「哦，那是……」

蘇普朗格魯抚着下巴，抿嘴一笑。

「看来会發生什麼有趣的事了。」

瓦伊亞陷入了焦躁。
多名騎士到了交替时間仍没有回来，去确认的人也没回来，就連到底是谁失踪了的报告也没有传達过来。

「到底發生了什麼？」

瓦伊亞判断这无疑是異常事态，一边想着加冕仪式的警備恐怕要準備不足了，非常抱歉，一边下令让其他騎士去調查，然後为了联络另一名騎士而向莎布納古的房間快步走去。
長長的走廊，瓦伊亞一边着急，一边前进。到達能看到莎布納古办公室的那个位置後，發现門前有多名騎士聚集着。
其中，报告裡确认行踪不明的騎士也包括在内。
一名騎士發现了瓦伊亞，将手伸向腰間的劍。

「还以为是谁来了，原来是近衛騎士队的副队長大人吗？」
「你是……」

眼前的男人，瓦伊亞有印象。
那是第二騎士队时代的同事，虽然平时很少有見面的机会，但知道他是队中用劍的高手。霍蘭特王国进攻时，因为老家有事儿没有参加。不过，瓦伊亞不知道他回到了王城。

「回来後真是震惊了。第二騎士队被取缔，近衛騎士队之类的東西出现了。而且瓦伊亞當上了副队長，第三騎士队的傢伙是队長。」

听着對方愚蠢的話語，瓦伊亞尽力冷静地答道。

「跟不上变化的話，不要回来騎士队不就好了。谁都不会阻止你的。」
「別开玩笑了！向第三騎士队谄媚的叛徒！劍才是保護国家的騎士荣耀！那个男人把奇怪的武器引入，将騎士的荣耀给玷污了才對！」

其他的騎士们也纷纷赞同这句話，交相辱罵着第三騎士队和瓦伊亞。

「……遠野伯爵，给予士兵那样鍛鍊的意義终於明白了。佛卡洛爾領地軍在戰争中获胜，第二騎士队则败北，就是因为这样吧？」
「哼，不愧是副队長大人，能說会道。但是，到此为止了。」

突然，瓦伊亞感到后腦部剧痛。
意识变得朦胧时，拼命地回过頭。瓦伊亞看到，與他同行的騎士，正握着尚在鞘中的劍站着。
模糊的視野中，只看着那个表情就明白了一点，内部已经出现了叛徒。瓦伊亞一边咬着牙，一边叹息着自己没有识人之明，然後失去了意识。
唯一在意的便是，自己在即将失去意识时，視野边緣出现的眼熟宽大下摆，以及穿着那件古怪衣服的人。接着，听到了「真是缺乏注意力」这样让人怀念的斥责。
瓦伊亞抵達莎布納古的办公室前，以自己房間中暴起发难的騎士们为對手，莎布納古快速拔出劍對持着。
打算突然袭击的騎士被斩殺，滚落到莎布納古脚边。（紗布君你开挂！？这武力值天赋什麼时候点的？）

「该死，竟然被第三騎士队程度的做掉……」

騎士非常不痛快地盯着尸体罵道，而莎布納古则紧抓着劍瞪住他。
剩下来两名騎士與自己對持，另外还有一名正用劍指着正待在室内的侍女斯黛拉。

「突然就闯进来，看样是有相當紧急的事啊？不过，到底找我有什麼事呢？因为很忙，麻烦長話短說。」

莎布納古用俏皮話蒙混着，其實内心中已相當焦急了。
在一二三的指导下努力修行，终於有了結果，就算是突然袭击，也总算可以做出對应。但认真地對打的話，莎布納古的實力在騎士队内属於中下，所以說胜算很小。

「你，将成为新騎士队体制确立所必要的牺牲。等到依梅拉麗雅王女殿下加冕後，将發表成立以第二騎士队为中心的新的组织。为此，你和羅托瑪格的存在只会碍事。」
「队長的地方也去了吗……」
「不用担心，一切都結束後，羅托瑪格很快就会去追隨你的。」

騎士一边說着，一边挥动拔出的劍，然後被莎布納古以相當惊險的姿势躲过。

「双方到底谁能殘存下来，最後还是要看运势啊！」
「庫……」

莎布納古一边翻滚着，一边躲到房間的角落。总算成功避免了被两人夹击的形式。
但是，因为正面地對抗着两人，莎布納古正一点一滴地累积着伤势。

「看招看招，就这样还以为能活得下去吗？」
「我可是一点都不想死，因为連婚都还没結啊！」
「別得意忘形了！」

激昂的騎士之劍，斩裂了莎布納古的膝蓋。（我曾是一名抓根宝……直到我的膝蓋……）

莎布納古立刻就站立不住，只能用完好的膝蓋支撑着身体，勉強抵挡从頭顶挥落的劍。
就这样，附加着体重的劍以万钧之势落下。
那个时候，突然在別的地方响起了悲鸣。

「哇！」

没有和莎布納古對上的騎士回过頭，看到斯黛拉的脚边躺着騎士，而斯黛拉正拿着刀在一旁發抖。

「你这混蛋！」

騎士将劍抡过頭顶逼近，斯黛拉便闭着眼睛冲去，从他腋下穿过。

「什麼？」

被无視了的騎士慌忙移动目光，發现斯黛拉的目标是正打算殺死莎布納古的同伴。

「後面！」

虽然出声提醒，但还是晚了。
斯黛拉握住刀，冲撞向騎士的侧腹。刀刃深深刺入了鎧甲覆蓋不到的地方。

「啊！？你，你这混蛋！」

斯黛拉立刻放开刀，上前紧紧抱住另一名騎士。被刀刺入腋下的騎士举起劍，

向着并非莎布納古，而是斯黛拉的背挥落。

「斯黛拉！」

斯黛拉筋疲力竭地倒下，莎布納古叫喊道，但斯黛拉流着血，浑身是汗而且呼吸粗重。

「重要的東西，保護，但是犹豫，不能……」
「別說話！留着力气！」

腋下被刺伤的騎士终於因疼痛而晕倒，最後的騎士挟着狂怒逼近。

「区区侍女，竟敢對騎士刀劍相向！」

但是，那个呼喊成为了騎士最後的話語。
話音剛落。刀便从騎士的喉咙穿出。
連發生了什麼都不能理解，騎士吐着血倒地，不久便失去了生命。
之後，小瓶子被扔来，掉到了斯黛拉的下巴旁。

「给。」

莎布納古慌忙捡起了瓶子，察覺到那个瓶子的真面目後，立刻将其打开并洒落在斯黛拉的背上。
原先皱着眉頭忍耐疼痛的斯黛拉背上的伤，眼看着痊愈了。
看到那个，莎布納古放心地叹了口气，仰望向将魔法藥投来的人。

「高級魔法藥的效果还真是厲害啊，一二三桑。」

一二三将还活着的两名騎士刺死後，納刀入鞘，坐到了沙發上。

「比起那个，给我来杯茶。有点渴了。啊，瓦伊亞还在走廊躺着，在他被人踩到之前还是回收了吧。」
「这样啊……」

伤口痊愈，呼吸变得平稳而失去了意识的斯黛拉沉沉睡去。莎布納古苦笑道。

「魔法藥全都用在她身上了，所以我那被斩伤的膝蓋还是那样。說實話，痛得要命呢。」

追加的瓶子，命中了莎布納古的额頭。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
78.Dance Floor Anthem
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

騎士队的人也来到了宰相亞特魯的房間。因为其成为戰鬥力的可能性很低，明白这点的騎士们将之列为了優先度较次的目标。
因此，當騎士们镇压完羅托瑪格的房間，来到这裡时，已经落後于佛卡洛爾領地軍的士兵了。

「……」

看到手持劍、長槍，或者锁镰的佛卡洛爾兵，約十人左右正在房間中喧闹熙攘的景象，五名气势汹汹闯入房間的騎士们立刻失去了語言。
取而代之的，佛卡洛爾兵们便七嘴八舌地抱怨了起来。

「慢死了！」
「他们行动了，佛卡洛爾領地軍的各位，按练习过的那样對应！」
「劍也不拔就冲了进来，笨蛋啊。」
「真的是笨蛋。这麼狭小的房間内，却分配了这麼多人！」
「你那不等于在說阿麗莎長官也是笨蛋吗！？」
「才没有咧！」

看着大声吵嚷了起来的佛卡洛爾領地兵，騎士们覺得自己被當成了笨蛋，於是大喊着想让他们闭嘴。

「你们这些混蛋是从哪裡来的！士兵应该负责王城外的警備吧！」

将手移至劍柄，一边準備着戰鬥，一边责問的騎士，所等待到的回答仅是朝面部掷来的分铜。
騎士伴隨着飞散的鼻血和門牙昏倒在地，他的同事们不禁哑然。而佛卡洛爾領地兵们仅是露出苦笑。

「打断了騎士大人的話，是不是不太好？」
「反正人都被打倒了，有什麼關係？」
「赶紧收拾完，然後去下一个地方吧。」

看到連紧张感也没有，對自己等騎士的敬意連碎片都不見的士兵们的言行，剩餘的騎士们纷纷拔劍出鞘。

「你们这些混蛋，区区士兵竟敢對騎士动手吗！？」

騎士本打算以言語来威压，但佛卡洛爾領地軍的士兵们毫不退缩，扔下武器冲了上去。
佛卡洛爾兵们在領主館内，参加假想訓練的努力有了結果。室内的戰鬥其實基本是靠徒手，劍也不是靠斩，而是该用刺。騎士们在正面與一名士兵放對时，便会立刻被其他士兵从左右或者背後绞殺。
然後，第二騎士队出身的騎士们，基本都是在野外进行戰鬥。劍都被有意诱导着，挥落到柱子上，无法隨心所欲地行动。
作为結果，騎士们共计五人，數分钟後便全部死亡。而且没有一人是死于刀劍的斩伤之下。

「非常感謝……该怎麼說呢，非常凄惨啊……你们，在佛卡洛爾領就是这样戰鬥的吗？」

戰鬥結束後，躲藏着的宰相悄悄走了出来。看了看那些毫无殘缺的騎士们的尸体，轻轻地摇了摇頭。

「戰争結束後，我们就完全没有戰鬥过呢。佛卡洛爾領内，幾乎没有会闹事的傢伙。」

这真是多虧了远征啊，士兵们众口一辞地說道。

「那个，听了剛才他们的話，我把你们带去羅托瑪格騎士队長处可好？」
「嗯，拜托了。我们不是很熟悉王城的内部……」
「那就赶紧吧。」

快步走出房間的亞特魯背后，佛卡洛爾兵们跟了上去。

「不过……」

一名士兵嘟囔道。

「……没被分派到那边真是太好了。」

剩下的佛卡洛爾兵们想到了同事的遭遇，所有人都赞同道。

「没错，在那麼狭小昏暗的地方跑来跑去，想想就覺得可怕。」

听到了背後的笑声，亞特魯告诉自己不要在意。

（他们的軍队应该也是以士兵为核心的吧）

俗話說近朱者赤，如果亞特魯听說过，应该馬上就能理解也說不一定。

「啊，啊……阿嚏！」

正被同事怜悯，并且提供着笑点的佛卡洛爾領地兵中一人，被唾沫盛大地喷了一脸。

「好脏！」
「抱歉抱歉。」
「安静。差不多到了。」

三人组的他们，正于王城中的隐秘通道裡前行着。他们班在接到一二三的指示後，将通道的地圖整个印入了腦海，就这样快步前行。
他们被分派到的是，王城三楼的部分区域。
没有穿戴鎧甲，为了不發出声音而把劍从腰带上取下，而且没有加装任何金属零件。

「那个東西谁带了？」
「我带着。」

一名士兵，用右手拿出圆圆的小球。
昏暗的通道中，也能看清小球呈嫩紅色，士兵将其捏在手指間，稍稍挤破。

「呜呜，赶紧把这玩意用掉。」
「我知道的啊。」
「知道的話……就快点。」

三人都闭上了嘴，不發出脚步声地悄悄沿着通道前行，然後便能看見，灯光之前站着两名騎士。
騎士正面對面說話的样子，没有注意到佛卡洛爾兵们。

「……近衛騎士队的人，这附近好像没有呢。」
「好多人都被殺了，这边也出现了相當的被害。」
「我說……巴魯夫澤恩的计划真的没問题吗？被害越来越多，却始终无法将王城内部压制下来。」
「作戰已经开始，只能去想办法让情况变得好点。」

从談話的内容判断是叛軍，士兵们互相点了点頭，将剛才的小球扔向騎士。

「哇！」

啪的一声，小球在鎧甲上碎裂，紅色的液体洒出。

「嗯，我去！？」

液体發出像是烂鸡蛋一样的气味，混乱中的騎士们在感到惊讶的同时，哇哇地吐着唾液。
被扔出去的，是成熟後会發出厲害气味的植物果實。味道是甜的样子，但因为那个气味的原因，谁都不会想吃。那个果實，在淘气的孩子間非常有名。

「将劍挥向国家的人渣騎士，只配吃这種腐烂的果實！」
「认真和他们戰鬥的，才是笨蛋。」

被狠狠地挑衅了之後，騎士们满脸是泪地拔劍追了上来。

「笨蛋们，你们还配用劍吗？」

佛卡洛爾兵们则配合着，一边辱罵，一边逃跑。
騎士们因穿着鎧甲而速度较慢，但士兵们在他们即将追不上时，便会巧妙地調整距离，以引诱敌人为目的向前奔跑。

「这可不得了！」
「要死了啊！」
「別把距离拉得太远。話說目的地是哪来着？」（第三个士兵看似最一本正经……其實最逗逼）

「这種事別忘记啊！」

士兵们在昏暗的通道中不停奔跑着。
其他的地方，同样也在引诱着騎士们的佛卡洛爾兵们，正全部以一致的目的地奔跑着。
那便是王城的中央，所有房間中最宽广的地方，舞厅。（写作舞厅……读作屠宰場……啊咧，字數好像對不上？）

「去处理宰相的傢伙到底怎麼了！羅托瑪格那边的傢伙也没有發来联络！」

听到那愤怒的声音，巴魯澤弗恩的同伴们都面面相觑。

「……復仇不成反被殺的可能性也是有的吧？为什麼你们毫无根據地就能认为自己比较強？」

依梅拉麗雅冷静地說道，巴魯澤弗恩向她投以憎恨的目光。

「對上仅会偷偷摸摸地搜集情报的第三騎士队，我们会在戰鬥中输掉的可能性完全没有吧！」
「那样想的話，用你的眼睛去确认一下不就好了。……而且，现在这王城中的最強者，即便厌惡你也明白是谁吧？」

依梅拉麗雅一脸爽朗地断言道。

「……好吧。作为这場戰鬥的统帅，我就亲自将反抗者击溃吧。」

把看守依梅拉麗雅的任务，委托给她身边的那名騎士。巴魯澤弗恩拔出腰間的劍，带着剩下的騎士们走了出去。侍女们，则都坐到了依梅拉麗雅的身旁。

「老實地待着。全部都結束了之後，就作为徒有虚名的女王站到国民们的面前去吧。」（这場蛋疼的政变真是让人想吐槽想得不行……就算你政变成功……把其他所有目标都殺了……你怎麼就认为王女会听你的話？……王女要是站到国民面前大喊一句你是反贼你该怎麼办？……王女可是最後的王族了……她要是不听你的你还能殺了王女自己當国王？你之前連队長和副队長都不是……就是第二騎士队裡一小人物……你要是當了国王……以前和你同辈的騎士会服你？大臣会服你？各地貴族会服你？国民会服你？……關键一个人腦殘还不要紧……这麼一大群人跟着一起腦殘……）

說完了这些話，巴魯澤弗恩就走了出去。
騎士把門關上，再次看守起依梅拉麗雅和其餘并排坐着的三名侍女。

「不要做奇怪的事情，發生什麼問题的話，就直接砍了你。」（你敢砍就来砍……砍了之後大不了大家一起完蛋……各地和王族有点八竿子打不着血緣的貴族们可都很想以討逆的大義……幹掉你们之後顺便當當国王）

騎士这麼低声威胁的瞬間，他的頭便被劍从背後袭击了。
頭颅整个被从中間劈开，劍撞到颈椎，發出坚硬的声响。
騎士伴隨着鮮血倒下後，出现在依梅拉麗雅面前的是米達斯。

「依梅拉麗雅殿下，救駕来迟万分抱歉。」

米達斯将劍收起後，跪下謝罪。

「请抬起頭，騎士米達斯。多虧你的救助……可究竟是从哪裡出来的？」
「是。其實臣收到了遠野伯爵的委托，一直在隐秘通道中監視。趁着敌人减少了的好机会，立刻前来救駕了。」

看来，在依梅拉麗雅被打时，好歹忍耐住了没有出来。注意到了这点的依梅拉麗雅，和善地笑了。

「真的是好好忍耐了呢。如果那个时候就跑出来，你恐怕便会被殺了吧。再次表示感謝。不过話說回来，这个状况一二三大人已经预料到了吗？」
「有多人企圖叛乱的事注意到了。被交代了胆敢泄露出去就殺掉，所以一直隐藏着担任護衛……」
「现在的状况，你知道吗？」

听到依梅拉麗雅的問题，米達斯移开視線摇了摇頭。

「非常抱歉，臣在很早的階段就离开了现場。」

依梅拉麗雅沉思片刻後，让米達斯站了起来。

「米達斯桑，我们就这麼待在这个房間的話，万一叛乱的騎士们回来了，恐怕就会被殺死。比起这个，先和莎布納古桑他们回合吧。」

依梅拉麗雅站了起来。

「另外，请做好加冕仪式的準備。」
「哎？」
「不久之後，一二三大人就会将叛乱部队平定的吧。」

依梅拉麗雅決然地断言了。米達斯除了服从外，別无他选。

「真是的，最起码也该飒爽地登場，然後来救助我啊。这样的話，多少能给你一点好的评價。」

米達斯虽然听見了依梅拉麗雅的自語，但为了自己的项上人頭，立刻机智地选择了遺忘。

「你这混蛋……」

来到办公室後，仅見几具騎士的尸体在地上躺着。无论羅托瑪格，还是宰相亞特魯，關键的房間主人却找不到。巴魯澤弗恩因此而越来越焦躁。
仿佛在以沉重的脚步声恐吓對手般，巴魯澤弗恩以莎布納古为目标，赶到了下一間办公室时，却仅見娇小的少女站立着。

「『翻盘』者的首領？」

感到納闷的，反而是阿麗莎。

「无礼的小丫頭啊，如果不想被殺，就快滚……不！」

劍之利刃，从頭顶挥落。

「胆敢侮蔑騎士者，就以死謝罪吧。」

全力挥落的劍，却大幅偏离了巴魯澤弗恩的预期，仅砸到了地板。
阿麗莎反手握着小太刀，从斩線上避开。

「那把劍……」

單刃而且稍带弯曲的劍，其特徵巴魯澤弗恩曾听說过。这與以一二三为名的那个男人所用的劍是相同的。

「一二三哥……这麼說也不明白吗，有从遠野伯爵那来的留言哦。」

即便對方突然就斩了过来，阿麗莎却没有一点动摇，从怀中刷啦刷啦地取出笔记本後，朗读道。

「笨蛋騎士们都去舞厅集合。以上。」

还特意将笔记本拿出来，那个行为彻底将巴魯澤弗恩惹恼了。

「別开玩笑了！」
「哎呀。」

挥舞着的劍發出了厲害的破空声，但阿麗莎三番两次轻易避开，然後落地。

「从以前开始，就很擅長躲避哦。那麼，我还有爺爺的護衛工作。」
「站住！」

巴魯澤弗恩大喊时，阿麗莎已经从窗户跳出，开始在走廊上飞奔。

「……可惡！」

巴魯澤弗恩一边追，一边感到了迷茫。到现在为止，除了尸体外，就没有看見过同伴的身影。至少还有四十名左右的同伴剩下的，却谁都没有見到。
嘴裡咂舌着，巴魯澤弗恩以王城中央的舞厅为目的地，快步前进。
不久，来到了舞厅的門口。
用脚粗魯地把門踢开，然後看到的是，被數十名騎士的尸体包圍着，然後在尸体更外圍間横冲直撞的一二三的身影。
因为打开門时發出了很大的声响，在場的所有人都把視線集中到巴魯澤弗恩的身上。

「啊，巴魯澤弗恩！来了的話，就快点對这个男人想想办法吧！已经有相當數量的人被击倒了！」

浑身是汗地大喊着的，就是那名剛才被扔了果實，引诱至此的騎士。

「主谋者，终於来了吗？」

一二三这麼說了的瞬間，进入了房間的巴魯澤弗恩背後的門，便被關上了。

「嗯，还剩下三十多人吗？不清楚吗？多用用腦袋，仔細观察四周，把到现在为止练习过的事情都回想起来，如果想和我正面较量的話。」

一二三呵呵地笑着，巴魯澤弗恩则紧紧地握住劍，气得發抖。
粗略地一看就能發现，参與叛乱的騎士幾乎都聚集在了这裡。总而言之，为什麼会被这傢伙给引诱过来？結果短时間内，便出现了大量伤亡。

「开什麼玩笑！」

連自己也是被引诱来的事都忘记了，巴魯澤弗恩大喊道。

「你们这些傢伙，为什麼全都放弃了任务被引诱来了啊！而且對方还仅仅是一个人！简直是耻辱！」

听到这句話後，數名騎士回以反感的眼神。

「巴魯澤弗恩！你也被引诱来了不是吗！」
「對啊！本来就是因为你没制定出好的作戰！」

看着忘记了情况开始内讧的騎士们，一二三露出了愕然的表情。

「还是把關係弄好些吧，毕竟从现在开始就是同生共死的戰友。」

将刀以大上段的姿势举起，一二三嗤笑道。

「那麼，继续吧。」

巴魯澤弗恩也拔出了劍。
总而言之，把眼前这个男人殺死的話，一切就能結束了。巴魯澤弗恩瞪着发紅的双眼，冲了过去。（把王女當人质的話……你还能多作一会死的……唉……）

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
79.Kings and Queens
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「笨蛋！这个對手靠人數去压制！」

巴魯澤弗恩一边大叫，一边向一二三冲去。不过，簇拥满众騎士的舞厅中，一二三笑了笑後，身形一动，便从他的視野裡消失。

「什麼！？到哪裡去了！」

巴魯澤弗恩环顧四周，但仍没有看到一二三的身影。

「人數多的时候，也不一定完全有利哦。」

一二三伸手拍了一名騎士的頭，在對方回頭之前，又再次隐入死角，拍打了另一名騎士。

「像这样彼此妨碍，完全无计可施了吧？」
「在那裡！」

騎士将劍举过頭顶，边大喊边向一二三斩去。

「別發出声音，想要突然袭击的話。」

一边說着，一二三一边轻轻抓住眼前騎士的肩膀，與他交换了位置。

「呃！？」
「唔……」

本来向一二三斩去的劍，变成了挥往同伴的騎士。而那名騎士也立刻挥劍将斩击弹开。

「彼此距离太近，不要胡乱下手，很容易误伤到同伴啊。」

一二三一边看着差点同室操戈的騎士，一边重新把刀架好。
巴魯澤弗恩稍微拉开了一点距离，指挥全员散开。

「全体人员，集合到舞厅的墙边去。」

听到那个指示的騎士们，立刻拉开距离。
一二三獨自一人被留在宽敞的舞厅正中，将刀收回後，无畏地笑着。

「到此为止还算正确。那麼，接下来準備怎麼办呢？」
「一副了不起的样子……第二騎士队的毁灭，不过是你趁着队長他们戰鬥後极度疲勞时，从背後偷袭得手罢了。像你这样的鄕巴佬，我们騎士怎麼可能会输……」
「看清楚现實。」

一二三听到巴魯澤弗恩的話後，吃惊地摇了摇頭。
同时，用手指弹着腰間刀柄的末端。

「不过凭着人數，甚至不敢来到面前和我一對一戰鬥的傢伙，究竟在胡說些什麼？很简單的，因为看見同伴被殺，明白那样是赢不了的吧。」

指甲敲击柄端金属零件的铮铮声不断回响着。
巴魯澤弗恩瞪視着四周的騎士，但无论谁都移开了視線，没有回視他。

「你们啊，难道没有身为騎士的骄傲吗！？」
「不，不，既然說了那種話，你就率先来示範一下如何？」

一二三一边看着巴魯澤弗恩变得通紅的脸，一边笑道。

「啊，既然覺得害怕的話，我就只用空手吧。」

連刀带鞘，一二三将其从腰間抽出後，直接丢进了收納。一二三展示了空空如也的双手。

「喂，好好地架起劍。我又没有穿鎧甲，如果被斩到的話就会死。當然，如果能斩到的話。」
「你这轻視騎士的混蛋。我要把你切个七零八碎，再将尸体拿去给依梅拉麗雅看。」

巴魯澤弗恩重新架好劍，走上前去。
一边缩短與一二三間的距离，一边给一二三背後的騎士们使眼色。
确认了两名騎士点頭後，巴魯澤弗恩突然大喝道。

「去死吧！」
「没那麼容易。」

慢慢地，一二三向斜前方迈步。
仅因为那个动作，巴魯澤弗恩的劍自不用說，从背後挥来的两把劍却也没有击中。
一二三迅速而巧妙地绕道巴魯澤弗恩的背後，用脚尖踢击對方的膝蓋窝使其跪倒，然後用膝蓋顶住脖子後，轉动了手臂。
握劍的右手被和頭一起挟住，巴魯澤弗恩的意识慢慢变得浑浊。

「看吧，仔細看看四周。騎士之中，无论是谁也没来救你吧？騎士是什麼？指的是那些即便對同伴見死不救，也要保住自己性命的傢伙吗？仅在意自己的姿态和武器，而从真正的戰鬥中逃跑的人吗？」

虽然能听見一二三的声音，但巴魯澤弗恩的腦袋已混乱得黏黏糊糊了。
自己所想要守護的騎士骄傲到底是什麼？现在，自己即将被殺，而那些躲在远处看着的人，真的称得上是同伴吗？自己到底想要成为怎样的存在……

「腦子还能活动吧？你到底是为了什麼而活到现在的？能挺直腰板去挥舞劍？
还是說能为自己而感到骄傲？」

巴魯澤弗恩思考着，如字面意義那样拼命地思考着。
右手迫於压力已丢开了劍，左手虽然试圖去扳一二三的手臂，但却紋絲不动。

双腿也因跪倒的姿势而无法好好用力。
终於，視野变得白浊。

「……这傢伙也只有这種程度吗？」

一二三漏出沮丧的声音，提高了手臂的出力。

「庫庫……」
「嗯？」

巴魯澤弗恩拼命地缩回脖子，张开嘴後，用尽全力向一二三的手臂咬去。

「哎呀。」

因为被牙齿咬到，一二三鬆开了拘束。
摆脱了絶境的巴魯澤弗恩，絲毫不顧仪态地着地滚开，拉出距离。

「咕呼……咕，呼。」
「真是很好的选择。用牙齿咬虽然会被別人說是粗俗，但却很有效。牙齿意外地強而有力呢。」

一二三一边冷静地說道，一边看着不住地咳嗦，满脸是泪的巴魯澤弗恩。巴魯澤弗恩站起後，默默地摸了摸脖子。

「那麼，你剛才如字面意義上的那样，为生存而拼命了……接下来又準備怎麼办呢？」
「……频临死亡後，反而变得冷静了。已经无法成为理想的騎士，所以耍帅的意義也没有了。」

巴魯澤弗恩一边說，一边卸下鎧甲并丢在地上。

「理解了，我还不是你的對手。」

一脸轻鬆表情的巴魯澤弗恩嘟哝道。

「下次，我会赢。」

說完後，巴魯澤弗恩便立刻背對一二三，全力地奔跑。
就这样，巴魯澤弗恩从平时騎士和貴族不会使用，佣人用的狭窄出入口中逃跑了。
一二三絲毫没有去追他的打算。

「不错。到底能做到什麼地步呢？又有一个期待增加了……那麼……」

騎士们呆然地目送着落荒而逃的巴魯澤弗恩，完全不敢與一二三視線相接。

「有一个人，已经在名誉和生命間做出选择了。但你们又打算怎麼办？」

现在是跳楼大甩賣时間，会空手做你们全员的對手哦。一二三說道。
騎士们短时間地交换了一下眼神。既然對方是空手，而且又有着如此之大的人數差，感覺胜算还是挺高的。因此，騎士们一个接一个地将劍架好，露出了險峻的表情。

「很好。」

一二三将右脚迈出，採取了将双手放鬆架在身前的姿势。

「那麼就一直起舞到死去为止吧。」

从昏迷中醒来的瓦伊亞根據米達斯的指示，率領士兵在王城前的广場中，對民众进行诱导。
终於，加冕仪式要开始了。士兵们交相呼喊，一边让民众们不致混乱，一边让他们前进。

「米達斯桑，这边結束了。」

完成士兵配置的瓦伊亞，回来向米達斯报告。

「明白了。那麼，我会继续负责这裡的警備的，去联络莎布納古队長吧。」
「我明白了。」

将米達斯留在广場，瓦伊亞一边前行，一边對士兵们發出指示，然後看着民众们聚集到了王城之前。
已经有无數的民众涌入广場，却突然安静了下来。米達斯抬頭一看，發现王城的陽台上，身穿鎧甲的莎布納古走了出来。一次呼吸的时間後，由斯黛拉引領着的依梅拉麗雅也能看到了。

「王女殿下啊！」

不知是谁高声喊道，民众们的視線立刻集中到陽台。
士兵们也不再警戒周圍，一起将視線移至那裡。

「奧克索蘭蒂内居住着的大家，这一次我依梅拉麗雅・托莉爾・奧克索蘭蒂将承继父王之大统，成为这个国家新的国王！」

聚集在广場的民众，大多數浮现出喜色，响起了熱烈的掌声。
看到那个後，依梅拉麗雅高兴地微笑着。

「謝謝。」

馬上切换回认真的表情，依梅拉麗雅深吸了一口气。

「这个国家内已發生了众多的危机，戰鬥时有发生，许多士兵和騎士们受到伤害，甚至失去了性命。虽然因为遠野伯爵的活跃，其全部全部以获得了胜利而告终。但我们不该忘记那些牺牲。」

无论是谁，都安静地听着新任女王的話。

「他们所为之付出了生命的这个国家，我有将其好好守護的義务。而为了完成守護国家这样的使命，我承认自己年幼识浅，还是一名不可靠的国王。正因如此，我要和大家約定，我絶不会成为自私的暴君。」

以爽朗的表情如此断言後，依梅拉麗雅在这甚至将大地也撼动了的欢呼與掌声中，慢慢地回到了王城内。
人们一边交口談论着剛才的仪式，一边返回了日常。
目送着民众散去的米達斯，却發现自己不知不覺間已泪流满面。

「帕鳩啊，虽然與你所期待的不同，但依梅拉麗雅殿下也以自己的双脚站了起来，并且勇往直前。虽然問题还有很多，但一定能得出让人满意的結果，相信我吧。」

米達斯从人群中悄悄离开，一边流泪，一边缅怀着那位为王女和这个国家的未来忧心，而英年早逝了的同事。（所以我說这絶對是隐藏CP……三十歳男人倦怠期中的婚外恋啥的……>_<）

圍攻着一二三的集團，已经仅剩不过十餘名的程度。
徒手對抗着持劍的對方，将手脚或者脖子折断，騎士们一个又一个地死去，抑或因痛苦而昏迷。
五名尚且无事者，将受伤的同伴从一二三附近拉开就已拼尽了全力。
乱七八糟地斩了过来，一二三却如被磁石吸附着般，钻入了騎士怀中，用楔子一样食中二指微微伸出的拳，敲进肋骨和下巴。
騎士由於疼痛而放开了劍，便立刻被抓住手腕投了出去，頭撞在坚硬的地板上折断了脖子，万幸因为頭部受到直击，大概没感受到什麼痛苦。
即便能好好地握住劍也无济於事。騎士的脸部被抓住後，后腦被直接拍向地板，盛开出鮮血之花。或者被有意地攻击胳膊及肘部，使騎士的脸和腿，伤在自己的劍下。

「愚蠢透顶……對方明明連武器也没有……」
「可惡！为什麼不会死！」

惊愕的人，發怒的人，騎士们接連不断地攻击着一二三。
一个急刹，以逆袈裟斩将劍挥出的騎士，其将劍向上挥的势道被利用，手腕被抓住後，如画圆般牵引着，把向上的力量轉为向下。騎士的鼻尖摔到地板上，砸得粉碎，直接失去了意识。
还有被兜住頭，折断了颈椎的人。
被夺走劍，刺穿自己脸部死去的人。
被用手指剜去喉咙的肉，失血过多而死的人。
还活着的人呻吟着，舞厅中已是血染。最後一名騎士想要逃走时，被一二三踢断了踝骨後，直接踩死。如今，舞厅中还站着的人，便只有一二三了。

「呼……」

果然徒手與如此之多的敌人戰鬥，还真是久违了。於是，一二三心满意足地吸了口气，然後呼出。
大量鮮血的气味，刺激着一二三的鼻腔。
騎士中即便有乞求饶命者，也被以一句「太晚了」捨弃，到最後也連刀都没有用，全部用踩的夺去了性命。
突然，一二三在舞厅外察覺到了记忆中有印象的气息，便向慢慢打开的大門处投去視線。

「……如此多的人數，都是那个人的伙伴……？」

出现在那裡的是依梅拉麗雅。

「最健康硬朗的傢伙，明智地逃走了哦。那大概就是主谋者吧。」

剩下的傢伙都处理掉了。不过，說不定还有幾个躲藏在某处吧，一二三笑道。

「一二三大人。剛才，我的加冕仪式結束了。」

果然，依梅拉麗雅的頭顶已经戴上了王冠。那是散发着金色淡光，有着細小装飾的頭冠，和依梅拉麗雅柔和的銀髮很配。

「这样啊。」

一二三简短地回应着，走向昏迷了的最後一名騎士，将脚跟踩到脖子上後，再加諸体重。
响起钝音和呻吟声，依梅拉麗雅听到後不由得移开了視線。

「好好看着，这就是你无法统率騎士的結果。」

被一二三这麼說了之後，依梅拉麗雅摒住呼吸，张望着四周。

「到底该怎麼做，才能让事情不会变成这样……」
「怎麼做，覺得可疑的时候，就将他们勒紧？……不，像现在这样也挺好。笨蛋们跳出来，反而更加方便。實际上，聚集在这裡的也只有笨蛋。」

而且，對手不同的話，即便事先想好也没有意義。一二三說道。
明白状况後，佛卡洛爾領地兵们开始络绎不絶地进来，用非常熟练的手法收拾着尸体。

「哎呀，这不过是我力所能及的做法。你也该有你自己的做法。期望不同，結果也就会不同吧。我是想殺才会这麼做。否则，也是存在其它做法的。」

依梅拉麗雅陷入了沉思。

「思考，继续好好地思考吧。反正，正确的答案在尝试并且得出結果前是不会知道的。剛才的戰鬥也是，門打开时，發现是我死了也不足为奇。能考虑到的事情就都尽力去做，能利用的東西就全部利用，之後對那个結果无论感到高兴还是悲伤，便都是可以接受的了。」

一二三在即将走出房間时，回頭看向依梅拉麗雅。

「仔細看看周圍吧，能利用的傢伙都会擅自聚集过来。能看見的東西，自然能够理解，其它的则完全不同。」

去睡了，一二三說着「晚安」，离开了。

「没错，宰相、莎布納古桑、瓦伊亞桑和羅托瑪格桑，还有米達斯桑也都在帮助着我。而且……」

依梅拉麗雅想起了剛才的掌声與欢呼，以及民众们的笑脸。
依梅拉麗雅快步向谒見之間走去，坐在王座之上传召羅托瑪格，然後發出追击巴魯澤弗恩并适當处理的命令。
这就是依梅拉麗雅女王發出的最初的命令。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
80.Paradice City
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

虽然表面上平安无事，但暗地裏其實出现了大量的死者。总而言之，加冕仪式还是顺利結束了。
依梅拉麗雅即位为新任女王，亞特魯继续担任宰相辅佐国王，莎布納古则作为近衛騎士队的队長，确保着依梅拉麗雅的安全及王城内的警備。
王太子派的身影已完全从王城内消失，预定从不拥有領地的法衣貴族和不具備继承权的貴族子女中，挑选新的騎士與文官。
但和以往不同的是，他们所有人都将去佛卡洛爾領研修。

「一二三大人，他们就请您多多關照了。」

旅行的準備結束後，依梅拉麗雅女王于新被採用的貴族们之前，非常自然地向一二三低下了頭。
骚乱如涟漪般在貴族間扩散，但这样就不会再有人因为一二三是新兴貴族而轻視他了吧。依梅拉麗雅就是如此打算的。但要是因为奇怪的虚荣心而跳出来和一二三作對的話，好不容易召集到的人员恐怕又要减少了。

「我明白了，既然已作为工作接受，就一定会好好干的。」

一二三点了点頭保証道。
从今往後，王都每年都会将幾名文武官员作为留学生，派遣到佛卡洛爾領。當然，王国会为此好好地支付一二三报酬。

「莎布納古队長，抱歉，後面就拜托你了。」
「啊，反正我又是留下来看家。请好好享受新婚的滋味吧。」（紗布君你家裡还有一个肯帮你挡刀的女僕萌妹子呢……有啥可嫉妒的啊）

一二三與依梅拉麗雅交談时，瓦伊亞也與莎布納古告別了。他因为目的地也是佛卡洛爾領，所以将作为研究生的護衛，率領着多名騎士一起同行。由於他的婚約者是佛莉妮歐，所以那之後，瓦伊亞预定前往佛莉妮歐的老家，阿瑪澤魯托子爵領。

「我的婚礼結束後，下面就该轮到莎布納古队長了吧。因为岳父就在身边，所以应该是带妻子回老家問候？」

看着轻轻依偎在莎布納古身後的斯黛拉，瓦伊亞微笑道。

「別，別笑我啊……还，还没有正式向宰相提起。」

瓦伊亞瞪大了眼睛，交替看了看莎布納古和斯黛拉後，不由得提高了声音。

「吓了我一跳！有什麼問题吗？」
「那个……」
「不过是莎布納古大人太没用了而已。瓦伊亞大人回来之前，会带他去和父亲打招呼的。所以请別在意，快去把新娘接回来吧。」（以後妥妥的妻管严节奏）

斯黛拉抓住莎布納古手臂的右手手指，很明显地已深深陷入肉中。

「请如字面意思一样拼命地去做哦，之後我们再好好商量一下。」

斯黛拉連鼻息都变得粗暴了地說道，莎布納古则无力地垂下了肩膀。（斯黛拉：老娘已经忍不住想把小鮮肉紗布君吃掉了！）

「这就是問题了。」

加冕仪式时的事件中，斯黛拉獨立打倒了两名騎士，并将莎布納古拯救，这已经成为了侍女们之間的話题。
加冕仪式結束後，两人的關係立刻变好了。不过，剛毅利落勇于行动的斯黛拉與性格平和善於听取他人意見的莎布納古这對组合，让人一看就会覺得莎布納古被完完全全地欺负了。

「想着至少先作为队長，累积出實绩和自信的話，再瞅准时机去打招呼的。」

莎布納古无力地笑着，與瓦伊亞告別了。
和王城的正門前明亮的氛圍不同，騎士队队長羅托瑪格的办公室内，漂浮着沉重的空气。
在这裡，有着房間的主人羅托瑪格，以及宰相亞特魯两人。

「那麼，說是今天想要辞职没错吗？」
「没错。那起在王城中發生的事件可實在是太大了，更不用說还連乱党都没有抓住，已经没有作为武官立足的资格了。而且，昨天就已经从女王陛下那裡得到了许可。」

羅托瑪格一边整理着桌面上剩餘的资料，一边静静地回答着宰相的提問。

「但是，虽然那个时候近衛騎士队長和女王陛下都遭到乱党的袭击，但我覺得羅托瑪格殿也没有必要辞职啊……」

看着想要阻止他的宰相，羅托瑪格慢慢地摇了摇頭。他的脸上，既没有悔恨，也没有悲伤，仅是浮现出沉稳柔和的表情。

「莎布納古队長和宰相您的小姐，虽然是得到遠野伯爵的帮助，但依旧是靠着自己的行动脱离了危險。而女王陛下那边，则是被背叛的護衛所劫持。對此我却連一点抵抗都做不到，只是端坐着浪費时間等待救援……」

这一段話停頓後，羅托瑪格将身体靠向椅背。

「不，这些也不过是表面上說說而已。国家不需要老得无法戰鬥的武官，只有这个，是无论如何辩解，也不能反驳的事實。」
「看来，您的決心很坚定啊。」
「不过是逃避而已，可不是什麼決心之类的高貴事物。而且，已经找到能将工作放心拜托给他的後辈了。」

看着羅托瑪格露出了真心的微笑，亞特魯也跟着笑了。
突然間門被敲响，然後一名騎士走了进来。

「失礼了。因为被您叫来……这不是在和宰相阁下談話中吗，真是失礼了。」

走进房間的是米達斯。

「不，是我叫你来的，所以没問题。」

在羅托瑪格的催促下，米達斯坐到了羅托瑪格的對面。

「米達斯，你的孩子幾歳了？」
「是？分別是十歳和七歳………请問怎麼了吗？」

突然被問到了家人，米達斯虽有些困惑，但还是坦率地答道。

「是吗，正是調皮的年纪呢。虽然曾一度拒絶了，要不要重新搬回王城附近的宅邸呢？雇上三名左右的女僕负责管理的話，夫人也就会变得轻鬆了吧。而且孩子的教育，还是离得王城近些更为方便啊。」
「不，對我们来說，那栋房子實在太大了……而且妻子亲手做的饭菜，我非常喜欢，所以并不想再雇佣谁来代替。實在非常抱歉。」

真是顽固的傢伙，羅托瑪格真心地笑道。亞特魯听着听着，也笑了起来。

「但是，騎士队队長的話，不能住得离王城太远。否则，有事發生需要做出對应时，会浪費很多时間的呢。」
「但，我只是副队長啊？非常时期也在王城中有着待命的地方，所以……」
「从今以後，你就是队長了。已经从女王陛下那裡，收到了任命。」

接过了递来的文件，米達斯的眼珠都要瞪出来般吃惊。

「这，这个是……但我只是貧穷的子爵家出身，这样的立場……」
「笨蛋！」

看着变得困惑的米達斯，羅托瑪格用严厲的表情大声斥责道。

「你的門第能用来去拯救谁的生命吗？遠野伯爵是因为伯爵这个地位，才取得了那些显赫的胜利吗？一直在近处看着的你，难道就只从那位大人身上，学到了这些吗？」

总是平易近人的羅托瑪格，突然用如此強烈的語气训話，米達斯先是感到了惊讶，等到能好好地理解被训斥的地方时，镇定地低下了頭。

「非常抱歉。我虽然不擅長使劍，但因为经常混杂在民众之中，對看人的眼光还是有些自信的。只有这个，即便相较於遠野伯爵，也有着不会输的自信。」
「很好。」

羅托瑪格露出了和之前一样的微笑。

「那个任命，现在就带回家，去和家人說明了吧。为了做好搬家的準備，首先要劝說夫人對吧？房子已经请人漂亮地打扫过了，女僕也安排了三名。」
「……對於您的關照，實在难以用言辞表示感謝。」

再次低下頭的米達斯眼中，泛出了点点泪光。

「这算什麼，比起託付到你肩上之物的大小，最後帮这一点忙是应该的。……明天，我就会把这裡腾出来。以後就拜托你了。」
「是！请交给我吧！」

結果，主要是因一二三而产生了众多牺牲者的戰乱，暂时結束了。
奧克索蘭蒂與霍蘭特王国之間，以佛卡洛爾領的戰術和領地运营技術为桥梁與材料，結成了強大的羁绊。
相反維希方面，因为奧克索蘭蒂對於其使者及隨行人员在王城内的所作所为發表了強烈的抗议，最终以維希方面全面投降的形式結束了。
獨立出去的佛魯薩，由於米諾索派遣人员到佛卡洛爾領内，习得了其領地运营的技術，因而強化了管理，使得維希也无法對其贸然出手，不得不一点点地承认了其獨立的地位。
国家虽然有所增加，却没有灭亡了的国家。奧克索蘭蒂因为其領土的扩张，发言权也隨之变強了。
一二三是这个国家後盾的事，已经是所有国家共同的认识了。但是公开場合却无法在表面上询問一二三的立場與动向，只能若无其事地拜访并滞留在奧克索蘭蒂境内，谨慎地與其接触。
取而代之的，不仅是本人，就連領地的影响力也增加了。
領地运营工作者、護衛、騎士，以及其他領地的士兵们屡次到访佛卡洛爾，并且用公款进行留学。領地内不仅人口一个劲地增長，财富也在确實地累积着。
因为戰争所留创伤的影响，勞动力从世界各地聚集到此。不知不覺間，佛卡洛爾領的人口，已经是一二三作为領主上任前的幾倍了。同样属於一二三領地的阿羅塞爾等城市中，人口也在慢慢增長。因为街道都被从佛卡洛爾派遣来的代理官职者整修过，所以这些城市无论外观还是制度都急速地规范了起来。
那麼，當得知了现在已变得比王都还熱闹的佛卡洛爾領領主归来的消息时，民众们不約而同地涌上街頭开始狂欢这一现象，或许也就是理所當然的結果了。

「请让一让～！！」

阿麗莎带頭大喊着，領地兵们拼命地把道路撬开。
立刻就前进的一二三後面，跟着瓦伊亞等众騎士和文官，以及被採用了的研修生们。
看到率領着众人前进的一二三，民众们異口同声地呼喊起欢迎回来。
作为回应，一二三抬起左手挥了一挥，更为熱情的欢呼声立刻涌起了。（原文是黄色い歓声……黄色是什麼梗吗？）

「奧莉嘉姐不在太好了呢。」

阿麗莎嘟哝道，領地兵们立刻点了点頭。
就这样，一二三带着瓦伊亞向領主館前进。剩下来进行学习的人，则被阿麗莎带去了佛卡洛爾領中不断建造着的住宿设施中。

「您回来了啊，領主大人。」

踏入領主館的瞬間，文官奴隷的五人便鞠躬出迎。
凱姆稍稍突出，来到一二三的面前。

「大体上没有發生任何問题。您平安无事地归来了，真是让人万分喜悦。」

那严肃的样子无愧於凱姆铁面的別名，所以一二三說實話也不知道他是否真的感覺到高兴。但因为久未曾听到他那没有起伏的声音了，於是涌现出回来了的實感。
打眼一瞥，一二三突然看見繆迦蕾正怯生生地张望着四周，毫无以往那副平静的样子。

「繆迦蕾，你在找什麼？」
「啊，領主大人。軍务長官没和您同行吗？」
「……她在为王都来的研修生们，往住宿设施带路。」
「非常感謝！」

繆迦蕾草草行了一礼，立刻跑了出去。
因为看到那个場景而感到惊讶，佛莉妮歐从上面一层走了下来，同一二三打着招呼。
說着「终於回来了。这样我肩上的担子也能放下。」

完全是一脸疲勞的样子，甚至眼睛的颜色看着都变得浑浊了。

「辛苦了。还有，顺便把瓦伊亞带来了。」

听到一二三的話後，佛莉妮歐莞爾一笑，展现了與其年轻相应的美麗。

「非常感謝。……那麼，走吧！」

被佛莉妮歐抓住手腕，瓦伊亞慌忙地與一二三告別。两人带着庫莉諾拉，往佛莉妮歐的住处去了。

「远征期間的事务想向您报告。」
「在那之前，有事想問一下。」

制止已经取出报告用文件的凱姆等奴隷文官，一二三朝向凱姆說道。

「比如說，想要委托某人暂时代管領地，由你们来指名没問题吗？」

因为这个提問，凱姆闭上眼就默默沉思數秒後，再度睁开了双眼。

「恐怕很困难吧。即便能力上没有問题，运营領地也是需要相应地位的。領主大人或他们的家人，甚至是王都派遣来的貴族的話，就没有問题。平民或者奴隷的某人坐到那个位置上的話，不认为组织能很好地發挥其功能。」
「这样啊，真是麻烦。」

从王都叫人来的話，既費事又不知道派来的会是什麼样的傢伙。
但是，家人的話，當然这个世界中哪裡也不存在。

「家族……家人吗？」

这麼自言自語着，一二三的腦海裡浮现出了原来世界家人的脸。但是，却没有任何其他的感想。也不想回到那边的世界。

「是的。比如說您結婚了的話，立刻交给您的夫人也没問题的吧。」（奧莉嘉：凱姆，好助攻！回頭就给你涨工资！>_<）

「喂……」

對於凱姆的提案，多拉格慌忙地想要阻止，但已经晚了。

一二三寻找結婚對象这个話题，通过附近竖着耳朵在听的女性职员之口，一瞬間就扩散了出去。
从职员到士兵，再从士兵到阿麗莎。「一二三寻找結婚對象」这个传言，完成以上动作連三小时都没有花到。

「这可是大問题啊……」

如果要問阿麗莎是否将一二三作为男性意中人看待，那恐怕是没有答案的。
因为一直近距离地看着奧莉嘉这種狂熱者的關係，阿麗莎在这方面反而比较冷静。也有着不想要和奧莉嘉競争，而在一切开始前就直接退出吧的想法。
但是，从第三者的角度来看待这个結婚對象的話，虽然作为新兴貴族，但无论在国内还是国外都有着相當知名度與惊人业绩的一二三，恐怕是拥有非常之高的人气的吧。而且如果瞄准的是貴族侧室的地位，就連平民也会积极参與其中的未来，是可以想象得出的。

「如果现在，奧莉嘉姐回来了的話就完蛋了……」

虽然不认为一二三会积极地寻找結婚對象，但传言肯定会给予奧莉嘉极大的刺激就是了。
阿麗莎慌慌张张地做出控制谣言扩散的指示，并且命令門衛，如果奧莉嘉回来的話，要立刻让她知道。

「奧莉嘉姐，虽然想早点見到你，但只有现在可千万不要回来啊……」

抱持着祈祷般的心情，阿麗莎急忙向領主館赶去。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
81.Marry You
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

从王城中逃出的巴魯澤弗恩，跑到騎士队的宿舍，取出保管着的錢和備用之劍後，就这麼离开了。
對門衛以「紧急任务」的名義，借用了传令用的驿馬，然後沿着大道一路狂奔而去。
负责追赶的騎士从門衛那裡得知这个情况时，已经是在那之後三小时的事了。
完全是想要追赶，也不知何去何从的状态。
但是，被追赶着的巴魯澤弗恩方面，则一直處於仿佛拎着血染之刀的一二三隨时会从背後扑来的恐惧感下，毫不怜惜地策馬奔驰。目的地是維希。虽然途中要经过佛卡洛爾領，但只要能进入維希的話，處於混乱漩涡中的城市国家群内，想必即便是所属不明的人士，也会相當易於隐藏的吧。
途中在村庄和小城市裡补充食物，也会威胁或殺害人數少的旅人和商人，夺取金錢和衣物。

「恐怕，现在甚至无法以騎士之名自称了呢。」

将抵抗的商人斩掉时，巴魯澤弗恩自嘲地笑道。
看着将尸体隐于路边的自己的身影，巴魯澤弗恩有了想哭的心情。但決定了全部将其捨弃。在成功復仇之前，无论去做什麼也要生存下去。巴魯澤弗恩立下了如此決心。
一边露宿野外或者利用村庄中的废屋以尽量节約，一边以維希为目标前进。通过国境时，有對守衛进行贿赂的必要吧。这以外需要錢财的地方可能也存在，现在不是讲究无谓奢侈的状况。而且好的旅館内，監察也相应严厲。
不小心撞上认识的貴族的話也很麻烦。所以现在完全没有在大城市内，或者高級旅館中多待的心情。
虽然避开大道前进的話，有遭遇魔物的可能。但更应该警戒巡逻的士兵。
但是，却由於这个原因，和麻烦的對手遭遇了。

「……什麼人？」
「这是我的台词才對。穿着相當粗糙的样子，但那劍却是很好的東西。从不知哪裡偷来的吗？」

在道路远处的森林中，出现在巴魯澤弗恩面前的，是带領着多名領地兵的奧莉嘉。

「这把劍是我自己的東西。而且你们那个样子，又出没在这種地方，难道是盜贼之类的吗？」

巴魯澤弗恩将手握上劍柄，警惕地保持着距离。
看到奧莉嘉那穿着長袍的身姿，考虑到她或许是魔法師的可能性。但很在意没有杖的事情。而且巴魯澤弗恩从她身上感覺到了危險的氛圍。

「好像还什麼都没有看到……那就放过你吧，快点消失。」
「看到，是指？」
「跟你没有關係……上級所交给的任务，碍事的話，不保証你的生命。」

一边听，巴魯澤弗恩一边感覺到了违和。奧莉嘉似乎非常在意似的，频频回望着背後。

「任务？看起来像是率領着哪裡的士兵，但你不像是騎士，又不像是士兵。」
「別做些多餘的深究。我有着必须赶快回去的预感，不然的話就会糟糕，發生非常糟糕的事情……」

突然，奧莉嘉的背後传来了什麼用力踏过草丛的声音。

「奧莉嘉大人，魔物向着你来了！」

因为那大声的提醒，奧莉嘉快速从她所在的位置避开。
作为結果，飞扑而出的魔物来到了巴魯澤弗恩的面前。

「什麼啊，这傢伙……」

以能震得肌肤麻酥发痒的声音厉声長啸的，是獠牙露出嘴外，样子像是虎一样的魔物。但是，那个身形要比通常能見到的整整大上一圈。
粗壮的前脚上有着锋利的爪子，即便仅是轻轻略过，也会皮开肉绽的吧。
魔物的身後，有着似乎抱着什麼工具的士兵，紧跟着魔物的脚步从森林中追出。仔細一看的話，魔物背上插着的短槍一样的東西，士兵怀裡抱着整整两捆。

「奧莉嘉大人，非常抱歉。即将拘束住之前，突然睁开了眼睛。」
「没有問题。好像已经咬住了饵的样子，放着不管离开吧。」

奧莉嘉所說的饵食，似乎指的就是自己。巴魯澤弗恩注意到了这点，立刻拔出劍来摆好架势。
魔物發出呜呜的声响，視線絲毫不离巴魯澤弗恩。

「这是你们的猎物吧？负起责任收拾掉啊。」
「猎物？嗯，这麼想得話，倒是也没關係。那麼，请努力帮我们赚取离开的时間吧。」

追来的話就麻烦了，奧莉嘉边說着，边掷出一枚手裏劍。

「啊？」

膝蓋受伤的巴魯澤弗恩，好不容易才避免了跌倒。

「永別了。」

率領着士兵的奧莉嘉，并非道路，而是消失在了森林之中。
之後，巴魯澤弗恩承受着痛苦，與尽管已经衰弱，却仍狂暴異常的魔物奋力搏斗着。
勉強地使用着劍，因为加重了脚的负担，出血变得更为眼中。

「该死啊啊啊啊啊啊！」

那份絶叫回响於森林之中。不过，谁也没有听到。

「太和平了真是糟糕啊，作为死神来說。」
「安静地待着。都没办法集中了。」

宰相厌惡地听着死神的話，手中的活也没有因此而停止。
加冕仪式結束後，亞特魯再度闭關到资料室中，寻找着遣返魔法的记录。
戰争是一时终結了。但最大的問题已经变为一二三的不败传說，以及他的領地势力扩张到幾乎能與一国相匹敌。
考虑到今後之事的話，首要的便是去提升本来就已经变得相當之少的以騎士队为首的戰鬥力。所以才把人员送去佛卡洛爾領。而且因为处分的貴族太多，为了让文官的工作不至於停滞，對於增加行政效率的研修也让人无法反對。
倒不如說，亞特魯本身是给予那个研修内容以相當之高评價的。甚至可以說是其推进派。
但是，話虽如此，亞特魯却并不认为一二三一直存在於这个世界之上是一件好事。

「如果没有敌人能成为敌人，那个男人恐怕就会变为这个国家和女王陛下的危害。」

这样考虑着的亞特魯，为了那个的對策，一直在做着準備。因此正忙於收集遺失了的魔法资料。

「啊，哪裡再死个人就好了呢。」
「已经出现太多的死者了。那样的戰争多次發生的話，这个世界会灭亡的。」

亞特魯为了不弄碎只被隨便叠起的薄石板，一边慎重地将其取下，一边进行阅读。

「哎呀。那个人原来的世界的話，每天死上个幾千幾万人，也不过是家常便饭一样的事。」
「……那麼，社会是如何保持的？」

不由得停下了手上工作的亞特魯，回頭看着漂浮在上的死神。
以前只有脸，现在頭部整个都已復活。

「基數根本就不同。那裡有着好幾十亿的人类呢。長命百歳者也并不罕見。」
「亿……简直无法想象。好吧，为了让你回到那美妙的世界去，我正在努力。所以给我闭嘴一会。」
「遵命～」

死神如烟火飘落般消失，亞特魯一边叹息着，一边继续工作。
将重叠的石板全部确认完毕，因为找不到目标物而感到气馁。
但在那石板被挪走的深處，亞特魯發现了被布包裹着悄然放置的東西。拿到手裡後，發现那也是记录用的石板。
到底是谁把它遮住，然後放置在这裡的呢？亞特魯把布撕破。

「这是……！」

虽然與遣返魔法不同，但或许能起到作用。亞特魯脱去上衣，仔細将石板包好，然後离开了资料室。

一二三回到佛卡洛爾領的第二天，佛莉妮歐便準備回老家結婚了。一二三并不仅仅通知了她，不知为何还把文官奴隷们全员叫来了会议室。

「失礼了。」

敲門後走进房間，首先便看到了一二三和阿麗莎。
其他还有文官奴隷等五人，以及瓦伊亞的身影。

「我来晚了，让大家久等，真是非常抱歉。」

佛莉妮歐道歉的同时，自然而然地坐到了瓦伊亞旁边。每个人都對此露出了微笑，并且不会介意。

「看样子叫来的人都到齊了。」

一二三开始說話後，大家将視線都集中到了他身上。

「总而言之，瓦伊亞和佛莉妮歐已经要离开了。」
「是的，预定绕道佛莉妮歐的老家，然後再返回王都。明天就準備出發。」
「这样啊，那麼佛莉妮歐，就把这个先交给你。」

凱姆从一二三那接过書信，然後递给了佛莉妮歐。
打开信後，發现那是依梅拉麗雅亲笔写的委托。在一二三许可的前提下，佛莉妮歐将就任奧克索蘭蒂王城内文官的指导者一职。
这可以說是相當程度的提拔。但佛莉妮歐却對此感到了困惑。

「那个……我快要結婚了……」

瓦伊亞一直在旁边嘻嘻地笑着。

「这我知道，那又有什麼問题吗？」
「哎？」
「又不是写了『馬上去王城工作』。結婚以後再去就行。」
「但，但是妻子有保護家庭的立場……」

而且說不定还会有孩子。佛莉妮歐满脸通紅地补充道。

「凱姆，奧克索蘭蒂的法律规定已婚女性不能工作吗？」
「没有那種法律。这个領地内也有妇女在精神地工作着。」

你看，一二三對佛莉妮歐說道。

「同瓦伊亞一起在王城中工作的話，很不错吧。比起这个，把在佛卡洛爾領内学会的事，传授给文物官员的話，對这个国家来說也是件好事。霍蘭特王国那边，可是已经普通地这麼做了。」
「嗯……」

那好吧，佛莉妮歐点頭道。但这个領地的領主和其他領地可是完全不同的，一点也不普通啊。然而，这話說不出口。

「佛莉妮歐，以後就能一起在王城中工作了。你现在离退休的年纪还早，也能帮得上女王陛下，所以……」
「是呢……我明白了。这个任命，我接受了。」

佛莉妮歐站起来後，垂下頭說道。其他人纷纷鼓掌。

「另外，到现在为止在佛卡洛爾領内工作的薪酬和退休金都清算给你。」

得到一二三的指示後，多拉格将塞满了金币的布袋，放到了佛莉妮歐和瓦伊亞面前。
即便是像多拉格这样身形高大的人，也拿得非常辛苦。
佛莉妮歐戰戰兢兢地将布袋打开，裡面没有銀币或者铜币，全部是金币挤满其中。

「这麼多！？都可以買下一处小点的宅邸了。」（黄金好不值錢！）

布袋中有着約一千枚金币。王都士兵的月薪大約是金币一枚，騎士则是金币五枚到二十枚左右。所以佛莉妮歐對这笔巨款感到了不安。（这金币的含金量能有多点……）

「也算是你们結婚的贺礼呢。因为你的努力，領地的人口增加，财政也变得富裕了。」
「啊，非常感謝您……」

同佛莉妮歐一起，瓦伊亞慌忙站直，向一二三低下了頭。
凱姆等文官奴隷倒是完全理解。以现在佛卡洛爾領的财政状况而言，筹措出这種程度的款项，简直毫无难度。
佛莉妮歐和瓦伊亞的事情結束後，两人就先离开了室内。
剩下的，便是佛卡洛爾領的嫡系成员。

「那麼，进入正题吧？」

首先，一二三将新的文件交给了文官奴隷们。

「这是……」

收下後的凱姆，發出了不同寻常的反应。
看到他的样子後阅读文件，其他的文官奴隷也纷纷露出了惊讶的表情。

「我们的解放许可？从现在开始，我们就不是奴隷了吗？」

對於最年少的帕莉優的疑問，一二三点了点頭。

「領地变得稳定，也回收了将你们買进以上的金额。因此，从今以後，是否要追隨我所要做的事情，由你们自己決定。依梅拉麗雅也这麼写了的吧。」

即便對方成为了女王，一二三也不改变其应對方式。众人都想着不愧是他。

「我已经決定一生都追隨一二三哥的了，不管大家要如何決定。」
「我也是！」

听到阿麗莎的決定後，繆迦蕾立刻答道。

「冷静下来，笨蛋。」

一二三對繆迦蕾說道，然後将背靠在椅子上，继续着。

「首先，即使离开了这裡，也会得到相应的退休金。以後无论是想去做点生意或者別的什麼都可以。虽然从现在开始要說的内容想要你们保密，但真的說出去的話，我也管不了。」

如果成为敌人的話，就处理掉。所以理所當然的，每个人都会选择對此保持沉默。

「从今以後，将有一段时間去和獸人族的傢伙们玩玩。那對面的什麼騎士之国也想去看看。」

可不仅是看看吧，这是全员一致的想法。當然谁也没有說出口。

「在此期間，继续強化这个領地的势力。如果去的話，恐怕立刻就会和獸人一伙發生戰鬥。根據情况，騎士之国内也可能会發生这样的事。那个时候，維希再次变为敌人的可能性很高。虽然不知道依梅拉麗雅会如何，但也有和奧克索蘭蒂为敌的可能。」

总而言之，除了全力重建国家的霍蘭特外，四周都有可能成为敌人。
一二三虽然幹劲满满的样子，但阿麗莎和凱姆以外的全员都露出了厌烦的表情。

「我还是想留在这个职場啊。發生戰争的話，恐怕待在那裡都一样，反而是在最強者的身边更安全些。而且，我不想离开軍务長官。」

繆迦蕾對阿麗莎眨着眼睛，如此宣言了。（趁乱表白啊！）

「我也留下。现在也没什麼其他想做的工作。终於工商业那边也上了轨道，没有比这更快樂的工作了。」
「我也留下。虽然不是奴隷了，但對这个領地已经有了留念。」

多拉格和布露庫拉都选择了留下。
帕莉優虽然陷入了沉思，到看到其她女性都选择了留下後，也下定了決心。

「我也是。这样的工作，不认为去到別的地方还能找到。而且我想留在这裡和大家一起工作。」

然後，众人将視線集中到仍保持着沉默的凱姆身上。

「其實，我已经收到了一些貴族家的邀请。」
「这样啊，那就算了吧。」

帕莉優还以为凱姆一定会留下来的，露出了不安的眼神。（又是一對？）

凱姆非常優秀，出入領地的人无论是谁都如此评價。即便身份是奴隷，也仍会受到他人的赏识吧。
凱姆从怀中取出了一些信件，全部是邀请函。但凱姆毫无犹豫地将它们撕得粉碎。

「我對於領主大人所导致的破壊與發展，一直在思考着。人口的增長速度恐怕是和戰争规模成正比的。」

凱姆向一二三鞠了一躬。

「果然，領主大人是作为英雄被召唤来这个世界的吧。我想要看看那發展於血染中的世界。困难的前方，才有着真正精彩之物。我如此相信。費尽辛苦才得到的，即便是虚幻也无妨。无论如何，今後请让我也继续侍奉您。」
「我明白了。今後也拜托了。」
「我不在領地时，选一个代理官出来吧。就算是装飾也没關係。」
「啊啊，那是……」

因为触及了阿麗莎所恐惧的話题，肩膀不由得一陣。

「会和谁結婚，然後委托给妻子的。所以你也別老吵着什麼继承人之类的話题了。」
「對於貴族来說，延续血脉也是重要的责任。」
「就算这样說，那谁来和我結婚啊？」

一二三轻声自語道。但除了凱姆外的所有人，都在心中默默呼喊着「奧莉嘉回来前一定要拖住」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
82.Marry Me
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

一二三寻找結婚對象的传闻，虽然阿麗莎與文官奴隷们拼命地试圖掩蓋，但还是在奧克索蘭蒂境内闹得满城風雨，甚至波及到了維希和霍蘭特王国。
往来於城市間的商人與到各地巡逻的士兵们争相流传着，不久後便进入了依梅拉麗雅的耳中。

「……一二三大人，要和谁結婚吗？」
「那只是單纯的传言罢了。但为了維持伯爵領的运营，寻找優秀的文官作为伴侣的可能性也并非没有。」

虽然认同了宰相亞特魯的說法，但依梅拉麗雅不能接受有女性站在一二三的身边，更无法想象两人互换結婚誓言的情景。
看到依梅拉麗雅皱眉沉思的样子，亞特魯慌张了起来。

「难，难道女王陛下您，對遠野伯爵……」
「唉？」

虽然腦海中浮现的第一印象，便是站在一二三身边的自己。
但依梅拉麗雅拼命地摇頭否定了。

「你在說些什呢？身为女王，挑选夫婿的标准我自然知道。而且，一二三大人可是與我有仇的啊。」

虽然否定着，但依梅拉麗雅已经满脸通紅。亞特魯對此难掩不安。

「比，比起說这種話，还是来談談国政吧。」
「是。關於从遠野伯爵領引入的相關税收制度，要一口气推广到王都和其直辖地的話，恐怕很难。应该先选择一些小地方，试验性地引进。等到职员们都习惯了，然後再……」

亞特魯翻开手頭的资料，将其中一张递给依梅拉麗雅。

「这是佛卡洛爾領『户籍』的副本。」
「好厲害啊。居住地和同居的家人，还注有简單的亲戚關系和出生地信息，連这些也調查到了吗？」
「作为附属资料，好像是調查过後记载到裡面的。」

依梅拉麗雅一动不动地翻看着资料，隨机地抽出文件，来阅读其中记载着的内容。

「将領民的信息累积至此，才完成了税制改革的吧。以这些情报为基础，包括婚姻和出生，还有死亡都納入了管理之中。」

现在，佛卡洛爾領恐怕是比这个世界的无论哪裡，都要更为精确地根據人口迁移来推出预算的吧。而这些居民信息，也能在介绍工作、防止貧民窟的出现，以及犯罪的追踪和预防上大展身手。亞特魯继续讲解道。
听了到此为止的說明後，依梅拉麗雅放下文件的同时，垂下了肩膀。

「即便是政治意義上，一二三大人也充分地發挥了作为英雄的力量呢。如果父王也以像我一样的方式，不错误地對待一二三大人的力量的話，一切說不定就会变得更好。」

依梅拉麗雅露出了寂寞的表情。
确實，从相遇开始就净是問题。明明期待的是與正義感满溢，強大而帅气的勇者（笑）大人相遇，就像这个年纪的少女，憧憬着色彩艳麗的恋愛一样。（嗯……那个笑是我擅自加的）

到底是哪裡错了呢，而自己竟然因为那个错误成为了女王。现在想想，覺得这一切都像是夢一样。

「陛下已在重重困难之中，出色地保護了奧克索蘭蒂。至少，老臣是这麼认为的。虽然發生了各種各样的危机，失去的東西也有许多。但作为結果，国家依然存续，国土也增加了，直到现在仍持续发展着。」

亞特魯的話，不是谎言。
被用事實鼓励，依梅拉麗雅也变得高兴了起来。

「謝謝你。那麼，重新振作起来，继续前行吧。先決定将户籍制度引进的试验地点吧。」

继续，更加努力吧。依梅拉麗雅想道。总有一天，「那个时候」不得不到来的日子，想要笑着面對。

巴魯澤弗恩全身伤痕累累地倒在了血海之中。
好不容易恢復了意识时，全身都在疼，覺得身体都像是碎成一块一块的了。但是看着朦胧的視野中映出的身体，似乎哪裡也没有什麼缺损。

「我还活着……？」

周圍的血海之中，巴魯澤弗恩的和魔物的交相混杂。巨大的魔物已经横尸在一旁，但出血还没有停止。所以巴魯澤弗恩陷在这粘稠的水洼中，身体无法很好地行动。

「那个女人……那个武器，好像是瓦伊亞教给近衛騎士队的叫做手裏劍的東西吧。」

脖子总算能动了。环視四周，找到了刺入樹根的薄薄金属。

「啊……結果是一二三，那个男人的關係者吗？还真是不管到哪都在作祟。」

忘我地戰鬥着，记得在被魔物扑倒的那一瞬間，将劍刺入了它的喉咙。
魔物在将自己踩死前就精疲力尽，这才好不容易地得救了吧。巴魯澤弗恩将劍拔出，發现它已被血染得通紅。

「……嗯？」

被击倒的魔物胸口，被劍刺到的地方附近，發现了不自然的膨胀。
无意中伸手触摸，明白了有什麼坚硬的東西被植入其中。就这样触摸着的过程中，找到了缝合的痕迹。
用尽餘力将缝線割开，将手伸入。

「什麼啊，这是。」

拽出来的東西，很明显是人工物。
其末端連接着导管，一直延伸到寄主的体内。

「这是那个女人的吧？难道……」

再冷静地审視了一下見都没見过的巨大虎形魔物，巴魯澤弗恩發现自己曾見过牙比它短，体型也更小的相似魔物。那是騎士队的訓練中，所遭遇的虎形魔物。

不过，那个时候遭遇的，要比这个小得多，也弱得多。
如果那个魔物变成这样是因为道具強化的效果呢？
而且，这對人类也能使用的話？

「……就这样倒在这裡的話，唯有一死吗？」

巴魯澤弗恩仰躺着，看着陰沉沉的天空。
死在这裡，还是应该变成怪物完成復仇呢？

「已经不做騎士後，連人类之身也要捨弃吗？还真是笑不出来。」

巴魯澤弗恩自言自語地鼓励着自己，然後用尽剩下的全力，将魔道具插入了自己的胸口。

将巴魯澤弗恩扔在森林裡的奧莉嘉，于为了补给而路过的小城市中，听見了一二三寻找結婚對象的传闻。

「那个传闻，能更详細地告诉我吗？」

用郑重的語气将銀币推过来的奧莉嘉的双眼，因太过用力而发紅。压得很低的帽檐之下的翠绿瞳孔，即便是再迟钝的人，也能發现其中正闪着異样的光芒。
被用力地将銀币压入手心的商店老爹，流着泪请求饶恕。

「已，已经不知道更多了。我也只是在进货时，从行商那听来的罢了。」
「那麼，那名行商去哪裡了？」

如果不坦白交代的話，似乎会被做很厲害的事情，商店老爹立刻吐露了那名行商经常落脚的旅館。

「得到有用的情报了，非常感謝。」

仅因一枚銀币就将合作伙伴賣了出去，商店老爹叹息着看到奧莉嘉快步走入了旅館。
用金錢让行商将所知道的一切都吐了出来。奧莉嘉知道了一二三只是在返回到佛卡洛爾領後，考虑着将領地运营的事交托给谁比较好。
看来，那个「为了領地的存续将和谁結婚」的传闻，也不过是佛卡洛爾領内的流言罢了。

「一二三大人……」

奧莉嘉让她所率領的士兵们，去确认魔道具的殘量。
本来超过百个的魔道具，因为奧莉嘉她们的熱心行动，从霍蘭特王国到奧克索蘭蒂境内，一路选择強大的素体进行移植的結果，现在仅剩五个。

「……想要现在就返回佛卡洛爾，但是也想把剩下的量消化完呢……」

总感覺稍有拖延就会非常糟糕，奧莉嘉決定在那間旅館中住上一晚後，便立刻返回佛卡洛爾。士兵们都對终於能够返乡而感到高兴。

「到佛卡洛爾領为止将进行強行軍。以将路上的城市全部无視的速度前进，所以今天就好好地休息吧。」
「遵命。」

知道奧莉嘉也入住了这間旅館的行商，慌慌忙忙地結账後，逃往了下一个交易地点。
奧莉嘉既不知道，也毫不在意那样的事，率領着佛卡洛爾特务部队，在第二天一早太陽升起後，就离开了城市。
途中经过一些城市的时候，遇到了像是熊和鳄魚般戰鬥力较高的魔物。因此用魔法和武器削弱後，再拘束起来。植入魔道具後，再释放。这样的工作反覆进行了多次。
魔道具全部用完後，就乘着矿車，全速前进。

「馬上，就能再見到一二三大人了……」

奧莉嘉的腦海中，浮现出了被美化得无與倫比的與一二三間的回忆。
交付给的任务，奧莉嘉有着自己已一边保証隐蔽，一边好好地完成了的自信。

一定会被表扬的吧。如此期待着。但是，还有那个以上的请求，不过一想到这就没有自信能說清楚。
曾一度被拒絶过的思念。但奧莉嘉知道自己是最接近一二三的女性，而且无论是谁都不打算让出这个位置。

「一二三大人，您的奧莉嘉馬上就要回到您身边了。漫長的分別行动，我都忍耐了下来，所以……」

被風带走的話語，包含了思念以上的東西。（所以說病娇妹子好可怕啊！）

阿麗莎虽然有着軍务長官这样夸张的頭衔，但基本上文件工作都是交给繆迦蕾处理，自己则亲临现場。
士兵们的訓練，或者做着什麼工作的时候，阿麗莎会去慰勞表现积极的人。因此不仅是士兵们，領民们也会對看見她的身姿感到欣慰。
摇晃着蓬松的紅短髮，个子娇小的阿麗莎走在商店街中。水果店店主說着今天的苹果很甜啊，麵包店的店主则說着我们有剛烤好的麵包，请尝一尝味道。总之是一片和睦溫馨的气氛。（请勿拍打喂食蘿莉！）

阿麗莎一边吃着水果，一边来到城門。
出入城門的人要接受士兵的检查。但其他領地的話，貴族和富商一般会被免除这点，但佛卡洛爾領不允许特权。
跟身份没有關係，按到達顺序排队是必须的，一切都在照着规章运行。但和其他城市相比，對平民的应對要柔软得多，因此获得了商人们的好评。
士兵看到了阿麗莎后，高兴地敬礼。

「長官，辛苦了！」
「你也辛苦了。有什麼情况吗？」
「今天出入的人很少。移民的風潮也差不多平静下来了。」

出入城門时，都会确认姓名和身份，并且记录在文件上。阿麗莎接过文件，翻了翻上面稀稀落落的姓名。
虽然上面的字并不多，但佛卡洛爾領地兵的识字率是百分之百。首先，不会读写就无法进入軍队。这也是一二三的決定。
說實話，剛来到佛卡洛爾領时，阿麗莎写出的字都是相當诡異的形状。但因为有繆迦蕾的單獨辅导，阿麗莎已经能写得一手好字。
沙沙地确认完毕，阿麗莎签上名，然後将文件放了回去。

「如果有問题的話，馬上去領主館报告……」

突然，眼前的士兵看向對面。街道延伸出去的远方，有什麼正以異常的速度接近。阿麗莎也注意到了这点。

「什麼東西来了！也许是魔物，全体戰鬥準備！谁去把一二三哥叫来！」
「是！」

士兵接受到指示後，立刻全体在城門前列队。一名年轻的士兵，则往領主館赶去。
阿麗莎来到那些士兵的前方，拔出短刀。

「……咦？那是矿車。」

这个場合拥有最好視力的阿麗莎，發现那扬起尘土逼近的什麼東西，正是自己所熟悉的交通工具。
搭乘者是谁呢，阿麗莎收起短刀目不轉睛地看着，然後發现了眼熟的淡青色長髮飘扬在空。
立刻，阿麗莎的背影显得更为紧张。她慌忙回頭，對在場的士兵喊道。

「馬上联繫一二三哥，让他给我在領主館等着！在这裡遇到的話，後果不堪设想！」

因为看到阿麗莎变了脸色的样子，士兵以前所未有的速度跑了出去。
一来二去，奧莉嘉乘坐的矿車来到了城門前，發出巨大的声音停住了。

「好久不見，阿麗莎。」
「欢迎回来，奧莉嘉姐。」
「那麼，我要通过了。」

奧莉嘉走下矿車後，快步前行。阿麗莎立刻扑过来，紧紧地抱住了她的腰。

「等，等一下！」
「请放开。我现在正进行着拼上整个人生的胜负。」
「胜负之前，还有其他要做的事，我是这麼认为的！」

奧莉嘉一直拖着阿麗莎在走，但听到这句話後，就停下了脚步。

「要做的事情？难道說，来进行争夺一二三大人的胜负，这样的話吗？」

被握紧了铁扇的奧莉嘉盯着，阿麗莎也没有胆怯。奧莉嘉真的生气的話，比起說話会更先出手。阿麗莎是知道的。

「不是不是！去一二三哥所在的地方之前，有必要为胜负做準備吧？现在的奧莉嘉姐，頭髮鬆散着，脸上附了沙尘，衣服也……」

这才注意到吗，奧莉嘉俯視着自己被泥土弄髒的長袍，因發现自己的失策而低下了頭。

「非，非常抱歉！感謝你的助言！」
「没關係，好歹我也是女孩子啊。所以奧莉嘉姐的心情，也不是不明白。」

总算争取到了让一二三返回領主館的时間，阿麗莎在心中握拳。

「我能够成为一二三大人的妻子的話，也会向一二三大人推荐你的。那麼，在被一二三大人看到之前，赶快回房間吧。」
「嗯，不用着急，慢慢地来吧。一二三哥，应该是在自己的办公室。」

各種各样的事都非常感謝，奧莉嘉这麼說了後，便离开了。
同奧莉嘉一起回来的士兵们，则倒在了她身後。累死了啊，这麼說着，回来後就立刻去找能坐的地方。

「嗯，那个……总而言之，辛苦了。暂时去休息就好，好好休息哦！」
「啊，非常感謝。」

好像是被什麼拯救了的士兵们，流着泪并排對阿麗莎表示感謝。
混乱馬上就要开始了吧，阿麗莎大大地叹了口气。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
83.Yellow
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「一二三大人。」

敲門进入办公室的，是洗去旅途勞頓，认真梳洗过的奧莉嘉。
她穿着的并非平时的青色長袍，而是不知何时偷偷買下，秘藏的長裙和有着蕾絲花边的衬衫。

「呃，奧莉嘉？」

一二三停下手頭正在写的東西，抬頭看着奧莉嘉。
奧莉嘉一脸的紧张。一二三只在不知多久以前，指导她使用手裏劍时，看到过这样的表情。

「有話說吗，坐在那等我吧。馬上就要結束了。」
「我明白了。」

奧莉嘉在接待用的沙發坐下。
那是相當的高級品，一接触到那光澤油亮的皮革，整个人便深深而舒适地陷入其中，奧莉嘉变得稍稍平静下来了。
安静的室内，唯有羽毛笔划过紙张的沙沙声回响。
奧莉嘉毫不厌烦地盯着一二三假装认真的侧脸，不由得想起了以前每天跑来这裡的日子。这麼說的話，文字的写法还是自己教一二三的，奧莉嘉感到了怀念。
虽然一开始时，还是根本没法读的涂鸦。但是，被勉勉強強地整理着文件的凱姆他们恳求後，终於写得一手漂亮字体的一二三甚至露出了自豪的表情。奧莉嘉笑了起来。

「一二三大人，您要紅茶吗？」
「啊，有勞了。」

奧莉嘉来到办公室附带的小厨房，将一二三喜欢的烤点心和紅茶一起轻轻放到了一二三的桌子上。

「啊，这个点心也謝謝你了。」

一二三将視線轉向坐着的奧莉嘉，露出溫柔的微笑。
奧莉嘉也还以微笑。果然「喜欢这个人啊」地再次确信了。虽然喜欢殺戮，但这份溫柔的笑容中没有谎言。
现在除了感到脸紅，什麼也无法多想。身为奴隷初次遇見时，也并不是有多中意他，只是盘算着利害而接近罢了。
被復仇蒙蔽了心智，为了利用他的力量完成復仇而拼命努力时，注意到了。他总是在自己身边享受着。并不依靠谁，完全靠自己的力量将其完成。一同度过了无可替代的时間。
奧莉嘉的心中，只要一开始回忆，就会涌出火熱的感情。

「久等了。」

看見一二三坐到自己身前时，奧莉嘉自然地浮现出笑容。

「在写些什麼呢？」
「啊，为了和獸人族見面，之後打算到荒野去。预先写出在此期間，要让凱姆他们做的事。」

你看，这麼說着递过来的文件中，用棱角分明的字体分条写下了幾个領地的开發及运营方面的指示。

「总而言之，先列了一个表格。細小的事，就由他们自己掌控好了。」
「那麼，您打算出發了吗……」

奧莉嘉一边看着文件，一边問道。
一二三是以獸人区域，以及那對面被称作索德蘭特（ソードランテ）的騎士之国为目标，奧莉嘉在整理仪表期間，已经从文官帕莉優那裡听說了。實际上听到本人說後，奧莉嘉很清楚一二三并没有带自己同行的打算。
隐藏起胸口处揪紧的感覺，奧莉嘉保持着微笑。

「一二三大人的威光，也能传達到獸人他们那裡和荒野的彼方吧。」
「說得太夸张了。不过是隨着心情任意闹腾罢了。」

看着将放在桌子上的烤点心送入嘴中，撑着脸颊思考的一二三，奧莉嘉站起来後，一边紅着脸，一边沏了新茶。
稍微带着迷茫的，奧莉嘉开口了。

「那个……荒野之旅，能不能也带我一同前去？」

听了奧莉嘉的話，一二三瞪大了眼睛。

「完全没有城市，在荒野之中旅行哦？」
「没關係。只要是和一二三大人一起的話，无论去哪裡都行。」

一二三一边揉着下巴，一边陷入了沉思。

「一起来啊。本来是想把这个領地交给奧莉嘉的，也有其他想要拜托的事情……」
「拜托？」

一二三伸手把奧莉嘉叫来隔壁，将嘴凑到她的耳边說了一些話。
脸快要靠上时，奧莉嘉拼命地抑制住了心臟的激跳。但听見那个内容後，便感到了連紧张也忘记程度的惊讶。

「那样的事！那麼一二三大人……」
「但是，不覺得快樂吗？」

看到打从心底裡笑着的一二三，这个人果然是无敌的，奧莉嘉想到。

「剛才，虽然我请求要和您一起去。但那麼約定了的話，我就按一二三大人說的那样，留在佛卡洛爾領。」
「这样啊，謝謝你。」
「但是！」

奧莉嘉像是要紧紧抱住那样，抓住了一二三的左手。

「一二三大人不在的时候，会很寂寞而难以忍耐。所以，这次请和我，那个做……」

听到奧莉嘉含泪的请求，一二三露出为难的神色。

「……再冷静地考虑一下吧。能喜欢像我这样的傢伙，我是很高兴的。但有些男人的兴趣并不好啊。像我这種无法放弃殺戮的傢伙，最後肯定会被谁所殺。那可能是幾十年後的事情，但或许就是明天也說不一定。」

一轉眼間，就会撇下你獨自死去。也许这次就无法从荒野回来，一二三继续說道。

「那时，我也会奉陪的。」

奧莉嘉笔直地凝視着一二三，如此說道。
頭疼了呢，一二三举起双手，就那样放在奧莉嘉的肩膀上。

「奧莉嘉，我不在的时候，領地就拜托了。」
「那个……」
「啊，當然是成为我的妻子之後。不过，討厌吗？」
「怎麼会有討厌的可能！」

奧莉嘉紧紧地抱住了一二三的脖子，大声哭泣着。明明心中满是喜悦，为什麼眼泪却停不下来呢。
不久之後，像孩子一样抽泣着的奧莉嘉，为了将自己的心情确實送到，完成了以往只在夢中做过的接吻。

「結婚吗，那个人啊……」

从周游于各領地的騎士定期报告中，得知佛卡洛爾領最近举行了隆重的結婚仪式。莎布納古仰望着天花板。

「我不认识奧莉嘉这位小姐呢，是遠野伯爵亲近的人吗？」

斯黛拉的視線落到了桌子上的文件内，然後将新的紅茶注入莎布納古面前的杯中。

「亲近吗？嗯，没错呢。那一位可以說是待在一二三桑这名天涯孤客身边最長久的女性呢。擅長魔法的可愛女性。」

如果不算她對於一二三的崇拜的話，莎布納古在心中追加道。

「那麼，就是应被收納的東西，收納在了该收納的地方呢。」
「没错，就是这样。但即便如此，也无法想象那个人迎娶夫人的摸样呢。终於能够安心的感覺吗？」

莎布納古站起来後，将文件整理好。

「要出去吗？」
「啊，不得不向依梅拉麗雅陛下报告呢。」
「依梅拉麗雅陛下，不会失落就好了……」

斯黛拉小声地吐露出自己的担憂，但莎布納古對此感到費解。

「我覺得这是喜事？这也能判断为，一二三桑打算在这个国家落地生根了。」
「真是迟钝得吓人呢，明明一直待在依梅拉麗雅陛下近侧。」

就是因为这样，才不会明白我的心情。

「不要再提这点了啦。因为是迟钝的婚約者，所以我想知道答案。」
「看依梅拉麗雅陛下的样子，应该是毫无自覺地愛慕着遠野伯爵吧。」
「哈？」

明明是騎士队長，请不要露出这麼愚蠢的表情。斯黛拉继续說明道。

「仔細想想就能明白，那一位大人的想法，你也是知道的吧？想要對遠野伯爵復仇的同时又心怀憧憬。给这个国家最终带来安定的，也是将依梅拉麗雅陛下身边的反逆者处理掉的遠野伯爵。所以，他對於依梅拉麗雅陛下来說，既是仇人也是想要追逐其背影的英雄。」

虽然认为斯黛拉所說的話，有一半以上都是妄想。但莎布納古还是没能发出任何声音。加冕仪式結束後的这短短的一段时間中，斯黛拉和他說过的話，恐怕比之前加起来的还要多上十倍。莎布納古回过神来时，才终於意识到了这件事。

「总而言之，要小心地向依梅拉麗雅殿下报告啊。务必。」

莎布納古像逃跑一样地离开了办公室。那之後，向依梅拉麗雅报告时，視線中也包含着「不会吧？」、「想太多了。」这样的感覺。
但依梅拉麗雅接到报告後，只指示了要赠送贺礼。那以外并没有什麼特別的反应。
一二三結婚之後，不仅是依梅拉麗雅，包括比羅恩在内的奧克索蘭蒂各貴族都赠送了贺礼，甚至霍蘭特王国的国王蘇普朗格魯，也通过在佛卡洛爾境内留学的納爾格魯，赠送了一些魔道具。
佛卡洛爾領历经了連续幾天的狂欢。众人都在讚美着領主之妻奧莉嘉大人的美麗，以及說她是戰鬥力不亞於一二三的出众魔法師。类似这样的传言，虚虚實實地在市井之民間扩散。
奧莉嘉却連享受幸福新婚蜜月的空闲都没有，不断地在領地的各部門間巡視。

因为理解一二三的目标为何物，所以拼命地努力着。
最开始的时候，部分职员對奧莉嘉以平民身份，却像貴族那样干预政事的行为感到难以接受。但渐渐习惯之後，态度也就为之改变了。
阿麗莎，还有以凱姆为首的文官们，也为了辅佐奧莉嘉而準備着资料，并且對各種计划書进行說明。原本以凱姆为主导的領主館体制，正快速地将中心变更为奧莉嘉那样調整着。
如果仔細观察的話就会發现，佛卡洛爾的政务正以一二三完全不会触碰，而全部集中到奧莉嘉那的势頭改变着。一二三则樂得如此，一轉眼間就完成了出發的準備。

策馬奔驰，抵達佛卡洛爾領出口的一二三周圍，奧莉嘉自然是在，另外阿麗莎和文官们，以及众多的职员和士兵都前来送行。
那个之外，则是闻讯聚集至此的領民们。

「我会好好保護一二三大人的归处的。所以，请您安心快樂地旅行吧！」

奧莉嘉一边說，一边流着泪。
今後，还不知道有多少时日的离別。但是，到此为止吧。已经被一二三赋予了重要之物。所以，可以忍耐和克制。

「啊，回来的时候，領地也会更加繁荣的吧。領地的士兵和武器也会变得更加強大的吧。我期望如此。」
「是。以後的事情，就请交给夫人和我们吧。」

配合着凱姆，文官们低下了頭。

「軍队的事务，我会好好负责的！」

阿麗莎眼中含泪地喊道。一二三粗暴地抚摸着她的腦袋。

「啊，獸人们来进攻領地的話，就帮我守護吧。」

差不多该出發了，一二三說道。职员们低下了頭，士兵们则敬礼。

「一二三大人，请您务必平安无事……」
「没關係的。还想在这个世界中戰鬥，享受互相殘殺的事情啊。」

放心吧，虽然是陈腔滥調的台词，但對奧莉嘉来說，却是最想听到的話。奧莉嘉露出溫和的笑容，目送着丈夫策馬而去。
隨着自己的喜好，将三国卷入戰火的男人，獨自向荒野出發了。

「既然對手是獸人，那麼連型都算不上的粗野戰鬥也会出现吧。」

好期待啊。一二三感到心情愉悦。金黄色的耀眼太陽之下，馬儿轻快地在原野上奔驰。

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
第一部：召喚出的殺戮者
第十一章　即使是荒野也会忽然去玩
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
84.Road Trippin’
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

一二三的特徵，黑髮黑瞳是奧克索蘭蒂国内，无论是谁都知道的事情。所以社会上，正流行着将頭髮染黑。
同时，貴族们之間也流传着絶不可與其作對的共识。
托这个的福，一二三途径的所有城市，都没有人敢前来妨碍他。所到之处都被準備了最高等級的旅館来接待。离开城市时，領主和负责人等，无论多早都会齊聚一堂来送行。
看到那个样子，民众们「遠野伯爵是举国公认的英雄」这一评價正在扩散。
无论如何，收藏在闇魔法收納中的食品，幾乎没有使用的机会，一二三便来到了奧克索蘭蒂的国境。
前往荒野的国境尽頭是一座城堡。是为了防止獸人的攻击吧，士兵们都在警戒着。虽然大致提醒了幾句，但并没有強硬地阻止他。

「这样倒是不麻烦。」

一二三對地位什麼的，并没有什麼兴趣。这样的形式樂得轻鬆，倒不如說非常欢迎。
於是，一二三得意洋洋地策馬奔驰於荒野。
荒野之中，陽光毫无阻拦地射入，空气比起市区更为乾燥，所以虽然熱，倒也不怎麼会出汗。
行进在只有小石子散落的空旷荒野中，经过一次露宿的第二天，一二三终於看到了一些巨大的岩石，和像是樹林一样的地方。
往那裡望去，能看見稀稀落落的小生物和魔物存在着。
将扑过来的魔物隨手斩殺，一二三自白天开始，就从附近感覺到了監視着的視線。

「那麼，最初来窥探的是什麼样的傢伙呢？」

右手因为持刀而没有空闲，一二三用左手拿出奧莉嘉特制的三明治，大口地吃着。
出發之前，被塞来了很大的量，所以还剩下很多。一二三毫不在意殘量地将其丢入口中，然後用水壶喝水。
因为麵包屑落到了馬的鬃毛中，馬来回摇着頭。一二三「不好」地边这麼說边笑着，然後帮它扫落。
这样子悠闲地前进的时候，从左右两边都發现了潜藏着的气息。其中右手那边的气息，正一边穿行於附近的樹木之間，一边慢慢地接近了这裡。
距离粗大的樹木林立之森还有十米左右。
吃饱了的一二三，欢欣雀跃地下了馬。
将腰間刀的位置調整好，向气息飘来的方向慢慢走去。

「都特意到这種地方来了。就让我更愉悦一些吧。」

嘴裡暗暗嘟哝着，一二三悄悄地笑了。

有着荒野之称的，并不是一片荒芜的乾枯大地。这裡有着给予恩惠，能使无數種族各自建立村落生活的森林，也有着一些大河和其支流。
虎人族和狮人族等，拥有着強大戰鬥力又好戰的種族之間，时不时地發生一些小衝突。犬人族和鳥人族等戰鬥力平平的種族，则一边为了不卷入他们的戰鬥中而自衛，一边生活着。
然後，荒野中特別没有戰鬥力的種族也是存在着的。
其代表就是兔人族和羊人族。
他们一边和異種族共同生活，一边躲避着具有攻击性的種族，一边迁徙着依靠森林的恩惠生活。

「喂喂，海倫。那是人类吧，不要紧吗……」

留着轻飘飘的雪白長髮，有着黑色卷角的少女，正不安地向身旁同样隐藏起身形的長耳少女搭話。
她们的視線前方，便是正往與自己反方向前进着的一二三。

「你还有闲工夫去担心其他人啊。如果被發现的話，我们也会被殺掉的。」

長耳少女轉动着她那茶褐色的瞳孔谴责道，羊角少女则露出優柔寡断的表情一直盯着一二三看。

「哈……总之先看着吧。就算是尸体，也应该能从上面摸出点東西。」
「不要說这麼可怕的事……」

两人說着說着的时候，远处的一二三正毫不犹豫地向森林前进。

「笨蛋啊，毫无防備地接近森林。被魔物或者虎人族之类袭击的話，一瞬就結束了。」
「总覺得害怕起来了……」
「蕾妮还真是胆小……来了！」

海倫的耳朵，听見了一二三的脚步声。另外，还有曾好幾次听見过的細微脚步声。
因为一听見这样的声音，就会一溜烟地逃跑，所以才能活到现在。

「那傢伙，已经完蛋了。这是虎人族的脚步声。」
「这样的……」
「快点保持安静。我们要是被虎人族發现，也肯定会被殺的。」

被海倫斥责，蕾妮一下子就闭嘴了。

「要是能留下行李和馬匹离开的話，就赚到了。」

海倫小声嘟哝着，一动不动地看着一二三的动作。

一二三的視線，瞄向爬过脚下的小小爬虫类的瞬間。
一个影子从草丛中跳出，像是要将一二三覆蓋一样扑了过来。
一瞬間判断出没有必要拔刀，就那样用手腕将對方伸来的頭和爪子抓住，将其背部向地面摔去。
對方在即将摔到地面上时，挣脱了一二三的手腕。然後，一边翻轉过身体，一边拉开距离，并停住了。

「……虎的獸人？」

全身長满了拥有獨特花样的体毛，穿着用其他动物的皮做成简朴衣服的虎獸人的男子，正一脸後悔地瞪着一二三。

「怎麼，这就結束了？」
「该死！还以为终於等到猎物了，真是麻烦！」

虎獸人左右开弓地挥舞起拥有锋利爪子的手臂，執拗地以一二三的脸部和喉咙为目标，但每一个动作都像是在徒勞地拍打蚊子。

「後面的人不来帮忙吗？」
「什麼！？」

手臂停住的瞬間，虎獸人被踢中肚子滚了出去。同时，能感覺到其他的气息从森林中走出，互相打着招呼。
从外表看来，是與男子一样是虎的獸人的一對男女出现了。

「……没想到，会被人类察覺到呢。」

被叫做苏拉莉（スラリ）的女性說完後，就没有再逼近，仅是交叉着手臂观察起一二三。她充分地保持了距离，而且身後就是森林，这些都是为了隨时能够逃跑。
但男性的那边则明显很焦躁，疵着牙對倒下的男人咆哮道。

「喂，加芬斯！竟然被人类打倒在地什麼的！赶快爬起来把他殺掉！」
「我，我知道！」
「呼。」

一二三拔出刀，指向苏拉莉。

「不帮忙吗？」
「說什麼蠢話！一个人對一个人，需要什麼帮助！」

加芬斯站起来後，再次挥舞起爪子。虽然因为心情，那个速度上升了，但距离一二三还很遥远。
全部都被轻巧地避开，被叫做加芬斯的男人，高声地呐喊道。

「为什麼啊！」

抱怨声未落，刀光便在左侧肋下一闪。
被斩成上下两段的加芬斯露出难以置信的表情断气了。（所以說这種一百字都用不上的便當名字为什麼要起啊，作者桑！？翻起来很費劲的啊！）

「为什麼用身外之物的武器，能胜过我们的獠牙。完全被那个步法和戰鬥经验愚弄着。」
「加，加芬斯……」
「叽！」

目睹了加芬斯之死的两名虎獸人，一边动摇着，一边举起了锐利的爪子，摆出架势。

「啊，终於有幹劲了吗？」
「啊啊，殺了你！」

先冲过来的是男人那边。
一个急刹在一二三面前，右手附加上整个上半身的体重挥了下来。
直接命中的話，恐怕連肉都会被削下。但一二三更快地冲入對方怀中，然後向旁边轉身。

「唉……？这个！」

看到迫近眼前的一二三，女獸人慌忙挥下双爪。
完美的时机，女獸人那有着幾道伤疤的脸露出如此确信的表情时，双臂却被卸了下来。

「啊啊啊啊啊啊！」

因疼痛與出血，女獸人絶叫着，但立刻就被斩落頭部断气了。（所以这虎妹子的名字也没撑过三百字啊！作者桑……这是病……得治！）

「又不一定会一直以同样的速度突进。」

一二三仅是突然减速，然後将挥下的手臂斩断而已。但谁也没能看穿。

「混蛋……！」

被无視了的男性獸人，因愤怒而颤抖，紧握的拳頭开始渗出血。

「你们都是一个村庄的？还是說各自獨立生活？」

被一二三悠闲地問道，獸人覺得自己被當成了傻瓜，因此没有回答而再次扑了上去。
像剛才一样将右手挥来，但一二三已经厌倦了，自然自語着将右臂斩飞。

「啊啊啊！」

倒是没有更多地悲鸣，獸人按住被切断的右腕，呼吸急促地跪倒在地。
俯瞰着他的一二三眼中，已经失去了兴趣。

「啊，等等！以你的實力的話，应该能和我们首領好好地決一場胜负！所以我帮你……」

但話語并没有後續，那张大了嘴的頭颅已经滚落在地。稍迟片刻，身体也倒了下来。

「首領吗？」

下定決心以那边为目标，一二三将視線轉向身後的樹丛中，自己认为有气息潜伏的地方。

「好，好厲害……」

羊獸人蕾妮坦率地称讚起了一二三的力量，但旁边的海倫正颤抖着長耳朵，浑身是冷汗。

「不妙啊，蕾妮。快点逃！」
「唉？」
「快点！」

拉着蕾妮的手站了起来，尽可能不让那个人类察覺地前进。
压抑着激烈的心跳，一边劝說自己要冷静，一边紧握蕾妮的手。
尽量不發出脚步声。
也不採取直線。
将自己的身姿隐入樹木的影子中。

「哈……哈啊……」

一边回忆着到现在为止记住了的做法，一边逃跑。
蕾妮的呼吸急促起来，也明白这麼被拉着跑下去是没用的。虎獸人都那麼简單地被殺掉了，自己不可能逃得掉。
潜入叉叉丫丫的樹枝間，猛踏草地跳过小河。

「海，海倫……」
「怎麼了？」
「啊，那个……」

看往气喘吁吁的蕾妮所指的方向，發现那裡有着猛然追来的人影。

「那样的！我们还是被那个人类追上了！」

虽然戰鬥是不可能的，但有着逃跑的自信。但那都是过去的事情了。

「……咦？」

在樹木之間绕路的时候，突然弄丢了一二三的身影。

「终於逃掉了……？」
「这種时候，应该再拉开更远的距离啊。」

听到从樹上跳下的一二三的話，紧张到极点的海倫，像断了線般倒下。

「晕过去了吗？嗯？」

恐怕并非不会感到害怕吧，但蕾妮还是挺身挡在了一二三面前。

「不，不准對海倫出手！」

眼中满是泪水，身体也颤抖着，但蕾妮还是好好地直視着一二三的眼睛。
哎呀，一二三叹了口气，溫柔地抚摸起蕾妮的頭髮。（結了婚之後……瞬間点满了把妹技能）

「以为你们準備戰鬥，才追过来的。不與我敌對的話，就不会殺。」
「但是，殺了虎人族的人……」
「啊，那是因为他们先出手了。」

我是体能弱小的人类，所以这是为了保護自己而磨练出的技術啊，一二三自豪地說道。
一二三现在给人的感覺，并不像剛才那样如锐利的刀刃般冰冷，反而與自己的哥哥们重叠了。

「真的……吗？」
「不相信也没關係。只是，有些想打听的事情而已。比起这个，把她就那麼放置着好吗？」

看往一二三所指的方向，海倫的下半身已经湿了，飘散出氨水的气味。

「海，海倫！」

想要抱起那晕倒的身体，但力气小的蕾妮无可奈何。
放置在这的話，說不定会被魔物或其他獸人殺死。蕾妮說道。

「很辛苦呢。这样的話，要帮忙不？」

蕾妮因那个提案而露出高兴的表情，但看到一二三的脸後，又开始犹豫。

「但是，不能带着外人……」
「那麼，中途就好。去到那附近的話，就去把谁叫过来吧。作为交换，關於这个荒野的種種，想要请教。」

蕾妮交替看了看一二三和海倫，覺得也没有其他更好的选择了。因而含泪低下了頭。

「別那麼害怕啊。又不会吃了你。不仅如此，给。」

一二三从收納中取出烤点心扔给蕾妮，但話还没有說完，烤点心轉眼間就不見了。
闻到烤点心的香甜气味的蕾妮，无法忍耐而一口吞了下去。点心在口中發出咔咔的声音碎裂，甜味扑簌扑簌地扩散开来。蕾妮的笑容不禁溢出。

「太好了。虽然是人类，不过是好人呢。」（喂食PLAY……果然不管哪个世界都是通用的……）

蕾妮表示感謝後，又幸运地得到了海倫的份。蕾妮将烤点心用布包了起来，接着塞进口袋。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
85.Eye Of The Tiger
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

以俯卧的姿势被装上馬背，摇摇晃晃地被运送时，海倫睁开了朦胧的双眼。
長耳朵啪啦啪啦地摇晃，一边看着流逝在眼前的地面，一边慢慢清醒。

「啊……咦？」

因为时間太長，还是姿势不好呢，馬鞍勒得肚子很疼。
抬起頭朝旁边看，能見到嘶鸣着的馬匹那頭，蕾妮正和人类的男性并排走在一起。海倫因大吃一惊而从馬上摔了下来。

「勒，蕾妮！？」
「啊！醒了吗，海倫！」

蕾妮满面笑容地跑过来，将她抱在怀裡。但海倫仅盯着一二三看。

「想把我们带到哪裡去！？」
「不知道啊。负责带路的是她。」

一二三乾脆地回答道，然後用手指向蕾妮。海倫回过頭来看蕾妮。

「一二三桑的話是真的，我请求他帮我运送晕了的海倫。」
「一二三？」
「我的名字。比起那个，醒过来了的話，就自己回去吧。那麼，就到此为止了呢。」
「是。到这裡就可以了，非常感謝。」

蕾妮深深地低下了頭。但海倫搞不懂状况，总而言之先對一二三保持警戒。
这边想問的，也已经得到充足的情报了。一二三一边将一些烤点心递给蕾妮，一边跳上馬。

「啊，顺便还有两个問题。」
「什麼？」
「剛才袭击我的虎人族的傢伙，知道他们的村落在哪裡吗？」

听了一二三的疑問，蕾妮和海倫面面相觑。

「啊，你这个人啊！才赢了两、三个人而已，不要太得意忘形了。村落的話，少說有數十名虎獸人呢。虽然这話對獨自来到荒野的你說很奇怪，难道真的想死吗！？」

海倫手舞足蹈地說道，但一二三一脸清爽地回答了。

「没错呢。準确的說，我是在寻找能殺了我的傢伙啊。」

听了一二三的回答，海倫张口結舌。
但是，蕾妮上前一步。

「我知道。」
「蕾妮！？」
「那三个人出身的地方，应该是往東北一直前进的大泉附近。」

原来如此，一二三笑着点頭。看到这个後，蕾妮也开心地笑了。

「为什麼告诉我？」
「一二三桑，应该是比虎人族之类的更加更加強吧。爸爸曾经說过，真正強大的人都很溫柔。」

所以，给我这種好吃点心的溫柔的一二三桑，拥有着不会输给任何人的強大。蕾妮天真无邪地笑着。海倫则拍了拍一二三的肩膀。

「没办法了……受伤的話，就逃到这裡来吧。我们总是在附近的森林裡收集各種草藥。所以，作为回礼会给你治療的。」
「那还真是謝謝了。另外还有一个問题。」

什麼呀，蕾妮歪了歪頭。

「荒野之中，只有一些不好吃的東西吗？」

这傢伙还真是抱着来旅游的心态呢，海倫因为惊讶，連声音都發不出来了。

策馬跨过森林，朝着从蕾妮那打听到的方向前进。
从之前的那些虎獸人旁边走过，是动物们幹的好事吧，三具尸体都在被啃食过後，弃之荒野。

「嗯嗯，目标全部都在一起，轻鬆真是好啊。」

用指尖咚咚地敲击着腰間的刀柄，继续策馬前行。
从蕾妮那听說的「好吃的東西」，是缠绕在樹木上，像是大型爬墙虎那样的植物所結的果實。一口咬下去，便能享受到无法形容的清爽甜味。
不仅是蕾妮，海倫在旁边听着时，也不由得流起了口水。看来是真的吧。
然而，因为这幾年間，樹木丛生的大泉附近被虎獸人占領了。所以對那森林的恩惠特別期盼的羊人族和兔人族都非常失望。
那正好，去找那些虎獸人的时候，如果見到了这種水果就摘来吃了吧。一二三无視了来自海倫的制止。
进入森林，隨意地前进着。然後，太陽便开始落下，馬也有点累了的样子。所以一二三找到了一株格外大的樹木，準備在这裡过夜。
将馬匹的缰绳系在樹上，一二三一边吃着烤点心，一边喝水。
这个烤点心，其實是凱姆亲手做的。（噗……）奇妙地擅長料理和打扫，女子力異常之高的男人。不过，制作点心似乎是为了發泄压力。遇到难以解決的事务时，为了發泄那份压力，就会按分毫不差的比例大量制作点心。一二三好像从其他文官那听到过。
办公室裡如果有点心的香味的話，就是凱姆心情不好的証据。所以大家会感到紧张。
一二三则想着，这样正好有了自己喜欢的点心。甚至还準備送到某家商店去出售。但点心一般分着分着就没有了。

「床差不多就是这个样子了吧。」

一二三躺进只铺了毛毯的被窝裡，枕頭则是地面上正好突出了的粗根。稍微有些別扭，不过睡熟的話很危險，所以正好。
左手轻轻确认了刀的触感，一二三静静地闭上了眼睛。
猫獸人的加勒多（ジャレド）發现一二三完全是一个偶然。
人类深入荒野，来到如此远离人烟的区域本身就是很少見的。更何况是獨自一人，加勒多还是第一次听說这样的事。
最初纯粹是兴趣。但是在悄悄跟踪的途中，加勒多因为其他的事情而加深了这種兴趣。那是他天生的愛好。
无论动物还是植物，對於想要获得食物必须进行狩猎的獸人们来說，充其量就是好吃的東西，以及能用来制作坚實皮衣的方便之物。當然，货币什麼的并不存在。
但是，加勒多天生有着喜欢收集奇怪東西的癖好。不太常回去的简陋家中，有着各種漂亮石頭和珍奇植物的種子。甚至还有些人类的失物，或者从尸体上摸走的，連自己也不明白有什麼用的道具。就是那样的東西，将那間狭窄的小屋塞得連落脚的地方都没有。

（那个人拥有的武器还是第一次看到）

完全凭着兴趣行动的过程中，自第一眼看見刀起，視線便被深深地吸引住了。

所以加勒多決定，趁着那个人类睡覺时，将其入手。
而现在，那个机会来临了。
夜幕降臨的森林中，天空中浓云密布，四周漆黑一片。即便是有着夜視能力的加勒多，也仅是勉強能看到的程度。

（不要醒来啊。珍惜生命的話）

加勒多作为獸人，戰鬥力算是低下的。但對方是人类的話，还是有着力量和速度方面的自信。而且，他在獸人中算是少數派，并不抵抗使用武器。
现在，加勒多也紧握着万一遭到抵抗时要使用的骨制小刀。能得到那名人类的武器的話，就将其隨身携带使用吧。
但是，拼死抵抗的話，自己也有可能受伤。所以，偷偷窃取是最轻鬆的选择。
加勒多一边悄悄地接近一二三，一边怯生生地瞪大了眼睛张望四周，警戒着有没有其他隐藏起来的獸人。

（这一带在虎獸人村落的附近。被他们發现的話很麻烦。）

加勒多静静地向刀伸出手时，突然看見了脚旁人类的脸。
然後，目光相遇。
全身伤痕累累，右臂从肘部以下折断而摇摇晃晃着的猫獸人，逃进了虎獸人的村落。这是今天早晨的事。

「被，被打倒了……」

最初發现猫獸人的虎獸人的男性，被加勒多拼命地恳求着，但因为他的話太过混乱而无法理解。
另外，虎獸人虽然和猫獸人有所交流，但称不上互相帮助。倒不如說虎獸人们蔑視着猫獸人。見到漂亮的女性就拐走，看不顺眼的男性则直接殺死。

「什麼啊，这傢伙到底是被谁伤得这麼重？」

认为加勒多的伤应该是同伴们做的，虎獸人向四周的朋友問道，但谁都回答說不知道。

「应该是加芬斯他们吧，从昨天起就没有回来。」

同伴中的一人說道，走近加勒多後将他踢飞。

「呼……但，不是的！人类，是人类！」

加勒多错乱地大喊着，但虎獸人们早就知道他是个奇怪的傢伙，因此都在哄笑着，没有认真考虑的人。

「人类怎麼可能来到荒野的深處？」
「也不全是那样的吧？」

一二三咔沙咔沙地用手拨开樹丛钻了出来。终於到了吗，轻轻呼了口气。
看到谨慎认真地将樹叶从和服上摘落的一二三的身影，加勒多发出了惨叫。

「还真的有人类出现了。」
「但是，来的地方不好呢。这裡可是我们虎獸人的領地。久违的玩具啊，可不要轻易就死掉哦？」

一个接一个聚集过来的虎獸人的男性们，都是些肌肉发達，体型明显比一二三大上一圈的巨汉。
女人也有着相當數量，而且戰意满满。就像苏拉莉一样，有着毫不遜色於男性的結實手臂與锋利爪子。
尽管如此，一二三也满不在乎，慢慢地朝加勒多走去。

「啊，啊啊啊啊啊啊……」

加勒多因恐惧而厉声大叫，一屁股摔到地上之後，便立刻敏捷得如猴子一般轉身逃跑。

「你忘了的東西。」

响起硬物的撞击声，骨制的小刀刺入加勒多的頭顶。
加勒多疵着牙翻出眼白，痉挛了一会後，不久就断气了。

「死了吗。」

确认了加勒多的死亡後，一二三向附近的虎獸人们打了招呼。

「大泉在哪裡？据說有很美味的水果？」
「哈？」
「没听清楚吗？大泉所在的地方。」

感覺被一二三當成了笨蛋，虎獸人们立刻将一二三包圍。

「哦，很敏捷嘛。叫作加芬斯吧，比那傢伙快啊。」

要比那些傢伙更耐用些哦，一二三說道。獸人们都怒上心頭。

「给我闭嘴！」

迎击挥落的爪子，一二三用食指和中指微突的拳，痛殴其手腕。

「痛吧？」

因剧痛而挽住手臂的獸人，被一二三伸出手来，抓住了頭和下巴上的体毛。

「这裡很容易抓呢。」

一边笑着，一边在發出喀拉一声骨頭折断时的声响，将其脖子扭断。
死去的獸人，沉默地倒下。

「人类……」

因为弱小而从不将其放在眼裏的人类對手，竟然徒手将同伴殺死。獸人们都震惊了。

「偶，偶然的！」
「那样吗？」

一边尖叫着，一边扑了过去的獸人，被投掷出的锁镰的分铜，缠住脚从侧面拉倒。
因为侧腹受到剧烈的冲击，獸人晕了过去。然後便被一二三拉到身边，用镰刀将喉咙撕裂。

「仔細想想再行动啊。」

對一二三的話感到惊讶，獸人之墙的後方，有一个人說道。

「你，好像不是普通的人类啊。」

獸人们纷纷让道，从那被让出的道路向一二三走来的，是一名体格明显比其他虎獸人巨大的男性。

「你就是这裡的首領？」
「没错。还真是从一大早开始，就在做些任意妄为的事情呢。」

虎獸人的首領，看了看地上的三具尸体，露出獠牙恐吓道。

「露出牙齿是什麼愛好吗？比起这个，既然你是首領，我要是你的話，就会好好教育教育手下。」
「教育？」

哼，首領用鼻子笑道。

「我们和你们人类不同。遇到敌人就殺死。不会特意协商……」
「不是。」

打断了對方的話，一二三抱起手臂，露出了笑容。

「既然是戰鬥，那就没有什麼卑劣或下流。只要是敌人的話，就无所不用其极地将其殺死。很好，那样很好。」

但是，一二三用手指着獸人的尸体。

「为什麼你们只会用爪子去撕！那个牙是假货吗？去咬坚硬的東西就会轻易折断吗！？既然是虎的話，就给我更灵活地行动，将敌人玩弄於鼓掌啊！不只是執着于无聊的東西而裹足不前吗！」

一二三突然愤怒地吐出了一連串說教，虎獸人们都對此目瞪口呆。

「我是想和強大的人戰鬥，才来到了荒野。結果，遇到的就只有笨蛋一样的老虎和小偷的猫，以及跟戰鬥无緣的羊和兔子！當我是傻瓜吗！」

听到一二三的任性之言後，虎獸人的首領皱起眉頭，愤怒地喊道。

「区区人类，別给我乱吠！」

然後，首領以其他虎獸人根本无法相提并论的速度，向一二三袭击了过去。
一二三勉強低下頭躲了过去，但有幾根前发已被削落。

「哦哦……」

听到一二三的声音，首領笑了。

「总算躲了过去吗，但是下次就……」
「如果你能做到的話。」

一二三露出了灿烂的笑容，将锁镰收起，取出刀。
看到那出乎意料的反应，首領的表情有些凝固。一二三拔出了刀。
然後，用鼻子深吸了一口气，再慢慢用嘴吐出。

「好！那麼，开始吧！」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
86.Hey Brother
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

虎獸人的首領，似乎仍是打算一个人作戰。
其他的獸人们包圍着一二三和首領，以两人为中心站成圆圈。

「就为惹怒虎獸人的事好好後悔吧！用着那麼纤細的武器，連我的爪子都不可能挡住！」

看到狰狞地疵着牙笑的虎獸人首領，一二三以垂下刀的姿势，一动不动。

「別唧唧歪歪的，赶快来吧。」

一二三泰然地将目光从首領身上移开，向四周的獸人招呼道。

「只是看着很无聊哦？拥有戰鬥的意志和力量的話，就全员一起上吧。完全不用客气。」

露骨的挑衅，使四周的空气充满了紧迫感。

「對，對，就是这種感覺。想殺死對方的意志。然後，再有着能将之付諸行动的力量的話，就没有任何可以抱怨的了。」

一二三这麼說着的瞬間，首領連续挥舞起双臂，接二連三地向一二三攻来，但却連一次都没有命中。这些對於一二三来說，还是太天真了。

「上面。」

對於下意识伸手向上格挡的首領的手掌，一二三也以掌击去。
首領以难以置信的表情，看着一下子肿了起来的手掌。一二三则呵呵地笑了起来。

「你们獸人的身体，也幾乎與人类的没有什麼区別。昨天，这样的事情我就明白了。」

一二三所說的是，想要袭击他却反而被殺，最後曝尸于荒野被啃食的三人。

「无论经过怎样的鍛鍊，到底也是被皮包裹着的肉和水。被施加一定程度以上的打击的話，自然会变肿。」
「說什麼莫名奇妙的話！这種程度的肿伤又能如何！」

首領大喊着张开双臂的瞬間，一二三便钻入了他的怀裡。这次则是用掌全力击向心口。

「咕呜……呼呼呼。」

无法压抑住不断涌上的東西，首領开始呕吐。
认为已经不需要了，一二三将刀收入腰間的鞘中，上前抓住正泪流满面的虎獸人首領的手腕，将因肿胀而竖起的爪子，一口气撕下。

「呃啊啊啊啊！」

抱住不停地流着血的右手，虎獸人的首領高声悲鸣着。
看到那个身姿，周圍的虎獸人都不由得咽了口唾液。
谁都没有想到，自己的首領竟然会被这麼简單地打倒。

「人也是可以使用爪子的。像这样。」

右手破开風声，爪子的尖端划过首領的喉咙。从脖颈的伤口处喷出鮮血的虎獸人首領，連声音都无法發出地倒下，就这麼死了。
一二三俯視着那具尸体，冷静地嘟哝道。

「嗯，血管的位置之类的和人类也没什麼差別？不过是力气稍微大些，多了耳朵和尾巴这種程度的区別吗？」

那麼，一二三环視起周圍完全变得僵硬了的虎獸人们。

「看吧，就是因为你们不来帮忙，这傢伙死了哦？」
「你，你竟敢！」

一边哭泣一边向一二三扑来的虎獸人青年，在一二三拔刀的同时，用愤怒的声音大喊道。

「你这混蛋！絶不会放过你的！」
「为首領报仇！全员一起把这混蛋殺了！」

交相以粗暴的叫罵呼喊着的虎獸人们，不分男女地从一二三的前後左右扑了上来。

「哦，终於有幹劲了呢！」

一边刎过两人的脖子，一二三一边高兴地喊道。
不过，刀瞬間改变走势，向身後刺去，将从背後偷袭来的女性的肚腹撕裂。
借着向前拔刀的势頭，一二三顺手斩殺了一人。然後，在敌人之間纵横来往的同时，一边斩向喉咙和腿部，一边冷静地确认着其結构和人类的不同之处。
将全员变为尸体之後，一二三對虎獸人結构的确认也正好結束了。
从怀中取出紙来擦净，将刀收回鞘中。
仰望着天空，用鼻子深深吸气，然後用嘴吐出。

「……也想确认一下其他獸人的身体构造啊。」

一二三为了寻找羊獸人蕾妮所說的大泉，而重新开始了旅途。

离开用樹叶和动物皮革所做成的简陋小屋散落着的村庄，一二三终於找到了竟然有着足球場大小的泉水。
泉水相當之清澈，一二三能一直看到其深處游动着的小小魚虾，以及其他的一些生物。
往四周一看，一二三便找到了蕾妮所說的缠绕满爬山虎的樹。那樹伸出的枝幹上，挂满了紅色的果實。（嗯……前文翻错了……这果子是樹結的……不是缠在樹上的植物結的……非常抱歉>_<）

「这就是？」

一二三摘下拳頭大的果實，犹豫了一会兒後咬了下去。
口感清脆得就像是梨一样，味道则如水嫩的桃子般香甜。水分也很充足，美味的果汁蔓延於口腔和喉咙之中。

「确實，这个很好吃啊。」

一口气吃完了两个，一二三将果實大大的種子扔出。

「好吃是好吃，不过……」

吃完了果實後，一二三發现自己的双手和嘴边都沾满了通紅的果汁，就像是剛剛吃了人一样。
看了看双手，一二三又看了看泉水。然後若无其事地穿着衣服，哗啦哗啦地走进了泉水。
最开始虽然覺得冷水很刺激，但馬上身体就习惯了。一二三享受着能让人忘记荒野之炎熱的泉水的凉意。
在身体被冻僵之前，一二三走出了泉水，然後脱下和服拧干。这时，应该是村子中的人，虎獸人的两名孩子走了过来。
因为是獸人，所以年龄并不太清楚。但如果以人类的标准看的話，男孩应该是小学高年級左右的年龄，带着看起来像是妹妹的，比他矮上一頭的女孩。男孩直直地凝視着一二三漆黑的眼瞳，女孩则因为害怕而垂下了視線。

「人类……」

清晰地看見一二三的身姿後，男孩露出了惊讶的表情，但馬上就变为咬着牙的愤怒表情。

「把爸爸他们殺了的，就是你吧，人类！」

男孩放开了妹妹的手，對着一二三大吼道。但一二三只是面无表情地，将濡湿的和服抽了出去。

「呜……」

虽然不想在女孩子面前露出害怕的样子，但被用像鞭子一样的势道抽中了面颊的男孩，还是在地面上滚了幾圈後，哭了起来。
一二三无視着他们，悠然自得地穿戴好和服，一边感叹於能立刻就让衣服变干的荒野气候，一边用指尖整理着裤裙附近的褶皱。

「你们是谁？」

终於爬了起来的少年，露出了交织着恐惧和愤怒的表情。
看来从虎獸人少年口中是問不出答案的，一二三叹了口气。

「啊，其實你们是谁这種事怎麼样都好。」

一二三将脸靠近，用力地瞪着少年的眼睛。

「等到再長大些，假如依然憎恨我的話，就来吧。」

指了指虎獸人们的尸体，一二三笑道。

「好好地去学习如何戰鬥吧。如果那个时候还是比我要弱，就会变成那样。」

因悔恨而哭了起来的少年，被少女紧紧搂住。
加油啊，一二三隨便地打了声招呼，便将他们放置到一旁，依次摘下水果存入闇魔法的收納之中。
也将果實的一小部分分给了少年他们，然後就离开了。
少年将眼泪擦乾，紧紧地盯着果實看了一会後，还是吃了下去。泪水不断地溢出，本应该是美味的水果，但现在絲毫不覺得好吃。
往旁边看去，妹妹也同样一边哭一边啃着水果。
已经没有人可以依靠。泪水流乾後，少年将果實的種子丢弃，接着返回到村子裡。为了让死去的大人们入土为安。

（这段无论怎麼看……都会覺得一二三才是壊人的對吧！？話說虎獸人少年……你是不是从此刻起获得了主角光环？请勇敢地去挑戰大魔王一二三吧！）

此後，一二三陸续地消灭了一些狼獸人和狮獸人的村落，并且對與獸人間的戰鬥完全腻烦了。
并且與此同时，一二三迷路了。
森林已经很久不見，放眼望去，視野之中皆是一目无盡的荒野。

「这样下去，到底騎士之国前就会渴死的。」

不知是否理解了这份心情，馬的脚步也变得沉重。
一二三考虑了好一会儿後，決定还是暂时先回去。至少，直到抵達人类的城市为止，向导是必要的。
因为不仅是来游玩的，所以對徘徊着的时間感到浪費。
改变行进方向，变更为以森林为目标後，馬儿的脚步也轻快起来了。
就这样，能够隐約地看到目标的森林後，一二三察覺到了久违的气息。

「哎呀，好久不見。」
「是你吗？」

出现在一二三面前的，是只有頭部漂浮着的死神。

「为什麼只有頭？」
「哎呀，这真是失礼。」

死神的脸露出夸张的表情，将全身从黑雾中显现。

「在宰相桑面前时，說了『如果一二三桑不使用闇魔法的話，我就无法取回力量。』」

實际上，只要世界之中每天都有人在被殺，自己的力量就会隨之越来越強。但一二三連看都不看饶舌着的死神，继续策馬前行。

「那麼，特意出现在这種地方，到底有什麼事？」
「距离什麼的對我没有意義。虽然还不到穿越世界程度的力量。但是，古代魔法吗？还真是厲害的東西。总而言之，神和人不同。對神而言，飞行并算不了什麼。」

漂浮在空中與一二三并行的死神，大大地点頭道。

「你關心的東西是什麼，怎麼样都好。比起那个，王都有什麼动向吗？」
「真是的，粗暴地使用着神明的傢伙啊。宰相桑已经發现那个魔法了哦。虽然还没有报告给美麗的女王陛下，但不远的将来，就会判断应该将其使用了吧。」

死神满足地說道。

「即便如此，再次相会时竟然没有被再次殺掉呢。」

死神想起自己一个劲地對一名人类道歉的那时候，露出了苦笑。
實际上，死神曾为了戏弄一二三，而在他獨自一人时，露过一次脸。但那时一二三二話不說就将死神的一条手臂给斩飞，所以死神立刻投降了。
现在的死神，正作为一二三的手下行动。

「不过，因为一二三桑發动了多次戰争，所以我也变得有精神些了。总而言之就是定期报告。直到你所期望的高潮为止，就请让我尽力协助吧。」

所以，请更多地殺戮吧。留下这些話後，死神消失了。
一二三没有回答，仅是继续策馬前行。
但那嘴角扬起了轻轻的微笑。

「那麼，是想要请我们做向导吗？」

不是开玩笑的吧，海倫對一二三回道。
旁边的蕾妮则是呜呜咽咽的。

「你可能不知道，但獸人并不会去到人类国家的附近。据說被人类抓住後，就会遭到殘酷的對待哦。」

像海倫这样弱小的獸人接近人类是相當危險的，所以断然拒絶了。

「但是，一二三桑会很困扰……」
「蕾妮！」

海倫因为肝火上窜而敲了蕾妮一下。

「你不过是得到了一些点心而已，太容易轻信別人了！虽然那个确實很甜很好吃……但那个和这个是不一样的啊！」（我好像發现了後来蕾妮邀请凱姆来獸人村庄的真相……）

好像海倫也非常地中意凱姆所烤的点心。

「会好好地给予报酬的哦？」
「人类的話，是会用金錢来酬謝的吧？但这裡又不会使用……」

說着的过程中，被掏到海倫鼻尖前的，是只在大泉附近生長的，一二三摘来的果實。

「这个，我說的那个水果！」

蕾妮在看到後，也变得兴奋了起来，挽着海倫的胳膊，将鼻子凑了过去。

「呼，哼！就为了一个这種水果，就想让我们拼命，所以說人类……」

但果實不断地被掏出，紅紅的成熟果實在海倫和蕾妮的面前堆成了小山，散发着香甜的气息。
蕾妮更加兴奋了，因为那附近有着很多很多虎獸人，所以一直无法如願。

「怎麼办？」

因为一二三追加的这句話語，海倫也沦陷了。

「可以稍微等一下吗？和蕾妮的媽媽說一声要出一趟远門。」

抱起果實的两人，說着到自己空手回来为止，也不会花太長的时間。

「因为說了要去稍远一点的地方採集，所以没問题的。比起这个，其他的獸人出现的話，一定要小心啊。」
「没事的，海倫。一二三桑很強。」

看着不知为何信赖着一二三的蕾妮，海倫因为担心而垂下了耳朵。
这样，有了两人带路的一二三，重新以騎士之国为目标出發了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
87.Walking Disaster
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

果然两人无法赶上馬的脚程，所以一二三也下馬牵着缰绳来配合她们。越过森林，继续前行在曝晒於陽光之下的荒野。

「去到人类的国家後，你打算怎麼办？」

海倫仰望着比她高一个頭的一二三問道。

「是呢。首先去看看，然後要直接回来，还是待着打發一下时間，等到时候再判断。」
「打發时間是……」

海倫露出了惊讶的表情，蕾妮则苦笑着继续着話题。

「一二三桑是从相反方向的人类国家来的吧？獨自穿行於荒野，不会感到害怕吗？」
「完全没覺得呢。」

听到一二三的回答，海倫哼了哼鼻子，耳朵也配合着摇了摇。

「要是遇到虎獸人和狼獸人之类的怎麼办啊。對方要是一起袭击过来的話，你可是只有一个人哦。」
「狼獸人也已经殺了幾十人吧？什麼也不說，就偷偷摸摸地跟着我，所以全部打趴在地，将脖子踩断了。」

那些傢伙，是不是不会說人話啊，一二三不高兴地說道。

「真厲害啊。」
「我覺得問题不在这裡，不过……」

无时无刻不上演着弱肉強食的荒野之中，一行人却以相當和谐的气氛迎来了那天的傍晚。
一二三从收納中取出一些料理，三个人圍成一圈来吃。甜点则是那種紅色的果實。
果實的名字似乎是「菠丹」（ボダン……暂且音译……不知道有什麼没有別的意思），獸人们非常喜愛。但只生長在有着乾净水源的地方，所以仅是在偶然发现时，當作难得一見的美餐来享受。
但现在，她们的眼前隨便就有了一堆。

「果然很好吃啊。」

蕾妮高兴地笑着，但嘴巴四周却被果汁染得通紅。

「稍微仔細点吃啊，弄得这麼脏。」

看着那样的蕾妮，海倫久违地露出了笑脸。

「从明天开始，就要通过熊獸人和豹獸人的領地了……老實說，真不想被卷入戰鬥啊。」

海倫注意到一二三的肚子也已经饱了，所以推进了話题。
荒野处在人类国家的夹缝之中，所以两段靠近人类居住区的地方，都是些強大種族的領地，中央部则是些越来越弱的種族。
因为河流和森林众多，自然恩惠丰富的区域都被強而有力的獸人占領着，所以人类在遇到弱小的獸人时，经常会将其抓住来當作奴隷使唤。於是乎，让比人类弱小的種族居住到荒野中央，似乎也有着保護的意思在。

「这一带主要是象獸人这样不喜欢戰鬥的種族的領地。但是，明天开始就要进入危險的区域了，所以……」
「原来如此。那麼，带路到那裡就好了。但是前进的方向，你要告诉我，然後我就一个人去。」

一二三坦率地就接受了这点。
海倫露出了这是理所當然啊的表情，蕾妮则是一脸寂寞。

「那麼，明天就要分別了？」
「反正回来的时候，也要经过荒野。运气好的話，还能再見面的吧。」
「哼，为了在再会之前不被熊獸人和豹獸人殺死，你就好好努力吧。」

首先，海倫继续說道。

「你明明是人类啊，为什麼会想要去击溃人类的国家？奇怪的傢伙。」
「理由吗？是呢……」

一二三想了片刻後，摇了摇頭。

「简而言之，敌人的話就殺死。这是理所當然的大前提。所以呢……」
「敌人？但是被攻击的話，进行反击不是理所當然的吗？」
「不，不是这样的。」

一二三乾脆地否定了蕾妮的話。

「等到『被攻击』时就太晚了。所以要在對方进行攻击之前，将其殺死。」
「那样也有点不太好，不是吗？」
「胡說。非要等到被攻击了，才进行反击的話，說不定一开始就被殺死了。无论如何，大概得以有无殺意来判断是否敌人吧。」

比如說，一二三指着海倫說道。

「我？」
「你会根據听到的声音来判断是否应该逃跑，有着瞬間就完成判断这样的习惯對吧？判断稍有迟误的話，就会有死亡的可能。」
「嗯……确實是这样。」
「因为我拥有戰鬥的力量。所以，不会逃跑而是将其殺死。这之間并没有什麼不同。」

一二三和海倫說話的期間，蕾妮则像是在沉思着什麼般低下了頭。然後，突然抬起了頭，注視着一二三。

「果然，还是想要能够戰鬥的力量吗？」
「什麼？」

听到一二三的話，两名少女都露出了呆然的表情。

「如果想要戰鬥而进行訓練，拼命地努力的話，还是能够将敌人殺死的吧。另外，这个世界上没有无法获得力量的傢伙。」
「但是，只要是敌人的話就殺……」
「我就是这麼认为的。没有戰鬥的意志，无法戰鬥的傢伙却非要與明知赢不了的傢伙为敌，那样的只是傻瓜。只要是成为了谁的敌人，就代表已有了戰鬥的意思，那麼即便被我殺了也不能抱怨什麼吧。」

一二三一边說着，一边躺到了布垫之上。
不知不覺間，馬也换成了睡覺的姿势。

「……这麼說的話，如果你被谁殺了也不会有怨言吗？」

海倫像是开玩笑一样地說道，一二三则是看也不看地回答。

「理所當然。既然夺去了他人的生命，那麼无论什麼时候失去自己的生命不也是理所當然的事情吗？」

明天还要赶路，早点睡吧。一二三这麼說着，然後闭上了眼睛。
蕾妮和海倫面面相觑着，人类还真是不可思议呢，一同感到了費解。

索德蘭特这个国家之所以被称作騎士之国，据說是因为其當初是由从奧克索蘭蒂叛逃出来的騎士建立的。
建国初期仅是一个粗糙的村庄，騎士们好好地将其守護，而平民们则致力于农业和狩猎。如此數百年後，作为国家的规模及制度终於完備了。
因此，人们普遍认为建国初期的騎士们都拥有着相當的實力。能够與獸人们正面交锋，甚至反而将獸人的多次袭击打退。
騎士中地位最高的人成为了王，而其他的騎士们则各自成为了貴族，支配体系就如此确立了。
虽然說是国家，其實只是一个巨大的城市。那个城市的中心被高耸的城墙所包圍，四周则扩展出了农业用的土地。
因为騎士们有着相當的實力，所以会捕捉獸人迫使其服从，再作为勞动力来使用。本来苦於拓荒之辛勞的平民们，在看到进行更危險的作业，却連食物也被给予得很少的獸人们後，心中便涌现出了優越感。
而且，捕捉獸人作为奴隷的制度现在也存在。

「还真小呢，小鬼而已吗？」

穿着鎧甲騎在馬上的男人，一边吐出唾沫一边罵道。
周圍的士兵们，则穿着简朴的皮鎧，手持長槍警戒着周圍。

「但也能算是收获啊，肯定能算作我们的功绩的。」

男人的目光所看着的地方，是两匹馬拉着的装货用的馬車。
装货用的台面上装上了铁制的牢笼。两名个子小小的獸人正精疲力竭地躺在裡面，正是曾與一二三相遇的虎獸人兄妹。

「安道爾（アンドラス）大人，附近没有其他獸人了。」

听到跑来的士兵所做的报告，被称作安道爾的男人決定从这裡离开，返回到大路上。
太离开大路的話，可能会遇到他们所无法對应得強大獸人，所以必须慎重。
开国时期的騎士们，虽然能戰胜熊獸人或者虎獸人。不过，安道爾皱起眉頭。
现在的索德蘭特騎士，如果遇到擅長戰鬥的獸人的話，一對一能够打个势均力敌都是件奇怪的事。

「呜……」

提高了呻吟声，牢笼中的少年睁开了眼睛。

「这，这裡是？」
「醒了吗？說實話，你们现在待的地方可比獸人的住处好啊，至少什麼都不干也能获得食物。」

所以老實地待着，安道爾本打算用眼神来恐吓他，但少年却为了从笼子中挣脱而大声叫唤着。

「臭小鬼，吵死了啊，喂！」

一名士兵叫喊着，走了过来。然後，拔出劍指着还没有恢復意识的女孩。
没有任何犹豫就按照士兵所說的那样，少年闭嘴了。

「不保持安静的話，就让那边的梅斯（メス）小弟，从外面刺死你们。」

明白的話就闭嘴，安道爾說完後，将視線移回前进的方向。於是，發现了正一个人睡在樹荫下的熊獸人的孩子。

「喂，真是幸运啊。弟兄们，都给我做好準備。」

听从已经捕捉到了气息的安道爾的指示，剩下的士兵们慢慢包圍并接近着熊獸人的孩子。
士兵们将矛頭對准熊獸人的孩子，还有幾步就要接触的瞬間。

「人类啊！快点逃！！！」

牢笼中的少年，竭尽全力地大喊道。

「你！」

安道爾愤怒地吼道。但熊獸人的孩子已经抬起了脸，對附近馬上就要靠近的人类感到了吃惊。

「臭小鬼！赶快动手，多少带点伤也没關係！」

熊獸人的孩子有着圆圆的大眼睛和圆圆的小耳朵，容貌可愛。即便手脚上多少有些伤，對外观好的獸人娘有需求的变态者也大有人在。
不想从早上开始就一直工作啊，安道爾嘟哝着。然後，便看到遵从着指示一路跑去的一名士兵被打飞了。

「什麼！？」

出现在惊慌失措的士兵们面前，以身躯挡住保護着少女的，是身高超过整整三米，巨大的熊獸人。
熊獸人的双臂長满了坚硬的体毛，手指上则有着厚厚的爪子，正裸露出牙齿因愤怒而颤抖着。

「人类！想要以我女兒为目标的話，不允许！」

以與那庞然大物般的巨体毫不相称的俊敏向士兵们靠近，然後将右手挥出，一名士兵的頭便同破風声一起从脖子上消失了。
将靠近的士兵全部打死，用牙齿将長槍咬住，然後踢击士兵的腹部。
士兵痉挛着喷出内臟倒下後，熊獸人已经来到了安道爾的面前。

「喝！」

安道爾快速将劍拔出，从馬上跳了下去。
虽然安道爾躲过了熊獸人的爪击，但爪击却命中了馬的侧腹。馬嘶鸣着倒下。
安道爾一个打滚拉开距离，抬起頭时，却發现熊獸人已迫近眼前。
挥舞下的手臂，以劍来格挡。
虽然挡住了，但左臂却因冲击而感到剧痛。恐怕是折断了，这是安道爾直观的判断。
熊獸人再次将手臂举起，安道爾立刻用右手持劍，向上横挥。
但劍只在熊獸人的胸膛上，留下了浅浅的伤痕。安道爾自己则不得不不顧一切地从挥落的手臂下狼狈逃过。
虽然躲了过去，但脸颊大概是被切开了。然而，安道爾已没有了去在意这些的餘裕。

「哦哦！」

以做出最後一击般的气势站了起来的安道爾，再次用劍刺伤了熊獸人的侧腹。
但是，安道爾的奋鬥就到此为止了。
以向後仰去的姿势，将劍势大半躲过的熊獸人，就那麼直接用右脚踢中了安道爾的股胯之間。
被巨大的脚踢中要害，安道爾一下子就瘫倒在地。
感受着連声音都發不出程度的痛苦，安道爾躺在地面上，被轻易地踩死了。

「呼……」
「爸爸，没受伤吗？」

从頭看到尾的熊獸人少女露出害怕的表情，跑了过去。熊獸人的男人则是把剛才的愤怒表情抛到了不知何处，露出溫柔的笑容。

「啊，那當然。你才是，之前没受伤吧？」
「没關係。因为那个孩子大喊了一声，所以在受伤前醒了过来。」
「这麼說，我也听到了那个声音。」

熊獸人的男人接近了牢笼，抓住铁栏杆後，用力掰开。

「真是有勇气的行为啊。多虧如此，我的女兒得救了。非常感謝。」

熊獸人的男人似乎叫做薩路古（サルグ）。虎獸人的少年从笼子中出来後，薩路古将失去意识的虎獸人少女也溫柔地抱了出来。

「那个……」

少年虽然看着整場戰鬥，却因为帮不到任何忙而待在一旁。於是，下定決心發出了声音。

「嗯？」
「我，也能变得像大叔一样強吗？」

因为政务而每天忙得不可开交的新任女王依梅拉麗雅，收到了从佛卡洛爾領送来的访問王都的書面请求。
尽管一二三完全无視了，然而貴族们虽然有着隨意出入領地的自由，但却存在着不成文的规定，进入王都时必须进行申报联繫。进入王都的貴族，有时也可能是被王传召来的。这種规定并没有什麼惡意，只是为了彰显权威。

「佛卡洛爾？到底是谁要来？」

一二三向着荒野，开始了長途旅行的事情，不仅是貴族，就連平民之間也广为流传。为了和常年来與人类敌對的獸人戰鬥，而孤身前往了，这将成为新的传說的开始。市井之間，都在这麼传言着。

「预定访問王都的，是遠野伯爵的夫人。」

正在阅读文件的宰相亞特魯，冷静地回答了依梅拉麗雅的疑問。

「希望能够谒見陛下。而且请求我也同席。」
「奧莉嘉小姐吗？……但是，有什麼事呢？」
「信中只提到了这些。」

依梅拉麗雅暂时歪过了頭，但光想也不是办法，因此做出了決定。

「这样好吗？」
「毕竟是一二三大人的夫人，不应该阻拦她。而且，无论是她自己的意思，还是一二三大人的指示，直接确认其目的都是最好不过的了吧。」

原来如此。亞特魯点了点頭後，离开了办公室。

「真是的，人不在也会让人担心……但是，现在正在荒野的哪裡闹腾着吧？」

虽然非常担心，但依梅拉麗雅實在无法想象一二三死在荒野的样子。然後，回想着一二三的脸的同时，也想起了很久以前相遇的，还是奴隷时的奧莉嘉的脸。

「……你到底有着什麼目的呢？」

如果可能的話，一二三不在的期間不要發生什麼就好了，依梅拉麗雅静静地祈求着。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
88.One Way Or Another
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「得以谒見尊容万分荣幸，女王陛下。」
「不需要这麼生硬地問候的呀，奧莉嘉桑。」

带領着多名侍从访問王城的奧莉嘉的着装，已经與身为戰鬥人员兼一二三侍从之时不同，类似於貴族女性所穿的礼服，是袖子稍短的使用了高價布料的青蓝色装束。
手上拿着铁扇，挺直了腰板楚楚动人的奧莉嘉，一进入王城就成为了他人瞩目的焦点。
虽然也有貴族因为那个美貌而想上前寒暄，但同僚立刻就告知了他對方的身份及立場。
而现在，奧莉嘉正在女王的办公室中，與依梅拉麗雅会面。
虽然是貴族的妻子，但本来只是平民的奧莉嘉能被允许谒見女王的原因，仅是因为他的丈夫是特別的。然而，如果被什麼也不知道的貴族看到女王對一介平民进行正式接見的話，可能会引起非议。所以，依梅拉麗雅选择了私人会面。

「首先，恭贺你喜結良緣。已经习惯作为貴族的生活了吗？本来是做着冒險者这種工作的吧？所以，应该和以往的经歷完全不同才對。」
「如您所說。不过，佛卡洛爾領的貴族，和平民们非常亲近，所以并不会有什麼太在意的事。总的来說，接手丈夫的工作後，與各方間的對应更为辛苦。」
「哎呀，如今一二三大人也是能够以奧克索蘭蒂境内屈指可數的拥有广袤領土與盛誉而自豪的大貴族之一人了。预先储備一些優秀的人才，想必也是非常重要的事情呢。」
「如您所說。像我这样的小姑娘来事事插嘴的話，是会惹人厌烦的。所以需要能进行對应的专門人才。不过即便如此，也依然会磨损人的神经。」

依梅拉麗雅本来是想和奧莉嘉尽量保持距离的。對於这位现在自己所认识的人中，年龄最为接近自己的女性，依梅拉麗雅会不自覺地让一些本不打算說的带刺言词脱口而出。奧莉嘉是一二三的妻子，所以依梅拉麗雅也是有着自覺这麼做并不好，而且也感到了不安。但这麼做不好，其原因究竟是「對方是国内的貴族」

还是「對方是一二三的人」呢，依梅拉麗雅也无法得出結论。
一陣口舌互击後，两人同时喝起了紅茶。
无论奧莉嘉，还是依梅拉麗雅，两人都在微笑着。所以让旁观者来看的話，想必会认为这是一場气氛和谐的茶話会吧。
但在座的宰相亞特魯，却因为担心着各種各样的事而幾乎胃穿孔，已经連紅茶的味道都品不出来了。（看来紗布君的苦勞人属性也已经传染给未来岳父大人了２３３……）

「那麼，遠野伯爵夫人。这次不仅是依梅拉麗雅陛下，就連我也收到了希望同席的请求，究竟是有着什麼样的事务呢？」

为了早一刻放心也好，亞特魯快速地切入了正题。

「……亞特魯大人，最近经常在资料室中进行調查吧。」
「什，什麼……」
「即便想要否定曾进行过調查这一行为，也毫无意義……於是乎，古代魔法的相關资料已经找到了吧？目的到底是什麼？」

奧莉嘉淡淡地說着的过程中，亞特魯的後背已经因冷汗而湿透了。紧握着放在膝蓋上的双拳，绞尽腦汁地思考着，但却什麼办法也没有浮现出来，因此更加焦急了。

「宰相，你……」

對於这種情况，依梅拉麗雅也感覺到了可疑。

「熱心地去进行調查的事是知道的。宰相也比以前更加辛苦了吧，我被那个知识和经验帮到，也不是一次两次了。但是，調查古代魔法是怎麼一回事？我记得宰相是不能使用魔法的吧？」

因为被依梅拉麗雅追問，万念俱灰的亞特魯，老實地交代了是为了寻找能将一二三送回原来世界的「遣返魔法」

以武力相抗衡，即便是大人數也无法做到。这是已经得到証明的了。所以作为對将其擅自召唤来的事情的謝罪，想要获得能将其送回原来世界的手段。宰相第一次說出了自己的想法。（宰相：我太特麼机智了！）

「将一二三大人送回原来的世界去……那样的事情，能做到吗？」

听到謝罪的方法的一瞬間，依梅拉麗雅露出了明亮的表情。不过，立刻又好像想起来了什麼事的样子，脸色变得陰沉。
亞特魯虽然對这一点感到不安，但还是没收回从口中說出的話。

「……其實，虽然發现了那个魔法的记录。但在这之後，如果不是魔法師就无法理解的地方有很多。所以即便进行解析，能否获得进展也很不好說。」
「是那样的吗？那麼，我也来一同合作吧。一二三大人也對自己的故乡有着各種各样的回忆的吧，如果能够回去的話……」

依梅拉麗雅突然闭嘴，看向了奧莉嘉。
奧莉嘉狂熱地愛着一二三的事情，依梅拉麗雅是知道的。所以自己的話恐怕触及奧莉嘉的逆鱗了吧，依梅拉麗雅注意到了这点。
但是，奧莉嘉脸上的微笑并没有崩壊。

「奧莉嘉桑，这件事……」
「我也，请允许一同参與这个计划。」

慌忙地對奧莉嘉搭話的依梅拉麗雅，對这个回答感到了震惊。

「将奧克索蘭蒂拯救，不仅仅是戰鬥，更把先进的技術一口气传播给这个世界的異世界勇者大人，在完成其使命後便返回到了異世界……这真是极好的英雄传說。」
「啊，这样真的可以吗？」

依梅拉麗雅声音颤抖地問道。理所當然，奧莉嘉喝了一口紅茶，如此答道。

「我的丈夫一二三大人，岂是会被局限在这一个世界的渺小存在。我也能够使用魔法，所以请允许我在研究上进行最大限度的合作。不过……」

奧莉嘉放下杯子後，笔直地看向依梅拉麗雅與亞特魯。

「倘若想要用遣返魔法對一二三大人不利的話，佛卡洛爾便会立刻从奧克索蘭蒂獨立，并进行宣戰布告。」
「那，那是理解为對女王陛下进行威胁也不为过的發言！而且，无论佛卡洛爾的軍队再怎麼強大，以全国的軍队为對手的話……」
「没有必要與敌人的全部軍队正面交锋。對我们来說，潜入王城只将重要人物处理掉，是件轻而易举的事情。」
「但是，一二三大人……」
「女王陛下，请不要把我丈夫的名字叫得那麼亲密，让人不愉快。」

因为身为王却被打断了話語吗，依梅拉麗雅也感到了焦躁。

「對於一二三大人，即便我粉身碎骨了，也不会與他为敌的。无论如何，请您务必要配合。但是，奧莉嘉桑为什麼会希望與我们合作呢？」

即便要求對方改变称呼，依梅拉麗雅也完全无視。奧莉嘉對此瞪大了眼睛。看来，依梅拉麗雅對於一二三的心意也是相當之深的，奧莉嘉不由得在心中提升了警戒等級。

「我希望能與那位大人一同离开这个世界。所以，帮助你们进行遣返魔法的研究也可以。」

看吧，交易成立。奧莉嘉說道。

「想去人类的国家看一看啊。」

蕾妮突然提出这样的願望，是在吃早饭时候的事情。

「什麼啊，說这種蠢話。」

正吃着饭後甜点菠丹的海倫，一边吞咽着鮮紅的果汁，一边惊讶地說道。
一二三则是默默地在听。

「听了昨天一二三桑的話後，我认为人类中也不是只有能够戰鬥的人，也是有过着不同生活的人的。而且，我既不像一二三桑那样強大，也不像海倫一样拥有能从声音中分辨出各種各样東西的技術。我还有着许多不知道的事情。」

蕾妮的表情非常认真。这是自己昨晚睡前认真考虑的結果，希望能够理解。蕾妮對海倫低下了頭。

「一二三桑，虽然只是个累赘。但希望你能带我进入人类的城市。」
「太乱来了，蕾妮！在人类的国家中被發现是獸人的話，不是被殺就是会成为奴隷的啊！」
「和一二三桑一起的話，没有問题。所以，这是最初也是最後的机会了。」

一二三挽着胳膊沉思了一会，然後面无表情地向蕾妮問道。

「那麼，看了人类的生活方式後，你又準備如何？」
「那是，我还不清楚。……但是，與就这样什麼时候被殺也不知道地偷偷摸摸生存於荒野相比，应该会有什麼不同的吧。」
「我對於自己所要去的国家的事情，什麼也不了解。既做不了向导，也有卷入纷争的可能性。」
「到现在为止，都在荒野中東躲西藏地活下来了。發生戰鬥的話，会为了不被殺死而尽力躲藏的。即便没有向导，也想要亲眼去看看，人类是过着怎样的生活。」

一二三與蕾妮暂时對視了一会。
海倫扑簌扑簌地眨着眼，對此感到担心。但一二三轻轻地将手放到了蕾妮的頭上。

「我明白了。趁着年轻，去学习各種各样的事情也是好的。而且，自己想怎麼做就由自己来判断吧。不过，在索德蘭特时，你只能算作我的奴隷。」
「我明白了。请多多指教。」
「喂，等一下啊！算作奴隷是……」

別担心，一二三對海倫自豪地說道。

「奴隷这種身份，习惯了後也不是什麼不得了的東西。而且，只是装装样子罢了。」
「但，但是……」
「好了。」

蕾妮静静地将海倫抱住。

「說了这麼任性的話，真是對不起呢。我会去見识各種各样的事情的，海倫可不要對任何人說哦。說不定我会改变，然後给村子带来巨大的变革呢。」
「村子，是指你们羊獸人和兔獸人聚集着的村庄吗？」

用指尖咚咚咚地敲着膝蓋，一二三一边像是想起了什麼般，一边在腦子裡进行着整理。

「你们的村子即便發生了什麼改变，恐怕也不奇怪。」

一二三默默地笑了，海倫看到後慌忙站了起来。

「哇，我也要跟着去！」

海倫的请求也被答应了，於是预定变更为三人一同前往索德蘭特。

被称作索德蘭特的騎士之国當代国王名为布爾魯（ブエル）。

传言如同初代国王再世的他，是一名有着发達肌肉的騎士。虽然政务上只是草草了事，但却有着国内騎士中首屈一指的強大。

「出去狩猎獸人的騎士没有回来？」

修剪得短短的金髮摇晃着，正在王城後院练劍的布爾魯，對部下的报告中「原因不明」这一点进行质問。

「是！虽然有离开的记录，但并没有返回的。恐怕是太深入於荒野了，目前还在搜索中。」
「放着不管就好。」
「哈？」

布爾魯将劍放下，把汗水拭去。

「都說了放着不管就好。如果是我国引以为豪的騎士的話，花費上几日就会回来的吧。到时候再去迎接就好。但是，如果被獸人干掉的話，这个国家不需要那样的没用騎士。」
「但是……」

反驳是不被允许的，騎士王挥了挥手将部下赶出了庭院。
代替那人来到王身边的，是其近侍中一人。
侍从为王端来了擦汗用的干布，以及冰冷的水。

「準備獸人。」
「遵命。馬上就会为您带来。」
「嗯。」

侍从离开并返回时，他的身後还跟着两名士兵，以及用锁镰束缚着的豹獸人。

「嗯，今天的對手是豹子吗？」

布爾魯抓住劍，来到豹獸人的面前後，摆好架势。

「獸人虽然肮髒，却很強大呢？」

抬起頭的豹獸人无言地睥睨着王。

「王啊，这个獸人太过吵闹，所以嗓子已经被毁掉，现在无法發出声音。」
「什麼啊，原来是这样。喂，獸人。从现在开始会解开束缚你的锁链。能打倒我的話，就释放你回荒野吧。」

因为王的指示，士兵们将锁链取下，迅速地离开了獸人身边。
从拘束中被解放的獸人，一瞬便膝蓋微曲，将中心向下降去，露出爪子摆好了架势。
看到豹獸人那耀眼的目光，王无畏地笑了。

「對了，就是这样。为了生存而拼命挣扎吧。但是……」

布爾魯用双手持劍，摆出了将劍指向斜上的獨特架势。

「区区獸人，就以死在騎士劍之下的事情而感到光荣吧。」

發出不成話語的吼声，豹獸人猛然逼近。
像是爬一样飞快地从脚下逼近的豹獸人，在抬起身体的一刹那，同时以双手瞄准了王的脖子。

「天真！」

将劍回引，布爾魯把劍柄向侧挥出，打落了豹獸人挥出的双臂。
再次把身体伏低，豹獸人判断對方不过是勉強躲过了自己攻击的瞬間，王完全没有收住体势，如陀螺一般旋轉一周後，再次将劍挥出。

「哼！」

同钢铁扣入皮肉的斩殺声一起，豹獸人的頭被挥作两段。
看都不看同散落的腦浆一起倒下的豹獸人，王将劍递给了侍从，让其去擦拭劍身。

「最初的动作还不错，但隨机应变的本事太差了。」
「真是漂亮的戰鬥，王啊。」

對於侍从的讚美，王只哼了哼鼻子，表示不快。

「如果對这種程度的傢伙感到棘手，还配为騎士之国的王吗。必须像始祖大人一样強大啊。馬上去寻找更加強大的獸人吧。」
「是！遵命！」

将獸人带来的士兵對国王敬礼後，拖着尸体离开了。

「王啊，差不多是该回到王城处理政务的时間了。」

听了侍从的話後，王摇了摇頭。

「交给別人去做吧。我要到雌性的房間去了。戰鬥之後，平静不下来。」
「遵命。」

侍从们低頭目送着，向存在於王城地下的監禁着獸人女性的房間走去的王。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
89.Trust
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

现在蕾妮和海倫正穿戴着，當初为了不让奧莉嘉和卡莎受到哨兵纠缠而準備的带帽斗篷。因为一直收納在闇魔法裡，再加上引起骚动的話很麻烦，所以给两人披上了。

「下一个，下一个。」

现在，一二三他们即将进入索德蘭特的城門，正混杂在排队的人们中間。
因为是直面荒野的獨立国家，还以为人类都会叽叽喳喳地挤入到圍墙之中。但城門口的出入情况比一二三想象的要少。城市外有着农田和猎場，普通人一般很少出入於城市。
虽說如此，人口比起爆炸性增長的佛卡洛爾还是相當之少的。因为有需要每天出入这裡的人，大半都和负责盘查的士兵相识，所以需要出示身份証明的情况非常少見。

「下一个……啊，是你吗。通过就好。」
「是。一直以来非常感謝。」

就这样，队列被不断地消化着。

「接下来……没見过的面孔呢。後面跟着的那两个人，把帽子摘下，将脸露出来。」

被士兵催促後，蕾妮她们虽然踌躇，但在一二三的点頭下，摘掉了兜帽。

「獸，獸人！？」
「不要这麼大惊小怪的。她们是我的奴隷，没有危險的。比起吃惊，还有其他的事情吧。」
「啊，是呢。我知道了。」

以高压的态度，士兵事务性地确认名字後，记录了下来。於是，士兵連自己正因剛才的失态而紅着脸也没有發现，继续對一二三問道。

「似乎没有离开这座城市的记录。从哪裡来的？有什麼目的？」
「荒野的對面，奧克索蘭蒂。目的是，也就單纯的游山玩水吧。」
「穿过荒野过来的！？於是，路上連獸人也抓到了吗？可怕的手腕啊，运气也好得異乎寻常。」

因为士兵一直在盯着自己看，所以蕾妮垂下了視線，海倫则是紧握着拳頭。但尽管一句話也没說，两人却如已经交流好了一般，默默忍耐着。
看到她们那个样子，一二三稍微對两人重新认识了。

「不要一直盯着我的财产看好吗？所以，能够通过了吗？」
「啊，不好意思。这是许可証。入城税要銀币五枚……有吗？」

士兵露出可疑的表情将手从桌子上伸了出来，一二三则是隨手掏出十枚左右的金币，堆到了桌子上。
虽然是和索德蘭特制不同的金币，但明显要大上一圈，而且其上还雕刻了精美的肖像。
看着在金币面前屏息了的士兵，哎呀哎呀，一二三吐出了叹息。

「这是我们国家的货币。不过，金子就是金子，总归能用的吧？那麼，我们能通过了吗？」

熊獸人薩路古，带着虎獸人少年他们，回到了自己森林中的小屋。
虎獸人兄妹他们这才第一次知道，熊獸人并不是群居的。一般是一个人，最多也就是以家庭为單位一同生活。
同族之間虽然有所交流，但幾乎不会共同生活。

「虽然这麼說，熊獸人一族之間的联繫还是很紧密的。不管發生了什麼，如果有父母去世过早的孤兒出现，其他的大人便会将其收养。」

采下生長于高处的樹木果實，薩路古将其平分给了自己还有女兒歐露拉，以及虎獸人少年和他的妹妹。

「啊，非常感謝……」
「还没听过你的名字呢。毕竟是女兒的救命恩人。」
「恩人什麼的……我叫瑪魯法斯，妹妹的名字则是莉黛爾。」

听到哥哥已替自己介绍後，妹妹莉黛爾轻轻低下了頭。
薩路古溫柔地微笑着，将手放到了瑪魯法斯的頭上。

「瑪魯法斯，没有必要这麼勉強地說話。」
「但是，明明種族不同，却还是帮助了我们……」
「是呢。但瑪魯法斯不也是这样。虽然種族不同，但却还是拼着性命大喊，帮助了我的女兒。」

彼此彼此而已，薩路古溫柔地用手来回抚摸着瑪魯法斯的頭。

「不用客气，赶紧吃吧。因为最近一直警戒着人类，所以现在住於这一带的獸人很少。无论魚还是水果，都能得到很多。」

笑眯眯地将魚递过来，薩路古自己也大口地将一条足有五十公分以上的魚吃了个精光。

「人类会来这裡吗？」

莉黛爾一边吃着水果，一边問道。薩路古则摇了摇頭。

「非常遺憾。就在昨天，居住在这附近的豹獸人被抓走了。」

因为自今早起就一直没有見到，所以薩路古去拜访那位认识的豹獸人时，便只發现了留在附近的血迹。

「明明是相當強的人。不过，如果被相當數量的手持武器之人包圍，情况还是会很不妙吧……」
「但是，薩路古先生不就赢了吗！」

瑪魯法斯立刻大喊，薩路古也笑了起来。

「没错呢。虽然我自己也很強，但數量是非常可怕的。即便再強大的獸人，也会输给數之不尽的有毒虫子啊。」

如果被蜂和蚁袭击过的話，就会明白这点的吧。瑪魯法斯和莉黛爾听到後，都铁青着脸低下了頭。（这一定是熊大叔小时候偷蜂蜜吃被蛰了的经验教训２３３……）

「爸爸，吃饭的时候就不要說这種話了。看吧，两个人都没有食欲了。」
「啊，这真是不好意思。」

看着在女兒面前抬不起頭的高大熊獸人，瑪魯法斯露出了笑容。

「非，非常抱歉。」
「不，没關係哦。还是这样多笑笑的好。特別是男子汉，越是困难的时候，就越要露出灿烂的笑容。」
「总是一副伟大的样子来說教。」

这一頓饭一直在和睦的氛圍下吃着。但吃完饭後，莉黛爾和歐露拉便沉入了夢乡。
一同凝視着噼啪作响的篝火，男人和少年静静地交談着。

「實际上，有想要拜托你的事情。」

似乎是为了不让歐露拉她们听見，在稍微离开了床铺的地方，薩路古静静地說道。

「拜托？」
「啊，你们带着歐露拉一起去荒野更中央的地方。远离人类和危險獸人出没的区域，到兔獸人之类的无害傢伙生存着的地方去。」
「那薩路古先生，你準備怎麼办！？」
「到人类的国家去。」

薩路古立刻答道，瑪魯法斯则是對此吞了一口唾沫。

「因为一直住在这一带所以明白。最近，獸人正以不正常的速度减少着。那些人类是想要獸人作为奴隷，因为多次看到了被拘束着的獸人，所以这是毫无疑問的。」

但是，即便如此，失踪的獸人不是也太多了一点吗？不知从何时开始，薩路古心中产生了这样的疑問。

「所以我心意已決，要去看看人类究竟隐瞒了些什麼。」

薩路古以认真的眼神诉說着，然後陷入一时的停頓。
瑪魯法斯则感到有些喘不上气来。

「人类的农田附近，被大量地抛弃了獸人的尸体。那样子的尸之小山有着好幾个。而且并不是像坟墓那样的東西，只是如字面意思一般扔在那裡。」

薩路古的眼瞳深處，燃起了愤怒的火焰。

「无论哪一个都是最近死去的。兔子和羊，还有虎與熊的都曾見过。……皮被剥去的也有不少。」
「这样的……」
「虽然是其他的獸人。但說實話，看到那種情景後，實在无法忍耐了。我想在不久之後进入人类的国家，尽可能地解放獸人，所以……」
「太乱来了！到有着那麼多人类在的地方去的話，会被殺的！」
「小点声，女兒她们要被吵醒了。」

瑪魯法斯突然高声大喊道，但薩路古發出小小的声音将其制止，并露出了溫柔的笑容。

「虽然还是个孩子，不过女兒也已经能自己採集到所需的食物了。今天的事尽管危險，但应该算是偶然吧。如果去到荒野中央的話，就不会再遇到这样的危險了。」
「瑪魯法斯，你是个溫柔的虎獸人男性。所以，能拜托你和她一起去吗？而且你妹妹和她也很合得来。就算遇到其他獸人，只要不介意種族與他们平常地交流就好了。」

如果自己成功地解放了獸人们的話，也会和他们好好相处的，薩路古嘟哝道。
虽然是如夢一般难以相信的話，但如果可以的話，希望能够出一份力。瑪魯法斯向薩路古低下了頭。

「请让我也一起去。」
「那是不行的。瑪魯法斯你还年轻，还有应该做的事情，去找到自己愛着的雌性生下孩子。然後，好好地做一个合格的父亲……像我这样，是不行的。」

那是，瑪魯法斯第一次看到大人落泪。
即便是这麼強大的人，也有哭泣的时候呢。瑪魯法斯暂时呆住了，然後接受了薩路古的请求。

「……我知道了。但是，有两个请求。」
「我明白了，你說說看。」

篝火發出小小的声响，燃灰飞舞，落到瑪魯法斯的脚下。

「薩路古先生，请好好地對歐露拉說明理由。谎言和敷衍，这样的事情是不行的。」
「那个……」
「我的父母在自己毫无察覺的情况下被殺了。什麼也不知道的时候，我们就失去了父母。虽然即便我们在場，父母恐怕也会被殺死。也有许多其他的大人在，但谁都没有活下来。」

瑪魯法斯笔直地看着薩路古。

「不知不覺間父母便死了，这實在太过痛苦。所以，希望她至少能有一个心理準備。然後，为了不让我的担憂变为现實，请一定要回来。我们在那之前，会到稍微离开的地方去，静静地等待。」

两人對視着，确认着目光中彼此的意志。
薩路古突然露出笑容，将小小的樹枝扔进篝火。

「我会参考的，瑪魯法斯真是个小大人呢。知道了，明天我就会和女兒好好地談一談。然後，約定吧，一定会活着回来的。」

所以，薩路古再次低下了頭。

「女兒就拜托你了。」

蕾妮和海倫通过城門後，所看到的是有着很多人在的主干道。
从城市的出入口，笔直地通往王城的宽敞大道两旁，是各種各样的店铺鱗次栉比。

「哇……」
「……哇。」（你们俩闹哪样２３３……）

两人同时提高了声音。不过，蕾妮是因为看到了陈列满漂亮建筑和商品的街道而感动，海倫则是因为看到了许多的人类，於是脱口而出。

「不要停下，赶快走吧。」

被一二三催促着动身了的两人，在他两侧并排走着。

「要去哪裡？」
「还没有这个国家的货币。我要去賣些東西来换錢。」
「錢吗？人类确實是用錢来交换東西的呢。」
「真是奇怪呢。不过是不能吃也不能當作衣服的東西，却能用来交换。收下的人只会白白受到损失吧。」

无視着獸人娘们的對話，一二三继续向前走去。
一二三仍然穿着他那身深藏青色的道服和黑色的袴裙，所以道路两边的人们都用奇異的眼光看着他。但更多的目光，还是集中在他所带的獸人身上。
獸人的奴隷并不少見，但一般都被锁镰栓着，而且大多面无血色。因为通常认为即便花費金錢来好好养着，也没有任何好处。

「……獸人，有很多呢。」
「而且大家都被锁着，受伤的人也很多……」

海倫正环顧着四周的情景。
中年的男人，正怒吼痛打着狗獸人的少年。作为貴族的護衛用道具而被牵来拉去的熊獸人男性。以及被關入牢笼中，穿着暴露的服装，标上了價格的兔獸人女性。
看着他们的过程中，海倫感到有些待不下去。如果一个不小心，自己也就会变得和他们一样。

「蕾妮，还是回去吧。」
「不行。」

蕾妮一边紧张地看着四周，一边說道。

「海倫。果然我还是覺得人类非常厲害。虽然力量和速度之类的，人类确實完全比不上獸人……但他们却能製作出房子、製作出很多東西、製作出食物。」（比如烤点心和烤点心和烤点心！>_<）

蕾妮看着海倫。
海倫则像是看到了什麼不认识的人般，一直盯着她的脸看，表情因紧张和惊讶而凝結了。

「虽然会看到討厌的事情，但还是要好好地看，然後思考自己能做到的事。如果人类不断增加下去的話，我们不是就要失去能居住的地方了吗？」
「蕾妮……」

海倫从蕾妮的視線中逃开，然後和一名與自己同样是兔獸人的女性對視了。
空虚的瞳孔，其中什麼感情也无法看到。
请，帮帮我。虽然没有發出声音，但就覺得是这个意思，海倫感到心痛。

「没有什麼能做到的事……能帮助那些人的事吗？」
「我不知道。」

蕾妮說道。

「但是，不能停止思考。」

一二三一边听着这样的對話，一边思考着自己的计划。在腦海中列举出各種各样的基础，接着进行整理後，再重新确认计划。为了不被發现而把視線悄悄移向两名獸人，然後笑了。
经过十五分钟的步行後，一二三来到了从門衛那打听到的道具店。

「買下这个吧。」

一进入店内，一二三就笔直地向着坐在柜台後的店主模样的爺爺走去，然後取出魔道具放在了柜台上。
店主一瞬間就明白了过来，已经习惯这種事了。想必是不知哪裡的貴族或者和尚因缺錢而想要出手魔道具。

「这是什麼？像是魔道具的一種……」
「照明用的。你看。」

一二三用手触碰了魔道具的一部分，魔道具便开始发出淡淡的光。

「这，这真是令人惊讶啊。这種灯型的魔道具已经在很早之前就无法入手了！这位大人，究竟是从哪裡入手这種東西的？」
「不打算買的話，我就带到別家去了。」
「啊，我明白了。」

店主返回店铺的深處，取出了堆积着金币的錢袋。

「金币十枚如何？」
「这城市的旅館，住一晚需要多少錢？」

不明白一二三为什麼要这麼問的店主，还是老實地做出了回答。同其他国家基本没有交流的索德蘭特中，即便二手魔道具也属於高級品。

「不带餐食的話，行情大概是銀币五枚一晚。靠近王城的高級旅館则大概要銀币二十枚一晚。」
「还挺貴的呢。」
「即便如此，單纯住宿的話，也足够五十日了。」
「好吧。」

一二三抓住柜台上的金币，做出收入怀裡的样子，其實是存入了闇魔法的收納之中。

「那麼，那間要價较高的旅館在哪裡？」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
90.Not A Bad Thing
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「和平真是可怕。」
「說什麼呢，你。」

斯黛拉一边把紅茶放到莎布納古的桌子上，一边惊讶地問道。

「一二三离开王都已经有好幾天了。听說进入荒野了不是吗。虽然如果那个人不在的話，这个国家裡也就不会出现什麼需要担心的麻烦了。但一想到他正不知在国外做着什麼，就感到不安啊。」

莎布納古一边喝着紅茶，一边远目。

「比起那样的事，文件都积存下来了。请尽早过目。等到瓦伊亞大人新婚旅行回来之後，就要暂时接替你这个队長的工作了。」
「……为什麼瓦伊亞桑回来之後，我就要休息？」
「因为你的求婚實在是太慢了！」

无話可說的莎布納古，勉勉強強地将視線移回文件。
以斯黛拉为對手打嘴仗时，莎布納古从无胜利的可能。

「那麼，请姑且抱持有自己身为近衛騎士队队長的自覺。老是在騎士食堂中吃饭，以及经常泡在城区中的酒吧的事情，请控制一下。」
「啊，等一下啊！同伙伴们进行接触，以及和市井之人的交流是非常重要的……」
「如果你能处理好同其他貴族間的应酬的話，我也就不会这麼說了。至少每五天参加一次茶会。这样下去的話，我们的孩子会很难进入貴族社会的。」

但是啊，不想去呢。莎布納古这麼說後，斯黛拉立刻怒目而視。

「你啊，大概是想和遠野伯爵一样自由自在吧。那就拿出让周圍不得不认同程度的實力和成绩让我看一下啊！」

看着眼前堆积的文件，莎布納古發出絶叫。

「不是还有餘裕来喝紅茶的吗？而且，这些文件不得不在这个上午处理完的吧？毕竟，下午已经预定去谒見女王陛下了。这些文件都必须有你的签名才可以啊，不要發呆了赶紧做。」
「是……我知道了。」

边叹着气，边沙沙作响地奋笔疾書，莎布納古又开始思考起一二三的事情。

（无论荒野，还是索德蘭特，那个人应该不可能会受伤的吧？而且好像曾听他說过，即便自己在这次的旅行中丧命，也不过是自作自受罢了。）

处理完放在桌面上的文件，然後将手伸向下一份文件。

（問题是，选择跟在他身边的人出现了的时候。即便是像我和米達斯桑那样尽量保持距离的人，也被卷了进去。如果是在他身边，选择和他共同戰鬥之类的話……）

莎布納古的腦海裡浮现出了奧莉嘉的身影。
那样的孩子再增加就不得了了。因为手在發抖，莎布納古連文件上的签名都写壊了。

入手了索德蘭特制金币的一二三，正一边在一路上出现的小摊旁隨意地買着東西吃，一边在大道上走着。（我只是很在意小摊找得开金币吗……）

蕾妮和海倫也根據本人的喜好，给她们買了東西吃。三个人并排吃着肉或者魚的串烧，麵包和水果，然後以旅館为目标行进着。

「人类还真是喜欢弄出各種各样的食物呢。」

一边吹着肉串上冒出的熱气，海倫一边因在意而發出了吃惊的声音。

「好厲害哦！这个是怎麼做出来的，软绵绵的好好吃。」

一点点将蒸麵包撕下来吃的蕾妮，露出了幸福的表情。（蒸！？）

「美味的食物虽然让人有精神，但人类却很容易厌倦。一直都在吃同样的東西的話，人类是无法忍耐的。」
「确實，还是像这样能吃到各種各样美味的東西比较好。一直吃水果什麼的也会让人厌倦。」

海倫正大口咬着肉串，不经意間已被肉汁沾了一脸。
蕾妮也像是對蒸麵包的最後一口感到可惜般地凝視着，然後放入了口中。

「应该是这裡吧。」

终於抵達了的地方，是有着足足四层的气派建筑。两边各开着一扇用来出入的坚固門扉。
白色的墙壁一尘不染，仅从外观上就给人以一種清洁感。
毫不在意呆立在巨大建筑物前的獸人娘们，一二三上前推开門，走了进去。

「欢迎光临。」

瘦削的男人，身穿白色的衬衫與長裤，向一二三低下了頭。
完美的四十五度鞠躬，男人露出笑脸問道。

「您是要住宿吗？」
「啊，三个人。一間單人房和一間双人房。」
「我明白了。请来这边登记……」

看到晚一二三一步进入旅館的獸人们後，男人的話停住，笑容也冻結了。

「那个……那边的獸人是……」
「她们住双人房。我住單人房。」
「那，那个，从没有听說过让獸人在旅館中过夜的，所以……」

嗯，一二三感到无聊地看着男人。

「那麼那些带着獸人奴隷来到城市的傢伙，住到旅館时会把奴隷怎麼處置？」
「通常会寄存到馬厩或者仓庫之类的地方……」

一二三回过頭看时，發现蕾妮好像还不明白仓庫的意思，而海倫则是明白了要让自己和馬待在一起，因此鼓起了脸颊。

「我明白了。」

听了一二三的回答，男人明显松了一口气，然後换回满脸的笑容将笔递给一二三。但在那之前，一二三将金币堆积到了柜台上。

「让那两个傢伙住到这个旅館中最昂貴的房間裡去。我就住她们旁边。」

男人保持着痉挛的笑容，看着在登记簿上唰唰开写的一二三。而一二三在旅館的登记簿上好好地写上了「奧克索蘭蒂伯爵」的頭衔後，将笔还给了男人。

「怎麼了，赶快往房間带路吧，不是高級旅館吗？」

男人看到一二三写下「伯爵」一词後就瞪大了眼睛，立刻決定對此睁一只眼闭一只眼，深深地垂下肩膀說着「这边请」，然後将三人带去房間。

「饭食会在这裡最好的餐厅中用。當然，三个人份。」

带着一二三往房間去的男人露出了一副快哭出来的表情，一二三则只是微微地笑了笑。

薩路古来到索德蘭特城的正門附近，接近了那周圍无人的高墙之处。

「大概是这一带……」

仔細地調查着圍墙附近，薩路古找到了一处墙面崩塌的地方。这是以前薩路古偶然發现的破损处，因为被高高的草丛覆蓋，所以难以發现的緣故，明明是足以让薩路古通过程度的孔洞，却被長时間放置不管。（有个三米高的洞……这墙竟然也没塌……真是謎之黑科技……話說这洞是怎麼弄出来的？）

环視一周後，薩路古确认了附近空无一人，然後便努力把自己那巨大的身体塞入洞中。
穿行于厚實的墙壁之中，满身是泥土與碎石地出来後，薩路古抵達了已然腐朽的屋宇林立着的地方。
因为离开了孔洞，薩路古不敢大意地一边观察周圍，一边藏身于一处坍塌了的房屋的陰影下。（三米多高的熊獸人玩潜入我也是醉了……神器紙箱都救不了你……）

「这裡究竟是……」

因为穿过那个孔洞还是第一次，當然进入人类的城市也是第一次，薩路古完全没有地利，只能悄悄地竖起耳朵，向着隐約能听見人的話語声的方向走去。
尽量轻手轻脚地走，为了观察声音的主人而躲在暗处偷偷窥視。
在那裡的是，羊獸人和狗獸人等種族混杂的獸人集体正圍成一圈交談。

「这真是……」

每个人都是一副黑暗的表情，零零星星地說着話的獸人之中，全身完好无损的一个也没有。
有失去了手臂或脚的人，一只眼睛没有的人，脊骨扭曲变形了的人，大家都身穿用脏布隨意裁剪成的衣服坐在一起。
确认了其中没有人类的薩路古，下定決心出现在他们面前。

「有些事，想要問一下。」
「嗯？什麼啊，没見过的脸……」
「荒野来的。从那边的墙洞中，钻了进来。」

看往薩路古手指着的方向，狗獸人露出了轻蔑的笑容答道。

「哦，那个崩塌的地方啊。还特意钻了进来，真是辛苦了。」
「熊獸人的小哥，特意来到这種貧民窟的垃圾堆裡，有什麼事吗？」

羊獸人的老婆婆露出扭曲的笑容說道。

「不……話說为什麼，明明知道那边有洞，你们却还留在这裡呢？明明从那裡就能返回荒野。」

听到薩路古的疑問，貧民窟的獸人们面面相觑，然後發出了一陣哄笑。

「像你这样的傢伙不存在的話，貧民窟也能稍微和平一点。」
「什麼？」

薩路古因为狗獸人的話語而抖了抖耳朵。別生气嘛，狗獸人笑着說道。

「看到我们的样子了吗，就算返回荒野也只会成为猎物，或者便这麼饿死吧。與之相反的，留在这裡只要不反抗就不会死。」
「城市之中的話，还是能找到人类的殘羹冷饭的。如果只是要活着，明明这边更轻鬆啊。」

咯咯笑着的羊獸人的老人，露出了殘缺不全的牙齿。

「多麼……」

薩路古本打算去救助被拐走了的獸人们，但看到预想外的现實後，完全失去了語言。

「大哥，不会是为了救助被拐走的獸人才来到这裡的吧？」
「为什麼会这麼想？」
「偶爾会有的啊，这種正義感过剩的笨蛋。」
「對了，如果想對人类露出利齿的話，能到没有人的地方去吗。如果獸人被卷入其中的話，会被一起处分掉的。很麻烦啊。」
「这样的事情。」

用一隻手也能灵巧地保持住平衡，狗獸人站到了薩路古面前。
即便个頭上有着一米多的差距，狗獸人的眼中却完全是對薩路古的蔑視。

「想要以人类为對手任意胡闹也请隨便，但请到別处去。說白了，你这種傢伙是最给人添麻烦的。」

對此，薩路古无話可說。

「为什麼要睡別的房間呢？」
「又不是一起睡，同一个房間也没有意義吧。」

这麼說着，一二三将獸人娘们赶入了房間之中後，接着自己进入了旁边的房間裡。門關闭，钥匙上锁的声音响起。

「什麼啊，已经。」
「海倫，快看快看！」

海倫正因生气而斜着眼时，蕾妮已经在柔软的床上滚来滚去了。

「真舒服啊。人类就是在这样的被窝裡睡覺的啊。」

蕾妮發出呼喵一样的声音，露出一脸幸福的表情，将脸沉入枕頭中。
看到那个後，海倫也无法忍耐而跳入了床中。

「真的好软～」

海倫和蕾妮用房間中的溫暖熱水清洗了身体，穿着的也是一二三让旅館中的工作人员準備的崭新連衣裙，因此完全改变了模样。
第一次用熱水洗澡，頭髮也变得漂亮了。用梳子打理完後，将暖和了的身体塞入被窝的海倫，可能是因为第一次进入人类城市的紧张感终於解除了吧，不知不覺就迷迷糊糊起来。

「海倫，睡着可不行哦。因为馬上就到吃饭的时間了，一二三桑說过的啊？」
「呒～～～～……」

虽然听到了蕾妮所說的話，但已经无法思考了，被褥的魔力无法抗拒。

「呀！」
「呀！？」

被子突然被扒掉了，海倫不禁抱着膝蓋，缩小了身体。

「看吧，快一起到一二三桑的房間去。」
「知道了啦。完全不像你哎，到底怎麼了啊？」
「因为很让人兴奋啊。人类的食物也很期待。」

看着用轻快脚步走出房間的蕾妮，海倫耸了耸肩。
因为是出生时就在一起的青梅竹馬，所以这麼开心的身姿还是第一次看見。同在荒野的森林之中，一边害怕着各種声音一边生活的时候相比，无论表情还是行动方式都不同了。

「真是的，这裡已经是人类的城市了的說……」

这麼說着的同时，海倫也慢慢意识到了自己正享受着目前的状况。

「人类的饭菜啊？小摊上的肉很美味，魚也很好吃。」

肚子响起了可愛的声音，海倫便紅着脸，向蕾妮追去。
来到走廊时，一二三已经出来了。
三个人一起出现在餐厅时，侍者以慌张的样子接近。

「如果您想要在房間裡用膳的話，我们可以送过去，所以请您慢慢地放鬆享用……」
「不了，不想让房間裡沾染上食物的味道。这裡就好。種类还多，我们可以看一看进行挑选。」

一二三一边說着，一边将一枚金币放入侍者的手中。
侍者看到手中硬币的颜色後感到吃惊，立刻呶呶不休地笑着将三人带去餐桌。

「那个，我们在房間裡吃就好，所以……」
「到底是什麼样的饭菜呢？好期待啊，海倫。」

海倫小声的主张，完全被蕾妮的話語蓋过了。（天然黑属性已上線）

没办法了，於是海倫老實地放弃，等待着上菜。
虽然餐厅中的其他客人都以奇異的眼光注視着他们，但因为白天一整天都沐浴在这样的視線下，蕾妮和海倫已经不会覺得在意了。
一二三也是只要他人的視線中不包含殺意與敌意，就完全不会在意的性格。

「小摊的食物虽然也不错，但在这样的地方吃東西的話，更注重料理的装盘和色彩之类的。」
「为什麼？只要好吃的話，不就很好吗？」
「因为人类就是喜欢享受那種『多餘的事情』啊。」
「这样子的啊……」

海倫對此感到不解，蕾妮则是露出佩服的表情。
这时，最初接待三人的那名侍者将料理端了上来。

「哇……」

盘子中冒着腾腾熱气的，是禽类的蒸肉料理。
一二三将刀叉的使用方法简單說明了一下，两人便以急不可待的手法将肉送入嘴中。

「没想到会有这麼柔软的肉。」
「因为用会变软的方式来料理的。直接烧的話，當然不会变成这样。」

一二三也一边将肉送入口中，一边进行恰當的說明。
看到人类與獸人其樂融融地吃着饭的样子，周圍的客人们也渐渐不再在意了。
最初看見獸人进来时，也有抱怨气味和礼仪之类的客人。但两人都用熱水好好清洗过了身体，打扮得也很漂亮，并且开心地吃着饭。因此，这一类的意見也很难發出了。
女性客人之中，也有以微笑看着那副其樂融融的光景的。看着两眼放光地不停将料理送入口中的獸人娘们，就像是看到了女兒一样，因而露出了笑容。
蕾妮發现到了四周的情况而露出了不知所措的表情。一二三也注意到了，因而停下了吃饭时手上的动作。

「注意到了吗？」
「啊，是的。」
「这就是人类让人愉快的地方之一。虽然對象不同，對应状况也会变化。」

一二三用叉子向肉刺去。

「對某人抱持有殺意和對某人抱持有愛意明明是相同的，但自己却一点也没注意到这一点，真是不可思议。人类真是複杂而單纯啊。」（一二三：殺是亲……戮是愛～）

「总覺得完全不懂你在說什麼啊？」

海倫啪嗒啪嗒地抖动着耳朵。

「如果你们继续这麼看着『人』的快樂的話，今後也一定能够遇到有趣的事情的。」
「有趣的事情吗？」

一边吃着加入了沙拉醬的黄瓜一样的細長蔬菜，蕾妮一边饶有兴趣地問道。

「啊，很有趣的事情哦。在我出身的国家中，只是非常普通的遊戏。」

听到玩耍方面的事情，海倫也燃起兴趣了。

「玩耍吗？」
「啊，非常快樂的玩耍。名字叫做簒国的遊戏。」（一二三桑……地球太正常了不适合你……还是请滚去艾澤拉斯吧）

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
91.Smile
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

看着叮當作响堆积於自己眼前的金币，索德蘭特的奴隷商人露出了非常困惑的表情。
取出金币小山的，是一名身穿奇怪的衣物與斗篷，并将脸部用兜帽给遮住了的男人。从他那如新月般微微翘起的嘴角以及声音来看，恐怕是个相當年轻的男人吧，奴隷商人如此判断道。
男人的後面跟着身形矮小的二人组，也是穿戴着斗篷與兜帽。但奴隷商人能看得出她们是獸人，恐怕是眼前男人的奴隷。

「怎麼了？我說的話没有听清吗？」
「等，请等一下啊！就算突然說要把店裡的獸人全部買下来也……」
「什麼啊，錢不够吗？」
「并不是这样……」

到底是从哪裡拿出来的呢，不停地追加着金币的男人，自然是一二三。

「那麼，到底怎麼了？」
「因为奴隷有很多，所以如果不好好地挑选，日後再来埋怨我们的話，很让人为难啊。从王城那裡购入的，因伤而无法當作勞动力的奴隷也是存在着的……」
「没關係。」
「什麼？」
「受了伤的傢伙，或者存在什麼問题的傢伙全都没有關係。把他们全员带到这裡来，赶紧去準備吧。」

这样子太过蛮横而且草率了，奴隷商人一边嘟哝着「以後可千万別来发牢骚啊」，一边从裡面带出了总计三十多名獸人奴隷。
全员都以疲倦的表情呆呆站着，手和脚都被锁链捆绑着。
就像奴隷商人所說的那样，其中也混杂有手和脚殘缺了的人，被其他奴隷支撑着，消耗到連獨自行走都做不到的人也存在着。

「这些就是全员了。」
「好啦好啦，那麼大家就跟我一起来吧。」

看到事情已经办完，正打算离去的一二三，奴隷商人慌忙上前挽留住了他。

「不，请等一等，奴隷的紋章还没有标记完毕……」
「啊啊，那个啊。」

一二三想起了购買奧莉嘉和卡莎的那个时候。
那个时候，自己还覺得魔法真是種不可思议的東西呢。不过，是渐渐习惯了这边的生活吗，一二三對已将魔法視为理所當然之存在的自己露出了苦笑。

「那个不需要。」
「但，但是，不标记奴隷紋的話，一旦奴隷反抗，就无法将其制止了！」

以前主人反被奴隷殺死的先例有很多，所以奴隷商人激动地說服着，但一二三以一脸清爽的表情，举起右手制止了他。

「瞄准首級，趁着睡眠之际袭击过来的話，我可是非常欢迎的。要是没有这種紧张感，就連活着的實感也失去了。然後，他们将被我殺死，仅此而已。」

一二三看向不禁哑然了的獸人们，将全员的面孔扫視了一遍。

「你们都听着，想做的話，就尽管以我的生命为目标放馬过来吧。但是……」

一二三拔出刀，出神地眺望着那美麗的刃紋嘟哝道。

「抱持着不彻底的覺悟袭击过来的話，殺。考虑着天真的事情的話，殺。做些半吊子的事情的話，殺。」

刀刃反射着光芒，就如同一二三的左眼正射出冷光一般。

「也就是說，失败即死。只有这一点，你们预先记住。」

全员都吞了一口唾沫，无力地点了点頭。

「好，那麼走吧。」
「非常感謝。」

一二三带領着奴隷们走出奴隷商人的店铺後，一直默默等待在队伍尾部的蕾妮對奴隷商人露出了微笑。

「啊，啊……」
「走吧，蕾妮。」

第一次被獸人笑容相向，奴隷商人對此感到了踌躇。但是蕾妮已经被海倫拉着手，消失在了店铺之後。

獸人奴隷们被带到了一二三所居住着的高級旅館。
一二三完全没有什麼客气一下的举止，就这麼把獸人们带到了旅館之中，工作人员们已经連假笑都装不出来了。

「稍，稍等一下，这位客人！」
「没错呢，是客人。给我準備这些傢伙的房間。清洗身体的熱水也準備好。當然他们会去餐厅吃饭，就按昨天的标准好好準備。」

作为住宿費，一二三掏出了大量的金币，还给了一名工作人员更多的錢，吩咐他買来足够奴隷们使用的衣服及鞋子。

「事先告诉你们，要得体地接待，毕竟都是好好付了錢的客人。还有，你们也是……」

一二三将視線轉向獸人们。
因为對一二三感到恐惧吗，獸人们为了不让視線相交，纷纷低下了頭。

「暴力、谩罵全部禁止。老老實實地去清洗身体，接着穿衣吃饭。然後，今天就可以先去睡了。要做的事虽然很多，但全部从明天开始。」
「喂，等一下啊！」

一二三說完便踏上通往上一层楼房間的階梯，海倫慌忙追了上去。
蕾妮则没有去追赶一二三，而是轉到奴隷们的方向，摘下了自己的兜帽。
虽然長着弯曲的角，但柔软的纯白秀髮微微摇动的蕾妮，嫣然一笑。

「没有問题的，我也是和一二三桑相遇，才来到了这裡。虽然到现在为止，大家都过得非常辛苦，但今後一定会遇到快樂的事情。」
「你，你也是那个人的奴隷吗？那，那个……」

蕾妮现在身穿的，正是一二三買给她的白色連衣裙。

「我们是在荒野中遇到一二三桑後，才決定来这裡向人类学习的。似乎是为了『传锅』（簒国的谐音……天然呆的理解問题……大家明白就好）这个名字的遊戏，才把大家聚集来的。反正朋友多了才会快樂。」

接下来，一定会很开心的，蕾妮笑着說道。奴隷们却无法理解其理由，便就这麼按照工作人员的指示一一清洗身体，然後换上了新衣服。
人數众多的緣故，旅館幾乎是被包場的状态。
餐厅中的座位也幾乎都被獸人们占領，料理端出来後便相继消失。

「好吃……」

奴隷中不知是谁哭着喊道，然後像是相互呼应般，桌子間好吃好吃的欢呼声此起彼伏，每个人都不自覺地泪流满面。
好久没有吃上正经的饭菜了。而且和荒野中最多就是烤肉程度的饭菜不同，奴隷们吃着各式各样经过精緻調味的菜肴，幾乎要連着自己的舌頭一起咽下去了。
其間，奴隷们接二連三地来到一二三的座位前诉說着感謝以及请多多關照，然後低下頭去。
一二三其實并没有特意賣好的打算，虽然覺得部下有这样的想法也挺方便，但本来只是覺得不想去命令又脏又臭、甚至連饭都没有好好吃过的傢伙，因而苦着一张脸。

「……郁闷啊。」

一二三虽然一直在发着牢骚，但同席的蕾妮却满面笑容。

「但是，大家都很高兴啊。」
「是呢，我也能明白那種感覺的啊。如果吃过人类所做的饭菜的話，再去吃以前吃的那種肉而能够满足，那才不可思议呢。」（所以人类征服獸人其實只需要用料理……）

吃着被切好的自己喜欢的水果，海倫也露出了笑容。
餐厅中逐渐充满了笑声，奴隷之間也开始了對話，即便種族不同，也能用笑脸相互畅談。

「一二三桑。」
「什麼啊。」

因吵闹而皱起眉頭的一二三，蕾妮對其搭話道。

「这就是『传锅』吗？大家都很高兴呢，就像一二三桑說的那样。」
「这就是簒取这个国家的第一步吗？你是想告诉我们『自由和平等』确實是极好的東西吧。如果能理解这点，无论美味的料理还是坚實的房屋，獸人都能不依靠你们人类，自己做到的吧。」
「哦，是那样的吗？『传锅』不仅仅是快樂，还是那麼厲害的事情啊！」
「唉……」

同坦率地接受着的蕾妮正相反，海倫一直用怀疑的目光看着一二三。但因为蕾妮對此完全不理解，所以也就完全无法反驳她。（果然天然呆是无敌的……）

注意到了一二三他们正談着的事情，獸人们纷纷安静下来，侧耳倾听。

「但是，为了抵達那裡，需要你们的配合。」
「我们，会努力的！为了让爸爸他们也吃上好吃的東西！」
「啊，这个理由的話，能够接受呢……」

一名狗獸人站了起来，然後向一二三的座位屈下双膝。

「在下狗獸人根古是也。因御主大人的仁慈與行事而敬佩万分。自由和平等，这是多麼美好的言词啊！如果那就是御主大人的期望，就请让在下为之赴汤蹈火吧。」

根古說着如戏文般的台词，其他的獸人们也纷纷聚集到一二三身旁，說着不管什麼自己都会去做。

「明白了啊，知道了。」

對胡乱闹腾着的獸人们感到闷熱的一二三，为了让他们冷静下来，而让全体人员保持沉默。
一二三指着蕾妮和海倫两人，說道他们就由你们负责了。獸人奴隷们的視線唰地一下聚集到了她们身上。

「羊獸人是蕾妮，兔獸人那边则是海倫。」

於是就请你们一起快快樂樂地工作吧，（然而要做的工作是谋反……或者說革命？）一二三为了让全员友好相处而如此說道。

「我想让这两个人成为这个国家的王。你们就是她们的家臣了。於是，试着努力簒取这个国家吧。獸人究竟能做到何種程度，我就拭目以待了。」

做法什麼的还是会从頭教你们的，所以不用担心。听到一二三的話後，餐厅裡立刻响起了惊讶声和笑声，以及充满幹劲的吠叫，四周一下就陷入了混乱。（你们真的不考虑一下在餐厅討论这種話题……会给其他客人的心理健康带来极为不好的影响吗……）

「喂，等一下啊！王什麼的，就是人类国家的老大吧？獸人的我们不可能做得到啊！」
「海倫，该怎麼办……」

完全不顧困惑着的两人，一二三开始思考起今後的动向。

「还想再要些人手啊。」
「这样的話，有能轻易入手的地方。」

听到了一二三的自語的狗獸人根古，上前說道。

「这个城市的尽頭，有着被通称为貧民窟的地方。经常听人說，那裡是被抛弃了的獸人们聚居的地方。」
「啊，原来如此。貧民窟啊……」
「不过，好像都是些伤殘的人居多，不知道能不能派上用場……」
「那種事情不用在意。」

一二三开始盯着根古看，然後将剛才在手中滴溜溜地耍弄着的寸鐵，一瞬間推到了根古的眼球之前。
虽然根古對自己的眼力很有自信，但却因没能看清那个动作而感到了吃惊。

「即便赤手空拳，只要方法得當，也是能够将人殺死的。當然你们也包括在其中，問题只是在於知不知道。方法我会告诉你们的，所以拼命干就好。」

完全敌不过这个人，再次确认到这点的根古平伏在了一二三身前。

「那麼，棋子姑且算是凑齊了吗？摆陣遊戏的时候只能亲力亲为，还真是挺麻烦的呢。」

至少完成之後，双方都要拼命挣扎着相互戰鬥啊。一二三将淡淡的期待存入胸中，然後咬了一口盘中剩下的肉块。

說服貧民窟的獸人们失败了的薩路古，果然还是无法放弃。
薩路古认为如果展示自己的力量，表现出對抗人类的可能性的話，同伴增加的可能性不是也就会提高吗。於是，薩路古決定进入人类所居住的地方。
瞄准着夜間开始行动，薩路古来到一处事先确认过有许多獸人居住着的店。
这是獸人奴隷们专用，夜間用来休息的地方。薩路古偷偷潜入其中，然後将獸人奴隷们带出去。
最初的那晚并不顺利，但第二天便成功带出了一人，第三天则是四人，第四天五人，脱出的人數顺利地增加着，薩路古準備就按这个势頭将那些质量差劲的锁链全部打碎，然後还它们自由。
薩路古将獸人们带到貧民窟，接着便準備让他们从那裡返回荒野。
然而，薩路古的计划却于意想不到的地方破产了。

「我，不想回去荒野啊！」

一名奴隷从队伍中脱离，拒絶返回荒野而选择了留在貧民窟。

「为什麼啊？难道你就不怀念自由吗？」
「这種自由有多麼可貴我还是知道的。我最初被人类買走时也非常生气。但是城市裡和荒野不同，不用担心生命被盯上了的危險，也不用非常辛苦就能获得食物。」

听了这番話後，薩路古不禁愕然。
此後打算救出的獸人之中，有不少人第二天一早便返回了人类原主人的家，剩下的则全部选择留在貧民窟。
没有任何一人，想要返回故乡的荒野，甚至都没有人提起这件事。

「这算什麼啊！我们可一直都在荒野中狩猎为生的！无论去到哪裡，都能在广阔的荒野中自由自在地活着才對吧！」

因为事情不顺利，薩路古渐渐因焦躁而在言辞上变得粗暴起来。

「當然，如果像你这麼強的話，也就不会害怕年轻的虎獸人和狡猾的鳥獸人了吧。但是，我们已经厌倦了那種时刻伴隨着生命危險的生存方式了。」

以前曾和他打过招呼的狗獸人，看着薩路古笑了。

「都說了吧，天真无邪的傢伙。明明連本质都没有看清，就把任性的正義压到別人身上，只会让人为难啊。」

狗獸人冷淡地說道，其他的獸人们也纷纷点頭表示同意。

「那样的……该死！」

薩路古瞥了一眼以前曾在貧民窟中遇到过的獸人们，快步离开了貧民窟。

「怎麼会有这样的事……因为人类吗？獸人被人类的思想所毒害，連自由都已经忘记了吗……」

紧握着双拳的薩路古眼睛变得血紅，已经浮现出了疯狂的神色。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
92.Night Of The Hunter
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

宰相递过来的石板上所書写的，虽然是古代文字，但作为王族接受教育的依梅拉麗雅还是能够在一定程度上读懂。

「这是……」

那上面所记载着的内容，显然不是遣返術式。全部读完了的依梅拉麗雅，看到其末尾的记载後，无法隐藏自己的动摇。

「……封印的術式……」

仅限於有相當實力的魔法師使用，由強大的魔法師来使用的話，无论多麼強大的魔物都能封印。當強大到仅仅能以此法封印的魔物现世之时，便以此法作为最後手段吧。祈祷那样的一天永不到来。石板的内容便以这句話作結。

「亞特魯桑，这是怎麼回事？不是說是遣返術式吗？同奧莉嘉桑談話时，不也說了是去寻找遣返術式的吗？」
「本来是那样的。但是，最後發现的却是这个魔法。」
「那麼，现在把这个记载着封印魔法的石板交给了我……究竟，想要我去做什麼？」

被依梅拉麗雅怒目而視着的亞特魯，用艰涩的語气一字一頓地答道。

「……全部，都是为了奧克索蘭蒂这个国家。」
「仅此一次，說說你的考虑吧。」
「万分感謝。」

双膝跪地，亞特魯以将脸伏下的姿势說道。

「目前为止，我国的状况非常安定。应该說是以没有任何問题的状态顺利發展吧。女王陛下即位，经济稳定，人心也有所依傍。即便以臣愚見，也明白这些都应该归功於遠野伯爵的力量。」

到这裡为止的話，依梅拉麗雅也坦率地表示了同意。因为有一二三的在，所以无论来自維希的干涉，还是與其他国家間的衝突，奧克索蘭蒂才能全部以尽占優势作結，得到了非常之多的利益。

「不过，對於国家的今後来說，遠野伯爵恐怕会成为负担。他已经成为了这个国家的英雄，再这样让他的領地增加下去的話，不远的将来之时，本国和佛卡洛爾領間的立場就会逆轉吧。不，应该說就技術和民众的信赖方面，佛卡洛爾已经获得超过王都的评價了。」
「虽說如此，但不能因为这样的理由就想要将一二三大人排除……」
「女王陛下！」

虽知这是无礼的行为，但亞特魯还是抬起頭打断了依梅拉麗雅的話。

「一切都是以遠野伯爵为中心进行的。虽然这種說法可能让人难以置信，但佛卡洛爾領的工商业基础全部源自於遠野伯爵的指示。他的能力不仅在於戰鬥。」
「……稍微，请再让我考虑一下。我也明白自己必须對这个国家的未来负责。
但是，一听到你的提案，我就会不由得想起帕鳩桑，以及她的結局。」

双眼紧闭的依梅拉麗雅，像是要調整呼吸般慢慢地叹了口气。

「那完全是我的失策。因为我低估了一二三大人的戰鬥力，小看了这種权谋與鬥争的智慧。夺去她的生命的，其實就是我本人。」
「陛下，包括我在内的全部家臣都是一心侍奉於您。所以，请不要用这样的言词對騎士帕鳩忏悔。她也仅是为了向陛下尽忠，才如此思考并行动了。

依梅拉麗雅勉強止住了眼泪，決定将封印魔法先暂时保管，便这麼终止了與亞特魯的会面。
离开之时，亞特魯在最後說道『没有必要殺死他，就请他以英雄之身華麗地退出舞台吧。无论如何，请您好好考虑。』这句話，还是铭刻在了依梅拉麗雅的腦海裡。
一二三来到貧民窟时，是在购買了獸人奴隷的數日之後了。蕾妮和海倫都没有带来，一二三只带着作为向导的狗獸人根古。

『以前曾听說过的位置，如果没记错的話，从这裡往前就是被通称为貧民窟的地方了。』

一二三往根古所指的方向看了看，便仅能見到些七拐八弯的狭窄小巷，以及堆积着垃圾與建筑殘骸的潦倒大街。

『以前也来过这種感覺的地方呢。那麼，走吧！』
『请稍微等一等！外人突然进去的話，会遇到什麼麻烦……』

完全无視了根古的忠告，一二三向貧民窟正中闯入。
根古也放弃了劝谏，急忙跟上一二三的脚步。
穿过狭窄的小巷與倒塌的建筑間，一二三来到了一些还能使用的建筑排列着的居住区。能从一些建筑中感覺到有谁在的气息，并且查知了其投向自己的視線，

但一二三只是用手指咚咚地敲打着腰間的刀柄，漫无目的地四处游荡。

「这裡和那裡，都只在建筑物中窥視着这边，却不出来呢。」
「应该是警戒着吧？人类来这裡捕捉獸人也不是没有过。」

但是，因为對方只是獨自一人，再加上带着的一名獸人吧，认为他们并没有什麼了不起的，複數獸人从建筑物中走出，将一二三他们包圍了。
豹獸人和熊獸人等，各式各样的獸人結为一伙，但一二三只是如同来到动物园般，露出了微笑。

「虽然不知道人类獨自一人来这裡是想干些什麼，但留下錢的話就让你活着回去。」

失去了一条手臂的豹獸人，以威吓的态度将脸逼近一二三。

「很臭啊。」

这麼說着，一二三用前踢将豹獸人踢飞。
反应不及，描绘着抛物線飞了出去的豹獸人，撞碎了一間破旧的房子。
因为有墙壁作为缓冲，豹獸人总算没直接昏过去，一边按着腹部，一边摇摇晃晃地站了起来。

「你！」
「等，请等一下！」

根古立刻跑到了愤怒地熊獸人之前。

「这个人是希望帮助我们獸人的人类！所以请听一下他的話！」
「希望帮助？」
「看到我的衣服了吧！虽然是人类的奴隷，却穿上了这麼好的衣服！」
「为什麼要去做人类的同伴！」

无視着根古與貧民窟的熊獸人間的争吵，被一二三踢飞的豹獸人走了过来。

「还要来吗？会被殺的哦」
「……投降了。生命是可貴的。」

垂頭丧气的豹獸人說道，於是一二三看了看四周。

「这傢伙投降了，那麼其他的傢伙呢？」

豹獸人恐怕是貧民窟的獸人中強度數一數二的存在了，因此没有回答一二三的問题的人。
一二三感到可惜般叹了口气，找了一片适當的瓦砾堆坐了下来。

「那麼，就把这个貧民窟裡的全部獸人都聚集过来吧。」
「你们，到底想干些什麼啊？」

對於豹獸人的疑問，一二三用手指着他们答道。

「让貧民窟出身的你们来建立街道。」

听到一二三的回答的獸人们，张大着嘴惊呆了。
只有根古露出笑容，环顧四周。

「虽然听起来很傻，但不是个有趣的夢吗。反正，我会去做的。」

一二三前往貧民窟的时候，蕾妮和海倫，以及其他留下的獸人们便在旅館裡看家了。（一二三：征服世界的第一步便是征服这間旅館！）

虽說如此，也并不是悠闲地度过。

「这，这样的遭遇……」

被包場了的餐厅一角，海倫趴到了桌子上。
她的身前摆放着優质紙张做成的文本，以及写满难看字迹的羊皮紙。
海倫的旁边，蕾妮也握笔拼命地学习着。

「蕾妮，何必这麼努力呢。那个人不也說了，人类之中不进行学习的人也有很多。」
「但是，一二三桑說了，不努力学习的話就无法成为国王。」
「……你是认真的？」
「嗯。」

海倫的脸上露出了吃惊的表情，开始盯着蕾妮看。

「幹什麼呀……人类虽然有些可怕。不过，各種各样的工作啊，还有思考这些事情之类的，都是荒野中所没有的。开始这个学习後，虽然发现有很多的事情自己都不知道，但有些以前不明白的事情，现在也开始渐渐明白了。」

蕾妮放下钢笔，握住了海倫的手。

「你不覺得很有意思吗？因为一二三桑說啊，首先要去建立獸人之街。街道哦？像是人类那样的街道上有着各種各样的店铺，有着各種各样的獸人，每个人都做着自己喜欢和擅長的事情。」
「啊啊，这样的話会很高兴的吧，不过……」

海倫看着眼前的文本，文本上面排列着公用語的文字與單词。读法虽然算是记住了，但要学会單词的拼写还差得很远。
一二三却說什麼看个幾天就能大致学会文章的读写了，海倫對此深表怀疑。

「街道建立了的話，海倫想去做些什麼？开店之类的？开一間贩賣蔬菜的店似乎很有趣的样子。」
「明明是国王大人，却去店裡賣蔬菜？」
「那个……？会怎麼样呢？」

这样进行着對話的两人身旁，响起了其她獸人女性的声音。那是和海倫一样的兔獸人，二十左右的年龄，但一只耳朵从根部起就不見了。那是在她还年幼的时候，被人类抓到时砍掉的。（維涅醬～）

「你们两人都还不太熟悉人类的城市吧。国王大人可是比騎士和士兵更加伟大的人，所以会發出指示去推动这个国家的工作。虽然我知道得也不是很清楚，但应该没有去开店的时間吧。」

看到有着小巧眼瞳的兔獸人，蕾妮她们露出了溫柔的微笑。

「没想到都这个年纪了，还会被要求去学习人类的知识。将来会变成什麼样真是难以想象呢。不过，有夢想什麼的，真是太好了。被捉到後成为奴隷，已经过去十年以上了。但是像这样自己想要去做什麼，并且思考着如何才能做到，恐怕还是第一次吧。」

听到她的話後，蕾妮注意到了一件事。

「是这样吗？海倫，說起来我们在荒野的时候，总是考虑着收集食物以及自己的安全之类的事情，但是听着一二三桑說話的过程中，不知不覺間就开始考虑起将来的事情了啊。」
「原来如此呢。」

海倫也瞪大了眼睛。

「确實，比起戰戰兢兢的那时候，蕾妮所說的事也变多了。準備好吃的饭，然後再开设商店賣出各種各样的道具的話……」
「就这样建立獸人们的街道，然後把大家都叫来吧！这一定是一件非常厲害的事啊！」

好吧，要加油呢！蕾妮喷出粗暴的鼻息，开始奋笔疾書。我也加油吧，海倫在心中如此嘟哝着。

「說起来那个人，有說过学会文字後去学习什麼吗？」

听到海倫的問题後，蕾妮也感到了困惑。

「啊～啊！」

蕾妮边仰望着天花板，边想了起来。

「确實是接客的技術，什麼什麼的……」（噗……一二三你想让獸人娘去幹啥啊！？这一定不是我想歪了的错……）

「那是什麼？」
「我也不知道啊。」

被面面相觑後的两人盯着直看，但單耳兔獸人也没有理由知道。兔獸人正在心中思考着，还是先去试着相信这位新主人吧。虽然只相处了幾天，但从蕾妮她们的样子看来，应该是一位好的主人。

自某一天起，索德蘭特的匠人们开始收到了奇怪的委托。
鍛冶、木工等工业領域的匠人，还有麵包匠等料理人，最後还包括了旅館的工作人员等服务业从事者。总而言之，就是包括了各種各样的人。
报酬也很好，匠人们於是带着一身行頭来到了被指定的旅館。
看到成排站立着的獸人们时，虽然感到畏缩，但在他们「请多多關照」这样郑重地齊声寒暄後，就开始覺得對方也是能好好交談的對象。而且獸人们即便是那

種没什麼大不了的技術，也会以一双闪闪發光的明亮眼瞳，熱心地問这問那，所以不知不覺間，工匠们都感到非常高兴。
獸人们逐渐根據学习的内容分成小组，各自往专业的方向深入下去。
原本索德蘭特内就有相當數量的獸人奴隷，而且经常有帮主人跑腿的獸人来買東西，所以貴族以外的平民们對獸人并没有太多避忌感。一二三在旅館的餐厅也验証了这部分，明白了如果是平民的話，基本没有什麼問题。
同时，也委托了木匠们工作。
那就是貧民窟的大规模改建工程。
收到让木匠们赞叹不已的周详圖紙後，老旧的建筑便都被有序地解体，獸人们的住所、商店用的建筑、作业小屋，以及鍛造車間和浴場都被建造了出来。（玩个簒国遊戏……而且还是开局无限錢的……對面都要掀桌了好不好……）

作为建筑材料的木頭，都是獸人们一个接一个从外面运来的，因此工程能够毫不迟滞地进行。
有志于成为木匠的獸人们也会参與进来，主要都是那些有力量或者擅長杂耍一样动作的傢伙。本来只有數名人类进行作业，獸人们加入後，工程的进度不断加快，後来还陸续请来了其他街区的木匠。
本来遍地瓦砾與废屋的貧民窟，逐渐变为了不再是貧民窟的新的街道。
出资者仅会在需要洽商时出现，關於金錢的来路还有很多不明之处。但錢都被按时付清，獸人们也比预想的还容易相处，所以也有很多人并不在意这点。
不久之後，习得了技術并累积到经验的獸人开始出现。终於，貧民窟也拥有了一个健全街道所应具備的功能。

「哇啊～……这是什麼厲害的状况！」
「貧民窟的影子連一絲一毫也看不見了。」

狗獸人根古和獨臂豹獸人，在预定作为商店区而建造出的地方来回走着。

「人类的知识，还真是厲害啊。各種各样的建筑物，只要想得到，就能做得出来呢。」

因为力量強大，便没想过去学习人类的知识，所以才落魄至此吗。豹獸人自嘲地說道。

「那也是在被一二三桑買下之前的事的了。不同的獸人種族間，甚至是和人类一同工作这样的事情也能做到了。」
「是呢……但是，有个在意的事情。」

豹獸人用认真地眼神，伸出獨臂抚摸着下巴。

「人类之中，不会有士兵或者騎士什麼的，来这裡捉我们獸人吗？普通的人类虽然不会，但士兵的話，有那麼个五六人来到这裡也不奇怪。」

豹獸人担憂着的，是现實中已经發生了的事情。
落日西沉，木匠们从貧民窟离开时，好幾名士兵也进入了貧民窟中。
因为漂亮的建筑排列开去而震惊的他们面前，站着一名青年。
身穿青色衬袄和漆黑袴裙，腰間佩刀的青年正是一二三。

「你……又不是獸人啊，待在这裡幹什麼？」

一名士兵上前盘問道，但一二三无言地将細長的劍拔出。
劍是單刃，且带着微微的弧度，惹人眼球的美麗刃紋反射着苍白的月光。

「如果要說在幹什麼……在等待着像你们这样的侵入者，这才是最正确的說法吧。每晚都来，真是辛苦了啊。」
「来調查的人没有返回，就是因为……全员，拔劍！」

士兵从露出清爽笑容的青年身上，感覺到了異质的氛圍，因此将劍拔出。

「拔劍了啊，那就好。」

看来今晚也能好好享受了，一二三對成为了優质钓饵的獸人街，从心底裡由衷地表示了感謝。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
93.Twist and Shout
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

索德蘭特的士兵们，使用的是双手長劍。
除去握柄的劍身部分便已有一米左右的長度，给人以厚重結實的印象。
同一二三對峙着的士兵们将那劍紧握，因为對手仅是一人，所以都充满幹劲地冲了过来。

「站在獸人那边的狂人！受死吧！」

一名士兵横向将劍挥出，破开風声朝一二三逼近。
但是，一二三立刻向前迈出一步，以刀刃击中了敌人的肘部。劍的势道完全附加上了自身的体重，因此發出一声清脆的声响，敌人的手肘便被斩断了。

「呜啊啊……」

短暂的悲鸣响起，一二三的刀抹过士兵的脖子。
沐浴在鮮紅的血雨之下，男人露出了笑容。

「速度相當快嘛。但是，只是單纯地挥动而已。」

就这样，一二三将刀連续刺出，貫穿了站在最前面的士兵的双眼，并且直扎入腦。
将連声音都没有發出就倒下的士兵踢开，一二三继续向前，将另一名士兵的腹部以横一文子斩切开。
剩下的仅有两人。
已经丧失了戰意的士兵们面前，一二三拎着染血的長刀，慢慢地靠近。

「为，为什麼要去做獸人的伙伴啊！？」
「也算不上什麼伙伴。」

實际上，一二三在荒野之中已斩殺了超过百名的獸人，也碾碎过不少村庄。

「但是敌人的話，對我而言，无论人类还是獸人都是一样的。如果被斩就会有血喷出，看吧。」

利落的突刺命中了发問士兵的颈动脉，鮮血立刻如紅色的喷泉般涌出。

「这个世界上的所有生物都有着同样的血肉。所以，我是平等主義，人类和獸人并没有任何差別。」

喷涌着鮮血倒下的士兵，在一二三的話語結束之前，就已失去了生命。
最後的士兵已经将劍丢下，準備立刻就轉身逃跑。

「不要跑啊。让我享受到最後！」

士兵回轉过身子的一瞬間，刀尖便从其脖子穿出，映入了他的視野。
士兵混乱而痛苦地喘息着，激烈地吐着血。
逐渐变暗的士兵的視野之中，唯有正俯視着他的一二三的身姿映照其里。因恐惧而瞪大了眼睛，就这样，最後一人也停止了呼吸。

「死了啊。杂魚也就是这種程度了吧。騎士的話，能更有嚼頭吗？喂，你知道吗？」

一二三向附近建筑的陰影中，提出了問题。
巨大的人影對此感到了吃惊，什麼也没說就逃跑了。

「嗯？……虽然感覺是相當強的傢伙来着？……嗯，算了。」

今天就算继续等在这裡也不会再有猎物来了吧。一二三用白紙将刀擦净，返回了自己所使用的旅館。

「这些究竟是……是人类做的吗？」

貧民窟的街道中，人类理所當然般與獸人并肩而行。从样子看来，并非奴隷與主人，而仅是單纯的好友關係。
不由得偷偷摸摸地潜入了貧民窟中，来到相當之里後，薩路古才看到了还没有被拆除的，从前貧民窟風格的废屋。

「噢，这不是正義的伙伴桑吗。」（正義に味方……土狼和切嗣爸爸表示躺着也中槍）

同困惑着的薩路古打了招呼的，是仅有一隻手的狗獸人。也就是薩路古进入貧民窟时，最初相遇的男人。

「獸人的救助之类的，还在做着吗？」

喀拉喀拉地笑着的狗獸人，與以前相遇时不同，好好地穿着裁剪过的衣服。

「貧民窟到底發生什麼了？为什麼人类会进来？」

「發生了什麼吗，就算这麼問，我也不知道啊。我只知道，现在自己也有工作可做，能够用自己的手来挣得衣饭了。」
「工作？」

因为是荒野中从未听过的词語，薩路古對此感到疑惑。

「嘛啊，就算只有一隻手，运运货物或者敲敲钉子什麼的，还是能够做到的。这間屋子的建成，我也有出过力哦。不过，幾乎都是在跟人类学习。」

狗獸人的表情变得羞涩，薩路古则露出了獠牙。

「被人类使役就那麼开心吗！？結果，不还是成为了奴隷……」
「你的視野还真是狭小呢。」

狗獸人摇了摇頭，哎呀哎呀地耸了耸肩膀。

「并不是奴隷。工作的話，就能得到相应的金錢。然後，就可以用錢去買食物和衣服。既没有生命的危險，也能品尝到各種各样食物的味道。这在荒野之中是无法做到的吧？」
「但是，还不是在听人类的命令做事！」
「那个啊，你所谓的『人类』，也会好好地听我们獸人的話。难道还是无法理解吗？即便你再去殺上一个两个人类，我们自己不改变的話，我们的处境便也不会改变。这是理所當然的事情。」

虽然这原本是羊獸人小姐的話，狗獸人害羞地笑道。
但薩路古无法理解。
獸人应该於荒野之中自由自在，谁都无法束缚地度过一生。但是，眼前的男人却选择和人类待在一起，并且为此感到由衷喜悦。

「你……到底是人类还是獸人啊？」

听到薩路古脱口而出的言語，狗獸人只能露出苦笑。

「喂喂，你没事吧？」

因为担心而接近薩路古的狗獸人，将手放到了比自己頭还高的肩膀上，但薩路古却挥舞起有着利爪的手臂，将其手腕折断了。

「呃啊！？你！」
「你这混蛋！」

狗獸人因疼痛與愤怒而失声大喊，但薩路古却以更大的声音怒吼，并挥舞着利爪袭击了过去。
利爪自口中刺入，直接从其後腦部貫穿而出。
摇晃着幾乎被折断的頭颅，狗獸人双膝跪地，然後倒下。
虽說是貧民窟的街道，但时值正午，路过的行人可不止一两个。
察覺到右手上滴落的鮮血，取回自我的薩路古耳中满是悲鸣，於是抬起頭来环視四周。
四周的獸人和人类，全都露出害怕的表情向後退着，薩路古终於意识到了让他们發出悲鸣的原因正是自己。

「不，不對！这是……」
「殺人了！」
「有谁来！快救救我！」

薩路古的辩解无法传達到任何人耳中。
没有人会去听挥舞着满是鮮血的手臂，三米来高的熊獸人的話。而且，那还全部是为剛才的行动所找的自私借口。

「咕……该死！」

薩路古拨开吵闹着的人们，从现場逃走了。
看都不看悲鸣着让开道路的人类與獸人，薩路古消失在了貧民窟的深處。
飞奔进一間腐朽的废屋之内，一边害怕着追捕人员的到来，一边思考着借口的过程中，天黑了。
然後，夜幕降臨之际，薩路古偷偷摸摸地跑了回去，正好撞見正在殘殺人类的一二三。
薩路古的心中，義理與感情激烈地碰撞着，为了压抑住这股想要拼命呼喊的衝动，就已拼尽全力了。
确认了那个可怕的人类已经不知去了哪裡的薩路古，开始认为待在貧民窟中要更加危險。因此，为了隐藏行踪，薩路古反而摇摇晃晃地走向了人类所居住的区域。
索德蘭特王，布爾魯的心情现在非常糟糕。
而且，让他心情变得更加糟糕的报告正陸续送来。

「……派遣到貧民窟的士兵尚未送来报告，甚至連人都没有返回，原因还不清楚。」

王将力量注入紧握着御座扶手的指尖。啪嗒，这样的声音回响于安静的谒見之間。
但是，来报告的騎士无法因此就住口不言。

「据混杂入木匠之中的人员报告說，这几日間，獸人们正在貧民窟内大肆重建建筑，引进技術後，商店也模仿着开设了起来。甚至，农田被制作了的传闻也有，不过还未确认。」

一口气說完了的騎士，偷偷打量着王的反应。
涨得通紅的脸颊，已如即将裂开般青筋暴起。如果不是騎士离王座很远，且一边跪伏着一边报告，恐怕當場就要被为泄愤而斩殺也說不一定。

「……士兵被殺一事，大概是居住在那裡的獸人中的某人做的。但也听說，發生了獸人之間自相殘殺的事件……」
「够了！」

一怒之下高声打断了騎士的話，王站了起来。

「从什麼时候开始，这个国家的士兵成为了連貧民窟裡的獸人都处分不掉的软弱者的集体了！这些士兵，难道都没有身为自豪的騎士之国的戰士的骄傲吗！」
「王啊，士兵什麼的，归根結底也就是些平民们的集体罢了。此时还是应该派出騎士，去教教那些正在玩过家家遊戏的獸人，他们自己的本分呢。」

谒見之間的騎士队列中，一名年轻的男子走出。他有着花哨的波浪金髮和端正的五官，完全是一副有着良好血统的索德蘭特高位貴族的容貌。

「……那麼，你想怎麼做呢？澤布魯（ゼブル）。」
「此身即劍。」

带着娇柔造作的举动，被叫做澤布魯的男人微微笑了笑。

「那麼，就敕命于你，带領士兵去貧民窟进行扫除吧。」
「还请稍等一下！现在就向貧民窟派出騎士的話，可能会波及到平民。这裡还是应该先进行調查，然後再做出決断！」

有着相當年纪的文官，立刻慌慌张张地對王的命令提出了異议。但是那對王来說，仅是逆耳的忠言。

「調查？調查了又怎麼样？和獸人關係友好的人类，又有什麼必要让他们继续存活下去？」
「这……」
「騎士的正義，便是为了維護这个国家的秩序而行动。平民什麼的无论牺牲了多少，都不会有人在意。」
「这可是陛下您所统治着的城市。索德蘭特乃我等騎士击败獸人後，才终於建立的国家。所以处分獸人，告诉他们好好认清自己的身份，才是我们騎士的职责所在。事到如今，根本没有必要去考虑關愛那些野獸與平民。」

對於张开手臂，仿佛是在說服周圍之人地夸夸其談着的澤布魯的言辞，王满意地点了点頭。其他的騎士们，也發出了赞同之声。
而文官们则大多苦着一张脸。这个国家之中，文官的地位很低。即便出身的門第再高，没有武力的話，也会被人轻視。

「王啊，如此难得的机会，所以稍微華麗些如何？就让那些平民和獸人们明白轻視我等騎士的愚蠢。而且，还应该让當事者以外的人们知道，究竟谁才是真正支配着他们的強者。」
「原来如此……那就按你的提案来做吧。但是，失败了的話，就以生命来为被玷污了的騎士的骄傲赎罪吧。」

即便被王睥睨着，澤布魯也以若无其事的表情單膝跪地。

「谨遵御意。」

为什麼会变成这样啊，类似的念頭好幾次出现在了腦海之中，但却无法宣之於口。說實話，海倫已经有点跟不上状况了。
经过數日的改建，越来越多的獸人来到了这条街道，希望她和蕾妮两人给予生活所需的房屋。两人在继续学习的同时，还要和很多人商量，为其他的獸人们提供住处及店铺的相關建议。

「鳥獸人他们，是不是在比较高的地方设立出入口比较好？」
「鳥獸人的話，会直接用飞的。所以不是出入，应该是上下吧？」
「虎獸人他们的家，这種大小可以吗？」
「那些傢伙体型巨大的傢伙有很多，这样的宽度和高度恐怕很难出入吧。」

等到下次人类的木匠来到时，海倫接連抛出問题。
在建筑现場四处乱轉的同时，还要找木匠们请教疑惑。

「啊！已经快要来不及了啊！」

看着不由得發出声音大喊的海倫，正在建筑物下忙活的木匠们笑着說道，会尽快完成的，不要急嘛。
这些建筑是预定给獸人们使用的，海倫也清楚这点，所以无法拒絶这份工作。於是，不得不以一脸疲惫的表情，向着下一处建筑物跑去。

與此同时，蕾妮也在和其他的獸人们洽談着新设商店的相關事宜。

「人类使用的『錢』，有着三種颜色。一百枚这样的，等於一枚那样的。一百枚那样的，则等於一枚那边的那種。」

蕾妮按顺序指着排列出的货币，慢慢地說明下去。
因为是有着轻飘飘白色長髮的羊獸人，而且稳重的声音中透着一股悠闲感，所以听得昏昏欲睡的人也是有的。但他们立刻就被以獸人粗野的指责方式，踩着脚強行清醒过来了。
一同学习着的獸人，男女共计十名左右。一半是一二三所购買的奴隷，一半则是原貧民窟中的獸人们。

「但是啊，一枚这種样子的，不就等於很多很多枚那種样子的了吗？一一去數简直不可能啦。」
「没關係的，这種金币普通人很少会用。一二三桑是这麼說的。而且，商品的賣價也暂时按照一二三桑所定的为好。」

因为尽是如传声筒般複述着別人的話，蕾妮對於这些回答感到难为情。但会對此抱怨的人是不存在的。现在的貧民窟之中，除了她以外便再没有人懂得與人类做生意所必须的知识。因此，即便是年長的獸人们，也会自然而然地向她询問，或者與她商量。
當然，海倫也会不时受到牵連。

「一二三桑吗？……說起来，最近不怎麼能看得到呢？虽說是人类，但气味却很像那些凶暴的獸人啊。」

同蕾妮一样是羊獸人的老婆婆，露出欠缺的牙齿笑了。

「嗯……昨天稍微見了一面，总覺得他挺开心的，但是……」

一二三和老婆婆所說的凶暴獸人是不同的，蕾妮想要說清楚这点。

「一二三桑，虽然對凶暴的人很凶暴，但對普通的人也很普通啊。對我们明明都很好……」
「啊，抱歉呢，蕾妮醬。原来是这样啊。不过，獸人被強者所吸引，也算是理所當然吧。要加油啊。」
「嗯，我会加油的！」

虽然不明白老婆婆所指的是什麼事。不过，大概是指向一二三学习各種知识的事情吧，因此精神地回答了。
还是小孩呢，老婆婆苦笑着，溫柔地抚摸了蕾妮的頭。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
94.Pour It Up
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

这次的更新稍微有些短，请多多關照。（然而楼主终於可以偷偷懒了>_<）

獸人殺害獸人的事件發生後，给貧民窟中的人们带来了巨大的动摇。
虽說是貧民窟，但也已不再是从前互不干涉的无法者集團。所有人都切身体会着这条街正变得越来越好，因此以目击者为中心，大家都非常熱心於搜寻犯人。

「而且，应该有定期巡逻貧民窟的必要吧，說不定会發现什麼線索。」

根古得知了有獸人被殺害一事，因此带頭搜寻着被认为是凶手的熊獸人。

「我也努力地去搜寻过了，但是这个很难呢。」
「嗯，我明白。不过，为什麼要来和我商量这件事呢……」

面對一边說話，一边嘿嘿地把舌頭露出嘴外的根古，蕾妮以一脸为难的表情問道。

「比起我，像根古桑这样的狗獸人不是對这種事更擅長吗？」
「但是，一二三大人的獸人奴隷的首領是蕾妮小姐和海倫小姐。所以，得首先向您请示啊。」
「什麼时候我们成为首領了啊……该不会是，因为對一二三感到害怕，所以直接和他商量的話，会吓得腿软之类的吧。」

海倫半开玩笑地說道，但根古却移开了視線。

「說中了！？虽然赶不上虎獸人，但狗獸人也是相當之強的吧？」
「那个人是特別的！无论虎獸人，还是狼獸人都毫无意義。简直就是與人类什麼的没有半点關係的強大。所以，想请被那位大人所中意着的二位去美言幾句。」
「谁啊，被一二三中意什麼的！」

海倫不禁反驳道，但根古却對此感到費解。

「我听說两位在一二三大人剛来这个国家时，就已经與他在一起了。难道不是同一二三大人關係亲密吗？」
「關係亲密是什麼意思？」

海倫紅着脸絶句了，但蕾妮却不明白根古話中的意思，因此歪着頭問道。
根古看到这種孩子般單纯的反应後，立刻震惊了。

「这个，恐怕是我有一个相當之大的误会……」
「本来就是！不要误会什麼奇怪的事情啊！」

海倫好像完全生气了，两只耳朵都伸直了抖动着，不知跑去了哪裡。（好纯呢……两只獸娘都好棒～>_<）

「呃啊……」
「没關係的哦，根古桑。海倫回来之後，我再跟她說吧。比起那个，有人被殺害或有東西被盜走的时候，在人类的城市中，都是士兵桑负责将那些壊傢伙给抓住的。」
「士兵？但那些不都是人类的士兵，就算去拜托也……」
「那麼，士兵如果不是人类就不行吗？」
「哈？」
「既然我们獸人能够像人类一样开店和種地，那麼士兵桑的工作不也同样可以完成吗？」
「啊，原来如此！」

将肩膀垂下的根古，如跳跃般一边說着要去收集同伴，一边跑开了。（大概就是兔子跳的姿势吧……这跑步方式也是蛮……厲害的……）

「走了啊……」

目送轉眼就不見了身影的根古离开後，蕾妮开始继续学习。现在，她正看着的是佛卡洛爾領的文官们，为了通过考试而被授予的教材。凱姆姑且不论，多拉格和帕莉優都是相當辛苦才记住了其中的内容。不过，因为没有什麼先入为主的偏見，蕾妮倒是坦率而迅速地将其全部记住了。

「呼……人类的学习还真是辛苦啊。」

因为蕾妮的一句話而結成的獸人族集体，都是些對自己的臂力有所自信的男性，作为自警團而言非常優秀。
他们将在自己工作的間歇巡逻於貧民窟中，去解決犯罪及程度在那个以下的問题。迷路孩子的保護，或者处理醉汉間的纠纷，以及救助新从人类那裡逃出的獸人等活动也在积极地进行着。作为组织，慢慢地积累出了甚至比人类士兵还高的信誉。
因为也会吸收那些相性不好，无法找到工作的獸人们，所以自警團的人數正以根古为中心，飞速地增長着。
貧民窟的居民们，數次於出入口处發现了人类士兵的尸体。因为發生了这種血腥事件，出入於貧民窟的人们也就自然而然地更加依赖自警團了。
并且，自警團在那裡还目击到了一二三的身影。

「呵呵，正做着相當有趣的事情呢。」
「啊，一二三大人！？」

看到突然出现在自警團作为本部而使用着的旧屋中的一二三，根古慌忙站了起来，并且搬来了屋内最豪華的椅子。

「啊，不用这麼照顧我也可以。比起那个，自警團才剛剛成立，运营上没有遇到什麼困难吗？」
「不，大致上还没有。从蕾妮小姐那得到了许多启发，因此勉強过得去。原本就有许多仅擅長戰鬥的笨拙傢伙，所以只是做了将他们集中起来的轻鬆工作而已。」

听下去後，一二三知道了现在自警團中，大概有二十名左右的专职人员，以及作为帮忙巡逻的预備队而存在的兼职獸人約五十名。
自警團基本是靠开设商店的獸人们的捐赠而进行活动的，但也有一部分是人类捐赠出来的。

「虽然一直在努力干着……但是，那个殺害了獸人的傢伙还没有找到……」

看到声音变得低落，因懊悔而疵着牙的根古，一二三溫柔地說道。

「嘛，別灰心啊。比起这个，既然在如此狭小的貧民窟中，用那種人數都无法找到的話，不就說明那傢伙已经不在貧民窟中了，不是吗？」
「那麼，是說他已经逃到荒野了吗？」
「不對。」

一二三摇了摇頭。

「从其他的傢伙那裡听到了，那个犯人之前也在貧民窟中對人类同仇敌忾着的吧？而且，还从人类那裡救出了數名獸人。那样的傢伙，怎麼会肯偷偷摸摸地返回荒野呢？」
「那麼，是藏到人类居住的地方去了吗？」
「这个可能性不得不考虑呢。」
「那样的……那麼，我们已经不可能抓捕到他了啊。」

看到沮丧的根古，一二三用拳頭轻轻地敲了他。

「太轻易就放弃了吧，大笨蛋。」
「唉，那麼还有什麼方法吗……呜唉！？」（你一个大男人賣什麼萌……）

再次向根古的頭顶挥拳，笨蛋，一二三如此說道後，叹了一口气。

「稍微自己思考一下啊。比起这个，有更该认真對应的事情發生了，我就是为了传達那个而来的。」
「有什麼特別的事情發生了吗？」

根古一边歪过頭一边听着，一二三则是双手抱在胸前，开始了說明。

「啊。这幾天半夜裡，经常有士兵进入貧民窟。我『偶然』路过时，明明什麼也没做，對方就拔出劍砍了过来，所以最後都让他们变成尸体躺在了
地上……」（我从未見过如此厚颜无耻之人）

「那些士兵们的尸体是因为一二三大人吗……」

一直都以为是那只熊獸人的壮举，根古为一直對此紧张万分的自己感到了悲哀。而且，偶然什麼的絶對是谎言。但为了保住性命，这点完全說不出口。

「然後，为了調查士兵们没有返回的原因，那些騎士打算带人来貧民窟进行清扫呢。」
「那样的！但是，为什麼会知道？」
「在街上闲逛时，看到有人到城中收购食物，并且还去貴族们专用的武器店中，委托了武器的修整與新武器的订制，再加上馬具調整之类的委托也一下子变多了。这裡的士兵们又不騎馬，騎馬的都是騎士吧。虽然也有传言說騎士们是为了訓練，才增加了對物资的需求。但这个时期会特地調动騎士的理由，不用多想，目标肯定是这裡。」

那麼，你们準備怎麼办呢？一二三問道，但根古已经是哑口无言，完全无法作答的状态了。

「不，不得……！」
「冷静。」

鼻尖上正中了一二三一发弹指的根古，在地板上打着滚，差点没昏过去。

「騎士的對应非常简單。首先，人类是很弱小的。没有馬的話，就无法及上你们獸人的脚力。没有劍的話，就无法伤害到你们獸人。」
「唉？那麼，一二三大人果然不是人类啊……」（我有種在翻相声的感覺２３３……）

拳頭再次向根古的頭顶挥下。

「別把話题岔开。也就是說，獸人如果同样使用工具和頭腦作戰的話，根本就没有必要害怕騎士。」

一二三站了起来，調整好腰間佩刀的位置後，俯視着正从地板上爬起来的根古。

「把有空的傢伙都叫来，我来告诉你们戰鬥的方法。」

薩路古已经变得完全不正常了。不如說，他自己也有所自覺。
每天都跟踪着使役獸人的人类，继而确认其家的位置。等到他们入睡後，便将那一家人全部殺死。
然後，将变为奴隷的獸人拯救……

「就算受到了帮助，以後我又该怎麼办啊？」

双手的爪子全部被拔掉的狼獸人，从馬厩的角落裡站了起来。

「我起初，也是憎恨着人类的。但是，作为人类的奴隷比起在荒野生活更加安全，也能更轻鬆地吃上饭。又不是遇到了危險之类的，为什麼要我特地回到荒野啊？」
「……是吗……」
「我虽然不想被使役，但也不想被殺。听說有着貧民窟的存在，那裡好像还有很多人类的殘羹冷炙呢。虽然不宽裕，但勉強足够維持生计了。」

而且主人已经死了的现在，我也只能到那裡去了吧。狼獸人露出了刻薄的微笑。
俯視着他的薩路古的表情，狼獸人在黑暗之中无法看清。

「不想返回荒野的故乡吗？」
「啊？荒野呢，虽然是挺怀念的……」

呶呶不休地笑着，狼獸人摇了摇頭，就像要挥开什麼討厌的记忆似的。

「那裡是地獄啊。整天像羊或者兔子一样乱窜，每日每日都只能不断地殺戮下去，甚至連能安心地睡一覺的地方也没有。辛辛苦苦寻找食物时，肚子中的空腹感，我已经不想再品尝了。」
「这样啊，我明白了。」

薩路古挥下自己的拳頭，伴隨着陷入血肉的闷响，击中了正仰望着他的狼獸人的面部。
發出啪啦一声，薩路古从狼獸人的面部拔出拳頭後，一边凝視着手掌，一边思考着。
腦袋正因如噪声一般搅拌着的思考而疼得厲害，但薩路古还是继续思考着。

「獸人已经被这个城市本身毒害了……」

人类带来的食物、建筑、生活，这些全部导致獸人们失去了其所本该有的灵魂。这就是薩路古的結论。
尽管頭疼得厲害，但薩路古还是在心中反覆思考着對策。
血的气味弥漫於馬厩之中，薩路古就这麼坐在狼獸人的尸体旁边。

「冷静。只要打倒人类的話，一切就会結束。」

薩路古的視線，投向了死去的狼獸人的脸，就像在和他說話一样。

「對了，只要把人类的首領殺掉，人类的城市也就完蛋了。」

站了起来的薩路古，發现自己的腦袋重新变得明晰。
清除，仅此而已。简單易懂，一旦決定就开始去做。

「人类的首領，到底在哪裡……」

夜晚的街道上，疯狂的熊獸人正漫步着。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
95.Arrogance
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

謝謝……鞠躬

「我只是單纯的想要提高人民的水平，并不是說要去做教育別人那样傲慢的事情哦？」

站在从佛卡洛爾領主館的陽台上，低頭往下看去，就能够清晰的看到街道上各種各样的行人。无论是在互相交流或者是在干些什麼、抑或是过着怎样的生活，在陽台上都能看得一清二楚。
从远处眺望着那样的景色，奧莉嘉一个人这麼說着，但是聆听着的人似乎只有背後的凱姆一个。

「因为人生只有一次，所以大家都在努力地过活着。你說出那样的話，是以投资未来的名義，可悲的把现實扭曲掉了哦？未来是什麼，这種問题是没有人有能力回答出来的。所以，不能总是靠着別人来告诉你正确的答案。」
「奧莉嘉夫人，您對教育有着这样的想法……难道是从中發现了什麼問题吗？」
「……并不是呢。」

奧莉嘉缓缓回过頭来，看着微笑的凱姆。扬起嘴角，然後回以同样的微笑。

「主人……不，一二三先生做的事情没有错。在这个城市举行的訓練，全部都是深深信任着一二三大人的您的想法产生的東西。每个人都是一边困惑着一边选择着人生的道路，光看着这样的景色就不禁感謝着我们的幸运……（光が見えている私たちの幸運を考えていたのです）」

奧莉嘉从陽台門进入房間，然後轻轻地去办公室的椅子上坐下了。

「那麼……准備工作完成了吗？」
「大体上是没有問题的。遇到的麻烦都在预想之内，所以都已经解決掉了。现在一切都在按着计划进行着。」
「對了，那些都是重複了的。」

奧莉嘉快速地把文件一一过目，唰唰地签下了名字，然後把文件递交给凱姆。

「那麼，我也会按照當初的预定前往王都。明天中午就会出發，所以護衛的安排就拜托了。」
「我明白了。」
「这一切……都是为了能够實现那位的願望……」

奧莉嘉合上双眼，从腦海中浮现的，则是一二三「帅气灿烂世界第一」的脸庞。

「我知道的，这也是一二三大人给我们的『作业』之一。」
「……明白了，我也同样充分地理解着領主大人的意願。」
「那麼，夫人您请将佛卡洛爾的事情安心地交给我们这些文官吧。」

虽然那是平坦的言語以及那波澜不惊的表情，但是奧莉嘉明白着，这些話是絶對没有虚假的。

「啊啊，那我也要继续的努力了呢。」

奧莉嘉缓缓起身，将目光轉向外面喧嚣的場景。
街道被夕陽渲染成美麗的昏黄色，有着许多人在快步地走着。大多都是回家的人吧。

「一切都是为了完成一二三大人让世界变得繁荣起来的意願。」

同騎士及士兵對立着的，已经不仅是獸人们了。
通过與脱胎换骨的貧民街的獸人的交流，从索德蘭特的平民们那裡让隔阂消失掉了。
在貧民街上巡回的獸人自衛队，虽然看起来很严肃并且让人害怕，让人感覺没办法接近，但是相對巡逻的人类的士兵，却完全没有那些殘暴地欺负弱小、偷窃等下三滥的行为，某種意義上反而是会让人感覺到很亲切。
蕾妮和海倫逐步被捧，成为了貧民窟的代表者，正积极地从人类那裡学习着人类的知识，海倫作为商业区域的负责人则到处跑着业务。至於蕾妮，作为與人类方面交流的窗口，成为了被许多人类和獸人依赖并需要着的存在。
在人们看来，與獸人可怕的印象相反的蕾妮，不但其可愛的外观、平静溫和的性格会让人下意识感到安心并且充满了保護欲，而且帮助獸人快速地学习了人类的知识──这样的她在人们心中成为了建造獸人街的功臣而大获尊敬。
那样的蕾妮，虽然對戰鬥下定着決心并期待着，但却无法控制對戰鬥感到害怕而出现的回避感。

「诶，對人类作戰？！」

看着被惊吓得目瞪口呆的蕾妮，狗獸人根古郑重地点了点頭。
在他的背後的一二三，则是交叉着手臂，不說話地沉默着。

「既然已经募集到了自警團的志願者，为了守護这个街道而戰鬥的準備也已经做好。在一二三大人的指导下，大家都立下了为守護这个街道而戰的決心」
「难道无论如何都要这样……真的没有办法避开戰鬥吗？」

想到要對人作戰、想到要與好不容易混熟了的人们戰鬥，蕾妮的眼泪忍不住地流淌了下来。

「打起精神来……大家都在为此努力着。」
「蕾妮桑，不要紧的。獸人们就算只靠自己，也总能够想办法活下去的。虽然如果其他人类不再携带物资进入这个街道的話，会很麻烦。但是其他的伙伴这麼一直以来，大概也都习惯了。」

为了安抚蕾妮，根古不断地编织着語言，但一二三却在身後用寒冷的声音說道：

「怎麼可能那麼简單。你们还保持着这麼天真的想法實在是太愚蠢了。」
「愚蠢…是这样吗……一二三大人也是人类的吧？」
「我是因为知道自己并不是什麼高明的人，所以姑且还算好一点。如果同这些出生於獨裁国家，自省意识薄弱的肤浅之人相比，还是我这種用實力堂堂正正地殺人的傢伙更好一点呢。」

比起这个，现在出門，以後混乱的时候要想有房間是相當困难的，所以要事先準備好。这麼說着，然後一二三动身準備离开房間。

「诶……一二三大人要去哪裡？」

因为蕾妮向自己提問，所以一二三稍作停留然後回过頭来。

「你们在保護着这个街道的吧？比起那样弱小无趣的戰鬥，把人类的城市有趣地破壊掉不是更加好玩的吗？（そんなチマチマした戰闘より、人間の街の方に面白い壊れかけがいるから、そっちと遊んでくる）」

这麼說着，一二三轉身离开了。
然後，交接着进入，从房間外扑进来的是海倫。
海倫急切地跑向在沙發上坐着的蕾妮，然後因为体力的消耗而大口大口地喘气着。

「海倫，發生了什麼吗？！」
「人…很、很多的人！」
「难、难道已经攻过来了？！」

抓住打算就这样飞奔出去的根古的衣服，海倫摇了摇頭。

「并、并不是那样！」

根古和蕾妮一齊看向拉住根古衣服、大口大口地調整着呼吸的海倫。

「是来貧民窟裡寻求帮助的人类……而且，有數十人！」

介於人和獸人都被殺死这样诡異的事件一直在不断地持续，貴族階級和富人们居住的区域进入了严密的戒備状态，士兵和騎士昼夜不停地在街道上巡逻着。
理所當然的，恐怖在平民们之間蔓延着，不过按照索德蘭特的上层的指示，士兵们對平民的态度变得非常冷淡。

「为什麼不到这裡来巡回！以前从来没有过这样不是吗？！」

在貴族街的入口，一个看上去大概四十歳左右的中年人这麼對士兵叫喊着。

「现在是非常时期，所以和平时的巡回是不同的！好了，快点回去！」
「平时就是为了得到你们的保護所以才一再容忍着你们从店裡顺走東西这样的行为，现在却这样把我们弃之不顧了，好好地把錢还回来啊！」
「哼、那只是为了保護那时候的你们的安全才得到的東西，所以和现在的事情没有關係！」

看着一脸装糊塗的士兵，男人下意识地捏住了拳頭，發出了『喀拉喀拉』的声音。就在将要忍不住怒气的时候，被赶来的其他店的老板们拖走了。

「笨蛋！动动腦子就知道…这麼闹下去的話会被士兵殺掉的！」

这样被拖回到自己的店之後，男人终於忍不住嚎啕大哭起来。
不只是这个男人，还有作为平民从出生开始就在这裡生活的人们。大家都是为了能够被保護、为了治安，就算是经常受到小额的『光顧』、被那样蛮横的士兵欺负，也一直忍耐着──但是现在却被抛弃掉了。
所以无论是谁，内心中澎湃着的、想哭的心情都是一样的。

「……大家都淡定下来，我们不应该让別人決定自己的生死。」
「但是…犯人的話因为是隨机的，所以就算是士兵巡逻着也没有办法确保无事不是吗？」

浓烈的压抑感从男人们的背後袭来，无论是谁，都怀着难受的心情。
这不單單是他们的問题，同时还有自己的妻子、儿女、自己的父母、自己維持生计的重要的店面。如果出了什麼事情，那就根本連後悔都来不及了。

「如果…依赖貧民街的熟人……」
「獸人裡做木工的店裡的人吗？确實是有着巨大的腕力……」
「對啊，可以去请求獸人的保護。」

肉铺店裡的男人小声提出的建议，但是并没有被立馬接受。

「啊，你们到底在想什麼啊，这不是像把敌人请进来一样吗？」
「是这样啊，如果獸人在街道徘徊着的話，士兵们……会怎麼样啊？」
「那个士兵不会再来了、这样的話……」

虽然絶對没有大声的說，但是肉铺的男人說的話却让其他男人都完全默不作声了。

「木匠们常常被獸人们委托过来買肉，并不是被骗或者被威胁着什麼的也就算了，怎麼說呢，请求朋友们来帮忙的感覺……」
「如果那麼說的話，那麼我那裡的客人们也会慢慢地多起来呢……」

先是被菜铺的伙计赞同着，隨後賣金属器具和木制品的小東西的店的店主，两个人也好像是突然明白了什麼一样的点了点頭。

「我對那些下三滥的士兵们，已经彻底地感到厌烦了。」

肉铺的男人把頭沉沉地低下沉默了一会，稍後则是扬起了脸，露出了十分认真的严肃的眼神。

「和家人說、带上家人去貧民窟一起请求一次的話……」
「等等！我、我也去！」

继毅然地下定了決心起身準備离开的肉铺的男人之後，菜谱的伙计也应和着，然後起身离开，追赶着肉铺的男人。
留下的數名男人们低沉着頭，看不見脸，皱着眉毛沉默着。

「……我也去，比起那些没有用处的傢伙们，如果是和性情溫和的獸人一起的話，会好很多的吧？」

满脸泪痕的麵包店店主也起身然後前去追赶菜店和肉店的伙计。
留下的男人们也互相的商談着。农夫和猎人们，以及木匠也混杂着商談的結果则是，除了无论如何也无法接受獸人的數名，其他的平民们通过在貧民街出入的木匠，向獸人拜托街的巡回和對家人的保護。
就这麼決定了下来。

「真可怜啊，这不是完全乱套了吗……」

这是在晚上没有一个外出的人，也没有了巡回的士兵的街道。
如果說是幽灵的城市也完全不为过吧。能够發现，街道的居民也不断地减少着，大多都到貧民窟裡去寻找帮助了，少數还留在这裡的人们则是隐藏着气息地藏在家裡。

「不过嘛，那人好像是獸人呢。」

在夜色深沉，显得昏暗的夜路中，看着眼前的場景，一二三指着前方那个獠牙露在嘴外的人，如此說道。
一二三也并没有拔刀，而是把左手揣到怀裡，用右手直直的指向眼前的傢伙，指明着眼前的獸人。

「疯了吗……？我期待着獸人们能够得到自由的意志、你们人类能明白什麼！」
「自由啊……」

面對着激昂地吼叫着的薩路古，一二三也依然保持着原来的笑容。

「因为是被压抑着的自由，所以才被反抗了吧。你所說的自由，只是将自己的自由強加给別人的吧。傲慢地将自己的意志強加给別人来實现自由的傢伙，不就像是某个人类的国王一样吗？」

結果，被一二三指出只是压迫者的自由，不过是虚伪之物而无法接受，薩路古竟然像个孩子一样大叫着肆虐起来──某種意義上薩路古已经被一二三用言語斩殺掉了吧？

「唔噢噢噢噢噢噢噢──！」

无法用言語反驳，於是乾脆就使用了暴力。薩路古压低重心，弯曲着身子，手脚并用地跑到一二三面前，目标是撕裂一二三的肚子，然後露出了尖锐的獠牙。

「你啊……」

一二三抓住和服裙子的下摆的全部，然後像鬥牛士一样巧妙地扭轉身体让过去，最後尽情地踢飞了擦过自己身旁的薩路古。

「咕叽──！」

發出了这样难堪的声音，一瞬間周圍升起灰尘，从跑的气势变成狼狈样地在地面滚轉的薩路古，強行忍住胫骨的剧痛，站了起来。

「怎麼說呢？」

这麼說着，一二三再次用手指指向了薩路古

「你和在这个国家自称为王的傢伙真是相似呢。殺死了獸人之後，不断地吹嘘着以前的功绩和现在的戰鬥力来率領着周圍这一点──真是和用力量強行压迫自由的你一样傲慢呢。」

在一二三說話的期間，薩路古则奋力地向其發动了攻击。
如同金属一样發出『咔吱』的可怕声音的獠牙，配合着連铁也能够轻易一分为二的尖锐的利爪，直直袭向身姿像柳枝一样摇摆不定着的一二三。

「王所谓的自由，是通过虐待獸人和平民得到的，但是你所做的事，又和他有什麼不同呢？！」

「完！全！不！同！」

熊獸人用力地向下捶着拳頭，直直的打向了地面。
在地面上發出轰隆的声音，就像大象碾过一样。
乘着这个瞬間，一二三毫不犹豫地将从黑魔法裡变出来的細刺扎入薩路古手臂外侧上感应痛覺的穴位。（这裡应该是空手吧？虽然咱也不知道……）

面對着发麻并无比疼痛着的手臂，薩路古本能的将手肘狠狠的抱住。

「那麼，就向我証明吧，你解放獸人的意志！如果想要打倒人类然後把獸人解放出来的話，可不是單單在这裡的泥泞中摸爬滚打就能做得到的！」

这麼說着，一二三的手指指向了背後的城池。

「看吧，元凶就在哪裡哦？明明獸人就正被城市这样的牢笼囚禁着，而使他们甚至忘记了在广阔荒野的生活的元凶人类就在那裡……好好想一下，现在是和我戰鬥的时候吗？」

一边抚摩着刺痛着的手肘，薩路古一边注視一二三，一边认真地听着一二三說着。

「……为什麼，打算让我殺死你们的王？」

面對着眼前熊獸人的提問，一二三简單地回答着。

「我只是單纯的喜欢着獸人戰鬥的本能，所以稍微想帮忙呢。」

薩路古哆哆嗦嗦的摇着頭，然後将手臂的皮毛上沾染着的灰尘打落。

「竟然支持殺死同类的行为吗？虽然我完全无法理解你的心情，但是對你的作戰方式确實是很欣赏的。的确，我的敌人是这个国家的王，也的确打算着将囚困獸人的人解決掉……」

薩路古沉默着，然後抬起頭凝視着远方的城池。

「如果那个王就是始作俑者的話，那麼殺掉就好了。如果那并不是这样，那就继续的殺下去吧。通过我的行为，獸人们也会醒悟吧，我这样相信着。」

薩路古的瞳孔中不知何时充满了和陽光一样溫柔的東西，但是其中疯狂的神色却一点也没有减少──这麼确认了的一二三露出了愉悦的笑容。

「如果明白的話，那就抓紧吧。」

被一二三催促着的薩路古，如同忘记了疼痛一般的向着城池跑去。
見証了那样的決心的一二三，从闇魔法中取出了锁镰。

「是不是应该去观赏一下熊先生的戰鬥呢？」

这麼說着，一二三拐进了胡同，然後用肉眼无法辨认的風一样的速度快速地消失了。
用着能够将狂奔的薩路古都能超过的速度，一二三先行到達了貴族街。
就那样无視着巡回着的士兵，迅速移动着的一二三选择了一个能看清整个城市的位置，然後俯瞰着。
城堡的門是开着的，在門衛们對面巨大的庭院那裡，篝火的光芒闪烁着，騎士们以及那些士兵们排列着。仔細听的話能够發现都在討论着貧民街的事情。
一二三仰望着斑驳的夜空，然後惬意的深呼吸着。把夜晚溫暖而乾燥的空气吸入肺裡的那種感覺，让人感覺十分舒适。
在此期間，騎士和士兵们似乎从城中出發了，目的是貧民街。
一二三看着他们的路線，确认了他们不会和薩路古碰頭这一件事。

「那麼……两場表演分別是熊獸人君對陣国王大人，以及貧民窟裡的羊獸人桑带領的獸人们對抗正规軍吗……」

一二三一边想象着戰鬥結束时的样子，一边将手中的锁镰的砝码（前面我译成了分铜）滴溜溜的轉着，然後露出了享受的笑容。

「无论結果怎麼样，过程也总是相當的让人享受啊……」

因为一个外来者，城中涌动的暗流即将掀起巨大的狂潮。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
96.Satisfaction
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

那麼…鞠躬……

騎士们與貧民窟居民的接触，创造了这次会話的开始。
貧民窟的入口被數位用自己的体型不断昭示着自己力量的強大的獸人用身体做成墙壁挡住了，似乎是在无言的說着『一方通行』这样的話。

「让开啊！獸人！」

在谒見之間被王命令與獸人进行談判的澤布魯（ゼブル），高傲的在馬上用居高临下的姿态俯瞰着眼前的獸人。

「哼，你们即使是固守着这小小的地方，寿命也不会延長多少。與其被幸福的夺去生命，不如作为奴隷生存下去要更好吗？！」

完全不是协商时說的台词就这麼从澤布魯口中出现，然後貧民窟裡出现了比獸人的人數还要多的人类探出了頭。

「等一下！这裡还有人呢！」

从獸人们之間，伸出一条挥舞着来主张自己存在的手臂。
但是澤布魯却冷淡的回答着。

「汝等貧民的贱命，與吾等高尚的使命相比根本不用犹豫！让肮髒的獸人为自己愚蠢的行为付出代價便就足够了！」
「那、那个士兵没有保護我们！」

面對着用会让喉咙壊掉的声音表達着的男人，澤布魯用带着鼻音的笑声回应着。

「现在看来也的确不值得保護，是这样呢？」
「那样的話……」

一只獸人将右手放在已经无力的跪下的那人的肩膀上，然後小声的說着。

「放心吧，我们会好好的守護你们的。」
「對啊，不得不對这裡的人们表達我们的感謝之情，諸如此类。」

看着咯咯的笑着的豹獸人，澤布魯因为感到不快而咧开了嘴角。

「混蛋、畜生不要使用人的語言啊！全员，拔劍！」

总共五十人左右的騎士们整齊的排成了一排，相继着将劍拔出的場景，要說是奇观也不过分吧，不过站在相對的立場的話，或许就不会那麼覺得了。
特別是专属于馬上騎士的、用於从上到下斩殺馬的長劍，看起来更是威風凛凛。
不过看到这样的場景，獸人们却稍微感到了餘裕。

「噢噢！来了来了！」

狗獸人根古也在这裡。
在接受一二三的指导时，被重点教学的根古，专注的看着眼前的騎士们，没有一点动摇。

「哼！和一二三大人的威压相比起来，这些傢伙简直是連屁也算不上！」

周圍的獸人也赞同着这麼辱罵着的根古的想法。
那麼就和预想的一样了。（見ると、想定通り馬を使う騎士が兵士を置いてけぼりにして突出してくる。）

「好嘞！那就按照教的那样去做吧！」
「啊！」

鼓足了幹劲的獸人们所做的第一件事情，那就是先行驱散貧民窟裡的人类。
充满着力气的獸人们扛着不禁哑然的人们，整齊的撤退着。

「果然感到了畏惧了吗！獸人们！」
「就这样一口气的进到貧民街把它们都殺掉吧！」

趾高气昂的騎士们加快了馬的速度，从後面紧跟的士兵们倒也没有介意，就这样一直向貧民窟的内部不断突进着。

「我是第一个到場的！……咕呜！」

澤布魯驱使的馬因为突然的失去了平衡而跌倒在地。
在被抖落到地上一脸狼狈的澤布魯面前的，是挡住了道路的壮硕的虎獸人。

「哟，从馬上掉下来的感覺可还享受？」
「呵！野蛮的挥舞爪子，不解風趣的獸……？！」

在澤布魯剛剛拾起長劍站起来的时候，虎獸人用惊人的力气将長过３ｍ的原木从其頭顶掠过。

「啊，除了挥动就什麼都不会的，可不只有手臂！」

用全力挥动着手中的原木，澤布魯被大街的墙摔倒，然後受到波及，強行被退出了戰場。（力いっぱい振り抜かれた丸太で、ゼブルは通りの壁に叩きつけられ、板壁を突き破って戰場から強制的に退場となった）

在此期間，接連靠近的騎士们也受到了波及，导致連着馬匹一起摔倒。

「哼，这样啊，真是轻鬆。」

确认着距离，根古對按照计划进行着的事态不禁發出笑声。
虽然說只是十分简單的陷阱，單纯只是把貧民窟所有的入口裡２０厘米深度的陷阱大量的完成了而已。
用車轮碾过会被无視掉，但如果是人类與馬的脚的話，就要另當別论了。
而且，通过「刃立切难模仿什麼的，馬上就能记住的吧」（刃を立てて切るなんて難しい真似、すぐに覚えられるわけないだろう），一二三这样让人感謝的考虑，拥有力气的獸人扛上了原木，没有力气的獸人则拿上了長槍。
在長劍无法触及的距离但長槍够得到的距离戰鬥，被長槍刺穿是毫无疑問的吧。看見被原木毁的不成模样的騎士的姿态，後面跟隨着的士兵也下意识的停下了脚步。在狭窄的貧民街的入口，姑且能够确认存活的騎士们，一边發出呻吟声一边打算着躲避，但却被堵住了。

「人类在人类的智慧下被弄成这样，作为笑話一点也不好笑啊……」

根古勉強的露出了笑容。
难以想象騎士们会败给獸人，索德蘭特的王──布爾魯，在被昏暗的灯光照耀着的房間裡，出了一身汗之後喝着酒。
在被汗水沁透的床上，一絲不挂的猫獸人的呼吸渐渐变得微弱，然後倒在了床上。

「啊，今天晚上可真是享受啊，值得表扬。」

赞扬着流过喉咙的酒精美妙的味道，看也不看猫獸人一眼。

「诶！谁，快继续拿酒来哦！」

布爾魯大声的呼喊着。
但是，已经不可能有人回应了。

「唔啊！难道一个人都不在吗？！」

回应着充满怒气的話語，房門总算是被打开了。
然而进来的却是一位熊獸人。

「这一层的所有人都被解決掉了，然而下一个就是你了。」

全身染上了血腥的色彩的薩路古咧着嘴笑着，然後用手指着作为凶器的獠牙。

「真是无能的護衛哟……竟然要让王亲自驱逐害獸，那些騎士们真是嫩的需要回炉重造一下才行啊……」

这麼說着的布爾魯抽出横斜在床旁的巨劍，然後扭轉身姿朝向薩路古。虽然仅仅是披着一件睡衣的程度，但是其溢出的武士的威压却是难以言說的程度。

「能够被我手中这有着斩裂你们这種野獸、開闢荒野、建立国家这般淵源的传說之劍斩殺，你就算死掉也是莫大的光荣了吧！」
「哼！愚蠢，要死的是你啊！这街道上所有的獸人，我都会一一解放！」
「低贱的傢伙，不要口出狂言！」

这麼說着，布爾魯用极快的速度直直探向薩路古身前。
薩路古推出右手，然後扭轉身姿躲过巨劍的竖斩。
尖锐的利爪被巨劍挡开，然後偏离了轨道。

「以野獸的身份而言，真是很不错的戰鬥哟！」

用粗犷的手臂抑制住向自己頭部袭击的巨劍，然後薩路古露出獠牙用狠咬来进行着反击。
肌肉與骨頭摩擦的声音不断的持续着，薩路古身上的刀伤一点点的增加，而布爾魯也好不到哪儿去，额頭上激烈的流着鮮血，身上的磕碰伤痕也不少。

「难得有着能够與我一戰之人，不过……到此为止了！」

从之前开始就薩路古就因为不断戰鬥和警戒着消耗了不少的体力，因为疲勞值達到了巅峰，所以薩路古的行动肉眼可見的变得笨拙起来。虽然到此为止都能一一应付着自己的攻击，但如果連续的攻击下去也会吃不消的──布爾魯做出了这样的判断。
下一击、就让戰鬥結束吧！
但是，却出乎意料的遇到了难以置信的障碍。

「咕？！」

布爾魯的大腿被床上的猫獸人用双臂紧紧的抱住。

「贱人！」

情緒激昂的布爾魯用全力的踹着猫獸人的頭部，很快就能够发覺到猫獸人失去了呼吸。
但是，这个空隙已经足以！

「噢噢噢噢哦哦哦！！！」

高昂的吼叫着的薩路古用尽最後一点力气，将利爪捅入布爾魯的腹部，然後全力的将其貫穿，在布爾魯的肚子上绽放了血色的花朵。

「咕…呜……」

将从肚子裡涌上喉咙的鮮血吐出，布爾魯无力的跪在了地上。

「你…输了……」

就如同布爾魯的判断，这一击已经是薩路古的极限了。如果避开了这一击，那麼狼藉的跪在地上的，一定是薩路古没错了。
看准了这个机会，已经在地上一动不动的猫獸人，创造了薩路古的胜利。
看着那頭部扭曲着的歪斜、眼神空虚着的尸体，薩路古让眼泪肆意的流下。

「對不起、如果我能更強一点的話……」
「诶诶？勉強是赶上了吗？啊……出局了啊。」

在不可能有別人出现的房間裡，除了薩路古之外的男人發出了声音。

「谁？！」
「哟嚯～」

在第五层的房間的窗户，这相當之高的位置，一二三突兀的出现了。
在窗外悬挂着镰刀，一二三用轻鬆的动作翻到房間裡面。
轉动視線，注視着薩路古，「还有气呢」这样的說着，然後从黑魔法裡拿出了魔法回復藥，毫不吝啬的洒在了布爾魯的伤口上。

「你在…做什麼……」
「啊，下面是轮到你了呢，所以……」

这麼說着，又向着薩路古的頭部追加了一瓶回復藥，同样的打开瓶蓋全部倾倒了下去。

「……伤口？！」

全部是布爾魯的利劍划伤的身体，一下的恢復成无伤时的样子。从惊讶中渐渐回復着状态，下一秒薩路古突然反应过来布爾魯也被使用了同样的東西。

「不会吧？！」
「唔……」

正是把薩路古恐惧着的事情化为了现實，明明应该是在濒死边緣的布爾魯一边發出呻吟一边缓缓的坐了起来，俯視着自己用肉眼可見的速度癒合着的身体。

「到底什麼时候…好起来的……」
「醒的太慢了，赶快给我起来，伤应该已经好了。」
「你干的……？」

抚摸着破碎的長袍掩蓋着的腹部，布爾魯站了起来。

「虽然不知道是什麼样的魔法，但是能够让身体快速癒合，實在是很值得赞扬的好東西啊……」
「的确是这样呢……」

然後一二三用手指依次指着前一分钟还處於厮殺状态的两人。

「那麼现在就轮到我了咯？因为不喜欢欺负弱小，所以姑且是治療了一下。」

大概是感慨着这样騎士道精神溢出的情况，一二三笑了起来。但是布爾魯则完全没有办法發出笑声。

「即使是立下了復活王这样的大功，但是你那是什麼态度啊！」
「是啊是啊，就是这样。」

一二三依然保持着那样的笑容。

「王啊什麼的，怎麼样都无所谓啦。毕竟是收到了帮助的生命，所以礼仪什麼的就自然免去了。」
「哼，真是下贱的男人。說吧，你想要什麼？」

一二三瞥了一眼将双手交叉着，用轻視的目光看着自己的布爾魯，笑着回答了。

「这个国家。」
「哈？！」
「如果不这麼做的話，小心生命在此终結掉了哦？」
「你这傢伙竟敢威胁身为王的我吗？！」

布爾魯抓住手边的巨劍，以一二三的项上人頭为目标将巨劍挥舞下来。
但是，巨劍只是稍稍移动，立即就像突然被按了暂停键一样，停滞在了空中。

「不願意的話也没有办法啊…那麼就只能选择戰鬥了，两个人一起上也无所谓，虽然并不覺得你们能够做得到呢。」

在一二三話語結束之时，薩路古與布爾魯都争先恐後的向一二三袭击。「薩路古你一个人凑什麼熱闹……」

薩路古用利爪刺向一二三的腹部，而布爾魯则用巨劍挥向一二三的脖子，两人同时作出了这样的动作。

「这样就好了嘛……」

瞄准进入了攻击範圍的一二三，薩路古伸長利爪、露出獠牙袭向一二三。

「嘴巴张开的时候不小心可不行呢。」

一二三打向手中寸鐵前方的、薩路古尖锐的牙齿。
首次感受到了牙齿断裂掉时钻心的痛苦下意识的向後退了一步，然後蹲在了地上。这个时候，薩路古身後的布爾魯则冲出去用巨劍想一二三挥去。

「噢噢噢！死吧！」

如此重量的巨劍，用相當之快的速度逼近。
一二三判断出如果使用锁镰很有可能会损壊，於是伸出左手抓住布爾魯的右臂然後将还在調整着气息的布爾魯一口气丢到了身後。

「咕呜呜呜──！」

對将自己投掷出去，布爾魯對这样巨大的力量感到吃惊，然後笨拙的跌倒在地上。
與此同时，一二三也轉过頭来，剛好看到了正勉強準備从地上爬起来，準備攻击的薩路古的身姿。
薩路古深呼一口气，绷直全身，冲向一二三，然後用尖锐的利刺勉強的划破一二三「俊美的（笑）」的脸庞。

「已经够了。」

这麼低沉着气息說着，一二三毫不犹豫的用肉眼无法识別的速度伸出手来，然後攀上薩路古的手臂，将其肘關节压到地上。
一二三細眯着眼睛，然後對着薩路古的脖子，絲毫没有宽恕的挥下了手上的锁镰。

（唔……到此就要結束了吗…我的、革命…？啊……抱歉，女兒、妻子……）

感覺到生命走到终点的一瞬間，就如同传說中的一样，薩路古的眼前闪现出走馬观花一样的場景。浮现在其眼前的，正是自己珍愛着的女兒……
不想就这麼睡去，不想就这麼不得不得放弃掉…还想、还想再努力一下啊啊啊！
然後薩路古的意识就一瞬間的坠落掉了。「这两段稍微改了一下不然感覺怪怪的」
「…如果仅仅是解決掉獸人那还可以理解，但是为什麼…連人类也？」

布爾魯用巨劍将无法行动的身体支撑，然後喘息着询問眼前可怕的男人。
一二三闭上了双眼，从怀裡取出白紙擦去锁镰刀刃上的血渍後，将锁链收納到闇魔法裡面。空手的一二三，摆出了一脚在前一脚在後的姿势。

「只是單纯的寻求…不，渴望着殺戮的樂趣而徘徊在这个世界罢了哦？」
「混蛋、真是疯子……」

终於将劍拾起，然後扛到了肩上的布爾魯，面對着眼前的一二三那尽管是空手，也異常到诡異的程度的存在的威压，一瞬間對其萌生出敬意與惧怕相融合的情感。
甚至有了『如果能够得到这匹良驹，那麼就算是荒野也能够统治』这样的想法。

「唔噢噢噢噢噢噢噢！！！」

布爾魯呐喊着，然後给了薩路古最後一击，直到确认了其死亡。
如果在最佳状态用出最快、最強的一击的話，或许还有着能够伤害一二三的可能性。
就算会被看破、但就算那样，也成功给你看！
布爾魯这麼想着，用着如同薩路古一样的方法，冲向一二三。然後就在一二三将要攀住自己的手肘的一瞬間做出了對应。
但是與之相對的是，一二三终止手上的动作进入布爾魯的怀前，改变力气的走向，然後伸出手扭断布爾魯的脖子。「这一段翻译出来比较扯所以腦补了一下」

看着面前依次躺下的三个尸体的屋子，一二三一边露出骇人的微笑，一边伸出右手将脸颊上的伤口溢出的鮮血擦拭後，然後用舌頭品尝起鮮血浓郁的味道来。

「把这个場景腦补成一十一的話好带感…我已经受不了了，感覺已经被帅出内伤了，简直是太有魅力的QUQ（對不起最近一直在看神木Dd的剧所以有点出戏？）」
「真遺憾啊……似乎没有更強的了呢？」

一边这麼抱怨着，一二三也因为久违的受到伤害而感到了兴奋，无法压抑的狂笑了起来。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
97.Hook In Mouth
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

目睹了騎士们轻易就被打倒的冲击性場面的士兵，纷纷大喊着「撤退！」这句話，接着争先恐後地从戰場逃走了。
那句話只是因为士兵们對於死亡單纯的恐惧，才脱口而出的罢了。但谁都没有在意这点。因为有了「撤退！」这一句話，他们才能不负任何责任地从戰場逃走。
戰鬥前那種统一的毅然表情到底哪裡去了啊，看着各自逃散的士兵，獸人们齊声欢呼。

「太好了，真是顺利！」

但是，與满面喜色的獸人们不同，人类一方的反应则是困惑。
貧民窟的戰事結束後，他们便在欢呼声中被獸人们迎接了回来。人类们一边接受着獸人们粗魯而熱情的欢迎，一边将身子彼此挨近，因對今後感到不安而低声嘀咕着。

「啊，没問题吗……」

剛才被獸人抬着从戰乱中躲开的男人，已经满頭大汗。

「毕竟殺死了騎士……返回街道後，不会被其他的騎士追究吗？」
「虽然憎恨士兵，但生活因此受到影响的話……」

从狼狈不堪的人类们所在的地方，个子小巧的两名獸人少女带領着其他貧民窟的獸人们，拨开人群走了出来。
来的正是蕾妮與海倫两人。

「那麼，乾脆就这麼留在这裡生活如何？」

蕾妮接下剛才的話题，给出了建议。但人类们一瞬之間却无法完全理解。

「这是對将各種各样的事情教给了我们的大家的謝礼。而且，房屋也要再次修理，要做的事情也还有很多。」
「就是說呢，獸人们不懂的事情也还有很多。」

海倫也對蕾妮的建议赞同道，周圍的獸人们同样表示着欢迎。

「但是，这裡是獸人们的街道啊……」

看到迷茫着的人类男性，蕾妮反而感到更加費解。

「……但是，又有哪裡不同啊？」
「哈？」

看到嘴都合不拢了的對方，海倫抖动着自己的長耳朵笑了出来。

「你们人类，总是把我们獸人當作是一样的存在吧。但荒野之中可没有这種事。无论我，还是蕾妮，在荒野之中都有被虎獸人或狼獸人袭击的可能。」

而现在，不同的獸人種族已经像这样生活在了一起，即便再加上人类，也谁都不会在意的。海倫說道。
那句話不仅让人类，就連獸人们也开始面面相觑了。
现在在場的有人类和兔獸人，羊獸人、豹獸人與虎獸人，以及狗獸人、狼獸人等等。虽然大家種族不同，但對外表习惯了的話，其實也没有多大的区別。

「这裡也就是一二三桑曾說过的，『獸人社会與人类社会所不同，異常的地方』吧。如果不是壊人的話，无论種族如何不都没有關係吗？」

對蕾妮的观点表示同意，浮现出苦笑的海倫也点了点頭。

「獸人应该习惯人类，人类也该习惯獸人。那傢伙是这麼說的。當然，我们也是这麼认为的。」
「但是，这也没什麼不好吧？」

獸人的集体中，根古慢慢将那狗獸人所特有的長鼻子探出。

「现在，蕾妮小姐和海倫小姐就是这条街道中名副其實的代表。所以两位这麼說的話，无论是谁都不会抱怨的。」

听了根古的話，蕾妮她们慢慢轉动着脖子，而周圍的獸人们都露出了笑容。
蕾妮也露出了微笑，然後轉过身来，面對着人类们。

「就是这样的，所以这条街道，即便是人类也表示欢迎。」
「啊，非常感謝……」
「但是騎士和士兵们，也不会就这麼放着不管的吧。」

所以，这裡现在还不是安居之地。看着人们无法平静的样子，蕾妮對他们以自己一貫平静而溫柔的的声音继续說道。
然後，接下来的話，让在場的獸人们彻底无言了。

「但是一二三桑人已经去到王城了吧，大概会有办法的。」
「那，那个……一二三桑是？」

人类他们一直都以为是蕾妮和海倫在發出指示，所以不知道从未露过脸的一二三的事情。
但是，这幾天内曾見过他的獸人们，特別是参加过訓練的自警團成员，脸色即便在体毛的掩蓋下，也明显地发青了。
看着他们那个样子的人类们，也感覺到已经發生了什麼重大的事情。

「蕾妮小姐所說的『一二三桑』，是前往了人类的街道要做什麼吧？为什麼会以王城为目的地？」
「之前，說了要去王城和国王談談，现在大概是在……」

人类们看着叹了口气垂下肩膀的獸人们，本来还以为会發生争鬥，但从結果来看，仅是自己在杞人忧天罢了，因此也安心地叹了口气。

「那麼，到底是怎麼一回事？」
「就是这麼一回事。」

看着全然无法理解的人类们，一名虎獸人答道。

「一二三大人的話，不可能只是『談談」就回来的。』
「上次也是，說是要去迎接逃跑的士兵们，結果士兵就死得一个不剩了。」
「那麼，暂时是不可能再有戰鬥了。」

解散吧。獸人们一边說着，一边兴奋地交談着方才戰鬥中發生的事情，一边动身回家了。
留在原地的，便仅剩仍发着呆的人类们。而海倫则對他们打了招呼。

「哎呀，总而言之，先带你们去睡覺的地方。所以，请跟过来。」

饭菜也有哦。第一次感到肚子饿了的人类们，坦率地跟着海倫离开了。
貧民窟中發生的戰鬥，便就这麼以谁都未曾料到的方式收尾了。
直到抵達布爾魯王的房間为止，王城中被殺害了的人类已超过三十名。负责于夜間護衛王的房間的士兵和騎士幾乎被屠殺殆尽。

「这，这是……！」

为了收拾王與獸人性事後的房間，士兵来到了王的寝室。因为王习惯於将獸人的女性赶回地牢，自己一个人入睡，所以值班的士兵们会在夜晚规定的时間来到王的寝室，进行清扫和搬运的工作。不过，现在他们所看到的，却是完全與往日相悖的景象。
走廊的各个地方，都滚动着脖子或腹部被洞开的人类尸体。
无论哪具尸体都是一脸苦闷的表情，紧紧地握住了武器。

「不得了了！有侵入者！」

二人组的士兵们，一边如此大声呼喊着，一边因为这紧急事态而闯入了王的寝室。

「唔……」

房間内存在着的，仅是三具尸体。
分別是王从地牢中叫出的猫獸人女性、身为他们主人的王，以及从未見过的熊獸人男性。
猫獸人的頭扭向了平时不可能的方向。王也同样，一看就知道脖子已经折断了。熊獸人则是从脖子处渗出大量的鮮血，腦袋不过是勉強連接在颈项处的刀伤上。

「到底發生了什麼？」

因为这完全出乎於意料的情况，士兵无法做出判断，而向同事询問道。

「就算問我也……」

但同事也不知道该如何是好。
然後，从外面传来了更加嘈杂的声音。

「前往貧民窟的傢伙好像回来了……到底怎麼了？」

两名士兵从卧室的窗户往外看去，凝神細望的話，能見到一边冒冒失失地呼喊，一边接近的集團。

「胡乱地跑了过来，也没看見騎士们的身影……」
「让开！」

推开同事确认着窗外情况的士兵，用眼睛捕捉到了那些举着火把拼命逃往王城的士兵们的身影。
看到那个後，士兵立刻匆匆忙忙地脱下了上半身的鎧甲，换上了平时穿的麻布衣服。

「你在幹什麼啊？」
「逃跑。」
「哈？」
「那些傢伙，是騎士们被打倒之後逃回来的吧。看表情就知道了。」

因为小腿的部分很难脱下，所以士兵取出腰間挂着的小刀将革带切断。

「看情况，国王显然也是與獸人互殺而死了吧。并且，軍队从貧民窟败出得也太快了，应该是轻易地输给獸人了。」

士兵换上轻装，腰間只佩戴了長劍和錢包。

「那麼……」
「继续留在这裡的話，迟早会被从貧民窟攻来的獸人给殺死的。」
「……我，我也跟你一起去！」

急忙脱下鎧甲的士兵，跟在同事身後，离开了王的寝室。
谁都不在了的房間中，一二三从窗户探出頭来。
一直用锁镰挂在墙上，握着分铜耸拉在窗外的一二三，往跟同事一起逃跑的士兵看去。

「如果仔細看的話，就会發现獸人并没有追来的吧。」

逃跑的判断是不错，但观察还不够仔細啊。

「算了，反正这个国家的紧箍已经松落了。」

一二三看向王的尸体。
王脸上满是痛苦與愤怒的表情，一言以蔽之的話就是非常壮烈。

「这傢伙自己的存在太过巨大了，所以一旦不復存在，出现的漏洞就将再也无法填补。如果王还活着的話，士兵们也不会逃跑了。」

後面就是蕾妮她们的工作了，一二三离开了王城。
王城中所留下的，仅有众多的尸体，以及什麼都不知道而熟睡在员工宿舍中的佣人们而已。
然後，發现了因士兵们逃亡而被延迟报告的惨状时，王城无可避免地陷入了巨大的混乱。
作为先锋對貧民窟进行攻击，却被原木命中的澤布魯，虽然人被吹飞，却在废屋瓦砾的掩藏下，存活了下来。

「咕……难道，是被原木打飞了吗……」

金属鎧胸口的部分凹陷了下去，連接部分也完全扭曲，怎麼看都是處於全毁的状态。

「但是，真没想到獸人会去构筑街道。算了。」

一边說着，澤布魯的脸一边發生了变化。
嘴角長出锐利的獠牙，脸色也变得灰暗。耳朵尖而細長，面颊瘦削，就像是童話故事裡出现的精靈一样。

「使獸人與人类相敌對的策略正顺利實施着，已经没有必要再去扮作这个国家的貴族了。」
「哎呀，这種話可不能當作没听見。」

本来只是打算自言自語，却突然被接了話的澤布魯，以无法想象已经负伤了的敏捷身手一个打滚，捡起了地上的劍。

「谁？」
「我的事情怎样都好。比起这个，剛才所說的『使獸人與人类相敌對』，来更详細地告诉我吧。」

从黑暗中现身的是一二三。
自堆叠着騎士尸体的貧民窟入口返回时，因为从废屋中發现了气息而赶来看看。（話說你们管殺不管埋啊……真是太过分了……）

「長耳朵，精靈吗？」

要是那麼說的話，肤色太暗呢。一二三對此感到困惑。而澤布魯则絲毫不敢大意地持劍摆好架势，然後往地上吐了一口唾沫。

「別把我和那種小屁孩相提并论。我，是被你们人类称作魔人族的種族之一员。比起这个，你是谁啊？跟和獸人在一起的人类不一样，不过……」

澤布魯一边說着，一边做好了释放魔法的準備。
眼前的男人非常危險，澤布魯的直覺大喊着。對於比起戰鬥更擅長幻化的澤布魯来說，并没有用劍能正面取胜的自信。

「我……」

一二三开口的瞬間，澤布魯举起劍，假装将其挥出的同时，伸出了右手。

「雷击！……哈啊？」

释放出擅長的雷魔法，确信了胜利的澤布魯，却發现雷击竟被一二三用从怀中取出的寸鐵弹开了。（这是什麼原理……）

比变得焦黑的寸鐵掉落在地更快，一二三用刀斩向澤布魯的双腿。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

双腿都被从膝蓋以下夺走了的澤布魯，一屁股跌倒在了废墟上。
澤布魯的脸因痛苦而扭曲着，左手中的劍就这麼被扔在了一旁。一二三展开闇魔法将其吸入。

「魔人族？」

一二三用脚踏住澤布魯的腹部，如此問道。
失去劍和双腿，身体也被死死压在地板上的澤布魯，整个脸因愤怒而涨得通紅。

「还挺精神的呢。」

难道是痛覺神经特別迟钝的種族吗，一二三开始观察起澤布魯。

「回答我剛才的問题。」
「你这混蛋，就算有什麼打算也已经晚了。索德蘭特之中，獸人将会积极地與人类發生衝突吧。这个国家的人口将会锐减，这已经无法阻止了。」
「啊，那也没什麼不好。」

听到一二三的回答後，澤布魯瞪大了眼睛。

「人类與獸人相互争鬥，构筑了这样的大框架，煽动騎士和士兵们莫名排斥獸人的，就是你们吧。多虧如此，我做起事来也变得容易了。」

一二三一直對此抱持有疑問。包括国王在内的騎士與士兵们明明異常地厌惡獸人，却又容忍了貧民窟的存在。而且，王把獸人女性當作夜晚道具的行为也无法理解。

「不过是从最近开始的吧，你所煽动的积极排斥獸人的取向。」

这些對於一二三来說，都非常方便。越是接近王的人，便越是排斥獸人。而还没有被这種價值观渗透的平民们，则轻易地接受了獸人。

「现在，索德蘭特中的人类、荒野中的獸人，以及貧民窟中的獸人與人类等三股势力已经結成了。王被殺害了的貴族们當然不会接受獸人，荒野之中的獸人也不会加入到人类的国家裡来。處於双方的夹缝之中，小鬼她们所建立的混合区域，将被迫为自衛而強化相应的组织吧。」
「你这傢伙，身为人类却给人类带来了危机吗！？」

澤布魯對此感到吃惊，一二三则点了点頭。

「二元化是不行的。如果不至少結成三股势力，策略就没有了存在意義，戰鬥也会变得不下功夫。而且也能當作人类與獸人来往的窗口吧。从今往後，三大势力内的人口组成都将会不停地变化。」

所有人都将为了生存下去而奋鬥，一二三满意地点了点頭。

「这是何等疯狂啊……我们魔人族也只是为了在與人类的戰鬥中获得優势，才会去挑拨獸人與人类對立……你利用人类是打算……」
「辛苦了。把你上司的所在告诉我。」

虽然略微犹豫了一下，但澤布魯还是坦率地回答了。

「精靈森林的更深處，存在着我们魔人族的国家。如果因为殺了我这種程度的存在就得意忘形的話，便到那裡去品味地獄的滋味好了。」
「啊，非常期待。」

一二三低声地自語着，然後用刀刎过澤布魯的脖子。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
98.In A World Like This
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「那样子做的話，一切都将会变得顺利啊。」
「不行。」

因为被乾脆地否定，蕾妮无力地垂下了肩膀。
一二三回来後，在自己专用的小屋中饱饱睡了一覺。起床时，一同品味着充分殺戮了的满足感與熟睡後的清爽感的一二三，来到獸人所经营的食堂中吃了早饭。
而此时来访的，便是被居民们所认可，貧民窟的代表蕾妮與副代表海倫。

「但是，就算你說不行，實际上貧民窟之中，不也是各種各样的獸人们生活在一起吗？」
「是这样没错。但是，如果你们无法意识到这是一个異常的状态的話，是无法继续前进的。」

蕾妮的建议是去劝說居住在荒野之中的獸人们，借此来扩张貧民窟的规模。
虽然王被殺死，騎士的數量也锐减。但不可否认，自整体上的數量而言，貧民窟还處於压倒性的劣势。因此，为了對应今後潜在着的威胁，蕾妮开始抱持有这样的打算。
虽然现在貧民窟與平民街正保持着最低限度的交流。但當王城内的体制重建完毕後，人类将以新王與貴族们为中心，對獸人發动討伐作戰。这样的未来是可以轻易想象得到的。
採用蕾妮的提案的話，就可以完成一定程度上的防衛準備，并使双方的总势力变得大致平衡。
但是，一二三却将其完全否定了。

「你们，都忘了自己以前是如何於荒野的影子中，偷偷摸摸地生存了吗？」
「啊……」
「但是这裡的話，能够安稳地获得食物，住的地方也有。」

蕾妮设法反驳道。但一二三一边大口大口地吃着像是清脆生菜一样的绿叶植物，一边不带感情地答道。

「什麼都不知道的獸人，只听了这種話就会相信吗？难道他们都是些会轻易听信別人的笨蛋吗？」
「只要让他们實际看到的話……」
「遇到完全不相信，也完全不想去看的獸人们，你想怎麼把他们带来人类的城市中？」
「呜……」

提案被逐条驳倒的蕾妮，一边泪目着，一边握紧了放在膝蓋上的双手。
一边悠闲地喝着饭後紅茶，一二三一边故意无視蕾妮，开始眺望起店外獸人與人类们来来往往的貧民窟主干道。
一二三發现，装備有武器的獸人出现率变高了，恐怕是负责巡逻的自警團的人數增加了吧。

「即便放着不管，想要来这个城市定居的獸人也是会增加的吧。出入於荒野與城市的傢伙已经变多了，再加上獸人开始在城外制作田地，因在意而上前搭話的傢伙也是会出现的。」

将紅茶喝乾後，一二三看向蕾妮和海倫，感到无聊般嘟哝着。

「不要半途而废就好。你们已经将这个国家的一部分夺取，然後将其变成了新的地方。接着可就都要靠你们自己了。戰鬥只能夺取，却无法增加其價值。保護国家所需要的是金錢、人才，还有组织。」

一二三不停轉动着已空了的小小木杯。

「器已经完成，剩下的就是其中的内容了。」

一二三站了起来，即将走出店門时，回頭笑道。

「那麼，以後也多加油吧。」
「等一下啊！再多告诉我们一点不好吗！」

海倫以幾乎要撞到一二三身体那样的气势跑了过去，竖起耳朵仰視着他。

「我们的話，还什麼都不知道啊！」
「喂，那边的兔子。」

對於抓住自己的耳朵，将脸靠近到幾乎彼此相触的一二三，海倫不禁紅着脸沉默了。（这个动作就是传說中的拔蘿蔔吗……腦补了一下画面……简直太美……話說一二三最万惡的地方就是把好感度刷满之後……立馬就拍拍屁股闪人了……）

「不要一直想着去询問別人，多用自己的眼睛看看吧。耳朵这麼大的話，也能好好地听取他人的意見的吧。你的腦袋除了用来考虑要如何逃跑，也是可以考虑一下今後该如何生活的吧？」

一二三将手放开後，一边悠闲地走向街道，一边轻轻挥手。

「这个街道之中，我并不是规则。作为奴隷買下的那些人，也隨他们喜欢就好。这裡既不是獸人的街道，也不是人类的城市。这裡是『你们的街道』。所以不是去問该怎麼办，而是自己考虑想要做些什麼。」

就隨你们喜欢的去做吧。今後，我也会在这个世界中戰鬥下去。如果不让自己好好享樂的話，就太虧了。一二三如是說着，消失在了城市的喧嚣之中。

「……走了呢。」
「說了是『我们的街道』吧……喂，海倫。」（結果竟然是蕾妮的事业心比较重……海倫的好感度反而更高……果然傲娇毁一生）

「怎麼了？」

这是受到什麼奇怪的影响了吗，海倫担心地看着身为好友的蕾妮，然後少見地开口笑了。

「有什麼好笑的啊。」
「因为，一二三桑不是說去享樂就好了吗。我也想像一二三桑那样笑啊。那麼，就隨我们喜欢地干吧，也不知道会不会顺利呢？」

蕾妮一边說着，一边开心地哈哈大笑。海倫也覺得自己的心情好起来了。

「是呢，就按照我们喜欢的去做吧。虽然問题堆积如山，但如果太过介意的話，那就没完没了了。」

貧民窟的對外扩展业务，这才剛剛开始。

奧莉嘉再次来到王城时，依梅拉麗雅仍處於迷茫之中。
遣返魔法的真相其實是封印魔法，如果被發现的話，最差的情况是奧莉嘉将依梅拉麗雅與亞特魯視为某種碍事的存在，而決定诉諸武力。

（我的話，不太想刺激對方啊……）

但还没決定要不要使用封印魔法。
虽然还不清楚它對一二三是否有效，但并非送回原来的世界，而是将他在这个世界中封印起来。作为将其召唤来这个世界的元凶本人，这可以說是自己對一二三所能做出的最低劣的行为了。
但是……

「如果那将使这个国家变得更好的話，我就有去做的義务。」

听到侍女通报奧莉嘉已到的声音，依梅拉麗雅回以入室许可。
伴隨着静静的高跟鞋声进入房間的奧莉嘉的身姿，不可思议地给人以如同从出生时起就接受着貴族千金教育般的印象。
奧莉嘉身穿设计與上次接近，不过是淡蓝色的礼服，另外还附加了会给人以利落感的如披肩般的短斗篷。

「久疏問候，女王陛下。」

看到提起裙子的下摆，優雅地寒暄了的奧莉嘉，依梅拉麗雅将其让到沙發中坐下。
膝蓋并齊的那个坐姿，即便是以作为王族的依梅拉麗雅来看，也是仪礼堂堂的存在。而且从貴族们的口風中，从来没有听过因奧莉嘉的奴隷出身而對其感到轻視的發言。不如說仅从行为来看的話，奧莉嘉这边反而更像貴族。

「奧莉嘉桑，是有什麼事吗？」
「嗯，關於用来将我的丈夫，一二三大人封印的魔法的事情。」

奧莉嘉微笑着投下了炸弹般的發言，依梅拉麗雅不禁瞠目結舌。

「陛下，您应该再多下些工夫，来练习如何掩飾自己的表情才是。就像我的丈夫那样，将自己伪装成身负重伤的逼真演技……」
「请，请稍等一下，奧莉嘉桑。」
「怎麼了吗？」

因为让自己引以为豪的，關於一二三方面的話题被打断，奧莉嘉不高兴地反問道。而依梅拉麗雅则在調整好呼吸後，满頭是汗地继续道。

「那个，所谓的封印魔法……是？」
「哎呀，还以为您已经从宰相那裡听說了。」
「……您究竟知晓到何種程度了？」
「古代魔法其實是封印魔法这種程度吧。因此，我这次前来只是想問問陛下，您究竟有何打算？」

看着用被準備好的紅茶轻轻润了润喉咙的奧莉嘉，依梅拉麗雅变得无法發出声音。

「我的丈夫也期望着，无论用什麼手段，陛下能建立出『不再依靠于一二三大人的国家』。」
「但是，那也就是指與一二三大人敌對的事情吧？」
「害怕吗？」

奧莉嘉翠绿的瞳孔，一直凝視着依梅拉麗雅。盯着那瞳孔看时，便好像在其深處見到了一二三的身影，依梅拉麗雅對此感到不安。
但是，作为女王不该如此，依梅拉麗雅直視着對方。

「那确實很可怕。但是，如果那将使这个国家变得更好，并且有可能得到實现的話，那就是身为王所必须去做的事情，并不该由感情所左右。」

两人在短时間内互相對視着，奧莉嘉却突然笑了起来。

「哼哼哼……真是听到好的回答了呢。为了国家，为了人民而不惜與強大的敌人戰鬥吗。尽管勉強，但却很精彩。」

奧莉嘉做作地咳嗦了一声後，脸上的笑容便消失，认真的表情取而代之，玩味着依梅拉麗雅剛才所說过的話。

「一二三大人正是那麼希望的。并不是戰鬥力方面，而是意志與谋略方面变得更加強大。那位大人一直想看到你的成長。正是这点，让人嫉妒。」

恐怕不是在开玩笑。思念着的，身为自己丈夫的人物，却一直在關注着與自己同年代的其她女性的成長，所以才会这麼說。

「啊，请让我和您合作吧。」

奧莉嘉握住了依梅拉麗雅的右手。

「为了証明陛下與我，以及这个国家的人们，已不再需要被英雄或勇者等強大的存在搀扶着行走，因此将與一二三大人戰鬥……而这也正是那位大人的期望。」
「那样的……奧莉嘉桑，真的覺得这样好吗？」
「當然。」

間不容发地，奧莉嘉答道。

「只要是一二三大人想要的，无论什麼我都会做到。而且，这也正是我所想做的事情。」

奧莉嘉露出了與那个年纪相应，可愛而調皮的笑容，并且看不出半点负疚。

「毕竟能與最喜欢的人一起，度过近乎于永恒的歳月。」（所以說病娇娘太特麼可怕了！）

「那，那是，也就是說……」
「我会好好地抓住一二三大人，所以请趁那个机会封印吧。」

依梅拉麗雅頓时感到頭晕目眩。

索德蘭特的王城内，關於多名王子之中，究竟该由谁来承继大统一事，貴族们进行了极为激烈的争论，甚至还發生了數起以刀劍进行決鬥的事件。
身体非常健康的前国王布爾魯，在没有留下任何遺诏的情况下駕崩了。五名妻子之中，也没有特別重視谁，而且还经常找獸人女子發泄性欲。三名王子也都是即便見了面也懒得招呼他们的程度，就那麼一直将他们放任不管。
并且，也不是說哪位王子特別武勇優秀，因此作为其後盾的各个貴族派系之間自然大打出手，王城内幾乎每天都会發生流血事件。
富裕階层中，一部分害怕被卷入祸乱的人，也开始移动到貧民窟进行避难。看来人类体制的重新确立，还需要相當之長的时間。

「无聊啊。」

变成这样的話，就把王城中的敌人统统干掉不就好了。听到人类的生活区中所流传着的情报後，一二三叹了口气。
如果出现絶對君主的話，国家这个机器也便能以更效率的方式前进，也就会更快地對敌對势力發动进攻了。但这个期待已经落空。
而且，面對这種局势，貧民窟也得到了增加防衛力量的储備期，說不定最终能與索德蘭特一方達到戰力上的平衡。
形势逐渐朝自己并不期待的方向發展，一二三感到後悔了。

「完全交给別人也不行啊，压力越来越大了。」
「哎呀，主人！」

一二三一边喃喃地自語着，一边回到了貧民窟。（剛在俩獸娘面前装了一个十分逼……你竟然又回来了２３３……）这时，被兔獸人的女性招呼了。那是一二三所買下的奴隷中的一人，于餐厅学习时，與蕾妮她们同席的人物。

「您有哪裡不舒服吗？」
「啊，是你啊。没有必要叫我主人，你们已经自由了。」
「是的，那麼称呼您为主人也是我的自由。」

兔獸人伶牙俐齿地回道。隨你喜欢就好，这就是一二三的反应。

「这麼說来，你知道精靈所在的森林吗？」
「嗯，我的村落就在那附近。但自古就传說不能靠近那裡。」

听到兔獸人的答覆後，一二三感到費解。

「不能靠近？精靈是與獸人相對立的吗？」
「也不是說對立什麼的……精靈们都不从森林裡出来，但與之相對的，不会原谅擅自闯入森林的人。无论人类，还是獸人，都会不由分說地攻击过来。」

算不上說明，兔獸人一边以困惑的表情继续着，一边摇晃着仅有一只的長耳朵。

「总而言之，就是和一切其他的種族都不交流，所以详情也不明白。据說森林的更深處，还居住着魔人族。但是，偶爾有幾个魔人族跑出来时，都会在人类的国家中引發混乱，或者殺大量地殺害的獸人……不过……」
「呼……」

好戰的傢伙呢，一二三嘟哝道，嘴角也不由得翘了起来。說起来，叫做澤布魯的扮作騎士的魔人族，也說了些很有趣的話呢。

「就这麼待在索德蘭特也很无聊……好，本来是打算不久之後的，但现在立刻就去吧。」
「要出門吗，是去哪裡？」
「去精靈和魔人那裡看看。」

因为暂时不会在家，所以馬就拜托了。扔给兔獸人过剩的金额，一二三让她把自己的馬牵到附近的旅館裡去，然後离开了索德蘭特。
被留在原地的兔獸人，一边想着要怎麼和大家說明啊，一边看向一二三远去的背影，幾乎要晕倒在地。

作者：
感謝您的阅读。
虽然很简單地就結束了，但騎士之国與獸人篇到此告一段落。
从下一話开始，是精靈之森與魔人篇。
今後也请多多關照。
另外，就像活动报告裡写的那样，受大家喜愛的本書已经書籍化确定。
这完全是承蒙各位读者的關照。
不过對於繁忙期而言是一双重打击，时間和体力的危机。
所以这幾天暂时不会更新。
今後也请多多關照。

（好長啊……差点就不想翻了）

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
第一部：召喚出的殺戮者
第十二章　精灵的临终
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
99.Discovery
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

朝着从單耳兔獸人那裡打听来的方向，一二三已经前行了五日。
花費了約三日穿过獸人们居住的区域，持续穿行於森林之間，终於来到了像是樹海的地方。於是，一二三爬上一棵樹的顶端，确认着方向。

「大概就是这一带吗……」

一二三注意到这点是因为察覺到周圍樹木的種类改变了。
森林中的空气也是，因为樹海中植物的枝叶更加繁茂吧，从原本明朗干爽的感覺，变得昏暗而潮湿了。并且，即便只是远远地望去，也不覺得前方的空气有多清新。半空中似乎若隐若现地飘着雾一般的東西。
樹木的表皮上長满了青苔，从樹缝之中还伸出了像是草一样的什麼。

「……总覺得躺起来很惡心啊。」

行进於森林之中的一二三，在这天夜裡睡在了一棵樹的枝幹上，但却對苔藓的触感很是厌惡，因此抱怨道。

「嗯？那是什麼啊！」

就这样度过了一晚，第二天一早，森林深處的一株有着奇怪凸起的大樹，映入了一二三的視野。
悄悄地靠近後观看，一二三發现那是在大樹的根部附近，有一座後背靠着樹幹的坐姿等身大木雕人偶被放置着。
浑身上下满是青苔的人偶，似乎已牢牢地與樹幹粘在了一起，即便轻轻地扯了扯也紋絲不动，看起来就像是用樹幹的一部分削出的雕像。

「原来如此，真是精巧的构造。」

人偶的双眼紧闭，脸颊細長。虽然已是有着深深皱紋的老者面容，但看得出来，年轻之时恐怕是在女性間有着相當人气的美型男子吧。然後，一二三關注这个人偶的原因，是它的耳朵。

「精靈？不，精靈的木雕像吗？」

尖尖的耳朵有着人类两倍以上的長度，向後延伸开去。
再結合那美型的外貌，应该就是自己曾在哪裡听說过的，精靈的特点。

「但是，木雕吗……幻想的居民们还真是有些麻烦的愛好呢。」

明明即便那木頭的材质因長满青苔而并不合适，但只要不是瞎子，任谁也能看出这是件做工精緻无比的上乘佳作。然而，一二三對艺術毫无兴趣，因此开始环顧四周。
这时，伴隨着破風声，一枝势道凌厉的箭向一二三射来。
一二三向侧微微滑开身体，那枝箭便钉进了方才一二三所站立着的湿润地面上，并且扬起些微的尘土。（我只想吐槽……湿润的地面有个毛尘土啊！？）

「招呼都不打一个吗，失礼的傢伙。」
「啧。」

有什麼人對一二三毫不动摇的样子咂了咂嘴，从樹上继续将箭射出。
第二、第三枝箭如字面意義般連珠射到，但通过最初的攻击已经明白了對方位置的现在，一二三是不可能被命中的。
迅速地避开，然後躲藏到樹木之後，隐去气息。

「快点出来！身为人类竟敢踏入我们的森林，就让你为此而後悔！」

看来，對方是并不适合担任狙击手的，頭腦容易充血的性格。
一二三因對方那拐弯抹角的做法而焦躁，於是从樹荫处掷出了手裏劍。

「啊！？」

狙击手的肩膀被击中，不由得从樹上摔了下来。
堆积满腐叶的潮湿泥土上，發出了啪哒一声闷响。
一二三赶到时，對方已经拔出小刀摆好了架势，但在看到一二三所拔出的長刀的刀身後，喉咙便如有什麼难以下咽之物般来回滑动着。

「咕……」

昏暗的森林之中，那刀身正反射着神秘而妖異的光芒，對方的視線完全被那刀身所夺走，不由得吞了口唾沫。
對方的个子比一二三稍高，四肢如苏拉莉般（就是一二三與蕾妮和海倫相遇的时候……便當掉的虎獸人妹子。話說作者桑你简直坑啊……这種三百字就便當的名字谁能记得住！？），虽纤細却絶不瘦弱。長長的金灿秀髮一律向後梳去，绑成了一个很有特点的形状。（腦补一下指环王电影裡的萊戈拉斯吧）双眼細長而清秀，五官端正且给人以中性之感。
最後，對方有着與那个人偶相同，作为精靈特徵的長耳。

「你……是精靈？」

對於毫不客气地盯着他直看的一二三，精靈露出不愉快的表情，往地上吐了口唾沫。（………………作者桑，我心中精靈的形象直接崩壊了有木有！？）

「那又如何。人类擅自闯入精靈的森林，別以为能平安无事。」
「不能擅自闯入的話，做出作为入口的門和呼叫用的鈴不就好了？」

因为这句玩笑話，精靈的表情变得越发險峻。

「啊，既然見到了你，我就能确认这裡便是精靈的居所了。」
「你这傢伙，来找我们精靈究竟有什麼事？」
「来看看精靈而已，生活的場所什麼的，如果能让我参观就更好了。不过目的地是更深处。」
「你这混蛋，是想要去魔人族那裡啊！」

精靈因惊讶而瞪大了双眼，厉声斥责道。

「没错呢，在城市裡遇到了魔人族的一个傢伙。所以，就顺便来拜会一下他们的首領吧。」

說着地獄啊什麼的，我就顺便来看看了。精靈對这个回答完全震惊了。

「魔人族现在正被我们精靈的秘術封印在森林深處。但是封印已经出现了微小的裂缝，因此会让一些弱小的傢伙逃出……」

按那名精靈所讲述的内容来看，精靈族在森林中以包圍的形式，张开了結界限制着所有魔人族的出入。一二三想起以前矮人族的多倫（就是一二三剛買下卡莎和奧莉嘉时……去他的店裡買了武器的王都武器店店主……話說作者桑你这是闹哪样啊……考验我的记忆和考据能力吗！？）曾說过「人类與魔人族是敌對的」。看来出现在人类城市中的那些傢伙，便是魔人族之中魔力相對弱小而不太受到結界影响的存在。
一二三所殺的澤布魯，也是好好地混入了人类之中的这一类人吧。

「为什麼要做这麼麻烦的事情啊？」

對於简直就像是为保護世界而设下了这種封印的精靈一族，一二三感到非常費解。

「理由很简單。」

精靈叹了口气說道。

「魔人族指的就是从我们精靈族中分裂出来的傢伙。让那些笨蛋们获得自由的話，会变成我们精靈一族的耻辱。」（这设定不就是黑皮工口夫吗……形象也差不多）

「那为什麼要做这種半吊子的事情，并非消灭而是选择了封印。」

这麼說的話，澤布魯也有着細長的耳朵，因此問出了心中的疑念。

「那是……」

看到不由得移开了視線的精靈的样子，一二三明白了恐怕單就戰鬥方面来說的話，精靈族并不具有足以毁灭魔人族的力量。

「这種事同人类没有關係！比起这个，再往前除精靈外是禁止进入的！」
「明明个子比我高，却說着像小孩子一样任性的話。」
「才不是小孩子！」

連自己手中有刀都忘记了吗，精靈謎一般地用靴底踢来，一二三向後退了一步躲开。
看到對方选择了拉开距离，精靈立刻以反手握刀摆出架势，却因为牵动了被手裏劍命中的左肩伤口，而疼得皱起了眉頭。

「下次，我可不会再输了！」
「明明还在『这次』戰鬥中呢，天真啊。……好吧，你的援軍到了。」

一二三耸了耸肩膀後，从森林中冒出了數名精靈。

「史庫（希克），为什麼你会去做人类的對手啊！」

走在队列前頭的男性精靈，将弓拉圆瞄准好一二三後，對架起小刀的精靈怒斥道。

「但，但是……」
「我早就說过了，明明还是連魔法都不会用的孩子，怎麼可能让你去做巡逻这样的工作……」

被称作史庫的精靈，就像被训斥了的孩子般垂下了肩膀。後續的女性精靈赶到後，便开始为他咏唱治癒魔法。

「还是孩子啊？」
「就是那样。」

听到一二三的問题後，剛才怒斥史庫的精靈露出不愉快的表情，轉頭面向一二三。

「跟我们来吧，我等精靈族的族長扎恩卡大人有令，让我们把进入森林的人类带到他面前。真是奇怪的指示，本来我们精靈是不允许人类进入森林的。」
「哦？」

命令裡可没有要求你在近距离用弓箭瞄准我啊，一二三将持刀的手臂耸拉在身侧，一边盯着眼前的精靈，一边說道。

「这就是你们迎接客人的态度吗？」
「虽說是情势所迫，但竟然對孩子……啊！？」

一二三挥动左手，瞄准着弓弦将手裏劍掷出。
断裂的弓弦在精靈的手腕上划出血痕，羽箭扑哧一声掉落。

「看你们的态度不顺眼。所以，不去。」
「不解風情的人类，竟敢无視扎恩卡大人的邀请吗！」

因为手腕流出鮮血，精靈怒声喝道。一二三看着他笑了。

「首先，我不认识他。而且，就算认识也没有必要什麼事都听从於他吧。」

没有这个道理，一二三笑着說道。

「那麼，就用武力来決定如何？」
「还真像是人类会說的話呢，但你以为能胜过精靈吗！」

剛才使用了治癒魔法的精靈，也将小刀从腰間拔出。
但是，最初飞来的却是風魔法。

「那个，早就看腻了。」

一二三毫无畏惧地用手掌击向風刃的侧面。
砰的一声如什麼裂开了的巨响後，風刃消散了。

「啊，这種事……」

剛才释放出魔法的精靈後衛，脸上浮现出了惊愕。

「嗯，同治癒魔法一样，你们不用杖就能释放魔法啊。」

这麼說的話，那个自称为魔人族的傢伙也没有使用杖呢，一二三回想起了这点。（話說是不是當初精靈之中有些患了中二病的傢伙……整天嚷嚷着要去征服世界什麼的……还把自己的皮肤染黑了自称是什麼魔人族……其他没患病的精靈覺得这帮傢伙太特麼羞耻了……放他们出去的話實在丢不起这个人……於是封印了他们……）

面對闪来避去的一二三，精靈们的魔法弹幕毫不留情地轰了过来。
但没有使用火魔法，是因为担心将这一带的樹木点燃吧。
穿行於風之刃與岩石炮弹間，一二三不断如舞蹈般滑动着。

「密密麻麻的，烦人！」

一二三用指尖扣住一名精靈的手腕，夺过其手中的小刀。
然後，将那把小刀掷出。
因为正在释放魔法，所以完全不可能躲开。小刀深深地扎入了另一名精靈的左眼。
那名精靈断了气倒下的瞬間，小刀被夺走的精靈，也被一二三以長刀一击斩殺。

「还剩四人。」

隨意一瞥，史庫已因震惊及恐惧而坐倒在地。

「什麼啊，剛才的气势到哪裡去了？」
「呜……」

仅因和一二三視線相合，史庫便發出了短促的悲鸣。

「请，请等一下！」

像是要将眼中满是泪水的史庫庇護一样，剛才为他使用了治癒魔法的女性精靈张开双臂，挡在了一二三面前。

「是我们输了！所以求求你，请至少放过年轻人……」
「是呢。」

一二三一边回答，一边突然冲了出去。
穿过女性精靈的身旁，也并非以史庫为目标，一二三来到了更後面的男女两名精靈面前。

「唉？」

正想要以魔法从远处對一二三进行狙击的两人，對突然迫近眼前的一二三感到吃惊，但已经什麼都无法做到了。
於是，一二三以逆袈裟斩将他们砍为两段。

「如果不攻击的話，倒也可以放着不殺，不过……」

回过頭的一二三，注視着不禁哑然了的殘存的两名精靈。

「敌對的話就殺。」

因为那句話，史庫的身体如即将破碎的泡沫般颤抖着。
一二三叹了口气，然後询問他的年龄。但史庫因恐惧而无法回答。
十六歳。作为代替，女性精靈答道。

「这孩子是个孤兒，一直都是由我照顧……这孩子對您进行攻击了吧，一切的责任都在我，所以请您务必饶恕他。」
「那麼作为代替，你这个养母就听一听我的要求吧。」

听了一二三的話，女性精靈默默饮泣了。年轻男人對女性的要求的話，大致能想象得到。但是，无法拒絶。

「是，我明白了……」
「那麼，就给我来當向导吧。」
「唉？」

用怀中的紙将刀拭净后，一二三抖了抖裙裤上的尘土。

「带路去魔人族所在的地方。喂，快点走吧。」
「啊，是的！」

女性精靈搀着至今为止一直在發呆的史庫的肩膀，让他站了起来，然後一边因死去的同伴们而落泪，一边走在了一二三身前。

「對我们来說，这个森林既是给予恩惠的場所，也是死後長眠之墓。」

所以伤害森林是极大的禁忌，自称普婕的女性精靈說道。

「因此，精靈要以所能做到，会對森林造成最小限度伤害的方式去生活，我们自幼时起，便是被如此教育着的。这个失去了父母的孩子，也不例外。」

最後失去了意识的史庫，被普婕背在背上走着。
史庫年幼时便父母双亡，一直由其祖父来抚养。但那位祖父也在前一陣子过世了。

「嗯，这个是明白的。但『死後長眠之墓』是什麼意思？」
「在这个森林中長大的精靈，年龄達到一定程度後，身体就会开始硬直。那样子之後，便会去寻找自己中意的樹木，接着就那麼和樹木同化，迎来自己的终末。」

所以，这个森林對精靈而言，也是坟墓。普婕說道。

「……剛才，看到了好像木雕一样的精靈老爺子。」
「那多半是年老的精靈故去後留下的遺体吧。」
「完全不明白。为什麼生物会变成樹木？」
「那样的，我也不知道啊。只是从以前开始就是这样了。」

而且，精靈基本在百歳前後，身体就会植物化。一年左右，身体就会变得无法行动，再过半年便会和樹木完全同化。跟一二三所抱持的長寿印象完全不一样。
成長得也快，十二歳左右身高就能和大人差不多，但身体能力会比较差。
还真是从外观上无法看出的神秘生态啊，一二三开始盯着普婕看，而普婕则很客气地問道。

「请問您为什麼，想要去魔人族的地方？」
「因为他们強大，不过也有那以外的目的。」

一二三一边思考着什麼，一边隨意地答道。普婕听了之後，也就没有再問什麼。
这个时候浮现在一二三腦海中的，是那名與樹木融合了的年老精靈的身影。

「決定了，还是先去你们的村子吧。」
「请，请問您有什麼事吗？」
「都现在了，怎麼还說这種話。精靈之中不是有很个伟大的傢伙吗？有些事情想向那傢伙打听。」

无论如何，跟樹木同化肯定是不正常的。一二三想到。
虽然是幻想風格的世界，但这種事情實在无法理解。

「还有时間，稍微绕点路也没關係。因此，目的地变更。」

普婕當然无法拒絶。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
100.Welcome To The Jungle
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「哦？」

以普婕为向导，一二三前行於森林之中。然後，就像之前那次一样，一二三發现了背靠樹幹的精靈身影。
但和之前那次不同，精靈还没有完全與樹木同化。
虽然普婕客气地制止了，但一二三还是走了过去，坐着的年老精靈睁开了左眼。

「还有意识吗？」
「……人类吗？临死之前，还真是看到了少見的東西啊。」

小声地說着話的年老精靈是一名男性，身穿简朴的布制衣服，維持着盘腿而坐的姿势。
他身体上目所能及的大半部分都已变质，右眼及三分之一左右的脸颊也变成了满是青苔的樹皮。
精靈微微张开嘴唇，然後从那缝隙中漏出声音，好像很痛苦的样子。

「难受吗？能好好看見吗？」
「別一下子就問这麼多嘛。」

年老的精靈呵呵地笑着，然後看向站在一二三背後的普婕。

「普婕吗？……是你把人类带进来的吗？」
「非，非常抱歉。」
「没有必要道歉。不如說，临终之前还能遇到这麼有趣的事情。人类啊，是有什麼想問的吧？」

精靈将視線移回一二三身上，然後低声嘟哝着，已经没有时間了。

「身体渐渐无法行动了。变成樹木的部分，即便湿了或者碎裂，也什麼都感覺不到。」

开始时还有饥饿感，後来也不知不覺地消失了。年老的精靈說道。

「平静的死吗？」
「哼哼哼……和那有些不同呢，人类。」

年老的精靈努力轉动着眼球，将所能看見的全部範圍納入視野。

「这样的話，多少还能看見吧，但也仅限於眼珠能移动的範圍。」

就这样，精靈痛苦地喘息着。

「慢慢地，呼吸也会变得痛苦起来。可没有什麼平静的心情。有的，仅是對慢慢到来的死之恐惧而已……这样下去的話，一定会变得完全无法动弹，也活不了多久。既看不見，听不到，也不能动。」

對这些，不可能不感到害怕吧。

「已经連眼泪都流不出来了。絶望對於死亡毫无意義，现在我的心中仅剩下疯狂。」
「这样的……」

普婕是第一次听見別人對於死亡的恐惧，因此铁青着脸絶句了。

「不仅仅是你對死亡一无所知，每个人都是这样。只要是存在过的東西都有一死。这就是法则，是不可能违逆的。」

精靈之中，无论是谁都不知道真相，只是一味相信着平静的死会到来而消失在森林裡。

「結果却是这样。所以啊，能和谁說說話真是非常感謝。然後，人类啊。」
「怎麼了？」
「来，殺了我吧。不想再品尝这種，自己慢慢变得不再算是生物的恐怖了……」
「原来如此。好吧。」

一二三淡然地接受了那个请求，然後将腰間的刀拔出。

「嗯，等一下啊！拜托別人殺死自己什麼的……」
「你还真是个殘酷的傢伙啊。」
「唉？」

被說了意料之外的話，普婕因惊讶而提高了声音。

「就像这名人类說的那样。普婕啊，對於现在的我来說，只有死亡才算是救赎。」
「这样的……」
「那麼，你的尸体请让我調查一下。」

一二三举起刀後，如此說道。年老的精靈拼尽全力地露出了微笑。

「死都死了，隨你喜欢就好。还有，人类啊，你的名字是？」
「遠野一二三。」
「是吗，一二三啊……非常感謝。」
「永別了。」

用大上段之姿从正面挥落的刀，以让人惊異的锋利度，将年老精靈的頭颅劈成了两半。
并且，刀光又在精靈的脖子間横向一闪。
分成两半的頭颅，于一次呼吸的間隔後，从颈项上跌落。

「真，真厲害……」
「厉害的是身体之中的状态。」

一二三用刀尖将地面上的頭颅拨成切口朝上。

「唔……」

看到那凄惨的光景後，普婕一边努力压抑着从喉咙深處涌上的東西，一边戰戰兢兢地将目光移开。
一二三则蹲下身子，在近距离处开始仔細观察。

「頭颅之中的東西，大半都变质了。这是什麼？」

人类的内容物也曾目睹过數次，但看到这種简直像是用木制零件将人体的一部分替换掉的光景，一二三仍皱起了眉頭。
另外还有一点，一二三弄不明白的地方。

「这種白色的東西，你知道是什麼吗？」
「不知道。这还是第一次看到……但是……」

一二三所指的不是頭颅之中的内容物，而是精靈與他所倚靠的樹木間，粘連着的白色物质。
用手指轻轻抹了一点，那種白色物质便拉出粘稠的絲線向下垂去。

「完全不明白，說不定是精靈所特有的東西。」

用怀中的紙将手指上的東西拭去後，一二三站了起来，小声地嘟哝道。

「能再去看看那些平安无事的傢伙身体裡是个什麼样子，就再好不过了。」
「嗯，什麼？」

普婕因没有听清一二三的自語而如此問道，但一二三仅是沉默着，一直盯着普婕的頭颅在看。

「怎麼了吗……」

从那視線之中感覺到了什麼可怕的東西，普婕胆怯地問道。

「不，没什麼。比起这个，赶紧带路吧。」

就像普婕說明的那样，魔人族所在的森林深處被施加了強力的結界。从村子再往前一点的地方，有着精靈们为供给魔力而设立的特殊建筑。

「結果，不通过村子的話，不还是去不成吗。」
「那个，如果可以的話，我会替您向村子溫和地拜托……」
「那将取決於你们的态度如何。不打算敌對的傢伙，我也是会和他们好好相处的。我不是那種黑白不分的疯子。」

然後，一二三接連不断地提出了問题。關於一二三进入森林一事是如何被精靈發现的，那是因为森林中设置了感知型的防御魔法。對方是精靈、獸人，抑或者人类这種程度，还是能够知晓的。
史庫仅是因为偶然發现才会赶来，而普婕她们则是被扎恩卡指示来迎接一二三的。
一边进行着这样的對話，两人一边来到了村子。
质朴的木制門扉之前，有两名精靈正持弓警戒着。

「啊，到了……」

就这麼带他过去的話，說不定会引發争執。結果，普婕还没有想到任何解決方法，两人便抵達了目的地。

「等等！先停下！」

担任門衛的两名精靈招呼道。

「人类？啊，是听說了这麼一回事，但为什麼普婕会在一起？……背上背着的是史庫？到底發生了什麼啊？」
「嗯……說来話長，但首先得把他带去扎恩卡大人那裡，不过……」
「这样啊，史庫就由我来送回他家，你带着人类去吧。」

一名精靈将失去了意识的史庫抱在怀中，然後就这麼离开了。

「那，那麼，请这边来。」

一边因总算避免了一触即發的状况而放心，普婕一边继续着向导的工作。
一望无际的屋宇，全部是由木板以及藤蔓类植物做成的平房建筑。并没有門那種東西，屋子的出入口之前仅垂放着略显肮髒的帘子。

「扎恩卡大人的家在那裡。」

普婕用手指着的建筑，大小約是其它的两倍。出入口之前的也不是門帘，而是木板制成的简朴門扉。
因为察覺了某種不协調感，一二三暂时停下了脚步。然後，便发现眼前的这座建筑并没有窗户。其它的建筑物为了采光，也开设有那样的窗口。但眼前的这座建筑，却全然没有那些。
并没有注意到一二三的那个样子，普婕来到門前後，向建筑物中打了招呼。

「扎恩卡大人，我是普婕。已经把那名人类带来了。」
「啊，謝謝你们。进来吧。」

从建筑中传来的，是老婆婆嘶哑的声音。

「已经获得许可了，所以请进。」

将整个門板取下後，普婕在入口处催促道。一二三毫无犹豫地走了进去。
建筑物中只有一个房間，能看到铺设於干草之上的寝具，以及木制的低矮桌子。
一扇窗户也没有的这个建筑物之中，仅是房間中央的地炉裡，隐約摇晃着小小的火焰，恍惚照耀着室内。

「您来了啊，人类先生。请来这裡坐好。」

坐在房間中央的老婆婆，指了指地炉的對面，然後用右手灵巧地操作着細樹枝，添加了新的炭火。
被指定的地方，也在干草堆上铺设了跟寝具同样的布匹。
一二三毫不客气地弯下腰，仔細打量起老婆婆。跟在森林裡遇到的，同化为樹木的年老精靈一样，虽然有着端正的容貌，但那张脸上却被刻入了深深的皱紋，就像是经过漫長歳月所生出的年轮一样。

「普婕，你也可以了。既然客人已经带到，你就去做其它的工作吧。」（被殺了四个人連提都不提吗……）

「是。那麼，告辞了。」

普婕走後，老婆婆長長地叹了口气，接着把右手中的小樹枝也扔进了火光之中。摇曳的火焰因此更加明亮，映出了扎恩卡苍老的面容。

「已经好多年没这样活动身体了。」
「……从那个口气看来，你是知道精靈最後会变得如何的吧？」

为了确认自己所知道的内容，一二三問道。而扎恩卡则点了点頭。

「精靈啊，自远古时起，就在这个森林中居住，然後在这个森林中死去……不，是與樹木同化……作为人类，你對此怎麼看？」
「異常。」
「呵呵……嘿嘿嘿。」

因为这样的迎頭否定，扎恩卡愉快地笑了起来。

「異常？也许是这样的吧。自己說自己自古以来就是如此，除了等待之外没有任何办法，或许确實是異常的呢。」
「所以，特意叫我过来，只是为了听听我的意見吗？」
「不，只是有点在意，所以問一下而已。」

扎恩卡指了指一二三放在身旁的刀。

「剛才，你用那把劍殺死了一名将死的精靈吧？我也一样，希望被你殺死。
同样是身为精靈的拜托，你会听从的吧？」

精靈絶不会做伤害同胞的行为。所以，除了事故或者病死外，大家都在森林中变成了樹木。（話說自殺呢……）

「看起来，也还没有变质……不，脚和左手吗？」
「明見呢……」

真虧你能察覺到，左脚踝以及左手腕已经完全硬质化，无法活动了。扎恩卡說道。

「我啊，从以前开始就身体不好。不过呢，因此而一直老老實實地蜗居在家後，不知不覺間便活到这个歳數了。但是，再这样下去的話，也不得不考虑去死在森林之中了呢……真是让您見笑了，不由得就害怕了起来。」

扎恩卡自嘲地笑了笑，但馬上就打住了。

「啊，人类的客人啊，在此之前，我一直思考着死亡。死并不可怕，什麼也做不到，只能去等待死亡才可怕。」
「嗯，确實如此。但是，村子裡的人也是如此认为的吗？」
「……这是什麼意思？」
「将你斩殺倒是无所谓。但是，知道了那个後，其他精靈会试圖找我復仇的吧。因此，白白做这種義工，还要牺牲自我的事情，我是不会做的。」
「……一个晚上就好，可以等我吗？村民那裡，我会說明的。」

短暂的犹豫後，一二三覺得扎恩卡所說的没什麼問题，因此答应了下来。但是，其他精靈知道这个後，想要加害於我却反被殺死的話，概不负责。也說了这样的話。

「床已经準備好了。比起这个，作为委托的报酬，您有什麼想让我做的事情吗？」
「为什麼，精靈之中只有你会對进入森林感到恐惧呢？」

听到一二三的問题後，扎恩卡移开了視線。

「嗯，不过是想問問而已。打算保持沉默，直到死去的話，也没有關係。另外，我有要拜托你的事情。详情去問剛才那名女精靈就好。」
「啊……非常感謝。离开这裡後，往右边走去的一間小屋，旁边就是普婕的家。所以，去打个招呼就能住了。饭食也準備好了。」
「不，食物的話不需要。」
「是吗。那麼，明天就请到这裡来吧。」

我会好好做好死的覺悟，扎恩卡重新露出了笑容。

被指定的小屋中，一二三从躺着的干草上醒来，因为察覺到了打算踏入小屋之人的气息。
时間还早，仅是黎明之前。

「谁？」

快速地将刀拔出，摆出刺击的架势，然後闯入一二三視野的，是那名年轻的精靈，史庫。

「人，人类！」

尽管史庫的声音中满是胆怯，但一二三没有放下架势。

「趁人熟睡进行袭击是聪明的做法，但消除气息的本事太差。」
「笨，不是啊！普婕姐姐，很难受的样子！」
「普婕？啊啊，那个女精靈啊……怎麼样都好了。」

将刀重新佩回腰間，一二三躺到了床上。

「那样的！拜托了，务必来帮一下普婕姐姐啊！」
「比起那个，趴下。」
「趴……？……唉唉！？」

从史庫背後飞来的岩石炮弹，掠过了他的肩膀，却没有命中一二三。
然後，各式各样的岩石炮弹交相飞来，其中还夹杂着風刃。小屋入口处垂挂的門帘也被風刃割开。
因为被击中的瞬間，立刻趴下的緣故。史庫只是肩膀处受了点擦伤。
但是，不断受到损伤的建筑物，已经无法再支撑下去了。
墙壁满是破洞，梁柱也大大地摇晃着。

「哇，哇！」

终於，屋顶落了下来。史庫紧紧地抱住了一二三。

看着完全崩壊，被尘土包圍着的小屋，释放出魔法的精靈们發出了笑声。

「区区人类，竟敢殺死同胞的罪，就以命相抵吧。」

呶呶不休地笑着的精靈耳中，响起了別人的声音。

「罪？……我是不打算陪你们玩復仇遊戏的。」

崩塌的小屋之上，突然出现了巨大的黑色圆盘，然後尘土于一瞬之間消失。
并且，一二三隨即站立其上。

「本不那样打算的。」

一二三用闇魔法将屋顶和尘土吸入後，伸进手去，取出了锁镰。

「既然打算殺了我的話，就开始服务时間吧。」

一二三不断旋轉着附带有分铜的锁链，右手则紧握镰刀。

「不停地使用魔法吧，来一場幻想與武術間的愉快较量。」

一二三慢慢地踏出了第一步。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
101.Why We Thugs
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「碍事。」
「唉唉！？」

一二三将死死抱住他腰間的史庫踢飞。（話說史庫不是比一二三还高吗……这画面太美……我都不敢腦补２３３……）

看都不看骨碌骨碌滚了出去的史庫，一二三再次一边挥舞着锁镰，一边向前走去。（一二三：老子上一話結尾剛摆好了POSE的說！）

那脚步缓慢但有力，散发着让人难以接近的魄力。

「闇魔法……」
「不要站着發呆！準備好弓箭和魔法！」

某人如此厉声喝道的同时，岩弹與風刃，再加上高压水流一起瞄准着一二三射去。

「哦！这还真是壮观。」

用轻巧的步法左右移动着，一二三将飞来的魔法悉數避开。
約有十名左右的精靈，呈半圆形将一二三包圍。看到一边挥舞着锁镰，一边向左右避开魔法的一二三，精靈们无法掩飾焦躁。

「看准周圍和时机，一起射击！」
「太慢了！」

一二三掷出的并非分铜，而是镰刀。

「呜啊！」

镰刀从一名精靈的锁骨处，穿入颈项。
精靈因惊愕而瞪大了双眼的同时，便被一二三連人带着镰刀拉了过去。

「呦。」

轻声地招呼着，然後拔出镰刀挥向其颈项之間。
手脚乱舞着的精靈，被當作抵挡風魔法的盾牌，而被切得七零八落。
最後，一二三将那早已失去了生命的身体，向另一名精靈扔去。

「哇？」
「这種事！」

一二三冲进骚乱着的精靈之中，这次連箭矢也被包括在魔法弹幕内，纷纷地射了过来。
穿行於毫无空隙的弹幕之中，正面迎击着箭矢與魔法的一二三，即便是他也不可能全部避开，手臂和脸颊上的擦伤正一点点增多。
但是，一二三却在笑。

「對了，對了對了！就是这样啊！拼死抵抗吧！瞄准着我的生命！为了保護自己的生命！为了保護別人的生命！」

砰！如同脚下踩着沙子一般，一二三滑行到了一名精靈面前，用紧握着分铜的拳頭尽情殴向他的面部。
然後，回过頭将分铜向相反方向掷去，将另一名精靈的脸也击碎了。

「呵呵……呵呵呵呵……」

一二三品味着，从脸颊及指尖上淌下熱血的感覺。

「死轻易就想象得到，但这才是生存着的實感啊，最……」

将锁镰放入收納，一二三拔出腰間的刀。
稍稍露頭的太陽，自樹木的缝隙間洒下微光。刀身将其反射。

「不要将目光自死亡移开，好好想想你们打算如何死去吧。」

精靈们看着双臂被自己的鮮血染得通紅，却仍在呵呵直笑的一二三，纷纷因發抖而忘记了释放魔法。

「唉？」

一二三将刀锋對准了剩下的精靈们。

「放弃了，打算乖乖受死吗？去斩木偶什麼的，也挺无聊的。」

享受着伤痛與紧张感带来的愉悦，一二三摆出了如将刀背在左肩之上般的架势。

「別开玩笑了！」

剩下的精靈还有七人，判断仍足够压倒對方的精靈大声呼喊道。
再次，魔法一齊射击。
精靈们所使用的魔法，發动速度和射出速度都比人类的更快，即便是一二三也无法全部避开。
压低姿态，一二三向前滑去。即便肩膀被切裂，腹部被岩弹命中，一二三也没有放慢速度。

「太溫吞了！」
「呜啊！」

直接凭借着那样的气势，一二三将下達指示的精靈，以袈裟斩一刀两断。
短暂的悲鸣响起後，精靈被劈成两半的身体掉落在地。

「呼……」

一二三的身体已经满是疮痍，但表情却非常愉快。（事實証明……精靈的戰鬥力还是很強的……）

「那个人类，是不死之身吗……」

不知是谁說道，一二三咂了咂嘴。

「真是失礼啊。不死之身才让人困扰好吧。說不定下一瞬間就会死，这样的戰鬥中，心灵才会得到满足。」

把刀柄架在左腰之侧，一二三一踢地面向一名精靈冲去，整个身体如离弦之箭般将其刺殺。
一二三拔出刀，接着从背後接近一名正在用土魔法射出岩弹的精靈，在其回过頭时，刎断他的脖颈。

「还有，四人吗。」

将刀一振，甩落殘血。

「还有其他的魔法吗？展示给我看看吧。」
「你……这个！」

那名精靈所释放出的，是炎之箭。

「唉！？」

一二三用視野的边緣，捕捉到了其他精靈们吃惊的表情。
因为生活在森林之中，所以幾乎不会使用火魔法。不如說，不能使用。

「很好。」

一二三勉強躲过炎箭。
火焰在一二三的右肋燃起，将黑色的道服烧焦。

「拼死地生存着，这样才有真實感對吧？」

一二三将刀刺入那名精靈的胸口，刀锋从其背後貫出。
血沿着刀锋，滴向地面。

「还有三人。」

那个自語的声音虽然很小，但全体都将其作为死刑的宣告而听得清清楚楚。

☺☻☺

對一二三进行袭击前，有人造访了族長扎恩卡的家。

「打扰了。」

黎明之前，仅简單通报了一句就闯了进来的，是村子裡的男人拉伯拉斯。
同精靈的形象相去甚远，个子高大而肌肉隆隆，擅長使用刀的彪形大汉，且與外表正相反，非常擅長魔法。

「怎麼了，拉伯拉斯啊。这麼突然。」
「突然是說的什麼話啊。」

以一身明快的氛圍，拉伯拉斯隔着地炉坐到了扎恩卡的對面。但扎恩卡却从他身上感受到了腾腾的殺气。

「人类，听說来到了这个村子裡。」
「啊，让他进来了呢。不如說，请他进来了才對。」
「……为什麼要做这样的事？请让我听听吧。」
「私事而已。」

地炉中的火焰变得黯淡，扎恩卡重新添入樹枝。

「跟你没有關係。」
「必须要拜托人类的事情是什麼啊？而且，还有借出村子裡的空房，留他过夜的必要吗？」

拉伯拉斯的声音逐渐变得低沉。

「……为什麼要这麼拼命呢？」
「我……」

拉伯拉斯往自己抓住膝蓋的手指中注入力量。

「我本来是非常尊敬作为族長的您的。一直都很为村民们着想，所以您的指示，大家都会听从。但是……」

打住話頭的拉伯拉斯举起了右手，有两名男性精靈从外面将双手被反绑的普婕架了进来。

「违反规则的話，即便是您也无法原谅。」

普婕好像遭到了殘酷的毒打，左边的脸颊肿起，满眼是泪。将她的双手反绑起来，是为了让她无法使用治癒魔法。

「普婕……！你，竟然對同胞出手，在想些什麼呢！」
「违反规则者，便不再是同胞了。」

男人们放开手，普婕便一边蹒跚着走了两步，一边倒在扎恩卡身前。

「普婕，没事吗？」
「非，非常抱歉，扎恩卡大人。」

到底有什麼要道歉的啊。扎恩卡因愤怒而對拉伯拉斯提高了声音。

「跟普婕一起去接人的人，他们的尸体被發现了。」

拉伯拉斯听醒来的史庫說明了情况後，便带人到荒野方面的結界附近进行了搜索。結果，發现了被动物们啃食过的同胞们的尸体。

「那是无視我的指示，粗暴地进行對应的結果吧。虽然遺憾，但并不能說谁违反了规则不是吗？」
「如果對方不是人类的話。」

拉伯拉斯瞪大了双眼，睥睨着扎恩卡。

「問题在於这个。」

拉伯拉斯为了解情况，而把當事者的普婕叫了来。然後，拉伯拉斯對普婕說道。

「史庫說他在恍惚之間听到，你们违反了规则，向行将死去的同胞搭話，并把即将迎来平静之死的他提前殺死了，不是吗！？我听到这些後，才会把你叫过来的。」

關於那件事，普婕因为害怕闭口不言的話，还会遭到毒打，所以對拉伯拉斯老實交待了。

「……族長扎恩卡啊，你叫来的人类将同胞害死，并且还破壊了这个村子中
最重要的规则。一句『私事而已』就想了事，你真的覺得可能吗？」

拉伯拉斯說完後，便抿紧了嘴角，對正嚎啕大哭的普婕怒目而視。

「普婕也犯有玷污同胞之死的罪。按照村子裡的规则，应该放逐到森林之中去。」
「……虽然只是偶然，但人类还在村子裡的现在，并不是适合于做这種事的时候吧。」

扎恩卡一边用右手轻拍着普婕的背，一边說着像是辩解的話。
但是，拉伯拉斯却被說服了。

「虽然遺憾，但我还是会顧及到你们的心情的。明天一早，對村民们进行說明，然後再剥夺你的族長之位吧。……看到人类的尸体後，村民也会安心下来的吧。而普婕将按照规则受到严惩，这些都是必要的。」
「你，打算殺死那名人类吗？」
「當然。那是異物及灾难。除了立刻处分以外，没有其他的做法。」
「能做到吗？」
「我的部下们，也都好好地理解着规则的重要性。因此，對人类进行处分一事，他们都表示理解。」

听到拉伯拉斯满是自信的話後，扎恩卡露出了讽刺的笑容。

「并不是那个意思。即便全村的男人加在一起，也无法戰胜那个人类。这点你明白吗？」（於是男性精靈死絶了２３３……）

「你是說我们还不如区区一个人类？」
「正因为不如，所以去迎接他的那些人才死了吧。」

然後，室内便为沉默所支配。但拉伯拉斯很快就从容站起。

「总而言之，明天一早将根據村民们的全体意志，剥夺你的职位，并且對普婕进行放逐。在那之前，两人都禁止离开这个房間。」

将普婕带进来的两名男性精靈负责看守，拉伯拉斯则离开了。

「……还是一点没变。嘴上输了就一走了之啊，那傢伙。」
「扎恩卡大人……」
「来，把眼泪擦乾。明明是那麼漂亮的脸蛋，像这样都被眼泪弄花了，不是非常可惜吗？」

扎恩卡用布轻轻地为普婕拭去泪水。

「事到如今，我對族長的位置早就毫无兴趣了。不过，因为那个人，还真是意想不到地連累你了呢……」

真的非常抱歉呢，扎恩卡用还能活动的右手，静静地抚摸着普婕的頭顶。

一直在扎恩卡家前侧耳偷听的史庫，得知普婕要被放逐的消息後，慌忙跑去向一二三求助了。
史庫万万没有想到，因为自己對拉伯拉斯所說的話，会让普婕受到责備。而且，以拉伯拉斯的性格，是絶對不会原谅打破了规则的普婕的吧。
但如果是像一二三那麼強大的人的話，說不定能救出普婕，然後带着她和自己躲到哪裡去。史庫如此考虑着。（我覺得少年你即将成为精靈族的最後一名男性了……後宮之路唾手可得）

虽然對要與那个可怕的人类見面而感到害怕。一想起那个殺死同胞之时的笑颜，自己的膝蓋就开始无可抑制地颤抖。但已经想不到其他更好的方法了。光靠自己的話，恐怕根本不可能戰胜那两名留下担任看守的男性精靈。
然後，前来求助的史庫，同拉伯拉斯派出的刺客，幾乎同时抵達了一二三所在的小屋。

而现在，再次失去了意识的史庫终於醒来。

「……咦？」

依稀的視野之中，史庫發现一切都是上下颠倒的。

「啊，颠倒了……」

原来是自己以上下颠倒的状态，撞晕在樹杆之上了。
毛手毛脚地改变姿势，史庫终於坐了起来。然後，想起了自己失去意识之前的状况。

「啊，那个人类……！？」

眼前的是完全坍塌了的空房，以及滚动着的无數尸体。

「呜啊……呃呃啊……」

看着眼前完全被劈成两半，露出其中内容物的尸体，史庫忍不住吐了出来。
重新振作後，史庫一边努力不让尸体进入自己的視野，一边寻找着一二三的身姿。然後，便在那堆尸体的中央，發现了正蹲在地上，不知研究着什麼的一二三。
原本漂亮的藏青色奇怪衣服现在满是裂口，而且染上了多处紅黑色的斑点。

「啊，你在幹什麼呢？」

史庫下定決心接近後，这才注意到一二三的手中正握着不知是谁的断臂，不由得脸色一青。

「……你们精靈会变成樹木的理由，果然是这个呢。」

一二三将尸体的手指切下，然後用自己的手指在其断面抹过後，伸到了史庫面前。
一二三的指尖上，黏着白色的什麼東西。

「什麼啊，这个……」
「我也不知道。将好幾个人切开調查後，才明白了的。这種東西会从手和脚的指頭开始，一点点地累积。」

一二三将解剖进行到现在後，终於得出了某个假设，并且基本确信其就是正解。

「从食物或饮料中，不断摄取着漂浮於这森林空气中的什麼，然後积存於体内，这才促使了身体的质变吧。即将死去的那名精靈，这種粘液已经侵蝕到了脖子。应该是从手脚开始积存，最後侵蝕到頭部。」

於是，便从身体的末端开始变质，直到最後頭部被侵蝕。简直就像是为了让精靈们清楚意识到自己身体的质变，为了让他们感到恐惧而进行的惡劣行为。

「啊，那麼，那些和樹木同化了的人……」
「失去了身体的功能，只能慢慢等死。应该是相當的痛苦吧。」
「那样的……」

一直相信着村子裡的風俗絶對都是好事的史庫，因为这一百八十度逆轉的现實而不由得垂下了肩膀，但立刻就想起了普婕的事情。
为了请求帮助而抬起了頭，史庫對一二三大喊道。

「请帮帮我！这样下去的話，普婕姐姐就要被放逐了！」
「呼……」

用怀中的紙将摸过尸体的双手擦拭乾净后，一二三将被切下了双臂双腿的尸体，用力扔向坍塌的小屋那边。

「那又如何？」

一二三冷淡地，拒絶了满眼是泪的史庫的请求。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
102.The Kids Aren’t Alright
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「怎麼办啊……」

扎恩卡小声地嘟哝着。姑且不论要以何種方式死去，既然已经做好了死的覺悟，也就不怎麼在意自己将会受到何種對待了。但被宣言了要放逐出村子的普婕，却整个人都憔悴起来了。
拉伯拉斯离开後，又过了一会，两名看守也走出房間，应该是待在了門外吧。
轻轻地拍抚着她的背部，普婕因哭累了而渐渐沉入夢乡。
看着普婕淤肿起来的脸颊，扎恩卡想着要是自己擅長治癒魔法就好了，并为自身的无力感到呆然。

「真的是徒有虚名的族長啊…我……」

扎恩卡看向拉伯拉斯 所离开的那扇門外。
天还没有完全的亮起来，昏昏沉沉之中，是极其漂亮的魚肚白。稍微过了一会 儿之後，就能看到渐渐明晓起来的天幕，散發出了灿烂的光彩。
然後，在远处响起的是，无法明說的撞击声以及厮殺的声音。

「到底还是干了……那个人类……没事吧？」

这麼說起来的話，还没有問过 他的名字呢，扎恩卡笑了出来。自己也多少有些，不再對这因身体变质而导致 的死亡感到恐惧了吗？

「唔诶……」
「诶？醒了吗？啊，對不起，至少伤的話能够靠自己治療吗？」

普婕美麗的脸庞上尽管染上了哭泣的痕迹，但却依然显得可愛。普婕无言地点 了点頭，然後對着自己淤肿的脸颊施以治癒魔法。
隨着魔法的光澤闪过，脸上的淤肿也慢慢地褪下了。等到整张脸恢復到原来的 美麗时，普婕露出仿若晴天一样的表情。

「普婕啊，让你前去迎接一事，是我判断错误了。覺得既然對方是人类，那就大概是在荒野之中受了伤，这才前来求助，所以……」

为此，才指派了擅長治癒魔法的普婕，扎恩卡低下頭說道。

「那些，已经没關係了……其他的人都被那名人类殺死，相比之下，我却还活着啊。」

看着勉強地扬起嘴角的普婕，扎恩卡的心突然感覺到了刺痛，无论如何也无法移开視線。

「现在，那名人类的男性正被袭击着。那麼，結果到底会如何呢，这个村子和我们又将会迎来怎样的結局 ……」

一边这麼說着，扎恩卡一边仔細地盘算着。就算是拥有能够穿越荒野来到这裡的實力，但是要在那样多人數的魔法攻击中逃离，也絶對没有那麼简單。多半，会死的吧？

「那个……」

这麼說着，普婕抬起了頭来。

「无论谁赢谁输，我们的情况都不会有所好轉的吧。比起这个，史庫君他不要紧吗？」
「真是不好說呢。虽然不认为拉伯拉斯会對那孩子做些什麼，但知道普婕你的事情後，一定会很震惊的吧。」
「仅仅是因为我邀请了一名人类，没想到就發生了这样的事情。」

如果真的決定要放逐掉普婕的話，那麼自己也跟着一起离开这个村子，去到森林裡吧，扎恩卡已经在心裡做下了这样的決定。
如果受到了獸人的袭击，为了让不擅長攻 击魔法的普婕逃脱，而将自己牺牲掉的話，还是能够做到的吧。「FLAG飞起」
「至少……这種程度的事情，还是让我来做吧。」
「扎恩卡大人？」
「啊啊，没什麼。总之，现在只能好好的等待了。」

不知不覺間，地炉的火灭了。扎恩卡重新投入樹枝。

「卧槽这是什麼情况啊！」

拉伯拉斯率領着众多的亲信大张旗鼓地，为了弹劾普婕而去史庫那寻找其與一二三相關証据，但却没有找到人，於是寻踪追迹，向着一二三的小屋赶去。
然後出现在那裡的，则是被一二三拆得七零八碎的，自己同胞们的尸体。
以及，仿佛修羅一样在血泊中，大肆洋溢着自己的愉悦的一二三那疯狂的身姿。

「咕呜……」
「什麼啊、这是……」

小屋附近浓烈的血的腥臭味以及零零散散、勉強能够识別部位的尸体，是让历经沧桑的自己的亲信们都会不禁感到背後一陣惡寒的存在。
看到这样的情景，所有人都无一例外地有了呕吐感。
拉伯拉斯在呆了片刻後，立刻便對无視着自己继续『作业』的一二三提高了音量。

「你就是扎恩卡叫来的人类吗？究竟，對我们的同胞和朋友们…都做了些什麼啊！！！」
「哈？」

听到自己被搭話了的一二三，停下那被鮮血染得通紅的双手上的动作，回过頭来。

「人类……」

竟然是这麼殘酷的存在吗，精靈们一边和周圍的同胞窃窃私語，一边戰慄着。

「喂，你们…也和那些傢伙一样，瞄准了在下是吗？『这句話不中二一点没感覺啊/捂脸』」

如果是那样的話真是大欢迎呢，这麼喃喃地說着，一二三从闇魔法中取出了水，然後将自己手臂上沾染的鮮血冲洗掉。「为什麼精靈的血也是紅色的……？」
「你…到底對同胞们做了些什麼啊……」

拉伯拉斯为了压抑自己胸腔中不断涌出的愤怒，而把視線从殘骸的周圍移开，然後目不轉睛地盯着作为罪魁祸首却毫无负罪感的一二三。

「喏，也就是为了準備實验材料而已，顺便还帮检查了一下这些傢伙的身体。」

一二三一边說着，一边向拉伯拉斯丢去两块小指尖大小的白色块状物。

「什麼啊……这个？」
「那傢伙……」

一边說着，一二三一边挑了挑下巴，指向不远处被凄惨地撕裂手臂的精靈殘骸。
一瞬間，拉伯拉斯游离了視線，然後在下一秒又把視線落到了一二三的身上。

「像这样的玩意儿，脚趾和手指全加上共计有三个，象牙一样的白色块状物。而且无论是质感还是颜色，都能够判断出来不是骨质。不过，除了手脚指内这種東西的數目不同外，这些傢伙体内都有着同样的東西。」
「你到底想說什麼！」
「你们…难道就不想了解自己到底是怎麼死掉的吗？到底是什麼导致了那样完全不正常的死法，你们就一点也不在意吗？」

然後一二三用手指向地上的尸体。

「嘛，如果选择投身於戰鬥的話，那的确是怎麼样都好吧。我也是这样。但是，那些和戰鬥无緣的人，难道就不在意怎样才能活得更幸福一点吗？」
「我们和你们人类是不同的！我们从森林裡出生、就一定会再次回归森林的！」
「嗯…这麼說也隨你。」

一二三看着拉伯拉斯那拼命反驳的样子，一点感触也没有。

「比起那个，看一下这个。」

一二三轉过身，然後在樹木根部附近的血泊前，停下了脚步。
當然，这也是一二三努力将尸体堆叠在一起，所制作出来的。

「靠近樹幹的地方会有渐渐变白的痕迹，你们覺得这是因为什麼呢？」

面對着这样奇異的光景，并且感覺到對方没有敌意。於是，幾名年纪尚幼的精靈被好奇心驱使着，然後靠近。

「白色的……这什麼啊？」

在感到不解的精靈们的面前，一二三用捡到的樹枝在死去的精靈的血液裡搅着，片刻後樹枝上就缠绕上了像蜘蛛絲一样的白色物质。

「你们有考虑过自己血液的成分吗？自己的血液裡原本就有这種東西吗，还是……受到什麼東西的影响呢？」

一二三这麼說着，然後将視線投射到了另外的一片血泊上。那裡和一般的血泊一样散发着紅黑色的光晕，并没有什麼明显地白色化的地方。
想起自己在学校裡面学过的對照實验，一二三對现在的情况感到满意，而得意洋洋地点了点頭。「一二三你还上过学？！你在学校不会也一天到晚的殺来殺去吧？好恐怖！」
「虽然只是假设而已。」

說出了这样的开場白，一二三把所有精靈的視線都汇集到了自己的身上。

「在进入了精靈的領地之後，能够發现无论是生長的樹木的種类，还是空气裡的成分，都有了奇怪的改变──这应该就是村子周圍的那種樹木所幹的好事吧。」

一二三站在血泊旁边，用手的關节处铎铎地敲打着樹木粗壮的樹幹。

「虽然不知道是樹木的樹叶还是樹幹的分泌物导致的，但是这个樹木的某種成分会在身体裡面堆积，然後在身体裡面固化成樹木的状态。大概，就是因为这个才导致了肉体被侵蝕掉吧。」

像提醒着自己談話結束了一样，一二三向四周张望着。

「那麼，你们又是怎麼想的呢？是想继续选择化为樹木死去呢，还是在这裡拔出武器向你们可悲的小伙伴一样化成肉块結束掉呢？或者說，选择逃离掉这个樹木的詛咒呢？」

听闻了一二三的話後，没有一个人能够回答。
都只是面面相觑着，然後互相叽叽咋咋的談论着什麼。

「你这混蛋……」

腦袋裡面不断地浮现出一二三屠戮自己同胞、玩弄着他们尸体的景象，拉伯拉斯看着一二三，全身因为愤怒而颤抖着。

「你…是打算要用这種不明不白的借口，来掩蓋自己染血的死罪吗？！」
「不明不白…啊，是因为不想思考吗？」

一二三一边咯咯地笑着，一边把手裡的樹枝丢开。

「为什麼要把視線从死亡之上移开呢？人终有一死，又何必害怕？」

一二三缓缓地拔出刀来，然後深吸一口气。

「那麼，选择吧。是意气用事地於此处和在下決一死戰呢，还是去冷静地评估状况？」

听着那样的言辞，數名精靈下意识的地一二三拉开了距离。
这件事，反而让拉伯拉斯的怒气更盛。

「你们这些傢伙！难道連身为森之子的骄傲都丢掉了吗？！」
「不要說这麼愚蠢的事情。」

听着怒气满满的拉伯拉斯的大吼，一二三用冰冷的語气斩钉截铁地诉說着自己的不爽。

「越是傲慢和理想主義的人就离死亡越近。你那无聊的规则和傲慢所导致的直接結果就是，夺走了那些精靈直面死亡的机会！」

一边凝視着刀刃上妖娆的刃紋，一二三的脸上绽放出愉悦的笑容。

「死亡，就是人的终結。那个人活着时所遭遇的種種，所做出的種種，难道都是为填满某个信念而存在的東西吗？那出師未捷身先死的终結又算是什麼？」

突然，一二三将目光移向了拉伯拉斯那完全不像是精靈的肌肉隆隆的身体。

「信念，目标，未来，这些全部，都会在死亡的瞬間迎来终結。我的人生也将会那麼迎来终結，但必定是殺戮直到最後的终結。」

然後，一二三摆出了正眼的架势。

「如果你希望的話，就让我来为你带来终結吧。」
「这个人类……」

圍绕在拉伯拉斯四周的精靈中，有半數迅速退开，另一半则是在等待着拉伯拉斯的判断與指示。
汇集了所有精靈们的視線的拉伯拉斯，静静地将右手放在了腰間的刀柄上。
於是，一二三笑了。

史庫从樹荫裡偷偷地看着扎恩卡家裡的情况。入口处的門衛精靈懒洋洋地站着。
隐藏着自己行动的同时，史庫拼命地咏唱着。

「啊……睡吧睡吧…唔诶……」

催眠魔法是史庫勉強能够使用的魔法。但是作为其条件，释法對象必须本来就有一定程度的睡意，咏唱时間也很長，且對完全清醒的人没有什麼效果。不过还好，呆站於門前的两人，正好符合这些条件。

「啊，成功了！」

确定門衛睡着後，将他们拖到了別的地方。接着，确认万无一失之後，史庫这才潜入了小屋。
出现在那裡的是，作为族長的扎恩卡和普婕坐着的身姿。

「史庫？你没事吧？」
「普，普婕姐姐！」

膝蓋突然感覺瘫软无力的史庫，一下子坐到了地上。

「非常抱歉……拉伯拉斯問到那个人类的事情时……我告诉了他经过。」

看到潸然泪下的史庫，普婕立即向前一步，将他抱入怀中。

「没關係，伤已经治癒了。然後呢？」
「之前听到拉伯拉斯說要放逐普婕姐姐……」

看到史庫脸色铁青，而且浑身颤抖着後，普婕更加用力地抱住了他，然後抚摸着他的頭髮，安慰着他。
但是，却不知道该說些什麼。
因为自己也對要被放逐而感到害怕。

「史庫，你知道那个人类现在怎麼样了吗？」
「恩……」

听到扎恩卡的問题後，史庫稍稍打起精神，坐了起来。

「虽然不是很明白，但是說了明白了精靈與樹木同化的原因什麼的，还有好多大人都被殺了……」
「什麼？！」

扎恩卡因为惊讶而提高了音量。
凝視着目瞪口呆的两人，扎恩卡低下腰往地炉裡添了木柴，然後視線缥缈地注視着似乎不存在的远方。

「那个人类在考虑着的事情，我也不是太清楚。不过，万万没想到他会将其解开……那麼，那个原因你听他說了吗？」
「那个，我也不是很明白。但是說了森林裡的樹木中的什麼进入了身体，然後就变糟了之类的什麼的……」

老實說，史庫對一二三說的話連一半都没有听明白，所以說的話模模糊糊的，让人完全没有办法理解。旁边的普婕完全不知道他在說些什麼，但扎恩卡却似乎明白了些什麼。

「原来如此啊……我莫名長寿的秘密……」

扎恩卡露出了无奈的苦笑，然後向普婕他们缓缓道来。

「我啊，在小的时候就覺得森林是个很可怕的地方，然後就一直窝在家裡不出来了。」
「我听到的理由是，为了无论什麼时候都能與来进行商談的村民们进行對話，这才決定一直待在住处……」
「那些都是表面上的借口，實际上只是單纯地覺得森林很可怕罢了。」

明明是个精靈呢，扎恩卡如此自嘲着。

「到底是怎麼一回事呢？为什麼会覺得森林可怕？」

听到史庫的問题後，还是說吧，扎恩卡小声地嘟哝着。

「你们，在森林裡面也看到了吧？精靈死亡时的样子。」

听到了这样的話，普婕的腦海裡浮现出了被一二三殺死的老人的身影，那種情景让普婕一下子喘不上气来。
史庫在半夢半醒的状态下，也有着依稀的记忆。

「我啊，在比现在的史庫还要小的时候，看到了森林裡的老人们死去的样子，與此同时，也目睹了我的祖母死去的过程。」

扎恩卡这麼說着，然後長長地叹了一口气。

「祖母那个时候一直都很痛苦，說着很痛，想要我去……去帮助她，但是那个时候我还太小，什麼也做不到，然後……就从一直唤着我的名字的祖母那裡逃开了……」

然後，我就无法拭去心中對於森林的恐惧，甚至还對精靈这个存在本身感到厌惡。

「但是，如果那个人类說的話是真的的話，就算是我也会稍微地得到救赎吧，如果精靈真的是受到了森林的影响的話……」

扎恩卡又叹了一口气，透过昏黄的火焰，将視線投到了普婕和史庫身上。

「那个人类，如果活下来了的話……真想再去和他談談啊……」

这言辞，就像祈求着同胞们的死一般啊。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
103.Dare
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「姑且先問一句吧。」

拉伯拉斯握紧了刀柄，没有拔出地問道。

「为什麼，要来到这个森林？」
「听說魔人族在这个森林的深處。为了来看看那些傢伙。」
「打算與魔人族見面吗？」
「是这样。」

听到一二三的回答後，拉伯拉斯立刻抽出了刀。

「那麼，就不能让你活着离开这裡了。」

一二三也摆出正眼的架势後，便一动不动。

「魔人族是危險的。虽然不知道他们打算做些什麼，但我们精靈为了这个世界而将他们封印了。所以，不允许有人带来无意義的混乱。」

拉伯拉斯以右手反握着短刀，空出左手以便释放魔法。
看到那个动作後，五名精靈同样架起了弓箭或短刀。

「想要逃的软弱者都给我滚开！这个村子需要的，仅是對保護这个森林、保護这个世界有所覺悟的精靈！」

迅速四散的精靈们停下了脚步。
一二三在等待着他们的选择。

「我……果然还是不行。」
「我也是。」

两名精靈接連离开了，最後剩下的三名年轻精靈在下定決心后，握紧了手中的武器。

「演员都到齊了，那麼就开始吧。」
「少废話！」

先手是拉伯拉斯的魔法攻击。
長而尖锐的岩弹約有數十发，开始連续不断地向一二三射去。
一二三或是用刀将其弹开，或是压低身形进行躲避。
就那麼猛突进拉伯拉斯的怀中，一二三举刀刺击，却被拉伯拉斯右手中的短刀弹开。

「哼！」

顺着将刀挥出的势頭，拉伯拉斯用空着的左手殴向一二三的腹部。
在即将被拳頭命中的一瞬間，一二三猛地踢向地面。身体浮空後，一二三既卸去了拳击大半的力道，也顺利拉开了距离。
两人再次回到剛开始對峙时的距离。
因为一下子就变成了近身戰，周圍负责援護的精靈们什麼也无法做到，只能一边架起魔法或弓箭，一边注視着戰局。

「速度很快，打击也擅長吗？」

一二三重新架起刀。
被击中的腹部，虽然内臟没有問题，但肚脐附近还是隐隐作痛。

「只会使用魔法的废物，可不能說是一个合格的男子汉。虽然这次好好地避开了，但下次可就行不通了。」

将右手中的短刀换回正握，拉伯拉斯拱起背部。
右手握着短刀，摆出隨时能推刺出去的架势，左手则为释放魔法空在一旁。

「奇怪的架势。但是，眼熟。」
「没错，这就是我们精靈在这个森林中訓練而出的技能。同你们人类的魔法及武術水准，完全不在一个档次。」

脚底一蹬，拉伯拉斯猛冲了过来。
虽然只有一瞬間，但一二三没有看漏拉伯拉斯曾将視線投向自己脚下。
一二三稍稍错开一步後，風魔法在脚下炸裂了。

「……躲过了吗？」
「真是简單易懂的把戏，让人扫兴。」
「哼……动手！」

隨着拉伯拉斯一声令下，箭矢和魔法一起向一二三射去。
那个箭矢和魔法比起剛才袭击一二三的精靈们，速度更快，威力也更大。
一二三将其或用刀弹，或用身法避开。但近乎饱和的弹幕之中，拉伯拉斯还经常在絶妙的时机，将小刀或楔型的岩弹發射过来。

「別光给我躲啊！」

拉伯拉斯攻击的频率越来越高。
将掷来的其中一把小刀弹开後，一二三背轉过身子，跑了起来。

「想逃吗！」
「才不是。」

挥动被小刀割伤了的手臂，一二三用溅出的血夺走了一名精靈的視野。

「哇啊！？」

正拉开弓弦，準備放箭的精靈，因突然染紅的視野而停頓了一瞬間。但那便成为了那个男人临终的瞬間。
木制的弓被抓住，隨後刀光一闪，精靈自腰間被斩为两段。

「总覺得，但是……」

因为處於饱和攻击之下的對手将同伴斩殺了的緣故，攻击突然停止了。

「魔法比箭矢的轨道更难懂。不过，已经开始有点明白了。」

一边說着，一边用刀柄将从背後射来的風魔法敲散。

「……你这傢伙，真的是人类吗？」

额頭上留下汗水的拉伯拉斯，用压得低沉的嗓音說道，一二三则笑着回答。

「那當然了。我和你，和你们都一样。如果被斩就会死。同普通的人类完全一样。」

一二三指向被斩作两段的尸体。

「所以，为了不变成那样，来更加拼命地厮殺吧。」

毫不在意受伤的左手，一二三用双手握刀，摆出了八相的架势。

「无论如何，都要将你殺死在这裡。」
「是吗，那就加油吧。」

像是在說別人的事情一般，一二三低声自語道。然後，密集的魔法弹幕重又袭来。
但和剛才不同，一二三径直穿入纵横交错着的魔法之間，如旋風般挤到了精靈们面前。

「啊！」
「什麼！？」

悲鸣接連响起，精靈们伴隨着飘腾而起的血烟，跌倒在地。
因为同胞位於射線之上而无法攻击的瞬間，便有三人被斩殺了。
突然，注意到了什麼的一二三，抓住了一名精靈的背部。

「唉？……唉……」

完全无法理解一瞬之間發生了什麼的精靈，在身体受到了剧烈的冲击後，将視線下移，然後便看到了钉在胸口上的楔型岩弹。

「为什麼……」

連理由都不清楚就殒命了的精靈倒下後，释放出魔法的拉伯拉斯視野中，映出了在笑着的一二三。

「拉，拉伯拉斯先生！？」

一名精靈因吃惊而将目光投向拉伯拉斯的一瞬間，便被一二三用刀刺穿了心臟，當場死亡。
拉伯拉斯释放出剛才貫穿了同胞身体的魔法，不断地射出岩弹。
一二三持刀迈进，将精靈的尸体作为盾牌，如要将膝蓋的力量全部抽出般前倾着身体，飞奔而出。
但并非向着拉伯拉斯，而是其他的精靈们。

「別，別过来！」

那名精靈在惊愕之下，立刻将魔法對准了一二三。但已经晚了。
一二三将逆袈裟斩挥出一半之时，便立刻停住动作，向後闪去。
得救了，精靈因此而放心的一瞬間，便被拉伯拉斯所放出的細長而尖锐的岩弹所貫穿。

「啧！」
「別从旁边来抢我的猎物啊。」

拉伯拉斯因岩弹没有击中對方而咂了咂嘴，一二三则笑着說道。
拉伯拉斯不予回答。
向着停下脚步的一二三，拉伯拉斯手持短刀逼近。
同那與精靈形象不符的坚韧肉体一样，所偏愛的短刀也给人以厚重感。
但是，那个攻击却绵密而没有破绽。

「好身手。」

刺击全都精确地瞄准着要害，并且还混杂了封堵退路的斩击。不得不同时對应着从周圍射来的魔法的一二三，迅速地累积了大量轻伤。
但是，一二三没有出手。
并且，一二三一直是一副仍有餘裕的表情。

「够快，但是太直率。」

那一瞬間，包括拉伯拉斯在内的精靈们，都无法相信自己所看到的光景。
一二三架起刀，用刺击對上刺击，将其全部挡下。
无數的火花飞溅於两人之間。

「不可能！」

拉伯拉斯拼命地提高了刺击的速度，但一二三仍保留着餘裕。

「更加容易解读了呢。」

咔嚓咔嚓的金属音，其频率不断变快。

「咕，看这招！」
「那又如何。」

焦躁起来的拉伯拉斯，为了突破一二三的防御而把整个重心压了上去。
但是，一二三没有去迎击它，反而自前倾出身体的拉伯拉斯旁边滑过。

「啊？」

因为没有受到想象中的迎击，拉伯拉斯踉跄了一步，然後被一二三从旁边踢中了膝蓋。
失去平衡的拉伯拉斯，在倒下的同时，勉強地扭轉身体，将短刀挥出。
但是，伸出的手臂被刀斩断。

「该死啊啊啊啊！」
「烦人。」

因失去手臂而厉声大叫着的拉伯拉斯的喉咙之中，刺入了一二三的刀锋。
感覺到嗓子中充满了涌上的熱血的拉伯拉斯，狠狠地盯着一二三看，直到死去。

「拉，拉伯拉斯先生……」

最後一名殘存着的精靈，是位男性。

「啊，啊……」

精靈将手上拿着的弓抛弃，一边将頭低下请求饶恕，一边思考着该如何组织語言。
一二三拎着刀，走向跪在地上的精靈。

「我，我投降……」
「已经错过选择的机会了。」

所以，这就是其結果。一二三将刀挥下。

扎恩卡因門被打开的声音抬起頭後，便看到了满身是血的一二三。

「……是来殺我的吗？」

普婕和史庫紧紧地依偎在扎恩卡两旁。

「如果你还想去死的話，倒也无妨。」

一二三将短刀投入地炉之中。

「这是……拉伯拉斯的短刀啊。」

拉伯拉斯谨慎而认真地保养着这把刀的姿态，扎恩卡也曾目睹过數次。

「拉伯拉斯死了啊……因此，你想要對與你为敌的精靈一族實施报復吗？」

听到这句話後，普婕和史庫的身体立刻僵硬了。

「并不是。」
「……难道不生气吗？这个村子的精靈，對你进行了袭击吧？」
「想要戰鬥的話，就殺。如果不是那样，即便特意去屠戮一些弱小的傢伙也毫无樂趣可言。比起这个，我準備去魔人族那裡看看。我先去睡一覺，中午的时候让人来带路吧。」

一二三說完後，便轉身欲行。扎恩卡慌忙伸出了手。

「请，请等一下。」

普婕立刻上前支撑起，拼命地想要挺直腰的扎恩卡。

「从史庫哪裡听說了，關於精靈的终末，你似乎發现了什麼。」
「这件事啊？」

一二三将剛才對精靈们說明过的事情重複了一遍。
侵入了体内的什麼不断累积着，这才会从身体的末端开始慢慢凝固变质。听到这样的說明後，普婕铁青着脸，扎恩卡则是一边听，一边点着頭。

「终於明白了，我莫名長寿的理由。」

呼地叹了一口气，扎恩卡往火焰已熄灭的地炉中投入樹枝。那个动作比起平时还要谨慎，如同轻拿轻放着什麼易碎品般。

「我啊，从小时候开始就不太外出。也不会太靠近森林，由於害怕呢。因为元凶是森林中的樹木，所以我的变质才会如此缓慢，终於明白了。现在回想起来，那些经常出入於森林之中的人，寿命都很短呢。不过，事到如今，也已经无可奈何了。」

扎恩卡一边說着，一边流下眼泪。
她皱起脸，一边咬紧了牙關，一边哭着。

「虽說是森林之民，却一直一边接受着森林的恩惠，一边被森林殺死……如此的空虚啊……祖母大人……」

年幼的那个时候，被抛弃在那裡的祖母，究竟是抱持着何種心情死去的呢？
對死亡感到不安的絶望，再重叠上被抛弃了的絶望，那究竟是一種怎样的悲痛呢？扎恩卡連想象都做不到。

「扎恩卡大人……」

普婕和史庫因担心而招呼道，扎恩卡用手边的布粗暴地拭去了泪水。

「被……被看到丢人的一面了呢……人类先生，我有一个请求。」

扎恩卡向面无表情地站立着的一二三，低下了頭。

「以我为首，能把这个村子裡想要离开的人，给带到哪裡去吗？」
「扎，扎恩卡大人！？」

普婕因吃惊而提高了声音，但扎恩卡没有抬起頭。

「我是这个村子、这些精靈们的族長，所以并不打算让他们成为奉献给这个森林的祭品。不，他们已经成为奉献给这个森林的祭品了。」
「我說过了，接下来要去魔人族所在的地方。」
「从那裡回来时就好。集合村子裡想要离开的人，也需要相应的时間。因为是如此无理的请求，所以作为交换，无论让我去做什麼都可以。」

那就是作为族長的義务。扎恩卡看着一二三說道。（婆婆……你要是再年轻个幾百歳的話……）

「說起来，精靈擅長魔法啊。」

因为这唐突的問题，扎恩卡露出干笑。

「是这样。我也很擅長，普婕的治癒魔法也很厲害。」
「有试过教给其他的種族吗？」
「没有呢。但是，也许能做到吧……不，会尽力去做的。如果这就是人类先生的願望。」

听到这个回答後，一二三用手捂住下巴沉吟着。

「……那样的話，也行。」

剩下的就等我回来之後再說吧。留下这样的話后，一二三离开了。

「扎恩卡大人，我也一起去。……我也覺得，那个森林中的光景實在是太可怕了……」
「这样好吗？你还年轻，不用这麼急着离开森林的啊？」

普婕一边微笑着，一边轻轻摇頭。

「扎恩卡大人是教会我魔法的老師。所以，怎麼可能對您想要做的事情不闻不問呢。」
「我，我也会帮忙的！……虽然魔法很难……」

扎恩卡一边抚摸着史庫的頭，一边低声嘟哝着謝謝。

「总覺得，开始期待了啊。」

明明是在同胞被殺了的现在，自己还真是殘酷啊，扎恩卡想到。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
104.To Feel The Fire
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

阿羅塞爾市内。
经一二三的闪电式进攻而陷落後，阿羅塞爾市内的居民们并没有感受到什麼太大的混乱，便继续一如往日般过着自己的生活。
市内的冒險者公會中，除被一二三殺了數人之外，也什麼特別的事情都没有发生地照常运营着。
支部会長雷瑟（レシ）也依旧在任。
阿羅塞爾剛从維希改属到奧克索蘭蒂之初，冒險者中也有人在背地裏嚼着雷瑟是靠向一二三谄媚才保住了地位之类的舌根。但是，自居民们开始實际体会到生活质量比起維希时代已大为提高後，这类谣言也就自然而然地消失了。
现在，雷瑟正因更甚于那时的烦恼而抱着頭。

「受够了……」

堆积于桌面上的，是阿羅塞爾所属冒險者们叙述証言及活动报告後，再由公會工作人员整理出的東西。
那个文書中的内容，本来大致都是些自己的猎物被人抢走了啊，之类鸡毛蒜皮的琐事，雷瑟也已经看惯了。但现在，却出现了種種前所未闻的事项。
曰，目击了从未見过的魔物。
曰，目击了个頭至少比通常種大上整整一圈的魔物。
曰，目击到的魔物數量锐减。但與之相對，強大的个体频频出现。

「到底是怎麼一回事啊……」

雷瑟摩挲着自己花白的鬍子。
阿羅塞爾原本就是人口稠密的城市。所属的国家变更後，因为是通往佛卡洛爾的中继站，所以接了護衛任务出入於此的冒險者數量，也隨之增加了。
人烟越稀少的地方，出现的魔物就越強。这是冒險者之間的共识。或许是因为人类在有意地避开魔物吧，通常都会在魔物弱小的地方建造城市。这是谁都知道的常识。但實际上，却已变得完全相反了。
现在，那样的平衡正急速崩壊着。雷瑟从报告裡得知，普通市民與冒險者之中，已出现了为數不少的，这種行踪诡異的魔物的牺牲者了。
应该向国家，或者其他地区的公會请求合作吗？雷瑟正为该如何決断而感到迷茫时，敲門声响起了。

「请进。」
「失礼了。」

一名男性职员打了招呼後，进入室内。

「領主大人的属下来访……」

說到領主一词时，感覺职员的脸色微微变青了，但雷瑟又覺得說不定只是自己的心理作用。但他确實是目击了，一二三在公會中殺死冒險者现場的其中一人。

「遠野伯爵的？……那當然是要見的，带路吧。」
「明白了。」
「另外，直到会談結束为止，不准任何人靠近这个房間。」

职员再次点了点頭後，便离开了办公室。
很快，两位女性出现在雷瑟面前。
披散着頭髮，身上没有任何装飾的紅髮少女站在前面。而其背後，则是表情平静的紅髮女性侍立着。
因为是第一次的共同外派任务，所以背後的紅髮女性已打定了要彻底将其守護的立場。但这些内情，雷瑟是不会知道的。
前面的少女嫣然一笑。

「咱是遠野伯爵領軍务長官阿麗莎的說！」
「初次見面，在下是阿麗莎大人专属的軍务文官繆迦蕾。」
「两位太客气了。」

虽然覺得阿麗莎的寒暄太过不谨慎，但雷瑟还是摆出了一副张笑脸。毕竟尽量「不刺激」對方才是首要的。

「请来这边的沙發坐。」
「謝謝！」

阿麗莎直接坐了上去，繆迦蕾则静静行了一礼，接着站到了阿麗莎背後。从双方的位置来看，确實是上位者與其助理的样子。但紧张而怯生生地张望着办公室内摆设的阿麗莎，却完全破壊了那个氛圍。

「紅茶，可以吗？」
「嗯。」

雷瑟亲手泡茶的过程，繆迦蕾一直在一动不动地盯着看。
於是，雷瑟也意识到这样的行为会带来多餘的嫌疑，并不是上策。

「那个，请問究竟是有什麼事？」
「嗯……魔物相關的事情呢。」

雷瑟的内心于一瞬間动摇了。但多虧長年来的经验，总算没有暴露。

「魔物？那应该是冒險者公會所主要负责的。」
「但是那个魔物，發生了变異吧？」
「变異的事情是……」

雷瑟想起了那些剛才还在頭疼的文件。
但是，他并没有能用来仔細思考的时間。

「听說強大的魔物在不断增加？」

没办法了，雷瑟苦笑着轻轻站起，然後从办公桌中取出文件，展开在了阿麗莎面前。

「第一次目击到的魔物，凶暴化、巨大化的魔物接連出现。說實話，我也正为其對策而困扰呢。」

阿麗莎唰地翻了一下资料後，便递给了繆迦蕾。
繆迦蕾那緋紅的眼瞳，正飞快地阅读着文件的内容。

「……阿麗莎大人，果然是这样。」
「啊，果然？」

主从間似乎已達成了某種共识的样子，但雷瑟无法跟上。

「那个，两位知道些什麼吗？」
「嗯……」
「就由在下来为您說明吧。」

繆迦蕾打断了阿麗莎的話後，将文件还给雷瑟。

「佛卡洛爾領，不，奧克索蘭蒂全境，甚至是維希和霍蘭特王国内，都出现了同样的状况。」

雷瑟對此感到了震惊。繆迦蕾所述說着的情报，竟然不是由奧克索蘭蒂这个国家，而是佛卡洛爾領獨自調查出的。

「原来如此。不愧是英雄大人啊，真是獨具慧眼。」

實际上，这些情报的細节全部都是由凱姆敲定的。而繆迦蕾和阿麗莎则都對事情的真相絶口不提。

「如果有需要的話，这些文件中的内容，两位尽可以轉录一份带走。」
「没有那个必要，内容已经大体记住了。比起这个，有更重要的事要說。」
「……您请說。」

雷瑟将文件放下後，开口的却是阿麗莎。

「究竟是什麼人對这些魔物进行了強化呢？範圍如此之大，而且涉及到各个国家。犯人是維希、霍蘭特王国，或者奧克索蘭蒂内势力的可能性恐怕相當之低吧？」
「……难道是那種童話故事裡出现的，魔王之类的存在吗？存在於荒野對面的国家之所作所为？」（魔人族：QAQ）

「就是为了調查这些，遠野伯爵才出發前往荒野的。」
「那个流言，竟然是真的！」

不由得大声說道的雷瑟，失礼了，如此咳嗽着掩飾了下去。
一二三孤身前往荒野一事，作为流言，雷瑟也曾耳闻。很多人都认为这是无稽之談，而雷瑟也是其中之一。

「老實說，因为強大魔物的目击及遭遇案例不断增加，我正考虑是否该向領主大人求助……但看来，在佛卡洛爾領的中枢工作着的各位，要比我高瞻远瞩得多啊。」

听了雷瑟的話，阿麗莎和繆迦蕾交换了一个眼神。

「所以，我们这边也有想要拜托你的事情。」
「请問是什麼事呢？」

雷瑟坦率地倾听着繆迦蕾的話。

「请提醒冒險者们也注意一下，凶惡的魔物不断增加这件事，是否有着黑幕存在的可能。」
「……那样或许会引發大混乱的吧？」
「总比被人从背地裏干掉的好。」
「虽然那个背地裏的谁，可能已经被一二三哥干掉了呢。」

對此，雷瑟不可思议地理解了。

「……我明白了。会将这个情报传递给那些可以信任的人的。具体的步骤交给我来处理可好？」
「那是自然。」

阿麗莎她们为紅茶道謝後，便离开了。雷瑟则立刻让筋疲力竭的身体沉入沙發。

「到底会变得如何呢……没想到我的有生之年，世間还会發生如此大的动乱。」

雷瑟将自己的紅茶放入口中，但那已经非常之冷了。

精靈的村子，于一片哗然中迎来了黎明。
村子的中央出现了众多的尸体，而且其中还包括了相當于男性領袖的拉伯拉斯。
有的人听見骚动後，因为害怕而躲在家中没有出来；有的人则同升起的太陽一起迈出家門，目睹了这副惨状後，便慌慌忙忙地去寻找朋友，然後一起商討對策。
已经预料到了会有这種状况的扎恩卡，指示史庫和普婕留下来，向聚集起来的村民们說明情况。自己则拄起了拐杖，来担任一二三的向导。

「唉……扎，扎恩卡大人！？」

村子的尽頭，與一二三所进入的方向正相反的地方，有一間用高大的木料做成的坚固屋子，其中有着已构筑完成的魔法陣。扎恩卡一边进行說明，一边說着「打扰了」，然後走进小屋。
當值的负责为結界填充魔力的精靈们都對此非常吃惊。

「为，为何您会来到这裡……而，而且，还和人类在一起……？」
「冷静点。这名人类，并不会做什麼的。」

或许吧，扎恩卡在心中附加道。然後，便带着一二三坐到了小屋中央的椅子上。

「久违地呼吸到了外面的空气呢。不过，感覺也不是太好吧……」

精靈们對扎恩卡於不经意間流露出的寂寞神色感到了不可思议。不过，比起这个，还是對於第一次見到的人类的警戒心占了上風。
但那个警戒心，因为扎恩卡的一句話就烟消云散了。

「一瞬間就好，给結界打开一个缺口。」
「怎，怎麼能那麼做！」

一名精靈立刻高声喊道，但扎恩卡仅是哈哈地笑着，挥了挥手。

「这是我让你们做的。再說，我以前可是精靈之中，首屈一指的攻击魔法師呢。」

一直都在死死地遵守着规定什麼的，人都要傻掉了呢。扎恩卡很高兴地看向一二三。

「人类先生，大概要过多久才回来？」
「不知道。但是，已经记住这裡了。」
「是吗……那麼，回来之後，务必拜托了。」

小屋中央，存在着圆中带方且排列出无數文字及记号一类東西的魔法陣。
扎恩卡拄着拐杖站了起来，并在精靈们的搀扶下，走到了魔法陣之前。

「从这个小屋往前，再走約一分钟便是結界。现在将为你打开三分钟，你只能利用这个机会进入。」
「我明白了。」
「說起来，人类先生，还不知道你的名字呢。」

能告诉我吗，扎恩卡追問道。

「遠野一二三。」
「一二三先生吗，有着不可思议发音的名字啊。但是，是好名字。那麼，一二三先生，为什麼要特地来到这種森林的深處，而去和魔人族見面呢？他们與人类敌對，一旦見面，就会被攻击的吧。这点你应该也明白。」

一边說着，扎恩卡一边把視線投向魔法陣。

「……因为这个世界上的戰鬥不够。如同将灵魂点燃般，夺取生命，人與人間的殺戮不够。因此，需要谁来在他们屁股底下点把火。」
「那个火種就是魔人族吗？」

扎恩卡哈哈地大笑着，直笑得肩膀乱颤。但她周圍的精靈们，却都不明白他们俩在說些什麼，而對此感到了困惑。

「那麼，我们也必须拼命地生存下去呢。即便抛弃了森林，我们也是高傲的精靈，不可能会这麼简單地灭亡的。」

听到面對着魔法陣，开始集中魔力的扎恩卡的話後，一二三轉过身子。

「那样就好。不知会终結於哪裡的人生，才让人感到快樂啊。」

一二三从小屋中出来後，继续向前走着。
魔人族的技能與魔法，就让我来拜見一下吧。抱持着这样的心情，一二三加快了脚步。

「最初，会遇到什麼样的傢伙呢？」

从腰間取出刀，拿在手中。

「希望，能找到合格的『魔王候补』啊。」

那个自言自語没有被任何人听到，就这麼隨風消散了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
第一部：召喚出的殺戮者
第十三章　魔人族在牢笼中
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
105.Crawling
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

拨开草木細長而没有修剪过的林間道，一二三来到了結界之前。

「这就是結界？」

再往前少许，一二三便看到了仅容一人通过程度的孔洞。
一二三伸出指尖，触碰到了結界。除了轻微的麻木感外，还有一種抚摸着冰凉塑料的感覺。

「好像被打破了一样……嗯，只能撑这一会了吗？」

一溜烟地穿过孔洞。
一二三把腰間的刀扶正，以既不急也不缓的脚步，向前走着。
跨过森林間的結界後，一二三感到，比起精靈们所居住的森林裡的空气，这裡的明显变得清澈了。當然，樹木附近也没有精靈的遺骸。

「一直往前走走看吗？」

道路似乎直連到森林的外圍，一望没有尽頭。
跨过結界前，一二三也曾問过扎恩卡和普婕，魔人族是如何生活的，是在結界對面的哪裡居住着吗？但两人都不知道。
一二三覺得既然有路，那就这麼一直往前走吧。而且比较轻鬆。
这样走了一个小时候，森林中的樹木渐渐稀疏。远远望去，经过某一明显的断层後，景色立刻为之一变。

「城市……？」

森林的尽頭，道路的前方，有着岩石堆砌而成的灰色城墙。
距那裡还有相當的距离，所以看不清圍墙附近是否有人存在。但按常识来考虑，那附近应该有着監視用的哨塔吧。

「总而言之，先到那裡去……」

正自語着，一二三突然伏低身子，就地一滚。
而其上方，一頭体型與一二三相近的獸类生物扑过。

「魔物吗。」

站起来的时候，一二三已将刀拔出，握在手中。
然後，與魔物對峙着。
那是拥有着柔韧的肢体，外观如豹一般的魔物。絲毫没有隐藏自己锐利爪子的打算，正強有力地踏着地面。
魔物呲牙咧嘴地恐吓着對手，而一二三则迈出右脚，将刀對准敌人。

「比奧克索蘭蒂出现的魔物要強啊。」

剛才的袭击，即便是一二三，也差点没能發现其气息。
如果速度能更快一些的話，說不定第一击就分出了胜负。

「豹子吗？跟獸人不同的样子，到底如何呢？」

如邀请一般，一二三轻轻将刀尖摇頭。魔物因焦急而發出了低吼。
相互對峙着的时候，一二三突然摆出了上段的架势。似乎察覺到那是个好机会，魔物立刻挥舞着爪子，扑了过来。

「哦？」

但是，一二三更快。
精准的前踢，从侧面命中了魔物的脖子，趁它的体势向斜上方崩溃之时，一二三又用刀柄击向其下巴。

「吼吼吼吼！」

魔物不由得尖声大叫，在半空中画着圈般，想要争取距离。
但是，一二三预测出了其落地位置，一直線地逼近。
看到已近在眼前的敌人，魔物张开了大口，準備迎击。

「那反而是弱点。」

如将腰压在刀柄上一般，一二三将刀尖从魔物的嘴中刺入。
刀尖前冲，連一点遭到抵抗的感覺都没有，便貫穿了魔物的延髓。

「咕……」

魔物闭口将刀身咬住，但其反抗也就到此为止了。

「嘿。」

一二三将脚蹬在魔物的额頭上，将刀拔出。
从怀中取出白紙，将刀身上沾染的鮮血擦净。
刀身即便被魔物锋利的獠牙咬合过，也依然没有絲毫受损。一擦之後，便恢復了原本的光澤。

「原来如此。不仅是魔人族，这裡的魔物也很強吗？」

看来除原本的目的外，也能找到其他樂趣了。一二三愉快地用鼻子哼哼着。

「这也就意味着，魔王出现了？」
「市井之中，是这麼传言着的。」

對於依梅拉麗雅的問题，宰相亞特魯没有做出断言。

「……事實的确认，已经进行完毕了吗？还是說有什麼問题？」
「不，什麼問题都没有。」

在場的另一个人开口道。那就是作为封印魔法研究的帮手，而来到王城的奧莉嘉。
她在这幾天中，一直留宿於王都。
隨行的士兵只有五名，且全部是女性。以伯爵妻子的警備而言，實在是太过薄弱。但是，曾有對一二三怀恨在心的弱小貴族雇佣了殺手，那个殺手却被奧莉嘉瞬殺，那名弱小的貴族之家也在一夜間就被碾得粉碎。因此，其他的貴族们都對奧莉嘉感到毛骨悚然，除了必须的交流外，王都中的貴族谁也不会主动靠近奧莉嘉。
而與此相反，因为對方是工商业中最为領先的佛卡洛爾領的代理領主，商人和工匠，以及学生等，都会积极地申请访問。
對於这些平民，奧莉嘉絲毫不会区別對待，且毫不吝惜地将一些珍貴的技術传授给他们。

「果然，英雄的妻子也不是凡人啊。」

虽然貴族和平民们做出了一致的评價，但其隐含的意義显然完全不同。尽管有着这样的区別，可其種種依旧說明了，奧莉嘉并没有花多少时間，便获得了相當之高的知名度。
这些風评，自然也传入了依梅拉麗雅的耳中。但是，现在进行着的話题，與那无關。

「没有問题是，有着什麼理由吗？可以的話，能请您告诉我吗？」
「陛下，您不需要對我使用这样的語气。我的丈夫是陛下的臣子。因此，作为其妻子的我，也将为陛下竭尽所能。」

奧莉嘉流利地說道。你心裡可完全不是这麼想的吧。依梅拉麗雅虽然有着这样的感想，却并没有将其表露到脸上。

「我對一二三大人的为人非常尊敬。所以，對身为其配偶的您，也自然该带有敬意。所以，请您回答我的問题好吗？」
「我的丈夫现在，正調查着強化魔物事件背後的主谋。而且，无论是哪个国家或地区，我们都将毫不吝惜地传授其遠野伯爵領軍的戰鬥技術。」
「传授戰鬥技術一事，也是一二三大人的意思吗？」
「他国也包括在内的話……視情况，可能会变得對我国不利……」

奧莉嘉仿佛自己是在說着极为正确的事情般，亞特魯则對此客气地表示了不安。
但奧莉嘉的回答，是自微笑开始的。

「他国……維希或者霍蘭特王国学习到了我们的技術後，即便是在日後與我们敌對，我们也是能够充分對应的。」
「但是佛卡洛爾領以外的地方被攻击了的話……」

亞特魯因忧虑而开口道，而奧莉嘉则露出了更为灿烂的笑容。

「不必担心，宰相阁下。」

那个語調中，充满了自信。

「那个时候，我们会『充分地帮忙』的。」

胜利自不用說。
即便将整个佛卡洛爾作为賭注。
只要能够保証「戰鬥」的存在，就足够了。

「……那麼，各个領地就照此处理吧。視情况，希望您们能隨时将戰力派遣到我国的任何一个地方。」
「届时，遠野伯爵領必将倾力协助。」

依梅拉麗雅和奧莉嘉，两人看着彼此露出了微笑。

「那麼，继续魔法的研究吧。」
「嗯，就是这样。」

一同站起的两人，在回响的高跟鞋声中，走向了资料室。
被獨自留在原地的亞特魯，无言地叹了口气。
一二三慢慢地接近了城市所在的地方，并發现那个附近，正有戰鬥进行着。
看到那个样子後，一二三拉近了距离，藏身於樹荫之中。

「魔人族吗？」

背對着城墙，三十名左右的魔人族，正與同他们數量大致相當的狼型魔物群奋戰着。

「哦哦哦哦哦哦哦！」

一名格外高的魔人族，肩扛與自己身高相等的大劍，一馬當先地冲入了魔物群中。
就这样借着奔跑的气势，将肩上的大劍如陀螺般挥舞，并把四周的魔物们砸得稀烂。
趁着那个机会，其他的魔人族也纷纷释放出了炎或雷的魔法。剛才还呈包圍态势的狼型魔物们，轉瞬間便被殺死了一半以上，餘下的也纷纷开始逃亡。
魔人族的男性们也不勉強去追击，迅速地确认了受害情况後，便一边警戒着周圍，一边向城市的方向走去。
一二三也顺着那个方向望去，然後便看到了墙上像是門一样的出入口。
交抱起手臂，开始思考。

「戰鬥力确實很高呢。是趁现在去打招呼，还是直接进到城裡看看呢？」

即使就这麼跑进城裡，光是找一个值得一戰的傢伙，就得找到腿软吧，一二三露出了苦恼的表情。

「还是說，这裡是即便一个普通的傢伙也很強……吗？」

一二三察覺到異样的氛圍，迅速地取出锁镰。
剛才被魔人族们击退了的狼型魔物，这次将一二三當成了魔物。
約有十頭左右的狼群，已将一二三包圍。

「原来如此。这一带的魔物，很擅長隐藏气息啊。」

因为一直应付着这样的魔物，所以魔人族的平均戰鬥力才很高吗？一二三一边悠闲地想着，一边挥舞起锁镰的分铜。

「咕呼！？」

魔物的鼻尖突然被铁分铜击中，飞溅着鮮血倒下了。
越过受到攻击的同伴，几匹狼向一二三袭去。
一二三用左手握住镰刀，向其中一匹的面部扣去。
镰刃貫穿眼球，将腦部破壊，接着钩住其頭蓋骨。
一二三就那麼挥舞着，将镰刀連带钩住的尸体向另一匹的頭上砸去。與此同时，已收回的分铜也向另一匹掷出。
一瞬就击殺了三匹的一二三，空着手冲去，将最初被分铜击中鼻子的魔物的脖子，用脚踩断。

「……好。」

一二三这麼說着，并没有把手伸向腰間的長刀，便站了起来。
这種狼型的魔物，比起剛才豹型的要弱。

「那麼，我對殺死弱小的动物没什麼兴趣呢……」

剩下的六匹，明显仍戰意满满。說不定还因對方已是空手，而判断其威胁度下降了呢。

「既然想玩，那就继续吧。」

一二三将右手架在身前，摆好架势。六匹狼便立刻飞窜了过来。
以前踢将张着嘴扑来的一頭魔物，击至旁边的魔物身上。
快速地收回膝蓋，然後踢中了另一頭魔物的喉咙。
然後，一二三就那麼抓住了一頭飞扑在半空中的魔物的脖子，再将其撞向樹幹。
响起颅骨破裂的声音，一二三放开手，那匹狼型魔物便在樹幹上留下了一纵行血迹，滑落在地。
另一匹隨即扑来，一二三伸出食中二指，扣住其下颌。
接着其飞扑来的势道，将其脖子扭断。
最後的一匹狼，从一二三的背後以其頭部为目标，露出了獠牙。
一二三将腿向後扫去，破壊了其平衡後，立刻猛殴其心臟。
魔物吐着鮮血，一动不动了。

「呼……」

一二三整理好乱了的道服，吐出一口气。

「……那麼，参观後的感想是什麼？」

一二三回过頭，向一株大樹之後望去。

「被注意到了吗？以人类而言，还真是相當之高的能力啊。」

如其他魔人族一样，有着細長耳朵的男性从樹陰处走出。

「你也想来和我玩玩？」
「还真是好戰呢。不过，现在还是算了吧。」

是吗，真无聊。一二三嘟哝道。魔人族的男性则提出了建议。

「人类，来我们的国家工作如何？」
「……哈？」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
106.Sweet Sacrifice
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

魔人族的世界，比一二三所想象的要更加狭隘和封闭。
精靈族的結界非常強大。即便偶爾会出现漏洞，但能让人通过程度的，还是相當罕見的。
因此，在發现了那样的漏洞後，都会由魔人族中魔力浓厚的高位者来将其暂时扩张，并将特务和士兵送出去。同一二三打了招呼的，名为菲戈魯（フェゴール）魔人族男性說明道。
菲戈魯是王的辅佐官，给人以不健康之感的灰黑色脸庞上满是疲倦，同时继续着說明。

「想着如果精靈和人类互相對立的話，結界也会多少变得鬆懈……」

菲戈魯同一二三肩并肩地走着，如此說道後，間隔了約一次呼吸的时間，便将視線投向一二三。

「但精靈们的顽固超乎我们的想象。他们既不离开森林，人类也不再同森林进行接触。結果，我们仍然被強大的結界困於此处，魔人族全体都已无法继续忍受，隨时可能爆發。」
「那麼，为什麼会选择和我接触？」
「那个……」

菲戈魯一边用食指挠着瘦削的脸颊，一边窥探起一二三的脸色。

「穿过精靈的森林，只身到達此处的那个力量，我们想要请求合作，并想请教你是如何做到的。」
「魔人族與人类不是敌對關係的吗？」
「本来是这样的……」

菲戈魯深深地叹了口气後，轻轻摇頭。

「现在，我们對将我们封印在这裡的精靈们的憎惡，反而压倒性的大。也许是因为長时間以来，都没有和人类进行过接触吧。比起同那種不明不白的敌人戰鬥，还是一直以来郁积下的愤怒更占上風。」
「明白了！」

因为一二三突然如此大喊，菲戈魯吓了一跳，然後又對一二三的满面笑容感到吃惊。

「果然，與敌人戰鬥之前还要先弄个黑白分明真是麻烦啊！既没有殺戮，也没有被殺，却要分出陣营互相對立什麼的，實在无聊透顶！」

从那开始，直到抵達魔人族的城市，都变成了一二三獨自的演說。

「殺戮并没有什麼優劣之分的标准。用頭腦思考策略也好，花时間準備陷阱也罢，既然开始對立，就要无所不用其极。即便隔着城墙暂时停戰，那也仅是为接下来的戰鬥进行準備。」

看到意料之外起劲的一二三，菲戈魯提出了問题。

「人类，都是这样思考的吗？」

如果真的是这样，魔人族即便突破了精靈的結界，也会在與人类的戰争中陷入非常不利的境地吧，菲戈魯對此感到不安。
但是，那个设想乾脆就被否定了。

「非常遺憾，会这麼思考的人类并不多。不，相當之少呢。」

回想着到现在为止的经验，一二三感到无聊般嘟哝着。

「所以，魔人族像这样周详地考虑，并有计划地将其推进，是一件很好的事情。如果能让人类们知道这点，他们也就会更多地思考一下，自己真正该與之戰鬥的人究竟是谁了吧。不过，一部分的地区也早已做好了相应的準備。」

菲戈魯虽然對其所說的「一部分地区」非常在意，但因为一二三正兴奋地自說自話着，所以完全无法插嘴。

「那麼，你们魔人族首先是要突破精靈族的結界吧，然後又打算做什麼？」
「还没有具体的決定。首先是夺取精靈族的土地，然後再为了魔人族的霸权而收集有用的信息，接着才来決定方针吧。现在，听了你所說的話後，这样的想法就更強烈了。」

對於这份慎重论，一二三并没有說些什麼。
还以为菲戈魯为了其目标，会摆出更加激进的态度，但现在还是先到此为止吧，一二三決定了。

「因此啊，人类。想要拜托你的，不仅仅是戰鬥力，还希望你能尽可能地提供人类和精靈相關的情报。我们比什麼都想要的，就是来自外界的信息。」

两人来到魔人族的城市。剛才便已从远处望見的圍墙，高約四米左右，是用大块的岩石适當切割後，再堆砌出来的複杂結构。
一二三深感兴趣地仰望着圍墙，菲戈魯则进行說明。

「魔物会不分昼夜地向我们袭击过来。魔人族之中，也是有着没有戰鬥力之人的存在的。因此，以前的人们拼命修出了这道圍墙。」

圍墙上有着衛兵来回巡視，还在各处的哨塔中，配備了對飞行类魔物进行監視的人员。菲戈魯如此說明道。
對一直自豪地解說着的菲戈魯，一二三只是轻轻点了点頭。

「我是菲戈魯。这位是来访的客人，照这个意思上报就行了。」

同像是門衛的人打了招呼後，一二三與菲戈魯通过了两人并肩勉強能走的狭窄城門。
期間，門衛一直在瞪大了眼睛，盯着一二三看。但他什麼也没說。

「一般来說，除了對应魔物的人之外，是不会有人出入於这裡的。」

此外，还设有其他用於大规模派兵时的城門，以及只能徒步出入及車馬专用的城門。

「没有请示就把人类带到城中，没問题吗？」
「……首先，希望你能和王談談。王是远比我明智，而且深深地忧虑着魔人族未来的大人。然後，你再进行判断就好。」
「王，吗？」

一二三的腦海中，浮现出了被自己所殺的奧克索蘭蒂王與索德蘭特王，以及好友的霍蘭特王的脸孔。

（嘛，上面的人不行的話，下面的人也基本是一个德行。）

看着菲戈魯的脸，一二三点了点頭。

「我明白了，就先談談看吧。」
「那由我来带路。」

扎恩卡为修復让一二三通过而打开了數分钟的孔洞，耗費了大量的精力，在完成的那一瞬間，便倒下了。

「扎，扎恩卡大人！」
「討厌呢……变得如此衰弱了，真是丢人。」

哈哈地笑着，扎恩卡一边說着嗨哟，一边重新坐起，然後對在場的精靈全员說道。

「已经没有多少时間了，所以長話短說吧。」

每个人都吞了一口唾沫。

「我将离开这个森林。願意跟隨我的人，就一起来吧。」

隨你们喜欢就好，扎恩卡說道。精靈们则众口纷纭地表達了自己的疑問。
那些声音混杂在一起後，让人完全听不明白。扎恩卡挥了挥右手，制止了他们。

「等到大家都集合到一起後，再详細地說明吧。結界那边，我姑且也努力了一下，所以暂时是没有問题的。比起那个，有点站不起来了，能稍微来帮帮忙吗？」

两名精靈立刻上前撑住她的肩膀，扎恩卡拄着拐杖站了起来。

「那麼，一起来吧。森林中的精靈要迎来终結了。你们，也该在一旁好好看着。」

扎恩卡以完全不像是上了年纪的老婆婆的气势走了出去，精靈们慌忙追去。

而在精靈集会中同普婕会合了的扎恩卡，說出了精靈临终的真相。但一开始时，没有任何人相信。
这个反应也是當然的。扎恩卡說出了自己抛弃祖母时的所見所想，接着普婕又說到了自己同一二三一起目睹的精靈老人的临终。
於是，數名精靈戰戰兢兢地說出了自己违背规则，同临终的亲属或熟人搭話时的情景，并因恐惧與後悔而留下了眼泪。

「啊，果然呐……」
「该怎麼办才好。」

看到预想中的混乱情景，扎恩卡露出了笑容，普婕则是惊慌失措的样子。

「啊，并不是強制大家一起的。」

听了扎恩卡的話，全员的視線都集中到了她的身上。

「如果說森林就是其原因的話，想必有些人是无论如何都无法相信的吧。另外，也并不打算勉強不願意离开的人。虽說是族長什麼的，但其實只是因为我自己感到害怕，所以想要逃走罢了。」

听到了扎恩卡不负责任的發言後，精靈中也有在瞪着她的人。

「但是，問题不只是这个呢。」

扎恩卡叹息道，然後看向魔人族的方向。

「那位人类先生，一定会将魔人族带出来的。在那之間，我们有做好相应覺悟的必要。」
「唉？带出来？」
「一二三先生是这麼說的。那个男人，在心中有着自己的一套标准。如果覺得魔人族和精靈族間的戰争很有趣的話，想必就会瞄准那个的吧。」
「但是，这样会有谁得到好处吗？魔人族打破結界出来的話，人类也是会被袭击的……」

听到普婕完全不能理解的話，扎恩卡轻轻地抚摸了她的頭顶。

「一定，是對个人的得失視而不見。那双眼睛，一直在看着更加遥远、更加宏大的東西。」

如果我再年轻个八十歳左右的話，会被他吸引也說不一定啊。扎恩卡如此嘟哝道，普婕反而不知该如何回应了。（婆婆你需要去找砂糖来把你变成幼女）

因为看到菲戈魯在带路，所以城市中的人们在見到人类後，虽心生动摇，但也仅是远远地看着，并没有上前搭話的人。
除了一个人外。

「菲戈魯！这傢伙是谁啊！」

突然上前大声训斥的，是一二三也曾見到过的大个子。
在城市外偷窥的时候，所看到的那名手持大劍當先冲入魔物群的男人。

「比雷托（ベレト），这位是王的客人。不得无礼。」

菲戈魯冷静地答道，比雷托则哼着鼻子笑了。

「哈！王的辅佐官大人无法想出解決問题的好办法，於是便堕落到去依靠人类了吗！？」

那是與其大块頭的身体相称的大音量，但菲戈魯显然是已习惯了的样子，并没有什麼畏缩的感覺。

「如果是力量无法解決的問题，就和你說不明白。如果认为愚直是種美德，你一个人那麼做就行了。」

菲戈魯毫不让步，與比他高了将近两个頭的比雷托针锋相對着。

「哎呀哎呀，两个人又是这样子。」

来人是一位有着與一二三差不多的身高，能一眼就看出是魔人族的與精靈相同的長耳朵，以及淡灰色皮肤的美女。这名女性的頭髮是近乎於水的苍色，眼瞳也是同样颜色的苍蓝。身上所穿着的長袍，被呼之欲出的丰满胸部高高地撑起，呈现出诱人的曲線，脚上则穿着一双高跟長筒皮靴。

「薇帕爾？」

菲戈魯露出这下麻烦了的表情，但被叫作薇帕爾的女性完全无視了他，往一二三所在的方向走去。

「哎呀，人类在这个城市裡，真少見……嗯？」

一直无視着比雷托與菲戈魯的對話，观察着魔人族城市的一二三，正面无表情地看着薇帕爾的反应。
薇帕爾则靠到一二三身前，专心致志地盯着他的脸看。
薇帕爾一动不动地凝視着一二三，然後突然跑到一二三的旁边，準備抱住他的左臂，但被躲开了。

「哼，反应倒快！明明是人类，身体能力却很高嘛，有意思。」
「也没什麼敌意……幹什麼啊，你。」

一二三眯細了双眼，絲毫不敢疏忽大意。但帕維爾毫不在意，只是交抱着双臂，将丰满的胸部托起，身体颤抖着。

「这个眼神，真棒！」

一二三指着帕維爾，看向菲戈魯。
菲戈魯则一脸「非常抱歉」地低下了頭。

「那个人也是魔人族中有着相當地位的軍人……事後我会好好规劝她的。」
「薇帕爾！你！」

對於不放过任何間隙，想要靠到一二三身上的薇帕爾，比雷托满頭是汗地大喊道。

「哎呀，有什麼事吗？我现在很忙的說？」
「忙！？明明是区区人类，你倒是很开心地凑上去呢！」
「『区区』什麼的，你是想說自己比人类伟大得多吗？」

薇帕爾挑衅一般用手指着比羅恩，比雷托的脸上渐渐出现紅晕，腾腾地冒出熱气。

「至少，这種矮子只用單手就能秒殺！」
「是吗？」

薇帕爾納闷地看向一二三。

「我覺得他比较強啊，能闻到一股危險的味道。」

比雷托将愤怒的視線投向一二三。
一二三则沉默着。

「比雷托，剛才也說过了，他是王的客人。」
「……咕！菲戈魯，这傢伙要是做了什麼的話，就馬上来叫我吧！」

看到羅圈着腿，抖动着肩膀远去的比雷托的背影，薇帕爾做了个鬼脸。

「粗野的男人真是让人討厌啊。比起这个，菲戈魯，你是要带他去王那裡對吧？我也去。」
「……別再争執些多餘的事情了。」

只用一句話就让菲戈魯闭上了已张开的嘴，一二三再次向前走去。
然後，薇帕爾追了上去，和他并排走着。

「……比雷托，还真是意外地冷静呢？」
「是啊，确實遺憾。」
「哎呀，难道你準備在魔人族的城市正中，對魔人族出手吗？」

露出像是故意给人看一样的吃惊表情，薇帕爾将視線投向一二三，然後如此問道。

「那又如何？」

薇帕爾感覺到某種冰凉的東西窜过脊背，浑身都在颤抖，但她的嘴角却露出了笑容。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
107.Not Afraid
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「奧莉嘉小姐，結果还是和那个人結婚了啊……」

将胳膊肘在柜台上，冒險者公會奧克索蘭蒂王都总部的职员赫拉（ヘラ）用鼻子叹了口气。（这位就是一二三带还是奴隷的卡莎和奧莉嘉来登记为冒險者时，负责接待的女职员。所以說作者桑，不要再翻出这種不知多少話前的角色来逼我去考据了好不好！？）

已年过二十的她，正回想着那名在自己眼前将冒險者惨殺的青年，以及不知於何时成为奴隷，然後又與受封伯爵的青年結婚的奧莉嘉。

「卡莎小姐也……」

两人一直一起击退着魔物。成为奴隷後，也同样一起服侍着同一位主人。與这样的一位搭档死別之时，奧莉嘉到底抱持着怎样的心情呢？赫拉一边用指尖

缠起自己的紅色秀髮，一边像这样任思緒飘摇着。
根據赫拉所听知的說法，卡莎是在奧克索蘭蒂與維希間的戰争中丧生的。虽然认为她已经相當之強了，但还是被戰争的狂乱吞噬了呢。
作为挚友，奧莉嘉究竟是怎麼想的呢？

「什麼呀，这種事情就算去想也没有意義。」

身为冒險者公會的职员，赫拉比任何人都清楚，只因一个判断失误就丢掉性命的冒險者可谓比比皆是。而且，甚至連尸体都无法找到，因为被魔物们吞食掉了。像这样一去不返，連生死都无法判断的冒險者也不在少數。
關系好的人、陌生的人、如浮萍般飘来的人，如云般离去的人等等，赫拉曾和无數的冒險者相遇。到现在为止，也有许多人是連面孔都无法回想起来的。

「不过，今天还真闲啊。」

王都有着众多的人口，所以会给人以冒險者的數量也十分之多的印象。但事實上，意外地并非那样。
因为人口众多，所以附近的魔物就很少。这个地区，意外地没有什麼實力高強的冒險者。
待在这裡的，只有想要确保便利生活的享樂主義者、来为远征收集各種昂貴装備與道具的老手，以及一些憧憬着大城市的鄕巴佬。
虽然时有听說魔物凶暴化的情报，但还未至能影响到王都的程度。

「哎呀，如果有空的話正好。」
「唉！？奧，奧莉嘉……大人！？」

赫拉不知不覺間就犯起困来时，剛才还浮现在腦海中的一人，同自己打了声招呼。来人穿着一身用高級布料精心裁剪出的礼服，就像是想象中貴族的理想形象一样。
奧莉嘉露出調皮的笑容，同赫拉打了招呼。

「好久不見，赫拉。看到你一点没变，我就放心了。而且，没有必要加上大人的称呼。我并不是貴族。」
「啊，非常感謝。」

話虽如此，但按照惯例，平民女性自嫁入貴族家的那一刻起，就会被按照貴族来對待，甚至宠妾也享有这个待遇。就算突然對赫拉說，让她仍像對朋友一样對待自己，赫拉也做不到。
而且，奧莉嘉频繁地造访王城，甚至经常一住就是幾天，同依梅拉麗雅女王非常亲密。王都中的很多人都知道这点。
英雄的妻子，女王的闺蜜。兼備这两種身份的奧莉嘉，不可能不被當作重要人物對待。因为其同时拥有實力與权位。

「那，那麼奧莉嘉……小姐，是有什麼事吗？」

该不会是事到如今，想要回来继续當冒險者吧？赫拉赶紧把冲到嘴边的俏皮話咽了下去。

「想要收集情报。魔物凶暴化的事件，你多少也听說过吧？」
「啊，那件事啊？」

嗨哟，赫拉将旁边堆积着的大摞文件，搬到了柜台上。
它们都是些用各式字体写在羊皮紙上的报告。看样职员们已经过目了。

「王都附近倒没怎麼听說，进行远征的冒險者们倒是偶爾能遇到。多虧如此，这附近并没有發生什麼严重的事态。」
「是吗……」

一张张地过目着文件，奧莉嘉用认真的表情回答道。

「魔物凶暴化的背後，该不会是有谁在操纵着吧。有些类似这样的感覺。」
「怎麼可能啦。」

赫拉笑道。
魔物，被认定是同野生动物一样，與统治什麼的无緣的存在。所以，即便是間接的，但作为一直與魔物打交道的冒險者公會职员，赫拉无法认同这点。

「并不是什麼可笑的事情。比如說，这个你要如何解释？」

从大把的文件中抽出一张，奧莉嘉将其轻轻递到赫拉面前。

「唉……」

那上面写着「有冒險者團队在自奧克索蘭蒂王都前往維希方面的途中，遭到了人型魔物的袭击。冒險者两人死亡，余者被迫撤退。」这样的报告。

「魔人族吗，还是說新型的魔物。但无论如何，冒險者公會的工作依然同以前一样，是魔物的退治。」

如果有新的情报，请帮我留意一下。有什麼事情的話，就去联络王城吧。奧莉嘉通过赫拉，對王都公會的职员们，做出了这样的委托。

「……奧莉嘉小姐，是知道些什麼吗？」
「虽然还没有掌握到具体的情况，但一切都不必担心。」

赫拉满身冷汗地問道，奧莉嘉则露出了笑容。

「这个世界上，还有勇者大人在。」

魔人族的人们，一边同魔物进行着戰鬥，一边建立了这个被坚固屏障包圍着的城市。一边磨练着自己種族所特有的魔法與戰鬥技術，一边幻想着能於不知何时，离开这个封闭的小小世界。
因此，存在於此的伙伴们互相團結，建立了牢固的王政体制。并为了與魔物们戰鬥，及對結界之外的精靈们復仇，而进行着日復一日的訓練。
本来的話，魔人族同人类與獸人族間，都是互相敌對的。但是，因为長时間被困于結界之中，世代交替後，隨着接触机会的减少，對人类與獸人的敌意也就慢慢淡了，所有的怨恨都集中到了精靈身上。
虽然被困于結界之中，但呈圆筒状的空間，还是具備通过狩猎和採集来确保食物程度的大小。而且，还有许多魔物出没於此，靠抓住它们後吃掉来維持存续也是絲毫没有問题的。
但是，明确的墙壁之存在，还是给魔人族的人们带来了心理上的压力。

「这就是我们魔人族的现状。」
「原来如此，受教良多。謝謝。」

途中，一二三對详細地說明了魔人族现状的薇帕爾，坦率地道謝了。
一开始时，因为薇帕爾直接暴露出了魔人族的窘迫现状，所以菲戈魯有些不太高兴。但看到一二三坦率地接受了其内容，并没有什麼特別的反应，也就不怎麼在意了。
一二三倒只是覺得，这些作为知识的储備，說不定会派上用場。

「你真是不可思议呢。明明有着比凶暴的魔物更危險的眼神，却会像这样對我道謝。其實并不是什麼了不起的内容啊？」
「我只是比较特立獨行罢了。話說別一直盯着这边看啊，惡心。」
「哎呀，真过分。」

像是想到了什麼奇怪的東西，薇帕爾一边骨碌骨碌地轉着眼睛，一边露出笑容，然後向前走着。菲戈魯则在一旁提醒着要适可而止。

「在城裡你不是也看見了吗。愛慕着的人就在眼前，谁会去在意周圍的眼光啊。」
「笨蛋啊，毫不掩飾的愛慕之情，只会给別人添麻烦。虽說本来隨你喜欢就好，但再怎麼我们也是青梅竹馬的交情。」
「还是一点没变呢，就喜欢說教……」

一行人到達的地方，是一座白色的城堡。那是用有着細腻紋理的白色岩石堆砌出的城堡。
同奧克索蘭蒂的王城比起来，要小上很多，高度也只有四层，但是如姫路城一般，给人以整洁之感。作为魔人族的王城，同印象中的完全相反呢，一二三想到。

「我们并不喜欢太浮夸或者華美的東西。但是，这座王城依旧让人覺得分外美麗。」

菲戈魯自豪地說道，薇帕爾则在一旁打着哈欠。

「因为没有能做得華美的材料和空間才對吧。来，走吧，人类先生。」

薇帕爾若无其事地想要牵起一二三的手，一二三则若无其事地避开，然後走向了城門。

「有話要說的話，就快点談。肚子饿了。」
「啊，真是的！」

将挥舞着拳頭，表示不满的薇帕爾放置不理，菲戈魯也走向了城門。

「谒見过王之後，就请去用餐吧。王城内餐厅裡的料理，请务必品尝一下。来，这边请。」

王的辅佐官一职，看来是相當高位的存在。即便带着一二三，王城的門衛也没有對菲戈魯說些什麼，便推动了厚重的對开門。
城門之後，是一条铺着鹅卵石的的大道，一行人穿过了處於开放状态的王城入口。
附近有着巡逻中的魔人族士兵，菲戈魯没有停下脚步，但對他们点頭致意。

「我，来到王城还真是久违了。」

赶了上来的薇帕爾小声說道。
平时为了對应魔物之类的外敌，薇帕爾大多在城市裡待机，或者待在軍事设施裡。没有什麼特別的事情的話，不会接近王城。
就这样，一二三一边听着薇帕爾流出的一些怎麼样都好的情报，一边向前走着。菲戈魯毫无踌躇地带着一二三踏上台階，向一个房間走去。

「能请在这裡稍候吗？由我去向王通报。」
「我明白了。有什麼能吃的東西的話，就更好了。」

菲戈魯笑着点了点頭，并保証这之後就提供食物，接着离开了房間。（一二三你的空間魔法呢）

「啊，你怎麼还留在这裡？不用工作吗？」
「哎呀，怎麼能把重要的客人置之不理呢。」

一二三坐到沙發上後，薇帕爾立刻跟着坐到了旁边，莞爾笑道。

「这麼說来，这个房間裡有能準備饮料的厨房哦。」

一边这麼說着，薇帕爾一边麻利地将有着咖啡一样香味的饮料備好，然後摆放到一二三的面前。而她自己，则双手抱着杯子，再次坐到了一二三旁边。

「请？」

一二三伸出左手，端起木制的杯子。将腾腾的熱气吸入，混杂着咖啡香味與干草的柴火味的，不可思议的味道便充满了鼻腔。

「人类是不会去喝的呢。是将这一带所生長着的，有着美妙香味的樹木果實乾燥后，再炒焦并加入熱水煎制成的。魔人族中，也有着不喜欢的人。不过我很喜欢这種能让人心境祥和的香味。」

薇帕爾說明着的期間，一二三喝了第一口。
感覺就像是咖啡，但香味多少有些不同，是因为原材料有差別吧。

「果然，你真是个怪人。」

薇帕爾也喝了一口後，捧着杯子笑了。

「一般来說的話，应该会對饮料什麼的更警戒才對啊。你却毫不犹豫地用嘴喝了它……」

薇帕爾的視線，游走在一二三與自己之間。
然後，薇帕爾看見了一二三右手中紧握的寸鐵。其锐利的尖端，明显正對准着自己。

「如果我有什麼奇怪举动的話，你就打算用那个小小的武器来攻击我吗？完全没被信任，而是被警戒着啊，明白了的說。」
「不是的。」
「唉？」

一二三又喝了一口，然後如要将其吹凉般吹了口气。

「不是攻击，而是殺。」

一二三的視線，紧紧地抓住了薇帕爾的眼睛。

「對食物或饮料过度警戒什麼的，会让人喘不过气来。敌意的話，大概能感覺得到。万一你在其中投了毒，那就到此为止了。」
「那麼，这个呢？」

指着一二三手中的寸鐵，薇帕爾不解地問道。

「如果與我敌對的話，就会被殺。我不喜欢浪費时間。想要加害於我的那瞬間，就会被我殺死。这样子的話，對那傢伙而言，也是最幸福的吧。毕竟比起死，还是无论如何努力也殺不死我，更为可悲。」

所以，如果真的投毒了的話，那麼被一瞬間殺死，也算得偿所願了吧。一二三将杯底的饮料喝乾，如此說道。
薇帕爾则抱着自己的胳膊，将背靠在沙發上。然後，如孩子般露出愉悦的表情，胡乱地踢着腿。

「殺人什麼的，倘若與自己为敌，即便是认识的人也不会有一点踌躇吗？虽然由自己来說有点那什麼，但我對自己外表的魅力可是相當自信的哦。就算是年轻的女孩子，也能毫不犹豫地殺死吗？」
「并没有什麼区別。」

听到那个回答後，薇帕爾便确信一二三曾殺死过年轻的女孩子。

「好厲害啊，你！无论如何，都想看看你和谁戰鬥的身姿呢！」

薇帕爾所說的并非魔物而是「谁」，一二三虽注意到了这点，但却什麼也没說。
然後，菲戈魯推开門回来了。

「让你久等了。王已经空出了时間……薇帕爾，怎麼了吗？」
「也没什麼。比起那个，他就由我来照顧如何。他还是第一次来到这个城市吧，就让我来告诉他各種各样的事情好了。」
「那真是帮大忙了。」
「嗯，就交给我吧！」

菲戈魯虽然對薇帕爾乱七八糟地接近一二三的方式感到在意，但看样一二三的反应还算不错，所以就交给了她。
接着由菲戈魯带路，一二三来到更上面的一层，推开一扇格外大的門後，穿过大厅一般的房間，直至深處的王座前，便看見了张开着双手的少年。

「欢迎你的到来，人类！吾名为阿喀什農（アガチオン），统治着这个魔人族之城的王。」

阿喀什農走下五格的台階，魔人族所特有的灰色面庞上满是笑容，毫不犹豫地走到了一二三面前。
室内也有着多名衛兵，但谁也没有上前阻止。

「菲戈魯听命，难得有人类穿越結界来到了这个城市！这一定是魔人族歷史的轉折点！好好地欢迎！」
「这样毫无警備的好吗？我还没說要和你们合作，說不定会成为敌人。」
「无妨。」

阿喀什農的脸上没有一絲陰霾，如此說道。

「你是伙伴也好，敌人也罢。即便我们因此而跌倒，但那也是我们所期望着的『变化』。」

听到了预想外的回答，一二三看向阿喀什農。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
108.Purple Haze
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「比起就像这样无所事事，最终灭亡於这个封闭的世界中，通过努力戰鬥来获得魔人族自己的未来，你不覺得要更加健全吗？」

阿喀什農并非高坐於王座，而是选择了在能和一二三平等地面對面交談的別室中。
虽說有着一二三并非自己的臣子，甚至不是魔人族这样的理由。但阿喀什農认为这不是应该高坐於王座，以俯視的姿态来談的事情。而且，其内容也不是能让其他臣子所耳闻的。
然後，一开始的發言，對菲戈魯而言便犹如炸弹一般。

「王，王啊！那是……」
「好了，冷静点，菲戈魯啊。这可是在客人面前。」

阿喀什農露出清爽的笑容，盘着腿仰望天花板。

「以結果而言，一直生活於盆景般的世界之中，会不断累积郁愤也是理所當然的。如果絶望于孤獨的話，内心就会腐朽。所以啊，想着不如试着去做些什麼吧。能顺利的話就好了。否则，失败了的話，魔人族也就将迎来终結吧。我是这麼认为的。」

阿喀什農重新坐好，将杯中的咖啡一口气喝了一半左右。

「呼，人类先生，你的名字是？」
「遠野一二三。」

一二三一边喝着本日的第二杯咖啡，一边說道。

「在人类的国家中，算是貴族。但是，想要看看这个世界。」
「真好呢，让人羡慕。真是了不起的想法。」

趁附近的侍女端来点心的机会，阿喀什農對一二三笑着說道。

「除了人类和精靈，其他的種族我都没有直接見到过呢。獸人和矮人究竟是什麼样子，一二三君曾見到过吗？」
「見过。在来到这裡之前，就見到过了各種各样的獸人。认识的人中，也有着矮人和精靈。」
「哎呀，精靈也曾見到过吗……說起来，是从精靈的領地过来的吧，倒也理所當然。」

薇帕爾则毫不見外坐在一二三旁边。
人类的国家中，身为臣子的話，是不可能被允许这麼做的。但阿喀什農并不介意。

「你對精靈怎麼看？果然，是魔人族所憎恨的對象吗？」

同兴味盎然的阿喀什農相反，一二三用严肃的表情問道。

「精靈族畏惧着你们魔人族被解放一事。怎麼說呢，像是被當成了『世界的敌人』啊。」
「多麼！我们到底做了些什麼啊！」

阿喀什農听了这番話後，只是默默点頭。但菲戈魯却愤怒地吼道。
根據他们的說法，魔人族曾在过去的某一段时間裡，同精靈與人类的联盟相對立，并在输掉了戰争之後，最终被精靈族封印在此。
但那已经是數个世代之前的事情了，所以魔人族也不清楚當初自己一族到底是造成了什麼不正當的影响而被封印，因此一直累积着郁愤。至於封印方的精靈族那边，则一直认为这是「正義的行为」而維持着继承来的結界。

「因此，无论如何都必须打倒精靈一族！王啊，这裡就请向一二三殿请求合作，来完成我们一直所渴望的復仇吧！」

看到狂熱地吼着的菲戈魯，薇帕爾露出厌烦的表情。
并且，阿喀什農也没什麼兴趣的样子。

「嗯～……一二三君，你怎麼认为呢？」

菲戈魯激动地站起身来时，阿喀什農则一直在旁边思考着什麼。听見他的提問後，一二三露出了微笑。

「戰鬥是好事啊。敌人非常明确，未来的希望也清晰可見，不过……」
「有什麼在意的事情吗？比如精靈族非常強大之类的？」

薇帕爾第一次露出认真的表情問道。虽然平时一直给人以轻飘飘的感覺，但她也站在掌握着众多士兵之生死的立場，并且不会打算让部下去进行无意義的冒險。

「我也曾殺过幾个精靈族的人，并不覺得特別強大。魔人族挥舞着大劍屠戮魔物的場面，我也曾看見过。就个人意見而言，我认为魔人族在戰鬥方面更占上風。」

因为清楚地了解其个人戰力的差別，一二三大刀阔斧地改变了話题。

「那是結界在不久之後，就会变弱或者消失之类的吗？」
「喔，为什麼会这麼想？」

阿喀什農探出身子。

「大多數精靈都会选择离开那个森林的吧。既然已经知道如果一直居住於那个森林，就会悲惨地死去的现在，这也是理所當然的吧。對那些傢伙来說，森林已变得仅是恐惧的對象了。」

精靈会变质为樹木死去的事情，和其原因大概就是森林本身的事情，一二三毫无隐瞒地說了。讲到解剖精靈的事情时，菲戈魯和阿喀什農都铁青了脸，只有薇帕爾兴致勃勃地听着。

「原来如此啊……不知不覺間，敌人就消失了。就像将拳頭抡过頭顶，想要挥落时，反而失去了目标呢。」

将身体沉入沙發，阿喀什農呻吟道。

「啊～麻烦了！没办法戰鬥的話，魔人族累积至今的压力也无法發泄，现体制就会失去其凝聚力了。」
「戰鬥的話，还有更好的方法吧？」
「……这是什麼意思？」

抱着靠垫把姿势改成俯卧的阿喀什農，眼睛一只闭一只睁着，将視線投向了一二三。（噗……正太魔王你不要再賣萌了……您的真名是不是路西法）

「很简單。瞄准精靈族以外的不就好了。其他的種族，你自己也曾說过不是吗。獸人和矮人，还有人类也行。并不是只有精靈一族能成为敌人啊。」
「同人类的戰争，你也推荐吗？」
「很吃惊吗？」

一二三吊起嘴角。

「人类同胞之間，也会经常进行戰争啊。但是，戰争的内容已经幾乎固定不变了，因此也不会有所成長。」

一二三站了起来，拍了拍菲戈魯的肩膀。

「反正是想要大闹一場，那就来更广阔的世界中闹好了。而且既然以魔人为族名，那就不该仅限於精靈，将整个世界作为敌人不是正好吗？」
「嗯……」
「反正都被別人討厌了，那就也不用跟谁客气了吧。精靈族如果离开了这裡的話，也会到更加遥远的地方去寻找住处的才對。」

一二三将刀插入腰間，用手指整理着裙袴的折痕。

「你要去哪裡？」

听到阿喀什農的問题後，一二三一边打开門，一边回頭說道。

「等我听到你们的答案後，再決定是否要跟你们合作。所以，打算暂时去城裡逛逛。等你们決定好了，再来叫我就好。」
「啊，那麼我来给你介绍这个城市！」

为了追上已经离开房間的一二三，薇帕爾立刻冲了出去。

「王大人，失礼了～的說！」
「啊，希望你们能在魔人族的城市中玩得愉快。」

發出小小的声音，門自动關上了。
然後，菲戈魯站了起来，跪在阿喀什農面前。

「王啊，将那名人类带来一事，可能过於轻率了。」
「不，能听听从外面来的人所說的話，真是太好了。我受益良多。」

阿喀什農夸张地点了点頭，菲戈魯则紧绷着身体，表现出自己的诚惶诚恐。

「精靈的領地很危險吗？但是，結界如果真的消失的話……没有什麼多餘的时間来进行悠闲的思考了啊。这是必须立刻做出判断的重大事项，菲戈魯。」
「王是伟大的，所有的魔人族都将服从於您的決定吧。」

菲戈魯用清澈的眼神答道，阿喀什農则仰望着天空。

「被人如此期待也很困扰啊。」

算了，阿喀什農叹了口气，然後用即便菲戈魯也无法听見的小小声音，說出了自己的想法。

「同人类與獸人戰鬥吗？反正，希望永远存於胜利之後。」

因为遭遇奧莉嘉，而半死不活地打倒強化魔物的巴魯澤弗恩，终於还是活了下来。
将植入魔物体内的魔道具取出，下定決心後，装在了自己的胸口上，因此陷入了漫長的昏迷。

「呜……」

陽光炫目。
慢慢地睁开双眼时，本来是打算自言自語的，但从巴魯澤弗恩口中發出的却仅是呻吟。
甚至連自己现在身处何方都不明不白。
混乱的思維，终於渐渐清晰了起来。

「呼……」

巴魯澤弗恩一边吐气，一边起身。
好歹能明白自己正處於被樹木包圍的森林中。
陽光从茂密的枝杈間洒下，将巴魯澤弗恩晃醒了。

「……？」

因为完全失去了感覺，所以拼命地回想着。
身体明明伤痕累累，却哪裡都没有感覺到疼痛。
視野也不自然的高，巴魯澤弗恩戰戰兢兢地俯視着自己的身体。

「唔啊啊啊啊啊啊……」

不由得，泄露出了呻吟声。
原本经过艰苦鍛鍊而紧绷有致的身体，现在如被肌肉覆蓋了一般，整个巨大化了。全身上下都長出浓密的体毛，穿着的衣服也已被撑破。
巴魯澤弗恩在混乱中，一一检視着自己的手脚。
手脚和身体一样，变得異常粗大，完全被如岩石一般嘎吱嘎吱的肌肉覆蓋了起来。指甲也变得厚實，長而如小刀般锐利。

「魔，魔物吗！？」

因为听見突然响起的声音而回过頭，巴魯澤弗恩看見了两名身穿鎧甲的男性劍士，以及一名似乎是魔法師样子的長袍女性。

「呜……」
「那样的傢伙，从来没有見过啊。」

不由得退後了两三步，撤退吧，魔法師對两名男性說道。

「不，如果是新品種的話，賣给公會能换不少錢呢。人型虽然麻烦，但总归会有办法的。」

一名劍士将劍拔出，另一名也沉默地摆好了架势。

「真是的！要好好保護我啊！」

女性魔法師一边罵着，一边举起法杖，迅速同劍士的两人及巴魯澤弗恩拉开距离。
冒險者在說話的时候，巴魯澤弗恩因为尖锐的犬齿而无法将嘴闭上，只能一边喷出灼熱的呼吸，一边漏出呻吟。但他却一直冷静地观察着眼前的人类。

「呜……」

頭腦渐渐变得混乱不清，幾乎完全被暴力的衝动支配。

「好像很害怕似的。是第一次看到人类吗？」

一名劍士一边哈哈地笑着，一边接近。
巴魯澤弗恩覺得自己尖而長的爪子正在颤抖。

（殺）

異常清晰地，頭腦中回响起了这样的声音。
那一瞬間，巴魯澤弗恩便感覺有什麼操控着自己的身体一般。等回过神来以後，就只見那名劍士一边喉咙喷血，一边倒下了。

「瑪登（マーデン……这是人名还是什麼口語我不确定）！该死！」

另一名劍士架起劍，冲了过来。

「咕！」

發出如野獸咆哮一般的声音，巴魯澤弗恩挥出手臂。
锐利的爪子，貫穿了将劍挥出的劍士的眼球。

「啊……！」

因为那个冲击與伤害，劍士連声音都没有發出便丢开劍，倒在了地上，然後被巴魯澤弗恩用爪子划过脖子，轻易地殺害了。

「骗人……」

甚至忘记了魔法的咏唱，女性冒險者抱着法杖瑟瑟發抖。
但幸运的是，巴魯澤弗恩因为剛才那不受自己控制的攻击行为而困惑着，正一边俯視着自己满是鮮血的双手，一边呆在原地。
女性冒險者的心已因同伴的死而完全混乱，只想着要赶快离开这个地方，於是拼命地逃跑了。
獨自幸免於难，返回到城市的女性冒險者對公會进行了报告後，奧克索蘭蒂和維希的边境附近，偶爾会出现「凶惡人型魔物」的目击报告，并且多有损失。
受害者大多是冒險者。於是，奧克索蘭蒂與維希方面的幾處公會，终於決定向佛卡洛爾領求援了。

「哎呀哎呀，真是苦了我这把老骨頭啊。」

坐着馬車从阿羅塞爾来到佛卡洛爾的阿羅塞爾冒險者公會支部長雷瑟，因为一路的颠簸而正腰酸背痛着。

「但是，上次来到佛卡洛爾已经是好幾年前了呢，还真是变了很多啊。」

年轻的时候，雷瑟曾作为冒險者跨越国境，来到过佛卡洛爾幾次。看到與當时完全不同，被评價为「甚至能與王都媲美」的新佛卡洛爾市时，不由得大吃一惊。
道路被整備得異常宽广，中央铺设有轨道，矿車正以猛烈的速度在上面往来着。
城市裡的人也非常之多，甚至能让以这个年龄来說，精力非常充沛的雷瑟也看得眼晕。
一边偶爾停下来休息，一边前进着，雷瑟终於来到了領主館之前。

「那麼，该怎麼办呢……」

雷瑟想起了之前到访阿羅塞爾公會的少女，自称为軍务長官。
虽然對要向年龄只有自己數分之一的女孩子，提出请求而感到不太习惯。
但是，这是冒險者公會各支部的一致決定。

「那个，我是阿羅賽爾冒險者公會的负责人，雷瑟。能请让我與軍务長官殿見面吗？」
「啊，那样的話，请去那裡就好。他们会接待您的。」

領主館入口的士兵，指了指室内。
按他所指的看过去，便能見到佛卡洛爾的居民们，以及吧嗒吧嗒地忙碌着的职员们的身影。
非常抱歉，雷瑟向一名职员打了招呼。
过了一会，大約是五分钟左右，雷瑟被带到了二楼的一个房間。

「让您久等了，非常抱歉。」

雷瑟在室内等了幾十秒後，一名男人便走了进来。

「我是遠野伯爵領内的文官，名叫凱姆。因为軍务長官正在外出中，所以就请由我来代为听取您的事情吧。」

来人以平淡的声音說道，虽然略微点了点頭，但他一直如带着毫无表情的面具一般。

「我是冒險者公會阿羅塞爾支部的支部長，名叫雷瑟。这一次突然来访，真是非常抱歉。」
「那麼，您光临佛卡洛爾的理由是？」

凱姆坐到了雷瑟的對面，一上来就直奔主题。

「以前，軍务長官殿曾访問了阿羅塞爾。那时談到过的人型魔物，这之後也出现了數次，并且有多名冒險者遇害。因此，冒險者公會想要向佛卡洛爾領请求援助，而特地来此访問。」
「人型的魔物吗？原来如此……」
「虽然很想由我们来獨立退治，但那个魔物非常強大，虽然說起来實在让人
汗颜，但仅凭现在的冒險者无法對应。」

这麼說着的期間，因为神色严肃的凱姆盯着他看的視線中带有踌躇，所以雷瑟毫不隐瞒地說出了受害情况。

「情况我明白了。」
「那麼……」
「这样的話，今後商队與重要人物移动时，也就必须配置更多的護衛吧。因此，佛卡洛爾将为城市的護衛任务加派士兵。」

但是，凱姆并没有提到退治魔物本身一事。

「就这麼放置不管的話，受害……」
「我主遠野伯爵，對自己及自己的東西被他人利用尤为厌惡。所以，絶不会因冒險者公會要解決問题而来请求援助，就派出軍队。」

如此断言的凱姆的脸上，也并没有浮现出任何表情。
为了获得回轉的餘地，雷瑟思考着该如何继续話题。

「……但是，與冒險者公會无關，这是源自我的獨断。」
「那真是失礼了。不过，那样更为糟糕。」

位於維希国境附近的同时，仅因雷瑟一人的请求就派出了軍队，那样子不是会刺激到對方吗？

「只要坚持說是因为周边公會的请求不就好了吗……」

但是，凱姆的答覆却超过了雷瑟的理解範圍。

「即便同敌軍及凶惡的魔物两面作戰也无妨。我们的軍队已经被如此好好地訓練过了。」
「那，那就是說又要發生戰争……」
「即便發生戰争，也不会有任何問题。倒不如說，那正是我主的期望。所以理所當然的，那也就是我们的期望。強大的魔物非常有趣，但發生戰争就更加好了。」

雷瑟不禁對眼前的这个男人害怕起来。
就像一二三出现在自己眼前，然後将冒險者们纷纷埋葬时一样。

「非常感謝。」

面對突然低下頭道謝的凱姆，雷瑟完全无法理解。

「因为您所带来的情报，我们可以继续戰鬥下去。然後，继续变強下去，直到領主大人返回了吧。」

雷瑟，已经什麼都說不出来了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
109.Unchain My Heart
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「說了那麼多話，肚子早就饿了。」

結果，还是没吃上王城裡的饭啊，一二三喃喃地說道。薇帕爾则在一旁用手指向熱闹的街区。

「那边，有東西好吃的店哦！像我们这样不差錢的人就包个單間，慢慢地吃吧。我的肚子也饿了，开饭！」
「那麼，我就不客气了。」

一二三在薇帕爾的先导下，进入了餐厅。不愧是熟客，薇帕爾一进門就走向了店裡最深处的單間。
單間内明明有十个席位，薇帕爾却若无其事地坐到了一二三身旁。确认完一二三不擅長的食物後，便麻利地点了一些一二三从未听过其名字的料理。

「点这些够了吗？」
「反正量和内容都不清楚，听你的就好。」
「那倒也是。如果不够的話，再点好了。」

店员离开房間後，薇帕爾将視線轉向旁边的一二三。

「为什麼，要把人类卷进魔人族與精靈族間的戰争？」
「不是的。」
「唉？」
「目标不仅仅是『人类』，而是卷入『全種族』。我的目标是，将这个世界本身卷入戰乱。」

一二三用上菜前被送来的水，轻轻地润了润口。

「这个世界中的人们，应该更加拼命地碰撞，更加认真地交换彼此的生命。因此，就由我来牵線。」

一二三說完後，沉默便支配了这个單間。

「那，那样的話，世界本身不会壊掉吗？」
「并不是那样。戰乱才能让人们『认真』起来。人们将为了生存、取回、报仇、明哲保身、野心及復兴……等各式各样的理由而开始戰鬥。如果大家都像那样认真起来，这个世界本身就会前进。」
「这種話……你，没有被別人說过腦子壊掉了之类的吗？」
「并没有。」（因为說过的都死了……还活着的都在心裡說）

这时响起了敲門的声音，侍者不断将料理送入。
侍者将淋上了調味汁的大块烤肉唰唰地切成小块，然後摆放在一二三與薇帕爾面前，另外还有沙拉及不知用什麼熬煮成的胶状物，一同排列在狭窄的餐桌上。

「嗯，很好吃。」

一二三用小刀和叉子，将烤肉送入嘴中。
浓厚的肉香與醬汁的酸甜在口中充分混合，然後蔓延。这種肉很有嚼頭，但一二三毫不介意般地接連将其送入口中。

「太好吃了的說！」

一边說着，薇帕爾也很美味地吃着被切成小块的烤肉。

「真是家好店啊。味道好，量也充分。」

将桌子上的料理吃了大概一半，侍者送来饮料时，一二三向其招呼道。

「唉？啊，非常感謝。」

因为被人类搭話，侍者一瞬間有些吃惊，但在明白那是夸奖後，便一边露出笑容，一边有些迷惑地回礼了。

「果然，對你来說，无论魔人族还是人类都没有關係。一直致力于扩散戰火什麼的，还以为是你討厌人类才……不过……」
「无论人类还是魔人族，對那些为自己的目标拼命努力的傢伙抱有好感，这是理所當然的事情吧。」

一二三用餐巾擦了擦嘴。

「无论敌人还是朋友，我喜欢努力的人。我的妻子也在我的領地之中，为了让我们領地成为这个世界上最好的地方而努力着。」
「哎呀，你結婚了啊。那在这種地方陪我吃晚餐没有關係吗？」

虽然只是玩笑，但一二三却用认真的眼神看向薇帕爾。

「为了让世界变革，首先就得让自己动起来。而且，我也没打算把愉快的部分让给別人。」

一二三将咖啡喝乾。

「而且一旦开始行动的話，就不会再去考虑一些多餘的事情了。就像那个小孩子王一样。」
「……阿喀什農大人，可是被称为历代第一的賢王的哦？對精靈族的森林採取行动，是早已決定好的方针……事到如今，难道你还想做些什麼吗？」

對於薇帕爾天真的話語，一二三露出微笑。

「當政之人，必须拘泥于『名分。』如果没有名分的話，民众就不会依附於他……因此，如果有大義的名分的話，无论是多麼大胆的行动也不会被說是乱来，而会被赞扬为果断。」
「大義的名分？」
「比如，人类與精靈族勾結，意圖毁灭魔人族的証据之类的，再加上長年以来的仇恨，民众们立刻就会爆發的吧。」

至於結界消失一事，是自己努力的結果也好，或者是人类與精靈为毁灭魔人族的事前準備也罢，反正怎麼解释都行。一二三說道。

「証据吗……」
「理应是封闭的魔人族的城市中，出现了人类的尸体的話，那就足够了。」

而尸体的候选人就是一二三，这点薇帕爾也明白。
虽說魔人族擅長幻化，但只要死了就会恢復为原来的姿态。所以，必须是尸体，才能有充分的說服力。
尸体的候选人呢，一二三露出微笑。

「那麼，那位賢王大人会怎麼做呢？」

然後，一二三的視線投向薇帕爾。
就像在問，那个时候你会怎麼做呢？

薇帕爾统帅着一支以女性为中心的魔法部队。虽然因为結婚等事项而时有增减，但一直保持着約百人左右程度的这支部队，向来是魔人族中首屈一指的魔法師所聚集的地方。
比雷托所统帅的近戰部队则是以男性为中心，其性质完全相反。因此，在薇帕爾就任队長一职前，两支部队就一直維持着對立關係。
但是，薇帕爾對这種闷熱的結构非常厌烦，所以基本上不会去做比雷托及其部下的對手。麻烦死了啊，并且一直这麼向四周抱怨着。

「唔～……」

薇帕爾的办公室在城中靠近外壁的地方，比雷托的驻兵場所则在隔着城市的正反处。
将一二三带回宿舍，接着想自己也搬进去住的薇帕爾，在被赶了出去後，就到王城进行了报告。现在，她则老實地坐在自己的办公桌前。

「还以为你难得地肯来认真工作……是文件的处理上有什麼麻烦吗？」

向薇帕爾打招呼的，是一位有着與她大致相同的身高，但体型却比丰满的薇帕爾苗条得多的年轻女性。鮮艳的翠绿連衣裙外，披了一件带有兜帽的灰色斗篷。
那位女性用如犯困般的半睁双眼，面无表情地凝視着趴在桌子上的薇帕爾。

「偶爾也给我认真地工作一下啊。因为最近的文件上所签的幾乎都是我的名字，四下里都流传着是不是交替了队長之类的谣言。」
「要是想當的話，布妮婭（ニーア）就来當队長好了。这麼麻烦的頭衔，我可是一点都不想要。」
「就算是看在那些推荐了你的人的面子上，你也该给我好好幹活啊。」

對於薇帕爾的抱怨，被称作布妮婭的女性断然答道。

「……但是布妮婭，要是在这个城市中，同胞之間發生了戰鬥该怎麼办？」
「你这是突然在說些什麼啊？难道你想引發叛乱不成？」
「好了，快点回答我。」

跟剛才不同，明白了薇帕爾的視線非常认真，布妮婭干咳了一下。

「虽然队長是一个非常不认真的人，但我并不认为队長会去做错误的事。所以，如果队長有这样的打算的話，无论是我，抑或是其他的队员们，大家都会追隨队長的吧。」
「……那也就是說，即便與其他的同胞自相殘殺也无妨？」
「如果有一个能充分到让我信服的理由的話。」

即便如此，这仍是一个非常不妥的話题啊，布妮婭皱起了眉頭。

「你到底在想些什麼，也和我說一下吧。」
「人类来到了这个城市。但是……阿喀什農大人，可能会把他當作引發戰争的祭品。」

混杂着叹息，薇帕爾說出了去王城报告时的始末。
听了这些話後，布妮婭感到困惑。

「是很奇怪呢。那位王大人，竟会下達这样不明确的命令。」

王所下達的指令，向来明智而果断。即便是要和谁商量，也最多就是同菲戈魯交换三两句意見的程度，这就是魔人族的軍人整体對王所抱持的印象。
當然，谁都不认为王会犯错。

「但是我听了那个命令後，一反常态的，背上竟然出了一身冷汗哎。」
「你为什麼会这样……是因为喜欢那个人类？」
「不～……并不是这样的呢。虽然不打算否定自己強烈地被他吸引了。但是应该有其他的理由。」

喝着布妮婭泡的咖啡，薇帕爾吐出熱气。

「人类的他……一二三曾这样說过。无论魔人族还是人类，對他而言都是一样的。實际上也是这样的。然後啊，还說着为了这个世界，无论魔人族精靈人类和獸人，大家都应该更加努力地戰鬥。真是的，我到底是怎麼了。」

薇帕爾越說越快，然後格格地笑了。
布妮婭的表情，则混杂着惊讶與不安，以及无法言表的東西。

「为了那样的狂人，你想要背叛王吗？」
「不会背叛的。但是，我认为單纯地把他殺死是错误的。虽然與精靈間的戰争无可避免，但是與他以及接受他影响的人，我认为是可以不进行戰鬥而成为朋友的。」
「这些話，對王說了吗？」
「要是能說就好了。」

對王报告时，身为辅佐官的菲戈魯一直站在旁边，并时刻注意着薇帕爾是不是要說些多餘的話。

「左迁和免职并不可怕。但是，那个人将菲戈魯和王认定为敌人的話，他们恐怕会失去性命。」
「那麼？」
「试着在暗中，同一二三搞好關係吧。比雷托似乎正敌視着他，并试圖做些什麼。如果能避免无意義的戰鬥的話，伤亡的人數也能减少。」

說到这裡後，布妮婭站了起来，向薇帕爾低下了頭。

「请不要客气，尽情地向我们發出指示吧。我们作为王的臣子，将遵从队長的判断。这个誓言，絶不会遭到背弃。」
「嗯，謝謝你。」

薇帕爾一边說着晚安，一边离开时，布妮婭隐藏在兜帽下的表情，她并没有看見。
當然，那之後布妮婭就赶去了王城的事情，薇帕爾也不知道。（还我的感动２３３……）

扎恩卡的旅程，要比她當初预想的更加熱闹。
不仅仅是普婕與史庫，那些负责維持結界的人、擅長魔法的人、平时與扎恩卡亲近的人等等，许多人组成的队伍行进在森林之中。已经将居住於森林視为天经地義之事的精靈们，在看到进入視界的荒野，及那遥远的地平線的那一刻，全都毫无例外地感动了。

「扎恩卡大人。」
「怎麼了？」

虽然拄着拐杖，但扎恩卡的步伐坚定而有力。
一直跟在扎恩卡身後，背负着不少行李的普婕，突然對扎恩卡搭話道。

「虽然知道要穿过森林。但是，这之後準備去哪裡呢？」
「啊，这麼說起来的話，你那个时候睡着了啊。」

抱歉呢，扎恩卡一边回忆着，一边對村民们說起了與一二三談話的内容。

「那位人类，不，一二三先生让我去『獸人與人类合作建立的城市』看看。
我也覺得，应该这麼做。既然是那样的城市的話，說不定也能接納精靈吧？」

扎恩卡哈哈地笑着，普婕则非常費解。

「不是那麼容易就会被接納的吧？」
「所以早有準備啊。」

扎恩卡从自己身上披着的斗篷中取出了什麼。

「……信吗？」
「哎呀，就是介绍信那样的東西呢。一二三先生似乎與那个城市的建立有所關联。虽然不能說絶對，但总算有点希望了不是吗？」
「是，是这样的……吧？」

說實話，普婕不擅長应對一二三。因此，一听說是與他有關的城市，立刻就感到不安了。
那样的普婕，突然發现道路的前方有人影出现，於是立刻以手势對後面跟来的同伴们發出指示。
按事先約好的简單手势，让全员的速度降低，然後停止。

「怎麼了？」
「道路的前方有谁在。三人左右。」

确认了人影的存在後，普婕将背负的行李放下，慢慢地靠近了。

「你是人类吗！……不是吗？确實有点不同……」
「獸，獸人……」

明白了正納闷地看着这边的是獸人後，普婕有一瞬間退缩了。但發现對方只是孩子的三人组後，反而开始替他们感到担心。

「我们是精靈。你们是虎獸人，以及熊獸人對吧？」
「精靈，还是第一次看到……」

有些呆然的熊獸人，正是被一二三殺死的熊獸人薩路古的女兒歐露拉。但她还不知道自己的父亲已死的事實。

「我是精靈族的普婕，正和大家一起旅行中。明明还是孩子，你们待在这裡做什麼？」
「啊，我叫瑪魯法斯。莉黛爾……我的妹妹受伤了。」

普婕将視線轉向另一名虎獸人女孩。
坐着不动的少女膝蓋似乎受了伤，而且只被进行了简單的包扎，撕下来裹上去的布条都已被血渗透，现在正含泪強忍着疼痛。

「真糟糕！请稍等一下。」

普婕跑到莉黛爾的旁边，然後與她的視線重合。

「你好。」
「你好……姐姐，你是谁？」
「自我介绍，等之後再慢慢来也不迟。现在这边比较要紧。」

短暂的咏唱之後，普婕举起凝聚着魔力的手掌，莉黛爾便感覺到一股暖烘烘的能量，而自己的伤口也一点点癒合着。

「厲害……」

闪着发亮的眼睛，莉黛爾兴奋得甚至忘记了疼痛，直到伤口完全癒合。

「应该没問题了。但是流出的血无法恢復，所以要好好休息。」
「姐姐，非常感謝。」

继莉黛爾之後，瑪魯法斯和歐露拉也弯下腰道謝了。

「你们，明明種族不同，却待在一起呢。」
「我们被歐露拉的爸爸救助了。但她的爸爸去了人类的城市，直到现在还没有回来……」
「所以我们要去迎接，此刻正在路上。」
「这样啊……啊，說不定，你的爸爸就在我们的目的地呢。」

普婕想起了从扎恩卡那听来的話。

「为什麼？」
「我们的目的地就是人类與獸人一同生活着的城市。我们正在前往那裡的途中。」
「……既然如此，那你们也一起来如何？」

听到不知不覺間来到了附近的扎恩卡的邀请，獸人的孩子们面面相觑。
短暂的商量後，三人一起低下了頭。

「老實說，我们已经迷路了。所以，务必拜托您了。」

听到瑪魯法斯的話後，扎恩卡点了点頭。

「没有問题。虽然不是什麼值得一說的事情，但这與獸人和精靈什麼的没有關係，只是大人应该保護小孩子罢了。」

就这样，獸人族的孩子们被精靈带去了索德蘭特。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
110.Kick In The Teeth
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

結果，大半的精靈都选择了离开森林。因此，封印魔人族的結界也变得难以維持了。
更何况，精靈中魔力最高的扎恩卡在一开始时，就決定离开森林。
於是，选择留下来的精靈，便只好一边尽力維持着日渐薄弱的結界，一边进行着監視。
虽然其中也有认为維持結界一事是正義的行为，而熱心着的人。但其他很多人都只是在那时，没敢把心中「我也要离开」的想法宣之於口，而留在这浑浑噩噩地混日子罢了。
等到結界消失了以後，魔人族的人们也会从自己的領地出来的吧。但他们是不是也会像自己这些精靈一样，选择仍待在自己的故乡安居樂业呢？虽然没有任何根據，但这種主观的願望却在留下的精靈中不断扩散。
但是，那样的白日夢并没能做很久。

「喂，那个……」

在森林中进行採集作业的男性精靈，将手指向魔人族村落的方向。
道路的前方，被森林的樹木所遮蔽的陰暗地方。

「那是……魔，魔人族吗！？」

隐約能够看見，有什麼人从道路的前方走了出来。
那人的步伐很慢，因此两名精靈在準備好魔法的释放後，便留在原地戒備着對方。

「……唉？」

原以为對方是非常游刃有余才会这样，但其實對方正處於只能拖着腿慢慢往前蹭的状态。精靈们没有花多少时間，就注意到了这点。
来人那身灰色皮肤說明他确實是魔人族的男性无疑，但那个身姿却非常之凄惨。
他的左眼已毁，血如眼泪般从脸颊上淌下。拖着的右脚受了严重的伤，侧腹也流着血。那人的额頭上已满是汗水，正以拼死的气势挪动着腿。
满身创伤的魔人族终於注意到了精靈们的身姿。
就像要抓住什麼一般，魔人族伸出了手。

「救，救救……」

魔人族睁开了仅存的右眼哀求着。但不知是因为那有着空洞洞左眼且满是鮮血的面容太过可怖，抑或是對於精靈们来說，这名魔人族的男性并不算人，只是一个来路不明的怪物。
那个言词虽然能理解，但不会去思考其意義。

「……我。」
「好像正衰弱着！趁机会一鼓作气！」

魔人族的哀求，被兴奋着的精靈们的声音完全蓋过了。
精靈族的二人，分別释放出了風與土的魔法。
一路勉強撑到这裡的魔人族，根本没有避开那些的餘裕，隨即便被風刃切过身体，然後被岩弹砸飞。
如被風吹走的破布般，一路向後滚去的魔人族，就那样一动不动了。

「做到了……」
「但是，怎麼会浑身是伤？」
「那样的事怎麼都好，得快点去告诉大家，結界已经消失了！魔人族要比想象中弱不少呢。如果大家齊心协力的話，一定会有办法的！」

一名精靈對此感到困惑，另一名则因打倒了仇敌而陷入兴奋之中，拔腿就向村子跑去了。

「啊，喂！」

被留下的那名精靈喊道，但他的同伴已经跑远了。

「……魔人族很弱什麼的，真的会是那样吗？」

而且，魔人族受伤的原因究竟是什麼？虽然拼命地思考了，但要得出結论的話，只有这具尸体显然是不够的。


魔人族城市中一連串混乱事件的开端是，来自午夜的拜访者。

一二三所投宿的地方，是魔人族的城市中，临近繁華街的一座建筑。店門处幾乎没有客人出入，因为这是一間只有部分人才能使用的旅館。
这間旅館是专为於郊区拥有宅邸，但有时因工作等原因不得不在城内待到很晚的魔人族高位者而设。属於民間的国营设施之一。
用食物填饱了肚子的一二三，擦洗过身体後，便躺到了床上。

「……意外的早呢。」

在无论谁都安睡了的深夜中，一二三突然睁开眼睛，如此嘟哝道。
针刺着皮肤一般的殺意，正在逼近自己。一二三感覺到。
拿起身旁的刀，一二三小小地叹了一口气。

「还以为那个女人能派上点用場，预想落空了啊。」

苦笑着，支起上半身。
門的對面有着两个人的气息。
但是，似乎没有要闯入的打算。
一二三坐在床上面，目不轉睛地盯着門看，然後将刀拔出。
看样子，敌人也正在窥視着房間内的情况吧。沉默一时支配了现場。

「躲开！」

伴隨着一声大喊，門突然被轰飞。
被轰成两截的門就这麼向自己飞来，一二三从床上滚了下来，将其避开。

「一二三，没事吧！？」
「薇帕爾？」

从門开处，或者說已经什麼都没有了地方，出现的是满脸大汗，苍蓝色的頭髮散乱着的薇帕爾。

「你的魔法發动得特別快吗？其他的傢伙要發动魔法的話，我大致是能明白的。不过，薇帕爾释放出的魔法，直到門被轰飞为止，我都没有注意到。」
「那是我的特性。但现在不是悠闲地說那些的时候。」

薇帕爾一把抓住了还在吃惊地一二三的手臂，然後来到走廊。
走廊中满是积水，两名魔人族已经被水冲到墙壁上，晕了过去。

「不殺吗？」
「……饶了我吧，这边可也是担着很大的風險的。」

奔跑于黑暗的走廊中的薇帕爾，露出了苦涩的表情。

「之後会进行說明的，总之先跟来。」

城外，薇帕爾的部下们正在待机着。

「王送来了刺客，打算将你作为魔人族對外征討的契机。」
「嗯，好办法呢。魔人族對人类的敌對心已经变淡薄了吧？那麼，作为契机这種程度就足够了。」
「你啊……就没有自己的性命被盯上了的自覺吗？」
「没有呢。」

一边翻卷着裤裙进行奔跑的一二三，一边抚摸着刀的鞘口。

「还没有痛快地戰上一場，也还没有對上瞄准着我性命的傢伙。这種程度就称为性命被盯上了什麼的，不是在开玩笑吧。」

對如此诉說着不满的一二三，薇帕爾已经无話可說了。
說不定，不来帮他就好了。腦海中甚至冒出了这種想法，但不能那麼做。

「如果殺死你的話，魔人族确實会挺身與人类戰鬥。但是，那个并非我们魔人族为了生存下去所必须的戰鬥。所以没有必要将已经消失了一半的憎惡特地挖出，让更多的同胞失去性命。」

终於，两人到達了这个城市众多出入口的其中之一。
城門前，有着十五名左右的女性魔人族正等待着。

「队長，这边。」

举起手诱导着薇帕爾的，是布妮婭。

「布妮婭，情况如何？」
「没有任何問题。一切按计划进行。」
「计划？」

薇帕爾納闷地問道。
这次的行动，不过是薇帕爾于匆忙間向部下發出指示，是和预定或计划什麼无緣的突發性产物。

「嗯，就像计划一样。队長会袒護这名人类的行为，就像王和菲戈魯大人预料的一样。」
「布妮婭！？」

薇帕爾大声责問道，却被从旁边突然挥来的拳頭击中，一边卷起尘土，一边在地面上翻滚了出去。

「真是的，竟然会去偏袒人类。虽然不想听菲戈魯的命令，但这次还是认可他吧。」

比雷托一边挥舞着紧握的拳頭，一边俯視着薇帕爾。
薇帕爾并没有失去意识，只是因为腦震荡而无法起身。

「比，比雷托，为什麼会在这裡……」
「你还不明白吗？」

回答的是布妮婭。

「队長，你被选为被这个人类所殺的被害者了哦。为了魔人族的荣光，就请你在这裡成为基石吧。」

因为队長经常为没有戰鬥力的人民设想。所以，他们将会群情激愤地想要为你报仇的吧。布妮婭以认真的表情說道。

「不过，人类和薇帕爾都会被我殺死。」

比雷托拔出大劍，轉向一二三那边。
听了他们的話後，一二三露出了笑容。

「……有什麼可笑的？」

现在明明是该乞求饶命的場合啊，你是笨蛋吗。布妮婭說道。

「这可是求之不得的状况呢。魔人族很強，所以一直想要在哪裡比划看看来着。」
「比划？」
「也就是說，比比看啊。」

看到仍不拔出刀，笑着如此断言了的一二三，比雷托感到一瞬之間，血气便涌上了頭部。

「和我比吗？」
「很好地理解了嘛，值得表扬。」

一二三从怀中取出硬币，然後抛上天空。
在半空中旋轉着的硬币，掉落地面的那一瞬間。

「殺了你！」
「喔，能做到的話，就试试看吧。」

如要把一二三从腰間一挥两段般，比雷托豪爽地舞起大劍。一二三则跳向半空。
跳了起来的一二三的踢击，命中了比雷托的面部。但比雷托只是稍微摇晃了一下，便叉开双脚，再次将大劍挥出。

「啊啊啊啊！」
「坚固的傢伙呢。」

落到地面後，接連倒退着进行闪避的一二三，仍没有拔出刀。

「我曾看过你的戰鬥。很強呢。」
「當然！我正是这个魔人族中的最強者！没有必要被区区一介人类了评價！」

分开双腿，比雷托将大劍投掷了出去。
一二三横向避开，躲过了旋轉着飞来的大劍。
然後，等待在那裡的，是挥了出去的比雷托的拳頭。
像薇帕爾一样，一二三的身体飞了出去。
但是，一二三在半空中一个回旋，便坦然地落地了。

「呸。」

将嘴中的淤血吐到地上，一二三喀拉喀拉地轉着脖子。

「……你到底做了什麼？」
「用脸部承受了你的拳击，然後被打飞了而已。」

合理地承受施力，以避免产生硬直啊。於是，一二三开始啪啦啪啦地讲解起力学及人类构造。比雷托和布妮婭不禁听得哑然。

「那麼，讲解就到此为止吧。反正都已经没有用了。」

一二三将刀拔出。

「着！」（我絶對不是想起了水浒传什麼的２３３……）

一二三發出声音的瞬間，比雷恩摆好了架势。
但是，一二三并不是用刀發出攻击，而是用从怀裡取出的飞石。

「啊！？」

包圍着四周的魔人族女性，其中之一發出了惨叫。

「什，你做了什麼……」
「投掷了金属的小块罢了。你们，剛才準備使用魔法對吧？」

听到这句話後，包括布妮婭在内的魔人族女性，都向後拉开了距离。

「竟敢在我的眼前在意四周，是想說你非常从容吗？」

以如要渗出血般的气势紧握双拳，比雷恩的嘴角痉挛着。

「还算是有点富余的。所以，拼死地攻击过来吧。」

已经連那挑衅的言語都听不到，比雷托陸续击出拳頭。
一二三或是用刀将其卸开，或是移动身形进行闪避。

「你能跟上这个速度吗！」

如同手变多了一般的比雷托的拳頭，掠过了一二三的肩膀與侧腹。
也有被刀刃擦过的。不过，只是浅浅地割伤了肌肉的程度。

「真是坚固的傢伙。」
「那麼細的劍，怎麼可能貫穿我的肌肉！」

眼前的人类能够将自己的攻击避开，不知为何如此确信的比雷托，为了更进一步加快速度而将右脚用力踏出。
如同预料到了那个动作一般，伴隨着「哎嘿」这样一声吆喝，一二三的左手扣入了比雷托的後膝蓋窝。

「唔！？」

猛然失去了平衡的比雷托的左拳，无意義地击向虚空。
一瞬之間，刀刃从比雷托門户大开的肋下闪入，从侧面貫穿了其脖子。

「肌肉不行的話，那瞄准其他的地方不就是理所當然的了吗……已经，死了啊？」

比雷恩瞪大了眼睛，惊讶地看着自己被刀刃貫穿的身体，然後倒在了自己所喷出的血海之中。

「那样的……」
「比雷托大人……」

因为對比雷托的強大抱有确信，魔人族的女性们无法掩飾自己的惊恐。

「……该死！」

她们之中，只有布妮婭冷静地採取了行动。
明白正面较量是无法取胜的她，尽情地大口吸气。
似乎是注意到了什麼，薇帕爾大喊道。

「捂住耳朵！」

之後所發出的，是與布妮婭那小小的脸毫不相称，能将一切声音掩蓋的振动波。
周圍的人中，有来不及捂住耳朵而晕了过去的，也有即便捂住了耳朵，仍鼓膜破裂，流着血晕了过去的。

「这还真是麻烦……」

将刀丢下，一二三用食指堵住了耳朵。
虽然避免了直击，但因为大腦受到冲击而导致視野有些歪曲。

「请去死吧！


虽然无法听清那个声音，但一二三看到布妮婭已经冲来，尖锐的爪子正瞄准着自己的喉咙。
因摇晃的視野而感到焦急的一二三，索性闭上了双眼。

『唉？』

因为距离已缩短到极近，布妮婭完全无法做出對应，便被一二三向下挥出的頭槌命中。
然後，布妮婭的腹部便被一二三的前踢命中，以相當的气势飞了出去。
而那落地点，正好是比雷托投出后，倒插在地上的大劍。

『咕。』

腰部撞上钝刃，身体被直接折断的布妮婭，口中喷着鮮血死去了。

『啊～……那个声音真的很麻烦啊。没有完全的防御方法。』

摇了摇頭，一二三将刀捡起。

『那麼，剩下的也该收拾了。』

虽然那只是一二三捡起刀後，确认其刃口时說出的自語。但周圍的魔人族女性们，全都变得一身冷汗，两腿發软。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
111.Dancing In The Moonlight
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

面對着被自己的飞石命中，并且受布妮婭的咆哮影响而失去了戰鬥力的魔人族女性，一二三毫无动摇地用刀将其刺殺。
刀锋悄无声息地被心臟吸入，即便在拔出时沾染上了鮮血，也絲毫无损于它的光辉。

「那麼……」

用怀中的紙将刀刃擦净，然後看也不看地将之弃之於地，一二三轉向殘存的魔人族们。

「……你们打算怎麼办？」
「怎麼办是……」

其中之一，不由得脱口道。
一二三将視線轉向那名女人。

「这傢伙，因为與我敌對所以死了。那傢伙也是，那边的那傢伙也一样。」

一二三依次指向剛才被自己刺殺的魔人族女性、倒下的比雷托，以及幾乎折成两段的布妮婭。

「你们打算怎麼办？」
「我投降。」
「我，我也是！」

魔人族的女性们纷纷举起了手。
其中也有仍手握着武器的人，但立刻就慌忙将其扔掉，拼命地解释着自己没有敌意。

「你，你们啊，还真是会見机行事……」
「果然，魔人族的身体很坚固呢。」

看到终於爬了起来的薇帕爾，一二三佩服地点着頭。
一二三向薇帕爾所在的地方走去，却忽然停下脚步，看向了其他的魔人族。

「你们之中，有会用魔法治伤的人吗？」

有两人无言地举起了手。

「那麼，赶快去把薇帕爾治好。这可是赚取点數的机会。」

因为被說了些意義不明的話，两人开始面面相觑。

「这位薇帕爾将成为下任魔人族的王。趁这个机会好好表现的話，可是能获得一口气晋升的机会的。」

毫不在意她们的反应，一二三轉过身来，重新面對起薇帕爾。

「这是突然在說什麼啊……」
「字面的意思。」

将刀收回鞘中，一边調整着其在腰間的位置，一二三一边說道。

「既然这裡的王期望與我戰鬥，那麼王死了以後，自然需要後继者的吧。」
「你真的认为能殺死王吗？就算万一你赢了的話，那不也应该由你来當王吗？」
「那样是不行的。」

就像现在的阿喀什農王不行一样，一二三說道。

「虽然只是我的直覺。不过，那个王很強，腦袋也一直在轉。但是以谁得到世界作为結束是不行的。戰争發生，然後和平降臨，如此反覆。人们将为了生存下去而拼命努力着。因为，只要想继续生存下去的話，不努力就不行。」

咚咚地，一二三敲着刀柄。

「世界上的各势力，还是平分秋色的好。然後，互相接触，一边彼此共同生活，一边如字面意義上那样拼命戰鬥着。这样才能无论怎样的局面，无论怎样的敌人，都能思考出行之有效的對策。」
「那麼，为什麼要选我。」

一边接受着两人所施加的治癒魔法，薇帕爾一边瞪向一二三。

「很简單。你的話，应该不会對魔人族見死不救，选择逃走吧。虽然魔人族变得七零八落的也无所谓。但为了不让魔人族从戰鬥的序列中脱离，为了魔人族的和平與稳定，就请你拼命地使用頭腦吧。」（我覺得要是薇帕爾見到依梅拉麗雅……两个人将会很有共同語言的說）

这種程度正好，一二三笑道。

「……虽然覺得你是个刺激的男人。但是，實在是想象以上呢。」
「我就當作是夸奖收下了。」
「姑且先听你說說，接下来想怎麼办？」

终於能站起的薇帕爾，向已经迈出了步伐的一二三招呼道。

「當然，是到瞄准着我性命的那些傢伙那裡去……啊，對了。还是带点礼物比较好。」

一二三将刀拔出，魔人族的女性们立刻紧张地拉开距离。

「不用怕的。」

苦笑着的一二三，将比雷托的頭割落。
抓住比雷托頭上的短发，一句話也没說就扬長而去的一二三，在場的每个人都默默目送着。

「嗯……队長将成为王大人吗？」
「剛才还打算殺了她，现在该怎麼办啊？」
「那，那只是因为命令才违心去做的！」

听到使用了治癒魔法的少女的話後，薇帕爾叹了口气。

「已经怎麼样都好了。总而言之，就顺应着形式去做吧。」

薇帕爾拍去衣服上的尘土，开始整理着装。
被殴飞时，裙子裂开了。但是懒得去管了。

「事情就是这样。如果不知道该如何选择的話，隨自己喜欢就好。覺得害怕的話，就躲到哪裡去，直至形式稳定下来。在意魔人族的将来的話，就跟我来吧。」

薇帕爾說完後，便向一二三追去。在場的魔人族中，有半數隨後跟上了。
一二三的步伐渐趋渐快，到能看清王城的出入口时，便变为奔跑了。

「人，人类！」
「站住，站住！」

城門前的两名守衛，挡在了奔跑于黎明前一片漆黑的街道中的一二三面前。
尽管如此，一二三也没有絲毫减速，反而大声喊道。

「挡我者，格殺勿论！」

听到那个声音後，門衛中的一人，不由得向後退却了。
看着因不由得退却一事而後悔的同事的門衛，在下一瞬間，便看到了因一二三从腰部附近放出的斩击，同事與木制的城門被一同两断的冲击性場景。
連悲鸣都没有發出，就被砍为两截的士兵，同城門一起向内滚去。

「幹劲十足呢，那麼就来大大地闹腾一番吧？」

一二三一边看着刀身，一边嘟哝道。
到底是有大量的魔人族士兵驻紮於此，听到城門前那華麗的轰响後，许多人立刻赶了过来。
他们各自紧抓着自己的武器，或者準備释放魔法，絲毫不見大意。
一二三感到寒意窜过自己的脊背。

「喔，真可怕呢。」

但與那个言词相反，一二三的脸在笑着。
戰鬥的开端，是不知谁放出的魔法。
足有一抱大小的火球，被一二三向旁错开一步便躲了过去，但他也并没有去确认那个火球最终落点的餘裕。
明显是訓練有素的动作，配合着魔法攻击，數名士兵立刻手持各種武器冲了上来。

「真能幹呢，但是！」

让过刺来的槍尖，一二三将敌人的前臂斩飞。
剩下的全员，都是用劍。
但一二三甚至没让彼此的劍刃相触，就全部了結了他们。

「咕啊！」
「哇……！」

将刀刺入失去了双手的魔人族之喉，然後翻轉手腕，将一劍挥空的一名士兵殺死。
然後，一二三便立刻向前冲去，目标是一个站在一起，不断释放出魔法的集團。

「这个！」
「去死吧！」

岩弹與風刃接連向一二三射去。
因为對一边用刀身只弹开瞄准了致命处的魔法，一边继续逼近的一二三感到恐惧，魔人族们合力發射出了一枚直径約有一米的巨大火球。

「嘿！」

一二三一边吐气，一边以大上段之姿将刀挥下。
火球被漂亮地一分为二，隨即如雾般消散。（刀劈魔法什麼的……一二三你被桐子附体了吗）

「對魔法，也相當习惯了呢。」

虽然被岩弹在全身各处弄出了无數細小的擦伤，但一二三的呼吸并没有乱。

「还有什麼？那个穿灰斗篷的女人，可是展现了有趣的技能呢。」

布妮婭的咆哮，算是声处理魔法的一種。不过，那對一二三而言，仅是一種技艺。
但是，尽管如此，却依旧无法完全對应。所以，一二三對她的评價要格外的高。

「展示更多的给我看吧。这样，我才能够有所成長啊。」

一二三摆出正眼的架势。脸颊上有血淌下，直至嘴角。一二三将其舔去。
聚集在城門前的魔人族，超过了三十名。
已经成为尸体的是三名。但尽管數目上有利，气势却被一二三压倒了。
一二三完全不知疲惫地，踩着舞蹈般流麗的步伐，翩翩摇曳着的裙袴如在邀请着魔人族的众人。
持有近戰武器的人开始逼近一二三，但却或是被利刃貫穿腹部，或是持劍的手腕被斩断，在武器落地的一瞬間，便被割下頭颅。
接連释放出風魔法之刃的魔人族女性，對不断迫近的一二三毫无對策，只能任他将自己纤細的脖子斩断。
想要将劍挥向一二三的男性，被一二三踢中了膝蓋。在他呆呆地看着自己反向弯曲的膝蓋的一瞬間，心臟便被貫穿。
打算再次與同僚使用合体魔法的魔人族，在發现那名同僚已双眼流血，仰面倒下的瞬間，便在因惊恐而导致的硬直中，同样被刀貫穿双眼，破壊了腦部。
并且，血的狂宴还在继续。
会於每天正午开放，作为提供给一般市民休闲用的王城前公园中，精心堆砌的岩山間爬满了常春藤，各个季节都会有五颜六色的应时鮮花绽放着。这个时期所开放的是，有着隐約芬芳的白色花朵。但那个香味，已经完全被血腥味所掩蓋。
将那个味道充分地从鼻子吸入，一二三用嘴巴缓缓吐了口气。

「啊，还剩一半以上留着不是吗？那麼，来好好地享受吧。」

用怀中的白紙拭去刀上的血迹，一二三收刀入鞘後，空出了双手。
一二三将两手前伸，分別活动着指關节。认为那是个机会的一名敌人，将槍刺出，但却被一二三抓住，接着連人带槍拉了过来。
身体被強拉了过去的魔人族男性，不甘示弱地将重心後坠，但那不过是一二三的诱导。
终於勉強住身形的瞬間，魔人族男性的股胯之間便被一二三的脚尖踢中。男人一边吐着白沫，一边双膝跪地，然後面部便吃了一二三一记肘击。
男人一边喷着鼻血，一边倒下後，一二三将其頭颅踩碎，接着就这麼又冲了出去。

「那个男人相當之強啊。但是，那劍也让人惊異。」

从王城的窗户处俯瞰的阿喀什農，一边观察着一二三的身姿，一边如此嘟哝道。
同时，菲戈魯侍立在一旁。

「那确實很厲害，竟然将魔法的火球给劈开了。」

阿喀什農如享受着罕見的杂耍般笑着說道，菲戈魯则一脸严肃地点着頭。

「也许，就是靠着那个武器的力量，才成功穿越了精靈族的森林的吧。他的身体能力也值得在意。万一让他侵入王城内的話，以王的實力，恐怕轻易就会被殺死的吧。」
「菲戈魯。」

阿喀什農锐利的視線，捕捉到了菲戈魯。

「我不太喜欢賭博。所以，『也许』之类的字眼，我不喜欢。」
「失礼了。」
「虽然有点可惜。不过，大厅裡的装置，能用吧？」

阿喀什農在烦恼了一会後，如此嘟哝道。

「请稍等一下。即便他再怎麼強，士兵们也有着压倒性的數量，而且王城也还没被侵入。所以何必勞烦您的貴体……」
「不行啊，菲戈魯。士兵们都在拼命，而我自己怎麼能不想点办法呢？」

你看吧，菲戈魯在阿喀什農的催促下，将視線投向城門那边。
魔人族方面已接近崩溃，至少有站着的人一倍以上的數量倒在地上。

「哈哈！那个傢伙真是有趣，竟然空手将我的士兵殺死了。如果不是人类的話，真想让他成为我的戰力啊。」

拍着手笑了的阿喀什農，慢慢地站了起来。

「菲戈魯，不允许你去迎戰。就像剛才說的那样，大厅的装置就交给你了。
而我则去做迎接他的準備。」
「……谨遵御意……」

不再看正門处的戰場，阿喀什農离开了房間。两名侍女立刻跟了上去。
目送着他离去的菲戈魯，将視線重新投往戰場。

「一二三吗？为了魔人族的繁荣……以及王的悲願，就请你成为基石吧。」

說出本就不打算让谁听見的話語，为了完成王的期待将装置啟动，菲戈魯悄悄地离开了房間。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
112.Livin’ La Vida Loca
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

薇帕爾她们赶到王城門口时，一二三的身影已经消失於王城之中了。但是一二三正鬥志昂扬，留给自己的时間已不多这一点，薇帕爾还是明白的。

「呃，啊啊……」
「呕……」

为薇帕爾施加了治癒魔法的少女，在看到眼前的惨状後，立刻到一旁尽情地吐了起来。另一名少女也加入了那个行列。

「这还真是……」

哎呀哎呀，薇帕爾轉动双肩，冷静地环顧城門四周。
没有任何一个人还活着。
无论男人还是女人，无论年老还是年少，死平等地降臨於每个人頭上。

「还真是華麗地做了啊。」
「队長，那个人类已经闯进去了吧？王城裡，王那边。」
「想必吧。」

听到铁青着脸的部下的話後，薇帕爾混合着叹息答道。

「总而言之，好像是打算将王打倒，然後将我扶植为魔人族的新王。」
「……他还正常吗？」
「別問我啊。」

交抱双臂，薇帕爾将嘴呈「へ」字型弯起。

「但是，他的眼神是认真的。虽然不知道他在想些什麼。不过，如果将王殺死的話，他的某些目的就能實现。那个表情就是在那麼說的。」

剩下的問题就是，薇帕爾抬起頭，仰望着王城。四周的部下们，除去还在吐的两人外，也一同仰望着王的私室。

「那个王，人类是无法戰胜的。」

听到薇帕爾的話後，全员都点了点頭。
魔人族的士兵们全都明白。虽然看起来只是稚嫩的少年，但却當之无愧地君临于魔人族。

「啊，好惡心。」
「嘴巴裡脏兮兮的，闻起来也好惡心。想要簌簌口啊，簌簌口。」

原本沉闷的空气，因为两名少女的归队，立刻变得松松垮垮了。

佛卡洛爾領地軍，沐浴在人们的欢呼声中，排成队列走出了城門。
身穿成套的戰鬥服，携带着長槍或劍，以及锁镰等武器的士兵们，露出了混杂着紧张的笑容。
其數量大約是五百名。这也仅仅是，遠野伯爵領中，正式士兵人數的一半以下罢了。拥有足以设立如此规模常備軍的财政基础的，除了各国王都之外，恐怕也就只有这个伯爵領了吧。

「加油啊！」
「魔物什麼的，全都消灭掉就好了！」
「要平安无事地回来啊！」

欢快的声援中，也混杂着有些厚颜的申斥。总而言之，就是声音的波浪奔涌而来。
走出城外的士兵们，以非常熟练的动作列队後，便将視線轉向了城市中排列于街道的人们的正面。

「那麼，出發吧！」
「是！」

站在队列排頭的无棚露天馬車上，阿麗莎用她那小小的身体，尽可能大声地喊道。众多的应和声立刻传来。
开始慢慢前进的馬車上，除了阿麗莎外，她的助理繆迦蕾也一同乘坐着。那後面便是负责运送辎重的馬車，再後面则是士兵们。

「总而言之，先向維希那边前进就可以了。」
「嗯，已经那样對車夫指示过了。阿麗莎大人就这麼慢慢地坐着也无妨。」

繆迦蕾一边递出装在杯子中的茶，一边微笑道。

「謝謝你。」

看到以微笑回应自己的阿麗莎的脸，繆迦蕾一边拼命压抑着鼻子深處涌上的液体，一边拿起旁边放着的文件。

「就这麼向維希方向挺进，将路上的魔物依次清扫。基本上是以确保城市及其附近的地区之安全为目的……但最後，将對維希施压，如果對方爆發的話就开戰。如果什麼都没有發生的話，就以国境警備的名義，限制人员出入。这就是領主大人所指示的一切。」
「具体的事情，明明什麼都没写。」

阿麗莎努着嘴，調整了一下佩戴於后腰的短刀位置。因为馬車的震动，坐得有些不舒服。

「这点我也一样，是與阿麗莎大人一同被赋予的『作业』。但是，如果两人齊心合力的話，这種程度的作戰，也不是什麼麻烦的事情才對。」
「嗯，真可靠呢，繆迦蕾姐。」

勉強維持着扑克脸的繆迦蕾，内心其實高兴得已经快昏倒了。但是，當視線从挂着明亮笑容的阿麗莎那裡，移向队列中的士兵时，便立刻换上了认真的眼神。
佛卡洛爾領因为人口爆發性增長的關係，负责警備和維持治安的人，也相应地多了起来。为了寻找工作而来的人也有很多，所以补充人员方面并没有什麼特別的問题。
经过反覆訓練和学习的精英们，被分派到了各自擅長的領域。
同魔物的戰鬥，以及城市中發生的事件等，虽然偶爾会出现丧生者，但佛卡洛爾領地軍依旧快速巨大化了。
接着，这是距那时的戰鬥後，久违了的軍事行动。矿車依旧活跃着，还装上了普魯夫拉蘇所自满的新型投槍器。

「……没有谁，会希望死亡。认识的人死了的話，就会感到悲伤，这是即便想要抑制，也无能为力的感情。不过，尽管如此……」

阿麗莎的視線，移向繆迦蕾。

「第一次听說一二三哥是以此为目标时，你是怎麼想的？」
「……老實說，那是让人非常非常为难的話。就像拍打着訓練中的馬驹的屁股，来让它快跑一样，毫无道理的行为。」
「啊，这倒是生动的比喻。」

笑了起来的阿麗莎，将短刀从腰後的鞘中拔出，在眼前拨弄着。

「一二三哥啊，他有空时就会盯着自己的刀看。你知道吗？」

短刀被翻弄於手腕之間，反射着冷光。

「以前呢，为什麼要这样凝視着刀呢？曾经这样問过。」

那是在一二三結束每天的练习，冥想完毕并进行刀的維護，阿麗莎来叫他同自己和奧莉嘉三人一起吃饭时所發生的事情。进入一二三的房間後，在一片能让人覺得耳朵痛的沉默中，阿麗莎便只見伫立着凝視刀的男人。

「我在想象着自己死去时的情景。」
「唉？」

繆迦蕾禁不住提高了音量反問道，然後紅了脸。

「我最初听到时，也是一样的反应呢。」

阿麗莎快樂地笑了。

「那个时候，一二三哥說了，『既然去殺，那麼接受被殺也就是理所當然的了。』」

格格地笑了一陣的阿麗莎，用手指拭去眼角的泪水。

「之前也說过的吧，我还是維希的士兵时，遇到了差点就死掉的倒霉事。」
「嗯，我记得。」
「那个时候，覺得死真是可怕啊。想做的事情、好吃的東西，还有快樂的事情，全部都会在痛苦之後消失。」

馬車碾到了小石子，因此剧烈地摇晃了一下。
同勉強地保持了平衡的繆迦蕾不同，阿麗莎那轻柔的腰身，因冲击而一瞬間腾空了。

「但是，就像从一二三哥那裡学到的那样，为了无论什麼时候都能不後悔地死，我将努力地活下去。不过當然不想去死，決定要追隨一二三哥的时候，还没有考虑到这些。」

阿麗莎溫柔地抚摸着短刀的刀鞘。
同一二三的一样，刀鞘被漆成了完全的黑色，那種能将光芒完全吸入，比黑暗还深邃的黑色。

「一定是这样的哦。为了什麼时候都能死，所以努力地活着是最重要的，一二三哥就是想这样告诉大家的吧。虽然总是說『殺啊』『殺啊』的，但只是因为那样最容易理解而已。并不只是向让大家互相殘殺，我是这麼认为的。……虽然也可能是像繆迦蕾姐說的那样，只是在给別人添麻烦。」

繆迦蕾从露出羞涩表情的阿麗莎的眼睛深處，看見了某種與一二三相似的東西。

「……那麼，我也会以不让自己後悔的方式，努力活下去的。以无论對谁都能挺起胸膛的方式。」
「啊，虽然是奇怪的人生，但一定会很开心的吧。」

跟在後面的士兵们，只看到了女性的二人在和谐地說着話。但老资格的數人却能明白，她们四周飘散着既可靠又可怕的气氛。

一二三全身上下到处都是刀伤和烧伤。双臂和双腿上，还有幾處淤青。
尽管如此，一二三却依然用右手倒提着滴血的長刀，以堂堂之姿前行着。那个身影，如果被奧莉嘉或薇帕爾看到的話，会說是美麗也不一定。
裙裤的各处都有破洞，右肩和侧腹处甚至能直接窥視到肌肤。

「没有人……不，只是在藏着而已？」

一二三从如邀请自己一般，洞开着的大門进入王城，一边感知到了數人的視線，一边前进着。
視線的主人们，似乎都拥有着就算现在便攻击过来也不奇怪程度的殺意。看来，应该是有在外面被殺了的熟人吧。

「就这麼老老實實地看着吗？想殺了我的話，这样可不行啊。」
「请不要再對士兵们挑衅了。」

出现在昏暗走廊尽頭的，是菲戈魯。
白天看到的那種微笑已经消失，菲戈魯的視線正仔細地注意着一二三的一举一动。

「是你啊。白天見到的那个阿喀什農什麼的，还真是进行了相當粗暴的欢迎仪式呢。所以，想来回礼的說。」

一二三倒是真诚地在道謝的，但菲戈魯却理解为是讽刺。

「……隨你怎麼說。王传唤你，跟我来吧。」
「你不加入吗？」

如此快樂而熱烈的夜晚。这样很无聊啊，一二三笑道。

「还真是从容啊，人类。但那也仅到你站在王的御前为止了。」

一二三犹豫着是否要将轉过身的菲戈魯斩殺。但是，那样太无聊了。而且如果薇帕爾选择从王位逃离的話，让菲戈魯作为替补登上王位的可能也必须要考虑。

硬质的声音在回响，踏过石造地板的菲戈魯的心境，从他的表情是无法读取的。
那非常複杂。
王的強度是絶對值得信赖的。而且，也準備了陷阱。
對人类的強度有所了解的菲戈魯，就算让他们出现在王面前，說實話也不覺得有什麼威胁。
但是，一二三在城門前所展示出的強度，完全超出了菲戈魯所了解的人类的範畴。

（无论如何，就算只是将他的武器夺下）

只要是王的期望的話，自己隨时都能献出生命。
但是，不能不回应王的期待就让一切結束。
从脚步声上，能好好地明白，一二三正紧紧跟着。
走了很長时間，才终於穿过这个通道，菲戈魯到達了目的地。
王城三楼的圆筒形大厅中，到处散发着魔法的光，是一个群光摇曳的幻想風空間。

「喔，这还真是宽敞。」

听到一二三的感想後，菲戈魯并没有反驳。
比起那个，菲戈魯更在意装置能否平安啟动。然後，大厅的深處，现出了坐在台上王座中的阿喀什農的身影。

「你来了啊，一二三。」

早上好呢，阿喀什農露出微笑說道。不过，他没有像白天一样站起来。
似乎是想表示自己君临此处般，这次阿喀什農是坐在王座中俯視一二三。

「啊，多虧了你，度过了快樂的时間呢。想来回礼的說。」
「那真是太好了。要是能听到的話，他们也能安息的吧。」

一边說着話，一二三一边自然地前行。
然後，从菲戈魯身边走过。
会做些什麼吗，但一二三對視線边緣一动不动的菲戈魯感到失望，於是将注意力完全集中到了阿喀什農身上。

「过去……」

一二三来到大厅中央时，不知为何，阿喀什農开始說起了什麼。

「嗯，大約是我數代以前的先人，在制作还称不上国度的村落，在这块貧瘠的土地上拼命求存的时候，学会了使用武器與道具。在此之前，因为那完全压倒其他種族的強大魔法力與身体能力，直到被精靈封印为止的漫長时間裡，魔人族都认为那是不必要的。」
「原来如此呢。很久以前的魔人族是不使用武器的，你就是想說明这样的事吗？」

一二三停下了脚步，摇了摇手裡拎着的刀。

「但是啊，魔人族是特化於魔法的種族，这一点并没有改变。虽然偶爾也会有比雷托那样的肉体派出现，但我们靠生而具有的天赋而获得的強大魔法，是其他種族所无法模仿，只属於我们的力量哦。」

阿喀什農站了起来，张开双手。
一二三所知道的魔法放出前的征兆，并无法从阿喀什農身上感知到。

「就像人类一样。你因为有着那样強力的武器，才能充分地戰鬥吧。而我们魔人族也有着我们的力量。那就是仅仅我们可以使用的強大魔法。比如說，菲戈魯所能使用的強力結界魔法。」
「什麼？」

本以为会是攻击魔法飞来的一二三，听到这句話後，便向菲戈魯那边看去。
但菲戈魯仅是耸拉着双手，站在一旁。
然而，一二三注意到自己周圍的空气明显改变了这一事實。

「这種感覺……」

逐渐，一二三看清了包圍着他的，模糊的球形薄膜。

「菲戈魯的結界魔法，具有與精靈族用来封印我们的結界相同或者那以上的強度。不过，範圍没有那麼大就是了。」
「非常抱歉。」

菲戈魯低下頭道，阿喀什農则摇了摇手来回应。然後，看着被關在結界中的一二三暗笑。

「即便拥有着強力的武器，但无论是怎麼锐利的刀刃，只要无法触及對方的話，就完全没有意義。」

大厅的顶部也被施加了同样的結界，虽然通常而言，是用固定道具来固定那石质的天花板的。
但现在，固定道具已被撤下，仅靠菲戈魯的結界支撑着天花板。結界解除的同时，天花板便在重力的作用下开始崩溃。
當然，位於其下方就这麼抬頭仰望着的一二三，瞬間便被纷纷落下的巨大岩石活埋了。
伴隨着轰鸣声、尘埃，以及破碎的石屑，瓦砾堆积满了大厅中央的結界。

「真是无力呢，人类。」

阿喀什農的笑声，直到最後一块碎片掉落为止，都混合着激烈的轰鸣声，回荡於大厅之中。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
113.Heart Of Mine
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

仰望着那些掉落的石块的一二三，在一瞬間想到，就像上次在精靈的村子裡被袭击时的那样，用闇魔法吸收掉吧。
但是，和上次不同，仰望着如字面意思般，以能将自己压碎的气势逼近的岩石时，一二三只感到了可惜。为了瞄准自己的性命，好不容易準備了如此大规模的陷阱，却只能被黑暗吞没。委實可惜。
所以，一二三没有那麼做，而是下意识地纵身一跃。
踢击着地面附近的結界，以正在砸下的岩石與岩石間的缝隙为目标，一二三将身体滑入。
岩石开始砸下後，尘土飞扬。因此能見度完全是零，只能靠直覺與摸索来活动身体。
因为岩石粗糙坚硬的表面，一二三的裙裤被刮得更加破烂，手臂上也增加了數处擦伤，但一二三却因那疼痛而更加兴奋了。

「啧！」

一二三正打算抱住一块正在砸下的岩石时，發现自己的袖口被卡住了。
當然，并没有回过頭来将其松脱的餘裕。
於是，一二三以幾乎不可能的姿势用脚踢击岩石，将其下落的轨迹改变，然後一边翻滚一边总算抱了上去。
心臟因擦过死亡的深淵而咚咚直跳，但戰鬥还没有結束。
同岩石一起落下，为了减少冲击而将全身都贴在那块岩石之上的一二三，在弥漫的尘埃中，隐藏起了气息。

「王啊，慎重起見，由我来检验尸首吧。」
「准了。」

菲戈魯向坐在王座中的阿喀什農，以夸张的姿势低頭道。阿喀什農则批准了那个建议。

「呃……」

菲戈魯将結界解开的瞬間，瓦砾所扬起的沙尘便充满了这个房間。
就算万一那个人类还活着，也应该是奄奄一息的状态。但菲戈魯依旧小心翼翼地拔出了佩刀，而且其脚步毫无迷茫。

「那麼，得先把瓦砾推开……」

毕竟是在王城之中，不可能使用爆炸一类的魔法。如果是薇帕爾的話，就能够用水流将其冲开，但菲戈魯并不擅長，於是便选择了土魔法。
确认了岩石下殘缺不全的尸体，然後让谁来收拾就好。
等到飞散的尘土多少平息了之後，菲戈魯一边紧握着短刀，一边为使用魔法而将意识集中。

「呦。」

岩石被推开後，出现在眼前的，是闭着双眼的一二三的脸庞，以及那絲毫未曾因蒙尘而失色的刀锋。

「什麼！？」

明明身處於如此厚密的尘埃之中，眼睛应该是完全看不見的，但一二三的刺击却正确地瞄准了菲戈魯的心臟。
但是，尽管對此惊讶万分，可菲戈魯还是做出了反应。
将短刀挥出，总算触及了刺来的刀锋。
然而，并没能完全阻止那个攻势。
冰冷的刀刃命中了菲戈魯的右胸，然後貫穿而出。

「呜……」

肺被貫穿了的菲戈魯，一边咬着牙不让涌上喉咙的大量鮮血喷出，一边赤手抓住了一二三的刀刃。

「大意了……就算只有这个……」
「唔？」

无法睁开双眼的一二三，感知到了跟剛才結界發动之时差不多的空气。但是无法理解其目标。总而言之，还是先拉开距离的好，可刀却拔不出来。
即便一二三用力猛地往前踢了一脚，肋骨被踢断的菲戈魯也没有放开刀。不仅如此，还将身体揉成一團，紧紧地将刀抱在怀中，然後用双手抓住刀锷。
菲戈魯露出了笑容。

「虽然我馬上就会死去，但没有这把劍的話，你是不可能與王對抗的。愚蠢的人类啊，你会死在这裡。直到我看見那个身姿为止，这把劍就由我来保管好了。」

眯細了双眼的菲戈魯四周，已于不知不覺間张开了結界。
将刀放开，拉开距离後，一二三長呼了一口气。

「幹得漂亮，菲戈魯。」

阿喀什農满足地点了点頭。

「你的覺悟将会被魔人族全体知晓。作为對精靈，以及人类的侵攻，还有魔人族復兴的功臣，我会好好记住你的。」

菲戈魯已经失去了能够說出話語的餘裕，但在听到阿喀什農的話後，还是面带笑容，并且低下了頭。
主从二人上演着感人戏码的时候，一二三从闇魔法的收納中取出水壶，然後从頭顶哗啦哗啦地浇了下去。
眼睛附近的尘土被冲去，总算恢復了視野。

「話說完了吗？」
「啊啊，还真是了不起的餘裕啊，人类。」

阿喀什農露出假笑，脸明显在痉挛着。

「餘裕？只是不想用半吊子的方式結束，那样让人生气。」

一二三憎惡地瞥了一眼菲戈魯所设置的結界，然後拍掉了裙袴上的尘土。
再将濡湿的頭髮向後梳去。

「让敌人在不知不覺間死去什麼的，最討厌了。没有用这双手来感受敌人失去生命的瞬間，是對进行戰鬥的敌人的侮辱。自来到这个世界，戰鬥後却有着如此討厌的心情，这还是第一次呢。」

然後，一二三用手指向阿喀什農，并睁开了右眼。

「高高在上地旁观虽然不错，但你做好戰鬥的覺悟了吗？不想做半途而废的事情啊。这次，应该是互相争夺生命的戰鬥才對。」
「哼，争夺是不可能的了，不过是單方面的碾压。」

这句話說完之前，阿喀什農便放出了冰槍與火球。

「喔，还挺快。」

但是，和剛才那穿行於砸下的岩石間的生死一刻相比，太过溫吞了。
一二三将身体压低，让冰槍从頭顶掠过，然後躲开火球。

「果然身体能力很高啊。但是，这样的話如何？」

阿喀什農的頭顶，又浮现出了无數的岩弹。
每一个都有拳頭大小，而且带着能让人联想到金属的硬质光澤。

「即便在魔人族之中，我也是特別擅長魔法的。土魔法尤甚。」
「別絮絮叨叨的。」

一二三从怀中取出寸鐵，用右手握紧。

「那對我是否管用，才是最關键的。不是吗？」
「就是那样。而且答案馬上就会揭晓！」

岩弹以如子弹般的气势一口气逼近。
其數量为十，而且设置了无规则性的轨迹與时間差。
吃下一个的話，也不会受什麼不得了的重伤。但全中就会死。
於是，一二三猛然开始奔跑。

「好啊！如此強大的魔法！这才是異世界！这才是幻想的感覺！」

最初飞来的是三枚。其中两枚，被一二三用寸鐵砸落。
本来是打算将其击碎的，但岩弹比一二三所想象的要硬得多，因此只砸到了墙上。
而且握着寸鐵的手也麻木了。
就在这时，迟了半瞬射来的岩弹，命中了一二三握着寸鐵的右手小指，并将其骨頭击碎。

「痛！」

虽然夸张地提高了声音，但一二三没有放开寸鐵。

「對了！就是这样的戰鬥！」

将袭来的岩弹，一一用寸鐵砸落或躲开。
看到破碎的指尖一边流着鮮血，一边大笑的一二三，阿喀什農大概是被惹火了吧，不快地皱起眉頭。
菲戈魯也撑不了多長时間了。为了尽快解決眼前的这个狂人，阿喀什農制造出了更多的岩弹。
尽管如此，却没能阻止一二三推前进的脚步。
一二三故意不避开少數的岩弹，并承受下不大的伤害。
然後，就这麼冲上了阿喀什農所在的王座附近。
岩弹瞄准了额頭射来，但一二三只是侧过頭，仅仅避开了直击而让其擦过额頭，絲毫没要减缓突进的气势。

「得手了！」

全身都在流血的一二三，俯視着倒下的阿喀什農。
面對一二三凄絶的拼死一击，阿喀什農好像忘记了攻击般呆呆地站着，仍由一二三将寸鐵击入自己的脖子。

「啊？」

手上传来了奇怪的触感，而且阿喀什農并没有喷出鮮血。
然後，出现在面前的，是脖子明明被从侧面挖掉了一半，却仍一边格格地笑着，一边仰望着一二三的少年。

「遺憾。」

明明喉咙都整个不見了，但阿喀什農依旧没有受到絲毫影响般說着話。
本该露出骨與肉的断面，仅能看到像是白色的沙子一样的東西，血什麼的一滴也没有流出。

「我的身体，和你们这些普通的生物不同。」

接着，向一二三的脸伸出的阿喀什農的左手，突然裂开。

「这是怎麼回事！？」

依梅拉麗雅紧握起看完的信件。
旁边侍立着的莎布納古，什麼也没說。
回答依梅拉麗雅的，是跪在面前的宰相亞特魯。

「名義上是『凶惡化魔物的扫荡以及居民的保護』……」
「宰相，你会动员五百名的軍队，去和魔物戰鬥吗？想都不用想，維希的當政者们和人民，毫无疑問地会将其當作是軍事施压吧。」

坐在王座上，依梅拉麗雅双手抱頭，發出了叹息。

「我也明白，现在不是该可笑地去追究谁的责任的場合。而且真要說是谁的责任的話，毫无疑問是我。因为一二三大人已去了荒野，奧莉嘉小姐也待在王都，所以大意了。」
「……那两个人不在的现在，到底是谁负责指挥？」

莎布納古的疑問，仍然由亞特魯来回答。

「根據騎士队的情报，似乎是有着軍务長官这样地位的女孩。详情……你清楚吗？」

當然，无论莎布納古，还是依梅拉麗雅，都清楚那个人物。

「阿麗莎醬吗？……虽然很精神，却有点太过乱来的孩子……为什麼这麼瞪着我啊，岳父大人？」
「不会是，以前曾出手过的對象吧……」（噗……）

「怎，怎麼可能会有那種事。」

被亞特魯瞪着的莎布納古，慌忙挥舞着双手否定道。但在發现依梅拉麗雅的視線也变得严厲後，便立刻低下了頭。

「姑且就这样吧……比起这个，就像莎布納古桑說的那样，在第一線负责指挥的，确實是阿麗莎小姐没错。虽然不太能想象。」
「也不排除一二三大人在出發前就下達了指示的可能性。不仅仅是她，文官奴隷们在被解放了之後，依然选择留在了領地的样子。现在那个領地中，一二三大人有着非常稳固的政治基础。」

就算他人不在領地内，甚至是不在这个国家之中，由稳定的经济力支撑，再加上清晰的指挥系统，其政治也不見絲毫混乱。

「国内的領地能發展得如此顺利，本来是该高兴的事情的吧。不过，我却无法對这样的事情，举起双手表示高兴。」

然後，依梅拉麗雅将紧攥在手心中的信展开。

「现在，各国都有派部队和文官前往佛卡洛爾領学习。国内的很多領地也在軍事及经济上，和佛卡洛爾領有着千絲万缕的联繫。」

那样的事情，即便是再優秀的文官也无法做到呢。

「一二三大人，明明是熱衷於戰鬥的性格。但是，却能像这样周到地把握周圍呢。」

明明是在討论一二三的危險性，依梅拉麗雅的脸上却露出了暧昧的表情。莎布納古和亞特魯面面相觑，接着慌忙改变了話题。

「即便如此，明明領主不在，却依旧如此冠冕堂皇地展开了軍事行动，到底是瞄准了什麼啊？」
「就是啊。好不容易增加了同維希間的交流，国境附近也变得稳定。」

听到亞特魯的問题後，莎布納古扭过頭說道。

「很简單呢。那个『安定』與『和平』，對一二三大人而言，并不是他所想見到的情况。」

两人的視線，集中到了依梅拉麗雅身上。

「一二三大人，一定是想要让这个世界中充满毫无道理的混乱，到处都是沾染上鮮血的戰争，然後再去享受我以及其他国家的領导者们，会做出怎样的對应的吧。」
「那个，该怎麼說呢……」
「對那个人来說，这个世界是很无聊的吧。因此才会去四处捣乱、殺戮、絲毫不肯安分守己，想要将世界改变为對自己来說有趣的形状。」

莎布納古和亞特魯都一边倾听着依梅拉麗雅的推测，一边以一脸认真的表情点着頭。

「……不远的将来，恐怕会發生相當激烈的戰鬥吧。虽然很辛苦，但亞特魯桑，请估算一下軍費。莎布納古桑，騎士队和士兵们的訓練就拜托你了。」
「遵命。」
「女王陛下，那維希的戰場呢？」

听到莎布納古的問题後，依梅拉麗雅缓缓地摇了摇頭。

「不管了。一二三大人一定会带回更加麻烦的敌人的吧。荒野？……或者是那對面。」

依梅拉麗雅的目光向荒野那边望去。
现在在那裡，那个男人究竟看到了什麼，在想着些什麼，又在殺戮着谁吗？

「以王都的名義，向與荒野接壤的所有領地發出指示。禁止一切軍队的調动。虽然不知道会从哪裡开始作戰，但还是要尽可能地把准備工作做好。」

听到依梅拉麗雅以凛然的声音所下達的命令後，莎布納古深深地低下了頭。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
114.Under Pressure
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「啊哈哈！怎麼样，吓了一跳吧！？」

阿喀什農挥舞起从肘部往前全部消失了的左臂。破破烂烂的断面露出的，是與脖子内同样的白砂之壁。
虽然一二三也明白阿喀什農的左前臂突然爆裂了，但究竟是如何做到的，那个原理完全不懂。
尽管如此，一二三还是在左前臂爆裂的瞬間，举起双手将脸與喉咙護住，同时飞身後退。然而，依然受到了严重的伤害。

「魔法吗……？」
「没错。人类的你是无法想象的吧，这只是單纯的魔力爆發。双臂被弄得破破烂烂的感覺如何？」

就像阿喀什農所嘲笑的那样，一二三双肘之前的小臂部分，已经满是鮮血。
道服的袖子就像被人硬生生撕碎一样地变短了。为了護住要害而伸出去的小臂外侧，虽然骨頭尚且无事，但皮肤幾乎全部开裂，肌肉部分也不敢說是平安无虞。

「还是第一次呢，被逼到这个地步。」
「哎，还很冷静嘛。本以为你会嚎啕大哭的。」

遺憾，阿喀什農摇了摇頭。
在这期間，阿喀什農的喉咙已修復完毕，左臂也开始一点点長出。
當然，一二三所受的伤是无法恢復的。正流淌出的鮮血，也完全无法止住。

「不过，你好像还会呼吸呢。」
「呼吸？」

不过是拟态出来的，阿喀什農笑道。
我其實是将魔力物质化出的集合体，不过是拟态成人型罢了。虽說如此，呼吸和心跳还是再现了的。

「尽管现在变成了这样，但以前也是一名普通的魔人族。」

因为獨自操作的魔法發动失败，而不得不将全身用物质化後的魔力代替。不过，反正說了你也不会明白的吧，阿喀什農没有再进行那个以上的說明了。（其實是作者桑你编不出来了才對吧……）

「总之，普通的方法是殺不掉我的……那麼，让一切結束吧？」

菲戈魯也快要死了呢，阿喀什農将視線移开。
就在那一瞬間，一二三如完全感覺不到痛苦般，再一次向着阿喀什農猛然突进。

「哎？自暴自弃了吗？」

那可就无聊了，一边这麼說着，阿喀什農一边继续射出岩弹。
以幾乎不可能的体势将那些岩弹通通回避了的一二三，从右臂伸出了漆黑之刃。

「嗯！？」

阿喀什農不禁失声叫道的同时，再生出的左肩便被不知是如何伸出的黑刃斩下了。

「什麼啊，那是！」
「姑且试了一下，还挺顺利的呢。」

黑之刃的正体，便是将闇魔法的收納改变形状後，所做出的東西。
从侧面来看的話，其甚至薄到无法視认。虽然不能作用於生物，但對眼前这名物理攻击无效的敌人，其似乎能作为非常優秀的武器来使用。

「能起作用真是太好了。」

一边奋力向前进击，一二三一边继续着奇妙的劍舞。
将黑刃从斜下方挥向试圖把其摁住的阿喀什農的右臂，然後径直从中間将那个右臂劈开。
接着，一二三再次以袈裟斩的姿势将黑刃挥落时，阿喀什農却退了一步，将其躲开了。

「唉？」

因为大量失血，呼吸已经紊乱了的一二三，注意到了奇怪的地方。

「为什麼，你有避开的必要吗？反正是用物质化魔力做出的身体，就算被斩到也无所谓的吧。」
「是呢！因为你用了那个奇怪的魔法，所以吓了一跳罢了！」

岩弹再次袭来，但一二三冷静地看穿其轨迹，将其一一斩落了。
阿喀什農的攻击速度與攻击轨迹，一二三都渐渐习惯了。
再次突进，一二三先是瞄准了手足及脸面，然後将黑刃挥向躯幹。
第四次斩击挥出的同时。

「啊！」

阿喀什農不由得提高了声音，并且對那个斩击选择了躲避。
於是，一二三停止了动作。

「……怎麼了，人类？终於到极限了吗？」

阿喀什農为了挑衅一二三，而如此嘲笑道。一二三的肩膀开始微微颤抖。

「……？」
「哈哈……啊哈哈哈哈！」

阿喀什農在納闷的同时，再次於半空中製作出十枚左右岩弹的瞬間，一二三爆發式地大笑了起来。

「哈哈……」

一二三勉強地止住笑声，然後用认真的眼神看向阿喀什農。

「从现在开始，我要殺了你。如果你能在那之前殺了我，那就是你赢了。」

事到如今，还說些什麼啊。阿喀什農皱起眉頭的瞬間，一二三再次开始了猛攻。但是與先前的攻击不同，斩击全都執拗地瞄准着胸口。

「咕！」

好多次瞄准着胸口袭来的斩击和刺击，阿喀什農都是靠着牺牲手臂，才勉勉強強地躲开了。
一二三无言地，继续挥舞起化为黑刃的右臂。
就在这样不知过了多少回合的激烈戰鬥中，一二三终於以一文字斩，撕裂了阿喀什農的胸口。但是，阿喀什農却浮起了笑容。

「遺憾，你以为攻击胸口就会有效吗？」

但是，一二三并没有回答。
作为反击射来的岩弹，一二三从正面吃下。两肩的關节被打碎，黑刃也在右臂无力地耸拉下来後，从尖端开始消失了。

「看吧，是我赢了……」

尽管如此，一二三也没有停止动作，他踩住阿喀什農的左脚，然後用頭撞向其左臂腋下。

「嗯，什麼……」
「哦哦哦哦哦哦！」

呐喊着的同时，一二三挺直身体，将阿喀什農的左臂強行撬了起来。
本来这招是为打开對方腋下的空門，再将短刀从没有鎧甲的腋下部分刺入而开發出的。但这次的目标不同。

「啊啊！？」

先前被一二三在胸口上斩开的伤口，被強行撕大。
在那裡，如同埋没於沙子中的宝石般，直径約十厘米的紅色的什麼正在跳动着。（这是哪裡的王道RPG设定吗……魔王必须攻击特定部位才有伤害）

發现那个東西已暴露了後，阿喀什農一边铁青了脸，一边勉強用仍有餘裕的語气說道。

「哎呀！我的心臟被看到了呢，真是羞人。」
「找到了。这个跳动着的，我一直在寻找的，你拼命庇護着的心臟，终於找到了。」
「没错呢……不过，你的双手已经不能动了吧，遺憾。」
「那不是問题。」

因为脚被踩住，在一二三的撞击下开始仰面摔倒的阿喀什農的胸膛之中，一二三将脸深入。

「难，难道……住……」

无視了那个恳求的一二三，张大了嘴将那个心臟咬住。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」

甚至忘记了使用魔法，阿喀什農用左臂猛敲着一二三的肩膀。
但是，那并没有持续多久。
虽然表面坚硬，但裡面却很软。一二三的前齿深深刺入其中。

「呸。」

将口中的東西吐出，沾满了紅色液体的碎片，凄惨地四散於地板之上。
从那个破碎的心臟力，流出了黏糊糊的紅色液体，慢慢地渗入了周圍的白砂之中。
阿喀什農以一脸害怕着的表情，死去了。

「……总算流血了吗。」

那样說着的一二三，其實自己也失去了大量的血液。
膝蓋的力量用尽，一二三咕咚一声，坐在地板上一动不动了。

「啊，终於。」

同阿喀什農戰鬥之时，用寸鐵剜去他喉咙的瞬間，并没有得到夺取生命的實感。
但是，将那个跳动着脉搏的東西咬住之後，品味了那个散发着香味的液体的现在，总算得到了补偿。

「……那，那是死了吗？」
「菲莉斯，你快去看一下。」
「什麼呀，涅露你去看一下才對。」

除了中央的瓦砾堆外，房間内四处都散落着被岩弹砸出的小坑，以及铺开的白砂。原本庄严神聖的大厅，已经連那个影子都看不到了。
分別从大厅入口的左右窥視着内部的，是薇帕爾来到王城正門前时，盛大地呕吐了的两名少女。
大厅之中，有着被刀貫穿，前倾着跪倒在地的菲戈魯的身影。更裡面的王座附近，有着胸口满是鮮血，仰面倒下的王的身影。那旁边，还有着如要守護着王一般，坐着的人类的身影。
然後，所有的人都动也不动。

「最好是等薇帕爾队長来了……」
「但是，如果因此没能救到能救的人，会被發怒的吧？」

擅長治癒魔法的两人，一直都被薇帕爾所器重。为了能及时帮助訓練中因事故，或者戰鬥中受伤的人，她们两人幾乎事事都被要求参與。
副队長布妮婭在袭击时，也把两人叫来了现場，那主要是因为担心万一受到反击而出现伤者的話，会在现場留下过多的証据。但如果薇帕爾并非受伤，而是成为了彻底的死人的話，那她们俩就毫无作用了。
也许是因为这个原因吧，她们两人完全不擅長戰鬥。如果是没有进行恢復的时間，或是没有伤者存在的場合，說白了，她们俩就是毫无用处的废物。

「……稍微，接近看看吧。」
「我明白了。」

她们被薇帕爾下達了尽力为王城中的混乱善後的命令。从隐藏在王城内，负责監視的人那裡听說，一二三来到了王城三楼的这个大厅。因此，她们被下達了确认状况，以及發现殘存者的話，就为其治療伤口的命令。
稍微年長一歳的菲莉斯，戰戰兢兢地靠近了菲戈魯，涅露则跟在她身後。
两人都是一身喇叭裙加披肩的打扮，虽然作为武器装備了短刀。但是，却連其使用方法都弄不明白。
不过总而言之，两人还是用双手紧握着短刀，并将靴子的鞋跟翘起，希望能将脚步声完全抹殺。

「哇……」

已经乾涸了的血泊中，菲戈魯紧紧地抱着刀断气了。因为脸向下趴着，所以无法看清其表情。

「菲戈魯大人，已经没救了吧。」

就算是治癒魔法，也不可能让死者復甦。

「喂，这把劍是……」

涅露用手指着的，是貫穿了菲戈魯身体的一二三的刀。

「这是那个人类拿着的東西。」

菲戈魯将手指向背對着她们坐着的一二三的身影。

「嗯，我也見到过。話說回来，这还真是把厲害的武器……」

涅露将手轻轻地伸向那把刀时，菲戈魯突然睁开了发紅的双眼，抬起失去了血色的脸颊。

「你这混蛋……」

但眼睛已经看不見東西了吧，菲戈魯误以为站在眼前的涅露是一二三，而鬆开了紧握着刀锷的双手，向涅露伸出。

「哇啊啊啊啊啊啊！」

因为死者突然动了起来，涅露放声尖叫。菲莉斯也僵在了原地。
但是，伸过来的菲戈魯的手被突然弹开，没有触及到涅露。

「結界终於解开了吗？」

被一二三踢了一脚，菲戈魯无力地倒下。

「人，人类？」
「还活着……」

无視了少女们的声音，一二三握紧了插入菲戈魯胸膛的刀柄，一口气将其拔出。

「啊啊啊……」

还能感覺到疼痛吗，因为刀被拔出，菲戈魯失声呻吟。

「啊，还活着真是太好了。能用自己的手将你终結。」

借着拔出的气势，一二三举起刀，然後右手一挥，斩了下来。
因为已经失去了很多的血，所以即便脖子被切断，也没有喷出太多鮮血。
涅露看着滚落在自己脚下的，菲戈魯的頭颅上那满是怨嗟的表情，不禁吓得瘫坐在地。
在相當于涅露膝蓋的位置，菲戈魯的頭颅被向後踢去。
涅露抬頭仰望，便看到了正在用怀中的紙擦拭刀身的一二三的身影。

「非，非常感謝……」

因为受到了帮助，涅露竭尽全力想要道謝的瞬間，便被在眼前被亮出了刀锋。
看着那如同剛剛打磨过一般光洁铮亮的長刀，想起其剛才轻易地就刎落了菲戈魯的首級，涅露一边颤抖着，一边吞了口唾沫。

「下一个對手是你吗？」

还以为是受到了帮助，但看来似乎不是。
涅露，以及一直在旁边哑口无言地呆看着的菲莉斯，都在想着如果當初无視掉布妮婭的出动命令就好了，并正为此深深後悔。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
115.Demon Days
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

虽然经歷了前幾天的戰鬥，但索德蘭特貧民窟中的獸人侧，还是大致恢復了元气。
然後，有着相當數量的人类流入了貧民窟，但倒也并没有引發什麼特別的問题，而是慢慢地與獸人们开始對話。既然是人类，那麼不吃東西就肯定活不下去，所以物物交换和買賣都开始进行了。
原本就有所交流的木匠们自不用說，一开始對獸人保持警戒的人类，也渐渐地习惯了獸人。

「蕾妮！」

那是在某一天中，午饭後迷迷糊糊地睡着了的蕾妮那裡，海倫慌慌张张地跑了过来。

「呀！」

蕾妮大声叫喊着，然後一跃而起，甚至把椅子都带翻了。
打量了自己周身上下一番後，蕾妮便坐到了床上，开始砰砰地把灰尘从自己柔软的秀髮上拍落。

「听到了……这麼慌慌张张的怎麼了？」
「嗯，精靈过来了！」
「经林（天然呆的谐音梗）？」

剛才睡到一半，还迷迷糊糊的蕾妮的頭上，海倫的拳頭毫不留情地挥下。

「呃。」
「清醒了吗？精靈族的集團，来到了城市的入口。」
「这样的話，就让他们先住进之前剛完工的建筑呗？」

蕾妮一边揉着頭和眼睛，一边答道。但海倫摇了摇頭。

「不是貧民窟的入口，而是城市的入口！精靈们正在城市的入口和人类们對峙着！根古桑已经把大家集合起来，做好戰鬥的準備了。不过，还是要看蕾妮想怎麼做。」
「该怎麼办啊……」
「所以說！」

海倫抓住蕾妮的肩膀摇动着，即便蕾妮已经被晃得满眼金星，海倫也没有那个餘裕来對此感到动摇。

「到底是赶走人类，接受精靈呢？还是为了安全无視他们？或者跟人类一起将精靈赶走？」
「呜～……但是，人类也可能和精靈们成为同伴，然後一起把我们當作敌人的啊。」
「啊……」

不知从何时起，海倫就下意识地认为精靈会理所當然地和人类敌對。面對蕾妮的指责，海倫满脸通紅，那對長長的耳朵也耷拉下来了。

「总而言之，先去看看吧。一二三桑說过，不亲眼見识一下的話，是无法得出結论的。」
「那麼轻易就出頭的話，不是可能被双方一起攻击的吗？」
「是那样子吗？……啊！」

不知想到了什麼，蕾妮突然嘻嘻地笑了起来。看到那个後，海倫难以掩飾自己的不安。

「你打算做什麼？」
「模仿一下一二三桑做过的事情。」
（那絶對不会是好事的吧）

是不是该阻止她啊，就在海倫迷茫的时候，蕾妮已经冲出了家門。

「你好～」

站在荒野侧的精靈们，以及瑪魯法斯等三名獸人，正與位於城門口林立的持劍人类士兵對峙着。
就像是最终決戰前一般，双方各自铺开陣容，也没有相互派出使者，持续着的僵局之中，满是紧张的空气。然後，突然出现的蕾妮的声音响起了。
从直到最後也没有被堵上的，从貧民窟連接到荒野的洞中钻出，蕾妮带着海倫和根古等數名獸人，双手抱着很大的食盒，休闲地走了过来。
人类的士兵们，因为看見獸人而紧张了起来。但蕾妮无視了他们，毫无防備地向精靈的集團走去。

「哎呀，这还真是位可愛的羊獸人小姐呢。」

站在精靈陣容最前排的扎恩卡，制止了因为那靠近的身影而紧张了起来的精靈们，然後面带微笑迎了上来。

「你好，羊獸人小姐。哎，有什麼好香的气味呢。」
「是慰問品哦。您来一个怎麼样？」

蕾妮拿出食盒，裡面滚动着许多松饼大小的烤点心。微甜的香味飘散着，精靈们特別是其中的孩子们，立刻就兴奋了起来。
端着食盒的蕾妮，也稍微从嘴边流出了口水。（……）

「那麼，我就不客气了。」

扎恩卡从食盒中拿出一块烤点心，毫不犹豫地放入了口中。烤点心在口中融化，清爽的甜味蔓延於口腔。

「啊，真好吃呢。上次吃到这麼美味的烤点心，已是幾十年前了。你看，难得你为我带了来，却摆出这样的表情怎麼行。羊小姐，你也来一起吃吧。」
「嗯。非常感謝！」
「啊，我也要！」

无法再忍耐下去的海倫，伸手从食盒中抓出了最大的一个，蕾妮也开始吃起了食盒中的烤点心。

「我，我也能吃吗？」
「嗯。因为有很多，所以大家都有份！」

一直警戒着的精靈们，在看到扎恩卡的样子後也放下心来，一个接一个地将手伸进了食盒。
砂糖在索德蘭特中，属於稀少而难以入手的東西。但獸人中也有会去荒野中收集果實的好事者。一二三将烤点心的简單制作方法教给女性獸人陣容後，她们便记住了由果實製作出的果醬，可以在一定程度上代替砂糖。
精靈们也会食用森林中的水果。不过，从未見过这種精緻的烤点心。
吃着烤点心的精靈们，逐渐露出笑容。

「好吃。」
「嗯。好甜啊。」

瑪魯法斯、莉黛爾，以及歐露拉三名獸人，也开心地吃着烤点心，然後笑了出来。
其他的獸人们还带来了茶。轉眼間，一場荒野茶会便开始了。

「啊，果然甜的点心能让大家露出笑颜啊。就像一二三桑做的那样。」
「嗯，虽然是这样，不过……」

看到微笑着自信满满地挺起胸膛的蕾妮，就是因为那个一二三，现在索德蘭特中才出现了难以調和的分裂啊，但是现在这个气氛，让海倫无法說出心中的想法。

「唉，羊小姐也认识一二三先生吗？」
「精靈的奶奶也认识吗？我们从一二三桑那裡学到了各種各样的東西，然後才建立了人类與獸人共存的地方。」
「蕾妮小姐，将受人类虐待的獸人们聚集到了一起，现在成为了这个地方的代表。这边的海倫小姐，则作为副代表，尽力让自己成为獸人與人类間沟通的桥梁。」

海倫害羞地想要制止根古的話。蕾妮也害羞地笑着，然後說明了现状。

「城門前聚集的人类们，很遺憾，是排斥獸人的……不过，我们那裡也有着很多對獸人很友好的人类。」
「哎！是吗？」

虽然年轻，但似乎很可靠。扎恩卡吃完烤点心後，点了点頭，接着将瑪魯法斯他们叫了过来。

「你们所寻找的地方，应该就在这裡。太好了呢，羊小姐的城市的話，一定能在其中安心地生活的吧。也许，那位爸爸也在这裡，也說不一定哦。」

扎恩卡粗壮的手指，胡乱地揉着瑪魯法斯的頭。

「唉，精靈们不来吗？」
「唉，羊小姐的城市，也接受精靈吗？」
「當然了！」

蕾妮砰砰地敲了敲胸口。

「我啊，想要建立无论什麼人都能快樂地生活的城市。荒野之中，獸人的大家一直彼此敌對，但来到我们的城市後，也开始相互协力了。一开始时，各種各样的事情都是一二三桑帮了我……尽管如此，这次想用自己的力量试试。」
「是吗。我们能够帮上忙的話，将倍感荣幸。」
「普婕姐姐也一起来吧！普婕姐姐的魔法很厉害的哦！轉眼間就能把伤治好的！」

正吃着第二个烤点心，嘴巴四周沾满了点心渣的莉黛爾，抓住普婕的手，非常兴奋地把話题带往了普婕的治癒魔法。

「伤口一轉眼就能治好！？那还真是厲害！」
「呀！」

看到因對魔法感兴趣而探过頭来的根古的脸，普婕不禁漏出了小小的悲鸣。

「非，非常抱歉。」
「你的脸太可怕了啦。」
「真过分！这个脸是天生这样的啊！」

海倫砰地一声，拍了拍无力地垂下肩膀的根古。普婕则一边苦笑着，一边开始安慰他。

「大家都同意了。而且，一二三先生帮忙建立的城市吗，稍微有点感兴趣了呢。」

经由扎恩卡，精靈族全体決定栖身於貧民窟了。
結束了突然开始的茶話会，然後向貧民窟走去的精靈们，一直于城門口警戒着的人类士兵们，只能完全不理解發生了什麼地目送着他们。

「还真是華麗地干了啊。」

终於使王城恢復了平静，薇帕爾让自己的部下去收拾王城大門前的区域，自己则来到了大厅。
看着房間中的瓦砾山與滚动的尸体，以及颤抖着的两名部下，薇帕爾一边叹息着，一边說道。

「弄掉天花板的又不是我。真是失礼。」
「那也就是說，其他的事情都是你干的吧？弄掉大厅天花板什麼的，跟弑王比起来根本就是小事一件。」
「那不是很好吗。这之後你就将成为王，魔人族的新王。」

一二三将指向涅露的刀收回。
涅露如断了弦的人偶般，踉踉跄跄地跑到了菲莉斯跟前。

「嗯……也许会变成那样。不过，其他比我有野心的人多了去了，也不一定会是我成为王啊？」

用像是开玩笑般的語气，薇帕爾苦笑着說道。一二三则一边收起刀，一边舔了舔嘴唇。

「那真是个好消息，又有不得不殺掉的傢伙出现了。」
「……嗬，你就这麼想让我坐上王位吗？」
「你，和我中意的傢伙很像。」

听了一二三的話後，薇帕爾皱起了眉頭。

「让人嫉妒呢。既然和我很像，那一定是个好女人吧。」
「是呢。那是人类国家的王女……现在是女王？那傢伙也和你一样，为了守護四周的谁而拼命努力着。我是做不到这種事的。」

所以，一二三用指尖敲打着刀柄。

「戰鬥吧。不想自己重要的東西被人破壊，就拼命地去戰鬥，将其好好守護给我看吧。你们魔人族的世界，不是也有着很多不错的東西吗？」
「……你太異常了。」
「知道答案的謎語，又还会有谁對其抱持着兴趣呢？如果每个人都有着和我相同的想法的話，那这个世界一定很无聊。」

然後，一二三向薇帕爾走去，站到了她的面前。

「那麼，做好覺悟了吗？」
「……我明白了。反正没有你的話，魔人族是无法从这裡出去的吧。总有一天，得有人来做这件事。如果是我来做的話，牺牲也能减少。」
「是呢，你能明白就好。这样的話，赶走我就是你的下一个工作了吧。」

王被人类殺了的这个消息，仅有意圖地传達给了部分有力的魔人族。
得到消息的这些人，都慌慌张张地回到家，找来亲近的部下，然後準備一起跑去城市的入口。

「弑王的大逆不道者已逃离了王城。照情况看来，他恐怕会以最快速度，离开这个城市的吧」

这样内容的信息被传達了过去。
因为王没有孩子。所以得到手刃了弑王的大罪人这样的功绩的話，在并不是很重視血统的魔人族中，成为王的可能性很高。
特別是，對於已拥有某種實力的派系组成者而言，得知王的死讯後，比起悲伤，不如說更先感到这是个机会。
但是，如果他们冷静下来想想的話，就能明白。能将那个王打倒的人类，不可能是什麼足以轻鬆取胜的對象。
并且，他们也应该感到可疑。

「为什麼，这样重要的信息，在黎明之前就会收到。」

王死了，而且是被殺的。一般来說，这種事总是会秘而不發，對於死因进行适度的掩飾，也算是理所當然的吧。某名魔人族向身为貴族的主人进言道。

「这次的联络是薇帕爾發来的。签名也没有問题。如果是那个女人的話，不就只是因为这突發的事态而混乱了吗？」
「但是，因陷入混乱而出了差错的話，不可能特意送来这種签署了姓名的文件啊……」
「适可而止吧。再这麼烦恼下去，迟疑不決的話，可就要错过王位了啊。总而言之，现在先聚集人手，去追捕那名弑王的凶手。」

抱持着同样目的的人，一个接一个地走出了城門。

「为什麼会找不到，凶手不可能跑远才是……」

各个魔人族的有力者所率領的集團，开始面面相觑的时候，他们背後那打开了的城門，突然發出很大的声响關闭了。
哐的一声，还能听見上了門闩的动静。

「等等！为什麼要關城門！」
「敌人不是已经跑到城外了吗！事到如今才關城門，到底在想些什麼！」

如字面意義那样，被踢出了門外的人们，开始不停地朝城門方向吼叫着。

「敌人的話，就在这裡！」

城門之上，平时用於監視的地方，正站着一名人类。

「一大早就加班真是辛苦了，我就是各位在找的人类。」

唰地跳了下来，一二三将刀拔出。

「然後，永別了。」

一二三拔出的長刀，反射着初升旭日的冷光。

「那麼，旅行結束之後，好好地去吃一頓吧。」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
116.The Beautiful People
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

比有谁發出声音更早，最初的牺牲者出现了。
曾對主人苦口相劝的那名魔人族，因为發现了一二三的突刺而挺身上前護住主人。

「咕……请，请快逃吧！」

男人挺起胸膛承受下突刺的一瞬間，整个身体都差点因冲击而浮到半空，但仍然想要利用这个机会，为主人争取逃跑的时間。
然而，那名迟钝的主人，却只是在翻白眼罢了。

「啊……」
「太慢。」

那名魔人族仍因部下在眼前被刀貫穿而不知所措时，便被迫近到眼前的一二三，轻易地将頭刎落了。

「怎，怎麼会……」

見証了主人的临终而露出苦闷表情的男人，在那个瞬間，頭颅便被刀从太陽穴处横向一挥，切成两半，伴隨着散落在地的腦浆死去了。

「呼……」

将刀一振，抖去鮮血與腦浆的一二三，大大地呼出了一口气。
然後，用鼻子吸气。

「还是外面的空气好啊。剛才那鬼地方，除了灰尘就什麼也没有了。」

黎明时分冰冷的空气，染上了新鮮的血腥味。
面對突如其来的凶行，趁乱逃跑者不在少數。不过他们的判断是正确的。虽然後来，他们全都被薇帕爾以『临敌怯懦，畏缩不前』的罪名发配闲职，但好歹是保住了性命。
不幸的是，決定留在这裡戰鬥的人们。

「對方只有一人！从远处用魔法击殺他！」

騎在馬上的某人，指着一二三大喊道。
然後，就如同呼应那个喊声般，火球與岩弹以一二三为目标，从四面八方不断地射出。

「也许，比起人类，魔人族更擅長魔法吗？速度不同呢。」

佩服着的同时，一二三左右摇摆着身体，将那些魔法全數避开。比起阿喀什農放出的高速岩弹，这些攻击實在太慢。
将瞄准着面部袭来的風魔法用刀敲散，然後将刀收入鞘中。

「事到如今打算投降吗？」

魔人族中的谁嘲弄道，但一二三却感到无聊般答道。

「你是笨蛋吗？谁会向能打赢的對手投降？」

一二三的左手上出现了一个有着異样花紋的暗色圆球，然後一二三便用右手从那个闇魔法的收納中，取出了短刀。

「好久没有用短刀来练习了，所以想试试。」

以一二三所持有的太刀为参考，佛卡洛爾領的矮人普魯夫拉蘇用三日三夜所做出的短刀。外观上虽然近似脇差，但刀身更厚，给人以粗犷印象的同时，刀刃的弧度也要平缓得多。
虽然给出了严格的意見，但一二三覺得其颇为坚固的地方倒也不错，所以就这麼隨身带着了。
一二三反手握着短刀，右脚前伸，探出半身，左手则架在腰侧。

「不过是逞強……」
「別在意，继续攻击！」

魔法攻击再次集中袭向一二三，但完全没有用。
對轻易就将所有攻击都躲开了的一二三感到不耐烦，魔人族中的谁向自己的部下發出了突击命令。

「总而言之，就算是一刀也好，给我砍中他！如果谁能将他打倒的話，我保証他出人頭地！」

听到这句話後，原本铺天蓋地的魔法弹幕有一瞬停頓了，接着便有五名部下一边放声大喊，一边冲了过去。
他们分別手持劍或長槍，给人以武者的印象。

「好好看清對方的动作，不可能打不中的。」

躲开因脚程快而冲在最前面的男人的一劍，一二三用短刀抹过他的脖子，将其殺死。
将刺来的槍叩落，然後用脚踩住。

「啊！？」

長槍被踩住的士兵，因为那个气势向前倒去，就这麼被一二三伸出短刀貫穿了喉咙。
因为两人喷着鮮血倒下的身影，剩下的三人都因恐惧而停下了脚步。
其中一人的背後，不知被谁放出的火球击中，結果被吹飞到了一二三眼前。
那张因惊讶與疼痛而扭曲着的脸，被一二三用左手抓住，接着叩向地面。
稍微痉挛了一下後，那名士兵便断气了。一二三将視線移开。
尽管如此，剩下的两个人仍紧握着武器，站在原地。
如果现在逃跑的話，在魔人族那狭窄的社会之中，就再也不会有晋升的机会了。因为没有戰争，所以社会等級幾乎全部是由出生来決定的。
而现在，如果能将弑王的大罪人討伐，說不定就能……因为那一線希望，两名士兵一边发着抖，一边将槍與劍分別架好。
根據立場的不同，說不定能称为美談。将自己的性命乃至家族押在这一瞬間的那个身姿，如果让身处同样立場的人来看的話，說不定会认为美麗吧。
但是，那样的東西，一二三并不尊敬。

「去死吧，笨蛋们。」

用手肘将槍打折，然後让短刀从頭顶刺入。然後，又用前踢击中了拿劍士兵的手腕，将劍踢飞，接着用左手抓住他的頭，再用握着短刀的右手，狠狠地揍向他的下巴。
脖子周圍，响起了颈椎断裂的声音，那一瞬士兵便失去了灵魂。

「既没有能正经作戰的力量，也不去绞尽腦汁思考办法，却仅因为恐惧而置身於戰場上，让人生气。」

一二三，真的生气了。
并不是討厌不能戰鬥的人。厨師也好，文官也好，农夫也罢，只要以自己的方式努力度过自己的人生的話，那就是好的。
但是，明明身处戰場，却不为活下去而拼命努力，只是一味胡乱挥舞武器的傢伙，一二三很是討厌。

「你，知道自己为什麼而存在吗？」

一二三用手指着的是，命令已变为无法說話的尸体的士兵们突击的魔人族貴族。

「我，我等魔人族是为名誉而……」

話还没說完，一二三便冲向前去，狠狠地殴打了他。
落馬的貴族，因为背部受到的冲击而有一瞬甚至无法呼吸，然後一边喘着气，一边捂着牙齿被打落的脸颊。

「不是这样的吧。你是为了胜利而给士兵下達任务的。所以，无论用什麼手段，也要打倒敌人，也就是我。指挥官这種存在，就是为此而使用士兵们的生命的。」

为了创造出能确實殺死自己的状况，不止一次拒絶了對一二三进行復仇，命令部下不准出手，这就是一二三對依梅拉麗雅有很高评價的理由。
冷静而确實地向自己殺来。为此，即便没有戰鬥力，也最大限度地利用自己的立場进行了思考，那就是一二三所追求的「人类应有的状态」
「即便身为奴隷，想要进行復仇而不断努力的人也是有的。」

将想要逃走的貴族的背部踩在脚下，然後慢慢增加力度。

「那傢伙虽然有点奇怪（噗……不知道奧莉嘉听見了会怎麼想），但是却为了进行復仇而不断锤炼着自己，那份對強大的貪婪，即便捨弃了自尊心也想要获得力量。」（一二三你好像到现在也没搞懂奧莉嘉为啥要变強……）

「呃嗯嗯嗯……不，不要再說了……」

一边听着脊骨發出的咯咯声，一边因为胸口被压迫而幾乎不能發出声音的貴族，小声地恳求着。
但是，一二三踩得更用力了。
貴族拼命地想要呼吸，嘴巴一张一合地在地面上挣扎着。

「你们的王确實很強。菲戈魯为了殺我，也是绞尽了腦汁。叫做布妮婭的女人，也最大限度地利用了自己的技能，以我的生命为目标攻了过来。」

因为背上一二三逐渐增強的脚力，貴族已有幾根肋骨被折断，内臟也被刺穿了。於是，一边嘴角流着鮮血，一边含泪乞求饶命。

「我会殺了你，其他的，在这裡的你的同伴都会被我殺死。因为也得让魔人族留下一定程度的戰力，跑了的那些傢伙，就让薇帕爾来处理吧。」

漏出如气泡冒出水面般的悲鸣声，貴族力尽而亡了。

「还有，你们！」

将短刀换回正握的一二三，用視線數了數周圍的人數。
剩下的，是最後三十三人。

「究竟事出何因，想请您解释一下！」

佛卡洛爾領地軍的指挥官，阿麗莎所设的帐篷中，維希的使者大声呵斥着。
坐在阿麗莎對面的，正吼叫着的是叫作卡尤托恩（キョトン）的中年男人。
侍立于阿麗莎所在的椅子背後的繆迦蕾，正因使者无礼的举动而青筋暴起地颤抖着，但因为现在的主角是阿麗莎，所以握拳忍耐了。

「解释的話，吗？」

面對因疑問，腦袋上冒出問号的阿麗莎，使者难掩自己的焦躁。

「長官殿下一开始就說明过了，是为『退治魔物』而来的。」
「因为，没有其他的理由啊。」
「那样的理由，你以为我会相信吗！率領大軍来到国境布陣，这会给我維希境内各城市中的人民，带来多麼強烈的不安？难道你不明白吗！？」

使者猛地敲击桌子，杯盘摇曳，装好的烤点心甚至跳到了半空中。
趁着那个烤点心掉下了的时候，阿麗莎赶忙接住，然後放入口中。这也是凱姆所特制的東西，阿麗莎非常喜欢这種烤点心。

「因为，确實没有除此之外的理由了啊。」

闭着嘴将点心嚼完後，阿麗莎喝了一口凉茶。阿麗莎不擅長熱的東西，所以这是繆迦蕾亲自準備的。

「真的，只是为了打倒魔物什麼的啊？也算是兼作士兵们的訓練吧。这也是一二三哥的指示，应该什麼問题都没有的啊？對那些魔物感到困扰的人中，也有叔叔所在的城市裡的人啊。」
「咕……但是，是否有必要动用如此规模的……」
「叔叔。」

同那个容貌，以及年龄不相符的，阿麗莎的視線，有着能将年纪四十过半的使者的話打断的魄力。

「同伴的谁也是有死掉的可能性的。所以我认为，应该以尽可能多的人數来降低出现伤亡的概率才對啊？」
「那是……」
「我不想让同伴中的谁被殺死。因为，受伤而死什麼的，真的很痛啊。而且悲伤得让人受不了。要是我看到同伴中的谁，变成那样子的話，就会生气得受不了。因此，我想採用能尽可能让同伴活着回去的方法。」

說完後，阿麗莎为繆迦蕾準備的茶道了謝。
趁着这个机会，使者一边流着汗，一边组织着語言。

「我们是因为領主一二三哥的意思而来到这裡，打倒魔物也是大家所期望的事情。但是，如果真的被討厌的話，也没有办法。」

阿麗莎扭过頭，将視線递向繆迦蕾，繆迦蕾则点了点頭。看到这个，使者以为自己终於成功了。但是，现實是不会那麼天真的。

「努力地活着的我们，以及明明什麼對魔物的對策都没有，却只会在这抱怨这抱怨那的叔叔，究竟哪个正确，就由實力来決定吧？」

阿麗莎咯咯地笑了起来，而使者因为听到了预想外的結论，脸色立刻就变得苍白了。那个可怕的領主姑且不论，没想到这样的年轻女孩，也会說出这種話来。

「那，那種乱来的……」
「无论一二三哥，还是我，都没有說什麼奇怪的話哦。只是，非常重要而简單的話罢了。」

狼狈不堪的使者从椅子上站了起来，一边流着瀑布般的冷汗，一边咬紧了牙關。

「如果有想要的東西，就要用實力得到。」

如果說是助言，那恐怕是相當奇怪的感覺。但是，阿麗莎带笑的声音，即便是帐篷外的士兵也能听到。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
117.No Reason
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

进入索德蘭特貧民窟的精靈们，各自以家庭为單位被分配了住处。而且预定于幾天之内，由蕾妮她们的判断，以及本人的意願来给予他们工作。
人类他们，虽然對精靈的存在有些提心吊胆。然而，獸人们却因「知道但从未見过」的緣故，饶有兴趣地观察着这些新来的移民。
扎恩卡和普婕及史庫住在一起，分配到了一間很大的房子，同时作为精靈们的代表者，从蕾妮那裡正式接受了委托。
因为那个委托，而来到了蕾妮的工作場所的扎恩卡一行人，一边喝着茶，一边开始了關於今後的商談。

「请教导我们獸人使用魔法。」
「魔法？」
「是的。虽然人类之中，也有人能使用魔法。但听說精靈桑们能更好地使用魔法。」

扎恩卡闭上眼睛想了一会，然後笔直地看向蕾妮。

「……学会魔法後，打算用来做什麼呢？」
「用来成为保護这个城市和大家的力量。」

立刻就回答了的蕾妮的脸上，不見絲毫迷茫。

「呵呵……啊，知道了，知道了。」

扎恩卡一边笑了起来，一边面向普婕。

「普婕，你选幾个干不了体力活的女性，一起教她们魔法吧。」
「我明白了。」

對一边喊着「做到了」，一边手舞足蹈着的蕾妮，扎恩卡投去了严厲的目光。

「但是，羊小姐。我也算是活了很長时間了，却从未听說有獸人能使用魔法什麼的。虽然会好好地教你们，但不知道能否成功啊？可能会变为无谓的努力也說不一定。尽管如此，也要做吗？」
「當然。」

蕾妮大大地点了点頭，她旁边的海倫也握紧了双拳。

「同一二三桑相遇之後，我和海倫向他学习了很多的事情，这才总算建立了这个城市。但是，和我们關係不好的獸人，也还有很多。虽然想把媽媽她们接来，但还是覺得很难。」

接着，蕾妮的鼻息变得越来越粗暴。

「现在这个小小的城市，已经成为獸人能與人类一起生活下去的地方了。今後，精靈桑们也会一起。所以，想为了保護这个城市而做点什麼啊……我的頭腦不是很好，不试一下的話，是不会明白的。总之想要先试试看。」
「现在想来，一直都是處於被一二三強迫着学习的立場呢。」

海倫害羞地握住了蕾妮的手，然後回想起了，和其他獸人一起蜗居在旅館中，被強迫着学习时候的事了。被推到必须對別人负责的这个立場的现在，才明白懂得文字的读写和计算，真是非常方便。
貧民窟出身，以及被一二三買来的那些獸人，大致都能进行一定程度上的读写。除蕾妮她们外，也有一部分獸人能够计算。但是，比起人类城市中枢的行政处理能力，問题还有很多。

「能否，请您试试看呢。」

在这裡，也有着蕾妮冷静考量的結果。
獸人之中，因为有许多人都曾遭到过虐待。所以留下了甚至不能獨立行走程度的後遺症的人，也不在少數。他们因为對城市的發展，一点贡献都没有，所以一直心怀愧疚。虽然在蕾妮和其他人的帮助下，这些人都获得了商店的柜员之类的工作，但他们仍有着蕾妮所不太能明白的烦恼。
如果，獸人们学会魔法的話，就既能用治癒魔法治療在戰場上受伤的人们，也能在远距离进行攻击或支援了吧。多少能为保護城市做出贡献的話，也就能重拾自信，心灵上也能多少获得安慰吧。蕾妮就是这麼认为的。

「羊小姐……不，蕾妮小姐，你会错意了。」

一边纠正了称呼的扎恩卡，一边好好地向蕾妮低下了頭。

「给予了失去归处的我们精靈，以居所與工作一事，非常感謝。不仅是魔法，其它能够帮得上忙的事情，我们也会尽力而为的。以後还请多多關照。」
「彼此彼此，以後还请多多關照。」

握住蕾妮那小巧而柔软的手後，扎恩卡一边露出笑容，一边在内心感到不安。

（这麼年幼而可愛的孩子……一二三先生到底想让她做什麼啊……虽然不知道那个人在想些什麼，但想要守護这些孩子……）

不过，守護什麼的，對抛弃了村落的自己而言，还真是过於虚幻的東西。扎恩卡一边自虐地苦笑着，一边用那满是皱紋的手，紧紧地握住了蕾妮。

同一二三對峙着的魔人族集團，无论其身份如何，不管他们是否對一二三进行了攻击，全员都被凄惨地殺害了。
短刀伴隨着破風之音，向魔人族们的喉咙或者大腿动脉挥下，刺入眼球，剜去心臟。
魔人族的城市通往精靈村落的方向，散落着如雨後般的大量血迹。
在前方逃跑着的魔人族士兵數量，已经被削减至仅剩三人了。
他们四散着奔逃，即便同伴被殺了也毫不在意，所以才活到最後。
但是，一二三的追击是不会放过他们的。

「啊！」

不知是谁發出短促的悲鸣，然後向前倒下了。
因为奔跑的气势，就那麼脸朝下摔在了地面上的士兵，脖子後面插着短刀，在倒下的同时就已毙命了。

「呦。」

一边拔出短刀，一二三一边捕捉到了視野边緣的两人，然後将視線移向短刀。

「嗯，一般来說都会变成这样啊。」

短刀的刀刃已有些殘缺不全，一二三轻声自語道。
虽然已经特別呵護地去使用了，但與那出色的锋利度相對，刀身非常脆弱。所以，一二三一直以柔软的喉咙和眼球为目标。但在殺了數十人之後，刀刃也会因为脂肪的附着，而变得难以斩人。

「已经不能使用了呢……嗯，好吧。」

一二三将短刀存入闇魔法的收納，因为空着手，所以进一步提高了速度。
剩下的两人，是知道前方张开了精靈族的結界的。这样就到頭了，这样的事情是清楚的。
但是，如果选择左右分散逃跑的話，說不定那个人类就会向着自己追来。因此，两人一边用視線相互牵制着，一边笔直地跑到了这裡。

「哈，哈……那个人类，好像放下了武器的样子。现在手上什麼都没有啊。」

顺便看了看背後的魔人族說道，另一人也于一瞬間瞥了瞥背後，确认了一二三的那个身姿。

「确實……」
「如果没有了那个武器，再加上我们是两个人，怎麼样？」

听到这个提案後，士兵一边跑一边考虑了。
根據剛才所見的人类的身姿，冷静想想的話，他确實要比身为職業軍人的自己在体型上小一圈。
没有了那把锋利到可怕的武器的話，如果能将他压制，那就能确實地获得胜利了。

「……我明白了。暂时先休息一下。我会把他压制住，你就趁机将他无力化吧。」
「了解了。」

趁着体力还有剩餘的现在，两名士兵考虑着要将这个方案馬上付諸實施。

「就是现在……去吧！」

拔出劍来回頭喊道的士兵旁边，提议了迎击的士兵放出了火球。
趁着對方躲避火球的时机攻击，士兵握紧了劍。但一二三別說有所畏惧了，甚至連躲避都没有去做，而仅是进一步提高了速度。

「什麼！？」
「太慢了！」

跳起来躲过了火球的一二三，就这麼用双手各自敲击了已经呆住的两名士兵的面部。
伴隨着一声闷响，两人各有一只眼球因那个攻击而碎裂。

「呃啊啊啊啊！」
「咕呜！」

放出魔法的士兵，因为一二三在落地的瞬間同时击出的前踢，右腿被折断。
持劍的士兵勉強忍住了疼痛，没有将劍放开，但也只能在变得狭隘的視野中，胡乱地挥着劍。

「喔，想要戰鬥的話，一开始这样不就好了。」

一边躲开被前後左右胡乱挥舞着的劍，一二三一边高兴地笑道。
士兵暂且无視了眼睛的疼痛，集中意识开始应對眼前的危机。
因为一路跑来的疲勞，士兵的腰腿已经有些發抖。但他还是猛地一踢地面，強行地挤出了身体裡的力量。
趁这个机会，另一名士兵一边痛苦地呻吟，一边拖着断腿逃跑了。一二三看都不看那边，只注視着面前显示了戰鬥意志與實力的士兵。
那是一名个子高大的魔人族士兵，他以大上段的姿势，将劍尽情地劈落，接着因为那一击被一二三避开，又追加了一记横斩。
一二三压低身子躲了过去，然後在抬起身子的同时，敲向了士兵握劍的手背。

「呃啊？」

因为全力挥出的劍击被打断，身体受到伤害的同时，士兵的体势也崩溃了。
一二三抓住了他露出破绽的颈部，然後就这麼将他仰面朝天地摁倒在地。

「永別了。」

因为正好在士兵頭部的旁边看到了石頭。於是，一二三抓起它，尽情地向士兵的頭部砸去。
洒出腦浆的士兵在痉挛了幾下之後，便断气了。

「那麼，之後是剩下的那个……吗？」

应该是还活着，并且逃走了吧。但这时，馬蹄敲打地面的声音传入了一二三的耳朵。

「啊，太好了。终於赶上了……」

因为还不习惯騎馬吗，菲莉斯一脸的疲惫。而在她身後，死死地抱住了菲莉斯的腰的，便是剛才被一二三用刀指着的涅露。

「你啊，快点下来。」
「屁股好痛～」

涅露一边发着牢骚，一边跳下了馬。然後菲莉斯也下了馬，向一二三低下了頭。

「队長……薇帕爾大人有留言给您。」
「就，就是这个……」

涅露戰戰兢兢地递出了用羊皮紙写成的信件，一二三则开始當場确认其内容。
那封信裡，有着對涅露和菲莉斯等曾一度與薇帕爾敌對的部下们，一二三没有将她们殺害一事的感謝，以及彬彬有礼地写着的，自己被胁迫登上王位一事的讽刺。
然後，便是劝告一二三应该馬上离开魔人族的領地。

「哈，感謝和劝告都混在一起了呢。」

一二三读信的时候，两名少女因为害怕而一动不动地等待着。
将信叠好，一二三将其扔进闇魔法的收納裡。
因为那个魔法發动速度，以及珍奇的暗属性，少女们瞪大了眼睛。

「薇帕爾的意思我明白了。反正，本来就打算离开，所以没有什麼問题。」

听到了一二三的話，涅露表现出了简單易懂的放心表情。而菲莉斯则仍紧张地注視着一二三。

「再告诉你们一点好事吧。封印住你们的結界，已经不存在了。」

因为性格坦率吧，涅露立刻表现出了满脸的喜悦，但菲莉斯仍僵在原地。

「为什麼，会这麼說？」
「你们知道精靈族的村子吧？仔細想想就能明白，維持結界的人已经离开了……这裡也能感受到从森林吹来的風，也就是說結界已经失去其机能了。」
「你，是精靈族的伙伴吗？因为是精靈族的走狗，所以才殺了这麼多魔人族……」

菲莉斯看了看剛才被殺的魔人族士兵们，然後将冷淡的視線移向一二三。

「同那没有關係。无论魔人族、精靈族，还是獸人族，只要是我的敌人，就都被我殺了。你也一样，想在我面前拔出武器吗？如果能使用治癒魔法以外的魔法的話，準備以我的性命为目标吗？」
「……才不要呢。我可不想同與世界为敌也满不在乎地笑着的狂人为敌。但是，帮助了薇帕爾大人的事情，我想要表示感謝。謝謝你了。」
「你，也参加了袭击行动不是吗？」
「袭击的目标没有被告知，那时候也没有做什麼。今後，打算为好好侍奉薇帕爾大人而努力的。」

再一次低頭後，菲莉斯與一二三視線相合。

「我只能使用魔法，所以无法戰鬥。但是，还是能帮助同伴的。」
「原来如此，这不是挺能幹的吗。那就加油吧，要好好地帮助薇帕爾啊。」
「那个，我不明白。将王殺死，也殺死了众多的魔人族，却为什麼要帮助薇帕爾大人呢？」

将疑問脱口而出的菲莉斯，仔細看的話，能發现她正颤抖着。
在她後面，涅露一脸恐惧地抓着菲莉斯的衣角。

「为了調整啊。」
「調整？」
「不是說到阿喀什農了吗？那傢伙很強啊。即便部下献出賭上性命的策略，他也会毫不犹豫地采納。无论精靈、人类，还是獸人，都会被他單方面地打败的吧。但如果是会为同伴而担心的薇帕爾的話，再加上她本人的戰鬥力，以及现在人类的數量、獸人的手段、还什麼都不清楚的精靈，这样的話，平衡是最好的……总而言之，为了能进行漫長的戰鬥而进行了調整。」

非常辛苦呢，看着开始远目的一二三，菲莉斯因與剛才不同的理由而开始了颤抖。

「漫長的戰鬥，是？难道……」
「我想要人们将戰争持续下去。戰力太过偏向某一方的話，由某一方将世界占領之後，戰争就結束了。那样太无聊。」

从收納中取出刀来，然後佩戴到腰上。

「結界消失了的现在，魔人族会无法压抑想要出去的慾望的吧。而人类、精靈和獸人族，则会本能地對魔人族感到抗拒和恐惧。再說獸人族本来就喜欢戰鬥，精靈族去到了獸人族城市的现在，說不定会为對抗共同的敌人，而构建起脆弱的暂时同盟吧。」

一切都已準備就緒，一二三心满意足地点了点頭。

「为，为什麼要做这種事……」
「嗯？理由什麼的怎麼都好啊。因为，如果变成那样的話，就能出现快樂的戰鬥了。无论是谁都在拼命地戰鬥的話，作为結果，这个世界也将得到發展。發展的話，戰鬥也将更加激烈。不错吧？」

听到一二三的回答後，菲莉斯已经什麼也說不出来了。

「今後再到哪裡，去接着散布火種并让这拖拖拉拉的戰鬥扩大吧。这样的話，各个势力迟早会动起来的。因此，现在还需要时間準備。但究竟会於何时开始，其實我也不清楚。」

咕噜，菲莉斯咽了一口唾沫，和一二三草草地寒暄了之後，便慌忙地騎上了馬，然後将涅露装在背後，策馬向城中奔去了。

「那麼，我也开始準備吧。」

同菲莉斯离去的方向相反，一二三开始去往精靈们的居住地。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
118.Candle in the wind
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

选择了留在森林中的精靈们，全副武装地返回到與魔人族接触的地点时，發现本该在那裡的魔人族尸体已经消失了。

「啊，那个……」
「喂，魔人族什麼的，不是哪裡也不在吗？」

听說魔人族出现，而且仅被区区两人就打倒了的精靈们，气势汹汹地赶了过来。但现在，那些精靈正怒目而視着如此报告了的两人。

「不，不，那是真的啊！不是吗？」
「啊，毫无疑問的是魔人族，被我们用魔法殺死了。地方也没有错。看吧，那裡还有血迹。」

望向那名精靈用手指着的場所的話，确實能看到平坦的地面上，有着黑紅色血液所殘留下的痕迹。
仔細看的話，还能从那血迹裡發现被拖动的痕迹，并且其正延伸向旁边的森林之中。

「……好像，一直伸向了那边。」
「确實呢。如果那名魔人族还活着的話，让他逃回去就麻烦了。毫无疑問是重伤，所以一旦發现的話，就全体一起用魔法攻击吧。那样絶對十拿九稳。」

听到那个提案後，在場的八名精靈都同意了。
他们一边摆出戰鬥陣型，一边互相警惕着周圍。
留下来的精靈，真要說的話，无论哪个都很擅長魔法，有着即便魔人族攻来也能與之戰鬥的自信。但實际的戰鬥经验，他们一次也没有。毕竟精靈族将魔人族追逼至此，并将他们封印一事，已经是他们诞生之前所發生的事情了。

「那是……！」

行进了約五分钟左右，精靈裡的谁用手指着，森林中樹木之間的陰影处。
在那裡，有着不知是什麼人，正鬼鬼祟祟地做着什麼的背影。

「不，那并不是……」

曾與魔人族接触过的两名精靈，注意到了那个人影并不是自己所遇到的魔人族，因此开口道。但已经有误会为接敌的三名精靈，一口气将魔法放出了。

「接招！」
「混蛋魔人族！快滚出来！」（一二三：我只是在摘个花……）

同交口的辱罵声一起被放出的，是風刃與雷击，以及岩弹的魔法。
所有的攻击，都伴隨着激烈的声响命中了。

「好！」

不知是精靈中的谁，握拳大喊道。
但接下来的瞬間，精靈的全员便都听到了不是同伴的某人的声音。

「什麼『好』啊，大笨蛋！」

話音剛落，剛才發出了大喊的精靈的頭颅便落下了。
被斩到了的本人，以完全不明白突然之間發生了什麼的，不可思议的表情断气了。

「呃，哇啊啊啊啊啊！」

對同伴突然的死感到惊讶，剛才放出了魔法的，尖叫着的精靈青年的頭颅也被斩下。
另一名剛才进行了攻击的，正看着滚落在地的頭颅的精靈青年的心臟之中，刀如被吸入般貫穿。

「呃啊……？」

唰啦一声，刀被拔出。青年一边踉跄着後退，一边用手压住胸口。但大量黏糊糊的血液，依旧从手指的間隙溢出。
面无血色的精靈青年，终於倒下。剩下的六人，则慌慌忙忙地拉开了距离。

「人类……！？」

精靈们所攻击了的，并非魔人族，而是一二三。
一二三将刀用怀中的紙擦净，然後不高兴地站着。

「不仅打扰了人家的實验，还把重要的實验体搞壊了啊。」

一二三用刀指了指，剛才被用作抵挡魔法攻击的盾牌，已经七零八落了的魔人族的尸体。

「實验？」

偶然在路边發现了魔人族尸体的一二三，因为注意到附近的樹木已和魔人族居住的地方不同，而是精靈的森林所特有的東西，於是就想要尝试一下，同精靈有着共同祖先的魔人族的血液，是否也会受到这種樹的影响。
因此，将尸体拖到了樹木密集的地方。
蹲着的时候是在采血，但已经挤不太出来了，所以準備将身体切开来让变化更直观些。
而这时，數名精靈突然将魔法射了过来，因此一二三反射性地将魔人族的尸体當作盾牌，扔了出去。

「好不容易才好好切开的啊，这个。風刃和岩弹还好說，被雷击命中可是会燃烧的啊。这下已经不能用了吧。」

承受了精靈们的攻击的魔人族尸体，仔細看的話，就能發现胸口的肋骨已被击碎，腹部也出现了交叉的割裂伤，内臟更是因为被雷击烧毁而呼啦呼啦地冒着烟。

「呜啊啊啊啊！」

不知是谁，因为忍不住而开始了呕吐。另外两人也受他的影响，开始将胃中的東西一吐为快。

「这種事……」
「剛才放出了魔法的是三个人吧？最後一个是谁？」（原来第一个死的是躺槍的啊……只是因为嘴欠了点……）

殺气所指的方向，按照你吗还是你的顺序，一个个挨了下去。
剩下的精靈们的視線，全部都集中到了那名發出雷击的男人身上。

「是你啊？」
「等一下！不，不是这样的，我不是！」

男人的話，并没有阻止一二三的行动。
完全将身体交付给了怒火，一二三以大上段的姿势，闪电般地将刀挥下。按照眉間、鼻子、嘴的顺序一一撕裂，接着划过胸骨，用纵一文字斩将腹部剖开。

「啊啊……」

脸上身上全都是血的精靈男性，拼命地想要将流出的肠子捡起，但从手中滑出的粘稠内臟，似乎正在說这只是徒勞。一二三用冰冷的眼神俯視着，面前一脸絶望的男人。

「你们精靈的實验，我也经做完了。这只是在浪費时間啊。」

刀锋貫穿男人的喉咙，将支气管和颈动脉切开。一二三用紙将刀身拭净后，便将其丢弃了。
剩下的精靈们，幾乎在这一瞬之間就決定了，絶對要立刻丢下这个森林离开。

作为英雄的妻子而待在王都的奧莉嘉，想和她会面的人意外地多。奧莉嘉所下榻的旅館，幾乎每天都会收到大商人或者貴族所举办的晚会的请帖。
虽然全都进行了回信，但奧莉嘉毫无例外地选择了拒絶。唯一同意的一次，便是出席了王城所举办的舞会。但也仅是在打完招呼後，便中途退場了的程度。
由纯粹的貴族们来看的話，就会认为奧莉嘉不过是一介平民出身的暴发户兼原奴隷的貴族的妻子。甚至對其抱持着蔑視的人，也是有的。但是，因为她那與女王亲近的關係，以及至今为止的戰果，再加上拒絶的理由是「直至丈夫平安回国为止，想要极力避免享樂」。所以，一部分貴族中，认为这是妻子应有的态度而给出高评價的，也大有人在。

「老實說，只是覺得麻烦罢了。」
「……还真是，說得相當露骨啊。」

坐在依梅拉麗雅的對面，正将紅茶抿进嘴中的奧莉嘉，今天所穿的是一套淡蓝色的連衣裙。从外表上来說，奧莉嘉的气质早就足以被称为是王国的貴族了。甚至一直有着，她是否是什麼没落了的貴族家的後裔，或者其實是出走了的哪裡的貴族家的小姐这样的传言。向四周否定这样的传言的事情，對奧莉嘉来說，也不是一次两次了。

「我的时間，是为我丈夫而使用的東西。我的丈夫，并不希望和那些貴族建立多麼深刻的联繫。再說，那之中用可憎的眼光来让我不快的傢伙，可是大有人在。」
「與之相较，却出席了王城的舞会呢。」
「哎呀，毕竟是丈夫所中意的人。丈夫无法行动的现在，由妻子代勞不是理所當然的吗？」

奧莉嘉将杯子放下後，笑了。

「女王陛下，我其實非常感謝您。毕竟是托了陛下的福，我才得以和一二三大人相遇，然後从近乎絶望的状况下脱出，并且获得了足以完成復仇的力量。」
「唉？但是欺骗了奧莉嘉桑的人已经……」
「嗯，被我殺了。」

因为殺了这个词，正準備再奉上一杯紅茶的侍女，不禁吓得一哆嗦。但用視野的边緣，看見她立刻就如什麼也没听到般继续工作後，依梅拉麗雅就決定事後一定要好好慰勞她一下。

「啊，但是發出指示的人还活着。」
「……如果你是指哈根提子爵的話，他已经被處刑了。」

听到依梅拉麗雅的話後，奧莉嘉不禁瞪大了双眼。

「这是陛下的指示？」
「嗯，當然。」

因为相當意外，奧莉嘉在心底裡震惊了。
从在王都从事冒險者的时候起，奧莉嘉就经常听到依梅拉麗雅非常溫柔，这样的评價。說得不好听的話，就是身为當政者却太过天真。总而言之，就是这样的印象。
對等地與平民们接触，并且经常接济穷人。
虽然她的拥護者认为这非常優秀，但也有不少人覺得她身为王族却太愛「做夢」
「本来我只是一个不需要负起任何责任，只要等着嫁到哪裡去就好的王女。但是，既然成为了将要背负这个国家的女王，为了国家的利益而做出取舍，不是理所當然的事情吗？……而且，虽然對此感到多少有些违和，但我还是對自己的立場有所自覺的。」
「真是精彩。」

把自己的震惊用笑容掩飾过去，奧莉嘉将纤細的手指在胸前合十，然後赞扬道。

「但是，我可没說过自己復仇的對象，是哈根提子爵这種程度的傢伙啊。」

捂住口笑了起来的奧莉嘉的那个样子，即便由身为女性的依梅拉麗雅来看，也会覺得可愛。
不明白其正体的話，那些年轻的貴族男性同奧莉嘉打招呼的理由，也不是不能明白。

「維希这个国家，竟敢對一二三大人挑起戰端这件事，本身就难以饶恕。而且在背地裏推动了奧克索蘭蒂的腐败貴族的，正是維希的这件事，我也知道。所以，我的最终目标便是，将維希中央委员会的傢伙，全部变为尸体。」

宛如少女談论夢想那样，但奧莉嘉說出的，却是黑色的復仇之語。

「现在，阿麗莎她们率軍向同維希間的国境进發一事，是奧莉嘉桑的指示？」

依梅拉麗雅不由得失去了笑颜。
被那惊讶的目光注視着，奧莉嘉还以微笑。

「那是，丈夫所指示了的事情呢。因为魔物变強了，所以不得不做好準備。於是，进行大规模的驱除作戰吧。被这样說了哦。」
「那麼，對維希的报復指的是……」
「从丈夫那裡听到的，国家这種東西，可是意外地非常顽強呢。只凭單纯的，从外部而来的攻击，是很难使其灭亡的。」

曾学习过歷史的依梅拉麗雅，在听到奧莉嘉的話後，点了点頭。

「国家消失的原因，大部分都来自内部。叛乱或疫病，因为类似这样的理由衰落後，才会被他国吞并或灭亡。」

實际上，奧克索蘭蒂也曾在过去的歷史中吞并了幾个小国。而现在组成維希的一些城市，也曾是獨立的国家，但却因为灾荒或者執政者的放荡而最终崩溃。依梅拉麗雅想起了这些。

「现在，維希为了維持城市群内部的稳定，而极力推行着與佛卡洛爾領間的友好政策……」
「不过，还是有着一处的啊，虽然规模还称不上是国家，但却與維希持续對立着的，奇特的地方。」
「这是……打算做什麼？」

因为奧莉嘉所說的與維希對立的国家这一線索，而想起了什麼的依梅拉麗雅，不由得露出了苦涩的表情。

「只是送去一封信罢了。當然，这也是得到了丈夫的许可的，甚至还得到了建议呢。那麼，不是还有封印魔法的研究要做吗，就这麼一直袖手旁观的話，恐怕不太好吧。」

那麼，就回去继续研究吧。这麼說着，奧莉嘉站了起来。結果，依梅拉麗雅还是没听到，奧莉嘉所送出的那封信的内容。

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
第一部：召喚出的殺戮者
第十四章　成熟以何而成
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
119.Mess Around
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

从城市联合国家維希中，宣布了獨立的城市佛魯薩。
其第一任国家元首米諾索，自国家成立之初，便时常處於被逼得紧紧的状态下。虽然宣布了獨立，但維希仍健在，同曾经是敌人的佛卡洛爾領間的交流也开始了。
虽然佛魯薩在表面上與佛卡洛爾領維持着良好的關係，但因为两地間的距离，无论人才还是物资的流通，都需要非常之長的时間。虽然也想要和佛卡洛爾領的領主一二三，建立起更加深入的交流，但是他人却長期地不在領地。
为了寻求打破这種局面的對策，米諾索一边绞尽着腦汁，一边广泛地收集起各種情报。而今天，派遣往佛卡洛爾領方面的情报员，拜访了米索諾的办公室。

「……佛卡洛爾領地軍，前往了維希與奧克索蘭蒂間的国境？」

脸颊已经完全消瘦了下来，米索諾将視線投向那个把情报带了回来的人，其眼眶周圍也满是黑圈。

「準确来說，应该是驻紮在了那裡吧？看样子，并不是準備與維希對陣，而是要驱除附近凶暴化的魔物，對領地进行保護。据說，是这样子的。」

虽然米諾索以散发着陣陣陰气的表情迫近。不过，已经看惯了的情报员，只是淡淡地說明着状况。

「實际上，凶暴人型魔物的存在，在那个地区被确认了。而且，该地区的冒險者公會，已经遭受到了相當的损失。这次的行动，也是应公會的请求而做出的。」
「冒險者公會吗？一般来說，士兵无能为力的魔物，才会委托给公會的吧。这不是完全颠倒了吗？」

發出異样的笑声，米諾索将情报员递交的文件放到了桌子上。

「只要仔細想想的話，就该明白。如果對方是能用『普通』或者『通常』这種词来形容的存在的話，維希也就不会被搅得这麼乱七八糟了。」

将脊梁靠上椅背的米諾索，以浑浊的眼神盯着地板。
然後，叹气。

「……調派五十人左右的部队，让他们前去同佛卡洛爾軍会合。既然是为了这个地区的和平，我们也该多少出点力。」
「哈啊……」

虽然不理解其意圖，但情报员还是进行了回答。

「佛卡洛爾領的領主，是常识无法通用的對象。虽然不知道對方想要做些什麼，但至少要让維希看到，我们同佛卡洛爾結成了共同戰線。这样做，既能明白佛卡洛爾領想要做些什麼，又能让維希看到佛魯薩與佛卡洛爾領間的友好關係，如此便足够了。」

至少让我好好利用一下这些吧，本没有打算让谁听到，米諾索如此自語道。
看到他的那个样子後，情报员确實地理解了，自己国家的元首已经衰弱了。
如果在佛魯薩还是一个城市的那个时候的話，米諾索是能做出更加長远的计划的吧。但是，因为佛卡洛爾領的存在，那个更加長远的计划恐怕已经夭折了。
因为无視了政治，横暴地跃进了的佛卡洛爾領，现實背叛了米諾索當初的预测。說不定，米諾索在那个时候，就已经壊掉了。

「没有多少时間了。部队编成後，就立刻让他们出發。」
「这就将命令传達给軍部。」
「啊啊……」
「失礼了。」

离开房間，一边前往軍司令部所在的建筑，情报员一边想了很多。

「反正，就算会合了，以佛魯薩軍與佛卡洛爾軍間那判若泥云的技術與戰鬥力差，我们也不过是些只会添麻烦與吃闲饭的傢伙罢了。虽然为了地区的和平云云，听起来不错，但是維希的那些狐狸，会轻易地接受吗？」

因为疏於流通，佛魯薩内的物價早已飞涨，即便是繁華的街道上，也有着關門大吉了的店铺。
揽客声與叫賣声也有气无力，甚至只要刮起一陣大一点的風，就会让人怀疑其能否传进行人的耳朵中。
人们的表情，都非常灰暗，已经不再像剛剛獨立的那个时候那样，而都开始對这个仿佛看不到未来的国家，感到身心俱疲。

「现在可不是该悠闲地發表着對軍队印象的时候啊。實际上，已经有民众在挨饿了。首先，不是该解決这边的問题吗……」

停下脚步的男人，看着周圍行人的脸，陷入了沉思。

「……好，決定了。」

再次开始前行的男人，继续向軍司令部走去。
但是，他準備传達给軍队上层的指示，與米諾索剛才交代过的完全不同。

「这是国家元首的命令。编成十名左右的部队，前往奧克索蘭蒂并请求谒見女王。我也将作为大使同行。」

同常识不适用的對象交流很辛苦的話，去找常识适用的對象不就好了吗。情报员的男人，大胆而自作主张地成为了佛魯薩的大使。

「抓紧吧。恐怕，已经没有多少餘裕了。」

到被国家元首發现为止吗，还是直至佛魯薩的崩溃？没有餘裕了指的究竟是什麼呢，就連情报员自己也不明白。

「呦。」
「唉，啊……領，領主大人！？」
「让馬好好休息一下。从开始長途旅行时起，就没让它吃上什麼好東西呢。」

佛卡洛爾領的入口处，突然现身於關卡前的一二三，从馬上轻轻地跃下，将缰绳交递给仍困惑着的士兵後，便快步走入了城内。
士兵看了看正打着响鼻的馬匹，又看了看領主离去的背影，最後则看向了自己的同事。
但是，馬上就被斥责了。

「……唉？」
「剛才領主大人不是說了吗，叫你把馬带下去好好休息。」
「啊，是的！」

手握缰绳的士兵仍困惑着，但因为上司的命令，开始戰戰兢兢地将馬牵去城内的馬厩。
无论如何，也別给馬弄上什麼伤口啊。还被这麼叮嘱了。
馬也不知道是累了，还是本就非常老實，或者是對曾看惯了的城市内的風景感到怀念？总而言之，馬配合着士兵的步伐，慢慢离去了。

「哎呀哎呀，这段时間还真是和平呢。还以为会發生什麼骚动的。阿麗莎長官不在了的现在，如果發生戰鬥的話，将会由領主大人来亲自指挥的吧……」

留在原地的那名士兵，是佛卡洛爾領地軍中，當初由王都选拔出的资格最老的那一部分，现在已经身兼小队長的頭衔了。
阿羅塞爾的戰鬥也参加了，曾亲眼看过一二三将敌兵虐殺。

「不，不是呢。那可不算是指挥什麼的，只是獨自一人所做的單纯屠殺啊。」

而自己所做的，不过是善後罢了。士兵们看着露出苦笑的小队長，對究竟有什麼可笑的，感到了費解。
从一二三所前行的方向那裡，传来了欢呼声。
城市裡的人们，都在庆祝着一二三的平安归来吧。因为城市人口急剧增加了的緣故，曾見过一二三戰鬥时样子的人，其所占的比例非常之少。最多，也就是作为話题，会偶爾被小队長们在酒吧之类的地方提起罢了。而且，那幾乎都经过了美化。

「領主大人回来了，吗？」

想起了一二三可怕的那一面，又要陷入那样的狂乱之中了吗？小队長對此感到有些坐立不安。又是进攻維希，又是远征霍蘭特王国的，虽然够呛，但也挺快樂。
现在倒是非常和平呢。要是那样乱七八糟的戰鬥，再一次發生在眼前的話，說不定能算作一点樂趣吧。

「那麼，继续好好幹活吧。」

接下来会發生什麼呢，小队長开始期待了。

「您回来了呢。」
「啊，暂时回去睡覺，別管我就好。」
「明白了。」

看着如什麼都没有發生过般，进行着日常對話的凱姆與一二三，四周的职员们都瞪大了眼睛。
虽然對什麼前兆都没有，就回来了的領主感到吃惊，但就像每天的功课般，进行了迎接的凱姆也让人吃惊。
領主館的内外都变得嘈杂起来，館中的工作人员說明了一二三正在休息的事情，总算将噪音降到了最低。但城市内各个街区中的人们，都争相涌来領主館，表達着自己對領主回归一事的喜悦。

「变成了大骚动啊。」
「那也是當然的吧。說白了，我也想加入进去啊。」

帕莉優看着来来往往的人们說道，多拉格则皱着眉回应。
只身前往荒野并返回什麼的，以前可是从未有人做到过的。居民们都想知道一二三获得了什麼样的戰果，以及荒野是否存在什麼危險，再加上想要探听一二三前往荒野时，所發生的故事吧。但其中也有人，對一二三是否真的前往了荒野表示怀疑。

「與您的話相反，多拉格先生看起来很冷静呢。」
「……周圍这麼浮躁，反而冷静下来了。」
「原来如此。」

两人这麼說着話的时候，凱姆指示着职员们，让居民安静下来。
总而言之，明天就会将这些情况一一发表的，所以今天先让領主大人安静地休息，如此說服着。并且，将会举行盛大的庆祝活动，因此请各位直到那个时候为止，继续努力工作。这样的話也被加上了。

「可以吗，擅自決定那種事情？」
「也没什麼可以不可以的吧。說是發表，也不过是凱姆先生轉述領主大人的話罢了。再說，祝贺領主大人平安归来之类的話，可一句都还没从职员的口中說出呢。」

听着一边埋頭於文件，一边将职员们的話尽收耳中的帕莉優的話，多拉格挠着頭笑了。

「帕莉優小姐也变得厲害了呢。」
「是吗？比起那个，这是这个城市接下来将会亟需的，特別是嗜好品的清單。请传達下去，不要疏忽地做好準備吧。」

然後，帕莉優和多拉格相視而笑。

「做好这个準備的人手很重要呢？还有新的流通線路也是，需要另设一个职位了吧？」

接着，帕莉優取出一张信紙，写了起来。

「信？」
「是寄给夫人的。」

帕莉優所說的夫人，指的就是奧莉嘉。

「为什麼又要寄？」
「因为不想被罵。領主大人回来一事，要是被夫人知道了我们闭口不言的話……」
「明白了，那我就让軍队調出馬匹和人手吧。会以速度優先，另外预先做好夫人将立刻返回的準備。信的事情就拜托你了。」

看着像逃避什麼般跑了出去的多拉格的背影，帕莉優扑哧一笑。

「也不能不告诉阿麗莎長官呢。」

接下来会好忙好忙的啊，帕莉優踩着轻快的脚步，返回了自己的办公室。

一二三归来的消息，轉瞬間便於市内流传开了。
持续增加着人口的城市内的居民中，有相當比例的人數不知道一二三的長相。因此，黑髮黑瞳的青年，巧妙地操纵着細劍，華麗地将敌人打倒这样的話题，正在扩大着。
城市也因英雄的回乡而活性化了，街頭巷尾的酒店，经常从白天起一开就是直到深夜。
然而，被期待着的領主的話語，无论第二天还是第三天，都没有被發表。種種不稳的流言开始在城市内扩散。

其實，那个时候，一二三才剛从長睡中醒来。
盘腿坐在床上的一二三，一边凝視起了自己的左手，一边用右手搔着頭。

「来了啊，这个。」

視線前方的左手的全部指尖，直到第二關节都已变质了。
仿佛，如樹木一般坚硬。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
120.[s]AINT
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「姆呜～……」

阿麗莎一边看着手中的羊皮紙，一边呻吟了起来。
阿麗莎正在为她而设的帐篷中，脱了靴子赤着脚，躺在重重叠叠的毛毯之上。那个身姿與她看起来非常幼小的容貌非常相称，一点也看不出是身处统帅軍队之立場的人。

「一二三哥，回来了啊。」

羊皮紙上所写着的，是传令兵乘坐着馬車，从佛卡洛爾領送来的一二三回归的消息。

「哈啊，还什麼都没做到呢。」

實际上，在国境附近的平原驻紮了一个礼拜以来，除了集体圍殴一下魔物啦，把維希的使者挡駕回去啦之类的，就什麼也没發生了。
士兵们每天轮流交换着訓練、休息，以及警備任务。阿麗莎也偶爾会在訓練和警備任务时露面。
除了不能回家外，做着的事情和在佛卡洛爾时没有絲毫变化。所以士兵们都一副毫无紧张感的样子，就像在平和地享受着远征。

「怎麼了吗？」

繆迦蕾从帐篷外，提着用篝火烧开的熱水进来了。
一边看着繆迦蕾以熟练的手法泡茶，阿麗莎一边哗啦哗啦地晃着手中的羊皮紙。

「一二三哥回到佛卡洛爾領了。」
「哎呀，这次又在哪裡闹腾个够了吧。不过，如果不会花多餘的錢的話，倒也无所谓了。该不会又把新的居民或者奴隷带回来了吧。这个以上再增加人數的話，可真够帕莉優受的了。」

虽然是开玩笑的，但實际上，佛卡洛爾領對从外召集来的居民，都会以宾客之礼相待。这也就导致了身为對外窗口角色的帕莉優，工作量会急剧增加。
其實，在看到一二三是獨自一人回来的时候，帕莉優可是偷偷松了口气的。

「我们也回去一趟比较好吧？」
「是呢……」

繆迦蕾将茶倒入杯子後，便递给了阿麗莎。阿麗莎则双手捧杯，享受起了那份溫暖。柔和的木质触感與那份熱度一起传了过来。

「領主大人一定会，『啊，你那边也結束了啊』，这麼好好地慰勞阿麗莎大人的。」
「啊哈哈，說，說得是呢。」

呼呼地用嘴吹着，想使杯中的茶冷却。但还是嫌茶熱的阿麗莎，只好小口小口地喝着，然後讪笑道。

「那麼，就回去一次吧？大家也想要回家了吧，我也想去看看一二三哥。」

听到阿麗莎的決定後，繆迦蕾浮现出複杂的笑容点了点頭。

「我明白了。会立刻传達给全体人员的。」
「明天一早出發吧。一边慢慢前进，一边扫荡路上的魔物就好。」

唉，繆迦蕾對此感到納闷。

「那样的話，回到佛卡洛爾領可要相當以後了哦。」
「那样慢慢的就好。」

茶还是熱得喝不下去，阿麗莎一边吹着气，一边說道。

「奧莉嘉姐和一二三哥見面的話，总让我有種危險的感覺。」
「啊啊……」

虽然不太能理解，但繆迦蕾还是接受了。
再說，既然和阿麗莎相处的时間能延長，繆迦蕾也自然没有異议。

（归途是愉快的郊游呢）

走出帐篷的繆迦蕾，露出了会心的微笑。
同给阿麗莎的一样的报告，在又过了一周左右之後，奧莉嘉也在王都收到了。
奧莉嘉从佛卡洛爾領带来的一名女性士兵，自她们下榻的旅館中，来到了王城内专門拨给奧莉嘉休息用的房間裡，然後挺直了腰板，用凛然的声音报告道。

「夫人，有从領地来的紧急联络。」
「紧急吗？發生了什麼？」

正在房間裡看着書的奧莉嘉，一边說着真少見，一边放下了笔。

「是領主大人归来了的事情……」

女性士兵的話还没說完，奧莉嘉便如字面意義上那样，飞身而来一把抢走了信件。

「……」

看着瞪大了眼睛，以幾乎能将其撕碎的力度紧握着信件的奧莉嘉，女性士兵偷偷地在心底叹了口气。

（如果不算这点的話，夫人还是非常可愛的……）

女性士兵一边考虑着这样的事情，一边看到奧莉嘉的眼角溢出了大滴大滴的泪水。

「啊，一二三大人……太好了，您平安无事……」

不顧簌簌落下的泪水，奧莉嘉将信件紧抱在胸前。
當然，奧莉嘉也和阿麗莎同样，對一二三的平安并不曾抱持有什麼不安。但是比起这个，从異世界被召唤来的他，会不会在自己不知道的时候，因为什麼理由突然回到了自己的世界，或者發现了比这个国家更加舒适的地方而不再打算回来。奧莉嘉對此感到了不安。
對於一二三而言，虽然得到了爵位與領地什麼的，但他對此并不特別執着，奧莉嘉是知道这点的。

「已经没有必要再待在这裡了！」

兴冲冲地将信件叠好，然後收入怀中的奧莉嘉，将視線移回了一直在旁边呆呆站着的女性士兵身上。

「馬上返回佛卡洛爾領。」
「现，现在吗？」
「嗯。从现在开始，我要去同女王陛下告別。趁此期間，你们去準備好馬車，要毫不休息、一鼓作气地赶回去。食物也以量大而容易保存的类別为優先进行採购。」
「是，是的！」

被奧莉嘉直直地盯着，同时一口气得到了如此之多的指示，女性士兵一边翻着白眼，一边慌忙跑出了房間。

「那麼，我也去準備吧。」
「在此之前，有些話想對您說。」

同离开的女性士兵交错进入的，是近衛騎士队队長的莎布納古。

「門都不敲就进入女性的房間，可是非常失礼的哦？」
「不，門可是开着的啊，这種程度就请原谅我吧……」
「我倒是并不介意的說。」

奧莉嘉用手捂住脸颊，慢慢地歪了歪頭。

「如果我告诉斯黛拉夫人，莎布納古大人经常偷偷窥視其她女性的房間的話……」
「實在是非常抱歉！」

看着很有气势地将腰弯到上半身與地面齊平的莎布納古，奧莉嘉咯咯地笑了出来。

「开玩笑的。但是，经常蒙尊夫人邀我喝茶。所以就算仅因这点，我也要提醒您，可千万不要让尊夫人担心哦。」
「必定铭记在心。」
「那麼，有什麼事吗？」
「……听說一二三桑，从荒野中归来了。」
「嗯，果然王都中的情报传播得很快啊。」

这方面，我可是有着不会输给佛卡洛爾領的精英的自信的哦，莎布納古挠了挠頭。

「一二三桑，这次究竟打算做些什麼，奧莉嘉桑知道吗？」

莎布納古在奧莉嘉的催促下，做到了沙發上，然後用被準備好的紅茶润了润口。
接着，莎布納古偷偷地观察起了坐在他對面的奧莉嘉。
比起初次相遇时，看起来要成熟多了呢，莎布納古想到。其實，倒也并没有过去多長时間，这就是成为妻子一事，對一名女性的影响吗？

「很遺憾。」

奧莉嘉将視線投向重叠在膝蓋上的双手。

「我并没有获得深入到那種程度的消息。但是，丈夫打算去做些什麼其實并不重要。他平安地回家了，然後我们即将見面的事情，才是比什麼都重要的。」

莎布納古的視線，不禁为奧莉嘉的微笑所深深吸引。
那笑容透着仿佛能让人心跳停止一般的，危險的美麗。（@斯黛拉）

「那，那样的事情……」
「就是那样的事情。斯黛拉夫人也肯定跟我一样，比起莎布納古大人立下了華麗的武勋什麼的，絶對会为您能平安无恙地回家一事而更加高兴。」

看着奧莉嘉那明亮的笑容，莎布納古什麼都說不出来了。

「怎麼了吗？」
「不，没什麼。只是覺得和第一次見面相比，你的表情要明亮得多了呢。」
「是这样吗？……或许，是这样吧。」

莎布納古看到奧莉嘉拿着紅茶杯子的手，微微有些颤抖。

「正如大家所知道的那样，我曾经是奴隷。本来是自由的冒險者，却成为了奴隷。岂止如此，後来还被这个世界上都没有的，犯下了弑王之大罪的，危險至极的男人買下了。接受訓練，然後完成復仇。但是，那个时候还是感到了不安的。」

然而，奧莉嘉抬起了頭。

「同一二三大人相处的过程中，我不断被他吸引着。結婚的时候，我也得到了成为奴隷时，曾一度放弃了的幸福。这份別离的寂寞，就请让我在下次見到您时，好好地向您撒娇一下吧。」

看着脸颊变得緋紅，一边害羞着一边恍惚起来的奧莉嘉，莎布納古不由得露出了苦笑。

「不，不，我也不是所覺得这有什麼不好。一二三桑确實是一个很厲害的人……因此，我一直有一个疑問。」
「是什麼呢？」
「一二三桑，他的目标究竟是什麼呢？不仅仅是这个国家，連維希和霍蘭特王国也进行了技術指导。明明在和維希及霍蘭特王国戰鬥时，他是有着直接将對方灭亡程度的力量的。」

我知道他并不是一个單纯喜欢破壊的人，莎布納古用真挚的眼神如此說道。

「喜欢戰鬥，但却并非为了破壊。要說是为了帮助別人，似乎也不是这样。而且也不在意利益與地位……」

說到这裡後，莎布納古發现奧莉嘉的視線中，所包含的感情变了。
就像是她脸上的微笑一样的溫暖，就像是看着孩子那样的溫柔，在奧莉嘉翠绿的瞳孔深處表现了出来。

「……现在还不能告诉你。但是，知道了这些的时候，莎布納古大人和女王陛下，都一定会打从心底裡感到喜悦的吧。」
「喜悦……？」
「嗯。总而言之，一二三大人是被女王陛下，从異世界召唤来的勇者大人啊。」

對莎布納古而言，这还是第一次打从心底裡，對女性恬静的笑容感到害怕。

領主館的庭院中央，有着共同使用的井。
那只是一口以滑轮與吊桶来打水，构造极其简單的垂直井。于領主館内工作的勤杂工们，会从那裡汲水，或者當作是洗衣服的場所。
但是，现在的那裡與日常平静的气氛完全不同，无论是谁都保持着沉默，并将視線纷纷投向在場的一名男人。

「没想到……会有机会来感受一下自己削自己手指的经验。」

很有趣呢，蹲在井边的一二三嘟哝道。
从長睡中醒来的他，将被準備好的饭菜狼吞虎咽地吃下了之後，便一边用刀柄咯噔咯噔地敲着变硬了的左手末端，一边来到了这裡。
因为一二三这个突然到来的云上之人，井边打杂的下人们都慌忙地跪下了。不过，一二三一边說着「不要在意」，一边摇着右手，然後用井边放着的水桶，从井中打出了一整桶水。
那之後，一二三便背對着众人，开始了作业。
将左手想象成木制的義肢，一二三开始用小刀削了起来。
起初，一边「完全是在削木雕的感覺啊」这麼自語着，一边将大拇指的外侧，如剥蔬菜的皮般一点点削下。但是，削下了仅約一厘米的厚度之後，便开始感覺到疼痛了。
把小刀放到桶裡用水清洗的同时，一二三观察起了自己的左手。被削掉的部分裡，都带着会流出白色粘液的薄膜，而感覺到疼痛的地方，则会渗出血来。

「指尖幾乎都不行了，但手掌一带还没問题吗？」

一二三除了手指外，还试着削了削手掌、手背和手腕，結果那些地方立刻就見血了。

「同精靈的那些傢伙们一样吗？不过，变異的速度如此之快的理由还不明白。」

粘液剛流出来的时候是呈粉紅色的，但放到桶裡洗了一下之後，就变得雪白如练了。
看来，无论皮肉、骨頭，还是血液，迟早都会被这種粘液替代而变得硬质吗？
接着，一二三又将前臂的一部分割开了。

「嗯，这裡也还没問题。」

細紅的伤口裂开，不久之後便冒出了血珠，隨即連成了一条紅色的細線，慢慢滴下。
确认了左手的变质情况之後，一二三将小刀放到一边，开始凝視起自己的左手。

「虽然立刻斩掉比较好……但是就算用藥也无法治好，很让人郁闷的呢。」

虽然还剩下幾个高級魔法藥，但那也仅能堵住伤口，失去了的部分是无法再生出来的。
尽管如此，只要不再进入精靈的森林，木质化也就会到此为止了。然而，一二三用右手舀起了一滴像樹液一样的白色粘液。

「即便是这样，这个究竟是什麼呢？」

用右手握住了白色粘液後，虽然只有一点点，但似乎有着液体以外的什麼的感覺。
發现了什麼的一二三，非常有气势地回頭，将視線投向了身後的众人那裡。

「喂，谁有火，借我一下。」
「请，请用！」

接过为烧水而準備的柴火，一二三举起了左手。

「如果像我想的那样的話……」

一边听着木柴噼里啪啦的爆裂声，一二三一边注視着自己被烘烤的左手。

「啊，果然是这样……」

从被切开的伤口中流出的白色粘液，因接触到火焰而失去了水分，最後变成了雪白的砂一样的東西，落入了一二三的右手。
这白色的砂，正是那種构成魔王阿喀什農身体的東西。
一二三不由得翘起了嘴角。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
121.99 Problems
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

作者：第１２１話。
请多多關照。

「欢迎回来。」
「啊啊，久违了呢。」

凱姆低下了頭說道，一二三则轻轻摇晃着左手回应。
凱姆注意到了一二三左手上所戴的那个薄皮手套，但装作了什麼也没注意到。
一二三造访帕莉優的办公室，并吩咐她为自己準備皮手套的事情，凱姆也是知道的。但既然一二三没有告诉帕莉優理由，自己也就不该更深入地探询此事。

「为您準備餐食吗？」
「去外面隨便吃点就好，不用準備了。等我回来後，就听听到现在为止發生的事情吧。」
「明白了，您请走好。」
「對了，你也一起来如何？午饭还没吃吧？」
「……明白了。」

在众多职员的目送下，一二三带着凱姆走出了領主館。

「知道哪裡有味道不错的店吗？」
「不，因为总是在領主館的食堂裡用餐。」
「呼。」

崭新的道服已经换上，但似乎还未太合身，一二三一边走着，一边将手探入怀中，频频調整着腋下。
因为是在店铺鱗次栉比的商业区，一二三受到了很多居民的注目。

「領主大人！您回来了啊！」
「一直以来非常感謝！另外，以後也请多關照啊！」

各个商店之中，许多中年的店老板向一二三招呼道。一二三虽然身为貴族，却完全是一个特例。总是自己出門買吃的，遇到珍奇的物件也经常隨性地買下。所以，佛卡洛爾領中的店主们，大家都知道領主大人的長相。
其中，也有直接来到了一二三面前的人。比如說，这个来佛卡洛爾領学习的学生。

「伯爵大人，如果可以的話，想要请教一个問题……」

站在一二三面前的，是一位大約十幾前半的少女，她将怀中抱着的文件递给了一二三。
一二三接过来後，發现那是自己让凱姆他们印刷出来的算數题集。看到这个後，一二三呼出了一口气。

「呼嗯，就是这个問题吗？……我看看啊。」

记载在那一页上的，是圆柱体與四角锥的体积计算問题。
對即将高中毕业的一二三来說，那自然是小菜一碟。於是，一二三一边哼着歌，一边将其做完了。（２３３……）

收下被當作笔来用的，包裹着布条的木炭，一二三唰唰地写下了计算过程。

「大概就是这样吧。」
「非，非常感謝！」

少女紅着脸低頭道。然後，一名與少女同龄的少年出现在了一二三面前。
但是少年的表情却與少女不同，有些咄咄逼人。

「伯爵大人，我也有問题。」
「是什麼呢？」
「等等……」

女性学生试圖阻止他，但少年无視了少女，将視線與一二三相合。

「遠野大人现在虽身居伯爵的高位，并且多有武勋。但听說以前只是一介平民，對吗？」

因为突然提到了身份的事情，一二三冷冷地笑了出来。侍立在一二三後方的凱姆，虽然依旧面无表情，但眼神也变得锐利了。

「於是呢？」
「我的家族是自古以来，就伟人辈出的伯爵家，现在我则按照父亲的吩咐，来到了佛卡洛爾学习……但是，这些计算真的有什麼用吗？老實說，我完全不明白其有什麼意義。」

少年用鼻子哼了哼，得意洋洋地說道。站在他後面的少女的脸，已经完全青了。
但是，少年指着那名女学生，继续說道。

「她也是，虽然爵位比我家低，但也是相當气派的子爵家的千金。比起这種无聊的计算，应该有更该学习的東西才是！」

虽然以为是挑衅，但少年的話語却更加大胆呢。一二三一句話也没說地，将少年的話原原本本听完了。
听完之後，一二三的笑容也没有崩壊。

「没有意義的話，不学不就好了。」
「唉？」

以拼死的气势诉說着的少年，张大了双眼與嘴巴，就这麼呆住了。
女学生也是一脸的惊讶。

「又不是这边強求的，什麼是应该做的，就由你自己判断吧。」
「那，那麼您也承认这種学习是毫无意義的了吗！？」
「對你来說，是毫无意義的呢。」

听了一二三的回答，脸上已经写满『赢了』的少年，却因接下来的話而再次惊讶了。

「总而言之，不明白学习的意義的話，无论別人怎样強迫都是毫无作用的。只是想赚取点數的話，去別的地方也行。教育笨蛋只是浪費时間和紙张。」
「这，这是對伯爵家的正统继承者的我的侮辱吗！？」
「我只是就事论事。」

然後，一二三继续道。

「你的家如何如何，这傢伙的家如何如何的，又有什麼意義吗？如果我和你戰鬥的話，仅因为你的父亲是伯爵，我的刀就无法刺穿你吗？那样的話，现在就来试试也可以啊。」

一二三将手移向腰間的刀时，少年便如兔子一般逃跑了。

「……什麼啊，真无聊。」
「这就算說是對領主大人的侮辱，也是没有任何問题的吧。立刻就会對其进行处罚的，请您稍候。」
「不用，不用，不过是个小鬼而已。即便他因對我怀恨在心而瞄准了我的性命，然後请求他的父亲，带着數百人的軍队来到这裡，那样反倒比较开心。」
「明白了。」

听了主从間的對話的女学生，铁青着脸摇摇晃晃地低下了頭。

「非，非常抱歉，伯爵大人。」
「你也對现在的学习感到疑問吗？」
「不……」

自少年走了之後，少女便一脸疲惫的样子，但还是立刻摇了摇頭。

「領地的运营和軍队的运用，还有數字的管理都可以在这裡学习。我虽然会为了联姻而嫁给哪裡的貴族的吧，但也至少希望，能让生活在那裡的領民们过得更好。」

一二三听了那个回答後，点了点頭。嘛，那就努力地建立一个「強大的領地」给我看吧，这麼說着，然後将右手放在少女的肩膀上拍了拍以示鼓励，继而便带着凱姆离开了。

「強大的領地」顧名思義指的就是经济稳定，軍队強大的領地吧，凱姆想到。然後，他看了看紅着脸送別一二三的少女，什麼也没說便跟了上去。

索德蘭特市内的势力圖，已经完全改写了。
原本數量上占压倒性劣势的，獸人與人类共同生活着的原貧民窟，也因精靈们的加入而增加了人數。甚至将貧民窟内的建筑全部整修後，也幾乎没有多少剩餘。
并且，因为蕾妮提出的「教授獸人族魔法」的想法，募集了希望者并开始讲习後过了大概一周，终於展现出了成果。

「……做到了！」

虽然使用的是简朴的法杖，其顶端也仅装着對魔力操作能稍微起点补助作用的便宜而浑浊的水晶，但还是有水流从中流了出来。
虽然水流只有約一个拳頭粗，但还是很有气势地撞上了天花板。

「太厲害了！原来獸人真的能使用魔法！」

抱着法杖吵闹了起来的，是一名失去了一只耳朵的兔獸人女性。
被一二三買下，并扔去进行学习後，一直在城市裡从事着会计相關的工作。现在也因为對魔法讲习有所兴趣而参加了。
而且比那些一心想将魔法用於戰鬥，青筋暴起着甚至都要将牙龈咬出血来的，拼命努力着的男人们更快，她的魔法發动成功了。
四周的獸人们先是對此感到惊讶，然後便露出了嫉妒的表情。但既然獸人能够使用魔法的事情，在这个瞬間已被証明，他们也就更加努力了起来。

「哎呀，已经成功了吗？」

一边注視着獸人们，一边拄着拐杖坐在一旁的扎恩卡，愉快地笑了出来。
负责指导的普婕也露出了笑容。

「虽然还需要杖的辅助，但没想到这麼快就能够發动了。根據魔法的适应性不同，說不定还能使出威力更大的魔法呢。」

仿佛完全听不到那样的對話，混杂在一群大男人間的少女，正拼命地紧握着手中的法杖。
那是羊獸人的蕾妮。

「呜～……火，火啊～……」
「如果是水或風出来了的話呢？」
「那也不行！就要火出来！」

听到海倫的話後，蕾妮頭也不抬地答道，然後再次开始努力。

「认真努力是很好啦，不过……不愧是，就算学了也不一定能使用的魔法呢。」

感覺自己并不适合这種需要集中精神的事情，海倫早早就放弃了。
看着已经能放出水和風的，與自己同样是兔獸人的女性，本来覺得自己也是能做到的。但幾天过去了，却什麼都没有發生，海倫也不免有些气馁了。

「嗯呜……」

蕾妮那可愛的脸庞，都因太过努力而扭曲了。不过，就算有法杖，也无法使用魔法的話，要不要考虑一下像一二三曾告诉过自己的那样，用道具来戰鬥呢？
海倫漏出了叹息。
於是，蕾妮回过頭来，看向海倫。

「……尽管不太明白你在想些什麼。不过，虽然能使用魔法的話，很厲害也很方便。但是，一定是有些人擅長直接用魔法来戰鬥，有些人则擅長用魔法来做些陷阱什麼的。」
「嗯，我明白。」
「是吗？」

看着再次咬紧牙關，为了放出魔法而集中着的蕾妮的背影，海倫因为與剛才不同的理由而叹了口气。

「不得了了！蕾妮小姐！」

根古卷着尘土，跑进了讲习所在的广場。

「我们在这裡。怎麼了，根古先生？」
「人类被人类追赶着，逃到这裡来了。」
「……这是怎麼回事？」

海倫垂下了耳朵，感到疑惑。

「啊，这可怎麼說明呢，都怪我慌慌张张的……也就是說，城市裡的一些人类被其他的人类攻击了，然後吵吵嚷嚷地表示要到貧民窟裡来避难。」

蕾妮和海倫面面相觑。

「同族相殘吗？人类，就是喜欢戰鬥啊。」（请不要以一二三为标准来衡量人类！）

「总而言之，先到街道的入口去。」
「啊，请也带我一同前行，蕾妮小姐。」
「唉……」

被扎恩卡叫住了的蕾妮，露出了为难的表情。

「扎恩卡桑，因为可能会發生戰鬥……」
「如果是那样的話，我们也能派上用場。」

普婕搀扶着扎恩卡站了起来，其她聚集在这裡的精靈们，也点了点頭表示同意。

「这裡已经是我们生活着的地方了。所以，也想为了保護这条街道而尽力。」
「精靈族的大家……」

听到扎恩卡的話後，根古一边流着泪，一边吸着鼻子。（……）

蕾妮在烦恼了一会後，便抬頭看向扎恩卡。

「那麼就拜托了，扎恩卡桑。我们一起来守護这个城市吧。」

伸出来的手，被皱巴巴的手握紧了，扎恩卡点了点頭。

「嗯，就趁这个机会，让你们好好看看精靈的魔法吧。」

「两人份的料理，隨便拿点什麼来就好。啊，就在裡面的那个單間好了。」

看到突然走进店内的一二三，店员冷静地将他们带到單間後，便飞也似地跑去了厨房。
一般来說，一二三所說的两人份，是等於普通的四人份的。就算不提这点，这也是为領主的伯爵大人提供料理啊，无论如何也不能奉上难吃的東西。店员将状况仔細地传達给厨房後，便松了一口气。同时还暗暗地想着，今天的营业额恐怕会一口气上升了。
一二三带着凱姆，面對面地坐到了桌子上。
并没有分什麼上下，就像是朋友一样。

「……怎麼，你有什麼話想說吗？」
「只是这样非公事的場合，有些不习惯。」

总而言之，还是先来吃東西吧。一二三用右手拿着勺子，喝起了熱乎乎的蔬菜汤。
甜甜的胡蘿蔔再加上美味的馬鈴薯，这是一道味道清爽、营养丰富的淡黄色浓汤。

「这裡很不错，在單間裡也能慢慢地吃。文官们一起来用餐的話，就挺好的呢。」
「原来如此。」

看着一边吃，一边思考着其材料與烹調方法而有些走神的凱姆，一二三开口說道。

「凱姆，等到奧莉嘉和阿麗莎回来後，我就会前往王都。到时候，这裡的事就拜托你了。」
「明白了。」

目的什麼的没有必要去听。
對凱姆来說，那只要是一二三所期望的就好。

「还有，之前也說过了，大型的戰鬥馬上就会开始了。好好地做好準備。」

凱姆默默地点了点頭。

「虽然說要做好準備。不过，既然是人类所做的事情，那麼会在哪裡失误也不奇怪。我不在家时，这裡成为戰場的可能性也是有的。」

即便听了一二三的这句話，凱姆的表情也没有改变。

「凱姆，你覺得会从哪裡先开始？」
「阿麗莎大人的行动，恐怕会确實地给予維希刺激的吧。应该是先从維希的内讧开始。」
「这样啊。」

一二三高兴地点了点頭。

「我啊，曾和獸人族和魔人族都稍微地玩了玩。要是他们能再来找我就好了，我一直这麼期待着。」

然後，其後一小时左右，两人一边慢慢地吃着饭，凱姆一边将一二三不在期間所發生的事情，告诉了一二三。而一二三则将自己零零星星所想起的一些政策，传達给凱姆。

然後，與两人所预料的不同的是，最先有动作的是霍蘭特王国。
一二三與凱姆聚餐的一个星期後，传来了霍蘭特王国国王蘇普朗格魯駕崩的消息。
以及仅仅幾天之後，奧克索蘭蒂的一部分貴族便集結了起来，在没有得到依梅拉麗雅许可的情况下，對霍蘭特王国进行了侵略的事情。

作者：
感謝您的阅读。
下次也请多多關照。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
122.Tumbling Dice
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「他们究竟在想些什麼？」

很罕見的，依梅拉麗雅一边敲着桌子，一边說道。
传達了状况之後，便一直抿着嘴的莎布納古，也和依梅拉麗雅一样的一脸愤怒。
霍蘭特王国国王蘇普朗格魯駕崩的消息传来的同时，莎布納古便收到了由阿斯普魯庫厄特伯爵所统率的貴族联合軍，已向霍蘭特王国方面进軍了的联络。

「同霍蘭特王国間的戰争已经結束了！一二三大人将瞄准着我国攻了过来的霍蘭特王太孙打倒，自那时起就已经結束了！」

依梅拉麗雅粗暴地坐到了椅子之中，抿了一口紅茶後，便开始調整好自己的呼吸。

「霍蘭特王国不仅向佛卡洛爾領派出了留学生，也曾接受过阿麗莎醬所率領的佛卡洛爾領地軍的指导。而且，偏偏还是趁對方国家的国王剛剛駕崩的现在……」
「非常严重的問题呢！」
「请不要說得像是別人的事情一样，莎布納古桑。」

然後，依梅拉麗雅铺开手边的紙，将笔尖伸进墨水瓶裡蘸了蘸。

「赞同阿斯普魯庫厄特伯爵的貴族……竟然有八家？」

依梅拉麗雅一边读着报告書中的貴族家名與参戰人數，一边计算着其軍队规模。
看来，他们每家都动员了約五百人的士兵，再加上其带着的約士兵十分之一左右數量的「侍从」，一起前往了国境。
對此感到頭疼万分的依梅拉麗雅按住了眉間，然後用那纤細的手指按摩着自己的额頭。

「这个人數，是把領地内的士兵给全部动员了吗？」
「恐怕是这样的。其目标大概是将霍蘭特王国给完全占領吧。姐夫……不，比羅恩伯爵大人是不可能赞同的……但由於这个人數差，应该不会有什麼作用。」
「以前第二騎士队所造成的噩夢，即将以更大的规模再现了呢。」

依梅拉麗雅听到莎布納古的预测後，一边默默地点了点頭，一边咯噔咯噔地在紙上轻敲着笔尖。黑色的墨印，慢慢在白紙上蔓延开去。

「……这次和以往不同，與一二三大人无關呢。」
「但一二三桑知道了有戰争發生的話，不会立刻赶去参戰吗？」
「现在也只能樂观地期望，事情不会变成那样了吧。而且，如果以依靠那个人的形式，将这次的事件解決了的話，相同的事情，恐怕还是会再發生的吧。」

听到依梅拉麗雅的話後，莎布納古感到了疑問。

「还会再次發生？」
「覺得这个报告裡的名字都似曾相识，所以一直在回想着。結果，终於想起来了。」

依梅拉麗雅从报告上抬起的双眼中，满是悲伤。

「他们是母后大人的……以前的王妃派的成员，并且经常就自母后大人去世後，事事都與一二三大人有關的情况进行抱怨。」

虽說影响力那样的東西，他们幾乎等於没有。但是，依梅拉麗雅叹了口气。那份不满累积至今，终究还是引發了这样的事态。

「恐怕。」

放下笔後，依梅拉麗雅仰望着天花板。

「他们是企圖對抗一二三大人吧。想要靠获得武勋来取回相应的發言力吗？因为不明白我事事依赖一二三大人的原委，所以认为如果能取得超过一二三大人的武勋的話，就能直接控制住我了吧？」

然後，準備将自己变为傀儡，或者是想要成为我的王配吗，依梅拉麗雅說道。（王配专指女王的丈夫……看了小白脸我才知道）

「这该怎麼說呢……虽然有些失礼，但真是浅薄无知啊。」

因为吃惊，莎布納古摇了摇頭道。

「正因为是浅薄无知的小利，所以才能刺激到某些貴族啊。」
「……那麼，该如何处理？」
「从现在起，剥夺阿斯普魯庫厄特伯爵及赞同他而出兵的貴族们的爵位。其家人也全部予以拘禁，至於处理方式则稍候再決定。主犯的阿斯普魯庫厄特伯爵，还有其他参戰的貴族家的當主，全部指名为我国的公敌。通知除此以外的所有貴族，禁止窝藏上述犯人，违者按與之同罪论处。」
「是！明白了！」

以响亮的声音将脚後跟并拢，莎布納古以立正的姿势，向依梅拉麗雅說道。

「莎布納古桑，让近衛騎士队做好準備對反逆者予以追击，然後将侵入霍蘭特王国的部队收编。一切以速度为第一優先，顺便让路上的其他貴族也率領地軍加入进来吧。」
「谨遵御意。」
「另外，那个追击戰将由我来亲自指挥。」
「……哈？」

毫不介意莎布納古的困惑，依梅拉麗雅站了起来。

「因为我身为女人一事，看来还真是被相當小看了呢。所以，才会出现做出这種行动的愚蠢之徒吧。那麼，就让你们看看好了，我也是能够戰鬥的。」

一定是想要让反逆的貴族们知道，他们完全错估了自己吧，莎布納古覺得依梅拉麗雅终於显露出了與其年龄相应的一面，因此感到了一種溫暖。
但是，这样的話是不能說出口的。

「因为我没有軍服，所以就……嗯，先穿騎馬服好了。那样就能在馬上进行指挥了。一切準備就緒後，便立刻整队出發。」

因为依梅拉麗雅进入了完全拉不回来、充满了幹劲的状态，莎布納古被迫陷入了手忙脚乱地选编出精锐来构成護衛队的困境。

「……說起来。」

依梅拉麗雅似乎突然想起了什麼，如此嘟哝道。

「蘇普朗格魯王的後继者納爾格魯大人，正在佛卡洛爾領留学中呢……」

因为是相當重要的事情，依梅拉麗雅把想要离开房間的莎布納古叫住了。

「有其他的貴族们，知道納爾格魯大人的所在和立場的可能性吗？」
「应该是知道的吧……这件事并没有特別保密。倒不如說，曾把家人派遣到佛卡洛爾領留学过的貴族们，应该都知道才是。」

听完那句話後，依梅拉麗雅又向剛才的反逆者名單瞥了一眼。

「……如果是我来起事的話，對方是霍蘭特王国的次任元首，最起码也得将其幽禁起来的吧。」

莎布納古点了点頭，於是依梅拉麗雅抬起頭来，继续道。

「那麼，恐怕也会對一二三大人做些什麼的吧。既然直接做本人的對手非常困难的話，那麼就向其亲近的某人下手……」

短短數秒，依梅拉麗雅便想通了什麼，然後敲了敲桌子上的名單。

「联络米達斯桑，让他率領十名左右的騎士，立刻前往佛卡洛爾。如果途中能够與奧莉嘉桑合流的話，就對她进行護衛。既然是米達斯桑的話，无论一二三大人还是奧莉嘉桑都认识，而且处事也相對灵活，应该能胜任这个任务的吧。」
「了解了。」

虽說如此，两人都没有担心过奧莉嘉会被誘拐或者殺害什麼的。只是，不太想刺激到某些逆鱗罢了。

霍蘭特王国国王蘇普朗格魯的临终，虽然谁也没有看到，但却是极为平静的。
晚饭的时候，蘇普朗格魯享用了由留学在佛卡洛爾領的納爾格魯送来的奧克索蘭蒂产葡萄酒，然後带着微微醉意在侍从们的目送下，走入了卧室。
虽然蘇普朗格魯已是行将就木的年纪，但却仍时常與心愛的宠姫一同入睡。（@哥布爺）尽管如此，蘇普朗格魯还是比较喜欢一个人獨自入睡的。
这天，蘇普朗格魯也没有传召數名宠姫中的任何人，而是选择了一个人入睡。
然後，便再也没有醒来。
第二天，因为来叫王起床的侍女的悲鸣，混乱在轉眼間便扩散了。
情况可算糟糕透顶，王城中的最上位者故去了的现在，身为继承人的納爾格魯却不在，再加上侍女的悲鸣还被出入於王城中的，民間的商人听見了。
虽然對王的死讯进行了封锁，以防其传至城下町。但因为那名出入於王城的商人，这个情报在轉眼間便流遍了国外與王都之内。
国政工作者们为了拿回主导权，虽然在王城中拼命地工作了，但王已駕崩的传言，还是成为了半公开的事實，开始流传於民間。
當然，从奧克索蘭蒂来的潜入者们，也得到了这份资讯。
而且，因为此时不管谁都无暇顧及他们，所以奧克索蘭蒂的情报工作者们，轻而易举地将这个消息传回了王城。

「那麼，烦勞阁下至此，不为其他，正是为了此时正有軍队从貴国向我国开来一事。」

失去了主人的王城中，身居政务大臣地位的，與蘇普朗格魯同年代的老人，向被他请来的人开口道。

「我国同貴国……同阁下的主君所發生的不幸衝突，应该已借由和平交涉而解決了才是。」

政务大臣反覆表達了霍蘭特王国與身为一二三領地的佛卡洛爾間的密切關係，以至於其牵制的意圖實在太过明显，但本人却没有注意到。
因为，已经没有那个餘裕了。

「就像大臣先生說得一样。」

进行回答的，是担任佛卡洛爾領派往霍蘭特王国的教导队队長一职的男人，其有着一个奇怪的名字，叫作瑪・卡魯墨（マ・ルメ）。一二三曾問过他，卡魯墨是家名吗？但他却回答說，自己家代代都是平民，而「瑪」和「卡魯墨」无论哪个都是名字，因此很容易让人记住。
他身上穿着一身士兵用的皮革轻鎧，另外虽然在进入王城时让別人代为保管了，但他总是会在腰間別上一把大号的長刀，以及附带锁链的镰刀。
他的脸上满是鬍渣，有着会给人以粗野印象的面容，但却能好好地观察周圍的情况并快速做出判断，所以才会被委派来担任教导部队的队長。

「正因为如此，我们的大将……遠野伯爵才会派遣我们来这裡的啊……难道發生了什麼吗？」
「呜……」

被單刀直入地問了，大臣不由得咬紧了牙關。
要是在这裡选错了的話，教导部队就有可能直接变为侵略部队。

「實話實說的話，我国希望阁下能說服从貴国开来的軍队，来回避这一場戰争。」
「哈，說服？」

瑪・卡魯墨一边挠着自己修剪得很短的頭髮，一边呻吟道。

「首先啊，镇守奧克索蘭蒂国境的，可是那位比羅恩伯爵。不管怎麼想，他都会按照王女，哎呀，女王陛下的意思来行动的吧。」

听了瑪・卡魯墨的話，大臣露出了稍微安心的表情。
但是，瑪・卡魯墨的話还有後續。

「啊，不过是毫无意義的行为。竟然想模仿我家的大将来取得華麗的戰果，简直就是單纯的傻瓜而已。即使想要硬来，在取得什麼戰果之前就会直接完蛋的吧。」

更何况就算毫无胜算，在結果出来之前，他们也是不会放弃的吧，瑪・卡魯墨继续道。

「那……那麼，阁下……」

看到大臣那害怕的样子，瑪・卡魯墨不由得抚摸着下巴笑了。

「說服恐怕是做不到了。不过，我们可以戰鬥。」

从怀中掏出了一张羊皮紙，瑪・卡魯墨用右手将它抖在大臣面前。

「从比羅恩伯爵那裡收到了救援的请求呢。『为了對应给比羅恩伯爵領，乃至奧克索蘭蒂带来了麻烦的宵小之辈，特来请求援助了。』哈哈哈，用这種說法的話，我们可没法拒絶呢。」

哎呀哎呀，服了呢。瑪・卡魯墨笑道。

「那样的。」

虽然瑪・卡魯墨仍然面带笑容，但他的双眼却射出锐利的光芒。

「我们所努力訓練出的霍蘭特王国的士兵们，可不是为了和这些被名誉和慾望蒙蔽了双眼的傻瓜们，进行无聊地戰鬥而存在的啊。」

该死的，瑪・卡魯墨罵道，然後又恢復了平时的笑容。

「想稍微借用一下国境附近的地方呢。要是我国什麼时候被攻击了的話，也希望貴国能像这次一样，對我国伸出援手呢。不过，我们会为了不让事情变成那样而努力的。」

目送一边說着久违的實戰了呢，一边大笑着出去了的瑪・卡魯墨，大臣不禁呆然。

「嗯，那个老爺子死了啊？」
「虽然还没有得到正式的报告，但应该没有错。因为除此之外，便没有後續的情报了，所以我想自己是不是应该先回去一趟……」

得知了蘇普朗格魯駕崩的消息後，納爾格魯第一时間拜访了一二三的領主館。
虽然很想立刻回国，但作为来到他国进行留学的学生，没有得到當地代表者的首肯就擅自离去，是非常不妥的。

「幸好，你从霍蘭特那带来的護衛们也在，馬匹和馬車也有。既然如此，那就先回去看看吧。」

本来的話，身为王位继承人的納爾格魯，应该具有比只是奧克索蘭蒂的一介貴族的一二三更高的地位。但现在，彼此間的态度却是完全與之相反的。
虽然有祖国被一二三獨自一人给打得落花流水的恐惧感在，但经过在佛卡洛爾領的学习後，納爾格魯也有着對一二三心悦诚服的一面。

「我会为了不给大家添麻烦而努力，并且活用在这裡学习到的東西，将霍蘭特王国引导向更好的道路给您看的。」

納爾格魯以一句「期待與您再会」的客套話結束了問候，然後离开了佛卡洛爾領。

「真是认真的傢伙，不用介意我直接回去不就好了？」

没有正确地把握到自己的影响力的一二三，将身体靠向沙發，然後尽情地将手臂向上抬着，并且挺直脊背。

「什麼啊～……維希方面也没有行动。在一切炸开锅之前，还是先静静地等候吧。」

一边就着紅茶吃着烤点心，一二三一边打着哈欠。

「太和平了，真无聊啊。但是對方不行动的話，我也没有办法……还是先去普魯夫拉蘇的工房看看吧。」

为了让闲得难受的身体安定下来，一二三決定去为开發武器而努力着的普魯夫拉蘇那裡散散步。於是，他将刀別进腰間，悠然地走了出去。

但是，自那个傍晚起，佛卡洛爾領便开始变得喧闹了。
因为，阿麗莎以负伤了的状态，被抬进了領主館。

作者：
感謝您的阅读。
下次也请多多關照。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
123.Tragedy
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

戰鬥始于一場奇袭。

「後方敌袭！」

由五百名士兵所构成的軍队中央，阿麗莎正在摇晃着的带篷馬車中做着短刀的護理。
听到那个喊声的同时，阿麗莎便无言站起，同时向後方望去。

「繆迦蕾姐就留在这。」
「我，我明白了！」

空气一下子就紧张了起来。因为繆迦蕾并不擅長戰鬥，所以阿麗莎让她留在馬車之中。
與此同时，阿麗莎跳下馬車，向後跑去。

「長官，这边！」

听到與馬車并行着的矿車上的士兵的招呼，阿麗莎轻巧地跳上了矿車的坐席。

「尽快！」
「遵命！」

改良过後的佛卡洛爾領所用的矿車，有着一抱大小的車轮以及各種缓冲材料所做成的减震器，无论外观还是性能，都较以往大为提高。
其大小能轻鬆容納五人左右，所以即便现在阿麗莎跳了上去，也并没有什麼影响。
伴隨着由魔物的皮做成的减震器與車轴間进行摩擦所發出的獨特声响，矿車向前飞奔。
士兵们也在听到剛才的喊声後，迅速做出了對应。非戰鬥人员前往队伍前列，戰鬥人员则拿着武器向後面赶去。

「對可能自左右来的袭击也进行警戒！另外，留下三分之一的人员作为後備！」

阿麗莎大声地發出指示的同时，到達了队伍的後方。

「人型的魔物！？」

操纵着矿車的士兵不由得喊道。
阿麗莎也看到了那異形的身姿。
那个魔物的双腿双臂，比起人类要異常的長，还有着锐利而厚實的爪子。
身高至少有三米，穿着勉強能遮住躯幹的衣服，毛髮茂密，过大的肌肉块醜陋地膨胀着。
只有頭部还殘留着浓厚的人类成分，而且那个面容阿麗莎覺得似曾相识。

「那是……确實是在王城裡的……」

毕竟，對騎士巴魯澤弗恩进行挑衅，并将其引诱到一二三所在的舞厅的，不是別人正是阿麗莎。
那个因愤怒而颤抖的表情，阿麗莎至今记忆犹新。

「巴魯澤弗恩……人型的魔物，就是指那个人啊。」

偏偏是在撤退的时候遭遇了，还真是惡劣的时机啊，阿麗莎不由得露出了苦涩的表情。
扫視了一下现場，已有幾名士兵因受伤而流着血倒在地上，其他人则将矿車弄倒作为掩体，然後躲在那後面發射投槍。

「我来吸引對方的注意，趁着那个机会，你们将受伤的人带去队伍的前列！」
「長官，那太危險了！」

躲在矿車背後，正在操作投槍器的士兵试圖阻止，但阿麗莎甩开他的手，跑了出去。

「好久不見的說！」

听到阿麗莎的声音後，巴魯澤弗恩将空虚的双瞳轉向了她。
那之中，已经看不到身为人的意志了，阿麗莎理解了这点。
巴魯澤弗恩注視着身高在自己一半以下的對手，然後为了进行攻击而振臂高呼。

「没有反应呢，那样的話……」

長長的手臂挥下，巴魯澤弗恩的爪子，以阿麗莎的脸为目标逼近。阿麗莎以短刀将其勉強架开，但因为那个冲击而失去了平衡，不得不一个前滚翻将力道卸去。

「咕……」

阿麗莎耳畔响起士兵们悲痛的惊呼，但已经没有對其做出反应的餘裕了。
趁着那个势頭，就这麼滚到巴魯澤弗恩的脚下，阿麗莎的短刀斩裂了其小腿部的肌腱。

「啊啊啊啊啊啊！」

尖叫着蹲下的巴魯澤弗恩的背上，接二連三地插上了投槍。

「咕呜呜呜呜呜……！」
「好！」

穿过巴魯澤弗恩的胯下，正準備进行追击的阿麗莎，看見了难以置信的光景。
本来，已确實地将其切断的肌肉，使其完全裂开了的脚踝連接着小腿部的地方，別說出血，就連那个伤口都消失了。

「骗人……」

因为震惊，阿麗莎的动作有一瞬間停止了。
瞄准着那一瞬間，巴魯澤弗恩折断了背上持续给自己到来痛楚的投槍，并隨手向阿麗莎掷去。

「啊！」

投槍以无法形容的速度命中了阿麗莎。但幸运的是，那杆投槍的槍尖已经被折断了。
尽管如此，阿麗莎被击中的肩膀处锁骨依然折断了，短刀被放开，右手也无力地垂下。
虽然想用左手捡起短刀，但因为那个冲击而摔倒了的阿麗莎所受的伤势，让她已经无法再站起。

「長官！全体人员，就算只用投槍也给我上！去救長官！」
「是！」

三名士兵立刻跳到了巴魯澤弗恩面前，其他人则在後方齊射投槍，其中也有空手将投槍掷出的人在。
为了掩護去救援阿麗莎的三名士兵而射出的槍之雨中，有少數偶爾会擦过士兵们的盔甲。那个时候，尽管心中直冒冷汗，但为了去救援阿麗莎，三名士兵依旧奋不顧身地向前冲去。

「啊啊啊啊啊啊！」

巴魯澤弗恩挥舞着手臂，将長槍一一叩落。但不愧是能称为雨的投槍之势，不久後，巴魯澤弗恩的身体便被越来越多的長槍所貫穿，不得不往远离大路的方向逃跑了。
但士兵之中，无论是谁都没有进行追击的念頭，而是一齊向阿麗莎冲去。

「長官！您没事吧！」
「呜……」

尽管浑身是汗，不由得漏出了呻吟，但阿麗莎还是睁开双眼看向了四周。
每个人都是一副正担心着自己的表情。
先前赶来救援阿麗莎的三名士兵，其中两名連满身满脸的泥土都没有去擦，而正把阿麗莎扶上担架。
至於最後的那一名，则正一动不动地躺在阿麗莎的脚边。
阿麗莎也一动不动地，一个人呆呆地注視着那名士兵，然後紧紧地闭上了双眼。

「長官……」
「那傢伙，被剛才的魔物回掷的槍……」

用像是挤出一样的声音，阿麗莎向四周的士兵传達着状况。

「……那个……」

就这样，自一二三成立佛卡洛爾領地軍起，戰鬥中首次出现了死者。
虽然因为訓練中的事故，以及與軍队无關的疾病或天灾而出现死亡的士兵，已经不是第一次了。但这次却是在戰鬥中，就在自己的眼前，并且还是为了保護自己而失去了生命。阿麗莎覺得心中的感情已经混乱得連伤口的疼痛都要忘记了。

「啊，啊啊……」
「阿麗莎大人！」

就在阿麗莎即将陷入狂乱的前一刻，繆迦蕾拨开士兵来到了阿麗莎的面前。
繆迦蕾毫不在意地上的泥污，直接双膝一屈跪在了横躺着的阿麗莎的身前，并用乾净的布擦拭着阿麗莎的脸颊。
因为右臂那明显的骨折，繆迦蕾于一瞬之間露出了惊讶的表情，但在确认了一圈周圍的情况後，繆迦蕾便立刻以不会触碰到阿麗莎的右臂的方式，紧紧地抱住了她。

「首先，得先把您的伤治好才行。那是现在身为被保護一方的您所该做的工作。」
「繆迦蕾姐……」

就这样失去了意识的阿麗莎，被按照繆迦蕾的指示，由士兵们抬着担架搬上了馬車。

「将遺体也收容到有富余的馬車或矿車上。」

作为阿麗莎有个什麼万一时的紧急安排，早已決定好由繆迦蕾来接掌指挥权。

「请問这附近有着什麼城市吗？能尽快到達的。」

對一面确认周圍的情况，一边發出指示的繆迦蕾，一名士兵問道。繆迦蕾则闭上了双眼，开始思考。

「……仍按照预定，直接返回佛卡洛爾領。拜托領主大人，让他使用魔法藥来进行治療的方案是最确實的。」

原来如此，看着点着頭的士兵的繆迦蕾脸上的表情，简直就像是鬼神一般。
抱着阿麗莎，當自己胸口被阿麗莎脸上的鮮血给染紅了的时候，因为異常激烈的担心與愤怒，繆迦蕾的心中涌起了无法压抑的殺意。

「用全速返回佛卡洛爾領。以三十人轮流操纵运载着長官和遺体的矿車，中途片刻不休的話，只用一天就能到達。」
「了解！」

再编成完毕後，被分配了运送任务的士兵们，将那名死去了的士兵的遺体用白布裹好，然後抬上了担架。繆迦蕾走到担架旁边，接着低下了頭。
担架四周的士兵们，也一动不动地默哀着。

「感謝您的勇气，以及您拼上性命的行动。正因此，我和大家最重要的人才得救了。您所守護下来的人，我们一定会安全将其送抵佛卡洛爾領的，所以请放心吧。」

再一次，繆迦蕾诉說着自己的謝意的时候，听到了不知是谁泄露出的呜咽声。

「……情况如何？」

阿麗莎被送回領主館后，便在治療室裡接受治療，接着去往館内自己的房間裡睡覺并休息。
而现在，站立於办公室中的一二三的面前的，繆迦蕾與拥有小队長职位的士兵们，全部以九十度躬的姿势低下了頭。
對一二三的問题进行回答的，也是繆迦蕾。

「虽然击退了人型的魔物，但为了确保阿麗莎長官的安全，并没有进行追击。消耗了人员與大量物资，却没有取得相应的戰果，这份无能深感羞愧。尽管如此，也务必请求於您，能否使用領主大人所持有的魔法藥来治療阿麗莎長官的伤势。」

拜托了，紧接着繆迦蕾的話，士兵们齊声道。

「我說啊。」

呼，一二三叹了口气。

「损耗啊，戰果啊什麼的，我并不怎麼在意。如果阿麗莎本人希望的話，就把魔法藥拿去好了。」
「万分感謝！」

但是，在那之前有一个問题想問。
听到这句話後，抬起頭来的繆迦蕾，注意到了一二三嘴角的笑容。
一二三用戴着手套的左手，指向一名士兵。

「那个人型的魔物，強吗？」

因为繆迦蕾没有参加戰鬥，所以一名士兵答道。

「非常強。只用槍柄的一记殴打，便使長官受到了那样的重伤。而且那个攻击还巧妙到，甚至長官都来不及回避。另外，即便被槍刺到，或者被劍斩到，伤口也会在轉瞬間癒合。」

以认真的眼神诉說着的士兵，注意到一二三的微笑越来越深了。

「能自癒伤口吗？被斩伤的地方究竟是如何癒合的？大概是鼓起肌肉将伤口堵住了吧？另外，治癒的速度很快，具体来說是何種程度？」

一二三兴奋地連续发問着，士兵则尽可能地详細說明。
一二三以異样的愉悦表情听着。

「領主大人，请允许我们再戰，赐予我们復仇的机会吧！」
「不行。」

趁着那熱烈的气氛，士兵请求道。但一二三立刻拒絶了。

「那不是个能将阿麗莎單方面打倒的敌人吗？而且，霍蘭特王国那边会一下子忙起来的吧，恐怕需要準備相當的人手来對应。魔人族也没有过来的现在，那傢伙就交给我来對付吧。首先，你们真的能打得过它吗？」
「这……那就拜托您了。」

老實說，士兵确實没有能将其殺死的自信，所以老實地低下了頭，然後因懊悔而紧握起拳頭，甚至連血都渗了出来。

「没有必要悲叹。那傢伙，大概是魔人族新诞生的魔王所放出的魔物吧。恐怕，其他的魔王下仆也会在近期出现，那个时候会让你好好吃个饱的。（这裡就直接按原文直译了……把吃饱理解为报仇或者殺个痛快就好）」
「魔王……」

繆迦蕾露出了完全不相信的苦涩表情。不过，因为她知道一二三的目的，所以保持了沉默。只是覺得，现在是說这種話的时候吗。

「啊啊，在荒野的时候，稍微見过一点魔人族，而且目睹了新的魔王的诞生。同这些魔人族的戰鬥开始了的話，就能为那个保護着阿麗莎而死去的傢伙报仇了吧。在那之前，给我好好做好準備。」
「是！届时必定将敌人尽數歼灭给您看！」

士兵们一齊低頭行礼後，便退了出去。只有繆迦蕾仍留在房間裡。

「……那是骗人的吧？」
「新魔王诞生了可是真的哦？虽然人型魔物那边，基本没有關係。」
「那種事情……要是魔人族真的攻过来了的話，不是大問题吗，說得这麼轻巧……」
「没什麼，只是很單纯的事情。」

站起来的一二三，拔出了腰間的刀，让它在陽光下反射。

「因为敌人要攻过来，所以输了就会死。虽然需要在對策上进行一些調整，但如果努力加油的話，就不会输了吧。」

一边咯咯地笑着，一边說要去看看阿麗莎的情况，一二三离开了办公室。
一个人被留在了那裡的繆迦蕾，歪着頭感到費解。

「这都什麼和什麼啊……」

有哪裡不协調。但繆迦蕾也只是在心中有着这種感覺的程度。
因为大人數的軍队归来，再加上出现了首次的戰死者，繆迦蕾身为軍务担當的文官，只能看到自己似乎要忙到吐血的未来。

「只能请大家搭把手了。」

阿麗莎那边应该不用担心了。虽然遺憾，但就先拜托给一二三吧。繆迦蕾快步向其他文官所在的地方走去。

一二三进入房間後，躺在床上的阿麗莎，便将包扎满绷带的脸上的視線投了过去。
因为肩膀被固定而无法轉动，所以只能靠視線。

「啊，一二三哥……这还真是，被看見了难堪的样子啊。」

對於阿麗莎无力的苦笑，一二三没有在意，而是搬来一把合适的椅子後，坐到了床的旁边。

「更难堪的样子，我都看到过了。事到如今，还說謝什麼。」
「啊……那个时候的事啊，明明很多地方都不同的說……」

阿麗莎用没有受伤的左手，将毛毯拉到了脸部。一二三就那麼對她搭話道。

「那个人型的魔物，情况如何？」
「魔物……？啊，那个啊，或许是从王城舞厅中，逃走了的那个騎士呢。」
「什麼意思？」

听完阿麗莎的說明後，一二三陷入了沉思。

「哎呀，这可不太好办。人型的魔物的話，也能增加是魔王的手下的說服力。既然原本是王都的騎士，那就把它的脸毁掉吧……总之，赶紧結束吧。」
「来。」

突然，阿麗莎蓋着的毛毯被掀开，她那被绷带包扎着的身体显露了出来。
原本細软柔嫩的娇小身躯，上半身塗满了藥物與消毒用的酒精，再用绷带包扎。下半身则只穿了一条薄裤。（警察叔叔！）

「等，等一下……」
「別乱动。因为是第一次。」（我保証没有翻错……）

一二三从闇魔法的收納中取出魔法藥，然後一边取下蓋子，一边确认着阿麗莎的身体。（确认……）

「伤在肩膀和手臂，还有脸颊啊。没有其它的了吧？」
「……嗯，没有了。」

一二三取下了从阿麗莎的右肩包裹至胸部的绷带與固定器具，然後稍稍支起她的上半身，将魔法藥浇了上去。（蘿莉控的血泪QAQ……）

阿麗莎的身体一瞬間因那冰冷而僵硬了，但馬上就因伤口癒合、疼痛平息而逐渐失去力气。

「呐，一二三哥……」
「怎麼了？」
「为了保護我，士兵桑的一人死去了。」
「啊啊，是吗。」

一瓶份的魔法藥使用了七成左右，阿麗莎身体上的伤便痊愈了。确认完这点的一二三，开始解起她脸上的绑带。（确认！！！）

「因为一直跟在一二三哥的身後，所以覺得做个長官什麼的也无所谓吧。不过，这样的事，我可能已经无法再做下去了……」
「那也没什麼。」

一二三将剩下的魔法藥轻轻地倒在了阿麗莎的脸上。

「能不能做什麼的，你自己判断就好。虽然身为指挥官的話，比起在意同伴的损耗，只要能比起己方的损耗，打倒更多的敌人就好。」

确认阿麗莎脸上的伤也完全治好了之後，一二三用右手摸了摸她的脸颊，然後溫柔地放在了她的頭上。（又是确认！！！）

「你不在的話，虽然挺麻烦。但你隨自己喜欢就好。你那群闷熱的部下，我会适當处理的。」
「……」

眼泪慢慢地留下，阿麗莎用自己的双手，将一二三放在自己頭顶的右手握了起来。
从那手心中传来的溫暖，更在阿麗莎心中平添了一份悲伤。

「一二三哥……」

因为溢出的泪水，阿麗莎哭得将皱巴巴的脸，埋入了一二三的腹部。一二三便伸出手臂，将她抱入怀中。

「啊啊啊啊啊！」

闷声闷气的哭声，直到阿麗莎因哭累而睡着为止，都一直在房間裡回响着。

作者：
感謝您的阅读。
下次也请多多關照。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
124.Breakdown Dead Ahead
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

一大早便从奧克索蘭蒂王都出發，奧莉嘉坐着装载满大量土特产的馬車，急急忙忙地往佛卡洛爾領赶去。

「那麼，你有什麼事吗？」
「总之，能请您把馬車先停下来吗？」
「（但）我拒絶。」

同疾驰於道路上的奧莉嘉的馬車所并行的，是騎着馬的米達斯。
因为依梅拉麗雅的命令，米達斯选拔了十名騎士，騎着快馬从王都出發，终於在第二天，于奧莉嘉所投宿的小镇中追上了。

「哪怕只早一刻也好，我要快点返回丈夫的身边。这是身为妻子的工作，一秒也不能耽搁。」

奧莉嘉将身子探出車夫席，對米達斯拼命的呼喊冷淡回应道。

「有話想请您先听一下。」

虽然原本是平民，但现在身为伯爵夫人的奧莉嘉，米達斯在立場上无法做出強硬的要求。
所以，米達斯放弃了去找一个正经地方，坐下来好好談，而是选择挽过駕車的馬的辔頭，自顧自地說了起来。

「霍蘭特王国的王駕崩了。听到这个消息後，我国的一部分貴族私自率領軍队向霍蘭特方向进發了。」
「是吗？可是我和他们完全南辕北辙啊，难道維希方面也有了什麼动作？」

并不是这样，米達斯摇了摇頭。

「这次的事件中，有三个同佛卡洛爾領相關的地方是女王陛下所担心的。」
「我们的領地吗？」

哗啦哗啦轉动着的車轮声中，奧莉嘉的話語裡透出了一股不可思议之感。

「說說看吧。」

尽管如此，奧莉嘉也没有絲毫打算让馬車停下的举动。
米達斯也以就这麼径直赶往佛卡洛爾領的話，便能尽早地替王都方面确保納爾格魯的安全为理由，強行让自己接受了。於是，米達斯一边同馬車并辔而行，一边說道。

「第一个是，现在于佛卡洛爾領内留学的納爾格魯大人的事情。納爾格魯大人留在佛卡洛爾領内时姑且不论。貴族们很可能瞄准他赶往这边的途中下手袭击。第二个就是，现在驻留于霍蘭特王国内，担任戰術指导的佛卡洛爾領地軍了。說實話，他们现在可谓危机四伏啊。」
「第三个又是什麼？」
「那就是您，伯爵夫人。」

颠簸着前进的馬上，米達斯平静地說道。

「遠野伯爵的實力是众所周知的。因此，貴族们肯定会极力避免伯爵的介入。而且，根據女王陛下的预测，瞄准了霍蘭特王国的貴族们的目的，应该是获得超过伯爵的戰果来增強實力，进而扩大自己發言對女王陛下的影响。」
「愚蠢之极。陛下难道是因为一二三大人的戰果而重用他的吗？」
「對他们来說，事情就是这样的吧。」

真让人吃惊，奧莉嘉不禁哑然道。

「无论佛卡洛爾領的繁荣，还是對陛下的影响力，都是因为是一二三大人，所以才能做到。就算別人想要模仿，又有什麼意義呢？」
「我也这样认为，女王陛下也将这次的事情定为反逆，并将给予相应的惩罚。尽管如此，霍蘭特王国的王位继承者，在奧克索蘭蒂境内被害的这種事，无论如何也都要阻止。」

貴族軍所属的別动队位置不明的现在，担任奧莉嘉的護衛并護送納爾格魯平安返回霍蘭特王国，就是米達斯这次的任务。预定是先将奧莉嘉平安送達佛卡洛爾領，再同位於佛卡洛爾領的納爾格魯一起去王都，再从王都派遣更多的騎士和士兵进行護衛。

「情况我明白了。但是，我不需要護衛。」
「但是……伯爵夫人有个什麼万一的話，遠野伯爵……」
「呼呼呼……」

看着像是听到了什麼奇怪的話而无法忍耐，笑出声来的奧莉嘉，米達斯侧着頭表示困惑。

「怎麼了吗？」
「如果我被殺了，丈夫会为我报仇吗？」
「那，那不是當然的……」
「不可能。」
「什，什麼……」

一边笑一边捂住了嘴的奧莉嘉，从她那微微张开的嘴唇中，漏出了可疑的笑声。

「因为，那對一二三大人来說，并不是什麼『敌對』的行为。對丈夫来說，敌對的行为指的是對自己进行攻击，并不是說對我做了什麼。當然，如果對方是什麼強大的存在的話，一二三大人或许会有些兴趣。至少，人质對一二三大人而言是毫无意義的。」（就一二三这種大傲娇……）

米達斯一时語塞，同时握紧了攥着缰绳的手。

「但是，不愉快。」

哼，像是嘲笑般，奧莉嘉用鼻子喷了口气。

「我可是最先接受一二三大人的戰鬥启蒙的人哦？会那麼简單就成为人质吗？就算万一被抓住了，我也会在谁碰我之前，用自己的手来自裁的。」
「我，我明白了。那麼，驻紮在霍蘭特王国的教导部队……」
「那边也没有必要担心。」

抚摸着铁扇，奧莉嘉立即答道。

「他们虽然没有達到我的程度，但也好好地接受过了一二三大人的指导，会去把敌人尽數歼灭的。」

我要稍事休息了。如果想跟来的話，就隨你便吧。奧莉嘉說完後，便缩回到了馬車之中，米達斯甚至没来得及出声挽留。

「那个『敌人』究竟指的是谁呢……」

那个嘟哝着的自語，消失在了馬蹄與車轮声之中。

佛卡洛爾領地軍教导部队的队長瑪・卡魯墨率領着十名队员，来到了奧克索蘭蒂與霍蘭特王国的边境附近，一边在两軍营寨正中的位置架设了陣地，一边观察起双方的情况。
奧克索蘭蒂軍的士兵全员都在兵营中待命着，霍蘭特王国軍的士兵则因为敌人的突然入侵而匆匆忙忙地做着準備。
瑪・卡魯墨他们只带了五台投槍器。
然後，全员都装備着锁镰與日本刀風格的單刃劍，身穿给人樸素印象的革鎧。
就在这时，一名传令兵騎着快馬跑了过来。

「佛卡洛爾領的各位，这裡有比羅恩伯爵大人的書信！哪一位是负责人？」
「是我。」

瑪・卡魯墨出现在飞身下馬的传令兵面前，接过了一张折了三折的羊皮紙。
他只用左手便灵巧地将其打开了，右手则片刻不离腰間的锁镰。
看到那个後，传令兵因瑪・卡魯墨他们已處於临戰态势的事情而惊叹了。像佛卡洛爾領地軍这样还没有看見敌人就已全副武装，甚至会對传令兵保持警戒的軍队，不仅是奧克索蘭蒂，就算再加上其他地方也是没有多少的吧？
虽說剛才多少有些怀疑，但传令却已對面前这个鬍鬚拉碴，给人以慵懒印象的男人感到佩服了。

「原来如此。」

瑪・卡魯墨将信重新折好，塞入了自己的腰包。

「这封信我已经收到了。但是，没有必要为我们而担心。」

豪快地笑了起来的瑪・卡魯墨，嘴裡却了一颗門牙。

「看起来，比羅恩殿下也準備亲率領地軍與貴族軍一戰啊。」
「是这样子。但是您的部队人數太少了，不可能戰胜眼前的这五百名敌人。」
「没關係的，不必再說下去了。」
「唉？」

没事没事，瑪・卡魯墨一边挥着手，一边努嘴說道。

「既然對方集結了五百人的軍势，想必比羅恩殿下所能準備的兵力也只能是與對方同等或以下吧？」（１２２話那裡应该是翻错了……我本来以为是每家貴族出五百……这样加起来估计能有幾千……虽然少点……但也說得过去……結果發现是整个联軍一共只有五百人……我该說些什麼好……）

传令兵点了点頭，表示肯定。

「那麼，要是與其从正面硬碰硬的話，想必会出现相當的损失吧。如果以五千對五百就另當別论了。」
「但是，阁下的部队只有十一人啊？」
「我又没說我们要堂堂正正地去作戰，要是真那麼做了的話，我和部下们可都会被阿麗莎長官给好好训一頓的。」

但是有个请求呢，瑪・卡魯墨竖起手指，如此說道。

「是什麼？」
「姑且也算是一个提案吧。希望无论比羅恩殿下的士兵，还是我们都不出现什麼大的损失，就能将敌人打倒。」
「那就请让我轉達给伯爵大人吧。」

传令兵取出紙笔快速地记录着，瑪・卡魯墨则开始說明作戰计划。

「原来如此……」
「如果顺利的話，我方的损失也就能降到最低了。因为對手的人數太多，所以请让我等略尽绵薄之力。」（多！？就五百人……）

「已经了解了，那就让我来向比羅恩伯爵大人直接传達吧。」
「拜托了。」

伸出左手稳健地與對方相握，瑪・卡魯墨用那缺了一颗門牙的嘴笑了出来。

「一切顺利的話，返回佛卡洛爾領之後，就能得到阿麗莎長官的褒奖了！」
「哈，哈啊……」

那一位到底是何種程度的美女呢，传令兵开始在腦海中想象起未曾見过的，名为阿麗莎的女性的身姿。
當然，那是與本人完全不同，充满成熟韵味的美女形象。

「呜啊！？」

拉着奧莉嘉所乘坐着的馬車的那匹馬突然中箭，作为車夫的佛卡洛爾領地軍的女性士兵不由得惊呼道。
那匹馬因耐不住痛而摔倒在地，馬車也被拖翻。
因为坐在那馬車之上，女性士兵理所當然地失去了平衡，被整个甩了出去。

「哇，哇……啊！」

虽然肩膀处受到了強烈的冲击，但因为曾进行过受身的訓練，所以总算避免了致命伤。尽管如此，右臂也整个骨折了，算是严重的损伤。
但是，比起在意伤势，對女性士兵而言，还有更加優先的事情。

「敌，敌袭！奧莉嘉大人，您平安无事吗！？」
「你怎麼样！？全体人员，保護馬車！」

米達斯跳下馬，将劍拔出。
奧莉嘉的隨行人员有五名女性士兵，除了担任奧莉嘉車夫的女性士兵外的全体人员，搭乘的都是後面那辆馬車。不过，总算是避免了追尾事故。
車上的全员在快速跳下后，都一边赶到侧翻了的馬車之前，一边将劍拔出。

「奧莉嘉大人！啊！」

又是一支箭射来，貫穿了一名一心一意赶来的女性士兵的鎧甲。
金属間尖锐的撞击声，让全员立刻绷紧了神经。

「有点做过頭了吗？」

死了的話就没意思了啊。一个男人的声音响起後，从大路旁边的樹丛中，身穿鎧甲的男人们出现了。
那些人的最前面，站着一个身穿脏兮兮的革鎧，露出狰狞笑容的小个子男人。

「你这傢伙，是阿斯普魯庫厄特伯爵的手下吗？」

小个子男人完全无視了米達斯的問話，向佛卡洛爾領地軍的女性士兵们看去。

「唉……全都是女性的士兵呢，这可真是罕見。看来就算貴族的夫人死了，也能好好享受一番呢。」

被那種舔舐般的視線看着，女性士兵都覺得脊背蹿起一股寒意。

「哇……」
「哎呀，可別乱动哦？我手中的箭可正瞄准着你们，要是乱动的話……」
「你这个下贱的男人就是首領吗？」

将小个子男人的話語打断了的，是从馬車中走了出来的奧莉嘉。
因为有行李缓冲，所以没受什麼大伤。

「奧莉嘉大人！」
「嘿，嘿，就是你吗？比我想象的还要年轻啊。」
「回答我，这个是你做的？」

奧莉嘉用手指着被箭射倒，已经死了的馬匹。

「當然，看了就能明白吧？」
「那麼，死吧。」

奧莉嘉将右手伸向小个子男人，伴隨着一声微弱的破空声，男人的脖子上便出现了一道淡淡的血痕。

「呃？」
「你就那麼听着好了。」

奧莉嘉一边慢慢地接近小个子男人，一边投出暗浊的視線。

「你的罪有两个。首先是，我为了一二三大人花了三天而严选出的陶瓷餐具被你打碎了。仅凭这点，就该万死。更何况，你竟敢拦住为了與丈夫見面，而正急急忙忙赶着回家的妻子。无论有什麼理由，这都无法原谅。」

啪啦一声，奧莉嘉在小个子男人打开了铁扇。

「犯下如此深重的罪孽，早一秒也好给我去死吧。」

奧莉嘉仅仅用铁扇轻轻点了点小个子男人的额頭，他的頭颅便自脖颈处漂亮地與躯幹分开，咕噜咕噜地滚了出去。
失去了頭颅的身体，仍用那双短腿站立着。

「去那个世界好好反省吧。」

一直呆呆看着的米達斯，这才慌慌张张地开始环視四周。

「注意箭矢！全体人员……」
「不用担心了。」

奧莉嘉用铁扇掩住嘴角說道。

「剛才用風魔法确认过周圍，已经没有躲在樹丛中的敌人了。出来了的这十六人就是全部。」
「是，是吗……」

这種事情也是可以用魔法知道的吗，米達斯不由得吞了一口唾沫。
这是从一二三那裡得到提示後，奧莉嘉开發出的回声定位魔法。但其精度已经不可同日而語了。
所以，奧莉嘉才会判断完全不需要米達斯的騎士队来保護，只靠佛卡洛爾領地軍的士兵就足够了。

「全体人员，将他们抓……」
「处分掉。」
「遵命！」

奧莉嘉說完後，女性士兵们便跑了出去。
因为對方的人數远比己方少，而且还都是女人。袭击者们尽管因为剛才那一幕而动摇了，但仍強打起精神，干笑着手持武器想要對应，但却失败了。
响起如割草般的声响後，奧莉嘉的铁扇剜掉了一个人的喉咙。
一名女性士兵的突刺，也貫穿了一个男人的肩膀。
然後，因为奧莉嘉的魔法，又有一个人死去。就这样，袭击者们一个接着一个的，纷纷死去了。

「副，副队長，我们也……」

看到本该是護衛對象的女性所展开的超现實光景後，騎士中的一人将視線投向了米達斯。

「没办法了，起码给我活捉一个，再不快点会被全部殺光的。」
「遵，遵命！」

但是，仅仅幾分钟戰鬥就結束了。而袭击者们，则一个不剩地全都被殺了。

「那辆馬車就这麼扔在这裡吧，用另一辆立刻赶回去。」

确认到最後一人已经死去後，奧莉嘉如此說道。女性士兵们在擦去了武器上鮮血後，开始把行李从壊掉的馬車上移走。

「……副队長，接下来我们该怎麼做？」

米達斯叹了口气。

「继续和伯爵夫人同行，然後在佛卡洛爾領同納爾格魯大人会合。」

其他还有什麼可做的吗？米達斯重新騎上了馬。
與此同时，女性士兵们也差不多完成了继续旅程的準備。

「有一件平安无事吗！」

在作为土特产带回的陶器中，总算找到了一件毫无伤痕的後，奧莉嘉谨慎地将其放回原来的箱子中，接着将箱子抱在胸前。

「啊，一二三大人，奧莉嘉馬上就回来了。」

那出神的表情，完全不像剛才那制造了许多凄惨的无頭尸体的女性，看起来满是艳麗的成熟風情。
这女孩还真是，米達斯感到眼睛深處陣陣作痛，不由得用手指按住了眉間。

作者：
感謝您的阅读。
下次也请多多關照。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
125.Lying From You
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

霍蘭特王国的国境附近即将爆發戰鬥的同时，索德蘭特内也早已纷争四起。
因为失去了身为统領者的王，索德蘭特的王城内不断进行着权利的鬥争。朝令夕改的情况，以及乱七八糟的法令的颁布变得比比皆是。
而那些法令所唯一共通的部分，便是因獸人已幾乎全部离开，而开始把勞动力的需求，以及剥削的對象变更为了一般市民。争权夺势着的貴族们，全都以各種各样的名義，为了筹備己方陣营的活动经費而一味地吸取着金錢。
當然，一般市民们也不可能老實地服从这種情况。
不满在急速地扩散着，甚至一部分的士兵也选择了离职。對士兵们来說，仅仅因为自己的出身是平民，就把自己那拼死拼活地工作才得来的工资，以種種莫名其妙的理由给一笔勾销了的现状實在无法忍受。
市民和士兵，士兵之間，士兵和騎士，市民和騎士等等，小规模的纷争和衝突，到处而频繁地發生着。

「那麼，到底怎麼样了？」

负责看家的海倫，来看望了正精疲力竭地倒在桌子上的蕾妮。

「嗯～……」

蕾妮咕噜咕噜地把脸轉向侧面，张开了看起来很困似的双眼。

「想到这裡来的人们都收容了，进攻的士兵们被精靈桑的魔法击退，以上。」
「以上是什麼鬼啦，你啊……」
「但是，也没有什麼別的可說的了啊。根古桑他们还叹息着这次完全没有活跃的机会，對方明明还是新人，却立刻就派上了大用場。」

以蕾妮为首，海倫等人谁都没有發现，一些獸人们为了确保自己居住的場所，正静静地扩大着貧民窟的範圍。
而且，索德蘭特中属於人类居住地的市区，同原貧民窟的其他種族居住区中的人口，已经發生了逆轉。但无论人类，还是獸人方面都是各自统计各自的人口，所以谁都没有注意到这点。

「我也快点成为魔法師就好了，那个超級帅啊！」
「啊！」
「怎麼了，海倫？」
「出来了，風魔法！」

不经意間，隨意地摆弄着法杖的海倫，在想着要向枕在桌子上毛球一般的蕾妮的腦袋吹去微風的时候，就自然而然地放了出来。

「怎，怎麼做到的……？」
「我也不清楚啊。」

但总之就是放出来了，海倫吹向蕾妮脸上的風，让蕾妮一边發出小小的悲鸣，一边摇晃着頭髮。

「太狡猾了！我也想要使用魔法！」
「哇，哇！等等，住，住手！」

海倫被蕾妮扑倒，两人一起在地板上滚着的时候，扎恩卡进来了。

「呀咧呀咧，真是有精神啊。」
「啊，扎恩卡桑！」

将海倫的頭髮啪嚓啪嚓地揉弄了之後，覺得稍微舒爽了的蕾妮，向扎恩卡笑道。但她并不知道，自己的髮型也已变成了非常糟糕的样子。

「怎麼了吗？」
「不，只是有点事想和你商量，不过不是我。」

在扎恩卡的催促下，精靈的普婕、單耳兔獸人女性，以及虎獸人的少年瑪魯法斯走了进来。
真是稀奇的组合呢，蕾妮和海倫一边整理着自己的頭髮，一边听着兔獸人的女性用非常为难的口气所說出的話。

「那，那个……我们想要获得离开这个城市的许可……」
「离开吗？虽然并不需要什麼许可，但是为什麼？荒野之中非常危險的哦？」

蕾妮侧过頭不解地問着，單耳兔獸人的女性紅着脸垂下了視線。
扎恩卡咯咯地笑了出来。

「想去見一二三先生。虽然不能說是什麼好男人，但却让人无法置之不理。」

真是年轻啊，扎恩卡笑道。兔獸人女性不由得将身体缩得更小了。

「我也会陪同的。和一二三先生見面後，有想要询問的事情，而且他也…」

在普婕的催促下，瑪魯法斯点了点頭。

「我也想去，想要去見間那个人。从兔獸人的姐姐那裡听說了，他是个對獸人没有偏見，而且很強的人。所以想请求他来鍛鍊我。毕竟，自己还是无法使用魔法……」

从瑪魯法斯的口中說出了，兔獸人所告诉他的一二三的形象。那也太过美化了吧，海倫不由得小声嘟哝道。

「是这样啊，那很好啊，不过你究竟喜欢一二三桑哪裡？」

對於蕾妮满怀兴趣的追問，普婕因为覺得一二三實在太过可怕，而完全无法理解兔獸人的心意。因此，好好加油吧，在心中暗暗想到，便没有再参和下去。
於是，由扎恩卡诱导，蕾妮主攻，兔獸人吞吞吐吐回应的問答会开始了。
熱烈地討论了起来的女性陣容旁边，瑪魯法斯獨自鼓励着即将离开妹妹，一个人踏上旅途的自己。

「虽然討厌人类，但这样下去的話，是赢不了那傢伙的……」

少年心中燃烧着的仇恨，从未消失。

「敌軍来了！就像预定那样，在姆斯特爾获得了补给，现在正朝着这边进軍中。數量超过五百！」

为了将瑪・卡魯墨的提案传達给比羅恩伯爵而一度返回的传令兵，再次策馬赶到了霍蘭特王国的国境附近。

「辛苦了，多虧你快速地往返於这裡和姆斯特爾之間，我们才能及时地获得情报。不过，你还是快点离开的好，毕竟这裡馬上就要成为戰場了。」
「不，我就留在这裡。我有着报告戰况的任务。」
「是吗，那就有勞你了。」

瑪・卡魯墨向部下传達了戰鬥即将开始，而陸续地發布了指令。

「从这裡开始，还请下馬步行。」
「步行，吗？」
「啊，有着一点小机關就是了。」

也不是自夸就是了，不过是从我家的領主大人那学来的。瑪・卡魯墨一边咯咯地笑着，一边同部下们一起开始了投槍器的安装。

「这就是在與維希的戰争中大为活跃的投槍器吗？还是第一次看到實物。」
「活跃啊，實际上只是因为領主大人一个人在胡乱闹腾罢了。」
「但是，只有五台没問题吗？」

传令兵无法掩飾自己的不安，而瑪・卡魯墨则轻巧地回答了。

「不要紧，虽說五台就想打败五百人是不可能的。」
「那，那麼……」
「这些只是诱饵，开个几槍就会放弃掉的。」

準備完成後，瑪・卡魯墨下令各自开始休息。

「那麼，我们来吃午饭吧。」

說完後，瑪・卡魯墨便坐到了地上，一边吃着从霍蘭特王国的街上買来的麵包，一边喝着水壶中的水。
传令兵环顧四周後，發现大家幾乎都在吃着午饭，其中甚至还有开始睡起午覺的豪迈者。
即将开始以命相搏的戰鬥的紧张感，无论哪裡都看不到。

「大家都非常沉着啊。」

於是，传令兵也找了块合适的石頭坐了下来，将腰間的水壶解下後递至嘴边。

「这是領主大人的教诲。虽然不是很明白，但据說戰鬥只是日常的延長，照常吃、照常睡，然後理所當然地殺戮就好了。」

真是奇怪的理论呢，瑪・卡魯墨笑道，然後吃掉了涂着满满黄油的麵包，躺倒在了地上。

「但是，照着做的話，却實际上存活了下来，所以只能认同了。这可是那位著名的細劍的騎士大人的教诲哦。」
「說得是呢……毕竟，遠野伯爵大人和佛卡洛爾領地軍的各位，都是为了这个国家而戰鬥着的啊。」
「啊，那是错误的。」
「唉？」

一边搔着肚子，一边坐了起来的瑪・卡魯墨，将視線轉向传令兵。

「因为領主大人曾問过我『为了谁而戰鬥，这是我最討厌的。啊，你怎麼看？』」

瑪・卡魯墨抬頭仰望天空。
那裡只有一点点的云彩，炎熱的陽光毫无阻碍地直射地面。

「我也是这麼覺得的。为了別人的牺牲生命，因此死了的話，那个人也不会高兴的。」
「啊……」
「无法理解吗？我不擅長这样的說明啊。也就是說，你拼命地为谁而戰，結果死了。如果那个谁真的是值得你为之如此的存在的話，他一定不会因为你的死而高兴的。」

因为瑪・卡魯墨的話，传令兵挽起胳膊，开始思考。

「但是，我们一直是为了守護谁而进行戰鬥的。所以，就算因此而死了的話，也不需要……」
「没办法呢，其實我也不明白究竟孰是孰非。」

瑪・卡魯墨重新躺下，然後翻了个身，将脸轉了过去。

「只是啊，我覺得反正都要戰鬥的話，为了自己而戰鬥的人，反而更加健全些。」
「那麼，你又是为了什麼而戰鬥的呢？」
「那當然，是为了得到阿麗莎長官的褒奖啊！」

說完後，瑪・卡魯墨便将耳朵紧贴地面，闭上了眼睛。

「来了。」

因为站起来了的瑪・卡魯墨的一句話，悠闲的气氛便一口气紧张了起来。

「馬蹄声逐渐靠近，數量很多。」

传令兵咽下了至今为止，最大的一口唾沫。

「再待一陣子不好吗？」
「不了，没有那样的必要。」

虽然阿麗莎挽留了，但一二三并没有在意的样子，开始把衣服與预備的武器一一存入闇魔法的收納，做好了旅行的準備。

「但是，奧莉嘉姐会为了和一二三哥見面而赶回来的啊？」
「那等她回来了，你就帮我轉告她吧。我馬上就会回来的。」
「……我明白了。我也会一起等着你的。」
「嗯。」

同阿麗莎一起在自己的房間裡，吃完了早饭的一二三，說着要出發去打倒人型魔物。阿麗莎为了避免奧莉嘉因悲伤过度而暴走，對一二三进行了劝阻，但完全没有作用。
既然出现了明确的猎物，一二三就不会再停留在这裡。同预想中的一样。

「昨晚想了一夜，那果然就是在王城中的那个騎士哦。虽然不知道为什麼会变成那个样子。」

阿麗莎的身体还没有完全復原。
虽然没有對任何人說，但對戰鬥感到有些害怕了。
现在也是，减少了参加訓練的时間，而增加了和一二三待在一起的时間。老實說，和一二三待在一起的話，就会变得放心起来。

「但是，他不记得我的事情了。只是不记得的話还好說，語言也完全不通。」

一二三大概是準備完毕了，开始喝起从魔人族城市带回来的咖啡。

「原来如此。毕竟是能将阿麗莎打倒的傢伙，如果还有理智的話，应该能更让我享受一下吧……还是說，和笨蛋戰鬥起来更好？」

阿麗莎一边啪啦啪啦地把沙拉扒入口中，一边發出了疑問。

「呐？一二三哥的話，想要制造很多戰争吗？」
「能大量地殺人虽然是很好。但是，對方是普通士兵的話，已经厌倦了。如果獸人族或魔人族攻过来的話，我也就能好好享受一下了。」

一二三一边闻着咖啡的香味，一边一脸享受地摇了摇頭。

「那是什麼饮料啊？」
「好像是叫作咖啡的東西。」
「给我一点尝尝……呃，啊！」

接过一二三的杯子，递到嘴边後，阿麗莎因为那个咖啡的苦味而皱起了眉頭。一二三这才像是想起了什麼一般，从闇魔法的收納中取出了什麼。

「差点忘记了。」

一二三取出短刀，向阿麗莎扔了过去。

「啊，我的短刀！」

那是一把厚度仅相當于一层薄薄内衣的，精心改造出的短刀。
按住焦躁，完成了一二三的每一个細小要求的普魯夫拉蘇的力作。

「那把武器因为厚度的問题，砍过人後很容易疲勞，所以要学会自己修理。」
「啊……嗯！」

用双手紧紧地抱住了短刀的阿麗莎，決定趁一二三不在的时候，要好好地鍛鍊自己。

「那麼，看家就拜托你了。」
「嗯，一路顺風！」

十五分钟之後，阿麗莎这才發现，自己必须去担當迎接奧莉嘉的角色，不由得連肠子都悔青了。

作者：
感謝您的阅读。
下次更新预定为後天。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
126.Soldiers Of The Wasteland
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

數量为五百的軍队，名義上的统帅虽然是阿斯普魯庫厄特伯爵，但其實是由八家貴族的當主们，各自统率自己所带来的領地軍。
然而，關於这支部队的具体指挥，已经交给了一名叫作歐庫史农（オクシオン）的五十开外的男人。以伯爵为首的貴族们，一边斥责着士兵们，一边进軍。
有着一頭焦茶色短发的歐庫史农，正策馬在队伍的最前列。

「說實話，这場戰鬥真的是毫无意義……」
「將軍，那是……」

听到歐庫史农小声的嘟哝後，副官立刻焦急地环顧四周。
所幸，并没有其他人听到歐庫史农的自語。

「还请您注意，这样的話是会影响士气的。」

對於一脸认真地說着的副官的話，歐庫史农哼了哼鼻子作为回应。

「哼，士气什麼的没有必要。有足足五百人的話，自然能取得相应的戰果。只要能抗住魔法攻击，霍蘭特王国的士兵就没什麼強的了。」
「原，原来如此。」
「但是，时机不好啊。为什麼明明没有取得陛下的许可，就擅自調动了軍队呢？」

歐庫史农曾任职於王城直属部队。三年前退役後，便被阿斯普魯庫厄塔伯爵聘请去统率自己的領地軍。而这位副官，歐庫史农三个月前才第一次見到。
同样的，士兵们也大半是不久前才被网羅来的新人。原本領地軍所属的士兵，则变成了各自统率着幾名新兵的小队長，但却完全没有统率他人的经验。

「向王都中的熟人打听了，以前同霍蘭特王国戰鬥时，遠野伯爵似乎是只身潜入了霍蘭特的王城，然後打倒了對方的王太孙的样子。」
「唉唉，所以阿斯普魯庫厄塔伯爵才打算去取得那以上的戰果吧。这也是这次组成同盟的目的。」

看着继续滔滔不絶的副官，歐庫史农忍住了想要揍他一頓的衝动。不知道究竟是中意什麼地方，总之这名副官非常醉心于阿斯普魯庫厄塔伯爵。

「既然如此，我们也学习那位遠野伯爵只身潜入不就好了？」
「伯爵大人怎麼可能去模仿那麼愚蠢的行为。而且，并非由自己獨占功绩，而是邀请友人们来一同分享，这也正是伯爵大人高風亮节與深谋远虑之处啊。」
「不模仿愚蠢的行为吗……」

真要說的話，也不知道是谁更愚蠢。歐庫史农开始了思考。
虽然歐庫史农并没有實际見过一二三这个人物，但却早已耳闻了他的传言。简直就像是哪裡的英雄谭中的勇者一样。
但是，他却确實地获得了與那份传言相应的戰果。而且關於其用兵的策略，也非常值得自己参考。虽然年龄是自己的一半以下，但却取得了让人难以置信的，與那个年龄完全不符的戰果。
到底是个什麼样的傢伙啊，只有一次也好，真想和他見見。但是，歐庫史农的思考，被副官的話語打断了。

「將軍，不久之後就会抵達国境。」
「你还差得远呢。」
「哈？」
「不是『哈？』，按照这个速度，抵達国境还要十五分钟。」

但来报告姑且还是正确的做法，歐庫史农一边发着牢骚，一边为了保險起見，而通知了位於軍队後方的伯爵他们，即将與敌人遭遇一事。

一二三獨自騎着馬，向阿麗莎遭遇巴魯澤弗恩的那一带赶去。
因为騎着精选而出的骏馬，并且是單獨行动。一大早便出發了的一二三，黄昏时分便抵達了现場。
环顧四周，一二三發现了一个方向殘留着大量已然变黑的血迹。

「这一带吗？」

往那个方向走去，便进入了一片远离大路的茂密樹林。太陽如隨着一二三的脚步般，渐渐低沉。
一二三静静地嗅了嗅空气，清新的浓绿色味道之中，隐約感覺到了獸臭。

「……虽然感覺不到气息，但是……」

一二三没有拔出刀，而是从怀中掏出了一枚手裏劍。那是一枚经过谨慎而认真的打磨的，十字形手裏劍。
一二三用右手握住了手裏劍，然後闭上双眼。

「……在那裡！」

瞬間将腰扭动，向左边的樹丛中掷出了手裏劍。

「呃啊啊啊啊！」

一边咆哮着，一边跳起来躲过了如子弹般飞来的手裏劍的，正是巴魯澤弗恩。

「好久不見，还真虧你能把那巨大的身体给好好藏起来呢。」

一二三一边說着，一边一个前滚躲开了，如要将自己给整个覆蓋住一般扑了过来的巴魯澤弗恩，然後灵巧地拔出了刀。
巴魯澤弗恩那長長的手臂在一二三的背上空挥而过，一二三则借着抬起身子的势頭，将其手腕一刀斩飞。

「刀行不通吗……」

巴魯澤弗恩，一边呻吟着，一边捡起了自己被斩飞的手腕。
然後便在一二三的眼前，發出咯啦咯啦的声音将断腕接上手肘。轉瞬之間，那骨肉便重新相連，伤口也癒合了。（这是哪裡来的大劍！？那魔道具裡面封的该不会是妖魔的血肉吧……）

趁着對方癒合伤口的时机，一二三将視線投向巴魯澤弗恩的脸部。

「确實就像阿麗莎說的那样，你是王城中的那个騎士吧。虽然身体完全不同了，脸却没有太大的改变。」

听到一二三的話後，巴魯澤弗恩的目光突然变得險峻了。

「我的事情还记得吗？那个时候，對你說过明白赢不了的时候就该逃走的那个傢伙。」

一二三用戴着手套的左手，指向巴魯澤弗恩。

「已经什麼都不记得了吗？真是无聊。」

一二三持刀的右手，耸拉了下去。

「虽然已不再想和人类戰鬥了，但这次就作为最後一次，来好好享受吧。」
「嘎啊啊啊啊啊啊！」

一二三話音剛落，伤口已经完全癒合了的巴魯澤弗恩便迈开了脚，只两步就冲到了一二三面前。
硕大的右臂快速挥下，但對一二三并不管用。

「先试着到处斩斩吧。」

一二三从巴魯澤弗恩的右腋下钻过的同时，挥刀切开了他的侧腹，接着又一轉身，向其屁股劈去。

「啊啊啊啊啊！」

同用左手胡乱地挥着的巴魯澤弗恩相反，一二三选择了拉开距离。在此期間，巴魯澤弗恩的伤口再度癒合了。
将从腹腔中洒落的内臟強行按回，硬是将伤口堵住了。

「原来如此，这还真是麻烦。」

巴魯澤弗恩以一记利落的回旋踢向一二三的侧頭部踢来，一二三稍稍後仰躲了过去。
但那尖锐的脚趾甲，切裂了一二三的耳垂。
然後，巴魯澤弗恩又高高地抬起了剛才被用作轴心的那只脚，如要将一二三的背部压垮般踩了下来。一二三後退一步，再次躲了过去。
伴隨着飞扬而起的烟尘，巴魯澤弗恩在數秒钟的时間裡，迷失了一二三的身影。
對一二三而言，这就足够了。
以大上段的姿势，一二三将刀挥下，然後正确无误地命中了巴魯澤弗恩的面部中央，并且漂亮地将其切为左右两半。
巴魯澤弗恩自脖子往上的部分，如开花般变得四分五裂。因为那个冲击，眼球飞了出去，腦浆也喷洒着。
尽管如此，那个視線仍瞄准着一二三。

「……这样都不行吗。」

一二三用怀中的紙将刀拭净后，收回鞘内。
巴魯澤弗恩用正發抖着的双手，从左右将自己碎裂为两半的頭颅推到了一起。

「對對，这样就好。虽然挑起戰鬥的是这边，但你这麼努力的話，我也很高兴呢。」

虽然大腦的一部分已经碎裂并洒了一地，但巴魯澤弗恩強行将頭合到一起的时候，伤口便立刻癒合了。
最後，巴魯澤弗恩捡起掉落在地的眼球，重新塞了回去。

「这裡果然是一个好世界啊！幻想万歳！你也这麼认为的吧？」

但是，一二三一边笑着，一边歪起了頭。

「那麼，该怎麼办呢？用来打倒不死身的對手的技巧，恐怕无论哪裡的武術中都不存在吧？」

看着慢慢站了起来的巴魯澤弗恩，一二三思考着将其殺死的方法。

「全员注意！發射投槍的时候，不要瞄准敌人，射到他们眼前就可以了！」
「故意不射中吗？」

听到瑪・卡魯墨的指示後，比羅恩伯爵派来的传令兵問道。

「这次的目的不是殺伤敌人。」

以这点兵力去做五百人的對手也太蠢了，瑪・卡魯墨一边抚摸着自己的鬍鬚，一边說道。

「两次齊射後，就尽全力撤退！」

正确地理解了指示之後，队员们便以每台两人的分配方式，来到了投槍器旁边。

「还有相當的距离呢……」

从地平線处能隐約听到陣陣呐喊声，以及直彻云霄的震动声，那便是大軍正在接近中的明証。
通常来說的話，是以弓箭还无法射中的距离。

「射击！」
「唉！？」

困惑着的传令兵旁边，投槍被投槍器纷纷射了出去。
發出咚的一声，投槍落到了敌先頭集團的面前。五支投槍中有两支倒插到了地面上。

「竟然能射那麼远……」
「第二轮……射击！」

这次射出的五支也是，毫无例外地落在了敌軍的面前。
从这裡都能听到，敌軍那嘈杂的叫罵與哄笑声。

「好，足够了！撤退！投槍器就地放弃，把弦切断就好！」

瑪・卡魯墨在下達了指示後，便向着霍蘭特王国方向跑了起来。其他的队员们也在用刀将投槍器上的弦割断後，向瑪・卡魯墨追了过去。
他们的背後，敌軍的嘲笑声再次传来，但瑪・卡魯墨和他的队员们毫不在意地继续逃跑着。传令兵也策馬奔驰在道旁，路線完全按照瑪・卡魯墨事先曾說明过的。
拼命地跑了一分钟之後，便抵達了霍蘭特王国的国境。

「敌軍有五名停留下来夺取投槍器，其他则如计划中的那般以攻击态势冲了过来！」
「接，接下来该怎麼办？」
「嘛啊，等着看吧。」

国境之前，每隔一段距离便被打上了高約三十厘米的木桩。队员们正一个接一个地在木桩之間缠绕绳索。
无论木桩抑或绳索，都是从外观就能看得出来是非常坚固的東西。大概就算被馬踢到，也不会被弄断的吧。

「準備用这个来對付馬上的敌人吗？」
「没错。」

一名队员过来报告，一切已準備就緒。瑪・卡魯墨便让队员们去架设其他预先準備下的投槍器。

（準備用绳索把馬绊倒再把槍射入吗？但是，那个能看得一清二楚的绳索真的会有人绊上去吗……）

因为不安，传令兵的背部都被冷汗浸透了，但瑪・卡魯墨却淡定地望着敌人攻来的方向。
到剛才为止的那種轻鬆的氛圍消失了，瑪・卡魯墨以认真的視線仔細地观察着敌軍。

「……来了！」

瑪・卡魯墨對什麼确信着并如此断言的同时，悲鸣声开始从敌軍後方传来。

「来了吗，比羅恩伯爵軍。」
「但是，敌先頭部队已经接近了……」

後方被袭击了的，敌軍那長長的部队，就像是被什麼追赶着一般，以更快的速度向国境迫近着。
地方領主所属的騎士们更是一馬當先，其中有几騎尤为突出。

「啊啊，陷入焦躁中的傢伙，最容易掉进陷阱了。」

伴隨着瑪・卡魯墨的嘟哝，一馬當先着的一个傢伙，径直冲向了绳索陣，然後被绊倒了。
騎士整个人飞了出去，然後在地上打着滚。

「到底，是为什麼……」
「绳索上面都铺上了沙子，人走过去是没有問题的，但馬的話蹄子就会陷进去，然後被绊倒。」

无法应對，相继落馬的騎士们，全都摔得再也站不起来了。
因为害怕被後續的馬匹践踏而拼命地爬动着，但依然没来得及。
發现了沙地上情况的騎士们，理所當然地降低了速度，然後立刻被投槍给貫穿了。

「騎兵的數量很少啊，馬匹都让给位於後方的貴族乘坐了吧。」

因为是临时拼凑出的軍队，所以馬匹的數量本身就很少吧，瑪・卡魯墨正确地看穿了这点。

「剩下的就是，大量的步兵吗？」

跑步而来的步兵们，完全没有在意騎兵受到巨大打击一事，两眼发紅地冲了过来。
其中也有一部分被挂在木桩間的绳网绊倒，或者因不适

应沙地而行动缓慢的人。但那不断迫近着的大軍所给人的压力仍然是相當大的，就連瑪・卡魯墨也不禁背上直冒冷汗。

「还不进行射击吗？」
「嘛，你就看着吧。」

走出沙地，终於踏在硬地面上的士兵们，于一瞬間中露出了安心的表情，但第二步便迈入了地獄。

「呃啊啊啊！？」

其實，蓋住绳网的沙子只是掩人耳目的存在。真正的陷阱，是沙子後无數尖锐的铁蒺藜。
一般士兵所穿的鞋子的厚度，轻易就能貫穿。

「痛啊！等、等……」

脚上流着血在地上爬的士兵，被後續部队践踏，于尘埃中倒下了。
然後，士兵们接二連三地因陷阱而倒下，进軍的速度变得比起步行更慢了。

「就是现在，攻击！」

隨着瑪・卡魯墨的号令，投槍被接連射出。

「给我好好瞄准！倒下的傢伙统统无視，瞄准有精神的敌人！」

以一次能貫穿两人的气势，投槍被不断地倾泻着。
此时騎兵再加上步兵，敌方已有約五十人陷入死亡或戰鬥不能的状态了。

「咕啊！？」
「啊噫！」

看到身旁被刺穿了的同事的士兵，不由得便想調轉方向，但立刻就被从後方涌来的人踩倒压死了。

「让开！先逃出这裡！」
「別說些不可能的話！从後面不断地挤过来……」
「闭嘴！」

争吵渐渐从嘴頭变成了鬥殴，甚至还出现了脱离戰場，同伴之間互相拔劍相向的場面。

「都给我闭嘴！退下！」

騎在馬上的將軍歐庫史农高声怒吼道。

「剛才已经看到那投槍器的射程了吧！？赶紧拉开距离！」

長年大声训斥着部下的那个話語回响着，带来了良好的結果。
狂乱多少有些平静下来了，士兵们之間口頭传達着命令，继而慢慢开始後退。

「部队後方被比羅恩伯爵領敌軍攻击了吧。去确认阿斯普魯庫厄特伯爵他们的安全，如果伯爵他们平安无事的話，就脱离这裡去迎击後方的敌人。」
「是，是！」

副官因现在的状况而惊慌失措着，歐庫史农便拍打着他的背部，使其取回了自我。

「但是，眼前的敌人……」
「他们大範圍地设置了陷阱，自己却不打算出頭，所以没有必要去管他们。」

目送穿过士兵，向部队後方赶去的副官，歐庫史农再次将視線投向了霍蘭特王国方向。

「总有種討厌的预感。」

數量明明是我方压倒性的有利，但却根本没有想到竟会被本国的領地軍袭击。看来，女王陛下對阿斯普魯庫厄塔伯爵的行为，比想象中更为生气啊。

「要放弃进攻霍蘭特王国吗？但是，在这裡撤退了的話，那个想要炫耀自己功绩的阿斯普魯庫厄塔伯爵会同意吗？」

一边自語着，歐庫史农一边咬紧了牙關。在适當的时机逃跑吧，开始如此考虑。比羅恩伯爵領的士兵参戰的现在，己方在數量上的優势已经没有了。更何况，根本无法认为比羅恩伯爵領敌軍的士兵素质，会低於己軍。

「明白吗！？只要不靠近那些敌人，他们就不会开槍！那些投槍的射程剛才你们也看見了！真正的敌人在我们身後。全体人员，拿起武器向後方奔跑！」

但是，这个时候歐庫史农还没有注意到，为什麼一开始时，瑪・卡魯墨要故意让投槍落到他们眼前。
望远镜之类的東西已被发明了出来，瑪・卡魯墨一边用它观察着歐庫史农的部队的情况，一边暗暗笑了出来。如果能看見那个笑容的話，歐庫史农說不定就会改变主意。
但是，反逆軍全员，已经都背向瑪・卡魯墨了。

作者：
感謝您的阅读。
下次也请多多關照。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
127.Black Dog
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「射击！優先瞄准离自己近的，以及在馬上下達命令的傢伙。」

歐庫史农他们的反逆軍調轉过方向，并且判断双方之間已拉开了足够距离的时候，瑪・卡魯墨静静地發出了指示。

「但是，已经离得相當远了……」

传令兵小心翼翼地这麼說道，同时将夹杂着不安的視線投向了瑪・卡魯墨。

「投槍器本来的射程，足足有一开始射击时的两倍。」
「竟然……」

就像瑪・卡魯墨所断言的那样，處於以弓箭也很难命中的距离上的敌人们，接連被这边射出的投槍给貫穿。
因为从後方受到了预料之外的攻击，敌軍原本那種正處於優势时的旺盛士气开始下降，已经有了正準備逃跑的人。

「出现混乱了吗？那些傢伙的捕获就拜托给比羅恩伯爵吧，还真是给人家添麻烦了呢。」

一边以粗而硬的手指咯吱咯吱地挠着頭，瑪・卡魯墨一边苦笑道。

「厲害……真的只用十人就击退了五百名敌人。」
「哎呀，这真是误会。」

瑪・卡魯墨嗤嗤地摇着手指。

「正常来說的話，人數差可是影响胜败的最重要因素哦。这次只是因为各種偶然重合到了一起。比如早早地就得到了联络，能够做好各種準備，再加上这些傢伙都是些还没有习惯戰鬥的外行。」
「但是，以結果而论的話，您的功绩不是非比寻常吗？」
「真是愚蠢的說法。这边只是把敌人赶走罢了，主戰力可是比羅恩伯爵的軍队。真要說功绩的話，也应该是比羅恩伯爵比较大。」

比起这个，瑪・卡魯墨确认到敌軍已全線崩溃，如逃跑般往奧克索蘭蒂方向奔去后，便指示队员们将投槍器回收，接着後退至国境採取防衛态势。

「如果没有还在这一带晃荡的散兵的話，暂时就結束了。」

想赶快返回佛卡洛爾，去看一看阿麗莎長官天使般的面容啊，瑪・卡魯墨如是抱怨道。

「既然結束了，就先向霍蘭特的傢伙们去传達一次状况吗？暂且撤退好了。」

哗啦哗啦地把投槍器装载到矿車之上，瑪・卡魯墨他们向着霍蘭特王国的国境出發了。

歐庫史农判断已與霍蘭特方向的敌人拉开了足够的距离了之後，便将意识切向了位於己方背後的比羅恩伯爵軍那裡。

「现在已经到達敌人武器的射程之外了！不必在意他们，全力击溃後方的敌軍！」

歐庫史农改变了馬的前进方向，拔出劍来發出衝锋命令的瞬間。

「咕哇！？」

按照瑪・卡魯墨的指示所發射出的投槍，命中了歐庫史农的背部，并从其肚腹处穿出。
飞散的血洒向了四周的士兵，悲鸣声响起。

「将，將軍！」

剛从後方返回的副官，目睹了歐庫史农被投槍貫穿的那一瞬間，立刻策馬上前。
因为周圍的士兵们都已四散逃开，副官得以立刻赶到了歐庫史农的身边。但是，士兵们已因恐惧而开始慌乱，看到將軍也倒下了的现在，副官不由得咬紧了牙關。

「將軍！」

副官将插入歐庫史农体内的投槍拔出，并支起他的上半身的时候，歐庫史农的脸上便已失去了血色，青白的嘴唇如喘息般闭闭合合。（歐庫史农：卧槽……拔槍是嫌老子死得还不够快吗……你是對面派来的卧底吧！？）

因为投槍被拔出，出血量立刻增加了。而且洒落的血液之中，还混杂着破碎的内臟。

「啊，啊……在这裡，这样的……」
「请振作！馬上就要與後方的敌軍相遇了！」

一边这麼說着，副官也一边注意到了歐庫史农即将死去的事實。而且在正被敌人夹击着的现在，後方又是在指哪边啊。副官不禁为不清不楚的自己的話感到生气。

「撤，撤……退吧！」

一边以焦点已无法重合的視線發出了最後的指示，歐庫史农一边激烈地吐着血死去了。
在此期間，士兵们也正因被不断射来的投槍貫穿而倒下。
因为无法承受那份恐惧而失去意识的人，以及躲在尸体之下装死的人都纷纷出现了，就算站着也只会成为單纯的靶子。

「……全体人员，往比羅恩伯爵領方向全速撤退！给我一直跑到投槍射不到的地方去！不想死的話，就给我跑！」

連是否有人正在听他說話也不知道，副官一边大喊着，一边跨上了自己的坐騎，从这地獄之中飞奔而出。
當然，那个方向也存在着敌人，而且其數量远比霍蘭特王国的国境方面要多。原本是打算以少數量的部队突入敌国，但现在不过是失去了主将的乌合之众罢了。更不要說去进攻那些有着坚固陣地的敌人了，那只会被慢慢消减數量，直至无路可逃。
那麼，至少是本国的敌人的話，士兵们也能更容易地得到一条活路的吧，副官如此判断了。

「即便如此……」

副官在一晃之間，向背後瞥去。
满脸眼泪與鼻涕，拼死地奔跑着的士兵们的後方，存在着已经变得很小的了，十名左右的士兵。

「不是說霍蘭特兵擅長魔法的吗，这到底是怎麼了……」

但即便现在去想也没有意義，副官将这思考丢进了意识的角落。

在一二三面前站了起来的巴魯澤弗恩的焦躁的咆哮声，使整个大地都颤抖了起来。

「吵死了啊。」

眼前的存在比魔人族的那些傢伙都要強，一二三完全无法止住自己的笑意，然後举起了刀。

「如果愤怒的話，就殺了眼前的傢伙。如果不如意的話，就把碍事的傢伙全部抹去。一边哭泣，一边等待着情况發生变化的，不过是嬰儿罢了。」

所以，来殺了我啊！一二三高喝道。

「唔唔唔唔唔……」
「如果只是瞪着對方，就能将其殺死的話，那可就轻鬆了吧。但这是不可能的。」

一二三稍稍前迈右脚，然後摆出正眼的架势。
巴魯澤弗恩剛才被从中間剖开的頭部上，满是凝固了的血液。他一边耸拉着長長的双臂，一边将重心压低，同时瞪視着一二三。

「我想殺了你，你也想殺了我。既然彼此的大義名分都已具備，而且你的伤也治好了，那就重新开始吧。」

一二三将右脚再次前迈半步的瞬間，巴魯澤弗恩高高地举起双臂，向一二三挥落。

「喔，还真是豪爽。」

一二三本打算要直接将其手臂斩飞，然而巴魯澤弗恩的双臂却突然停住，导致一二三的刀挥空了。

「嘎嘎啊！」

隨即，巴魯澤弗恩的前踢如打桩一般命中了一二三的腹部。
一二三一边呼气，一边顺着踢击的势道使身体浮起，接着向後卸力。
同时，對准了眼前的巴魯澤弗恩的小腿，一二三以刀把的末端狠狠打去，并且确认到了骨折的手感。
因为腿被折断而失去了平衡，巴魯澤弗恩摔倒在地，而一二三也被向後吹飞了五米左右。

「呕啊。」

干呕了一次後，一二三便調整好了呼吸。虽然覺得痛楚直入肺腑，但根據自我诊断，应该没有骨折。於是，一二三重新架好了刀。
在此期間，巴魯澤弗恩也治好了自己被折断的腿，然後慢慢地站了起来。

「基本的身体构造还是一样的嘛。剛才斩到你的时候，流出的内臟也與人类没有区別。」

對於一副无防備的姿态接近自己的一二三，巴魯澤弗恩横向挥出了右臂。不过，一二三轻巧地蹲低了身子，使其毫无意義地划过虚空。
从手腕底下钻过，一二三對准了巴魯澤弗恩的右肘尽力一踢，然後将刀刺入了巴魯澤弗恩的背部。

「呦。」

然後，一二三从背後以水平斩，向巴魯澤弗恩的脖子挥去。
巴魯澤弗恩肩颈部发達的肌肉群被切开，接着直斩到其脖子中的一半为止，然後便被巴魯澤弗恩用左手抓住刀刃，硬生生地将其停止了。
虽然是乱七八糟地往後握的动作，但却依然让刀停在了脖子中間。看来虽然是笨蛋，力量却很好呢，一二三变得更开心了。
因为抓住的是锋利度较差的刀锷附近吗，难以直接切掉其手指。

「咕哇！？」

巴魯澤弗恩打算夺取對方的刀，但一二三却更快一步地将刀从巴魯澤弗恩的身体中抽出，然後退下了。
就这麼再度拉开距离，彼此對視着的期間裡，一二三注意到了一件事情。

「啊啊，對了，正好是實验那个的好时机。」

然後，一二三仅用右手持刀，然後咬着左手手套的中指部分，将其摘下了。
就这样子，左手从手套中脱出。

「呜……」

一二三的左手是那種太陽西沉时所散发的紅色。而就像是要为其镶边一般，那紅色的周圍是比夜幕更为深沉的漆黑。
就算是巴魯澤弗恩也察覺了那个左手的異样吗，視線不由得被那个左手夺去，同时低声呻吟着。

「这个啊，虽然还能弄出各種各样的眼色，但是放心吧，裡面是没有毒的。」

咯咯地笑着的一二三，将右手中的刀隐藏的身体之後，接着将左手向前伸出。
巴魯澤弗恩在稍稍犹豫了一下之後，便明白了一二三即将进行什麼攻击，於是再次冲了过去。
虽然那过大的攻击，一二三完全可以避开，但却故意用左手迎上了巴魯澤弗恩那尖锐的指甲。

「啊？」

巴魯澤弗恩因惊讶而瞪大了双眼。
原本应该轻易就能貫穿人类的自己的指甲，竟被眼前这个小小的人类用空手给挡住了。

「吓到了？」

露出惡作剧般的笑容，一二三用那黑色的左手，开始痛殴巴魯澤弗恩的双手。
大部分手指都被立刻折断，巴魯澤弗恩不由得抱住双手滚倒在地，同时呻吟了起来。

「唧呀呀呀呀呀！」

一二三一边满足地把左手一张一握，一边点了点頭。

「虽然没有了殴打时的感覺很遺憾，不过坚固程度上无可挑剔。」
「啊啊啊啊！」

倒在地上的巴魯澤弗恩向一二三的脚边踢来的同时，一二三将右手中的刀倒插到了地面上。

「唧啊啊！」

因为自己的力量，巴魯澤弗恩的小腿被整个切飞，然後再度难看地在地上打起了滚。
巴魯澤弗恩一边呻吟着，一边抬起了脸，开始寻找自己的右腿。

「是在寻找这个對吧？」

打着招呼的一二三那漆黑的左手中，正握着巴魯澤弗恩的右腿。

「非常遺憾，这个没收。」

完完全全的，連一滴血都不剩，巴魯澤弗恩的右腿便这麼消失在了一二三的左手中。
巴魯澤弗恩不禁哑然，但意识到右腿上的伤口已经开始癒合後，便立刻用双手與左脚，开始向一二三迫近。

「这是收納魔法的一種应用呢。」

一二三再次用左手抓住了巴魯澤弗恩的左臂，然後用刀柄的末端将其破壊。
但是，漆黑的左手所紧握的巴魯澤弗恩被折断的左臂，这次并没有被吸收。

「生物是不行的呢……果然不切离的話……」

唰啦一声，被刀从中劈开的巴魯澤弗恩的左臂，立刻整个地消失在了一二三的左手之中。

「不是活着的話，就成为了單纯的『東西』了呢。那麼，我现在就要殺了你了，你要怎麼做呢？」

被一二三俯視着的，左臂和右腿都已失去的，正摇摇晃晃地试圖站起的巴魯澤弗恩，那紧握着的右手的指甲，甚至伤害到了自己。

「咕咕咕咕……」

啪嗒啪嗒落下的血液，在地面上蔓延开去。

「血还是紅色的呢。虽然无论獸人还是魔人，抑或者人类，在我这个普通的人类看来，都是一样的就是了。」

将刀收回鞘中，使右手重获自由，一二三咂了咂嘴。

「真有意思，无论那个傢伙，还是这个傢伙，都很異常呢。」
「哇啊啊啊啊！」

巴魯澤弗恩突然用那只獨脚灵巧地跳起，然後将自己的整个体重都压在了右手上，接着挥了过来。但那却被一二三反过来抓住手腕，以过肩摔扔了出去。
一二三就这麼保持着抓住對方手腕的姿势，将脚踏在了巴魯澤弗恩的胸膛上，然後将手臂扭曲到极致。

「明明有这種程度的力量，却不会使用吗。」

毫无慈悲地，一二三将其肩膀與肘部的關节破壊。
巴魯澤弗恩乱蹬着腿试圖抵抗，但因为一二三加大了脚上的力量，巴魯澤弗恩的胸腔开始悲鸣了。

「使用武器的那个时候，明明还有擅長的技能。现在却只是靠着利爪與身体能力胡乱暴走罢了。」

放开了已被完全破壊的那个右臂，一二三前倾着身子，开始窥視其巴魯澤弗恩的脸。

「所以一切都結束了，你将在这裡死去。虽然得到了道具的力量，但却无法好好使用的話，也就无法殺戮更多的人了吧。」

一二三拔出刀，插入了正仰面瞪着自己的巴魯澤弗恩的脖子之中。

「斩下倒在地上的對手的頭的方法，可不是将刀从上往下一挥就可以了的哦。」

一二三抓住了巴魯澤弗恩的頭髮，然後用刀切过他的脖子。

「咕……」

如同代替临终时的声音一般，被切断的身体重重地落在了地面上，發出钝响。
就算只剩下頭，巴魯澤弗恩也依旧将嘴一张一合着，恨恨地瞪視着一二三。

「啊，真是了不起的生命力呢……殺了實在可惜。所以，有件事情想让你帮我去做呢。」

一二三用闇魔法的收納回收了无頭尸体，然後用手抓着巴魯澤弗恩的頭髮，将其拎到了自己的面前。

「你将成为新任魔王所放出的刺客。」

从收納中取出布后，一二三利落地将巴魯澤弗恩的頭包裹了起来，接着便去寻找等在一旁的馬匹了。还真是得到不错的礼物了呢，那麼就返回佛卡洛爾領吧。

作者：
感謝您的阅读。
下次也请多多關照。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
128.Hero
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

确认到似乎是打倒了敌軍主将一样的人物，周圍的士兵们都争先恐後地向奧克索蘭蒂方向撤退後，瑪・卡魯墨静静地深呼吸了一次，接着叹了口气。

「哎呀哎呀，已经結束了吗？」

传令兵也放鬆了肩膀中的力量，周圍注意到这点的士兵们也露出了安心的表情。
他们虽然多多少少地习惯了戰場，但也还是会覺得戰鬥是可怕的。

「暂时在这裡交替休息。一小时後返回霍蘭特王国报告状况。」

說完後，瑪・卡魯墨就径直躺到了地面上。

「啊，真是累了。没有領主大人的戰争，好可怕好可怕。」

嘻嘻哈哈地笑着的瑪・卡魯墨的旁边，传令兵也弯下了腰。

「遠野伯爵大人，真的有那麼強吗？」
「不是強不強那種程度了。那位大人一个人就能匹敌一軍。如果在敌人中看到了那位大人的脸的話，还是立刻逃跑为上。」

仔細想想的話，在这場異变中霍蘭特王国选择向佛卡洛爾領地軍请求援助无疑是正确的选择，瑪・卡魯墨說道。

「那麼……」
「同維希的那場戰鬥你也听說过的吧？當然，多少有些夸大的地方了啦，但基本上都是事實哦。」

瑪・卡魯墨将姿势改为盘腿而坐，一边敲着腰間的锁镰，一边哈哈大笑着。

「来霍蘭特王国的途中，顺便去了王都的酒吧一趟。听到吟游诗人所弹唱的黑髮之麗騎士大人的英雄谭时，實在是忍不住笑了出来。」

将手放到传令兵的肩膀之上，瑪・卡魯墨哎呀哎呀地摇着頭。

「真正的厮殺什麼的，可不是那麼漂亮的東西。」

传令兵还没来得及說些什麼，瑪・卡魯墨周圍的士兵便来报告說，并没有發现受伤的队员。
就那样过了一小时，瑪・卡魯墨他们开始动身前往霍蘭特王国。

「哎呀哎呀，要是能得到幾天的休假的話，真想回到佛卡洛爾領一次啊。超想看阿麗莎長官的脸！」

瑪・卡魯墨和他的队员们，就这样同传令兵有說有笑着，越过了霍蘭特王国的国境。
然後，在那裡等待着的，便是全副武装的步兵，以及霍蘭特王国引以为豪的魔法兵们。
看到为了訓練用而由瑪・卡魯墨他们带入的數台投槍器，正显然以自己等人为目标瞄准着，瑪・卡魯墨不由得眯細了双眼。

「……姑且問一句，这是打算幹什麼？」

看来操纵着投槍器的士兵们，也是接受过瑪・卡魯墨他们的指导的。同瑪・卡魯墨視線相交後，便立刻变得戰戰兢兢了。
與之相對的，魔法兵们则为了隨时能放出魔法，殺气腾腾地架起了短劍。

「哎呀哎呀，真是辛苦了。」

一名中年左右，挺着滚圆肚子的男性，从步兵與魔法兵的陣列之間走了出来。

「这投槍器果然是极好的武器，竟然能让仅仅十人就击退了那样的大軍……还真是入手了值得感謝的東西啊。」
「好像搞错了什麼吧，这是我们教导部队为了指导而带来的東西，并没有打算就这麼放在这裡。想要的話，自己去做一个不就好了？」
「搞错了的是你才對。」

中年男人假咳了一下，然後将手臂放到背後。是打算挺起胸膛吗？但不过怎麼看都只有肚子突了出来。接着，中年男人就以这样的姿势看向瑪・卡魯墨他们。

「奧克索蘭蒂的軍队可是向我们霍蘭特王国攻来了啊。使用手頭所有能使用的東西来保護自己，这难道不是戰場的铁则吗？」

沐浴在那種仿佛正呵呵冷笑着的，瞧不起人的視線之下，瑪・卡魯墨却并没有变得焦躁，只是冷静地观察着周圍。

「我是这个国家，霍蘭特王国的宰相庫澤姆。虽然你已经没有记住的必要了。」

确认了己方已處於半包圍状态下之後，瑪・卡魯墨偷偷向後瞥去，但并未发现有另外的霍蘭特士兵出现在己方之後。大概是担心投槍器與魔法的误伤，而没有採取完全包圍的陣型吧。

「不，这明明就是误解吧？我们已经把想要进攻霍蘭特王国的傢伙击退了。所以你也明白的，已经没有迎击的必要了。」

听了瑪・卡魯墨的話，庫澤姆将視線投向了瑪・卡魯墨身後的奧克索蘭蒂兵们。
然後，用鼻子笑了出来。

「那个侵略行为，明明现在就正进行着。无視我国的主权，让奧克索蘭蒂的士兵们旁若无人地在霍蘭特王国的王都中昂首阔步，并且将霍蘭特王国的士兵像部下一样對待。另外……」

庫澤姆指了指瑪・卡魯墨的脚下。

「现在，奧克索蘭蒂的士兵不也正无礼地踏入了我国的国土之中吗？」
「等一下！」

對浮现出冷笑的庫澤姆，一名身材高大的中年男子拨开了士兵们向他喊道。
来人应该是有着很高的地位吧，从他那一身镶嵌着金線的豪華服装就能看出。另外，他那撮漂亮的髭须正因暴怒而向上倒竖着。

「这是怎麼回事，庫澤姆阁下！明明没有获得王的许可，竟然派出軍队對身为同盟者的佛卡洛爾領地兵进行威胁……」
「因为王已经不在了，身为宰相的我才会为了国家如此行动啊。」
「但兵权应该在身为軍务大臣的我手中才對！」
「『軍务大臣』是由王来任命的职务。同身为宰相的我不一样，自先王蘇普朗格魯陛下駕崩的那一刻起，您就没有任何頭衔了。」
「直到身为继任者的納爾格魯大人重新任命您为止呢……」

面對着因愕然而无語了的原軍务大臣，庫澤姆继续道。

「所以，直至納爾格魯大人回来，并且重新任命您为止，我将代理您的职务。」
「那，那種事……」
「就是这样的了。」

趁着庫澤姆同軍务大臣进行口角的机会，瑪・卡魯墨向传令兵悄声搭話道。

「我给出信号後，你立刻跳上馬跨越国境向比羅恩伯爵报告这裡的状况。没有时間同这些看守国境的士兵们悠闲玩耍了，所以你直接向城裡冲刺就好。」
「啊，那是……」
「不要考虑些多餘的事情了。你只要考虑如何完成自己身为传令兵的任务就好。」

尽管传令兵想要反對，但周圍的情势却已并不允许。瑪・卡魯墨向其他的队员们打了个眼色。
队员们笑着点了点頭。

「记得好好轉達我们的活跃哦。」
「要让阿麗莎長官對我们的英勇好好夸奖一番。」

他们說出口的話，轻鬆而毫无悲壮感。

「听到了吗？你可是要把我们帅气的活跃好好轉達回去的重要的传令兵啊。如果比羅恩伯爵允许的話，就去佛卡洛爾領一趟，對阿麗莎長官說『能成为你的部下真是最棒的！』这样就可以了。」

去吧，屁股上被踢了一脚的传令兵，一边哭着一边跳上了馬。

「別让他跑了！」
「住手！不然会变成大問题的！」

發现了對方的动作後，庫澤姆立刻大声呵斥，而軍务大臣则更大声地喊道。
士兵们在踌躇了半瞬後，还是射出了一支投槍，以及幾發魔法。

「喝啊！」

投槍以传令兵为目标，笔直地射了出去，但立刻就被瑪・卡魯墨以镰刃精准地敲了下来。
然後，佛卡洛爾領地軍的士兵们便将矿車踹翻作为屏障来防御魔法。

「呜啊！」
「咕呃？」

尽管如此，仍然有两人被風魔法撕裂，喷着血倒下了。
接着，在矿車被火球点燃後跳出的一个人，立刻就被岩弹击中頭部晕了过去。

「来吧，不用客气地上就好！我也是很想像領主大人那样帅气地戰鬥一次的啊！虽然如果能在阿麗莎長官面前的話，那就完美了。不过既然这裡是戰場，也就没办法強求了呢！」

架起镰刃，将分铜一圈圈地挥舞着。尽管明知寡不敌众，瑪・卡魯墨却仍露出了笑容。

「在使用他的时机到来之前，先装飾在一楼的接待处好了。」
「不，一二三哥，这實在有点……」

看着嘴巴张张合合，似乎一刻不停地在詛咒着什麼的巴魯澤弗恩的頭颅，阿麗莎一边这样說道，一边拼命组织着能够阻止一二三的語言。

「因为这玩意就算没有动力也会动个不停，装飾在那裡，让等待的人看着他来消磨时間不是挺好的吗？」
「我才不想这麼消磨时間咧！再說大家都会對此感到害怕的啊？」

實际上領主館之前，正面對一个頭颅在交談着的两人已经在各種意義上都让人不敢接近了。理由之一便是那来路不明的人型魔物的頭颅，之二则是談話的其中一方是这个領地裡最高位的人物，再加上最後是阿麗莎正紧紧抓着一二三手臂的那个拼死的态度。

「就算是奧莉嘉姐也不会同意的。」
「这样吗，那就没有办法了。」

虽然脖子以下的部分已经放进了收納魔法，但頭部似乎仍被收納魔法认知为「生物」，所以一二三便这麼一路将其直接带了回来。两人的交談一結束，阿麗莎立刻就拜托了职员用布去将頭颅包起来。
看着那名被抓来进行这份工作的，正好轮值到接待的职员的背影，阿麗莎在心底默默地發誓，事後一定要向他好好感謝一番。

「总之，这样一来魔物的退治就結束了。直到奧莉嘉回来为止，也就没什麼事情可做了呢。难道就这麼白白地等着？」
「这样不也很好吗？一二三哥早就工作过度了，所以这次进行一下慢节奏的生活才正好啊。話說，上次咱听說了哦，在街上有一家新开的点心店……」

說到这裡时，阿麗莎似乎注意到了什麼，立刻鬆开了正紧抓着的一二三的手臂，同时拉开了一米左右的距离。
與此同时，感知到了熟悉的气息的一二三也将脸轉至大街的方向，望着那辆轰鸣着驶向領主館的馬車。

「啊啊，奧莉嘉吗？」
「一二三大人！」
「啊，回来了吗？比预想中要晚啊。」

馬車伴隨着高高扬起的沙尘停在領主館前之後，奧莉嘉便毫无犹豫地扑进了一二三的怀中。
一边将那个势道卸去，一二三一边回轉着身体接住了奧莉嘉。然後一二三以毫不介意奧莉嘉那熱情的拥抱的感覺，将視線轉向了正驱驰着浑身是汗的馬匹追来的米達斯。

「好久不見了。」
「好久不見，遠野伯爵。」

因为對方是上級貴族，所以米達斯在下馬之後，好好地低下頭打了招呼。但因为直到剛才为止都一直在剧烈地运动吧，所以肩膀仍微微颤抖也是无可奈何的。

「什麼啊，是作为奧莉嘉的護衛来的吗？」
「其實根本就没有必要……不，确實是那样。另外，还被吩咐了来迎接納爾格魯大人。」
「啊，这样呢。」

一二三如此适當地回应着米達斯的同时，奧莉嘉已经一边将整个身体贴到了一二三身上，一边低声诉說着没有一二三的自己在王都的生活是如何如何的寂寞，但一二三完美地将其當做了耳旁風。

「而且，为了能让一二三大人使用，我精心挑选了一些美麗的盘與碗的陶器，却因为在路上遇到的某个白痴，而除了一枚以外全都打碎了……」

奧莉嘉捂着脸哭哭啼啼地贴在一二三的道服上之後，若无其事地确认了一下气味。然後，便以一二三不会看到的方式，将視線移向了阿麗莎那边。

「咕呜！？」
「阿麗莎，之後有一些想和你說的話，就到我的房間裡，来慢慢地交談一下好了。」
「是……」

女人们进行着这样的對話的时候，米達斯也因有想問一二三的事情而开口道。

「我国的一部分貴族，企圖對霍蘭特王国进行攻击一事，不知道您清不清楚？」
「不，第一次听說。」
「这样啊。其實呢，是有一些貴族为了與遠野伯爵您對抗，而想趁着霍蘭特王駕崩的这个机会攻入霍蘭特王国并获得戰果的样子……」
「什麼啊，那个。」

一二三的嘴角浮现出嘲谑的笑容，然後定睛注視着米達斯。

「难道因为有傻瓜想模仿我的行为，就要叫我负起责任来吗？」
「不，完全没有那样的意思！關於这件事，女王陛下认为并不需要请遠野伯爵的协助就可以解決。另外，女王陛下明确地表示了将由自己来亲自指挥。」
「这不是當然的吗，不过是些只会依样画葫芦的傢伙。話說，那个戰鬥的规模如何？」
「陛下动员了包括比羅恩伯爵在内的女王派貴族軍，以及整个騎士队的兵力，所以胜利是毫无疑問的。問题其實主要在霍蘭特王国方面的受害情况……」
「一二三哥！」

一直在旁边听着的阿麗莎，慌慌张张地抓住了一二三的手臂。

「瑪・卡魯墨他们应该还留在霍蘭特王国内的！」

该怎麼办啊，阿麗莎抬頭仰視着一二三說道。而一二三则用戴在手套中的左手食指，轻轻地戳了戳阿麗莎的额頭，止住了她的动作。

「痛。」
「这有必要問我吗？如果是你的敌人的話，按照你的意志殺死不就好了吗？」
「就是这样呢，阿麗莎。」

奧莉嘉剛才那威吓一般的視線已经消失得无影无踪，将一二三的手放到自己的胸口之前後，便将如聖母一般慈愛的微笑投向了阿麗莎。

「你的敌人将由你来決定。然後，既然是你的敌人的話，就要毫不踌躇地将其殺死。这就是我们的做法，對吧？」

阿麗莎交替看了看一二三與奧莉嘉后，低着頭离开了。
對米達斯而言，可一点都不想看到戰火继续扩大，因此露出了苦涩的表情。但眼前还有更为重要的事情。

「此次，我们还接受了要将納爾格魯大人平安護送到霍蘭特王国的任务，因此想要现在就去拜見一下納爾格魯大人。」
「嗯？你们在路上没有遇見吗？」

从一二三口中得知納爾格魯已经从佛卡洛爾出發了之後，米達斯难掩自己的焦躁。

「但是，途中路过的所有城市中的一定等級以上的旅館，我们都进行过确认了啊……」
「恐怕，就是因为那样才错过了吧。」

回答米達斯的話語的，是听到馬車的声音而从領主館中走出的凱姆。

「欢迎回来，領主大人，还有夫人。」
「凱姆桑，馬車中有着想要交给各位的土特产。因为每一份都附有名牌，所以想请你替我分發一下。」
「非常感謝您的關心。」
「请等一下，那个原因究竟是？」

凱姆将他那能面一样的脸轉向了米達斯。

「納爾格魯大人偏好樸素的生活方式，经常节省预算来购買学习资料之类的書籍。除了因为必要的应酬而要入住領主館的情况外，納爾格魯大人都会去选择一些较为平民化的住所。」
「那麼……」
「恐怕一路上，納爾格魯大人都與護衛的人们一起入住了便宜的旅館吧。而如果米達斯大人只确认了貴族和富商会选择的那種旅館的話，双方正好错过也没有什麼不可思议的。」

糟糕了，米達斯不由得因这意料之外的打击而双手抱頭。
同行的騎士们的脸上也失去了沉着。

「幸好納爾格魯大人离开这裡，不过是數天之前的事情。而且納爾格魯大人似乎并不擅長騎馬，因此乘坐的是馬車。於是乎，如果从现在开始騎馬去追的話，应该能在納爾格魯大人抵達王都前追上的吧。」

混乱中的米達斯在听了凱姆的話後，立刻抬起頭来對凱姆道謝，然後又低下頭向一二三寒暄了一頓，接着便带領部下的騎士慌忙离开了。

「真是个忙碌的傢伙啊。」

一二三看着离开的米達斯他们，陷入了沉思。

「您有什麼在意的事情吗？」
「我只是在想，既然霍蘭特的那个老爺爺死了，那麼是不是有些什麼事情会發生……」

奧莉嘉一脸陶醉地仰望着一二三嘴角露出的壊笑。

「总覺得有股互相殘殺的气味。」

比起就这麼等待魔人族开始行动，顺着那流出大量鮮血與骚动的气味将一切搅乱，似乎要来得更为有趣啊。

「正好有要给依梅拉麗雅带去的土特产呢。久违地去王都露一下脸比较好吗？」

听到那句話後，凱姆默默行了一礼。奧莉嘉则坚定了这次一定要與一二三一起行动的決心。

作者：
感謝您的阅读。
下次也请多多關照。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
129.In The World Like This
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

米達斯找到納爾格魯会合成功是佛卡洛爾回到事从第三天的事了。

「就是这样的状况吗」

奧克索蘭蒂这样无情的實情暴露在不好意思，不过，为此納爾格魯大人的事万一都不能有，这是依梅拉麗雅的想法。」
「真是难得的話啊。国中的磐石。是理想有困难的話，这样的事还是知道的。」

霍蘭特信息等，更严重的状况呢，和納爾格魯微笑。
便宜的旅店的一室，水一边喝的会談，很是不下届王騎士是不相称，納爾格魯的素朴的人品，米達斯騎士不像土里土气的气氛，某種意義上很像。
米達斯现状若是仔細說明的話，納爾格魯会爽快的接受了騎士護衛任务。

「實际上，瞄准我的不是貴国的貴族」
「說，對不起？」
「霍蘭特有我这样的稳健派」的人，也没有人会說「霍蘭特」。总之，无论哪个国家都存在着主流派的反對派。

这麼說，納爾格魯累的脸上露出了。
移动的期間，虽然在意暗殺，但是也不得不考虑回国後的动向。本来的話，佛羅卡爾留学後維琪的城市国家制度的学习，自己的政策总結回国，从朗德魯和充分的討论後王权轉让、稳定等待加冕的预定。

「根本就有，事物没有预定」。遺言的国家都有，我也为了慎重起見，带的東西，因为有即位本身没有問题，可以预定。」

與此同时，这也是納爾格魯死亡了的話，就没有意義了。
再次，米達斯任务的严重心情绷紧。

「霍蘭特的法，王死了，在下一代的即位的前，暂时的軍的责任者被解职，所有宰相和文官成为下届王的继承。」。为了阻止軍部在暴走的措施
因此从外部的攻击处理，隨意地對他国进攻不会啊，和納爾格魯是米達斯让她安心那样說。
但是，那个制度米達斯疑問，记住了。

（也就是說，下届王納爾格魯先生在这裡，并且霍蘭特王国返回被加冕直到宰相實质的最高权限的，。原来如此，自己對他国进攻的事确實是不可能。但是，从其他的国家被攻，为了自衛而和名分立的話……？）

而且，现在的杆王国是一二三的領地派遣的教导部队。

「納爾格魯样」
「是的，好的。这是什麼呢？」
「……知道了无礼，即使得到了假设的話也？

『没關係哦。请，请』

納爾格魯旁边站着的護衛的杆王国士兵，身体的紧张漲ら了看見了，米達斯敢於询問了。

『如果你……納爾格魯先生这样霍蘭特王国返回，等就不被回国後，首相阁下的权限是怎麼样呢？』
『對不起，那个問题是怎样的意圖……』

偶爾去發出声音的護衛，納爾格魯是举起右手制止了。

『說就是，宰相有妨碍我的回国吗？』
「……或者，下落不明的事……」

这样的米達斯挤出来的話語，納爾格魯仰視着天空。
看起来很薄，发黑显眼的天花板，像是表示自己的心情似的。

「一辈子也没有找到，这是什麼？」。在忠良掌握权限的話，也许是好办法。
霍蘭特的兵完全没有了。奧克索蘭蒂国内贼袭击的可能性是考虑着，该国人开始袭击是没想到的吧。

「納爾格魯大人。尽量先赶前方吧。从王都开始补充人员，全力帮助您回国。在那之前，那个……」
「太充分的申请了。回国後我自己要做的事。比起这个，我到那裡资助可以吗？」

其他国家的人来說，有些过分了呢笑納爾格魯，米達斯摇了摇頭。

「我国，奧克索蘭蒂是伊梅娜麗婭女王开始谁也發生戰鬥，希望不。……如果您所知的那样，與他国的戰鬥在开始的話，在本国内也有着很有可能威胁的人。

「噗……啊哈哈！
忍不住笑声给了納爾格魯，什麼声音控制和道歉了，對不起。

『不，不是，一地方領主的，女王陛下也会在意那个动向』……蘇普朗格魯陛下让我学习的理由，重新知道了。我不是很能模仿的人物

『那種人物又有多少人，民众平稳地度过』
『哎呀，那又怎样呢？』

納爾格魯微笑面對，米達斯不解。

『在戰鬥的場上的對手是不留情的，但开始没有戰鬥的气的對方是溫柔的人。』。因为没有被选择的士兵以外的戰場，那样的意義上，一般市民的士兵和做的霍蘭特的人相當，不让民众感到不安吧。
米達斯瞪大眼睛听的。
你好像也知道那位大人的事，有線索吧。戰鬥不戰鬥是自己选择，并且決定了戰鬥的話，用任何手殺對方……那个，在佛卡洛爾那位士兵们說的事。」

不禁哑然的米達斯，看到納爾格魯又笑了起来。

早上，一二三携奧莉嘉和阿麗莎騎馬从佛卡洛爾出發了。没有保镖。也没有任何人诉說護衛的必要性。

「真的，我也一起好吗？」

阿麗莎和旁边的奧莉嘉轻轻地問了。
只身前往王都打算考虑的一二三加上奧莉嘉有同行的希望，并且因为奧莉嘉的提案，变成的阿麗莎也同行的事了
二人世界的旅行也兼夫妻旅行的奧莉嘉陪同，阿麗莎以援軍的编成和指挥的辞退的，不过，那个夜晚奧莉嘉「女性之間的协商」这个名字的呼叫，接受劝导应對的形式三人的旅行。
好的啊。阿麗莎也和一二三先生旅行的同伴啊。最近，这样的机会也完全减少了，这样不是正好啊
现在去戰鬥的时候，什麼都没有的阿麗莎想了，即便如此，一二三和奧莉嘉一起去旅游，总覺得很快樂了。

「但是，这是难得的夫妻两人一起旅行」
「我是一二三先生来到这个世界开始就一直一起。而且，佛卡洛爾回来後也有很多人哪裡收到了」

脸颊緋紅的微笑着，那个「很多」的大的部分练习交往的意思。阿麗莎知道。晚上回到自己的房間後，不知道。
男女交往的那是否吻合，到现在與男性交往过的阿麗莎是没有自信了，大概有什麼错的吧。
領軍的士兵们溫柔，奧莉嘉各種各样的事情都有照顧我，但那是要說快樂的伙伴交往。

「男人啊……」

大自然，視線都朝向了一二三的背上。
奧莉嘉的声音，阿麗莎惊愕的抖了下肩膀。

「到底什麼？」
「一二三先生的左手，一直带着手套，知道为什麼吗
阿麗莎費解到。
虽然不知道……奧莉嘉先生，自己没听說？」
「听了也被他糊弄过去………是吗，阿麗莎都没听啊。」

奧莉嘉露出了的，放心和不安的表情。
安心并不是說只有自己没有听說过的事，即使有什麼事也要告诉自己的心情。
阿麗莎如此，总覺得明白了。

「阿麗莎，没有注意？」
「虽然在意了，但是必要的話会告诉我的………嗯，我一二三先生覺得这样好的話，我也就好了」

欢笑的阿麗莎的回答，奧莉嘉噗嗤笑了。
有时候，我有时会覺得你是无敌的时候。是。一二三先生您的方面的話，想什麼时候需要会告诉我吧。所以没有着急的必要
大吐一口气，奧莉嘉缰绳握修改了。
阿麗莎美好的笑容。我也喜欢你那笑容
昨天晚上的交談中，阿麗莎是奧莉嘉也對巴爾澤風的失败和士兵的死亡的报道。於是阿麗莎展示的是剛強的举止笨拙的笑容。

「也，已经。总有点害羞」

連耳朵都紅了挥手微笑的阿麗莎和奧莉嘉，一二三打招呼了。

「看上去很开心的样子打扰了，我先过去了」

「嗯，前方的贼的事啊」

回頭的一二三，奧莉嘉是微微一笑。
剛剛剛才开始，街道的前方二十人的人物在等待着的，奧莉嘉的魔法回声定位也抓住了。

「你明白啊？。有好好地訓練着是你设计的魔法。當然了。」
「那麼，我走了」

不等待回答，一二三就过去了。
不知不覺百三十厘米左右的棒取出，快速的摆好姿势冲了过去背對着奧莉嘉们，目送着。

「我们也抓紧吧」
「帮忙吗？」

阿麗莎的問题，难道，奧莉嘉微笑着。

「你也想看吗？」一二三先生帅殺人的地方」
「啊，啊……嗯，是啊

『走吧！』。一秒都不想错过的東西
看着奧莉嘉追着一二三的背影，阿麗莎胸前有種噔落下的東西的感覺。

『……是吗？。奧莉嘉桑也有为了自己的『喜欢』的緣故，拼命的活下去。』

通过 一二三的事注意到，附近也有这麼厲害的人啊阿麗莎十分高兴起来了。
喜欢，喜欢，有
首先自己坦白了，老實率直地活下去这样決定了。
第一步，追赶那个背影。

『……魔人族之王，到这样的地方出来好吗？』
『好的哦』。我相信我的部下所以全交给他们了

「工作放弃吗？」
「想要培育部下，我想你这麼說才對」

魔人族的王薇帕爾、精靈的普婕荒野的中央争吵着各自的教友者是採取距离互相對立着。
普婕们一两三的領地为目标的荒野中，终於横穿能出去了外面的情况在視察自己說出来的薇帕爾遇上了。
不知道彼此的脸，不过，精靈和魔族，各自的特徵是很好地知道的。

「普婕桑，她们……」

用皮肤的颜色馬上就能明白。魔人族
普婕警戒的的时候，薇帕爾开始了自我介绍，但普婕別說放鬆紧张的神经，反而用更強烈的視線怒視着。

「即使那也不稀奇。狗和兔和虎的獸人在一起，和精靈在一起。
薇帕爾狗獸人說的是根古的事。他也護衛兼，为了見一二三而来的。路上虎獸人瑪魯法斯担任訓練對方。|那些破字都是人名|

『你们魔人族被關起来的期間，世界也是轉动的。』
『被關上的不是你不是精靈』
『被關押一样的事情的，是魔人族的吧』

魔人族和精靈的因緣，世代世代继承。
平素是老實，性格溫和的普婕怒視着，看到瑪魯法斯和根古。與魔人族幾乎无緣，没有一个有祖先的传說等的习惯的獸人族，是不会不明白普婕的心情。

『哎呀，好啊。』。但是，荒野也好象完全有势力的变化了呢。

「獸人和精靈和人类，都是在手上的时代来的」。像以前那样，魔人族认为是不可能的，应该理解的。

「普婕先生，停止吧」

这边耳朵兔的獸人，把手放在普婕的肩膀上。

「魔人之王，我们必须要做的路途还長着。」。无论如何，这裡能放过我吗？
只剩單耳深深的低頭兔獸人的女性，薇帕爾叹了口气。

「这不是我们成反派角色了吗」。并没有打算把你怎麼样。只是稍微看一下外面的情况
但是，薇帕爾和普婕對視了下，兔子獸人打了招呼。

「你到底去哪裡呢？」、「兔先生？」
「我们没有要向你传递的必要……」

大声呵斥的普婕，「等一下」兔子獸人阻止了

「我喜欢上了人类的男性」。所以，我要去見他和人类的城市。

「哎呀，超越種族的愛？」不是很美妙的。什麼人？

「那是……獸人魔人也同样對待我们的溫柔的人，那麼強悍看不見却非常強，目中无人，但又哪裡帅气……」

一边害羞一边說兔子獸人，薇帕爾和普婕看了一眼一样的表情的。很难懂的脸。

「嗯，嗯……兔子先生，你的名字是？

『維涅』
『維涅醬。难道是那个人，带着單刀很瘦黑髮的人是吗？』

是的！你知道主人的事吗？

『您主人？』
『維涅桑，原本是奴隷被那个人買了。』

痛苦的过去的事被普婕补充到，本人也特別討厌过去的样子，直到认识一二三这个人物时。

「确實，主人是以買了的形式，但也给了我一个不认识的我，给予了朋友，给了我自己的力量也带来了机会。」

兴奋地說着的維涅，另外面面相觑的薇帕爾和普婕。獸人们的男性陣容和薇帕爾的護衛，完全是別个世界了。
壊的話就不說了那个男人还是放弃吧

「……啊？」

薇帕爾停止了發言，維涅發呆的轉了下眼睛。

「那个男人是搅动世間的危險的傢伙啊」。在这附近的話，絶對会成为不幸的，要找到更美好的男人。

「那样，那样的事！」

維涅向普婕投去了求救的視線，但是普婕低了了視線。

「啊……說危險的人，我也赞成……」

字面那样說，但是老實說出这些話的普婕，維涅无力地垂頭丧气地哭起来了。

「獸人族，至少有一个城市的獸人族，是托主人的福，我的生活是很好的。但是，但是却………」
「對不起，對不起。我也是，一二三桑的事不是没有。只是，在附近的話………」
「好可怕。對吧就像一把会动的大劍。

薇帕爾的話，终於維涅大哭起来了。

『总之这裡先退，魔人族的人们，过去的光荣什麼忘记赶快回到原来的地方吧』

普婕看了下薇帕爾，拍了下維涅的肩膀擦去眼泪边走再次向荒野出發。
目瞪口呆。魔族们也是，向薇帕爾行礼後开始追去了。

『……嗯，这是我错的吗？』

後面等候着环顧護衛们，她们都是原本薇帕爾的部下们，只是女性的脾气，很少的成员，全体一齊把目光轉移了。

『等……』

好心好意說的，带着点不满，薇帕爾朝着普婕离去的反方向的投向了視線。

『嗯，嗯。』。但是，也能听到有意思的信息。人與獸人和精靈，或是人类
总覺得快要成为愉快的散步，薇帕爾伸舌頭舔了嘴唇。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
130.Greatest Day
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「以阿斯普魯庫厄特伯爵為首的貴族都被抓了，有不少都死了，但是…」

「好極了，這是一場混戰吧？」

「那個是…」

在比羅恩伯爵的城市姆斯特爾。在自己的辦公室內，深深地坐在柔軟的椅子上，像睡著一樣緊閉眼睛的比羅恩，來自我軍的傳令到來已經是太陽也落下的傍晚的事了。

聽到令人滿足的結果的比羅恩，為自軍的受害人數比想像的少感到放心。說到底他們是來自国內其他領地的士兵，所以損失越多，領民的不滿容意對国內的經濟造成很大影響。

如果敵人是其他国家的話，還是有其他解決方法，比羅恩對其中一個擔懮被清除了而感到高興。

傳令兵是為了傳递情況而存在的，私人意見是不被允許的。不如說，沒有看出那些狀況的能力。

但是，盡管如此，眼前的傳令兵似乎有什麼東西是需要注意的。這些細節的部分是「自我思考」的士兵增加了，原因是佛卡洛爾的教導部隊來了。

「好。想聽聽你的意見。」

微笑著的比羅恩喝起茶來，讓他（傳令兵）坐在接待座上，並命令侍女遞上稍微冷卻了的紅茶。

（這一句難以具體去描述，大體就是比羅恩夭着喝茶，並讓傳令兵坐在面前的接待座上及侍女上茶。
原文： 微笑みを向けた比羅恩は、お茶を飲んで、落ち着いて話すといい、と応接に座らせ、少し冷ました紅茶を侍女に頼んだ。）

最初感到又緊張又害怕的傳令兵，在喝了一杯口充滿甜味的紅茶後，肩膀的力量也一點點脫落了。

不能收起對坐在眼前的比羅恩的視線。

「我按照當初的預定，從阿斯普魯庫厄特卿的的軍隊的背後進行確認，並在適當的時候離開及向同伴傳達戰況。」

街道外的阿斯普魯庫厄特卿率領著貴族連合軍，一個接一個的走進街道，大多數人並不習慣行軍，使行軍速度緩慢。傳令兵在稍近的地方監視著，好像誰也沒有找到他。

「在霍蘭特国境附近，貴族聯合軍在前方接觸敵人。不，是試圖接觸。」

「那是什麼意思呢？」

「我不知道自己是表達是否正確，不過，可以說是貴族聯合軍沒有接觸敵人的狀況。」

看起來像是被逼進圈套，在霍蘭特的部隊被減少到一定數量時，他馬上把狀況傳到自身的隊伍，比羅恩領地軍馬上從背後攻擊貴族聯合軍。

「嗯。在霍蘭特設防的，恐怕是遠野伯爵送過去的教導部隊。沒有其他可能性。」

「同感。即使學會那個的使用方法，也沒有信心順利完成。」

（那個 所指的應該是一二三送過來的投槍器）

「預定的是，我軍從背後包圍阿斯普魯庫厄特並勸其投降？」

「是的，但是…」

傳令兵好像很難說出口，比羅恩則輕快地一笑了之。

「不用介意，如實地告訴我。正確的資訊是必需的」

不會傲慢地認為所有事情都能如自身想像的那樣發展，比羅恩把自己的紅茶送入口。

「當我軍沖擊敵人的背後時…貴族聯合軍，已經是不能夠稱得上是軍隊的狀態了。」（傳令兵）

「嗯？」（比羅恩）

「恐怕，前方的戰況並不順利，而前衛部隊爭先恐後地逃跑的事在士兵中擴散。士兵們四處逃跑，阿斯普魯庫厄特伯爵與其他貴族打算確認狀況，並逃往姆斯特爾…我們趕到準備進行包圍到地方。」（傳令兵）

那個時候，比羅恩伯爵軍進行包圍，將從遠野伯爵借來的由他的領地生產的三十台投槍器並排著。雖然是它是必需在現場組裝的試製品，但那個威力的威脅是所有士兵都知道的。
而且，任誰在最初都不明白，直到一個接一個被比羅恩伯爵軍的長槍擊中了。

「然後，可以說是地獄。半瘋狂地逃出的貴族聯合軍，對我軍會否再次投槍感到恐懼……命令雖然是捕護，但是，實際有過百名士兵在那時死亡。」（傳令兵）

「那，那個投槍器真的這麼強大嗎？」（比羅恩）

「那個也有，但貴族聯合軍的死者超過一半是被夥伴踩死或因堵住貴族前路被斬殺。」（傳令兵）

超乎想像的慘劇，比羅恩苦著臉咬緊了牙齒。

「因此…後來是怎樣捕獲呢？」（比羅恩）

「…佛卡洛爾的教導部隊的人大聲的發出撤退指令，先前在我們與貴族聯合軍之間所架設的陷阱令他們停止移動，然後經我們之手開始捕獲了。」（傳令兵）

傳令兵以上所說的話，令比羅恩將身體靠著沙發。

「總之，我們被遠野伯爵的作戰能力所幫助了。」（比羅恩）

借款不斷增加，比羅恩只能一笑。

「不管怎樣」（比羅恩）

比羅恩糾正坐姿，發出與剛才不同的銳利的目光。

「通知全軍。捕獲的人裡，貴族和屍體都要鄭重對待，為護送到王都做好準備。而那個以外的士兵，釋放為這場戰爭而被徵用的人，除此以外，將其他恰當地分開。」（比羅恩）

「了解。」（傳令兵）

「避開了與霍蘭特的戰爭。難道不應該感到高興嗎？」（比羅恩）

比羅恩露出微笑，傳令兵只能露出生硬的笑容。

「失禮了」（侍女）

有命令傳達進來，傳令兵立刻站起來，一名侍女向比羅恩打招呼。

「來自霍蘭特的傳令兵回來了，要求接見領軍」（侍女）

「哎，沒問題？」（比羅恩）

比羅恩准許入室，在此次戰鬥中擔任小隊長的士兵帶了一個年輕的男性進來。

「有什麼事嗎？」（比羅恩）

包話先前的傳令兵在內，三人橫排列隊，挺直背部朝著比羅恩。

「來自霍蘭特的傳令兵回來了，因為重新判明了狀況，所以帶其來傳達狀況。」（小隊長）

小隊長這個男人，矖黑了的臉因緊張而露出明顯的皺紋，發出響亮而低沉的聲音。平時，這個聲音是用於譴責士兵的。

「本來，應該是由上位的人所傳達的事情，鑑於內容的重要性，按大隊長指示，帶領傳令兵拜訪，由其直接傳達。」（小隊長）

「明白了，可以說了。」（比羅恩）

比羅恩准許了發言，小隊著對帶來的年輕的傳令兵遞眼色。
年輕的傳令兵帶著張殘留淚痕的臉，一直看向比羅恩，張開口。

「進入霍蘭特的佛卡洛爾的教導部隊，瑪・卡魯墨殿及其他人受到霍蘭特軍攻擊。」（年輕傳令兵）

「什麼！」（比羅恩）

感到驚奇而提高聲量的比羅恩，咳嗽了一聲。

「所以，那個教導部隊怎樣？」（比羅恩）

「為了讓我逃離那個場合，選擇留下來作戰到底。恐怕，已經…」

再次哭起來的（年輕）傳令兵。（年輕傳令兵）

比羅恩連安慰的餘悸也沒有，緊握拳頭呻吟著。

「到底在做什麼…」（比羅恩）

讓馬奔馳的一二三取出了一根棒，簡單來說是一根「鐵棒」

契木中的收放鎖鏈的機關被破壊，一二三委托普魯夫拉蘇將其改造成為「杖術」而設的１２７厘米的杖。

「單純的一根棒，可以做到什麼？」（普魯夫拉蘇）

對於感到驚訝的普魯夫拉蘇，一二三對著立於訓練場的圓木頭做出各式各樣的打擊，並進一步以訓練場上的士兵進行組合技和投技的示範。

任誰都無法對像生物般擺動的杖作出對應，對士兵們在訓練場上短短數分鐘便癱瘓的事，普魯夫拉蘇感到佩服，而一二三則放聲大笑。

當然，沒有盜賊能對鐵杖作出對應。

「哎，錢…」（賊１）

「喲」（一二三）

堵住了街道的盜賊中，說出了要求金錢這老套臺詞的男了，在說完之前，頭已經被杖打碎了。

「哇！？」（賊２）

「你！」（賊３）

雖然沒有想到會突然遭到襲擊的盜賊，但似乎對血習慣了，馬上握著保養不好的劍，並瞪著一二三。

「不錯，幹勁十足。人數有點少，但作為準備活動剛剛好。」（一二三）

從馬上跳下來的一二三，輕輕地拍打馬的屁股，讓馬向前逃跑。

「好好地包圍並尋找空隙。好好運用腦袋，與同伴進行連擕。」

「在說什麼啊！」（賊人）

一二三舉起手指在原地開始講課，有一個人從旁邊揮舞著劍，向一二三砍過去。

「我認為這是不好的。」（一二三）

假如用杖挑起對方砍過來的劍的話，便能用雙手緊握著杖，對沒有防備的胸部作出突擊。

「GUE」（賊人）

該男子吐出肺部所有的空氣後，被一二三用杖捆住腳而被逼倒下，喉嚨承受最後的突刺，然後便死了。

「在這麼多伙伴時，還有橫掃武器的傢伙嗎？」（一二三）

對逼近過來的盜賊的眼睛刺過去，然後從肩膀上背投出去。（類似過背摔）

敲斷小腿，踩斷其頸。

踏過因太陽穴遭到打擊而昏倒的男子，端著刀，從男子背後衝出來的另一名男子準備交替，但頭部被掛在頸子上的杖壓著，頸便被折斷了。（與SAO的交替相近，不過失敗了被秒掉）

「吶？你也可以做各式各樣的事情吧？」（一二三）

「這是一個很好的技術！」（奧莉嘉）

「不只是打，投也是可以的。」（一二三）

對話展開了，盜賊們發現子奧莉嘉從後而來。

「Ｏ，帶著小孩的女人…」（賊人）

「你認為我跟誰在一起，強度會改變嗎？」（一二三）

一二三冷靜地回答，開始臉紅的盜賊們，更加猛烈地襲擊過來。

持劍的手臂被杖插入，肩部關節被徹底押住的男人，血經友方的劍飛出來了。（被強制TK）

「吶，阿麗莎」（奧莉嘉）

「什麼？」（阿麗莎）

從遠處看著悲劇發生的兩人，視線緊隨著一二三的動作。

「阿麗莎，喜歡一二三大人嗎？」（奧莉嘉）

「KI，什麼來著…」（阿麗莎）

「很好。喜歡一二三大人的地方，會有吧？」（奧莉嘉）

「吾…果然是強大，之類…」（阿麗莎）

那個瞬間，一名盜賊被一二三的杖擊中頭部身死。

看到腦漿散開後，看到臉紅耳赤的阿麗莎的奧莉嘉，惡作劇的心開始膨脹。

「哎拿。如果只是強大的人，會有其他的嗎？」（奧莉嘉）

「嗯。可是，可以放心靠近的人，到現在為止還不存在。」（阿麗莎）

「安心感嗎。原來如此」（奧莉嘉）

奧莉嘉點頭表示明白了。

在稍遠的地方，一二三邊笑邊說著「只剩一半，更容易動了吧？」。然後，另一個人的股間承受了杖的打擊，失禁的同時，白泡開始從喉嚨湧出來。

「我，是相反吧」（奧莉嘉）

「相反？」（阿麗莎）

奧莉嘉不能好好說話，反而把手貼到臉頰上。

「看到一二三大人的臉和身姿，總覺得心跳不已。而且，自從和那個人一起度過生活以來，覺得自己一直生活在未知的世界。即使是荒野，我也會跟他一起去。」（奧莉嘉）

（原文： 本當なら、荒野にだって一緒に行きたかったけれど）

從未把放在一二三身上的視線移開的奧莉嘉，把手放在阿麗莎的肩上。

「您會以一二三大人的目標嗎？」（奧莉嘉）

「Ｕ…嗯」（阿麗莎）

「『那時候』您怎麼辦？」（奧莉嘉）

阿麗莎難以決定自己的立場。

在遠野伯爵領，得到了與出生無關的高貴地位，又被很多伙伴包圍著，看著自己，想必屬於非常幸福。

但是，作為一個人，對一二三是怎樣呢。？

是部下。如果說是朋友，也感到會被原諒。

不是戀人，而是救命恩人。如果有什麼是我可以做的，為了一二三，吝惜的想法一點也沒有。

（原文：部下ではある。友達だと言っても、許してもらえそうな気はする。
恋人ではない。命の恩人ではある。できることがあるなら、一二三のために何かを惜しむつもりは毛頭ない。）

「好像還感到迷惑」（奧莉嘉）

「嗯，可是」（阿麗莎）

阿麗莎把手放在奧莉嘉放在自己肩上的手上。

「這次旅途，會好好地看著一二三哥的事，再作決定。至少，想成為一二三哥的什麼，我會好好決定的」（阿麗莎）

「這樣」（奧莉嘉）

奧莉嘉看著阿麗莎的臉微笑。

「要加油啊。我的事不用擔心，認真地考慮吧。」（奧莉嘉）

但是，奧莉嘉還是叮囑著。

「因為對手很多。特別是依梅拉麗雅大人。」（奧莉嘉）

「女王大人嗎！？」（阿麗莎）

在阿麗莎提高音量時，最後的盜賊的頭被折向後方，斃命了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
131.Somewhere I Belong
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在午後的街道上，以豪華馬車為中心的軍隊在列隊前進。

近越二百人的集團，是奧克索蘭蒂的女王依梅拉麗雅所率領的反叛貴族討伐軍。

「女王陛下。與來自比羅恩伯爵的傳令兵接觸了。」（騎士）

「那麼，讓我們直接見面。來這邊，不需要進行限制。」（依梅拉麗雅）

領頭的一名騎士，騎到依梅拉麗雅所乘坐的馬車旁便減慢了速度。

依梅拉麗雅現在的衣著是為了騎馬而穿上的褲子與長靴，不過，屁股從出發第一天便因不習慣的遠征而感到疼痛，第二天以後只能老實待在鋪上足夠坐墊的馬車上。

沒有改變服裝，皆因表達了出現什麼問題也能夠騎馬的想法，不過，對近侍來說，這些問題還是交給騎士，乖乖呆在這裏才是真心話。

過了不久，一名被稱為比羅恩伯爵的傳令兵的青年與騎士騎著馬並列過來。

「那個…Ｏ，初次見面，感到榮幸，女王陛下。對在馬上進行問候一事，請你原諒。」（傳令兵）

「我不介意。特意停下步伐，人也太多了。比起那個，比羅恩伯爵怎樣？」（依梅拉麗雅）

本來的話，不過是一介士兵的傳令兵，與女王直接對話的事是沒有可能的。但是，依梅拉麗雅現在對備戰時期的認識是將一二三之前所說的「自己細味情報」的實踐，極力以聆聽當事者的話為基本。

因此，來自城內工作的人的好感持續增長，不過，變得拼命的依梅拉麗雅也難以汲取各地的事。

「從比羅恩伯爵得令，為陛下傳達全部現狀，To」（傳令兵）

「讓我聽吧。啊，莎布納古先生也聽吧。誰可以去傳召嗎？」（依梅拉麗雅）

在隊伍前方進行指揮的莎布納古到來後，依梅拉麗雅敦促傳令的青年再次發言。

於是，傳令兵對阿斯普魯庫厄特伯爵以下造反的貴族的捕獲，在霍藺特国境的瑪・卡魯墨的教導部隊的戰鬥與被霍蘭特王国攻擊一事進行了詳細說明。

因為是已經說過數次的內容，語調和態度已經習慣了，但到了瑪・卡魯墨的一段，淚水還是溢出來了。

「…這個，不是大問題嗎？」（莎布納古）

臉青的莎布納古把視線看向依梅拉麗雅，她緊緊看著傳令兵的臉，點點頭。

「狀況已經明白了。你，今後能回到比羅恩伯爵的地方嗎？」（依梅拉麗雅）

「不…我與瑪・卡魯墨有約定。伯爵也已經許可了，就這樣到佛卡洛爾去。」（傳令兵）

「這樣啊」（依梅拉麗雅）

傳令兵以堅實的語言作出回答，依梅拉麗雅溫柔地微笑著。

「考慮到讓遠野伯爵知道這件事的情況後的事，作為一個當政者，理應為了控制大局以禁閉你」（依梅拉麗雅）

「SO，那個」（傳令兵）

傳令兵對此感到為難，不過，被女王如此一說也沒有任何辨法。

「但是，令你無法實現你與那個人的承諾這種事，我是絶不允許的。莎布納古」（依梅拉麗雅）

「在！」（莎布納古）

「派兩名護衛護送他。要多少路費？」（依梅拉麗雅）

「不用做到這個程度！這不過是我個人的承諾！」（傳令兵）

驚慌的傳令兵，向著依梅拉麗雅說到。

「那麼，這是我個人的想法好了。而且，對方所說的阿麗莎，是我認識的人，也可以說是很好的對手。還要拒絶那個嗎？」（依梅拉麗雅）

「吾…感激不盡，我就這接受了。」（傳令兵）

傳令兵在馬上向依梅拉麗雅鞠躬，然後與到來的兩名騎士一起朝向後方。

「…依梅拉麗雅大人」（莎布納古）

「做了點自私的事」（依梅拉麗雅）

對浮起苦笑的依梅拉麗雅，莎布納古垂下頭。

「不。對陛下的關懷，我很欽佩。」（莎布納古）

「謝謝。那麼，能稍微商談一下嗎？」（依梅拉麗雅）

「希望我的淺薄知識能幫上你忙。」（莎布納古）

為了此事而非作為貴族的對手一事，莎布納古的胃像被卡住了，嘆了口氣並再次垂下頭。

（原文：莎布納古は、貴族を相手にするよりもずっと胃もたれしそうな未来図に、ため息を殺して再び頭を下げた。）

「做了這樣的事！想令霍蘭特滅亡嗎？」（大臣們之一）

在謁見之間，朝著若無其事地在王座旁邊站立著的宰相庫澤姆，包含原大臣在內的城中的上位者們紅著面向其高呼抗議。
對已經完全掌握城內士兵的庫澤姆來說，追趕過來的要員，雖說是貴族，但也感受不到絲豪的威脅。

「哎呀，我只是到国境遂回對霍蘭特的敵国的攻擊，可以說是取得戰功的忠臣。」（庫澤姆）

「別開玩笑！在納爾格魯大人，壟斷了国政的你哪裏是忠臣。」（大臣們之一）

「噢，自我吹噓嗎？然而，在陛下国葬這種忙碌的時期，特意為了這種無聊的抗議以集結嗎？」（庫澤姆）

雖然這樣說道，但其實是閒著的，庫澤姆向臺上一名士兵作出指示。

「說是沒有空閒?對陛下逝世一事，你絲豪沒有哀掉的意思，只為了自己的權力行動的傢伙，才不想被你這樣說。」（大臣們之一）

更多聲音從大臣們中湧出。

「我聽說了把那個男人的部下殺了的事。他是隻身一人便成功侵入城內，說起來本來的王太子也被殺了……毫無疑問會來報仇的！你打算怎樣做！」（大臣們之一）

聽到這句話的瞬間，浮起富餘笑容的庫澤姆，突然緊皺眉頭露出慣怒的表情。

「那個！」（庫澤姆）

庫澤姆用手指指向提及一二三復仇論的男人。

「這種敗伏的根性是不行的！那個戰敗後，這個国家被佛卡洛爾的軍人旁苦無人地賴著不走，不知什麼時候做著比我軍更上位的舉止！這可以說一個正常国家應有的存在嗎！」（庫澤姆）

「但，但這是為了這個国家，前王才…」（大臣們之一）

「所謂的国家，並不是說存在著就行了。這個国家及国民，理應用自己的力量守護著。就這樣模仿別国的技術，那国家還有存在的意義嗎？」（庫澤姆）

會談中途，庫澤姆也恢復鎮定，遂潮平靜下來，不過變成了像自卑一樣的語調。

「可是，與對方正面作戰嗎…」（大臣們之一）

「你認為我沒有任何準備嗎？」（庫澤姆）

並且，一點點的振動開始在謁見之間響起來。

「是什麼，這個聲音？」（大臣們之一）

「好像總算來了。…那麼，大家」（庫澤姆）

感到振動遂漸變大，庫澤姆張開雙手。

「回到剛才的話，說起這個国家的戰鬥方法，你知道嗎？」（庫澤姆）

「嘛，魔法和魔法道具的事嗎？（大臣們之一）

『正確！更進一步可以說是魔法藥，這是我們的專利』（庫澤姆）

振動變得更大了。

『說實話，在那場戰役的時候，我国的防禦力已經在充分的基礎上。在混亂中失去了研究成果，實驗體也失去了，但資料還是殘留著。』（庫澤姆）

從後方露面的，是經魔法道具及魔法藥改造過身體，身長起過５米的超巨大化的士兵。
身穿專用的厚鎧甲，用粗大的手抓著長大的長槍。
與在這個地方被一二三殺死的維拉多爾相似，不過，那個眼睛雖然渾濁，但老實地聽著庫澤姆的指示。
那樣的巨大的士兵，弄響五體及腳步聲進入來了。

『這，這是什麼…』（大臣們之一）

『是已故王太子的遺産。總算達到了實用化的地步，不過…』（庫澤姆）

一瞬間，俯視著的庫澤姆的瞳孔露出了奇怪的目光。

「合適的素材怎樣也不夠。要叫作軍團，數量還是不足夠的。」（庫澤姆）

庫澤姆向包圍著原大臣們的強化兵下達命令。

「不要殺，為了防止，把手腳折斷，送到研究所去。」（庫澤姆）

「停…停手」（大臣們之一）

巨人悠然自得地用雙手抓住大人的身體，並像折斷小樹枝般這麼簡單地折斷手腳。
在哀鳴聲迴響中，只有庫澤姆一人發笑。

「那麼，細劍的騎士的武器，對我的改造兵能行嗎？」（庫澤姆）

如果被數個改造兵包圍的話，只能笑著地被拆磨死吧。那樣的話，就能大手揮霍地進行報復，進攻奧克索蘭蒂。
庫澤姆深信，使用霍蘭特的技術才能使国家復甦。

地區的混亂是當地的問題，奧克索蘭蒂的王都依然在蓬勃發展之中。
軍隊移動已經是眾所周知的事，不過，並沒有任何對此感到悲觀的氣氛，如果要說的話便是王城的資金流入了市場上，有遠見的商人難到不會期待追加糧食的委托嗎？而人們現在亦期待著新的英勇善戰的故事的構成。
當中，一二三帶著兩名女性到王都訪問，自然集中了群眾的耳目。
不，事到如今，三人都沒有在意那樣的視線。
把馬交由城內入口的士兵處理，徙步在城市周圍散步。一二三的右手拿著裝住巴魯澤弗恩的頭的「土特產」

「肚餓了。這裏有一間很好吃的定食屋。最初在這裏吃過的店。」（一二三）

「是『踊るクルード亭』。這邊，一二三大人。」（奧莉嘉）

「王都也很熱鬧啊。」（阿麗莎）

為了避免走失，阿麗莎抓住了一二三的道服的右袖，左腕被奧莉嘉繞著。
雖然是一套奇怪的衣服，但並不壯觀，而且更容易在王都周圍移動，所以城裏的人們也不會緊張。
緊張的是偶然看到他們的警備中的士兵們，慌忙地趕往王城的騎士團守候室作出通知，好讓在不知何時發生的事故發生前趕過去。其中在一二三在街中虐殺刺客十人時進行事後處理的士兵也在這裏，並露出了不願意的壊臉色。
吃過飯後，返回到街上。
因為奧莉嘉在王都的繁華街上是有名望的人，所以一邊對周圍的聲音作出適當的回應，一邊走向王城。

「…所以，今天是為了什麼樣的事而來？」（亞特魯）

「為依梅拉麗雅帶來了土產。」（一二三）

「陛下現在為了鎮壓在霍蘭特方面發生的貴族叛變事件，親自帶兵前住作戰地方了。」（亞特魯）

負責留守的宰相亞特魯帶著疲憊的臉迎接。

「呼。那好吧，備個陽臺一用。」（一二三）

「哎？」（亞特魯）

「失禮了」（一二三）

「好懷疑…」（亞特魯）

為了知道在城內走動的一二三想幹什麼，亞特魯驚慌地追趕著。
在走廊行進期間，文官和侍女都會在走廊的旁邊打招呼。

「這個是遠野伯爵！久疏問候！」（騎士１）

「無論如何，請再展示您的精湛技藝！」（騎士２）

而且，當騎士出現時，會對其進行問候。
一二三輕音寒暄後，繼續前進。

「啊，遠野伯爵，請再教我各種各樣的…HI」（女騎士）

當女性騎士打招呼時，被在一二三背後的奧莉嘉所投出的視線射殺了。
在充分的步行後，到達了一個建在王城前面的廣場上的大陽臺。
這裏是依梅拉麗雅加冕時面向民眾發言的地方，除了在廣場和街道入口的揭示板或是大臣或宰相所發表的事外，在這裏有任何通知也是不尋常的。
反過來說，除了有什麼需要發表外，這個位置是不會有人聚集的。

「遠，遠野伯爵，你到底有什麼打算？」（亞特魯）

「啊，因為是難得的土產，我想讓其他人也知道。」（一二三）

粗暴地剝下包著巴魯澤弗恩的包。

「Ｕ，哇WA？」（亞特魯）

對此感到吃驚的亞特魯屁股著地的摔倒了，一二三跳到陽台的扶手上，大聲呼叫。
對象是，在街道警備的士兵及騎士。

「保護王都的騎士和士兵！如果還有想戰鬥的傢伙，都給聽著！」（一二三）

抓住頭，看著被高高揭起的被砍下來的人頭，提高哀鳴聲的人也有。
被叫聲吸引的士兵們仰視陽台，視線集中在讓都有見過的印象的黑髮的男人。

「這個是荒野的土產！看著！只剩下頭也還活著！這個人是人類的新敵人，『魔人族』！」（一二三）

人聲嘈雜交加，每個人都互看著臉，針對魔人族這個詞言交換著意見。
很多民眾都感到疑問，但是，騎士和大部份士兵都皺眉了。看來魔族的存在本身並不常見。
對反應薄弱感到稍微失望，一二三繼續說道。

「這是在荒野老實待著的魔人族，但是，隨著新的魔王的誕生，一起被組織化了！對於這怪物拉幫結夥進攻過來的事，只是時間上的問題！」（一二三）

知道頭的原形不是魔人族的阿麗莎，也因知道一二三的目的而沉默著。
至於奧莉嘉，一邊心不在焉，一邊固定著朗朗談論的一二三。
在陽台感到最亂七八糟的，毫無疑問是宰相。

「遠野伯爵，那句話究境是…」（亞特魯）

「所以說！」（一二三）

因周遭的聲音太大，聽不到亞特魯聲音的一二三一邊搖頭一邊嘲笑。

「如果想保護這街道，這個国家，拼命地變得更強吧！」（一二三）

「同意！」的聲音從各處從出。
誇大點頭的一二三從陽臺跳下，亞特魯戰戰兢兢地用手指指著巴魯澤弗恩的頭。

「那，那個所謂魔人族的頭…」（亞特魯）

「這個嗎？」（一二三）

迅速地把頭迴轉向亞特魯的方向，巴魯澤弗恩困苦地張開了口。

「哇…嗯？」（亞特魯）

「有見過的印象?這是在那個城內引起騷動的笨蛋的臉」（一二三）

「那，那麼魔人族攻擊的說法，是謊言嗎？」（亞特魯）

「是」（一二三）

一二三一邊把頭交給奧莉嘉謹慎認真地重新包裝，一邊敲著刀柄。

「魔人族的王更新了，從被關的地方解放出來的倒是真的。嘛，這取決於他們是否會攻過來」（一二三）

「那個，這種會令人民過份感到不安的事也可以在那個時候才…」（亞特魯）

「那個」（一二三）

一二三眨了眨左眼，窺視著亞特魯的右眼。在只有呼吸所需要的一瞬間的距離的黑色瞳孔，亞特魯無法避開其視線。
阿麗莎聽到了奧莉嘉小聲嘟囔著「令人羨慕」

「那樣是不行的。誰都應該為什麼時候出擊一直鍛練並做好心理準備，我是這樣對我的士兵說的。今後，不能在看到敵人後才說』準備戰鬥』之類愚蠢的話，而是直接開始戰鬥。」（一二三）

面談後的一二三，將巴魯澤弗恩的頭作為土產托付給亞特魯，說著轉交給依梅拉麗雅的話，打算從陽臺返回城內。
在其背後，亞特魯莉癱了地作出問候。

「那，那個，今後要去哪裏呢？」（亞特魯）

「對了…」（一二三）

一二三望了阿麗莎一眼。
與仰望著的阿麗莎視線相對了，一二三FUFU地笑出來了。

「藏在深閨的閨秀成長了多少，去看看吧」（一二三）

說不定能搶走好的敵人，一二三用左手拍了拍道服上的灰塵，然後離開王城。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
132.Eat You Alive
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

從維希獨立出來的佛魯薩的傳令兵已經抵達佛卡洛爾了，同時隱藏著實際接到的」與佛卡洛爾領地軍接觸」的命令。
在那個時候，一二三帶著一百五十名領地軍，為了救助在霍蘭特方面的友軍而出發了。
但是，這對佛魯薩的傳令兵來說更方便了。本來的對象是作為領主的一二三或軍務長官的阿麗莎，現在兩人都身往奧克索蘭蒂王都方向，直接向女王請求幫助佛魯薩国王，米諾索的說明也更容易了」

從情報得知，有相當數量的佛卡洛爾領地軍往霍蘭特方向出發了，佛魯薩更能有利地行動。現在不顧一切地穏定国家，希望不會引起不必要的騷動，至少佛卡洛爾的戰力減少了對米諾索而言是好的通知。
然而，趕過了集體前進的佛卡洛爾領地軍，急忙趕到的他抵達王都時所聽到的，是新的敵人『魔人族』的情報。

「…它，到底是怎麼一回事…」

得知女王不在王宮的傳令兵，決不能只說一句負責人不在便完事，無奈之下，只好在王都收集情報。

作為其中一環，從酒館的客人打聽到最近的情報的傳令兵，聽到了魔人族這不常聽到的詞語。

「不管怎樣，好像有亞人住在荒野。我也不是很清楚，新的魔人族之王好像在打算襲擊人類的城市而不斷集結。」（醉漢）

得知那個以後，騎士和士兵都緊張地進行訓練，而像是木匠的醉漢則大笑著。

「與那個比較，相當富餘的樣子啊」（傳令兵）

被請客的酒弄得滑溜的嘴（意指口疏），為傳令兵詢問的一句話所破堤壩談了。

「對方是怎樣的東西，那個細劍的騎士都會想辦法解決。無論如何，隻身前往荒野什麼的，真是出乎意料的人。而且，還打死了一個魔人族，真是了不起。」（醉漢）

「打死了？」（傳令兵）

「啊啊，在王城附近的裝飾著。表面看起來像人類，但只剩下頭部還生存著，所以真的和人類不一樣啊。」（醉漢）

「只有頭…」（傳令兵）

翌日，試著尋找從醉漢打聽到的地方，確認魔人族的頭是否裝飾著。

被放在不能觸及的高台上，由繩索固定的頭正在俯視人們，張開著口，發出不能說是聲音的聲音。

「這個，很勵害…奧克索蘭蒂在與這種東西戰鬥嗎？」（傳令兵）

喃喃自語後，往別的方向思考著。

如果從荒野出來，維希就會被捲進去。雖說與荒野彼此有一段距離，佛魯薩說不定也會被捲進去。

「我們，與這樣的妖怪作戰的戰力與技術都沒有，不過」（傳令兵）

對奧克索蘭蒂請求合作的理由增加了，傳令兵很小地咂嘴了。

「稍等一下，可以嗎？」（？）

正在仰視著不祥的頭顱時，有個男人向傳令兵搭話。

有點消瘦，身穿非常一般的麻衣的男子，眼睛像線一樣的眯著，笑嘻嘻地笑著。

「哈，這是什麼？」（男人）

「你，該不會是從維希來吧？」（傳令兵）

「…那個，怎麼了？」（男人）

對著感到驚訝的傳令兵，男子揮手表示不是。

「請別這麼警戒」（男人）

偷偷地挨近臉的男人，以周圍都聽不到的聲音說道。

「我與你來自同一個地方」（男人）

「咦」（傳令兵）

「這樣說吧，我作為聯絡角色，已經長期居住在這裏。不過，如果方便的話，我也想聽聽故鄉的情報」（男人）

「原來如此。我也想儘快了解奧克索蘭蒂的情報，這樣反而幫大忙了」（傳令兵）

進入了男人經常去的飯店中的房間。

「在這裏可以好好說話，工作人員的嘴很硬，不必擔心」（男人）

「這可幫大忙了」（傳令兵）

「所以，国家的狀況怎樣？」（男人）

點了個簡單的飲料和飯菜後，男子馬上發話。
喝了一口稀釋過的葡萄酒後，傳令兵開始說明自己從佛魯薩出來時的狀況。

「佛魯薩本身是邁向穩定的。米諾索代表…国王，說還是不能安心的狀況。暫且和佛卡洛爾，甚至奧克索蘭蒂繫結友好關係的話，便能牽制維希了」（傳令兵）

「原來如此。你作為使者，前來這個城鎮」（男人）

「是啊，就是這樣」（傳令兵）

怎麼也不能說是以無視命令的形式來到這裏。

「那麼，奧克索蘭蒂的狀況好像是趨向與霍蘭特戰鬥。有一部份貴族密某侵佔霍蘭特，而女王則親自領兵前往鎮壓」（男人）

此外，男子一邊將用叉子紮起來的蒸芋在臉前搖晃，一邊說道。

「據說，遠野伯爵帶領親信先行前往霍蘭特，軍隊本體在後追趕」（男人）

「哦，要是這個的話我早知道了。我也是在來這裏的中途趕過了佛卡洛爾軍」（傳令兵）

「原來如此，那麼…」（男人）

對突然在臉上表情蒙上了一層陰影的男人，傳令兵眉頭一皺。

「有什麼在意的事情嗎？」（傳令兵）

「剛才看到的，魔人族的事」（男人）

喝光了杯中的葡萄酒，在把杯子放回桌上時發出了咔將的聲音。

「如果以這軍勢入侵佛卡洛爾或維希，即使遠野伯爵不在，也會有一定程度的扺抗吧。不，這不是維希向佛魯薩發起攻勢時，佛卡洛爾和奧克索蘭蒂都沒有人能負責行動的情況嗎？」（男人）

「啊，可是，維希不是想和佛卡洛爾修補關係嗎？」（傳令兵）

「霍蘭特，可以考慮成不會行動吧？」（男人）

如果考慮誰有勝算，前提很容易肻潰，男子搖了搖頭。

「那，那麼…」（傳令兵）

「其實，我想把一些東西送到故鄉。本來，像我這樣潛伏的人是不會在計劃外的時間內聯繫你」（男人）

「東西？」（傳令兵）

像抱著最後一根救命稻草的傳令兵問道，男人和善地微笑。

「從霍蘭特入手了可以強化士兵的魔道具。如果有這個，至少維希會被簡單的擊潰」（男人）

「會有這樣的東西嗎？」（傳令兵）

「因意想不到的事而入到手的，但沒有可依賴的運輸工具，現在走投無路了。對與女王的接觸未能達成感到遺憾，但是，這個不就能成為充足的成果嗎？我馬上帶給你，拜托了」（男人）

此時的男人的笑容，與剛才並不一樣，但傳令兵未能注意到。
馬車上裝滿了魔道具和魔法藥一套為拽的同時，目送多次行禮的傳令兵在街中消失後，笑容從男子的臉上消失了。

「…好像很順利啊」（店員）

被稱為店員負責上菜的中年的男人打了招呼。

「哼。要是是維希的中央委員會還會更好，不過，這算順利吧。對這邊一句話也沒有說出城市的名字，自己能流利地說話，得救了。真是個輕鬆的工作」（男人）

回到店內的男人們，不是客座，而是工作人員的休息室，用習慣的手勢拉起身旁的椅子，撲通地坐下。

「種子撒過了，對庫澤姆宰相聯絡。不必擔心維希多管閒事，專注與奧克索蘭蒂的戰鬥。宰相閣下還真讓人感興趣」（男人）

親手往杯中注入葡萄酒，一口氣喝了一半。

「哎呀，如果我按照宰相閣下的想法，殺了細劍的騎士的話，我也能在祖国出人頭地吧。怎樣」（男人）

「順利的話，一定」（店員）

「再好不過了」（男人）

一二三雖然會為了恰當的事而撒慌，但他從不隱藏他的臉，亦不會用虛假的身份，理由是因為這樣很麻煩，所以當傳令兵在王都附近正面迎過黑髮的人物時，注意到他是遠野伯爵並非難事。
打算前往佛卡洛爾的傳令兵，對在出乎意料的地方看見重要人物的身姿感到著急，雖然對馬的操作失敗了而磨磨蹭蹭，但在打招呼上是成功的。

「請問是遠野伯爵嗎？」（傳令兵）

「你是誰？」（一二三）

對一邊拼命哄著搖搖頭的馬一邊說話的年輕人，一二三一副無可奈何的表情看著。
聽到從一二三後面傳來的奧莉嘉竊笑的笑聲後，傳令兵害羞得耳朵也變紅了。

「這麼突然，失禮了！」（傳令兵）

從馬跳下來，傳令兵抓住韁繩，單膝跪地。

「我是來自比羅恩伯爵領的傳令兵，我的名字是奧西。有霍蘭特方面的戰況…及瑪・卡魯墨大人臨終的傳言」（奧西）

「這樣啊。辛苦了。阿麗莎，你也來過來聽吧」（一二三）

「吾，嗯。瑪・卡魯墨的臨終，難道…」（阿麗莎）

傳令兵凝視著騎在馬上的阿麗莎。

「怎麼了？」（阿麗莎）

「不，不是。那個…軍務長官的阿麗莎大人…」（奧西）

「是我，怎麼了？」（阿麗莎）

對無語的奧西，阿麗莎歪著頭，但奧莉嘉投向了銳利的視線。

「奧西先生，請說吧」（奧莉嘉）

「Ha，Hai！」（奧西）

從瑪・卡魯墨的話帶來的是像絶世美女一樣的印象，奧西認為雖然算是可愛，但對有著可以說是少女的外觀的阿麗莎而感到混亂，不過，經奧莉嘉威嚇般的聲音取回了自我。

「阿麗莎現在的地位，雖然與夫君有關，但當然是因為她的努力和能力。似乎還抱著奇怪的疑惑…」（奧莉嘉）

「沒有這樣的事！」（奧西）

對用幾乎像跪在地上一樣的氣勢垂下頭的奧西，誠然，阿麗莎也理解的。

「確實如此，與同齡的夥伴比較，阿麗莎也比較小」（一二三）

「一二三哥，很過份！」（阿麗莎）

看著在結婚後更艷麗的奧莉嘉，阿麗莎隱約地對自己的外觀嘆氣。

「比起那個，趕快說。瑪・卡魯墨死了嗎？」（一二三）

一二三問起那個狀況。

「我不知道是否死了，但在那個狀況來看，是絶望的…」（奧西）

聽著奧西涕泣談起瑪・卡魯墨的雄姿，一二三馬上交叉手臂。
阿麗莎摟住奧莉嘉哭著。

「不壊」（一二三）

「…哈？」（奧西）

禁不住舉起臉的奧西的視野，映出了一二三的笑容。

「瑪・卡魯墨也相當能幹。雖然不可能被霍蘭特幹掉，但這樣的運動也不錯。只帶少數人，我可以盡可能地殺了」（一二三）

心情很好地撫摸著馬的鬃毛。

「霍蘭特的傢伙也真是了不起。使用魔法和投搶器，並用一個正確的方法去包圍小數人。雖然讓你逃跑是失敗了，但恰好戰鬥的準備，並付諸實行」（一二三）

到底在說什麼，在奧西感到混亂時，奧莉嘉提聲說道。

「這個，也是一二三大人的指導的結果。太好了」（奧莉嘉）

「咦…」（奧西）

奧西，想著自己拿來的情報是悲痛的消息，但眼前的英雄正在笑著。
對此事不能理解，為尋求幫助而把視線轉向著哭泣中的阿麗莎。
在那裏，有個以憤怒的表情流淚的少女。

「一二三哥」（阿麗莎）

「啊，怎麼了？」（一二三）

「有事想拜托你」（阿麗莎）

阿麗莎，從馬下來，把韁繩交給奧莉嘉，並在一二三面前深深垂下了頭。

「與霍蘭特的戰鬥，已經成為了一場復仇戰。這也是我的復仇」（阿麗莎）

從馬上俯視下來的一二三，保持著微笑。

「就是那樣。如果你想為瑪・卡魯墨報仇，這就是復仇戰了。不是誰的東西。而是你的復仇。」（一二三）

「所以，我要做。請讓我來做吧。像奧莉嘉姐的復仇那樣，請給我這個機會」（阿麗莎）

這個心願，阿麗莎不知能否通過。考慮到一二三的性格，自己在前方戰鬥的可能性很高，認為是在搶走自己的敵人也不奇怪。
但是，阿麗莎還不明白一二三真正的性格。
與不安地變得陰沉的阿麗莎對比鮮明，奧莉嘉笑嘻嘻地微笑著。

「有趣！」（一二三）

一二三雙手合掌的聲音震響街道。

「霍蘭特與佛卡洛爾的軍隊都好好地增長著，在這種情況下，依梅拉麗雅的軍隊也能夠相應地進行戰鬥。阿麗莎」（一二三）

「Ha，Hai！」（阿麗莎）

「你的復仇，會怎樣處理？」（一二三）

一二三與阿麗莎的視線交錯。

「…殺死下命令殺死瑪・卡魯墨先生的人，和實際殺死的人…」（阿麗莎）

「不錯，那就好了。沒關係」（一二三）

伸出手臂，一二三輕撫著阿麗莎的頭髮，興高采烈地笑。

「交給你了。使用軍隊好好地做就好了。因為是與依梅拉麗雅的競爭，所以不要輸」（一二三）

「嗯！」（阿麗莎）

「我在後面看著」（一二三）

「嗯！謝謝你，一二三哥！」（阿麗莎）

「這，是」（奧西）

完全在局外的奧西，對一二三突如其來的視線，肩膀不由得顫抖了。

「有事想拜托你」（一二三）

「做，做什麼！」（奧西）

「就這樣前往佛卡洛爾，告訴佛卡洛爾領地軍現在的話」（一二三）

一二三把路費及從闇魔法收納中取出的一把短劍，扔給了奧西。

「這，這是？」（奧西）

「這是瑪・卡魯墨想要的，與阿麗莎同一裝飾的短刀。如果看到這個，軍隊的人便會明白是來自我的委托」（一二三）

「這樣貴重的物品…」（奧西）

「拿去。本應收到的傢伙已經不在了。如果瑪・卡魯墨還活著，你便可以賣給他。那傢伙，會交出手頭上所有錢吧。」（一二三）

對哄笑的一二三，奧西把短刀提在頭上，說道」非常感謝，收下了」

雖然視線搖擺不定，無法看清楚，不過，在奧西的視野能看到阿麗莎和奧莉嘉在哭泣。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
133.Putting In Holes Happiness
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

當失去了與霍蘭特国境警備兵的連絡後，比羅恩伯爵領的士兵們只能進行遠距離監視，在收到霍蘭特王国士兵在加固国境周邊的狀況報告的時候，在比羅恩辦公室裏能發現依梅拉麗雅及莎布納古的身影。
聽完報告後，比羅恩轉過頭看向依梅拉麗雅，深深地垂下頭。

「陛下。作為掌領国境領地的臣，此次的損失，我對我的無能感到痛心。白白失去了陛下的士兵，那個責任在我比羅恩身上」（比羅恩）

「不，這是不同的。比羅恩伯爵」（依梅拉麗雅）

為令其抬起頭來的依梅拉麗雅，斷言比羅恩並沒有絲毫過錯。

「一切都是阿斯普魯庫厄特和協助他的黨羽，及霍蘭特的錯。比羅恩伯爵，你還有你的士兵把阿斯普魯庫厄特們捕獲的功績，沒有任何一點需要承擔責任」（依梅拉麗雅）

「非常感謝」（比羅恩）

「我們現在需要處理的，是霍蘭特的對應。比羅恩伯爵，希望你能合作」（依梅拉麗雅）

「謹遵御意」（比羅恩）

就狀況報告進行進一步的斟酌，比羅恩伯爵的房子作為依梅拉麗雅臨時的指揮所，而国軍則在姆斯特爾的另一棟建築物留宿。

然後，當日召開了最為重要的在霍蘭特的應對上的軍事會議，最初開口的是莎布納古。

「首先是有什麼需要擔心的。霍蘭特在上回遭受遠野伯爵的攻擊而損失慘重。雖然比誰都知道他的力量，也會有少數人與其對抗，有關他擁有的領地軍的戰鬥力也應該明白，但是」（莎布納古）

「為何，會對奧克索蘭蒂的警備兵和佛卡洛爾教導部隊作出攻擊嗎？」（比羅恩）

響應莎布納古的問題，比羅恩伯爵點了點頭作出肯定。

「理由是『受到奧克索蘭蒂的攻擊』這個嗎？」（比羅恩）

「另外，也考慮到佛卡洛爾教導部隊被作為『入侵者』處理的事。因為我方沒有任何目擊証人，霍蘭特一方說什麼也可以。恐怕，做了什麼可以對抗一二三…遠野伯爵的準備」（莎布納古）

在比羅恩準備的軍事會議場地，只有依梅拉麗雅，莎布納古及比羅恩三人。
一名為了準備飲料的侍女在場待機，不過，其他護衛們全部都在房間外面待機。
對傾斜紅茶的莎布納古，依梅拉麗雅感到了疑問。

「能對抗是指什麼意思，如強大的魔法，武器之類嗎？」（依梅拉麗雅）

「說了不完整的話，不好意思，要說是霍蘭特的魔法吧。或許是某種魔法道具的開發」（莎布納古）

當然，在沒有確定証據的狀態下，無法制定有效的對策，與此同時，時間不斷流逝。
大約一個小時後，並沒有什麼進展，為此準備重新評估現狀時，在依梅拉麗雅發言的時候，莎布納古舉起手。

「好嗎？」（莎布納古）

「想到了什麼嗎？」（依梅拉麗雅）

「看不懂狀況的話，去看吧」（莎布納古）

對莎布納古的發言，依梅拉麗雅和比羅恩都愣了一下。

「嗯，嗯…莎布納古，去看是指？」（依梅拉麗雅）

「就是字面的意思，陛下。如果沒有情報的話，去看現場是最省事的。這也是受教於一二三先生的，不過，在這沉思也不會有答案的。如果不懂的話就去那裏。這是最快最準確的」（莎布納古）

「說起來很簡單，不過」（比羅恩）

比羅恩一邊捂住眉間一邊說道。

「誰去做？像遠野伯爵一樣個人能力高強的人，進去可怕的地方也沒有任何問題，但是」（比羅恩）

「不用說這個了，我去」（莎布納古）

有著說出來的責任，莎布納古站起來了。

「如你所知，我作為第三騎士團的隊員已經習慣了調查的工作。加上帶來的人有幾個是第三騎士團出身的。在遠處用自己的眼睛親自確認，是我從一二三大人身上學的」（莎布納古）

看著對此表示不要緊的莎布納古笑著，依梅拉麗雅也站起來了。
穿著恰好的騎馬服，挺起胸也不能感到凹凸的纖細體格仍舊，不過，比羅恩仍然感受到來自大人的自信。

（它有這樣的表情嗎？）

從依梅拉麗雅出生的時候開始，曾在王城看過數次的比羅恩，想起了小時候的她。讓周圍的人拼命做事，什麼都不做，有了空忙的孩子的印象。
那個，現在成為背負国家的女王，不是為了誰，而是為了推動国家而站起來。
但是，依梅拉麗雅的發言讓那樣的比羅恩也抱了頭。

「我也去」（依梅拉麗雅）

「等」（比羅恩）

「我認為自己親自碓認的事是很重要的。在什麼都不知的情況下，像命令士兵前往死亡之地一樣的事，要我說出來嗎？」（依梅拉麗雅）

「這，很危險的，陛下！」（莎布納古）

「哎呀？」（依梅拉麗雅）

撥去搭在臉前的頭髮，依梅拉麗雅大膽地笑著。

「只是從遠方確認吧？請求警備有點於心不忍，不過，確認過後馬上撤退便沒有問題吧。莎布納古，人選便拜托你了。明晨出發確認国境的狀況」（依梅拉麗雅）

作為命令被斷言了，莎布納古也不能在此以上作出反對了。
軍事會議就這樣結束了，莎布納古為了做好準備，很快便離開了。

「依梅拉麗雅陛下」（比羅恩）

「什麼事，比羅恩伯爵」（依梅拉麗雅）

「我，對陛下到外偵察一事是對的」（比羅恩）

從直面被反對的依梅拉麗雅，瞪大眼睛，僵硬的坐著，只看著比羅恩的臉而沒有回答。
在短暫的面對面後，比羅恩再次露出平常溫和的微笑。

「但是，只要陛下想那樣做，那麼臣也會擔當支撐的角色。明天我也會同行，只是敵情視察的話，持續到你滿意為止吧」（比羅恩）

對露出安心的臉的依梅拉麗雅，比羅恩命令侍女為其準備加入砂糖的暖暖的紅茶。

「陛下。我想打聽我送出去的傳令兵的情況，他怎麼了？」（比羅恩）

「不管怎麼樣，他也有與佛卡洛爾教導部隊的約定。如果那個情報送到佛卡洛爾，一二三大人和阿麗莎也會來這裏吧」（依梅拉麗雅）

呼，為紅茶吹氣呼吸，享受紅茶甘甜的香味。

「在此之前，我的權力…說起來，明明知道了大家的合作是我同意的，但我希望用我的方法，我的指揮來推出結果。」（依梅拉麗雅）

「我不明白。為什麼那麼著急。我們，讓遠野伯爵收拾的話，那是最好的」（比羅恩）

「理由有兩個」（依梅拉麗雅）

把茶杯放置，依梅拉麗雅將一個糕點，用優雅的手勢放入口中。

「一是為了避免一二三大人把戰果集中。現在他昇爵的速度太快，民眾的人氣過於集中，国內的平衡將會崩潰」（依梅拉麗雅）

「原來如此」（比羅恩）

在點頭附和的同時，比羅恩同時在想像著。

「第二是個人的東西」（依梅拉麗雅）

「那個，能不能告訴我？」（比羅恩）

輕輕笑著的依梅拉麗雅塗上了薄薄的口紅的嘴唇離來了茶杯，被甘甜的紅茶滋潤了。

「過份，探聽女士的秘密真令人吃驚，比羅恩伯」（依梅拉麗雅）

「哎呀，失禮了」（比羅恩）

「那樣…是為了表明我可以是一個敵人」（依梅拉麗雅）

「敵人，嗎…」（比羅恩）

比羅恩站起來目送對紅茶一事感謝的依梅拉麗雅的離開。

「這個，再談一談可能會更好…」（依梅拉麗雅）

好像聽到一二三會來的事，比羅恩望向王都的方向。

「哎呀哎呀，受歡迎的男人是罪嗎」（比羅恩）

☺☻☺

「很閑」（一二三）

在旅館的房間裏，一二三在床上喃喃說道。
身在與比羅恩伯爵領姆斯特爾只有一天的距離便能到達的城鎮，不過，一二三他們打算在這裏與佛卡洛爾領地軍合流。
奧莉嘉和阿麗莎為了確保士兵扎營的地方，現在與城鎮的代理官交涉。
本來的話，可以一個人趕路進入霍蘭特，抓住這個局面殺死沒有離開的人，但是，已經在阿麗莎面前說了交給她了，因此不能這樣做。

「好好考慮的話，書籍沒有流通，也沒有娛樂活動。都沒注意殺人原來是很有趣的」（一二三）

失敗，事到如今一二三垂下肩膀一邊說道，一邊取出刀，並解開系在刀柄上的繩。
做著暫時沒有用的刀的護理，在考慮奧莉嘉她們回來時去吃點什麼。

「看來已經完全平靜下來了」（死神）

「死神嗎。有什麼事？」（一二三）

突然被打招呼，一二三絲毫沒有動搖的拔起目釘。

「不不，計劃好像順利地進行著，稍微寒暄一下」（死神）

「順利…說是這樣。雖然我在這樣的地方看家」（一二三）

「為了得到更大的果實，等待其成長也是必要的」（死神）

因此，一二三用慣用的手錘在刀身上。

「是來對空閑的我說教嗎。空閑的傢伙」（一二三）

「籌備工作，已經沒有的吧」（死神）

笑得令完全復活的身體全身發抖，再用手指調整燕尾服的死神，在望向一二三方向的椅子上坐下。

「魔人族似乎準備擴大在荒野的霸權。新的魔人族之王，好像還在猶疑是否與人類交流。看來他們現在正在考慮如何處理索德蘭特」（死神）

「薇帕爾嗎…如果選擇出安全的決擇也是很困難的。對獸人會贏吧。精靈也是。雖然說被蕾妮正在參與的融和政策卷入也有多少可能性，這也是根據那些傢伙如何處理吧」（一二三）

然而，一二三扭動他的頭，仔細地擦拭刀身。理所當然，沒有任何缺口的美麗刀身，在從小窗戶進來的陽光的照射下，反射著神秘的光彩。

「獸人們尋求和平解決方案而人類相互競爭的情況是什麼。人們總是蔑視獸人，看著這樣的諷刺，真是愉快」（死神）

對笑得綿軟無力，歪曲了消瘦的臉的死神，一二三也沒有望過去。

「但是，你看起來想引發更多的衡突呢？就連我，也希望與人類以外的東西互相撕殺」（一二三）

「這樣啊」（死神）

「就是這樣」（一二三）

在刀身塗上薄油，重新裝上刀柄。

「如果是這樣，有更好的方法」（一二三）

「讓我看看吧」（死神）

「在薇帕爾的地方，自稱魔人族的神，給予各式各樣的智慧就行了。這樣用語言來玩弄人，你最擅長的吧」（一二三）

「請說我是頭腦派」（死神）

打入目釘後，謹慎認真地把線繩捲纏著刀柄。

「評價是由他人決定的。即使不喜歡也是」（一二三）

「但我是神啊」（死神）

「神也是如此吧。在某個地方被稱為良神，但在其他地方被認為是作崇」（一二三）

用右手輕輕揮動保養過後的刀，確認沒有事後便收回刀鞘。

「另外把索德蘭特擊潰也好，如果它和人類合作，是一件好事」（一二三）

把工具收納好後，把刀放在腰上。

「無論如何，都要增加需要使用頭腦認真對抗的傢伙。否則，在你收穫時，便無法滿足你肚子滿滿的貪婪。即使量再多，味道參差也沒有意義」（一二三）

「哎呀哎呀，多麼奢侈的事。那麼，就按你的建議做吧」（死神）

在死神的身姿消失的同時，敲門聲響起了，滿面笑容的奧莉嘉進來了。

「已經可以了，親愛的」（奧莉嘉）

「事情已經辦好了嗎？」（一二三）

「嗯，剩下的阿麗莎在做。還有，那個…」（奧莉嘉）

臉頰緋紅，將雙手的手互相纏繞的奧莉嘉看著一二三的臉，扭扭捏捏地說道。

「我調查了鎮上的公會，在附近好像有個盜賊團的住處。所以，如果可以的話，那個，一起…」（奧莉嘉）

咕嚕，咽著唾沫，奧莉嘉握著拳頭。

「今天晚上一起去殺盜賊嗎？」
「你在牽掛我嗎」（一二三）

一邊說話，一二三一邊把手放在門把上。

「要去聽詳細的地方和盜賊團的規模。帶我到公會去」（一二三）

當然，奧莉嘉高興地點了點頭。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
134.Hurricane
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

含莎布納古在內的十五名騎士，與同樣帶了護衛的比羅恩伯爵及依梅拉麗雅到達可以看到邊境的位置時，早晨的陽光確保了能見度。
在偏離街道的密林中，一邊吸入早晨的冰冷清爽的空氣，依梅拉麗雅一邊露出不滿的表情。

「我為什麼要遭受這樣的事情」（依梅拉麗雅）

被貼滿草和葉子的布包著，依梅拉麗雅捏著薄薄的手指，向旁邊同樣打扮的莎布納古投向責難的目光。

「請忍耐一下。這是為了不讓對方發現。比起這個，請看一下那個」（莎布納古）

莎布納古指著前方，在邊境的前面，奧克索蘭蒂方向的士兵守候室和宿舍附近出現了看起來很忙碌的士兵，及和他們一起在做什麼工作的市民的身影。

「這是在做什麼呢？」（依梅拉麗雅）

「恐怕，是接收用的設施，在讓木匠翻新」（比羅恩）

比羅恩冷靜地回答。
玻璃的處理還未成熟，在這世界，鏡片是不存在的，但是，用樸素的筒觀察遠方的做法倒是有的。比羅恩現在使用的只是單純的木筒，但有總比沒有的好。
拿著木筒的依梅拉麗雅，確認了宿舒附近的士兵的裝備，並判斷沒有魔法使在內。

「似乎不是很多人。士兵的話，大概只有２０人」（依梅拉麗雅）

「嗯，我想這只是一部分」（莎布納古）

以雙手筒窺視狀況的莎布納古，說了問題在於牆的另一則。

「從這裏可以看出來，看不到不尋常的設備。或許，這就是製作。義兄…比羅恩伯有說過改裝的話，也有可能正在嘗試引入某種設備」（莎布納古）

「如果是使用建築物程度的大替模魔法裝置的話，這是一個大問題。在還未查明的古代魔法中，聽聞存在著大規模的殲滅魔法。如果霍蘭特發現了並開發了同樣的東西…」（依梅拉麗雅）

依梅拉麗雅一動不動地凝視著邊境並思考著。
這種時候，一二三會怎樣做呢。

（感受到像從正面被突擊的心情，不過…）

一邊內心苦笑，一邊想起以前被說的事。

「莎布納古，比羅恩伯，請合作調整平時監視国境的體制。有什麼動靜，立即通知。然後…」（依梅拉麗雅）

猶豫著是否指示，但是，這是必須的，將注意力集中在腹上，調動人，得到結果便是自己的工作，聲音擠出來了。

「到了晚上，請盡可能靠境国境偵察。如果可能的話，確認牆的另一邊」（依梅拉麗雅）

這是一個危險的任務，沒有活著的保証。
儘管如此，這比讓国家置於危險之中好。
如果不這樣想，便完成不了。

「陛下」（莎布納古）

比羅恩從布的空隙晚露出潔白的牙齒笑了。

「為了不辜負這個決定，士兵們一直在訓練」（莎布納古）

「就是這樣。如果你認為這是必要的，就應該不斷地做。我也認為這個命令是理所當然的事。倒不如，我也會給予這個指示」（比羅恩）

所以請交給我們吧，被雙方這樣說道，依梅拉麗雅稍微覺得心情變得輕鬆了。
慢慢地後退，莎布納古和比羅恩各自對士兵發出指示。
依梅拉麗雅取下了偽裝用的布，拂去粘在騎馬服上的草。

「話說回來，這個稍微…奇怪的裝扮，是誰設計的？」（依梅拉麗雅）

對把布還給士兵的依梅拉麗雅的問題，士兵們面面相覷。似乎不相信依梅拉麗雅真的不知道。

「那個…這是跟來自遠野伯爵領的士兵學的。由於稍遠一點便難以看見，所以可以慢慢地監視」（士兵）

「…是嗎」（依梅拉麗雅）

一二三的薰陶在比想像中更周到，在猶豫該感到高興還是恐佈，依梅拉麗雅相當冷靜地思考著。

「我很好奇。從一二三大人的士兵，有沒有學到其他東西嗎？」（依梅拉麗雅）

「是，從個人戰、集團戰、陣地進攻及與其相反的防衛方法也…」（士兵）

被女王直接提問的士兵，非常的緊張，拼命地回想起訓練內容並列出來。
其中，依梅拉麗雅有在意的事情。

「…這些方法，是否由每個領地的教導部隊指導嗎？」（依梅拉麗雅）

「恐怕是就是這樣。因為也有像教材一樣的東西」（士兵）

「原來如此。謝謝你」（依梅拉麗雅）

「不，不！不敢當！」（士兵）

被女王直接道謝的士兵，一邊因生硬的動作而被朋友笑著，一邊拿著布後退。

「霍蘭特方面，知道同樣的做法的可能性很高…」（依梅拉麗雅）

對這惹人討厭的種子，依梅拉麗雅嘆了口氣。
頭中冷靜的部分也考慮過尋求一二三的幫助，不過，無論如何也無法認為這是個正確的答案。

「…怎麼辦？」（普婕）

「雖然在那裏沒有考慮過…搭話的不行嗎？」（維涅）

看著普婕煩惱的身姿，單耳兔的維涅坦率地回答了。

用很長時間經過荒野的她們，在終於看到了人類的城鎮的街道的入口前，猶豫了怎樣接觸。

她們並知道，它只是位於佛卡洛爾和阿羅塞爾中間地點附近位置的街道的途中的小城市附近。

「受壓逼的是獸人族啊。一露出臉，被攻擊也並不奇怪啊」（根古）

「這不是在笑的時候啊」（瑪魯法斯）

來了，瑪魯法斯向著根古搖搖頭。

「普婕桑。總之先去談吧。在這裏考慮各種各樣的事也沒有辦法」（瑪魯法斯）

「…是那樣啊。明白了」（普婕）

戀愛中的少女很強啊，一邊戲弄著，一邊向根古傳達要是發生什麼，由普婕和維涅用魔法牽制，趕快逃離。

「我明白了。啊，正如蕾妮平常所說的那樣，讓我們試著談談吧。」（普婕）

「啊，獸人族！？」（士兵１）

「而且…那不是人族，精靈嗎？第一次看到！」（士兵２）

對突然出現的獸人族和精靈的小組，警備的士兵們失去了鎮靜。

本來是必須急忙地呼叫支援，不過，出乎預料的狀況使士兵連這個也忘記了，一動不動地凝視著不斷接近的獸人們。

「那個…在嗎？」（普婕）

搭話的是普婕。

由於除了耳朵以外，姿容是最靠近人類的，因此最初由她來說。

「啊，在！」（士兵）

靠近看的話，精靈獨特整齊的姿容，使被搭話的士兵禁不住以向上滑動的聲音來回答。

「我們來自荒野對面的城鎮。這是我一次來到這裏，有事想向你請教」（普婕）

戰戰兢兢地向比自己高個子的士兵，目光朝上的搭話的普婕，如果是初次看見的話，也可能被當成可憐的小姐。

「那個…」（士兵）

士兵們在心跳加速的同時，看了看在普婕身後等待著的獸人。

犬的獸人的的確確看起來強得可怕，不過，其他就只有單耳的兔的獸人女性和虎獸人，孩子以外的都看不見。

「他们是我的同伴。为了與某人会面而旅行」（普婕）

「某人，是指？」

如果知道的話便得救了，来个开場白吧。

「这个人是一二三先生。黑頭发的，有点奇怪的」（普婕）

不能說著有什麼变化。

「ひふみ? ひふみ…啊！」

大叫後，看向旁边的同僚，同样睁看眼睛瞪著。

「Ryo，不就是領主大人吗！？」

「没错…怎样做…总，总之先请到守候室吧」

「笨蛋！」

他们使用的守候室，像是單身汉的家庭一样，扫除周到和恭維的話也完全没有，因为完全没有估计到会有来客。只有为了审問可疑的人程度的小桌子和椅子。

提高声音發出怒吼的士兵，用呶呶不休的笑容向普婕传達」稍等一下」後，拉著用僚的手腕并带到稍微离开的地方。

「为什麼不行」

「好好地考虑啊。那样的美女。說不定是領主大人在荒野上發现的」

「诶」

士兵一边立起手指一边說明，同僚的脸开始发青。

「将她们放到那種非常猍窄的守候室之类，被領主大人知道的話。就如字面那样，頭要被」

「那麼，那麼该怎样做…」

「总之先等待。赶紧通知队長」

换句話說，全力奔走向负责人报告，听到的人也禁不住站起来，至少在自己的立場上是什麼都做不到。相反，也不想作这样的決定。

「赶快護送到佛卡洛爾…不，小心谨慎，亲切地，細心注意的送到！」

那个命令，已经接近悲鸣了。

一邊殺死盜賊，一二三一邊考慮著。

「大規模的戰爭，這個世界幾乎沒有嗎？」（一二三）

「啊啊啊啊…放開我！」（盜賊）

聽到了在腳下，手腕被擊中，臉朝下躺著的盜賊的聲音。

「要說大規模的話，是指哪個程度呢？」（奧莉嘉）

奧莉嘉，用鐵扇敲打另一名盜賊的頭，使其折斷，並露出笑臉望向一二三。

「對了。例如１０萬或者２０萬的軍勢互相碰撞。有數萬人會被殺死的戰鬥。」（一二三）

一二三回頭的一刹那，肩膀關節脫落了的盜賊，因脖子被腳踩斷而發出悲嗚。

「那個沒有吧。即使聚集奧克索蘭蒂的全體兵力，也只有５萬人左右。」（奧莉嘉）

「那樣啊。一般的戰鬥都是以在平地上互相碰撞的形式吧。即使再怎樣考慮，這邊已經是極限了嗎」（一二三）

「就是這樣。將士兵組織化的決定和好好地運用的方法，在一二三大人提議之前，是完全沒有的。充其量，只有區分魔法使與步兵的程度而已」（奧莉嘉）

「呼」（一二三）

一二三避開了下一個盜賊往下打的劍，輕輕的拳頭將其鼻子打斷。

「Bugiya！」（盜賊）

為了捂住鼻子舉起的左手，手腕被一二三抓住並扭斷了。

「所以」（一二三）

「有什麼？」（奧莉嘉）

奧莉嘉的風魔法，從後面切斷了打算逃跑的盜賊的頭。

「與維希戰鬥的時候，有其他的模擬戰，也有許多毫不猶豫的跳進敵方陣地的傢伙」（一二三）

對自己現在做的事完全束之高閣的發言，奧莉嘉不禁笑起來。

「誰都像一二三大人一樣強大就好了，不過……我以前也是這樣，但是，不論是誰都認為腕力和武器的強度是最重要的」（奧莉嘉）

但是，今後會改變，奧莉嘉的風魔法再殺了一個人。
同一時間，一二三折斷了兩名盜賊的脖子。

「道具被引入戰爭。魔法不僅只是攻擊，魔道具的使用，魔法藥也。陷阱變得普遍，防守也不需要出兵戰鬥。有很多方法，進攻的一側和防守的一側也有必要考慮出來的吧」（一二三）

在外面的盜賊已經全體死亡，兩個人站在盜賊隱身的洞窟前，奧莉嘉從腰間拿起鐵扇，用魔法尋找活人。

「這次與霍蘭特的戰鬥，如果能看到就好了，但是」（一二三）

「至少，阿麗莎會好好做哦」（奧莉嘉）

「問題是霍蘭特和依梅拉麗雅」（一二三）

結束調查的奧莉嘉，再次拿著鐵扇。

「依梅拉麗雅大人和莎布納古先生好像也去了，而霍蘭特也被一二三大人的士兵好好指導過。而且，霍蘭特也有魔法和魔道具。…裏面有１６人。其中有３人沒有行動，像是女性。好像還有呼吸」（奧莉嘉）

「那樣」（一二三）

為什麼這些女性會在盜賊的洞窟裏，彼此都明白原因，所以沒有提及。

「沒有感覺到特別不尋常的事情」（奧莉嘉）

「那麼，進去吧？帶女人離開」（一二三）

「我明白了」（奧莉嘉）

把刀系在腰間，在赤手的一二三身後，奧莉嘉端著鐵扇走著。

「如果」（一二三）

即使一二三小聲嘟噥，奧莉嘉也絶不會聽漏的。

「如果，世界被卷入了戰爭」（一二三）

「在」（奧莉嘉）

「王都在地理上會變成主戰場吧。人類對付亞人的話，這樣子…可能性最大的，是我的領土嗎」（一二三）

其中一個盜賊的雙眼，迎頭被一二三雙手的大姆指擊潰，後腦就這樣被叩上堅硬的岩壁上，死了。

「魔人族會來殺我吧。如果事情順利告一段落的話，依梅拉麗雅也會這樣做。獸人會怎樣呢。不打算牽涉太多吧。如果我被包圍的話，維希也會參與進攻的吧」（一二三）

「那樣真是，快樂的未來圖呢」（奧莉嘉）

「對吧？」（一二三）

將屍體踢到道路角落的一二三嘟噥說道」即使那樣」

「領地軍還未到達嗎？」（一二三）

「他們是一二三大人的士兵。肯定會馬上趕到的」（奧莉嘉）

兩日後，佛卡洛爾領地兵以作為軍隊來說也算異常的速度趕到了，不過，在那個時候，城市周圍的盜賊和凶惡的魔物都被收拾得很乾淨了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
135.Don't Stand So Close To Me
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

一句話，死神從「死人」獲得力量，以神明的存在被認知，擁有令人畏懼的力量的存在。

應該說，死神在前往一二三所說的薇帕爾之前，出現在蕾妮和海倫的房間裏。在入睡了一個小時左右的深夜，海倫有著稍微不高興的臉。

「應該說，一二三希望你們獸人，能好好地營運這條街，包含人類在內的索德蘭特全部的防衛對策」（死神）

「明白了」（海倫）

「真的嗎…」（死神）

對從虛空突然出現的死神，蕾妮們最初也警戒著，但是，在說出一二三的名字後，有這樣的相識也不奇怪，即使沒理據也相信了。

然後，兩個人一邊揉著困倦的眼睛，一邊聽死神的說明，不過，從死神口中說出來的是對蕾妮和海倫的花言巧語和一二三對她們的評價，今後，發揮這種智慧，壓制殘餘的人類區域，在真正的意義上建立自己的国家。

「簡單地說，人類數量還多得很，我們自己的生活也還沒穩定，不想太亂來」（海倫）

「在說什麼。人手也因精靈的加入而增加了，甚至在獸人中也有能用魔法的人出現了吧？」（死神）

「雖然是這樣，馬上與人類作戰也未必能取勝。即使呼叫母親也不順利…」（海倫）

雖然是自己的發言，海倫卻不知不覺垂下頭了。

舊貧民街的獸人們，打算邀請故交的獸人們，但是，許多人都避免接近人類的城鎮，即使蕾妮和海倫也有派遣使者，但被警戒著而使聚集家族變得非常困難。總之，不得不尋找機會去說服自己，以及兩人在今天晚上睡覺前好好商量一下。

「相反。如果人類的威脅消失，不就能毫無顧忌的迎接其他獸人族嗎？貧民街的人們，也有親屬分離的人吧？」（死神）

「那個，是那樣，不過…」（海倫）

「因此，如果在這裏努力製作和平的城填，後面便會很順利的。在魔人族的復活也被低聲私語的的現在，堅實的防衛體制，不就是作為這條街的代表的兩位的工作嗎？」（死神）

對這流利的話語，海倫一直保持沉默，說不上話。

越聽越覺得這個自稱為死神的消瘦男子的主張是正確的。但是，與其相反，在海倫的內心裏，有什麼不好的危機感。

偶爾間，海倫發現了蕾妮從開始至今一句話也沒有的事。

「蕾妮，你怎樣…」（海倫）

「Ku～…」（蕾妮）

當海倫看向蕾妮，坐在床邊，抱著枕頭的蕾妮完全睡著了。

輕輕地敲了頭，一驚就打開眼睛。

「啊鳴！？」（蕾妮）

「你不要睡得這麼香」（海倫）

對揉著眼睛，總算是醒過來的蕾妮，海倫嘆了口氣。

「你是怎樣想？」（海倫）

「唔～…死神先生，一二三先生還好嗎？」（蕾妮）

「咦？嗯，很好啊。由於現在發生了人類間的相爭，非常活潑」（死神）

對於突然轉變方向的問題，死神有一瞬間瞪大了眼睛，但還是用笑容回答了。

「人類啊，總是在爭奪。這就是為何能夠保持如此多的人數」（死神）

「所以，死神先生為何會在這裏？」（蕾妮）

「所以說，是受了來自一二三的委托，來這裏指導兩位」（死神）

「唔～」（蕾妮）

打了個大哈欠，蕾妮嘟噥了明白了。

「一二三先生這樣說的話，那就試著努力吧」（蕾妮）

「蕾妮…這樣好嗎？」（海倫）

對不安的海倫，蕾妮返還了若無其事般的微笑。

「好極了！兩位的活躍，我也期待著」（死神）

說完了那樣的話後，死神的身影像烟一樣的消失了。

「蕾妮…」（海倫）

「睡吧，海倫。明天也很忙」（蕾妮）

「為了和人類戰鬥的準備嗎？」（海倫）

「為什麼？」（蕾妮）

「為什麼…剛才不是說了這樣的話嗎」（海倫）

「我說的是，『一二三先生這樣說的話』的話。那個死神先生所說的，沒有服從的打算」（蕾妮）

「誒？」（海倫）

蕾妮把枕頭放在中間，砰砰的敲了個凹痕，用發睏的眼睛望著海倫的臉。

「因為，一二三先生沒有理由對我們說』希望能這樣做』。到現在為止，也只讓我們做我們想做的事情，有過什麼命令嗎？」（蕾妮）

「這樣說起來…」（海倫）

「所以」（蕾妮）

把頭落在枕頭上，蕾妮再次蓋上單薄的被褥。

「我們和大家喜歡一樣的不就好了嗎。啊，不過有點在意魔人族」（蕾妮）

到了明天，與精靈們商量一下吧，蕾妮摻雜著哈欠說道。

「對策不做不成啊」（海倫）

「沒錯。魔人族吃的是什麼，必須調查」（蕾妮）

歡迎的準備工作很辛苦呢，勒民一轉眼就沉睡了。

「那邊的對策？完全是另一回事…」（海倫）

眼睛完全清醒的海倫，站起來打算去喝水。

「雖然頭腦很好，卻漠不關心」（海倫）

看著已經完全入睡的蕾妮，海倫想與她再一次攜手努力。和支撐著重要的朋友。

士兵們聽從依梅拉麗雅的指示，在姆斯特爾和国境之間，佈下防禦陣地，在晚上偵察敵方狀況。
收到指示後，一邊鞕打著因旅行疲勞而累透的身體，一邊規畫著在晚上陣地設營的計劃，在完成指示書後，莎布納古想著明天要不要偷懶的嘆了口氣。
花了兩天構築陣地後，霍蘭特的侵略開始了。

「太好了…雖然沒有說，但陛下的判斷這麼快，真是太好了」（莎布納古）

「…隊長，相當從容呢」（年輕騎士）

脫下頭盔拭擦汗水的年輕騎士，對莎布納古投向尊敬的目光。

「著急也沒有辦法，只能隨時做好準備」（莎布納古）

來自平時監視国境的士兵的聯絡，對方只有約２００名步兵。魔法師和那個以外的身姿都沒有看到，不過數台投槍器已經確認了。
而莎布納古的陣容，有為了封鎖馬的淺穴，為了封鎖步兵而鋪滿的網，一百名常駐步兵及在比羅恩伯爵領的一部份開始生產的投槍器３０台。

「我認為這就是最好的準備。我的姐夫，是個了不起的人」（莎布納古）

「這是緊急組成的部道，而且無需作為貴族的對手。得救了」（年輕騎士）

「現時得勢的近衛騎士隊長說那樣的話，鼻子很高呢」（比羅恩）

對凝視著敵人將會來的方向的莎布納古們，比羅恩從後打了招呼。

「咦，義兄?不是預定留在姆斯特爾…」（莎布納古）

「是有這樣的預定。不過，陛下都留在前線看著臣下的戰鬥了，作為臣的我怎麼可能退回我的領地」（比羅恩）

「誒。陛下她…」（莎布納古）

莎布納古用像生鏽了的機關的動作回頭，穿過比羅恩的肩膀，看到來自国境方向的依梅拉麗雅在馬上身姿。

「陛，陛下！請你馬下退到後方！」（莎布納古）

「討厭。大家都在拚命戰鬥，我不能只待在安全的地方。而且，我也在這件事發現了」（依梅拉麗雅）

將望遠用的筒放回腰包的依梅拉麗雅，在馬上看向莎布納古。
那個表情，是不像是十多歳所擁有那樣威風凜凜，精悍。

「我只看過一二三先生，而士兵和騎士們的大家是如何努力，如何戰鬥也不知道。正因如此，阿斯普魯庫厄特這樣的人都會被輕視」（依梅拉麗雅）

「這，這樣的事…」（莎布納古）

驚惶失措的莎布納古，被依梅拉麗雅舉手制止了，從馬上開始環視了陣地。
在那裏，在騎士的指示下，支柱被立起來，張貼著巨大的網。

「那是什麼？」（依梅拉麗雅）

看著手指指著的方向，莎布納古回答道。

「那個，是阻止投槍器的槍的幕。陛下」（莎布納古）

「…它看起來像一個網，不要緊嗎？而且，它看起來好像還沒有固定下來」（依梅拉麗雅）

看著依梅拉麗雅不安的樣子，莎布納古猛然回想起自己在第一次看到的時候也是同樣的反應。

「如果這不是網的話，穿破的可能性便會很高，而過份地預先伸展的話，被槍貫通的可能性也會變得更高…就是這樣」（莎布納古）

在說話時，聽起來像他想的一樣，但莎布納古的話在後面頽勢了。

「也就是說，那個也是一二三大人從旁指點的嗎？」（依梅拉麗雅）

「…就是這樣。陛下」（莎布納古）

依梅拉麗雅深深嘆了口氣，嘟噥著」沒有辦法」

「敵人不僅是知識，還有彼此的知識有多少，多少也可以對我們在這件事上作為前輩而感到幸運和思考吧」（依梅拉麗雅）

之後我會自行環顧四周，告訴他們繼續準備，依梅拉麗雅說完後便驅馬前進了。

「義兄…比羅恩伯爵」（莎布納古）

「什麼事？」（比羅恩）

「戰鬥開始了的話，請強行帶陛下退到後方」（莎布納古）

「會妥善處理的」（比羅恩）

苦笑著的比羅恩和莎布納古，面對面聳聳肩。
戰鬥當天的下午，和莎布納古預料的一樣，開始了投槍器間的相互猛擊。

一二三他們和佛卡洛爾領地軍扺達了姆斯特爾，是在戰鬥告一段落的傍晚的事。

對鎮中洋溢著令人坐立不安的空氣，拉著繮繩的一二三瞇著眼。

「看來，戰鬥已經開始了」（一二三）

衛兵斷言，讓太多士兵進入城鎮的話，居民們會投以期待與不安所交織而來的視線。

雖然是援軍而得救了。但也不歡迎擴大戰線。

「那麼，阿麗莎」（一二三）

「嗯」（阿麗莎）

從正前方仰視一二三的臉的阿麗莎，撫摸了腰後的短刀。

「做喜歡做的就好了。我們會看著的」（一二三）

「我明白了」（阿麗莎）

阿麗莎，一聲號令改變了士兵的列隊，往国境方向奔跑。

升起飛塵前進的軍隊，在牽著很多工具的同時，步調也沒有喪失的穿過街道。

發呆地目送這個情況的居民們，看到在那後面，騎在馬上，悠悠地前進的黑髮青年後，馬上理解到。那個遠野伯爵的軍隊是趕來支援的。

儘管在国家的另一側，作為次於国家軍隊而來的佛卡洛爾的軍隊，群眾對此有所期待。

「這樣好嗎？」（奧莉嘉）

「什麼？」（一二三）

對驅馬並排著的奧莉嘉的提問，一二三的視線轉過去了。

「您，不也想戰鬥嗎？」（奧莉嘉）

對轉動著不安的視線的奧莉嘉，一二三提高了笑聲。

「啊哈哈！就那麼擔心那樣的事嗎？」（一二三）

「請，請不要笑我。在擔心您…」（奧莉嘉）

驅馬靠近後，用戴著手套的左手像纓球一樣的撫摸著奧莉嘉的頭，一二三將被馬的振動而稍微偏離了的刀的位置用右手糾正。

「對了。對你說說真心話吧」（一二三）

對一二三的言語，奧莉嘉喘不上氣，凝視著一二三的臉。（奧莉嘉）

「如果我能殺死所有的生物，我想我會這樣做。什麼都不用在意，我只要能殺死面前的人，我便非常幸福了」（一二三）

但是，一三三的視線又回到前方。

「就是這樣，沒有什麼了。當然，如果我死了就已經結束了，但如果全部都殺死了，會發生什麼事呢？」（一二三）

「那個是…」（奧莉嘉）

「我呢。是個寂寞的人啊」（一二三）

太陽開始下沉了，鎮上染上了茜紅色。

「因此，越來越多的傢伙可以戰鬥，也能快樂地交換性命。如果不是這樣的話，就沒有活著的真實感」（一二三）

「我，我是！」（奧莉嘉）

奧莉嘉突然大喊，一二三把馬停下來了。

「我，到臨終前都會在一二三大人的身邊。不管怎樣，在沒有可以殺的敵人時，和我戰鬥吧。我變強了。為了變得更強而努力著。所以…」（奧莉嘉）

「那樣嗎」（一二三）

再次驅趕著馬，一二三撫摸著奧莉嘉的臉頰。

「那麼，那個時候便拜托你了。成為有殺害價值的敵人。」（一二三）

「請交給我吧。我，我臨終也是經您的手…唔呼呼…」（奧莉嘉）

對被撫摸著臉頰的溫暖而不由自主地在臉上綻放笑容的奧莉嘉，一二三繼續說道。

「而且，這次我也會參與戰鬥，不需要擔心」（一二三）

「女王陛下和阿麗莎，會輸給霍蘭特嗎？」（奧莉嘉）

「啊啊」（一二三）

パシッ的聲音響起了，一二三敲了敲劍鞘。

「嘛，雖然一半是期待，不過，也許是不可能的」（一二三）

「原來如此，那真是太好了」（奧莉嘉）

兩個人繼續黃昏的街道上悠然前進。

那個身姿，從旁邊來看，像是關係和睦的戀人。即使作為目的地的是戰場也好。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
136.Want You Bad
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在姆斯特爾的防衛陣地，霍蘭特的攻擊被切斷，沒有受到特別的破壊，敵人的身影也看不到了。
士兵們輪流休息和檢查及修理防衛道具的進展順利，依梅拉麗雅和比羅恩一同退到後方，在各自的帳篷裏休息。
與此同時，身為現場負責人的莎布納古，忙碌地發出指示。

「報告狀況」（阿麗莎）

突然被呼喚的莎布納古回頭一看，一瞬間發現沒有人在，不過，垂下視線後，發現阿麗莎正在仰視自己。

「啊，阿麗莎…小姐」（莎布納古）

本打算直呼其名，但受到來自她身後的佛卡洛爾士兵的神秘壓力，驚慌的加上敬稱。

「來自佛卡洛爾的支援嗎…非常感激」（莎布納古）

內心對超乎想像的快速的抵達感到吃驚，但還是想盡可能不要令戰場分散，一邊痙攣一邊露出笑容。

「所以，一二三大人他們…」（莎布納古）

「過一會來。奧莉嘉姐也一起」（阿麗莎）

帶著一絲期待的提問，阿麗莎迅速回答。
現實是如此嚴厲的啊，莎布納古都快要哭出來了，不過，在這場合有必要向地位更高的人彙報。

「只有一次，霍蘭特對這個防衛陣地作出攻擊，並成功作出反擊。對方的方針無法預測，但国境附近被霍蘭特完全控制」（莎布納古）

莎布納古轉達了從監視兵接收到的情報，並評估現時局勢的說道。

「那樣啊…可以借用陣地的角落嗎？」（阿麗莎）

「當然沒關係…一二三大人來的話，計劃如何？」（莎布納古）

對莎布納古的提問，阿麗莎表示不是並搖搖頭。

「在這次事件，我的部下受霍蘭特加害，我作為負責人前往救援。一二三哥只會看著」（阿麗莎）

「…咦？那個一二三大人只看著而不參加作戰嗎？」（莎布納古）

對嘟噥著，怎麼會，的莎布納古，阿麗莎臉頰膨脹的生氣了。

「是真的！這是我的復仇，由我來做的！」（阿麗莎）

還笑著的莎布納古，在聽到「復仇」這句話後，臉便沉下來了。

「復仇…嗎」（莎布納古）

那是，莎布納古無法忘記的在阿羅塞爾與一二三相遇的事。那時候還是奴隷的奧莉嘉和卡莎，由一二三借出自己的武器作為幫忙完成了復仇。

「也就是說，你…不，佛卡洛爾領軍要進攻霍蘭特嗎？」（莎布納古）

「當然」（阿麗莎）

「稍，稍等一下！現在雖然是我在這裏作出指示，但這個陣地和作戰，都是在依梅拉麗雅陛下的指揮下！本來就是很麻煩的狀況，未經許可的入侵會讓我們很為難」（莎布納古）

「但是，一二三哥說了可以」（阿麗莎）

「請好好地考慮！」（莎布納古）

為了懇求阿麗莎，莎布納古弓起背，把手放在其肩膀上，擺著快要哭的臉。

「女王陛下和伯爵，哪一個都是偉大的人，但這樣重要的事情，並不是偉大的人可以擅自決定吧？」
「…那樣，嗎？」
「就是那樣。…阿麗莎大人並不像那對夫婦那樣瘋狂，太好了。首先是與陛下和比羅恩伯爵商量吧。就這樣吧」（莎布納古）

看到一半是理解的樣子的阿麗莎，莎布納古安心的鬆了口氣。
假如阿麗莎發出毫無道理的攻勢的話，霍蘭特開始大規模反擊的時候，這個陣地承受不住的可能性也是有的。
總算平靜下來，莎布納古抬起頭的考慮著合作只能維持至推回国境。

「好像。已經出人頭地了，相當偉大呢」（一二三）

「原來莎布納古先生對我們的評價是這樣的呢」（奧莉嘉）

並排著的馬，露出笑容的一二三與目無表情的注視著莎布納古的奧莉嘉就在這裏。

「請停下來。米達斯先生」（瓦伊亞）

「瓦伊亞嗎。這是什麼事？」（米達斯）

在進入王都前一直與納爾格魯在一起的米達斯，在眼前站立著的不是盜賊或造反貴族的手下，而是近衛騎士隊副隊長瓦伊亞，並瞇著眼睛。

「在陛下和莎布納古隊長不在期間，我便是負責人」（瓦伊亞）

「不是想聽這樣的事情，我想知道，為什麼要堵塞在我們前方」（米達斯）

兩人雖然所屬不同但相互熟悉。瓦伊亞作為貴族的階級較高，但米達斯則是前輩，近衛騎士隊和一般騎士隊不同，副隊長被認為是同格的。

「那邊的馬車」

瓦伊亞用手指指著的，是納爾格魯乘坐著的。
馬夫和在馬車周圍鞏固防禦的士兵們都是霍蘭特所屬的人，突然以緊張的表情用手抓住劍鞘。

「霍蘭特的次期王殿下來了麼？」（瓦伊亞）

「如果是又怎樣。你做的事，是外交上重大的無禮」（米達斯）

「從女王陛下的通知。我們迎接納爾格魯殿下一事，在王都狀況穩定之前，請等待著」（瓦伊亞）

情況有所變化，瓦伊亞取出了命令書，確實是伊梅拉麗雅的簽名。
無法以言語反駁，米達斯一動不動地盯著命令書，並感到迷惑。
瓦伊亞作為造反貴族或霍蘭特的傀儡的可能性也有，不過，基本上是值得信任的人物。
打破了沈默，霍蘭特士兵站到了前頭。

「對面的盟友，現在是背叛了嗎！」（霍蘭特士兵）

「不，不是的…」（米達斯）

面向狼狽的米達斯，激動的霍蘭特士兵終於把手握在劍柄上了。
米達斯他們也是，緊張的跑到瓦伊亞的正面列隊。如果在這裏拔劍，只能用斬擊代替問答。

「請等一下」（納爾格魯）

從馬車下來的納爾格魯，讓霍蘭特士兵們停了下來。
看到好像由於操勞過度而顯得略瘦的他來到旁邊，米達斯也從馬下來了。

「米達斯先生。他持有的命令書是真的嗎？」（納爾格魯）

「…不會有錯」（米達斯）

聽到米達斯的回答，霍蘭特士兵湧起了悲痛的聲音，不過，納爾格魯鎮定的向瓦伊亞轉過身來了。

「發出了那樣的命令，是我国發生了什麼事嗎？」（納爾格魯）

「沒錯。納爾格魯殿下」（瓦伊亞）

「請不要加上殿下。雖然被任命為繼承人，但我還是學習之身，而且只是蘇普朗格魯陛下久遠的血緣中的一個小孩」（納爾格魯）

面對靦腆的納爾格魯，額頭隨即露出汗水，掛著僵硬的臉的瓦伊亞，仔細地折疊命令書。

「貴国霍蘭特，對奧克索蘭蒂的侵略行為被認可了」（瓦伊亞）

對此，霍蘭特的士兵們已經無話可說了，米達斯他們也一樣。

「侵略是…能告訴我們現況嗎」（納爾格魯）

對青著臉繼續提問的納爾格魯，瓦伊亞點了點頭。

「我国那些試圖入侵霍蘭特的賊人，在国境附近的城鎮姆斯特爾的附近被比羅恩伯爵的軍隊及駐守在霍蘭特的佛卡洛爾領的遠野伯爵的軍隊控制住了，對霍蘭特的侵入未然也被防御了，但是」（瓦伊亞）

但是，瓦伊亞張開腿糾正姿勢，鎖鐮的的鎖連發出了聲響。

「保護貴国的佛卡洛爾領軍的士兵被貴国的軍隊殺害，国境周邊現在也處於被霍蘭特士兵占據的狀態」（瓦伊亞）

霍蘭特士兵的誰也喘不上氣。
其內容的真偽姑且不論，現在奧克索蘭蒂所屬的士兵被霍蘭特的士兵殺死了，被告知了。在這個時間點上，與身在敵国沒有區別。

「但，但那個並不是納爾格魯大人的指示！那是明白的吧！」（霍蘭特士兵）

士兵的一人發出了聲音，不過，納爾格魯舉起手制止了。

「無論是否我的指示，既然身為国家的代表，這個責任是無可避免的…就是這樣的事」（納爾格魯）

對納爾格魯的發言，瓦伊亞閉上眼睛，吸氣呼氣。

「在被認為死亡了的佛卡洛爾教導部隊的人，有使用著與我一樣的武器。雖然只是一段時間，但也是一同流著汗修練的人」（瓦伊亞）

緊握著鎖鏈的瓦伊亞，重複地深呼吸，放開了手。

「雖然是迁怒的同意了，但說真心話，我是想擊潰貴方霍蘭特的勢力的」（瓦伊亞）

瓦伊亞，取出其他羊皮紙，讓納爾格魯打開看看。

「…但是，納爾格魯大人剛才也自我主張了，尚未完成加冕，而且也不是去世的蘇普朗格魯王的兒子」（瓦伊亞）

被打開了的，是對先前那樣的命令書的補充。

「在王都做什麼也沒所謂，但要鄭重的迎接，並且不會造成不便。護衛亦同樣。希望你能接受我国女王的請求」（瓦伊亞）

「不能輕率地說，但是，我會在心裏向你保証」（納爾格魯）

對垂下了頭的瓦伊亞，納爾格魯帶著沉痛的表情回答道。

「把我本人托付給貴国。護衛的士兵們，也請盡可能給予照顧」（納爾格魯）

「我答應你」（瓦伊亞）

「太好了。還有，如果可以的話，我想寫信給依梅拉麗雅陛下」（納爾格魯）

瓦伊亞抬起頭，感到了疑問。

「信，嗎？我是不介意的…但內容方面，能讓我確認一下嗎？」（瓦伊亞）

「沒關係。只是免死請願書」（納爾格魯）

「咦，依梅拉麗雅陛下從來沒有考慮過處決納爾格魯殿下的」（米達斯）

對著慌張的米達斯，納爾格魯微笑著的笑起來了。

「這不是關於我的。我只想讓在我国士兵和城堡裏工作的人的生命盡可能地得到幫助。我害怕的是，在故鄉暴走著，依梅拉麗雅陛下的心腹。不想觸及他的逆鱗，僅此而已」（納爾格魯）

對一二三的事並不熟悉的霍蘭特士兵們面面相覷，但是，米達斯和瓦伊亞流著與剛才為止完全不同種類的冷汗。

「那麼，今天的議題是關於她們的待遇，不過…」（凱姆）

「在這之前，可以告訴我們，她們是誰吧。獸人族和精靈是明白的。但是我想知道為什麼要來佛卡洛爾」（多拉格）

在佛卡洛爾的領主館的其中一間房間。在文官們為了會議而使用的房間，對打算開始如字面一樣的會議的凱姆，多拉格投去了疑問。
凱姆看著聚集的文官們，除了負責照顧來到佛卡洛爾的普婕們的帕莉優外，繆迦蕾和布露庫拉都點頭同意。

「那麼，先從帕莉優說吧」（凱姆）

趕快提名後，凱姆便毫無表情的坐下了，迅速地做好抄寫的準備。「誒，我嗎？」

最年少的帕莉優，因沐浴在另外４人的視線下而感到緊張，多少也向全體人員傳達了普婕們的事。

「那個，精靈的女性是普婕小姐，兔獸人是維涅小姐，犬獸人是根古小姐，虎獸人的孩子則是瑪魯法斯君」（帕莉優）

在面向荒野的城鎮被保護的她們，在昨天乘上特急台車被運到佛卡洛爾，現在住在靠近本館位置的旅館。
旅館的安排是由凱姆指示的，不過，確認了是女性而且沒有敵意，因此暫時由帕莉優照顧。
沒有委托其他職員，是知道她們是為了見一二三而來的凱姆的判斷。

「據說在荒野的對面，有一個国家叫索德蘭特，有獸人和人類，還有精靈一起生活的城鎮，她們從那裏來的」（帕莉優）

「原來如此」（凱姆）

凱姆坦率地點點頭，表示理解。

「荒野的對面的国家嗎。雖然傳聞是知道的，不過沒想到是真的存在啊」（凱姆/帕莉優外的３人）

「精靈還是第一次看到。這也很令人驚訝」（凱姆/帕莉優外的３人）

「獸人和精靈在同一個城鎮居住，無法想像到呢」（凱姆/帕莉優外的３人）

對異口同聲的交換意見的繆迦蕾們的話，凱姆暫時傾聽著，不過，當判斷出沒有特別的結論後，把視線轉向帕莉優。

「帕莉優。聽說，她們的目的是和領主大人會面，知道詳細內容嗎？」（凱姆）

「啊，在」（帕莉優）

閒談很快地停止了，再次曝露在視線下的帕莉優，拼命宣讀出身旁的筆記。

「據說兔獸人的維涅小姐，是被領主大人買下的奴隷。在學習一段時間後，說了馬上就可以獲得自由，但是…和我們一樣吧」（帕莉優）

「我們能說這是自由嗎？」（多拉格）

忙得要死啊，抱怨著的多拉格，被說著「比隨軍好吧」的繆迦蕾瞪著。和只有單身漢的軍隊一起行動，即使和阿麗莎一起也會感到相當大的壓力。
兩人被凱姆盯著而沉默了，帕莉優繼續說道。

「那個維涅小姐，那個…」（帕莉優）

「有什麼不好說的內容嗎？」（布露庫拉）

擔心著紅起了臉的帕莉優，布露庫拉接過筆記。

「哎啦……維涅小姐這個兔獸人，好像是為了與領主大人在一起而來的。其他人則隨之而來。只有虎獸人的孩子，似乎也希望成為領主大人的弟子」（布露庫拉）

「哎啦哎啦，很可愛啊。相當筆直的愛呢」（繆迦蕾）

「繆迦蕾看太多了。帕莉優都已經十六了。別這麼害羞啊」（布露庫拉）

「但，但是…」（帕莉優）

總覺得不好意思，帕莉優用隻手捂住臉頰。
無視了全部的閒談，凱姆斷言地說道。

「那麼，請給我一個正式的意見」（凱姆）

全部人都歪著頭。

「不明白這是非常大的問題來了嗎？為了親近領主大人而來。總之是太太的情敵出現了，不過」（凱姆）

那麼，怎樣做？凱姆順序看了全部人的臉，不過，沒有人試圖與其視線相對。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
137.The Warrior Inside
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「失禮了」（莎布納古）

「…怎麼了，那個臉」（依梅拉麗雅）

士兵從帳篷外發出莎布納古的到達宣言，奇妙地困惑了的理由，依梅拉麗雅看到進來了的莎布納古的臉後便理解了。雙頰都紅腫著。
如果這是受到攻擊，可能會誤解作允許了敵人入侵。

「這，這個是…」（莎布納古）

「是惹怒了奧莉嘉小姐吧」（依梅拉麗雅）

「禍從口出的結果」（莎布納古）

從吞吞吐吐的莎布納古身後，阿麗莎和一二三露了臉。

「來了嗎」（依梅拉麗雅）

據說奧莉嘉為了讓士兵們休息而與他們在一起。

「相當早呢」（依梅拉麗雅）

帳篷內準備了簡易式的桌子組合，依梅拉麗雅讓侍女倒著紅茶。

「原本打算帶土產給依梅拉麗雅而趕來王都，不過。從比羅恩的傳令兵那裏聽說了佛卡洛爾的士兵被幹掉了的事情」（一二三）

土產放置在王都，過去會去看就好了，一二三笑說道，不過，依梅拉麗雅非常在意土產到底是什麼。

「…霍蘭特，打算報復嗎？」（依梅拉麗雅）

臉頰流下來的汗水也沒有拭去，依梅拉麗雅抬頭仰視的看著一二三。
阿麗莎沉默地等著，認真地等待回答的依梅拉麗雅及露出笑容地接受著那樣的視線的一二三。

「好熱。嗚，滲到了口裏的傷口…啊」（莎布納古）

將遞過來的紅茶放入口，流著眼淚嘟噥的莎布納古，發現了全部人的視線集中在他身上。

「哈…莎布納古，過一會再做聯絡，現在請去接受治療」（依梅拉麗雅）

「了，了解了」（莎布納古）

目送沮喪地出去的莎布納古，一二三默默地笑著。

「像往常一樣，是個有趣的傢伙。那大概，一生都會被女人牽著鼻子走吧」（一二三）

「說起來，出嫁到比羅恩伯爵的他的姐姐…不，現在那樣的話就好了。一二三大人，我暫且觀察了現在的狀況，在重新取回到国境前的支配地後，計劃與納爾格魯殿下協商」（依梅拉麗雅）

「別打攪，想這樣說嗎？」（一二三）

面向威壓的視線，依梅拉麗雅雖然不知不覺鳴響了喉嚨，但並沒有避開那視線。

「…就是這樣，這裏是我指揮的戰場」（依梅拉麗雅）

「呼呼…啊哈哈！」（一二三）

忍不住笑了出來的一二三，嘭嘭地敲著坐在旁邊的阿麗莎的頭。

「阿麗莎。女王陛下這樣說。你打算怎樣做」（一二三）

「嘸嘸嘸…」（阿麗莎）

交叉著手臂，看起來像是很煩惱地表現著，但阿麗莎的個子矮小而且嘴旁還留有烤菓子的碎片，緊張感為零。

「到底是什麼事？」（依梅拉麗雅）

「嗯。這次的事交給了阿麗莎。我，對了，只是作為監護人。只從後面看著。預期是這樣的」（一二三）

「那是…」（依梅拉麗雅）

「決定了！」（阿麗莎）

在依梅拉麗雅開口準備說些什麼時，阿麗莎也發出聲音了。

「王女大人！與我競爭吧！」（阿麗莎）

「吓，競爭?還有我不是王女…」（依梅拉麗雅）

「首先，哪一方能先奪回国境！怎麼樣？」（阿麗莎）

對隨意地進行對話的阿麗莎，依梅拉麗雅用視線向一二三尋求幫助，不過，他默默地笑著。

「我不是說了不出手嗎？你們自行商量吧」（一二三）

「嗚…阿麗莎！請先聽我說！」（依梅拉麗雅）

對感到疑問的阿麗莎，依梅拉麗雅竭盡全力的用視線增加其壓力。

「競爭，是不可能的」（依梅拉麗雅）

「咦？那麼，就我們做吧」（阿麗莎）

「不會許可的」（依梅拉麗雅）

果斷的斷言了，但阿麗莎還是不能理解的樣子。

「…？就我們做，也不需要任何幫助吧？」（阿麗莎）

「一二三大人，請想辨法解決」（依梅拉麗雅）

對既不懂威壓，又不懂威嚴的阿麗莎，依梅拉麗雅終於流下眼睙地向一二三尋求幫助。

「我不知道」（一二三）

「我將在明天早上，大陽昇起前出發。現在的話，說不定還能幫助瑪・卡魯墨他們。王女大人，別因為是我的復仇而制止」（阿麗莎）

「復仇…一二三大人，你…」（依梅拉麗雅）

對愕然的依梅拉麗雅，一二三驕傲地啍了一聲。

「有好好地成長了吧？」（一二三）

「在說什麼…」（依梅拉麗雅）

依梅拉麗雅按住額頭，一邊呻吟一邊竭盡全力地考慮著什麼。
阻止阿麗莎率領的佛卡洛爾軍是很困難的。雖然說是不會出手，但實際上是一二三在背後推動著是明白。在理論上還是物理上都阻止不了。
那麼，怎樣做。
就這樣讓阿麗莎取得戰果，以這樣的形式促使停戰談判這樣的手段還在。
但是，依梅拉麗雅以半睜的眼看著一二三的臉。

「…我明白了。那麼阿麗莎。明天的早上我也會帶領士兵加入国境的收復」（依梅拉麗莎）

「那個，王女大人？」（阿麗莎）

「是女王的說」（依梅拉麗雅）

對大聲呵斥一事及其內容而臉紅，Kohon，清了清嗓子，依梅拉麗雅站起來了。
一二三看到那個後便笑了起來，並轉身盡量不要進入視野，而依梅拉麗雅則目不轉睛地凝視著阿麗莎的臉。
有著看上去比自己更年幼更淳樸的臉，到現在為止和一二三一起行動，殺害了多少人嗎，無法想像，依梅拉麗雅想像到不會只有一兩個人吧。

「不是競爭，是合作。你們那方的救援也會更順利吧」（依梅拉麗雅）

「是那樣呢。謝謝」（阿麗莎）

依梅拉麗雅想知道為什麼這個人可以在這樣的情況下笑出來，但預想到，在那裏必定會出現一二三的名字，所以還是停下來吧。

「那麼，商量一下具體的方法吧。有誰，能叫比羅恩伯爵還有莎布納古來」（依梅拉麗雅）

那樣，關於「不依賴一二三的收復国境的方法」以依梅拉麗雅和阿麗莎為中心的會議，直到很晚亦仍然繼續。

「總之，只憑魔人族的力量，把那個一二三打倒是很困難的，這就是我想說的。你們魔人族，很擅長魔法，身體能力亦與獸人族一樣優秀」（死神）

然後，死神笑著地繼續說下去。

「數量太少了。又不知道世面。被封印後世代也轉移了，從外邊回來的人也只有局限性的資訊。所以，你能與這麼多種族為敵嗎？」（死神）

在空曠的謁見之間，突然在一個人沉耽入思考當中的薇帕爾出現，對寒暄草草了事，然後沒完沒了地不停說話的死神，坐在王座上的薇帕爾，合著眼睛的聽著。

沒有在意薇帕爾樣子，言語持續從死神口中溢出來。

「因此，並不是擊潰荒野的勢力，而是將其吸收。對這麼大的勢力，一二三也不能無視，也不能簡單地擊潰魔人族和獸人族。但是，應該以支配的形式吸收獸人族及精靈。採取對等的交往，便無法採用犠牲一個勢力的策略。以那個一二三為對手，捨棄一個種族也是必需的」（死神）

到目前為止的話，都是死神對索德蘭特的蕾妮敵對的事的伏筆。要是戰鬥陷入交著，最好讓他們在同一個準備中互相碰撞。

「…說了這麼久，結果也是要我們征服荒野的話」（薇帕爾）

聽到嘆氣混雜的薇帕爾的話，死神高興地點點頭。

「明白了便幫大忙了」（死神）

「一二三這個男人是威脅是明白啊。我自己也親眼看過所以知道。但是，沒有必要讓我們特意做好犠牲的覺悟站在他面前吧？荒野的路線規定。如果不這樣做，消除魔人族的抑鬱的事也是不可能的。那個的準備和調查也已經開始了」（薇帕爾）

所以，薇帕爾繞起腿，瞪著死神。

「我只從你的說法中聽到會讓我們危險。對我們而言只需要得到荒野，我不覺得有必要與人類對立。人類如果再少及再弱點便會考慮。但是，有一張意外的手牌在對面，即使不是這樣，數量上也是這邊比較少吧？」（薇帕爾）

「人類他們，不是在爭奪国土嗎？」（死神）

「在出現共同的敵人時，採用協力體制的可能性也有。倒不如說，我所做的只是進入他們爭吵的地方。以『人類』與其他種族對抗的話，會讓一定的士氣提升吧」（薇帕爾）

數量是一種威脅，而且自己的魔人族因長久地被封印的事而使資訊很少。薇帕爾好好的理解著。

「上次遇見的單耳兔的孩子，比我等更瞭解這個世界。雖然是獸人族但卻知道人類和精靈。因為上次的事，關於魔人族多少也理解了。對於包括我在內的多數魔人族都不知道其他種族的事。關於精靈的是基於憎惡的口傳，獸人的則是視作弱者。至於人類，連我也只看過一個人」（薇帕爾）

老實說是很可怕的，薇帕爾說道。

「那麼，人類的事沒打算準備，嗎？」（死神）

對的的確確看起來感到遺憾，用浮誇的姿態搖頭的死神，薇帕爾撲哧一聲地笑了。

「不。只要條件具備的話，你所說的就沒有了」（薇帕爾）

「條件…是？」（死神）

「你，自稱自己是神，那麼會有力量吧？」（薇帕爾）

對薇帕爾的問題，死神睜開了一隻眼睛。

「嘛，是精通了闇屬性，與死相關的力量的神」（死神）

嚴格來說，並不是這個世界的神，但是也沒有聽到。

「條件有二。關於與我們敵對的勢力的情報。以及…」（薇帕爾）

薇帕爾細小的食指，轉向了死神。

「把你的力量借給我。要問為什麼的話，是交易的問題吧」（薇帕爾）
（原文： 貴方の力を私に貸しなさい。何かを頼むなら、何かを寄越すのが取引というものよ）

死神一刹那驚愕著，口也一張一合了，不過，咳嗽一聲後，將頭髮整理好並慇勤地垂下頭。

「非常樂意為你服務」（死神）

無需等到日出，已經有兩隊軍隊接近邊境了。
１００名由阿麗莎率領的佛卡洛爾領軍的預備部隊。相同數量由依梅拉麗雅及莎布納古指揮的奧克索蘭蒂王国軍。

「這個作戰像沒有作戰一樣，從遠距離利用投槍器集中攻擊。然後進行突擊將国境奪回…但是。是這樣說了，不過，好像什麼也沒有呢」（奧莉嘉）

「嘛，細致的安排在混合部隊也是難以控制的。恰到好處便好了」（一二三）

一二三和奧莉嘉乘坐各自的馬跟在兩隊軍隊前進的後方。一二三完全是旁觀者，奧莉嘉則是跟著一二三去的。

「…好像，差不多了」（奧莉嘉）

軍隊的步伐變得緩慢，從遠處看得見邊境了。
先頭集團已經開始進行投槍器的準備。說到底還是佛卡洛爾領地兵的手法比較好。

「那，讓我們看看這個国家的戰爭吧」（一二三）

「啊，把紅茶放入了水壼。凱姆先生的燒菓子也帶來了」（奧莉嘉）

領取注入了熱氣騰騰的紅茶的木製杯子，一二三把燒菓子放入口中。碎片掉到鬃毛上，馬胳肢了地搖搖頭。

「噢，開始了」（一二三）

把紅茶含在口中，部署在前線的士兵們，配合阿麗莎和依梅拉麗雅的聲音開始射擊。
並且，阿麗莎同時帶領十名騎兵，繞了個大圈從国境側面逼近。
對突然受到攻擊而失去鎮靜的霍蘭特士兵們完全無法應對，總算來到收納長槍的地方時被從側面襲擊過來的阿麗莎他們砍倒了。
依梅拉麗雅好像也打算一同突擊，不過，莎布納古拼死地從後方制止著被一二三看到了。

「到目前為止都很順利。那麼，霍蘭特會就這樣結束嗎，真沒勁…嗯？」（一二三）

在稍遠的地方發現了什麼的一二三的口，像新月一樣地彎曲了。
奧莉嘉看到一二三喜悅的表情，用被返還的杯悄悄地喝著紅茶。

「…意外地脆弱呢。再一次…啊，那個是…」（阿麗莎）

在敵人陣地左穿右插的同時，以壓低身體並巧妙地從敵人腋下割破其動脈的方式處理了五個霍蘭特士兵的阿麗莎，保持一段距離後轉過身看向敵陣，確認了己方沒有損傷的事。
順帶一提，其他的士兵無法模仿這樣的靈巧，所以一直揮舞大劍突破敵陣。
從国境的要塞的屋頂上發現有什麼東西落下了的阿麗莎，在敵人還處於混亂時，凝視著屋頂進行確認。

「怎麼會…」（阿麗莎）

霍蘭特像是佩帶上什麼印記給你看一樣，在頭上掛上了系了十尊屍體的繩。
一尊能滿足五體的屍體都沒有，手腳哪個都缺損著，其中也有頭部是破碎的。但是，阿麗莎對這樣的事沒有所謂。

「瑪・卡魯墨…」（阿麗莎）

「到，到底做了什麼！」（士兵們）

在無言的阿麗莎附近，佛卡洛爾的士兵們也仰視著屍體，露出了牙齒剝露的憤怒。

「總，總之，怎樣辦…」（阿麗莎）

感到混亂的阿麗莎，往敵陣返還視線的瞬間。
地面發出的聲響與陰影同時出現，誤以為雲出來了的阿麗莎仰視著，在那裏有一個身長５米的巨人。

「什…」（阿麗莎）

周圍的士兵和阿麗莎都被巨人的手臂從馬上被擊落了。
升起飛塵滾轉的阿麗莎，快速地重整姿態，站起來了。

「咦？」（阿麗莎）

但是，身體並不聽話，屁股著地的摔倒了。
簡樸的鎧甲使身體平安無事，但右腳只是看著便能明白已經完全折斷了。
周圍的士兵們也發出呻吟，五個平安無事的士兵們站起來了，為了保護阿麗莎而擋在巨人的前方。

「不，不要…討厭！大家快點逃！」（阿麗莎）

使阿麗莎的聲音像消失了一樣的轟鳴聲，巨人發出呻吟並用手抓住插在背上的巨大的槍。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
138.My Hero
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在依梅拉麗雅所在的奧克索蘭蒂陣地，能看見巨人跨過国境的城寨的圍牆出來，但阿麗莎他們被城寨上吊著的東西吸引了注意，因此沒有發現巨人的事。

「莎布納古！」（依梅拉麗雅）

「把投槍器轉向巨人方向並一齊射擊！騎兵跟我來！從右邊繞過去吸引巨人的注意！佛卡洛爾兵從左面將她們救出！」（莎布納古）

高聲喊叫著的莎布納古沒有聽佛卡洛爾兵的回答便跳上馬了。
對沒有躊躇便自願成為誘餌的莎布納古作出答謝，佛卡洛爾的士兵們快速推運推車。
騎兵們沖出去的瞬間，奧克索蘭蒂的士兵們射出長槍。
被數根長槍刺中，逼近被擊落的阿麗莎的巨人因痛苦而變得憤怒了。
在混亂之中，依梅拉麗雅也跳上馬，不是莎布納古而是與佛卡洛爾的士兵們一起朝向阿麗莎原來的方向。
雖然從謢衛的士兵們聽到了勸諫的聲音，但現在的依梅拉麗雅除了陷入窮地的阿麗莎以外什麼都看不到。
另外，在馬上被擊落的阿麗莎因巨人的逼近，越感焦躁。

「討厭！大家快點逃啊！」（阿麗莎）

「阿麗莎」（依梅拉麗雅）

在墜馬後，向著同伴發出聲音的阿麗莎，沒有發現從後接近的依梅拉麗雅他們。

「阿麗莎！手！」（依梅拉麗雅）

「…誒？」（阿麗莎）

回頭看了看的阿麗莎發出叫聲。那一瞬間，前來救援的佛卡洛爾士兵們一起把槍射出，巨人把握著的長槍丟棄了。
乘在馬上把自己的手伸出來的依梅拉麗雅的身姿進入眼睛，那一瞬間也搞不懂是什麼事。

「公，王女大人？」（阿麗莎）

「是女王！快點伸出手！」（依梅拉麗雅）

目定口呆的被說了後伸出的右手，被依梅拉麗雅緊緊抓住了，但是，鍛練過的士兵們姑且不論，對方雖說是少女但也是手持武裝的，把她舉起的腕力是沒有的。

「啊，啊！」（依梅拉麗雅）

「哇啊！」（阿麗莎）

握著阿麗莎的手，依梅拉麗雅墜馬了。
期間，佛卡洛爾的士兵們把同僚回收到推車上。

「現在！全體人員乘上推車！長官也快點！」（士兵）

「吾，嗯！」（阿麗莎）

抱著昏過去的依梅拉麗雅，阿麗莎拖著右膝用無事的左腳踏著走。
在因承受著長槍而暴走的巨人的方向，莎布納古率領的奧克索蘭蒂騎士們受被霍蘭特士兵們的掣肘。但是，除了巨人外的敵軍還沒有到達這裏。
推來到自己的身邊，先將依梅拉麗雅托付給士兵的阿麗莎，忍著疼痛以單腳站立著，坐在橫躺著的依梅拉麗雅的旁邊。

「好了！」（阿麗莎）

「那麼…危險！」（士兵）

士兵叫喊著，看到了那個視線的前方。
暴走著的巨人胡亂揮舞其粗大的手臂，往阿麗莎他們的方向逼近。
身體被槍刺成刺蝟一樣的巨人，並不是看到什麼，只是在鬧騰著。可是，那個手臂每次揮動都會有人被彈飛。
然後，以一步前進兩米的巨人身軀，已經像俯視著阿麗莎那樣的逼近了。

「鳴！」（阿麗莎）

逃跑的時間也沒有，這樣判斷的阿麗莎，至少也要保護依梅拉麗雅，而用細小的身體把將其遮蓋了。

「…一二三哥！」（阿麗莎）

在最可憐的時候，把自己心目中最可靠的人的名字說出來了。
沒想過希望得到幫助。只是想說對不起。看起來很了不起的自信滿滿，一邊說著要來救助同伴，但卻趕不上，更甚的是跟來的士兵們被敵人的手所蹂躝，現在，自己的性命也丟失了。
假如，有想向一二三傳達什麼的話，想傳達的事就只有一個。

「對不起！一二三哥！」（阿麗莎）

「那就對了。反省得比海更深」（一二三）

「…咦？」（阿麗莎）

與不應該聽到的聲音一起，聽到了地震發出的聲響。

「就這樣，把邁出的腳稍微向前仰，人類的身體便會很簡單地倒下」（一二三）

「原來如此。我會學習的，一二三大人」（奧莉嘉）

阿麗莎抑著臉，那裏是橫倒著的，被槍深深刺入而感到痛苦的巨人，以及在其面前向奧莉嘉悠閒地做著講解的一二三的身姿。

「用兩隻腳站立的人類的平衡基本上是不好的。失去一隻腳或者重心的位置從雙腳之間偏移的話，便會很簡單地跌倒了」（一二三）

「Hi，一二三哥！？」（阿麗莎）

「吵死了。趕快回到那邊。首先這次你的指揮和行動是不合格。…在那邊悠閒地昏過去的笨蛋也是」（一二三）

用手指著依梅拉麗雅的一二三，轉過身來向巨人的方向拔出刀了。
站在旁邊的奧莉嘉，退後了三步並凝視著一二三。

「嗚嗚…」（阿麗莎）

應該是感人的救援場景，但卻與依梅拉麗雅一起被認為是不合格，阿麗莎半哭著的垂下肩膀。

「總，總之長官。這裏就交給領主大人，先退回陣地吧」（士兵）

「嗯。拜托了…」（阿麗莎）

包括受傷的佛卡洛爾士兵們在內，乘坐推車前往陣地。
莎布納古他們，察覺到狀況後也開始撤退了。

「喂，站起來。還活著的吧」（一二三）

在推車的車輪發出聲響的對面產生了巨響，聽到了一二三踢飛巨人時放出的冷話，阿麗莎為終於感受到自己得救了的真實感而沸騰了。
同時，心情在重新考慮這次的失態後變得沉重起來。

「嗚，生氣了…」（阿麗莎）

到底會有怎樣的懲罸等待著呢，阿麗莎的身體比和巨人對峙的時候顫抖得更厲害。

凱姆首先為感到疑問的其他文官們說明理由，就這樣在佛卡洛爾逗留，也不明白作為領主的一二三什麼時候回來。對立場不明的客人不知怎樣接觸，職員的緊張狀態是令人擔懮的。因為對沒有敵意的精靈和獸人如何處理，在奧克索蘭蒂身上並沒有規定存在，因此需要在王都直接請女王盡早作出判斷。
最後的只能說是詭辯，把所有事都推到王都的傢伙身上，無論是誰都會舉手贊成。

更進一步的是，

「我想在太太和那個兔獸人競爭時，領地能免受波及」（凱姆）

也就是說，凱姆冷靜地說出誰都忌憚的話。

假如政策決定了的話，佛卡洛爾領主館的職員便會很快行動。
總而言之，凱姆制定了一個預算組合，布露庫拉進行旅行的準備，繆迦蕾進行護衛士兵的選拔，兩日便完成旅行上的準備了。
在第三天的早上在馬車中的普婕們，頭腦也跟不上這麼快速的展開。

「…嗯，要去哪裏？」（普婕）

「好像是…『Outo』這樣…」（維涅）

為了普婕的提問，兔獸人的維涅掘出了模糊的記憶，坐在馬夫旁邊的帕莉優「就是那樣」的說道。

「是王在的都城，寫作『王都』。是在這個国家的中心地。王在那個都市中，作為領主大人的一二三大人也是，在那裏逗留了呢，至少也通過去了」（帕莉優）

「那裏，也像佛卡洛爾那樣有很多人住？」（根古）

「與佛卡洛爾相比，現在前往地方的人口更多」（帕莉優）

對無法想像的人口，撫摸著對此感到了可怕而露出複雜的臉的瑪魯法斯的頭，根古看著帕莉優。

「那麼，王大人比一二三先生更強嗎？」（根古）

對真心佩服著的根古，帕莉優感到困感。

「現在的王大人是和我同齡的女性。雖然沒有見過…不過，應該不會比領主大人強的吧」（帕莉優）

「哇，那個女王應該是比一二三先生更有智慧吧。原來真的有人做到」（根古）

並不是這樣吧，但帕莉優想了想，一一訂正也太麻煩了，所以就保持這樣了。

「主人大人，是為了什麼而去王都嗎？」（維涅）

「那個…」（帕莉優）

對維涅的問題，帕莉優對可以說明到哪裏感到猶豫不決。因為到目前為止，自己也不清楚詳情，所以對說明造成了妨礙。

「因為被鄰国攻擊，到国境的城鎮進行支援…」（帕莉優）

「支援？」（碧莉）

獸人們和普婕，互看著臉的困惑著。

「這麼說有點什麼，那個一二三先去對誰進行支援之類的，稍微有點難以想像」（根古）

「啊，這麼說…」（帕莉優）

對根古的話，理解一二三即使在荒野也保持平常的行為的事的帕莉優，決定作出訂正。

「換個說法。因為有戰鬥所以就去那裏了」（帕莉優）

「原來如此。是那樣的事呢」（普婕）

普婕點點頭，其他獸人們也露出能夠理解的臉。

「那個，出發之後才說會有點怪，不過，這樣真的好嗎？」（維涅）

對荒野的旅途，以獸人驕傲的腳力走過來的他們來說，馬車這種交通工具是輕鬆舒適的。
即使是作為精靈的普婕，因為圍繞著森林奔走而對腳力有自信，也能用魔法把疲勞回復，不過，不用走的的，那是再好不過的。
對維涅來說，能這樣輕鬆的地位高的人多嗎，內心急得不行。

「不要緊，你們是作為我們的領主一二三・遠野伯爵的客人。這樣的事是理所當然的，什麼也不用介意」（帕莉優）

「一二三先生，很厲害的人呢」（瑪魯法斯）

對瑪魯法斯坦率的欽佩，帕莉優在內心複述（各種各樣的意義），在笑容中藏了一身冷汗。

「不管怎樣，到王都還需花費數日。穿越荒野累了吧，請好好度過吧」（帕莉優）

「非常感激」（維涅）

道謝過後，維涅一邊對說不定終於能遇見一二三抱有期待，一邊凝視著往後方流動過去的鋪滿石的街道，在腦海裏想著主人的面貌。

一二三一邊從旁逼近被長槍刺穿的腳，一邊思考著這是第幾次與巨人戰鬥。
鑽了空子伏下來使出回旋踢，用盡全力地踩著涼鞋外露的，用作支撐腳的大姆指。
指甲破碎使血溢出來，巨人卻毫不在意這一次踩踏。

「哼。痛覺麻痺了嗎」（一二三）

迅速迴轉身體，避開踐踏的一二三，往腳背突出來的槍盡情地毆打。
貫通了腳底的長槍發出了沉悶的聲音，直到刺入地面，把巨人的左腳固定。

「哎呢哎呢」（一二三）

面對巨大的腳的逼近，一二三一邊把身體往右滑動，一邊揮舞著刀。
邁出來的腳，全部的腳指都滑落了，帶著踐踏的勢頭，巨人倒下了。

「沒有腳指是無法踐踏的，無論你有沒有痛楚都是一樣的」（一二三）

把刀從巨人的耳刺入，就這樣切開延髓。
讓全身痙攣的話，巨人永遠也動不了。

「只是很大而已」（一二三）

一二三利用白紙擦著刀並把視線轉向，對巨人被打倒而感到吃驚，同時拖著被莎布納古及阿麗莎的士兵弄傷的身體的霍蘭特士兵們，往国境的反方向撤退了。
仰視的話，瑪・卡魯墨他們的屍體還在風中搖曳著。

「看來，你們所敬愛的阿麗莎的復仇，還需要一段時間」（一二三）

「…一二三大人。辛苦您了」（奧莉嘉）

對來到旁邊的奧莉嘉，一二三一邊把刀收入鞘一邊轉過身來。從矮小的她的對面，推車再次出現。

「卸下瑪・卡魯墨他們。用推車載走」（一三三）

「我明白了」（奧莉嘉）

奧莉嘉投擲手裏劍將繩切斷，十具屍體往地面掉下來。
為了返回陣地的推車經過一二三身旁，嘩啦啦的跑過去回收了。

「那麼」（一二三）

回到陣地的一二三，看到阿麗莎一邊從遠處拋出回復藥的小瓶一邊環視四周。
依梅拉麗雅也取回意識了，半哭地垂下肩膀的坐著。

「這個也是那個也是，到底在做什麼。啊？」（一二三）

當莎布納古把部隊整理好後，他被一二三指示也坐下來。

「也有事想對莎布納古說，先坐下吧」（一二三）

「誒…啊，好」（莎布納古）

咳了一聲的一二三，從懷裏取出了羊皮紙。

「從後方看了看戰鬥的樣子。現在以此為基礎開始反省會」（一二三）

名為反省會的責罵風暴，直到中午一二三感覺肚子餓了前一直持續著。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
139.Poker Face
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在反省会中被责难的包括阿麗莎，依梅拉麗雅，以及莎布納古三人。

「阿麗莎应该在确认状况後便脱离到安全範圍。那样的話也会發现那个装飾出来了。莎布納古在击出槍後的深入是好的，但为了追求速度而让步兵留下来是失败的。这时候应该全员从正面施加压力」（一二三）

还有，大体上的内容，用實例和地圖線說明了。
對依梅拉麗雅来說，是最後的最後了。

「在你明白你能做什麼和做不到之後才动身」（一二三）

只被說了，并没有任何建议。

解散後，吃过午饭的一二三在恰當的空間裏躺著，阿麗莎把佛卡洛爾的士兵们带过来了。
正为一二三作膝枕的奧莉嘉，沉默地观察状况。

「怎麼了？」（奧莉嘉）

「那个，希望能得到…在今晚进入霍蘭特的许可」（阿麗莎）

阿麗莎低著頭後，在后排的士兵们也统一了声音的說道」拜托你了！」
「阿麗莎。你在那个时候失败了…」（奧莉嘉）

「嘛，等等」（一二三）

注意到發出因愤怒而颤抖的声音的奧莉嘉，一二三举起戴著手套的左手制止了。
轻轻地竖起身体的一二三，坐著的看著阿麗莎。

「策略是？」（一二三）

「在天黑的时候越过国境静静地潜入，放火将敌人的设施烧毁。那个时候，那个大的敌人在不在，敌人的人數及武器的多少，都能确认得到」（阿麗莎）

「只有这个吗？」（一二三）

對一二三的話，阿麗莎没有露出踌躇的表情点著頭。

「就这样戰鬥，可以做什麼也不知道是不行的。所以我想先收集情报」（阿麗莎）

當初在一二三成立佛卡洛爾領軍时，阿麗莎被任命了侦察部队。为此也接受过訓練，那个結果就是使引诱王城的巴魯澤弗恩上钓的作戰成功了。
在被一二三說教的三小时期間，考虑著怎样做才能完成復仇，在听到身旁的依梅拉麗雅被說了自己能做多少这句後，明白掌握對方的重要，潜入工作的話佛卡洛爾領軍也在維希瓦解时做过很多次了。

「那麼，为什麼要放火？」（一二三）

「那个，为了不被發现文件丢失及或多或少也减少敌人的武器。还有想确认一下，火灾後的人數及文件内容」（阿麗莎）

對屈著手指說明的阿麗莎，一二三溫柔地微笑著。

「那样吗。喜欢便好了。但是，这次不会来帮忙的」（一二三）

「没問题！会好好地做的！」（阿麗莎）

與此同时，起来的一二三緃览列著队的士兵们。

「你们，有青著脸地考虑进攻阿羅塞爾时的夜袭及潜入是卑怯的事吧？」（一二三）

在男人们中也有特別资深的士兵们，對一二三的話浮现出苦笑。

「領主大人，那个时候的事请宽恕」（士兵Ａ）

「和長官及伙伴们来到这裏後，我的想法已经完全改变了。我不想白白死在这裏，最重要的是…尽管用任何方法也希望能为伙伴报仇！」（士兵Ｂ）

「喂」，向伙伴们發出号召，全员一起以粗大的声音回应。

「而且，早前長官被逼面對危險的目光。那傢伙絶對不能願谅！」（士兵Ｃ）

从士兵们的口說出来的内容，最初是瑪・卡魯墨他们的復仇，不过對让阿麗莎受伤的復仇的愤怒遂渐增加。
在一二三後面听著的奧莉嘉的眼神变得冰冷了。

「嘛，如果是真的有去殺人的气概的話就好了。然後，如果那个大的再出现了打算怎样做？为了报仇而殴打著，为那个报仇而被践踏吗？」（一二三）

「且慢。領主大人，我们也不是笨蛋。有好好地制定對策的。所以打算借点工具去，不过呢」（士兵Ｄ）

微微笑著的士兵指著的，是由奧克索蘭蒂的士兵们构筑的防御陣地的一角。

「原来如此」（一二三）

一二三浮现出同样的笑容發出了作戰的许可。

「這樣下去是不行的！」（依梅拉麗雅）

這是在被一二三說教後兩小時後的事，依梅拉麗雅從緊貼著的墊子抬起了殘留著淚痕的臉，提高音量的說道。

「誒，陛下。那個…」（侍女）

在旁邊等待的侍女吃驚地打招呼。

「啊。抱，抱歉。讓你吃驚了」（依梅拉麗雅）

「不會。比起那個，先化妝吧，還有，午飯已經準備好了」（侍女）

這樣說道，中午過了大半還覺得肚餓的依梅拉麗雅，想起自己哭了出來，好好地化好的妝也化開了而紅著臉。

「那麼，拜托你了。露出了羞恥的地方，抱歉」（依梅拉麗雅）

依梅拉麗雅從放在帳篷裏的折疊試的長椅子上站起來，把墊子放置好。回應她的不是眼前的侍女，而是進來將飯餚放置在盆上的女性。

「我可以看到陛下哭泣的臉，這樣便足夠了」（斯黛拉）

「…斯黛拉小姐。為什麼你會在這裏？」（依梅拉麗雅）

不顧感到困惑的依梅拉麗雅，往放置在桌上的盆子注入紅茶，莎布納古之妻及辛相亞特魯之女，斯黛拉。穿著圍裙的身姿，作為城中侍女的工作的樣子是非常合適的。

「為了給丈夫帶便當而來的」（斯黛拉）

「特意來到戰場，嗎？」（依梅拉麗雅）

用從侍女那邊遞上的漂亮的手帕擦去了淚痕，依梅拉麗雅露出了吃驚的樣子在椅子呆坐著。

「是，順便確認一下丈夫有沒有見異思遷。剛才看到他了，不過，看到這久違的沮喪的身姿便滿足了。知道嗎？丈夫失敗時垂頭喪氣的臉是最可愛的」（斯黛拉）

「真是既嚴肅又可怕的發言呢……還有，莎布納古，見異思遷之類的是不會做的」（依梅拉麗雅）

在戰場上，依梅拉麗雅的飯餚也很簡樸。這是她自己發出的指示。盡管如此，與士兵們相比也是相當好的東西。
咬了一塊烤肉，慢慢咀嚼吞嚥。

「那麼，是有什麼事嗎？」（依梅拉麗雅）

「因為聽見陛下被一二三大人弄哭了，想打聽一下是否痴情的糾結呢」（斯黛拉）

「給我適可而止，不然就給莎布納古安排第二夫人」（依梅拉麗雅）

「有給你的親筆信」（斯黛拉）

收到了從裙子的口袋取出來的信，依梅拉麗雅的頭變得痛起來了。

「親筆信的處理…第一，這種東西不是應該由騎士運送的嗎？」（依梅拉麗雅）

「嘛，偶然在打掃丈夫的工作岡位時遇到了正在尋找運送這個的騎士的瓦伊亞先生，因為是很好的籍口而威脅了…請求讓我來保管。馬車則讓父親準備了最快的」（斯黛拉）

「將親筆信那樣…把瓦伊亞減薪吧」（依梅拉麗雅）

「唉呀，真可憐」（斯黛拉）

想著這是誰的原因，依梅拉麗雅雖然知道這是在吃飯時不好的舉止，但也將親筆信打開了。

「…納爾格魯大人的保護好像是成功了。請願書…嗎。這個應該不是交給我，而是交給一二三大人和阿麗莎呢」（依梅拉麗雅）

「唉呀，不是情書呢」（斯黛拉）

「在說著什麼…」（依梅拉麗雅）

喝了口紅茶，依梅拉麗雅深深地嘆了口氣。

「是不是。陛下的心是朝向遠野伯爵的，所以禁止有人奇怪的從旁干預呢」（斯黛拉）

依梅拉麗雅的手抖震了，減少到只有茶杯的一半的紅茶在搖曳著。

「那，那種毫無根據的話，在哪裏…」（依梅拉麗雅）

「哎啦，這在王城的侍女之間煞有介事地談論著喲」（斯黛拉）

想讓遠野伯爵看到好的地方，因而來到戰場這樣的話是很有名的，斯黛拉露出涼快的臉說道。

「是，是誰說出那樣的話…」（依梅拉麗雅）

「當然，是我啦」（斯黛拉）

「噗呼」（侍女）

對斯黛拉的斷言，侍女不禁噴出來了。
用顫抖著的手勉勉強強地不弄灑紅茶的將茶杯放置在桌上的依梅拉麗雅，怒目而視了眼前的斯黛拉。

「嘛，真是不惀快。不管怎樣也好，如果事情已經結束了便盡快回王都。這裏是戰場，男女的事情是不必要的」（依梅拉麗雅）

「陛下。沒有必要在同一個範疇吸引對方。相反，它是難以在目標的對方中脫顈而出的。人容易被持有自己沒有的東西的異性吸引的，這句話是…」（斯黛拉）

「給我出去！」（依梅拉麗雅）

那麼，再稍微戲弄丈夫之後便會回去，斯黛拉泰然離開了帳篷。

「…總覺得，已經累了」（依梅拉麗雅）

在那之後，在考慮關於今後的地方時收到了阿麗莎將會夜襲的連絡，依梅拉麗雅露出了更加疲累的臉了。

在霍蘭特的国境方面，或許是早上戰敗的影響，在太陽落下後仍是相當混亂的樣子，那是一二三在霍蘭特方面的建築物的屋頂上往下看到的。
霍蘭特方面的国境警備兵的宿舍，在屋頂上也有數名哨兵往返著，不過，沒有注意到在黑暗的角落應用了闇魔法製作影子隱藏著的一二三的樣子。

（稍微太早來了。很閑）

在等待阿麗莎進攻的同時，吃著奧莉嘉帶的野菜及加了不知什麼烤肉的三文治。

阿麗莎通知的夜襲，最初依梅拉麗雅和莎布納古都是反對的。
在早上的戰鬥中，有霍蘭特寄存了強力的武器的可能性，即使是夜襲，也不會總是成功的奇襲。
可是，阿麗莎已經決定了這樣做，並表示這是為了調查那個「可能性」的作戰而沒有退讓。
結果，依梅拉麗雅最終也許可了。
以徹底攪亂和調查作為目的，不會深入地進攻霍蘭特，及把所有情報與依梅拉麗雅和莎布納古共享為條件。

「一定會認為這是卑怯的，不過，拜托了。我們也想要情報這是真的。本來的話，我想採取更安全的方法」（依梅拉麗雅）

依梅拉麗雅無法強行反對是因為沒有替代的方案。

「我想我能夠做什麼。現在還不能說，不過從阿麗莎的情報中可以看到更多東西吧。由失敗了的我來說也許有點奇怪，不過，請平安回來」（依梅拉麗雅）

依梅拉麗雅與阿麗莎的手好好地握手，士兵們一個接一個為了送別準備離開的阿麗莎而來到帳篷外。
莎布納古靠近沉默地看著那個樣子的一二三。

「一二三先生，阿麗莎好像很緊張，發生什麼事嗎？」（莎布納古）

「那是在拼命。伙伴被做了，是無法不還手的」（一二三）

然後，一二三對莎布納古怒目而視。

「你的妻子和奧莉嘉搭話了，不過，是你灌輸了什麼嗎？」（一二三）

「誒，斯黛拉嗎？」（莎布納古）

臉噗哇的冒出了汗的莎布納古，什麼也不知道。

「那個，當我想著為什麼突然來到這樣的地方，原來是為了嘲笑我今天的失敗…奧莉嘉小姐，說了些什麼？」（莎布納古）

「不知道。例如自己做飯啦，打算修補道服啦，肩膀有沒有酸痛啦，或者奇怪地纏繞過來之類」（一二三）

「這樣真是令人羨慕…這樣子，不是很好嗎」（莎布納古）

「不，很討厭。比起這個，我要做好晚上睡覺的準備，要借一個帳篷」（一二三）

對一邊揚手，一邊朝向放置資源的場所的一二三，莎布納古笑起來了。

「跟阿麗莎一起去嗎？」（一二三）

「不，只是去看」（一二三）

回頭的一二三浮現出笑容，不過性質與莎布納古的那個不同。

「因為那傢伙是我撿來試著鍛鍊的東西。想確認是成功還是失敗」（一二三）

今後的戰鬥會不會變得快樂，要看阿麗莎的作戰執行作出判斷，一二三便消失了。

「一二三先生…」（莎布納古）

莎布納古在某程度上想像得到。一二三，是不是想看到創造的東西變得艷麗再被破壊的預想。
那時，壊掉的會是什麼。佛卡洛爾的士兵們，這個国定，這個世界。
要破壊到哪裏，一二三才能滿足。
破壊了之後，一二三會怎樣做。

「考慮，也沒有辦法，不過…」（莎布納古）

莎布納古的思考，隨意地產生出只有可怕的想像，使自己非常不安。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
140.Nuclear Family
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

復仇戰靜靜地開幕了。
與阿麗莎一起潛入霍蘭特的佛卡洛爾兵的人數為十一。阿麗莎與兩人，其餘的三人一組各自進行潛入及破壊工作。
在奧克索蘭蒂的城寨一側，借助同伴的幫忙登上繩索了。途中，發現了吊著瑪・卡魯墨他們的屍體的繩子被砍下來的碎片，以及將其切斷的手裏劍刺在牆上的阿麗莎，考慮了一下之後便把五枚手裏劍，從牆上拔出來並收入懷裏。

「從這裏分頭行動」（阿麗莎）

「了解了。祝武運昌隆」（士兵）

在阿麗莎的信號下，士兵們無聲地從城寨放下繩索並下去了。
偶爾聽到小小的聲音，是足以知道已經成功放倒了霍蘭特的巡邏兵程度。

「行動」（阿麗莎）

「好」（士兵）

阿麗莎在確認城寨下方後，迅速而巧妙地跳下去。
毫不費力地在草地上滾動著陸，手臂抱著背後的帆布背包，迅速地從腋下抽出來。
同行的士兵們也做出相同的行動，各持拿著放火的道具。
阿麗莎在附近確認先下來的士兵們的情況時，發現了兩名已經倒下的霍蘭特士兵。除此以外，周圍沒有敵人的跡象。
判斷先行的士兵們已經到達白天預先制定的目標場所的阿麗莎，去尋找自己負責的預定的建築物了。
一邊移動，一邊朝向目標的建築物。
沒有點燈。為了不走散而相互觸碰彼此的身體，只依靠月光步行。

「…到了」（阿麗莎）

阿麗莎眼前的，是在夜晚的黑暗中也擁有相當的存在感，被認為是大建築物的四層建築。
像是急忙趕造一樣，窗戶只有簡單的形狀，但除了一般人出入的門外，還有一道數米高的巨大的門。
隱約地感覺到這座建築的大小和在白天城寨的屋頂上帶著同樣奇怪的氣氛的阿麗莎，與其說是什麼重要的東西…不如說，確信著霍蘭特的巨人在這裏，還有關於它的什麼。
如果還有巨人兵的話，想以奇襲來處理它，而且阿麗莎認為如果有資料能夠識別出弱點的話就好了。
在建築物的外圍，有兩名拿著像是魔道具的燈的霍蘭特士兵並行著。

「我來處理」（阿麗莎）

不等待回答，順溜地前進起來的阿麗莎，從士兵們的後方接近，用左手捂著其中一人的口，右手拿著短刀往另一人的頸背刺下去。
突然被塞著口的士兵感到混亂而丟落了拿著的燈，流著血倒下的同事浮現出來，在不成聲的尖叫期間，喉嚨被切開了。
阿麗莎仿效一二三從懷裏取出白紙拭擦短刀並拾起落下來的魔道具，觀察了一下，不過交給了來掩護的同伴。

「抱歉，不明白消去的方法」（阿麗莎）

「誒…？」（士兵）

突然被交付了魔道具的士兵，滴溜溜地試著轉動放出光的道具，不過，結果找不到開關的地方，而是決定趕快埋了它。
確認好蓋上土後，沒有光露出來後，阿麗莎他們很小地嘆了口氣。
在建築物周圍，發現了能夠進入的木窗，利用短刀慢慢地打開。
裏面漆黑一片，阿麗莎判斷沒有人在，但還是警戒四周，輪流進入建築物。

阿麗莎完全沒有注意到，不過，到目前為止的行動，一二三都從旁邊的兵營的屋頂俯視著。

「嘛，妥當的判斷嗎」（一二三）

在確認阿麗莎的身姿的時間點，兵營屋頂的敵兵們已經全部被殺害了。
在佛卡洛爾的潛入組中也有負責兵營的小組，不過，好像從１樓入侵，一邊調查一邊移動著，好不容易才到達屋頂。

「那麼，作為監護人好好地觀察吧」（一二三）

從建築物的邊緣，往阿麗莎潛入的建築物猛然奔跑。
與目標的距離約十米。比世界記錄更遠。助跑距離也很短。

「很好」（一二三）

用力踩著屋頂的緣，踐踏著風飛起來了。
夜晚變冷的空氣打到臉上。
道服發出聲音隨風飄舞，在空中形成了刹車器。

「鳴喂？」（一二三）

超出了預期的距離，失速的一二三取出了鎖鐮，把鐮投出去了。
發出了幹渴的聲音，鐮刀紮在目標的屋頂上，抓住鎖鏈用腳頂住三樓的牆抑制了聲響。

「呼…稍微有點勉強嗎」（一二三）

攀爬著鎖鏈，站上屋頂了。

「只能等待也廷空閑…」（一二三）

一二三交叉著手臂的考慮著，不過，不久後便空著手地晃蕩到三樓去了。

從防禦陣地暫時回到姆斯特爾的依梅拉麗雅，在吃過晚飯後，待在比羅恩特意準備的房間中，只顧埋頭地思考。

「失敗是失敗了。反省也有好好地做，不過，這樣拖拉著永遠也不會有進步」（依梅拉麗雅）

墨水筆，無意地使其擺動。

「防衛」」夜襲」」救出失敗」」巨大的敵人」

整理好後，除了佛卡洛爾教導部隊及在国境警備的士兵外，沒有任何重大損失，失去一段時間的国境周邊的土地也重新奪回了。
假如像預定那樣進行的話，現在阿麗莎他們已經潛入霍蘭特了，開始著手調查及破壊的工作。
那樣思考著，依梅拉麗雅心中產生了微弱的焦躁。

「我也，我也是…」（依梅拉麗雅）

嘟噥之後，大大地深呼吸，取回了沉著。

「反省」「霍蘭特」『納爾格魯』『停戰』

一邊想起長而憂鬱的說教，一邊好好地不斷寫上單詞。

「能的」」不能的」
「對了，去戰鬥的才能那樣的我並沒有…」（依梅拉麗雅）

已經不得不承認那個。
與防衛相關的因為有莎布納古的主導而十拿九穩的成功，早上的戰鬥也沒能找到活躍的場合。

「可以的，可以的…」（依梅拉麗雅）

沒有忘記作為女王的任務。不能只顧著霍蘭特而疏忽了其他事。
但是，假如在這裏任由一二三及阿麗莎解決霍蘭特的事的話，最終對霍蘭特及對維希都會不得不受佛卡洛爾領地的影響。

「但是，要解決的話，武力是必要的呢」（依梅拉麗雅）

現在，有莎布納古率領的奧克索蘭蒂王国軍及作為協力的比羅恩伯爵軍在。
但是，考慮到国家正在修建的事，這還不夠。就與戰鬥相關的技術而言，佛卡洛爾領地兵遠遠超出霍蘭特一方的軍備及依梅拉麗雅所掌握的。

「決戰，解決，談判，停戰…」（依梅拉麗雅）

沒有決定性以上的戰力，停戰的話不得不依賴一二三嗎，發出單詞的聲音並書寫著，不過，偶爾發現了違和感。
在「決戰」和「解決」之間打上交叉。
把筆輕輕地立起來的依梅拉麗雅，以青色的瞳孔一動不動地凝視著交叉符號。

「這個的話…能做到！」（依梅拉麗雅）

以幾乎要弄倒椅子的氣勢站起來的依梅拉麗雅，喊著有誰在嗎的話，門悄悄地打開了。

「召喚我嗎？陛下」（斯黛拉）

「…斯黛拉小姐，還在這裏嗎…」（依梅拉麗雅）

看到恭敬地挾著傭人衣服的裙子打招呼的斯黛拉，依梅拉麗雅軟弱地重新坐在椅子上。

「因為隨軍的一名傭人好像發燒了，承蒙讓我在這擔當家務助理」（斯黛拉）

對其所說的內容感到半信半疑，但是不考慮性格的話是能夠信任，這樣考慮到的依梅拉麗雅，在手上的紙沙沙地書寫，簽名封蠟後，以摘下來的戒指壓下去。

「把這個交給王都的瓦伊亞先生。要盡快」（依梅拉麗雅）

斯黛拉收取依梅拉麗雅伸出來的信後，用手帕謹慎地包起來，輕輕地抱在胸前。

「明白了。我會親自送過去。正好馬車也在，已經充分地做好休息了」（斯黛拉）

「有哪個騎士可以拜托嗎？」（依梅拉麗雅）

沒有，斯黛拉搖搖頭。

「讓陛下苦惱的事情已經拋開了嗎。現在一點也沒有呢」（斯黛拉）

莞然微笑的斯黛拉，使依梅拉麗雅的臉痙攣了。

「為何…知道我苦惱著」（依梅拉麗雅）

「在一小時前，我感到有些頭暈，靠在這個房間的門的旁邊休息。因為把耳靠著門，偶然聽到了陛下的自言自語」（斯黛拉）

對旁邊帶著沒有罪惡感的視線不斷說話的斯黛拉，依梅拉麗雅已經連發怒的氣力也沒有。

「已經好了，拜托你了」（依梅拉麗雅）

「安心交給我吧」（斯黛拉）

看到做出浮誇的禮儀的斯黛拉出去後，依梅拉麗雅把肩膀向前伸展，感覺到考慮對策時的疲勞湧來了，急急忙忙地換上衣服後便上床了。

「嗬～…」（普婕）

在王都的入口，完成手續的馬車往城中前進，往王城方向不斷穿過繁榮的大街。
在各樣的商店看到各式各樣的商品排在一起，石築的三層建築及四層建築像屋檐一樣連成一排的樣子，普婕禁不住發出聲響。

「這就是奧克索蘭蒂的首都。沒有特意決定的名字。據說這個城市本來的名字被稱為奧克索蘭蒂」（帕莉優）

在馬車中整理文件的帕莉優正在說明，獸人們很感興趣地聽著，同時對在路邊販賣的食物的特別感興趣的樣子。

「那麼，要去哪裏嗎？」（普婕）

「首先訪問王城。領主大人並沒有決定固定的住宿地點。也會在城內暫住，一時興起的話也會到街上的驛站住宿」（帕莉優）

帕莉優想著這在貴族中也是最難聯絡到的，沒氣力地笑了出來，維涅也微笑著表示同意。在貧民街中，被窩是不存在的，睡覺的時間也七零八落，即使有機會見到面也很難看到臉的。

「可是，城裏不是有王大人在嗎？把我們帶入那樣的地方嗎？」（普婕）

「怎樣說呢。至少，領主大人在哪裏的提示也會有。說起來我也有在王城裏住過…雖然只是為了學習，不過」（帕莉優）

「那個，是王城嗎？」（瑪魯法斯）

瑪魯法用手指指著的，確實是奧克索蘭蒂誇耀的王城。
有無數尖塔聳立著的王城，莊嚴的氣氛，在前向看到了。

「是，就是那個呢」（帕莉優）

「嘩～…很厲害，那樣的建築物第一次看到」（瑪魯法斯）

根古在舔著鼻子的同時搖搖頭。

在不久之後馬車便來到王城前了。
可以見到作為護衛同行的士兵也跟來了，帕莉優是遠野伯爵領的文官的話也順利傳達了，在值班的騎士中也有記住了帕莉優的臉的人，無需滯留辦更多的手續便能前進了。

「獸，獸人族嗎…」（米達斯）

因為是遠野伯爵的事情，米達斯被呼喚出來了。
護送納爾格魯的任務結束後，花費了兩天的休假服侍家人的米達斯，對這樣的假日的黎明，抱著暗淡的心情抱著頭了。
雖說一二三多少也受民眾歡迎，但一般在街上營運著的驛站也難以接納的，米達斯作出這樣判斷。
因為也有過這樣的事，所以在王都已經預先準備好房屋了，一邊在內心發牢騷，判斷這樣沒什麼好處，一邊決定暫時先回王城，與宰相商量。
拋光的地板及精雕細琢過的天花板，看著在陌生的室內四處漫步的獸人族時，帕莉優想起來了，作為奴隷時的感覺。不知道凱姆是怎樣，但其他人也是一樣的吧。

「米達斯大人。現在，遠野伯爵大人在哪裏嗎？」（帕莉優）

「…從佛卡洛爾帶兵到霍蘭特去了？是跟隨著嗎，還是先行去了嗎…嘛，去了霍蘭特是不會有錯的」（米達斯）

「霍蘭特，在哪裏嗎？」（根古）

對伸出頭來搭話的根古，米達斯一刹那畏怯了，不過以乾咳一聲掩飾了。

「怎樣說好呢，對了…在佛卡洛爾和這裏同樣，相反方向的地方的，其他的国家」（米達斯）

「喔～。一二三往這麼遠的国家外出啊」（根古）

「那麼，如果到那裏去的話，便能遇到主人嗎？」（維涅）

「主，主人嗎？」（米達斯）

現在維涅挺身而出，米達斯向帕莉優發出尋求幫助的視線。

「是指遠野伯爵的事。好像，是在荒野中人類的城鎮時把她們『購買』作伙伴的，被這樣地認為了…」（帕莉優）

「啊啊，原來如此…」（米達斯）

不想深入了解，這樣想著的米達斯對維涅搖頭了。

「是可以的，不過，現在很危險。所以，請在城裏靜靜地…」（米達斯）

想盡量策劃出不會引起麻煩事的計謀的米達斯，不過，一名騎士的聲音使其以徙勞結束了。

「呀，這不是帕莉優小姐嗎？好久不見了！」（瓦伊亞）

「瓦伊亞先生。你好嗎？」（帕莉優）

「是，托你的福。非常感謝你告訴我關於佛卡洛爾各式各樣的事情！好…這很厲害呢，獸人族的人嗎…你是精靈的人嗎！沒有變，佛卡洛爾依然是什麼都有呢！」（瓦伊亞）

對看起來快樂地說道的瓦伊亞，相熟的帕莉優對這樣的話也很熱烈。在瓦伊亞在佛卡洛爾的數次逗留中，與作為妻子的佛莉妮歐一起，接受了關於戶籍等居民管理的演講。

「所以，特意帶到王城，有什麼事嗎？」（瓦伊亞）

「因為這邊的各位希望與領主大人…遠野伯爵大人會面」（帕莉優）

「那樣正好了！我們現在也準備出發到霍蘭特。因為這次是一千人的陣容，所以增加數名也沒有問題」（瓦伊亞）

對瓦伊亞輕易地答應了，獸人們互看著臉感到高興。對快要看到一二三而響起噗通的拍子。

「噗…！」（米達斯）

對此感到驚慌的是米達斯。
拉著瓦伊亞的手離開了一段距離，以只有其聽到的聽音說道。

「怎麼了，米達斯先生」（瓦伊亞）

「為什麼需要去霍蘭特?而且還帶１０００名士兵去」（米達斯）

「是來自陛下的命令。趕快帶一些人，連同納爾格魯大人一起帶到姆斯特爾」（瓦伊亞）

睜開眼，暫時發呆的米達斯，恢復了平靜後問道。

「等一下，佛卡洛爾領軍及比羅爾領軍都在。有追加的必要嗎」（米達斯）

「不知道。在陛下的命令書上，哪裏也沒有寫。而且，命令書是到了由莎布納古隊長的太太直接帶過來的程度的重要檔案，我沒有提出疑問的餘地」（瓦伊亞）

對納爾格魯的書信被斯黛拉強行搶走，為了名譽而隱藏著的瓦伊亞。

「嗚…明白了。那一位即使是我也不能輕易的知道。請遠野伯爵來，趕快完成目的是最好的方法。瓦伊亞，可以交給你嗎？」（米達斯）

「明白了。那麼，我的請求也拜托了…」（瓦伊亞）

「感覺到討厭的預感呢，哎…」（米達斯）

瓦伊亞拿著米達斯的手強行握手了，深深的低下頭。

「因為這次出兵，近衛副隊長以上的全員都不會留守，城內的指揮就拜托了」（瓦伊亞）

「原諒我吧…」（米達斯）

在霍蘭特的騷動結束後，米達斯堅決發誓一定要申請漫長的休假，帶著孩子們去遊玩。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
141.Wild World
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

阿麗莎進入的房間好像是倉庫，僥幸的是無需使用鑰匙，很容易便離開倉庫了。

「…哎呢？」（阿麗莎）

從外面看起來像是四層建築，不過，木箱在狹窄的倉庫外堆積起來，天花高得像城堡的大廳一樣，室內只有柔弱的燈光，幾乎是看不見的。

「從外面感覺到，上面還有一層呢」（士兵）

一名士兵嘟噥著，阿麗莎點點頭。

「也就是說…嗚哇…」（阿麗莎）

在移動時慎重地確認倉庫周圍的狀況，發現了巨大的籠。

與阿麗莎的腰差不多粗的鐵棍排在一起，光幾乎到達了那個的深處，看到了背靠牆壁正在睡覺的巨人兵。

籠有兩個，一個向著天空，是一二三在早上打倒的吧，阿麗莎這樣推測了。

阿麗莎為此而感到苦惱。

如果在這裏處理巨人兵，今後進入霍蘭特首都會變得相當輕鬆。

但是，雖然是做好了對應的準備，要３人以巨人兵作對手有可能無法取得必勝。

「嗚呣…」（阿麗莎）

在呻吟著的期間，變化到來了。

「有火災！全體起來！」（霍蘭特士兵）

旁邊的建築物嗎？聽到了從遠方傳來的驚慌的樣子的聲音。

「暫時隱藏起來！」（阿麗莎）

阿麗莎的判斷，是返回倉庫隱藏在黑暗之中，觀察情況。

好像是其他三班放火放早了，從建築物外有眾多人往返的聲音及怒吼，以及燒著了木劈里啪啦的聲音。

看著籠的方向，完全醒來的巨人兵伸直身體，碰到天花板了，看起來不高興的環視四周。

在那裏，在上層的樓層嗎，像是霍蘭特的魔法使的人物，氣喘著地跑過來了。

「讓強化兵出來！」（魔法使Ａ）

「不，只靠我們制御嗎…」（魔法使Ｂ）

「如果火蔓延了把它燒死怎辦，要承擔責任的！而且這是敵襲吧！用鑰匙打開！」（魔法使Ａ）

對伙伴帶著消極態度的一名男子，在拿著像是鑰匙的魔道法插入一部份的鐵欄的時候，對巨人兵「老實點！」的呼喊道。

巨人緩慢地站起來，用像是失去了感情的空虛眼神俯視著霍蘭特的魔法使。

看到那個樣子，阿麗莎向伙伴們轉過身來。

「那個被解開的話會吃不消。行動！」（阿麗莎）

不等待回答，阿麗莎帶著像飛彈的樣子的氣勢飛出去了，試圖制止眼前的男人，
衝撞後馬上用短刀刺下去。

「嗚？」（魔法使Ａ）

從喉嚨漏出了聲音，阿麗莎確認了已經死後，視線投向另一人，在躊躇的伙伴面前，被巨人兵抓住了而掙扎著的魔法使的身姿。

「好像籠子剛打開便被捉住了」（士兵）

「哈，放開，這個…」（魔法使Ｂ）

由於疼痛及恐佈而濕淋淋地出汗的魔法使，打算拼死的制止巨人兵，不過，魔法使被抓住了，巨人兵動作緩慢地從籠中挺身出來。

「兩人與它拉開距離做好戰鬥準備！準備那個！」（阿麗莎）

對伙伴發出指示，阿麗莎為了吸引巨人兵的注意而大聲叫喊。

確認了巨人兵的視線緩慢地朝向這邊了後，站在非常光亮的地方，以右手拿著短刀。

冷汗，在臉頰滑落了。

從馬上被打落時的恐佈使身體擅抖著，以握著短刀的右手帶著更強的心情壓倒了顫抖。

「過來！」（阿麗莎）

一二三挑釁對方時的印象就那樣，模仿其笑出來了。

是生氣了嗎，巨人往抓住了的魔法使投去阿麗莎的方向。

「噗」（魔法使Ｂ）

撞上了牆壁，發出了像青蛙的叫聲一樣的魔法使，就那樣打破了外牆，往外面滾出去了。

阿麗莎往旁邊轉身躲避，目光沒有從巨人兵身上離開。

在互相對峙時，阿麗莎的耳朵聽到了伙伴的聲音。

「使用網了」（士兵）

下一瞬間，一張大網覆蓋在巨人兵身上。

「很好！」（阿麗莎）

巨人兵著急地拉扯著那樣纏繞著的網發出呻吟聲，阿麗莎拿著短刀奔跑。

那個網是莎布納古在防禦陣地張開的用作避開長槍的網，讓出來的一部份。仔細一看，在邊緣加上重物變得像捕魚使用的網一樣。

「確實，一二三哥打倒的時候…」（阿麗莎）

阿麗莎瞄準的，是從網下可以看得見的巨人兵的腳。沒有完全包著的裸足的腳趾稍微沾污，厚厚的指甲像野獸一樣地伸長著。

用雙手好好握著短刀，從小指頭的方向從根元開始把指頭全部切下來。

只是到了大姆指，切到了骨頭，不過，流著血的腳指分散了，巨人兵屁股著地的摔倒了。

「…呣」（阿麗莎）

與被網纏繞著，扭動身體確實地揮舞像圓木頭般的手臂，鑽著空子保持距離的阿麗莎咬牙切齒。

「這裏的話是夠不到的」（阿麗莎）

盯著坐著不動的巨人兵。

投網的伙伴們，拔出武器往巨人兵斬過去使武器砍斷了，不過，沒有露出畏怯的樣子。

仿效著一二三，讓巨人跌倒後打算瞄準頭部的阿麗莎，不過，在坐下來的狀態的巨人的頭也有阿麗莎的身高的兩倍。

看到網因巨人的怪力而遂漸變得破破爛爛，阿麗莎想著什麼都沒有了嗎，用空出來的左右摸索了帆布背包及懷裏。在那裏，發現了手裏劍。

「幾乎沒有使用過，不過，大概是這樣的感覺」（阿麗莎）

仿效奧莉嘉，把短刀收納好後用右手拿著手裏劍，向前伸展手臂將其投擲出去。

大幅脫離的手裏劍在對面的牆上，發出聲音地刺進去了。

「呣！」（阿麗莎）

一邊呻吟一邊投擲第二發。

這次刺進了巨人兵的臉，感到不愉快的向前彎腰逼近阿麗莎。

「再來一回！」（阿麗莎）

這次很大幅度的全力揮動把其投擲出去。

手裏劍把風切開的疾走著，穿過網保持像要把巨人兵的左面埋沒的氣勢刺進去了。

突然失去了一判視野的巨人兵捂住臉以混亂的樣的掙扎著。

「長官！」（士兵）

「瞄準手腕！」（阿麗莎）

再次握著短刀，阿麗莎對伙伴發出指示。

快速做出應對的兩名佛卡洛爾兵，各自使用劍往巨人兵捂住臉的雙手手腕砍上去。

即使不會感到疼痛也會鬱悶吧，躺在地上的巨人揮動著手臂，作為士兵們被揮開的替換，阿麗莎飛入去了。

「這樣就結束了！」（阿麗莎）

對著被手裏劍弄壊的眼睛，將短刀深深地插下去。

短刀的刀鋒到達了被手裏劍闖入的腦吧。

睜開殘留下來的右眼，巨人兵停止活動了。

「…呼」（阿麗莎）

「長官，做到了呢！」（士兵）

對誇獎的伙伴投向笑容，擦去汗水的阿麗莎，打算往上層尋找資料而抬起的臉，從魔法使被扔出去的牆孔，看到火勢上升了。

「不好。大家，放棄資料逃跑！上去的話火勢可能會到來！」（阿麗莎）

「了，了解！」（士兵）

在燒得非常旺盛的建築物的周圍，霍蘭特的士兵們在東跑西竄著。

決定乘著那個混亂逃出來的阿麗莎，瞥了那個倒下來死了的巨人兵一眼，離開建築物了。

「嘛，到了合格點嗎」（一二三）

從延續到上層的樓梯凝視著阿麗莎作戰的情況的一二三，嘴角向上釣起的笑起來了。

身體能力不用說，無法排除手裏劍，即便如此，打倒敵人的方法的設置，好好地發出指示了，完成了不規則的對應呢。現在這個世界的戰鬥，面對身體能力較強的對手，沒有魔法便無法對應了吧，不過。

阿麗莎選擇了「後方」，並有效地利用了。

還有，觀察一二三的做法，把自己能做到的部份拾起來實行也使評價上升了。

「那麼，我也要到下一個目的地呢」（一二三）

一二三向背後投向視線。

在二樓的地板，五個霍蘭特士兵的屍體滾動著。全部都被一刀砍倒的，全員就這樣帶著不知道發生了什麼的混亂的表情。

一二三咂嘴了。

「雖然是為了確認成果，累積了壓力…」（一二三）

咯噔咯噔的用手指敲打著刀的護手發出了不滿的話，在阿麗莎撤退後，數名霍蘭特士兵往樓下一擁而入。

「那個…強化兵被打倒了？」（士兵）

「那邊的傢伙也死了。總之放棄這裏吧！死了的話也沒辦法！」（士兵）

一二三朝正在談論著狀況的士兵的方向跳下去。

「好痛？！」（士兵）

一個士兵的肩膀托著膝頭的被壓倒了。頭也被抓住了，被拉向後面而使頸被折斷，鎖骨及上半身往地板摔的士兵當場死亡。

「什，麼，是誰？」（士兵）

「啊～…對了。是可疑的人啊」（一二三）

慢慢地站起來的一二三，雙手揣在懷裏的靠著鐵欄。

「這個！」（士兵）

避開了從上往下揮的劍，從旁邊踢了一下，劍陷入鐵欄裏，士兵空手的翻倒了。

「沒有好好看著周圍的作戰呢」（一二三）

男性的胸口被腳以全力踩下去，士兵吐出血後便死了。

對其他士兵刺出的劍，一二三輕揮從懷裏取出的十手。

只是這個便使劍離開了士兵的手。

對突然從手裏被奪走而不禁噁然，劍往自己的喉嚨投出來了。

「接招」（魔法使）

混雜了魔法使嗎，火球向投出劍的一二三逼近。

但是，一二三以冷淡的瞳孔凝視著地獄之火，用戴著手套的左手把火球擊落了。

「很好」（一二三）

「那，那個是什麼…」（魔法使）

對驚愕的魔法使，一二三慢慢地接近，與先頭把火球擊落那樣，用手掌打了對方的臉。

「那個」（一二三）

「嘻！」（魔法使）

一二三從因衝擊倒下的魔法使的頭的正側面俯視著。

「只會往前飛的火團之類，就算放一百發也能全部應對吧」（一二三）

因此，一二三用左右指著魔法使。

「你們這樣與投石有什麼分別。更不用說發出了聲音。被無言地投過來的火炎瓶更難以對應。明白我說的意思嗎？」（一二三）

「嗚…嗚啊…」（魔法使）

被問道的，看起來只是被緊緊地捆綁住一樣而不動手指地顫抖著的魔法使，一二三深深地嘆了口氣。

「嘁」（一二三）

急躁地使用十手往魔法使的眼睛敲過去，對痙攣地死去的對方失去興趣的一二三，轉過身來向著殘餘的霍蘭特士兵們。

被投以視線的士兵們，不由自主的退後了。

火完全地蔓延了，明亮的火焰在牆壁上熊熊燃燒，不再是原本只有一點點的燈光。

「想想是為了什麼，才把瑪・卡魯墨派遣到你們的国家？是想你們能更好地戰鬥，不過。你們也」（一二三）

用手指指著拿著劍的士兵們，一二三已經沒有隱藏憤怒的表情。

「就只會像笨蛋一樣揮舞著劍嗎。真令人生氣。你明白我需要容忍多少，才選擇不殺而是培育嗎。不是為了只擴大作戰方式才教給你。是期待著強的傢伙增加了的話能鍛練危機感的傢伙也能增加。戰鬥方法的工夫，新魔法及新武器的出現，拼命地競爭的開始是多讓人期待」（一二三）

語氣遂漸增強，霍蘭特的士兵們不禁顫抖著的聆聽。

「沒有時間了嗎？沒有做好作戰的準備嗎？那麼要攻擊了。為何連逃跑也沒有？」（一二三）

從腰間拔出刀來。

火炎的閃爍，讓刀身奇怪地閃耀著。

「別傻了，真的。這個世界，有幸能殺死人的世界，你們在這個世界上在做什麼。暗示還不足夠嗎？還是，是不明白會有人在你眼前死的」（一二三）

與奮地，吐出了熱氣的一二三，用刀鋒指向巨人兵的屍體。

「那個還好。那個也是霍蘭特的魔法研究的結果吧。打倒那個的阿麗莎可是扭著頭的。使用道具，學習必要的技術，才能夠放倒。一開始我也感到棘手的。但只是這樣嗎？」（一二三）

刀鋒，轉向了士兵們的方向。

「說不定，能依靠那個發起戰爭嗎？認為互相殘殺的終結是這麼簡單便能結束嗎？」（一二三）

從鼻子吸氣，從口吐出來。

「選擇吧。展現鍛鍊的証明和我戰鬥，或是逃出去把我的話告訴你們的頭兒」（一二三）

就那樣，一二三向前踏出了一步，殘餘的霍蘭特的士兵們全員轉身往背後逃出去。

看到那個身姿，一二三深深地嘆了口氣。

「哎呢哎呢…」（一二三）

把刀收納，調整好呼吸消去樣子的一二三，偷偷地開始尾隨拼命逃跑的士兵們。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
142.Mind Trip
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

依梅拉麗雅的目標即使是對阿麗莎或莎布納古也隱藏著。瓦伊亞通過斯黛拉收到的命令書，也僅僅是寫著簡單編成軍隊並作為掩護迅速送來。
這是突然的，而且什麼也沒有聽到，但假如是為了抵抗霍蘭特的兵力，那不是莎布納古他們軍隊高層可以反駁的。
在為了阿麗莎返回而開設的軍事會議的場所，依梅拉麗雅在說明發出了派出援軍的指示的時候，莎布納古及比羅恩互看了臉，不過，兩人都不認為這是壊棋，所以沒特別插嘴了。

「我已經結束了。阿麗莎，昨晚辛苦你了。對在疲勞的時候還要過來十分抱歉，不過，報告可以拜托你嗎？」（依梅拉麗雅）

依梅拉麗雅那樣說道，不過，現在已經黃昏了。夜襲結束後返還的阿麗莎及佛卡洛爾領兵們，已經好好地睡了一覺。

「嗯。那個…」（阿麗莎）

阿麗莎在歸納身邊的檔案後垂下視線，說明由伙伴們回收的資料及看到的內容。
在回收的資料中巨人兵被稱為「強化兵」並記載著在首都的軍事設施內還殘留了數體。
發現作為對那個強化兵的應對策略所實行的投網封鎖是成功的。
一般來說，強化兵以外能作為威脅的什麼是不存在的，投槍器及強化兵，還有霍蘭特本來的強項的厚厚的魔法師層級。這三點的應對是必要的。
還有，魔法使的數量在国境只有很少，恐怕是集中在首都負責強化兵的調整及魔法藥的生成。
阿麗莎的話說完了，在等待專心聆聽而沉默著的誰人入替。

「暫且，明白了的只有這個」（阿麗莎）

「現在，国境的對面變成了怎樣嗎？」（莎布納古）

對莎布納古的問題，阿麗莎以「在今天早上的時間點」為開場白。

「建築物有很多燒毀了，不過，應該有一棟沒有傷痕，士兵和魔法使我想大概有三十人在，不過」（阿麗莎）

「現在，也有辦法壓到国境的另一邊呢」（比羅恩）

依梅拉麗雅合上眼皮聽著比羅恩的話。

「假如失去了據點就不能調動相當的人數了。把附近的城市作為據點也需要準備，對這邊的攻擊也變得越來越難」（比羅恩）

「原來如此。如果是三十名左右的對手，以現有的兵力佔據狹窄的地域也不會很難」（莎布納古）

對比羅恩的意見，莎布納古贊同了。

「阿麗莎」（依梅拉麗雅）

「什麼」（阿麗莎）

張開眼的依梅拉麗雅向阿麗莎投向視線。

「好像看不到一二三大人的身姿，他在哪裏嗎？」（依梅拉麗雅）

「不知道？」（阿麗莎）

被返還了一個非常簡單的回答。

「…那麼，奧莉嘉小姐呢？」（依梅拉麗雅）

「好像說了冷了也好吃的飯菜怎麼樣，早上便去了姆斯特爾」（阿麗莎）

「…是那樣嗎」（依梅拉麗雅）

奧莉嘉暫且不說，依梅拉麗雅在各種意義上非常在意一二三在做什麼，不過，過分地介意也沒有辦法，只好把它推到頭上的角落。
不過，偶然注意到了。

「莎布納古。大概，能認為一二三大人去觀察了阿麗莎的戰鬥吧？」（依梅拉麗雅）

「欸，嗯，是那樣聽說了」（莎布納古）

「阿麗莎。在進入霍蘭特後，有與一二三大人相會嗎？」（依梅拉麗雅）

阿麗莎感到了疑問。

「沒看到？去到国境的對面時也沒有相會。不過，我想在哪裏看著吧，不知道呢」（阿麗莎）

「也就是說…」（依梅拉麗雅）

依梅拉麗雅抱著頭。

「一二三大人，有隻身前往霍蘭特中心部份的可能性呢」（依梅拉麗雅）

「欸，為，為了什麼…」（莎布納古）

莎布納古感到吃驚，比羅恩一邊睜開眼睛，一邊撫摸下巴地考慮。在忙於出入領地及陣地期間，鬍鬚生長了。

「預習…嗎」（比羅恩）

一點點嘟噥著的比羅恩，全員的視線都集中在他身上。

「今次的事件，據說遠野伯爵委托了阿麗莎小姐吧？那麼，今後在與霍蘭特進行戰鬥時，不是趨向在更深的部份視察敵情嗎？」（比羅恩）

「真的，是這樣的想法嗎？」（依梅拉麗雅）

依梅拉麗雅，帶著懷疑的眼神。

「不不，老實說…不太明白。有能理解他的性質和考慮的可能性，在這個場合的人除了阿麗莎小姐外還有嗎」（比羅恩）

對那句話語，依梅拉麗雅的心情痛得像被針刺似的。因為被說了還沒理解一二三的事嗎？

「在兩三日後，帶著霍蘭特的主謀的頭偶然回來，這樣想也不奇怪，不過」（比羅恩）

「那個不用考慮」（阿麗莎）

在用木炭在報告書的背面寫著什麼的同時，阿麗莎否定了比羅恩的預想。

「『自己說了』是一二三哥委托給我的話，再有昨天早上的失敗的話，也不會考慮幫忙」（阿麗莎）

「可，可是那是一二三先生，以前不也是像那樣的進入霍蘭特的王城把強化兵和魔法使殺死嗎？」（莎布納古）

抑起臉的阿麗莎，向著旁邊的莎布納古搖起頭來。

「那樣的事應該沒有」（阿麗莎）

一邊用左手的袖子咯哧咯哧地擦下右手下木炭所留下的黑跡，阿麗莎一邊嘟噥了。

「一二三哥的目的是『戰爭一直持續』。所以，使其結束之類的是不會做的」（阿麗莎）

袖子變成黑色，對手還是無法變得乾淨的而皺著眉臉的阿麗莎，侍女看不過眼便把濡濕的布交出去。
對悠閒地擦手的阿麗莎，全體不禁啞然。

「那麼，能想到一二三大人去了哪裏嗎？」（依梅拉麗雅）

「我想…大概，向著霍蘭特的王城是沒有錯。在那裏，和荒野的獸人先生們啦一樣的打算嗎」（阿麗莎）

就這樣說道，阿麗莎把抹布還給侍女。

「一定會說『要更加努力』」（阿麗莎）

所以，必須要更加努力進攻，並把寫滿了字的紙進到桌子的中央。
在那裏，寫上了阿麗莎在撤退前的時間點所確認的霍蘭特的建築物的配置及襲擊內容。

「我們也會努力，與霍蘭特作戰的呢」（依梅拉麗雅）

「陛，陛下…」（莎布納古）

在比較著阿麗莎的臉及伸出的紙所寫上的內容，莎布納古露出了不知怎樣好的表情，被依梅拉麗雅以無情的聲音呼籲了。
暫時浮起發呆的表情的依梅拉麗雅，搖搖頭，慢慢地站起來了。

「這很好啊。本來，我以為已經做好了讓一二三大人感到吃驚的事。昨天把做法搞錯了，但是，我已經準備好了。阿麗莎」（依梅拉麗雅）

「什麼？」（阿麗莎）

「想借妳及妳的士兵們的力量。為了讓一二三大人認同，可以請求合作嗎？…一定，能成功讓一二三大人對阿麗莎的評價急速上昇的」（依梅拉麗雅）

「要做什麼？」（阿麗莎）

沒有絲毫耽擱的咬住阿麗莎不放，依梅拉麗雅浮現出使壊的笑容。

「用我們的手結束戰爭吧。搶先一二三大人，完美地使騷動結束吧。已經決定好那個方法了」（依梅拉麗雅）

依梅拉麗雅談及援軍到達之後的計劃，莎布納古和比羅恩反對了，不過，阿麗莎「大贊成！」的大聲說道，依梅拉麗雅就這樣堅持到底。
軍事會議結束了，青著臉的莎布納古及比羅恩從帳篷走出來，依梅拉麗雅及阿麗莎笑談著並排而出，士兵們感到不可思議的眺望著。

送維涅她們到王都的帕莉優，對將獸人們托付給騎士隊感到抱歉。因為她也有領地的工作要辦，所以請瓦伊亞擔當與一二三連繫的工作。
雖然使用了由佛卡洛爾的矮人普魯夫拉蘇製作的高性能馬車，但超乎想像地趕路這一點並沒有變。作為護衛跟來的佛卡洛爾兵，在送別與瓦伊亞一同出發的維涅她們的時候，帕莉優雙肩都感到疲累。
在那個場合告訴護衛們要休息一天的事，明天中午才出發。
在送別對出乎預料的休假而感到高興地向城市消失的士兵後，帕莉優穿過門從城外返回城內了。
她在與王都步行一日距離的村莊裏出生成長，為了運送收穫物及購買日用品，多次到訪王都。
雙親因風土病流行而死，獨子的帕莉優作為離散的村人到王都來，不過，沒有人認領，除了文字的讀寫外沒有特別才能的她，利用身邊只剩一點點的錢堆飽肚子後，親自訪問烏拉魯的店，成為了奴隷。
認為能讀寫的年輕女性，作為奴隷也會有較好的對待，但過了一段時間，完全沒有預料到自己會被貴族購買並成為文官。
在成為奴隷之前，在用精心挑選的飯店品嘗到飯餚的美味，在佛卡洛爾的領主館的飯堂的飯餚還比較好吃。
想起當時的事走過熱鬧的商店，感到像是已經過了好幾年一樣的的心情。

「對了。要為大家買土產嗎」（帕莉優）

同是女性的布露庫拉及繆迦蕾就選飾品吧。多拉格的話酒可以嗎，決定好後便奔向城鎮了。

「凱姆先生…」（帕莉優）

因為想不出來，決定在看過店鋪後再作決定。
然後，把各式各樣的食物帶回去，帕莉優決定好了。
如果領主大人的目標順利的話，就會有一些無法再吃到的東西了。

維涅她們的荒野組，與瓦伊亞作為援軍的先遣部隊的十名騎士一起比本體早一日前往霍蘭特。
騎士各自乘上馬，維涅她們乘上馬車，與騎士們的侍從及食物等物資坐在一起。
由於維涅她們無法操縱馬車，馬夫由在城中擔任助手的男僕擔任。

「已經走了很遠呢」（普婕）

對普婕感慨的抱怨，根古笑著點了點頭。

「是那樣呢。不過，在回去後可以向朋友炫耀呢。我敢肯定，來到這樣的地方，獸人中只有我們。精靈的話也只有普婕小姐吧？」（瑪魯法斯）

「這樣也沒有錯呢」（維涅）

對微笑著的維涅，「不過」，瑪魯法斯開口說道。

「除了那個與一二三先生在一起的人，誰也不會到荒野不是嗎？」（瑪魯法斯）

馬車裏的人全員都停止了活動。
但是，瑪魯法斯並沒有注意到。

「維涅姐姐也是，一二三先生所幫助的奴隷吧？這樣的話，在其他地方也…」（瑪魯法斯）

「瑪魯法斯君」（普婕）

驚慌地把話打斷的是普婕。
看到了露出暗淡表情的維涅後，朝著瑪魯法斯立起食指。

「那個，在看到城市的人們後，有很多人都是第一次看到精靈及獸人吧？除了我們以外，絶對不會有人會去探訪一二三先生的。對吧？」（普婕）

「這樣嗎」（瑪魯法斯）

瑪魯法斯坦率地理解到了，維涅也露出安心的表情了。

「無論如何，人類之間也會為領土而引發爭執。在荒野的傢伙也一樣，我想人類和獸人也沒有什麼變化呢」（根古）

根古似乎打算轉換話題，用鼻子呼出嘆息，看向在馬車後穿著鎧甲的騎士。

「就是那樣。不過，因為有那樣的『一樣的地方』，像蕾妮先生一樣大家一起成立城市的人也在，不是能合作嗎」（維涅）

「原來如此呢」（根古）

根古哼哼地點著頭，並把水遞給維涅。

「嗯，如果維涅順利的與一二三先生成為」情侶「的話，那才是蕾妮先生的目標事情的第一步！」（根古）

根古笑了出來，維涅已經滿臉通紅了。

「情，情侶之類的…不管怎樣，我只要能在主人大人附近…」（維涅）

「那就對了。首先從那裏開始。一二三先生現在好像要去戰場，先在那裏等待」（普婕）

對普婕的話，維涅說了不會這樣做。

「假如一二三先生在戰鬥，我也會幫忙的。魔法也為此而練習著。只是只在等待著，什麼都沒有做光站著之類的，無法忍受」（維涅）

「那時，我也會幫你的！報恩的機會，也希望有呢！」（根古）

乘勢作出宣言的根古，瑪魯法斯也一起振奮著。
普婕看著她們的樣子考慮著，說不定精靈與魔人族之間也有能繫結友好關係的可能性。
那個一定能說是美好的未來。
但是，說不定先祖有參與流血戰爭的精靈會背叛。不，如果談到戰鬥結束後的和平，會不歡迎嗎。
在比與帕莉優一起乘坐到王都的，多幾分激烈搖晃的馬車上，普婕一邊看向馬夫方向的對面所延續下去的街道，一邊想著一二三所說的試著聽魔人族的話。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
143.The Monster
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在黎明結束前，霍蘭特的士兵們在沒有碰到一二三的威脅的情況下，混亂地持續往国境方向的首都逃咆。
姑且向其他士兵說了「向首都報告」並向上級傳達口信後便逃出來了，沒有收到命令，嚴格來說會被視為逃跑。
然而，逃跑的本人們並不在路上。
趁著混亂，跟剛才所說的理由一樣，一輛馬車以強勁的氣勢飛奔出街道。
在那裏見証著的一二三，在火災的時候從廄舍抓了一頭軍馬，從不能目測的距離追趕馬車。
沒有安上馬具，右腳的腳背在左膝上半跏似的的樣子，靈巧地平衡著。

「太晚了」（一二三）

無論如果馬車與單騎的速度是不同的。
對不知不覺快要趕上的節奏感到麻煩起來的一二三，在馬車上的士兵們野營的期間趕過了。
因為是眼熟的道路，預料到他們正前往首都方向，決定搶先一步。

「反正要說的話，上面的傢伙更好吧」（一二三）

這是靠直覺選出來的馬，不過，好像選對了。鹿毛的駿馬能發揮極好的腳力，三天後便到達可以看到首都的地方了。
靠近鄰近的村莊的一二三，把錢交付給那裏的農夫，把馬寄放在那裏。
就這樣借了農夫使用的小屋橫躺著，等待夜晚到來。

在霍蘭特的首都阿德拉莫克。
現在是正當的主人不在的国家，宰相庫澤姆對城內勢力的掌握造成的混亂好像沒有對民眾及下級士兵們產生影響，城鎮比較平靜。
當然，與奧克索蘭蒂的對立使民眾抱有不安，庫澤姆發表了「被奧克索蘭蒂囚禁」的繼任者納爾格魯的情況，城鎮的取締及警備的士兵們的身影也多了，首都的入口也戒備森嚴。
但是，他們感覺到最嚴重的是，一二三「冷漠」的那一句。
大約有數十人左右持槍站在封閉的門前，是偏離国境的疏忽大意嗎，能看到數名左右的哨兵毫無幹勁地晃蕩著。
乘夜接近的一二三的身影，沒有人能注意到，輕快地攀上圍牆入侵了，任何人都沒有被責難。
繼国境的霍蘭特士兵們，即使是首都這種程度的監視體制也這樣使一二三再次生氣，儘管如此還是抑制住腳步聲安靜地以城堡作為目標。

「在以前來的時候，把士兵殺了數回。挺快樂的。王子和那個傢伙也是以這樣的方式進行的。但是，老是做同樣的事情也很無聊」（一二三）

在口中嘟噥說道，一二三的身影與建築物的陰影混在一起，往城堡的方向像消失了一樣。

帶著維涅們的瓦伊亞的先遣部隊，到達了依梅拉麗雅在等待著的防禦陣地時，正好是一二三在首都附近的村莊託付馬匹的時候。
太陽開始落下了，一片沉悶的雲彩在天空中變薄，更落下小雨。

「騎士瓦伊亞，現在到達了」（瓦伊亞）

在依梅拉麗雅的帳篷，看到前來報告而到訪的瓦伊亞被雨打濕，待女悄悄地把布巾遞上去。

「瓦伊亞，緊急的到來辛苦你了」（依梅拉麗雅）

「一切都是為了陛下。讚美和慰勞希望在取得戰果後再領受」（瓦伊亞）

看到瓦伊亞以看上去滑稽的樣子誇張的誠惶誠恐著，依梅拉麗雅理解到這是為了解除處身於戰場上的緊張。偷偷地笑了，然後招待到沙發去。
還在第二騎士隊的時候還是一本正經的像穿了嚴肅的衣服一樣，但在佛卡洛爾進修及結婚後，整個人都變得圓滑了，想起了莎布納古曾這樣說道。
當看著他的時候，瓦伊亞站著不坐。

「有什麼問題嗎？」（依梅拉麗雅）

「其實，和我同行的人們…」（瓦伊亞）

「同行？」（依梅拉麗雅）

「嗯，因為是遠野伯爵的相識，說了想與他會面的話，我從佛卡洛爾的文官帕莉優承擔了這件事。那些同行者有點特殊，因此有想向陛下介紹一次的愚見」（瓦伊亞）

依梅拉麗雅正在考慮，瓦伊亞應該不會帶可疑的人來。

「那他們在哪裏？」（依梅拉麗雅）

「現在在與莎布納古隊長對話」（瓦伊亞）

莎布納古判斷沒有問題便不要緊了，依梅拉麗雅打算讓莎布納古一同帶來，讓侍女聯絡去了。

「王都的情況怎樣嗎？」（依梅拉麗雅）

「沒有特別的問題。關於治安方面，也拜托了米達斯先生了，沒有問題的。維希方面，好像也沒有特別的行動」（瓦伊亞）

硬要說維希「方面」的話，佛卡洛爾也包含在內。

「陛下。這次的戰力補強，是因為霍蘭特有什麼行動嗎？」（瓦伊亞）

對不安地說道的瓦伊亞，依梅拉麗雅輕輕地笑出來了。

「行動，是由我們發起。詳情會在下一次軍事會議的時候說明」（依梅拉麗雅）

「我是莎布納古。那個，客人嗎？已經帶來了」（莎布納古）

從帳篷外面，傳來了莎布納古的聲音，不過，口食的壊習慣使依梅拉麗雅皺著眉。

「請進來吧」（依梅拉麗雅）

「失禮了」（莎布納古）

最初入來的是莎布納古。
然後，看到後面的四人後，依梅拉麗雅絶句了。

「陛下。這是從荒野為了見遠野伯爵而來的各位」（莎布納古）

「我是精靈的普婕」（普婕）

「我是維涅」（維涅）

「我叫作根古」（根古）

「我是瑪，瑪魯法斯！」（瑪魯法斯）

「…陛下？」（莎布納古）

「…哈！」（依梅拉麗雅）

看到獸人們而張開口的依梅拉麗雅，因莎布納古的呼叫才醒過來，用手帕雅緻地拭擦嘴邊。

「我是奧克索蘭蒂王国的女王，依梅拉麗雅。據說是從荒野而來的長途旅程。精靈和獸人都是第一次見，不過，語言能明白嗎？」（依梅拉麗雅）

互相看著彼此的臉，普婕向前邁進了一步。

「女王大人。我們也使用著同樣的語言。對話是沒有問題的」（普婕）

「原來如此。那麼，妳們是為了與一二三大人會面而來，不過…」（依梅拉麗雅）

在問了幾個問題後，依梅拉麗雅為普婕們安排了男女分開的帳篷，做好讓她們在陣地等待一二三的準備。
對熱情的待遇表示感謝的普婕們被嚮導的侍女們帶出去了，依梅拉麗雅捂住眉間把背靠在沙發上。

「…一二三大人到底在荒野做了什麼？怎麼說被獸人族的女性追到這裏什麼的」（依梅拉麗雅）

深深地嘆了口氣，喝著變冷了的紅茶。

「不管怎樣，奧莉嘉小姐不在真是得救了。莎布納古，在一二三大人回來之前，拜托不要讓她們與奧莉嘉小姐接觸」（依梅拉麗雅）

「那樣不是考慮過多了嗎？同樣對一二三寄予感情的人，關係不是會變得更好…」（莎布納古）

「莎布納古，太天真了」（依梅拉麗雅）

一反常態的尖銳視線刺往莎布納古。

「剛才的兔獸人…維涅小姐光是待在身邊，這也是件令人敬佩的事，但是，你認為奧莉嘉小姐會允許嗎？」（依梅拉麗雅）

「嗚…」（莎布納古）

「而且在她們之間爭執起來時，莎布納古能圓滑地使她們平服下來嗎？」（依梅拉麗雅）

「不，不是已經超過了我的能力的任務嗎」（莎布納古）

依梅拉麗雅的視線，從莎布納古轉移到瓦伊亞。

「我也不知怎樣處理這種情況」（瓦伊亞）

聽到兩個大人軟弱的回答，依梅拉麗雅為此深深地嘆了口氣。

「一般被認為是過往的敵人的獸人族，與能操縱強大魔法有所關聯的精靈。那個本身是非常好的事。與她們聯繫友誼，對奧克索蘭蒂有很多好處。」

所以，依梅拉麗雅相隔了呼吸一口氣的時間。

「多餘的糾紛應極力避免。在一二三大人面前，奧莉嘉小姐也會老實起來。阿麗莎，也在事前充分拜托吧」（依梅拉麗雅）

「明白了」（莎布納古/瓦伊亞）

對統一發言的兩人，依梅拉麗雅宣告了另一件事。

「我將會在本隊到達前說明我所策劃的作戰。一同吃晚飯吧。兩位和阿麗莎。也招待剛才的獸人們吧。說明現狀後，決定是留在這裏嗎，或是在姆斯特爾逗留嗎」（依梅拉麗雅）

預計支援的本隊的到達最早也需要兩天時間。也有必要向與本隊一起到來的納爾格魯進行說明，不過，基本上即使有威脅也打算推進這個作戰。
全部，都是為了作為女王挺起胸膛與一二三對峙。

「你…」（士兵）

在作為護衛的士兵把什麼說完之前，一二三一揮便用刀鋒把其氣管稍微切斷，在空氣中漏出的聲音與魂魄一起消失時身體便倒下了。

「就是那個。我是來這裏訴說不滿的」（一二三）

把刀身放下，一二三站在坐在書桌前的霍蘭特宰相面前。

「你，你是誰…」（庫澤姆）

「佛卡洛爾的主人，一二三。殺了那個王子的男人哦」（一二三）

「什麼…」（庫澤姆）

汗流浹背的發青的庫澤姆，從上到下仔細地看著站在眼前的男人。
庫澤姆自身，並沒有見過一二三，不過關於在城內的騷動和一二三這個人物也是知道的。

「愚蠢呢。隻身到這裏…」（庫澤姆）

「是那樣哦，那麼」（一二三）

一二三，現在用手指著自己殺害的士兵的屍體。

「即使如此，也太粗心了。進入国家，誰入城鎮，進入城堡也太容易了，都快要打呵欠了。人類只是晃蕩走著，對其他什麼警戒也沒有。不要告訴是讓我進來的」（一二三）

作為例子，一二三從闇魔法收納把照明的魔道具取出來了。

「我除了闇魔法，其他都不能使用，不過，霍蘭特的魔法研究是前進著的吧？聽說這盏燈也是霍蘭特製造的。然後，入侵者的感知之類，發現敵人後向全員發出警報之類，各式各樣的」（一二三）

「嗚，但是，那是由非戰鬥向的民間商人們所開發的…噗！？」（庫澤姆）

在開始辯解的時候，一二三把刀刺在地板上並一巴掌打在庫澤姆的臉上。
視野搖晃著，庫澤姆瞬間被強行返回的，一二三將臉靠近。

「你，認為戰鬥向便是攻擊手段嗎？」（一二三）

把刀拔出來，能看到那個刃紋伸到了庫澤姆的眼前。
刃朝向下，握著的手也是左手，一二三只是打算威嚇一下，沒有考慮過會受到庫澤姆以外的威脅。刀身發出神秘的光芒，自己的喉嚨會在什麼時候會像護衛一樣被切開。

「武器要成為好武器。需要以剝奪人的性命作為拋光，將那個美麗昇華」（一二三）

把刀舉起，再收納好。

「不過，這並不意味著可以通過強大的攻擊來取得勝利。我們只是面向對方，什麼都不做。無論武器有多強，無法使用它的話，也沒有任何意義」（一二三）

一二三用手指著掛在屍體的腰下的劍。對不認識的入侵者，打算以出聲確認，劍柄都還沒有觸碰到。

「在，在說什麼」（庫澤姆）

「還不明白嗎？」（一二三）

遠離庫澤姆前方，一二三從腰間取下刀，撲通地卸下腰坐在沙發上。

「能夠使用魔法。好不容易才生於這個世界。使用土魔法能製作完美的陷阱，使用風魔法能擴大監視的範圍。使用火魔法能不使用道具便升起狼煙。光是考慮一下，便有這麼多用途了」（一二三）

「你，說了奧克索蘭蒂的軍隊會往這裏前進嗎」（庫澤姆）

「不？」（一二三）

一二三笑著地搖搖頭，庫澤姆把汗擦去地看著。

「想到了奧克索蘭蒂稍微有利過頭了。霍蘭特好像也稍微製作了大玩具出來，不過，只有那個是不行的。我派出的教導部隊所傳授的技術，也只有模仿表面的部份」（一二三）

在那裏，一二三碰一聲的敲著刀鞘。

「所以我決定給予關於霍蘭特持有的魔法的各種提示」（一二三）

「這，這不是利敵行為嗎！到底在考慮什麼！？」（庫澤姆）

「笨蛋的話呢。現在的你們也成不了敵人。所以這不算是利敵行為哦」（一二三）

「詭，詭辯」（庫澤姆）

「這是詭辯嗎。知道嗎？詭辯是軟弱的傢伙用來彌補的，不過，作為強者貫徹一切的我會使用嗎」（一二三）

「所以，要怎樣做」（庫澤姆）

已經難以用言語平定這個場合，庫澤姆向一二三問道。

「国境已經因奧克索蘭蒂的攻擊而崩潰了，一邊奪還一邊防禦吧，向你傳授我所考慮的魔法技術吧。我的屬性因為是闇，所以只有理論。不過，趕快把魔法使招來擔當研究人員吧。已經沒有悠閒的時間。因為奧克索蘭蒂的魔手，馬上便會迫近這裏」（一二三）

一邊說著，一二三鳴響了在沙發前的矮身桌子上的鈴。
馬上有侍女進入室內。

「在呼喚…嘻！？」（侍女）

往下垂下頭的侍女，發現士兵的屍體後發出了悲鳴。

「紅茶拜托了。還有其他東西想要」（一二三）

一二三對害怕的侍女要求道。
對不知道的人物的話，侍女為了尋求協助而看向庫澤姆。

「…像所說的那樣，準備好。還有，能叫城內的魔法研究員來嗎？」（庫澤姆）

「明，我明白了」（侍女）

在侍女逃跑一樣的離開室內後，一二三看著庫澤姆的眼睛。
那個表情，能清清楚楚的看到愉悅。

「努力吧。依梅拉麗雅是外行人，不過，佛卡洛爾的士兵是很強的。你最終想做什麼我並不知道，但是為了讓你的夢想成真，在這裏好好努力吧」（一二三）

站起來的一二三，拍了拍庫澤姆的肩膀。

「讓我們辦一場有很多人會死，真正的戰爭。好嗎？」（一二三）

庫澤姆顫動不斷，無法回答。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
144.Psychosocial
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

通常，人的行動很少會與他人的想像或願望一致。成功是由不成功與不成功相乘組合而來的，畢竟總會有人的願望被錯過。
許多事物也一樣，依梅拉麗雅的指示（或請求）也徙勞地結束了。

「有什麼騷動吧。是什麼呢，莎布納古先生」（奧莉嘉）

「嗚，奧莉嘉小姐…」（莎布納古）

代替因準備接納預定之後到達的援軍本隊而忙著的瓦伊亞，莎布納古擔任了維涅她們的嚮導。
在前往為了客人預備的帳蓬而帶路的途中，突然遇到了抱著從姆斯特爾購入的行李的奧莉嘉。
不知道奧莉嘉的事的維涅她們，對眼前出現的美少女，誰都不明白，為了向莎布納古尋求說明而把轉線轉過去。但是，莎布納古並沒有能夠對此做出回應。

「誒，那個…」（莎布納古）

「決定了什麼作戰嗎？還有，那邊的…嘛，獸人族，和精靈嗎。第一次看到，不過，怎樣了？」（奧莉嘉）

關於奧莉嘉與獸人族們接觸的情況的說明，莎布納古一點也沒有考慮。經過思考後，決定交由依梅拉麗雅處理。
莎布納古臉發青的汗流浹背著，維涅她們垂下頭來。

「初次見面。兔獸人的維涅。從荒野的對面，索德蘭特的貧民街來的」（維涅）

「嘿，很親切呢。我是佛卡洛爾領主遠野伯爵一二三的妻子，奧莉嘉」（奧莉嘉）

「啊，妳是主人大人的太太呢！我，是為了去主人大人的地方而來這裏的」（維涅）

「欸？」（奧莉嘉）

「欸？」（維涅）

看到互相凝視的奧莉嘉和維涅，莎布納古要是普通騎士的話，便會很早就逃出來了，只能仰視著遙遠的天空。
右腳，逃出了只有一步，本人也沒有注意到。

「原來如此，在荒野被丈夫購買了嗎」（奧莉嘉）

「嗯，然後馬上解放了，而且給了我學習的基礎，加上安全的生活環境…想著報恩什麼的，想要見到主人大人」（維涅）

在客人用的帳蓬裏，奧莉嘉親手泡的紅茶和凱姆特製的燒菓子，氣氛平靜的會談開始了。
獸人族的男性陣容也為一二三的妻子奧莉嘉的美麗所感動，普婕和維涅談論著迄今為止的事情。莎布納古想著應不應該先向依梅拉麗雅報告嗎，不過，先確認這個會談的結果吧。話一說完，必須挺身保護獸人們也說不定。

（這也是一個戰場嗎？戀愛話題被別人介入的話也很古怪，但是。啊，斯黛拉在的話便可以商量了。想早點回去）

以想哭的心情喝了一口紅茶。正如奧莉嘉所說，在姆斯特爾發現了一款很好的茶葉，有一種令人耳目一新的甜蜜。

「因，因此，我是與想見一二三先生的維涅同行而來的。我自己，也有想說的事」（普婕）

「如果可以的話，我想在主人大人的身邊仕奉著。也努力著使魔法變得能使用，在萬一的時候也能用盾保護那個身體」（維涅）

「是那樣嗎」（奧莉嘉）

像確認紅茶的味道一樣慢慢地傾斜茶杯的奧莉嘉，看到維涅拼命地一再請求的身姿後莞然微笑了。

「主人的，一二三大人說家務助理是可以的，歡迎。不過，有一個件事想你預先知道，還有希望能守住的條件」（奧莉嘉）

「是，是什麼」（維涅）

「應該預先知道的，是以一二三大人作為目標……妳，有為了一二三大人而殺人的覺悟嗎？」（奧莉嘉）

微笑沒有消失的小聲說出來，就像是聽到愛好一樣的輕鬆語調，但是，也有著最終審問一樣的分量。

「那樣…」（普婕）

那個氣氛。飄飄而輕妙的，奪去生命也毫無躊躇的氣氛。
感受到一二三的感覺與奧莉嘉重疊了的普婕無言了。
但是，維涅的覺悟是堅定的。

「沒有問題。為了這樣，一直在訓練」（維涅）

「是那樣嗎」（奧莉嘉）

感覺到來自奧莉嘉的幾分壓力變得柔和後，男性陣容也垂下緊張的肩膀。

「那個，所謂另一個條件，是什麼？」（維涅）

「是很簡單的事。維涅小姐現在，說了挺身保護一二三大人吧？」（奧莉嘉）

「是，當然」（維涅）

「那是我的任務。你要這樣做的話，請在我的性命為了一二三大人消失後再做」（奧莉嘉）

奧莉嘉好像連聽回答的心情也沒有，斷言後便轉過身來看向莎布納古。

「莎布納古先生」（奧莉嘉）

「哈，在！」（莎布納古）

「那麼，關於這個陣地變得吵鬧的理由，可以告訴了嗎？」（奧莉嘉）

「嗚…明白了…」（莎布納古）

之後，與阿麗莎會面結束的獸人們，並非依梅拉麗雅而是由佛卡洛爾所保護。

比什麼都重要的事，是比敵人更早的「知道」，一二三這樣說道。
細心聆聽著的是霍蘭特的魔法研究人員的一人，卡普這個年輕的男子。被招呼到霍蘭特宰相庫澤姆的房間，連同助手一起就那樣在宰相的辦公室聽著話。

「要明白對方從哪裏進入，怎樣接近，裝備著什麼，光是先明白這個也算是有利了」（一二三）

「是。但是那個已經安排了哨步巡邏，並用照明用的魔道具一邊確認周圍一邊警備著了」（卡普）

「所以，那些傢伙被打倒就結束了。就像現在的狀況」（一二三）

「那個是…個人能力的問題。襲擊者更弱，哨步更強的話便沒有問題了」（卡普）

「混蛋」（一二三）

以蓋過了卡普的話的一二三的聲音，在離得遠的辦公桌上工作的庫澤姆也顫抖著。

「個人是不是很強，在這之上的水平之後再考慮。要以各種亂七八糟的『笨蛋也能』為基本考慮」（一二三）

例如，從庫澤姆的辦公桌取出恰當的羊皮紙，將其翻出來。
繪畫了兩個圓，並用手指彈了。

「一個破了的話，會有另一個魔道具嗎？那樣的話幹脆準備兩套，讓值班的傢伙在身體前後也掛上。這樣的話，即使在打訊號前被打倒，另一個也破碎了的異常也能傳達給在建築物裏的傢伙」（一二三）

從一邊的圓劃上斜線，拉到另一邊的交叉上。

「原，原來如此」（卡普）

「還有物理的防禦。這個城的圍牆的話，我空手便能登上」（一二三）

「一般是無可能的」（卡普）

「但是，使用魔法便很簡單不是嗎？」（一二三）

「可是，破壊的話會有很大的音響…」（卡普）

「錯了。你們當中有能使用土魔法的嗎？」（一二三）

對一二三的問題，助手的一人舉起手。
一二三向著那個男人用手拉出四十厘米左右的寬度。

「那麼，在圍牆上以這個間隔製作握柄要花多少時間？」（一二三）

「唔，一個大約三十秒左右」（助手）

「看，這裏的城牆只用數分鐘時間便可以了」（一二三）

對被斷言的話，助手們偷偷互相商談著。

「但是，那個程度的握柄，我的話…」（卡普）

「誰說了要你自己登上去。那裏由士兵去做就好了」（一二三）

對卡普這樣的臉，一二三認真的抱住頭了。

「真正的應用或擴大用途之類的事都沒有想過呢」（一二三）

從那裏，一二三從水流的挖掘和用風魔法向遠方傳達等的魔法應用，到使用傳聲筒等建築物內的物理連絡方法，傳感器的概念等的話都有提及到。
雖然很突然，但對感興趣的技術和理論，卡普和助手們在聽的時候問了很多問題，一二三目不轉睛地凝視著圓圓描繪的塗鴉。

「那個…事到如今，不過，為什麼要把教我們這樣的事？」（卡普）

在到深夜還繼續的授課告一段落後，卡普戰戰兢兢地打聽。

「啊，因為再過數日便會有奧克索蘭蒂的軍隊來到這裏。不預先準備的話，便會變得一面倒。這樣便不有趣了」（一二三）

「欸？」（卡普）

像生鏽的機械一樣，卡普回過頭，庫澤姆像死心一樣的點頭了。

然後，在數小時後，告知国境狀況的傳令兵到達了，阿德拉莫克整個晚上也進入了準備防禦的狀態。
在卡普的指示下，許多人都在忙於準備中，不知不覺一二三的身影已經消失了。

「納爾格魯大人。這次的作戰，我將會把你當作盾牌使用」（依梅拉麗雅）

在軍議的場地的是，依梅拉麗雅，納爾格魯，莎布納古，比羅恩，瓦伊亞，阿麗莎，還有奧莉嘉及獸人們的身影。先不說奧莉嘉，獸人們本來沒有參加的預定，不過因為奧莉嘉的「我也要去」的宣言，比阿麗莎更上位的，不被允許參加是不可能的，而被那個她所帶來的，誰也敵不過而無法說出離席的話。
對意外的成員，暫且在觀察情況的時候問候了一下，對突然進入正題的依梅拉麗雅對納爾格魯說的話，每個人都感到吃驚。

「…依梅拉麗雅陛下的想法，我想詳細聽聽，不過」（納爾格魯）

制止了站在後面的護衛打算進行的抗議後，納爾格魯向依梅拉麗雅問道。

「在這次入侵霍蘭特的時候，將一口氣向首都阿德拉莫克進兵。進行最低限度的休息，移動目前最大的戰力」（依梅拉麗雅）

「那麼，貴国和我国，不是會受到頗大的傷害嗎？讓我進入霍蘭特，然後有效地壓制士兵們的話。只是這個不就能解決了嗎」（納爾格魯）

對納爾格魯的意見，莎布納古點頭的表示贊成的意思。
但是，奧莉嘉沉默了，阿麗莎也仿效了那個。

「如果這樣，在去王都的途中，納爾格魯大人失蹤了的話，會怎樣」（依梅拉麗雅）

「呼呣…」（納爾格魯）

「關於調動現在的霍蘭特的人物，我不知道詳情，在納爾格魯大人無法返回方面，對那個人來說不是更有利嗎。即使返回了王城，之前很多人都知道『你回來的話』，便會回復原狀，現在手握的權力也是」（依梅拉麗雅）

聽著依梅拉麗雅的話，納爾格魯也嘟噥了起來。

「正如陛下所說的那樣。可恥的是，本国的軍隊中多少現在的掌權者…恐怕是宰相的庫澤姆吧。他混入的間諜的存在也不清楚」（納爾格魯）

「因此，為了讓大眾廣泛地知道納爾格魯大人回到王城的方法只有這樣。堂堂正正的，華麗地告知你的歸來，阻止討厭聚集耳目的暗殺者的方法也有，帶同這麼多防禦戰力也是為了這樣的事」（依梅拉麗雅）

「不是作為戰力，而是突出大軍…這樣嗎。怎麼說，它不符合你的身姿，為何會想到這麼大膽的策略」（納爾格魯）

「…小姑娘只是為了取回失分而拼命」（依梅拉麗雅）

依梅拉麗雅的嘟噥，任何人的耳朵也聽到，但對那作反應的人並不在。

「可是，還是非常危險的策略」（比羅恩）

比羅恩張開了口。

「敵方…請讓我這樣認為，不過，硬是無視納爾格魯大人在這邊，用實力強力擊潰的可能性也要考慮」（比羅恩）

「而且，在這裏著急的必要不是沒有嗎？」（莎布納古）

贊同比羅恩的莎布納古也道出了慎重論，不過，依梅拉麗雅堅決的搖頭。

「著急是必要的。其一是拖長的話會讓操控霍蘭特的人感到富餘的。以及，一二三大人的動向」（依梅拉麗雅）

一刹那，看到了奧莉嘉，沒有絲毫反應的浮現出微笑。
就只是這樣，相反依梅拉麗雅只在意那部份。

「那一位在霍蘭特的可能性似乎非常高。如果那一位行動的話，便會有數十或數百計的犠牲」（依梅拉麗雅）

「…但是那個的話，不是我方霍蘭特的犠牲嗎？」（納爾格魯）

陛下不需要介意，納爾格魯不安的說道。

「很遺憾」（依梅拉麗雅）

依梅拉麗雅，對納爾格魯的不安搖了頭。

「我無法在那個程度上樂觀看待」（依梅拉麗雅）

那樣的愚蠢，納爾格魯打算向周圍尋求同意，但是，莎布納古，瓦伊亞及比羅恩，誰都無法對「一二三會使奧克索蘭蒂方面作出犠牲的可能性」作出否定。

「作，作為遠野伯爵夫人的奧莉嘉大人也是嗎？」（納爾格魯）

「哎啦，謝謝擔心」（奧莉嘉）

水從納爾格魯引導過來了，奧莉嘉以笑容回答。

「然而，從最初開始期待丈夫的寬容和幫助的話，那只能說是可惜的成為了被拋棄的對象。我認為丈夫也有同樣的想法。這一點，陛下的想法太棒了。是對攻守也有利的方法。而且勇敢地親自率領隊伍？」（奧莉嘉）

「欸？」（依梅拉麗雅）

「理所當然的。讓納爾格魯大人的性命危險地暴露著，一個人在安全的地方放鬆著的人，一二三大人也不會要求對方呢」（奧莉嘉）

反對意見陸續出現，不過，依梅拉麗雅壓住了。

「納爾格魯大人，怎樣？」（依梅拉麗雅）

「…我沒有反對的手段。現在的我什麼也做不到，不過，只是現在的事，在鎮定後會送出最大級的御禮」（納爾格魯）

站起來，對恭敬地行禮的納爾格魯，依梅拉麗雅文雅大方的點頭看著。
從那個身姿上看到正確的王的身姿的莎布納古，自然地站起來行禮了。

「而且，奧莉嘉小姐，阿麗莎小姐。也想與佛卡洛爾的士兵們好好合作」（依梅拉麗雅）

「請別開玩笑。不是有這麼多国家軍隊的士兵聚集在這裏嗎。不過是寡兵的我們，我不認為有什麼可以幫忙？」（奧莉嘉）

可以說這是冷笑，送出冰冷的視線的奧莉嘉，依梅拉麗雅不退一步的以微笑返還。

「這不是玩笑。這個也是受教於一二三大人的。很好地知道一二三大人的事的奧莉嘉小姐和阿麗莎小姐，然後是對能在一二三大人的士兵指導的場合作出應對的佛卡洛爾的士兵們。不是數量。而是想借知識。知道。那個是我多少從一二三大人『直接』學到的」（依梅拉麗雅）

「那麼，那個是與一二三先生敵對的事嗎？」（普婕）

對普婕以顫抖的聲音尋問的話，依梅拉麗雅「不」斷然否定了。

「這是不惜性命的『作業』。必須以剝削他人性命來証明的，我的回答」（依梅拉麗雅）

「我也要去！」（維涅）

對維涅站起來宣言的話，根古和瑪魯法斯也贊同了。
對那句話，依梅拉麗雅沒有回答，看向奧莉嘉。有關他們的事託付了佛卡洛爾作判斷。

「如果是這樣，我也會帶上獸人的各位，並向陛下作最大限度的協助……戰爭的外行，能做到哪裏附近，請讓我看看吧」（奧莉嘉）

「只是殺死並不是結束戰爭的方法，作為王讓我反過來教你吧」（依梅拉麗雅）

在啪哩啪哩的空氣中，只有阿麗莎一人開口噗噗地說道。

「我是軍隊的負責人，不過」（阿麗莎）

那之後，決定了次日出發，在奧克索蘭蒂的歷史上，第一次女王直接指揮的戰鬥，女王個人的用心開始了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
145.Lionsong
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

按原定計劃依梅拉麗雅主張在沒有車篷的馬車上與納爾格魯一起作為先頭部隊，不過，在護衛的關係上，受到比羅恩和莎布納古拼命的反對，只好勉強死心了。
最終，依梅拉麗雅與納爾格魯取得了佛卡洛爾持有的搬運物資用的大型台車的座位，與護衛一起乘搭。由於是大型的也具備速度，有護衛也更容易了的理由。
先頭部隊由瓦伊亞率領的騎士隊擔任，在那之後的是包含依梅拉麗雅和莎布納古在內的護衛騎士隊，然後是佛卡洛爾兵，再之後的是包含比羅恩的私兵在內的奧克索蘭蒂王国軍的本體。
佛卡洛爾兵由阿麗莎率領，奧莉嘉帶著獸人們與依梅拉麗雅一起坐在台車上。

「報告現狀」（依梅拉麗雅）

「好。好像依然有複數的敵方士兵在霍蘭特的国境方向，不過，人數好像不足５０」（莎布納古）

對莎布納古沒有停滯的回答，依梅拉麗雅落落大方地點點頭。

「那麼按當初的作戰那樣。奧莉嘉小姐，拜托您了」（依梅拉麗雅）

「我明白了」（奧莉嘉）

奧莉嘉像抱住鐵線一樣的微笑了。

「那麼，開始進軍」（依梅拉麗雅）

「前進！」（莎布納古）

聽從依梅拉麗雅的命令，莎布納古發出喊叫，在前方看到的瓦伊亞舉起手作出回應，大軍慢慢地開始前進了。

確認到在国境的前方的軍隊，是我軍的二十倍以上的人數，霍蘭特士兵不可能不失去鎮定。
他們既然作為国境警備兵，有義務對進軍的敵国士兵作出應對，不過，世上有些事情是不可能的，負責人即使不說出來也是這樣認為的。

「全員停下腳步。傳令兵馬上向首都聯絡。『奧克索蘭蒂大軍往国境往攻了』。敲醒睡了的傢伙。全力以赴，被踐踏的話便結束了」（負責人）

發出了這樣的指示，即使全力以赴也會被踐踏吧，只能嚴肅地怒視著在前進的奧克索蘭蒂軍。
這個時候，有聲音傳到他的耳朵。

「能聽到這個聲音嗎？」（依梅拉麗雅）

「…怎麼了？」（負責人）

環視了四周，其他的士兵們好像也聽到聲音，全員都在東張西望的轉著頭。

「我的名字是依梅拉麗雅・托莉爾・奧克索蘭蒂。是奧克索蘭蒂的女王。用這個魔法向你們国境的霍蘭特士兵全體作出呼籲」（依梅拉麗雅）

那是奧莉嘉的魔法。
風魔法有使聲音增幅，和具指向性的特性。有關音波的是只有受到一二三指導的奧莉嘉才能用的魔法。

「用魔法把聲音傳過來？那樣愚蠢的…」（負責人）

對狼狽的士兵們，再一次發出號召。

「很遺憾我無法接收到那邊的聲音，所以請讓我單方面聲明。現在，在這裏的是霍蘭特的下任王納爾格魯大人。眼睛很好的人，我想是可以看到的」（依梅拉麗雅）

在霍蘭特警備兵之中知道納爾格魯的臉的人也有數名，大概是沒有錯吧，每張嘴也這樣說道。

「我們並不是為了進攻霍蘭特而來的。而是為了平安地送納爾格魯大人到首都而來的。就是這樣」（依梅拉麗雅）

再一次，騎士們站在依梅拉麗雅面前，把武器拔出來。
騎士的武器本來只有長槍和劍，不過，那個以外也有鐮刀的鎖鏈在揮舞著，拿著像刀一樣的人也有。

「要是想妨礙的話，請做好相應的覺悟」（依梅拉麗雅）

女王的聲明結束了，軍隊再次開始慢慢地前進。

霍蘭特的国境警備兵他們，與其交戰的意思已經不存在了。

「超過一千人的兵數？不會搞錯了什麼吧！」（庫澤姆）

從国門拼命所想的把情報拿來的傳令兵，沐浴在剛聽完報告的庫澤姆的怒吼聲下。

「但，但這是用這雙眼確認了有實際的大軍逼近国境！」（傳令兵）

對被懷疑感到意外，傳令兵高聲的叫喊著。

「那樣的大軍進入我国的話…」（庫澤姆）

「所以已經說過了？」（一二三）

依舊逗留在庫澤姆的辦公室的一二三笑了。

「那樣的木偶即使出來，恐怕也只有不進攻這奇怪的考慮」（一二三）

「對策是？」（卡普）

對為了聽一二三的話而頻繁到訪這裏的卡普的問題，一二三搖搖頭。

「聽到了不是會變得很無聊嗎？單純到敵人面前的話說不定會輸，考慮下幌子的方法」（一二三）

「原，原來如此」（卡普）

那個對話，讓庫澤姆也很著急。
對理應作為敵人的一二三，在眼前沒完沒了的低頭請教的身影。
不明白狀況的傳令兵，也明白庫澤姆看起來變得不高興。

「那麼，正式表演了！」（一二三）

一二三輕輕地站起來，聚集了室內所有人的視線。

「比想像中早，但是，和我預想的一樣，依梅拉麗雅他們會直接以這裏為目標。如果那傢伙為了目的而低下頭，借佛卡洛爾的幫助便能一氣呵成的以這裏為目標」（一二三）

像我一樣，一二三向庫澤姆投以笑容。

「那，那麼，你站出來的話，那個進軍不就會停止嗎？友好的…是，現在我們正在建立友好的關係…」（庫澤姆）

「你在說什麼瘋狂的事情。我已經說過了。這是戰爭」（一二三）

向著庫澤姆前進，一二三把刀拔出來。
那個動作過份自然，刀鋒已經在庫澤姆的左邊臉下亮出了，周圍的人完全沒有反應過來。

「如果沒有幹勁的話，在這裏死吧。那個卡普還比較有希望的…」（一二三）

「明白了！所以請放下武器！」（庫澤姆）

庫澤姆說出了像悲鳴一樣的話，刀嚓一聲的離開了，汗流得像瀑布一樣的庫澤姆不斷喘息重新調整呼吸。

「卡普！城的防衛便交給你了！」（庫澤姆）

「瞭解」（卡普）

發出粗暴的指示的庫澤姆，東歪西倒的站起來，離開了辦公室。
而且誰也沒有追隨他，卡普對從未看過的庫澤姆的樣子感到驚嘆，為了迎擊的準備，向一二三行禮後便離開了。

「喂」（一二三）

「啊，在」（傳令兵）

對被剩下來的傳令兵，一二三喊出來了。

「這裏是首都嗎？我以為會有大量士兵聚在一起，但看起來少得奇怪。發生了什麼嗎？」（一二三）

在以前隻身進入，與蘇普朗格魯對峙時，也有有相當的士兵們在城外面的印象的一二三，對白天能隨意地在城中走轉感到疑問。

「哈。以前是通過徵兵從民眾中大量聚集士兵的，不過被前王廢止了，失去了以前的三分之一」（傳令兵）

因為薪水等的待遇被重新評估，從以前留下來的人雖說有很多，但是人數也可以說是銳減了。蘇普朗格魯看著佛卡洛爾士兵好像考慮到「有大量各種亂七八糟的東西在也沒有用」，在佛卡洛爾教導部隊被派遣時，將人數銳減的預算使用在裝備和待遇上。

「原來如此。那麼，現在防衛這個首都的兵數有多少？」（一二三）

「不是很清楚，不過，三千左右吧」（傳令兵）

「呼嗯」（一二三）

防守方是三倍的話，認為會相當嚴峻，不過，在意依梅拉麗雅怎樣作戰的一二三，無法抑制的默默地笑出來了。
傳令兵感到惡心的想要逃跑而走去開門的那個背，被一二三喊道。

「啊啊對了。那不是能流利地說出來的內情」（一二三）

被指摘了失敗而害羞，「想聽的是那邊吧」而憤怒得臉紅耳赤的傳令兵，什麼也說不出來。

「…嘛，數日前嗎」（一二三）

嘟噥著的一二三，在接待的沙發上順勢躺著了。

「阿麗莎怎樣呢？憋坐不住了，不過，忍耐，忍耐」（一二三）

說起來把奧莉嘉放置起來了，事到如今想起來了，不過，不是需要擔心的傢伙來，然後閉上眼了。

像波浪被分割一樣的霍蘭特警備兵分成左右，瓦伊亞沿著中央堂堂地前進。
對在敵人之間前進好像還留有緊張感，包含後面的護衛在內的騎士們，有著同樣生硬的臉。

「實際做起來的話，真的是相當大膽的方法」（納爾格魯）

對納爾格魯的嘟噥，依梅拉麗雅沒有作出反應。
感到奇怪而轉動視線，能看見嚴肅的臉孔死板地緊張起來。
納爾格魯在台車進入士兵們之間時，迅速地站了起來。

「我是即將成為這個国家，霍蘭特的王的納爾格魯。對奧克索蘭蒂的攻擊等，是哪個愚者的考慮我並不知道，不過，幸運的是能得到奧克索蘭蒂的女王，依梅拉麗雅陛下的援助。現在聽到我的話的人，告訢你的同僚，国民吧！」（納爾格魯）

對突如其來的演說，依梅拉麗雅一瞬間露出了吃驚的臉，不過，在知道目的後便馬上返還嚴肅的臉孔。
在附近的納爾格魯的護衛們，對預定外的行動也感到吃驚。莎布納古也露出非常吃驚的臉，就這樣睜著眼。
依梅拉麗雅明白到，要莎布納古保持膽識是很困難的。

「奧克索蘭蒂是很強大的！」（納爾格魯）

納爾格魯大聲的斷言。

「你們也知道佛卡洛爾所派遺的教育部隊的技術！聽了吧，使用應該失傳了的魔道具所製作的巨人兵也被打倒了不是嗎！那麼，你們是打算怎樣與奧克索蘭蒂對抗！」（納爾格魯）

霍蘭特的士兵們不禁啞然，不滿遂漸露在臉上了。
他們，也是知道奧克索蘭蒂兵力強大的事的。即使魔法以不同的方向前進而領先著，王城卻被簡單的入侵了，知道是誰的人一個也沒有。
雖然發不出聲，可是，不滿是其通的。事到如今重新提起那個，貶低自己的士兵是為了什麼。

「那麼要怎辦」（納爾格魯）

納爾格魯浮現出笑容。

「成為朋友就好了。像前王蘇普朗格魯考慮的一樣，與奧克索蘭蒂其同擁有，那個既可以殺死我們又可以保護我們的技術。現在，將你們推向險地的是什麼人！還有跟隨的理由嗎？如果不是這樣，現在你們要做的，不是與我們一起打倒嗎。那個愚者！」（納爾格魯）

士兵們所受的驚恐像波浪一樣的擴散開去，遂漸變成稱讚納爾格魯的聲音。
舒暢地環視四周的納爾格魯，回到座位後說了「借了方便」的與依梅拉麗雅道歉。

「不。這是非常好的發言。正如剛才所說，『當成為盟友時』我奧克索蘭蒂將會是霍蘭特的好鄰居」（依梅拉麗雅）

「…感謝你的考慮。我會好好記住的」（納爾格魯）

「那麼，莎布納古。前進吧。前路還很長」（依梅拉麗雅）

軍隊前進了。
霍蘭特的警備兵有半數以上都跟隨著那個進軍。

（很順利呢……佛卡洛爾軍在這邊，一二三大人便不會自己站出來擋住，不過，敵人會怎樣出來。在途中，還是在首都等待著嗎）

一刹那，依梅拉麗雅偷偷看向坐在斜後方的奧莉嘉。
依梅拉麗雅，打算在把霍蘭特的問題整理好後，真正的推進關於對一二三的封印術式。

（為此，奧莉嘉小姐。雖然對不起，不過，請妳在最大限度上為我利用吧）

依梅拉麗雅自己，還有周圍的人也沒有發現。誰都只考慮怎樣抑制一二三，而沒有考慮將其殺死的事。
這只能說包含依梅拉麗雅在內的這個世界的人太天真了，不過自己對一二三的感情不是「憎恨」而是往什麼變質的東西，只是依梅拉麗雅還沒有發現。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
146.Magic
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

從辦公室出來的霍蘭特宰相庫澤姆，就這樣進入了城內自己專用的房間。
那裏是為了在沒時間返回主要住宅的場合用作小睡的房間。只給予在城內工作的高級職員的房間。僅作為臨時的住宿設備，只收納了泡茶程度的設備和一張床。
把櫥櫃打開，利落地換上旅行衣服和披上大衣的庫澤姆，不是返回辦公室，而是到訪指揮士兵們的將軍的辦公室。

「是我。進來了」（庫澤姆）

只喊了一聲，慌忙地壓住凌亂的衣著的侍女，在隨意的氣氛中從進來了的庫澤姆身旁走出去。

「這是，宰相閣下」（丹寧）

在謹慎說話的同時，感到害臊的年輕男子慢慢地整理好有一半以上的鈕扣被取下的襯衫。

「丹寧。你也成為了一国之軍的將領。多少要考慮一下聲譽」（庫澤姆）

「不不，是從那邊開始的，怎也拒絶不了呢。對了，這個打扮是怎樣了？」（丹寧）

沒有打怵的樣子，用手撫摸下把的鬍鬚，被稱為丹寧的男子問道。
看起來像三十前半的丹寧，是庫澤姆調整了現在的體制後錄用的軍人，作為霍蘭特貴族的伯爵家的次男出生，是庫澤姆的侄子。
有能力但對女性的癖好很壊，不被上位者喜好的性格使其多在邊境工作，不過，在庫澤姆掌握實權的同時被召回來，將大臣處分後便升上了軍隊的首位。
是考慮到血緣者較容易控制之後的人事，不過，在發現癖性超出想像的糟糕後，感到非常後悔了。

「奧克索蘭蒂的千人大部隊往這裏逼近。馬上準備迎擊。我也會同行」（庫澤姆）

「哎呀。就軍事的觀點來說，死死的加固首都的出入口的防衛。之後等待敵人的疲勞再進行反擊，這邊的損受確實能減少，不過」（丹寧）

而且，對不需要出差到遠地感到高興，丹寧笑了起來。
苦著臉的庫澤姆對這話猶豫了一會，但至少眼前的男人會作為夥伴行動，捆住腹部了。

「…最差的情況，是有納爾格魯與奧克索蘭蒂軍同行的可能性。同行的話會被護衛所固定，即使臉被看到，在鄉下的人也不會知道，但是，來到首都便不好辦了」（庫澤姆）

在軍隊體制上，了解城內的狀況的人大多都在首都或附近工作，在駐紮在地方城鎮和鄉村的人中，也有一生不入城的人。

「總言之，在納爾格魯來到首都前，讓其行蹤不明，這樣嗎」（丹寧）

「對。因此現在必須馬上出發。現在能調動的士兵，至少有２０００人」（庫澤姆）

「首都的防衛？」（丹寧）

「那樣的東西，你不必考慮。會出動強化兵。能使用的只有五體，不過，它非常有用的」（庫澤姆）

「沒辦法。因為是來自宰相閣下的委託呢」（丹寧）

伸直襯衫的衣領，穿上充滿華麗裝飾的夾克，不可思議的能看到把輕浮的性格隱藏起來的威嚴。

「對了，那個客人呢？」（丹寧）

「那個男人的話，交給了卡普。把城的防衛託付了給卡普，不過，沒有問題的」（庫澤姆）

「嘛，那傢伙在魔法兵中也只負責研究領域。與帶過去實際行動的部隊不同，沒問題的。比起那個，我有更在意的事呢…」（丹寧）

對用認真的臉把聲調降低了的丹寧，庫澤姆皺著眉。

「怎樣了？」（庫澤姆）

「實際上，在侍女中似乎有相當的人數很在意那個客人呢。這是競爭對手登場了吧」（丹寧）

臉紅耳赤的庫澤姆對微笑著的丹寧的手敲過去，先頭跑出去的侍女看起來害羞地垂著頭進來了。
丹寧也站起來，在房間的中央面對面時，迅速抱住了蕾菲。

「啊啊，可愛的蕾菲。我現在必須前往戰場。對擱置可愛的你的這個罪，希望怎樣也能夠寬恕」（丹寧）

「丹寧大人…」（蕾菲）

在嘟噥時奪去了侍女打開的唇，到庫澤姆開始怒鳴的咫尺之前互相捆住舌頭的丹寧，向抱著腰的手腕注入力量，把蕾菲幼小的身體壓在自己的腰上。

「一定會回來的，那個能預先弄乾淨這個房間嗎。勝利的報酬打算在這裏領取」（丹寧）

在說著的同時腰下被巨大手撫摸著，侍女漏出了熱情的吐息並小小地點頭。

「伯父，不，宰相閣下。怎樣也希望在勝利的拂曉下，能將她迎接入室」（丹寧）

在回頭的同時作出要求，庫澤姆深深地嘆了口氣。對蕾菲這個女僕來說是家庭吧，但是，對丹寧來說則是妾宅。

「…好吧。但是，先確實的做到剛才的要求。我會看著的」（庫澤姆）

目送在輕吻後離開房間的丹寧，庫澤姆感到不安的同時打算著手取出強化兵的準備。

「已經到了這裏。誰也不能妨礙……對了。也使用那個吧。已經不是能捨不得拿出來的情況」（庫澤姆）

把奧克索蘭蒂擊退後的劇本。也就是說一二三的處理也必須考慮，庫澤姆小聲嘟噥的在城內急步前進。

「出去打嗎。民眾嗎，有不想讓城中的人看到的東西吧～納爾格魯嗎？不然的話，首都受攻擊，基礎也會動搖吧」（一二三）

「看來，我們是看家的。慎重起見，作為兼備了由您教援的方法的實驗，同時用以鞏固城堡的防禦，不過，我好像不用出場呢」（卡普）

站在一二三的旁邊，看到了大量的人排在城堡附近的廣場上，卡普浮現出苦笑。

「據說調動了二千五百兵力。步兵二千，魔法兵三百…防衛戰，我們也要出場，不過，這次似乎不用了」（卡普）

「呼嗯…」（一二三）

返還含糊的回答，接受丹寧的指示的中級兵排成一行。粗略來說的話是將步兵放置在魔法兵的前後，假如步兵往左右分開後，魔法兵便能往前出發。
強化兵與魔道具好像也被鎖鏈連繫著。
五體強化兵好像全都走在最前排。

「似乎，是打算利用其當作牆壁」（卡普）

賢明的判斷，一二三這樣考慮到。
對抗手段被明白了的兵器，已經不再是需要隱藏的球。與其徙勞的浪費其很堅固的優點，用作對抗奧克索蘭蒂所使用的阻擋投槍器的屏障的手段吧。
在那個時候，前排開始出發了。在那個隊列的後面，有奇怪的馬車跟隨著。組合式小屋就這樣裝上車輪的巨大的馬車，由五匹馬慢慢地牽著。

「是什麼，哎呀？」（一二三）

「啊，那個呢…」（卡普）

開始進行說明，卡普發出了「啊」一聲後垂下頭了。

「不，不好意思。不能告訢相關的內容…」（卡普）

「強嗎？」（一二三）

「…比強化兵更強，由我進一步開發的東西。沒有更多了，請願諒」（卡普）

從那個樣子，判斷為好像是什麼快樂的東西的一二三，對霍蘭特的將領也不愚蠢的事及自己也不知道的秘密兵器的存在歡心雀躍起來。

「嗯，正好」（一二三）

「欸？」（卡普）

「這沒有什麼，作為阿麗莎和依梅拉麗雅的學習道具很有趣呢。不是很好嗎？」（一二三）

卡普變得不明白站在眼前的男人的立場。

「雖，雖然這樣說了，不過，對那個兵器的對手，說是兩倍以上的兵力也不過份…」（卡普）

沒注意到所說的是自我吹噓呢，卡普一邊含糊地說明兵器的詳情，一邊談論那個威脅。
但是，全部都被一二三用笑容當作耳邊風了。

「好。因此死了便到此為止。要試著在這次勝利的同時和誰對上嗎，現在只能增加對上的次數」（一二三）

獸人之類也不錯，把話溜出來的一二三，卡普注意到了。
沒有考慮一二三是敵人還是同伴。只是碰撞的棋子顏色不同的程度的認識。
視線轉移向附有兵器的箱馬車。

（這場戰爭由霍蘭特勝出的話，下次便要和一二三先生及其帶來的獸人戰鬥。而那個也戰勝了的話，再下次…）

那樣是沒有結果的，卡普感到了頭痛。輸了的話便結束了，但是，即使勝利也有下次的戰鬥。只要這個男人還存在，霍蘭特便會被無限的戰鬥所吞噬。

「一二三大人，吃飯的準備做好了」（侍女）

「午飯是由我們製作的。合你口味的話會很高興的」（侍女）

三人的侍女們，紛紛把眼珠朝上的視線投向一二三，同時按住了在屋頂的風中飄飄起舞的裙子靠過來。

「啊，那樣啊。感謝呢」（一二三）

對一二三所說的禮貌上的話，侍女們高興地牽著一二三的手引到食堂。
卡普不安的看著，看起來非常羨慕的在屋頂上警備的士兵們。

「也許越危險的東西便越有吸引力」（卡普）

雖然是自私的考慮，不過技術已經學會了，一二三早一刻也好，請趕緊回去，卡普這樣想著。

那個夜晚，一二三悄悄地溜出王城並隱蔽了去向，一部份的侍女感到悲嘆，而卡普則安心下來。

「哎呀，來了，來了」（丹寧）

「丹寧！現在是能輕鬆地笑的場合嗎！」（庫澤姆）

在隊列中，一起坐在馬車上的丹寧和庫澤姆，試圖應對比想像中更早接觸到的敵人，不過，那個時候已經受到奧克索蘭蒂方面的猛攻了。
在首都出發的第二日，太陽還在天空的中央的時候。
到目前為止的戰爭，大軍互相接觸敵人，彼此的代表會有一個會議場所，期間鋪設陣勢，再互相碰撞是基本，但是，根據最前線的情報，確認了霍蘭特的強化兵的奧克索蘭蒂，在能看見後的數秒便開始射出長槍了。

「那個槍的威力我也知道。但是，不會感到疼痛的強化兵沒有關係嗎？」（丹寧）

「那是…」（庫澤姆）

根據傳達狀況的士兵所說，狙擊準確的奧克索蘭蒂的槍，瞬間將強化兵的膝頭和腳踝破壊，限制其行動後，向頭部集中射出長槍。

「兩體頭部被破壊而變得無法行動的，朝著我們這邊倒下了」（丹寧）

「嘛，讓魔法兵攻擊！反正在奧克索蘭蒂也不會有了不起的魔法使！」（庫澤姆）

對庫澤姆的叫喊，丹寧讓魔法使上前，下達了從遠距離攻擊的命令。

「期間，從後面把那個噁心的傢伙帶過來。趕快使用並結束戰事」（丹寧）

「真，真的好嗎？」（庫澤姆）

戰爭才剛剛開始，對馬上使用珍愛的兵器的丹寧，士兵和庫澤姆都睜開眼了。

「是。想因為不捨得拿出來而輸嗎笨蛋?這樣下去，會完全無法阻止對方的攻勢而使全線崩潰。喂，快點」（丹寧）

送別了跑出去的傳令兵，丹寧正在嘟噥。

「嘛，多少用魔法恢復，以數量取勝會使這邊制勝的機會不再動搖」（丹寧）

對那句話，庫澤姆抽出了肩上的力量。

「不盡快結束的話，說不定客人便會將城裏的美女搶走了」（庫澤姆）

對被調戲的話，丹寧站了起來，拿起收納在鑲嵌了寶石的艷麗的劍鞘的愛劍。

「去哪裏？」（庫澤姆）

「稍微去一下前線。這時候『士氣』是很重要的」（丹寧）

從士兵那裏接過了與馬車拼行的愛馬的韁繩，輕輕地跳到鞍上。

「那麼，宰相閣下。一會見」（丹寧）

對突然接觸到敵人而感到吃驚的，不僅只有庫澤姆他們。

「突然地進行攻擊，不是很野蠻嗎！」（奧莉嘉）

「為什麼說得這麼冷淡。要判斷它是敵人，那個巨人兵的在場便一目了然了。你應該稱讚先發制人並成功打倒的佛卡洛爾士兵，努力掩護著的王国士兵也應該表揚吧」（依梅拉麗雅）

「ugunununu…」（奧莉嘉/依梅拉麗雅）

對發生口角的依梅拉麗雅和奧莉嘉，納爾格魯在環顧四周，對沒能作出幫助而浮起苦笑。
阿麗莎前往佛卡洛爾士兵所在的前線，對狙擊進行指揮。莎布納古為了確認狀況而追上去，不用說，瓦伊亞在最前線裏。
不僅僅是佛卡洛爾，奧克索蘭蒂王国軍也同時發射投槍器，是瓦伊亞的判斷吧。
從前線跑過來的騎士，向莎布納古叫喊著。

「巨人兵的無力化大體上成功了！敵人的總數不清楚，不過，能確認到那同等或以上的列隊接連不斷」
「敵人的行動？」（莎布納古）

莎布納古，發問的同時把裝有水的茶杯遞過去。

「非常感謝。敵人現在正從一時間的混亂回愎過來，在巨人兵後面的步兵們正往左右擴散」
「那個…」（莎布納古）

「莎布納古。沒有傳達這邊的話的機會嗎？」（依梅拉麗雅）

對依梅拉麗雅的問題，莎布納古回答了「很遺憾，不過」
「至少在遠距敵戰鬥結束前都很難。在那裏有魔法兵的可能性非常高，陛下也不應該毫無防備的來到這裏」（莎布納古）

「會變成與這邊的魔法兵互相打擊嗎？」（依梅拉麗雅）

「很難」（莎布納古）

奧克索蘭蒂的魔法兵，實際上該說是「貧乏」

熟習的程度也很低，假如以奧莉嘉的水平入隊的話，瞬間便能當上魔法兵的首位。

「因為人數很少，變成以魔法互相打擊的話只能以暫時把台車當做盾，等待對方的魔力用盡的形式。這樣的話，從這邊出擊壓制也…」（莎布納古）

作為過去對魔法使的對應，用大盾承受是標準的做法，不過，人身傷亡也不容忽視。這次使用的是將堅固的台車推倒當作盾的佛卡洛爾的常用手段，莎布納古在出發前便決定了。

「那個…」（普婕）

全體人員向纖細的聲音投向視線，是小小地舉起手的精靈的普婕。

「不使用魔法屏障嗎？」（普婕）

「那是什麼？」（莎布納古）

對聽了後禁不住反問一下的莎布納古，普婕反過來感到吃驚，簡單地說明了。
總之是魔力的對魔法用屏障，為了長期封卬，在精靈中擅長魔法屏障的人有很多，普婕也能夠使用。
然而，人類之間以魔法作為攻擊的手段進行研究並推進，那樣的技術因而丟失了。

「太好了，我想我能幫忙使用屏障」（普婕）

「那個…」（莎布納古）

是令人感激的話，不過，對莎布納古來說讓作為客人的她來參加戰鬥會感到很難為情。
依梅拉麗雅也同樣，作為魔法研究者抱著想看看的心情，不過，在這裏，自己抑制住了。
沒有抑制的，只有奧莉嘉而已。

「好極了。無論如何也請讓我看。我也會一起到前線的」（奧莉嘉）

「啊，好」（普婕）

一起往台車去了。

「請稍等」（依梅拉麗雅）

哎呀哎呀，搖著頭的依梅拉麗雅發出了「請用這台車帶我們到前線」的指示。

「莎布納古也到前線指揮會比較好吧。反正，我和納爾格魯大人也不想錯過對話的機會。製作了屏障的話，危險也比較少吧」（依梅拉麗雅）

「嘶，明白了」（莎布納古）

莎布納古向操控台車的士兵發出信號，士兵們用手推著往前進發。
普婕的詠唱開始了，奧莉嘉和依梅拉麗雅都集中視線。

（很難辦到…）

認真的用眼凝視著，普婕斟酌定時的展開魔力，薄薄的透明的牆從地面像沸騰一樣的展開了。
緊接其後，霍蘭特方面的魔法攻擊開始了，但是，火球和岩石，風和水，全部都在打到屏障上的同時霧散了。

「這個很厲害」
「如來如此，將不持有屬性的魔力具現化…」

在攙雜誇獎和分析的聲音中，普婕在維持屏障而集中意識的同時在臉紅著。

（治癒和屏障是擅長的，但是）

涉及攻擊的一點也不行，普婕想著先無保持沉默吧。

「啊！」（奧莉嘉）

突然間，奧莉嘉發出聲音的站起來了。

「能看到一二三大人了！」（奧莉嘉）

「欸，哪裏哪裏？」（維涅）

不清楚是否有什麼感覺，不過，如奧莉嘉所說，一二三在遠離街道的場所悠閒自在地觀戰著。
聽到一二三的名字的兔獸人維涅，驚慌地調動著耳朵和頭，不過，一直也沒有發現。

「這樣便不能失敗了。一二三大人看到我也戰鬥…好痛！」（奧莉嘉）

打在慌忙地抓住法杖並站起來的奧莉嘉的頭上的，正確來說是包在羊皮紙裏的小石頭。
在那裏，一二三以笨拙的文字寫上了「試著沉默」
「說起來，這是阿麗莎的考驗…」（奧莉莎）

在孤零零的重新坐好的奧莉嘉後面，為戰場的空氣而緊張的虎獸人的孩子瑪魯法斯，往氣味和石頭飛來的方向看，目定口呆的凝固了。
瑪魯法斯發現了一二三的身影，是讓自己的村落毀滅了的那個男人。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
147.Breathe Easy
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「嗯。看到了在某處看過虎人的孩子」（一二三）

瑪魯法斯無言地朝向一二三跑出去。
在悠閒地等待的一二三的視野中，是怒上心頭的樣子，在充份發揮了獸人族的身體能力的瑪魯法斯的對面，能看到驚慌地追趕著的根古的身影。

「你啊啊啊！」（瑪魯法斯）

還有一些距離，瑪魯法斯用雙手尖銳的爪猛撲過去。
雖存在著體格差距，不過，這樣愚蠢地不斷突進的攻擊，對一二三來說閉上眼也能躲開。
輕輕地把頭傾斜避開了的一二三，往柔軟的腹部放出踢擊。

「咕！」（瑪魯法斯）

看著按住腹部打轉的瑪魯法斯，根古屏住氣息站在一二三面前，垂下頭了。

「久遠問候了。這個虎獸人的男孩，說了希望受到一二三先生的鍛練」（根古）

「噢，那樣嗎」（一二三）

把被攻擊的事忘記了的樣子，一二三輕輕地點點頭。
站在全身沾滿泥土，因痛苦而昏了過去的瑪魯法斯前的一二三，兩手揣在懷裏地俯視著。

「喂，老虎」（一二三）

對一二三的提問，瑪法魯斯像是用盡全力的盯著。

「你太弱了。與之前豈只完全沒變，還變得更弱了？說了下次見到便殺了，不過，這樣的話。殺的心情都沒有了」（一二三）

「一二三大人」（奧莉嘉）

不發一聲的從一二三的後方接近的奧莉嘉，低聲的搭話了。那隻手緊握鐵扇，以血都快要滲出來的強勁握住。

「話已經說完了嗎，這樣的話我想用我的手處理這個無禮者」（奧莉嘉）

那個冰冷的視線捕捉住瑪魯法斯。
對不被作為獸人的自己發現而接近也感到吃驚，不過，在那以上，到先頭為止一直投以笑容的美女，在尋求殺死自己的許可更具衝擊力。

「為，為什麼…」（瑪魯法斯）

疼痛與悲傷混雜使其滿懷淚水。
根古擠進那裏，為了庇護瑪魯法斯而跪下來了。

「太，太太！怎樣也不能寬恕嗎！？這東西也只是有什麼誤解…」（根古）

「真麻煩」（一二三）

嘟噥了一句話，一二三決定在那個場合簡單地說明。
在荒野擊潰的虎獸人的集落的時候放跑了兩個孩子，其中一人便是瑪魯法斯。
為了在下次見面時讓他變得更強而預先吩咐了。
名字的事好像沒有告訴。

「…那麼，無法守住被一二三大人吩咐的事，還是這麼弱的事呢。由始至終都是個一無事處的小鬼。雖說不知道，把這樣的傢伙帶到一二三大人面前也是我的過錯，包括這隻狗在內，也會負責處理。兔子和精靈也是同罪」（一二三）

搖擺著的右手，被一二三的手抓住了。

「不能等下嗎？…那個。為什麼我要阻止你。我都為了阿麗莎和愚蠢女王而忍耐著，但是你…」（一二三）

手腕被抓住的地方感到極限的疼痛，奧莉嘉「哈」一聲後喘不上氣。
一二三比誰都想殺人而一直考慮著，不應該是比誰都知道嗎。回想起將依梅拉麗雅的弟弟阿比羅斯殺害時也被罵了才注意到的奧莉嘉，像被老虎鉗一樣的力量掐住的疼痛，自己像比一二三溫柔地斥責著。

「失，失禮了。請更強烈地握著，對我懲罸，再來…」（奧莉嘉）

「笨蛋」（一二三）

「啊」（奧莉嘉）

然後，鬆開手後把奧莉嘉扔掉，一二三蹲下來靠近瑪魯法斯的臉。

「那麼，怎樣做。如果現在死心了便殺。但是，那樣…根古」（一二三）

「在！」（根古）

「蕾妮他們在嗎？」（一二三）

對唐突的問題，一瞬間發呆了的根古，不過，嚥下口水，馬上開始說了。

「住著人類的城鎮也很多，貧民街也越來越大。鎮上的人類的糾紛，也麻煩了蕾妮小姐和海倫小姐，那個已經努力地守護城鎮了…」（根古）

很多的獸人和人類。最後連精靈也一起生活了，這樣下去人類的城鎮和勢力便會逆轉，根古拼命地說明。

「而且，獸人族也變得能使用魔法了，看，在那裏的兔獸人維涅小姐之類，為了對一二三先生有作為而一心的學會魔法，就這樣來這裏見面了」（根古）

「呼嗯……那麼，這樣做吧」（一二三）

抓住了瑪魯法斯的頭，一二三強制令其視線重合在一起。

「你，回去荒野。然後稱心如意的擊潰人類的城鎮，讓我看看一部份的強度。能做到的話，便做你的對手」（一二三）

「人，人類的城鎮…」（瑪魯法斯）

對吃驚的瑪魯法斯，一二三「不能嗎？」的問道。

「啊，很遺憾。獸人族能團結的話，我想我也贏不了。不過，能像老虎之類的磨練集團戰嗎」（一二三）

用奇怪的語調調戲著，一二三像失去興趣地離開了。
順帶一提，這是一二三的誤解，老虎本來便不是集團而是單獨狩獵的。

「總之，現在在觀戰中，不要妨礙」（一二三）

送別揮著手的一二三，瑪魯法斯被根古支撐著的站起來。那個眼睛充眼淚光，不過，眼神完全成為了野獸的那個。

「瑪魯法斯，叫這樣吧」（奧莉嘉）

對奧莉嘉的話，根古和瑪魯法斯都嚇了一跳，肩膀都在抖震了。

「這次，請努力不要再讓一二三大人失望了」（奧莉嘉）

奧莉嘉伸出去的紙，根古悄悄地替瑪魯法斯收下了。

「作為響導和護衛會安排數名士兵，現在馬上返回佛卡洛爾，在那裏做好返回荒野的準備。在返去荒野前，請在佛卡洛爾暫時鍛練。把那張紙給佛卡洛爾的職員看。這樣便好了」（奧莉嘉）

「非常感謝，不過，為了什麼…」（瑪魯法斯）

「不明白嗎？」（奧莉嘉）

微笑，是很可怕的。

「成就一二三大人的願望，是我現在的人生目標。為此，做什麼也好，殺死誰也好」

看起來可憐地撫摸著右腕，奧莉嘉仰望天空。

「請戰鬥吧。將戰鬥者全部都捲進戰爭裏。而這一切都會被一二三大人殺死」（奧莉嘉）

但是，再次被奧莉嘉盯著。

「如果再是像先頭那樣一樣的溫柔的攻擊的話，那個生命和周圍的生命，都會簡單地消失，請銘記在心呢」（奧莉嘉）

「還有那樣的魔法呢…」（丹寧）

為了輕鬆地取得勝利而一口氣調動了魔法兵是錯了嗎，丹寧在咬牙切齒，不過，並沒有流露在表情上。

「魔法兵已經可以退下了。適當地打進長槍作出牽制，變更為以步兵在前面前進的隊列」（丹寧）

收到指示的士兵開始大聲的傳達，丹寧重新評估現狀。
確信著在數量上的有利還不會被蓋過。這邊的攻擊幾乎沒有造成傷害，不過，反過來我軍的損耗也很少。

「就這樣讓步兵強硬的推回去嗎。缺乏美態，不過，確實的…」（丹寧）

問題是在奧克索蘭蒂方面的納爾格魯嗎。能判斷出在哪裏的話，讓步兵碰上造成混戰的可能性便高了。如果變成只搜索一個人的話便很困難。
但是，那個杞憂結束了。
是人從對面出來了。

「丹寧大人！自稱是納爾格魯大人…的人出現了！」
「…嚯」（丹寧）

對士兵氣端地跑過來所說的話，丹寧圓著眼，眨了數下眼的瞬間後便會心地笑了出來。

「全員聽令。那個是冒牌貨。對自報王位繼承者姓名的不規矩者，必須經由我們的手處理掉」（丹寧）

納爾格魯走上前線時，那個身姿是穿著豪華的長袍，堂堂的上位者，坐在具有漂亮身軀的馬上，被鑲嵌了寶石的輝煌的鞍，非常的自豪。

（這樣的事，應該在加冕之後再考慮的）

苦笑地前進，奧克索蘭蒂的士兵們讓出道路，屏障前是大街的人牆。
在霍蘭特的魔法攻擊平息後，能看到稀疏的長槍開始在空中往隊列移動。

「我方霍蘭特的士兵諸位！」（納爾格魯）

由於還未習慣大聲叫喊，納爾格魯的聲音稍微嘶啞。
當霍蘭特方面似乎也聽到聲音後，有一些目光看向這裏。

「我，是下任王納爾格魯！奧克索蘭蒂的国王，受依梅拉麗下的厚意到這裏來。我返回首都阿德拉莫克，弔念偉大的蘇普朗格魯陛下！什麼人指揮著軍隊我並不知道，不過，請把路讓開！」（納爾格魯）

對堂堂的宣言，霍蘭特的士兵們人聲嘈雜著，不過馬上便平息了，然後感到疑問地繼續隊列的變更。

「大概，那邊似乎判斷了陛下是冒牌貨呢」（瓦伊亞）

對若無其事地跟在納爾格魯後面的瓦伊亞的話，納爾格魯搖搖頭地說道「真遺憾」
「還有，我在戴冠前還不是『陛下』……按預定那樣，拜託了」（納爾格魯）

「納爾格魯大人…很痛苦吧…」（瓦伊亞）

「瓦伊亞殿下」（納爾格魯）

回過頭來的納爾格魯，露出了輕鬆的臉。

「本來的話，這更多是我以前應該做的。受到了這樣的幫助，再對貴国說出像是怨言一樣的話是做不到的。而且，這在某種意義上是很好的，我是這麼想的」（納爾格魯）

「很好嗎？」（瓦伊亞）

「是。是件好事。如果什麼都沒有，我在結束學習後回城，然後戴冠……只會被說只是被提名，什麼功績也沒有」（納爾格魯）

瓦伊亞能並沒有能回應的話。
他雖然是血緣者，不過，與前王也是相當的遠親的。當然，很多不滿的事，瓦伊亞也可以簡單地想像得到。在国內，到佛卡洛爾留學也是前王蘇普朗格魯決定的，那個也許是對四周感到危惧的措施。

「這是個好機會。在這裏突顯出我作為王的指揮並往王城凱旋，国民也能知道我的臉和聲音吧。再稍微，貴国所幫忙的，那個分，會像依梅拉麗雅陛下一樣堂堂正正的誇過戰場的」（納爾格魯）

「那個是…」（依梅拉麗雅）

瓦伊亞覺得，依梅拉麗雅只是掩蓋了害怕，因為對一二三的對抗心而站出來佔了很大的部份，不過，可以說我是知道的。

「真是可靠的話。那麼，按預定那樣。祝武運昌隆」（依梅拉麗雅）

「我明白了」（納爾格魯）

對話結束後，勒緊表情的納爾格魯朝向正面。

「霍蘭特的精銳們！還聽不見我的聲音嗎！」（納爾格魯）

在像大聲斥責一樣的聲音中，瓦伊亞偷偷地從納爾格魯的背後離開了。

「依梅拉麗雅陛下。霍蘭特沒有行動。能看到對納爾格魯大人的聲音多少也有所動搖，不過，在那以上…」（瓦伊亞）

「那樣嗎…那麼，按預定那樣進行吧」（依梅拉麗雅）

「明白了」（瓦伊亞）

在馬上垂下頭的瓦伊亞，往在納爾格魯上馬後產生了變化的台車上的依梅拉麗雅女王的身後，投向了視線。
在那裏，有與一二三再會後快要抱住他的，紅著臉地不斷說著想要見你的免獸人，以及當作耳邊風的坐在台車上的地板喝著紅茶和貪圖王家御用點心的一二三在。
此外，在那旁邊，奧莉嘉似乎向莎布納古打聽有關王国的婚姻和貴族的情婦的處理和規定。莎布納古對貴族的習慣和知識相當貧乏，對城鎮的糾紛水平以外的也不熟悉，所以在回答時卡住了，可悲的臉上滲出汗水了。

「那個，那是…」（莎布納古）

「不用介意。現在莎布納古大人，在忙於處理霍蘭特吧？」（奧莉嘉）

「是！」（莎布納古）

對急躁地走上前說話的依梅拉麗雅，瓦伊亞慌忙讓馬往後方走。

「真是的…莎布納古！」（依梅拉麗雅）

「啊，在！」（莎布納古）

莎布納古笑起來了。想著是依梅拉麗雅的救援船來了。

「你作為近衛騎士隊長，但是，居然那麼狼狽！不認為作為守護宮中的人的自覺不足嗎？」（依梅拉麗雅）

對剛想是援軍來的卻被挾擊了的情況，莎布納古感到混亂了。

「欸，不，可是…」（莎布納古）

「這不是很好，在貴族社會上男女問題雖然只是附屬品。但有時候，介入貴族們的糾紛，不是有必要解決嗎？」（依梅拉麗雅）

在依梅拉麗雅的視線的前方，低著頭的莎布納古的對面，能看見點著頭的奧莉嘉。以及讓美麗的兔獸人陪伴著，一張一合地將自己期待的點心放入口的一二三的身影。對那個身影非常生氣的依梅拉麗雅，哼，鳴響了鼻音。

「妾侍增加一兩人，對立場感到不安的人也有，所以要好好地預先學習」（依梅拉麗雅）

「…要是有牢騷的話，我可以從正面聽的，陛下」（奧莉嘉）

「哎啦，雖然不是說奧莉嘉小姐的事……還是說，感到不安嗎？」（依梅拉麗雅）

嗚呼呼，對故意似的向一二三投向視線，然後悠悠地重新坐下的依梅拉麗雅，奧莉嘉用雙手以幾乎要折斷的力量緊握著鐵扇。

「咕嘰嘰…」（奧莉嘉）

「奧，奧莉嘉小姐，請冷靜」（莎布納古）

無視打算勸解的莎布納古，奧莉嘉在一二三旁邊坐著不動，悄悄地把手放在那個肩膀上。
一二三沒有作出特別的反應，慢慢地將紅茶用口含著。

「太太，不要緊嗎…？」（維涅）

盯著不安地發出聲音的維涅，奧莉嘉用手指放鬆眉間。

「不，不要緊。作，作為正妻，這個程度的事是不會輸的…」（奧莉嘉）

在被熱鬧與悠閑的氣氛包圍的台車的周圍，受瓦伊亞連絡的士兵們，往前線進發了。
他們，是途中受到納爾格魯的勸導而合流的霍蘭特士兵，現在作為納爾格魯直屬的被編上舞台。
那個數量，是二千名。
長長的隊列，以最高指揮官的納爾格魯為目標，整齊地前進。將真正的王送上王座。獲得實現最高的榮譽的機會的士兵們，身心（的力量）都相當高漲。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
148.Thriller
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在馬上的納爾格魯的後方，不知什麼時候從奧克索蘭蒂士兵交替成霍蘭特士兵。包含大量魔法兵在內的他們，從正面好好地盯住同国的人們。

那個視線的前面，在馬上看著情況的丹寧也在。

「來了呢，謝了」（丹寧）

丹寧對自己的計算錯誤而苦笑著。

即使納爾格魯能以被給予的有著前王
的署名的出国許可証証明自己，但是，只是一個與庫澤姆對抗的人物，沒想到能集合這樣的人數。

「哎呀哎呀，伯父是不是要考慮一下欠缺人望的地方…不過在那以上，應該要讚揚納爾格魯嗎？帶領了一個了不起的人數呢」（丹寧）

有著滑稽的動作，不過，臉上的汗還是止不住。

從丹寧所看的一樣，現在與霍蘭特一方的三千人對峙的納爾格魯的直屬士兵己經超過二千了。除了国境的士兵外，在途中的霍蘭特貴族大部份也恭順納爾格魯，在最大限度上借出兵力。

貴族們的考慮很簡單。與奧克索蘭蒂友好地接觸的納爾格魯會令經濟的將來性更好。當然，也有不想與奧克索蘭蒂戰鬥的意義。

當然，向士兵們只是以為了正義而戰為由而沒有說明，不過。

「賢明的霍蘭特士兵，請判斷正義在哪裏！知道我的事的他們，選擇了與我一起戰鬥！這個，就是我在這裏的証明，作為正統的繼承人站在這裏的証據」（納爾格魯）

納爾格魯的聲音，到丹寧為止都聽得到。

當然，周圍的人們也聽得到那些話。對不安地紛紛窺視著自己的視線感到鬱悶。

「這樣的，嚴厲」（丹寧）

丹寧的小嘟噥，是幸運還是不幸呢，誰也聽不到。

「稍微觀察情況。收到信號的話，把那個噁心的從那個最前線…不，在最前線的後方放出來」（丹寧）

收到指示的士兵，驚慌地對丹寧提意見。

「請等一下，那麼最前線的士兵會被捲進去」（士兵）

「我已經決定了」（丹寧）

「可是…」（士兵）

「那個是無法控制的東西。而且，反正前線的人也會背叛」（丹寧）

從這裏看著，丹寧怒視著在納爾格魯周圍的士兵們的狀況，馬上鳴響了鼻音。

由於明白在眼前出現的明顯是同国的士兵，霍蘭特一方的士兵們，特別是在最前線的小組感到混亂了。

「那個，沒有錯是霍蘭特的士兵」（士兵）

「但是，命令是…」（士兵）

「王大人是在宰相的上面吧！」（士兵）

「還不是王大人吧，沒有搞錯嗎？」

每張嘴都在交換言詞，視線在浮遊著，等待著誰的回答。他們是優秀的士兵，不過，因為這緣故而無法自行判斷。

「我是即將成為王的人」（納爾格魯）

納爾格魯的話，催促了他們。

「把路讓開的話，將會作為人民對待。但是，淪落成打算壟斷国家的人的手下，是不能容許的」（納爾格魯）

但是，這絶對不容易。

「我不希望引起戰爭，不過，為了正確地引導霍蘭特這個国家，我不會對戰鬥躊躇的」（納爾格魯）

來自丹寧方面的槍止住了，魔法屏障也消失了。

納爾格魯，驅使著馬慢慢地前進，那個軍勢也前進了。

因迷惑而躊躇著的士兵們，被那個壓力破壊了隊列而後退了。

丹寧從首都「輸送」過來的東西，是一個不再是人的人。

即使是對蘇普朗格魯也匿藏著的，由庫澤姆繼承的死去的太子維拉多爾所命令的研究，到現在為止也只是從未完成的到了能用的狀態。

維拉多爾，打算在這個研究成功後的拂曉全部用在正規兵上。

那個研究，被還在世的維拉多爾稱為「不死兵計劃」

「丹寧大人指示了做好解放那傢伙的準備」（士兵）

「…真的，要這樣做嗎？」（士兵）

輸送不死兵的…不，在隔離的馬車的士兵，因為知道了那個才以害怕的表情反覆地問。

「你算是比較好的了。因為知道逃跑的時機。但是…」（士兵）

傳達指示的士兵，看著在附近的前線感到混亂的夥伴使臉扭曲了。不死兵被放出來的結果，很容易想像得到。

「還只是，做好準備的命令。什麼都，還沒有決定那樣做」（士兵）

誰都明白，這只是安慰。

「我，我放棄了！已經不知走哪條路了！」（士兵）

一名士兵，承受不了納爾格魯的壓力，把武器扔掉了。

「那，那我也放棄了！」（士兵）

在不遠的地方，前方不斷有士兵不斷扔掉了武器。

「等一下！敵前逃亡是重罪！」（隊長）

在街道的外邊，離開隊列的人開始接連出現了，隊長急躁地命令各自的士兵返回，那個聲音也在躊躇著，聽從的人只有很少。

「比變成叛逆罪更好！」（士兵）

對某人的叫喊，周圍也理解了那個，贊同的聲音像波紋一樣地蔓延。

納爾格魯已經不再前進了，在觀察情況。

「…即使不成為夥伴，讓那個瓦解便好了，不過」（納爾格魯）

與依梅拉麗雅的洽商後，贊同納爾格魯的演說，同行的也是可以。即使不服從，只要不妨礙，在充分警戒後便能以首都作為目標。

假如，有一部份攻擊的話，便給予相當的打擊。

雖然在最初接觸敵人時，佛卡洛爾士兵的攻擊是完全不規律的，不過還是能按預期進行，納爾格魯的內心對此感到安心著。

現在混亂還持續著，不過，好像己經是隊列消失了的狀態，逃走的士兵接連增加。就這樣下去，前線便會失去作為軍隊的功能，如果變成這樣，正經的把將領擊退一次便能返回首都了。

只是，納爾格魯一個人，很在意那個看到的東西。在開始崩潰的敵方前線的內側，出奇地大的四角馬車。

納爾格魯並沒有見過那樣的形狀的馬車的印象。也有想過是指揮官職的人所製作的轎馬車，不過，除了能說是窗戶的小東西外，什麼都看不到。

在關鍵時刻，納爾格魯使其的神經更加敏銳。但是，儘管如此還是不明白看不見的東西。箱子的真身，不試著打開是看不見的。

「咦？」（阿麗莎）

在前線防備的納爾格魯的士兵中，數名混在一起的佛卡洛爾兵的隊伍佔領了陣地，阿麗莎作為指揮官也在那裏。是在眾多友方的霍蘭特士兵們趕往前線時，被突然推出來的合適人選。

原本的打算是霍蘭特士兵趕往前線的話，佛卡洛爾士兵和奧克索蘭蒂士兵把地方讓出來，不過，阿麗莎與二十名士兵為了把握狀況而留下來了。

「能看到什麼，長官」（士兵）

說話的大人是讓看不到很多的阿麗莎騎著脖子的士兵，被周圍的同僚用怨恨的眼光看著，笑著地尋問。

「對面亂糟糟的事之類，不過，嗯，有輛馬車來了」（阿麗莎）

「馬車？連貴族的小鬼也來了嗎？」（士兵）

「不是華麗的，叫什麼呢，像是一個大箱子那樣」（阿麗莎）

用雙手當作帽舌地看著那個方向，阿麗莎歪著頭的同時，那個箱的門被打開了。

「上面…」（阿麗莎）

看到出來的東西，阿麗莎伸出舌頭皺眉了臉。

在稍遠的那裏，最初看上去像是穿上單純簡樸的鎧甲的士兵。與其說是個子很高，肌肉發達或可怕之類，不如說是很瘦削。

那個怪異的，在頭盔下的臉被看到了。

「什麼，那個…」（阿麗莎）

鼻樑為了丟落而削得很低，眼皮向下垂，變成紫色的嘴唇不斷涎著口水。第一次看到時不會認為是神志清醒的，不過，那個臉到處都有紫色和烏黑的斑點，阿麗莎不知道的，不過是被毒死的人的屍班本身。

表情像遺漏了的一樣平坦，噠噠地發著呆。

「好像在哪裏見過的…有了」（阿麗莎）

阿麗莎想起來了，在羅奴這一個維希的城鎮看過，大量的屍體。毫無表情的被殺害的屍體和慢慢地腐爛的屍體們。

pechipechi地敲打眼前的士兵的頭，急忙地從肩膀上下來的阿麗莎在那個場合盛大的吐瀉著。

「欸，長官？」（士兵）

「不要緊嗎？水，拿水來！」（士兵）

驚慌地圍著阿麗莎的士兵們，伸出了毛巾和水壼，阿麗莎的嘔吐中斷了。

「哈…不要緊。那個是…」（阿麗莎）

「嘰啊啊啊！」（士兵）

「住，住手！」（士兵）

在阿麗莎打算作出什麼指示的瞬間，悲鳴聲從敵兵一方響起了。

不死兵們，不是從敵人開始而是首先襲擊在附近的霍蘭特一方的士兵們。

不能拿劍嗎，胡亂地揮舞固定在雙臂的手上的刃，靠近附近的人緊緊抱住並咬起來。

而為了幫助被抓住的朋友，同僚們砍上不死兵的背和手臂，不過，不用說作出了不正常的反應離開了。

「啊…」（士兵）

被咬著脖子，流出很多血的士兵己經筋疲力盡，不死兵的目標，往還在原地踏步的其他士兵轉移了。

「到底是什麼，那個…」（納爾格魯）

在對眼前展開的慘劇，不知怎樣對應才好，只能喘著氣的納爾格魯的那裏，護衛納爾格魯的士兵們被分開了，該說是被跳過了，是阿麗莎來了。

「阿，阿麗莎小姐？」（納爾格魯）

「馬上讓士兵退下！那個很危險！」（士兵）

沒有等待回答，阿麗莎便抓住了納爾格魯乘坐的馬的馬嚼子，靈巧地改變方向，跳到納爾格魯後面，輕輕地拍打馬的屁股讓其開始奔跑。

「那是什麼來著？對面的士兵看起來好像起內訌了，不過…」（納爾格魯）

「因為沒有時間便簡單地說吧，不過，那個霍蘭特的藥或是魔道具？看過了不知道痛和可怕的人！還是在一起！」（阿麗莎）

來到了依梅拉麗雅乘坐的台車的前方，阿麗莎從馬跳下來，納爾格魯驚慌地拉著韁繩把馬固定著。

「發生了什麼事？對面好像很吵鬧…」（依梅拉麗雅）

「說明的話問納爾格魯先生！」（阿麗莎）

對說完後便不管了，往佛卡洛爾士兵們聚集的地方跑過去的阿麗莎，奧克索蘭蒂的士兵們投向了惱上心頭的表情，不過依梅拉麗雅本人如今也不在意了。

「哦。霍蘭特隱藏的手牌終於出來了嗎」（一二三）

聽到該話的一二三，馬上站起來從台車開始奔跑出去了，奧莉嘉無言地追趕著。

瓦伊亞對突如其來的事感到躊躇，遠眺了普婕一眼後，馬上追趕在一二三後面。

「那個…」（普婕）

「我想在這裏休息著就好了。不喝茶嗎？」（依梅拉麗雅）

對感到迷惑的普婕，依梅拉麗雅作出微笑。

「王女大人。真是鎮定呢」（普婕）

「己經習慣了」（依梅拉麗雅）

下了準備紅茶的命令後，依梅拉麗雅再次向前線投向視線。

「而且，現在還不是動身的時機」（依梅拉麗雅）

勸服享用點心時，依梅拉麗雅再次露出微笑。

「武打戲還是交給喜歡它的人吧。更適合淑女活躍的，是使用智慧的場合」（依梅拉麗雅）

「原來如此」（普婕）

對作為上流階層的語調和態度，普婕張開口的感到佩服。雖然她也是外觀可憐老實的性格，可是，基本是在森林中過著採集生活的野生派，生活方式較接近獸人們。

「…咦，早幾天也乘著馬衝上戰場了…」（莎布納古）

「莎布納古」（依梅拉麗雅）

想起了多餘的事情的莎布納古被盯住了，咔嗞，被依梅拉麗雅踩到腳後跟而鳴響出來了。

「我不動身的話，不認為我的軍隊會對什麼應對也不做感到奇怪嗎」（依梅拉麗雅）

「馬上應對了！瓦伊亞，去了哪裏！瓦伊亞！」（莎布納古）

送別了為了逃跑而從台車飛下去的莎布納古，依梅拉麗雅「真是的」地嘟噥著。

「依梅拉麗雅陛下……實在難說，不過，恐怕士兵用上了似乎是由霍蘭特開發的魔法藥」（納爾格魯）

「那是，怎樣的藥？」（依梅拉麗雅）

是徹底的推測，不過，作為前言，納爾格魯說出來了。

「死亡…在被遠野伯爵討伐的王太子進行的研究中，有著令人類的恐佈心及痛覺遲鈍的東西。還有，反過來放大人類憤怒的感情的東西也。只有很短的時間，不過，從狀況看來在」具有攻擊性而沒有痛楚的士兵「方面是成功了的…」（納爾格魯）

「原來如此。那個大的士兵好像非常遲鈍，不過，以普通士兵的大小來做嗎。可是，那個不會比大的士兵弱嗎？」（依梅拉麗雅）

有什麼意義要做到與普通士兵一樣大小嗎，依梅拉麗雅問道。

「強化兵，那個大小是很難運用的。裝備也要特別定製」（納爾格魯）

如果是普通兵的尺寸，像奴隷一樣關進籠裏便結束了，裝備也能從其他的士兵反覆使用。交付從死者身上剝奪的東西也不會說什麼。

「也就是說…」（依梅拉麗雅）

「如果同時使用大量的不死兵，被斬也好被突刺也好被襲擊也好的士兵，說不定能壓破敵人」（納爾格魯）

「真是，開發了相當麻煩的藥呢」（依梅拉麗雅）

對從口漏出熱息並將紅茶放入口的依梅拉麗雅，納爾格魯感到了疑問。

「比想象中，那個…更加鎮定呢…」（納爾格魯）

「納爾格魯大人。佛卡洛爾的，那樣沒法隨心所欲的那位，而且我的騎士們也在那裏，那個影響太輕微了」（依梅拉麗雅）

把紅茶的茶杯放下來，吐出熱息的同時笑起來了。

「那個強大的強度，是值得我信賴的」（依梅拉麗雅）

「…我佩服了。那麼，我返回前線了，與我的士兵們一起與貴国一戰鬥…我，希望能成為值得人民信賴的君主」（納爾格魯）

對以奔跑回到馬的納爾格魯，依梅拉麗雅感到羨慕。

「如果我也是男人的話，那樣在戰場上到處亂跑也會被寬恕的吧」（依梅拉麗雅）

「精靈，主要以魔法作戰，是男性還是女性都沒有關係，人類是不同的嗎？」（普婕）

對普婕的問題，依梅拉麗雅以苦笑回答。

「站在一個令人郁悶的立場，我失敗了」（依梅拉麗雅）

魔法是擅長的，不過，攻擊魔法完全，被當成滑稽的一面，普婕也笑出來了，自己也同樣回答了。

「在退治魔物的時候，擅長風魔法的孩子會在前方活躍，我也只能在後面使用回復或是禁閉…拘束的魔法多少也能使用，不過，對能行動的魔物相當的不適合…」（普婕）

咔嗞，發出了高根鞋的聲音，普婕抬高臉了。

依梅拉麗雅站起來了，向普婕投以認真的目光。

「普婕小姐。那個話，可以更詳細地讓我聽聽嗎？」（依梅拉麗雅）

依梅拉麗雅，對普婕尋求了魔法的講義。

即使周圍在慌張地作戰中，但依梅拉麗雅還是決心拉籠普婕。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
149.Getting Away With Murder
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

庫澤姆方面的霍蘭特士兵們，看到前線慢慢地崩潰了，不過，因為眼前的士兵們開始往納爾格魯的方向逃跑，成為了雙方都捲入了的混戰。
已經不分敵我的開始襲向不死兵，霍蘭特的士兵們的劍和槍，時而以火球作對應，不過，先不說刀刃，即使在火球內也沒有停止活動，甚至充斥著火炎緊緊地抱著士兵的人也有。

「住手！放開！放開我！」（士兵）

「啊啊啊啊…」（士兵）

悲鳴與怒吼混在一起，亂成一團了。

「用網！將那些傢伙用網停下腳步！」（阿麗莎）

「了解！」（士兵）

阿麗莎帶領的佛卡洛爾士兵們，在受不死兵的攻擊而感到混亂的納爾格魯的部下們前面，乘著台車穿過去了。
使若干名霍蘭特士兵捲進去了，同時把不死兵踏碎，佛卡洛爾士兵接著不斷把網投出去。

「阿麗莎小姐！」（納爾格魯）

「槍！」（阿麗莎）

對總算回到前線的納爾格魯的聲音，阿麗莎很短地回應了。
明白了那一個話的納爾格魯，向周圍的士兵發出了指示。

「利用投槍器向敵兵一起攻擊！手閑著的便自己投吧！」（納爾格魯）

在網上不斷掙扎的不死兵們，被槍雨從旁擊中了。

「救，救救我！」（士兵）

其中也有與不死兵一起落入網中的霍蘭特士兵，不過，狂亂宛如傾注而來的長槍，無情地刺在他們身上。

「我，光是這一件事，已經背負了相當的罪孽」（納爾格魯）

應該成為王的部下的士兵們。
看到他們在痛苦的悲鳴中與不死兵混雜在一起死掉的樣子，納爾格魯歪著臉嘟噥了。

「但是，那個是…」（納爾格魯）

「全體人員，離開！後退！後退！」（阿麗莎）

從納爾格魯正面的左方通過的是由阿麗莎率領的佛卡洛爾士兵，每張嘴都在大喊著的返回了。
對那個無法隱藏焦躁的表情，納爾格魯仔細地從正面觀察，被長槍貫穿的霍蘭特士兵好像已經絶命了，不過，不死兵們使用武器把網切斷，開始爬出來了。
承受著長槍，變成了像刺蝟一樣的狀態，同時以平靜的樣子將妨礙自己的網切斷。

「那是什麼…後退！投搶器就這樣向著前方，全員，發出訊號後退！為了不讓隊列崩壊，不要疏忽大意」（納爾格魯）

納爾格魯，把目光轉向了打算溜出來的不死兵們的方向。
在那裏，沒有像這邊一樣的對應，只有不斷被不死兵殺死的霍蘭特士兵的身影。

「那邊的指揮官到底在做什麼！這樣的話…」（納爾格魯）

現在還說不上是敵人，不過，打算說服其與自己合作的納爾格魯，對被蹂躪的本国的士兵的身影，咬牙切齒的詛咒不得不後退的自己的無力。

「要是，有像一二三先生一樣的力量的話」（納爾格魯）

同樣的想法，這個世界到底有多少人考慮。

「堅持住！」（阿麗莎）

阿麗莎揮舞短刀，將緊緊抱住台車的不死兵的頭斬飛了。
似乎失去了頭便不會動，滑下去的不死兵的身體，往台車下落，被車輪擊毀了。

「長官，就是這樣…」（士兵）

「不管怎樣也要保持距離！之後便交給霍蘭特！」（阿麗莎）

阿麗莎認為不應該在這裏為霍蘭特有多餘的消耗。雖然對這樣的棄之不顧感到抱歉，不過這也是不想投出部下的性命的場合。
對方的原形明顯，是被稱作對抗策略的巨人兵的別種，最初看到時，選擇了與難以對付的對手進行混戰，阿麗莎也不是喜歡無謀之勇的類型。

「但是，只是逃跑的話是不行的…該怎樣做…」（阿麗莎）

冷靜，雖然對自己勸說了，但是，在聽到悲鳴聲與開始再次交戰的我軍方面的喧囂後，焦躁增大了。
但是，阿麗莎在努力地變得冷靜時，她的上司完全無法冷靜下來。

「別說笑了！」（一二三）

「…欸？」（阿麗莎）

把腳搭在台車上，在阿麗莎的頭上飛過的，不是其他人，只有一二三的身影。
巧妙地穿過地上的網，輕而易舉的把最近的不死兵的頭斬掉了。
已經將一體往左右斷開了，在附近倒著呻吟的霍蘭特士兵用刀刺上去。

「嘻，一二三哥？」（阿麗莎）

「阿麗莎」（奧莉嘉）

「哇」（阿麗莎）

對一二三突然的登場眨著眼的阿麗莎，對從後打招呼的奧莉嘉的聲音吃驚得使肩往上跳了。

「只是打招呼了吧。真是失禮」（奧莉嘉）

「抱，抱歉。啊，兔子的人。你好」（阿麗莎）

「欸，你，你好」（維涅）

被奧莉嘉管理著的維涅，對阿麗莎友好的寒暄，目定口呆地作出回應。

「阿麗莎。從這裏開始會是一二三大人的蹂躝。我會處理溢出的人，不要妨礙」（奧莉嘉）

「我也一起來！」（維涅）

想辦法調整好呼吸的維涅，握緊在腰間的短小的法杖，發出了同行宣言。
奧莉嘉，看著碧莉的眼，以點頭告知同意了。

「啊，這樣的話我也要去。之後會好好地追隨王女大人的。請多關照」（阿麗莎）

從台車上跳下來追趕著追在一二三後面的奧莉嘉和維涅，對部下發出了恰當的命令的阿麗莎，單手拿著短刀的從台車飛出來了。

「…怎麼辦？」（士兵）

「怎樣…領主大人己經出去了。己經不用出場了」（士兵）

對了對了，那樣地確認了的佛卡洛爾士兵們，為了傳達狀況，首先以依梅拉麗雅在的地方為目標後退了。

「糟糕了。那是什麼啊」（丹寧）

凝視著讓不死兵使前線混亂的情況，計算著撤退的時機的丹寧。
他對從馬上見到的景象，感到焦躁了。
在庫澤姆的辦公室見過的男人，揮舞著細劍，無區別的對待將不死兵和霍蘭特士兵切碎。
現在是最前線的事，不過，到達這裏也只是時間的問題。
仔細地看的話，有三個女性，為他進行支援而攻擊周圍的士兵們。

「那傢伙，那麼強的嗎…」（丹寧）

「丹寧大人！不死兵被打倒了！」（士兵）

對被問到怎樣做，丹寧沒有立即回答。
看向後面，狀況好像還沒傳達，對庫澤姆乘坐的馬車沒有改變的在部隊中部督了一眼。

「還有一台份量的不死兵在。拿到前線解放出來。我去宰相那裏傳達狀況」（丹寧）

「了解！」（士兵）

送別向載上不死兵的馬車的方向的部下，丹寧改變了馬的方向，但是，那個去向並不是庫澤姆所在的地方。

「魔法被抵禦，不死兵也不行。人數也不能壓制的話，不可能取勝的」（丹寧）

吐出了自暴自棄的話，離開了士兵們的隊列，往後方的方向逃走了。

「滾開，死不了的！」（一二三）

除去不死兵的腳，將頭踩破。
嚇一跳般痙攣的不死兵，沒有再起來了。

「嗚哇！」（士兵）

在混亂中被一二三斬中的也有霍蘭特的士兵在。

「喲」（一二三）

從左側用劍擊中的一二三，撫摸著被劍使體勢崩潰了的士兵的肩膀，令其仰著倒下，並用劍貫穿其喉嚨。

「…那麼，木偶還在嗎？」（一二三）

同樣，對遂漸逼近的一二三，霍蘭特士兵感到恐懼，只有不死兵流著口水的襲擊過去。

「呼嗯！」（一二三）

用刀柄的頭將來到眼前的不死兵的頭擊潰了，以餘下的勢頭將其快要倒下的身體踢回去。

「怎麼，會變成這樣？」（士兵）

一二三，用手指著眼前的霍蘭特士兵們。

「不考慮戰鬥的方法，無論怎樣做也沒有意義，瑪・卡魯墨也說過了嗎？被我擊潰過的傢伙應該都知道使用那些強化兵是沒有用的。但是…」（一二三）

在談話的一二三並不介意襲擊過來的不死兵們，不過，被踢飛，頭被砍，然後便不能行動了。

「而且，又製作了這樣破爛的士兵。快要到忍耐的極限了。全部都要破壊。還要對那個宰相說教。妨礙的話便殺。選擇的時間是我的刀到達你的時候」（一二三）

不死兵並不理解話語，面向一二三和奧莉嘉她們，不過，霍蘭特的士兵們的一兩人扔掉武器逃跑了。
其中也有端好武器的，但大半都是無法判斷，東跑西竄的樣子。

「喂！開始了！」（一二三）

迅速迴轉一週。聚集在周圍的不死兵的頭都飛出去了，一二三向著庫澤姆方向的霍蘭特軍猛跑出去了。

「不妙！那個太糟糕了！」（納爾格魯）

納爾格魯在那個戰鬥開始之後非常的著急。
那個不是對庫澤姆一方的行動，而是對一二三行動。

「就這樣下去霍蘭特的士兵會一起減少！趕快把網撤去！結束後馬上前進！」（納爾格魯）

對納爾格魯的呼喊，士兵們趕緊回收佛卡洛爾士兵所撒的網，不過，怎樣也大範圍地卷上了，而且到處都被不死兵切開的屍體纏繞著。

「沒有時間了！大幅繞過街道出去！將不能從街道出去的馬車和半數的士兵留下…」（納爾格魯）

「請稍等！」（莎布納古）

在納爾格魯原來的位置，莎布納古乘著馬跑過來了。

「就這樣騎著馬失禮了」（莎布納古）

「莎，莎布納古先生嗎…」（納爾格魯）

「那個網的話用台車勉強地拉開也能將大半的撤去。在那之後進軍也不遲」（莎布納古）

「可是，這樣下去的話霍蘭特的士兵…」（納爾格魯）

「我會盡快的。但請認為這是一個很好的機會」（莎布納古）

「好機會？」（納爾格魯）

對莎布納古的建議，納爾格魯顯得畏縮。

「請不要誤會。這全部都是為了讓納爾格魯大人坐上王位的，來自依梅拉麗雅陛下的建議」（莎布納古）

「是依梅拉麗雅大人的考慮嗎。請讓我聽聽吧」（納爾格魯）

簡單地傳達，莎布納古作為開場白，張開口了。

「從佛卡洛爾士兵的報告中，得知一二三先生往霍蘭特方向突進的陛下，突入到那個崩潰了的霍蘭特士兵的地方。奧克索蘭蒂軍也緊接著，從一二三先生開闢的地方突破敵軍中央」（莎布納古）

「突，突破？強行穿過中央嗎！」（納爾格魯）

對感到吃驚的納爾格魯，莎布納古點點頭。

「就是那樣。必須與他們碰撞的，因為他們在我們的」前方"，假如在"後方"的話，便將其無視並瞄準首都。雙方都不會產生額外的犠牲"（莎布格魯）

「可是，雖說是強行突破，但這不是不可能嗎」（納爾格魯）

「現在是有可能的」（莎布納古）

納爾格魯的不安被莎布納古的拋棄了。

「敵人被友方的行動捲進去了。普通士兵們的士氣已經相當低下了。再加上指揮系統受一二三先生的原因而混亂著。沒有人，想在沒有收到指示時拼命地站在大軍的前方」（莎布納古）

只是，莎布納古從認真的表情一變，浮現出溫柔的笑容（莎布納古）

「納爾格魯大人，請作出號召吧。說出『霍蘭特的王要通過。把路讓開』」（莎布納古）

看著一二三的背不斷變小，納爾格魯傳達出諒解的意思。

「那麼，結果是一二三哥對什麼那麼生氣？」（阿麗莎）

用短刀砍飛不死兵的頭，阿麗莎靠近維涅尋問道。

「欸？我也不是很清楚，不過，看到那個怪異的軍隊後便忽然變得不高興了…哎！」（維涅）

水塊撞上了霍蘭特士兵的臉，水往鼻子和口裏到處散播打滾。

「啊～…總覺得明白了。比起那個，能使用魔術吧！很厲害！」（阿麗莎）

「不，那個，水魔法以外的都不能使用…」（維涅）

對迫近誠惶誠恐的維涅的不死兵，阿麗莎粗暴地踢開了。

「我完全沒有適性，什麼也不能使用呢」（阿麗莎）

很遺憾，很可惜，這樣地說著，轉身用短刀插入不死兵的眼睛，將腦部破壊。

「只要夠強的話，感覺是沒有關係的…」（維涅）

對可以說是平靜地做著殘酷的事的阿麗莎，維涅對自己的手腕迅速失去了自信。

「強嗎？確實是有這樣的範本呢」（阿麗莎）

阿麗莎的視線，看著像跳舞一樣滑動身體，將不死兵兩斷的一二三的身影。

「那個長刀，現在還不能運用自如。手的長度不夠」（阿麗莎）

「主人大人是很強，不過，太太也…」（維涅）

維涅先頭看著的是，與一二三有一段距離，將鐵扇飄飄揮動地站立著的奧莉嘉。
觀察一二三的做法，好像判斷出將頭擊落便好了，近的人用鐵扇，從一二三和阿麗莎離開的人，用風魔法一個接一個的砍去頭部。
那裏並沒有迷惑和困惑。
不死兵和霍蘭特士兵，總之頭無區別地丟落了。

「奧莉嘉姐，很努力地進行訓練。工作也是，好像每天也在做」（阿麗莎）

「那樣嗎…」（維涅）

維涅看到使用魔法直接攻擊的奧莉嘉，認為是很厲害，不過，認為恐佈是在那之上。

「太太…」（維涅）

「我想在那以上的話還是不要說」（阿麗莎）

「是。謝謝」（維涅）

當準備說出什麼的時候，感覺到奧莉嘉督了這裏一眼的心情，維涅閉上嘴了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
150.Come Out And Play
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「這到底是怎麼回事！丹寧怎樣了！」（庫澤姆）

從馬車確認前方的混亂的庫澤姆，對周圍的士兵喊道。
但是，對於在隊列中部貪圖安全的人們，知道前線急劇的變化的並沒有。
假如庫澤姆在這裏親自發出指示報告確認到的狀況，說不定會有不同的結果。但是，為此進行確認的士兵「相當優秀」是必須的。
無論怎樣，走出來說明前線的混亂的事，在庫澤姆一方中誰也做不到。

「嘰啊！」（士兵）

往前線押上運載不死兵的馬車，在馬車周圍的士兵，在作出逃跑的選擇前便被一二三他們殺害了。
大部份丟失的不死兵，殘餘下來的也由奧莉嘉她們處理著。
對猛然往庫澤姆軍的中央突入，強行壓制的一二三，有半數士兵停止了，其餘半數逃走了。
逃出來的人們，除了運氣很差的朝向奧莉嘉方向的人外，逃進附近的城鎮隱身或向那個城鎮的貴族軍投降的也能繼續活命。
看到了地獄，選擇站在一二三面前的士兵們。

「停下來！讓那傢伙停下來！」（士兵）

「叫魔法兵來！」（士兵）

在部隊長呼叫期間，部下持續地損耗著。
銳利的刀鋒正確地刺向沒被頭盔保護的眼睛和喉嚨，腦部和動脈遭到破壊。
接受了瑪・卡魯墨的指導的人們，似乎在那之中多少還能活動著。
在一二三蹲下來避開了從左右飛過來的霍蘭特士兵所投的劍的空隙，三名士兵逼近了。
從上而下揮落的和以瞄準腰和腳的橫砍的三把劍。而且是從三個方向。

「嚯？」（一二三）

發出了像是欽佩一樣的聲音，一二三斬斷了瞄準腰部的士兵的手腕，借勢好好地改變了身體的方向。

「嗚哇！」（士兵）

被一二三的回轉捲進去的士兵被抓起來，正好飛到友方的斬擊的前方。

「等…！」（士兵）

頭部承受沉重的大劍的揮擊的士兵昏倒了。
以與敵人替換避開了斬擊的一二三，用那個氣勢回頭把餘下的兩人砍倒。
三尊重疊在一起的屍體，發現最下方的士兵還有呼吸的一二三，站在那雙眼的前方。

「你們的罪魁在哪裏？」（一二三）

「…我想，是在，更後方…」（士兵）

「那傢伙的名字？」（一二三）

「…丹寧…」（士兵）

對呼吸也遂漸息微地回答的士兵，乾脆地刺下去使其停止了。
看著毫不費勁地處理三人同時的攻擊的一二三，周圍的士兵們的距離像畫圓一樣的保持距離。

「…那個嗎？」（一二三）

無視各種亂七八糟的東西，確認敵軍先前看著的馬車。
與滲入了由輜車隊運送組織物資的佛卡洛爾的方法的奧克索蘭蒂不同，霍蘭特至今還是採用自己的行李自己運送這樣的方式，有馬車的話是相當顯眼的。

「喂！把路讓開！」（一二三）

在明顯以馬車為目標開始走動的一二三的前面，士兵們害怕得向後退了。
但是，太遲了。
轉向背後的士兵，頭部被突刺了，以驚愕的表情看著從喉嚨飛出來的刀鋒。

「還有時間逃跑嗎？那個已經結束了。是努力戰鬥，或是努力逃跑。只是往背後走的話，便一定會死」（一二三）

把刀拔出來，用白紙拭擦著。
在被散佈的紙飄飄起舞當中，殘留下來的士兵們已經失去了戰鬥的氣力，一點一點地後退。

庫澤姆把狀況掌握了，是在看到一二三的臉的時候。
馬車的門像飛翔一樣的從內側被踢開，在一二三進入時，庫澤姆的臉嚇得像下巴脫落一樣張開著口的悲慘表情。

「你，你是…」（庫澤姆）

「想聽一聽。那個木偶是什麼？以重要地用箱運送的禮物來說，太容易壊掉作為玩具是失格的」（一二三）

在敲著腰間的刀的同時盯著庫澤姆。

「只要數量多便能行嗎？數量的可怕，意味著數字的增加會使相應的選項的數量也增加。即使一群人依次聚集了多少，也沒有什麼意義」（一二三）

一二三把刀拔出來，提到庫澤姆眼前。

「已經不想再看木偶劇了。應該說過了。『製造很多人會死的戰爭』」（一二三）

目光無法從一點一點地接近的刀鋒離開，庫澤姆喀噠喀噠的顫動起來。

「有，有沒有人在…！」（庫澤姆）

顫抖的聲音，很小，不認為能傳到吵鬧的馬車外。
而且，現在馬車的周圍有奧莉嘉她們三人在。
不用說接近，對離遠飛過來的魔法和手裏劍，全員都開始從馬車離開。

「煞費苦心的到你那裏進行忠告和指導，卻還是這麼狼狽。我的憤怒該怎樣解除才好呢」（一二三）

「被，被這樣說，我也…」（庫澤姆）

「那樣，那樣啊」（一二三）

把刀收回來，並收納入鞘。
看到那個的庫澤姆，像是終於取回呼吸一樣，肩膀上下擺動的端息著。
但是，那也只是一瞬的事。

「Yo，Do」（一二三）

離開刀柄的右手，抓住了庫澤姆的喉嚨。
頸動脈被大姆指與食指壓逼，庫澤姆抵抗了不久後便簡單地昏過去了。
庫澤姆在馬車的地板上打轉，從馬車出去了。
那裏有幾條屍體，發出了血的味道。

「辛苦了。一二三大人」（奧莉嘉）

迅速地靠近的是奧莉嘉。

「現在開始前往霍蘭特的首都。用這個馬車吧…」（一二三）

「請讓我陪同」（奧莉嘉）

對立即回答的奧莉嘉，一二三嘟噥著「嘛，也好」地准許了。

「那個，我也想跟去！」（維涅）

拼命地咬住嘴吧。端息著的維涅，也決定了同行。

「那麼，我也要」（阿麗莎）

「你不行」（一二三）

「為什麼？！」（阿麗莎）

阿麗莎也希望同行，不過，很簡單地不受理了。

「這是你和依梅拉麗雅的課題。我只是先到城內，你趕快回去士兵那裏指揮」（一二三）

「欸～…」（阿麗莎）

放置著鬧情緒的阿麗莎，把馬車託付給奧莉嘉和維涅，站在還不能抓住現狀而東跑西竄的士兵們的前方。

「那麼，你們的首領被捕獲了。努力地取回吧」（一二三）

對把刀拔出來的一二三，霍蘭特的士兵們人聲嘈雜。因為不明白現狀，眼前的男人是敵人是能夠理解的，而對只帶少數的進來，更打算往我們大多數的方向過來並不能理解。

「擊，擊潰他！救出庫澤姆閣下！」（部隊長）

對不知是誰的部隊長所發出的聲音，一二三笑起來了。

「這樣，這樣就好了……奧莉嘉！乘著馬車跟來」（一二三）

剛剛呼喊完，一二三便發出了像破裂一樣的聲音飛出去了。
在正前方的士兵的喉嚨受到突刺，一瞬間便死了。
對從側面放出的長槍，一二三扭著腰用鞘錯開了，並將其雙臂斬落。

「啊啊！」（士兵）

發出了成不了話的悲鳴聲的士兵，口被刀突入後便絶命了。

「維涅小姐。拜托你來當馭者」（奧莉嘉）

「好。明白了」（維涅）

維涅握住韁繩，追趕在一二三的後面，開始驅馬前進了，奧莉嘉站在馬車的車上，像仁王似的站起來。

「在這個馬車上有你們的上司。不介意因捲進去而死掉的話便好了，請攻擊吧」（奧莉嘉）

Syari，發出了這樣聲音，用被打張的鐵扇遮住嘴角，安靜地笑著。

「不過，那麼有精神的話，現在在前面戰鬥的主人能夠『享樂』？」（奧莉嘉）

在說著話的期間，靠近馬車的士兵的頭掉下來了。
從奧莉嘉的右手，作為魔法媒介用的小刀去除了。

「是是。因為很不容易，想向擅長魔法的霍蘭特的各位發表一下」（奧莉嘉）

弄響了硬質的聲音，把鐵扇閉上了。

「我的魔法，即使不轉動小刀也能自在地放出去」（奧莉嘉）

將風切開的聲音到達了幾個人的耳朵，下一個瞬間頸子充滿著血，頭部便滑下去了。

按照莎布納古的指示，網和屍體大部份都被撤去了，但是，那個時候一二三他們的身影已經從遠處消失了。

「速度比想像中更快…」（納爾格魯）

納爾格魯，宣言道保護從庫澤姆一方逃過來的士兵們的性命，同時往一二三開闢的地方強行突破，大聲地向庫澤姆一方進行呼喊，驅馬前進。
接受了由莎布納古傳達的依梅拉麗雅的方案的納爾格魯，看到了認為是一二三前進的地方。
比先頭那個地方被撤去的更多的屍體在滾動，在街道外有數名逃跑的士兵，以害怕的表情窺探著情況。

「請合流吧！你不是我的敵人，而是霍蘭特的士兵吧！來這邊，完成本來的任務！」（納爾格魯）

不只不死兵，一般士兵的屍體也很多。
光是映在視野上死掉的已經有五十人。

「很過份…」（納爾格魯）

在這裏做的到底是否必要，納爾格魯對一二三產生了疑問，不過，現在沒有使用腦袋的富餘。
將屍體移到一旁後，大軍前進了。
先頭集團是霍蘭特的士兵們，不過，在後面的是奧克索蘭蒂的士兵們，被依梅拉麗雅帶領而追隨著。

在將網和屍體在某程度上整理好後，阿麗莎徙步晃蕩地回來了。

「哎呢？阿麗莎小姐？」（納爾格魯）

對從馬上打發出聲音的納爾格魯，阿麗莎以揮手作回應。

「完成了自己的工作，回來了。現在要怎樣做？」（阿麗莎）

網整理好了，悠閒地說著，不過，阿麗莎是與一二三一起跳進敵陣的其中一人。沐浴在大量被濺回的血中，像是穿上與輕快語調的氣氛不相稱的重物一樣的感覺。

「就這樣將一二三先生打開的缺口切開，返回首都。能請求協力嗎？」（納爾格魯）

「嗯。明白了」（阿麗莎）

像是算不上什麼事一樣地點頭了，再次對不止住腳步地走到後方的阿麗莎，納爾格魯驚慌地發出聲音。

「一二三先生，是怎樣了？」（納爾格魯）

「說前往首都了」（阿麗莎）

對滑溜的回答，送別再次開始走的阿麗莎，納爾格魯怎樣也無法不著急，被焦躁驅使著。

「那一位到底在考慮什麼…」（依梅拉麗雅）

抱著頭的依梅拉麗雅，四肢無力地從椅子摔下來，被旁邊的普婕支撐著。
庫澤姆準備的軍隊，由於丹寧的不在及庫澤姆被誘拐而失去了領導人，包括受一二三的破壊而造成的不死兵的損失，已經是無法保持作為組織的狀態，比納爾格魯想像中更簡單地順從了。
沒有休息地在街道奔跑，在首都的入口半強制地突破的霍蘭特。奧克索蘭蒂聯合運，利用城前的廣場架起陣勢。
不，決定架起陣勢時，不得不一度停止。

「救，救救我！」（庫澤姆）

在面向大道延伸下去的廣場的陽台。在那裏，被縛住了的庫澤姆被一根繩吊起來。

「有沒有人！有沒有人在！」（庫澤姆）

看到了過份悲慘的景象，納爾格魯也禁不住發中停止的命令，陽台上出現了一二三的臉。
在那旁邊，也能看到卡普的身影。

「終於來了嗎」（一二三）

一二三的聲音好好的傳達過來了。也到達了納爾格魯及依梅拉麗雅的耳朵。

「依梅拉麗雅，阿麗莎！剛才這個笨蛋的殘念兵器讓我非常失望。已經準備好代替的遊戲。用生命，好好享受吧」（一二三）

那樣說完後，很快便退場了。
留下來的卡普好像對一二三說了什麼，不過，從下看著的依梅拉麗雅她們都聽不到。

「那個…總之，大家，努力地拯救庫澤姆閣下吧」（卡普）

寫著筆記的卡普的聲音，本來是應該聽不到的，但是，依梅拉麗雅和納爾格魯都很好地聽到了。

「那是…奧莉嘉小姐的魔法」（依梅拉麗雅）

聽到依梅拉麗雅說漏嘴的莎布納古，環視城的周圍，不過，怎也找不到奧莉嘉的身影。
卡普的說明繼續了。

「城內的非戰鬥人員已經全部撤出了，請放心吧。替代那個，會有很多的陷阱和不死兵擋住。期限是到黃昏前。在太陽沉下的同時，將會切斷庫澤姆閣下的繩子。還有，會在鎮上放出不死兵，那麼，請努力攻略吧…這樣就可以了嗎」（卡普）

聽到最後的嘟噥後，魔法中止了，卡普的聲音再也無法到達了。
而且，正面的間慢慢地打開了，三十人左右的士兵為了逃跑而飛出來了。
他們發現了納爾格魯及同伴的士兵們後，在納爾格魯的前方滑過來跪拜了。

「吶，納爾格魯大人！請准許！城內，城內…！」（士兵）

看到以為難的臉勸解的納爾格魯後，再次提高視線的莎布納古在嘟噥著。

「被囚禁的不是美少女而是中年男性，幹勁怎樣也起不來。不，為什麼世間的英雄故事總是幫助王女，現在明白了」（莎布納古）

對那個裝糊塗的話，依梅拉麗雅站起來用騎馬用的鞭子使勁地打在其大腿上。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
151.Girlfriend
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「好痛，好痛啊！」（莎布納古）

無視因鞭子的疼痛而在台車上打轉的莎布納古，依梅拉麗雅呼喚了在附近的阿麗莎。

「什麼？」（阿麗莎）

「似乎沒有記住客氣的措辭這一點呢…嘛，好吧。從一二三大人那裏，有聽到什麼嗎？」（依梅拉麗雅）

「什麼也沒有」（阿麗莎）

嗡嗡地搖著頭的阿麗莎。
在安置庫澤姆的誘拐的時候，似乎被打發回來了。

「…那麼，知道一二三大人想做什麼嗎？」（依梅拉麗雅）

「那個清楚地說了喲？拼命地攻略那個地方，加油吧？」（阿麗莎）

對感到疑問而聳聳肩地說著什麼的阿麗莎，將鞭子握成Ｕ字的依梅拉麗雅，重新坐到椅子上。

「改變一下問題吧。認為那個城裏會變成怎樣？」（依梅拉麗雅）

「嗯。我想去了便會明白…應該由誰派出斥候？」（阿麗莎）

依梅拉麗雅，對附近的納爾格魯投出視線，能看到混雜著嘆息的納爾格魯的身影。

「…拜託你了」（依梅拉麗雅）

本來，應該是由霍蘭特一方的斥候做的，但是，有著那樣的技能的人，現狀除了佛卡洛爾外都沒有。
奧莉嘉在的話說不定能用回聲定位來調查，不過，持有那樣特殊的魔法的奧莉嘉以外的使用者並不存在。

「兩個人跟來！」（阿麗莎）

從台車跳下來的阿麗莎，帶著先到者勝而跳下來的兩名士兵一起，唰一下地從城的正面消去了身姿。似乎是打算從別的地方監視。

「行動相當快呢」（納爾格魯）

對欽佩著的納爾格魯，依梅拉麗雅抱住頭了。

「優秀的是很好…但未必是友方來…」（依梅拉麗雅）

納爾格魯只是呻吟而不能回答，再次仰視著城。
庫澤姆仍舊被吊著，不過，好像已經沒有殘留著叫喊的精力。突然無力地垂下頭。

「在阿麗莎回來前，進行一下洽商吧。這個霍蘭特。納爾格魯大人是怎樣考慮？」（依梅拉麗雅）

確認到莎布納古東歪西倒地站起來的依梅拉麗雅，看著納爾格魯問道。
納爾格魯喘不上氣。聽上去只是只看這個表面的「現狀」的問題，不過，在他耳中聽到的明確是指『国家』的立場的問題。

（考慮什麼嗎…）

說不定看法被看穿了，納爾格魯無法去除緊張感。
依梅拉麗雅，對介入霍蘭特的問題的奧克索蘭蒂，打算怎樣處理這樣問道，納爾格魯確信著。
無法隱藏迷惑，暫時沉思著的納爾格魯，清楚地說了。

「繼續，請求與貴国的合作。在我加冕後，必定會好好搭謝的……我在現在的時間點上，沒有與女王陛下在同格上說話的權限。一切依照陛下的御意」（納爾格魯）

「聽著吧，莎布納古」（依梅拉麗雅）

「是，陛下」（莎布納古）

對恭敬地低著頭的莎布納古，依梅拉麗雅以平坦的聲音發出指示。

「投槍器，還有儘可能擅長遠距離攻擊的士兵。也可以借佛卡洛爾的手……那個稱作庫澤姆的男人太礙事了。把他處理掉」（依梅拉麗雅）

納爾格魯剛想開口說什麼，不過，嚥下去了。

「在城門的對面，有士兵放了那個箱子。建築入面的便不清楚了」（阿麗莎）

在準備好投槍器的附近，阿麗莎回來了。
城內的士兵們逃出後，便從打開了的門踏進去，不知道不死兵會怎樣飛出來。

「知道一二三大人，奧莉嘉小姐和免獸人小姐的住處嗎？」（依梅拉麗雅）

「不行。看不到建築物的地方」（阿麗莎）

「原來如此，明白了」（依梅拉麗雅）

迅速地站起來，依梅拉麗雅把右手放在阿麗莎的肩上。

「從現在開始，必須按我和阿麗莎的指示來解決這個問題。如果做到的話，一二三大人多少也會變得老實呢」（依梅拉麗雅）

「大概，是那樣呢」（阿麗莎）

阿麗莎的內心，不是結束吧，這樣補充了。

「那麼，大家進行突擊把城壓制嗎？」（阿麗莎）

「嗯。看起來像是那樣」（依梅拉麗雅）

對不是很明白狀況的阿麗莎，依梅拉麗雅嘟噥著，沒問題的。

「那個城必定會有某種東西在的。幸運的是，知道這個城的人也在這邊……什麼都，一二三大人所瞄準的那樣的動舉是沒有必要的」（依梅拉麗雅）

內容的說明似乎結束了，納爾格魯和莎布納古都閉上嘴。

「阿麗莎小姐。作為響導的納爾格魯大人和霍蘭特士兵兩人，以及見証人的我。還有作為我的護衛的莎布納古和瓦伊亞。以上六名一起潛入城內」（依梅拉麗雅）

「不用找一二三哥嗎？」（阿麗莎）

「不用介意」（依梅拉麗雅）

呼呼，依梅拉麗雅笑出來了。

「即使一二三大人發現了我們，也不會出手的。本來，那一位就不會自己出手。如果出手的話，一轉眼便會以一二三大人的勝利結束了」（依梅拉麗雅）

同樣，考慮到奧莉嘉也難以直接出手，依梅拉麗雅這樣推測。結束了試練的準備，應該要看依梅拉麗雅和阿麗莎怎樣應對那個。

「說明作戰」（依梅拉麗雅）

依梅拉麗雅，下次會讓一二三感到吃驚，這樣揚言道。

在城的騷動開始後，丹寧隱密地返回首都了。

「哎呀，一轉眼這裏就被闖進了嗎。逃跑果然是正確答案」（丹寧）

在城鎮的入口附近隱藏了馬，像避開人群的視線一樣地往在城堡附近的自宅接近。
本來的話在有很多貴族的宅邸的區域會有很多士兵巡邏，不過受城的騷動影響，隣近的居民好像被動員而遠離了。

「傭人也逃跑了…情況還算可以的」（丹寧）

認為由自己收拾行李是很麻煩的，然後不是從正面而是從後門進入。

「…誰都不在嗎」（丹寧）

「丹寧大人」（蕾菲）

「哇！？」（丹寧）

突然被問候，丹寧發出了聲音後跳開了。

「啊，你…不是蕾菲嗎」（丹寧）

「好像讓你受驚了，真是非常抱歉」（蕾菲）

與丹寧說話的，是在城內被他說服的侍女。
穿上與在城堡的時候同樣的傭人服裝，是從哪裏開始從建築物的深處靜靜地走過來。

「我在等待。對你能夠平安回來，我很高興」（蕾菲）

「啊，啊啊。謝謝。那個很好，不過，怎麼會在這裏？」（丹寧）

「傭人全員被命令從城內離去……我到明天都禁止進入城內」（蕾菲）

將視線投向蕾菲，丹寧像往常一樣很小地破壊了，奢華的印象。但是，那個以外還抓住了別的東西。

「很好地住在這裏吧」（丹寧）

「是。談到這個情況，我會住進來的」（蕾菲）

「情況？」（丹寧）

蕾菲露出笑臉地說。

「從丹寧大人那裏得到的話，那件事…」（蕾菲）

「那，那是…」（丹寧）

丹寧，只有捕獲了一個身體很好的愛人的程度的感覺，不過，蕾菲卻認為是作為妻子而期望著。
倒不如說，丹寧有那樣使其誤解從而得到女性的壊毛病，她不過是被欺騙的一人，但是。

「但是，很過份。被留守的傭人女性說我是『被欺騙的可憐的孩子』之類」（蕾菲）

蕾菲的笑臉沒有崩壊。不，笑聲變得更大了。

「不是嗎？因為說了甚至會為我準備房子的話。因此，想到這是個好機會把這座房子的東西在一定程度上總結一下，所以便來了」（蕾菲）

沒有想過會來到家裏的丹寧，把手放在蕾菲的雙肩上，把臉靠過去。

「好了。我們的關係不是還沒發展到那裏嗎。再慢一點…」（丹寧）

「怎麼會！戰鬥結束的話，不是會來迎接我嗎？」（蕾菲）

「戰鬥還沒有結束。因此，才會被說了從城出來吧」（丹寧）

「那麼，為什麼丹寧大人會在這裏？」（蕾菲）

逃跑了，丹寧無法這樣說而說不出口。

「那個…看看，那個。城內不是有那個一二三的壊傢伙在嗎？那傢伙討厭受歡迎的我的事。因此，我是為了慎重起見而在這裏待機的」（丹寧）

從口吐出這話時，自己感覺到這是一個痛苦的藉口。
實際上，討厭一二三的丹寧，在一二三看來也只有看到臉也不記得的待遇而已。

「那樣嗎…」（蕾菲）

「啊啊，完全是可嘆的事，在那裏戰鬥結束前是不能疏忽大意的。至少，在他從城內出去，多少變得更好後，便能揮大雙手把你迎入了」（丹寧）

對露出了似乎是很好地相信它的反應的蕾菲，丹寧把對話像折疊了一樣，在蕾菲的唇上放下一個吻。

「可憐的蕾菲。但是，不是只要再稍微忍耐嗎？說不定這裏會成為他的卑劣的目標。希望你能暫時隱藏身體。在你那美麗的臉，美好的身體上留下傷痕便不好了」（丹寧）

「丹寧大人…為了我到那裏…」（蕾菲）

觀察著出神的表情，丹寧判斷了危機已經離去了。

「那麼，這些當作臨時的資金吧」（丹寧）

手持著的一枚金幣，讓蕾菲雪白小巧的手握著，很好地用雙手包著。

「周圍安定下來的話，再在城會面吧。那時候，能與你激烈地接吻便最好了」（丹寧）

再次接吻，抱著蕾菲肩膀的丹寧，誘導到從自己進入的後門，在那裏分別了。

「那麼，再見了」（丹寧）

送別在輕快的腳步消失了的雷菲，進入房屋裏的丹寧，看到入口的光景後感到愕然。

「這，是怎麼回事…？」（丹寧）

血從腹部留出來，以苦悶的表情咽著氣的老手侍女倒下了。

「是守城戰的話，真的把門閉上並用石蓋過與煮油的理論是一樣的」（一二三）

一二三與奧莉嘉，在把蕾菲及霍蘭特城內的傭人趕出去後，對卡普發出指示，使全部士兵做好迎擊敵人的準備。
像依梅拉麗雅預料的想，對一二三來說這徹底是為了「試驗」，而不是真正的守城戰。但是，這是疏忽大意便會死的程度。
對依梅拉麗雅她們作出宣言的一二三，決定與卡普一起到食堂悠閑自在地吃飯。
現在，使用城內的食材的奧莉嘉和維涅在料理場上施展才能，現在還只能等待。

「煮油，嗎…」（卡普）

「是液體的好處，怎樣也能從鎧甲和衣服的空隙進入。只要有正常的神經，便會無法忍受痛苦的。即使咽下也不會當場死亡，悶絶而發狂死，或是帶著後遺症下去」（一二三）

不過，只要不死，在這個世界只要有錢便會有恢復的機會，不過，一二三笑著把著有紅茶的茶杯傾斜。
青著臉聽著的卡普，能理解那個好處，同時害怕著自己所實行的這個命令。

「在城被進入的地方，從隱藏的房間進行奇襲…對了，在魔人族的城裏也被做過，也有將天花擊落的做法」（一二三）

「天花，嗎？」（卡普）

「我覺得是不錯的，在我所在的地方也有一個類似的陷阱。引誘進入房間後，將那個房間由石打造的天花放下來。很好地堵住逃跑的地方的話，敵人便會被壓扁」（一二三）

啪嗞，被當成天花的手拍在桌子上了。

「咦。那個…被做了，嗎？」（卡普）

「那個陷阱。沒有考慮到已經作出了那樣的結構。那個時候很快樂的」（一二三）

魔人族的王很強的事，也有在魔人族中有各式各樣考慮的傢伙在，在快樂地說著的同時，抱著料理的奧莉嘉和維涅來了。

「讓您久等了」（奧莉嘉）

「噢，謝謝」（一二三）

一二三禮貌地說著，能看到臉頰紅起來的奧莉嘉，和維涅作出微笑地凝視著。
桌子上有什麼肉的燒物，加入了貝類的滾湯，盛得滿滿的沙拉，夾了奶酪和黃油在中間的的在窯內加熱的麵包，美味的氣味在擴散。

「那麼，吃吧」（一二三）

在一二三的兩邊坐著奧莉嘉和維涅，坐在正面的是卡普。也感到了讓人羨慕的心情，不過，卡普總是對兩名女性持有的氣勢感到不安。

「那麼，一二三先生。今年怎樣做嗎？」（卡普）

「決定了」（一二三）

把叉刺在肥厚的肉上，露出了對滴下來的肉汁感到高興的臉。

「準備結束了。後面便是從高處觀賞那些傢伙努力的掙扎」（一二三）

咬住的肉，香辛料的效果恰到好處，溶化出的脂肪使甘甜在口中擴散出來。

「這個肉很好。把它帶走吧」（一二三）

感到為難，話語即將從卡普的喉中吐出來，不過，興麵包一起嚥下了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
152.Don't Stop The Party
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「把滲了油的槍弄上火後打進去！」（依梅拉麗雅）

「目標是不死兵！在從箱子出來之前把它燒盡！」（納爾格魯）

對依梅拉麗雅和納爾格魯發出的指示，奧克索蘭蒂及霍蘭特的聯合軍一個接一個的將火箭及燒得很旺盛的槍往城的方方打進去。
偶爾把投槍器的本體燒掉的士兵也挺可愛的。

「…那個…真的好嗎？往城的方向放火之類…」（普婕）

臨時被給予了諮詢委員這恰當的職位的普婕，表現出不相稱的平靜，向依梅拉麗雅說道。

「無需介意。本來，城內為了讓火災難以發生，基本上是用石頭做成的，在外壁附近不放置易燃物品也是基本。也向納爾格魯大人確認了，周圍的小屋會燒掉，不過，城本身是沒有問題的」（依梅拉麗雅）

「是，是那樣嗎。真熟悉呢」（普婕）

對普婕的感想，依梅拉麗雅感到很有趣。

「嗚呼。我作為奧克索蘭蒂的第一王女出生成長。城堡便是自己的家」（依梅拉麗雅）

「啊」（普婕）

重新認識到自己說話的對象是什麼人，普婕臉紅了。

「這是很好的。如果有什麼不明白便請教吧，不管是什麼都會聽的。而且，我也想從各種來源聽聽」（依梅拉麗雅）

依梅拉麗雅的視線返回了，在城門方向的火炎上升了，湧起的呻吟聲一個接一個消失了。

「不死兵的無力化好像很順利。再稍微打進去的話，便能完全壓制」（納爾格魯）

對納爾格魯的話點頭的依梅拉麗雅雅，把視線往莎布納古轉移。
對上眼的莎布納古無言的點頭了。

「那麼，納爾格魯大人。按預定那樣」（依梅拉麗雅）

「我明白了。作戰開始！」（納爾格魯）

與納爾格魯的號令一起，沒有附上火的數根長槍，被霍蘭特士兵射出去了。
長槍瞄準的，是作為暴露了而被吊下來的庫澤姆宰相那個人。

「欸！？」（庫澤姆）

聽不見聲音，只能在燒得很旺盛的前庭發呆地看著的庫澤姆，自已目睹了腋下的牆壁被槍擊中了，石頭的碎片飛了出來，再次開始掙扎。
但是，被繩子完全捆上的身體，能動的範圍比芋蟲還少。
在數根長槍貫通了的時間點，繩已經解開了，不過，那個時候庫澤姆已經流血死了。
一根長槍，偶然切斷了把淒慘的屍體吊著的繩，在外壁的突出處反彈出來的屍體，往燃燒中的前庭掉下了。

「確認落下了。恐怕，不會活下來的」（士兵）

「啊，能看得見」（士兵）

追隨納爾格魯的將兵們的對話，在噪音之中完全被消除了。
對士兵們來說，能充分地體會到審判了為了私利私慾而打算操縱自己的奸臣這樣的成就感，對把那個機會讓出來的奧克索蘭蒂一方也作出感謝。
但是，有一部份的將官的感想不同。

「…為了不留下透過奧克索蘭蒂的手把霍蘭特的高官殺害這樣的記錄，要我們在始末自己對付嗎。我不知道是否那個精靈的建議，但看上去也只是個天真的少女，對不知不覺間国號也改變了感到很奇怪」（士兵）

「不好意思。不是聽得很好」（士兵）

在噪音中也混雜了非常不痛快的話。
在附近的士兵，似乎沒有聽到指示而不斷反問，於是咳嗽了一聲再說一篇。

「納爾格魯大人的指示是，待火平息下來後再作說明。時間是很可貴的。魔法兵使用水魔法開始滅火。步兵確認狀況及進行魔法兵的護衛。還有不死兵殘留下來也說不定」（將領）

「明白了！」（士兵）

在後方待機的魔法兵，聽到命令後便以燃燒中的城堡為目標急忙前進，在水魔法的使用者前，為慎重起見其他的魔法似乎也追隨了。

「正面由我的霍蘭特軍。側面由奧克索蘭蒂軍突入，嗎。可是打算怎麼辦？側面是沒有門的…」（將領）

在意也沒有辦法，一個將領抖開了雜念。

「一滅完火便進行突擊！已經來到了這裏！向奧克索蘭蒂的士兵們看看我們的實力！」（將領）

統一了聲音作出響應的士兵們，能看到將領的笑容。
即使嘴被撕毀也無法說出這一切都是誘餌，這昰一種苦笑。

在城內，不死兵以外的庫澤姆一方的霍蘭特士兵有五十名被留下來。
他們並不是戰鬥人員，而是根據受一二三指導的卡普的指示設置陷阱，在敵人突入後確認陷阱及對手的狀況，被逼承擔像雜事一般的任務。
本來是在城內警備的士兵們，很熟悉城的結構。

「那樣燒起來也不要緊嗎？」（士兵）

在被當成休息室的二樓的房間。從城的西端的那個房間，能看到燒得旺盛的前庭。

「大概，沒有問題的。城的本體沒有起火，也沒有能讓火勢蔓延的東西」（士兵）

「是不死兵嗎？乾脆地被幹掉了」（士兵）

收到待機命令，除了出去巡邏的人外都閑得無聊，正在談得起勁。
這也是，對他們來說是為了減少不安的重要的交流。

「正面的防守已經完成了。差不多要突入一樓了嗎？」（士兵）

「啊啊，確實一樓的陷阱狀況是由五個人確認」（士兵）

預先決定好的五人站起來了，拿著工具往一樓的走廊走去了。

「順利的話，或許能殺死部隊長」（士兵）

「那樣的自信從哪裏走出來…」（士兵）

邊說邊送別從待命室走出去的人，留下來的士兵們也站起來了。

「那麼，為被突破來到二樓時做好準備嗎」（士兵）

「…喂，果然不做不行嗎」（士兵）

看著準備好的道具，一名士兵嘟噥著。

「還是死心吧。對我們來說，別無選擇只有做的份」（士兵）

抱著一樣的工具的士兵，這是命運，這樣談道。

「真的嗎…」（士兵）

在城的東側，仰望高聳的城牆的奧克索蘭蒂士兵，目定口呆地看著以附有四米長的繩子的鎖鐮順溜地上去的佛卡洛爾士兵們。
在城牆上站立著的佛卡洛爾士兵，俯視著在下面被選拔出來的奧克索蘭蒂士兵。

「鎖鐮就這樣放下去。似乎已經開始滅火了，快點」（士兵）

滑溜地把話傳達，往對面跳下去了。
十名佛卡洛爾士兵全部，同樣沿著繩子，不斷地往對面跳下去。
那裏對奧克索蘭蒂的士兵來說是這場戰鬥最大的修羅場。
與除了以皮革製的胸甲的輕裝裝備外便什麼都沒穿上的佛卡洛爾士兵不同，奧克索蘭蒂士兵大多穿上了金屬鎧甲與頭盔。重量的差異是不用說的。

「什麼這麼一點點」（士兵）

還在緊緊抱著繩子的人也有，不過，大部份在還沒到達一半便掉下來了。
放棄裝備，到達城牆上。並且讓全員鼓氣從那個高度跳下來的勇氣，花費了二十分鐘。

滅火完成後，突入了一樓的霍蘭特士兵們，進入了非常寬廣又什麼都沒有放置的入口。

「很痛！？這是什麼？」（士兵）

「哇啊！？」（士兵）

訴諸疼痛的同時，不斷打轉且因痛苦而昏過去的士兵們。
較遲進入的部隊長看到了，入口的地板上鋪滿了帶線的釣鉤。
在明亮的入口是難以發現小釣鉤的。穿上涼鞋狀的鞋的士兵因針的痛楚而坐下來，打轉了，接著就這樣摔倒了，全身承受著小小的針。

「鎮定！不要失去冷靜…Atsu」（部隊長）

越過在地板上打轉的他們的部隊長，肩膀被裝有液體的小陶器瓶擊中了，不由得踉蹌了。

「什，什麼？」（部隊長）

看著肩膀，被意想不到的顏色的液體緊緊附上。
確認不是有害的攻擊的事，呼吸稍微緩和下來。

「很臭！」（部隊長）

像腐 爛掉的雞蛋一樣的刺激惡臭，襲向了部隊長了。
以極近距離盡情地吸入了的部隊長在昏倒的咫尺之前扭動了身體，周圍的士兵們也打算離開那裏。
可是，不僅只有部隊長，還有停止行動的士兵們被不斷扔去液體，入口瞬間變成了腐 臭的地獄圖。
在線和針上被糾纏，到全身承受著小小的痛楚的同時，即使止住呼吸，鼻的深處也被那樣的惡臭包圍，少量士兵吐出來了。

「這個是訓練，說了不會取去生命的！」（士兵）

略微低沉的那個聲音，是從入口處上二樓的大樓梯上的警備兵發出的。
投完手持的瓶子的警備兵，難以發出聲音，取下了卷在臉上的布。

「掉進圈套，受到了攻擊！因為是同国人所以在這以上不會攻擊，撤退，喂…」（士兵）

一起投瓶的警備兵，看到那個情況後隱藏了眉。

「為什麼取下布…」（士兵）

在這個隔著面具流下眼淚的狀況，警備兵往不考慮後果似的同僚移開了視線。正面看的話，是會受影響的。

「輸了，嗎…」（部隊長）

部隊長拼命地抬起臉的嘟噥。

「但是，在這裏輸了也沒有問題」（部隊長）

他們只是佯動而已。城內的壓制只是虛假的目標，為了讓霍蘭特和奧克索蘭蒂的士兵產生錯覺。
當然，對他的真心來說，有什麼戰果的話也是想要的，不過。

「納爾格魯大人，祝武運…」（部隊長）

說著祈禱的話，部隊長悄悄地閉上眼，吐出來了。

「這邊是隱道的入口。本來，只為了緊急事態，讓王族及其侍從使用的…」（納爾格魯）

納爾格魯，及在與城內連接的隱道，處於城的正後方，樹木生長茂盛中的石碑。
站在石碑前的納爾格魯回頭確認同行者。
護衛的霍蘭特士兵兩名，依梅拉麗雅，莎布納古，瓦伊亞，然後是阿麗莎及普婕也同行著。

「其他国家通過…而且精靈來到我的城裏也是第一次」（納爾格魯）

對緊張地說著話的納爾格魯，依梅拉麗雅能夠理會的。

「對此感到榮幸……納爾格魯大人，抓緊吧。時間不太足夠」（依梅拉麗雅）

從遠方，城的對面聽見了霍蘭特士兵們突入的吶喊。
相反，應該從東側入侵的奧克索蘭蒂士兵們的聲音則聽得不太好。

「阿麗莎。侵入方法的斥候已拜託你了，真的沒問題嗎？」（依梅拉麗雅）

「沒問題，沒問題的。說的是很簡單的方法」（阿麗莎）

比起那個，被阿麗莎催促快一點，依梅拉麗雅還是感到不安，不過，現在有要做的事，還是先切換心情。

「那麼，來吧」（依梅拉麗雅）

「是。在士兵們作出犠牲之前，便把它終結吧」（納爾格魯）

在石碑中間，像打楔子一樣地把小石頭的零件擊落，納爾格魯的肩膀靠在石碑的本體，用力了。
於是，石碑慢慢地從石碑的台座上滑行了。
然後，梯階露出來了。

「這個道路是沒有陷阱的，只是一條直路。兩人並排的話便是最大的寬度，所以請小心」（納爾格魯）

霍蘭特的士兵們先進入了，納爾格魯緊隨其後。

「那麼，來吧」（納爾格魯）

隨瓦伊亞其後的是依梅拉麗雅和普婕，接著是莎布納古及阿麗莎。
中間是很暗的，前頭的兩人，和騎士兩人依靠著持有的霍蘭特製的魔導具照明。
石造的地板，牆壁，天花均沒有裝飾，沒完沒了地向前延續的道路，挑起了不安了。
但是，在燈的對面有看上去很模糊的上行樓梯，只是稍微給予了希望。

「稍微有點暗呢…」（納爾格魯）

「納爾格魯大人」（依梅拉麗雅）

對慢慢地走著的納爾格魯，依梅拉麗雅發出聲了。

「怎麼了」（納爾格魯）

「跑吧。時間寶貴」（依梅拉麗雅）

「可是，讓依梅拉麗雅大人跑的話…」（納爾格魯）

「我是什麼人也沒有關係」（依梅拉麗雅）

穿著乘馬服的依梅拉麗雅，緊握著對放置的場所感到為難而拿過來的鞭子。

「一二三大人，是被稱為我国的騎士。身份和種族也不同，人是全部一樣的。我不想成為在應該跑的時候以身份和性別作辯解，像是不把目的當作一回事的愚者」（依梅拉麗雅）

「…我明白了。兩人也提高步調吧。因為是一條直路，所以不用擔心背後」（納爾格魯）

「是」（士兵）

霍蘭特士兵開始跑了，全員也跟著。

「哈，哈，一二三大人，絶對，會吃驚的，一定會Kupi？」（依梅拉麗雅）

「跑的時候說話咬到了舌頭嗎？」（阿麗莎）

呼嚇地喘氣跑著的依梅拉麗雅，似乎盡情地咬到舌頭了。
對捂住口，呼呼地吹著鼻息的依梅拉麗雅，阿麗莎用富餘的臉說道。
基本體力完全不同的事實依梅拉麗雅是知道的，但是，她非常生氣。
雖然想說一句，但是，舌頭超乎想像的痛，聲音也出不來。

「噗噗…」（莎布納古）

看到含淚盯著阿麗莎的依梅拉麗雅，莎布納古禁不在噴出來了。
通過道路的話會再次用鞭子敲打，依梅拉麗雅強硬的發誓了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
153.I Want To Party
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

被佛卡洛爾士兵引導的奧克索蘭蒂的士兵們，在這次登上城牆的困境後，再次嘗到落到地獄的滋味。由於霍蘭特士兵在一樓突入，他們直接入侵二樓了。
對以體育運動的心態反復進行突入訓練的佛卡洛爾士兵們來說，登上二樓是輕而易舉的。
去戰鬥的士兵依靠很少的突起處順溜地登上，從窗口露出臉了。

「啊」（霍蘭特士兵）

「欸」（佛卡洛爾士兵）

在窗口對出的道路，有在二樓巡邏中的庫澤姆一方的霍蘭特士兵的目光。
用雙手支撐著身體的佛卡洛爾士兵無法馬上應對，霍蘭特士兵轉身逃跑了。

「找到了。已經逃跑了，現在準備入侵！」（佛卡洛爾士兵）

在說話的同時，從窗戶跳進房間了。
為伙伴騰出空間，貼在走廊的角落上站起來的佛卡洛爾士丘，迅速地確認結構。

「在走廊上排列著各種辦公室，中央的樓梯…如學到的構造一樣」（佛卡洛爾士兵）

廣寬的長走廊下，中央的樓梯的前方有像門一樣並排著的在城內有辦公室的高級文官所使用的房間。在樓梯的對面，有為了會議之類的大房間並排著。

「沒有人，嗎？」（佛卡洛爾士兵）

等待著同伴的佛卡洛爾士兵們一個接一個的來到走廊的同時，非常注意地警戒著，不過，沒有任何人來的樣子。
恐怕是在樓梯的附近，能聽到眾多人的喊叫聲。

「怎樣？」（佛卡洛爾士兵）

「總覺得很臭…一樓好像在苦戰。二樓…來了！」（佛卡洛爾士兵）

從樓梯前方的其中一道門，霍蘭特的士兵們一個接一個的出來了。各自的手上也有像桶一樣的東西，慢慢地拿出來能讓人感到毛骨悚然。

「是什麼？」（佛卡洛爾士兵）

在佛卡洛爾士兵困惑地觀察之前，霍蘭特士兵們揮動手持的桶，讓液體流到走廊上。
一個接一個流出來的大量的液體，一轉眼製成了波浪沿著走廊流動，往佛卡洛爾的士兵們的腳下流過來了。

「哎呀」（霍蘭特士兵）

當每個人在窗框或敞開的門下撤避難時，讓液體流動的一名霍蘭特士兵，看著字條大聲說道。

「啊。我們是保護這座城的警備兵。作為警備的立場，必須排除非法侵入者。所以，請不要打擾」（霍蘭特士兵）

把筆記讀完後，謹慎認真地疊起來的霍蘭特士兵。沒有躊躇地將被沙礫及不知是什麼的纏上的腳踏在液體蔓延的地板上，看起來是滿足地佇立，在那以上什麼都沒有做。

「…所以？」（佛卡洛爾士兵）

對不禁住發出聲的佛卡洛爾士兵，霍蘭特的士兵像仁王般站立著的點頭了。

「只有以上。也可以就那樣像小蟲一樣緊緊抱住，不過，你還有著士兵的矜持的話，那就來吧」（霍蘭特士兵）

「什麼！」（佛卡洛爾士兵）

佛卡洛爾士兵的一人很激動，不過，周圍的同伴制止了。在不明白液體的原形時，判斷還是不要行動比較好。
但是，回答由霍蘭特一方告訴了。
大量的液體往樓梯下流動過去，能聽到驚慌的聲音。

「等…油到這裏了！？」（霍蘭特士兵）

「啊，我忘了防滑物…啊～」（霍蘭特士兵）

從樓梯的附近，以及遠處發出了不知是誰一起跌倒的聲音。

「油，嗎…」（佛卡洛爾士兵）

佛卡洛爾的士兵們看著剛才那樣宣讀宣言的霍蘭特士兵，對方，把視線移開了。

「…即，即使被知道是油也不會有可使用的對應吧」（霍蘭特士兵）

看著紅著臉逞強的霍蘭特士兵，佛卡洛爾的士兵們互看著臉。

「只有做了。嚴禁煙火，火花也會很可怕的。刀具也禁止。用力打吧」（佛卡洛爾士兵）

「了解」（佛卡洛爾士兵）

噗嗞，發出了這樣的聲音落到地板，全員都跌倒了。
面向大笑的霍蘭特士兵，狂怒的佛卡洛爾士兵們接著對霍蘭特士兵突擊，激烈的互毆開始了。
有刺的乾草，卷著這個国家特有的防滑物的霍蘭特士兵，四處移動及荊棘被粉碎的話，情況將變得相同。
其中，在推擠中往腐臭的一樓摔下去的人也有。

「…在通往三樓的樓梯上也流著大量的油。你們便在這裏停下來吧」（霍蘭特士兵）

在互相推擠的同時，對笑出來的霍蘭特士兵，佛卡洛爾士兵返還了嘲笑。

「我們的目的不是突破這裏」（佛卡洛爾士兵）

將手掌的底部敲進下巴的同時，佛卡洛爾士兵被油滑倒時笑出來了。

「這樣做的話，算是任務成功嗎？之後再問你吧長官」（佛卡洛爾士兵）

「…下面很吵鬧呢」（奧莉嘉）

在三樓的由高級官僚擁有的其中一間辦公室，在閱覽庫澤姆的房間內的檔案的奧莉嘉嘟噥到。
在同樣的房間搜尋檔案的維涅，把單耳哆哆嗦嚓的轉過去奧莉嘉的方向。

「是一樓和二樓的騷動…一樓的悲鳴聲好像很多，似乎有很多人在。好像從外邊被入侵了？」（維涅）

最好的是逃跑，吐露不安的維涅，奧莉嘉以嚴肅的臉孔再次把目光落在處理上。

「沒有這樣的必要。攻擊的是奧克索蘭蒂和霍蘭特的士兵。即使瘋狂的攻擊我們，也只是概念上的現象。比起那個，有發現什麼嗎？」（奧莉嘉）

她們在這裏，是為了知道庫澤姆的目的。巨人兵和不死兵，調動風險這麼大的士兵，一二三考慮到一定要會那樣的理由，奧莉嘉親自擔任了調查角色。而維涅只是被捲進來了。

「還沒習慣讀文字…啊」（維涅）

維涅把放在架子上的一份檔案放在奧莉嘉面前。

「這是，來自誰的報告呢。寫著『將不死兵的魔法道具交給了獨立於維希的佛魯薩的使者』」（奧莉嘉）

在伸出來的檔案上垂下了視線，奧莉嘉弄細了眼。

「佛魯薩…是打算依靠一二三大人像獨立一樣的都市国家。那個和霍蘭特有關聯…」（奧莉嘉）

感受到奧莉嘉周圍的空氣冷卻了一樣的心情，維涅退後了。

「嗚呼」（奧莉嘉）

像呼吸漏出來一樣的笑聲。

「嗚呼，嗚呼呼呼…」（奧莉嘉）

「太，太太？」（維涅）

「很好地發現了。能為一二三大人提供新的敵人了。新的戰場又誕生了呢」（奧莉嘉）

接收這個檔案，奧莉嘉把對折了三次的檔案收入懷裏，張開的檔案就這樣，與維涅往走廊走出去了。

「…有什麼很臭的氣味呢」（維涅）

奧莉嘉好像只感到一點點，不過，維涅比人類的鼻子更靈，淚目的捂住鼻子了。

「好像是從下方從上來的」（維涅）

「那麼趕快上去吧。必須告訴一二三大人」（奧莉嘉）

咔嗞，咔嗞，靴子的鞋底弄響的聲音，挺直背部地走的奧莉嘉，維涅捏住鼻子的跟隨著。
那簡直像跟著職業婦女的上司走的新入社員的OL一樣。對沒有迷惑地走著的奧莉嘉，維涅紛紛地跟著。

「維涅小姐」（奧莉嘉）

「哈，是」（維涅）

「能使用魔法，也有獸人族的身體能力…似乎能戰鬥，不過對能否跟隨一二三大人感到不安。我會繼續安排，在回到佛卡洛爾時會有很好的訓練……妳」（奧莉嘉）

剛一開口，稍微有些猶豫。
奧莉嘉隔了呼吸一口氣的時間，回頭看向後面的維涅。

「看到戰鬥的一二三大人，看到將考驗給予夥伴的那一位，儘管如此還能斷言喜歡一二三大人嗎？」（奧莉嘉）

對突然的問題，維涅愴惶失措的突起耳朵。
不明白奧莉嘉的意點，不過，答案也是不會改變的。

「當然。將活著的美好給予我時所知道的愛情，主人大人的魅力就是那個程度的…不，縱使主人大人與全部的獸人族為敵，也不會消失的」（維涅）

聽到維涅的回答，奧莉嘉迅速迴轉朝向原來的方向開始走了。

「是那樣的事的話，嚴厲的訓練也是值得的。這是我從一二三大人學的，也會教給你」（奧莉嘉）

「非，非常感謝！」（維涅）

對喜色滿面地說出道謝的維涅，「只是」，奧莉嘉沒有停腳步地說道。

「有一點要訂正。不僅是獸人族，是人類和魔人，包念魔物在內所有活著的生物。以那樣的全部為敵，還依舊笑著的地方，也是一二三大人的魅力」（奧莉嘉）

不清楚可以怎樣回答，維涅一句話也沒有發出來，奧莉嘉以溫柔的聲音繼續了。

「無需擔心。在一二三大人的側近侍奉的話，馬上便會明白」（奧莉嘉）

從樓梯上去，推開了四樓特別沉重的門扇。
那裏是王的房間。與一樓，一二三與王太子戰鬥的謁見之間不同，沒有那麼廣寬。但是，排列著漂亮的日用品，裏面設有王座，是與在謁見之間不同的設計的藝術品。
而現在，一二三坐在那裏了。

「為什麼王的椅子的背面會是垂直的？無法冷靜下來」（一二三）

無視在旁邊青著臉說道「這樣好嗎」的卡普，對為了尋找輕鬆的姿勢而像蟲子爬著的一二三，奧莉嘉一直靠近，跪下來了。
維涅驚慌地打算仿效，一二三揮手止住了。

「停下，停下來。我不想像王大人一樣打算玩什麼。有事的話，好好看著這邊說吧」（一二三）

「失禮了」（奧莉嘉）

格格地笑出來了，奧莉嘉更靠近一二三了，從懷裏取出剛才的那份檔案，說明了內容。
聽著話的一二三，抓住放在旁邊的刀，輕輕地站起來了。

「下次的戰場在那邊嗎。啊咧啊咧，真嚴重」（一二三）

這樣說道的同時，臉也浮現出笑容了。
把刀放在腰上，從收納裏取出筆記用具並在兩張羊皮紙上寫上什麼的一二三，對奧莉嘉和維涅問道。

「一度返回佛卡洛爾，然後去維希吧。你們打算怎樣？」（一二三）

像引誘散步一樣的輕快的言詞。
奧莉嘉輕輕的微笑。

「當然會跟去。做好取出食品的準備後，便可以馬上出發了。也製作了便當，與維涅一起準備的」（奧莉嘉）

「那樣嗎。好吧」（一二三）

之後便拜託了，這樣說道後，強行被交附了紙而感到不知所措的卡普斜楞眼睛，三人在說著途中的城鎮的名產和溫泉的話，走出了房間。

「再過一會，便是，出口了」（納爾格魯）

納爾格魯急促地呼吸並發出聲音。
從樓梯往上跑的依梅拉麗雅一行。
隱密的逃生路線，是在進入城堡內的樓梯變化而成的，位於城堡的後面。

「要上多少層？」（阿麗莎）

利用為了採光的小窗確認高度，阿麗莎向納爾格魯尋問了。只是她，幾乎沒有喘氣。
霍蘭特的士兵們投向了像看到難以置信的東西一樣的視線，不過，在視線快與阿麗莎重合時，驚慌地移開了。對看過與不死兵們的戰鬥的他們來說，阿麗莎已經不是少女而是畏懼的對象。

「四層。在那裏，王座的，後面，道路，是，相連的」（納爾格魯）

「呼恩。那麼，很快呢」（阿麗莎）

最沒有富餘的，是依梅拉麗雅。
只有進行一次騎士訓練的莎布納古，咒罵著鎧甲的重量時以肩膀配合呼吸，但是，也比呼吸困難的女王陛下好些。
現場工作較多的瓦伊亞，比莎布納古更富餘。
睜開眼，對僅以意志移動雙腳的依梅拉麗雅，沒有人試圖出聲。

他們好不容易走到了目的地，突入一樓的霍蘭特士兵全員昏倒了，在二樓戰鬥的佛卡洛爾士兵和霍蘭特士兵，互相有半數以上因疲癆而不能動。
順帶一提，正在努力打算入侵二樓的奧克索蘭蒂士兵，只有五人成功登上，成功參加毆鬥，其餘的因在掉下去時受傷而呻吟著。

「Zehatsu…Ze，Zee，Zetsu」（依梅拉麗雅）

從狹窄的通道進入廣寬的房間的依梅拉麗雅，按住了以前所未有的程度噗噗地跳動的心臟，拼命地吸收氧氣並把線視投向了納爾格魯。

「哈，哈…這裏，是，目的地了」（納爾格魯）

聽到這句話的依梅拉麗雅抵達地板的一瞬間，阿麗莎像彈起來的上前了。

「嘻！？」（卡普）

「是誰？」（阿麗莎）

阿麗莎以短刀壓住了喉嚨，發出了悲鳴的是卡普。
在一二三出去以後，無所事事地呆在房間裏，不過，對忽然出現的納爾格魯感到吃驚，然後被阿麗莎抓住了。

「這，不是卡普先生嗎」（納爾格魯）

「陛下…」（卡普）

「話之後再聽。現在，有應該先做的事」（納爾格魯）

納爾格魯放置害怕的卡普，在王座的後面，把避難路旁邊的牆推進去。
Zuru，比看上去更輕的聲音讓牆的一部份移開了，一道金屬的小門露出來了。

「依梅拉麗雅。用這個進行加冕吧。無論如何，希望你能見証」（納爾格魯）

「呼……是，當然不介意」（依梅拉麗雅）

「非常感謝」（納爾格魯）

納爾格魯在金屬門上的小坑用戒指按下去，發出小小的聲音後，門稍微打開了。
在慢慢地被打開的那個之中，光輝燦爛的寶石被鑲嵌，中央有像是短劍的細金工藝，大的鑽石被鑲上了。

「這就是，這個国家的王冠」（納爾格魯）

把王冠交到依梅拉麗雅的手，在那之前納爾格魯跪下來了。

「作為治理霍蘭特的王，希望你能認可，把那個王冠我。假如，除此以外…」（納爾格魯）

「在那之前沒有那個必要」（依梅拉麗雅）

依梅拉麗雅，把感覺很重的王冠，用那細小的手戴在納爾格魯的頭上。

「請成為優秀的王。以人民的信任為基礎的，一個優秀的王」（依梅拉麗雅）

「我發誓。必定會保護全部人民，支撐那個人生」（納爾格魯）

坐在王座上，在兩旁的是作為護衛跟來的霍蘭特士兵。
依梅拉麗雅，莎布納古和瓦伊亞都避免站在納爾格魯的正面。
在成為王的納爾格魯面前，阿麗莎亮出短刀，卡普跪下來了。

「那麼，有什麼話要說嗎，卡普」（納爾格魯）

被託付給卡普的兩張紙，各自交給依梅拉麗雅和納爾格魯。

「啊咧啊咧…即位後最先的命令便是掃除…」（納爾格魯）

讀完關於陷阱的內容說明，及被寫上「努力打掃」的紙後，納爾格魯浮現出苦笑。從卡普那裏，聽說戰鬥是很平靜，是徹底的訓諫兼實驗的納爾格魯，鞭打著四肢無力的身體以維持姿勢。
判處卡普軟禁，命令城內的士兵們停止戰鬥行為，並把避難的傭人們召回來。然後，他們的工作是開始把被油和腐臭沾滿了的城內的掃除。

「嘛，也可以認為訓練的同時提升了警備級別，這還算好。奸臣也受到懲罸。更多的…」（納爾格魯）

看向房間的一邊，有莎布納古抱著失去了意識的依梅拉麗雅的身影。
看著寫上「努力值得讚賞」及『去維希一托』的紙條的依梅拉麗雅，像魂魄消失了一樣地倒下了。

「那個，納爾格魯国王陛下。非常對不起，正在查閱狀況…」（瓦伊亞）

瓦伊亞簡單地道歉了，納爾格魯以痙攣的笑容回答了。

「城內…不，準備附近的旅館吧。依梅拉麗雅陛下醒過來的話，我想談一談，不過，現在請慢慢休息吧。也準備了貴国士兵的投宿地方了」（納爾格魯）

「真是念人感激的話。一定會傳達給依梅拉麗雅女王的」（瓦伊亞）

送別包含阿麗莎在內的莎布納古們離開的納爾格魯，以最大的界限，呼了一口氣。

「下次是維希嗎。很遠，不過，也許會被捲進去。不準備的話…即使這樣，背也未免太直了吧，這個」（納爾格魯）

能稍微向後推的話，便更輕鬆了，毫無自覺的納爾格魯思考著開始逃避現實了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
第一部：召喚出的殺戮者
世に戦の種は尽きまじ
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
154.Desert Rose
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

趁著混亂走出城堡，沒有人看到一二三他們。更確切地說，是誰都無法看見。
把因惡臭而昏過去的雙方勢力的霍蘭士兵及奧克索蘭蒂士兵運出來。並沒有死者出現，不過有很多被夢魘纏身的人。
奧克索蘭蒂突入組從城外打轉著的被回收了，昏倒的佛卡洛爾士兵也從二樓被抬出來了。
在別處那樣混亂不堪的時候，從三樓跳下來的一二三他們，悠悠地在城下町走著。
鎮上的人也從避難處返回了，傭人一個邊一個的朝著城走。
很早便有商店重開了，也有開始招客的健壯商人們在。

「也把合適的食物買下來嗎」（奧莉嘉）

「是。就那樣做吧」（一二三）

「主人大人！」（維涅）

對帶著奧莉嘉走的一二三，維涅跑過去了。
晃動著兔耳和胸部地跑的維涅，因為有整齊的姿容和是珍奇的獸人族，把街上的視線集中在其身上。

「跟佛卡洛爾的士兵先生傳達了給阿麗莎大人的口信了」（維涅）

「噢。辛苦了」（一二三）

只是一句。是很短的慰勞的話，但是，對維涅來說這種小交流也是值得高興的。這也是自己尋求的東西。

「承主人厚意，把佛卡洛爾的秘書官的地位給予妳了。請努力下去」（奧莉嘉）

對奧莉嘉轉達的話，維涅露出了感到為難的臉。

「那個…『秘書』是什麼？」（維涅）

「從那裏…」（奧莉嘉）

維涅被附予的秘書官的這個地位，是一二三在剛才製作的位置。這個頭銜像聽上去的一樣，總之是專為一二三進行幫忙的位置，負責交給奧莉嘉和凱姆的雜務已而。
但是，對維涅來說能在一二三附近工作才是最重要的，工作的內容之類的只是其次。

「非常感謝，主人大人！我會努力的！」（維涅）

「嘛，適當地做便好了」（一二三）

如何從佛卡洛爾士兵的宿營適當地把馬拉出來，一二三在考慮的時候，有一名少女在接近。

「一二三大人，我在找你」（蕾菲）

穿著傭人服的少女，優雅地行了一禮，一直看著一二三的眼睛。

「你，是誰啊？」（一二三）

「我是在城堡工作的，叫蕾菲。是負責照顧丹寧大人的其中一名傭人」（蕾菲）

「那樣嗎。然後呢？…帶著鬱陶地那樣散發著殺氣的理由，令人信服的理由可以聽聽吧」（一二三）

在對峙著的一二三的周圍，重氣沉得很，還變冷了。
對習慣了那個狀況的奧莉嘉很平靜，不，握住了鐵扇，纏著與一二三同樣的空氣。
維涅保持了距離，為了不妨礙一二三他們。

「也，也不是什麼事。我只是，被要求傳達丹寧大人給一二三大人的傳言…」（蕾菲）

「呼嗯…這裏的女僕傳口信，會在圍裙的內側放置短劍的嗎」（一二三）

在一二三的疑問結束之前，蕾菲從圍裙的胸口拿出刀。

「呀！」（蕾菲）

與呼叫聲一起被推出去的刀鋒，而小巧的手腕來說是很快的，不過，儘管如此要令一二三受傷還遠遠不及。
蕾菲小巧的右手被一二三包住的抓住了，把刀鋒的外側移開，用左手往頸部壓過去。
就那樣，利用伸出手的勢頭，簡單地把右手拉出來。

「gyaaaa！」（蕾菲）

以與可愛的容貌不相稱的叫聲七顛八倒的蕾菲，一二三卸下了冰冷的臉孔。

「到，到底做了什麼？」（蕾菲）

戰戰兢兢地接近的蕾菲，露出了蒼白的表情。

「只是卸下了你的肩膀」（一二三）

「周圍沒有可疑的人。似乎是單獨行事的，一二三大人」（奧莉嘉）

對奧莉嘉的報告，「是吧」地回答了。是組織的話，刺客也太粗糙了。

「很吵」（一二三）

抓住了感到苦悶的蕾菲的脖子。

「只要一個回答。打算殺死我，是什麼緣故？」（一二三）

對一二三的質問，蕾菲只有浮起眼淚的錯開線視，沒有打算配合。

「那麼，對剛才名字跑了出來的丹寧打聽吧」（一二三）

「Sotsu…」（蕾菲）

對打算說出什麼的蕾菲，在說出來之前加重了住脖子的力量。

「奧莉嘉，維涅。把那個可惡的丹寧，那傢伙是誰及在哪裏找出來。我會在那裏的飯店」（一二三）

「了解」（奧莉嘉）

「啊，不用問納爾格魯和依梅拉麗雅。被看到會變得麻煩的」（一二三）

翌日，回復了的依梅拉麗雅，在納爾格魯準備的高級旅館醒過來了，在床上豎起了身體。

「陛下！身體不要緊嗎？」（侍女）

隨同的侍女跑到了依梅拉麗雅面前，發出了不安的聲音。

「嗯，不要緊了……我想泡個澡」（依梅拉麗雅）

「馬上為你準備。還有，要我聯絡莎布納古大人嗎。好像非常擔心呢…」（侍女）

「好。也給他添擔心了。現在是中午嗎」（依梅拉麗雅）

「還有一小時便正午了，陛下」（侍女）

脫下薄薄的居家服，為了沐浴而換衣服的同時，依梅拉麗雅對再次出現失態，心情很沉重。

「那麼，通知莎布納古，瓦伊亞，還有普婕小姐和阿麗莎。我想一起吃午飯」（依梅拉麗雅）

「明白了」（侍女）

「我認為身體還不在萬全的狀態…」（納爾格魯）

「無需擔心。比起那個，請看看這個檔案…好嗎？」（依梅拉麗雅）

在午餐之後，收到了納爾格魯的招待帖的依梅拉麗雅，確認了一起交付過來的文件，對那個內容感到吃驚而慌張的到訪城內。

「怎麼說，我不認為會提出對自己不利的條件」（依梅拉麗雅））

對頭可能暈乎乎的，並在害怕著的依梅拉麗雅，納爾格魯展現出笑容。

「這意味我們已經合作了很多。而且，這邊也不是完全沒有利益的」（納爾格魯）

納爾格魯製作的草案，關於兩国的受害互相不要求補償等的內容，和約定從霍蘭特以格外便宜的價錢流通魔法道具的內容。而且，那個期閒和數目的上限都會在依梅拉麗雅在位的期間持續下去。

「全部，都是為了保持與貴国的聯繫，還有避開多餘的嫌疑。而且，我們開發的魔法道具，嘛，也可以這樣說，多虧一二三先生而有相當的進展，對這回的合作也要感謝」（納爾格魯）

不會做吃虧的，納爾格魯這樣遞了眼色。
看來，對在国內的戰鬥行為感到擔心而努力著的依梅拉麗雅已經放心了。

「那麼，感謝你以這個內容與我繫結條約」（依梅拉麗雅）

「謝謝。那麼馬上製作合同吧」（納爾格魯）

命令了文官，讓其清算草案的納爾格魯，完全作為王的開始安頓下來了。

「說實話，非常辛苦，對有很多生命被奪走了感到遺憾…我加冕時只有在這以上的印象。加冕的同時得到了平定騷亂的功績…」（納爾格魯）

對王派出了士兵，庫澤姆在死後也被問罪了。納爾格魯說明了嚴厲地處罸包含家族內的叛逆者和其一族的話。
還有，跟隨庫澤姆的人們，除了侵犯了一部份住民的犯罪者外，無罪釋放並回到原來的部門。

「最受到麻煩的是，在城內工作的傭人。油怎樣也不掉下來，臭味也還沒去掉。暫時一樓的樓梯以外的都決定封閉」（納爾格魯）

「好好地體恤他們吧。薪酬也很重要，不過，我認為最重要的是好好地進行評價」（依梅拉麗雅）

「我會銘記在心中的。今後，那樣各式各樣的指導和鞭策，便拜托你了」（納爾格魯）

「好。努力地精進吧」（依梅拉麗雅）

對以誇張的姿態一再請求的納爾格魯，依梅拉麗雅以像貴族的女兒的姿勢回應。
過了一會兒，彼此也無法忍耐而笑出來了。
在充滿平靜的氣氛的室內，一名侍女跑進來了。

「陛下！」（侍女）

「很吵鬧呢。有什麼事嗎？」（納爾格魯）

帶著喘息的侍女，把抱在胸口的筆記交給了納爾格魯。

「…那樣嗎？你向其中一名士兵，傳達告訴負責人來這裏」（納爾格魯）

送別再次跑出去的侍女，依梅拉麗雅向納爾格魯尋問。

「有什麼事嗎？」（依梅拉麗雅）

「維希內亂…不，是佛魯薩進行獨立吧。在維希和佛魯薩之間，戰爭好像開始了」（納爾格魯）

對納爾格魯的話，依梅拉麗雅感到了疑問。

「規模不是完全不同嗎。一個地方都市獨立程度的小国，不認為能戰勝都市連合国家…佛魯薩的首長到底在考慮什麼？」（依梅拉麗雅）

「不太清楚。只是，只有一點能夠明白。佛魯薩似乎得到了什麼強力的武器」（納爾格魯）

報告中，佛魯薩以壓倒性的戰力把維希侵蝕，被這樣記載了。

「還有一段時間。首先在父親的領地隱藏起來…」（丹寧）

做好旅行的準備的丹寧，把馬連上載有行李的馬車。

「你是丹寧嗎」（一二三）

「是誰？」（丹寧）

發出聲音的，是把蕾菲的身體扛在肩膀上的一二三。

「你…還有，蕾菲，嗎？」（丹寧）

「這傢伙嗎？」（一二三）

「哇！？」（丹寧）

一二三把蕾菲的身體拋出去，丹寧抱著細小的身體一起倒下了。
對被這樣對待也不動的蕾菲，丹寧的臉不斷變青了。

「說出你的名字後，把短劍對住我了。是怎麼回事？」（一二三）

在冷淡地俯視的同時，一二三不知什麼時候取出了鐵之杖，敲在地面上了。

「不，不知道！我什麼都沒有命令！」（丹寧）

「呼嗯？」（一二三）

棒的前端壓在了丹寧的喉嚨上。

「沒有命令嗎。這傢伙說著『因為我而讓你無法回城』。即使沒有命令，這樣聽起來也諸如一樣吧…」（一二三）

「那個是不同的！只是那傢伙隨意地做的！」（丹寧）

在拼命地否定的丹寧上面，蕾菲的身體被推開了，抑著地滾動。

「這個女人只是昏過去，不過…你說的事是真的話，這傢伙便要自己承擔襲擊我的責任」（一二三）

沉重的聲音響起了。
一二三手持的杖，打中了蕾菲的腹部。

「哈，哈哈…真，真，真相已經知道了，那麼好吧！我回去了！」（丹寧）

「有什麼好笑？這傢伙是你的女人吧？」（一二三）

「哼，女人之類的要多少也有」（丹寧）

腰部脫力了，丹寧站不起來。

「那傢伙只是很多人的其中一人。誤解了什麼，擁到了我的宅邸，把傭人也殺了。是瘋了吧」（丹寧）

嘿嘿，丹寧發狂地笑起來了。

「只是稍微可愛的臉，我說了幾句便直接相信了我的話，不過，沒想到是個可怕的女人。替我殺了的話，反而是件好事！」（丹寧）

是為了掩飾內心的恐懼的虛張聲勢吧，丹寧的話語比向女性求愛時更流暢。

「…你，似乎是剛才的戰鬥的將軍，人是否死了也無法分辨出來嗎？」（一二三）

衷心失望了，一二三搖著頭。

「你怎樣想，蕾菲」（一二三）

「…欸？」（丹寧）

丹寧，向著向上倒著的蕾菲投以視線，她的眼好好地張開了。就這樣轉動頭，旋轉地轉動著眼睛。

「丹寧大人…為什麼…」（蕾菲）

「我對那傢伙『殺了』之類的話一句也沒說過吧？」（一二三）

終於笑出來了的一二三。
昏過去的蕾菲，被一二三突刺了腹部而醒過來了。
然後，聽到了丹寧的真心。

「怎，怎麼會…」（丹寧）

「丹寧大人」（蕾菲）

慢慢地站起來的蕾菲，悄悄地壓著圍裙的胸口。在那裏確認了刀的觸感。
拿著偷偷地取出來的刀，往至今還坐著不動的丹寧接近了。

「這，這個是，不同的！我沒有懷疑過你的感情，不過，這個是，那個，狀況也無法說出來的話，愛，愛，愛你的事是真的！」（丹寧）

「非常感謝」（蕾菲）

蕾菲莞然笑著。

「丹寧大人的軍隊敗北了。在城的周圍只有奧克索蘭蒂的士兵，霍蘭特的士兵像奴隷一樣被驅使了。已經沒有丹寧大人的住處了…」（蕾菲）

這個包含著大量的誤解，不過，一二三沒有訂正。

「也給一二三大人一刀，我是這麼想的，但是，失敗了。所以，在這裏和我臨終吧…」（蕾菲）

Yura，握住刀的蕾菲的手腕揮起來了。

「停，停下來！」（丹寧）

膝蓋在顫抖，處於無法滿足後退的狀態的丹寧，眼睛無法從受太陽光反射的刀尖移開。

「我馬上便會從後追上的。做好覺悟吧」（蕾菲）

「一二三殿下！請幫我！不管是什麼也會做的！」（丹寧）

無視了懇求，一二三把杖放進闇魔法收納了。

「救…」（丹寧）

對流著眼淚的左臉，刀刺上了。
好好地進入了根部的細長刀刃，似乎已經有足夠的長度奪走其生命。
滑溜地倒下的丹寧，從一二三來看很好地死了。

「…那麼」（蕾菲）

握住連眼珠一起被拔出來的刀，轉過頭的樣子向一二三猛然地跑過去。

「啊啊啊啊啊啊啊！」（蕾菲）

發瘋一樣地呼叫並操縱著附著眼珠的刀，並沒有傳達到一二三那裏。
從一二三的腰突然發出的一擊，快得多了。

「很可惜。如果能再稍微隱藏殺氣，便能再來稍微近一點了」（一二三）

被兩斷了的細腰。
下半身在那個場合倒下來了。
上半身，還活著。

「丹寧…大…人…」（蕾菲）

只有手臂在拖拉著，拖著腸子朝向丹寧的屍體。

「在一…起…」（蕾菲）

蕾菲的手，撫摸著丹寧的臉頰。
浮起满足的笑容，蕾菲的生命竭盡了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
155.Soldier
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在佛魯薩從維希獨立之後，雖然多少也有以商業和政治為目的的人出入，不過，比較在同一個国家時銳減了。
雖然能輸出一些海產加工品和鹽之類的商品，但是，因為遠離維希以外的国家，並沒有相當的規模。
本來除了一部份貴族外，就只有少數觀光者，這意味著商人不會來沒有人的地方。
為此，佛魯薩国內的異變，在對国外造成影響前，沒有人會知道。

從自稱是本国的特務的人那兒接收的魔法導具的傳令兵，在歸途的路上閱覽了寫上使用方法的文件。
本來是要就那樣交給擔當国主的米諾索的，不過，判斷了無法說明自己為何到了奧克索蘭蒂的王都去，這些魔法道具是「在交涉完結後，由佛卡洛爾贈送的東西」，為了說明這個是怎樣的東西而需要預先知道，是這樣的考慮。
對為了欺騙而使謊言不斷重疊感到焦躁感，除此以外什麼都無法做了。

「這個是…居然有這樣的東西…」（傳令兵）

那裏被寫上的魔法道具的效果，讓他充分地感到戰慄了。而且，讓人充滿野心的魅力溢出來了。此外，環境也很到位。

「在做些不常見的呢」（士兵）

「不。只是到遠方久了。所以才會做的」（傳令兵）

途中。在城鎮與城鎮之間的遠處，有一個能夠野營的地方。在那裏傳令兵承擔了食事之一的湯的製作。通常是士兵在做的，但那個時候辯解作「作為慰勞及禮儀」

就那樣，在喝下了安眠藥的湯的士兵們在酣睡期間，魔法道具準備好了。安眠藥，以「為了在睡眠其間施術」為由被附在信內。
首先把其中一人的上衣剝下，與瘦弱的自己完全不同，被鍛練過的胸口讓人感到嫉妒，之後把自己的血塗上去，把魔法道具貼到胸上。
在濕淋淋地埋入心臟期間，士兵的身體Jirogi了一下。魔法道具完全埋沒之後，數秒。

「哇」（傳令兵）

對突然豎起身體的士兵，傳令兵發出悲鳴並屁股著地的摔倒了。
全身都在痙攣，激烈地呼吸的士兵，接下來身體中的肌肉在膨脹，如字面那樣累積鼓起了兩倍以後，往接近原來的體型的尺寸縮小了。
那裏，有纏繞著像用岩石做成一樣的肌肉，強壯的強化兵的身影。

「很，很厲害…」（傳令兵）

帶著空虛的眼神呆坐著士兵，在傳令兵下了「站起來」的命令後，迅速地站起來了，雙手留在挺直的背部。
興奮的傳令兵，不斷對睡著了的士兵們裝下魔法道具。

「只要有這個，我便…」（傳令兵）

把成為傀儡的士兵們一同帶回去的傳令兵，為了報告而接近稱為国主的米諾索，對教科兵強行安上了魔法道具。
對變得對傳令兵唯命是從的米諾索發出命令，把寫著自己作為繼任的內容的退位宣言交給親信，向国民發表。
成為王的傳令兵的男人，不斷地將士兵們強造成強化兵，更有十尊巨人兵製作成功了。
對非難或抵抗的人沒有猶豫的處型，並經常讓不知疲累的強化兵警備，確保人身的安全。
軍隊也再編成了，自己是唯一的指揮官，其他全部的指揮官解任，改造成普通的強化兵。不中意的人也找適當的理由殺了。

「厲害。這就是持有力量的人所擁有的舒暢心情嗎」（原傳令兵）

在習慣了的王座上，醉酒的原傳令兵的口鬆開了。

「那個佛卡洛爾的遠野伯爵，也有這樣的心情嗎？不不，那個結果也只是甘於一個地方的領主……反正，不過是個人的力量」（原傳令兵）

自己，到底在害怕遠野伯爵的什麼，止不住從腹底裏湧出來的笑聲，佛魯薩的王說道。

「對了。我的士兵們已經不是單純的人類軍隊。維希的中央委員會，似乎過度害怕遠野怕爵，但是，畢竟是個人的力量。不就單純是個士兵嗎！」（原傳令兵）

從王座站起來的王，醉酒發作履行著奇怪的步伐。

「有沒有必要，結束這樣的小国之王！受奧克索蘭蒂所托的遠野伯爵。在霍蘭特與奧克索蘭蒂的戰鬥也會稍微疲備…」（原傳令兵）

抑制住噁心的感覺的聲音，不過，重新考慮後，羞恥的東西什麼也沒有，往叫過來的侍女所拿著的水盆裏盡情地吐了。
往粘著的口內注入酒，再吐出來。

「先從維希開始。之後是粉碎奧克索蘭蒂的佛卡洛爾，到時候那個女王也是我的東西了…」（原傳令兵）

用手指著在房間的角落排在一起的強化兵們，攙雜唾沫的喊叫道。

「強化兵，將會使用你們掌握世界！首先攻擊維希！襲擊附近的城鎮和村落，展示你們的力量」（原傳令兵）

回答也沒有，收到了王的命令的士兵們一個接一個的離開房間。對那個背，王繼續說道。

「也向其他的強化兵和巨人兵傳達！補給在那個地方奪去就行了。無需介意裝束！是不是抵抗者也全部殺掉！」（原傳令兵）

聽到那句話，強化兵們緊緊地停止了活動。

「怎麼了？趕快做！」（原傳令兵）

強化兵們對命令非常忠實。
把劍拔出來了，不介意裝束的殺死了附近的侍女，依次殺害了在室內的東西。
當然，士兵也迫近到王的前方。

「怎，怎麼了？到底怎樣了？」（原傳令兵）

說不定沒有酩酊大醉的話，便能發出「停下來」的一句話。
但是，在眼前的侍女被突然殺死的前面，酒醉的愚王，除了狼狽以外沒能夠做其他的事。

「啊」（原傳令兵）

短短的悲鳴，是那個王臨終的話。
對倒伏的王的屍體看也不看的轉過頭來，強化兵們從房間走出去了。

「…強化兵全員。巨人兵也是」
「殺掉所有人。把食品奪去」

每張嘴，也嘟噥著來自王的指令。雖然他們的思考需要集中指示的作用，不過，那個的行動絶對不笨重。
根據不慎的發言被放出來的殺人鬼們。
他們一轉眼間便將建築物內的人全部殺光，也向待機的同伴傳達指令，折疊中的巨人兵也把警備殺了而解放了。
拉引著制御巨人兵的鎖鏈，強化兵們往城鎮分散了。
二百人的強化兵，城鎮大體一日便會毀滅，逃出來的人被追趕著，像在国外把蜘蛛的孩子弄散了一樣地擴展了。

就這樣，佛魯薩這個小国便自行滅亡了，同時把災難往維希散佈了。
關於成為原因的原傳令兵，沒有誰留下記錄，成為了虛幻的王，不過，是這個世界上牽連最多生命的愚王大概是沒有錯的。
總算逃避了強化兵的攻擊，想盡辦法逃脫的人向維希傳達了那個消息，但直到中央委員得到可靠的報告前，相當大的受害正在蔓延。
狀況也總算從這裏，傳達到奧克索蘭蒂及霍蘭特了。

帶領數名操縱佛卡洛爾軍的台車的士兵的一二三，在搖晃著的貨架上，坐在奧莉嘉和維涅前。

「即使如此，真是極好的刀法。不愧是一二三大人」（奧莉嘉）

在不斷向一二三說出讚揚的話的奧莉嘉旁邊，維涅像玩具一樣的把頭上下搖擺的贊同著。在頭上的一隻兔耳，在脖子後面搖擺著。
但是，一二三「那樣的沒有所謂」的截斷了。

「應該關注的部份，不是那裏」（一二三）

首先，回憶起蕾菲襲過來的時候，一二三在考慮蕾菲那裏的問題，這樣說道。

「那個…拿著武器是很容易理解的事，嗎？」（維涅）

「是在攻擊時隨意的發出聲音的問題呢」（奧莉嘉）

對各自的回答，一二三在那裏點頭了。

「我和蕾菲的手臂伸縮長度的差距也應該考慮。要把我的手臂斬斷不使用武器是不行的，只要到達了短劍的有利距離，便可以打得更好了」（一二三）

儘管如此，因為有著基本的技術和肌肉的力量的差距，依然是沒有希望的。

「而且，殺人，打算拼命地考慮殺死的話，馬上便會被對手讀到敵意」（一二三）

只有你能做到這樣的事，隨同的佛卡洛爾士兵們同一時間有著同樣的考慮，不過，當然沒有說出口。

「就是這樣。一直考慮把人殺死的話，氣氛鬱結會使眼神變得奇怪」（一二三）

對像是將自己完全置之不理一樣的發言，維涅不禁啞然，不過，奧莉嘉坦率地點著頭。

「把人殺死，沒有必要那麼認真的沉思。當然，磨練和準備殺的技殺是必要的，不過，並沒有那樣擺架勢的必要」（一二三）

把水筒取出來，大口地喝下筒中的水。

「喉嚨乾渴時便要喝水，肚餓時便要吃飯。發睏便需要睡覺。必要的文件會加上標籤…這些都是一樣的。殺是因為需要殺，不殺是因為不需要殺」（一二三）

需要的不是心情或是覺悟之類的，一二三這樣說道。

「那個…主人大人，那麼發生什麼會殺，還是不用考慮？」（維涅）

對維涅的問題，一二三返還了笑容。

「我不是殺人狂嗎？殺的都是不考慮前後的單純的笨蛋。有必要殺死，其結果是理所當然的吧」（一二三）

「那，那個。接受那個結果的覺悟是…」（維涅）

一二三輕輕地把手放在維涅上。

「為什麼要如此緊張的活著」（一二三）

這是可笑的東西，一二三笑起來了，士兵們的臉緊張地移開了。

「吃飯是不能改變的。離下次發薪還有三天。能使用的只有三十枚銅幣，對在小攤子吃銅幣５枚的飯，還是在飯堂吃銅幣２０枚的飯感到迷惑了。選擇在飯堂吃的話，剩餘兩日便不得不減少吃飯的次數。為此還需要煩惱幾個小時嗎？」（一二三）

奧莉嘉作出微笑地回答「正如一二三大人所說的那樣」，維涅則混亂地回答理解了。
士兵們對維涅投以同情的視線。

「認為應該殺的便殺。其結果是有必要考慮的，但不需要在關於殺的事上踏步。那只是一種手段而已……在那個意義上，依梅拉麗雅也可能快了」（一二三）

為了維修而把刀拔出來，將道具排在一起的一二三高興地嘟噥著。

「女王陛下，怎麼了嗎？」（奧莉嘉）

雖然臉是笑著，但奧莉嘉的眼裏並沒有笑容。

「那個也差不多，從沒有殺死我的目的以外的狀態，到達了能準備『該怎樣殺掉』的階段。感受了戰場的空氣，也得到了自己在現場發出殺人的指示的經驗了。在精神上對殺的忌避感漸漸薄弱了，能變得考慮殺人只是其中一種方法了」（一二三）

維涅被刀的複雜結構奪去了目光，不過，奧莉嘉認真地看著一二三。

「想把我殺死和排除之類這樣的心情沒有改變。冷靜地把我排除的事。關於那個結果，是能夠想到的。反過來，關於把我殺死的方法，需要用更冷靜的頭腦去考慮吧」（一二三）

認真地確認內圈的狀態，仔細地拭擦。

「一二三大人…」（奧莉嘉）

奧莉嘉剛開口說著什麼，便停止了。
一二三，也沒有問上奧莉嘉。

「這個零件，很漂亮。主人大人」（維涅）

「啊啊，這是鍔，是為了保護雙手的東西。關於這個我也挺講究的，簡單而有足夠強度的設計，由於洞孔的極力很小，刀鋒錯了便會進不來」（一二三）

在維涅面前被伸出來的鍔，放出了鈍光，刀的通穴周圍有著六個小孔。空出來的空間刻上了「一」的單字，不過，維涅除了像橫線被拉著一樣的以外的都看不見。

「價值並不清楚，不過…明白是認真地打造出來的」（維涅）

「這不是很好嗎？你認為它在明白的範圍內便好了，對你來說應該有那個價值。我覺得在這個意義上是受到了讚美，我會很高興的」（一二三）

呼呼，笑著地把擦好的刀身塗上油。

「返回佛卡洛爾的話，打聽戰爭的情報和製作新武器吧。維希會變成怎樣呢。怎麼說，一轉眼便被擊潰的話會很沒趣…不不，因為霍蘭特已經把它放了一會，現在還不能期待太多嗎」（一二三）

把完成維修的刀放入收納裏，一二三橫臥下來了。

「只能稍微預先期待。奧莉嘉，辛苦你了，想讓你回到佛卡洛爾幫忙。能看見凱姆理所當然地被工作壓住了」（一二三）

「辛苦之類的沒有想過」（奧莉嘉）

接近仰望著的一二三，奧莉嘉投下了一個吻。

「我是一二三大人的妻子。直到一起滅亡的那一天…不，在滅亡之後，魂魄也會與你在一起」（奧莉嘉）

「那樣喔」（一二三）

為了很短地回答了的一二三，奧莉嘉悄悄地移動做出膝枕了。
羞愧紛紛地交換的凝視著的維涅很小地「令人羨慕」的嘟噥著。
對聽見了那個後浮起了富餘的笑容的奧莉嘉，羞恥與嫉妒混雜的表情，維涅咬著唇，到最後也沒有說出「我也是」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
156.Stop And Stare
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

有關維希的騷亂，奧克索蘭蒂和霍蘭特，都不打算進行直接的介入。
這是維希一方與佛魯薩一方都不打算支持的宣言，兩国只會嚴守邊境的安全，萬一發生了難民，必須在記錄身份後才允許入国。
狀況為一場小規模的戰爭，送達到兩国的中樞的報告上只有採取了的措施，說不定關於佛魯薩的騷動有更詳細的報告的話，便會進行對維希的救援。
當然，並不是看輕了，不過，在那以上擁有與維希相接的領土的一二三的動向，被更緊張地注視著，真相從來沒有被知曉。
除了佛卡洛爾的行政機關以外呢。

「佛魯薩士兵的暴走嗎」（凱姆）

確認從搜集了維希方面的情報的佛卡洛爾士兵的報告的凱姆，眉間一動不同，向集中在房間裏的文官們返還視線。

「關於維希與佛魯薩的戰爭，似乎現狀是佛魯薩的士兵四處散開並襲擊周圍的城鎮。不應該稱作戰鬥，是進行虐殺，這樣的報告」（凱姆）

「維希一方的士兵呢？那些傢伙是怎樣幹的？」（多拉格）

對多拉格的問題，凱姆再次把目光投在報告書上。

「似乎是輸給了佛魯薩的士兵。現像好像在靠近佛魯薩的城鎮和村落進行避難」（凱姆）

「那麼強嗎？」（繆迦蕾）

對繆迦蕾的問題，其他的全員也贊同了。
特別是有從軍經驗的繆迦蕾，說了人數只有很少，隊伍也沒有能進行連動的行動的士兵，沒有相當的力量差是不可能攻破守衛一方的。

「還沒有正確的情報，不過，行動幾乎像夜盜一樣的。白天和夜晚沒有移動，看來他們是隨機攻擊的」（凱姆）

「佛魯薩，雖然很少談及但我猜是成為国王的人發生了什麼事……使節的人，也只是普通的人」（布露庫拉）

布露庫拉，說出了想起來的到訪佛卡洛爾的使者們。似乎無法想象到會這樣失控的政府，那是布露庫拉的感想。

「對狀況敏感的商人們似乎在最初便退避了呢。他們是商業道具和商品被奪去而無法生活，只能迅速應對情報。而受其影響，一般的市民也會作為難民來吧」（凱姆）

「對佛魯薩嗎？」（多拉格）

「什麼也不做。不，是不能做」（凱姆）

凱姆放下報告書，凝視著質問的多拉格。
被無表情地直直的凝視著，雖然多拉格知道這不是指責，但總覺得有些不舒服。這就像是在小時候被學習所的老師認真地問問題的奇怪的鎮定似的，思考略有轉移了。

「要是往這裏攻擊的話便應該作出應對，在領主大人不在的現在，隨意地調動士兵是不能效法的。即使要做，也是在領主回來後的事吧」（凱姆）

「凱姆先生」（帕莉優）

帕莉優確認了凱姆的視線是朝向自己後，隔了呼吸一口氣的時間。

「應該有逃跑的人在的可能性，請士兵的諸位合作，檢查，確認及收集情報。還有，也要做好接納的準備」（帕莉優）

最年少的帕莉優的意見，全員都開口贊同了。

「那麼，關於人員方面便拜托繆迦蕾和帕莉優了」（凱姆）

「請交給我吧。人員還有富餘，可以增加警備和防衛的人」（繆迦蕾）

「不，請儘可能讓士兵們預先休息」（凱姆）

是因為從凱姆說出了「休息」這樣稀奇的話嗎，全員都吃驚得沉默起來。
是有不滿嗎，凱姆慢慢地環視全員。

「已經給領主大人發送了騷動的情報了。馬上便會回來，明顯會帶著士兵們一起沖進去。回來的士兵是無法就那樣派去維希的。現在的留守部隊不就會就那樣成為處理維希方面的軍隊。現在不預先休息的話，會出現多餘的損耗」（凱姆）

反駁完全沒有出現。

對於佛魯薩士兵的暴走，即使是維希中央委員會也無法抓住正確的情報。
受害一點點的擴散著，但是，大部隊正在移動，以人數少的小組一邊移動一邊令受害擴散，而我軍只能節節敗退，對於敵人也只能說是「即使受傷也毫不在意」，這是令人難以置信的內容。

「為什麼會變成這樣！佛魯薩到底在考慮什麼！」

中央委員會的每個人，在互相配合對方的情況下，對確認了互相也沒有什麼情報的情況，累積了焦躁。

「豈止宣戰佈告，聯絡一次也沒有。再加上，村落和城鎮也只是消滅而不打算統治…」
「完全發狂了。不只米諾索一人。只能認為佛魯薩的人全部都發狂了」

當譴責佛魯薩的言論發出時，誰也無法接受並消失了。
留下來的，只有無力感。

「已經，不是各自的城市能應對的狀況。為了不讓受害擴大，像以前一樣集中国家的戰力進行封鎖吧」
「也是呢。霍蘭特和奧克索蘭蒂方面的話，在這種時候留下最低限度的戰力便足夠了」
「有很多人員為了進修而派往佛卡洛爾，佛卡洛爾教導部隊也來了我們的都市。怎麼說也不會受到奧克索蘭蒂方面的攻擊吧」

在大體的方針決定好的情況下，隨意地把被排出委員會的城鎮設置為防衛線的他們，一方面發出退出勸告，同時從国內集中兵力。
對那個做法，特別是靠近佛魯薩的城鎮的指責很多。但是，被以「那便棄而不顧了」作威脅，無法抵抗。
因此，這個騷動迎來了終結，佛魯薩作為出生不久的国家，以很短的生涯結束了，維希的誰都是這麼考慮。

五天過去了，在預定集合鄰近的都市中，在全體的一半快要完成時，有報告送達中央委員會，維希這個都市国家集合體被最大的危機追趕著。

「受，受到侵略了！」

驚慌地滾入會議室的士兵，中央委員會的成員全體都以冷淡的視線迎接。

「事到如今還說什麼。都在為了止住那個佛魯薩的侵略而正在調動軍隊的時候了」
「不，不是佛魯薩方面！是在反方向！」
「什麼！」

用弄倒椅子的氣勢起來的中年的委員會成員，滿臉通紅，興奮地喊出來了。

「是奧克索蘭蒂進攻了嗎！」

傳令兵，對那個話搖著頭。

「是，是魔人族…魔人族的軍勢，從荒野大張旗鼓的攻過來了！我來到這裏花費了３日，但是，那個時候便在国境的對面擺好陣勢了…」
「魔人族嗎？那個情報正確嗎？」
「是親眼看到的。灰色肌膚的軍勢在排列著，被認為是大將的男人乘著青色肌膚的馬，堂堂地站在那個軍隊的正面」

在那之後，到委員會決定向佛卡洛爾尋求救援，沒有花費很多時間。

在通過王都後的附近，送往一二三的原來維希與佛魯薩的戰況，還有魔人族的軍隊與維希對峙的情報到達了。
佛卡洛爾的傳令兵，接受了凱姆的指示前來傳達，把報告書遞交後便趕快離開。為了向凱姆傳達一二三現在的位置。

「終於來了嗎」（一二三）

一二三遲來的嘟噥。

「魔人族嗎」（奧莉嘉）

從一二三那裏接過報告的奧莉嘉，把內容看完了。
在那旁邊，維涅也伸著頭擠進來看了。

「說起來，曾經遇到了魔人族的王大人薇帕爾小姐。在與普婕小姐她們一起旅行時，在荒野遇到的。只有女性，薇帕爾小姐也是特別美麗的人…」（維涅）

放下了嘴角，緊閉著眉。

「有什麼事嗎？」（奧莉嘉）

「好像知道主人大人的事，那個…對主人大人的事說壊話了…」（維涅）

想起那個時候的事真是令人懊悔，維涅的眼睛積了夥大粒的眼淚。

「薇帕爾嗎。好好地當作王呢……攻擊維希是做好了與我交戰的覺悟了嗎？還是，為了避開直接衝突，而故意選維希嗎…怎樣也好，會比霍蘭特更有趣吧」（一二三）

「一二三大人。所謂的魔人族，是怎樣戰鬥的？」（奧莉嘉）

從維涅那裏聽到了薇帕爾對一二三的評價的奧莉嘉，以壓住了憤怒的聲音問道。

「擅長魔法。當中持有特殊能力的傢伙似乎有很多。能使出強力的屏障，以大叫作為攻擊的傢伙」（一二三）

很有趣的，一二三笑道。

「力量也相當強，不過，主要的是魔法。對了，也有能使用電擊的傢伙在」（一二三）

「Dengeki嗎？」（奧莉嘉）

維涅不明所意，看向奧莉嘉了，不過，奧莉嘉也不明白的說道。

「啊…電氣。不，雷嗎？那個能操縱小小的傢伙一樣的東西」（一二三）

「雷…」（奧莉嘉）

聽著一二三說明的兩人，互相看著臉。
對同樣能使用魔法的兩人來說，是無法想像的事。
受到那樣的反應，一二三也稍微想了一想，不過，在這裏也沒法說出來，只好放在心中。

「我對魔法不太詳細，不過，關於戰鬥的應用和速度，魔人族是第一，其次是精靈，還有人類。我不知道獸人能做多少，離可以使用還為時過早，這不是比人類更低嗎？」（一二三）

反正，魔人族的對手維希的軍隊會在大不了的日數便全滅的可能性很高，一二三這麼預測。

「如果是以有認真攻擊維希的心情為前提。維希一方的勝機，在於是守衛的一方，還有魔人族本身沒有習慣戰爭的地方。薇帕爾會怎樣考慮呢」（一二三）

在世代變化的那樣的長期間，與多個種族隔絶的魔人族，對同族們的小衝突，和魔物退治以外的戰鬥行為都沒有經驗。與精靈的長期戰鬥也是遙遠的過去的事，只殘留著傳聞和文獻。它們的再現，對人類的行動會怎樣考慮呢，一二三認為這很有趣。

「要是一二三大人的話，會怎樣做？」（奧莉嘉）

對奧莉嘉的問題，一二三仰視著天空。

「那樣…分幾階段的進行戰鬥，看準人類方面的行動。還有，在那個混亂中安排間諜進入」（一二三）

「暗中偵察嗎」（奧莉嘉）

「面對面能入手的情報，數量是很重要的。預備的兵力和兵糧，逃走時的路線，或是反過來投入伏兵在潛藏的地方。這在『另一側』是經常發生的」（一二三）

聽到了對奧莉嘉的問題的回答，維涅明白了受一二三教導的蕾妮重視情報的理由了。

「魔人族似乎能喬裝成人類。把化身成敵人的士兵擔當人類的誰派過來，在小衝突時回收那個傢伙。再建立對策」（一二三）

因為薇帕爾屬於慎重派的類別，說不定會這樣考慮，一二三評論道。

「可是，也有間諜從那裏進入到佛卡洛爾的可能性呢」（奧莉嘉）

「是吧」（一二三）

輕輕地點頭的一二三，危機感連微塵也沒有。

「那麼，要幫助維希嗎？」（奧莉嘉）

得到了說明，絞盡腦汁的奧莉嘉，判斷了維希並沒有得勝的希望。本來就是與佛魯薩的戰鬥而使人員被分割的狀態，雖說派出了教導部隊到那裏，戰力也不能說提高了。而且，既然作為都市国家的集合體，命令系統也絶對不是齊整的。
沒有佛卡洛爾，也沒有強大的幫手的話，維希會輸的。
但是，一二三作出否定了。

「不，不用幫助維希」（一二三）

「…那麼，魔人族一方嗎？」（維涅）

對戰戰兢兢地尋問的維涅，那個不同的，一二三這樣否定了。

「沒有必要成為其中一方的友方。再用一點點頭腦吧」（一二三）

露出戴著手套的左手，豎起了一隻手指。

「魔人族，佛魯薩，維希…現在三個勢力都在戰場。那樣的話」（一二三）

一隻手指已經伸開了。

「即使勢力變成四個，我想沒關係的」（一二三）

把四隻手指搖晃著，像快樂地賭哪一方會勝利那樣的笑著，奧莉嘉說著「那麼一二三大人那樣集中的話賭局是不會成立」的微笑著。
維涅，關於維希和佛魯薩的人類国家的知識還沒有趕上嗎，對壊心眼的話感到了為難。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
157.Freedom
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「真是無聊的任務」（巴希姆）

跨在只在魔人族的集落生活的持有青色皮膚的特殊馬匹上，凝視著荒野對面的人類軍勢，作為魔人族軍隊的將軍的巴希姆正在用手指撫摸著鬍子並漏出不滿。
他被給予的任務是徹底的「偵察」，被說了戰鬥行為只能在最低限度。簡單地說，稍微試著作戰，確認人類是怎樣戰鬥的。
是敵對還是以交流作為目標，這個作戰的結果是作出決定的重要的一手，不過，即使腦袋明白了，巴希姆的不滿還是積累了。

「好不容易被解放了。不是應該以華麗的戰果把我們的存在告知全部的種族嗎」（巴希姆）

那麼強的前王死了，王也交替了。
那個內容被隱藏了，出入城內的重要城員，除了成為王的薇帕爾外，包含她的部下在內有很多都是死亡，或是行蹤不明。
甚至巴希姆也是因為有位子空缺了才升上來的，城內發生了什麼事也不知道。即使在謠言中像玩笑一樣指出有很強的人類牽涉在內，巴希姆的腦袋還是沒有相信。

「前王有著魔法的研究和實驗的愛好。這樣的話，自然會考慮為在什麼實驗中引起了事故」（巴希姆）

前王阿喀什農，據說因魔法實驗的結果而得到了不死身的身體。
所謂的死掉，只是傳言不是真的吧。但是，那個知識和強度是沒有質疑的餘地。至少，確實擁有使人想到不會死的那樣的強度。
對薇帕爾的抬頭，巴希姆感到了不自然。

「確實地位是很高。但是，不能認為有著王之器和那個力量」（巴希姆）

現在是服從了，但沒有放棄以上面為目標的事。對以作為王的阿喀什農為首，比雷托和菲戈魯這些有實力的人被掃除了的現在，能看到自己的可能性。

「為此，請讓我利用這個作戰」（巴希姆）

在獨自嘟噥期間，從人類們擺好的陣地，一名士兵乘著馬來了。

「我是來自維希中央委員會的使者。關於帶著士兵來到我国前方，並擺好陣地朝向這邊的事，請說明！」（使者）

對那個聲音，認為是可笑和不可避免的巴希姆拼命地抑制顫抖。
除了文獻以外沒有留下，不過據說人類比起魔人族和精靈都不擅長魔法，而力量也很弱。只有人數很多，不過人類間也會把集落分開，通過互相戰鬥爭奪土地和人。
只有數名，從外面返來的魔人，但是，他們的話被薇帕爾獨佔了，巴希姆並不知道。
沒有隱藏的必要，巴希姆露出了愚弄對手的視線，驅進了愛馬。

「吾輩是將軍。怎樣了？」（巴希姆）

沒有聽，再說一次吧，對這樣的態度，使者的青年在咬牙切齒。

「像剛才所說的一樣。想請你告訢為了什麼而來這裏！」（使者）

對注入怒氣的話，巴希姆鳴響鼻子回答。

「呼呣。那樣的態度不是很無禮嗎。吾輩作為魔人族的代表來到了這樣的地方。想知道的話，不是應該跪下來嗎？」（巴希姆）

對那樣像表示出自大一樣的話的巴希姆的態度，使者終於無法忍耐了。
憤怒髮抖的使者，看向在巴希姆身後列隊的士兵們，都在開口嘲笑自己。

「…反正不就是亞人嗎？似乎不知道事物的道理和尊嚴。已經沒有話了。最好為你所做的難以捉摸的事後悔吧」（使者）

往背後轉身的使者，回過頭後便開始返回陣地。
前進了一米後，那個身體便被刃所貫穿了。

「…哈？」（使者）

看著自己的胸被劍貫穿的使者，好像理解了那個是什麼了。傾斜地搖晃著，墜馬了。

「所謂人類，都是這麼愚蠢的嗎。都預先發出了敵對宣言，還什麼戒備都沒有的背向這邊」（巴希姆）

由魔法生成出來的劍消失了，對回過頭來的巴希姆的話，附近的士兵們都發出笑聲。

「那麼，諸君。向愚蠢的人類們告訴真正的戰鬥方法吧」（巴希姆）

在起鬨聲從魔人族們傳出來的時候，維希軍對使者被殺害這預想外的狀況變得激動。
魔人族軍約五十名。對維希軍約二百五十名。
戰鬥，於少數的突擊開始了。

「你好。我是來傳達東西的…」（涅露）

「啊，謝謝…那個？魔人族先生？」（蕾妮）

拜訪了蕾妮的地方，是薇帕爾的部下，涅露。

「…你是怎樣進來的」（蕾妮）

「大家在來到城鎮前，預先把武器寄放在城鎮的士兵們了」（涅露）

是的，對交出折疊了的薄木板的涅露，蕾妮把城鎮的防衛體制的不安記住並接近了，把其領取了。
就那樣，交給了蕾妮。

「謝謝。魔人族先生也請坐吧。海倫，茶和點心還有剩下的嗎？」（蕾妮）

「剩下一點，不過不要吃比較好呢」（海倫）

「啊，我沒有介意」（涅露）

在城鎮的出入口，一部份含精靈在內的自警團與魔人族在互相對峙，不過，似乎沒有引起騷動。
對想向蕾妮交付書簡的魔人族，似乎自警團以只有一人的話便准許了。
對海倫麻利地準備的茶，涅露放出了道謝的話。毒之類的擔心似乎完全沒有。
是大膽還是天然呢，海倫無法判斷。

「那麼，寫的是什麼呢？」（海倫）

「與人類的戰鬥，希望能夠協力」（蕾妮）

「可以請你寫上回答嗎？」（涅露）

「我明白了」（蕾妮）

蕾妮在羊皮紙上流暢地讓羽毛筆跑動。那個筆致沒有迷惑。在讀信的時候，似乎已經決定好回答了。
看向以不習慣的手勢把紙折疊的蕾妮，海倫為了不讓蕾妮的杯被推倒而放在一邊了。
把沒有封蠟之類的，只有用蕾妮柔軟的手指弄上的摺痕的信交付出去了。
飲著茶，把被切成一口尺寸的水果不客氣地放入口的涅露，用衣服的下擺拭擦了一下附在手指上的果汁，領取了信。

「這個，請交給魔人族的王大人」（蕾妮）

「是。非常感謝。承蒙款待了」（涅露）

「辛苦了～」（蕾妮）

tetete，對抱著信跑過去的涅露，蕾妮揮著手。

「那麼，怎樣回答了嗎？」（海倫）

「『因為不方便，下次吧』」（蕾妮）

「我想這不是孩子在找你玩…」（海倫）

「我不會撒謊」（蕾妮）

把遠處的杯子拉過來，把溫溫的茶放入口裏。

「即使我們在某處戰鬥，我認為人數很少，不能作出敵對，也不會起作用的」（蕾妮）

雖說精靈的加入人數或多或少都增加了，總之自警團只能說是那個程度的規模。
在索德蘭特的人類方面的軍隊，被含陷阱在內的事困著而竭盡全力了。被捲入對外的戰鬥，也什麼也做不到。

「第一，在索德蘭特中也分裂著，沒有借出力量的餘力」（蕾妮）

「假如，那個魔人族憤怒地攻過來怎辦」（海倫）

「我想逃跑就行了」（蕾妮）

「逃跑？」（海倫）

是怎樣的事，海倫問道，而蕾妮只以是簡單的事，接受了。

「沒有戰鬥的人數的份，這有點少，而且還習慣了荒野和森林吧？大家在晚上逃跑和隱藏起來便好了」（蕾妮）

把手伸向留下來的水果，蕾妮對愛吃的葡萄的果實還留下來發出了喜悅的聲音。

「另外我們對『這個土地』應該沒有守護的必要，自己能守護的話，我想在森林裏建立一個新的城鎮。不管是誰，我旳同伴都沒有流血的必要不是嗎？」（蕾妮）

雖然能理解，但是對海倫來說有著留戀的這個都市，簡單地判斷出把其賣掉感到吃驚了。

「那個，我想最好是和大家說說。忽然的捨棄掉對貧民街來說，我想也有不能馬上行動的人在」（海倫）

「就像海倫說的那樣吧。在魔人族先生們再來之前…那麼，去自警團的地方，我們必須讓魔人族先生回去了」（蕾妮）

看向城鎮的入口的方向的蕾妮。
海倫，在看到建築物中的周圍後，垂下了兩方兔耳。

「把這個城鎮和家都捨棄掉嗎…」（海倫）

對完全適應了城市生活的海倫來說，那樣的想像讓其感到痛苦了。

回到領地，從凱姆聽到狀況的一二三花費了一天進行武器的修理和追加，然後隻身進入維希了。
奧莉嘉為了為維涅在文武方面都安排練習而留下，等待著阿麗莎率領著佛卡洛爾的士兵們歸還。

「丟開不管」（一二三）

一句話，維希的救援請求如字面樣被無視了，哭著被趕回去中央委員會的使者，數日後帶同家人一起逃亡而回來了。
只有那個，似乎正在被維希中央委員會追捕。

「小心！」（士兵）

「噢。不用再說了」（士兵）

因敗給了佛卡洛爾而使熱鬧被抽離的的阿羅塞爾，一度毀滅了，士兵和以聚集他們丟落的錢為目的的小規模商人們的城鎮成為了新国境的城鎮羅奴，進入維希了。
在這裏被分配的国家的士兵當然知道一二三的臉，已經不需要尋求准許証的出示了。
把馬托付給国境警備的部隊，悠悠地出国了。看了那個的維希一方的士兵也不敢目視的許可了。
在維希一方的国境，露宿的人複數的坐著不動。有很多是商人，但是，民間的人也能看到。似乎是打算逃過国境。

就那樣，舒暢地在維希與荒野之間前進，一二三的前方有三個男人飛出來了。

「維希的士兵，嗎」（一二三）

看到整齊地穿上了簡樸設計的鎧甲，一二三看起來無聊地嘟噥了。

「在這樣的地方做什麼？與魔人族和佛魯薩兵戰鬥啊」（一二三）

維希的士兵們似乎不知道一二三的事，「顯示出富餘」的包圍著一二三並作出威壓。

「把錢交出來。還有食物！」（士兵）

對挨近臉進行恫嚇的男人，一二三以冷眼看待。

「那個嗎。逃兵嗎。魔人族很可怕嗎？」（一二三）

「混蛋！」（士兵）

眼前的男人打算抓住胸口的手，抓了個空了。

「啊？」（士兵）

降低身體抓住了男子的膝蓋，就那樣再次站起來了。
雙腳被取下而仰著倒下的男子，沒有受身而使頭部強烈地被地面擊中了。
對抱著頭呻吟的男子的胯間，一二三的腳尖陷入了。

「什麼…！」（士兵）

在激動的士兵後方看著那個吐出泡沫昏倒了的同伴，靜靜地繞到一二三的背後。
只是輕輕地拖曳腰上的腰帶，士兵一下子，屁股著地的摔倒了。
就那樣，在理解自己為何坐下來了之前，頸椎便被扭斷了。

「哇啊啊啊！」（士兵）

餘下的一人打算逃出去，用左手抓住了後頸確保下來了。

「在逃走前有沒有看到魔人族？把狀況告訴我」（一二三）

拔出刀，在被捕獲的男人的眼前，把吐泡男刺殺掉了。
看到毫不躊躇地把頭貫穿的男人，鳴響牙齒地發抖著。

「是，是最初的戰鬥，這邊有一半左右被殺死了！也有來自其他城鎮的補充，境界戰應該還在持續，不過，也有沒有能殺死魔人的傢伙的事…」（士兵）

「變得可怕而逃跑了嗎。戰場在哪？」（一二三）

顫動的手指指向的，是一二三考慮首先要去的方向。

「我的直覺異常地準嗎」（一二三）

踢開其膝的裏面，使他跪下來了。

「救，救救我…」（士兵）

「沒有說不會殺你」（一二三）

放好刀刃使其不會碰到骨頭，從背後往心臟一刺。
把拔出來的刀拭擦好，慢慢地進行納刀，整理好有點亂的服裝。

「祭典的會場在那邊嗎。還沒結束便好了」（一二三）

從收納裏把夾有燒魚的麵包取出來，享受著在口中擴散開的甘甜的調味汁的香味，一二三晃蕩地以戰場為目標的持續走著。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
158.Footsteps
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「這是在邀請孩子玩嗎…」（薇帕爾）

對涅露帶回來的回答，薇帕爾感到頭痛而按住了眉。

「除了信上寫的以外，什麼都沒有聽到和看到嗎？」（薇帕爾）

「水果很好吃」（涅露）

「…我明白了，暫時待機著吧」（薇帕爾）

看著回到夥伴費勒修的地方的涅露的背影，對犯了一個難以注意的外觀上的錯誤，感到後悔了。

「不管怎樣，也想知道獸人族一方會否行動…至少，不能算是好戰吧」（薇帕爾）

薇帕爾向前方投向視線，在朝向貧民街的入口，包含若干的精靈的獸人族架起武器，被認為是人類居住的城鎮的士兵也排在一起了。
獸人們，用充滿自信的臉顯現出富餘的對立著，士兵們的隊列也七零八落的，向著薇帕爾她們和獸人們的雙方提心吊膽地轉動著視線。
感覺真差，薇帕爾這麼想。
與精靈親近的獸人，應該比人類更清楚魔人族的情報，魔人族對獸人族更害怕是自然的嗎。
不明白的是到哪裏是正確的東西，與魔人族對立的對應決定了，已經準備好了嗎。
而人類，至少在這個国家的人類，遠遠不及我們的強度，有被獸人族攻擊過的經驗吧。那個記憶還是新的，對原形不明的魔人族說不定更可怕呢。

「那麼，該怎樣做…」（薇帕爾）

薇帕爾，考慮到如過能和那些正在推進獸人族的部落與貧民街相處的人結交友誼的話，多少能減少與人類對立的數量上的劣勢，對獲取魔人族被隔絶期間的世界的情報也很方便。
然而，獸人族的代表沒有乘上來。

「知道魔人族的強度依然，有守護城鎮的信心呢」（薇帕爾）

那個自信，並沒有根據。這才是可怕的事。

「也有考慮過一口氣擊潰，再把其隷属，不過，想稍微再獲情報」（薇帕爾）

在不太可能的情況下，也不想失敗。

「雖然這樣說，乾脆地被甩了，會談也……只有蠻力沒有智慧真令人討厭，也沒有辨法呢」（薇帕爾）

薇帕爾，叫來了統率部隊的魔人，把任務給予了。

「那麼，把我們的事詳細地告訴給獸人族吧」（薇帕爾）

第二天早上。
魔人族以三十名的少數，襲向了索德蘭特的城鎮。
完全無視貧民街，向人類們的城鎮一擁而入。
只是上午的戰鬥，索德蘭特丟失了半數的士兵，民間人士也有很大的受害出來了。對於那些獸人族所在的貧民街完全沒有受害。

「是怎樣的事！」（薇帕爾）

薇帕爾歪著被評為美女的臉大腳的踏步。

「不是有守護城鎮的手段，而是把整個城鎮拋棄掉！」（薇帕爾）

給予了人類一方甚大的受害，打算強逼獸人族重新恭順而訪問貧民街的薇帕爾，站立在成為了脫掉的殻的城市的正中心。
是察覺到在夜裏準備戰鬥的魔人族的行動嗎，包含精靈在內的獸人族們，在戰鬥的混亂開始之前，逃出了城鎮。

「那樣…很好地考慮了，那些基本上是通過在森林裏興建村莊生活的人。怎會簡單的拘泥土地呢」（薇帕爾）

捨棄了森林的精靈，和遠離人類的城鎮的人，不希望捲入戰爭中，對往森林避難，並沒有強烈的反對。

「這回，是我輸了…也不是損失了，應得的份也好好地得到了呢」（薇帕爾）

薇帕爾在還活著的人裏面，把在城內有高位的工作的人處刑，剩下的職員們帶著奴隷身分留下來了。
對民間的人們沒有特別加以危害，不過，進出嚴地被限制住了。

「這裏成為了我們魔人族再起的據點！我們將成為陽光，站立在這個世界的頂點，以這裏的戰鬥証明！」（薇帕爾）

對薇帕爾戲劇性的演說，魔人族的士兵們都很興奮，人類們則被奪取了氣力。
索德蘭特這個国號，在這個時刻消滅了。

襲擊維希的魔人族，以魔法攻擊把維希一方的防衛線撕裂至稀碎後，分別以人數較少的部隊向維希国內四處散開的進攻。
這是為了在維希的士兵和民間人士的眼睛及不到的地方變裝，讓間諜潛入。策略是成攻的，甩開了維希兵的數名，平安地化身成偽裝從戰爭中逃脫出來的人類，成功進入了其他城鎮。
然而，也有分部隊的被害增加了的一面。

「這些傢伙在做什麼！不是人類嗎！」（魔人）

「幹！手臂都沒有了為什麼…啊啊啊！」（魔人）

被擅長的火球使右手炭化了的燒盡的對手，把刀深深地刺入並發出悲鳴的魔人，在聲音消失的同時死了。
對最初的攻擊被加上「人類很弱」的印象的魔人族來說，被受了傷也逼近過來的強化兵嚇得發抖了。
即使有快速的劍擊與強力的魔法，也不能嚇倒他們。
受了傷也愚直地逼近的強化兵們，讓魔人族一點一點的增加被害。

「對死不害怕嗎！」（魔人）

「頭被玩弄了嗎？人類已經瘋了！」（魔人）

在與強化兵互相推擁期間，受維希士兵的攻擊而倒下的魔人族也出來了，此外，維希的士兵也被強化兵殺死了。
在三方混戰的戰場，由於魔人族和強化兵無軌跡的行動，維希国內的各處，都發生著民間人士被捲進去的事。
而且，作為魔人族的將軍的巴希姆，並不能抓住狀況。除了戰場太廣闊外，一支部隊的人數也太少了，狀況的報告還沒有出現。
只能考慮為，士兵沒有回來，是很好地潛入了。由於傳達的手段還沒有確立，造成了有部份被害的擴大。但是，那些事巴希姆還不知道。
當然，在隻身一人便能成為另一個勢力的人，進入場的時候，在遇到的時候還不知道。

「呼嗯…」（一二三）

剝下被切開的強化兵的鎧甲，一二三疑視著被切開的敵人的胸部。
在那裏的是魔法道具是沒有錯的，襲向它也不會感到疼痛，判斷出與現在看到的是同樣的東西。

「動作多少也不夠好。這是個人的差別嗎？」（一二三）

在周圍，除了三體強化兵外，有商人與像是其家人，和像冒險者一樣穿上劍和皮鎧等武裝的男人三人，作為屍體倒下了。

「無差別，嗎。也沒有所謂，雖然不知道是誰做的。那麼敵人也不明瞭，憎惡的方向也不定。無聊，真無聊」（一二三）

把拭擦好的刀納入刀鞘，在因馬死了而橫倒的馬車上咬起麵包來。只是潮濕的口感還留下來。

「嗯～…太近了嗎？這都不乾了」（一二三）

是從魔人族的侵略下逃跑，被強化兵襲擊了嗎。冒險者的護衛嗎，說不定襲擊商人的是野外的盜賊。
反正，全部都死了，只是無意義的想像，不過。
拼命地把餘下的麵包塞進口，一二三取下左手的手套，塞在腰帶裏了。

「總算來了嗎」（一二三）

揮動左手，飛來的冰之槍有三分之二被削掉，往地面四散了。

「做，做了什麼？」（魔人）

放出冰的魔人族的士兵，似乎明白被防禦了，但不知怎樣做到。

「不用介意！反正人類不能正確的對應魔法！」（魔人）

接下來襲向一二三的是火球，不過，漆黑的左手的一揮使中央被挖掉，殘餘的火星晃動的往地面消失了。

「讓我們做更多不同的事情吧。不會和其他的傢伙一樣的吧？」（一二三）

右手把刀拔出來，左手向魔人族們進行挑釁。
魔人的士兵有五個。各自都拿著劍，似乎能同時使用魔法。

「人類的風趣嗎！」（魔人）

一個人跑過來了，被盡情的前踢踢飛了，滾動了數十米。

「那樣是不行的。人類多少也開始覺醒了使用腦袋作戰。維希的傢伙不用說，今後與人類的戰鬥，都是那樣的…試著像布妮婭那樣設法吧」（一二三）

似乎有知道布妮婭的名字的人在，露出了混亂著的奇怪樣子。

「為，為什麼她的名字會…」（魔人）

「是互相殺死的關係」（一二三）

就那樣，一二三一口氣的縮短距離，逼近先頭那樣被踢飛的魔人。

「做嗎！」（一二三）

對站起來把劍突刺出去進行反擊的樣子，轉動身體避開了，就那樣橫薙的把頭收割了。

「我知道，我是知道的。你們魔人族擅長的是魔法」（一二三）

把飛過來的石頭全部用刀擊落了。

「身體比起人類也更強健，力量也很強」（一二三）

拿著劍上前的魔人族，刀刃交鋒了數個回合。

「為，為什麼…」（魔人）

魔人族用雙手以體重拼命的壓過去，對上的是一二三的一隻右手。有著三倍厚度的劍，被日本刀的刃嘎吱嘎吱的弄傷了。

「而且，身體的構造與人類沒有很大的差別」（一二三）

一二三伸直左手，解開了捲在魔人的腰上的腰帶。

「Noutsu！？」（魔人）

被強行改變裝束的魔人，無法支撐著劍，只能睜著眼迎接逼近眼前的刀。

「哎呀」（一二三）

為了避開其他魔人放出的火球而鬆開了壓力的拍子，把劍扔掉並在地面滾開的遠離一二三了。
對打算追上去的一二三，更多的飛石集中在腳下，期間另一人端好劍的堵塞住了去路。

「合作很好呢」（一二三）

佩服，一二三佩服的點著頭，用左手把飛過來的火球握住。
被握住的左拳。兩隻手指立起來了。

「還會殺兩個人。其餘的兩人逃跑吧」（一二三）

「欸」（魔人）

對突然的發言睜著眼的瞬間。
一二三猛烈的突擊，猛列地敲在架起來的劍的刀身上。

「啊？」（魔人）

被自己的劍打到頭的魔人，額頭流著血的在混亂著。
他的軸心腳被踢倒了，橫倒下來後心臟被刀貫穿了。

「內臟的位置也一樣…還有一人」（一二三）

把刀鋒從從灰色的肌肉中拔出來，揮開血。

「不，不要過來！」（魔人）

魔人族的一人揮動手臂，一二三的腳下，地面爆炸裂開了。
無數的飛石往八方的飛散，在飛塵中看不到一二三的身影。

「趁現在逃跑！」（魔人）

放出魔法的男子看著同伴的臉，那個眼球被刀刺上了。
那個刀，抓住的當然是，一二三。

「有趣的攻擊。但是，威力不足」（一二三）

道服的裙袴有幾個小孔。僅僅是腳負傷了的程度嗎，血從腳下流動著。
儘管如此，能從正面避開直擊的情況也有，對一二三來說只是能夠無視的程度而已。

「怎麼會…」（魔人）

在害怕的魔人族面前，失去了魂魄的同伴的身體，倒下來使刀得到自由了。

「兩個人就如宣言那樣吧。我會放跑你們的，趕快跑吧！」（一二三）

由於一二三的號令，兩個魔人族轉過來開始全力疾走。
人類不是很弱的嗎。
不是應該無法很好地對應魔法攻擊的嗎。
在荒野蹂躪的淒慘的人類集團，與剛才殺死同伴的男人不是同樣的人類嗎。

「這是怎麼回事！」（魔人）

對不恰當的現實責罵，目標是大將所在的戰場。
作為將軍的巴希姆，與在魔人族中許多上位者一樣，能使用特殊的魔法。是殺死維希的使者時使用的魔法。
從什麼都沒有的地方瞬間生成刀具，並放出去。無論是怎樣的對手，是不知道的話便無法避開的速度，在先前的戰鬥中也能簡單的把人類的將領殺死。
去到巴希姆的地方，便能把那個人類殺死。
對從後追上來的腳步聲假裝聽不見。
回到陣地便能得救。
以這個心一直地走。

那是，對一二三來說是個方便的嚮導的事還沒有察覺到。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
159.Timebomb
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

面向自己跑過來的部下的士兵在眼前被一刀兩斷，巴希姆顯得狼狽起來。

「這是什麼？他叫作什麼！」（巴希姆）

「是敵襲。是總大將的話，不用那麼害怕」（一二三）

往很少見的青馬，一二三提著刀，正在搖擺地接近。
拼命地逃跑的魔人族士兵，兩個人的上半身與下半身整齊地淚別了，像向尋求救助一樣地向巴希姆伸出手，死了。

「是…人類嗎？」（巴希姆）

「讓我告訴你一件好事。你的部下，有些人死了」

從馬下俯視一二三的巴希姆，流著汗的咬住了槽牙。

「人類，是你殺的嗎？」（巴希姆）

「只是我用單手便足夠的程度。還有的是，維希…那個国家。名字大概有調查過吧？在維希，內亂…或者說，一部份是暴走。好像被捲進去而死了」（一二三）

「我會相信那個嗎」（巴希姆）

「無所謂。你喜歡便好了」（一二三）

在說話的期間，一二三的周圍被魔人族的士兵們圍住了。
看到四方都被圍住，也能泰然地持續說話的一二三，巴希姆考慮是瘋了的人類。

「可是，好好地搜集情報不是薇帕爾的指示嗎？」（一二三）

王的名字被說出來了，巴希姆中止了一度發出的壓上去將其殺掉的指示。

「人數太少了。真的想攻陷一個国家的話，不單是進攻，也要有統治的人員在。要是全部殺死的便不同了。關於那個，薇帕爾應該是明白的」（一二三）

「…我們很強。只是監視的話，在城鎮派一兩人便充夠了」（巴希姆）

「一兩人嗎？嗚呼，啊哈哈！」（一二三）

滿肚子笑起來的一二三，內心失望地對巴希姆嘟噥到。

「說謊也要做得更好啊。說馬上敗露謊的話，你的底馬上便能看到了」（一二三）

「閉嘴！下賤的人！」（巴希姆）

巴希姆大喝一聲，大劍的刀身那個眼前從空中被生成出來，同時像子彈一樣被擊出去了。
彼此的距離十米也沒有。
想像到敵人的腹部被刀刃刺上的樣子，認為馬上便能再現了的巴希姆的表情歪曲了，並沒有花費時間。

「從那麼遠的地方，刀刃是不會到達的」（一二三）

巴希姆放出去的劍，刺了在握住腰間的刀鞘的一二三的斜後方的地面上。

「怎，怎樣做到的…」（巴希姆）

「是瞄準腹部吧？因此，只是這樣彈開了」（一二三）

鞘的鞘口往左右揮動。

「會有那樣愚蠢的事嗎！」（巴希姆）

「所以說」（一二三）

第二次的劍，被柄頭擊落了。

「在眼前，從正面，筆直地飛過來之類，應該要防止它…我想，布妮婭和菲戈魯，能做到更多？」（一二三）

被與知道的名字比較，巴希姆再次咬住槽牙。

「要是是王的輔助的菲戈魯還算可以，這是說吾輩在只有統率小隊程度的布妮婭之下嗎！」（巴希姆）

對激動的巴希姆，一二三呶呶不休的笑著回答。

「它略有不同。放飛劍的程度你一定是『之下』」（一二三）

是憤怒達到了頂點嗎，提高沒有意義的吼叫的巴希姆，馬上揮動右手，向士兵們大聲地下達命令。

「全員，一齊用魔法攻擊！不問屬性！把傲慢的人類，不留痕的把其消去！」（巴希姆）

命令到達的同時，從包圍一二三的士兵們，火炎和冰，岩石和水等，七零八落的屬性的攻擊飛出來了。
水蒸氣和沙石飛舞，在一二三站著的地方混雜著白色和茶色的焇煙。
任何人用魔法撒水的話，也只有被挖掉的地面殘留在那裏。

「…哼。反正是人類。真是脆弱的存在」（巴希姆）

「要是能命中的話」（一二三）

從嘟噥著的巴希姆的背後，聽到了像是自言自語的回答。

「你…」（巴希姆）

知道冰冷的觸覺在脖子時，巴希姆只轉動了視線，不過，看不到一二三的臉。只有映照著流出冷汗的自己的臉，冰冷的刀身進入了視野。

「會使你看不見敵人的攻擊還是算了吧。看不到對手在做什麼，不是很不利嗎？」（一二三）

「即使殺了吾輩，在這裏還有二十名士兵在。不要以為能跑掉…」（巴希姆）

「生氣了嗎？沒關係」（一二三）

一二三把刀完美地貼在脖子上，抓住了巴希姆的左手，擰住了。
在馬上，一二三一點也沒有使平衡崩壊。反過來，巴希姆的平衡崩壊了，處於想辦法保持鎧甲的位置的狀態。
在周圍的魔人族們，也害怕誤射巴希姆而只有遠遠的圍觀著。
面向他們的方向，一二三發聲了。

「現在，你們攻擊的維希。在那旁邊有奧克索蘭蒂這個国家在。我在那裏。聚集更多人來。我會用通常的方法做你對手」（一二三）

刀從巴希姆的脖子離開了，不過，手腕被抓住了的巴希姆不能動彈。

「自己很強。認為人類很弱便是這個結果。感到噁心嗎？很愚蠢吧，也會有認為這是不合理的傢伙在。所以，我也是一個像擁有荒野一樣廣闊的心祥的領主大人，也想製作出復讐的機會」（一二三）

發出了，像摩擦絲綢一樣的聲音。
在誰都沒有發現之前，一二三手持的刀，從下向上被揮動而拔出來了。

「咕啊啊啊啊啊啊啊！」（巴希姆）

左臂從肩口被切斷了，巴希姆終於墜馬了。
揭起用左手抓住的左手，一二三向周圍睥睨。

「來我這裏的話，便把這個手臂還回去」（一二三）

在不禁啞然的魔人族們面前，把手臂投入闇魔法的收納裏，並用好幾層白紙擦刀。
在被散佈的白紙飄舞落下中，從背後聽到因痛苦而昏過去的巴希姆的聲音，一二三悠悠地回去了。
打算堵塞在那之前的人，現在這個場合並不存在。

比一二三他們遲上三天。阿麗莎帶著疲累不堪的士兵們回到佛卡洛爾了。

「我回來了～…」（阿麗莎）

「歡迎回來」

解散部隊後，弄完有關士兵們的休假和之後的配置的說明後的阿麗莎，自己也有著完全是疲累不堪的臉。
回到領主館的阿麗莎，為了報告的事而去找一二三，但是，因為維希的多管閒事而趕緊回來了，似乎往哪裏去了吧，看來無法會面。
替代的，是凱姆和布露庫拉出來迎接。

「辛苦了，長官」

坐在會議室的椅子上，一口氣把布露庫拉放下的冷茶喝光，阿麗莎筋疲力盡的靠在桌子上。

「結果，也沒有太多的訓練。以奧克索蘭蒂和霍蘭特的關係變好結束了」（阿麗莎）

「這次的事，在對霍蘭特方面，奧克索蘭蒂能得到位置較優的立場。而且，在各領土援助了的只有佛卡洛爾和姆斯特爾。也有上次的霍蘭特的騷動，兩位伯爵家在国內的發言力上非常強了」（凱姆）

對簡直以像教師一樣的口氣說明的凱姆感到違和感，從布露庫拉那裏接受再來一份的阿麗莎嘆了口氣。

「一二三哥的發言力，嗎，影響很強，不是至今開始都是嗎？這次的事也是，王女…不是，女王陛下與那邊的王大人被折騰」（阿麗莎）

像忘記了自己也參加了那個行動一樣地說著的阿麗莎，凱姆眉也不動的回答道「那樣嗎」

因為從與一二三一起回來的士兵打聽好了，對始末完全進入腦內的凱姆來說，阿麗莎的感想當作耳邊風好像也沒有問題。

「可是」（凱姆）

凱姆把厚重的檔案放在坐著的阿麗莎的目前。

「領主大人的影響。不，把握這個領地和比羅恩伯爵家的影響是必要的。幸好，現在的領主大人成為了源流，雖然歷史較少但也必須記住，有關国內外的情勢，我會從基礎的來做」（凱姆）

阿麗莎戰戰兢兢地伸出手，看著第一張紙，「奧克索蘭蒂的開端和歷史」，有時有夾雜著附圖的長長的論文被寫上。

「噢，噢噢…？」（阿麗莎）

對不知可以怎樣作出反應的阿麗莎，這次是布露庫拉靠近了。
手上拿著禮服。

「那個…」（阿麗莎）

「歷史和政治的學習是很重要的，作為淑女也需要禮儀作法和舞蹈的練習。長官的年齡，我認為還是與美麗和可愛的設計相配，這樣的怎樣？」（布露庫拉）

「我不明白布露庫拉小姐在說什麼」（阿麗莎）

眼睛在閃爍的布露庫拉展示了一套禮服，在旁邊的凱姆與無表情很相稱地以平坦的聲音叫住了。

「內容不是沒有淑女的問題吧。首先是要有效率地學習吧」（凱姆）

「凱姆先生這是不同的，一整天追趕著文字而不在乎的女孩子是不存在的。不把能夠享樂的內容編進去，長官不是會很可憐嗎？」（布露庫拉）

「可是沒有政治的感覺的話會感到很困擾的。外交和社交是不能比較的」（凱姆）

「這不是比較，是在考慮平衡」（布露庫拉）

「稍，稍等一下」（阿麗莎）

對開始了什麼教育講義的兩人，阿麗莎伸出雙手止住了。

「我跟不上這個對話。為什麼我，那個…歷史啊，政治啊，無蹈？不學習不行嗎？」
「啊咧？」（布露庫拉）

布露庫拉以呆然若失的神色與表情，凝視著阿麗莎。

「…原來如此，似乎話也沒有在流傳呢」（凱姆）

「啊…那樣的事嗎」（布露庫拉）

布露庫拉按住額頭仰望著天花，會議室的門突然被打開了。
凱姆迅速地垂下頭，布露庫拉也仿效了。

「回來了嗎？辛苦…怎樣了？」（一二三）

進來的一二三把文件拿起來看了看。

「突然被說了要學習，不知道原因吧…」（阿麗莎）

「啊」（一二三）

ぺち，一二三用右手敲了自己的臉頰。

「忘記了說。阿麗莎。你，成為了我的女兒呢」（一二三）

「哈？」（阿麗莎）

「成為繼子的話。便能處理佛卡洛爾之類各式各樣的領土了」（一二三）

不知道阿麗莎的自覺被固定了多少秒，但是，過了很長時間後，發出了與悲鳴相似的聲音。

「…最近，總是感覺到昏昏欲睡的感覺」（依梅拉麗雅）

從床上起來，掏起侍女準備的燕麥片的依梅拉麗雅嘟噥到。

「那個，不是陛下的錯，是因為周圍有各種騷動…」（侍女）

打算安慰露出了快要哭出來的臉的依梅拉麗雅，拼命地尋找詞語，是在霍蘭特的戰鬥中也跟來了的侍女。
她在剛回国後之後，站了在因在城前的廣場看到被曝曬得面目不非的巴魯澤弗恩的頭而昏倒的依梅拉麗雅的地方。她也一瞬間昏倒了，但總算是支撐住依梅拉麗雅了。
即使設法在一夜之間恢復，卻收到了佛卡洛爾發出的養子的申告文件。
本來就不舒服了，在收到一二三取養子後的書面聯絡後，再次昏倒了的依梅拉麗雅，到傍晚總算能起來了。

「這個也可以說是王的工作，在此之前…以那個方法把他呼喚到這個世界的，確實是我…真是的！」（依梅拉麗雅）

把碟子的一半吃掉了的依梅拉麗雅，重新凝視著佛卡洛爾送來的養子的文件。
對貴族的家督收取養子作為繼承人，特別得到王的許可不是必要的。是只要當主的遺族能理解申請便可以了的事。
可以認為這不是一二三本人的字，像按下圖章一樣地對齊的字，這個都可快可變成範本一樣被訂綴的書面了，但是，只有認為是一二三的文字的簽名以奇怪又笨拙的文字好好地並列著。
對打算讓阿麗莎繼承領地的事本身，依梅拉麗雅沒有特別反對。說不定是單方面的因素，或多或少也因一同作戰而更親密了。
可以的話，為數較少的女領主，能在作為男性社會的上流社會表示存在感的話，可以認為能對輕視女性的男人們產生很好的牽制。

「失禮了。身體狀況如何」（莎布納古）

是收到了依梅拉麗雅醒來了的報告吧，對敲門進來的莎布納古，依梅拉麗雅無言的把來自佛卡洛爾的文件交過去了。

「？…這個是…」（莎布納古）

「你認為目標是什麼？」（依梅拉麗雅）

恐怕在城內最了解一二三的事的是莎布納古吧。雖然依梅拉麗雅感覺已經越來越近了，還是判斷了諮詢一下比較恰當。

「啊…怎麼說好…」（莎布納古）

「有什麼難說出口的內容嗎？」（依梅拉麗雅）

「這只是我的想像，我可以說出我的假設嗎」（莎布納古）

把裝有燕麥片的碟放到一邊，把捆住手指的雙手放在桌子上的依梅拉麗雅，隔了呼一口氣的時間。

「我不介意。請讓我聽聽」（依梅拉麗雅）

「大概，是為了自由行動而隱居吧……說不定是對當貴族膩煩了」（莎布納古）

「現在不也是自由地轉動著嗎」（依梅拉麗雅）

「對我來說，是開始了什麼大型的準備吧，看起來似乎也有壓制阿麗莎的作用…」（莎布納古）

對莎布納古的話，依梅拉麗雅感到焦慮了。

「…必須，直接聽本人的話呢」（依梅拉麗雅）

站起來，從莎布納古接收文件的依梅拉麗雅，皺起眉頭的下達命令了。

「給遠野伯爵發傳召書……名義是，有關維希的戰亂，這樣吧」（依梅拉麗雅）

但是，那樣的事顯然只是為了未來。
依梅拉麗雅真正想聽的，只有一個。

「對我們的世界，你到底想做什麼…」（依梅拉麗雅）

不管發生什麼，作為一個背負著国家的人，作為一個承擔著把其呼喚出來的責任的人，把復讐心放在一邊，是有必要做的事。
說不定會死，但這也確實是分配給自己的任務，依梅拉麗雅下定決心了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
160.A Hard Day’s Night
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

維希的混亂一直持續，無法想像鄰国的戰爭正在發生，佛卡洛爾的遠野伯爵領不可思議的非常鎮定。除了国境的城鎮，羅奴。
住民全都死亡的羅奴，只有管理国境的奧克索蘭蒂士兵，和為了管理領地而進駐的佛卡洛爾士兵和其家族，以及一部份的商人住在那裏。
因此，為了應對在維希的騷動中逃出來的難民，淨是空家又接近国境的城鎮，因容易管理而被選中了。
由於對国庫感到不安，在奧克索蘭蒂的宰相亞特魯的提案及請求下，難民的照顧決定任命給擁有當地的一二三。老實說，反覆的戰鬥對奧克索蘭蒂的會計狀況造成了不便。不知道有沒有餘力養活增加的難民。
於是，雖說是被推上身的事，但是，與其說是一二三，不如說是由一手承擔遠野伯爵領的實際業務的凱姆幹脆地決定承擔了。

「在這個時候，不想作是難民而是當作領民進來便好了。人材的不足也能消除了，建造居所，多少落力一點工作便不會抱怨的了。想入手一些便直的奴隷，經費也沒有問題」（凱姆）

凱姆的提案，一二三的許可當場批下來了。

所以，現在的羅奴的人口不斷地增加了。
需要接受奧克索蘭蒂的国境警備兵的檢查，此外也有必要接受佛卡洛爾領兵的核對，除非被懷疑或態度差劣，不然都會得到羅奴的進入許可。
對好幾天在露宿著，對害怕地從魔人族和強化兵中逃跑的人們來說，被給予了恰當的建築，工作也被介紹了，甚至有比原來的城鎮或村子的生活更好的部份。
這些房子成為空房還沒有經過很久，即使需要自己護理，也因為幾乎沒有什麼破損而不用那麼苦惱。
好好地進行申報，姓名，年齡和來歷等的登錄，便能暫時獲得糧食和生活物資的支援。來歷，是為了確認有沒有可疑的地方，不過，也有作為工作分配的參考。
謠言是從哪裏流出的呢，戰況不好之類的話，隨著流入羅奴的難民數目，日益增加了。
那些人，看來完全忘記了是誰刮掉他們的国家，每把口都在稱讚著被稱為細劍的騎士的領主的一二三，在奧克索蘭蒂的王都巡遊的劇團，讓大受歡迎的表演「細劍的騎士」在羅奴廉價的連日上演，那個熱度沒有止境。

「…把劇團都叫過來了，我想這不會太過份了吧」（繆迦蕾）

「要抱怨的話請對在佛卡洛爾的無表情笨蛋說」（多拉格）

在羅奴設置的臨時辦事處。在其中一間房裏的多拉格與繆迦蕾沒有把目光從文件中離開，沒有提高音量，只是持續口角。
這個在佛卡洛爾的文官的房間也是常有的事，布露庫拉，有時候帕莉優也會，在持續工作時在嘟噥著什麼。特別是在工作量達到頂峰的時候便能好好看到的景象，現在與他們兩人一同在室內工作的帕莉優，也沒有特別在乎。
順帶一提，因為凱姆是沉默地工作的類型，也不會特別介意他人的工作，所以參加口角，自言自語和注意也沒有。

「說到底，為什麼我不得不被派到這樣的国境不成。委託給其他隊長各自的夥伴不就好了嗎」（繆迦蕾）

「那樣說的話我也是。起用見習的工匠，派到各個商業公會不就結束了嗎」（多拉格）

實際上，對於只接受戰鬥相關的訓練的士兵們來說，即使隊長級也難以與奧克索蘭蒂国軍進行談判，也沒有什麼決定權。而與商業相關的，公會之間的調整是由多拉格進行的，人員的爭奪是家常便飯，因此由有強權的人員進行是必要的。
兩人，也是在明白那個以後還在抱怨，不過，這次同室的帕莉優無法願諒這個。

「…多拉格先生和繆迦蕾小姐也是，這是說要我一個人處理這些嗎…？」（帕莉優）

「嗚…」

在發牢騷的兩人向帕莉優投向視線，那個表情疲勞不堪，只有眼睛在閃閃發光。
她是與戶籍相關的負責人，領地的人員增加當然在她的工作附近。對所有越過国境的人們進行調查，確認諸多的狀況並作出恰當的對應，那些全都涉及她的部門。實際上，隨行中的職員以她的部下為最多，同樣也是最忙的。
連發牢騷的富餘也沒有，並對每數十分鐘便會有一欖子的文件和問題到來而感到沮喪，當兩名年長者開始談論放棄工作時，似乎完全的發怒了。

「不，這只是歇一口氣的笑話而已。大家也很忙，只是有想這樣的心的富餘」（多拉格）

「不，不是真的有放開工作的想法哦？因為污穢不堪的男人不理不可，所以才稍微發點牢騷」（繆迦蕾）

在驚慌地辯解的兩人的前方，帕莉優從自己有著堆積如山的文件的桌上把其中一束抱著移到兩人的前方。

「多拉格先生。有心的富餘的話，這個便拜托你了。這是入国後完成的文件的居民的份，這是職歷上記載了與工商業有關的人們的份。我打算按行業分類，但是…有富餘的話，沒問題的」（帕莉優）

「…是」（多拉格）

「繆迦蕾小姐。這是過去的軍人以外的工作人員被申報的檔案，這是包含過去的賞罸，我認為有必要進行二次檢查而預先分開的份。這裏包含著很多女性，軍務人員的確認便拜托你了」（帕爾優）

「…我明白了」（繆迦蕾）

要到国境拿取檔案，在這樣說道的帕莉優離開房間後，多拉格和繆迦蕾盡情地吐出空氣，垂下了緊張的肩膀。

「對比我年輕十年以上的女孩子膽怯，這是第一次」（多拉格）

「…不是二十嗎？」（繆迦蕾）

「我比凱姆還年輕的」（多拉格）

對睜開眼，吃驚得聲音也發不出來的繆迦蕾，多拉格說了句壊話，然後開始與增加到兩倍以上的檔案搏鬥。

在檔案面前苦戰中的，並不只是到羅奴出差的文官。

「咕嚕嚕…」（阿麗莎）

「阿麗莎大人。即使呻吟，教科書也不會前進的」（凱姆）

凱姆注意到，阿麗莎突出來的夾著筆的嘴唇。

「為什麼我必須要這樣做」（阿麗莎）

「這是作為貴族和作為領主獨自站立著所需的學習。阿麗莎大人是下一代的伯爵家當主，現在必須帶領我們那持續增加的領民們」（凱姆）

流利地說明的內容，是阿麗莎也已經理解到的內容。
在被說被一二三迎為養女的話的時候，阿麗莎因太突然而拒絶了，不過，感受到在霍蘭特的時候的感情，與其說是對男性的愛情，不如說是稍微開始意識到有能成為依靠的年長者，最終決定接受了。
在阿麗莎決定繼承伯爵家的時候，凱姆立刻堆積了由自己準備的教材，布露庫拉也盡可能地準備了貴族的用具，並尋找為現今貴族女性教導必須的禮儀作法的家庭教師。
還沒有向領民正式公佈阿麗莎成為了繼承人，不過，與領地營運的相關人士，從那裏的士兵們打聽到後不足一天便使話傳開了。
對領主館的職員們來說，不知道阿麗莎的人也有很多，疑惑的聲音很大。只是，很難想像年輕的一二三在考慮隱居，會不會是平時反覆無常的措拖之一，只能夠接受。
士兵們則在狂歡著。
到目前為止在領主之前，儘管那樣還是多少也壓抑住了對阿麗莎的狂熱程度，今後是對繼承人而不是作為上司的態度，對能夠用性命來守護領主更加興奮了。
除了周圍的反應，本人也僅對被一二三的家族承認而感到高興，作為先代的一二三與貴族生活離太遠了，完全沒有考慮會波及其成為貴族。
在被承認為養女的翌日，是不是該稱呼一二三為父親，是不是更加要為了不讓奧莉嘉發怒而稱呼其為母親嗎，在本人為了重要的事情使頭煩惱著的同時走向了辦公室，卻被凱姆抓住了讓其學習。
並且，同樣有一個人在同樣的房間的教材的前面抱住頭的女性。是單耳兔獸人的維涅。
在一同歸來的那一天，被介紹給職員們新的職位「秘書」的她，為了把握支撐一二三的工作的知識和現在的遠野伯爵領的狀況，現在是依次把文官和職員所準備的資料塞進腦袋裏的時候。

「頭快要爆炸了…」（維涅）

資料是從人口動向和產業構造的變遷，軍隊的編成之類，在佛卡洛爾被託付給一二三後的內容充分地以圖解寫上了。
對作為獸人族的維涅，職員似乎沒有避忌感，只有對被一二三帶來的人有很深的興趣的反應。特別是對女性職員來說，這是很好的方法去打聽一二三的私人故事，當中包含著下流的趣味。
是那個原因嗎，在維涅發出各個部門提交領地的資料的指示時，被分類成必要以上的細小的檔案被製作時，在最初的數小時，職員以說明的名義接連不斷地交替著的尋訪維涅。
因為無法集中，被轉移到由凱姆監督的阿麗莎的學習室。
無論興趣被釣起了多少，在一直被無表情地凝視著「在說什麼？」的凱姆面前，沒有大膽到能進行閒談的職員在。
結果是，維涅在附有監視並洋溢著緊張感的房間中，以阿麗莎的呻吟聲作BGM地學習。

「有不明白的部份的話，可以不用猶豫的問我吧」（凱姆）

「哈，是」（維涅）

雖然回答了，但從第一印象認為凱姆是「可怕」的維涅，紛紛地向凱姆送出視線，在猶豫著要不要發聲問問題。
正在扭扭捏捏的握著檔案的時候，文官的布露庫拉進來了。

「失禮了。阿麗莎大人，家庭教師的安排已經完成了，從後天開始有接受教育的時間」（布露庫拉）

「…我想在外面與大家一起訓練」（阿麗莎）

「不行」（凱姆）

不是布露庫拉，而是凱姆啪嚓的一句話，平坦的聲音的一句話。

「我都坐了很久地學習了，屁股都很痛了！」（阿麗莎）

「暫時請忍耐。在教育課程中也有舞蹈之類的，會有動動身體的機會的」（凱姆）

對不是那樣的問題，以淚目抗議的阿麗莎，凱姆只是淡然地進行教育與勤學作為領主的自立和舉止是何等重要的要素的說明。
維涅在旁聽著也很疲勞似的，對淡然的說教，阿麗莎的耐性不足五分鐘便衰弱了，因為明白了，還是回到教材的書裏了。
親眼目睹在霍蘭特很活躍的阿麗莎的維涅，對以讓那樣的強者也無法出聲的話語駁倒之類，感覺到凱姆是更難對付的。
尋求救助的視線，偶然被布露庫拉發現了，維涅的問題也因她接受了而迎面解決了，不過，那樣沒完沒了地對凱姆感到害怕的兔獸人，說不定被關在房間內會使秘書課程無法完成了。
只是，就那樣凱姆和布露庫拉對維涅的教育的意見也展開了沒完沒了的擴大，維涅感到壓力不斷的增加了。

「這裏是職員室嗎」（一二三）

來觀察阿麗莎和維涅的情況的一二三，聽到那個議論後嘟噥了一句，不進入房間便逃走了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
161.Animals
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

重新燃起對一二三的憎惡，被根古說服的虎獸人瑪魯法斯從佛卡洛爾的士兵所引導的往荒野的出口回去了。

「非常感謝。都送到這裏了，甚至連土產也…」（根古）

佛卡洛爾的士兵在垂下頭的根古背後，把作為奧克索蘭蒂国內的土產交付的食品和日用品等塞進背包裏。
在旁邊沉默著的瑪魯法斯的背上，也附著很大的行李。

「不用介意。本來便不知道領主大人在考慮什麼，是個很好的人但也是個惡人，至少也要道歉」（士兵）

「維涅小姐和普婕小姐便拜托你了」（根古）

「啊啊，維涅小姐會來佛卡洛爾，裏面的夥伴都是很歡迎的，我想沒有在意的事。至於普婕小姐，很擅長精靈魔法，而且是個美人，不是在哪裏都會引起各方面的競爭嗎？」（士兵）

那便放心了，根古和士兵一起笑著的時候，瑪魯法斯拉了根古的衣服。

「啊啊，那麼該走了」（根古）

「那麼，打起精神吧。可以的話，要再來喲」（士兵）

「一定會再來的」（根古）

大大地揮著手向士兵們告別，垂下頭的根古開始走了。
瑪魯法斯則走在根古稍前。

走了兩小時，人類城鎮的依戀已經變得看不見了，完全向荒野和森林的區域環境變化了。
離開人類的城鎮，看著應該懷念的荒野和森林，根古真正的心卻無法冷靜下來。今後暫時會持續露宿的旅行。考慮這個的話，腳步也變得很沉重。

「啊，完全習慣了人類的城鎮了啊。儘量去池塘多的地方走吧。即使碰巧與魔人族也…嗯？」（根古）

耳朵哆哆嗦嚓的擺動的根古。聽到了很多的腳步聲。

「瑪魯法斯！有眾多的腳步聲接近！隱藏起來！」（根古）

在說著的時候，根古拉著瑪魯法斯的手，把身體藏在附近的岩石陰裏。
在關鍵時刻為了孑然一身的逃跑，也要把行李從背上放下來。

「不是獸人族在集體移動嗎？」（根古）

「對於腳步緩慢，撥浪盤的盔甲聲。十有八九是魔人族」（根古）

「不戰鬥嗎？是獸人族的話…」（瑪魯法斯）

剛一開口的瑪魯法斯，受到根古的視線而沉默了。

「瑪魯法斯…在說那個以上的話，便把你放在這裏」（根古）

腳步聲仍然很遠，似乎很累，即使是魔人族，足跡也太緩慢和七零八落了。
根古在岩石上靠著背坐下不動了。

「獸人族，為什麼會在森林之中七零八落地生活之類，瑪魯法斯沒有考慮過嗎？」（根古）

「這，這是因為一個種族的的統一…」（瑪魯法斯）

「不是的」（根古）

把手塞進行李，把取出來的肉充足地夾在麵包裏。
把那個掐成兩份，把一份交到瑪魯法斯的手，另一份則咬住了。

「虎和狼…也就是我和你同樣的種族，也分成幾個集落。反過來說，在貧民街除了七零八落的獸人外，他們一直與人類和精靈一起生活」（根古）

瑪魯法斯咬著麵包，充份地享受混合香料的肉的味道。偶然，想起了這樣經過調理的料理，在森林生活的時候是無法吃到的，帶著複雜的想法凝視著麵包。

「結果，正如你剛才所說的一樣，看到別的種族便戰鬥，正因為只有對那種日子的生活感到滿足的傢伙，獸人族才沒有進步……本來的話，在貧民窟的時候你便應該考慮一下。人類的城鎮…更確切地說，在看到一二三先生的城鎮，這是真正意義上的第一次注意到了」（根古）

「可是，獸人也很強，才能在荒野生活，即使是人類也能擊退…」（瑪魯法斯）

對瑪魯法斯的反駁，根古哼一聲鼻子的笑了出來。

「直到現在，是吧。沒有什麼是永遠無法改變的。獸人的奴隷越來越少，我們也知道了製作城鎮的方法。也知道了可以和其他種族一起生活。這也有壊的方面。魔人族變得自由了，毫無疑問他們憎恨著精靈。人類也，從一二三先生那裏學會了各式各樣的戰鬥方法。我們也學了，但是，能被說很好地運用嗎，這還差得遠呢」（根古）

搖著殘餘的麵包。

「我們必須記住，要做的事情還有很多。製作美味的食物也是一回事…」（根古）

把殘餘的麵包投入口，喝著水壼的水。

「大概，到現在還以集落為單位生活的夥伴，被魔人族擊潰了嗎，或是被人類。即使獸人族也能用陷阱和集團戰鬥，還有向精靈學習魔法之類，蕾妮也說了外敵不只是索德蘭特的人類…你知道，我為什麼會決定追隨蕾妮？」（根古）

瑪魯法斯搖著頭。
一瞬間，認為根古輸給了蕾妮。因為這是決定獸人們的關係最迅速的基本方法。但是，羊獸人和狼獸人，基本的力量差太多了。
根古，舉起了具有尖爪的手，眉間堆起了皺紋。

「獸人是，對速度和力量的強度自傲，認為這便是決定全部的傢伙。如果有比自己強的傢伙在，是死心還是逃跑。只有這個」（根古）

但是，蕾妮和海倫不同，根古想起與蕾妮遇見的時候。

「蕾妮只是通過增加夥伴來減少敵人。作為夥伴，試圖改善生活。不是通過戰鬥，通過交朋友來展示了這種方式」（根古）

「…那是，那個男人如此教導嗎」（瑪魯法斯）

「笨蛋。有好好考慮過嗎」（根古）

再喝了一口水，把水壼塞進行李裏。

「一二三先生是，『以戰鬥力使事物推進的人』。無論是人類還是獸人，是敵人便殺死，是夥伴便飼養。蕾妮是個好人，這樣被那個人教導，也只利用了好的部份。這並不普通。在好的意義上」（根古）

對根古來說，對於作為獸人族的女人對一二三的反應，維涅比蕾妮更敏感。假如有強大的雄性在，想要那個的孩子的慾望對獸人族來說是自然反應，是留下子孫的必要本能。

「返回貧民街的話，試著好好地看看蕾妮的事吧。而且，在周圍與蕾妮接觸，之類。想活下去的話，與敵人戰鬥的事不一定要相同，我想你會明白的」（根古）

輕輕地，看向接近岩石陰的聲音的方向。
魔人族的集團，拖著身體步向荒野。
推進這場戰鬥的一名騎著馬只有獨臂的魔人族，為了堵住手臂的傷痕，用了大量的繃帶纏在胸前。
那個表情混雜著疼痛和憤怒。
士兵們誰都帶著感到疲累的臉，以快被沉重的行李壓倒的姿勢，任誰也是無言的。

「…人類，擊退了魔人族的士兵…嗎」（根古）

必須傳達到蕾妮的事增加了。
根古思考今後，在荒野會有多少血流出來，對預想到的未來變得討厭，赤祼獠牙的呻吟著。

「把遠野伯爵放在一邊，心情很好呢…」（佛莉妮歐）

「這樣的問候很好。看臉便知道了吧」（一二三）

這次攜帶來自女王的親筆信作為使者的原女性騎士佛莉妮歐，對仍舊完全無視貴族的習慣的一二三，以笑容死心了。

「可是，我以為你辭去騎士當新娘去了，不過，還在侍奉著国家呢」（一二三）

「正確來說，我家的門弟在作為丈夫的瓦伊亞的家的上面，作為獨生女的我帶來了女婿……領土由我來營運，丈夫則繼續作為騎士出仕」（佛莉妮歐）

在佛莉妮歐的領土阿瑪澤魯托子爵領和王都之間，從中途的街道通往別的地方。肥沃廣大的土地，是在奧克索蘭蒂成為国家前便以作為麥的生產地聞名的地方。

「那樣嗎。那麼，那個領主代理，為何來到這裏？」（一二三）

「一個是來道謝的。讓我在這裏學習的事，在領地非常的有用。當時是很艱辛的，但現在想一想，這是個很好的經驗呢」（佛莉妮歐）

不再是騎士的佛莉妮歐，穿上的不是隊服而是禮服，輕輕的挾下裙擺作出答謝。
說的內容是真心的。領地的人口調查從一開始便很困難，不過，總算是結束了，僱用官員的不正當行為和勾結也發現了，領民們的生活也多少能更輕鬆了。
因為沒有了徙勞的費用，財政也能變得富餘。雙親隱居後的生活也能充分地享樂，因而安心下來了。

「還有一個，是來自女王陛下的信…」（佛莉妮歐）

「依梅拉麗雅嗎？」（一二三）

讓我看，把手伸出來的一二三，形式在強者面前是無意義的嗎，佛莉妮歐用左手伸出一封信。
通過的是一二三的辦公室，本來作為領主迎接客人的地方是不適當的。本來是存在著用作會面的房間的，不過，那裏成為了消磨時間的職員的休憩場所佛莉妮歐是知道的。
考慮著那樣的事時，望向看著信的一二三。作為特徵的黑目黑髮，不知是哪国的不尋常的衣著。及生出「細劍的騎士」一別名的單刃的劍。
默默的看著，是眼神銳利，年下的男子。
但是，實 際 上 在 国 內 外 殺 了 很 多 人，即使是奧克索蘭蒂的王也死在其手。更確切地說，當他出現在歷史上，一開始便殺死了王。

（為什麼這樣的人，會加入了這個国家的貴族…）

瓦伊亞似乎也不知道詳細的，不過，在所屬的第三騎士隊的資料中，通過依梅拉麗雅的命令，被定為接觸不可的對象後，為了避免他国得到取得誇張功績的一二三，據說這便是舒緩的措施。
那個是否成功，結論還沒得出來。
偶然，一二三的視線捉住了佛莉妮歐。

「冗長，只是寫上了要採取的理由，簡而言之，是要到王都的事吧」（一二三）

把信放在桌子上的一二三，就那樣抓住茶杯把紅茶放入口。

「在霍蘭特很活躍吧？我不知道內容，是什麼褒獎嗎？」（佛莉妮歐）

「沒有」（一二三）

對佛莉妮歐的預想，一二三簡單的否定了。

「霍蘭特只是依梅拉麗雅和納爾格魯，拼命地像笨蛋一樣收拾善後而已。我只是生氣的在鬧騰。第一，就這樣寫下吧」（一二三）

一二三的預想是，想要其講述關於魔人族和獸人族的情報的可能性是最高的。連魔人族已經攻擊了也不知道吧。
或者，說不定是對精靈的普婕的處理感到麻煩。

「那個是優等生，這是不會的」（一二三）

「有什麼事嗎？」（佛莉妮歐）

是這邊的話，一二三搖晃著戴上手套的手。

「那隻手是…受了什麼傷嗎？」（佛莉妮歐）

雖然認為是不可能的，佛莉妮歐還是這樣問道。

「啊啊，這是自己斬掉的結果。沒有什麼了不起的事」（一二三）

「斬掉…」（佛莉妮歐）

「那麼，我該怎麼辦呢？」（一二三）

佛莉妮歐驚訝得姿勢也崩潰了，但是，淑女的臉，即使妝容有所變化，也有著一騎士時代的精悍的印象。

「像被寫的一樣。請去王都與女王陛下會面。詳細的會在那裏說」（佛莉妮歐）

「哎咧哎咧，剛剛才回來…那麼佛莉妮歐會作為回去的護衛嗎？」（一二三）

「在開玩笑吧…我將返回領地。在那之前，請讓我暫時逗留在遠野伯爵領，能允許嗎？」（佛莉妮歐）

「喜歡便好了。還要學習什麼嗎」（一二三）

「不，維希在行動…而且，途中也聽聞了，不過關於魔人族的行動，希望能預先知道」（佛莉妮歐）

「呼恩」（一二三）

一二三做了個不感興趣的反應，但是，內心卻很佩服。掌握有著如此重要的動向的地方，更重要的是對收集情報的重視。
這樣的人物，更多地出來便好了。那樣的話，在世間的戰鬥中更複雜的意外性便會出來。

「要是那樣的事，去国境的城鎮羅奴便好了。有正在建的臨時役所。繆迦蕾和帕莉優會知道的。假如向那些傢伙打聽，會明白很多的。我不在乎魔人族。還有多拉格，不過，那傢伙是知道的事人們也知道的類型，打聽的話帕莉優是最好的」（一二三）

在任何狀況之下，與交替人員的士兵們一起去是最好的，一二三把凱姆叫出來，佛莉妮歐感覺像是陷入了某種陷阱一樣，感到坐立不安。

「我呢，那樣…應該在三日後出去」（一二三）

信的遞送，做得好，並拍著佛莉妮歐的肩膀，一二三向快要到來的凱姆傳達要事，很快便走出了房間。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
162.Holiday
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

從一二三那裏直接聽到兩人一起到王都去的奧莉嘉的狂歡的樣子，是任何知情和不知情的人，都稍微難以靠近的程度。

以普通女性程度的獨佔欲，普通女性數倍程度的嫉妬心，非常麻煩的性格全開，渡過到出發為止的數日的奧莉嘉。她在準備行李，不要告訴我有誰想跟著來，簡直像威脅著周圍一樣，粗暴鼻息地度過著。

從一二三的性格來看，有誰說出「想一起去」的話，只要不是特殊情況，便會發出喜歡便好了的許可，奧莉嘉是知道的，也知道那是不能推翻的事。

那個當事人一二三，在決定旅行的當天，恰當地把買好了的食材和引入佛卡洛爾的魔道具投進闇魔法收納內，以及與普魯夫拉蘇進行新武器的開發，和凱姆和其他士兵以練習渡過。

奧莉嘉靠在一二三的一旁，也陪伴其到街採購，練習也有參加，一刻也沒打算離開一二三。

「領主大人和太太，關係真的很好呢」

「這不是好事嗎。維希的話，似乎會再起騷動，不過，靠領主大人的御蔭，對這邊一點危險也沒有」

諸如此類，同時也是高位貴族的一人，不帶上護衛的四處走動，和平民在同一間店吃飯的一二三，以及看上去正在偎依的奧莉嘉，佛卡洛爾的城鎮的人，欣慰地注視著。

但是，在領主館工作著，很好地知道奧莉嘉的事的人們，便不能那麼悠閒了。

無論怎樣，在與一二三交談期間，奧莉嘉便對附近一直凝視著。只要不是旅行和王都的話便什麼都沒有，不過，當前往王都的話題出來了，便會放出殺氣的盯著。

「最終，似乎沒有很多各式各樣新婚夫婦的事呢」（阿麗莎）

「是…新婚夫婦嗎」（維涅）

在學習房間中，凱姆因工作而離開坐位的話，阿麗莎便會晃著羽毛筆，向在對面學習的的維涅搭話。

對沒有預告的搭話，維涅從教材提高視線，含糊地回答。

「最初，與一二三哥同行的，只是當時是奴隷的奧莉嘉姐和另外一人的三人。即使我加入也只有四人呢」（阿麗莎）

仰視著天花的阿麗莎，看上去像是看著哪裏的遠方一樣。她說的「另外一人」是誰，維涅並不知道。不過，並非一定要說出名字的事，想必是有什麼理由吧。

「也就是說，主人大人與是奴隷的太太成為了戀人嗎」（維涅）

維涅，對聽說奧莉嘉是原奴隷的事，並沒有感到驚恐，不過，一二三與奧莉嘉進行戀人的行為的印象無法浮現出來。

「戀人…呼嗯…哈嚏」（阿麗莎）

用指尖搖著的羽毛筆的前頭胳肢著阿麗莎的鼻子，小噴嚏出來了。

「呣…與其說是戀人，不如說是家臣啊弟子之類。實際上，戰鬥的方法也是被一二三哥相當地鍛鍊和改善了，從那個時候開始似乎武器也改變了。不再使用杖，也是那個時候嗎？」（阿麗莎）

遇見的時候，我也沒有富餘的哦，阿麗莎笑出來了。

然後，在笑話裏，就變成了以前的事情了，變得有點寂寞的心情了。

「這樣考慮的話，有各種各樣的人與一二三哥接觸，成為伙伴或是敵對，不過，想靠在一旁的，奧莉嘉姐是最初的。想像凱姆先生他們那樣服侍的人也滿滿的在，不過，想要同樣並肩在一起的事，只有奧莉嘉姐嗎？」（阿麗莎）

那些像卡莎與帕鳩一樣敵對的死者，那樣像莎布納古一樣地合作也不會成為伙伴，那些像伊梅拉麗雅一樣搖擺不定的人，在阿麗莎的腦裏，知道的人們的臉浮現出來了。

「阿麗莎大人不是嗎？」（維涅）

「嗯？」（阿麗莎）

對維涅的問題，阿麗莎沒能好好理解。

「嗯，那個，也就是說，你沒有想過成為和太太一樣的嗎？」（維涅）

「啊～，那樣的事嗎…」（阿麗莎）

現在成為遠野伯爵領的一部份，舊維希領地阿羅塞斯。阿麗莎清楚地掌握在那裏受到的暴力，和被一二三幫助時的事。疼痛的漸薄著，不過，對那時強烈地感到的無力感和面對死亡的恐佈，即使到現在也未曾消失的被阿麗莎刻上了。

那個時候的感情，是憧憬，和毫無自覺的戀慕心，現在明白了。

「…不是的，我想。我喜歡一二三哥的事，不過是對強者的尊敬。所以…所以，我成為一二三哥的養子，責任非常沉重，不過，很高興，我想，…」（阿麗莎）

一點一點地溢出的眼淚，終於順流到臉頰。

「呣，太難堪了…為什麼…」（阿麗莎）

對在桌子伏下臉，肩膀顫抖著的阿麗莎，維涅悄悄地靠近並撫摸著背。

「我明白的，我不能像奧莉嘉姐那樣做…所以…」（阿麗莎）

最後阿麗莎大聲哭出來了，維涅一直持續撫摸。


往王都出發的前一天。

在早上，一二三進行的練習，奧莉嘉也參嘉了。

從佛卡洛爾的城鎮出來，稍微偏離街道的森林裏。也有怪物出沒，不過，對一二三沒有什麼影響。

人們的喧囂也沒有，只有樹和綠油油的氣味的這個地方，一二三很喜歡。

與奧莉嘉兩人，在草上並列正座，並閉上眼。

除了在旁邊的奧莉嘉的氣息，總有種弱小的怪物發現人的氣息而逃跑了的感覺。

通過鼻子的自然氣味使頭腦平靜，回憶起在霍蘭特與維希的戰鬥的記憶，在腦裏重現戰鬥。對所有的行動都感到滿意，但也有反省。

能夠更快的殺死嗎。是不是有效率地奪走生命呢。

然後，為了從那下一場戰鬥起好好利用，恰當地驗証行動。那全部都是為了實現完全的殺戮。至今像噴泉一樣的殺人慾望從未消失，不知何時才能散發出來。

在悄悄地張開眼的一二三眼前，是一棵樹在聳立著。

有一摟那樣的粗細的幹，一直向天伸長，向太陽打著青綠的葉。

突然的一擊，其刀鋒指向幹。剩下一毫米以下的距離，它並沒有傷害表皮。一二三有時候會進行的，為了確認武器的長度和自己的感覺的工作。

比誰都知道自己的刀的長度，不過，因為自己的手臂的長度未必完全沒變化，也有目釘偏移的情況出現的可能性。這是為了確認，也是一個儀式。

「那麼，開始了」（一二三）

「是。請多關照」（奧莉嘉）

配合一二三站起來的奧莉嘉，用左手抓住鐵扇，垂下了頭。

對應的一二三，把雙手放在腳底，自然地回禮了。

同時抬起臉，架好了武器。

奧莉嘉在右手握住的鐵扇，還是閉上的。

一二三拔出刀，把刀尖對準對方的眼睛的架起來…

沒有發出號令。

無言地踏出來的一二三，聽不到腳步聲。

對像滑行一樣地逼近的一二三，奧莉嘉沒有表現出任何緊張，把鐵扇的前端好好地轉向著一二三的眉間。

一二三的攻擊，是從正上方往下揮打的正面打。

奧莉嘉向斜前踏出，從刃下往手臂下鑽進去，從旁邊揮動鐵扇。

當一二三把刀停在腰的高度時，鐵扇在不論是否能碰到脖子的距離停下來了。

數秒。擱置殘心並無言地離開了。

（殘心： 指劍道中完成刺擊動作後，或弓道中射出箭後，身體架勢與精神準備仍不鬆懈）

回去時的距離，與最初構成相對時完全一樣。

「下回」（一二三）

「是」（奧莉嘉）

做什麼，不用說了。

已經，不是必須要說明的階段。

奧莉嘉，只是稍微鬆開緊緊的嘴巴，薄薄地張開嘴唇，慢慢地呼氣。

下一次的斬擊，是從側面為了打斷膝蓋而來的。

提起右腳，將左腳推進到刀已經通過去的空間。

（原文： 右足を引き、刀が通り過ぎたスペースへ左足を進める。）
（總覺得怪怪的，抽起右腳如何讓左腳放到刀身通過的地方，當然有可能是我對這句的理解不足）

放下鐵扇踢向一二三的頭。

點到即止。

放置了數秒，離開了。

然後，對不斷重複包含斜肩砍下去，連續斬擊和踢擊的攻擊的一二三，奧莉嘉以身體記住了的動作作出回應。

一二三的動作，比平常的戰鬥慢得多，但並非徙勞，甚至每一步的判斷也相當流暢，毫不猶豫。熟練的動作，不管速度如何，也讓人難以反應。

儘管如此，奧莉嘉也對重複放出的隨機攻擊作出對應，陸續放出能有效地給予致命傷的反擊。

沒有保証，對於不知道會怎樣發出來的攻擊，以前會非常緊張的奧莉嘉，通過反復實戰和在武器上的習慣，現在已經能自然地行動。

但是，對遂漸提高速度的一二三的行動，奧莉嘉的眼睛已經不能追上。只能從架勢的最初動作，勉勉強強地處埋。

反擊是可以避免的，並不會一個回合便結束，而是兩回，三回或更多地增加。

斜肩斬的對應失敗了，在第二回避開了以臉為目標的突刺的危險的同時，也無法進行反擊。無法躲過再次往胸口貫穿的刃。

「嗚…」（奧莉嘉）

為了支撐搖搖欲墜了的體勢而邁出了腳。儘管如此，認為突擊確實地插進胸部，奧莉嘉不知不覺地合上了眼。

但是，並沒有死心的難過。

「別合上眼。無論發生什麼事也要接受結果」（一二三）

一二三配合步履蹣跚的奧莉嘉，把刀牽著。

用流著汗的臉俯視胸部，摸著自己的衣服，不過，在快要到達身體的極限距離，刀鋒停住了。

對在朝上閃耀著的刀身，看著映射出來的自己的臉，奧莉嘉咬緊了牙。

「今天就到這裏吧」（一二三）

「不，之後是一二三大人的訓練。請讓我幫忙」（奧莉嘉）

在汗流浹背的時候，對用狼狽的眼神尋求繼續的奧莉嘉，一二三放出了為擦去汗的布。

「那麼，首先把汗擦去和調整呼吸。喝水會變得遲鈍」（一二三）

「是…」（奧莉嘉）

對匆匆忙忙地擦過臉和脖子的奧莉嘉，一二三伸出了與在荒野採集的蘋果相似的果實。

「行動不差。只要身體習慣了便好，即使累了動作也不會被打亂」（一二三）

再取出了一個果實，一二三也咬了一口。酸甜的果汁充分滋潤了通過的喉嚨。

「因為被武器所折騰的事已經沒有了，其餘很重要的就是不斷重複…」（一二三）

技術，是通過習慣來滲入身體是一二三一貫的主張，亦即是實踐，不過，也知道這是很難的。道場的年輕門生辭去的理由，大多是「因為對反復進行單調的動作厭倦了」

「是。今後也請多多關照！」（奧莉嘉）

用笑容回答的奧莉嘉，高興地品味果實的味道。

結束了短暫的休息，兩人再次站地來，面向對方。

「那麼，交換出手和受手的人。不管什麼樣的攻擊也好。用魔法也好。快來」（一二三）

「是！要去了！」（奧莉嘉）

架起鐵扇的奧莉嘉，全力往一二三打過去。

有能投以完全的信賴和好意的對象。能夠承受全力。多麼愉快的情況。自己到底有多幸福呢。

說不定花上一生也追不上。這樣的話，即使結束一生我也會追隨的。

避開了突擊的突刺。互相交換了腳步，打擊放下來了。以轉動避開了再踢往那一邊的側腹去，不過，那個被刀的柄頭阻止了。

只有兩人的花火幽會，到奧莉嘉累得無法動彈前仍在持續。就這樣，被一二三抱著運回領主館。也確實有以那個為目標的用心，不過，能看到奧莉嘉顯出疲勞不堪的樣子，粗暴喘氣的悄悄地把頭放在一二三的肩膀。

「…奇怪的傢伙」（一二三）

對奧莉嘉來說，雖然打算以妖媚通紅的臉引起一二三的注意，但嘴角的笑容鬆懈著，所以在一二三來看只看到累過頭了。

對戀愛經驗很少的奧莉嘉來說的竭盡全力，還未能達到一二三那裏。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
163.Fragile
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在魔人族們的殘兵通過後，根古與瑪魯法斯以不趕上魔人族們的保持著距離往荒野前進。雖然根古認為他們會偏向別的方向，不過，不管多久都走在同一條路上。

「怎麼了？說不定那些傢伙，是要去貧民街嗎…」（根古）

雖然不是從現在開始戰鬥的氣氛，但因為被人類打敗而變更為瞄準貧民街的獸人的可能性也不是沒有。

「根古先生…」（瑪魯法斯）

看著看上去很不安的瑪魯法斯，根古決定改變預定的路線，極力往森林中前進。

也害怕被其他獸人襲擊的可能性，不過，只是逃跑的話應該也有辦法的。

「進入森林了。是很吃力的，但我想趕緊通知蕾妮」（根古）

「我明白了」（瑪魯法斯）

稍微靠近了魔人族們的集團，確定了是以索德蘭特方向為目標，兩人便悄悄地偏離道路走進了森林。

直到判斷魔人族們看不見後便進入了深處，加快腳步前進。

「現在人類的城鎮有一二三先生在。正如我們所見的那樣，那個人的移動很迅速，毫不猶豫地前往戰場。魔人族攻過來的話，便趕快的擊退…說不定，那些魔人族們也是一二三先生擊退的」（根古）

聽著根古的話的瑪魯法斯沉默了。

不愧是狼的獸人，腳程很快的根古，瑪魯法斯也只能想辦法隨行。在那之中，充份地聽過根古的預想後，邊走邊沉思著的瑪魯法斯張開口了。

「魔人族，還打算與人類戰鬥嗎」（瑪魯法斯）

「還想著在考慮什麼…好吧。也許會從這件事中吸取教訓，準備好的話，或許會再進攻吧。抑或是…」（根古）

根古的預想是最差的，是考慮把獸人族作為部下率領，彌補與人類比較是不足的「人數」的可能性。假如剛才看到的魔人族的士兵們的目的地，正如所想一樣的話便是索德蘭特了，考慮到那裏進攻，目標是在城市那裏的人員吧。

「遺憾的是，我的頭腦沒那麼好。考慮只能交給別人，所以只能盡可能做好戰鬥的準備」（根古）

「蕾妮先生他們，也不想和誰戰鬥嗎」（瑪魯法斯）

對瑪魯法斯的話，根古鳴響了鼻子。

「我不知道…我想這樣說，不過，只有一件事是肯定的」（根古）

根古停下來，看著瑪魯法斯的臉。

「蕾妮，不會作出因感情而讓同伴危險的選擇。是因為有無論如何都必須保護的東西，肯定會贏的。如果不是這樣，就不會把同伴捲入一場荒唐的戰爭吧」（根古）

當根古將成為奴隷時，村落的領導人判斷要戰鬥。作為結果有半數同伴被淒慘地殺死了，殘餘的人全都成為奴隷，光是知道的，成為奴隷的同伴有半數已經死了。

假如，自己的領導人能像蕾妮一樣地判斷，至少會考慮撤退一次再重整的事。

不，不是只單由強大來決定領導一樣的野蠻的集團，判斷作為領導的素養能決定是否理性的集團……

在知道蕾妮使用的方法後，它在根古的腦中多次浮現，事到如今已是沒辦法的事，只能把想法塞進記憶中的深處。

「不管怎樣，現在要趕快回去貧民街…藏起來！」（根古）

抓住瑪魯法斯背著的行李，把它硬拉進樹後。

告訴他伏下後，根古偷偷地從樹陰確認前方。看起來似乎有幾個人的人影在活動。

「雖然我不清楚這一帶有哪些獸人，但祈求是溫和的人們…」

凝視了數秒。從遠方的草叢上看到了兔子的耳朵時，根古總算放心了。兔獸人是不會突然襲擊人的。如果是人類進入荒野區域，能難想像會把沒有戰鬥力的兔獸人帶來。

「站起來，瑪魯法斯。是兔子」（根古）

在根古迅速地重新抱起卸下的行李，瑪魯法斯也趴下來重行整理倒塌了的行李時，兔耳越來越近了。

gasagasa（撥草聲），粗暴地把草分開後出來的臉，是海倫。帶著數名獸人，
快步走到根古的前方。

「…根古先生？」（海倫）

「海倫？！為什麼會在這樣的地方！」（根古）

「這是這邊的對白。不是去見一二三嗎？迷路了嗎？」（海倫）

對海倫的玩笑，根古大聲的笑了起來，但瑪魯法斯卻板著臉。

「人數也減少了…怎麼了」（海倫）

說來話長，但根古儘量簡單的，說明維涅和普婕各自留在人類的国家，瑪魯法斯與一二三的關係。

海倫聽到那個後，「普婕小姐也…」，看起來感到不可思議。知道普婕本人打算陪著維涅到最後，怎麼說也沒想過會留下來。

「我是為了尋找食物和確認周圍而在巡邏，不過，太好了」（海倫）

「什麼事嗎？」（根古）

「那個…」（海倫）

海倫用手指著自己長長的耳朵，看起來很難說出口，但不傳達不成，把口張開了。

「是魔人族的攻擊，全員放棄貧民街進入了森林。然後，在前面製作了簡易的村落」（海倫）

根古，到理解海倫說的內容，花費了一段時間。沒想到剛才想著撤退，蕾妮已經實行了，完全沒有料到。

「然後，稍微有點問題呢…」（海倫）

「果然還是不想回到森林裏的生活的事嗎？」（根古）

對根古的問題，海倫搖搖頭。

耳朵在搖晃著，看起來並沒有萎靡不振。

「分成了接受蕾妮的意見在森林待騷動過去的小組，與作出反擊取回貧民街的小組呢」（海倫）

那個時候，瑪魯法斯下定了決心，不過，在那個場合誰也沒有發現到那個。


在前往王都的一二三的旅程，奧莉嘉的努力很有效，隨行的只有作為妻子的奧莉嘉。

本來護衛是沒有必要的是誰都知道的，也有很多知道其能使用收納魔法的人。

所以，兩人乘著各自的馬，也沒有人對不用馬車離開城鎮感到不可思議。

也沒有特地告知出發時間，送行的只有在邸宅的凱姆，維涅和阿麗莎，街上的人看到輕裝打扮的兩人，只想著是不是去散步。

當然，從佛卡洛爾的城鎮出來之際被制止的事也沒有，一邊沐浴在士兵們的視線之中，領主夫婦一邊乘著馬通過城門。

「祝你一路平安！」（士兵）

「請小心！」（士兵）

對士兵們的聲音，一二三輕輕揮著左手回應。奧莉嘉也悄悄地揮手了。


悠閒自在地走進微陰的街道的兩匹馬。

不用說前往佛卡洛爾附近的街道的士兵，商人們也記住了一二三的臉，看到他的臉的話也會上前問候。不像其他貴族那樣難以取悅，可能是這句話深入人心的緣故吧。

畢竟，自從被召喚到這個世界已經有一段時間了，但最終一二三對身分制度很無聊的評價並沒有改變。沒有錢倒是挺麻煩。戰爭要花錢是知道的，假如有錢的話便能調動能理解得失的人。

假如這是初代獲得的地位，那個可以被視為作為能表現那個人的價值的東西。但是，說到通過繼承來承繼的身份，竭盡全力的好意的評價，也沒有「為了不使社會構成混亂的結構」以上的評價。

正因如此，既然阿麗莎好好地接受了，自己對放棄伯爵的身份便不會感到困惑。

雖然這很方便，但轉換成使役人的立場的話，能感到戰爭並沒有到達自己的位置，使人感到著急。

有立場的話，也不能接近仇恨和嫉妒。作為敵人展示其身的機會減少的話，互相撕殺的機會不是會丟失嗎？說不定自己在領主館暫住期間，不是會有因對方是貴族而對復仇死心的人在嗎？

那樣考慮的話，便能感到像在好不容易的異世界做著非常可惜的事一樣的心情。

「說不定不考慮多餘的事，只顧撕殺便好了」（一二三）

但是，結果這像是在轉動割草機一樣，只在重複著空虛的簡單工作。在遇見奧莉嘉時，現在還記得知道這個国家的戰事時的惡夢。

「說不定，在這個世界沒有不能正經地戰鬥的傢伙？」

殺死了騎士，殺死了王，殺死了冒險者，也殺死了魔物。

每一個，也不像可稱為戰鬥的東西。

向奧莉嘉打聽了，不過，在公會被劈成兩半的冒險者，好像已經算是強的一類人。說到在阿羅塞爾殺死的冒險者，在那個區域也是首位，果然應該要有擴展戰鬥的方針，這樣確認了自己的想法。

「然後，依梅拉麗雅和魔人族該怎樣做，快要到計劃的最後階段了」（一二三）

這只是一個嘀咕的話，但奧莉嘉的肩膀在顫抖，緊握著韁繩。

「一二三大人…」（奧莉嘉）

「怎麼了？」（一二三）

對以平時那樣的語調反問道的一二三，奧莉嘉作出微笑了。

「這不是很匆忙的旅程，不靠近在途中以溫泉聞名的村子嗎？一定也有好吃的東西的」（奧莉嘉）

「啊，很好呢。慢慢來也會有各式各樣的舉動出來呢，就那樣做吧。相反，去王国的行程便交給奧莉嘉了。去想去的地方吧」（一二三）

忽然被託付了重大的任務，奧莉嘉雙眼都凝固了。

「總覺得，到目前為止的移動都是為了尋求戰場東奔西跑而難以平靜下來。好不容易，所以便想去適當地觀光或吃好味的東西。奧莉嘉也很忙，偶爾也不錯吧。不知道下次還有沒有這樣的機會呢」（一二三）

「哈，好」（奧莉嘉）

在腦中，拼命地想起王都及附近的街道，哪裏有著有名的東西或旅遊名勝，奧莉嘉不知不覺流出眼淚了。

因為注意到了一二三的溫柔，使奧莉嘉感到很沮喪。

他的目標，是離和平相當遠的。實際上，到目前為止任務與戰鬥在休息期間也不斷持續著，在一二三最終的目的中，也很難找到平穩的字眼。

當接受了那個，決定站在他的身邊，便不會對這種事有任何微言。雖然沒有，但一二三似乎對讓奧莉嘉參與那個計劃感到內疚。

稍微走前一點，一二三的背影總是如此。

作為奴隷被購買的那一日。當維希作為對手騰鬧時。在霍蘭特的戰鬥也是，得到領地以領主身份活動時也是，那個背影都是毫不猶豫筆直地前進。

「親愛的」（奧莉嘉）

把馬安頓好後，奧莉嘉把手悄悄地疊在並排在旁的一二三用手套包住的左手上。

通過那薄薄的魔物之皮的裏面，到底是什麼呢，奧莉嘉也只聽過私房話。

一二三不知什麼時候會死。這是他自己也那樣說的，他受傷的場合也看過了。實際上，手套的裏面並不是肉體。

「在今天可以到達的城鎮，以有趣的料理聞名。也許是你從來沒來過的城鎮，不過，用肉豪邁地把蔬菜卷住，再用上特別的香草燒烤。我想你一定會喜歡的」（奧莉嘉）

「那個很好。只是聽著肚子便餓起來了。今天的住宿就那個都市吧」（一二三）

「嗯，就那樣吧」（奧莉嘉）

因為自己是一個狡猾的女人，在這些機會與任何人相比，任何人都無法趕上，通過了解名為一二三的人的事，更了解到自己的事。而且，一二三也了解到了。他在想什麼，做什麼，是一直靠在身旁的存在。

為了能被認可為真正意義上的伴侶，更老實地聽從他的話語。

總有一天會來的，在終結之前。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
164.Up In The Air
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

到達了佛卡洛爾與維希的国境相交的羅奴鎮，從馬車下來時，作為難民的人們，大部份在數日內便習慣了，開始了買賣的人也有。

「由於遠野伯爵個人的突出而往往被忽視，但關於行政的處理速度，伯爵領與其他領地有很大差別呢……」（佛莉妮歐）

從凱姆那裏打聽了，得知為了加以利用而在羅奴接納難民的事，但好好地用自己的眼睛確認到城鎮正像個超乎想像的城鎮開始運作，佛莉妮歐睜著眼地嘟噥著。

「大小姐，今後打算到哪裏？」（庫莉諾拉）

結婚之後，作為侍女跟來的庫莉諾拉，拿著一個裝著貴重物品的袋子走下來。
在那之後，男傭人們從馬車拿下行李後，等待著指示。

「聽說有一個臨時役所，首先到那裏打招呼吧。住宿也會介紹吧，行李就放那裏吧」（佛莉妮歐）

「那麼，用馬車……」（庫莉諾拉）

「不，為了觀察街道的樣子，走過去吧。馬車在這裏待機。住宿決定了的話，便叫到那裏吧」（佛莉妮歐）

在到達街道前，換上了鞋跟較低，比較容易走路的鞋的佛莉妮歐，只帶上庫莉諾拉，在開始出現五花八門和有活力的氣氛的城鎮散步。

「簡單的小攤出來了。稍微吃一下吧」（佛莉妮歐）

「大，大小姐吃小攤的食物嗎？」（庫莉諾拉）

庫莉諾拉感到吃驚也是理所當然的，因為貴族令愛吃小攤粗糧是相當罕見的，幾乎是不可能的事。但是，也有例外的。

「你知道我是原第三騎士隊的騎士吧。在城中普通地生活，在小攤或酒館打轉都是日常。這與廚師製作的東西不同，不過，那樣的東西有著不同的美味」（佛莉妮歐）

好像是正在烤肉，就決定是那個吧，佛莉妮歐急步走著，庫莉諾拉則驚慌地追趕。
在成為城鎮的中心部位的廣場，在烤著香噴噴的肉串。
雖說是為了旅行而選擇了樸素的東西，但穿上禮服的貴族令嬡，毫不猶豫地走到小攤是非常顯眼的。如果這裏是佛卡洛爾，便會以「也有那樣的貴族」結束，不過構成這個城鎮的大部份是來自維希的難民。
聚集了很多視線，儘管如此佛莉妮歐也毫不畏懼地走到小攤。

「大叔，這是什麼？」（佛莉妮歐）

「噢……噢？」（老爹）

正在集中於燒烤，被很有威勢地搭話而打算好好回答的小攤的老爹，對站在眼前的穿上禮服的女性感到吃驚。

「這串子的肉是什麼？」（佛莉妮歐）

「啊，嗯。這是佛卡洛爾士兵所定的『獅獅肉』的串燒…」（老爹）

「我是遠野伯爵的相識，無需介意措詞」（佛莉妮歐）

亮出了遠野伯爵的名字，便能看到老爹露出了明亮的表情。

「那，那樣嗎！那麼，這個是獅獅肉，是伯爵大人的士兵定期捕獵的魔物，這個很好吃的！」（老爹）

「那樣喔。那麼能給我兩串嗎？」（佛莉妮歐）

「稍等一下。再烤一會會更好！」（老爹）

在維希也擺著小攤的老爹很高興，開始敍述來到這個城鎮的日子。居住的城鎮被追殺，接受了打聽回來的這個傳聞後便只帶著最低限度的行李乘上貨車，與家人一起來到這個城鎮。

「然後，不只是家，連這個小攤和採購也安排了……」（老爹）

不知什麼時候，老爺流淚了。
聽到那個的佛莉妮歐，以命名為在騎士時代鍛鍊的微笑的撲克臉，適當地應聲附和的聽著。

「叫作佛卡洛爾的城鎮好像也賣著這個。做法也好好地告訴了，我也是第一次吃，這個，真的很好吃」（老爹）

把切成小塊的肉稍微烤一下，然後慢慢地煮熟，再把它刺在串上，直到表面燒得香脆為止。

「燒好了。兩串呢」（老爹）

大量的肉被刺在一枝長長的竹串上，一串稍微超過一百克，是能充份滿足肚子的量。

「多少錢？」（佛莉妮歐）

「不不，請收下它吧！我無法對伯爵大人報恩。至少他的朋友，也讓我做！」（老爹）

在被壓倒的形式下，佛莉妮歐只好道謝並接受串燒。
把一串交給了庫莉諾拉，庫莉諾拉提心吊膽地小口咬著，佛莉妮歐則盡情地放進口裏。能斷言在小攤上經常賣的食物並不是危險的物品，感覺更接近平民是第三騎士隊的出身者的共通點。
最初是香脆的部份與牙齒接觸，然後是在煮熟時充份滲透了含有蔬菜風味的肉脂，從在燒烤的時候香氣被鎖進去的狀態，遂漸溢出來了。

「很好吃呢……」（佛莉妮歐）

在某種意義上，比起奇怪地講究的貴族料理，更讓人直接感到好吃。比起在王都賣的，只是燒的肉串好吃幾級了，稍微不能理解。
能注意到，庫莉諾拉氣勢汹汹地不斷放進口。

「總而言之」（佛莉妮歐）

把竹串交給老爹的佛莉妮歐，偷偷地擦了嘴角。

「遠野伯爵的治政似乎沒有問題呢。甚至能在這裏學習了。休息便到此為止了，去役所吧」（佛莉妮歐）

佛莉妮歐在役所自報姓名後，帕莉優從二樓下來迎接了。
能明顯地看出疲累的樣子，不過，對隔了好久才見面的佛莉妮歐，露出了可愛的笑容。

「佛莉妮歐大人。好久不見了。真是很漂亮的禮服呢」（帕妮優）

「謝謝你。這個城鎮的狀態似乎很好呢。都不會想到是一度毀壊了的城鎮」（佛莉妮歐）

「啊哈哈…這很費勁的」（帕妮優）

輕輕地把手放了在以懮郁的眼神往地板垂下視線的帕莉優的肩膀上。

「於是乎，佛莉妮歐大人是來国境視察嗎？」（帕妮優）

「是喔。我認為會對丈夫有幫助，正因如此，所以想預先確認魔人族與維希的狀況……」（佛莉妮歐）

「在這種情況下，我們正在總結從難民的各位打聽回來的情報。轉讓是不可能的，不過，抄寫的話是不介意的。要看嗎？」（帕莉優）

正如所料，情報的指示相當完美，佛莉妮歐這樣感覺到。如果是其他城鎮的領主，想必會對難民的待遇感到困擾，而且不會回頭收集這些情報。

「是。幫大忙了。那麼，帕莉優有在意的地方嗎？魔人族的行動之類…」（佛莉妮歐）

對佛莉妮歐的問題，帕莉優感到疑惑了。

「魔人族的話，已經被領主大人擊退了……？」（帕莉優）

為什麼會不知道？就這樣的反應。

「哈？」（佛莉妮歐）

詳細地聽著，一二三一早對向維希逼近的魔人族作出攻擊，而且還奪取了那個將軍的手臂，充份地挑釁了。

「這樣的事，遠野伯爵一句也……」（佛莉妮歐）

「可能認為不是那麼重要吧？在我聽說這件事時他好像沒有特別的反應」（帕莉優）

「是那樣的問題？」（佛莉妮歐）

把話更詳細地聽了，更看了帕莉爾準備的資料，佛莉妮歐抱住頭了。

「這個……不是在陛下知道之前，以包含這個国家的人類對魔人族宣戰的事嗎？」（佛莉妮歐）

正確來說的話，是攻擊來武力偵察的軍隊順便挑釁了，不過，結果沒有變。
魔人族明確地成為了人類的敵人了。

「……通過丈夫向陛下報告吧」（佛莉妮歐）

雖然只打算發送簡單的情報，不過也必須僱用冒險者，儘可能在較短的日數裏報告。

「雖然辭退了騎士，不過，作為這個国家的貴族也無法視而不見……哈，今晚要通宵了呢」（佛莉妮歐）

為了與庫莉諾拉一起在今晚製作全面的資料，在明天早上送出去，從帕莉優準備的房間走出來的佛莉妮歐，對在旁邊的房間解開行李的庫莉諾拉要求準備冒險者的安排和紅茶，留下資料便離開房間了。

「請盡可能收集一二三大人的現狀的情報。準確來說，不僅現在，能有助預測現在的狀態的，以前的活動也可以說」（依梅拉麗雅）

在依梅拉麗雅最初入手一二三從佛卡洛爾出發的情報的時間點，她召集了數名認為直得信賴的人。
宰相亞特魯，近衛騎士隊長莎布納古，副隊長瓦伊亞，騎士隊長米達斯。然後作為諮詢委員正式在城中僱用的精靈普婕也在。雖然依梅拉麗雅也想邀請原騎士隊長的羅托瑪戈，不過把引退了的捲進來還是算了。

「此外，我也想再次總結和驗証他的能力」（依梅拉麗雅）

「那個……陛下的目的是什麼，可以告訴我嗎……」（莎布納古）

「不明白嗎？」（依梅拉麗雅）

由於不是給閒人聽的話，在這方面，用作會議的房間，即使是侍女也被從房間趕出去了。
在這樣的情況下，依梅拉麗雅讓普婕坐在旁邊，一個又一個地看著男人們的眼睛。

「意思是，事到如今……想知道一二三先生的為人嗎」（亞特魯）

「沒錯。是現在。被那個人的事所驅使著，都忘了那個人是個怎樣的人了………而且，與一二三大人戰鬥的方法也是」（依梅拉麗雅）

「有關遠野伯爵所設計的戰術，不只留在国內，也往維希與霍蘭特派遣了教導部隊，廣泛地公開了……」（瓦伊亞）

對一邊感到害怕一邊進言的瓦伊亞，依梅拉麗雅提出了一個問題。

「那個『戰術』，和一二三大人使用的『戰鬥技術』不是有很大的差別嗎？」（依梅拉麗雅）

瓦伊亞語塞了。

「是在參加前幾天的霍蘭特的騷動時注意到的。接受了來自佛卡洛爾的派遣部隊的指導的霍蘭特的守備程度，還有，聽說被殺害的教導部隊的各位接受過一二三大人的指導，儘管如此還是受霍蘭特的攻擊致死。也看過同樣直接受到一二三大人指導的奧莉嘉小姐的強度，但不覺得那裏存在著很大的差別嗎？」（依梅拉麗雅）

對依梅拉麗雅的意見大幅點頭的，是米達斯。

「確實，遠野伯爵的動作很獨特，那無與倫比的強大並不是可以與任何人比較的。這與通過大量士兵們的調動來執行，性質是不同的。很難去形容，他所教的軍隊的運用，是以自己一個人戰鬥的事為前提來行動的」（米達斯）

「原來如此。確實如米達斯所說的一樣。那個人喜歡一個人戰鬥，討厭敵人被奪去的事」（莎布納古）

莎布納古理解道，瓦伊亞也贊同了。

「那麼，陛下是想研究那個人，那個遠野伯爵的行動嗎？」（亞特魯）

即使是以舊第三騎士隊在內，從軍閥堅固基礎的依梅拉麗雅，作為女王的研究對象該怎麼辦，亞特魯很擔心，但是，她的目標並不是單純的研究。

「目的，是遠野伯爵這個人物的『對策』」（依梅拉麗雅）

重臣們的空氣一口氣緊張起來。
雖然睜著眼，但誰都不打算開口。在那裏有害怕的，也有擔心的。在這裏，除了普婕以外的所有人，沒有不知道與一二三敵對會喪命的人在。
這個反應，在依梅拉麗雅的預想之內。

「正如諸位考慮的一樣，是很危險的事。事情要謹慎小心地進行，這是研究和準備」（依梅拉麗雅）

「那個……真的好嗎？」（莎布納古）

不安地發問的，是莎布納古。在他的立場，是想制止依梅拉麗雅往危機貼近的行為。雖然想制止，但如果這是她的意思，便行不通了。
能自己改變主意是最好的，但是，依梅拉麗雅的視線沒有迷茫。

「我已經決定了。為了這個国家，進而保護這個世界，那一位的存在已經沒有必要」（依梅拉麗雅）

知道這是自私的事，依梅拉麗雅說明道。

「只要那一位還存在，這個国家和這個世界都會被持續驅使著。會流很多的血，無數的不幸被誕生出來………也不否定有私怨的事」（依梅拉麗雅）

關於被一二三殺害的家族，依梅拉麗雅沒有多說。但是，並沒有願諒他，這樣嘟噥著。

「關於方法，可以考慮使用由亞特魯先生找出來，經我研究過的封印術式。而且，普婕小姐也會合作，為了讓封印成功，使用結界魔法為初步步驟」（依梅拉麗雅）

為了取得這個合作，依梅拉麗雅與普婕約定了要保護和協助精靈和作為伙伴的獸人們，不過，這對奧克索蘭蒂來說只有好處，因為幾乎是接近無償的合作。

「而且，還有另一個人，為了確保計劃成功而希望能與那個人合作，並已經有承諾了」（依梅拉麗雅）

一反常態地說了很長的話的依梅拉麗雅，偶然感到了喉嚨的乾渴，不知什麼時候發現了自己在緊張的事。
只是一口話，把紅茶送入口，滋潤了喉嚨一下。

「……是一二三大人的妻子，奧莉嘉小姐」（依梅拉麗雅）

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
165.One Love
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

奧莉嘉的名字出來後，會議的出席者們都互看著臉。
在這裏的人物，不知道奧莉嘉的事的人並不在。而是關於那個準確性。

「那個……是能相信的話嗎？」（莎布納古）

莎布納古對依梅拉麗雅的提問，對這個場合的人都是相同的。

「相信……嗎？聽了奧莉嘉小姐提出的條件的話，你能理解嗎？」（依梅拉麗雅）

悄悄地把一份文件取出來，為了讓全員確認而轉過去。

「這個是……」（瓦伊亞）

在看到了的一刹，瓦伊亞便漏出聲了。

「她提出的條件是『把奧莉嘉小姐與一二三大人一起封印』」（依梅拉麗雅）

「是說自己……接受封印魔法嗎！？」（亞特魯）

對亞特魯感到吃驚而發出的聲音，依梅拉麗雅點頭了。
從這裏看不見，不過普婕是第一次聽，似乎也感到了不會發出聲的程度的驚訝。

「只能認為是瘋狂的指令」（莎布納古）

對露出乾笑的莎布納古，是那樣嗎？依梅拉麗雅感到了疑問。

「我，在聽這個請求時便毫不費力地理解了。她為了與一二三大人在一起，竭盡全力地得到能跟上他所做的一切的實力。到最後，想一直在他的身邊，想必是很自然的事」（依梅拉麗雅）

為何，依梅拉麗雅會露出自然的微笑。

「簡單地說明計劃吧」（依梅拉麗雅）

依梅拉麗雅再一次取出另外的檔案。那是為人數準備的份，把計劃記住，並在最初寫上了必須處理的警告聲明。

「已經把一二三大人叫來王城了，在聽完維希的現狀後，提出一個請求。瓦伊亞」（依梅拉麗雅）

「在！」（瓦伊亞）

「向一二三大人委託，直接指導騎士們的技術。接受訓練的三十名人員，預先從雙方的騎士隊之中選拔出來。在接受訓練期間，把他們從他們負責的所有職位免除」（依梅拉麗雅）

「了解。……那些人們，最終要和遠野伯爵戰鬥嗎？」（瓦伊亞）

這樣的話，事實上是變成要組織敢死隊。當然也打算包含自己，不過，選擇的心情很沉重，瓦伊亞做出了苦澀的臉，不過依梅拉麗雅的回答規模更大。

「不。只有三十人能做什麼。他們是為了更具體地制定引誘一二三大人的作戰，去獲得製作陷阱時所需的資訊的，可以說是研究者，或監視員。要製作的陷阱是，由奧莉嘉小姐停止住行動，由普婕小姐用結界封閉，再用我的魔法把奧莉嘉小姐一起封印……雖然是粗蠻且漏洞百出的方案，不過大致上就是這樣的流程」（依梅拉麗雅）

聽著依梅拉麗雅的話，參加會議的人們，全部人都凝視著那份檔案。任何人都打算在這個場合掌握全部。

「米達斯。請在一二三大人在這裏逗留期間，時刻保持監視」（依梅拉麗雅）

「是。我會妥善處理的……」（米達斯）

「被注意到也沒關係。真正必須隱藏的，是奧莉嘉小姐配合這邊的，最終的陷阱的地方。只有這兩個。無需介意立場，收集那一位的情報為最優先的，拜托你了」（依梅拉麗雅）

「了解」（米達斯）

看到米達斯垂下頭，依梅拉麗雅「好」的嘟噥著，站起來了。

「接下來是等一二三大人來到這座城後，再次進公會議的召集。各位，為了迅速回應傳召，請避免遠離。那麼，解散吧」（依梅拉麗雅）

只留下依梅拉麗雅和普婕，男性陣容都從房間出去了。雖然莎布納古是護衛，不過他似乎也要安排騎士隊的人選。因為城內的反依梅拉麗雅派被漂亮地掃蕩好了，所以城內是不會有問題的。

「……想想看的話，我能得到城內的安全，也是在一二三大人把反對派掃蕩了的護蔭下呢」（依梅拉麗雅）

「女王大人？不要緊嗎？」（普婕）

對普婕的聲音，以苦笑回答道。

「不要緊。只是有點，對自己的自私感到頭暈。我，必須以對国家來說的得失判斷一切。即使是對那個人忘恩負義的事也是，最終能成為国家利益的話……」（依梅拉麗雅）

嗡嗡地搖著頭，整理好身邊的檔案後，依梅拉麗雅離開了座位。

「今天便休息吧。這只會是多餘的事」（依梅拉麗雅）

「那個……我也親眼看過精靈和獸人們，能理解女王大人的辛苦的………因，因為我是暫時的顧問，請再多地依賴我！」（普婕）

依梅拉麗雅，在知道普婕的事後，只有考慮利用她。那樣的自己，對有被說這樣的話的權利嗎，感到了迷惑。但是，眼淚卻沒有受她的迷惑而流出來了。

雖然那裏是條小村，不過，建築物很漂亮，旅館也很乾淨，也有幾間寬廣的房間。以溫泉為目標，像貴族和商人這樣的人會到訪這裏，膳食有新鮮的蔬菜和好好地烹調出來的，由專屬的冒險者捕獵的魔物的肉。

「在這住兩晚吧。那個溫泉我很喜歡」（一二三）

從佛卡洛爾出發後的數日，進入了稍微靠近大路，以溫泉聞名的村莊，在進入旅館後便馬上去享受溫泉的一二三，在旅館準備的由奧莉嘉指定的大量料理面前，心情非常好。

不喝酒的一二三，只作為奧莉嘉談話的對象或只顧著吃，不過，在這數日間，兩人一日三餐也面對面或一起並排著，非常幸福。

「昨天晚上襲擊的人，雖然人數比較多，卻是完全不行的傢伙」（一二三）

「技量的不足，想以人數來彌補吧。只能說真膚淺。這麼說起來。您的衣服，不在旅館把濺來的血洗淨不行哦」（奧莉嘉）

「啊，那樣嗎。過一會拿出來吧」（一二三）

夫婦的談話沒有什麼可說的，把甘甜的野菜與使用了高級旅館特有的香辛料的肉同時品嚐，以霍蘭特的強化兵不能使用，普魯夫拉蘇又製作了失敗作的兵器，互相提出話題，應聲附和，享受著悠閒自得的時間。

「還有多少日才到王都？」（一二三）

「以這個步調去的話，十日左右吧」（奧莉嘉）

希望永遠都不會到達，奧莉嘉這麼想，不過，有必須做的事。與依梅拉麗雅的約定，浮現在奧莉嘉的腦裏。這個傳召，能容易想像成是那個的初步步驟。

「那樣嗎」（一二三）

回到房間，在床上打轉的一二三，對要不要在夜晚再去一次溫泉，感到迷惑了。

「奧莉嘉」（一二三）

「是」（奧莉嘉）

「到達王都的話，要不要在去城裏之前買東西。久違地在多倫大叔的店露個面，你的裝備……不，也買衣服嗎」（一二三）

突然的建議。而對那個內容，奧莉嘉喘不上氣。

對把要拿去洗的自己的衣服抱住，僵硬了的奧莉嘉，一二三笑起來了。

「為什麼凝固起來了。討厭的話還是……」（一二三）

「要要要去！無論如何！拜託您了！」（奧莉嘉）

把衣服扔掉，往一二三上面像重疊一樣跳上去。

在一二三沒有避開，而是接受了的情況下，認為是非常高興的心情的深處，卻感到了一絲寂寞。

本來就不是會說這種話的人是知道的。即使我希望，也沒有期待過。這是不是好事還不知道，正感到喜悅的自己把眼睛移開去，感到像卑鄙小人一樣，不過，奧莉嘉已經，無法改變自己的想法。
原文： 本當ならこんなことを言う人ではないことを知っている。願いはしても期待はしていなかった。それが良い事かどうかわからないまま、目を背けて喜んでいる自分が、とても矮小で汚いもののように感じたが、奧莉嘉にはもう、自分の心の動きをどうすることもできなかった。

（這個有點難懂。）

能感到在壊的意義上擺脫了。

因一二三的緣故而發起逃避責任的行為，實際上，對能實現自己的慾望已經不會猶豫不決了。與依梅拉麗雅的約定，也有能實現一二三的希望的意義，不過，大量自己的慾望進來了，補綴的心情已經無法起來了。

在一番親吻後，奧莉嘉對一二三說出了坦率的心情。

「非常感謝，親愛的。在臨終時，要在一起……」（奧莉嘉）

在森林裏，認為是原本哪裏的獸人族村落的地方，舊貧民街的居民在這裏生活。考慮到進一步移動的可能性，這裏只有簡撲的生活，不過，對獸人和精靈來說，這並不是大事。
當被海倫一行帶過來的根古和瑪魯法斯來到村落時，獸人們相當歡迎，而對沒有普婕的身姿的事，精靈們都驚訝得臉色蒼白了。
因為分開確認會無法收集，所以蕾妮決定召開包含海倫，根古和瑪魯法斯在內的數名，協商兼晚飯的會議。
在什麼都沒有的帳篷裏，在晚飯大約結束時，協商在蕾妮的主持下開始了。

「那麼，首先是請根古先生報告」（蕾妮）

「是。與普婕小姐他們一起想辦法，好不容意地走到了人類居住的城鎮，不過，那裏正好是一二三先生當領主的城鎮……」（根古）

一邊混雜著在人類的城鎮的生活和料理的內容之類，移動至奧克索蘭蒂這個国家的王都，隨後更為了追趕一二三而到另外的国家，一邊說明了維涅為了與一二三見面而選擇就那樣留下，普婕則得到了作為王女的顧問的工作，打算暫時留在人類的国家學習人類的事等。
還有瑪魯法斯與一二三的關係沒有說出來。那個，根古考慮應該從本人說出來。
明白到無需擔心普婕的事，扎恩卡喘了口大氣。

「原來如此………嘛，因為是普婕的事，所以過一會便會回來的了。比起這個，我認為那個虎之子方面更有問題。是發生了什麼吧？」（扎恩卡）

身體受到在那個場合的人的視線，瑪魯法斯緊張得毛也豎起來了。
背部被根古拍了一拍，被催促「自己說發生了什麼」，滴滴嗒嗒地開始說話了。

「是，是受襲擊了，把我的村落的大家殺死了……做出來的，就是一二三……」（瑪魯法斯）

同席的妹妹莉黛爾和作為她的保護者的熊獸人女子歐露拉，也驚訝得凝固著臉。
一看到兩人的樣子，瑪魯法斯談及了一二三的事。在村落遇見仇敵的事，牙齒完全沒法動起來。就那樣逃跑了，還讓根古伴著回來。

「原來如此呢……」（扎恩卡）

扎恩卡點點頭。

「那麼，打算怎麼做？」（扎恩卡）

「那是………」（瑪魯法斯）

對扎恩卡的質問，瑪魯法斯說不出話。
自然地，視線看向妹妹那裏。

「………兩人……不，三人呢」（扎恩卡）

扎恩卡，告訢瑪魯法斯，莉黛爾和歐露拉三人到另一個地方說話。

「假如，莉黛爾她們也留下來的話，便不用擔心了。我很精神，其他的夥伴也很好」（扎恩卡）

打算離開協商的場合，瑪魯法斯向蕾妮轉過身來。

「怎麼了？」（蕾妮）

「那個………這個村落，從現在開始打算怎樣做？我，想先聽那個」（瑪魯法斯）

「唔～……還沒有，打算聽了大家的意見之外再決定」（蕾妮）

喀嚓喀嚓，從口袋取出了羊皮紙。
在那上面，是蕾妮所考慮的今後的事，晚飯想吃什麼之類，各式各樣的內容的方向毫無條理地寫在上面了。

「在索德蘭特，明白了魔人族的戰力很強，聽了剛才根古先生的話也這麼認為呢。……我想，應該要逃往一二三哥的地方」（蕾妮）

「……真的嗎？」（海倫）

「真的」（蕾妮）

聽著蕾妮與海倫之間的交流，瑪魯法斯想說些什麼，結果什麼都沒有說出來，就這樣拖著莉黛爾的手走出去了。歐露拉也是，對蕾妮鞠了個躬後就走出去了。

「……嘛，前往仇人的地方的話，也不應該說出來呢」（海倫）

海倫嘆了口氣，把視線投向輕輕地往口投進作為甜點的水果的蕾妮。

「那麼，是說真的嗎？」（海倫）

「當然」（蕾妮）

舔了被果汁濡濕的手指後，用抹布喀嚓喀嚓地擦掉。

「老實說，看到魔人族的魔法和戰鬥力，保護大家的戰鬥，或是逃跑之類，在短時間內是沒有問題，但長時間是很難的。扎恩卡先生」（蕾妮）

「什麼？」（扎恩卡）

「希望能夠說清楚……如果魔人族與精靈，在同樣的人數下以魔法對魔法能取勝嗎？」（蕾妮）

「不可能呢」（扎恩卡）

對立即回答的扎恩卡，蕾妮「果然？」點點頭了。

「那是那些祖先，相當辛苦，也作出了很大的犠牲才總算能把他們隔離的程度呢。如果正面碰撞的話，太嚴峻了」（扎恩卡）

一部份精靈，和獸人族中血氣方剛的夥伴，高聲主張對魔人族的反擊，不過也只有全體的三份之一的程度的人數。
以蕾妮為首的中心成員，基本上與逃跑一方的意見是一致的。從他們來看，魔人族的正規軍，與雜拼在一起的我們的實力差距是顯而易見的。
而且，也有蕾妮不會退讓的一部份。

「就是說，我不想因戰鬥而有所犠牲，一直逃跑也很困難。」

對蕾妮來說，在這裏把集團一分為二也在所不惜。
無論如何也希望與魔人族戰鬥的，請離開不期盼那個的人們。蕾妮並不想相信她的人們，被捲進危險之中。

「在明天，試著詢問大家。要麼和我們一起前往一二三哥那裏，要麼留在這裏和魔人族戰鬥。要是意見有分歧的話，在那裏再算，再見」（蕾妮）

那是，像放手一樣，海倫在一瞬間感到冷下來了，不過，也無法進行強迫。

「瑪魯法斯君，會留下來吧。根古先生，你怎麼想？」（蕾妮）

「……啊，我會跟隨蕾妮走的！別在這種地方丟下我哦？」（根古）

對作出滑稽動作的根古，大家也小小地發出笑聲，然後瑪魯法斯偷偷地回到了帳蓬裏。

「很快呢。……決定了嗎？」（蕾妮）

對蕾妮的問候，瑪魯法斯點點頭。

「妹妹便拜托了」（瑪魯法斯）

「那樣嗎……嘛，交給我吧。那麼，你自己打算怎樣做？」（扎恩卡）

在扎恩卡，砰打著胸口說出承擔了的話後，瑪魯法斯垂下頭了。

「我，要去魔人族的地方。進入魔人族的軍隊，一起打倒一二三」（瑪魯法斯）

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
166.Get Ready For It
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在會議的翌日。瑪魯法斯在早上從簡易村落出發了，蕾妮他們也在午飯後出發，在午前送別瑪魯法斯後，居民全體出動把行李收拾好。
從村落出去的大概是全體的八成，約二百名。在獸人族裏，擅長戰鬥的人們，和對索德蘭特有留戀的人們，有數十名留下來了。殘留組打算到其他獸人的村落周轉，似乎打算製作與魔人族對抗的勢力。
道路分開了，不過，並沒有互相仇視，只是平靜的離別。
往數台馬車堆積行李，像來到這個村落時那樣，孩子以外的為了保護馬車而步行移動。
揮手告別的人們，大多都淚流滿臉。

「到最後，還是說了想請蕾妮留下來呢」

在看不見殘留組的身姿的附近，與蕾妮和根古一起走在前頭的海倫嘟噥道。

「沒有辦法。以作戰的事為前提，我們的話是沒有辦法的」（蕾妮）

儘管如此還是想設法做些什麼，不僅是海倫，殘留組也是一樣的吧。但是，蕾妮固執地拒絶了。假如不得不為了解決問題而戰鬥，便沒有辦法了，對用戰鬥來解決問題非常討厭。
結果，殘留組暫時由虎獸人的男子作為統領者。是作為奴隷被一二三買下的一人，憧憬著一二三的強大而持續在鍛鍊，即使是自警團的活動也相當積極的男子。是在貧民街被追趕的時候，看起來比別人多一倍懊悔的人物。

「對在哪裏是勝負的判斷，這是唯一的區別，不過呢。假如我們的同伴能好好地生活，並創造適宜生活的環境的話，作為集團之長是想勝利的」（蕾妮）

「……那樣嗎」（海倫）

海倫冷淡地回答了。像是感到了蕾妮說得對的心情，不過，無法很好地理解。
作為對不擅長戰鬥的兔獸人的自己來說可能只是笑話，不過，海倫比誰都認為，為了保護什麼而戰鬥並不是件壊事。然而，把別人捲進來確實很奇怪，這是令人信服的。
海倫用手指擦著長長的耳朵，確認了毛髮的順滑後，停止了思考。無論如何也無法得出答案。
走在旁邊的根古，聽到蕾妮的話後高興地笑著。他有各種各樣的事是不知道的，在面對面聽過後，海倫也不是小孩子了。
一督，看向後面。
在森林中悄悄地奔跑著的集團的同伴中，有著愁眉苦臉的熊獸人和虎獸人的少女。是瑪魯法斯托付給扎恩卡的妹妹莉黛爾和朋友歐露拉。
從海倫來看，能看到歐露拉多少對瑪魯法斯是抱著戀慕之心的，但是，好像不能和他一起行動，所以似乎沒有那樣的關係。

「嘛，也有各式各樣的事呢……」（海倫）

這是擔心別人的場合嗎，海倫嘆了口氣。
從兔獸人與羊獸人共同生活的村落出來後到現在，有著不論種族，各式各樣的男性，不過，因為工作很忙，所以沒有和誰相戀並成為一對的機會。
作為獸人族，在蕾妮或海倫的歳數找到丈夫並不算早。然而，也不認為能找到這樣的對象。

「男人，吶……」（海倫）

根古太年長了，也沒有其他的同伴到來。
在考慮其他的時候，想到了一二三。

「……沒有」（海倫）

「什麼？」（蕾妮）

「什麼也沒有」（海倫）

「呼嗯」（蕾妮）

在午前做好行李的準備後，能看到蕾妮已經開始發睏了，海倫偶然在腦袋裏浮現出一個問題，「蕾妮喜歡誰呢？」

在看著親友在不斷垂頭地步行時，一時間想著是否喜歡一二三，不過，還是認為這似乎不是作為一個男人的喜歡。
過些日子，說不定會擔當戀愛相談呢。

「嘛，會變成這樣嗎……根古先生。離一二三哥的城鎮，還要走多久？」（海倫）

「呼嗯……這個步調的話，還有十到十二日呢」（根古）

「那樣嗎。領路便拜托你了」（海倫）

「交給我吧」（根古）

來回應該很累的吧，但看不出累了的根古笑起來了。雖然笑起來了，但因為把牙齒露出來了，總覺得有點可怕。
在沒有聽到這樣的對話，半睡半醒的代表的帶領下，獸人，精靈和人類的混合團體在森林中前進。
在悠閒自得地觀光，充分地享受各地名勝的一二三和奧莉嘉。兩人到達王都時，哨兵對兩人傳達「女王陛下在王城等候著」。但是，一二三只說了『啊啊，是嗎』，便進入了城下町中合適的旅館。
那個行動被騎士隊好好地掌握住，收到聯絡後的依梅拉麗雅的額頭都現出青筋了。
對那樣的女王的操勞毫不知情，一二三按約定那樣與奧莉嘉一起到城下町享受著購物，結果，到翌日的午前才在途中。

「………雖然有各式各樣的事想說，不過，首先從遠方而來，辛苦你了」（依梅拉麗雅）

「啊啊，無需介意。這是來到這個世界第一次能這樣放鬆的」（一二三）

兩人會談的地方，是前幾天召集了莎布納古等重臣的會議的那間房間。
在侍女退席了的房間中，兩人夾著桌子的距離大概只有五米。彼此以清晰的臉相對，不過，依梅拉麗雅同時拼命地遮住複雜與緊張的內心。

「那麼，有什麼事？」（一二三）

對迅速地往燒菓子伸出手的一二二的話，依梅拉麗雅像展示出富餘一樣地喝了一口紅茶。

「……在這之前，奧莉嘉小姐在做什麼？」（依梅拉麗雅）

「不是去購物嗎？從旅館出來時就分開了，不知去了哪裏」（一二三）

「護衛……不，這是無謂的擔心呢」（依梅拉麗雅）

貴族的一人隨便地去購物，在治安比較好的區域也是不可能的事，不過，依梅拉麗雅認為奧莉嘉與一二三同樣能處理得很好。

「反正，也有騎士隊的監視。你不必擔心」（一二三）

「是有對一二三大人的監視，不過，為什麼連奧莉嘉小姐也有？」（依梅拉麗雅）

「在旅館有兩個人的動靜前往奧莉嘉那裏了。那是我知道的氣息。是原第三騎士的誰吧」（一二三）

具體是誰，甚至是依梅拉麗雅也不清楚，不過，恐怕是這樣吧。
在那以上，能判斷出多餘的來往只會被挑毛病，依梅拉麗雅將放入了數杖信紙的信封拿出來。

「是來自佛卡洛爾與一二三大人會面，之後前往国境的佛莉妮歐的報告。寫著進行了與魔人族的戰鬥，關於這個，請你告訢我」（依梅拉麗雅）

佛莉妮歐急忙地完城的報告，趕過了悠閒的一二三送達王城。沉重地看著寫在那裏的內容的瓦伊亞，馬上向依梅拉麗雅報告，並把信獻上。
包含著給丈夫的情書一樣的內容的信紙一同獻上，依梅拉麗雅也厭倦了同性綴文的愛情的話，不過。

「是戰鬥了。比普通的人類強，不過，人數很少。不好好地準備的話，只有人數多的人類一方是不足夠的。啊，魔術是還可以的。有一個能在空中製作劍的傢伙來了。其他的雜兵大概也在人類的魔法使之上」（一二三）

一邊聽著一二三的話，依梅拉麗雅一邊製作成筆記。即使說是算不上什麼的話，在那裏有重要的情報的事也是知道的。

「……那個，一二三大人沒有打算向我報告這個嗎？」（依梅拉麗雅）

說出了譴責，以及露出了表達它的視線。

「這是他国的事。再加上，我已經辭去貴族了。那在国境的報告上面呢？看，你不認為在那之中不包含魔人族的情報是缺乏危機感嗎？」（一二三）

這是正論，不過，依梅拉麗雅沒有說話，一動不動地看著一二三。這不是全部。在嘲笑的話語背後，正在拼命地從打探一二三想說什麼。
吞了一口唾沫，張開口了。

「那麼，雖說貴族的當主引退了便不再是貴族了，不必再為国家作出貢獻。我總是尋找著能保護国家的情報，而合作則是包含貴族在內的国民的義務」（依梅拉麗雅）

對依梅拉麗雅的反駁，一二三拍起手笑出來了。

「啊哈哈！說得好。理想就是這樣。但是，你應該考慮我說的是錯的。嘛，關於這個莎布納古和普婕，其他的夥伴也是同罪嗎」（一二三）

在笑了一會後，一二三在闇魔法收納裏取出了數卷紙束。厚重的檔案用皮繩束起來，光督一眼便看得出密密麻麻的文字寫在上面了。
收到在桌子滑過來的檔案的依梅拉麗雅，嚓一聲地瀏覽了最初的數張。在那裏，從魔人族攻擊的位置，軍隊的編成，使用的魔法和維希的對應，都詳細地記載著。

「這個是……」（依梅拉麗雅）

「是凱姆把我說的歸納起來的檔案。努力地看吧。考慮出怎應對」（一二三）

「非，非常……感謝」（依梅拉麗雅）

「嘛，想收集情報是正確的答案。這是在霍蘭特咬著舌頭般努力地奔走的獎賞」（一二三）

「什……！」（依梅拉麗雅）

是誰說的，並沒有考慮的必要。在那個場合，有機會與一二三說話的只有阿麗莎。
臉漲得通紅，在腦中對阿麗莎抱怨後，咳喇了一聲。

「這次。不管理由是什麼，都幫大忙了。關於對應，會與莎布納古他們商量怎樣準備的。然後，是傳召的正題」（依梅拉麗雅）

「嗯？不是想要那個情報嗎？」（一二三）

「也有那個。然而，有事想拜托你」（依梅拉麗雅）

一邊聽著，一二三一邊拿著燒菓子，並放進口裏。只有視線轉向了依梅拉麗雅。

「請向騎士們，指導一二三大人的戰鬥方法」（依梅拉麗雅）

「那樣的話，這裏和那裏都有佛卡洛爾的指導吧」（一二三）

不是那樣，依梅拉麗雅搖搖頭。

「關於一二三大人個人的技能。我也……沒看過那麼多次，不過，騎士的各位……米達斯和瓦伊亞，當然莎布納古也對一二三大人那強大的技術，發出了毫無吝惜的讚賞」（依梅拉麗雅）

「讚賞的話怎樣也好」（一二三）

「欸？」（依梅拉麗雅）

「有人想變強我是很歡迎，但是，並沒有誇獎我的必要。我不需要被人認可，也不是對此感到高興的人」（一二三）

依梅拉麗雅喘不上氣了。
但是，並沒有錯過。「想變強我是很歡迎」這句。

「那麼說，多餘的修飾便不用了呢。……拜托你了」（依梅拉麗雅）

依梅拉麗雅一邊說一邊站起來，慢慢地垂下頭了。

「這個国家的騎士，是為了守護這個国家的力量」（依梅拉麗雅）

「那個，是你想出來的守護国家的方法嗎」（一二三）

「不是。不光是這個」（依梅拉麗雅）

一二三，對意外的回答提起眉頭了，像故意吃驚似的讓你看看。

「那個……現在，還不能告訴你」（依梅拉麗雅）

「呼嗯」（一二三）

看著吞吞吐吐的依梅拉麗雅，一二三笑嘻嘻地笑著立起來了。

「從明天開始。在早上開始。人數決定了吧？」（一二三）

「嗯。三十名，指導便拜托你了」（依梅拉麗雅）

「我明白了。明天見吧」（一二三）

對就打算就那樣出去的一二三，依梅拉麗雅偶然感到了疑問。

「不住在城內嗎？」（依梅拉麗雅）

「啊啊，在城下已經有旅館了。退休夫婦，與民眾們悠閒自在地度過」（一二三）

「夫婦……」（依梅拉麗雅）

再見，一二三走出了房間。
再次坐下來的依梅拉麗雅，就那樣在桌子伏下臉。

「陛，陛下！？」（侍女）

「不用介意……不要緊的……」（依梅拉麗雅）

與一二三替換進入的侍女發出了聲音，不過，依梅拉麗雅舉起了單手，並搖晃著細小的手指。
大概三分鐘吧。在做出了不讓任何人看到的臉後，猛然地抬起頭了。
在室內，只有不安地待機的侍女。

「聯絡莎布納古他們。今晚，在這裏集合」（依梅拉麗雅）

「我知道了」（侍女）

侍女悄悄地從房間走出去了。
再一次，依梅拉麗雅一個人在呆坐著。

「……怎麼辦……」（依梅拉麗雅）

誰也不會回答。必須由自己作出回答。
肚子響起來了。

「必須打起精神……」（依梅拉麗雅）

突然站起來，依梅拉麗雅為了尋求在辦公室準備好的午飯而走出去了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
167.Change The World
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「只是那樣的話，我可以接受」（薇帕爾）

「非常感謝」（瑪魯法斯）

瑪魯法斯一個人，像其他的獸人們一樣隱藏著身軀沿著森林前進，來到了舊索德蘭特。
兩手被拘束，不過，往薇帕爾傳達的事總算是成功了。
在被奪取的人類的城。是在稍前，索德蘭特的王與為了救助獸人族的熊獸人薩路古戰鬥，卻被闖入的一二三殺死的地方，不過，薇帕爾與瑪魯法斯當然不知道那件事的緣故。
就那樣使用謁見之間，在王座上坐著的薇帕爾，俯視著瑪魯法斯。

「只是，能把前往人類的城鎮時所看到和學到的告訴我？而且也希望得到關於一二三這個男人的情報呢」（薇帕爾）

「我明白了」（瑪魯法斯）

對薇帕爾提出的條件，瑪魯法斯一點考慮的樣子也沒有顯露出來。
能看得出像是什麼都沒有考慮一樣，不過，薇帕爾傾向於考慮一個簡單的方向，在這個時期出現的變節者，是不可能沒有準備就信用。

「對了，那個獸人族和精靈……人類也是呢。他們怎樣了？」（薇帕爾）

對這個問題，瑪魯法斯猶豫了。

「……說了無法戰勝魔人族，去依賴人類的一二三了」（瑪魯法斯）

「我說不定要去攻佔人類的城鎮，不過，能與原來的同伴戰鬥嗎？」（薇帕爾）

「無，無需介意。要是是戰鬥的話……而且，妹妹不來戰場的話……大概……」（瑪魯法斯）

偏開視線了，看著緊握著在地板上被拘束的雙手的瑪魯法斯，薇帕爾把他評價為是個坦率的孩子。對一二三的對抗心也從表面上看出來。這似乎很單純。

「那麼，請立刻展示出實力和覺悟，去一次戰場吧」（薇帕爾）

仰起臉的瑪魯法斯的表情，好好地合上嘴了，等著薇帕爾的話。

「在人類的国家，調查了維希這個地方。因為打算真正地確保那裏，所以想把攻略軍帶進去。請在那裏表現出你對我是有用的」（薇帕爾）

「我明白了。那麼，什麼時候出發？」（瑪魯法斯）

「明天喲。攻擊在明天開始」（薇帕爾）

「欸？」（瑪魯法斯）

在不明其意義，凝視著自己的瑪魯法斯的面前，薇帕爾慢慢地站起來，大大地舉起雙手。

「以我的生命回答，展示出遙遠的他方的道路」（薇帕爾）

當小黑點剛出現時，一轉眼便變成了直徑可能有三米的巨大板子，漆黑而平坦的表面，正在往薇帕爾的方向擴大。

「這是闇魔法之一。轉移門。用這個從這個據點，一口氣把士兵送往人類的国家。因此，明天出發也能進行突攻」（薇帕爾）

對交叉著雙手，驕傲地俯視著的薇帕爾，瑪魯法斯以嚴肅的表情聽著。

「有這個的話，在最初攻擊的時候……不，不就能直接進入一二三的城鎮……」（瑪魯法斯）

「嗚………嘛，這個也有各式各樣的條件。現在不能前往維希以外的地方」（薇帕爾）

像是欺騙一樣的語調，不過，薇帕爾所說的事是事實。從死神那裏接受了闇魔法的傳授，能製作一二三無法使用的轉移門。但是，在合理與魔力量的關係上，除了薇帕爾預先設定了記號的地方和薇帕爾去過的地方以外也不能轉移。
而且，現在打開的大小已經是界限了。根據身體的尺寸，是一至三人程度的大小的界限，要是不留神的去到一二三眼前的話，只會以轉移的前後順序被殺而結束吧。
所以，為了在人類的国家附近準備，首先要攻佔維希。在這之前，都沒有可以對一介士兵的瑪魯法斯說的話。
對像漆黑的口張開了一樣的轉移門感到佩服的瑪魯法斯的樣子感到滿意時，從那黑闇中有一個少女的臉露出來了。那是魔人族的軍隊所屬的，菲麗絲。

「啊。果然是薇帕爾大人嗎。門突然出現在兵營，大家都很驚訝」（菲麗絲）

「啊，那樣嗎？抱歉抱歉。對了，能不能順便把他帶到兵營？拘束也可以除去了」（薇帕爾）

「哈～是。那麼，來這邊」（菲麗絲）

被滑溜地從間出來的菲麗絲帶領著，瑪魯法斯提心吊膽地通過門了。
等待了數秒，確認沒有變化後，薇帕爾把門閉上了。

「呼……」（薇帕爾）

為了張開門面而打開了這麼大的門，不過，為了維持開啟而用掉了八成左右的魔力。對伴隨著輕微昡暈的疲勞感，薇帕爾把身體傾向王座了。

「看來，似乎能運用自如呢」（死神）

「死神……那是譏諷嗎？都疲勞不堪到要靠著椅子了」（薇帕爾）

「在說什麼？到這裏光是能使用，已經是了不起的事了」（死神）

燕尾服的瘦弱男子。死神默默地浮起笑聲，站在王座旁邊。

「一二三也能運用自如吧？」（薇帕爾）

「他有他的才能。事實上，並不能使用轉移」（死神）

為何一二三無法使用轉移，對這死神好像也不明白。「闇」是根據對其的印象，本人的素養等屬性而改變其的表現，對死神的說明，薇帕爾現在一個也無法理解。

「那麼，是來做什麼？」（薇帕爾）

「是來告別的」（死神）

「……那樣嗎。下次打算去哪裏做什麼？」（薇帕爾）

薇帕爾認為，有更多的人可以使用類似的魔法是不明智的，但卻沒有束縛死神的存在的辦法。

「與其說是去哪裏，不如說是去任何地方。看來，世界遂漸接近我的理想。魔人族與人類們的聯盟開始戰爭了。許多人的生命將會被剥奪呢」（死神）

對用舌頭舔著嘴唇，令人毛骨悚然地笑著的死神，薇帕爾沒打算對上眼。

「真是低級的趣味呢」（薇帕爾）

「請不要這樣說。因為這個也是我的工作」（死神）

「我會感謝你的。見不得人的魔人族，不久後便會變成這個世界的主角。那是眾多的祖先們的誓願……」（薇帕爾）

但是，這並不是薇帕爾的願望。
雖然打開了戰爭，但卻不是在尋求一個持續戰爭的世界。

「魔人族能統領世界的話，反過來說世界會變得和平。那樣的話，你所喜歡的世界便會丟失了，不是嗎？」（薇帕爾）

「誠然……那個時候，再考慮做些什麼吧。那麼，保重了」（死神）

死神的身姿消失了，寂靜在謁見之間蔓延。
在石造的牆上，緊緊地沉悶的影子粘在上面的空間，像代表薇帕爾的心境一樣，黑暗。

「我會好好辦的。即使承擔污名，喜歡沉迷戰爭什麼的也好」（薇帕爾）

用魔力遂漸恢復了的身體，充滿幹勁地站起來了。
從明天開始的真正的侵略。從那裏，開始新的魔人族的歷史。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
168.Start Me Up
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

關於魔人族的再侵略的情報，並不是由佛卡洛爾放置在維希與荒野的境界的偵察兵，而是由逃跑的維希難民所帶來的。
最初認為是時機的問題，但是定期報告並沒有魔人族襲來的事。

「也就是說，並不是來自荒野，而是魔人族的軍隊已經在維希了呢」（凱姆）

確認了帕莉優製作的報告書的凱姆，向接受了一二三所使用的辦公室，被埋在書山裏的阿麗莎作口頭報告。換句話說，凱姆應該是想說要立刻行動。

「有多少嗎？」（阿麗莎）

「關於規模還不清楚，但是從流入的難民的跡象來看，是從奧克索蘭蒂與霍蘭特相接的国境的另一側，看來城鎮已經淪陷了。不過，暴走的佛魯薩士兵似乎也由魔人族收拾好了，所以應對變得輕鬆了」（凱姆）

似乎也有目擊魔人族將強化兵排除的避難者在。
漂亮地被歸納的報告書，並沒有凱姆可以要求修正的地方，是毫無疑問地發揮了帕莉優的能力的了不起的東西。一起送來的要求增加人手與物資的文件中，包含著更多黑暗的情緒，但根本是找不到的，這份資料就這樣傳遞給職員了。
事實上，凱姆把沒有任何改變或補充的複製了，並交給了阿麗莎和維涅。認為這正好充當報告書的讀取練習。

「因為難民的增加，帕莉優要配合物資，尋求著用作防衛的人員。按她的預測，至少在十天內不會與魔人族有接觸嗎，然後，我也有相同的意見」（凱姆）

維希似乎已經失去了都市国家群的機能，不再是來自中央委員會，而是靠近佛卡洛爾的各個都市像悲鳴一般的援助請求開始到達了。但是，一二三的指示以「国家指示了要靜觀，首先應該依靠的是中央委員會」的理由表達出來了，阿麗莎也繼承了那個態度。

「要怎樣做？」（凱姆）

凱姆無表情地淡淡的問道，在国境方向的一個国家被魔人族蹂躪。假如是佛卡洛爾的話，這是一個領土存亡的危機。
因為維涅也明白那個，一邊看著報告書一邊顫抖著。

「增員……更確切地說，是整個軍隊。我也去，把普魯夫拉蘇與矮人們都帶過去。需要把能用在防御陣地上的所有東西全都使用，因此我們需要做好台車輸送的準備」（阿麗莎）

把文件還給快速地把指示記在筆記上的凱姆後，阿麗莎繼續了。

「這個領地也是，貴族的地位也是，由我『保管著』。一二三哥不知什麼時候會回來，那個時候要是領土減少了，輸了給誰的話，會被迁怒的」（阿麗莎）

然後，對維涅也請求希望能一起來。

「只需再一會，能與我一起嗎？在前往一二三哥的所在地時，我希望能努力地傳達」（阿麗莎）

「我明白了」（維涅）

內心是很害怕的，但維涅很快就地接受了阿麗莎的請求。維涅，在教育快結束的時間點，被安排為在一二三與領地之間往返的職位。為了起到這個作用，覺得與阿麗莎一起去是理所當然的。

「凱姆先生，多久後能出發？」（阿麗莎）

「已經推進了物資的準備。明天早上，第一陣便能出發了。因為準備了台車的軌道，一天便能抵達」（凱姆）

「不愧是你！」（阿麗莎）

翌日，凱姆和多拉格作為領主代理留在佛卡洛爾，維涅作為輔助角色伴隨阿麗莎，前往国境的城鎮羅奴。
在進行防壁的強化和設置投搶器等兵器等突發的工程的第三日，有著意想不到的來訪者來了。

「啊！維涅小姐，很久不見了！」（蕾妮）

「蕾妮小姐！？其他的各位也……！」（維涅）

被国境的警備兵呼喚而跑過去的維涅，蕾妮和根古都揮著手。在那後面，也有扎恩卡等精靈們在。

「發，發生了什麼？」（維涅）

「嗯。想住在這裏。不行嗎？」（蕾妮）

維涅感到頭暈了，按住額頭並往膝頭注力。

「我，我沒有決定權……」（維涅）

「可以哦～」（阿麗莎）

在国境外的地方，答答答地走動著的，是領主阿麗莎。在難民們的面前，以想要威嚴為理由，接受了繆蕾迦提議的紅色披風，不過，到處奔跑的樣子，看上去像是小孩子在玩耍。

「阿，阿麗莎大人……」（維涅）

對感到疑問的蕾妮，在維涅說明了阿麗莎的事後，向阿麗莎垂下頭了。

「大家，都想要像人類一樣的生活。拜托了！」（蕾妮）

「那麼，暫時在這個城鎮生活吧。維涅小姐，請向帕莉優打聽哪裏有空置的建築物，引導和戶籍的登錄也拜托你了。另外，告訴各位各式各樣的事，拜托了」（阿麗莎）

緊緊地握著手的阿麗莎和蕾妮，互相露出笑容後便分開了。
維涅為了找帕莉優而跑到臨時公所，阿麗莎因為有別的工作，正在前往施工的防壁。

「……什麼嘛，這麼簡單地決定了。一二三先生的後繼者嗎……說這種話，沒問題嗎？」（根古）

「不是沒問題嗎？」（蕾妮）

對根古的不安，蕾妮馬上否定了。

「大概，那個孩子……不，領主大人，對我們這裏有著獸人和精靈，認為是很方便吧？各式各樣的人在加固牆壁或是準備武器，士兵也有很多。估計是魔人族要攻過來了」（蕾妮）

「那麼，為什麼我們的存在，會很方便？」（根古）

「我曾聽一二三哥說過，戰爭是以打亂對手的預定為基本原則。我們竟然在人類的城鎮，魔人族卻不知道……這樣，領主大主是這樣認為吧」（蕾妮）

「那麼，我們是……」（根古）

「我不認為會成為盾，不過……陷阱之一嗎？假如要與人類戰鬥的話，作為一個獸人，我認為現場的人不知道該怎樣做。不管怎樣，因為有馬魯法斯君的事，所以我們的動向也有被對方知道的可能性」（蕾妮）

偶然看的話，能看到維涅正朝向這邊跑過來。

「總而然之，讓我們展示出有用的地方來守護們吧。看吧，總覺得有股好聞的味道，先休息一下吧。已經累得筋疲力盡了」（蕾妮）

一直走到這裏的人們，因蕾妮的話而感到了疲憊，總算走到了維涅所準備的房間，然後各自陷入沉睡了。

☺☻☺

「在說什麼。你是笨蛋嗎」（一二三）

「咕……」（依梅拉麗雅）

在包含奧莉嘉在內的與一二三的對應有關的會議結束後，依梅拉麗雅把住在城內的一二三叫到自己的房間。
對含侍女在內的全體人員說了不要靠近自己的房間，但她並沒有意識到這件事本身正刺激到一二三的警戒心。
在問及話題後，依梅拉麗雅說了想要自己的孩子。考慮到是害怕風流韻事被別人聽到而感到羞恥而讓傭人離開，一二三力不從心地靠在沙發上。

「那麼說來，奧莉嘉投來了奇怪的視線。是這樣的事嗎」（一二三）

「奧奧奧，奧莉嘉小姐，是一二三大人的太太，所以預先許可……」（依梅拉麗雅）

「我不是你們的玩具。被借出借入真讓人不愉快」（一二三）

一二三站起身來，依梅拉麗雅驚慌地跑了過去，抓住了裙褲的下擺。

「請，請等一下！這個是特別的，把你爭奪，共有之類，並不是這種話題！」（依梅拉麗雅）

說出口一看，確實地使一二三發怒也是沒有辦法的事，看上去卻不可思議的冷靜。但是，現在不是說這個的時候。
打算發聲說出來的話，雖然是經最低限度的思考中得出來的構思，但這個應該能引起一二三的興趣。

「……這個，也是為了殺死你的準備」（依梅拉麗雅）

依梅拉麗雅輕輕的身體被拖拉著，不過，隨著那句話停止了。

「是什麼意思？」（一二三）

一二三回了頭，俯視著依梅拉麗雅。
沒有錯開視線，依梅拉麗雅好好地看上去，看著一二三的眼睛。黑色的瞳孔，讓人覺得黑色比最初遇到時的更加深。

「你，讓你的孩子討伐。因為這個理由，所以說了想要你的孩子」（依梅拉麗雅）

一想到就說出來了，在後悔之前陸續地把話說出來了。

「我，討厭你。憎恨你。我的家族，把你召喚出來了，因此被你殺死了。父親是，母親也是，弟弟也是，也許從來都不是好人。但是，即便如此，我也不認為家人被殺掉也無所謂，我並不是一個能夠把它分割的人……」（依梅拉麗雅）

一二三沒有說話，只是看著自己，而依梅拉麗雅則脫下夜衣。在仍在發展中的身軀上，發出了細微的擦衣聲，薄布滑下來了。

「如果能向你報仇的話，我願意做任何事。就算那是違背人倫的行為，只要能殺死你，怎樣危險的事都可以做」（依梅拉麗雅）

慢慢地，一二三沒有逃跑而是在確認，把身體靠過去。
突然的浮遊感。

「欸？kyaaa！」（依梅拉麗雅）

從兩腋間被抱起來，被扔到床上。
細小的身體從屁股落下，看起來像是因摔倒而坐著的樣子。不知為何感到了尷尬，拉著薄薄的床單遮住胸口。
期間，一二三回到沙發坐下來，喝起冷掉的紅茶。

「就是這樣，我不想抱你那寒酸的身體。想把我殺掉是很好。這太遠了，我無法理解這個想法，不過也不壊。還沒有殺過親人的事，所以無法想像」（一二三）

「所謂女人，是只要抱有一個念頭便到死都不會忘記的。像一二三大人那樣，毫不理解女人心的木頭人，到最後都無法理解吧」（依梅拉麗雅）

「說得真過份啊。我被你召喚而來到這個世界。正因為這被稱為自私的理由，所以才擅自行動而已。不管是被指責還是被怨恨，我都沒有回應的道理。不是嗎？」（一二三）

「啊啊，這是錯的。弄亂你的人生的人是我，應該承擔那個罪的人，不是父親而是我」（依梅拉麗雅）

依梅拉麗雅，抓住了放在枕邊的刀。

「如果我有力量，用這個刺向你便能結束了。假如你在擴大這個世界的戰爭火種之前，你在這個世界裏過著和平的生活的話，我的死或許是一個解決的方法」（依梅拉麗雅）

把刀扔掉。
在依梅拉麗雅與一二三之間，厚厚的地毯上面，刀沒有彈跳的落下來。

「但是，這已經不再是可以這樣做的情況。讓你退場，並得到能統治你所擾亂的世界的力量是必要的」（依梅拉麗雅）

「那個力量，就是與我的孩子嗎………不是很明白，因為這個理由而讓不喜歡的男人抱嗎？」（一二三）

「喜歡啊。我愛你。在第一眼開始，確信著你便是勇者大人。下一個瞬間，便被武器相向了」（依梅拉麗雅）

kusukusu地笑著，依梅拉麗雅裸著身子就那樣從床上下來。
一二三凝視著站在眼前的赤裸的女王。

「剛才不是說憎恨嗎」（一二三）

「那是第二種感情，能共生的。女人心便是奇妙的心情，充滿著矛盾」（依梅拉麗雅）

徐徐地接近，偶然地把刀捨起來。
能看到一瞬的猶豫，依梅拉麗雅把刀揮下來。
銀色的光刃比沒有接觸到一二三。
一二三用左手抓住盡力地揮下來的手，右手抓住了依梅拉麗雅的頭。

「嗚……」（依梅拉麗雅）

丟落了刀的依梅拉麗雅，頭被拉到能看著近在眼前的一二三的臉，不知道自己的表情是怎樣。不知是感到羞恥，還是憤怒，看起來像看得著迷一樣，或許是甜密的情表。

「在考慮什麼？」（一二三）

「對我一心一意，這樣說你能理解嗎？」（依梅拉麗雅）

「怎麼可能明白。你，好像有點像奧莉嘉。不要緊吧？」（一二三）

「失，失禮的事請不要說。而且，在女人面前說出別的女人的名字，這個也很失禮」（依梅拉麗雅）

近距離的對話會讓人窒息。
呼吸很困難，但卻不討厭。

「就算是我的孩子，也不一定能像我一樣強大」（一二三）

「教育員，現在由你在培育吧？教導魔法的教師也順便吧。順利的話，會變得比一二三大人強得多」（依梅拉麗雅）

「那些傢伙嗎？準備得真徹底呢」（一二三）

在一二三發出吃驚的聲音的瞬間，抓住頭部的力量鬆懈了。
在那個瞬間，依梅拉麗雅抓住了一二三的頭，把嘴唇壓過去了。

「請抱我。你所渴望的世界就在前方。然後，終焉也在那裏。我將創造那個歷史」（依梅拉麗雅）

在一二三看來，拼命地說著話的依梅拉麗雅的眼神，有著已經成為了狂人的感覺。
同時，也無法否認它與自己的妻子重疊起來。

「我啊，女性運真的很差」（一二三）

粗暴鼻息地緊緊抱住依梅拉麗雅，把其運到床上。

在夜晚結束時，一二三並不在依梅拉麗雅的旁邊。
雖然抱著緩緩的痛楚，但她因作戰的成功和羞恥感到興奮，發出了奇怪的悲鳴。


════════════════════

お読みいただきましてありがとうございます。
次回もよろしくお願いします。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
169.Living For Love
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「陛下」（斯黛拉）

敲過門後，進入了依梅拉麗雅的臥室的，是莎布納古的妻子斯黛拉。她與莎布納古，還有她的父親宰相亞特魯，也知道依梅拉麗雅的目的。
而且，一二三在天亮前在這個房間做了什麼也是。

「斯黛拉嗎……」（依梅拉麗雅）

「我把溫的牛奶拿過來了」（斯黛拉）

把冒出熱氣的杯子放在床的旁邊的斯黛拉，從放入吊桶的開水中取出毛巾，緊緊地扭了。

「請來這邊把身體擦一遍」（斯黛拉）

「謝謝」（依梅拉麗雅）

對道謝以笑容回應的斯黛拉，從衣櫃取出了雪白的睡衣，掛在擦完身體的依梅拉麗雅的肩膀上。

「浴室即將準備好了，在公務前把身體洗淨吧」（斯黛拉）

「幫大忙了……那個，還是聞得到嗎？」（依梅拉麗雅）

依梅拉麗雅一邊聞著自己的身體的味道，一邊戰戰兢兢地問道。是能感到在自己的汗臭中稍微混雜著一二三的氣味的程度。

「啊啊。所謂男女的味道，對本人以外的人來說是能好好地理解到的。如果只是侍女的話，那會以一些微不足道的謠言結束」（斯黛拉）

「是，是那樣嗎」（依梅拉麗雅）

把抱著的杯子放下來，驚慌地把袍子的前面合上，然後突然抬起放在枕邊的香爐，並交給斯黛拉。

「在還沒忘記之前，把這個還給你」（依梅拉麗雅）

「是。確實歸還了」（斯黛拉）

「真的會有效嗎？」（依梅拉麗雅）

依梅拉麗雅一邊撫摩著還留著疼痛的下腹部，一邊感到疑問。
香爐是魔法道具的一種，通過燃燒無臭的特殊藥品，使女性的妊娠率飛躍性的提高。接受了雖然生理周期也配合著，對此仍感到不安的依梅拉麗雅的諮詢的斯黛拉，從作為父親的亞特魯借來了。
對原本打算隱藏著這些魔法道具的亞特魯，雖然青著臉，但為了女王，勉強地答應了。長久沒有孩子的亞特魯，找到想弄到手的東西，斯黛拉的出生正體現了那個效果。
依梅拉麗雅在被交付附有那個插曲的香爐和藥品時，是一種不知道能做什麼樣子的表情。

「因為沒有時間了，所以我只能希望你能好好接受呢」（依梅拉麗雅）

「請定期接受健康檢查。早的話，兩個月左右便清楚了。我在借的那一天也試了一下，順利的話也能與陛下進行育兒的交流呢」（斯黛拉）

「是，是嗎……」（依梅拉麗雅）

亞特魯的事也是那樣，熟人的「那種話題」是不擅長的。自己也沒有什麼經驗，不知道該怎樣回答才好。

「不管怎樣，孩子出生後，請協助我。關於孩子的出生，我不打算公布。對了，你覺得乳母兼教育員怎麼樣？」（依梅拉麗雅）

「那真是幫大忙了。我生了孩子就沒法繼續做侍女的工作了」（斯黛拉）

然而，斯黛拉瞇著眼。

「還不知道是王子還是王女……你不打算把父親的事告訴那個孩子嗎？」（斯黛拉）

「一二三大人是怎樣的人物，我打算好好地說的。但是，他是父親這種話不會說。雖然還沒有決定，不過，對象是在哪個地方年紀輕輕便去世了的貴族，會這樣說明吧」（依梅拉麗雅）

張開口的斯黛拉，抱著只留下一點餘溫的香爐，把口閉上了。

「把麻煩事推給你了，對不起……」（依梅拉麗雅）

「我有發泄對象，所以沒有問題，當然，主人的發泄對象也有我。如果陛下能隨心所欲地生活，那便是臣子的幸福了」（斯黛拉）

因此，希望能不管什麼毫不客氣地命令吧，斯黛拉這樣說道。

「那麼，首先有一個請求」（依梅拉麗雅）

「是，陛下」（斯黛拉）

「可以讓你的孩子與我的孩子，成為朋友嗎？」（依梅拉麗雅）

斯黛拉睜著眼感到吃驚，不過，馬上理解到依梅拉麗雅的意圖，取回了微笑。

「我很高興，陛下。這個一定，對我的孩子來說，是一件很了不起的事情」（斯黛拉）

笑容相對的兩人，在談了一陣關於初次的體驗與男性的待遇後，依梅拉麗雅走向了她專用的浴場，斯黛拉則帶著沾有嶄新的血跡的寢具，為了秘密燒毀而運到焚燒設施。

然後，從浴場回來的依梅拉麗雅，收到了一份文件。
上面記載了在遠野伯爵領羅奴的国境上發生了與魔人族的戰鬥，雖然防衛成功了，但維希国內有魔人族潛伏，最壊的預測，是維希已經被魔人族占領了。

「魔人族應該後退了吧。應該不會這麼快?到底發生了什麼事！」（依梅拉麗雅）

但是，把信拿來的瓦伊亞，與斯黛拉一起在早上登城的莎布納古，也無法對依梅拉麗雅作明確的回答。

「作為預測，與遠野伯爵擊退的部隊不同，是別的部隊交替攻擊維希，攻略，或者入侵成功了吧。否則，移動的時間需要異常地快」（瓦伊亞）

不可能的，對瓦伊亞，依梅拉麗雅指出這種認知太天真了。

「我從普婕小姐那裏聽說了很多魔法，除了結界以外還有各式各樣的魔法，根據適當性與掌握程度的話，在空中飛行也有可能的。第一，從不同的世界把人召喚出來，這個……說起來有些微妙，但它確實存在」（依梅拉麗雅）

以任何方法，有可能是轉移或高速移動，那都是依梅拉麗雅的預測。實際上使用了召喚魔法，其可能性也不是完全沒有。

「對手是魔人族。據說比精靈更擅長魔法。把人類的感覺強加上去的話，會被算計的」（足元をすくわれるでしょう： 意思在這裏可以當作老馬失蹄，但因為並不是自己失手而是被對方玩弄，所以便用『被算計了』）

再一次，依梅拉麗雅把視線落在報告書上。

「那麼，該怎樣行動……」（依梅拉麗雅）

時間，比她想像的要少得多。

「該死！這與先遣隊的人所說的不同！」

一個拼命地回到已方陣營的魔人族士兵，看著在他身後的羅奴鎮的建築，想起看到的堅固防壁，把話吐出來了。
他擅長的投石魔法只能在防壁上留下傷痕，甚至連作為突入入口的洞穴也無法打開。
雖然因為一二三的關係而在早期撤退，但那些完成了入侵維希的巴希姆率領的魔人兵們，成功地把同伴送往維希国內。
以他們為立足點，通過薇帕爾的轉移魔法突然出現在国內的魔人族的軍隊，瞬間把維希国內壓制。
因人數的情況，所以基本上幽禁了各處的管理負責人，把武器抽起，停止了食物供給。就算逃跑了，只要越靠近奧克索蘭蒂和霍蘭特的国境方向，與魔人族相遇的概率便越多，其他地方就只有荒野。實際上，維希各城市的人們都沒有離開城鎮的選擇。
有這樣的先例，雖然是別的国家，但也是人類的国家，對奧克索蘭蒂的侵略也會很簡單就結束了吧，魔人族的士兵們都是這麼想，薇帕爾也是，只考慮到這種程度。

「鳴哇！」

在責罵著的魔人兵的旁邊，同僚被長槍貫穿而倒下了。
但是，並沒有向他伸出手的富餘。假如動作遲鈍了，下一次被刺穿的便是自己。

「啊！？」

又聽到了一個人的悲鳴。

「該死！該死！」

不斷忍受來自背後的恐佈，士兵跳進了與手相近的岩石的影子裏。

「啊，離陣地還有那樣的距離嗎……」

在前方五百米以上，可以看到自己人所建築的陣地。雖說是陣地，也只是把食物等行李放在一起，做出了記號的簡易集合地方。但是，只要走到那裏，至少從城鎮裏射出來的武器應該不會夠到，還有同伴也在那裏。
但是，降下的不是箭雨而是槍雨，到那裏連背向敵人逃跑的勇氣都沒有。

「只能等待攻擊緩慢下來……」

雖然不知道什麼時候會這樣，但至少比死好一些。

「畜生，聽說人類無法很好地使用魔法，到底是什麼事？」

士兵在嘟噥著。也知道沒有人能把答案說出來。

魔人族的士兵們，通過薇帕爾的轉移魔法把二百名一口氣往維希国內一擁而入。數量很少，也有魔人族本身很少的原因。但致命的是薇帕爾這個女人的，該說是作為指揮官的才能。亦或是，假如她有優秀的親信的話，情況可能會有所不同。
她決定了保留兵力的三份之二。首先是觀察情況，然後再進行「兵力的分配」。奧克索蘭蒂的一方。或是集中在霍蘭特的一方，假如出擊和殘留的比率相反的話，魔人族所想的蹂躪也許有可能。
可是，以不怎麼警惕維希的荒野一側的防衛力作為基準來參考，認為只要這次沒有不幸的相遇，便能輕鬆的突破国境。
順便，一二三的特徵對全軍通知了，以假如遇上了便馬上撤退的嚴命了。
魔人族士兵所制定的計劃很簡單，就是用魔法把国境的堡壘和防壁破壊，或是給予傷害，然後由臂力較突出的人們來突破。
然而，對羅奴鎮進行魔法攻擊的魔人族和其他同僚，無法相信看到的事。
他們放出的岩石和火焰完全被魔法屏障防禦下來。更加的是，從防壁上打開的菱形和圓形的間隙中不斷飛出來的長槍，使魔法攻擊隊一轉眼便減半了，與為了突擊而等待的士兵們一起，因潰不成軍而不得不暫時撤退。

「隊長在……」

從岩石的暗位偷偷地環視四周的士兵，發現了身體留著兩根長槍，高個子的魔人族倒下了。

「死了嗎？不管是誰指揮，我都想回去……能回得去嗎？」

到這裏為止，都是用薇帕爾的轉移魔法來的。下一次打開門是三日後。是為了確認戰鬥的狀況和人員的交替。雖然可以徙步或買馬，但並沒有準備足夠的糧食。即使收集死去的人的糧食，也沒有辦法搬運。
在人類的城鎮把馬車奪去嗎……？不，首先並不知道荒野的路"

在絶望的情緒下，士兵再一次喝水。
三日便夠了，想辦法活下去。最快攻入的念頭已經吹散了。

「哼。沒什麼大不了」（普魯夫拉蘇）

「不要太過得意。沒有精靈的魔法屏障的話，就會很危險的」（繆迦蕾）

對從間隙中看著往国境的方向逃跑的魔人兵笑起來的普魯夫拉蘇，繆迦蕾嘆了口氣並讓他注意點。
周圍的佛卡洛爾士兵在忙碌地打轉，槍的補充和射手的交替，還有投槍器的檢查等等。順帶一提，擔當国境警備的奧克索蘭蒂士兵並沒有住處，暫時在邊上集結，準備戰鬥。

「那麼，讓我們休息一下」（扎恩卡）

「然後，我們作為替代來這裏幫忙」（蕾妮）

扎恩卡和蕾妮，向繆迦蕾報告了。

「好的。謝謝你的合作。在你疲累的時候真的很抱歉，但再有攻擊的話……」（繆迦蕾）

「不用介意，馬上傳召我吧。魔法屏障，是我們最擅長的事呢」（扎恩卡）

那麼，就讓我睡了，扎恩卡笑說道，然後回到了作為獸人們和精靈的宿舍被賦予的旅館。跟在後面的，是同樣把張開屏障的工作完成了的數名精靈。
留下來的蕾妮，前往在待命的獸人們那裏，發出了輪流休息的命令後，再次回到了繆迦蕾那裏。
跑過來使軟綿綿的白毛在搖曳的身姿，讓繆迦蕾的臉鬆弛下來了。

「我們獸人，隨時都可以行動了」（蕾妮）

「有你們在一起真是幫大忙了。食物已經準備好了，請用吧」（繆迦蕾）

「幫大忙了……說起來」（蕾妮）

蕾妮將視線投向防壁上方。
在那裏，有著像仁王般站立，在觀察魔人族的動向，一邊翻著鮮紅的披風，一邊向士兵們發出射擊的指示的阿麗莎的身影。
目不轉睛地凝視著那個身影的蕾妮，將視線移回繆迦蕾身上，露出了一張笑臉。

「總覺得，領主大人與一二三哥很像呢」（蕾妮）

「欸……」（繆迦蕾）

怎麼會，繆迦蕾抬頭看向高約四米的防壁。
在風中保持著平衡的阿麗莎的身影，雖然身材矮小，卻顯得威風凜凜。其舉止也與對士兵進行訓練的一二三的身影很相似。也有可能是阿麗莎故意這麼做的。

「欸，難道，呃……不不不！」（繆迦蕾）

大大地搖著頭，繆迦雷把在腦海中重疊的想象揮開。

「啊，阿麗莎大人不像先代那樣旁若無人。而且，可愛度是完全不同的。為什麼會把那個人和一個不能認為是人的冷目男人混在一起……」（繆迦蕾）

「那樣嗎？我覺得他同樣是個很可愛的人？努力地做著想做的事，看著你不覺得很可愛嗎？」（蕾妮）

啊哈哈，看向笑著回到獸人們的團隊裏的蕾妮的背影，繆迦蕾陷入了混亂。

「可愛?那個嗎？」（繆迦蕾）

難道所有獸人的啫好都是那樣嗎，歪著頭的繆迦蕾，頭上傳來了阿麗莎的問候。

「繆迦蕾小姐！」（阿麗莎）

「哈，是！怎麼了？」（繆迦蕾）

「拜托了～！去叫維涅小姐來！」（阿麗莎）

「我知道了！請等一下！」（繆迦蕾）

對被風刮得難以聽見的，大聲呼喊的阿麗莎，繆迦蕾也竭盡全力地大聲回答，然後迅速地走向役所。

「呼呼……果然，和那個男人完全不同。那個男人也不見了，維涅擔作聯絡人的話，作為領主助理便能一整天都在旁邊……」（繆迦蕾）

雖然本人是想微笑，但從客觀上來看，只有一張嘴角上揚的邪惡笑容，這讓周圍的人自然而然地讓出了一條路。

「啊，無聊的戰爭得快點結束才行。以阿麗莎大人為基礎，佛卡洛爾一定能成為更美好的城鎮……不，一定會這樣做！」（繆迦蕾）

包含了一部份動機不純的人在內，作為阿麗莎的領主的基礎是很齊整的。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
170.Black And Blue
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

魔人族對佛卡洛爾的侵略，完全處於原地踏步的狀態。薇帕爾把人員分散，正式開始著手維希領地的統治和營運，使原本就不足的人員更加分散了。
對於那些在擁有很多魔物的居住區一起居住的魔人族們來說，經營寛廣的城鎮，而且是異民族生活的複數城鎮，大部份都是超越了陌生的未知部份。

「應該要再做些準備……」（薇帕爾）

薇帕爾在作為新據點的地方設立了辦公室，並陸續審批請求指示的文件，每天都抱著頭。
在維希新的居城，是位於国內中心部一個非常大的城鎮，原本是被稱為中央委員會的當政者們所使用兼作住宿的建築物。委員會的成員全被逮捕，并作為屍體曝露出來，用作壓制人類的道具。
雖然這不是薇帕爾的興趣，但若想以少數人來捆綁住多數人，最快的方快就是通過展示力量，以恐惧加以捆綁。對被強化兵和最初的魔人族侵略削減了相當多兵數的維希各都市來說，即使是少數，魔人族的強大也是充分的威脅，那個目的可以說是大體上成功了。
但是，也有缺點的。
因為不是和平的主權轉讓，所以許多城鎮的當政者不是死了就是逃跑了。雖然對魔人族感到恐惧的民眾已經變得很容易處理，但就城鎮的營運而言，只有少部份的人留在鎮內，必須通過探索來繼承城市的營運。
在擔任都市鎮壓的負責人的魔人族當中，有人早早地橫行霸道，使民眾過度的恐惧，引起了暴動或大規模的逃散，癱瘓了都市的機能。

「這，這哪裏是戰爭啊」（薇帕爾）

「陛下，這是追加的文件」（涅露）

在薇帕爾面前擺放了一堆文件的，是和同伴菲莉斯一起成為国王的輔助官的涅露。雖然是出人頭地了，但現在的女王薇帕爾的周圍卻過於繁忙，無法稱得上是可喜的地位。

「失禮了」（菲莉斯）

「啊，菲莉斯」（涅露）

「啊，才不是。在陛下面前太鬆懈了……陛下，有關戰況的報告」（菲莉斯）

「讀一下。我不想看到字」（薇帕爾）

以討厭的表情看著眼前的追加文件的薇帕爾，讓菲莉斯讀出來。

「那個……『損傷輕微。離達成目標的路很遠，敵人的防備很牢固』，以上」（菲莉斯）

「這不是昨天的嗎」（薇帕爾）

「昨天是以『沒有損傷』開始的」（菲莉斯）

薇帕爾對認真而輕描淡寫地訂正了的菲莉斯感到頭痛。總而言之，與維希不同，對霍蘭特和奧克索蘭蒂，不但沒法進攻，連損傷都出現了。
在集體轉移到維希後，最初瞄準的是国境小鎮羅奴，但它建造了一道堅固的城牆，似乎是精靈製作的魔法屏障，而且受到了從在城牆上製作的謎之小洞開始射出來的長槍的攻擊，造成了相當大的損傷。
在那之後繼續慎重的攻略，但隨著時間流逝，城牆變得越來越堅固，攻擊也越來越激烈。可以說是完全的原地踏步狀態。

「話雖如此，但現在也沒有送援軍去的富餘……」（薇帕爾）

就連現場的指揮官，也沒法掌握士兵的數量。另一方面，也有被任命的軍人的矜持，書面上沒有需要援軍的請求。
以上這些情況相輔相成，幾乎沒有什麼變化，甚至連報告書都寫不出來了。

「該怎麼辦？」（菲莉斯）

「……倒是想停戰呢」（薇帕爾）

現在，持有攻擊性的意見的人在魔人族當中佔主流。薇爾帕原本以為維希的攻略多少能平息一下，但以單臂被奪走而發怒的巴希姆為首，似乎並沒有停止奔赴戰爭的迹象。
薇爾帕想暫時結束戰爭，並以索德蘭特和維希等新入手的領地的安定為目標。必須以時間建立基礎，培養人力資源才能在戰爭中取勝。即使贏了，也無法統治。

「與只考慮破壊和戰爭的那個大笨蛋不同，我必須考慮將來的事情。而且我不想作為魔人族的愚蠢女王留在歷史上」（薇帕爾）

「但是，這樣下去不是只會減少我方的數量？」（菲莉斯）

「沒有很厲害的魔法嗎？能擊敗敵人的城牆之類」（涅露）

菲莉斯冷靜地吐槽後，涅露說了些亂七八糟的話。
有沒有參謀之類的，在控制著多少意識偏離現實的同時，也對前幾天開始討論的對策進行了再次檢討。

「這方法有考慮過……失敗了的話，我方的人一定會把我殺掉的」（薇帕爾）

涅露和菲莉斯都默默地看著薇帕爾。

「……有很擅長裝扮成人類的吧。我記得剛從人類的城鎮回來，妳能幫我叫他來嗎？」（薇帕爾）

薇帕爾急忙將書信交給來到辦公室的一名魔人族。

「偽裝成難民進入羅奴，將這封信暗中送到。被魔人族雇用帶過來的，自稱是商人吧」（薇帕爾）

「遵命」

恭敬地收下信件，馬上出發的男子離開了辦公室。

「……之後，只能祈禱人類的當政者不是像一二三那樣的人了」（薇帕爾）

從一二三在王都逗溜，開始對騎士們進行訓練已經過了兩個月。身體已經牢記了，尤其是在騎士隊中特別優秀而被選定的人，對一二三而言，能認為指導的步伐還不錯。
他不住在王城，而是買了約有十五分路程的二手住宅，與數名傭人和奧莉嘉一起生活。
一早便進行個人的變通和冥想，慢慢地前往王城。整個上午都用於指導，下午開始便與奧莉嘉一起訓練，或是適當地狩獵魔物並賣給公會，過著平稳的生活。

「身體雖然有在活動，但作為一個以前便知道的人，感覺像是一個已經引退了的士兵的生活呢」（依梅拉麗雅）

被在城裏會面的依梅拉麗雅這樣說了，實際上他把家督讓出去並退休了，一二三沒有打算繼續工作和應酬，也絲毫沒有增加麻煩的打算。
奧莉嘉也從繁忙的領地營運中解放出來，對為了一二三做家務，一起訓練，狩獵等生活應到十分滿足，有時來到城裏與依梅拉麗雅面對面的時候，也一直在微笑。
雖然国境處於戰爭中，但一二三從沒想過要參與其中，「已經不是孩子了，讓阿麗莎來幹吧」，他冷淡地這樣說道。
以依梅拉麗雅為首，莎布納古和監視的騎士等，在一二三周圍的人，對不知何時會衝向魔人族的戰鬥，感到戰戰兢兢。

「主人大人。這是報告」（維涅）

「啊啊，維涅嗎」（一二三）

在剛吃完午飯的時候，有一隻單耳兔跑到在陽光照耀的客廳裏往刀上擦油的一二三的所在地。每隔數日便帶著來自佛卡洛爾的報告拜訪一次在王都的館子的一二三。待了好幾天，又回到佛卡洛爾，重複著這樣的行動。
作為護衛同行的數名士兵，在台車上往來穿梭。雖然會住在一二三的宅邸裏，但在佛卡洛爾一晚也不住，甚至馬上返回，護衛的士兵這樣說著。
把刀放回後，看著递過來的文件，一二三露出像是在想什麼的表情，把紅茶送入口。
報告上記載了魔人族的動向和遠野伯爵領地內的經濟動向等主要事件，在維涅不在的數日裏，都會按日期將數枚束起來。

「短時間內有大量士兵嗎」（一二三）

凱姆從流入的難民那裏得知，維希這個国家已經完全被魔人族佔領了，這是毫無疑問的。更有來自魔人族的接觸。
書信和文件一起被放進信封裏，據說是寄給奧克索蘭蒂和霍蘭特的国王的信件。是否送到王城，寫在了阿麗莎交給一二三的信中。

「不要把判斷權全扔出去」（一二三）

從信封拿出來，對著陽光照射著的窗子看過去。
據說信封是從「這是魔人族給的」的維希難民的商人那裏收到的。商人本身雖然很可疑，但因為沒能想出適當理由的阿麗莎只因為『總覺得』的理由就想要逮捕他，士兵們感到困惑而使行動遲了，好像被那個商人逃走了。

「真是的……」（一二三）

看來阿麗莎能作為領主好好地行動起來還得花些時間。

「薇帕爾也是……看來領地突然變擴大了而混亂了」（一二三）

信封和來自佛卡洛爾的報告書都還給維涅了。

「和奧莉嘉一起把這個送到依梅拉麗雅那裏。順便和普婕聊聊吧」（一二三）

「是。非常感謝」（維涅）

一二三說他正要準備晚餐，維涅把文件抱在懷裏，跑到廚房去了。
一片長耳朵搖擺不定地奔跑著的維涅的背影，比以前是奴隷時更強健了。在佛卡洛爾和王都的往來期間，似乎已經習慣了人類的城鎮。
同時，位於王都和佛卡洛爾之間的城鎮，以及負責警備的士兵們也遂漸習慣了獸人族和精靈。飯菜和感情等也和自己的一樣，這或許可以說是滲透了。
現在，精靈的普婕和依梅拉麗雅經常在正式場合一起登場。最初宣布普婕就任顧問時，在王城前的廣場上似乎也有一些令人擔擾的呼聲。

「……即使如此，死神」（一二三）

「你叫我嗎？」（死神）

「你，對薇帕爾做了些什麼？」（一二三）

一二三靜靜地對在身後出現的死神說道，視線並沒有從眼前的桌子上移開。

「那麼，是指什麼呢？」（死神）

露出了笑嘻嘻的笑臉，死神在知道看不見的情況下聳了聳肩。

「嘛，算了………我有個問題想問你」（一二三）

「如果像我這樣的人能回答的話」（死神）

他像貴族一樣扶著右手垂下頭。

「同樣是闇之魔法，有像我這樣能移動物件的人或讓生物通過的人吧」（一二三）

「因為魔法對使用者的觀念和知識有很大的影響。即使屬性相同，效果也會因人而異」（死神）

「原來如此。概念嗎」（一二三）

死神作為補充說明了，使用闇之力的話，想像的明確程度與能不能變成這樣有很大的關係。一二三打開的洞穴無法讓生物進入，或許是因為一二三認為這是正常的，又或是因為以前在這樣的作品中讀過，所以才有這種可能性。
這麼說來，就闇魔法而言，薇帕爾的想像力可能更高一些。
看著被皮手套包住的左手，雖然在戰場上並不打算依賴魔法，但如果沒有這股魔力，這隻手應該會失去吧。實際上已經沒有了，不過模擬出來的也能用，真是幫大忙了。
將手套摘下來了。

「哦，好像凝聚了闇之魔力。而且還保持著驚人的穩定性。比起用闇魔法制造模疑生物，已經實現了無與倫比的物質化呢」（死神）

真是佩服了，死神空虛地稱讚道。
就這樣聽著，一二三悄悄地站起來了。

「魔法生物嗎。與你有什麼不同」（一二三）

「我是闇之魔力……可以說是神力。本來是人類，但在數萬年前就拒絶了生物的工作，所以直接說起我的存在的話，就是闇之力」（死神）

死亡，有人相信是它是超現實的存在，因此死神得到了它存在的力量。因不講道理像詛咒夜晚的死亡被量產出來，才能獲得更強大的力量。

「感謝你詳細的說明。我理解了」（一二三）

站在死神面前，一二三一邊看著左手一邊道謝，死神也笑了出來。

「那真是太好了………欸？」（死神）

「原人類，似乎無法從其基本結構中脫離出來。頭蓋骨的形狀和普通人類一樣」（一二三）

一二三的黑色左手，抓住了死神的臉。以無法避開的速度，用拇指和無名指緊緊地壓住眼角。

「你，你要做什麼……」（死神）

「完成任務的道具，最好是處理掉。而且，像你這樣的小丑要是被別人用了會增添麻煩的」（一二三）

「處理掉，這種事……」（死神）

「能做到吧？因為魔法是一種概念」（一二三）

一二三的手指深入死神的頭。不是被力量填滿。漆黑的手指觸碰的地方吸收著死神的身體。
面對自己的身體遂漸減少的感觸，死神第一次表情崩潰而慌張起來。

「太荒唐了！」（死神）

「是你自己說的吧。你就是闇之魔力。是魔力的話，便和魔法一樣能夠吸收」（一二三）

斷言了。相信那個能以自身的想象補足。

「住，住手啊……我給了你力量，不也幫了你很多忙嗎……」（死神）

無視掉，一二三把手掌貼在死神的額頭上，頭部的一半已經吸收完了。
眼珠也消失了，但死神還是張著嘴。

「我消失了的話，你的靈魂也不知道會去哪裏呢？豈止是地獄，說不定還會在無限的黑闇中徘佪！有我這個響導的話……」（死神）

「煩死了」（一二三）

一口氣將手按在腰部附近，一口氣把身體削去。

「我不在乎死後的事情。我只對有生之年如何殺人，如何被殺這件事感興趣。而且我也厭倦了被你這種人利用了」（一二三）

剩下的死神以雙手雙腳開始發動攻擊，但像錘擊一樣的移動被一二三的左手簡單地消去了。
很小心，讓碎片也不會留下。

「……呣。確實有一種魔力被補充了的感覺。臨終也有所作為，太好了」（一二三）

回到沙發上，敲響了鈴子。
向急忙地趕來客廳的侍女點了一杯新的紅茶。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
171.Blank Space
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「哇，好久不見了。你好像很忙，沒事吧？」（普婕）

「普婕小姐，你好嗎？啊，這是扎恩卡大人送來的東西」（維涅）

在入口迎接來訪王城的奧莉嘉和維涅的普婕，向奧莉嘉行了個禮，然後和維涅說起話來。
迎接奧莉嘉的對手，是依梅拉麗雅。

「這是国境的報告書，還有自稱是魔人族之長的人來信了」（奧莉嘉）

「魔人族寄來的信嗎。你丈夫的領地真是話題不斷呢」（依梅拉麗雅）

「嗯。多虧這樣才不會感到無聊」（奧莉嘉）

在這裏，看著兩個端正的美少女面帶笑容地交談的樣子，在城內警備的騎士們彷佛看到了令人微笑的景象，露出平靜的表情。如果不知道這是圍繞著一二三的兩人之間的爭鬥，表面上只能看做是親近的貴族階級的交往。

「我和奧莉嘉小姐有點事要商量。普婕小姐和維涅小姐也有話要說吧，你們倆人慢慢聊吧」（依梅拉麗雅）

「非常感謝，陛下」（普婕）

目送高興地低下頭的普婕，與維涅一起行禮後，依梅拉麗雅發出指示，讓附近的騎士把點心和茶端到她們的房間裏。那個身姿相當平靜，舉止也自然而然。

「連外子的僕人也照顧好，非常感謝」（奧莉嘉）

「沒關係。這種程度是顧主的職責」（依梅拉麗雅）

普婕的職務雖然是「顧問」，但並不是家臣，而是作為客人來對待。精靈是很長壽的，以家臣賦予高位的話或許會成為晚年的問題。即便如此，接受国王的商談立場的人是下級的貴族或官吏也很奇怪，和宰相他們絞盡腦汁地想，以『這是從精靈的村落暫時照來的顧問』的身份來處理。
被賦予了城內的辦公室和居所，也被賦予了專用的侍女。一直過著接近自給自足的生活的普婕，最近終於習慣了突如其來地轉變了的生活。雖然還沒有習慣對侍女下達指示。

「城內有複數的魔法使，希望即使不使用魔法也想和使用魔法的對手進行戰鬥的訓練，最近也幫助了騎士隊的訓練」（依梅拉麗雅）

「原來如此。這是件好事呢」（奧莉嘉）

地點轉移到依梅拉麗雅的辦公室，讓侍女們走出房間後，面對面的兩人臉上露出了笑容。

「那麼，可以給我看看那封信嗎？」（依梅拉麗雅）

「請」（奧莉嘉）

依梅拉麗雅看到收下來的信，對封蠟就這樣保持原樣感到意外。

「一二三大人沒有確認過裏面嗎？」（依梅拉麗雅）

「就外子而言，他已經退休了，所有沒有興趣，對吧」（奧莉嘉）

「是嗎」（依梅拉麗雅）

依梅拉麗雅雖然老實地點著頭，卻沒有輕易接受的打算。而是假定為以用某種方法來確認裏面的內容，或是使用魔法進行確認。
依梅拉麗雅小心翼翼地用小刀解開封口，仔細地看了看內容。
上面寫著在附帶了女王薇帕爾的簽名下，為了停戰而進行協商的意旨。記載著女王準備親自前往依梅拉麗雅的居城。

「……原來如此」（依梅拉麗雅）

光憑字面判斷是很危險的，但即使以輕微受害的小競爭告終，只要讓国軍的士兵進入国境，養活駐留部隊也需要經費。如果能結束的話，作為當政者的真心話是想這樣做的。
到魔人族所在的區域去的話，可以懷疑是陷阱，但說來要來的話，也可以做好準備。
沉思著的依梅拉麗雅，突然感到了視線而抬起頭來。在那裏，奧莉嘉面無表情地凝視著。

「怎麼了？」（奧莉嘉）

「是魔人族的王，提出了停戰的申請。我希望它會實現……」（依梅拉麗雅）

「停戰嗎。真是個好消息。戰鬥時間太長的話，也會給阿麗莎帶來負擔。對方好像也攻不及了，時機很合適吧」（奧莉嘉）

奧莉嘉的話裏，強烈地包含著「當然要接受停戰」的意思。雖然不知道這是出於她的想法，還是包含著一二三的話，但依梅拉麗雅沒有不接受的理由。

「也是呢。應該接受這事的」（依梅拉麗雅）

在依梅拉麗雅的腦海中，浮現出能否利用現狀的想法。

「……奧莉嘉小姐。明天的午飯，有安排嗎？」（依梅拉麗雅）

「預定是和外子在一起的」（奧莉嘉）

對奧莉嘉說著的這種理所當然的話，依梅拉麗雅用笑容掩飾內心的焦躁。

「方便的話，讓一二三大人也一起，在城裏吃午飯吧？正式的內容想在那個時候補充，從国境那裏到這裏，保護魔人族的女王」（依梅拉麗雅）

「……那個，不是應該由国軍進行嗎？」（奧莉嘉）

「現在，也兼任了一二三大人鍛練的騎士的訓練，拜托你了。而且，萬一魔人族的精銳在国內暴動的時候，一二三大人也能確實地壓制住」（依梅拉麗雅）

關於委托費和行動日程等，希望包括一二三本人在內時進行商討，依梅拉麗雅反復表示道，奧莉嘉則採取了保留的態度。

「和外子商量之後，我會在今天之內與你聯繫」（奧莉嘉）

「我知道了。請替我向他問好」（依梅拉麗雅）

簡單地問候過後，奧莉嘉離開了城堡。
依梅拉麗雅向輪流進入室內，開始收拾兩人的茶具的侍女喊道，「請快一點」
「請轉告莎布納古和宰相，馬上來到這裏」（依梅拉麗雅）

「是，陛下」

侍女迅速地把茶具放在盤裏，快步走出去了。

「……明天的敵人是今天的朋友………不，不能說是朋友呢」（依梅拉麗雅）

相關到政治，依梅拉麗雅一邊厭倦思考變得越來越黑，一邊撫摸著自己的肚子。雖然還沒有確定的診斷，但總覺得那裏有生命。

「……是朋友的話，就不會想利用它了」（依梅拉麗雅）

───

「是麼。辛苦了」（薇帕爾）

薇帕爾溫柔地向前來報告的男子說道。
就那樣作為女王的辦公室的維希中央委員會的執務室正遂漸被文件堆滿。在房間的角落，涅露和菲莉斯兩人一邊呼嚇呼嚇地說著，一邊將文件進行分類。因為文件的增加兩感到麻煩的薇帕爾，命令兩人按緊急性的高低順序分開。
一邊嘰嘰喳喳地發牢騷，一邊將文件分開的涅露，瞄了那個男子一眼，但沒有說出來。碰到那裏的話，自己也有可能會被捲進去。

「偽裝是完美的，但沒想到會被看穿。真是失策」
「已經把親筆信交出去了，並回來報告了，不必太在意了。說不定還會請你再次潛入，到時候要小心呢」（薇帕爾）

「是。下次有機會的話，我認為能更完美地完成任務讓你觀賞」

男子帶回來的情報中，有一二三從領主中退位，停留在名叫奧克索蘭蒂的国家的首都的事，和存在名叫霍蘭特的国家與奧克索蘭蒂取得連擕的可能性。

「沒想到已經引退了，而且還在首都呢」（薇帕爾）

獎賞在之後，向男子傳達了並讓他退下後，對預想外的事，薇帕爾抬頭望向天花，用雙手蓋著臉。

「我沒有寫要去那樣的首都啊。饒了我吧。有人和魔人族在場的話搞不好會被多管閑事。已經不是停戰的時候了」

沒辦法，關於薇帕爾送去的信的內容，到現在才停止了優柔寡斷的念頭。即使是在自己所屬国家的首都，也決不能做出引起騷動的舉動。

「這麼一來，你就會以城堡為舞台，把魔人族和人類雙方都當城敵人了呢」（薇帕爾）

故意大聲地笑著，把不安消除。
涅露和菲莉斯以可憐的臉孔看著她，但現在卻覺得不管部下怎樣看都無所謂了。
笑了一陣，在心情總算平靜下來的時候，巴希姆匆忙地走進了房間。是身為魔人族的將領，在指揮對維希的進攻時被一二三奪去一隻手的男人。
身穿金屬鎧的單臂男子，以粗暴的步伐走到薇帕爾面前，發出「咚」一聲的跪下來了。

「聽說你派使者到人類的城鎮了！」（巴希姆）

「與其說是使者，不要說是寄信而已。那又怎樣了？」（薇帕爾）

薇帕爾的語氣仿佛要將心情放開似的。她，不喜歡因粗暴地暴露出人頭地的慾望的巴希姆。雖然不能說要尊敬，但作為国家這種組織，考慮到要和其他国家進行交流的話，就應該展示出對女王的敬意。
薇帕爾絲毫沒有將不可能做到的巴希姆提升到現在以上的地位的打算。

「到底，發出了什麼內容？難道，不會是勸降的事吧」（巴希姆）

聽到巴希姆的事，薇帕爾發自內心地驚呆了。包含自己在內，對人類都處於敗北的狀態。在他反覆以缺乏攻擊手段為借口，為了他們壓倒性的優勢連自我催眠都上了嗎，薇帕爾在心中暗暗地諷刺道。
不管戰況從哪裏看，都不是勸降的狀況，但對巴希姆來說，要說給敵人發的信，不是勸降信就是挑衅文吧。
沒有必要把信的內容說出去。對薇帕爾來說，這種無禮的傢伙是組織營運的障礙，必須盡早排除掉，問題是作為放在戰場上的數字使用有一定程度的實力。
而且，與奧克索蘭蒂的接觸，也兼具對這些主戰派的偽裝。

「只看字面上的話，是打聽一下為停戰而進行和解的對話」（薇帕爾）

「停戰！？……失禮了。可是，目前我們並沒有輸。更何況，攻陷一国，至今仍在毫無損失地推敲著兩面作戰。在現階段停戰，而且沒有由我們申請的必要，這樣是愚蠢的行為」（巴希姆）

原來如此，能明白到，在這裏，來到魔人族的領土的一二三，並沒有馬上狂暴起來，而是與菲戈魯一起進入城鎮，接受了與魔人族對話的理由。不知道情報的話，人就會顯得如此愚蠢。

「冷靜一點」（薇帕爾）

「可是……」（巴希姆）

「停戰只是權宜之法。巴希姆，你知道我新的轉移魔法的限制吧」（薇帕爾）

轉移的目的地是預先放置了「薇帕爾的魔力標記」，或限定在她自己去過的地方。
考慮到魔人族的主戰派有可能帶來奇怪的提案，薇帕爾早早地公布了有關自己的魔法的弱點。

「原來如此。也就是說陛下親自前往敵區中心，準備一氣呵成地擊潰敵人！」（薇帕爾）

面對興奮地說起來的巴希姆，薇帕爾微笑道。「你說得不錯」。『明白了的話，便向士兵們進行調解。萬一，在首都發生了傷害我的行動，戰爭便從那裏開始』
「好！」（巴希姆）

帶著滿臉笑容離去的巴希姆，一定會對著士兵們，高興地轉達在剛才的對話中出現的作戰的樂趣吧。然後，士氣高昂的士兵們，只要一聲號令便會馬上突擊。

「假如，一二三握著那把劍的話，那就馬上叫他吧」（薇帕爾）

然後，讓他們為了讓女王逃脫而成為盾牌爭取一點時間吧。巴希姆的繼任者，一於選能更理解女王意思的人吧。
對一如既往地在房間裏與文件格鬥的兩人打照呼。

「涅露，菲莉斯。想不想當將軍？」（薇帕爾）

「絶對不要」（菲莉斯）

涅露似乎也同意立刻回答的菲莉斯，點了好幾次頭。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
172.Mirrors
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「那不是我該做的事」（一二三）

與奧莉嘉一起前往王城，享受過與依梅拉麗雅一起的午餐的一二三，拒絶了在喝著飯後的紅茶時聽到的委托。

「站在指導的立場上的人，怎能在正式場合出場。而且，我現在教的是個人的技能，共同護衛的話騎士們的經驗更多吧」（一二三）

「嗚……」（依梅拉麗雅）

被辦解之後，依梅拉麗雅無法繼續說出說服的話。
依梅拉麗雅並沒有錯過看到那個樣子而露出淡淡的笑容的奧莉嘉。

「如果認為僅靠自己的軍力不足的話，讓佛卡洛爾派兵便好了。沒有必要從王都調動大批人馬去迎接」（一二三）

「但是，在迎接他国的人的時候，說沒有從王城來的使者的話會……」（依梅拉麗雅）

「佛莉妮歐在国境吧。把幾個騎士作為那傢伙的護衛和你寫的信送過去應該剛好的吧」（一二三）

拜托身邊的侍女續杯紅茶後，把插在蛋糕上的叉子拔出來。

「那麼，能讓遠野伯爵領派兵嗎」（依梅拉麗雅）

「蠢貨。我說的是『請人派兵』。那個要求的對象不是我」（一二三）

給佛莉妮歐下達指示，順便交涉一下不就好了，然後兩口便吃了一塊蛋糕了。

「不用擔心，陛下。阿麗莎不會拒絶的。也不會要求什麼特別的報酬」（奧莉嘉）

奧莉嘉像救生艇一樣地向困惑中的依梅拉麗雅搭話。

「不過，可以的話，作為王国貴族的熟人，請多多關照阿麗莎……」（奧莉嘉）

「嗯，當然了」（依梅拉麗雅）

阿麗莎本來就是維希人，即是外国人。越過国境，商人出入的情況並不稀奇，但一名士兵改變了所屬的国家，而且成為了貴族的繼承人，這是很罕見的。因為現在一二三的影響還很強，所以沒有表面上的反彈，但在一二三引退後影響力減弱的時候，假如阿麗莎犯了什麼失策，市民和貴族的強烈反對是無法避免的。

「阿麗莎與我年紀相近，所以想請她作為友人來到王城。順便教她奧克索蘭蒂的禮儀」（依梅拉麗雅）

「感謝你的關心」（奧莉嘉）

奧莉嘉把阿麗莎託付出去，依梅拉麗雅立刻理解到本意。計劃順利的話，一二三和奧莉嘉會一起被封印。在那之後雖然留有優秀的文官，但還是會感到不安。
一邊注意一邊不要表現出來，依梅拉麗雅在與魔人族交涉這種大事面前緊張起來了，一二三開口說道。

「不用在意阿麗莎的住處。我住在這裏。薇帕爾來了就叫我。又不是不認識的關係」（一二三）

「在魔人族那裏，到底做了些什麼……」（依梅拉麗雅）

「只是小小的觀光。給佛卡洛爾寄信的話，用維涅就好了」（一二三）

維涅一早便和普婕一起去參觀王都。因為說了要在外面吃什飯，所以打算下午回來吧。

「我知道了。馬上便準備指示書之類。騎士們的成果怎樣？」（依梅拉麗雅）

「因為身體很好，所以比教外行人輕鬆多了。奧莉嘉那時真是辛苦呢」（一二三）

「請，請別再提那件事了。那時的事，我真的感到很羞愧……」（奧莉嘉）

滿臉通紅並低著頭的奧莉嘉的聲音，沒有往常的壓力，非常的纖細弱弱。
從騎士隊的報告得知，一二三剛來到這個世界的那段時間，奧莉嘉已經開始接受一二三的指導。那時候完全沒有想過，現在看著眼前雙方的交流，便會感到生氣了。
像掩飾一樣地咳了一聲，依梅拉麗雅喝了一口完全涼了的紅茶。忘了加入砂糖。非常之苦。

「一二三大人。我可以問你一個問題嗎？」（依梅拉麗雅）

「怎樣了？規規矩矩的」（一二三）

一二三一如往常，臉上浮現出莫名其妙的冷笑，但旁邊的奧莉嘉則略顥緊張地凝視著依梅拉麗雅。

「一二三大人的……不，一二三大人所想的，理想的世界是怎樣的？」（依梅拉麗雅）

換句話說，即是一二三的要求。

「我作為從政者還未成熟。這是自覺。雖然是王族，但並不沒有為此而學習的………坦白的說，總是在做一些不合時宜的事，甚至連要成為怎樣的国家都還沒有決定」（依梅拉麗雅）

因為戰爭爆發了才應對。因為霍蘭特出了問題，所以要處理。因為魔人族攻過來了，所以才來應對。然後，因為感受到一二三的存在會威脅王族的統治的可能性才來應對。
那麼，接下來要做什麼呢。
排除一二三，壓抑魔人族的威脅，之後該如何治理国家。
被繁忙的每一天沖去，把它推遲了。
在加冕儀式上，「有義務建設一個富裕且適宜居住的国家。一個值得我們保護的国家」，向民眾這樣說道了。雖然不是謊言，但現在回想起來，內裏什麼也沒有，是令人很丟臉的內容。

「現想的世界啊。那個很簡單啊。是每個人都可以隨心所欲地做自己想做的事」（一二三）

聽到那番話，依梅拉麗雅最初覺得這是意外的普通答案。但是，她立刻察覺到這是錯的。

「任何人，這不是不可能的事嗎？」（依梅拉麗雅）

簡而言之，依梅拉麗雅的願望和一二三的願望是相反的。渴望和平且沒有戰爭的世界的她，與渴望通過戰爭而不斷進化的世界的一二三當中，只有其中一方是成立的。

「就是啊。你這樣做是毫無意義的」（一二三）

把再來一份的紅茶喝完後，真是美味的午飯，一二三站起身來，然後走出去了。
同樣地站起身的奧莉嘉，對著混亂的依梅拉麗雅搭話。

「陛下。像你這樣期望一切的是很愚蠢的。請學會『遂二兔者，不得其一』這句話」（奧莉嘉）

奧莉嘉繞著過餐桌，俯視著女王。

「你打算捨棄一二三大人去爭取国家的安寧。因為已經選擇了捨棄，所以請讓我見識一下這樣的覺悟。否則，你會失去一切的」（奧莉嘉）

奧莉嘉追著一二三，快步地走出房間。
留下來的女王，一個人沉思了好一會兒之後，為了處理文件而前往辦公室。當時的氣氛，是讓他人無法靠近的嚴酷的東西。

───

「這麼重要的角色，你不認為這不是退役騎士的工作嗎？」（佛莉妮歐）

從維涅到凱姆。再從凱姆到佛莉妮歐這個流動把依梅拉麗雅的信送到時，為了將其作為任務的証明書來使用而使用了厚重的羊皮紙，在注意到這是在重要任務中使用的指示書時，佛莉妮歐的胃變得相當沉重。

「是相當重要的工作嗎？畢竟是大小姐……夫人。即使退役了也深受女王陛下的信賴呢」（庫莉諾拉）

「只是住處不好而已」（佛莉妮歐）

在讀取指示書的過程中，胸口的不快變成了疼痛。
對佛莉妮歐的指示大體上有兩個。監視魔人族的王和帶他去王都。在附帶的便條中，記載了要求阿麗莎協助，在那裏進行配合。

「總覺得，感覺和平時不一樣呢」（佛莉妮歐）

與其說是字面上，倒不如說佛莉妮歐對所寫的內容感到不協調。
暗號沒有錯，封蠟也是只有女王才能使用的東西，所以偽造的可能性很低。

「不一樣的感覺嗎？」（庫莉諾拉）

「呣………怎麼說呢，有種『下達命令』的感覺嗎？因為在登基之前都說得像在請求我一樣的」（佛莉妮歐）

佛莉妮歐對著庫莉諾拉笑說著這一點變化，內心卻察覺到別的發現，感到可怕了。

（使用退役騎士的話，萬一魔人族暴走也不會使王城的戰力被削弱。更有甚者，瞄準在国內以比王城擁有更高戰力自豪的遠野伯爵領的戰力下降的事……？這絶對不是陛下的主意吧）（佛莉妮歐）

被認為是帶著王的信件的魔人族，似乎沒有選擇戰鬥就撤退了。也有沒有戰鬥力的可能性，不過在沒有傷害任何人的前提下選擇了逃跑，也許是真的希望交談吧。

「……只是希望到來的期望吧，庫莉諾拉」（佛莉妮歐）

從旅館的椅子上站起來，把書信卷起來了。

「我去和阿麗莎・遠野邊境伯商量一下。在這期間，能幫我挑選為迎接魔人族的女王大人所穿的衣服和飾品嗎？」（佛莉妮歐）

「魔，魔人族嗎？」（庫莉諾拉）

「沒錯。雖然只能覺得很光榮，但我成為負責人，只會給庫莉諾拉帶來負擔，還請你多多指教。禮服和首飾，沒有好的便去佛卡洛爾買吧」（佛莉妮歐）

把護衛全都帶走，順便說了讓大家休息一下，佛莉妮歐便前往羅奴臨時役所了。

「凱姆先生是怎麼認為？」（阿麗莎）

「這是女王陛下的委托。很難拒絶吧。另外，只有佛卡洛爾兵和一部份国境警衛兵能對付魔人族。因為沒有其他能承擔的勢力，所以非常適合制造阿麗莎大人接代後的實績」（凱姆）

在接受佛莉妮歐的訪問後，阿麗莎決定在會議室進行對話。阿了佛莉妮歐和阿麗莎外，同席的還有凱姆和繆迦蕾。

（來到了羅奴呢……）

原本應該留在佛卡洛爾的凱姆也在場，讓佛莉妮歐感到有點不適。

「有時也有直接確認領地的必要。托付給部下會被忌憚的」（凱姆）

「……我什麼也沒說」（佛莉妮歐）

像被看穿了一樣，凱姆突然解釋道。
佛莉妮歐很不擅長凱姆的這種氣份。說真的話，自己的丈夫也是一樣，即使能夠理解凱姆很優秀，但也有很多莫名其妙的部份。
以前被逼學習到體重減輕的怨恨，多少也給人留下了些許的印象。

「不會是陷阱嗎？我可不想為了護送而騰出人數」（繆迦蕾）

負責軍務的繆迦蕾，不得不擔心被稱為女王的別人當作棄子，從防守薄弱的地方攻進來。

「根據陛下的委托，沒有指定人數吧。迎接魔人族的商討打算怎麼進行？」（凱姆）

「陛下基本上要我來進行調整，然後向王城匯報。預定是在這裏迎接，想讓魔人族們知道……有辦法傳達嗎？」（佛莉妮歐）

「關於那個我有想法。只要大太太在就好了……那麼，護衛人員的選定就交給繆迦蕾吧」（凱姆）

「三十人左右怎樣？移動方法怎麼辦？」（繆迦蕾）

「有魔人族會騎馬的情報。這次騎馬來的可能性也很高吧。關於這邊的士兵和物資用台車吧。人員分別騎馬和乘台車吧」（凱姆）

阿麗莎對決定好的內容默默地點了點頭。把士兵們交給繆迦蕾，把綜合對策交給凱姆便好了。反正裁決的是自己，真正重要的事情，還是從凱姆那裏聽說。

「我可以一起去嗎？」（阿麗莎）

「相反，沒有不去的選項。這是與女王陛下的敕命相同的任務。身為貴族，當主不站在最前，便無法給其他貴族打招呼了」（凱姆）

「是這樣嗎」（阿麗莎）

看到阿麗莎點頭以示理解後，繆迦蕾猛然地站起來了。

「那麼，作為支持的角色我也……」（繆迦蕾）

「繆迦蕾要留下來」（凱姆）

「為什麼啊！」（繆迦蕾）

「領主大人不在的期間，誰能把警備的士兵們統領起來？當然是你了」（凱姆）

以無法接受的面孔咬緊牙關的樣子，體現了淑女這個詞的反義詞。

「繆迦蕾小姐，拜托你了」（阿麗莎）

「我明白了……」（繆迦蕾）

對阿麗莎的話什麼也說不出口，無力地坐在椅子上。

「那麼，以佛莉妮歐大人和阿麗莎大人為中心，各自的侍從和士兵，合計不到五十人。讓幾個職員也一起去吧。看看王都也不是壊事。還有佛莉妮歐大人，我有一個建議」（凱姆）

「欸？是，是什麼？」（佛莉妮歐）

目瞪口呆地看著事情在眼前漸漸結束的佛莉妮歐，急忙地往傳來突如其來的話的方向轉過頭去。

「那個時候，也讓數名精靈和獸人族的代表同行吧。在這片土地上居住，應該要向陛下打個招呼」（凱姆）

「你，在胡說什麼……」（佛莉妮歐）

凱姆暗中要求精靈和獸人族們幫忙護衛。作為国家的幫手，能得到與女王會面的藉口，也能以幫助了這個国家作為宣傳。

「聽說精靈和獸人族有戰爭的歷史。獸人族也會在荒野進行種族間的戰鬥。這不是給了你很好的建議嗎？」（凱姆）

「凱姆……看來你和前任領主同樣危險呢」（佛莉妮歐）

「很厲害哦。真是幫大忙了！」（阿麗莎）

佛莉妮歐對凱姆的話，是毫無義意的諷刺，但阿麗莎似乎當成了是純粹的贊美之詞。
另外，佛莉妮歐的胃在承受著壓力。

「總之，這件事我先去拜訪陛下。那麼，怎麼聯繫魔人族？」（佛莉妮歐）

「很簡單的事。反正在国境的另一邊應該有魔人族為了監視這邊而埋伏的人員吧。附在重物上投過去便好了」（凱姆）

當時在場上的人，除了佛莉妮歐之外的都「原來如此」的點著頭說道。對国家之間的親筆信的處理方式感到苦惱的原騎士，似乎在這種場合上是少數派。

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
第一部：召喚出的殺戮者
幕は下り、人は生きている
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
173.Curtain Falls　【落下帷幕】
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「哈」（阿麗莎）

在国境的城鎮羅奴。在通往街道的城牆上，傳來了彷佛要脫氣一樣的聲音。
在城牆的內側，站在必定是歷史上的頂峰的平靜的前線，佛莉妮歐抬起頭望過去，阿麗莎把用稍重的小石頭捆綁住的木筒往外扔。
在城牆上的洞。根據矮人們的說明，似乎是為了射擊，從那個間隙中窺視，能看到離街道很近的草叢。
而且，終於到了可以確認的距離。不亞於先代，阿麗莎是能代表遠野伯爵領的武斷的性格的人物，這一點是毫無疑問的。

「魔人族收到信了，看！」（阿麗莎）

阿麗莎大聲呼喊，書信所掉落的草叢搖搖晃晃。雖然不知道是單純地回收了，還是有回覆的打算而動搖了，但是周圍的人屏息靜氣，緊張感從握住投槍器的士兵傳向了佛莉妮歐。
以前是上司，也是值得愛戴的吉祥物的阿麗莎，現在是領主大人了。在男性士兵們之間，以自己的方式進行了重新做好覺悟，獻出一生的儀式之類，暴走的氣氛開始蔓延開來。但是，都是些基本會做的事。

「很好，作戰結束了」（阿麗莎）

當聽到阿麗莎從城牆上所說的話時，全員一下子失去了力量。當然有作為值班人員來警戒的士兵，但在監視任務時不需要兩手都感到緊張了。
相反，方鬆地進行的話，假如有什麼事情，也能像彈簧一般像飛一樣地動起來。

「要像往常一樣保持警戒。拜托你了」（阿麗莎）

「遵命！」

阿麗莎用簡短的話對附近的小隊長級的士兵下達指示，然後來到佛莉妮歐的身邊。

「結束了。剩下的就等回信了呢」（阿麗莎）

「非常感謝。那麼，在對方回覆之前，我們會在這個城鎮待命」（佛莉妮歐）

因為是一個什麼都沒有的城鎮，所以會很無聊，阿麗莎笑說道，但佛莉妮歐卻認為，從外人來看便是一座寶山。
從城牆的建構到監視體制的建立，還有難民們的接收和管理方法。假如和魔人族沒有往來的話，馬上就會給王都和老家寄信把人叫來學習。

「不，倒不如說是因為戰爭臨近才有這種狀況吧。我應該從現在開始提出建議嗎」（佛莉妮歐）

「怎樣了？」（阿麗莎）

「啊，不，是這邊的事情，伯爵」（佛莉妮歐）

就在佛莉妮歐在思索之中，來自王都的新信送到了。

「……這是怎樣的事？」（庫莉諾拉）

「我，我什麼也不能說……」（佛莉妮歐）

不知該用什麼表情才好，以一個難以形容的表情皺起眉頭的佛莉妮歐，對侍女庫莉諾拉搖了搖頭。從主人那裏得到的信件內容，根本沒有可以對侍女這樣的人說的話。

「女王陛下，懷孕了……對象沒有寫，難道說……不會吧」（佛莉妮歐）

雖然應該以王国貴族的身份送上祝福，但也要兼顧作為丈夫的瓦伊亞。必須趕緊聯繫老家，給丈夫送上賀禮，以丈夫和父親的名義送往王城。

「真是的，在我還是騎士的時候，感覺還更輕鬆的」（佛莉妮歐）

依梅拉麗雅懷孕了的發表，在大肆地進行。
除了知道情況的莎布納古外，宰相等重臣都驚恐得目瞪口呆，甚至有意見認為應該隱藏到極點，但還是被依梅拉麗雅壓制住了。

「這不是什麼可恥的事。父親是誰不敢說，但無論腹中的孩子是男還是女，都是正式的後繼者。我可不打算把這個孩子作為湮沒於世的人」（依梅拉麗雅）

「可是，我們擔心貴族的影響……」
「現在，有多少有骨氣的貴族能站出來對王族提出意見？而且，要挑選我的丈夫，這將會是一場戰爭」（依梅拉麗雅）

維希滅亡後，從別国招婿的話，就只有霍蘭特了。在這之前，依梅拉麗雅的孩子既然能自動成為繼承人，那麼加入來自其他国家的血是不太好的，這是全員一致的地方。被霍蘭特以血統性侵略的形式奪走也不足為奇。
即便如此，假如從貴族們那裏招婿的話，人選是非常困難的。成為王室的外戚，意味著能夠獲得發言力。如今，在王族只剩下依梅拉麗雅一人的特殊情況下，能作為王夫的家世的話，其影響力就不可估量了。
假如依梅拉麗雅從国內的貴族中選出丈夫，並正式公布的話，應該會流血的吧。搞不好的話，很有可能發展成貴族同志的內戰。

「在製造孩子的時候，不知道我的對象是誰，這是很方便的。身份是不能容許的關係，所以便不公開。或許，為了避免貴族間的鬥爭或血緣者的專橫而被埋伏……被處埋掉的話，也許也不錯呢」（依梅拉麗雅）

史無前例的以強權推進的依梅拉麗雅的懷孕發表劇。在王城內，無論是文官還是武官，都給侍女和雜務人員留下了衝擊，在未冷卻之前便向民眾發表了消息。
以王城前的廣場為首，在王都各處的騎士與士兵們的辦公室前公佈，在民眾之間，雖然包含著困惑，但喜慶氣氛卻一氣呵成地蔓延開來了。
這一次，只有在廣場上的入口公告，宣稱為了有身孕的陛下提供心靈的安寧，暫時在王城前的廣場設置了進入限制。

「這是為了接受魔人族的準備」（依梅拉麗雅）

在討論一二三的對策的會議上，依梅拉麗雅說明了到此為止的指示的目的。
莎布納古，瓦伊亞，宰相亞特魯等出席的人都在環視著。所有人都用奇妙的神情點了點頭。雖然只有一人，奧莉嘉用像要射殺一樣的眼神盯著。

「……總之，禁止對孩子的父親的追究。因為沒有意義，所以關於傳聞，我會有意識地傳播剛才所說的內容，之後就放著不管」（依梅拉麗雅）

因為沒有特別的反駁，所以依梅拉麗雅決定繼續進行討論。

「瓦伊亞。騎士隊的訓練狀況如何？」（依梅拉麗雅）

「是。被遠野伯爵說了在一定程度上完成了。雖然有連攜的問題，但不需要花費太多時間」（瓦伊亞）

「亞特魯。有什麼關於拉受魔人族的準備嗎？」（依梅拉麗雅）

「關於宿舍，我們準備了靠近王城的高級旅館可以隨時居住。根據人數，二十人以下的話可以充分接受。還要為護衛的士兵準備單獨的宿舍吧」（亞特魯）

但是，亞特魯繼續說道。

「完全沒有關於魔人族的飲食和習慣的情報，不知道該怎麼辦……」（亞特魯）

「一二三大人會解決的吧。聽說他在魔人族的村落暫住過一段時間，我想應該能接受各式各樣的商量」（依梅拉麗雅）

「遠，遠野伯爵嗎？」（亞特魯）

這個集會，是以封印一二三為目標的集會。對於依梅拉麗雅提出「拜托一二三」的話，亞特魯感到不知所措了。

「沒有其他方法了。若是他的話，只要好好地謝禮求告的話，便會痛快地說出來的。不是嗎，奧莉嘉小姐」（依梅拉麗雅）

「……是的，一二三大人是個很溫柔的人」（奧莉嘉）

雖然向奧莉嘉搭話後大家都緊張起來了，但奧莉嘉只是靜靜地同意了。
莎布納古不由得嘆了一口氣，沒有錯過的依梅拉麗雅，想著是不是該對他進行更多的教育。坦率地感到高興充其量是到部隊長級前的事。

「現在，拜托了佛莉妮歐，正在協助遠野伯爵領的阿麗莎進行與魔人族會談的準備。然後，我指定了在這座城內會談」（依梅拉麗雅）

「在城內，難度不危險嗎？」（瓦伊亞）

對於瓦伊亞的提問，依梅拉麗雅則以相反來回答。

「假如是狹小的室內的話，防衛一方的這邊會比較有利吧？而且，我希望盡快完成那個裝置」（依梅拉麗雅）

「裝置嗎」（瓦伊亞）

「對。是陷阱的裝置。莎布納古，因為是城內的工程，所以由你負責管理工程的進度和監視作業人員。關於裝置的內容，稍後會給你文件，請和設施相關的職員們商量一下。只是，工程表面上是為了慶祝我的懷孕而創造的新的謁見之間，關於陷阱的設置，請只通知最低限度的人員」（依梅拉麗雅）

「是」（莎布納古）

面對迅速地站起來低頭行禮的莎布納古，依梅拉麗雅大方地點了點頭。

「最後。我有一個想法，想打聽一下。關於一二三大人的封印」（依梅拉麗雅）

一言不發的依梅拉麗雅，再次望向眾人。
面對著緊張的目光，再次張開嘴巴。

「根據魔人族的動向，那時進行一二三的封印」（依梅拉麗雅）

詳細情況視與魔人族的會談的決定而定，依梅拉麗雅一邊確認狀況，一邊明確表示要尋找機會。

「奧莉嘉小姐」（依梅拉麗雅）

「是，陛下」（奧莉嘉）

「可以嗎？」（依梅拉麗雅）

「假如陛下能遵守諾言，我並不會嫌棄與那位大人同行的命運。人只有積累自己的努力和覺悟，才能獲得最大的喜悅，陛下也是如此」（奧莉嘉）

「……好吧。我決定相信妳」（依梅拉麗雅）

在會議的翌日，城內的人們敏感地感覺到重臣們開始忙碌起來了，但其理由是為了讓陛下的身邊改換成更好的形狀，因太過恰當了而被人糊弄過去了。
雖然這件事支撐了各式各樣的傳聞，但托它的福，真正應該隐藏的情報已經沒有流動的餘地了。

───

聽到依梅拉麗雅懷孕時，一二三的反應很平淡。

「是嗎。奧莉嘉，買個適當的禮物送過去吧」（一二三）

面對交出了數枚金幣的一二三，奧莉嘉表示「明白了」的接受了。僅此而已。
奧莉嘉也沒有特別的想說，關於這個話題，夫婦之間沒有再提及這個話題。比起這個，有對一二三來說更引人興趣的。

「最終，薇帕爾他們會來這裏嗎」（一二三）

「是。根據對方的回答，決定按照女王陛下的建議行動……包含佛莉妮歐在內，阿麗莎和佛卡洛爾的士兵，還有獸人族和精靈代表們也會一起同行」（奧莉嘉）

這可真有趣，聽到奧莉嘉讀到的信的內容時，一二三笑起來了。

「蕾妮和扎恩卡會來嗎。不，扎恩卡是個相當的老太婆，可能是別人吧。會把荒野的因緣在人類国家的王都發泄嗎？不，火種都聚集在羅奴和佛卡洛爾。假如在那裏發生戰鬥便太無聊了」（一二三）

「那個的話，凱姆他們做得很好吧。對他來說，在好不容易建成的城市暴走的話會很麻煩的」（奧莉嘉）

「那傢伙的話，這種程度的損害，連眉毛都不會動。多虧了多餘的預算，眉毛或許會一下子動起來。帕莉優那邊應該會因為忙得不可開交而氣憤不已」（一二三）

在一二三坐的沙發上。奧莉嘉坐在旁邊，把信蓋上了。

「還有，宰相閣下有關於接納魔人族的問題的傳言。這樣的話，說不定關於獸人族也可能被問道呢」（奧莉嘉）

至於精靈，因為普婕已經在城內了，所以應該沒問題吧。恐怕她會成為精靈們的負責人。

「依梅拉麗雅和薇帕爾所說的內容，不管怎麼說都會變得很有趣吧。當日去幫忙迎接吧。啊，魔人族的對應，床和食物都和人類一樣便好了」（一二三）

「那麼，就這樣轉告吧………怎麼了？」（奧莉嘉）

客廳裏傳來了低調的敲門聲，侍女對著奧莉嘉的聲音回答道。

「有想見老爺大人的客人」（侍女）

「說話吞吞吐吐的。是誰？」（奧莉嘉）

「是獸人族的人吧」（一二三）

在侍女之前，一二三開口說道。

「這像是野生動物的令人懷念的氣息。讓他過來吧」（一二三）

「我知道了」（侍女）

「一二三哥，好久不見了」（蕾妮）

最初走進客廳的，是羊獸人的蕾妮。一如既往的露出了若無其事的笑容，搖晃著白晳的絨毛走過來。
海倫和根古也從後面進來了。

「好久不見了」（根古）

「久疏問候」（海倫）

所有人都坐下了，在紅茶和點心分配好後，一二三向蕾妮搭話了。

「那麼，這麼快便到訪，發生了什麼事嗎？」（一二三）

「什麼都還沒有發生」（蕾妮）

呼呼地吹著熱呼呼的紅茶，把熱氣吹散的蕾妮回答道。

「但是，會發生什麼事吧？和魔人族一起行動的話會被卷進來的」（蕾妮）

所以便提早來了，蕾妮這樣回答道。

「覺得會發生什麼的話，應該有不來的選擇吧？」（一二三）

「我想沒有比不知道更可怕的事情吧。那是一二三哥教我的。因為知道了鎮上的生活，所以交了許多朋友。新世界也打開了。假如像那時一樣生活在森林裏，現在就會連魔人族和精靈的事也不知道，被魔人族殺死了，或者被人類抓住了」（蕾妮）

「但是，你卻敢來找我。不覺得這樣很危險嗎？」（一二三）

蕾妮保持住笑容。

「在一二三哥附近的情報最多，假如知道危險是怎樣發生的，便能知道該如何避開………危險的，一定會在一二三哥的附近發生」（蕾妮）

所以蕾妮才會到一二三那裏。
好好感受危險的氣味，考慮保護同伴的方法。為了履行那個責任。

「說得好。你也挺努力的嘛」（一二三）

聽到一二三的贊美，蕾妮害羞地笑了出來，奧莉嘉卻咬緊了牙關。

「給他們準備房間」（一二三）

侍女行了個禮後便離開了房間，一二三看著蕾妮和海倫，然後再看了根古的臉。

「嘛，還是慢慢地逛逛城鎮吧。接觸食物和道具。需要錢呢。也給點零用錢吧。反正離祭典還有一段時間。好好地看著城鎮，好好學習。尋找逃走和隱藏的地方」（一二三）

一二三在想，在魔人族來到之時，任何人都無法阻止的騷動便會開始發生。死神賦予薇帕爾的能力的真面目還不清楚，但確信了能從遠方運送人員。
如此一來，混亂與戰鬥的舞台就是王城了。
那個時候，對付魔人族的有騎士和士兵，還有精靈。遺憾的是因為蕾妮的直覺太過敏銳，獸人族會馬上逃走吧。

「說不定能有特等席呢。海倫，根古，真是太好了。你們的領導人相當有決斷力和膽量」（一二三）

一二三覺得正好。
漸漸地，開始厭倦了平靜的每一天。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
174.If U Can’t Dance
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

與魔人族的交流，比誰想的都得更順利。以薇帕爾為首，魔人族一方並沒有任何人經歷過對外的交涉和疏通，所以就此接受了奧克索蘭蒂的提案。

「你不和獸人族一起，先行前往王都嗎？」（阿麗莎）

在羅奴的国境上，等待魔人族來訪的阿麗莎，向站在一旁的精靈的領導者扎恩卡問道。

「到達之後，在聚會碰上，便沒有機會認真地拜望魔人族的臉。沒問題的，魔人族的女王也不至於會在這裏胡鬧的」（扎恩卡）

扎恩卡笑了一聲，「安心吧」地回答了阿麗莎。

「獸人族的小姐們或許比我聰明得多。明明沒有像我們這樣的怨恨和辛酸，被奪走了小鎮，卻能一針見血。真了不起呢」（扎恩卡）

阿麗莎現在還不明白蕾妮先行前往王都是在考慮什麼。也沒有多少時間思考。

「啊，來了」（阿麗莎）

在街道上，能看到緩緩地朝著這邊駛來的一段身影。
是騎著藍色皮膚的馬，長著灰色皮膚的人們。
有好幾輛馬車被他們保護著，嘎吱地響起了巨大的聲響。

「終於到了呢」（薇帕爾）

「陛下，我屁股很疼」（涅露）

「我從沒未說過這個孩子……」（薇帕爾）

收到了與馬車並駕齊驅的士兵說能看到国境了的報告的薇帕爾嘆了口氣，坐在對面的涅露則表示了不滿。
對於不習慣馬車的薇帕爾來說，從維希的中央部的移動除了痛苦外便沒有其他東西了。本來想預先處理一些文件工作的，可是不到五分鐘便暈了，所以就趕緊拋開了，一直承受著讓尾骨震動的不快震動。

「會談結束後，能發出研究馬車的舒適的指示嗎」（薇帕爾）

「我可沒有那種餘悸。甚至連以收回稅金為首的統治都欠缺人手」（菲莉斯）

坐在涅露旁邊的菲莉斯，一邊處理文件，一旁冷靜地提出意見。

「你沒有暈車呢」（薇帕爾）

「只是習慣了」（菲莉斯）

在悠閒的對話中努力忘卻痛苦的時候，馬車停下來了，護衛的士兵再度靠近。

「陛下。人類在城鎮的入口等著」
「我知道了。要下車了，你們兩個」（薇帕爾）

在士兵們凝視著四周的過程中，慢慢地下了馬車。雖然準備了階梯，不過只是很簡單的速成品。
踏上了階梯的表面，吸入馬車外的空氣，直到剛才為止的郁悶心情多少有些舒暢。
看著馬車朝著的方向，大約五十米的前方，有數名人類站在那裏。

「……女性的比率很高呢」（薇帕爾）

「我們也一樣吧。請快點下車。後面在等著」（菲莉斯）

「你再尊重一下女王吧」（薇帕爾）

伴隨菲莉斯和涅露，開始往鎮上走去，對面也有人走了出來。雙方的護衛們都緊張起來了，空氣也變冷了。人類一方混雜著數名精靈，魔人族的緊張氣氛中也混雜著不安的氣息。
適當地拉開了距離，雙方都停了下來，一名女性從人類一方走了出來。

「是魔人族的女王，薇帕爾大人吧。我奉奧克索蘭蒂国王，依梅拉麗雅・托莉爾・奧克索蘭蒂大人之命前來迎接。我是佛莉妮歐。阿瑪澤魯托」（佛莉妮歐）

也說明了參加會談的另一個国家，霍蘭特已經委派了負責人，佛莉妮歐行了一禮。

「那真是辛苦了。我是統領魔人族的王，薇帕爾。在貴国的事情就交給你了，請多多指教呢」（薇帕爾）

「請放心交給我吧。那麼，請允許我重新說明一下今後的日程安排。請，我將帶您進誠。同行的各位，先讓我帶到住處去吧」（佛莉妮歐）

「謝謝。……在那之前，我想問一個問題」（薇帕爾）

在說完之前，薇帕爾的視線已經轉向精靈的扎恩卡，所以誰都可以預料到是什麼問題。
在佛莉妮歐回答之前，扎恩卡走上前了。

「我是精靈的代表，扎恩卡。我們也是這個城鎮的客人。因為你們魔人族要見人類的王，所以我也想順便去打個招呼呢」（扎恩卡）

「和人類合作，對吧」（薇帕爾）

「有點不對。我們，是想得到保護。因為贏不了魔人族，所以想求救呢」（扎恩卡）

「哼……」（薇帕爾）

即使是薇帕爾，也不打算在這裏引起騷動，但也不能無視精靈這種不規則的存在。雖然說著自卑的話，但既然不知道進入人類城鎮的精靈總數，就無法當作可以忽視的勢力。

「姐姐，是女王大人？」（阿麗莎）

在和扎恩卡的對峙中，旁邊插有個少女插了進來。薇帕爾對突如其來的事睜大了眼，佛莉妮歐則輕輕地說明了一下。

「這位是統治這個邊境領地的領主，遠野伯爵」（佛莉妮歐）

「聽一二三哥說過。你會用水魔法吧？」（阿麗莎）

「是，是啊。你認識一二三嗎……遠野？」（薇帕爾）

阿麗莎精神飽滿地向歪著頭的薇帕爾打照呼。

「我是一二三・遠野的女兒，阿麗莎・遠野」（阿麗莎）

「女兒！？」（薇帕爾）

「總，總之請進來吧。關於我国的各種狀況，我想應該有事先說明的地方吧……」（佛莉妮歐）

看到周圍的士兵對發出聲音的薇帕爾作出反應，並準備拔出武器，佛莉妮歐便迅速地走到了阿麗莎面前。
同樣，魔人族一方也有一個人過來了。

「我是擔任陛下的秘書官，菲莉斯」（菲莉斯）

當然，秘書官是為了這次而設立的職位。

「我和陛下。還有請允許數名士兵同行。涅露，帶士兵們去宿舍」（菲莉斯）

「是」（涅露）

雖然起步很不順利，但還是沒有見血，開始了最初的接觸。
在那之後，在羅奴休養了一天，在佛卡洛爾與從王都派來的護衛騎士會合了。從那裏到王都，大約需要兩週的行程。

───

一二三帶著蕾妮，在王都大搖大擺地走著。
負責指導的騎士們全都前往了佛卡洛爾，因此一二三暫時被免去擔任指導的角色。他被委托擔任迎接魔人族和精靈的顧問，不過只說了幾句話便拒絶了擔任。
取而代之的，是與阿麗莎等佛卡洛爾的人員相關的洽談上，連日來奧莉嘉都拜訪了城堡。

「規模與貧民街完全不同。即使在索德蘭特的街上，人和店鋪都很少」（蕾妮）

「當然」（一二三）

一二三與蕾妮並排，緊隨其後的是海倫和根古。
在繁華的街道上無人不知的一二三，本來就很引人注目。隨此之外還有獸人族在。每個人都目不轉睛地看著他們走，也期待著有人向他們搭話，問他發生了什麼事。

「羅奴的鎮上，雖然亂糟糟，但很有活力。小攤的叔叔也對獸人族的人家很溫柔」（蕾妮）

「那是帕莉優和阿麗莎做的。我不知道」（一二三）

走在一二三後面的根古認真地觀察著開心地說道的蕾妮，並悄悄地把臉湊向海倫。

「說不定，之前也想過，但蕾妮果然對一二三先生……」（根古）

「我想是當作父親什麼的。而不是在乎雄性。畢道年紀還沒那麼大」（海倫）

「這樣嗎……」（根古）

在海倫看來，既然已經到了這個地步，別說是自己的村落了，就連獸人族全體的將來，為了決定以後的事情而感到緊張得滿腦子都是了。對勢力仍然沒有統一的獸人族而言，即使與數量壓倒性地少的精靈和魔人族相比，也是相當不利的。
假如，蕾妮和一二三因為某種原因而與我們走在一起的話，甚至可以認為這是很有可能。作為友人，這是絶對不推薦的。

「根古先生是怎麼想的？」（海倫）

「什麼？」（根古）

「關於獸人族的未來哦。暫且不說戰爭的夥伴，總是被人類，魔人族，精靈，一二三耍得團團轉」（海倫）

一二三與人類不同，令人不可思議的是根古並沒有感到違和感。

「嗯。我可是很不擅長這種事情呢。跟上蕾妮的話，只要能變得開心就夠了」（根古）

「這算什麼。作為獸人族的男人，不是很不負責任嗎？」（海倫）

聽到海倫不高興的回答，根古用銳利的爪子搔了搔耳背。因為在一二三的宅邸的寬敝浴室裏用肥皂充分地洗滌過，所以硬而粗的毛皮，現在都變得很鬆軟了。這讓人莫名其妙的痕癢。

「確實如此呢。但是海倫。世上的動向已經不再是種族或著城鎮之類的話題。我的手……不，都不是我腦子能夠得及的」（根古）

把在途中在攤子上買到的烤肉串一口氣扔進口裏，從牙縫裏拔出了串子。

「好吃！……像一二三先生一樣，只靠一個人的力量就夠把所有東西都翻過來的話就另當別輪呢」（根古）

自己一個人怎麼想都無所謂，所以蕾妮才會想知道「大家是怎麼想的」，然後來到了一二三的所在，根古這樣說道。

「為什麼會得出到一二三的所在的結論呢」（海倫）

「很簡單」（根古）

再咬了一根肉串。

「那個人，是和最多種族和階級對話過的人吧？知道最了不起的人們和在這裏生活的人」（根古）

蕾妮所希望的，是先於魔人族與女王見面的事。
按順序做事對依梅拉麗雅來說也是很方便的，所以便立刻接受了請求。
蕾妮作為獸人族的代表，與依梅拉麗雅交談，海倫是助理，根古姑且是個護衛。
一二三只是個嚮導。
是被依梅拉麗雅命令的吧。莎布納古在王城前的廣場等候著一二三他們。
在女王依梅拉麗雅的指示下，被暫時限制進入的王城前的廣場一片冷清。廣場中央新建的超過兩米的台座，在那之上的是被施加了魔法封印，曝露在外的被稱為「魔人的首級」的巴魯澤弗恩的活生生的頭顱，進入魔人族眼中會成為問題，所以便用布掛在繩子上綁起來了，在旁人看起來就像是等待修復的路燈一樣。

「來到這裏就行了」（一二三）

「一二三大人不見陛下嗎？」（莎布納古）

「那傢伙不會有事的」（一二三）

面對冷淡的態度，莎布納古不由得露出了不滿的臉。他是一個為數不多的知道下任国王的父親是一二三的人。自己也是，妻子告訢了會在同一時期成為父親。
在自己聽到的時候，明明高興得在被妻子斯黛拉毆打到停下來為止都在跳舞，但眼前的男人卻是如此。

「……說實話，在這件事上我有些看錯你了。雖然不能說要負起靜任，但至少要說一句……鳴！」（莎布納古）

「你是笨蛋嗎」（一二三）

被一二三抓住了頭，莎布納古被比自己矮的一二三拖著似的往前走。

「你是打算摧毀那個希望的狀況嗎？」（一二三）

「但，但是……」（莎布納古）

四根手指緊緊地壓住頸椎，拇指掐入了頸動脈。

「是想制造被發現後，一個個愚蠢的貴族蜂擁到我這裏來的狀況嗎？終於出生的第二個王族，會聚集想讓其成為傀儡的人，你想制造出讓他死去的狀況嗎？」（一二三）

一二三像推開他一樣地鬆開手，瞪著鬆一口氣的莎布納古。

「我覺得那傢伙的想法很有趣，所以才幫了她一次。就是這樣」（一二三）

莎布納古流著淚看著離去的一二三，然後用手背粗暴地擦拭淚水。

「啊……讓你見識了沒出息的地方。請，依梅拉麗雅陛下在等著」（莎布納古）

「謝謝」（蕾妮）

蕾妮對領導的莎布納古道謝了，在一瞬間看著一二三的背影後便走出去了。
看到一二三發怒的海倫也急忙追上前去。

「吶，蕾妮。一二三不在沒關係嗎？」（海倫）

「嗯………老實說，對人家來說反而是幫大忙了？」（蕾妮）

要對一二三哥保密，蕾妮小聲地笑了出來。

「為什麼啊。與一二三相識的話，人類的女王也不算壊吧……」（海倫）

「海倫。那可不行」（蕾妮）

搖了搖頭。香皂的味道從搖晃的毛中擴散開來了。

「人家們是獸人族，必須踏實地活著……人家是想活一二三哥和其他人類成為朋友，但不想成為奴隷」（蕾妮）

為了不變成這樣，雖然害怕得不得了，但現在開始必須和偉大的人說話，蕾妮壓抑著顫抖的聲音嘟噥道，必須尋找獸人族作為獸人族的生存之道。
轉過頭來的臉，並不是一如既往的緩緩的笑臉。而是臉色蒼白，緊綳著的臉。
海倫立刻握住蕾妮的手。像小筆一樣的細小的指尖，緊張得渾身發冷。

「我會好好跟上去的……嗯，一起努力吧」（海倫）

「嗯，謝謝你，海倫」（蕾妮）

就這樣笑說道的蕾妮的表情，讓海倫稍微安心了一點。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
175.Army Of Me
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

女王依梅拉麗雅與獸人族代表蕾妮的會談，和諧地開始了。
蕾妮對準備好的烤點心和紅茶感到高興，把拿來作回禮的水果用魔法冰鎮了，切好後擺在烤點心的旁邊。新鮮的甜度與砂糖不同，讓依梅拉麗雅感到愉快。

「真是美味的水果。這不是很貴重的東西嗎？」（依梅拉麗雅）

「是。偶爾能夠找到。但是，不是能預留的東西，也許會被人拿走，所以經常會馬上吃掉」（蕾妮）

「那麼，這是……」（依梅拉麗雅）

「因為一二三哥保管了數個，所以得到了」（蕾妮）

一瞬間，依梅拉麗雅伸出的手停下來了。但是，水果是無罪的。然後又拿了一個，放進嘴裏。
把沾滿果汁的指尖用手帕擦拭。

「光吃的話，話題不會有進展的」（依梅拉麗雅）

糾正好坐姿後，依梅拉麗雅再次看向坐在眼前的羊獸人，以及旁邊的兔獸人。雖然不知道站在後面的是狼還是狗，但因為男性獸人很可怕使視線不敢轉過去。
從那毛茸茸的白毛，像睡眼惺忪的垂目的羊獸人來看，不像是能把像狼或虎等猛獸系的獸人領導在一起的人。坐在旁邊的兔獸人，雖然眼神有點強烈，不過能一眼看穿是對王城這個地方感到緊張，依其看法，她看起來更像是在微笑。
依梅拉麗雅的印象是「和人類沒有很大分別」。無論護衛的狗還是狼的獸人，都是野獸的長相，而女性則是一般人的臉，以鼻尖為中心有一種『好像』的氣氛。也許是獸人中種族與個人的不同。

「所以，有話要對我說嗎。好不容易來到這裏，請告訢我各式各樣的事」（依梅拉麗雅）

「那麼，首先是第一個………在與魔人族的會談中，陛下會考慮在什麼地方作著地點？」（蕾妮）

突然被問到了衝進核心部分的問題，依梅拉麗雅不由自主地瞪著蕾妮。

「我知道這是個不禮貌的問題。但是，我也是背負著獸人族的未來的。拜託，請告訢我」（蕾妮）

「……我知道了。當然，包括我在內，這個国家的任何人，都沒有考慮過與魔人族戰鬥」（依梅拉麗雅）

「實際上我看過了前線，貴国在邊境完全壓制住魔人族。即使再這樣下去，貴国也不會受到損害。假如能調動一二三哥的話，一定會取得勝利的。只要勝利了，就能將極強的魔人族的個體，作為戰力編入其中，和其他国家的戰鬥也會變得輕鬆吧。即使如此也是嗎？」（蕾妮）

由於一二三的名字再次出現，依梅拉麗雅提高了內心的警戒級別。像快要變得困倦，以可愛的聲音編成的話語，與音色相反，說出了戰鬥的好處。
但是，現在的依梅拉麗雅是不會被動搖的。

「看來你誤會了，我可不想和鄰国霍蘭特打仗。前些日子也為解決那個国家的問題提供了協助，其結果是再次確認了作為友邦的立場，我對這樣的結果感到滿意。而且……」（依梅拉麗雅）

看到蕾妮到之前說的話沒有表現出特別的反應，依梅拉麗雅無法掌握提問的意圖。

「一二三大人已經從貴族家的當主引退了。我有無法根據王国的情況下令的立場」（依梅拉麗雅）

「以什麼獎賞，讓他接受委托怎麼樣？」（蕾妮）

「不可能準備到足以讓他信服的獎賞的。雖然對王国來說是一件丟臉的事……」（依梅拉麗雅）

「很簡單」（蕾妮）

蕾妮用一句話打斷了依梅拉麗雅的話。

「『請殺了魔人族。沒有人會打優你』……這樣說的話，不就會爽快地接受下來嗎？」（蕾妮）

知道他的事，依梅拉麗雅評價了蕾妮。然後，對其還不太理解，感到了不可思義的優越感。
還沒說過一句話的兔獸人，甚至對蕾妮的話也感到緊張。看來並沒有進行過商討。

「……這樣的話，把魔人族變成獸人族也可以的呢」（依梅拉麗雅）

「也是呢………會那樣做嗎？」（蕾妮）

「你不怎麼驚訝呢」（依梅拉麗雅）

依梅拉麗雅露出出乎意料的表情，蕾妮笑了出來。

「雖然說出來的是人家，但人家知道接受的可能性很低。假如那是個叫得動的人，人家就會拜托他『把獸人族以外的都打倒』」（蕾妮）

「嗚……」（依梅拉麗雅）

蕾妮等於明確地宣言道，只要有能操縱一二三的手段，就會用來減少人類。

「而且，難道女王陛下不打算依靠一二三哥嗎？」（蕾妮）

「為什麼會這麼想？」（依梅拉麗雅）

「在国境羅奴鎮的時候，我聽到了很多事情。包話陛下在與霍蘭特的戰鬥的活躍。還有，對騎士們的訓練」（蕾妮）

「……那麼，怎樣與不依靠一二三大人的事相連繫？」（依梅拉麗雅）

依梅拉麗雅都想在別的房間確認自己的聲音有沒有顫抖了。
奇蹟般地，喝了一口紅茶後喉嚨的顫抖便平息下來了。

「構築不依賴一二三哥的防衛。引退宣言也許只是碰巧，但卻簡單地接受了作為英雄大顯身手的人的引退。對騎士們的訓練也是。不論哪一種，從一二三哥的年齡來看，都是過早的傳承給下一代吧。全部，都是為了即是使一二三哥不在，也可以保護国家而建立的體系吧」（蕾妮）

只是單純的想象而已，蕾妮雖然在微笑著，但與依梅拉麗雅和眼前的少女有同樣的想法的人又有多少……不，或許一二三自己也有同樣的想法，宣布引退也是為了推動它嗎。難道接受訓練也是………

「女王陛下？」（蕾妮）

蕾妮不安地跟流下了汗的依梅拉麗雅搭話。

「欸，嗯，不要緊………話說回來，跑題了呢。不管我国的狀況如何，戰爭都會以壓倒性的力量在短時間內獲勝。假如不能的話，就只會浪費人命和血汗。有時戰鬥也是必要的，但如果能保持平衡的話，便保持平衛吧，保護民眾的利益也是国王重要的職責」（依梅拉麗雅）

強行把話說回去了。
蕾妮似乎不打算再提一二三的事情，靜靜地回答「我知道了」
「第一個，就這樣吧。還有其他的嗎？」（依梅拉麗雅）

「是。在那之前，必須要就一點道歉」（蕾妮）

依梅拉麗雅不明白蕾妮所說的意思，歪了歪頭。

「讓一二三哥從這個国家……不，從這個世界排除的計劃，人家是知道的」（蕾妮）

「你，你在說什麼？」（依梅拉麗雅）

「這來自一個有力的情報源」（蕾妮）

蕾妮來王都期間，考慮到有接觸的可能性的依梅拉麗雅，認為洩漏計劃的或許是奧莉嘉。
但是，它很快就被否定了。

「很久沒來王城了。是和宰相大人談話以來吧」（死神）

一個臉色蒼白的男子從蕾妮的頭後探出臉來。

「是死神。請讓這個人和人家，成為由陛下主辦的對一二三哥的對策的的同伴」（蕾妮）

只有頭顱的死神說著「由於力量被削弱，只能將頭具體化」，但蕾妮無視了。

「會提供很好的提議。取而代之的，是請你準備獸人族的居留地，或是為人家們開發荒野的一部份」（蕾妮）

怎麼樣，蕾妮問道。
不知道後背被火辣地燒灼的時間有多久了。最終，依梅拉麗雅拉受了蕾妮的要求。

☺☻☺

「米達斯」（一二三）

「遠，遠野伯爵……不，已經引退了呢」（米達斯）

向米達斯搭話的，是把送蕾妮到城堡後在附近徘徊的一二三。

「過來一下」（一二三）

一二三不容分說地將米達斯帶到街上，並指著一個男人。
在因女王懷孕的大新聞而熱鬧沸騰的街道上，有一個與像店主一樣的人說話的男人。身穿麻質樸素的上下衣，看起來像是旅行商人一樣，背著大件的行李，穿上由布料緊緊裏住來固定的靴子。

「他怎麼了？」（米達斯）

進出王都的商人有很多。從各地往返將該地的產物運來的人很多，但其中也不少人想以此為本，在王都讓花盛放出來。（意指已經有很多人以他地的產物當商品，但仍有不少人想透過這個買賣來作為本錢發展其商業）

雖然不知道那個男子是誰，但在米達斯的眼中，他看起來只是個普通的商人。

「並不是技巧之類的東西，說明起來很麻煩……好好地看。耳朵看起來不是有點尖嗎？」（一二三）

照著他說的來看，確實，耳朵的前端是有點尖。但是，這種程度的話只可以稱得上是個別的差異。

「雖然不知道從這裏看能不能看得見，試著看瞳孔。是綠色的，不論是什麼顏色，一般情況下瞳孔的中心都是黑色的」（一二三）

米達野一邊用食指像做鬼臉一般的張開眼睛，一邊聽著一二三的話，拼命地瞇起眼睛凝視著商人的臉，但還是看不到那種程度的。

「那傢伙，瞳孔中間的顏色有點發紅。啊咧，和魔人族的特徵吻合……你覺得呢？」（一二三）

「怎麼會……他是魔人族？」（米達斯）

「就是這麼回事。那麼，我們來對答案吧」（一二三）

放下感到迷惑的米達斯，一二三往男人的方向走去了。
米達斯一邊追趕，一邊回起來一二三第一次從城裏出來的時候。被突然的監視命令嚇了一跳，那一天他換上了平民的衣服追著一名年輕的奇妙男子。
一眨眼便被看穿了，對才剛剛上任便這樣感到了羞愧。甚至對著妻子也說不出口。
他像那時一樣大搖大擺地走在街上。
然後，像那時一樣不知道該做什麼，給自己帶來壓力了。

「真是的，每次見面都會縮短壽命……」（米達斯）

就在眼前，一二三向男人搭話了。

「能打擾一下嗎？」（一二三）

「嗯，是。有什麼事嗎。需要些什麼嗎？」（店主）

從旁邊被搭話，男子露出了笑容，仿佛要對所有客人都會這樣做一樣。
作為談話對象的商店主人，看到一二三的臉，似乎立刻就察覺到了，然後笑了一笑，說了假如有事的話便退下了，走進了店的深處。

「我們到那邊談談吧。魔人族的，啊～……名字怎麼樣也無所謂」（一二三）

「欸？你在說什麼？」（魔人族）

「嘛，隱瞞也是工作呢。會尊重的。只有現在」（一二三）

和追上來的米達斯一起，強行拉著那名男子，進入了沿著街道鋪開桌子的咖啡店。

「三杯紅茶。還有飯。只要好吃什麼都可以」（一二三）

擅自開始點菜的一二三，腰間的刀原封不動，淺淺地坐在椅子上。
被稱為魔人族的男人似乎沒有注意到，但米達斯知道這並不是一二三平時的坐姿。這應該是為了能立刻行動起來吧。
米達斯很緊張。假如是普通人的話，一二三不會做到這種地步的。

「在魔人族的地方，比較粗略的飯菜比較多。來到這邊吃的東西很好吃，不會嚇一跳嗎？」（一二三）

被一二三完全認定是魔人族，男子終於露出了不高興的表情。

「是誤會來著。魔人族什麼的是你誤會了」（魔人族）

「欸，你知道魔人族嗎？作為一個商人，你了解得真多」（一二三）

「是，是從費卡羅爾買來的情報。因為聽說魔人族要來，所以便慌慌張張地來到這裏……」（魔人族）

「『佛』卡羅爾啊。即使如此還是讓人愛不釋手。別搞錯了………那麼，米達斯」（一二三）

在擺動著腰無法鎮靜下來的商人旁邊，米達斯目不轉睛地凝視著那個男人，身體綳緊得隨時都可以動。

「這麼緊張的話，動作會變得更加遲鈍的。然後，魔人族來這裏的事，是大肆發表的嗎？」（一二三）

「不，是決定好日期之後，馬上動員士兵佔領了道路，並進行引路的預定」（米達斯）

「明明知道這樣的機密，卻不知道我的臉，這有點奇怪啊」（一二三）

一二三抓住了商人的頭，探出身體，目不轉情地看著男人的眼睛。

「要，要殺我嗎……？」（魔人族）

看著往眼前逼近的一二三的黑色眼睛，他說出了相當於承認是魔人族一樣的話。

「真想殺啊。就像餓了的魔物一樣，最近一段時間都没有滿足過。我想殺了你」（一二三）

但是，一二三鬆開了手，坐回椅子上。

「等待吃不完的飯菜更快樂，一想到此，便能再忍耐一段時間」（一二三）

魔人族的男子雖然無法理解，但米達斯竭盡全力壓抑住聲音叫出來了。

「你，你想做什麼！」（米達斯）

「哎呀？為了人類的未來，我不是進行了協助嗎。有什麼問題？」（一二三）

「女王陛下並不想戰鬥。請自重……！」（米達斯）

「那麼，魔人族會如何行動呢。吶？」（一二三）

被問到的魔人族搖搖頭說「不知道」
「我從來沒有聽過薇帕爾大人的意向！」（魔人族）

「啊啊」（一二三）

一二三的手指抓住了他的脖子，魔人族立刻昏過去了。

「把他抓住，用來練習識破魔人族。考慮到這些傢伙已經進入了，應該更認真地逛逛這個城鎮吧」（一二三）

坐在椅子上，一二三對離遠觀察狀況的店員說道「不用介意，可以拿過來了」

以防萬一，米達斯將魔人族反綁起來，命令了經過附近的士兵，並指示他們把他搬到附近的騎士隊的辦公室。

「我再說一遍，請你自重。這次的事非常感謝。但是，這個世界不再需要額外的戰爭了」（米達斯）

「哼………好吧，你這樣想也不錯」（一二三）

接著一二三對正要離去的米達斯說道。

「我說，米達斯。認為不會發生戰爭鬥的人和認為可能會發生戰鬥的人，你覺得哪個能倖存下來呢？」（一二三）

「從你那裏學過了。是可能會發生戰爭鬥的。我們必須這樣做」（米達斯）

「落空了」（一二三）

「欸」，米達斯發出笨拙的聲音轉過頭來。

「戰爭發生時，只要冷靜地行動便能倖存下來。就算能迅速行動，逃到敵人那裏的話，毫無意義」（米達斯）

從擺在桌上的料理中，開始用叉子把魚肉分開，並放進口裏。

「好好地看。誰是敵人，誰是自己人。你信任的人，能依靠的又是什麼。那麼，萬一出事了，那會幫你嗎？」（一二三）

「你想說什麼？」（米達斯）

「沒什麼。不過是閑聊而已」（一二三）

真正開始進餐的一二三，再也沒有說什麼了。

自從讓米達斯疑神疑鬼的事件發生了一週後，魔人族，精靈和獸人族們一起，與佛卡洛爾的軍勢來到了王都。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
176.Human Behaviour
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在民眾中，有人有著是不是會有什麼重大的活動發生的預感。佈局改變了的士兵，進出王城的商人都是帶著徒弟等，有許多洩漏情報的地方。
但是，與魔人族有關的事，在王城內也只有極少數人知道，所以突然在首都中央行駛的大路只封鎖了中央部份，當魔人族和獸人族一行為了謁見女王而登城被發表時，鎮上引起了一時間的騷動。
但是，意圖用「謁見」把魔人族一方是次一等的表現出來，以及是對方來訪的形式來顯示出人類的優勢，當這樣的認識廣泛傳播後，民眾的動搖似乎已經平息下來了。
第三騎士隊出身的人有意散佈的情報，在效果上發揮了作用是無法否認定。

「但是，最大的影響是那個」

在王城附近進行道路警備的士兵，在與同僚的士兵的對話中，將視線投向站在王城前的廣場入口的人物。

「遠野伯爵嗎。聽說去過了魔人族和獸人族的国家呢？」
「聽說已經隱居了。至少，有『細劍的騎士』大人在，王都便不要緊了，這是民眾的感覺吧」

或許是因為士兵們看到一二三的身姿而得到了安心感的緣故吧，私語越來越多了。
就在剛才，從往維希方向的入口跑過來的士兵，再次往門的方向跑過去了。
不久，魔人族們就會來到這個城鎮。

在廣場的入口。刀掛在腰間，悠然地像仁王般站著的一二三，咬著剛才由鎮上的商人送來的水果。雖然有蘋果般的觸感，但甜度接近桃子。
擦了擦灑在嘴角的果汁，米達斯走過來了。

「請你在城裏等待」（米達斯）

「我可沒被邀請參加這次的會談。只是來看一下舊相識的普通人。不要介意」（一二三）

「我明白了……一會，精靈和獸人會較先抵達。之後打算稍微拉開距離，迎接魔人族」（米達斯）

「哼……蕾妮先來了。和精靈一起來的，會是扎恩卡嗎？」（一二三）

粗暴地咬著水果，轉眼間便收進肚子裏。

「這一點，我並沒有注意到」（米達斯）

「啊，這樣。那麼，你到底要在這裏等到什麼時候？」（一二三）

「在這裏迎接，然後帶到城門去是我的職責」（米達斯）

在這個地方，護衛的工作從佛卡洛爾領兵以及国軍兵變更為以騎士隊為主，在王城內外的守衛隊。
在米達斯說明的時候，遠處傳來的喧嘩聲漸漸接近了。

「看來已經到了」（米達斯）

把一看便知道的事說出口了，或許米達斯也感到相當緊張吧。
集團的前頭是乘著馬的阿麗莎，在那之後的是馬車。

「一二三哥」（阿麗莎）

大大地揮著手的阿麗莎，把馬車放置了驅馬向前，然後在一二三的面前從馬上跳下來。

「很久不見了！」（阿麗莎）

「也是呢。領地那邊怎麼樣？」（一二三）

「有凱姆和繆迦蕾的幫助，總算是……」（阿麗莎）

在說話的時候，數名從馬車下來的男女追上來了。
在周圍遠處圍觀的民眾中，傳來了喧嘩的聲音。

「很久不見了」（扎恩卡）

「扎恩卡嗎。還活著嗎」（一二三）

「托您的福。那個的事變也停下來了，在這個年紀環境還會有各式各樣的改變，能快樂地過著呢。還有，我還打算活多一百年呢」（扎恩卡）

那我走了，帶著數名精靈和獸人族，扎恩卡從一二三的旁邊穿過去了。

「要是想搞砸什麼的話，就等我們逃走了再做吧」（扎恩卡）

「不想被捲進來的話，最好小心地看著四周」（一二三）

經過的瞬間，低聲交錯的對話，周圍的人都聽不到。

扎恩卡他們一路經過，阿麗莎也作為護衛一起進入了王城。
佛卡洛爾的士兵們決定在廣場待命。雖然他們看起來有些緊張，但與国軍的士兵們相比，笑出來的人更多，雖然多少有些疲憊，但似乎是還保留著朝氣的樣子。跟著來的職員發出了吃飯的安排的指示。
坐在廣場的角落，開始輪換吃飯的佛卡洛爾的士兵們。看向一二三，也有向他打招呼的人。
一二三大方地揮手回應，聽到了比剛才更大的喧嘩聲。

「來了」（一二三）

由魔人族的士兵護衛的奧克索蘭蒂的馬車，緩緩地駛來了。
青色的馬和灰色的人。雖然對民眾有著強烈的刺激，但護衛的士兵們並沒有對驚呼聲作出反應，而是警戒著周圍的人。
米達斯走了出來，停下了魔人族們。

「非常抱歉，請從這裏步行到城堡。馬會代為寄存的」（米達斯）

「……稍微等一下」

沉默寡言的魔人族士兵，改變了馬的方向，來到馬車的旁邊。向裏面的人確認過什麼後，馬上下馬，抓住繮繩回來了。

「已經向薇帕爾大人確認過了。馬便拜托你了」
「遵命」（米達斯）

米達斯召集部下，從各個士兵那裏領取馬的繮繩，並帶到廣場的角落。

「請告訴我關於照顧的事……」（米達斯）

「那麼，讓那些我們帶來的人做吧」
「幫大忙了」（米達斯）

馬匹們被牽著繮繩，將與優秀的身體不相稱的圓滾滾的眼睛看向主人們，與負責照料的魔人族一起，被引導到廣場的佛卡洛爾的士兵們的對面。
在徒步的士兵們的包圍下，最初從馬車上下來的是佛莉妮歐。她的禮服雖然帶有貴族風格的細膩刺綉，卻給人留下了保守的印象。抓住它的下擺，小心翼翼地走下階梯。
在那之後，能看到薇帕爾的身姿。

「……好久不見了」（薇帕爾）

「女王的工作開心嗎？」（一二三）

「被硬推過來的本人這麼說道，聽起來就只是諷刺而已」（薇帕爾）

雖然這是在旁邊聽著的米達斯無法理解的對話，但他知道他們之間有某種因緣。

「那麼，陛下……」（米達斯）

「看看那個」（一二三）

一二三壓制住正要搭話的米達斯，指著廣場的中央。
上面放著細長的台座，上面蓋著布。

「那是魔人族寄存的。回去的時候再看也不錯」（一二三）

「……把它歸還，你不會這麼說吧」（薇帕爾）

「想要就靠實力來便好了」（一二三）

「哈……我待會有話要說，請給我時間」（薇帕爾）

「假如，有這樣的時間的話」（一二三）

氣氛變了。
米達斯慌張地把身體滑進兩人之間。

「陛下，由我來帶路，請，到這邊來！」（米達斯）

「哎呀，這樣。拜托你了」（薇帕爾）

佛莉妮歐跟在米達斯旁邊，薇帕爾等魔人族在其之後前進。
最後一個人通過後，廣場入口便被士兵們封鎖了。
一二三無意間在封鎖的內側。士兵們雖然一直很在意他，但向他搭話的人一個也沒有。因為大家都認為，既然佛卡洛爾的士兵們在廣場上，說「出去」便可能是個問題。

「那麼，會以怎樣的形式來呢？」（一二三）

他抑制住他那憋坐不住的心，用指尖敲打著柄頭。

「這裏是最棒的。別給我看無聊的結果哦」（一二三）

「直截了當地說，我也沒有讓戰爭繼續下去的心情」（薇帕爾）

到達後，原本只是打算打招呼，會談預定在明天，但按薇帕爾的希望，最初的會談早早地開始了。
出席者是依梅拉麗雅，薇帕爾，蕾妮，扎恩卡。然後，不知為何奧莉嘉也在場。雖然其他人都各有助理和護衛，但只有奧莉嘉一人，理所當然地坐著。
他們各自打招呼，對奧莉嘉是一二三的配偶一事，他們都大吃了一驚，然後，最初開口的就是薇帕爾了。

「魔人族已經得到了足夠的容身之所。以當政者的身份發牢騷的話，就是太寬廣了，都不知道從哪裏著手比較好」（薇帕爾）

對㘗㘗地笑著的薇帕爾，依梅拉麗雅投向了微笑。

「好像很辛苦呢。有需要的話，我可以給你建議」（依梅拉麗雅）

薇帕爾說要結束戰爭，可是在場的每一個人都看透了他們背後的「已經有充分的利益了，贏了便逃走」的意思。
而且，依梅拉麗雅輕輕地帶過。維希這個国家被魔人族佔領，這與她說不介意是同樣的。

「……長著這麼可愛的臉，卻很冷淡呢」（薇帕爾）

「馬上就要成為母親了。光是溫柔的話，作為母親，當政者的模樣被孩子看到也會害羞的」（依梅拉麗雅）

面對撫摸著肚子笑起來的依梅拉麗雅，除了奧莉嘉之外的所有人，都露出了不知該如何反應才好的表情。奧莉嘉的表情，不用說了。

「我……換句話說，對奧克索蘭蒂而言，魔人族佔領維希一事，把話說清楚的就是與停戰這個目的相比是無所謂的。我有義務犧牲其他東西來保護這個国家」（依梅拉麗雅）

「認輸了。我認輸了。會投降的。可以在這裏約定。魔人族不會侵略奧克索蘭蒂，国境的軍隊也會撤離」（薇帕爾）

「感謝你作出了賢明的判斷」（依梅拉麗雅）

依梅拉麗雅莞爾一笑，總括而言，在這裏結束了一場戰爭。
然後，依梅拉麗雅將視線投向尚未加入對話的蕾妮和扎恩卡。

「獸人族和精靈的一方打算怎麼辦？」（依梅拉麗雅）

「人家獸人族們，希望能聚集想來的人並在某個地方建立一個城鎮。到現在為止都住在荒野的国家的一部份，但被趕出去了……」（蕾妮）

蕾妮看了一眼薇帕爾，薇帕爾迅速地轉移視線。

「那麼，允許在奧克索蘭蒂国內開拓。在有需要使用王国直轄地或佛卡洛爾的一部份的情況下，和阿麗莎說一下吧」（依梅拉麗雅）

「非常感謝」（蕾妮）

名字跑出來了的阿麗莎，在聽到會談的內容後，便說了自己不可能不睡覺的，立刻逃走了。現在，應該在城內的飯堂附近吃飯吧。

「我們，會過著七零八落的生活。有的會與蕾妮醬她們一起去，有的會留在羅奴。只要有在這個国家生活的許可，不管怎樣也可以」（扎恩卡）

「這樣嗎……」（依梅拉麗雅）

扎恩卡自己是打算和蕾妮一起去呢，還是和普婕一起留在王都呢。在封印魔人族的這個種族全體的工作消失後的現在，沒有共同行動的意義，扎恩卡喃喃自語道。

「我知道了。也允許吧」（依梅拉麗雅）

「非常感謝呢……」（扎恩卡）

淡然地前進到令人沮喪的話題了。
在依梅拉麗雅的身後，是作為護衛站著的莎布納古，考慮著假如能就這樣平靜地解散的話，那會有多輕鬆呢。
但是，並不會變成那樣的預定。

「順便說一下，我有事想拜托奧克索蘭蒂的女王陛下」（薇帕爾）

那句話，是薇帕爾的示意。
在依梅拉麗雅與薇帕爾的親書中，作為最高機密的信件中，有著令薇帕爾驚愕的提案，依梅拉麗雅在暗中表示了諒解。

「在和人類的戰爭中，有一個手臂被搶走而生氣的人呢……那個對象，就是一二三。不好意思，能讓他作為對手陪伴一下嗎？」（薇帕爾）

這個願望。在這裏依梅拉麗雅已經允許了。「隨你便」

莎布納古認為，女王在考慮通過允許薇帕爾，要麼能削弱一二三的力量，要麼能順利地把無法行動的一二三封印。
但是，依梅拉麗雅的目的不在於此。
這個時候，雖然奧莉嘉伏著臉，但在其斜身旁的莎布納古仔細地看著她的話，應該能發現她在笑的。

「女王大人。人家們要退席了。在這之上，人家們還是不要扯上關係比較好？扎恩卡小姐」（蕾妮）

「也是呢。對老人來說好像有點刺激過頭了呢」（扎恩卡）

對鞠了躬後便帶著護衛們走出房間的蕾妮和扎恩卡，依梅拉麗雅並沒有阻止。因為沒有聽的必要。

「薇帕爾小姐。那個復讐者在這裏嗎？」（依梅拉麗雅）

「沒有。但是，只要決定好地點，我便能馬上叫出來」（薇帕爾）

「嘛！是魔法嗎？魔人族有很棒的技術呢」（依梅拉麗雅）

對薇帕爾的話，依梅拉麗雅大吃一驚了。
沒有感到不快的薇帕爾，得意洋洋地挺起胸膛，但接下來輪到她大吃一驚了。

「那麼，立刻在城前開始就好了。廣場上雖然有些士兵，但是很寬敝，正好一二三大人也在！」（依梅拉麗雅）

「在王城前的廣場決勝負，真是個好主意，陛下！」（奧莉嘉）

奧莉嘉也大聲地表示贊同。

「……欸？你，你是認真的嗎？」（薇帕爾）

對薇帕爾來說，這是一個過渡的方案。對一二三抱有怨恨的巴希姆，即使帶了多少部下去，也會被輕易地反擊，這一點是顯而易見的。

「但，但是，在民眾前面攻擊一二三的話，我們的立場會變差吧？會變成有名分的你們再發生戰爭嗎？」（薇帕爾）

「不要緊的」（依梅拉麗雅）

走近興奮的薇帕爾，依梅拉麗雅輕輕地將手重疊起來。

「一部份的部下暴走，由一二三大人壓制了。即使一二三大人輸了，所做的事也一樣。你制止了部下的暴走，坦率地為部下的失態道歉，由我來寬恕。在民眾的面前這樣彼露的話，對魔人族的恐懼也會減弱的，難道不認為這關係到今後的邦交嗎？」（依梅拉麗雅）

對悄悄地細語道的提案的內容，讓薇帕爾感到了些許的拒絶感。作為女王而來的自己，要向別国表示歉意。
依梅拉麗雅似乎覺察到薇帕爾的顧慮，開口說道。

「哎呀，我真是的……薇帕爾小姐是不該道歉的。那麼，這種方式怎麼樣？」（依梅拉麗雅）

依梅拉麗雅握著薇帕爾的手指，修正了提案。

「我們也會出兵的。只是虛張聲勢的，期間讓一二三大人盡興一下便好了。隨著人數的增加，民眾也很難去理解狀況吧。然後，在適當的時候，由我們兩個向兩軍發出號令就可以了。雖然有不幸的衝突，但彼此的首腦卻能互相理解。並宣稱沒有戰鬥的需要」（依梅拉麗雅）

到了一樣的立場。作為原因的「不幸的衝動」也是含糊不清的，雙方都表示戰鬥結束了。

「我，我知道了。不過，這樣好嗎？」（薇帕爾）

「說不定會有幾個倒霉的士兵。但是……」（依梅拉麗雅）

依梅拉麗雅往握住的手指出力了。
薇帕爾雖然覺得有點痛，但認為這是展示出依梅拉麗雅的覺悟的痛楚。

「這很重要。是我們必須做的吧？」（依梅拉麗雅）

「是嗎？我知道了……那個，拜托了」（薇帕爾）

鬆開手了，改為再次握手。

「詳細也說一下吧。馬上」（依梅拉麗雅）

被命令叫普婕過來的時候，莎布納古臉色非常蒼白。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
177.Black Lake
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

和扎恩卡一起離開會議室的蕾妮，告訴了以嚮導兼護衛的名義跟來的奧克索蘭蒂的騎士「想出去」
「那麼，這邊請」

重覆擴建的城內很複雜，必須帶路才能到出入口。
在騎士身後，以蕾妮和扎恩卡為首，數人一個接一個的身姿，充份地受到了從城內的工作者毫不客氣的視線，就是如此新奇的景象。

「……那麼，羊王女一定在考慮些什麼吧？」（扎恩卡）

扎恩卡小聲地向蕾妮搭話。

「離開城後再說。假如能接受人家的話，能幫手便幫大忙了」（蕾妮）

「這樣啊。那麼，我們趕緊出去吧。石造建築對精靈來說有點不舒服喲」（扎恩卡）

柔軟的椅子倒是不錯，扎恩卡笑說道。
走了五分鐘左右，蕾妮在城門的地方向騎士搭話。

「來到這裏便沒問題了。我知道回住處的路」（蕾妮）

「是嗎？那麼，有什麼需要的話請到城堡來」
「是。非常感謝」（蕾妮）

騎士目送著離去的蕾妮，當然是監視。按蕾妮的預想，在穿過廣場的附近，應該會有扮成鎮上的人類跟在她身後。

「趁現在我先說明一下」（蕾妮）

「拜托了。女王大人雖然這麼說了，但也不能安心睡覺呢」（扎恩卡）

扎恩卡的話，讓蕾妮表情也改變了。不知道祖父母的臉孔的蕾妮，從扎恩卡那飄飄然的存在感中，感受到了不可思議的放鬆的氣份。
蕾妮一臉鬆弛掉的樣子，說著讓扎恩卡吃驚的話。

「女王大人打算在城前引起騷動。……好像打算用魔法封印一二三哥。理由我不知道，但普婕小姐也打算協助」（蕾妮）

蕾妮朝著瞪大眼睛的扎恩卡繼續說道。

「與魔人族的女王的對話也己經在一定程度上結束了。馬上就要開始了」（蕾妮）

「那我們該趕緊逃跑了呢」（扎恩卡）

「應該要逃跑，但這是一個好機會，可以利用它來提升獸人族的立場」（蕾妮）

「提升立場？你想幹什麼？」（扎恩卡）

蕾妮低聲回答歪着頭的扎恩卡。

「在一二三哥與群體對手戰鬥時……幫助附近的平民逃跑吧。能大力宣傳獸人族的步法。……精靈的人怎麼樣？是展示精靈擁有的魔法防御的本領的機會。人類一定會大吃一驚，對精靈很感激的」（蕾妮）

扎恩卡一時說不出話來。年輕的獸人少女，仿佛像「讓人表演」一樣地掌握住人心。
但是，就種族的末來這一點來說，「這個和那個是兩回事」
「……我會協助你。不如說，就按照羊王女的指示行動吧」（扎恩卡）

在王城的陽台。

現在，那裏站著兩位女王。既沒有護衛，也沒有隨從，只有站著的兩人。

面對像能面一樣，白皙的臉上貼著無表情的依梅拉麗雅，薇帕爾緊張得在灰色的臉上滲出了汗水。（能面： 能樂用的面具）

「一二三大人就在那裏」（依梅拉麗雅）

依梅拉麗雅指尖的前方，可以看到背對著城堡的一二三正在和米達斯說話。

由於位置的關係，在城前的廣場，一二三站在離出入口最近的地方。更進一步，奧克索蘭蒂的士兵們在入口前稍微從容地站著，背對著城堡進行著警備。

在廣場上，有佛卡洛爾的士兵和魔人族騎乘的馬，大約有數匹。

「只要把士兵叫到一二三大人的對面，騎士就會偽裝為防衛出擊。被夾擊後，普婕小姐就會用結界魔法把一二三大人關住，同時會由我啟動封印魔法」（依梅拉麗雅）

「……說得真簡單呢」（薇帕爾）

薇帕爾，在維希的據點組成了約五十名左右的軍團，讓他們待命。那是為了與依梅拉麗雅的密約而聚守一堂的，由巴希姆率領的一次性部隊。就算巴希姆殺了一二三，他也會被以在別国擅自戰鬥的罪名處刊。而且薇帕爾也根本沒想過能贏。

「這邊有騎士隊，廣場上也有精悍的佛卡洛爾士兵。鎮上也有警備的士兵和騎士，也有指揮官在。馬的話……出現損失的話，我會給您補貼的」（依梅拉麗雅）

「所以，盡情地幹吧」，依梅拉麗雅這樣笑說道。

薇帕爾，現在想馬上回去了。無輪是一二三還是這個女王，人類的腦子大都很奇怪。能制御佔領掉的維希国民的自信也遂漸消失了。

但是，在這裏拒絶的話，會發生什麼事情呢。

依梅拉麗雅這個女人，或許會為了使一二三疲憊而教唆他向魔人族發起攻勢。這樣一來，難得能登上世面的魔人族，這次也許會永遠地從歷史中消失。

薇帕爾雖然沒有很大的野心，但也不想以愚王的身份留名。

「我知道了。……有點遠呢，能讓我集中注意力嗎？」（薇帕爾）

「是。那麼，我們會為您準備的」（依梅拉麗雅）

依梅拉麗雅轉過身來，持有著兩根魔杖的精靈，普婕，靜靜地走到陽台上。

依梅拉麗雅接過一根帶有精緻裝飾的魔杖，站在薇帕爾的旁邊，普婕也在她身邊緊握著魔杖。

「開始吧」（依梅拉麗雅）

在內心，依梅拉麗雅向薇帕爾和普婕，以及騎士和士兵們道歉。這是為了依梅拉麗雅和其父親的失敗擦屁股。本來，依梅拉麗雅只能靠自己來做，現在，別說是国家，已經是將許多種族都捲進來了。

手，自然地伸向腹部。

孩子，我決定會讓你平安地繼承這個国家的。

哭泣還是道歉，在臨終時也沒關係。

「要開始了哦」（薇帕爾）

聽到薇帕爾的聲音，不由得抬起了低著頭的臉。

────────────────────

「哭泣還是道歉，在臨終時也沒關係。」

原文： 泣いたり謝ったりは、最後の最後でいい。
本來還想著怎樣翻這一句好，但回想了一下第一部終章的內容，不就呼應了這一句嗎。然後便開始心疼女王了。

────────────────────

「一二三哥，人家们要回城一次」（蕾妮）

蕾妮轻轻地搭話，打算从一二三的旁边走过去，却被人从後面抓住了脖子，強行停下来了。
海倫代替因惊讶而發不出声的蕾妮抗议道。

「等一下，你在幹什么！」（海倫）

「只是把贴在身上的虫子拿走」（一二三）

像咬著空了的左手手指一样地摘下手套的一二三，作示出从蕾妮的背後抽出了什麼的动作。

「好了，走吧。因为跑得慢而比別人先走是好，不过別听信蠢話而把去的地方弄错了啊」（一二三）

啪一声，蕾妮像是被释放了一样，摸著頭笑出来了。

「果然，还是敌不过一二三哥啊」（蕾妮）

「快走。很碍事」（一二三）

海倫他们和扎恩卡急忙走过去，但蕾妮却一动不动地看著一二三的脸。

「怎样？」（一二三）

「非常感謝！」（蕾妮）

蕾妮低頭行礼，一二三像要赶走一样地挥动右手。

「要感謝的話，就创造一个有趣的世界给我看吧。除此之外想要你做的事什麼都没有」（一二三）

「我明白了！」（蕾妮）

蕾妮挥手後便往前跑过去了。
在这期間，被一二三的左手抓住的某样東西，一边散发著像黑雾一样的東西，一边变化成瘦削男子的脸，在大闹特闹。

「那是什麼？」（米達斯）

「想利用我来殺人的笨蛋的碎片」（一二三）

在回答米達斯的問题的同时，一二三的黑手紧握住死神的脸。

「……开始了吗」（一二三）

最初出现的时候，只是个排球程度的圆。
不到十秒就变成了直径四米左右的半圆的「門」的表面，就像没有風的湖面一样平静。

「这个是……」（米達斯）

「敌人要来了」（一二三）

「……欸？」（米達斯）

「去镇边的士兵那裏。魔人族的軍队要进来了」（一二三）

这不是离奇的事，看到一二三的脸的米達斯，相信他并跑出去了。

「真是的……终於开始了」（一二三）

一二三把手套放进怀裏，轉过脖子和肩膀，調整好刀的位置。
首先是一个人。魔人族的男子从黑暗中出现了。

「才剛想著便轮到我出場了……真是好兆頭。要蹂躏人类，首先从你开始」（巴希姆）

單手的魔人族，巴希姆一看到一二三的脸，就露出了牙齿浮现出野蛮的笑容。

「什麼嘛，是你啊。薇帕爾也没有什麼了不起的部下啊。至少我期待著是再有嚼劲的人……嘛，算了」（一二三）

「你这个**！」（巴希姆）

激动的巴希姆，使用能力将两把小刀状的刀子悬浮在空中。在这期間，魔人族的士兵们陸续从暗門裏现身。
在广場上的佛卡洛爾士兵们迅速拿著武器站起来，把複數的货車踢倒将其當成防壁。出入口传来了米達斯的声音，騎士和士兵都向右轉，朝著城堡的方向拔出劍来。
在更远的地方，传来了蕾妮和海倫呼吁居民避难的声音。
在这之中，一二三手也不碰刀柄。

「看，你的胳膊就在那裏」（一二三）

「什麼！？」（巴希姆）

一二三的指尖，是指向安置在广場中央的台座。被蒙上布的東西，像站著一样地被放在那裏。

「放在盒子裏保管著。好了，去亲手拿吧」（一二三）

像是开玩笑似的話，使巴希姆咬牙切齿的同时，慢慢地从一二三那裏朝著台座的方向走去。
把視線投向一二三，伸出的右手触碰了台座，使用悬浮著的刀刃，一边压制住急躁的心情，一边将蓋子斩裂。
在这期間，魔人族的士兵不断出现在一二三的面前，从狭小的空間开始在广場中左右扩散。
国軍和佛卡洛爾的士兵们都紧张地注視著他们的样子，从城堡裏遂渐出现了全副武装的騎士队。大約有四十人左右。
知道周圍被包圍了的巴希姆，哼，發出鼻息笑出来了。

「打算依仗數量压垮吗……但是」（巴希姆）

从門裏吐出来的魔人族还未停下来。已经超过五十人了，但穿上武装的士兵仍不断出现。
看著圍著自己的魔人族们，一二三第一次接触刀。没有拔出来，只是轻轻地碰了一下。

「什麼，这是……」（巴希姆）

听到巴希姆惊愕的声音後，一二三扬起嘴角。瞬間跑起来了。
巴希姆一脸僵硬地瞪著巴魯澤弗恩。巴希姆猛然地轉过頭，看著一二三。
然後，看到的是一二三的膝頭。

「开始吧！別客气，给我过来吧！」（一二三）

一二三一边呼喊，一边轻快地跑起来了，巴希姆的脸被膝頭踢中了，然後后腦被放入了为了封印巴魯澤弗恩而描绘的魔法陣的台座上的裂缝裏。

「你也来参加吧，巴魯什麼的！身体是那傢伙的便忍耐下吧」（一二三）

从一二三那裏，看到後腦被砍断的巴希姆的巴魯澤弗恩，从脖子下方流来了如絲線般一样的血，触碰著巴希姆。
看到这一幕的一二三，跨过了台座。
發出相當大的声音著陸，抬頭仰望在陽台俯視著的依梅拉麗雅。
然後，把刀拔出来了。

「人數還在增加？到底怎麼回事！」（薇帕爾）

比命令巴希姆掌控的人數明顯地超過了的士兵數量，薇帕爾展示了驚訝與憤怒的感情。
假如魔人族的士兵就這樣憑人數進入城池，泥沼之戰便無法避免了。
她拼命地轉動著快混亂的腦袋，首先要把門關上。
在突然間消失的門裏，似乎有兩人左右的士兵被切斷了身體，但對那些自作主張的部下們的憤怒，把視線從移開了。

「恕我直言，我馬上下去把士兵們攔下來。這樣下去……」（薇帕爾）

「就這樣，在這裏待著吧」（依梅拉麗雅）

依梅拉麗雅，以沉穩的語氣打斷了薇帕爾的話。

「人數多了，在這個時候是好事。那些是……」（依梅拉麗雅）

抱著魔杖的依梅拉麗雅，指著像佔領廣場一樣遂漸擴大的魔人族。

「就當是死兵吧？那不是很好嗎。請在這裏看著……事到如今，不會說要撤退吧？」（依梅拉麗雅）

薇帕爾沒有找到該回答的話，凝視著依梅拉麗雅整齊而白皙的臉，並將視線轉移到眼下的一二三那裏。
一二三也抬頭看上來了。

「事情已經動起來了。戰鬥已經開始了。我命令騎士和士兵們把狀況壓制住……有一部份的騎士們會在軍隊中裝作是一二三大人的助力，封印住他的行動」（依梅拉麗雅）

依梅拉麗雅淡淡地說明道，假如能夠在一定範圍內控制住的話，普婕便能使用魔法屏障把一二三關起來。

「怒我直言，即使說再怎樣的亂戰，就算人類團結一致，也不可能限制那個男人的行動」（薇帕爾）

「也是呢。只有士兵們的話應該是這樣吧。但是，為了協助而從城裏跑出去的人，不僅僅是我国的士兵」（依梅拉麗雅）

在說話的期間，廣場上的魔人族士兵們，除了一部份為了幫助巴希姆而行動的人之外，全都聚集到一二三那裏。

「士兵以外？」（薇帕爾）

「嗯。他的事，我拜托了最了解他的人」（依梅拉麗雅）

突然，從陽台後方刮起了暴風。
小個子的依梅拉麗雅稍微搖晃了一下，一個女人跑了過去，如字面一樣從陽台上飛奔出去了。
大概是因為風的魔法。青色的長袍承受著風，仿佛被吸進去一樣地飛向廣場。

「是一二三大人的妻子，奧莉嘉小姐」（依梅拉麗雅）

依梅拉麗雅一邊整理被風吹得凌亂的禮服，一邊微笑著。

「請仔細地看。被一個愚蠢的王女從異世界召喚出來的殺戮者，被親人背叛，由殘忍的女王封印了」（依梅拉麗雅）

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
178.My World
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「完全地落後了！」（阿麗莎）

聽到王城裏為貴族而設的大食堂是免費的後，忍不住暴食的阿麗莎，現在流著淚在城內全力奔跑。

「嗚」（阿麗莎）

因為吃得太飽，從胸口到喉嚨裏有股討厭的感覺，但總算是咽下去了。
對趁勢想要點第四個蛋糕時，才總算意識到城外很吵鬧的自己生氣了。在城內抓住了正在準備戰鬥的騎士確認了狀況，似乎突然間有很多魔人族士兵來到了王城前的廣場。

「已經開始了！？」（阿麗莎）

阿麗莎，姑且知道是一二三的「計劃」。一二三最終的目的自不必說，實際上也知道依梅拉麗雅女王和其他種族們被操縱。
為什麼會被告知呢。
雖然被賦予了較早擁有這些情報的讓步，但只有少數的兵力。在那裏該如何周旋呢。這無疑是來自前任領主一二三的「課題」
「嗚，要被罵了……！」（阿麗莎）

悠然自得地大意了。一邊祈禱著部下們都平安無事，一邊衝出王城。
戰鬥已經開始了，雖然矮小的阿麗莎無法看穿全部，但從王城出擊的士兵們在拼命地壓制住闖進來的魔人族。看來，戰鬥是在整個廣場開始的。

「礙事！」（阿麗莎）

跳過一個魔人族，把頭踢開，登上了在廣場周圍的高牆。
看來是大混戰，魔人族，人類都處於無法使用魔法和弓的狀態。在廣場的中央，最先發現的是釋放出巨大存在感的一二三的身影，接著是在稍遠的位置對著魔人族揮舞鐵扇，在混戰中發出最小限度的大風刃的奧莉嘉。
然後，能發現在奧莉嘉所在的反方向，是在廣場的一角採取防衛姿態的佛卡洛爾士兵們，阿麗莎跑過圍牆往中心跳下去了。

「領主大人」
「來遲了，抱歉！狀況如何？」（阿麗莎）

「並不知道具體狀況！」

周圍是喊叫聲和悲鳴的坩鍋，除了背後的牆壁外，都在拼命幹。假如不撕裂喉嚨地大喊出來的話，連好好的對話都無法進行。

「鳴哇」

似乎是某個笨蛋使用了爆炸的魔法。魔人族和人類各有兩人被炸飛。

「魔人族突然從廣場入裏處的大洞裏湧出來了！我認為在與前領主大人說了些什麼後﹐戰鬥就開始了……廣場的出口應該由騎士隊和国軍壓制住」

聽到報告時，阿麗莎拼命地轉動腦袋。現在，佛卡洛爾的軍勢應該做什麼。一二三的目的。不，願望。那就是「展示可能性」
「你覺得從城堡出來的騎士和城鎮那邊的士兵，哪個更強？」（阿麗莎）

「是騎士們吧。他們接受過前領主大人的訓練吧？而且，還有少數魔人族前往城堡！」
「那就定了呢！」（阿麗莎）

阿麗莎站起來，把不知從哪裏飛來的長劍，用短刀彈開了。

「全員，兩列縱隊！拿掉出入口一側的魔人族軍的一部份，與出口的士兵們合作夾擊！」（阿麗莎）

「遵命！」

沒有疑問或困惑。阿麗莎決定，讓士兵們繼續。
那是由一二三教導的，經過反覆訓練的動作。現在想起來只是個笑話，當時以為會死掉的訓練變成了滲進身體的行動。
佛卡洛爾的軍隊，即使只是少數也很強。
現在。他們重新証明。

☺☻☺

「對了。你們待在那邊就好了」（一二三）

看到佛卡洛爾的軍隊，像撕裂大布一樣的猛然地將魔人族的軍勢分割，一二三在將一個魔人族上下兩斷的同時在竊笑道。
從現在開始，並沒有把阿麗莎算進去。她是留在後面的人，還留有作用。
最重要的是，假如佛卡洛爾的士兵真的參戰的話，一二三的獵物就會減少。

「怎麼了？使用魔法吧。無需客氣」（一二三）

砍下一個人的頭，踩住了走過來的魔人族的腳，然後踢碎伸了出來的膝蓋骨，把刀插在倒下來的脖子上。把刀拔出，往手邊拉動，再撕裂了一個人的喉嚨。
士兵們被這彷彿像一連串舞蹈的動作所吸引住。

「你們還有庫存嗎？我的性命就在這裏。想要的話就來拿吧。但是，要以你們的性命作賭注呢」（一二三）

他用漆黑的左手向城邊的魔人族們招手。對突然地飛過來的火球，用左手一掃而光。
被對同伴轉眼間便被殺了，變得姿態不穏的魔人兵包圍住的一二三，悠然地用懷紙拭擦刀身。
在那裏，廣場的中央發出了隆隆的呻吟聲。

「喂，巴魯什麼君你終於復活了」（一二三）

緊緊地抱住台座的巴希姆的身體上，鼻子上方吸附著巴魯澤弗恩的頭。
巴魯澤弗恩再度發出雄叫，身體痙攣了一次，然後腳踩在地面上並站起來了。巴魯澤弗恩為了向前看，使巴希姆的臉看來起像是仰面朝上，異常的難看。

「對將軍做了什麼！」
「瞄準頭部！」

身邊的魔人族們，拿著劍瞄準頭部。

「啊啊啊啊啊啊！」（巴魯澤弗恩）

發出叫聲的時候揮動了巴希姆的右臂，從正面狠狠地毆打魔人族的臉，並從搖晃中的對手手中巧妙地奪取了劍。然後，那把劍被扔在原主人的頭上。

「噢哆，忘記了。這是那個身體的一部份」（一二三）

一二三從闇魔法中取出巴希姆的左臂，就像剛被切斷一樣，鮮血淋漓。
被扔出去的那個，巴魯澤弗恩用劍刺出去將其接住，並將它推到原來連接住的地方。無力地向下垂的手臂，不久便會完全連接在一起。

「真方便呢」（一二三）

在笑著的一二三，在巴魯弗澤恩變質後，被渾濁的眼睛瞪了一眼。

「噢哆，好可怕。……太可怕了，要不要叫人來救我呢？」（一二三）

吸了一口氣的一二三，背對著巴魯弗澤恩大聲喊起來了。

「米達斯！魔人族的怪物，向平民襲擊了哦！」（一二三）

☺☻☺

「莎布納古請留在這裏。瓦伊亞下去一樓指揮騎士隊。現在，是魔人族的兵力還很少的狀況。能從容地還擊吧」（依梅拉麗雅）

然後，依梅拉麗雅呼了一口氣，下達命令了。

「趁著殲滅魔人族的時候，對一二三大人進行牽制。槍和劍飛到他頭上的程度的事，就算發生數次也不足為奇吧。另外，為了壓制廣場，魔人族包圍住他的四周是必然的」（依梅拉麗雅）

「命令，我知道了。那我出去了」（瓦伊亞）

瓦伊亞在行了禮後，退了一步，轉身向後跑出去了。
目送他出去的莎布納古，把視線回到依梅拉麗雅那裏。稍微能看到女王的臉色顯得有些蒼白，這不是錯覺吧。
莎布納古，自己對這次作戰本身是持反對意見的，因為一二三太強了，還有，那個性格，不如說是性質，是能理解為什麼會對国家的安定感到不安。但是，一旦說出口的話，強大的勢力也必定會潰敗。
而且，最後在奧克索蘭蒂王族留下來的時候，到底周圍會站著什麼人呢。

「莎布納古……莎布納古？」（依梅拉麗雅）

「哈？啊，太失禮了」（莎布納古）

看來，是沉溺在思考裏了。

「莎布納古想的事，我也想過了」（依梅拉麗雅）

依梅拉麗雅，看了一眼在旁邊默默地注視著戰況的薇帕爾。

「我承認，因為他的影響而有很多事情都變好了。但是，這個世界的事情由這個世界的人來決定是理所當然的。我作為在這個世界上執政的人，判斷出讓一二三大人退場比較好」（依梅拉麗雅）

「……我也是這麼想的」（薇帕爾）

好像有聽到話的薇帕爾，從陽台的欄杆那裏轉過頭來。

「老實說，這幼稚的意見從我來說，是『狡猾』」（薇帕爾）

「狡猾……」（依梅拉麗雅）

這不是女王所說的話吧，莎布納古皺起了眉頭，薇帕爾也輕輕地吐了一口氣。

「不要露出這種表情。這是認真的……我和依梅拉麗雅的約定是『互相努力吧』。在沒有礙事的地方認真地打交道，那是不規則的好地方」（薇帕爾）

雖然也有個人的怨恨，但薇帕爾露出舌頭笑了出來。

「我也是，包含著個人的怨恨在內，決定將他排除的。莎布內古。你也是在一二三大人不在後推動国家的其中一人。雖然不能說要做好覺悟，但請振作起來吧」（依梅拉麗雅）

看吧，依梅拉麗雅指著廣場。
在那裏，有著朝向城堡的魔人族兵被不費吹灰之力地打敗了，正在推回去的騎士隊的身姿。在壓倒性的攻擊中，一名騎士受到了想是魔法的攻擊，血煙四濺地倒下了。

「比起去戰鬥，強逼戰鬥的罪孽。我在召喚一二三大人時，完全沒考慮過這一點。那個責任也是………為了目的而讓某人走向死地的覺悟，和責任。一二三大人向我展示的，肯定是這樣」（依梅拉麗雅）

自己想戰鬥卻失敗了，也終於意識到了，依梅拉麗雅無力地笑了出來。

☺☻☺

米達斯聽到一二三的叫聲，與佛卡洛爾的軍勢互換了，與騎士和士兵一起突入中央，到達了不知為何復活了的巴魯澤弗恩與一二三的所在地。
在這期間，士兵與魔人族在周圍互相殘殺，人數正徐徐減少。即便如此，他們仍必須以拯救平民的初心揮舞著劍。
對於所屬原以調本任務為主的第三騎士隊很長時間的米達斯來說，正面的戰鬥是苦手的一類，並不能這麼說。
他氣喘吁吁地站在一二三面前，環視著四周，只見到一望無際的魔人族。其他還有從城裏衝出來的近衛騎士隊的夥伴。

「平，平民在哪裏？」（米達斯）

「不是就在你眼前嗎？」（一二三）

「……哈？」（米達斯）

「平民，是我啊」（一二三）

現在就算打他也沒有人會抱怨吧，看到緊握拳頭的米達斯，一二三笑說道。

「我既不是軍人，又沒有佛卡洛爾的指揮權。只是個手持護身武器，放到哪裏都不會丟臉的平民。不是嗎？」（一二三）

「…不…」（米達斯）

「而且」（一二三）

一邊說著，一二三一邊用手刀把突然飛過來的東西打掉了。

「可憐的平民，別說是魔人族，連騎士也攻擊了。你覺得這個狀況如何？」（一二三）

被截擊的是近衛騎士用於城內警備的短槍。

「不，這只是碰巧……」（米達斯）

「嚯？」（一二三）

一二三又輕易地把兩枝短槍擊落。

「為什麼……」

在想要將魔人族壓回去的行動中，能找到明顯地想要投擲標槍的騎士。更重要的是，騎士隊的行動就像要將魔人族推向一二三的方向一樣。

「是依梅拉麗雅的命令吧。打算趁著這個混亂，把我處理掉」（一二三）

「胡說八道！那樣的事……」（米達斯）

「看吧。你們的女王陛下，正在冷靜地觀察這個狀況」（一二三）

聽過話後的米達斯抬起頭來。能感受到依梅拉麗雅的視線，但距離太遠，無法看到那個表情。

「好了，米達斯。你打算怎麼辦？」（一二三）

「怎麼樣？」（米達斯）

「和近衛騎士一起，把我壓制住?還是根據騎士的存在，來保護『平民』？」（一二三）

揮舞拳頭的米達斯，將握在右手的劍重新用雙手握著。

「全員，並排成兩行！防止漏掉從近衛騎士隊往這邊的攻擊！……一二三殿下，這只是不過是場面話。你不是那種會乖乖地被保護的人吧」（米達斯）

米達斯把劍扛在肩上，轉身朝向城堡。

「這只是為了保護近衛騎士的夥伴。讓一二三殿下不被捲進多餘的糾紛。至少在王都會這樣做。這就是我所認為的，守護和平的方式」（米達斯）

是不想聽一二三的回答吧。米達斯放棄說話，加到防御的行列裏。在中央，往前走。

「嗯。嘛，算了」（一二三）

敵人還在。
雖然魔人族的數量在減少，但只要空間充裕下來，魔法攻擊就會遂漸增加。
一二三歪著頭，躲過飛來的岩石，然後把刀放回鞘裏，取而代之的是把鎖鐮拿出來了。

「還有，我應該做的是一心一意地殺掉它，對吧」（一二三）

一二三，雖然知道依梅拉麗雅會瞄準封印的事，但並不知道方法。雖然早就料到會把這次機會當作一個好機會來安排，但他並沒有問奧莉嘉和普婕會採取什麼行動。

「很好，很好。全力來吧。這個世界現在的力量是吃不飽的，至少也讓我吃八分飽吧！」（一二三）

揮舞著鎖鐮的分銅，打向一個魔人族的臉上。

「哦？」（一二三）

想要拉回鎖鏈的瞬間，有什麼從一二三旁邊經過的氣息。
在視野的一端捕捉到呈現出柔軟動作的物體揮動手臂，迅速地歪著頭避開了攻擊。咔，一縷傷痕卻刻在一二三的臉頰上。

「一二三……殺掉……」（瑪魯法斯）

以很小的聲音著地，一邊瞪著一二三，一邊舔著沾在指甲上的鮮血的老虎臉孔的矮小人物，是說要參加魔人族的軍隊，離開獸人族集落的瑪魯法斯。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
179.Big Time Sensuality
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「你好像在哪裏見過呢」（奧莉嘉）

「嗚嗚嗚……」（巴魯澤弗恩）

奧莉嘉用風魔法之刃割斷魔人族脖子再用鐵扇狠狠地毆打其側頭部，把頭切成細絲。
就在附近，找到了和自己一樣以魔人族為對手，使勁地揮舞著粗魯的劍，用手抓住魔人族的頭並撞向石疊上的巴魯澤弗恩的身影。
同時，巴魯澤弗恩似乎也目睹了奧莉嘉，彼此之間產生了一定的緊張感。

「仔細想的話，不是廣場的裝飾嗎。在這種地方分手可以嗎？」（奧莉嘉）

利用斜步躲過了把槍伸出來的魔人族的攻擊，以讓額頭陷落的程度，用鐵扇的柄毆過去了。暈倒的魔人族會在混亂之中被同伴踩死吧。
與一二三不同，奧莉嘉並沒有以殺人為首要目的，雖然對殺人並不感到困惑，但這只是一種手段而已。手段是為了目的。現在的目的，是創造出能夠封印一二三的狀況，而且還要在那時候離一二三最近。

「你雖然是裝飾，但似乎可以戰鬥。在一二三大人和我值得紀念的時間，不能忽視多餘的障礙。先處理掉吧」（奧莉嘉）

奧莉嘉曾經看過用魔導具魔物化時的巴魯澤弗恩，曾一度擊退，但似乎因為對她來說只是些細微的情報的綠故，似乎完全忘記了這事。

「一二三大人的目標……是魔人族想帶領異形襲擊城堡，不，已經有了襲擊的事實。已經不需要你了」（奧莉嘉）

將倒下的魔人族踢飛，故意讓另一個魔人族士兵踩到。配合因踩到了自己人而驚嚇得失去平衡的男子，奧莉嘉抓住了其胸口將其拉倒，然後用疊起來的鐵扇的鐵兜毆打其後腦。
奧莉嘉並沒有確認在石疊上擴散的血，而是逼近巴魯澤弗恩。

「嗚啊啊啊！」（巴魯澤弗恩）

對逼近的奧莉嘉，把身旁的魔人族踢過去的巴魯澤弗恩把連同魔人兵一同貫穿的劍刺出去。
但是，並沒有手感。

「有著那個程度的智力。似乎已經是極限了」（奧莉嘉）

聲音就在旁邊。巴魯澤弗恩判斷沒有拔出劍的時間，把劍放開後放出了像薙刀一樣的裏拳。
但是，那只能空虛地劃破空中。

「感知存在的『氣息』。那是空氣的流動，氣味，聲音，生命的壓力……」（奧莉嘉）

這次是從背後傳來的聲音。
巴魯澤弗恩把落在腳邊的魔人族的劍一揮而出。
但是，那裏也沒有奧莉嘉的踪影。

「只要能尋找到一點提示，就不會被明顯的誘惑所迷惑………果然，對凡人來說還是很難的呢」（奧莉嘉）

這次是從自己的耳邊傳來聲音。雖然立刻轉移眼球想抓住敵人，但那裏卻沒有任何人。
那個時候注意到了。映在視線的盡頭，背後插著劍，就這樣站著的魔人族的男子的身影。男子死了。那個並沒有錯。但是，為什麼會站著？

「一二三大人，應該得快就能看出我在這裏沒有動過吧………不，在被風魔法送出去的聲音所迷惑之前，這個屍體已經被兩斷了吧」（奧莉嘉）

奧莉嘉把用鐵扇支撐的屍體推開後，為驅散血液而打開鐵扇，並遮住在臉上浮現出來的嘲笑的神情。

「我想起來了。你是混合物，偽造物。既有力量和速度，但全部都是借來的東西。事到如今連身體都是借來的吧」（奧莉嘉）

啪一聲的將鐵扇折疊起來。

「作為一二三大人的對手不足也是恰當的。還是就此了結吧」（奧莉嘉）

深入的奧莉嘉。雖然在詠唱魔法，但攻擊的是鐵扇。
揮舞著劍，瞄準迎擊的巴魯澤弗恩，選擇放棄讓劍在高速狹窄的間隙插入，通過犠牲手臂來防住鐵扇的攻擊，將劍打在奧莉嘉的頭上。

「能夠做出瞬間的判斷呢。但是，也僅此而已」（奧莉嘉）

劍揮空了。
奧莉嘉揮舞的鐵扇，不是往巴魯澤弗恩的本體，而是往持劍的手臂讓其偏離了軌道。
攻擊的本命是魔法。

「咕叭……」（巴魯澤弗恩）

突然，大量的水包住了巴魯澤弗恩的頭。魔法生成的水，因奧莉嘉維持住魔力而無視重力，貼在臉的正面，無法離開。
目標不是窒息。奧莉嘉沒想過光靠頭部就能活下來的巴魯澤弗恩需要呼吸。只有一些知道讓巴魯澤弗恩變質的魔法藥和魔導具的效果的人才知道這一點。
鐵扇刺穿了巴魯澤弗恩的脖子，頭部從巴希姆的身體上被撕下來了。
掉落在地上的頭部，緊緊地纏繞著水。表面可見的水量之所以會減少，是因為水通過鼻子，嘴巴，眼睛進入了內部。

「強化兵和巨人兵持有的不死性，是進入了那個『血液』的魔法藥的效果很大，這是我從各式各樣的實驗裏得知的」（奧莉嘉）

所以，在石疊上滾動的巴魯澤弗恩的頭被風魔法斬裂。
鮮血在水中稀釋，擴散到石疊上。
稀釋後再擴散的話，效果就不大了。「我看過好幾次了」"（奧莉嘉）

被分成小部份而活動著的巴魯澤弗恩的眼睛和舌頭，當流淌著的血色遂漸變淡時，就會遂漸失去力量，最後變成了只暴露出被洗掉的肉色時，便完全停止了。

「差不多該……是嗎」（奧莉嘉）

突然環視四周。廣場的出入口被阿麗莎率領的佛卡洛爾兵完全鞏固了，利用不知從哪裏運來的門板和手推車構築了路障。
魔人族的數量在減少。在整個廣場上，他們人數還很多，但損耗的速度不是人類的比重。主要原因是剛才死掉的巴魯澤弗恩和一二三。
既然有轉移，那麼有奧克索蘭蒂的主力的存在，魔人族們的王所在的王城便是主要的攻擊對象。沒有理由突破城鎮的魔人族們，一些沒有察覺到的愚者被佛卡洛爾兵們全數射殺，現在包圍一二三的人們正與騎士隊混戰。
然後，騎士們則是騎士們，由米達斯率領的騎士隊的戰力和瓦伊亞率領的近騎騎士隊的戰力，陷入了在與魔人族的戰鬥中持續互相擠擁的狀態。
奧莉嘉冷靜地看著戰力配置，在她的眼裏發現了一個看起來閃閃發光的人物。
現在將一個魔人族士兵刺穿了，在敵我雙方都無法分辨的混戰中，悠然自得地笑著揮刀。

「一二三大人！」（奧莉嘉）

狀況已經到位了。
向著與似乎是亂入的虎獸人的少年與一二三對峙的所在，奧莉嘉輕盈地像踩著舞步一樣的跑過去了，一瞬間把銳利的視線投向陽台上，然後再次浮現出滿面的笑容，走向最愛的人那裏。
緊握鐵扇的手，凝視著他的臉，內心想起被那手臂抱住的觸感，身體到處都熱起來了。

「現在就過去了！」（奧莉嘉）

鐵扇一揮便掃開兩個魔人族兵的奧莉嘉，目標是以最短距離到一二三那裏。

───

「米達斯！這是女王陛下的命令，為什麼要妨礙！」（瓦伊亞）

「就算是命令，攻擊本国的人民也太奇怪了！我們的劍不是為了守護而揮舞的嗎！」（米達斯）

「說得真漂亮！」（瓦伊亞）

瓦伊亞雖然彈開米達斯的劍，但他對沒有將劍擊飛而咬牙切齒。因為不是要殺了米達斯而手下留情了，但米達斯的技量比想像的要高，比起騎士們的戰鬥，更接近冒險者的戰鬥方式。瓦伊亞自身無法妥善應對。
現在，讓魔人族出來控制一二三的作戰正在崩潰。因為魔人族往王城一側聚集而增加了壓力，還有米達斯等城鎮一側的騎士為了守護一二三而建立了防御線。
到處都是魔人族和騎士之間交織著劍的情景正蔓延開來。

「多麼難看的樣子！身為騎士妨礙作戰的執行很奇怪的吧！」（瓦伊亞）

「所以說作戰本身就有問題！」（米達斯）

米達斯的前踢被鎧甲的腹擋住，順勢退下去的瓦伊亞，即使如此也沒有掉下劍。
一瞬間將視線移回米達斯，他正在斬殺闖進來的魔人族。

「現在應該做的是擊退魔人族吧！」（米達斯）

更有魔人族的士兵把劍敲過來，米達斯雙手扶著劍把其接住。
那個魔人族的背後，被瓦伊亞斬裂了。

「現在攻過來的魔人族是……」（瓦伊亞）

是棄子，想這樣說的瓦伊亞卻咬緊嘴唇。
被周圍的魔人族聽到時，這樣的狀況會更加混亂，憤怒的魔人族們的攻勢會更逼近王城吧。

「無論如何，為了成功一二三殿下，必須限制他的行動！」（瓦伊亞）

「居然說是封印！」（米達斯）

兩人打了三回左右的劍，為了喘口氣而保持著距離。

「怎麼回事？依梅拉麗雅大人打算封印他嗎！？」（米達斯）

「正是如此。在這廣場的某處，讓一二三殿下停下腳步，關在結界裏，然後封印。創造那個最初的條件，是利用魔人族的攻擊。」

對瓦伊亞的說明，米達斯驚訝得說不出話來。
他忘記了眼前和周圍都有敵人，把頭盔脫下來，抬頭仰望著陽台。
雖然在背後無法看到在那裏俯瞰戰場的女王的表情，但並沒有看到有所動搖。

「到底在想什麼……」（米達斯）

米達斯並沒有接受依梅拉麗雅的決定。身為騎士，是應該聽從命令，這一點在腦海裏是能理解的，但是內心卻不是這樣。他內心裏的依梅拉麗雅的樣子，是一個拼命為人們著想，一邊不斷失敗，一邊為了讓国家變好而奔走的少女。
對會做出拾棄某人的決定，米達斯一時間難以置信。
對目瞪口呆地仰視著的米達斯的背影，像摔一樣的衝擊被拋出去了。

「米達斯！」（瓦伊亞）

看來是背部被斬傷了，米達斯在石疊上的觸感打在臉頰時才注意到。能貫穿鎧甲，大概是斧頭吧，他用冷靜的頭腦思考。

「你這混蛋！」（瓦伊亞）

聽到瓦伊亞的喊叫聲，以及像是魔人族的悲鳴。

「米達斯，振作點！」（瓦伊亞）

聽到瓦伊亞的呼喊，米達斯開口了。但是，他無法編織語言。微微張開的嘴裏，只有透出空氣的呻吟聲。

「隊長！」
「振作點！」

聽到部下們跑過來的腳步聲，米達斯想要「真狼狽啊」的怒吼著，然後昏過去了。

「你們帶著米達斯去城堡。那種程度的傷，如果是普婕顧問的話應該能治療的」（瓦伊亞）

她在陽台上，瓦伊亞向圍著米達斯的騎士們發出了指示。
但是，他們沒有立刻行動，像瞪著瓦伊亞一樣的凝視著。

「……有意見的話，我之後再聽。比起這個，快帶米達斯過去！沒有時間了，打算失去你們的隊長嗎！」（瓦伊亞）

像是要壓抑怒氣一樣，把走近的魔人族斬殺了。
看著彼此的臉點著頭的騎士們，三人扶起身穿鎧甲的米達斯，開始走向城堡。

「掩護那些被派去的人！開出一條路來！」（瓦伊亞）

接受命令後，數名騎士走到運送米達斯的四周。

「……我是明白你想說什麼的。不過，這也是作為国王成長起來了」（瓦伊亞）

瓦伊亞知道，越是瞭解以前的依梅拉麗雅的人，越是會對這次作戰感到困惑，以及自己並不感興趣。雖然宰相也處於視一二三為危險的立場，但也對依梅拉麗雅的實情不知如何是好。

「他們是善良的人。這是個好国家。我為這個国家感到驕傲」（瓦伊亞）

正因如此，瓦伊亞才會拼上性命協助依梅拉麗雅的目標。因為瓦伊亞相信，這才是騎士的模樣。

「向廣場中央突擊！掩護我！」（瓦伊亞）

雖然部下們在一瞬間表現出動搖，但立刻跟隨他左右把道路打開了，將魔人族們壓回去。
然後發現了在人數眾多的魔人族們的面前，刹那間便把敵人踢開，朝著一二三所在的方向趕過去的奧莉嘉的身影。

「噢噢噢噢噢噢噢！」（瓦伊亞）

瓦伊亞為了不讓她滯後而揮舞著劍。魔人族的攻擊擊中了鎧甲，傷到了手臂，但是，不能停下來。
奧莉嘉動起來的話，依梅拉麗雅的計策就能發動。瓦伊亞為了切實地確認那個計策的成功而繼續前進。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
180.Get The Party Started
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

瞪著一二三的瑪魯法斯，雖然身長沒有太大改變，但身體卻大了一圈，指甲更銳利和厚實。

「看來你已經很努力地鍛鍊了。很好，你要是抱著殺氣衝過來的話，便好好地當你對手吧」（一二三）

話雖如此，一二三雖然把鎖鐮收起了，但卻沒有拔出刀來。
對著兩手空空如，連架勢也沒有擺出來的一二三，瑪魯法斯露出了焦躁的表情。

「嗚啊啊！」（瑪魯法斯）

「所以說」（一二三）

一二三用右手拍打從正面撲過來的瑪魯法斯的頭，錯開軌道後，用前腳把滿是空隙的側腹踢回去。

「雖然我並不想否定喊叫聲和雄叫聲，但要是沒有告訴我攻擊的時機的必要的話就給我閉嘴。不發聲便無法攻擊的話就給我回去」（一二三）

一邊抓住了礙事的魔人族士兵的頭，把其向摔向地面，一邊冷靜地指出來。然後，在嘆息的同時陳述了決斷。

「你到這裏就是界限了吧。身體再好一點的話，應該也有辦法的吧……不了解和對方的實力差的豬武者，會得到轉眼間就喪命的下場嗎。嘛，我可不認為這太可憐了。好好地利用吧。」

面對瑪魯法斯故亂揮抓的動作，以仿佛哼唱起來的程度，富餘地避開了。

「阿麗莎！過來！」（一二三）

好像聽清楚了，阿麗莎從廣場的出入口到魔人族之間穿梭過來。

「什麼？」（阿麗莎）

「現在開始上最後一堂課。好好看著吧」（一二三）

「欸……嗯！」（阿麗莎）

阿麗莎被最後一句話所吸引，但她立該回答了。理應沒有的交流。卻不想浪費那個時間。

「對了，阿麗莎」（一二三）

「是！」（阿麗莎）

「有句話說拙速勝過巧遲。簡而言之，判斷迅速，行動雖然有些粗枝大葉，但也比落後要好速判斷，行動雖然有些粗枝大葉，但也比落後要好」（一二三）

阿麗莎默默地站在那裏，被一二三瞪得目瞪口呆。臉上流著大量汗水。

「有策略的話就算了，會有人在戰場上遲到的嗎。等你回到佛卡洛爾，要向凱姆坦白，反省一下」（一二三）

「是……」（阿麗莎）

看著微微聳聳肩膀的阿麗莎，一二三微微一笑。

「那麼，開始了」（一二三）

再次轉向瑪魯法斯了。
在那後面，奧莉嘉像背對著一樣地滑了進來。

「我會讓你不受打擾的」（奧莉嘉）

「這樣啊。交給你了」（一二三）

「阿麗莎，要好好地看。你在這裏所看到的，一定要告訴佛卡洛爾的士兵們，以及在這個世界戰鬥著的人們」（奧莉嘉）

「嗯！謝謝！」（阿麗莎）

聽到阿麗莎的朝氣勃勃的回答，奧莉嘉微微地點了點頭。她的身影迅速移動，一邊撒下複數的風刃，一邊用鐵扇把周圍的魔人族士兵切碎。

「就是這麼回事。好好地作為教材使用。……拼命地上來吧。馬上就結束是無法學習的」（一二三）

在說話的同時，被這樣對待的瑪魯法斯，似乎鮮血涌上頭來，傳來了一陣粗暴的呼吸聲和呼嘯聲。
看到瑪魯法斯擺出了一副要向前伸出爪子的姿勢，似乎要重複同樣的攻擊，一二三有點失望。

「獸人族每個人都是 ……從這個意義上說，有蕾妮在是僥倖嗎」（一二三）

對獸人族來說是，對一二三來說也是。

依梅拉麗雅決定親眼確認自己打算做的事的結果。

與能看到在灰色的皮膚上冒出大顆汗珠的樣子的薇帕爾不同，依梅拉麗雅以壓抑住所有感情的眼神，冷靜地俯視著廣場。

米達斯倒在魔人族的攻擊之下，之後被送走的樣子，也只是默默地看著。

「米達斯先生……」（莎布納古）

在依梅拉麗雅身後，同樣地看到那樣子的莎布納古的聲音漏出來了。

在她回頭看向發出聲音的方向時，和薇帕爾一樣，流著冷汗地看著戰況。那個模樣真可笑，自戰鬥開始以來，依梅拉麗雅把手搭在嘴邊，輕輕地笑出來了。

注意到女王的笑容的莎布納古歪著臉。雖然不知道該如何表達，但毫無疑問，依梅拉麗雅看得出這可能包含著很多困惑。

（原文： 何と表現して良いかわからないが、困惑が多分に含まれていることは間違いないように依梅拉麗雅には見える。）（這句我也感到很困惑，不知如何是好）

「陛下……？」（莎布納古）

「啊，笑出來了真是對不起。莎布納古，你是我的護衛，不要只顧著眼下哦」（依梅拉麗雅）

「這真是，失禮了」（莎布納古）

莎布納古擦了擦汗，端正了姿勢。即便如此，視線還是沒有離開廣場。

「米達斯好像受傷了呢」（依梅拉麗雅）

「好像是這樣」（莎布納古）

「真擔心呢……雖然由我來說，只是奇怪的話」（依梅拉麗雅）

「那種事是……有陛下的關心，米達斯先生應該也很高興吧」（莎布納古）

「原因就在於我。即使如此也是？」（依梅拉麗雅）

「這是……」（莎布納古）

莎布納古閉上嘴巴了。

不知是否應該承認，他大概無法做出判斷吧。

「問了壊心眼的事呢」（依梅拉麗雅）

當視線再次轉向廣場時，一二三面對著想是獸人的少年，正對不知何時來到中央附近的阿麗莎說些什麼。

「為什麼獸人族會……？」（莎布納古）

「那個孩子是想和一二三戰鬥才加入魔人族的」（薇帕爾）

薇帕爾看著獸人的孩子開口說道。

「然後，在戰場上？」（依梅拉麗雅）

「我沒有叫來。畢竟還太年輕了，訓練也還在半途」（薇帕爾）

在巴希姆和其他魔人族兵的驅使下，混入了計劃外的轉移組之中，所以才會在這裏出現，薇帕爾講述了思考後的狀況。

「那個男孩不但沒有家人，連集落都被毀滅了。雖然沒有搜集証據，但我相信了。……我只是想幫助那個孩子……」（薇帕爾）

說出口的薇帕爾也知道那是不可能的事了。他已經站在一二三面前，明確地懷著敵意攻擊了。

「恐怕不行了呢……只能祈求至少能報一箭之仇呢」（薇帕爾）

「不，是時候了」（依梅拉麗雅）

依梅拉麗雅看了一會獸人族與一二三的動向，似乎是想向阿麗莎傳達些什麼，才把阿麗莎叫出來，並在旁邊站著看。一二三似乎打算站在她面前，再次迎擊獸人。

「一二三大人的動作停下來了。……是不錯的時機」（依梅拉麗雅）

「等一下！那樣的話，那個孩子不就會被捲進來了嗎！」（薇帕爾）

「是自作自受」（依梅拉麗雅）

「就算不是這個時機……」（薇帕爾）

「錯過了這個的話，沒有其他機會的保証」（依梅拉麗雅）

依梅拉麗雅並沒有只把臉轉向普婕，而是走近了。

「現在發動結界會怎麼樣？」（依梅拉麗雅）

「……取，取決於時機，不只是一二三哥，瑪魯法斯君也會被捲進去吧……」（普婕）

「瑪魯法斯？」（依梅拉麗雅）

「是那個獸人族的孩子。你也認識他呢？」（薇帕爾）

薇帕爾也站在普婕面前。雖然高個子的薇帕爾俯視著她，但普婕與在荒野相遇時一樣，回望著她。

「是的。我認識他。雖然不知道和一二三哥的因緣……」（普婕）

普婕似乎在尋求意見似的將視線轉向依梅拉麗雅。

閉上眼睛思考的依梅拉麗雅，或許是下定了決心，她睜大眼睛，用藍色的眼眸捕捉住普婕。

「『做了什麼和做過什麼也是，做出來的人只能夠接受結果』……這樣嗎」（依梅拉麗雅）

依梅拉麗雅複述了一二三離開王城時所說的話。換句話說，她再次刺痛了自己的內心。結果，依梅拉麗雅的選擇產生了這種狀況，這是有自覺的。

「現在的狀況，是他的行動全部反彈到自己身上而已。這種狀況也是他的選擇的結果。……沒關係。普婕小姐，請開始吧」（依梅拉麗雅）

「妳啊！」（薇帕爾）

對說出冷淡的意見的依梅拉麗雅，雖然薇帕爾想逼近，但被進入中間的莎布納古擋住了。

「你打算在這裏阻止我們嗎？到目前為止，情況已經有了進展」（依梅拉麗雅）

依梅拉麗雅張開右臂，指向廣場。

「就算你阻止了我和普婕小姐，那之後你打算怎麼辦？和人類正式開始戰爭嗎？在那之前，你有和一二三大人戰鬥的覺悟嗎？」（依梅拉麗雅）

「咕……」（薇帕爾）

「捨棄些微的犠牲吧。普婕小姐，可以了呢？」（依梅拉麗雅）

「我，我知道了……」（普婕）

普婕苦澀地表示同意了。雖然內心已經決定盡可能讓瑪魯法斯逃走，但老實說，即使從現在起張開屏障，也不知道能否趕得及一二三的隔離。

總之只能開始了，普婕緊握著魔杖，開始了以實體化屏障為目的的詠唱。以一二三為中心，以兩，三人能容納的大小為限，比起區域的大小，將魔力分配在屏障的強度上。

透過魔杖將魔力流動，當不可見的力量到達一二三的周圍時，普婕和奧莉嘉的視線對上了。

「……哦。已經開始了嗎」（一二三）

通過展示實戰的動作向阿麗莎說明關於使用爪與牙的獸人族的應對的一二三，感覺到腳邊有一股不安定的力量流過。

「哈，哈……」（瑪魯法斯）

作為練習對手而不讓其受太大傷害的瑪魯法斯，已經到了體力的極限了。
喘著粗暴的氣息，只有眼睛發出耀眼的光芒，不過，他已經疲憊到連抬起手來都覺得疲憊不堪了。

「差不多了。……阿麗莎」（一二三）

「嗯」（阿麗莎）

「最後告訢你一個好事」（一二三）

一二三緊握拳頭，凝視著在集中力量，露出牙齒逼近的瑪魯法斯。

「生物即使不流血也會死的」（一二三）

面對為瞄準喉嚨而跳起來的瑪魯法斯，一二三屈膝潛入對方的下方。
就那樣把壓倒的氣勢在拳頭上，狠狠地打向瑪魯法斯的心臟。
震動在被激烈地敲擊的瑪魯法斯體內奔馳著，胸骨和肋骨受到了嚴重的傷害。
然後，心臟因突如其來的衝擊引起了恐慌。

「……嗚……」（瑪魯法斯）

不知是不是意識到了，瑪魯法斯睜大了眼，發出了一聲呻吟，無力地倒下了。
然後，再也不動了。

「人體堅固而脆弱。這傢伙的身體更大或肌肉更發達的話，這種程度可能不會死吧」（一二三）

一二三一邊細味著奪去生命的感覺，一邊俯視著瑪魯法斯。
雖然有撞傷的痕迹，但一滴血也沒有流過，這具連被割傷的傷痕都沒有的屍體，看起來像睡著了一樣。

「阿麗莎，走吧」（一二三）

簡單過頭的告別。
一二三的臉上既沒有笑容，也沒有憤怒。只是筆直地注視著阿麗莎。

「一二三哥……還是，一起……」（阿麗莎）

「不行。我應該把工作交給你了」（一二三）

「但是……嗯。我太任性了。對不起。那個，謝謝你。幫助了我，又教了我各式各樣的……真是很開心！假如不能和一二三哥相遇的話……」（阿麗莎）

「假如，是不需要的」（一二三）

一二三對焦急地尋找話語的阿麗莎笑了。

「這是你選擇的結果。把藥給你的時候聽過了吧。應讓要隨心所欲地活下去。從今以後也要這麼做。你的人生。我才不知道」（一二三）

「啊……嗯！」（阿麗莎）

最後又道謝了一次的阿麗莎，依依不捨地回過頭去，一邊用短刀把魔族們切碎，一邊離去。

「真是的……那麼，之後就是那傢伙了」（一二三）

抬頭一看，依梅拉麗雅正目不轉睛地注視著，在她身旁的普婕，以拼命的表情緊緊地抓住魔杖。
已經知道她們在瞄準什麼的一二三，雖然感覺到了在腳邊擴散的魔力，但沒有任何對策。不，他揮動了被染得烏黑的左手。
周圍依舊聚集著魔人族。
用左手把飛來的火球撓滅的一二三，立刻找到了奧莉嘉的身影。

「有很好的人啊。真是這樣的話，就讓他留下來比較好啊」（一二三）

奧莉嘉在呼吸開始上升的時候，比起威力，以擴大範圍的形式進行魔法的牽制，從近處的敵人開始用鐵扇斬殺。
以她從一二三那裏得到的提示為基礎開發的魔法，最終這些資料只保留在佛卡洛爾，並沒有人被傳授。還年輕的她，假如精力充沛地在這個世界上推廣有關魔法的技術的話，說不定戰爭的形態又會產生變化。
而且，這是在有一二三在的這個世界上不可能發生的變化。說不定，完全成熟的魔法技術，甚至連一二三也能輕易地宰殺。

「之後，就期待剩下來的人了。但是，我也這麼輕易地被關起來，真讓人火大。好了，你們要怎麼應對這個？」（一二三）

隱約可見的屏障。一二三記得這是在精靈的故鄉看過的。看到在依梅拉麗雅旁邊的薇帕爾露出了複雜的表情，他不由得笑了出來。

「這個形狀真是相當厚和窄」（一二三）

左手輕輕一碰，指尖突然就被埋在屏障裏。

「喲……哆」（一二三）

就那樣一揮左手，屏障就被削得一幹二淨了。
一二三拔出腰間的刀，對眼前的屏障打出斜身斬的兩連擊。
與先前用左手弄出來的空洞合起來，屏障上開了個大洞。
大概明白了狀況吧。能看到在陽台上的普婕非常慌張。

「來吧，不會認為我會被簡單地關起來吧。對於這雙手和刀，你會怎麼辦呢？」（一二三）

一二三的話語和視線，都直奔向依梅拉麗雅那裏。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
181.Paint It Black
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

每當一二三的刀被揮動時，把他關住的屏障就會遂漸崩壊。

「欸欸欸！？」（普婕）

普婕在大喊著，被眼前所進行的荒唐行為嚇了一跳。

「連魔人族都想打破的那個……真是個愛惡作劇的男人呢」（薇帕爾）

薇帕爾斜眼看著正在急忙地重新構建魔法的普婕，搖了搖頭。「這難道不是完全失敗了嗎」﹐將視線投向依梅拉麗雅時，女王表情一動也不動地凝視著狀況。

「這種程度的事早就料到了。關於一二三大人的左手，甚至可以稱之為異常地堅固的武器，這個程度的事也許能辦到」（依梅拉麗雅）

淡淡地說著的依梅拉麗雅，向普婕發出了指示。

「普婕小姐。關於那個的對策便交給奧莉嘉小姐吧。現在好像來不及了，請重新展開屏障」（依梅拉麗雅）

「哈，是！」（普婕）

「你打算怎樣阻止他？」（薇帕爾）

「這個是……」（依梅拉麗雅）

「請等一下！」（維涅）

對薇帕爾的回答，被突然的聲音打斷了。

「維涅？」（普婕）

所有人的視線轉向了進入陽台的門。在那裏，站著了失去一單耳朵的免獸人維涅。
像是在生氣一樣，用力地緊閉著嘴，露出了皺起眉頭的表情的她，把眼光轉向普婕。

「普婕小姐，主人的封印……是怎麼一回事！？」（維涅）

在一邊大喊一邊走上前的維涅面前，莎布納古像滑進去似的擋住了。

「抱歉，我的工作就是守護這個地方」（莎布納古）

「請不要妨礙我！」（維涅）

莎布納古壓住了正要前進的維涅的肩膀，感到一籌莫展。假如是暗殺者或是歹徙的話，為了依梅拉麗雅而拔出劍是會毫不猶豫的。但是，這是認識的人和赤手空拳的獸人族。而且可以說是一二三的忠臣。
在猶豫不決的莎布納古的背後，傳來了依梅拉麗雅的聲音。

「莎布納古。就這樣壓制住維涅小姐」（依梅拉麗雅）

「哈，欸？啊，是！」（莎布納古）

到目前為止的依梅拉麗雅，一定會說馬上放手的。雖然對意外的命令感到困惑，但莎布納古並沒有離開維涅。

「維涅小姐。妳，剛才說了『封印』呢？」（依梅拉麗雅）

依梅拉麗雅和維涅似乎在為了窺探著彼此的想法，互相瞪了一眼。

「……是從誰那裏，聽到這件事的？」（依梅拉麗雅）

「當然是從主人大人那裏！」（維涅）

維涅立刻回答道。
薇帕爾低著頭搖了搖頭，普婕則瞪大了眼睛。

「也就是說，一二三大人知道，封印是我們的目標嗎？」（依梅拉麗雅）

肩膀在顫抖著，依梅拉麗雅咬緊了牙關。
視線抬起來了。雖然因距離太遠而看不到表情和視線，但感覺到一二三像看著自己笑起來了。
因此，有疑問突然浮現出來了。

「維涅小姐。一二三大人知道有可能被封印，為何會來這裏？至少不靠近王城的話，就不可能被封印了」（依梅拉麗雅）

「這是……並沒有告訴我……」（維涅）

維涅仿佛夾雜著悲傷和懊悔一樣地把答案吐出來後，讓依梅拉麗雅感到了同情。然後，對一二三感到了憤怒。

「那一位，無論到哪裏都看不起女性呢！」（依梅拉麗雅）

愛慕一二三的女性，據她所知就有五人以上了。依梅拉麗雅並不歡迎他變得好色，不過不管怎麼說，對維涅的對待也太過份了，依梅拉麗雅感到憤概不已。

「維涅小姐。就算你被這樣對待，也要為一二三大人效勞嗎！」（依梅拉麗雅）

所以才想阻止封印。
考慮了一陣子的依梅拉麗雅，暫且先把維涅的事放在一邊，發出了指示。

「莎布納古，就這樣壓制住維涅小姐。普婕小姐請繼續」（依梅拉麗雅）

「可是……」（普婕）

「要看奧莉嘉小姐的行動。如果她行動了，我們還是有機會的」（依梅拉麗雅）

理解之後，普婕重新開始詠唱。在她背後，維涅在尖叫著，但她是個不適合戰鬥的種族，而且以女性的力量，要揮開有在鍛練的莎布納古的手臂是不可能的。

「那麼，到底想讓奧莉嘉做什麼？」（薇帕爾）

「『讓』是有語病的。這是奧莉嘉小姐自己要求的。關於能吸收魔法的左手的特性，那時也詳細地聽說了」（依梅拉麗雅）

將右手輕輕地放在陽台的扶手上，低頭看著一二三，正好在揮動左手，正在削去剩下的屏障的殘渣。

「奧莉嘉小姐會將他的左手切斷」（依梅拉麗雅）

在左手被揮動而伸出去的那一瞬間，能看到奧莉嘉朝一二三那裏跑去。

一二三朝隱約可見的結界揮動左手和刀，像糖果一樣輕而易舉地斬裂的身姿，奧莉嘉一邊與魔人族們為對手，一邊仔細觀察著。
無論何時看，都是迷人的流麗動作，奧莉嘉吐出了熱呼呼的嘆息。身體開始劇痛，但現在不是說這個的時候。
她虎視眈眈地瞄準一二三的破綻，不過，並沒有放出殺氣。絶對沒有想過殺死一二三。投入視線的是愛情。對在一二三附近看著他的一切感到自負的自己，總是將視線投向即使如此也無法完全掌握的心愛的丈夫。
一二三應該也明白這一點，但這對奧莉嘉來說並沒有無謂。最重要的是，找到那一瞬間的事。
切斷讓魔法無效化的左手，找到可能的一瞬間並動起來。

「礙事」（奧莉嘉）

將像插進兩人之間的魔人族士兵踢開，在滾落的地方用風魔法的刀刃把頭給斬斷。那個動作，流暢到不亞於一二三。更確切地說，像是一二三的動作。
細微的步伐與視線的放置方式，在對方面前的動作等等，從多少置身於戰鬥的人來看，一二三和奧莉嘉的動作就顯得一模一樣了。奧莉嘉觀察著一二三，追上了他的背影。比任何人都近，比任何人都快。

「讓開！」（奧莉嘉）

把折疊狀態的鐵扇砸在敵兵的大腿上，再在感到痛苦的男人的脖子上加上第二次的打擊。

「……咕！」

即便如此，面對像倒向自己一樣揮下劍的魔人族，奧莉嘉強行扭過身體穿過腋下，把視線投向敵人的背後讓風魔法飛過去。
把撒滿鮮血的士兵們放倒後開始跑動的奧莉嘉的眼前，一二三把刀收回刀鞘，面對利下的屏障，感到麻煩地揮動左手。
瞬間判斷出是好機會。
奧莉嘉強而有力，但聲音卻最小限度地踢在地面上。
從一二三的背後繞到左側。
從刀這種武器的性質來看，繞到右側是很危險的。尤其是在一二三的水平下，即使姿勢稍差一點，拔刀的一擊也具有必殺的威力。
左邊的話，只能拔出刀再揮動。左手即使能夠吸取魔力，對生物也只能選擇打擊或抓取魔力。即使受到反擊，只用奧莉嘉手中的鐵扇也足夠。
把鐵扇打開，並拉到手邊。
瞄準的是手腕，看過數次，觸碰過的，左手的黑色部份開始的地方。
用鐵扇把那裏斬飛。
向一二三的左後方逼近，像要把臉貼在他的臉上似的。
汗水的香氣撲鼻而來，臉上忽然露出微笑。

「一二三大人……」（奧莉嘉）

所愛的丈夫的名字從口中漏出來了。
對於攻擊他，奧莉嘉既沒有忌諱感，也毫不猶豫。她並不認為一二三會因為沒有了一隻手的程度而變得那麼弱，對奧莉嘉來說，她不可能因為沒有手的程度而對一二三的愛情產生陰影。
來自一二三的愛情又怎樣。
到目前為止，奧莉嘉一直認為自己已經傾注了太多的愛情。更重要的是，因為要與一二三交戰的事而受到他冷淡的對待，不可思議的是，奧莉嘉並不認為會這樣。
那個並沒有錯，馬上就知道了。

「噢哆。哦？」（一二三）

一二三發出的無比瘋狂的聲音，傳到了奧莉嘉的耳邊。
雖然有手感，但很奇怪。

「……很有幹勁呢？」（一二三）

「有可能錯了，但是……這也是一二三大人所期望的一件事，對吧」（奧莉嘉）

一二三的左手流著血。動脈好像落空了，但手背側似乎被砍斷了一大塊。

「不不，我知道你和依梅拉麗雅有什麼陰謀。內容在一定程度上是有。原來如此，依梅拉麗雅最後托賴的，是奧莉嘉的手腕啊」（一二三）

一二三笑出來了，瞥了一眼陽台。
在那期間，試著動了動左手，雖然手指稍微動了一下，卻使不上勁來，只能認為左手已經不能用了。

「為了達成一二三大人的封印，那隻左手很礙事呢。冷箭只打到一半，不過成功了……為了永遠的白頭偕老，我要和一二三大人戰鬥」（奧莉嘉）

「這也是夫妻吵架呢。算了。在你選擇了我的那一天，已經決定了要把你的所作所為全部接受了。假如這是你的決心的話，我就從正面接受吧」（一二三）

「一二三大人……非常感謝！」（奧莉嘉）

奧莉嘉用滿臉的笑容回答。臉頰，胸口，其他部位也是，全身都沸騰起來了。與最愛的人廝殺。只有這對夫婦能理解，內心與身體的交流，從奧莉嘉的突擊開始，現在，一二三決定拔出刀繼續進行。

「你不是想封印我嗎？那麼，讓我看看這個世界的最高點吧！」（一二三）

「是！請好好地看著！」（奧莉嘉）

奧莉嘉的魔法，如字面意思那樣飛翔。
不是一兩個。五把小小的風刃，形成一道弧線，殺向一二三那裏。
配合時機，抓住鐵扇的奧莉嘉也往前跑。

一二三笑了出來。
覺悟多少還是不夠，心中滿懷著能展現出現在最棒的期待。

「夫人？為什麼！」（維涅）

雖然被莎布納古壓住了，但維涅似乎已經看到了一二三與奧莉嘉的對峙。對於拼死掙扎的維涅，莎布納古無可奈何地緊緊抓住她。看起來像個纖細的人，只能活在荒野的獸人族，卻從腳和腕部傳來了有彈性的肉的觸感。
零星地，在進入陽台的門附近，仿佛看到了妻子的身姿一樣，所以決定不再想了。

「維涅小姐。奧莉嘉小姐希望與一二三大人一起被封印。突襲失敗了，但她為了停下一二三的腳步……似乎不止這樣……選擇了和他戰鬥」（依梅拉麗雅）

然後，普婕打算在依梅拉麗雅說明時把兩人全都關在屏障內。

「那麼，更加要停下來！」（維涅）

大概是因為被丟下的恐懼吧，維涅以含淚欲哭的聲音尖叫道。
依梅拉麗雅走近仿佛要揮開莎布納古般狂暴的維涅，輕輕地將手搭在她的臉頰上，狠狠地揮下去了。
肉被敲打的聲音響起來了。

「……欸」（莎布納古）

依梅拉麗雅並不是打耳光，而是緊著拳頭往維涅的臉頰打下去。
不僅是維涅，連莎布納古也啞然無語。

「不要像小孩子那樣哭叫。很難看」（依梅拉麗雅）

莎布納古被要求解放維涅，緩緩地鬆開雙手後，維涅像跌倒一樣靜坐下來了。
依梅拉麗雅俯視著壓著臉頰的她，繼續說道。

「就算你在這裏胡鬧，我也不會停下來。奧莉嘉小姐和一二三大人也不會停下來。普婕小姐也是」（依梅拉麗雅）

深深地吸了一口氣。

「你現在能做的事，只有兩個選擇。就這樣咬著手指看那邊怎麼解決，或是到那裏去」（依梅拉麗雅）

依梅拉麗雅所指的，正是一二三與奧莉嘉戰鬥的廣場。周圍還有很多魔人族的士兵，前方有騎士們，再對面的是佛卡洛爾的士兵們在戰鬥著。
在靠近中央的魔人族中，似乎有很多因捲入夫妻吵架而死的人在。

「是帶著與他們一起被封印的覺悟，前往那裏，選擇永遠與一二三大人渡過。還是賭一二三大人能突破那一位，留在這裏？」（依梅拉麗雅）

依梅拉麗雅補充道，接近那裏的話，有可能被捲入戰鬥裏，轉眼間就被殺掉了。
依梅拉麗雅的話一說完，維涅馬上就眨了眨眼睛。
剛一用力地站起身來，便把眼淚擦掉。

「我要去。……普婕小姐，謝謝你一直以來的關照。女王大人。請願諒我的無禮。還有，非常感謝」（維涅）

「挺好的」（依梅拉麗雅）

依梅拉麗雅覺得自己好久沒笑出來了。

「作為愛著同樣的男性的同志。雖然不能走同樣的路……但是，祝你幸福」（依梅拉麗雅）

「欸？」（全員）

莎布納古以外的所有人都凝固了。
莎布納古搖了搖頭，臉上浮現出困惑的表情。

「啊，那個……是。非常感謝」（維涅）

「再見了，維涅小姐」（依梅拉麗雅）

「哈，是。我先走了！」（維涅）

從陽台跳出來的身姿，能說是不愧是獸人族。把裙子翻過來朝廣場走去的維涅，臉上露出晴朗的神情。

「莎布納古。剛才的話不要留在記錄裏」（依梅拉麗雅）

「當，當然了」（莎布納古）

然後，依梅拉麗雅朝著陽台的邊緣前進。
不久，屏障便會重新構成。依梅拉麗雅緊握著魔杖。緊張得胸口在跳動。

「那麼，開始吧」（依梅拉麗雅）

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
182.Outro
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

互相瞪視。這句話，並不適用於彼此在微笑著的現況。一二三承認奧莉嘉的強大，對於剛才左臂被劃傷一事，他絲毫沒有負面的感情。不僅如此，還很高興。

「真了不起」（一二三）

一督流著血的手臂，一二三笑了出來。雖然風之刃全都抵御了，但最初的傷口的出血卻在增加。

「……魔法藥，沒有使用嗎？」（奧莉嘉）

「只剩下兩瓶。而且，以你為對手我可沒有那麼從容」（一二三）

「啊……很，很榮幸」（奧莉嘉）

奧莉嘉認為表達得多少有點誇張，但一二三的評價卻是相當認真。
操縱不可見的刀刃，以矮小的軀體快速移動來牽制對方，而且在近側也能以鐵扇進行斬擊和打擊。
幾乎沒有教過組技和投技，但也未必不會。至少，一二三認為比起對付數百名魔人族兵，對付奧莉嘉一人更麻煩。

「鍛鍊得很好。這個……看起來可以好好享受」（一二三）

「嗯，請好好品嘗！」（奧莉嘉）

在奧莉嘉的聲音結束前，一二三朝背後揮了揮左手。無力地搖曳著的黑手，用力地將飛過來的風魔法打消了。
同時間在正面以比走要快，比跑要慢的速度縮短距離，對突襲失敗一事毫不動搖的奧莉嘉，將鐵扇往一二三的膝蓋的方向斜揮下去。
一二三輕輕地提起腳，用腳踩著鐵扇。
但是，奧莉嘉硬是一腳踢開一二三的腳。
變成了踩在地上的一二三，在狀態恢復的同時，右手提著刀，一個勁地伸出去了。
刀刃在為防御而打開的鐵扇上滑動，飛出火花來了。
互相推開了對方的武器，並拉開了距離。
一二三從微微張開的嘴裏長長地吐了一口氣。
奧莉嘉稍微上下擺動肩膀，進行了兩次深呼吸，讓心臟平靜下來。

這次，是從一二三的方向開始行動了。
刀仍然被提著，跟剛才的奧莉嘉一樣，筆直地往前走。但是，這個氣勢卻是截然不同的。
面對甚至凌駕於暴風之上的，壓倒性力量所帶來的壓力，奧莉嘉不由自主地後退了。
但是，這裏並不允許轉身逃跑。露出這種沒出息的樣子，被冷淡對待的話……假如因為這個原因而被拒絶一起沉睡呢？
從腦海中清除了既可怕又有限度的未來預想圖，奧莉嘉走上前。而且，用了風魔法推著自己的後背。
兩人一語不發地激烈碰撞了。
刀與鐵扇再次碰撞。
削掉的鐵扇的碎片在飛舞，不知為何全都飛向一二三那裏。一塊碎片撕裂了一二三的臉頰。

「風魔法嗎。真是靈巧」（一二三）

「這也是一二三大人所教授的恩賜」（奧莉嘉）

「說得真好聽」（一二三）

面對用單手壓住刀的一二三，奧莉嘉雙手扶著鐵扇，並用魔法進行牽制。
奧莉嘉在費盡周折之後，再度試圖用魔法轉移一二三的注意力，但一二三先行動了。

「啊？」（奧莉嘉）

突然膝蓋就像失去了力量一樣，視線遂漸下落，當意識到自己受到了掃堂腿的事後，奧莉嘉迅速蜷起身體，遠離刀可到達的範圍，並感到悔恨。把注意力集中在對方身上，使自己的腳下變得疏忽大意了。
這樣下去是無法結束的。
對毫不留情地闖入，衝了過來的一二三用魔法製造的水飛過去，在這期間又拉開了距離。
奧莉嘉在長久的一二三的訓練中，自然地記住了他的間隔。只要保持四步以上的距離對峙，就能在攻擊來到之前用奧莉嘉的魔法來對付。
緊緊地重新擺好架勢，把鐵扇打開。
吐出在口中燒灼著的熱氣，緊緊地注視著一二三。
站在眼前的丈夫，右手提著刀，左手流著血，仍然以悠然的態度看著妻子。他的表情看不到疲憊和困惑。只是筆直地注視著對方。不，從一二三那裏學習的奧莉嘉知道。一二三不僅看著對方，同時看著周圍的人與空氣的流動，感覺到了。
那麼，奧莉嘉開始操縱風了。當魔力流往固定在手腕上的代替魔杖的小刀時，變成現象了。

「……嗯？」（一二三）

一二三敏感地注意到周圍的空氣的變化。
稍稍低著腰，擺出了能毫不疏忽地動起來的架勢。
一二三正注視著奧莉嘉。因為從她的動作裏讀不出行動。雖然奧莉嘉想更久地享受著視線交織在一起的狀況，但還是得抓緊時間。

「請允許我說幾句」（奧莉嘉）

「說吧。雖說是理所當然，但最重要的是你求我了。然後我要求你變強」（一二三）

「無論是訓練還是工作，或是晚上的時間。離我遠去的時候，我聽到了各式各樣的事。在這種無可替代的時刻中，一二三大人只有一點是失敗的」（奧莉嘉）

然後，奧莉嘉深深地吸了一口氣。
張開嘴巴，向前大力地震動喉嚨。
瞬間，一二三察覺到攻擊的真面目，丟掉刀並堵住了耳朵。但是左手無法使力，使左耳完全沒有堵住。
與其說是一二三的耳朵，被風魔法增幅的聲音衝擊，倒不如說是變化成衝擊的聲音襲向一二三。雖然多少有點指向性，但周圍的魔物們和騎士們都昏倒了，就連當事人奧莉嘉，鼓膜都破了，從雙耳中流出鮮血。（原文是魔物，我覺得作者是想打魔人族）

但是，攻擊不僅如此。

「……咕！」（一二三）

奧莉嘉猛然地朝著從左耳流出鮮血，雖然多少有些晃動，但還是站穩了的一二三的方向跑了過去。
能看到他把刀撿起來，抬起頭的身姿。
奧莉嘉還是沒有停下來。準備好鐵扇，沒有減慢速度，不，更用力地踏出去了。
聽不見聲音，在由靜寂所支配的戰場上，右手抓住鐵扇奔跑著。
瞄準的是左手。
一二三不是萬全的。被斬的可能性很高，但應該會比平時的速度慢。
對自己說了不要膽怯，以盡可能快的速度向一二三的左手橫揮鐵扇。

突然，奧莉嘉在視線的盡頭看到了維涅。
長長的兔耳流出了鮮血，似乎受到了衝擊波。盡管如此，她還是以稍稍不穩的步伐，拼命地流著眼淚跑過來了。

「停下來！」（維涅）

似乎在叫喊著，但奧莉嘉卻聽不到。恐怕一二三也聽不到吧。
維涅就這樣跳了起來，往一二三那裏緊緊抱過去。
同時，奧莉嘉的鐵扇切斷了一二三的左手。
然後，一二三的刀從奧莉嘉的肩口刺穿了背部。

「噢哆」（一二三）

就這樣，一二三被強行緊緊抱住的兩個女性卷入其中的形式，跌倒在地。
距離周圍出現厚厚的魔法屏障，只有數秒。

「……為什麼，不殺了我？」（奧莉嘉）

奧莉嘉以耳朵緊貼著一二三的胸口的樣子問道。
但是，並沒有得到答案。不僅如此，自己的耳朵也聽不到。
苦笑著的奧莉嘉站起身，同時一二三把刀拔出來了。與其說痛，倒不如說是熱的感覺使身體的中心都在顫抖著。
奧莉嘉滿臉通紅，靠在同樣站起身來的一二三的胸前。維涅緊緊地抓住了腰部，目不轉睛地昏過去了。
奧莉嘉沒有聽到，但一二三在嘟囔著什麼，剛拿出兩瓶想是魔法藥的瓶子，便馬上打開了，塞進了維涅的嘴裏。
少了一半之後，一二三把瓶子拔出來，維涅嗆著鼻子，把嘴裏的液體灑出來了，然後與屏障激烈碰撞了。
在這期間，一二三把剩下的魔法藥喝光了。臉和手臂的傷勢似乎已經癒合了，但左手的前端並沒有再生。但是，一二三並沒有表現出在意這一點的姿態。
然後，把剩下的一瓶递給了奧莉嘉。

「哇，我是……」（奧莉嘉）

雖然因為耳朵聽不到而無法很好地說話，但對失敗了的自己，沒有和一二三在一起的資格的事，奧莉嘉因身心的痛楚而歪著臉，咕咕嘟嘟地說著話。

「真是的。在奇怪的地方很麻煩的傢伙」（一二三）

一二三把左臂伸進奧莉嘉的腋下，用力地拉起她，以抱住的形式把臉貼上去，並用單手把魔法藥的蓋子打開，把東西含在嘴裏。

「欸……」（奧莉嘉）

突如其來的接吻，讓奧莉嘉瞬間使身體僵硬起來了，但很快就接受了。
肩膀和背上的傷痕也堵塞上了，聽到聲音之後，似乎對聽到兩人之間的水聲感到羞恥，奧莉嘉都想脫口而出了。想是這麼是，卻原封不動地抱住一二三。

「主，主人大人，你沒事吧！？」（維涅）

看來是復活了的維涅緊緊地抱住一二三，接吻終於結束了。
然後，一二三的拳頭落在維涅的頭上了。

「很痛！？」（維涅）

「難得的戰鬥被打擾了……啊，開始了」（一二三）

「啊！這是什麼！？」（維涅）

一二三以嘆息的語氣回答了再次抱過來的維涅。

「是封印。依梅拉麗雅，好好地瞄準了呢」（一二三）

與話語相反，一二三笑了出來。
三個人都慢慢地從腳邊開始石化了。

一二三夾在奧莉嘉和維涅之間站立著。
直到膝蓋附近，都已經變成了白晳閃耀的石頭。

「不，不要緊吧……」（維涅）

對感到不安的維涅，一二三笑出來了，奧莉嘉則露出了不滿的表情。

「維涅，你現在才感到害怕嗎？奧莉嘉，你打算用那張臉固定嗎？」（一二三）

在兩個女人在議論紛紛的時候，帶著莎布納古的依梅拉麗雅和阿麗莎過來了。

「已經足夠了嗎？」（一二三）

「是。魔法已經發動了。誰也阻止不了。……即使，殺了我也是」（依梅拉麗雅）

站在一二三面前，像是挑釁般的微笑著的依梅拉麗雅，一二三把右手伸出去。
一二三把手輕輕地搭在身體僵硬的依梅拉麗雅的頭上。

「嘛，你幹得不錯了」（一二三）

「……欸？」（依梅拉麗雅）

「因為沒有人材。捲入魔人族是很好的選擇。光靠你們，應該無法拖延到這種地步的吧」（一二三）

「為什麼……」（依梅拉麗雅）

依梅拉麗雅對突然的評價嚇了一跳，阿麗莎從旁邊探出身來。

「一二三哥！我還是想再說一遍！」（阿麗莎）

「時間已經不多了。是什麼？」（一二三）

「我會好好保護領地的！一二三哥回來的話，我會讓你再回到那個館子的！」（阿麗莎）

「啊啊，交給你了」（一二三）

「然後，然後……」（阿麗莎）

「為什麼！」（依梅拉麗雅）

在尋找下一句話的阿麗莎的身後，傳來了類似依梅拉麗雅的悲鳴。

「為什麼，現在這個時候才那麼，那麼……」（依梅拉麗雅）

「這個世界仿佛已經萌芽了我所喜歡的種子。在那個中心的是你。就是這 麼回事。你幹得很好了。收集情報，做好了準備，準備了必要的棋子，為了取勝的希望而付諸行動。這個世界上沒有人能做到」（一二三）

以嚴厲的評價來算還是不合格，一二三這樣說了。
似乎腰部也已經石化了。對身體無法動彈的不協調感，一二三皺起了眉頭。

「你對我有復仇的心情。它讓你成長了。從今以後，在人類，獸人，精靈，魔人錯綜複雜的世界裏，你和阿麗莎學到了讓人類生存所必須的知識」（一二三）

在一二三說話期間，依梅拉麗雅低著頭揮舞著拳頭。

「總有一天我會復活的。不知道數十年，數百年後會是怎樣的世界。但是，我只能祈求不要全都變成不懂戰鬥方式的傢伙。……不然就沒有殺的價值了」（一二三）

「你這個人真是！」（依梅拉麗雅）

依梅拉麗雅用伸平的手掌，拍在一二三的臉頰上。
一二三沒有躲避，甘心地接受了。她的無力攻擊，並不怎麼痛。

「對了。這就對了。要銘記在心，總有一天，憎恨的對象會復活。然後告訴孩子，不要放鬆戰鬥的準備……嗯？」（一二三）

一二三的話，使依梅拉麗雅再次顫抖著。但是，抬頭仰望著一二三的臉笑了出來。

「一二三大人的最大缺點，就是不能理解女性的心情」（依梅拉麗雅）

依梅拉麗雅將手臂繞到一二三的脖子上，將臉湊上去了。

「怎麼可能有女人只因為憎恨就做到這種地步呢」（依梅拉麗雅）

在一二三反駁之前，強行親上去了。

「嗯……呵呵……」（依梅拉麗雅）

「我說你啊」（一二三）

「我也要！」（阿麗莎）

在依梅拉麗雅離開的瞬間，阿麗莎也撲上去了，粗暴地重疊著嘴唇。與其說是接吻，不如說是寵物在舔主人的臉一般的天真。

「啊，真是的，給我適可而止！」（一二三）

「哇！」（阿麗莎）

用頭頂把阿麗莎弄走的一二三，再次看向依梅拉麗雅。

「不管怎麼，如何將我們傳給後世也隨你了。阿麗莎也是，領主是你，隨你便吧」（一二三）

「是。我會留下一二三大人的壊話的」（依梅拉麗雅）

「我會好好地發展領地的！」（阿麗莎）

對「是是」，適當地回答了的一二三，兩人都表示了不滿，但一二三已經沒有聽了。
在他身旁的奧莉嘉拜托他把手伸向腰部，維涅也想要同樣的事。用雙手抱住她們，奧莉嘉把臉也湊過去了。

「一二三大人……不，親愛的。你為什麼不殺死我？那個時候，再往左一點，我就會死了。……是親愛的的話，我不認為會失敗」（奧莉嘉）

對認真地抬頭望過來的奧莉嘉，一二三搖了搖頭。

「我不會殺那些不懂事的孩子。在你的肚子裏，能感受到了孩子的氣息。就是這麼回事」（一二三）

「欸，那是真的嗎？恭喜你，夫人！」（維涅）

代替紅著臉抬頭看著一二三凝固了的奧莉嘉，維涅一個人在起哄。

「奧莉嘉，你打算用這種表情變成石頭嗎？笑一笑吧。對我的妻子來說，這是最合適的」（一二三）

「……是。親愛的」（奧莉嘉）

慢慢地，石化從脖子往下巴前進，微笑地凝視著彼此的兩人，還有滿臉笑容地擁抱在一起的一人，完全變成了石像。
根據依梅拉麗雅所解讀的文獻所述，他們的時間已經停止了。完全不會思考，等到有人解除了封印的時候，意識才會回來。

「嗚……嗚啊啊啊……」（依梅拉麗雅）

伏在一二三腳下的依梅拉麗雅，垂下臉哭起來了。
莎布納古沒有阻止，只是在等待著。不，他也在流淚。雖然不知是否悲傷，但至少這是與共同存在的人物的離別。「感謝你的照顧」，這句話應該一早便說，事到如今才後悔了。
然後，阿麗莎也一直站著並大聲地哭泣。
那天，在太陽落下之前，廣場上的哭聲也沒有停止。

既是前所未有的災害，也被稱為凄慘的戰鬥，在王城前的戰鬥中，許多魔人族死亡，人類一方也出現了死者。結果，一直留到最後的士兵和騎士，在一齊昏過去了就結束了。
但是，這只是記載在王城禁書庫裏沉睡的記錄裏所記載的事實，與流傳於民眾的信息是不同的。

「細劍的勇者，完美地制止了魔人族的死鬥，因詛咒而與妻子和從者一起被封印」

廣場中央設置了新的台座，那裏安置了一二三他們的雕像。嵌在台座的石板上，只寫著「勇者的肖像」，並沒有詳細內容。一切都是由民眾的流言所編織而成。
但是，取下石板後的那部份，有一句是依梅拉麗雅刻上去的。

『依梅拉麗雅召喚出來的殺戮者 沉睡在這裏 勿致災難』

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
183.Epilogue
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「總覺得，完全沒精神了」（薇帕爾）

在廣場上發生騷動後，在城內的休息室裏，薇帕爾把裝有紅茶的茶杯傾斜，面帶疲憊的神情喃喃自語。
處處死屍累累的廣場，現在整理得很漂亮，在中央處剩下石像和三名守衛的騎士，還有為了暫時限制出入而站在入口處的五名警備用的士兵。
由於奧莉嘉最後放出的使用風魔法的音波攻擊而昏倒的騎士們，被收容在城內的醫務室裏，同樣倒下了的魔人族們，包括變成了屍體的人，被由薇帕爾調來的直屬部隊遣返了。
現在是為了重新進行和平簽署的會議，已經稱為是休息時間了。
與薇帕爾一樣疲憊不堪的普婕，以及不知何時被叫回城堡的蕾妮和扎恩卡，也在同一間房間裏休息。

「各位，讓你久等了」（依梅拉麗雅）

由莎布納古陪伴，出現在休息室的依梅拉麗雅，行了個禮後，坐了在沙發上。
把侍女準備的紅茶放在嘴邊的依梅拉麗雅，從態度上來看，顯得十分沉穩。
但是，化妝也掩蓋不住的淚痕，以及眼中泛濫的虛無，讓在場的所有人都心神不寧地注視著她。

「也許不是我該擔心的事，但是不休息不要緊嗎？」（薇帕爾）

「是。現在還有必須做的事情。因為周圍的人都做得很好，所以在這裏的談話結束之後就可以休息了，所以不要緊的」（依梅拉麗雅）

「這樣啊。那麼，我們趕快結束吧」（扎恩卡）

面對薇帕爾的顧慮，依梅拉麗雅用勉強的笑容回答道，扎恩卡便催促會議的開始。

經過兩個小時的調整，奧克索蘭蒂與魔人族。以及精靈和獸人族中與蕾妮共同行動的人們，達成了條約的草案。
在數日內分別進行外帶細查，再度的調整，以及簽署。
人類一方，已經派使者向霍蘭特通告某個程度上的情況，霍蘭特亦將重新簽訂類似的條約。

獸人族，只有與蕾妮一起隷属於預定在佛卡洛爾領內建造的自治區的人才成為對象。在自治區建成後，會有一些種族從荒野移居吧。當中應該包括蕾妮和海倫的雙親。
精靈與扎恩卡一起，在包含獸人族的自治區在內的遠野伯爵領內設籍，但只有普婕以應依梅拉麗雅請求的形式留在王城。
魔人族被其他種族承認了對維希及索德蘭特領域的支配權，今後必須專注於重新構築作為国家的體制。

「真是的。這樣就終於能回到我們悠閑的生活了吧。到處走來走去，還被捲入了一場騷亂，我累得快要躺在草地上了」（扎恩卡）

扎恩卡和蕾妮一起離開王城，朝向阿麗莎從一二三那裏接下來的王都的宅邸走去。暫時要以那裏為據點，直到條約簽訂好為止。
在周圍的騎士們的護衛下，以騎士瓦伊亞為先頭的一群人，聚集了民眾們的視線。那些視線完全是一片好意。
正如蕾妮的目的，在王城前的戰鬥足以嚇倒周圍的民眾，想不到在王都中心地帶會發生騷動的人，正處於混亂的地步之中。在那裏出現的，是包括蕾妮和扎恩卡在內的獸人族和精靈的集團。
在他們正確的指示和先導下幫助避難，對魔人族的應對和將混亂的士兵放在別的地方，好好地保護著人們。
結果，至少在王都的人們來看，對獸人族和精靈帶有惡意的人急劇減少。
一動不動地被看著真讓人害羞，蕾妮稍微聳聳肩，然後小聲對旁邊的扎恩卡低聲說道。

「不。我想從現在開始會很艱辛的」（蕾妮）

「哎呀，是嗎……也是呢，現在開始要建一個城鎮呢」（扎恩卡）

完全掌握了要做的事，真是個了不起的小姑娘，扎恩卡感到佩服，但蕾妮所說的「艱辛」的方向卻稍有不同。

「建造城鎮雖然很艱辛……但是，我們獸人族和精靈，也必須好好培養武力」（蕾妮）

不僅是扎恩卡，那句話傳入了耳中的瓦伊亞也不禁回過頭來。

「那個，是什麼……」（瓦伊亞）

「是一二三哥教我的」（蕾妮）

看著瓦伊亞的眼睛，蕾妮直截了當地說道。

「種族的牆壁被拆掉，當看到彼此的一面時，最初都會客氣地和睦相處。在那之後不久，就漸漸看到了令人討厭的部份。而一但有了什麼契機，厭惡感就會淡然變成敵對的心態」（蕾妮）

無論是人類，獸人族，精靈，還是魔人族，都經過了數十年，數百年間從正面頑固地看著彼此。因為被一個叫一二三的人弄得亂七八糟，所以一部份人決定走在同一路上。

「現在是彼此觀察的期間。但是，當它持續到未來數年或數十年後，更深入地知道時……說不定還會有什麼事發生」（蕾妮）

和我們用貧民街建造城鎮時得到了一時的和平一樣，蕾妮這樣說道。

「並不是因為和平就不需要做好戰鬥的準備。正因為和平，所以要做好在那個崩壊時的準備。這就是，我們現在必須做的事」（蕾妮）

在騷動結束時，當每一個當事人都感到安心的時候，只有這名少女為從現在開始的重大工作感到緊張。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
Extra Episode
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

本作の完結後も、たくさんの方にお読みいただいております。
本當に、ありがとうございます！

當エピソードを追加掲載した理由は、後書きにてご說明させていただきます。


════════════════════

自一二三被封印，依梅拉麗雅的治政正式開始後，奧克索蘭蒂王城內的樸素的擺設品在不斷增加。
這一點，女王依梅拉麗雅的房間也一樣，將王位讓給兒子卡爾後，她就在城裏深處的小房間裏生活。
從政務中解放出來後，每天都享受著魔法的研究的她，到了六十多歳的時候，嬌小的身體被疾病侵蝕，在床上渡過了很長的時間。

「普婕還是一如既往的美麗姿態，真讓人羨慕呢」（依梅拉麗雅）

「怎麼會。無論多大了，像少女一樣可愛的依梅拉麗雅大人更加漂亮哦」（普婕）

躺在床上的依梅拉麗雅，一邊對著普婕微笑，一邊痛苦地喘了口氣。
原本便瘦削的身體衰弱到骨頭都翹起來的程度，身穿一件單薄而撲素的衣服，是眼看就要壊掉的孱弱。
雖然臉頰上的皺紋比起年齡少，但臉頰上的肉都鬆弛下來了，衰老和疲憊確實使她接近死亡。

「普婕，我快要死了吧。身為精靈的你應該能明白吧。我的身體已經完全失去了魔力」（依梅拉麗雅）

「依梅拉麗雅大人……」（普婕）

「對不起呢，長時間把你綁在城裏……」（依梅拉麗雅）

「沒有必要道歉。這都是我自己選擇的事」（普婕）

「感謝你……咳……咳……」（依梅拉麗雅）

想說聲道謝的依梅拉麗雅，激烈地咳起來了。
普婕輕輕地讓那瘦削的身體躺著，並使用了治癒魔法。從依梅拉麗雅那裏聽說過，雖然對疾病沒有效果，但感覺多少會輕鬆些。

「哈……感覺稍微好了點」（依梅拉麗雅）

深深地吸了一口氣，依梅拉麗雅笑了出來。

「我一定是在這個国家的歷代王族中，經歷過最濃厚的體驗的吧。在死後的世界，必須和父親大人，母親大人和弟弟說各種事呢。然後，必須要道歉……」（依梅拉麗雅）

抬頭望向天蓋，依梅拉麗雅小聲說道。

「道歉嗎……？」（普婕）

「是。雖然對父親大人他們被殺的事很冷淡，但也有自作自受的份。但是……」（依梅拉麗雅）

害羞的依梅拉麗雅露出了少女般的笑容，看著普婕臉也紅起來了。

「我，愛上了父母的仇人。而且，還生了他的孩子………雖然我並沒有後悔，但我死後，一定會受到父親大人他們的責備吧。我不打算辯解，只能，只能道歉」（依梅拉麗雅）

纖細的手，仿佛在尋找什麼似的在空中游動，終於觸碰了普婕的手。
無力緊握的手，普婕用雙手緊緊地包住了。

「真暖和……普婕。一直以來謝謝你了。還有，雖然我沒有拜托你做這種事的立場，但卡爾就拜托你了」（依梅拉麗雅）

「當然。我能做的事，什麼都……」（普婕）

「不過，普婕也要抓緊自己的幸福呢。雖然我沒能和心愛的人一起生活，但是能夠養育和他的孩子，真的是，非常幸福……」（依梅拉麗雅）

普婕看著一邊關心她，一邊笑著的依梅拉麗雅的臉，能看到確鑿的死相。嘴唇在顫抖著，淚水奪眶而出。

「我有個請求……我告訴過你解放一二三大人的方法……假如，有人使用它，一二三大人與妳見面的話……」（依梅拉麗雅）

依梅拉麗雅的藍色眼眸正看著普婕。

「年輕時的我，不能夠，坦率地承認自己的心情………但是，直到現在，真的，從心底裏，對一二三大人是……」（依梅拉麗雅）

為了不漏聽遂漸變細的聲音，普婕站起來了，將耳朵貼近依梅拉麗雅的嘴邊。

「愛，愛著，的……」（依梅拉麗雅）

「依梅拉麗雅大人……」（普婕）

知道生命的鼓動消失了，普婕握緊冰冷的手靜靜地哭著。
活在劇烈變化的時代的女王，其最後的話。所有人都懷著興趣問道，但普婕則以這是女人之間的約定，沒有向任何人說明其內容。
那是出生於王族，把一個男人從異世界召喚出來，成為了跨越許多死亡而活著的少女的，不能告訴任何人的，戀愛的告白。


════════════════════

（第一部 完）

お読みいただきましてありがとうございました。

當エピソードを掲載した理由は三つあります。
まず、本作の続編として『よみがえる殺戮者』という作品をスタートさせましたので、本作をブックマークしていただいている方にお伝えする機会として更新いたしました。
第二に、本作の書籍２巻が今月２２日発売ですので、その記念でもあります。
そして一番の理由として、依梅拉麗雅は笑顔で亡くなったという事を伝えたかったためです。このシーンについては続編に掲載する予定が無く、また続編の時代背景がある程度掲載できましたので、ここで発表する事に致しました。

後書きが長くなりましたが、ここまで長いお話にお付き合いいただきまして、誠にありがとうございました。

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
第二部：復甦的殺戮者
001
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
001.王都脱出
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

拙作『呼び出された殺戮者』の続編となります。
よろしくお願い申し上げます。


════════════════════

「快！请走这裡！」

带着少量的行李，皇国魔法技術顧問普婕拉着年轻的王女的手，踏入了城堡的隐藏通道。
虽然魔法杖已经是老古董了，可是她还是没办法放下當时的矜持。作为高位精靈，她虽已活一百多年，可是还是青春依旧。和在森林中的时候比确實行动有些迟缓，可是还没有到跑不动路的程度。

「普婕！我们要去哪？」

王女喘着粗气，銀色的秀髮隨風飘动，漆黑的双眸似乎看透了万物一般。
然而，她其實也只是一个作为「聖女的轉世」被又捧又骗的一个不知世事的小王女罢了。

「我的朋友留下的最後王牌。我们先去車站，接下来可以坐火車。」
「火車我还没坐过呢。……莫非當年的勇者殿下也在哪裡？？」
「……嗯。」
「哦也！又能看到勇者殿下的英姿了！」

普婕看着王女兴奋的神情，也不敢泼她冷水。毕竟，「他」只是一个掌管戰争和死亡的戰神，可不是什麼正義的使者。
突然，隨魔法而动的風出现了一絲波动。

「请等一下。」

普婕把王女抱进怀中，迅速發动魔法，将周圍用結界包住。
深吸一口气，在陰暗的秘密通道的另一边，是守衛城堡的近衛騎士。穿着纯白的戰鎧，左腰插着戰刀，右腰则是存弹仅一发的简易手槍。

「普婕……」
「嘘，稍微忍一会吧。」

普婕的「无形結界」能让結界中的存在不被他人所發现。果然近衛騎士并没有什麼察覺呼吸的能力，四周环顧了一会以後离开了。
等到騎士的脚步声离她们远去，二人又疾步驱驰。朝向奧克索蘭蒂的第二首都──遠野伯爵領进發。

───

神聖奧克索蘭蒂皇国。
聖女依梅拉麗雅所引导的神聖帝国，在依梅拉麗雅去世數十年，已经变成以崇拜聖女依梅拉麗雅为宗教的「依梅拉麗雅教」所掌控的宗教国家。
由依梅拉麗雅所推行的共存政策，人类和獸人，精靈，以及魔人族虽然主要居住地有所不同，可是交流非常的频繁。工业技術和魔法技術的發展，也在依梅拉麗雅強大的領导能力下突飞猛进，一跃让奧克索蘭蒂成長为世界第一強国。
可是，依梅拉麗雅将王位传给了她的孙子之後，竟然剛过六甲就駕鹤归去。
奧克索蘭蒂王族的威望全部寄托於依梅拉麗雅一人之身，聖女身死，自然也就走了下坡路。
将矿車改进做成的魔力火車的铁路网，連接着王都和遠野伯爵領。由於遠野伯爵領的特殊性，人，物，技術都隨着王都流入那裡，更加增快了王族的没落。
然而，腦殘粉们则把所有可以想到的赞辞都甩给了依梅拉麗雅，成立了「依梅拉麗雅教」。依梅拉麗雅教的势力急速扩张，现任国王「奧雷斯特・蘭特・奧克索蘭蒂」決定利用这个已经渗透到貴族階級的庞大势力。
依梅拉麗雅教把国王改成皇王，并让他兼任依梅拉麗雅教的教主，称其女兒「紗羅梅」和「約夏娜」是「聖女再世」。从此依梅拉麗雅教成为了国教，成功地得到皇家的保護坐上了第一宗教的宝座。而皇家，则顺势将教徒收为最大的支持者。
如此如此，奧克索蘭蒂皇国就这样获得了新生。

可是，这却给奧克索蘭蒂这个多種族国家带来了崩壊的危机。
依梅拉麗雅教中，有这样一个腦殘粉在教典中写道：依梅拉麗雅是人类中最優秀的存在，其他的種族相信在人类的引导下他们才能走向美好的未来。
奧克索蘭蒂竟然一下子变成了人类至上主義的一个国家。
於是，其中一名貴族正式與皇族對立。
这就是国内最大规模经济圈的主宰，遠野伯爵領的領主「梅古納特・遠野」伯爵


☆★☆

通过城外的协力者获得車票後，普婕一行坐了２天的魔導火車，终於抵達了遠野伯爵領的中心，佛卡洛爾街。
到了这裡，皇族的士兵和騎士也无法干涉，总算普婕也能安心的把藏住面容的頭巾摘下来了。

「哇……这裡不是比王都还要熱闹嘛！！我第一次出远門，原来还有比王都更发達的地方呢！」
「約夏娜殿下，您又没有感覺到疲累？」
「大丈夫啦！虽然坐的太久有点不舒服，可是我没那麼纖細。」

虽然魔導火車只是把馬車的車厢接起来的一種怎麼看怎麼古董的粗制品，可是移动速度比馬和馬車要快上速倍。對外說是佛卡洛爾的矮人们用絶密技術做成的，可是普婕知道这其實也是一二三留下的手書的功勞。
嘛，途中摇摇晃晃的，偶爾会因为路線的故障停在原地發呆就是了。

「这就是遠野伯爵領的佛卡洛爾。火車的技術也是由此發祥的。」
「原来就是这裡啊，那个勇者殿下的根據地！」
「是的。来，火車也停了，我们走吧。」

牵着約夏娜修長的小手，普婕离开了人来人往的車站。

「我上次来这裡，已经是三十多年前的事情了……这裡也变了不少呢。」

谨慎地环望四周，普婕看到了熟悉的兵站。
突然，手中的小手颤抖了一下。回眸，是約夏娜恐惧的表情。
普婕微笑着，摸着約夏娜的脸庞道

「没事的。这裡的士兵们都很溫柔。您看，犬獸人，猫獸人，和我一样的精靈，甚至还有灰色皮肤的魔人族，可是周圍的士兵都没朝他们發脾气呢。」
「啊，真的呢……」
「来，我们找我的朋友去。我把那位的石像也教给她保管了，还得让她给我们準備居住的地方呢。」

到了兵站，士兵们被突然走进来的二名絶世美女给吓得满脸通紅，不知所措。

「不好意思，现在方便吗？我有点事。」
「啊，是！！请吩咐！！！」

看着毕恭毕敬的士兵，普婕強忍着没有當場喷出来。
他的後继者所調教出来的士兵，总是让她覺得那麼喜感。

「我找一名叫希克的女精靈。能告诉我她在哪裡吗？」
「希克顧問？失礼了，请問您是？……」
「我叫普婕，是她的朋友。」
「普婕小姐啊……诶？普婕大人？？？？？请，请稍微等一下！！！！」

士兵慌张地跑进兵站，另一个士兵走了出来。

「普婕大人，我们馬上去找，请坐在裡面稍候片刻。」
「謝謝，来，我们进去吧。」

兵站裡面的三个士兵，看到普婕和約夏娜，一个个绷紧了神经。
要說普婕的話，是皇国魔法技術发展的核心，也是聖女依梅拉麗雅时代开始就支撑着国家的栋梁。
對这種活生生的传說，一般士兵还真是不知道该怎麼办。
一名犬獸人士兵为了找希克，已经跑出了兵站。他是幸运的，反倒是他不早点回来，其他的人都要被普婕的气場给压垮了。

「勇者殿下也是坐火車的吗？」
「他的那个时候，火車还没建成呢。一般不是步行就是騎馬吧。」

从兵站内部望去，市街的大道上不止是馬車，人们从火車中搬出大量的货物，装到手推車裡面。裡面大部分都是大力士的獸族，也有一些满身肌肉的人类。

「騎馬啊～～～一定很帅吧！普婕能亲眼看到，真是羡慕呢！」
「殿下也很快要和他本人見面了。虽然不是什麼很难相处的人，可是不能隨便撒娇哦。皇族的淑女，一定要保持優雅的举止。」
「啊，嗯，是呢！就算碰到了，惹他生气就不好了。話說回来！勇者殿下的夫人，一定也是个伟大的淑女吧！我听說，她是一个伟大的魔法師，『奧莉嘉筆記』特別貴重，全世界的魔法使都特別敬重她呢！」

約夏娜纯真的笑容让普婕有点不好意思。
普婕也是认识奧莉嘉的，當初作为王城的顧問，和她交談过幾次。

「淑女……嘛，虽然出身是一名冒險者。可是她和貴族一起参加晚宴的时候，也举止大方得体，确實不愧是他的夫人。」

當然，为了那位「勇者殿下」，她能面不改色地将全場殺光。
普婕不好意思用这種殘暴的真相弄的小王女美夢破碎。

「普婕姐！！～～～」

一个女精靈挥着手啪啪啪地跑了过来。
精靈中她也算是一个比较特殊的人。以静为主的精靈中，她反而是短髮長身，散發着陽光的中性魅力的美女。虽然，她和普婕的年轻其實差不多……

「希克，急着叫你出来真不好意思。」
「没事，普婕姐。我虽然在當什麼魔法顧問，可是时間还是很多的。」

希克笑着，跪在約夏娜的面前。

「約夏娜殿下，我是在遠野伯爵領担任魔法顧問的精靈，希克。」
「你就是普婕的朋友啊。」
「嗯，我们还在森林生活的时候开始，普婕姐就對我很好。」

本来精靈把魔人族封印在狭小的区域内，守護在邻边的森林中。然而魔人族被約夏娜敬仰的「勇者」放了出来，精靈们失去了自己的家园。不过塞翁失馬，精靈离开森林後，森林的風土病消除，反而让精靈恢復了他们应有的長寿。
希克和那些希望與人共存的精靈一起留在了奧克索蘭蒂，教导这人们如何使用魔法。

「那麼，你也认识勇者殿下咯！！」
「勇者殿下？？？？」

希克不明所以地歪着小腦袋，旁边普婕捂着脸补了一刀。

「就是之前让你从王都带出的石像……一二三阁下。」
「啊………………他啊……………………」

約夏娜當然没感覺到希克声中的无奈。

佛卡洛爾車水馬龍，比起普婕的记忆，街道比以前还要宽，人也比以前还要多了。
獸族和魔族，精靈也混在裡面，商人血统的矮人们在地上摆着小摊，招揽着顧客。

「遠野伯爵領的人口已经超过７０万咯，就佛卡洛爾就４０万，估计比王都人还多呢。」
「車站附近我就看到了。約夏娜殿下，不要放开我的手哦，不小心迷路就不好了。」
「嗯嗯！」

在希克的引导下，三人走向旧領主府。
當然，希克是老熟脸，基本路人都会给她让路。所以也不算拥挤。

「旧領主府是咱在管，石像也在那裡。虽然为了定期的清扫会有人进去，不过石像的地方没人知道。」
「謝謝。从广場偷偷的把石像搬出来，一定很麻烦吧。」
「还并没有什麼麻烦呢。」

希克苦笑着。

「咱用魔法把佛卡洛爾兵隐蔽起来，王国士兵根本没注意到。王城应该再對魔法警惕一下才是。只是把石像搬出来，用布咕噜咕噜卷卷卷，然後扔到遠野伯爵专用的货車裡面啪！就完事了！」
「王城的警戒也没那麼鬆散。可是广場可就没那麼简單了。」

說着，她们抵達了領主府。
大門紧闭，門口挂着改装中的牌子。

「前幾天还作为资料館开放展示呢。放着什麼一二三时代的资料。不过来这裡的大部分是求学和购物的，这裡没什麼人气」

希克打开門锁，三人走进了府内。

「这个和８０年前基本没什麼变化。二楼的办公室和会议室，三楼的居住区也都直接可以用。我会派幾个信得过人佣人来的。」
「辛苦了。……約夏娜殿下，这就是勇者居住的地方。一楼和二楼有许多人办公，三楼则是本人和夫人起居的地方。」

約夏娜听着普婕的說明，兴奋地四处乱逛。最终她在三楼的一个房間裡面放下了行李，普婕住进了隔壁。就身份来說約夏娜住領主的房間也不为过，可是她說这是「勇者殿下回来的时候要用」，所以顽固地不肯进去。
然後，她们聚集到二楼的会议室。

「勇者殿下……」

中央是三人的石像。一名是腰带細劍的男性，怀中抱着一名瘦小的女性。左边，一个只有一只耳朵的兔獸人依偎着。
約夏娜跪在石像面前，紧扣双手开始祈祷。双眸微开，注視着石像脚边，一言不發。

「没想到，我会在我还活着的时候将他復活……」

普婕在約夏娜身後嘀咕着。她不是依梅拉麗雅教徒，所以也不会祈祷。为此，她在城内的立場也很糟糕。
約夏娜虽然出生开始就作为聖女是一个虔诚的依梅拉麗雅教徒。可是和普婕的交流，让她没有其他教徒有的蜜汁優越感。

「真的要解除封印吗？」

希克不安的問道。

「虽然还没有公开。可是国王利用約夏娜的妹妹，紗羅梅，又一次的召唤出了異世界的勇者。利用他们的力量想要增強異種族排除的力度。」

說着，普婕悲愤地咬了咬牙

「我虽然也想在勇者没被依梅拉麗雅教洗腦之前接触一下，可是国王派阀的人没有让我有这个机会。勇者的實力在我之上，而且他们还是二人组。」
「从異世界，叫来了２个？？？」

一波未平一波又起，不到百年，奧克索蘭蒂又把新的混乱带入了国内。

「我也想过很多，最後和約夏娜殿下決定了。以毒攻毒」

約夏娜祈祷結束了，直起身。
她的表情虽然因为紧张稍微有点僵硬，可是和年轻的依梅拉麗雅很像，濯清涟而不妖。

「普婕，开始吧。让我们，復活異世界的勇者── 一二三阁下。」

希克看着普婕的背影，开始为再次走向混乱的世界感到不安。

約夏娜的手指离开了石像。石像瞬間出现了生气。
男性张开的双眸和約夏娜一样漆黑不可窥視。身旁苍蓝長髮的少女用翠绿的瞳孔注释着約夏娜。
六目相合，約夏娜的喉边出现了鬼彻苍白的刀身。後颈部则是奧莉嘉铁扇的冰凉扇刃。

「……你是谁。」

黑髮男子，遠野一二三復活的瞬間，又一次把刀架在了召唤他的少女脖子前，静静地問道。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
002.殺戮者再臨
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

遠野一二三，是一个歷史上實際出现过的传說人物。當时依梅拉麗雅教的女神，聖女依梅拉麗雅用她超越常人的魔力从異界召唤出来，他则用这世界比较罕見的細身單刃劍惩奸除惡，戰功累累，未尝败绩。
最终，魔族使用卑劣的手段试圖入侵王都，可是被一二三看破。一二三以狮子奋迅的气势无双戰場，最终击退了魔族的进攻。可是最後为了保護聖女依梅拉麗雅，不幸被詛咒缠身，和他的妻子一同被封印起来。魔族之王被他所打动，與依梅拉麗雅签订和平的契約後班師回朝。
當然普婕每次读起这段「歷史」的时候都会有点胃疼，不过毕竟知道真相的人少之又少。自一二三被封印至今已经过去了八十年的歳月，普婕所結识的人类和獸族都已经去世，就連精靈族的領导者「扎恩卡」也已经駕鹤归去。

「普婕，告诉我怎麼解放勇者殿下的封印。依梅拉麗雅大人应该留下有關这个的记载吧。」

普婕也没什麼时間沉浸在过往之中，她的任务是要全力辅佐面前的这位年轻的王女。

「是。不过，在这之前，希望您以後还是別叫他勇者殿下比较好。就叫他的本名，叫他一二三阁下吧。」
「是不是会有点太套近乎呐？」
「他不是很喜欢被人称为勇者。」
「啊，那就没办法了。」
「約夏娜殿下，要让他復甦，必须由继承依梅拉麗雅大人的血脉的您来執行。」

虽然當时没有让他復活的意思，可是依梅拉麗雅还是把連子孙都没有告诉的破咒之法，偷偷地传達给了作为精靈的普婕。

「希望到时候不会有人用它」

普婕想起年过半百的依梅拉麗雅當时優雅絶美的微笑，不禁悲从心来。

「刺伤自己的手指，让您的血接触石像，顺着鮮血把魔力灌进去。虽然要使用的魔力量庞大无比，可是約夏娜殿下肯定没有問题。」
「嗯。普婕……自己弄有点怕怕 =-=」

普婕溫柔的笑了笑，从包裡拿出一根裁缝用的针，轻轻地在約夏娜食指上刺了一下。

「喵 =-=」

約夏娜悄悄地叫了一声，然後安静地走向一二三石像。
約夏娜抬起自己的手游，把被血染紅的手指贴在一二三的胸口，然後慢慢地把自己的魔力灌输进去。

「哦！～～～～～」

希克不禁發出敬佩的感叹。
明明灌输的魔力量非常庞大，可是約夏娜一点疲勞的迹象都没有，如江海一般将自己的魔力灌输在一二三的石像中。所灌输的魔力量已经超过了希克的魔力总量，并逐渐超越的普婕的总量。

「人类有这样的魔力……真是难以置信。」
「依梅拉麗雅大人也和她相同級別。如果没有这样的魔力，估计也不能将他从異世界召唤过来吧。」

普婕推断奧克索蘭蒂的王族的远祖說不定就是精靈族。所以偶爾，会有孩子如同远古的先祖一般，持有庞大无铸的魔力。

「……好像已经满了呢。这样没問题吗？」
「嗯，应该就差不多了。为了保險起見，殿下不要靠得太近。」

普婕剛說完，約夏娜的手指离开了石像。
瞬間，灰白的质地变的柔软，石像中的三人恢復了原来的样貌。
男子睁开的双眸和約夏娜一样如同黑曜石一样闪烁着深不見底的光辉，身旁苍蓝長髮的少女，翠绿的眼镜似乎看透了約夏娜的一切。
約夏娜还没来得及为自己和偶像的相見而兴奋，自己的喉边已经躺着苍白的鬼彻刀锋。後颈部，虽然約夏娜看不到，奧莉嘉的铁扇正施加着压力。

「……你是谁。」

漆黑的戰神，遠野一二三从八十年的沉睡中復活的瞬間，将愛刀的刀锋再次指向那个熟悉而又可愛的少女。
他知道，这不是自己曾经相识，又似愛非愛的那个女人。
冰冷的质問回响在会议室中，
只有地上躺着的一只兔獸人，还在英勇地趴在主人脚上睡大覺。


☆★☆

「約夏娜还下落不明吗？」

神聖奧克索蘭蒂皇国的皇王，奧雷斯特・蘭特・奧克索蘭蒂的声音平稳，可是其中隐藏的怒火让周圍的騎士和大臣们心神不宁。
近位騎士队的队長拜倒在地上，满脸苍白一动都不敢动。

「說實話。我允你无罪。」
「是！城内已经进行了地毯式的搜查，可是包括秘密通道，約夏娜殿下以及普婕顧問都不在……应该已经出城了。」
「在追吗？」
「已经派遣５名見过殿下尊颜的騎士带部下去找了。似乎已经在車站乘坐火車，所以只要以主要的站頭为中心搜索下去……」
「三天。」

皇王打断了紧张到极点的騎士队長的报告，用无以质疑的口吻命令道。

「包括今天，三日之内让我見到她。」
「是！微臣一定竭尽所能……」

答案一开始就只有一个，没有人有资格反抗皇王。

「退下吧」

騎士队長从大殿退下后，深深地叹了一口气。满脸愁容，似乎将要隨着这厚重的鎧甲一同沉入湖底一般。

「队長。」

年轻的騎士見状，快速走到队長身边。

「在附近的街道没有类似的目击情报。我想殿下和顧問应该这次走的比较远。」
「知道了。」

說着，騎士队長調整呼吸回归常态。
队長还有半年就是他的３０歳生日。在国家不断的变化中，他继承父亲的衣钵加入騎士队，在護衛和暴徒镇压的行动中屡立戰功，终於成为了歷史上最年轻的近位騎士队長。
不，是第二。最年轻的要說起八十年前的莎布納古了。
他的劍術高超，虽然不是专业的魔法師，也多少能用一点火魔法。而且最重要的，他能在工作中压抑自己的感情，對自己理应保護的市民也能为了大義痛下殺手。
不过，虽然他的冷血让他早早爬上了队長之职，可是他本人并不是一个冷血汉。

「早知道这样，連我一起带走多好……」
「啊？不好意思，您剛才說什麼？」
「没，比起这个，城内警衛的再编成交给你了。我还有事。」
「诶？」

說着，他在走廊直接把自己的纯白色的騎士鎧甲给脱了下来。虽然不是很合礼數，可是他想早点脱下这身皮囊。

「我要一个人，……不，带着一个部下去遠野伯爵領。」
「队長亲自去吗？」
「我要馬上去佛卡洛爾和之前派去的人会合。根據情况說不定我还要和遠野伯爵会面，那麼就需要我这样的身份才行。」

走进办公室，他从秘書手裡解过一份资料。
扫了一眼，車站周边調查的結果一目了然。

「……果然，她们用火車离开了王都。」

队長知道普婕的旧友就在遠野伯爵領當魔法顧問。當时前任精靈領导者去世时，在普婕拒絶担任領导後希克成为了領导候选，可是希克也隨後拒絶了。这件事还是有点小名气的。

「应该普婕顧問和她的朋友合作，把約夏娜殿下带到了佛卡洛爾了。如果先出發的队员能找到是再好不过，可是若是遠野伯爵也插手了此事，可就难办了。」
「队長，为何約夏娜殿下和普婕顧問一起出城，您有什麼見解么？」
「……普婕顧問，是在聖依梅拉麗雅大人尚在人世的时候就在本国，为了多種族和平共存而效力的伟人。本人也是精靈嘛。而且她對勇者召唤这事也是终始持反對态度的。」
「那麼約夏娜殿下是被普婕顧問誘拐了……」
「不，应该相反。」

队長把给家人的信写完，签上名後吹乾了墨汁。

「約夏娜殿下，和二王女紗羅梅殿下不同，和普婕顧問一起的时間很長。與皇王，紗羅梅殿下不同，她對其他種族都是持有友好的态度的。而且她也是一个有名的勇者腦殘粉，估计出城而去她可得比普婕顧問要起劲。」
「勇者啊……可是在下总覺得約夏娜殿下和召唤出的勇者们，刻意有点疏远……」
「她喜欢的是那个被詛咒变成石頭的細劍的騎士。我覺得，幾天前石像被盜的事件和普婕顧問也有關係。說不定，远古的勇者会就此復活呢。」
「这，真的可能吗？」

队長换上的自己的私服，把劍挂在腰上，半开着門回頭對部下說道。

「嘛，不跟本人确认也无从談起。我直接去車站買票，你叫騎士瑪麗亞换上私服给我过来。提醒她別丢三落四的，至少劍不能忘带。」

說着，队長快步离开了王城。


☆★☆

「……普婕，你老了不少。」
「…一二三哥你被封印了都有八十年了。我也已经超过一百歳了，总归要有点成熟的魅力了嘛。」

普婕的出现让一二三理解到自己并不会遇到危險，所以也就欣然地收刀了。
然而約夏娜突然被二人用武器顶住自己的脖子，吓的直接昏睡过去了，所以现在被安置在隔壁寝室。
顺便一提，解开封印後还不知道为什麼就这样趴在主人脚上爆睡的兔獸人維涅也在同室睡的正熟，旁边希克在照顧她们。
一二三坐在奧莉嘉旁边，看到普婕以後第一声就是这種鬼話。以前的話普婕估计不敢还口，不过看来在王城内呆久了，胆子总算越来越大了。

「八十年。比我想的要短多了。」
「被封印着，还真感覺不到时間的流逝呢。主人，有没有什麼不舒服的地方？」（注１）

「没什麼大碍。不过……」

一二三举起自己的左手。
左手被切断之後當然没有再長出来。不过一二三的黑暗的魔力充斥着原来手所在的地方摇曳着。

「没有手套的話，形状不能固定不好用啊。嘛，到时候再說了。奧莉嘉你怎麼样。」
「謝謝關心，我也没什麼問题。」

說着，奧莉嘉把手贴在一二三胸口，自己也靠在了一二三身上。

（……从８０年的封印中解放你就让我看这个……）

普婕心裡吐槽着，看来他们被封印了八十年，一点愤怒和感慨都没有。

「然後，现在的世界怎麼样了？」
「很和平呢。」
「那可真是让人失望。」

一二三笑道，显然對此并不怎麼相信的样子。

「……有的国家面临崩壊，有的国家走向分裂。很混乱。」
「哦？有点意思。嘛，没这点問题你们也不会乖乖放我出来。」

一二三的笑容中带上了一絲殘虐，奧莉嘉看着他沉醉地嘀咕着「终於又能在身旁注視着您」「我真是太幸福了」什麼什麼的。
……看来奧莉嘉还是先搁在一边不管比较妥當。

「面临崩壊的，是因为内戰导致国力日衰的霍蘭特。估计外来的国度摸一下就得支离破碎。走向分裂的，是我们神聖奧克索蘭蒂皇国。国王是人类至上主義，想要将其他種族驱逐出境；而您的子孙遠野伯爵为首的则是多種族共存的共存派。双方的矛盾日益激化，一戰不可避免。」
「原来如此。普婕你是共存派，然後剛才那个複製版依梅拉麗雅，明明是王族，也是共存派。你们俩为了逃离国王派阀的镇压逃到了佛卡洛爾来了，是么」

毕竟是自己的老宅，所以一二三一眼就知道这裡是佛卡洛爾的旧領主府。

「是，正如您所說。」
「剛復活不久，主人还是和以往一样，洞察力惊人呢。那麼现在在門口偷偷摸摸的，应该就是王派阀的手下了吧？」
「诶？」
「我復活以後在府内用魔法部下了感知的風。有十个手持長劍，鬼鬼祟祟的人从正門摸了进来。」

普婕虽然还是不知所云，可是一二三已经站起身子整頓仪容。苍蓝色的道場袍在上次的戰鬥中有点髒乱，也得把腰带重新系紧一点。

「強度还是不够，可是比起當年的士兵来說已经进步不少了。悄悄的，警戒着四周，为了達成殺戮的目的而行动。虽然作为準備运动来說有点不够格，嘛……也好，就當早饭吧。」

一二三拔出自己的愛刀鬼彻。如同再見好友一般，一二三手指从鈨（注２）到刀尖慢慢滑过，露出了溫柔的笑容。

「主人，我就在您身後鉴赏您的雄風。」
「嗯……不过，不要抢我的猎人哦。」

一二三右手脱力，刀很自然地垂了下来。於是二人就这样不發一絲声响就飘出了門外。

「请、请等一下！！他们应该是这个国家的士兵，他们也只是服从命令……」
「和我何干。命令是命令，可是是否服从是他们的自由。而且，對我是否拔刀相向也是他们的自由。只是这个結果会带来死亡，不是吗？」

留下无言以對的普婕一人獨泪，一二三頭也不回地迈步而出。
伴隨着血色的魔法之風，寝室裡的兔耳（注３）微微地抖动了一下。

部長：接下来就是見証进食的时刻。因为这个幻想世界，黑髮黑瞳的存在是没有自然發生的。所以只有異世界的勇者和他们的子孙。没错，約夏娜就是一二三的曾孙女。


════════════════════

注１、其實奧莉嘉和一二三已婚。所以这裡本来是叫他老公的。可是我覺得翻成主人比较符合一点。
注２、鈨──刀镡：刀身與護手之間的销。劍柄與劍身連接处两边突出部分：劍鼻、劍环、劍口、劍首（日本汉字）

注３、一二三的女僕，兔族的維涅小妹子。她是只有一只耳朵的兔獸人，而她的感覺非常灵敏，虽然平常睡覺的时候自动屏蔽說話声，可是戰鬥的声响会让她机敏地跳起来。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
003.戦いの鼓動
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

部長：一二三最後还是知道了依梅拉麗雅的心意，可惜，隨後他就成为了一座石像，天人两隔。


════════════════════

領主府二楼。一二三悄悄地飘出走廊，并顺势检点着自己的身体状况。
从脚尖开始向上，各处關节的可动性，肌肉的紧张程度，触覺，依次检查下去。
除了之前大戰魔族Ｘ依梅拉麗雅联軍的时候掉落的左手，一二三确认自己全身并无異常，并抵達了陰暗的大厅。

「这裡已经荒废了啊。他们似乎說已经保存了八十年，这样来看也算是保存的比较完好的了。」

原本用来接待市民的地方现在都被摆上了長椅，一二三走的楼梯另一边，身着盔甲的带劍騎士们正在四处警戒。

「哦？」

其中有二个人，腰間挂着类似手槍一样的武器。虽然构造来說比较原始，不过一二三已经开始對这个新式武器能發挥的作用發起了兴趣。
仔細一看，冷兵器也不像以前都是那種單纯的双刃直劍，有弧月刀，钗这样的武器。

「呵呵，带的東西有点意思。让我看看你们能不能好好的用它们来好好玩玩。」

一二三保持着脱力状态，信步到房間的正中央
入侵的騎士们對突如而来的一二三稍微有点震惊，可是还是很快速地拔出武器把一二三團團圍住。
持槍的二名，也在圈外拔出了劍。
對騎士的判断，以及迅速的行动，一二三非常的满意。
这是他之前所一直期待的，有效率的作戰集團。
持槍的騎士开口問道

「你是谁，你在这裡做什麼。」
「竟然还得你来問我这个問题。有时間废話，不如把你腰上的槍拔出来秀给我看看。」

騎士意识到面前的人无法用語言沟通，便向周圍使了颜色，同时，周圍的騎士开始慢慢地缩小包圍网。

「不错。」

一二三右手高高地举起鬼彻，摆出大上段的姿态。

「那麼，就开始做做準備运动吧。」

一二三話音未落，騎士们一齊對一二三發起衝锋。
他们的劍锋锐利，精准，全部都對准一二三的要害刺来。
可是，對一二三来說，这样反而更容易看穿。
一二三只是略略身型一退，便是數道刀光交叉闪错，迸發出激烈的火花。
同时，鬼彻的銀光如同落雷一般劈碎了二名騎士的頭蓋骨，伴隨着鮮血的喷泉撞在了長椅上。
其他的騎士本想前赴後继，可是突然鬼彻从其中一名騎士的左胸穿体而过，而且──是从背後穿过的。

「……什麼……时候……」
「唔……」

一二三没回答他们的提問，反倒是悠悠地拿出一张怀紙擦拭刀身，納刀。

「刀也没有什麼問题」

騎士们盯准了一二三收起武器的机会，踏着戰友的尸体挥劍而上。
可是一二三早已经缩到其中一人的身前。

「诶？」

他还没反应过来，一二三把手伸到他的背後，抓住后腦的頭髮一扯，直接放倒在地上。
騎士还没有叫出声，脚後跟已经踏碎了他的心臟。
後方突袭而来的，则被摸走自己的兵器，刺穿了自己的腹部。
一个从侧方突出钗的，被手指扎进左眼，没来得及停下步伐被自己的惯性折断了腦袋。

「还有４个。那麼该怎麼办呢，我现在状态不错。」

一二三甩了甩手指，石质的地板上溅起了紅色的飞沫。
二个队長級別的终於把劍换到左手，举起了手槍。

「不许动，你似乎知道手槍的威力，那麼应该也知道现在的情况對你不利吧。」
「你只要扣下扳机，就会發射出致命的子弹，不过。」
「……？」
「你不一定能打中我。即使你打中，就那麼一發二發的子弹也不一定能對我造成什麼威胁。」

說着，一二三双手下垂，再次摆出一副自然体态慢慢地接近着。

「来试试吧。我也是第一次面對實弹，是个不错的体验。」

一步

「別、別过来！！！」

二步

「如果靶子不会动，那可就不好玩了。」

說着一二三的身影抖了一下。
騎士本能感覺到一二三已经行动，可是极度的紧张让他的子弹慢了大半拍。
子弹弹在远处的地板上，隨後那个騎士的頭就被一二三的鹰爪擒住，砸在地板上化为一滩血水。
旁边的男子見状慌张地把槍口指向一二三，然而，那裡早就空无一人了。

「什？……」

手腕被一二三的手肘夹起，面對近在咫尺的死神的双目，男子不禁吓的泪流满面。
千钧之力让他的五指自然地鬆开。
槍掉落在地上，走火击中了一把長椅。

「黑髮、黑色的眼睛……你……！！！」

男子意识到了什麼，可是他切向一二三的劍，反而被他闪开刺到了自己的脸。
剧痛让他的劍不禁脱手，还没缓过神，就被一二三绊倒在地，隨即惨死當場。
只剩最後一个了。
他丢下劍想逃跑，可是太急被長椅绊倒，一二三揪住了他的衣領。
最後一个知道自己要被绞死，赶紧双手举起保護自己的頭。

「虽然这可能是目前最好的应對方法了。」

可是一二三連着他的两手，一起用右腕定在脖子上，反而一动都不能动了。
瘫坐在地上的他，已经不可能组织起有力的反抗了。

「準備──」

从肩膀背後，传来了无法抵抗的巨大压力。
这幾乎要让他的上半身折为两段的巨大压力，压迫着他的胸口，脊椎也开始滋滋起声。

「不，求求你，別……」

声音越来越低，慢慢的除了眼泪，甚至吐不出呼吸的男子已经要被恐惧压垮。
终於，隨着一声低沉的声响，男子喷血數升，再也起不来了。

「本来以为还能再玩一会的。嘛……我也不能對你们要求太高。」

丢下最後一具尸体，一二三直起身伸了一个大懒腰，回眸一笑。

「你呢，你覺得有趣吗？」

約夏娜站在楼梯中央。看完一整部R15电影的她，已经一动也动不了了。


☆★☆

約夏娜醒来，表示自己一个人能行，就离开了房間。
希克留了下来，面前是一个满嘴口水，幸福地爆睡着的單耳兔獸人。
大約八十多年前，希克就认识她了。她是一个獸族和人类共存的奇妙團体裡的一员，也是最早习得魔法的獸族之一。
这都是她为了追隨自己仰慕的一二三，竭尽全力達成的結果。虽然她的理想男友有点那个，可是最终她还是选择和自己仰慕的他一起被封印。
就單这点，希克就非常尊敬她。

「咱倒是还没遇到那麼喜欢的人就是了。」

希克苦笑着，維涅的兔耳突然激烈地抖了一下，隨後Pia地一下跳了起来。
維涅坐在地板上，四处张望。看到被她吓的一起坐在地板上的希克，歪着小腦袋問道

「这是哪啊？……」
「你吓死我了……这是維涅你被封印八十年後的佛卡洛爾領主府。虽然已经没人在用了。」

維涅於是摇晃着自己的耳朵环望四周，由於寝室都是差不多的，她以前也是睡这样的地方，所以很眼熟。

「我是希克，你还记得么？」
「希克……你是那个在『索德蘭特』教我魔法的希克？你变成熟了呢，而且精靈都好漂亮，真羡慕」

維涅笑了笑，突然想起来什麼事，又Pia的一下跳了起来。

「啊！！我忘了！我听到主人在打架！！」
「诶？…！」

看来这货虽然睡着的时候听不到人說話，可是對劍戟叫错之声还是比较敏感的。

「得赶快！！」

「等等等等！你慌什麼啊！！」
「如果夫人也在一起打的話可就麻烦了！！」

希克不解地嘀咕着

「……我怎麼覺得反而更不用担心了啊」
「不是啦！！夫人怀孕了！！怎麼会不担心啊！」
「怀……？怀孕？！！！」

維涅說着以根本看不出是剛从８０年睡眠中起床的敏捷度跳来跳去，希克拼着小命都很难追上。
希克滑了一下滚到了楼梯下面，撞在一个幼小的身影上。

「約夏娜殿下？」

約夏娜慢慢地回过頭
用满脸通紅，满面的微笑回应

「希克！勇，一二三大人，和传說一样，好好好好厲害呢！！！！！」

满脸黑線的希克把視線从約夏娜身上移开，王女身後，则是意圖跳到一二三身上被铁拳制裁的兔耳女僕。


☆★☆

神聖奧克索蘭蒂皇国又召唤出了２个勇者。是二个高中生。
这俩现充被召唤出来，还不知道什麼状况，就被用依梅拉麗雅教的「正史」给洗腦了。
二人也可以使用魔法，於是被隐藏在一般市民中，偷偷地接受着戰鬥訓練。全部都是为了，驱逐異種族这个「给人类带来危害的存在」

二人被叫到王座前，学着之前教给他们的礼仪跪到在地

「免礼免礼，你二人没必要在我面前那麼拘束。都放鬆点吧。」

當时騎士队長被罵的时候比起来，这慈祥的声色简直是判若两人。
二名年轻的勇者安心地直起身，他们都穿着王準備的鎧甲和法袍。就外表来說已经和这个世界的人没什麼差別了。

「看来二位每天都接受着严苛的訓練啊。因为朕的一己私念，让你们受苦了。」

說着，王對二名勇者低頭行礼。
其他的大臣和騎士見状纷纷表示不可，而王并不在意。

「住口，我们需要借用他们的力量，拯救这个皇国，甚至整个世界。为此区区低頭行礼，有何不可。」

王轉过頭，继续對勇者们說道

「其實，比起我国，还有一个国家状况更糟。那国家叫霍蘭特，是我们的邻国。」
「發生了什麼事吗？」

提問的，叫雄一郎。他穿着着受过魔法祝福的白色鎧甲，看起来不是什麼重鎧，可是魔法的祝福甚至能让他短时間内在鎧甲无法庇護的露出部分张开物理保護結界。

「现在正在内戰。和我国一样與魔族国接壤，在国王更替的过程中有点麻烦。結果被魔族趁此机会侵占了大量的国土。」

国王表现出一股悲痛的神情。

「而且，魔族国内，我们人类被认为是下等民族，所以被當作炮灰送上戰場。」
「不会吧…那麼霍蘭特的戰争，是人类和人类的同族之戰吗！」

另一边，声音略带一絲惧意的，是另一名勇者，美貴。她穿着鮮紅的法袍，背着一个大背包。她的装備，也是经过多重魔法祝福的特別制。
對此，王深深地叹了一口气，回答道。

「不错。虽然这是很殘酷的任务，可是如果能把魔族軍队赶回去，霍蘭特国内能安定下来，那麼魔族也会放弃进攻，国土会重新回归和平。」
「可是，这应该不是長久之计吧。」
「不错。可是目前要我们和魔族为首的亞人族正式對立，还时机尚早。勇者啊，我听說二位都已经有足够的實力，不过应该还没经过實戰吧。这次要不要和我国騎士一起前往霍蘭特，稍微感覺一下戰争的气息……呵呵，这样的說法有点太卑鄙了。」

說着王站起身，走向勇者二人

「當然，和人类戰鬥，一定很痛苦。可是如果这次不能阻止魔族的进攻，人类在不久的将来一定会被魔族獸族这类的亞人族给蹂躏奴役，希望……你们能借我等一臂之力」

王伸出自己的右手，隨之而来的，是年轻的勇者的手

「是，我会尽我所能的！」

王座大殿，所有的人都为了这两位的握手激烈鼓掌。
除了雄一郎身边的美貴。
雄一郎對美貴笑了笑

「没事，我会好好保護你的。你只要用魔法掩護我就行」
「嗯……我会好好做的。」

雄一郎以为美貴只是紧张，所以提前和王告別，带着美貴离开的大殿。
事不宜迟，二人決定次日出發。前往霍蘭特使用馬車，毕竟騎馬还不够熟练。

「为什麼……」
「啊？怎麼啦」

在走廊，雄一郎搂着美貴的肩膀。他虽然覺得自己是在安慰女友，可是美貴更希望一个人静静。

「魔族……为什麼进攻霍蘭特呢」
「这个么，国王都說了嘛。魔族把人类都當奴隷一样驱使，现在的魔国，以前是一个叫維希的人类国度。魔族正在慢慢地侵蝕人类的住所啊。」

雄一郎已经抱着必死一戰的絶心，搂着肩膀的手也稍微有点用力过度。

「我们为了这个才被召唤而来的，也获得了戰鬥的力量。我们既然是为了正義而戰的勇者，就要坚信信念，我们不会输的。」
（單纯）

美貴虽然挺受不了他这点的，可是毕竟是个正直的好青年。
然而，到了这个世界，和騎士们訓練着的这个无败的青年，也慢慢变色了。
特別是，美貴和国王，大臣们見面的时候，总是从他们的眼神中感覺到一絲不安和惡意。

「戰場……」
「嗯，终於到我们一展身手的时候了。」

雄一郎跃跃欲试，可是他的恋人，偏偏是陰轉小雨。


════════════════════

部長：說實話我总覺得这个雄一郎早晚被一二三NTR。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
004.退位
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

希克叫来手下，开始验尸收拾殘局的时候，一二三等人已经在客厅和約夏娜坐在了一起。
五人分別坐在二座相對的沙發上。奧莉嘉坐在一二三左边優雅地品着紅茶，右边的維涅则捂着腦袋上的包在念叨着
另一边，約夏娜和普婕坐在一起。

「勇……一二三大人，虽然没全看到，可是您的英姿在我腦海中迟迟没有褪色。真是太強了。比起那些城内的騎士来說，您的技巧如同艺術一般，真是太让人感动了！」
「你高兴就好。」

約夏娜两眼放光，比起之前更加陷入了一二三腦殘粉的深淵之中。可是一二三對她的兴趣甚至还不如眼前的烤曲奇，倒是奧莉嘉不知为什麼挺起她搓衣板一样的胸板很自豪的样子。
普婕边制約着約夏娜發花痴，边對一二三解释着奧克索蘭蒂皇国的现状。

「把依梅拉麗雅大人作为聖女和始祖的依梅拉麗雅教，在这數年势力急遽地扩大。人类至上主義者慢慢地掌握了主导地位，王都和周边地区的獸人和魔族已经被驱逐，虽然我们精靈立場还不算差，可是也已经被他们當成異端了。」

只有遠野伯爵領，在阿麗莎的时代开始就有大量的矮人在此生根，對其他的異種族也非常友善。所以为了逃离压迫，许多的異種族都逃到了遠野伯爵領。

「这種无關紧要的事情我也没什麼兴趣。我是想知道，你们叫我起来的原因。」

一二三默默地解決了一整盘曲奇，唆着紅茶无聊地問道。

「让我来吧。」

約夏娜截下普婕的話端，對一二三微笑着說道。

「我的父亲，奧克索蘭蒂皇国国王奧雷斯特，利用我的妹妹紗羅梅的魔力復活了古代的禁術，将二名勇者从異世界召唤而来。男女二人的勇者，一个擅長劍術，另一个擅長魔法。城内的騎士没有人能够戰胜他们。」

深吸一口气，約夏娜偷偷看了看一二三的神情，不过一二三还是毫不动容。

「勇者在王城的内部接受着秘密特训，然後被包括父皇紗羅梅在内的所有人，用『異種族想要奴役人类统治世界』洗腦。我是不赞成这样的方法，可是他们不听我的……」
「實在我也受不了了，所以我拜托希克把你们三人从王都搬了出来。」
「一二三大人！」

約夏娜直起身，深深鞠躬

「请你帮我们阻止我的父妹的暴行！！这样下去，依梅拉麗雅大人所创立的，多種族共存的美好世界就要重新陷入戰乱了！」

約夏娜說着，奧莉嘉優雅地笑了，反而普婕露出了悲伤的表情

「我拒絶」
「……诶？」
「戰乱有何不可。为了自己的主義和主张，互相戰鬥有什麼错？你只是要我『阻止』他们，却不是『请殺』或者『想殺了』他们。那麼早晚还会跑出下一个勇者，永远争鬥都不会結束。在你想着留一線生机的时候，你已经输了。放弃吧」

約夏娜没有反驳。她一直以为，只要让一二三帮她击退新的勇者，父亲和妹妹也会就此罢手。

「再說，我幹嘛要做这種蠢事。要是他们對我下手那就另當別论，我接下来很忙的。没什麼时間陪你过家家。」

普婕早就料到一二三会做出这样的反应。在之前，如果一二三为了谁奔波四走的話，那麼一定是「帮助他完成復仇」，而不是「代替他完成復仇」

他是帮助争鬥殺戮的一方，而不是惩奸除惡的一方。即使復仇的對象是自己，也不例外。
如果約夏娜要求他「教自己如何变強去殺死父亲和妹妹」，那麼一二三估计就帮忙了。可是約夏娜甚至不可能想到这一点。
欲速则不達。普婕尽可能地冷静下来，开始扯开話题。

「一二三哥。剛才听希克說了，奧莉嘉姐似乎是怀孕了？」
「嗯。从八十年的封印解脱出来以後，似乎也没有出现什麼問题。」

奧莉嘉把手放在腹部，幸福地笑着。
維涅则把自己的小腦袋探过去，羡慕地晃着耳朵。

「那麼幾位再暂住在佛卡洛爾如何？我们可以为奧莉嘉姐準備護衛，佛卡洛爾的話和以前不同有魔医，所以分娩也很安全。」

因为和魔族以及精靈的交流，魔法在这幾十年内急遽的进步。
除了直接攻击魔法，许多其他用途的魔法也逐渐被开發出来。因为这个，治癒魔法也逐渐进步，现在分娩时的母子死亡率越来越低。
虽然这些大部分都是得益於被称为《奧莉嘉筆記》的魔法开發笔记。可是普婕还是不敢告诉她笔记被後人都读了个乾净。
毕竟这笔记一半是關於魔法的记述，另一半则是在描述一二三是多帅多酷云云……

「奧莉嘉，你的事情你自己決定。」
「謝謝。如果您不介意的話，我想在这裡看看时代变化带来的影响，好好为孩子做好準備。而且，他出生後我有一个想法。」

奧莉嘉略带羞涩，幸福地笑着說道

「我们一起教导这个孩子的話，将来說不定他能够與您一戰呢。」
「哦，有意思。这想法很不错啊，我教他技巧，你教他魔法么。」
（……那麼一二三哥万一被自己的孩子幹掉该怎麼办啊。）

普婕内心不安地吐槽道

「总之……既然这样那麼各位就继续住在这裡……」
「不，这还是算了。」

一二三拒絶了普婕的提议，从闇魔法的闇魔法口袋裡翻了翻，發现裡面的東西还没有消失。
於是，他哗啦一下甩了３０枚金币出来

「这些还能用吗？」
「嗯。金币銀币虽然稍微貶值了一点，可是还是在用的。」

一二三点頭，把其中二十枚交给奧莉嘉，剩下的给了維涅。

「为了开發領土散财比较多，这些已经是我目前的全部财产了。奧莉嘉你找好旅館，維涅你到四处把你能買到的新奇古怪的東西都買回来看看，我也有点兴趣。」

二人没有什麼疑問，只是默默地点了点頭。

「一二三哥你呢？」
「我去赚点錢，普婕，冒險者公會应该还在把，在哪呢？」


☆★☆

「那麼，我们开始最终表決！！」

旧維希联邦。现在是魔族的国家，名为「魔国勞厄爾」。對原住民人类并没有採取什麼压榨，反而尽量让他们保持着原来的生活。
虽然一开始国民大量流出造成一定的麻烦，可是最後和奧克索蘭蒂和解，達成了「统治而不奴役」的共识，對人类的生活习惯也没什麼过多的約束，採取了比较缓和的政治体系。目前和遠野伯爵領的交易频繁，也是一个多種族出入的大国。
魔族选出一些精英的魔族，让这些议员和魔王一起议事，属於半民主的国家。
然而，这个体制也终究葬送了自己的最後一絲民主。

「呼……」

薇帕爾这个老资格魔王，用自己的手撑着的脸叹了一口長气。
这个为了纪念统治維希之後，魔国勞厄爾的再临而建立的议事堂的熱情，已经快要赶上當年的建国宣言了。
當然，薇帕爾和她的支持者，则和她们魔族特有的肤色一样，心情死灰死灰的。

「认为魔王应该隐退的，请站起来。」

一位魔族的男子隨着自己的呼声，率先站了起来。他叫涅維爾，纤細端麗地骏脸，和健壮修長的身材稍显不称。是一个用摩絲把自己的短发全部缕到後方的，一个顽固的美男子。
然後大多數的议员站了起来。有的感覺有点难堪，也有的對薇帕爾投去怜悯地眼光。

「那麼，魔王的退位就此坐定！」

維涅爾吼着，四周响起了雷鸣的掌声。
在议员们坐着的長桌分成两列，尽頭的上座是魔王的王座。當証人或者参考人什麼出場的时候，他们会站在魔王的面前

───

如圖
魔王的王座
议 议
员 员
長 長
桌 桌

───

而且议会是公开的，周圍还有观众席。所有的魔族，以及获得许可的異種族都能在場旁听。

「今天人都坐满了呢。」

议事堂内，旁听者也在不停地交换自己的意見。本来都是应该肃静的，薇帕爾估计这次应该还有些惡意的煽动者在裡面捣乱。

「那麼，次仁魔王应當由谁担任呢？」
「老夫举荐維涅爾。」
「我也覺得維涅爾不错。」

大家都纷纷指名維涅爾，本人则是摆出一副感激涕零的样子，對他们分別道謝。
薇帕爾對这種杂耍没什麼兴趣，反倒是在想如何把王座做点手脚，让这个逗比一坐下来就摔在地上。
……虽然作为魔王来說，这種惡作剧未免有点太低級了。

「那麼，请认同我維涅爾作为次任魔王的，请站起来！」

於是，剛才賛成罢免薇帕爾的人都站了起来。

「謝謝……！那麼现在，我維涅爾就是魔族的魔王！我们魔族卧薪尝胆，现在终於是一展宏圖的时候了！让世界知道，我们魔族是世界上最優秀的民族！」

虽然薇帕爾看来这些都荒诞无稽，可是议员和观众都为此熱烈鼓掌。

「……魔族也就到此为止了吧。」

薇帕爾从王座上站起身，议事堂的全员都停了下来。
其他人一动都不敢动，适才的喧嚣如夢一般。
毕竟薇帕爾是老一代的大魔王，她的威仪不是常人所能及。她保持着和八十年前不变的美麗容颜，然而藏之身内的魔力则今非昔比。

「王座就交给你吧，既然都这麼決定了。」

其他议员看到薇帕爾乖乖让位，都露出安心的神情。

（难道还覺得我会揍他们一頓不成）

薇帕爾對此虽然很不满，可是还是只能摆出一副扑克脸。

「不过，維涅爾也好，你们也好，不要忘了。『魔族的優越性』什麼的，都是幻影。人类，獸族和精靈，都不会坐以待毙。」
「我还以为您要說出什麼高论……」

其他的议员都坐了下来，只有維涅爾一人还屹立着。
周圍的议员也隨着維涅爾嘲笑的声音笑了起来。

「我们比精靈更擅長魔法，比獸人更擅長体術。我们當年攻陷維希，也不是没有花費什麼精力吗？」

涅維爾八十年前还小，没有参軍。
虽然大部分的魔族軍人都希望和平，可是當魔族的社会安定下来，记得真相的人纷纷离去的现在。大部分的魔族都只听說之前魔族很快地攻陷了維希，开始盲信魔族的優秀，要求對人类的強权支配和對他国的侵略。

「前任魔王陛下，您只要安心地看着我们如何蹂躏他国便可。然後，好好的後悔，當时没有鼓起勇气挥軍进攻这个決策失误。」

议会的主体，已经被自称改革派的涅維爾所控制。终於薇帕爾还是被赶下了王位。
今後，以涅維爾为中心的议会一定会积极的採取對外戰争。魔国勞厄爾的人类，也即将面临增税，以及各種压迫的摧殘。

「嗯。我会好好看着的。」

笑着，薇帕爾脱下自己的血紅披風，离开的议会。
勞厄爾没有什麼王冠，只有象征魔王的王座。
想到现在留在议会的傢伙们，都要以新魔王为中心商討接下来的對策，薇帕爾不禁还是覺得有些寂寞。

「陛下……」

回到城内，菲莉斯和涅露跑了过来。
二个都是魔族的女性，也认识一二三。从很久以前就作为薇帕爾的部下追隨至今。

「我已经不是陛下了。终於从繁琐的工作中解脱，变回一个普通的女孩子了。」
「……都快２００歳了还女孩子。」
「你說什麼？」

涅露知道自己說错話，立馬小腦袋像拨浪鼓一样疯甩。

「总之，要搬家了。城堡也得让给他。」
「我们也会帮忙的。我和涅露，都只是薇帕爾大人的侍衛。您都走了，我们也没理由留在这裡。」
「那麼陛……薇帕爾撒嘛，今後要怎麼办啊。」
「嗯……～～」

薇帕爾和二人回到自己的房間，盘起腿看了一会天花板。

「也是个好机会，我们去旅行吧。去奧克索蘭蒂看看熟悉的老面孔。」
「啊，那麼我们稍微在佛卡洛爾住一会嘛！！那边的饭菜超好吃！」
「涅露，这又不是你說的算的。」

涅露在一旁乱出主意，而菲莉斯则是她的刹車。面對平和的日常，薇帕爾不禁泪腺紧了一下，只能呵呵笑着，尽力掩飾过去。

「呵呵，没事的啦。我们坐車早点出發，在那边好好的休息休息。都忙了大半世纪了，真是什麼都不想再管了。」

薇帕爾退位的消息，瞬間传遍了四方。次日薇帕爾离开之後，大量的侍从和文官都追隨着她一起辞职返乡。
虽然涅維爾知道这事非常火大，可是想想也是一个加強武官發言力的机会，於是还是默默地忍了。
於是，魔国勞厄爾迎来了一次巨大的变革。
谁料想，當年被魔族惧若天神，纵横戰場的遠野一二三
现在已经悄悄地开始行动了


════════════════════

部長：薇帕爾知道，万一给人类施加过大的压力，一旦人类陷入危局，當年逼迫依梅拉麗雅和魔族联手才勉強封印的一二三就会被復活。
毕竟，薇帕爾可再也不想再和他为敌了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
005.町の風景
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

車水馬龍中，一二三和普婕在街上闲逛。普婕一副紧张的样子，没事就偷喵一二三一下。
就不知情的圍观群众来看，說不定还真像一對青涩的情侣。

「比以前还要熱闹了」
「户口是在近些年才普及世界的，所以正确的數字也不是很清楚。不过确實人多了许多，就佛卡洛爾来說，现在已经住着４０多万人了。」

如果包括着观光旅游殺人放火行商诈骗的，估计就更多了。

「一二三哥被封印以後，阿麗莎一直都很努力呢。活到最後都没嫁人，最後找了一个养子。」
「看得出来。是我的話确實做不到这个地步。估计凱姆也做了不少事……他们这个样子看来，估计最後也是笑着走的吧。」

阿麗莎在这个世界上活了８０多歳，算是非常的高寿了。普婕想起那个精神焕發、临死前都散發出一股蘿莉气质的女性，稍微还是有点伤感。
不过，她抬頭一看，一二三反而开心的笑着。

「您不覺得悲伤吗？」

明明您也知道……她也是愛着您的一个女性。
普婕的这句台词哽在喉咙深處，没有說出来。

「为什麼要悲伤。她自己決定跟着我一起生存，也听从了我的指示留了下来。然後她安享天年，我覺得她的一生很让人羡慕，怎麼可能会为此感到悲伤呢。」

一二三說着走进繁華街的麵包房，買了许多的麵包。於是他留给自己的零花錢，也终於用的差不多了。

「世界的技術进步了，武器的種类多样化了，食物也好吃了。他们真的干的不错。」

普婕指着远处一座建筑，說道

「那就是现在的冒險者公會。」

公會建在商店街附近，让人一見还真不知道这个娇小的建筑，就是一群粗人聚集的冒險者公會。

「为了避免你在冒險者试验裡面乱来，我来當保証人。」
「我不是早就是冒險者了麼。」
「请把你的大腦拿去洗一洗，八十年前的早就失效了好吗。」

說着普婕走进了公會，一二三也跟了进去。
室内的气氛和以前没有什麼差別，还是一个接待台，台後有２个接待。在许多桌子周圍，是一群冒險者在开会休息。

「就２个接待，够用么」
「这附近的魔物现在已经少多了，所以工作也比较少。倒是中规模的都市，还有小城市和新城市魔物比较多一点，公會在那边活跃的更频繁一些。」

說着，普婕从自己怀中掏出一张刺绣，對接待的女职员說

「我是皇家魔法顧問的普婕。我希望能推荐一个人登录为冒險者，可以吗？」
「诶？……啊，是真的。失礼了！當然没問题，要登录为冒險者的是哪位？」
「是他」

普婕指着一二三，压低了声音。

「稍微有点内情……非常难办，不过非常單纯的内情不能让別人知道。希望手续能在隐秘一点的地方进行。」
「明白了。我去和公會的会長请示一下，不好意思能稍等片刻吗？」
「嗯。拜托了。……好了，乾站着也不是。我们趁这时候稍微聊一下吧，約夏娜殿下的面前有的話……」
「啊呀，是普婕大人吗？」

突然一个年轻人把一二三推开。他眯着双眼，摆出一副爽朗的笑容。怎麼看都不是什麼冒險者，反倒让人感覺是从其他地方跑来委托公會做事的。

「是的，您是？」
「啊，我是这个城市的职员。久仰大名了，没想到我能在工作中还能見到传說中的皇国魔法顧問，真是荣幸之至。」

普婕虽然从这个青年身上感覺到了強烈的违和感，可是还是摆出一副微笑回答道

「是吗，謝謝。不过不好意思，现在我有点忙……」
「没事没事，反正很快就結束──咯！」

青年从袖管裡面弹出一把匕首，流畅地刺向普婕的胸口。

「……！」

普婕早已有所防範，可是面對他行云流水一般的突击还是不巧被斩伤腹部。
普婕也不是省油的灯，細長的右腿狠狠地踹在青年腹部，拉开了距离。

「靠，这都能避开！」

青年摆正身型，發现暗殺失败，继续在公會内行凶变得危險起来，於是準備逃跑。
可是，他的运气并不怎麼好。

「动作不错哦。不过，在嘴遁移开別人注意力的时候，演技还是需要的，更忌动手前嘴遁上出现攻击前摇。」

一二三看来似乎心情不错。普婕知道这个心情好带来的一般不是好事，特別是那个青年还把匕首對准一二三扎了过去，看来要留全尸都有难度，就不妄想能抓起来审問了。

「哦？」

青年的匕首刺向了一二三的胸腔，可是一二三右手一缕，反而将刀刃架在了自己的指間。

「啊？！！@#」

青年不虞有此招，因为惯性平衡感失去控制的瞬間，被一二三一脚绊倒在地。
反倒自己的胸腔狠狠撞在木质的地板上，青年發出一声闷吼。
隨後一二三的脚踩在了他的脖子上，一脚剁碎了颈椎。

「哼，看来只有那一刀有点意思。虽然精通單一的戰鬥方法也不是什麼壊事，不过还是应该稍微看看情况場合再做決断。」

看来對这具尸体已经失去了兴趣。一二三走进正拄着魔杖站起来的普婕，一脸壊笑地嘲讽了起来

「看来你已经是个仇敌众多的有名人了，真让人羡慕。」
「少开……也不是什麼玩笑的样子呢。稍微等一下。」

說着普婕對自己啟动了治癒魔法，面部渐渐恢復血色。

「没事吗？」

公會的职员於是都走了过来，有的關心着普婕，其他的把尸体快速地拖进了吧台内部。

「真是厲害呢。这位先生。」

對一二三搭話的，是一个徐娘半老的女冒險者。
看来年轻的时候也经受过不错的訓練，虽然已经脸上浮现许多皱紋，可是行为举止都是一个立派的武者。

「事情我都听說了。听說普婕大人要推荐这位男士成为冒險者……」

可是，女性还没說完，看着一二三的脸停頓了下来。

「怎麼了？」
「啊，没事……请来我的办公室。普婕大人，您的伤没事吧？」
「嗯，我自己能处理。已经没事了。」
「不愧是皇国魔法顧問，就那点小伤看来也难不倒您。」
「不过还是很疼呢。」

在办公室，一二三和普婕坐在了沙發上。

「那麼，欢迎来到冒險者公會。皇家魔法顧問普婕大人，还有……『細劍的騎士』殿下」


☆★☆

佛卡洛爾在这八十年内急速發展，已经是世界第一国际大都市，所以也有过一定的扩张和修建。
虽然这是二人的老家，可是奧莉嘉和維涅已经不认识路了。於是，地頭蛇希克自然就担任起导游的任务。

「我也要一起去！」

然而在一二三面前碰了一鼻子灰的約夏娜，也表示要一同前去。
也不好拒絶，希克只能让她用斗篷藏住自己的相貌，带着３个士兵保護她一起出行。

「真令人新奇」

奧莉嘉在繁華街内，果然还是最初對一个魔法商店起了兴趣。包括魔導道具，还有以前根本不存在的魔法指南。
虽然價錢比较昂貴，不过包括治癒，传声，解毒，魔法的種类多種多样，显现出了现代魔法的进步。

「真厲害～～以前可没有这类的東西呢～～～」

奧莉嘉身边，維涅正饶有兴趣地看着魔法的指导書。

「是吧！这可是多虧了奧莉嘉大人呢！」

虽然不知道約夏娜在这裡自满个什麼劲
可是奧莉嘉听到自己的名字，开始一言不發地看着面前这个少女。因为这漆黑的双眸，她也知道这是一二三和依梅拉麗雅的子孙，對依梅拉麗雅的嫉妒以外，她竟然對約夏娜还抱有一絲母性一般地亲情。
說白了，面對自己愛人和其他女性的孩子，她有点不知道该怎麼办。

「佛卡洛爾这裡發掘出一本『奧莉嘉筆記』以後，魔法的種类就一下子丰富起来了！虽然普婕的研究也占了一大部分，可是什麼用魔法的風传递声音移动物品，用水流打地基什麼什麼，总之魔法的用途比以前广了许多呢！」

約夏娜不仅是一二三的英雄传說，同时奧莉嘉的传說也听了不少。除了奧莉嘉是一个魔力強大的魔法師，更重要的是，她是「英雄的伴侣」
「我……我的笔记？！」
「嗯！！从您的房間裡面發现的笔记裡面，包含这技術革新的……」
「希克小姐！！！」
「啊，是！@！#！@￥！！！！」

希克對約夏娜没事踩地雷早就心惊胆颤的，突然奧莉嘉發声，把她吓得满脸铁青
奧莉嘉的鬼气漫佈周圍，旁边的士兵也开始屏住呼吸。

「这是怎麼一件事？」
「咱，咱听說……是凱姆哥整理遺留品的时候，偶爾，發现的？……？？」
「東西呢？」
「王城的金庫裡！可是普婕姐說已经被偷了！！！！」

奧莉嘉万钧之力捏的铁扇西西作响，維涅見状果敢地抱了上去。

「冷静冷静啊夫人！肚子裡面的孩子也会吓着的！」
「啊……是呢。……呼」

稍微冷静一下，奧莉嘉調整了呼吸。因为愤怒和害羞稍微有点魔王化的脸又回復了平常的溫和，Pia一下，又把铁扇打开扇了起来

「奧，奧莉嘉……大人？」
「約夏娜大人，这些事情过会再說。不过，希克小姐。」
「饿，什麼事……？」

奧莉嘉指向旁边的小街

「在那裡鬼鬼祟祟的，也是这个城市的士兵吗？」
「啊？？？？」

全员轉頭看过去，一个男性急忙慌张地逃了出去。

「維涅。」
「OK！夫人！！」

比起那群不明所以的士兵，維涅迅速地跳了起来。
轻鬆地跳过了路边的木箱和篮子，維涅没顧及自己裙下的風光，Piu地一声一脚借着墙壁越过屋顶，挡在那个男人面前。

「虽然不知道你在看什麼，可是既然都跑了，应该是有什麼問题吧！！」
「艹，肮髒的獸人！！」
「呜喵！！～」

男性开始取出短劍四处挥舞，維涅没带武器，只能开始闪避。
維涅躲过一刀横劈，赶紧拿出自己的短杖开始使用風魔法，可是并没達到什麼效果。

「厲害。不，应该是经过了８０年，『魔法的应對方式』也已经普及了吧。」

男人身後突然飘出一个女性的身影

「啊？！怎麼会！」
「隐藏气息的技術，我當年可也是很努力很努力才得到合格分的呢」
「NM！！！」

看到身後一点紧张感都没有的奧莉嘉，男子刺出了自己的短劍

「太慢了。」
「饿？」

铁扇向上一挥，短劍隨即飞上了天空。
不仅如此，本来拿着短劍的手，也被这一击打断，无力地下垂着

「嘎阿薩啊啊啊啊啊！」
「我还得完成我丈夫的指示，没什麼时間和你这样的下等小丑玩过家家。」

希克和約夏娜到達的时候，奧莉嘉的铁扇已经把那个男性的腦袋敲开了花

「好厲害！一二三大人的夫人，不仅是魔法，連武術也那麼厲害啊！！！」

約夏娜在一二三軍團腦殘粉的道路上越走越深，倒是希克看着倒在地上的尸体，开始不知道怎麼和现任領主报告了……


════════════════════

部長：說實話，比起一二三，还是奧莉嘉更吓人… 一二三主打肉体伤害，奧莉嘉的精神压迫力……

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
006.戦斗的意義
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

一二三和普婕坐进了公會会長的办公室，边喝着紅茶，边在文件上填写必要信息

「我从小就听着細劍的騎士的传說長大的。不仅仅是我……在遠野伯爵領出生的人，基本都崇拜着您。渴望戰鬥的武者，保家衛国的士兵，在这裡学习戰鬥技巧的留学生也比比皆是。」

顺便一提，会長婆婆當年也是听了一二三和奧莉嘉的冒險传說，才決心学习魔法成为冒險者的。

「我还在前線工作的时候，还曾经和阿麗莎・遠野伯爵說过話。她對我们冒險者，和對自己的士兵一样……遠野領的士兵和冒險者的纠纷很少，都是阿麗莎大人的影响。」

十幾年前，阿麗莎病逝，可是士兵和冒險者还是保持着原有的良好關係。
說着，普婕写好了推荐信，一二三填满了申请表格，分別交给了公會的职员。
职员僵硬地接过文件後，满頭大汗Piu一下逃了出去。

「馬上就给您發行公會所属的証明。那麼，騎士殿下接下来有什麼打算？」
「我不是騎士。也不怎麼喜欢別人这样叫我。」
「呃……抱歉。」

虽然一瞬有点失望，可是会長婆婆也知道这只是她一厢情願的角色设定，馬上又回復了之前的笑容。

「这个时代有什麼盜贼團这类的東西吗？他们抢到的财宝货物要怎麼處置。」
「因为比起以前士兵和冒險者的能力已经加強了许多，所以稍微少了一点。不过还是有少量的年轻人投身盜贼这个行业中。」

会長婆婆低下頭，

「說起来也挺不好意思的，士兵出身的冒險者出身的那些人经常会拉拢一群不良少年，自称是盜贼團。而且佛卡洛爾周边的魔物比起其他地区相對稀少，反而让他们更容易潜伏在山区丛林。當然，大部分的构成员都是有悬赏的。获得的货币全部交给退治或者捕获他们的冒險者，如果有丢失的物品能找到失主，那麼冒險者还能获得相當於此％３０的报酬。」
「行，把周圍盜贼團之中最值錢的给我找幾个过来。」

职员回到了办公室，交给一二三一枚金属牌。上面写着登录日期和地点，以及一二三的姓名。

「明白了，我馬上去準備资料。」
「选最高的幾个，我想赶紧弄点錢，先购置一栋房子再說。」

事不宜迟，一二三表示资料会在柜台自己拿，站起身就準備离开

「對了。还有一个問题」

一二三把刀插在腰上，回頭笑着問道

「阿麗莎怎麼死的。」
「是老死的。大概是十年多之前……她虽然让位给目前的养子之後也还非常硬朗，可是一过８０歳，在郊外的房子裡一睡就没有起来……」
「是吗……真符合她的風格。」

一二三呵呵地笑着

「下次……如果她有坟墓的話，下次告诉我。毕竟她也算是我的女兒。」

說着，一二三頭也不回地离开了。

剛离开公會，奧莉嘉發现了一二三，馬上跑了过来。

「主人，找到一家很不错的旅館。就在車站旁边。」
「車站？」
「他们把以前做的台車和铁轨弄大一点，能载许多人和货物通行。似乎这个他们叫火車」

真是令人怀念的單词。
封印之前，他也曾经和領内的矮人们提到，如果把这运送物资的台車好好進化一番，說不定能做成火車。估计也費了不少心血，不过总算还是達到實用級別了。

「干的不错。」

虽然时間上来看并不算特別的久，可是让世界進化，八十年似乎已经足够了。

「坐火車去王都玩玩也不错。这裡的盜贼似乎比较少。」
「听說比馬車要快许多。真是令人期待呢。」

對此，希克和普婕开始慌张起来。

「一二三哥，之前說过了，王都现在是人类至上主義比较多，要是一二三去了暴露了身份估计要被盯着暗殺……」

剛說完，希克馬上就發现自己說错話了。

「暗殺……不错啊。普婕明明都被暗殺者盯上了，我这裡还没人来，早就覺得不舒服了。」

然而身边的維涅扯着一二三的袖口哭着說道

「主人～～～这样我这个獸人也要挨刀子的口牙」
「你还手不就好了。」
「主人，我这裡有好東西。」

奧莉嘉說着拿出剛才買下的大量魔法指南

「魔法的资料也有很多，现在治療魔法已经很普及了。让維涅在佛卡洛爾呆着，学习魔法也不错，毕竟还有優秀的教師。」

@打工者魔法顧問普婕

「有道理。那麼就这样吧，我今天要去从盜贼那边取点錢，接下来的交给你们了。」
「是。」
「……主人，夫人，你们这是要让我看家嘛=ｍ=」

虽然維涅有点不满，不过自己也知道自己實力不足，想想如果能趁此机会稍微接近他们的實力也是一件好事，就没多說。

普婕剛想追着那三个已经決定要自己打工的三人组，身後一直沉默不語地約夏娜悄悄地拉着她的衣袖。

「普婕，就帮他们打个工嘛。」
「可是、約夏娜殿下……」
「这是机会啊。我也会帮忙的，如果能教維涅小姐使用魔法，就能利用这个接近一二三大人。而且一二三大人去王都捣乱也是好事啊。反正王都的人都奈何不了他，一旦亞人排斥的工作被一二三大人掺一脚，對我们来說不也是喜闻樂見的事情吗？」

約夏娜知道，如果正面的要求无法被接受的話，那麼只能曲線救国了。

「欲速不達，普婕，我们先跟着一二三大人的思路走嘛。在这之中，說不定还有适合我们的机会呢，再說」

約夏娜露出一副腹黑的微笑──

「一二三大人看来特別喜欢戰争和争鬥。可是單纯的戰争，他也不会提起兴趣。」
「那麼要怎麼办呢？」
「思考，要怎麼才能让一二三大人對我们需要的戰鬥提起兴趣。为了这个，我们也要尽力接近他」

普婕於是边要求約夏娜谨慎行事，边在心裡叫好。这正是普婕所希望看到的事态走向。

「那麼我们要和他们住一起比较好呢。」
「嗯嗯！一二三大人～～～稍微等等拉～我们也一起住～！」

看着啪啪啪跑着追上一二三的約夏娜，希克总覺得有点不安。

「真的没關係嘛？」
「本来我就希望約夏娜殿下和一二三哥能缩短距离。而且，有一个给一二三哥的『报酬』只有約夏娜殿下能做到。」

普婕压低了音量，悄悄說道

「能把一二三哥送回原来世界的送还魔法的记录已经找到了，我也带在身上。」
「哦哦！诶，不过普婕姐你这不早說啊。」
「……我稍微走错一步，估计得先被奧莉嘉小姐给宰了……」
「……秒懂」
「所以，如果能让一二三哥和約夏娜殿下一起行动，我就有足够的理由同行。因为送还魔法需要使用城内的魔法陣，所以一二三哥也会跟着約夏娜殿下一起制压王城，不过……」

普婕唯一的担心，就是約夏娜的覺悟。因为要让一二三去制压王城，和他敌對的国王几无生机。

「之前依梅拉麗雅大人所承受的痛苦，約夏娜殿下今後也会感受到的。我只能在她的身边，尽力辅佐她。對了希克。」
「嗯？」
「我想让现任領主和一二三哥見个面。有办法吗？」
「嗯，没問题吧。现任領主经常从阿麗莎那边听一二三哥的故事，虽然不算約夏娜殿下那样的腦殘粉，还是很崇敬一二三哥的。不过……」
「怎麼了？」
「領主的兒子，似乎很討厌一二三哥的样子。」

听到希克剛才收到監視的消息，普婕陷入了沉思。
說不定，她在關注一二三的时候，忽略一个重大的細节。


☆★☆

霍蘭特魔法王国，之前和奧克索蘭蒂是敌對国家。虽然一时还引發了一場戰争，可是由英雄遠野一二三伯爵的活跃，戰争被终結、不人道的魔法道具和魔法藥品也从此消失。
之後，霍蘭特虽然被奧克索蘭蒂同化，可是还是作为一个獨立国家與奧克索蘭蒂保持着友好關係。
因此，聖依梅拉麗雅教也很早就开始笼络霍蘭特王族，霍蘭特也开始追隨奧克索蘭蒂进行着亞人排斥的运动。
然而亞人排斥运动，和奧克索蘭蒂一样，在扩张的途中，受到了激烈的反抗。因为许多的矮人都住在維希国境附近。
虽然矮人本身不擅長作戰，可是他们的财力却不可小視。他们雇佣了魔族、獸族，甚至人类的佣兵，开始對霍蘭特士兵的镇压进行武力反抗。
貴族皆逃向王都，大部分的国民开始支持矮人的維权运动，终於發展成南北分化的戰争。連貴族也分为两派，和鬥争没有摆上明面的奧克索蘭蒂不同，霍蘭特已经陷入了内戰的泥沼之中。

「果然，不怎麼強啊。」

雄一郎斩殺最後一个魔族，得意地笑着。
周圍已经都是魔族的尸体，没有一个是完整的。數量已经超过百餘

「不愧是勇者殿下，就連擅長魔法的魔族也不在話下啊。」
「哪裡，那群太弱了啦。不过，敌人还没解決光吧。」
「不，剛才已经让魔法師調查过了，周圍的敌兵已经被我軍全歼。这样霍蘭特国王应该也会安心许多。」
「那麼我们可以休息一会了。应该还要打下去的吧。」
「不过照这样子，霍蘭特馬上就会恢復以往的和平呢！」

告別那个馬屁兵，雄一郎走进自己的帐篷，过了一会，美貴也进来了。

「你这边如何」
「周圍的村落城市裡面，已经没有人了。」
「晚了一步……可惡，我要是早点来的話……」

雄一郎愤怒地捶着地板，然而美貴反而想的和他相反。

「不过……有点奇怪。」
「奇怪？」
「市民没有被殺掉的痕迹，没有尸体，甚至没有血迹。和其他的士兵们一起仔細搜查过了，虽然有的家比较髒乱，可是没有什麼打鬥过的痕迹……」

没有争鬥过的痕迹，就算有的地方杂乱无章，那也都是有錢人家和賣食物以及奢侈品的商铺。
经过調查，这明显不是受到袭击而逃跑的，而是因为戰争的到来，提前避难的痕迹。
不过……这样就出现一个疑点

「可是我们来前線这段时間，没人逃过来啊！」
「所以很奇怪呢。如果没有朝着王都方向逃离，那麼就是往魔国方向逃了。」
「不仅仅是亞人，就連人类也是？不可能啊！怎麼会往敌人的方向逃跑啊！」
「所以說……小雄」

抓着似乎已经懒得多想的雄一郎的手腕，美貴頭上冒着冷汗。

「这場戰争本身就有問题吧……說不定，我们不是在保護人类免受亞人的摧殘，單纯……只是在压迫，殘殺亞人而已呢。」
「那麼你想怎麼样啊。我已经殺了幾百个亞人了。哪还有回頭路啊。而且，你要說那些国王和騎士都在骗我们吗？怎麼可能。」

雄一郎反过来抓住美貴的手直起身来

「比起这个，我们回到王都会有很高的报酬呢。而且听說会让我们當貴族。比起原来的世界，我们是不是在这裡當貴族更舒服一点啊。」
「小雄，你不想回去吗？」
「……有你在的話，在这裡活下去也不错。我回去的話只是一个平凡的高中生，可是在这裡，我就是勇者啊。」

二人在前線已经犯下了殺生，甚至曾经對人类下过殺手。一开始是跟着集團走，所以没怎麼多想。結果冷静下来以後良心收到一段时間的折磨後，也算是挺过去了。
可是，和雄一郎不同，美貴一直在後方做支援任务。虽然她說是因为自己擅長治癒和传送的魔法，不过其實是因为她还不忍對其他人下手，即便他们是亞人。

「嘛，不要太担心啦。」

雄一郎笑着揉乱美貴的頭髮

「再稍微往前推一点，推到魔国的国境就可以了。然後我们去旅行吧，新婚纪念。」
「嗯……謝謝」

二人接吻後，就这样和其他的騎士一起开始野营。
戰鬥，还远远没有結束。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
007.悪夢の粉
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

部長：目前一二三的左手的形状虽然还用他的闇魔法固定着，可是还没有办法正常使用。


════════════════════

啪的一声，薇帕爾手中的小包摔在了地上。

「……你怎麼在这裡？」
「啊拉，魔王陛下，好久不見了。」

在奧莉嘉居住的高級旅館恩特蘭斯，薇帕爾發现了一个不可思议的旧人。
她假装镇定把包捡起来，隨後走过来的菲莉斯和涅露也被吓得不轻。

「……似乎你叫奧莉嘉吧。你什麼时候到……不是，你什麼时候醒的？」

說着薇帕爾東张西望地搜寻着那个谁

「就今天。您在找人吗？」
「……你老公捏？」

奧莉嘉秒懂，用手捂着嘴呵呵笑道

「他现在去工作了。不过，魔族的女王怎麼会到佛卡洛爾来？」
「我辞职了，被解雇了。工作了好幾十年总算可以清静静静，所以来这裡渡假的……」

薇帕爾叫菲莉斯二个去订房間，自己和奧莉嘉一起坐在了客堂的沙發上。看来奧莉嘉也在等人。

「那麼现在的魔王不是您啊。」
「是一个叫涅維爾的小屁孩。比起这个，一二三和你……我记得还有一只小兔子吧，到底怎麼了，现在就復活。」
「我也不是很清楚。不过，奧克索蘭蒂王族似乎已经分为两派，其中一派似乎希望得到我丈夫的帮助。」
「喂……說白了，不管他要幹嘛，找一二三总是有点过頭了吧。确實，魔法戰術什麼的都有明显的进步了。拜你们的福，阿麗莎醬和那个叫凱姆的铁面皮也非常努力。所以啊，一二三和你这样的混沌之力肯定不会符合他们的需求的。」
「那可說不定。因为世界需求混沌和破壊，所以我丈夫才会復甦。而且，戰鬥方式的進化與否，这还真要让我们好好看看，是不是已经達到我们期待的标准了呢。」

听着，薇帕爾失望地轉过頭去

「真是唯我獨尊的一群人。我倒不覺得有谁有资格测试整个世界的水平。」
「我丈夫从来没想过別人的看法，也没需求过谁的回应。不是为了別人，仅仅是为了自己的快樂让世界陷入戰争的漩涡，这个巨大的實验到底带来了什麼結果，我们在意的仅此而已。」

奧莉嘉面不改色地說着，普婕走了过来。

「奧莉嘉姐，我们的房間也订好了……薇帕爾陛下？？？」
「阿拉，这不是我们的魔法顧問嘛。不过，我已经不是什麼陛下了。」

約夏娜在房間休息，普婕就坐在了奧莉嘉旁边，询問薇帕爾的近况和魔国勞厄爾的现状。

「那麼，勞厄爾终於要开始對世界展开全面征服的戰争了吗？」
「没那麼快啦。这是一个新生的政权，许多文官以及部分武官跟着我一起跑了，估计就恢復正常统治也要幾个月呢。不过，国内的人类的移动限制会越来越重。在金錢和勞役方面的赋税应该也会增加吧。」
「看来很有自信呢。」

薇帕爾和普婕說着，掏出一根烟斗，塞进一小撮烟草，点了火。吸烟，最近在少數貴族階級流行起来了，然而獸人和精靈大部分都不喜欢这種味道。
當然普婕，也特別不喜欢烟味。

「您还抽烟啊。」
「就最近开始的。因为工作的压力，总算还可以稍微放鬆一下心情。不过也不是什麼長久之计吧。比起这个」

薇帕爾吐出一口烟圈，慢慢地說道

「勞厄爾虽然极力隐藏着，不过最近他们已经發展了一種新型的魔法技術。边使用魔法，边能利用它完成物理性质的攻击和防御。」

薇帕爾猜测，勞厄爾的新魔王涅維爾的王牌，估计就是这个新式技術。他已经對少量士兵进行类似訓練，并且已经成功用它武装了一个小部队。

「虽然暂且和其他的所有国家作戰还不行。不过现在正好人类和亞人種的分裂是一个机会，如果可以找到一个合适的借口，他们应该会加入亞人種的陣营中去吧。」

薇帕爾从身边的包裡，拿出一个小袋子。放在普婕的面前。

「这是？」
「我剛才說的那个新型技術的真身咯。应该你也不陌生才是。」

普婕接过小袋子，谨慎地解开绳子，瞄了一眼赶忙關了起来。

「你，你怎麼把这種東西……！」
「没事的。这个東西要吸收魔力才会富有粘性，所以现在还不会纷飞四散。只要不把它吞下去，一般来說是没有問题的。」

奧莉嘉拾起这个袋子，好奇地观察着内含物，
这是白色的黏土块。
普婕解释道，这是之前精靈为了封印魔族所创建的森林裡發现的奇異物质。只要进入人体，就会慢慢生長，变质，直到有一天身体会僵硬无法动弹，最後变成樹木。一二三第一个發现这種物质的危害性，把魔族放出来之後顺手将精靈赶出了森林。在此之前，精靈都以为这只是回归自然的仪式。
然而离开这種物质的影响後，本来不过１００年的精靈寿命，也回归了原先的長寿。

「从精靈这边听說这个情报以後，有幾个研究者就开始研究这个物质了。虽然我是在他们研究成功後才知道的，所以那时候已经有好幾个人变成木偶了呢。」

之後，魔族开發了将这个物质作为自己身体的一部分而使用的技術。这是當年薇帕爾所侍奉的更上一代的魔王、因为實验失败导致全身被此物质侵蝕而起，最後从一二三利用该物质替代自己失去的左手这点收到启发，获得的新型技術。

「只要把魔力狠狠地输入进去，就会变成类似沙子一样的质感。塞在缺失的身体部位上面，就算被剁被烤也不会有問题、而且还能通过魔力变换形状。甚至还能當魔法的媒介（魔杖魔劍）」

不过，像一二三这样，注入魔力之後就会变换为深夜的黑色，也是唯一一例的变色例。

「當然，还有资质的差別呢。有幾个人就反被这種物质吞噬，变成街旁的盆栽了。」

薇帕爾因为这个實验的危險性所以禁止實验的继续进行，可是維涅爾还是秘密地保護着这个實验。

「他们称呼这个叫『粉末』。如果利用这个的技術完成的話，面對普通的人类应该会更加有利吧。」
「薇帕爾小姐，这个能分我一点吗？」

薇帕爾听言，两眼睁得像金魚一样大

「你啊……我剛才都說了这个東西是很危險的……」
「可是我丈夫是没問题的。」

奧莉嘉笑着，稍微害羞地說道

「虽然不是說没左手就不好啦，不过毕竟，主人用他的右手抱着我，这大手包裹住我的腰和後背的那種感覺……」

两名年龄奔三（位數）的女性被奧莉嘉唠叨了一下午的一二三如何帅讲座，开始決心是时候找个伴了。

（一二三腦殘粉联盟欢迎你们）


☆★☆

黄昏的金黄色覆蓋整个森林，一名全身鮮紅的男子提着一些奇妙的货物绕了进去。
原本静寂无声的森林之中，有一个很陰暗的角落内的小屋中，传出一陣粗犷的笑声。
这本来是一个为了砍柴做碳的小屋，可是现在已经是野盜的巢穴了。
虽然四周落叶缤纷，可是男子不發半点声响飘到了小屋門前，敲了敲門。
咚咚的声响打断了盜贼们的狂宴，原本就不怎麼牢固的門摇摇欲坠。

「食我大脚啊！！！」

盜贼甲一声怒吼，把門从内部踹飞出去。
隨後横向一劈，然而他什麼都没切到。

「……谁都不在？」

还没說完，他被人从身後撂倒在地，顺势折断了颈骨。

「是士兵？艹？？？？幹掉他们！！！」

裡面的盜贼们見状纷纷跳了起来，拿起槍劍、以及棍棒一般的武器，殺气腾腾地朝門口望去。
然而那边出现的，不是士兵队，而是一个穿着鮮紅的道袍的男人。

「啊……啊？！」

一二三一个个人頭点过去，看到其中一个突然想起了什麼，从怀中取出一打通缉令，哗哗地翻看着。

「你，是那个叫什麼Down的通缉犯對吧？」
「什麼Down，是唐！！你这混蛋……这难道是……」

盜贼頭頭甲指着一二三腰間的「货」，开始颤抖起来。

「啊，剛才我干掉的那个盜贼頭頭的頭。听好，是盜贼『頭頭』的『頭』～」

一二三用绳子把这个满脸怨恨的腦袋系在腰上。虽然把通缉犯给干掉了，可是他忘了問怎麼証明已经事情解決了，於是只能把腦袋弄下来带回去。
和戰国时代的武士一样，他把腦袋系在腰上。不过他發现这玩意意外的有点重不好携带，於是开始想是不是和之前回收的金銀财宝一样扔到闇魔法口袋比较靠谱。

「这附近就他和你最值錢。剛才碰到的那群真是穷的不行，只好期待期待你救济我了。」

說着一二三突然想到什麼

「啊，这腦袋万一不小心被你们弄殘了认不出来就麻烦了，等下啊。」

於是他蛋定地把腦袋收进闇魔法口袋。

「你特麼在逗我么％！！！！」
「Pia～」

盜贼頭頭甲还在咬牙切齿地威吓，然而一二三賣了个萌一刀把他的腦袋取了下来。
看到自己的老大的腦袋滚落地板，有的激昂地吼了起来，有的吃了一惊坐倒在地，这些一併被一二三拿去當甜点處置了。

「哈！！！」

一柄長劍的劍锋隨声摸向一二三的頭部
然而一二三轻轻用鬼彻带了一下，長劍直接敲在墙壁上。

「啊？」

不虞有此招，盜贼Ａ张开大嘴做出吃了一鲸（Kongqi）的表情，直接被一二三一拳砸在下颚。
盜贼Ａ看着自己的舌頭被自己咬断滚在地板上，被疼痛和恐惧吓地满地乱滚，最终躺在血泊之中。
一二三看到这个已经躲不过失血过多的命运，剛想找新的，身边突然一杆長槍刺向他的腰部。

「啊丫丫」

又轻快地賣了个萌，鬼彻的刀锋轻轻敲了一下槍尖，顺势刀身急伸，扎爆了那个槍兵的腦袋。

「吃我大锤！」

正好一二三全身伸直不好闪避的时候，一个手持铁锤的盜贼挥棍而上。
确實时机不错，一二三满意地一笑，鬼彻脱手，轻轻向前滚去。
铁锤直接砸碎了地板，卡在那裡
一二三很快又缩回铁锤君身边

「艹？」

铁锤君还想拔出锤子，不料一二三那麼快。被他一指扎穿双目，顺势勾着腦袋甩了两下，直接折断了颈椎。

「好了，今天闹了一整天还没吃过什麼正常的東西，晚上我还想吃点好的，就早点結束吧」

說着一二三把刀从尸体身上抽出。
撒散鮮血，墙壁上瞬間紅星点点。其他的盜贼正面對着一二三，慢慢地走向出口。

「抱歉」

銀光飞过，一二三用常人双手都无法達到的神速劍闪，直接斩飞离出口最近的盜贼的首級。當他隔壁的盜贼同伙颈动脉中喷出鮮血的时候，他才终於意识到自己和同伴已经遭到了袭击。

「當我们相遇，就已经注定无法逃过猩紅的命运。你们就當是帮我訓練一下如何單手舞刀吧。」

不过一分钟，从满是血腥味的小屋中，一二三带着一个满是鮮血的腦袋走了出来。
打开闇魔法口袋，Piu一下扔了进去。

「單手真特麼难玩。……早知道叫奧莉嘉给我来幾份便當了……」

夕陽染紅了苍蓝的天际，原本如天空一般湛蓝的男人，也带着满是鮮血的道袍离开了森林。


═════════

部長：…… 一二三越来越会賣萌了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
008.協会風波
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

部長：你们覺得我会偷懒三天？你们太嫩了。我只会偷懒１天。


════════════════════

扑通，柜台上多出２个鮮血淋漓的人頭。公會职员差点被吓昏，然而對面前被盜贼的血染紅的男人的恐惧，支撑着他屹立不倒

「这就是你们悬赏的盜贼頭」
（你这是一語双關的意思么）

公會内还有十幾个冒險者在打醬油，看到一二三出现立馬浑身發冷。有幾个开始偷偷摸摸地說起悄悄話

「我、我馬上就去确认！！！！！！！」

本来职员想馬上叫支援来救場，突然他立正回頭恭敬地說道

「遠野先……遠野大人，裡面有水井，您不如先去洗一洗……」
「嗯？哦，也對，謝謝。」

一二三看了看自己由蓝轉紅，现在已经变黑的道袍，決定乖乖地去洗个澡再說。
一二三离开後，室内传出一陣陣地深呼吸，新人职员偷偷瞄着柜台上的人頭，然後泪目轉身开始打扫血迹。
可是，有二个冒險者竟然跟着一二三偷偷地走向後門。

「喂，別在这惹事啊。」
「不会在这闹的，反正是後院。不过估计水井要壊上一陣子了。」

一个年迈的冒險者忠告着，便當男不以为然地笑着打發了。
便當男身带３把長劍，身後便當妹默默地跟了过去。二人不做声响地悄悄地摸到後院。

一二三虽然已经感覺到身後有人，可是似乎并不怎麼在意。卸下日本刀，从井内舀出一桶清水。
冰澈心扉的感触，一二三装满了一个水桶，把道袍扔了进去。
瞬間，水就变成了黑色。
一二三又打了一桶，豪爽地泼在自己的頭上。全身感受着冰水的溫度，正好洗掉了頭髮上的血渍。
把身上的血渍洗净後，一二三看着自己桶中的道袍。

「那边猫着的，你们似乎有个是魔法師，有什麼魔法能把衣服弄乾的吗？」

两位便當知道自己被發现了，只能乖乖从門後走了出来。

「你小子，我还以为是劍客，原来是魔法師？」
「这種小事焉用魔法？」

一二三从桶裡把道袍拿出来，用力地绞了绞。虽然还没洗乾净，不过接下来的就让奧莉嘉或者維涅来干就行。

「有两个，一个身上带着的金属声太烦了估计是戰士。另一边没什麼金属的感覺，而且魔法師一般身体能力都差的可以，一听就知道了。」
「哼。吹的还挺像。」

一二三把道袍敞开，稍微甩了甩以後挂在井边的栏杆上。
半果着身子，一二三回頭問道

「？」
「……？幹嘛啊」
「我說你後面那个女的，到底会乾燥的魔法么？」

便當妹确實是魔法師，可是她满脸疑惑一言不發
面前这个男人，是认真地在要求自己给他打工吗？

「不行啊，那麼没事了再見。」
「你覺得没事了，我们还有事找你呢。」
「哦。」

一二三想了想，虽然闇魔法口袋裡面有换洗的，可是现在身上还是湿的不好穿。明天还得换，这样考虑考虑还是应该直接回旅館。

「不對，奧莉嘉是風属性的，說不定能弄乾呢？」

想起自己老婆馬上就会过来，一二三決定先在这裡等着打打醬油。
於是，周圍两个被无視的便當回收站有点不耐烦了。男的拔出長劍，女的拿起了自己的木质魔法杖。

「真特喵的是个没危机感的傢伙。虽然不知道你就这身子板怎麼用單手解決的盜贼，不过至少得分我们点吧。」
「你也真急性子，我还没拿到錢呢。」
「反正你都走到这種地方来了，就趁现在我们好好談♂談么」

便當男在一二三面前晃晃自己的宝劍，YD地笑着

「哦，你是想問我抢錢？」

一二三也没太注意男人的劍，反倒是双目直視着便當男的眼睛

「那麼，你至少要让我感覺到危險吧」

便當男被一二三散发的死气吓地抖了一下，立即怒髮衝冠

「你他喵的太小看我了吧？！本来就只想吓吓你，看来你另一边的手也不想要了？嗯？！！！」

便當男的重劍挥下，一二三轻轻一指撇开劍锋，便當男的平衡就被打散。
趁便當男調整平衡点的时候，一二三顺手把便當男的腰間的另一把劍抽了出来。

「艹！」

便當男知道不妙，迅速收回長劍做出防御态势。
然而，一二三另有目的，他顺手一甩，
劍竟然直接被他當作飞镖掷向便當女。

「呀！！」

便當女慌忙躲开，可是木杖不支脱手。
一屁股摔在地板上，便當女只能照着这个姿势向後門撤退。
然而便當男并没有管那麼多，照样持劍突击过来。一二三對他没有把注意力放在不必要的便當女身上这点还是比较满意的。虽然便當女摔了一跤，可是能躲开那一劍也值得嘉奖。

「食我大劍！」

便當男边右手持续突刺，左手反手拔出第三把劍，从下方甩将出来。
虽然不是正统二刀流的「型」，可是對於二刀不熟悉的人来說，已经足够难以對付了。
當然，一二三不是

「哦？技術还可以。」

一二三不慌不忙，双劍交错瞬間一脚砸在二把劍的劍柄上，便當男被重重地击退出去。
一二三原想趁势追击，然而突然感覺到的風向变化，让他忽然身型击退。
隨後，一发火球从面前飞过，砸向墙壁

「火属性啊」

便當妹再次抓起木杖，紧张地瞪着一二三。
便當男虽然吃了重脚一击，可是还是很快就調整好了架势。
两人都不是普通級別的冒險者。

「哼……比想象的要強多了啊。」
「这附近的魔物的話应该對你们来說不在話下。为什麼偏要找我麻烦。」

一二三說着，用手甩了甩身上的水滴

「……能到霍蘭特的内戰裡面當佣兵的話，能拿到很多錢。而且那边強者云集，如果能在霍蘭特戰場活跃，我们的威名也会传播出去。本来想简單地弄点旅費和装備費用的……」

便當男握紧双劍，留着汗說道

「我们就此作罢，如何」
「呵，开玩笑。都玩到这地步了还有罢手的道理吗。不是我死就是你亡，舞会还没結束呢」

一二三抓起身边的鬼彻，铮地一声抽到出鞘
夕陽斜下，辉映着暖暖日光的鬼彻，还是散發出凛人的寒气。

「艹……」

便當男知道已经走不掉，可是另一边的便當妹看到刀身出鞘早已吓得魂飞魄散，背對着一二三拔腿就跑。

「啊呀，別急。」

一二三毫不犹豫又掷刀而去
这次便當妹早已失去冷静，背對着一二三的情况更不可能躲开，飞去的鬼彻一轉，已将便當妹的脚踝切断。
便當女叫都叫不出来，只能躺在地上打滚。然而便當男也没理她，架起双劍劈将过来。

「就是现在！！」
「？？？」

左右两方袭来的Ｘ字双袈裟并没有摸到任何東西
双腕力势耗尽，一二三反突一拳炸向便當男脸部。
鼻骨被击个粉碎，本想脚踢地面拉开距离，可是已经来不及了。
一二三右拳下滑，抓住了便當男的衣領，手肘顺势向他腹部顶去，用力一扯，已经把便當男的巨体浮空。

「不可能……！就一隻手把我这样的身体给……！！」

便當男还没說完，一二三的單手过肩摔把他的身体砸向石质的水井边緣。可怜便當男，年纪轻轻（？）惨死當場。
便當男稍微抽搐了幾下，就再也不动了。

「啊……啊啊……」

便當妹看到自己同伴的凄惨死相，吓得魂不附体，身下已经传出刺鼻的臭味。

「看来你不会用治療魔法。虽然会也没什麼卵用。」

說着一二三捡起鬼彻，轻轻地把便當妹的腦袋切了下来。
便當妹的腦袋咕噜咕噜，正好滚到想叫一二三的公會职员脚边。
一声惨叫响彻寰宇

等到奧莉嘉之後，奧莉嘉用風魔法把道袍吹乾。一二三穿着满身褶皱的道袍，皱着眉頭回到了旅館。
终於是他朝思暮想的晚饭时間。
比起封印之前料理的種类变多了，調味料也比较容易入手以後，香辛料的種类也越来越多。
本来旅館的等級就很高，所以魚、肉、以及放入大量蔬菜的炖汤什麼的，让吃货一二三吃了个痛快。
當然，量这方面，是奧莉嘉提前和旅館說好的。

「哦，就是說你解放以後整天就在四处闲逛咯。」
「离职也就一天拉。本来想终於到了度假胜地，結果剛来就碰到这種麻烦人。哎～我到底要什麼时候才有个安宁日啊。」

一二三幸福地吃着蛋糕，开始和薇帕爾闲聊起来。

「你想太多了，和以前没怎麼变。」
「是你太旁若无人了啦」

一二三这边的桌子，除了一二三、奧莉嘉和約夏娜三名人类（有什麼不和谐的東西混进人类队伍中去了），还有精靈的普婕、兔獸人的維涅，和魔族的薇帕爾、菲莉斯和涅露。
再加个矮人就可以凑齊一桌全家桶了。
虽然佛卡洛爾没有種族歧視，可是这样的组合也比较少見。薇帕爾感覺到自己这裡又成为了万众瞩目的焦点。

「So？你们接下来想幹嘛呢？」

薇帕爾已经听說了一二三殘忍地拒絶了約夏娜的请求。她知道这是再正常不过的結局，毕竟一二三不是那種会无私献身的人。

「我準備去霍蘭特轉一圈。听說那边在打仗。我去看看戏，說不定还能玩上幾把。」
「哦，那麼我送你个好東西。」

薇帕爾给菲莉斯使了个颜色，菲莉斯於是从房間裡拿过一叠文件。上面已经按上了印章。薇帕爾在上面添上一二三的名字以後，Piu一下飞到一二三面前。

「这是有我的签名的出入国许可。这是我在當魔王的时候準備的，所以还可以用。」
「哦，这还真是方便，謝謝。」

一二三接过文件，瞄了一眼周圍二个女魔族。菲莉斯和之前比，少女一般的稚嫩已经消失，多了一份成熟女性的稳重。倒是涅露还没怎麼变。
二个魔族都不知道怎麼面對一二三的視線，只得東张西望抖着耳朵。

「我记得这两个也会用魔法吧。」
「记性不错哦。啊，不过你没什麼８０年的概念啊。她们魔法主要以治療为中心，跟了我很久呢。」

一二三放下紅茶陷入沉思。
目光轉向維涅，四目相對，維涅的耳朵Piu一下直了起来。

「薇帕爾，帮我打个工吧。」
「打工？」
「在我回来之前，教教这丫頭魔法。而且奧莉嘉似乎也想继续修行，也顺便帮帮她。」

奧莉嘉優雅地笑着，維涅则是疯狂地甩着她的一只耳欣喜若狂。

「如果是这样的話，我也要帮忙！！」

約夏娜突然举起手叫道

「虽然看起来人很小，可是我也是被称为聖女再世。我也学过很多，应该能帮上忙！」
「那麼，治療和魔法障壁方面我来帮忙吧。虽然不知道她的魔法素养有多高……还有，奧莉嘉毕竟身孕在身，在分娩之前我来好好照看。」

薇帕爾瞄了一眼身边的菲莉斯和涅露，放弃治療了。

「真是的。你能出多少啊？我毕竟是前任魔王，可没那麼便宜就给你打白工。」
「剛才弄了一点錢过来。」

於是一二三扔了一个麻袋的金币上去
然而这个麻袋并不能装满，金币瞬間从口子裡面哗哗地流了出来。

「二个通缉犯和他们藏的錢都在这裡了。去霍蘭特的旅費我拿好了，剩下的奧莉嘉就给你保管。」

这些錢已经足够购置一栋豪宅了。看来盜贼團犯的事情不少啊。

「狗修金撒嘛～～～竟然那麼關愛我们～～」

維涅还在感动地落泪，一二三回頭一个微笑就把她给打垮了

「當然了。我去那边侦查一番回来之後，奧莉嘉去不了，我得带着你过去。到时候你还是那副毛手毛脚的，一下子就被敌人剁死就麻烦了。」
「诶？？？？？？？Σ（ﾟдﾟlll）」
「……」

薇帕爾等人向維涅投去了怜悯的目光，然而奧莉嘉失望地嘀咕着「真是没办法」什麼的，身边的約夏娜更是一股羡慕嫉妒恨的感覺
……維涅本人，被这種強行拉上戰場和主人一起趟雷的未来给吓的一时半会没心思注意就是了。


════════════════════

部長：維涅，我们会记住你的牺牲的。诶～～～門！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
009.戦場へ
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

部長：每个时代总是会有那么些人，喜欢坑爹。特別是當他们忘却歷史的时候。


════════════════════

一二三宣言要离开佛卡洛爾次日，在他们準備旅途物资的时候，希克带着二名男性来访。

「我叫梅古納特・遠野。这是犬子、維斯納。」

一名身板笔挺的老绅士将身边的三十多歳的男性推上前。維斯納紧张地低下了頭。

「在下是維斯納─遠野。虽然没有血緣關系，可是养父一直待我如亲生。」

一二三本来还在想父子之間年龄差距有点大，原来遠野家的都是养子。
準備上路的事情交给奧莉嘉，一二三跟普婕一起迎接了梅古納特父子。
很快，旅店的职员便给五人送上了紅茶。

「和阿麗莎的感覺不大一样啊……也對，似乎你是她的养子吧。」
「是的。幼时我在这个城市的孤兒院長大。和阿麗莎大人……母亲也是有緣吧。被她領养成为貴族，已经是莫大的荣誉和幸福。可是對於我来說，和母亲的相遇，是比什麼都要难能可貴的礼物。」

梅古納特瞑起双目，似乎想起了當年的阿麗莎，静静地阐述着

「虽然我是孤兒。可是有母亲、有繆迦蕾大人……简直就像有二名母亲存在一样。她们對我的教育非常严格，拜此所赐，我年过古稀依然能继续我作为領主的事业。」

繆迦蕾是當年一二三在遠野伯爵領雇佣的最早的一批奴隷文官。對同性的阿麗莎总是有一股很危險的執着，看来她是一生未婚就这样和阿麗莎一起走向了人生的尽頭。

「希克跟我說了，知道母亲的养父一二三大人復活，我怎麼也得赶紧前来探望一下。」
「我已经隐退８０年，你其實没什麼必要这样對我毕恭毕敬的。」
「何处此言。无论您现在是平民还是貴族，您都是我的義祖父、也是这个遠野伯爵領的创始者。面對这样的伟人，我如果不来敬个礼自己都过意不去。霍霍霍……」

梅古納特虽然說是阿麗莎的养子，可是他抖动着白鬍鬚的笑容，天真烂漫却和他母亲有一份相似之处。

「一二三大人，母亲还有一份遺言……」
「哦？」
「是的。旧領主府當时決定要作为博物館對外开放，所以母亲让我们在一二三大人復活之後，为您準備一栋房子。然後还要请您点评一下，我们现在對領地的运营的成果，是否满足您的心意」

梅古納特紧张地問道。毕竟是自己的先祖，他對自己工作的评價，重量还是很大的。
倒是一二三更加在意的是、梅古納特身边的維斯納，竟然在此一瞬對一二三投去一股敌意。

「评價吗。我覺得干的不错。本来我對領地经营来說就只是一个外行，所以也說不具体。城内商品很丰富，料理也很好吃。說明你们至少有在食品上下功夫的餘裕了」

一二三摆弄着自己的左手的手套，确认着自己被漆黑的魔力包裹住的手。

「而且我也已经不是这个領地的領主。怎麼可能有什麼不满，你们隨你们的想法去做便是」
「謝謝。我想母亲一定也会高兴的。」

接着又跑出奧克索蘭蒂皇族的話题，梅古納特於是开始和一二三解释目前的形势
据說以佛卡洛爾为首的遠野伯爵領，作为共生派阀的最強後盾，日夜在不停地接受从王都那边逃来的国民。
因为有王族作为後盾，而且作为聖依梅拉麗雅教信徒，也有许多貴族倒向排斥派。可是一旦倾倒，領地的人口锐减无法抑制，所以也有人已经开始秘密和梅古納特取得了联络。

「虽然我们人口众多，兵強馬壮。可是就兵队數量和国内的权势来說，还是王都派阀更加占優。」

幸运的是，目前还只有之前對一二三进行袭击这类的小规模衝突，还没有延伸到内戰上面去。可是梅古納特认为，目前的状况複杂之至，内戰一触即發。

「目前霍蘭特是主戰場，共存和排斥派在那边激烈厮殺。虽然霍蘭特市民是无辜的，可是奧克索蘭蒂的各派都已经派遣兵力前去干涉，戰火越烧越旺。」
「說起来，公會有幾个人說霍蘭特那边強者云集、赚的很快什麼的。」
「这确實是事實。无论何派都需要戰力支持。霍蘭特王政府有聖依梅拉麗雅教的支持，然而民众方面的则借矮人的资金力雇佣佣兵與之對抗」

當然說明至此，梅古納特还是没有开口请一二三帮忙。
希克之前也提醒过，而且毕竟他是阿麗莎的养子，从阿麗莎口中得知的一二三这个人物，怎麼想都不是这種耳根软的人種。
梅古納特边對自己打扰时間过長道歉，边带着自己的养子維斯納离开了旅館。顺路和奧莉嘉等人会面，解释了宅邸的事宜，并且承諾有什麼需求隨时都能帮忙。

坐上了馬車，沉默已久的維斯納终於开口了。

「父亲，他真的是值得您如此尊敬的人物吗？我看来……」
「你应该歷史是学得不错的吧。」
「那種童話一般的東西，父亲您还真的相信吗？」

看着皱着眉頭的兒子，梅古納特呵呵笑道

「我也不知道你的想法。不过……那些都是史實。全部都是曾经在这片大地上發生的──血淋淋的事實。」

當然，梅古納特并不是参與者。可是，包括自己的母亲，他认识许多當时存在的人物。
所有人都對他表述了關於「遠野一二三」这个人的看法
有人畏惧他的勇武，有人尊敬他的高大，有人厌惡他的殘忍。
可是所有人，都對他有一个同样的评價
那就是「一二三的強大无人能及」

顺便一提，奧莉嘉作为他的妻子，對她的恐惧占的絶大多數。

「你还得多磨练磨练自己。我，在那位的面前，真的不知道会因为什麼触怒他、被就地分为两段。真的是一个很有威严的男人。」
「怎麼可能会有这種事情。父亲可是这个領土的領主，是伯爵。他怎麼可能这样藐視权威」
「权威……能换来一条命吗？」

維斯納无言以對，梅古納特叹了一口气說道

「这世界上，有一类人，他们視法律和威严为粪土、如同暴風一般将这些紙老虎全部化为乌有一般的，压倒性的存在。你应该好好学学。」

梅古納特轉頭，似乎想到了什麼

「这也是一个好机会。一二三大人似乎要出門远游、你去和奧莉嘉夫人，維涅小姐，以及知道全部事實的普婕，多学学。一定對你有所裨益」
「……是」

虽然維斯納还略有不满，可是梅古納特對兒子的顺从还是非常满意。
然後他开始思考別的事情。普婕的袭击、對奧莉嘉等人的監視。黑幕还是没有頭緒。
單纯是排斥派的小动作还可以接受。梅古納特倒是在怀疑是否和魔国政权的颠覆有關。當时在一二三房間打滚的魔族梅古納特也覺得眼熟，當他想起那就是前任魔王薇帕爾，总像是在验証自己的预测一般，让他感覺頭疼不已。
廉颇老矣，如果现在就把當主之位让與年轻的維斯納，他真的能压住目前再次陷入混乱的領土吗。


☆★☆

薇帕爾给的証明書效果絶佳。
一二三通过火車进入魔国，在国境中幾乎没有收到检阅这类的麻烦。反而似乎被勞厄爾的魔族士兵用一副崇敬的态度接待，从話痨士兵口中很快得到了前往霍蘭特的最近路線。
他在勞厄爾国境最近的小镇下車休息，次日又从別的線路前往霍蘭特。
接近霍蘭特的途中，車中乘客慢慢的被武装起来的冒險者和佣兵集團占据，开始弥漫起血腥的空气。

「不知道还要跑多久。」

一二三也對一成不变地車外風景厌烦，开始打开奧莉嘉的便當準備开动。
便當内部是水煮蛋加火腿的三明治。虽然材料简單，可是奧莉嘉在裡面加上了许多一二三喜欢的盐和胡椒，为了让一二三不容易感覺到饥饿，特意麵包切的比较厚，也留着麵包的边边。
由於没什麼車内广播，所以不知道还要多久就到站。不过要是到的早的話只要放回闇魔法口袋就好，於是一二三肆无忌惮地开始狼吞虎咽起来。
虽然周圍的人都用很尖锐的視線盯着他看，可是一二三也不是会在意这種小事的人。
很快，２０多个三明治开始見底了。

「这跟观光还真没什麼区別。」
「估计你过会就没什麼心思这样說咯，小哥。」

一个話痨魔族咔咔地笑着，不要脸地在一二三身边坐了下来。
一二三已经把三明治解決乾净，开始喝紅茶休息。

「大概还要一个小时就到霍蘭特国境了。进去估计还能安心一陣子，不过到了中央地带可就是地獄了。」

虽然一二三没什麼反应，可是魔族話痨还是兴致勃勃地继续唠着

「小哥你也是冒險者？现在那边很赚錢嘛。不过，从前線逃回来最後沦落为盜贼的也很多，要是不能好好混进一个给力的部队，还真不能好好睡覺呢。」

一二三还是没什麼反应，从闇魔法口袋裡掏出一个水果开始啃。那是獸族森林裡面摘的非常稀有的水果。

「不过，小哥你还真是悠哉啊。难道你在那边有什麼關係？」

一二三幾口把水果吃掉，頭也不回道

「我到那边再看看情况。」
「什麼啊。和我一样么。如果你有什麼關係能进个好部队，我还能去蹭一下。算了，小哥你用的武器就这个細劍？和很久之前人类的英雄的武器有点像啊。我用的是那傢伙」

魔族指着身边一杆超过２米的長槍。为了防止被偷偷摸走似乎还绑了一根绳子上去。

「我本来只是一个普通的冒險者，不过我覺得啊，那个什麼聖依梅拉麗雅教真特麼腦殘。明明獸族和精靈也都是一群好人……」

魔族一个人绵绵不断地唠着，终於到達了目的地的霍蘭特。
之前火車还能进去霍蘭特内部，可是目前戰时容易收到袭击，所以只能徒步或者乘坐馬車进去。

一二三Piu一下跳下車，魔族男也跟了下来。

「已经傍晚了啊。今天就在这裡找个旅館什麼……喂你別走那麼快啊！」

一二三无視他走向一个賣馬的地方。馬棚旁边有一个男人坐在哪裡。
一二三走到他面前，指着一匹鹿毛。他的毛色很美，一二三似乎很中意。

「这匹馬多少。」
「啊，別闹了。我只是在这裡管着它们，不是真的主人……」
「我的馬有什麼問题吗？」

身後一名精靈的青年带着３个全副武装的精靈走了过来。他用手指玩弄着自己的金髮，優雅一笑

「这匹馬多少」

然而一二三还是重複着同一句話。

「哼。你眼光不错。可是就区区一个冒險者要我这匹馬，不覺得有点太嚣张了吗？」

青年腰携一柄戰刀，上面贴着似乎貴族家紋一样的紋章。虽然精靈本来是没有貴族的，可是类似普婕这样的先例也在，过个幾十年能混上貴族也不为奇。

「这匹馬是我的父亲从一个馬商那边買下的。我覺得它的價值至少也在１０枚金币，像你这样的人肯定是買不起……」
「１０枚，那麼痛快一点，给你１５枚。」

一二三从闇魔法口袋中摸出１５枚金币，塞到青年手上。

「啊？」

一二三自认交易生效，解开了馬的绳索，抚摸着馬身。馬愉悦地吼了二声，一二三於是微笑着踏上了馬鞍。

「王都是哪边？」

魔族話痨没搞清状况，一声不吭往郊外指去。一二三点了点頭，朝着那个方向疾驰而去。
精靈和魔族二个少年於是在黄昏下發呆了大半个小时。


════════════════════

部長：有人认为机翻好。虽然當时我對此嗤之以鼻，可是现在想想。
机翻也许有机翻愛好者需求，我不能因为我不能理解而否定机翻的愛好。
我不会为了自己无法认同的理由而改变，可是意見还是可貴的。大家之後还是可以隨意提意見。
至於意译带上俗語和网络用語──毕竟是人說話，这是理所當然的事情，不是吗？

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
010.訓練の日々
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

一二三任由清風肆虐，舒心地享受着自己的旅程。
午後溫暖的日光照耀着大地，一二三駕着馬沿着大道驱驰、然而路上并没有見到任何一个行人，只有骏馬在對自己的新主展现它強劲的腿力。
一二三把赶路都放手交给自己的馬，取出水筒痛饮一口，仰望天空。
太陽當空照，找到城镇就可以进去收集情报，然後锁定目前的主戰場。

「哦？」

虽然离街道似乎还有距离，可是前方已经感覺到人的气息。
正好是在离开城街，将要进入森林地区的那段岔路口附近。
草丛裡蹲着幾个，还有一个在樹上张望着。

「嗯……真是急性子。」

不过一二三感覺到了奇妙的压力。
之前他對騎士手中所持的槍所感覺到的，是同一種压力。无论如何強健的肉体，只要一击就能将它击溃的──絶對的破壊力。
感覺到殺气带来的凉意，一二三不禁破颜而笑。

「哟──！」

稍微改变一下馬的行动路線，地面就炸出一个小坑。虽然不可以躲闪，剛才的也无法命中一二三，不过就这个远距离来說，射手的精度还是不错的。

「果然是槍。有点意思。」

一二三祭出鬼彻，让馬边进行无规则的假动作，边向有人的气息的草丛中突击。
就算只是旧式的槍，只要击中要害人还是会死。不管他是神槍手，还是一个运气好到爆的麻瓜，甚至只是一个偶然的跳弹。
作为一个为了武学而生的武者，虽然不会认为这種戰鬥方式算是正道，可是作为敌人来說，一二三确實覺得槍械能稍微给他带来一点兴奋。

「现在，这个世界也越来越危險了！就算是一个满脸鼻涕的小鬼，也說不定会从哪裡掏出一把致命的兵器让你升天。那麼，劍士们会怎麼做呢？那些決定依赖手槍的人，真的能不满足於现状继续前行吗！」

第二槍从一二三左侧穿去，在遥远的後方着陸。
弹速很慢，一二三的双目能準确地理解它的形状。

「圆形的子弹──还只是種子岛（注１）級別。不过，如果在戰争中使用的話，說不定效力会超过我的想象。」

一二三满怀期待地等待着，可是第三槍迟迟未到。
本来以为是要拉近距离再射，可是突入森林，顺路将一个望風的腦袋削飞之後，还是没有等到。
反过来，五个大汉倒是从草丛中跳出阻挡着一二三的去路。

「运气不错小子。不过，要是乖乖死在槍下，也就能免受皮肉之苦了。」

站在中央的一个身長超过二米的大汉，还在诡笑着，一二三已经把馬拴在身旁的一棵樹上。
然後走进周圍一个草丛，一刀扎了下去。

「嘎……」

感覺到刀锋入肉的触感，一二三用鬼彻把裡面的可怜虫扯了出来，拔出一刀刺穿了他的頭。

「废話說完了吗？」

一二三拿出怀紙把附着在刀刃上的血迹擦乾，甩在身边的尸体上。

「那麼就开始吧？」
「TMD……宰了他！！」

大汉吼叫着，身边的部下拿起武器向一二三冲去
同时，一二三身形一缩、二根箭从他胸前飞过。
看来周圍还有伏兵。

「这帮瞎子！！！」

大汉罵罵咧咧的，看来他只是以为自己的手下射偏，并没有覺得这是一二三闪开了。
說着，其中一个挥着長劍「走」了过来。
一二三連闪避的想法都没有，隨便一脚把他铲倒，接过他手中的劍，吐槽道

「破破烂烂的，你稍微给它多洗个澡不好麼。」

說着，破劍刺穿了他的胸口。

「NMD！！！」

另一个举着铁杖冲了过来。
一二三反而踏进他的胸前，一把抓住他的手腕过肩摔了出去。
當然，一二三的过肩摔不仅仅是背部着地、頭晕目眩那麼简單。
那个盜贼毫无防備从頭先着地，被自己的重量压断颈椎，一动都不动。
顺手抓住另一个持劍衝锋的盜贼，扯到自己身前

「啊？──」

一根羽箭刺穿了他的肺部。
一二三把这个被队友射殺的可怜虫扔到一边，皱着眉頭

「有点烦。」

二个弓箭手保持了一射一动的原则，试圖让敌人找不到他们的行踪。可是一二三在戰鬥中嗅覺比往常还要敏锐，即使二人匍匐着慢慢行动，對他来說也是一目了然
一踏缩到弓箭手潜伏的草丛边，横闪一刀将二人連同草丛一同收割。

「哦哦哦哦哦哦！！！」

大汉的武器是一柄巨锤、長柄的前端有一个人頭大小的铁块。只要打中，必定粉身碎骨。
应该說全部由钢铁做成的大锤重量不凡，可是大汉还是以惊人的速度挥舞而至

「力气不错。不过技術有点差。」
「少特麼耍嘴皮子！！！」

大汉一锤横向挥去
用長柄兵器對腰部攻击，大汉很清楚的知道这样攻击是最难闪避的。要蹲下、要跳起，高度来說都非常刁钻难以做到。
虽然一二三的跳跃力并不在此範圍内，可是他还是选择了正面迎敌。
咚一声，大锤似乎砸上一个沙袋一样發出深沉的响声。

「你……你特麼倒底是什麼東西！」

一二三的左拳直接顶住了大锤的攻势。
虽然被皮手套包裹住的拳頭似乎被大锤敲成肉末，可是一二三并没有什麼反应。
反而用力一顶把锤子推了回去，手套又变回了手的形状。

「嗯。比以前感覺还要灵活耐用。不错。」

手套中，是薇帕爾带来的「魔粉」。奧莉嘉買下了其中一部分，被他装在自己的左手上。和之前一样，只要灌入魔力，就能當作假肢使用。（注２）

不过，通过他的魔力的粉末，都变色发黑，让人胆寒。

「實验差不多了。也该結束了。」

大汉狂暴地怒吼着挥起巨锤从上方压向一二三，於是后缩半步
巨锤砸出一个巨坑，一二三一脚踩中锤身，沿着柄飞身而上。

「？@！！％」

大汉惊讶地語不成句、瞬間，一二三抱住了他的頭，顺势向後一扯。
一二三的体重和回轉力把大汉的颈椎折断，他的腦袋的皮被拉的老長，吊在自己背上。

「嗯……」

一二三玩弄着自己的左手，看向剩下二个。

「还有『二只』」

結局显而易見。

「大概有三个月了吧。大概再过一会，肚子就会开始膨胀起来。不过孩子还不安定，一定不能太过激烈地活动哦。」

普婕用手抵着奧莉嘉的腹部进行完魔力诊断，擦了擦汗說道。
維涅和約夏娜等人也一同搬到了现任遠野伯爵準備的宅邸之中。包括二十名侍女，以及侍女長希克。
把希克當作侍女長派遣过去，梅古納特伯爵對一二三等人的關心可見一斑。
別墅一共二层楼，所有人都有自己的房間。侍女们都不住在別墅内，只有希克作为警備员也住在裡面。
毕竟，和普婕一起住还是比较令她怀念的。
然而这个百合盛开的花园中，主题也就大致为二種。一个是維涅的魔法教育，一个是奧莉嘉腹中的孩子。

「謝謝，普婕小姐。现在的魔法越来越便利了呢。」

奧莉嘉双手捂着自己还没膨胀的腹部，微笑着說道。

「依梅拉麗雅陛下分娩的时候，根本不能向外人泄漏……那是我第一次，也是最後一次，满眼通紅带着黑眼圈死死的研究人类的分娩。」

普婕似乎有点疲累，微笑也略显消瘦。然而那时的研究成果，直接影响到了今後８０年的母子分娩前後的死亡率。對此，依梅拉麗雅还给普婕特別發布了奖赏。

「离出生还要好久呢。希望你还能保持平静的生活。周圍的事情我们在，遠野伯爵也派了许多佣人来帮忙。」
「是啊。我也就恭敬不如从命了。毕竟我现在最大的任务，就是把和他的孩子安心地生下来。」

普婕自己也被仇人盯上，所以希克建议她不要隨意出門。既然刺客的後方所在还没有查明，那麼还有可能捲土重来。
虽然別墅周圍希克也派了士兵把守，可是也不容大意。

「现在还没什麼關係，不过肚子变大之後，还得订做一些衣服呢。」

虽然有店買成品，不过普婕也是自然想到订做。看来被宮内生活毒害严重。

「不过，我和丈夫一起走过的人生满是風雨。突然让我休息我也有点不适应呢。果然还是应该听从主人的意見，和維涅一起学习魔……」

还没說完，隨着一股爆炸声，庭院内传来一陣惨叫。

「……没事的。我会从頭开始說明的。」
「真是的……我家的这孩子总是给你们添麻烦。」
「不必在意，作为獸人她的魔法才能已经很高了。估计只是制御有点不熟悉而已。約夏娜殿下當时开始学习魔法的时候，也是这样的。」

魔力太高，反而让一点小型的爆炸魔法都能造成甚大的损害。不知从何时开始，約夏娜和妹妹紗羅梅都已经开始用郊外的专用訓練場訓練了。到现在，她们已经完全放弃攻击魔法了。

「關於特殊的魔法，资质就很重要了。只要能找到她擅長的分类，之後就好多了。」
「丈夫說的對，她如果不能自己保護好自己总是不行。那麼我也得稍微给她指导一下……」
「啊，不用不用。希克虽然看起来很笨，可是毕竟也是幾十年的魔法顧問，让她去做就可以了！」

普婕慌忙地阻止了奧莉嘉的暴行。
當年她和亲友一起成为一二三的奴隷的时候，每天都被斯巴達教育玩壊的故事，已经广为流传了。
一二三毕竟是道場生活的年轻的劍術師范，还是比较擅長教导別人的，所以还能根據学生的特性改变訓練内容。可是奧莉嘉覺得自己接受的訓練是世界最先进的，所以不管三七二十一對谁都下那一套。在佛卡洛爾領工作的那段时間，她已经被一二三从訓練官这裡除名了。

「而且剛才也說过了，不仅仅是激烈的运动、巨大的声音和感情的凌乱都会影响到孩子的。」

當时还没有胎教的概念，所以这單纯是普婕在胡诌圆場，不过奧莉嘉信了。

「是这样啊。我的見闻，孩子都能感覺到呢。那麼我还是就这样交给希克小姐好了。」

普婕总算安心下来，直起身要去看看情况。

「對了，还要我準備什麼饮料吗？」
「那麼请来一点紅茶把。」
「好的。」

普婕离开房間，和侍女传達了紅茶的事情後，走到庭院裡。

「啊……普婕姐……」

希克看到普婕，满脸愁容轉过頭来。
庭院一角、本来应该是一片绿油油的草坪，现在已经被挖出一个大坑。看来剛才的爆炸是这裡出事的。

「發生了什麼事？」

大坑旁边，維涅似乎用尽了魔力，躺在草上一动不动。侍女在旁边用湿毛巾给她降溫
約夏娜藏在希克身後，一副恐惧的表情。

「听說風魔法比较擅長，所以我就稍微教了点風属性的攻击魔法……」
「對不起……我把之前和普婕学的压缩空气的事情說了以後……」

於是全力产生的空气球就这样失去控制爆炸了。
維涅因为这个魔力耗尽昏了过去，約夏娜覺得自己的話惹出了大祸，所以现在惶恐不敢探出頭。

「没事的，約夏娜殿下。不熟悉的时候这样很正常。您自己不也是这样走过来的吗？」
「啊……嗯，也是哦……」

普婕为了让約夏娜安心微笑着摸摸頭，然後走到維涅身旁。

「……不过看这样，你被一二三哥丢下不管我们也帮不了你了呢。」
「不要啊啊啊！！！」

維涅条件反射啪一下跳了起来，普婕按住她的頭，盯着維涅双目說道

「虽然有点可怜，不过我要稍微严格一点了。如果你不能好好成才，我们都会被一二三哥给扔掉呢。」

維涅被普婕的威压给吓得只能嘀咕着「是是是是是」
「嗯。那麼给你们看一个有趣的魔法技術」

普婕把手伸向維涅，从她的指尖，魔法源源不断流入維涅体内。

「啊……好厲害……」
「和依梅拉麗雅大人一起研究魔法的时候学到的，魔力轉换。不过这對魔力操控的要求比较高。好了，那麼你剛才失去的魔力应该都回復了吧？」
「诶…Σ（ﾟдﾟlll）」
「我们继续訓練把～这次我也一起帮忙。」

普婕的微笑，在維涅看来，和魔鬼已经没什麼两样了。


════════════════════

注１、種子岛是日本戰国时期使用的一種火槍。威力一般，射程近，也不容易射中。
注２、前作，一二三的左手被剁了二次……看来这次魔粉的提纯物對他来說更加好用了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
011.通缉令
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

前言概要：一二三前往戰場的路上，解決了一队以一个身高１.５兵長的大汉为首的野盜團伙。


════════════════════

由於不知道这个大汉一行是否已经被通缉、所以姑且把頭目的尸体塞进了闇魔法口袋。
隨後一二三到達了一个中规模的城镇，於是直接走进公會询問状况。
那个腦袋拖在背上的尸体被一二三扔上柜台，對此公會职员絲毫没有动容，告诉一二三这还并不是一个通缉犯。

「也许是其他地方跑来的冒險者，活不下去了才开始落草为寇的吧。」

由於尸体中找到了公會的身份証，所以职员如此推测到。

「是吗。没办法。尸体就交给你们没問题吧。」
「是。由於是冒險者，所以我们会對此负责的。至於在街道中的那些，估计已经成为魔物的午餐了。」

看来公會职员對尸体已经司空見惯，职员还是很平淡地处理着手边的工作，并叫上自己的同事开始处理大汉的尸体。
据他所說，大部分的冒險者都去前線找活干，所以魔物的扫除工作比较难办。

「您还有什麼需要帮助的吗？」
「那麼我問一下，现在前線大概在什麼方位。」
「沿着大道用馬車大概七天能到達一个叫『古涅』的小城。现在听說在那边是主戰場、不过已经是十天前的情报了。」

职员似乎早已準備好了答案，看来最近也有许多人問起这个問题。

「明白了。这是情报費」

一二三想给职员一枚銀币，可是职员拒絶了他，并浮出一副商业性质的微笑

「这是分内之事，不需情报費。不过，能请您接受我们一桩委托吗？」
「魔物的扫除和我无關。我的目的不是扫除街道，是戰場饮血。」
「那麼就更合适不过了。我也不会阻止您去戰場，我只是希望您在参戰的途中顺便帮我们處置一个人。」
「……为什麼选我。」
「非常简單。只身一人把冒險者集團组成的盜贼击退……不，歼灭、毫髮无伤。您的實力可見一斑。然後吗……气場吧。我目前还无法想象到有什麼能击败您。」
「哼哼…怪人。」

一二三笑着，乖乖地接受了他的委托。


☆★☆

「呐，不来聊聊吗？」
「我是无所谓……」
「不用那麼僵硬啦，我已经不是魔族的女王了。」

薇帕爾也和她的侍从菲莉斯和涅露一起，就这样住在了遠野伯爵準備的豪宅裡。
今天她们似乎在外面游玩了一整天，涅露玩脱吃了一下午，现在趴在床上哼哼着出不来。

「那麼，看来要準備一些美酒了。」
「啊，我带着，一起喝吧？」

薇帕爾說着拿出一瓶魔族本地的紅酒瓶。
普婕於是让侍女拿来二个杯子，带着薇帕爾走进了会談室。现在天还不错所以只是一間普通的客房，不过到了冬天这裡还有暖炉，裡面存着大量只有貴族才用的奢侈品。

「呵呵，遠野伯爵的品味不错啊」
「虽然不知道是不是伯爵本人的品味，不过我也覺得这房間很好。」

二人举起手中酒杯，優雅地晃动着内裡的紫紅液体。这玻璃杯也是高級品，一般市民失手打碎可是要穷上幾个月了。

「纪念旧友重逢？」
「您是指我们？还是指您和一二三哥？」
「真会开玩笑。」

薇帕爾呵呵笑道

「我之前有好一段时間，还真的不想再見到他了。」

二人碰杯，薇帕爾轻轻抿了一口，享受着美酒的醇厚香气慢慢咽下。
普婕也效仿起来。
从酸味略強的酒中，散發出不可思议的清甜香气。虽然是比较烈的酒，不过喝下去没有很強的冲劲，让普婕这種不习惯烈酒的也能安心喝下。

「您找我有什麼事吗？」
「真是急性子……」

全身靠在沙發上，薇帕爾又抿了一口酒，說道

「为什麼你们让他復活了。」
「……很简單。为了對抗现在的奧克索蘭蒂国王。」
「遠野伯爵的戰力雄厚，赞同者也很多。只要好好运营，獸族，精靈族，而且那些商业天才矮人族也一定会和你们协力并进。我倒是覺得就这样的話，没必要解放強大到自己都无法制御的戰神之力。虽然那个小王女對一二三哥情有獨钟，可是理由应该不仅如此吧。」

普婕慢慢饮尽杯中美酒，薇帕爾给她满上後，普婕回答道

「謝謝。……这是王都的秘密，不过早晚会公开發表的。所以我现在說也无妨……」
「我也不是笨蛋啦…」

薇帕爾笑着，她是不会透露出去的

「根據现奧克索蘭蒂国王的指示，約夏娜的妹妹紗羅梅殿下、召唤出了新的二名勇者。男女各一人。」

听着，薇帕爾捂着頭罵道

「……他们在想什麼。奧克索蘭蒂王族，难道还不知道依梅拉麗雅为了抑制一二三哥的暴走，到底有多幸苦吗？……莫非是？」
「应该如您所想，聖依梅拉麗雅教把依梅拉麗雅陛下和一二三哥的真實都隐蔽起来了。目前的国王从小就收到了教派的洗腦教育。」
「那麼现在勇者们怎麼样？」
「我们离开城堡的时候，他们还在城内接受秘密訓練和教育。和外部完全没有接触。」
「教育……呵呵。也不知道他们教的是什麼鬼東西。」

薇帕爾叹了口气，問道

「那麼你们就是为了这个才復活的一二三哥？」
「虽然只是传闻，可是二名勇者各自拥有強悍的武力和滂湃的魔力。那麼……如果二名異世界的居民和他拥有同等的力量、如果他们就这样盲信了他種族皆为邪惡的邪說…」
「那可真蠢。」

喝着紅酒，薇帕爾一副不管我事的表情吐道。
普婕酒过三巡已微醉，紅着脸不满地說道

「說的好像和你没關係一样。」
「他们的實力还没确认，担心也是多餘的。也不能雪藏太久，估计最近就会为了展现他们的實力把他们送上戰場的啦。所有的事情到时候再說……」

薇帕爾話說一半，剛把酒杯引到嘴边，頓时停了下来。

「……一二三哥，他这次要去哪捣乱来着。」
「听說要去霍蘭特戰場观光……啊！！」
「比想象的还要快呢。一二三哥是从魔国过去，勇者一定是霍蘭特王城方向进攻。早晚会撞上決一雌雄、同样是異世界人，三人就这样好起来──毕竟是一二三哥，不大可能。」

薇帕爾也有点醉了，灰色的皮肤被血色染紅，开始後悔应该早点叫一点下酒菜的。

「哎，现在只能等了。不过我覺得不大会有什麼好消息传过来。」
「當然咯，肯定有一边被打的七荤八素的。」

薇帕爾呵呵笑道

「如果新任勇者赢了，那麼奧克索蘭蒂王族的暴走就无法阻止。如果一二三哥赢了，那麼要如何处理这个史前最大难题呢？依梅拉麗雅已经不在了，同一招封印對他是不会起效第二次的。」
「我们知道如何将他送回原来的世界。所以……」

普婕慌忙展开自己的底牌，可是薇帕爾笑着摇了摇頭

「这可不能成为满足他的报酬。至少我，覺得他肯定不会就这样乖乖回家。」

普婕无言以對，想了半天剛想开口，就听到玻璃窗破碎和侍女的悲鸣。
四目相對，二人直起身来

「真是的，戰鬥这種東西就放在戰場裡面玩玩不行嘛。你如果走不动路就回去醒醒酒？」
「请不要小看王城魔法顧問的酒量，这種程度的酒精只能让我更精神。」

普婕用魔法消除了二人的脚步声，悄悄把門推开。


☆★☆

一二三駕馬驱驰，到了第三天，已经感覺到戰場血腥的气氛了。
各村的人大多都已逃离，留下的人为了前赴戰場的冒險者们提供食物和住所。
裡面的人全部都全副武装，四周都是没人處置的尸体。
一二三單槍匹馬超越了途中的馬車，以惊人的速度接近着戰場。虽然有适當的休息，可是这匹馬能跟上一二三的节奏确實不易。

「冒險者Ｓ……」

全身感受着四周的腐臭气息，一二三想起了公會的委托。

公會给他看的冒險者Ｓ的画像，她是一名身材高挑的美女戰士。
公會通缉她的理由是「背叛」

和大部分冒險者一样，她为了在戰場打出名气，和其他的冒險者们一起乘上了前往戰場的馬車。可是和她一起的冒險者在途中失去了音讯。
少數冒險者途中会忍不住死亡的气息脱逃，可是全部失踪前所未闻。所以公會开始調查，终於在某个村庄發现了一名和冒險者Ｓ一同出行的冒險者。
濒死的冒險者很快离开了人世，他最後的遺言就是關於冒險者Ｓ的骇人犯罪。
在途中野营的时候，二人一组进行望風。冒險者Ｓ把另一名望風的冒險者殺害，隨後趁其他冒險者熟睡的一一殺害、前往了王都。

「冒險者Ｓ应该是和亞人排斥軍会合了」
「为什麼」
「調查的时候發现的尸体之中，亞人的尸体损害特別严重。看来她用刀物在尸体上泄愤。而且她并没有回到魔国附近，而且也确认目前她还没有加入任何戰場的部队。」

顺便一提，之後还發现她以前和亞人起过衝突。

「公會认为，这是她對公會的一種背叛行为。不论死活，请把她带到我们的面前来。身份我来确认。」

职员說着，拿出一张冒險者Ｓ的通缉令。上面贴着她的画像。

「金币５００枚。还真是捨得出血啊。」
「因为她值这个價錢。」
「确實。」

虽然是夜間奇袭，可是其中一人是在醒着的时候殺害的。一共同行７人，不能保証途中没有任何抵抗。而她却除了最後一名让他侥幸脱逃，其他全部當場斩殺，足以証明她的實力非凡。

「紅髮馬尾、穿着带帽子的披風……不过衣着这类我也不怎麼在意，也不算什麼有用的情报。」

毕竟，这个男人从封印之前就一直執着着自己的道袍。

「惯用武器……哦？？？」

一二三不禁笑了起来

「在槍的尖端装上斧頭的特殊兵器──竟然能在这裡看到女性使用斧刃槍。」

而且公會记录說她也会土系魔法。魔法和武器并用的冒險者、斧刃槍型的武器，在封印之前都是没有見过的。（注１）

一二三對她产生了浓厚的兴趣，於是更二話不說接受了委托。

「差不多到了。」

想着想着，一二三面前是一个巨大的营寨。
走进营寨入口，幾个带着兵器的人拦住了他

「停下，你想去哪。」
「我要去戰場。这裡就是前線吗？」
「这是参戰的冒險者的营寨，要說的話也就是前線了。」

离此不远处是霍蘭特各都市的正规兵的营寨。公會說道的古涅镇在更前方，已经被排斥派占領了。

「就你一个小鬼？……嘛，来能打的总归是好事。」

一个犬獸人走了出来，观察这一二三的全身。
一二三下馬，开始观察周圍情况。

「挺瘦小的啊。不过至少侦查能派上用場，喂，你们那边有什麼地方缺人吗？」
「真烦。」

看来犬獸人想決定一二三的工作，可是一二三并不会理他，把馬拴好，装满一桶水，把大量蔬菜甩在地上开始喂馬。
一二三坐在旁边，直接吞下３个三明治，躺在馬的旁边。

「喂，你小子」

适才的犬獸人走了过来，威吓道

「別小看戰場啊，我可是好心想让你这種外行能在这種戰争中活下来才……」
「然後？把年轻人送上戰場，自己在後面等着给其他队补充兵力？」
「你TM說什麼？！！」

一二三抱着自己的刀，嘲笑着这个自以为溫柔体贴的獸人。

「我只是为了满足自己的殺戮而来，既没有听你们指示的意思，也不是来为你们戰鬥的。我要睡覺了，滚。」

一二三闭上眼睛，犬獸人怒髮衝冠紧握着双拳。看来他在这裡算是老大，其他的冒險者，则远远地圍观着不敢上前。
他们的眼中，一二三只是一个不知天高地厚的小鬼。
却不知，他们的轻蔑和同情，在一二三的身上都不再适用。

「可能你还有点能耐，可是要是你再这样扰乱集團風气，可別怪我铁拳不客气！」

說着，犬獸人的铁拳伸向一二三的脸

「……啊？」

一瞬，犬獸人只感覺到没有想象中的触感，直到他發现手肘已经消失，才开始狼狈不堪地四处张望。

「诶？啊？？？？」

拔刀一闪，獸人的手已经被削飞滚到旁边的草丛中，然而獸人并没有注意到这一点。

「我不是說了我要睡覺吗。下地獄吧。」
「你！……」

獸人似乎还想說什麼，隨即虎彻横闪把他肩部朝上一刀两断。

「稍微考虑考虑別人的感受，智障。」

一二三甩开刀刃上的血液，终於安静地进入了夢乡。


════════════════════

注１、其實一二三本人就是第一例魔法武術共用的冒險者。
話說，狗獸人說說別怪我铁拳不客气，你都打上去了……还威胁什麼啊……
而且考虑別人感受什麼的不是一二三最不擅長的部分么……

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
012.疑惑
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在八十年前的动乱中活跃的二名巾帼英雄、个个气定神闲。當然，她们有这个實力和自信，不需要慌张和迷茫。
薇帕爾和普婕悄悄地接近着声音传出的方向。步步为营，不快，可是确實，没有犹豫。
薇帕爾悄悄靠近通往正面大厅的門，玉手間流淌出一缕清水，从門缝中淌进大厅内。
大厅内，清澈却又細微难以察覺的水滴，触摸到了一个倒在地上一动不动的人的身体，和五人的双足。
入侵者终於發现周圍似乎有異，急忙逃向房間角落。
薇帕爾發现敌方圍坐一團，给普婕使了个眼色，正大光明地走进了大厅。
普婕隨後而至，用魔法直接把大厅周圍布置的照明器具全部点亮。
五名男女被突入袭来的光線照的略显不适应，还是赶紧架起武器。

「太慢了啦」

話罢，原先索敵的水已经在薇帕爾的意念下形成一张水墙，把入侵者團團圍住。水墙的厚度不超过10cm，清澈静止，如果不仔細看还真不知道自己已经被水包的密不透風。

「雕虫小技！！！」

作死火男挥动着手中的魔法短刀，一道火光扑面而来。發动速度惊人、足以証明作死火男是一等一的高手。
可是，在薇帕爾的水墙面前，竟絲毫發挥不出效果。
水面稍有波动、火球剛一触及到水墙，已经被挥散的无影无踪。

「不愧是魔王，是在下输了。」
「不是說了我已经不是魔王了嘛～～話說啊，这群要怎麼處置啊。」

普婕和薇帕爾还在那边闲聊，侵入者仍然在努力用風属性和土属性的魔法攻击水墙、虽然并没有什麼用。

「沃槽槽槽槽！！！！！！！！！」

作死大汉怒吼着，挥劍對着水墙砍去。

「好吵啊」

水墙中溅出數道水光，从作死大汉劍中穿透、直接打成了碎片。
看着已经变成废铁的「老朋友」，不止是作死大汉，其他的入侵者也瞠目結舌不敢妄动。

「请乖一点、回答我们的問题。除非你们都想给那把劍陪葬。」

普婕臭不要脸地狐假虎威着、薇帕爾露出一副兵庫北的表情。
然而她也不在意，對着入侵者問道

「So？？？你们是哪个地方来的哪位啊？」

薇帕爾在腦中細數了１０声，入侵者都不肯說。

「嘎啊啊……！」

隨着薇帕爾的叹息，水墙中伸出一柄锐利水刀，将其中一个的左脚連同小腿一起切飞。

「啊，这个好方便。这魔法能不能去用来切断石材什麼的。」
「別闹拉，世界上能打出这種水压的估计也就我了。……對了，你们想起来该說什麼了吗？」

虽然入侵者已经被恐怖侵蝕、可是还是守口如瓶。

「怎麼办哦。我有点睏了=ｍ=」
「我也是=ｍ=。真拿他们没办法，稍微给墙上开个手指缝隙的小洞好吗？」

普婕說着，从墙上的小洞中伸进手指，魔力隨之涌入。

「呜……#％#……@#」
「这……是什麼啊……」

虽然看起来没什麼变化，可是入侵者渐渐浑身乏力，一个个倒了下来。一名女性劍士靠劍支撑、可是也没有支持多久。

「已经可以解除水障壁了。」
「你剛才幹了什麼啊」

說着，水墙隨之雾散，大厅的湿度頓时高了起来。

「我在研究治療魔法的时候偶然發现的小手段。只要稍微把他们的血液流动放缓，就会昏睡不起。似乎是和窒息差不多的症状。」
「……你做的實验真是惡心诶。」
「我不是說了是治療魔法的研究嘛！！这是偶然發现的啦，是偶然嘛。話說还是看看他们是不是都活着，我叫点人来把他们绑起来。」

說着普婕边叫人，边走进那幾个入侵者。

「不是說好了昏睡嘛。」
「被这个魔法弄到的，偶爾有人会直接心跳停止的样子。」
「……我总是听說精靈一直說我们魔族都是大惡魔什麼什麼，倒是我现在覺得你们精靈更加陰險诶。」
「你好毒啊！怎麼可能。这種東西和種族没關係的。……啊，都活着。」

过了一会，听到骚动赶来的希克和維涅也一起帮忙，终於把那群入侵者都给绑起安置到客房裡。

「那麼我先去和領主报告……」
「等等。」

薇帕爾說着，把正準備离开宅子的希克一把抓住。

「嗯？？？」
「看那裡」

薇帕爾打开大厅模糊不清的窗户，指向外面大門。
希克看过去，大門那边有二名遠野領的士兵在站崗。

「有二个士兵在站崗呢。」
「嗯。站着一动都不动。」

希克一开始还没搞懂薇帕爾想說什麼。过了數秒，看了看大厅四周。

「……诶？……入侵者从哪跑进来哒？」
「似乎是从正門直接走进来的。也没被守門的人拦住──要我說的話，你倒也有点嫌疑啊，遠野伯爵領魔法顧問希克小姐。」
「诶……？」

薇帕爾带有王的威严的視線，让希克不禁後退了二步。
然後撞到一具柔软的身体。

「希克……」
「啊啊不不不不不不，咱啥都不知道啊啊！再說那个伯爵阁下怎麼敢让手下袭击这个房子嘛！！！！」

希克哭丧着脸开始向普婕、薇帕爾和維涅解释
說着，一名如月亮一般的女性无声无息飘了过来。

「我本来想交给二位的，不过这到底是什麼情况？」

奧莉嘉全副武装，握着愛用的铁扇、悄无声息地直接出现在了大厅中央。
所有人都對这對夫妇的神出鬼没已经习惯了，維涅赶紧跑过去說明情况。
奧莉嘉的視線，轉向了希克

「嗷、嗷笠加姐￥@……％￥#……」（哭丧脸）

「睡眠不足是健康的大敌。为了我腹中的孩子，还是不要多麻烦了。維涅，把她也绑起来，扔到储物室裡面。」
「表醬啊啊啊……」
「你还是乖一点吧。乱抵抗反而让大家更加起疑。」
「呜呜呜……」

希克哭地語不成声，还是乖乖地让維涅绑住。
奧莉嘉說着，走出了玄關。

「如果只是吃干饭的那还好說。不过背叛者还真是没什麼办法呢。」

門衛看到奧莉嘉走了过来，知道不妙赶紧拔腿就跑。
當然，殺意已決的奧莉嘉出来的时刻，他们的死亡已经成为定局。
狂袭而来的風刃一同切断了二人的首級，很识相地跪倒在黑暗的路边。

「把頭放到入侵者的房間裡吧。說不定他们看到了就想說了呢。能拜托你吗？」
「啊，是……」

奧莉嘉吩咐完維涅後事，稍微打了个哈欠，又慢慢飘回自己的房間。


☆★☆

清晨、一二三睡了个痛快，起身看了看馬。
骏馬發现主人起身，愉快地抬起頭，把自己的鼻子凑向一二三哼哼着。

「哦，挺精神的嘛。」

一二三抚摸着它的鬃毛，带着它到了周圍的河边洗脸喝水。冰凉的河水，让他沉睡许久的身体精神起来。
四周警戒中的冒險者，都知道昨夜發生的事情。所以也没敢作死找一二三說話。
都离得远远的，用一副警覺又带有好奇的視線观望着。
一二三當然不会在意，快速解決早餐，跳上了馬就打算离开。
突然他感覺总是忘了什麼，想了想踱到一个望風的冒險者身边。

「认识这个人吗。」

冒險者警戒着，一看、是一二三从公會拿到的冒險者Ｓ的通缉令。

「啊…这货啊」

冒險者露出一副不爽的表情，指向古涅镇說道

「原来你是公會派来的猎人啊。那个死女人，在这裡也闹了一通。把被你干掉的那个狗獸人之前的老大给殺了，逃到了那个叫古涅的城镇那边。」
「是吗。」

說着，一二三扔下一枚銀币，离开了营寨。

不到一小时，已经看到了古涅镇。
全镇被石制的墙壁包圍着，城镇本身不怎麼大。周圍本来都是小麦的田地，可是大部分都已经被踩壊了。农夫也应该逃走了吧，四周杂草丛生。
入口处排着十名左右的士兵，全副武装地进行警戒。
大清早的，一个偷懒的都没有，全部拿着武器隨时準備迎戰。

「真棒……」

瞟了一眼，發现目标冒險者Ｓ不在。全部都是人类这点来看，很明显是排斥派的士兵。
於是一二三从闇魔法口袋中掏出锁镰。
握住自己愛用的镰、甩着锁链尖端的秤砣、一二三策馬加鞭

「直線前进。不会有人能伤到你，不用担心多餘的事情。」

說着，一二三腰略略上扬。
發现了突击而来的身影，士兵们稍微吃了一惊，馬上架起武器準備应戰。
一二三仔細观察着士兵的身形。最需要注意的、是槍支和弓箭。
没有發现弓兵的气息，有一个人腰部挂着类似手槍的物品，可是现在手裡拿着的是長缨槍。
那麼、就可以理解槍支在这个世界目前的所处位置了。
根據他的观察，一般士兵是基本不带槍支的。騎士这类貴族士兵大部分都携带了槍支。看来十分的貴重。
上次的盜贼用的应该是从什麼地方偷来抢来的。所以根本不知道有效射程。
然後旧領主府的时候騎士的手槍。
他们在室内也必须在特別接近的地方射击。盜贼袭击的时候就已经感覺到了，大約有效射程（注１）甚至不超过１５米，命中率之低可見一斑。
結论来說，手槍是必须注意的环节、可是威胁不大。

「那麼，和以前做的都差不多！」

接近大門，數名士兵突进而来
似乎在吼着什麼，一二三并没有在意。甩着锁镰的秤砣，一锤砸到其中一人脸上。
那个士兵脸上冒出喷泉，一二三顺脚一提把另一人的劍踢开、直接冲入人群。

「別动！！」

被突破的士兵们慌忙着轉换方向、可是追不上骏馬的速度。
留在門前的士兵们看到一二三冲将过来，正準備迎戰，可是一二三馬頭一轉，又朝反方向跑去。
他们呆了一下，习惯性地踏出一步，可是并没有追上去。
城镇入口并不多，其他的地方也有警備的士兵。要是被調虎离山可就糟了。

「看来不想追来了。」

一二三消失在士兵们視野之中，又到對面的入口做了同样的事情。果然他们还是不会来追。本以为会派人来搜索他的行踪，可是不知道是他们追丢了还是什麼，也没看到类似的人影。

一二三带着馬走到城外的河边，把馬放生於此。为了它留下了大量的蔬菜，拍了拍它的背、馬便嘶鸣一声以示回应。
缰绳，也就直接放在了馬的頭上。

「幸苦你了，魔物出来的話你就直接跑吧。城镇中应该也有你的同类。」

然後他找到一个两边的入口都无法探查到的地方，躲在麦田當中观察着城镇。看来没有什麼巡逻兵，可是四米高的圍墙让大部分入侵者望而却步。
當然，一二三并不算在内。
波紋浮动、一二三从麦田中笔直前进、直指高墙。
墙上没看到哨兵身影，也没感覺到气息。虽然也有可能他们隐藏起来了。
可是这種没意義的思考，都会被一二三瞬間切除。如果有人，那麼就殺了，简單快捷。

「唷……！」

飞身一跃，踩中高墙上的一个缺口，又用力一踩硬是跳了上去。
虽然最後还差一点没有直接越过四米圍墙，可是有锁镰帮助，还是有惊无險。

「唔。」

圍墙很宽，可以让哨兵在此巡逻。
旭日東升，镇内大部分是木质平房。在镇子入口有一个巨大的仓庫，看来原本是一个农业小镇。
可是，和平的城镇已经被戰火破壊，本来应该已经汗流浃背的农夫也不見踪影。倒是四处，都是士兵们鎧甲的金属声。
要麼是被排斥派雇佣的，要麼是自願的，有冒險者也在裡面。

「哦？」

一二三看了一会，發现了一个熟悉的集團。
他们不是霍蘭特兵，是穿着熟悉的盔甲的數人男女騎士集團──奧克索蘭蒂的士兵们。


════════════════════

部長：看来普婕和薇帕爾两位要搞姫了。勇者（笑）和美貴也要遭殃了

注１、意思就是不在１５米以内就基本打不中。實际上子弹對１５米开外的敌人也能造成可观的伤害。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
013.ギルドの裏側
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

部長：１３、来自八十年前的你 原标题是「公會的陰暗面」。……不过主题明显明显是一二三和勇者（笑）和美貴的会面啊。


════════════════════

最後，門衛的尸体被秘密處置。虽然很對不起那个被入侵者殺害的侍女和她的家人，侍女被當作紧急出差和一二三一同出門处理了。其他的侍女目前也难以信任，所以赋予她们其他的工作暂且让他们离开宅邸。
希克被關在她自己的房間，由維涅和涅露负责監視。
剩下的入侵者，和門衛的腦袋一起被扔在一个密闭的房間裡面關了一宿。一醒过来，發现自己已经受缚、面前还滚着二个眼熟的人頭，只能颤颤惊惊地發抖等死。
次日，薇帕爾和普婕走进房間，入侵者全体还躺在地上不得动弹。
望向二人的瞳孔中，充满了恐惧和絶望。

「好啦，有没有哪个乖孩子決定坦白一下呐？」

薇帕爾問道，入侵者们全体互相看了看其他人，都没有应答。
當然，薇帕爾她们也知道，这群人也不是隨便就会背叛的。

「問题有三个。你们所属的團体，你们入侵的目的，以及这是受谁指使。」

普婕問到最後一个問题，入侵者的脸色突然变得非常难看。見状，普婕和薇帕爾耸了耸肩、看他们这个样子，很有可能是非常高位的人下達的指示。
剛想着这說不定要审一段时間，菲莉斯敲了敲門

「打扰了，薇帕爾大人。我从公會带来了二名客人，正在談話室等候。」
「馬上就来。」
「遵命。」

薇帕爾說完，菲莉斯門都不进就直接离开了。

「公會？」
「我趁早让她去叫的啦。你也一起来吧。」

和普婕一起开門正準備出去，薇帕爾突然回眸一笑（注１）

「下次我们来的时候，建议你们还是乖乖吐出来吧。届时、皮肉之苦只能是最幸运的結局了。」

彭的一声，門紧紧關上。入侵者見状，被自己絶望的未来吓的泣不成声。

談話室，就是前夜普婕和薇帕爾對酒的地方。
杯子本来她们都顺手放在那裡没收、菲莉斯作为一个老派侍女还是乾净地收拾掉了。而且现在包括薇帕爾她们和客人、一共桌上放着４杯熱气腾腾的紅茶。
二人到場时，早已恭候多时的老婆婆站起身来。

「你是……」
「普婕大人，上次真是让您受惊了。……薇帕爾陛下，听說您找我。没想到老妇有生之年还能有幸與您相遇、真的是老来福分。」

面前的老妇，正是佛卡洛爾的公會会長。薇帕爾叫来的看来就是她了。
会長身後，是一个陰气沉沉的男子。
男子和会長一起低頭行礼、可是还是一言不發，很紧张地抱着自己黑色的皮质包包、似乎像在守護自己的宝物一般。

「自我介绍一下，老妇是佛卡洛爾支部的公會会長、庫羅亞娜。听使者小姐所說、似乎是想瞒着領主大人要調查什麼事情的样子？」
「嗯。昨夜有一群人入侵这个屋子作乱了呢。虽然把他们都绑起来關住了，看来他们和領主準備的衛兵是一伙的呢。啊，先坐嘛。」

說着、会長隨之也坐了下来，倒是身後的男子还是一如既往站在椅子的後面一动不动。

「如果領主想要我们的命，那麼希克……虽然难以置信，她也有一定的嫌疑。现在把她關在另一个房間裡了。」
「原来如此……」

庫羅亞娜婆婆点了点頭，闭上眼睛沉思起来。薇帕爾则仔細地观察着庫羅亞娜的神色、如果这是領主的命令，那麼她也有可能已经被收買了。

「这些只是老妇的猜测……」

公會会長睁开眼睛，轉向普婕方向。

「他们的目标，应该是復活的勇者── 一二三大人和奧莉嘉夫人。」
「那麼……果然是領主的問题？」

薇帕爾腦中想象出的，是看一二三不顺眼的那些人物的形象。當然，奧克索蘭蒂王在裡面算是最厲害的。可是要說在佛卡洛爾有巨大影响力的人的話，在目前所知範圍、很可惜最值得怀疑的正是領主遠野伯爵──梅古納特。

「一二三哥復活的事實一旦传播出去、不论他自身如何是想、民众都会开始希望他复归自己領土當領主。不、要和国王为首的亞人排斥派作戰、他是最大的希望也是唯一一个能超越王的威严的存在。肯定会有许多人要拥護他赶他上位的。」

薇帕爾說着，庫羅亞娜否认了她的观点

「不。应该不是伯爵阁下本人。他幼少和阿麗莎大人一同生活，虽然没有直接和一二三大人見面，對一二三大人的敬仰也是毋庸置疑的。和老妇以前也总是聊着古老的勇者的話题呢……呵呵呵……」

普婕看着似乎很高兴的庫羅亞娜，感覺到她和梅古納特应该以前曾经有过更深的交往關係、虽然并没有什麼根據。

「不过，养子維斯納大人嫌疑就比较高了。」

他和现任領主梅古納特不同、养子的維斯納說的好听一点是积极进取，說的难听一点就是不择手段意圖留名青史。

「袭击普婕大人的那个，看样子也是職業殺手。可是从他的尸体上也没找到什麼能証明他的身份的東西。說不定和这件事也有關係、所以我带了他一起来。」

說着，身後的男子紧张地自我介绍起来。

「在在下叫怀懷斯曼。是是是，是公會的調調調查官……」

看样子也就三十出頭的男子、声音倒是比他的外表要年轻多了。虽然說話态度给人一種胆小怕事的感覺，可是骨子裏藏着一股漆黑难言的邪气。

「調查官？」
「是的。公會组织扩大了、总算也会有乱来的冒險者出现。届时要不借冒險者的手来調查他们，也是需要这类的人才的。他们外号是拷問官、也不是徒有虚名。」

庫羅亞娜骄傲地介绍着、懷斯曼从黑色的小包中拿出许多奇怪的道具。

「我我我不擅長四周打探消息、不不过我我很擅長让让那些人开口說實話。」

虽然普婕和薇帕爾并没見过这些道具，不过看来懷斯曼的宝貝，可能会让某些人吃点苦頭了。


☆★☆

「诶……？日本人？」
「艹？真的啊？？？」

奧克索蘭蒂的二名新勇者、雄一郎和美貴看到一个道袍男子飘飘而来，吃惊地叫了起来。
一二三就像一开始就在镇内一般，从墙上跳了下来，通过冒險者驻紮的区域，走到了奧克索蘭蒂的士兵们面前。
这裡还有二名異世界的勇者。今天在「夺还成功」的古涅镇看了一圈，正準備参加下一次夺还作戰的会议。

「原来如此。你们就是普婕說的被召唤的新人啊。」

看着同年龄代的男女二人，一二三已经看透了二人的身体素质。
估计是参加了什麼运动部。二人的身体都经过了不错的鍛鍊──當然，只是一个学校运动员級別。
就一二三来看，根本不是什麼适合戰鬥的身体結构。男的那个，似乎感覺到了最近才鍛鍊出来的，过硬不自然的肌肉。可是是否能加以活用就是一个問题了。

「新人？……」
「我叫美貴……他是雄一郎。你果然是日本人？」

雄一郎（笑）满眼敌意地盯着一二三，倒是美貴向前一步，略有和善的感覺。

「啊，不错。看来你们也是日本人。那个召唤魔法可能只能找日本人来呢。」
「是这样啊，呀…？！」
「哈！穿着这種和服一样的玩意跑出来，說你是日本人，凭什麼相信你啊！」

突然，勇者（笑）把美貴抱向自己身边、开始威吓一二三。

「喂，你對他太失礼了拉！」
「不是，你能稍微有点警戒心么！这裡会有日本人，哪有这麼奇怪的事情啊！」

周圍的士兵看着两人吵起来，也不知道是什麼情况。
然後争论的中心人物、则情不自禁地大笑起来

「笑毛啊！！」
「相信？？为什麼我要让你相信我。」
「啊，您这是什麼意思……？」

美貴感覺到了一股紧张的气氛，赶紧参與到對話中。

「我没兴趣和你们達成互信的關係。只是听說了你们的传言，稍微来看看到底是什麼样的人而已。」
「哼。我们很忙的，要是只是来观光旅游的話赶紧滚一边去！」
「等等！小雄、这人……总覺得似曾相识……」

說着，一个士兵突然發现了什麼叫了出来

「啊！！！石……石像的英雄……！！」
「哈？？？？」
「果然！」

虽然二人都看过一二三的石像、可是勇者（笑）并没有什麼兴趣，可是美貴从名字来看感覺是日本人，所以没事就从城堡的窗户向外张望。

「你想說那个童話一样的、被石化的傢伙復活了？？？少特麼扯淡。」

勇者（笑）說着哼了一下，很不齿的样子。

「可是……石像也被盜了。」
「就算是本人、也看不出有什麼厉害的嘛。那啥啊？和服加日本刀，你以为是Cosplay啊。」

對着那个自以为是的勇者（笑），一二三露出一副愉悦的笑容。他把二把直劍別在腰中，看样子是一个強大的劍士、然而行动中还是能感覺到，他甚至还没习惯把劍挂在腰上行动。

「那麼你可以试试……你那两根铁棍，应该也不是什麼过家家的道具吧。」
「啊？少瞧不起人了。老子是勇者，怎麼会對你这種傢伙拔劍啊。」
「啊，这样啊。原来你也怕死。那麼就別来戰場了，真是碍眼。」
「你Tmd！！！」
「等等，冷静一点！」

勇者（笑）被一二三赤裸裸的挑衅惹的满脸通紅，还好美貴在一旁尽力阻止他。
說着，身边的士兵们走向前来

「打扰了。您是一二三阁下吗？」
「没身份証就是了。」

一二三敲着自己的刀柄、通过士兵的肩膀还在观察着身後的勇者。

「我们已经不止一次瞻仰过您在城内的石像、和聖女依梅拉麗雅大人一同、勇敢地戰鬥的歷史也了然於胸。」
「勇者大人也经过一系列不熟悉的戰争、现在殺气腾腾。希望您能不要在这裡太羞辱他……」

似乎也是在考虑勇者（笑）的心情，士兵走到一二三身边用轻声說道。
虽然他们的使命是勇者的護衛或者隨从。可是看来事實上只是给勇者（笑）脸上贴金擦屁股的而已。然後通过宣扬他们在霍蘭特的戰果、把奧克索蘭蒂和聖依梅拉麗雅教的地位在霍蘭特内戰提高。
大概就是这種感覺、虽然这只是一二三的猜测。
可是，士兵說出的下一句話，破壊了平静的僵局。

「为了實现依梅拉麗雅大人的遺願、让人类能在世界上安心的生存下来，勇者大人们也在拼命努力。希望，您也能……」
「噗……哈哈哈哈哈哈！！！！！」
「啥，你笑什麼啊！！！」

虽然会話可能没听到，不过一二三的狂笑不会给他面子。勇者（笑）估计覺得自己被嘲讽了，把阻挡着他的美貴推开，靠了过来。

「这难道不可笑吗？你们这種依梅拉麗雅本人都没見过的小鬼、竟然一本正经地跟我說她的『遺願』。啊，不行了，忍不住了……」

一二三捧腹大笑停不下来、士兵们被依梅拉麗雅的名字吓到、也不敢多說。

「你们没听普婕和薇帕爾說过吗？那傢伙在泥巴堆裡摸爬滚打、满身疮痍拼着小命才取得的和平和安定──你们现在在一步一步帮我愉快地破壊着呢。」
「你特麼說什麼！！」
「看来你也就是那種，被捧成什麼勇者啊英雄啊这类的東西、然後被當作手下棋子操控的小卒而已。虽然看着我都覺得可悲、不过你既然覺得很幸福那麼說不定也不失一个完美的結局呢。」

终於，雄一郎拔劍而上。
虽然只是一劍、可是比想象中还要快速的劍闪划着水平的銀光、直指一二三的手腕。
可是，刀刃未及、便停在半空中。

「唔！」
「动作挺快。比我想象的还要切合王道的劍術。你也殺过人了啊。没有犹豫、很不错的一劍。不过、稍微有点太單纯了。」

一二三的右手，轻轻地压着雄一郎的手、就这样轻鬆地化解了这霹雳一劍。

「用力的方式、劍的走向，實在是太單纯了。这種程度我就算闭着眼睛都能挡住。」
「艹！！！」

罵着，雄一郎拉开了距离
同时周圍的士兵也拔出了劍。
只有美貴没有取出武器、只是惊讶着、看着自己不能理解的事态發展。

「對了，我再稍微告诉你们一件好事。」

一二三也不拔刀、把寸鐵从口袋中取出，套在了手上。

「我，可不是来这裡當你们的援軍的。」
「啊？你这是什麼意思！」
「一个么、是给公會打个工找个人。虽然这只是顺便。最主要的……」

他手指指向士兵、顺着顺序、最後指向雄一郎。

「我只想看看，你们到底能戰到何等地步。如果符合我意，我就顺势把你们連同这个城镇一起解決了。」
「你特麼的，果然是敌人啊！明明是人类，竟然和亞人为伍！」

雄一郎拔出另一把劍，咆哮着

「我并没有打算加入任何一方。我只是、把面前能戰鬥的、成为自己敌人的傢伙送上黄泉而已。不错……只是为了殺戮。我怀念鮮血的味道。虽然没有什麼感覺，毕竟也是过了八十年。还没有達到顶峰！一定还有更強的人！一定有一个人，能有机会把刀架到我的脖子上──和他戰鬥、厮殺！最後送他归西！！」

伴隨着狂傲的笑声、一二三的演說响彻寰宇。
跟着，其他的冒險者和士兵也靠了过来。

「好！看官都来的差不多了！我也欢迎中途参戰的勇士！……那麼，开始大殺特殺吧！！！」

說着，一二三双手一拍，打响了屠戮的号角。


════════════════════

注１、这裡原文是普婕回眸一笑、可是後文的語气明显是薇帕爾（普婕對希克以外的人都是使用敬語的），井户经常会有这类的小纰漏，我都会偷偷修正过来。當然，有人自以为是以为我在簒改什麼，只能呵呵了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
014.気付いた事
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

奧克索蘭蒂士兵们，目前被奇妙的紧张感包圍着。
除了要守衛勇者们的使命感、还有镇内突然戰鬥所产生的动摇，以及一二三这个童話传說中的存在。
其中最冷静的士兵，悄悄往後靠了一靠，對美貴說道

「美貴大人，这裡我们死守住。您趁此机会带着雄一郎大人逃吧。我们也会找机会离脱戰線……」
「……果然，他很強吗？」
「如果是本人的話……从颜貌来看，应该不会有错。那位的強悍、我曾听我王都的祖母說起过。虽然…雄一郎大人应该不会输，可是，万一受了伤……」

士兵满頭大汗，他知道，这个情势来看，不是受伤就能解決的事情。可是他还是要顧全雄一郎的面子。
美貴感受到了他身上传来的紧迫感，只能乖乖点頭。

「一定要……活着回来。」
「當然。过会在旅館再会吧。」

說着，第一名牺牲者已经發出了他最後的哀嚎。

第一名士兵持着長劍劈将过来。
袈裟斩来說、他虽然速度偏慢，可是劍法的型非常标准。一二三冷静地评價着、缩进他的胸前。
抓住他的手腕，用腰部的力量轻轻一抬，穿着笨重鎧甲的士兵的身体像羽毛一样飘上空中，就此頭着地摔了下来。

「噶基！」

传出一声似乎哀嚎的声响，伴隨着頭骨断裂的声音，一动不动地死了。

「戰士们！全员一起上！！」
「是！！」

由那位冷静的士兵當先、一二三的周圍被士兵们團團圍住。
雄一郎不够熟练，被士兵们挤在圈外，又被美貴给抓住。

「喂！你！」
「別闹了！！！」

二个勇者还扭在一起的时候，士兵们已经在逐渐缩小包圍圈。
他们的鎧甲和以前看起来没什麼区別，可是在細微的地方做了調整，看来比以前还要灵活。
武器也一改常态、槍、劍，甚至还有人手持锁镰，一二三不禁覺得可笑。
这样一看，實在不像是一个正规軍的装備。

「无妨，問题是能不能让它们为你所用。」

劍槍同时袭向一二三、一二三用寸鐵弹开槍尖和劍刃，剛剛两下清脆的劍戟之音後、刃部皆避开一二三的身体远去。

「奴！！！！」

然而槍兵则不依不挠，大吼一声拉回槍杆直面劈下。
一二三原想用右手弹开槍刃、可是他的右手竟然不受使唤。
一看，右手已经被锁镰给锁住。

「哦？原来想这样！」

一二三高兴地笑着，手肘一夹，用锁住自己右手的锁镰弹开了槍刃。
顺势亦把手腕的铁锁解开。还没等他们發动下一波攻击，一二三已经疾驰而上。

「啊！」

目标是那个正在回收锁镰的傢伙。
他慌忙拿起镰刀部分想反击，却被一二三带着寸鐵的手刀击碎了下颚。
一二三夺走镰刀，敲进了他的喉咙
血花飞舞中，一二三的速度没有一絲减缓。
一二三收起寸鐵，赤手空拳袭向下一个目标。

「哈！！！」

槍兵見状，持槍猛刺
伴隨着數次佯攻、最後突向心臟的一击、比之前的突刺更加迅速。
这是他最擅長的一招、至今为止还未尝败绩。

「啊？」

第一次失败、就让他尝到苦頭。
不是被躲开，而是被一二三直接握住了槍杆。

「突刺速度很快，可是收回的速度太慢了。」

被自己的長槍扫倒双脚，他只能扔下長槍滚到一边拉开距离，这时另一个女性士兵挥着刺劍赶来救場。

「呀！！」

她用刺劍专有的奇妙步法接近，逆袈裟一斩而上、一看被轻鬆躲开，立刻换回突击。

「哎～」

一二三用带着手套的左手握住細劍的刀身，拇指一顶，已经把細劍折断。
細劍这段的劍尖轉了幾圈刺到女士兵的眼睛，一二三趁势一拳将劍尖砸穿頭颅。
尸体摇摇欲坠，一二三狠狠一脚踹出，整好把尸体砸到剛想站起身的槍兵身上。
虽然是女性，可是完全脱力的尸体还带着鎧甲，重量不是开玩笑的。
槍兵剛想推开自己同事的尸体，一二三拔刀一闪就将他斩首當場。

「接招吧！」

一二三把刀刃朝下，摆出类似拔刀術一般的架势，猛地一跺脚、飞身跃上。
面前的四名騎士的身後，是他们拼尽性命也要保護的勇者。

「呼……」

边吐息、一二三的刀刃从最近的士兵的脚由下至上一刀斩断。
顺势飞跃而起，一刀又把另一名士兵連同頭盔一起劈碎。
尸体伴隨着崩裂的腦浆倒在地上，一二三一劍又刺穿了另一个士兵的喉咙。
最後的一个，趁一二三在攻击同事的缝隙、持劍斩向一二三的腋部。

「有点慢。如果想出其不意、那麼就要做好一刀連同队友一起斩断的覺悟。」

收回鬼彻，一二三手腕一轉，把劍弹飞。
士兵还没理解为何武器已经离手，已经被一刀斩首。

「嗯？」

一二三剛想着终於轮到勇者了，發现面前展开着強大的魔法障壁。
看到美貴手持的小法杖、一二三知道这是她干的。

「诶……～～～」

摸着障壁，感覺这和普婕的障壁有異曲同工之妙。这不是封住一二三的障壁，而是包圍着二人的保護障壁。
障壁對面，雄一郎手持長劍咆哮着

「美貴！解除障壁！队友都被殺了我不能坐視不管！」
「给我冷静点啦！我们赢不了他的！」
「你說什麼！！」

雄一郎激愤难當，右手握着劍一拳揍在美貴脸上。
看到美貴叫着倒在地上，雄一郎一瞬有所犹豫，可是馬上又轉頭看向一二三。

「艹……美貴！解除这个障壁！」
「不用。」

一二三走到障壁边緣，和二劍流雄一郎面對面對立着。

「幹嘛！果然你也算知道，就你这種普通人是打不赢勇者的吗？」
「不自量力。」

突然一二三刀尖一抬，直接穿过了魔法障壁，突向雄一郎的心臟。

「啊？！@！」

刀刃剛一触及鎧甲，雄一郎赶紧用劍扫开刀尖，拉开了距离。

「不可能……」

然而障壁被破解，最为吃惊的是美貴。
这在訓練中，在實戰中，没有任何人的攻击能穿透这道屏障。这是她最值得信赖的防御手段，用它她保護住了不知多少同伴。

「精彩的还在後面。」

一二三說着，有嘴咬住左手手套，露出了自己的左手。
面對一二三的左手，雄一郎露出了惊讶的神情。

「漆黑的……手？」

虽然是手的形状，可是手被完全的黑色包裹住。好像是虚无的黑暗一般，根本无法感覺到手的存在。
魔爪挥下、障壁隨之雾散不見。

「你看，障壁不过如此。」

一二三还没說完，美貴已经有所行动。
她伸手抱住雄一郎，立刻發动了魔法。

「喂！美貴你等……」

雄一郎还没說完，二人如幻一般消失无踪。

「……哦？」

銀光闪过，一二三用怀紙把刀刃上留下的血迹擦乾。
环望四周，气息也隨之消散，看来他们已经不在这附近了。

「對我的突刺的反应、眼神还是一个外行，反应倒是很快。真是奇怪的傢伙。不过、会使用屏障和传送的魔法師。」

一二三呵呵笑着、

「总还有相遇一天。届时看来得先處置那个魔法師了。……那麼」

屠殺中，一二三已经被冒險者團團圍住。他们虽然没有發出敌意，可是也叫了人来。霍蘭特士兵似乎正朝这裡赶来的样子。
地上全部是奧克索蘭蒂士兵的尸体。那麼他们很容易就能认定一二三是敌人。

「那麼，他们自己送上門来了，找人应该也会方便许多。」

直到这时候，一二三想到的竟然是早已经忘的差不多的冒險者Ｓ的脸。


☆★☆

美貴传送的目的地、是奧克索蘭蒂皇城内。在騎士的訓練場内突然现身、让訓練中的騎士们紧张起来。然而發现是勇者，馬上靠了过去。

「喂，美貴，为什麼你要传送。而且甚至回到了王城……喂，你怎麼了，喂！！」

被传送所带来的眩晕感弄的更加烦躁的雄一郎問道、竟然發现美貴没有回答。
一看，旁边的美貴汗流浃背，痛苦地呻吟着。

「喂，喂！！！」

慌忙把她抱起，發现手上粘稠的触感。
一看，手已经被她的鮮血染紅。

「唔，啊啊啊啊啊！！！」

周圍的騎士也發现状况不對，其中一名虽然不大擅長，也赶紧使用治療魔法应急。有幾个则去呼唤专門的治療魔法師。

「喂！你振作点，美貴！！！」
「雄一郎大人，美貴大人现在需要安静的休息。」
「闭嘴！你们TM少给我多嘴！！」
「你才应该住嘴！！你想亲自把你最重要的人害死吗！」

雄一郎被大罵一句、只得沉默不語。到这个世界，他第一次被如此強势地斥责。

「好了，很快专門的治療魔法師会赶过来。虽然不知道出了什麼事，不过要安静。不过为了让她能好好振作，请一定要继续叫着她的名字。」
「啊，嗯……」

男性騎士阿凡驯服了雄一郎，微笑着說道

「雄一郎大人的声音，应该對目前的美貴大人来說最能让他安心了吧。看样子，虽然出血很多不过应该并无大碍，只要等到医生来了就好。所以，在这之前，您一定要让她撑住。」

这个年轻的騎士，是近位騎士队長阿蒙不在的期間，代理城内警衛队長的阿凡。年纪轻轻，总是和阿蒙一同行动、经验丰富，是次仁近位騎士队長的最有力候补。
他虽然告诉雄一郎并无大碍，可是其實他知道美貴危在旦夕。背部的伤口非常深，失血量也非常惊人。摸着美貴的手，已经渐渐轉冷。

之後，由魔法師所抢救，美貴总算留住了性命。不过失血过多，虽然没有让她昏迷不醒，也必须静养一段日子。
这个突發状况，被王城严密地封锁起来。国王馬上派士兵前去霍蘭特調查情况。然而，一二三復活的情报，让国王等为政者頭疼不已。如果此事符實、那麼他们已经把传說中的英雄惹怒了。
美貴静养期間，雄一郎为了下一次和一二三的戰鬥，还在獨自訓練着。

「……好无聊哦。有许多事情想知道……要怎麼办呢。」

偶爾有女性魔法師来探望她的病情，加上昼夜雄一郎会来看病之外，她只能在床上无聊發呆。
室内也有侍女服侍、有什麼需要她们立刻会前来，可是要和她们商量那麼深刻的話题，也不现實。

「有什麼需要吗？」
「啊，没什麼……」

美貴慌忙否定後，突然想到可以读書。她已经学过奧克索蘭蒂的文字，虽然还不是很娴熟，可是和侍女一起的話，也应该没有問题。
毕竟，什麼都不做的話只能让她更加不安。就算入睡，她腦海中留下的还是那个道袍的男人，让她难以安眠。

「读書……」
「嗯……就躺着这裡，总覺得有点无聊=-=」

美貴害羞地說道，侍女優雅地抚嘴一笑，一礼道

「遵命。虽然我没有资格进入圖書庫，可是我会和上級请示，让他们从書庫借、或者是買来给您。请問您想看什麼種类的書物呢？」
「是哦……那个一二三先生……那个石像英雄的書能看吗？还有就是聖依梅拉麗雅大人的」
「聖女大人和細劍英雄大人的書是吗。在本国二人特別有名，一定会有的。我现在就去。」

說着侍女又深深一礼，离开的房間。

「他和我一样是日本人、如果能知道他变得如此殺气腾腾的理由，說不定能和我们一起作戰。而且……」

她想到的，是一二三戰場上的一言

「她在泥巴堆裡摸爬滚打，满身疮痍拼着小命换来的和平和安宁，你们正在帮我一步步破壊着呢」

如果他所言属實，那麼自己戰鬥的意義何在呢
被斩伤的伤口隐隐作痛。可是比起憎恨，她更好奇。美貴覺得，自己离这个世界的真相，已经很接近了。

「先好好学习……然後，到我能动了……」

美貴在枕边写上了普婕和薇帕爾的名字。

「要和她们見面。說不定……能阻止戰争继续下去。」

伴隨着坚定的意志，美貴在静养中开始了她的学习和戰鬥。


════════════════════

部長：美貴和雄一郎、真的是高下立判。一二三對依梅拉麗雅的情意无论如何，都包含着對她深深的敬意。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
015.殴り込み
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

前文摘要：雄一郎和美貴被一二三袭击、美貴身受重伤。比起自己男友的FLAG，美貴开始怀疑目前自己的大義是不是虚伪荒诞的，开始偷偷調查。

前作登場人物介绍──蕾妮：她是某羊型獸族的妹子。把一二三當哥哥一样崇拜，是个天然呆。身边另一只獸族叫海倫、担任吐槽的重要工作。獸族寿命和人族类似、所以８０年前的这两位已经駕鹤归去。


════════════════════

「阿蒙队長～～我们还要在这裡待多久啊～～」

佛卡洛爾旅館，一个满頭金髮的女孩不满地對身边一个、正在满面愁容和报告書作鬥争的男人說道。

「吵死了。你没事干就回你房間滚床單去，有事我会叫你的。」
「稍微去街上玩玩不好嘛，听說这裡有王都都没得賣的超級极品点心……」

不知道她从哪淘来一张「佛卡洛爾观光指南」，在阿蒙面前甩着。
上面密密麻麻地，把从車站开始的佛卡洛爾各处名小吃、餐館和以旧領主府为首的观光聖地标在地圖上。

女性是奧克索蘭蒂皇国近衛騎士瑪麗亞，男性则是騎士队長阿蒙。二人为了寻找皇国魔法顧問普婕和王女約夏娜进入佛卡洛爾領、可是先行的騎士部队和他们的部下无一倖存，为了确认情况派去跟踪的部下们，回来的也越来越少。
他當然不想把这種事直接报告给国王，可是他發现还有第三势力在作乱，好不容易追上的普婕甚至受到了袭击。
状况千变万化、他只能附上一封报告書，顺便请求国王派皇国軍士兵便衣增援。自己和瑪麗亞就留在佛卡洛爾继续監視王女一行的一举一动。
說實話，普婕和約夏娜的存在太耀眼了，監視跟踪易如反掌。

「……你稍微给我认真点。」

阿蒙放下文件，叹了一口長气。
二名观察對象，和遠野伯爵以及他的兒子会面後、就住进了伯爵所持有的一栋別墅。

「认真……可是人家又没什麼事干。」

瑪麗亞股着脸，开始在阿蒙床上打滚。

「事情多的让我頭疼。主要問题是要从哪一件开始下手。」

阿蒙顶着自己的頭、继续开始和旅館的書桌上的文件开始了戰争。
問题大致分为二个。第一个是普婕約夏娜、以及和自己皇国騎士不同目的的第三势力。虽然很想查个清楚、可是袭击者已经被殺。前夜強袭王女所住別墅的傢伙，看来也被抓起来或者當場处決了、目前还没有离开这栋別墅。
然後就是，从一系列的細微的線索發现的另一个巨大問题。

「英雄復活的可能性……」

遠野一二三伯爵、阿蒙當然也是知道的。監視的士兵看到的，是他的妻子、传說中的大魔導師奧莉嘉，她的奧莉嘉筆記被认为是现代魔導技術的基础。

「說不定是看错了呢？大半夜的，从那麼远望去不一定就……」
「就这样放鬆警惕可是很危險的。」

阿蒙虽然没有什麼証据，可是他认为９０％以上就是奧莉嘉本人。在黑夜中现身的玲珑身姿、把逃跑中的二人的首級以一段風刃齊齊砍下的魔法操作、而且最重要的，是她手中的铁扇。
根據不仅仅因为铁扇是奧莉嘉的愛用武器，而且毕竟魔法師一般是不带重量大的武器的。以魔法为辅、主要用武器作戰的戰士另當別论，如果主要戰鬥方式是魔法的話，一般是使用短杖或者魔法短劍这类的轻兵器。铁扇远远超过了它们的重量。

「而且、这次調查的情报，英雄都已经復活的可能性也提升了。」

文件是另一个在市内調查的人写的报告。他本来是在調查第三势力的、可是在路上，竟然看到前往魔国勞厄爾的車上，有一个身着深蓝道袍、全身漆黑的男性。
他立刻联想到了王城广場看到的英雄石像，为了预防万一报告给了阿蒙。

「而且、薇帕爾女王退位後、竟然和普婕大人会合。」

阿蒙非常迷茫。
在这个城内的某个別墅中、聚集着能够颠覆整个世界的戰鬥力。虽然他上报王城想得到一些应對方针的指示、可是还是没收到回应。目前进入魔国調查的風險太大，所以只能在佛卡洛爾内監視，以观後事發展。

「打扰了。」

一个士兵敲門入室、现在他变装为普通市民，在城内游荡着寻找情报。

「怎麼了？」
「冒險者公會有动作了。会長带着一名調查官，今早到那个別墅裡面去了一次。」
「遠野伯爵那边呢？」
「至少没有进过那栋別墅。」

阿蒙听完报告，又开始頭疼了。
被謎一般的集團袭击之後，公會会長亲自访問、还带着調查官。

「难道是他们内部出事了？」

共生派最大的弱点、就是他们毕竟是多種族的集團。人类和魔族、人类和獸族關係再好，也不代表魔族和獸族能關係处理的很好。
事實上，魔族和他種族的隔阂很明显。獸族中，也有许多不喜與人类打交道、和以前一样活在樹林裡。
說不定另有緣由、不过王女約夏娜一行和遠野伯爵發生矛盾一点都不奇怪。
阿蒙想着站起了身。

「你们继续監視着。瑪麗亞，出門了，你也準備一下。」
「出門？去哪？」
「公會。我们也是时候當一波冒險者了。」

瑪麗亞虽然还没搞懂状况，可是一想总比家裏蹲要好，於是就跑回自己房間準備去了。

「真是烦啊……」
「您說什麼？」

还留在室内的士兵問道

「我說我还在现役當队長的时候，就尼瑪整天出乱子真是太烦躁了。前任當近衛騎士團團長的时候就是風平浪静，现在是愉快的隐居生活。你不覺得有点不公平么？老子再过个２０年也能退休了，英雄偏找这个时候復活。」

罵着，阿蒙在腰上挂起在佛卡洛爾购置的短劍，离开了房間。


☆★☆

「虽然是遠野伯爵家的手下，可是和现任當主没有直接關系。」
「那麼……」
「是的，他们坦白說是养子維斯納大人的指示。」

庫羅亞娜回到会話室，坐在之前同样的位置和普婕薇帕爾报告道。

「虽然理由他们也不知道……」
「我们也没什麼必要去理解他们的理由。」
「奧莉嘉姐。」

突然奧莉嘉走进了会話室，普婕剛想让她为了腹中胎儿好好休息，可是看到身後的希克，頓时不知道說什麼好了。

「普、普婕姐……Ｔ-Ｔ」

希克虽然没有受什麼伤，可是已经心力憔悴、哭哭啼啼地看到普婕就扑了上去。
監視着她的單耳兔維涅，也苦笑着站在她身後。

「奧莉嘉姐、你對她……」
「大概就是和她面對面說了一个多小时的話吧。」
「說話？」

普婕还以为希克被拷打了，結果看了看她也只是累的受不了了，没受伤也没被攻击的痕迹。

「我只是盯着她的眼睛，不停地問她『你背叛我们了吗』而已。虽然也不算什麼，不过她边哭着边否定了。就我看来，希克小姐和这件事是没有關係的。」
（到底幹了什麼啊……）

虽然普婕對这个奇葩拷問方式有点无語，不过看着抱着自己像小孩子一样哭着的希克，和一頭冷汗不敢和自己對視的維涅，普婕感覺似乎不是光看着那麼简單了。
普婕虽然瞄了一眼奧莉嘉的铁扇，可是決定还是不要追究下去比较好。

「希克大人是八十年前亲眼見过一二三大人的、所以应该和維斯納大人不是那麼亲近。而且，他们也坦白說希克和他们不是同谋。」

說着，庫羅亞娜直起身，對奧莉嘉等人行了一礼

「奧莉嘉大人，維涅大人。初次見面。老妇是佛卡洛爾冒險者公會的会長、庫羅亞娜。二位在八十年前的活跃如雷貫耳，能和二位見面真是莫大的荣幸。」
「啊，不必如此多礼。我和維涅也只是帮着我丈夫干事而已，本来就不够资格、再說我也已经不是什麼貴族了，就隨便叫我奧莉嘉好了。」
「我、我也是！公會会長那麼厲害的人向我行礼我也会怕的……！」

薇帕爾咳嗽了一声，看向奧莉嘉

「你们呢？打算怎麼办？」

薇帕爾没有和普婕，而是和奧莉嘉說、是因为她看来，入侵者的目标明显是奧莉嘉和一二三。

「会長，入侵者是怎麼說的？」
「……似乎命令是把一二三大人和其同伙一併殺害。看来，維斯納大人也不知道一二三大人已经离开了佛卡洛爾呢。」

那麼，这件事看来现任領主梅古納特确實是清白的。領主让渡的別墅的主人出国了还没人报告给領主什麼的，至少在管理严密的佛卡洛爾領是不可能的。

「那麼，这件事就让我们自己解決吧。」

對方的目标是自己的話、處置他们的权利也在自己这边。
奧莉嘉的思考方式、和當年一二三所說的一模一样。
維涅也认真的点了点頭。

「如果他们要殺主人的話，我们不解決掉会被主人罵的！」
「說的好，維涅。那麼我们走吧。」

卡差一声，奧莉嘉展开铁扇，抚嘴微笑着，让維涅準備出門。

「你们去哪？」

薇帕爾問道。奧莉嘉的扇子还是遮着自己的嘴唇，可是翠绿的双眸，已经浮现出修羅的煞气。

「當然是现任遠野伯爵府。希克小姐，带路的事情就交给你了。」
「咱……咱去嘛=-=」
「當然了。」

奧莉嘉闭上铁扇指著希克，略含怒意地瞪着她說道

「这也是你的同事犯下的错误。你难道还覺得此事與你无關吗？」
「普、普婕姐……Ｔ-Ｔ」

希克抱着普婕，一股救救我的表情。可是普婕的回答只能是「放弃抵抗吧」

「也不能說你没有什麼责任。毕竟警備方面伯爵全权交给你的。就門衛背叛这点来說，你应该认错、追查原因，然後和伯爵一起和奧莉嘉姐道歉。」
「嗯……=-=」
「我和她们就宅家裡了。好不容易休息一会，我才不要没事自己撞到麻烦事上面去呢。」

薇帕爾說完，离开会話室回到了自己的房間。

「如果可以的話，请让我带着他一起前去。」

庫羅亞娜指着調查官懷斯曼說道。

「入侵者的証言、就由我们作为証人传達给領主大人。而且正好門外有馬車，直接就能上路。」
「那麼就麻烦您了。」

事不宜迟，奧莉嘉決定立刻出發。
事實上，梅古納特的私宅、和遠野伯爵領的中央政府領主府，就在这附近。

「没想到魔法障壁会在这種地方派上用場。」
「没办法啊，說不定領主的兒子会逃跑呢。」

普婕和維涅在領主府前待命着。如果有可疑人物或者維斯納从府内逃出来，就会被普婕用魔法障壁捕获。
万一普婕出漏子，維涅就是补漏的猎手。她是除了一二三以外速度最快的，虽然很像跟着奧莉嘉一起进去，不过还是乖乖地蹲在外面。

「說實話，我也想帮主人和夫人多干点實事的嘛……結果这次也是等在外面、无能真是一件悲伤的事情。Ｔ-Ｔ」

維涅的烦恼，就是自己除了速度以外什麼都只是一个半吊子的問题。
虽然作为獸族，她的身体能力也是不错的。可是就力量来說，比起虎獸人和熊獸人要弱上许多。魔法来說比正常的魔法師發动要慢、还不稳定。武器也不熟练。

「照这样下去、我没给主人分忧，反而要给他在戰場上添乱等收尸Ｔ-Ｔ」

維涅越說越伤心，普婕也不知道该怎麼安慰她。魔法虽然经过努力总归能用起来，可是资质上限还是存在的。魔力也不是一天两天就能增強的，魔力操作也是靠長时間的练习才能掌握的。

「嗯…… 明明自己能使用高位的闇魔法，却总把它當闇魔法口袋的人，竟然还厚脸皮叫你把魔法水平提升到戰場級別……啊，對了！」

普婕吐槽着、突然想起一二三的戰鬥場面。

「我记得一二三哥，他没武器也能戰鬥吧！」
「嗯！主人比起刀術、更擅長赤手空拳呢！」

維涅說的好像是自己的事情一样，立刻陰轉晴笑了起来。

（啊，为什麼那麼可愛的孩子竟然会喜欢上那種……）

普婕想着，把自己的想法告诉了維涅。

「就算不用武器，也能戰鬥的体術技巧、一二三不是很熟悉嘛？而且，有一群人，一直守護着他所传授的武術技巧呢。在一二三哥回来之前，你在那边学学如何？」
「真的？不过，我去他们会教我吗？」
「没事的。因为那裡是、遠野伯爵領内的獸族村。」

不错，那裡就是崇拜一二三、受一二三熏陶的羊獸人「蕾妮」建立的獸族村落。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
016.虎父出犬子
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

前文概要：奧莉嘉一行抵達領主府，準備彻查維斯納背叛一事。同时，在古涅镇，一二三結束了他的屠殺後，开始了下一步行动。


════════════════════

在古涅镇的冒險者们，只是在远方观望着一二三的屠殺，并没有打算對一二三进攻，也没有打算去救那些奧克索蘭蒂士兵。
他们毕竟只是为了自己的名声而戰、如果能在戰場绽放光彩，那麼也不惜賭上自己的生命。
可是为了面前这種一点荣耀都没有的乱鬥而死，确實不大划算。

「理解目前的状况、然後避开没有意義的戰鬥」，这就是在場所有冒險者的想法。

「嘛…很正确的选择。」

一二三納刀，没有理睬霍蘭特士兵，對最近的冒險者問道

「你认识她吗？」

冒險者本严陣以待，看到一二三掏出的是冒險者Ｓ的通缉令，說道

「……她啊。这傢伙应该在这个城镇的某个角落裡、不过我也不大清楚。」
「是吗。你知道吗？」
「我也不知道。我也没听說她和谁有交情。」

問了好幾个，每个都浑身紧张地回答着同样的内容。

「没办法，只能到处翻了。比想像的还麻烦啊这个傢伙……」

一二三厌烦地咕哝着，霍蘭特士兵的其中一人走了过来。

「打扰了，有点話想問你。」
「霍蘭特士兵？正好，我也有話要問。」

於是一二三又拿出冒險者Ｓ的通缉令，可是霍蘭特士兵并不知道她的存在。反而，霍蘭特士兵看到另一个值得注目的地方。

「……这个公會！是亞人支配的城镇的公會！你、是反叛軍的人吗！」
「反叛？哦，你是說共生派吧。」
「那些奧克索蘭蒂士兵也是你殺的吗？」

一二三把通缉令收起，用手指敲了敲腰間的太刀、說道

「是啊。他们對我刀劍相向、所以是正當防衛。」
「正當防衛？因为他们知道你是反叛軍的尖兵，才對你出手的吧！」
「我既不是共生派的、也没打算加入你们排斥派。」

一二三笑着，對全体士兵摆出了完全放鬆的姿态。視線已经捕捉到了所有霍蘭特士兵和他们的周圍、也發现了他们身後，有其他霍蘭特士兵發现異常正在赶过来。

「當你拔劍的那一刻，我就变成了你们敌人。那麼你身後的傢伙也会变成我的敌人。届时，会有人大声叫道──这是敌兵，殺了他」

轻轻地，一二三的左手添到鞘口。想起單手的时候，不禁浮现一陣苦笑。

「那麼，就会發展成一出──我一人對你们整个城镇的戰争。啊，真可怕，这對你们太有利太有利了。」

那名士兵，越来越不敢动弹。當他在思考是否拔劍的时候，另一名队長級別的士兵走了过来。

「怎麼了？」
「这个男人……似乎把奧克索蘭蒂士兵都殺了，可是他說是正當防衛。」

队長听說他是魔国勞厄爾方面来的，可是如冒險者Ｓ一般，从共生派区域而来的冒險者也不在少數，不能以此冒下定论。
略有迷茫，队長开始對周圍的冒險者盘問起来。

「至少我覺得、不管是先搭話的还是先动手的，都是奧克索蘭蒂的那群傢伙……」

於是冒險者们都基本认同一二三的正當防衛成立。
當然，事實确實是奧克索蘭蒂先动手的，另一方面，看到一二三深不見底的武学功力和自信，要和他「正面交锋」實在是难为他们了。

「……看来是奧克索蘭蒂的士兵先动手攻击的，不过……你为什麼殺了他们？」
「他们太暴力了，我只是說我没打算當他们的援軍，就怒髮衝冠地殺了过来。啊啊，我还以为要死在这裡呢，还好他们弱的不行，真是运气好。」

那名队長，无法理解一二三的真正意圖。作为勇者的護衛到達前線的士兵们，个个都是精锐士兵。事實上，他们追隨勇者、在各大戰場屡立戰功。
然而周圍的冒險者，个个都對一二三的言论表示赞同。（主要是對前半段）

「……那麼，你的目的是在这裡找公會悬赏的通缉犯是吗？然後，你既不是我们的友軍，也不是我们的敌人。」
「說不定就变成敌人了呢？这都看你们的行动決定。」
「是吗……」

队長深吐一口气，把手从劍柄上挪开。

「本官名为『大策』。能告诉我你的名字吗。」（部長：竟然在这裡出现和風的名字……）

「一二三。」
「好，一二三，我们是在这城镇當治安維持官的。如果出现了什麼争鬥，请先通知我们。」
「哦，挺忙的嘛。幸苦了。」

看着霍蘭特士兵失去了戰鬥意志、一二三虽然覺得这是正确的判断，可是还是带着一絲略显寂寞的心情离开了。

「你要去哪？」
「找那个通缉犯。我毕竟不好好工作就吃不下去了。穷人真苦啊～」

說着，一二三消失在一行視野之中。

「那傢伙真的没問题吗？」
「找人監視他，然後至少让上級知道这事。」

另一名士兵得命、跑向兵站寻求增援。

「一二三……就自称是远古的英雄来看，只是一个腦子有洞的劍士……」

看着周圍士兵们在检阅被殘殺的奧克索蘭蒂士兵的尸体。面對如此多的士兵，竟然一人无伤全部殺害，也不得不认同他确實有这个實力自认传說的英雄。

「大策，能来看一下吗？」
「怎麼了。」

大策說着，走到现場的士兵身边。
在士兵的尸体集中的位置之外、还有一个地方，被殷虹的鮮血覆蓋着。

「这是哪个士兵的血迹吗？」

虽然自知不合理，可是这个地方的血迹确實无法解释。

「就目击者来說，这似乎是勇者大人的血迹……」
「什麼？……不，如果这是真的，那麼勇者大人他们现在在哪？」

大策馬上压低自己的音量。
在夺回古涅的时候也是，在前線奧克索蘭蒂的勇者不仅是戰鬥力上、更是排斥派精神支柱。
虽然要依赖他国援軍、作为霍蘭特士兵来說也不是什麼特別高兴的事情。可是如果能借此减少兄弟的死伤，那麼是再好不过了。国家的面子什麼的，都是国家上級想的事情。

「听說，美貴大人为了保護雄一郎大人，直接吃了那个男人狠狠一劍。应该美貴大人身负重伤，可是在此之後二人直接消失不見了」
「传送魔法……」

美貴是稀有的传送魔法師也是一个有名的話题，大策立刻就理解了消失的道理。
可是，問题并不在此。
无论事實如何，就目击者来看，「勇者带着數名士兵的護衛，被一个冒險者殘殺殆尽，不得不夹着尾巴传送逃生」这个事實无法动摇。
話题一定已经传开，不可能有办法阻止。总归不能對全体冒險者實施封口令。

「这可不是开玩笑的……」

大策满脸发青，把尸体交给了自己的手下，包括對奧克索蘭蒂联络在内，跑向了上司所在的临时兵站。


☆★☆

听完庫羅亞娜的說明，梅古納特伯爵双膝發软，跪倒在地對奧莉嘉致歉。

「對此我真是不知何以为歉……」
「请站起来。没时間做这種没意義的事情了。維斯納现在在哪？」
「应该还没回来吧……」

梅古納特頭對着周圍的侍者，他们也慌张着点着頭。

「那麼就让我们等等吧。不过在这期間，至少让我们看看他的房間。」
「維斯納的房間吗」
「說不定能找到什麼証据。而且还有可能有其他的协力者。」

梅古納特没有拒絶的权利，只能亲自带着奧莉嘉一行前去維斯納的房間。
庫羅亞娜也带着懷斯曼、和奧莉嘉一起跟着梅古納特走了出去。在身後一言不發的希克、也跟着队伍最後面。

「那傢伙，到底为什麼……」
「維斯納大人，虽然是个进取心很強的人、也是一个獨占欲很強的人。而且，虽說是貴族的長子，可是出身是孤兒。和其他貴族家的孩子们，似乎也没有什麼好的交友關係。」
「……庫羅亞娜，你都知道的話怎麼不早告诉我呢。」
「梅古納特大人，你也老糊涂了吧。」
「……你說的對。」（注１）

梅古納特无力地說着，把面前豪華的門的锁打开了。

「请，这就是犬子的房間。」

奧莉嘉立刻就开始調查書棚的文件。梅古納特虽然也想帮忙，可是奧莉嘉不希望他做没必要的事情。毕竟奧莉嘉没有完全信任梅古納特，为了自己的兒子，他說不定会隐藏什麼証据。
調查就交给奧莉嘉和懷斯曼，梅古納特和庫羅亞娜、希克一起等在走廊上。

「这種事情，如果母亲大人尚在，可不是被罵一頓就能解決的了。」
「比起阿麗莎大人，估计繆迦蕾大人的怒火更激烈呢。……现在，由我公會这个第三者介入，奧莉嘉大人和維涅大人还能静下心稳重地进行調查。不然……」
「不然？」

庫羅亞娜笑着

「不明白吗？她们一定会強袭那些可疑的地方，肆意搜索証据和証言。」
「可，这样我们这些统治者的存在價值……」
「對他们来說，这些不值一提……」

终於，希克开口了。

「无论是貴族、甚至是王族，这些称呼對他们根本没有任何意義。所有的事情，對他们来說只有對错。如果侵犯到他们，就不论身份，被狂風暴雨卷入地獄而已。」

希克的言论、是基於远古的记忆的。
人类、精靈、魔族，他们的传统和权威被毫无情面的混沌之力击碎破散、就連最後依赖數量的蛮力也无法抗衡。
终於，世界人種的墙壁，被一二三一行強行打破了。
希克、普婕，还有薇帕爾她们，都知道，當时确切的切合了一二三的思想方针的亞人種，只有一小部分的獸族而已。
在这當中，最明显的就是和人类最为亲近的獸族團队的首腦──羊獸人蕾妮。她在一二三被封印後，不知为何反而和人类拉开距离，建成了现在獸族的村落。虽然和人类相互交流，可是并不接受人类的移民。在她去世後，这个基本理念也被保存了下来。

「还好一二三哥本人不在。可是即便如此，要阻止奧莉嘉姐我是不可能的。要集中起现在領内所有的兵力，估计也就５５开……」

希克的言行、就是在暗示梅古納特「放弃吧」

率領軍队對抗奧莉嘉，根本是不可能的。即便真的这样能救下維斯納，結果也只能引来更大的灾厄。
接着，庫羅亞娜也回答道

「就公會来說，因为这次的事情守衛維斯納大人是不可能的。不管如何，有問题的都是他。不过那些暗地裏捣乱的傢伙就不好說了。不过他们如果肯出来保護維斯納大人，那麼我们清理垃圾的进程也会更快就是了。」

梅古納特虽然满脸愁容，可是也无法找出什麼話来反驳。
說着，奧莉嘉打开房門，走了出来。

「你說的那些小老鼠，是不是叫『隱匿之蛇』？」
「是的，听說是这个名字。这可是以前一二三大人在王都歼灭的违法组织的名字。能在佛卡洛爾这样自称，也确實有点胆识。」

庫羅亞娜說着，奧莉嘉点了点頭，把一封信交给了梅古納特。虽然还没写完，可是明显是維斯納和他们交换情报的信件。

「他们似乎和維斯納内外勾結着呢。」
「怎麼可能……」

追捕犯罪集團的，不仅仅是公會，當然作为領主的梅古納特也是其中之一。
到现在为止，和公會通力协作虽然已经击溃了他们數个据点，可是首領和根據地都没有發现。阿麗莎死後、他们的活动更加频繁，可是还是无法捕获。

「这也是必然的，搜捕方的信息對他们来說，早就了如指掌了。」
「那个混账兒子！！」

梅古納特满脸通紅地罵道、立刻表示会动用士兵最大限度协力追捕行动。


════════════════════

注１、虽然二人關係不错。可是毕竟是家裡的事情，庫羅亞娜也不是維斯納的母亲或者梅古納特的情人，是不敢對这些事情隨便乱說的。

部長：好了。这裡出现很多線索。梅古納特年迈力衰，唯一的继承人維斯納这个样子已经基本宣判死刑或者无期（如果奧莉嘉心软的話）。那麼，梅古納特隐退後，谁会當下任佛卡洛爾領主呢？我用膝蓋都猜得到这个会是谁。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
017.公然の秘密
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

前文概要：維斯納的惡行已经暴露，奧莉嘉一行为了将其捕获已设下天羅地网。另、美貴似乎经过一系列的調查，已经越来越接近真相……


════════════════════

一辆装飾精良的馬車停在普婕和維涅面前，維斯納从車内探出頭来，让不明所以的普婕和維涅有点惊讶。

「啊……」

伯爵府門口，司机下馬準備通知門衛放行。維斯納也被这突然的来访吓了一跳，浮现一副不习惯的商业微笑。

「这不是普婕顧問和英雄的从者二位吗。哪陣風把二位吹来的？」

維斯納不知是内心有鬼，还是單纯狂妄自大，根本没下馬車的意思。普婕鼓着脸剛想先教育一頓就地逮捕，維涅却把她给拽到自己身边。
一看，她的那只長耳不停地抖动着，收集着四周的情报。

「有人在远处看着我们。一共二个人，似乎在怀疑我们什麼。可能是他的同伴，这裡比起惹事，不如先把他引诱进府内比较稳妥。」

維涅悄悄說道，普婕也冷静下来，点了点頭。

「啊，失礼了。我们是找領主大人有点事情，因为希克还没来，只能在这裡等着了。」
「是这样啊，那麼我先告辞了。」

維斯納也不願多說，让侍从駕着馬車就走进了府内。
領主伯爵府毕竟也是佛卡洛爾的市政府机构，所以人流不息。當然門两侧都有很多人出入，可是維斯納并没有管那麼多，让門衛把人流岔开，从中間駕着馬車就进了後院。
虽然市民们對領主的兒子并没有什麼好感，可是毕竟他是貴族，也不做什麼特別出格的事情，倒也没有別的牢骚。

「維涅，他们还在監視我们吗？」
「嗯」
「那麼你能抓到他们吗？或者至少能找到他们的据点也可以……」
「哈哈……我虽然打架不行，这个还是挺擅長的。」

維涅自嘲地笑道，piupiu两下跳进人丛，轉到了建筑物的影子中。
而普婕，则轉向領主府的正厅旁边的──伯爵一行专用的入口

普婕站在門口，敲了敲門，對中年管家說道

「我是奧莉嘉小姐的同伴。」

管家看到普婕尖尖的長耳，直接把門打开鞠了一躬。

「是普婕大人吧，请」

看来奧莉嘉还是滴水不漏，普婕道謝一声，跟着侍从的引导走向維斯納三楼的房間。

「呀呀！！！」

走着走着，伴隨着一声惨叫和一个人倒地的声音，維斯納满脸惊恐地逃了过来。
看来梅古納特和庫羅亞娜，以及奧莉嘉在自己房門口，已经让他知道了事情的严重性。

「滚！！」

維斯納罵着，边想用手推开面前的普婕。普婕不慌不忙，身影向後一引，維斯納的右手便以扑空。

「放弃吧。」

普婕的魔杖点了点台階，一瞬，維斯納脚底伸出一小段魔法障壁。本身已经慌不择路的他，直接从頭摔了下来。

「啊，少爺？！！」

維斯納一个没刹住，撞上了拐弯口的墙，就失去了意识。
虽然带路的侍从慌了起来，可是普婕看了一眼似乎也并无大碍，用轻蔑的眼神扫了一下便轉頭望去

「普婕小姐。」
「奧莉嘉姐，他这样乱跑，那麼……」
「是的，看来心裡有鬼呢。」

奧莉嘉說着，把和隱匿之蛇私通的書信在普婕眼前甩了甩。

「說起来，剛才好像我听到有谁倒了下来……应该不会是梅古納特大人怎麼样了吧？」
「維斯納本想和梅古納特說話，一看我在拔腿就跑。然後就對挡在他路前的庫羅亞娜女士打了过去。」
「这可不好了，赶紧给她看看……」
「啊，不过她没有事。不愧是公會会長，身法还是不输给现役的冒險者呢。維斯納的拳頭根本无法伤她分毫。」

奧莉嘉满面微笑，似乎在为庫羅亞娜骄傲。

「……那麼谁倒下来了？」
「就是那个呆站在庫羅亞娜女士身後的懷斯曼。真是让人失望。」

說着奧莉嘉开始担心起公會的調查官的人才不足問题了。

侍从们都有点迷茫，可是还是遵从梅古納特的指示把他關在府内的留置室裡面。
现在也没什麼人在用，所以關在铁栅栏裡也没人知道。可是問题在於没人守着他。毕竟，奧莉嘉、普婕和薇帕爾都不会完全信任佛卡洛爾的士兵们。

「那麼，就让士兵们看守，钥匙交给老夫保管如何？」
「那麼钥匙我来保管好了。」
「……是。」

於是，留置室的钥匙就交给了奧莉嘉。
梅古納特，就气場上和實力上都不及奧莉嘉。而且毕竟她还是梅古納特的義母的母亲，更是让他没有任何反抗的意思。對她，只有敬畏和畏惧的感情而已。
然後，一行在府内的会议室集中，普婕剛开始說明門前的事情，維涅就回来了。

「可疑的商铺？」
「嗯，他们走进那裡去了。所以我覺得还是先报告为好。」

維涅表示，二个監視者从紅灯区一家店的後門进去了。看样子二人很熟悉这家店，所以維涅判断是店铺的内部人员，就记下了店铺名字回来了。

「可疑……您是指哪一方面？」

庫羅亞娜似乎感覺到了什麼，於是紧张地問道

「虽然對外說是酒館，可是有一个穿着半透明的連衣裙的女性在那边站着。可是也不是招揽客人的，不和別人搭話，反而把搭讪的男客给赶走了。而且二个監視者也是的，明明一眼看去只是一堵墙，可是一按就有一个开門的把手跳出来。」

虽然时間还在正午，可是人口數多的佛卡洛爾在中午也有许多人需求酒精的祝福。紅灯区當然是夜裡更加繁盛，可是早上也是有店开张的。

「叫什麼名字的店？」
「上面看板写着是『由謝兒』」

听到名字，庫羅亞娜点了点頭。

「这确實是公會曾经調查过的店。當时没有找到狐狸尾巴……原来还有後門。」

庫羅亞娜表示，由於發现据点的是維涅，所以确认後会由公會支付赏金。如果就此捕获隱匿之蛇的主要成员，还能获得额外的赏金。

「真的嘛！！夫人夫人！在主人回来之前，準備点好吃的给他嘛！！」
「你說的正合我意，維涅。那麼那群老鼠也不能放任不管。不过时間也到午餐了，路上先吃点什麼吧。」
「嗯嗯嗯！！！」

伯爵一行云裡雾裡，而遠野家的二名少女，已经开始準備动身了。

「请，请等一下，祖母大人！那，您二位进食的时候，他们万一跑了……」
「梅古納特，您毕竟也是阿麗莎的兒子。正因为常在戰場，所以在戰前更要好好进食準備。要是逃了再追就是了。因为那些跳梁小丑慌慌张张的，成何体统。」

虽然奧莉嘉一本正经地說着大道理，可是說實話一二三根本没想到这麼深。只是因为殺戮和戰鬥對他来說實在是和吃饭没什麼两样，所以根本没想过为了戰鬥忍着不吃饭什麼的事情。
然而，維涅也不知道，也是一副骄傲的样子点着頭。

「那麼我们先走了。想跟过来的話请隨意。」

普婕和庫羅亞娜決定同行。梅古納特和希克準備集合士兵前往增援。昏倒过去的懷斯曼醒了以後被庫羅亞娜死罵了一頓，送回公會找增援去了。


☆★☆

「……到了。好大的城市啊，这要迷路诶……」

佛卡洛爾車站，一名少女走了下来。她全身被赤紅的法袍包裹，用帽子遮住了大半张脸，只有嘴唇露了出来。

「普婕小姐、还有薇帕爾小姐……」

嘀咕着，她發现車站周边就有佛卡洛爾兵的兵站，赶紧移开視線跑了开来。
也没人给她搭讪，就这样顺着街道走着。

「好厲害，不仅是獸人和精靈、还有魔族……」

生气勃勃的景象让她惊讶。虽然偶有小玩笑引發的小衝突，可是立刻都互相笑着拍起對面的肩膀。除了食堂，和人坐在一起吃同样的菜的亞人種在王都是没有的。

「頭好昏、总覺得自己的三观都被打碎了呢……」

在城内、戰場上，作为宿敌而戰、被自己殺死的亞人，现在在这个地方和人类相互交友，互生共存。
这已经能让她混乱不堪了。

「……一定要，找到真相。」

說着，美貴敲着自己略显疲累的膝蓋、拖着还殘留着貧血症状的身躯，迈开了步伐。

她到佛卡洛爾去，是为了解消心中的疑團。
美貴在床上静养的期間，读着書中描写的英雄聖女，总覺得是童話小說。
不论怎麼說，从日本而来的一二三被描写成一个聖賢君主有点太說不过去了。作为这代勇者，她知道裡面有很大一部分的不合理的地方。
就依梅拉麗雅来說，就她那个歳數能做出如此多聖明有效的政策也令人費解。就聖女这个名号，也是因为能操作古老的召唤魔法陣、加上她能制御古代魔法的深不見底的魔法量，以及没有丈夫都能未婚受孕而来的。

「喂喂……」

在床上，美貴皱着眉頭吐槽道

「就现在的国王和王女的瞳孔颜色也知道了吧……这个世界，除了我们和一二三前辈以外，没人是黑髮黑瞳的……嗯……？」

說着，美貴歪着小腦袋

「那个，能問个問题吗？」
「好的，请。」
「一二三……前辈，被魔族封印之前，应该結婚了吧。」
「是的，夫人名叫奧莉嘉。她遺留下来的笔记，便是目前魔法体系的基础」
「这……」

美貴赶紧闭嘴不說。侍女也好她周圍的人物，都是依梅拉麗雅的虔诚教徒、一二三的铁杆粉絲。这種疑問还是不要說出去比较好。
可是，嘴闭上了，腦子裡还是混乱一團。
这明显是一二三前辈和依梅拉麗雅大人婚外情的产物吧？王女难道被一二三前辈玩了？不过是貴族的話多妻应该不犯法、……不过和王女殿下应该不行吧？
美貴想着，一二三已经变成一个好色狂魔了。被砍了一刀主要是因为雄一郎太衝动，所以事實上她也没怎麼在意。不过就女性關係上，她已经有点不爽一二三了。

「果然，書的内容被依梅拉麗雅教和国家簒改了……」

轻声嘀咕着，二名騎士敲門进来。

「身体还好吗？」

他便是美貴传送回来的时候的騎士──阿凡。毕竟是仅次騎士队長的官职，所以忙到现在才能来看望一次。

「嗯，托各位的福已经好多了。我虽然當时没意识，不过小雄……听雄一郎說了。那时候真多虧了您……」

阿凡看美貴低頭道謝，連忙挥着手

「不不不，请不要这样。我才托您受伤被我捡到的福，还升官了呢。正好，为了答謝您的恩情我还带了好吃的过来。」

說着，阿凡陽光地笑着。和當初對雄一郎大喝的时候判若两人。而且为了访問女性的房間，他还甚至叫上了女性的同事一起来。

「說起来……」

美貴覺得正是时机，就對騎士阿凡問道

「你知道普婕小姐和薇帕爾小姐是谁嘛？」

美貴問完，阿凡和他的同事都僵住了。

「诶，您是从哪裡听到这个、不，请等等。」

說着，阿凡把侍女支出房内，把門關上後，說道。

「說實話，这个我们被命令是不能對您說的。」
「喂，你这样没問题吧？」
「別那麼不通情理嘛，毕竟是勇者殿下的要求，也不能不理不是？」

阿凡說着，走近美貴的床，轻声說道

「薇帕爾陛下、曾经是魔族的女王。最近退位了所以应该也不是陛下了。普婕大人，是我国的魔法顧問。」
「那麼能现在就見到普婕小…大人吗？」
「啊哈哈～～～～」

阿凡搔着頭瞄了一眼自己的同事，她已经把身子背了过去。看来是想當作听不到了。

「这只是我的自言自語啊。普婕大人是精靈……對亞人種的态度您也猜得到，所以就之前幾天，离开了王城。」
「精靈……」

虽然數量不多，可是美貴参與的戰役中，也有幾名精靈参與。没想到精靈的同族也在城内工作。

「嗯？等下，精靈怎麼会在王城工作？」
「啊，这个我也不能說。毕竟我也是这个国家的騎士。」

阿凡没有說下去。
美貴知道他也有自己的立場。能說那麼多已经不易。可是没有接触到真相，美貴总归良心不安。
美貴不知怎麼回答，阿凡又轻声地传達道

「不过啊，听說普婕大人和薇帕爾大人在佛卡洛爾会師了呢？不过这个只是传言，我可不知道是不是真的！」

又說了一会，阿凡二人离开了美貴的房間。

「这样真的好吗？」
「啊？你說哪个事情？」

阿凡一股我不知道的表情，女騎士鼓着脸追上去。

「你想什麼呢，笨蛋。」
「也没什麼，只是、一直欺瞒着勇者大人们，总有些於心不忍吧。」
「……到时候我可不救你。」
「那可麻烦咯。啊，不过队長怎麼还不回来啊……哦……？」

說着，阿凡停下脚步，满脸發紫跑了回去。

「万一勇者大人和队長在佛卡洛爾碰上，我可就穿帮了，你等会我去灭口……」

女性騎士看着阿凡小跑着，只能深深叹口气。


════════════════════

部長：其實美貴早已察覺到問题。就算继续欺骗，也未必能達到效果。當然，阿凡本身就有意引导勇者一行，更是要顺水推舟了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
018.仕事
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

前文概要：維斯納作死成功，少林寺方丈圆通已经派發快递。另一边，命运终於召唤美貴前往佛卡洛爾，她将迎来的是颠覆整个世界观的風暴。


════════════════════

「好像那边出事了？」

美貴在佛卡洛爾市中心走着走着，听到一边紅灯区那边传来一陣骚动声，於是不由自主走了过去。
虽然她知道自己不应该太过张扬，可是與生俱来的正義感告诉她，如果有谁被袭击需要帮助，那麼她即使不是勇者只是一个高中生，也不能坐視不管。

离开市中心，繁華的街道便一轉成为奢華的紅灯区。虽然店上没写，可是大部分商铺都散發出強烈的情色气息，总让美貴感覺自己走错地方了。
她發现了人流拥挤的地方，細小的身躯穿越人群，尽頭、是一列士兵手持绳索，正在封锁一家店铺的場景。

「打扰了，这是出了什麼事吗？」
「我也不是很清楚，也没有权利和您說明，不过这似乎是一場搜捕……」
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

士兵話音剛落，粗犷的哀嚎充满了整个紅灯区。

「救！救救我……！！」

剛才發出哀嚎的男人，满身鮮血从建筑物中爬出来、對周圍的人伸手求援。

「啊！他受伤很严重！！得赶紧治療……」
「啊，你等……」

士兵剛想拦，美貴飞身越过障碍、跑到男子身边，跪了下来。

「我稍微会一点治療魔法……、！！！」

美貴声音一頓、立刻展开了魔法的障壁。

铿一声声响、一枚暗器被魔法障壁弹开掉落在地上。

「手、手裏劍？？？」

美貴看到面前即使自己在现代日本也没有見过的東西，稍微有点惊讶。不过确實也不是吃惊的时候，魔法障壁弹开的第二发手裏劍落地、这手裏劍明显是朝她而来的。

「……魔法障壁的展开速度和強韧度都非常優秀呢。原来这世界的魔法已经進化到这个地步了」
「不，奧莉嘉大人。能使用这種級別的魔法障壁的魔法師不过數人。至少她的魔力操作精度应该能够匹敌普婕大人了。」

說着，二名女性从大門後走了出来。
其中一名是身長不过１６０的少女，淡蓝的長髮隨風飘曳，翠绿的双眸冰冷地注視着地上的男子和身边的美貴。
在她身後的一名徐娘半老的女性，则是佛卡洛爾的公會会長庫羅亞娜。

「奧莉嘉……？」

庫羅亞娜對少女的称呼，美貴早在前幾天就在書上看过无數次。

「你、莫非……」

奧莉嘉望向美貴的視線中頓时浮上一层死气。原本只是毫无感情的注視、现在已经变为充满敌意的凝視。

「……来的正是时候。既然你與我为敌、那麼就一起散去吧。」

狂風大作、奧莉嘉的風刃绕开了美貴的魔法障壁狂袭而来。
美貴赶紧把正面的障壁展开、形成一个半圆形包裹住了自己和受伤的男性。

「雕虫小技。」
「请请等一下！！这位女性只是普通人，看到受伤者不禁出手相救而已！」

奧莉嘉本想开始破壊障壁，然而剛才封锁现場的士兵慌忙地跳了出来。

「普通人也好關係者也罢，阻挠我们的不都是敌人吗？」
「饿……」
「请等一下奧莉嘉大人。这裡能不能交给老妇呢？我想，她似乎还没理解情况吧。」

士兵被奧莉嘉的威压吓得不敢多言，庫羅亞娜只得前身进谏。顺便，她把頭凑上去對奧莉嘉耳边說了些什麼。

「也是。那麼就交给您了。建筑物裡应该还有殘党，我就先回去了。这个男人请留活口。」
「遵命。」

奧莉嘉回身进入房内，庫羅亞娜接近美貴說道

「也许您有点误会，不过这个男人是犯罪者。老妇是这个城内冒險者公會的会長庫羅亞娜。初次見面啊，勇者殿下。」
「饿？啊！！！」

不知是她越过封锁的时候、还是發动魔法障壁的时候，美貴的帽子早已飞开。漆黑柔亮的秀髮、在陽光的照射下闪闪放光。

「能先把魔法障壁解开吗？治療这个男人是没有關係，不过请注意不要让他逃了。」

美貴听到男人是犯罪者，回頭看了一眼。
男子不敢和美貴四目相對，只能把頭扭了过去。


☆★☆

一二三在古涅镇四处闲逛，终於找到了冒險者Ｓ的所在。
应该說一二三在找她的情报早就传達给她了，可是冒險者Ｓ还是胆子很大、堂堂正正和同伴们在吃饭。

「哦，找到了。真是，不习惯找人、这还真累。」

冒險者Ｓ在古涅镇角落的一个类似食堂的天幕中和同伴吃饭。看样子也没人喝醉，估计没带酒精。
一二三也没躲躲藏藏的习惯，边观察周圍有没有给她逃跑的通道，边从正面接近了冒險者Ｓ。

「你就是冒險者Ｓ吧。」
「你、就是他们說的公會派来抓我的猎狗么？」

冒險者Ｓ自信地笑着、站起身取出腰間的二柄短劍。

「猎狗？那是什麼東西。我只是接了公會一个烂任务而已、再說──这还是我在那个分部的第一件工作呢。」
「新人？叫新人来，公會也真當我是吃素的啊。」

冒險者的斗篷帽深處，尖锐的視線刺向一二三全身。
一二三感覺到了什麼，歪着腦袋想了想。

「嗯？你看来不是普通的人类、獸族？不對，是混血……挺新奇的啊。」

冒險者Ｓ听言，咬牙切齿。仔細一看，她的犬齿确實比普通人类要尖锐许多。
本来在周圍的冒險者们，見状也拉开了距离。

「我是人类啊！別跟我开玩笑！！」
「嘛，跟我也没什麼關係。」

一二三也不拔刀，就双手下垂走了过去。

「只要能饮強者鮮血，是人是魔又有何妨？」
「靠，別小看我！！」

从四面八方袭来的短劍強袭、一見之下似乎并无破绽。
一二三稍退幾步、边观察着面前如狂風一般的劍锋，边保持着一个她正好无法击中的精妙距离。

「你这样甩，浪費力气挺大的。不累么？」
「少說！風凉話拉！！！！」

双手一挺、二把短劍同时刺向一二三的喉咙和腹部。
可是一二三脸往後一缩，刺向喉咙的短劍又停在喉咙尖端无法再前。

「这傢伙……！」

一二三反手把刀从鞘中挺出，用刀柄顶住了突向腹部的刺击。

「速度很足够了，不过你的劍太保守了。」

冒險者Ｓ拉开距离、一二三终於拔出鬼彻、說道。

「明明你對我有殺意、可是看来你还怕受伤？」
「當然了，人都怕受伤，所以要做好不被反击的準備……」
「哼。弱智。」

一二三單纯地一口罵声、让冒險者Ｓ不知如何回应。

「就因为你有这種想法，你才还是一个半吊子。」

一二三鬼彻高高举起、摆出大上段的架势突进而去

「把自己的生命當作诱饵、敌人才会上钩啊。因为死亡就在身边、所以殺戮才会有趣。」

一二三強大的压迫感让冒險者Ｓ喘不过气、只能握着二柄短劍满脸大汗。
武器越过了頭顶，要說的話应该身体、脚边都是破绽，可是冒險者Ｓ无论如何脚都不为所控。
因为她直覺告诉她，只要向前一步，自己的頭就会被切成两半。
虽然总覺得距离还算安全，可是冒險者Ｓ厌惡的虎獸人的血、提前通知了她危險来临，不由自主地跳了开来。

「哦？躲开了啊。」

一瞬間，連冒險者Ｓ自己都没理解發生了什麼。
本能让她跳到了旁边，可是突然原以为远在天边的一二三的刀刃、伴隨着漆黑的殺气一同以难以置信的速度狂袭而来，切断了适才她所处的空間。

「可惡……！」

當然攻击不仅此一刀、一刀一刀、确實地把她能够躲闪的可能性都切断了。
也没有时間重整态势、冒險者Ｓ悲惨地在地上滚了好久才得以停下。
在这期間，虽然负有轻伤，可是受一二三的狂風雷电还能保持五体完整，足以見得她的身体能力超乎常人。
不过，这也到此为止。
躲闪着一二三的刀锋、冒險者Ｓ无意間被赶到墙角边，终於重新直起身架起了武器。
當然，情况完全不会好轉。

「动作很不错。比以前的獸人要好多了。」
「搞的你像个老頭一样……再說我又不是獸人！！」

愤怒驱使的短劍突刺虽然速度非凡、可是被感情驱使的劍更加單調乏味。
一二三轻轻一缩，劍尖又刺空了。
可是、冒險者Ｓ的目标是一二三的刀。

「哦？」

二把短劍突出之後，同时组成十字型夹住一二三的鬼彻，想把刀弹开。

「……诶？」

冒險者Ｓ的计算又一次發生了偏差。
原想一二三会就此反抗，所以使上全身力气挥下的短劍、根本没有预想的手感。
一二三、在短劍夹住鬼彻之前，就已经放手了。
惊讶着，冒險者Ｓ因为自己的力气全部挥空，失去了平衡。
一二三於是空手缩进她的怀中。

「靠……！」

冒險者Ｓ身体隨着惯性倒地、可是还是對着一二三伸来的右手挥劍。
可是手就被这样固定住、連同另一边的手，一二三就用一条右臂把她上半身完全控制住了。
由於是从背後抱住的，所以就算用脚蹬也蹬不到一二三的身体。虽然她乱动中，自己已经被自己的短劍给切到了，可是她已经急地連这个都没心情去注意了。

「結束了。嘛，挺有意思的。」
「別……！別！！」

一二三的左手擒住冒險者Ｓ的頭，用力一拧，伴隨着熟悉的断裂声，本来还在乱动的身体终於安静了下来。
冒險者Ｓ的身体失去束缚砸在地板上，她的頭轉了个１８０度，已经没救了。

「殺戮的本质、在於其中一方，或者是二方的死亡，仅此而已。」

一二三說着，远处传来一陣洪亮的钟声。
一二三的腦内，想到的是之前听說过的空袭的警报声。

「莫非……要开打了？」

一二三想着总算有一場好戏可看，於是把冒險者Ｓ的尸体用闇魔法收起，拾回鬼彻，走向周圍的一个房屋。
那边有一个霍蘭特士兵在偷偷監視着一二三的样子。

「幸苦了。那是报告敌袭的警钟吗？」
「你，为什麼……？」

搞的像从一开始一二三就知道他的所在一样，士兵對此惊讶不已。
就他来看，明明一二三連頭都没回过，能注意到自己的存在简直是天方夜谭。

「一个逗比用非常整齊的步伐、一直保持同一个距离跟在我的身後。这和走在我身边有什麼区別。总之回答我的問题。」
「……确實是敌袭的警钟，似乎是从霍蘭特王城那边的入口的警报。」
「哦」

於是一二三背过身，朝向似乎要开戰的城镇入口走去，腦内已经在盘算着下一步的事情了。

「总之先看看戏吧。」

當然，如果有点兴趣中途参加也是可以的。

「不过，竟然还有人类和獸族的混血。」

在佛卡洛爾和移动的途中还没見过。說不定只是長相太接近其中一边，导致一二三没有注意到也有可能。事實上，冒險者Ｓ也只是总感覺有点像老虎、瞳孔的感覺和普通人类不同而已。

「等、等等！」

想着，剛才的監視士兵手握着劍柄，走了过来。

「不管怎麼說，在我面前殺人我不能不管……虽然說不定你有你的問题……」
「所以？」
「啊？」

對着还搞不清状况的士兵，一二三叹了口气說道

「我现在要去戰場观光，別因为你们的奇葩問题来烦我。」
「唔……我作为一个霍蘭特士兵，这个地区……」

話音未落，士兵已经身首異处。
說不定是想威吓一下，士兵剛把劍拔出一点，一二三拔刀一闪已经把他腦袋削飞。

「要拔劍的話、就不要犹豫。」

拿出怀紙擦了擦刀，一二三回頭走向戰場。
虽然對於混血一二三也覺得有点意思，不过毕竟不是什麼馬上就能得出答案的事情，就先放在一边了。
现在开始的戰争的时間、對一二三来說，肯定比混血什麼的要重要千百倍。


════════════════════

部長：总覺得混血說不定能让一二三更能享受一下戰鬥的樂趣，可是又不能为了这个叫別人去配種……於是一二三就先不管了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
019.戦場見物
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

前文概要：美貴终於找到组织。一二三殺完人，準備去戰場樂呵樂呵。


════════════════════

一二三迈着愉悦的步伐，走到了古涅镇東方的霍蘭特王都方面入口。四处喧嚣、士兵和冒險者们在向周圍散步敌袭的情报。冒險者们跟着队列整齊的士兵们，分散地离开了城镇。

「要在城外迎敌吗？」
「冒險者啊。就现在的戰力来說，城内万一潜入敌方冒險者也不好办。而且地方太窄騎兵也无从出力。」

士兵見一二三装扮，知道是冒險者，於是隨意回答了一番。就他所說，士兵在城外摆好陣型迎击、而冒險者主要负责防止敌方兵力侵入城内。

「这感覺要变成槍械的靶子。」
「槍也不是前線士兵能弄到的東西。再說，这種玩意只要没运气差到出門就被雷劈，一般是打不中的。」
「哦，这裡的槍看来也不过如此。……嘛，加油加油。」

一二三一副不负责任的口气說着，追着人流离开了城镇。

漫長的大道、周圍被开拓为平原，远处能看到樹木的踪影。
共生派的軍队已经近在眼前，中央是騎兵、騎兵两边则是步兵。虽然看不清楚，不过後方可能还会有冒險者。

「看不清啊。」

稍微抬了抬頭，一二三發现城墙上有士兵把守，於是装上寸鐵三下二下爬了上去。

「卧槽？什麼情况？」
「稍微借用一下地方，这裡看的比较清楚。」

一二三也不怎麼讲道理，就一屁股坐在士兵旁边，打开了便當盒。
居高临下，敌方陣形一目了然。可是和预料不同，其中没有冒險者的身影。
便當盒内是类似熱狗一般的食物。离开佛卡洛爾之前約夏娜亲手交给他的，說是给他垫饥用。
就約夏娜来說这也是为了尽可能和一二三拉近距离的努力。然而她自制香肠的时候猛猛地甩了１整勺盐进去。
既然本身并不会做饭，那麼效果必然也就不怎麼样了。

「肉味道不错，就是咸了点。」

顺着大量的水，一二三还是全部吃光了。士兵看着他，問道

「喂，你幹嘛呢。戰鬥都开始了，难道怕了？」
「开玩笑。我是来看戏的。如果好玩一点我倒是会进去玩玩，总之看對面和你们的努力程度吧。」
「所以我特麼說冒險者一个个都靠不住……」

士兵罵着开始架起防箭的木板，然而共生派的軍队已经缩进了距离，开始了弓箭齊射。

「喂！你小心啊！」
「哦。没事。」

士兵的木板上被插成了刺猬，他边躲在後面，边看着身边那个还镇定自若在喝茶的少年。
然而这个少年喝完茶，右手撑着脸打着哈欠，頭都不轉过去。
左手轻挥，来箭皆被甩落。
就他的豪胆和實力来說，士兵终於感覺到这个应该是个有名的冒險者，於是开始无視他了。

「……嗯？」

排斥方并不反击，反而是边吃着箭雨边等待對面更加缩短距离。
當他们越过想定的距离線，更加浓密的箭雨汹涌袭去。
穿梭戰場的箭矢、比敌方划出更加低的抛物線，保持着強大的殺伤力。
特別是對騎兵射出的弓箭已经貫穿了许多馬匹和騎士，連同伤者的哀嚎、共生派陣形大乱。

「时机成熟了！突击！！」

一名軍官發号施令、城镇前的士兵们分成左右两批散开，騎兵从城镇中殺将出来。
騎兵队精准地突击将中央的共生派混乱部队击溃，顺势撕裂了共生派的陣型。身後赶来的步兵则把伤口越扯越大。
共生派的部队被分为两半，左手边的敌軍被第二波箭雨袭击、右方部队则被殺到中央的排斥派步兵以及突破戰場回旋到後方的騎兵已十字炮火圍击。
被伤口以及背面同时攻击的右侧部队瞬間伤亡过半，左方的部队被箭雨阻碍也无法进行援護。

「还真是教科書一般的戰役啊。」

虽然值得一看，可是一二三看到现在的感覺只能用「无聊」二字形容。偶爾能看到共生派的士兵浴血死鬥、可是寡不敌众，加上士气的差距只得含恨而终。

「虽然效率很不错。不过跟着这種戰鬥方式打、我是没什麼兴趣。」

讲道理，这些现代的集團戰術，起源都是一二三當年教导的佛卡洛爾軍。然而看到他的戰術被發展壮大，他没有高兴反而失去了兴趣。
然而，就一二三的预测，应该还有一部分值得他一看。
正面戰場共生派败势已定，一二三於是收拾好便當跳下城墙。

「喂，你去哪？……你叫一二三吧。」
「我去另一个戰場看看。」

向一二三搭話的，是那个叫大策的士兵。看来治安部队不用出城参戰。

「另一个戰場？願闻其详。」
「共生的軍势裡面没有冒險者参與。如果是我的話，在正面如火如荼的时候，会派上另一发奇兵突击。那边才是主力。」

大策沉思，看了一眼已经快要消失在他的視線内的一二三，對周圍的士兵說道

「这裡应该没事了。我向上面请示一下去另一边的城門。」
「OK，我也带着一些人和你一起去。」

虽然大策對上司的理由是为了预防万一、可是事實上他不认为一二三的話是信口胡诌。

「嗯，走吧。」

带着十名同事到達另一边城門时，衛兵已经全部躺在一片血海之中。
共生派的冒險者集團、正在那边和一二三對視着。


☆★☆

包括秘密组织隱匿之蛇的首領和幹部、大部分的成员都被肃清當場。
美貴保護住的男性、和比较像首領的男子以外，仅數名倖存。說是倖存，可是他们并不幸运。他们一旦吐出最後的價值，等待的也只有血的結局。

「那麼你就是被剛召唤出来的勇者了？」
「那只是他们自己要叫我们勇者，至少我……并不这麼认为。」

奧莉嘉回府後，根據美貴的希望叫上了薇帕爾和普婕一起和她会談。就奧莉嘉来說，毕竟是自己丈夫的同乡，还是有話要說的。
然而薇帕爾看着一个满身是血的奧莉嘉回来，直接一句「跟我一起听听勇者怎麼說吧」，倒是有点不明所以。

「其實，我之前在霍蘭特的街道見到一个叫一二三的人……」
「详細点」
「诶？」
「你和主人是怎麼相遇的，說详細店」

奧莉嘉熱诚的視線让美貴有点迷茫，說實話的話說不定会被奧莉嘉认为是敌對组织。
可是自己作为勇者的事實早已暴露，这種担心也没什麼意義。

「在参與古涅夺还作戰的时候、我们和突然出现的一二三對峙……然後，那个，就是有点误会，诶，不如說是交流有点……」
「發生戰鬥了對吗？」
「嗯……」

美貴回答着，有点惊恐地抬起頭，然而奧莉嘉并没有生气，反而是一副满意的笑容。

「看来，主人还是挺享受的。在这裡找我们麻烦的傢伙級別太低說實話我有点不满，不过在戰場果然还是有不错的戰士呢。」

顺势从美貴这裡听了一席話後，奧莉嘉笑着站起身来。

「太过疲勞對孩子也不好，我先休息去了。」
「啊，等等。能問一个、不，能問您二个問题吗？」

奧莉嘉听着，又坐了下来。

「也好，毕竟我听到了主人的消息，请隨便問吧。」
「奧莉嘉小姐，你是希望和亞人共存共荣的吗？」

對於亞人这个词語，美貴并没有什麼感覺。然而本来其實她也应该感覺到問题的，只是不巧她在王城接受的教育是她對於这个世界的观念的基础。
普婕和薇帕爾听到亞人二字都露出一副可惜的表情，可是二人想法也有差別。普婕是担心着王城的教育带来的影响、而薇帕爾则是因为这一个词开始有点看不起美貴了。

「无所谓。對於我和主人来說、在这世界上獨領風骚的人物是谁都无關紧要。」
「那麼、在封印之前和魔族戰鬥到底是为什麼？」

奧莉嘉打开铁扇，藏住嘴角静静笑道

「您难道是真的信了那些人写的『童話』，才千辛万苦跑到这裡来的吗？」
「童話……？」
「那位怎麼可能，为了種族这種无聊的東西而戰。想听什麼問她们吧。」

奧莉嘉愉快地笑着，离开了談話室。

「……什麼意思？」
「說简單点，就是现在的奧克索蘭蒂王族和依梅拉麗雅教什麼的做的事情，對一二三哥和奧莉嘉来說幼稚之极不足一提咯。我也这麼覺得。」

說着，薇帕爾拿着自己带来的酒，灌了一点到紅茶裡面。

「我在城内工作的时候，和你们勇者无法直接会面。无论如何都会被国王直属的騎士阻挠、您知道这其中的原因吗？」
「因为被我们知道、事情就糟了……」

美貴从病床上，就开始思考这个問题

「明明那个叫依梅拉麗雅的８０年前的女王陛下的时候，您就在城内工作。可是那些自称依梅拉麗雅教的教徒却把亞人排斥當为教義……」
「能別說什麼亞人了嘛。就你们来看人类大概是基本兵種。可是我们看来魔族才是基本兵種呢。人类和魔族不同、獸族和精靈也不同。这種除了自己以外都當成一種存在的想法，狂妄自大让人不爽。」
「啊……對不起……」

薇帕爾鼓着脸說着，美貴赶紧低頭认错。
美貴来到这个城内，开始對魔族、獸族和精靈保持中立的态度了。虽然王城的教育根深蒂固、可是先理解他人的想法，更加強烈。

「然後呢，在霍蘭特那边一二三前辈說、叫我听听你们的話……」
「我和普婕么？」
「是的。他說我们现在做的事情，是在破壊『依梅拉麗雅在泥巴堆裡摸爬滚打、拼着小命咬着牙守衛住的和平』。所以为了知道真相，我逃出城来見你们的。」

薇帕爾听着，鼓着脸开始嘀咕道

「真是的，还是老样子没事就把麻烦事扔给別人。不过我们过了八十年，對他来說也就这幾天的事情。……喂，你哭什麼嘛。」

在薇帕爾身边，普婕那手帕捂着眼睛，哭了起来。

「依梅拉麗雅大人的努力……还是有人记着的……呜……」
「果然、现在传颂的依梅拉麗雅传說，是不符合史實的吗？」

美貴問道、普婕默默地点了点頭。薇帕爾看她說不出話，只能自己代勞

「依梅拉麗雅陛下，是改变奧克索蘭蒂只有人类矮人居住的格局的伟人。也是她，亲手将獸族、精靈，甚至我们魔族迎入奧克索蘭蒂的。就那什麼聖依梅拉麗雅教的那些教義、全部都是扯蛋。」

掺酒的紅茶喝完，薇帕爾只能继续倒纯酒进去。

「滥用她的名義想排除獸族和魔族的势力早就有了，趁她逝世的时机他们在貴族之前發展势力、终於通过把现任国王祭为教主，完成了他们的国教计划。」
「原来，依梅拉麗雅大人的父亲为了排除其他種族召唤了一二三。結果世界被突入起来的風暴弄的混乱不堪、依梅拉麗雅大人對此深表痛心，決心一定要为此负责。於是和異種族保持了修好關係、为了和平封印了一二三。」

普婕稍微冷静一点，还是边哭着边說道

「結果結果，竟然對依梅拉麗雅大人的努力最为赞赏的，竟然是他！真不知道是该为了依梅拉麗雅大人高兴还是不甘！……」
「你为了这種事在哭啊，害我白担心。」

薇帕爾白了普婕一眼，又抿了一口酒。

「那，那麼，为什麼一二三前辈会那麼殺气腾腾的啊？明明和我是出生在同一个和平的国家、竟然那麼嗜血……」

美貴总覺得８０年前可能發生了一件让一二三改变性格的大事，於是惊恐地問道
薇帕爾和普婕相互喵了一眼，然後皱着眉頭回答道

「那玩意不是本来就那样嘛。」
「那玩意本来就这样的。」
「……诶……」

說實話，这是美貴最不想听到的回答了。


════════════════════

部長：……那玩意。总覺得依梅拉麗雅真的没愛错。而且就我感覺一二三對依梅拉麗雅的感情应该比奧莉嘉深一点。虽然没什麼用

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
020.忘れられた潜入者
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

前文概要：美貴接触到了真相、开始由中立轉变。另一边，一二三的殺宴也走向终結。


════════════════════

由於普婕和依梅拉麗雅生活了很久，所以她對一二三的事情基本都知道。虽然依梅拉麗雅的叙述多少带有一点她的愛慕、可是就世界上最理解一二三的女人来說，普婕从她身上得知的一二三这个人，其實甚至在某个角度上比奧莉嘉还要精密。
薇帕爾也为了和以人类为首的異種族交流，和依梅拉麗雅有交往。这时经常出现一二三的話题，所以也大致都知道。

「剛被召唤就殺了一大群騎士……诶？？？国王？」

普婕說出来的事實，让美貴似乎有点难以理解。

「一二三哥似乎认为召唤魔法是對他的誘拐，所以被召唤後直接把召唤魔法陣屋内的騎士都殺死、然後把拒絶道歉的国王也殺害了，最後从国内金庫捞了一半的金錢离开了王城。这就是他在这世界做的第一件事。」

美貴听完满脸铁青。
當然召唤魔法陣她也记得。放学後和雄一郎聊着，突然就在一个石质房間内被无數騎士包圍了起来。

「那麼，就是因为这个罪名一二三前辈被封印起来的吗？」
「不是拉。如果他就这点能耐，谁还会那麼累。」

薇帕爾摇了摇頭，和普婕一起說明了接下来的事情。
一二三被召唤虽然非他本意，可是他發现这个世界和和平的日本不同、處於殺戮和鬥争的漩涡的正中心。可是一二三的喜悦也很快就被鬥争的級別之低所掩蓋。

「當时的第三騎士團對他进行着監視……不如說就是乖乖跟在他身後當传令官的时候，他買了二名奴隷。其中一名就是奧莉嘉。」
「夫人原来是奴隷吗？」

普婕知道美貴想說什麼，於是赶紧纠正

「似乎是被骗才下貶为奴的，而且結婚之前也成功復仇回復了原本的身份。而且，追求的一方是奧莉嘉姐倒是真的。」
「另一名奴隷最後怎麼了？」
「被解放後，背叛了一二三哥，最後在和奧莉嘉姐的戰鬥中逝世了。」

猜到美貴的提問，普婕很快回答道。虽然她和那位女奴隷没有見过面，不过还算是知道，她也曾经是奧莉嘉的亲友。
然後普婕又說明了一二三没事乱逛的时候，人类的国家是如何互相争鬥的。
跟着，薇帕爾边抱怨，边說明了魔族、獸族和精靈是如何被一二三玩壊，最後破罐子破摔和人类交好的经过。

「說简單点嘛……」

薇帕爾魔力凝聚、将茶杯注满了水。

「一二三哥啊，他边把自己超乎世界水准、却又不完全的知识散布於世界之中，边一手把这个世界打碎重造了。然後依梅拉麗雅感覺到自己必须负责，所以拼着小命也強行把奧克索蘭蒂国重整起来。So？你就想听这个才逃出王城的吗？」
「我在城内读書的时候感覺到奇怪了。依梅拉麗雅教徒的言论、也有很多破绽……」

虽然没有直接証据，可是美貴确信薇帕爾和普婕的話都是真的。如果依梅拉麗雅真正的政策是共存共荣、那麼奧克索蘭蒂和霍蘭特周边会有大部分的地区是種族交融、也就可以說明清楚了。

「真是不简單呢。就連我要逃离王城也費了好一番功夫……」
「有一名騎士帮了我一把。他叫阿凡，暗道和乘車的方法都是他教我的。」
「是这样啊。阿凡我和他没有見过面，不过看来城内也有好人呢。」

普婕知道城内不仅仅是敌人、边高兴，边为了自己无法早点發现而感到可惜。

「阿凡？……」

薇帕爾坐在普婕旁边，歪着小腦袋在思考着什麼。
这时，传来一陣敲門声。薇帕爾的侍从、现在作为女僕工作的菲莉斯的声音传了过来。

「进来吧。」
「打扰了。約夏娜殿下也在。」

菲莉斯打开房門，她已经换上了端正的女僕装、身後約夏娜探出頭来。

「美貴，好久不見了呢。」

約夏娜笑着，稚嫩的微笑映入了美貴的双眸。

「約夏娜殿下？！」

美貴慌忙离开沙發，單膝跪在地上。这是她到这个世界最初学会的、對王族的礼节。虽然次數不多，她和約夏娜也有过会面。
可是約夏娜很快就阻止了她。

「这裡又不是王城，美貴你放鬆点嘛。不过話說回来，你在这裡是为了追我和普婕吗？」
「不……我是追寻着真實的绳索而来的。」
「真實……那麼你找到了吗？」

約夏娜說着在普婕旁边的一个小沙發坐下，對美貴微笑着問道。

「嗯。多虧普婕小姐和薇帕爾小姐帮忙……」
「雄一郎呢？我记得你们应该關係很好来着。」
「这次我出門也没和他說……而且，他挺討厌一二三前辈的，所以……」

万一再次對面，說不定二人会再次戰鬥起来。本来想着說不定找个办法能說服一二三，可是看普婕和薇帕爾的反应，这也应该仅仅是泡沫一般的幻想吧。

「美貴，告诉我。你现在看依梅拉麗雅教徒进行的他種族排斥运动、是怎麼想的？」
「……到了这个城市、看到那麼多不同種族的人相互扶持，共同欢笑、我终於明白了。人类、獸族、魔族、精靈，虽然名字不一样，外形有差別，可能思想也不同。可是他们都同样是『人』」

美貴坚定的回答，让約夏娜分外欣喜，她抓住美貴的双手，满面微小地說道

「嗯！这样我们终於能當朋友了！」

薇帕爾边看着美貴和約夏娜的状况，边歪着腦袋，用手指摆弄着自己的嘴唇思考問题。
这也是她沉思的时候的习惯，菲莉斯於是走进她問道

「您有什麼問题吗？」
「啊，我就想奧克索蘭蒂的騎士裡面有个叫阿凡的。总覺得有点怪，似乎在哪听过似的……」

薇帕爾认识的奧克索蘭蒂騎士、除了某名百歳高龄的女騎士以外，都已经駕鹤西去。

「薇帕爾大人，您忘了吗？」
「什麼啊？」
「您自己派遣了一名特务，让他乔装潜入王城收集情报的。他的名字就叫阿凡。」
「（ﾟДﾟ）」

薇帕爾僵住了、看来这名薇帕爾派去當卧底的魔族，偷偷的把勇者引了出来。
薇帕爾用类似没上过油的木偶一样的动作轉过了頭、其他人的視線都聚集在她的身上。
當然美貴也听到了，非常震惊的样子。

「……我不是故意的哦？？？？？」
「果然年纪大了记性就……」

普婕嘀咕着，立馬薇帕爾就压在了普婕身上二人开始扭打起来。約夏娜笑着也没多說什麼，握着美貴的手、說道

「那麼我们再回一次王城，带着雄一郎来这裡。我也正想找个机会和父皇他们宣戰呢。」
「約、約夏娜殿下？」

美貴被突然的提案吓的眼睛一眨一眨的，約夏娜把脸凑上去微笑着

「这样一想啊、依梅拉麗雅大人没有依赖一二三大人这样的英雄，用自己的行动証明了自己的意志。我作为她的子孙，只想着依靠他人的話，一二三大人不肯帮忙不就是很正常的事嘛！OK！！」

說着約夏娜两手拍在美貴肩膀上

「专属護衛同志！拜托你了！」


☆★☆

穿过寂静的古涅镇、一二三抵達西侧的入口时，門衛已经全部被殺害了。
門的内部广場、四处都是被切成碎片的尸体，也没感覺到倖存者的气息。看来被大軍突袭、也没办法寻求增援。
似乎有三十人左右。衛兵只有十人，这些冒險者在士兵的身上翻来覆去，寻找武器和金錢。
一二三静静地接近着，终於一个冒險者發现了他。

「啊？你在这裡啊。看来你也是敌人，估计就是想给他们报信吧？你运气也真差。」

男子从尸体怀中捞走錢包，把尸体一脚踹开，取出一把圆月弯刀。

「敌人……」

一二三也没有什麼反应，缓缓拔出鬼彻。其他的冒險者見状，也準備迎戰。

「如果你们都能成为我的敌人、那麼就再好不过了。」

一二三呵呵笑道、右手單手持刀摆出大上段的架势。
冒險者被他满含殺意的灾气给吓住、可是戰鬥经验丰富的冒險者很多，都馬上摆起架势、注視着一二三的一举一动。
然後，霍蘭特的士兵也赶到了。

「衛兵被殺了！大家，殺啊！」
「艹，援軍到了，算了，就十个。兄弟们，上！」
「住手！」

在霍蘭特队長大策和冒險者的領队互相激励队友的时候，一二三的巨吼把两方都震慑在原地。

「他们是我的敌人、如果你们来碍事，我連你们一起殺。」

一二三對大策說道、他可不会开玩笑。

「呜……」

大策被一二三镇住、吞了一口唾液
其他的士兵也不敢轻举妄动。

「好自信啊，不、你是来戰場寻找死亡的吗？」（注１）

冒險者虽然没办法探明一二三真意、可是也不会就此衰退戰意。他们慢慢地把一二三團團圍住。

「你能赐我一死吗？你可以试试、賭上你的命。」

很快，从身边飞来一根投掷短箭。隨着一陣風声，短箭被一二三一分为二。

「你从我手不方便行动的角度扔过来，确實不错。可是你的动作太明显了。」

不知是因为自己的攻击被简單化解、还是因为在这之後被像教育一样指出問题的屈辱，冒險者很不服地咬着牙。
然而一二三动了。
半包圍圈的一端、一个女冒險者端起短弓、还没射出，便被雷霆万钧一刀連同短弓分为两端。

「诶？」

她剛發现自己被攻击，上半身已经掉在地上。
一二三把刺向自己的長槍有左手敲开，槍兵被惯性带的身体前倾，於是被一二三一頭撞飞
满面是血的槍兵跪倒在地、被顺手切断了喉咙。刀尖划出一个锐角、又顺势切断了另一个冒險者的頭。
一二三瞬間殺了三人，又慢慢地架起了太刀。
一二三摆出正眼的态势、鬼彻刀尖摇摆不定、似乎是在寻找下一个猎物的存在一般。（注２）

四周的冒險者看到了一二三的實力、立刻离开了一二三一脚能缩进的距离。看来这些人还是有一定實力的。

「不、不好、这样就交给这个冒險者也……哦！@！！」

大策迷茫中、冒險者集團中突然飞出一道短箭、只得慌忙用鎧甲顶开。

「MD！！！」
「喂，上吧！！」

因为同伴收到了攻击、士兵们愤怒地举起武器冲向冒險者集團。
他们作为士兵、做出的決断是正常的。
可是形式上来看，他们的決断是愚蠢的。

「奴！！！」
「喔！！」

大策和冒險者領队的劍交叉在一起。
相互的技量伯仲之間、一旦放鬆力气被压制，就无法反击。大策内心覺得不妙、單纯的力量来說，他应该不如面前体格比自己強壮的冒險者領队。

「唔、奴、……哈？」

大策边想着用脚踹對面拉开距离、边集中全身力气抵挡真對面的压力。可是他突然發现，對面的身体被一柄細劍切了开来。
隨着細劍切断了冒險者首領的頭、大策的頭也跟着一起被切成两半。

「Tm听的懂人話吗？啊……真TM火大。」

周圍的士兵和冒險者，看着一二三一刀殺了二人，都不明所以。

「你，你到底是那边的人啊！！」

一个冒險者叫道、得到的是一二三冰冷的視線。

「派別？少开玩笑了。對我拔劍的你们是我的敌人、然後那群想从我手裡抢人頭的笨蛋也是敌人。」

一二三的刀尖按着顺序指向冒險者和士兵们

「虽然有点能耐的人我也是很欢迎啊。不过全部一起上我还可以容忍、明明我都決定要包場了还敢偷偷摸摸从後面来抢人頭，我可不能忍。全部下地獄吧。」

一二三說着，按照約定把西門化为一片地獄。
霍蘭特士兵守城成功、和冒險者一同發现西門的惨剧的时候，已经没有一个人有呼吸了。
有的双手和頭被切断、也有被扭断了脖子。在遍布广場的尸体中，还有的是把身体的内含物都撒一地失血而死的。
虽然能理解这是和敌方进行了交戰，可是士兵们對现場无一倖存这一点非常費解。总不会是互相對抗，結果打了个平手吧。
最後他们还是没能知道事實真相，因为唯一活下来的，已经早就离开了古涅镇。


════════════════════

注１、日本武士道有这样一个想法、就是死不可怕，所以许多武士與其苟活於盛世、不如在戰場上散发生命最後的光辉。所以有在戰場求死一說。當然，他们的求死，是希望自己死的
有意義，所以和自殺不同。
注２、正眼是下段的架势。優点在於、伸直的刀長不容易被敌人所目测，导致對方无法简單判断你的攻击範圍。然而其實一二三的大上段已经暴露了……所以这優点没什麼用。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
021.再会
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

前文概要：美貴正式加入約夏娜陣营。一二三在古涅卷起一陣風暴後，悄悄地离开了。


════════════════════

「喂。你要的盜贼頭頭。頭以下的就當是白送的了。」

傍晚，突然一二三出现在公會，把冒險者Ｓ的尸体就甩在了柜台上。在場的冒險者们都在低声私語，談论着冒險者Ｓ和一二三的事情。

「……确實是冒險者Ｓ。我去準備报酬，请在这裡稍微等一下。」

还是那个委托一二三的职员，看到冒險者Ｓ的脸确认是本人、并从睁开的瞳孔确认死亡後，要求一二三在空桌等一下。

「不了，我先吃点東西，过会来拿。」
「知道了。」

一二三离开了喧闹的公會、在这个接近前線还小有活力的城镇内，寻找可以吃饭的地方。
比以前看到的霍蘭特王都还要自由、有朝气。不說内乱，看来在这之前的时代，还是有一段时間的盛世的。
不到５分钟，一二三找到了食堂。
可是在哪裡已经有将近百人的士兵等着，一二三感覺很难受。

「什麼情况，別告诉我都给他们吃光了。」

一二三还没吃遍这八十年間升級進化的美食、感覺收到了挫折。有那麼多人在这裡，估计剩菜都不一定能迟到了。
然而他没有放弃，总之先走到食堂門口，士兵们看到一二三，立刻让出一条通道。

「不好意思，人那麼多。请」
「没事，能吃饭就好。」

看来是队長級別的，虽然装備一样，可是少有年長風范的男騎士立刻站起身，對一二三行礼。

「由於没有地方能让我们都坐进去，所以只能轮流吃饭。给你添麻烦了，不过位置有空的，请坐。」

店员不停地四处跑着，队長代替店员将一二三引到身边的桌子上。他和一名老婆婆以外、一共有２０多张桌子，一半士兵们在吃饭，另一半坐着其他的客人。
一二三也没客气，坐下後對慌忙跑来的店员隨便要了幾样菜。

「看来是奧克索蘭蒂的士兵，你们要去参戰吗？」
「是的。我们是奧克索蘭蒂皇国、阿瑪澤魯托伯爵家的私兵。」
「阿瑪澤魯托……？」

一二三总覺得这个名号略有耳熟。
想了想，可是覺得想不起来也无所谓。可是老太太看着一二三，浮出一脸惊讶困惑的神情。

「……莫非……不，怎麼会是……」

老太太虽然年迈力衰，可是腰椎挺直、虽然左眼已经浑浊不可視，可是右眼还是明亮如初。

「打扰，阁下莫不是一二三伯爵？……」
「不错。你……原来如此，是佛莉妮歐。」
「果然……都已经數十年了，真是好久不見了。」

佛莉妮歐・Ｌ・阿瑪澤魯托是子爵家的長女。二十歳之前在自己家的領土度过，到１５歳左右對領地经营感兴趣，於是开始协助父亲。
然而她和他人交流甚少，當时她的父亲阿瑪澤魯托子爵让她接受作为騎士的訓練，最终就属當时的第三騎士團。
一二三在佛卡洛爾領担任領主的时候，她曾经接受依梅拉麗雅的命令，在一二三不在的时候担任暂时的領主。

「看来，有人解开了您的封印。」
「普婕和約夏娜、似乎是目前的王女吧。」
「原来是这样。」

和第二騎士團、之後就任近衛騎士團副團長的瓦伊亞結婚後，她继承了自家的領土。當时她辞去了騎士职位，然而在魔王访問王都时，她为了接待薇帕爾，暂时回到了王都。

「那麼一二三大人您是为和排斥派抗争而来吗？」
「没兴趣。我只是想看看现在的戰争格局、顺便处理一下公會的工作罢了。」
「原来是这样……」
「佛莉妮歐阁下，您和他认识吗？」

剛才的队長問道，毕竟佛莉妮歐年近百歳，和二十歳上下的一二三一般是不会有關係的。

「没見过本人也难怪。这位就是石像英雄本人。」
「=０=！？？」
「什麼啊你们这表情。」

一二三發现士兵惧怕他，略有不满的感覺。可是當店员端上饭菜，立刻意识就轉向伙食。
看着一如既往的一二三，佛莉妮歐笑道

「呵呵。在依梅拉麗雅教影响比较小的地方，一二三大人其實比较倾向於敬畏的對象呢。」

佛莉妮歐說着，正面看着一二三的眼睛說道

「一二三大人，您接下来会参與共生派和排斥派的戰争吗？」
「看情况吧。」

一二三吞下一块肉，继续說道

「和两边都打过了，不过就我来看排斥派总体實力強许多。團队意识不错、而且在前線的傢伙经验很丰富。不过我可不想和他们为伍。」

一二三所說的「和两边都打过」这一句，让士兵们骚乱起来。佛莉妮歐则用眼神瞪了他们一眼。

「那麼，让我提供一个有趣的情报。然後，能委托您一件事吗？」
「委托？」
「是的。其實啊，现在奧克索蘭蒂国王奧雷斯特身边，我的孙子在當他的護衛。我希望您，能連同国王把他一起送下黄泉。」

周圍的士兵沿着口水，等着一二三的回覆。然而一二三也不回答，默默地吃着自己的饭。
有个士兵對此不满想上前理论，可是佛莉妮歐用超乎想象的速度制止了他。

「住手。如果你不想这裡的全员因为你的莽撞而死，就不允许對这位出手。」
「調教挺不错的啊。」

一二三吃的心满意足，喝着茶說道。

「毕竟，我从小就学习如何治理領土。我夫君瓦伊亞三十年前逝世後、也有好多机会活用我在佛卡洛爾学到的知识。」

佛莉妮歐怀念地瞑着双目，一二三从她身上感受到了死神的气息。似乎佛莉妮歐已经感覺到了自己人生的终結。浮现着类似達观、又好似放弃的表情。

「你說的有趣的情报是什麼？」
「我的孙子不仅仅是我夫君瓦伊亞、也在凱姆手下学了不少功夫。他并不所属任何一个騎士團，拥有單身守衛整个王城的實力。如果不是一二三大人，估计无人能敌。」
「……哦？」

一二三似乎满是兴趣地笑着，說道

「这确實是个有趣的消息。」

吃完，一二三和佛莉妮歐一起回到公會，拿走了冒險者Ｓ的赏金後，同时接下了新的委托。
一二三決定暂时先回一次佛卡洛爾，然後準備前赴王城。

「那麼就拜托您了。」
「无妨，你的孙子我会负责送他归西的。虽然不知道你和他谁会先走、不过我決不食言。」

佛莉妮歐听言、一时略有吃惊，很快她笑着敬了一礼後，带着士兵离开了。
她的背影，还是和八十年前一二三认识的她一样、青春蓬勃。
最後，他也没問佛莉妮歐拖着老迈的身躯潜伏戰場的理由和覺悟，他只是很羡慕她。

「在迎接死亡的时候、她能找到一个绽放最後一絲光芒的舞台、真是令人羡慕。……受她帮助不少，在黄泉路上送她一个伴总不为过。」

一二三呵呵笑着、带着愉悦的心情，背向阿瑪澤魯托士兵，赶赴佛卡洛爾。


☆★☆

美貴當然不会拒絶，最後还是決定與約夏娜和薇帕爾同行前往王都。

「幹嘛还要把我拉过去嘛。」

薇帕爾一副嫌麻烦的表情，然而为了拉上阿凡一起對抗国王，她也不得不亲自前去。为此，她要隐藏身份，变化成一名人类。

「對父亲和紗羅梅，我会正面和他们對話的。不过，父亲他们可能對我们起殺意，所以美貴護衛要拜托你了。」
「我也会倾诉在这裡看到的事實、请求他们停止排斥运动。而且我也想带着雄一郎来这裡，让他看看。万一有危險我会用轉移魔法逃生，大家一定不要离我太远。」

薇帕爾一副不耐烦的样子看着美貴和約夏娜二人。心裡一直惦记着自己夢想中的缤纷归隐生活。
普婕和維涅決定去獸族村落
維涅要进行体術訓練，普婕要跟着一起教她魔法。普婕本人也想去自己友人幕前上一炷香。
然後，怀有身孕的奧莉嘉留在佛卡洛爾。
不仅是因为和遠野伯爵需要有人联络接受他的报告，事實上最大的理由是为了等一二三回来。
所以菲莉斯和涅露也留在屋内照顧奧莉嘉。
希克說明了这些状况後，仅仅數日就苍老了約２０歳的梅古納特伯爵仅是静静說了一声「好……」

事實上，屋内最为危險的非奧莉嘉莫属。虽然怀有身孕，可是說白了最难以照顧的人留了下来。
菲莉斯和涅露當然有戰鬥能力，可是她们的戰鬥力和人脉都远不及奧莉嘉。
和正在迷茫自己养子維斯納處置的梅古納特不同，奧莉嘉已经在佛卡洛爾公會復活了她的冒險者资格。从整天都有在屋内和魔法研究者商討学術問题的工作这点来看，明显公會對她有特殊待遇。
由於一二三奧莉嘉、以及維涅三人我行我素惯了，也没兴致隐藏身份，所以實际上佛卡洛爾来說他们的復活已经是半公开的秘密了。

「这也是为了保護夫人您。」
「保護我？」

奧莉嘉已经完全化身为別墅的主人，公會会長庫羅亞娜则没事就拜访她。虽然理由是工作需要，可是最大的目的是为了和一二三保持交好關係。
这一天，說說是为了送任务报酬，她已经在談話室和奧莉嘉聊了好久了。

「特別是在佛卡洛爾，一二三大人的威名无人不知。虽有少數蠢货自以为是，可是就實际上見过二位本人的人口口相传，大部分人都心知肚明。所以……」

庫羅亞娜端正坐姿、說道

「由公會和領主，让大家意识到、这是让領内２大實力都特別敬畏的存在，能有效防止愚蠢的小喽啰来闹事。」

庫羅亞娜把那些有名的魔法師的委托都交给了奧莉嘉来处理，不仅让魔法師们受宠若惊，更有效提升了奧莉嘉的知名度。
和領主有交情、連公會都敬若上宾。这个事實传播开来、作死的數量就会减少。被城内最大的二个权利机關盯上，可不是好受的。
不过庫羅亞娜还有一件担心的事情。

「不过，不是所有人都特別聪明的。不排除有弱智还会前来袭击，届时虽然奧莉嘉大人应该游刃有余、可是毕竟身孕在身，也不好多勞累您」
「您这样照顧我让我受宠若惊，不过我也不能总是活在溫室之中。」

奧莉嘉說着，告诉庫羅亞娜自己打算下次自己去公會办公。

「領主那边，我也要亲自去一次。到时候应该会带薇帕爾小姐的从者一起去，我丈夫还在外打拼，也不好意思一个人蹲在家裡。」

而且，奧莉嘉的目的不仅如此。

「而且、在阿麗莎守護的城镇裡，混入没用的老鼠不是好事。她和我愛着同一个人，我不允许她的努力被愚者玷污。」
「奧莉嘉大人、您注意到什麼了吗？」
「有人定期監視着这个房屋。就体形来看是一男一女，现在也在外面監視着呢。」

就奧莉嘉来說，他们应该是跟着庫羅亞娜的馬車来的。
對此，庫羅亞娜也有点慌。

「这……真是抱歉。这不是秘密結社的倖存者、那麼就是……」
「应该是王城的騎士。」

进行監視的二人、气宇轩昂、保持着一定的步幅，明显是经常进行行軍訓練的騎士。

「約夏娜殿下明日就将啟程，維涅被追踪也不好玩。就今天結束戰鬥吧。」

奧莉嘉直起身，對庫羅亞娜說道

「这是主人的房子，也不想让他们进来。能和您的馬車一起去一次公會吗？我想公會应该有監牢和审問设施吧。」
「當然。我会让职员一起帮忙的。」

庫羅亞娜一口答应，也让奧莉嘉有点不解。

「看来您很高兴呢。」
「當然了，我从小就憧憬着您和一二三大人，能就近观摩二人的武学，是武者至上的荣耀。」
「是吗。不过比起我，主人的殺戮方式更如同艺術一般。希望到时候您也能有幸一見。」
「是，届时必定放下一切前去观摩。」

会話内容暂且不论、看着这二人和气地商討着出發準備，談話室外的菲莉斯和涅露，已经扭打起来想逃过一劫。
……看来败者今天不会睡上好覺了。


════════════════════

部長：井户已经４天没更了……这是什麼情况。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
022.獣人たちの町
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

懒得写前言概要了（喂


════════════════════

馬車慢慢地驶向冒險者公會。
除了駕驶员，奧莉嘉和庫羅亞娜、带着涅露一起坐在車上。

「涅露，您其實呆在家裡也可以的。」
「不不不，这可不行，万一出了点什麼事，我要被薇帕爾大人罵的……」

涅露穿着女僕装，嘿嘿地笑了。然而奧莉嘉用铁扇優雅地抚着唇角，冰冷地笑道

「是吗。不过二位也真幸苦，明明都推搡着不想来，看来涅露运气不是很好呢。」
「哈、哈哈、哈哈……」

涅露苦笑着、一言不發焦虑地期待着任务早点完成。

「那两位、以为我们没看到，倒是挺光明正大地跟着呢。」
「那麼就根據计划直接去公會吧。」

庫羅亞娜从小窗對駕驶员說着，轉頭對奧莉嘉說道

「我想他二人应该会进来的。」
「那麼就在公會内部网吧。」

虽然涅露在思考这俩没正面做出敌對行为的人似乎可以放着不管，可是奧莉嘉決定的事情她也不敢多說什麼。
不过多久，馬車就抵達了公會。

「请小心脚底。」
「謝謝。」

看来这个駕驶员经常帮貴族带車，轻轻跳下馬，放下台階說道。
奧莉嘉之後，庫羅亞娜和涅露也顺着下了車。

「请在旁边等我们一会。」
「遵命。」

駕驶员把馬車带到一个不起眼的地方，隨着庫羅亞娜的領导，三人一起走进了公會。

「……是公會啊。公會会長亲自送迎、看来和传闻一样，她就是奧莉嘉本人没错。」

阿蒙用跑的追馬車，略有勞累的态势，倒是他身边的女騎士似乎没什麼感覺。
瑪麗亞一副呆萌的表情看着公會，也不知道她在想什麼──事實上可能她什麼都没再想。

「走。」
「要抓住她们吗？」
「开玩笑。普婕大人和約夏娜殿下暂且不论，奧莉嘉一行我们还没有权利搜捕。」

其實就把被偷的石像带回来这点来看、阿蒙捕获奧莉嘉和一二三是有他的大義名分的。
可是阿蒙對強者的气息相當敏感，他知道二人一起上也不会是奧莉嘉的對手。
只有一次，阿蒙在監視房屋的时候看到了奧莉嘉的远影。这时候，他的直覺告诉他，这个少女非常的危險。
外貌和石像一模一样、就監視的士兵们的报告来說，应该就是本人没错。而且还确认了有一只單耳兔女僕，更应証了他们的猜测。
既然这样、問题就出现了。

「……一二三・遠野本人身在何处？」
「没有復活成功什麼的？？」
「真如你所說就好……好，公會会長她们应该已经到裡面去了，我们就當作自己是寻找委托的冒險者，明白吗。」
「OK」

基本的搜查套路，瑪麗亞点了点頭，跟着阿蒙走进了公會。

「唔？……！！！」

剛走进公會，阿蒙看到了柜台附近桌子边的蓝髮少女身影，不禁發出一声闷叫。

「怎麼了？」
「没事……不要看那边。」

带着瑪麗亞，阿蒙走到委托墙边

「奧莉嘉就在那边的桌子。監視交给我，你不要看那边。」
「诶？……嗯。」

說着，瑪麗亞就在佛卡洛爾的委托中，顺着顺序撸了一遍其中的魔物討伐任务。

「魔物討伐的委托啊。」
「啊，嗯！……诶？」

身边突然有人搭話，瑪麗亞以为是公會职员就笑着回答了。
然而轉頭一看、来者竟是奧莉嘉。

「啊？！」
「蠢货，住手！」

瑪麗亞条件反射拔出了長劍。
这不是他们騎士的劍，而是在城内買的针對冒險者用的大劍。就她的速度来看，确實是接受了不错的訓練。
阿蒙想阻止，可是已经晚了。
瑪麗亞条件反射拔出長劍後、没有細想就袈裟斩劈了过去。
當然，奧莉嘉不会就这样中招。

「呜！」

感覺到右肘传来一陣刺痛，瑪麗亞很快用左手握紧了劍柄，总算没脱手。
轉眼一看，奧莉嘉的铁扇已经顶住她的右肘，阻止了她的劍击。
瑪麗亞突然感覺到貫穿背脊的一陣巨寒、奧莉嘉唇边微动，瑪麗亞遵从本能箭步跳开。
剛才她所站的地方、已经被巨大的風锤击穿。

「風魔法！！」

對於奧莉嘉来說，瑪麗亞也从阿蒙这边听过许多。
虽然不知道真正的實力究竟如何、可是對英雄遠野一二三和他的妻子奧莉嘉二人，近衛騎士團有不成文的團规。

总此一言──「不要與之为敌」

就一二三来說，魔法對他毫无效果、无论他是否持有武器，只要和他为敌必定命归黄泉。然而，只要不做出敌對行为，他还是比较安全的。所以要注意自己的言行、然後放下自己无聊的自尊、低下傲慢的頭。

而對奧莉嘉来說，更複杂一点
１、禁止任何轻視一二三的言行。
２、不许为了小事打扰她。
３、四目相對是非常危險的。

这是依梅拉麗雅盛世时期，近衛騎士队長莎布納古制定的秘密團规。虽然有抄录被保存在騎士團長的办公桌裡，可是不允许张贴在墙上。

二人的戰鬥方式、则通过訓練口口相传。

「反正都拔了……」

瑪麗亞知道不妙，可是也不能回頭。右肘的刺痛让她闪烁这泪光，边慢慢在奧莉嘉身边走动，边寻找机会。

「……奇怪。」

阿蒙被预料之外的情况打乱了计划。本想找机会带着瑪麗亞一起逃脱，可是看着周圍的情况，总覺得有問题。
在桌子那边等着的冒險者的大半、并没有逃跑也没有喧闹，反而是轻轻拿起武器等待着
──就像是在等待一場狩猎的号角一般。

「……不好！！」

阿蒙看向柜台，职员身边是一个老婆婆、和一个穿着女僕装的魔族。
庫羅亞娜、笑了。

「是陷阱！」

阿蒙叫道、冒險者直接蜂拥而上。
阿蒙虽然略有武勇、可是一對多还是力不从心，瞬間被冒險者按倒在地。
只要瑪麗亞一人能逃脱，还有机会──可是阿蒙眼前的瑪麗亞，摆起了上段架势劈了过去。
劍和铁扇，一分長一分強，就攻击距离和身長来看瑪麗亞有優势。只要注意她的魔法就有胜迹可寻，虽然瑪麗亞不会攻击魔法，可是会一些恢復魔法。

「哈！！」

伴隨这上段，她利用身高優势發动攻击。
目标是没有防御措施的頭部。
奧莉嘉的装備、是之前就一直穿的蓝色法袍和長靴。武器则是一二三送给她的铁扇、和固定在右腕的魔法短劍。
然後她的身体四处都藏着手裏劍。
冒險者时代她还是魔法師，现在通过一二三的訓練，她的戰鬥方式和以前大不相同。

「诶？……」

奧莉嘉不退反进，让瑪麗亞心生疑惑。
一二三說过，不管什麼样的武器、能伤害到的部位和攻击方式寥寥无几。奧莉嘉久经沙場，當然不会惧怕一柄年轻騎士的長劍。

「接受主人教导的我、怎麼会输给您这種級別的騎士。」

铁扇的柄撞在瑪麗亞腹部，习惯鎧甲保護的瑪麗亞没有忍住从腹中传来的作呕感，直接吐出了自己的午饭。
瑪麗亞身体前倾、奧莉嘉缩到瑪麗亞侧边，握住瑪麗亞右手，夺走了劍。
顺手，奧莉嘉把劍身顶在瑪麗亞手肘，利用杠杆原理把手肘折断。
哀嚎充满了整个房間，不仅仅是已经被绑起来的阿蒙，四周的冒險者都脸色苍白。

「您还有用，不会殺了你的。可是、惩罚还是要吃的吧。」

瑪麗亞躺倒在自己的呕吐物上，奧莉嘉的長靴又一次踩住了瑪麗亞的手肘。
有幾个冒險者已经看不下去了。而瑪麗亞则超出了疼痛的极限，失去了意识。


☆★☆

一二三和佛莉妮歐道別後，离开了霍蘭特进入魔国勞厄爾，賣掉了那匹骏馬，乘上火車。

「打扰了……您难道是一二三・遠野大人？」
「怎麼」

是一个羊獸人。他背着大号的包包，一看就是个老好人，带着一副完全没紧张感的笑容靠了过来。
獸族的年龄有点不大容易懂，不过他似乎已经是中年的汉子了。

「这还真是这还真！！！竟然有幸能與本尊会面啊！！！」

羊獸人手舞足蹈、得到一二三的许可後，在一二三的對面坐了下来。他把行李放在地上，手还是牢牢地抓着。
一二三不做声色地观察着它的举止，羊獸人見状笑道

「哈哈哈，吾辈这样的老弱病殘，不这样的話很容易被小偷抢走呢。」
「老弱病殘……你倒是鍛鍊的不错，原来羊獸人也能先天鍛鍊成这样吗？」
「啊呀啊呀，看来一二三大人还是不好骗哦。不过說實話讲道理，吾辈也已经吃不消了拉。和年轻的时候比比，嘿嘿嘿」

不过，就一二三来看，他的身体非常坚實。平衡感拔群、就他安稳的坐姿来看，背部、腰間和小腿的肌肉都相當发達，履行着它们的职责。
就比较来說，他的肌肉和以前的虎獸人类似、柔软自然的健康肌肉。

「现在羊獸人也鍛鍊的不错啊。或者是因为你比较喜欢鍛鍊吗？」
「啊呀……哦、原来如此。」

羊獸人搔了搔白色的毛髮、作了一揖。

「失礼了失礼了。看来您對现在时代的獸族还是有点有点不了解的样子。如果不介意的話、在旅途无聊之时稍微稍微，听一听这个老羊艾昆的闲話不？」

艾昆於是就开始阐述一二三封印之後，獸人的走向。

「她是我们獸族的先驱者，非常荣幸非常荣幸、和吾辈同为羊獸人的蕾妮大人，在一二三大人被封印之後，于奧克索蘭蒂王国中建造了一座村落。这是在一二三大人的遠野伯爵領内一个接近荒野地区的地方拉。」

虽然依梅拉麗雅建议蕾妮在人类的城镇附近、甚至人类城镇中央建村，然而蕾妮拒絶了。

「蕾妮大人听从了一二三大人的教诲，長时間观察着人类、精靈和魔族的生活。然後据說她看着乖乖地乖乖地活在人类城内的矮人一族，终於頓悟了。」

矮人一族不论種族、只依靠自己的技術和商魂生存。他们没有群居的习惯，最多只有同一个城镇的矮人多少有点交流。

「可是，矮人们完全遵从着人类制定的规则、基本基本不会干涉。就我们这样在村落中活了好久好久、却还是不乏纷争的獸族来說，是不可能融合的。」

於是，蕾妮決定強化獸族同胞的羁绊、建立了特意远离人类的獸族村落。

「人类和魔族相争、獸族也必遭池魚之殃。蕾妮大人一直一直強調着这件事。为了应對即将到来的戰鬥、獸族也要变得能保護自己才行。」

於是，在奧克索蘭蒂国内、幾乎完全獨立的一个獸族獨立国就建成了。就现在来說，住在村内的９０％都是獸族。
一二三只是默默听着也不多說什麼。可是想想蕾妮在那之後也过的很充實、其實内心还是挺高兴的。
而且，艾昆的話中有一个單词打动了他

「为了应對戰鬥──么」
「是的。不知道不知道什麼时候、又会戰火再起，为此村落的防御措施不必多說，个人的身体素质也非常重要。對此村落一直在鼓励村民強身健体、到现在也是。」

许多学得一二三技巧的武者被當做讲師叫了过去，就武術来說，这是一二三的技術相传最完整的地方。

「原来如此，还真有点兴趣。」
「那是那是！！蕾妮大人在天国一定也很希望一二三大人能赏光来参观一下！来到吾等的『蕾妮海倫之家』！」
「……什麼？」
「一定也很希望一二三大人……」
「不是这个，村落的名字，什麼什麼City？？？」
「哦哦，村落的名字啊！」

艾昆說着放开嗓子吼道

「吾等所居住的村落叫『蕾妮海倫之家』！这可是冠上二名伟人的、超級炫酷超級炫酷的名字啊！」

艾昆骄傲地吼着，一二三突然覺得不大想去了。

「……他们比我想的还傻逼啊……不过海倫应该抵抗了很久吧。」

想象着、一二三边无聊地忽視着身边艾昆的宣传，边期待着火車早点到站。


════════════════════

部長：感覺上，蕾妮和海倫也算是一二三的干女儿了………… 一二三香火真旺霍霍霍

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
023.転向者
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

關於艾昆自豪的故乡一二三已经有点厌烦了，當他準備稍微小憩一会时、从前面的車厢走来一群魔族。
大約一共有五人，组成一个小队在行动的样子。

「嗯？人类。」

带頭的魔族走到一二三身边，轻蔑地看着他。一二三也开始打量面前的魔族頭頭甲。

「你是排斥派──不像。不过也不能太掉以轻心。喂，那边的羊獸人。」
「嗯嗯～～有何貴幹哦～～～」

一二三看着艾昆，艾昆微笑着，可是全身进入轻微的紧张状态，隨时可以应對突發状况。
看来，艾昆也對面前这群魔族抱有警戒之心。

「吾等乃魔族共鬥队。你没被这个人类怎麼样吧。」
「不不不，不不不怎麼会呢。吾辈只是和那位在聊獸族的歷史。」

艾昆腦袋如拨浪鼓一般摇着，魔族頭頭甲轻蔑地笑了。

「獸族的歷史，不就是被那群人类饲养在一个村落裡么。最好別这样自豪地张扬，倒是人类的話估计会覺得很自满。」

侮蔑的視線，又从艾昆身上轉到一二三身上。

「你们这帮人类的争鬥，现在已经影响到已吾等魔族为首的他種族了。真是应该好好反省反省。目标应该放在如吾等魔族一般，好好运营国家、还能救助其他種族共存共荣的──成熟的種族才是。」

魔族頭頭甲顺便就在車厢内摆了一出小演讲，弄的身後的魔族不停地鼓掌。
說的简單点，他想說「魔族是很優秀的，能好好帮助其他的落後種族，反而人类总是特麼在惹事」
「哼哼～～～？」

一二三听着，终於没忍住笑意。
魔族一行見状面带怒意，一二三也不管，說道

「你說的魔族不就是那个么，被精靈的結界封闭在狭小的土地中，明明自己无法脱离苦海还总是不停意淫的那些。原来是这样？」

一二三笑着摇摇頭

「你们这样的弱智多了，薇帕爾才幹不下去的吧。」
「你小子？！明明是人类竟敢侮辱我等魔族！」
「對，就是这个。」

一二三指向魔族頭頭甲，說道

「我知道你们一直被關在小黑屋裡，各種不满怨愤容易囤积。然後在这段过程中、不断和同伴互相意淫自己的種族明明如此優秀，出现的就是你们这帮傢伙。从結界中解放过了８０年，竟然还是没有进步。」

一二三直起身子，站在魔族一行面前

「種族、民族？无聊之至。互相争鬥是好事、可是被你们这種奇葩的意识所束缚的戰鬥，真是一文不值。」

一二三說着，魔族们早已手持兵器，散发着浓烈的殺气。
艾昆也Piu一下飞身而起，跳到了一二三身後。他、很聪明地离开了一二三刀刃的範圍。

「果然如我所料，你是排斥派的人类！为了守護以魔族为首的他種族的繁荣，在正義的刀刃下屈服吧！」
「你这自以为是的正義感，也好意思說出口。不害羞么？」
「闭嘴！！」

魔族頭頭拔出戰刀、挥向一二三。
然而刀锋被座位所阻碍，甚至无法切断它。

「不要在这麼狭小的地方乱甩。记住，不要用砍的，用刺的。像这样」

一二三說着，鬼彻铮然出鞘
剛秀出一場高雅的拔刀、魔族頭頭的脖子已经被刺穿。

「哦……嘎……」

伴隨着呻吟，魔族頭頭从口中漫出带着鮮血的泡沫，倒地不起。
瞬間，周圍喧闹起来。
大部分叫喊着逃离了車厢，然而艾昆很淡定地站在一二三身後，魔族一行则手持武器紧张起来。

「我一直覺得很不能理解。」

一二三拿出怀紙擦拭着刀刃，說道

「为什麼那些自以为在行侠仗義的沙雕，总是没想过自己会遭受反击呢。没有什麼比被反击更正常的事情了。明明知道你们的夢話也有人不会听、为什麼不知道你们要为此賭上性命。既然不知道、那还不如人頭给我呢。」

一二三挑衅着、二名魔族肩并肩突击过来。
二根長槍的槍尖没有刺中任何東西，一二三早已跳到座椅上。

「說了在那麼狭小的地方乱挥長柄東西很危險啊。」
「烦死了NMD」

又是一刺、一二三毫无悬念地闪开後一脚踩到槍尖上。
槍尖隨惯性一弹、直接击在魔族乙下颚

「嘎！」

魔族乙不支倒地，一二三轻轻跳上他的腹部
魔族乙还算坚挺，边強忍剧痛边意圖突出右拳反击。
一二三抓住右臂、轻轻把他身体轉了一圈，将他肩膀卸开，顺势两手一甩，把颈骨折断。

「还有３个么？」
「等……等等！！」
「不～～～要」

魔族丙知道情势不利，丢下武器意欲投降。然而一二三瞬間缩短距离一刀刺穿了他的心臟。
抓着魔族丙的尸体，一二三轻鬆地阻挡住了剩下二名魔族的攻击魔法。
被火球和岩块砸的摇摇晃晃的魔族丙尸身，被一二三一脚踹飞，正好击中那二名站在一起的魔族法師。

「好了。」

被同伴的尸体压住的魔族二人还想反抗，一二三落井下石又跳了上去，轉頭對艾昆說道

「我记得他们想拯救你们獸族啊。你怎麼看，如果你帮助帮助他们說不定还有救。」
「您真幽默！」

艾昆微笑道

「包括吾辈在内、蕾妮海倫之家的獸族，都知道一二三的武勇。而且而且啊，吾辈也剛才亲眼見识了一下，就吾辈这点本事，就算是加上２０个，也没有一絲胜算。再說拉」

艾昆瞑着双目，看着魔族们的尸体。

「蕾妮大人创村以来、吾等皆自食其力。不用借助这帮沙雕魔族的力量，獸族也能『依靠自己』訓練，保護自身和同胞。」
「确實如此。」

一二三笑着，咚咚二下刺穿了剩下的魔族腦袋，抓起尸体就往窗外扔。
这群自称「魔族共鬥队」的魔族，正是熱烈支持现任魔王涅維爾的團体。面前的这几具尸体只是冰山一角，他们表面上是要援助受排斥派迫害的他種族，事實上是在展示魔族的優越性。
虽然艾昆很给力地解释了一通，可是一二三對尸体的主義主张并没有什麼兴趣。

「这些東西太碍事了，你也来帮忙。」
「遵命遵命，不过啊。」

艾昆抱起魔族頭頭甲的尸体，拉下了窗户。

「剛才的动作、让我想起了凱姆老師呢。听說他只是看着一二三大人的动作就学得内部精要，看来看来是事實啊。」

艾昆怀念地笑着，把魔族頭頭甲的尸体甩了出去。

「为毛你认识凱姆。」

虽然一二三對他也加以指导，可是對於一二三来說，凱姆这个男人與其說是武者，不如說是内务总管。

艾昆呵呵笑道

「啊，抱歉。您还不清楚啊。凱姆老師在您被封印後，在佛卡洛爾工作了５年，和妻子布露庫拉大人一起移居本村。直到去世为止都在教导吾等獸族武学和基础教育呢。」

听說是蕾妮借視察的名義没事就去佛卡洛爾骚扰凱姆的結果。虽然期間發生了什麼事无从知晓，不过凱姆似乎也是心甘情願的。
本来已经被村名弄的不太爽的一二三，又开始對獸族村落抱有兴趣了。


☆★☆

为防万一阿蒙和瑪麗亞被用魔法治療後，捆在公會的秘密房間。公會职员之中选出的魔法師作为監視，阿蒙虽然外表假装冷静，其實内心已经慌了。
骨折已经痊愈，可是瑪麗亞还昏迷不醒。

「……服了。果然是您。」

阿蒙看到走进房間的人物，只得低頭认栽。

「近衛騎士團團長阿蒙。没想到你会亲自过来。」

隨着奧莉嘉和庫羅亞娜一同进来的，是奧克索蘭蒂皇国王女約夏娜、以及和她一起準備出發的美貴。

「果然这两位都是奧克索蘭蒂的騎士啊。还是騎士團長……」

奧莉嘉的話語中，除了确认之外，还包含一絲轻蔑。明明身为騎士團長，竟然被如此简單的就制服。
不过說實話，奧莉嘉时代的莎布納古君，也不是什麼会打的。要和他比，阿蒙还算是比较有戰鬥力的人物。與其說是他弱，不如說是公會叫来的冒險者更強而已。

「奧莉嘉小姐，阿蒙先生他们做了什麼？」

美貴和阿蒙瑪麗亞都认识。他们曾经共同訓練过、特別是雄一郎的劍術启蒙就是阿蒙。

「他们啊。監視我的房屋、只是和他们搭話竟然刀劍相向、然後就这样了。目的我也不清楚。」

奧莉嘉說着，發现約夏娜正认真地看着自己

「……奧莉嘉大人，这两位，您能交给我处理吗？」

約夏娜對奧莉嘉低頭說道。
包括阿蒙，美貴也十分震惊。就他们来看，奧莉嘉虽然是英雄的妻子、可是毕竟身份应该不如王女，正如勇者美貴一般。
然而約夏娜敬称她为奧莉嘉大人、而且以「请求」的方式，要求亲自處置自己的部下。
包括能轻鬆制服近衛騎士的強悍、美貴不得不重新审視奧莉嘉这个人。然而这样来看，奧莉嘉所愛的一二三这个存在就更加扑朔迷离了。

「您想怎麼处理？」

奧莉嘉的問题、也包含着不允许直接放人的压力。

「奧莉嘉大人您也清楚，我会和美貴以及薇帕爾大人一起回到王城。届时如果能說服父亲和妹妹當然最好、不然就要正面交锋。」

約夏娜的目标是先拉拢雄一郎，然後以勇者作为後盾對抗国王。至少美貴在場可以利用传送魔法逃离王城，直接回到佛卡洛爾整頓旗鼓。

「虽然騎士團中也有人会帮忙，可是如果获得阿蒙的帮助，能直接得到近衛騎士團的戰鬥力。不过父亲有专属的護衛、能不能赢就难說了。」
「話虽如此，他会乖乖服从您吗？」
「我有两个筹码。」

約夏娜站在阿蒙面前，静静地說道

「你也听到了吧？我记得你应该不是积极参加排斥的人，是吗？」
「殿下……在下只是忠於职守。在下發誓對王效忠、还拿着国家派發的薪水呢。」
「是嘛。那麼我继位为王、你就会效忠與我吗？」
「届时定當赴汤蹈火。」

阿蒙的意思、約夏娜目前的状况，他还是不能屈服的。

「不过，如果把这封書信带上你的签名送到王都，你会怎麼样呢？」
「……失礼，本来在下以为您的策略会更加稳妥一些。」
「啊拉，謝謝。不过啊，我和依梅拉麗雅大人一样，即使身边的人都以为我无情无義、我也一定要得到需要的結果。」

約夏娜给阿蒙看的，是以报告为名，写上約夏娜一边是正義，作为近衛騎士團長希望国王退位给約夏娜的文件。

「不过，只要我不签名……」
「如果你能抛弃人质的話，我倒是无所谓拉。」
「人质……？」

阿蒙不解地問道，突然他看向身边的瑪麗亞。

「不仅是她。现在公會和遠野伯爵在努力地捕获其他的近衛騎士哦？特別是遠野伯爵，为了弥补兒子的过失真的很賣力呢。」

約夏娜笑道、也许是故意的，不过和一二三的笑容特別像。
奧莉嘉在她背後感覺有点不舒服，然而毕竟这是敬仰一二三的証据，也不好發作。

「我记得，你虽然总是一副扑克脸，可是还挺關愛部下的。」
「这就是您的做法吗……」

阿蒙咬牙道、可是約夏娜并没有为之动容。

「放弃吧。你输了、选项就由胜者決定。帮助我们、或者和部下一起死。」

阿蒙盯着約夏娜看了一会、最後还是点了頭。
由於部下全部被當作人质囚禁在佛卡洛爾，阿蒙将完全作为約夏娜派一起前赴王城。
於是，約夏娜要作为政变發动者、接下共生派首腦的大旗。

「只要我的活跃传到一二三大人耳朵裡，他一定也会像當初帮助依梅拉麗雅大人那样、對我伸出严厲又溫暖的大手！！」

約夏娜在一边做着美夢，奧莉嘉不禁笑了。
奧莉嘉终於明白、約夏娜腦海中的一二三、通过名为依梅拉麗雅的过滤器，稍微有点变了样。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
024.英雄の帰宅
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

清晨。騎士们愛用的訓練場迎来了二名稀客。
與原本还未吃完早饭的騎士们不同，这二名很早便摸黑起床，开始着訓練。

「喔喔喔！！！」

其中一名就是勇者雄一郎、挥舞着木质的双劍，咆哮着摆出大上段的姿势，确實有一股熟练闘士的風范。被召唤後才第一次接触的劍、现在已经和他亲密无間了。

「呼……！」

另一名青年，直立在雄一郎面前。轻轻吐納着、用手中的木杖弹开了雄一郎的攻击。

「还是非常的粗犷。攻击方式也太直線化了。以您的力量和速度，對騎士们来說应该没有問题，却还远远不及熟练的武者。」
「那！么！我特麼该怎麼办啊啊！」

被面前的青年用木杖刺中身体數处、雄一郎的声音中夹杂着急躁和焦虑。

「攻击要赋予它们轻重缓急。不要傻傻地拿着劍用力敲打對手，而是通过攻击、诱导對手进入你的陷阱。」

青年的木杖轻轻一敲，边把雄一郎的刺突卸开；斩击，则被系數横置挡下。

「尼瑪！」

边罵，雄一郎把左手突向青年面部的木劍去势一頓、右手的劍击已经突向青年胸口。

「这一劍不错。」

說着，青年木杖轉了一圈，敲中雄一郎双腕卸开攻击，同时闪到了雄一郎身旁。

「哎哟！」

被木杖拐倒、雄一郎不禁一屁股坐在地板上。
當他回过神，木杖已经停在了他的喉尖。

「……服了。」
「不使用应對的特殊能力吗？」
「……两手都塞着東西的时候，总是不大好用。」

雄一郎羞愧地說着，直起身把屁股上的土灰拍掉。
關於雄一郎所說的能力、知道的人少之又少。这个青年──門蒂斯则是其中之一。

「那麼，像剛才这样失去平衡的时候，就算有点难看也请一定要通过翻滚或者爬来拉开距离。」
「OK。再来一次。」
「不，先休息一会吧。太过努力只能加重自己的疲勞。适當的休息才能鍛鍊出柔软的肌肉。」

虽然門蒂斯的身体和雄一郎一样属於偏瘦的类型，可是雄一郎知道門蒂斯如同钢铁一般的肌肉，便乖乖地听从了他的意見。

「我们需要好好活用您的特殊能力、为此要優先鍛鍊平衡感了。您使用二刀流有什麼特殊的理由吗？」

雄一郎没有正面回答他、
只是因为感覺比较帅而已，这类的理由打死他也說不出口。

「……那麼左手的武装换成腕甲这类的防御装備、多练习防御为主的动作比较合适吧。」

原本二刀流、是要利用双刀達成攻防自如变换自在的效果，然而門蒂斯知道雄一郎并不适合那麼細腻的操作。
與其这样走半吊子二刀路線、不如早点把攻防訓練分开，各自訓練更为有效。

「如果不清楚用什么好的話，在下帮您选一些出来。明天来试试，选择您覺得最合适的使用好了。」

門蒂斯没给雄一郎迷茫的机会，就这样決定了二刀装逼流的夭折。

「今天的訓練到此为止。好好休息一下吧。……對您想超越的他、您还差的太远了。在您还无法轻鬆击败我之前、远远、远远……」
「……你知道他啊。」
「……關於那位的故事、祖父和祖母和我說了很多。」

說着，門蒂斯留下雄一郎只身离开了訓練場。
隨之而入的是一名少女、把手中擦汗的毛巾递给了雄一郎。

「哦，紗羅梅啊。他就是这国家最強的守護神吧。有他这样的人，我总覺得没必要召唤什麼勇者啊。」
「您說什麼呢，那个男人除了父皇的護衛以外什麼都不行。」

聖奧克索蘭蒂皇国的王女紗羅梅指着門蒂斯笑了。紗羅梅和她姐姐長的很像，可是她的面容看起来更加溫淑。
王女悄悄靠在雄一郎身上，抬頭說道

「拜您之福，霍蘭特前線总算是压制住了反叛軍。如果您不介意的話、我们希望您还能上陣殺敌……」
「不……还不行。」

雄一郎移开了視線，準備离开訓練場。

「美貴还没回来。那傢伙說找到重要的線索。我得等她。在她回来之前，我要变得更強──变得能够成为保護她的男人。毛巾謝謝了。」

說着，雄一郎消失在紗羅梅視線之中。

「您的这種做法并不能让在下苟同。」
「你同不同意不關我什麼事。」

剛剛离开訓練場的門蒂斯，突然又悄无声息地出现在了紗羅梅身旁。

「即使我不插嘴，您也似乎没有什麼成果。那二位的羁绊很強韧。带着陰暗目的接近他、应该也无法收获什麼成效。」
「門蒂斯，我们并没有向征求什麼意見。比起这个，父皇的護衛有点薄。近衛騎士为了調查人數减少了许多，快点回去。對了……」

紗羅梅叫住了行礼準備离开的門蒂斯，似乎想起了什麼。

「你的老家、阿瑪澤魯托伯爵一族，似乎正式決定参與反叛軍一方了。」

紗羅梅說着、浮现了一副歪曲的邪笑。

「是吗。可是在下早已捨弃阿瑪澤魯托之名、已经没有什麼留恋。」
「那麼你能和阿瑪澤魯托之軍戰鬥吗？」
「如果这是吾王之命、定當肝腦塗地」

門蒂斯毫不思索地回答後、拜了一礼离开了訓練場。
看着門蒂斯的背影，紗羅梅顶着自己的小腦袋，說道

「到底怎麼教育才能让他变成这样的嘛。約夏娜皇姐也是的、为什麼会有和家人、和同種族的人类交锋的思想呢。真是野蛮。」

紗羅梅呵呵一笑，迈出了轻快的步伐

「有了！有一个不让人类互相争鬥的好办法，向父皇进谏、给雄一郎加上一些部下吧。人类没必要流血、就那些外地来的勇者什麼的，让他带領那些奴隷亞人就好了。」


☆★☆

約夏娜、美貴和薇帕爾，連同騎士队長阿蒙，決定次日前往王都。然而當天傍晚，静坐着的奧莉嘉突然双目發光，直起身準備出門。
維涅和普婕为了前往獸族村落也忙着準備行李，包括女僕涅露和菲莉斯在内，整个屋子忙的上窜下跳，只有奧莉嘉飘飘然地离开了房間。

「不用阻止她吗？」

看着奧莉嘉离开大門的背影，菲莉斯不安地說道
然而薇帕爾卧在沙發上把所有的事情都推给了属下，自己晃着右手悠闲地制止了菲莉斯

「没事拉没事拉。又不是什麼需要担心的女孩。再說，她是追隨自己的直覺行动的人。」
「不过，說不定还有人会盯上她……」
「那麼那些人可就倒霉咯，對了，晚饭是什麼啊」

菲莉斯皱着眉頭，不满地說道

「明天您将作为前任魔王、跟勇者和約夏娜王女一起前往王都。请稍微严肃一点，您可是魔族的代表呢。」
「到王都前我会好好調整的拉。」
「出發的时候会有３０名遠野伯爵的隨从和我们会合，请明天早上就严肃起来。」
「哦哦哦～～～～」

听着薇帕爾没有紧张感的回答，菲莉斯捂着頭，开始準備给薇帕爾做她最喜欢的意大利麵。

奧莉嘉很相信自己的直覺。
她遵从自己的意志跟着一二三、现在就获得了至高的幸福。對此她没有任何的後悔和迷茫。
所以，奧莉嘉突然感覺到了── 一二三正向佛卡洛爾接近。
她毫不犹豫前往車站，在站台外静静地等待着。如果不知道她平常的样子，她确實就是一个等待着恋人抑或是丈夫的年轻女子。

「老公！」

在人流中最耀眼的黑髮男子、奧莉嘉不可能看错。
轻鬆滑过人堆、奧莉嘉扑进了一二三的胸膛。

「欢迎回来，主人。」
「嗯，奧莉嘉也挺精神的。」

抱住奧莉嘉細小的身躯，一二三确认了她身体没有什麼異样，简單地回答道。
對奧莉嘉来說，这就很足够了。如鮮花一般灿烂的笑容，吸引了众多游客的目光。

「哎呀哎呀，没想到吾辈还有幸能與夫人相遇！！」

艾昆和一二三一起下車，看到奧莉嘉用他的大嗓門吼到。

「在旅途之中與一二三大人偶遇、正好正好，能亲眼目睹一二三大人的戰鬥雄風，真是荣幸之至。」

艾昆不吝言辞的讚美，果然博得了奧莉嘉的好评。
由於前往獸族村落，只能从佛卡洛爾走，所以艾昆也準備在佛卡洛爾小憩一晚，次日啟程。

「似乎蕾妮建造了一个有趣的村落。而且听說凱姆也掺了一脚。我決定跟着艾昆去看……」
「我也去！」

一二三話没說完，奧莉嘉贴着一二三宣言道

「……隨你便。」
「嗯，謝謝。」

为了不打扰夫妇共处、艾昆表示隨便找一家旅店早早的离开了。
於是一二三和奧莉嘉不受旁人打扰、漫步在夕陽之下。在喧杂的市街中，一二三开始搜购食材。在路上，奧莉嘉把佛卡洛爾最近發生的事件說明了一边。

「看来，阿麗莎直接教育过的梅古納特另當別论，他的养子却是一个粗鄙之人。」
「粗鄙就粗鄙了……只是他的做法有点乱。」

一二三對现任領主一族的感覺到此而已。他们早已和他没有關係、對於佛卡洛爾和周边街道，他也没什麼特殊的感情。只是偶爾他会看到熟悉的景象，回忆當年的时刻。

「比起这个，約夏娜要去王城有点意思。」

突然提起其他的女性，奧莉嘉稍微有点僵。不过她从来不對一二三的言行加以約束。

「那傢伙到底有什麼意圖？」
「您直接問她就是了。」

奧莉嘉說着，一二三知道她开始闹別扭，皱起了眉頭。他也不知道这種时候怎麼對待她，只能先放着不管。

「然後、維涅要去獸族村落修行是吗。」
「……是的，听說普婕小姐也会一起去。」
「不必。我亲自选地方把她扔进去。而且，有東西给她準備着。」

一二三死命要求艾昆不提「蕾妮海倫之家」这種２３３的村名，在路上問了许多。
在这之中，有一个事情引起了他的注意。

「獸族村落，为了激励习武，定期会举行比武大会。」
「您也要参加吗？」
「別闹。除了訓練，我已经不想为了留活口手下留情了。比起我，我想把維涅扔进去。正好增長戰鬥经验。」
「这是一个好主意，維涅一定会高兴的。」（部長：不被吓死不错了，还高兴……）

一二三没有回家，直接前往了公會。因为他听說奧克索蘭蒂近衛騎士團長關在裡面。

「……你，就是传說中的英雄啊。」

虽然没有收到拘束，可是阿蒙还是和瑪麗亞被關在一个小房間裡。阿蒙看到一二三第一眼、额頭就冒出了冷汗。
阿蒙對強者的气息非常敏感。他很快理解到、不要說打不赢他，甚至和一二三「交手」的资格都没有。
瑪麗亞则藏在阿蒙身後，惧怕地看着奧莉嘉。

「往事如風、早就已经結束了，一旦死了，就是终幕。活着的人怎麼胡思乱想，事實都不会改变。」

一二三的話不知對谁說的，奧莉嘉和阿蒙似乎没有想通、而瑪麗亞似乎有所反应。

「我只是想来問个問题，现在世界之中、哪些人比较強。」

一针見血。
一二三认为、世界頭等大国奧克索蘭蒂的近衛騎士團長，一定手裡抓着戰力強大的人的资料。

「……我知道的、有魔族的將軍白龍，荒野的獸人卡魯福斯，村落的密達特，还有就是奧克索蘭蒂王城中的門蒂斯。除了勇者，就这幾个最有名气了。」

比想象的还要清晰的目标，让一二三满意地笑了。

「啊呀啊呀……」

一二三在那边暗自高兴、而奧莉嘉则在一旁陶醉地看着自己的丈夫。
阿蒙不能理解面前这對夫妇到底是什麼情况。

「你到底想幹什麼？」
「确认一下罢了。我在石化之中，到底有多少人能称为強者。走吧。」

一二三背對阿蒙正打算离开，阿蒙立刻哀求道

「等一下！作为情报的报酬，能听我一个请求吗！」
「……說。」
「希望你……你能收我们作为部下！」

一二三没理解情况，看了看奧莉嘉。
奧莉嘉歪着小腦袋，摇了摇頭。


════════════════════

部長：……維涅的未来注定是殘酷的。其實就这話来看，雄一郎虽然是个沙雕，其實人本身还是不错的。然而该被牛頭人还是要牛頭人，该便當还得便當。啧啧。紗羅梅就不說了……这心机婊看着就不舒服。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
025.試される世界
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「主人您也会和我一起去嘛！！！」

維涅兴奋地双手抓着沙發摇晃着，普婕则略显不安。

「……您想幹什麼？」
「我去看看蕾妮和凱姆的成果。然後么，看看这个世界的武術进展如何。就像旅游观光一样吧。」
「旅游观光……」

虽然似乎是和这个移动雷暴絲毫搭不上關係的词、可是事實上一二三还是很喜欢游山玩水的。
封印之前也没事世界乱跑，和奧莉嘉的旅行之間也享受过不少的風土料理和溫泉胜地。
當然，如果有其他的什麼能吸引住他，那就不会那麼安宁了。

「我和奧莉嘉、當然，以及維涅一起去獸族的村落。」
「蕾妮海倫之家」这个名字，一二三是死也說不出口的。

「也找到一个好向导，明早就出發。」
「嗯嗯！！」

維涅精神地笑着，piupiu二下跳上了二楼準備帮奧莉嘉整理行李。

「維涅、她有魔法的才能。虽然还只是一颗璞玉，可是只要习惯了魔法的操控，一定能成为史无前例的獸族最強的魔法師。」
「呵呵，她也挺行的。不过……如果只是魔法師的話，她一定活不过今後的死戰。」

一二三断言道
普婕从他的言語中感覺到、一二三甚至已经看穿了今後戰鬥的格局。她不知道如何去問，可是，她必须問。一二三的动向、无论如何都会成为左右今後奧克索蘭蒂、以及約夏娜的未来的重要因素。

「死戰……人类和魔族、人类和人类互相殘殺、难道您想說那时候的戰争即将重演吗？」
「即将？好好回想一下，早就重演了。」

一二三坐在沙發上，将手中鬼彻鞘口鬆开、對普婕說道

「霍蘭特的戰争、事實上就是你们共生派和排斥派的代理戰争。只要其中一方露出颓势、那些喝着紅酒观戰的混蛋就会开始下一步行动。」

一二三指着刀的根部

「『解开鞘口』，就是这样为了让刀刃能更快出鞘，稍微用拇指顶开一点的状态。如果看到这種状态的敌人、还妄想和平解決，那麼那个智障就会死。你說……約夏娜会如何？」

普婕不禁站了起来
她的表情，充满了焦虑和不安

「我听奧莉嘉說了。她要去王城一次。如果她是为了宣戰而去、那还好。如果只是傻傻的想去开一次家庭会议的話、她必死无疑。」
「……一二三哥，您不帮她吗。她、是您的曾孙女啊。」
「所以呢？要我给她一点零花錢吗？」

普婕紧握双拳，颤抖着看着一二三、然而她說不出任何話来。

「你不要意圖用你的想法左右她。世界不是被少數人引导的。世界的齿轮、不会顧虑任何存在，只会按照它的流向轉动。」

一二三也站起了身、真面看着普婕的双眸。
他没有生气、不如說，他的眼神中蕴含的，是近乎轻蔑的感情。

「你的眼睛、和當时的帕鳩很像。……也许你也不知道她是谁，你可以去听听看。依梅拉麗雅闹別扭，无论如何也不得不和我對立的、其中一个原因就是她。」

一二三說完，頭也不回离开了房間。
普婕只能沉默着看着他离去。


☆★☆

一二三离开房間，美貴正站在走廊中間等着。

「……啊，說起来勇者什麼的也来了。你活着啊。」
「砍了人家一刀見面就說这个嘛。」
「在这个世界只要不死就有希望。恭喜你。瞬間传送的速度救了你一命，你做的很出色。」

一二三隨便夸了二句準備离开，美貴見状追了上去。

「一二三前辈，您也是和我们一样从日本过来的吧。」
「不错。就語調来看，估计是同一个时代而来的。」

不过一二三也不会没事問美貴日本社会的现状。虽然总有一天他也会回去、在日本社会尝试他的刀刃能殺到何等地步，可是和美貴自然毫无關係。

「到底、您为什麼会变成这样的呢？」
「……？」

美貴的話語中包含着的，是發自内心的担心。一二三也不得不动容。

「一二三前辈的性格太过殺伐，我不认为能在日本生存下去。一定是到了这个世界才变得那麼奇怪的吧？」
「你啊……」

一二三被那麼满怀好意地断定为「怪人」，根本生不起气。看来，她周圍的人一个个都是老好人。

「我也不知道是谁让你想出这種問题的、估计也只是你瞎想而已。你想创造一个和平的世界是你的自由、可是相同的环境不一定会孕育有相同理想的人。」

鬼彻銀光一闪，直逼美貴鼻尖。

「……！！！！」

这次她甚至没有办法反应。
如果一二三认真的想殺她的話，美貴早就身首異处。

「我只是想殺人。我在日本的时候也是这样。在那边总是在差一点点的地方被阻挠，这裡就不一样了。」
「怎麼会……」

美貴终於明白了。
一二三，从来没有改变过。他从一开始、就是一个持有殺戮特性的人。

「这个世界，很少有人能和我过上幾招。能让我感覺到死亡气息的幾乎没有。散布戰鬥技巧、種下了戰争的種子８０年，从为了等待特意接受的封印中復甦，终於我可以享受一場正常的戰争。」

一二三的刀刃从满脸苍白的美貴鼻尖轉向她的双目。

「不要为了无聊的道德观念阻挠我。我终於可以品味進化过的世界了。如果有朝一日你站在我的面前、不要妄圖纠正我的想法，要阻止我，要有殺了我的覺悟。」

鬼彻回鞘、殺气消散。

「想要守護他人是你的自由。不过，为此的殺戮是不可避免的。如果不殺生是你的信念、那麼就给我鍛鍊到有實力貫彻自己的信念再来。」

一二三瞥了一眼坐倒在地上的美貴，轉身离开了。

「貫彻自己信念的實力……诶？」

美貴还在回忆一二三的話語，突然背脊传来一陣寒意。
紧张地望去、銀色的铁扇正搭在她的脖子上。

「叫住人家的丈夫竟然說什麼怪人，如果主人允许的話，早就该把你的首級取下来。」
「奧奧莉嘉小姐……」

铁扇离开了美貴的脖子，奧莉嘉粗暴地闭上了铁扇。

「主人既然已经留你一命，我也不能擅自做主。王女似乎也需要利用你，目前我就放你一馬。」

也就是說，一旦她没有利用價值或者一二三许可的話，奧莉嘉毫不犹豫会殺了她。一同聊天、共同生活过的人，如何能對自己如此冷酷无情，这让美貴完全无法理解。

「您、您不覺得奇怪吗？一二三前辈，就这样简單地去殺人……」

奧莉嘉一直在一二三身边。她可能知道什麼。
虽然美貴有一絲期待、可是她已经开始感覺，不要太接近二人为好。
毕竟、这對夫妇太过危險了。

「你叫美貴吧。你是不是搞错了什麼。」
「搞错……？」
「主人选拔的、存活下来的人们经营了世界八十年。现在主人要品尝他们的成果。这就是那位的选择、也是世界的命运。你如果覺得那位的思考很奇怪、只能說明你还看不清楚这个世界的本质。」

一二三没有错、不能理解他的人才有問题。
这是奧莉嘉所确信的事情。對她来說，一二三是希望。對他来說，人種、出生、立場都是浮雲，世界之中所有的不公都会被英雄一二三用單纯的暴力锁击垮。

「可、可是……果然就这样隨便殺人是……」
「那麼你在戰場没殺过人吗？獸族和魔族呢？」
「这，因为是在戰場……敌方和我们對立也无法相互理解所以没有办……！！」

啪的一声，奧莉嘉甩了美貴一掌。
泪水和轻微腦震荡，让美貴視線有所模糊。
美貴捂着脸跪倒在地，感受着口中的血味看着奧莉嘉。

「因为是戰場？戰場是什麼，是用一只粉笔清晰勾画出来的区域吗？」
「诶？不、不是，戰場就是戰場……」

美貴慌忙地回答道，奧莉嘉叹了一口深气

「不是先有戰場才开始戰鬥的吧。展开了戰鬥、所以發生戰鬥的地方变成了戰場。如果现在我在这裡和您發生戰鬥，那麼这裡就是戰場。」

奧莉嘉打开铁扇，美貴只能忍着痛一言不發。

「場所是否是戰場、这都无所谓。让對手活着、还是殺了他。人和集團之間的關係、說到底根本就在这裡。我在这个世界的八十年前、伴隨着无法消灭的痛楚，理解了这个事實」

奧莉嘉目光如炬，說道

「明明你会準備一切絲毫没意義的借口去殺人，难道没有想过別人会因为一点心情的变化把你殺了吗？你真是太任性了。」
「任、任性？……我……？」

奧莉嘉呵呵笑着，背對着美貴準備追上一二三。

「不过，你还是很幸运的。你能見到主人和知己、能近距离看到他的言行。理解那位的強大吧、无论是身体还是内心。」
「可是……就算这样，让夫人以外的人生孩子太奇怪了！还带着其他的奴隷什麼，这样真的不正常啊！」

奧莉嘉的身躯从美貴的眼中消失。
室内突然狂風大作、美貴条件反射展开了魔法障壁，瞬間伴隨着激烈的轰音，铁扇敲在了障壁上面。
铁扇中夹杂着魔力，障壁出现了裂缝。如果没有这个障壁，目前美貴的頭早就已经陷在墙壁裡化为肉醬。

「诶？」
「你以为，我是笑着原谅她的吗？」

美貴，第一次感覺到、一个人是多麼恐怖。

「奴隷也好，愛人也罢，對主人这样的英豪来說并不是什麼奇怪的事情。再說，我怀孕之後也不好侍寝，总得有人代替我。可是、依梅拉麗雅和她的孩子，我真的很不想原谅她们。」

又是一陣巨响，奧莉嘉的左掌击在障壁上。如果没有障壁这个安全感，美貴早就被吓得昏过去了吧。

「骗人……」

被愤怒充斥的一掌下，障壁又出现的歪曲。这對於美貴来說是第一次。

「只要忍住，这个世界会更加接近主人所期待的世界，所以我才哭着忍了下去。我真的很不想让主人抱她！可是，如果这样主人就覺得我是一个无聊的女人我就更不能活了！也许，你还不能理解吧……」

說着，奧莉嘉的愤怒消散殆尽、化为一张完全失去感情的扑克脸。

「對我来說，主人就是世界的一切。那位高兴的話，我就能忍耐住。……而且，次於依梅拉麗雅，我也得到了珍貴的宝物。」

突然奧莉嘉浮现一脸如同聖母一般溫柔的微笑，抚摸着自己的腹部。

「啊，您也怀孕了……那麼，依梅拉麗雅女王的事情……」
「还没有決定。」

對奧莉嘉来說，品尝这个８０年後世界的、并不只是一二三一人的事情。

「明明继承了主人的血脉、她的子孙竟然如此颓废。主人的視野比较开阔，決定看着世界戰争的格局再做打算。可是、對我来說，我的目标只奧克索蘭蒂王族。」

奧莉嘉停頓了一下，双眸中的死气让周圍窒息

「以聖依梅拉麗雅教这種无聊的東西簒改歷史、用種族这種没意義的東西阻碍世界的發展。我在佛卡洛爾和许多人對話後，理解了。那些王族、已经没有存在的意義了。」
「……您想怎麼做？」
「看約夏娜吧。」

奧莉嘉已经做出了決定。
如果約夏娜能成長为一个優秀的遠野一二三曾孙女，好好的領导这个国家、和依梅拉麗雅一样明确着自己的立場，不给一二三之名蒙灰还好，不然

「那就是對主人不可原谅的背叛、包括我自身對依梅拉麗雅的復仇在内，我会将奧克索蘭蒂王族的血脉就此断絶。」

奧莉嘉离开之後，美貴也没有解除魔法障壁，呆坐在原地

「我、我好像到了一个很不得了的地方……」

美貴於是开始特別特別想和雄一郎再会，然後也特別特別想和他說話。
毕竟、他们二人的價值观是一样的。


════════════════════

部長：說好的牛頭人。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
026.やりたい事
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

一二三和奧莉嘉、與維涅一同，跟着艾昆一早就离开了佛卡洛爾。
最後普婕还是参加潜伏王城的队伍，美貴和阿蒙作为約夏娜的護衛，魔族前任魔王薇帕爾则作为魔族的貴客一同前往。
顺便一提、阿蒙意圖成为一二三小弟，被很乾净地拒絶了。
菲莉斯和涅露的話，还是留在佛卡洛爾看家。

「殿下已经出發了吗。老夫本想與她同去的……」
「伯爵大人还是有必要留在佛卡洛爾指挥共生派的行动。約夏娜殿下也是这麼說的。」

从約夏娜那边，送来了一份關於赠予護衛士兵──不过說實話主要是摆着撑場面的──的感謝状。

「希克，你怎麼看。」

现任遠野伯爵梅古納特、拿着約夏娜送去的那封代表已经出發的感謝信，對希克問道。

「听說殿下想和陛下以及紗羅梅殿下会談、重新整理一下现在的情势。」
「应该不会有任何效果。普婕以及薇帕爾大人都这麼說了，而且約夏娜殿下自己也對此深信不疑。」
「那麼、殿下冒險身赴王城是为了什麼呢？」
「如果我没猜错的話、应该是为了宣戰。」
「不要說出来的話那麼难听，希克。不过，你这样說一定有你的道理，說来听听。」

梅古納特微嗔、問道

「約夏娜殿下、从普婕姐这边听說了依梅拉麗雅大人的过去。所以、她特意在奧克索蘭蒂的重大危机之时，通过模仿依梅拉麗雅大人的抉择言行，来吸引一二三的注意力，更可以收拢民心人意」

於是希克說明了，之前奧克索蘭蒂依梅拉麗雅發表的演說。
现在的魔国勞厄爾、也就是以前的旧維希联邦、和霍蘭特合击奧克索蘭蒂时，當时的奧克索蘭蒂三大騎士團各自为政，甚至开始與王族對立。
於是，那些触怒黑龍的王族和騎士皆被一二三殘殺殆尽、依梅拉麗雅在王城陽台上發表了著名的演說──「所有的政策都是为了包圍奧克索蘭蒂和奧克索蘭蒂国民」。以此成功的抚慰了民心、还让一二三騎虎难下。
虽然一二三的實力来說、自然當場殺了依梅拉麗雅也不是难事，可是結果上，他自願陷入了依梅拉麗雅的民心陷阱、成为了国民的精神寄托之一。

「虽然顺序有点倒了。不过普婕和約夏娜殿下、都认为一二三哥将来一定会與霍蘭特以及奧克索蘭蒂王族對立。目前近衛騎士團已经出动、所以事實上決定性的敌對關係只是时間問题。」

對此、梅古納特也表示可以理解。王族當然知道正史内容、一二三这个存在絶對不是无条件协助王族的人。

「不过、你也应该知道……」

反过来說、一二三只是一个带来死亡的天然台風。說不定根本不会为了之前的小事报復奧克索蘭蒂王族。
當美貴轉向約夏娜一方、若是連同她的恋人雄一郎也离开国王，那麼也许国王会试圖将一二三拉入己方陣容。
听完梅古納特的预测、希克满脸苍白吞了一口唾沫。

「一二三哥是風暴、把他吸入自陣，我覺得他们反而会更乱。」
「然而，那位已经前往獸族村落。估计会安静上一段时間。魔族的动向也令人在意。这段时間国境的情报收集要加把劲。而且，皇国的監視說不定还会来，要好好注意。」
「遵命。」

梅古納特說完，靠在了办公室的椅背上。承受着梅古納特的全部体重、椅子也毫无半分的摇晃，就这样稳稳地托住了这位老者。

「老夫要再年轻一些、說不定还会高兴地跟着一二三大人一起上陣。人老了，真是变得越来越没用了。」
「咱从很久以前、就看着他怕了呢……」
「是吗……呵呵。」

梅古納特溫柔地笑道

「不过男人啊，當然还是内心中会憧憬这样无双的力量的……不过、这样啊……果然他就是、母亲真正愛着的男人啊……」

梅古納特闭上双目轻語着、希克只能移开視線、作礼离开。
不知何处飘来一声「真是比不上呢」，希克没有回答，只是轻轻闭上了房門


☆★☆

「真是單纯的观光旅行啊、嘛，也无所谓。」

佛卡洛爾轉向獸族村落的火車上、和通过魔族領地的火車不同，基本没有人身上带着武装。
獸族的比例非常巨大、其他的也就是一些观光旅游的人而已。
不错、还有人去观光。

「獸族、也越来越富饶了。」

與宗教无關的旅行、以前只是富豪和貴族才有资格享受的娱樂。然而现在車内普通的家庭也不少見。

「因为蕾妮大人的政策、以及没有什麼巨大的戰争的關係啦。而且而且啊、地方也是很不错的。獸族特产的干果和果酒、以及木工这类的工艺品，只要甩到佛卡洛爾就有人帮我们解決了嘛。」

然後、聚集在世界中心的商豪会各自收购、轉往世界各地。正因为獸族村落就在世界物流最集中的地点附近，能节省很大的时間和运費。

「不过也有像吾辈这样、偶爾出去看看商品的使用状况，还看看如何改良什麼的，去外地寻访。不过、也不是什麼麻烦的活。」

顺便往路上的客商那边提供一点獸族的商品、說不定还能找到新的需求或者客层。
火車从宽广的平地上驶过。
周边的魔物被驱除的一乾二淨。接近佛卡洛爾和獸族村落的地带、许多都被开拓成新的农場。

「人口也多了。特別是佛卡洛爾的居住人口，以及和居住人口相匹敌的出入人口的數量、食材真的是供不应求啊。」

獸族之中、很多人都能單身匹敌魔物。
自己能开拓荒地、又能自身保衛农园这点上獸族有着先天優势，所以开拓速率比人类快许多。

「农作物也是獸族的一大賣点。虽然狩猎也很流行、然而大部分都被吾等自己消化掉了所以……嘿嘿」

艾昆害羞地笑着

「哪个、主人叫我在这裡修行武術……」
「嗯嗯嗯～～真是真是一个明智的选择～～。獸族为了發挥自己身体特長的极致、每天都在研究武学。嗯，比如說維涅殿下的話，哪位海倫老板發扬光大的『兔飛翔拳』道場可是赫赫有名哦！！」
「哇，这名字好炫酷的样子！！！」

虽然維涅兴奋地在車厢裡乱跳，可是一二三捂着脸不好吱声。虽然知道光看名字内容也不能分辨，可是怎麼想这拳法都软绵绵不怎麼能打的样子。

「主人，喝茶吗？」
「啊？嗯，好。」

从新兴魔法道具中倒出熱气腾腾的茶水，一二三接过茶杯吹了一口，润了润嗓子。

「看来那些獸族的孩子也很努力呢。我不知道荒野的国度是怎麼生存的、不过既然是满受主人熏陶的村落。一定是一个美好的地方。」
「已经看到许多槽点了……不，还是看了再說吧。」

說實話，一二三有点无聊。
确實也去过戰場了、虽然是队列整然的集團衝突，就他们来說一定是互相賭上性命的交锋，可是一二三来看总是覺得不大带感。
而且、全体来看人们生活越来越富饶、相對安定起来。即使有盜贼这类的混混，數量也不多。以前走着走着就能捡到人頭的大道、现在已经变成了安全的馬路。

「艾昆，有什麼火車被袭击的案例吗？」
「幾乎没有哦」

艾昆想都没想就回答道、一二三覺得越来越无聊了。
因为列車中有公會派遣的護衛、万一有什麼事故發生，立刻会被该地域的公會和管理人员满地圖搜索。

「像之前那些魔族共鬥队那样，火車上做傻事的人，在佛卡洛爾和獸族村落这类的地方，吾辈見都没見过。」

那幾个被一二三弄死、扔在路边的魔族共鬥队的傢伙，基本不会离开勞厄爾境内，也不会前赴霍蘭特戰場。

「是吗……真无聊……」

被彻底整頓、秩序井然的世界之中，一二三又浮现了孤獨无助之感。这在日本所体会的感覺、让他无法容忍自己内心的殺欲、拿起武器离家出走。
不安定的地方也有。事實上霍蘭特还處於戰火之中、追放薇帕爾的魔国似乎也并不怎麼安宁。
而且、奧克索蘭蒂王族也發生内斗。約夏娜自信满满地笑着来和一二三到过別，看来她已经決定和父妹二人诀別，完全地準備将国家一分为二。

「离出生还早啊」
「主人，我和孩子的事情，请不用放在心上。」

看来一二三自然地看向了奧莉嘉的腹部，奧莉嘉不安地說道

「我一定会好好保護这个孩子的，所以请您不用牵挂、隨着您的意志走下去。届时，即使血流漂杵，出生的孩子看着也会高兴的。」

奧莉嘉笑着說道、

「我只是为了协助主人而存在的。我不允许自己成为您的包袱，如果我一旦有朝一日会扯您的後腿，我会自己离开。」
「呵呵……哈哈哈哈哈哈！！！！」

一二三不禁大笑起来、車内所有人都被他吓了一跳。

「奧莉嘉，我娶你真是一个正确的选择。說實話，當初在奴隷店裡買你的时候我只是隨便选的，不过看来我运气真的不错。」

奧莉嘉不知为何被夸，害羞的低下頭道

「…啊，謝謝夸奖…」

維涅咬着手指似乎很羡慕的样子，艾昆则在旁边笑着点着頭。

「艾昆，蕾妮做的事情我也清楚，估计一直教导你们不要掀起戰端吧。」
「啊哈啊哈，不愧是一二三大人。不错，蕾妮大人正是从小如此教导吾等的。」

她一直是这样「狡猾」的傢伙。蕾妮会在离开争端中心的地方看着，然後确定在哪裡能處於少受害多得益的平衡点。一二三也對此非常赞赏。

「維涅，我会在獸族村落找个道場让你修行，不过你也要顺便和奧莉嘉学学魔法。」
「啊！嗯！！」

維涅应道。从身边奧莉嘉的視線中能感受到自己将来即将承受的压力、維涅还是有点担心。

「村裡有一个什麼比賽。在那裡把目前最強的獸族给揍一頓，否则不许回来。给你三个月。」
「诶，只有３个月？？」
「對主人的決定有什麼意見吗？」

當然、在奧莉嘉面前，是没有的。

「主人，您在这段时間有什麼计划吧。」

奧莉嘉的表情一轉变晴，轻轻地把手叠在一二三的拳頭上。

「我似乎无意間、给自己上了一层厚重的枷锁。这个世界、无论哪个国家、我都没有必要那麼拘束。是你让我明白的这个道理。」

一二三摸着奧莉嘉的頭，终於吹开了缠於心中的雾霾

「看看獸族村落之後，我去一次奧克索蘭蒂首都。如果能在王都和士兵騎士玩上幾把就更好了。然後去一次霍蘭特，好好在戰場旅游一番。」
「真是美好的未来，可惜我不能同行。」

艾昆被一二三的计划也吓了一跳、可是比起这个，奧莉嘉意圖同行，而同是獸族的維涅不仅没有吃惊，反而咬着手指一股想去的表情。
这又一次刷新了艾昆的三观。

「比、比传說的还要剛猛啊……」

顺便一提，就他的行动来說，說不定一不小心就把約夏娜的计划一併打乱了，不过一二三是不会在意的。

「稍微把戰場玩壊一点，魔族說不定就出来了。可能还会展开一場乱戰。戰場一旦級別上升，說不定我也会有生命之虞。」

一二三终於找到了旅途的快樂，高兴的看着窗外的風景。
很快，他们就要抵達蕾妮和海倫共同创建的村落。


════════════════════

部長：隐藏这黑暗力量的钥匙啊，在我面前显出你真正的力量，依照契約木之本櫻命令你──封印解除！
开个玩笑，不过即使約夏娜的计划被一二三搞的一團糟，說不定她还会开心呢。

「一二三大人这是在磨练我！！！」

这类的…

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
027.彼女の修行場
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

抵達獸族車站後、一般要经过比佛卡洛爾还要严格數倍的检查才能放行。
不过有獸族中比较知名的長者艾昆在場，而且車站的工作人员一眼就认出了一二三和奧莉嘉，所以也没耽误时間。

「那麼，我们先去看看旅館？」
「不，先去看看你之前說的那个兔獸人道場吧。」

說着，一二三从闇魔法口袋中掏出一袋金币，递给了艾昆。

「这麼多錢？……」
「我看一遍訓練場以後就要走。用这些錢给她们二人购置能長期居住的物品、以及良好的生活环境。不够吗？」
「不不不不不不。您就安心交给老羊艾昆吧！！那麼，吾辈立馬带各位去兔飛翔拳道場！然後馬上馬上就给找一間上好的房間！！」

艾昆挺着胸气势昂扬地带着路。
离开車站後，獸族村落的活气确實不如佛卡洛爾。
居民數量、不如說这村落基本都是獸族，人类和魔族特別稀少。

「虽然出入境也没有什麼限制、不过長期居住或者定居需要严格的审查和许可。獸族以外嘛，也就一些商人和皇国的公务员了。」

說道公务员，當然留着的都是共生派，排斥派全部都逃光了。
獸族村落以写着「蕾妮海倫之家」的車站广場为中心、从車站通向正門进入村落内部。
車站，就是村落的正門。
當然，也有反面的一扇門。
反面、就是面向荒野的村落出入口。
荒野和周遭森林裡，有许多種类的獸族居住着。他们之中也有听从蕾妮海倫的召唤、移居城镇的，當然也有许多獸族还不喜欢类似人类的居住風格，留在了森林。

「慢慢的也在接受外来獸族，不过也不是在积极地招收常住居民。」

蕾妮认为「人口增加，就代表肩负的责任更严峻」

在曾经坐落荒野的「索德蘭特」之国、以蕾妮为中心的獸族人类共存的小镇，给了蕾妮一个教训。个性增強、就代表着富饶的同时增加了争端的导火索。
要說的話确實是必然的結果，和他種族的共存共荣带来的，并不全部是幸福的結果。这就是她在一二三被封印後得出的一个結论。

「所以啊，吾等为了让村落的居民不要变得让人无法管理，一直一直好好好好保持着一个适中的村落规模。」

不过还是会有小磕小碰、艾昆笑着說道。

「就是这裡，责任者也是吾辈的知人，很快就会来。」

虽然是一个平顶房屋，可是还是很宽广。艾昆敲着胸脯拉开門，昂首阔步踏了进去。
然後很快，艾昆就招呼了一二三一行入内。
非常简朴的屋内非常宽广，到处都打着双手齊抱宽度的木桩，让一二三覺得略有新奇。

「初次見面。在下是兔飛翔拳的代表師范、您称呼我小白就是。」

内裡的兔獸人青年，露出一副爽朗的笑容伸出了右手。
一二三也没有回应，自然地审視了一遍他的身体，制止了他。

「握手就免了，不如──来过幾招吧。」
「喔？真是求之不得。」

这个獸族青年、正是海倫的孙子，听說他也记得蕾妮的事情。

「蕾妮婆婆也教了我很多。祖母一直說她是『一直让人放不下心的朋友』」
「那两丫頭半斤八两吧。直到其中一边昏厥或者投降、没有禁招，你没問题吧？」（注１）

「當然。」

本有二十多名訓練生在激烈鍛鍊的道場，突然沉静下来。
一二三和小白二人已经闭上了口、不过比起話語更令人信服的紧张感弥漫着四周。
艾昆为了準備住所惋惜地离开了，所以观戰的只有訓練生、和維涅以及奧莉嘉。
二人的對決没有圍栏这类的東西。双方都不持武器，一二三一如既往双手下垂呈自然状态，小白则身体微微前驱紧张地看着他。

「我隨时都可以开始。」
「那麼……容我先来」

率先發动攻击的是小白。
身体如同子弹一样飞射而出、将身体压低幾乎和地面贴直、甩出飞脚绊腿
一二三瞄准了小白的脚掌一脚踩下，小白發现一二三的动作後迅速收脚、伴隨着惯性掠过一二三身边。

「喝！！！」

气合一闪、小白驱使全身的筋脉一跃而起，利用道場的木桩自如地在空中飞舞。这如風一般的速度，如果不是熟悉他动作的人根本无法用双目捕捉。
對此学生们满堂喝彩

「好厲害……」
「那样、还不够。」

奧莉嘉抱着一二三递给她的鬼彻，注視着一二三的动作，說道

「只是快、还不够。」

通过木桩、小白不知何时飞跃到一二三頭顶上空，瞄准着一二三的後颈部突袭而来。
可是、小白的手肘感覺到了奇怪的触感。

「……诶？」

連同惯性、小白面前突然一黑，已经背朝地摔在地板上。

「咯！！」

空气从小白的肺部一气喷出，好算他反射性地成功「受身」，才免以受到重创。

（注２、受身──使自己摔倒的时候不受巨大伤害的防御手段。在拳皇这类的格闘遊戏裡应该也有类似的概念。）

虽然呼吸困难、可是他也没蠢到就这样躺在地板上。

「呼……呼……！！！」

因为背部的剧痛和呼吸困难，小白喘着粗气、在远离一二三的地方重整态势。

「还能完成受身真是不容易。明明被你自己的惯性摔了一地、看来身体素质也不错。」

看来，在小白飞跃而来之时、一二三四两拨千斤，反而利用他的惯性将他摔在了地上。小白终於明白，當时触碰到他手肘的，正是一二三的手。

「果然、如祖母所說好強……不过、我可不是只会飞天術哦！！」

看来他準備正面對拳。小白正面击出左直拳、又迅速收回左手反而右掌击向一二三腹部。
虽是没有规律的组合拳，可是一二三还是仅用左手便应對自如。
小白的拳頭砸在一二三左手上發出咚咚声响、可是連击不仅仅如此。
小白把脚一缩、頭槌冲着一二三胸部撞去。不过、那只是佯攻。

「看招！」

小白两手抓起一二三的双脚，一气意圖直起身体意圖甩将出去。
被提起双脚、就代表着他要被迫頭着地。紧紧抓住双脚，小白感覺到胜券在握，不禁浮出笑容。
可是，對面的青年从４、５歳开始就在鍛鍊平衡感。因为经常騎馬、还在各处进行實戰訓練的結果、平衡感早已超乎常人。

「有意思。」
「……卧槽……」

俗語不禁脱口而出，因为──

一二三竟然站在小白的手腕上。
明明抬着一个人，却意外地不覺得很重，这正是平衡感絶妙的証明。
一二三也不多說，一掌击穿了小白的下颚。小白就此昏了过去。

「不错。」

小白剛起来听到的第一句話、就是一二三對他的评價。

「你本来也玩武器的吧」

一二三指着墙上的武器。有手裏劍、锁镰，还有契木和短劍。

「維涅就在这裡修行吧。奧莉嘉你帮我看着她，武器也挑喜欢的。」
「是！主人！」

一二三轉頭一看，小白單膝跪地對一二三表達了最大的敬意。

「是我的完败。果然在世界史上留名的英雄和我級別差距太大了。我竟然还自以为能有一絲胜算，真是自惭形秽……」

小白被羞耻心弄的满脸通紅，一二三站起身說道

「总而言之，維涅的訓練就交给你了。你怎麼反省如何进步與我无關、总之最好帮我把这个菜鸡弄的有点戰鬥力。」
「當然！！我也不会就因为一次败北就一蹶不振！維涅小姐！我们一起加油吧！」

小白燃起鬥志表示到将来一定要超越一二三，和維涅握手後，問道

「一二三大人，你们还是剛来吧。艾昆叔叔还要有点时間，不如我们先吃点什麼，我知道一家不错的店。」
「好，交给你了。」

小白带着一行到了一个比食堂更加文雅的地方。不过也不能算是高級饭店。
看来海倫的孙子在村内也是名人、小白一探頭，店主就跑了出来熱情地準備了一間包間。

「隨便上吧，量多点。」
「遵命。」

店员敬了一礼，离开了包間。小白就开始针對之前的對決聊了起来

「我还真想不到会被那样破解啊！！真是宝貴的经验……」

小白高兴地把水杯裡的水一饮而尽。似乎他认为酒会让肌肉衰退，所以一直拒不饮酒。

「對我来說真是一場有意義的對決，如果可以的話还想改日再戰一次。」
「看心情吧。不过、听說你们这有一个叫密達特的傢伙很強，你认识吗？」
「當然，他是獸族村落軍队的將軍。」
「軍人吗……」

阿蒙提出的名單中、獸族村落的強者，原来是一个將軍。
不过小白說、密達特與其說是武艺超群、不如說是領軍有方的名将。

「之前，荒野中跑来一群虎獸人为首的強盜、由於密達特大哥的指挥，獸族村落基本是无伤击退了敌人。从此他就成为獸族村落最有名的人了。」

一二三听完、感覺不解。

「不是有个武術比賽嘛，他不是这个比賽的第一名吗？」
「第一名是另一位。是一个叫多魯托贊的熊獸人……可惜他性格不好，人气也不高。」

更麻烦的是他明明登顶証明了自己的實力、却没有得到应有的尊重，反而對周边更加粗暴，让小白他们很頭疼。

「我也曾经被他击败过。力量強大作为熊獸人来說虽然是理所當然的，可是一旦被他抓住，那背投真是有点难受……」

於是现在的第二名就变成了小白。
小白经过那次比賽，一直在分析戰局。研究着防背投、和远距离的「Hit And Away」

「好，就他了。」

突然一二三話锋一轉，維涅看到主人看着她不解地問道

「什麼？」
「就把那个什麼多魯托贊给揍一頓。達成了你就可以毕业了。」
「诶？？那是熊诶……」

維涅满脸黑線抗议着、一二三也不管，就把她丢给了奧莉嘉。正好菜到了，一二三立刻準備开动。
特別是其中把肉煮烂後、連同喜欢的蔬菜一起卷在饼裡吃的一種料理让他非常满意。就一二三一个人便解決了一大半。

「看来您很中意这个，我也学一下吧」
「拜托了。很填肚子，而且可以隨着心情变通味道。」

为了強身健体、小白也不服输地猛吃着，一二三看着他，突然想起了一个問题。

「對了，在霍蘭特的戰場看到一个虎獸人和人类的混血。我没見过她以外的混血兒，在这裡也没見过，难道很少見吗？」

虽然在封印之前也没見过，不过一二三认为这是他種族交流的稀少原因就没有多想。

「混血？……」

小白放下筷子，抱着双手想了想

「說實話、真没听說过。他種族的通婚虽然偶爾也有，不过有孩子真的没听說过……」
「是吗。那麼她看来相當的特殊。」

維涅突然面颊泛紅

「夫、夫人！这莫非是主人想和我生一个兔……喵！！！」

奧莉嘉看着略显羞涩的維涅，双目射出一股殺气。

「如果有这種希望的話，就好好的先完成主人留下的功课。」
「嗯……對不起……」
（她们在搞什麼啊）

一二三想着，小白突然想到了一个好办法。

「这样的話，說不定这个村的村長知道什麼！！」
「村長？」
「和艾昆叔說的話一定很快就能見到他了！」

听說那个村長一直睡在办公場所，很少回家。

「他叫『弗盧』、是一个犬獸人。是一生侍奉蕾妮大人的『根古』大人的孙子。」

不过弗盧似乎明明是犬獸人，却身体能力特別低、和祖父不同，从小就沉浸在書本之中。

「能見到一二三老師，他一定也会很高兴的！！」

不过小白、不知什麼时候已经把一二三當師傅了。


════════════════════

注１、禁招是指在格闘比试中禁止使用的招式。一般来說比如攻击男性的Ｘ器官的技巧──「糕丸碎」，就属於禁招常客。不过對一二三来說，一定特別不理解禁招的存在意義……为什麼互相争鬥还要管这種奇怪的规矩？这样的。

部長：然而小白想法并没有错！！！虽然一二三估计不会鳥他的。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
028.王女の帰着
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

奧克索蘭蒂王城、由於約夏娜突然回城陷入了混乱。加上魔国前任魔王薇帕爾同行更是火上浇油，为了迎接这幾位不速之客忙的四脚朝天。
混乱之中，倒是約夏娜一行很淡定地走进了王城。带着他们走进会話室後，約夏娜让阿蒙叫国王和妹妹，顺便把雄一郎也叫过来。美貴也跟着阿蒙一起去。

「突然离家出走，还一声不吭带着一群帮手打回来，真是一个不良王女。」
「要是有什麼風吹草动，他们就会有所準備了嘛。这種事情，要动若雷霆出其不意才行。这是一二三大人用行动教导我们的！」

約夏娜說着，不知道为什麼很骄傲地挺着胸（其實并没有胸「打」）

薇帕爾看了一眼普婕，普婕板着脸把視線移开了。

「而且这回应该是会演变为宣戰了。如果这样的話，还是快快地压过去，尽快得出結论赶紧跑比较好。」
「确實。拿到必要的收获後赶紧撤。要是太过分就容易失败呢。」
「既然和一二三大人共同戰鬥获得王位的薇帕爾大人都这麼說了，看来这次一定不会有問题。」
「……與其說是共鬥，不如說是他在开无双模式的时候就我没拉他仇恨而已。再說王位什麼的，也是別人死推给我的」

回想起當时的事情，薇帕爾轻轻吐了一口气。

於是，約夏娜把这次行动的主要目的再梳理了一遍。

１、對国王和王女提出共存的要求，如果无法被接受，则發表政治對立的宣言。
２、回收勇者雄一郎
３、騎士團中和共存派能携手的、一起带走

阿蒙虽然要求當一二三的小弟，可是一二三并不需要。所以认定約夏娜絶對不会和一二三對立的他，便还是加入了約夏娜陣营。不过作为人质、瑪麗亞等阿蒙的部下还是被監禁在佛卡洛爾的公會之中
就此、約夏娜虽有防備，可是心情上还是比较信任阿蒙的。至少、在增加自己戰鬥力的方面一定会對自己有所脾益。

「没有部下的話，王女也就是一个小丫頭而已嘛……似乎他们来了。」

敲門声後、侍女表示「陛下駕到」

进門的、是皇王奧雷斯特和他的小女兒紗羅梅，在身後守衛的，则是国王专属護衛門蒂斯。

「喂」

門蒂斯出现瞬間，薇帕爾皱着眉頭悄悄對約夏娜說道

「我没听說过还有这種怪物在啊。」

看来薇帕爾瞬間看穿了門蒂斯的戰鬥力。就她的评估、现場的她加上普婕２人合力也毫无胜算。
對此，約夏娜只能耸耸肩表示无奈

「前任魔王，来此有何貴幹」
「虽然口气挺失礼的，不过我也不追究了。虽然我被赶走了，可是毕竟和我對立的也不是我女兒。」
「你說什麼！」
「要說對立还为时尚早……父王，紗羅梅。我今天是想来确认一下」
「說来听听」

国王简短地回答着、坐在了約夏娜對面。紗羅梅也坐在国王旁边，門蒂斯，则站在国王身後。

「父皇，紗羅梅。你们应该知道依梅拉麗雅殿下是什麼样的人、她是如何對待魔族、獸族和精靈的。你们知道真正的歷史吧？」

如今已经跃升为国家的依梅拉麗雅教，就不久之前也只是一个仅有貴族和少數国民信仰的弱势宗教。當然、在这之前就接受教育、依梅拉麗雅直亲的奧雷斯特，當然是知道史實的。

「史實……你还纠結着这種東西、果然不过是一个小孩子。」

国王叹息着笑了，这不是父亲充满慈愛的微笑、而是對約夏娜失望的苦笑。

「宗教是很便利的東西。不需要什麼大的理由就能够让国家驱动人力财力。世界發展至今、平民也越来越富庶，没有更強大的力量，我也无法好好统治人类社会。」

王看着一言不發的約夏娜、說道

「好好想想。这也是祖母大人留下的一个遺産。那位女王陛下为了和平、結束争鬥，接受了魔族和獸族的存在──不过现在真的还有这个必要吗？」
「何出此言？」

約夏娜的提問、主要是为了等美貴一行带着雄一郎回来。
而国王并不知道这点，哼了一声把脸架在手上說道

「關於魔法和荒野的情报，我们已经从他们身上取得了足够多了。在这之後，我们人类早已没有必要协助他们生活。」
「这可有点过分了啊。好像魔族和獸族，都没有生活能力一样？」
「與此相差不远」

国王看着薇帕爾，說道

「魔族毁灭了人类一个国家才获得了繁荣。至於獸族、就学学人类才终於享受到了文明的生活。而且听說很多獸族还拒絶文明、简直是无可救藥的一群落後之辈」
「魔族早就有魔族的国家了啦。因为周圍有些惡心的植物、而且封印植物的那些結界消失，所以才不得不跑出来而已。就这点来說、精靈不也一样吗？」

薇帕爾看了看普婕，普婕苦笑了一下。
就她所說、留在魔族原本的区域的也有。可是他们和精靈出现同样的身体樹木化现象後、被薇帕爾強制驱离出了森林。魔族开始认真研究这些樹木也是这个时期开始的。

「……父皇，您的意思是您要继续施行他種族排斥的路線吗？」
「當然。我不会接受你这样幼稚的意見」
「那麼、紗羅梅，你呢？」

紗羅梅听着，笑道

「皇姐，我和您这样的夢想家不同。我只想着如何让这个国家变得更好而已。」
「……」

被妹妹如此直接的否定、虽然約夏娜早有覺悟，可是还是收到了打击。

「正如紗羅梅所說。不要乱想了。如果你如此希望和他種族交流、我也可以考虑在奧克索蘭蒂建立类似的窗口。为此，你还需要多多学习。」

国王摆出一张父亲的嘴脸、對此約夏娜第一次感覺到同为人形的生物，她與这个国王水火不容。如果在此选择回归王城，他一定会隨便找个理由，让約夏娜作为人质或者人偶、嫁到霍蘭特。
敲門声又一次想起，侍女說道

「雄一郎大人、美貴大人，以及騎士队長阿蒙大人求見。」
「让他们进来」
「遵命」

王还没說話，約夏娜已经做出了回应

「……你有什麼企圖？而且、勇者美貴回来了？阿蒙？」

看来，在混乱之中、美貴阿蒙和約夏娜一起回来的消息还没有传到国王耳朵裡。
看着国王吃惊的表情，約夏娜总算放下一口气
为了冷静渡过接下来的难關，約夏娜开始默默對依梅拉麗雅祈祷。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
029.彼女の事
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

艾昆带着一二三来到村長办公場，这个地方和佛卡洛爾旧領主府一模一样。

「蕾妮大人在佛卡洛爾学习後，要求一定要造的和佛卡洛爾領主府一样。同行的海倫大人和根古大人也很赞成。」

参观了其他办公場以後，由於實在没有別的地方能和佛卡洛爾那般条条有序，所以就艾昆来說，这也算是對一二三的一種憧憬。
艾昆在村裡人脉很广。职员们對他打了招呼，艾昆就一副自己家的感覺带着一二三一行进去。
也有人看到跟在艾昆身後，悄无声息的一二三，似乎察覺到了什麼，开始窃窃私語。

「我来咯，族長～」
「饿诶？啊，是艾昆嘛」

艾昆站在房門口，敲了門打起招呼。看来裡面的还在睡午覺，一股剛睡醒的样子。
艾昆苦笑着、打开了房門。

「你这裡还是那麼乱……」

满地都是文件的屋内、只有办公桌、書棚和一个小的沙發加茶几。在沙發上的一个年轻犬獸人，剛把眼镜顶上鼻子，呆呆的坐着。
看来他不是工作到一半睡着，而是好好地睡在沙發上的。年龄来說，和一二三认识根古的时候差不多。而且，面容和根古一模一样。

「你在睡覺还来打扰不好意思，我有事要問你。」
「啊，没什麼。您……」

一二三一屁股坐在弗盧面前，弗盧呆了一下，立刻揉了揉眼睛仔細观摩了一陣，立馬跳了起来。

「诶？卧槽卧槽，等等等等」

犬獸人从書棚旁边的紙堆裡，找到一根書签，从裡面拿出一本文件，用長長的爪子快速地翻着。

「有了！果然没错！」

犬獸人跑回来递给一二三，上面是奧莉嘉和一二三的画像。（略带美圖效果）

「这什麼東西。」
「什麼東西、您是本人吧？！」

犬獸人兴奋地翻着書页

「爺爺也没什麼绘画才能、不过还是在忘记之前，叫画匠去画了一本。」

看来这本画册也不是根古自己看到的東西为模特的。这是在村落安定之後，从访問村落的认识一二三的人那边听說的画面，然後请画家把内容弄成了画和文章。

「哦～画的不错。」

看来从佛卡洛爾那边也听了一些，看起来很令人怀念的──對維希戰争的镜像也被画在裡面。

「您既然不是被殺、而只是被封印的話，一定要给您看看。人类乱用修辞手法，把您比作古老的权威。可是爺爺不同。您给他人留下的记忆、还有技巧，爺爺为了把它们流传下去奉献了自己的一生。」

其中一部分，就是适才的獸族道場。其他也有许多根據根古留下的资料，开發出的武学。

「好啦，好好和他打个招呼吗。」
「啊，嗯。不好意思」

艾昆說着，弗盧對一二三敬了一礼。

「我是根古的孙子、弗盧。如您所見，我戰鬥方面没有什麼才能。不过關於獸族的事情，自从识字我一直在研究，有什麼想知道的，请隨便問。」

他抬起頭的微笑、也和根古一模一样。

「真是像啊。好像根古还活着一样。」
「那是啊。吾辈看着他，也总是能想起根古老前辈的事情。」

當然，既然隨便問，一二三也不绕圈子了。

「我在霍蘭特見到一个类似虎獸人和人类的混血。虽然她已经死了，不过她以外没有見过有混血。这是什麼回事。」

對此弗盧挠着腦袋站了起来，把爪子突到其他的文件堆裡，抓出两册文件走了回来。

「……就普通交配的話，不同種族之間无法成功受精。獸族之間不同的獸人是能够繁殖的，不过也不是混血、而是和父母其中一人相同種族。」

弗盧没有抬起頭，摆弄着文件說道

「不过，也有个把例外。」

他把文件递给一二三。
上面写着一个「混種」的资料。有兔一般的耳朵和熊獸族一样的容貌的孩子。

「这是为了创立獸族村落，招收入居者的时候组成的團队收集的记录。似乎是从熊獸族的村落的老年人那边听来的。」

顺便一提，记录上写到这个混血兒被认作是灾厄之兆，就这样被处分了。

「然而这也是獸族之間的事情。超越種族的人类和獸族之間的混血、俺也没听說过。不过、虽然不是什麼舒服的消息，我能想象出２種『办法』」

弗盧說着，又打开了一本资料。
艾昆看了，皱起了眉頭。

「这是俺出生之前，前任族長秘密处理的事件。这是在不成熟的情况下出生的孩子，已经夭折了。」

这是有类似人类又类似犬獸人的面貌的嬰儿。
不知是早产、还是特別特別早的階段出生的異常胎儿。

「这孩子的母亲和俺一样是犬獸人，下一胎便是纯種的犬獸人了。然後，俺覺得奇怪，就去搜集这方面的资料。偶然在一次兔獸人的孕妇的一次流产事故中，看到了死去嬰儿的尸体。其中、也有一个兔獸人有人类一样的面容。」

由於是偶然，所以没有留下画的记录。不过这是一對兔獸人夫妇的孩子，却除了兔獸人的特徵、还参杂了人类的面容。

「俺是这样推测的。獸族在母亲腹中、经过人类和獸族的特徵，最终，完成了獸族的特徵出生。」

然而不能切开肚子来看，所以胎儿的成長过程是否都经过人类的特徵，也不得而知。

「所以，那个虎獸人和人类的混血，說不定就是由於某種理由以未成熟的状态出生了。也說不定」
「然而本人和周圍都以为她是混血──對吗」

弗盧点了点頭。
然而一二三却不能赞同。目前有疑問的、是虎混血Ｓ她所持有的，對獸族異常的仇恨。
既然已经命丧黄泉，倒也无法問她什麼。

「……如果不是偶然，是人工對胎儿做了什麼手脚呢？」
「……虽然我也不是很确信，不过在出生之前、利用魔法對胎儿进行一些操作的話，說不定……不过这種事情，违背人倫天理不容。」

弗盧板着脸說道，看来能淡定地观察胎儿尸体的弗盧，也有一絲人道的底線。

「啊，不，您等等……嗯──在胎儿成型之前、能让母亲和他種族強行連接的話，用一種微少的魔導性高的魔法媒介，說不定也能達成这样的實验。不过我是不知道这样的媒介、而且都是紙上談兵，也不会有母亲会协力这样的實验吧。」

弗盧想了想，說道。

「魔導性──啊，就是魔力的导电性吗。又要微少、那麼我倒是知道。」

一二三取开左手的手套。漆黑的指尖流出一絲細沙，撒在桌子上。
艾昆和弗盧吞了一口口水，默默地看着。

「……这个啊，魔族似乎持有不少呢？」

說不定，她所憎惡的是魔族，和协力这種實验的獸族母亲、也說不定。
想到这裡，一二三愉悦地笑了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
030.城へ
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

注：本話开始恢復平常的長度。


════════════════════

一二三所持的「魔法粉末」，引起了弗盧和艾昆強烈的兴趣。一二三告诉他们「想知道详情就去找魔族問吧」，也不多解释什麼。
本来能够把粉末當成假肢使用的世界仅他一人。他也没有多少對此的情报，除了他以外的人到底是如何运用这粉末，他也无法得知。

「那麼，主人就这样前赴王都了對吗？」
「是的。本来吾辈也問了問、是不是要和夫人打声招呼……」

艾昆擦着汗报告着，奧莉嘉道了一声謝、說道

「我并不会去約束、那位的自由生活的。」

奧莉嘉結果住进了艾昆準備的住所。
这是为了迎接貴宾客人所準備的、近乎別墅的二层建筑。轮流会有３０名左右的獸人整頓房内务，然後给客人提供他们所需求的服务。
本次包括弗盧本人的指示、奧莉嘉和維涅在獸族村落是作为貴客逗留的。

「那麼，獸族和人类的混血、如果没有外界的影响可能性很低吗？」
「照理說、是完全不可能的。吾辈活了那麼久，也完全完全没听說过这类的事情。」

維涅并不在場，奧莉嘉为了支开她，故意派她出去買一些私人用品。

「这件事，请先不要告诉她。」
「遵命遵命。」
「不过說回来，这个住所真是不错。謝謝您的照顧。之後，我也得亲自去弗盧族長那边拜访道謝才行。」
「啊，您客气了……不过，您也不用太對吾辈们在意这些繁文缛节。」

對艾昆和弗盧来說，和一二三的邂逅是莫大的荣幸。一把鬍子的中年老羊，一直在那边兴奋地說着他對此的感激，让奧莉嘉也不禁微笑起来。

「好了，那麼那麼吾辈也是时候告辞了。这个地方的厨師手腕不错、您可得好好期待一下这裡的晚餐了」
「我、能拜托您一件事情吗。」

奧莉嘉說着，艾昆馬上把剛浮起的腰放下，点了点頭

「请說。」
「世界的情报──特別是戰場方面的情报，我希望您能定期地收集起来告诉我。」
「原来原来……嗯，看来一个成功的英雄身後，一定还是有一个伟大的女性的。」

艾昆嗯嗯地点着頭，很爽快地答应了。

「情报这種東西、對吾辈这类的商人来說也是非常重要的。比起国家的谍报机關當然略显幼稚，不过吾辈和族長收集情报也有獨特的路子。二、三天一次，一定整理成一份文件送與您看。」
「多謝。真是帮了大忙了。」
「如果还有什麼需要帮忙的，请隨便吩咐那些佣人就是。那麼吾辈先告辞了。」

艾昆谦恭地敬了一礼，轉身离开了房屋。

「……好了，为了維涅，我也要加油。」

奧莉嘉抱着手上在佛卡洛爾民間以及公會收集的魔法情报，暗暗给自己打劲。

「主人教导我的知识不仅仅如此。包括我自己，一定要让維涅脱胎换骨。不能在这種时候，让那位失望……」

奧莉嘉打开笔记，重新检阅自己和維涅的魔法教科書。然後利用自己的魔力操作，實验着屋内能結束的学习。这在以前也一直是如此修行的。

「打扰了。因为听說您已有身孕，所以带来了一杯溫牛奶，请問是否可以赏脸一试？」

一名侍女端着一个装着牛奶的盆子走了进来。

「謝謝，请放在这裡」
「……我虽然不懂魔法，可是看起来您很樂在其中。」

說完，奧莉嘉才發现自己修行的时候满面的微笑。
虽然略有些害羞，可是她还是笑着回答道

「魔法也很有意思、不过──为了自己所愛的人们努力，不是比什麼都要幸福的事情吗？」


☆★☆

「……国王陛下，能告诉我答案吗」

跟着美貴，雄一郎满脸怒意走进了房間。

「問把。便有冒犯，朕也恕你无罪。不过你想通了，我到希望你能先站到一边去。」
「你告诉我和美貴、獸族和魔族和人类是完全水火不容的敌人。许多人类都被獸族和魔族蹂躏着、这是你编出来的谎話吗」

听罢、国王看了一眼他身旁的美貴。看来，她失踪的期間，在外面的世界看到了许多「现實」

自己的女兒約夏娜也是、得知不必要的情报後突然反抗起来的存在，對他来說只能是垃圾。

「怎麼可能是谎話呢，勇者」
「可是，美貴說她看到多種族和平共存的城市──而且在哪裡和许多亞人種交流了。……我，相信她。」
「是吗……那可真是可惜。」
「可惜Nmb！！！！」

雄一郎罵道、手已经添到劍柄。
在这瞬間，門蒂斯已经站在国王面前。手中所持、正是和雄一郎訓練时的用的杖。

「門蒂斯！让开！你这種杖和真劍怎麼打啊！」

雄一郎吼道。可是門蒂斯紋絲不动，也不做声。他只是静静观察着现場全体人员，架着杖蓄势待发。

「勇者啊，朕的女兒和你一样。和其他的種族的交流不一定会带来好事。」

国王慢慢解释道

「朕作为人类、神聖奧克索蘭皇国的国王，比起世界更有保護我国国民的義务。我们政客、就是为了这个才活着的。」
「拇、可是这不是欺凌其他種族的借口！！！」
「你真的这麼覺得吗？」
「什麼？」
「依梅拉麗雅大人还在世的时候、人类的国度也被獸族和魔族吞并过。……對了，當时吞并人类国家的不就在那裡吗？」

国王指着薇帕爾說道

「魔族指定人类是下級国民、让魔族的国民持有優越感，作为胜者褒奖抚慰。而人类所拥有的产业，则原封不动让人类自己去打理，以此保持国内经济的流动。朕虽是人类的国王、不过确實你的手腕令人敬佩。」
「謝謝夸奖。那时候的魔族性格都比较狂躁，为了抑制他们的衝动我也挺辛苦的。」

薇帕爾没有否认，雄一郎瞪了她一眼。可是薇帕爾毕竟老魔王，不为之所动。

「只此而已。为了必要的部分，争鬥和牺牲在所难免。既然是为了人类的未来、牺牲其他的種族，不就是正義的行为吗？」
「可是你也没必要这样強硬地攻击其他種族吧」
「攻击？你错了。人类必须要趁其他種族还未成形就主宰他们。」

約夏娜没忍住插了一句，国王立刻冷静地回答道

「人类是孱弱的民族。没有獸族一般的身体能力、也没有精靈和魔族那样的魔力。和矮人比，他们技術更加高超──怎麼看都是半吊子。」

所以、人类的數量最多、利用道具，从其他種族身上学得技術来對抗。

「對等是没有未来的。慢慢的，人类就会开始衰退、最终从世界上消失不見。人类數量虽多、可是这并不是長久之计。」

为此、国王想出的就是这样的解救之法。

「勇者啊，你这样还认为朕是邪惡的一方吗？約夏娜，你这样还能为此分裂国家與汝父皇一戰吗？」

薇帕爾和奧克索蘭蒂没有關係，所以一言不發。普婕虽然想說話，可是她一开口，就会被认为是在操纵約夏娜，所以也忍住了。

「王族互相對立、会把大量的貴族和民众卷入其中。总不見得你想在影响扩大之前、在这裡先做了断？」
「……即使这样，我也要坚持依梅拉麗雅大人的信念，父皇。」

約夏娜的決意、让奧雷斯特摇了摇頭，叹出一口長气。

「你为了自己无法達到的目标、还如此坚決……那麼，勇者啊，汝何去何从？」
「我们、不会信任你们任何一方！」
「哦？」
「等、等等！！」

雄一郎的結论让約夏娜吃了一惊。任何一方──这代表連共生派都无法信任。
为了表现結论、美貴的魔法障壁包裹住了勇者二人。

「……對不起！」
「美貴、道什麼歉！他们說到底就想利用我们，達成他们的目的！还特麼想把我们洗腦！！」

雄一郎抱着美貴咆哮道，咬着牙环望四周。

「我们不会成为你们的棋子！接下来你们自己打！……美貴，拜托了。」

說着，美貴满脸泪光對約夏娜鞠躬後，和雄一郎一起轉移消失。
頓时，室内一片寂静。
然後，国王打破了沉静。

「好了，好不容易养的两条猎狗一下子都跑了。約夏娜啊，似乎你想拉拢他们，不过看来連你也被甩了」

国王冷笑着，瞪了一眼在場其他騎士。

「一群被小丫頭耍得團團轉的蠢货。立刻把約夏娜和她的同伙抓起来。不需要太过留情。借此、你们在这裡的罪过我可以一笔勾销。」

王說完，现場的騎士慌张起来。勇者离开、約夏娜本人没有如此強大的求心力。
慢慢的，騎士们开始离队。
分成两边的騎士中、約夏娜那边，阿蒙把手添在劍柄上說道

「……王女啊，事到如今我的命就交给你了。下令吧。」

虽然还未拔劍，可是一旦令下，長劍会立即出鞘。
約夏娜她们目前陷入僵局、只能伺机逃离。可是这个机会、就不怎麼好弄了。
戰鬥力很強。普婕和薇帕爾的魔法能力在这个世界上數一數二。約夏娜也能使用简單的攻击魔法。
可是，騎士们做成的人墙堵在門口、确是个难题。
約夏娜还在思考對策、从門外突然扔进一个東西。
瞬間，門蒂斯推倒了国王和紗羅梅、挡在他们身前。
隨後、那个東西突然隨着爆炸声和強烈的光芒四散而碎。

「陛下！您还没事把！」
「阿凡？你啊…………」
「要說教过会过会啦。那个王女和队長我来背，普婕顧問就交给您咯。」

騎士们呻吟着倒地挣扎中、阿凡从門外探出了腦袋。

「我背約夏娜啦，你去背那个重的。」

薇帕爾剛說完，普婕就抓住了她的手腕。

「……谁……谁重了嘛……」
「啊啦，你还挺顽強的嘛。抓住我的肩膀，自己走！」

虽然有点可怜，可是倒地的其他騎士被放在原地不管。在走廊待机的佛卡洛爾士兵没有發生問题，带着約夏娜一行一併离开了王城。
城内一片混乱，脱出并不困难。薇帕爾让佛卡洛爾士兵脱下鎧甲隐藏身份，分散着回归老巢。

「阿凡，你也回去把。」
「啊……啊哈哈哈」

阿凡看了一眼抱着約夏娜的女騎士，苦笑着說道

「似乎門蒂斯老哥没被炸晕……」
「……我也还不够稳健呢。」

當时，薇帕爾把阿凡的身份暴露了，門蒂斯已经知道阿凡是薇帕爾的手下。

「所以啊，我就和陛下一起走咯。她也是，已经回不去了。啊，已经有点不想再城裡干了，正好正好」

阿凡指着身旁的女騎士，愉快地笑着。她正是當时和阿凡一起去見美貴的少女。

「而且……看来追兵也来不了咯」
「为什麼啊？」

薇帕爾問这，阿凡指向車站方向。
一个熟悉的苍蓝身影慢慢走了过来。

「你怎麼……」
「薇帕爾？你们幹嘛呢。」

最终BOSS一二三、已经抵達了王都。


════════════════════

部長：最近生病的反应比较激烈，互动什麼的，比较少。多担待担待。真是連遊戏都已经玩不来了……

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
031.取引
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「一二三哥。我有事情要告诉你。」
「什麼啊。不是城内出事了麼，我想赶紧去凑个熱闹」

一二三獨特的嗅覺告诉他、城内满地油光，稍加火苗边能燃气鬥争的火焰。
可是普婕成功的吸引住了他的注意力。

「我有一个方法、让世界许多的势力的矛頭，都指向您。」
「……什麼？」

一二三终於停下了脚步。普婕指向數百米开外的王城說道

「用来召唤你的魔法陣、它还在城内，召唤新任勇者也是用的它。然而、没有那个魔法陣，召唤、还有送还都是不可能的。」

这是一二三第一次得知送还魔法的存在

「哦？那你想让我做什麼。」
「石质的台座上面刻着魔法陣、在台座下面，有一颗巨大的宝珠。请把它带走。」

事實上，这宝珠就是世界传送魔法的核心。只要把召唤、送还的關键夺走，奧克索蘭蒂无法召唤新的勇者、逃逸中的勇者也无法回家。所以宝珠的所有者，必定成为众之矢的

「在我的腦中、保存着能让一二三哥回原来世界的送还術式。只要約夏娜殿下还在、就可以發动这个魔法。」

这是在奧莉嘉面前无法提出的条件。一二三被強制召唤引起的世界纷争、为了尽可能的弥补自己的过失，依梅拉麗雅研究了數十年，终於和普婕一起完成了这个魔法。

「何时回归故土、这都由您決定。所有的主动权都交给您了。这是我的一場交易、我不可能利用你。所以我把所有的手牌亮了出来……所以……请一定要帮帮約夏娜大人……」

看着普婕，一二三轉眼瞄了一眼还背在女性騎士身上的約夏娜，叹了一口气。

「我虽然没有打算即刻回去、不过有确實的回归方法的話，我的确应该攥在手裡。不过，面前的饕餮大宴比较令人感兴趣。你们先回佛卡洛爾，回頭跟你们說。」

一二三看到城内冲出一群騎士，頭也不回的轉身而去。

「这是你需要的結果吗？」

薇帕爾担心地問道、这比起普婕，更是對於普婕把一二三和約夏娜锁在一起的行为感到不安。

「根據情况来看、二名勇者也有可能與我们为敌。不论做出多大的牺牲、把能够守衛約夏娜大人的戰鬥力留下才是重中之重。而且无论如何、之後和排斥派的戰争无法避免。」
「說的也是……不过，說难听点排斥派說不定今天就完了呢？」

就在全员的面前，和一二三接触的騎士一个个被斩成了两段。

「国王的護衛門蒂斯、如果是他的話，說不定能在一二三哥面前保護住国王和紗羅梅的性命逃之夭夭。如果奧莉嘉和維涅在場、那麼事态就又不同了。」

可是、普婕没有权力让谁去帮助一二三戰鬥，也不会有这个想法。

「虽然是偶然、不过一二三哥来了是万幸。我们赶紧离开王都吧。」
「也是。乱想一气腦子都累了。」

带着阿凡和他身边的女騎士，一行乘上了剛到達的火車。
原本顧忌的城内追兵、根本連个影子都没看到。虽然大家都覺得总算脱險了、可是脱險的原因都心知肚明。

「不过……那位就是传說中的英雄啊。呀呀呀，还那麼年轻，这压迫感真吓死人了。跟他打上一百个我都搞不过呢。」

把显眼的甲胄脱下，阿凡把它们用绳子捆在一起扔在脚边。边吃着車内商贩賣的水果，边毫无紧张感地嘟囔道。

「阿凡……你啊……」
「啊，對了對了。队長，虽然可能你已经看出来了。我是一个魔族，听从咱老大的命令，给一个病逝的下級貴族爹娘付了一笔錢，把身份買了过来潜入了王城當間谍。」

阿蒙半是火大半是頭疼的表情听完了阿凡的說明，被告倒是挺悠闲的。

「說實話那地方还是挺不错的。比起前線，城内也没有什麼人类以外的種族，和魔族也不会發生衝突。这種简單的工作还真是少呢，呵呵呵」

看着阿凡，薇帕爾也有点无語。

「對了阿凡，你接下来怎麼办？我已经不是魔王了，你的任务也結束了，就这样回魔国復命？」
「您真会說笑。在那个沙雕涅維爾手下打工，我这样的不被他同化成同級別沙雕才怪」

虽然阿凡說話有点开玩笑的味道，可是他确實不喜欢新任魔王。比起那个事事都要多嘴的傢伙，他更喜欢信任现場工作人员判断的薇帕爾。

「只要给工资、我还是跟着薇帕爾大人您继续干拉。不过我还有点事要解決掉。」

說着，阿凡看了一眼身边的女性騎士。

「我也要把她送到老家去。虽然她好奇心太強就这样跟着出来了，不过也不能把她送回城去。我也得在她老家和她父母吧事情說清楚才是」
「我、我倒也不是想回家啦……再說，你耍我的事情我也不想多追究了。比起这个，我现在回家只能被罵一通逐出家門而已，我才没那麼傻。」

薇帕爾放着那边打情罵俏的一對騎士，對普婕說道

「这样来看，那边的势力已经乱成一團。你有遠野伯爵和其他共生派貴族、以及原騎士團長和他的一些手下帮助。嘛、总算还是有点胜算的不是吗？」
「……薇帕爾姐你打算怎麼办」
「嗯～～～～……」

薇帕爾知道普婕需要帮助，还是微笑着没有继续說下去。
就她本人来說，没有必要协助共生派做事。她的夢想只是在一个田园安静地生活、她也没有什麼仇敌。就她的储蓄来說，菲莉斯和涅露出嫁之前，她甚至能轻鬆的养活她们。
就跟着到王都来，薇帕爾已经是仁至義尽。不过，她还有一个目标。

「如果，我们需要你的帮助。那麼我们能用什麼回报你呢？」

沉默过後，普婕問道
對此，薇帕爾心裡普婕又加分了。即使自己陷入不利的态势、她也絶對要保護住約夏娜的未来。對此、薇帕爾覺得值得敬佩。

「新魔王涅維爾。他估计很快就要开始對国内的人类为首、开始和奧克索蘭蒂一样进行排他的政策了。如果只是我的杞人忧天那还好、如果他真的这麼做了……这时候，就是你们报答我的时候了。」
「看你这样子估计也不是为了权力吧」
「當然啦，我才不想當什麼女王呢。」

說到底，那也是混乱期之後为了整頓局势，被一二三強行推上的王座。薇帕爾自己来說，根本對女王没有任何的留念。

「可是，我为了建国、人类和其他的種族也帮了我们不少。忘却他人的恩情、魔王竟然倒戈相向，这不是一个有自尊的魔族能做出来的事情。」
「呐？是一个好老板吧。」
「嗯」
「……真是的」

不知何时，阿凡和女性騎士在那边开始聊起自己的事情。薇帕爾板着脸扭过頭去。


☆★☆

一二三从闇魔法口袋中拿出来二根木棒。
長度各自是40cm多一点。原来是为了多节棍的材料，可是由於用剩了，所以稍微打磨一下拿来當了玩具。
好像拿着太鼓棒子一样，一二三脱力的自然姿势，根本不像一个前赴戰場的人。

「滚！碍事啊！」
「哦。」

說着，一二三一棍把面前叫嚣的士兵鼻梁砸成粉末。

「你特麼幹嘛啊！」
「干你们啊」

說着，一二三把棒子戳向满脸鼻血跪倒在地的士兵喉咙。
士兵的喉咙被击溃，稍微挣扎了一会，馬上就一动也不动了。

「我要去城裡玩玩。稍微有点事情要办、如果你们挡路格殺勿论。做好心理準備把。」

另一个士兵舞刀而上、被一二三一棒刺穿眼球，双手一拧，就把腦袋卸了下来。

「！撤撤退！！叫援兵！！」

看到第二个腦袋伸的老長躺在地上，一个騎士吼了起来。
隨後，全体轉身一溜烟都跑了。

「真无聊。」

一二三把贴在眼球（醬状）上面的棒子拔出，甩了甩洒了一地。
咕噜咕噜旋轉着木棒，一二三开始在王城中郊游。

「总覺得比以前要凄凉一些。」

如他所說，本来王都也有獸族和精靈、魔族这类的種族集結，一时繁盛甚至匹敌佛卡洛爾。
可是如今的国王成为依梅拉麗雅教教主之後，排他制度让他種族四散而去，首都的灯火隨之黯然失色。
在一二三殺死了国王和王子之後，依梅拉麗雅作为女王登基之时，奧克索蘭蒂是一个无败的軍事巨国。国民的士气也很高、士兵的移动一频繁，全国的经济流通就更加顺畅。
在这之後，由於種族多样化导致人口越来越多，在一二三石化的时期曾经達到一个巅峰状态。
城前有许多士兵守着。一二三摸了摸下巴，毫无前摇地化風飞去。

「嗯、先干正事。」

一二三隨着轻快地跳跃声冲入人堆。挥舞的劍刃、刺出的長槍，以及为了捕获一二三的手，都逐次打偏。

「嘿～！」

一二三抓住一个士兵把他當做盾牌，一脚踩着他的背跳了上去。
这是他曾经工作、生活的城堡。
过了８０年，城内主要場所也没有什麼变动。在四周看到了修復的痕迹、一二三也没有使用秘密通道，就想自己家一样昂首阔步。
城内的騎士和文官、都没有搞清事情状况。
虽然有一个陌生人在城内散步，可是知道国王和約夏娜的對話的毕竟少數。大部分的人和城前的警衛兵一样，只是知道城内有可疑的入侵者。

「应该是这边。」

說着，一二三在城内一扇熟悉的門前停了下来。
重厚又精緻的装飾、这扇金属門和當时一二三被召唤而来的时候完全没有变化。
虽然門前有一个結實的锁，可是鬼彻拔刀一闪，頓时化为两半。
虽然有人看到这一幕，赶忙跑着去叫人增援，可是一二三也不在意。
房間裡面，石块组合而成的地板上画着一道精細的魔法陣。
一二三、在八十年前被魔法召唤至此。
由於依梅拉麗雅復原了古代的魔法一二三被強行召唤，虽然對他来說不是自己的本意，可是就现在来看也不是什麼不幸的遭遇。
在这裡，他殺死了大量的騎士、终於感受到了在原来世界无法感受到的满足感。當时、在一二三刀尖面前瑟瑟發抖的女孩，最後成为了一代青史留名的女王。

「这个么。」

魔法陣中央部分，一二三看到一个略微浮起的地方，於是用手指夹住石块用力扯了出来。
面前的、是一颗苍蓝色的球体宝石。

「眼熟。」

这块宝石大小如一个篮球一般，正是奧莉嘉之前被下貶为奴之时为了欺骗她使用的「水色藍寶石」。不过封印之前也没有見过如此巨大的就是了。

「我记得这个的管理也是国家的工作，原来还能成为魔法触媒啊。真是方便。」

說着一二三轻快地一丢，宝石就納入了他的闇魔法口袋。

「那麼……接下来」

一二三身影一移、他的脸颊旁边突出一根長杖，不到半呼吸又缩了回去。

「竟然这个都能躲开……」

来者正是奧克索蘭蒂守護神門蒂斯。
看来對他来說这一击势在必得。明明没有看到，还能那麼简單地闪开，一二三的強悍让他留下一絲汗。

「能接近我到这裡还没被發现，就这个世界的人来說已经很不容易了。如果我稍微有点鬆懈、說不定你就得手了。」

說着，一二三笑着回了頭。
看到門蒂斯的武器是杖，一二三把刀和木棍收回闇魔法口袋，拿出了和門蒂斯差不多長度的木制長杖。
铛一声木杖敲在地板上，在回声之中，一二三忽然想起什麼。

「原来如此，你是佛莉妮歐和瓦伊亞的孙子。頭髮和眼睛的颜色一模一样。」
「您认识祖母和祖父吗……原来如此，您就是那位『英雄』」

相互的距离約有２米。
門蒂斯双手持杖严陣以待，一二三则用手拄着杖的前端全身放鬆。
很快、一場世界級別的對決即将上演。


════════════════════

部長：（話是这麼說……）門蒂斯自己本人也已经知道正面怼打不过了……我个人激萌薇帕爾，嗯。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
032.宝珠の回収
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

門蒂斯动了。
杖尖隨势刺出、起手迷幻难测，如果第一次和他交手，脸部和胸腔很快就会被他击碎。
可是、这種杖法對一二三来說，不过班門弄斧。
木杖轻轻一敲，就简單化解了他的攻势。

「很快哦，动作也很娴熟。」

門蒂斯不甘示弱，如風暴般突刺而出。一二三不慌不忙，又是轻轻晃动着木杖敲开門蒂斯的杖，竟是让門蒂斯吃不到半点甜頭。

「唔！果然單纯的攻击對您无效吗！」

同样身为勇者，戰鬥力却是天壤之別。門蒂斯内心稍有动摇，开始寻找新的突破口。

「那麼轮到我了。」

一二三的攻击、完全超越了門蒂斯的理解。
轻轻一脚踢向木杖下方，木杖立刻弹向門蒂斯裆部。
門蒂斯迅速持杖去挡，不防一二三一个頭槌直接轰在自己頭顶。

「嘎！！！」

轻微的腦震荡让他視線开始模糊，然而一二三没有放慢攻势，木杖又扫向門蒂斯左脚。
直覺让門蒂斯抬脚去躲，可是剛剛一抬脚，一二三抓住失去平衡的瞬間一脚把門蒂斯踢飞。
門蒂斯不停翻滚卸开身上的力，拉开距离站起身来。他的受身是當时一二三教导给佛卡洛爾士兵的进階版本，除了被踢到的部分应该没有什麼特別重的伤害。
門蒂斯剛直起身就飞身跃向一二三，挥杖扫腿。
一二三見招，轻盈浮起身体──这就是門蒂斯需要的效果。

「在空中的話……！」
「就不能自如移动了吗？」

門蒂斯趁一二三浮空、立刻使杖突向一二三的面部。
杖尖急速接近、一二三頭向後仰了一下
門蒂斯以为得手、可是总感覺手感不對

「？……」

門蒂斯定睛一看，一二三的手正抓着自己的杖尖。
没有刀刃的武器被對手抓住不是一件新奇的事情。
當然、門蒂斯也知道这種时候他应该怎麼作。對方体格大於自己、而且现在正在空中，所以門蒂斯以被抓住的杖尖为支点边轉着杖柄边意圖窜到一二三身下。
然而，門蒂斯还未踏出步伐、一二三左脚一扫，正中門蒂斯面颊。

「呜！！！」

虽然杖未脱手，可是这次他滚到了旁边。
腦震荡让他双脚颤抖不止，門蒂斯強行站起身，没有發起反击，边調整呼吸边看向一二三。
一二三、还是毫髮无伤。
一二三伸長柔韧的身躯、又躲开了門蒂斯的一突。

「真有意思」

一二三高兴地嘟囔着，和門蒂斯一样右脚向前摆出半身架势，开始缩短距离。
夹杂着突扫挑的杖術對決之中、二人不停地判断着對方的速度和习惯。
門蒂斯认为自己速度并不亞於一二三，可是杖術方面，则感覺使用的甚至不是同一種武器。
剛以为自己躲开了一二三扫向自己太陽穴的攻击、反面的杖頭又突了过来。本以为他收回杖想要砸下来，手指一滑反面的杖頭又一次突面而来。
全部都是杖特有的，没有約束的自由打击方式。

「唔……！」

門蒂斯把杖缩回，意圖缩小杖的行动範圍进行防御。可是他也明白，这样下去早晚被一二三攻破。
铿铿數声、門蒂斯终於找到机会強行向前一脚拉开了距离。
一二三也不反抗，隨势一推，挺着腰放鬆着全身。手持着杖、直線下垂。
这样一看似乎是在休息一般、可是就門蒂斯来看，一二三这样根本无法预测将来的行动，没有任何提示、无招的态势。

「……比我想象的、还要棘手……」
「我没兴趣听你这種无聊的夸奖。你不是想有什麼行动么，都拉开距离了，赶紧亮出来看看。」
「那麼……我就不客气了。」

門蒂斯从腰背後的袋子中，取出两枚金属片，装在了杖的两端。

「……这样，我就不会输了。」

杖的尖端用圆环定上了二枚刀刃，似乎一柄短槍一般。
門蒂斯得意地笑了。就这样来看，他的武器又增加了斩击和刺伤的能力。

「哦……」

然而一二三一眼就對他失去了兴趣，叹了一口气。

「你啊……为什麼杖能作为没有刀刃的武器流传至今、你似乎一点都没理解。嘛，我也不会避戰」

杖術、長的会被称为棍術。这種技術在一二三的世界流传甚广。

「突如長槍、扫如（１）薙刀、持如太刀」，这个日本谚語表现了杖術的变化自如性。
注１、長柄的刀类武器。除了戰争，日本也作为祭祀使用。
一二三进行的訓練之中、不仅是突刺和横扫，甚至拘捕和背包技巧也包含于内。

「一旦装上刀刃、危險性當然隨之激增。如果您覺得棘手，用您成名的『太刀』我也不介意。」

似乎門蒂斯對他的武器很有自信，还是很得意地笑着。
當然他不会轻敌、还是慢慢地拉近着距离。

「你这样我空手都无所谓。算了，就这样用杖来教教你好了。」

一二三也没有变化，就这样放鬆地走了过去。

「您可別後悔！！」

距离接近２米、門蒂斯突然提升自己的速度突进而来。
夹杂着突向喉尖的佯攻，門蒂斯将杖回轉斩了过去。

「啊……果然会这样。」

一二三早已看破佯攻，杖一横挡住了門蒂斯的攻击。
然而門蒂斯的攻击并没有就此罢手。
迅捷的挥斩和突刺、如同旋風一般袭向一二三。在陰暗的仪式間内、白刃光芒四射。
由於那稍長的刀刃優势，一二三的道袍稍微有点裂开，可是还是保持着无伤。

「好戏才剛剛开始！」

一二三感覺到門蒂斯开始操控魔法、可是他不知道效果。
警戒着，突然感覺到脚底有一絲異样。

「哦？」

脚底出现一个茶碗状的突起、一二三稍稍平衡失調，脸部便擦过一道刀刃。

「精彩、一般人一定会就此摔倒。」
「你夸我也没意思」

这土包是門蒂斯的陷阱、一旦踩上去瞬間会化为砂砾崩壊，如果下脚太重，一定就摔倒在地了。

「我从祖父母那边听过很多關於你的信息。包括、你除了包裹和防御之外不会使用魔法。而且虽然身体操作能力一流、可是在和魔族以及夫人的戰鬥中，曾经被他们的魔法突其不意。」
「知道的不少啊。」

一二三感慨着。明明不知道是否会相遇，竟然还調查的那麼详細。
可是，这只是认知方面的误解罢了。一二三只是隨意教授了士兵和一部分騎士武学、然而那时候的技術便称为了现在武術的基础。
由於依梅拉莉雅被神格化、一二三當然也和她同样。

「您无法接下这一招的」
「想装逼、你可以试试。」

一二三絲毫没有动摇，让門蒂斯略有不满

「接招！」

隨着門蒂斯一声叫喊、一二三周圍布满砂粒，无论向哪个方向移动，定会被沙粒滑到。
一二三一动不动，門蒂斯则利用自己的魔力在脚下制作防滑的粘土，突将而来。

「用闇魔法吸收沙粒也是徒勞！这样的沙子要多少有多少！」

門蒂斯认定一二三无法躲闪，注意着一二三的杖，将手中杖劍刺向喉咙。
一二三双脚左右分开，这样无法承受正面而来的打击。如果把任何一只脚迈向前方，一定会因为沙子失去平衡。

「得手了！」
「是吗？」

一二三的杖法、让門蒂斯都无法相信自己的眼睛
档的一下，一二三用杖尖，根本没有加力就卸开了刀刃的走向

「怎麼可能？！」

杖尖直径不过3cm，更要用它击中更加細小的刀刃，还要卸开刀刃附加的力量，不是人类能够做到的。至少、門蒂斯知道自己不可能完成。

「这才是杖術有趣的地方。」

一二三說着，杖尖如雨一般降到門蒂斯手背上。
門蒂斯还没理解手背骨折的时候，杖尖已经从手背突向了他的喉咙。

「咕、……誒……！！」

听到頭部传来的吱吱声、可是門蒂斯甚至没有办法倒下。
杖尖轉到門蒂斯左腋，另一边抵住了右脚，一二三顺势低下身形滑了过去。
一二三的动能就此传達到杖上，門蒂斯於是被用杖翻了个身，毫无抵抗地后腦着地。
没有办法用受身。为了防止卷起身体抵抗冲击，一二三的杖紧紧地贴着他的身体。

「嘎啊啊……」

門蒂斯痛苦地呻吟着、看来已经无法出声了。不仅是双手和頭，因为剛才的翻轉估计还有別的地方受伤。
走到門蒂斯面前，一二三把杖尖顶在門蒂斯脸上。

「杖这種東西、就是因为没有刀刃才能如此变化自如。变成你这種双刃短槍、那就不是杖了。不能抓着尖端、也不能压着，否则衣服和肉会被刀刃刺伤，反而制約了自己的行动。……虽然我没必要教你。」

一二三說着，收起木杖，把水色藍寶石取了出来。

「你看到了吧。这个我就先拿走了。價值連城不說、似乎还能作为召唤魔法的触媒啊？如果还想召唤勇者，隨心所欲改造这个世界，就好好弄策招兵、把我找出来解決掉才行。」

一二三收起水色藍寶石，看向堵在門口的騎士。
因为加入戰鬥反而会碍手碍脚，門蒂斯禁止他们入内。可是看来一二三获胜、让他们动摇不已。

「呼……你作为我拿走宝珠的証人、先留你一命。有人知道我的戰鬥方式、那麼說不定打倒我的可能性还会上升。你說的話、那些国王什麼的也会相信。」

一二三拔出鬼彻、扫了一眼刀刃。

「我是你们的敌人、拼尽全力，不择手段，找寻取我性命的方法吧」

离开了已经无法吱声的門蒂斯，一二三轻轻甩了甩刀刃

「好不容易来一次王都，都让你们活着我也有点不好意思。那边堵着的傢伙我就不客气了，他们的尸体你也可以當做証据给你们的国王看看。」

一二三慢慢走向門口，突然停下脚步瞄了一眼門蒂斯。

「算是比较強了。只要捨弃對武器的奇妙旧观念，再稍微努力一下、說不定还能危及到我的性命。我期待着你的表现。」

隨後，在无法动弹的門蒂斯耳中、只回荡着騎士们的惨叫、和一二三的狂笑。


☆★☆

「呜=-=」

一早出門，鍛鍊到下午才回来。維涅就这样倒在了沙發上喵了起来。
猫獸族的女僕很快拿了一杯冷饮过来，維涅很恭敬地一饮而尽。

「请不要太放鬆了，維涅。你的失误、直接就会称为壊消息让主人蒙羞」
「是～～……」

拖着全身快要散架的骨頭肌肉，維涅直起身子。稍微吃点午饭，她还要接受奧莉嘉長達８小时的魔法教学。

「夫人，孩子怎麼样啊」
「还没有什麼實感、不过总覺得肚子变大了。」

看着手抚腹部的奧莉嘉，維涅也幸福地笑了起来。
然後，突然有晴轉陰，問道

「夫人……如果我真的在这裡夺冠，您真的会允许我和主人生兔子嘛？」

这是一二三的条件、可是對此的奖赏并没有明說。說不定、只是能继续同行而已。
維涅一开始、覺得这样也好。可是和奧莉嘉一样开始意识着腹中胎儿、心中希望成为一二三的女人的願望越来越大。
奧莉嘉當然也知道这一点。

「嗯……丈夫回来以後我会和他商量的。不过我就算同意了，那也不是我說的算。毕竟、最重要的，还是主人的決定，你說呢？」
「也是哦……我会加油的！！」

看着維涅的样子，奧莉嘉不禁良心不忍。不仅仅是隐藏異種族无法生育的罪惡感、更重要的，是話語中故意強調丈夫这一词的──自己的器量之狭小。

「嗯。主人一定会接受你的。好了，差不多开始学习吧。」
「嗯！请多指教！」

奧莉嘉闭上面前的書本、拿起了放在旁边的魔法资料。
維涅、也坐在她的面前，认真的拿着笔。
她们的心上人、还没有回来。
奧莉嘉覺得，自己应该在这之前告诉維涅真相，可是她却不知道、到底怎麼向她表達这个殘酷的事實。


════════════════════

Ｑ＆Ａ
贴吧成员甲：为什麼門蒂斯被一二三打的那麼惨！！一二三还是没用魔法啊
夏亞：因为他还年轻。
部長：…… 一二三莫名的苍老感，不知道为什麼。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
033.反対側の国境
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

一二三在城内愉快地玩了一圈，光明正大地离开了。
然而没有人敢去追，大部分的騎士惨死當場，文官和侍女没有支持他们的武勇和自信。
在一片血海和肉块之中，有幾个没有晕过去的，总算能勉強限制他人出入王城内部。

「門蒂斯失手了？！！」
「是……！现在接受着治癒魔法的治療，可是完全回復至少也要一周左右……其他也有多名騎士丧生。主要的受损情况目前还在进一步确认……」

城内的混乱万一传出市井，後果不堪设想。因为不能轻易让其他士兵入城增援，侍女和文官也都被禁止出城。

「那麼，你们說的那个男人呢？」

明明在骚动之間，他一直躲在房内一动都不动，现在倒是挺威風的。
騎士低着頭轻轻啧了一声、不过这个騎士自己也没有资格责備国王的软弱，他自己如果没有龟缩在後方，也早已称为一二三的刀下亡魂。

「自他出城後下落不明……不过，門蒂斯大人說有要事禀报……」
「說。」
「这、門蒂斯大人說这事關重大机密、不肯告诉属下……」

国王反射性地直起身，可是最终还是没有決定亲自前去看望。无论是再怎麼重要的侍衛、他认为也不值得他亲身探望。

「也不能等他治療結束。……让紗羅梅去慰問看望，你護衛她前去。」
「遵命！」

在身旁静静站着的紗羅梅、對国王敬了一礼後，和騎士一同离开了。

「門蒂斯的情况如何？」
「頭、背部等多处地方骨折。全身伤痕累累……虽然还能說話，可是已经站不起身了。」
「是吗……」

在凄冷的氛圍中，二人抵達了城内最高級的治療室。

「門蒂斯大人說自己和一般士兵一样便可，可是其他的人会感到不安，所以特意请他到这裡療伤。」
「是吗。」

紗羅梅的反应很冷淡。門蒂斯毫无疑問賭上了自己的性命。这也是为了保護王女和国王二名王族、虽然是護衛分内之事，也不值得嘉奖，可是内心的不满还是无法释怀。
門蒂斯全身被固定住，免得伤势惡化。在紗羅梅听門蒂斯报告的时候，騎士等在房間外面。在这时候，他还是想着离开王城的那些同事的事情。
这次約夏娜的對立宣言，让很多騎士离开了王城。
其中主要是身份较低的貴族騎士、不过剩下的騎士超过一半被悄悄乱入的男人殺害，勇者二人也下落不明。

「也是时候咯……」

国王进行的排他主義在騎士團中也有争议，这个問题突然明面化、騎士不得不开始思考自己今後该何去何从。
想着、突然紗羅梅打开房門，满脸苍白地跑了出来。

「馬上回父皇那裡，我估计你也会有任务，跟我一起来！」
「遵命！」

騎士知道自己又要被卷进麻烦事裡，边一路小跑，边开始担心自己是不是跟错陣营了（跑慢了）

隨後，国王组织起追踪一二三的追踪部队，騎士也被编入其中。
他们紧急調查後發现、一二三并没有和他们预料一样前往佛卡洛爾，反而是向霍蘭特方向前进了。
同时勇者的行踪也令人在意、不过他们运用传送一口气消失，也没有得到什麼情报。


☆★☆

和霍蘭特接壤的国境，也属於比羅恩伯爵的領土。
依梅拉莉雅執政时代、比羅恩伯爵在霍蘭特被卷入某沙雕騎士團和霍蘭特的戰争中，當时的卡穆拉特伯爵运用了大胆的策略，使自領居民免受戰争摧殘。
卡穆拉特和當时的近衛騎士團團長莎布納古是亲戚（姐夫），之後，莎布納古的孙子成为了比羅恩家族的养子，继承了比羅恩一族的衣钵。
现任當主是这个养子的兒子，继父亲病死继承爵位之後，已经过了三年。

「蘭斯洛特・比羅恩伯爵阁下，在下有要事相談」
「你真死板，叫我蘭斯就好啦，有什麼事？」

騎士的脚步声像似要踏破地板一般，對此，面前的比羅恩伯爵──蘭斯洛特倒是一股没睡醒的感覺。

「请長話短說哦，昨天的那个女孩實在是太生猛了……一夜下来我还真有点累呢。」

蘭斯洛特打了个打哈欠說着，整理了一下他稍微有点卷的金髮。五官端正的他身上，微微传来一絲香水的气息。

「那麼，就容我直說了。希望阁下與我等构筑协力關係。」
「你說的真怪……誒、那啥……」
「在下名为凡塔拉庫特。」
「哦對對，半塔拉。我覺得我似乎一直在协力啊。不是允许你们进入我領、还为了你们驻留借了一片地给你们么」

蘭斯洛特边把人家的名字弄的很喜感，边擦着眼睛把文件交给秘書。對这样的态度，騎士满脸怨愤不得發泄

「容我直言还不够。为了让士兵回復疲勞，请让他们在城内寻觅旅館就寝。而且，我以前也一直強調、希望能为我等士兵补充提供人手！」

凡塔拉庫特的任务、是在霍蘭特国境驻留，边获取霍蘭特戰場的情报，边回收霍蘭特方面回来的伤殘兵、以及向戰場提供支援。
然而，蘭斯洛特虽然没有妨碍他们的工作，可是也没有积极地协助。
预備兵被迫晾在郊外的空地野营，还没参戰就已经心理上收到了些许创伤
對此蘭斯洛特當然心知肚明。可是他包括离国境最近的姆斯特爾市在内，不允许士兵驻留在他領内的任何城市之内。

「不行～让那些武装士兵在街道上乱晃，市民会不安的哦。再說我没有多餘的士兵借呢，不好意思，找別人吧。」

騎士被轻易地拒絶，也不能就此罢休，就瞪着蘭斯洛特身边的女秘書。
她明显是魔族。灰色的皮肤、和精靈一般的長耳就是証明。

「……您似乎雇佣了魔族，难道不怕我上报国王？」

看来他想威胁一下，蘭斯洛特鄙夷地笑了笑

「隨你咯。我们国家似乎没有不能雇佣魔族的法律吧。領内的人事权也都在領主手裡、半塔拉你隨便报告我都不痛不痒哦。」

說着，蘭斯洛特手画圆弧伸向秘書的細腰，被秘書用电击反击了一下「哔──」地冒起烟。

「可是，国王有他種族排斥的方针……」
「方针不是法律、你說的話，除了是在侵害我作为領主的权利以外什麼都不是。」

騎士哑口无言。
王都由於国王影响比较強烈，所以他種族排斥进行很顺利。可是其他的領地由於没有明文化的法律，所以都看各領主各自的主张。
这也是佛卡洛爾为首的共生派，国王也无法给予压力的一个原因。
没有办法反驳的凡塔拉庫特留下一句「我还会回来的」就跑了，蘭斯洛特板起适才轻浮的笑容。

「真是的……就喜欢和共生派保持不溫不火的關係，才会让国家的体制变得那麼鬆缓。培养一群勇者，在霍蘭特统一之前还想稳健地安抚安抚的話，那也得周圍肯等他们才行。」
「不好意思打扰您装比，伯爵大人您就寝的时候有一份报告。」
「……我也不是故意装比的嘛」

深蓝色的長髮隨風飘逸，秘書莎拉把一份报告書递给了蘭斯洛特。
蘭斯洛特瞄了一眼，把文件就丢在了桌上。

「呼……哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！」

蘭斯洛特终於还是没忍住、捂着肚子笑了大概五分钟才停下。

「您终於疯了吗？」
「没没没，我才没疯呢。倒是奧克索蘭蒂皇国疯了。莎拉你也看过了吧。」

在王都周圍的密探送来的文件中提出，勇者和国王一派決裂，約夏娜和国王也终於明确對立。最後，因为一名謎之男子，王城幾乎陷入瘫痪。

「於是，国王终於必须作为排斥派首腦和自己女兒對立。王女会为了寻求协助者周游四方，和持有私兵的領主交涉吧。對此、国王也开始不得不重新审視本国貴族的敌我關係。」
「那麼，蘭斯洛特大人您会和約夏娜殿下合作吗？」
「没，我还不会得出結论。」

莎拉對此稍微有点担心。这說明蘭斯洛特还有可能参與排斥派。如果这样，莎拉就不能再继续逗留在此。

「別这样。我不会参與排斥派的工作的。不过，这裡郊外都是国王的狗腿子。如果现在就明确自己的立場，他们對你和那些居民說不定就不会那麼客气了。」

蘭斯洛特微笑着，摸着莎拉柔顺的秀髮。

「现在还不能急。心急吃不了熱豆腐、幾代之前的當主用行动証明过这点。」


☆★☆

包括这名蘭斯洛特，約夏娜和普婕早就在登門造访之前準備好了可能成为友軍的諸侯的名單。
當然、約夏娜没有任何成果的现在，没有貴族肯跟約夏娜一起造反。
對此，約夏娜必须先得到遠野伯爵的帮助，在取得一定成果後，証明自己是「足以對抗国王的庞大势力」才行。
从王城回来的路上，約夏娜边反省着自己的失态，剛剛抵達佛卡洛爾，就开始和普婕一起商討下一步的對策。
然而，听說自己被手榴弹震晕的时候一二三路过了，頓时心裡暖洋洋的

「一二三大人……竟然会在我的危机一刻赶到……」

虽然百分百不是为了救場，可是普婕看着約夏娜那麼幸福的表情，也不好给她泼凉水。
如果能借一二三这个偶像的存在，稍微缓和一下她和父妹斩断關係所带来的伤痛，那麼也不失为一件好事。

「然後你们打算怎麼办呢？」

薇帕爾回到佛卡洛爾後直接爆睡了一場。现在已经精力充沛，一大早就往紅茶裡掺着酒在喝。

「我们的兵力是十五名騎士和队長、包括被我们捕获的騎士也就二十人。虽然不知道一二三哥到底玩死多少，可是我们估计还是劣势呢」

薇帕爾和普婕也不会樂观到城内所有騎士都被一二三弄死这種程度。
即使騎士被削掉三分之一，甚至削掉一半，城外还有大量的士兵把守。單纯的數量差距、没有其他貴族諸侯的协力是絶對无法颠覆的。

「照这样下去，風頭都被一二三哥顺手拿了，反倒約夏娜殿下的活跃可能諸侯都看不上眼……」
「不过、一二三哥玩的开心，估计那孩子也会挺幸福的」

薇帕爾开着玩笑，普婕不满地瞪了她一眼

「是开玩笑的时候嘛！對排斥派的戰争胜利、至少要在約夏娜殿下为主导的情况下获得重大的戰果才行，否则她即位之时将可能会有更大的内乱的危机。」

約夏娜和依梅拉莉雅不同。
依梅拉莉雅从幼少时边经营慈善活动，一直都获得着群众的支持。而約夏娜则为了虔诚修道，基本缩在城内。與其說不被支持，根本民众都不怎麼记得她。

「你稍微换个角度看嘛」

薇帕爾安抚着焦躁的普婕，让涅露連同普婕的份再拿了两杯紅茶过来。

「好不容易有个什麼在那边像移动核弹一样的乱炸，趁他吸引着他人注意力的时候，我们好好做好我们能做的事情嘛。」

薇帕爾派了阿凡去魔国勞厄爾，搜集着协力者。其中包括观察魔族中枢的行动、而且更重要的是，一旦發生問题，没有實际的行动部队，薇帕爾也只是一个三位數年龄的少女而已。

「你们也和我一样去做啦。虽然遠野伯爵是很帮忙的，可是他还没有正式和我们同盟，而且你们还不知道他的兵力多少把。敌方的情报和戰鬥力的削弱也很重要，不过知己知彼方能百戰不殆呢。」

薇帕爾接过紅茶，坐在對面的普婕默默地点了点頭。

「而且，那玩意也不能放着不管吧。」

對此，普婕又点了点頭。

「我明白。依梅拉莉雅大人那个时代也是，他一到關键时候就会插进来一通乱搅。」

普婕吧紅茶放在桌上，让疲累的身体全部放鬆下来。

「本以为，有了孩子、他就能安分一点。」
「說不定看了孩子的脸，突然就变了呢？一下子就宠的不要不要的。」

薇帕爾自己也知道这不大现實。普婕无言瞪着薇帕爾看，搞得她也挺难堪的，於是草草把孩子的話题终結了。


════════════════════

部長：至於一二三为什麼不会宠孩子、详情请見約夏娜。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
034.初戦
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

一二三来到久违的姆斯特爾镇，那已经是离开王城後五天的事情了。从王都乘上列車、在途中的小镇边享受山珍海味，边暂住一夜的他，算是一段比较平缓的旅行。
不过这也比騎馬和馬車，甚至是步行为主的那时候相比，效率要快了许多。

「这裡和八十年前没什麼变化。」

姆斯特爾作为离霍蘭特最近的城镇，在戰後作为交易的据点，获得了比较安定的發展。
不过和反面的魔族一边不同，由於他種族的出入较少，和佛卡洛爾以及其周边城镇相比还是略微遜色。即使如此，在国内这也是比较富裕的城镇之一了。

「等等。」

一二三下車後，一个比羅恩伯爵家士兵把他叫住。主要是因为他的服装在當地比较少見，當士兵發现他携带了武器後，神情愈發紧张起来。

「你是冒險者？到姆斯特爾有何貴幹。」
「姑且算是冒險者吧。姆斯特爾？……观光为主。」

士兵看着一二三手上的公會所属証明，歪了歪頭

「观光？不是来参戰的吗？」
「还没決定。我从这裡到霍蘭特那边去看看，到时候在做決定。」
「哦。在镇内不用多說、镇外有王国士兵驻紮，希望你不要乱起事端。去吧」
「哦」

說着，一二三离开了車站

和魔国一样，姆斯特爾这边也有许多的冒險者移动到霍蘭特，意圖参加戰争。
大部分加入了排斥派的陣容，不过看戰况再做決定的、中途换陣营的不在少數。要說他们没信念也不是没错，主要为了出名上戰場的冒險者来說，見風使舵倒反而是再正常不过的事情了。
一二三为了稍微弄点零花錢，準備去公會找点盜贼的情报，可是突然被一股香气吸引就这样走进了食堂。
虽然带着旅行用的三明治，可是毕竟想吃熱腾腾的饭菜也是一般人（Chihuo）的正常需求，所以他隨便叫了２、３人份的饭菜。

「这香味是？」
「这是用魚醬烤的魚，是这个镇的名菜呢。」

立刻一二三又多加了一份魚醬烤魚，坐着等着饭菜到来。坐着突然一二三想了想，吧刀卸下，立在旁边。

「让您久等了。」

伴隨着最初的料理，一二三开始大快朵颐。
魚醬略有一股獨特的風味，不过和清淡的河魚肉相當配。边想着有点想吃白米饭，边开始大口嚼起手中的麵包。

「等扎」

一二三满嘴的食物让他說話比较麻烦，可是不影响他双手迅捷的速度。
一手抓起身边的鬼彻，鬼彻刀身出鞘过半，压在从背後伸出脏手的王国君士兵的脖子上。
士兵叫了一声一动不动，一二三慢慢吞下口中美味，說道

「你坐在我後面吃饭的吧。既然敢對他人的兵器下手、那麼上路的心理準備估计也已经做好了？」
「別、等等！老子可是奧克索蘭蒂王国的士兵！」
「哦」

說着，鬼彻刀刃已经陷入士兵喉咙。
边割喉，一二三边压着这傢伙的腦袋，一脚把尸体踹到桌子低下──总不見得让这货的血髒了饭菜。

「你大爺！！！！」

擦净刀刃之血，一二三继续开始吃饭，可是後面怒气冲冲跑来幾个大汉。
一二三边吃边看着，他们和剛才的士兵穿着同样的鎧甲。

「你對我们的同伴做了什麼！」
「明明他說自己是王国士兵！你这是對国家的叛逆！！」

殺气腾腾的士兵们开始拥護自己的同伴，對这些手捂劍柄的傢伙，一二三冷冷地瞄了一眼
一口吞下夹着魚醬烤魚的麵包，他對在一旁怯怯旁观的店员說道

「我不怎麼熟悉这国家的法律。」

說着一二三用脚点了点地面的尸体，說道

「这个国家、士兵偷別人的東西也是合法的吗？」

虽然店员知道没有这種逗比法，可是在士兵面前也不敢明說，然而这时，士兵们已经都殺气腾腾地拔（Li）起了刀（FLAG）

「我不允许你这样侮辱我们！诟害王国士兵的罪名、要用你的生命来偿还！」
「呵呵」

一二三笑了笑

「別髒了饭菜，出去玩。」

說着一二三拿着刀回頭跟店员說

「我过会回来再吃。料理別收走。不会很久，还没上的菜不要停。我要打包和剛才点的同样數量的菜，追加的，拜托了。哦對了，烤魚多来点」

一二三好似散步一样简單地追加了一堆東西後，轻轻地飘出了店外。

「站住！」

士兵们追着一二三跑了出去，店员还看着满是献血的地板和尸体發呆，厨師感覺到外面有問题走了出来。

「怎麼出事──卧槽？！@％！￥@#……％！」

店员稍微回过神，馬上吧剛才的订單传達给他

「我去叫这城镇的士兵……！」
「哦？哦……喂尼瑪！！！」

厨師呆了一会才發现自己被同事一个人扔在尸体旁边，赶紧逃回厨房开始工作。


☆★☆

虽然是个偶然，可是店员在和士兵报案的时候，比羅恩伯爵的秘書莎拉也在場。她正接受伯爵的指示在询問對王国軍的對应状况。

「王国的士兵们、和一个客人吵了起来……士兵被砍了一个……」

當时店员略有些混乱，莎拉本来以为是店员說错了，一个客人被王国士兵殺害了。
然而到達现場，她才知道事情的真相。
在人堆裡面，满是王国士兵的尸体。

「他……！莫非！」

莎拉叫着，把正準備加入戰局的士兵拦了下来。

「莎拉小姐？怎麼了？」
「我知道他是谁，你们如果参戰、只能和那群王国士兵一个結果。」

虽然士兵自认手腕非凡，可是看着莎拉苍白的脸色，也不好表示不满。
事實上，他们看到乱戰的真正場景後，知道了莎拉的意見救了他们一命。
已经有三名士兵躺在血泊之中，當然已经一动不动了。

「只剩３个了？我还以为能再多撑一会。和騎士们比还是太嫩了。」

在中央、一名手持細劍的男性嘀咕着。刀刃上洒出的飞血在地面上划着美妙的弧線。男子看到莎拉，扬起眉毛，似乎察覺了什麼。

「嗯？算了，也没什麼關係。你也许是这裡的士兵，不过他们是我的敌人。不要碍我好事。」

說着，王国士兵自以为是机会斩向一二三。使用的是标准的两手劍。
由上段直劈而下的斩击、就比羅恩領軍来看是比较标准的，合格的斩击。还有一定的速度。
然而，这个男性手持被称为太刀的──传說中的英雄所使用的同型細劍，不慌不忙挥刀而起

「……怪物……」

太刀和两手劍交叉而过，从没有鎧甲保護的腋下穿过，借由短短數厘米的刀尖，毫不接触鎧甲一刀划过。
士兵的动脉被切断後，血如泉涌倒地不起。
剩下两名一拥而上，可是二人的武器根本无法触其分毫。
其中一人的脖子被刀刃穿透，喷着血泡倒了下去。
另一人在这瞬間被抓住手腕，男子气力一扭，轉了幾百度摔在地上。
被利用了自己突击的势能、士兵脸直接被敲在地板上，痛苦万分。
一二三脚踩在他的頭盔上，正準備結束这場殺戮。

「请等一下！！」
「为什麼？」
「请让我们作为事件的参考人，活捉这名男性士兵！」

千钧一髮之际，莎拉的声音让刀刃从鎧甲的缝隙中滑了出来。

「您是一二三・遠野伯爵阁下吧。如您所見我是魔族、名叫莎拉。您能和我的雇主比羅恩伯爵会面一次吗？我们有一个重要的委托。」
「虽然你的名字我不知道。不过我记得、你应该以前是薇帕爾的部下把。」
「……我的年龄会曝光的、希望能稍微……」

一二三哼了一声、一脚把地上的男性踢昏後，把擦拭刀刃的怀紙丢在一边。

「我还在吃饭，吃完就去。既然让给你们一頭猎物，希望我能听到一点有趣的事情。」
「……隨时恭候大駕光临」

一二三听說領主府位置没变，又悠悠回到食堂準備继续。

「不用抓起来吗？」
「您去抓？」

士兵被莎拉的反問弄的无話可說。

「他从各種意義上来說都是特殊的。我要去和伯爵报告此事，接下来的交给各位了。」
「要怎麼回应王国騎士？」
「他们无視了我们的请求擅入街内，犯了法被領主依法处決了。没有必要和他们客气。我会代替伯爵和他们抗议，不用担心就这样把这个扔到監獄裡去就是。」

莎拉想、正好利用这个机会，說不定能铲除王国士兵在这附近的势力。

「真是的、城镇的治安越来越差。要打架还不去戰場……」


☆★☆

「……为什麼会这样=-=」

闘技場是用土堆堆成的，并不是很宽广。和平常一直鍛鍊的兔飛翔拳道場差不多宽。
周圍有一些看客在那边坐着，观看她、和面前这个壮壮的虎獸族男性的比賽。
手持琉球空手用的类似「钗」一样的武器，維涅咽下一口口水，把面向虎獸人的視線稍稍往旁边瞟了一下。
那边有一个专用的椅子，奧莉嘉正端坐在那裡。
她的绿色灵压、包含着絶對不允许失败的意志，甚至让維涅感受到物理性质的压力。說實話，比这个虎獸族要吓人多了。
开始鍛鍊約七天。
當然，一开始不可能和最強的多路托赞對陣，为了取得對戰权，維涅现在在参加海选。
因为是比賽、所以武器都是木质的，不过稍微一个不注意說不定会危机生命。

「那麼，双方準備好了吗？」

猫獸人的裁判看了一眼維涅和老虎的脸色，說道

「开始！」

伴隨着比賽开始，猫獸人轻盈地跳到了老虎身後。
隨後老虎先發制人，直接突起隆隆肌肉猛撞过来。

「喵！！！！」

虽然維涅的动作比适才的猫獸人要灵敏、可是老虎庞大的身躯似乎给她心理上带来了沉重的压力。
她大大拉开了距离，握钗的双手也用力过度。
钗是一種特殊形状的短劍。（详細请見某忍者龟維斯布魯克的装備）目前是木质的，一般是金属制的、中央長約４０厘米的棒子中前端开始，是锐利的刀刃。
一般不是手持、而是抓着使用的变换多端的武器。在訓練中維涅最顺手的就是它，所以最近一直用它在进行訓練。
代替腕甲能卸开對方的攻击，还可以利用上面钩子一般的部分钩住對手的武器和衣服。比较接近被称为「十手」的武器，不过刺突和斩击也不在話下。虽然用法比较困难，不过一旦精通，那变换自如的戰法能让敌方猝不及防。

「噢噢噢噢噢！！！」

老虎冲过頭後、伴隨着強有力的咆哮，又冲了上来。
和适才无腦的冲撞不同，他脚步坚實、挥舞着超越二米的木质大劍狂劈而来。
維涅掩住自己的長耳，蹲下躲过了这致命一击。

「維涅。」

奧莉嘉的声音不大，可是維涅完全能听到。
边躲闪着對面粗暴有力的巨劍，維涅边集中着听奧莉嘉的說話。她知道她不能漏下一字一句。

「躲开剛才突进的时候、對方踏步前冲的时候，还有现在拔劍後的瞬間。你至少已经能殺死對面三次了。」
「殺=-=……」

虽然維涅知道这只是比賽，可是估计奧莉嘉是要她「抱着殺死對面的決心去打」

……至少她希望奧莉嘉是这个意思。

「如果你連这種程度都无法轻鬆取胜，距离主人设下的目标那还远远不及。」

一二三回来後、說不定会失望。不、甚至会對她失去兴趣。
對維涅来說，这比什麼都可怕。

「……我、我要加油！！」

說着，維涅的双手紧张缓和下来。

「你玩我么！！！！」

似乎老虎听到了奧莉嘉的声音，露出了尖牙怒气腾腾，变本加厲地狂挥着手中巨劍。
然而，對維涅来說，这種招式无疑自寻死路。
只有蛮力的巨劍，根本无法碰到維涅半根毛髮。

「唉！！」

維涅叫着，用两手的钗钩住木劍，飞身一跃
木劍被此势一扯，老虎竟然无法靠双手支撑，只能脱手。
放开飞向危險地区的木劍，維涅跳到两手空空的老虎肩上，双钗已经架到老虎喉咙。
如果是真劍，稍一加力，老虎就会死。

「到此为止！」

維涅听声，抬起頭大叫道

「哦也！！唉疼……！」

突然一柄巨大的木劍掉在維涅頭顶上，把她从老虎身上打了下来。

「啊啊我的頭=-=！！」

維涅不明所以倒在地上乱轉。
然而看官都知道、被弹开的木劍飞向的危險地区正好坐着奧莉嘉。然後，在紧张着的观众面前，奧莉嘉不慌不忙用風魔法把巨劍吹起，就这样划着抛物線砸到了維涅頭顶。
看官们也不敢称讚胜者的武勇，因为維涅明明赢了，反而被奧莉嘉罚跪在原地一頓训斥。
边可怜着这只頭上起包的兔子，村裡奧莉嘉这个名字也开始作为恐惧的象征传播开来。


════════════════════

部長：好想、好想。好想，好想。好想好想，再偷懒一次～～～～～踏遍車水馬龍，吃遍海角天涯。让每一个翻译都幻化成吧友最无語，最无語的富奸～～～

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
035.伯爵の依頼
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

當代比羅恩伯爵听說英雄来到自己的領土，而且还能和他会面，感到非常的兴奋。
更妙的是，一二三已经和皇国士兵發生了争執。虽然就个人和軍队这一方面来說有点奇葩，可是二者的對立渐渐形成。
如果能把握住这次机会，說不定能让姆斯特爾镇为首的比羅恩伯爵領脱离无聊的霍蘭特内戰的影响。
結果，蘭斯洛特直面本人的瞬間，他已经感覺到自己的计划實在是太天真了。

「比羅恩？我倒是覺得和莎布納古有点像。虽然我不记得他姓什麼了。」
「您、您真是慧眼獨到……我就是莎布納古・圖瓦斯特的曾孙子。比羅恩、是因为我的父亲成为了比羅恩伯爵家族的养子……」

不知为何，和一二三正對面，他很自然地就开始一片敬語脱口而出。本来想演出自己的花花公子形象、总是拿不出以往的状态。

「这样。需要寻找優秀继承者的那些有領地的貴族也真是辛苦。」

然而他本人曾经也是佛卡洛爾領的領主，而且他也找了个乾女儿继承，所以其實和他自身也有一定的關係。
莎拉给蘭斯洛特使了个眼色，蘭斯洛特轻轻吐了一口气。

「听說您在镇内和皇国軍士兵發生了争執。他们之中有许多人性格粗暴、手也不乾净，政策来說不允许他们在征集食材之外的时期入镇……本来应该是在下的部下去管理，竟然勞烦您的双手真是过意不去。」
「我并不是代替衛兵帮你做事。他们找了我的麻烦，还不知反省刀刃相向，才提前渡过了三途川。」

一二三轉过頭，對莎拉問道

「比起这个，我只是听說你们有委托。礼仪作法就留给別人，有話直說。」
「那麼，就由我来說明吧。」

莎拉咳了一下，說道

「您适才替我们『处分』掉的那些之外，还有许多皇国的士兵驻紮在镇子外部。就我等确信的人數、大約有２０００士兵。包括有２０名左右的騎士。」
「數量不少，奧克索蘭蒂让那麼多在这裡吃干饭吗？」
「作为中继据点、除了霍蘭特戰線的补充之外，他们还是为了国境警備万一的情况预備的兵力。这些理由只是外表、我想其中有一半，是为了對本镇镇压之时存留的占領軍團。」

目前比羅恩伯爵还没有明确自己的立場。既没有积极地协助皇国排斥他種族，也没有和他国联络，和遠野伯爵一派也没有接触。

「一旦我決定参與共生一派，他们立刻会找个借口来镇压我的城镇的。在最近应该已经有明确的指示了把。」

蘭斯洛特笑着、表示被監視着自己四处沾花惹草的机会都没有了。
莎拉没有理他，递给一二三一张比羅恩領的地圖。

「他们在城镇的国境一方安营扎寨。由於霍蘭特内戰的影响，出境的商人原来就已经有所减少，目前的話这些士兵擅自施行的临时检查应该也是一个巨大的原因。」

莎拉纤長的手指指向一个被画上圆的地方。这是城镇和国境之間、更加接近城镇的地方。沿着大道出城後，应该很快就能看到。

「就我来說，目前并不想那麼快明确自己的立場。遠野伯爵領……您以前所统治的地区应该会很快決定和国王的對立關係、也会有一个正统的起義軍領袖。」

蘭斯洛特說着，暗指自己知道約夏娜的行踪。

「所以、为了保護我的領民安全，虽然有点胆怯、可是在遠野伯爵正式称为共生派的大當家之前，还不能有所行动。」
「和之前比羅恩所做的事情很像。嘛、不过對我来說你们如何都无所谓。政治的勾當、就交给你们政治家来做。」

一二三說着、要求他们进入正题。

「意思是，你要我把那些皇国軍士兵解決掉吗？」
「啊，虽然我也很希望就这样能解決掉……不过，您这样堂堂正正的来，對我们来說也不是一件好事。」

蘭斯洛特苦笑着說道

「只要有我雇佣您的这个可能性……这次的話當然是事實。以这个罪名，他们就可以把叛国这个帽子扣到我的頭上。这次的那幾个，还没有什麼問题……」

这次的幾名，处罚的是犯罪的个人，所以理还是在比羅恩伯爵一方。

「所以，我们決定委托『冒險者』一二三大人进行一个简單的任务。」

莎拉拿出五名冒險者的身份信息，說道

「和这幾位魔族、和獸族的冒險者集團，一起在国境一带稍微帮我们解決一些魔物的简單任务。」
「……什麼意思？？？」


☆★☆

伴隨着嘎啦嘎啦的响声，一辆馬車从姆斯特爾镇离开了。
虽然街道已经铺下了铁路，可是對於经过小镇工作的商人、还有搬运猎物採集品的冒險者来說，馬車还是有极大需求的。
三个人躺在馬車中休息，另一个人作为司机在駕馬。
在馬車前方，一二三一个人騎着馬在打哈欠。

「真是无聊……」

叹着气，一二三的感知能力还是没有衰退，带領着队伍行进向森林附近的、一个巨大的生物的方向。

「老板、去哪嘞？」

坐在駕驶席上的、是一个猫獸人，叫玟蒂。她本来是和馬車中睡着的三个男人一起工作的冒險者。

「那边有魔物，和馬車差不多大小。」
「为什麼您这都知道哦=-=」

虽然这样說，玟蒂也没有怀疑。
被姆斯特爾的公會会長突然叫出来，拉进这个叫一二三的奇装男子队伍，已经在一个特定区域狩猎了三天。
一开始，對这个就带着一把細劍的年轻青年，玟蒂和其他的成员都有所怀疑。再說，委托的内容也令人費解。

「對我们指定的区域内的魔物进行适當的清扫」、这个任务的目的，令人起疑。
不过，公會会長也没有详細解释，只告诉他们为了保護这块区域的安全已经拨下了一道錢款。
从第一天开始，一二三就一个人我行我素地自行行动。就像他一开始就知道一般、走到魔物所在的地区、大部分的魔物都被他一人殺戮殆尽。
包括玟蒂在内，全员没一会就已经认同了一二三的實力。可是一个名为阿魯達特的魔族，却有意和一二三拉开了距离。
然而今日，已经是第三天的清晨，玟蒂發现一二三总是有点似乎不大高兴。

「老板、我就直接問咯？你好像在生气哦。」

玟蒂拉进距离，問道

「就砍魔物一点意思都没有。」

一二三惜字如金，玟蒂也不知道是什麼意思。

「这、什麼意思？」
「到了。安静。」

話音未落，一二三驱馬疾驰，轉眼已经跃出數丈开外。

「啊，等等嘛！」
「別太接近他。」

本来躺在馬車中的阿魯達特，不知何时探出頭来，說道

「虽然不知道原因，不过这件事怎麼看都是一个陷阱。公會隐蔽錢的出处也是一个疑点，主要是他这个人……」

魔族阿魯達特，對自己一行除了一二三以外都是非人类種族这件事，也充满了疑心。

「玟蒂，不要大意。如果是为了指导新人、或者是想让貴族子弟经歷一下狩猎的話还好說，这个男人根本不需要我们的协助。」

玟蒂當然知道阿魯達特所言有理，可是既然已经接受了委托，已经没有回頭路。
一队成员更新装備後，全体荷包羞涩，結果就被这破格的报酬钓走。
就现在来看，阿魯達特覺得这是一个重大的決策失误。

「不要碎碎念了嘛，赶紧把其他幾个叫起来。难道还得睡在車裡干看着嘛？」

馬車走着，大型的野豬魔物已经倒在血泊之中。巨大的身躯即使横仰着，也有一二三身長那麼高。
然而一二三，剛把一张满是献血的怀紙扔在地上

「啊，老板，不好意思来晚咯。」

玟蒂於是把正在睡覺的犬獸人庫雷和魔族的伊魯弗卡叫下来，隨後，阿魯達特也走下了馬車。
對此，一二三竖起手指示意安静。

「……馬蹄声，来者不少。」
「誒？」

听着，玟蒂也竖起耳朵。确實、她也听到了轻微的馬蹄声传来。

「老板、您真是人类嘛？」
「玟蒂，不是开玩笑的时候。那是皇国的士兵。」

阿魯達特收起了自己的武器，其他的成员也收起了自己的兵器。
只有一人、一二三站在躺倒的野豬身旁，手裡拿着出鞘的鬼彻一动不动。
於是一名騎士带着１０人左右的騎士拿着槍靠了过来。

「中计了。」

玟蒂听到一二三的轻語、四周一望，似乎其他人并没有反应。

「誒？」

本来想問一二三究竟，騎士倒是先搭話过来。

「这个野豬，是你们解決的吗？」

玟蒂一行互相看了看。
要說解決、他们根本没有动手，所以答案必然是「否」

於是，他们的視線全部集中在一二三身上。

「是我殺的。有事吗？」
「注意你的态度。我是奧克索蘭蒂皇国的騎士，你们是冒險者吗？」

騎士没有下馬，槍尖指着一二三說道

「这頭豬我们作为食材就接收了，你们……嗯？」

騎士說着，地面被黑洞覆蓋、野豬的尸体突然就被吸进了一二三的闇魔法口袋。

「野豬？有这種東西吗？」

一二三挑衅道、騎士满脸通紅，冒險者们则惊讶不已。

「不知道你用的什麼魔法、你是在侮辱我们吗？」
「如果你这样想、那麼說不定就是这样没错。」
「卑贱之辈！！」

騎士突出的長槍被一二三轻易闪过，还没来得及吃惊，突然感到身体变轻、浮在了空中。
一二三身体一侧，躲开了突刺之後，轻轻往馬的脸上拍了一下。
馬匹受惊、直起了身体，就这样把騎士連槍一起摔了出去。

「嘎！！」

虽然是背部着地，不过总算是勉強完成受身，虽然咳的很厲害，还是站了起来。
不知是不擅馬上戰鬥，还是担心落馬的騎士，其他的十幾名士兵也下馬跑到騎士身边。
一个个拔出武器，形成了守衛騎士的陣型。
就他们精确的动作、明显是接受过了正當的訓練，對此一二三非常满意。
當然，惊喜不仅如此。

「冒險者啊。我们『偶然』和皇国的騎士士兵进行了交戰。你们届时报告公會的时候，好好记住，这群皇国的士兵向我们討要根本不存在的魔物作为軍资金这个事實」

一二三說完他事先準備的台词，边說「不要碍事」，边高兴地走上前去。

「第三天，终於等到了。」
「殺了他！忤逆皇国騎士，不能让他就这样回去！」

遵守騎士命令，士兵们开始慢慢缩进距离。
對此，一二三也一点都不紧张地迈着大步。
终於，阿魯達特知道了自己的任务

「……我们原来都是为此作証的旁观者吗！」

對冒險者来說，皇国士兵们也是一群碍事的存在。想到對城镇带来的不良影响，領主估计也是如此。
可是，領主要极力避免自己的領土称为内乱之地。

「派遣自己的手下、可是把所有的事實都當成『和冒險者的争執』来处理──原来是这样！」

風險很大。冒險者數十、數百人一同行动實在是太不自然了。能執行任务的，必须是少人數能與軍队抗衡的武装力。

「而且，我们是証人、意思是这些都要他一个人做吗？」
「阿魯達特=-=」

玟蒂不安的拉着阿魯達特衣角，其他两名也看着他。

「拔出武器。在非常时期，至少要保護自己生命安全。」
「不用帮老板一把吗？」
「开玩笑。」

阿魯達特很敏感。
他知道，一旦自己出手，他们会和士兵一样，被一二三當做敌人看待。

「當你說帮忙的一瞬間，他看了这裡一眼。……你还是乖乖的，就當一名看官就行。」

万一一二三败北、阿魯達特一行也会被士兵们处罚。不如說，应该就会被當場处決。

「只允许看着他的工作，不要轻举妄动。」

阿魯達特對同伴们發出警告後，握紧了双拳，心裡开始詛咒那个骗他们上钩的公會会長的先人。


════════════════════

部長：现在是个麻瓜都能编剧……最近母亲大人和外祖母大人看的电視剧一个个把我雷瞎……

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
036.危険な秘密
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

士兵们的基本装備是双手劍。騎士带着長槍和一把带一枚子弹的手槍。
手槍的命中精度和普及的射击技巧，都比现代要相差甚远，所以對一二三来說，他更關心的是對手的對人格闘技術的上升與否。
还有、就是集團戰鬥的技巧。

「殺啊！」
「喔！！！」

看着騎士慢慢爬起，士兵们覺得他可能没有什麼大碍，所以变换成了基本的攻击陣型。

「包圍、确實是基本的多打少陣型，不过难的在後面。」

包圍陣型的對面有己方的士兵、如果不小心很容易刺伤队友。如果没有紧密的配合，队友之間的武器相互碰撞，反而会加快武器的磨损。

「嗯？」

伴隨着协和的节拍，士兵们把一二三團團圍住。不过这是前後各有二人包圍的、奇特的二重包圍网。
而且，他们一言不發。看来，他们收到的訓練，让他们已经不用会話就能理解队友的行为了。
一二三放鬆着垂下手臂，看向正前方的二人组。
没有等一二三行动，包圍网瞬間缩紧。
一二三發现，對方在前衛出劍後，打算在一个絶妙的时机後方补刀，所以採取了一種特別強硬的手段。

「哦？@！！！」

右手所持鬼彻划出两轮圆月，強行把前衛和後衛的攻击统统弹开。
不仅是細劍的強度、能用二刀圆月斩強行單手击飞五人衝锋的腕力，让對方的士兵和周圍观戰的阿魯達特一行瞠目結舌。
然而，士兵们也没有停下，这次不是同时、而是採取了波状攻击的方式。

「确實訓練有素。」

轻語着，一二三向波状攻击的起点── 一名斜後方的士兵靠去。
背靠着目标，在對方的劍挥下的瞬間用左手擒住士兵的手和劍柄，又用腰部轻轻一碰破壊了士兵的平衡杆。

「啊？！」

士兵回復平衡後，手上的劍已经被一二三夺走。
看来被夺取武器的时候的应對方案他们也了然於胸。士兵流畅地从腰部拔出匕首，可是严陣以待的他，并没有等到一二三的反击。
仔細一看，一二三用左手夺取的劍，已经插进了同事的喉咙。
一二三借着夺刀之势，直接把劍投掷了出去。

「唔！！」

士兵也没有胆怯，持刀而上，也特意瞄准了一二三的咽喉。
對此一二三的左手在肘部一敲，又顺势击向手背，士兵的匕首竟然刺到了自己的脸上。

「％！％……#@％#！￥……！！！」

跨过叫不出声的士兵，一二三一口气跑了起来。
先是切断了其中一名的頭颅，回刀路上又如燕返一般切断了另一名士兵的腿部。
从倒地的同事頭上越过的劍刃，被一二三蹲下轻鬆闪过。一脚踢断脚踝後，等待摔倒士兵的，就是鬼彻冰冷的刀尖。
十對一、加上騎士则是十一對一。可是，就观众来看，一这一方反而更加有利。
士兵们的數量一减，他们的優势就开始崩溃，和队友的配合也开始衰竭，行动开始出现迷茫。
反过来，一二三根本不管對方的人數多少，一直如魚得水一般四处飞跃。他的脚步没有迷茫，刀尖也没有犹豫。

「我冲殺至今，总是有一件事覺得很有意思。」

用左手夹住對方的劍刃、慢慢拉向自己後，边把鬼彻贴向對方腹部，边轻轻地拉了一刀。
两手被一二三控制住、士兵无法抵抗被切开了腹部。边吐着血边看着自己内臟倾巢而出，士兵浑身痉挛着倒地而亡。

「就算是这个世界、人类的身体构造也是一样的。顺带一提，魔族和獸族、虽然尾巴耳朵有点不一样，可是肚子裡面都是一个构造。不覺得很有意思吗？」

用尸体的頭挡住前来的斩击、又一刀把對手連同尸体扎成肉串。

「真有意思……大殺四方、本来都已经覺得被封印也没有依恋，可是现在打着打着，总是会有新的發现。」

背後突来一名士兵，一二三从尸体中拔出長刀，顺着惯性一轉身，把身後的士兵連同高高举起的双手一分为四。

「看了看，鎧甲也进步不少。不知道是矮人的傑作、还是其他人的方案，比以前要安静许多了。不过脚步声什麼的还是有个人差距。」

說着一二三鬼彻一甩，連同刀身上的肉片，甩干了刃上鮮血。

「我也得好好努力鍛鍊。全力一戰、在戰争的結局被终結，这才是我期待的人生。」

边哈哈狂笑、一二三又殺死了其中一名士兵。


☆★☆

「比羅恩伯爵！！请您解释一下！」
「嗯？解释什麼呢，半塔拉。」

在姆斯特爾領主府，蘭斯洛特本来还在和文件做鬥争，突然皇国騎士凡塔拉庫特怒髮衝冠闯了进来，就这样压到蘭斯洛特办公桌前。

「请不要装傻！！在下的部下騎士便當甲和他的部下十名士兵被殘殺是什麼回事！」
「哦……你想問什麼？」

蘭斯洛特摆出一副似乎有这麼一回事的嘴脸，端着紅茶一副不管我事的态度。

「在阁下的領内、皇国的騎士和士兵被殺害了。这可是比羅恩伯爵領内的重大事件！」

對着半疯狂状态的凡塔拉庫特，蘭斯洛特边說着「啊，冷静点小伙子」，边把他带到迎客的沙發旁边。

「我这裡也从公會这裡得到了『冒險者和皇国士兵發生争執』这个报告了。我听說冒險者被皇国騎士欺负、實在没有办法才反击的吧。这可不好啊。」

蘭斯洛特叹着气摇頭道

「冒險者们也是我重要的子民。他们、哦對了，裡面还有一个很可愛的猫獸人的女性来着。我记得叫玟蒂吧。你見过她吗？她的纤腰的柔韧度可真……」

听到莎拉一旁咳嗽，蘭斯洛特终於想起自己秘書还在，赶忙自重扯回話题。

「不管怎麼样，这是你们皇国士兵、和公會的争執。你就算找我討要說法，我也没有什麼能帮到你的。」
「唔、……可是，既然是阁下的子民，希望您能够好好管住他们！」
「意思是，被皇国士兵隨便欺负、也一定要跪着對他们甩尾巴吗？」

蘭斯洛特沉下脸盯向凡塔拉庫特。虽然不是一个很有威严的領主，可是作为一个花花公子，他當时的眼神的冷酷让凡塔拉庫特心生凉意。

「在现場的公會职员、後来验証现場的皇国騎士，他们都說没有見到有什麼魔物吧？弄的自己像一群地痞流氓一般、結果还被少數的冒險者无伤歼灭。半塔拉，这件事情真的会让我蒙羞吗？」
「可、唔……」

凡塔拉庫特无言以對，移开了視線。事實上，被冒險者无伤全歼这个消息，他正在犹豫是否要报告王城。

「你应该做的、不是往我脸上喷口水。现在你的任务是去公會找當事人、對他们道歉，借此减小你们在此事上受到的损害不是吗？」
「可是、被害者向加害者道歉……」
「你覺得很不公平？不过半塔拉你有点搞错了。被害者是被要求交出根本不存在的野豬魔物的玟蒂一行人，那些死去的士兵，只是提前为他们的愚行買單了而已。」

蘭斯洛特把脸贴向已经缩成一團的凡塔拉庫特，又压了一块大石頭。

「没事、这也不是我要上書王城这样的大事。不知道公會一方会如何处理、不过你如果还不想被开除，应该没有什麼时間在这裡和我闲聊了吧。」

听完这句話，凡塔拉庫特站起身行了一礼，还没来得及打招呼就匆匆离开了办公室。

「呵呵、哈哈哈哈哈哈！！！ヽ（´▽｀）/」

蘭斯洛特情不自禁大笑起来，莎拉则冷冷地一旁看着

「莎拉，你看到半塔拉那张脸了麼？」
「请稍微音量調低一点。好不容易耍了一次帅，现在好惡心哦。」
「哦哦哦、那我还得继续装比了。这样莎拉說不定就会喜欢上我了。」
「请不要做夢了。请看一下这个，公會發来一份新的报告。」

莎拉取走了蘭斯洛特本来想处理的文件，塞了另一张报告给他。
對此本来笑容满面的蘭斯洛特，又开始捂着頭了。

「比起伯爵阁下所料的，那位的鬥争慾望可是要強了许多呢。」
「……是在下输了。」

上面写着、阿魯達特一行在事件之後把一二三跟丢了。公會調查至今，也没有得到一个确切的情报。
阿魯達特一行被要求乘着馬車回城，一二三一人留在了原地。
分別之前，一二三留下这样一句話

「如果不想被卷入是非之中，这幾天就不要出城找事了。」


☆★☆

「哈哈～没想到皇国騎士会自己来找我们道歉。报酬裡面还加了点赏金，而且皇国那边也给了点补偿金。」
「就是哦。結束了一看，这工作还真特麼简單。」

冒險者一行，在他们所居住的旅館食堂喝着，玟蒂笑着說道。對此，犬獸人庫雷也持同样意見。
不过其他的二名魔族，边吃着因为临时發财叫的豪華晚餐和比以往高級二个級別的酒，边一副充满警惕的表情。

「幹嘛嘛，阿魯達特，伊魯弗卡你也学他板着一副脸。」

边問着玟蒂边啃着平常不捨得吃的高級肉，對此二名魔族互相看了看，阿魯達特开口了

「那个男人、你们覺得一二三他怎麼样？」
「好尼瑪叼啊！那老板！」

犬獸人庫雷立馬回答道

「能強成那样，怪不得公會也對他毕恭毕敬。說不定是領主阁下的王牌呢？！」

看来庫雷只是單纯的憧憬着一二三的武勇。
而且玟蒂也對此表示赞同。

「就是就是。一个打十个还那麼轻鬆的。而且那把細細長長的武器、本来以为都要断了，还很強韧呢。」

伊魯弗卡看着二个獸人开始表扬一二三的武器，叹着气插話道

「我不是說那把武器不好。不过那个男人的要点不在这裡。他的攻击基本都避开了鎧甲和坚硬的骨骼，所以戰鬥對武器施加的负担特別的少。好好想想。」

伊魯弗卡說着，全体成员开始回忆一二三的步法。

「虽然吃饭的时候想这个不大好，不过确實哦。」
「他超出我们认知的人形生物範圍了。而且他的技術不是针對魔物的技術。殺人。他的技術是为了确實并且轻鬆地夺人性命而存在的特殊技巧。」
「我也这麼覺得。」

伊魯弗卡對阿魯達特的判断表示赞同，认为一二三說不定就是庫雷所說的貴族手下的王牌。

「說不定、比这个还要可怕。」

阿魯達特摘起一条蘸着魚醬的烤魚，轻声說道

「如果他是領主阁下的手下，是不需要通过公會来委托的。他确實持有了公會的証件，說不定是针對領主的委托，公會招揽的王牌也不一定。」
（注１、其實通过公會委托，让事情脱离領主势力，也是蘭斯洛特计划的一环，所以阿魯達特这段話是不合理的。）

公會分遍世界各地。他们边和當地的領主保持良好的關係，自己作为一个獨立组织也拥有自己的人脉网络。
所以公會証件不论哪个公會都可以通用，不过各地的公會会長所持的权限很強，大部分的強势冒險者最後都在自己的活动区域成为了公會会長。比公會会長还要大的官階、對外是声称「不存在」的，所以如何保持公會之間的決策關係，不仅仅是一般平民，連公會所属的冒險者都知之甚少。
秘密、会招来推测。有可信度的传說、也有怎麼都有漏洞的假說。
其中、有一个叫做「处理部队」的传闻。

「如果他是所属公會用来处分背叛者的『处理部队』的一员，那麼事情就都說得通了。」
「阿魯達特，你这種传言都信哦」

玟蒂虽然不以为然，可是庫雷倒是认真起来。

「俺也覺得、这样的話他的實力也就可以理解了。本来，背叛者如果是公會职员、比其他的冒險者都強就不好收拾了。这種时候，跑来一个一二三大哥这样的，滑嚓一刀……」

剛說完，庫雷也發现事情的严重性，开始减轻自己的音量。

「嗯。如果在这件案子上太过深入，說不定我们也会和那些士兵一个下場。」
「啊、那我们还是少說为好哦…」

其他人点了点頭，快快地解決了晚饭後，回到了自己的房間。
第二天，他们又被叫到公會。公會的会長半是请求半是威胁地又推了一桩委托给他们。

「把下落不明的冒險者一二三找出来，『和平地說服』他把他带到領主蘭斯洛特比羅恩伯爵的府内。」


════════════════════

當然、这是剧情任务、不能拒絶。

部長：大家也都發现了，阿魯達特是本作中，一名特別聪明的魔族。

最新章一二三持有水色藍寶石的事實流传各地，终於被奧克索蘭蒂政府通缉。反应如下

１、勇者雄一郎表示我要报仇把水色藍寶石拿回来。美貴想阻止他，然而并不能行。顺便一提美貴似乎怀孕了。（NTR！NTR！）

２、奧莉嘉一行听說後，馬上就看穿这是一二三饿了……
３、姆斯特爾镇，阿魯達特一行在通缉令發布後，似乎在不遺余力地阻止同行送死。對此一二三似乎很不满。當然，不信邪的沙雕还是会来送。
我非常严肃的要求牛頭人。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
037.昔日之影
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

奧莉嘉认为，自己對維涅进行的訓練非常顺利。不过这也归功於，她在維涅之前习得了回復和治療魔法，以此省下了大量的休息时間的緣故。
每天被斯巴達訓練弄成一滩烂兔肉，然後又被治療魔法強行復活，又得开始进行魔法的訓練。
屋内的侍女还是暗地裏很同情这个，每天慢慢消瘦下去的兔子的。可是也不好正面和奧莉嘉进谏，再說維涅也很接受自己目前的立場，所以最多是悄悄给維涅稍微送点溫暖。
而且，奧莉嘉本人身为孕妇，虽然呕吐这类症状已经开始消除，可是还是极力坚持自己修行、準備維涅的伙食、和維涅一同前往修炼場所等等，也非常的忙碌。

「不过……實在是精神上累的不行了=-=」

在严格的訓練之後，維涅取得了一小段休息的时間，就这样一直躺在沙發上。
維涅吃着侍从们送来的、疲勞时也比较容易下咽的食物和坚果，不禁牢骚起来。

「真拿你没办法……」

奧莉嘉闭上最新的魔法教科書，對身边的侍女說道

「请準備一辆馬車。我们要去一次这个村庄的冒險者公會。」
「遵命。」
「公會嘛？」

維涅看着侍女离开房間，摇着自己的長耳問道。

「訓練、比賽都是在室内进行。魔法也在室内学习的話，确實会让人感覺更容易疲勞。偶爾也应该出个門，在外面放鬆放鬆筋骨。顺便带点便當出去說不定也不错。」

奧莉嘉把教科書塞进大大的背包裡，站了起来。

「……我當然很想出門，不过为什麼是要去公會哦？」

維涅戰戰兢兢地一問，奧莉嘉就微笑着回答道

「我们也没时間在外面游玩。就在外面进行魔法的實戰訓練吧。不管是盜贼还是魔物，隨便找幾个靶子出村吧。」

正好、村外离荒野很近。奧莉嘉想到这点，笑着继续整理着出門用的物品。

「不要多出門是不是比较好哦？」

比起自己身体的疲勞，維涅倒是更加担心奧莉嘉和她腹中的孩子。
看着維涅纯真的表情，奧莉嘉虽然心裡很感激，不过为了一二三和維涅，奧莉嘉也不得不對她严格一点。

「我也得偶爾运动运动。而且，作戰的主要是你，維涅。」
「哦！知道啦！！」

不知是因为去荒野，让維涅有点精神了、还是为了保護奧莉嘉更加有幹劲了，維涅Piu一下从沙發上蹦了起来。

「带好你的武器。便當就拜托街角的餐厅做一点吧。」
「啊，那麼去隔壁的店買点蛋挞怎麼样嘛！」

奧莉嘉拿着标准装備手裏劍、魔導短劍和铁扇，維涅则拿着钗和一柄短杖。
就二人在商討何处的甜品更好吃、在外面吃什麼最合理的样子来看，这對微笑着前往馬車的二位少女，就像是一對亲姐妹一般。


☆★☆

「……俺都快没自信嘞。」

犬獸人庫雷又擦了擦他的鼻子，捂着脸摆出了Orz的态势。
自他们离开姆斯特爾镇，已经四处找了三个小时。无论是身影还是痕迹、甚至凭借这庫雷的嗅覺也无法找到一二三的行踪。
阿魯達特等四名冒險者，一早就被公會拉出去要挟了一頓，只能离开姆斯特爾镇往霍蘭特国境前行，悄悄地寻找一二三的踪迹。
由於被皇国騎士和士兵發现事情会变得很麻烦，所以他们必须警戒着四周，仅仅三小时，四人就已经疲惫不堪。
无论怎麼走，都找不到自己的目标的事實，让四人的心情更加凝重起来。

「你幹嘛接任务嘛、不是一直很反感这種麻烦事的么，阿魯達特。」
「被公會会長恐吓了。因为这是領主的委托，要拒絶的話这城镇就不好收留我们了。而且特麼还得降低我们的公會内等級……」

阿魯達特原本就不怎麼笑的铁脸比往常还要紧绷，不满地罵道。

「真可怜=-=」

玟蒂苦笑着、她已经後悔不该听这種傻問题的了。

「不过，现實問题摆在眼前，我们要怎麼办。」

一旦庫雷的鼻子都没有办法，那麼他们的搜索能力實在是太有限了。伊魯弗卡环望四周，問道

「俺建议你想想別的办法，阿魯達特。虽然气味俺还记着，可是特麼这四周的血腥味太狠了。」

庫雷露出一嘴獠牙，擦了擦鼻子。
阿魯達特听言，忽然想到了什麼。

「血腥味？在什麼地方發生了戰鬥吗？」
「不大清楚，有许多块大的血腥点……俺再接近一点說不定、就知道了？」

看着庫雷也无法确切判断，阿魯達特陷入了沉思。
为了寻找目标，他们经常依靠庫雷的嗅覺。庫雷的嗅覺的精密度确實非常的可靠。

「俺也不能确切說出来是啥，总覺得裡面混着的味道太多了……」
「带着我们去最接近的血腥点看看。就这样四处游荡也只是浪費时間。而且……」
「而且？」

玟蒂靠向阿魯達特，晃着她的猫耳問道。然而，阿魯達特的回答，让玟蒂又担心了起来。

「这些血腥味、說不定就是我们要找的人做的好事。」

阿魯達特作为領队和公會会長会談时，也問了一二三的身份情报。

「本来这应该是軍事机密。不过領主比羅恩伯爵也允许了，这次特別告诉你们。」

出發之前阿魯達特也把情报告诉了其他同伴。全体一致決定「先观察事态进展」。要是被一二三卷入奇妙的混乱之中，他们也没有自信能全身而退。

「『正确的情报是保護自己最重要的武器』。听說是比羅恩伯爵說的。」
「不过、那老板竟然是传說中的英雄……本来还以为是神話，原来是真的。」

边悄悄移动，阿魯達特對同伴们發出了警告。

「公會的秘密暗部都只能算是小猫。那傢伙的存在比暗部还要深远，我们甚至不能让他的真名出现在其他人視線裡。」

一旦陷入泥潭，不仅是霍蘭特的内戰，甚至他们会被卷入皇国内的政治斗争。

「被卷入政治斗争，我们这样的冒險者當弃子都算是善终了。无论如何，一定要找个机会脱离这个漩涡。」

其他人听完阿魯達特的決断，不禁纷纷点頭。
走着走着，他们也已经走到了血腥味的源頭。

「呜誒……」

玟蒂本来警戒着，可是被这股死臭熏得實在忍不住吐出舌頭惡心起来。

「这是……皇国士兵……？」

阿魯達特一行的面前、正是尸体堆积成的小山。
大約是２０名左右，不过身体不完整的也很多，所以不能确切判断死亡人數。
伊魯弗卡轻轻接近尸山，蹲下确认起了尸体的状态。

「……血的凝固程度来看，这些尸体剛死不久。有些被锐利的刀具斩断，也有被一刺刺穿了要害，这个似乎是被扭断了脖子。」
「锐利的刀具……果然是一二三老板？？」

玟蒂虽然不想看，可是还是忍不住偷瞄了幾眼。全体都對她的预测表示赞同。

「无论如何，那麼乾净利落的伤口實在是世間罕見。而且……」

伊魯弗卡站起身，回頭對同伴们說道

「他真的是一个人和那麼多人作戰吗？裡面也有騎士的尸体，他难道一个人解決了一整个部队吗？难以置……」

伊魯弗卡耸了耸肩，話没說完，一股寒意已经貫彻入骨

「多謝夸奖。」

鬼彻銀光，已经搭在了伊魯弗卡的喉尖。

「你们来幹嘛。我总算也被通缉了吗？」

看来一二三藏在尸山附近，突然一跳绕道伊魯弗卡背後，注視着冒險者四人的團队。
三人吃惊地警覺起来，阿魯達特發现手持武器的危險性，让其他二名冒險者收起了兵器。

「等等。我们确實找你有事，可是并不是为了與你为敌。」
「哦，真无聊。」

收刀回鞘，一二三一脚把伊魯弗卡踢回同伴身旁，无聊地打了个哈欠。

「說，有什麼事」
「領主比羅恩伯爵找你有事。我们为此要找到你，告诉你这个消息。而且，我们有義务和你一起回去。」

阿魯達特說完，一二三的回答比他们想象的还要乾脆。

「知道了。不过不是现在，要收拾剩下的还要花点时間。」
「……你要做什麼、不，你在做什麼？」

阿魯達特虽然知道这是一个黑暗的深淵，可是他不得不問。如果他只是一个市井混混，那阿魯達特稍微揍一頓就能抬回去，可是對一二三一旦架起武器，下一秒四人都会命丧黄泉。
一二三看了看阿魯達特，微笑道

「我覺得那时候的士兵们动作都挺娴熟的。稍微挠了挠他们的痒痒。大概三分之二的傢伙實在朽木不可雕，可是剩下的都纪律严明，是一支優秀的軍队。」

一二三說着呵呵笑了起来。

「人數还不少。全体大約有二千左右在四周野营。稍微起了点兴趣弄死了一百多，不过还剩不少。」

看来牺牲者不止是目前的尸山。庫雷所說的多个血腥点，应该都堆满了士兵们的尸体。

「你想把这二千軍队消灭殆尽吗？」
「喂，你別說的那麼吓人。」

一二三笑着摇摇頭

「都殺掉的話内戰的天平可能就倾斜的太严重了。这可不好玩。我稍微还是会有点分寸的。」

一二三用手指敲着刀柄，說道

「所以你们和紗布那、……和那个蘭斯洛特說，叫他等幾天。」

阿魯達特看了看其他同伴，交换了一下眼神，边和自己绞痛中的胃作鬥争，边回頭和一二三說道

「不好意思。我们毕竟是冒險者，既然接下了委托，必须和你走到最後。我们不会打扰你的，希望能让我们一起前去。」
「一起？唔……」

一二三看了看阿魯達特一行，稍微想了想。
虽然一二三闭起双眼，可是就阿魯達特来看，无论怎麼进攻都会瞬間被反殺。

「既然不打扰我也无妨。不过、被卷入纷争命丧黄泉就不怪我了。」
「我们毕竟是姆斯特爾有名的冒險者，自己的安全自己能够保護。」

阿魯達特苦笑着，耸了耸肩

「陷入劣势的时候，走为上计」
「呵呵呵！确實如此。」

虽然阿魯達特他们希望一二三能快点結束，不过本人既然如此，他们也只能闭嘴跟着他游山玩水（Fa Bian Dang）


☆★☆

獸族村落「蕾妮海倫之家」的公會之中，自然是以獸族冒險者为中心的。
公會和冒險者的概念是从佛卡洛爾引进的，不过这數十年内已经完全溶入村中。特別是因为獸族之中對「荒野」这类的未开發地区有獨特的经验，實力也強，所以對荒野的採集委托也非常的多。
也因为这个，所以村落虽小，可是公會成员却不少。
那麼，二名人类女性进入公會的时候，大家认为她们是委托人也就不足为奇了。而且奧莉嘉和維涅的衣着大方得体，要說是貴族或是豪商的家人也并不奇怪。
柜台的职员，也为此準備着委托状，微笑着問道

「欢迎来到冒險者公會，请問有什麼需要帮助的吗？」
「请给我们關於附近魔物的情报。一天内能来回的距离。盜贼和通缉犯也可以。」
「……？？？誒？？？」

女性职员一脸茫然，奧莉嘉和維涅双双拿出冒險者証明。

「証明……誒……？」
「我记得即使不是發放处的公會，証明也是互通的，难道不行吗？」
「啊，不！當然没問题！魔、魔物的情报都放在裡面的房間，可以隨便查看。虽然不允许外借，不过抄写是隨意的。通缉犯和盜贼團的情报、都张贴在那边的木板上。」

奧莉嘉道謝後，決定带着維涅一起先查看木板的情报。然而面前有一个身高超过二米的熊獸人挡住了去路。

「你们这样孱弱的雌人类、即使對手是獸族的犯罪者也毫无胜算。听我一言、赶紧回去。」

對此，周圍的冒險者也点頭称是。
維涅知道事情要变糟，剛想上前交涉，可是还是太迟了。

「因为自己的体型庞大，就开始狂妄自大自以为是。看来这裡的冒險者也就这種程度呢，維涅。」
「……別点名嘛=-=」

虽然維涅这样說，可是她也不好否认，因为她知道奧莉嘉說的是事實。

「你說什麼？老子可是为了你们好！！」

熊獸人低吼道
對此，奧莉嘉反而嘴角上扬略显兴奋地笑了。

「你笑个屁啊！！」
「果然」

熊男剛把手搭到背上大劍柄上，奧莉嘉轻語着，隨後看着熊男的双目，回以低沉的警告

「當你拔劍，你就会死。提前做好心理準備、是走，还是死。」

这是从前、一二三第一次来到冒險者公會的时候說的台词。虽然稍微台词有点变化，可是就这状况来看，这也没什麼問题。
如奧莉嘉所期待一般，熊男愤怒地拔出大劍，吼了起来。

「好」

虽然奧莉嘉想抑制感情，不过話裡行間还是透露出一股愉悦之情。
隨後，奧莉嘉铁扇从熊男面前一扇而下

「……嘿，还以为你想幹嘛，是想帮我扇……」

熊男还在壊笑，他的身躯已经慢慢分为两半。
沿着铁扇的轨道，奧莉嘉的風刃魔法将熊男切成两半，和内藏物一起瘫倒在地上。

「維涅」
「啊？是！」

奧莉嘉收起铁扇，微笑着回頭道

「如剛才这样，伴隨着动作编织魔法，能让發动加速，还能更加精准。好好记住。」
「哦哦！！！」
「……你紧张个什麼。」

奧莉嘉看着站的笔挺的維涅，摸了摸她的頭，若无其事地走向木板。


════════════════════

部長：奧莉嘉已经完全被一二三的殺戮細菌感染了……＆……
謝謝大家的吧頭像提案。虽然没採用，不过还是有启发（本来在迷茫）

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
038.皇国兵の罠
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

騎士爵、凡塔拉庫特不仅是爵位，職業也是騎士。作为一个没有領土的貧穷騎士的獨生子，继承了家业作为騎士爵當主就任了皇国的騎士。
虽然說皇国騎士爵听起来很美好，可是對於皇国来說，不过是一个一次性的下級貴族而已。若是能开拓領土称为領主的話还好說，凡塔拉庫特世世代代、都没有这種气魄和行动力。

「犯人还逍遥法外吗！！」

目前，他的出境分外艰險。
就先前的三天之内，已经有二百人以上的士兵和騎士下落不明，有一部分的尸体堆成山就这样废弃在野外。
还未参與戰鬥已经损失１０％的兵力，若是没有能让上級信服的理由，不要說引咎辞职，騎士的爵位都岌岌可危。

「今天又發现了二十名左右的尸体……可是犯人还是没有留下踪迹。我们已经派人去近邻的农村搜集情报，可是連同他们也有數个班失去联络……」

凡塔拉庫特在营帐内建设了司令部，听着部下的汇报火气愈發不可收拾。
每个部队基本由１０名或者２０名士兵组成，这些担任搜索食材和搜集情报的皇国士兵们、每天都有幾个小分队会撞見野生的遠野一二三伯爵，對挑衅耐性不高的他们當然就地被清理乾净。
同事大量下落不明这个消息、已经没有可能再瞒下去了。
每天不停有伙伴失联，當士兵们知道这甚至不是因为戰争活着脱逃造成的情况，那麼士气的下降也是难以避免的。

「凡塔拉庫特队長，今天已经有十五名士兵已经脱逃……」

部下的士兵进账报道。凡塔拉庫特對此甚至已经无力动怒。
仅仅一日就已经脱逃１５名，那麼没有回到野营地的那些士兵之中，有的可能根本没有遇到一二三就直接逃跑了。
目前，这个正在野营的軍團已经面临瓦解。

「……只能正面出击了。」
「誒？」

凡塔拉庫特站起身来說道，部下不禁呆了一下，然而这種态度，只能给凡塔拉庫特的愤怒火上浇油。

「我他媽說我们亲自去抓！！！我们被那些袭击者當猴耍呢！！」

於是士兵们赶紧追着怒火冲冲的凡塔拉庫特离开了营帐。

「叫二百人来。對方有多少人不大清楚，就他们专盯少數人袭击来看也就三十左右。有二百士兵夹击的話，可以一口气歼灭他们。」
「那麼我们要如何追踪敌人呢」
「让幾个小班去當诱饵。让有爆發系魔法的士兵混进去，敌人出现立刻發出警报。届时二百騎兵蜂拥而上、即使有无法騎馬作戰的，也可以下馬进行作戰。」

凡塔拉庫特让士兵们迅速準備，并且下令作戰部队以外都不允许出野营地。

「作戰明早執行。攻击騎兵队由我亲自率領。」

就凡塔拉庫特的小算盘，他必须亲自解決这次事件，而且也不打算让上級知道。至於死者和脱逃兵，就當做是事故或者在霍蘭特内的戰鬥中损伤的。

「我先休息一下，准備工作交给你们了。」

於是凡塔拉庫特走进了主帅的营帐。
身後的士兵，和同事相視一笑，叹着气开始執行上司的命令。
不论是他们还是凡塔拉庫特，都没有想到對方仅仅是一人。不如說他们反而预测說不定人數比他们想象的更多。


☆★☆

「哦……」
「誒？就这反应？」
「没，我對此也没必要做什麼应對措施。再說这状况對我来說是很有利的嘛」

傍晚，比羅恩伯爵領主府来了一名年轻的皇国士兵。他被蘭斯洛特收買後，经常把野营地的情报偷偷带出来。
一般是偷偷离开野营地以後正大光明的进来，可是由於这次的行动比较大，所以年轻士兵是急忙从後門窜了进来。
對此，蘭斯洛特倒是很淡定。

「你的报告很有用。虽然夜晚面對霍蘭特的出入口是封闭的，不过为了保險起見明天早上开始暂时禁止通行吧。」
「遵命。」

莎拉迅速记下了蘭斯洛特的指示，看来过会她要亲自去传令了。

「你也要去参加那个作戰么？」

本来蘭斯洛特是想要阻止他，看来也没这个必要

「不。也许我应该就这样离开这裡，回乡下種田。……非常抱歉，我已经不能再为您提供情报了。」
「嗯……是吗。」

如果是凡塔拉庫特的話，应该这年轻士兵已经被罵了个狗血淋頭。不过蘭斯洛特反而笑着点了点頭。
士兵不可思议地乾瞪着眼，就这样看着蘭斯洛特。

「嗯？覺得我的反应很出乎意料？」

蘭斯洛特站起身，从酒棚中拿出一瓶紅酒，倒进二个玻璃杯中，示意年轻士兵坐下。
他把一个杯子放在士兵面前，自己拿着另一杯边喝边說

「你也喝。別客气。」

士兵戰戰兢兢地抿了一口，吐出一口長气後，终於放鬆了下来。

「很……好喝……」
「我虽然不大懂酒，不过这应该是挺好的酒了。这是以前一个朋友送我的。」

蘭斯洛特高兴地笑着，又喝了一口。

「你說回乡下種田、你是哪裡出生的？」

士兵本带有一絲警戒，可是看了看手中酒杯，还是开口了。

「阿瑪澤魯托伯爵領……不过是領地边角上的一个小农村。为了减少村内的粮食消耗，许多青年出村找工作。我在一个旅館當了一年的打杂……可是旅館倒闭了。」（注１）

之後，由於也没別的地方工作，他只能去王都寻找机会，就这样當上了士兵。

「阿瑪澤魯托伯爵領的話，不是非常有名的地方吗？你在那裡當差不也是一个出路么」

蘭斯洛特問道、士兵苦笑着說

「我也不是没想过、您知道吗？阿瑪澤魯托領的訓練，在皇国之内可是最严厲的……」

蘭斯洛特和他的曾祖父莎布納古并没有見过面，不过从祖父那边倒是听过许多故事。
其中，和莎布納古同时代的瓦伊亞・阿瑪澤魯托也有不少的英雄事迹。他被英雄一二三感化，每天都进行着比其他人要艰苦二倍的訓練，自然而然，領内的其他士兵们也效仿他进行起同样刻苦的修行。
然而，修行刻苦则代表領地运营的负担会加重到他的妻子佛莉妮歐身上，對此总是佛莉妮歐会發脾气，不过只要瓦伊亞第一时間道歉还是会心软的。
蘭斯洛特想着、佛莉妮歐尚未駕鹤，那位混乱年代的巾帼英雄，肯定不会對目前的事态坐視不管。

「回到乡下、你有工作吗？」
「不清楚……不过我也没別的路可走了。」

士兵家裡有他哥哥一家居住，估计也没他睡的地方了。不过，他确實已经走投无路。

「我只是一个逃兵。很快、我就会变成一个令人唾弃的逃兵。虽然也要找一个能雇佣我的地方，不过还是需要走的更远一点……」

蘭斯洛特挠着下把，靠在沙發上静静听完了士兵的話，悄悄看了一眼身边的莎拉。
莎拉也赞同地点了点頭。

「那麼你要不要在我这裡工作？」
「誒？意思是……要我称为比羅恩伯爵阁下的士兵吗？」
「啊、不是士兵哦。虽然說的不好听，可是你不是一个干士兵的料子。」

蘭斯洛特呵呵笑着，說道

「和打杂的差不多吧。領主这種東西啊、事情虽然很多，可是也不能隨便离开領主府乱跑。不过那位英雄阁下，没事就把工作押给我先祖到处游山玩水……」

蘭斯洛特耸了耸肩开着一二三的玩笑。士兵并不知道目前袭击皇国軍的人就是英雄一二三。
當然蘭斯洛特也并没有証据，不过就他的推断，除了一二三也没人能、没人会去做这样的事情。

「當、當然！请隨意吩咐！」
「嗯，你能同意真是太好了。总之我分配你一間寝室，正式的登录手续就明天办吧。还有，虽然有点突然，不过我有一件事希望你能帮我去办。」

看来士兵不胜酒力，满脸通紅着赶紧摆正姿势。

「能去一次你的故乡、阿瑪澤魯托領帮我办事吗？那边和王族對立的可能性极高，希望你能帮我侦查一下情报。對了，再多给你二天休假，顺便去看望一下你的家人。」
「伯、伯爵阁下……」

士兵满脸泪珠注視着蘭斯洛特，蘭斯洛特笑着挥挥手

「別这样。如果你是一个美麗的少女我倒是超級期待的，不过我可没有和男人四目相對的喜好。」

蘭斯洛特於是让士兵早点休息，叫上一名侍女陪同带他离开了房間。

「他似乎非常感激您的恩德」

一旁闷声不响的莎拉說道，蘭斯洛特抿了一口酒後深叹了一口气。

「真是良心不安啊。我就这样，把一个年轻的生命送上了满是荆棘的道路。」

阿瑪澤魯托伯爵領并没有明确表示自己是共生派一方。可是就佛莉妮歐女士本人来說，她已经明确表明了與共生派的友好關係。
所以他们应该已经开始準備应對将来和排斥派的戰争。說不定已经开始行动了。如果这样想的話，他被卷入什麼纷争也不奇怪。

「即便如此、您把一名青年从孤獨的一生中解救了出来，这也是一件非常重要的事情。」
「你能这样說，那我就安心多了。」

蘭斯洛特站起身，伸了一个大懒腰。

「明天一早就要忙咯，我也早点睡吧。」
「您有什麼计划吗？」
「没哦，只是趁着天没下雨，先修修伞而已。」


☆★☆

「……好累=-=」

玟蒂不禁脱口而出，其他的三人立刻紧张地瞪了她一眼。
然而一二三也没有在意，就这样大步流星带着路。

其實不仅玟蒂，阿魯達特、庫雷，伊魯弗卡都已经精疲力尽了。
和一二三会合後的三天，他们一直持续着連野营都不算的丛林生活。不停地移动着、观察着發现猎物以一殺十的一二三的戰鬥方式、还得注意周圍的状况。
这已经非常消耗集中力了，而且他们还有幾次被卷入戰鬥之中，虽然总算他们无伤度过了难關。

只有一二三还是精力充沛，明明很早就开始風餐露宿，可是还是一溜小跑寻找着目标。
他和當时在荒野中探險时一样，以樹为床，在河流沐浴，用太刀清理鬍鬚。
於是，今天，他也趁着太陽还未升起就开始移动了。

「那边有人……十个吗。」

一二三突然停下脚步，指着前方一个樹木茂密的地方。
远处、确實有幾个人的身影。

「虽然我早就想說了……老板你眼睛真好哦」
「是你们獸族衰退了而已，當时荒野的那群獸族可比你们敏感多了。」

一二三知道對面没有發现自己，剛想接近目标，突然停了下来。
阿魯達特从未見过一二三有如此警戒的行动，惊讶地問道

「怎麼？」
「……远方、有一个巨大的集團。」

一二三把耳朵贴在地板上，听了一会抬起頭闭上眼睛。

「……是那裡。超过一百人了。看来他们终於想要认真地對付我了。」
「一、一一百？」

庫雷吃惊地叫起来，被一二三一瞪立刻闭上了狗嘴。

「应该」

一二三指向远处的小集團說道

「那个只是诱饵。估计袭击的瞬間，就会發出警报，立刻大集團冲过来将我们團團圍住。虽然很單纯、不过是很有效的作戰。」

搞得像是评委一样，一二三给凡塔拉庫特的作戰打了个分。

「超过一百的話还是太勉強了。应该撤退。」
「隨你们便。我是要去的。」

一二三拒絶了阿魯達特的提议，抓起腰部的刀把，調整了一下位置。

「你要以一當百吗？」
「超过一百了。我只是没办法感知确切的數字而已。」

一二三起步了，他的目标不是远方的小集團。

「也没必要乖乖上钩。就这样去主集團那边玩玩把。」

一二三不等四人回答消失在暮色中。阿魯達特和其他三人开始討论接下来的行动。

「如果跟着去、我们估计也会遭到牵連。」
「不过这样逃回去，委托可就失败了。」

伊魯弗卡說着，玟蒂不满地回道

「都已经努力那麼多天了，就和以前一样乖乖在远处观望就好了嘛」
「不管怎麼、你们特麼快点決定啊。」

犬獸人庫雷晃着耳朵，略显胆怯地說道

「已经开始了。隨着風、我听到了大量的哀嚎……」
「好快。不过、人數差太大了，要逃跑得趁现在。」

阿魯達特剛想決定离脱，庫雷摇了摇頭。

「不、那啥……」
「說清楚点嘛，怎麼了？」

玟蒂催着，庫雷挠挠腦袋，說道

「难以置信，我只听到士兵的哀嚎…… 一二三老板、一个人压制住了數百士兵……」（注２）

四人稍微商量了一下，最後还是決定前去观戰。


════════════════════

注１、人越多，吃的越多。可是小村庄就那麼点粮食收入，所以很多穷苦地方，为了减少村内的粮食支出，会让年轻人离开村庄另寻生机。當然我们伟大的Xx主義是不会允许这样的事情發生的！不然大家的税收都幹嘛交的！對吧！
注２、如果一二三有任何败象，甚至受了一点小伤，照理都会有士兵通过戰吼之类的方式激励士气，以便加強压制。所以只听到哀嚎，証明一二三當时还没有收到一絲伤害。不过讲道理，我覺得即使没有受伤，有点戰吼这类的也是很正常的。应该这裡只是井户強行要表示庫雷已经看穿一切了

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
039.集団の中で
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「你们的首領是哪个？」

士兵被突然出现的一二三吓了一跳，因为面前的青年實在是太堂堂正正了，所以也没想过他是敌人。
一二三於是笔直朝士兵所指方向走去。
那裡的騎士，和其他士兵完全不同，穿着着纯白的重鎧甲。

「来者何人。」

凡塔拉庫特看着面前明显不是士兵的青年，皱着眉頭問道。

「我就是你要找的人。你不用布置这種傻瓜陷阱那麼麻烦，要和我打的話直說就是。」

一二三笑着說道

「你……？」

凡塔拉庫特无法相信，面前这个男人真的就是他要找的人吗？
周圍有數百士兵圍住，如果他所言属實，那麼他就是只身一人獨闯敌陣的狂人。

「你的同伴在哪？不，你是想出賣同伴保全性命吗？」

一二三听着他的台词，不禁疑惑地歪着頭

「你在說哪件事情？我一直都在这裡一个人四处狩猎。然後就有一群沙雕来没事找事被我都宰了……同伴？」
「一个人？……」

凡塔拉庫特握紧愤怒的双拳，瞪着面前这个年轻的男子。
細長的劍、深蓝色的道場袍和奇異的装束。

「不、这是……」

他也认识，这正是他曾经見过的王城广場的石像。

「英雄……不、假扮英雄的无知宵小。看来似乎對身手颇有自信，不过还是太自大了。」

凡塔拉庫特拔出腰間大劍，吼道

「抓住这个與吾皇国为敌的无知小辈！！」

周圍士兵应声、纷纷架起槍劍。

「真是壮观。」

就他所观察的結果，敌人将近２００人。一二三张开双手轉了一圈道

「有那麼多敌人等着我……啊，真是太奢侈了。在日本可没有这種好事。」

也不願让敌人多等，鬼彻幽然出鞘

「先确认一下。你是他们的总大将吗？」
「不错。你面前正是皇国騎士達姆特・菲盧奧特・凡塔拉庫特！乖乖束手就擒，免得白白丢失性命！」
「正合我意！！想殺我……就来试试，賭上你们的命！」

一二三的戰吼响彻云霄，銀光横过、已经把周圍三名士兵的頭颅斩断。
其中一名士兵的頭差１毫米没有完全切断，就这样向後瘫倒在戰友怀裡。

「一旦放鬆警惕，无论你我，都不会見到明天的太陽。」

一二三顺手将二名士兵刺成串烧，一脚踩上去把刀拔了回来。

「你们还在等什麼？戰鬥已经开始了。」

面前的五具尸体，让士兵们一气陷入了恐慌。
有的慌忙地拿着手中玩具向前乱刺一气，有的为了逃离一二三推开队友向後撤退。还有的，为了保護凡塔拉庫特在凡塔拉庫特面前展开了密集的防御陣型。

「不用担心，你我会留到最後。」

如果这是一場戰争，一二三为了胜利當然要優先击殺面前的总大将，可是失去将領的軍队四散而逃就本末倒置了。
为了享受作戰的樂趣、一二三特意先给凡塔拉庫特留了一段时間。

「在貴宾席好好享受吧。如果我笑到了最後，你就是压轴的。」

一二三看着凡塔拉庫特的双目說罢，一刀半月将前方士兵一同斩断。
被士兵掩護着的凡塔拉庫特看着面前的噩夢，虽然能听到一二三的宣言，可是他还没有办法反应过来。
在这个无法發出任何指示、單單僵在原地的將軍面前，士兵们的數量越来越少。
不仅是奧克索蘭蒂，士兵这種存在除了极个別的士兵拥有超凡的武力，大部分都没有那麼強大的單兵作戰能力。他们所受的訓練，只是如何列队、根據命令採取集團性质的戰鬥行动而已。
少數的特種部队也许不同，这些普通的、甚至是一群预備兵的集團，没有列起基础的队列，根本不可能应對这種突發的戰鬥。
一二三重拳折断了槍杆，粗暴地把槍尖按到槍兵脸上。
轻鬆躲开背後的突刺後，踢倒身後士兵的同时又一脚踩破了他的内臟。

「哦？这下真窄了许多。」

士兵们前赴後继蜂拥而上，一二三周圍的空間终於越来越狭小。
凡塔拉庫特终於回復了神智，沙哑地吼着

「用全体压制住他！！压倒他！！喂，你让那边的槍兵部队从队友身边空隙出槍。」

凡塔拉庫特看到近邻的槍兵集團，立刻让身边的士兵传達命令。士兵们的叫喊声和哀嚎声太响，怎麼叫士兵都听不見。
士兵们接令後，虽然有点迷惑，总算还是按照他的指示开始行动。
一二三的餘光也捕捉到推开友軍向自己走来的槍兵部队。从劍兵身後，槍兵所突出的長槍既没有伤到友軍，而且秩序井然，精准度也超乎了一二三的想象。
不过，一二三既然没有被固定住，單纯的長槍刺突是无法轻易碰到他的。
一二三撞向面前的士兵探出身躯。
没有理睬擦腰而过的槍尖，一二三把刀刃架到面前士兵脖子向右一扫，把这个满嘴血沫的尸体推倒在槍兵身上，趁士兵还没有搞清状况一刀刀似砍瓜切菜一样处理过去。

「嘎……！」
「住、住手啊！！！」

无论是哀嚎还是哀求，對一二三来說都不能成为停手的理由。

「不想打的話、丢下武器夹着尾巴逃吧。」

一刀斩断二根長槍後，刀势不老又将周圍數人連同鎧甲一併切断。

「既然與我刀刃相向，只能有死无生。」

一脚把面前看着自己内臟跪倒的槍兵踹开，一二三刺穿了还在迷茫是否逃离的士兵的喉咙。
敌數为二百人。就戰鬥开始十多秒已经有十幾个人命丧黄泉，不过腹背受敌的情况还是没变。
強烈的血腥味扑面而来，一二三脸上手腕上都是敌方的鮮血，只能連同汗珠一起粗暴地挥乾。
他的道場袍，也因为满是血变得越来越重。

「不要留活口！殺了他！」

一二三听到了凡塔拉庫特在外圍的呼声，笑道

「不错。就这對了、来殺我吧。」

當然，立場是平等的。
他瞬間看穿了士兵们的缝隙，立刻跃向这勉強能通过的小路。
士兵们恐怕伤到队友，可是在他们迷茫的瞬間，死神已经来到了他们身边。被惊讶和恐惧包圍住的士兵们，也都被狂熱的斩击切断。
狂骚。
周圍的戰友，同时也是防止自己逃跑的墙壁。被騎士怒吼着推上前線，慢慢被戰友也向前推去，最终不得不站在敌人面前。
於是、他们也不得不戰鬥。
即使結果只死而已。
如果想活下来，只有殺了面前的这个男人才行。
总算刀刃也被鮮血和脂肪弄的润滑起来，可是只要一二三用力一挥，鬼彻又立刻一亮如新。
鬼彻锋刃不老，一二三潜下身形突入人堆轻轻横扫二刀，便有數人失去了双脚。
哀嚎、很快就成为了他们的絶唱。

「呵呵……」

一二三直起身後，抓住一名士兵扔上天空。
士兵被摔在队友槍尖上，直後即被一刀两断。一二三狂笑着举起長刀，單手摆出大上段的姿势环顧四周。

「啊哈哈哈！太棒了！實戰真是太棒了！！所有的技巧、紧张感、触感、血腥味，这些都会让我变得更強！！！」

时至如此，凡塔拉庫特终於意识到，面前这个无双與戰場之間的男人并不是什麼「英雄Cosplay」，而是與女王依梅拉莉雅一併名垂青史的細劍的騎士。
虽然、一切都已经太迟了。


☆★☆

从王都返回佛卡洛爾後，約夏娜虽然有一段时間很消沉，可是在普婕的帮助和薇帕爾的教导下回復了往常的精神。现在她和佛卡洛爾領領主遠野伯爵多次会談、一步步地开始稳固自己的政治根基。
而且其他的貴族也有不少提出合作，本人或者代理访問約夏娜的次數也就越来越多。
此时，一名貴族没有带任何隨从，就只身前来会面。

「殿下，我是皇国的一名子爵、名为馬特・凱蒂。嘛，这只是我的外皮，事實上我不过是皇国的一个下階的公务员而已。」

橘黄色富有弹性的秀髮、凱蒂子爵扬起他那涂着鮮艳口紅的嘴唇。
不错、这个穿着男性騎士制服的凱蒂子爵，是一名并不口耐的男孩子。
普婕安抚着身边两眼无神的約夏娜，带着凱蒂子爵坐进了談話室。
約夏娜第一次見到化妆地像女性一样的男士，所以还呆呆的留着口水。普婕只好代她問道

「我在城内工作甚久，还真没與您見过面呢。」
「确實如此呢～～」

凱蒂点了点頭，虽然他穿着男性制服，不过言行举止都酷似一个貴妇人。
他的双膝紧闭，双手放在膝蓋上說道。

「我的工作、主要是居住在某个貴族領地當联络人──嘛，說白了就是監視貴族的特务罢了。前赴王城也就一年一次二次、而且都是匆匆忙忙的。在城内工作的，大多數估计都不认识我吧。」

凱蒂用手遮着嘴微笑道。

（殿下、这表情太失礼了）

普婕當然也不大习惯，不过約夏娜两眼睁得老大不說，嘴都闭不上留着口水，普婕只能提醒一下。

「不过，即便如此我也是皇国中央政府机构所属的成员。我也不绕弯子了，目前我等與皇国中枢统治集團是對立關係。虽然目前还没有什麼严重的衝突……」

凱蒂說着，又扬起了嘴角

「似乎，在城内發生了什麼愉快的事情呢。」

普婕立刻提高了對他的警惕，为了隨时编织魔法开始疏通自己的魔力。
普婕也知道自己的視線开始严厲起来，也不刻意隐藏，就这样等着對方出牌。

「阿拉，请不要这样担心拉」

凱蒂優雅地站起身。
裙角露出的靴子尖端，镶嵌着一枚泪珠型的宝石。

「人家是为了加入殿下的陣营、才只身前来的。」

凱蒂敬礼颇有皇国貴族風范，他抬起頭，露出的表情确實是非常庄严认真。

「其實啊，我有一个要尽快让殿下知道的情报呢。利用和其他同事的网络，我可以轻鬆搜集四处的情报，絶對不会让殿下失望的。」

毛遂自荐之後，凱蒂还是和适才一样扬起了鮮紅的嘴角

「其實、人家还是挺強的哦？」
「嗯、嗯！既然是协助我们的，當然来者不拒啦。不，求之不得嘛。那麼我就不客气地请多關照了，凱蒂卿。」
「阿啦，不用叫我什麼卿的嘛，太死板了。和我亲近的人都叫我瑪蒂、如果您不介意……」

凱蒂突然拉近和約夏娜距离，普婕立馬咳了一声制止了他。

「嗯哼！！……您說的情报是指？」
「阿啦，真是不好意思。二位可知道阿瑪澤魯托伯爵？」

約夏娜和普婕都点頭回应。
他们也知道现任阿瑪澤魯托伯爵的兒子是国王的護衛，當主的母亲佛莉妮歐是目前唯一一个和一二三有交情的奧克索蘭蒂貴族。

「那就好办了。那麼二位可知道，阿瑪澤魯托伯爵府，佛莉妮歐夫人率兵正準備参與霍蘭特内戰的事情呢？」
「不、您等一下。佛莉妮歐夫人的話、应该已经超过９０，已经快要过百……」
「千真万确。夫人在霍蘭特内和英雄会面後，已经率軍前往前線。」

說着，凱蒂拿出一封信。

「这是我来此的其中一个理由。阿瑪澤魯托伯爵委托我办的。佛莉妮歐夫人，不想毁了依梅拉莉雅陛下所拯救的这个世界，为此揭竿而起。这件事，殿下您一定要知道。不仅仅是送信、一定要……让您亲自听到这句話。」

凱蒂轻轻用手绢擦了擦眼角說道。
他在阿瑪澤魯托領就任的时候，佛莉妮歐對他照顧甚周。在那段时間，他在阿瑪澤魯托領学习了戰鬥技巧，自己的女装癖也得到了佛莉妮歐的肯定，甚至化妆技巧也是師事與她。

「另外一个目的……」

凱蒂的声線，突然回復成男性的声線，跪了下来。

「窃闻霍蘭特的戰局并不如想象中一般激烈。希望、希望您能为了救出佛莉妮歐夫人借與我等一支軍队……！」

阿瑪澤魯托伯爵領由於佛莉妮歐的出陣已经没有空闲力量，單纯是隷属的子爵凱蒂當然没有私人軍队。

「我知道这只是我的一个任性的请求、可是只要夫人能活着回来，我一定将此生尽献於殿下……所以，请您……」

普婕心裡感覺實在不妥。
就約夏娜目前的状况来說，部下只有从王城带来的少數騎士。其他的都只是借用遠野伯爵的士兵而已。

「不好意思，我们现在……」
「我明白了。」

約夏娜看普婕要拒絶，立刻打断了她。

「約夏娜殿下？」
「不过，我也有个条件。」

約夏娜站起身，挺起她还没有发育的胸膛。
普婕知道，事情要惹大了。

「要救佛莉妮歐夫人，我也要一起去！！」
（果然……）

普婕低頭捂着脸哭道。她这強大又不讲道理的行动力，和依梅拉莉雅有着幾分相似之处。
明明没有指挥戰鬥的经验，却不停劝阻強行要出陣这種好鬥的性格，說不定就是一二三的遺传了。

「……诶？」

看来凱蒂也没搞懂約夏娜的意圖，呆呆地看了看普婕。
普婕於是无奈地摇了摇頭。


════════════════════

注、虽然翻译过来似乎没什麼感覺。不过凱蒂的語調非常的像一个貴族夫人…………

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
040.満足、満足
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

約夏娜的行动迅速而果断。
她将馬特凱蒂子爵收入旗下，成为和騎士队長阿蒙不同系统的直属手下。
虽然仪式简谱，可是还是有書面文件作証。既有書文留下，这也从一个侧面表现了凱蒂将自己的将来全部交付给約夏娜的決心。

「殿下您打算亲自参與霍蘭特内戰……？」

遠野伯爵──梅古納特對此當然持反對意見。
由於最近的骚乱，梅古納特與从前比虽然苍老许多，可是笔挺的腰杆所衬托出的老绅士風度如故。
不过──疲惫还是在不断地侵蝕他的老体。

「虽說戰况还保持平衡、可是事實上就戰局来說我共生派还是處於不利地位。」

古涅镇失守这一消息、早就传遍以梅古納特为首的为政中心人物。

「不过、如果就这样让佛莉妮歐客死他乡，對今後的格局也会产生影响，你說呢？」

當然，事實上她最大的理由是因为佛莉妮歐毕竟是一二三时代的巾帼女傑，約夏娜早想和她見上一面，不过总算她还是很自重地没有說出来。

「确實如此，不过我等能借於殿下的兵力是有限的。如今殿下的部下不过二十人。很可惜、这最多只能算是一个小分队的戰力。虽然成员以騎士为主、不过戰場还是要讲究數量。」

約夏娜也知道梅古納特的不安不无道理，所以也没有打断他的話，点頭說道

「我们虽然要前赴戰場，不过基本的目的只是救回佛莉妮歐夫人。今後，我们可能会有更大的机会拉拢阿瑪澤魯托領的領主。而且、这也可能成为對付保護国王的他的一张王牌。」

約夏娜侃侃而談之时，普婕也只是站在身後听着，并没有出声。

「兵力只要现在的少數精锐就足够了。通过魔国勞厄爾的时候，只要有薇帕爾姐姐的帮助就没有問题。」

約夏娜停了一下，看了看普婕
普婕對此仅仅点了点頭

「遠野伯爵。」

約夏娜摇着頭說道

「我们确實需要帮助。可是、我还没有无耻到，让借来的士兵为我冲赴死地这種程度。」

双手交叉，約夏娜低着頭、稍微，她的表情显露出一絲不安。

「我有会为我出生入死的部下陪伴着。伯爵，護衛尚且不论，前往戰場我是不会問您借兵的。若是您、还有貴軍部下發自内心想要协助於我，届时我不会吝惜對各位的敬重和欢迎的。」

約夏娜言外之意、就是當他们決定正式和王族不共戴天之时，就是他们和約夏娜合为一軍的时候。

「啊不过，我还是想叫两位小姐来帮我。出發霍蘭特之前我想去見見她们，能不能找人来带个路呢？」
「……是。在殿下回归之前，我等也将下定決心、为即将到来的風雨做好『準備』。不过，您要去見谁？」

不过，當梅古納特想到能让王族亲自出迎的人，倒也就只有那个家族的成员了。

「伯爵你也认识的。英雄的夫人奧莉嘉夫人，还有他的侍从……小妾？？那位到底算哪边我也不是很清楚……总之兔獸人的維涅小姐，我想寻求她二人的协力。」

約夏娜稍显羞涩地笑了

「所以啊……为了正式雇佣她二人、能借我一点资金嘛？」


☆★☆

荒野虽然也有人类出入，不过數十年来基本都是獸族的領域。
不如說、魔族和精靈远离森林之後，宽广的荒野和森林的大多數都已经成为獸族獨占的土地。
可是，同族之人，也会因为血统不同分散各处为村。獸族没有事實上的统一这个局面，八十年間还是没有任何变化。

卡魯福斯的存在虽然名震四方，可是他的真實情况还是如雾一般神秘。
就这点来說，荒野和當时一二三散步的时候一样，还是一个與世隔絶的神秘世界。
没有弱者、只有強者、擅長躲藏的人，还有善於逃跑的人才有资格看到明天的太陽。

所以，奧莉嘉面前的大量獸族尸体、也只是顺从荒野的真理而消亡的。

「真是粗魯。維涅，你这边呢？」

奧莉嘉把水递给維涅，維涅弯着腰把手顶在膝蓋上喘着粗气

「哦、我……还活着哦……」

在維涅身边，也已经躺着三具虎獸人的尸体
不、其中一名，还一息尚存。

「可、明明就是一只死兔子……」
「你說错了。明明身为猛虎竟然不精修武学，错误评估對手的實力意圖強夺他人财物性命的你们，才是十惡不赦无可救藥的獸族败类。」
「人类、你！！！！」

虽然被維涅的钗刺穿了双肩，虎獸人在殘留之际，竟然还是有能找奧莉嘉挑衅的力气。

「我？我们只是为了放鬆心情，顺便来这裡鍛鍊一下而已。結果你们不仅阻挠我们，还敢拳脚相向，所以才得到这个下場。」

奧莉嘉笑道、这對她们来說，實在是再單纯不过的道理

「維涅，让他解脱吧。」
「哦！嗯！」
「不、住手！！」

虽然維涅一瞬間还有所犹豫，可是钗还是精准地刺穿了虎獸人的心臟。
維涅拔出钗，用手上的布擦拭着蘸附在上面的血迹。

「终於結束了……」
「作为一个冒險者、和主人共同戰鬥的人，不要再對殺戮抱有犹豫了。對抱有殺意的人，还以同等的殺气才是礼节。如果你要留下敌人的性命，那就要做好與他再次決戰的準備。」
「啊、是！」
「好了，那麼我们继续学习魔法……阿啦」

奧莉嘉握住維涅的手，所受之伤虽浅，可是从刀痕中还是流出了不少鮮血。

「这、这个……」

維涅以为自己要被奧莉嘉责備，想收回自己的手，可是奧莉嘉却紧紧抓住，溫柔地說道

「有伤你要早点告诉我。」

奧莉嘉的治癒魔法散發出微弱的光芒，維涅的伤口竟然迅速地癒合了。
这療效，不禁让維涅目瞪口呆

「好厲害！竟然就这样回復了！」

即使是普婕这类的治癒魔法的行家，要治癒这类小伤也需要一定时間。而且，就表皮的外伤还算是比较简單的。可是複杂的骨折、或者内臟的损伤，治癒魔法就比较难以奏效。
这對於治療魔法来說也算是常识，可是打破常识的奧莉嘉、其實早已参透其中的奧秘。

「實际上，是因为他们不知道哪裡、是如何产生了损伤。不理解内臟的作用和所在，也不知道骨骼的构造連接，當然治療效果大打折扣。」

魔法是用想象和意志来控制的。所以奧莉嘉發现，只要她能理解「损伤」，就能通过具体的构想让治療的效率和範圍事半功倍。

「额、不过还是不大懂誒……」
「正好，这裡有好多教材，我来教你。这是以前主人教我的，你应该也记一下。不仅仅是魔法，對近距离戰鬥也大有裨益。」
「真的嘛！请多多指教！！」

維涅高兴地回答着，奧莉嘉也很高兴地向适才玩死的虎獸人尸体走去。

「……誒？」

維涅还没問奧莉嘉的意圖，奧莉嘉已经用铁扇送出風刃把虎獸人腹部切开。
婉如小當家特制料理一般的刀工下，虎獸人内部还未凝結的血液流淌出来，内臟也跟着显露无疑。

「夫夫夫人……？」
「来。我们先从正面的骨骼构造开始說起。」
「不、您、稍微、等……呕……￥#……#￥@……#」

實在是没忍住，維涅捂着嘴逃了开来。
奧莉嘉看着这个場景不禁思念万千，轻語道

「没办法、等她把胃裡的東西吐光再說吧。」

之後，经过長时間的学习後回到镇内的二人的表情，真的是形同日月一般明暗分明。
二名女士的修行、还是有条不紊地进行着。


☆★☆

「噶？！％！％」

士兵自以为身边都是队友就放鬆了警惕，呆呆地看着从自己背後穿出的銀白刀刃，迟久没有反应。
完全没有想象过会發生在自己身上的場景让他毫无感覺，可是很快就被剧痛和冰冷的刀刃所带来的恐惧所笼罩。

「咕、咕……」

想逃、已经太迟了。
鬼彻向横一滑，士兵的腹部被切开一半，给周圍的血河增添了新的颜色。

「啊……啊！！」

边「抢救」着破体而出的内臟，士兵感受着从未有过的乾渴离开了人世。
對此一二三手持長刀冷冷地吐道

「在戰場、只知道乾站着坐享其成，怎麼可能活下去」

背後一名士兵被鬼彻一刀刺死，刀势一轉将另一名槍兵的長槍击飞數米後，顺势一降又将槍兵从頭一分为二。

「好了……」

大殺四方、终於殺了上百人。
不过周圍的人數已经少了许多，看来至少已经有五十人左右临陣脱逃。

「嘛、既然选择逃走，那也无妨。如果能再在戰場相遇，届时再戰不迟」

即便是留下的士兵，也都不敢贸然进攻，包圍圈比之前的要宽广许多，都没有上前的意志。
一二三知道、戰鬥已经結束了。
對方失去了戰鬥意志，那就和切木桩没有什麼区別。一二三所希望的，是手持自己最信任的武器、賭上生命拼死一戰的對手。
戰鬥之中，在人數减少數十人的时候开始，一二三也感覺到了其他的視線。应该是那四名冒險者。
一二三想起他们似乎是蘭斯洛特委托来找回自己的人，思考道

「唔。莎布納古也帮我不少、毕竟也是委托，稍微陪他们一段也不碍事。」

一二三已经殺了不少。
殺戮的數量虽多，他的心反而越来越如湖水一般平静无紋。

「他们这幾天也没有落下。和一开始的奧莉嘉她们比，确實強了不少。看来冒險者也進化不少。」

一二三的心情，甚至好到开始考虑對冒險者的努力提供应有的回报。
那麼，結束的时候，一二三的視線當然就轉向了凡塔拉庫特。
他还活着、被一二三留到了现在。
为了指挥坐在馬上的騎士、现在已经失去了理智重複着同一句話

「不可能……不可能……」

凡塔拉庫特已经没有办法直面现實。超过二百人的部下，竟然被一人如割草一般殺戮殆尽，凡塔拉庫特的心也隨之而死。
虽然護衛一行还活着，可是他们都在後悔没有早点逃脱，根本不可能保護这个已经只剩皮囊的指挥官。
護衛的士兵、早就忘记自己保衛上級的任务了。
看着这次本应作为戰鬥终結的礼炮，竟然被放着放着就發潮不响了，一二三虽然抱有一絲惋惜，还是慢慢地揭开了最後一幕。
護衛们终於決定慌张逃窜、可是敌前逃亡是死罪，一二三则是處刑人。
最後，一二三看着这名騎士殘存的身躯

「啊……？！％！！」

看来一二三，對他来說已经完全是恐惧的化身。
剛看上一眼，凡塔拉庫特就颤抖着失禁了

「太难看了，果然不是一名将才。」

一二三轻描淡写一刀、咚的一声把这名騎士心臟刺穿。
尸体摇摇晃晃坠落馬下、連同颈椎也被折断。
馬儿失去了主人、悲鸣着拔腿而逃
被馬儿的啼哭所震动、剩餘的士兵们也跟着四散而逃。

「結束了。快樂的时間总是短暂的。」

一二三用怀紙擦拭着鬼彻刀身，納刀入鞘

「你们都在吧，可以出来了。」

一二三轉身看了一眼，阿魯達特等人慢慢从尸体和货物後面探出身子。
为了寻找隐蔽的地点，他们也費尽苦心。全体都满脸煞白，對一二三的視線比起之前，还要多了數倍的畏惧。

「什麼表情，呵呵！」

一二三豪快地笑着，拍了拍阿魯達特的肩膀

「好了，走了。」
「啊，你要去哪？」

一二三听了玟蒂的問题、不可思议地回答道

「什麼啊。你们連自己的委托都忘了吗？不是要去蘭斯洛特那裡么。」
「啊……哦！太好了！我们馬上带你去。」
「不必，我认识路。」

果然阿魯達特一行只是送信的，對此虽然还是有点不满，可是也不能向其他人發泄。
那麼，他们決定今晚一定要用报酬買一桌超貴的酒席好好撒撒火。


════════════════════

部長：元旦快樂。我絶對不是想２０１５年再也不更新这種不讲道理的拖更，你们一定要相信我。
井户：前作「召唤出的殺戮者３」即将在１－２２日发售，请多多關照。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
041.共赴戦場
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

一二三登場的时候开始，这个世界第一次开始了一个女性活跃的时代。
包括歷史的核心聖女依梅拉莉雅、魔族的新一任魔王则是薇帕爾。精靈的長老是一名名为扎恩卡的老妇、年轻的精靈普婕成为了依梅拉莉雅的心腹。
奧莉嘉本作为英雄奴隷登場歷史舞台、现在是建立魔法研究的基石的伟人，作为英雄的妻子广为人知。

可是，就身体特徵和颜貌的話大部分都传由文献。只有依梅拉莉雅、薇帕爾这一小部分的人物才留有肖像。也有许多称是本人肖像的画作，不过大部分都是根據想象的创作赝品。
遠野一二三在八十年後的今天，他的容貌还能有一定的认知度，主要是归功於他的石像被公开在王都广場。

其中，維涅由於和一二三合流比较晚，而且也没有什麼耀眼的光辉事迹，所以被歷史学家和人民群众所忽略。
明明和奧莉嘉一同與一二三被封印，她的知名度少之又少。
所以、大部分人、都不知道有單耳兔獸人这个传說。

「你开玩笑？……」
「她不是兔子么。」

在維涅的比賽会場的观众们，都在纷纷议论这个後起之秀。
突然，她和外部的人类一起远道而来，就在第二天入門兔飛翔拳的道場。結果还势如破竹不停地刷新着自己的排名，现在已经是村内最大的焦点。

「……基本每天都有比賽，看来是夫人干的。」

虽然有点累，可是也不能停下。維涅於是轉换心情握起手中的双钗。
在她面前，是一个手持木质短刀的豹獸人。

「看来你連戰連胜有点膨胀，就让我来好好教你做獸人」

看来他對自己的速度很有自信，不停的在維涅面前秀走位。

「哦……是呢……」

倒是維涅，她只是被拉上闘技場而已。万一失败，由於「给一二三丢脸了」，不知道要被奧莉嘉用什麼方法进行愛的教育，所以她別无选择。
她本身既不是渴求胜利的人、也不是以击溃他人为樂的人。
不过，要留在一二三團队之中，最低条件就是「戰鬥力」

當然，不是所有人都能理解他们。

「看来你还是很膨胀？以为就一只小兔子能跟上老子的脚步么？！」
「哦……也是哦……」

为毛對面这个同志那麼友好的把自己的戰鬥套路亮出来呢，維涅想着开始怀疑这是不是對面的陰谋。

「开始！」

瞬間，豹獸人开始利用自己灵活的步法，在維涅四周疯狂走位。
維涅手裡握着双钗，就这样呆呆地站着不动。

「看来你太害怕了动不了了吧！！没事！我馬上给你一个痛快！！」

維涅真是毫无戰意，叹着气說道

「和那位的刀比起来，总覺得是像在和乌龟在比賽跑一样。」

說着，維涅脚轻轻一抬，豹獸人立刻翻着７２０……不，說不定是１０８０度的跟斗滚到了一边。
看来由於速度确實挺快，所以惯性也就更大。看他颤抖着爬起来的身影，實在是不覺得他还有办法继续打下去

「……就这样結束了好吗？」
「NMZL！！！！！」

豹獸人把不小心弄断的木质匕首扔到一边，握紧拳頭摆起架势。
維涅还是一如既往没有戰意，可是接受一二三教育的她还是架起了双钗迎戰。


☆★☆

这时，会場内有一名稀客。
那就是来请求奧莉嘉同行的約夏娜。普婕和带路的希克在奧莉嘉暂住的房内整頓行李。

「維涅小姐也很厲害呢。」
「當然。没有一定的強度，没有资格和主人同行。」

奧莉嘉边集中观看比賽，边說道

「那麼，你是希望我和維涅也一起去？」
「當然，奧莉嘉夫人怀有身孕，我也不会让您上前線。不过，包括我在内對戰場熟悉的人太少了，希望您能提供一些专业的建议。」

約夏娜當然主要是以「请求」这个方向为主。如果奧莉嘉需要，也可以通过公會發出委托，借此提升她作为冒險者的功绩和名望。
不过，奧莉嘉對地位和名声毫无兴趣。
她的世界裡，只有一二三一个人。

「您也会亲赴戰場吗？」
「當然拉。听說依梅拉莉雅大人也御駕亲征，有时为了救援友軍亲自駕馬陷陣……」

奧莉嘉用餘光扫了扫身边陶醉的約夏娜，终於知道她为什麼如此积极地想要参與霍蘭特的内戰了。
佛莉妮歐、她當然也和奧莉嘉關係不浅。
以佛卡洛爾为中心，遠野伯爵領在吞噬着維希国土之时急需人才代理領主的职务。對此，佛莉妮歐暂时接过了本应前来作为代理赴任的莎布納古，成为了佛卡洛爾的临时領主。
虽然作为騎士来說她的戰鬥力不高，可是由於擅長領地经营聪慧非凡，奧莉嘉對这个橙髮女騎士的评價也非常高。

「佛莉妮歐也帮过我们不少。不过，我们只能离开这裡一个月。」
「一个月？……」
「維涅她，有一个无论如何都必须達成的目标。」

約夏娜知道这是一二三留下的作业，很快就明白了。

「这样啊。不愧是一二三大人。不过不管怎麼說，这次的主题是救出佛莉妮歐夫人，所以也应该不会拖太久，请放心。」
「那麼，明天就尽早出發吧。」

面對纯真率直的約夏娜，奧莉嘉一直不敢正面看着她。
約夏娜，确實就是一二三和依梅拉莉雅的曾孙女。虽然和依梅拉莉雅一样拥有纯銀色的長髮，可是漆黑的双眸闪耀着東方的光芒。
她很想問普婕和約夏娜，依梅拉莉雅最後到底是幸福的吗。可是这也不是奧莉嘉能干涉的領域。
她想到如果万一自己和依梅拉莉雅立場互换，不禁胸口隐隐作痛。

「維涅，计划有变。早点結束吧。」
「啊，嗯！」

奧莉嘉直起身，深呼吸一口對約夏娜說道

「明早动身。我可不想，万一我丈夫回来的时候，错过迎接他的那一班火車。」

奧莉嘉說完，又开始對无意喜欢使用丈夫这一词的自己轻蔑起来


☆★☆

洗澡分为淋浴和盆浴。那麼盆浴在这个世界裡，还算是比较奢侈的一種行为。
一二三抵達比羅恩伯爵府後，顺从蘭斯洛特的意見，在浴場洗刷适才戰鬥的痕迹。
侍女接过一二三的道袍，殷虹的血迹黏黏地让她胆怯，不过一看到一二三的裸體，馬上害羞地逃离了浴場。
一二三用指甲剥落身上已经变黑的血块，用不怎麼起泡的肥皂粗暴地刷着頭皮，乳白色瞬間就被染成黑色。

「唔。」

确认着自己的身体，一二三發现身上有數处小伤。这是在乱戰之中偶爾擦到的、很快就能消失的擦伤。
稍微清理一下自己伤口的血迹，發现早就已经結疤了。

「就士兵这样的級別，看来也只能如此。」

就一二三来說，就算乱戰中被切断一条手臂也不奇怪。可是明明有能够做到这一壮举的兵力，却没有達到目标的原因、果然还是因为敌兵的混乱，和指挥官的无能。

「如果、有个比较優秀的指挥官，說不定情况就不一样了。」

一二三边用熱水冲洗着身上顽固的泡沫，边想道

「魔族和獸族的軍队会是什麼样的呢……」

魔国勞厄爾他也只是路过，没有細看魔族现今的状况。因为只是观察居住的場所，也不能确切判断戰时的數据。
只能在戰場相遇。或者，让他们對自己起殺心。
說着，一二三想起了之前放进口袋的巨大宝石。
从奧克索蘭蒂王城内的召唤魔法陣中，一二三把这个满是沙尘的巨大魔導媒介──水色藍寶石给抢了过来。

「本想借它之力、不过他们不知道我的所在也没有意義。」

一二三苦笑着，用熱水冲洗了一番，抱着宝石离开了浴場。

「请、请用这个！」

适才的侍女正等在門外，向一二三递来一枚大毛巾。
顺滑的触感，让一二三知道这一定是奢侈品。虽然用它擦拭满身是血的男人有点浪費，不过这也代表了蘭斯洛特欢待一二三的诚意。

「嗯。謝謝。」
「替换的衣物也为您準備好了。」
「不，我习惯穿我自己的。」

一二三从闇魔法口袋中取出了備用的道袍，没有理睬又满脸通紅逃开的侍女，擦乾了身上的水珠後，站在镜子前检查着自己背部的伤痕。
背部肌肉隆隆，虽有數处伤痕，可是却没有新伤，只有以前留下的古伤。
看着看着，一二三突然想起了奧莉嘉。
这样一想，除了奧莉嘉和依梅拉莉雅以外，就只有适才的侍女看到过一二三的裸體。
边苦笑着甩开这種无聊的想法，边對想念妻子的自己抱有一絲困惑。

「嘛、她应该不会有問题。」

一二三很信赖她。說不定，现今也就只有她能让一二三如此安心。
穿上道袍，绑好腰带。他把鬼彻收进了闇魔法口袋，赤手空拳準備离开更衣室，突然想到了什麼。

「戰場全家桶……唔……」

边想像着全家一起在戰場欢樂玩耍的景象，一二三边笑着跟着侍女到了蘭斯洛特的办公室。
蘭斯洛特看到一二三愉悦的神情，感覺自己紧急準備的盆浴还是比较英明的。
不过、一二三抱着的这个巨大水色藍寶石，就有点超乎他的想象了。

「洗了个澡，舒服许多。謝謝。」
「啊，这没什麼。……这个巨大的宝石是……」

一二三把水色藍寶石放在地上，这颗巨大宝石经过精密的加工，站在地上發出耀眼的光芒。

「叫水色藍寶石，你应该知道吧。」
「嗯，我知道……不过这个大小还是第一次見到」

蘭斯洛特瞪大双眼，像一个小孩子一样兴趣盎然地观察着这颗宝石。

「對了，你找我何事。」
「哦，嗯……首先我要感謝您的协力。拜您所赐，城内已经幾乎没有士兵添乱了。毕竟根本没这个闲心思了。冒險者也和我报告过了……那啥……真厲害……」

蘭斯洛特本想找个形容词，可是戰果實在是太強烈了，想了半天他也没有想出一个好词。

「不，單纯是他们太弱了。比如王城内佛莉妮歐的孙子……似乎叫門蒂斯吧。他要是再多幾个說不定我也不好打。」
「……这您也太开玩笑了。他的知名度虽然不高，可是知道他的人都敬畏於他的強悍。他不仅接受了祖父瓦伊亞卿的艰苦訓練，还在獸族的村落修行过。」

一二三拒絶喝酒，於是蘭斯洛特叫人端来一杯紅茶。

「我已经把报酬寄放在了公會。您之後打算如何？」
「再去一次霍蘭特。」

蘭斯洛特听罢，咽了一口口水問道

「嗯……您果然是要加入共生派？」
「明明你自己还隐蔽锋芒，却要我提前亮牌吗？」

蘭斯洛特赶紧道歉，内心为此感到不妙。
就来歷来說，一二三絶不会加入排斥一方。从者中不仅有兔獸人存在，和約夏娜也有一定的交往。
可是，蘭斯洛特覺得事情并不会那麼简單。
面前这名青年，为了自己的世界观，就算是国王和王妃，也会毫不犹豫一刀为二。
若是共生派有谁胆敢與一二三對立、那麼他会立即将他们周圍全部清洗殆尽。
而且还有最糟糕的情况。
蘭斯洛特所能想象最糟糕的状况、就是一二三把双方都定为敌人的时候。

「没事我就走了。」
「啊，请再等等……」

蘭斯洛特中断思考，赶紧留住一二三。

「您需不需要什麼情报？剛剛復甦，我想您还對世間情报不是非常了解吧」

蘭斯洛特停了一会，看到一二三确實正在静听後，蘭斯洛特又继续說道

「这次帮了我大忙，我本无以为报，可是情报是我的专長。不瞒您說，比羅恩伯爵家地处边境，情报收集正顺应地利」
「……反过来說，你有办法散播情报吗？」
「當然。不知为何，曾祖父莎布納古非常擅長这类的情报操作，所以我也略有研究。」

蘭斯洛特虽然不知一二三的目的，可是还是继续着自荐
这是一个賭博。只要最终一二三带来的風暴过去之後比羅恩伯爵領能倖存，那麼蘭斯洛特就赢了。除此之外他都输了。规模巨大，耗时長久、还是一个非常考验自己的細心的賭博。

「这个」

一二三用手指敲了敲水色藍寶石說道

「这是在王城内，用来召唤我和其他勇者的魔法陣中挖出来的。听說，这是召唤魔法的重要媒介。」
「！！！这、真的是我有权知道的内容吗？」
「當然，和你所想正相反。我要你把这个宝石的存在、和功能，以及持有他的我的情报扩散开来。不仅是人类、獸族、魔族，精靈和矮人也都要知道。」
「您有何打算？」

蘭斯洛特問着，一二三把水色藍寶石收回了闇魔法口袋。

「只要知道这个在我手裡。王城、其他一些为了錢财賣命的傢伙都会集中到我这裡来。无论是本人还是雇佣兵，应该会有高手来找我挑戰。」

一二三說着，站起身把鬼彻从闇魔法口袋中拔出，別在了腰口。

「我在霍蘭特等着，就这样告诉他们。我期待着，能在戰場上看到如山一般蜂拥而来的敌人。」

一二三喝完紅茶跟侍女道謝後，就这样飘出了伯爵府。
對此、蘭斯洛特只能瘫倒在沙發上，久久不能平息。


════════════════════

部長：这些……都是成为一二三一族，或者小弟的仪式。怀念莎布納古君什麼什麼。話說一二三那段話，难道是今後要xxx这个侍女的FLAG？（雾）

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
042.手配は回る
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

蘭斯洛特・比羅恩伯爵极大地继承了曾祖父的遺传，文件处理这类的方面得心应手。虽然幼少就以貴族的基本素养为由，劍術和騎術也接受了一定的鍛鍊，不过获得的评價充其量也就是「吊車尾殺手」而已。
本人也對身体方面的事务完全放弃，以「反正劍術一窍不通的曾爺爺也當上了近衛騎士队長」为由，一直避开直接戰鬥至今。

於是，比羅恩伯爵蘭斯洛特，就顺应情报優先的家族特性，继承了比羅恩伯爵領複杂而由整然的情报网。
利用铁路，他有多種多样的情报收集手段、反之，利用这種手段一二三委托的情报也渐渐传递开来，不仅是奧克索蘭蒂国内，連霍蘭特和魔国勞厄爾都接到了消息。

「復活的英雄……是他。」
「虽然只是一个传闻，不过我想也不只是捕風捉影……」

二人用厚實的帽子掩住自己的面容，边听着四周的話题，边静静地吃着午饭。
这是离霍蘭特较近的一个城镇。目前虽是共生派的势力範圍，可是數日之後就不好說了。
即便如此，當地居民也留下了许多，竭力从过路的士兵和冒險者手中获取他们应得的报酬。

毕竟戰局僵持，以冒險者为首的大量外来人口出入频繁，美貴和雄一郎也能很安全地潜伏於此。
而且他们用伪名获取了公會的身份証也是一个巨大的收获。二人就此接着一些不大不小的委托，过着躲避奧克索蘭蒂士兵耳目的生活。
这时，一二三持有巨大的水色藍寶石进入霍蘭特的消息传到了他们的耳朵裡。

「为了回到原来的世界还是需要其中一名王女的协助……不过要是这传言是真的話，我们也得拿到那个男人手裡的水色藍寶石才行。」

就传言来說，有人說一二三是在王城作案的窃贼，也有人认为是皇国的暴政将远古的英雄激怒了。目前的地区大部分是共生派的地板，所以自然後者占大多數。排斥派的地区的話，估计前者就会更猖狂一些。
为了商量對策二人在回旅館之前，在公會門口發现了巨大的告示。
委托内容是「将巨大水色藍寶石送於政府」。看来神聖奧克索蘭蒂皇国亲自發布了委托。

「这是……」
「看来毋庸置疑了呢。」

他们回到居住的旅館。
虽然并不是什麼高档場所，可是比起大多數新人冒險者要好的许多。就他们的實力来說基本没有什麼魔物能难过他们，其他的工作也能认真解決。虽然只是剛开始，他们的冒險者生涯还是前途无量的。
他们把東西放下，坐在床上。

「你打算怎麼办？」
「没怎麼办。把他宰了，然後夺回宝珠。为了回家，我什麼都能做。」
「是嘛……」

看美貴并没有什麼幹劲，雄一郎抱住她的肩膀凑过去問

「怎麼？你如果害怕的話你就一个人……」
「不是啦……我是想，如果小雄你要冒那麼大的風險，我可以陪你一起活在这个世界裡……」

美貴抬頭看着雄一郎，可是从他的表情中，美貴意识到自己的願望是不会實现的。
不是思乡之情。他單纯「憎惡」着这个世界。而憎惡的原因，有奧克索蘭蒂国王和王女，还有就是遠野一二三。

「看来你決心已定……」
「嗯。如果是戰場，我隨便怎麼戰鬥都不必在意後果。无论这个世界的傢伙有多少会卷入这个地獄，我都在所不惜。」

雄一郎站起身，在腰間挂上双劍說道

「我去調查一下详細情况，美貴就在这裡休息吧。」
「啊，我也去……」
「不」

雄一郎制止了美貴，苦笑着回答道

「拜托了。……有的事情，我不想让美貴知道。」

美貴看着雄一郎离开房間，伴隨着远离的脚步声，不知何时，悲痛的熱泪已经夺眶而出。

「哎……如果回到日本，那边会是什麼样子呢。而且……說不定……」

美貴轻轻抚摸着自己的腹部，虽然还没有确定，可是她感覺新的生命即将诞生。


☆★☆

「一二三大人？」
「看来奧克索蘭蒂亲自發出委托在寻找一二三大人的踪迹……不过不知道到底是谁散播的情报。」

約夏娜所率領的佛莉妮歐救出分队一行进入霍蘭特之後，就在霍蘭特最靠外的城镇落脚。薇帕爾和數名騎士一同留在了佛卡洛爾，約夏娜、奧莉嘉、維涅和普婕带着以阿蒙瑪利亞为首的近衛騎士离开了奧克索蘭蒂。
为了寻找佛莉妮歐的踪迹，數名騎士分散四处搜集情报，可是却无心插柳得知了其他的消息。

「虽然在魔国附近曾经有过一次目击情报，可是这一段时間没有听說过。我想，一二三哥是从另一边的国境进入了霍蘭特内部。」
「这样啊。謝謝。」

關于佛莉妮歐，由於她没有从前線撤回情报还很模糊。約夏娜吩咐阿蒙接下来要继续接近前線，就轉頭和奧莉嘉維涅談论起来。

「關於这个，奧莉嘉夫人您怎麼想？」
「应该是事實。而且，我想这是主人委托其他人『故意』传播的消息。」

伴隨着四周惊讶的視線，奧莉嘉继续說道

「为了在戰場能充分满足自己，主人应该是想故意引诱更多外界人士追捕他吧。在逃的勇者为了回家需要宝珠、奧克索蘭蒂的国王为了新任的勇者召唤也需要宝珠……非常容易理解。」
「除此之外的势力和个人、为了地位和财富，也会向皇国摇尾乞怜，积极地针對一二三哥……么」

既然價值和所在地区并不透明，那麼接下来就只剩下和所持目标的人物的交涉、或者争鬥，确實简單易懂。

「这样让霍蘭特陷入更加混沌的泥沼、主人就可以从砂砾中挑选可能存在的金粒。」
「可是，这很危險啊。」
「呵呵。这可是在依梅拉莉雅陛下时代就覺得枯燥无味的主人，经过八十年才等到的、品尝成果的日子。」

一二三在被召唤後，很快就因为弑君被依梅拉莉雅所盯上。可是依梅拉莉雅是當时最了解一二三實力的人，她给騎士團下達的指令不是討伐和捕获，而是監視。
就結局来說，依梅拉莉雅和一二三没有發生任何正式的衝突。就最後的封印，也完全在一二三的预料之中，只是为了等到種子結果一二三刻意接受的而已。

「比起四处寻找、主人反而守株待兔，等待着敌人自己上钩。」

維涅在一旁为自己主人的英明而自豪，而約夏娜和普婕则冷汗不止。

「原本就是戰場、就算被卷入戰争命丧黄泉，影响也不会太大。主人很溫柔，我想他一定也想到了这一点。」
「那麼，这就会造成共生派和排斥派的戰争之外、另起火種的危險……」
「这难道有什麼關係吗？」

面對普婕的担心，奧莉嘉很不屑的回答道。

「这是主人选定的戰場。为了无聊的名義浪費生命的人，不值得我们怜悯。」

對共生派的頭領，奧莉嘉毫不给面子地說道

「再說。對这種无聊的戰争，那位一开始就不抱任何兴趣。對我们来說，敌人不论主義如何，区別只是是否拔刀相向而已。」
「可是，依梅拉莉雅大人选择了和其他種族的共存。一二三大人也认同了啊。而且现在兔獸人的維涅小姐也不是跟着你们吗？」

約夏娜认为、一二三不管如何，总是倾向共生派的。可是對奧莉嘉来說，这不过是一个幻想。

「您不要搞错概念。这單纯是主人认同了『維涅这个存在』，从一开始，種族什麼的都不在我们的考虑範圍之中。……約夏娜殿下，你也是时候趁现在好好思考一下了。」

奧莉嘉說着，正面看着面前这个又愛又恨的干女儿。

「如果您想再和主人会面……那麼您应该好好思考清楚。您，到底为了什麼而戰。」

依梅拉莉雅的出發点是殺父之仇，可是最终为了世界的和平选择與一二三抗争。排斥派，为了制造只有人类生存的国家不得不和其他種族势不两立。
那麼，共生派呢？

「那當然、是为了压制排斥派的暴行，和其他種族共生共存……」
「共生共存、不是戰鬥的理由。」
「誒？」
「約夏娜殿下，你和依梅拉莉雅陛下的立場不同。请好好想想。那麼我回房休息了。」

說着，奧莉嘉和維涅一起离开了餐桌。
約夏娜立刻轉頭想从普婕身上得到答案，可是普婕表示她也不清楚奧莉嘉所言的含義。

「依梅拉莉雅大人、和我的差別……？共生派戰鬥的理由……？」

虽然她没有认真思考奧莉嘉的疑問的義务，可是約夏娜不得不为此绞尽腦汁。
而且、對无法得出答案的自己的渺小，她感受到了前所未有的失落。

「先回房休息吧。約夏娜殿下，离和一二三哥会師还早、和奧莉嘉姐也还有再聊的机会。」
「嗯……」

这个問题，在之後一段时間，迟迟困扰着約夏娜的内心。


☆★☆

一二三作为漩涡的中心，在姆斯特爾好好地休息了一晚，到公會逛了一圈。
在公會，早就已经张贴了皇国發布的一二三捕获令。一二三的出现让四周混乱起来，好在阿魯達特一行拼着命阻止了冒險者的行动。

「不必阻止他们把。」
「我可不想让同事在我面前变成肉块。一旦死了，就什麼都没有了。」
「呵，是吗。既然想好好活命，那麼就隨你便。」

一二三和公會会長打了个招呼，取走了应得的报酬後，也没對通缉令說什麼就离开了。
阿魯達特一行，得到了公會会長许可後，在那天之後昼夜不停在四周散步有關一二三實力的情报。
他们的努力没有白費，大部分的姆斯特爾冒險者都對这块近在眼前却又远在天边的肥肉望而却步。
當然，哪裡都有不作不高兴的人存在。

「前方是国境衛兵、後方是冒險者，呵。」

一二三騎馬接近国境後，剛感覺到从身後接近的冒險者，又發现国境的警備变得異常严格。
馬受伤也不好办，一二三下馬放生。
就这样慢慢地接近国境後，士兵们一眼就看出来者是谁，立刻混乱起来。
不过，冒險者比他们早走一步。

「喂，你等等」

听到一个类似曾经的便當甲的声音（大概），一二三轉頭

「幹嘛」
「你是那个被通缉的小伙吧。不想死，就赶紧把宝珠叫出来。我可以饶你一命。」
「……………………」

一二三的第一印象是「无聊」

騎着馬赶来的冒險者有五人，有男有女，作为冒險者看来还有点水平，也很細心地保养着自己的武器。
可是和阿魯達特一行相比，一二三一眼就认为他们至少差一个台階。

「想要、就拿你的劍来换。如果没有能取我性命的水平和勇气就滚。」

當然，这只是挑衅而已。
然而，便當者軍團被一个年轻男子挑衅似乎很不满的样子，立刻全体下馬把手伸向武器。

「稍微有点反抗才有意思……那麼就好好」

風声飘过，一二三拔刀急刺、已经刺穿了本集便當甲的心臟。
本集便當甲露出难以置信的表情，倒在了血泊之中。

「反应太慢了。记住没有人会等着你来砍。不过，这根本連打架都不算。」

一二三挥尽刀刃上的鮮血，边感覺到身後赶来的大波士兵，边和前方四人說道

「既然为了一戰下馬，那麼我也应该有理由反击了吧。」
「奴！！！」

一个巨大的便當男挥舞着巨锤扑将而来。
便當巨汉体型虽大，可是速度不慢，将他突进的惯性全部灌入锤内砸向一二三的頭部
一二三也不躲，左手一抬就把锤子的攻势卸开

「哦！！！？？？」

便當巨汉頓时失去平衡，一二三向前一步静静說道

「只要击中目标确實能造成很大的伤害，可是如果有下次，还是先要利用空手的速度来攻击才是。如果有的話」

銀光化成一轮半月，一二三飘过之後，绽放出血腥的蓮華。
便當巨汉被一刀腰斩之後，一二三趁势冲向剩下三人。

「啊！@！％！火！火球！！！」

便當妹抬手生成一枚火球，还未發射出去就已经被切断了双手，在下一瞬間身首異处。

「喝！！！！」

身旁的便當男乙見状，飞脚边上

「哦呀」

一二三一脚顶住對方膝蓋，仔細一看，對方的脚尖上，排列着一排锐利的刀刃。

「哈！！！」

便當乙收回右脚抬拳迎击、双拳也附着尖锐的铁爪。

「嗯～」

一二三原来顶住對手膝蓋的脚稍稍一抬，又顶住胸口让便當乙的拳击停在了一二三喉口
立刻便當乙箭步向前还以肘击、可是一二三左手朝他的下颚一推，便當乙失去平衡又挥了一个空
與其說是光速的攻防戰、不如說是指导棋。
这时、身旁突出一根長槍。

「喝！」

剩下一名便當女汉子持槍赶到，盯准一二三最不舒服的一个时机，準确地刺向了一二三腹部。

「啊？！！尼瑪怎麼可能？！」

可是便當女汉子的槍尖、被一二三右手的刀柄简單地挡住了，長槍和鬼彻形成了一条直線。

「时机不错。不过速度和力道都太差了。没有能控制惯性強行变换攻击轨道的臂力可就不好了。」

說着一二三把槍尖弹飞，又一脚踹向身旁挥舞手刀而上的便當乙的膝蓋。

「喝！！！！」

怒吼一声、便當乙轉身使出回旋踢，他的脚跟上似乎也装着的刀刃的样子。

「……轉身装比的理由我不能理解……」

一二三叹息着，也轉过身抱住便當乙的脚，顺势过肩摔甩到了便當女汉子身上。

「呀！」

可愛地叫了一声後，便當女汉子被飞来的便當乙撞翻，还被手脚上的刀刃割伤倒地。
於是，一二三慢慢地走到二人旁边，看了一眼

「比以前稍微要好一点了。不过气质还是有点差。」

一二三一刀把二人弄成便當串後，终於回頭面向姗姗来迟的士兵们。

「好了……轮到你们了。」


════════════════════

部長：人妻来了，一二三，你不把勇者（笑）弄死来个牛頭人人妻Rbq什麼的我覺得是對不起我的。（部長你的趣味真是）

啊，无论以前还是以後，不足一提的便當軍團我反正是不会给他们翻译名字的，大家凑合着看。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
043.冒険者協会的実体
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

国境的衛兵队長带着手下赶到时，便當五人组已经回老家結婚去了。
一二三静静地用怀紙擦拭着血紅的刀身，在冒險者尸体身上挥撒了櫻色的飘雪。

「这是什麼回事？」
「我是公會通缉的通缉犯。他们无法好好量定自己的斤两就变这样了。」

一二三說着回眸一笑。士兵们终於知道，面前这个男人正是公會通缉的水色藍寶石持有者。
紧张的气息环绕着四周，只有一二三一人神情自若。

「那麼，接下来是你们来陪我玩吗？」
「你疯了么？與我们这麼多人數對抗，你会死的。」

看来，一二三的郊外狩猎成果不是被隐蔽了，就是把损伤特意缩小化了。
便當队長带着三十名便當士兵，根本没有想象过自己失败的可能性。
一二三納刀入鞘，把鞘收回了黑暗的闇魔法口袋。
然後，他从中抽出一把木杖。这是在王城和門蒂斯對戰时使用的玩具。

「……去霍蘭特王城玩玩吧。」

一二三對面前士兵的包圍陣熟視无睹，最後站在适才的便當队長面前說道

「我去一次霍蘭特。」

木杖舞动着，被一二三夹进右碗。

「想阻止我的話就请便。我不会为你们停下脚步的。」
「你……！」

队長剛把手添在腰間劍柄上，打算對一二三發出警告，可是太陽穴忽然传来一陣冲击。
一二三的木杖虽然没有刀刃，可是一击足以致命。
看到自己上司七窍流血在地面上痉挛的样子，周圍的士兵自然只能胆怯地开始後退。

「我忘了說了，要阻止我得有这个本事。當然我也不会束手就擒。」

一二三不断向前，士兵们又隨之後退數步、不过他们总算有幾个回復了理智，手持武器扑将而来。

「这才好玩」

突进而来的士兵都抱着必死的決心，可是无论決心如何坚定，天地一般的實力差距还是难以挽回。
很快，二名士兵被杖尖刺破了喉咙，边呕着血边躺倒在地上。
一二三跨过他们的尸体继续前进。

「喔喔喔喔！！！」

伴隨着洪亮地呐喊，一个便當士兵大上段将長劍挥下，一二三用木杖勾住手腕一口气将他甩飞，夺走長劍切断了他的頭颅。
又一名槍兵突刺而来，一二三的木杖不偏不倚正巧一杖砸碎了他握槍的二个拇指。

「阿嘎啊！！！」

槍兵惨叫着長槍脱手，剛弯腰蹲下就被一二三一脚踢飞。

「別忘了東西。」

顺手飞槍掷出，結束了槍兵的性命。
一二三边打着，边冷静的观察着士兵的状态。看来比起以前，士兵们的武器種类越来越丰富，并不只是一把長劍了。
想着，一二三抓过身边一个士兵挡住了對方的投槍。
又用杖顶住前方的双刀兵，两手卷住對方的手腕，利用杖的帮助轻鬆折断。
伴隨着柴火崩裂的声音，这个双肘朝着奇妙的地方弯曲着的士兵的頭上多出二根匕首，倒地不起。
边将路过的地面化为血海，一二三的脚步絲毫没有减缓。
他的目的地是国境。
不知道霍蘭特那边会怎麼想，不过如果他们也想死的話那也无妨。总之不缺也不少他们幾个。

「嗯、有点饿了。还是快走吧。」

一二三說着挥杖横扫，将周圍的士兵一齊扫翻。
接着，一二三木杖噔噔地連续刺上正面的士兵的身体、那些挡路的傢伙不得不为此付出血的代價。

「哇啊啊啊啊！」

也有的士兵轉身而逃，一二三也不去追。一二三已经對他们失去了兴趣。
一二三边享受着木杖上传来的毁灭触感，不知不覺已经抵達了霍蘭特国境。
士兵们全体和一二三拉开距离，警惕地观察着。
一二三於是吹了一声口哨，适才放走的骏馬很快飞奔而来。對此，士兵们也不敢造次，只能畏惧地让出一条路。
於是，一二三就离开了奧克索蘭蒂国境。
奧克索蘭蒂士兵们對此也没有更多进行干涉，只是站在原地監視着。这样的話，这一带作为国境还能够继续工作下去。

「……身份証。」

霍蘭特一边的士兵也看到了一二三的殺戮，大部分都胆怯地不敢上前，只有一个死气沉沉的男子走上前去，开始要求一二三进行入境手续。
比起胆力、这个男子單纯是對所有的事情不抱任何感情。一二三便拿出自己的公會登陸証。

「我来搅和一下戰場。顺便去看看王都和城堡。」
「签名……」

一二三在紙条上签上名後，士兵就让开一条去路。

「你们不来抓我？」
「即便你在奧克索蘭蒂犯了罪，没有奧克索蘭蒂直接的请求我们没有必要對你採取任何行动。除非，你在霍蘭特王国内也犯罪。」
「哦……这样」

一二三苦笑着。看来面前的士兵，并不是有着什麼感情，只是因为没有「上級」的指示而放行的。
就这一点来看，奧克索蘭蒂皇国和霍蘭特现今还没有针對他产生过交流。也许他们认为，霍蘭特王族和一二三接触，会對局面产生什麼负面的影响。

「那麼我更得去看看了。是那个老爺子的子孙……哦，不對，似乎是那个瘦瘦的小哥的子孙吧。总之看看就知道了。」

一二三也记不起當年即位霍蘭特国王納爾格魯的姓氏，边歪着頭想着，边騎上馬开始赶路。
虽然大道经过一些修整，不过方向是不会改变的。
到了近邻的城镇，估计也会有铁路。

「唔，这边会怎麼样呢。」

說着，一二三想起之前在这附近的城镇吃的美食。當年还是他提供的食材。想着，又怀念又饥饿的他加快了速度。


☆★☆

霍蘭特的内戰最前線、和先前一样是關於古涅镇的攻防。
这个城镇的立地和周圍环境，让它處於远离王都和魔国的一个孤立場所。如果不占領这裡，补给線会变長易伏，所以无论是哪边，都没有放过这个軍事重镇的道理。
原居民的話、除了對士兵提供伙食的食堂和旅館，大部分都已经逃之夭夭。
镇内的戰鬥也不是什麼新鮮事，占領者的更替也隨之不断变动。
古涅被厚實的圍墙包圍、有二个出入口通向王都和魔国。平时只是在夜晚關闭城門，不过戰时是全天闭紧的，还追加了厚重的門栓和警衛保守。
目前，古涅的占領者是共生派的軍队。
而其中心人物，就是佛莉妮歐・阿瑪澤魯托夫人。

「……这是一口气压回去的好机会呢。」

虽然因为苍老她满脸皱紋，不过精瘦而又坚挺的身躯，体现了她老當益壮的風格。
除了她所率領的阿瑪澤魯托領兵，戰争之間又相继接受了超过二十名的部下加入麾下。

「经过馬匹和風魔法搜索过四周，周圍五公里以内没有發现敌情。我想，在一段时間内，不会有什麼大的动静了。」
「那麼，保持警戒姿势，让他们再轮流边休息边警戒四周一天。我在这段时間内決定今後的动向。」

佛莉妮歐听完部下的报告，命他们休息。然後扶着拐杖站起身来。

「佛莉妮歐夫人，您也早点休息吧。」

佛莉妮歐看着身边担心自己身体的士兵，不禁微笑起来。

「謝謝關心。不过再过一会吧。要是没有想出什麼能让自己满意的答案，我可得烦的睡不着呢。不要在意了，让他们去轮流休息把。」

士兵本想再說点什麼，最後还是行礼离开了房間。

「……呼……」

只依赖拐杖已经无法支撑年迈的身躯，佛莉妮歐用手撑着身旁的桌子，頭顶流下大颗的汗珠。
她的身体早已突破了极限。本来她并不是能在戰場停留的年龄，只是依赖藥物和精神力才能勉強站住脚跟。

「就在这裡……？不，至少，不在下一次戰争中把敌方击溃，我还不能死……」

八十年前，她的丈夫还在戰場之上，可是佛莉妮歐大部分时間都远离着这種喧嚣之地。
许多的同事因戰而死。她和瓦伊亞都活了下来，由於領地的扩张和瓦伊亞的平步青云，她的人生并没有什麼大風大浪。
領地经营方面，有一二三手下凱姆一行留下的行政体系，也没有什麼特別麻烦的地方。

「好了，是时候去和其他人說說話了。」

这次戰争，是佛莉妮歐最後的工作。
这是她的主君和丈夫留下的世界。想要破壊它的人必须由她亲手给予迎頭痛击。这就是她的动机。虽然不能尽除，不过作为一个年进百歳的騎士，她能在戰場上绽开到最後一刻，也是一朵铿锵玫瑰的心願。
为此，她打算来一場盛大的落幕会。

「虽然是想模仿以前的传說、不过还真有一種英雄会让人敬而远之呢……本来，要完全模仿他，我毕竟也还差距太大了。」

边回想那个接受委托的青年，佛莉妮歐準備與镇内其他的部队的责任人会合。
在此、她通过公會的情报流通，知道了一二三已经进入霍蘭特戰場的事實。


☆★☆

約夏娜雇了馬車，沿着一二三行进的路線向霍蘭特前線行去。
在收集情报的过程中，不仅知道了一二三接受霍蘭特委托在霍蘭特活跃过的消息，还从他身上得知了前線的戰况。
接受阿蒙的建议，約夏娜和奧莉嘉決定访問公會直接和公會成员對話。

「您見过主人吗？」
「是的。我感覺到他的強悍非比寻常，所以就委托了他一件工作。」

这个公會职员，正是委托一二三殺害虎獸人「Ｓ」的职员。
他让同事把二人带到公會深處的会议室裡，走向前礼貌地低頭回答道

「我好歹在公會工作了很長一段时間，要看冒險者的素质，还是小事一桩。」

約夏娜一副崇拜的样子看着面前的职员，可是奧莉嘉却警惕地露出凶光。

「是吗？虽然主人英勇无双，可是平常可是柔和溫柔的。」

對此，职员挥了挥手解释道

「啊，不，夫人。我们毕竟也是干这一行的，所以……」
「夫人？我应该还没有自我介绍吧。」
「……因为您似乎怀有身孕」
「演戏就到此为止。如果你是用这種态度利用主人欲與其为害的話……」

奧莉嘉的殺气充满房間，职员不禁流下一絲冷汗。
若是對方能被简單骗到，或是像一二三这样對小动作毫无兴趣的人还算好，可面對像奧莉嘉这样死亡的化身，可就束手无策了。

「……真是抱歉。奧莉嘉夫人、約夏娜殿下。」

职员又敬了一礼，一改适才的微笑认真起来。

「說實話，英雄一二三阁下我一眼就认出来了。公會的情报中有石像丢失的消息、關於復活的传言我们也有所耳闻。公會証明也是真的，那麼我认为他就是本人。」

职员用手帕擦了擦汗，端坐着說了起来

「當然，夫人您和約夏娜殿下来访的情报我们也知道。二位的相貌我们也了然於心，没有怀疑的餘地。」

他咳了咳，继续說道

「英雄的實力、不仅是公會内部共有的情报，對我等冒險者来說也是一个常识。若有一个普通冒險者无法轻易了結的目标，那麼委托與那位就在正常不过了。正因为那位能百分百完成这次工作，所以在下才斗胆搭話的。」

职员說着，奧莉嘉和約夏娜二名满足地点了点頭。

「殿下您离开王城、和普婕顧問一同行动这点，公會也是知道的。所以殿下您的举动我们也时刻在留意，真是万分抱歉。」
「啊，不用太在意了啦。」

約夏娜對公會的情报搜集能力暗暗吃惊，不过他们就職業方面也不得不承认这也在情理之中。
就职员所說的「公會目前掌握的情报」，她们也不知道职员是否和盘托出。而且，就算他没有說谎，也有可能是因为情报的級別太高没有公布。
最後，約夏娜从公會职员那边得到了佛莉妮歐的所在地，又听了听一二三的工作内容，就离开了公會。
不过，奧莉嘉却對职员的态度感到有一絲蹊跷

話至深夜

「……呜=-=……」

維涅在睡夢中被奧莉嘉拖了出来，不明不白地就换上了戰鬥的装備离开了旅店。
奧莉嘉，當然也全副武装在前方带路。

「精神一点。冒險者在夜裡普通也是要工作的。」
「呜呜=-= 到底夫人您想幹嘛嘛」

維涅还没有理解状况，由於在旅途之中奧莉嘉的鍛鍊和指导也不曾停下，所以她极度地需求睡眠。

「去公會。还是要和公會会長直接談判，从中获取情报才行。这个公會──不同寻常。」

奧莉嘉說着消失在夜色之中，維涅也模仿着她蹑手蹑脚地跟在後面。
夜晚才剛剛开始。


════════════════════

部長：仔細一看──都快追上了！！！！！……看来是时候找点借口拖稿了……（別闹）

每次看殺戮者，都会想起一个人，他叫馬克西米利安，他的必殺技是边摸着比自己年纪还大的高中小学生的頭，边用发紅的魔眼說「你们的想象力还不够啊」

……好把福山润的事情暂且不說，这裡面就有一个很中心的思想，就是失去想象力的人会很快失去他曾经获得的一切。这也是为什麼依梅拉莉雅她比她爹媽弟弟活得久的原因，也是今後決定很多人生死的要素。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
044.不意の刺客
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

和其他的商业公會不同，冒險者公會在夜間照常营业。
即使是夜間，也会遇到魔物的袭击，而且也有的冒險者专門狩猎只有夜間活动的魔物。
不过，一般情况夜間还是比较清闲的，特別是内戰之中，夜間在外闲逛的也少了许多。
奧莉嘉稍微看了看内部情况，在柜台内似乎有一名女职员抓着文件在裡面睡大覺。

「……就这样进去吧。把职员叫起来听听情况。」

奧莉嘉轻轻敲了敲还没睡醒的維涅的頭，悄悄打开房門走了进去。
职员似乎还没有起床。
在公會内部有许多为了團队会议準備的桌椅，可是夜間却无人問津。關於委托和悬赏通缉犯的情报，则被整齊地张贴在告示板上。
看来职员非常的认真。奧莉嘉剛看了一眼，很快就警覺起来。
伴隨着高跟鞋践踏地板的声响，奧莉嘉走近通缉犯告示板。
其中，有一枚通缉令被撕成了粉碎。

「这是……」

留下的那一小部分上，明确的写着一二三的名字。
奧莉嘉感覺不對劲，立刻展开風系魔法搜索着四周的情况。

「……可惡，我太大意了！」

这是在四周障碍比较多的时候，通过空气的摇动判断四周的生物存在的魔法。奧莉嘉發现了情况有異後，立刻架起了铁扇。
見状，維涅也赶忙拔出双钗

「夫人？这，怎麼了？」
「柜台的职员没有呼吸。她应该死了，敌人似乎还在附近。」

奧莉嘉慎重地利用風搜索着四周，維涅则守着她的背後。她的困意早已消失，边环望边用她的長耳冷静地搜集着四周的声音。
二人幾乎同时感到有人正接近公會正厅。
奧莉嘉轻轻蹲下拿出手裏劍，維涅则一跃而上

「吃我一脚！」

維涅飞脚踢出，直接把半掩的职员通道给踢开。

「擦！比想象的还要敏锐！」

本集便當甲在千钧一髮之际从門前闪开。这个人类的男子似乎是冒險者，立刻拿起匕首向落地的維涅發起攻击。
然而維涅早已身影一缩，跳到後方拉开了距离。

「特麼真会跑！……痛？！！！！」

便當甲正想趁势追击，突然感覺到膝蓋的異常停下脚步。
仔細一看，一種罕見的金属刀刃扎在自己膝蓋的皮革防具上。

「艹！！」

虽然伤害不高，可是便當甲立刻退到門後。虽然防具保護住了自己的膝蓋，可是奧莉嘉能準确命中正在移动的目标，不得不让他有所防備。
便當甲简短地吹了一口口哨
很快，从公會正門闯入一男一女形成了夹击之势。他们也都是人类，各自手持着短槍和魔法杖。

「看招！」

男性便當乙挥舞短杖，飞出數枚魔導石弹。

「哎呀呀呀！」

維涅慌忙躲闪开，奧莉嘉则一言不發轻轻把飞石击落
这时，手持短槍的便當女则迅速接近維涅。她一眼就看出奧莉嘉是孕妇，似乎想要優先解決机动力更高的一边。
虽然她的短槍突刺没有什麼速度，可是由於她所穿的服装像巫女的袖口一般，掩蓋住了便當女双手的动作，导致維涅无法预测對方的动作陷入了苦戰。
維涅用双钗总算能应付过去，可是还是被熟练的一整串連击逼到了墙角。

「將軍了！」
「还没完呢……！」

維涅展示出她不同寻常的跳跃能力，双脚一瞪，躲开了追击而来的短槍。

「口牙！」

剛一着地，維涅便突钗而上，便當女於是用槍尖粗魯地将其甩开，顺势直劈而去。
維涅为了保護自己的耳朵不被波及，幾乎趴在地面躲过一扫。隨後本想扫腿寻求反击，却被穿着钢靴的便當女反踢了一脚。

「啊疼疼疼……！」

維涅并没有穿戴任何防具，虽然疼地两眼泛紅，可是还是赶紧滚向後方重整态势。
維涅的對手比预想的还要难缠，不得不让她對此分外紧张。如果是一柄長槍，那麼她可以压进距离用自己最擅長的近距离作戰解決，可是對方使用的是短槍，还能自如应對中远程的攻击。
維涅悄悄看了一眼奧莉嘉，她则面對二人紋絲不动。

「……不不不，我要保護夫人！」

說着，維涅把钗轉了个方向，换成了反手持钗。

「虽然和兔子一样很敏捷，可是除了逃跑，你攻击方面还差的太远了呢。」
「你不用說我也知道啦！！」

維涅在练习場，被前辈和奧莉嘉，或者被一二三指责也不会生气，可是被敌人指出缺点，还真是让人火大。

「我可不能倒在这裡。」
「我也是。」

要获胜必须要先接近對方，維涅於是慎重地开始迈开步子。
奧莉嘉被便當甲和便當乙两个男人圍攻，却絲毫没有动容。
便當甲一看形势逆轉（笑），就立刻从門後跳了出来。他把匕首收回，拔出了一柄軍刀笑了起来

「这就是二對一了。你那个奇怪的投掷武器，只要不是偷袭也就没什麼大不了的」

奧莉嘉冷笑着看着便當甲把刺在脚上防具的手裏劍拔出

「都已经警告过你们了，还是无济於事吗……」

奧莉嘉哗地打开铁扇遮住表情，可是双目中透出的殺意和轻視之情还是难以隐藏。

「警告？不好意思，我可不像那種新手一對一还被女人压着打，我可是厦大的。」

奧莉嘉悠然一指，指向趴在柜台内的女性职员，問道

「她呢？」
「我干的。你认识吗？我们要在这裡幹活，被她烦着烦着找来公會的猎手可就麻烦了。」

便當甲自豪地說道，据他所說，为了警備留在现場的其他职员也都被他殺害了。

「这样。」
「怎麼，怕了？我听情报似乎还是一个很硬的女人……」
「喂，別玩太过了。」

便當乙嗔到，反而便當甲樂观地笑着

「没事啦，反正馬上她就要挂了」
「应该害怕的不是我。就剛才的話，已经足够让我处決你们了。不过我还是为了保險起見再問一次──这个，是你们干的吗？」

奧莉嘉指向了一二三的通缉令，不满地問道

「这也我干的。什麼啊，你果然和他认识？和情报一样呢。」

便當甲說着拿出手中的通缉令的碎屑甩了一地

「那麼、你肚子裡的就是他的孩子？这可真是一个不错的诱饵啊。」

奧莉嘉，叹了一口气

「虽然不知你们是如何知道我们的存在、又为何侵入公會的，可是你已经可以不用再說了。稍微教育一下，我慢慢听。」
「你还真倔……呜？！！！」

便當甲以为是孕妇就不能自由行动，可是突然奧莉嘉的铁扇轰向便當甲没有防具保護的小腿，好算是及时用劍挡了下来。
被预料之外的冲击打破了平衡，又被奧莉嘉一击击中肩部差点摔倒在地的便當甲，立刻蹬腿後跳重整态势。

「艹！！」

便當甲看到奧莉嘉飞身袭来，边罵着边用脚意圖踢奧莉嘉的腹部。
可是铁扇不会允许这種小动作。

「魔法？！！！」

便當甲看向本因在奧莉嘉背後的便當乙，不知为何正躺倒在地挣扎着。
他们没有發现，可是奧莉嘉在攻击之前，悄悄的在地上撒下了大量铁菱。
便當乙不虞有此招，一脚被铁菱扎穿脚底，被难以理解的剧痛折磨着。

「还有心思看隔壁？」
「CNMB！！！！」

便當甲挥舞着軍刀边打着，边渐渐往受伤的同伴这边靠近。终於他發现地板上奇妙的铁钉，不禁打了个冷颤，也顧不上那麼多。
虽然便當甲是在攻势、可是铁扇确切的反击将他的連击悉數击溃，反而还打乱了便當甲的节奏。

「NMDDDDDDDDDDDD！！！！！！！！！！」

便當甲怒吼着，提升了連击的速度

「一个女人，力气怎麼比得过男人啊！」

便當甲偶爾在連击中夹杂着压上体重的重击，奧莉嘉稍稍陷入了被动。

「唔……！」

渐渐无法弹开，奧莉嘉只能将来袭尽數卸开，有的也不得不动身去躲。
便當甲自以为胜券在握，可是奧莉嘉突然向後跳去。同时，铁扇被她换到左手，右手抓起了手裏劍。

「又来这个？！不过，不是偷袭怎麼可能打中人啊！」

說着，便當甲闪开了奧莉嘉的手裏劍。
便當甲剛笑着打算进行反击，突然被身後的惨叫拉回了现實。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」

是便當乙的声音。
便當甲回頭一看，手裏劍深深地砸进了後半的頭颅，剛还出声，自己也失去了平衡。

「呜，哇啊！！疼，艹？！！！！」

不知何时，便當甲的右脚被連根斩断。他看到眼边的自己的右脚，终於剧痛一涌而上。

「竟然只能观察到自己肉眼能看到的東西、还真是一群新手呢。」

奧莉嘉慢慢走到便當甲旁边，蔑視着脚边的男子。
仔細一看，奧莉嘉右袖口被拉开，手上则是被用皮带固定住的魔導短劍。

「魔、魔法……」

奧莉嘉一开始目标就是便當乙，趁便當甲疏於防範，又用風刃魔法切断了便當甲的右脚。
便當甲似乎从来没想象过奧莉嘉还会使用魔法，又被奧莉嘉一脚踢在下颚上，飞出老远。

「呜誒……啊，暗暗啊啊啊！！！」

所受伤痛让他的視線模糊，便當甲还爬着想要逃跑，被奧莉嘉一脚踩中腰部。
高跟鞋底部压着便當甲的腰椎，他终於无法动弹了。

「你似乎想要踢那位赐予我的宝貴的孩子……在你吐出情报之後，如果不好好反省可是死不掉的，做好心理準備。」

奧莉嘉說着一脚将他轰至昏迷，又为了防止他就这样死去，用治癒魔法将他的脚步的切断伤癒合。
於是，奧莉嘉轉頭看了看还在激戰的維涅。

「我这裡解決了。情报也活着。」

奧莉嘉拔出便當乙頭上的手裏劍，用手帕仔細地擦拭着說道

「她不用留活口，赶紧解決掉吧。」
（別說風凉話、能救救我么夫人！！！）

虽然奧莉嘉說的轻巧，可是維涅这边陷入了苦戰，虽然不敢說出来，可是内心特別希望有人能伸出溫暖的援手。
便當女比目前为止在獸族村落對戰的對手都強，而且武器更是維涅最不好對付的类型。如果只是刀劍，可以用钗钩住刀刃部，可是短槍除了槍尖以外太大了没法钩。
然而槍尖的速度也不慢，對方虽然突刺不快，可是也警戒着維涅的钩，收槍倒異常迅速。

「MD！那二沙雕尽然被幹掉了！」
「只有二个人怎麼可能挡得住夫人。你也差不多是时候投降了吧！」
「投个屁啊！當然逃了！虽然很恼火就是了！」

便當女突然收起轻快的刺突，向後一退，抓起短槍的石突大範圍地挥舞起来。

（注、石突是保護槍柄底部的铁器）

維涅本身体前倾，被突然变幻的招式打了个措手不及，只能十字架起双钗勉強防住一击。
不过，由此一击双方距离被拉开，維涅就这样陷入了不利。

「……看来，养你的主人不肯帮忙咯？」
「我的主人是她的丈夫。再說，我并不能太依赖夫人的力量。」

便當女慢慢靠近大門，不禁喷了出来

「啊，你吐槽点在这裡？？算了算了，不好意思，今天就到此为止了。」

边罵着倒在一边的同伙，便當女架起槍向門口跑去。

「別跑！」

不如說万一让她跑了，維涅今晚的處置可就呵呵了。維涅焦急地把右手的钗丢了出去。

「啊呀」

便當女轻轻闪开，又想前跑去

「拜拜～……嗯……喂！！！！！」

維涅的钗竟然死死插在門前的地板上，起到了門栓的作用，門一下子拉不开了。

「怎麼办……啊！！」

便當女还在思考是要如何破門而出，自然就忘了自己的背部就这样毫无防備地暴露在敌人的槍尖底下。
便當女慌忙回頭一看，維涅如飞翔於空一般，持钗逼近。

「我可没有弱到、让敌人背對着我都能跑掉的地步！」

維涅左手的钗，就这样貫穿了便當女的喉咙。
伴隨着飞扑之势，維涅一脚蹬在便當女身体上，翻了两圈後退着陸，隨後就坐倒在地面上。

「呜……好厲害、哦……」

便當女被突刺而来的钗钉在了門板上，維涅看到她痉挛二下离开人世後，躺在了地板上。
維涅闭上双目，深呼吸起来

「呜、满身是汗好难过哦」

於是，一袋水袋砸到了維涅脸上。

「呀！」
「补充一点水分吧。缺水会导致身体迟钝。」

維涅吃惊地抬頭一看，奧莉嘉溫柔地笑着

「虽然對手很強、不过你也终於成功了。」
「夫人～～～～～……」

边溫柔地慰勞着維涅，奧莉嘉边抚摸着小兔子的頭。在維涅感动得流泪的时候，奧莉嘉面容紧绷，散發出浓厚的鬼气，細語道

「……看来、有人在策划什麼不轨的事情呢。」

維涅没有听到，可是身边的夫人，已经做好了根據情况来看甚至要和公會全体为敌的準備。


════════════════════

部長：奧莉嘉……是挺溫柔的。主要是對自己人。啊？你說她對維涅很斯巴達？……你想想當年一二三怎麼對奧莉嘉和卡莎的……

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
045.ホーラント王族の問題
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

奧莉嘉在黎明之际，让維涅一路小跑，把約夏娜一行全部集中到了公會。
旅館那边的外人许多，一旦分散开来防御也会变得麻烦起来。
可是，在集合过程中，發现了一个問题。

「騎士少了一个？」

約夏娜一行跟着阿蒙等人的護衛到達空无一人的公會时，奧莉嘉从普婕这边接受到了意外的报告。

「是的。阿蒙队長确认了一边，有一个騎士下落不明。似乎没有离开城镇，也没有呆在这次行动分配的房間内。」
「他带走了全部的行李，所以不是短时間的外出应该是确切的叛逃。……非常抱歉。」

阿蒙低下頭道歉道
約夏娜虽然还在安慰他，可是普婕和奧莉嘉她们则没有理睬。毕竟，她们还没有完全信任阿蒙的为人。

「会不会和这次的事件有關？」
「……无法排除这種可能性。」

最後，在清晨其他公會成员上班之前，奧莉嘉等人都一直等在公會。
在这期間没有其他冒險者来访，算是不幸中的万幸。

───

「去世的确實是本公會的职员。值班的護衛、和接待的二名职员，和奧莉嘉夫人判断一样，都是被刀具一击致死。应该是職業殺手。」

那名曾经和一二三交談过的职员「Ｋ」，观察着被捕获的冒險者前任便當甲，表明了他的看法。
Ｋ他也没有想到自己的同事会遭此毒手，原本的冰冷的心河也出现了些许波动。

「你相信我们的証言吗？」
「没有怀疑的道理。而且……他应该知道所有的真相。」

Ｋ又一次看向脚底的前任便當甲，双目包含着刺骨的敌意。

「公會作为一个国际组织，不会允许他们逍遥法外」
「……那麼，借我一个房間。我来問問吧。」
「不，请让我们冒險者公會来进行审問。希望，您能成全我们。」

奧莉嘉和Ｋ互相交换了視線，可是一次不到一秒的對視，散发了让人窒息的压力

「是吗。」

說着，奧莉嘉一手抓起前任便當甲的衣領，把他抓了起来。
虽然看起来是超越女性普通水准的怪力，可是这主要归功於直起身子时她所利用的惯性。

「那麼，我把他带走了。这是袭击我们、被我们捕获的猎物。没有問题吧。」

Ｋ第一次直露出他内心的感情──满脸苍白肌肉紧绷。

「……希望您能配合我们。」
「那麼公會也应该配合我们吧。包括这个男人，请不要以为冒險者都会唯命是从」
「奧、奧莉嘉夫人？」
「王女殿下请不要說話」

約夏娜本来就被周圍的紧绷的压力压迫着，听到奧莉嘉的命令更是不敢再多嘴

「他不仅袭击了我们，还撕碎了我丈夫的通缉令。这必须由我审問、由我處置。」

这是奧莉嘉无法容忍的事情、也是无法忍让的部分。虽然奧莉嘉包含着怒意，可是她非常冷静。即使公會不会怀疑奧莉嘉，奧莉嘉也不会完全信任公會。
又對視了一会，Ｋ也知道自己拗不过奧莉嘉。
职员Ｋ知道面前的前任便當甲，身後必定有一个拥有巨大力量的组织或者貴族的帮助，可是奧莉嘉却能为了一个人的矜持和公會为敌。

「……我明白了。那麼，我们準備一間房間和道具。可是能不能允许我在旁边旁听對他的审問呢？」

职员Ｋ說着，从额頭上流下一滴冷汗。被奧莉嘉充满死亡气息的压力包裹，實在是让人无法喘息

「謝謝您的合作。」

奧莉嘉微笑着收起了四周的殺气，準備抓着前任便當甲前去审問房間。

「不，本公會也希望能和那位英雄保持一个良好的關係……」

是的，Ｋ他注意到了。和面前的这位女士为敌、就意味着和另一个絶對不能惹怒的人为敌。
虽然奧莉嘉没有这種打算。夫妇俩共同的原则「自己的敌人由自己解決」。那麼如果和公會为敌，那麼奧莉嘉也不会刻意勞烦一二三帮忙。如果要请求一二三的协助，那也不是为了共同作戰，而是为了戰胜公會请他加強對自己的鍛鍊。
於是，在职员Ｋ的面前，前任便當甲（故），在终於能迎来夢寐以求的解脱之时，早已把自己所知道的都說的一乾二淨了。

「那麼，知道他们背後的主使人是谁了吗？」

約夏娜和普婕在隔壁待机着，看到同行的維涅和阿蒙满脸铁青手脚發软，立刻机智地轉移了自己的注意力。

「嗯，他很正直地全說了。他本身只是一个冒險者，是在霍蘭特国内另一个小镇被雇佣而来的。」

奧莉嘉把手洗乾净后，露出一副清爽的笑容，喝着熱牛奶回答道

「虽然这是作为冒險者接受的委托，可是和公會没有關係呢。似乎是在酒場被看上，就这样拿了一大笔錢。」

三人只是偶爾会一同工作、對各自不是非常熟悉。一开始被看中的是使用短槍的前任便當女（故），然後根據她的介绍，前任便當乙带来了前任便當甲。
由於他作証的时候已经基本不是能說谎的精神状态了，所以包括职员Ｋ，都认为他的証言是可信的。

「不过，主使人是谁还并不明白。我们所知道的，只是委托完成之时，他们的交接地点而已。」

奧莉嘉喝完牛奶吐了一口气，慢慢地說道

「离这裡不到馬車一天的路程。那麼我们就出發吧。」

奧莉嘉的殘暴度、可不是一二三可比的。


☆★☆

和妻子一样，一二三从另一个入口进入了霍蘭特之後，悠然地騎馬數小时，终於抵達了久违的王都。
边享受着便當和姆斯特爾购買的料理，一二三边在路上遭遇了一些魔物和強盜，倒也没有什麼特別的大事。

「唔，没什麼变化啊。」

接近王都城門後，看来王都的人流出入不多，也就只有三台商人的馬車在前面排队。
一二三判断很快就会轮到自己，也不下馬就这样排在後面。然而很快前方二名士兵匆匆忙忙跑了过来。

「打扰了，请問阁下是一二三・遠野伯爵阁下吗？」
「伯爵也是往昔旧事了」

一二三在馬上回答着，士兵恐慌地低下頭道

「啊，真是抱歉…… 一二三阁下，虽然有点突然，可是本国的国王想要和您会面。如果您不介意，可否赏光……？」

對方的态度實在是太过於谦遜有礼、一二三看着溫顺的国王来使、想起之前的小卒不禁覺得可笑。

「你怎麼知道我来了。」
「虽然我知道的不多、可是似乎从国境發来紧急的联络……在數天前一二三阁下入境开始，就让我们在此恭候您的大駕。」

一二三歪着頭不解地問道

「如果要找我、在国境也好在途中……也是，不知道我的所在，找我并不是什麼容易的事情。」
「關於这方面的理由、在下也没有资格去探查。」

士兵說完，沉默着等待着一二三的回应

「……好吧。」
「多謝、那麼，由我等带路、请这边走」

一二三於是騎着馬跟着士兵进了城。
看着这个插了商人的队，不接受任何检查就进城的青年，四周的人都以为是什麼地方来的貴族。可是即使是貴族、那麼不带隨从也难以理解，所以自然就聚集了众人的目光。
四周的人们、似乎比以前还要貧穷疲惫，也没有看到有什麼獸族和魔族的影子。

「比起以前、还要寂寥啊。这不是王都吗？」

一二三嘟哝着，前面的士兵为了不让四周人听見，轻声回答道

「……本国因为内戰的關係，大家都很困惫……」

士兵的立場上，也不能再多說什麼，就这样悲痛地闭上了嘴。
他们到了城前，和衛兵简短地会話後，把馬匹牵走就这样带一二三进了城。

「请在此恭候片刻」

带路的士兵将一二三带到迎宾室，就这样退了出去。
迎宾室裡有沙發和長桌，在装飾華麗的酒棚裡摆满了酒，水瓶裡的水清澈華美。
一二三也没动裡面的東西，就坐在沙發上等着。隨後，感受到远处传来的脚步声和气息，不禁产生了疑惑
其中一人是士兵或者騎士、穿戴着鎧甲，步伐稳重而又強劲。
另一个气息、脚步声的噔噔声响没有传出金属的质感，让人联想到女性的高跟鞋。
一二三本还期待着士兵们蜂拥而上的美妙場面，却對这怎麼想都是外行的气息感到了惊奇。

「打扰了。」

适才带路的士兵打开房門，一名女性走了进来。
她是一名身材苗条的高挑美女，穿着樸素的礼服。除去她脚下的高跟鞋，作为这个世界的女性来說她的身高也非常突出。
虽然带着豪華的项链和戒指，可是和她纤細的身躯并不匹配。與其說是戴着飾品、不如說是強行按上去的比较合适。
女性轻提裙摆，行礼道

「初次見面，一二三阁下。我是霍蘭特的女王、莎潔涅・霍蘭特。」
「女王？」

女王莎潔涅征得一二三同意後，坐在一二三面前，开始讲述霍蘭特的现状。

「我的女王之位、只是暂时的。先王、我的父亲正卧病在床。弟弟在決定婚約之後，就会继承王位。」
「真绕弯子，为什麼要有你搭在中間。」
「……应该是为了找个借口除掉我吧。」

莎潔涅不安地回答後，一二三仔細观察了一会，說道

「……血。你看来是魔族和人类的混血吧。」

一二三心裡想着怎麼又是混血，可是感覺到事情又要变的複杂就没說出来。
然而，事情还是往着麻烦的地方进發着

「……竟然被您看穿了。」

莎潔涅吃惊地瞪大双眼，抚着胸口深呼吸了一下，继续說道

「我是魔族的嫔妃之女……母亲已经离世了，她从奧克索蘭蒂公用来此处时，偶爾和先王父亲相会。」

可是就一二三来看，这事情實在太过蹊跷。普通来說，混血出生的機率接近於零。

「我已经十八歳了。在继承王位之前，一直被父亲隐藏着不为外人所知。幸好，二年前我学会了拟态人类皮肤的颜色，所以现在能在人前出现。」

反过来說，因福得祸、她才就这样被推上了女王的位置。

「我不过是他们的弃子而已。」

今後霍蘭特内戰結束时，她就会被推上内戰的罪名，異母弟就会登上王位。

「今後依梅拉莉雅教可能成为国教、對父亲和弟弟来說，混血的我是非常碍事的。可是，我的存在已经有太多人知道了、也很难秘密處置掉我」
「你的身世我差不多知道了。實在是无聊的肥皂剧一般……然後呢，你找我有什麼事？」

一二三急着想听結果，莎潔涅害羞地满脸通紅。看来她對自己說了半天身世覺得很害羞的样子。

「抱、抱歉……我想和您見面、主要是希望您能接受我一个委托。」

莎潔涅向周圍使了个眼色，士兵沙佳特开門环望走廊，点了点頭。看来他们在注意四周有没有人在偷听。

「……希望，您能帮我解決掉我的父亲和弟弟。」
「不要」

一二三瞬間回答，莎潔涅瞪大了双眼

「幹嘛，你什麼表情？艹，都特麼把我當一个職業殺手？」

一二三从空間口袋裡拿出水壶喝了一口紅茶，一把敲在桌上。

「要我把卧病在床的老爹和比你还年幼的弟弟殺了？这工作要不要那麼无聊？要我把什麼騎士队啊軍队全歼那倒还有点意思、就这種走过去刺个两刀走人的工作特意找我来弄？少开玩笑。」

看来他们也没有想到会这样，莎潔涅混乱着看着身边的沙佳特。

「想要为了自己殺人、就自己动手，逗比。」

對此，莎潔涅终於不知道怎麼办了。


════════════════════

部長：好了，一二三一边也终於走到中BOSS……啊，不對，中盘的小怪终於要无辜地找大魔王拼命了。當然，莎潔涅某種角度和依梅拉莉雅有点像所以作死的不是她。
……我就不绕弯子了，勇者（笑）雄一郎和美貴身在霍蘭特、是无法避免和一二三的交锋的。这是命。
雄一郎在被召唤之前，获得了武神的祝福、之後，为了對抗一二三武神又一次把他所有武術技巧都注入了他的腦内。……然而，雄一郎他以为一二三也是这样，所以一直很不满的說武神你特麼偏心，给他的力量那麼強！！！
在一二三在王都大闹一番後──武神为了让二人回归日本，竟然例外给雄一郎二人更強的力量来援助。（武神已经开始對一二三感到恐惧了）

５１話、一二三收起了鬼彻，他要认真了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
046.仮初めの女王
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「呜Ｔ=Ｔ……」

莎潔涅凝噎着，满面泪光看着面前的男子。然而一二三，却不是那些会动於柔情的種子。

「有时間在这裡哭闹，还不如早点拿把刀去你想要殺的人旁边把事情解決掉」
「可、可是父皇周圍都有重兵把守，而且弟弟正出門在外……」

說着說着，莎潔涅的口調开始变得孱弱起来，看来，她的真實性格，和林妹妹差不了多少。

「關我甚事。士兵不是在你旁边就有么。再說，你是国王不能把那些守衛老爹的騎士赶走？」
「人家只是傀儡……所以也就幾个人会……」

看来，莎潔涅真的是没什麼队友。虽然在下級士兵當中算是比较有人望的，可是就能出入城内的人之中，就數把一二三引进城堡的沙佳特官階最高。

「即便是在下、也只有在直接报告的时候才能进入城内。作为一个單纯的警備兵長，我不能频繁出入王城……」

沙佳特說着，露出一副无奈的表情

「那麼，你自己动手便是。再說……」

說着，一二三两手支在鬼彻刀柄，冷冷地說道

「你就算靠我夺走了王位、你有办法支撑这一整个国家吗？」

莎潔涅没有回答、她的表情已经說明了一切。

「自己被盯上了要还以颜色、嗯，不是很對吗？我是你我也这样做。我没有必要阻止你，也没有兴趣阻止你。可是、在你自己、或者拜托谁解決了事情之後，你能胜任霍蘭特女王的重
任吗？」

被人孤立、没有手下支持的为政者还不如街頭乞丐来的轻鬆。就过去来說，依梅拉莉雅还有第三騎士队的协助，一二三的話有以凱姆为首的文官奴隷集團。
可是，面前的女王、只是徒有虚名受着少數士兵的愛戴、城内基本是一个孤立无援的状况。
再說，她行动的时候連侍女都没有跟在旁边。比起華麗的外表，内在完全是一副草包并不完全是她的問题，可是在现在来看这根本不重要。

「如果没有作戰的意志、那麼要麼逃跑要麼做好死的覺悟。我不知道是谁让你来找我的，我可不会为了让你多活幾分钟去做那麼无聊的事情。」

一二三於是站起身，準備离开王城，沙佳特見状立刻迎上去

「请、请等一下！陛下她……」
「她的请求我都听明白了，所以我拒絶。如果你还要阻挠我的話，只能认为你也是我的敌人了。」

一二三的手接近了刀柄，莎潔涅无奈地摇了摇頭

「不、足够了。我已经看出来了、我是多麼的愚蠢和天真…… 一二三阁下，占用您宝貴的时間真是万分抱歉。」

女王站起身，深深鞠了一躬后，沙佳特也陰沉沉地挪开了脚步。
一二三以认识回去的路为由拒絶相送，可是房門突然被从外打开。

「打扰～我听侍女說、似乎从外面来了一个客人？」

来者是一頭满身脂肪的中年豚。穿着金刺绣的法袍，伴隨着难听的喘息声，全身的首飾莎莎作响。

「本集便當豬卿……」
「啊，要回去了吗？」

便當豬无視了莎潔涅，开始观察一二三的仪表。

「你是谁哦？似乎和我国英雄穿的都一样、那麼喜欢依梅拉莉雅大人身边的英雄吗？連瞳孔和頭髮的颜色都染了，真是铁粉啊。」

一二三也不知道便當豬在說什麼，一点都不感兴趣的他打算就这样无視着离开，可是便當豬用他圆润的身形封住了一二三的走位。

「嘛，不要急。你这样下贱的人估计不认识我，我是聖依梅拉莉雅教的祭司。我也知道你喜欢的英雄的传說……来，和我聊聊，我也想知道你和女王究竟說了什麼。」

看来便當豬以为一二三是敬仰英雄的一般粉絲，边朝莎潔涅放出各種嘲笑的字眼，边對一二三夸耀着「自己的传說」

他似乎不知道是奧克索蘭蒂国王还是啥貴族派来的，劝霍蘭特将依梅拉莉雅教弄成国教的祭司。这次为了协助霍蘭特討伐「卑微的亞人種」，長期逗留在霍蘭特工作。
大概實质内容就那麼多，可是テスペシウス用了大約半个多小时，掺杂着很无聊的绕弯修辞手法和嘲讽女王无能的字眼，成功的用和他本人同样丰满无内涵的时間突破了一二三的沸点。

「所以，我不仅是聖依梅拉莉雅教虔诚的信徒，还知道许多有關那位英雄的轶事。就你这样的人估计也不会知道……」
「那麼，你听說过这样的故事吗？」

便當豬突出大約怀了７、８个月的腹部說着，突然發现一二三的右脚正顶在他未出生的孩子上面。

「那个所谓的『英雄』、把阻挠自己的人都送上了陰間」
「你做什麼，真不讲礼貌！……噗誒！！」

一二三腿劲一放、便當豬化为肉弹戰車击溃了房門，砸在走廊下。

「祭祭司阁下！！？！」

似乎外面有幾个騎士待机着，一拥圍住了满身木屑的便當豬。
就鎧甲颜色来看，他们也是奧克索蘭蒂的出差騎士。

「在你家裡面，还有那麼多他国的騎士和貴族四处乱窜呢」

對此，莎潔涅他们只能低着頭暗自伤心
看来，介由依梅拉莉雅教，奧克索蘭蒂對霍蘭特内部的影响已经到了晚期。
虽然协助他们进行戰争，可是他国士兵能大量出入王城虽然令人費解，可是一二三已经察覺了大概理由
在守衛国境的最末端士兵都被奧克索蘭蒂影响的现在、霍蘭特称为傀儡政权已经是时間問题。
看来納爾格魯继承霍蘭特王位後，没有好好教育自己的子孙。一二三想想就覺得烦躁。

「不，失败的是依梅拉莉雅。这煞笔，自己的名字被这样利用还没察覺。导致现在我都要被这群人烦。」

不经意一看，地板上有一枚便當豬掉落的刻有依梅拉莉雅像的纯金项链。
这样一看，这上面刻着的依梅拉莉雅，至少比本人大了５个罩杯。

「……不，应该不会那麼煞笔吧她？」

一二三不禁想象着依梅拉莉雅故意放任自己被偶像化的可能性，开始一个人咕哝起来。

「混账！！」

便當豬还在痛苦地呻吟、可是似乎没有断气
騎士确认後打算闯入房内，被沙佳特制止了

「请等一下，这位是女王陛下的宾客！」
「那有什麼？我国貴族、聖依梅拉莉雅教司祭──テスペシウス卿被这样欺负，我们岂能坐視不管！！！」

在沙佳特背後，一二三不禁笑了起来。
本来他还在想，在这裡連点心都没吃到實在是太虧了，結果踹飞一頭神烦的公豬後，竟然还能引出幾个似乎有点水平的騎士。
看来，他的运气还是挺不错的。

「你还是別說什麼聖依梅拉莉雅教了……我每次听这个都覺得有点想笑」
「你……！！」

看来騎士是一名虔诚的信徒，怒髮衝冠地把手伸向起腰間軍刀。可是就一二三来看，有人竟然把这个「虽然很善良可是总覺得腦子各種地方少根筋的少女」當女神一般看待，實在是让人有点鸡皮疙瘩。
騎士殺气腾腾箭步向前，顺势拔刀一闪
一二三则用左手反手把鬼彻稍稍一提，就挡住了来袭劍光。

「艹！有一套！」
「不好意思，你夸我我也不覺得有什麼高兴的。」

騎士收回軍刀拉开距离，周圍的騎士也隨之拔出武器。全员都拿着明治維新初期那样的細刃軍刀，說不定是一二三的影响。

「女、女王陛下！你把这样野蛮的傢伙引入城内，到底想幹什麼！而且、你得到过弟弟殿下的许可吗！」
「弟弟他由於視察出門在外……而、而且……为什麼我作为女王，欢迎宾客还需要弟弟的许可！」

テスペシウス復活後，边捂着肚皮边直起身开始抗议，不过莎潔涅终於也爆發了，含着泪回嘴道

「客人啊」

一二三大胆地背對着走进室内的騎士们，對莎潔涅說道

「他们對你的客人、做了这样的事情。對了，这是我的错吗？」

这是一二三给莎潔涅的抉择。
如果她說是一二三的错，那麼莎潔涅可以依赖这些奧克索蘭蒂的騎士，不过，騎士队的胜算微乎其微。
要說是騎士方面该负全责，那麼一二三在此会留她一条小命，可是在这之後事情可就难办了。在之後的处理中，她可能会死的更难看。
看来她还是能理解这些事情，莎潔涅陷入了混乱，脚下的高跟鞋跟隨着她的颤动噔噔作响。

「呜=呜……」

沙佳特赶紧上去伏，一二三說實話一开始就没怎麼期待她能做出什麼正确的決定。
边感受着身後騎士慢慢靠近所散发的气息，一二三看着面前这个类似剛出生的小鹿一样瑟瑟發抖的女王說道

「你需要做的是抉择、然後對抉择的結果负责。不是很简單吗？」
「一、一二三阁下……请不要再这样……再这样刺激陛下……」

沙佳特的哀求并不能得到回应，一二三於是回頭面向着騎士们，說道

「我想起来了。對我来說宛如昨昔，可是對你们来說应该是八十年前的旧話。」

一二三两手持刀，摆出「八相」的态势，怒目圆瞪压制着面前的敌人们。

「依梅拉莉雅被迫面临这项抉择的时候、她选择殺死自己亲生母亲，来延長自己的生命，引导自己的国家。」

虽然有点夸张。一二三說的好像是依梅拉莉雅亲手殺死的生母一般，可是事實上，依梅拉莉雅只是做出了这样的決断，下手的是一二三。
即便如此，效果还是很明显。

「嗯？」

莎潔涅从沙佳特身边移开，自己站了起来。听到她的颤抖声变細，一二三對她有点刮目相看。

「陛下……」

莎潔涅看着身旁的沙佳特，轻轻回答了一声没問题。
然後，轻咳一声──

「テスペシウス卿。这裡是我的城堡、是我的王国。我，我不允许你、在这裡對我的客人无理！」
「呵呵呵……虽然您說的挺好听，可是你不允许又能如何呢？您的友軍、只有身边这个下級士兵而已吧？」

莎潔涅听着便當豬的嘲讽无法回应，反倒是一二三却哈哈大笑起来

「你笑什麼！」

便當豬看着一二三的狂笑不满地吼道，一二三蔑視着他流露出一股怜悯的感情

「你真的什麼都不知道啊……依梅拉莉雅身边也没有什麼特別的戰鬥力、可是她还是努力地适应着世間的激变，守護住了自己的国家。她如果稍微做错了一点什麼选择、說不定早就被我殺了……可是她还是活了下来。」

一二三瞪着便當豬說道

「你能自己拿起武器作戰吗？不行。那麼你和这个傀儡女王并无两样。不过、你现在做了一个很愚蠢的決定。」

他们、對世界上最不能惹怒的人宣戰了。
一二三說完、身影一抖如光弹出。
騎士三人没有想象到他能那麼快，只能慌忙地挥劍抵抗，可是这样的斩击并没有什麼大的威力

「喝！！！！！！！！！！！」

一二三从八相起刀，横向斩去──
一二三很少在戰鬥中呐喊，这次他响彻寰宇的吼声不仅震住了莎潔涅和便當豬，連面前的騎士们都不禁全身僵硬起来。之後，他们看到面前的場景，皆惊叹不已

「……唔。都没有脱手、不错不错。」

鬼彻刀锋过後，三把軍刀都被劈成了两半。

「你们都得死。如果想活命就好好抵抗给我看看。想回国就拼上你们的性命吧。喂、別發呆咯……不然」

在場所有人，甚至无法捕捉到一二三闪电一般的身影
鬼彻刀锋轻轻抚在中央的騎士颈間，一二三右手一缩，就化为一陣血雨倒地而亡。

「就会这样」

剩下的騎士只有四人。
在满心恐惧的莎潔涅面前，一二三又一次在霍蘭特王城内大开殺戒。


════════════════════

部長：这頭豬的名字我懒得翻了。５２話速报，勇者（笑）雄一郎卒，享年４９集。然後──武神，利用雄一郎的肉体，準備来第二回合了。（美貴虽然手贱被一二三打脱臼了，人还活着）

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
047.英雄的軽語
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

虽然没有正式名称，可是他们都被称为「信教騎士團」。他们是专門守衛聖依梅拉莉雅教祭司和建筑的騎士，和普通的王城騎士可不一样。
他们其中有少數是被王城派遣的騎士，其他的是貴族階級自發、或者是被長亲要求入教什麼的，以及一些被教会雇佣的人。

所以，这些信教騎士，基本上都非常強。
當年依梅拉莉雅以瓦伊亞为中心，推行的尚武風气流传至今也是一个重要的原因，然而甚至这也是依梅拉莉雅教中枢的一个目标。
为了保護自己，培养強大的戰鬥力。这就是他们极力保護瓦伊亞的訓練方式的一个原因。

瓦伊亞和一二三相会时收到了強大的震撼，甚至把至今修行的所有劍術全部捨弃重新铸造新的自己，不过这段故事并没有什麼人知道。
所以其實，还是他的孙子門蒂斯更加理解瓦伊亞本人的意志。所以，門蒂斯认为他熟知一二三的戰鬥方式，自以为有所胜算、可是事實上一二三也没有把所有的技術都教给瓦伊亞。

信教騎士團的成员，大部分都根據瓦伊亞制作的訓練方针进行的訓練。
也就是說、他们应该說是一二三的弟子的弟子……

「你们拿的这是玩具？」

一二三把三人的軍刀斩断後，除了中央的騎士，剩下两名也在惊讶之余被一同送上黄泉。
門外的最後二名騎士也终於走进了房間。
他们似乎还算是比较冷静，拔出軍刀跨过戰友尸体之余，也没有放鬆對一二三的警惕。

「配合我，不仅是动作，全身的呼吸也配合起来。」
「好。」

二人轻轻交談过後，保持了一个相互不会收到牵連的精妙距离，开始對一二三进行夹击。
一二三對此依然保持着极度放鬆的态势，也不慌不忙，就轻轻往前垮了一步。
很快，背後传来軍刀挥舞传出的嗡嗡声。

「唔！！跑的真快！！」

隨後，一二三又往後迈了一步。
虽然速度上来說似乎只是在散步而已，可是二名騎士的攻击完全被一二三所看穿，就这样又一次挥空了。

「速度不错。軍刀的優势你们也很熟悉、大概。不过──」

說着，鬼彻刀背向前划出半月，直接将二把軍刀一同击飞。
騎士们失去兵器，和之前的三个不同，立刻拿起了腰間的手槍。

「你们确定？不要过会跳弹跳到テスペシウス和女王脸上。」

其中一人犹豫了一下，另一个则把手槍對准了一二三怒道

「……这種距离怎麼可能射偏」

跟着，另一个也把槍對准了一二三。二人稍微拉开了距离，保証双方的子弹不会干扰對方。
就形状来看，一二三一眼看穿这还是之前看过的單发式手槍，於是架起正眼，正面對着其中一名騎士笑了。

「你……！」

對此挑衅，站在一二三後方的騎士不禁怒上心頭

「你以为我会打偏……」

話音未落
身後的騎士尚未开槍，剛把槍口靶心架准一二三的心臟，一二三左脚一收，回旋一斩直接将身後的騎士一刀两断。
如同仪式一般華美的劍舞，绽放出了一朵凄美惨烈的血花。
超越人类反应速度的斩击之下，看着队友无言地化作一摊血水倒下，剩下的騎士慌忙地扣下了扳机。
可是，他慌忙之中没有好好校准目标，而且一二三边回轉也边观察着剩下一把手槍的动向，甚至看穿了子弹的飞行轨迹。

「打偏咯。」
「呜……嘎……！」

血花降下的血雨还未消散，一二三急刺而来
騎士的手腕和手槍一起举向正前方，一二三则一刀从没有鎧甲庇護的腋下穿过，从頭部旁边穿出。又迅速收刀，在地板上洒出一条血痕。
一二三看着面前失去生命光辉的騎士，感叹地說道

「射击并不容易。你们输在走进了房間。如果在墙壁對面射击，說不定还有机会。」

然而，一二三还是笑着收刀入鞘

「不过，即使失去了軍刀，你们还没有放弃。你们的目光很不错，我期待着和同样的戰士再戰。」

テスペシウス卿、那就不管一二三的事情了。
他靠在走廊墙上瑟瑟發抖，怎麼看都不能满足自己。由於太肥了有点碍事所以一二三把他踢飞了，可是现在看起来已经不会打扰自己了。
比起这个，莎潔涅就不是很好受了。

「呜呃呃呃……」

看来她还是不能接受扑鼻而来的血腥味和惨死的尸体。莎潔涅靠着一个似乎挺珍貴的瓷壶，正在清理自己的肠胃。

「真是的……」

莎潔涅，还是完全不知道如何应對这種事情的样子。

「陛下，没事吧？……」

沙佳特靠上前去，莎潔涅边点頭边往壶裡吐着口水，頭髮早已凌乱不堪。
女王终於缓了过来，面前就是暴力的化身。
比起这个悠然看着自己的戰神，自己明明身着華麗却趴在地上，让莎潔涅不禁羞愧万分。
同时，莎潔涅對一二三的感情中，恐惧占了更大一部分。
一二三連自己所畏惧的信教騎士，都如同嬰儿一般轻鬆捏碎。怎麼都不像一个纯粹的英雄、或者一个冒險者。
想到如果自己走错一步，就会迎来和适才騎士一样的結局，莎潔涅已经被恐惧压的无法自已。
可是，现實如同嘲笑莎潔涅的软弱一般，又一步把她推向更严酷的悬崖峭壁。

「好好直視现實。无论是什麼时代、在哪个世界，拥有力量的人都必须做出抉择。我的选择、是把那些阻挠我的、與我为敌的傢伙击溃。只要不和我對立、那麼我也无所谓。这就是我做出的选择。」

一二三說着，把脸凑向莎潔涅，對着她的双眸問道

「你呢？」

一二三淡淡地继续道

「我不是疯子。疯子会殺死面前所有的人，我只殺我的敌人。依梅拉莉雅也稍微迷茫了一段时間，不过最後決定了自己夢想着的目标，为了達成宏願做出了自己的努力。奧莉嘉也是。冷静地理解了自己身处的环境，做了她最正确的选择和最大限度的努力。」

不知何时，一二三的脸离开了莎潔涅的視線，可是她却没有心思去管这个。
她腦内的想法，还没有完全统一。不过，她心中，有一个願望強烈地无法忽視

「……我……我不想……死……」
「好，很简單。把那些想要你命的人解決掉。用你的双手、用你的頭腦，然後，活用你可以动用的所有力量。」

莎潔涅颤抖着，不停地回想着一二三話語的含義。
看着自己的双手，纤細又孱弱的身躯，要挥动小刀也并不是一件易事。
整理自己的思考、她只接受了最低限度的教育，怎麼可能想出一套确實的戰略。
看着身边的沙佳特。他當然不強……可是，却比谁都值得信赖。

「陛下……？」

沙佳特看着莎潔涅的双眸，感覺到了一絲不安，可是莎潔涅没有回答。
最後，英雄的轻語，击溃了莎潔涅最後的心理防線。

「我自己是懒得接受那麼无聊的殺人委托……不过要我鍛鍊你和你的部下，我倒是可以考虑考虑。啊，我是很貴的」

一二三笑着說道。照理，莎潔涅应该問問他的意圖。若是沙佳特自负为忠臣、他也应该在此确认一下。
可是二人當时只意识到自己得到了一二三的协助、终於在人生紧要關頭抓到的一根救命稻草，淹没了他们仅存的一点危机感。

「奧克索蘭蒂和勇者一帮人需要我手上的宝珠。只要知道我在霍蘭特王城、会和依梅拉莉雅教徒一起来找我麻烦。」

一二三轻声打着如意算盘，身边两人也没有注意到。
於是，他们就这样接手了一个匹敌軍队的烫手山芋。


☆★☆

从古涅镇，乘着馬車大約跑上一天，就能抵達一个比古涅稍小的維力镇。
这只是一个提供暂住場所的小镇，也没有什麼值得夸耀的产业，虽然还留着不少原居民，可是冒險者和士兵的比重與日俱增。
街内已经看不到妇女儿童的身影，剩下的，也都在环绕四周恐慌不已。

「……欢迎。」

在一个陰暗的酒館，一名穿着長袍的女性戴着厚實的帽子走近吧台，店主於是象征性地問了声好。

「来杯水」
「艹……一枚铜板。」

女性在吧台前站着，店主一点好气都没有地哼了一声，往杯子裡注满了水。
然而，女性反而往吧台上放了１枚銀币和３枚铜板，說道

「『烫手山芋』现在在我手裡」

瞬間，店主颤抖了一下。

「我可不认识你。」
「那些接受委托的挂了。我是在古涅被委托的同行人。……別告诉我，不是接受委托的人就不付账了？」
「……等着。我去叫人。」

店主叫深處的青年代班，离开了酒館。
隨後，坐在餐桌旁的一名客人毫无征兆地也跟着离开了。
留在酒館的，只有两组不知为何满脸乌青的冒險者武装。在吧台这边又站着一个男性冒險者、隨後就只有吧台的青年和法袍女孩。

「……呼」

跟着店主离开的，是接受監視重命的阿蒙。而長袍女孩，则是維涅。
拿开帽子，露出一根長長的兔耳，吧台的青年吓了一跳。

「獸人？……」
「嗯！我是兔子獸人哟～」

維涅說完，边发着牢骚边一口气喝了半壶的水。

「啊……好紧张哦」
「额？……」

青年还在困惑着，坐在餐桌旁的男子们站起身，在吧台的男子也把水杯放了下来。

「誒？……你们？」
「不好意思，你稍微配合我们一下。」

冒險者们拿起武器走进吧台，青年只能举起双手投降

「你、你们是強盜？」
「放屁。老子是正经的冒險者好麼。喂，你们去裡面看看还有谁留着没。」

其中一个面部有大号伤疤的大汉對同桌的冒險者說着，轉頭看向維涅。
这表情，比起适才恐吓青年时的目光，溫柔的令人髮指。

「維涅大姐頭，这裡似乎就这样可以了吧。真是多虧您才能那麼简單。」
「……能別叫我大姐頭嘛？」

青年被冒險者们捆着，恐惧地看着維涅
維涅立刻反驳道

「不、是他们想错的啊！！」
「不不不，能把我和他们就那麼简單地血虐一番。明明不是擅長戰鬥的部族、还是妹子。咱可尊敬您了。」
「就是就是，再說，比起維涅大姐頭，奧莉嘉老板还要叼……只是被瞪了一眼就吓得差点尿裤子什麼的」

这些冒險者呵呵笑着說道。他们是为了調查、并且捕获这次黑幕，公會特意雇佣的老手。
由於公會职员也受害了，所以公會對奧莉嘉提出了全面的协助。他们从古涅镇分部中，选出了他们认为手腕高超的一行，颁发了特殊委托。
當时，听說作戰是由奧莉嘉和維涅主导，他们，是拒絶的。
然而，他们被維涅轻鬆虐了个遍。至於奧莉嘉，根本就没出手就让他们全体折服了。
他们很快就乖巧起来，於是跟着奧莉嘉一行在这裡伏下了捕获敌人的陷阱。
阿蒙在确认店主的行踪後，会跟着店主闯进去。
其他的冒險者和奧莉嘉也在附近等着，一旦确认，他们也会一起进去。

「咱继续在这裡調查。我们派一个人，请您和他一起把这小子送到公會去。」

大汉指着那个被捆住的青年，青年身後有一个冒險者押送着。

「知道了，接下来拜托你们了。」
「没事、不算什麼麻烦工作。」

大汉笑着，維涅也鞠躬行礼後离开了酒館。一名冒險者也押着青年跟在維涅身後。
在前往公會的路上，他们走到一个相對寂静的小道，突然維涅听到一股風声。

「攻击？！」

維涅迅速跳了起来，躲开了小刀的狙击。

「啊！！」

隨後，她身後的冒險者被小刀击中倒地，青年趁势欲逃。

「不许跑！」

青年使出全身的力气向小道深處跑去，可是很快身体一抖，倒在地上。
他的胸口、插着和剛才同样的匕首。

「灭口……」

維涅愤恨地咬着牙，又一枚匕首飞了过来
可是，她早已有所防備，迅速拔出腰間双钗，轻鬆地把匕首击落在地。

「別躲了！出来！」

維涅两手握钗，右足右手向前，放下重心。
她紧盯的方向、一个骨瘦如柴的男子从小道深處探出身子。

「……兔獸人。是那个男人的侍从罢。果然无法一击致胜阿。」

他的脸部一般受到严重的烫伤，半边的嘴唇紧绷着如被固定住一般。伴隨着奇怪的語气，嘴唇时不时颤抖着从嘴角流出口水。

「那个男人……你是說主人吗？那麼，我可不是普通的侍从！」

維涅看到便當火柴双手，各自握着三把投掷用的匕首。
虽然能看到他如柴一般的細手，可是和之前一名手持短槍的便當妹子一般，便當火柴的長袍内部可能藏着更多的武器。
尽管如此，維涅不能逃。她身後的冒險者正受伤呻吟着，她不能弃之不顧。

「我啊，是主人能幹的小秘！！」

說着，維涅瞬間突进过去。既然對方擅長投掷武器，不缩短距离根本无法戰鬥。
便當火柴听罢，颤抖着笑道

「呵呵呵……那馬，作为钓饵、就正好不过蜡……」

边追着便當火柴的嘲笑声，維涅开始担心起奧莉嘉那边的事情。既然有这个監視着酒場的男人存在，對面肯定也有善戰的人。

「没事、没事，那位夫人可是打不死的……」

边說着很失礼的评價，維涅冷静下来，又疾跑起来。


════════════════════

作者：我正在参加「冬季童話２０１６」
昨天，我發布了一篇名为《那座山上的尸骸》的短篇。虽然只是４０００字左右的短篇，可是希望大家能够赏眼。

（日文假名４０００字，虽然没有计算过，大家请认为是中文約１０００字左右）

部長：部長是个病秧子，偶爾，偶爾偶爾偶爾嘛，也会有想偷懒的时候。……反正我是不会反省的，明天还会继续更。只要我没偷懒

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
048.通向未来的路
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

維涅纵身跃去，便當火柴扔出三把小飞刀意圖阻挡汹涌的攻势。

「如果不是偷袭、我可不会中招！」

維涅边跳着边击落两把飞刀，火柴身影一轉又投掷出二把

「还来！……？什麼回事？」

維涅迅速击落飞刀後，感覺到环绕手腕的奇妙触感，仔細一看，二把飞刀正绕着挂在她手腕下。

「誒？这……疼！！」

維涅还未搞明状况，想甩开匕首，突然手腕传来一陣剧痛

「絲、铁線！！」

两柄飞刀都由铁線缠绕着，这经过研磨的锋利铁線，嵌进了維涅的皮肉之中。
不得已只能停下脚步取絲，这之間火柴也不会让她好受。
即使能看穿飞刀轨迹，維涅也无法看穿铁線的存在。
无奈只能四处回避，可是狭小的小道之間也没有隐蔽的場所，只能左右闪躲。不虞，一柄飞刀从維涅腰間擦了过去，撕碎了她的衬衫。

「啊啊啊──討厌！！」

維涅终於从铁線中解脱，利用墙壁进行空間移动躲闪着飞来的小刀。

「呼……！」

維涅吐出类似威吓的吐息，愤怒地瞪着面前的火柴棍，把受损的衬衫撕下一小部分，卷在受伤的手腕上。

「不愧是兔紫、真能跳吖！」
「比起这个，衬衫你可得陪我。好不容易攒下主人给的零用錢買的……」
「不用蛋心……你和他、会载黄泉重聚！！」

火柴說着，不知是覺得投掷飞刀不是長久之计，也不知是不是因为飞刀數量有限，也冲向維涅。
二方高速冲撞起来

「我打！」
「Shaaaaaaa！！！！」

火柴尖叫着又突出一柄匕首
虽然匕首攻击距离很短，可是細微快速的攻击难以格挡。維涅边用反手抓住双钗，用钗的底部粗暴地連同整个空間一起击溃。

「西西……」

火柴轻笑着、突然把手裡匕首扔了出去。

「誒？」

也并不是瞄准了脸部，單纯将匕首在半空中回旋着，被这莫名其妙的場景吸走注意力的瞬間，維涅的腹部又中了一刀。
維涅本能感覺到危險，用钗横扫着将匕首甩开，拉开了距离

「西西……你以为、我只剩一把刀勒吗？」

維涅比起痛楚，更感覺到腰部的溫熱感，摸了一下，粘稠的血液沾满了自己的双手。
虽然不是重伤，可是这还是足够降低她的作戰能力。

「……这種小伤，早就习惯了。」
「还逞強……神馬？！」

說着，維涅的伤势迅速癒合。不仅腹部，連同手腕的伤势也完全闭合，也停止了流血。

「魔法？就凭一个獸任！！」
「即使是獸人！」

火柴手持匕首突上前去，維涅冷静的用双钗将其弹开。

「人类、魔族和精靈能做到的，我们獸人也能做到！！」

咆哮着，維涅的双钗如蓮華炸裂
击溃了火柴的防線後，利用身体柔韧度的回旋踢直轰向火柴胸口，直接将他炸向身旁的石墙。

「……咯……！嘎啊……！！」

火柴趴到在地，吐出了大量的血。

「你这衣服裡面……到底有多少匕首哦……」

維涅叹着气看着面前不停咳嗽的敌人。她的回旋踢的触感告诉她，火柴衣服裡面还藏着许多匕首。
虽然相互距离很近，可是不是匕首能攻击的距离。維涅冷静地理解了對手的攻击範圍，保持着一个隨时可以反击的距离。

「哈……我小看泥勒！！不会错、你是、专业德！！」

火柴剛想起身，維涅一脚把他又踩倒，双钗撕碎了他的衣物，然後用钩子一钩甩了老远。
當當的声响过後，远处落下了满地的匕首。

「不行了……我已经没武其了……不要打勒……」

維涅收回自己的脚，把双钗收了起来。

「你果然是和古涅镇的那个事件有關联呢。你是谁指使的？为什麼要做这種事情。」
「啊……我会說德。稍微……等瞪……可惡、疼……」

火柴缓缓站起身，皱着眉頭捂住自己的胸腔。

「你还真行……不过太嫩蜡！！」

突然捂住胸腔的手紧紧一握，把自己剩下的一件薄衣一把撕破又握出一柄飞刀。

「……你才嫩呢。」
「呜……啊？……」

可是，匕首无法刺到維涅身上。
原本应该挺身向前、可是不知为何火柴竟然跪倒在地。

「我說了。既然人类能做到，獸人也可以。」

火柴看了看自己脚边，發现自己投掷的带铁絲匕首紧紧插在了地板上。然而铁絲，则牢牢地把自己的脚给捆了起来。

「我很同情你……到夫人这边你可就不好过了。」

轻轻一敲，便當火柴就在通向末日的班車上睡着了。

「不能隨意运动、也会让人如此烦躁呢。这样對腹中胎儿影响也不好。」
「呵呵……您說的是……」

奧莉嘉不满地嘟哝着，阿蒙只能铁青着脸附和一下。
他们闯入某貴族宅邸後，除了幕後主使的貴族以外，所有人都被刀刃肆意分割，化成了肉块。幾乎由奧莉嘉一人显现的煉獄之前，没有吓昏过去的阿蒙，看来已经千锤百炼了。
虽然这是因为自己的过失造成的惨剧，可是阿蒙不会同情敌人。
一开始阿蒙跟隨着店主，看到他走进一个豪華的宅子。結果回頭报告的时候阿蒙竟然又被反跟踪了。
不过、反跟踪的那个可怜虫，一定不会料到自己的決定是多麼自作聪明。

「运气不错。让我们听听他是怎麼說的。」

反跟踪的青年被風魔法切断了双脚，由於把自己知道的所有不该說的都說了，不停地求着奧莉嘉赶紧送他个痛快。
慈悲为怀（笑）的奧莉嘉當然接受了他的请求。

「店主去的那个建筑物，看来就是委托人的住宅。他只是一个流氓，也不知道什麼重要的東西。」

奧莉嘉洗了洗手，用手帕擦拭双手的姿容，仿佛一名剛做完午餐的娇妻。
不过、阿蒙和身边的冒險者都知道午餐的内容，所以脸色都不是很好看。

「阿蒙。」
「啊，是……！？」
「你紧张什麼呢。现在就带路。」

如同優雅的女貴族的访問一般，屠殺就静静地开始了。
於是，两台馬車停在了一栋豪宅門口。
豪宅拥有宽广的花园，和高高的圍墙、華麗的正門。有二名士兵手持長槍在站崗。他们四周警惕地环視着，說不定阿蒙就是他们發现的。

「抱歉、我没有听說过您和主人有过約定」

看着面前優雅的女士，看門的坚決地拒絶了她的入府请求。

「那是當然的。我怎麼会和您的主人有什麼約定。不过这裡是谁的府邸呢？」
「啊？……那个，您在說什麼？」

明明不知道内裡是谁，門衛也不知道奧莉嘉来此何意，可是看到後方一个个手持兵器的大汉，立刻明白了状况。

「誒？袭袭击！！！」
「安静。」

奧莉嘉轻轻一挥，把門衛的下颚击碎，又顺势把另一边的門衛给打昏了。

「好厲害啊……」
「別說没用的，谁知道这裡是哪吗？」

冒險者们想了想，異口同声地回答道

「这是代官大爺的府邸吧。」
「代官……」

那麼，如果代官的上司──領主是幕後主使，那麼領主另一个管辖区古涅可能也有同样的代官在幕後协助。奧莉嘉叹了口气，如果这样的話，奧莉嘉一行的行踪暴露无遺，让士兵们監視报信也易如反掌。

「进去吧。門對面有二人守株待兔，你们小心点。」

冒險者其中一个便當也不知道奧莉嘉根據为何，慢慢推开門，就被門缝中刺出的長槍击中了胸口。

「尼瑪！」

队友被殺，冒險者们激动地撞开大門，在庭内展开了乱鬥。

「阿蒙，我们进府内吧。」
「啊，那个不用帮帮他们？」
「就这種程度的士兵，以多打少都无法轻鬆解決，那麼要他们也没办法派上用場。我还提醒他们了呢……」

說着，奧莉嘉悠然地在庭内漫步。
士兵見状想上来阻止，却被冒險者们挡了下来。
又有三名士兵發现正門的喧闹闻風而来，却被風刃魔法一个个切成碎片，化成了一片血池。

「右边有个有大暖炉的房間。那裡坐着一个人，估计他就是代官。」

奧莉嘉用風魔法感知到了目的地，边带着阿蒙走了过去。
途中和數名仆人擦肩而过，他们都以为这是一个来访的貴族大小姐，都恭敬的行礼让路。

「謝謝。」

奧莉嘉笑着，溫柔地說道

「这裡过会会变得很危險，悄悄地从後門快跑吧。」

仆人们看着前往談話室的二人，相互討论了一番，發现了前庭的乱鬥，便听从奧莉嘉的劝告逃了出去。

「还有幾个士兵在建筑物中闲逛、过会再解決吧。」

奧莉嘉走到談話室前，毫无犹豫打开了房門。

「谁？」

一个剛喝过紅酒的肥胖中年，翘着二郎腿，摆弄着鬍子瞪了奧莉嘉一眼。
迎面而来的，是冰冷的殺意。

「是敌人。你稍微有点危机感好吗？」

奧莉嘉走近他身边，用铁扇甩飞了代官的木杯。

「你是这裡的代官？」
「你知道还敢放肆。你到底……」
「你太无礼了，把脚放下。」

奧莉嘉不等他問完，用铁扇把这个翘在桌板上的膝蓋一击砸碎。

「……暗暗啊啊啊啊啊啊！！！」

代官看了看自己朝着天堂方向弯曲的膝蓋，终於反应过来尖叫起来。
隨後他被阿蒙捕获，剩下的士兵闻声感到，都被奧莉嘉剁成肉块。
就这样，府邸很快被奧莉嘉一行拿下。

「好了。」

奧莉嘉把被绑起来的代官扔进別的房間，派上一名監視的，便對剩下的冒險者和阿蒙說道。

「調查这栋房子。应该，这裡有从上級貴族發来的指示。把証据找出来。」
「是！！！」

看着飞奔着分散四处的冒險者们，奧莉嘉满意地点了点頭。


☆★☆

另一边，霍蘭特王城内，则被突然的政变给掀了个底朝天。
莎潔涅命令大量士兵进入王城，将她的四周防御地严严實實。然後各種有职位的文官貴族、包括侍女和仆人，都被叫到莎潔涅面前要求宣誓效忠。
對此抱有反感离开王城的也有不少，不过他们虽被放逐，却也没有被殺害。
不过、即便如此，也已经没有人敢轻視她了。
那些人，被带到那些信教騎士的尸体面前，要求宣誓效忠。
莎潔涅的原話只是「服从或是离开」，可是反抗的結局近在眼前，大部分人只能颤颤巍巍地下跪叩首。
最後一名宣誓效忠、边用餘光扫着信教騎士的尸体边颤抖着离开了迎宾室。莎潔涅於是全身脱力躺倒在地。

「……这样真的好吗」

她一个不小心就听从了一二三的提议，可是现在却还是没有自信确认自己的选择是對是错。
テスペシウス卿被關进了政治犯的關押所。莎潔涅必须给予他一个处罚、可是现在还不知道该如何是好。

「文官留下的比想象的还多呢……陛下，您还好吧？」

沙佳特担心地問着。是他带着一二三进城，也被要求和女王一起鑑定宣誓效忠的人们可信與否。當时的人们的言行和态度都被详細地记录在案，他在王都和国境这边的警備经验之長，足够胜任这样的纤細工作。
沙佳特边翻着记录，边继续說道

「貴族走了许多……不过城内的工作应该不会有什麼大問题。」
「是吗。这是不幸中的万幸呢。」

不过，这样的話她和奧克索蘭蒂的對立已经箭在弦上。本来就因为内戰疲惫不堪，又增加了強大的外敌，最後連城内的工作也如此艰辛，真是让人哭笑不得。

「不过，这样陛下终於是一名名正言顺的女王了。說真的，在下为首的士兵们，都为此感到荣幸。」

莎潔涅想到今後将会将这些死忠於己的士兵们送上荆棘之路，不禁又消沉了幾分。

「對了，不知何时一二三阁下不見了……那位去哪了您知道吗？」

沙佳特稍微停頓了一下，結果也不敢隐瞒，回答道

「那个……有少部分貴族意圖谋反，情报說他们在城外纠結兵力……」

来报信的士兵看沙佳特正忙，也不知是否应该进去打扰，反而被一二三逮住。
听完，一二三屁颠屁颠地飘了出去。

「这可不好了！我们得赶紧去支援……」
「啊，不，事情似乎已经結束了。我也是适才稍微闲下来一会才听說的……不过，反叛的貴族一行，和协力於他们的騎士士兵都已经伏法了。」

莎潔涅剛站起来不久，又全身脱力垮在座椅上，轻轻地叹息道

「……我，是不是做错了抉择了呢」

沙佳特、他也不知道该如何回答自己的女王。
这種問题、只能由歷史亲自来回答。


════════════════════

部長：５４速报。世界首号作死團体《依梅拉莉雅粉絲團》（雾）的首腦，已经意识到一二三的危机。听說要派遣他手下最強的「三騎士」一同歼灭一二三。……这个老板似乎还是暗恋依梅拉莉雅的一个痴情男子。誒？你喜欢平胸吗？靠，你是歐派星人？把人家弄成这種爆汝，你有什麼资格嘛！！人家一二三可不怕平胸……看看依梅拉莉雅看看阿麗莎……夫人你別看我，我没說你啊。（部長卒）

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
049.乱闘は誰がために
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

一二三在成为政治顶端的存在时，体会到了一个道理。
这并不是教科書上的知识，而是事實经验才第一次發现的真理。身份越高，人们就越追求理想、反而一般市民则基本都優先日常生活。
即便領主变更、大部分情况下，平民也只是把自己交納的税收换一个人送而已，對他们的實际生活没有什麼直接影响。

如果是優秀的改革那麼當然会收到群众的支持、可是身份地位明确的封建社会之中，下层居民能受到变革恩惠的情况少之又少。
毫无疑問，既然制定规则的是少部分的顶端階級，那麼获利总是優先于这些上层階級的。

「怪不得、这裡只有騎士，没有什麼士兵。」

一二三点了点頭。他在霍蘭特城近郊發现了叛乱騎士的队伍，大約有３０人左右。

「你就是在城内殘殺信教騎士的那个男人吧。面對如此的人數竟然單刀赴会，你能奈我何」

一名騎士穿着着厚重的鎧甲，用洪亮的声線嘲笑着一二三的无谋

「不错，你们覺得我對你们无能为力。所以你们貴族总有一天会垮台。蚁穴早已将基台蛀地千疮百孔却浑然不知。认为自己不会遇上致命的危机、感覺不会有人忤逆自己的权威。」

一二三用左手的食指敲打着鬼彻的刀柄，边接近騎士集團边摇着頭。
有幾名是奧克索蘭蒂的信教騎士，可是大部分是霍蘭特的騎士。

「面對现實吧。你们被自己立为傀儡的女王放逐了。以为她是你们饲养的忠犬、可是却被狠狠地反咬一口。看来你们只是慌忙逃窜的途中，實在咽不下这口气想给莎潔涅一个教训吧。」

一二三站在适才的便當大汉騎士前面，轻鬆地笑着。

「粗鄙之人，竟然嘲笑我等为国尽忠的意志」
「不不不，我可是很欢迎你们的叛乱。別搞错了。」

一二三从来不会對手无缚鸡之力的平民下手。

「无论是信念还是忠義还是野心、那些满怀鬥志的戰士们、能好好在我面前暴动起来这世界才会让我覺得那麼有趣。」
「你……！！」

虽然一二三身高远不如便當大汉，可是便當大汉反倒是被如山宏伟的巨人凝視一般的紧张。
面前的青年，身上肩负着万千的死亡。

「……疯子……！不仅妄圖从内部侵蝕我歷史悠久的母国、竟然还如此愚弄本将！」

便當大汉吼着拔出長劍，就这样颤抖着全身痉挛起来。
拔出刀刃的瞬間，一二三左手一把将便當大汉的衣領扯向自身，同时反手鬼彻突鞘陷进對方的喉咙。
扑，滚烫的鮮血如泉喷出。
死亡带来的恐惧和预料之外的攻击所带来的惊愕，慢慢地从他的瞳孔中消失，黯然失色。

「好，那麼就开始吧。」

一二三把尸体扔到一边，轻轻一甩将刀换回正手。

「不论是为了貴族的荣耀、保護自己的地位、担心国家的安宁。你们的武器即使有成千上万的名義、結果这本质上还只是为了殺戮存在的道具。」

說着，一名騎士挥刀上前，一二三後发先至，鬼彻早就刺穿了對方的頭颅。

「全軍衝锋！只要他死了，剩下的就只有一些下級士兵了！」
「虽然我也不知道为什麼你们自以为士兵比你们要弱……不过，你们高兴就好。」

死戰、没有什麼比这个單词更适合这場戰鬥了。
霍蘭特騎士的标准装備中包含着長槍和長劍，他们各自装備着自己熟练的那種。
一名槍兵持槍欲挑一二三胸腔，被轻鬆一脚踩中槍尖，又顺势向前一步踩向槍杆使其脱手。趁槍兵失去武器的間隙，一二三一把将他扯了过来，反而當做应對其他攻击的挡箭牌。

「啊！」

这面人肉盾牌靠着盔甲和頭盔总算没死，可是被強烈的冲击击昏后，一二三顺手就在他喉咙上补了一刀。
騎士们發现自己误伤了队友，虽然戰友的死让他们十分愤怒，可是还是慎重地环顧四周的情况才再开了攻势。

「就團队协作能力、士兵还比你们好点呢。」
「哦？！@！咕呜、呜……」

一二三一刀从鎧甲的缝隙中穿入，刺穿了其中一名騎士的身躯。騎士边吐着血边双手牢牢抓住刀刃意圖反抗。虽然腰的另一边，已经看到了鬼彻血白的刀尖，可是騎士还是秉着一个「总之不能再让伤势更深」的奇怪理念拼死地挣扎着。

「嗯？」

一二三發现身後有異，挺着刀柄压了上去。
被刀刃蹂躏内臟的剧痛侵蝕着、騎士还是紧紧抓着鬼彻的刀刃。指甲和刀刃摩擦着、滋滋作响。

「你看来很喜欢，那麼稍微借你玩玩吧。」

一二三嘟哝着，左腿轻扫将騎士扫倒後，被倒地惯性一带，騎士就化为了一串串烧。
剩下的敌人看到一二三太刀脱手，自然不会放过这千载难遇的好机会。
大量長劍从天挥下，还有數柄長槍从缝隙中填了进来。
一二三知道、危机之中更不能止步不前。在原来世界的鍛鍊中，被五人到十人同时用木刀和木杖攻击的「１對多」訓練已经是一个悠久的回忆。
他被木刀狠狠地击中过頭，也差点被木杖击碎自己的眼球，有一次他的鼻梁被打碎、不禁让他泪流满面。
虽然这種訓練和虐待没什麼差別，可是一二三跨过了这常人无法逾越的鸿沟才能屹立於此。然後，他终於得到了能把自己的技巧应用實戰的机会、这该是多麼令人激动的事情。

「这裡啊」

一二三往面前的一杆長槍的槍尖上敲了一掌拨开道路，狂舞着飞进了敌人缝隙之間。
剛的一声，劍戟相互交错。
騎士们没有看到他们预想的血肉横飞，反倒是自己的刀刃因此一击殘缺不全。騎士们在无法理解敌方走向狼狈不堪的期間、牺牲者还在不断增加。
那个被敲开的槍兵的下体遭受一二三強劲一脚，又顺势一脚直击對方口腔踢飞上天。
放着那个喷着老血倒地的槍兵不管，一二三又對身旁两名騎士的腰往後轻轻一拍。

「哇？！」
「喔喔喔？！？？？」

失去平衡的士兵座倒在地，其中一个瞬間連同頭盔一齊被折断了颈椎，另一人则被一二三強烈一脚也同样打断了頭。
包圍被破，一二三冲出重圍一看，騎士们的队列不整破绽百出，就算是赤手空拳也能轻鬆殺光。
然而一二三突然把迈出的步伐往回一收，面前竟然横空飞过一枚熟悉的金属片。

「手裏劍都有啊。虽然不知道是凱姆还是瓦伊亞干的，嗯，不错不错。」

投掷手裏劍的、是奧克索蘭蒂的信教騎士之一。
他们虽然只有四人，可是一直脱离着霍蘭特騎士的團队在外圍冷静地观察。
似乎以为在一二三打算趁胜追击的时候正是偷袭的好时机，不过从那个咬牙切齿的表情来看，效果并不如意。

「手裏劍最多也只是牵制用的武器。我们为了証明自己的武器，不是还在你的腰間吗。」

一名信教騎士右手拔出軍刀，左手架起手槍。他用右腕遮掩住自己的下颚摆出左八相的架势，手槍则靠在自己的腰間。
虽然是非常奇妙的变化架势，可是一二三来看这是他最熟练的姿势。若是轻易接近，就会迎来袈裟斩正面痛击，即使躲开，还会有手槍守株待兔。
其他三名也一样拔出軍刀和手槍，将手槍顶在左腰。有的軍刀摆起大上段、有的则是正眼，各有各的花样。

「不错！！」

一二三边拍手，边喝彩道

「这就是你们的實力吗？不错，真的很棒。有獨自的進化真是太正常了。啊、真好，太有意思了。那麼、让我来试试你们的斤两吧。」

說着，一二三放下混乱中的霍蘭特騎士一團，空着手屁颠屁颠地走了过去。

「嘿！！！！」

一名摆出左八相的騎士，边尖叫着边挥舞着軍刀直逼一二三咽喉。
可是一二三突然速度急提，躲开了这变则一刀。左八相的架势、导致它有无法攻击正左边的對手这一致命缺点。

「那麼、吃我这一槍！」

吼着，騎士扣动了扳机。
从这把原始的手槍中發出的包含黑火藥的子弹、就这样貫穿了他自己的腹部。
０距离的射击貫穿了他的肉体，嵌进了他的骨盘。

「啊啊啊！！！！！！！」

一二三收回用来改变槍口的手腕，對这个超乎预料的子弹威力耸了耸肩。

「喔、真吓人真吓人。」

說着，另一名騎士边突进边連同突刺开了槍。
可是攻击目标太明显，一二三向横跳去，又一名騎士大上段挥下強劲一刀。
一二三不退反进，用肩膀的肌肉顶住了軍刀的刀柄，让刀刃无从施力。
騎士被冲击震的軍刀脱手，将左手的手槍，顶在一二三的腹部。
可是、扣动扳机，手槍还是毫无反应。

「你这把槍缺了个零件吧。」

一二三在这为止的戰鬥中，已经大約理解了这種手槍的构造。这種原始的手槍，一旦扣动扳机，就会有一个带着打火石的小锤子和铁板摩擦起火，点燃火藥，利用火藥的爆炸击出膛内弹藥。
而就在一二三和騎士正面冲撞的时候，一二三的右手正拳一拧，正好把手槍的打火石给拧了下来。

「怎麼可能……」

騎士看着被破壊的手槍颤抖不已，一二三在他視界死角处从空間口袋中拔出一柄短刀，如同拥抱一般从他背後鎧甲的缝隙中刺了进去。
边压制住痉挛的騎士的身体，刀刃慢慢向旁拉。沿着腰椎的缝隙将他切断後，大量的鮮血已经将一二三的左手浸湿。
又在數次痉挛後騎士离开了人世，从一二三的怀抱中解脱、倒在血泊之中。

「呼……」

一二三满足地看了看自己的短刀。这是很久以前，送给阿麗莎的那柄短刀的同款。虽然矮人浦路弗拉斯的技艺精湛，可是刀刃因为接触了坚硬的背骨，还是有点破损。

「嘛、鬼彻的性能太超乎现實了。这才是普通的刀啊。」

一二三覺得它还能用，换成右手逆手持刀。

「还有两个，就用它来料理你们吧。」

隨後槍声响起、一二三却早已不在射線之上。

「靠！！」

信教騎士全体没有了子弹，只能強行近距离迎戰。
虽然霍蘭特騎士也有人带着槍，可是信教騎士为了防御身影翻飞的一二三的攻击，也不得不四处晃动。这时候开槍，反而有击中友軍的危險。

「喝！！！」
「你们不用手槍倒还更厲害一点。」

一二三白了他们一眼。确實，信教騎士们的軍刀挥舞迅速，也有十分的默契。
腰部高度袭来的突刺很难用肉眼捕捉、就算躲开了一击，还有另一名騎士从旁横扫而来。
这确并不是很容易對付的配合。
边用短刀挡住横劈而来的一刀，一二三张开双手躲开另一记突刺。

「奴！！」

騎士将突刺轉换为斩向胸腔的扫击，可是一二三的左手比他的刀尖要快了一点。
一二三气劲一吐，被強行向後折弯的身躯无法抵抗袭来的巨大压力。颈骨和腰部传来凝重的声响後，又一名騎士凋零於地。
最後一名騎士和一二三又對刀３回合、终於在第四刀击断了一二三的短刀。
可是、他的軍刀也同样被折成两半。
騎士抓着剩下的断刀意圖刺穿一二三頭顶，可是早已丢下短刀的一二三更快一步。
向上举起的右手被一二三向後一带，最後一名騎士也向後摔倒。他用左手想予以反击，却又被一二三手腕缠住，躺倒在地板上。
双手被紧紧固定、關节的能动的极限部位则被一二三的膝蓋顶着。

「咕、呜……！」

虽然只有一隻手，而且膝蓋也没用力，可是騎士却如受万钧之力，动弹不得。

「人类的身体虽然很坚韧，却也很脆弱。力量和速度也是很重要的、不过你们还得理解生物是怎麼运动的才行。这、才能让人更进一步。」
「可惡、我、我还会变得更強、总有一天……」
「您制杖乎？」

一二三很不理解地罵了一句，往膝蓋上施加了一点身体的压力使其脱臼。又一脚踩碎了还在惨叫的騎士的颈椎。

「賭上性命的死鬥之後、哪还有总有一天。」

說完，一二三看了看那边恐惧万分的霍蘭特騎士，又轉过頭面向另一边的霍蘭特士兵。
他们、是支持莎潔涅的下級士兵。一二三招了招手，那些原本在远处观戰的士兵颤抖着走了过来。
可是他们全体在极度的兴奋状态之中，目放凶光盯着面前的騎士们。
他们全都是對騎士怀有不满和復仇心的下級平民出身，从前受到騎士们什麼样的待遇不言而喻。

「示範到此为止。對准没有鎧甲保護的地方插进去。不用敲。慎重地、找好對象、一个个认真地解決掉。」

那些穿着重厚鎧甲和一二三對陣的騎士们，目睹着伙伴们的凄惨結局，早就没有支撑他们的戰意和体力了。

「饿了……回城内吃点東西好了。」

边看着那些士兵衝锋上前，一二三将鬼彻从尸体上拔了出来。
适才的临时刀鞘、早就流乾了最後一滴血液。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
050.暗部
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

霍蘭特中央仅仅一晚政权更替，對亞人的排斥方针也很快地被莎潔涅撤销了。
在王城忍气吞声许久的共生派貴族也纷纷登城效忠，虽然騎士數量锐减，可是由於一少部分逃离王都的亞人回归，王都的政治体系开始逐渐調整回来。

由於一二三过去也干过类似的事情，所以對軍队的编成調整得心应手。他大致查看了士兵们的身体和动作，就简單地将他们分配到各个分队之中，甚至还亲自为他们制定了相對的訓練方案。
隨後，以沙佳特为首的忠義死士，都被一二三编为女王莎潔涅的近衛部队，也同时开始接受一二三的保镖速成讲座。
这个穿着奇異、明明年纪轻轻却對女王指手画脚，莫名亲密的一二三於是就成为了士兵之中的一个王城不可思议謎團。

不过，没人敢和他翻脸。因为那些叛逆的騎士到底迎来了什麼样的下場、早已经过参戰的士兵之口流传了开来。

「没想到仅仅數日城内就能回復秩序……不过，应该很快我弟弟『便當变态』就将結束視察回城。应该說接下来才是主戰場。」

莎潔涅将卧病在床的前任国王软禁起来。除了医師和专用的侍从以外不允许任何人会面。医師和专属侍从也都被更换成莎潔涅的手下。
虽說派遣了医師治療，可是身患絶症的国王早已回天乏術，只能偶爾给他缓解缓解痛楚。这样，莎潔涅也不必髒了自己的手，只要等着，前任国王自然会消失。
不过，她的弟弟便當变态还是一个棘手的难题。

「那个你自己解決。」
「我知道。我会指示士兵、让他们将回城的弟弟在城内捕获起来。」
「捕获吗？」
「我知道您想說什麼。不过、對他们的處置，并不只有、殺、殺戮一種方法……」

莎潔涅越說越後怕，慢慢地挪开了自己的視線。
一二三沉默不語，莎潔涅愈發紧张，若不是一二三五感超群，还真很难听清楚她在說什麼。

「我、我好好想过了，没問题的。而且部下们都很可靠，我相信能行。」
「噗」

莎潔涅确實很努力，可是看着她这毫无威严的样子，一二三也不禁喷了出来。

「我也不知道你在紧张什麼。我并不会亲自對你的敌人下手。如果他敢走到我面前，拔出武器，那另當別论。」

一二三享受着王城的御用紅茶，观察着面前这个萎缩在原地颤抖的女王。
虽然莎潔涅的食生活有所改善，可是体型也不会就这样急速膨胀起来。一个大高个的骨感妹子蜷起身体發抖的样子，简直就像一只小雌鹿一般。

「这是你的国家，隨你怎麼處置。只不过，我想告诉你，你的決断所带来的結果无论是好是壊，都得由你自身承担。在这之後，也只能由你自己決定自己人生的走向。」
「…… 一二三阁下，我能和您商量一件事情吗？」
「……」
「……我弟弟，他也并不是對入城的依梅拉莉雅教势力完全服从。听說，他正在寻找能够與之抗衡的力量……」

那麼，如果他所带来的是怪物級別的戰鬥力，那麼士兵们當然无法阻止。

「这时候我会出手。不，你求我我也不会把他们让给你。」
「太感謝您了！！」

莎潔涅激动地站起身想握住一二三的手，一二三迅速手一缩一拍，弄的莎潔涅双手通紅。

「好痛Ｔ-Ｔ」
「太慢了。这样怎麼抓得住我。」
「我又没想抓住您什麼……」

莎潔涅还在捂着自己的双手，一二三已经站起身準備离开

「……捕获作戰我会在旁观看。要有幾个有趣的對手我会参加的。啊，對了」
「？」
「我又把幾只混进城裡的老鼠解決掉了。尸体就扔在中庭。你要睡个安稳覺的話就得好好打扫打扫。」
「……王城竟然脏到能混进老鼠……」

莎潔涅呆萌呆萌的嘀咕着，叫来一名侍女去中庭清理尸体。
那名可怜的侍女，當晚做的夢裡，都是那些全身關节被卸开的歪歪扭扭的大号「老鼠」


☆★☆

霍蘭特的政权变更，正好與共生派對排斥派形成夹击之势。
虽然停止进攻和班師回朝的命令已经送往前線，可是前線將軍巴拉法爾伯爵仅看了一眼就将它撕碎了。

「說！这到底是什麼回事！！」

送信人被一吼喷了一脸口水，只能戰戰兢兢地把王城的情况轉達给他。
这、无疑是火上浇油。

「这小丫頭、行使虚无的王权真是肆无忌惮！！」

巴拉法爾在軍事基地──某个高級旅店的大厅吼着，周圍的騎士们都紧张地面面相觑。
巴拉法爾是一名有名的暴脾气將軍，家处貴族上級，真的发起火来可不知道要闹成什麼样。
送信的士兵无辜地低着頭，只能慢慢等待風暴过去。

「便當变态殿下一旦回城，应该能平息事态……」

送信士兵也不知道一二三的存在。只是因为他的立場上比较接近排斥派，才被选作信使，其實根本不知道详細的内部情况。
巴拉法爾抚着自己的鬍渣，开始覺得事态有異。
虽然就他所想，即使不做任何措施应對，仅靠那些士兵的話，莎潔涅是无法戰胜王子所带去的騎士们的，而且王子在前線也雇佣了新的手下。

「可是、城内也有其他的騎士。还有奧克索蘭蒂来的信教騎士……」

无论怎麼想象，都无法理解莎潔涅和士兵们是如何在极限的劣势下镇压整个王城的。就莎潔涅的性格和實力双方来說，她政变成功率为０，否则便當ゲコック也不会安心出城。

「这可不是您犹豫不前的时候啊。」

巴拉法爾停下了抚摸鬍鬚的手，對着从天而来的奇声回道

「我应该說过我不喜欢你们这样蹑手蹑脚的，出来。」
「失礼了。」
「哇！」

突然背後传来一陣奇声，信使不由自主跳了开来。
一名全身包裹着深蓝碎布的人，毫无征兆地就这样摸到了士兵身後。

「果然是你这个蜥蜴。你說没时間犹豫，是什麼意思。」
「听說霍蘭特王城的信教騎士全軍覆没。貴国的騎士、也在對女王反攻的作戰之前被發现全歼了。」
「蜥蜴」的声線本已令人作呕，說出来的内容，也让巴拉法爾愤怒不已。

「是谁？那些平民出身的士兵，怎麼可能有對抗騎士的技術。」
「嘻嘻嘻……似乎是从奧克索蘭蒂入境的人物呢。虽然还不知道他的真身，可是确實是顶尖的高手。」
「蜥蜴」露出細長的食指，摇了摇道

「虽然不知道殿下的護衛到底有多少……可是將軍，这应该您亲自出馬吧？」
「你的同事也丧命與此，你难道不动手吗？」
「當然」
（注１、原文「ようがすとも」實在是看不懂什麼意思。即使是「哟！煞笔们！」，这句話能针對的目标也只有送信的信使一人，所以们这个字是矛盾的。我只能暂时翻「いいですとも」。虽然井户打错別字给我猜謎語也是老套路，可是不排除这次是單纯我見识短，希望大家如果明白真正的含義能告诉我一下。）

「蜥蜴」点了点頭，把細長的食指指向身旁的信使。

「啊，你干……」

話音未落，蜥蜴的食指极速伸長，貫穿了士兵的喉咙。
看着脚底被貫穿气管，垂死挣扎的士兵，蜥蜴自信地說道

「若不出吾辈所料……他正是我们通缉的人物。已经有其他的成员在其他镇内搜捕他的同伴，所以即使他有三頭六臂，也不得不落个两难的地步。」

蜥蜴的如意算盘，是要以奧莉嘉一行为人质要挟。不說他的如意算盘从一开始就不可能實现，他的准備工作还是有条有序。

「我也在霍蘭特王城内派了一个人。虽然戰鬥方面不够突出，可是他隐藏气息調查情报可是拿手好戏，应该很快就能知道對方的真身了。没有必要听从那个傀儡女王的命令。只要有我等聖依梅拉莉雅教暗部协作，便當变态殿下早晚可以座上至尊的王座。」


☆★☆

「依梅拉莉雅教的暗部？」
「听說有这样一个组织、不知道吗？」

普婕听罢，摇了摇頭，當然，約夏娜更是不会知道了。
奧莉嘉一行在日前回到了約夏娜待机的小镇。
得到冒險者的协助，他们把便當火柴和捕获的代官護送到了公會古涅支部。隨後古涅支部又派人手将古涅的代官捕获到案。他们被一齊關进了公會的監獄，接受奧莉嘉的「調查」

於是，他们得到的，是一个名为「聖依梅拉莉雅教暗部」的组织的存在。
便當火柴撑到最後都没有說出一个字，可是其他２个代官都从領主口中听說了暗部的存在，被命令协助他们办事。
职员Ｋ在旁边只能耸耸肩。

「看来，这边的領主选择和排斥派为伍，还和依梅拉莉雅教相互勾結……」
「那麼，公會可就又有嫌疑了。」

奧莉嘉瞪了Ｋ一眼。事實上，公會作为国际性组织虽然各自都有联络，可是每个镇都有各自的頭領，基本上还是各自为营。
而他们既然是吸收镇内武装力量的组织，那麼为了不發生衝突，和領主代官有所關係也是必然的。

「可惜、我们并没有办法証明自身的清白呢……」

Ｋ流着冷汗，回答道

「不过，如果各位要對此处領主發起进攻，那麼公會必会提供最大限度的协力。希望，能以此証明，本公會并不是奧莉嘉夫人的敌人、也和以約夏娜殿下为首的共生派各位没有任何敌意……」
「對領主、那麼對聖依梅拉莉雅教發起攻击呢？」
「……聖依梅拉莉雅教，严密来說并不是排斥派组织。事實上約夏娜殿下也是依梅拉莉雅教信徒，可是她正是共生派的象征。」

如Ｋ所說，纯粹信仰聖女依梅拉莉雅的信徒、也有很多参與了共生派。
共生派的先锋梅古納特、也是一名敬仰依梅拉莉雅的人物。要說他是信徒，也不完全有错。
可是，奧莉嘉所着眼的并不是这一点。

「既然暗部連約夏娜殿下都不知道、那麼說明聖依梅拉莉雅教的中枢是由排斥派所主导。我们会與它作戰。對此，你们无法协力的，是吗？」
「……真是万分抱歉……」

职员Ｋ不能应允。因为與宗教为敌、即是與大量教徒为敌。
即使目标只是宗教内的一小部分，可只要中枢一旦将公會认定为神敌，那麼結果也是一样的。

「冒險者也好，委托人也好，有许多都是信徒。當公會不可能将聖依梅拉莉雅教认定为公會的敌人。」

既然暗部的存在不为世人所知，即便处理掉他们，也不会被教会所反击。既然要隐藏，必然是因为他们的工作不能公諸於众。
可是，要是和依梅拉莉雅教正面發起衝突，这次就不得不與世界的信徒为敌。

「我想，即便殺害了領主，确认了他和依梅拉莉雅教的關係，教会也一定会矢口否认。」

奧莉嘉沉默片刻，也没有想出确切的应對方针，只能提议先回旅館一次。
約夏娜非常地不甘，在馬車上不停嘀咕着

「……有什麼办法呢……」
「有。我有一个方法，能把信徒中能加入己方的人分裂出来。」

一直沉默不語的奧莉嘉突然說道，不仅是約夏娜，普婕和維涅也焦急地探出身子。

「不过，这需要約夏娜殿下做好心理準備。」
「请說吧。依梅拉莉雅大人，也一定不会允许她的信徒，这样阻挠一二三大人和奧莉嘉夫人的步伐的。」

奧莉嘉看着幹劲十足的約夏娜，眨了眨眼，笑着說道

「详細的会在旅館說明。其實只要我们能制作一个以約夏娜殿下为中心的宗教就可以了。」

奧莉嘉的方法，是借此将共生派的信徒全部吸收入約夏娜为首的宗教陣容中，这样剩下的就都是排斥派的信徒，也就可以正面相對了。對此，有二个中心。

「首先要救出佛莉妮歐小姐。她是依梅拉莉雅陛下的旧部，只要她能开口，就可以让約夏娜殿下成为共生依梅拉莉雅教的中心。」

第二个、就是新生宗教的首腦，只能是继承聖女之血的約夏娜。

「这次的地位、应该会给您带来前所未有的压力。……您真的没問题吗？」
「……嗯。我赞成奧莉嘉夫人的提议。」

深呼吸後，約夏娜坚定了自己的意志。

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
第二部：復甦的殺戮者
050
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
051.城下の乱闘
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

女王莎潔涅的弟弟，统称ゲコック。ゲコック所搭乘的馬車终於到了霍蘭特王城之前。他一直悠闲地躺在車内，也没有注意到已经發生的激变。
他和異母長姐莎潔涅不同，身高矮於一般成人男性，所以每天都穿着厚底的增高鞋。

「那两个護衛呢？」
「是！他们正在後方的馬車待命！」
「让他们到了城内馬上到老子身边待命。」
「遵命！」

看着騎士放下速度靠向後方馬車，便當变态也拉上窗帘继续小憩。
就这样，豪華的馬車驶过市中心的广場。
由騎士所守護的大馬車後方，还有一台搭载新任護衛的小馬車，以及更後方还跟着载着侍从和食材的货物馬車。
巨大的排場将普通市民震住，也不敢造次，只能乖乖给他们让道。

「ゲコック殿下回宮！打开城門！」

領頭騎士吼着，霍蘭特城門隨之轰然展开。
大門被完全推开之後，騎士向身後点了点頭，馬車陣再度向前驶去。
五名騎士、以及ゲコック所搭乘的馬車进入王城的那一刹那，後方的馬匹突然嘶鸣起来。
騎士们回頭一看，新任護衛所搭乘的馬車，竟然被弓箭插成了刺猬。

「有敌情？！」

騎士们拔出腰上長劍环顧四周，在大門後方的四名士兵开始用力推动城門。

「住手！其他的人还没进城，把門打开！」

其中一个騎士見状發声制止，可是四名士兵却不为所动。

「住手！別關門！」

騎士甲无奈，只好下馬上前阻挠。然而他为此就捡了一条命，因为他剛一下馬，一根羽箭便击中了馬匹的鬃毛，惊得馬匹直立大乱。

「什麼！」

若是騎士甲还在馬上，肯定已经被甩下了馬──不如說，那根箭该插在他的身上了。
騎士甲借弓箭的角度往上一看，大惊失色。

「什麼……？你们，你们到底在幹什麼！！」

在高高的城門之上，本来只应有幾名步哨巡逻，现在却是有大量的士兵整齊地列着队，架弓迎敌。騎士甲怒不可遏，可是對死亡的恐惧，让他立刻扔下自己的自尊向後逃去。
箭如雨下

「到底是什麼回事？啊啊啊！」

ゲコック听到外頭正乱，突然馬車墙壁中探出一根箭尖，把他吓的魂飞魄散爬出了車外。

「殿下！这裡很危險，请躲在車……唔？！！！」

騎士甲意圖阻止ゲコック离开馬車，却被箭雨貫穿志半而亡。
其他的騎士和馬匹，也隨之纷纷倒下。

「额２％@##@……@￥#＆％……#￥？」

ゲコック进入了错乱的状态跑向王城入口。不知是他运气好，还是有人刻意为之，他倒也没中弹，慌忙地敲打着王城的正門。

「开門！是我啊啊！」

他虽然用尽了毕生的力气，可是正門紋絲不动，内部連一点动静都没有。

「呜！！」

他背靠正門向後看了看，映入眼帘的是他已经陣亡的部下们。
然後──城門上的士兵们的弓、都已经瞄准了自己。
ゲコック惧不成声，只能呆呆地看着自己最後的風景。
箭矢从天而降

「小心！」

突然，一名黑髮赤袍的少女从天而降，展开了魔法障壁替ゲコック挡住了致命的一击。

「您还好吧？」
「好、好慢哦！！你们在幹嘛啊！」
「對不起……」

美貴也不好还口，只能咬着牙继续展开着保護ゲコック的障壁。
而另一边，雄一郎早已登上城門，把城門上的士兵一个个击落下去。

「吃我一脚！」
「哇啊啊啊！！」

那些被踢落下去的士兵，都从頭着地一命呜呼。
雄一郎看了看情势，还有十幾个士兵拔着劍戰意昂扬。
他板着脸吐了口气，从双腰拔出双劍，左劍向前延伸，右劍则高高举向天空。

「我可没办法放水……不要命的就来吧。」

乱鬥开始，可是實力差距也不是數量可以弥补的。士兵们連雄一郎皮毛都没有碰到就被这样一个个斩倒在地。

雄一郎他们，在霍蘭特中央部的戰場作戰时被ゲコック的部下所看中，最後经过交涉，被雇为他的護衛。
就ゲコック来說，二人與奧克索蘭蒂势如水火，實力也相當強大，用来對付奧克索蘭蒂的信教騎士正是再合适不过了。
而雄一郎来說，为了从奧克索蘭蒂的追兵那边逃离，被霍蘭特雇佣也是一个不错的选择。而且ゲコック也承諾能动用国家的力量来帮助他们搜索手持宝珠的一二三。
双方各自都有自己的如意算盘，那麼携手共事也就不为奇了。

「虽然又变成其他国家的走狗也让人不爽……」

雄一郎用左劍弹开士兵的攻击，趁势将右劍刺进對方的颈部，隨後用脚踢向士兵胸甲，強行将卡在颈锥的劍拔了出来。

「为了回去、我只能……呜！！！」

慢慢屠殺着周边士兵，雄一郎的頭伴隨这激烈的疼痛开始听到一系列的噪音。虽然噪音他人无法理解，可是雄一郎却能領会其中的含義。

「少废話！我还没失败呢，给我缩回去！」

虽然挥舞双劍也无法减轻他的痛楚和回响的噪音，可是若是不尽力狂暴起来，根本无法忍受噪音带来的剧痛。

「艹！！明明說了给老子力量，結果TM给的力量还不如前任的強！！」

雄一郎毫无技巧可言的重扫击中了身边的士兵，士兵的胸甲被击出一道凹槽，飞出了城墙之外。

「我不要你的建议！老子通过戰争变強了许多！我一定会宰了他，夺走宝珠，回到我的家乡！」

凌空一跃
雄一郎左劍脱手而出，击穿了架起長弓的士兵，边踩倒另一名士兵，又顺势右劍将他斩殺。

「你们也给我衮！！！！」

终於，回响腦内的噪音消去，城墙上竟然只剩两名士兵了。
他们的命运，就此画上了句号

城内，莎潔涅見状焦躁不安。
原来都如计划一般顺利，莎潔涅还能安心地为将死的弟弟献上一份祈祷。
可是、突然出现的強者竟然将自己的士兵们纷纷击溃，莎潔涅不禁双膝一软。
虽然自己的弟弟ゲコック就角度關係无法确认，可是她看到一名女性飞身去救，不得不承认自己的计划失败的事實。
莎潔涅發现，自己又陷入了危机之中。

「沙、沙佳特队長！」
「陛下，请看那边。状况还不算太糟。」

士兵長官沙佳特在旁指向雄一郎，他正跳下城墙，一刀将城門的門栓斩断。

「啊！」

莎潔涅看到的，不是已经临近崩溃的雄一郎，而是沙佳特真正感覺到的風暴。

「是一二三阁下！！」
「在下还剛當上士兵的时候，曾经有一次接受了一名達人的指教。早已白髮苍苍的老者、听說他叫凱姆吧。那位曾经教过我……」

一二三不知从何处跃出，轻轻地在雄一郎身边落地。

「耀眼的明星、会被同样的光辉吸引而来」

所以，沙佳特對一二三的到来深信不疑。

「早。你这次换给这个国家當牛馬？真是忙碌的一生。」
「是你……」

雄一郎缓缓地轉过身，身後的城門被打开了。
門的另一方，ゲコック的護衛和潜伏王城附近的莎潔涅的士兵正在进行一場激烈的厮殺。
莎潔涅的士兵打开了城門，意圖把负伤的友方救走。

「想走？」

雄一郎說着，一刀把正在拖运友方身体的士兵斩殺。

「我终於明白了。我和你的差距只在经验上。我在戰争中累积了经验、终於發现了。我太天真了、简直就是一个不明世事的嬰儿一般。」

說着，雄一郎左手向前右手向上，又一次摆出了正式的二刀流态势。

「不过、现在可不同了。我们变了。为了回家……即使我们丢失了人类的仁慈、可是，我们有不得不達成的目标。」

一二三拔出鬼彻，雄一郎慢慢走了过去。

「我虽然没想到能在这裡碰到你，不过人算不如天算。就在这裡，我会把你宰了……拿走你手上的宝珠。」

一二三沉默地架起正眼，观察着雄一郎的架势。
确實、一二三感覺到了他的成長。之前还是浑身破绽的小破孩，可是现在环绕全身的适當的紧张感，让一二三刮目相看。
雄一郎没有紧张到全身僵硬、却也没有浑身脱力。

「呵……还是能行的嘛。」

一二三笑了──果然戰場才是使人進化的最高舞台。
鬥争须當如是。只用导弹和炸弹就能解決的戰場太可惜了。技術、体力、智慧、天运，人自身相互碰撞的争鬥，才是鬥争应有的形状。
殺戮者和死者站立在同样的大地上、水火交融、才能孕育出更強的戰士。
一二三笑了。
他的滑步没有声响，身形毫无破绽。雄一郎看着面前的武術結晶流下一滴冷汗，静静地观察着他的行动。
一二三、先动了
毫无技巧可言，單纯的纵劈斩。可是这一刀又重，又快，若是常人，即使一二三有所提醒也只能被一刀两断。
可是，雄一郎却不会

「喝！」

雄一郎左手用力一斜，倾斜的刀刃将一二三的斩击卸了开来
同时，右手的長劍则以逆袈裟冲向一二三的喉尖。
當刀接触到雄一郎左劍瞬間，一二三边收回踏出的右脚躲闪即将到来的反击。

「……哦？」

一二三和刀缩回原地形成半身。可是突在前方的左肩的道袍裂开，渗出了一絲鮮紅。

「中」
「就切开一层皮而已。要装比，得碰到我的命才行。」

一二三的右手从腰部突出，急刺雄一郎面部。

「說起来，我都快忘了，有这能力。」

本应击中對方的瞬間，雄一郎的身体突然消失无踪。
一二三感受到背後传来的气息，以收刀之势横劈而去，又挥了个空。

「完美的配合。这样你就无法碰到我了。」

在不远的前方，雄一郎和美貴并肩而立。
虽然ゲコック也在後面，可是一二三并不认识他也没什麼反应。

「以前太大意了。可是，成長起来的我和美貴的能力组合起来就是无敌的。」
「能力？」

一二三想起从前，虽然身体能力很高，可是雄一郎没有过什麼超常的力量

「艹，就和你一样的啦。武神把『所有的武術技巧』都刻在了我的腦内。虽然他还附加了没用的建议和令人火大的条件就是了。」
「啊，你是說这个。」

雄一郎有个误区，可是一二三也无意纠正。
虽然武神的祝福让一二三的身体能力获得了些许的提升，可是關於武術的知识和技術则是一二三本身拥有的東西，也是经过超常的鍛鍊和實戰得来的宝物。可是雄一郎似乎以为这也是武神赋予的礼物。

「虽然和武神的連接还在，慢慢的他那边的干涉越来越频繁令人很火大。可是，所以我成長比你还快、吸收的比你还好。」

之前，一二三看到雄一郎的时候，覺得他空有技術，身体却非常的迟钝。
看来是因为和一二三不同，他的技術是被強行刻在腦子裡的，所以自身无法运用自如。

「武神他也很惊讶，你竟然还活着。不过，拜你所赐，我们受到了很不错的委托。武神他会运用自己的力量协助我们回家。只要能把你殺了、夺走你的宝珠。」

二人和奧克索蘭蒂断絶關係，失去了送还魔法的协助，武神的委托可谓是雪中送炭。

「真是个溫馨的故事。」

一二三看来武神後悔给一二三施加了武神的祝福，边想着「还不如武神自己来多好」，边暗暗感謝武神给的这次机会。

「若是还有再見，我得和他道个謝。自魔王以来、我终於可以再好好大戰一番了。」

說着，一二三收刀入鞘。

「你想怎麼样？」
「还能怎麼样。」

一二三稍微做了做準備运动，将右半边的身体突向前方，摆出半身的武術架势。

「接下来我就认真的和你打而已。……好，放馬过来！」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
052.降臨
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

城下，一二三正和二名勇者對峙。
城内，莎潔涅正有条不紊地對手下發布指示。

「请让士兵们把ゲコック抓入城内。如果他负隅顽抗，我允许各位将他當場处決。」
「陛……陛下……」

沙佳特面前的，已经不是那个連虫子都不敢踩的溫柔少女。而且、他也知道自己的君主如此狠心的原因。

「是不是，覺得我变了？」
「不。陛下只是，将自己溫柔的双手，从憎惡的泥泞中取了出来而已。」
「謝謝。」

沙佳特离开了房間。
愤怒和困惑交結，让他交感万分。

「……我不能犹豫。这是陛下的決断。是啊，陛下才是最痛苦的，我怎麼有资格沉浸在无聊的感伤之中……」

虽說如此，胆小怕事、溫柔体贴的莎潔涅，似乎已经蜕了一层皮的样子，还是让他心存悲伤。
想着，一名侍女走了过来。

「打扰了，现在您很忙吗？」
「啊？不，有何貴幹？」
「那些女性，都說要當面對陛下謝恩……」
「不，能请她们再多等一会吗？陛下、现在正處於紧要關頭。我们不该让那位分心。」
「是。我会轉告她们的。」

沙佳特看着轉身离开的侍女，回想起幾个小时之前的事情。

──沙佳特──

「弟弟房間裡發现了许多女孩子……您是說？」

这是今早的事情。
我等衛兵在搜索的过程中，在ゲコック殿下所使用的房間之中，發现了數名女性被软禁於室。
报告之初，陛下还没有理解这个事件的含義。可是我說明的途中，陛下的尊容开始紧绷起来。
造反的騎士消失，侍从也逃了很多。當我们調查城内，發现她们的时候，她们还是一絲不挂的状态。
女性们一个个被脚镣锁住，露出絶望和憔悴的面容。
大老爺们也不知如何是好，只能拜托城内的侍女们，好好照顧这些可怜的受害者。
最後，我把所有的情报汇集起来，向陛下禀报……

「带我去見她们。」

不可，陛下还未有理解事态的深處含義

「不，陛下，愚以为，您还是等被害者们冷静下来再說比较妥善。虽然與陛下会面對她们来說是光荣的事情，可是这样反而会增加她们紧张的情緒。」

事實上，真正的理由不仅如此。
被害者受到ゲコック殿下的虐待，很有可能對同是王族的陛下也抱有敌意。
陛下隨後经过一番考虑，让我担任了这次事件的处理工作。虽然为了捕获ゲコック城内正忙，可是既然人手不足，那也只能硬着頭皮上了。
拖侍女们的福，受害者很快就恢復到了能进食的心理状态。
这些受害者的出生大約是王都内，可是其中也有农村出生的村姑。

「何等殘忍……」

陛下接到报告後的第一反应就是这样。
有的是被誘拐而来，也有的是被ゲコック所敌視的人的女兒。简直就是連奴隷主都会为之动容的非法誘拐的教科書。我那些見到现場的部下个个泪流满面，即使是我，也只能強忍愤怒不言於表。

权力、竟然能让殿下变得如此丧尽天良。

「……ゲコック，是何时做出这種事情的？」

ゲコック年仅１６歳，要說性欲的处理對象应该是近期的事情。可是我得到的情报超出了所有人的想象。

「……最古老的，已经被監禁４年了。」

陛下沉默不語。
ゲコック比起性對象，更注重的，是肉体虐待带来的快感。所以，搜刮而来的女性都是年幼孱弱的孩子。
听說还有騎士协助、看来其中还有为ゲコック「出谋划策」的存在。

「沙佳特。……我弟弟、不，對ゲコック的捕获作戰的内容有点变更。」

ゲコック、在那一刻已经不是陛下的亲属，而單纯是国贼、凶惡的犯罪者。
这就是陛下沉思良久，得出的答案。

「能活捉也无妨。可是，基本方针更换为将ゲコック就地正法。」
「您确定必须如此？」
「當然。」

溫柔似水的陛下，显露出了她斩金断铁的威严。

「作为一个保護国家公民的王族、作为一名女性，絶對不能容忍他的罪惡。他，必须成为显露王族正确姿势的祭品。」

──遠野一二三──

清早的事情我也听說了，不过并没有什麼兴趣。
就八十年前来說，奧克索蘭蒂的貴族也多有腐败問题。既然持有強大的力量，想要夸示张扬是理所应當的。

「嘛，主要是经过自己努力得到的力量、和借来的或者是血统赐予的力量，性质大不相同。他们只是没有搞清楚其中的奧妙罢了。」
「你在說什麼？」
「我在說你们。」

虽然對我来說他们和ゲコック没什麼两样，不过面前的青年雄一郎似乎以为我在貶低他二人，殺意又上涨不少。
突然，雄一郎的身形消失在我的視線之中

「喝！！！！」
「还有人用叫声提醒敌人自己的所在吗？」

雄一郎从身後挥劍劈下，我本想从下方拍打他的手腕阻止他的进攻。
可是、事情并不那麼容易

「烦……」

我的手还未击中雄一郎，他的身形又忽然消失，出现在我的身後。
他對我背部突刺、为此我稍稍向前踏步。
本以为他的刺突无法接触到我，可是背部的刺痛让我不得不重新审視他们的實力。
刺痛的瞬間，我加速了向前踏步的力度，伴隨着身体的旋轉，躲开了这致命一击。
虽然背部的伤势似乎不深，可是流血的感触让我激动万分。

「不止是防御。只要有美貴帮助，你怎麼逃都逃不过我的攻击。」

雄一郎再度摆起架势，又突然出现在我的面前、隨後手边的劍突向我的咽喉。
可是，我没有动。

「终於放弃了吗！」

雄一郎自以为得手，疯狂地笑道。
他的劍，没有刺中我。
對他来說，明明我絲毫不动，可是劍尖却只能停在我的喉尖无法向前一定非常不能理解吧。
明明、我没有顶住他的身体，他的劍却差一点点。

「怎麼可能？」
「小雄！他在命中之前的瞬間稍稍向後退了一步，所以传送来不及！」
「什麼！？」

旁观者清，虽然雄一郎还迷迷糊糊，可是似乎美貴看到了其中的变化。
虽然差距很小，可是我的脚底稍稍向後滑了那麼一步，身体的重心也比攻击之前要向後一些。

「又用这種小计俩！」
「能让人误会这也是很伟大的技巧。也有的生物以此为生。」

瞬間移动带来的攻击，让我身上不时出现微妙的擦伤。
反过来，比起冷静的我，倒是雄一郎似乎因为自己无法造成致命的伤害开始急躁起来。
將軍了。

「观察的差不多了。」
「啊？」

說着，我對正前方的雄一郎伸出了右手。
很快，经由美貴的传送他轉移到另一边，右手顺势一拍，将他从旁边刺出的長劍卸开。

「瞬間移动是不错的技巧。不过果然你的攻击太單纯了。简直就是在印刷教科書一样。」
「少逞強了！到此为止你还没有击中过我，反倒是你浑身是伤吧！」

說着，他突然传送到美貴身旁。

「是时候解決他了。」
「啊，嗯。」

對他们、我不会拔刀的。

「在賭上性命的交锋中放水的那一刻起，他就输了。」

雄一郎嘲笑着握起双劍，轉移到我的面前。
必然是佯攻。虽看我不为所动，他还是又一次传送到了我的背後。

「結束了！」

那个小姑娘以为雄一郎的攻击能击中我，可是还是太嫩了。
啪！！！

「……誒？」

传送剛剛結束，我右手就在雄一郎脸上狠狠扇了一记耳光。

「噗誒……」

力气用的有点大，他从嘴中喷出幾颗牙齿和鮮血，迷茫地跪倒在地上。
也不用刻意追击，美貴已经慌忙把他传送回来。

「小雄！」
「艹……什麼？到底……他？！」

在他们慌乱之間，我慢慢地走近二人身边。

「即便有传送的技巧，可是只要我知道你们下次出现的坐标就只是一个靶子。一旦看穿了你们的习惯，就无从施计了」

美貴知道自己的传送点被我抓中咬着牙，雄一郎则用尽全身气力站起身来吼道

「明明只是碰巧！怎麼可能被你看穿！」
「那不如再试试？」
「小雄，冷静一点。……抱歉，估计我的传送时的习惯真的被他看穿了。」

說着，美貴取出一柄匕首

「我用这个和障壁协助你。」
「……知道了。我是前衛，援助拜托你了。」

仔細一看，雄一郎原本因为巴掌瑟瑟發抖的双脚，也开始恢復起来。

「还真是顽強。不过、你没了传送还能如何？」
「废話！老子还有武術的技巧呢！」

雄一郎向前一踏，双劍合十突刺而来。
虽然我向後迈了一步躲开了攻击範圍，可是他右手硬是向前伸去，直逼我的胸口。
左手从他身躯外侧一推，他本来就前倾的身体頓时失去平衡。
虽然他左手的劍本来作为追击而用，可是自己的身体阻挡着也无法出手。
本想左肘顺势敲下去，可是美貴在这千钧一髮之际做出障壁挡住了我的攻击。

「MD！！！」

雄一郎罵着蹲下身子想扫我下堂，於是边用力敲打了一下他的小腿内部。

「唔！！！」

麻痹四肢一般的疼痛袭来、这还不是主菜。
右手锋势一轉，化为拳击扑向雄一郎胯間。
剛的一声，我的拳击又被美貴的障壁所阻挡。

「哦？又是这个。」
「赢了！」

雄一郎趁机重整体态，持劍突向我的胸口。
美貴在身後，展开障壁、障壁之中只留下了劍刃穿过的缝隙。

「赢了……」

她嘟哝着。
她一直注視着雄一郎的劍，速度、精度，姿势都和她所记忆的完全一样。
有障壁在的話，反击也是不可能的。即便攻击被闪开他们也没有什麼危險。即便我用手抓，手指也顶不住刀刃的锋利。
可是、我还是能抓住他的劍。

「你……」

可是我用的不是手。我把左腕伸向前方，刻意让他的劍刺穿了我的左臂。
劍貫穿了手臂，刺到了手臂中央的地方。

「抓住了吧？」

笑着，我气力一吐，肌肉瞬間锁紧，把他的刀刃夹住。
雄一郎慌张着想要拔劍，可是早已为时已晚。
我知道人的身体是如何构成，所以特意让他的劍刃刺入肌肉的缝隙，也没有伤到动脉。

「那麼就是时候結束了。」

左腕一拉，雄一郎的右腕就被我拽了出来。
用食指和中指组成的右手锲型拳，慢慢地痛击着他的右腕。

「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！」

悲鸣响彻寰宇。
當然，我的拳頭不断地击打着他手腕、肘部和腋下附近，痛覺最为敏感的部位。痛楚足以让人昏厥、可是很快又会有让你睡不着的疼痛和你再会。
本想利用障壁折断他的手肘，美貴慌忙把障壁消除了。
雄一郎長劍脱手，美貴剛想传送，我一手抓住了雄一郎的頭。

「呜……」
「这样，你传送我也得跟着一起去了吧。」

这虽然只是看着他们传送的样子，我得出的推论，可是看来确實如此。

「放开他！」

美貴手持匕首袭来，可是匕首只能刺伤被我拿来當做盾牌的雄一郎而已。
看来她本身没有什麼攻击手段，若是能利用传送把我扔上天空摔死的話，那雄一郎也得當我的坐垫。
她为了找寻我的破绽和我相視一段时間，终於昏迷不醒的雄一郎醒了过来。

「咕哦……哦……」

昏迷途中左手的劍也没了，他只能空手作戰。
雄一郎两手抓住我的手腕想解放自己的頭部，可是毕竟螳臂當車。
混乱着，他膝撞而来，我也稍稍膝蓋上抬卸开了他的攻击。
任由他击打着我的腹部，我笑着挥了挥左手，把劍甩了开来。
於是，重获自由的左手伸了出去

「不、住手！」

他虽想垂死挣扎，可是早已无济於事。我的拇指压碎了他的右眼，慢慢的往深處压去。

「呜嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」

玩着，美貴又手持匕首跑了过来

「放开他！」
「不行。」

一脚踢向她的手腕，直接让她右手脱臼。
她抱着摇摇欲坠的右手，就这样眼睁睁看着自己的恋人的頭颅回轉了一百八十度。
伴隨着一種破碎的声响，雄一郎的双手脱力下垂。

「若是在戰場、再多殺个幾年，說不定还好說。」

說着，我把雄一郎的尸体扔在一边。
他的尸体躺倒在美貴身前，表情和當时压碎右眼时完全一样。

「怎麼、会……」
「虽然花了点时間，嘛，还是挺有意思的。如果你的殺意再坚決一点，說不定还能多玩一会……嗯？」

奇怪，我的确把他殺了。可是他的身体面朝天空开始颤抖起来。

「他应该已经死了……」
「小、小雄？」

在我们面前，雄一郎的身体像木偶一般直了起来，用双手抓住了自己的頭。
隨着陰气沉沉的声响，他把頭的方向矫正回来，原本颤抖不已的膝蓋也冷静了下来。
隨後，他被压碎的眼球也慢慢膨胀起来，面容开始回復再生。

「又被什麼奇怪的玩意附体了？真惡心。」

我笑着，面前的傢伙开口了

「竟然把吾當做惡灵来看待、正如武神阁下所說，真是不知天高地厚的愚者。」

他不是雄一郎。
声音也不是，美貴用健在的左手捂着嘴，恐惧地颤抖着。
然後，再生之後的脸，又慢慢地改变了形状。

「吾人是武神所派遣的眷属。这份肉躯虽然修炼不足、不过为了审判愚者也绰绰有餘了。」

看来这个非人的存在不仅再生了肉体，还把身体「改造」了一番。不知从何生出一把單手劍和圆盾。

「好了，看来你击溃了矮小的蝼蚁还在骄傲自满，不过你的命运就在此终結。」


════════════════════

部長：变革，到底是好是壊，都没人可以下定论。都是相對的。顺便一提……度娘對長度有限制，太長了她受不了的样子……

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
053.眷属
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「等等！小雄怎麼了！」
「他已经死了。终於，吾可以摆脱这无能的灵魂的制約，重获空白的肉体。」
「死……」
「借由他召唤来到了这个世界、一直没有办法现身……等待真是太漫長了。」
「哦哦，这就好。」

美貴被告知恋人的离去，呆呆地坐在一边。倒是一二三拍了拍手叹了一口气

「何出此言」
「我不是已经把他殺了吗。如果利用什麼奇怪的力量让他復活了，那我的樂趣可就大打折扣了。如果没有死亡作为终結，戰鬥还有什麼意思呢？」

一二三說着，开始观察武神眷属（笑）的全身。
一副中性的面容，原本略長的頭髮已经变换为金色。虽然身体曲線难以分辨男女，可是似乎经过了良好的鍛鍊。

「哼，这个被死神魅惑的狂者……大概你也只是被死神所操纵、才在这个世界如此嚣张。可是、你太过火了。」

纯白的鎧甲、配合虽然平凡，却又包含威严的單手劍，在左腕前方固定着一枚没有精妙装飾的圆盾，看来也非常的坚固。

「それで、戰う気があるのか、無いのかはっきりしろ」
「真是傲慢啊……面對即将晋升神明的存在，还自以为能有一戰之力吗？而且、你馬上就要失去你的力量了。」
「力量？」

一二三还没理解眷属的意圖，對方高高举起單手劍大喝一声。隨後，一二三感覺身体略微变重了一点。

「？什麼鬼？」
「哈哈哈哈哈！！武神授予你的祝福，已经被吾所夺。接下来，只要殺了你，就能回收那柄鬼彻了。」

一二三终於茅塞頓开。
說起来武神當时还真的给他加过个Buff来着。想了想，他稍微活动了一下身子骨，确认着自己目前的戰鬥力。

「虽然祝福都无所谓，不过鬼彻實在是太方便了我很中意啊。讲道理，这刀不用磨真是给力死。磨刀这事，我是真心玩不来，以前自己弄的时候真是……」
「少装比了！你即将成为这个世界新生戰神的垫脚石。还不赶紧磕頭謝……納尼？！！」

一二三忽然消失不見，眷属反射性低下重心架起圆盾。隨後而来的，则是无声无息、鬼神辟易的一脚。

「哦？这防御我给９０分。」
「你……难道死神赋予了你什麼特殊能力吗！」
「尸体能给我什麼特殊能力。笨蛋。通过殺戮虽然能得到不少收获，可是尸体只能是尸体。最多能當教材和鳥食罢了。」
（部長：你的闇魔法你都忘了麼……虽然和眷属說的没關係……）

虽說如此、可是其實死神根本没有留下什麼尸体。

「尸体……？！」
「如果听不懂，那我换个說法吧？」

一二三把手套摘去，举起漆黑的左手，紧紧的握了起来。

「我把他殺了。最後他只剩一个腦袋了呢。然後我用这只手这样、一握，完成。」
「何等邪惡的力量啊……果然，你一定要尽早除去才行。」
「不过說起来，那武神不能自己来嘛。没事派小怪来幹嘛。」
「你，你說吾是小怪！！」

顺便一提，一二三这不算挑衅。他只是說了他的心裡話，可是，这更让眷属火冒三丈。

「呼……和你这種小卒發火也没意思。」

深深吐了一口气，眷属静下心中的怒火。

「即使是神，也无法从自己所管理的世界离开去其他的世界。可是，却可以追隨一个被外力強行干涉的物体，脱离这个世界的法则。」

然而，他虽然跟着雄一郎来到了这个世界，可是力量不够充裕的他无法从零构筑肉体。好不容易雄一郎死了灵魂脱殻，他夺走了雄一郎的肉体，才有了现在的机会。

「哎……稍微期待了一下，这样說你还不如那个死神咯？」

一二三无聊地叹着气。眷属则收回持劍的右手，将左手的圆盾挺在胸前。

「啊……嗯，这应该是西洋的單手劍防御架势吧」
「吾人获得了武神的祝福，便可於此世界大發雄威、晋升为神。你则是我的第一道墙壁。」

眷属殺气腾腾，倒是一二三还是轻鬆地笑着

「說白了就是想升官嘛。反正你就是跟武神什麼的，丢了一个『看看情况如果他乱来我就宰了他』什麼的借口強行跟过来的吧」

眷属无言，咬了咬牙。

「死神也是这样。似乎是想在这个世界扩散死亡增強自己的力量。他四处乱逛弄的我挺烦躁的。所以我在他失去利用價值的时候把他宰了。」
「吾乃武神眷属、早晚会成为这个世界的戰神。別把我和那種偷偷搜刮生命的傢伙混为一談。」
「混为一談？你明明都不如他。」
「不！无论是力量和速度，吾人絶不输他！！」

眷属挺起圆盾冲将而来。在圆盾击中敌方後，通过圆盾的挥打击溃對方的防御，再利用單手劍进攻，是最通常的單手劍攻击定式。
毕竟他自诩戰神候补，其进攻包含着速度带来的多乘效果不容小視。若是普通抵抗，那应该大部分的對手都不在話下。
可是、他找错了對手
一二三可不普通

「喝！！！」

在圆盾接触一二三的瞬間，眷属更是加上了一层蛮劲推了上去。
不过、根本没有应有的触感。
明明他能清楚看到圆盾另一边的一二三，就距离来說应该已经击中了，可是根本没有击中目标的感触。

「就这種基础的衝锋，无论再怎麼迅速，都抵不过柔劲」

一二三贴在圆盾前方，跟着眷属的攻势向後急退。完全没有收到任何打击。

「可惡！」

既然盾牌无效，那就用劍。眷属横劈而去，一二三却早就不知所去。
瞬間，眷属的身体被一股柔劲拉扯起来
一二三跟着圆盾的轨迹绕道眷属身旁，反利用他的惯性一把将眷属甩飞出去。

「哟？！」

被四两拨千斤的眷属強行想要保持平衡，却在落地瞬間又吃一二三一脚扫堂，只能吃了一嘴的泥。
不过眷属还是很快地前轉翻身回復了平衡，然後馬上回頭重整了自己的态势。也不愧是戰斗系的近神存在，不过他被一个赤手空拳的人类这样戏耍，估计也不好受。
眷属满脸通紅，耻辱和愤怒占据了他的全身。

「既、既然如此羞辱吾……」
「谁叫你只知道依靠蛮力。」

一二三耸了耸肩

「你說的那个武神祝福什麼的挺方便的，不过啊，这最多不过是一个『Buff』而已吧。」

虽然實际如何一二三也不知道，可是對他来說，武神的祝福不过如此。甚至，他认为自己现在的身体状况反而更胜之前。

「那些自己訓練而来的技術。自己鞭策得来的肉体。通过實戰感受到的气息。直到遇到才能够理解的殺气。经验告诉你人的双目传達的讯息、肌肉的运动、骨骼、要害、习惯。这些……都不是他人能给予的東西吧。再說……」

一二三还是不拔刀，赤手空拳地架起攻击态势

「仅仅是力量压制、你也不可能就这样成为武神的眷属。虽然我不能阻止你小看我，不过不要放水。對殺带来的味道会变质的。」
「對殺……？好。那吾就认真對待。不过、这不是什麼對殺──而是單方面的屠殺！」

眷属的架势和适才完全相反。右手右脚迈向前方，摆出一副刺劍的姿势。
圆盾则被架在腰部，这是完全的攻击态势。

「唔？西洋刺劍？你要完全捨弃防御吗」
「这个鎧甲是神聖不可侵犯的。再說、我可不会让你有机会反击。」

Ta……眷属的步伐非常轻快。
一二三严陣以待，可是眷属的突刺蜂拥而来。
虽然一二三左右晃动意圖躲闪，可是眷属的突刺非常迅速，让一二三慢慢地添加了幾道細微的新伤。

「看来你在等待我的致命一击？可是我也看着你们适才的一戰。我可不会让你得逞。吾人的体力接近无限，你就这样等着被凌迟处死吧」
「确實很快。而且突刺的地点和佯攻的方式也很不错。」
「哼，现在才知道厲害。太晚了，要恨的話就恨没有早点拔出武器的自己吧。不过、我倒不覺得你拔了刀能奈我何」
「不用。这種程度空手就可以了。」
「不要逞強……納尼？！」

眷属适才还占据上風，突然，他的突刺完全无法接触一二三的躯体了。

「奴喔喔喔喔！！！」

即便速度如何提升，效果依然有限。
眷属已经没有心思說話，只能拼着命持续着自己的进攻。
即便通过加速又刺到一二三一次，馬上又开始了一二三的无限闪避模式。

「你的攻击太單纯了。」

一二三說着對單手劍的劍身轻轻一敲。眷属的攻击被打断，瞬間門户大开。

「可惡！用这样的小计俩！」

眷属向後小退一步，馬上一二三又贴了过来。
他扑到眷属胸前，压着眷属的圆盾身形向外一滑，就这样让眷属的体势失去了平衡。

「唔！」

眷属右膝單膝跪地防止自己摔倒，右手挥劍而上。
可是，左膝则被一二三用力一踩，眷属身躯不自主地向右轉去，劍尖更是无法避免地刺偏。

「小计俩……可是就是實验这些小伎俩，努力研究，最後才会升華为強大的技巧。」

眷属被一二三強行弄成正座的姿势後，一二三又狠狠地踩在了眷属的一只脚底心上。

「唔！！」
「站不起来吧。如果被这样踩住，再怎麼努力你也只能跪着。」

一二三身体站在眷属左侧，这样眷属的單手劍因为自己身体的關係无法對其發起攻击。
虽然可以用圆盾敲打、可是一二三已经紧紧控制住自己的手腕，根本无法發起有效的攻击。

「你似乎說这只是一个皮囊？那麼应该和紙人草人差不多吧。」
「別、別把吾和他们相提并论！」
「是么？那我就试试。……如果没有人类的形状，那就不叫人偶了。那麼，失去人类的形状会如何呢？」

說着，一二三拔出了鬼彻。

「有手脚、还有頭，所以是人的形状。先把頭砍下来试试吧。」
「不、住手……」

眷属保持着正座的姿势，举起了自己的圆盾。
可是，在鬼彻无铸的一刀面前，一二三把眷属的手腕連同圆盾一起一刀两断。
隨後，眷属的頭慢慢地浮出一絲紅線，滚了下来。

（注１）

一二三的斩首仅给眷属留了一层脖子皮，隨後頭就跟着左手一起掉到膝蓋上，简直就像是眷属自己捧着一样。
经过殘心，一二三轻轻拉开距离观察了一会，眷属则没有再动了。
扑通一声，一二三往身旁望去，美貴已经昏了过去。
一二三呵呵一笑，用怀紙擦了擦刀，納刀而去。
仔細一看，城堡那边的ゲコック失去了屏障的保護，已经被士兵们捕获了。

「果然、我只需要人类之間的戰争。和死神一样，就算和不知道生命可貴的那些東西打……」

一二三對失去的祝福毫无依恋，感覺到这个場所已经不会给他带来新的惊喜後，开始決定重回戰場。


☆★☆

「这样真的没事吗……？」

維涅咕哝着，一个什麼什麼子爵的霍蘭特貴族，被一个大汉拖走了。他就是先前奧莉嘉袭击的镇子的領主。
那个大汉，是先前协力捕获代官的冒險者一员。他们收到了奧莉嘉的雇佣，接受着她的調派。
維涅现在就坐在那个什麼什麼子爵的宅邸。警衛兵倖存的都投降了，侍从没没逃的也都戰戰兢兢地被關在一个密闭的房間裡。

「……我们这怎麼看都是強盜哦……」

維涅还在冷静地吐槽，不过另一边的冒險者一击約夏娜一行，就没有那麼清闲了。

「好了，这裡就是暂时的本部。」

奧莉嘉把子爵不知道扔到哪去後，拿了一张文件回来。
上面写着「房产轉让証明書」
「从今天开始，这裡就是『聖依梅拉莉雅教約夏娜派』的总部。虽然有许多看起来很惡心的装飾品，嘛，你们賣了也可以當軍资金吧。」

約夏娜紧张的点了点頭，問道

「那麼我们应该做什麼？」
「主人在占領一个城镇时，总是会派遣职员先进行一个仪式，我们就效仿一下吧。」

在八十年前，一二三攻城略池之後，都会做同样的事情

「宣传。我们要把这栋建筑易主的事情，告诉村内的其他人。而且，可以顺带宣传依梅拉莉雅教的真實教義。」

隨後，奧莉嘉決定把同样的内容，加上子爵的惡行一起送给霍蘭特王室，要求他们予以应對。
說實話是很不讲道理的。因为这是一个異国的王女，占領了自国領地當做宗教派阀的据点，还要向国家敲诈。
至於約夏娜，她还在为了和他種族共存更近了一步斗志昂扬。不过奧莉嘉却對此毫无兴趣。
她的目标，是构造一个對立的局势。如果能让略显劣势的共生派重新站起来，那麼戰争就会更加激烈。

「好了，既然据点完成了，那麼接下来就该去救人了。隨後我们堂堂正正凱旋归来，更能大肆宣传我们的正统性。」

是的，这样以来，奧莉嘉的丈夫估计会更加兴奋。


════════════════════

注１、斩首只留一层皮，传說是日本曾经最有名的斩首者浅右衛門家族的传统。一般这样斩首，由於有一层皮还連着，所以不会立刻頭飞出去，反而会向前衮下来。可以說是被认为最優秀的斩首。井户表示眷属的盾和手腕也被斩断了……說實話我不好想象眷属想如何抵抗。當时的一二三正處於眷属左方，所以手持太刀的右手意圖斩首，应该是从後向前的。如果眷属要抵抗，那麼圆盾应该就姿势来說只能举在面前或者左方，这样是无法阻挡从后而来的刀刃的……也就没有一二三連盾斩断一說了。一二三本人是注重效率的，不会为了装比去硬是攻击坚硬的盾牌（以及鎧甲），所以其實我感覺这裡井户可能又有点小失误。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
054.恋心
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

オリフ・ダガート子爵。这就是那个被奧莉嘉捆成火腿的，和依梅拉莉雅教暗部合作的排斥派貴族的名字。就結果来說，他选错了时机和對手。
目前，オリフ・ダガート子爵伤痕累累，被扔在一个空房間裡熏乾。
之後，他会以一个「犯罪者兼房主」这種很奇妙的立場，被至於霍蘭特王国、聖依梅拉莉雅教，以及約夏娜主导的新教派之間。
其中，双方的力量差距，也会导致他的生活质量的波动。虽然，本人早就已经對此无能为力了。

「……那个……这到底是什麼意思呢？」

莎潔涅失去了许多并不優秀却很忠實的部下，結果只是给一二三送了二份高級的便當。总算王都平静下来了，オリフ・ダガート子爵那边又送来一封不明不白的勒索信。
手持勒索信的沙佳特边确认着信的内容边回答道

「オリフ・ダガート子爵和聖依梅拉莉雅教携手、似乎對一二三阁下的夫人以及侍从，然後还對不知为何同时在場的奧克索蘭蒂王女約夏娜进行了袭击……」

於是，已经把这个什麼什麼オリフ・ダガート子爵给抓住了，所以请给我们来点心理补偿。勒索信的大概意圖就是这样了。
顺便，在信中还提及了關於现在在霍蘭特国内渐渐扩张的聖依梅拉莉雅教，正在歪曲聖女依梅拉莉雅本人的遺志的鬥争中心内容。所以，約夏娜正在组织一个獨立的依梅拉莉雅教與其對抗。

「所以、为了貫彻教派的信念，他们还会继续和排斥派进行抗争……」

听着沙佳特的解释，莎潔涅困惑了许久，突然狠狠敲了一下王座的手柄

「意思就是他们要在霍蘭特国内进行依梅拉莉雅教内戰？！这怎麼不在他们自己家闹啊！」
「在奧克索蘭蒂国内、双方还没有發生正面衝突。看来他们想利用我国正處於戰乱之中的形势，利用他们获得的戰果，在依梅拉莉雅教影响深刻的本土之外建立一个据点……」

虽說如此，沙佳特對此还是有些许疑問。
若是为了扩张宗教势力确實是一个明智的选择，可是为此需要對排斥派进行有效的打击，那麼这势必需要巨大的戰鬥力支持。可是目前，还没有听到类似的报告。
是魔国勞厄爾方面秘密送入了大量的士兵？还是魔国本身就和他们有所勾結？

「……我覺得，有必要和約夏娜王女会面一次。」
「陛下？」
「因为信教騎士的死，我们已经完全和依梅拉莉雅教決裂了。兵力下降、前線的将領是排斥派也不会听从我们的指示。并且」

莎潔涅的笑容充满着自嘲

「…… 一二三阁下，也不一定是完全的友方呢。」

和沙佳特商量之後，二人決定正式应承約夏娜和奧莉嘉的诉求。
这代表，霍蘭特正式认同オリフ・ダガート子爵的罪惡，并会公开妥善处理。这也代表，霍蘭特国本身，也认同了正统依梅拉莉雅教的存在。

「比起一二三阁下来說，我想她们还是比较好相处的。如果她们拥有庞大的戰鬥力的話，那麼更应该和她们建立一个友好的關係。」

莎潔涅在決定处決弟弟ゲコック的时候，已经放弃了自己个人的幸福。为了保全自己的生命选择了作为女王的人生、她已经无法背离自己承担的责任了。
那麼，她也不得不为此做出覺悟。

「不过、霍蘭特也不能总是被牵着鼻子走。和約夏娜王女一行的会合，就在戰場举行吧。」
「陛下、戰場您是說……」
「现在戰場在我国，也就只有一个地方而已吧。请秘密给約夏娜王女送去一封書信。」

握紧了約夏娜送来的勒索信，莎潔涅走进了自己的办公室。

「现在，我解除前線將軍『巴拉法爾』的所有职务。请再送去一封撤退的命令，若是對方不接受，就當做叛軍處置。」
「陛下，我想，巴拉法爾应该是不会接受的。」
「當然。所以，届时就由我方和約夏娜等共生派對他们形成夹击之势。」
「那麼，现在要去集結其他貴族的戰鬥力吗？」
「當然。我是霍蘭特的女王，霍蘭特不是一个被奧克索蘭蒂掌控的属国，而是一个獨立的国家。让我们用行动對国民証明这一点吧。」
「遵命！」

虽然作为旅途的起点些许不安，可是莎潔涅在當日，正式宣言和奧克索蘭蒂的對立關係。

「說起来、一二三阁下呢？」
「这……我们昨天开始就没看到他……毕竟，那位没事就四处乱逛。」


☆★☆

聖依梅拉莉雅教的首腦，當然是教皇、皇王奧雷斯特・蘭特・奧克索蘭蒂。可是这只是在拥依梅拉莉雅教为国教时，他们所準備的一个空位而已。
當然，国王自身成为教会首腦，能更有效地普及教会的教義，扩展教会的势力，还能压抑住其他教派的势力。

可是，为政者當然无法处理教会的职务。就關於聖依梅拉莉雅教的知识和礼仪也没有如此深的理解。
所以，教皇仅仅徒有虚名，真正的主宰，是一个叫司祭長的职位。
现任的司祭長名为費迪奧羅。原来是一名男爵，當年将爵位让给自己的兒子，表面上遁入隐居生活。目前兒子也已经离去，孙子继承了自己的領土。

这，當然只是就貴族社会来說而已。
不仅是奧克索蘭蒂，對霍蘭特也抱有重大影响力的依梅拉莉雅教，完全在他的控制之下。其组织力、戰鬥力、资金，甚至已经可以和奧克索蘭蒂本土匹敌。

費迪奧羅虽已八十五歳高龄，可是清晰的頭腦仍健在。也没有對教内的政敌露出絲毫破绽，现在还在全力支撑着依梅拉莉雅教。

「……霍蘭特、殺害了信教騎士？」

由於肺活量的衰退，話語掺杂着停頓，可是包含着威严和重量。

「是的。テスペシウス司祭對霍蘭特女王莎潔涅的客宾出言不遜，被要求謝罪之时テスペシウス卿负隅顽抗，信教騎士还先行拔劍，於是被當場镇压。……霍蘭特王族是如此說明的。」

テスペシウス目前还被關押在霍蘭特的地下牢内。
报告裡提到的客宾的實体还未查明。上面只写着關於對依梅拉莉雅教的叹息和對奧克索蘭蒂的遺憾之念。

「同样的書信也被送往了奧克索蘭蒂王城。」
「皇王如何回答？」
「保持着沉默……先前霍蘭特国境警備突然严厲起来，从本国送去戰鬥力也变得困难了。如果以支援戰場为由，說不定还有一絲希望……」
「呵……那个小鬼，岂能有和霍蘭特开戰的勇气。既然對方如此強硬，我方也不得不做出退让。毕竟、那小鬼與其說其他国家，連自己的女兒都无法制御。」

就費迪奧羅来說，那个被自己骗成教皇的皇王，根本不值一提。他發现了奧雷斯特为自己没有国王的气质而懊恼，伺机提出了教皇的提案，这可以說是他人生最大的賭局。
事實上，他在这場賭局中大获全胜。
他身为男爵，在貴族社会中絶對不是一个有力的存在。加入當时还是一个小教派的依梅拉莉雅教二十年餘，终於得到了目前的地位。
将皇王祭为教皇當然有人反對，可是費迪奧羅有镇压他们的實力。

「……我想、那个宾客是遠野一二三吧。」

奧克索蘭蒂一方，在一二三出国之後已经丢失了他的踪迹。虽然预测他早晚会出现在戰場之上，可是一二三潜行在影子之中日數一久，王族政府已经开始慌张起来。
對他们来說，一二三不知何时重返王城的可能性，简直让他们惶恐不可终日。

「暗部的报告已经断絶、那麼，立刻将『三騎士』全体送往霍蘭特。不择手段，皇国說什麼都无须理睬。」
「全、全体？」
「怎麼，没說清楚？」
「遵命！」

部下慌忙地低頭离开，費迪奧羅便靠在了自己貴重的椅子上。
椅子由優质的魔獸素材所制，可是压抑着全身的疲勞，早已不是休息就能解決的程度。
即便頭腦未老，身体已经无法听从他的使唤了。

「你、还想为乱世間吗…… 一二三」

虽然費迪奧羅和一二三没有見过面，可是他从他父亲口中听过许多。即便亡父和依梅拉莉雅基本没有什麼直接關联，可是他人生也在一次宴会中見到了敬愛的女王。
由於他十六歳已经成人，便被允许作为男爵继承人和依梅拉莉雅会面。这是他人生唯一一次，和依梅拉莉雅的会面。
依梅拉莉雅已经而立之年，可是面前年轻的少女，穿着淡雅的礼服，苗条的身材，優雅、却又不乏威严的微笑，让費迪奧羅为之臣服。

「听說你要继承男爵位、我想你一定也会很辛苦。希望你能成为一个为国为民的優秀貴族。」

虽然他紧张至极，已经不记得做出了如何的回答。可是當年依梅拉莉雅的姿容，在他的心中留存了７０多年还未有任何褪色。
他作为貴族已经成婚，至今也愛着自己的亡妻。
可是、對費迪奧羅来說，依梅拉莉雅永远都是世界第一的存在。
依梅拉莉雅病死、和其他文官一起参加葬礼时涌上心頭的苦楚，至今还殘留在他的心裡。同时，他對一二三的憎惡也油然而生。
依梅拉莉雅未婚而逝，她的那个父亲不明的孩子成为了国王。国王的瞳孔如黑夜一般漆黑闪亮，许多人都怀疑着他和一二三的亲属關系。費迪奧羅當然也是其中之一，这也成为了他對一二三的憎惡的根源所在。

「教会、一二三、奧克索蘭蒂和霍蘭特……魔国的动向……虽然形势错综複杂，可是这次我可不会让你如意。我一定会、達成依梅拉莉雅大人真正的願望……」

他认为、依梅拉莉雅的獨生子卡爾，是一二三強暴依梅拉莉雅造成的結果。既然一二三是他深愛的女王的敌人，那麼他，也就是自己的不共戴天之敌。
費迪奧羅、支持他７０年之久的，就是这對依梅拉莉雅的纯真愛意。、

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
055.三騎士
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在聖依梅拉莉雅教内，三騎士和貴族身份的信教騎士之流不同，属於最初便所属教会的騎士。
虽然三名都是没有爵位的平民，可是在教会内的身份颇高，和暗部不同，会亲自参加公开場合的仪式。可以說是教会所持有的「表」戰力的代表。
虽然就算在过去，他们三人在表面舞台也没有什麼行动，可是就知名度来說，在奧克索蘭蒂王都为首的政治中心附近相當高。

那麼，这三名騎士全员访問霍蘭特王城，要让一名惊弓之鳥紧张起来再简單不过了。

「虽然，他们表示目的是处分テスペシウス司祭……」

沙佳特也對此显露出了怀疑。莎潔涅瞑目静思，就报告来看，三騎士已经越过了国境。

「处分？难道不是带回他的本国吗？」

就莎潔涅本人来說，最好是他们赶紧把テスペシウス拉走，是最乾脆的結局。
若是依梅拉莉雅教要派遣新的司祭，莎潔涅也能以暴动为由拖延司祭的到来。此时能和約夏娜一行携手共进再好不过，即便失败，也能重整态势重新脱离依梅拉莉雅教的控制。

「虽說如此，我们不能拒絶他们的请求。郑重地迎接他们吧。」
「遵命。」

沙佳特決定收集所有他们能收集的戰力完固王城的警備系统，熱烈地欢迎三騎士的到来。就表面上，他们还没和依梅拉莉雅教断絶關係，不能在民众之前显露出敌意。
準備結束後不久，在霍蘭特士兵的引导下，二台巨大的馬車缓缓驶来。
莎潔涅特意站在城堡正門口等着。为了防止騎士们在城内做出麻烦的举动，她只能让三騎士在一楼的临时会宾室逗留。
美貴也被霍蘭特王室保護着，目前还没有恢復意识。莎潔涅也不希望她的存在被奧克索蘭蒂察覺到。

馬車停下，侍从从後方馬車中走出、在前方的馬車旁放下了台階。
即是教会最強的騎士，莎潔涅本以为个个都身強力壮，没想到还会需要台階来辅助下車。
第一个下車的，是一个普通的男性騎士。

他从台階上轻快地跳了下来，身後，则是一个穿着宽松法袍的女性。
身体的曲線在宽松的法袍下并不显眼，帽子把頭遮掩地严严實實外表也不怎麼容易辨认。不过白皙的肌肤配上瓜子脸櫻桃嘴，最後流出的一小撮金髮，放出了美艳女子应有的魅惑力。

「她是？」
「陛下，她也是三騎士之一。我想，男性是三騎士『魍』，女性是『奧玖』阁下吧。」

另一名三騎士，是身高巨大的大汉，可是却不見影子。

說着，魍和奧玖慢慢地走到莎潔涅面前。

「各位，旅途勞苦。我就是霍蘭特女王、莎潔涅・霍蘭特。」
「未想能有陛下亲自恭迎，真是万分荣幸。」

魍一言不發，奧玖上前微微屈膝行礼道

「在下是聖依梅拉莉雅教本部派遣而来的奧玖。这位是魍。介於本教会的司祭在貴国引起了不小的骚动，请允许我们为此尽上应有的责任。」
「能和名扬内外的三騎士会面，我也非常高兴。听說三位一起来的，另一位呢？」
「不敢。另一位、您是說夏特吧。他身躯过於庞大，恐怕会给各位带来麻烦。为了防止他踩壊这精美的石階，只能失礼让他等在馬車内了。」
「是这样。」

莎潔涅认为这也包含着隐藏戰鬥力的意圖，不过也不好直接戳穿，只能走进正题

「听使者說明、各位是为了テスペシウス司祭的事情而来。」
「是前任司祭。他已经被本教会解除了职位。」

看来依梅拉莉雅教的尾巴已经被本体捨弃了。
这样以来，テスペシウス卿已经没有必要留在霍蘭特牢獄之中。既然他已经失去了所有利用價值，那麼也不必花費那些伙食費去养他，毕竟、霍蘭特已因内戰疲惫不堪了。

「那麼，他已经不是信徒了吗？」
「这并不是我们可以決定的事情，这要看他的内心。」

奧玖要求和魍一同面見テスペシウス，莎潔涅決定带他们进城堡。由於テスペシウス被關押在城内政治犯牢房，立刻準備派人去領。

「啊，失礼。我等覺得在城内会面可能会有失優雅，请带他到这裡、抑或是带我们到牢獄内吧。」

总不能把客人带进監獄，於是莎潔涅只能把テスペシウス拖到前庭問話。

「噫！！！！」

テスペシウス被關押數日满脸鬍渣，稍有消瘦的感覺。被拷上手铐带来的テスペシウス卿，本来还好好的，没想到剛看到二名騎士就开始怂了
就莎潔涅来看，テスペシウス比起腰提長劍的魍，似乎テスペシウス更惧怕的是奧玖。
奧玖的長袍之下可能隐藏着什麼秘密武器。不如說，既然是教会最強的戰力之一，有什麼特殊的戰鬥方式也不足为奇。然而，テスペシウス的畏惧让莎潔涅感覺有一絲異常。
终於，テスペシウス座倒在地上开始灌溉庄稼。

「如您所見，他本来就不是一个有勇气的人。只要没有強大的靠山，連站都站不住。」

奧玖边說着她不远带他进城的理由，边往前走。

「奧、奧玖阁下！请、请千万不要用『那个』！！！」
「艹，真特麼多嘴……」

沙洁涅本以为自己听错，似乎、奧玖轻轻罵了一声。
不过，很快她就没有这个闲心去想了。
魍看了奧玖一眼，右脚踏前、テスペシウス的頭颅被一劍斩落。

「誒？」

莎潔涅、还没有看清魍的身形。
魍的突进速度令人惊奇、更奇妙的是他的長劍似乎穿着着火焰的外衣一般，在テスペシウス还没反应过来就已经把他的豬腦一刀斩断。
伤口被火焰灼伤，放出刺人的味道。
莎潔涅忍着惡心感，對面前正行礼的奧玖問道

「这是？」
「这就是我们依梅拉莉雅教的处分。他既肩负聖女之名，却给依梅拉莉雅大人抹黑。若是他死後还有信仰之心，就还能在聖女面前，获得最後一次忏悔的机会。」

奧玖简明解释後，让跟来的侍从把テスペシウス的尸体包了起来，运上了後方的馬車。

「……如果，他已经失去了對依梅拉莉雅大人的信仰呢？」
「那麼、他就只能落入修羅煉獄了。」

說着，奧玖對着テスペシウス卿的尸体，双手合十

「希望、聖女的祝福还能继续保佑他。」

莎潔涅从未見过有如此厚颜无耻的祈祷。可是她忍住了。

「我们也準備了小小的午餐会，各位何不稍作逗留呢？」

然而莎潔涅这句話的棒读度和适才的奧玖相比毫不遜色。倒是奧玖也不在意，笑着回答

「謝謝您的好意。可是，我们还有必须完成的工作。」
「工作？各位还要在霍蘭特有什麼行动吗？」
「是的。其他的信教騎士还在前線，我们为了引領他们回国要再去一次戰場。」
「回国……那麼，奧克索蘭蒂要从这場内戰中收手吗？」
「不、我们只是聖依梅拉莉雅教而已。我们只能把『聖依梅拉莉雅教』派遣的戰力收回。」

这，让莎潔涅陷入了混乱。
就她来想，既然奧克索蘭蒂的皇王是兼任教皇，那麼他们应该是同一个组织。
然而，奧玖的說法来看，二方竟然是由不同的人主导的。

「就共生派的話，没有我们的协助应该也不在話下。也有陛下的士兵在。奧克索蘭蒂国内，最近也有点人手不足……」

最後，莎潔涅还是没有得到更多的情报。奧玖的話可能不全是實話，不过他们的行踪，总会有士兵前来禀报的。
目送三騎士的車队离开王城，莎潔涅覺得是时候重新思考今後的行动方针了。
这样一想，她發现一个移动風暴FLAG收割机没有出现。

「一二三阁下呢？」


☆★☆

一二三在霍蘭特王都四处大吃特吃，準備着出城。一二三覺得好吃的，都被他收如了闇魔法闇魔法口袋内。
奧莉嘉的便當和維涅的三明治早就被一二三解決了。於是他便在各处食堂吃食堂的招牌菜，如果合他口味就会被買个一整锅。
这时，他也在店外的桌上大快朵颐。在国境另一边的姆斯特爾所使用的魚醬，也被进口到王城，可是这裡主要是用於配肉料理。
虽然一二三不挑食，可是看着蔬菜炒意大利麵，配上魚醬总覺得有什麼地方不對。

「好吃……不过、总覺得乌冬麵更配一点……」

然而，虽然知道乌冬麵和意大利麵都是小麦做成的，可是他不知道制作工艺上的差距。

「暴殄天物、不、太可惜了。」

总覺得早晚还是会想吃的，一二三立刻叫了１０人分準備一起打包。在他慢慢享受的时候，周圍突然喧闹起来。
眼神一斜、看来王城方向驶来二辆大号馬車，有些人就走到街道旁边开始祈福。

「那啥？」
「啊，那是依梅拉莉雅教的高官的馬車啦」

店员带着打包的料理回答道。看来这是依梅拉莉雅教的谁正準備驶向霍蘭特中央部。祈福的估计是虔诚的教徒吧。

「哦……」

一二三也没兴趣，把打包料理收进空間口袋後，继续扫荡着自己的餐桌。
馬車似乎为了信徒的祈祷，行驶速度很慢。一二三还在回想自己有關乌冬麵的知识，突然，馬車就在他身边停了下来。
馬車的小窗中，探出一名女性的頭。来者正是三騎士之首、奧玖。

「如果是我认错了那就真對不起，您、莫非是遠野一二三阁下？」
「没认错，不过我不认识你。」
「那是自然。我是聖依梅拉莉雅教三騎士之一、奧玖。没想到能这样拜見您的尊容……」
「我忙着呢、說正题。」
「啊，真是抱歉……」

奧玖打开車門，制止了慌忙拿着台階跑来的侍从，轻轻跳了下来。

「重新自我介绍一下，我叫奧玖。能和您見面是我的荣幸。您復活的传闻也听說过，可是没想到能真的見到您。」

一二三手和嘴都全部集中在意大利麵上，默默的等着奧玖說正题。

「……我们，已经做好了接受您加入的準備。我们也知道您和奧克索蘭蒂王族的纠纷，可是就教会来說，知道依梅拉莉雅大人真實的您，我等必会以相应的地位来迎接。」
「哦？」

扫空盘子，一二三喝了点果汁，轉頭問道

「那麼、我如果說『依梅拉莉雅根本不希望你们践踏她的初衷』，你们就会解散教会吗？或者說、你们只想要我當个装飾品？」

奧玖一言不發。帽子隐藏着她的視線，可是嘴唇的颤抖显露出了她的动摇。

「……嘛、估计就想隨便找个地方把我殺了，然後跟別人再乱编一个故事什麼的而已。而且宝珠也能到手真是一举两得。」
「殺……我们怎麼会……」
「满身的血腥味、法袍裡面藏了那麼多匕首，还这样殺气腾腾的竟然說没殺意？說谎都不会。」
「……能看穿的，您是第一个。」
「法袍的摇晃幅度不自然，當然能看穿。」

一二三說着，又把适才追加的幾份料理收入口袋。

「看来一二三阁下很忙。那麼，當我们工作結束还会来找您的，届时……」
「工作？你们要去前線啊？嗯……好，那麼我来搭个便車。」
「誒？」

說着，一二三抓着刀站了起来。

「想要我的宝珠的人太少，剛決定是时候走了，你们的时机不错。」
「啊，可是……」
「本来就想拉我入伙不是？在路上我会听你们的說辞的，就你们来說不是个好机会？」

奧玖對自己陷入一二三的节奏虽有不满，可是要这样放走他，也不是一个好选择。
毕竟，他们早就接到了一二三越境的情报，可是暗部的情报担當各種扑空。即使留下谁監視他，也不会有什麼好結果。
在这裡跟丢他，要再抓到可就困难了。

「……好。请。」

奧玖努力地笑了笑，请一二三上了馬車。
一二三在食堂裡给莎潔涅留了个口信，然後乘上了奧玖的馬車。
不明情况的圍观群众、只能半开着口乾瞪着眼，目送他们离去。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
056.馬車の中・馬車の上
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

馬車慢慢驶向前線。聖依梅拉莉雅教三騎士奧玖虽笑，可是内心充满了焦虑和恐惧。
曾经这些感情都是针對遠野一二三的，可是现在大多都来源於同事「魍」

没错，魍小朋友现在正津津有味地在馬車上倾听一二三的前尘往事。
年轻的少年倾听古老的英雄回忆自己的往事，魍满脸兴奋抱着自己的頭盔，就怕自己听漏一二三的一句話。

「确實依梅拉莉雅也自己上过前線。那时候我女兒阿麗莎也在戰鬥之中吧，霍蘭特那群逗比用什麼把士兵变大的藥，使这俩逗比陷入了苦戰。依梅拉莉雅想救阿麗莎，結果自己摔了一跤。」

事實上，一二三所叙述的故事，是奧玖絶對不想公之於众的内容。她當然知道依梅拉莉雅教传承的不全是事實，可是还是装作一名虔诚的信徒。
對於教会的妄言，她不仅不反對，反而處於赞成的立場。神聖性是宗教的支柱，为了聚集人心，这类超人級的故事多多益善。
可是，一二三所說的现實、则是依梅拉莉雅包含她「作为一名人类少女」的性质在内的真實故事。

「騎馬她也不是不会吧、可是就算阿麗莎人小，依梅拉莉雅这身板要拉她上去實在是不讲道理，結果自己摔下来昏了过去。」
「嗯、然後呢？？？」

虽然有人会误解、可是魍其實只是一个小朋友。
他年仅１３歳。身長早就超过一般少年，武学修为也非平常騎士可比。他平常带着頭盔，也被命令不要隨便說話，所以也没人發现他的真實年龄。
一二三？他當然不在人这个範圍裡面。

「哟，小朋友，看起来技術不错。」

一二三剛上馬車就给魍扔了这一句。
於是奧玖也只能让魍脱下頭盔行礼。
魍脱下頭盔，果然只是一个稚气未脱的青年。根本没之前威風凛凛的感覺，只是一个可愛的正太。

「叔叔你谁哦？穿的像以前英雄一样。」
「別叫我叔叔，被封印的时候不能算的。」

魍没理解封印的意思，奧玖只能简明叙述了一二三的身份。
奧玖很快就後悔了

「啊！那你一定知道依梅拉莉雅大人了！！」

於是一二三在馬車上說了大約二个小时關於依梅拉莉雅的小故事。
这也是八十年前的旧話。當时没有手槍的存在，軍队作为组织的戰鬥方式也尚未成型，所以冒險者和士兵的強弱關係和现在正好相反。不过一旦一二三說道依梅拉莉雅的事情，魍的眼神就充满了期待。
一二三說着說着嘟哝了一句口渴了，奧玖还没反应，魍就已经把侍从叫来倒茶。

「那麼，依梅拉莉雅大人在即位之前，人魔獸三族是分开居住的嘛？」
「是啊。人类很貧弱，力量不如獸魔二族、魔法的話與精靈和魔族更是无法匹敌。所以，她没有选择正面抗争而是选择了相互协力。我覺得她的选择很聪明。當时她以此強行保持住了濒临分裂的人类国土呢。因为还有三方共通的強敌，所以时机也很正确。」
「共通的強敌？」
「就是我。」

一二三說着从面前的闇魔法口袋裡拿出一块麵包，边啃边說道

「我歼灭了數个村落的獸族，魔族的魔王也被我殺了。依梅拉莉雅的老爹也是个混账，所以也死在我手裡。」
「誒、叔叔、你是依梅拉莉雅大人的敌人吗？可是你不是英雄嘛……」
「別叫我叔叔，我（内心）还不到二十歳呢。」

注、……我怎麼覺得他在異世界已经过了快５、６年了……

一二三吃完麵包，喝了口紅茶

「他们确實叫我英雄。我的行动，不仅协助她登基为王、还在另一方面保護了她的安全。」

依梅拉莉雅还是王女的时候，有个弟弟。
奧克索蘭蒂继承王位的基本都是男性，所以她父皇被一二三送走後，依梅拉莉雅自己都以为弟弟会继承王位。
然而，依梅拉莉雅为民心所向，她母亲王妃开始怀疑依梅拉莉雅有簒位夺权的意圖，城内的騎士队之間也开始對立起来。

「然後我把城内包括依梅拉莉雅她媽在内的那群騎士给宰了。殘党在之後和她弟弟一同都死的差不多了。瓦伊亞是例外吧。」

混乱期的记录并不多。
依梅拉莉雅自身也對情报有所隐蔽，城内的工作人员的大量更新也有關係。文官方面，以莎布納古岳父──宰相亞特魯为首，大部分都是依梅拉莉雅父亲在任时留下的文官群体。不过在王妃去世後也换了许多。
这不属於依梅拉莉雅自身的意願，只是下面部署的权利鬥争的附属品。本来靠關係採用的事例就多，首腦变更，自然那些依赖靠山的人也就会变更。
結局，行政管理机构陷入了短期間的混乱，不过他種族的参與，反而给依梅拉莉雅的多族共存打开了一个良好的开端。

「那麼，依梅拉莉雅大人的夢想是多種族的共存吗？」
「夢想？这倒不算。對她来說，不这样做国家就要被灭亡了，所以她为了保存自己的国家不得不这样做。」

一二三拄着自己的太刀，微笑着

「她、置於自身所处的立場、尽了自己所有的力量。现在就是她播下的種子产生的結果。虽然被當女神崇拜有点搞笑，不过、嘛，她的人生充足如此、我想应该是很满足的一生。不过她死的时候我没在場，也只是推测罢了。」

一二三說完，魍已经一頭雾水了。

「那麼、依梅拉莉雅大人怎麼样才能变得幸福呢？而且、到底谁是壊蛋谁是好人……」
「魍，一二三阁下的故事不要和別人說哦。这个要你自己思考，自己得出答案才行。」

奧玖简單地封了魍的口，然後偷偷瞄了一眼一二三。
她不知道一二三这样和魍讲故事的意圖。如果是为了教会的内部分裂，那麼他只要說那些和依梅拉莉雅教義相反的部分就可以了。一二三本人說的話、當然值得信服。

「哦，對了，有一件事她肯定很高兴。」

一二三笑着指了指奧玖胸前的依梅拉莉雅像。

「比本人来說『丰满』了许多。她當年还挺在意的。」
「这、您有点过分了！！」

奧玖抱着依梅拉莉雅像，终於知道了。
一二三，根本没把依梅拉莉雅教放在眼裏。存在對他来說毫无意義、也没有击溃的價值。
奧玖覺得自己努力維持的组织被侮辱，越来越生气。可是，她也不想因为这个受到不必要的损失。
突然，她發现了什麼。

「亡。正好，这附近来了幾个盜贼。你不如見识見识传說中的英雄的實力嘛。一二三阁下……」
「前方１０人，後方乘馬的二人。」
「为什麼……」

奧玖惊愕之間，一二三已经持刀而立。

「你用的，是和奧莉嘉一样的空气索敵術吧。稍微敏感一点，就会察覺不自然的空气乱流怀疑到你的存在。记住了。」

說着，一二三跳下了行驶中的馬車。


☆★☆

另一边，戰場對面有一队士兵正向前線进發。

「呜……到底为什麼是我 =-=」

單兔耳的小姑娘站在馬車上，垂着耳朵抱怨着。
前方和後方基本都是步兵。只有少量的騎士和騎兵。
虽然队列行进速度缓慢让人懊恼，可是騎兵也必须迎合行动缓慢的步兵和辎重队。
土著士兵的报告来看，到達前線大約要二天左右。
看着士兵毕恭毕敬的行礼，維涅想起了自己的过去。

「呜、我我感覺很难受 - ─」

維涅原来是荒野附近的獸族，被人类捕获成为了奴隷。被弄掉一只耳朵的时候對兔生充满了絶望，可是不知道她的运气算好还是不好，被一二三連同其他的獸人一起買了下来。不知道为什麼还被教授知识，学习了戰鬥技巧。
愛上一二三、強行一起被封印跳到了这个时代。可是基本上她是属於自称「能幹的小秘」，事實上主要被认为是「夫人的跟班」

說白了，一般她只是接受命令的人，不是那種命令別人的人。
可是，她现在的职位是「正统依梅拉莉雅教騎士團長」

为了在霍蘭特、以及国内内戰时，他们吸收了其他冒險者之流，成员已经超过了２０００人。
身负２０００人命的維涅，被压力压得胃疼頭疼腰疼心疼各種疼。

「怎麼想、这都不是我这種程度能做到的事情嘛 = =」

她的任务、是「佛莉妮歐救出」和「正统依梅拉莉雅教的宣传」。約夏娜低着頭求她一定要救回佛莉妮歐，至於奧莉嘉，则是丢下一句『带４０００人回来』就回房休息了。
二人，都为了正统依梅拉莉雅教的根基疲於奔命。虽然說實話她很希望至少普婕来帮帮手，可是想想奧莉嘉有身孕，也不能太过分。

「好无聊 = =」

不过，有一个支持这样的維涅的精神支柱在不断地鼓舞着她

「說不定，你能在前線和主人会合」

这是奧莉嘉說的。

「主人所持的宝珠，是召唤勇者时必须的魔導触媒。这个消息虽然已经流传开来，可是主人不会守株待兔，无论他在哪裡，最终一定会回到戰場。」

奧莉嘉對一二三的理解之深刻，維涅也不得不敬服。
那麼，如果在戰場会合了，說不定維涅能兔生第一次和一二三二人獨处什麼什麼。
虽然自称是小秘，可是她和一二三的交流还不如从前的阿麗莎，这是維涅最大的机会。
顺便一提，奧莉嘉也允许維涅在前線好好和一二三缩短距离。

「嘿嘿、在前線能活跃的話，主人說不定会夸我呢……然後，在回夫人那边之前就是二人獨处……」

維涅說完，突然看了看四周。
……２０００名士兵。

「獨处……好像不行。」

虽然不知道前線在哪，維涅已经暗暗決定一定要找个有密闭車厢的馬車。

「只要旁边的人看不到就行了！！」

边想象着甜美的未来（滑稽），維涅边开始浮起了一絲對後天作戰的紧张感。
上戰場也不是第一次。
封印前，和一二三奧莉嘉、以及阿麗莎一起在戰場散步过。當然，作为戰鬥力来說，她當时还不够格。
在一二三封印之前，也在和魔族對陣时，利用獸族的身体優势作戰过。
可是，一二三不在的戰場是第一次。

「說實話，當时只是拼命地追着主人的屁屁跑，好像我自己也没怎麼做事……」

虽然变強了，也学会了一手擅長的武器，可是她还是覺得自己和一二三奧莉嘉相距甚远。

「說不定我会死哦」

然而，對死的恐惧并不存在於一二三家族之中。

「啊，不过，我覺得活到现在我的兔生也已经很不错了……」

本来活在那个森林中的小村落的兔宝宝，竟然到现在突然成为了一軍之長。不管你们怎麼想，我和維涅反正是没信。

「而且也没想到能活到８０年後什麼的。」

獸族的平均寿命略低于人类。
當时的伙伴们估计都已经死了，他们无法享受的光景，现在就展露在自己的面前。他们都无法看到的故事，只有自己有资格经歷。

「已经很幸福了呢，不过……」

她还没想过要死。
她坐在馬車上，正座着感受自己体内的魔力循环。

「在和主人見面、被夸之前，我还不能死。」

接近着戰場，她突然感覺一股熟悉的压力慢慢地靠近了。
感受着这怀念又溫暖的压力，她陷入了冥想。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
057.宿の裏手で小芝居を
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「哎。没想到就坐个馬車还能那麼累……」

奧玖在离前線只有一日之遥的村落下車，走进了一栋旅館。旅館的主人已经早早逃之夭夭，不过房間还算整洁，所以被奧玖一行征用了。
即便是露宿郊外也可以接受，不过既然有民宿，當然就不用客气了。

「能好好洗个澡就好……」

說着，奧玖把房門紧锁，边脱着法袍边叹息起来。
这在旅館中也算比较高級的一間房間，还有为了洗浴的別間。裡面留着一个巨大的浴桶，奧玖用魔法生成一桶熱水，慢慢清理旅途的尘埃。

「絶對不能让他打扰我们在前線的计划……可是，如果能好好利用……」

盜贼们在一二三面前甚至无法支撑一招，奧玖看一二三虽然没有使用魔法，可是这样的話确實信教騎士也不是他的對手。
不过奧玖却不知道他和魍之間有多大的實力差距。魍天资聪颖，也没怎麼全力迎戰，再說近距离戰鬥方面魔法師一般都是外行。
然而、最终他们必须殺害一二三。这也是司祭長的指示。

「最好就是能在戰場上趁乱殺掉……」

那麼，他们一定要让戰場陷入泥沼之中。三騎士个人能力超群，只要协力合作，乱戰不在話下。

「煽动前線的霍蘭特士兵，让他们和對手好好打一場吧。毕竟，他们和他们陣营的冒險者，死多少都不算在我们的损失之内」

看盜贼那时的反应，一旦进入混戰，一二三肯定第一个屁颠屁颠的跳出去。
届时让霍蘭特士兵从後包夹，让魍和夏特进行突袭，當万无一失。奧玖在身後使用魔法辅助的話就更好了。
她边擦拭着自己曼妙的身躯，边看了看自己身体上的痕迹。

「……」

她的下腹部开始到膝蓋，有二道犹如灰蛇缠绕一般的印记。虽然这是让她晋升三騎士的力量源頭，可是對她来說只能带来负面的心理波动。
穿上内衣和樸素的絲绸外衣，奧玖用魔法吹乾金色的秀髮後，套上了隐藏自身的法袍。为了保持她清纯的外表，她也不化妆，只轻轻的用保湿唇膏抹了抹嘴唇而已。

「好了，要去工作了。」

虽說她已经抵達旅館，可是也不能好好休息。此村离前線很近，所以收容着大量的伤兵，其中數人正面临濒死的边緣。
用魔法治療他们，對已经没救的也要溫柔地送行。作为依梅拉莉雅教的一员，这也是重要的工作。

「不如說这应该才是正业……」

奧玖她的外号是「聖女再世」

她溫柔又唯美的外表带来的称号，也只是被炒作而成的。聖女是必须的存在，她對此心知肚明，就把这重大的责任肩负於身。
剛做好出門的準備，就听到了一陣敲門声。

「哪位？」

門前没人回答，只用一陣獨特的节拍連续敲了３下。

「……在这裡需要警戒的只有一人。没人在裡面，进来吧。」
「哦，那我就打扰了……」

說着，本应在前線四处搅局的依梅拉莉雅教暗部之一、「蜥蜴」慢慢踱了进来。
穿着一身类似木乃伊一样的法袍，他悄无声息地把門關上。

「你有什麼重大的事情，要特地从前線跑过来和我說。」
「您說反咯，不是您對我有話說嘛？」
「……」
「潜入霍蘭特的部下已经失去联络，前赴戰場的暗部已经在情报上孤立无援了哪……虽然霍蘭特将兵也收到了班師回朝的指示，不过这裡要反叛也是四面楚歌哦。」

奧玖没有回答，只是往杯子裡倒了点水，边喝边听。

「能告诉我们王城出现了点什麼事情吗？司祭長担心的他的情报您可有所掌控啊？」
「一二三的話，他和我们一起到了这个村裡。」
「當真？！」
「我们決定把他带到前線秘密殺害。在这之前我可不想打草惊蛇，你们不许动手。」
「不许？您真会說笑，我们暗部可不是各位三騎士的下属呢。」
「我们受司祭長直命而来，如果你们搅局，可就不好看了。」
「……我们可不会搅局～～吾辈只是来工作的嘛。」

奧玖冷冷瞪了他一眼。看来蜥蜴到死都没想过退缩。

「……既然決意已定，那麼就像你们的存在一样隐藏自己。无论如何，都不要让他看穿我们的關係。」
「當然啦……再說，都是『杂種』，吾辈也不想和您闹翻呢。」

啪地一声，蜥蜴接住了奧玖甩上脸前的木杯。

「不想变成焦炭的話，就不要再惹我了。」
「嘻嘻嘻、真吓人真吓人……不过哦，三騎士的各位只是外观正常一点。我们这些被称为失败品的暗部和各位，其實都是一丘之貉呢……」

蜥蜴用長舌舔乾杯内的水，又悄无声息地消失在夜色之中。
奧玖瞄了一眼，立刻用風刃魔法将木杯切成碎片。

「如果就那麼简單能让你们解決，我和夏特怎麼会如此慎重。」

奧玖确信，蜥蜴一定会失败。
在抵達村落之时，一二三先行下車，魍也跟着一起跑了过去。當时，一直坐在奧玖身後沉默不語的夏特說了这样一句話。

「那个男人，單挑是不行的。二个人一起上能五五开，三个人一起上就有胜算。」

奧玖相信夏特的眼光，所以，才制定了三人齊上的戰略。

魍跟在一二三身後，还在迷茫着。
他知道面前的男子很強。可是他不知道一二三的真實實力。
盜贼那时的刀法非常的華麗，魍还不自禁开口赞叹。
不过，他的刀法仅仅只是人类領域的速度，力量也没有感覺有超於常人。

「哦、来了个客人。」

一二三突然停下脚步，跟在他身後观察的魍也停了下来。

「客人？」
「有个傢伙藏在一边偷看，满身的殺气。」

这直覺和观察力，倒是真的超乎常人了。
在旅館的後院，一二三表示要进行日常鍛鍊，所以魍也跟了过来。
他内心非常期待再次观察一二三的實力。
不仅是为了学习他的華美技巧，主要，他想看穿这个英雄的真實實力。
說着，从房子陰影出飘出一个人。

「竟然能看穿吾辈行踪，不愧是传說的英雄呢？」
「少废話，說主题。我好忙的」

蜥蜴耸耸肩

「說實話，吾辈本来想在你毫无察覺的情况下一下子送你上路的呢。」

說着，蜥蜴把他細長的手指伸了出来

「就像这样」

没有什麼攻击前摇。
突然他的食指長度急伸，直指一二三的咽喉。

「好特麼惡心。」

一二三脸颊划过一刀血絲，快速离开了蜥蜴的攻击距离。
魍不知蜥蜴来路，剛想拔劍，被一二三阻止了。

「他似乎想找我，你別出手。」

魍点了点頭，本来他能这样顺利得到特等席观戰是件好事，可是他也稍有一絲失望。

「那个爪子，如果是我根本不会受伤。」

不仅是速度，魍确信他观察對手攻击的能力也在一二三之上。

「呵呵，这样只能遍体鱗伤更加难受而已呢。」
「只要不能取人性命，伤口再多又有何用。」

边躲着食指的突刺，一二三摆出了正眼的架势

「呵呵，真是奇怪的架势。」
「你特麼才怪嘞」

說着一二三挺步上前。
對准脸部和咽喉的突刺，都被一二三用刀轻轻弹开。

「唔，已经看穿了吗。那麼这个如何！」

說着，蜥蜴双手展开，十指突袭而来。一二三边退，边侧开身体躲开手指的进攻。

「这到底、总覺得这手指的伸缩挺眼熟的。」

一二三观察了一会，突然恍然大悟

「對了！是变色龍的舌頭。」

虽然不知道这世界有没有，不过他的手指伸長之余，越来越細，看来不仅是手指，連同手腕的肉一起伸缩出去了。

「变色龍？不知道你在說什麼哦。不过看到这只手的敌人可没有一个能看到明天的太陽。」
「哦。真厲害」
「奴！！！」

一二三面无表情，一手抓住了蜥蜴的食指。

「除了指甲以外都没有攻击力啊。弹射起步有惯性带来的攻击力，可是不能用来挠人吧。」
「不愧是英雄……」

蜥蜴叹着气，一二三笑了起来。
瞬間，身後一个草丛中跳出一个人影。魍虽然發现了，可是也没有餘裕去提醒一二三。
这个人影手持短刀對准一二三的脖子就是一刀，

「疼！」

然而，受伤的是蜥蜴。

「你们的殺气太明显了。」

一二三說着，把蜥蜴的手指拿去顶了致命一刀。
一二三手一松，蜥蜴的手指向回急缩，把人影的短刀扯走。趁人影失去平衡，一二三横向一闪将其一刀两断。
也没有理睬面前鮮紅的内臟之雨，一二三背朝蜥蜴猛然向後跳去。
蜥蜴正在回收自己鮮血淋漓的手指。

「啊！！」

一二三的背影让蜥蜴惊恐万分，不禁叫出声来。
然而，这就成为了他的遺言

「有这样一个小技巧也不错。可是只依赖这一招……是吧？」

說着，一二三回身一笑，鬼彻的刀刃已经撕裂了蜥蜴的喉咙。
蜥蜴向後退了二步，满口血沫倒地而魍。

「好了，準備运动也做好了！」

魍看着面前用怀紙擦刀的青年，终於确信了。
自己，能單殺他。

だが彼は気付かなかった。一二三が自分の方を盜み見て、失望の苦笑いを浮かべていた事を。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
058.戦場の両岸
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

目前，最前線的古涅镇的主宰，是奧克索蘭蒂共生派的佛莉妮歐夫人。
虽然霍蘭特王国軍为首的排斥派还在日夜进攻，可是总是能在佛莉妮歐手下化險为夷。
虽然士气不低，可是說實話物资方面已经有点枯竭了。
由於他们對王城方面的变化无从得知，所以霍蘭特軍队的異状上，對佛莉妮歐来說也只是「對方开始疲惫」而已。

「援軍？」
「是。援軍代表要求和佛莉妮歐夫人会面……她說自己是正统依梅拉莉雅教的騎士團長。」

佛莉妮歐第一印象就是好扯。可是不仅是兵力方面，連同物资都从近邻貴族那边搜刮而来的势力，怎麼想都不是單纯的陷阱。

「依梅拉莉雅教分裂了？总之，这也不得不見一面。知道那位叫什麼名字吗？」
「是。她自称是正统依梅拉莉雅教的騎士團長，名叫維涅。是一名兔獸人。」

这名士兵說着，一副感动的样子在佛莉妮歐面前点頭。就算是共生派的軍队和正规軍队，到將軍級別的話也全部都只是人类。他从對方的将領由獸族担任这点，感覺到了共生派应有的風范。
不过，佛莉妮歐看穿了面前士兵的内心思考，反而开始担心起来。

「共存」和「特权」并不一样。很多人没有察覺到内在的危險性。将收到迫害的對象救出确實是正義的行径，可是要把特权交於这些人就另當別论了。
如果因为迫害的反作用，让一些无能的他種族握有實权，那麼奧克索蘭蒂的未来还将是一片黑暗。

「不过，維涅的話确實没有問题。」
「您认识她吗？」
「八十年前的事情了。」

說着，佛莉妮歐立刻让士兵接維涅进来。

「……既然她在，那麼背後必然就有『他』和『她』的存在。应该說是可靠呢、还是该为这个定时炸弹一般的家族感到担憂呢」

她回想起當年驰骋天下的那對夫妇。對她来說，将自己的统治手段传承全国的一二三是她的恩人。可是，另一方面，这又是一對象征戰乱和殺戮的夫妻。
他们被封印时，佛莉妮歐以为那就是永別。
还在思考有關門蒂斯的事情的时候，一名只有一只耳朵的小兔子蹦了进来。

「好久不見了！佛莉妮歐夫人！您还精神嘛！」
「在戰場如果没有精神，可就見不到明天的太陽了。不好意思呢，我现在站不起来。」

說着，佛莉妮歐笑着和維涅握了握手

「不过，看来你们又在做一些令人費解的事啊。」
「啊、这个要說明起来就長了……」

維涅於是就把目前約夏娜的出境都說给了佛莉妮歐听。
虽然對佛莉妮歐来說，在霍蘭特境内有共生派的据点當然是好事。可是在背後奧莉嘉的存在不得不让人担心。

「奧莉嘉小姐这样做，是收到了一二三哥的委托吗？」
「我想不是吧。主人外出有段时間了，我听說是夫人和王女二个人決定的。」

佛莉妮歐瞄了一眼，維涅的双眸和８０年前一样，纯净毫无瑕疵。看来这次背後，只有奧莉嘉一人了。
不过这样依赖，一二三的行踪就更让她担心了。不过由於就算知道了也没办法干涉他，只能先放在一边。

「能带兵过来协助再好不过了，不过，你们的目的是什麼？」
「第一个嘛，就是在戰場上，让天下知道正统依梅拉莉雅教的存在了。」

正统依梅拉莉雅教由約夏娜创立，大部分的教義都遵从原版依梅拉莉雅教，可是其中「原来依梅拉莉雅的夢想是和他種族共存」这一点上，完全和排斥派的教会不同。

「这个，也需要佛莉妮歐夫人的帮助呢。約夏娜殿下也說了。」

說着，維涅把約夏娜的信交了出去。
佛莉妮歐简單地读了一边，皱了皱眉。

「想让我當新教派的保証人……殿下也真是会欺负老年人呢。」
「然後这还是凱蒂阁下的委托。他希望能把佛莉妮歐夫人成功解救出来。」

佛莉妮歐想了幾秒，终於想起那个可怕的男孩子。

「凱蒂……啊，那个奇怪的孩子……是吗，他……」
「佛莉妮歐夫人，戰鬥的話我来就是了，您还是先……」
「我明白你们的意思了。」

說到底，比起戰場，約夏娜更加希望佛莉妮歐夫人成为見証过真實歷史的元老。
确實，和瓦伊亞相比，她并不是一个武術達人。可是對約夏娜来說，为了和他種族共存，依梅拉莉雅所构筑的安定世界之中，佛莉妮歐也确實是不可或缺的功臣。
即便，这是一二三留下的結果。最终奧克索蘭蒂成为世界的产业商业中心，主要还是依梅拉莉雅的成果。
虽然戰争的胜利者是一二三，可是對世界的贡献来說，佛莉妮歐更加认同的是依梅拉莉雅。
正因为她如此理解依梅拉莉雅，所以她更不得不慎重對待約夏娜。
如果、她为了追求自己的理想，和适才的士兵一样盲目地相信、交好其他的種族的話……

「人类、獸族，精靈和矮人还有魔族都一样。有光明的地方就有陰影、就会有争執和不公。如果不能区別善惡和敌友，那共存也只能使世界陷入更深的泥沼而已。这样一想，那个羊獸人是做的最完美的呢。」

虽然幾乎没有相互之間的交流，可是佛莉妮歐知道獸族村落的安定性。虽然只是心血来潮，可是她甚至想过也学蕾妮一样在自己領主这边设置他種族的出入限制，可是已为时已晚。

「和『公平』最接近的人、果然还是一二三哥呢。没想到，世界上血腥味最浓的人，竟然就是依梅拉莉雅大人最理想的生活形态。」

何等讽刺的现實。
只是維涅还是很高兴地点着頭，看来她只是單纯的以为这是佛莉妮歐在夸他。

「如果能像你一样纯粹，我也不用那麼麻烦了呢。」

佛莉妮歐苦笑着，收起了約夏娜的信，說道。

「由於戰况紧急，我也不能那麼快回答你。不过我想明天就能有答案了。现在能让我好好确认一下形势吗？还有，如果食物有充裕的話，希望能分一点给我们……」

說着，佛莉妮歐的語气紧张起来。这是她认同維涅和自己同样處於「将領」高度的表现。

「食物的話我们已经準備好了支援用的那一份，没問题哦。」
「謝謝。那麼，戰况和住处我会让属下告诉你的。不好意思啊，我也已经老了……」

維涅一听紧张地低頭道歉

「啊，對不起……我没注意。那麼，我明天再来找您了。」
「不好意思呢……」

这句道歉，不仅是包含自己其實并没有拒客程度的疲勞，还包含了她其實无法接受維涅请求的謝罪。
佛莉妮歐，她已经決定要在沙場上度过人生最後的时光。

「不过，最後还是要好好给約夏娜殿下帮个忙呢……」

說着，她拿出紙笔，开始對她所知道的那些人、做最後的道別。

无獨有偶，古涅镇开外數里处的野营地，也开始軍队责任者和来访者的会談。
不过，这和古涅镇的会談一比，可就显得有点殺气过重了。

「只有三个人，你跟我說是援軍？少开玩笑了！」
「我们虽然只有三人，可是不遜於各位霍蘭特士兵一千人。」
「少吹了！」

霍蘭特將軍、排斥派的司令官巴拉法爾將軍看到面前三騎士这态度，真是气不打一处来
夏特一如既往坐在馬車内，可是巴拉法爾的怒吼也传到了他的耳朵裡。魍虽然心裡不高兴，可是頭盔遮掩住了他的表情，看起来也只是冷静地坐在一边而已。
虽然巴拉法爾不给面子，可是奧玖的还是保持着微笑。

「是不是大話，您只要在戰場上看看結果便是。或者、您打算放弃古涅镇就此退兵吗？」
「放屁！若是无法攻回古涅，今後这仗他媽怎麼打！」
「那麼……我们對各位来說根本不能算做负担。没有理由反對吧。而且我们也小有名气，不仅能提升士气，也能挫敌精气。」
「可是我可不能在不了解你们實力的基础上制定作戰方案。教会散布的消息我就这样全信了，是對我的士兵的不负责任。再說」

巴拉法爾想起蜥蜴，又是一股肝火涌了上来

「你们派遣的那个蜥蜴也不知道衮到什麼地方去了。看样子没拿到什麼情报就这样跑了。你叫我相信你们这样的混蛋吗？」
「相信……？不需要。我们会用行动証明的。」

奧玖的提案單纯有效。

「明早，我们仅靠三人和敌兵交戰一回。我们只是稍微削弱敌方兵力而已，而且只有三人也无法占領整个古涅。」
「我们都陷入了苦……和我軍不相伯仲的對手，你们就三个人能如何？」

巴拉法爾板着脸，哼了一声

「好。那我就在後面看看你们能怎麼。不过、如果你们反而夹着尾巴跑回来让對方更加猖狂……」
「届时，我答应会让教会對貴方施行更加強力的援助的。而且……如果您能在此处获胜，您在軍中的地位更加无法动摇。和您这样的人交好，對教会也是有好处的。」
「哼。」

三人这次的作戰只是一種挑衅。为了显露自身實力，纯粹以殺戮为目标的戰鬥。

「虽說这是令人唾弃的行为……」
「可是、为了终結这場戰争也不得不这样做。最後，依梅拉莉雅教的教義，也一定会拯救敌軍的内心的。」

在士兵们的惊呼声中，夏特慢慢地走下馬車。
在巨大的馬車中，他也一直都盘膝而坐。下車的，是一个近二利威爾高度的铁块。
漆黑的鎧甲包裹着全身。巨大又厚實的金属發出了重實的声响，背部有一块直径接近一个利威爾兵長的巨型盾牌。
他外号为「钢铁夏特」。不仅是物理攻击，魔法攻击也难以伤其分毫。
戰場上，只要站在他的背後必能全身而退。
三騎士中他的名声最小，可是却是最难以处理的一个。
他们在戰場之上威風凛凛的背影，让霍蘭特的士兵感到了前所未有的安全感。

「好了，我们走吧。」

奧玖說着，真的仅仅三人走向了古涅重镇。
他们一点都不紧张。无论来多少，敌方都无法击溃夏特的防御、也无法躲开魍的攻击。
而且、身後的奧玖的魔法更虎視眈眈。
對奧玖来說，唯一的問题，就是坐在奧玖馬車車顶上在吃饭的青年。

「呼……现在不是想这个問题的时候。二位，这次的目标是提升霍蘭特士兵的士气。隨後，我们要在第二次戰争中将形势拖入混沌之中。」
「……Roger」
「知道了啦」

奧玖話毕，轻轻咏唱在頭上召唤出直径两米的巨大火球。
隨後，炽熱的小太陽慢慢膨胀到４米大小、悄无声息地袭向古涅陣前。
暴風把从镇内涌出的士兵们一举清扫，好不容易躲开致命一击的士兵，也全身烧伤倒地哀嚎着。
隨後又有一些士兵出陣，也没搞清發生了什麼事，陷入了混乱。

「只要解決了剛才出来的那些就差不多了。」

听到奧玖的指示，魍飞速跳了出去。
伴隨而来的，就是清晨的屠殺戏。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
059.開戦の前に
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「来晚一步……」

清晨来袭犹如电光火石，在維涅率众出城之时，城外已化作一片焦土。
友軍在压倒性的蹂躏之中，甚至没有摸到敌軍一根寒毛。

「请快点把伤者送去治療。你们去巡視周圍看看还有没有敌軍潜伏」
「真是失败。看来，这次来的比以往的要強上數倍呢」
「啊，佛莉妮歐夫人」

維涅在现場指挥救援，佛莉妮歐靠着士兵的肩膀缓缓而来，开始調查此次进攻的详細情况。

「看来这只是一次威力侦查啊。」

注：通过小规模的试探性袭击，试探敌方戰鬥力的作戰行为。在軍官严禁與敌發生交戰的情况下，偶爾有下級軍官会以威力侦查为名發动正式攻击。
虽說對方只有三人的事實让人後怕，可是这样也能解释为何敌方不顺势推进村内了。

「維涅小姐。能帮帮我吗？」
「嗯！」

維涅让其他士兵重整村口的防御和警備，和佛莉妮歐一起坐在了村前的空地上。

「是不是在另一边的出入口也加強一下警備比较好呢」
「不。比起这个，在离村略远的地方更需要防備呢。看来敌方有火属性的法師，万一村内被点燃了我们就麻烦了。在戰争結束之後，士兵也不好休息。」

維涅听完，覺得果然比起自己佛莉妮歐更适合當指挥官。而佛莉妮歐则从維涅身上感覺到了作为指挥官的才能。

「對了，昨天的事情……」
「啊！嗯！」
「我不能离开这裡。这裡有我的部下、而且我离开这裡我恐怕会失去自己的存在意義。」
「……嗯。」

維涅想了想，她能說的昨天都說了。既然佛莉妮歐在此之上做出了決定，那麼維涅也只能认同。

「趁现在，您先把这个收好。」

佛莉妮歐拿出了３封書信。
一封是给約夏娜的，一封是给凱蒂的，最後一封是给領地内的自己兒子的。

「誒，可是我不一定能活着回去誒」

維涅这種對生死毫无忌讳的一面，让佛莉妮歐不禁想起自己敬畏的那个故人。

「是呢，也许是这样。不过、我相信一定不会有問题的。」
「……嗯，我收下了。佛莉妮歐夫人，我总覺得、你和夫人……奧莉嘉夫人有点像哦」
「誒……」

佛莉妮歐皱起满脸的皱紋，苦笑着說道

「說實話，你这样說我还真不能高兴起来……」
「是嘛？」

對於維涅来說，这其實是认真地在夸她……

「没關係的。你们就这样、一直这样活下去……」

於是二人开始针對今後的戰事开始交流對策。
其中維涅把从前一二三的戰術、和奧莉嘉教授的知识也提了出来。佛莉妮歐看着这只纯真的小兔子，不禁心裡暖活了起来。

「希望、下次我们能在双方都年轻的时候再見。」
「嗯！我也希望会有这一天」

佛莉妮歐語气一轉，維涅似乎从中感受到了将死的气息。

「不用担心，我会好好宣传正统依梅拉莉雅教的。好好看着吧。」

佛莉妮歐拄着拐杖，慢慢站了起来。

「我也会加油的，你也要好好努力哦。」
「嗯！」

在村外十米左右的大道上，接受維涅調派的临时軍團，完全没有统一性。
这也难怪，共生派軍團内有騎士、普通士兵、冒險者还有獸族。排斥方也是同样的情况。
双方不谋而合，在平原上正面對峙。双方正好拉开了弓箭无法生效的距离。

「真的對面想要正面进攻呢。」
「如果有足够压制我方的戰鬥力，他们當然要正面突击来提升队伍的士气。特別是像他们这样的乌合之众。」
「誒？没看到馬誒……」
「說不定他们在後方待命……能看到吗？」

佛莉妮歐問了問身旁的士兵，士兵摇了摇頭

「看来清晨的那些，现在没有在正面戰場出现呢。」
「那麼，他们是为了在一个特定的时机突袭在保留實力……」
「最好他们是那種有使用限制的王牌，暂时无法出陣。不过有点太痴人說夢了呢」

若是大魔法的話，佛莉妮歐还可以相信，不过三人之中有二人是近距离的戰士，所以其實使用限制这点并不合理。

「隨时可以迎击敌軍！」
「OK！！那麼……」
「嗯。该我出場了。」

佛莉妮歐乘着简易的大轿，向最前方驶去。
維涅只能留在原地，在能看清戰場全貌的地方进行指挥。

「佛莉妮歐夫人……」

看着年迈却又不乏活力的佛莉妮歐，維涅真希望能把她从戰場中抱走。
她、真的就没有想过要在平静的春風中慢慢离去吗
維涅不知道答案。这只有佛莉妮歐本人知道。

「……嗯！」

維涅拍了拍自己的脸，打起精神开始指示士兵作戰。

「和预定一样。注意计策要迎合敌方的攻击，不要搞错时机了哦」

正面是步兵、後方是弓兵，两翼是騎兵。
可以說是最正统的戰鬥陣型。反正維涅也不会运用精密的变幻陣型，所以把所有的精力都貫彻在王道上。
接下来、就看戰争的女神会對谁微笑了。

奧玖在另一边，确认着共生派的軍势。
就她来說共生派的軍势和她想象的相差无几。也许他们也做了一些手脚，不过并不影响她的计划。
再說霍蘭特士兵也必须陷入苦戰才行。若是單方面的屠殺，三騎士也没有机会趁乱狙击一二三。

「要好好地監視他的行动……」

奧玖回頭一看，一二三一如既往抱着鬼彻坐在馬車車棚顶，似乎没有参戰的意思。
一副扑克脸，根本无法看穿他的心境。

「一二三阁下，很快戰争就要开始了。」
「嗯。……哦？」

戰前宣言在这个世界是非常平常的事情。
對一二三来說宣言内容一点意義都没有，不过戰争宣言一般由貴族这类的位階进行，在这个联络手段貧乏的世界中，如果不听听戰前宣言，一二三还不知道自己砍的是谁。

「嗯？那不是佛莉妮歐么」
「哪位？」

奧玖剛把視線从轿子上移开，一二三早就不見踪影。

「誒……？」

奧玖慌忙四处张望，只見一二三伴隨一陣沙尘朝對面飞了过去。

「……什麼鬼？」

佛莉妮歐和周边士兵也被一二三吓了一跳。
佛莉妮歐阻止了身边幾个慌忙架弓的士兵，终於确信来者是遠野一二三。

「安……虽然不一定能安心，不过他不是今早的那些人。」
「您认识他？」
「你也知道他的。那位被封印８０年的英雄、也是依梅拉莉雅王女的……」

她没继续說下去。既然普婕也意圖将此事隐瞒下去，那麼佛莉妮歐也有義务把这个秘密带到坟墓裡。

「是那位……可是，他这样的人物从敌陣跑出来，不是更需要防備吗？」
「不用。」

佛莉妮歐要求士兵放下戒備，說道

「反而不允许你们防備。特別是拔劍这类的敌對行为。否则在和敌方作戰之前我们就会全灭的。如果清晨的袭击是他，我们这村早就没有活口了。」

士兵看着佛莉妮歐的微笑还不知是什麼回事，一二三已经以非人类的速度跑到了佛莉妮歐的身前。

「好久不見。」
「是啊。我还很坚強地苟活着呢。您怎麼在對面？」
「我只是去那边观光而已……这就是你的死地吗？」

一語中的，佛莉妮歐笑着回答道

「是的。」
「好。那我就看到最後。對了」

說着，一二三双手合十，鞠了个９０度大躬

「抱歉！你孙子还没死！！」

突如其来的抱歉，让佛莉妮歐和後方的維涅刷新了自己的三观。
这个天上天下唯我獨尊的大魔王竟然还有这一面。

「啊、那个……」
「我到奧克索蘭蒂王城幹活的时候，也和他玩了一把。因为他还是挺有才華的，所以我没殺他。我覺得他会变得更強。」

不过，對於一二三来說，这等同於违約。

「是吗。門蒂斯、他很強吗？」
「还有点经验不足。不过他这样的話再鍛鍊鍛鍊能到一个不错的境界。」
「不知道这应该高兴还是担憂。他这样強、對共生派的威胁也就更大」
「没事没事，我看看时机会把他宰了的。」
「您真会說笑。不过、您在这边观戰，我也不能太馬虎了。維涅騎士队長，这段时間裡，您能把指挥权轉让於我吗？」
「啊，嗯……可以啦」

边說，維涅边瞄了幾眼一二三。她在意一二三知道自己是騎士队長後，会有什麼反应
當然，一二三對职位什麼没有任何兴趣。就这样轉身向回走。

「那就再会了」
「嗯。再見。」

简介的道別、却让人回味无穷。
不同與戰場的这份轻快，让佛莉妮歐稍微放鬆了一些
維涅很快又回到了後方。佛莉妮歐一旦出事，指挥权全部都由維涅继承。不能大意。
佛莉妮歐轻咳一声，對着己方士兵叫道

「各位！」

不仅是士兵，那些知道佛莉妮歐来歷的冒險者也竖起了耳朵

「依梅拉莉雅教，借着聖女依梅拉莉雅大人之名，在进行獸族、精靈和魔族的排斥行为！可是，我是熟知依梅拉莉雅大人本人的旧部。听过本人教诲的我，在此郑重宣言！依梅拉莉雅教扭曲了歷史！」

混乱
士兵和冒險者之中，虽是共生派，却又是依梅拉莉雅教的信徒的人很多。若是依梅拉莉雅教被否定，對他们来說也是很大的打击。
可是、正是为了这个，約夏娜才準備了一个收容所

「奧克索蘭蒂王女約夏娜殿下、對此抱有重大的危机感，为了传達真正的依梅拉莉雅大人的意志，建立了『正统依梅拉莉雅教』。我，對此表示全力的支持！」

喧嚣之中，传出了拍手和声援。因为他们知道，自己的信仰對象没有变，反而有一个更加正统真實的派別出现了。

「約夏娜殿下身边，有當年依梅拉莉雅大人的心腹普婕在。比起她们，现在的依梅拉莉雅教会中心的他们，到底知道一些什麼呢？」

隨後，維涅部队中一些士兵也吼了起来。他们是托、用了一二三很久之前使用的古老煽动手法。

「而且、那位英雄也在旁观戰！」
「哦哦哦！」
「那位英雄支持依梅拉莉雅大人數年，一定会从这場戰争中感受到──我们才是真正继承依梅拉莉雅大人遺志、为了世界安定而戰的子民！」
「没错！我们才是正義的！！」

那些托吼着，身边的群众也跟着响应起来。

「好、是时候出陣了！这个世界的存亡，都系於諸君劍尖！」

宣言之声回响在戰場之上，完美地提升了自己陣容的士气。

「真的没問题嘛？……」

倒是維涅还很冷静。

「……没事乱用主人的名義，会不会生气哦」

虽然她的担憂方向性有点歪就是了

「来吧、散播邪惡教義歪曲依梅拉莉雅大人的愚者们！見我等正義之劍，还不束手就擒！」

挑衅的效果拔群。
特別巴拉法爾將軍覺得让一个老太太指挥軍队简直是看不起他。
原本计划就是让巴拉法爾將軍率軍突击，三騎士伺机从侧面突袭。
對奧玖来說计划并没有变动。
可是，巴拉法爾怒吼着率軍突击而去。在侧边，魍全副武装着歪着腦袋，又开始思考起来。
佛莉妮歐的話語、又让魍對依梅拉莉雅教起了疑心。

「本来只是为了一个村落的戰争，现在竟然被弄成了宗教戰争！」

奧玖愤恨地叫道。

「这样一来，我们的行动就将更加艰难……」

她的餘裕已经被佛莉妮歐一吼给完全消除。隨之而来的，是一抹對未来的不安。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
060.女傑は笑みを浮かべて
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

排斥派的突击简直没有秩序可言。
虽然一开始是步兵在衝锋，很快騎兵就从步兵两翼绕上前来，打乱了基本的陣型效果。

「好……」

佛莉妮歐不停地冷却自己内心的熱火，凝視着面前敌軍的队列（笑），等待着进攻的时机。

「放箭、射一整回就停下来。」
「遵命！」

於是，在步兵身後的弓兵拉起長弓，瞬間箭雨倾盆而下
正面而来的敌騎兵被箭雨射成了刺猬，隨势近１０匹馬和騎兵倒在地上。
可是，冲势并没有减弱

「敌軍的衝锋停不下来！！」
「怎麼可能停下来。戰争就是这麼疯狂的東西。」

佛莉妮歐指示弓兵两旁散开，让步兵退进弓兵原来所在的空間之内

「让步兵队注意自己的走位」

看到共生步兵回頭就跑，敌軍士气高扬

「哈哈哈！對面那帮蠢比怕了！」
「弓箭也用完了吧！！殺啊！」

敌軍的咆哮連佛莉妮歐都能听得到。
知道敌軍陣内没有一个能冷静分析局势的指挥官，她嘴角浮出一絲浅笑。

「好，戰鬥才剛剛开始，準備迎戰！」

步兵停下了脚步。没有盾牌，單纯摆起槍陣的步兵之後，待机中的冒險者们已经殺气腾腾準備出击了。

「佛莉妮歐夫人，请稍微往後退一点」
「不」

佛莉妮歐在待机中的步兵正中央，坐在轿子上进行戰鬥指挥。坐在这大号轿子上，就更容易看清戰場形势

「虽然戰場也不是第一次。可是这样的風景还真是第一次見呢。」

同样在大轿上的士兵们，就有点不够蛋定了。自己的生命安全另說，主要是一个不小心，佛莉妮歐連跑的机会都没有。
在敌軍弓兵开火之前，双方的步兵已经开始激烈衝突。

「虽然狙击的危險并不大，可是您应该稍微往後靠一点」
「在这裡後退士气会下降的。而且，从现在开始一定要把握戰場形势。不在这種能看穿戰場全体的地方可不行。……再說，騎士躲在步兵後面，太丢人了。」

戰吼、怒吼、还有馬蹄的嘶鸣，伴隨着大地的颤动，戰場被喧嚣所笼蓋。
其中、佛莉妮歐听到了一陣悲鸣。

「中计了！」

佛莉妮歐喜道
虽然戰場之中的只有浅浅的小坑，可是用来拌馬腿和那些不看脚边的步兵的脚已经绰绰有餘。
前方的騎士们纷纷落馬，跟在後方的步兵们也跟着摔倒在地
有的士兵強行垮了过去，可是行軍速度必然就大幅下降。

「弓兵」
「是！弓兵们！！射啊！！！！」

听到指示的弓兵队長们，對准倒地挣扎的敌兵，从两边开启了十字炮火模式。
这次不仅一套，不断飞来的箭雨，對於这些攻势受阻的士兵来說简直就是噩夢。
即便想跑，後方的友軍也会碍着自己的步伐。
箭雨从两边袭来，前方只有己方的尸体，即便跨过尸体面前的也只能是死地
箭雨终於在第四陣後戛然而止
混乱之中的敌軍發现箭雨停了下来，在寂静之中环顧四周
他们發现死亡只是一種解脱。许多队友被箭矢刺伤还被队友践踏在脚底，有的被馬匹的尸体压在地上不能动弹，即便只是轻伤，排斥派的士兵个个被恐惧所支配，其中不乏已经失去理智的年轻士兵。

「不、我还活着……」

攻势消退、士兵们剛想着如何逃生。共生派一方的大軍團已经为了追击殘兵突进而来。

「不要让士兵逃亡，走到戰場前方压上去。」
「你他媽說什麼？！！@！#！」

奧玖突然走到巴拉法爾身边命令道。巴拉法爾將軍被出乎预料的劣势所惊吓，也用了超乎从前的巨大嗓門回应

「我叫你用自己的身体阻止前方的士兵逃亡。让冒險者们从友軍後方包圍过去遮断士兵的退路。不然这样下去敌軍一旦突破步兵陣就危險了。」

虽然巴拉法爾想反驳她，可是事實上这是唯一的解決方案。如果在此处逃亡，那麼他们就再也没有办法收集足以进攻的兵力了。
如果戰败、那麼巴拉法爾就会完全称为丧家之犬。
可是巴拉法爾还没有下定最後的決心。奧玖无奈地摇了摇頭

「我们从侧面突击。为此请使用剩餘的步兵抵抗住敌方的攻击。可以吗？」
「……好。」

巴拉法爾大吼着集結着自己的護衛，表示立刻增援己方的部队。
传令兵四处奔袭，冒險者们也开始行动起来。
奧玖看到排斥派的軍势总算停止了後退，回到了魍和夏特身边。

「这样没問题吗」
「……敌軍的戰鬥力比想象的要強。没想到他们会这麼简單就中招。」

奧玖說着，瞟了一眼在远方正襟危坐的一二三。
他虽然离双方陣地都有一段距离，可是一旦他兴致起来，隨时可以参戰。

「如果我们不参戰，这場戰争很快就会失败。魍，夏特你们从两翼进攻把敌将解決掉。弓兵部队我会用魔法收拾的。」
「一二三哥哥怎麼办呢」
「他如果参戰，我们三人一齊上。如果不来……那只能放弃了。」

不过，奧玖认为一二三肯定会过来掺一脚。

「敌将是他的老友。一旦陷入危机他一定会来参戰。」
「压过去！不要踩到倒地的友軍！」

不愧是巴拉法爾，他的吼叫声都已经传到戰場另一边的三騎士耳边。

「猛将、好一个冠冕堂皇之词」

夏特失望地吐了一句，奧玖也苦笑了一下回道

「是啊。他只是一頭只能看到前方的野豬而已。我们走吧」

奧玖轻語、又做成一颗巨大的太陽。
太陽呼啸而过，将佛莉妮歐左翼的弓兵所在的地表削为焦土。
隨後，佛莉妮歐所在的前線步兵被左右二人同时夹击。仅仅二人，以压倒性的戰鬥力削弱着佛莉妮歐的兵力。

「奴！！」

巨大的铁块、夏特手持巨盾，像一台碾压机一般撵殺着他面前的士兵。

「绕！绕开！」
「没用的。」

左右袭来的槍劍，也无法對他的鎧甲造成絲毫的伤害。
士兵们开始混乱，夏特手持巨盾划了一条半月。

「咕」

共生士兵的腦袋被盾牌削到、連同頭盔一起被吹飞。
士兵们被一團一團压倒过去。夏特的衝锋，就那些士兵们是无法阻止的。
另一边，魍也在刺殺反方面的士兵。
和夏特不同，魍躲开了士兵们所有的攻击。即便从各处同时刺出的長槍，也无法碰到魍分毫。
魍一声不响，一劍刺穿身旁的士兵的喉咙，劍刃剛一拔出，又刺穿了另一名槍兵的眼睛。
和夏特不同，魍一劍劍小心翼翼，所以突袭速度略慢。可是比起夏特来說，他这边的士兵死伤更加严重。

「还没来吗……」

魍偷偷向一二三所在的方向瞄了一眼

「照这样下去，我不用幾分钟就能找到那个婆婆了……」

一二三作为英雄会見死不救吗？
魍對失去踪迹的一二三又抱有了怀疑。边斩殺着身边的士兵，他的腦内一直充斥着一二三的身影。

「不过、即便他来了，我也能單殺他。」

而且，这次夏特和奧玖也在。
即便說自己会赢，这場戰鬥也万无一失。
想着，奧玖的火球又从頭顶飞袭而去
很快，在反方向的弓兵队中央又燃起一道火柱。

「还不来嘛……」

就士兵的水平，對魍来說和稻草人毫无分別。在这个没有熱情的戰場之中，他回想起了一二三的戰鬥方式。

「是不是这样？」

模仿着一二三刺殺盜贼的动作，滑过士兵的身边，一劍切开了他的腹部。
魍等待着一二三的登場。
就像一个少年，等待着英雄的登場一样。

「危險！」

排斥派的攻势再起，佛莉妮歐身边的士兵挥舞着長劍击殺了身边的士兵。
虽然數量不多，周圍已经涌现少量的敌兵。
由於他们冲的太快很快就被孤立而殺、可是有时敌兵甚至已经接近了佛莉妮歐的大轿。

「佛莉妮歐夫人！跑吧！」
「为时已晚。」

大轿周圍，也已经早已陷入了乱戰。
火球的攻击让後方也陷入了混乱。特別是在後方的冒險者们狼狈不堪，佛莉妮歐周圍的步兵也难以後退。

「跑回後方，和維涅队長报告此次的形势。」
「可、可是……」
「我把士兵的指挥权轉让予她。只要你在，她也能更加方便地指挥士兵吧。」

这，宣告了佛莉妮歐必死的決心。

「我已经输了。可是，共生派还没有输。……走吧。謝謝你至今为止的照料。」
「夫人……媽的，我先走一步了！！@！」

士兵哭丧着脸跳下大轿，佛莉妮歐则站起身来

「众将听令！」

她左手拔出軍刀，大上段一刀将来敌斩倒在地。
她的身影，怎麼也不像一个老婆婆，正是一名奧克索蘭蒂女性騎士。

「全体後撤！散开队列，回到維涅队長身边！」

可是，身边的士兵们都一动不动。

「我等是佛莉妮歐夫人的双脚。哪有双脚捨弃頭身逃跑的道理！」
「真是傻孩子……」

說着佛莉妮歐微笑着向前望去。
其他的士兵依照命令向後退去，身边的敌兵越来越多。

「老公，謝謝你。我活的太久、也为此勞烦不少。可是能和你留下的那些最優秀的部下一起戰死。我想你可能也希望有这样一个結局、到了那边，我可得好好炫耀炫耀」

左右，二名超越人类範畴的強者突将而来。一个如山一般的铁块、和一个如風一般的少年。
正前方，一个嗓門洪亮的大将，压着步兵冲殺过来。

「對了，还有一件很有趣的事情呢。那个一二三，竟然對我低下了頭。双手合十，說『抱歉』呢。你肯定不敢相信吧。」

佛莉妮歐平静地笑着，用拐杖支撑着自己摇摇欲坠的身躯。

「不过，就这样没意義的死，老公你估计也看不下去吧。」

佛莉妮歐的腦海中，浮现了和自己夫君瓦伊亞的点点滴滴。
受依梅拉莉雅直命，在當时一二三所治理的領土任职之时，她和正在佛卡洛爾学习的瓦伊亞双双一見钟情。
瓦伊亞入赘之後，因为領地和工作關係，双方虽然不能朝朝暮暮，可是这對他们来說，都是一份无可替代的感情。

「终於到了最後一刻……接下来就拜托您了，約夏娜殿下。」

說着，佛莉妮歐举起手中軍刀，喝到

「敌将由我来解決，上！」
「遵命！」

不仅是護衛，还有许多的士兵没有听从佛莉妮歐的命令留在原地。
他们各自拼上性命冲到大轿前面，用自己的血躯给佛莉妮歐开路。
虽然鮮血染紅的道路細小狭窄，可是抬轿的士兵毫无畏惧突进而上。

「唔！」

突然，轿子摇晃了一下
佛莉妮歐躺倒在椅背上，突然發现左前方的士兵不見身影。

「上！別……」

虽然他没有說完，可是很快又有一个士兵抵在他的位置上，继续抬着大轿向前衝锋。
时間的流逝超出了佛莉妮歐的感官範圍
到底是过了幾分钟、还是單纯的幾秒。这對佛莉妮歐来說早已没有意義
必死決心的衝锋，让佛莉妮歐已经站在了敌将巴拉法爾的面前。明明戰場形势如此有利，可是他还是被面前这一景象惊呆。

「不要管我，把我甩出去！」

用尽最後一絲气力，士兵们把大轿抬上最高的高度，佛莉妮歐趁势飞了出去。

「什麼！！」

軍刀、刺穿了巴拉法爾的口腔。

「呵呵，我还是可以的嘛……」

巴拉法爾最後的一劍刺穿了佛莉妮歐的腹部。周圍敌兵的槍劍把她扎成了刺猬，可是她还是笑了

「劍……不怎麼会用……不过……还可以呢……」

依梅拉莉雅时代最後一名女騎士，就此迎来了華麗的终焉。


════════════════════

部長：井户的错別字简直犹如黄河泛滥一發不可收拾……轻伤打成警钟、摔倒（轉倒）打成点灯……我开始怀疑机翻到底能不能适应井户的节奏了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
061.英雄送葬
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

双方的將軍双双陣亡，於是四周的士兵都放下了手中的武器。
連魍和夏特都不禁停下了脚步。就他们看来，佛莉妮歐凭借她孱弱的身躯，竟然把总大将（笑）巴拉法爾將軍殺害了。
只有那个單耳的兔宝宝，拼命越过了己方的頭顶跳了出来。

「佛莉妮歐夫人！！！」

敌集團中央，被長槍刺穿一般的小道中，横着大量的友軍尸体。
在尸体的尽頭、一架垮台的大轿上，躺着两名將軍的遺体。

「危險啦！队長！」

士兵赶紧拦住想要去佛莉妮歐身边的維涅，他正是佛莉妮歐最後託付重担的那名亲信。要連維涅都在这裡丧生，共生派的指挥系统将陷入完全的混乱。

「佛莉妮歐夫人把指挥权都轉交给您、不是让您带着她的遺物送葬的！请對我们下達指示！」
「唔……」

突然压在双肩的巨大压力让維涅难以喘息，可是压力之中蕴含的责任感，还是让她冷静地环绕着四周的戰場情况。

「不要管两旁的敌軍，全体边後撤边依照兵種重组部队！」
「是！」

判断了場面局势，維涅正準備和传信的士兵一同回到後方，突然身後传来一股巨大的拉力

「呜！！！谁？！」

維涅也是戰場老兵，身影急旋，双钗便刺向身後敌人喉結。
然而，對方在手腕上一记轻轻地敲打後，不及自己判明情况，已经被扫堂击溃了平衡。
本想回以踢击，對方轻鬆的手腕回旋，抓着維涅的手腕便把她压倒在地。

「在敌方接近之前就该注意到了，煞笔。」
「啊、主、主人？？？」

仔細一听，来者竟是自己的主人，就让維涅奇怪起来。

「为、为什麼 =-=」
「戰争已经結束了。主菜已经享受完了。」

說着，一二三放开維涅，手按刀柄轻鬆地笑了

「佛莉妮歐單殺了敌方主帅。呵呵，虽然是很不讲道理的硬突，可是确實是非常華麗的謝幕。」
「……誒……」
「我也一直夢想着自己能演出这麼一幕。不过、看来我的死地还不在这裡。」

一二三微微低頭，魍的長劍横空划过。

「什麼？！为！」

又顺势一道竖劈，一二三也只是向後退了一步，便轻鬆化解
本以为是完美的偷袭，却被如此轻鬆地闪开，让魍咬破了自己的嘴唇。可是看到另一方突进而来的黑色巨人，魍立刻收起心神跳了开来。

「化为肉沫吧！！！」
「主人！！」

維涅很快闪到一旁，看着自己的主人气定神闲，不禁担心起来。
即便是一二三，她不认为他能承受住如此巨大的重量压力。
然而，事實上身陷險境的，其實并不是一二三。

「啊嘞？」

一二三右手轻轻摸上夏特的大盾，略施小劲将其卸开，顺势滑进夏特下方，利用敌方的惯性硬生生把夏特甩了出去。

（类似某柔道技巧「巴投げ」，然而这个我不知道怎麼翻中文……）

「噢噢噢噢？！！！！」

夏特生来巨大从未经过如此体验，在低空中慌乱地舞动着四肢，朝着維涅躲藏的敌方飞了过去。

「喵喵喵！！！！= =！！！」

維涅慌忙後滚翻跳了出去，於是夏特伴隨着一陣颤动狠狠地砸在了地面。
虽然吃此一记还是有所成效，可是夏特还是慢慢地爬了起来。

「好！看这裡！」

一二三环绕四周，瞄了一眼远处的奧玖和冒險者们，大声吼道

「戰争已经結束了。再继续下去也没什麼意思。」

虽然和有没有意思这種事情没關係，不过双方的士兵也有类似的想法。毕竟，如果自己的将領陣亡，那麼基本上都应该立刻撤退。

「不过，似乎还有人想继续玩下去。」

一二三說的是三騎士、以及还没有正式参戰的冒險者。（还有他自己）

「那麼，看」

說着，一二三掏出了他从王城挖出来的那颗水色藍寶石。

「喔……！」
「好尼瑪大的宝石啊……」
「这是奖品。谁能殺了我我就给谁。」

瞬間，四周陷入了喧嚣。
一二三很快把宝珠收回闇魔法口袋，拔出了愛刀鬼彻。

「只要我死了，这宝珠也会跳出来。想把这个送给奧克索蘭蒂領赏也行，就算是扔给一个錢多的没地方用的煞笔，也能玩上一辈子。喂，你跑什麼。」

說着說着，維涅已经蹑手蹑脚地想溜了。

「啊，呀，不是，我知道主人您不会有事，可是我被卷进去的話肯定要扑街啊……」

一二三看着面前哭哭啼啼的小兔子，叹了口气指了指佛莉妮歐的遺体。

「这是我给佛莉妮歐的饯別。你总不見得一走了之吧。」
「我总不見得和您打嘛！！！」
「哎。你不是在獸族村落鍛鍊过，还学了魔法么。」
「嗯。夫人和薇帕爾陛下，还有普婕姐姐都教过我了。」

虽然她并没有想过，不过其實这三个教師都是世界顶尖的魔法師。不过，本来獸人魔法的才能就比较貧乏，維涅也没办法使用什麼高級的術式。

「大概也就打个一桶水、或者弄个一人份的空气我就受不了了……」
「哦？～」

就闇魔法以外全体用不了的一二三来說，其實这種級別的魔法已经挺不错了。然而仔細一想，比起能搜索方圆數公里的風魔大師奧莉嘉、和可以放出淹没數十人的水流的薇帕爾她们，

确實有点小儿科。

「那行，这大块頭就交给你了。让我看看你的成長。」
「誒！！！」

維涅朝一二三的手指方向一看，适才摔倒在地的夏特，已经慢慢地站了起来。

「那那那那那那样的怎麼打得过啊啊啊啊！」
「喂，大块頭，把这只兔子揍扁我就把宝珠给你。」
「……好。」

夏特深吐一口气，挡在了維涅身前。

「啊啊啊啊，喵！」

一二三叹息着拍了一下浑身發抖的維涅屁股，然後把收回鞘内的鬼彻递了过去。

「就那種程度的杂魚你怕个什麼劲。看了佛莉妮歐的謝幕剧以後总覺得你让人火大。拿着」

維涅习惯性地两手接过了太刀，於是腰間的双钗就被一二三给拔走了。

「誒……？」
「不许你用熟练的武器。就这種級別的，用太刀解決给我看。」

維涅愈發抖的厲害，一二三壊笑着說道

「这就像升段賽一样。我也是时候该考虑考虑怎麼對你了。不过，还得给你来点糖。」

一二三歪着腦袋想了想

「算了。想不出来。搞死他我就听你一个願望。上！」

一二三愉悦地轉着手中双钗，慢慢向魍那边走去。

「太小看我了……」

夏特不满地哼了一声，捡起了陷在地面的盾牌

「兔崽子，看我怎麼把你弄成肉醬。」
「唔唔唔……啊！！！真是的！」

維涅拔出鬼彻，将鞘定在腰間。

「看我收拾了你，跟主人要奖品！！」
「哼，家养的小兔子」
「我特麼根本都不覺得被主人养着所以我才那麼烦嘛！！！！」

比是装了。可是仔細一看，夏特全身都是黑色的钢铁，就没看出有什麼弱点。
想着想着，夏特已经伴隨着咆哮碾压而来

「好了。我们也是时候开始了。」
「你以为一對一就能赢吗？」

魍自信地架起長劍。一二三反手握住双钗停下了脚步。

「开玩笑。你以为就你一个人要我的宝珠么。看」

魍回頭一看，一二三四周已经被殺气腾腾的冒險者團團圍住。
这約有５０人的包圍圈中，还看到了幾名士兵的身影。

「哈哈哈！这群小子，真是貪。好玩」

虽然还不知道一二三的笑点在哪，不过他捂着肚子笑个不停。

「还笑。你能在这麼多人之中打得过我吗？」
「还有一个、就是那个叫奧玖的魔法少女」

一二三迈出右脚，挺起右手，笑道

「不必在意礼节，放馬过来。」

當然、就速度来說魍远远比四周的冒險者要快。
如同數人同时挥舞一般，魍的長劍不顧四周冒險者的死活狂舞而上，其中幾名冒險者不得不为之退开。

「速度、我絶不会输给任何人！」

即便是一二三，魍也有絶對的信心。
然而，一二三的身法、并不是用單纯的速度可以解释的。
自以为完美的劍陣无法触及敌方分毫，魍惊讶地停下了脚步，拉开距离

「……你的身法、和之前不一样。」
「迟钝的小鬼。我只是想看看你的观察力，才刻意那样玩的。那个变色龍一样的沙雕，別說打伤我了，要有这个意思他第一次伸手就能把他的爪子剁烂。」

边說着，一二三往身旁一名槍兵的槍頭一敲，手锋一轉，刺穿了他的咽喉。
顺势又是一钗，将一名法師發出的風刃魔法击碎。

「怎麼可能！」

那名女魔法師，还在为自己的魔法失效震惊，失去踪影的一二三已经从她的背後刺穿了她的心臟。

「我的双眼能正确看清他的身法……可是……」

魍在後方观察着一二三的动向，希望能在一二三四面楚歌之时，找到致命的破绽。
可是、一二三仅仅一人甩开了来自四面八方的攻击，又好似身後也長着眼睛一般的洞察力，让魍难以下手。

「你们退回陣地附近。我会在之後回来进行治療的，现在赶紧把伤者送往後方应急处理。」

大部分的排斥派势力开始後退，跟从奧玖的指示隨着部队向後进發。
被抬上担架和板車的伤者也很多，其中不乏很快就断气的士兵，然而他们根本没有精力去辨认。

「接下来就交给我们依梅拉莉雅教三騎士吧。你们把巴拉法爾將軍的遺体也赶紧回收了。」
「遺体……？」
「难道要把他扔在郊外喂狼吗？我会援助你们的，派幾个人把他拖回来。」
「那麼敌将的尸体呢？」
「（怒）敌軍会回收的，比起这種小事，赶紧跑起来。」

奧玖也不等士兵回应，推出數枚火球，扫清了圍在巴拉法爾將軍身旁的冒險者们。

「哦、好牛比……」
「別大惊小怪的，跑起来！」

目送着那幾名士兵远去，奧玖冲向戰鬥的最前線。
然而，冒險者的人墙碍事，奧玖无法找到魍的所在。只有惨叫和劍戟之声，表明着戰争的继续。

「虽然进入了乱戰、可是夏特一时松不开手可就麻烦了……」

奧玖从一开始就没想过让冒險者替自己下手。她只期待那群冒險者能尽可能拖住一二三，让夏特有足够时間解決維涅，形成三打一的局面。
可是

「冒險者死的太快了！！」

奧玖一眼看去，冒險者的數量越来越少，其中有幾名已经發现事态不對弃劍而逃。

「如果他们是士兵，还能強行把他们推回去……」

可是冒險者本身就是第三方送来的佣兵，碰到必输的戰鬥當然走位上计。即便、他们不一定都能走得掉。

「夏特、快点……」

奧玖祈祷着、夏特的身躯庞大，非常的显眼。
然而、她的女神并没有向她微笑
絶對防御、纵横戰場无伤归来的巨人，竟然慢慢地向後倒了下去。

－－－－－－－－－－－－－－－END

