呪術師は勇者になれない
菱影代理
http://ncode.syosetu.com/n1132dk/

　私立白嶺学園二年七組の生徒四十一名は、その日、何の前触れもなく発生した異変によって、地球とは異なる、魔法の異世界へと呼び寄せられる。広大なダンジョンへ散り散りに降り立った彼らは、神が与える加護『天職』の力を手に、唯一の脱出手段があるという最奥に向かって行く。ある者は勇敢に、ある者は自由に、そして、またある者は悪逆非道に、ダンジョンの攻略を目指す。しかし、ここに一人、何の戦闘能力も持たない天職を得た生徒がいる。出席番号１９番、桃川小太郎。文芸部所属の小柄で華奢な少年は、魔法の力も、剣の才能も、恵まれた身体能力もなく、ただ、与えられた天職『呪術師』のみを頼りに、強力な力を持つクラスメイト達の後を追う――生存本能全開！　極限の異世界ダンジョンサバイバル。信じ合い、愛し合い、そして裏切り殺し合う、美しくも凄惨なバトルロイヤルが、幕を開ける。

－－－－－－－－－－－－－－－
貢獻者：ACG之神上

標籤：R15、node-novel、syosetu、オリジナル戦記、サバイバル、ダンジョン攻略、ダーク、バトルロイヤル、ヤンデレ、残酷な描写あり、男の娘？主人公、異世界転移

－－－－－－－－－－－－－－－
目錄索引：
- 第１章：白嶺学園二年七組
- - 白嶺学園二年七組出席簿
- - 序章・桃川小太郎
- - 第１話　二年七組
- - 第２話　天職『呪術師』
- - 第３話　魔物
- - 第４話　背信
- - 第５話　蒼真悠斗
- - 第６話　妖精広場
- 第２章：豚
- - 第７話　初めてのダンジョン探索
－－－－－－－－－－－－－－－

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
第１章：白嶺学園二年七組
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
白嶺学園二年七組出席簿
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

　白嶺学園二年七組・出席簿・四十一名

　男子・二十二名

出席番号１番・東真一アヅマ　シンイチ・男子クラス委員長
出席番号２番・伊藤誠二イトウ　セイジ
出席番号３番・上田洋平ウエダ　ヨウヘイ・弓道部
出席番号４番・大山大輔オオヤマ　ダイスケ・空手部
出席番号５番・高坂宏樹コウサカ　ヒロキ・サッカー部
出席番号６番・斉藤勝サイトウ　マサル・弓道部
出席番号７番・櫻井遠矢サクライ　トオヤ・弓道部
出席番号８番・佐藤裕也サトウ　ユウヤ
出席番号９番・下川淳之介シモカワ　ジュンノスケ
出席番号１０番・杉野貴志スギノ　タカシ・柔道部
出席番号１１番・蒼真悠斗ソウマ　ユウト・劍道部
出席番号１２番・高島雄大タカシマ　ユウダイ・野球部
出席番号１３番・天道龍一テンドウ　リュウイチ
出席番号１４番・中井将太ナカイ　ショウタ
出席番号１５番・中嶋陽真ナカジマ　ハルマ・美術部
出席番号１６番・葉山理月ハヤマ　リライト・バスケ部
出席番号１７番・樋口恭弥ヒグチ　キョウヤ
出席番号１８番・平野浩平ヒラノ　コウヘイ・サッカー部
出席番号１９番・桃川小太郎モモカワ　コタロウ・文芸部
出席番号２０番・山川純一郎ヤマカワ　ジュンイチロウ・演劇部
出席番号２１番・山田元気ヤマダ　ゲンキ・野球部
出席番号２２番・横道一ヨコミチ　ハジメ

　女子・十九名

出席番号３１番・レイナ・アーデルハイド・綾瀬アヤセ
出席番号３２番・飯島麻由美イイジマ　マユミ
出席番号３３番・北大路瑠璃華キタオオジ　ルリカ・料理部
出席番号３４番・木崎茜キザキ　アカネ・バレー部
出席番号３５番・如月涼子キサラギ　リョウコ・女子クラス委員長
出席番号３６番・劍崎明日那ケンザキ　アスナ・劍道部
出席番号３７番・佐藤彩サトウ　アヤ
出席番号３８番・篠原恵美シノハラ　エミ・イラストレーション部
出席番号３９番・蒼真櫻ソウマ　サクラ・弓道部
出席番号４０番・小鳥遊小鳥タカナシ　コトリ
出席番号４１番・長江有希子ナガエ　ユキコ・文芸部
出席番号４２番・夏川美波ナツカワ　ミナミ・陸上部
出席番号４３番・西山稔ニシヤマ　ミノリ・吹奏楽部
出席番号４４番・野々宮純愛ノノミヤ　ジュリア・テニス部
出席番号４５番・雛菊早矢ヒナグク　サヤ・弓道部
出席番号４６番・姫野愛莉ヒメノ　アイリ
出席番号４７番・双葉芽衣子フタバ　メイコ・料理部
出席番号４８番・芳崎博愛ヨシザキ　マリア・テニス部
出席番号４９番・蘭堂杏子ランドウ　キョウコ

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
序章・桃川小太郎
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

九月十九日，敬老之日。在私立白嶺学園上学，作为二年生的我，桃川小太郎，也當然受惠於这个国民的庆祝日，享受着休息日。具体而言，就是前往城镇中心搜寻遊戏，漫画，以及轻小說等。
原本，對於仅仅属於文艺部，只有从父母那裡所得来的每月的零花錢可以調动的典型的学生的我而言，至今所存的资金對於一次购物并不怎麼充足。作为一名稍微有些御宅的学生，嘛，这不正是正相适应的吗。原本我就有些小气，對现在的经济状态也没有什麼不满。

【差不多该回去了吧】

仅仅買了一册本月發行的轻小說後走出了大型書店，此时太陽已经开始朝着山的那一方倾落，把晴朗的初秋天空染成茜色。或许是一个人出来购物的緣故吧，那片晚霞的天空让人稍许感到了一些无常之感，然後，正當一边沉浸在无法褪去的思考中一边无精打采的开始行进的时候。

【別碰我！】

那種，虽然不至於說是裂帛，但音調近乎於悲鸣的女性声音传到了耳边。
意识到时，我已经顺着好奇心看向了传出那个声音的巷子。

【诶，骗人的吧……】

在那裡，四个男人圍住了两个少女，虽然这種情景大半已经预想到了，然而即使如此眼前还是延展出了一副令人为之惊愕的光景。
两个少女所穿的古風式水手服。那个确實没错，也是我所上的白嶺学園的制服。两个人一个是留着中長頭髮看上去活泼有着可愛面容的少女，另一个是外表不起眼，朴實的眼镜少女。
發出声音的应该是前者吧。从这个距离可以看出，眼镜少女完全就是一副面色苍白胆怯的模样。

【喂，喂，也没必要那麼討厌吧，別看我们这样，我们可是很绅士的哦？】

說着这些話的是全力纠缠着两个少女的男人中的一个。虽然嘴上說着我们可是很绅士，但是从他们的姿态来看，怎麼看都像是小混混或者地痞。什麼啊，像那種肥大Hip Hopper穿着的笨蛋在哪才会有市場啊。然而，不管是怎样的不良少年，實际出现在眼前後，也不能把他们都當笨蛋對待。他们和我一样都是高中生，而且恐怕还是惡名甚高的黑河工业高中，通称为黑校的学生吧。

【不對，即使強行以遊戏来思考】

以那種经过鍛鍊的四人组为對手，虽說两个少女是同校学生，但是去帮助面都没见过的少女什麼的，稍微考虑下，我简直就是一个遊戏腦。
这種身高一百五十二公分，体重四十五公斤的貧弱身体的我，要怎麼做才能和那種体格優異的不良軍團抗衡啊。當然，別看我这样，我也是某某流武術的達人什麼的都那種设定，完全没有。如所见，我就是貧弱的水平。

【可惡，没看见，就當什麼都没看见吧…】

所以，我在这裡做出逃跑的決定，到底有谁会责怪我。
看吧，注意到这个状况的人也不仅仅我一个。从刚刚开始就若无其事的来来往往的人们，尽管在一瞬間把視線瞥向这个巷子，还是若无其事的从旁走过。
我没有错，也不认为他们就壊。
人也有做得到和做不到的事。
是的，就算他们被传闻說得如何的不良，也不是能够平心静气的做出杀人，Qiangjian等行为的凶惡犯罪者。尽管說是惡名甚高的黑校，终归只不过是时不时引發打架受到警察關照的程度。虽然那两个少女会稍微留下些许可怕的记忆，不过应该会在适當之处被解放吧。
如此，我终於做出了离开现場的覺悟，話虽如此，我还是抑制着内心涌现出的自我嫌惡感硬是闭着眼睛转过了身。

【喂，你从刚刚开始都在看些什麼？】
【哈！？】

在突然传来的叫住的声音中，不自禁的回过了頭。本应该沉浸在纠缠两个少女的四人组的視線，一齊朝向了我这边。

【啊不，那个，我是──】
【啊，什麼啊，是这女孩的同伴吗？】

他们完全掩蓋了我拼命的辩解，擅自继续說道。

【嘿，这不是很可愛嘛，我倒是覺得这个女孩蛮不错的】
【笨蛋，你这傢伙，那个怎麼看都是男孩吧】
【哈，真的假的？只不过是穿了稍微男性化的衣服吧】
【诶？哈？可惡，別开玩笑了，我也变得没有分出是哪边的自信了】

开玩笑的是你们才對吧，我不管从哪看都是男──的，也有說不出的苦处。
我的样貌属於中性，这样說的話听上去倒也不错，虽說如此但也并不是紅颜美少年。
眼大，眼神似壊壊流浪猫的凝目。眉毛也稍稍有点粗，不算太可愛的童颜。絶對不算是美少女。不过，就是班級有这样一个微妙的女孩，这種程度的等級。
即使如此，如果再稍微有点身高的話，也有被判断为男性的可能性，可悲的是，是一副只能认为是发育不全的矮小纤弱的体型。肩宽狭窄，或许是比较圆润的緣故吧，光从轮廓难以分辨出男女。大概頭髮稍微長也是弄混性別的一个原因吧。也没有改变的打算。短发给人太过小孩的感覺。
顺带一提，现在的服装仅仅是牛仔裤配上稍微大号的白色上衣，也不是引出男性魅力的那種时尚。
但是，在现在的状况下所需要的，并不是倾诉我真正的性別，而是脱离这个境地的對策。
恐怕，即使就这麼逃跑，他们也会出於兴趣追上来吧。在这裡必须稳妥的解決掉这个事态。

【那，那个！那两个人是我的朋友，我们已经预定好了接下来和班裡的同学们一起去玩的！】

这可是名为我的背後有着一个班級的同伴在待机着的作戰。我覺得这可是比起听天由命的「警察先生在这边！」更现實的作戰，不过結果会如何呢。

【啊，这样啊？抱歉呐，你那边的预定就给我取消掉吧】

没有效果。

【呃，不，那会……很困扰】
【没關係的，你也和这两个人是朋友吧？就和我们一起来吧，无论是男是女都会好好愛護你们的啦】

那个最初把我认定为女性的茶色長髮男的台词令人背部发凉。这傢伙难道是无论哪边都行的口味吗！
惨了，这已经是要先逃为妙了。如果滚到對面那个可以看见的便利店大声呼叫【救命】的話，虽然难看但总是个办法。最壊，或许可以把警察给叫来。
然後，行动方针和身体都一百八十度的反转，全神貫注的一气冲了过去。

【Buqia】

然而決死的逃脱在一步之遥上遭遇了障碍。我一边發出着丢脸的声音，一边把身体滚到了路上。好痛。

【阿叻，你，难道是桃川吗？】

呜哇，在滚动时手被擦破了啊，已经一半变得泪目的我的頭上传来了爽朗的男高音。我反射性的抬眼看去，在那裡 的是非常熟悉的两个面容。

【啊，苍真君，天道君】
【没事吧？虽然滚的很漂亮】
【別管了，就那麼視而不见也是人情世故的一種哦】

尽管是陈腐的表现，但在那裡站立的是不得了的帅哥。
說着担心我的台词的人是苍真悠斗。
苗条纤長的身材配上那些偶像都自愧不如的英俊面容，就連男人都会为之倾倒。如果是女孩子的話确實会被迷倒。
相對的，射出稍显辛辣的話語的是與苍真君持有不同魅力的高大少年。
名字叫天道龍一。身高超过一百九十公分，拥有着健壮肌肉比常人大一圈的体型。就特点而言，面容不似大猩猩，就連染过的金髮都很相称，眼神锐利的野性系帅哥。尽管二人的穿着方式不同，但身穿的学生制服却是相同的，光是看到这点的話，便能判断出他们和两个少女相同都是白嶺学園的学生。原本，这两个人在校内就很有名，不认识他们的学生基本没有。要說为什麼，我自身和他们是同班同学，所以即使是私服姿态的他们也不可能认错。

【啊，嗯，我没事，快去救那边的两个人】

迅速站起来指向聚集了男女总共六人的巷子。现在處於什麼状况，一目了然。

【切，黑校的傢伙们吗】
【好像是呢】

看吧，还是知道的。
苍真君拥有不问男女无數次拯救过被不良们纠缠的白嶺学生的武勇传說，天道君则有着一个人打飞十个不良的传說。只要有这種得天獨厚的外挂般的两个人在的話，不良四人组应该无足轻重了吧。

【那麼，我就这样了】
【真是的，又遇到了这種麻烦事。悠斗，我只要和你在一起就总会这样】
【別那麼說嘛，龍一。我们的同学被缠上了，不快点解救的話】

看来，我已经不在两个人的眼裡。至少托了显眼的帅哥二人组登場的福，不良四人组们正在开始忘掉我。
不對，只有那个茶发長毛以一種似是依依不舍的眼神看向离去的我的方向。呜哇，好惡心………
不管怎样，我就这样脱离了絶境。
啊啊，多麼无颜面的我，與那两个人比起来应该是卑小的存在吧。如此的自我嫌惡涌上了心頭。但是，既是嫌惡我也不後悔，仅仅是弄错了。
我和他们不一样。容貌也是，頭腦也是，肉体的強度也是，精神的強度也是。一定，就連幸运也是。
但是，我并没有對此悲观。这个世界上的大多數并不是像他们一样无论什麼都很優秀的人物。他们只是太过於優秀了。
近距离看着那个，仅仅稍微的炫目，但那并非是普通的。
我是我，至今为止，至今以後，只需要过着與自己的能力相称的人生就可。在这種與自己相适应的人生中，華麗的拯救被不良纠缠的女子这種何其棒的事件是不可能会有的。
今天的这件事，是的，結果上我一发拳頭有都没有挨，安然无恙的脱离了那裡。附带的两个英雄的帮助加入了进来，帮助了两个女孩，打败了不良，完美的Happy End。
我仅仅是偶然正好在那儿的路人角色，男学生A。然後，對这種角色，不可能会有不满，也不能有。
像他们一样的，英雄或者勇者那样的角色，我是絶對不可能的。


════════════════════

　初めまして、または、『黑の魔王』でお馴染みの方、菱影代理です。最初の投稿ということで、プロローグに続き、第一話も連続投稿いたします。引き続きお楽しみください。
　それでは、『呪術師は勇者になれない』をどうぞよろしくお願いいたします。ご感想、ご意見、誤字脱字報告、お待ちしています。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１話　二年七組
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

九月二十日，平日。私立白嶺学園的巨大校舍，正吞噬着经过三連休倦怠的登校的学生们。
开学的鈴声还有大約十分钟就要鸣响的时刻。我所属的二年七组的教室裡，已经有半數以上的学生回到了座位上，或者是站在座位上和同班同学談笑着享受着早上的时間。

【唔哈哈哈！真好笑！之後又怎麼样了，小太郎？】

盛大的發出这種没品笑容的体态優雅的男学生，是我从中学时代的友人，齊藤胜。

【怎麼样了啊，就那麼交给那两个人回去了哦】

我一边稍微皱起稍显粗壮的眉毛，一边說道昨天發生的事。

【真是的，太浪費了。难得那麼美好的事件，再稍微努力点就可能竖起FLAG了！】
【在苍真君和天道君出现的时点，无论怎样對我都是善意的。而且，那種真人混混出现在眼前，事件什麼的根本没有考虑的餘裕！】

一边不快的瞪着兴奋的友人，一边叙述着认真至极的意见。

　【不，那是四个人吧？如果只是四个人的話，我总能對付的了的，Ka，真是太可惜了，昨天我要是也和小太郎一起就好了。】

或许是對能够拯救女孩子的場面感到非常可惜，胜从刚刚开始就一直在說这件事。他今天也是状态絶佳。
我一边向着妄想武勇全开的友人送去微溫的視線，一边想着，如果是胜这样身高虽然普普通通但体型不同寻常的力士的話，在實际遇到要打架的場合，应该会比我更加的善戰吧。
他硬称是護身用的，时常带着的暗藏在帆布背包中的短木刀說不定也终於到了发挥作用的时候。話虽如此，我也不覺得胜素日所豪言的在實戰中能用到的来自格闘漫画中的技艺能派上用場。

【我的話，我覺得没有被揍就能解決已经很好了哦。而且，那两个女孩也好像被安然的救了呢】

視線朝向讲台前面男女混合聚集的圈子。那情景中，无论哪个都是端整的姿容，他们爽朗談笑的身姿犹如学園偶像剧中的場景一般。
苍真悠斗在这些成员中，无论是颜值还是存在感都尤为出众，如字面意義，光是看见就能感受到他所散播的魅力。那身姿正是应该被称为主人公吧，即使从旁看，一眼望去便可以了解他才是中心人物吧。

【不愧是苍真，居然救了两个女孩，連休息日也是英雄啊】
【也没那麼夸张。我只是偶然路过而已，因为龍一也和我在一起，所以就顺势而为了】
【但是，就算只有苍真君一个人，也能成功救下的吧】
【唔嗯，嘛，确實，如果只是那種程度的話，就算没有木刀也能赢吧】

稍微竖起耳朵听的話，能听到传来的對話内容。
苍真君所說的【能赢吧】，因为有救了女孩子的實绩，相较於胜有着无以比拟的說服力。
顺便一提，他所說的木刀，與某个人所坚称的護身用的走路都带着的木刀有着決定性的不同，而是有着属於劍道部这一正當的理由，和書包一起素日携带的竹刀袋内也放有的挥动用木刀。
虽然比起徒手空拳，握有木刀武器的一方要強是理所當然的，然而如果是全国大会上位获奖确實，甚至瞄准了優胜程度的苍真君的話，其戰鬥力是压倒性的。附带的，由於他和青梅竹馬的天道龍一往来似乎经常被卷入到打架事件中，實戰经验也很丰富。

【kukuku（不甘心的語气词）……嘛，嘛啊，苍真君是非常強的类別，像不良四人组之类的不是對手也是當然的吧。就算是我，也不是那傢伙的對手】
【別这样了，胜，和苍真君競争太不好了】

胜抱着臂以一副什麼都知道的模样颔首。在这个地方切入是作为友人的義务吧。

【虽然我知道你很羡慕】

再度把耳朵和目光朝向苍真圈子，實际上现在是非常羡慕的进行时状态。

【真是的，差不多该把目光从哥哥身上挪开到此为止了，请稍微自重些】
【啊哈哈，別那麼担心了櫻。我没事的。】

叫苍真君哥哥的女学生，和他并列都是白嶺学園的有名人。而且他们还不仅仅是同样持有苍真姓的双子兄妹，作为妹妹的苍真櫻和哥哥一样都是满溢着魅力的人物。
秀麗的黑色長髮，雪色的白色肌肤。包裹着她身体的水手服，虽然纤细但是描绘出身体上该凸出的地方凸出的性感曲線，从紺色的百褶裙中伸展出纤長的双足。
腦袋纤小，轮廓纤细，构成容颜的部件如同是神这一有名的职人倾注鮮血打造而出。特別是，细長秀麗的大大眼睛的完成度格外的突出，那漆黑的眼瞳中寄宿着应该称为魔性的魅力。
優秀的还不仅仅是她的容姿，她的頭腦清晰，运动神经優秀，践行着文武两道。所属的弓道部和他劍道部的兄長一样都是全国大会的常客。
尽管如此，她也没有因自己的容姿和能力而骄傲自大，與同年代的人溫柔的交往，對長辈表達敬意──如同是把品行方正画在画面上的人物像般。
她才正是與学園偶像这一称号相适。男性中没有人不憧憬的，理想的大和抚子。
然而，有關苍真櫻的流言入学以来从来都没有过，因为她粘着自己的哥哥。

【說到底，哥哥总是那麼做──】

现在，我的眼前逼近着自己哥哥的她的身姿，維持着难以說适當的男女距离的紧贴的至近距離。仅仅是看了这些，便能充分察覺到二人的距离无论是物理上的还是心理上的近。所谓个人空間，又是啥。

【哈】

面對那種看上去只能是lovelove的美形兄妹的身姿，尽管叹着气挪开視線，那對話的内容依然会飞入到耳朵裡。

【──真是的，也请稍微站在我的立場上考虑一下】
【抱歉抱歉，下次会注意啦】

看了这些，胜的表情从普通向着激烈变化，一如既往的增加的咬牙切齿的声音传到耳际，展露出一脸嫉妒的颜艺。
不，完全就是迷上了那个苍真櫻，就算这样胜也不会得到回报吧。面對恋愛的戰争从开始前就确定败北的友人，我找不到可以安慰的言辞。
胜从入学的當天就對她一见钟情了。然而，听了胜的話的我最终还是没能取笑的了他，要說为什麼，對苍真櫻一见钟情的患者實在是太多了。故此，为了追求她加入到弓道部的男生在去年和今年都發生了激增的现象，因为这个原因的弓道部員・斉藤勝，果然是没法取笑的了。
話虽如此，现在完全就是幽靈部員。
對他說出放弃吧这样的話虽然简單，但是說不出口也是人心所在。
一边如此達观的进行着毫无意義的思考，一边试着顺着胜的視線看去，視線的前方是被哥哥說着【抱歉抱歉】抚摸着頭的，脸颊染成朱紅的低着頭的櫻的身姿。
果然，还是對他說放弃吧或许会比较好吧。
在美好兄妹编织出的过於桃色空間的氛圍裡，我也做好了把殘酷的现實摆到眼前的覺悟。
苍真櫻这个女人太危險。那个（她）会让大多數男人的人生疯狂。以Underground冠名的苍真櫻粉絲俱乐部的那些人如何不知道，但如果一想到自己的友人有身陷Dark Side（黑暗）的危險性的話，我会毫不犹豫的去阻止。

【啊──！櫻醬太狡猾了，悠君也要摸摸我的腦袋哦─】

然而，在此处插入到兄妹之間的第三势力出现了。非常娇小，甚至可以說比身高一百五十二公分的我都要来的矮小的，只能說說是中学生，不對，說的不好听点应该說是小学生吧，那样娇小的一个小女孩，一边kenken的發出與那个身姿相合的高亢声音一边強行的扑到苍真悠的身上。
嘛，在这个时机会被武力介入多少还是能够预测到的，我的不討人喜的猫眼也送去冷淡的視線。

【什，什麼啊，麗奈，真是没办法啊】
【诶嘿嘿──，再多摸摸──】
【哥哥，请不要太宠麗奈了】

不在意櫻的抱怨，如同饲养犬般因被苍真悠斗抚摸而高兴的少女是二人的青梅竹馬，麗奈・阿迪爾海德・綾瀬。
她是二分之一混血还是四分之一混血，无从得知，如姓所示，总之身体裡留着西洋人的血，有着稍稍與日本人不同的如同法蘭西人偶般的容颜，属於與苍真櫻不同类型的美少女。
頭上活泼摇动的金色双馬尾是完全的属於自己的色調，瞳孔中美麗的天蓝色也絶不是因为放入了隐形眼镜。

【Ku-苍真絶不可饶恕，我也想要抚摸又抚摸麗奈碳啊──】
【胜，你就放弃吧】

显露出洛麗塔兴味的胜。你真的是只要是美少女的話，谁都无所谓吗。
然而，我也无法称呼恋慕麗奈・Ａ・綾瀬的胜为变态。这也是和苍真櫻相同，被他的魅力所吸引的男子为數众多。
确實，面對那種陽光活泼的天真烂漫的人设，強烈勾起男性保護欲的纤细少女，即使在不是蘿莉控的我看来也是非常有魅力的。
尽管如此，为胜应援的心情是一分也没有。至少本命是哪一个，希望他能展示出锁定一个人的诚實态度。
然後先不管我那被嫉妒之火所燃烧的友人，苍真悠斗正充分享受着櫻和麗奈的左拥右抱的状态──不，對於本人而言，或许是正對夹在稍微有些烦人的妹妹和撒娇的青梅竹馬之間的左右为难感到困扰吧。然而，就結果上而言，被极上的两个美少女黏着，附带的被值得信赖的感情好的友人们所包圍，實际上似乎是很愉快的吵嚷着。那样的情景才是所谓的正确的青春吧。
我虽然并不迷恋苍真櫻，也不恋慕麗奈・Ａ・綾瀬，但是看到现在的苍真悠斗这般被不问男女的仰慕着的身姿，还是能感受到不少討厌的劣等感。
不行，还是不要了，这都是些无聊的想法。悠是悠，我是我。
那只不过是特殊的例子。正是因为是在同一个班級，每天眼前都会出现那種蔷薇色的感情友好的空間的緣故，才会变得忘掉那種特殊性。无论是小学时代还是中学时代，不就没有过让自己感受到如此压倒性優劣差的存在吗。
我在班級裡有很好的朋友，每天都能談论着无聊的杂談欢笑着渡过。文艺部部志一边被追着截稿一边書写着中二班要素满载的轻小說也很快乐。再次认识到自己的学生生活是被十二分的恩惠後，无意義的醜陋的劣等感瞬間烟消云散。
話虽如此，还是想要和可愛的女孩子關係变得好。一想到这也是日本全国大多數男子学生所能持有的烦恼的話，也就不那麼苦涩了。

【嗯，鈴声馬上就要响起呢】

不经意的看向教室内的壁钟，指针已经逼近了开学鈴声响起一分钟前的时刻。
在鈴声即将响起的时間段，班主任也有可能会出现，正打算回到自己的座位站起身的时候。發出着嘎嘎的盛大声音，教室的門被打开了，两道人影如滚入般的出现了。

【Daa—別那麼拉啊，凉子！也不是什麼大事，只是稍微迟到了而已】
【吵死了龍一，快给我回座位上去】

进行着这種交談的我们二年七组的班級委员長如月凉子抓着天道龍一的手臂，飘动着剪切到肩口的黑髮咚咚的横穿过黑板前。
就女性而言，高挑的身量纤细而苗条，冷淡眼神上带着无边框眼镜的美貌如月和高大美男子的天道君并列在一起也絲毫不遑多让。不，倒不如說，正是因为她在他的身边站立才会令人覺得合适。

【早上好龍一，又被委员長抓住了吗】
【哦，真是可惜。拜其所赐，早上的一根被妨碍了。】

對於以爽朗笑颜打招呼的苍真君的台词，幾乎要說出非常不愉快的一脸不愉的天道君回应道。

【一根？什麼，你带了香烟？快拿出来，龍一】
【喂，喂，等等，最近香烟價格又涨價了，还没有打开就被那傢伙没收了的話，就饶了我──】
【好的，没收】

毫无抵抗的被強夺了嗜好品的天道君，或许是难以放弃吧，嘴裡仍然抱怨着，然而如月如同能面般的冰冷毫无表情，絲毫听不进任何诉求。
青梅竹馬的亲友苍真君出言安慰着說着可惡，今天真倒霉这種詛咒着不走运的天道君。果然，还是那副爽朗的笑颜。

【虽說是喜欢才做，每天早上都辛苦了啊，委员長也是】

面對以某種腻了的口吻說着的胜，我也只能点頭表示同意。
在开学鈴声临近的节点，一本正经的班級委员長拖着最強不良学生在教室裡登場，基本上是这个二年七组每天早上都能见到的日常的一幕。不知怎的，如月总能不经意的把经常旷课的天道君找到強制的让他出席。
虽然硬要說的話本人是出於委员長的职责没有办法才加以關照，然而，再深入一想的話，这已经脱离班級委员長的領域就明白了。正因为如此，「她【喜欢】才这麼做」，只有她本人还不知道，在二年七组已经作为公开的事實而被接受了。
这个暂且不提，以这个關照人的委员長伴隨着金髮不良出现的契机，在开学鈴声响起前，白嶺学園二年七組的班級全员聚集到了教室裡。
再度看向时针，稍微，長针發出咔擦的机械音，显示出鈴声响起的时刻。除了休息日以外每天无數次在耳边响起的Kengkongkangkong只要是学生无论是谁都听惯了的旋律，然而──
Gi，gigigi，Gi I I I I！
变成了那種不快的金属音在教室裡鸣响开来。

【呜哇！？】

　不自禁的塞住耳朵的人不仅是我一个，是教室裡所有学生反射的行动。女生中也有稀稀落落的發出【呀啊】的悲鸣的人。
是偶然会出现的放送事故中响彻的Keng的那種声音吗────不對，即使如此，这个响声也太过了！Ku，真惡心……
从教室外三百六十度全方位的回响的高亢的不协和声音，甚至的令人感到惡心的不快音色。这是在我短暂的十七年人生中，一次都没有听过的，如同从腹心颤抖上来的响声。
然而，在呕吐，身体崩壊都还没實际發生时，声音突然停止了鸣响。

刚刚的声音到底是什麼，所有的人都異口同声的问出了这个微妙的疑问，教室开始变得骚乱各種声音翻飞。
这时，異变再起──忽然，如同是吹灭蜡烛的灯光般，从教室开始所有的光亮全部消失。

【诶，停电！？】

突然转暗，失去了所有的光芒，甚至連眼前微胖的友人的面貌都看不见，被黑暗所包裹。
停电，虽然这是自己說出的台词，然而，从这種完全被黑暗闭锁的状况来看後，又立刻的否定了。
要說为什麼，因为现在是早上。时刻是八点四十五分。天气是从昨天开始持续的漂亮的秋晴天空。虽然不像夏天那样連窗户都打开了，不过白色的窗帘没有拉上，灿烂的陽光从那巨大的教室窗户射入，还直到两秒前为止。
那麼为什麼，連外面都变得一片黑暗？
教室裡变得越来越吵闹。交错翻飞的悲鸣不仅是女生，連男生的也混入了进来。或者该說是怒吼吧。
我除了第一声外没有再继续其它話。即使如此也认识到自身处在了異常事态中，討厌的汗水流到了脸颊上。

【喂，喂，小太郎，这是怎麼回事。为什麼变得这麼暗？吓到了？】

胜的声明中明显有着不安颤抖，然而现在没有指出这一点對待笨蛋的餘裕。毕竟我同样也在害怕。

【我，我也不知道……不过，也不是没有吓倒】

實际是如果只是發生停电的話，都还是在现實可能發生的範圍。然而，實在想不到能够在一瞬間便全部抑制自然陽光射入的窗户，製作出完全黑暗教室的方法。也就是說，这是完全无法假想的異常。
不用說，那个異常是何，原因，解決方法在哪这些都一无所知。也不可能知道。正因为是这種骚乱，也想不出班級中有谁会有頭緒。
正當教室中将要陷入到恐慌状态时，这时灯光冷不防的点亮了。
设置在天花板上的日光灯，如同被按下了开關般理所當然的点亮，开始放出了人工的白光。

【啊，电来了】

不自禁的說出了这種愚蠢的台词。
然而，其他的同班同学也大体都是这个反应，总之由於教室内被光亮给点满，在暗黑下衍生的恐怖心理也渐渐回復，大家都稍稍冷静了下来。

　然而，不管怎麼看，異常也不像是全部都結束了。

【喂，窗外，快看！】

是谁說出的这句話无从判断，即使没有那一声話，大家也会馬上察覺到異变的吧。

【一片黑，呐】

是啊。胜回应道。聚集在走廊一侧的我们，和其他的同伴同学一样，仅仅呆然的凝視着映射出什麼都没有的黑暗空間的窗户。

【什麼啊，什麼都看不见啊】
【要不把窗户打开？】
【笨蛋，別那麼做，总覺得会很糟的】

占領窗边的一伙男生如此交談着。不该打开窗户这一決定恐怕是全班的意思吧。
教室的窗户如同被一色黑的涂料所涂染，完全的，没有任何事物映现出来。
虽然一时难以理解，然而开始确實认识到異常的班級再度被不安所驱使而开始骚动起来。
教室内开始填满嘈杂的声音────然而，混入进这種喧嚣中的，该怎麼說呢，这个声音……對，从放出門鈴和校内放鬆的扬声器中，开始放出沙暴般的声音。
如果稍微意识到的話，便能清楚的听到那種zaza的杂音。不對，声音在渐渐变大。

【大家，稍微安静一下，校内放送正在播放】

只用一声便镇住了教室的人不是我，而是苍真悠斗。看来，他似乎和我一样，耳朵敏锐察知到了从扬声器中放出的声音。
話說回来，他的右肩是依偎的美麗妹妹，左腕是紧抱着的可愛青梅竹馬，和身边只有微胖的友人的我比起来，真是处在十分被恩惠的环境中。
不管怎麼說，通过他的呼喊，同学们意识到了从扬声器中放出的声音，抱着这或许是带着某種引导性质的放送的一缕希望，侧耳倾听。
教室突然返静，流出的声音依然是如同沙暴般zaza的杂音，然而开始可以听见细微的类似人的声音。

【Tashi……Ko……Ru吗……】

　虽然不知道說的是什麼，但是即使如此也能够认识到这是确定无疑的人声。即便像是在調整收音机的信号似的，一点一点的，然而确實的，声音变清晰了。

【我的声音，能听见吗？】

是男性教師的声音吗？低沉，稳重的声音从扬声器中清晰的回响出来。
即便是被人问，能听见吗，回答的人自不用說，无。大家都一言不發，倾听着男子的声音。

【很好，看来声音没问题，貌似听得到】

简直就像是在确认这边状况的台词。不过我也不是那種在此时插話读不懂气氛的男子。

【首先，我希望你们冷静的听我說。您们现在身陷在非常危險的状况中。而且，这还不是以常识来考量的地震和風暴等自然灾害的类別】

动摇转换成了些微的嘈杂声在教室内四散。
即使是否定了这并非性质惡劣的整人的我，再次的被宣言了现在處於異常状态而产生的难以言喻的不安感和紧张感所侵袭。身体起了鸡皮疙瘩，颤抖。

【你们现在正處於从叫做地球日本的地方向着完全不同的地域的異世界穿越途中。】
【哈？】

情不自禁的發出了声音。然而，这个反应又以可愛的嚯的，在教室的骚动中渐渐变大。

【對於居住在没有魔法存在的世界的你们而言，我的話或许一时难以相信吧。不过，总之现在已经没时間了。在被投放到危險場所前，我希望你们好好听我的指示】

诶，等等，話题已经在朝着可疑的方向进展吧………
異世界？魔法？危險的場所？不管一个都是與日常相距甚远的單词。一般去想的話，这大概就是学校举行的突发性活动吧。可是，就算是避难訓練，应该說一些更为现實的原因才對。
可是，如果看向窗外扩散开来的漆黑暗色的話，就算是討厌也不得不认识到，现在正發生了某種與日常相距甚远的未知異常事件。
谁也做不到對这个荒唐无稽的声明一笑置之。

【你们大概，都应该带了紙和钢笔。首先我想要你们记下在这裡描绘的圖案，魔法陣和咒文。】

　對於这句話，无论谁的腦子裡都一样浮现了问号。这个說話的男人似乎是扬声器的對面，存在魔法的世界的人物，虽然最终他通过麦克風所說的話如何还不明，但即使如此，似乎也没有能够传達視覺情报的手段。
然而，这个疑问立刻被消解了。同时的，包括我在内的二年七组的四十一人，在这个瞬間裡，亲眼见証了魔法的存在。

【呜哇，自己画了起来……】

　　班級全员朝向了於他们的学園生活中用最多时間去凝視的黑板上。
在那裡，黑板特有的暗绿色的表面上，白色的線条獨自起舞着。
并没有人使用粉笔。根本而言，線条正在被描绘，放出着朦胧的淡淡光芒，既不是显像管也不是液晶画面，仅仅只是有光芒寄宿在了黑板上，这充分証明了魔法。
谁也說不出話来，只是呆呆的凝視着黑板，然而就在一分钟不到的时間裡，魔法的板書迎来了终結。

【好了，都记下这个魔法陣和咒文。只要有这个的話，你们无论去到哪儿都能得到来自我们的支援。使用方法三分钟後說明，现在你们只需要集中精神把这个魔法陣和咒文正确的记下即可】

如此，来自扬声器的声音断絶了。

【大家，姑且先回到座位上，按照指示记录到笔记本上吧】

左思右想还没一会兒，苍真悠斗镇定的声音便响了起来。
只要这種不可思议的现象一摆到眼前的話，这个謎之声的說明的可信度便变得格外的高。比起只是奇怪的猜疑什麼都不做，乖乖的遵循指示或许会更好。
没有特別的排斥，迅速的回到座位上，从書包中取出笔记本，写着板書的学生们的身姿，真不愧是习惯了迅速集團行动的日本学生。當然，我也是其中一人。
如此的，和接受定期考试时完全一样的寂静支配了教室内。
我在走廊一侧最后排的自己的座位上，一边谨慎的看着黑板上所描绘出的魔法圖形和文字，一边拿钢笔在崭新的笔记本上疾走。
因为不是特別複杂的圖形，所以倒也没有写错。咒文之类的也慎重的以日本語写了下来。
在黑板的中央大幅度描绘的是以圆为基本的简朴的魔法陣。中心所描绘的是十字般的圖形，如同沿着其四方和圆的内外周一般，拉丁字母般的文字連接着。自不用說，我未曾见过这種魔法陣。
另一方面，是可以看做是咒文的一篇日本語的文章。

【天之众神啊，请帮助引导我，授予我奇迹之力。在此誓約達成天命。】

便是这種不管怎麼看都是向神寻求帮助的求願内容。而且还写的相當不错。
顺便一提所有的汉字都没有假名注音，不过，在我所就读的以升学率高而闻名的名校白嶺学園中应该不存在读不懂这些汉字的学生吧。
如此的，迅速書写完魔法陣和咒文的我把校园笔记放进了書包裡。
謎之男放送还未再开。想到大概还有一分钟左右的餘裕，我把視線放到了时钟上，时针停留在八点四十五分上。虽說如此，也没有特地打开手机确认时間的心情。就在这裡静静的等待吧。
然而，一旦无事可做的保持沉默，意识会自然而然的朝向教室内。看来，大家也基本上都写完了。
大多數人写完板書後，都不是看向笔记本，他们中有悄悄的和身旁的人說話的，也有拿手机拍下黑板照片的人。
尽管有人把手机拿在手上，想當然的尝试通話，其結果是所有人的手机画面都显示出圈外的标志，这些我都从他们交错乱飞的對話中了解到。我姑且也确认了一下手机，果然是相同的結果。顺便一提，我的不是智能手机，而是老人机。因为我是貧穷学生。
不过，这也更加的增加了这裡就是異世界的可信度。
我一边压抑着心中逐渐膨胀的不安，一边把手机放到書包底部。反正也不会有谁打电話过来，就把电源關了。
就在此时，一个白色的小東西朝着我的脚边滚了过来，被我的室内鞋挡住停止了动作，那是一个有着描绘有黑白青条紋外包装的，我也在使用的牌子的橡皮擦。
这应该是从邻桌掉下来的吧。我什麼都不曾考虑，反射性的把橡皮擦捡起。

【这是，双叶同学的？】
【謝，謝，謝謝，桃川君】

接取掉落物品的是坐在我邻桌的，脸上显得极为动摇的女学生，双叶芽衣子。
就『瞩目』这一意味，在这个二年七组中，她应该可以以與苍真櫻和麗奈・Ａ・綾瀬并列的存在感而自傲吧。这不是指从美麗中衍生出来的氛圍意義上的東西。而是，更加，更加质量上的意義。
双葉芽衣子是体型巨大的少女。无论是竖还是横 上。
现在，从我手中接过橡皮擦的双叶同学，她的体型之大已经高出了一个頭左右。如果說我的身高是一百五十二公分的話，她的身高则已经幾乎達到一百八十二公分。
在此之上，她还有着與齊藤胜匹敌的宽度，所以和矮小纤细的我相并，有着能够让人误以为是不是缩尺了的相差。
柔然的中長髮，在與体型相适的眉梢下的柔和眼目，从那姿容中不知怎的会让人联想到牛。容貌本身让人会想到，不正是有着與之相匹配的可愛吗。
然而，最重要的是，在其肉体程度之上的胸部，让人联想到榨出乳汁的牛也是一个原因。一旦看见眼前制服的胸部patupatu的，就会實感到那份巨大。该不会有我的腦袋那麼大吧──老實說，非常紧张。男生對胸部很脆弱。特別像我这種，持有胸部越大越好这種思想的人。
挥去那種不纯的感想，我不露痕迹的別开視線。毕竟我还是有这種程度的谨慎的。我和这个双葉芽衣子并没有邻桌同事以上的交往。仔细一想的話，像这样捡起橡皮擦的现在这个时候，还是我们的第一次交談。
虽然對她的看法除了胸部就没有其它特別的，不过，不知是在什麼时候，我听到过班級的女孩子指着双葉芽衣子以「豬叶」之类很过分的外号叫她，这让我對女人感到恐怖的同时，也對她稍微带上了一些同情心。
不管怎样，或许是出於那微小的怜悯心理，我在看到双叶在桌上展开的笔记本上，无數次的画歪了魔法陣无數次重画的的行为的瞬間，情不自禁的开口了。

【那个，魔法陣，画不出来吗？】
【呃，啊……嗯】

圆而可愛的脸显得悲哀。實际，她浑圆的眼瞳中已经渗出了眼泪。
无须过分追求，很明显，在目下的状况重要說没有混乱，胆怯等混杂情感，还能保持平静等等是不可能的。她的身体是我的一倍，但她的心理仍然是一个适龄少女。
她或许有笨拙的地方，即使如此还是因无法正确记录下描绘在黑板上不熟悉的魔法陣而感到动摇。

【这个，给你】

我从書包中取出笔记本，撕下已经记录好魔法陣和咒文的紙张，递给了双叶。

【呃，那个，这个是】
【我虽然不知道会發生什麼，还是拿着这个比较好】

她圆圆的眼睛瞪的大开，呆住了。然而，已经没有了问答的时間。把撕下的紙张放到了双叶同学的桌子上後，我又立刻再次抄录起自己的那份板書。

【謝，謝謝，桃川君！】

保持着坐姿，用钢笔迅速的抄写着，「嗯」的冷淡回应了深深行了一礼表示謝意的双叶。被女孩發自真心的感謝，感覺也不壊，話說回来，还稍稍有些害羞。
她的声音有着與她的体型极为不相称的可愛，尽管腰身肥，不过她那主张着压倒性存在的巨大胸部隨着她低下頭的节奏Pulu的魅惑的弹跳着，无疑是更加的让我害羞。

【那麼，时間到。如果还有人没写完的話，继续写下去无妨。不过，我希望你们注意不要听漏了接下来的說明。】

就这样，在放送再开的同时，终於是把第二次的板書做完了。真是險啊，心扑通扑通的跳。

【这个魔法陣的使用方法很简單。把自己的手掌重叠在描绘的魔法陣上，保持念出咒文即可。不过即使现在在这裡尝试也发动不了魔法。要等你们完全到達了这边的世界後，才能初次使用】

已经有幾个敏锐的人把手放到了魔法陣上，不过听了这项注意后，又稍感羞耻的把笔记本合上了。

【只要使用这个魔法，就能通过写有魔法陣的紙张，利用文面接受来自我们的情报。如果把它比喻成邮件之类，就很容易理解了吧】

是邮件而非电話，也就是說不能直接以声音进行指示吗。所谓魔法，似乎也不是万能的。

【基本是，只要遵循 指示的話就能逃脱吧。不过，在到達能够保護你们的安全場所之前，恐怕会有諸多的困难在等着你们。其中最麻烦的便是被称作『魔物』的敌對存在。但是，你们大可安心。你们已经成为了異世界的住人。因而，能够获得在原本世界不具備的力量。可以說魔法就是其中之一。只要运用好那股力量的話，必定能打倒魔物摆脱危机的吧】

對於男人的这種強有力的話語，幾个男学生【噢噢，感覺就像RPG一样有趣。】漫不经心的飘飘飘然。
不不，这種无理遊戏不管怎麼去想，一旦不能使用力量的話，不就是送死吗。
男人的話語中暗示了必然会和魔物这種侵害人类的存在遭遇。本来就要在未知的土地上生存。再者，还存在会主动袭击人类的怪物什麼的……別开玩笑了。
这不是遊戏。这之後我们要去的是異世界，絶對不是不是还没實现的虚拟现實世界。
攻击不是靠着按下按钮选择指令自动的出招。實际行动的是自己的意志，自己的肉体。
即便是說得到了多強的力量，也不能保証在實戰中百分之百發挥出那份力量。更何况，一旦魔物这種恐怖的存在出现在眼前，因为恐怖而动弹不得的可能性会很高。特別是像我这样胆小的，就更加了。
我在现實世界中，甚至連和人打架的经验，也仅限於小时候小学低年級的那段时期为止。就在昨天，面對四人不良组还因恐怖吓得不得了。說起来，別說是魔物，就連一只认真起来的流浪猫我也有败北的自信。
不过但是，这之後，这種戰鬥似乎是无论如何都难以避免。
惨了，我，或许会死……
现在，我的脸色肯定很苍白，应该是一副非常丢脸的表情吧。事實上，如果没有人看见的話，都想嚎啕大哭。
不过，貌似抱有着我这種想法的人不止我一个。胆小的女孩子已经是抽泣着鼻子开始哭泣了。其中，在我邻桌抖动着巨大身体的双叶子也包含在内。

【接下来，差不多没时間了。这样继续留在你们呆的屋子裡会很危險。请拿起自己的行李，準備旅行】

男人的話語宣告着不容置疑的事态进展。
变成这样，也不能一直悲观下去。我以仅有的一点勇气压制住幾乎颤抖的身体，开始先行行动起来。把装有魔法陣笔记本的書包拿到手的那一瞬間，我意识到了。
这之後要在與魔獸的戰鬥中求存，那麼课本之类应该就不需要了吧。
紙张或许能够成为珍貴的火種，但是要是因为这種理由就把这種重物带上那就难办了。毕竟从魔物那裡逃跑时，还是轻装简行更便利吧。
可是，在魔法陣和咒文的存在已经明了的情况下，记录情报的笔记本貌似还是有利用價值的。为了减轻行装，在这裡…好吧，就留下两本吧。
向周圍看去，班級同学已经开始了男人所說的「旅行準備」

　我因为是隷属於文艺比，因而既没有苍真君所持有的竹刀袋，也没有妹妹持有的弓，更没有棒球部带入的球棒等一切與部内活动相關的物品。
　可惡，格闘系部活动的傢伙真是有利啊。我在心底吐槽。
比起赤手空拳，木刀和棒球要更让人放心 更何况如果是弓箭的話，能够从远距离进行安全的攻击。
再者，通过每天的部内活动进行练习，他们业已掌握了使用这些武器的技巧。这若是和外行人进行比较的話完全是压倒性的優势。
不过，尽管如此，也不能在这裡从苍真君的手中把竹刀袋強夺过来。恐怕已经有好幾个傢伙和我一样意识到这件事吧。

　天道龍一并没有做出过特別出格的不良行为，不过不知怎的像樋口恭弥这種喜欢装壊模仿不良的男学生等，正用一種明显透露出恨意的目光盯着苍真兄妹那方。嘛，如果是以苍真君为對手，實际上是不可能去袭击的吧。
　樋口恭弥虽然在身高，体格方面都还不错，但仅凭这些就想用暴力制服苍真悠斗是不可能的吧。
这種ＤＱＮ的事先不管，这裡就老老實實的，在到達之前努力让苍真君或天道君保護吧。为此，要尽量避免他们做出可疑的行为扰乱班級的和平。
我一边想着这種事，一边回收了放在教室後装有运动衫的袋子。这之後或许会变成求生生活，衣服还是多留一件为妙吧。
書包托了捨弃教科書＆資料集这種最大载荷的福，确保了十足的空間。就这样，連同袋子和运动服一起塞了进去。
或许是看到了我的这一举动，其它学生也追隨般的拿了运动衫。不过，與运动衫一起的半袖半裤的足球制服之类，最终还是需要的吗。

【从现在开始，会打开出去的門。我这边一发信号的話，就请从这間屋子裡出去】

班級还在準備的喧嚣中，隨着男人放送的响起，教室的前後門發出咔啦的声音被打开了。當然，門如自动門一般在谁都没有触碰的情况下擅自打开的。

　在滑动的門的前方的，不是见惯了的学校走廊，和窗外相同，外面延展出一寸可见光都没有的黑暗。走廊一侧最後面的尾席，也就是說，离後門最近的我站在了比谁都要更接近更能窥见那黑暗最深处的位置。
呜哇…这样闯进去没问题吧？至少画个适當的光之魔法陣吧。
魔法陣云云姑且不论，對这个如此不详的黑暗感了一抹不安，是班級全员的共识。
呆然的仅仅是看着門外，率先冲出去兼具勇气和无谋的人没有一个。

【啥，这是，真的出去会没事吗？】

如此說着，或许是担心着站在最靠近後面出口的我吧，胜搭話道。
现在已经完全是回家部的胜虽然拿着和我一样的書包和衬衫，不过那个書包裡应该放着護身用的木刀吧。难道真的到了小太刀二刀流派上用場的时候…咽下这種吐槽，先看向眼前的不安要素出口。

【嗯，果然什麼都看不见。真不想出去啊】

在传達这種感想的同时。

【接下来，请快去門前排队。已经开始崩壊了，絶對不要慌，等着这边的信号】

　男子的險惡内容說明响了起来。
崩，崩壊，是啥…想到的一瞬間，占据了窗边座位的学生们，不论男女的發出了悲鸣。

【呀啊啊啊啊啊啊啊！破开了，什麼破开了！？】

【惨了！这是真的要惨了！】

崩壊，确如他所說。如果看的話，窗户和墙壁，还有地板上进入了漆黑的裂缝，碎开被外面的黑暗吞没。有窗户的墙壁在瞬息之間走向崩壊，白色的窗帘一边飘动着，一边想着深淵的远方消失而去，给看者留下了一種奇妙的印象。
最终由於發生了肉眼可见的危險，不安和紧张开始熏染的教室一气进入到了恐慌状态。
特別是离窗边近的学生们开始争先恐後的逃到了走廊一侧。

【可惡，滚开，胖子！】

耳边传来了格外大的怒吼。
靠近窗侧席位的樋口恭弥露出了如鬼一般的形象，以这边为目标跑了过来，挡在他前面的是，不，或许只是因为这種眼前的危机而僵直了吧──总之双叶芽衣子的巨大身体在那。

　樋口以一種看垃圾般的眼神看向双叶，完全把她當成障碍物一气撞开。

【呀啊啊啊！】

隨着耳边传来的尖锐悲鸣，她的身体向後一步两步的退。
她站立的地方在我座位的旁边。总之就是很近的眼前。如果就那麼退下去的話──

【诶】

我的身前是迫来的双叶的後背，小学时，在交通安全教室看到的，表现出撞飞人形模具的恐怖的影像涌入到了腦海。
我的頭腦中因此，无法對突发情况进行应對。
然而，以自己为目标的以強大气势被推来的巨大的屁股在我看来仅仅是慢镜頭。

【Buqia】

發出了如同被踩了尾巴的猫一般的悲鸣，我被双叶的屁股不費吹灰之力的撞飞了。

【啊，小太郎！？】

惊異的友人的声音，遥远可闻。然後那便是我在教室内听到的最後的声音。
我眼中映现的是，以恐怖势頭越来越远的教室的光亮出口。出口在一瞬間沦为光点，被完全的黑暗闭锁。
什麼也看不见 什麼也听不见。什麼也感覺不到。在完美无缺的寂静中，我最终，甚至連自己都意识都，迷失了。


════════════════════

２０１６年７月７日

　在第一章完結前，毎日会更新。那麼，请明日也期待。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第２話　天職『呪術師』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

落下的水滴在脸颊上绽开冰凉的感触，人醒了过来。

【啊…活着】

记忆和意识都清晰起来。我之所以会說出还活着这種夸张的話，是因为从被双叶的大屁股撞飞，自教室的門落向奈落的那个瞬間，已经做了死的覺悟。

　【太，太好了】

對四肢健全，連一点擦伤都没有这件事从心底感到安心。现在是一種想要以生命为题材诵读一句的愉快心情。
不过，这種愉悦的心情也是，在通过眼睛，耳朵，肌肤感覺到了周圍的景色後，便如同从滑雪場直線滑下般，一味下落。
我眼前的是，登山远足所攀登的海拔大約五百公尺的山林，难以比拟的深绿色森林在眼前延展开。

【这是，没路了吧…】

實在难以想象能够从只在追寻世界野生动物的纪录片节目中看到的葱郁茂盛的深绿森林的正中心安然无事的到達村落。
說道我的生存经验的話，充其量不过是和家人一起进行的一宿两日的野营而已。與其說是求生，倒不如說是單纯的娱乐。
話虽如此，真是厲害的光景。看一下左边再看一下右边，五个人手拉着手都圍不满的粗干大樹并排占满了視線。如塔一般高耸的樹木们有着如此繁茂的绿叶，尽管是在日中，但是绿叶多到遮天蔽日令人苦於寻找太陽的程度。

　虽然还不至於完全被黑暗所闭锁，然而心中好似要被呼呼涌现的絶望感涂成漆黑一片。
　但是，一道光敏射入到了其中。

【對了，魔法陣！】

我不覺得这是现在自己就聪明了。
話說回来，如果意识到自己好好的背着書包的話，只要不是记忆丧失就不会想不起那个男人所說的魔法。

　之後打开書包，把描绘有魔法陣的紙张铺展在扒去稍许湿润土壤的土地上，前後一分钟都没用上。
　【额──，确實是，只需要把手放到魔法陣上念咒文…吧】

仔细的反覆思考，除此之外別无其他說明。仅仅听闻一次便不会忘，單纯而明快的句子。

【好的，开始吧】

胡乱思考後，諸如自己真的能使用吗，如果不能使用该怎麼办等等消极的想法接連浮现於腦海，总之先做出覺悟，決定了魔法實践的挑戰。

【天之众神啊，请帮助引导我，授予我奇迹之力───】

用圆珠笔写下的，看上去單纯就是乱涂的魔法陣。然而，一旦把右手放到上面，念出其中一节咒文的瞬間，魔法的效果开始最终显现出了效果。
黑墨色的線条平平无奇，然而，它开始在手掌下放出了白色的光辉。那是和當时在黑板上所描绘出的原魔法陣相同的光芒。

在對这个魔法的反应惊愕的同时，我瞬間重新认识到，絶不能中途停止咒文的咏唱，我缓慢的，清晰的，一字一句无错的继续念诵。

【──在此誓約達成天命。】

所有的咒文咏唱完後。

【呜哇！？】

放在笔记本上的手背，和書写在手下的魔法陣一样，不，仔细看 的話，是被脱落了一些紋样的魔法陣以刺眼的赤紅光芒所描绘。
简直就像是手背被挤入了魔法陣的烙印。
然而，比起手上所發生的異变──

【呜，啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊】

突如其来的奔跑到全身的刺痛让我难以忍受的發出了痛苦的尖叫。
痛，痛，痛！好痛，好痛，好痛痛痛痛痛──同頭腦中也是，被这種叫喊所充满…生来首次感受到了恐怖的痛感。如果自己被邪惡的秘密結社逮捕，受到拷问，所受的一定是这種痛苦，无法容忍的，令人厌惡的苦。
啊，不行了，这样会死。
醒悟到这一点的瞬間，視界再次黑暗。就像是突然切断电源开關般，我的意识中断了。

传来了不知是谁的，声音。

「هوى، مؤمن أو ظهرت في عدة أيام」

啊，抱歉，能不能用日語說話？我對英語，完全一窍不通。

「الآن، يمكنك حتى دون فهم، لا يهم」

这样啊，是ユーキャンノットスピークジャパニーズ，吗……，不，等等，等一下。語言壁垒什麼的，其實都无所谓。
重点是，我还活着。

【──哈！？】

意识到这一点的瞬間，我猛然的跳起，把眼睛睁的大大的。
意识还在，身体能动，眼睛也看得见。我还没，死──

【啊，不行了──这果然，就是死了啊……】

不管怎麼看，这裡就像地獄。就这麼看了一眼得到这样的醒悟也是理所當然的吧。
照映在我眼中的場所，是和我之前从教室滚路所看到的一样的黑暗。现在我是站着，还是无重力状态般的漂浮着，此时此刻难以判別。

不，这一刻，場所什麼的都无所谓了。尽管还没有發生非常要不得的状况，但即使如此，现在有非常令人在意的存在，在我非常近的，眼前。

「ليس مخيفا」

對，就是刚刚對我說着不知是英語还是什麼甚至都无法判別出語言的迷之言語的人物─────那是，死神。
如看了他那被黑衣所缠绕的骸骨後，大概只能这麼去想了吧。从他那深深披着的帽子中可以窥见那削落了肉，皮膏，所有一切的骷髅的容貌。那奈落一般的眼窝深處，闪烁着灾厄的赤紅光辉。

他的腦袋比我大約大一号吧。單只是这一点还在常识的尺度内，可是，无奈的是，光是会說話的骷髅出现在眼前这一点就没那麼简單的颠覆非常识。

【那，那……那个……】

这句話中大概包含着请饶我一命的意思吧。要說为什麼，这裡可是地獄啊，死神还說着一口迷之語言。但是，我就是忍不住想要說出来。

【饶……Buqia】

就連祈求饶命的話都不让人說。
死神的手掌突然抓住我的頭。骨頭手掌从頭到尾都是冰冷，硬质的感覺。难不成是打算把我的脖子就这麼给扭断。

「انه لامر مؤلم قليلا، ولكن لا تجعل مثل هذه الضجة على」

結果腦袋没有被扭断。取而代之的是，天灵蓋，被手指刺入。

【呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！】

死神抓住我的頭，把食指插入了进去。當然我看不见發生在頭上的事。虽然看不见，我却知道。
现在，我的天灵蓋被尖锐的手爪插了进去。这让我實际的感受到頭蓋骨被貫穿，直達腦内的那種恐怖感触。
感受到这些的瞬間，我已经叫了出来─────激烈的疼痛，来迟慢了一拍。

【嗯嘎───】

最终是一分钟还是十分钟，亦或者十秒钟都不到，我忍受了这種蹂躏腦髓的最惡疼痛。

【─────哈！？】

意识飞离。如此意识到，是在隨着承受着叫的喉咙破碎的痛苦中，见到正好把手指从我的腦袋裡抽离的死神身姿的时候。

　【报上名来，吾之信徒】

死神的声音，可以听见了。如果重新认识的話，很是不可思议的声音。似男似女，既像是老獪的老人，又像是无垢的幼子。完全判別不出来。
不對，还有比这更重要的……我听得懂他所說的話。與其說是听得懂，不如說听来就是普通的日語。

【快，报上名来】
【桃，桃川……小太郎……】

总算是回答了。要是没回答，这次应该会死吧。或者說，被两根手指插入。

【桃川小太郎，汝现今应當记住的事由有两个】

哈，我一边适當的附会，一边集中精神把死神的話铭刻在腦子裡。这裡要是回答【诶？啥米？】这種愚蠢的答覆，可能会被幹掉。或许会用上三根手指。

【吾之命乃『呪神露因西路德』。然後，汝之『天職』是──】

那種微妙的長条西洋名字，不知是天职还是转职的單词。我本来还想反问，是啥意思？毕竟我还是学生。
但是，實际上发出口的是【额】这種笨蛋的声音。

【──『呪術師』】

在死神这麼宣誓的瞬間，我的心臟被貫穿了。他伸出的骨頭貫穿手連同我放在学生制服胸前口袋内的学生笔记本一起，深深的剜入左胸。

【契約在此達成。不过啊，桃川小太郎。期待能再次见到汝的时刻】

那句話传到我 耳朵的时候，我已经完全失去了意识────

所谓『天職』就是上天授予人类的職業。这種與个人完全适配的東西，由天神大人亲自挑选授予，因而，實际上，它真的就如字面意義所示。
本次，貌似授予给白嶺学園二年七組学生的職業全是與戰鬥相關的神之天职。若是没有获得戰鬥能力的話，就不可能生存下去，因而也不可能有其它的选择肢。
對，與授予的天职相伴的是，可以使用的由神所给予的被称为加護的特殊能力。
例如，如果获得『戰士』天职的話，便可以用手中的武器發出強力一击。如果是『炎魔術師』的話，则可以习得炽烈的火球释放魔法。
不过，过分迷信那種力量也是不行。刚被授予天职的新人不可能获得什麼了不起的能力。反覆使用能力加以熟练，或者，跨越神所给定的特殊条件和試練等等，通过积累经验都能強力的持续发展天职能力。
也就是，现在刚获得神之加護的学生们生存下去的唯一最好的手段便是，首先使用自己的天职，在與袭击自己的魔物戰鬥中不断的磨炼那份力量──

【……哈哈，原来如此】

为什麼獨自言語的我手中会有一册笔记本。用黑色圆珠笔描绘有手書魔法陣的紙张上，现在正一边發出犹如电腦显示器的光芒，一边显示着文章内容。
看来，那个男人 所說的『如同邮件一样接受魔法』是成功了。
在这上面写的是有關天职的情报。不过，所显示的文章内容仅限於画有魔法陣的紙张上。若是紙面上没有继续滚动显示的話，就不会再有新的更新，恐怕只能显示一张紙的分量。BB机以上，手机未满的可惡性能。

【呪神露因西路德的天職，呪術師……吗】

我大約在五分钟前，在森林裡再度醒来。虽然做了一个可怕的让人发抖的噩夢，不过，當注意到笔记本上的魔法發动後，心情也跟着变好了起来。

就这样，在阅读天职情报的期間，总算是彻底了解刚才所作的噩夢。
那个主要就是天神大人授予天职的仪式。如果是呪之神的話，出现那種骷髅也就能理解，虽然對於经歷各種痛苦，真實的死亡体验这種胡来感到无法理解，不过总之还是能够适當的理解。

【好了，首先要确认呪術師的能力】

该說是万幸吧。實际上已经實感到了引起自身变化的東西。我已经接受了天职的恩惠。
光是能够理解異世界語言这一点就已经是无可辩驳的明証吧。
那个死神，应该說是呪神的語言，在被他用手指玩弄大腦後变得能够听懂了。可以推测，那或许是把类似於翻译魔法的東西直接铭刻进大腦。
決定性的証据是，刚才所读的笔记本上的文章。實际上，那不是用日本文字，而是用从未见过的类字母文字書写而成。尽管如此，我却能毫不費力的读下去。
那是因为頭腦中被刻印了未知的记忆。理所當然的知道原本不知道的東西，虽然對此感到不舒服，但是目前也只能仰赖它了。

新被刻入的记忆是什麼。稍微意识了一下……确實，慢慢可以看见。

【这是……咒文，吗】

浮现在腦海中的是一篇简短文。这是魔法的───不對，既然是咒術師，这个就应该归入『呪術』的类別吧。总之，我理解了那篇文是發动咒術所需要的咏唱。
接下来，就只剩下實际运用！

【以极熱之病，詛咒其身──『赤熱病』】

啪！的伸出手，摆出击出咒術的Poss。然而，毫无意義。这是只有目視對手才能中招的技能。
不對，比起这个还要重要的是，这个『赤熱病』的咒術效果。

『赤熱病』：赋予對手微熱状态。
这份說明文就是浮现在腦内情报的全部。

【啥……啥米……这是……】

微熱？微熱是指那个吧，三十七度五分这種程度的体溫吧？
而且，赋予微熱状态的話，能够打倒魔物？

【怎麼可能打倒！？】

即使自我吐槽没有叫出来的話，就不会被幹掉。什麼啊，这種微妙过頭的效果。这已经不是強还是弱的问题。
不對，从咒術師这一印象發出联想，那个，我从一开始就没想过能够获得華麗的攻击魔法。可是，退一百步来讲，像是中毒之类的效果，应该有吧？

【所谓微熱……是啥啊……】

如果在對手處於兴奋状态的戰鬥中，放出微熱，应该没什麼影响吧？

【不對，等等，冷静，这一定是那種经过回合后效果会持续倍增的──】

通过遊戏腦的的ＲＰＧ思考全開，我一味的试着摸索这个咒術能够使用的可能性。
然而可是，結果果然是……

『赤熱病』：赋予對手微熱状态。

得出仅此而已的情报。
我只知道，这个微熱状态真的是类似於刚开始患上感冒，体溫稍微身高，身体倦怠之类，这種常识性的效果。絶對指望不上能够有一发击倒魔物的即效性威力。當然，貌似就算不是击倒，也不存在通过时間流逝发熱持续急速上升的效果。

【啊，这別說是困住……】

惨了，太惨了。这真是继承了了不得的不着边技能啊。
等等，神明大人，重置按钮在哪。我要重新再选一回技能啊………

【冷，冷静！应该没事的，还有两个……咒術留着！】

这也是得自于笔记本情报，被授予的天职，即是說在初期等級中，不管是怎样的天职都能得到三个能力。不会增也不会减，固定三个。但是，貌似不管是授予怎样的能力，都会有个人差別。其中似乎也有稀有技能这样的稀有能力。關於这些笔记本上并没有详细记述。
总之，我还有两个作为咒術師的咒術技能。

就这麼去想吧。如果一个是超低水准能力的話，後面两个就应當是超高水准能力。万事都要讲遊戏平衡。同样的，神明大人如果为我分配技能的話，一定会讲神之遊戏平衡。

【求您了，露因西路德大人！无论如何给我开挂咒術！】

如此的，腦海中浮现的是第二个咒術。

『伤害返还』自己所负的伤原样返还给對手。
厉，厲害！这，这个不正是无敌的反射能力吗！不管是以怎样強力的魔物为對手，如果伤到我的話，只会反射相同的伤害给它。
在我即死的瞬間，无论多麼強的傢伙也会被拉着一起垫背。

【不對，別这样啊……死掉，結果，我会，死掉……】

腦海中浮现的說明文明确的记录着「自己所负的伤」。我所受的伤不能为零，要那麼受着。
假如，我被印度象一样的巨大怪物踩烂的話，我会被压扁。然後，在下一瞬間，印度象怪物也同样会走上被压死的陌路。
确實，其中隐藏着无论多強的對手都能够打倒的效果，可是以自己的性命为代價就太不合算了。仅此一次的一击必杀。
满足於这種效果的人物，应该是即使赌上性命也想打倒對方的復仇者，或者是奉行以一命换一命为信条的恐怖分子吧。我只是一个高中生而已，我还想要好好愛惜自己的生命。

【呜哇……惨了，这个也真是太惨了……】

忍不住抱住頭蹲了下来。可惡，眼泪都流了些出来。

【求求你了神明大人……无论如何，无论如何，只要最後的咒術……】

『直感藥学』：素材的效力，大体上会知道。

【啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！】

別說是咒術了，这不單單只是鑑定技能吗！跟戰鬥完全，没有一点的關係。攻击不用說，如果連防御都不能的話，逃跑也会变得不容易。
說到底，现在只有紙和笔和衬衫的我，身上根本没有能够作为藥物有效活用的素材。如果没有鑑定的物品的話，鑑定技能就毫无意義。
目前的现状裡，这是比起『赤熱病』还不能用的，完全的死技能。

【哈……哈哈……怎麼可能……我肯定还有被隐藏的第四咒術……】

那種方便的東西怎麼可能会有。自己的事自己最清楚。神明大人絶對没有给我开挂能力。嘛，如果是中学的时候，或许我还会相信那種秘密的特殊性。

可是，我知道，【被选中的人类】就在眼前。啊啊，自己不是什麼特別的人类。这一点在前日就刚体会到吧。

神所给予的幸运，不能期待。我身上不会發生奇迹──重要的是，我必须以自己的力量去開闢道路。作为人类，这是至极當然的。
然而，如果没有前进道路的力量的話……

【唔，不行了……已经没办法了，塞住了……什麼啊，这个技能构成，**遊戏吧！】

我一边发着这種情何以堪的牢骚，一边如同虚脱了的倒在了背後耸立的庄严巨樹上。
當然，虽說冷静了下来，但这这个能力也不会改变，即使这麼叫也不可能如同按下遊戏重置按钮般重来。
就算是来到了有魔法存在的幻想世界，现實还是现實。

【啊啊……真是的，该怎麼办啊……】

就算在产生可怕的感受前索性自杀──不，果然一般都会對死害怕，討厌。直到最後的最後为止，絶對不能有自杀之类的覺悟。
啊，不过，如果吃了生長在这裡的糟糕之极的赤紅毒蘑菇的話，或许能安乐死呢。
我现在肯定是满眼空虚的，望着某棵大樹根下的赤紅蘑菇吧。
这个紅天狗茸似的看上去有毒的全紅色調白水珠紋样的蘑菇，真的吃下去的話会一发即死──不，不行。要是吃下这个毒蘑菇的話，会在忍受了火烧一样的痛苦后，接着继续感受着在生死境界線上的仿徨。

【……啊】

忽然，自己奇妙的能够真實的想象到，吃下这个赤紅蘑菇时所出现的效果。

【这样啊，这个是直感藥学吗】

现在腦海中所描绘的想象，不能說仅仅只是想象，其中有确信的東西。简直就像有吃过这个蘑菇的经验似的。
實际感受到了直感藥学的效果後，迅速的涌起了兴趣。我迅速的起身，已经目不转睛的开始了蘑菇的观察。
拔起赤紅毒蘑菇，重现观察。从直感中知道了只是用赤手接触的話没问题。
唔嗯，果然和小时候在圖鉴上看到的紅天狗茸非常相似。不过，仅仅是圆形的伞状部分，茎，不對，蘑菇是叫柄的吗？嘛，它的柄部，有着赤紅的条紋，所以推测应该是別種。

【这个蘑菇……大概，對魔物会有效】

似乎不仅限於對人类發挥毒性。吃下去的話，基本上，无论是谁都会苦於高熱。

【可行，或许】

我一边摘取蘑菇塞入書包，一边在伴隨的确實感中流露出希望的話語。

『赤熱病』『伤痛返还』『直感藥学』，三種咒術在自己單人陷入到戰鬥中起不了作用。
但是不过，如果能够用素材做毒，或者說作为藥物利用的話，会增加一气取得取得行动的选择肢。
在受伤的情况下，应该能够用藥材治療吧。如果有強力毒物的話，抛出那个或许能够打倒魔物。即使做不到那種程度，应该也能制造出逃跑的空隙。

【好了，努力吧……没事的，肯定会有办法的】

总之先试试看。要說为什麼，我还一絲一毫死的想法都没有。


════════════════════

２０１６年７月８日

　明日也会更新。更新，全部统一在１７时。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第３話　魔物
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

【有了！草藥获得！】

我兴高采烈的採取在脚下生長的如同蒲公英叶般呈锯齿状的绿草。还没开花，所以乍一看的話和長在旁边的杂草们没有什麼区別。

【只是稍微達到止血的效果，吗……不，应该比什麼都没有要好吧】

虽說一言蔽之为藥草，不过其中既有就这麼保持原样利用效能的，也有如果不经过加工，抽取精華的話就發挥不了效果的，各種各样的種类。
在調合・生成知识，技術，道具全都没有的當下，像现在这样採取藥草能够原样使用的类型才是重宝。
嘛，这个藥草……伪蒲公英，不，如果要使用的話，经过磨碎，做成糊状效果似乎会更好。虽然我很想要蒜臼和藥杵，但是没有的東西強求也没用。目前除了用手頭上的道具想办法外別无他法。
现在，我的所有物中最能够的期待的物品是美工刀。经常有的组装在黄色貝斯中的黑色零件，粗粗的那个。老實說，这傢伙放在铅笔盒裡除了碍事没什麼用，不过，现在別說是採取植物，一旦危难时还可以作为武器使用，简直是文具界的一流。

書包更底层还存在着替代刀刃（十支）沉眠其中，令人安心的确保了补给。
可是，切削刀具这種東西顷刻間就会变钝。应该尽可能的保存它。所以，像伪蒲公英这样可以赤手扯掉的藥草就不要使用刀具了。

【好的，这样就可以了吧】

一隻手握住摘掉的一束分量，照例把它放入到書包。裡面只放了三棵最初採集的通称赤蘑菇的赤色蘑菇，还很有空余。

【额─，接下来是……唔嗯，果然是沿着这条獸道前进会比较好吗】

能够拥有这種确信前进，絶對不是因为我有着與候鳥相提并论的方向感。而是我的手中有魔法指南针。正确而言的話，就是指南针机能。

笔记本上的魔法陣不仅仅有发来了信息，还有用箭頭指示应前进方向的机能。圆形的魔法陣内侧，浮现着大大的白光箭頭。

这个指南针机能，首先用箭頭指示的前方目的地在哪，就在刚才经过新更新的信息說明了。
从这份情报可知，我们位於距离村落非常遥远的森林地带中的某个古代遺跡裡，也就說位於所谓『地下城』的場所中。
从前后文可知，書写方式是以学生在这个地下城苏醒为前提。然而，我之所以会在森林中苏醒，恐怕是因为被抢跑从教室裡撞飞，投放的地点出现了少许偏差的緣故吧。
仔细回想的話，那个男人說了「我一发信号就出去」，应该說中途出了状况，没能等待信号就落了下去的我会变成这種結果也是没有办法的事。
話說回来，这種瞬移一样的现象，如果與合适的时机發生偏差飞出，应该常会伴隨有諸如被投放到哪裡完全不知道，被卷入时空的漩涡，次元的狭間消灭这样的设定，所以仅仅从所处地發生少许偏差，不就是非常可怕的不幸吗。倒过来想，这是我用上了全部运气得出的結果。
总之，接下来就是關於我所要前往的地下城。

那是一个像螞蚁巢穴一样深入延伸到地下的广阔地下城。在那其中貌似有着能够把人一瞬間传送到其它場所的『天送門』设備。虽然笔记本上没有写出原理之类的详细說明，不过即使如此，想要表達什麼，还是能够察覺到的。
也就是說，意思是，使用这个『天送門』逃离吧。
按照說明所言，转移点存在为了帮助我们而行动的国家这样的设定。

国名是『阿斯托利亞王国』。虽然已经說明了更详细的转移点是位於王都斯庫倫的神殿，不过更加具体的笔记本上没有写出来。但是，說明记叙了，「在我等人类国家有接受，保護你们这些異世界人的準備措施」这種保護人身安全的内容。
先在也只能相信这些話前进。即便是怀疑，也改变不了被投放这个大森林的事實，也不会有来自日本的帮助。
所以，我只能压下心底的不安，一味的前进。

【哈……哈……，好累……】

然而但是，丢脸的是，以我貧弱的身体条件甚至連继续前进都做不到。
採摘伪蒲公英後，不知前进了多久。感覺应该还不到一个小时，可就算这样还是喘不过气来，可见这条路真的是艰險。
我所前进的獸道，地面多少被踩結實，脚边的小樹枝和植物也都被排除了。可是，这个森林相當的起伏激烈，附带的，大樹之根像墙壁一般遮挡着，由於必须攀登跨越这些，所以又凭白的消耗了体力。

【稍，稍微休息下吧】

除了这麼決定外，別无他法。連带的，腹虫也啾的哭泣了。一旦意识到的話，空腹感就跟着难以言喻的意识着。尽管稍早了些，还是先吃午饭吧。
我把魔法笔记本塞入包裡，取而代之的把便當盒取出。

不过，在打开或许是母亲昨晚塞多了的黑色便當盒的蓋子的瞬間，手停止了。
最终，是不是该把这个一如既往的一个不剩的全部都吃光呢。

利用天职这種異世界特有的不可思议力量，某種程度上能够应對魔物来袭这種最危險的可能性。然而重点是，阻挡在眼前的现實问题是，必備的装備经验知识一样都没有的一介学生，能从这種殘酷的求生生活中倖存下来吗。
水，食物，床铺的确保，等等，即便是外行如我，也想的到这諸多的不安要素。就算是在森林中也不知道会不会有吃人的怪物。哪怕那些要素都存在，我未必就能顺利把它们入手。

話說回来，现在仅存的救命稻草就是手裡唯一的食物，仅有的这个塞满了米饭和配菜的便當，以及这个喝到一半装有五百毫升Sports Drink的塑料瓶吗。
食物虽然让人不安，但这样下去水也会的个问题。按照这種速度继续行动的話，转眼間就能喝光。要是不在某个地方进行补给的話，立刻就是脱水症状。

【果，果然还是再稍微忍耐下巴……】

正當沉浸在堪忧的前途中，想要就此原样蓋上放在膝蓋上的便當盒时。
卡沙，眼前的繁茂处一边發出着声音，一边摇动着。在如此认识到的瞬間。

【……诶？】

出现了呈现钢铁般钝灰色的巨熊。

　丸太のように太く逞しい両腕、その手の先にはナイフと見紛うほどの大きく鋭い爪が並んでいる。凶器そのものといえる両手を地につけて、ずんぐりとした四足で歩く姿は、一見すれば熊だと思える。
　だが、シルエットこそ熊のように見えるものの、その巨躯は金属質な光沢を宿す、蟹のような鋭い棘を持つ甲殻で覆われていた。
　二足で立ち上がれば、恐らく三メートルには届くだろうと思える巨体。そんな大熊が、鋼鉄の鎧兜で武装しているような格好である。野生から最も縁遠い生物である人間をしても、即座に本能が「勝てない」と警鐘を鳴らすに違いない、あまりに恐ろしき外見。
　僕は悟った。この目の前で蠢く獸こそ『魔物』と呼ばれる存在であると。

「ひっ……あ……」

　僕の小さな体は完全に恐怖で震え上がる。その拍子に、膝の上にある弁當箱が転がり落ちた。
　冷凍食品の唐揚げとソーセージ、キンピラゴボウ、そしてふりかけのかかった白米。貴重な中身が地面へぶちまけられる。
　次の瞬間、熊の魔物は荒い鼻息をあげながら動き出した。
　その赤色に光る鋭い目は、僕ではなく弁當箱の中身へと向けられている。
　ここにあるのは、自然界では決して存在しえない味付けの濃い食物。そこから発する香りも、大いに魔物の食欲を刺激したのだろう。熊は夢中になって、その魅惑の食べ物に鼻先を突きつけた。
　い、今だ……逃げるなら、今しかないっ！
　まだ完全に自分がターゲットになっていない。そう固く信じて、震える足をゆっくりと動かす。正面を向いたまま、すぐ目の前でソーセージを貪り食らう魔物から、一歩ずつ確實に遠ざかっていく。
大丈夫、熊は弁當に夢中になってる。今なら、逃げられる、逃げられるはず、逃げられますように！

　ピンチの時だけ引き合いに出される都合の良い神様へ一心に祈りながら、僕は牛歩の歩みで熊の食卓から離脱する。
　心臓が痛いほどバクバクと脈打ち、体は熱いはずなのに、背筋が凍って寒気もする。恐怖で頭が沸いて、もうわけがわからない。そのくせ、どこか現實感も覚えられず、フワフワとした足取りで後退を続けた。
　思えば、そんな状態で後ろ歩きをして、よく転ばなかったと思う。十數メートルほど離れたところで、僕はようやく反転して、これまで辿ってきた獸道を足早に歩き始めた。
　あっという間に熊の姿は並び立つ巨木の陰に隠れて見えなくなった。

「は……はっ、はぁ……助かった……助か──っ！？」

　ほっと安堵の息を吐いたその瞬間だった。唐突に感じたのは直感藥学──ではなく、本當に、自分自身の直感だ。視線を感じた。圧倒的な気配を持つ、何物かの、視線を。
　恐る恐る、振り返り見る。
　大木の影から、あの魔物が、僕を見ていた。

「あ……あぁ……うぁああ……」

　狙われている。
　この異世界にやって来たばかりの僕が、魔物の習性なんて知る由もないけれど、それでも分かるのだ。あの熊が、僕を次なる獲物に定めていると。
　警戒しているのか、焦らしているのか、遊んでいるのかは分からないが、幸いにも、一直線にダッシュして襲いかかってはこない。その代り、ゆっくりとだが逃げる僕との距離を一定に保ちつつ、つかず離れず、追いかけ続けてくるのだ。
　確か動物の熊も、こんな感じで登山者を追いかけてくる、というような話を聞いたことがある。今はまだいいが、そう遠くない内に、僕をチョロい獲物だと判断して、襲い掛かってくることだろう。
　走って逃げ切れる、とは思えない。あの魔物は固く分厚い甲殻をまとっているけど、人間以下の走力しかないとは限らない。
　仮に、動物の熊と同じ素早さだったとしても、結局、人間の足では振り切ることは不可能だ。熊は確か、時速五十キロの速度で走れると聞いたことがある。百メートルを七秒ほどで駆け抜ける速さだ。人類の限界は百メートル九秒台。全く相手にならない。
　逃走は不可能。助けも──ああ、そうだ、クラスメイトはスタート地点が最初からダンジョンなんだ。となれば、そのまま探索を始めるだけで、万に一つも森の方へ来ることはありえない。
　助かる方法は一つだけ。あの魔物──鎧熊、とでも呼ぶべきか、アイツを倒すしかない。

「いや、無理……無理だろ、どう考えても……」

　僕の手持ちの武器は、ちっぽけなカッターナイフが一本だけ。ショットガンを装備してたって、あんな化け物を倒せるとは思えない。
　天職・呪術師の能力──『痛み返し』は、確かに鎧熊を確實に殺せるけど、それは僕と共倒れ。やはり、意味はない。
　最も期待した直感藥学による毒だって……このアカキノコだけじゃ、どうにもならない。これは経口摂取しなければ毒の効果は発揮しない。イチかバチかで、鎧熊の大口に放り込んでみるか？　賭けるには、余りに分が惡い。

「くそっ、くそぉ……無理ゲーだろ、こんなの……」

　考えれば考えるほど、可能性が潰えていく。
　けれど、無情にも時間は流れ続ける。鎧熊が僕を襲うまでのタイムリミットは、あと、どれくらい殘されているのだろうか。

「やだ、いやだ……死にたくない……死にたく、ない」

　必死に知識を総動員して思いついたのは、ただの時間稼ぎの手段だった。
　歩きながら鞄のチャックを開き、中に突っ込んでいたジャージを取り出す。まずは上着。

「頼む……効いてくれっ！」

　一縷の望みに賭けて、そっとジャージの上着を地面へと放った。そのまま數十メートル進んでから、チラリと後ろを振り返り見る。

「よ、よし……」

　そこには、僕のジャージに鼻先を突きつけてフゴフゴしている鎧熊の姿がある。
　野生の熊に追いかけられた時は、身に着けているモノを少しずつばら撒いて行けば、ソレに熊が気を取られて時間稼ぎができると聞いたことがある。あくまで一時的に注意を惹けるだけで、根本的な解決にはならないが。
　喜ぶのも束の間。鎧熊は食べ物じゃないと判断したのか、紺色の学校指定ジャージを鋭い爪でズタズタに引き裂いてから、僕の追跡を再開したのだ。
　稼げた時間は一分くらいか……ああ、やっぱりダメだ、これは完全に詰んだな……

「──うわっ！？」

　その時、何かに躓いて僕は派手にズッコケた。身の丈ほどもある茂みに、頭から突っ込んでいき、ガサガサとやかましい音を立てながら、僕の体は地面に叩き付けられた。といっても、この草のお蔭で大した衝撃は感じなかったが。

「う、くぅ……」

　情けない呻き声を上げながら、よろよろと立ち上がる。
　鎧熊の恐怖と絶望に、足元が疎かになりすぎていた。木の根にでも足を引っ掛けたのだろうか──と、その原因を確認した瞬間、息を呑んだ。

「う、そ……死んでる……」

　そこには、見知った学ラン姿のクラスメイトが倒れていた。
　足がちょうど獸道に投げ出されており、これに僕が躓いて転んだだろうことは明白。しかし、そんなことよりも、彼が明らかに死んでいるようにしか見えないことが問題だった。
　仰向けに倒れ込んでおり、傍らには通学鞄と……ちょうど魔法を使おうとしたんだろうか、魔法陣の書かれたページが開かれたノートが落ちている。
　彼は高島……あ、名前は、分かんないや。中学の頃まではクラス全員の名前を憶えていたけど、高校では覚えきらなかった。顔と苗字を知っているだけで、特に話したこともない男子生徒だ。
　それでも、彼は同じ二年七組の一員だった。
　僕は倒れ込んだ高島君を前に、人工呼吸や応急處置を考えるどころか、脈拍を計ろうとさえしなかった。
　だって、その顔は苦悶の表情で固まりきっているのだから。カっと見開かれた目からは血涙の跡が殘る。さらには口、鼻、耳からさえも、同じように血が流れ出ていた。
　顔の穴という穴から、溢れ出るように鮮血が流れ落ちたことは想像に難くない。今はドス黑く変色を始めて、血液が固まり始めているようだが。
　高島君が死んでいるのは、一目瞭然だった。

「な、なんで……」

　なんで死んだのか、どうやって死んだのか──その呟きは、どれに對するものなのか、自分でも分からない。
　けれど、突如として目の前に現れた死体を前に、僕は否応にも想像させられる。もうすぐ、僕もこうなるのかと。

「お、落ち着け……落ち着け……考えるんだ、死なない方法を……僕はまだ、死にたくない！」

　ここでパニックを起こしたら、全てが終わる。泣きわめいて命乞いしたって、鎧熊は本能に従って僕を貪り食うだけ。
　まだ、まだ少しだけ、時間は殘されているはずなんだ。最後の最後まで、生き殘る方法を模索し続けるべきだ。
　僕は根性ないし、負けず嫌いでもない。事なかれ主義で妥協の連続で生きてきたけど──自分の命だけは、諦めたくないっ！

「──そうだ、弁當だ」

　閃いた瞬間、僕は身を起こして、高島君の鞄へ手を伸ばした。
　お願いします神様、ようやく思いついた作戰なんです。だから、どうか──

「あった！」

　ビニール袋に包まれた透明のタッパー。それが、高島君の弁當だった。
　彼はそこそこ大柄で、確か野球部に所属していたスポーツ少年だ。普通の弁當箱ではなく、あえて、この大きなサイズのタッパーに昼食を詰め込んでいるのも納得いく体格。
　半分は梅干しの乗った白米、もう半分は、デミグラスソースのかかったハンバーグと卵焼き。あとは申し訳程度にサニーレタスとミニトマトが添えられている。

「いける、これだけあればっ！」

　僕は高島君、ではなく、この弁當を作った高島ママに對して感謝の祈りを奉げながら、タッパーの蓋を開いた。
　同時に、僕の鞄のチャックを全力で解放し、中身を全てぶちまける勢いで、目的のモノを取り出す。
　手にしたのは勿論、アカキノコ。現状で唯一、鎧熊にダメージを與えられる毒アイテムである。

「三本全部……いや、この大きさじゃ一本が限界か……」

　アカキノコはカッターナイフと同じくらいの十數センチといったサイズ。二秒ほど悩んだ結果、一本と半分を使うことに決めた。
　きのこ鍋に投入する時のように、縦に引き裂く。千切ったアカキノコは、とりあえずハンバーグの上に置いておく。
　次に手にしたのはご飯。やはり結構な量がある。片手ですくいきれずに、白米の塊がポロポロと零れ落ちる。まぁいい、握りは適當でいいんだから。
　そう、僕が作るのは、おにぎりだ。アカキノコ入りの、毒おにぎり。
　鎧熊にアカキノコが効く以上、純粋にそれだけでは食べることはないだろう。臭いなりなんなりで見分けて、回避するはず。
　だから、強烈な肉とソースの香りを発するハンバーグに混ぜ、さらに、白米でコーティングすることで、視覚的にも目立たなくしようという作戰だ。
　上手くいくかどうかなんて分からない。けれど、今の僕にもう、この作戰に賭けるより他はないのだ。
　三分、もまだ経ってないと思う。その時、ガサリと音を立てて背後の茂みが揺れた。

「──っ！？」

　気のせいでもなんでもなく、僕の前に再び、鈍色の巨躯がのっそりと姿を現した。あまりの迫力に、再び体が震え始める。
　ついさっき弁當箱を落としたのと同じように、今度は、握っていたおにぎりが地面へと転がった。
　けど、それでいい。この毒キノコおにぎりはすでに完成している。ブルって落としてしまったけど、どうせ投げる予定だったのだ。むしろ、自然に落とすことができて、余計に警戒されることもないだろう。
　さぁ、ここからが勝負だ。

「お、お願い……」

　小さく呟きながら、僕は自分の鞄をギュっと抱えて、足を動かす。鎧熊の方を向きながら、ゆっくりと後ずさる。さっきと同じように、刺激しないよう、決して背中を見せて走り出したりはしない。
　鎧熊は、やはり僕の弁當を食べた時と同じく、鼻をフンフンと鳴らしながら、真っ直ぐおにぎりと、傍らにあるひっくり返ったタッパーを漁り始めた。
　赤々とした長い舌が、ベロリとソースのついたタッパーを舐める。馬鹿野郎、そっちじゃない、もっと美味そうなメインディッシュがあるだろ。

「食べろ……食べろ……」

　瞬間、ゴァアアアっ！と鎧熊が野太い鳴き声を上げた。開かれた口から、人の指ほどもある大きな牙が剥き出しになる。

「うわぁ、ごめんなさいっ！」

　反射的に叫んで謝ったが──その直後、鎧熊はペロリと一口で、食べた。
　おにぎりを。アカキノコを混ぜた、毒入りおにぎりを！
　やった、と思う間もなく、鎧熊はゴクリと喉を鳴らして飲み込んでいた。
　そうして、まだ食い足りないとばかりに、鋭い眼光を僕に向けながら、ゆっくりとこっちへ近づき始めた。

「え、あれ……もしかして……効かない？」

　鎧熊に変化は見られない。相変わらず鼻をならしながら、太く逞しい四脚で一歩を踏み出す。
　ま、まさか、アカキノコの毒は即効性じゃない！？
　考えてみれば、ありえない話じゃなかった。サスペンスドラマなんかで、毒藥を盛られて、口にした瞬間に血を吐きながら苦しみもがいて即死なんていうシーンはよくあるが、全ての毒物があんな風に効果を発揮するとは限らない。遅行性、すなわち、摂取してから數日後、數週間後に発症、というパターンだってありうるのだ。
　そこまでの時間がかからなくとも、もしアカキノコの毒性が、あと數分以内に効果を表す即効性でなければ、僕はこのまま飢えを満たされない鎧熊の餌食となる。
　ああ、ちくしょう、とにかくキノコを喰らわせることに頭が一杯で、毒が急性であるかどうかなんて、全く考えもしなかった。直感藥学だって、所詮は「なんとなく分かる」程度だから、そこまでの情報も得られなかった。

「だ、ダメなのか……」

　今度こそ諦めかけた、その時だった。鎧熊の足が、ピタリと止まった。
　ガアっ！と鋭い咆哮を上げると共に、二足で立ち上がった──かと思えば、その場でゴロリと転倒する。
　そしてそのまま、荒く息を吐きながらもがき始めたのだった。

「や、やった、効いた！効いたぞ！」

　毒が肉体を蝕んでいることは、その反応を見れば明らかだ。
　鎧熊は、いよいよ激しくのたうち始めた。牙を剥く大口が苦しみの声をあげる度、止めどなく溢れるよだれがまき散らされる。我武者羅に振るった腕が、土の地面を抉り、木の幹に爪痕を殘す。
　しかし、それでもまだ獲物を求める本能が殘っているとばかりに、視線を僕の方へ向けた。それは野生の執念か、よろけながらも鎧熊は再び四つ足で体を起こし、一歩を踏み出した。
　今、背中を向けて全速力で逃げても──ダメだ、二歩目あたりで絶對に追いつかれる。それほどの勢いが、まだ、鎧熊から感じられる。

「くそっ、ダメージが足りないのか！これ以上は──」

　いや、ある。鎧熊がアカキノコの灼熱の毒性によって、急上昇した高熱に苛まれているのなら、それをもう一段回引き上げる手段が、僕の手にはある！

「やまない熱に病みながら、その身を呪え──『赤き熱病』っ！」

　叫んだ呪文は、第一の呪術『赤き熱病』

　相手を微熱状態にさせる呪いは、健康体であればささやかな効果でしかないだろう。けれど、もうあと一度か二度でも、体溫が上がれば命に関わる高熱の最中でコイツを喰らえば、確實にデッドラインを超える！
　それでも鎧熊は、突き進む。一歩。彼我の距離は約三メートル。

「やまない熱に病みながら、その身を呪え──『赤き熱病』っ！」

　死ね。
　もう一歩。距離、約二メートル。

「やまない、熱に病みながら、その身を呪え──『赤き熱病』っ！」

　死んでくれ。
　さらにもう一歩。一メートル。

「やまない、熱にっ、病みながらっ！その身を呪えぇ！」

　これで、死んでくれ。
　鎧熊の鋼の腕が、振り上がる。

「赤き熱病ぉおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお！」

　呪いの叫びは、体を襲った凄まじい衝撃によって強制終了させられる。ギラつく爪を持つ手が、振り下ろされていた。

「──がはっ！？」

　気がついたら、視界は茶色い地面で一杯だった。倒れたのか。転んだのか。いや、それよりも──熱い。

「あ、あ……」

　お腹が、熱い。燃えてるみたい……けど、触ってみたら、濡れていた。
　僕の右手は、鮮血で真っ赤に染まっている。ああ、これ、僕の血だ。
　鎧熊が振るった一撃に、當たった。切れ味鋭いナイフのような爪が、僕の腹部を切り裂いたのだ。
　ということは、これで発動したはずだ。第二の呪術『痛み返し』
「は、はは……やった……」

　僅かに視線を上げると、そこにはピクリとも動かなくなった鎧熊が仰向けで転がっていた。
　腹部を覆うなだらかな曲線を描く鈍色の甲殻は、ざっくりと四筋の創傷が刻み込まれており、その内側からドクドクと赤黑い血が溢れ出ていた。
　限界突破の高熱に、腹を裂かれたショックで、ついに鎧の化け物は死んだのだ。
　ついにやった。僕が倒した──そう實感した瞬間、もう猶予期間は終わったとばかりに、激痛が襲った。

「あ、あぁああ……うあぁあああああっ！」

　腹部に駆け抜ける灼熱の痛み。そして、命そのものが、血という物質となって流れでてゆく錯覚。ついに、本當の死が僕の身に降りかかろうとしていた。

「し、しぃ、死ねる、か……ここで……死んで、たまるかぁ……」

　最後だ。頑張るのは、もうこれで最後だ。だから動け、動け、動いてよ、僕の体っ！
　かろうじて動いたのは、血塗れの右手。必死に伸ばす。
　その先にあるのは、すぐ傍らに転がった僕の鞄。チャックは全開で開かれていて、そこから使わなかったアカキノコと──ニセタンポポの束が、見えた。
　ニセタンポポ、そこに秘めるのは止血の作用。使うしかない、今、ここで。これの効果に賭けるしか、ない！
　血に濡れた右手でギザギザの葉っぱを引っ掴むと同時に、気合いを入れて、なんとか……本當になんとか、体を仰向けに起こした。
　改めて転がって傷口を見れば……ああ、見るんじゃなかった。もう、何がどうなってるか分からないくらい真っ赤に染まっている。
　それでも見ないわけにはいかない。震える左手で、学ランの金色ボタンを外す。その下のワイシャツは、腹のあたりだけボタンを外し、さらにその下に着込んでいたＴシャツを強引にまくり上げる。
　うわ、やっぱヤバい……いや、でも、傷口から腸が零れ落ちたりしていないだけ、まだ軽傷ですんだってことかも。それでも、この出血量を放っておけば、確實に逝ける。

「頼む、効いて……効いて、くれぇ……」

　いやでも、このまま葉っぱを當てるだけで、本當に効果は発揮されるのか。ちくしょう、さっさと磨り潰しておけば──いや、まだ、間に合うか。

「う、うぅ……うぇええ、苦っ……」

　口に含んだニセタンポポは、やっぱり、馬鹿な子供の頃にウッカリ口にした、タンポポの葉っぱと同じ味だった。苦い。食えたもんじゃない、そもそも、食いものじゃない。
　それでも、僕は少しでも効果が上がるようにと、我慢してクソ不味い葉っぱを口で磨り潰し、患部に直接塗れるようなペースト状へと変えていく。
　これで本當に効果が上がるか疑問だったが、直感藥学が「それで大丈夫」と保障してくれた。見つけた時にはそこまで察せなかったのだが、もしかしたら、呪神ルインヒルデ様がサービスしてくれたのかもしれない。

「こ、これで死んだら……神様だって……呪ってやるぅ……」

　そうして僕は、口の苦みと腹の苦しみに苛まれながら、いつしか眠くなり……ああ、眠い……意識をもう、保って、られ……

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第４話　背信
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

【──活着，真是美妙啊】

我九死一生的生还了。
到底沉睡了多久，我已经不知道。但是，一想到扑通倒在地上的鎧熊尸骸就这麼倒在地上没有引来闻着血腥味的野生动物或者魔物的話，就大体上知道，我应该失去意识没有经过太長时間吧。
总之，腹部伤口的出血是止住了。腹部凝固的自造血糊为紫黑色，试着轻触，沿着四道伤痕可以清楚的感受到結成的疮痂。如此可怕的疮痂居然在自己的身体上結成，这再次的让我感到诚惶诚恐。
話說回来，印象中还记得以前听过的某種传闻，熊爪上的杂菌极为厲害，若是吃上一击的話，比起造成的伤害，感染症状反而更为要命。难道，仅靠用嘴磨碎时沾上的我的唾液，并没有完美的消毒，解毒…………不，现在就算想这些也无济於事。应该没事的吧，祈祷吧。

【唔……稍微，有些晕乎乎的……】

那麼，也不能一直这麼体验着活下来的喜悦。在这裡继续逗留下去太危險了。即使不是鎧熊，只要是肉食动物出现的話，现在的我瞬間就会完蛋。
可是，接下来该往哪儿逃亡呢。不，如果是方向的話，用指南针就可以知道，關键是，在地下城裡接下来需要多久才能到達──

【對，對了，地下城！】

同班同学高岛君的尸体在这裡，也就意味着，这裡莫不是地下城的初始地点。根據我所建立的推测来推导的話，应该是这样。
可是，不管怎麼看，这裡看上去和至今为止的森林没有什麼不同

【──有了！】

再次环視四周，我注意到了一个在极近处的岩之祠。它長有苔藓的表面上密密麻麻的布满了爬山虎，陡然看去，它被森林的绿色所混淆难以分辨，不过注意到便不会再看走眼。
这是一个高度大約有四米左右的長方形建筑物，极力的向外主张着它是存在於这个深邃森林中的确實人造物。这一定就是地下城的入口没错了。

不过，看漏了这个，足以說明之前的我是相當的错乱。但是，不管怎麼說，我成功打倒了鎧熊，这也証明我發挥出了相當的机智和行动力。

哦哦，莫非我是那種只要认真去做就那能变得相當厲害的孩子吗。
如此的，我一边自称自赞，一边朝着地下城之祠而去，正在那时。

【──唔哦，外面居然会是森林】

某種熟悉的声音传了过来。那的的确确是从祠堂中發出的……也就是說，某个同班同学将要出现在这儿。

【喂！谁在！】

此刻，无论是谁也好。在这種可怕怪物横行的危險地带，有着同样是人类的人，光是这一点就已经让我生出了无比的安心感。
总之就是，我欣喜於能够與同班同学汇合。

【啊啊？桃川？怎麼是你，你居然还活着啊】

从昏暗祠堂一侧现出的是，茶色頭髮，带着耳坠的不良学生。樋口恭弥。

【诶，桃川君，你在吗？呜哇，真的是你─！】

紧接着现身的是金髮双馬尾蘿莉，麗奈・Ａ・綾瀬。

【嚯，居然真的是你！小太郎！？】

然後最後现身的是，身宽体胖的我的友人。

【胜！？】
【哦哦哦哦！小太郎，你没事吧！】

齊藤胜。我最熟识的胖友人就在眼前，我这次是真的被幾乎要流泪的欢喜和安心念頭所包裹。

因为，不就是这样的吗，在單纯的與人相遇之外，还增加了被授予了天职值得依靠的伙伴。不管怎麼說三人的話，应该获得了戰士和魔術師才能使用的天职吧，这样的話应该就无需咒術師再承受负担了吧。
而且，我的咒術師能力，如果有戰鬥的伙伴的話，就能让他生──

【喂，停下，桃川】

此时，正兴高采烈的想要跑过去的我的脚停了下来。不，应该說是被停了下来。
一支刀子朝着我的脚下飞了过来。刚刚好，如果再往前踏入三公分的話，我的脚趾将連同这双室内拖鞋被切开吧。

【什……】
【喂！你在做什麼啊，樋口！？】

代替我，胜叫了出来。

【真烦啊，给我加上敬語啊，死胖子。你这傢伙闭上嘴，去给我捕获倒在那儿的大傢伙的核心】
【小太郎还活着！不救他的話──】
【那相對的，你这傢伙去死怎样？啊啊？】

从裤子後口袋中──吗，仔细看可以看见。樋口瞬間取出折叠刀，把锐利的刀刃放到了胜的喉頭上。

【我们已经有三个人了，可不要忘了哦】
【等，等一下！为什麼要丢下伙伴！现在大家齊心合──】

【哈，桃川，你这傢伙腦子发熱吗？】

對我叫喊出的理所當然的控诉，他嗤笑道。

【不，話說回来，你看过邮件了吗？该說你是没意识到，还是腦子太蠢了吧】

他一边露出像是在說这傢伙果然不值得要的嘲笑，一边把刀子从胜身上拿开。

【齊藤，別發呆了，快去拆了猎物把核心拿过来。桃川由我来解決掉。啊，麗奈醬就在裡面等着吧，你不想看到血的吧？】

虽然完全不明在他在說什麼，但是話题明显在想着不妙的方向进行。然後，状况在变化着。

胜铁青着脸，遵从着樋口的命令，开始向着鎧熊的尸体前进。
而後，被樋口用惡心的猫一般的声音說道【等着哦】的麗奈，尽管身处在这種異常的氛圍下，还是佯作不知的向祠堂深處退去。
然後，樋口浮现出带有真正杀意的狰狞笑容，單手拿着蝴蝶刀向着我走近。

　【诶，等，等等！等一等，为什麼我──】
【喂，別乱动。別浪費我一击直中要害让你轻鬆去死的溫柔啊】

虽然措辞诙谐，但絶不是在开玩笑，是认真的。直感告诉我。樋口真的是要就这样一步步的靠近刺向我。他就像是理所當然似的，没有踌躇，没有後悔。
事實上，他的刀刃已经挥了起来。

【就是这样，一次性漂亮的去死吧──】
【如果刺杀我的話，我的咒術師能力也会让你死掉的！】

樋口的手，停下了。

【你这傢伙……可不要胡說】

那麼，为什麼手停下了。樋口明显在警戒。對了，这傢伙应该也知道的，存在所谓天职的超常力量。

【我受到攻击的話，伤害会原原本本的全數返还给對手。那就是我的能力】

咔擦，尖锐的声音响起。蝴蝶刀被折叠了起来。收納刀刃後，他握住仅剩刀柄的拳頭──

【噗嗤！？】

我的脸面炸裂了。比起疼，我更震惊於它的冲击。

【──哈！可惡，居然是真的，可惡！】

就在眼前，樋口仰面按着脸。真是漂亮，即使是我这样的貧弱男孩，有了『伤害返还』的話，也不会有被揍的损失。

庆幸的是，鼻梁骨和前齿都没有被打断。取而代之的是鼻血流出的感覺。这倒也没什麼，这種程度甚至都无需使用伪蒲公英。

【我，我說，樋口先生，小太郎──】
【烦死了肥豬！你只需给我闭嘴取回核心！】

是因为我没有被就此杀掉吗，胜似乎露出了某種松了一口气的的表情。
然而，當我看到友人別說是制止樋口的凶惡行径，甚至还唯唯諾諾的姿态後，對他只剩下了不满和不信任感。樋口先生？那算什麼。胜完全不行，根本无法依靠。

【樋口，核心是是什麼，给我說清楚】
【桃川啊，別给我在那儿瞧不起人──】
【我的能力你应该已经知道了吧。如果刺杀我的話，这次連同你也会一起死哦！】

樋口的血管似是要爆裂般的露出了愤怒的表情。然而，他也不像是那種被愤怒所驱使断然挥刀的笨蛋。對於我而言，没有变成和这種傢伙两败俱伤的最壊結果真是太好了。

【……切，好吧，就告诉你吧。】

沉默數秒後，樋口开口了。仅有話語让我感到他的不情願，但不知为何，他又像是极为酣畅一般，再度开始浮现出轻笑。
虽然感到了討厌的预感，现在也只能听下去。

【核心是运转『天送門』所需要的道具。就是从死在那儿的魔物身上获取，直接的，从体内获取】

侧目看去，胜正在單手用刀割取鎧熊的尸体。他手中的刀和樋口的蝴蝶刀不同，带有一種奇妙的古朴设计。話說回来，樋口所投掷出的刀也是同種外形……难道是在地下城中入手的吗。
尽管如此，只凭一把那種刀是不可能顺利的破开身上覆蓋有坚固甲殻的鎧熊的。或许胜也正是知道这一点吧。他放弃了剥离甲殻，而是抱着染上血和脂肪的覺悟，把手从腹部的伤口处插了进去。
这样就可以获得核心吗──正在我这麼想时。

【有，有了！取到了！】

看来他已经取得了。在他满是血的右手上的是，释放着炫目光辉的赤紅宝石。

【那就是，核心……】
【真不错，不愧是拥有着笨重的身体，就連核心也與众不同！】

从樋口满面喜色的模样来看，从魔物身上获得的核心貌似还有大小差別之分。恐怕，所谓核心就是类似於魔力一般的能量結晶吧。若是魔法存在的話，那麼作为使魔法得以成立的能量源的魔力，其存在也就理所當然了。
拥有能够瞬移到远方的魔法机能的天送門也是，啟动它必然需要某種程度的魔力吧。宛如是，断了油的汽車。

【鎧熊是我打倒的，那个核心应该是我的所有物】

我理所當然的主张所有权，在知道了核心是逃脱的不可或缺的關键道具後，要把它让给樋口什麼的，絶對謝絶。

【喂，齊藤，撤了，赶紧回地下城吧─】

然而，樋口別說是听，甚至背對着完全的无視我。
胜照着他所說的，入手核心後走回到了樋口的极近处，和我仅仅一瞬的交汇視線後，又心虚的別开了視線。
什麼都没有說，他默默的把紅色的核心亲手递给了樋口。

【別，別开玩笑了！】
【呐，桃川啊，你这傢伙，有能够从我手上夺回核心的力量吗？】

樋口露出惡魔般的扭曲笑容，回过身。他得意的炫耀着染满血的核心。

糟了……这傢伙，看穿了我没有攻击力的弱点。

【咒術師？不管怎麼看，不就是，没有杀伤力吗？呐，桃川，喂，很烦躁吧，你这御宅这个时候一定是在想着，这个可惡的ＤＱＮ之类的吧，那样的話，现在就杀杀看吧，用你咒術師的能力，试着把我，咒杀！】

他露出一副确信，我不可能做的到眼神。事實上，我做不到。對此我无以反驳。

【哈哈哈哈哈！办不到吧？不可能办到的吧，诶诶！什麼狗屁咒術師，垃圾天职。厲害的也只是用刚才的能力偶爾杀死吧】

一半正解，一半非正解啊。这个可惡的ＤＱＮ。

【核心我就收下了，你只用在那裡看着。可不要抵抗，这边可是有三个人──啊，對了，對了，我怎麼会没有意识到这麼简單的東西】

樋口啊啊的，以一副故作诧異的表情，用发蜡蹭着翘起的茶色頭髮。他一定是想到了什麼不妙的事。

【齊藤，你去和他打】

最壊局面。『伤痛返还』只對發出攻击的對象反射伤害。即使胜對我动手，樋口也完全不痛不痒。

【诶，那，那个……】
【快动手。揍到他哭为止，不准停下！我說，你說什麼来着？嘛，你应该很喜欢吧，这種事？】

胜明显的不知所措。然而，仅此而已。他仅仅是踌躇，只要樋口开口的話，他就会去做。對我动手。也必定如此。

【胜……你是被樋口威胁了吗】
【……對不起，小太郎】

即使不问也知道，胜比樋口弱。就算是一般的打架，樋口虽然没有達到天道君的水准，但也拥有勉強还算可以的實力，面對他胜胜不了。即便是木刀小太刀二刀流，也不行吧。
即便是在获得了天职的现在，也胜不了。

从樋口毫不犹豫的刺向我这一点来看。恐怕，他已经杀过某个人。很熟练。那傢伙已经拥有杀人的覺悟，
性命被掌握了的話，人无论什麼事都会言听计从。也只能听。理所當然的，就算是我也会那样的吧，
虽然能够理解──可是，

【可惡……明明是朋友，居然这样……】

怎麼可能，理解。被背叛了，又怎会不恨。

【小太郎，對不起！】

好痛。那一拳，比起鎧熊的一击，比起樋口的一发，更加的。剜取着我的脸颊和心。
騎在我的身上，胜不断的挥拳。

【對不起……對不起……】

眼泪流出。无论是我还是胜。也是，毕竟双方，脸上都平等的受到了拳击。和騎乘什麼的无關。
右脸肿起。左脸也肿起。鼻血也流了出来。相互間，已是満身创痍。

【啊對了，都忘记說了，这裡的天送門貌似只能传送三个人】

被苦痛和屈辱压的喘不过气来的同时，我最後了悟了。
啊啊，这样啊，只有三人能得救吗。所以做为第四人的我，救不了，也不想救。

【桃川如果不是咒術師这種垃圾天职，而是治癒術士之类的話，我立刻会把这頭没用的豬扔掉，让你成为伙伴哦】

哈哈，胜，你，被當成弃驹了哦。现在不是打我的时候吧。愤怒啊。至少，如果还有自尊心的話，抱着同归於尽的覺悟去刺杀樋口啊！
在友情无可挽回的出现了裂痕的现在，心中浮现的只有那種惡态。

【呐，真好呐齊藤，你的朋友有的只是垃圾一般的天职。你就一边感謝着托了小太郎成了垃圾咒術師的福，我没有被樋口大人抛弃，一边殴打他吧。哎呀真的，你有个好朋友哦，令人羡慕啊】

**，**，**！
詛咒你，詛咒你，一定，要把你咒杀掉。樋口，我絶對会咒杀掉你！

【哈……哈……樋，樋口先生……再继续……】
【哈哈哈！你这不是变成了一个超帅哥嘛，齊藤！】

樋口指着他肿起的脸爆笑。可惡，我的脸，现在也变成了那样……

【拜，拜托了……】
【啊─啊─我懂的，我懂的哦。不会让你给致命一击的呐，真没办法】

即使是这样的胜，用他和我交换丢掉性命樋口也会感到可惜的吧。哈哈，这麼顺从的奴隷。有他在真是便利啊。
我用轻蔑的眼神，目送胜从我的身体上退了下去。很重啊，这頭肥豬。樋口之後，下一个就是詛咒你。

【對了，桃川，直到下次见到你时为止，我会思考杀死你的方法。不过你要是被別的魔物吃掉也不错呐──呸】

最後，樋口在我的脸上吐了一口唾沫，走向了地下城。
**，可惡……仅仅是不快感，也一併给我返还给他啊。

【我一定……会咒杀你……】

不管嘴上說多少回。现在的我，只能流着不甘的泪水，目送着离去的二人。
最差劲最可惡的**和，背叛自己的友人。

不可饶恕。我絶對，不会饶恕你们的──

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第５話　蒼真悠斗
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我叫蒼真悠斗。是一名隨处可见的普通高中生。
所以在三連休結束後，身体尽管倦怠，还是认真的登校，和性情相投的友人聊无聊的話题，然後便是在今日也
开始无聊的课程──本应是这样。

【哈……为什麼会变成这样……】

睁开眼睛，眼前出现的不再是熟悉的教室，而是一間古旧的石造房屋。房屋没有窗户，构造如地下室一般，不过如蛍光灯般的光辉从位於天井上的白色嵌板發出照亮了室内的每一个角落。
这个石室内没有任何值得瞩目的東西。仅仅是一座伽藍之堂。
我右手拿着書包，左手拿着分別装有竹刀和木刀的刀袋，一个人呆然不动。

【这裡，真的就是，異世界吗……】

完全莫名其妙，我，不，是我们，我们白嶺学園二年七組的学生全员，被召唤到了異世界。纯属无稽之談，可是，现實是我们就这麼在一瞬之間被传送到了陌生的場所，已经由不得我们不信。
被突如其来的黑暗包裹，迷之男的广播，浮现在黑板上的光之魔法陣。如果只是这些的話，我还能理解成这是某種娱乐节目，其中有内幕。然而，在来到这个石室时所见到的最後的光景──在看到了漆黑的裂痕在教室内疾走，跌入奈落之底般的場景，我无可辩驳的理解了，我们已经被卷入到了用日本的常识无法解释的，真正的魔法世界中。
真是的，別玩笑了。真是的，为什麼会这样。

【不，就算是烦恼，也解決不了问题】

怎能因苦恼而止步不前。只需要，向前突破。
这是我爺爺的教导中的一条。没想到那个总会被拿来說教的短句会在这个时候派上用場，无法理解啊。
好了，先冷静下来，決定好行动方针吧。話虽如此，其實这已经是連考虑的必要都没有的明显。

【首先，必须寻找櫻，朋友们，还有同班同学】

如果真如那个男人所說，恐怕班級全员都被穿越到了这个被叫做地下城的地方。大家一定和现在的我一样被四散分散在各处，只要向前的話应该就能合流。
总而言之，不向前的話什麼都不会开始。就算一直在这个什麼都没有的房屋内，也没有任何办法可言。

【啊，對了……魔法陣和咒文】

这是攻略地城所需的力量。那个男人应该是这麼說明的。

那个时候，我虽然對大家說大家都老實的写下魔法陣吧这样的話，但是，老實說，就連我自己都對此感到怀疑，可是，正因为我判断出它至少有存在發挥其作用的可能性，才如此對大家下達指示。
而後，當再次穿越到这个地下城和石室後，我才发覺到我當时的判断果然是對的。
然而，这个魔法陣和咒文最终真的能發挥出它的效果吗，以及他能够成为守護我们的那个力量吗。或者事實上，这其中隐藏着不得了的内幕──要想揭开这些謎團，已经是除了實际的使用一次外別无他法。

【……好，干吧】

我已经打开了描绘有魔法陣的校园笔记本，咒文早已经记在腦子裡，就算不看其中的记录，也能說出来。
做好覺悟，开始吧──

【啊啊啊啊啊啊啊──！】

魔法仪式被突如其来回荡出的悲鸣声所遮断。不，我只能中断。
要說为什麼，传到耳际的女子声音，我，只有我是不会听错的。

【是櫻，吗】

那个声音，没错，是櫻的。

櫻和麗奈不一样，若不是在特殊情况下，是不会轻易發出悲鸣的。就連被黑高的不良们所纠缠时，她的态度也是毅然決然不见半分慌乱，更惶论嚎啕大哭。
如此性格的櫻居然会發出悲鸣，那便是說明，她一定是被相當的危險和恐怖所逼迫着。
若不去救她的話。
我甚至都无需去明确的意识这个问题，仅仅握紧刀袋，飞快的跑起…

【櫻！你在哪！】

我就势飞奔出石室，穿过與房屋相同的石造結构的昏暗通道。距离应该有５０米。此时，恰好碰上一个十字路口。

【……难道是这裡】

我努力的回忆近在咫尺的悲鸣，估算声音發出的大致方向，抑制不住急切的心情，全力的穿过选定的道路。

【──櫻！】

终於，在那裡發现了她，一頭漆黑長髮的水手服少女，那正是我所熟悉的妹妹的身影。然而，她洁白的面容却因眼前出现的恐怖存在而愈發的苍白。

【哥，哥哥！】
【没事吧，櫻！】

我立刻奔到了櫻的身边，然後，我才终於清晰的认识到了眼前的现状。
首先，这个地方和刚刚我所在的石造建筑完全不同，是一个广阔的圆形屋顶状空間，这裡如同植物园一般生長了繁茂的绿色樹木。如果不是抬頭可以看见拥有散发着白光嵌板的天井的話，甚至会令我误以为迷路到了真正的森林中。
在这个绿意盎然的森林中，那傢伙如同支配者般，堂堂的阻挡在眼前。

【这傢伙是什麼……熊吗】

如果只看外形的話，确實无疑是熊。兼且，它二足站立的巨大姿态，要远远超过我的身高，接近有四米。
过去，我曾今被爺爺以修行的名義強行带到了某处深山，那时，和野生的熊遭遇了……那时的熊现在看来有如小孩一般，眼前这傢伙的巨大是完全压倒性的。

【哥哥，这个一定就是魔物】

櫻的話語虽然有少许的震颤，但所說的話却是再明白不过。光看一眼就能理解，这傢伙和地球的熊泾渭分明，完全是另外的存在。
要說为什麼，这只熊穿着闪烁着鈍鋼光澤的鎧甲。

實际上这应该称作甲殻吧。它的表面生满了尖刺，關节被膜所覆蓋，构造形如虾蟹。但是，若从它的巨大程度和厚重程度来看的話，这可不是信手便能啪啪剥离的東西。正因为如此，如其外观所见，它即使發挥出钢铁般的防御，也不足为怪。

【我来吸引这傢伙的注意力。你趁空──】
【不要！把哥哥扔下獨自一人逃跑，我做不到！】

櫻紧紧抱住我手臂的力道突然收紧，这似乎是在向我传達着她決不会离开的強烈意志。

【真溫柔啊，櫻……但是，你的願望我不能听从】

怎麼可能听从。我絶對要保護妹妹，保護櫻。

【无论哥哥多麼強大，以这種怪物为對手也不可能胜出！】

【没事的。就算赢不了，但若只是逃跑的話──】
【就算仅仅我一人獨自逃跑……要是没有了哥哥的話，什麼意義都没有……】

真的是，只有在这種时候才会如此顽固，櫻。尽管是在如此危机的情势下，我的心中还是有一半的惊讶，然後，另一半，我想是喜悦吧。

【放心吧。即便如我，也不想死在这種地方。我们两个人一定能一起逃出去】
【真的，吗】

即便說谎也属无奈之举。我有自信，能不顾自身安危拯救櫻，但即使如此，我也絲毫没有白白死去的打算。
說到底，即便是脱离此地，也不能保証櫻的安全。因为，我们之後必须在这種恐怖魔物横行的地下城前进。

【相信我。无论是櫻还是大家，我一定会把你们一起带回原来的世界！】

伴隨着覺悟，我从刀袋中抽出木刀。把剩下的竹刀和袋子扔在一边，都是戰鬥的妨碍。

是感受到了我的戰意吗，大熊仅仅保持着一定的距离沉默的關注着，它悄悄的把前足放到地面上摆出四脚爬行的姿势，發出尖锐的声音。

【所以，现在快走，櫻！】
【……我知道了。對不起，哥哥】

幾乎是以哭泣的声音說出这句話，櫻最终跑了起来。我不会让自己回頭目送她那离去的背影。

【……让你久等了，怪物】

啊呜，大熊一边發出與猛獸相得益彰的呻吟声，一边以它赤紅的双目怒視着我。戰鬥，已经开始。
挑戰毫无胜算的戰鬥，并非第一次。挑戰拼上性命的戰争，并非第一次。
但是，挑戰絶對无胜算，兼且拼上性命的戰鬥，确属第一次。
恐惧。但，不会颤抖。压制恐惧的方法，在很久以前便已掌握。
討厌。但，不会逃避。我有需要守護的東西，即使没人教我也清楚的知道。
所以，我要戰鬥。即使以怪物为對手，也不会胆怯，我能戰。

【呼，哈……】

我深吸一口气，令身心更加冷静。集中精神。
手中的武器，是一把毫无特点的普普通通的木刀。这还是不久前我在常去的武具店刚買的新品。
漂亮，坚固，但毫无杀伤力。若是用这个攻击人的頭部，也能将之杀死，但是若是面對眼前这只被盔甲完全武装过的大熊的話，无论攻击它的哪处要害，最终結果也不过是不痛不痒吧。
归根到底，對付这種傢伙，即便是用上真正的日本刀，也不是敌手。嘛，要是是爺爺的話，就算是周身铁甲殻或许也能一併将之一刀两断……要說为什麼，现在的我还未達到爺爺那般的水准，武器一直都是木刀未曾变过。
如此境界的我，在此情此境所能採取的手段，只仅限於自己。我最终所得出的結论，那就是集中一点狙击弱点。即是說，眼睛。
在劍道比试中，通常所禁止的，眼部攻击。即使在其它的武術比试中，同样也是如此，禁止眼部攻击。所以，一般情况下，是不会出现攻击眼部的訓練，也不会让其出现。
但是，我不同。虽非出於本願，不过我确實从爺爺那裡有学到过眼部攻击。真是不可理喻，向那麼小的孩子传授如此危險的禁忌招式，作为監護人，教育者，怎麼想都是腦子不正常……现在，就對他给與我摆脱如此困境的可能性，由衷的感謝吧。
我两手握住木刀，與肩平行。即使在外行人看来，也能明白我所瞄准的目标，和动物，不，和魔物對手没有關係。无需心理上的策略。重要的是，只以最快的速度突破至最短的距离。
大熊终於，为了袭击我这一猎物，缓慢而又大胆的迈动前足──就是现在！

【哈！】

我可以充满自信的断言，这将是我至今为止的人生中，最快，最強力的，会心一击。
在普通人的目光无法捕捉到的高速度中挥出的木刀，如同被吸入一般朝着大熊的眼睛──命中！

【虢啊啊啊啊啊啊啊啊啊！】

尖锐的咆哮传到耳际的同时，我險些丧命，抽出劍，成功拉开了間隙。
真險。在击中双目的瞬間，大熊反射性的以前足放出一记横扫。若是我稍一沉浸到命中的喜悦中的話，那个生满尖刺的滚圆的手臂大概已经把我的身体扫飞了吧。或者，若是抽出的劍慢了一拍的話，此刻早已被那手上長有的犹如刀锋般的利爪所撕裂了吧。

【哈……哈……】

终結完这一連串的攻击招數後，突的汗出如浆，耳边甚至可以听见砰砰的鼓动声。

【求你了，就在这儿退了吧】

过去山中修行时所遇到的熊，在爺爺以一记先制攻击击中鼻端後，便自覺垂頭丧气的退却，爺爺對此言道，野生动物意外的胆小，稍一遇到危險就会逃跑，所以，这句話最终会否印証在異世界魔物──

【唔哦哦哦哦！】

大熊的右眼鮮血汩汩流出，但剩下的左眼却光芒大盛，用一種如待怨敌的目光怒視着我，看来，魔物比起自身的安全更優先于向敌人倾泻心中的怒火。

【可惡，难道必须再来一击吗】

让它的双眼同时烂掉。行动虽險，但別无他法。
至少，只要木刀不折，就无需放手。还留有再来一击的可能性。
面對着狂怒猛然扑来的大熊，我再度向着它的眼睛挑戰。
刚才的成功，该說有一半是来自於偶然吧。
理所當然的，眼睛很小。正确命中，需要极強的控制力。我虽對自身的劍技稍有自信，但却做不到百發百中。
即使如此，在此情此景，我也只能拼上去。大熊已到眼前，只差一步便可侵入。没有迷惘，也没有踌躇的时間與空間。

【哈──】

跃动的刀锋一气朝天向下割下，猛烈突进，和方才相同，不，我能清楚的感知到，那是比方才还要迅猛異常的速度。
而後，我朝着大熊因愤怒而熊熊燃烧的赤紅左瞳，正确的划刀疾走。不会狙错，我要让这二度的目击再次成功──。

【──咕！？】

怎会，被弹开了！？
到底，为什麼……而後，我亲身目睹了眼前的事實。
在正确的击目点，我亲见到了手中的木刀确實的命中了大熊殘余的左眼。然而，就在命中的那一刹那，那傢伙闭眼了。

是的，木刀的攻势被和大熊的身体相同，覆蓋有钢铁装甲的硬质铁眼睑所阻。單單凭借木刀發挥不出任何的貫穿力，只能被可悲的弹开。

然後，被预想外的防御返还了攻击的我的身体，完全暴露出了毫无任何防御力的致命空隙。

【咕哇哇哇哇哇哇哇！】

紧接着，便是那袭卷全身的強力攻击。
此时，腦子裡忽然回忆起了一件事，那是去年时的事了吧，當时我被黑高的不良们用摩托車袭击，那时，其中一个相當愤怒的不良甚至抱着想要真正轧死我的心态袭击了我。
在被轧的那一瞬間，为了回避衝突，我因为完美的Sway Back（スウェーバック）了，不仅没有受到那種被撞飞程度的伤害，还留有了给予摔倒的不良致命一击的体力。

【咕，哈哈哈哈……】

但是，现在和那时不能一概而论。大熊包裹全身的钉子状甲殻是絶對的凶器。我却被这样的傢伙以身体撞击。而且，从它巨大的体型来看，论重量，那时的摩托車和它相比，应是有着天壤之別的差距吧。所以，我不可能安然无事，还活着實属不可思议。
我在稍微混乱的頭腦和模糊的視線中，终於抬起脸向前看去。
看来，我似乎是脸朝下倒在了地上。万幸的是，身体没有产生與之相应的疼痛。恐怕，是已经麻木了吧。

【可……可惡……这，这样……就結束了吗……】

我无可奈何的實际感受到了『死』这一现象。

我已经没有能够继续戰鬥的体力了。說来木刀也不知在哪儿脱手的。說到底，即使有劍，在此種状态下甚至都不能自由站起。
啊啊，不行了。在第二度的刺目被防守住的时間点，我的胜利已经大败虧输。
我，已经输了。然後，败北於那種怪物的人类末路，也一清二楚。遵循自然法则，我只能被吃掉。
可是，大熊仅仅是瞥了我一眼後，索然无味的別过頭去，不，不對，那傢伙不單單只是別过視線。
是了，它盯着的是櫻所逃离的方向。也就是那条我最初来时的石路。

【停，下…】

櫻，危險
其實冷静下来想的話，熊的行为很合理，把已经等於死尸的我放置不管，我也逃不了。即使捉住櫻後再返回也毫无问题。

【停下，啊…】

我声如刀绞，口中弥漫出鮮血的味道。
如字面意義所示，即使我以拼死的意念投射出制止的話語，不解人言的魔物當然不可能停下。它仅仅是晃动着巨大的钢铁身躯，毫无妨碍的继续着狩猎。那傢伙的右眼虽已烂掉，但左眼完好，至少它可以无碍的追捕櫻。
櫻，一名远远強于大多數普通女子的武術经验者，但若要徒手與那頭大熊搏斗，终归是不可能。万一，她被大熊抓住袭击，能获救的机会等于零。

【櫻，櫻…】

会死吗，无论是我还是櫻。我会就这样没能守護住櫻，而死掉吗。

【我要…守護，櫻…】

是了，櫻要由我来守護。我必须守護她。
要說为什麼，谁叫我是哥哥。守護妹妹，是理所當然的事。
而且，我应该對那件理所當然的事发过誓的吧。我一定会，永远的守護櫻。
回忆起的誓言。从那以後历经十年亦未褪色的決意。从胸中涌起的炽熱情感，鼓动着我的身体。

【唔哦哦哦哦哦哦……】

缓缓的，右手，左手，接触地面。土壤的感触传递到了手掌。没问题，神经还没死掉。
能动的話，就說明应该能站起。

【哦哦哦哦哦哦哦！】

站起。用尽手，慢慢的，两足。我，站起。
好，站起了。很好，去吧──

【咕，哈…啊…】

到此，已是极限。
从腹部缓缓升起的熱块，強硬的在喉頭扩散，最终从口中吐了出来。那是，赤紅的鮮血。
然後，这一次，我的一切意志好似被拒絶了般，身体静止。就似，刚刚所吐出的鮮血是运转我身体的全部能量。
永远的，一步也不能踏出，我只能是眺望着渐行渐远的熊的背影。再次难看的沉入了地面。
已经，連声音都發不出。手脚的感触全无。这一次，真的是什麼也感覺不到。
可是，唯獨我的思考，无论如何都收束不了。
拜托了，动起来，给我动起来。只要一分钟，不，三十秒就可以。
现在跑起追上的話，还能有一次机会，这次如果打烂它的左眼的話，櫻一定能获救。
所以，拜托了，至少最後，让我守護住櫻……

『──覺醒吧』

在渐渐沉沦至泥淖的感覺中，忽然意识到这種声音。

『覺醒吧』

不，这不是错覺。声音，迷一般的声音……这是美麗女性的，而且还是至今为止我未曾听过的絶美的不可思议的回响，那个声音在對我呼唤着什麼。

『覺醒吧，被选中的光之皇子』

什麼？光？皇子？我吗？

【现在，世界将再次被邪惡之暗所布满。】

完全不解。光也好暗也好，甚至还提到世界，我全都一无所知。

【祓暗，討魔】

和我没關係。我只要，只要保護櫻。

【汝，成为为世界带来光明的──勇者吧】

那时，世界确實被光所布满。

【──唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦！】

反应过来时，我已经再度站了起来。
手脚的感覺正在回归。不，倒不如說是比以前还要強大的力量正在身体内充盈。濒死的状态犹若虚幻，我的身体感受到了至今未曾有过的万全状态。

【唔哦哦，这，这是怎麼回事】

有什麼在發光，與其說是有什麼在發光，不如說是我的身体正在發光。本以为是世界被光所充满，看来只是我自身在散发着光辉而已。若是仔仔细细的观察，会發现并不是肉体本身在發光，而是纯白色的如雾一般的靄，不，是一種应该被称为灵气之物正如熱气一般在散发着光辉，我的全身都被它所包裹着。

【难道，这就是勇者的力量吗……】

死前所听到的迷之女声，仿似神的宣告。
若是在平时，我只会把它當做幻听，但就在方才，我的身体于一瞬之間从确定无疑的濒死重伤中恢復了。无论如何，眼前这个散发着白色光辉的灵气都在无可辩驳的宣示着超常的力量展现。

【是神，吗】

說起来，之前的咒文似乎是借助神之力的文章。或许，在这个異世界神是确實存在的，也许它们真的会给予人类帮助。

【不對，现在最要紧的是──】

是了，现在不是胡思乱想的时候。
我拥有了力量，无论是出於神的奇迹也好，还是出於偶然也罢，这些都不重要。重要的是，能让我使用不是吗。
是的，我要用这份力量──

【──守護，櫻】

跑动的脚，惊人的轻盈。身体猛的向前冲去，其势就如从悬崖落下一般，而且絲毫不必担心摔倒，仿佛自己能够完美的控制身体的每一个部分。
我现在，正变得无與倫比的強大。
能够如此清晰的理解这一点，定是因为我一直以来都把握着自己的強弱。在学校的社團活动中，我虽然基本看不到自己的极限，但一旦以爺爺为對手进入到每日命悬一線的自由訓練中，就不得不看到这種极限。
所以，我很清楚。现在的我，是絶對不可超越的。不，不對，不是我不可超越，而是我已经处在了其它任何人包括人类这一存在都絶對不可能達到的高度上。

【哦哦噢噢噢哦哦！】

被身体底层无穷无盡涌现的力量所驱动，我一瞬間追至大熊的背後。
是因为我的呐喊震耳欲聋吗，还是因为它的野性感官感覺到了这股即便是我也幾乎要被吹飞的強大力道。它反射性抬首转身，巨大的身躯以难以置信的轻盈动作急反转。
反应过来时，它几近４米的身躯以二足直立而起，面對笔直迫近而来的我，就此以钢铁之腕直入到这要把它击溃的动作中。
對於連木刀都不在手中的我而言，这是无可匹敌的压倒性攻击。此时的我处在回避，防守，甚至連反击打败等动作都无力的状态中。
然而，不可思议的是，现在的我，感覺不到自己的败，我一定必胜。
如此坚信，我的两手高举，宛如有真正的劍握於手中一般──不，此时，我的手中确實存在一把一挥之『劍』
【『光之聖劍』啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！】

迸射的白色闪光。身处在几近令人失明的白色炫光風暴中的同时，我清晰的看见了眼前的光景。
那是光之劍，存在於我手中的闪烁着白色光辉的劍。
就势下挥的它，轻而易举的把巨大钢体一刀两断。
那，正如孩童时所看的英雄动漫一般，神聖的光辉把恐怖的怪物劈断，压倒性的简單單調。钢铁的甲殻宛如華而不實的装飾品般被劈开，巨大的身躯内部犹如只有水一般被通过。然而，我确實还能感受到手感。
我挥动的光之刃，就那般把熊之魔物纵向一刀两断。

【……咕，哦】

从填满視線的摊开的熊口中一点点發出临终叫喊声的下一个瞬間──巨大的身躯，消失了。
从頭顶到屁股的切断面没有喷出身体和臟器，而是被纯白色的光芒所包裹。从那裡开始，一瞬之間，白色光芒覆蓋了正从左右两边分別倒塌的尸体，在尸体倒向地面前，全部化为了光粒弹射而飞。

【呜，呜哇！？】

我本该只是呆然的看着眼前这不可思议的尸体消失现象，突然，漂浮在空中的光粒开始蜂拥吸入到我的身体中。
我情不自禁的發出声音，驱散般的挥动手──啊，話說回来，光之劍正从手中消失。正在想这是什麼时，我无用的抵抗也結束了。
因为，等我意识到时，光粒全數被身体所吸收，漂亮的完全消失了。

【这，这是什麼……】

总之，身体感覺不到異常，也没有碰到光时所产生的灼熱感。
話說回来，如果这就算全部結束了的話，我的身体无伤，作为敌人的熊也消失了，这場戰鬥倒似是陷入到了惡夢的感覺中一般。
真的是，这算什麼──这是我在此处自己的房間睁眼时所想的話，我所处的場所依然是不变的森林穹顶，穿着的学生制服，受到大熊猛扑时的伤痕也依然留有。所以没错，刚才的戰鬥是存在的。我从所负的濒死重伤中奇迹般的復活，然後，用光之劍消灭了熊。
好 就这样吧。如果无论如何都理解不了，就單單那麼去理解吧。
这样的話，接下来也不是继续在这種地方呆下去的时候。威胁消失了的話，

就赶紧去追寻櫻──

【哥，哥哥……】
【櫻！？为什麼你会在这！】

我向着某種带有胆怯的声音看去，石路的入口部分处正好是露出面容的妹妹。

【难道是，为了救我而回来了吗】
【是的，我的『天職』是──啊，哥哥！】

何等愚蠢的举动，我刚想怒声，啊，怎麼，突然，没力气了……

【哥哥！你没事吧！】
【啊，啊啊……櫻，我没事，所以……】

一瞬間，失去意识的感覺。事實上，我就此倒地，到被櫻所抱起的为止的些微记忆没有了。
看来这是相當的重症啊。这就像是在官官照り「不要问我官官照り是啥，我也不懂，原文照搬而已」的最盛中結束猛烈特训时的脱力感。没事这句話，只不过是我一时逞強脱口而出的話語。
不行了，已经連意识都保不住了。

【所以…別哭啊，櫻…】

最後，用手指擦拭櫻圆圆眼珠中浮现的大颗泪珠，我失去了自己的意识。
啊啊，希望下次苏醒时能回到原来的世界去。拜托了，神。我并不期望成为『勇者』。所以，让我回归到普普通通的高中生，平凡的日常中去吧──

聖名・蒼真悠斗。
天職・『勇者』

第一固有技能・『光之聖劍』──第二──第三固有技能『──』──

習得技能・『一穿』。『一閃』。『疾駆』──

獲得技能・『剛力』。『鉄皮─ド・『三裂閃』──

　如此的，我意识到，自己做了一个让我強行记下难以理解的内容的……夢。

────────────────────

　２０１６年７月１１日

　第一章就此完結。次回是在金曜日，于１５日投稿。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第６話　妖精広場
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

一直沿着漫長的螺旋楼梯下行，犹如自身正跌往奈落之淵。說到底，我的精神状态早已處於无底之淵。

【可別追上那群傢伙啊…】

樋口一行人消失於祠堂後，等待片刻时間後的我也決定进入地下城。在等待的时間裡，愤怒和屈辱感逼的让人發狂，兼且害怕血腥味会引来魔物，我的心中已是乱麻一片。
在稍微平復心情後，为今後打算计，我花时間搜刮了一通死掉的高岛君的行李。高岛君属於棒球部所以我很希望他至少带着一支金属球棒，然而要說从他身上获得的有用之物，也就Calorie Mates和Pocari Sweat，以及被隐藏在口袋深處的打火机而已。當然，也發现了成套的香烟。對於不好这个的我而言这虽是无用的多餘之物，但还是決定姑且带在身上。
花了点时間，把较好的東西塞入到包中後，考虑到差不多该向前突入，站起来时却发覺，心情稍许回復了冷静。我居然因为从尸体身上搜刮物品而变得冷静，看来我的腦袋或许也变得不正常吧。
就这样，我朝着像是入口的祠堂迈足踏入。而，在祠堂裡面的是，目前正在絶赞下行中的螺旋楼梯，除此之外別无其它，仅仅一条楼梯。

楼梯的宽度有能够容納两个成年人相對擦肩而过之广，螺旋的内侧呈现为一根長柱，无楼梯井。堆砌而成的砖块和祠堂的外壁一样同属石制，且没有受到苔藓和爬山虎的侵蝕，极为美麗。
由於壁面的一部分正模模糊糊的散發出好似魔法發光的点点白色光辉，視線範圍得到了一定程度的确保。特別是脚下，意外的映照的清晰明彻，上下行方便无碍。
回頭细想，樋口为什麼会登上这个階梯呢。他的目的应是位於地城深處的天送門才對。再者通过笔记本上的指向机能，也不会走错路。他应该没有要刻意出到地城外面的理由才是。面對眼前这条漫長的階梯，如果不是有着相當的目的性，是没理由会去尝试攀登的──不對，原来如此，那傢伙有自己的目的，是为了从我打倒的鎧熊身上获取核心。
當然，他不可能目睹鎧熊倒下的那个瞬間。这麼一来，应该可以視作，他们具備探知魔物尸体，或者核心的能力。试着想象了一下天职種类………应當是盜贼或者斥候此类。至少不会是，戰士和炎魔術師这種类型。
那麼，那三人中谁是盜贼──啊啊，盜贼吗，这个真是再适合樋口不过，确属天职。他奇妙的擅使蝴蝶刀这一点，也是出於盜贼的恩惠吗。提到盜贼，武器果然还是小刀。
可是，如此一想的話，总感覺那些傢伙對这方面相當的熟悉。我被扔到这个異世界，还半天不到。但樋口已经获得了能够平静杀人的精神性。就連胜把手插入到鎧熊腹中，都不见分毫犹豫。
被转移到这儿，并不能简單的断言这就是必要。恐怕那两个人已经具備了能够那麼做的经验

【难道，转移存在时間差？】

应该說这麼想才恰當吧。那些傢伙从不知多少天前，就已经开始了在这个地城的生活。然後，我直到今天才终於落入到了那座森林中。
从教室中出来，虽非本意，但我是最先一个，来到異世界却是最後的吗。莫非，或许还存在没有转移的同班同学。

无论如何，與那个混账ＤＱＮ樋口相比，我已落後於起跑線。恐怕，那傢伙不仅杀过人，还经歷过與魔獸的戰鬥。而且，按照說明，天职的能力会因之得到相应的成長。
我是否也应从现在开始培育一介脆弱的咒術師加以追赶……不，现在不要想这些。毕竟，即便是我现在满心想要向樋口向胜復仇，终究，我没有能够立刻把復仇付諸實践的力量。
首要，我必须思考的是，如何一个人在这个初次踏足的地城中求生。

【哈……终於下来了】

思索間，螺旋階梯也迎来了终点。我所抵临的場所是一个比螺旋階梯要更加的光芒满溢的开阔場所。

【比起地城，倒不如說更像庭园】

其广度几近于邻家的冷寂儿童公园。在長满深绿翠叶的繁茂樹木上，赤青黄各色花朵铺展於上。與至今所走过的森林不同，这裡林木排列整齊，間隔相等，生長齊整有序。其間虽不至於連花坛都设置有，但地面上却是宛如国立标准般的草坪。
天井的高度抬首可见，处屋内但无闭塞感。和螺旋階梯上施加的相同白光，从頭顶五米的天上溫柔的映照着整个房屋。
在这其中，最引人注目的应當是突兀坐镇於房屋正中間的白色石制喷泉吧。蝴蝶于百花争艳中舞动的雕像展示，隨处可见，构造圆而小巧，一看便知考究。
最特別的當属堂堂立於中心的妖精石像，其背後生有如叶子般的细長翅膀，一副長髮連衣裙的幼女姿态。顺便一提，容貌也超漂亮。这个无论怎麼看都是妖精。如此栩栩如生的幼女大小的妖精像被装飾在了作为喷水口的圆柱上。

【嗯，这肯定是『妖精广場』了】

妖精广場并不是我一时兴起擅自命的名，而是记载於之前的笔记本新更新情报中的正式名称。

笔记本上的情报检索，早在下到階梯前，便已在祠堂中完成。印証樋口說明的部分内容，正是在我和鎧熊死鬥演出的最高潮更新完毕。
如啟动天送門需要大量的核心，再如，天送門致命的人數限制，能够利用这个地下城的天送門逃出的人仅为三人。
我不禁愤怒，这麼重要的事，一开始就应该一股腦儿的写入最初的更新上。不过，我既不是那種乱发脾气的人，也不具備那種癖好。所以，我一边押住心中的愤然，一边投入到魔法笔记中。
其中最显著的一个有關的地城的情报，便是这个『妖精広場』。在古代遺跡的内部设有數个拥有妖精像喷水的房屋，也不知为何魔物不会靠近它，算是这座地城中的唯一安全地带。
从數年前开始便未曾乾涸不断涌现的喷水之水似乎也是乾净的淡水，也许可以作为貴重的饮用水补给。顺便一提，生長於此的樹木所結果實，可以作为食物，花草之中似乎也有能够作为藥草就地利用之物。
真是一个无微不至的休憩場所。简直就可以称之为存档点。我甚至都在想那个可愛的妖精小姐的石像是否真的能存档。
嘛，我也没有去死一回，尝试能否读档的勇气。

【难得到这儿，就休整一会兒吧】

與其說休整倒不如应该称之为是为这以後一个人獨奏的地城挑戰做準備。在和怪物戰鬥之前，还有在地城中的生存生活问题。
所以，首要是饮水的补给。

【呜哇，真乾净──嘶，好冷】

手无碍的伸入通透的水面，水的冷令我不禁叫出了声。非常之冷。

【……美味】

试着鞠了一把喝下，我忍不住發出如此感想。我至今都不曾對水有过美味或难喝的感想。
无论是矿泉水还是涌泉水，在我看来都一样──但是，这个水，确實美味。难道这裡面放入了什麼厲害的藥物。

【莫非，这个水有着回復魔法之类的效果……】

噗哈，就如洗完澡後喝上一口啤酒的父亲般，我感慨的自語着。

此时的感受犹如显示在绿色Hp条下的青色Mp条正在徐徐回復一般，但是否真有那種回復的效果，此刻完全不明。自己身体的情况就連自己都不知道。
总之如情报所示，无需担憂饮水问题。最壊情况，也可以直接返回这裡补给饮水。祈祷有能够返回这裡的构造。

【这棵樹的果實，确實能吃，就不知道味道怎麼样…………】

根據直感藥学對樹木果實的评價，取到手上的果實营养满分，只要有这个和水的話，我就能生存下去。名字叫『妖精胡桃』，是笔记命名的正式名称。
樹木们如林荫小道一般林立於房屋的两侧，其下落满了胡桃。胡桃的大小要比棒球球小一圈，颜色是漂亮的绿色。这个还没熟吧！？不，不要惊慌。剥开绿色的殻，裡面是仍是那个熟悉的茶色特徵的胡桃。

【話說，胡桃叶子拥有普通的治癒效果】

这个胡桃犹如是以妖精的翅膀为模板，拙劣的粘上了两對细叶而成一般。通过直感藥学可知，这四片叶子有促进療伤的效果。如果把它和伪蒲公英混合的話，似乎能成为更有效的伤藥。

【恩，味道很普通】

我一边凝练伤藥生成计划，一边品尝妖精胡桃，味道處於可有可无的层次，非常乏味。

然而，没有調味是當然的。光是其本身没有涩味能够就地食用这一点，作为食物不是十分的接近合格点吗。食用部分的外观也和普通地球产的核桃別无二致，皱皱的外形，也没有忌避感。

【不过，用这个来饱肚子，太強人所难了啊】

出於奢侈的现代日本人式的吝啬，我专心致志的把将要作为今後主食的妖精核桃拾起收入包中。

【好了，接下来就是咒術師的主場了】

最後走向的是，如同在欢迎我似的争奇斗艳的花田。既然笔记本上有明确言道「作为藥草」的内容，那麼，这裡应當有作为貴重藥物原料的有用植物。
邮件情报只介绍了这裡的一種藥草，虽记载了正式名称，不过太長忘记了。其外观倒是與四叶幸运草完全一样，就叫这个名字吧。恐怕其它的班級同学也是这麼称呼的吧。
顺便一提这个藥草版四叶幸运草的發现概率幾乎和地球一样稀有。
然而，搜寻了一个遍也仅是具備採摘的價值而已，不，是有在这以上的具備即效性的破格效果。
这个妖精广場由於樋口一行人的行经，目所能及的四叶都被他们連根拔取。就算我特意捡漏也无意義。
不过，如果是作为咒術師的我的話，还是能够發现介绍中的四叶以外的藥材的。更进一步而言，或许还能驱使直感藥学，组合藥草製作出伤藥。
說不定就像ＲＰＧ消費道具，大概只能用於單体──想是这麼想，看来是杞人忧天了。

【有了，这个能行…能行！】

呜哇哇，我兴高采烈的扑入花田，眼前的各色花隐藏着各種各異的藥用效果。我的大腦颤抖刺激的申诉。
形似白百合的花與妖精胡桃叶一样，有促进自然治癒的正统效果。
赤色郁金香般的花性熱。青色薰衣草解毒，黄色的镇痛──简直就像是量身定做的一般，各種效果的花草摆在了眼前。

【很好 拿出幹劲来，調和！】

看来，我的好运好还没完。终於看见了希望。

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
第２章：豚
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第７話　初めてのダンジョン探索
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

【啊啊，抱歉，请別弄的太痛了，拜托了】

现在，我正處於无盡讚美的，求饶中。不过我还是希望，不要被人說这是可鄙的。

【桃川小太郎，與汝再会，吾至为愉悦】

眼前站立的死神，是最初传授予我难得咒術師天职的神明，咒神露因西路德，和装飾在理科室内的骨頭人体模型完全不同，它正释放着可怖的存在感與威圧感。
除了那个破旧黑色法衣罩着骷髅身躯的恐怖身姿外，我對眼前这位神明的印象仅有，被刺穿頭，被貫穿胸。所以，我起身早早的，以一副欲哭欲泣的姿态开始求饶的行为也是理所當然的。

【那个…………我是不是，做错了什麼？】

如果是要說一些「明明是咒術師却被那種DQN给漂亮的干掉了」之类的无解的斥责，还请放过。如果想要我有作为，就请传授我一些让樋口痛苦的满地打滚去死的超強攻撃系呪術啊。这種話，對神明，我肯定是說不出口的。

【汝之怨，相當美味，予汝表扬】

看来他没有因为我的狼狈而生气，倒不如說还相當的愉悦。我長舒了一口气，太好了。如果让眼前这位神明生气了，还真不知道会發生什麼。

【哈，不客气，謝謝。那麼，您为什麼呼唤我】

忽然醒覺，我又身處於这个神明时空之中。
明明漆黑一片，不可思议的是，无论是對方的身姿还是周圍的环境皆能一览无余，犹如SF动画中所描绘的宇宙空間一般。
或许是因为疲勞作祟吧，當我正沉浸在妖精广場裡各種藥草的组合时，人于无知无覺中落入到了睡眠。
这个地方是已经得到了保障的怪物不会靠近的安全地带，所以入睡也不会有事。况且应该不会有人袭击横躺在花田中毫无防備的我的身体吧。當然不是性意義上的袭击，是捕食意義上。

【吾将传授於汝，新的咒術】
【唉？真的吗？太謝謝了！】

在意想不到的地方升級了。难道是因为打倒鎧熊获得了大量经验吗。毕竟，那傢伙不管怎麼看都具有中BOSS程度的風格。在一开始就和这样的傢伙交锋，这在遊戏中已经是了不得的Bug了。
不管怎样，如果就这样能获得新技能的話，那就感激的接受吧。可能的話，希望这次被授予能够给予怪物直接伤害的攻击技能。拜托了，神。

【来，接受即可】

隨着庄严的話語，露因西路德的手腕隨之动起。啥米，那个手势，难道是──就在不快的预感於全身游走时，我的頭被骨頭右手抓起，更为正确的描述是，我稍長的黑髮被抓住了。

【唔啊啊啊啊啊！果然──咕啊啊啊啊啊啊！】

还未来得及哭诉，我的腹部正中被一记貫手刺入。没有坚硬腹肌的柔软腹部發挥不出任何防御力，轻而易举的被尖锐的指尖貫穿。

【怨恨，嫉妒，但，不止步於前。果然，汝具有咒術師的才能。吾期待着，吾之信徒，桃川小太郎】

露因西路德摇动着骷髅不知在說什麼，现在的我絲毫没有倾听神之話語的空闲。倒不如說，意识正在远去……
啊啊，真是个噩夢。

「よし、新しい加護も得たし、藥もいっぱい作ったし、出発準備オッケーだ！」

　スプラッターな加護の授け方をされて、ちょっと鬱になった気分を無理矢理にでもアゲていく。だって、そうでもしないと、如何にも「地下迷宮のダンジョンです」と言わんばかりに薄暗い通路へ、一歩を踏み出していく勇気が出せないのだから。

「い、行くぞぉ……」

　結局、おっかなびっくり忍び足で、僕は本格的なダンジョン探索を開始した。
　上靴の薄いゴム底は、はっきりと硬い石畳の感触を伝えてくれる。妖精広場は自然公園の一角を丸ごと切り取って持ってきたような感じだったけど、そこから先の通路は螺旋階段と同じようにかっちりとした石造りとなっていた。
　ただし、灰色の壁面は隨分と苔が生していたり、大きなひび割れが走っていたりと、荒れた様子。石畳の隙間を割って、名も知らぬ雑草がそこかしこに生えだしている。
　直感藥学も「何の効果もない雑草。無價値。絶滅すればいいのに」と、ここぞとばかりにディスった說明文を頭に浮かばせてくれる。これって、こんな能力だっけ。
　そんな風に元気に雑草が生えているわけだが、ここが自然の光など入るはずのない地下であることに変わりはない。
　灯りは勿論、例の白い魔法光である。ただし、その蛍光灯のような魔法発光タイルの設置間隔はまばらで、通路の端々まで照らし出されるほどの光量はない。その見えない闇の端っこで、モゾリと大きな虫が動いたような気がした。

「は、あはは……まさか、あんなデカいゴキブ──」

　再びガサリ、と音がして息を呑む。一瞬、視界に映った影は、どうみても日本一の嫌われ者である茶褐色のアイツにそっくりだった。
　僕はそこまで虫が苦手ではないし、ヤツを丸めた新聞紙で叩き潰すことに躊躇もない。だがしかし、ソレが手のひらサイズにまでなれば、無理だ。何かもう色々、無理。人の手に負えるレベルじゃない。人類は滅亡する。
　そんな戰慄を覚えながら、後ろを振り返ることも、左右に注意を払うこともなく、足早に通路を歩き続けた。幸い、ヤツの蠢く不気味な音は、すっかり聞こえなくなった。ふぅ、っと心の底から安堵の息を吐いたところで、通路が途切れる。

「分かれ道……っていうか、大通り、なのかな」

　通路の先に、隨分と開けた空間が姿を現した。見上げるほど高い天井に設置された大型の発光タイルが、目の前の景色を照らし出す。二車線道路の幅くらいある通路が、僕の目の前を横切っている。

「なんか、長いトンネルみたいだな」

　半円形の屋根もオレンジのナトリウム灯でもないけど、そんな感じである。右を見ても、左を見ても、この大きな通路の先は緩いカーブを描いて闇の向こうに消えている。そこから地下鉄でもガタゴトと現れそうな雰圍気だ。

「方向は……右か」

　魔法ノートを開き、コンパス機能で進行方向をチェック。ぼんやりと白く輝く魔法陣の上に、通路右側を指し示す矢印が、確かに表示されている。揺れることもブレることもなく、はっきりと。
　他に頼るものもない僕は、矢印が自信満々に示す先を、何の疑いもなく歩き始めた。

「ホントにこれで、あってんのかな」

　しかし、三十分も変わり映えのしないトンネルを歩き続ければ、自然とそんな愚痴も零れる。改めてノートを確認しても、矢印はやはり僕の前を指し示すのみ。
　意味もなく疑いながらも、さらに進むこと數十分。矢印が、方向を変えた。

「うわ……大丈夫なのかな、この道」

　矢印はハッキリと、崩れかけた壁面の奧に覗く細い通路を指し示していた。どう見ても、正規に開けられた通路入口ではなく、向こう側まで誰かがドリルでこじ開けたみたいな有様だ。
　ここまでトンネルを歩いてくる中でも、同様に壁が崩れたりしていた箇所は見かけたけど、いざそこに入れと言われれば、少しばかり躊躇する。
　だが、悩んでいても仕方がない。きっとこれは近道的な効果があるに違いない、と無理に前向きな考えをでっち上げて、僕は大きな亀裂へ体を滑り込ませる。
　そうして入り込んだ先は、最初に妖精広場を出た時と似たような通路が広がっているだけ。トンネルか薄暗い通路の二種類でこのダンジョンは構成されているのか、と疑ってしまうほどに変化がない。
　とりあえず、魔法のファンタジーらしい壮大な景色に期待せず、歩き出そうとしたその時だった。

「──ダゴアアァ！」

　声が聞こえた。

「誰だ……いや、人じゃ、ないのか……」

　最初は、クラスメイトの誰かがそこで喚いているのかと思った。しかし、その声はどう聞いても日本語ではない、リスニング不可能な雑音同然の声音。異世界の言語を喋る何者かがいるのか、というよりは、その荒々しい雰圍気からいって、獸が唸っているといった方が近いのかもしれない。

「……あそこの部屋か」

　声は、真っ直ぐ続く通路の途中にある、扉の向こうから聞こえてくる。部屋の中は、ここよりは明るいようで、僅かに開いた扉の隙間から、白い光が漏れていた。そっと覗き込んでみるには、ちょうどいい塩梅だ。
　これはもしかすると、鎧熊に続く新たな魔物がいるのかもしれない。もし見つかったら、やはり僕には對抗手段はない。呪神ルインヒルデ様から授かった新たな呪術も、殘念ながら攻撃技ではないのだから。
　危險かも、と思いながらも、僕はその部屋の中を確認する誘惑に抗えなかった。だって気になる、途轍もなく気になる。というか、新しい魔物がいるなら、せめて姿くらいは確認しておきたい。他にも、何か得られる情報があるかもしれないし。
　ドクドクと緊張に高鳴る鼓動を感じながら、僕は足音を殺してソロリソロリと扉まで接近してゆく。耳に届く意味不明の唸り声みたいなのは、どんどん大きくなる。次の瞬間には、この声の主が、あの木製っぽい扉を蹴破って飛び出してくるんじゃないか、そんな想像が腦裡を過るが、最終的に、僕は扉の前まで辿り着いた。
　息を止めて、そっと、隙間から中を覗きこむ──

「──っ！？」

　叫ばなかったこと、驚きで物音をたてなかったこと。僕がどっちの下手も打たなかったのは、奇跡としか言いようがない。なぜなら、目に映る室内の光景は、想像を絶するものだったのだから。

「人を……食べてる……」

　声には出さず、心の中だけで、そうつぶやいた。人が食べられている。言葉にしてみれば、それが目の前にある現實の全てだった。
　室内はガランとした何もない石造りの部屋。大きさは教室の半分くらいだろうか。僕が覗く扉と對角線上にある端っこの方で、蠢く三つの人影。
　いや、ソレは本當に色が真っ黑いだけ。蛍光灯みたいな白色光の下で、その油で滑ったような黑光りする体表は、ゴキブリを見た時と同じような嫌惡感を覚えさせる。だが、二足で立ち、二本の腕で物を持ち、黑い体にボロキレ同然だが衣服をまとうその姿は、ゴキブリよりも遥かに人間に近い。
　けれど、誰に說明されなくても、あの黑い三体が人間じゃないと理解できる。人を喰う、ただその一点において、アレを人類と認めたくない。

「はっ……はぁ……な、何だよ、あの化け物は……」

　部屋の奧で三体がたかっている一人の人間──いや、もうはっきりと僕は認識してしまった。そこに横たわっているのは、間違いなくクラスメイトの女子であると。赤黑二色のペンキをぶちまけたような血溜まりの中で、見慣れたセーラー服の紺色が見えた。プリーツスカートから覗く、二本の白い足が妙に艶めかしい。
　そこまでハッキリ見えていても、僕にはその女生徒の名前が分からなかった。彼女の顔が見えないからだ。僕の位置からでは、黑髪セミロングの後頭部しか見えない──もう体と繋がってない、床に転がる生首の後頭部しか。
　ついでにいえば、彼女の体は頭だけでなく、両腕もなかった。右腕は肩口から、左腕は、肘から切り落とされている。
　グチャリ、グチャリと下品に響く咀嚼音。失われた両腕は、それぞれ黑いヤツが一体ずつ手に持ち、細長い白魚のような指先に齧りついている真っ最中だった。

「うっ……うぅ……」

　口まで逆流してきた胃液を、寸でのところで飲み込む。勝と一緒にスプラッターなグロ描写しかウリのないゾンビ映画を見て、多少なりとも耐性ができていたお蔭だろうか。
　それでも、この圧倒的にリアルな食人シーンは、どんなホラーの名作でも決して再現しきれない殘虐さ、凄惨さ、不快感、嫌惡感……ああ、気持ち惡い、気持ち惡い……ただ、ひたすらに、気持ち惡い。
　右手の中指をしゃぶる、黑いヤツの顔がチラリと見えた。ゾンビよりも醜惡な面構えだ。
　ギョロリとした、まん丸い黄色い目玉が、真っ黑い肌の中で一際目立つ。ギラギラと輝いて見えるくせに、黄金のような輝きは感じず、腐った卵の黄身みたいに濁ってもいるのだ。
　顔面の中心にある鼻は、欠けてるんじゃないかというほど低く潰れているが、そんなに人肉が美味いのか、それとも女子を喰ってることに興奮してるのか、分かりたくもないが、フガフガと鼻息が荒いことだけは分かった。
　そして何より、滴る血を拭いもせず一心不乱に白い指を貪る口こそが、最も気持ちの惡さを感じさせる。大口、という表現を逸脱するデカさ。頬の半ばあたりまで裂けている。巨大な口腔から覗くのは、白と黄色が斑模様になった薄汚い乱杭歯と、妙に長さのある赤い舌。歯はガリガリと指の肉をこそぎ落とし、舌は血の一滴も逃すまいと蛭のように、肉の剥がれた骨の指先を這う。
　直視に堪えない光景だが、手を喰ってるこの二体はまだマシな方だ。最惡なのは、もう一体。セーラー服の裾がめくれあがって、扇情的にも剥き出しとなった白くほっそりしたお腹に、ソイツは顔を突っ込んでいる。ちょうどヘソのありそうな腹のど真ん中。そこから、ズルズルと腸を引きずり出して食っているのだ。二本の腕を持っているくせに、野良犬がゴミ袋から生ごみを漁るような犬食い。人型のくせに、猿よりも知性の見られない醜惡な食事風景である。

「はぁ……はぁ……は、早く……逃げ──っ！？」
「グァラっ！」

　突如として、一体が鋭い声を上げた。喰いかけの右手を投げ捨て、代わりに腰からぶら下げていた錆びついた斧を持ち、振り向いたのだ。そう、僕が覗き見している、扉の方へ。
　ヤバい、見つかった──

「デギエエエエェ！」

　と思いきや、そのままターンして再び後ろ向きになった。どうやら、僕の存在に気付いたわけではないようだ。
　なんだよ、ちくしょう、ビビらせやがって。そんな惡態を心の中でついた、その時だった。
　ダンっ！と鈍い音が、部屋いっぱいに轟いた。何の音だ──疑問に思うより前に、僕の目はヤツの行動を正確に捉えている。
　アイツが手にした斧を、思い切り振りおろしたのだ。何処へ？　決まっている。彼女の死体にだ。狙われていたのは、足。太ももの付け根あたり。
　ダンダン、ドッドッ。肉を打つ鈍い音が連続する。見るからに切れ味の惡そうな、赤茶けた錆びまみれの刃を、狂ったように振るい続けていた。人体においてウエストの次に太い大腿部は、切れない斧による打撃同然の斬撃を幾度も受け、スッパリ切断というよりも、ズタズタに削り落とされていく。
　血の気の引いた青白い少女の足に、無殘な傷痕が赤々と刻まれる。勢いでめくれ上がったスカートから清楚な水色の下着が覗くが、かえって生々しさが強調されるだけだった。堂々と女子のパンツを拝めるなんて夢みたいな光景のはずが、アイツが一心不乱に斧を叩き付けるせいで、惡夢のワンシーンにしかならない。
　そう、これは正に惡夢だ。鎧熊に襲われた、樋口にコアを奪われた。そんな不幸の何と溫いことか。今の自分が世界一の幸せ者だとさえ思える。だって、僕はこうして生きていて、彼女は死んで、食べられているのだ。グチャグチャと下品に、あんな野蛮で醜惡なモンスターに、喰い散らかされている。

「グヴェエエ！」

　ゴキリ、と一際大きく響いた音が、耳の奧に殘った。半ばまで寸断された大腿骨を、強引に千切った音に違いない。そうして、ついに切り落とした脚を両手で抱え、夢中で肉付きの良い太ももへ汚らわしい大口でかぶりつく。
　グェーとかブェーとか、耳障り最惡の声をがなり立てているのは、口にした獲物に心底満足しているのだろうと、嫌でも理解させられる。

「嫌だ……嫌だ……もう、イヤだ……」

　足を貪る一体に、殘りの二体が触発されたのか、手にする太ももの食べかけを廻る醜い奪い合いを始めたところで、僕は限界を迎え、震える足でその場をゆっくりと後にした。
　観察としては、十分だ。もう、十分すぎる。このダンジョンに、喜んで人肉を貪り喰らう食人鬼がいるということが、判明したんだ。
　髪の毛がなく、ツルツルというよりヌルヌルした禿げ頭から、奇形の巻貝みたいな歪な短い角を二本生やしていることから、やはり鬼と呼んでもいいだろう。

「逃げないと……絶對に、何が何でも……こんな、所から」

　心の底から湧き上がる圧倒的な恐怖心に突き動かされて、僕は足早に、暗い通路の先を進んで行った。

－－－－－－－－－－－－－－－END

