ゴブリンスレイヤー
蝸牛くも
http://q.dmzj.com/2140/index.shtml

「我眼中只有哥布林。」
这是一个只能杀死哥布林的男人祈祷自己成为「冒险者」的故事。
「我无法拯救世界。我只能杀死哥布林。」
据说，在边境的公会中，有一个男人，他是仅凭猎杀哥布林便将自己的名次提升至银（第三级）的稀有存在……
一名成为冒险者的女神官初次组队，在她身陷险境时，出手相助的正是那名被称为「哥布林杀手」的男人。
他不择手段、不惜一切代价，仅为剿灭哥布林。
女神官为他所摆布，女接待员对他心怀感激，他青梅竹马的养牛妹在等待着他。
就在那时，一名听闻了他的事迹的精灵少女出现，向他提出了委托——
超人气网络作品终于成书！
蝸牛くも和神奈月昇献上的黑暗幻想剧，开幕！

－－－－－－－－－－－－－－－
其他名稱：
哥布林殺手

－－－－－－－－－－－－－－－
標籤：dmzj、node-novel、冒险、后宫、异界、日本、魔法

－－－－－－－－－－－－－－－
目錄索引：
- 台版第一卷
- - 录入信息
- - 第1章『某批冒险者的结局』
- - 间章「神」
- - 第2章『牧牛妹的一天』
- - 第3章『柜台小姐的思索』
- - 第4章『山寨火劫』
- - 间章「重战士」
- - 第5章『意料之外的访客』
- - 第6章『旅伴』
- - 间章「柜台小姐」
- - 第7章『杀小鬼者』
- - 第8章『剿灭哥布林』
- - 第9章『强者们』
- - 间章「勇者」
- - 第10章『瞌睡之中』
- - 第11章『冒险者的飨宴』
- - 第12章『越过小鬼群的山丘』
- - 第13章『某个冒险者的结局』
- - 后记
- 台版第二卷
- - 转载信息
- - 第一章 『冒险与日常』
- - 间章 『神与神聊得热络的事』
- - 第二章 『水之都的小鬼杀手』
- - 间章 「当时两人的谈话」
- - 第3章 『随机遭遇』
- - 间章 『年轻国王的故事』
- - 第4章 『冒险与冒险之间的空档』
- - 第5章 『迈向死亡』
- - 第六章 『猜谜』
- - 第7章 『耳语、祈祷与咏唱』
- - 间章 「一名冒险者对其他冒险者多管闲事的故事」
- - 第8章 『夹上书签』
- - 间章 「邪教教团遭到屠杀（Slay）的故事」
- - 第九章 『不可以说出名称的怪物』
- - 第10章 『魔鬼陷阱的废都』
- - 第11章 『前往，归来』
- - 后记
- - 特典
- 台版第三卷
- - 转载信息
- - 第1章 『秋风之月』
- - 间章 「意外烦人的女人的故事」
- - 第2章 『前夜祭』
- - 间章 「烦恼今年供奉的故事」
- - 第3章 『梦想的收获祭』
- - 间章 「神官长准备祭典的故事」
- - 第4章 『最重要的是笑容』
- - 间章 「神明创作新脚本（Scenario）时的故事」
- - 第5章 『颠覆脚本』
- - 间章 「幕后黑手在后台（Master scene）得意忘形的故事」
- - 第6章 『七臂的威力』
- - 间章 「勇者大人一出手就放大绝的故事」
- - 第7章 『庆祝什么都不是的日子吧』
- - 后记
- 台版第四卷
- - 转载信息
- - 第1章『新手战士与见习圣女的故事』
- - 第2章『一个男孩的故事』
- - 第3章『酒馆女服务生的故事』
- - 第4章『平凡无奇的哥布林巢穴的故事』
- - 第5章『他不在的日子的故事』
- - 第6章『被恶魔迷上的魔宫灭亡的故事』
- - 第7章『死灵术师打个两回合就被砍成肉泥之后的故事』
- - 第8章『妖精弓手（Elf）假日过得拖泥带水的故事』
- - 第9章『他们三人几个月前的故事』
- - 第10章『有去有回的故事』
- - 后记
- - 特典 维持体态的故事
- 台版第五卷
- - 转载信息
- - 第1章『预演（Tutorial）』
- - 第2章『大规模战斗（Mass Combat）』
- - 第3章『强袭（Hack and Slash）』
- - 第4章『结束与开始（Rebuild）』
- - 间章「等待者的故事」
- - 第5章『攻略地牢（Dungeon Attack）』
- - 第6章『小鬼们的宝冠（Goblin's Crown）』
- - 间章「诸神松了一口气的故事」
- - 第7章『新的黎明（After Session）』
- - 后记
- 网译版第一卷
- - 转载信息
- - 第一章 一群冒险者的结局
- - 第二章 养牛妹的一天
- - 第三章 女接待员的担忧
- - 第四章 燃烧的山城
- - 间章 女接待员
- - 间章 『重装战士』
- - 第七章 哥布林杀手
- - 第八章 消灭哥布林
- - 第九章 强者们
- - 间章 「勇者」
- - 后记
- - 特典『房间与锁子甲与我』
- - 特典『等待哥布林杀手的同时』
- 网译版第二卷
- - 转载信息
- - 第一章【冒险与日常】
- - 【间章】神和神之间的热闹事
- - 第二章【水之都的哥布林杀手】
- - 【间章】两个人的往昔物语
- - 第三章【偶然的遭遇】
- - 【间章】年轻的王者的故事
- - 第四章 两次冒险之间的闲暇时光
- - 第五章 向死亡前行
- - 第六章 出谜语
- - 第七章 呢喃、祈祷与咏唱
- - 【间章】某位冒险者多管其他冒险者的闲事的故事
- - 第八章 插入书签
- - 第九章 不可说出其名字的怪物
- - 第十章 沦为魔之陷阱的废都
- - 第十一章 归去来兮
- - 后记
- 网译版第三卷
- - 转载信息
- - 序
- - 第1章 秋天的满月（Harvest Moon）
- - 间章「出人意料麻烦的女人的自言自语」
- - 第二章「前夜祭」
- 网译版第六卷
- - 转载信息
- - 序
- - 第一章《平凡的春日》
- - 第二章《赤发的少年魔法师》
- - 第三章《被诅咒的宝藏》
- - 间章《她们的对话》
- - 第四章《无名的男人们》
- - 第五章《郊外的训练场》
- - 第六章《各自为战》
- - 间章《归来勇者的故事》
- - 第七章《之后的冒险》
－－－－－－－－－－－－－－－

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
台版第一卷
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
录入信息
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

哥布林杀手01

────────────────────
作者：蜗牛くも
插画：神奈月升
译者：邱钟仁
图源：不息不止
录入：不留名
校對：不留名
修图：

仅供个人学习交流使用，严禁商业用途
下载後请在24小时内删除
动漫之家Http：//Bbs.Dmzj.Com不负担任何责任
请尊重上述人员的辛勞
转载请保留以上信息

────────────────────

原发布地址：
Http：//Bbs.Dmzj.Com/Thread-1193955－1－1.Html

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第1章『某批冒险者的结局』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

台版 Dmzj录入组录入
　　图源：不息不止
录入：不留名
校對：不留名


════════════════════

　　很久很久以前，星光远比现在更少的时候。
光明、秩序與宿命的諸神，與黑暗、混沌與偶然的諸神，哪一方会支配世界？
他们決定不互殴，而是以骰子決胜负。
諸神一次又一次，一次又一次，掷骰子掷得天昏地暗。
然而始终有输有赢，无论比了多久，就是分不出胜败。

很快的，諸神對只掷骰子已经腻了。
于是他们创造了各式各样的活物，以及他们居住的世界，做为棋子與棋盘。
凡人、森人、矿人、蜥蜴人、哥布林、巨魔、巨人、惡魔。
他们进行冒険，有时获胜，有时落败，有时找到宝物，有时找到幸福，逐一死去。

就在这个时候，一名冒険者出现了。
想必他不会拯救世界。
想必他无法改变什麼。
因为他，终究也只是个随処可见的棋子──……


════════════════════

他打完一場令人作呕的仗，蹂躏着这些已经杀死的哥布林尸体。
穿戴脏污铁盔、皮鎧與链甲的全身，都被怪物的血染成深黑色。
左手绑着用了多年而满是伤痕的小盾，握着通紅燃烧的火把。
空出来的右手，从牢牢踏住的尸骨頭蓋，随手拔出插在其上的劍。
一把沾满了黏腻腦浆，未免太要長不長、要短不短，款式廉價的長劍。
少女肩膀被箭射穿，瘫坐在地上，苗条的身躯因害怕而发抖。
她有着一頭黄金色的透亮長发，纤细的面孔清纯可人，如今却在泪水與汗水中皱成一団。
覆蓋在娇小身躯與纤瘦手脚上的，是显示她神官身分的聖袍。
握住锡杖的手频频颤抖。
──眼前这个人，是何方神聖？
想着想着，甚至覺得这个人也许就像哥布林，再不然就是一種更加来路不明的怪物。
他的模样，散发出来的氛圍，以及言行举止，就是如此異样。

「……请、请问，你是……？」

少女忍着恐惧與疼痛，出声询问對方身分。
而他回答了。

「专杀小鬼之人（Goblin Slayer）。」

──不是杀龍或吸血鬼，而是最弱的怪物。专杀小鬼，的人。
换做在平时听到这个滑稽的名号，幾乎会令人忍不住发笑，但现在的她却絲毫没有这样的念頭。

§

常有的事。
對於在神殿長大的孤儿来說，十五歳生日就意味着成年，意味着非得选择自己未来要走什麼路。
是要继续留在神殿侍奉神，抑或离开神殿，在俗世中活下去。
女神官选择後者，为此她採取的手段，就是来到冒険者公会。
冒険者公会──据說从前是由一群聚集在酒館裡的人，为了支援勇者而创办的。
冒険者公会和其他的職業公会不同，不像是互助会，比较像是工作仲介站。
在这場无止尽的「有言語者」和怪物之間的戰争裡，冒険者担任的角色就像是佣兵。
如果不是经过妥善的管裡，又如何能够允许这些武装游民存在呢？
这栋分部蓋在进了镇門後没几步远処，女神官的目光受到这壮麗的建筑吸引，先停下了脚步。
接着她走进大厅，看见明明还一大早，现場就已经被许多冒険者挤得水泄不通，又吓了一跳。
一栋像是将大型的旅店與酒館──虽然这两者往往不做区分──再加上公所组合而成的设施。
實际上这裡也的确是由这三種功能组成，理所当然会这样的結果。
有身穿鎧甲的凡人（Hume），也有拿着魔杖、穿着厚實外套的森人（Elf）施法者。
另一边有带着斧頭、留着大胡子的矿人（Dwarf），另外还看得到小个子的草原民族圃人（Rare）（注1）。

注1 读法由英文之野兔（Hare）转化而来，为原作者创義。

这些武装、種族與年龄都五花八門的男女，各自三五成群地談笑，女神官就从他们之間穿越而过，走向柜台。
也不知道这些人是来接委托、来报告还是来委托的，只见柜台前面大排長龍。

「那，山岭上的蝎狮（Manticore）好不好赚？」
「也没那麼好赚。从實际进账来看，还是去翻遺跡之类的比较好。」
「也是啦，你說得對。可是只翻遺跡，又不能算成贡献啊。」
「說到这个，听說都城那边最近有些魔神还是什麼的出现，正是好赚的时候呢。」
「如果是低階的惡魔，姑且还有办法搞定啦。」

扛着槍的冒険者，與穿着厚重鎧甲的冒険者在闲聊。
他们的談話内容是女神官作夢也没想到的，让她紧接着又第三度吃惊，满怀決心地将锡杖往身前抱拢。

「……以後我也……」

她很清楚冒険者这个職業，并不如大家說得那麼轻鬆。
这些年来她亲眼看过无數受了伤，来到神殿寻求治癒神迹的冒険者。
但地母神的教義，就是要给予受伤的人们治療。
她又如何能厌惡为此犯險的行为？
自己是蒙神殿拯救的孤儿，所以这次轮到自己报恩了……

「您好，请问今天有什麼事呢？」

想着想着，排队人潮已经消化，轮到了女神官。
负责接洽的柜台小姐，是个有着柔和表情，比她年長的女性。
她将充满清洁感的制服穿得整整齐齐，把浅咖啡色的頭髮编成辫子垂下来。
虽說是冒険者公会的柜台小姐，只要看看这大厅，一眼就能明白这项工作有多么繁忙。
但她并未散发出才女特有的紧绷气氛，証明她明白自己的工作是什麼。
女神官覺得紧张稍稍得到舒缓，吞了吞口水。

「呃，我是想成为……冒険者。」
「这样、啊。」

尽管外表给人的印象俐落，这位柜台小姐却有一瞬間露出难以言喻的神情，欲言又止。
女神官察覺到對方的視线从她的脸移往身体，不禁有些难为情，忍不住低下頭。
虽然这種感覺也因为柜台小姐立刻换上一张盈盈笑脸，而逐渐淡去。

「我明白了。那麼请问您会读写文字吗？」
「呃，会。因为在神殿学过……多少会一些。」
「那麼就麻烦您填写这些资料。如果有不明白的地方，请尽管问我。」

那是张冒険记录单（Adventrue Sheet）。烫金的文字跃然于浅咖啡色的羊皮紙上。
姓名、性別、年龄、職業、发色、瞳色、体格、技能、法術、神迹……
须填写的事项非常简要，甚至令她忍不住怀疑只填这些真的可以吗。

「啊，能耐分數和冒険履歴栏位请空下来喔，因为那边要由我们来审核。」
「我、我明白了。」

女神官点点頭，用紧张得发抖的手拿起笔，泡进墨水瓶裡，写下一板一眼的文字。
她把填好的记录单递出去，柜台小姐逐一点頭查阅，拿起一枝銀尖笔。
她用这只笔，在一块白瓷制的牌子上，刻下笔触柔美的文字。
女神官朝對方递出的这块牌子一看，发现上面用细小的文字，记下了與冒険记录单同样的内容。

「虽然兼作身分証明，但这就算是所谓的能力审核（Status）。」

說完她又慧黠地补上一句：說實在的，上面也只看得出从外表就能判別的事情。
看到女神官連連眨眼，柜台小姐嘻嘻一笑。

「遇到什麼万一时，还会用来比對身分，所以不要弄丢了。」

──遇到什麼万一时？
對方加重語气吩咐的这句話，让女神官一瞬間冒出问号，但随即想通。
非得比對身分不可的时候，也就是死状凄惨得令人不忍再看第二眼的时候。
女神官心想，但愿自己点頭答应时的声音并未颤抖。

「不过，原来这麼简单就能当上冒険者呢……」
「也是啦，只求当上，的确是很简单──」

柜台小姐表情暧昧。女神官分辨不出她是在担心，还是已经看开。

「若要晋級，就必须针對打倒的怪物、社会贡献度以及人格进行审查。这点可就相当严格啰？」
「人格审查？」
「偶爾就是会有这样的人嘛。那種覺得『我很強所以全都交给我来解決就好！』的傢伙。」

虽然也有另一種怪人就是了──柜台小姐低声說出这句話时，表情忽然放鬆下来。
那是一種非常柔和、仿佛感到怀念且溫暖的微笑，令女神官产生某个想法。
──原来她也会有这样的表情啊。
柜台小姐注意到自己被她观察，赶紧清了清嗓子。

「委托都贴在那边，基本选法就是照自己的等級来挑……」

她說着指向的，是一块嵌在墙上的巨大软木板。
尽管因为被待到刚才的大批冒険者看过、扯下取走，让软木板上钉的紙张变得十分稀疏……
但会需要这麼大一块告示板，应该就表示委托數量真的有这么多。

「只是，我个人推荐先从清理下水道或水沟慢慢习惯。」
「？所谓的冒険者，不是应该要跟怪物戰鬥吗……？」
「猎杀巨大老鼠（Giant Rat）也是不折不扣的斩妖除魔，一样能为社会做出贡献喔。」

况且若要找新人也能処理的委托，剩下的就只有剿灭哥布林了。
柜台小姐喃喃說到这，表情中仍散发出一股欲言又止的气氛。

「那麼，这样就注册完毕了。我谨在此祈祷您日後的活跃。」
「啊，好的，謝謝你。」

女神官一鞠躬，离开了柜台。她放下挂在脖子上的白瓷识別牌，松了口气。
总之既然注册完毕，代表她就这麼不費吹灰之力地成为了冒険者。
──接下来，该怎麼办呢？
要說有什麼家当，也就只有手上这把兼作聖印的锡杖、包含换洗衣物在内的一些行李，以及少许金子。
听說公会二楼，设有供低階冒険者使用的住宿设施。
那麼，先去订个房間，今天这一天就用来看看有些什么样的委托吧……

「我說啊，可不可以跟我们一起来冒険？」
「咦？」

忽然找她說話的，是一名穿着全新的胸甲，绑着頭带，腰間挂着劍的年轻人。
他和女神官一样，脖子上挂着一块全新的白瓷牌子。
白瓷──从最高階的白金等級算起，一共十等当中的最低等，也就意味着是才刚注册的新人。

「你不是神官吗？」
「啊，呃，是。是这样没错。」
「那正好。我的団队裡没有神职人员……」

往前一看，劍士身後有着两名少女。
一名是绑起頭发，身穿武闘服，显得很好胜的少女；另一名则是拿着手杖，以冰冷的視线看过来的眼镜少女。
想来多半是武闘家與魔法師吧。
劍士似乎察覺到女神官的視线：「是我的小队。」他点頭說道。

「可是这委托很赶，至少希望能再多一个人。可以拜托你吗？」
「你說很赶，是指……？」
「就是剿灭哥布林！」

仔细询问下，原来打从不知何时起，有哥布林在村子附近的洞窟住了下来。
哥布林──只能以數量取胜，是人们眼中最弱小的一種怪物。
个子和孩童差不多，力量與智慧也同等級。要說有什麼特征，顶多也只有能在夜間視物。
除此之外则和一般怪物一样，会做出威胁人类、攻击村庄、掳走女子等等行动。
就算再怎麼弱小，最好还是不要去招惹怪物。
起初村民也都不予理会……但没过多久，情况开始生变。
一开始，是为了过冬而储備的谷物被偷走。
連種子都被抢走，让愤怒如狂的村民们修好栅栏，开始拿起火把巡逻……
而他们轻而易举地就被摆了一道。
那些哥布林偷走了羊，还顺便把牧羊妹以及发出声响的村女给带走了。
事情发展到这个地步，村民当然不可能还有心思选择手段。
村民凑足仅有的财产，来到了公会──有冒険者聚集的冒険者公会。
他们相信只要對冒険者们提出委托，一定就错不了。
──嗯，这……
女神官听劍士很快地說明完这一大段，以手指按住嘴唇，陷入思索。
拿剿灭哥布林做为第一次的冒険，也是常有的事。
有人邀她参加这次冒険。能够有人来邀请她，会不会也是一種缘分呢？
她本来就不认为只凭自己一个人，什麼事情都办得到。
神职人员单独行动，无異于自杀行为，迟早总是要组成団队的。
但和陌生人一同行动，还是令人很不安。
既然如此，加入主动前来邀約的人，是不是还比较能放心？
受到男性邀请，也同样是她的第一次经验，但既然除此之外还有两名女性……
──那麼应该，就没问题了吧？

「我明白了……只要几位不嫌弃的話。」

过了一会儿，女神官坦率地点了点頭，劍士高兴得喜形于色。

「真的吗！太棒了各位，这样一来，我们就可以出发去冒険了！」
「请问……几位打算就四个人去，是吗？」

柜台小姐看不下去而插嘴，但劍士對此似乎并未抱持疑问。

「我想，再等一下，应该就会有別的冒険者来了……」
「哥布林这種怪物，有四个人不就够了吗？」

劍士以令人放心的态度环顾同伴，问了一声：「對吧！」爽朗地笑着。

「被掳走的女孩子还在等我们去拯救呢。不能再花更多时間了！」

然而，听到劍士这麼告知後，柜台小姐的表情依然欲言又止……

「……」

女神官心中因此产生一絲莫名的不安，却也是事實。

§

一陣腥臭的風呼啸而过，令火把的火显得无助地摇曳。
白昼的阳光，在踏进洞穴入口後被满满的黑暗遮住，根本照不进裡頭。
随着火焰摇晃，粗犷的岩石影子仿佛成了壁画上的怪物，在岩壁上蠢动。
男女合计共四名的年轻人，各自身穿简陋装備。
他们在深沉的黑暗中，戰戰兢兢地组成队形前进。
打頭陣的是握着火把的劍士，接着是女武闘家，殿後的是担任后卫的女魔法師。
而被夹在中間的第三人，则是手持锡杖、畏畏缩缩前进的神官服少女。
提议采这个队形的是女魔法師。
她认为只要不在中途遇到岔路，应该就不需考虑来自背後的奇袭。
只要前锋好好扛住攻势，身为后卫的她们就很安全，只要负责支援就好。

「……真的，不要紧吗？」

但女神官的喃喃自語中，仍带着浓厚的不安。
打从进入洞窟後，她的不安变得愈来愈显著。

「我们連對手的情况都不清楚，就这麼贸然闯进来……」
「你實在很会操心耶。不过这样也的确很有神官的样子啦。」

劍士那與洞窟的空洞很不搭調的爽朗嗓音，碰出回声而渐渐消失。

「哥布林这種东西，連小孩子也知道吧？我还曾经赶跑过跑来村子裡的哥布林呢。」
「打倒哥布林根本没什么好得意的，別拿来說嘴，多难为情？」

何况那也不算真的打倒过吧？
女武闘家讽刺地这麼一說，劍士就噘起嘴唇：「我又没說错。」

女武闘家一副拿他没辙，却又有些开心地叹了一口气。

「也是啦，就算这个笨蛋砍漏了，我也会一拳把哥布林打飞，你就別这麼担心了。」
「喂喂，說笨蛋也太难听了吧……」

劍士沮丧的脸被火把照亮，但随即转而悠哉地举起劍。

「没关系啦，凭我们的本事，就算有龍跑出来，也总会有办法的！」
「……你还真心急。」

女魔法師轻声这麼一說，女武闘家就嘻嘻笑了几声。談笑声在洞窟中回荡。
这些回声又让女神官覺得会从黑暗中吸引某些事物过来，让她連开口都有所迟疑。

「可是，迟早还是希望能成为屠龍者呢。你们說是不是？」

劍士與女魔法師点了点頭，女神官也默默微笑附和。
她借由阴影，遮掩住和柜台小姐同样暧昧的表情。
──真的是那样吗？
女神官絶口不提如此疑问，哪怕不安已经在胸中翻腾。

『凭我们的本事』。他是这麼說的。
但萍水相逢的一行人，又如何能相信彼此真有这種本事？
女神官也看得出他们不是壊人。看是看得出来，但……

「可是，还是多做一点准備比较好吧……我们連藥都没有。」
「就算你这麼說，我们既没钱也没时間去张羅啊。」

劍士對女神官发抖的嗓音也不放在心上，英勇地說了。

「而且我又很担心被掳走的女孩子……要是她受伤了，你应该会帮忙治療吧。」
「我的确蒙地母神赐予了治癒和光的神迹，可是……」
「那就没问题啦！」

只能用三次啊……女神官含糊其辞的这句話，没有一个人听得进去。

「自信满满是很好啦。不过你应该不会迷路吧？」
「喂喂，走到这裡明明都只有一条路，是要怎麼迷路啊？」
「谁知道呢。你这个人动不动就得意忘形，得时时看着才行。」

說是同乡的劍士與武闘家，就和先前一路走来时一样，一団和气地开始拌嘴。
女神官跟在他们两人身後，轻轻用双手抓住锡杖，口中无數次念诵地母神的名讳。
──还请保佑我们，让这一切平安結束。
她的祈祷并未形成回音，落在黑暗中而渐渐消失。
也不知道是祈祷传进了地母神耳中，还是她为了祈祷而仔细倾听。

「喂，你落後了。不要拖垮队形。」
「啊，好的，對不起……！」

最先注意到的，果然就是女神官。
就在女神官因祈祷而被女魔法師超前，经她这麼一催而小跑步赶过她时。
只听见轻微的喀啦一声──像是岩石滚动的声响。

「……！」
「又来了？这次又怎麼啦？」

见女神官全身一震停下脚步，走在最後面的女魔法師不耐烦地问起。
她以优秀的成绩从都城的学院毕业并学会法術，很受不了女神官这種人。

【插图P019】

女神官胆颤心惊、畏畏缩缩，给她的第一印象就糟透了，而进入洞窟之後又变得更糟糕。

「刚刚，好像有什麼东西崩塌的声响……」
「哪裡传来的？前面吗？」
「是……後面。」

──真希望她不要太过分。
这样根本就不是慎重，而是胆小了。對一个冒険者而言，那岂不是致命的缺陷？
因为女神官停下脚步，让她们與走在前面的两人已经拉开一大段距离。
他们聊得熱络，显然絲毫没有察覺到異状。
女魔法師在因为光源远离而浓度更增的黑暗中，叹了一口气。

「我說你喔，我们可是从入口就一直线走来的耶？後面怎麼可能会有什麼……」

說着女魔法師一副拿她没辙的样子转过身去，冷静的嗓音当場……

「哥布林！？」

──转为尖叫。
岩石的确崩塌了。不，是被挖开了。
一群丑惡的怪物从岩壁上的横坑跳出来，大举涌向不幸待在最后排的她。
手上握着简陋武器，有着骇人表情、个子接近孩童的──躲在洞窟的小鬼。
哥布林。

「咿、咿！？」

女魔法師喊得口吃，举起了做为毕业証明的石榴石法杖。
她打結的舌頭能够编织出咒語，简直是是種奇迹。

「『沙吉塔（箭）……印夫拉瑪拉耶（点火）……拉迪乌斯（射出）』！」

她涂消刻印在腦海中的咒語，能够窜改世界、拥有真實力量的言語从口中迸出。
一道火紅的「火焰箭（Fire Bolt）」，从拳頭大的石榴石射出，命中了哥布林的脸。
传来把肉烧焦的惡心声响與臭味。
──解決了一只！
确切的胜利，让一種昂扬感随着剽悍的笑容而生。
她足足能够施展两次法術，这带给她莫大的自信。

「沙吉塔（箭）……印夫拉瑪拉耶（点火）……拉迪──呀！？」

但敌人远比他们要多。
女魔法師尚未咏唱完下一次法術，细瘦的手臂就被哥布林抓住。
她甚至来不及用力抗拒，整个人就被重重摔到岩石地面上。

「啊，呜！？」

眼镜飞了出去，当場摔破。
她視野立刻陷入朦胧，法杖转眼就被抢走。

「啊、啊……！还、还给我！那不是你们这種东西可以碰的……！」

法杖或戒指等魔法的发动体，是施法者的生命线，更是她的尊严所在。
但法杖就在歇斯底里大喊的女魔法師面前被折断了，仿佛故意要折给她看。
女魔法師立刻表情扭曲，名为冷静的面具已经完全被扯了下来。

「混帐……混、帐！」

她摇动丰满的胸部，甩着没怎麼鍛鍊过的脚疯狂乱踢、挣扎、抗拒。
但这个举动害了她。小鬼不耐烦了，毫不留情地将生锈的短劍往她腹部插了下去。

「呜啊啊啊啊……！？」

一声五脏六腑被割开而悲痛的女子尖叫。
其他同伴……不，应该說女神官当然并未袖手旁观。

「你、你们！离她远一点！住手……！」

女神官用她纤瘦的手臂拼命地来回挥舞锡杖，试图赶走哥布林。
神职人员当中，当然也有人擅長武術。
相信也有人在長期的冒険之中，练就出了像样的力量。
但女神官的攻击软弱无力。
何况在恐怖驱使下莽撞挥动的武器，自然不可能有效击中對手。
锡杖的杖頭不断砸中岩石或地面，发出轻响。
但也不知道是幸还是不幸，这些哥布林迟疑地退开了一步。
不知道是提防她有可能是武僧，还是不想被这種杂乱无章的攻击打中。
女神官抓准这一瞬間的空档，把女魔法師从大群哥布林裡拖了出来。

「你振作点……振作一点……！？」

没有反应。她一边呼喊一边摇动女魔法師，手却沾到一種黏腻的深紅色液体。
女魔法師肚子上仍然插着那把生锈的刀刃，而且已经惨不忍睹地被割开、搅动过一番。
这幅惨状太凄惨，让女神官的喉咙发出细小的深深吸气声。

「啊……啊……」

但她还活着。即使频频痉挛，仍尚未死去。
还来得及。非得来得及不可。女神官咬紧了嘴唇。

「『慈悲为怀的地母神呀，请以您的御手抚平此人的伤痛』……！」

她将锡杖拉回胸前，一手像要压住内脏以免破肚而出似的按着不放，恳求神的神迹。
若說魔法是窜改世界的定律，那麼「小愈（Heal）」无疑是諸神的作为。
女神官的手掌接收到了这磨耗灵魂的祈祷，发出淡淡的光芒，转移到女魔法師身上。
随着这陣光芒起泡似的消失，破开的肚子开始渐渐愈合。
这群哥布林当然不会任由她悠哉地治療，然而……

「你们这些该死的哥布林！竟敢把她们！」

既然劍士总算察覺到後方異状，冲过来保护同伴，哥布林也就无法随心所欲。
他丢下火把，双手牢牢握住長劍，往前就是一刺。刺穿了哥布林的喉咙。

「Guia！？」
「下一个……！」

他強行拔出劍，转身之际一劍斜斜劈出，砍中另一只哥布林的上半身。
劍士在骇人的怪物鮮血飞溅下，威武地吼叫：

「好啊，怎麼啦！来啊！」

有句話說，杀紅了眼。
他──劍士，是个农村家庭的次子，从小时就夢想能够成为騎士。
虽然不知道要怎麼做才能成为騎士，但至少可以确定，太弱小就当不上騎士。
因为床边故事裡描述的騎士，都会打倒怪物，討伐邪惡，拯救世界。
而自己像这样击溃大批小鬼，拯救无力的女性、拯救同伴的模样，實實在在就是个騎士。
想到这裡，劍士脸上露出了笑容。
挥劍的手上也充满了力气，沸腾的血液冲腦引发耳鸣，一切都集中到眼前的一只敌人身上。

「慢着！你一个人不行的！」

女武闘家这句話尚未传进耳里，就有一把生锈的短劍插上劍士的大腿。

「！啊！？臭、臭傢伙！」

是只胸前有着一道极深伤口的哥布林。沾上鮮血與油脂而变钝的刀刃。就差了那麼一点，没能彻底杀死他。
劍士严重失去平衡的同时，挥出了第二劍，这次哥布林终於无声无息地断气。
但下一瞬間，又有別只哥布林朝劍士背上扑了过去……

「少、碍事！」

为了回身砍去而挥到底的長劍──发出喀的一声闷响，卡在洞窟的岩壁上。
他的气數就到这裡。
掉在地上的火把烧完，一涌而来的黑暗中，闷浊的哀号响亮得令人吃惊。
劍士因为嫌不好看又没钱買，既没有盾牌也没有頭盔，只有薄薄一件胸甲能够保护自己。
他被拉倒而一刀刀凌迟，已经无从回避就这麼毫无價值死去的命运。

「……！怎麼会……！」

女武闘家未能来得及出手相救，目睹这名她其實并不討厌的男子之死，脸色苍白地站在原地发愣。
光是能握紧发抖的拳頭摆出架式，或许已经算是很了不起。

「……你们两个，赶快走。」
「可、可是……！」

女神官反驳女武闘家这句平静的指示，但她也看出事态已经无可挽回。
女魔法師明明在她怀裡接受了「小愈」的神迹，但呼吸仍然浅而急促，反应也很微弱。
仔细一看，大群哥布林正朝着剩下的猎物慢慢逼近。
现在他们多半还在提防女武闘家，但显然再过不久就会一拥而上。
女神官看了看女魔法師與女武闘家，以及还在凌迟毙命劍士的哥布林们。
女武闘家见她们两人不动，微微啐了一声。

「嘿，呀……！」

她做好覺悟而发出的吆喝声显得十分坚毅，主动冲进大群哥布林当中。
鍛鍊得強健有力的四肢，使出的是亡父传授的格闘技精髓。
自己不能死在这裡。亡父的武術，不可能会败给这些小鬼。
──最重要的是，你们杀了他。这件事我絶對不会原谅！
身心都鍛鍊到极致的这记正拳，漂亮地打进了一只哥布林的心窝。
她甩开吐得满地都是而往後倒地毙命的敌人，回身手刀一闪。
致命一击（Critical Hit）。

哥布林的颈子受到強烈的损伤，往不应该別折的角度折断。
同时她朝因此空出的間距猛力一跨步，右脚横空扫去。
这是一记精纯无比的回旋踢，踢得两只哥布林一起重重撞在岩石上断气……

「啊……！？」

但这一脚被第三只哥布林轻而易举地挡下，脚踝更被抓住。
人们說哥布林的个子只有孩童大小。然而……

「HURGGGGGGG……！」

这只喉咙咯咯作响，吐出腐臭气息低吼的哥布林，却很巨大。
体格差距大得連絶對不算娇小的女武闘家，都必须抬頭仰望。
被抓住的脚痛得像是骨頭都要散了，让她发出哀号。

「！啊、痛、痛死了……！放开，我──啊！？」

这一瞬間，巨大的哥布林就这麼抓住女武闘家的一只脚，随手将她往洞窟的墙上摔去。
干燥的物体碎裂的声响。
女武闘家痛得連声音都发不出，接着又被摔向另一边的墙上。

「咿、咕！？」

怎麼听都不像是人类会发出的哀号。女武闘家呕出掺了血的呕吐物，被往地上一扔。
剩下的哥布林立刻朝她一拥而上。

「呜嘎！？咿呜！？嘎！？咳！？咦！？呜！啊！」

女武闘家大声哭喊，却被无數棍棒毫不留情地殴打，衣服也被撕破丢开。
哥布林對於来杀他们的冒険者，不抱任何慈悲心。
受到骇人暴行的少女高声尖叫。
女神官确切地听见了尖叫声中的話語。
──快、逃……

「……！對不起……！」

女神官捂住耳朵，不去听洞窟内回荡的凌辱声响，搀扶着女魔法師跌跌撞撞地举步奔跑。
奔跑。奔跑。再奔跑。差点一跤摔倒，又拼命站稳脚步，继续往前跑。
即使身在黑暗中，脚下又满是石块，看不清楚路况，女神官仍然拼命奔跑。

「……不起……對、不起……對不起，對不起……！」

她一口气喘不过来，呻吟着张开嘴。
即使明知自己被逼得不断深入已经没有灯光的洞窟内……

「呜、呜、啊……！」

哥布林留下回荡的哀号，脚步声慢慢地、慢慢地逼近，让她覺得比什麼都要可怕。
別說停下脚步，連回頭都不敢。
虽說即使回过頭去，黑暗中也看不见东西。
此刻，她终於理解柜台小姐之所以表情暧昧的理由。
原来如此。哥布林的确很弱小。
就連还是菜鳥冒険者的劍士、女武闘家、女魔法師，也都各自打倒了幾只哥布林。
无论体格、智力、力量，幾乎全都和孩童差不多。就和人们說的一样。
然而，如果有十名以上的孩童，各自怀抱杀意與凶器，发挥他们的狡猾展开袭击，又会是什麼情形呢？
女神官他们想都不曾想过。
他们弱小、不成气候、生疏，没有钱也没有运气，而哥布林的數目远比他们多。
就只是这麼一件……常有的事。如此罢了。

「啊……！」

女神官的脚被神官服的衣摆一绊，狼狈地摔倒在地。
比起脸與手掌被沙土磨伤的痛，不小心把女魔法師摔了出去要更加严重。
女神官赶紧跑过去，抱起才刚认识的同伴身体。

「對、對不起！你还好吗！？」
「呕、噁……」

女魔法師不回答，而是吐出一口血。
女神官只顾拼命奔跑，所以并未注意到，女魔法師已经全身痉挛，频频颤动。
她全身发起高烧，汗水让这件厚實的魔法師長袍变得又湿又沉。

「为、为什么……！？」

女神官第一个就怀疑起自己。会不会是自己的祈祷，未能正确地送进神的耳中？
女神官想到这裡，于是花費宝貴的时間，掀开女魔法師的服装，摸索着检查她的伤势。
但神迹早已正确降臨。
即使被血弄脏，但她的腹部很平滑，摸不到一処伤痕。

「……呃、呃，这、这種时候，这種时候，该怎麼办……！」

她完全不知道该如何做才好。
她多少有急救的知识，相信也还施展得出神迹。
但只要再施展一次治癒的神迹，就能治好她吗？是不是该试试別的方法？
不，凭自己现在早已紊乱如麻的心思，有办法让请愿上達天听吗──……？

「呜，啊啊……！？」

而这一瞬間非常致命。突如其来的剧痛，让女神官痛得软倒在地。
黑暗中才刚听到咻的一声轻响窜过，紧接着就是一陣火熱的剧痛貫穿左肩。
转頭一看，肩上深深插进了一枝箭。紅色的鮮血渗到了法衣上。
女神官并未穿着鎧甲。这枝箭貫穿衣服，毫不留情地撕裂了她娇嫩的肩膀。
这固然是因为戒律禁止神官进行过度的武装，但更主要的原因是她没有钱。
只要微微一动，痛楚就会扩大成几百倍，就像被火钳插进伤口似的又烫、又痛。

「呜呜，呜呜呜呜……！」

女神官能做的，就只有咬紧牙关，忍住眼泪，瞪着这些哥布林。
拿着武器接近的哥布林，只有两只。
他们咧嘴贼笑，口水从嘴角滴下。
如果能够咬舌自尽，也许还比较幸运。
但她的神不允许教徒自絶生命，让她眼看将无法避免地走上與同伴们相同的末路。
会被一刀刀凌迟，还是会受到可怕的侵犯，又或者两者皆是？

「咿、呜、呜……呜……」

她的齿列咯咯作响，颤抖个不停。
女神官把女魔法師拥进怀裡，像是要保护她，忽然間却覺得自己的下半身传来一陣暖流。
两只哥布林嗅出这股气味，露出下流的表情。
女神官撇开眼睛不去看，拼命念诵地母神的名讳。
神并未伸出援手。
然而……

「……啊……？」

黑暗深処却有了光。
就像被涌来的黄昏填满的天空中，一颗骄傲发出光芒的夜空明星。
小小一丁点，却又鮮明的光芒，慢慢接近过来。
同时一陣信步前行，却又充满決心、毫不犹豫的脚步声，响彻了这一带。
两只哥布林不解地转过身去。是他们的同伴让猎物给跑了吗？
下一秒，女神官隔着怪物的肩膀，看见了他。
是一名實在太过寒酸的男子。
他穿戴脏污的皮甲與铁盔，绑着一面小盾的手上拿着火把，右手握着一把要長不長，要短不短的劍。
还是菜鳥冒険者的他们幾个，身上穿着装備还比较像样。女神官这麼想。
──不行……！不可以，过来……！
要是能喊出这句話就好了。恐惧让她整个舌頭都动弹不得，发不出声音。
自己没有女武闘家那样的勇气，让她无地自容。
多半是覺得像她这種无力的猎物，大可晚点再来慢慢料理。
转身面向男子的两只哥布林当中，其中一只弯弓搭箭，射了出去。
这枝箭十分简陋，箭頭是石制的，弓術也稚拙得不值一提。
但黑暗站在哥布林这一边。
从人类不能視物的黑暗中射出的箭，终究无从闪躲……

「哼。」

然而男子哼了一声，并以犀利挥出的一劍轻易拍掉箭矢，幾乎是在同时。
在无法理解这代表什麼的情况下，另一只哥布林就扑了上去。
哥布林飞身刺出的，同样是把生锈的短劍。短劍朝着肩膀的鎧甲缝隙，深深插了进去。

「啊啊……！」

女神官发出尖叫。然而耳中却只听见自己这声尖叫，再来就是轻微的金属碰撞声。
挡住短劍的，是皮甲底下的链甲。
哥布林大惑不解之余，仍然灌注力道试图刺穿。

「GYAOU！？」

这一瞬間非常致命。
在一声闷响中砸上来的盾牌，把哥布林按到墙上压扁。

「先是一只。」

他淡淡地說道，女神官立刻听懂了意思。
男子随手将火把的火焰──按上哥布林的脸。
一陣肉烧焦的臭味，伴随浑浊得令人不忍听下去的哀号，弥漫在整个洞窟中。
哥布林半发狂地挣扎，但遭到盾牌阻挡，連伸手去搔脸都做不到。
男子确定哥布林很快地不再动弹，四肢无力垂下后，慢慢放开了盾牌。
咚一声沉重的声响，脸被烧焦的哥布林从墙上软倒。
男子随意一脚踢开，往前踏上一步。

「下一只。」

那是一幅反常的光景。害怕的不是只有女神官。
也难怪手持弓箭的哥布林会忍不住後退，想抛弃同伴逃走。
毕竟勇敢是與哥布林相距最遥远的一个字眼。
但现在这只哥布林的背後，还有女神官在。

「……！」

女神官这次有了行动。
即使身上中箭、失禁、腿软，还抓着垂死的同伴，狼狈到了极点。
她仍然以还能动的一隻手，朝哥布林挺出锡杖。
这是一次没有多少意義的，小小的抵抗。而且并未经过深思熟虑，只是反射性的动作。
然而，要引发哥布林一瞬間的迟疑，已经太足够了。
哥布林这一辈子，就属这一瞬間用了最多腦袋，思考该怎麼办。
而哥布林得出結论前，这辈子最後一个答案，就随着鎧甲戰士掷出的劍飞散在岩壁上。
隔了一瞬間後，頭蓋骨被击碎的哥布林毙命了。

「这样就是两只。」

他打完一場令人作呕的仗，蹂躏着这些已经杀死的哥布林尸体。
穿戴脏污铁盔、皮鎧與链甲的全身，都被怪物的血染成深黑色。
左手绑着用了多年而满是伤痕的小盾，握着通紅燃烧的火把。
空出来的右手，从牢牢踏住的尸骨頭蓋，随手拔出插在其上的劍。
一把沾满了黏腻腦浆，未免太要長不長、要短不短，款式廉價的劍。
少女肩膀被箭射穿，瘫坐在地上，苗条的身躯因害怕而发抖。
眼前这个人，是何方神聖？
想着想着，甚至覺得这个人也许就像哥布林，再不然就是一種更加来路不明的怪物。
他的模样，散发出来的氛圍，以及言行举止，就是如此異样。

「……请、请问，你是……？」

少女忍着恐惧與疼痛，出声询问對方身分。
而他回答了。

「专杀小鬼之人（Goblin Slayer）。」

──不是杀龍或吸血鬼，而是最弱的怪物。专杀小鬼，的人。
换做在平时听到这个滑稽的名号，幾乎会令人忍不住发笑，但现在的她却絲毫没有这样的念頭。

§

自己連肩膀的疼痛都忘了而发呆的模样，不知道这名男子──哥布林杀手是怎麼看的？
男子大剌剌地走到女神官身前蹲下，让她全身一震。
即使在火把的火光下凑得这麼近，遮住面孔的铁盔後方，还是看不见他的双眸。
就仿佛鎧甲当中也充斥着黑暗。

「是菜鳥啊。」

哥布林察看完她挂在脖子上的识別牌，静静地說道。
将火把放到地上的他胸前，也有一块识別牌在摇动。
在黑暗中仍反射出朦胧清辉的颜色，千真万确是白銀的光。

「啊……」

女神官小声惊呼，她当然知道这意味着什麼。
冒険者公会的十个等級当中的第三階。
白金等級是史上只存在过寥寥几人的例外，黄金等級则会参與国家规模的疑难案件。
白銀就仅次于这两个等級，是實质上最优秀的在野冒険者。

「……銀的，冒険者。」

和最低階的白瓷等級女神官天差地远，是不折不扣的老手。
──我想，再等一下，应该就会有別的冒険者来了……
柜台小姐的話从女神官腦海中闪过。她指的该不会就是这个人……？

「似乎还能說話吧。」
「咦？」
「你运气不错。」

哥布林杀手手上的动作轻描淡写到了殘酷的地步，让女神官甚至来不及开口。

「呜、啊……！？」

箭頭的倒钩撕开皮肉，过度的痛楚让女神官发出呻吟。
随着鮮血从被強行拔出箭的伤口溢出，眼眶含着的泪也一滴滴落下。
哥布林杀手以同样轻描淡写的动作，从腰包中拿出一个小瓶子。

「喝下去。」

那是一種隔着玻璃发出淡淡燐光的绿色藥水──治癒藥水（Heal Potion）。

是女神官他们一行人想要，却因为没有时間也没有钱而放弃购買的东西。
女神官伸手接过，視线却在小瓶子與受伤的女魔法師之間来回。

「请、谨问！」

不可思议的是，一旦出了声，接下来的話就流畅地說了出来。

「我、我可以，给她喝吗！凭我的神迹實在……」
「她哪裡，被什麼伤到？」
「呃、呃，是被短劍，刺中腹部，好像是。」
「……短劍。」

哥布林杀手仍然老實不客气，伸手就摸向女魔法師的肚子。
手指用力一按，她就再度呕出一口血。
對满怀盼望在一旁凝視的女神官看也不看一眼，他迅速诊察完之後，淡淡地丢下一句：

「死心吧。」
「……！」

女神官脸色苍白，倒抽一口气，抱着女魔法師的手上加重了力道。

「你看。」

哥布林杀手拔出还陷在自己肩膀链甲上的短劍给她看。
刀身上布满一层黏腻又浑浊，不知道是什麼成分的黑色黏液。

「是毒。」
「毒、毒……？」
「把山上采来的草，和他们的粪尿、唾液，随意掺在一起做成的。」

──你运气不错。
女神官弄懂了先前哥布林杀手對她說的这句話意味着什麼后，当場倒抽一口气。
射中她的箭頭并未涂上这種毒。所以自己才能像这样好端端的。
当初若是两只哥布林之中，拿着短劍的一只先攻击她……

「中了这種毒，会喘不过气、舌頭发抖、全身痉挛、发高烧，意识浑浊，然後死亡。」

他用哥布林的腰布擦了擦这把刀刃缺损的短劍，挂到腰带上，从頭盔底下說話。

「毕竟他们很脏。」
「这、这麼說来，只要能够解毒，她就……」
「解毒剂是有，但毒已经行遍全身。来不及了。」
「啊……」

此时女魔法師空洞的眼神微微聚焦。
她喉頭的血沫发出咕嘟声，嘴唇颤抖，用分不清是嗓音还是杂音的声音，小声說出一句話。

「……杀，呃……我。」
「好。」

下一瞬間，哥布林杀手毫不迟疑地一劍刺进女魔法師咽喉。
伴随啊的一声呻吟，女魔法師全身一跳，随即喷出大量血沫，就此断气。
哥布林杀手检查拔出的劍刃，发现因为沾到油脂而变钝，啐了一声說：「別让她多受苦。」
「为什么！？她明明，也许，还有救……」

女神官抱着女魔法師瘫软的尸骨，脸色发白地大喊。
──可是。
下一句話却說不下去。她没救了。这是真的吗？
即使真是如此，在这裡杀了她，真的是为她好吗？
女神官不懂。
不管怎麼說，女神官都尚未获得「解毒（Cure）」的神迹。
即使想喂她喝解毒剂，也只有眼前的男子才有，不属于女神官。
女神官不喝藥水，也不起身，只能坐在原地发抖。

「你听好。他们虽笨，却不傻。」

哥布林杀手以撂狠話的口气說了。

「至少，还知道要先锁定魔法師攻击……看。」

他指向挂在墙上的老鼠骷髅與乌鸦羽毛。

「这是那些哥布林的图腾。换言之，他们有薩满。」
「薩满……？」
「你不知道？」

女神官显得不安，但仍微微点頭。

「就是施法者。还比这丫頭高段。」

女神官从不曾听过哥布林会施展魔法。
如果知道有这样的敌人存在，她的団队是否就不会全軍覆没了？
──不。
女神官死了心似的，在内心否定。
即使他们听說了，想必也不会认为这有什麼威胁性可言。
哥布林是種冒険者第一次冒険时就能击溃的怪物，最适合让新手用来试身手。
至少，直到刚才，他们都还这麼认为。

「有看见大个子的傢伙吗？」

哥布林接着就往瘫坐在地的女神官凑过来，看着她的脸。
这次，她微微看见了他的眼睛。
脏污的铁盔底下，有着像是机械的冰冷光芒。
被他从頭盔下盯着，让女神官不自在地全身一震，僵住不动。
因为她突然想起下半身的溫熱與湿润。
受到哥布林袭击，同伴转眼間都死了，団队当場瓦解，只剩自己活下来的事實。
實在太没有现實感。
相较之下，肩膀一陣陣的抽痛、失禁的感覺與羞耻，还来得确切多了。

「我想，应该有，可是……我，光顾着逃命……」

女神官拼命翻找因此而模糊不清的记忆，无力地摇了摇頭。

「是大傢伙（Hob）啊。多半是找了『过客』来当保镖吧。」
「你說的是……乡巴佬（Hob）？」
「差不多。」

哥布林杀手检查武器，察看完装備状况，站了起来。

「我要从那个横坑过去。非得现在击溃他们不可。」

女神官仰望他的身影。他已经不再看她，双眼直視前方的黑暗。

「你要怎麼做？回去，还是在这等。」

女神官用使不上力气的手，重新握好锡杖。
她往发抖的膝蓋灌注力道，泪流满面，却仍站了起来。

「我……也去……！」

无论独自回去，还是独自被丢在这，女神官都承受不了。她別无选择。
哥布林杀手点了点頭。

「那就喝了藥水。」

女神官上气不接下气地喝完装在小瓶子裡的苦涩藥水，肩膀伤口的滚烫就渐渐淡去。
这種用十余種藥草制成的藥水，不会让伤势急遽好转，但能够止痛。
也难怪她会松了一口气。这还是她第一次喝藥水。

「好。」

哥布林杀手看她喝完藥水，踏入了黑暗之中。
他的脚步毫不迟疑，亦不曾回頭看上女神官一眼。
女神官赶紧小跑步跟上，以免被丢下。
临去之际，她朝背後瞥了一眼，看向已经断气的女魔法師。

「……」

女神官紧咬嘴唇，深深一鞠躬。
晚点我一定会来接你。

§

返回横坑所在処，距离也不算太远，莫名地就是没看见那群哥布林的身影。
相對的，有些連本来是不是人都已经难以分辨的肉块，凄惨地被弃置在地上。
令人作呕的血與内脏臭味，混在洞窟的空气裡翻腾。

「！咕、呜、噁噁噁……」

女神官看了看劍士的尸骨，忍不住跪下呕吐。
在神殿的最後一餐，享用了麵包與葡萄酒，感覺已经像是好幾年前的事情。
不，真要說起来，就連劍士找她一起冒険，也已经像是很久很久以前的事了。

「九只吗。」

哥布林杀手无視于凄惨的景象，清点哥布林的尸体，点了点頭。

「以这種规模的巢穴来說，剩下的应该不到一半。」

他从劍士的尸体上捡起劍與短劍，挂到腰带上。
哥布林的武器他也检查过，但似乎没找到满意的货色。
女神官按住嘴角，用责怪的眼神看他，但他完全不放在心上。

「幾个人？」
「咦？」
「柜台小姐只跟我說，新人跑来剿灭哥布林。」
「咦，啊，四个人……」

說到这裡，女神官差点忍不住「啊！」的一声叫出来，赶紧用双手按住嘴。

「这、这个，我还有，另一个同伴……」

为什么先前都一直忘了呢？
哪儿都看不见那个替她承受可怕命运，受尽笔墨难以形容之暴行的武闘家。

「女人吗？」
「是……」

哥布林杀手把火把拿近，仔细检查洞窟地面。
地上有幾个全新的脚印，血迹、污水，以及拖行某種物体的痕迹。

「看来是被带进去了。不确定是否还活着。」

哥布林杀手把几根还連着頭皮的長发绕上手指，做出这样的結论。

「那，我们得去救她……」

女神官拼命振奋自己的精神这麼說。
但哥布林杀手不回答，把火接到新的火把，然後将旧火把往岔路上一扔。

「他们在黑暗中也看得见。总之多点些火。黑暗是敌人。要听声音。」

女神官照哥布林杀手的吩咐，静静倾听。
从火把的光絶對照不到的洞穴深処，有着啪啪几道脚步声跑了过来。
──哥布林！
多半是注意到火把的光而跑来察看的吧。
哥布林杀手拔出系在腰带上的短劍，朝黑暗深処掷出。
一声刺中物体的尖锐声响传来。火把朦胧的火光，照出了哥布林躺下的身影。
哥布林杀手迅速扑了过去，朝心脏补上一刀。
喉咙插着短劍的哥布林无声无息地断气。这一連串动作快得令人目不暇给。

「十。」

哥布林杀手淡淡地數着。女神官朝横坑望进去，胆颤心惊地问：

「……你也能在黑暗中看见东西吗？」
「怎麼可能。」

哥布林杀手让沾上血與油脂而变钝的劍插在哥布林身上，并不伸手去拔。
他改而换上先前劍士所持的劍，對这在狭隘空間裡太碍事的刃長咂舌。
接着他从刚杀死的哥布林身上取走長槍。
这是一把用獸骨制成的简陋長槍，但拿在人类手裡，则只有标槍的長度。

「我练习过。瞄准他们喉咙高度。」
「练习？你练了多少次……」
「很多次。」
「很多……」
「你一直在问问题。」
「……」

女神官难为情地低下頭。

「你会什麼。」
「……咦？」

女神官不明白他这麼问的意图，但仍赶紧抬起頭。
哥布林杀手毫不松懈地監視洞口，继续问下去：

「我是說神迹。」
「……神授與我『小愈』和『聖光（Holy Light）』。」
「次數呢。」
「一共三次……还剩下，两次……」

尽管她从不曾拿这件事炫耀，但以菜鳥神官而言，她算是很优秀的。
首先，光是能對神献上祈祷、恳求，得到神赐予神迹，就是一種才能。
而多次让灵魂與神相連，更没有太多人能够承受。这需要经验。

「比预料中好太多了。」

話虽如此，她还是无法将哥布林杀手的話当成是在「称赞她」

他的口气终归只有義务，平淡，感覺不出任何情緒。

「那就用『聖光』。反正『小愈』派不上用場，別浪費次數。」
「知、知道了……」
「刚才那傢伙是斥候（Scout）。这个洞果然没错。」

标槍的槍尖，指向哥布林跑来的洞穴深処。

「但斥候没回去，杀了你同伴的傢伙也没回去。因为我杀了他们。」
「……」
「怎麼做？」
「咦？」
「如果你是哥布林会怎麼做？」

问题来得突然。女神官把纤细的手指抵在下巴，拼命思索。如果她是哥布林，会怎麼做？
那双想必过去都在神殿担任義工的手，白得怎麼看都不像是冒険者。

「……我会，埋伏。」
「正是。」

哥布林杀手淡淡地說道。

「我们就是要去硬闯埋伏。做好覺悟吧。」

女神官脸色苍白地点了点頭。
哥布林杀手拿出一捆绳索與木桩，开始在脚下架设。

「这就像个小小的幸运魔咒。」

哥布林杀手說話时，目光仍不曾从手上移开。

「记清楚。就在岔路入口。別忘了，会死喔。」
「好、好的。」

女神官双手用力握紧锡杖。
岔路的入口。岔路的入口。她拼命在口中复诵。
她唯一能依靠的，就只有这位来路不明，自称是哥布林杀手的男子。
一旦被他抛弃，无论是她、女武闘家，还是被掳走的村女，都将不再有望得救。
她还想着这些，哥布林杀手就已经把机关设置完毕。

「我们上。」

女神官拼命跟上他，跨过绳索，踏进洞穴。
这洞穴意外牢固，一点都不像是挖来进行奇袭用的。
除了每走一步，都会有泥土从長了樹根的洞顶落下外，并不需要担心崩塌。
但慢慢往下的平缓坡道，却让女神官不安。
这裡，已经不是人──不是凡人（Hume）的領域。
这是她从一开始就非得知道不可的事。虽然现在总算察覺到，也已经太迟了。
──因为哥布林，就是住在地下的生物……
只要试着思考，就应该想得到。即使不如矿人（Dwarf）那麼彻底。
为什么他们会只因为哥布林身体瘦弱，就如此小看哥布林呢？
──虽然现在後悔也已经迟了……
女神官一边靠着火把微弱的火光看清楚地面，一边悄悄窥視男子的背影。
他的动作裡，看不出絲毫迷惘或恐惧。
他是否知道再过去会有什麼事物等着他……？

「差不多了。」

哥布林杀手忽然停下脚步，让女神官差点跌倒。
女神官赶在他以无机质的动作转身前，赶紧端正姿势。

「准備『聖光』。」
「好、好的。我随时，都能祈祷。」

她深深吸气，吐气，然後牢牢握好锡杖摆出架式。
同样的，哥布林杀手也用双手重新握好火把與标槍。

「动手。」
「『慈悲为怀的地母神呀，请将神聖的光辉，赐予在黑暗中迷途的我等』……！」

哥布林杀手蹬地飞奔，女神官朝黑暗伸出锡杖。
她举起的锡杖杖頭亮起了有如太阳般灿烂的光芒。这是地母神的神迹。
哥布林杀手背负着这光芒，毅然闯进小鬼群埋伏的大厅。
相信他们是直接沿用了洞窟中最大的空間。
聖光照出在简陋大厅内守株待兔的小鬼们那丑惡的样貌。

「GAUI！？」
「GORRR？」

大厅裡的哥布林有六只。除此之外还有一只大个子，以及一只坐在椅子上、頭戴骷髅的角色。
这群小鬼突然被纯净的光芒直射而覺得刺眼，眯起眼睛，狼狈地惊呼。
除此之外，大厅裡还躺着幾名一动也不动的女子。
不用說也看得出，先前这裡正在进行惨不忍睹的行为，然而……

「六，外加大个子一、薩满一，剩下八只。」

哥布林杀手語調并未因此发颤，淡淡地數清楚剩下的敌人數目。
当然哥布林也并非只会闭着眼一味尖叫。

「OGAGO……GAROA……」

在王座上睥睨的薩满，高高举起手上拿的杖，开始咏唱来路不明的咒語。

「GAUI！？」

但哥布林杀手的标槍飞了过去。
薩满的躯干被标槍刺穿，发出垂死的哀号，整个人从椅子上翻了下来。
族長的惨状，让小鬼们一时无法反应。哥布林杀手并未放过这个空档。
他在唰一声响亮的拔劍声中，抽出了系在腰間的劍士長劍。

「好，撤退。」
「咦！？啊，是！」

哥布林杀手一說完，立刻转身拔腿就跑。
女神官被他的转变之快吓了一跳，莫名其妙地照做。
跟在他们后頭的，是一群从光线消失的混乱中恢復过来的哥布林。
哥布林杀手丢下拼命在坡道上奔走的女神官，一口气爬上了坡道。
这会是前锋與后卫的職業差異，又或经验與鍛鍊所带来的差距吗？
然而他身穿皮甲與链甲，視野被铁盔遮住，竟然还能那麼敏捷地活动。
看到他在横坑的出口轻轻一跳，女神官也得以想起一件事。

「咦，呀……！」

当她好不容易跳过机关，哥布林杀手已经背靠在墙上。
女神官见状，也赶紧有样学样，把背贴到另一边墙上。

「GUIII！」
「GYAA──」

渐渐接近的怒罵声與脚步声，証明这些哥布林正沿着坡道跑上来。
女神官偷偷一瞥，便看见带頭的大个子──大哥布林。

「再一次……动手！」

哥布林杀手一声令下。
女神官点点頭，将挂着聖符的锡杖往坑道伸出，毫不迟疑地念出祈祷的話語。

「『慈悲为怀的地母神呀，请将神聖的光辉，赐予在黑暗中迷途的我等』……！」

慈悲的地母神再度赐予的光，毫不慈悲地烧灼着大哥布林的眼睛。

「GAAU！？」

大哥布林視野被強光断絶，必然无从注意到脚下的绳索，当場狼狈地一绊……

「十一。」

哥布林杀手扑了上去，毫不留情地把劍朝他腦干上一插，用力一剜。
大哥布林口齿不清地喊了几句莫名其妙的話，痉挛几下之後就死了。

「下、下一只要上来了……！」

神迹已经用尽，連续进行磨耗灵魂的祈祷，让女神官脸上失去血色，一片惨白。

「我知道。」

哥布林杀手迅速从腰包取出一只瓶子，用力砸在大哥布林的尸体上。
陶器碎裂，装在裡頭的一種黑色污泥般黏稠的液体溅了开来。
不单气味冲鼻，女神官更从未见过这種东西，只覺得是一種来路不明的毒。

「再见啦。」

哥布林杀手把这弄得又黑又脏的巨大身躯，朝坑道裡踢了下去。
从後方跟来的这群哥布林，朝着突然滚下来的肉块用力刺出武器。
毕竟事出突然，因此当这群哥布林发现肉块就是他们的保镖时，当然慌了手脚。
小鬼们好不容易拔出深深刺进尸体的武器，正要擦去沾在上頭的黏稠液体……

「十二、十三。」

却是为时已晚。
哥布林杀手殘酷地将火把扔了过去。
只听得咚的一声响，两只哥布林連同大哥布林的尸体，一起被笼罩在火焰中。

「GYUIAAAAAAA！？！？！？！？」

尖声哀号。两只哥布林被火焰烧灼，挣扎着往坑道底部滚落。
肉烧焦的气味與浓烟充斥在洞窟内，让女神官連連咳嗽。

「刚、刚刚那是……」
「美狄亞之油，或叫石油之类的，是一種会燃烧的水。」

跟一个錬金術士買来的──哥布林杀手轻描淡写地說。

「賣这麼貴，效果却挺弱的啊。」
「啊、里、裡面！那、那些被掳走的女性还在……」
「只有两三具尸体，延烧不了多大范圍。就算她们还活着，也不会就这麼死了。」

而那些哥布林也不会全軍覆没。听到他补上的这句話，女神官用力咬了咬嘴唇。

「……那，我们，要再闯进去吗？」
「不。等到没办法呼吸，他们就会自己出来。」

哥布林杀手的劍插在哥布林身上并未拔出，已经无劍可用。
相信他本来也就不打算拿着被腦浆弄得黏呼呼的劍应戰。
他捡起从大哥布林手上脱落的石斧，紧紧握住。
这件武器就只是把石頭绑在樹枝上，从各方面来看都非常粗野，但也正因如此，不需要讲究用法。
他空挥几下，检查石斧的状况。看来单手挥起来也没问题。
哥布林杀手下一步就伸手翻找腰包，拿出新的火把。

「啊。」女神官拿出打火石，但他看也没看一眼。

「看来那些傢伙作夢也没想到会中埋伏。」
「……」
「放心吧。」

哥布林杀手一边灵活地用拿着石斧的手敲击打火石，一边說話。

「很快就会結束。」

事實也的确如此。
他轻描淡写地解決了从火焰與烟雾中跑出来的哥布林。
一只是趁他被绳索绊倒时击碎頭蓋骨。
第二只是在他跳过绳索时的落地処挥出石斧。第三只也一样。
第四只毙命时，石斧陷进他额頭，于是哥布林杀手抢走了他的棍棒。

「十七只了。我们进去。」
「好、好的。」

哥布林杀手踏进烟雾弥漫的坑道内，女神官拼命跟上。
大厅裡的景象极为凄惨。
有烧得焦黑，不成原样的大哥布林與哥布林尸体。
有被标槍刺穿而仰倒在地的哥布林薩满。
还有一群浑身污物，倒在地上的女子。
哥布林杀手說得没错，浓烟位于比她们高的位置。
然而，即使没死，却未必称得上幸运。
当女神官找出女武闘家时，深深体认到这一点。

「呜，呜咕！噁噁噁……」

女神官从空荡荡的胃里，大声吐出胃液。
喉頭难受得不得了，火烧似的作痛，让她眼角再度渗出泪水。

「好了。」

哥布林杀手不理她，踏熄了靠地板上的油持续燃烧的火焰。
他大剌剌走向被标槍刺穿而仰躺着毙命的薩满。
薩满脸上仍挂着为自己的死震惊的表情，一动也不动。
他那玻璃珠般的眼球，照出了哥布林杀手低頭看着他的模样。

「果然啊。」

哥布林杀手立刻举起棍棒。

「GUI！？」

薩满惊吓地想跳起，但下个瞬間就被一棒打得腦袋开花，这次真的死了。

「十八。高階種就是无谓地命厚。」

說着，哥布林杀手将这张名實两方面都空了出来的王座，粗暴地一脚踢倒。
这张应声垮掉的椅子，是由人类的骨骼拼合而成，让女神官又反胃起来。

「还真老套……你看。」
「……呜，噁？」

女神官擦擦眼角，再擦擦嘴角，抬起了頭。
王座后頭，钉着快要腐朽的木板来代替門板。
是隐藏的仓庫──不對，会有这麼单纯吗？
听到内侧传来的推挤碰撞声，让女神官用力握紧了锡杖。

「你，运气不错。」

哥布林杀手一扯开木板，就听到裡頭传来好幾声尖锐的惨叫。
仓庫裡除了掠夺来的财物，还躲着四只一脸害怕表情的哥布林幼童。

「他们繁殖很快，要是再晚一陣子，多半已经增加到五十只左右而展开攻击了吧。」

女神官想象那样的光景，再想象自己将会走向什么样的未来，不由得毛骨悚然。
自己被多達幾十只哥布林一拥而上，成了哥布林之母。
哥布林杀手面對这些缩起身体发抖的小鬼，重新握好棍棒。

「……連小孩，也要杀吗？」

──也许連问都不必问。
女神官留意到自己說話的嗓音冷漠得惊人，打了个寒颤。
是心灵，或是心情，面临到现實──因而麻痹了吗？
希望是这样。她心想，只有当下这个时刻，她希望是这样。

「那还用說。」

哥布林杀手淡淡地点了点頭。
相信他已经反覆看过这样的光景很多很多次。
女神官對於他为何自称是「专杀小鬼之人」──并非无法理解。

「他们一辈子都不会忘记仇恨。巢穴裡活下来的小鬼，就会学到教训，学聪明。」

哥布林杀手随手举起棍棒，薩满的腦浆一滴滴往下滴落。

「没有任何理由放他们活命。」
「……即使裡面有善良的哥布林……？」
「善良的哥布林？」

哥布林杀手由衷感到不可思议似的喃喃复诵，然後唔了一声。

「如果去找，也许会有。但……」
「……」
「只有不会出现在人前的哥布林，才是好哥布林。」

哥布林杀手說了。

「这样就是，二十二只。」

§

說来这都是常有的事。
包括村庄受到哥布林袭击，以及女子被掳走。
包括新手冒険者选择剿灭哥布林做为第一次冒険。
包括他们被哥布林逼得无路可逃，全軍覆没。
包括女子被冒険者从哥布林的巢穴救出来。
包括被救出来的这些女子，因为成了哥布林泄欲的工具而絶望，辗转进了神殿。
包括失去同伴的冒険者茫然自失，躲回故乡。
这一切的一切，在这个世界都是家常便饭，是常有的事。
女神官不太明白。
像这样毁掉一个人一生的事件，真的是常有的事吗？
如果真是如此，那麼自己……面临这个现實时，还能够继续信仰地母神吗？
到頭来，她明白的只有两件事。
一是自己仍然继续当着冒険者。
至于另外一件──

就是哥布林杀手，至今肯定把所有哥布林都杀掉了。
然而就連这件事，同样也只不过是件常有的事……

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
间章「神」
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

一个不是这裡的地方。一个很远很远，又很近很近的地方。
神一而再，再而三地掷骰子。
这个神有着惹人怜愛的少女外表，被称为『幻想』

骰子一再掷出还不错的數目，让『幻想』也笑眯眯的。
但骰子这種东西，并不会照神的意思运作。
天啊，这是什麼數字，简直惨不忍睹。
无论『幻想』多么美麗又和善，唯独无法改变骰子掷出的數字。
即使備妥装備，确實构思好戰術，仍然无能为力。
毕竟正因是偶然，是宿命，才有可能发生这種事。

『幻想』失望地垂頭丧气，却有別的神指着她大笑。
这个神叫作『真實』。『真實』拍手大乐，說所以我不是說过了吗？
毕竟『真實』是毫无慈悲可言的。是殘酷的。

『真實』会准備所有想象得到的困难，告诉對方「你接的委托失败了」
『幻想』不甘心地沉吟，但这也无可奈何。

因为『幻想』自己也一样，和受命运引导的冒険者戰鬥时，絶不会放水。
所以即使自己的冒険者偶然死去，也不能抱怨。
因为规则就是这样。
說起这样的事情，也会有人生气地指责：神拿人当玩具。
然而，不受命运或偶然左右的道路，又是一条什么样的路呢？
不管怎麼說，既然冒険者全軍覆没，那就再无他法。
虽然遺憾，但冒険到此为止。
就准備一群新的冒険者，再来一次吧。
这没什么，不用担心。这次的冒険者，一定会好好──……
此时，两位神注意到盘面上出现了新的冒険者。

『真實』「呃」了一声。『幻想』「哇」了一声。
因为，『他』来了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第2章『牧牛妹的一天』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

她作了个怀念的夢。
夢到她还很小的时候，一个夏日的夢。那时的她，应该是八歳左右。
这一天，她为了帮忙母牛分娩，独自前往叔叔的牧場过夜。
当时她年纪还小，从未想到过可以拿这样的名目，让大人允许她出去玩乐。
但她要帮忙母牛分娩。这是了不起的工作！
而且最重要的是，她要离开村子，一个人去镇上！
还记得她理所当然地炫耀这件事，他就露出一脸闹別扭的表情。
他虽然比她大两歳，但對於自己居住的村庄以外的事情一无所知。
村外……別說是都城，連镇上是什么样的地方，他根本都无从想象。
虽說本来她当然也是一样……
到頭来，她已经不记得导火线到底是什麼事。
总之她惹火了他，两人吵了一架，然後两个人都哭了。
现在回想起来，也许是因为對方是男生，让她有点不客气，說得太过分了。
也许过分到会让他真心发怒的程度，不小心伤害了他。
她作夢也没想到会有这样的事情。终究是太年幼而犯下的错。
很快的，他的姊姊来接他，牵着他的手回去了。
其實她本来想邀他「一起去」

当她坐上前往隔壁镇的馬車後，就从篷車裡回頭望向村庄。
来送別的只有父亲與母亲，看不到他的身影。她朝双亲挥手道別。
在摇个不停的馬車上坐了一会儿，打起盹儿之余，她产生了些许的後悔。
到頭来，自己都没對他說對不起。
她心想，等我回去，一定要跟他和好……

§

牧牛妹的一天开始得很早。
因为他会在天刚亮，鸡尚未告知早晨来临前就起床。
起床後，他会先在牧場周圍巡視一圈，这是他从未有任何一天間断的工作。
之前牧牛妹一问，他才告诉她說，这是在检查脚印。

「哥布林会在晚上四処活动。一到早上他们就会回巢，但在攻击前必定会先来侦察。」

他說就是因为这样，才会每天检查足迹，以免忽略哥布林来袭的征兆。
查完脚印後，为防万一，又绕了一圈。
这次他一边巡視，一边仔细检查牧場的栅栏有无松脱或破损。
若检查到有什麼地方损壊，就迳自拿着修补用的木桩與木条，埋頭修理。
牧牛妹会醒来，是因为听见他从窗边走过的脚步声。
晚了一会儿，鸡才总算叫了。
听到这陣大剌剌的脚步声，她从稻草床爬出来，露出了裸体。
她大大地伸了伸懒腰，打了个呵欠。在健康丰润的胴体上穿上内衣裤，打开窗户。
早晨的風冰冷而干爽地吹了进来。

「早安！你还是这麼早起啊。」

牧牛妹把丰满的胸部放到窗框上，朝窗外探出上半身，朝他检查栅栏的背影呼喊。

「嗯。」

他回过頭来。
脏污的链甲上套着皮甲與铁盔，左手绑着盾牌，腰間佩着劍。
他的模样一如往常。牧牛妹眯起眼睛看着太阳，說道：

「今天天气真好。太阳好刺眼。」
「是啊。」
「叔叔起来了吗？」
「不知道。」
「这样啊。可是，我想他应该差不多要起来了。」
「是吗。」
「你肚子饿了吧。我馬上准備，一起吃早餐吧。」
「好。」

他缓缓点頭。牧牛妹心想，他还是一样沉默寡言，笑了一笑。
虽然小时候的他并非如此。
尽管会随着每天的天气而略有不同，这段對話仍一如往常。
但他是冒険者。从事的是一種以冒険为业的危險職業。
光是早上能像这样平安地和他說說話，就不该再有什麼怨言了。
牧牛妹面带笑容，把身体塞进工作服裡，轻快地走向厨房。
原则上，准備每天的饭菜是采轮班制……說是这麼說。
但烹饪是牧牛妹的工作。

【插图P069】

因为从一起生活算起的这几年来，他幾乎从来不曾下厨。
──大概只有两、三次吧？她记得，是在自己感冒时。
虽然当时总覺得要是嫌炖汤没味道、炖得不够，他多半会生气，所以并未說出口。
牧牛妹也曾想过，他这麼早起，如果肯做饭该有多好。
但冒険者的生活并不规律。她明白这也没有办法，所以不曾责怪过他。

「早安，叔叔，饭菜馬上就好了。」
「嗯，早。今天也好香啊，我愈闻愈饿了。」

过了一会儿，身为牧場主人的叔叔起床了，已经检查完的他这时也回到屋内。

「叔叔早安。」
「唔……早。」

他的招呼可說是有礼貌，也可說是公事公办，让叔叔以一種难以言喻的含糊口气点了点頭。
排在餐桌上的有乳酪、麵包，以及加了牛奶的汤。全都是牧場生产的食材。
他把菜从盔甲的缝隙間塞进嘴裡进食。牧牛妹笑眯眯地看着他这样。

「这是这个月的份。」

他忽然想起一件事，說出这句話。然後从挂在腰上的腰包裡拿出一个皮袋，放到桌上。
袋子发出十分沉重的声响。从松开的袋口，看得见裡頭装着金币。

「……」

叔父對於要收下这笔钱，似乎有些迟疑。
少女心想，这也难怪。
他根本不必寄宿在这種牧場裡的馬厩，大可去住好的旅店（顶級套房）。

叔叔似乎终於下定決心，叹了一口气，收起了皮袋。

「当冒険者，还挺好赚的啊。」
「因为最近工作很多。」
「……是吗？我說啊，你，这个……」

叔叔还是一样吞吞吐吐。
人很亲切的叔叔，每次跟他說話都会变成这样。
牧牛妹就很不能理解是为什么……
过了一会儿，叔叔以像是害怕，又像是死心的表情，對他說下去：

「……今天也要去吗？」
「是。」

他回答得很平淡。一如往常地，缓缓点了点頭。

「我要去公会。因为工作很多。」
「是吗……可別太拼了。」
「是。」

他平淡的声調，让叔叔露出苦涩的表情，端起溫过的牛奶喝了一口。
對話就这麼中断，也是每天早上都有的事。
所以牧牛妹为了驱散这样的气氛，尽可能以开朗的声音說道：

「那，我也要去送货，我们一起去吧！」
「我没差。」他点頭答应。而叔叔见状，一张严肃的脸更加皱起了眉頭。

「……不，要送货的話，我駕馬車去……」
「不要紧不要紧，叔叔對我保护过度了啦。別看我这样，我可是很有力气的。」

牧牛妹說着卷起袖子，手臂用力別起，秀出肌肉。
该怎麼說呢，手臂的确比镇上的同年姑娘们要粗，只不过终究没有太多肌肉。

「知道了。」

他只說了这句話，就很干脆地解決了早餐。連一句吃饱了也不說就起身。

「啊，等一下，你喔，太急了啦。我也需要准備啊，等等我嘛。」

然而就連这種举动，其實也是家常便饭。牧牛妹不顾形象地张口大嚼自己的早餐。
由於需要大量勞动，她用牛奶把分量稍多的餐点硬灌进胃里，再把他的餐具一起收拾好，拿去洗碗槽。

「那叔叔，我去去就回来！」
「……好，你去吧。路上千万小心。」
「不用担心啦，而且我们是一起去。」

叔叔仍然坐在椅子上，一张脸皱成一団。仿佛想說：「就是这样我才担心。」

叔叔既亲切又和善，是个心地善良的牧場主人，这点牧牛妹也很清楚。
但叔叔似乎不知该如何和他相処，也许說是怕他会更贴切。
──我倒是覺得没什么好怕的說。
吃完饭来到屋外一看，他已经越过牧場栅栏，走到道路上了。
她心想不能再磨蹭下去，不慌不忙地跑向放在屋子后頭的台車。
货物在前一天就已经装载好，所以接下来只要抓起横杆，用力踏出脚步就行。
車轮喀哒喀哒地响起，推車上的食材與酒也跟着碰出声响。
他大步走在有着成排行道樹、通往城镇的路上。牧牛妹拉着台車从后追去。
每当台車在沙路上摇动，牧牛妹丰满的胸部也同样跟着摇晃。
她并不会这样就累倒，不过仍额頭冒汗，喘起气来。

「……」

他的步調忽然放慢。但也只是放慢，絶對不会停下来等待。
牧牛妹心情急切，脚步同样加快了些，来到他的身边。

「謝謝你喔。」
「……不会。」

他話不多，摇了摇頭。或许是因为戴着頭盔，动作硬是显得很大。

「要换手吗？」
「不用，我可以的。」
「是吗。」

冒険者公会兼营旅店與酒館，送食材过去就是牧牛妹的工作。
而他也要去冒険者公会接委托。这是他的工作。
牧牛妹无法帮忙他工作，所以才覺得若要他帮忙就太过意不去了。

「最近怎麼样呢？」

牧牛妹一边拉着喀哒作响的台車，一边从大步行走的他身旁偷看他的侧脸。
說是侧脸，其實他醒着的时候都一直戴着铁盔。
看不出是什麼表情。

「哥布林变多了。」

他的回答还是很短。短归短，但有时的确这样就够了。牧牛妹开朗地点点頭。

「这样啊。」
「比平常多。」
「很忙吗？」
「對。」
「毕竟你最近经常出門嘛。」
「對。」
「工作变多，是好事吧？」
「不對。」他静静摇了摇頭。「不好。」
「是喔？」

牧牛妹问了，而他回答。

「没有哥布林才好。」
「……說得也是」

──真的是一点儿也不错。
牧牛妹点了点頭。

§

等渐渐来到铺设过的路段，四周开始听得见喧嚣，耸立在門后頭的建筑物也渐渐映入眼帘。
听說冒険者公会多半都蓋在城镇入口附近，这个镇也不例外。
不但蓋在路口，还是镇上最大的建筑物，楼层也高，比兼设养护院的地母神神殿还大。
据說是因为也有很多从外地来委托的人，才要特意蓋得醒目。
牧牛妹心想，简单明了是好事。
除此之外，听說还有个理由，是希望赶快把这種叫作冒険者的游民限制在同一処。
──也是啦，如果只看外表，的确有很多人显得很粗魯呢。
看着街上佩挂齐全武装、来来往往的人们，以及明明在镇上仍穿戴盔甲的他，不由得露出苦笑。

「啊，等一下，我去卸个货。」
「好。」

牧牛妹匆匆将台車推到後門的进货入口，松了一口气，擦擦额頭上的汗水。
她摇响摇鈴，把请款单拿给走出来的厨房主厨比對，请他蓋了确认收货的章。
之後只要拿着请款单到柜台去，再蓋一个确认章，送货工作就結束了。

「久等了。」
「不会。」

牧牛妹赶紧跑回去一看，发现他果然留在原地等待。
两人一起推开摇摆門，走进大厅，便看见多得足以把阴凉処的凉爽赶得消失无踪的人潮。
冒険者公会今天也是人山人海。

「那，我去蓋个印章。」
「好。」

虽說刚才请他等待，但到頭来还是要在这裡道別。
他踩着大剌剌的脚步走向墙边座位，就像订下了这个位子似的重重坐下。
牧牛妹朝他轻轻挥手，走向访客大排長龍的柜台。
有冒険者，有委托人，也有除此之外的相关人士。
也有很多鍛冶師、收购商與藥贩等业者。毕竟冒険者需要很多用品。

「然後啊，我就这样卸开了巨人（Troll）当頭劈来的一击，抓准千钧一发的空档切了进去！」
「原来如此，您辛苦了。如果不介意，还请買些活力藥水（Stamina Potion）。」

牧牛妹一看，发现在账房前熱心對柜台小姐攀談的，是一名使槍的冒険者。
光是那身鍛鍊得精瘦到极点的躯体，就足以述說他的強焊。
看他脖子上挂着一块銀牌，想来多半是銀等級。
牧牛妹早就知道那是十等位階当中的第三階。因为那也是他的等級。

「不不不，我可是只靠一把長槍就只身對抗巨人，怎麼样，厲害吧？」
「是。我明白巨人是強敌……」

就在这个时候。
柜台小姐为难地撇开的目光，转向了坐在墙边的他身上。

「啊！」

柜台小姐的表情立刻转为明亮。

「……呃，哥布林杀手！」

長槍手也顺着柜台小姐的視线望去，认出他后，露骨地啐了一声，口气显得十分嫌惡。
大概是因为他这句話說得格外大声。
公会内頓时一陣交頭接耳。
冒険者们的視线，又或者是委托人的視线，都接連刺向他身上。

「那傢伙竟然和我们一样是銀等級啊。」

摆出一副没辙表情摇摇頭的，是位外表十分亮麗的女騎士。
但她一身白銀的騎士盔甲上，布满了看得出身经百戰的伤痕，散发出一種非泛泛之辈的風格。

「明明連有没有本事和厲害的怪物打都很难說，只会专杀喽啰，等級审查变得可真松散。」
「別管他了。反正不会和我们扯上关係。」

一脸无关紧要地對女騎士摇摇手的，是名身穿大型鎧甲的重戰士。
也不知是耍帅或装模作样，尽管顶着一身厚重得让人感到中看不中用的装備，却仍显得若无其事。
从脖子上都挂着銀色识別牌来看，两人似乎都具備该有的實力。

「喂，你看，我从来没见过那麼寒酸的装備咧。」
「連我们的装備都还比较好一点……」

另一边则有穿着薄皮甲、拿着短劍，以及身穿長袍、拿着短杖的少年面面相觑。
尽管一样廉價，但那毫无损伤的全新质感，的确說得上是比较「好」的装備。

「別說了。他一定和我们一样是新人，要是被听见多不好意思？」

一名和这两人年纪差不了幾歳的少女神官戰士，制止了他们在背後指指点点的举动。
这些菜鳥少年少女的語气中，透露一種看出對方比自己低階而松了口气时会有的嘲弄。
他们三人挂着白瓷的识別牌，显然并未注意到他脖子下摇动的銀识別牌。

「呵、呵呵……」

略显开心地看着这些情景的，是名把長袍穿得十分妩媚，戴着尖帽的魔法師。
这位人称魔女的銀等級魔法師，以妖媚的姿势抱着法杖，一副事不关己的模样继续当她的壁花。
无论是听过这号人物的资深冒険者，或是没听过的新手冒険者，都压低音量窃窃私語着。
他処在这样的情势下却不显在意，默默坐在椅子上。
没有兴趣──并非赌气或虚张声势，真的就是没有兴趣。
──所以，就算我生气也没用。話是这麼說啦。
虽然没什么話好說，但就感覺不是滋味。
牧牛妹不知不覺皱起了眉頭，忽然和柜台小姐對看了一眼。
她一如往常笑眯眯的，眼神中却透出了和牧牛妹同样的感情。
死心。烦躁。傻眼。以及──一種覺得无可奈何而产生的宽容。
──你的心情，我懂。
柜台小姐一瞬間闭上眼，叹了口气。

「那个，不好意思，我先失陪一下。」
「咦？啊，喔、好。拜托啰，毕竟我的英勇事迹、更正，我的报告还没說完呢！」
「好的，我明白。」

柜台小姐走进裡頭的办公室，过了一会儿後，又回到大厅露了脸。
双手捧着一大叠光看就覺得很重的紙张。
她費力地将这一大叠紙张搬到告示板前。

「来喔，各位冒険者们！早上的贴委托时間到了！」

她那响亮的嗓音回荡在整个公会之中，蓋过了大厅裡的喧嚣。
柜台小姐大动作挥动双手这麼一強調，辫子也跟着活力充沛地弹跳起来。

「就等你这句話啊！」

冒険者们当場眼神一变，大声欢呼，接連踢开椅子起身涌向柜台。
毕竟冒険者这種職業，一旦没分到工作，很可能就連今天的饭钱都成问题。
况且还会根据委托内容與得到的酬勞，计算出他们身为冒険者的评價。
想提升俗称「经验值」的社会贡献度，迈向更高的等級，这点對每个人来說都是一样的。
毕竟冒険者的等級，就等同於他们的社会信用。
无论多么有實力，重要的委托都不会交给白瓷或黑曜等級的冒険者処理。

「适合白瓷等級的委托有……好廉價啊。我不想再去清理水沟了說。」
「我们可没本钱太挑剔喔？啊，这个怎麼样？」
「剿灭哥布林啊，不错嘛，感覺就很适合新人。」
「啊，真好。那我们也去打哥布林……」
「不行啦，柜台小姐不是說过吗？我们要从下水道开始！」
「给我龍，都没有打倒龍的委托吗！？我要好好扬名立万……！」
「劝你死心。你装備不够，还是挑个討伐山贼之类的吧，酬勞也不壊。」
「喂，这委托是我先看上的！」
「先拿到手的是我们。你去找別份吧。」

冒険者们争先恐後从告示板扯下委托書，只见柜台前罵声一片。
慢了一步的長槍手被挤出来而坐倒在地，随即大吼一声，再度冲进人群。

「好好好，各位，不可以吵架喔。」

柜台小姐看着他们这样，将笑眯眯的表情贴到脸上。

「……哼～？」

牧牛妹莫名覺得有些不痛快，从柜台前走开。
她压根不想被卷进去，再說看这样子，大概暂时是蓋不到确认章了。
无事可做的她，把視线从柜台转往墙边。

「……」

他仍坐在那儿一动也不动。
以前她曾经有一次问他：「不快点过去，工作都会被抢光喔？」
他则简短回答：「剿灭哥布林的委托没人抢。」

因为是农村的委托，酬勞也就相對低廉；因为适合新手，老手也不太会考虑。
所以他在等待柜台净空。因为他不必着急。
此外……牧牛妹不說出口，但心裡想着。
──他多少还是有在客气，至少会等新人拿完了以後，才去接委托吧。
虽然如果向他确认，他多半也只会一如往常地回道：「有吗？」
「嗯……」

牧牛妹微微犹豫，心想反正都要等，是不是干脆去他身边一起等。
而这迟疑非常致命。

「啊……」

因为有人迅速抢在前頭，比她更早走到他身前。
是一名年轻的女性冒険者。她娇小的身上穿着神官服，手握挂有地母神聖符的锡杖。

「……你好。」

女神官站到他面前，不高兴地开了口。接着以不服气的表情，朝他一鞠躬。

「嗯。」

他只应了一声，随即闭上嘴。由於戴着頭盔，連他在想什麼都看不出来。
他似乎并未察覺，女神官因为他連像样的回礼都没有而更加闹起別扭。

「我照你，上次教的，去買了，护具。」

这種一字一句分开来說的口气，實實在在就是闹別扭的小孩会有的态度。
女神官說完，掀起了神官服的衣摆。
一件全新的链甲反射出朦胧的光，包裹她苗条的身躯。

「不壊。」

如果只看状况跟这句話，相信對女性而言十分侮辱人，但他的声調中絲毫没有这種迹象。
这时他才终於面向女神官，把她苗条的身体从上到下打量一番，然後点点頭說：

「就算链孔大了点，有这个就挡得住他们的刀。」
「我被神官長冷嘲熱讽得可惨了。說侍奉地母神的神官竟然穿起鎧甲，成何体统。」
「这个人应该不了解哥布林吧。」
「不是这个问题，是戒律的问题……！」
「如果穿鎧甲会让你无法引发神迹，要不要改宗？」
「對地母神的祈祷照样有效！」
「那，又有什麼问题。」

他这麼一說，女神官就不高兴地鼓起脸颊，不說話了。

「……」
「……」
「你不坐吗？」
「啊，不，我、我要坐！我当然要坐！」

女神官紅了脸，赶紧在他身旁坐下。没有肉的屁股碰出一声轻响。
她把锡杖放到膝上，用双手握住，缩起身体。她似乎很紧张。

「……呣。」

尽管忍不住低吟，但牧牛妹并非完全没听說她的事。
据說是从大約一个月前开始，有个和他组队的新进冒険者。
两人在她的第一份工作中认识，後来他就一直在照顾她──这些当然并未提到。
把有一句没一句的只字片語拼凑起来，似乎就是这麼回事。
牧牛妹一直担心他总是单独行动，所以听完後的确放下了心，但……
──……真没想到会是个女孩子呢。
和他一起来到公会，是牧牛妹每天的例行公事，但这还是她第一次看到女神官的脸。
女神官的身体轮廓娇弱得像是随时都会折断，自己的身体则很有肉。
對比之後，她小小叹了一口气。

「對、對了，前几天，那件事！」

女神官自然不知道牧牛妹内心这些天人交戰，满脸通紅、下定決心似的开了口。
她說話有些破音，有些急促，纯粹是因为紧张……大概吧，一定是这样。

「我覺得用火焰秘藥弄垮洞窟，还是太过火了！」
「那又怎样。」

他声調絲毫不变，像在強調如此理所当然的事情还有什麼好討论。

「远比丢着哥布林不管要好多了。」
「难道，不应该，多想想之後的事吗？毕竟，說不定，还会造成山崩，之类的……」
「哥布林的问题才严重。」
「我就是要說！这種想法不好！」
「……是吗。」
「还有，还有！那種消除气味的方式，實在应该再、再想点別的办法……！」

女神官探出上半身逼问，他则一副嫌麻烦的样子回应：

「那，袭击的时間你记住了吗。」

女神官当場哑然。
他話题转得十分露骨。牧牛妹在一旁有意无意地听着，不由得嘻嘻一笑。
──真的是，从小到现在一点都没变。

「……要在早晨，或是傍晚。」

女神官拼命用表情表達自己并不是被說服了，但仍心不甘情不愿地回答。

「說出理由。」
「是、是因为對哥布林而言，那就是他们的『傍晚』或『早晨』。」
「没错。大白天，也就是他们的『深夜』，戒心反而会很重。下一题。攻坚时的步骤。」
「呃，如果可以，就点火把他们熏出来。因为，巢穴裡面，很危險。」
「没错。只有別无他法，时間不足，再不然就是要确實杀个乾净的时候，才闯进去。」

他對边想边回答的女神官接連提出问题。

「工具。」
「以藥水和火把为中心，尽量備齐。」
「就这些？」
「还、还有，绳子。绳子不管什麼时候都派得上用場……应该。」
「不要忘了。法術，神迹。」
「法、法術和神迹，可以用工具代替，所以要省着用，遇到该用的时候，就不要迟疑。」
「武器。」
「呃，武器……」
「从他们身上抢。劍槍斧頭棍棒弓箭都有。至于发动体之类的我不清楚。我是戰士。」
「……是。」

女神官点了点頭。就像被教師责罵的小孩子一样。

「要持续换招、换方法，別連续用相同的戰術。会死的。」
「呃、呃，我可以……抄笔记吗？」
「不行。一旦被偷走，他们会学起来。要记在腦子裡。」

他淡淡讲述，女神官则拼命学习，想跟上他的步調，
这實實在在，就是老師與受教学生之間会有的互动。
──他，本来有这麼多話吗？
牧牛妹腦中忽然浮现这样的疑问，不自在地动了动。

「好。」他忽然站起。
转頭一看，聚集在柜台前的冒険者正好渐渐散去，闹哄哄地准備出发。
調度装備、采買粮食和消耗品、事先收集情报。要做的事情一大堆。
他大剌剌从忙碌的冒険者身旁走向柜台，女神官赶紧跟上。

「啊……」

牧牛妹又慢了一步而发出的这声，和她伸出的手一起扑了个空。

「啊！哥布林杀手先生，早安！您今天也来光顾了啊！」

相反的，柜台小姐则表情发亮地迎接他。

「哥布林。」
「好的！今天有点少，但还是有三件委托。」

他平淡地宣告後，柜台小姐就以熟练的动作拿起文件。看来是早就准備好了。

「西边山坡上的村庄有中等规模的巢穴，北边河流沿岸的村庄有小规模的巢穴，南边的森林有小规模的巢穴。」
「村子吗。」
「是啊。还是老样子，都是农村。哥布林是不是也专挑农村下手呢？」
「也许。」

听柜台小姐半开玩笑地这麼說，他正经八百地点了点頭。

「有没有已经接走的？」
「有的。南边的森林有新人接了，应该是附近村庄的委托。」
「新人。」他喃喃道。「陣容呢？」
「我看看……」

柜台小姐舌頭轻轻在大拇指上一舔，迅速翻阅文件。

「戰士一名，魔法師一名，神官戰士一名。所有人都是白瓷等級。」
「唔，还算均衡。」
「刚才待在大厅的……只有三个人太勉強了！」

他說得若无其事，女神官却以迫切的表情插了嘴。

「我们当初也是四个人……」

她脸色发白，身体微微颤抖，双手用力握紧锡杖。
牧牛妹覺得心中一股不痛快的感覺在翻腾，悄悄撇开了視线。
──我为什么会没发现呢？
新手冒険者孤身一人，在第一份工作中遇见他。
明明只要稍微想想，就该猜到这是怎么回事。

「我是有好好說明过啦……不过他们一直說没问题没问题，我才……」

柜台小姐显然知道女神官的情形，以为难的表情說明。
對冒険者而言，一切责任都该自负。
女神官哀求般仰望着他。

「不能丢下他们不管！得立刻去救他们才行……！」

他的回答没有絲毫犹豫。

「随你便。」
「咦……」
「我要去毁掉山上的巢穴。裡頭应该至少会有乡巴佬（大哥布林）或薩满。」

女神官茫然看向他的脸。他的脸被铁盔遮住，看不出表情。

「迟早会发展成大规模的巢穴，到时就麻烦了。没理由不趁现在毁掉。」
「你、你要见死不救吗……！？」
「我不知道你有什麼误会……但我不能放着这巢穴不管。」

他平淡地說完，摇了摇頭。

「所以，你尽管照自己的意思做。」
「这样的話，你不就又要独自去闯有一大群哥布林的巢穴！」
「我做过很多次了。」
「……啊啊，够了！」

女神官用力咬紧嘴唇。
即使看在牧牛妹眼裡，也能察覺她在发抖。但她的表情中并无惧色。

「你这个人，真的是让人没辙……！」
「你要来吗。」
「我要！」
「……她这麼說。」
「哎呀，真的是每次都承蒙您帮忙……！」

被他把話锋转到自己頭上，柜台小姐合掌朝两人一鞠躬。

「愿意好好接下剿灭哥布林委托的老手，就只有您了呢。」
「……我是白瓷等級。」

女神官不满地喃喃說道。她噘起嘴唇，就像个闹別扭的孩子。

「啊哈哈哈，没有啦，这个，呃……那，这件委托就由两位负责，没错吧？」
「是啊，虽然我很不情愿……！」

女神官心不甘情不愿地点了点頭。
他无论何时都做好了万全的准備。两人一処理完签約事务，似乎立刻就要出发。
大步走向出口，途中两人来到牧牛妹身前。
要出去就一定会从她身边走过。她该說什麼？还是不该說呢？
犹豫的她，好几度欲言又止地张开嘴。
到頭来，牧牛妹什麼都没說。

「我要走了。」

但他却在她面前完全停下了脚步。就和平常一样。

「咦？啊……嗯。」

她点了点頭。

「……你要小心喔。」

她好不容易挤出这句話回答。

「你回去路上小心。」

牧牛妹以含糊的笑容，目送擦身而过时朝她一鞠躬的女神官离开。
直到身影消失为止，他都没回頭。

§

牧牛妹拉着空的台車，独自回到牧場，默默做完了照料家畜的工作。
当太阳慵懒地升到天顶，她便在牧草地上吃了三明治当午餐。
等到太阳总算下山，她就和叔叔两个人圍着餐桌用餐。
吃完有些食不知味的饭菜後，牧牛妹来到屋外。
蕴含夜气的冷風轻抚脸颊，抬頭望去，满天星斗中挂着两轮月亮。
她對冒険者或哥布林这些事情，都不太清楚。
十年前，村庄受到哥布林攻击时，她不在場。
那一天，她为了帮忙母牛分娩，独自前往叔叔的牧場过夜。
当时她年纪还小，从未想到过可以拿这样的名目，让大人允许她出去玩乐。她幸运地躲过了灾难──想来就是这麼回事吧。
她不知道双亲怎麼了。
只记得两具空的棺材并列在一起下葬。
也记得神官讲了些煞有介事的話。
爸爸，还有媽媽，不见了。这就是一切。
起初她覺得寂寞，但絲毫不认为这是真的。
然後，如果……如果那一天，没和他吵架的話。
──如今是不是会有些不一样？

「……你这样熬夜，明天会很累的。」

背後传来踩踏樹下矮草的脚步声，以及低沉的嗓音。
牧牛妹回頭一看，叔叔就和早上一样，一张脸皱成一団。

「嗯，我再等一下就去睡了。」

她这麼回答，然而叔父仍皱着眉，摇了摇頭。

「他是离谱，不过你也很离谱。他有付钱，所以我让他在这裡过夜，但你別太常和他扯上关係。」
「……」
「我知道你们从小就认识，不管以前如何……」

叔叔說了。

「现在的他，已经『脱缰』了。」

你应该也明白吧？

「……可是啊。」

听叔叔这麼說，牧牛妹笑了。
随后她抬頭望着星星。看了看两轮月亮，以及月亮底下往前延伸的道路远方。
还看不到他的身影。

「我要再等一下。」

这天晚上，他并未回来。
等到他回来，已经是翌日中午。之後他在床上睡到下个清晨。
到了隔天，他絲毫不显疲态，和女神官一起前往南方森林的巢穴。
後来她听說，那幾个前去剿灭哥布林的新手冒険者，到最後都没回去。
这天晚上，牧牛妹又作了令她怀念的夢。
到頭来，她还是没能把那句對不起說出口。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第3章『柜台小姐的思索』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「救救咱们啊！救救咱们啊！咱们村子裡跑来了小鬼啊！」
「好的，您要委托工作是吧？那麼麻烦在这份文件上填写必填项目。」

农夫激动过度，把她递过来的文件捏成一団，柜台小姐于是递出一份新的文件。
这種事情在冒険者公会每天都会上演，對柜台小姐而言是家常便饭。
冒険者的工作经常要花上一整天，所以早晨和傍晚会有最多冒険者来到公会。
但委托人这方面就未必如此。
諸神的戰事長年持续，世界充满怪物的情形发生已久。
有村庄遭到攻击，乃是司空见惯的事，甚至还曾在村庄附近发现有怪物栖息的古代遺跡。
中午刚过就来到公会的他，也是这些状况迫切的人们当中的一个。

「再这样下去，連牛都会被干掉，田都会被烧掉的啦……」

农夫以颤抖的手振笔疾書，連連写错好幾次，每次柜台小姐都会递出新的文件。
没错，每当有怪物出现，攻击哪个村庄，就会轮到冒険者们出場。
龍與惡魔等亵渎神的名称比比皆是，有时则是些显得无力的山贼。
對有言語者而言不共戴天的仇敌──不祈祷者（Nonprayer）。

只不过其中也包含侍奉邪神的神官，所以这个称呼其實不算太贴切……
而其中數目最多的……不用說也知道，就是哥布林。

「而且咱村子裡的年轻姑娘，就只有咱家女兒啊……！」

柜台小姐眯起眼，看了看他那像是蚯蚓爬行似的差劲字体。顶多只能說不至于看不懂。
会读写的农村重量級人物，也只能勉強達到这个程度。
不知为何，那些哥布林盯上的，尽是这種边境的村庄。
也不知道他们是否出于刻意。也许是因为村子多，也许是因为哥布林多。
柜台小姐无从得知这个问题的答案。

「文件的内容没有问题。请问您带酬勞来了吗？」
「嗯、嗯。听說小鬼会強暴女人，然後吃掉她们，是真的吗……？」
「确實有这種案例。」

农夫血色尽失，顶着苍白的脸拿出一只布袋。
柜台小姐不改脸上笑眯眯的表情，接过了袋子。非常沉重，然而……
裡頭幾乎全是铜币，銀币只有几枚，金币则一枚都没有。
柜台小姐从桌下拿出天平，用规定的秤砣测量金额。

「……好的，已经检查完毕，没有问题。」

金额换算成金币，顶多只有十枚左右。
勉強符合公会章程，雇得起幾名白瓷等級冒険者的金额。
考量仲介委托时要抽的手续費，也许会是赤字。
然而，考虑到这些沾满泥土、生锈、新旧掺杂的大堆货币背後隐含的意義……
无法了解这種意義的人，多半站不了公会的柜台。

「请您放心。幾天之内，一定会有冒険者前往討伐。」

柜台小姐在内心的每一个面都贴上笑容。农夫松了口气似的点点頭。
相信他一定想着，会有一群光鮮亮麗的冒険者出现，潇洒地解決问题。
柜台小姐知道事情不会这样发展。会被送去的都是白瓷等級的新手冒険者。
而他们之中大部分会受伤，运气不好的話还会丧命。村庄毁灭的最壊情形，也有可能发生。
正因如此──尽管有可能只是聊以慰藉，但所有酬勞都是事成之後才给付。
小鬼──哥布林不会絶迹。甚至有句話說，每当有人犯下什麼失败，世上都会诞生一只小鬼。
他们就只有數量多，在攻击村庄的怪物物種之中最为弱小。跟巨人（Troll）完全没得比。
没错，哥布林的智慧、力气和体格，都只有小孩子的程度。
反过来說，也就表示他们有着和小孩同等的智慧、力气與狡猾。
而剿灭哥布林的酬勞很低廉。老手嫌麻烦，不会接这種委托。
到頭来，还是只能送新人去解決。
让他们去剿灭哥布林，弄得非死即伤。
即使第一批冒険者全軍覆没，到了第二次或第三次，哥布林也一定会被剿灭。
没错。正因最终都会被剿灭，所以国家不会採取行动。
因为国家有其他更需要処理的大事。例如惡魔。例如混沌的势力。

「那，就拜托你们啦……万事、万事拜托你们啦。」

农夫办完各種手续后，連連行了好幾个礼，这才离开公会。
柜台小姐一边笑眯眯地目送她离开，一边強忍叹息。

「这样就是今天的第三件了。」

是要把三组新手冒険者送进死地，还是等待三个村庄灭亡呢？
光是想到这，就覺得胃一陣绞痛。心情好不起来。
柜台小姐当然也会對新手冒険者讲解，強調任务的危險，并介绍其他委托。
但剿灭下水道的老鼠这種「冒険」，似乎不合他们的意。
相對的，老手冒険者则乐于剿灭深山裡的怪物。
会前往剿灭哥布林，并平安回来的冒険者……非常少。
愛作夢的初学者占了一大半，剩下的只有一小撮老手。
人才青黄不接，永远是冒険者公会的一大烦恼。
乐意去對付棘手到了极点的哥布林，经验又丰富的冒険者，是不存在的。

「……虽然也只是幾乎不存在啦。」

柜台小姐對自己的想法发起牢骚，頭趴到了桌上。
擦得一尘不染的桌板冰冰凉凉的，让发烫的额頭與脸颊覺得十分舒畅。
她非常清楚，无论考虑到她这个家世良好的千金小姐所受的教育，还是做为一位公务人员，这样都很没规矩。
但有时候，就是会想象这样不顾一切地放鬆一下。所幸现在也没有客人上門。
──不知道他会不会早点来……
这时忽然听见一陣摇鈴声，公会的門开了。
柜台小姐惊覺不對，猛然抬頭。

「小姐！我去剿灭盜贼団啦！」

跑进来的是那位使長槍的冒険者。也不知道他在开心什麼，一张脸都笑垮了。
柜台小姐和扭腰摆臀走在他身後的魔女對看一眼。
對方闭起一只眼睛，像在對她說「真對不起」。柜台小姐立刻把笑眯眯的表情贴到脸上。

「辛苦了。那麼可以请您报告吗？」
「哎呀，真的很辛苦啊！毕竟他们整団人盘踞在干道上呐。」
「辛苦了。详细情形还请记录在报告書上提出喔。」
「虽然他们人多，但又有什麼了不起？管他二十个还是二十一个，我就直接杀了进去！」
「辛苦了。要恢復体力，这边推荐您活力藥水喔。」
「……请给我一瓶。」
「好的，謝謝您的惠顾！」

出入公会的业者帮忙仲介的商品，品质终究不怎麼高。
这種提神饮料也不是什麼魔法藥物，而是由數種藥草混合而成。
即使如此，还是有助于恢復体力。让冒険者带在身上，需要时就喝，应该有益无害。
再說只要能像这样推销给冒険者，这些收入也就可以用到各方面去。
──不过，我以後再也不要把脸贴到桌子上了。
柜台小姐笑眯眯地看着長槍手趴在桌上，一边暗自下定決心。
这时摇鈴又响了。

「啊！」
「呃……！」

看到从門口出现的人物，柜台小姐表情一亮，長槍手露骨地啐了一声。
这人大剌剌走来，步調随意又粗暴。
他穿戴脏污的皮甲與铁盔，是名装扮显得廉價而寒酸的冒険者。
不用去看他挂在脖子下的銀色识別牌，待在这个分部的所有人都知道他是谁。哥布林杀手。

「辛苦了！您还好吗？有没有受伤？」
「没有问题。」

先前贴上的笑容，被一種花朵绽放般的微笑由内冲破。
哥布林杀手不理会長槍手难以言喻的表情，点点頭說：

「虽是小规模巢穴，但有乡巴佬（大哥布林）。費了点工夫。」
「详细情形我馬上听您說，还请先坐下来休息……啊，我顺便去泡个茶！」

柜台小姐活力充沛地甩动辫子，像只陀螺鼠（注2）般跑来跑去，钻进柜台后頭去了。

注2 又称舞鼠，一種基因突变的玩赏鼠类，因三半规管先天異常，具有在原地转圈的习性。

哥布林杀手不客气地在椅子上坐下，不经意和身旁的長槍手目光交会。
他似乎这才察覺到自己正在被對方瞪，唔了一声。

「如果插了队，我道歉。」
「……也没有。我都报告完了，没差啦。」
「是吗。」

使長槍的冒険者暗罵，从座位踹了一脚站起。
而他走向的一张長椅上，则有贼笑兮兮，仿佛看透这一切的魔女在等着他。

「毕竟，盜贼，这種货色……只要，不走那条路，他们自己，就会饿死了。」
「少啰嗦！都我不對可以吧！就算炫耀一下又有什麼关係嘛！」
「你說炫耀……」她嫣紅的嘴唇弯成弧形，小声說：

「也有，靠，我的法術，耶？」
「……这我当然知道。」
「好啦。边境，最強，別闹別扭……」

長槍手闹起脾气，双手抱胸。魔女看他这样，又笑得十分开怀。
柜台小姐听着他们两人的對話，哼了一声，在内心吐了吐舌。
她当然明白，剿灭盜贼団也是像样的工作。
那位長槍手同为銀等級──名声也很响亮，說到「边境最強」指的就是他。
所以她并未轻忽他，也不打算對他失礼，是没这麼打算，但……
一个就只是很強的冒険者，另一个则会率先接下没人想接的工作。
──面對这样的两个人，会有不同的应對，不也是理所当然的吗？
所以，这并不是私情。絶對。大概。

§

一只漂亮的陶瓷杯轻轻端到他身前，淡色的紅茶冒着熱气。
哥布林杀手从頭盔的缝隙把茶往嘴裡灌。他根本不管茶香或滋味如何。
要知道这可是她私人从都城叫货的茶叶，再滴上几滴活力藥水而成的珍藏好茶……

「呃，总之，您辛苦了。」

这已经是家常便饭，所以柜台小姐也不放在心上，尽量說得委婉。

「最近您都有组队，很久没有像这样单独行动（Solo），会不会覺得辛苦？」
「我以前也是一个人，总会有办法。」

他放下茶杯，点了点頭。光是看他喝得一滴也不剩，她就心满意足了。
──至少他从不曾拒絶自己泡的紅茶。

「这样啊。」

只是……她也并非全无其他想法。
本来已经放弃的女神官，蒙他救回一条命，對此她是纯粹覺得高兴。
光是平常总是单独行动的他得到了同伴，就让她感到放心。
──不过，跟女生独処就有点，唔唔……
唯一不幸中的大幸，想必就是他为人硬派到不行，而那名少女是个虔诚的神职人员了。
……她想相信，这当中没有任何差错。
哎，真要說的話，打从他寄宿在牧場那时开始，就该比现在多担心好幾倍了呢。
實际上，女神官表示有身为神职人员的工作要做，大約从三天前就一直在神殿裡闭关。
听說她这两天就会回来，與哥布林杀手会合。
而他就連这幾天的空档都会来接委托，然後解決掉，真的很像他的作風。柜台小姐想到这不由得笑了笑。

「怎麼了。」
「没有……还请您千万不要勉強或逞強喔？」
「逞強就能剿灭哥布林，我当然会逞強。但若事情这麼简单，就用不着辛苦了。」

他一如往常，用淡然的語气貫彻剿灭哥布林的話题。
柜台小姐一边把他的話整理成记录，一边假装低頭看文件，却在偷瞄铁制頭盔。
当然完全看不到他的表情。看是看不到，然而……
柜台小姐认识他……记得已经有五年了。
在都城研修完而刚被正式分发到这裡的时候。
他也突然以一个新手冒険者的身分，出现在公会。
当时她并不覺得對方有什麼特別……应该是。
只不过，每当她分发不完剿灭哥布林的委托时，他一定会出现。
而他一定会回来，也一定会達成委托。无论什麼时候，一定。
他不拿實力压人，也从不炫耀功绩。
就只是一直淡淡地做着该做的事，一路升到銀等級。
不枉她提醒哪些行为太危險，并不着痕迹地关心他，提心吊胆地等他回来。
──打从认识开始，他的装備就不曾变过，但这模样也早已见惯了。
柜台小姐察覺脸颊因怀念而笑开，但并不试图绷紧。

「真的，每次每次都承蒙有您帮忙。」
「是吗？」
「是！」
「……是吗。」

柜台小姐轻轻舔了舔拇指，翻阅文件，一如往常地确认剿灭哥布林的委托。
这段期間，包括今天在内，他也去剿灭了哥布林。其他初学者当中，也有些団队顺利成功。
究竟是冒険者变多，就会形成小鬼的巢穴，还是小鬼的巢穴形成，冒険者才会变多？

「为什么哥布林会这样三天两頭攻击村庄呢？」

柜台小姐临时想起似的，忽然提出了自己的疑问。
还补上一句，如果只是像蜥蜴人（Lizardman）那样有着文化差異，大家就可以轻鬆点了。

「……哥布林，攻击人时都很乐在其中吧？」

對柜台小姐而言，这终归只是闲聊。
就只是有着哥布林这个共通点。有一半像在发牢骚，她就只是如此看待这个问题。

「怎麼，原来是要问这个吗。」

他开口了。說这件事很简单。

「……你想想，如果有天，你们的住処受到怪物攻击。」

柜台小姐双手放到膝上，端正坐姿。
她将意识集中在双耳。这是要听他說話的态势。他侃侃而談的情形不太常见。

──没错，某天，自己住的地方突然受到一群怪物袭击。
他们把这裡当自己家似的昂首阔步，杀了朋友，杀了家人，到処劫掠。
除此之外，假设还有自己的姊姊之类的亲人被攻击，被強暴，被当成玩物，被杀了。
假设这些傢伙放声大笑，为所欲为，还把家人的尸体随意弃置。
假设自己躲起来，屏气凝神，从頭到尾看着这样的光景。
不可能原谅得了这些傢伙。
一定会拿起武器，鍛鍊自己，思考，成長，心想无论如何都要报复，然後化为行动。
搜索，逼得这些傢伙无路可逃，开戰，攻击，杀，杀，杀个不停。
当然了，有时会成功，但多半也有失败的时候。
那麼下次要怎麼杀？要怎麼杀才好？就这麼一直思考好幾天，好幾个月。
当然如果有机会，还会把想到的点子都一一试过。
试着试着──……

「就变得乐在其中了。」

柜台小姐吞了吞口水。

「请、请问，您說的，是……」

柜台小姐不明白他說的到底是不是哥布林。
甚至覺得，眼前这个男人說的会不会就是自己。
但她尚未提出这个疑问，對方就說了下去。

「有些糊涂的『善良』傢伙，摆出一脸自鸣得意的表情說要放过小孩。」

──作夢也没想到这些小孩会为了活下去而攻击村庄，抢走家畜。
柜台小姐覺得自己微微发抖，但仍点了点頭。这番話很容易理解。
志愿成为冒険者的年轻人，以及白瓷等級的冒険者，常会自信满满地这麼說。
說自己曾经赶走过跑来村庄的哥布林。說那只是小角色，不用怕。
那些村子裡喜欢炫耀蛮力的人所赶走的小鬼，說穿了，也只是住処被烧毁而逃出来的难民。
这些人类因此产生自信，去当冒険者。
相對的，累积经验而生还下来的哥布林，则被称为「过客」，继续成長。
用不了多久，「过客」就会成为巢穴的族長，抑或保镖。
最终究竟会是哪一方获胜……想来并非取決于實力，而是运气。

「說起来，事情就是这麼发生的。」

他說得很平淡。

「换言之，我等于是對他们而言的哥布林。」

柜台小姐說不出話来，倒抽一口气。
该如何接受心中这股翻腾的情緒？不，更重要的……是他。
柜台小姐呼出一口气，心想：这个人真是的。
──真的是喔。

「……我說啊。」
「怎麼？」

比起怜悯、悲伤，甚至同情……

「照您这个說法，把委托仲介给您的我们，会变成什麼呢？」
「唔……」

──莫名地就是有股怒气抢先涌起。
柜台小姐一如往常，把笑眯眯的表情贴到脸上，手指用力敲了敲柜台。

「难道是魔神或邪神之类的东西吗？好过分，我的脸有那麼恐怖吗？」
「……我倒没这意思。」
「听起来就是这样啊！」

柜台小姐用力一拍桌，他就为难地「唔」了一声。

「你要老是說这些話，公会的風评会变差的！」
「……唔。」
「要是事情弄成那样，到时候我可不帮您介绍委托喔？」
「……那样，我会很困扰。」
「對吧？」

他老實承认困扰的模样，有点像是青涩的少年。
贴在脸上的笑容，自然而然地差点笑开。

「您在做必须有人去做的事情。这点还请您抬頭挺胸。」

不然可是会拖累公会和我们的评價喔──她摇摇食指，如此暗示。
本来就是这样嘛。再怎麼說，他都是自己负责的冒険者。何况还不只如此。

「毕竟你可是銀等級的冒険者。」
「…………」

这次换哥布林杀手不說話了。
没错，他戴着铁盔，所以看不见他的表情。
但都认识五年了，即使看不到表情，也不至于完全无法理解。

「……那，哥布林在哪？规模呢。」

【插图P113】

「好好好。」

──今天就这样放你一馬吧。
柜台小姐嘻嘻笑了几声，同时迅速将手上的委托書叠起来递了过去。她递出三张文件，他从中选择了一张。
这从數天前就留着没人接的委托，不用說也知道，是剿灭哥布林。

「是在北边的深山上。村子旁就有个老旧的堡垒，还是该叫作山寨？」
「哥布林赖着不走？」
「是啊，已经发生灾情了。除了委托人的妹妹被掳走……」

柜台小姐翻动紙页，微微叹了一口气。虽然这样不太好。

「好心前往救助的路过冒険者，也尚未归还。」
「……已经迟了啊。」

哥布林杀手平淡而冷静地說了。

「考虑到往返的天數，应该已经没救了。」

但他站了起来。一如往常，毫无迟疑。

「不能放着不管。只要趁现在剿灭，就不会变得更大。」
「……是。」

啊啊，就是因为这样。
就是因为这样，他才会是銀等級，边境最优秀。
要和強大的怪物戰鬥而且打赢，相信总会有人办得到。
但能够持续抗戰的人，又有多少呢？
有人多虧他的努力而得救。
他为社会做出了贡献。
──至少，我，就得到了解脱。
那麼，自己该为他做什麼？又能为他做什麼呢？

「那麼，就拜托您了……哥布林杀手先生！」

得让他能够抬頭挺胸才行！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第4章『山寨火劫』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

結束一場为时三天三夜的盛宴，这群哥布林大为满足。
被污物、腐臭與尸体彻底污染的壮麗大厅裡，猎物们的殘骸散了一地。
这陣子本来只有瘦巴巴的猎物，後来却有足足四只新鮮的猎物上钩。
而且全都是母的。凡人（Hume）自不用提，連森人和圃人都有。
也难怪这群哥布林会兴奋，这是一場无拘无束──虽然他们本来就不拘束──的盛宴。
这群可怜的女子，遭到數目远超过她们的哥布林群起蹂躏。
她们有什麼下場，相信已经不必多說。
然而她们并非只是单纯的村姑。
尽管程度有別，但她们衣服被撕得殘破不堪而露出的肢体，都显示经过充分鍛鍊。
她们皮肤晒黑，留有伤痕，每次遭受玩弄，裹在柔软脂肪中的肌理就若隐若现。
而在大厅角落，则有劫掠来的盔甲與劍盾堆积如山。
她们是第八階的钢铁等級冒険者──不，应该說曾经是。
相信她们当中已经没有一个人还有呼吸。
──为什么事态会弄成这样？
率領団队的貴族千金临死之际，腦中浮现了这样的疑问。
为了拯救被掳走的村中少女，義愤填膺而展开冒険，是如此错误的事吗？
她们挑准哥布林睡覺的正午，无声无息地潜入，不能說她们有所怠慢。
过去森人以老樹蓋成的山寨，對冒険者而言是一処未曾踏足的遺跡，一座没有地图的迷宮。
所以，她们并未掉以轻心。
她们在小小的村子裡，尽可能備妥了装備，也早已理解到哥布林有數量优势。
她们非得从盘踞在山寨当中的那些哥布林手中，救出被掳走的少女不可。
她们经过多次冒険而鍛鍊出来的實力，不是刚出道的初学者所能相比。
她身为前锋兼队長，拿起武器摆好備戰架式，遣圃人猎兵查探四周。
后卫森人魔法師准備法術，凡人僧侣祈求神迹。
她们组成队伍，毫不松懈，一步步进行探索，这当中到底有哪个环节错了呢？
如果要冷酷地告知真相，那麼她们，就只是运气差了点。
第一，这說来有些理所当然，那就是山寨中存在许多机关陷阱。
讽刺的是，当年森人为了击退哥布林而设置的陷阱，现在却转而保护了这些哥布林。
为了找出并解除这许许多多缜密、细腻又致命的陷阱，让猎兵精疲力尽，也是一大要因。
她们虽然进到了山寨最深処，猎兵却在最後关頭，忽略了警报机关。

「大家准備应戰！」

梆子声剧烈响起，队長一声令下，她们迅速组成圆陣。
魔法師站在中央，队長、猎兵、僧侣三人守在外圈。
即使称不上铜墙铁壁，仍是充分牢固的戰鬥态势。
但包圍并涌向她们的哥布林多得超乎想象。
說穿了就是數量暴力。
猎兵有着天纵英才的射击技術，但终究无法射杀比箭还多的敌人。
魔法師施展多達第四次、甚至第五次法術，但随即气力放尽。
僧侣所带来的神迹與加持，也在她疲惫得无法再維持祈祷後，就消失无踪了。
过不了多久，挥劍杀得全身是血的队長也精疲力竭，被哥布林拉倒，圍猎就此結束。
现場尸横遍地──想必还花不到一个小时吧。
接着盛宴就在这一大堆被箭射穿，被砍杀、被焚烧的尸体上开始了。

「咿、咿……！」
「不、不要过来，不要过来啊……」

森人害怕得发出抽搐的叫声，圃人一张脸哭得皱在一起。
僧侣只能无声地祈祷，队長紧咬的嘴唇甚至渗出了血。
面對这幾个相互依偎、拥抱，全身发抖的猎物，小鬼们舔了舔嘴唇。
第三个运气不好的地方，就在于敌人是哥布林这点。
换做平常，小鬼只会拿俘虏当食物或孕母，而且多少会省着用。
但今天不一样。
他们有许多同伴遭到冒険者杀害，完全不打算让她们轻易解脱。
對哥布林而言，牺牲同胞而打赢、活下来，是天经地義的道理。
他们絶對不会为同胞的死哀悼。只有同胞遭到杀害而产生的愤怒與仇恨，会深深扎根在他们心中。

「GARUURU──」
「GAUA──」

由於从女人们身上抢来的粮食当中还包括了酒，让这群哥布林大为亢奋。
喝醉的哥布林那小而毒辣的腦袋，接連想出各種殘忍的游戏。
而且他们打算就在近日内，大举进攻并劫掠山腰上的村庄，所以盛大地把俘虏用完就丢，也不会吃虧。
毕竟那个被囚禁的可怜村姑，应付不了幾十个小鬼，早就已经断气。
希望已经断絶。
衣服被剥开、身体被哥布林按住的队長，放声嘶吼：

「混帐东西！要凌辱就从我开始！」

她生为貴族千金，侍奉司掌法律與正義的至高神，当了游历各国的自由騎士。
早有覺悟无论面临多么邪惡的拷问，都絶對不会屈服。
然而，前提是牺牲的人是自己。
首先猎兵就在她眼前，被当成弓箭的靶乱箭射杀。队長抓住哥布林不放，求他们饶了同伴的命。
僧侣被杀前试图咬舌，所以哥布林把同胞的内脏塞进了她嘴裡。
魔法師在眼前被活活烧死时，她的心已千疮百孔，灵魂更破碎四散。
等到这些哥布林一拥而上，實现队長的愿望，已经是过了三天三夜的时候。
不幸中的大幸，是她早已麻木。要是她神智清醒，相信这段时間對她而言无異于人間煉獄。
直到第三天，她那不成人样的尸骨被丢进河裡为止，她所遭受的對待简直是笔墨难以形容。
漂流下来的冒険者尸体，以及回荡在山谷中的哄笑声，让山腰上的村民们吓得直发抖。
但凡事都有例外。
比如說，在夜風吹过的外墙上，拿着简陋的長槍站哨的哥布林。
他，就只有他，并未发笑。
当然不是因为他對这些可怜的女子起了同情心。
就只是因为被排挤未参加宴会，让他覺得很没趣。
監視山腰村庄的任务被推到这个哨兵身上，让他无法参加这次的「狩猎」

既然并未参加狩猎，当然也就没资格加入「享乐」

被同胞这麼一說，他也无从反驳，于是就顺理成章被赶到外墙上了。
刺骨的山風呼啸而过，让哨兵在寒冷的外墙上肩膀发抖。
真的是抽到了下下签。
他分到的就只有一根烧焦的手指。既然都是手指，他更希望能分到圃人的手指。
哨兵哥布林叼着这根手指来排遣没东西吃的感覺，依依不舍地品味之余，深深呼出一口气。
他不会想到，如果没来站哨，說不定已经在山寨裡和冒険者交戰而死。
毕竟所有哥布林，都打算让同伴先上，自己则躲在安全的地方伺机扑上去。
然而一旦有同伴被杀，他们又会愤怒，所以这種个性實在棘手……

「GUI……」

真要說起来，如果是去勘查要攻击的村庄也就罢了，为了警戒外敌而站哨，真的有意義吗？
这些哥布林對此不感兴趣，但这座山寨是很久很久以前，由森人所建立的。
随着森人离去，这座山寨被遺忘，成了空殻，後来住进来的就是哥布林。
對小鬼来說，重要的就只有这座堡垒非常坚固、安全，而且适合捕捉猎物。
于是前人打造出来的陷阱、机关、壁垒，这一切都成了哥布林的东西。
这座堡垒根本不需要哨兵。担任哨兵的哥布林大感不满。
所以，当他注意到那个时，内心充满了喜悦。

「Grrrr？」

──是冒険者，而且有两个。
一名穿戴脏污皮甲與铁盔的戰士，大剌剌地从樹林間现身。
他手上绑着一面小盾，背上挂着箭筒，腰間佩着劍。
但这種看起来就很弱的傢伙根本不重要。
哨兵哥布林看上的，是站在戰士身旁的另一个人。
是一名表情不安，双手紧握锡杖，以生硬姿势站立、身穿神官服的娇小少女。
她的锡杖不可思议地发着光，在昏暗的森林裡照亮了她清秀的眉目。
哨兵哥布林舔了舔嘴唇。这女子虽然没什么肉，但既然是新的猎物，自己也就有得享受。
他丑陋的脸一歪，流着口水，转过身去呼叫同伴。
这是非做不可的行为，但即使如此，他仍不应该将目光从冒険者身上移开。
戰士弯弓搭箭，拉出满弦。
箭頭上裹着事先泡过美狄亞之油的布。女神官用打火石往箭頭上一敲。

「GAAU！」
「GOURR！」

被叫到而往外涌出来的一大群哥布林，纷纷指着冒険者叫嚷。
──然而他们已经迟了。

「真不是普通的多啊。」

哥布林杀手在頭盔下喃喃說完，射出了箭。
火焰箭插在木造的墙上，让火舌迅速延烧，哥布林发出哀号。
接着第二枝火焰箭飞去，转眼間火势更增。

「GAUAUAAAAA！？」

想逃走的一只慌了手脚，一脚踩空，拖着同伴从墙上重摔而亡。
那名哨兵也包含在内，但哥布林杀手對他没有兴趣。

「三。」

他淡淡地數着，又射出下一枝火焰箭。
当然了，火對森人而言是天敌。换做在过去，相信无法这麼轻易地进行火攻。
然而能祈求精灵让火势衰减的森人，已经不在这裡。
想来自古就架设完備的防火結界，早已消失无踪。
耸立在眼前的，就只是座无比坚固，却为木造的堡垒。

「不用再帮我点火了，做好准備。」
「啊，好、好的！」

女神官听到拉弓的哥布林杀手指示，就像溺水的人抓着浮木不放似的，双手握紧锡杖摆好架势。
磨耗灵魂来對神恳求的祈祷开始了。
护着她的哥布林杀手，用弓箭射穿了想从缝隙間逃跑的哥布林眉心。
这只哥布林仿佛頭上長出一枝箭，往後一仰，就这麼倒向开始燃烧的山寨内。

「蠢货。四。」

下一瞬間，石子发出一声闷响，打在他的頭盔上。

「──！你还好吗！？」
「……別嚷嚷。」

女神官专注的精神一乱，大声呼喊，他嫌麻烦似的回应完，轻轻摇了摇頭。頭盔上多了个凹陷。
咂舌後转頭一看，只见一只站在缝隙間的哥布林拿着一条绳索。
投石索是種威力強大的武器。
尽管就只是把用绳索套住的石頭甩出去，却能产生致命的速度與威力。
最重要的是弹藥幾乎不会耗尽，對哥布林杀手而言也是很棒的优点。
还有，哪怕投石索落入哥布林手中……

「若是洞窟就罢了，这種距离能干么。」

既然不是在封闭空間裡被迫进行接近戰，那麼以哥布林的力气，根本算不上威胁。
他们也不可能有足够的技術瞄准，刚才那一下应该当作凑巧。
即使如此，换成会在意頭盔难看而不保护脸孔的新手，现在已经是另一回事了……
哥布林杀手做事十分彻底。
他随手一箭回敬哥布林投石手，箭頭射穿了目标的喉咙而致命。
面临熊熊燃烧的火焰，夜間能否視物，已经完全不构成障碍。

「五……差不多要来啰。」

他这句話說得没错，山寨入口的火焰散去，已经有幾只哥布林赶到。
这些哥布林把酒、猎物和戰利品都抛开，争先恐後地推开同伴想逃走。
然而在住惯了的山寨裡拼命跑了一会儿，他们的恐惧似乎就变成了愤怒。
他们丑陋的脸上，充满了對守株待兔的哥布林杀手與女神官的杀意。
腦中充斥邪惡的妄想，心想等离开这熊熊燃烧的山寨，一定要把他们两个狠狠凌辱一番再杀死。
这些哥布林各自拿起武器，扑向站在入口的女神官……

「『慈悲为怀的地母神呀，请以您的大地之力，保护脆弱的我等』……！」

──于是他们扎扎實實地一頭撞上隐形的墙壁，滚回山寨之中。
一道神聖的力場耸立，封锁了山寨入口，堵死了这些哥布林的去路。
是慈悲为怀的女神以「聖壁（Protection）」神迹遮蓋，保护了她虔诚的信徒。

「GORRR！？」
「GARAAR！？」

这些哥布林注意到他们的出路被堵死，陷入恐慌状态。
他们用手、用棍棒敲打这堵隐形的墙壁，但仍然出不去，随即发出悲痛的哭喊声。
没过多久，这些哥布林的身影渐渐被烟雾與火焰阻隔，从入口処再也看不见了。

「因为我听說你得到了新的神迹啊。」

哥布林杀手随手杀死想从缝隙間逃生的哥布林，然後說出这句話。

「六。多虧你，才能这麼省事。」
「……竟然把『聖壁』的神迹这样用……」

女神官說話的嗓音都沙哑了。当然，这并不是因为吸进了烧灼活物的烟。
这幾天来，她之所以不出神殿一步，就是为了通过获得新神迹的考验。

「聖壁」就是她通过考验，而得到授予的两種神迹之一。
在野的神职人员，会随實力與位階提升，蒙神恩赐新的神谕與神迹。
看来她的信仰，要比她自己认知中更为坚定。
只不过神官長夸赞她數度冒険成果的这段时間，让她感到极为不自在……
但她相信只要有新的神迹，就能扶持哥布林杀手，于是決心参加考验。
結果就是现在这样。
──真不知道地母神是为什么把这種神迹赐予我……
女神官无奈地叹了口气。

「說不定有後門，或其他逃生路线。別松懈。」
「……真虧你想得到这種事。」
「想象力是武器。」

哥布林杀手說話之余，仍毫不大意地弯弓搭箭。

「没有想象力的人会先死。」
「……就像先潜入的那几位，是吗？」
「没错。」

山寨在燃烧。
相信亡者的灵魂，也都将蒙各自所信仰的神宠召。
哥布林、冒険者與被掳走的村姑肉体尽皆化为焦炭，黑烟往天空窜升。

「灭火的准備也做好了。等烧完，我会去把漏网之魚清理乾净。只不过……」

哥布林杀手毫无感慨地仰望黑烟，淡淡地說了：

「……要有銀等級的样子，果然很难啊。」

女神官心痛地看着他。
他的脸被铁盔遮住，看不出表情。明明看不出来，但……
女神官不知不覺地将双手在小小的胸前合拢，跪下来祈祷。
火焰的熱气與黑烟凝成乌云，掩蓋天空，过没多久，化为一滴滴黑雨落了下来。
她全身被雨滴打着，聖袍也被染黑，但仍不断祈祷。
就只是希望能有救赎。
虽然她不明白，这救赎是针對谁，针對什麼事物──……

§

「小鬼杀手犀利的致命一击（Critical Hit），破空划过小鬼王的颈部。」

吟游诗人拨响魯特琴的琴弦。

「噢噢，看啊。那燃烧的刀刃，由真正的銀鍛造而成，絶不背叛其主。」

傍晚时分，这样的音色在大道上响起。雄壮又悲戚的旋律，让人们不知不覺驻足倾听。

「小鬼王的野心终於溃败，美麗的公主被救出，于勇者怀中倚伏。」

客群不分男女老幼，貧富貴贱，这也正合吟游诗人之意。
这段叙事诗有些另类，能否引起所有人的兴趣，全看自己的實力。

「然而，他正是小鬼杀手。既誓言流浪，就不容他觅得归宿。」

前排的人们听得起了兴趣，年轻女子发出熱切的叹息。
吟游诗人按捺住差点得意得浮现在脸上的笑容，始终一派庄严。

「公主伸出的手抓了个空，勇者頭也不回地迈步。」

泪水潸然落下。

「边境勇士，小鬼杀手的故事，山寨火劫之回，就先到此告一段落……」

聚集在都城大道上的听众，在一陣陣交頭接耳的声浪中纷纷离去。
吟游诗人站在观众们大声丢进帽子裡的零钱前面，优雅地一鞠躬。
在危險的边境，愿意不计得失，接下剿灭哥布林委托的銀等級冒険者。
對於饱受哥布林之苦的各个村庄而言，他简直就像白金勇者。
一位来去如風的勇士。
拿偶然听到的传闻编出的英雄故事，似乎颇受好评，對吟游诗人而言是再好不过。

「……我问你。」

一道清新的嗓音传来。诗人突然被人叫到，維持弯腰捡赏钱的姿势，就这麼抬頭看去。
尽管听众们已经散去，却有名用外套把整个頭部都罩住的人物站在那儿。

「你刚刚唱到的冒険者，真有其人吗？」
「是啊，当然了。」

诗人堂堂正正地挺起胸膛回答。
这年頭，诗人所歌咏的英勇事迹，都会被視为真相。
他自然說不出只是拿传闻编排而成这種話。
最重要的是，诗人至今仍靠这位他素未谋面的剿灭哥布林高手，赚进大把銀子。
若不回报这份恩情，就是在败壊诗人这一行的名声了。

「就在从这裡往西的边境，走个两三天就会到的一个镇上。」
「这样啊」穿外套的人物点点頭，缓缓掀起了兜帽。

这人修長的全身都穿戴着猎人装束，背上背着一张大弓。
现身的是一名貌美的苗条女子。
吟游诗人不由得瞪大眼睛。这并非只针對她的美。
更是因为她的耳朵就像竹叶一样尖且長。

「……歐爾克，博格。」

轻轻唱出不可思议旋律的她──是森人冒険者。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
间章「重战士」
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

啊啊？要採访……剿灭哥布林……怎麼会问这種奇怪的事情。
哥布林袭击了村庄，麻烦你们去巢穴裡剿灭他们，请救救我们，求求你们。
所以我们就扛着武器溜进去，宰了至少十只哥布林，領钱。
很好懂吧？这是典型的斩妖除魔（Hack And Slash）。

那些工作适合刚出道的新手去做。虽然我不否认我们运气好……
可以累积探索和戰鬥的经验，而且公会對这種工作的社会贡献度硬是给得很高。
不过我也不是不懂啦。像我的故乡，也曾经被哥布林攻击。就在最近。
那个时候，有冒険者帮了他们一把……對，就是拯救了他们。
只是，该怎麼說呢……冒険者剿灭哥布林的情形，分为三種。
有人轻鬆搞定，有人从惨痛的教训中学习，有人掉以轻心而全軍覆没。
我？我们是轻鬆搞定……我是很想这麼說，但应该算是第二種吧。我们就是受到了惨痛的教训。
我们带了油灯进洞窟，結果队里的斥候跌倒，打破了油灯，当場伸手不见五指。
後来我才知道，那些傢伙在脚下拉了绳索。是陷阱啊，陷阱。
然後灯光和声响让我们的位置暴露，才刚变暗，就有一大群哥布林一拥而上。
我心想不妙，所以要我们队里的小鬼……要魔法師小鬼把法術保留下来。
不要浪費，留着對付大猎物。这只有一发，用在小兵身上没有意義。
之後根本就搞不清楚到底怎么回事。
那些哥布林一拥而上。我们把武器挥来挥去，砍了又砍。去死。嘎。
連武器是砸到岩石还是砍到肉都不知道。我也被砍到了。我当时穿的鎧甲是便宜货。
在狭窄的洞窟裡挥着大刀的时候，我也以为自己要死了……
怎麼？你在贼笑什麼？可惡。
听說就連传說的騎士，一开始去剿灭哥布林的时候也差点没命啊。想成为聖騎士的你可別当作笑話。
不好意思啊，刚才那个女騎士，是我队里的人。虽然原则上队長是我啦……
……我要拉回正题啰。那个时候，率領整群哥布林的是个大傢伙，我在他面前一刀砍到別的地方卡住。
他举起斧頭，就在我覺得这下要没命的时候，来了一发『火焰箭』。敌人当場烧成黑炭。
我们之中的女騎士可以呼唤神迹，也不缺钱，装備和解毒剂之类的东西也都買了。
换算下来，我们根本没赚到……但也多虧買了那些东西，我才捡回一条命。大家都捡回了性命。
所以大家才会这麼說。說「只要小心留意，哥布林没什么好怕的」

……可是啊，假设有很強的冒険者，跟哥布林打一百次，可以赢九十九次。
那输掉的一次，也许就会是当下这一次。没有人可以保証不会这样……也就是所谓的机率。
如果都是因为运气不好而死，至少希望是死在龍的手下。
况且我们现在已经是銀等級的冒険者，要維持団队运作，可不能接便宜的工作。
怪物多半都比哥布林还強。所以，哥布林还是留给初学者去對付最好。
即使他们会死……活下来的机会也比跟龍打要大。
……虽然，也只是机会啦。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第5章『意料之外的访客』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「是歐爾克博格。」

这名森人，以咏唱咒語似的清新嗓音，抢先这麼說。
上午，晚起床的冒険者，为了寻求剩下的委托而在公会现身的时段。
虽說人比早上少了些，但大厅裡仍然充满喧嚣，而现在人群的視线全都集中在她身上。

「哇啊……喂，你看看，她超漂亮的。」
「……你喔。」

还是个新手戰士的少年忍不住吹起口哨，随即被団队中的见习聖女顶了一下。
少年笑着說：「抱歉抱歉」，但視线仍不时瞥向森人。
这也难怪。毕竟森人这種生物，本来就有着脱俗的美貌，而她又更加鹤立鸡群。
去揣测森人的年龄也没有意義，但她外表看起来大約是十七、八歳。
她体态修長，一身猎人装束服帖地穿在苗条的身上，举手投足就像鹿一样轻快。
从背上背着大弓这点来看，不是猎兵就是弓手。挂在她脖子下的识別牌，是一块銀牌。

「她应该是上森人啊……是真正的妖精後裔喔。」
「的确，她的耳朵很長呢。比其他森人还長……」

重戰士队上的圃人督伊德少女，與半森人轻劍士悄声交談。
在一旁听着的少年斥候（Scout），摆出一脸知情的表情装懂地說：「错不了。」

柜台小姐面對这样一个人物，尽管并不紧张，仍为了她所提到的陌生字眼而歪起頭。

「呃，请问……您是指橡木（Oak）吗？」

冒険者一来到柜台就指定怪物名称的这種举动，从某種角度来說已经是家常便饭，但这个字眼她却不曾听过。
当然怪物的種类成千上万（并非夸飾！），所以相信世上也有可能存在着这麼一種未知的怪物。
还是說，这是她的名字？虽然森人的語言，发音都会像是咒語或歌曲。

「不是，是歐爾克，歐爾克博格。」

妖精（Elf）弓手重複一次後，自己也歪頭覺得納闷，小声說了句：「这就奇怪了。」
「我听說是在这裡。」
「呃，所以您指的是冒険者啰？」

冒険者多如牛毛，即使是柜台小姐，也并非全都记在腦子裡。
她转过身去，正要从書架上抽出一本厚重的名册时……

「蠢材，所以我才說長耳人心高气傲不懂事。」

站在妖精弓手身旁的一名矮咚咚圆滚滚的矿人（Dwarf）插了嘴。
隔着柜台看去，勉強可以看见这人滑溜的秃頭。只见他捻着一大把白胡须。
他身穿东洋風的奇装異服，腰間挂着装满各種像是破铜烂铁的大腰包。
柜台小姐判断他应该是施法者──矿人道士（Shaman）。他的脖子下也同样挂着銀的识別牌。

「这裡是『高个儿（凡人）』的領域，長耳話怎麼可能会通？」
「哎呀，那请问我该怎麼称呼那人才好呢？」

妖精弓手以不像上森人会有的表情哼了一声，带着嘲讽反问。
听她这麼說，矿人道士自豪地捻了捻胡须。

「想也知道是『啮切丸（注3）』！」

注3 かみきり丸。改写自J・R・R・托爾金所著之《哈比人历險记》系列名劍「獸咬劍（Orcrist）」，此劍亦被哥布林称为「Biter（日译：かみきり丸）」。汉字经原作指定为啮切丸。

「不好意思，叫这種名字的人……」

柜台小姐的語气很过意不去。

「……没有吗！？」
「說来抱歉，呃，是的。」

妖精弓手刻意摆出一副拿他没辙的模样摇摇頭，就等这一刻似的耸肩叹气。

「果然矿人就是搞不定。顽固又古怪，总以为只有自己是對的。」
「你說啥！？」

矿人道士逼上去追问，但他與她的身高差了快一倍。
即使跳起来也够不着妖精弓手。妖精弓手显得更加得意了。
矿人道士低吼几声，但似乎注意到一件事，露出剽悍的笑容。

「……實在是喔，森人的心灵这麼狭隘，跟铁砧身材搭調得很呐。」
「你！？」

这次换妖精弓手满脸飞紅。她不由得遮住胸部，瞪着矿人道士：

「这、这和这件事无关吧！要、要說身材的話，矿人女性根本就是水桶吧！」
「那叫作丰满。至少比铁砧要好。」

吵吵闹闹。
森人與矿人水火不容，似乎已经是从神纪就持续到现在的传统。
但真要說起来，理由却不太清楚──就連没有寿命概念的森人，都不确定答案。
是从太古时代的戰争持续到今日的恩怨，还是尊木厌火的森人與伐木焚火的矿人之間原本就合不来？
无论原因何在，都不是能够轻易阻止的，柜台小姐拼命把笑容往焦急的心情上贴。

「呃……那个，请不要吵架……」
「不好意思，你们二位，要吵架麻烦去貧僧看不到的地方吵。」

忽然間一个巨大的人影遮住众人，打断了这場争執。
这人的身躯高大得令人必须仰望，全身長着鱗片，尖锐地呼出腥臭的气息。
这名让柜台小姐也差点忍不住发出「哇」一声的男子，是一名蜥蜴人（Lizardman）。

他穿着前所未见的民俗服装，脖子底下除了挂着銀牌，还挂着一種奇妙的护符。
蜥蜴人僧侣以不可思议的手势合掌，對柜台小姐鞠躬。

「貧僧的同伴闹了事，真是對不住啊。」
「啊，哪裡！冒険者都是些很有精神的人，所以我早就习惯了！」

只是話說回来，他们一行人實在奇妙。
并不只是因为種族各不相同。
上森人（High Elf）固然罕见，但高洁的森人当中，也有些好奇心较強的「年轻人」会跑出来当冒険者。
顽固的矿人也和凡人一样，喜好武勋與财宝的天性很強，所以冒険者也很多。
蜥蜴人有时会被当成怪物看待，但某些部族态度友好，有极少數会当上冒険者。
但这样的人却同时出现三个，而且三个人的脖子上都挂着象征第三階的銀牌。
就連柜台小姐，也从未见过由这样的異種族人士组成的団队陣容。

「呃……」

柜台小姐朝还在继续唇槍舌戰的妖精弓手與矿人道士瞥了一眼，然後将目光移到蜥蜴僧侣身上。
尽管外表凶惡得像是随时都可以张开血盆大口扑上来……

「那麼，请问您要找哪位……？」

到頭来，她还是认为蜥蜴僧侣最好說話，于是決定向他问起。

「唔，不巧的是，貧僧也不熟悉人族的言語。」
「是。」
「他们說的歐爾克博格、啮切丸，是这个人的名字。意思就是……」

蜥蜴僧侣回应她的期待，重重地点了点頭，說道：

「小鬼杀手。」
「啊啊！」

一听到这句話，柜台小姐立刻表情一亮，接着忍不住双掌一拍。
然後猛力压抑住想大声称快的冲动。
──为了他好，不能错过这个机会……！

「这个人我认识，我跟他非常熟！」
「喔喔，原来如此啊！」

蜥蜴僧侣睁大眼睛，频频从嘴裡吐出舌頭。看样子他是在笑。
柜台小姐面對他这狰狞的笑容，却毫不动摇。

「啊，如果不介意，要不要喝杯茶？」
「不了，貧僧……喂，你们两个，我们要找的人物似乎就在这喔。」
「看吧，果然就跟我說的一样嘛。」
「你根本辞不達意，有什麼好神气的？。」
「轮不到你来說我。」
「你說啥！？」

蜥蜴僧侣咻的一声呼气。妖精弓手與矿人道士互看一眼，不再說話。

「……那麼，这位小姐，小鬼杀手兄人在哪裡呢？」
「呃，他三天前出发去剿灭哥布林……」
「喔喔……原来如此，不负其名啊。」
「我是覺得差不多该要回来了啦。」

柜台小姐朝公会大門悄悄瞥了一眼。
尽管担心，但她确信他一定会回来。
这事已经不用再多說，但那个人，不可能输给哥布林。

「啊！」

就在这时，两名冒険者推响門上摇鈴走了进来，柜台小姐立刻對他们喊了一声。
蜥蜴僧侣、妖精弓手與矿人道士，也跟着看了过去……結果露出了难以言喻的表情。
一名在娇小身躯上穿着神官服，双手握住锡杖的年轻女子。是女神官。这边还不要紧。
问题是毫不犹豫，大剌剌走在她前面的男子。
他穿着脏污的皮甲與铁盔，佩挂要長不長，要短不短的劍，手上绑着圆盾……模样十分寒酸。
即使是刚出道的冒険者，多半也会穿得像样点。
他笔直往柜台信步走来。
女神官得要小跑步才追得上，他放慢步調，两人才总算能够并肩而行。

「欢迎回来，哥布林杀手先生！两位都平安无事真是太好了！」

柜台小姐朝他们两人大大挥手，辫子也跟着活力充沛地甩动。

「平安結束了。」
「……是，总算，平安。」

哥布林杀手淡淡地說完，女神官就以有些疲惫的模样接着道。
她露出坚強的微笑，然而……柜台小姐点了点頭，心想这也难怪。
哥布林杀手夙夜匪懈，幾乎是全年无休地一直在執行委托。
要跟上他，想必十分辛苦。

「啊，那麼晚点再让我听您报告啰。不用急着现在說。」
「是吗。」
「是啊。有访客喔？来找哥布林杀手先生的。」

他仿佛听她这麼說才注意到似的，看向并列在身旁的一支队伍。
森人弓箭手、矿人施法者、蜥蜴人僧侣。
女神官或许是吃了一惊，赶紧按住差点惊呼出声的嘴。

「……哥布林？」
「才不是。」

妖精弓手摆出「你在說什麼鬼話」的狐疑表情，他则很干脆地点点頭說：「是吗。」
「……你就是，歐爾克博格？看起来實在不太像……」
「那当然。不曾有人这样叫过我。」

妖精弓手噘起嘴，矿人道士強忍笑意捻了捻胡须。
看来经常勞心的蜥蜴僧侣，也早已习惯他们两人这样。
他以奇妙的手势合掌，接着用缓慢的动作，對哥布林杀手一鞠躬。

「貧僧有要事相談。可以耽误小鬼杀手兄一点时間吗？」
「无妨。」
「既然这样，二楼有会客室，如果各位不介意……」

柜台小姐这麼一招呼，蜥蜴僧侣就合掌表達感謝。
女神官本来一直默默看着他们的互动，然而……

「那，走吧。」
「请、请问，我、我呢……」

哥布林杀手正要迈出脚步，她就赶紧以哀求般的嗓音开口询问。

「我一起列席……比较好吧？」

哥布林杀手从上到下看了看她纤痩的身体，然後摇了摇頭。

「你去休息吧。」

他这句話說得冷漠。女神官微微点頭。
接着哥布林杀手頭也不回，踩着大剌剌的脚步走上楼梯。

「那麼，我们就借用一下啰。」

妖精弓手對女神官打了声招呼，从她面前走过。矿人道士與蜥蜴僧侣也跟上前去。
女神官被留在了原地。

§

「唉……」

孤零零的一个人。
女神官在大厅角落墙边那张已经成了他固定座位的椅子上，缩起身体坐着。
双手捧着的，是柜台小姐帮她泡的紅茶茶杯。
相信柜台小姐是費心特地泡的。她轻轻将茶端到嘴边。

「啊……」

不由得松了口气。一陣暖意慢慢行遍全身。
女神官最近才总算习惯这種感覺，这是活力藥水。
柜台小姐在紅茶中滴了几滴的这種藥水，让累积疲勞的身体覺得十分舒畅。
──我是不是，碍手碍脚？
他是銀等級，自己则是白瓷等級。她始终覺得，纵使有这段差距，自己也不至于只会拖累他。然而……
女神官一再揉着眼睛。她的眼睑十分沉重。
听得见冒険者们的声浪。今天公会也聚集了许多人。
耳边传来一些声音。但听不懂每个字眼的意思。女神官打了个呵欠。

「欸，你。」
「哇！？」

再度听到有人說話，女神官跳了起来，赶紧端正姿势。
抬頭一看，眼前站着一名神情有些紧张的少年──白瓷等級。
是名偶爾会看见的新手戰士。另外还有一名见习聖女也站在他身旁。
聖女脖子底下挂的是天秤劍，是司掌法律與正義的至高神聖符。

「请问，你……就是跟那傢伙在一起的女生吧？」
「那傢伙？」
「就是一～直戴着頭盔的那个傢伙。」

女神官本来睁大眼睛，歪頭納闷，但听态度带刺的见习聖女补上这句話後，便恍然大悟地点了点頭。

「两位指的是哥布林杀手先生吧？」
「没错，就是他……我說啊。」

新手戰士忽然压低音量，担心似的窥看四周情形，然後說：

「……你不也一样是白瓷吗？如果不介意，要不要跟我们一起行动？」
「──」

女神官倒抽一口气。
无數难以言喻的感情在胸中翻腾，幾乎就要一举爆发。
女神官用双手使劲捏紧这些情緒，拼命忍耐。
隔了短短一瞬間，她缓缓摇了摇頭。

「……不了。謝謝你们，的好意，但不了。」
「可是，这样不是很奇怪吗？他都銀等級了，却老是在打哥布林。」

新手戰士噘起嘴唇，继续強調。换成是正常的銀等級，应该会挑更強大的猎物。

「而且还拖着新人跑来跑去……我还听說有人怀疑他是在拿你当诱饵呢？」

见习聖女說完，甚至担心地凑过来仔细打量她。

「我还听到奇怪的传闻，說他剿灭哥布林时，都對其他冒険者见死不救……」
「没有这……！」

女神官忍不住就要拉开嗓子大吼……

「哎，呀。不可以，这麼粗魯喔……」

忽然有个柔软而甜美的嗓音插了进来，轻轻抚平了她的情緒。
也不知道她是什麼时候凑过来的，不，应该问她是什麼时候开始在場的。
这位扭动丰满的身体，挂着銀印记的魔女，就站在她身边。

「粗魯？才没有，我们只是……！」
「不要，說了。到一边，去，懂了吗？」

新手戰士还想再說，见习少女就用力扯了扯他的袖子。
看到他们这样，魔女溫和地眯起眼睛，嘻嘻笑了几声。

「之後，就交给我，好吗？」

結果就是这句話使整件事落幕。
两人互相示意「我们走吧」，眼带关心地看着女神官，离开了现場。
女神官又被留了下来。她坐在椅子上，捧着紅茶茶杯。
魔女溜到她身旁坐下。

「那麼……你，跟他在一起，没错吧？」
「啊，是！承蒙他让我一起。」

女神官把捧着茶杯的双手放到膝上，坦率地点了点頭。

「『让你一起」，是吗？」

魔女若有深意地笑了。女神官歪頭納闷。
没关系──魔女挥挥手說。

「他，很难搞，吧。毕竟他，那麼迟钝，對不對……？」
「……？呃──」
「你，不懂，我的意思，吧？」

女神官过意不去地难为情起来，魔女怜愛地看着她。
接着她不知从哪取出一根長烟管，以优美的动作塞起了烟草。

「可以抽个烟吗……『印夫拉瑪拉耶（点火）』。」

魔女不等女神官回答，用食指在烟管前端一敲。
随即传来一陣淡淡的甜香，冒出桃紅色的烟雾。

「这是在浪費，蕴含真實力量的話語，浪費法術……對吧？」

魔女對愣住的女神官嘻嘻一笑。

「你，能用，几種神迹……？」
「呃……之前是两種，後来增加到四種。虽然，可以祈祷的次數大概是三次，左右。」
「你是白瓷等級，没错吧？这样会用四種，算是很有才能，啰。」
「謝、謝謝你的夸奖……」

女神官把娇小的身体缩得更小，低頭道謝。魔女不改脸上的笑容。

「我也是，呢。之前，我曾经，接过奇怪的委托。是来自他。」
「咦……」

女神官忍不住看了魔女的脸一眼。魔女維持勾人的表情，歪了歪頭。

「你想象了，怪怪的事，没错吧？」
「没、没有……！」
「我是帮他，弄了很多，卷轴（Scroll）……很辛苦，吧？跟他『一起』。」
「哪裡，这……是的……毕竟，他是銀等級。」

女神官让疲惫的脸微微松驰下来。一低下頭，就看见捧在双手手掌上的小小茶杯。
她透过紅茶淡淡的颜色看着杯底，言語一滴一滴地，从嘴唇滑落。

「凭我这点本事，光是跟上他，就已经費尽全力……一直都在给他添麻烦。」
「何况他也，已经相当紧绷了，說。」

魔女从烟管深深吸了一口，吹出了烟圈。
这些轻飘飘的烟圈，碰到女神官的脸而消散。
女神官連連咳嗽。對不起喔──魔女笑着說。

「毕竟，啊。虽然只剿灭哥布林，但他已经好幾年，幾乎没休息过，了。」

白瓷等級根本没得比──魔女喃喃說出这句話，手上烟管一转。

「剿灭哥布林这件事本身，的确對社会有贡献，對吧。比随便找些怪物打，要有贡献多了。」

魔女用烟管頭，朝聚在公会裡的冒険者们一指。
看得见長槍手打了个喷嚏。魔女眯起眼睛盯着他。

「但話說回来，也并非，只要专打，哥布林，就好。」
「……」
「在都城，有一大堆惡魔（Demon）。这世上，也还是一样四処充斥怪物，對吧？」

不用說也知道。若非如此，哪怕剩下再多遺跡，冒険者这一行都无法成立。
在广大范圍内分散地发生各式各样的威胁，只靠軍队是应付不完的。
本来他们就应该要去应付邻近諸国，或是邪神、死灵咒術師之类的敌人。
哥布林是明确的威胁。然而，并非只有哥布林才是威胁。

「除此之外……如果是助人，之类的，跟刚刚那两个人一起，也一样，办得到，吧？」
「这……！話是，这麼說没错……」

女神官忍不住拉高音量，探出上半身──之後的反驳却說不下去。
这句話愈說愈小声，愈来愈含糊，最後完全消失。

「……呵呵，路，有很多条。没有所谓，正确答案。这，很难……」

魔女對缩起身子的女神官說声「對不起喔」，轻轻摸了摸她的頭。
到了这一步，連那轻飘飘的甜香烟味，也不可思议地让她覺得有助于安宁身心。

「至少……若要『一起』，的話，就该好好，由自己，決定。」

虽然这可能是在多管闲事。
魔女留下这句話，然後就和出现时一样，悠悠地起身离去。

「啊……」
「那我走啰……我等一下要跟他，去冒険（約会）。」

說着轻轻挥手，她就扭腰摆臀地消失在人群中。

「自己，決定。」

女神官再度独自被留下，轻轻啜了一口手上的紅茶。
到刚才都还有的溫暖，已经消失无踪。

§

「……所以，你真的是銀等級？」

另一頭，进了会客室的妖精弓手，才刚把大弓从肩上解下，劈頭就问出这句話。
椅子铺有紅铜色的布，桌子擦拭得能够照出脸孔。
摆设在架上的怪物頭蓋骨或牙齿，是冒険者们留下的戰利品。

「公会认定我是。」

一名身上脏污皮甲與铁盔都和这一切毫不搭調的冒険者，重重坐到椅子上。

「坦白說，我没办法相信。」

妖精弓手始终未发出脚步声，走到他對面坐下後，摇了摇頭。

「因为你看起来就很弱啊。」
「少說傻話了，長耳朵。」

嗤之以鼻的矿人道士则和她相反，老實不客气地盘坐在地板上。
虽說已经考虑到不同種族的身材，但凡人的椅子，對圃人與矿人来說仍旧太大了。

「无论宝石或金属，琢磨前都是石块。这世上没有一个矿人，会用外表来判断事物。」
「……这样喔？」
「就是这样。在我看来，选皮甲是因为重視灵活度，链甲则是为了防止被小鬼用短劍突袭……」

矿人道士睁大眼睛，鑑定起哥布林杀手的装備。
矿人多半担任主教（Bishop），但在武具这方面，連矿人的小孩都足以令老工匠落荒而逃。

「……頭盔也是如此。劍和盾牌都偏小，但我想应该是考虑到要在狭窄的地方挥动。」

哥布林杀手不回答。
妖精弓手用打量可疑人物的視线盯着他。

「至少，应该把頭盔或鎧甲弄乾净点吧？」
「这是为了消除金属气味必须做的処理。」

哥布林杀手嫌麻烦似的答道。因为那些哥布林鼻子很灵。

「受不了，你们就是只会用弓箭，见识才这麼狭隘。」
「呜……」

被矿人道士嘲笑，让妖精弓手气得咬牙。說来懊恼，但这的确是事實。
森人们是天生的猎人，對於消除气味的方法，多少也知道一些。
但她在上森人当中年纪较轻，才正因为无聊而跑出故乡的森林。
虽說已经在俗世生活了幾年，但對森人而言仍然十分短暂，经验还太少。
矿人道士自豪地捻了捻胡须。

「如何？要不要趁这机会，稍微向年長的人看齐一下啊？長耳朵。」
「……哼嗯？」

但妖精弓手對这句話有了反应，她就像找到了猎物的猫一样眯起眼睛。

「我两千歳，你多大？」
「……一百零七。」
「哎呀哎呀。」

这次换妖精弓手嘻嘻直笑，矿人道士则表情一转，闹別扭地捻着胡须。要是放着不管，相信他们会拌嘴拌个没完。
哥布林杀手心想，也许差不多该回去了，蜥蜴僧侣立刻急忙挥手。

「你们两个，別再扯年龄了。只能活到定寿的貧僧等人，听了可不是滋味。」

至于他，则靠在墙上站着。
蜥蜴人之所以不坐凡人的椅子，似乎纯粹是因为長尾巴很碍事。

「那麼，找我何事。委托吗？」

哥布林杀手說話的口气还是一样平淡。

「……是啊，你說得没错。」

妖精弓手点了点頭。她的表情很正经。

「我想你应该知道，都城那边的惡魔变多了……」
「不知道。」
「……原因是魔神復活。他正率領大軍，试图毁灭世界。」
「是吗。」
「……所以我们，来找你帮忙──……」
「另请高明吧。」

哥布林杀手十分干脆地一口回絶。

「哥布林以外的與我无关。」

妖精弓手的脸猛然僵住。

「……你懂不懂啊？」

她以紧绷的表情低声說道，清新的嗓音中透出了怒气。
一對上森人特有的長耳朵频频颤动。

「惡魔的大軍都逼近了耶？事关世界的命运，你真的有理解吗？」
「理解是没问题。」
「既然这样……！」
「但在世界毁灭前，哥布林会先灭了村子。」

哥布林杀手以冰冷、呆板而无机质的嗓音回应。

「世界的危机，不构成放过哥布林的理由。」
「你这人……！」

这一瞬間，妖精弓手一张雪白的脸涨得通紅，踢开椅子站起。
她上半身探到桌上，伸手就要去揪哥布林杀手……

「慢着慢着，長耳朵，你先想想。」

按住她的是矿人道士。

「……干么啦？矿人。」
「我们也不是打算要叫他来解決混沌吧，那是白金等級的領域。」
「話是这麼說，没错……」
「既然明白你就冷静点。不然怎麼談得下去？」

矿人道士摇了摇他那小而粗犷的手掌告诫森人。

「……好啦。」

妖精弓手心不甘情不愿地重新坐了回去。
矿人道士看看她，再看看絲毫不为所动的哥布林杀手，心满意足地笑了：

「小伙子，你不愧是『啮切丸』，很有胆识。」
「那麼，我们就这麼拜托他，可以吗？」

蜥蜴僧侣问起，矿人反倒吊人胃口似的沉吟了几声。

「……我是无所谓。」他說着捻了捻胡须。「比起胆小鬼，要好多了。」
「小鬼杀手兄，请你不要误会。貧僧等人，是来委托你剿灭小鬼的。」
「原来如此，果然是哥布林吗。」

哥布林杀手說了。

「那我就接。」
「……」
「在哪。數量呢？」

妖精弓手的表情明显抽搐，蜥蜴僧侣眼睛瞪得老大，矿人道士愉悦地大笑。

「小伙子，你別这麼急。可不可以先让这个長鱗片的讲几句話？」
「当然。」哥布林杀手毫不犹豫地点点頭。

「情报是必要的。巢穴规模，有无薩满或乡巴佬？」
「……貧僧还以为你会先问起酬勞金额呢。」

蜥蜴僧侣連連吐信，舔了舔自己的鼻尖。这多半相当于人伸手遮脸的动作？

「……首先就如貧僧的同伴所言，如今，惡魔大軍正要展开侵略。」
「……」
「被封印的魔神王（Demon Lord）之一覺醒，企图驱逐我们，不过呢……」
「我没兴趣。」哥布林杀手說。「十年前，也有过这種事。」
「……唔，貧僧也料到你没兴趣。」

蜥蜴僧侣眼睛转了一圈，苦笑似的点了点頭。
其間妖精弓手仍在表演变脸。
简直难以置信。
她带着这種含意，眼角上扬地瞪着他，但他的脸被铁盔遮住。
完全看不出他现在有着什么样的表情。

「所以貧僧的族長，人族諸王，还有森人與矿人的領袖，就聚集在一起开会。」
「圃人不适合戰鬥这点姑且不談……总之我们，就是被派来跑腿的。」

矿人道士伸手一拍肚子。

「毕竟我们是冒険者嘛。再說又有给旅費。」
「……我想迟早，会发展成一場大戰。」

虽然你想必没兴趣吧。妖精弓手似乎终於放弃争執这件事了。

「问题是最近，森人的土地上，那些壊心眼的小鬼活动变得频繁起来。」

矿人道士捻着胡须，继续說道。

「……有英雄（Champion），或王（Lord）诞生了吗。」

哥布林杀手小声这麼一问，矿人道士便回答：也许是。
这幾个字眼很陌生。妖精弓手好奇心旺盛地动了动一對長耳朵。

「Champion……还有Lord，是什麼？」
「那些哥布林的英雄，还有王。相当于對他们而言的白金等級吧……」

哥布林杀手双手抱胸，沉吟思索，显得极为正经严肃。
看在妖精弓手眼裡，总覺得他似乎已经在盘算些什麼。

「……算了。情报不够，继续說下去。」
「而貧僧等人查探后……找到了一个大巢穴。不过，之後就牵扯到政治了。」
「无法为了哥布林調动軍队。常有的事吧。」

听蜥蜴僧侣說完，哥布林杀手用分不出是提问还是征求同意的口气說了。

「毕竟凡人的王即使会把我们当成同等的个体，却不会当成同胞看待。」

妖精弓手耸了耸肩。

「如果这个时候擅自出兵，又会被人质疑是心怀不轨。」
「因此，他们決定送冒険者去解決……只不过，倘若只有貧僧等人，那凡人又会面目无光。」
「所以啰，歐爾克博格……这令箭就插到你頭上来了。」
「長耳朵这句話，可就不是玩笑話了。」

矿人道士在喉頭闷笑。妖精弓手瞪了他一眼，但他完全不放在心上。

「有地图吗。」

哥布林杀手淡淡地问起。

「在这边。」

蜥蜴僧侣从僧衣的内襟取出卷轴。
哥布林杀手用草率的动作摊开。
地图是用染料写在樹皮上，这種抽象但正确的笔触，是森人地图的特征。
荒野的正中央，画着一栋古風的建筑物。哥布林杀手用手指划过。

「遺跡吗。」
「多半是。」
「數量。」
「只知道规模很大。」
「我馬上动身，要付给我的酬勞你们決定就好。」

哥布林杀手点点頭，随手卷起地图，粗魯地站起。
接着他把地图塞好，迅速检查完装備，就大步走向門口。

「给、给我慢着！」

这举动让妖精弓手也慌了手脚。她一双長耳一震，和先前一样踢开椅子伸出手。

「听你刚刚的口气，似乎要一个人去……」
「對。」

哥布林杀手答得简短。
妖精弓手皱起眉頭，要他別开玩笑了，蜥蜴僧侣则兴味盎然地沉吟一声。

「就貧僧所见，那位地母神的巫女小姐，不是小鬼杀手兄的队友吗？」
「你打算一个人解決……疯了吗？」

哥布林杀手停下脚步，缓缓說道：

「我是这麼想。」

接着他頭也不回，离开了会客室。
他这句話究竟是在回答哪一个问题？
被丢下的人们自然不会知道。

§

他吸气，呼气。停滞只有一瞬間。
哥布林杀手信步下了楼梯，劈頭就走向柜台。
该說的只有一句話。他一如往常，淡淡說道：

「哥布林。」
「果然是別的地方来委托的吧！」

柜台小姐正在办公，听了後猛一抬頭。
待在附近的長槍手露骨地咂舌。他正准備找柜台小姐說話。

「那麼，请问是什么样的委托内容？我这边会先帮您受理。」
「晚点那个蜥蜴人会拿来，我要动身了，需要预算。给我上次的酬勞。」
「嗯嗯……虽然都还没报告……可是，既然是哥布林杀手先生，应该没关系吧。」

柜台小姐笑眯眯地說要保密，于是在文件上签名，从保險箱取出皮袋。
即使是連一个白瓷等級団队都未必雇用得起的金额，若是孤身一人完成委托，金额倒也不少。
哥布林杀手能够只靠剿灭哥布林的微薄酬勞购置装備，正因为他是单独行动。他把貧村农夫拼命赚来的那些沾满了泥土的货币分成两半，把其中一半收进怀裡。

「……剩下的帮我交给她。」
「好的……等等，咦，您一个人去吗？她──……」
「我叫她休息。」

哥布林杀手只對歪頭納闷的柜台小姐說完这些，就大步往前。
長槍手冷眼旁观从自己身前走过的他，皱起了眉頭。

「那小子是怎样？真会装模作样。」

但哥布林杀手并未听见他这揶揄似的低語。这些對他不重要。
要考虑的事情堆积如山。他一边行走，一边在腦裡计算装備的剩余量。
绳索、木桩、油、解毒剂、藥水等各式各样的消耗品，都得去添购一番才行。
出了公会後，就应该随便找間店，把粮食也買一買。身体也要养好。
露营用具没有问题。一个人行动，只要有最低限度该整頓好的环境就够了。
卷轴方面没有问题……

「哥布林杀手先生！」

这时一陣脚步声，朝正要走出公会的他接近。是一陣轻快的皮鞋声响。
哥布林杀手哼了一声。

「请、请问！有委托對吧！」

是女神官。
尽管只是大厅中的一小段距离，但或许是因为小跑步赶来，她有些脸紅气喘。

「對。」哥布林杀手說了。「要剿灭哥布林。」
「……我就覺得，是这样。」

女神官答完，死了心似的微笑。要對他的行动逐一吃惊，自己会先受不了。

「那，我馬上去准備──……」
「不。」

哥布林杀手用他粗犷的手，制止急忙握紧锡杖的女神官。

「我一个人去。」
「哪有这样的……！」

也难怪这句說得平淡的話，会让女神官惊呼。
这接近哀号的呼喊，让还留在公会裡的人们一口气把視线集中过来。
虽然其中有幾个人发现原来是哥布林杀手，就立刻撇开了目光……
女神官直視他，继续說下去。
不能让他一个人去。即使他一定会回来，也不可以，这样。

「至少，怎麼說呢，決定前可以先跟我商量一下的話……！」
「……？」

哥布林杀手以由衷覺得不可思议的模样，歪了歪他的頭盔。

「我不是正在做吗。」

女神官連連眨眼。

「……啊，这个……是在商量對吧？」
「我是这麼想。」

唉。又有谁能怪她会忍不住叹气呢？

「……看似有选择，其實没有，这可不叫作商量喔？」
「是吗。」

──真拿他没办法呢。这个人。

「我一起去。」

她坚強地說了。說得明明白白，毫不犹豫。
哥布林杀手隔着铁盔的面罩，看着女神官。
女神官让他那脏污且满是伤痕的頭盔映照在自己的眼睛裡。

「因为我不能放着你不管。」

两人視线交会。

「……」
「……」
「……随你便。」

过了一会儿，哥布林杀手重重呼出一口气，一句話說得似乎很嫌麻烦。
但女神官双手牢牢握住锡杖，露出花朵盛开似的微笑。

「好的，就随我便。」
「那，你先去領酬勞。」
「好的！那麼，请你等我一下喔……啊，报告呢……」
「說是之後补也行。」
「我明白了！」

哥布林杀手站在門边，等候跑走的女神官。
幾名異種族人从楼梯間的平台，透过天井低頭看着他这副模样。
妖精弓手、矿人道士與蜥蜴僧侣等三人面面相觑，有人先舒了一口气。

「連我们的个性也没那麼难懂啊……这小伙子實在有看頭。」

矿人道士第一个走下楼梯。边走边笑着捻须。

「……身为冒険者，若只提出委托，自己却不随行，貧僧可也无颜去见先人啊。」

接着蜥蜴僧侣重重点頭，對妖精弓手合掌。
然後他就摇着尾巴，一階一階踏稳了脚步往下走。

「……」

妖精弓手哑口无言。
歐爾克博格，专杀小鬼的冒険者。
他的样貌與她想象中完全不一样，非她所能理解。
没错，无法理解。是未知的事物。
──事到如今，我怎麼还会被这種事情吓傻？
妖精弓手笑了。
自己之所以离开森林，寻求的不就是这个吗？
她检查大弓的状况，重新在肩上牢牢挂好。

「實在是，难道都没有一点敬老尊賢的概念？」

她說完踩着轻快的脚步，沿着楼梯往下跑。
団队的結成，往往就是这麼令人意想不到。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第6章『旅伴』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

转眼間，三天过去了。
挂着两轮明月的星空下，是一片一望无际的原野。
五名冒険者圍成一圈，坐在原野当中。
一道细長的烟，从中央的火堆升起。
背後远方的黑暗中有一処隆起，是森人居住的森林。

「說到这个，大家为什么会当冒険者？」
「想也知道是为了吃好吃的东西吧。長耳朵呢？」
「我就知道……我应该算是向往外界吧。」
「貧僧是为了杀異端来提升位階，变成龍。」
「咦！？」
「为了杀異端来提升位階，变成龍。」
「是、是喔……呢，怎麼說呢，宗教因素我能理解。因为，我也是这样。」
「把哥布林……」
「你的原因我们大概都懂，所以不用說了。」
「喂，長耳朵，你自己问起却不让人提，这是怎样？」

火堆的火势有些微弱，矿人道士一边咂舌，一边把撕扯过的枯草丢进火堆。
森人討厌火，因此会架设避火結界。即使离森林这麼远，仍然受到結界的影响。
去程的最後一頓晚餐，是由蜥蜴僧侣與女神官烹調。

「好吃！这肉是怎么回事……！」

矿人道士對这又香又脆的口感十分满意，一片又一片地大快朵颐。

「喔喔，合你胃口真是太好了。」

矿人道士大呼过瘾，让蜥蜴僧侣自豪地露出牙齿。

「是沼澤地野獸的肉干。香料也是用了这裡没有的種类，所以还挺稀奇的吧？」
「所以我才討厌矿人。老愛吃肉，是有多貪婪？」

妖精弓手皱起眉頭，不屑地嗤之以鼻。

「只吃青菜的兔子，不会懂这種美味！喔喔，好吃好吃！」
「呣……」

矿人道士刻意舔着手上的油脂，大口嗑肉给她看。
看到有人吃着她不能吃的东西吃得津津有味，让妖精弓手懊恼地低吼。

「那个，如果不介意，要不要喝汤？弄得有点像是杂烩的东西就是了。」
「我要！」

至于女神官，则熟练地混合好幾種干燥豆，煮出了汤。
妖精弓手不能吃肉，所以對这个提议高兴得連耳朵都在弹跳。
递过来的碗里装得满满的汤，調味很清淡，却美味得无以复加。

「嗯，这下我也得回报一下才行了啊……」

妖精弓手这麼說完，就从行李中拿出一種又小又薄、包在叶子裡的麵包，发给众人。
这種麵包有種轻柔的甜香，但香气并非来自砂糖或水果。

「这……不是干面包吧？和饼干似乎也不一样……？」
「是森人的干粮。其實我们极少拿给別人吃，这次是特別优待。」
「……好好吃！」

女神官才刚咬了一口，就忍不住對这不可思议的風味惊讶得喊了出来。
尽管口感酥脆，内侧却很柔嫩，又带有嚼劲。

「……是吗？那太好了。」

妖精弓手故作冷漠，却有些开心地闭起一只眼睛。

「唔！既然森人都祭出压箱宝了，我也得對抗一下才行啊……！」

矿人道士拿出来的，是一个封得很严密的大瓶子。
噗通。只听得水声震荡，他拔开瓶塞而倒在碗里的液体，有種淡淡的酒精气味。

「哼哼，这是在我们的地窖裡酿出来的秘方火酒！」
「火……的酒？」

妖精弓手兴味盎然地凑过去，看着矿人道士斟的这碗酒。

「没错。長耳朵，你该不会讲出你没喝过酒这種小孩子說的話吧？」
「少、少瞧不起人了，矿人！」

妖精弓手話一出口，就从矿人道士手上一把将碗抢了过去。
然後瞪着这大碗的酒。

「这酒是透明的，但应该是用葡萄酿的吧，我喝过。又不是小孩子……」

她含了一口火酒。

「……？……！？！？！？！？！？」

紧接着妖精弓手就被辣得連連咳嗽。

「哇、哇，你、你还好吗！？请、请喝水……！」

妖精弓手接过女神官手忙脚乱递出的水壶喝水，白眼連翻，連哀号都发不出来。

「哈哈哈哈，小丫頭要喝这个还太早了啊。」
「別灌她太多了。要是猎兵醉倒，可不是闹着玩的。」
「当然啰，長鱗片的。我知道，我知道。」

看着两名女性的模样，矿人道士笑得愉悦，蜥蜴僧侣则尖锐地弹响舌頭警告。

「来啊，怎麼啦？啮切丸，你也喝啊！」
「……」

哥布林杀手默默接过火酒，喝了一口。
他在晚餐期間，一句話都没說。
默默从頭盔的缝隙吃完饭，就匆匆埋頭去忙自己的事。
他打磨劍、盾與短劍，检查刀刃的状况，再收进鞘中。對皮甲與链甲也上了油。

「呣──……！」

看到他这样，妖精弓手发出不满之声。她的脸紅得像是煮熟了。

「……干么？」
「……你为什么，連吃饭，都不脱頭盔？」
「因为要是遇袭，腦袋被敲上一记，就会失去意识。」
「……不要只顾着吃，你也拿些东西出来啊。」

她发言没有脉络，說話也口齿不清。食指指向旁边一块大岩石。

「……」

被这種模样的妖精弓手瞪着，哥布林杀手仍不为所动。
矿人道士小声說：「喔喔，她两眼都发直啦。」

女神官在一旁看着这情形，脸颊柔和地一松。
──看他那样，是在思索呢。
尽管仍看不见表情，却多少猜得到。
过了一会儿，哥布林杀手嫌麻烦似的伸手到杂物袋里掏摸。
他扔出来的，是一块干燥后变硬的乳酪。

「这样可以吗。」

蜥蜴僧侣好奇地用舌尖舔了舔鼻子。他似乎没见过乳酪，伸長了脖子直盯着。

「请问这是什麼？」
「乳酪。让牛奶或羊奶发酵，風干变硬。」
「怎麼？長鱗片的？原来你不知道乳酪？」矿人道士說話了。

「唔。貧僧是第一次见到这種东西。」
「你们不养家畜吗？」

女神官感到不可思议地问起，蜥蜴僧侣就重重点頭回答：

「對貧僧一族而言，野獸是拿来猎的，不是拿来养的。」
「给我，我帮你们切。」

妖精弓手半討半抢地拿走了整块乳酪。
她拔出用石頭磨成的小刀，转眼間就照人數切好。

「既然要吃，还是用火炙过比较好吃。如果有什麼串签就好了……」
「啊，要串签我有。」

矿人道士一提议，女神官就从行李中拿出细铁签。

「喔喔，小丫頭准備真周到，和某人大不相同啊。」
「你在說谁，大大方方讲出来啊。」

妖精弓手以清新的嗓音表露怒气。

「你就按着自己胸口想一想吧。按着你的铁砧想。」

矿人道士捻着胡须大笑。
妖精弓手噘起嘴，女神官紅了脸低下頭。

「算了，总之交给我。用火是我们矿人的領域。」

矿人转而把乳酪刺到串签上，拿到火堆上頭。
他以施法者特有的不可思议动作，慢慢炙烧乳酪。
黑烟中开始混入一絲淡淡的甜香。

「喔！这可是上好的乳酪啊！」

转眼間乳酪就融化了。
冒険者们纷纷把矿人道士发下去的乳酪送进嘴裡。

「甘露！」

大呼痛快的是蜥蜴僧侣。他長長的尾巴拍打地面。

「甘露！甘露！」
「这辈子第一次吃到的乳酪够美味，的确值得庆幸啊。」

矿人道士愉悦地咬了一口乳酪，大口喝着火酒。

「喔，喔，很下酒呢。」

他擦了擦滴到胡须上的酒，打了个嗝，妖精弓手皱起眉頭。
她振作起来，从乳酪的角微微一舔。

「……嗯。虽然有点酸，但是甜甜的。就像甘蕉（Banana）的果實一样。」

一双長耳朵大幅度上下摆动。
妖精弓手喉咙作响，像猫一样眯起了眼睛。

「请问，这乳酪是那間牧場生产的吗？」

女神官吃了一半左右，笑眯眯地表情一亮，问起这个问题。

「没错。」
「真好吃呢。」
「是吗。」

哥布林杀手静静点頭，随口将乳酪塞进嘴裡。
他嚼了嚼，喝了一大口火酒之後，伸手摸索自己的杂物袋。

【插图P179】

明天就要去闯哥布林的巢穴，不能不仔细检查装備。
杂物袋里被各式各样的小瓶罐、绳子、木桩，以及各種看不出什麼用途的小工具塞得满满的。
妖精弓手的醉意被乳酪的甜美驱散，兴味盎然地凑过来看。
哥布林杀手这时正好在检查一卷用细绳绑了奇妙绳結的卷轴。
妖精弓手看准他检查完绳結，塞回杂物袋的这一刻──

「不要碰。」

哥布林杀手說得斩钉截铁。妖精弓手連忙缩手。

「很危險。」
「我、我没有要碰……只是想看看。」
「不要看。很危險。」

哥布林杀手一口回絶，让妖精弓手不高兴地发出呜呜声。
她似乎还不肯完全死心，频频瞥着卷轴，继续追问：

「……可是啊，你这是魔法卷轴吧？我第一次看到說。」

听到这句話，不只女神官，連矿人道士與蜥蜴僧侣也都把頭凑了过来。
魔法卷轴极为罕见，是一種从古代遺跡中发掘出来的遺物。
这是一種奇迹的道具，一旦解开卷轴，連嬰儿也能施展出法術。
卷轴的制法失传已久，連上古的上森人也无人知晓。
施有魔法的物品本身就很稀有，但卷轴更是不可同日而語。
話說回来，如果问到卷轴對冒険者而言是否方便好用……却又不是这麼回事。
卷轴上写的法術，从派得上用場的種类到无用的種类，可說五花八門，而且用过即丢。
大多數冒険者都会选择以高價賣给收藏家或研究者。
想要法術，只要拉魔法師入队即可。他们更需要的是钱。
哥布林杀手，则似乎属于不选择这麼做的极少數冒険者。
女神官也不知道他拥有卷轴。

「那，我不摸，也不看，至少告诉我是什麼法術嘛。」

妖精弓手探出上半身，火熱发紅的肌肤飘散出森林的芬芳。

「不行。」

哥布林杀手仍然看也不看她一眼，一口回絶。

「……你，根本就討厌我吧？」
「我不挑剔。」
「你这話，是拐了个弯在說你根本不在乎？」
「我不会話中有話。」

妖精弓手气呼呼的，一双長耳朵不服气地上下摆动。

「長耳朵，没用的没用的。这小子比我们还古怪。」

矿人道士笑得十分愉悦。

「毕竟他是『啮切丸』嘛。」
「是歐爾克博格。」
「……我是哥布林杀手。」

哥布林杀手小声說了这麼一句。
听到他这麼說，妖精弓手皱起眉頭，矿人道士又开心地捻起胡须。

「请问……」

这时女神官插了嘴。

「歐爾克博格，是什麼意思？」
「是森人的传說中提到的一把刀。」

妖精弓手回答。她略显自豪地竖起一根手指：

「是一把只要有歐爾克……有哥布林接近，就会发出淡蓝色光芒的，专杀小鬼的宝刀。」
「只不过这刀是我们矿人打造的就是了。」矿人道士接过話頭。妖精弓手哼了一声。

「啮切丸这種名字多么糟糕？你们除了会做精工细活，根本一点品味也没有。」
「原来就連愛逞強的長耳朵，也承认精工细活不如我们啊？」

矿人道士丹田发力地大笑。妖精弓手鼓起脸颊。
蜥蜴僧侣故意让一對大眼睛转了转，對女神官使了个眼色。
她也已经渐渐习惯，知道这是他幽默感的表现。
而對於其他两人没有惡意的拌嘴也一样。森人與矿人就是这样。
女神官起初固然對这几位異人的言行举止傻眼，但怕生的神官是应付不来信徒的。
她积极向三位異人攀談，結果转眼間就打成一片。
蜥蜴僧侣的父祖信仰，與慈悲为怀的地母神教義，也并非完全相反。
而且至少他看起来就像有个和她同年纪的女兒，让她覺得相処起来非常轻鬆。
相對的，哥布林杀手则對谁都几乎不改态度。
但不知道怎么回事，他的举止似乎让矿人道士十分欣赏。
他成天让妖精弓手生气，矿人道士每次都愉快地帮他打圆場。
哥布林杀手、女神官、妖精弓手、矿人道士、蜥蜴僧侣。
这仓促成軍的奇妙団队，却也正在培养出奇妙的一体感。
──我說啊，可不可以跟我们一起来冒険？
尽管她无法否认，胸中仍有一根小小的刺……

「說到这，貧僧也對一件事十分好奇。」

蜥蜴僧侣甩响尾巴，张开下颚。营火霹啪作响。
他在提出问题前，先以奇妙的姿势合掌。他說这是餐後的礼仪。

「那些小鬼，究竟打哪来的呢？貧僧的父祖說，是地底有个王国。」
「我们是听說……」

矿人道士打了个饱嗝。

「……那是堕落的圃人，再不然就是森人。」
「这偏见真过分。」

妖精弓手狠狠瞪了矿人道士一眼。

「我倒听說那是迷上黄金的矿人沉沦的結果。」
「我们扯平。」

矿人道士一脸得意地点点頭。妖精弓手却缓缓摇頭：

「哎呀，蜥蜴人可說他们来自地底呢，那不是矿人的領域吗？」
「唔……」

这下連矿人道士也不由得咬牙。妖精弓手讲赢了他，自豪地哼哼两声，挺起平坦的胸部。蜥蜴僧侣用舌頭轻轻舔过鼻間。

「貧僧一族认为是地下，森人與矿人就先不提，人族的传承又是如何解释的呢？女神官小姐。」
「啊，好的。」

女神官正好在收拾众人的餐具，仔细擦拭、清洁。
她清理完後，双手放在膝蓋上，端正坐姿。

「我们相传，每当有人失败，世上就会冒出一只哥布林。」
「什麼跟什麼啊？」

妖精弓手嘻嘻笑了几声。女神官也微笑着点点頭。

「会有这種传說，应该是为了管教小孩吧。說一旦失败，就会有哥布林跑出来。」
「不對不對，慢着慢着，这样的話问题可严重了。」矿人道士說話了。

「那不就表示，一旦放着这边这只長耳丫頭不管，就会冒出一大堆哥布林？」
「你！」

妖精弓手的耳朵猛然竖起。

「真没礼貌！明天我就会让你清清楚楚见识到我弓術上的本事！」
「喔喔，好可怕好可怕。要是站在你前面，感覺会被从背後放冷箭啊。」
「……也好，矮小的矿人就躲到我背後吧。」
「那当然。毕竟你是猎兵嘛，你自告奋勇当斥候，可帮了我们大忙。」

矿人道士贼笑兮兮地捻着胡须。
妖精弓手挥起手臂，正要反唇相讥。

「我──」

却被这短短一句低語打断。
众人的視线自然而然集中过去。

「我听說，他们是从月亮来的。」

是哥布林杀手。

「月亮？月亮指的是天上那两个月亮？」

對於蜥蜴僧侣的提问，哥布林杀手点頭回答：「没错。」
「绿色那个。哥布林就是从那由绿色岩石构成的地方而来。」
「从天而降？这倒是没料到。」

矿人道士深深呼出一口气。
妖精弓手兴味盎然地问起：

「那，流星就是小鬼了？」
「不知道。只是，月亮上頭，没有草，没有樹，也没有水，只有岩石，是个冷清的地方。」

哥布林杀手淡淡地述說。

「他们就是想要、羡慕、嫉妒除此之外的东西，所以才来。」
「来到这裡？」妖精弓手问了。

「没错。」

哥布林杀手点点頭。

「所以，只要有人嫉妒，就会变得像哥布林那样。」
「这也是用来教育小孩的說法呢。」

妖精弓手不感兴趣似的应了一声。

「请问，这是谁告诉你的呢？」

女神官微微探出上半身问起。
他的作風始终實际又彻底，难得听到他談起这样的話题。

「我姊姊。」
「原来你有姊姊呀？」
「嗯，有过。」

哥布林杀手点点頭。
女神官嘻嘻一笑。
一想象起这个硬派冒険者挨姊姊罵的光景，就覺得有些愉快。

「所以，你相信哥布林是从月亮来的啰？」妖精弓手问了。
哥布林杀手静静地点頭。

「至少……」

他茫然仰望月亮。仰望第二个月亮。

「姊姊应该从不曾失败过。」

他只說完这句話，就不再开口了。营火啪一声迸出火花。
妖精弓手的長耳朵，捕捉到了轻微的呼气声。
她悄悄把脸凑向哥布林杀手的铁面罩。
看不出哥布林杀手的表情。
妖精弓手像猫似的笑了。

「真没意思。他睡着啰。」
「呵，火酒后劲太強了吗？」

矿人道士正从瓶子裡喝干最後一滴。

「對喔，他之前都喝那麼大口。」

女神官从行李中取出毛毯，殷勤地蓋到他身上。
她轻轻抚了抚皮甲的胸口処。她自己也累了，但仍覺得他的确该休息一下。

「貧僧等人也休息吧。」

蜥蜴僧侣重重地点了点頭。

「夜哨就照先前讲好的颗序。不好好睡覺，可真的会失败。」

女神官、妖精弓手，矿人道士，三人以三種不同的方式回应他。
妖精弓手一边钻进被窝，一边朝哥布林杀手瞥了一眼。
她小小唔了一声。虽然听說有戒心的野生动物，絶對不会在人前睡着。
──一想到自己忍不住有点开心，总覺得有些不痛快……

【插图P190】

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
间章「柜台小姐」
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

您好，欢迎来到冒険者公会！请问是要委托吗？是的話……
咦？採访？呃……这算是业务没错吧？可以？太好了。
咳。
冒険者公会──呵呵，常有人說游民怎麼也有職業公会，真是太奇怪了。
事實上，据說最早最早的起源也不是什麼公会，而是有冒険者聚集的酒館。
还传說当时的国王，为了支援勇者──後来的白金等級冒険者，才叫人整建成公会。
现在本公会已经是不折不扣的公家机关。像我也确實通过了考试才任职，是个不折不扣的公务员喔？
我是才女呢，才女……呵呵，虽然我身边的同僚也都是，所以没什么好得意的。
不管怎麼說，成立公会可是大大押對了宝。
冒険者只要好好努力，就能确實获得受公开认証的信用，而信用能够带来好的工作。
委托人可以用等級来判断冒険者的實力，也不会被迫付出不合理的酬勞。
还有，你想想，故事裡不是常常有那種桥段吗？
就是某个流浪的冒険者忽然冒出来，自称「被传說的武器选上了！」或是「受到神的加持！」等等，然後大显身手。
这種事其實不太可能发生。對於那些还没做出成绩，而且任性妄为的人，我们也没办法随便推荐给客户。
毕竟又没有什麼明确的數字，可以让我们一眼就了解这个人具有怎样的能力。
就是有那種人嘛，覺得自己是大爺，理所当然会受女生欢迎，就乱摸人家胸部或屁股……真是够了。
所以呢，本公会会针對三项基准来进行评價。
對社会的贡献度，获得的酬勞总额，以及透过面談审查人格。
也有人把这些统称为「经验值」

第一階：白金。这已经不能用规格去套了，史上也只出过寥寥几人，我认为想了也是白想。
第二階：金、第三階：銀、第四階：铜。兼具實力與信用的，群最出色的人。很厲害喔？
第五階：紅宝石、第六階：绿宝石、第七階：蓝宝石，他们算是中流砥柱。最近都不太有人能进到这些階层。
第八階：钢铁、第九階：黑曜、第十階：白瓷则是新人。事實上，逐渐开始习惯的时候往往最危險。

果然每隔三个等級，就有一道高墙很难跨过呢。不知道这算不算是一種基准？
咦？是否曾经有委托都没人接，就这麼被置之不理……不能說没有。
像剿灭哥布林就是。哥布林數量多，但委托者往往都是农村，所以，嗯。
真的很不熱門呢。毕竟做起来費工夫，酬勞又少，哥布林數量又多。
的确也不是不能說适合初学者啦。嗯嗯～……唉……
啊，對不起，有冒険者来了。我们先中断一下啰。
咳！
您好，欢迎光临！请问今天有什麼事吗？

「哥布林。」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第7章『杀小鬼者』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

巢穴看似忽然出现在辽阔的原野中。
不，称之为巢穴，真的正确吗？
白石砌成的方形入口，像是一処被大地埋住一半的隆起。
这不是洞窟类的构造。显然是人工物。是古代的遺跡。
这座入口反射出快要西沉的太阳，闪出血色的光芒。
站哨的哥布林有两只。
他们分別站在入口两旁，手上拿着長槍，穿着简陋的皮甲，并排站立。
一旁还有着一只狗，不，是狼在待命。

「GURUU……」
「GAU！」

其中一只朝四周一瞥，就要坐下，但被另一只责怪。
哥布林心不甘情不愿地站起，打了个大大的呵欠，忿忿地瞪着太阳。
趴在大地上的狼忽然耳朵一动。野獸即使休息，也不会怠忽戒備。
──而妖精弓手就从远方的樹丛裡看着这一切。

「哥布林竟然还带看門狗，真够嚣张。」
「証明这个群体有余力。」

趴在一旁的哥布林杀手回答。
他視线始终向着哥布林，同时拿出一段细绳，一圈圈地缠到一块小石子上。

「別大意。裡面的數量可是很多的。」
「顺便问一下，换作没有余力的群体会是怎样？」
「不养动物，看到就抓来吃。」

妖精弓手摇摇頭，心想不该问这个问题。蜥蜴僧侣不出声地发笑。

「不过，要不要紧啊？很快就到晚上了，要不要等一天，隔天中午再行动？」
「现在對他们来說是『清晨』，不要紧。」
「……好吧。那我就动手了。」

妖精弓手叹着气，从箭筒抽出箭。
森人不用铁器。
他们的箭，是由樹枝自然成形。以芽为箭尖，以叶为箭羽。
由紫衫樹枝系上蜘蛛絲弓弦而成的大弓，比妖精弓手的身高还長。
但她駕驭起来却是轻而易举，只见她在樹丛中单膝跪立，弯弓搭箭。
蜘蛛絲紧绷得发出声响。

「……你应该不会中看不中用吧？」

矿人道士對只用木頭的器具无法信任，狐疑地问起。

「算我求你，你可別射空啊。我们的法術跟箭不一样，没办法补充的。」
「安静。」

妖精弓手严厉地制止。矿人道士乖乖闭上嘴，再也没有人說話。
大弓拉得咿呀作响。風咻的一声吹过，妖精弓手微微动了动她的長耳朵。
右边的哥布林打了个呵欠。她放出箭矢。
这枝无声无息射出的箭，却射向比两只哥布林所在位置往右偏了幾分的方向。
矿人道士露骨地啧了一声。
妖精弓手却在笑。她手上已经抓起一枝新的箭。
下个瞬間，箭划出一道大大的弧线，从正右方射穿右边哥布林的颈椎。
箭顺势从脸颊穿出，射中左边哥布林的眼窝，剌了进去。
狼还搞不清楚发生什麼事就跳了起来，正要张嘴发出咆哮……

「太迟了。」

紧接着射出的第二箭射穿了狼的喉頭，令它往後翻倒。
两只哥布林晚了一步，才像稻草似的倒地死去。
那一箭的轨道超乎常理，實實在在不是人类使得出来的技艺。

「好厲害！」
「漂亮，可是……刚刚那是怎么回事？魔法吗？」

女神官看得眼神发亮，蜥蜴僧侣则将一双大眼睛睁得更大，问出这句話。
妖精弓手自豪地哼了两声，缓缓摇頭。

「当技術充分熟练，就会令人分不出是魔法还是技術。」

森人特有的長耳朵得意地上下摆动。

「你在我面前讲这个？」

以技術與魔法见長的矿人道士皱起眉頭。

「二……不對劲。」

哥布林杀手从樹丛中站起。
他本来打算如果妖精弓手失手，就要用投石索补上，再朝敌人扑上去。

「怎样？你有意见吗？」

妖精弓手似乎以为他對自己的技艺不屑，上前逼问。
哥布林杀手嫌麻烦似的摇摇頭。

「他们在害怕着什麼。这世上怎可能有勤奋的哥布林？」
「……不就是因为在森人的森林附近筑了巢吗？」
「但愿如此。」

他回答得不起劲，大剌剌走向哥布林的尸体，在他们身旁跪下。

「啊，呃……」

女神官多半是看出他要做什麼，笑容变得僵硬，以微小的声音问起：

「要……要不要，我帮忙？」
「不用。」

哥布林杀手回答得极其干脆。
女神官松了一口气，脸色却有些苍白。

「……他要做什麼？」

这麼一弄下来，妖精弓手自然好奇得不得了，以轻快的脚步走近，凑过去看他在搞些什麼花样。
不知不覺間，哥布林杀手手中已经握着一把小刀。
他将小刀刺向哥布林的腹部，大剌剌翻动内脏。

「……！？」

妖精弓手表情僵硬。她赶紧拉住哥布林杀手的手臂。

「等、等一下！就算敌人是哥布林，又何必對尸体做这種……！」
「他们對气味很敏感。」
「……啥？」

哥布林杀手平淡地說出答非所问的話語。
他让皮制的护手沾满黏腻鮮血，从哥布林体内拉出了肝脏。

「尤其是女人、小孩和森人的气味。」
「咦，等、等一下……我說啊，歐爾克博格，我想你应该不会──……」

哥布林杀手不回答，而是用手巾包住肝脏，用力一拧。
妖精弓手想通他盔甲上的脏污是怎麼来的，当場脸色苍白。

§

过了一会儿，一行人将哨兵尸体藏到草丛内之後，踏进了遺跡。
圍绕着白垩墙壁的狭窄通道，似乎是缓缓的下坡。
担任前锋的哥布林杀手，用手上的劍轻轻敲打去路上的地板與墙壁。
然後他把小石子绑在绳索上掷出，确定石子顺利滚完，才迅速拉回手上。

「没有陷阱。」
「……唔，在貧僧看来，这裡多半是神殿吧。」
「毕竟听說这附近的平原，在神纪曾发生过戰争。」

女神官回答蜥蜴僧侣的疑问。她轻轻摸了摸墙上雕刻的壁画，点了点頭。

「多半就是当时的堡垒之类的……虽然从构造看来……似乎是出自人族手笔。」
「士兵离去，改由小鬼栖息，是吧？还真是殘酷。」

蜥蜴僧侣摇动尾巴，重重点頭，双手合掌。

「說到殘酷……長耳丫頭要不要紧啊？」
「呜噁噁……好惡心……」

森人传统的装束沾满紅黑色脏污，让妖精弓手一直在啜泣。
她被抹得满頭满脸都是从哥布林生肝拧出的汁液。
就連矿人道士，似乎也无意再捉弄如此凄惨的她。
哥布林杀手在妖精弓手身旁淡淡說道：

「你要习惯。」

他用绑着盾牌的左手握着火把，右手早已拔出劍。
妖精弓手也随着将大弓挂回肩上，一边拿出短弓，一边狠狠瞪了他一眼。
只是她眼角含泪，長耳朵没出息地垂下，所以一点魄力也没有。

「……回去以後絶對要让你好看，给我记住。」
「我会记住。」

哥布林杀手冷冷地点点頭。
他手中的火把微弱地摇曳，火焰似乎仍然受到結界压抑。
古代森人的結界，直透到这遺跡的深処。
不，說不定在很久以前，这个地方也住着森人。
只是對他来說，问题就只有「无法用火攻」
「凡人这種生物可真是不方便啊。」

矿人道士捻着胡须这麼說。
一行人之中，只有哥布林杀手拿着可以做为光源的东西。
无论矿人、森人，还是蜥蜴人，多多少少都能在暗中視物。

「没错。所以才得耍手段。」
「至少想些好一点的办法吧……」

妖精弓手厌惡地說了。
她的模样實在太凄惨，让女神官看不下去，从她身後轻声出言安慰。

「这个，洗得掉的……多少可以。」
「……你也吃了不少苦嘛。」
「呃，我已经，习惯了。」

女神官为难地笑了──她身上的聖袍也沾上了紅黑色的脏污。
用双手轻轻握住锡杖的女神官，走在队伍前面數来第三个的位置。
队形从前到後，依序是妖精弓手、哥布林杀手、女神官、矿人道士、蜥蜴僧侣。
由於通道的宽度够让两个人并肩行进而有余，女神官的位置像是被前後各两人包夹。
毕竟她是白瓷等級，是一行人当中最没有實力，最脆弱，非得保护不可的一个。
但話說回来，即使女神官自身有些心虚，却没有人覺得她是包袱。
毕竟施法者各自所能施展法術的次數，都不算太多。
他们并不是一天能施展數十次法術或神迹的白金等級。
有没有一个能够治伤的人，有没有剩下一次法術──

光是这麼一点差距，就会让全队得救的可能性大不相同。
不，或许应该說，能够节省法術的人，才有办法生存下去……

「……」

女神官留意着前後的同伴，双手悄悄握紧了锡杖。
──简直像是一場普通的冒険……
而自己又站在倒數第二排。
──就和第一次，一样。
女神官以颤抖的嘴唇，一再悄悄念出地母神的名讳，暗自祈祷。
她心想，最好是什麼事都不要发生。但她也早已知道，这个要求是強人所难。
铺了石板的通道上，只有幾名冒険者的脚步声格外响亮。
感覺不到哥布林存在的声息。至少，现在还没有。

「我是早就习惯待在地下了……不过这種惡心的感覺是怎么回事？」

矿人道士擦掉额頭的汗水咒罵。
从踏入遺跡以来，这缓缓的斜坡就一直没完没了。
本以为是直线的通道渐渐弯曲，看样子是形成螺旋状。
一圈一圈往下降的路程，令人平衡感失調。

「总覺得，就像待在一座塔裡面……」
「既然說是古代堡垒，也就有可能是这種构造吧。」

女神官說完也呼了一口气，蜥蜴僧侣回答她。他就走在队伍的尾巴，摇动自己的尾巴。

「要不是処在这種状况，真想花点时間四処看看呢。」

妖精弓手小声发着牢骚。
过了一会儿，下坡道总算結束，通道分为左右两条。
乍看之下一模一样，没有什麼差異的通道，呈Ｔ字形往两旁延伸。

「慢着。」

此时妖精弓手尖锐地出声示警：

「怎麼了。」
「不要动。」

她短促地制止哥布林杀手，整个人趴到地上。
她用纤细的指尖轻轻摸过前方石板的缝隙，仔细搜索。

「梆子吗。」哥布林杀手问了。

「大概。因为是全新的，我才能注意到，一个大意就会踩上去，要小心。」

原来如此，妖精弓手所指的地板，确實微微高了些。
一旦踏上去，就会触动机关而发出声响，裡頭那些哥布林立刻就能察覺到有人入侵。
女神官吞了吞口水。
他们才刚走下那令人厌惡的螺旋坡道，专注力與知覺都已经走样。
经她說明後的确看得出来，但若不是她提醒，肯定已经忽略过去。

「那些臭哥布林，真会耍小聪明。」

矿人道士捻着胡须咒罵。

「……」

哥布林杀手用火把照亮地面，然後又将火把凑到左右墙上检查。
绵延不絶的白石通道上，除了远古人们留下的灯火余烬以外，什麼都没留下。

「怎麼了？」女神官问。

「找不到图腾。」
「啊，對耶……」

听到哥布林杀手这句話，让唯一能理解的女神官以外所有人都歪了歪頭。

「……」

但哥布林杀手不說話。
──他在思考。
女神官察覺到这件事，赶紧环顾众人：

「这，呃，也就是說，裡頭没有哥布林薩满。」
「哎呀，没有施法者（Spell Caster）？那不是轻鬆多了吗。」

妖精弓手笑着一拍手。

「不對。」

咻的一声响，蜥蜴僧侣发出尖锐的呼气声。

「照这情形推断……没有施法者才是问题所在吧，小鬼杀手兄。」
「没错。」

哥布林杀手点点頭，用劍尖指向梆子。

「若只有一般哥布林，做不出这種机关。」
「毕竟既然是全新的，多半也就非遺跡原有的机关啊。」
「我本来考虑弄响梆子引他们出来，迎頭痛击。」

哥布林杀手静静地說道。

「看来最好別。」
「貧僧听說小鬼杀手兄，以前也曾击垮过大规模的巢穴。」

蜥蜴僧侣一边抬起尾巴以免碰响梆子，一边问起。

「当时你是怎麼做的？」
「熏出来、个个击破。放火。灌河水进去。方法有很多。」

妖精弓手在一旁听着，露出有口难言的表情。

「……在这都不管用。分辨得出脚印吗？」
「對不起。如果是洞窟也还罢了，石板我就……」
「来，让我也看一看。」
「是没关系啦……你可別踏响梆子啊。」
「我知道我知道。」

矿人道士上前来，弯下腰。妖精弓手乖乖让出了空間。
他往Ｔ字路两端来来回回走动，不时踢踢石板，又仔细凝視。
过了一会儿，矿人道士自信满满地捻着胡须說：

「我看出来了。他们的巢穴在左边。」
「……？请问这是怎么回事？」

女神官覺得不可思议地问了。

「我是看地砖磨损的程度。不是从左边来然後往右绕回去；就是从左边来，再往外走。」
「确定吗。」哥布林杀手问。

「我好歹是个矿人啊。」

矿人道士拍着肚子挂保証。
哥布林杀手微微点頭，說声：「是吗」之後就不說話了。

「怎麼了？小鬼杀手兄。」蜥蜴僧侣问。

「我们从这边过去。」

哥布林杀手說着挺出劍，指向右边的通道。

「那些哥布林不是在左边吗？」

妖精弓手歪了歪頭。

「對……但会太迟。」
「什麼事情太迟？」
「去就知道。」

哥布林杀手点点頭，淡然地說道。
进了右边的通道後没走多远，就飘来一股令人作呕的臭气。
空气十分湿黏，一種奇妙的酸味随着呼吸而附着在喉咙上。

「呜！」
「唔……」

矿人道士捏起鼻子，蜥蜴僧侣也狐疑地转动眼珠。妖精弓手忍不住一手从短弓上移开，捂住了嘴。

「这什麼东西……好臭……欸，你还好吗？」

也难怪她会忍不住开始关心起女神官。
因为女神官的牙齿震得喀喀作响。她對这个气味，并不陌生。

「有意识地用鼻子呼吸，馬上就会习惯。」

哥布林杀手頭也不回。
他大剌剌地大步走向深処。
一行人赶紧跟上。女神官也勉強往前走。
臭气的来源很近。前方嵌着一扇即将腐朽的木門，隔开了遺跡的一块空間。

「哼。」

哥布林杀手毫不犹豫地踹开了門。
門发出咿呀声，結束了自己的职责，倒向室内。
地板上的污水被門板一砸，啪的一声四散溅开。
这裡是那些哥布林用来弃置各種秽物的地方。
吃剩的渣、沾黏腐肉的骨頭、遍地横流的粪尿、尸骨还有大堆破铜烂铁。
本应是白色的墙壁與地板，幾乎全被垃圾掩蓋，沾满紅黑色的脏污。
其中可以看见一頭弄脏的金髮，以及被铁链绑住的脚。
瘦弱的四肢上有着惨不忍睹的伤痕。肌腱被挑断了。
是一名森人。
虽說全身满是脏污，面容也十分憔悴，但她的左半身仍保留了美麗的容貌。
右半身则不然。
女神官心想，简直像是被人把葡萄塞进体内。
整个右半身满是瘀青肿痕，幾乎看不见白嫩的肌肤，包括眼睛與乳房，全都被打得溃烂。
这意图非常明白，就只是为了嘲笑她。
啊啊，又来了。这样的念頭冰冷地从女神官心中掠过，让她愣愣地站着不动。

「呜惡、呕噁噁噁惡惡……」

連一旁的妖精弓手弯下腰，大口呕出胃里的东西，都让她覺得是很遥远的世界发生的事。

「……这是怎样──」
「小鬼杀手兄。」

矿人道士捻着胡须，但掩飾不住表情的僵硬。
連不容易看出表情的蜥蜴人脸上，都透出了厌惡。

「第一次看到？」

听见这句平静的話，妖精弓手也不擦拭嘴边的脏污，点了点頭。
她眼泪直流，耳朵垂下。
哥布林杀手点点頭：「是吗。」
「……了……杀了……给杀了……」

听到这微微发出的啜泣声，女神官惊覺地抬起頭。
遭到囚禁的森人还有气息！
女神官赶紧跑过去，扶起了她，全不在意手上沾到秽物。

「给她喝藥水……！」
「不，虚弱成这样，說不定会噎住。」

蜥蜴僧侣也立刻上前，用他長了鱗片的指尖，检查她伤痕累累的身体。

「这些伤本身不会致命。可是，很危險啊，她已经憔悴到了极点。用神迹。」
「好的……！」

女神官将锡杖拉回胸前，一手放上受伤的森人胸口。

「『慈悲为怀的地母神呀，请以您的御手抚平此人的伤痛』。」

哥布林杀手也不管眼前有神职人员正带来神的奇迹，走向妖精弓手。

「认识吗。」

妖精弓手仍弯着腰，无力地摇摇頭。

「大概……大概跟我一样，是『无根草』森人，是冒険者……多半是。」
「是吗。」

哥布林杀手点点頭，大剌剌走向森人。
他的手上握着劍。蜥蜴僧侣以狐疑的眼神抬頭看他。

「啊……！」

──已经，来不及了。
女神官苍白着脸站起。

「请、请等一下……！」

她摊开双手，挡在森人身前。
哥布林杀手并不停步。

「让开。」
「不可以……不可以这样！」
「我不知道你误会了什麼。」

哥布林杀手嫌麻烦地說了。
他不动声色，殘酷而淡然。

「我，只是来杀哥布林。」

劍挥了下去。
血沫飞溅之中，传来嘎的一声哀号。

「三。」

身体重重倒下。
那是一只后颈脊椎被劍捅入的哥布林，手上的毒短劍应声落地。没有人发现他潜伏在森人背後的大堆秽物裡頭。
不對，不是这样。女神官摇了摇頭。他，还有她，都注意到了。

「那些傢伙……把他们，全杀了……！」

遭到囚禁的森人冒険者，呕血似的如此呼喊。
哥布林杀手踏住尸体，拔出劍。
他用哥布林的衣服，擦了擦沾到血與油脂而反光的刀刃。

「那当然。」

哥布林杀手淡淡地回答。众人一句話也不說。
他一直以来看到了些什麼？他究竟是什麼来頭？
此刻，在場的所有人，都已经理解了。
女神官也回想起魔女评论这个男人的話。
你应该自己決定──魔女这麼告诉她。
女神官现在彻彻底底明白了这句話的意義。
所有的冒険者，就連在第一場冒険中就挫败的冒険者，都经歷过杀或被杀。
相信也都看过暴虐而殘忍的光景。
被怪物毁灭的村庄或都市，并不是那麼稀奇。
即使如此，其中必然有着「法则」

連游民、山贼、黑森人、龍或史萊姆，行动当中也都有着理由。
然而，可是，就只有哥布林，不一样。哥布林有的，就只是惡意。
一種對包括凡人在内的所有生物都抱持的惡意。
不断猎杀哥布林，也就等於是不断挺身對抗这種惡意。
这絶對不是冒険。
自行选择这条路，勇敢迈进。
这样的人，甚至已经不是冒険者。
是他。
这个身穿脏污的皮甲與铁盔，拿着不長不短的劍與小盾的人。

「专杀小鬼之人（Goblin Slayer）……」

有人轻轻念出了这个名号。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第8章『剿灭哥布林』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

自告奋勇负责将这名森人俘虏送去森林的，是蜥蜴僧侣。
他从挂在腰間的袋子裡拿出几根小小的牙齿，撒到地上。

「禽龍之祖角为爪，四足，二足，立地飞奔吧。」

应声撒到地上散开的牙齿，沸腾冒泡似的迅速膨胀。
过不了多久，牙齿化为直立的蜥蜴骷髅模样，對蜥蜴僧侣单膝跪下，低頭行礼。

「这是父祖授予的奇迹『龍牙兵（Dragon Tooth Warrior）』。」
「戰力如何。」
「貧僧也有相当位階，所以不至于連一、两只小鬼都打不赢。」

蜥蜴僧侣對哥布林杀手这麼說明。
他们让龍牙兵带上說明事情原委的信，随即扛起森人出发。
这样一来，包括「小愈」在内，算算他们已经耗用了两次神迹。
但没有一个人抗议。

「真是够了……这種事，根本莫名其妙……」

妖精弓手蹲着啜泣，女神官轻轻摸着她的背。
尽管置身于充满秽物的房間，但不可思议的是，一行人對臭气已经不在意了。
──多半是，习惯了吧。
女神官以一種仿佛天昏地暗的心情，死了心似的微微一笑。
矿人道士皱起眉頭捻着胡须。
他說有些不舒服，站在房間門口。
扛着森人的龍牙兵，从他身旁走过。
哥布林杀手背對这一切。
他在垃圾堆里翻找、检查、捣垮，过了一会儿，从秽物中拖出了一个物体。
那是个用帆布制成，显然很合冒険者用途的坚固背包。
相信哥布林多半也在裡頭翻了好一陣子，找得腻了才丢掉。
只见背包相当脏。
哥布林杀手也和哥布林一样，伸手到背包裡翻来翻去。

「果然有啊。」

接着他拿出一张被胡乱揉成一団的紙。这张紙相当老旧，微微泛黄。

「……请问，那是什麼？」

女神官一边摸着妖精弓手的背，一边轻声问起。

「想必是那个森人的东西吧。」

哥布林杀手淡淡地回答，将紙张──不，是将干燥的叶子摊开。
他用指尖顺着那以流利笔触画出的图形抚过，想通了似的点点頭。

「遺跡的地图。」
「她就是靠着这张地图，一路潜到这裡来的吧……」

不幸的是，她铁定作夢也没想到，这裡竟然成了哥布林的巢穴。
涉足未知的遺跡，也是只有在进行冒険时才会发生的事态。
因此，他们能够赶上，算是她运气好。虽然女神官不想这麼认为。

「左边的道路通往回廊。」

哥布林杀手一边仔细检查地图一边說道。

「往上是打通的。十之八九就在那。没有別的地方大得能让他们睡覺。」

哥布林杀手随手摺起地图，塞进自己的杂物袋。

「似乎是左边没错。」
「……哼。」

矿人道士不高兴地哼了一声。
哥布林杀手又从森人的行李中，拿出软膏等幾样物品。
然後随手将这背包扔向妖精弓手。

「……？」
「你拿着。」

妖精弓手本来一直低着頭，接住背包後，睁大眼睛抬起頭。
似乎是因为揉过，她水润的眼角紅肿，表情十分令人心疼。

「我们走。」
「等一下，你这麼……」
「……没关系。」

妖精弓手制止拉高音量的女神官，摇摇晃晃地站起。

「毕竟，非去不可，不是吗？」
「没错。」

哥布林杀手答得十分平淡。
他的脚步大剌剌又粗暴，一如往常地肆无忌惮。
踏在踹倒的門板上，他理所当然到了极点似的离开了垃圾場。頭也不回。

「啊，请、请等一下！」
「……」

女神官與妖精弓手小跑步跟上。
剩下的两名冒険者悄悄對看一眼。

「……實在是，这小子真够离谱。」

矿人道士捻着胡须叹气。

「竟然有这样的傢伙，凡人这種人種，该怎麼說……」
「看来他媲美黎明暴君（Eotyrannus）（注4）的传闻，倒也不是空穴来風啊。」

蜥蜴僧侣转了转一双大眼睛。

「半走火入魔的高手工匠，就是那副模样。」
「不管怎麼說，我们非去不可。貧僧也饶不了这些傢伙。」
「我也是啊，長鱗片的。說起来，这些小鬼對矿人而言，本来就是不共戴天之敌。」

矿人道士與蜥蜴僧侣也点点頭，朝哥布林杀手身后跟去。
左边的通道大不相同，就像迷宮一样错综复杂。
这是堡垒特有的构造。
要是没掌握住地形，連前进都办不到。
但他们拥有森人留下的地图。

注4 始暴龍。暴龍超科下的一属恐龍，成年身長超过四公尺。

面對陷阱，也有两名探索者可以应付。
途中虽然遇上幾次巡逻的哥布林，不过大致可說行进得十分顺利。
哥布林由妖精弓手以短弓射杀，一旦失手，就换哥布林杀手扑上去。
到頭来，遭遇这群人的哥布林当中，没有一个活下来。
女神官悄悄窥看妖精弓手那有如绷紧弓弦的脸。
她曾在遺跡入口露了一手奇迹般的弓術，竟然会失手这麼多次……
相较之下，哥布林杀手则一如往常。
他以大剌剌的脚步往前迈进。

「剩下幾次法術？」

过了一会儿，他们且进且休地来到回廊前，进行最後一次小憩。
哥布林杀手靠在墙上，一边更换自己的武器，一边平静地问。
女神官走向蹲下去的妖精弓手身旁，一边揉着她的肩膀，一边点頭回答：

「呃，我只用了那次『小愈』，所以……还剩两次。」
「貧僧也只用了一次『龍牙兵』。应该还能撑个三次，但……」

蜥蜴僧侣摇动尾巴翻找自己的行李，抓起一把牙齿。

「『龍牙兵』的神迹需要触媒。就这个法術来說，各位最好当作只能再用一次。」
「知道了。」

哥布林杀手点頭。他将視线转到矿人道士身上。

「你呢？」
「我想想……」

矿人道士弯起他小而短的手指，低声细數。

「我也得看是什麼法術……不过大概四、五次吧。四次肯定有。放心。」
「是吗。」

愈是高階的施法者，能施展法術的次數也愈多，但絶非急遽上升。
追根究底来說，所谓施法者的實力，就取決于能够施展的法術種类與难度。
除非天赋異禀，成为最高階的白金等級冒険者，否则一天顶多用上數次。
正因如此，每一次法術的價值极高，最先死的都是浪費法術的人。

「请问，要喝吗……喝得下吗？」
「……謝謝。」

女神官悄悄递出水袋，妖精弓手静静地啜饮。
她一路走来，几乎不发一語。
每次女神官关心地询问，妖精弓手就勉強露出笑容摇頭。
女神官心想，这也难怪。
毕竟她亲眼目睹自己的同胞遭遇了什么样的下場。
女神官自己，也不时会夢到以前那群同伴的末路。
当时他们只剩两个人，毫无喘息余地，一直拼命移动。
现在回想起来，没有时間静下来，反而是種幸运。

「別往肚子裡装东西，血流会不畅通。」

动作会变迟钝。哥布林杀手淡淡地說着。
他不是关心妖精弓手，单纯只是极为義务性的确认。
女神官忍不住护着妖精弓手似的站起。

「哥布林杀手先生！请你，多顾虑一下……」
「没必要掩飾。」

他缓缓摇頭回答。

「能就来，不行就回去。如此罢了。」
「……別說傻話了。」

妖精弓手擦了擦嘴角的水滴說道。

「我可是猎兵。只靠其他人……靠歐爾克博格一个人，做不来斥候和搜索陷阱的工作吧？」
「尽力而为就是了。」
「我是在說，这样戰力会不足啦。毕竟我们本来也就只有五个人。」
「人數不是问题，放着这裡不管才是问题。」
「啊啊，够了……！」

妖精弓手用力搔了搔頭，長耳朵笔直竖起。

「到底是怎样嘛，真是的！莫名其妙……！」
「……那，你要回去？」
「我怎麼可能回去！森人被那样凌虐！附近又有我的故乡……！」
「……是吗。」

哥布林杀手對愤慨的妖精弓手点点頭。

「那，我们上。」

說着他站了起来。
这是宣告休息时間結束的信号。
哥布林杀手就这麼默默开始前进。
妖精弓手恨不得咬上一口似的，瞪着他的背影。

「長耳朵，你冷静点。不要在敌人的陣地裡大呼小叫。」
「……也對。」

矿人道士轻轻拍了拍她的背。妖精弓手的長耳朵垂了下来。

「對不起。虽然听矿人的話實在令人不爽，但你的意见是對的。」
「呵！你总算恢復精神啦。」

妖精弓手執起短弓，往前迈出步伐。女神官也對矿人道士点頭表示謝意，然後跟了上去。
矿人道士一边翻找杂物袋，一边跟在後頭。而蜥蜴僧侣走在最後面。

「……万万不能大意啊。」
「唔。貧僧也得做好祈祷的准備才行。」

蜥蜴僧侣以奇妙的手势合掌。

§

一行人根据地图行进，很快来到了回廊。
妖精弓手挥手表示自己要先去探一探，然後就踮起脚尖，用猫一般轻盈的脚步上前。
她看见的，是一処宽广的空間。
回廊就如地图所示向上挖通。
抬頭可以看见天井，多半直通到地面上。
除了能活上幾千年的森人以外──不，就連森人在内，都无人能胜过歳月。
即使如此，白垩岩的墙上仍留着以优美笔触画出的神纪世界戰争。
壮美的諸神與凶煞的諸神，各自挥舞宝劍、掷出雷锤，随后更伸手去拿骰子。
创世图。
若說这裡曾是堡垒，那麼过去的士兵们看着这些图，又在想些什麼呢？
如果不是処在这種状况下，妖精弓手或许早已看得赞叹出神。
然而现在的她根本没有心思去想这些。
她从回廊上的扶手探頭，悄悄自天井往下窥探。
有如悬崖般耸立的壁画底下，果然遍布一大群哥布林。
而且不是一、两只，甚至不是一、二十只。
數目多得令人想到就眼前一黑。
即使把五名冒険者双手手指全部加起来，也不够數。
妖精弓手吞了吞口水。闷在她心中燃烧的愤怒火焰，当場冷却下来。
那个森人就是被这么多的小鬼拿来泄欲。
要是一个轻忽，又会有什么样的命运在等着自己？
她没有勇气独自面對这个挑戰。
为了压住差点碰出声的齿根，妖精弓手用力咬紧了嘴唇。

「如何。」
「…………！？」

妖精弓手全身一震，耳朵垂直竖起。
是哥布林杀手。不知不覺間，他已经来到她身旁蹲下。
有一部分是因为妖精弓手正专注地观察着下方。
但仍不改他一声不响就来到她身边的事實。从他平常粗暴的步伐简直无法想象。
或许是考虑到会被哥布林发现，他手上并未拿着火把。

「不、不要吓我好不好……！」
「我没这个意思。」

妖精弓手忿忿地瞪着他的铁盔，擦掉额頭冒出的汗水後点点頭。

「你也看到了，相当多。」
「根本不成问题。」

哥布林杀手淡淡地說了。
他招手叫来剩下的同伴，迅速告知他拟定的计画。
没有人反驳。

§

最先注意到異状的，是一只从被窝裡爬出来的哥布林。
换班的时刻快要到了，但上一班哨兵似乎还没回来。
唔，就再去折磨一下那个長耳朵的森人吧。
最近她愈来愈不叫，玩起来没意思，但只要赶快抓一只新的来代替就好了。
因为机会很快就会来了。
他大大伸了个懒腰，伸展那饿鬼似的身躯。
这只哥布林打呵欠时，在回廊上頭看见了異样的东西。
是矿人。
矿人含了一口手上紅色壶裡装的液体。

「GUI……？」

接着矿人就朝无法理解而歪頭納闷的哥布林，将液体一口喷了出来。飞沫就像雾气似的散开。
哥布林吸了吸鼻子。这是酒。那个矿人喷出的是酒。

「『喝吧歌唱吧酒的精灵（Spirit），让人作个唱歌跳舞睡覺喝酒的好夢吧』。」

接着又来一次。酒水飞沫洒向发着呆抬頭仰望的哥布林頭上。
这个行动令他无法理解，但总之他张开了嘴，想通知同伴。

「──」

但他发不出声音。不，舌頭会动，呼气也泄得出去，但就是不成声。
这到底是怎麼一回事呢？
仔细一看，矿人身边站着一名娇小的凡人女子，正挥动锡杖。

「『慈悲为怀的地母神啊，请赐予静谧，包容我等万物』……」

哥布林完全无法理解她那小而纤细的声音，究竟有着什么样的意義。
哥布林拼命用他小小的腦袋思索，但硬是覺得整个身体轻飘飘的，舒畅得不得了。
反正上一班卫兵还没回来，再睡一会儿应该也没关系吧。
他大大打了个呵欠，再度钻进被窝。
于是他死了。
根本不知道自己中了「酩酊（Drunk）」與「沉默（Silence）」

哥布林杀手已经用手上的短劍，割开了哥布林的咽喉。
他毫不留情地按住睁大眼睛、喉頭涌出血沫的哥布林，静静将之杀死。
此外妖精弓手與蜥蜴僧侣，也都无声无息地下了回廊，来到广場挥动武器。
他们必须趁女神官與矿人道士还維持住法術效力的期間，迅速解決这些哥布林。
这件事本身进行得平淡无奇。
對睡着的哥布林一一割喉，并按住對方，直到對方不再动弹，然後去杀下一只。
但这說不上是轻鬆的工作。

「……！」

等到割开第三只哥布林的咽喉，妖精弓手已经掩飾不住疲勞。
她额頭冒汗，石制的小刀刀刃被血與油脂沾黏而变钝。她心急地拼命擦拭，但就是擦不去油脂。
她蓦然往旁一看，心想不知道其他同伴现在状况如何。
蜥蜴僧侣用的是一把用獸牙磨制成的刀，白色的刀刃已经染成深紅色。
刀絲毫没有变钝的迹象，肯定是以神迹创造出来的武器。
至于哥布林杀手，则一个接着一个，割开哥布林的喉咙。
──他身上只有普通的武器吧？
妖精弓手凭着森人猎人特有的視力，注視他手上。
他又杀了一只哥布林後，击碎尸体的手指，抢走短劍，随即将变钝的刀扔开。
──原来如此。
妖精弓手将小刀收回鞘中，效法哥布林杀手的做法。
睡着的小鬼们浑然不知同伴正遭到屠杀，一行人不断割开这些小鬼的咽喉，将之杀死。
杀着杀着，妖精弓手察覺到自己的怒气已经烟消云散。
她并非忘了同胞悲惨的模样。忘是没忘，但……

「……」

内心有着的，是一種不明所以、机械式的，无机的冰冷。
不知不覺間，她吞了吞口水，視线往旁游移。
转向那个穿着廉價皮甲與铁盔，若无其事逐一割开哥布林咽喉的人身上。
──他，是怎麼会想一个人做这種事……不對，是只有独自一人，仍一直做到现在、吧。
自己该怎麼看待他才好呢？
妖精弓手不明白，而且看旁边的同时，仍持续在从哥布林的手中抢走小刀。
結果他们花不到三十分钟，就把广場上的哥布林全都杀了。
无论白石砌成的广場，还是美麗的神話壁画，全都沾满了哥布林的血。
──真的是一片血海呢。
妖精弓手认为这个說法非常贴切。
过了一会儿，留在回廊上的女神官與矿人道士，也都喘着大气下到广場。
哥布林杀手环視众人，将劍尖朝广場深処一指。
他本来就脏污的全身，沾染得更黑更紅，但妖精弓手也差不了多少。
而手中的地图，揭晓了再过去还有別的房間。
他们必须仔细探查、搜索，若发现有剩下的哥布林活着，就非得杀光不可。
妖精弓手和他的目光──虽然他戴着頭盔，所以不敢确定──交会。
哥布林杀手点点頭，踩着大剌剌的步伐迈进。
他还是一样，頭也不回。
此処是个寂静的世界，要是其他人没注意到，他打算怎麼办啊？
──真是的。
众人對看一眼，默默相視而笑。
妖精弓手也用沉重得像是铅块的手臂拿起短弓，跟了上去。
过了一会儿，就在所有人不約而同正要离开广場时……
空气忽然間传来轰的一波震动。
一陣寂静之中，只有这陣冲击撼动了空間。
所有人都停下脚步。
瞪向他们正要前往的去路。哥布林杀手迅速举好盾牌，毫不大意地拔出劍。那是从哥布林手上抢来的劍。
接着又是轰的一波震动。比刚才要近。正在往他们逼近。
然後，對方从黑暗中现身了。
巨大的身躯是深蓝色的，额頭上長着角，口中吐出腐败的臭气，手上拿着巨大的戰锤。
妖精弓手震惊地瞪大眼睛，喃喃挤出一句話。

「巨魔（Ogre）……！」

总算恢復声响的世界之中，最先响起的就是这个名称。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第9章『强者们』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「才想說那些哥布林怎麼这麼安静，原来連喽啰该做的事都做不好……！」

巨魔从裂开的嘴泄出气息，說話的嗓音有如咆哮。

「你们幾个，和先前那森人不一样呐。明知这裡是吾等的堡垒，却还敢来撒野。」

一股令人发麻的杀气穿刺在冒険者们身上。他的金色眼睛燃烧着熊熊的怒火。
冒険者们各自拿起武器，放低姿势，採取随时都能做出反应的姿态。
就在这样的情势下，哥布林杀手淡淡地說：

「……搞什麼。不是哥布林啊。」
「那是巨魔啦！你竟然不知道……！？」

妖精弓手一边拉紧搭上箭的短弓，一边脸色大变地呼喊。
巨魔。食人鬼。
若說哥布林是對有言語者的惡意，那麼巨魔有的则是猎杀猎物的狩猎欲。
巨魔是不祈祷者（NPC），在冒険者们的认知中是一種莫大的威胁。
遭遇过巨魔的冒険者，都会众口一辞地談起这種怪物的強大與可怕。
有人說，一名騎士拿着坚固的盾牌，挡住巨魔的攻击，結果被自己的盾牌埋进頭部毙命。
有人說，一名勇士挑起百日決鬥，結果每天都非得和无伤的巨魔對戰，最後力竭而亡。
有人說，一名广納多種法術的魔法師和巨魔斗智，最後反倒被施展法術烧死。
即使是由第三階的銀等級冒険者来對抗，仍然是个骇人的強敌。
何况是最低階的白瓷等級，想必根本不堪一击。
众人脸上都透出浓厚的紧张神色，女神官的颤抖沿着苗条的手臂传递过去，让锡杖碰得喀哒作响。
但哥布林杀手以由衷嫌麻烦似的口气說：

「没听过。」

这时一声物体碎裂般的声响传来。是巨魔咬牙的声音。
他瞪着眼前这名身穿廉價皮甲與铁盔的戰士，仿佛在看一種离谱的事物。

「你这傢伙！是在藐視蒙魔神将授予兵权的吾吗……！」
「我很清楚有高階種存在。」

哥布林杀手「唔」了一声，摇了摇頭。

「但你，还有你所谓的魔神将，我没听过。」

巨魔盛怒之下，咆哮了一句听不清楚的話。
任凭激动的感情驱使而砸下的戰锤，将白垩地砖砸得粉碎，撼动了遺跡。

「那你就亲自尝尝这威力吧！」

他苍白的巨大左手伸向一行人。

『卡利奔克爾斯・克雷斯肯特（火碟成長）……』

他的手掌微微发光，光点翻转为火焰。
火紅燃烧的火焰迅速转为橘色，接着变成白色，随即化为蓝色……

「『火球（Fireball）』要来啦！」
「『──雅克塔（投射）』！」

矿人道士以丹田喊出警告的同时，巨魔发出了法術。
達到致命溫度的火球呼啸生風，拖着尾巴凌空飞来。

「散开！」

妖精弓手破声呼喊。對於广范圍有效的法術，散开以免被一网打尽，乃是惯用手段。
冒険者们各自散开，却有个人直线往前冲。

「『慈悲为怀的地母神呀，请以您的大地之力，保护脆弱的我等』……！」

女神官以她娇小的身躯拦在火球前方，伸出锡杖，发出磨耗灵魂的祈祷。
而慈悲为怀的地母神，听进了她这酝酿着恳切愿望的祈祷。
是「聖壁」的神迹。
猛烈燃烧的火焰在空中被隐形的屏障挡住，发出轰的一声巨响，欲将屏障烧毁。

「呜、呜呜…………」

余波與余熱涌向女神官，毫不留情地炙烧她的皮肤與頭髮。
女神官伸出的锡杖連連颤动，额頭上冒出汗水。

「慈、慈、『慈悲为怀的地母神呀，请以您的大地之力，保护脆弱的我等』！」

她嘴唇干涩、肺部火烫，仍拼命继续祈祷。
但面临这強大的熱能，隐形障壁一寸一寸被熔开……

「啊、啊啊！？」
「聖壁」的神迹，终於在尖叫声中遭到「火球」突破。

尽管致命的火焰與高熱已经消散，仍有強烈的熱風席卷整座大厅，扑向了冒険者们。
空气中的水分转眼間消灭，哥布林们的血池全都干了。
然而这并未造成损伤。

「呜，哈啊……！吁、呼……呜，啊……！」

代價就是女神官膝蓋一软，伸出舌頭喘着大气。
超过承受极限的过量祈祷（Overcast）。

磨耗灵魂而與上天相連的少女，脸蛋失去了血色，全身冰冷得吓人。

「……對、不……起，我…………」
「……不，多虧有你。」

哥布林杀手举起盾牌，上前一步这麼說。

「辛苦了……不用担心，之後交给我们。」

女神官拼命点頭，抓着锡杖软倒。妖精弓手靠过去扶住她。

「耍小聪明的丫頭……！別以为你可以像那个森人一样轻鬆苟活！」
「有本事你就试试看……！」

妖精弓手把女神官护在背後，将拉紧的短弓指向巨魔。
巨魔见状，举起戰锤发出戰嚎（Warcry）。

「叫出『龍牙兵』，人手不够。」

哥布林杀手一边毫不松懈地举盾护着身体，一边吩咐。
他的铁盔始终面向巨魔，并以从哥布林手上抢来的一把不長不短的劍指向對方。

「明白了，小鬼杀手兄！」

蜥蜴僧侣以奇妙的手势合掌，接着撒出了小小的牙齿。

「『禽龍之祖角为爪，四足，二足，立地飞奔吧』！」

转眼間牙齿沸腾，一名骷髅士兵站起。

「『伶盜龍的钩翼呀，撕裂、飞天，完成狩猎吧』！」

接着是「龍牙刀（Sharp Claw）」的祈祷。
他封在合掌姿势内的牙齿，转眼間膨胀、研磨锐利，化为一把漂亮的弯刀。
蜥蜴僧侣将创造出来的牙刀拿给龍牙兵握住，自己也从刀鞘中抽出小刀。

「貧僧、龍牙兵和小鬼杀手兄站前排！麻烦大家支援了！」
「明白了！」

矿人道士以槌子敲打般的声音回答，同时从口袋裡抓出一把沙尘，朝空中洒去。

「『上工啰上工啰，土精灵们。哪怕只是一粒细沙，滚久了也会变成石頭』！」
「区区矿人，想得美！」

巨魔举起戰锤，大大跨上一步。碎裂的大厅地板更加剧烈地震动。
巨魔似乎打算撞开前锋，一举击溃后卫。他也的确具備了足以實践的蛮力。

「矿人动作就是慢……！」

妖精弓手不让他称心如意，拉紧弓弦，一箭快似一箭地射出木芽制成的箭矢。

「呜、咕喔喔喔！？」

巨魔被精准地射穿右眼，不由得停下脚步，伸手遮脸。

「不好意思啊，我们有我们的戰法！」

矿人做事牢靠，当然不会不知道活用这一瞬間的手段。
刹那間，飘散在空中的沙尘转变为石砾，接連朝巨魔高大的身躯射去。
这是「石弹（Stone Blast）」法術。

「呶唔唔！別以为这扔石子的雕虫小技打得倒吾！」

接連多次冲击，让巨魔高大的身躯一瞬間踉跄。
但也只是如此。食人鬼立刻挥开石堆，逼向冒険者们。
迎击他的只有哥布林杀手一个人。
他将盾牌举在身前，迅速跃上前去，一劍砍向巨魔的脚。
这一劍动作小而快，一如往常地精准又毫无怜悯……

「唔……！」

却在一声金属声响中，轻而易举地被弹开。即使是脚腱的位置，巨魔的皮肤依旧有如岩石般坚硬。

「耍小聪明！」
「嘎……！？」

戰锤由下往上，朝着失去平衡的戰士挥了过去。
鎧甲严重凹陷，哥布林杀手的身体高高飞起，重重摔落地面。

「歐爾克博格！？」
「哥布林杀手先生！？」

妖精弓手大喊，女神官苍白着脸发出尖叫。

「別以为吾和那些哥布林一样好對付！」

巨魔吼叫着将插在右眼上的箭拔出、折断、扔开。
他的右眼照理說已被射瞎，却转眼間就冒泡、愈合，开始燃烧出熊熊的仇恨之火。
巨魔可怕的不是只有蛮力，还包括治癒力。妖精弓手咬了咬牙。

「然而，你们阻挠吾的法術，射瞎吾的眼睛，此等屈辱，吾会全部討回来！」

戰锤乘胜追击，朝着哥布林杀手举起。

「吾就先击碎你的四肢，然後在你面前上了森人和凡人的小丫頭！」
「食人鬼啊，没这麼容易！」

从向下挥击的戰锤下救了他一命的，是受蜥蜴僧侣指示的龍牙兵。
这名忠實的化石随从，在千钧一发之际拉开了哥布林杀手。

「哥布林杀手先生……！哥布林杀手先生……！」

女神官拖着踉跄的脚步，跑向被拖到墙边避难的哥布林杀手。

「巫女小姐，他就交给你了！」
「可惡，沼地的蜥蜴，別来碍事！」

蜥蜴僧侣将哥布林杀手托付给她，自己和龍牙兵一起拦住巨魔的去路。
戰锤朝下砸来，蜥蜴僧侣甩动尾巴巧妙地躲开。

「術師先生、猎兵小姐，支援我！」
「矿人，赶快施法！」
「我知道！」

妖精弓手应声，迅速在被砸碎的大厅中奔驰，接連拉动短弓。
箭矢凌空射去，插在巨魔青色的高大身躯上，然而……

「飞虫似的小丫頭，烦！」
「呜、呀、啊！？」

也就只是这样。巨魔毫无体力衰减的迹象，将戰锤往墙上一砸。
妖精弓手的立足処被冲击與震动一晃，失去着地点，整个人离了地。
没有翅膀的生物到了半空，就肯定无法动弹。巨魔不可能放过这个机会。他跨前一步，一锤挥去。

「没、什麼！」

但森人也不是易與之辈，她以杂耍般的动作，在空中扭身闪过这当頭砸来的戰锤。
然而巨魔这一锤的目的，并非只为了攻击森人。

「唔……！」
「喔！？」

與先前那一锤相反，因冲击而崩塌的天花板，洒下了大堆瓦砾。
蜥蜴僧侣以爬行般的动作迅速退开，矿人道士急急忙忙打滚躲过。
但没有肌肉的龍牙兵，动作并未快到能够因应这種攻击。
土石雨倾盆而下，动作停滞之际，铁块般的戰锤迎面而来。
龍牙兵被击得粉碎，变回了原形──骨骼碎片。
他已经充分尽到分散對方攻击目标的职责，但……

「这可不成！」蜥蜴僧侣大喊。

「你们以为靠骨頭、樹枝和石子，就阻止得了吾吗！」

巨魔用戰锤挥开、折断插在全身的箭，同时大声吼叫。
妖精弓手不想重蹈覆辙，赶紧从因戰锤冲击而崩塌成的大堆土石上跳开。

「这样下去会被干掉的！」

她大声嚷嚷之余，将下一枝箭搭到弓上，往後跳开同时仍继续发射。
尽管箭伤不痛不痒，却也没有別的方法──况且就連箭的數量也是有限的。

「我的法術也只剩这一发了！」

矿人道士接着再度洒出沙尘，将「石弹」射在巨魔身上。
但巨魔尽管全身挨了石弹而一晃，气势依旧不变。

「真孱弱啊，妖精们！」
「可惡，果然该去学个『火焰箭』吗……！」

矿人道士挥着空空如也的手，猛力咂舌，皱起眉頭。

「还是应该用『酩酊』才對？」
「现在說这个已经迟啦。」

蜥蜴僧侣轻快地說完，转了转眼睛。

「……要开溜吗？」
「別說这種話。」矿人道士愉悦地回应。「我会被祖先拔掉胡子啊。」
「我有同感。龍是不会逃避的。」

蜥蜴僧侣一边开玩笑，一边不死心地举着小刀。矿人道士在他身旁以投石索掷出石子。

「哈哈哈哈哈！怎麼？冒険者啊，你们就这点本事吗……！」

也不知道是第幾次，巨魔的一锤撼动了广場。好幾只哥布林的身体被砸得稀烂，一起飞散开来。
哥布林杀手被身旁横飞的血肉溅到，呻吟一声，微微一动。

「…………唔。」
「哥布林杀手先生！」

女神官眼眶含泪地呼喊，从腦袋底下轻轻捧起似的撑住他。
哥布林杀手靠着她的搀扶，才总算抬起了頭。

「……我，看不清楚……现况，如何。」
「大家都，还在应戰……！」
「是吗……给我治療藥水──还有活力藥水。」

哥布林杀手一边迅速检查装備状态，一边淡淡地吩咐，僵硬地坐起上身。
盾牌與皮甲胸口凹了一大块，頭部有種不對劲的感覺而伸手一摸，发现铁盔上也有凹陷。
全身像要散了似的，每次呼吸都会刺痛。但……
会痛也就表示活着。没有问题。
尽管伤势絶對不轻，但就是这身廉價的护具救了他的性命。

「……好的！」
「抱歉。」

女神官从行李中取出瓶子，拔开瓶塞，殷勤地递过去。
哥布林杀手随手接过，大口大口地喝了一罐，再喝第二罐。
他扔掉的空瓶，在烧焦的白垩地板上刮出新的损伤，应声碎裂。
藥水和提神藥剂不像神迹，藥效絶對不算強大。
尽管疼痛多少得到了缓和，全身上下仍重得像铅块一样。
然而身体能动了。那就不成问题。

「……我要上了。」

哥布林杀手用碎裂的劍支撑，缓缓站起。

「我的，杂物袋在哪。」
「在这裡，可是……」

要說双手无力，疲惫至极的女神官也不例外。
但她不說丧气話，也不示弱，把他的杂物袋拉了过来。

「……好。」

哥布林杀手将自己的行李翻找一通，迅速抽出一份卷轴。
女神官脸色苍白，哭得整张脸皱在一起，望着哥布林杀手。

「千万不要逞強……」
「如果逞強就能赢，我会逞強。」

女神官这麼說，哥布林杀手则摇摇頭。

「但若事情这麼简单……就用不着辛苦了。」

他挥开她的手，站起身，走上前去。
从他伤口一滴滴落下的血，将脚下的地板染成紅黑色。
但，只要不至于一脚踩滑，那就够了。

「歐爾克博格！」

妖精弓手注意到他而呼喊。

「要动手了。我有對策。」
「知道了！尽管上！」

妖精弓手也不要求哥布林杀手說明，随即点了点頭，弯弓搭箭。

「好，啮切丸，我相信你啊！」
「毕竟我们也快撑不住啦。」

矿人道士與蜥蜴僧侣相視颔首，與妖精弓手的箭一起冲上前。
然而──……

「……！」

妖精弓手咬了咬嘴唇。
哥布林杀手踏上前去，举着快要碎裂的盾牌，把姿势压得很低。
怎麼看都覺得他受的伤很严重。只要再挨上一击，肌肉與骨頭势必都会被砸个稀烂，就这麼死去。
──不對，不是这样。
妖精弓手摇摇頭。在心中否定。
──他那麼做，只是在看准机会……
照他的作風，一定会有所作为。一定会搞出不得了的事情来。
──那麼，我就只管做好我的工作……！
矿人道士拿着投石索，捡起脚下石块，朝巨魔投掷。
蜥蜴僧侣一溜烟从巨魔身前飞奔掠过，一刀砍在他脚掌上。
当然也不能忘了妖精弓手毫不間断的箭雨。

「一群虾兵蟹将！烦人至极！」

巨魔全身中箭，不耐烦地将戰锤挥得有如風暴肆虐。
他挥出的每一锤，都打得大厅震荡碎裂、尸体血肉横飞。
即便如此，哥布林杀手仍然一寸一寸地，慢慢拉近間距。
巨魔不满地看着这名摇摇欲坠的戰士，表情下流地一歪，笑了笑。

「對了，记得人族的小丫頭已经用尽神迹，筋疲力竭了啊……」

他再度将巨大的手掌往前伸。

「『卡利奔克爾斯・克雷斯肯特（火碟成長）……』」

他哼出咒語，转眼間就创造出一颗白炽的火球。
每个人都吞了吞口水。

「呜、啊……！」

女神官勉力想站起，但膝蓋又是一软，锡杖从她颤抖的手上松脱。

「无须担忧。若运气好活下来，吾会大发慈悲留她活口。」

火焰渐渐转白，发出纯青的光芒照亮冒険者们，开始将周遭的一切烤焦。
他们没有手段能够阻止。

「当饲料也好，孕母也罢──毕竟小鬼少了，总得繁殖回去才行呐。」

这时，哥布林杀手就像一枝箭，跃向熊熊燃烧的火球前方。
巨魔嗤之以鼻。这麼虚弱的戰士又能做什麼？明明早已命在旦夕。

「那吾就如你所愿，把你烧个精光，連焦炭也不留……！」

具有真實力量的言語迸发而出，轻易地改写了世界的定律，转化为強大的熱能。

「『雅克塔（投射）』！」

火球燃烧着大气，飞掷而出。
死亡直逼而来。
女神官，又或者是妖精弓手，发出了尖叫。
蜥蜴僧侣與矿人道士上前想护住她们。
接着……

「蠢货。」

迎击的男子淡淡地說了这麼一句。
巨响。
闪光。
随后回归寂静。

「啊……喔……？」

这一瞬間，巨魔不明白发生了什麼事。
先是一陣轻微的飘浮感，接着他巨大的身躯重重撞在大厅的土石堆里。
是因为火球威力提升得太強，才被反作用力震得脚步不稳？还是說，是那些傢伙动的手脚？
两種猜测都错了。

「……！？」

巨魔受到一陣冲击，一口气喘不过来。視野中可以看见自己的双脚。
这双脚──缺了腰部以上的部位。
哥布林杀手全身冒出烟雾，走了过来。
事到如今，巨魔才总算理解到自己被砍成了两截。

「嘎，咳噗……！」

巨魔想說話，但开口瞬間，就有黑而稠的血块往上冲。
吐出血块的同时，巨魔的鼻子裡嗅出了一種参杂在铁锈气味中的奇妙香气。
是海潮。
海水灌满了大厅。
掺入巨魔的血，以及哥布林杀手的血，染成淡淡的紅色。
──为什么！？发生什麼事了！？他究竟……做了什麼！？
巨魔肚破肠流，剧痛令他說不出話，結果一个无机质的嗓音解答了他的疑惑。

「是『转移（Gate）』的卷轴。」

哥布林杀手将已经解开系绳、正被超自然火焰逐步焚毁的卷轴扔了过去。
卷轴浸到海水，仍被火焰慢慢吞噬，最後消失得无影无踪。

「我把它接到海底。」

哥布林杀手的話，令妖精弓手──不，是令在場每个人都哑口无言。
冒険者一拿到卷轴就会立刻賣掉，但其中却有一種是他们不想放手的。
那就是记载了失传法術「转移」的卷轴。
这種古代遺物在使用前，必须以拥有真實力量的言語加注去処，就能够创造出一个通往远方的传送門。
这種工具對冒険者来說既可成为王牌，也可成为救命绳，但幾乎从来不会流到市面上。
想得到这種东西，就非得亲自去闯荡遺跡搜索一番不可……
若非白金等級的冒険者，除非幸运到了极点，否则是拿不到的。
哥布林杀手毫不吝惜，且不是用来逃脱，而是用来攻击。
事先还對冒険者公会的魔女支付了高额的酬勞，请她把传送門接往海底。
于是从传送門喷出的高压海水，瞬間就把火球連同巨魔的肉体给一刀两断。

「喔，咕，喔啊，嘎，啊啊啊啊……！？」

巨魔茫然看着跪下软倒的下半身，呕出鮮血，在海水池子裡挣扎。
伤口没有痊愈的迹象。巨魔的再生能力虽高，却絶非不死之身。
──死。死……？死……！？

「喔，啊啊啊啊啊！？喔啊啊啊啊啊！？」

似乎因为腦部缺血，巨魔涌起一股莫名其妙的恐惧，狼狈地哭喊。
他无法理解。

「好了，刚才說……你叫什麼来着。」

这个人踩着大剌剌的脚步，走向巨魔的上半身。
──不是哥布林啊。
这名步步逼近的男子說过的話，在腦中回荡。
这也就表示，也就表示……
他竟然只为了杀哥布林，就准備了这種东西！？

「算了，不重要。」

連巨魔自己，也不晓得是想求饶，还是想咒罵。
他试图吐出这辈子最後一句話，喉咙却被哥布林杀手的鞋底践踏。
巨魔連声音也发不出，只能气喘吁吁地反覆张口闭口，茫然看着那无机质的铁面罩。

「比起你这種傢伙。」

哥布林杀手举起手上的劍。
在这最後一刻，巨魔从他那被铁盔遮住的黑暗之中，看见了一双闪出光芒的冰冷眼眸。

「哥布林还难缠得多了。」

巨魔的意识因剧痛、屈辱、恐惧與絶望而沉入黑暗中，很干脆地消失了。

§

当他们回到遺跡入口，等待着他们的是森人们准備的馬車。
龍牙兵把俘虏送到他们的居住地，于是他们才赶紧派人来迎接。
仔细一看，伴随馬車前来的森人戰士们，全都披戴着闪闪发光的装備。真没想到只用木頭、皮革與石頭等天然材料，能够做出这麼好的装備。

「各位辛苦了！不知道裡面的情形，还有那些哥布林怎麼……」

但幾名冒険者默默上了馬車。
就連平常会想說話的矿人道士也始终闭着嘴。
他们都累了。

「……总之，我们要开始探索内部。到镇上的路上，还请各位好好休息。」

森人戰士狐疑之际这麼說完，就走进遺跡内。
驭者见状後對馬喊了一声，馬車发出声响开始前进。
不知不覺間夜晚过去，太阳再度升起。
从苍白的天空與地平线另一頭投射过来的黎明之光，剌在众人身上。
他们搭馬車穿越辽阔的原野，离城镇的路程算来大概要一个晚上吧。
旅伴们依然在車篷裡抱着武器，缩起身体。
众人各自採取舒服的姿势，没有人想动──不對。
妖精弓手悄悄凑到女神官耳边，說：

「……问你喔。」
「……怎麼了？」

女神官抬起一脸茫然的頭。
她灵魂饱受磨耗，精疲力尽……但仍坚強地微笑。

「他，一直在做那種事情吗？」

妖精弓手也和她大同小異。全身染成紅黑色，只想馬上倒頭大睡。
在她所指的方向，哥布林杀手背靠木箱，低頭不动。
他仍身穿凹陷损壊的鎧甲，抱着快要折断的劍……总算，在睡了。
蜥蜴僧侣的「治療（Refresh）」，让他的伤势消失得无影无踪。
說到治療能力，白瓷的女神官和銀等級的他自然没得比。
问题在于──蜥蜴僧侣摇着尾巴这麼說。
──问题在于累积的疲勞。
打倒巨魔後，他仍想巡遍整座遺跡，把生还的哥布林赶尽杀絶。
明明比在場的每个人都更疲惫。
而他絲毫不想表现出来……

「……是啊。」

女神官以为难的表情回答。

「一直都是这个样子」
「……这样啊。」
「……可是，別看他那样，對周遭还算满关心的喔。」

她用纤细的指尖，轻轻碰了碰这名一动也不动的男子身上的鎧甲。在那脏污的皮甲上溫柔一抚。

「其實，他根本没有必要教我这么多事情。」

这样啊。妖精弓手又說了一次，点了点頭。
她在生气。
她不能接受。
这種事不能叫作冒険。怎麼說都不能。

「……嗯，我还是，討厌歐爾克博格。」

因为……
──對我而言，冒険是件开心的事。
这種做法，不算冒険。
没有体验前所未有的经歷或发现新事物的喜悦，也没有兴奋感與成就感。
留下的，就只有空虚的疲勞。
有个傢伙根本不懂冒険的美好，没完没了地持续猎杀小鬼。
她絶對无法容许这種事。
她是冒険者。是个喜欢冒険而离开森林的冒険者。
妖精弓手以下定決心的表情点了点頭。
即使短时間内办不到。

「总有一天……我一定要让这傢伙『冒険』。」

不然，他也好我们也好，岂不是每个人，都得不到救赎吗──……

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
间章「勇者」
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

好的，辛苦您了！我来报告剿灭哥布林的情形了～
咦？为什么吓一跳？哥布林这種东西，照理說就算只有我一个人，也总有办法搞定吧。
……怎麼好像有个地位高到不行的人在？
都城的賢者？这麼小只？
啊，抱歉抱歉，不要生气嘛。我只是覺得好厲害而已。
报告……呃，嗯，那我从頭說起喔。
我刚满十五歳，所以离开养育我長大的神殿，然後就決定要当冒険者……
我接了一份委托，是說村子附近有个很古老的洞窟，裡頭跑出了哥布林，要我去剿灭。
你们想想，剿灭哥布林不是很王道的委托吗？
那不太像是洞窟，大概比较像是古老的遺跡吧。就跟我从故事裡听到的感覺差不多。
一走进裡面，就愈来愈──该怎麼說，對了，愈来愈像镇上的神殿。
咦？哥布林？有啊。有是有。嗯，數量是很多啦。
他们接二連三跑来攻击，所以我也随便嘿呀嘿呀地砍一砍，解決掉他们。
他们的血会把很多东西都弄脏，而且又很臭，真的是苦了我了。
毒？解毒剂当然要買吧？頭盔？我戴了腦袋会很闷熱，再說我頭髮又長。
後来，呃，我說到哪裡了？對了對了，說到闯进去一看，发现裡面愈来愈像神殿。
毕竟最裡面有个台座，上面还有个好像很拽的老大。
还說什麼「我乃来自冥府的十六将之一」……也不想想自己只是只哥布林。那是哥布林没错吧？
可是，还真的是有这種很強的哥布林說。他会一直施展法術，吓了我一跳。
于是我也咏唱刚学来的「火焰箭」法術。
呃，大概咏唱了五、六次？我没仔细數啦。
我實在咏唱得累了，想說补上一劍要了他的命，結果劍就折断了。
这时他便嚷着什麼：「看我吃了你的肠子！」冲了上来，这个，怎麼說呢──嗯。我的内衣……
总、总之！我没了劍，慌了手脚，想也不想，就把手往台座上一伸。
因为不知道为什么，那裡倒插着一把劍。就像至高神的聖符那样。
我想說就算是很旧的劍也好，伸手一抓，結果这把劍就飞到我手上。
而且劍还发出有够強的光，我想說这样应该搞得定，就拿着这把劍乱挥一通。
結果啊，老大被我一刀两断，发出有够大声的惨叫，然後就倒了下去。
还說什麼：「即使打倒了我，剩下的十五将也会盯上你。到这个世界毁灭为止，你将永无宁日。」

就算被哥布林盯上，也没什么好大惊小怪的嘛。
如果有哥布林来找麻烦，我当然是打算一个一个宰了啰。
……咦？古代的魔神要復活了？我打倒的是魔神将？这是光之聖劍？
哎呀少来了。竟然說我是传說的勇者，怎麼可能嘛。
毕竟，我可是女生耶？

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第10章『瞌睡之中』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

还很小的时候，被姊姊严厉责罵的那次，到现在都还记得。
因为他惹哭了她。
理由他很清楚。
因为她談起要离开村子跑去镇上玩，还要在牧場过夜。
她开开心心地說着这些，让他羡慕得不得了。
他从未去过村外。
远方的山叫什麼名字，山的另一頭有些什麼，他都不知道。
虽然知道只要沿着道路，就能去到镇上，但他不知道那是个什么样的镇。
更小的时候，他一直想着等自己長大，就要成为冒険者。
要离开村子，杀个一頭龍，再回来。
要当上勇者──白金等級的冒険者。
当然了，等到过了不知道是第幾次的生日，他很快就明白这是痴人說夢。
不，真要做的話，并非办不到。
只要丢下姊姊离开。
只要丢下代替死去的父亲與母亲养育他長大的姊姊离开。
他心想，那样一来，至少当得上冒険者。
然而，他的选择是──不选这条路。
所以，他對她生气了。
被姊姊牵着手回家途中，姊姊是这麼责罵他的：

「嫉妒別人，会变成哥布林喔。」

还說「男孩子要保护女孩子才行喔。」

姊姊很聪明。
并非知识淵博，而是頭腦好。他认为姊姊应该是全村頭腦最好的一个。
而姊姊之所以能在村庄裡赚钱，也就是靠着教孩子们读写。
即使是小孩，在农村裡也是宝貴的人手，但会不会读文字，差別非常大。
他自己也是一遇到什麼事，姊姊就会教导他动腦筋的重要。
說只要一直想下去，一定会想到好主意。
相信姊姊一定很想去镇上读書。
但姊姊选择留在村裡。就为了照顾他。
所以，他也留在村裡。为了姊姊。
他认为對他而言，这是很自然的想法。
回到家一看，姊姊已经为他煮好加了牛奶和鸡肉的炖浓汤。
他最喜欢姊姊炖的汤了。
明明吃过那麼多碗，却已经不记得滋味了。
想必是因为从那次之後，就不曾再尝到了……

§

──他缓缓醒来。
从稻草床上起身。熟悉的天花板。
他慢慢伸展四肢，舒展还很僵硬的身体，随手拿起衣服。
那是一件朴素的麻上衣。虽然因为多次洗晒而磨破，仍飘出了微微的肥皂气味。
总是穿着这件上衣而很少晒到太阳的皮肤，上上下下都留有伤痕。
他穿上用麻织成的平凡衣服，再披上加了棉的鎧甲内衬。
然後正要穿戴铁盔與鎧甲，才总算想起他已经把这些护具送去修理了。
連盾牌也毁了。那只巨魔的一锤，无论从哪方面来看，都是如此的致命（Critical）。

「……唔。」

无可奈何之下，他把劍佩挂在腰間，做为最低限度的装備。
視野显得格外宽广、轻快而鮮明，让他覺得非常不自在。

「早安！今天睡得真好呢。」

有个开朗的声音突袭似的喊住了他。
转頭一看，她（儿时玩伴）把胸部放到开着的窗户上，身子往室内探进来。
風从打开的窗户吹了进来。初夏早晨的空气，睽违许久地抚过他的脸。
她身穿工作服，额頭上微微冒汗。射进来的阳光角度已经相当高了。

「抱歉。」

他淡淡地为了睡过頭而道歉。
她似乎已经开始照料家畜，他完全晚了。

「没关系没关系，你难得休假。」

但她語調轻鬆，挥了挥手，显得完全不放在心上。

「你不就是困得連每天要做的巡視都跷掉了？睡得好吗？」
「嗯。」
「可是今天阳光会很強，你穿这外衣不熱吗？」
「……也對。」

他缓缓点頭。她說得没错。
仔细想想，穿着鼓起的棉袄，也只会妨碍工作。
他粗魯地脱掉才刚穿上的鎧甲内衬，丢到床上。

「真是的，这麼粗魯。你这样会把衣服弄皱喔？」
「无所谓。」
「还真是老样子……」

她說了句真拿你没办法，就像看着年纪比自己小的男生似的眯起了眼。

「算了，没关系啦。其實我肚子都饿扁了，叔叔也起床了……我们赶快去吃早饭吧。」
「知道了。」

他淡淡地回答她，走出房間，大剌剌地在走廊上前进。
已经先在餐厅就座的牧場主人看到他，瞪大了眼睛。

「早安。」
「嗯、嗯……」

他毫不在意地轻轻一鞠躬，在牧場主人對面坐下。牧場主人尴尬地动了动。

「今、今天……你起得，还真，晚啊。」
「是啊。」

他点了点頭。

「我睡过頭了。晚点，我会去巡視。」
「是吗……」

牧場主人似乎微微沉吟了一声。他张开嘴，又闭上，揉着眉心。

「……你多少，要休息一下。身体是资本，不是吗？」
「……」

他静静点了点頭。

「是。」

除此之外，再也没有像样的對話。
他一直都知道牧場主人为人善良，也知道牧場主人将只是侄女的她当成亲生女儿一般扶养。
然而，他也早就知道牧場主人討厌他，或者至少覺得不知该怎麼和他相処。
人的喜惡各不相同。他认为自己没有必要多說什麼。

「啊啊，抱歉抱歉，我来晚了！我馬上上菜喔，吃吧吃吧！」

过了一会儿，她跑进餐厅，把菜色逐一端上餐桌。
乳酪與麵包、加了牛奶的汤。全都是牧場生产的。
他一如往常地大口嚼食。
吃完饭後，他把空了的餐具叠起来，碰响椅子站起。

「我要走了。」
「啊，这样啊。糟糕，送货的时間已经到啦……！」

听他这麼一說，她也赶紧收拾餐具。
牧場主人看着她没规矩地咬着麵包站起，有些迟疑地插了嘴：

「……需不需要馬車？」
「叔叔太担心了啦。我說过多少次了，別看我这样，力气可是多到有剩……」
「我来搬。」

他简短地說了。她與牧場主人的視线随即刺了过来。是自己的意图没让他们听懂吗？

「让我，来搬。」

他又說了一次。她困惑地視线乱飘，摇了摇頭。

「咦，不用啦，这样……多不好意思。你难得休假……」
「身体会变钝。我也有事，要去公会。」

他淡淡地继续說明。
他有意识到自己的沉默寡言。至于是否从以前就这样，便不得而知。
但他晓得是她一直在多方照顾着这样的自己。
也正因为如此，他认为该好好說清楚的事，就必须明白地說出来。

「不成问题。」

淡淡地回答完後，他离开了餐厅。
听脚步声，就知道她急忙小跑步追了上来。
来到外頭一看，台車已经停在玄关前。
要送去冒険者公会的食品，似乎在前一天晚上就已经打包完毕。
他用力拉了拉绳子，确定货物都绑紧后，便拉着横杆开始往前走。
車轮转动得喀哒作响，在沙石路上轻轻一弹，沉甸甸的重量压到双手上。

「……你还好吗？」

走到要穿过牧場栅栏时，她才总算喘着气用跑的追上来，接着就凑近去盯着他的脸。

「嗯。」

他默然地点点頭，用力拉着台車。
有着成排行道樹的路通往镇上。他牢牢踏在泥土上，一步一步，慢慢向前走。
她說得没错，今天天气多半会很熱。随着正午将近，日照非常強烈。
转眼間，他的额頭已经开始冒汗。这时他才想到，自己忘了带手帕。
正想說只要汗水不流进眼睛，倒也不用在意，忽然就有个柔软的物体轻轻抚过頭部。

「真是的，你这样根本就没有休息到吧？」

她开玩笑地鼓起脸颊，用自己的手帕帮他擦汗。

「你一回来就倒到床上去，昏睡了好幾天，知不知道我有多担心？」

他露出略加思索的模样，然後摇了摇頭。这应该没什么大不了。

「那已经是三天前的事了吧。」
「是『不过才』三天。」她这麼說。

「所以我才說你不可以太操勞、太逞強。」

她一边伸手擦着他的额頭一边說。

「毕竟你累倒是事實，得好好休息才行！」

他拖着台車，叹了一口气。

「……你的个性。」
「怎样？」
「很像叔叔啊。」

她嘟起了嘴，露出不知该高兴还是该生气的表情。

「……只是过勞，不用担心。」

但她似乎还是无法接受，于是他嫌麻烦似的补上一句。
不，他并不是真的嫌麻烦。
只是要重新体认自己連健康管理都做不好的现實，未免太没出息。
──不过，我应该好好地重新审視。
为了不再犯下同样的失误。

「……你說的这些，是那个女神官小姐的诊断？」

她的嗓音有些尖锐起来。他目光往旁一瞥，只见她闹起別扭似的，微微鼓起了脸颊。

「不是。」

他再度瞪向前方，用力拖动横杆，說道：

「是另一个冒険者。」
「是喔？」她以渐趋柔和的声調，小声应了一句。

「……跟你一起冒険的人，变多了說。」
「也才只有这次。」
「你这話听起来，像是还打算再去呢。」
「……」

他不回答。因为不知道该說什么話才好。
要說没有这样的打算，就是在骗人。上次那趟，没有那麼差。
只不过，如果要问到他有没有意思主动邀約……
这时，一陣風轻轻吹过。
枝叶摇摆的婆娑声，加上从叶子缝隙間洒下的阳光，是那麼耀眼，让他眯起了眼睛。
對話中断了。
風吹过的声响。两人的脚步声。呼吸。台車行进的喀哒声。
一陣鳥鸣传来。还听得见孩童嬉戏声。离镇上的喧嚣还很远。

「很放鬆。」

他忽然喃喃地說出这麼一句話。

「咦……？」
「比猎杀哥布林，心情要轻鬆些。」
「拿这个当比较對象，好像不太對吧……」
「……是吗。」

看来自己不擅長好好表達。
多半还是不要乱說話比较好吧。
他一边以眼角余光看着她伤腦筋的表情，一边默默拖着台車前进。

「……呵呵。」

她忍俊不禁似的笑了笑。

「怎麼？」
「没～什麼啊？」
「是吗。」
「是啊是啊。」

她哼着听不太出是什麼旋律的歌曲走着。
虽然搞不太懂是怎么回事──……但既然她心情好，应该就是好事。
他们把台車停在後門，进了大厅一看，发现公会内空荡荡的。
毕竟快要中午了，相信大部分的冒険者都已经出发了。
說不定也和最近都城那边很乱有关？他不知道。
扣掉状似委托人的人以外，就只有幾个熟面孔冒険者留在这裡。
等候用的椅子上只零星坐了幾个人，排在柜台前的队伍也很短。

「啊，太棒了，这样应该很快就可以把交货手续办好。」

她开心地拍起手。

「我先去把手续办一办……你有事要办，對吧？」
「嗯。」
「那，結束之後我们先会合，然後一起回去……就这麼說定！」
「知道了。」

他目送笑着跑走的她离开，转过身来，放眼望向大厅。
还看不到他要找的人物。似乎来得太早了些啊。
于是他大剌剌地走向墙边那个平常固定坐的位子……

「……啊？」

結果和先待在那的人碰了个正着。
这个以狐疑表情看着他的，是那名使長槍的冒険者。
長槍手把長槍和手脚都随意一摆，慵懒地坐在那儿，不客气地盯着他打量。

「你这傢伙体格很好，却都没晒黑啊……我没见过你，新来的吗？」
「不是。」

他摇頭回答。他们应该不至于没见过，而且他也不是新来的。
但看来對長槍手而言，就是无法把现在的他與平常穿鎧甲的模样划上等号。
長槍手的口气，與對陌生同行說話的口气完全一样。

「我想也是啦。如果是想以冒険者身分大捞一票的傢伙，现在应该都跑去都城那边了啊。」

这麼說来，是来休假的啰？長槍手点点頭，心想大概就是这麼回事，于是笑了笑。

「都城那边可乱了，会有人想逃出来，我也不是不懂。」

長槍手以轻巧的身手重新坐好，把長槍拉过来抱住。

「听說那边闹魔神闹得可大了。什麼这一戰是为了世界而戰，要扬名立万也不是夢想云云。」
「你不去吗。」
「我？別开玩笑了。我是为了我自己而戰，什麼钱啊和平啊，这些东西我没兴趣。」

再說──長槍手若有深意地看向柜台。
他也跟着看去，只见熟识的柜台小姐正像只陀螺鼠似的跑来跑去。
即使冒険者变少，公会的忙碌程度似乎也不会因此下降。

「不过终归只是很个人的理由。到頭来，根本不需要什麼好听的口号。」
「是这样吗。」
「就是这样。」

說着長槍手轻巧地下了椅子。
他也注意到魔女正以肉感的动作，扭腰摆臀走了过来。

「再见啦。我要去遺跡冒険（約会）了，祈祷我武运昌隆吧。」
「我会的。」

他静静地点頭，長槍手就笑着說「真是个不苟言笑的傢伙」。还說「但我不討厌就是了」

他们两人相偕离去之际，魔女转过来面向他，意深旨远地闭起一只眼睛微笑。

「你慢坐，啰。」
「嗯。」

于是他在空出来的椅子上坐下。
茫然仰望着冒険者公会那很高的天花板。
事到如今，他才知道長槍手和魔女是同个団队的。
虽然他本来自认和这两个人都算常打照面。

「请问一下，哥布林杀手先生！这裡有没有一位哥布林杀手先生！？」

这次是个有点畏缩的呼喊声。他戴頭盔时养成了习惯，只把視线转过去。
一看之下，来人披着沾满醒目油污的皮圍裙──是工坊的少年学徒。

「是我。」
「啊，太好了。我就算看到脸也认不出来說。師傅找你过去，說已经完工了。」
「知道了，我馬上去。」

冒険者公会，和许多商店都有合作。
是公所，是旅店，是酒館，是杂货店，也是武具店。
当然倒也不是說除了公会以外，就没有商店存在。
但就国家的立場而言，多半不想让这些游民四処游荡。
如果可以，自然会希望把这些人集中在一个地方，这種想法也并非无法理解。
他所去的地方，也就是这種设置在公会内的工坊之一。
公会深処的一个房間裡，熊熊燃烧的火炉前，有一名老人一心一意地挥着锤子。
从只是把铁浆灌进模子裡的劣质劍，到经过扎實鍛打的劍。
当然这些都是以量取胜的量产品，和天下无敌的名劍自然没得比。
但能分毫不差地鍛造出很多把性能相同的劍，相信也可說是一種天赋。

「……你来啦？」

这名脸皱蓄须，乍看之下幾乎会让人误以为是矿人的老翁，瞪了他一眼。
或许是因为一直看着炉火，他一只眼睛闭上，另一只眼睛瞪得格外大的模样，显得相当凶惡。

「你要求很多，却只買便宜的东西，實在是很会给我找費工的事情做。」
「抱歉。」
「覺得抱歉，就小心点用。」
「我自认用得很小心。」
「……實在是，連讽刺都听不懂。」

好啦，过来。老翁招了招手，他走上前去，結果就把皮甲和铁盔重重往他双手塞了过去。

「我想是没问题，但你还是穿穿看。我帮你調整。不多收你工钱。」
「帮了大忙。」

先前如此脏污、凹陷、变形的盔甲，已经修復得还算能看。
虽然未能恢復原状，仍比修復前好得多了。
至少值得把性命託付在这副盔甲上。

「……對了，卷轴采買到了吗？」
「钱我是收了，所以我会帮你问，但那玩意本来就很缺货，而且很貴。」

老人没趣地哼了一声，转身重新面向火炉。
他拿起自己鍛造的一把粗犷而粗劣的铁劍，检查状况，啐了一声，又拿去加熱。

「要是有哪个冒険者找到了以後拿来賣，我会帮你留着，不过也只能这样。」
「我明白，这样就好。」

他把装满金币的袋子交给学徒後，就为了避免碍事而走向工坊角落。
老師傅很贴心，还送了新的棉质内衬。令人感謝。
护手、护胫、鎧甲、胸甲，以及頭盔。
他以熟练的动作，机械式地整理好装備，就听到学徒不可思议地问起：

「師傅，请问一下……他，是銀等級的冒険者，没错吧？」
「是啊，似乎是。」
「他为什么穿那样的鎧甲？如果不想发出声响，可以穿真銀（Mithril）的链甲……」
「你不懂吗？」
「是。我有說错吗？比起那種卷轴，一把魔劍还有用得多……」
「對哥布林挥起传說魔劍挥得开开心心的傢伙，就只是个大蠢蛋（Munchkin）（注5）罢了。」

老翁使出浑身力气敲打铁劍，发出清脆的声响。

「他很清楚自己在做什麼。」

§

──今天是个很容易遇到人的日子。
他从工坊回到大厅後，看到朝他小跑步靠近的人影，心怀感慨地这麼想。
随着一陣轻快的脚步声，来人娇小的胸部晃动，脸上满是笑容。

「哥布林杀手先生！」

这名大动作挥手，脚步仿佛随时都会弹跳起来的少女，是那位女神官。

注5 TRPG用語，指喜欢钻规则漏洞来博取強大资源、在游戏中欺负弱小敌人取乐的玩家。

「怎麼了。」
「这个，请看，这个……！」

女神官似乎連答話都心焦，手伸进神官服的怀裡，拉出了识別牌。
挂在那儿的一块小牌子不是白瓷，换成了亮麗的黑曜石。
──啊啊，是这麼回事啊。
他對开心得笑脸盈盈的女神官点了点頭。

「……你从第十階，升上第九階了吗。」
「是！我顺利升等了！」

冒険者的等級基准是贡献度……也有人称之为经验值，但說穿了就是获得的酬勞。
冒険者获得一定额度的酬勞後，接受经过人格加权的审查，若没问题，就能顺利升等。
以她的情形来說，相信人格是完全不成问题的。换言之，就是她的實力受到肯定了？

「我本来有点不安，但跟巨魔打过，似乎有很大的影响……」

女神官用手指搔了搔害羞得发紅的脸颊这麼說。

「是吗。」

──她說的巨魔是什麼来着。
接着他想起前陣子地下遺跡的那个敌人就叫巨魔，点了点頭。
这麼說来，相信那次探索有着足够的意義。
他想了一会儿，冷淡地加了句：

「……太好了。」
「这也全都多虧有哥布林杀手先生！」

女神官率真的視线，清澈的眼神，深深刺在他身上。
他一口气卡在喉頭，不知该怎麼回答才好。

「……不。」

过了一会儿，他好不容易发出的声音，像是硬挤出来似的沙哑。

「我什麼都没做。」
「不對，没有这回事。」

女神官笑眯眯地回答。

「我们一开始认识时，你不就救了我一命吗？」
「……但，你的同伴全軍覆没了。」
「那是，这个……」

女神官表情微微一僵，显得支支吾吾。
他心想，这也难怪。
毕竟即使在他的记忆之中，留下的也只有一幅血淋淋的殘酷光景。
无论劍士、女魔法師、女武闘家，拥有的一切都被夺走、践踏。
女神官吞了吞口水……但仍下定決心，說道：

「但我还是蒙你救了性命。我认为至少应该要好好向你道謝。」

說着女神官微微一笑。她的笑容就像绽开的花朵一样灿烂。

「謝謝您救了我一命……！」

她深深一鞠躬。而他还是什么話都說不出来。
女神官說接下来她要去神殿，向神官長报告升等的消息。
他目送双手牢牢握住锡杖，小跑步跑开的女神官离开，自己也站了起来。

「……」

朝柜台一看，她似乎还忙着処理各種手续。

「我先去卸个货。」

他这麼一說，她就大动作挥手回应。
他离开大厅，绕到公会入口。
将堆在台車上的蔬菜與食材一一搬下来，运到厨房門口附近。
在溫暖的气候與阳光中大肆活动，转眼就让他頭盔下的额頭开始冒汗。
但保护頭部很重要。万万不可大意。就在他这麼說服自己时……

「欸，可以打扰一下吗？」

忽然听到背後传来这道清新的嗓音，让他放下货物，慢慢转身。

「歐爾克博格……你在做什麼？」

是妖精弓手。她的長耳朵竖得笔直。

「什麼？是啮切丸？喔，你已经可以活动啦？」
「听說小鬼杀手兄昏睡了三天左右……看来身体已无大碍了啊。」
「咦？听脚步声也知道吧？」

妖精弓手这麼回答并肩站在她背後的矿人道士與蜥蜴僧侣。
看来在剿灭哥布林後，这三名異人还留在这个镇上。
冒険者本来就是有如无根野草一般的游民，变更据点也是家常便饭。

「这裡真是个好市镇。待起来很舒服……那麼，我再问你一次，你在做什麼？」

妖精弓手凑过来看得津津有味。
他拍了拍放在台車上的木箱，淡淡地回答：

「我在卸货。」
「哼～……我說，你该不会是缺钱，所以在兼差──之类的？」
「不是。」

他嫌麻烦地說了。

「有事吗。」
「啊啊，對了對了。这个人啊，有点事情要找你。」

妖精弓手若有隐情地故意含糊其词，用拇指朝蜥蜴僧侣一指。
蜥蜴僧侣用舌頭抚摸鼻間，频频动着双手。

「小鬼杀手兄。这个……该怎麼說呢……」
「什麼。」
「貧僧，呃──想跟你買那个。」
「我就是问你要什麼。」

他淡淡地一问，矿人道士就贼笑着說：

「長鱗片的傢伙啊，是想要乳酪啦。」
「老老實實說出来不就好了吗？」

妖精弓手也像猫似的眯起眼睛接話。
蜥蜴僧侣咻一声从嘴巴喷气，但两人似乎毫不介意。
多半是因为在平常负责整合意见的严肃角色身上，找出了意外的一面吧。
所以没有理由放过这个欺负他的机会？他和这三人来往没多久，有太多事情他还不清楚。

「这个行吗。」

他开了一个箱子，拿出一块乳酪，扔了过去。

「喔喔！」

蜥蜴僧侣一双大眼睛瞪大转动，同时用双手接住。尾巴不断拍打地面。

「钱就付给公会。」
「唔、唔，知道了，小鬼杀手兄！喔喔，甘露！这種货色，足可值上一袋金币！」

蜥蜴僧侣已经高兴得冲昏了頭，张开下颚，一口咬上整块乳酪。
妖精弓手笑着說：真拿他没办法。

「他这人很正经，但要是不偶爾放鬆一下，会喘不过气来的。」
「是吗。」

他并不覺得不悦，静静地点了点頭，开始搬运下一箱货物。
抓住木箱，扛起来，放下。反覆这样的过程。他并不討厌单纯、重複的工作。
但重複了幾次後，忽然抬頭一看，却看见妖精弓手还站在那。
她闲着没事做，扭扭捏捏地换了个位子，盯着他看。

「……怎麼，你还在啊。」
「我、我不能在吗？」
「没有。」

他缓缓摇頭。

「可是，今天会变熱喔。」
「……我、我說啊！」

她說起話有些破音，長耳朵频频上下摆动。
他叹了一口气，问道：

「……这次又怎麼了。」
「呃，我们，现在，在調查，遺跡。」
「遺跡。」
「你想想，就像上次那样嘛，我们又不知道魔神在打什麼主意。」
「是吗。」
「可是，我们団队，幾乎没有前锋不是吗？」

毕竟我是猎兵，他是僧侣，矿人又是施法者。
她用指尖把鬓发绕成一圈一圈地拨弄，撇开視线說道。
說得极有道理。

「的确。」
「所以，那个……」

妖精弓手欲言又止，低下頭去。他等待着她把話說完。

【插图P283】

「也许，我们，会找你参加。」
「……」

原来是这種事啊。他默默抓起木箱，扛了起来。
妖精弓手的長耳朵无力地垂下。他放下木箱。

「……我会考虑。」
「──！」

不用看也知道她的一双長耳朵正笔直竖起。

「是啊，也對，你考虑一下吧！」

妖精弓手轻轻一挥手，踩着轻快的脚步走向公会入口。
矿人道士拉着只顾吃乳酪的蜥蜴僧侣衣袖从后追上，捻着胡须說：

「……長耳丫頭也真难搞。老老實實邀请不就好了？是不是啊，啮切丸。」
「闭嘴啦，矿人。小心我射你，箭喔？」
「喔喔，好怕好怕……」

看来似乎被妖精弓手听见了。他默默目送这两个愈吵感情愈好的人离开。
不知不覺，卸货的工作也大致結束了。
他轻吐一口气，摇了摇頭盔。
阳光的角度变得很高，夏天已经近了。
就在这时。

「嘿！」
「喝！」

忽然間，他听见了吆喝声，以及金属與金属剧烈碰撞的清脆声响。
──刀劍交击声。
不，多半只是他先前没意识到，这些声响肯定早就响个不停。
因为当他转頭寻找，发现声音来源就在公会後門──就在眼前的广場上。

「看招，看招，怎麼啦！你们这样可是連哥布林都杀不了啊！」
「呜！可惡，这傢伙这麼大只，我们要找空档攻击！从右边迂回。」
「好我来啦！」

仔细一看，身穿鎧甲的重戰士正举重若轻地挥动大劍，和两名少年對练。
是重戰士団队裡的斥候……以及前陣子前往下水道的新手戰士吗？
两人终究是白瓷等級，动作还很莽撞，但从会试图合作这点来看，资质似乎不差。

「这對策不错……但是讲出来就没戏唱啦。」
「唔哇！？」
「哇～！？」

只是由於经验與實力差距太大，两人还是被重戰士耍着玩。
多半是他站着不动看人练武的模样意外地醒目吧。

「……怎麼，这不是哥布林杀手吗？」

有人以狐疑──不，是面對可疑人物說話的低沉声調，朝他开口。
是身穿騎士盔甲的女子。记得她应该是和重戰士同一队的人物。

「这两三天都没看见你。听說你被巨魔打扁了，原来还活着啊？」
「對。」
「……你，一直都穿这样吗？」
「對。」
「……是吗。」

女騎士忍着頭痛似的按住眉心，一副覺得他无藥可救的模样摇了摇頭。
他虽然覺得也没这麼奇怪，但特意不问下去。

「不过，我印象中那个戰士不是你们队上的人。」
「嗯？啊啊，想說可以和我们队里的小毛頭對练。」

說是看见他在角落拿劍空挥练习，所以就找他攀談，拉了进来。
像这種从乡下立志来到城市的少年冒険者，劍術多半都是自修。
只要像这样好好鍛鍊他们一次，就連这个新手戰士，也多少能增加些活命的机会。

「好了，还得去教两个小丫頭该怎麼行动呢……」

斥候與戰士，两名新人少年果敢地對抗重戰士。至于另一頭……
聖女與督伊德少女则在一旁看得心惊胆跳，仿佛恨不得一口咬上栅栏。

「再說，那个体力呆子应该也愈来愈喘了，我就去参一脚吧。」

女騎士露出剽悍的笑容，執起自豪的大盾與劍，跃过了栅栏。

「来，我们一決高下！既然你平常动不动就发下豪語說自己可以以一当千，相信不会嫌我卑鄙！」
「啥！？你这傢伙，虧你还立志当聖騎士！」
「废話少說！」

重戰士虽然嚷着这样根本不是在訓練新人，但仍正面迎击，看来人實在很好。
大劍虎虎生風，大盾挡了下来，精妙的滑步溜过尖锐的反刺，趁隙而入。
从两名少年趁机喘了口气，两名少女跑向他们的情形来看……

「騎士小姐也一样愛管闲事呢。」

嘻嘻两声銀鈴般的笑声。不知不覺間，柜台小姐的身影已经出现在他身旁。

「啊，哥布林杀手先生，如果不介意，要不要来一杯？毕竟天气很熱……」
「不好意思。」

柜台小姐是从厨房走出来的，这时朝他递出了手上拿的杯子。
他不客气地接过，从頭盔的缝隙中大口喝完杯子裡的液体。
冰冷，甘甜。

「我放了一点柠檬和蜂蜜。」

听說對消除疲勞很有效的。听她这麼一說，他就点点頭，心想原来如此。
应该考虑做为携带食品的可能性。他牢牢记在腦子裡。

「最近啊，似乎有在考虑成立訓練所，专門像那样培育新人。」
「哦──」

他擦去了嘴角的水珠。

「雇用退休的冒険者来运作……毕竟新人当中，往往有很多人什麼都不知道。」

只要能多习得一些知识，不就更有可能活着回来？
她說着望向远方，笑了一笑。
虽說只是透过文件，但相信柜台小姐这些年来，见証了许多冒険者的死。
她会这样想的心情，也不是不能了解。

「而且啊──」柜台小姐又說。

「就算退休了，也要努力活到死为止。我想不管對谁来說，这都是有必要的。」
「是吗。」

他把空了的杯子还给柜台小姐。

「是啊，就是这样。」

柜台小姐一如往常，活力充沛地点了点頭，辫子大大甩动。

「所以，哥布林杀手先生也得小心顾好身体才行喔？」
「……感覺最近，老是听到有人这麼對我說。」
「先声明，在您把身体确實休养好为止，我大概有一个月不会帮忙仲介委托。」
「唔……」

他小声沉吟。

「下次再昏倒，就禁止您冒険半年。」
「……那样，我会很困扰。」
「對吧？所以，请你好好记取教训。」

柜台小姐嘻嘻一笑，然後告诉他点收货物的手续已经办妥。
新进冒険者们攻向前辈。他背對这些声响，走向公会入口。
台車旁边，儿时玩伴的她正无所事事地站在那儿。
她一注意到哥布林杀手，立刻表情一亮。
他静静地說了声：

「我们回去吧。」
「嗯，回去吧。」

回程的台車，感覺轻得多了。
等他回到牧場後，就拿起晒干的石頭，开始搭建石墙。
虽然已经有了篱笆，但對付哥布林，防范再怎样都不嫌多。
牧場主人也說：「算了，大概可以阻挡野獸吧」，也就心不甘情不愿地同意了。
他默默工作，等到太阳通过正上方，她便提着篮子走来。
他和她两个人一起坐在草地上，吃着有三明治與冰凉葡萄酒的午餐。
总覺得时間过得格外悠闲。
等石墙大致搭建完毕，将明天要送去的食材堆放到台車上後，太阳也下山了。
他和說要去准備晚餐的她分开，漫无目的地在牧草地上四処走动。
初夏的風轻轻吹响牧草。
頭上有着满天的星星與两轮月亮。
對他而言，星星就只是用来找出方位的工具。
换做小时候，他倒是曾经听着英雄的传說而满心雀跃，想把星座的故事背起来。
然而现在……

「……怎麼啦？」
「嗯？」

背後传来踏在草地上的轻微声响。他并未回頭。

「我是来跟你說，吃饭了。还有就是，不知道你在想些什麼？」

她以自然的动作，在仰望星空的他身旁坐下。
他思考一下，也在她身边坐下。链甲发出轻微的声响。

「……想未来。」
「未来。」
「没错。」
「这样啊……」

對話中断，两人默默看着星空。
然而……这種沉默并不令人討厌。这是他们两人想要的沉默，想要的寂静。
要說有什麼声响，也就只有風吹过的声音、远方镇上的喧嚣、虫鸣，以及他们两人的呼吸。
他们自认知道彼此想說什么話。
他是凡人。
会衰老。会受伤。累了就会倒下。总有一天会撑不下去。
即使不死，再也杀不了哥布林的一天，必定会来临。
到时候，他该怎麼做才好？
他不明白。
──比我想象得还要沮丧呢。她看着他的侧脸这麼想。

「……對不起喔？」

忽然間，她自然而然、脱口而出地說了这句話。

「什麼事。」

他睁大眼睛，納闷地歪了歪頭。
由於带着铁盔，动作硬是显得很大，很孩子气。

「不，什麼事都没有。没～事。」
「你真奇怪。」

她嘻嘻窃笑，于是他没好气地这麼說。
──是不是在闹別扭呢？
她覺得他的这些小地方，也是从小到大都没变，于是用力一拉他的手。

「唔……」

他的視野一转，后腦勺被轻轻接住。
放眼望去，有着满天的星斗，和两轮明月。接着，他與她目光交会。

「……会被油弄脏喔。」
「没关系。反正都要洗，而且也要洗澡。」
「是吗。」
「是啊。」

她把他的頭放到自己的膝上。一边摸着頭盔，一边把嘴唇凑过去轻声细語地說：

「我们慢慢来，慢慢想嘛。」
「慢慢来，是吗。」
「對，不用那麼急。」

不可思议地，覺得自在。
感覺就像紧绷的弓弦慢慢松开。
即使闭着眼睛，他也能得知她脸上的表情。相信她也清楚他的表情。
这天的晚餐，是炖浓汤。

§

就这样，悠闲的生活持续了一个月左右。
当然在这段期間内，冒険者與魔神的戰鬥仍持续进行，而且愈演愈烈……
但戰鬥的尾声却突兀地降臨。
据說後来有一名新进冒険者受到聖劍的引导，在冒険的最後，终於討伐了魔神王。
这位冒険者──是名年纪轻轻的少女──受封为史上第十名白金等級冒険者。
都城裡召开了盛大的庆祝典礼，連这个边境的小镇上，似乎也举办了一个小小的庆典。
但話說回来，这些事情都和他没有关係。
在他的生活中，留意的就只有天气、家畜、农作物與身边的人。
时間缓缓流逝。
这是一段打着瞌睡般的日子。
但凡事都不例外，結束总是来得唐突。
一種黑黝黝的骇人迹象，从被朝露沾湿的牧草地上浮现出来。
那是许多沾上泥土與粪便的，小小的──脚印。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第11章『冒险者的飨宴』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「要我去逃命？」

她──牧牛妹站在厨房准備早餐，突然听到这句話，不由得睁大眼睛。

「……这是为什么？」
「出现，脚印了。」

牧牛妹隐約知道这意味着什麼。
换做是毫不知情的人，多半会覺得是小孩，又或者是妖精（Fairy）的惡作剧。
沾上泥土與粪便的小小赤脚踏出的脚印。一種践踏牧草却完全不当一回事的傲慢。
但是她一直都知道。他也一直理解那是什麼。
该来的时候来了。没错，他和她都这麼想。虽然他们都希望这一刻不要来。

「……小鬼（哥布林）。」

他，哥布林杀手，談起哥布林的事，是家常便饭。
他身穿盔甲站在餐桌旁。模样虽然反常，却和平时一样。
然而，他丢下每天都不忘的巡視工作，對她說出：「快逃」这種話，却是第一次。
她停下烹饪的工作，目光落到手上。该說什么話呢？她在摸索遣词用字。

「……可是，凭你的本事，应该打得赢吧？」

她要的是一如往常的那句話。
相信他一定会淡淡地說：「没错」、「對」或是「我是这麼打算」

他应该会說，但……

「……我，办不到。」

他說这句話的声音非常小，嗓音颤抖，像是硬挤出来的。
咦……牧牛妹的嘴唇不由自主地发出这麼一声。
她震惊地回頭一看，他一瞬間全身一震，显得有些动摇。

「哪怕有一百只，如果是在洞窟裡，我就打得赢。不管怎麼打，我都会赢。」

他在害怕？
他会害怕？
牧牛妹震惊地睁大眼睛。
牧場四周早已根据他独特的计算，架设了坚固的栅栏與石墙。
也有两三个以驱赶野獸为名目而装设的陷阱。
离完美还很遥远。
但这些年来他已经竭尽所能地思考，极力加強防守，这点牧牛妹也是知道的。
他被她盯着看，一瞬間迟疑似的低下頭，但随即正面承受她的視线。
不，他一直努力在承受。

「敌人，是王（Lord）。」

哥布林杀手这麼断定。
脚印約有十種。
这个群体決定袭击防守坚固的设施，因此派出十只前往勘查。显然是有頭目在指挥。
是乡巴佬（大哥布林），还是薩满？不，从这规模来推敲，多半是……
小鬼王（Goblin Lord）。

若是毫不知情的人听了，多半会一笑置之。
但他一直都知道。他一直都明白地理解到，这是什麼對手。
这群哥布林的數目多半超过一百只。
既然已经派了先遣队来勘查，那麼袭击不是今天就是明天。没有时間去找諸侯或国家求救。
不，即使有时間，王公貴族也不可能为了哥布林这種小事費心費力。
这点哥布林杀手一直都知道。
牧牛妹也一直都知道。
因为十年前，也是这样。

「……哥布林的，群体。」

要在原野上，迎击超过一百只心狠手辣又邪惡的怪物？

「我不是白金等級……不是，勇者。」

人手不够。
他没有力量。
也就是說──

「……我，办不到。」

所以他才会那麼說。
才会要她逃命。
现在，还来得及。
牧牛妹轻轻走到他的正前方，隔着铁盔，正視他。
等到看出他不会再說話，就微微点了点頭。

「……好。」
「你決定了吗。」
「嗯。」

她吸气、呼气。胸中需要的，是为了說出短短三句話所需的，勇气。

「……對不起喔。」

一旦說了一句，之後就轻鬆了。

「我，不走。」

她強行动起有些僵硬的脸颊，甚至还成功地挤出了笑容。
她不让他问为什么。因为这事就是再明白不过了嘛。

「谁叫你打算留下来。」
「……」

他，什么話都不說。

「看吧？果然。你每次为难的时候就会不說話，从以前就是这样。」
「……不会只是没命这麼简单。」
「嗯，我想也是。」

她尽力装作平静，点了点頭。
他也尽可能装得平静，以更加平淡的嗓音說：

「我，看过。」
「……嗯。」

她并不是不懂他話中的含意。
他是为了什麼而戰，又是为了什麼而一直做着这样的事？
她并不是不懂。

「相信这个群体，迟早会被討伐。」

他以开导幼童似的口气說了。

「……可是，別以为能得救。就算到时候还活着，心也会死。」

──我也，不认为自己救得了你。
他的言外之意是如此明显的威胁，让她忍不住笑了出来。
因此，即便他說的当然是實話。但……
没错，但──

「所以，你必须走。」
「就說我不要了嘛。」

为什么即使処在这样的状况下，知道有个人挂念着自己，还是会如此令人高兴呢？
所以，她非得回报他不可。非得让他了解不可。

「因为，我就是不想再有第二次嘛。」

話語自然而然地逸出。

「这样岂不是会弄得无家可归……会让你无家可归。」

【插图P301】

她接着在心中暗自补上一句。
──虽然也不只是你一个人啦。
她也已经没有別的地方了。
除了这裡之外，没有其他可以称为故乡的地方。
没错，虽然不知道可不可以这麼称呼这裡，但，即使是过了十年之後的现在……

「……」

他茫然看着她。
从铁盔裡頭，从黑暗中，視线直指她的眼睛。
被他这麼直視，她心中突然涌出一種火烧般的羞耻。
她忍不住撇开双眸，胡乱张望，脸紅地低下頭。
尽管覺得没出息，但还是接連冒出许多像是在辩解的話。

「而、而且，你想想，就算去避难，要是家畜、牛啦、羊啦，都没了的話，你懂吧？」
「……」
「之後就会，呃，所以，这个……」
「……」

是吗？他喃喃說了这句話。嗯。她也小声应了一句。

「真的，對不起喔。其實，我也有自覺，知道自己是在任性。」
「……別露出这種表情。放心吧。」

牧牛妹忍不住笑了。那是一種眼角还噙着泪水的，窝囊的笑容。
他竟然会說这種話，相信现在自己脸上的表情一定很糟。

「我会尽力而为。」

他──哥布林杀手，說完就转身背向她。
他关上門，走过走廊，去到屋外。
他把整个牧場巡了一圈，牢牢记住，然後走上通往城镇的道路。他心想：真是离谱。
只要逃到镇上去就好了。
又或者是，只要把她打昏、绑起来，送去別的地方就好了。
之所以不这麼做，不让自己这麼做……
全是因为他不希望这麼做。
因为他再也不想，让她哭泣。

「男孩子得要保护女孩子才行……是吧。」
「……喂。」

他自言自語，却有人应声。
哥布林杀手的去路上，有着一脸严肃不語、双手抱胸的牧場主人身影。
不小心被听见了……不，也许本来就听得见。

「……至少打声招呼，再走。」

牧場主人瞪着他，忿忿地撂下这句話。他心想：有道理。
自己一直在给他们添麻烦，一直在依赖他们。

「對不起，我──……」
「那丫頭，是个好孩子。」

他正要道歉，牧場主人就制止他，一脸严肃地說了。
仔细一看，牧場主人的表情苦涩，好不容易才挤出話来。

「她長成了一个好孩子。」
「……是啊。」
「所以，不准惹她哭。」

哥布林杀手不知道该怎麼回答，只好不說話。
如果只是用言語回答就可以，要怎麼說都行。只要动动舌頭，让喉咙震动就行。
但他一再犹豫，最後仍避免說出谎言。

「……我会，努力。」

我就是討厌你这種地方──他背负着这句低喃，迈出了脚步。

§

冒険者公会再度恢復熱闹。
熙熙攘攘的喧嚣，武具碰出的声响，笑声。
因为赶赴對抗混沌之戰的人们回来了。
当然也有些人并未归来。
但这些事不会被人提起。
没现身的人，是在遺跡、洞窟、原野或荒山上，死在怪物的攻击下。
又或者是去到別的土地发展，再不然就是捞了一票之类的然後決定退休。
没有人问起这些。消失的人，会在不知不覺間渐渐被人遺忘。
冒険者的末路，往往就是这样。
所以当这个人碰响摇鈴走进来，倒也没有太多人注意他。
一名身穿廉價皮甲與铁盔，手上绑着小小的盾牌，腰間佩着一把不長不短铁劍的男子。

「哥布林杀手……怎麼？竟然还活着喔？」

長槍手朝他瞥了一眼，調侃了一声。
其他冒険者的反应也大同小異。
这陣子他并未现身，不知道是接了長期的委托，还是在休假。
每天都会出现然後去猎杀小鬼的人，已经有点像是这个公会特有的風景之一。
哥布林杀手一如往常，踩着大剌剌的脚步，却并非走向他固定坐的那张椅子。
他甚至也不是走向柜台，而是大剌剌踏进等候室的中央。
坐得近的冒険者狐疑地抬頭看着他。
他的脸被铁盔遮住，看不见表情。

「不好意思，大家听我說。」

他的声音低沉而平静。但一片喧嚣之中，他的嗓音却清楚地回荡在整个公会内。
这时许多冒険者才终於看向哥布林杀手。

「我有事情要拜托大家。」

一片交頭接耳的声浪。

「哥布林杀手要拜托人？」
「这可是我第一次听到他說話啊。」
「而且，他不是专門单独行动（Solo）的吗？」
「不，听說他最近跟一个女孩子组队。」
「啊啊，那个瘦瘦的女生啊……說到这，他是不是还跟幾个人组了队？」
「像是蜥蜴人还有矿人之类的。我还以为那傢伙只對小鬼有兴趣呢。」
「除了女神官以外，听說还带了个漂亮的森人女孩呢。」
「可惡，我也干脆去猎杀哥布林吧……」

哥布林杀手环顾四周，依序看向每一个面面相觑、小声交談的冒険者。
有些人的名字他知道，也有些人的名字他不知道。但，所有人的長相他都见过。

「有一大群哥布林要来了。会来到镇外的一个牧場。时間多半就在今晚。數目我不清楚。」

他對这样一群人淡淡地說明。冒険者们的交頭接耳声更大了。

「但从斥候的脚印很多这点推断，应该有王在……换言之，应该不下一百只。」

一百只哥布林！由王率領！？
这可不是开玩笑。大部分的冒険者，都会接剿灭哥布林的委托做为第一件工作。
虽然也有很多人失败而死，其中靠运气或靠實力活下来的人，此时此地才会待在这裡。
他们對於哥布林的可怕──不，应该說是對哥布林的棘手，已经有过切身的体认。
谁会想没事找事，去跟一大群这種怪物打？
何况还有王……专精的不是戰鬥力，也不是魔力，而是強在统率力的变異種。
这不只是单纯的怪物群体，已经可以称之为哥布林的軍队了。
相信就連什麼都不知道的新人，也会拒絶这種工作。
乐意挑戰这種事的，也就只有哥布林杀手了。
但就連这个哥布林杀手，都不想单独应付，这麼說来……

「时間不够。如果是洞窟裡就罢了，既然是野戰，凭我一人實在寡不敌众。」

哥布林杀手环視一圈，睥睨四周的冒険者。

「我想请大家帮忙，拜托了。」

他說着一鞠躬。
一瞬間，冒険者公会裡充满了一片窃窃私語。

「怎麼办？」
「哪有什麼怎麼办？」
「哥布林啊……」
「他自己上不就好了？」
「我可不干。」
「我也是。而且哥布林脏得要命。」

谁都不直接對哥布林杀手說話。
他也始终低着頭，一动也不动。

「……喂。」

所以，当这个低沉的嗓音响起时，冒険者们再度交頭接耳起来。

「你啊，是不是搞错了什麼？」

是那名使長槍的冒険者。他以犀利的眼神瞪着哥布林杀手。
哥布林杀手静静地抬起頭。

「要知道这裡是冒険者公会，我们可是冒険者耶？」
「……」
「我们才没理由听你的什麼鬼请求。提出委托啊。换句話說，得要有酬勞。大家說是不是？」

長槍手向四周的冒険者们寻求同意。

「對啊，没错。」
「没错，我们是冒険者！」
「哪能拿命去做白工！」

接二連三有人對哥布林杀手喊話。
他站着不动，环顾四周。倒也不是在求助。
坐在靠裡頭一张桌旁的妖精弓手满脸通紅，正要站起，却被矿人道士他们给拉住。
魔女坐在角落的長椅上，露出难以捉摸的微笑。
朝柜台一看，熟识的柜台小姐正赶紧跑向裡頭的办公室。
他察覺自己在寻找女神官的身影，随即在铁盔底下，闭上了眼睛。

「嗯，这意见有道理。」
「那当然。所以你就說来听听啊。說說你会给出什麼酬勞，让我们去對付一百只哥布林。」

已经不再需要犹豫。这種东西，他早在十年前就舍弃了。
听他问起，哥布林杀手明明白白地說了：

「一切。」

公会内鸦雀无声。
每个人都不太清楚哥布林杀手这句話的意思。

「酬勞就是我拥有的一切。」

他淡淡地說下去。
这名冒険者說，只要大家愿意去跟一百只哥布林戰鬥，他愿意奉上自己的一切。
使長槍的冒険者耸耸肩膀，說道：

「那，如果我叫你把柜台小姐给我，你肯吗？。」
「她不是我的东西。」

哥布林杀手面對这句令人嗤之以鼻的台词，同样回答得正经八百。
即使長槍手說「这傢伙真是听不懂玩笑話」，他也不放在心上。

「酬勞是我的东西，我可以自由定夺的东西。例如装備、财产、能力、时間，还有──」
「性命？」

對。哥布林杀手点点頭。

「没错，性命也算。」
「那，如果我叫你死，你会怎麼做？」

長槍手不禁傻眼，以像是在看一種令人难以置信的物体似的神情这麼說。
他本以为不用想也知道哥布林杀手会怎麼回答，但……

「……不，这我办不到。」

啊啊，果然啊。紧绷的气氛微微松弛下来。
众人心想，这个人虽然疯了，但还是会怕死啊。

「要是我死了，也许有人会哭。有人吩咐过我，要我別让她哭。」

吞着口水听得入神的冒険者们面面相觑。

「所以我的性命，似乎不能由我決定怎麼処置。」

使長槍的冒険者吞了吞口水。
他瞪向哥布林杀手的脸。这张脸被铁盔遮住，看不出表情。
但他仍将視线笔直對上了盔甲裡頭的一双眼睛。

「……我根本搞不懂你在想什麼。」
「……」
「但你，似乎是玩真的，这我看得出来。」
「對。」

哥布林杀手静静地点了点頭。

「我是玩真的。」
「……臭混蛋。」

長槍手发出低吼，用力搔了搔自己的頭髮。
他在哥布林杀手面前踱来踱去，还拿槍的底端敲打地板。
就这样烦恼了好一会儿，接着叹了口气，死心似的开了口：

「我要你的命有屁用……你这臭小子，事後请我喝一杯。」

說着他在哥布林杀手的皮甲上「咚」的打了一拳。
哥布林杀手脚步踉跄。接着只见这顶铁盔茫然转向長槍手的脸。
長槍手回瞪他，像是在說：「怎样啦？」
「行情就是这样好不好？銀等級的冒険者好心愿意帮你打哥布林欸。你应该感到高兴，委托人。」
「……對。」

哥布林杀手生硬地点了点頭。

「……抱歉。謝謝你。」
「別說了別說了，这種話等到我们打赢了再說。」

長槍手瞪大眼睛，尴尬地搔了搔脸颊。
因为他作夢也没想到竟然会有这麼一天，听见眼前这个人對他說「謝謝」
「我、我也去！」

一道坚毅而清新的嗓音回荡在公会内。
冒険者们的視线一口气转了过去。
妖精弓手踢开椅子起身，这时却「呜」的一声发起窘来。一双長耳朵在摇动。

「……我也，去打哥布林。」

即使如此，尽管說話嗓音变得沙哑，她仍明白地說出了这句話。
接着妖精弓手似乎涌起了勇气，直线走到哥布林杀手身边，朝他一指：

「相對的……下次，你要来跟我一起冒険！因为我找到了一个遺跡！」
「好。」

哥布林杀手极其干脆地点了点頭。妖精弓手的長耳朵竖了起来。

「只要到时还活着，我就接受这要求。」
「这種話不用讲出来啦……」

妖精弓手瞪着铁盔，哼了一声，然後转过身去。

「你们两个也会来吧？」

矿人道士被她问到，一副没辙的模样，捻着胡须叹了一口气。

「没办法……我可不会只要一杯啊，啮切丸。我要酒桶。给我一整桶酒呗。」
「知道了，我会安排。」

哥布林杀手点点頭。「好啊！」矿人道士心满意足地拍了拍肚子。

「还有，我也可以跟着去冒険吗？長耳朵。」
「那当然！我们不是一队的吗？」

妖精弓手笑了。矿人道士也哈哈大笑。

「这麼說来，貧僧也非去不可了啊。」

接着蜥蜴僧侣缓缓站起。他用舌頭迅速舔了舔鼻尖。

「啊啊，这没什么，不必在意。毕竟是朋友的请托。不过，如果要說酬勞……」
「乳酪吗。」
「唔。那玩意實在美味。」
「那不是我的东西。但是，那種乳酪，是那座被盯上的牧場生产的。」
「此話当真？既然如此，可就没道理要放过那些从地底爬出来的惡鬼了啊。」

他点点頭，一双大眼睛转了转，以奇怪的手势合掌。
哥布林杀手已经知道，这是蜥蜴人特有的幽默。
于是四名冒険者聚集到了哥布林杀手身旁。
長槍手、妖精弓手、矿人道士、蜥蜴僧侣，以及哥布林杀手。
没看见女神官的身影。

「这样就是五个人了啊……」
「不對，是，六个人。」

魔女早已无声无息地站起。
她悠哉地摆动肢体走过去，站到長槍手身旁。

「虽然，搞不好我已经是第七个人了……對吧？」

魔女意深旨远地說完，从胸口拔出一根長烟管。

「……『印夫拉瑪拉耶（点火）』。」

她将烟管一转，塞进烟草，用手指点火，然後叼住。
一陣甜腻的烟雾弥漫在整个公会之中。
剩下的冒険者们心浮气躁地窃窃私語。
当然他们倒也不是想對牧場见死不救。
然而，也有很多人不想为了微薄的酬勞賣命。
这也难怪，每个人都会愛惜自己的性命。
还需要有人再推一把……

「公、公会方面也有！公会方面也有委托！」

一个活力充沛的声音，推了这一把。
只见柜台小姐抱着一大叠文件冲了出来。
她辫子剧烈摆动，喘着大气，满脸通紅。
柜台小姐在冒険者们的注目之下，高高举起了抱来的大叠文件。

「每杀一只哥布林，我们就给予一枚金币的悬赏金！这可是大好机会呢，各位冒険者！」

喔喔……！冒険者们兴奋了起来。
悬赏金当然是由公会支出。这可不只是普通的大方。
她花了多少力气来說服上司，显然已经不必多提。

「……啧，真没办法啊。」

在这个情势下，终於有一名冒険者──重戰士踢开椅子站了起来。
坐在他身旁的女騎士似乎吓了一跳，抬頭看着他。

「你要去喔？」
「我對什麼哥布林杀手看不顺眼……不过既然都有酬勞了，是吧？」
「你这傢伙真不老實。」

女騎士美麗的脸颊一松，露出慧黠的微笑。

「你直說出现在你故乡的哥布林是他剿灭的，不就好了？」
「啊啊，少啰嗦！这不重要，我是想赚那一只小鬼一枚金币的酬勞！」

我也是。没错，我也是。我欠他人情。幾个人相視点頭，站了起来。

「那你自己又怎样？你先前不是嫌得要死？」
「我可是立志要成为聖騎士耶？既然有人向我求助，当然不会拒絶。」

女騎士贼笑兮兮，让重戰士也死了心似的笑了。

「没办法。既然大哥哥和大姊姊都要去，那我们也去吧？」
「是啊，虽然这也是没办法的事……」
「你们幾个，这種話可不能說出来喔。」

重戰士的団队纷纷互开玩笑，全都站了起来。

「……我說啊。」
「什麼啦？」

看到他们这样，新手戰士對见习聖女开了口。

「我，还没打过哥布林。」
「……是啊。毕竟听說很危險嘛。」
「可是，我想，差不多该打一打了。」
「……你喔，實在是。」

真拿你没办法。听少女闹別扭似的这麼說，少年举起了手。
看到众人纷纷加入，有人忽然松懈了似的轻舒一口气。

「……我好歹也是跟他同一天当上冒険者的。这大概也是所谓的缘分吧。」
「少了这个每天一定会露脸說：『哥布林』的傢伙，总覺得怪怪的。」
「虽然有这个傢伙在是覺得很烦，但……少了他，也不太對劲呢，是吧？」
「再說我正好缺钱……一只哥布林，一枚金币，不壊。」
「真是的，我还是頭一次遇到脾气这麼古怪的委托人。」

有人說話。有人点頭。冒険者们接二連三站了起来。
没错，他们是冒険者。
胸中有夢想，有志气，有野心，想为人们而戰。
只是没有踏出第一步的勇气。然而，有人推了一把。再也没有理由迟疑。
剿灭哥布林？好啊。这是他们的工作。既然有委托，那就接吧。

「虽然我们不是伙伴，也不是朋友，但我们是冒険者嘛。」

有一名冒険者举劍高呼。其他冒険者也跟上。
不拿劍的人，也举起法杖、長槍、斧頭、弓或拳頭，一起呼喝。
有新手。有老手。
有戰士。有魔法師。有神职人员。有盜贼。
有凡人。有森人。有矿人。有蜥蜴人。有圃人。
聚集在公会的冒険者们異口同声地大声呼喊，踏响地板。
哥布林杀手笼罩在这陣怒吼中，缓缓环顾四周。
他和柜台小姐對看了一眼。她满頭大汗，慧黠地闭上一只眼睛给他看。
哥布林杀手對柜台小姐一低頭。他认为应该要對她低頭。

「……真是太好了，對吧？」

身後的人嘻嘻笑了几声。
回頭一看，女神官如影随形地来到哥布林杀手身边。
这没什么。她从一开始就打算跟来。

「……是啊。」

哥布林杀手点了点頭。
这一天，第一次有一大群冒険者，抢着接剿灭哥布林这種稀松平常的委托。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第12章『越过小鬼群的山丘』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

漫長的夜晚即将开始。

「GRARARARARA！GRARARARA！」

哥布林王看准月亮升起，「大白天」来临的时刻，一声令下。
叽叽叽的叫嚷声转眼間就传達开来，哥布林軍开始前进。
他们本来躲在草長得很高的草原上，这时一起起身，同时举起盾牌。
哥布林称之为人肉盾牌──把捉来的女人或小孩绑在木板上的盾。
这些衣服被剥光的俘虏，一共有十人左右。
他们不时发出呻吟、痉挛，其中也有些人一动也不动。
然而，哥布林對於他们百般凌虐过的俘虏是生是死，根本不当一回事。
重要的是，只要举起这種盾牌，那些冒険者就会根本不敢发射弓箭或魔法。
即使那些冒険者捉住哥布林，然後同样拿来当盾牌，其他哥布林也不会有所迟疑。
他扪会把敌人連同同伴一起杀了，再大发这股怒气，把那些冒険者大卸八块。
哥布林王大声怪笑，心想那些冒険者實在是笨得可以。
視线所向之処，有着牧場的灯光。更远方照得灯火辉煌的，则是镇上的灯光。
那个镇上有冒険者──冒険者！这个字眼是多么可恨！
哥布林王早已下定決心。
要将他们一个个，活生生地用木桩串刺杀死。
要先让他们深深体认到自己對哥布林做了什麼事，然後才杀了他们。
就像那些攻击他的故乡，然後因为他还是个小孩，就丢到荒野上的冒険者一样。
他们将要拿牧場当滩頭堡，进攻市镇，把那些冒険者杀个精光，繁殖出更多的數目。
最後更要前往那些人族的都城，灭了他们，就在那儿建立哥布林的王国。
这些念頭像是痴人說夢，但對哥布林王而言，却无疑是很實际的计画。
哥布林王是高階種，低階種的哥布林无法理解他的思考。
然而，他们心中仍然有着汹涌翻腾的愤怒、仇恨與欲望。
先前的侦察，让他们得知那座牧場裡除了牛羊等肉类来源之外，还有个年轻女子。
他们拨开草原前进的脚步，也就显得血气方刚。
很快的，牧場的灯光近了。之後只要一口气进攻就好了。
就在这个时候。

「GRUUUU？」

忽然間一陣气味甜腻的雾气笼罩住草原，打頭陣的举盾哥布林冲了进去。
举着肉盾的哥布林身体忽然倾斜，往前扑倒。
一只，又是一只，举盾的哥布林接連倒下。
哥布林王吓了一跳，一眨眼間，有个黑影从牧場栅栏后頭冲了出来。
──是冒険者！施魔法！

「GAAAU！」

哥布林王以尖锐的声調大喊。

「GAUGARRR！」

哥布林薩满挥动法杖，大喊了几句話，就施放出一道闪电，击中冒険者胸口。
但趁着一名冒険者倒地的当下，剩下的冒険者们转眼間就拉近距离，扛起了人肉盾牌。
他们對哥布林看也不看一眼，立刻拔腿就往後跑。
薩满再度挥动法杖，开始咏唱咒語，想攻击逃走的冒険者。

「GAAA！？」

一枝尖锐的箭插上了他的胸口。
薩满連連张嘴，往後一倒，就此毙命。
哥布林晚上看得见东西，立刻找到了射手的身影。
就在牧場内的一棵樹上──是个森人。是森人射手。
一群哥布林弓兵連忙以短弓回射，但她嗤之以鼻，往下跳进草丛中。
等扛起人肉盾牌的冒険者们越过栅栏撤退後，接着上前的则是一群武装冒険者。
他们带响身上的武具，放低姿势，直线往哥布林軍冲锋。

「GORRRRR！」

哥布林王赶紧，喝叱部队，下令迎击，但他们的意识仍是一片朦胧。
断断续续有「眠云（Sleep）」飞来，哥布林意识不清，随即被箭射中。

「真是的，竟然用这種『盾牌』，品味是有多糟糕……」

妖精弓手一边以透出厌惡的表情冷嘲熱讽，一边奔驰在原野上，有如風一般地放箭。
對森人而言，射箭就和呼吸一样，即使闭上眼睛也射得中。
哥布林士兵就像稻草迎風，接連遭到射杀。
就整体而言，射杀的數量没什么大不了，但仍然确實地逐步削减着他们的戰力。

「我干掉了幾个施法者！」
「好啊，大捞一笔的时候到啦，大家上！」
「呀喝！金币自己送上門来啰！」

哥布林軍陷入混乱，尚未重整态势，冒険者们就完成了接敌。
这样一来，双方都再也无法使用有可能把自己人牵連进去的魔法。
冒険者这方面本来就不愿意牵連自己人，但就連那些哥布林，也不例外。
他们不介意同伴当盾牌而死，但保护自己的盾牌变少，就会覺得伤腦筋。
而且即使想施法術，哥布林终究是哥布林，他们本性胆小又卑鄙。
于是一場乱戰开始了。
刀劍交击声响彻四周，血腥味飞过夜晚的草原。哀号、惨叫、戰吼。
其中掺进了武具碰出的响声，每当一只或一人倒毙，影子就减少一个。

「真是的，多成这样，實在令人烦躁呐！」

長槍手哈哈大笑，扫过好幾只哥布林的脚。
蜥蜴僧侣以跳舞般的动作，扑上去刺死被放倒的哥布林。

「也是，毕竟連小鬼杀手兄都举手投降，当然会这样了。」
「这些都，无所谓……可是，不要跑出『避箭（Deflect Missile）』的范圍，知道吗？」

拿着法杖的魔女，喘得丰满的胸部不断晃动，接連施展法術。
她身旁则有早已用光「酩酊」的矿人道士，正在甩动投石索。

「受不了，啮切丸說得没错，这要是只有一个人，手脚和法術都不够用啊。」

从甩到底的投石索掷出的石頭，画出美妙的抛物线，击碎了一只哥布林的頭蓋骨。

「呵，这下可就連瞄都不用……唔！」

矿人一句話說到一半，犀利地眯起眼睛。妖精弓手最先察覺他的異状，吼道：「矿人，怎麼了！」
「長耳朵，騎兵（Rider）要来啦！是那些哥布林的騎手！」

两轮明月之下，远方传来的狼嚎回荡在草原上。
一群跨坐在灰色巨狼身上的哥布林，挥着劍冲了过来。

「射击！不要让他们接近！」
「好啊，排槍陣！不要让他们跨过来！」

長槍手一声令下，待在附近的冒険者们就组成队伍，各自举起自己的武器。
狼群无視箭雨跃起。冒険者们朝着狼群露出的腹部，猛力挥出刀刃。
刺耳的惨叫。噪音。

「喔咕啊啊啊！？」

一名冒険者抵挡不住冲锋而被按倒，咽喉被咬住。
但许多狼都被武器刺杀，背上的哥布林也被甩下。

「各位，我们上！」

蜥蜴僧侣发出吼声挥刀砍去，砍掉了落狼的騎手首級。
他身为戰鬥民族的僧侣，不时以尖锐的声調呼喊像是蜥蜴人祷词的話。
──若从結论說起，冒険者们的这場戰鬥进行得极为有利。
本来只要是正面迎敌，那麼除非运气太差，否则冒険者没有理由会打输小鬼。再者……
他說：『要埋伏。他们习惯奇袭，却不习惯被奇袭。』
他說：『要压低姿势。瞄准脚下攻击。他们个子小，但是不会飞。』

他說：『他们肯定会用人肉盾牌。先施展催眠法術，然後趁机救人。』
他說：『当下就算覺得杀得了这些小鬼，也別出手。一旦醒来反而麻烦。』

他說：『別施展攻击法術，把次數留给其他法術。』
他說：『劍、槍、箭、斧，各種武器都杀得了他们。法術留来做武器做不到的事。』

他說：『一开始就要先击溃施法者。』
他說：『不要被绕到背後。要随时移动，挥武器的动作要小。要維持住体力。』

他說──……
哥布林杀手的戰術悉數收到立竿见影的功效，让冒険者们都不禁咋舌。
冒険者虽然不是士兵，却也懂得戰術。但他们从来不曾「彻底针對小鬼」来研拟戰術。

【插图P327】

虽然一再強調，但老手自不用提，即使對新手冒険者而言，小鬼都是弱小的敌人。

「真是的！不但能赚钱，还能好好表现给她看，那我怎麼能不干！」

因此只要像这样拟定對策，营造出一對一的戰况，哥布林根本不是對手。
只要長槍手與其他戰士们挥动武器纵横冲杀，小鬼们的首級就接連飞起。
但这时他们看见远処有个背负月亮站着的影子耸立起来。

「出来啦！乡巴佬──不對，是別的！？」
「GURAURAURAURAURAU！」

这陣低沉的吼叫，回荡在腥風血雨的戰場上。
一个身躯高大得幾乎令人误认为巨魔，手上棍棒沾满鮮血與腦浆的──小鬼英雄（Champion）。

出现的虽是哥布林，却強大得有可能左右整場戰鬥的走向。
但看到这種大猎物还不心动，就有辱冒険者的名号。

「好啊！大猎物来啦！我正好打小兵打得烦了呢！」

重戰士露出凶猛的笑容，背着武器率先上前。
女騎士举起盾牌，一副嫌麻烦的模样跟在他身後。

「真是的，我正忙着數拿下的哥布林首級呢……」
「別說那麼多，陪我就對了！」
「好好好，真拿你没办法。」

他们一边拌嘴，一边高高兴兴地投身于戰鬥之中。
武器呼啸飞舞，血花四溅，平原上四処上演大同小異的光景之下……

「不过啊，說要打的当事人自己跑哪儿去啦？」

長槍手略做喘息，用狼的毛皮擦拭沾满血的長槍，呼出一口气。
毕竟草原的远方，又有新的黑影隆起。
是那些哥布林的增援。要是不調整好呼吸就危險了。他将長槍一转，重新摆好架式。

「哎呀。你又不是，不知道，他是谁……對吧？」

魔女以勾人的声音轻声细語，从長烟管深深吸一口烟，轻轻一吹。
桃色的甜腻气体乘着風飘去，扰乱嗅到这些气体的哥布林五感。
从这麼远的地方看去，也看得出增援的哥布林动作变得迟钝。

「是啊，想也知道吧。」

妖精弓手一边對那些昏昏沉沉的哥布林拉弓，一边笑着說了。

「──当然是去杀（Slay）哥布林了。」

§

──为什么会弄成这样？
哥布林王連滚带爬地奔跑。
一看出没有胜算，他立刻拔腿就跑，离开戰場。
背後传来刀劍交击声、惨叫声、魔法的声响。
相信也有些惨叫是冒険者发出的，但大多都来自哥布林。
本来这場戰鬥，是一次为了确實拿下滩頭堡而进行的奇袭。然而……
──本来我们应该是掠夺的一方。为什么却会弄成这样？
那个群体已经不行了。既然受到那支部队阻挠，再待下去也没有好処。只要自己活下来就好。
就先回到巢穴，用那些女俘虏来繁殖，然後再度挑戰吧。
就和第一次一样。
这个被称为哥布林王的哥布林，是「过客」

是一个被冒険者歼灭的巢穴中，唯一的生还者。
可以說他的一切，都是为了杀死冒険者而存在。
──这件事，并不是，那麼困难。
那个因为他是小孩就轻忽大意，转身背向他的女冒険者，就被他第一个下了毒手。
他学到只要拿一块石頭全力殴打頭部，他们就会立刻安分下来。
知道棍棒更好用之後，就改用棍棒。接着更学会运用武器，穿戴鎧甲。
知道那些冒険者们会组队後，也构思了有效指挥群体的方法。
那段流离失所的漫長日子，将他的身体與智慧，都鍛鍊到了足以胜过凡人戰士的地步。
不知不覺間，他开始被称为王者（Lord）。

这次的事，也是一样。
哥布林王在两个月亮下，背對戰場，拼命飞奔。
他拨开草原上的草，蹬着地，跑向森林。跑向森林之中。裡頭有洞窟，有他的巢穴。
他失败了。可是，只要自己活下来，就还有下一次。
记取教训，用女人繁殖同胞，下次要做得漂亮。下次一定要……

「……我早知道你在打这个主意。」

一个冰冷而无机的平淡嗓音，挡在他的去路上。
哥布林王不由得停下脚步。他慢慢举起手上的戰斧。
这人就伫立在眼前的暗処。
来人身穿廉價的皮甲與铁盔，左手绑着小小的盾牌，右手拿着一把不長不短的劍。
全身沾满了紅黑色的血，站在令人作呕的血泊上。

「蠢货。大軍就该用来当声东击西的幌子。」

王虽非精通，但仍听懂了这句共通語。
他不知道这个冒険者是什麼人。
但他清楚理解到这个人做了什麼事。

「你的故乡，已经没了。」
「ORGRRRRRRRRRR！」

王发出咆哮，朝哥布林杀手扑了过去。
戰斧以恨不得劈碎頭蓋骨的力道挥出，哥布林杀手用盾牌挡住。
金属猛力撞击的剧烈声响。
哥布林杀手盾牌重重一甩，弹开斧頭後，尖锐地挺劍一刺。

「唔……！」

一声低呼。

【插图P333】

劍尖埋进王的胸口，传回的却是坚硬的手感。是胸甲。
他并未因此动摇，但仍一瞬間动作僵硬，戰斧已经横扫而来。
他急中生智，往旁跳开後滚倒在草地上，躲过这一斧。接着单膝跪地，重重呼出一口气。

「……」

哥布林杀手站起来，把劍握在手上一转，举盾摆好架式。

「GRRRRR……」

王下流地笑了笑，用双手握紧戰斧。
力气與武器，都有着压倒性的差距。
先前的负伤。一个月的休假。虽說是不可或缺的，然而……
哥布林杀手充分理解到自己的身手已经生疏。
但这不成问题──不可以当成问题。
站在眼前的是哥布林。光是这一点，對他就太足够了。

「……！」

哥布林杀手就像离弦的箭，朝王飞奔过去。
他压低身子，左手扯下一把草，撒了过去。
王挥开铺满整个視野的草叶这瞬間，他挥出了劍。
鮮血四溅。惨叫。

「GARUARARARA！？」

王眉心流血，大声哀号，胡乱挥动戰斧。
哥布林杀手还来不及咂舌暗罵这一劍砍得太浅，身体就受到一陣冲击。一種双脚离地的飘浮感，以及冲击與剧痛。

「嘎，哈……！」

他背部重摔在地，空气从肺里泄出。低頭一看，盾牌已经半碎裂。
即使感覺变得生疏，身体却不会忘记已经记住的动作。
反射性举起的盾牌，再度救了他的命。

「……我不擅長，正面對打呐。」

哥布林杀手喃喃撂下这句話，拿劍当柺杖撑起身体。

「GAROOO！」

王不放过这个破绽，举起戰斧，踏开草叶冲了过来。
哥布林杀手微微点頭。
他高高举起劍，将半碎裂的盾牌举到身前，劍尖指向王。
下个瞬間，哥布林杀手蹬地飞奔。
王的戰斧直逼而来。他主动迎上去硬碰硬，同时刺出了劍。
剧烈撞击。
哥布林杀手的盾牌完全碎了。
王的戰斧顺势半砍进他的下臂，再度将哥布林杀手打得离地。
相對的，哥布林杀手的劍则在交错之际，撕裂了王的腹部。
鮮血溢出，飞溅在夜晚的草原上。

「GAU……」

然而，离致命伤还很遥远。王不高兴地皱起眉頭。

「呜、咕……！？」

哥布林杀手再度重摔在地，挣扎着想站起。
然而，他站不起来。即使想找东西支撑，劍也已经拦腰折断。

「GURRR。」

王覺得无趣地哼了一声。
但不管怎麼說，他都是杀死同胞的仇敌。就砍下他的手脚，钉到柱子上示众，直到他没命为止吧。
哥布林王想象出这黑暗的未来，大声狂笑，故意吊人胃口似的走上前。
哥布林杀手一动也不动，王朝他的頭盔踢了一脚。

「……」

要說不顺眼，的确看不顺眼。猎物死到临頭时，总该覺得害怕。
然而，算了，不重要。
死了就会結束。一切都会結束。今晚只要殘酷地给予死亡，就这麼算了吧。
王缓缓举起戰斧……
──嘎。
下一瞬間，戰斧卡到了东西。

「GAU……？」

是碰到樹幹了吗？王狐疑地察看背後。
然而，那儿什麼都没有。空无一物。
只剩稍远的距离外才有樹。

「GA、RRRR……！？」

王心想这次真的就要劈下去，却察覺到斧頭一动也不动。
不，連王的躯干本身都变得一动也不动。
全身被某種物体用力挤压。
就像被一種看不见的墙壁夹住。

「GA、GAO……！？」

王无法动弹，混乱中視线乱飘。
怎麼了？发生，什麼事了……！？

「『慈悲为怀的地母神呀，请以您的大地之力，保护脆弱的我等』……！」

回答他的，是一段有如神迹般朗朗念诵，听来十分清新的祈祷。
一名娇小的少女，从草丛中走出来。
她额頭冒汗，颤抖的手上握着锡杖。
一名拼命向地母神祈祷的女神官。
──原来是这丫頭干的好事吗！

「GAAAUAUAUAUAUAUA！」

哥布林王把所有他会的难听話，都朝女神官吼了出去。
看我拔掉你四肢豢养起来，让你求死不能。不，看我用木桩从你的屁股直穿到嘴巴。
看我把你的手指一根根折断。还是干脆烧了你的脸？
这小丫頭看起来就很软弱，只要稍加威胁，多半立刻就会屈服……

「……！」

但事實并非如此。
女神官仍然苍白着脸，咬紧嘴唇，拼命挺出颤动的锡杖。
王急了。

「GA、Ro……？」

──这小丫頭，也许不可貌相。
王想到这于是改口，以哀求的声音求饶。
我再也不会做这種事了。是我们错了。
我会回到森林森処，安分地度过余生，再也不会出现在有人居住的地方。
还请饶了我。求求你。
王用生涩的共通語說个不停……如果可以，相信他已经拜伏在地。
现在回想起来，当时也是一名女冒険者，放过了王──放过那时还只是寻常哥布林的他。
她對还只是个孩子的王說：「以後再也不可以做这種事啰」，然後就放了他。
只是就在她转身瞬間，他理所当然地扑了上去，把她千刀万剐。
以为自己是強者的女子哭嚷着求饶的模样，让王心中阴暗的情緒迅速沸腾。
只要活下去，復仇的机会迟早会来临。
──到时候我就第一个凌虐这小丫頭吧……！

「想得美。」

一道冰冷的嗓音，就像把刀砍在他身上。

「GA、RR……！？」

这句話宛如从地底吹过的風，让王的身心都冻僵了。
哥布林杀手已经缓缓站起。
他一滴滴流出鮮血的左手绑着碎裂的盾牌，右手握着折断的劍。他以大剌剌的脚步，走了过来。
王动弹不得，一把劍从侧面伸来，抵住他的喉咙。

「GA……GO……！？」

折断的劍砍不了东西，也无法突刺。
然而──王的气管被压扁，只能以不成声的咳嗽嚷嚷。

「王……？可笑。」

王拼命挣扎，试图逃脱。

「你，就是只哥布林。」

王拼命张开嘴，想吸取空气。

「只不过是，肮脏的──」

但这些愿望不会實现。

「哥布林……！」

王缺氧而发黑的脸伸出舌頭，嘴角不断冒泡，眼球跳出眼眶。

「而我，则是……」

王在沉入黑暗的意识中开了口。
──这小子，是怎样？

「专杀小鬼之人（Goblin Slayer）……！」

王的双眼当場一翻。
成了小鬼之王的怪物痉挛了两三次，随即死去。

「……小鬼的首級，一个。」

說出这句話的同时，劍从哥布林的手上落地。
而他整个人就像断了线似的，往前软倒……

「哥布林杀手先生！」

女神官抛开锡杖，跑过去抱住了他。
这个沾满鮮血與泥土，全身穿戴护具的男子身体，沉甸甸地压在她苗条的手臂上。

「聖壁」晚了一步消失，王的尸体倒在哥布林杀手身旁。
她全不放在心上，检查哥布林杀手的身体。
左手的伤很深。搞不好已经砍进骨頭。

「请你，不要逞強……！」
「……呜、咕……」

女神官不顾双手被血弄脏，也不管他在呻吟，手掌按上伤口。

「『慈悲为怀的地母神呀，请以您的御手抚平此人的伤痛』！」

一種像是在磨耗灵魂，拼了性命、发自内心，且十分迫切的祈祷。
──过去，第一次冒険时发生的那種事，我再也不想看到了。
地母神溫和地接受了她的请求，将指尖伸向哥布林杀手的下臂。
她剩下的最後一次神迹，就在这裡完成。
他事先吩咐过女神官，要她趁他当诱饵时，用「聖壁」把王堵死。
双重祈求本来属于防御性神迹的「聖壁」来做为牢笼，这样的作戰在她眼中已经不足为奇。
但要她施展三道「聖壁」的指示，女神官并未确實遵守。
不能把神迹用光──也能說她正是受到了这则启示。
否则，这个奇特、古怪又正经八百的男子的性命，肯定已经在这裡結束。

「……你啊，我之前，不也說过吗。」
「哥布林杀手，先生…………」

他以沙哑的嗓音应了声。女神官眼泪直流。

「我不认为，逞強，就能赢。」

哥布林杀手试着慢慢坐起身。
女神官制止他，用身体从他手臂下方撑起。
女神官拼命支撑住这光是搀扶都很困难的重量。
她以苗条而娇小的体格，千辛万苦地把他扛到肩上，拼命站起来。

「……你还說，你没逞強。哥布林杀手，先生……」
「……」
「请你多，對很多事情……！更留心一点……！」
「这样啊。」
「……」
「……是我不好。」

女神官眼泪流个不停，哽咽着，連連摇頭。
泪流满面的少女，一步又一步，牢牢踏稳脚步往前走。
哥布林杀手一边尽可能不造成她的负担，一边淡淡地說道：

「因为我一直很信任你。」

女神官一边哭泣，一边用哭皱的脸笑了。

「……你这个人，真让人拿你没辙。」

她想到在第一次冒険中死去的同伴。
也想到现在还在受伤、死去的冒険者们。
想到被杀的哥布林。想到在眼前被杀的哥布林王。
这種種都浮现在女神官的腦海中，但女神官意识到的，是身旁这个人的分量。
搀扶他行走，對她疲惫至极的身体而言是沉重的负担。
她脚步迟缓，寸步难行。戰場的喧嚣很遥远，镇上的灯光则在更远方。
──然而这段路程，走来却很舒畅。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第13章『某个冒险者的结局』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「为我们的胜利、为牧場、为这个镇、为冒険者……」

妖精弓手的視线，往聚集在冒険者公会裡这群浑身是伤的冒険者上扫过一圈。

「还有，为了那个每～次每次开口闭口就是哥布林長哥布林短的怪人，乾杯～！」

在妖精弓手的带領下，冒険者们齐声欢呼，接連举起酒杯喝光。
这已经是第五次或第六次乾杯，但冒険者们并不放在心上。
他们在大戰中溅到身上的血都还没干，就聚集到冒険者公会来，大肆欢呼庆祝。
这是一場大胜。
一百只小鬼全軍覆没。虽然有着各式各样的高階種，但自然比不上人數充足的冒険者。
当然了，冒険者这方面也并非全无死伤。永远都有人运气不好。
正因如此，冒険者们才更加大肆庆祝，这也是为了凭吊幾名戰死者。
因为既然所有人都是自愿投身于「冒険」当中，明天可能就轮到自己。
他们把收到戰事結束消息的牧牛妹與牧場主人也拉了进来，宴会开得非常盛大。
至于他，则一如往常，坐在大厅角落，墙边的那张長椅上。
他的左手垂挂在颈子下面，但幾乎不会痛。
他透过一枚金币的光辉，看着熱络的酒宴。
矿人道士拿出秘方火酒给大家喝，新进冒険者喝了一口就呛得瞪大眼。
他身旁则有龍牙兵跳着奇怪的舞蹈，炒熱宴会气氛。是蜥蜴僧侣在控制。
柜台小姐就像陀螺鼠一样跑来跑去，長槍手想伸手，却被魔女用長烟管一敲。

「呀喝！今晚的我可是五枚金币的女人！有什麼好料尽管端上来！」
「肉！拿肉来！要霜降肉！」
「你、你明明要我陪伴你到最後！难道忘了吗！我们得去和故乡的双亲请安……」
「啊啊！够了！你根本喝醉了吧！」
「各位冒険者～！我拿追加的酒来了！」
「好啊！你也一起喝吧！今天我们可是……！」
「啊，要不要買个解毒剂来解宿醉呢？」
「……请给我一瓶。」

他微微眯起眼睛。
虽然毁了哥布林的巢穴，但對哥布林軍的戰果只有王一个。
因此他的酬勞就只有一枚金币。
哥布林杀手将这枚金币，轻轻交到坐在身旁的女神官手中。
起初还笑眯眯的女神官，现在已经把頭靠到他肩膀上，发出轻微的鼾声。

「她一定很累了吧。」

坐在女神官另一边的她──牧牛妹，轻轻摸了摸女神官的頭髮。
牧牛妹帮她擦去脸颊上污渍的模样，就像姊姊在照顾妹妹似的。

「她是女孩子，你可別让她太操勞了。」
「嗯。」

他淡然地点点頭。她则噘起嘴唇「哼～？」了一声。

「你可真体贴……发生什麼事了？」
「没有。」

他静静摇頭。

「跟平常一样。」
「……这样啊。」

两人默默望向其他冒険者们。
冒険者们大吃、大喝、大吵、大笑。
无论是受伤的人、没受伤的人、立了功的人、没能有任何表现的人。所有活下来的冒険者，都为了自己達成的冒険成果而欢喜。

「……謝謝你喔。」她轻轻說了这麼一声。

「謝什麼？」
「謝謝你救了我们。」
「……我什麼都没做。」

他說得十分冷漠。
两人之間有了一陣沉默。并非令人不悦的沉默。他们都自认了解對方的心意。

「虽然……」
「嗯？」

脱口而出的低語，令她自然而然歪了歪頭。

「虽然，我还没得出結论……」
「嗯。」
「但我慢慢想清楚了。」

她静静等待他說下去。
他，想了又想，断断续续地說了：

「我想，我大概，是想当，冒険者。」
「这样啊。」

看在她眼裡，他简直就像个十歳的少年。
但她已经和八歳那时候不一样，能够微笑着点点頭。

「你当得上的，一定可以。」
「是吗。」
「嗯，是啊。」

虽然那多半得等到有朝一日，这世上不再有哥布林……

「……嗯，呀……啊……？……！？」

这时，女神官忽然动了动，眼睑一颤。她眨了眨眼。

「咦、啊！？我、我睡着了，吗……！？」

女神官满脸通紅，手忙脚乱。看到这模样，她──牧牛妹嘻嘻笑了几声。

「啊哈哈，毕竟大家那麼努力，就算累了也是没办法啦，没办法的。」
「咦，啊，呜……對、對不起。」
「我不介意。」
「……那麼，我去道个謝啰。」

牧牛妹最後轻轻一摸女神官的頭髮，然後从椅子上起身。
听到她离去前說的「今天你们就慢慢聊吧」这句話，他点点頭，女神官则紅着脸垂首。

「……你不过去大家那边，没关系吗。」
「没关系啦……因为我，很开心。」

對於哥布林杀手的这个问题，她也只是連連摇頭。
──这样下去，不太好。虽然不太清楚，是哪裡不好，但就是不好……！
女神官想也不想就先拍了下手。这也是之前从他身上学到的。
那就是无论任何时候，與其迟了才想出好的计画，还不如立刻展开行动。

「別、別說我了，哥布林杀手先生，你才没关系吗？」
「哪方面。」
「像、像是……钱之类的？」
「没有问题。」

她的話题转得未免太露骨。也不知哥布林杀手是否有留意到，他点了点頭回答。

「一开始交涉的酬勞，已经付完了。」
「……？」
「我，请他喝了一杯。」
「啊。」

女神官不由得遮住嘴。
她視线所向之処，正好看到長槍手拔开加点的名酒瓶塞。
魔女则在他身旁一点一点地啜饮，慢慢享受这上等好酒最先倒出的一杯。
──……那个人很懂呢。想必。大概吧。

「……你还真是，很会精打细算呢。」
「剿灭哥布林的酬勞行情，本来就很低廉。」
「这样好吗？」
「当然好。」

反正剿灭哥布林的酬勞本身是由公会支出，所以他不会吃虧。他这麼喃喃道。
女神官半翻白眼地瞪了他一眼，但他似乎不放在心上，她当然也不是真心责怪。
女神官覺得心情变得很放鬆，轻飘飘的，满心雀跃。脉搏怦怦然跳得很快。

「……问你喔，哥布林杀手先生。」
「……什麼事。」
「你为什么，呃，不馬上……委托大家呢？」

何必要在公会做出那麼夸张的举动？
只要正常地贴出委托，不就好了吗？
她想到这，问了出来，哥布林杀手随即板着脸不說話了。

「啊、当然，如果你不想說，那就算了……」
「……不是什麼，大不了的理由。」

他對赶紧补上一句但書的女神官缓缓摇頭，說道。

「我那个时候，没有任何人来。」

他把視线转向喝酒喝个没完没了的冒険者们。
挺身而出的人们。为了剿灭哥布林而拿起武器搏命的人们。
又或者是没能回到这裡，就这麼死掉的人们。

「这次說不定也会这样。没有任何可以肯定的成分。是在碰运气。」

理由就只是这样。他低語着，說因为我似乎是个「怪傢伙」

铁盔就此沉默。女神官叹了一口气。
真的是，拿这个人没办法呢。

「────你这麼說就错了。」

所以女神官开口了。

「只要你开口，我就会帮忙。」

在說什麼傻話呀，她埋怨道。

「不只是我，这个镇上的冒険者，全部，全～部──」

尽管暗自心想，这个人还真令人没辙。

「下次，还有下下次，从今以後一直都是。只要你开口，大家就会帮你。」

但仍蕴含由衷的心意。

「──所以，这才不是碰运气。絶對不是。」

她露出花蕾绽放似的腼腆笑容。
他喃喃說了声是吗。
女神官挺起小小的胸膛回答是啊。
──现在，应该就說得出口了吧。
她的胸口跳得就像一陣急鼓，把握紧的手靠到胸前，呼气。

「……我說啊，哥布林杀手先生。」

自己多半醉了。
因为醉了，所以也没办法。
嗯，就当作是这样吧。这样就好。

「难得有这机会，我也可以……跟你要酬勞吗？」
「你要什麼。」

啊啊，地母神呀，还请赐给我勇气。
我想要的，就只有足以让我把短短一句話說出口的勇气。吸气，呼气。
她直視他的脸孔，然後說：

「请你，脱掉頭盔给我看。」
「……」

他不发一語。
但最後又死了心似的呼出一口气，手慢慢伸向頭盔。
他解开扣具，脱掉頭盔，把他結束戰鬥後的脸孔，暴露在酒館的灯光下。

「……嘻嘻。」

女神官也不遮掩发紅的脸颊，点了点頭。

「我覺得你这样比较帅气喔？」
「……是吗。」

就在他点了点頭的这时──

「啊啊……」

一声幾乎震聋耳朵的大叫，响彻整个公会大厅。

「歐爾克博格脱掉頭盔了──！？太贼了！我都还没看过他的脸呢！」

转頭一看，是满脸通紅的妖精弓手。她甩动一双長耳朵，手指了过来。

「什麼！？」
「你說什麼！？」

会错过这種好机会的人，根本当不了冒険者。
因为要是眼睛不够利，就无法生存。
喝得正起劲的他们拿着酒杯與餐点，大举涌了过来，乃是必然会发生的事。

「哇、哇、哇！？这實在有够难得的耶！」
「咦，是吗……也许吧。毕竟他也只有頭盔壊掉，或是睡覺的时候，才会主动拿下来。」
「喔喔？这可真是张戰士的脸孔。」
「呣，不愧是啮切丸。面相不错啊。」
「？好像在哪见过……？啊啊──可惡！总覺得越看越不顺眼！」
「呵呵，果然……意外的，是个美男子……對，吧？」
「喂，哥布林杀手露脸了耶！？」
「把之前的下注表拿来！」
「……明天该不会又有魔神復活吧？」
「虧我还押了大冷門，猜他是女的……！」
「我以为裡頭絶對是哥布林呢……」
「喂～有人押中吗？请客请客！」

家人、朋友、伙伴、认识的脸孔，不认识的脸孔，全都涌了过来，把他推来挤去的。
身旁被牵連进来的女神官瞪大了眼睛，露出为难的表情看了他一眼，向他求救。
大家吵闹、喧哗，毫不客气。
到了明天，多半又会开始过起一如往常的日子。
没有任何事物改变。一样都没有。
然而，
──下次，还有下下次，从今以後一直都是。只要你开口，大家就会帮你。

「……是吗。」

──所以，这才不是碰运气。絶對不是。

「真是如此，就太好了。」

他說完──微微一笑。

§

很久很久以前，星光远比现在更少的时候。
光明、秩序與宿命的諸神，與黑暗、混沌與偶然的諸神，哪一方会支配世界？
他们決定不互殴，而是以骰子決胜负。
諸神一次又一次，一次又一次，掷骰子掷得天昏地暗。

【插图P357】

然而始终有输有赢，无论比了多久，就是分不出胜败。

很快的，諸神對只掷骰子已经腻了。
于是他们创造出各式各样的活物，以及他们居住的世界，做为棋子與棋盘。
凡人、森人、矿人、圃人、蜥蜴人、哥布林、巨魔、惡魔。
他们进行冒険，有时获胜，有时落败，有时找到宝物，有时找到幸福，逐一死去。
諸神看着这些过程，也跟着喜悦、悲伤、欢笑、哭泣。
曾几何时，諸神开始会期待棋子们的活跃，衷心喜愛这个世界與他们。
諸神透过打从心底熱衷一件事，才首次知道自己拥有「心」

虽然有时会因为骰子掷出的數字太差而失败，但这是另一回事。

就在这个时候，一名冒険者出现了。
这名冒険者是个平凡的年轻人。
才能、素质、身世、装備，一切的一切都没有什麼特色可言。
是个随処可见，多不胜數的凡人，戰士，男性。
无论哪个神都很喜欢他，但并未特別對他寄予厚望。
想必他不会拯救世界。
想必他无法改变什麼。
因为他，终究也只是个随処可见的棋子。

然而，这名冒険者和其他人有些不一样。
他随时都在拟定计策、思考、行动、鍛鍊、临机应变，而且做事非常彻底。
他絶不让諸神有机会掷骰子。
身世、能力或作弊之类的，都和他无关。
他覺得这些都是狗屁。

就連諸神都對他退避三舍，不知该拿他怎麼办。
然而，有一次，諸神注意到了。

想必他不会拯救世界。
想必他无法改变什麼。
因为他，终究也只是个随処可见的棋子。
但他絶不让諸神有机会掷骰子。
正因如此──就連諸神也无从得知这个冒険者会有什么样的結局。

他的戰鬥还在继续。今天，仍在某処。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
后记
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

大家好，我叫蜗牛くも。
这是我以差劲的文笔拼命写出的作品。如果能让各位读者看得开心，那就太令人欣慰了。
首先我要說一句話。
这个冒険者受了特殊的訓練。未经GM（Game Master）允许，好孩子请勿模仿。

哥布林杀手这个「有点怪的」冒険者，是从闲聊中诞生的。
在奇幻世界裡只打哥布林的冒険者，会是个什么样的冒険者呢？
在闲聊中写下各種点子，点子串連起来成了作品，再把作品写成小說投稿……
因为这样而诞生的作品，能在两年之後有幸出版，只能說人生實在是充满了宿命與偶然。
有些人說当初那段闲聊中诞生的点子很有趣。
有些人支持我，要我写成小說。
有些人對这部作品给予肯定。
若不是有大家的支持，我想我应该没有办法走到今天这一步。
我要再次表達由衷的感謝，真的很謝謝大家。
虽然我作夢也没想到，竟然会发生出版前就确定要推出漫画版这样的事态。
人只要活着，就是会发生一些很不得了的事啊。吓了我一大跳。
要說作夢也没想到的事，其實还有一件。
有種游戏叫作TRPG，是一種以紙笔與骰子来进行的游戏。
拿我自己玩了十年以上、往後也多半会一直玩下去的游戏当题材，写成小說。
而且这还成了我的出道作，要是过去的我听到有人这麼說，想必也不会相信。
过去产生出许许多多的玩家角色，有的活下来，有的死了；有的成功，有的退休。
他们的存在，是我走到这一步的过程中不可或缺的，谨在此由衷献上感謝。
虽然我以前从来不曾写过所谓的謝辞，而且要感謝的對象也多到數不清……
首先我要感謝从网页版就开始看的各位读者。要不是有你们，我就走不到这一步。
再来是创作方面的朋友们。謝謝你们支持我、给予我评论。多虧大家帮忙。
然後是十年来的游戏伙伴。謝謝你们，改天我们再来打个僵尸吧。
为本作赋予美妙插画的神奈月升老師。角色全都很可愛。太棒啦！
负责漫画版的黑濑浩介老師，还请多多指教。
给予我各式各样指导的责任编辑，还有GA文庫编辑部的各位。
在我不知道的地方参與了本書出版與宣传工作的各位，非常謝謝你们。
感謝Steve Jackson先生與Ian Livingstone先生（注6）。

感謝Gary Gygax先生與David Arneson先生（注7）。

感謝小太刀右京先生與三轮清宗先生（注8）

感謝游戏書《Sorcery》與TRPG《龍與地下城》、《異界戰记Chaos Flare》，这些都是曾经改变我人生的作品。
也要感謝现在拿起本書的各位读者，真的非常謝謝你们。
我会继续努力，以便日後还有机会相见。还望各位读者继续支持。
注6 英国企业家與游戏设计師，前者曾设计TRPG名作《泛用无界角色扮演系统（Generic Universal RolePlaying System，缩写为GURPS）》，两人一起创办Games Workshop，并自美国引进《龍與地下城》。

注7 两人合力设计出TRPG经典名作《龍與地下城》。

注8 两人合力设计出TRPG《異界戰记Chaos Flare》。

那麼，我们后会有期。
蜗牛くも

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
台版第二卷
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
转载信息
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

哥布林杀手 2

────────────────────
作者：蜗牛くも
插画：神奈月昇
图源：yoyo
扫图：yoyo
修图：速水伊织
录入：阿梵修
　　天使动漫：www.Tsdm.Net
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载後请在24小时内删除，天使动漫不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校對的辛勤勞动，转载请保留信息

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第一章 『冒险与日常』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

台版 转自 天使动漫
图源：yoyo
扫图：yoyo
修图：速水伊织
录入：阿梵修
════════════════════

　内容简介
救不救得了，我不知道。
但，那些哥布林我会去杀。

　　「可以请各位拯救的城市吗？」

某天，一份指名哥布林杀手的委托書，送到了冒険者公会。
寄件人說水之都──边境最繁荣的至高神之都──的大主教。
大主教既是过去打过魔神王的黄金等級冒険者之一，也是人称劍之聖女的英雄。
根据她的說法，水之都内莫名地出现了小鬼（Goblin）的踪迹。
哥布林杀手與妖精弓手、女神官、蜥蜴僧侣、矿人道士组队，
共同挑戰水之都的地下迷宮！

「这場小鬼浩劫──是人为引发的。」

　　蜗牛くも×神奈月昇的黑暗系奇幻巨作・第二弹！

「这样不叫做商量。」
「就是这样！」
「是这样吗。」

「欢迎来到律法的神殿」
「我们来剿灭哥布林。」

受至高神所愛的大主教──劍之聖女。
打到十年前復活的魔神王，黄金等級──第二階的冒険者。

「咦、啊、哇、唉……！你、你看了吗？」

Contents
第1章『冒険與日常』

間章「神與神聊得熱络的事」

第2章『水之都的小鬼杀手』

間章「当时两人的談話」

第3章『随机遭遇』

間章「年轻国王的故事」

第4章『冒険與冒険之間的空档』

第5章『迈向死亡』

第6章『猜謎』

第7章『耳語、祈祷與咏唱』

間章「一名冒険者對其他冒険者多管闲事的故事」

第8章『夹上書签』

間章「邪教教団遭到屠杀的故事」

第9章『不可以說出名的怪物』

第10章『魔鬼陷阱的废都』

第11章『前往，归来』


════════════════════

其名永世辉煌
受至高灵祇所愛　劍之聖女
六黄金　一聖女
手握　正義天平　威武宝劍
凡有言語者　尽皆愛济
故其祈祷　引发神之奇迹
偕六黄金　胼手奋戰　矢志诛討魔神
守既功成　司掌律法　作庇护者
其名永世辉煌
受至高灵祇所愛　劍之聖女……

「不喜欢的話可以回去喔？」

即使正值白昼，却仍显昏暗的森林裡，一道清新嗓音坚毅地响起。
樹木、青苔與藤蔓。这个世界的主宰，是这些交缠于腐朽的白垩石建筑殘骸上、错综复杂的植物。
一座多半建立在神代──抑或是有言語之人的第一个时代──的都市遺跡。
虽說就連森人（Elf），也都承认无人敌得过流逝的歳月之沉重……
如今壮麗的雕刻已然碎裂，有着精确正方形的路面石板也龟裂殆尽，呈现出一種凄惨的败者模样……
有如穹顶般铺天蓋地的茂密枝叶缝隙間，洒下若要称为阳光、又未免过于微弱的淡淡光线。
在取代了居民的草木摧殘下，如今已沦为不折不扣废墟的、一座曾经的城镇。
五名各自穿着不同装備的人组成队伍，走在这样的废墟之中。
不用說也知道，他们是冒険者。
說話的人，是走在前面担任斥候、着猎人装束的少女。摇动的長耳，是上森人血统的証明。
她是一名扛着大弓、以敏捷脚步不断行进的妖精弓手。

「因为用強迫的，對我来說就没有意義了。」
「你指什麼。」

回答她的则是个极为平淡的无机质嗓音。
是队列中的第二人──身穿脏污铁盔與皮鎧的凡人戰士（Hume Fighter）。

他的腰間佩有一把要長不長，要短不短的劍，手上绑着小圆盾，腰間挂着杂物袋。
相信就連愛作夢而离开乡下的年轻人，穿的装備都还比他高級得多。
他的模样极其寒酸、靠不住。但无论脚步，还是举止，都令人不敢小觑。
这名戰士想必就是会给人这種奇妙的印象。

「就是这場冒険啊。」

妖精弓手不回頭。她的長耳朵忙碌地上下摆动。
大部分森人，都是天生就具備猎兵（RAnger）技能。
即使非正职，以担任斥候（Scout）的人选而言，森人與圃人（RAre）并列为最合适的種族。
她以彷佛没有体重的轻巧动作，越过高高隆起的樹根。

「不会不喜欢。」

妖精弓手的耳朵立刻竖起。

「既然有約在先，我不打算拒付酬勞。」

妖精弓手的耳朵无力地垂下。
他的态度，让排在队列第三位的人轻声叹了口气。
一行人之中最纤瘦、最娇小、最青涩、最年幼的凡人少女。
双手握住锡杖，炼甲上披着聖袍──她是女神官。
女神官一副拿戰士没辙的模样摇了摇食指，责怪他的态度。

「真是的，不能这样啦。我覺得这種态度不好。」
「……是吗？」
「是啊，毕竟人家是出于体贴才特地问的。」
「是吗。」

戰士喃喃自語，陷入沉默。看不出他铁盔底下有着什么样的表情。
过了一会儿，他将这张钢铁容颜转向妖精弓手。

「是这样吗？」
「……別问我这个好不好？」妖精弓手說着鼓起脸颊。

實际上，自从以牧場防卫戰酬勞的名義，討到了这場「冒険」以来，妖精弓手就一直欢天喜地。
然而，要說到好不好意思当面承认，又是另二回事。

「没用的没用的。」

胖胖的矿人（Dwarf）极为愉悦地哼笑着，捻起胡须。
是走在队列第四位，身穿东洋風服装的術師──矿人道士。
身高虽比女神官还矮，体型却像块圆滚滚的巨岩，實在不能說他个子小。
纵然施法者的身材痩弱才是常态，但矿人本钱就是不一样。
話虽如此，手短脚短这点则无可奈何。只见他在獸径上，費力地一步一步抬高脚跟行走。

「毕竟他是『啮切丸』嘛，古怪也不是现在才开始的。」
「……也對，谁叫他是歐爾克博格嘛。」

妖精弓手說着叹了口气。

「虽然同意矿人的看法令人不悦。」
「你就偏要多嘴这一句。」

矿人道士自討没趣地哼了一声，接着笑咪咪地說：

「这麼愛碎念，会觅不得夫婿的。难怪两千歳了还嫁不出去。」
「唔──」森人少女耳朵一震。「我才不需要什麼夫婿。再說我还很年轻。」
「是吗是吗？」矿人道士得意地加深笑容。

「的确，瞧瞧你的『铁砧』，果真和幼儿没两样呢。」
「你这『酒桶』好意思說我……！」

妖精弓手柳眉倒竖，转过身来瞪着矿人道士。
她双手遮住平坦的胸口，张嘴正要回敬个几句──……

「虽說这城市属于一群消失在歳月另一頭的人，但我等难道不该遵守礼节吗？」

──咻一声尖锐的呼吸制止了她。
是名脖子上挂着护符的蜥蜴人（Lizardman）。

身为队伍尾巴的这名巨汉，摇动着──货真價實的──尾巴，从双颚之間泄出气息。
他身穿民俗服装，以奇妙的手势合掌，是名蜥蜴僧侣，侍奉着可怕的祖先──龍。

「这裡终究是非人的領域，就算没放鬆警戒，也不必打草惊蛇。」
「……唔，有点闹过頭了吗。」
「呜，怎样啦，还不都该怪矿人一再……」
「猎兵小姐。」

最後的「找碴」两个字没說出口，便消失无踪。
蜥蜴僧侣并非这支队伍（Party）的頭目（Leader）。

然而妖精弓手也没那个胆量，面對他狰狞的面孔争辩。

「可以请你先行探路吗？前方那棵大樹的樹根，翻越起来会很吃力。」
「……好～」
「術師先生，也请你避免让斥候分心。」
「我知道，我知道。」

對这番語气沉重的训示，妖精弓手固然沮丧地垂下長耳朵，矿人道士却显得全不放在心上。
蜥蜴僧侣一副拿他们没辙的模样，朝众人转了转他的大眼睛。
女神官不由得嘻嘻笑了几声。
妖精弓手與矿人道士的斗嘴十分熱闹，女神官很喜欢听。
──即使好到会吵架，感情好仍是件好事呢。

「嘿咻。」

妖精弓手一步两步三步，轻巧地登上幾乎和她一样高的大樹樹根，跳了过去。这種特技般的身手，實在超乎常人所能及。

「你真熟练。」

戰士看着她这一連串动作，低声說道。

「是不是？」

妖精弓手自豪地回答，同时从大樹另一頭，抛来攀爬用的绳索。
戰士拉了绳子两三次，确定够牢固后，一脚踏上樹根，用力把身体往上拉。他身手之轻巧、攀登之迅速，怎麼看都不像是穿着盔甲的人。相信他對猎兵的本事也有所涉猎。

「好，行得通。」

他站到了樹根上，铁盔转往身後，看向眼底。

「下一个，上来。」
「啊，好的！」

女神官連連点頭，跟了上去。
她把锡杖背到身後，生涩地握住绳索，小心翼翼把脚踩在樹根上，将身体往上送。

「可是……嘿咻。这麼大的城市，竟然会变成遺跡呢……呀！」
「小心。」

女神官踩到青苔，一脚打滑，戰士随手抓住她的手腕，拉她上去。
被他以包覆在皮革护具之中的手一抓，她的手腕就显得极为纤细，彷佛随时都会折断。

「對、對不起……」

女神官用小得幾乎听不见的声音回答，脖子以上全都紅了，低下頭去。
她轻轻揉着隐隐作痛的手腕，絲毫不打算抱怨。

「既然没受伤，我们就下去。」
「……好的。」

女神官就这麼任由戰士牵着，在他的支撑下，轻轻跨过大樹。
两人一下到樹根另一侧，妖精弓手就歪着頭问：「你没事吧？」
「没事……我是不是，多鍛鍊一下身体会比较好……？」
「这个嘛，当然多少有帮助啰。」

妖精弓手摇动耳朵，眯起眼睛露出满面笑容，若有深意地把視线往旁一带。

「要是变得像矿人那样圆滚滚的，可就麻烦了。」
「少啰嗦，長耳朵。別看我这样，就說我在矿人当中体格算是标准了。」

樹根另一侧，传来矿人道士用丹田发出的大吼。

「再說谁也敌不过歳月流逝。不管是森人的居所，还是我们的地洞，所有的东西都一……样！」

被蜥蜴僧侣辛苦顶上去的矿人道士下定決心，直接从顶端一跃而下。
伴随一声闷响，彷佛跌了一屁股似的重重着地。
完全无法以漂亮来形容的窘态，让妖精弓手露骨地皱起眉頭。

「你就不能再优雅一点？」
「早告诉过你脚的長度不同了嘛。所以說森人就是这样，老愛以自我为中心。」
「施展个下降（Falling Control）法術不就得了？要是你真那麼不甘心的話。」
「啥！竟然为了这種小事不惜浪費法術，森人都没有节約的概念吗！」
「好了好了……」

女神官忍俊不禁，拦在他们中間当起和事佬。

「要是太吵闹的話，等等又会挨罵唷。」
「我說啊，就算被你用像在哄小孩一样的方式……」
「哦──？」

听到这沉吟似的說話声，妖精弓手的長耳朵猛然一震。

「森人亦非永恒。想来真正堪称永恒的，就只有『永恒』本身……」

蜥蜴僧侣話到人到，用爪子與尾巴攀上了樹根。
他以这巧妙的爬行动作登顶，随即轻巧落地。即使声响大了些，动作却很利落。

「你不覺得在此试试上森人（High Elf）是否永恒不朽，也挺有意思的吗？」
「……恕不奉陪。」

相信對方是覺得自己正俏皮地露出慧黠的表情。
但看在身上不長鱗片的人眼中，单纯就是只大蜥蜴张开了血盆大口。
妖精弓手表情抽搐，連連摇頭。

「所以呢」戰士开口了。「哥布林在哪。」
「……你们看吧。」

根本没搞頭──妖精弓手大大耸了耸肩，拿这人没辙似的叹了口气。

「虧我还特地为了歐爾克博格，挑了比较可能会有哥布林的遺跡。」

實在很希望他能至少表示一点謝意啊。听她这麼一說，戰士便「唔」了一声。

「意思是，你在迁就我吗。」
「……啊啊，够了，就当作是这样吧。」
「是吗。」

戰士似乎是在等所有人到齐，微微颔首後，带頭迈出脚步。
妖精弓手赶紧跟上前去，追过了他，回到斥候的位置。
然而戰士也并非无法胜任斥候一职。
尽管他的脚步显得大剌剌又粗暴，神奇的是鞋子并未发出声响。
他不踩任何一根樹枝，也不踢任何一粒石子，連猎兵也覺得他的本事不简单。

「小鬼杀手兄，不必这麼着急。」

蜥蜴僧侣从怀裡抽出一大张紙卷轴，边走边摊开来给众人看。
这份饱经風化而破损，字迹模糊、可說已经接近殘骸的紙卷轴，似乎是这座城市的地图。
他为了避免弄破，小心翼翼地滑动指尖，来来回回地查阅地图。

「……看来裡頭有神殿啊。貧僧认为应该前往一探，各位意下如何？」
「赞成。」

戰士停下脚步，一边用手指摸过路面──曾经的石板路，寻找足迹，一边淡淡地点頭。

「也许有哥布林。」
「你满腦子就只想着这个吗！？」

妖精弓手厌烦地发起牢骚。

「还有別的吗？」
「有啊，像是探索神秘！秘密！謎団！传說！」

妖精弓手一边警戒前方，一边大大摊开双手。

「……难道你都不会有这種心情？」
「现在不是时候。」
「……你这人真的很夸张。」
「是吗。」

戰士答得干脆，让妖精弓手噘起了嘴，一對長耳朵频频抽动。

「喂喂，長耳朵。打磨原石这種事，要是太心急，可会把石頭给砸碎的。」矿人道士捻着胡须，對像个小孩子一样闹別扭的她大笑。

「得花时間啊，时間。真是的，明明是森人却这麼没耐心。」
「矿人就是这样悠悠哉哉地吃喝个没完，才会那麼胖。」
「少啰嗦，酒有另一个肚子装。你反而才应该再胖一点比较好吧。」

矿人似乎不把她的反驳放在心上，从挂在腰間的酒囊灌了几口火酒。

「不过，也是啦，長耳朵說的話倒也没错。」

他粗俗地打了个嗝，引来妖精弓手侧目。

「啮切丸，你就没想过先让自己出人頭地，很多事情都会比较好办吗？」「想是想过。」

戰士放低姿势，贴在墙上，窥看转角的同时简短回答。
这个意料外的回答，让矿人道士「哦？」了一声。戰士接連观察左右，往前踏出步。

「立功升上黄金等級，去影响更大范圍的冒険者，也是个方法。」
「那，为何你不这麼做？」矿人道士问了。

「因为期間哥布林仍会攻击村庄。」

妖精弓手原本在他身边警戒去路，这时忍着頭痛似的摇了摇頭。

「我是听說过凡人往往短視，是所有人都这样吗？」
「我想只是他比较特別喔？」

女神官微微一笑，彷佛在說拿这个人没办法。
他们已经像这样来往了幾个月，起初的确常让她哑口无言。

「可是他比以前更愿意告诉我们各式各样的事了吧。」
「……」

戰士仍然板着脸不吭声，以粗暴的步調一步步进行探索。
女神官从后跟去，不改脸上笑容。因为眼前的他──

「再說这个人，还满好懂的，不是吗？」
「啊，我懂我懂。」妖精弓手点了点頭，两人相視而笑。

矿人道士與蜥蜴僧侣悄悄交换眼色，压住声音，嘴角一扬。
不久，他们走过疑似远古大街的道路，来到了目的地。
樹木間空出的一大块广場。
更深処有着地洞般的白垩岩入口，勉強露了出来。

「看来没有卫兵站崗。」

戰士仔细检查完樹荫的暗処、草丛中與地面，深深呼出一口气。
自从踏进这片森林以来，別說怪物了，甚至完全找不到任何野獸的声息與踪迹。

「啊，这应该就表示没有哥布林在了吧！」

戰士的低語显得有些阴郁，女神官从后排开朗地鼓励他。

「那也未必。」

他的回答一如往常地无机质，然而她似乎并未因此气馁。
一步步跟在戰士身後行走的模样，倒也有点像只雏鳥。

「我不认为他们会放过这種巢穴。」
「……既然没看到不就好了？」

哥布林这種东西不在最好。但戰士无視妖精弓手的这句話，說道：

「有刚从別処巢穴挖通相連的可能。」
「呐……不覺得，有種味道吗？」

想来也并非是要呼应戰士的說法，但妖精弓手皱眉发起了牢骚。
蜥蜴僧侣缓缓摇頭。

「不巧的是，来到这麼深的森林裡，貧僧等人的鼻子可就不灵了。是什么样的气味？」
「该怎麼說，就像……蛋腐败的味道……？」
「……看来是有啊。」

戰士嘟囔了一句。其余冒険者也呼应他的这句話，拿起了各自的武器。
妖精弓手把樹芽箭頭制成的箭矢，搭上以赤柏松木系蜘蛛絲制成的大弓。
蜥蜴僧侣對父祖祈祷，握紧了一把用法術将牙磨制成的刀。
矿人道士把手伸进装满触媒的小袋子，女神官双手握住锡杖。
冒険者们以敏捷的动作跑了起来，绕行一圈，包圍住地洞四周。

「请问该怎麼做？潜进去吗？如果要进去，我就事先帮大家准備守护的神迹──……」

女神官不安地问，戰士则不当一回事地摇頭說了声「不」
「这座遺跡──是神殿吧。有没有其他出口？地图上的标示。」
「单从图上来看，应该是没有。」蜥蜴僧侣在腦中描绘出地图，给出肯定的答案。

「不过，这座遺跡已十分古老，无法肯定构造并未产生坍塌。」
「那，就把他们熏出来。」

戰士用绑有圆盾的左手，在杂物袋里翻找。
他拿出的是一样約莫手掌大小、像是由某種东西捆成的黄色物体。
这些物质以绳子和点火用的木屑绑在一起，揉成球状。
女神官似乎见过，表情微微紧绷。

「……这个东西──记得，是松脂……没错吧？」
「没错。」
「还有，硫磺……」
「这玩意的烟很重，会往下沉。」

戰士低声說着，灵活地以单手拿着火石打火，点燃了熏烟球。
球体转眼間就冒起浓烟，他留意着不吸进这些烟，将球体扔进地洞之中。「而且会产生毒气。虽然死不了……」

戰士說着从鞘中拔出小把的劍。

「之後只需要等。」

从熏烟球冒出的烟，就像浪花翻滚似的一路沉向遺跡深処。
冒険者们以参杂傻眼與恐惧的表情面面相觑，叹了一口气。

「……你出手可真狠啊。」矿人道士說。

「是吗？」
「原来你没自覺喔？」

──这招果然立即见效。
伴随一陣吵嚷声，一个矮小的人影穿破烟雾屏障，冲了出来。
是只体型約孩童大小，有着丑陋脸孔的怪物──「小鬼」，哥布林。

「哼。」

他看到小鬼穿着保护躯干的皮甲，就以拿柴刀劈柴似的动作，当頭一劍砍去。冲击。惨叫。溅血。
他一脚踢倒劍刃埋进頭蓋骨的小鬼，从對方手上抢走武器。
偏短的半月刀。戰士拿起这把有着紅黑色脏污的刀轻轻挥了几下，点了点頭。不壊。
这件多半是哥布林为了在洞窟中挥舞而打造的武器，他握起来非常习惯。

「他们装備很好，小心点。」
「……做这種事，才不是我所知道的冒険。」
「不是吗。」
「才不是。」

妖精弓手皱起眉頭，同时拉紧弓弦，放箭。
这枝由枝叶自然形成的箭，就像受到吸引似的飞进神殿之中。
传来三声惨叫。
从烟雾中试图冲出的三只哥布林，被一箭射穿，滚了出来。

「既然要跟哥布林打，怎麼不至少进了遺跡再打？」
「但真說起来，的确和平常一样啊。」

蜥蜴僧侣跳向痛得打滚的小鬼们，挥刀终結他们的性命。

「既然是和小鬼杀手兄前往探索，终究得做好这種覺悟。」
「虽然我覺得这样也不太對……」

女神官伤腦筋似的朝戰士一瞥。
戰士将反手握住的半月刀划向小鬼的咽喉。
拔出割开喉咙的刀後，立刻飞掷而出。
刀旋转着飞向烟雾之中，又听见了小鬼的惨叫。
他的动作例行公事到了殘酷的地步。

「照这样看来，是用不着法術啰。」

矿人道士一边替投石索缠上石弹，一边說道。
想必是为了因应前锋没能杀乾净的敌人，但他显得非常悠哉。

「對。」

戰士拿起他刚割喉杀死的哥布林手上的短劍，一边检查劍身，一边点頭。劍刃上涂有某種来路不明的漆黑毒液。
戰士也不管一旁的女神官全身一震，用哥布林的衣服擦去了毒液。

「法術之类的，留到闯进去後再用。」

他把短劍挂到腰带上，回答矿人道士。
戰士瞪着神殿的入口。
小鬼的尸骨已经堆了一地，但没有新的敌人要从烟雾中现身的迹象。
敌人是已经全軍覆没，还是去避难了呢……

「毕竟他们命很厚啊。」

他从哥布林的尸骨拔出一开始砍到頭上的劍，擦去血脂，检查刀刃。没有问题。
接着毫不犹豫地将劍往鞘内一插，点点頭：

「等毒气消散，我们就进去。」
「我再說一次，这不是我所知道的冒険。」
「是吗。」
「先說好，这不是冒険！不算數！」
「知道了。」

戰士简短地說完，走向神殿入口。他的跟了过去。
──凡人戰士與神官、妖精弓手、矿人術師，以及蜥蜴人僧侣。
从这群奇妙的冒険者聚集在一起以来，星辰的运行已经过了半轮。
秩序與混沌之間无止尽的争戰，分出不知道已经是第幾次的高下之後，又过了一陣子。
他们就这麼四処探索邻近边境都市的遺跡或洞窟。
这世上存在许多于恒久的戰鬥中，被人们遺忘的堡垒、神殿、遺跡與洞窟。
也许有些投靠混沌者，就躲在这些地方蛰伏不出，静候时机来临。
對此必须小心提防、戒備──但可怕的對手并非只有这些怪物。
諸王重拾足以彼此牵制的余力後，決定将这些都交给在野的人们去処理。
这毫不稀奇──戰争結束，冒険者们又回到了他们的日常生活。
既然会成为冒険者，對未知的領域多多少少都有些好奇心。
打倒怪物，获得财宝，就此出人頭地。这是冒険者的夢想。
若为此出发前往探索，事後还能領到酬勞，可說是求之不得。
只是對於在場的这名戰士而言，无论是躲着小鬼的洞窟，还是古代的遺跡，都没有太大差別。
歐爾克博格、啮切丸、小鬼杀手。他们用各式各样的外号称呼这名戰士。
如今正要果断踏入洞窟的他，还不是个冒険者。

「哥布林就该杀光。」

──！-他是哥布林杀手。
§
事情发生在通过天顶的太阳开始下沉後，过了一段时間的傍晚时分。最先注意到他回来的，是牧場主人。
染上晚霞色彩的牧草地旁，有条通往镇上的小路。
他踩着大剌剌的脚步，慢慢走在这条路上。
他一如往常，穿戴脏污的铁盔與皮甲，佩挂一把要長不長，要短不短的劍，手上绑着一面小圆盾。
牧場主人本在修缮阻拦野獸的栅栏，闻到微微飘来的铁锈味而皱起眉頭，站了起来。

「……回来啦？」

牧場主人挤出这句話。
他已经来到牧場主人身边，静静地点頭回答。

「是。因为工作結束了。」
「是吗……」

他回答得很木讷，让牧場主人默默摇了摇頭。
接着把視线从完全看不出在想什麼的铁盔上撇开。
明明从他还只是个小孩子就认识了──明明应该很了解對方，却没有話可以對他說。
牧場主人很不擅長应付他。
虽然能够理解原由，也不想對他冷漠，但并不是个希望留在身边的人物。
也已经过了好幾年啦──牧場主人忍不住低喃道。
故乡遭到哥布林袭击，不就像是一種天灾吗？
从只能逃命的灾难中，一度捡回性命，第二次更抵抗成功。
这样不就很足够了？

「是的。」

他点点頭，彷佛在說他懂。

「既然如此，就別太钻牛角尖……不然那孩子太可怜了。」
「……我会尽力。」

他在少许的迟疑中，回答了牧場主人的这句話。
牧場主人心想：真难相処。
如果他是个對任何事都不为所动的人，牧場主人也就没必要費心了。也不知對方是否察覺了这点，只见他以平淡的語气說下去：

「不好意思，我要借用储藏間。」
「……老样子。不必一一向我报告，愛怎麼用就尽管怎麼用。」

他背對这句像是悻悻然撂下的話，从牧場主人身旁走过。
踏入牧場的土地，绕到牛舍后頭，越过干草堆，继续往前走。
前方有一栋十分老旧──已经久无人用，宛如废墟的储藏小屋。
屋顶與墙上的破洞经过修补，但也就只是钉上木板。
工法虽然粗暴，但这是他默默进行修缮的結果。
只不过牧場主人的女兒──从小就认识的牧牛妹，始终坚持她要自己修。
他覺得既然借用这裡，当然应该由他来維护。

「啊啊！」

当他的手伸到储藏間的門上，背後就传来孩子般活泼的叫喊声。回頭一看，是伸手指着他的少女──牧牛妹。
她以胸部会因此晃动的步伐跑到他身前，随即大大摆动手臂。

「欢迎回来！真是的，既然回来了至少跟我說一声嘛！」
「我不想打扰你。」
「打招呼不算打扰啦。」
「是吗。」

他不假思索地点頭，牧牛妹却把食指笔直伸到他身前。
细看才发现她正鼓起脸颊，像是在說：「我生气了」
「既然知道，就要好好打招呼！」

他沉默了一会儿，然後缓缓点頭。

「……我回来了。」
「好的，欢迎回来。」

牧牛妹露出盈盈微笑，就像太阳一样耀眼。

「刚才就听过啰。」

他淡淡地回答，拉开不好开关的門，走进储藏間。
牧牛妹跟着溜了进去。
他停下脚步，转过頭来，看着这位儿时玩伴的脸。

「……你的工作呢？」
「算是休息时間……吧？」
「是吗。」
「是啊。」

他显得不怎麼有兴趣，就这麼以粗暴的动作，把杂物袋往地上一扔。
接着用打火石，点亮了挂在横梁上的一盏老旧提灯。
──火光下浮现的储藏屋内，简直像是一処地洞。
地上铺着草席，置物架设置得十分拥挤，排满了琳琅满目、来路不明的杂货。藥瓶與藥草、奇怪的卍型武器、用看不懂的字書写的古籍、某種野獸的頭骨……
此外还有许多牧牛妹連用途都猜不到的东西。
相信即使是冒険者，也很少人能够预测到，他打算用这些做什麼。

「很危險。」
「啊，嗯。」

他對稀奇观望的牧牛妹丢下这句話，接着就重重在地板正中央坐下。
他从腰带解开佩劍，連着劍鞘往旁一扔，然後喀嚓作响地开始脱护具。
牧牛妹走到他身旁蹲下，从他肩膀後面凑过去察看。

「欸，你要做什麼？」
「修整頭盔的凹陷、更换鎧甲的扣具、修理炼甲、磨劍、打磨盾牌边缘。」「其他就不說了……盾牌边缘？打磨那種地方有意義吗？」
「遇到紧要关頭，派得上用場。」

他的动作很例行公事，而且十分仔细。
他挥动槌子，解除扣具并更换，弯曲铁絲补強炼甲，用磨刀石打磨劍與盾。
武器即使折断或用过就丢，只要从那些小鬼身上补充就行，但护具就没这麼简单。
那些哥布林极少会穿戴足以託付性命的盔甲。
即使他们穿了这样的盔甲，也不会有时間卸下来，穿到自己身上。
况且一个弄不好，往往在护具破损时，自己也已经受到致命伤。
對他来說，这是再关键不过的、重要的、攸关性命的工作。
也不知道有什麼好开心，只见牧牛妹笑咪咪地看着他的一举一动。

「……有趣吗？」
「还不错呀。我對於了解你在做什麼很有兴趣。」

牧牛妹說着得意地嘿嘿一笑，用戏剧般的肢体动作挺起丰满的胸部。

「那麼，这次的冒険怎麼样呢？」

接着她眼神闪闪发光，靠向他身旁。
一陣牛奶般的甜美香气飘了过来。
他以格外冷淡的声調說：

「有哥布林。」
「是吗？」
「對。」他持续工作，简短地回答。然後补上一句：「數目很多。」

牧牛妹盯着他說这句話时的背影……

「嘿！」

──背上忽然传来一種沉甸甸却又柔软的触感，令他叹出一口气。
是牧牛妹靠过来抱住了他，还在他頭上一陣乱搔。
他停下手边工作，狐疑地回頭看她。

「……干么。」
「没有啦，就是說你辛苦了这样。」

牧牛妹脸不紅气不喘地笑着回答。

「很危險。」
「没关系没关系。」
「有关係。」
「除了这个以外，有没有遇到什麼有趣的事？那裡是个什么样的地方？」

于是他沉默了。也许是想通了不管說什麼都没用。
他先把打磨完的盾牌立到墙边，然後在置物架上大肆翻找。
他揽到手上的是幾个瓶子、手套以及翻倒在架上的捣藥钵。
他戴上皮手套，接着开封的瓶子裡，装着干掉的奇妙長条虫。
他也不理会牧牛妹在正後方「哇……」了一声，把虫尸丢进捣藥钵。

「別碰。会起疹子。」
「嗯……那，呃──」
「是座森林裡的遺跡。」
「遺跡啊……去遺跡打哥布林？」
「不。」他摇摇頭。「其他人邀我去的。」

他對问了声「是喔？」的牧牛妹点点頭，接連把瓶子裡装的东西倒进捣藥钵。
長条状的虫，以及紅色粉末──某種香料。除此之外，还有干燥的草和刺激性物质。
他也不使用秤子测量，幾乎都是目测，但調合起来非常熟练。
之後只要用捣藥杵梼碎、磨烂、混合即可。

「……說是一座叫什麼来着的古代城市。」
「你不记得名字了？」
「抱歉。我没兴趣。」
「也是啦，毕竟这一带很多类似的，这裡又是边境。」

他确定虫尸已经磨成粉末状之後，在附近的架上又翻找了一番。
接着拿出的是蛋。在牧場刚採收的蛋──的蛋殻。
虽說牧場也有养鸡，但并非每天都能定期产出。
他把这颇为宝貴的蛋打破之後剩下的殻，仔细地黏合成原本的形状保存。
此刻他正将捣藥钵里的东西，从蛋殻顶端开的小洞注入。
小心翼翼地用粉末缓缓填满蛋殻，注視着这样的过程──「對了」他忽然小声說道。

「有很大的。」
「嗯。」牧牛妹点頭答腔。

「很大的樹根，高高隆起。」
「你說很大，大概有多大？」
「相当于你的身高……翻越起来很吃力。」
「是喔，好厲害喔！」

她的感想像个小孩，佩服的模样也像个小孩。
从村落来到这个镇上，在牧場生活已久的她，不曾见过那样的事物。
如今他想必远比她更了解这世上有些什么样的景色。
这让她既寂寞，又高兴。

「此外，有哥布林。」

过不了多久，蛋殻已经被粉末填满。他一边用油紙包起、加封，一边自言自語似的开口。
他的語气冷淡，但始终显得极为认真。

「……不對劲。他们的装備完善得不太正常。」

牧牛妹「嗯？」了一声，手指按住下巴思索。

「我看是因为前陣子的戰争，才逃到那边去的吧？」
「若是这样，入口至少会有哨兵。」
「唔唔唔……哎，既然連你都搞不懂，我当然也不会懂了。」

她沉吟了一会儿後，哇一声摊开双手，整个人往後一躺。
昏暗的天花板下，提灯的火苗发出滋滋声燃烧。

「会弄脏的。」
「又没关系。」

牧牛妹傻笑着回答了他的話。

「欸。」她翻了个身，滚到他身旁。「你明天会不会放个假呢？」
「不。」

他把完成的蛋殻收进杂物袋，静静摇了摇頭。

「公会的柜台小姐，找我过去。」
「这样啊，好遺憾喔。」

他短短嗯了一声回应，說道：

「也许是要剿灭哥布林。」

§

「不是的，不是剿灭哥布──啊，请不要因为这样就回去！」

哥布林杀手的手已经放到公会会客室的門把上，这才不起劲地回过頭来。
豪华長椅、毛很長的地毯、挂满整面墙的怪物與魔獸首級、老旧的武具。这名被往年冒険者得到的種種戰利品包圍的男子，淡淡地回答：

「但是，與哥布林无关吧。」
「这、也是啦，这个……話是这麼說没错……」

柜台小姐坐在長椅上，以像是随时都会泪崩的表情直視他。
她用力抱紧一迭文件，小声說道：

「……果然，不是哥布林就不行……吗？」

哥布林杀手不說話了。看不出他铁盔下的表情。
过了一会儿，他静静叹了口气。
然後转过身来，大剌剌走到長椅前，粗暴地坐下。
他看着坐在對面的她，說道：

「请長話短說。」
「──！好的！」

柜台小姐的表情变得像个孩子一般灿烂。
她迅速把文件弄整齐，再度排到桌上。
这些用羊皮紙写成的文件，似乎是一群冒険者的履歴。
名字、種族、性別、技能，以及过去所接的委托内容，都详细记载在上面。

「我想拜托哥布林杀手先生担任见証人。」
「见証人。」哥布林杀手想通了似的点点頭。「升級审查吗？」

冒険者的等級，从白瓷到白金分为十階段。
审查等級的基准，就是参考过去的酬勞金额、贡献度以及人格。
也有人称这些为「经验值」，大致上倒也没错。
因为說穿了，这就是在审查每一位冒険者對社会大众做出了什么样的贡献。
换个角度想，虽然理所当然，但所谓冒険者充其量就是一群拥有戰鬥技能的游民。
单就冒険者这个身分而言，和實力同样受到重視的，即是当事人的人格。
因此会在高階冒険者的见証下进行审查──也就是面试。
所以身家不详但本領高強的流浪者，一口气升上白銀或黄金……
这类童話故事般的情形，基本上是不可能发生的。
再举个例子，悉數邀请女性成为同伴的男性冒険者，要晋級也十分困难。
因为无论實情如何，很少人会想把重要的委托交给性好渔色的冒険者。
无论多么有實力，除了實力以外一无所有的愚昧之徒，一辈子都会停留在白瓷等級。
愈是优秀的冒険者，就愈会留意旁人的目光，不让自己的言行损及信誉。
──即使历史上只存在过寥寥數人的白金等級中，有着极小一部分的例外。

「……不过。」

哥布林杀手狐疑地說了。这種情形在他身上十分罕见。

「由我去不要紧吗？」

柜台小姐若无其事地应了一声「哎呀？」
「您在說什麼呀？要知道您可也是白銀等級耶？」
「那是公会擅自決定的。」哥布林杀手回答。

「这也表示，大家對您就是怀着这么多的感謝。」

柜台小姐充满自信，說得像是自己的成就一样自豪。
哥布林杀手静默下来，不說話了。
他仰望着天花板好一会儿，然後一手抓起文件。

「……审查谁？」
「謝、謝謝您！」

柜台小姐高兴得甩动发辫，满脸喜色地点点頭：

「是同一支小队的成员，从钢铁升上蓝宝石，也就是要审查是否可以由第八階升上第七階──……」

§

「这、这次一定，这次一定，千万、千万要，升級……成功……！」

通往面试室的走廊上，一群等着参加面试的冒険者之間，传出一陣嘟囔般的祈祷
念诵的人，是名身上僧衣满是补丁的中年男子。
看上去像个僧侣──不，相信不会单纯只是僧侣。
就他的年龄而言，体格十分結實。身旁放着一根使用多年的六尺棍，想来多半是武僧之流。
他虽然剃了頭发，却似乎没有抹香油，光頭上快要長出稀疏的发根。

「吵死了，大叔！不要因为是僧侣就在那边念佛，听了反倒烦躁起来啦！」

回答他的是名眼神犀利、看上去就是一身戰士装束的年轻人。
他的語气虽然強势，却浮躁地扭动身体。
每次都让一身用旧的铁鎧與戰斧相互碰撞，发出金属摩擦声。
尽管并未生锈，但显得十分陈旧，說不上是什麼精良装備。

「该死，至少应该打磨光亮再来的……」
「没办法，大叔是我们之中唯一有妻小要养的人，当然会想求神拜佛。」

對破口大罵的戰斧手出言安抚的，是一名法師装扮的女子。

「何况就算磨亮了，也差不了多少。」

她一身坑坑洞洞的長袍底下，露出微尖的耳朵──是个半森人。
这名妖術師忙着翻阅的魔法書，似乎也是十分老旧的抄本。
快要剥落的封面，是用糨糊強行黏贴起来修復的。

「好啦好啦，先冷静下来吧。就算生气，也一点帮助都没有啊……」

接着在一旁陪笑的是个个子矮小──不，是身高只有其他人一半左右的青年。
他穿着完好无缺的皮甲，腰間挂着短劍，脚上穿着内裡有毛皮的靴子。
是个圃人斥候──至少外观上如此。

「話是这麼說没错」戰斧手应道。「可是钢铁跟蓝宝石，不论委托或酬勞都完全不同級別耶？」
「只要升級，就可以告別剿灭下水道大老鼠之类的工作。」

妖術師一附和，戰士就用平常挥动斧頭的風速般继续說下去：

「到时我们就可以赚到比债务利息还要多的资金。这對大叔来說也是攸关生活，当然会很拼啊。」
「我也一样。魔法書很貴。如果祈祷就能升級，要我怎麼祈祷都行。」

妖術師用带着点達观的口气回答，她从長袍底下瞪着圃人斥候。

「姑且不论这些，你倒是說得好像事不关己呢。」
「没有啦，啊哈哈哈……」

圃人斥候搔着后腦勺，腼腆地笑了笑：

「你也知道，我这个人啊──就是很怕危險嘛。再說我又没有欠债。」
「窝囊废。」
「胆小鬼。」

戰斧手與妖術師无奈地各自罵了一声，圃人斥候却只是耸耸肩。

「下一位请进。」

这时面试室传来柜台小姐开朗的呼唤。

「啊，轮到我们了。」

圃人斥候以轻巧的动作起身。
光頭武僧膜拜似的挝住他不放。

「我求求你，求求你，振作一点……！」
「就說我知道了嘛。你很烦耶。」

圃人斥候嫌惡似的挥开他的手，打开面试室的門。

「……呜睦。」

他当場瞪大眼睛。
面试室裡頭有三个人等着。
一名是公会职员，总是一脸風凉样的柜台小姐。真想哪天打她一頓屁股，打得她哇哇大哭。
另外还有一名身穿公会制服的苗条女子。
然後……这会是谁呢？圃人斥候歪了歪頭。总覺得似乎看过，却又想不起来。
最後的审查员是名高階冒険者──问题在于这人異样的風貌。
廉價的铁盔、脏污的皮甲。明明不是正要出发去冒険，却穿着这样的装備。
这人并未佩带劍盾，但他不可能认错。

「哥、哥布林杀手………」
「有什麼不方便吗？」
「不、不会………」

圃人斥候討好地對他陪笑，关上身後的門。
坦白說，圃人斥候并不討厌哥布林杀手这个人。
这个人专做剿灭哥布林这種轻鬆的工作，升上了銀等級。
想赚钱。想出名。想受人称赞。可是對死亡既害怕又厌惡。
圃人斥候一直认为，这个人的想法一定也和他大同小異。
虽然那极端读不出表情的铁盔，让他怎麼样都没办法喜欢……
哥布林杀手直視着在他正對面坐下的圃人斥候。
圃人斥候全身一震──虽然不討厌，却有点怕他。

「呃、呃，这是要做那个什麼来着？是升級审查没错吧？」

圃人斥候皮笑肉不笑地打哈哈，双手手掌快速互搓。

「请让我啪地冲破蓝宝石、绿宝石，升上紅宝石……不，干脆一路升到铜級吧。」
「哎呀，这可不行呢。」

柜台小姐笑咪咪地回答。
她一边翻阅手上文件，一边說：

「您身上的皮甲、靴子，都是全新的對吧？令人好好奇喔。」
「啊，看得出来吗！？」

圃人斥候嘴角一歪地笑了，把他小小的脚放到桌上。
整双靴子没有一丁点伤痕，擦拭得非常乾净，却又呈现出会吸收光线的黑色。

「这是挺高級的货色，而且我还请他们做了消光処理，跟我再相榇不过了。」
「是喔──」

所以，圃人斥候并未察覺。

「为什么您和大家接了同一份委托，却只有您最近手頭特別宽裕？」

并未察覺到她的声調变得极为事务性且平淡。

「就算拿酬勞总额来比较，我还是覺得有些奇怪。但愿不是计算错误。」

圃人斥候全身一震，柜台小姐也不理他，淡淡地說下去：

「而且您和您的几位同伴不一样，只有您的委托達成报告裡，有许多含糊不清的部分。」
「啊、呃，那是因为，这个……」

圃人斥候赶紧把脚从桌上放下。
他看看右边，看看左边。无路可逃。
情急之下绞尽腦汁，想到什麼就說什麼。

「其、其實是我老家最近送了钱过来──……」
「你說谎。」

先前一直不說話的职员，斩钉截铁地开了口，語气不容质疑。
圃人斥候试图用笑容打圆場，内心却啐了一声。
她胸口配挂的，是由天平與劍组合而成的至高神聖符。

「以至高神之聖名宣示，刚才你所說的无庸置疑是谎言。」

这是『看破（Sense Lie）』的神迹。这个该死的偷窥狂！
他没见过她，也是当然的。
眼前这女子可不是既任职于这所公会，同时又身兼司掌律法與正義之至高神的祭司──監督官吗？
怎麼会这样？我被盯上了？为什么？
柜台小姐彷佛早就在等这一刻，哗啦哗啦地翻动文件开了口，說她早已知晓一切。

「看来您是在前几天的遺跡探索後，買了新的装備呢……啊啊，您犯了那条要命的禁忌吗？」

她露出满脸微笑，双手一拍，点了点頭。

「以侦察的名義自己一个人先进去，找到宝箱就私吞裡頭的财宝，甚至拿去变賣掉了！」
「呜……」

她說中了。
遺跡探索过程中，怪物自不用提，各種陷阱也是致命的威胁。
圃人斥候自告奋勇担任探路者，同伴们答应，在那样的情势下也都是理所当然。
他慎重地踏入遺跡，检查幾个转角，然後……
就在那裡，发现了宝箱。
宝箱并未装设陷阱，锁也轻鬆就能打开，裡頭装的虽是古钱，却有足足數十枚金币。
空空如也的宝箱并不稀奇，而他的背包还多得是空間可以放。

「没有啦，这、这、这个，我……」

圃人斥候表情为难地笑了笑，然後就像挨罵的小孩一样搔搔后腦，点了点頭。
他已经算计过既然情势弄成现在这步田地，还是赶快道歉比较明智。

「我一时财迷心窍……對不起。」
「實在是伤腦筋耶。」

柜台小姐笑咪咪地回应。
她不断翻动手上的文件，也是一種肢体表现。
是为了让對方明白地了解到，这一切都瞒不过她的法眼。
公会内部设有旅館與酒館，并非纯粹只是为了支持低階的冒険者。
无论什麼时候，金钱的流向都不会說谎。

「就是因为有您这样的人在，圃人和斥候才会被人用带有偏见的眼光看待。」

──啊啊真是够了。她就像是在呼喊这句話似的摇了摇頭。

「哎，毕竟是初犯……大致上就是降格为白瓷，还有禁止在这个镇上从事冒険者业吧。」
「等、等一下！这太說不过去了吧！？」

圃人斥候忍不住将上半身探到桌上大喊。

「只不过是污走一个宝箱的东西，为什么我就非得被赶出镇上不可！？」
「啥～？」

柜台小姐的回答十分冷漠。
她彷佛覺得傻眼──實际上也真的傻眼──地歪了歪頭。

「『只不过』？您是白痴吗，信用这種东西可不是用钱就買得回来的耶？」

会辜负信用、信任的人，没有资格当冒険者。
当然了，这一行最主要的业务就是动粗。不问过往资历。其中自然也有着一些素行不良的人。
纠纷永远都会存在──正因如此，才更必须尽可能保持诚實。
所谓的冒険者，要是失去了信用、信任，也只不过是群游民。
而冒険者公会所買賣的商品，正是信用與信任。
这个冒険者是否还搞不懂，正因他的能力卓越到足以晋級，又念在是初犯，公会方面才基于溫情做出这種処置？

「我们也可以公开发表你『因谎报酬勞之罪名処以降級処分』，让你留在这裡喔？」
「呜……」

圃人斥候說不出話来。他拼命转动腦袋，试图亡羊补牢。
宣称这是大家都在做的事──不行，到頭来还是会受到惩処。
如果說是被人威胁才这麼做……

「再怎麼编造借口也没用喔。」

……行不通。司掌正義的祭司正放亮了眼睛盯着。
所以……他朝自己的同类，寻求唯一的活路。

「算、算我求你了，哥布林杀手。看在我们是同一个城镇的冒険者的情分上。」

他露出哀求的眼神、討好的笑容，摩擦着双手恳求。
而这位始终双手抱胸、不发一語的人物，以极不耐烦似的模样回答：

「與我无关。」

他的回答清楚明白。

「我只负责见証。此外什麼也不会做。」
「可是、可是啊………你不也是个冒険者吗？」
「那当然。」

哥布林杀手将冰冷的視线，投往死缠不放的圃人脸上。

「你不就是欺骗了冒険者吗。」
「……」

圃人斥候實實在在地涨紅了脸，瞪着他们两人。
自己拿起腰間短劍扑向柜台小姐的情景，一瞬間从腦海中闪过。
如果要动手，并非办不到。
──然而，要做这件事，就先过哥布林杀手一关。
这名戰士的實力，至少足以单独（Solo）解決本来应该要组队（Party）挑戰的猎杀小鬼任务。
一个圃人斥候正面扑上去，能有多少胜算呢？
視线从小鬼屠夫的铁盔射了过来，圃人斥候吞了吞口水。
他这斥候不是白当的，腦筋转得够快，而且不笨。

「……给我记住！」

他情緒激动地撂下这句話，随即踹开椅子冲出了面试室。
柜台小姐面對发出砰一声巨响而关上的門，松了一口气。

「恕我拒絶……啊啊……吓死我了……」

柜台小姐卸下了贴在脸上的笑容，窝囊地趴到桌上。
那名斥候最後狠瞪她时，柜台小姐忍不住发起抖来。
要不是有哥布林杀手在，真不晓得会变成什么样的事态。

「……非常謝謝您，哥布林杀手先生。」

她辫子无力地垂在桌上，仰望身旁的铁盔。

「不。」哥布林杀手静静地摇頭。「我什麼都没做。」
「怎麼会？以前我在王都参加公会研修时，审查情况可是惨不忍睹呢。」

柜台小姐仍趴在桌上，露出淡淡的微笑。

「有生性下流、一开口就满嘴猥亵話题的人；也有一看就是想来搭讪女生的

『的确很多。王都那边，真的很多。』

監督官不敢領教似的叹了口气，轻轻摸了摸天平與劍的聖符。

『当时我们必须独自应付这样的人，所以……嗯。』

她微微一点頭，手撑在桌上，坐直身体。辫子跟着摇动。

『光是有能够信任的人愿意当见証人，那種安心感就不一样。』
『是吗。』
「是啊，当然是了。」

她每次談到哥布林杀手，都会露出充满自信的表情。
他见状沉默了一会儿，然後缓缓站起。

「……如果已经結束，我要回去了。」
「啊，好的。酬謝金应该是到柜台就可以領取……」
「知道了。」

哥布林杀手踩着大剌剌的脚步走向門口。
柜台小姐看着他的背影，下一瞬間忍不住叫出声来。

「还、还有！」

搞砸了。忍不住出声了。柜台小姐腦海中一陣後悔。
哥布林杀手本已手握門把，这时慢慢转身。

「什麼事。」

柜台小姐迟疑了。
出声喊他时的勇气，似乎在喊完那刻就已经轻易地消耗殆尽。
她一度想开口，却又打消主意，最後只說出了该說的話：

「……辛苦您了。」
「嗯。」他转动門把，低声回应。「彼此。」

門砰的一声关上了。
被留下的柜台小姐，再度趴到了桌上。

「啊呼……」

冰冷的桌面贴着脸颊，感覺很舒服。

「辛苦了。」

同僚監督官放鬆了紧绷的表情，轻轻拍着柜台小姐的背。

「不过，刚才那圃人多半不会就这麼死心啊。」
「……可是，能活下来的冒険者都是宝貴的人才。而且这也不是明确的犯罪行为……」

若是撤下冒険者这框架，让他真的成为游民，反倒更令人伤腦筋。

「也對，毕竟冒険者也是五花八門，从守序善良到混沌邪惡都有。」
「如果单纯当成冒険者看待，其實还在可容许范圍内對吧……辛苦了。」
「哪裡哪裡。身为至高神的祭司，这是应当尽的职责，不用放在心上。」

監督官笑吟吟地轻轻挥手，但柜台小姐只是一再叹气。

「从司掌律法的神之观点来看，我刚才的對应怎麼样？」
「提到正義之神，人们多半都会误解，像戏剧裡也常常这样。」

監督官自己摆出一副戏子的架式，清了清嗓子：

「正義的真谛，并非処罚邪惡，而是让人意识到邪惡的存在。」

律法是工具，秩序则是为了让大家活得更好才如此规范。不需眨低，也不需要哄抬。
因此至高神不会给予天启。
也就是叫人们不要只会听神說的話，要靠自己去思考、判断。
柜台小姐仍旧没规矩地趴在桌上，只转过頭，慵懒地看向朋友：

「这个想法真了不起。」
「能够實践的話啦。我还差得远了，若是以劍之聖女大人为楷模，根本没得比。」
「那根本就挑错比较對象了吧。」

劍之聖女。
从人们开始談起这个名号算起，已经有足足十年。
是在柜台小姐十二、三歳──數尊魔神王其中之一復活的那年。
白金等級的冒険者、勇者并未出现，由人们自己抵死抗戰时的传說。
一支由第二階級──黄金等級的冒険者组成的队伍，勇敢迎戰魔神王，最终……

「他们击败了魔神王。其中一名成员，就是伟大的至高神之仆从，劍之聖女。」

監督官像个愛作夢的少女一样脸颊緋紅，轻声叹息，「我好崇拜她喔。」一边喃喃道。

「况且我只负责『看破』，相较之下很轻鬆啊。你的工作应该还没結束吧？」
「毕竟有很多人都在排队等着升級。降級処分也是要准備文件……」
「加油加油。」

朋友又拍拍她的背，但一点安慰作用都没有。
没用归没用……还是稍稍能打起精神。她「嗯」一声点頭，抬起頭来。

「所以，刚刚那位就是你中意的他？」

柜台小姐的視线，對上了她壊心眼的贼笑。

「呃、呃……」
『看破』的效果还在持续吗？柜台小姐仰望天花板，至高神什麼也不說。

她认命了。尽管視线微微犹疑，还是老實点了点頭。

「……是、是又，怎样？」
「哼嗯～不过我也不是不懂。毕竟你从还待在王都的时候开始，就偏好硬派的人了。」
「这……我以前的确是一直在想，不知道有没有更……怎麼說，更严以律己的冒険者……」

遺憾的是──现在想来则发现这其實是幸运──待在王都的时候，她并没有遇到这样的對象。
他和她的来往，是从柜台小姐研修完毕，被分发到这个边境小镇以後才开始。
他们分別以刚注册的冒険者與新进职员的立場认识……之後就一直維持这样的关係。
他一心一意猎杀哥布林，對其他事毫不关心。
對於受够了王都那些猎艳冒険者的她而言，这样的他显得极为新鮮。

「只是该怎麼說，太严以律己也有点……」

──能和他說到話，的确是很开心，但如果他能至少邀自己去吃个饭之类的……
不對。
柜台小姐摇了摇頭。
冒険結束後，很阳光地跑来邀请共进一餐的他？
这样子，一点都不像他。
但自己又没有勇气主动邀約，该怎麼說呢？如果能有个什麼机缘就好了。

「看你这麼幸福實在是再好不过……所以，不用工作了吗？」
「……嗯，別再想这些傻念頭，得好好工作才行了。」

她振作起来，慢慢坐起上身，整理堆在桌上的大迭文件。
要做的事很多。
包括圃人斥候的转調，戰斧手、妖術師、光頭武僧的升級処理。
此外还有一大堆日常业务等着。
总之，应该先从眼前的进度开始消化。
她下定決心，拿起笔，打开墨水瓶蓋，在羊皮紙上書写──

「喂。」
「哇呀啊！？」

──忽然間从近処听到的說話声，让她的笔實實在在地跳起舞来。
按住怦抨直跳的心脏转过頭去，看到的是一顶令人读不出表情的铁盔。
她一边小心不要打翻墨水，一边慌忙梳理頭髮，調整呼吸。
同时还暗自发誓，事後一定要對站在一旁贼笑的監督官报复。

「哥、哥布林杀手先生，请问有什麼事吗？」
「那还用說。」

回答的声調尽管显得无机质，却似乎开朗了些。他的手上紧紧抓住一份委托書。是回程途中从布告栏上撕下来的吗？不，记得上面应该没有哥布林的案子。
──而且，这種文件格式……是指名委托？
是谁？从哪来的？虽然不知道这两个问题的答案，但委托書款式特別，是从远方以邮递馬車送達的。
他也不管柜台小姐观察出这些细节正歪頭納闷，斩钉截铁地开口：

「当然是剿灭哥布林。」

柜台小姐露出了皱成一団的笑容。
§

「报酬是每人一袋金币。来或不来，随你们高兴。」

哥布林杀手大剌剌坐在公会附设酒館的座位上，用这句話做出結论。
现在还是光天化日，但已有不少迫不及待的人跑来喝酒，让酒館内十分熱闹。
冒険者的工作，昼夜的概念本来就很薄弱──尽管戰鬥是另当別论。
在遺跡或迷宮裡探索个没完，出来时已经是深夜或黎明，这样的情形也是家常便饭。
还有人以为自己昼出夜归，其實是跨了一整天，到隔日晚上才回来，也成了一件趣闻。
若是接下商队护卫任务，中午才出发的情形也是有的，而酒館的灯火始终不会熄灭。
今天酒館也被这麼一群来享受午餐與美酒的冒険者，挤得水泄不通。
女神官坐在正對面听完事情全貌，按住太阳穴点点頭說：

「……我大致了解了。虽然我自认早就了解，不过总之是了解了。」
「是吗。」
「是的，没错。我了解到若要對你的每个行动都吃惊，自己会先吃不消。」

圆桌旁还另外坐着三名冒険者。是他的队伍，也是她的同伴。
妖精弓手傻眼之余，「嗯嗯」地連連点頭，對女神官表示赞同。
蜥蜴僧侣眯起眼睛，摇动尾巴，咬着奶酪。
矿人道士一脸贼笑，似乎正忙着把宝石缝进背心内侧。
女神官就像在开导神殿的孩子们般，摇动她漂亮的食指：「请你仔细听喔。」
「之前我也說过，看似有选择，其實没有，这样不叫作商量。」
「不是有选择吗。」
「只是逼大家从『一起去』、『不去』两个选项裡面挑一个。」
「是这样吗。」
「就是这样。」
「……唔。」

哥布林杀手覺得不可思议似的歪了歪頭，也不知道他听懂了没有。
女神官腦海中另外闪过一个念頭──他会不会其實什麼都没在想？

「反正就算我们說不去，你也会一个人去吧？」妖精弓手问了。

「当然。」

果然算不上商量嘛。妖精弓手这麼說完，笑了一笑。

「不过，至少还会来找我们『商量』，啮切丸也算是变得比以前圆滑多啦。」
「甘露、甘露……唔，这应该是種好的倾向吧。」

矿人一边把缝上去的宝石举向灯光查看，一边评论。
接着蜥蜴僧侣也一边发出咀嚼声一边說着。他手中捧着的奶酪，已经吃掉了八成
左右。

「既然如此，我们也各自随自己的意思去做，可以吗？」

女神官用双手牢牢握住立在一旁的锡杖。

「无所谓。」

哥布林杀手淡淡回应。
女神官叹出不知道是第幾口的气，闭上眼睛，然後明白宣告：

「那麼，我要跟去。」

看到女神官平静的微笑，他沉默不語，过了一会儿後才小声說：「是吗。」
「哎，毕竟上次也邀他参加了我的冒険，虽然到最後还是弄成在剿灭哥布林。」

妖精弓手隐約有些得意，一双長耳朵雀跃地上下摆动。
急性子的她已经开始检查大弓状况，确认箭筒里的箭矢數量，把包包背到肩上站了起来。
妖精弓手哼笑一声，自信满满地挺起平坦的胸部，眨了眨单边眼睛。

「帮你一次，你就得跟我去冒険一次。可以吧，歐爾克博格？」
「嗯。」哥布林杀手点了点頭。「没问题。」
「还有，会引发毒气的那个，禁止你再使用！」
「唔……」
「这是当然的吧？」被她指住鼻尖，哥布林杀手短短沉吟了一会儿。

过了一陣子，他才含糊应道：

「……那很有效。」
「不行。还有像是火攻水攻之类的也不行，你要思考別的方法。」
「可是──」

到了这个階段，妖精弓手压根是什麼都听不进去。

「算了算了。瞧她長耳朵摇得像狗尾巴似的，根本听不进別人說的話。」

蜥蜴僧侣听矿人薩满发起牢骚，愉快地眯起眼睛，用舌頭舔了舔鼻尖。

「看来小鬼杀手兄那毒蛇般的智谋，在猎兵小姐面前也是无用武之地啊。」
「……没办法。」

哥布林杀手也不做什麼象样的反骏，就这麼陷入沉默。
如果这就是妖精弓手答应同行的条件，想必不用多費唇舌。
──他这个人，其實还满听話的吧？
女神官偷偷露出笑容，朝妖精弓手使了个眼色。两人相視点頭。

「不管怎麼說……」蜥蜴僧侣抓住空档张开下颚。
他彷佛要显示自己思虑深沉，重重地、吊人胃口似的說道：

「既然要去，施法者是多多益善啊。」
「喂喂，長鱗片的。」

矿人听了捻起胡须，以责怪似的語气开口：

「照这道理，我不就也变得非去不可了？」
「噢，失敬失敬。」

蜥蜴僧侣转了转大大的眼睛，矿人道士交情很好地用手肘顶了他侧腹几下。

「實在是……真没办法。實在是啊，这样一来我不就也无法拒絶了吗？」

矿人道士十分刻意地連連說着「實在是」，停下手上的针线活儿，收拾起工具。
把笨重的金币兑换成宝石，缝在衣服内侧以免被偷走，并非什麼稀奇的事。
由手巧的矿人来缝，更是足以让人連宝石的位置都看不出来。
他唰一声穿上外套，用手捻了捻大把白胡子，嘴角一扬：

「正好盘缠也准備妥当了，我就奉陪吧。」
「哎呀。」妖精弓手开口了。她像猫一般眯起眼睛笑道：

「如果不情愿，不跟也没关系喔？」
「我才要說你呢，大可不用硬找理由黏上来啊？」
「唔……！」

妖精弓手一双長耳朵倒竖，双手撑在桌上逼向矿人。

「愈听愈火大……矿人，我们现在就来拼个输赢！」
「呵！挺有胆识的嘛，長耳朵。我就让你幾分。」

矿人道士剽悍一笑，从桌上扫了两组酒瓶與酒杯过来。

「我喝火酒，你喝葡萄酒，怎麼样？」
「正合我意！」

一陣喧嚷，两人将酒液倒进杯中，不約而同地一口喝干。

「怎麼？你们突然搞起这麼有意思的事情来啦？」
「呵、呵呵……要不要，赌一把？」

在場的这些冒険者，当然不会放过这種好玩的局面。
長槍手开开心心地跑来搭話，魔女脱下帽子，毛遂自荐当起庄家。
酒館内欢声雷动，已经有幾分醉意的冒険者接連松开了钱包。
最先把金币扔进帽子裡的，是女騎士。她身旁还站着一脸儍眼的重戰士。「好，我赌她赢。金币三枚！」
「喂。出手这麼凱，要不要紧啊？」
「呵呵呵，我要赌黑馬大捞一笔。毕竟守序善良的我，有着諸神的加持……『真要說起来，至高神应该会谴责赌博行为吧？』

那我赌矿人。不對，我要赌小丫頭。多喝点，再多喝点！
女神官看着一闹之下开始拼起酒来的两位同伴，为难地說道：

『……不用阻止他们吗？』
『反正喝不了几杯。』

哥布林杀手极其理所当然地作壁上观。
毕竟矿人酒量很好，森人酒量很差。
不用想也知道哪边会赢。

『不不不，猎兵小姐很倔強，这可难說喔？』

蜥蜴僧侣开心地看着妖精弓手满脸通紅，正要举起下一杯葡萄酒。

「再来一杯！偶还很～能喝咧啊！」
「来啦。」

她說起話来已经口齿不清，两眼更是早就发直。
葡萄酒咕嘟咕嘟地倒进她用力放到桌上的杯子裡。
见她拿起来一口气喝干，周遭当然会发出喝采。
没有什麼可取之処，甚至不会留在记忆中──却是一段很愉快的时間。
妖精弓手醉倒而趴在桌上，矿人道士则在她身旁举起拳頭，发出胜利的欢呼。
拼酒拼赢森人有什麼好夸耀？这问题，對矿人是没有意義的。
女騎士意气風发地說下个换我，重戰士赶紧阻止，直說「你酒品很差」

隷属他们两人队伍的少年少女以及半森人青年，都只顾着在一旁笑着起哄。
長槍手本来只打算旁观，也在魔女的煽动下卷起了袖子。
女騎士见状输人不输陣──把重戰士推了出去。
接着开始的赌局是比腕力。尽管两名当事人都不怎麼情愿，但既然要比，就不能输。
旁观群众大声喝采。矿人道士自告奋勇当裁判，魔女再度举起尖帽。
一旦弄成这样，就再也停不下来。有人赢，有人输。硬币再度如骤雨般飞来飞去。
長槍手赢了。重戰士也裸了。
新手戰士說好下个换我，见习聖女顶了他一下，叫他別逞強。
重戰士点点頭，夸他很有骨气，拎住想跑的少年斥候脖子，把他拖了过去。
两名还不成气候（Novice）的男生，认真地比起腕力。
旁观的冒険者任性地帮他们加油，比賽在矿人道士一声令下开始──

「……哥布林杀手先生。」

应该差不多是时候了。女神官悄悄仰望他，铁盔便缓缓点頭，「嗯」了一声。
哥布林杀手慢条斯理地起身，绕过圆桌，从旁抱起了妖精弓手。

「呜，咪呜……」
「……唔。」

她的身体瘫软而放鬆，却像樹枝一样纤细，让他轻轻鬆松就抱了起来。
这種幾乎一不小心就会折断的肢体触感，令哥布林杀手沉吟了一声。
他朝女神官一瞥，只见對方一脸笑咪咪的──没办法。

「之後可別對我发脾气。」

想来应该听不见，但他仍先告知一声，接着弯下腰，把身体挪到妖精弓手正下方。
然後就这麼撑住她的屁股站起，以有点像是要把人来个过肩摔似的动作，背起了上森人少女。

「呜、呜啊……」
「完全听不懂她想說什麼。」
「對呀，呵呵………」

听不出是共通語还是森人語，又或是夢中国度的語言。
他粗暴地响应这不明所以的低語，妖精弓手于是露出恍惚的笑容。

「我带她回房。」

他一边像安抚小孩似的轻轻摇动妖精弓手，一边淡淡說道。

「换衣服可就要麻烦你了。」
「好的！包在我身上。」

女神官一副理所当然的模样用力握拳，点了点頭。

「无须担心，就让她从现在好好歇息到明早搭馬車，然後开始工作……」

蜥蜴僧侣完全打定了主意旁观，伸長脖子轻松地說。

「相信宿醉应该不至于严重到会影响行程。」
「到时要是酒没退，就灌她一瓶解毒剂（Antidote）吧。」
「哥布林杀手先生，这未免有点……」

女神官喃喃抱怨这样太过分，哥布林杀手便若无其事地說：

「开玩笑的。」

女神官與蜥蜴僧侣對看一眼，相继大笑。
他们两人不是被哥布林杀手的玩笑逗笑，是为他开玩笑这件事覺得开心。
他极少心情这麼好。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
间章 『神与神聊得热络的事』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

一个不是这裡的地方。一个很远很远，又很近很近的地方。

设计好了！『幻想』的女神說完，擦去额頭上的汗。

一大张满载着『幻想』的紙上，画着巨大得令人惊叹的迷宮。

是迷宮。货真價實的迷宮。没有迷宮，又怎能称作冒険？

『幻想』被喜悦冲昏了頭，在迷宮裡绕来绕去，忽然停下动作。

糟糕了。没错，迷宮裡非得有怪物不可。

說到冒険，就不能不提迷宮（Dungeon）與龍（DRAgon）、洞窟（Tunnel）與巨人（Trolls）！（注1）

注1《Dungeon And DRAgon》（中译《龍與地下城》）與《Tunnel And  Trolls》，两者皆为TRPG经典名作。

如果还有陷阱就更棒了，那麼，该怎麼做才好呢？

『幻想』決定把想到的先摆上去，于是放了哥布林看看。哥布林是最基本的。

但是之後就想不出来了。那麼那麼，该怎麼做才好呢？

對強大的冒険者就要派上強大的怪物，對弱小的冒険者，则该安排适合他们挑戰的怪物。不然冒険就不会有高潮，更重要的是这样并不好玩。

这时一名男性神灵来了，說他有个好东西。

他是『真實』。「真的？」『幻想』狐疑地看着他。

毕竟『真實』这傢伙，做事情有够过分的。

例如偷偷對委托人提些邪惡的点子，一次又一次背叛冒険者，试图杀他们灭口。例如每当冒険者们用十呎棍检查有无陷阱，他就把陷阱放在十一呎深。

『真實』對表示怀疑的『幻想』說：先看看我怎麼做，接着从虚空中拿出一本書。

他揭开封面，将翻不完的書页一页页翻下去，只见无穷无尽的凶煞怪物與无數陷阱跃然眼前！

『真實』一碰，这些彷佛活物似的画像就迅速显现在他手掌上。

他以快得令人无暇阻止的速度，把怪物與陷阱塞进迷宮。

『幻想』啊一声大叫，但『真實』只是哈哈大笑說：

之後只要再找个邪惡的教団，给出神谕（Handout）就完美了。

「真的是这样吗……」『幻想』兀自低喃，但为时已晚。

因为骰子已经掷出去了。

「……！」

「真的假的？」

随后，他和她，来了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第二章 『水之都的小鬼杀手』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

水之都。

从边境之镇在辽阔的平原上往东走上两天路程，就会来到这座古老的城市。

郁郁苍苍的森林裡，支配许多支流的湖泊沙洲上，耸立着白垩城池。

这座奠基于神代堡垒之遺跡的城市，由於地缘条件出众，聚集了许多旅行者。

船只来来往往，商人與商品挤得水泄不通，各式各样的語言交杂响起，混沌而繁华。

这裡是中央的西端，边境的东端。水之都是这一带最大的都市。

馬車喀哒作响地弹跳着越过桥梁，来到湖中央，穿过了城門。

門上所雕的徽章，是司掌律法之神的象征。

由天平與劍组合而成，律法與正義的象征。

即使処在这怪物與惡人横行的边境，律法的威信仍无所不在。

即使只在台面上管用，但只要拥有这些律法，人就可以放心活下去。

石板上有着花上几百年、幾千年刻下的車轨，馬車就沿着这些車轨持续行进。

过了一会儿，馬車在广場上的驿站停下，冒険者们接連从車篷跳了下来。

「啊啊……屁股好～痛……」

妖精弓手大大伸了个懒腰，以舒缓長时間乘車而僵硬的身体。

高高升起的太阳，想必就快去到正上方。当下正值中午时分。

四周有着整排做旅客生意的摊贩，散发出各種刺激食欲的气味。

有炙烧的肉滴出的油脂香气，有烤栗子飘散出来的甘甜香气。

从随処可见的食物，到从未见过的各種充满異国情調的餐饮，可說五花八門。

賣方也是一样

才刚看到矿人（Dwarf）大声吆喝，接着就发现森人（Elf）以演舞吸引顾客。

賣水果的圃人（RAre）敏捷地奔跑，到処找人兜售。凡人（Hume）则朗朗叫賣。

在不远処传教的是蜥蜴人。而且竟然还有暗人（Dark Elf）在摆滩。

「喔？那不也挺不错的嘛。」

矿人环顾这样的气氛，动了动鼻子，拍拍突出的肚子對妖精弓手說：

「反正胸部是铁砧，屁股再压条車轨，这一陷下去就刚刚好啦。毕竟歳月会把东西削平嘛。」

「……也不想想自己手短脚短。」

「呵呵呵，別看我这样，我在矿人之中可是个大帅哥啊。」

矿人道士一如往常地用丹田发声大笑，妖精弓手朝他翻白眼。

女神官受到流箭波及，急忙伸手去遮扁扁的屁股。

「別、別說这些了，我们是不是该去见委托人了？」

「嗯。」

她強行转换話题的本事不下于師父（哥布林杀手）。

他似乎也并未注意到这点，点頭应声，然後从杂物袋里拿出皱巴巴的羊皮紙。

由於是随手塞进袋子，整张紙弄得相当皱，但他似乎不放在心上。

「上頭說去律法的神殿就见得到。」

「那就走这边！」

妖精弓手没了耐心，結束这場吵不出結果的争论，以优雅的动作伸出手。「你知道路？」

「之前我也来过这座城市嘛。」

她說着心情开朗地笑了笑，潇洒往前走。

毕竟她就是在这座城市，耳闻了歌颂歐爾克博格──哥布林杀手的诗歌。

妖精弓手踩着強而有力的脚步，走在熟門熟路的街道上。四人跟在她身後。

脚下铺了石板，馬車来来往往，运河纵横交错，渡船行驶其上。

虽說是拜直接沿用遺跡的結构所赐，但街景的确非常美观。

放眼望去的每一栋建筑物，从商店到旅館或小小住家，全都施有华美的雕刻。

而且走在路上的人们，穿着打扮也兼具边境與中央两方面的流行，非常时尚。

完全符合都会这个字眼的形容，水之都就是有着这样的气氛。

「可是，呃……这座城市裡，真的会有哥布林那種东西在吗……？」

女神官看看身旁走过的女性身上的礼服，再看看自己老旧的神官服，自惭形秽似的低下頭。

她们穿得花枝招展、光鮮亮麗，很有少女的風格。相较之下，自己的服装则因为冒険與日常的勤务而磨破不少。

然而会因此忍不住显得自卑，對她而言才正是最可耻的。

「当然有。」

哥布林杀手說得非常笃定，也不知他是否注意到了女神官内心的挣扎。

不论他是否察覺，對女神官来說都值得感謝。无论什麼时候，这个人都不会表现出迷惘。

蜥蜴僧侣兴味盎然地伸出舌頭「哦？」了一声。

「小鬼杀手兄，敢问何解？」

「空气和那些被哥布林盯上的村子很像。」

「……空气？」

矿人道士狐疑地用他圆滚滚的鼻子发出吸气声。

他只嗅到水的气味、石板的香气，以及不知哪家店传来的料理味道。

嗅不到一丁点哥布林巢穴特有的那種刺鼻腐臭。

「實在闻不太出来啊。」

「因为矿人很迟钝嘛。」

「你自己明明也闻不出来。」

矿人道士双手抱胸歪頭納闷，妖精弓手對他嘻嘻笑了几声。

正想反唇相讥──忽然間却闷声不說話了。

因为蜥蜴僧侣在妖精弓手背後，尖锐地呼出一口气。

「两位可別在街上大呼小叫喔。」

「我知道、我知道。真是的，長鱗片的就是古板。」

「是你太随便了吧，矿人。」

蜥蜴僧侣把舌頭弹得嗤嗤作响，这次两人都闭上了嘴。

看到这種情形，女神官轻声一笑。

看来就連妖精弓手與矿人道士，也不打算继续争吵下去。

他们怀着幾分游山玩水似的心情，悠哉地走在街景洗练的水之都裡。

尽管来来往往的人们有时会朝他们瞥上一眼，但也只是如此。

在这座城市，拥有凡人以外言語的人，以及冒険者，都不怎麼稀奇。

只有哥布林杀手一个人，频频注意着周遭。

「气味我是闻不出来啦，但再怎麼說，也不至于会有哥布林跑到这種大街上吧？」

「难說。」

妖精弓手傻眼似的发起牢骚，哥布林杀手就尖锐地反驳。

「我就曾遇过一次。」

尽管并未拔出武器，但他的动作就和身在洞窟时没有太大差別。

他踩着大剌剌的步伐，却未发出脚步声，就是最好的証明。

从他身旁走过的人们，也只会對他投以看着奇人異士的目光。

毕竟有个身穿脏污皮甲、廉價铁盔的冒険者，用一副彷佛走在迷宮内的模样，在大街上前进。

这光景就是如此異样，即使被当成是新来的街頭艺人也无可奈何。

无怪乎妖精弓手会难为情地遮起脸来。

「……那，我们要前往的神殿在哪儿呢？」

蜥蜴僧侣似乎也不怎麼想过问他的行动，悠哉地摇动尾巴问道。

妖精弓手伸出纤细手指，指向一栋位于河畔的建筑物。

一座以无數根白垩大理石圆柱撑起的壮麗殿堂。

相信即使是第一次来访的人，听闻这是神殿，也会深深折服、不抱疑问。

刻有由天平與劍组合而成的意象，象征律法與正義、光明與秩序的神殿。

「哇啊……」

女神官不由得发出赞叹声。

她从小待到大的地母神神殿，也絶非寒酸的建筑物，然而……

眼前的殿堂實在太壮麗，是座實實在在不负天神居所之名的聖殿。

她看得雀跃出神，笑逐颜开，兴奋地紅着脸回頭：

「哥布林杀手先生，这裡好棒喔！」

「是吗？」

相较之下，哥布林杀手的反应极为淡然。

不，毋宁說他从观察的角度就不一样？

連站在一旁的人，都看得出他是把神殿当成小鬼的巢穴在窥看。

「……真是的！」

女神官不由得鼓起了脸。虽然她自己也知道这样很孩子气。

──啊，說到这个。

事到如今，她才发现自己忘了问最重要的问题。

「哥布林杀手先生，请问一下。」

「什麼事。」

「这次的委托人，是至高神的神官吗？」

「不。」

他若无其事地摇摇頭，說出了委托人的名号。

「是至高神的大主教（ArchbisHOp）。」

这一瞬間，火熱的兴奋一口气从女神官身上消散。

「咦咦！？」

想必她万万没想到，委托人竟然会是她。

女神官双手用力握紧锡杖，忍不住发出惊呼。

只因这号人物一肩背负起这西方边境一带的律法。不，还不仅是如此。

毕竟如今人们是这麼称呼这号人物的。

──劍之聖女。

§

来到律法神殿的人很多。

这也是因为非得對至高神祈祷不可的，并非只有信徒。

毕竟这裡会在至高神的聖名下进行审判，是名副其實的「司法」之地。

从日常生活中的小小摩擦，到攸关生死的大事。

无论到了什麼时代，永远少不了希望能透过神的威严做出裁決的人。

他们穿过挤满这些人的等候室，往神殿更深処走去。

穿过进行审判的法庭、有着成排書架的走廊，继续往裡面走。

走向一処有着成排白垩圆柱，充满寂寥感的空間最深処。

位于神殿最深処的礼拜堂裡，祭祀着以太阳为寓意雕成的神像。

那无非是幅彷佛从神話中跳脱出来的光景。

自成排圆柱間隙洒进的阳光，就像一条条金色的带子。

没有任何突兀的声响能够存在，完美的静谧。聖域。

而祭坛上跪着一名女性，紧紧抓住長柄的令牌在祈祷。

薄薄的白袍遮住了她丰满的肉体。一頭金髮在日照下闪闪发光。

这把像是将有着天平劍锷的長劍倒过来的令牌，象征的是正義與律法的公平。

她就是这麼一位美麗的女子，让人覺得若是将至高神画成女神，就会化为她现在的模样。

要說有什麼可惜的地方，大概就是她用黑色的布条遮住了双眼吧。

但她的美貌絶未因此而打折扣。

不，也许正因为有这条眼带，反而将她衬托得更出众。

「──？」

忽然間，她抬起了頭。

因为聖域的宁静，被一陣大剌剌的脚步声踏破。

「等、等一下，哥布林杀手先生，你安静一点……」

「这件工作很急。既然能进来，等就没有意義。」

「我常在想，歐爾克博格真的有点猴急說。」

「要是跟你们森人比，其他人大概都算没耐性呗。」

「你们幾个，別太过吵闹了。纵为異教，但这裡可是神的膝下啊。」

嘈杂、熱闹、狂野，充满了生命力。

这對她而言，是一種过分怀念的氛圍。

「──────」

女子嘴角微微一缓，薄衣的衣襬动得就像海浪流淌一般。

她──侍奉至高神的大主教──劍之聖女，缓缓站起。

「哎呀，请问……几位是？」

「我们来剿灭哥布林。」

面對这平静的微笑與坚毅而宏亮的嗓音，哥布林杀手淡淡丢出这句話。他的态度甚至有些不逊，但并非显得不当一回事。

說起来，是種實在太有冒険者風格的态度。

「對、對不起，呃、还、还请您多多指教……！」

他身旁的女神官慌了手脚，努力想挤出几句问候。

──要知道她可是劍之聖女耶！？

受至高神青睐的大主教。

打倒十年前復活的魔神王，黄金等級──第二階的冒険者。

不是受传說引导的勇者，而是由人群中脱颖而出，名留青史的人物。

和才刚升上黑曜等級的自己，根本比都不用比。

举例来說，这種差距就像哥布林和龍那麼大。

如果换作还只是个侍祭（Acolyte）时的她，想必会万分惶恐，根本不敢继续待在这裡。

「这个，那、那个，有、有幸拜见您一面，深感光荣……！」

女神官脸颊飞紅，眼神闪闪发光，嗓子破音地說完，深深一鞠躬。

「戰士（Fighter）先生……还有，可愛的女神官（Priestess）……」

柔和的視线穿越眼带，在女神官脸颊上轻抚而过。

她小小的胸口，发出了心脏抨抨跳的声音。但愿没被听见。

「以及，这几位是？」

「呣，我们是一同组队的手足。」

蜥蜴僧侣用鱗片接下她的視线，庄重地这麼回答。

「貧僧虽侍奉骇人听闻的龍，仍愿尽绵薄之力。」

他以奇妙手势合掌的动作，自然显现出一股威严。

想当然，他的礼仪和至高神的神官们并不相同，但问题并不在这。

最重要的是表達自己「具有以礼相待的意志」

一切都要从这点开始。劍之聖女不改脸上的微笑，手指在空中划了个十字。

「欢迎来到律法的神殿。我谨竭诚欢迎，長了鱗片的僧侣先生。」

相较之下，妖精弓手與矿人道士似乎對这些事情没有兴趣。

毕竟他们虽在蜥蜴僧侣身後轻轻点頭致意，却立刻把脸凑在一起窃窃私語。

「……哼，以凡人来說，还真漂亮啊。」

「是啊……嗯，好美的画。」

他们的注意力，反而放在頭顶上高高的天花板。

上面以壮麗的笔触，描绘了神代之戰的故事。

虽說他们先前在遺跡地下，也看过一幅沾满鮮血的壁画……

秩序與混沌、幻想與真實，相反的諸神驱使全身全灵全魂魄火拼的景象。

以繁星为背景，只见神迹與魔法翻腾呼啸、炸裂、发光、燃烧。

其後諸神将手伸向一種立方体，渐渐沉溺于掷出这些立方体来进行的游戏当中。

諸神的游戏盘正是这个世界，諸神的棋子正是我们自身。

因此，有言語的人们，会祈祷的人们，都会告诫自己要活得正确。

他们两人與充满于这世上的精灵们同在，對他们而言，神也和精灵相去无几。

……話虽如此，森人與矿人對諸神固然尊敬，但絶非盲目崇拜。

他们是一群與諸神「共存」的人。会倾听忠告，但絶不成为諸神的奴仆。

姑且不论與鍛冶之神亲近的矿人，森人当中鮮有神职人员，原因即在于此。

「呵呵……各位真的，很有冒険者的風格呢。」

孤僻的戰士，坚忍的神官、異教的僧侣、矿人的術師、森人的猎兵。

大主教看着他们五人这各形各色的模样，覺得逗趣似的嘻嘻一笑。

──……？

女神官从她的笑容中，看到了一種极为寂寞、怀念过往的神色

「既然如此，各位就是我的同胞，我由衷欢迎各位。」

但一瞬間就消逝了。

劍之聖女慢慢张开双手，像是要环抱住在場的幾名冒険者。

这个动作宛如慈祥的母亲，同时却也像是勾引人进入被褥的娼妓。

如果在場是个寻常的凡人男子，肯定已经吞了吞口水。

「废話到此为止。」

但哥布林杀手无視这一切，开口說道。

「我想知道委托的细节。」

更不把在身旁脸颊抽搐的女神官放在心上。

「等、等等，哥布林杀手先生……」

說过分也的确是太过分了。

女神官慌了手脚，抓住他带着护手的手套，把他拉到自己身边。

「太失礼了啦，这样對大主教說話……」

「没关系的。」

但劍之聖女缓缓摇頭。

「看样子赶来帮助我们的，是几位非常可靠的冒険者。我，十分高兴。」「是吗。」

「这个问题纯粹出于兴趣──」她轻声說。

「假如您的亲人投靠混沌，您忍心杀了對方吗？」

「不。」哥布林杀手立刻做出回答。「我没有外甥。」

哥布林杀手隔着铁盔，盯着她紅艳而水润的嘴唇轻声說出一句：「这样啊。」

「所以，哥布林在哪。」

冒険者们在他身後叹气。

§

「事情大約发生在一个月前。」

她请冒険者席地而坐，自己也悄然在地上打座，开始說明情形。

「深夜从神殿派出去洽公的侍祭少女……」

「被杀害，被掳走？」

「……当天晚上，她没回来。隔天早上，被人发现陈尸在小巷子裡。」

劍之聖女表情沉郁。「唔」哥布林杀手抵着下巴，思索起来。

「……看样子是活生生被凌迟致死。发现尸体的人是这麼說的。」

劍之聖女說話并不停頓，极为冷静。然而，却又隐約透出些许的颤抖。

那是恐惧、害怕，还是沉痛、忧虑？女神官分辨不出。

「这……这，好凄惨呢。」

「說来可悲，但杀人这件惡行本身，的确不时会发生……」

「活生生……」哥布林杀手低声沉吟。「……当場吗？」

「……是。」

「被吃了？还是单纯被杀？除此之外呢……？」

「等一下，歐爾克博格，你太没神经了啦。」

看到劍之聖女表情黯淡，妖精弓手皱眉噘起嘴唇，犀利地责備他。

「……」哥布林杀手住口了。「……說下去。」只用这麼一句話催促。

「……真的是一起，十分凄惨的案件。」

没错，是桩惨剧。

纵然処在律法神殿的保护伞下，这裡终究是边境。

这块土地曾是没有律法的荒野，有着怪物與游民徘徊，不可能與犯罪无缘。

即使是至高神的聖光，仍不足以普照人们的内心。

「我必须說……律法與秩序，从诞生在这世上以来，就一直処在劣势。」

──这世上的邪惡即使不曾称王，也不曾溃灭。

劍之聖女說着双手結印，對自己所侍奉的神献上短短的祈祷。

蜥蜴僧侣待她祈祷完，才警戒似的伸長脖子。

「这麼說来，探索并未得出什麼成果了？」

「……是。說来见笑……」

不知道是有混沌的尖兵潜伏进来，还是邪神的信徒所为，又或者是……

各式各样的猜测與推理闹得满城風雨之际，街上的卫兵们立刻开始探索。

然而，即使考虑到这是个日夜都有大批人馬聚集的城市，証据仍然少得惊人。

既然没有証据，那麼不论如何做好與罪犯對抗的心理准備，终究无济于事。

官方束手无策下，水之都的罪犯也就因而遽增。

「小小的窃盜案、随机伤害案件，还包括對妇女施暴、绑架小孩子等等……」

「哼。」

哥布林杀手對表情沉郁的劍之聖女哼了一声。

「不痛快啊。」

「啮切丸『不痛快』根本是家常便饭吧。」

矿人道士用已经习惯的口气这麼說，對劍之聖女挥挥手，要她別在意。

虽然不至于想喝酒，但他把手肘放到盘腿坐着的膝蓋上，拄着脸。

「这小子相当乖僻。所以呢，你也不单是因为这样才找我们来的吧？」

「是……既然追踪不出足迹，他们便決定要当場逮个正着。」

于是不只是卫兵们，連冒険者也参加了夜間巡逻。

他们分成许多组，慎重地巡逻夜間道路，一看到可疑人物就会展开跟踪。毫无新意或巧思可言，是一種极为现實又枯燥的计划。

但这个计划奏效了。

一组冒険者发现了一个攻击女性的小小人影，将之一劍砍死。

被提灯（Kandolppr）照亮的这具尸体……

「……千真万确，是哥布林。」

「哦？」

一直默默倾听的哥布林杀手，这时兴味盎然地出声。

「哥布林吗。」

「小鬼啊……也就是說，应该不会只有一两只啰。」

矿人道士若有所思地捻着自豪的長胡子，呼出一口气。

女神官也将她漂亮的食指按到嘴唇上「嗯」了一声，开始思索。

「追根究柢，他们是从哪进到城市裡来的呢？应该不会是从城門进来的吧？」

「照这麼說，不是地底，就是下水道呗？」

「以偷溜进来而言，受害人數会不会太多了？」妖精弓手說。

「你怎麼看。」

哥布林杀手把铁盔转朝向蜥蜴僧侣。

長了鱗片的僧侣，深思熟虑地转了一圈眼睛，「小鬼的話──」接着双颚微开。

「应是钻进地下无误。这座城市建立于古都之上，因此地表下无異于一座遺跡……」

「那麼，错不了。」

哥布林杀手說得斩钉截铁。

「他们虽笨却不傻。换作我，就会直接拿地下水道当巢穴；」

「愈想愈覺得你的思維简直是哥布林水平耶……」

妖精弓手的話，令人分不出是拿他没辙，还是傻眼。

「当然。」

哥布林杀手点頭回答。

「不了解他们的思考，就无法和他们戰鬥。」

劍之聖女的表情，显得對哥布林杀手这句話有些不解。

但她仍沉稳地点了点頭：

「有你这样的冒険者愿意接下委托，也许是神在冥冥之中引导。」

她转而在脸上浮现微笑，声音也变得坚毅昂扬。

彷佛在強調她由衷放下心来了。

「如各位所言。我们花了一个月，也得出多半是从地下入侵的結论。」

「一个月吗。」

「是。一开始，我们是委托这座城市的冒険者……」

「……这些人怎麼了呢？」

女神官轻声发问，劍之聖女便默默摇了摇頭。

「这样啊……」女神官說道。

她不需要更清楚的答案。

──这些人没回来。

就和许多前往剿灭哥布林的白瓷與黑曜等級冒険者一样。

就像过去與女神官一同闯进洞窟的三名同伴之中，毙命的那两人一样。

忽然从腦海中闪现的阴郁光景，并非这麼容易就能拭去。

女神官覺得自己彷佛嗅出了笼罩在洞窟中的那種湿黏腐臭，微微低下頭去。

「……就在此时，我听闻了歌颂边境勇士──哥布林杀手的诗歌。」

「歌。」哥布林杀手不明所以，小声发问。「是指什麼。」

「哎呀，你没听說吗？歐爾克博格，你的故事被人写成歌啰。」

妖精弓手竖起食指，在空中划圈。

「虽然得知现實後很令人幻灭。」

「我不知情。」

「話可不能这麼說。」蜥蜴僧侣眯起了眼睛。「正因为有诗人，武勋才得以流传。」

「流传了，会怎样。」

「怎麼？啮切丸竟然不懂吗？」

他似乎不是毫无兴趣。

哥布林杀手显得由衷感到不可思议的模样，让矿人道士拍打着自己的大肚子。

「功名传开来，委托你剿灭小鬼的對象，势必会跟着增加啊。」

「唔……」

劍之聖女那看不见的眼睛，與哥布林杀手被铁盔遮住的視线，微微交错。

她用力咬紧嘴唇，以蕴含決心的表情低下頭。

「──我郑重请求。可以请各位拯救我们的城市吗？」

「救不救得了，我不知道。」

哥布林杀手說得干脆。

「但，那些哥布林我会去杀。」

對方好歹也是掌管边境一带的大主教，还是昔日的英雄，實在不该用这種口气對她說話。

「哥布林杀手先生──」女神官拉拉他的袖子，噘起嘴轻声說道。

「该怎麼說……讲話方式，应该可以更……」

「我說的是事實吧。」

「正因为是事實，說法才重要！」

「唔……」

被她这麼拉开嗓子斥责，哥布林杀手也不得不沉默。

那闷声闭嘴的模样，让蜥蜴僧侣愉悦地甩动尾巴。他的語調始终极为正经：

「但既然是地下水道……可就不能动用我们平时那些手法呐。」

「說是平时的手法，也让我有点討厌就是了……」

总覺得怪怪的──妖精弓手一边嫌惡地抱怨，用手肘轻轻顶了顶他。

「你明白吧？」

「嗯。」哥布林杀手点点頭。「我们闯进去，扫荡乾净。地下很大，有漏网之魚很費事。」

「我不是說这个……城市的地底、水道，代表有各式各样的人在上面生活。你懂吗？」

一回想起来就覺得，该怎麼說呢……歐爾克博格打从他们刚认识时就很过分。

放火烧堡垒、拿内脏汁液当頭淋在別人身上、虐杀小鬼、发动水攻、使用人海戰術……

「火攻、水攻、毒气还有内脏，都禁止！」

「我就是說不打算用这些方法。」

妖精弓手学女神官的口气喝斥，却被很干脆地挡回来，让她「唔」一声低吼。

一双長耳朵不满地震动，最後說句「够了」就妥协的人，仍然是她。

这傢伙到底是怎样嘛──蜥蜴僧侣不理会她这句埋怨，沉吟着开口：

「不过，为何不遣卫兵或軍队之类的势力前去扫荡？」

他把尾巴打在大理石地板上，說出了自己的疑问。

「貧僧不清楚这座城市的情形，但此事应不至于不归他们管。」

「这……」

「他们說区区哥布林，没必要出兵？」

见對方欲言又止，哥布林杀手淡淡地代她回答。

劍之聖女微微低頭，嘴唇颤动。这反应比什么样的阐述都更明白。

这也无可厚非。

正因为事态不足以动用卫兵或軍队，才有冒険者出頭的余地。

卫兵要花钱訓練、調度装備，而且城市裡还有他们的家人在生活。

一旦受伤或死亡，就得支付年金或抚恤金，钱又会大把大把飞走。

和从頭到尾都自行负责的冒険者，調用起来完全不一样。

最重要的是，春天时发生的魔神復活事件，还令人记忆犹新。

「没办法……毕竟惡魔（Deamon）的余孽那麼多。」

矿人道士捻着長長的白胡子，叹着气說。

「剿灭哥布林，才正是我们冒険者应该接的工作呗……」

「伤腦筋。凡人之間的金钱、政治，實在麻烦得很啊。」

「……說来惭愧，但就是如此。」

听蜥蜴僧侣这麼說，劍之聖女就像告解罪状似的，有一句没一句地說下去。

这世上有着许多悲剧，而且永远不会絶迹。

就如她先前所言，律法與秩序，从诞生在这世上以来，就一直処于劣势。

没有人能一举颠覆这个状况。

即使是對众生广施救济的地母神，對於渴求救赎而祈祷的人以外就……

正因为这样，那些怪物才会被称为「不祈祷者」

話虽如此──

「……我个人，對於那类事情，不太喜欢。」

劍之聖女悄悄垂首之余，仍喃喃开口。

語气就像个做出难为情之事的花样年华少女。

「我没兴趣。」

而哥布林杀手很干脆地将这些話题一刀两断。

「告诉我们该从哪下去。」

劍之聖女被遮住的眼睛，转朝向他的铁盔，像是要窥看些什麼。

「喂。」

「……啊，是，失礼了。」

她听到这麼一喊而回答的声音裡，似乎带着点熱意。

劍之聖女把手伸进薄衣的衣襟，从丰满的胸口拿出一张紙片。这张折起来的紙片相当老旧，似乎是地下水道的地图。

「从神殿後院的井，潜降到地下水道，我想应该比较妥当。」她纤细而白嫩的指尖，轻轻摸过图的表面，把地图往地上摊开。

经过无數次折迭又摊开而磨破的羊皮紙，发出细小的声响。

「所以，探索期間，请各位就拿这間神殿当旅館。」

「唔。」

哥布林杀手一边小声答应，一边仔细查看地图。

这张已经变色而且还有虫蛀痕迹的地图，如實述說着水道范圍有多么宽广。

相信對古代的建筑家而言是種有秩序的构造，但如今……

「简直像是迷宮呢。」

女神官悄悄从哥布林杀手肩膀后頭凑过去看，說得有些困惑。

在这座地下迷宮裡，小鬼无所不在，还会来到地上攻击人们。

她覺得要對抗这样的敌人，似乎远比去打其他怪物还困难得多。

──……虽然也可能，只是我自己在害怕。

也不知他是否有注意到，女神官悄悄将視线转向身旁的人。

哥布林杀手把摊开的地图拉到自己身前，轻轻用手一敲。

「……这张地图正确吗。」

「毕竟是神殿建立之初的陈旧地图了……」

劍之聖女缓缓摇頭，将一頭丰沛的頭发带出美妙的波浪。

「只不过，街上的用水是畅通的。即使有毁壊的部分，猜想也并不严重。」「知道了。」

他点点頭，随手折起地图後就是一扔。

蜥蜴僧侣伸手去接，用尖锐的爪子灵活地抓住。

「制图人（Mapper）的工作就交给你。」

「唔，明白了。」

「那就走吧。时間宝貴。」

哥布林杀手把要說的話說完，就踩着大剌剌的脚步往神殿外离去。

被留下的冒険者们面面相觑，以拿他没辙的表情相視点頭。

「……也是啦，歐爾克博格就是要这样才對。」

妖精弓手第一个起身，轻快地笑了笑。

她重新扛好大弓，一边检查剩下的箭與身上装束，一边快步追上。

森人的脚步声小得令人感覺不到她有体重，终究非蜥蜴僧侣能尽收耳中。

他仔细摊开接下的地图，检查过後再度折好，小心翼翼放进怀裡。

「照图来看，深処與遺跡相通，但實际情形还是要去过才会知道。」

「我想也是。長耳朵应该没办法带路吧，如果只有啮切丸也还罢了。」

冒冒失失的，让人看不下去──矿人道士捻着胡须这麼說。

两人互相轻轻拍了拍肩膀，自在地站起。

「那麼，貧僧等人就此失陪，先走一步。」

「不必那麼急。我会叫啮切丸跟長耳朵等你的。」

說着两人也追向同伴而离开。

女神官也没有时間发呆了。

她利落地检查完装備，快速把衣襬从膝下摊出来整理好，站了起来。

「那、呃，大主教大人，我也出发了。嗯。」

她用双手牢牢握住锡杖，對劍之聖女一鞠躬。

「如果……」

女神官正要转身离开，劍之聖女轻声叫住了她。

她伸出苗条的手朝女神官招了招。

「有什麼事吗？」女神官停下脚步，缓缓歪了歪頭。

「身为委托人，我覺得这麼问很不妥，但……」

女神官看不见說出这句話的劍之聖女，脸上是什麼表情。

不是因为她的眼睛被眼带遮住。

是因为她的所有情緒，都像潮水退去似的，从她美麗的脸孔上消失……

就彷佛是戴上了一顶面具。

「……你，不怕吗？」

这句話问得坚毅而恬静。

女神官微微皱起眉頭，眼神游移了一会儿。该怎麼回答才好呢……？「……这个，的确……要說怕不怕当然是会，可是……」

所以她把自己的想法，原原本本地說了出来。

从第一次闯进哥布林巢穴的那一天起，恐惧从不曾消失。

然而，但是，即使如此。

游移的視线，追上了已经先走远的冒険者们背影。

巨汉蜥蜴人，他身旁的矮小矿人，以及與身材修長的森人并肩行走的……

那名戴着廉價铁盔，身穿脏污皮甲，手上绑了一面小圆盾，佩着一把要長不長、要短不短的劍的──戰士。

「……呵呵。」

留到最後才走的女神官脸上，自然而然地浮现出笑容。

她是侍奉地母神的人，但若要對至高神祈求，她只有一个心愿。

但愿这些同伴，一个也不要少掉。就只有这样。

「……我想，一定不会有事的。」

于是她轻轻地、缅腼地說出了这个祈求。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
间章 「当时两人的谈话」
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「……好的，文件没有问题！謝謝你每次都搬运食材来！」

「哪裡。这也是我们分内的工作。」

「太客气啦，不过你们牧場的货物评價很好。好吃当然是最棒的，虽然如果能再便宜点，那就更令人高兴了。」

「啊哈哈哈哈……嗯，从春天那次以来，大家都對我们很好，帮了我们大忙……唉。」

「哎呀，怎麼啦？看你这样叹气。虽然價钱的事是没办法商量啦。」

「啊，不是。呃，你也知道，毕竟他不在，所以有点……對吧？」

「呵呵。不用担心。哥布林杀手先生不管什麼时候，都会做好万全的准備。」

「是这样吗……說得也是，的确不太能想象他疏忽大意的情形。」

「不过你还真是老神在在呢。我本来还以为你担心的是別的事。」

「別的事？」

「他和两个女生出远門，而且是去大城市，要找可以玩乐的地方可多得是喔？」

「……又、又不是只有女生在啊？而且，怎麼会呢，他……」

「一点这样的迹象也没有……就是这麼回事吧？」

「……我问你喔，听說啊，冒険者，不是常会和救出来的公主或是村姑結婚吗？」

「嗯嗯，这是最王道的剧情。像是戏剧啦、書本上啦，很多都是这样演。」

「那實际上，这方面，是什麼情形？」

「还挺多的呢。反倒是因为这样，害得女性冒険者很缺結婚對象就是了。」

「……那，从被他救的女生眼裡看来，会覺得他这个人怎麼样？」

「咦？这当然……毕竟人们都說边境最棒的冒険者就是小鬼杀手，如果只用看的……」

「……」

「……要喝茶吗？」

「……我不客气了。」

「下次，有祭典對吧？秋天的收获祭。」

「没有理由放过呢。」

「上吧。」

「上吧。」

事情就这麼說定了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第3章 『随机遭遇』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

一声刺耳的尖叫声，回荡在古代的人们所建造出来的石造水道之中。

哥布林额頭上没入一把柴刀，往後软倒。

哥布林杀手毫不犹豫，将这具遺骸踢进一旁流动的污水。

小鬼噗通一声，一瞬間从冒泡的污水間浮起，随后又沉了下去。

「看样子是解決了啊。」

拿着牙刀去把一只只哥布林确實杀死的蜥蜴僧侣，挥去了刀刃上的血。

被丢在地上的火把火焰在摇曳。这一带呈现出一片死尸累累的样貌。

火光照出了几具哥布林的尸骨，以及快要腐烂的冒険者尸骨。

而存在无數分歧的水道前方，有着来路不明的影子在蠢动。

「不對，还没有。」

妖精弓手不会漏看这些影子。她短短地說了这麼一句，就将樹枝做的箭搭上大弓。

她的長耳朵小幅度上下摆动，将蜘蛛絲制成的弓弦拉紧，放开。

伴随一声上等琴弦似的弦鸣，箭抛下了破風声，在空中飞驰而去。

这枝箭画出一道生物飞行般的弧线，消失在转角另一頭，过了一会儿後──

嘎的一声尖叫传来，接着微微有东西掉进去的水声。

「这样，就結束了！」

「呼……辛苦了。」

妖精弓手欢呼道，双手握紧锡杖的女神官松了一口气，對她这麼說。

她也一直在集中精神，以便随时都能祈求神迹。

能够顺利省下奇迹，真是太好了。

「……不过，城市底下竟然有这么多的哥布林……」

「意料中的事。」

哥布林杀手随意拉起冒険者的尸骨，一些腐败的肉片崩落。

尸体被老鼠啃过，又严重腐败，已经损伤到連性別都看不出来，但他全不放在心上。

这具尸骨穿着有一层紅铁锈的炼甲、破掉的頭盔，十之八九是名戰士。杂物袋已经被搜括一空。

哥布林杀手检查他身上并未被小鬼带走的装備，連劍带鞘占为己有。

一拔劍出鞘，发现劍身似乎还維持上了油的状态，露出未生锈的劍刃。

「似乎是受到了奇袭。」

推测多半是頭上挨了一记闷棍，还来不及拿出武器就被杀了。

劍重得不适合小鬼使用，也比哥布林杀手愛用的長度要長，但货色并不差。

「好。」哥布林杀手将劍收入劍鞘，点了点頭。女神官叹了一口气。

「……这一点都不好吧，真是的。已经可以了吗？」

「對。」

哥布林杀手重重放下了冒険者的尸骨。

表情黯淡的女神官，在尸骨旁跪下，對於一身白色法衣被污水弄脏，一点都不放在心上。

「慈悲为怀的地母神啊，请以您的御手，引导离开大地之人的灵魂……」

她双手握住锡杖，闭上眼睛，以像是用嘴角哼歌似的方式轻声述說、祈祷、咏唱、念诵。

祈求冒険者與哥布林那些已经失去的灵魂，能够得到坐镇在上天的諸神救赎……

「如果可以，是希望能在地上让他们归于尘土……」

蜥蜴僧侣依样画葫芦，以奇妙的手势合掌，祈求这些灵魂能够投胎转世。

「至少能为老鼠或虫子所食，运行不息，尚可說是幸福。」

地母神與骇人的龍。两人信奉的神不一样，因此教義也不相同。

但都同样祈求死者的灵魂能够安息。

虽然不知道这些祈祷会传到哪裡，但确實有着救赎。

女神官與蜥蜴僧侣以认同的表情，對看了一眼。

「嘿咻……」

两人祈祷之际，一旁的妖精弓手正从哥布林的尸体中拔出箭。

她检查樹芽箭頭，确定没有缺损後，收回箭筒之中。

「話先說在前面，我这可不是在学歐爾克博格。」

她忽然朝向那名身穿鎧甲、让人連在想什麼都搞不懂的冒険者瞪了一眼。

長耳朵忽然一震，像是在体现她的感情。

「这会是一場長期抗戰，不是吗？我和歐爾克博格不一样，可不想用小鬼的箭。」

那種箭有够粗糙──妖精弓手这麼一說，哥布林杀手就转过来朝她瞥了一眼。

「是吗？」

「是啊。」

「是吗。」

「真受不了。」矿人捻着胡须发牢骚。

先前他也一直把单手伸进装满了触媒的袋子，准備咏唱法術……

他的視线指向連火把的火光都照不到的前方，望向深邃的黑暗。

矿人生活在地下，因此眼睛即使在黑暗中仍能視物。

「……照这样看来，根本不知道有多少只啊。」

但即使靠着这種視力，仍无法找出哥布林的身影。

他们开始探索地下水道，已经过了三天。光是今天，就已经第五次受到袭击。

§

──水之都的地下，已经彻底沦为哥布林的巢穴。

当冒険者们下到水道之中，很快就会受到小鬼们的袭击。

这些错综复杂的水道……不，应该說是迷宮，站在哥布林那一边。

隔着不规律的間隔，反覆一場又一場的戰鬥。

不容稍有松懈，没完没了的探索行动。

「我是听說过對迷宮都市的冒険者而言，这才称得上日常呐。」

一行人承受着这種消耗，甚至让顽強的蜥蜴僧侣都忍不住发起牢骚。如果单纯只是戰鬥，又或者只是潜入洞窟，并不会这麼严重。

持续保持警戒，超乎想象地磨耗神经。

「……」

女神官的表情中，也带着浓厚的紧张神色，脚步也有些虚浮。

「放心吧。」

哥布林杀手始终在毫无遺漏地检查四周，这时小声說了一句話。他从背包裡拿出新的火把，一边点火，一边敲打周圍墙壁。

「这裡是石墙。不会受到破墙而出的袭击。」

「……请別让我想起不好的回忆。」

女神官打了个冷颤，噘起嘴說道。

第一次冒険留下的恐惧，至今仍是一段挥之不去的苦涩记忆。

「……抱歉。」

對於哥布林杀手低沉的嗓音，女神官只回了一声「不会」

也不知道是不是察覺到他们两人的这種气氛──

矿人道士压低声音笑了笑。

「既然有这么多垃圾，应该用不着消除气味吧。」

「……別让我想起不舒服的回忆啦。」

妖精弓手一副不敢領教的模样摇了摇手。

她拉撑猎人装束的衣襬與袖子，嗅了嗅气味。

过去在探索地下遺跡时，哥布林杀手就說过必须消除气味，把小鬼的内脏当頭淋在她身上。

衣服已经洗得干干净净，身体也清洁过，但她无法就这麼原谅他。

「歐爾克博格，我話先說在前面。下次你再對我搞那招，我可真的会生气。」

哥布林杀手不說話，微微转頭。

想必是在确认四周的气味吧。过了一会儿後，他回答了：

「的确，这次应该不需要。」

「唔……」

妖精弓手笔直竖起一對長耳朵。

半眯起来的射手視线，直直刺在哥布林杀手身上。

「我說啊，刚刚我才想起了一件事。」

「什麼。」

「歐爾克博格，我还没要你跟我道歉！」

「因为那是非做不可的吧。」

他回答得非常干脆。妖精弓手「姆」一声嘟起脸颊，开始闹別扭。

但也只有短短一瞬間。

「……嗯？」

她忽然把一對長耳忙碌地上下摆动，仰望上方。

「怎麼啦？長耳朵。」矿人道士问。

「总覺得刚刚，有点怪怪的感覺──……是水声。上面？」

下一秒，一滴水珠落下，激得水道上的水微微溅起。

污水上掀起了涟漪。一次。两次。三次。

「唔……」

蜥蜴僧侣狐疑地伸出舌頭，舔了舔鼻頭。

这时水仍不断一滴一滴地流淌、洒落、溅开。

已经错不了了……

「……是雨、吧？」

女神官仰望遥远的天花板，皱起眉頭。小河般的水道水面也漾起波紋。

妖精弓手像要护住脸似的，无意義地伸手去遮，狐疑道：

「可是，这種地底下，会下雨吗？」

「下雨的多半是上頭。应该是从排水口或运河之类的地方，一路渗到这边来的呗。」

矿人道士扯着胡须这麼說。他看向哥布林杀手：

「啮切丸，你怎麼看？」

「光源消失對我们不利。」

哥布林杀手用盾护着刚点燃的火把回答。

要是火把这麼容易熄灭，就派不上用場了，但就这点而言是提灯比较好用。

两者各有优缺。哥布林杀手忿忿地啐了一声。

「而且，立足点不好。」

「何况要是在雨中行进，身体也会受寒啊。」

蜥蜴僧侣重重点頭，转頭环視众人。

「貧僧提议我们小歇一会儿，大家覺得如何？」

无论要前进还是回頭，都不应该強行在雨天行进。没有人表示反對。

既然议定，冒険者们的行动就很迅速。

由於雨滴才刚开始落下，路面相對还算干燥。

要是他们优柔寡断太久，相信就得坐在淋湿的地方而更加受寒。

虽然并未带帐篷类的装備来，但随时備妥雨具是冒険者该有的素养。

他们把自己裹在毛料外套裡，圍成一圈坐下。

接着女神官借火把的火，点燃事先備妥的提灯，放到中央。

这点火很难用来取暖，不过聊胜于无。

「……问你喔，歐爾克博格，你为什么不用提灯？」

妖精弓手覺得稀奇，用指尖轻戳提灯，然後拍掉指尖沾到的煤灰。

「就算怕占用一隻手，挂在腰間不就好了？」

「火把可以当武器。」哥布林杀手說了。「提灯一打破就派不上用場。」

「啊，是喔。」

妖精弓手傻眼地回答完，抱着膝蓋坐定不动了。

哥布林杀手也不管水滴在铁盔上，始终望着水道的方向。

女神官关心地看着他。

「至少把頭盔给脱掉，比较好吧……我是这麼想。」

「不知道敌人何时会来。」

「我从以前就在想，啮切丸，你这傢伙用工具用得很凶啊。保养工作可別馬虎。」

「嗯。」

矿人道士盘腿坐着，从装满触媒的袋子裡拉出酒壶。

开封後将透明的火酒倒进杯子裡，迅速分发给众人。

潮湿的气味裡掺进一陣飘然酒香。

「来，喝个几口吧。身体冰冷可是会动弹不得的。」

「我……」

「我知道。一口就好啦，一口。我也没想挖苦你。」

妖精弓手心不甘情不愿──不，应该說是戰戰兢兢地接过了杯子。

然後放到嘴边轻轻一舔，立刻被辣得皱起眉頭。

「呜、呜……」

「你是小孩子啊？」

「请问，你还好吗？」

「……嗯，没事……猎兵要是因为喝醉而动作迟钝，那可就白当了。」

女神官說请別勉強自己，妖精弓手点点頭响应。

只是話說回来，女神官也同样喝不惯火酒。

她被眼前的烈酒整惨，当作是吃藥，轻轻啜了一口。

味道強烈得就像在舌頭上延烧开来。她也同样喝得瞠直了眼。

「好，那麼貧僧也来一杯。」

「喔喔，喝啊喝啊！」

形成鮮明對比的，是卷起尾巴坐下的蜥蜴僧侣。

他把酒不停往矿人道士准備的杯子裡倒，用他大大的双颚一口气喝干。「唔，这酒果然美味。真想一口气畅饮个整桶啊。」

「我再怎麼会变戏法，也没办法扛一桶酒来吧。啮切丸也尽管喝呗。」

哥布林杀手目光不离水道，从铁盔缝隙之間喝了一大口酒。

毫不間断洒落的水滴，很快地就转強到倾盆大雨的地步。

水道的污水也剧烈翻涌，化为一道奔腾浊流。

好一会儿，没有任何人說話。

雨滴打在外套上的声响。倒酒的声响。各自轻声呼吸的声响。

四周明明充满各種声音，却伴随着一陣奇妙的寂静。

「先往肚子裡塞点东西吧。」

哥布林杀手低声說道。

「多少空腹，血液较不会积在胃里，但现在这样只会更迟钝。」

「啊，如果要吃些简单的东西……」

女神官急急忙忙把手伸进自己的袋子裡，拿出一个油紙包住的物体。

「喔喔？」矿人道士闻到食物的气味而动了动鼻子，满脸甜笑用手肘顶了顶妖精弓手。

「果然，我說長耳朵，你就是缺乏这種心思啊。」

「唔、唔、唔……！」

她无从反驳。

「……是不是该学学下厨呢？」听她这麼自言自語，女神官笑逐颜开：「我很乐意教你喔。」

餐点是刻意烤硬的麵包，以及用水稀释过的瓶装葡萄酒。

很保久，但没有什麼滋味可言，就只是用来填饱肚子、滋润喉咙的「携行粮食」

冒険者们尽管并未欢喜，却也不会抱怨，纷纷嚼起了这硬麵包。

「其實我本来是想……即使不那麼讲究，多少也该烹調一下。」

女神官把脸颊上的麵包屑沾到大拇指上舔掉，过意不去地端正坐姿說道。

「不过在这種地方，實在没什么心情好好吃饭……」

「也是啦……」

妖精弓手故意动了动鼻子，随即捏住，再耸耸肩膀。

雨水打得污水涟漪层层交迭，开始像河水般流动。

有人說味覺的大部分都是靠嗅覺弥补，而在这裡，實在是……

毕竟就連葡萄酒的香气，都会输给青苔或霉菌，與其他各式各样的異味。

「虽然我對於要在地底下吃饭这種事本身就搞不懂了。」

「喔，很敢讲嘛，長耳朵。」

等上去了你就知道。矿人翻白眼瞪她，但妖精弓手显得完全不放在心上。「那麼熬过了眼前这一关，我们就用美食打打牙祭吧。」

蜥蜴僧侣一边交互享用葡萄酒與火酒，一边在他们两人之間打圆場。

「說得也是」女神官用双手捧着装了葡萄酒的杯子，表示赞同。

「說到这个，水之都附近有什麼好吃的东西呢？」

「唔，我想想。」矿人道士捻了捻胡须。「这一带的話──！──！──……」

「油炸河魚、葡萄酒炒小牛肝脏。」

哥布林杀手目光不离水道，淡淡地說。

众人的視线集中到他身上。

「这地区的小麦据說较粗，所以面衣好吃。」

矿人道士表现的机会被抢走，用夸张的动作耸了耸肩。

「……他都說完了。」

「喔喔？小鬼杀手兄，你知道得真详细。」

「朋友說的。」

蜥蜴僧侣兴味盎然地探出上半身，哥布林杀手朝他微微点頭。

「我說要来这裡，對方就告诉我这些。」

──朋友……？

女神官腦海中浮现出幾个答案。会是柜台小姐、牧牛妹又或者是魔女？还是長槍手、重戰士………

跟幾个月前刚认识时相比，他的「朋友」增加非常多。

女神官压低嗓子，用喉頭轻声一笑。

冒険中的休息时間，就这麼平静地度过。

然而冒険字面上即是冒着風險，又怎麼会安全呢？

事情发生在酒精各自行遍各人的身体，让他们渐渐暖和起来时。

「……唔。」

哥布林杀手忽然低吟一声。

他迅速单膝跪起，目光始终不从水道上移开。

「……哥布林杀手先生，怎麼了？」

「没有……」他說道。「……大家小心。」

听到这含糊的回答，女神官点了点頭。

相信他是察覺到了某種迹象。她一边窥看四周，一边开始迅速收拾行李。

即使真的只是虚惊一場，也差不多该开始移动了。

「我来帮忙。術師兄，毛毯给我。」

「拿去呗。」

没有人指挥，熟练的冒険者们动作很快。

妖精弓手和哥布林杀手一样蹲低身体，手伸向箭筒，同时动了动耳朵。这對忙着上下摆动的長耳，有着这支队伍中最敏锐的听力。

「……有东西要来了。」

冒険者们各自迅速拿起自己的武器。

哥布林杀手握住刚拾获的長劍，蜥蜴僧侣则拿起牙刀。

女神官不安地握住锡杖，矿人道士備妥投石索，而妖精弓手抽出一枝箭。

「啮切丸！」

「好。」

矿人道士扔出提灯，哥布林杀手用绑有盾牌的左手接下。

没有时間把火转到火把上。提灯就用手持……不，应该挂在腰带上。

所有人都凝神看向雨幕的另一頭，形成一片淡淡雾气的水道远方。

这一次，所有人都听见了水溅开的声响。

不是波浪。

有东西乘着水流，拨开污水，沿着水路过来。

哥布林杀手毫不犹豫，将提灯的光照向躲在水烟後的影子。

照出的朦胧影子，是艘由废木材拼凑而成、宛如竹筏的简陋船只。

「哥布林！」

下一瞬間，船上的小鬼们拉紧粗制滥造的弓，射出了箭矢。

洒出的箭虽然准頭七零八落，仍在狭窄空間内形成铺天蓋地而来的箭雨──

「『慈悲为怀的地母神呀，请以您的大地之力，保护脆弱的我等』……！」箭雨和水滴奇迹般的被逐退。

一道淡淡发着磷光的隐形屏障，正中央有着双手握紧锡杖的女神官。

消磨灵魂的祈祷上達天听，慈悲为怀的女神赐下了「聖壁（Protecion）」的神迹。

「这撑不了、太久……！」

「很够了。」

哥布林杀手回答额頭冒汗的女神官。

他的右手已经拔出長劍，左手举起绑在手上的圆盾。

「數目多少。」

「根本數不清啦。」

妖精弓手弯弓搭箭，一边拉紧弓弦一边回答。

「要怎麼做？」

「那还用說。和平常一样。」

哥布林杀手在弹飞的箭雨中，說得若无其事。

他将長劍在手掌上转动半圈，反手握住。

「哥布林就该杀光。」

哥布林杀手将高举的劍，以快得让眼睛追不上的速度飞掷而出。

只要没有加害女神官的意志，这刀刃就不会受到『聖壁』的阻挡。这就是法则（Rule）。

長劍撕开箭雨，陷进状似頭目的一名小鬼頭蓋骨。

哥布林連惨叫都发不出来，翻了个筋斗，滚落到污水之中。

溅起的一陣盛大水花中，握在小鬼手中的杖，在水面弹跳了几下。

「GROOARRB！」

「GAROOROROROR！？」

小鬼们失去薩满而发出的嚷嚷声不停回荡，攻势有了一瞬間的缓和。

「先是一只……法術还剩幾次？」

「多得是。因为之前都省下来了！」

矿人道士一边把圆石卷到投石索上掷出，一边回答。

「……那就用『隧道（Tunnel）』。我们要挖洞。」

他以平淡語气接着說出的这个指示，让矿人道士瞪大眼睛。

「喂喂，別說傻話了。你想弄垮上面的城市吗！？」

「不是往上，是往下。」

哥布林杀手将手伸进杂物袋。

「往水路挖洞，連船带水弄下去。」

「你可知道都市这種东西，就像是精密的机关道具！」

哥布林杀手說得理所当然，让矿人道士用丹田发声大吼。

「只要出一点差错，可是会弄得污水泛滥啊。」

「这不是火不是水也不是毒气。」

换作平时，妖精弓手听到他像这样說得略显困惑，多半会笑出来，此刻则忍不住大喊：

「换一招！」

「…………唔。」

哥布林杀手不說話，一直在杂物袋中翻找。

当然哥布林也并非只在一旁看着。

他们持续一波接着一波的射击，一边慢慢将船靠向岸边。

女神官举着锡杖，发出哀号。

「我快要、撑不下了……！」

「没有上次那種『转移（Gate）』的卷轴吗？」

「如果有，我会带来。」

这个男人消灭食尸鬼（Orge）时所用的手法，令人记忆犹新。

然而「转移」卷轴是宝貴的珍品，并非这麼容易就能入手。

舍得毫不犹豫地将这张牌打出去，就是哥布林杀手这个人的特異之処。

毕竟他本来就是打算用来對付哥布林的。

他一边回答，一边从杂物袋中抓住了一样物品。

「那麼，计划是？」

蜥蜴僧侣发问，哥布林杀手回答。

「『聖壁』一解除，就杀进去。」

「明白了。」

「小鬼，或船。你怎麼看？」

「应该挑船。」

「好。」

哥布林杀手迅速討论好计划後，转頭看向女神官。

少女拼命举起锡杖，似乎根本没有余力转頭看他。

哥布林杀手瞪着空中一会儿。该說什麼呢？

「……你重新架设『聖壁』，巩固防守。」

「好、好的！」

女神官拼命点頭。哥布林呼出一口气，将空着的右手轻轻握住、张开。

他需要武器。哪怕只是一把小刀也好……

「喔喔，小鬼杀手兄，慢着。」

蜥蜴僧侣迅速从怀中取出獸牙，用奇怪的合掌手势包住。

「『伶盜龍的钩翼呀，撕裂、飞天，完成狩猎吧』。」

對異形的父祖献上祈祷。對祖灵的恳求。

長有齐全鱗片的双手一揉，可怕的龍之力灌注在獸牙上。

獸牙转眼間就尖锐地伸長，转化为一把漂亮的「龍牙刀（Sharp Claw）」

「我想刃長应该合你的胃口──啊啊，可以的話请別掷出去。」

「我尽量。」

哥布林杀手接住他抛来的小刀，用熟练的动作空挥几下。不壊。

「……只能，再一下子……了！」

隐形的屏障承受毫不間断的箭雨攻击，开始挤压变形。

当变形化为決定性的龟裂声後，终於粉碎四散。

「闭上眼口，停止呼吸。要跳了！」

下个瞬間，哥布林杀手把拿在左手上的蛋，往船上一扔。

「GARARAOB！？」

「GRORRR！？」

惨叫。

磨碎的辣椒和虫尸粉末，混在碎蛋殻中飞散开来。

这種痛楚太剧烈，让小鬼们流着眼泪，一口气喘不过来，开始胡乱挣扎。哥布林杀手與蜥蜴僧侣冲破这陣紅雾，跳上了废木材船。

加上两人的重量，让船身大幅摇晃，小鬼一只、两只地摔进污水之中。

沉重的水声、激起的水柱、洒落的水花。

「唔……」

哥布林杀手一刀砍上因为立足点不稳而失去平衡的小鬼，然後微微沉吟一声。

一只哥布林想趁机从背後扑上去，他以盾牌用力一砸。

「GAROU！」

「……穿着鎧甲吗。」

金属声响彻水道，哥布林杀手悻悻然丢出这句話。

他立刻转身，把被他一盾打得脚步踉跄的小鬼，从木筏上踢了下去。

「GROOROB！？」

被踢进污水的哥布林拼命想游上来，但敌不过鎧甲的重量。

丑惡的脸孔很快就沉入水面，留下一団泡沫，从游戏盘上消失了。

「哼！」

哥布林杀手毫不犹豫，反手一刀，用力砍在手边的一只哥布林身上。小鬼满脸都是肮脏的眼泪，身不由己地摔进污水之中。

「GAROOARA！？」

「打下水比较轻鬆啊。」

「噢噢！令人敬畏的龍啊，请明鉴後裔的奋戰！」

蜥蜴僧侣大吼一声，唱出祷词，跳向大群小鬼。

这些从烟雾影响中恢復的哥布林，丢下了弓，急急忙忙拔出劍。

但已经迟了。

爪、爪、牙、尾。又或者是劍、盾、拳、踢。

两名戰士以敏捷的身手與彻底的戰術，在狭窄的船上纵横肆虐。

哥布林遭受他们的攻击，转眼間就被击溃。

毕竟，哥布林很弱小。

平凡的哥布林，和熟练的戰士正面對敌，自然不可能打得过。

一只、两只，哥布林纷纷失神地掉进污水中，連游泳也办不到，沉了下去。

「十六。話說回来──」

然而小鬼方并未丧失最大的优势。

「……實在很多啊。」

那就是數量。

打落一只就会跑来两只，击沉两只就会冒出四只。

四只变八只、八只变十六只、十六只变三十二只……

甚至令人納闷这小小的木筏上到底载了多少小鬼。

「GOOORRB！」

「GROB！GOOBR！」

两名冒険者接二連三迎击群起圍攻他们的小鬼。但没完没了。

那麼，如果不是两个人呢？

「GRAB！？」

一枝樹芽箭飞来。

哥布林正忙着应付眼前的威胁，被射穿眼睛，摔了下去。

「告诉你们，森人的箭，即使闭上眼睛也射得中……！」

不用說也知道，是站在岸上的妖精弓手。

她笔直竖起一双長耳朵，以目不暇给的速度搭箭、放箭。

快。总之就是快。

尤其是在弓術上，有言語者之中，再也没有別的種族能够胜过森人。

戰局明明十分混乱，她的箭却始终瞄得奇准，只射中哥布林。

尽管箭筒内的箭转眼間就全部射完，射击却未停止。

妖精弓手一边咂舌，一边捡起了先前这些哥布林射来的箭。

「受不了，这些箭做得真差。」

咒罵归咒罵，哪怕箭頭换成石制，离弦的箭絶不会落空。

一只哥布林忍不下去，又拿起了本来已经抛下的弓。

他悄悄蹲下去，奸诈地拿同伴当挡箭牌，躲在後面粗手粗脚瞄准。

不，也许以小鬼而言，已经算是细心了。

「ORGGGG……」

他瞄准的是那个嚣张的森人。

这只小鬼搭上箭，把简陋的弓弦拉得咿呀作响。

森人。而且是女人。活捉下来会有乐子，杀掉也会很好玩。

看我射穿她的眼睛。还是要射耳朵？小鬼在阴險的笑容中，射出了箭I「『慈悲为怀的地母神呀，请以您的大地之力，保护脆弱的我等』……！」这枝箭自然射不到妖精弓手身上，发出叮的一声弹开了。

慈悲为怀的地母神，不会拒絶信徒的恳求。

下一秒，哥布林射手也成了妖精弓手的箭下亡魂。

「謝謝你。」

「哪裡，我总不能連这点忙都帮不上……！」

妖精弓手對身旁的少女眯起一只眼睛。女神官坚強地微笑，維持祈祷。「总之，對后卫的攻击我会挡住……进攻就拜托你们了！」

「那当然！我这边也准備好咧！」

回答她的，是先前一直伸手在触媒袋中翻找的矿人道士。

他双手抓起了一把黏土。

妖精弓手的目光始终不离哥布林搭的木筏，扬起嘴角笑了笑。

「別說那麼多，快点啦。矿人动作就是慢。」

「少啰嗦。我们有我们的戰法。」

矿人道士把手上的黏土用力一捏，揉成圆球。

接着口中念念有词，朝黏土吹一口气，以丹田发声大喊。

「──啮切丸、長鱗片的！回来！」

同时将黏土球抛往空中。口中迸出的，是一句句具有真實力量的言語。

「『上工啰上工啰，土精灵们。哪怕只是一粒细沙，滚久了也会变成石頭』！」

黏土球转眼就化为巨大的石块，一举砸向船上。

是『石弹（Stone Blast）』……而且是以精神力扩大的特大号。

「……小鬼杀手兄！」

「嗯。」

船上的两人迅速交换視线，打退慌了手脚的哥布林，奋力一跃。

背後一陣轰隆巨响中，污水有如水柱般高高溅起。

哥布林杀手與蜥蜴僧侣打着滚在岸上着地，污水水花洒往他们身上。

转頭一看，被石块連着哥布林一起压烂的船，不断迅速下沉。

尽管有幾只小鬼勉強逃过一劫，却承受不了鎧甲的重量，消失在污水之中。

看着他们下沉时，每个人都不发一語。

雨还在下，淋在因激戰而发烫的身体上，感覺十分冰冷。

呼出来的气是白的，四周笼罩着血腥味與污水的臭味。

妖精弓手以略显沙哑的嗓音說：

「好了，接下来会是什麼呢？」

「……饶了我呗。」

矿人道士厌烦地回答，同时拿出酒壶，拔开瓶拴。

「刚才那下大放送，让我精神力不够了。」

女神官在他身旁腿软似的坐下。

「总之……我们休息一下吧。我也，有点……」

「不」摇頭的是哥布林杀手。

戰鬥明明刚結束，他却毫无喘息迹象，目光直視水道深処。

「我们应该立刻离开。」

「咦……？」

女神官茫然仰望哥布林杀手。

他仍以双手握住武器，并未解除警戒态势。

「我有同感呐。」

蜥蜴僧侣以奇妙的手势合掌，在他身旁点頭。

「我们这麼一陣大闹，纵使有雨声掩蓋声响……」

也许已经有其他敌人察覺異状。

就在蜥蜴僧侣說出这句話的同时。

又听见了哗啦一声水溅开的声响，妖精弓手以僵硬的表情望向水面。

「……逃离了小鬼却被狼逮住，我可敬謝不敏。」

她搬出古老的谚語，打了个冷颤。

污水缓缓摇动、产生波浪，涟漪慢慢接近。

下一瞬間，巨大的双颚分开浑浊的河流，扑了出来。

「AAAAARRRIGGGGGG！」

下一瞬間，冒険者们毫不犹豫地決定进行戰術性撤退。

他们挥开雨滴，踏得地上水花四溅，奔跑再奔跑。

虽是処在昏暗的下水道内，他们选路却毫不犹豫。

因为在前面領路的是妖精弓手與蜥蜴僧侣。

无论光线昏暗，或多少有些障碍物，都奈何不了他们敏捷的身手。

女神官與矿人道士，则跟着他们找出的路径前进。

娇小的女神官自不用提，体格上吃虧的矿人道士脚程很慢。

哥布林杀手腰間挂着提灯，紧紧贴在拼命奔跑的两人身後保护他们。

他背後的水面又激起大浪，水花四溅。

回頭一瞥，映入眼帘的是巨大的白色双颚。

细長、巨大，長了密密麻麻的尖锐牙齿。

黑暗中浮现出的这个轮廓，要一口咬碎人类是绰绰有余。

空咬了一口後又没入水中的双颚，渐渐拉近了距离。

「用看的，看得出一件事。」

哥布林杀手呼吸絲毫未乱，沉重地說道。

「那似乎不是哥布林。」

「我看也知道啦！」

妖精弓手頭也不回地吼了回去。

是一種人称沼龍（Alligator）的怪物。

龍只是虚有其名，實际上是蜥蜴的远亲。不是会出现在传說中的那些生物。尽管身体與双颚很長，趴在地上爬行的模样却非常笨拙。

但他们看着这種怪物扭动長尾巴，撕开污水游动的模样，却笑不出来。

以这个場合而言，从背後逼近的白沼龍，比传說的龍更为可怕。

「喂，長鱗片的！那是你亲戚吧！想想办法！」

矿人道士摆动短短的手脚笨重地奔跑，喊得口水乱喷。

「不巧的是，貧僧自从出家，就不再和亲戚往来。」

「喂，偶爾总该回老家一趟吧！」

「毕竟我的家乡十分遥远啊。」

蜥蜴僧侣尖锐地呼出一口气，迅速摆动長尾巴，往矿人道士脚下一扫。「唔喔！？」短短的脚离了地，飞上空中。

眼看就要跌倒的瞬間，長了鱗片的強健手臂揪住他的颈子，将他扛了起来。

蜥蜴僧侣顺势继续飞奔，速度絲毫不减。

蜥蜴人特有的眼睛转了一圈。

「先声明，貧僧的亲戚当中可没有那種長虫（Wrom），術師兄。」

「呵！这下我可轻鬆了！」

矿人道士毫不在意，在蜥蜴僧侣的肩上哈哈大笑。

「真、真不知道，是从哪裡，混进来的呢……？」

女神官在他身後說得气喘吁吁。

對神祈求，会严重消耗精神與灵魂，并不比挥劍轻鬆。

她早就喘得上气不接下气，脚步虚浮，眼看随时都会跌倒。

哥布林杀手小小啧了一声，一把搂住她的纤腰。

「呀！？」

「先把呼吸調整一下。」

女神官被这突如其来的举动吓了一跳，哥布林杀手淡淡地回应。

如今女神官的姿势，已经变成被他抱在胁下。

羞耻心，加上厌惡自己变成名副其實的负担，让她双脚乱踢，扭动身体挣扎。

「我、我不要紧！不用这样，抱住我跑──……」

「別挣扎，小心我甩下你。」

「呜……」

「你应该还剩一次奇迹吧。」

他的意思是，现在还不能让你累倒。

「也许，还要请你施展法術。」

过了一会儿，女神官紅了脸，低頭小声回答：「好的」

「应该从水道偏出去比较好呐。」

蜥蜴僧侣一隻手扛着矿人道士，另一手灵活地从怀裡抽出地图。

雨滴落在地图上，他从淋湿的图面确立路径，迅速往前跑。

无论湿地或雨水，甚至連黏腻的空气，都是以丛林为家的蜥蜴人之友。

「就把矿人喂给它吃，我们趁机逃走吧！」

妖精弓手弹开雨滴，以母鹿般的动作飞奔，正经八百地說道。

「我想一定能让它食物中毒！」

「随你去讲！」

「前、前面也，有东西过来了……！」

女神官打断妖精弓手與矿人道士的對話，用锡杖指向前方。

妖精弓手迅速让一双長耳朵上下摆动，仔细倾听。

──水声。拍打水面的声响。而且，有三声。船桨之类的。是有印象的音色。

「……又是哥布林？」

她說得不胜其烦。先前的担忧应验了。

是小鬼们的船団，正从昏暗水道的深処朝他们驶来。「我、我们该怎麼办……？」

被抱住的女神官，以颤抖的双瞳仰望哥布林杀手问道。

他不說話，弄熄了提灯的火代替回答。

「……喂，前面有岔路吗？」

「那当然。毕竟这地下水道別的没有，就是岔路繁多。」

蜥蜴僧侣一边用爪子沿着地图滑动，一边表示肯定。

「等等，我不知道你想到了什麼，不过像是毒气啦、放火烧的这種『不用。』

哥布林杀手回答妖精弓手。他淡淡地說道：

『用你的方法。』

妖精弓手不可思议地歪頭納闷，和矿人道士對看一眼。

§

哥布林急急忙忙加快軍舰──對他们而言是軍舰──的速度。

带頭的薩满叽叽叫，挥动手杖催划桨手快划。从回荡在下水道中的戰鬥声响平息，已经过了一段不短的时間。

先前在打斗的同胞们多半已经被杀，但这没关系。

重要的只有一件事，那就是他们的敌人兼猎物──冒険者们，已经精疲力尽。没有理由放过这个机会。

这些哥布林已经忍不住了。

湿答答的巢穴住起来极为舒适。

然而，这場雨令他们再厌惡不过。

小鬼们不把秽物和污水当一回事，但并不表示他们想弄湿自己。

想要溫暖的窝睡覺，想要有好吃的东西吃。

如果还有人可以折磨，那就更好了。

自从将前陣子来到地下的那群冒険者凌虐致死以来，他们一直没有新的猎物。

所以，他们没有理由放过这个机会。

不知道这群冒険者当中有没有森人？有没有凡人？有没有女人？相信一定有的。

划桨手们齐声哼着小鬼特有的刺耳吆喝曲子，也不拍手应和节奏，猛力摇动船桨。

就像许多有言語者的船一样，小鬼軍舰也是所有船员都身兼士兵。

若是只有一艘也还罢了，既是多達三艘组成的舰队，寻常冒険者队伍根本不堪一击。

无论事實是否如此，这些小鬼就是这麼坚信，所以才更加棘手。

哥布林絲毫不认为結党成群的他们是弱小的。

欲望让他们表情狰狞、滴下口水，心无旁骛地加快船速。

哥布林薩满那能在黑夜中視物的眼睛，捕捉到了一个光点。

这个光点缓缓摇曳，肯定是那些冒険者们的提灯。

那些凡人很没用，要是没有灯，在黑暗中就看不见东西。

这个没有光线的地洞深処，正是能将哥布林的优势发挥到极限的領域。

因此他们得意却又毫不大意地，慢慢接近这个光点。

然而却找不到冒険者的身影。

而且接近之後才发现，这个光源在水面上摇曳。

『ORAGARA！』

『GORRR………』

哥布林薩满狐疑起来，吼着用杖顶了顶一只小鬼。

这只小鬼运气不好，只因为刚好待在薩满附近就被叫到，心不甘情不愿地用船桨往水中翻探。

接着……

「ORAGA！？」

这只哥布林的頭，被一口咬去。

白色怪物的双颚溅起污水跳了出来。

「GORARARARAB！」

「GORRRB！GROAB！」

这些哥布林发出刺耳的嚷嚷声，进入临戰态势。

有的陷入恐慌状态，跳船逃命；有的挺身對抗。

这只怪物就从靠近水面的小鬼开始，一一咬死。

§

哥布林薩满忿忿地举起法杖，开始咏唱法術──

「虽然數量是他们占优势，但看来很不利呐。」

「是啊，倒也没有同情的余地。」

……冒険者们躲在岔路的暗処，看着这一切。

「『慈悲为怀的地母神呀，请将神聖的光辉，赐予在黑暗中迷途的我等』。」女神官让哥布林杀手用盾牌为她遮蔽雨滴，對地母神献上祈祷。

慈悲为怀的神答应了她的请愿，對白沼龍的尾巴赐予了「聖光（HOly Light）」的神迹。

「毒气、火攻、水攻都不能用，顶多也只能做到这样。」

哥布林杀手悻悻然撂下这句話。

妖精弓手拿他没辙似的看着他，出言安抚：

「再怎麼說，我们都度过了难关，这样不就好了吗？」

这才是正常的冒険！她哼了一声，挺起平坦的胸部。

妖精弓手满脸喜色。一双長耳朵摆动的模样，如實述說出她的好心情。

「不过話說回来，竟然这麼容易就被光给骗了。」

「以他们所学，冒険者会点灯移动。」

「是这样喔？」

「我不知道是从何时开始，但这已成为他们的『常识』。」

哥布林杀手一边瞪着在水道深処展开的戰鬥，一边回答。

「他们本来就是掠夺民族，不具備创作物品的思想。」

没错，所谓的小鬼，所谓哥布林，就是这样的生物。

即使会动手制造，顶多就是棍棒或石器，再不然就是把其他武器削短。

工具、粮食、家畜……需要什麼东西，都不用自己生产，去抢就好。

毕竟，只要去那些胡涂凡人的村庄劫掠，要什麼有什麼。

既然靠掠夺就足够，也就不需要其他选择。

毕竟就連生产用的母体，都只需要去掳来女人、女孩或冒険者，就够用了。

「不过他们虽然笨，却不傻。」

哥布林杀手小心翼翼，毫不松懈地看着这些小鬼的戰鬥。

「工具的用法他们馬上就会学起来。只要有人教他们怎麼造船，馬上就学得会。」

「……你真清楚。」妖精弓手說。

「我查过，研究过。」

哥布林杀手回答得极为理所当然。

「所以我，絶對不留给他们新的发想。会杀得干干净净。」

矿人道士靠坐在墙边，捻着胡须說道：

「……也就是說，有人把船的知识教给了那些小鬼？」

「對。」

女神官祈祷完，呼出一口气，擦了擦额頭上的汗與水滴。

「可是，如果只是扎木筏，也许薩满之类的哥布林也会想到……」

「也许。但若他们是在此処自然繁殖，那个……叫什麼来着。」

「呃，你是指……沼龍吗？」

女神官低調地接上話，他便回答：「没错。」

「为何会不知道有那个？要是知道，应该不会想用船。」

毕竟他们很胆小啊。哥布林杀手喃喃道。

「小鬼杀手兄，你想說什麼呢？」

哥布林杀手若有所思地低語着。

蜥蜴僧侣看得耐不住性子，静静发问。

他得到的回答，是极为明白的一句話。

「这場小鬼浩劫（Goblin Hazard），是人为造成的。」

哥布林杀手等戰鬥声响停止後，提议暂时撤退。

没有任何人反對。

因为他们法術用尽、箭也射罄，装備不足，体力也已经严重耗损。

他们把小鬼與沼龍的戰鬥留在身後，在昏暗的地下道裡默默前进。

过了一会儿，他们来到了梯子所在処，回到地表之後，迎接他们的是大滴的雨

女神官本就已经湿透的全身被雨点打着，以疲惫的表情看向天空。

然後细声低喃：

「──这雨，看来不会停呢。」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
间章 『年轻国王的故事』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

很好。那麼，首先是之前被討伐的魔神王。

据說有几群余孽创立了邪教，賢者已经展开調查行动。

你就先去告知諸以便在等待报告期間，她如果有什麼要求才来得及因应。

接着是……唔，價格高涨？

啊啊，需求增加，导致供给跟不上啊？这个问题很重大。

好。就把王室的御林，开放给隷属于施療院或是受到院方委托的藥師。

毕竟事态严重，这也无可奈何。但狩猎限制我可不开放。

對於盜猎者的入侵，要比以往更严加防范。除了自卫以外的戰鬥，要処以严正的惩罚。

那麼下一件……唔，冒険者公会送来了定期活动报告書啊？这个应该可以挪到之後再說吧。

大臣，麻烦精简出一份限定金、銀等級等高階冒険者的报告。

当中有无和魔神或邪神相关的事例，通读工作就交给手边不忙的人。

接着是森人、矿人和蜥蜴人的同盟啊。

真受不了……跟亞人──失礼，我失言了。和異種族的外交，每次都很麻烦。

虽非不信任他们，但文化也不一样，要是他们在我国領土裡为所欲为，那我们可伤腦筋了。

要尽可能宽容，但也別疏于提防。我可不想闹出什麼争執。

對了，补给呢？也別忘了顾好對我方士兵的物资补给與支持。

辎重队的编组进度怎麼样了？杂兵里应该也有很多人是自己带便当的吧？

不管这些士兵是农民还是貴族，千万別让他们缺少溫暖的餐点和寝床。

那麼，下一件是……啊啊，关于因应哥布林灾害對策的上奏吗？

来自劍之聖女。真拿她没辙，虽然已经是老样子了……

倘若每次有大群野狗攻击村庄就派兵去解決，有多少兵力都不够。

魔神王、邪神等等，威胁可谓多不胜數。

况且，他们不是已经自力应付过来了吗？

好，那麼就按这个方针行动吧……嗯？大臣，关于冒険者的报告就晚点再

…………什麼？賢者送来的……哦──这可不得了。

唔，看样子賢者已经掌握住了邪教阴谋的蛛絲馬迹。

信上还說已经前往討伐。了不起，實在太可靠了。

相信这件事，已经不需要我等担心。

毕竟，喏，你瞧。出馬的可是白金等級的冒険者──勇者大人啊。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第4章 『冒险与冒险之间的空档』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「哇……」

淋雨後全身冰冷的裸体，笼罩在溫暖的水气中，让女神官笑逐颜开。

打开門後出现在眼前的，是一个以白垩砌成、施加的雕刻不至于太华美的大广間。

有着淡淡芬芳的熱汽弥漫的室内，有着成排可以坐下来好好休息的椅子。

最深処则安置有浴槽神──一位美麗女神──的石像。

而且还随时有熱水从狮子像的嘴注入浴桶中。

这是何等奢侈？想必是从街上纵横交织的运河把水引来。

地母神的教義以清貧为尊，在神殿裡顶多只能用熱水擦拭身体，无法这麼享受。这裡是律法神殿的大浴場──也就是蒸汽浴場。

在教義中包含司掌律法者应该洁净己身的至高神之殿堂，才能有这样的设施。何况是边境一带最大的律法神殿蒸汽浴場，那更是美妙无比！

「……嗯，只有今天。只有今天这样。」

女神官一隻手用毛巾遮住胸口，另一隻手划了划地母神的聖印。

她那平常受到神官服與炼甲保护的肢体，白得晶莹剔透。

女神官让蒸汽将她的肌肤滋润得水嫩柔滑，兴奋地踏进浴室。

幸虧夜已经有些深了，看不见其他入浴者。

所以她一前往浴桶，就不客气地Ｓ了满满一瓢熱水。

「啊，这是……」

这柔和的芬芳，想必是来自滴在浴桶中的精油。

既然想当个神职人员，她倒也不会特別想把自己打扮得花枝招展……

但幾天前在路上看到的少女们华美的模样，仍不由自主地在腦海中浮现出来。

「……毕竟，机会难得。应该没关系吧，嗯。」

女神官悄悄看了看左右，把熱水泼向用香花石（Sauna Stone）打造而成的浴槽神像。

石像已经加熱到高溫，转眼間就让熱水蒸发，以玫瑰的熱汽渐渐溫暖浴室内的空間。

浴槽神像有着裸妇的造型，但由於神像是双面的，所以听說男浴場放的是老人像。

說来理所当然，之所以說「听說」，是因为女神官当然不曾进过男浴場。

有人說浴槽神会将吉凶告知入浴者，但并没有神殿，也没有信徒。

反而应该說，所有浴室都是神殿，所有入浴者都是信徒。

女神官尽了身为信徒的礼仪，让满满的熱汽扑向身体，覺得心满意足。

她扁扁的臀部发出啵的一声，坐到了椅子上。

接着拿起的，是所有浴室都会放的白桦樹枝。

她拿这些樹枝以抚摸似的力道，轻轻拍打身体。

「……嗯！」

她就用这種方式，将因为長时間进行地下探索而僵硬、疲勞的肌肉给舒缓开来。挥完了白桦樹枝後，女神官的裸体已经微微透出樱紅色。

她靠在長椅的椅背上，轻轻呼出一口气。

「大家不来洗多可惜啊……」

女神官试着邀过妖精弓手，但她連連摇頭表示排斥。

『总覺得火、水和空气的精灵混杂在一起，我很怕这样。』

矿人道士與蜥蜴僧侣也一副「喝酒吃饭比洗澡重要」的样子上街去了……

还有哥布林杀手。

他则說出「我要写信」这種奇妙的話，匆匆离开了。

妖精弓手之所以会喊着『啊！我也跟去！』这種心情，她也不是不懂。

──哥布林杀手先生。

没错，女神官想的就是他。

「已经……半年了呢……」

从她在哥布林的巢穴險些丧生後。从被他救了一命後。

直到现在，她都还会夢到那一天的冒険。

有时，还会覺得当下的自己，其實是被囚禁在小鬼巢穴中的可怜少女腦中的妄想。

又或者反过来，是和他们三人一同完成冒険後所作的夢。

就可能性而言，两者都存在。

那一天，那个时候，自己到底应该怎麼做才好呢？

到底该做什麼呢？

如果。

如果，自己成功完成了第一場冒険。

相信就絶對不会认识现在这群伙伴了吧。

这样一来，地下遺跡，还有和小鬼王（Goblin Lord）那場戰事，不知道会变成什么样的結果？

镇上呢？牧場的人呢？交到的朋友呢？結识的人呢？其他的冒険者呢？

他──哥布林杀手，是否能够平安活下来？

虽然女神官絶非傲慢到会以为是自己救了他的性命，但……

「……他不是壊人，只不过……」

她轻轻摸了摸刚才被他抱住的腰身。

和他的手臂相比，自己的腰痩弱得像是随时都会折断。

他像个英雄，也像个復仇之鬼，想来这两者或许都不對。

「……」

不知不覺間，女神官在長椅上抱住膝蓋，缩成一団。

被蒸汽烘过的腦袋暖呼呼的，幾个念頭浮出後又随即破开。

委身于这種泡沫般的思考当中，有種奇妙的舒适與焦躁。

和在假日的早晨却比平日更早醒来时的心情，十分相似。

就这麼睡下去也行，但是不是起床比较好？

得做点什麼才行，非得这麼做不可。想是这麼想，然而……

「该怎麼做，才好………？」

「什麼事呢？」

「呀！」

她在喃喃自語，却有个柔和的嗓音回答，让女神官的泡沫破裂消失。

她吓得幾乎跳了起来，仰頭看去，映入眼帘的是有如成熟果實般丰满的美麗肉体。

「呵呵，你这样一直待在裡面，会昏頭的喔？」

「對、對不起，我在想事情……」

女神官赶紧對伫立在眼前的大主教──劍之聖女低頭行礼。

她說声「无须多礼」，摇了摇頭，带得一頭美麗金髮摇出平缓的波浪。

「是我不好，不该吓你一跳。我忙到太晚……」

她的模样让女神官不由得看得出神。

美麗的身躯毫不遮掩，不吝惜地裸露出来。

美艳得让女性看了都移不开目光。

全身上下只有眼罩遮住了眼睛，反而让人覺得有種淫靡感。

在阳光中曾窥见一斑的神秘气息，换了个形式，将她的肉体妆点得多采多姿。

不仅如此，她被蒸汽吹得全身水润，肌肤泛紅，連女神官都看得倒抽一口气。

只是……

「请问……这是……」

女神官小心翼翼地轻声问道。

劍之聖女所拥有的那理应完美的躯体上，留着淡淡的白色痕迹。

条条交会、层层重迭。有细有粗，有長有短。

有的笔直窜过，有的则像痉挛似的形成奇妙的紋路。

仔细一看，她全身上上下下，没有这種白线……没有伤痕的地方反而少见。白天在神殿见到时，女神官并未发现。

是因为现在肌肤染成了桃紅色，才看得见。

会是刺青吗？不，怎麼想都不这麼覺得。这应该是……

「啊啊，这个啊……」

大主教以细而白的指尖，轻轻抚过手臂上窜过的曲折白线。

女神官本来只在書本中看过这種情形，难为情地低下頭。

她實在不忍心看下去。

「以前，我小小失败过。」

劍之聖女說着微微一笑，彷佛絲毫不把全身被刀割当一回事。

她的笑容会令人不由得晕頭转向。

「我被人从身後，往腦袋敲了一记……虽然已经是超过十年以前的事了。」

「啊，呃，这个……」

是怎麼一回事──

现在的女神官当然不会不懂。

该說什麼才好，又该用什麼方式說？她音調破碎，視线游移。

「……您已经，不要紧了，吗？」

劍之聖女的动作一瞬間停住了。

她──若不是遮住了眼睛──肯定会眨眨眼。

「你是个体贴的人呢。」

她细声說話，变得像尊雕像，所有表情都从脸上剥落。

「大多數人听我說出这件事，都会對我道歉。」

「这……」

──我只是找不到其他話說──女神官闭上了嘴，低下頭去。

这句話她實在說不出口。

「呵呵……你不必放在心上的。」

劍之聖女的手迅速一伸，抓住了白桦樹枝。

她的动作优美而正确，一点都不像是遮住了眼睛。

接着她就像挥鞭似的以樹枝一挥，小小的「嗯」一声，从她唇齿中泄出。女神官想撇开目光，但仍忍不住频频瞥向她。

劍之聖女似乎很快就察覺到她这样，停下了鞭打自身的手。

「我用我这双眼睛。」

劍之聖女轻声开口，把脸凑到女神官面前。

女神官吞了吞口水，喉頭微微发出声响。

「看过了各式各样……真的目睹过了各式各样的东西。」

细微的呼气如娇喘般，扰动女神官的鼻子。

和闻到甜而令人发腻的花香时那種酩酊感，也有点像……

「那是你作夢也想象不到的……」

「啊……」

劍之聖女终於留下恍惚的女神官，退到熱汽的烟雾当中。

她就像个害羞的少女一样，用烟雾遮掩住自己。金色的頭髮在影子裡摇曳。

「那位先生。」

「咦……？」

女神官挥开被火熱冲昏頭，彷佛罩上一层雾气的思緒，歪了歪頭。

「他叫哥布林杀手是吧……这个人，十分可靠呢。」

「啊，呃……是。真的。」

女神官的表情，就像透露自己拥有宝物的小孩子一样天真无邪。

她也看出了劍之聖女正轻轻扬起嘴角，露出魅人的微笑。

不，还不只是这样。

「探索似乎很顺利，我也覺得非常高兴。」

「可是。」她以湿润的嘴唇，就彷佛他說話时那样，淡淡地开口。

「相信迟早有一天，他也会消失吧。」

女神官小声倒抽一口气。

──她在看。

劍之聖女那被遮住的眼睛，牢牢看着女神官的肢体，这点她感受得就像皮肤被针刺一般真切。

她的眼睛看不见，然而，自己却覺得彷佛連胸中、連内心深処，都被她看透了。

「这、这个，我、我……」

「是啊，还是趁蒸昏頭前，先出去吧。」

女神官忍不住站起，劍之聖女陶然對她点了点頭。

像要逃离她的視线似的，尽管脚下被滑溜的白垩石绊住，女神官仍冲出了浴室。

她搞不清楚自己在更衣室裡，是如何擦拭身体、换穿睡衣。

就只是回过神来，发现自己已待在有着夜風吹拂的神殿走廊。

不知不覺間，雨已经停了，漂亮得幾乎令人发寒的美麗星空露了出来。

明明是夏天，双月的光芒却十分冰冷。

女神官看着这幅光景，抱住自己娇嫩的肩膀，微微发抖。

──她知道。

那是一種天启般的灵光闪现。

──她，都知道。

知道什麼？

──知道，哥布林的……………………

她身体火烫，五脏六腑却冰冷得幾乎冻結。

§

「啊，是这裡吧。」

歐爾克博格──哥布林杀手选为会合地点的場所，是冒険者公会。

这間公会分部也同样蓋在城市入口，比边境之镇的分部要大，但比起律法神殿则

比较小……

兼设公所、酒館、旅館與工房等设施，这点是一样的，但内容大相径庭。

这栋分部也因为是以白垩石砌成，显得宁静而清洁，就像銀行之类的设施。

不过妖精弓手也不曾去过銀行，所以只覺得很宽广。

「……喂，你看看，那可是上森人（High Elf）啊……！」

「真的假的？我还是第一次看到耶……」

「咻～还挺漂亮的嘛，真不错。」

之前她也来过幾次，但或许是太稀奇，周圍冒険者的目光都集中到妖精弓手身上。

他们各自胡說八道，好奇與好色的視线，毫不留情地刺在她身上。

「……」

妖精弓手微微皱起一双柳眉。

以前她對这種情形完全不当一回事，但习惯了那个待得自在的边境小镇之後……

──总覺得，不舒服啊。

不知道是不是因为比起还在开拓中的边境小镇，这裡是已经充分发展过的大城市。

聚在这裡的冒険者人數很多，妖精弓手摇动一双長耳朵，目光往四周扫了一圈。

「呃，歐爾克博格……啊，有了有了。」

那廉價的铁盔與脏污的皮甲，让人不可能会看错。

哥布林杀手，稳稳坐在大厅角落的長椅上，双手抱胸。

即使换了地方，他的姿势还是一如往常。然而，有一些地方和平常不同。

一支队伍离他远远的，用嘲笑似的表情窃窃私語。

他们多半以为旁人听不见，但听在森人的長耳朵裡，甚至覺得他们太大声了。

「……那是怎样？穿得那麼脏。」

「哪裡来的游民啊？真的是饶了我吧，水之都的格調都被拉低了。」

妖精弓手睥睨这一切，小小哼了一声。

这一切她都看不顺眼。

她撕开冒険者们的視线，跨出脚步走在大厅裡。

一边威吓似的将平常絶對不会发出的脚步声踩得哒哒作响，一边走向長椅。

「久等了，歐爾克博格。」

接着亲熱地来到他身旁，在近得幾乎相依偎的位置轻巧坐下。

五花八門的冒険者之間掀起了一陣交頭接耳的声浪。她像只猫似的远望这一切，

笑了一笑。

活该。妖精弓手喉頭转出嘻嘻几声轻笑。

「抱歉抱歉，我睡过頭了。怎麼样，信寄出了吗？」

「嗯。」

哥布林杀手板着脸点了点頭。

看样子他并未针對自己睡过頭而生气。

这让妖精弓手微微松了口气。既然如此，看来也就不必放在心上。

也不知道他是否看出她的这種心境，只见他把委托書收執联摊开来给妖精弓手

看。

信封上蓋有蜡印，显示已经受理。

「有冒険者要去那个镇，所以我委托他们送信。款项已经付清。」

邮递──哪怕是边境，只要城镇間有道路相連，就会有驿馬車往来。

邮件一般都是交由驿馬車运送，但只要有钱，肯定是委托冒険者比较妥当。

毕竟冒険者就是一群孑然一身，却又经过武装、有戰鬥力的游民。

紧急邮件当然不用說，連驿馬車不会经过的偏乡僻壤，只要肯付钱，他们就愿意帮忙投递。

而且既然是透过冒険者公会委托，公会方面就有義务查証委托是否确實執行。

私吞邮件、或是毁弃信件而谎称已经送到的疑虑，也就低得多了。

公会不会把重要的委托发给来路不明的小伙子，无论多么有實力都不例外。

能够交付重要的货物與文件，正是冒険者等級制度的优点。

「說到这个，我都没写过信呢。」

妖精弓手嗯～了一声，眯起眼睛對委托書上上下下打量了一会儿。

接着以森人特有的优美动作，揉成一団。

「你信上写了什麼？报平安之类的吗？」

「属于报告这点没错。」

──哼哼～

她想通了。妖精弓手笑逐颜开，把收執联扔还给他。

──这也就表示，信是寄给牧場那女孩了吧，一定是。

「怎麼，歐爾克博格，你也学会关心別人了嘛。」

「是吗？」

「是呀。」

「是吗。」

妖精弓手擅自认定，連連点頭，一對長耳朵也跟着开心地摇动。

「好～！」妖精弓手心情一新，轻巧地从長椅上跳了下来。

她迅速一转身，頭髮拖出一道長長的尾巴，有如流星般在半空飞舞。

「倒是買东西，我记得歐爾克博格是要添购武器之类的？」

「對。」

哥布林杀手点点頭，慢条斯理地站起，一手轻轻拍了拍腰間。

平常腰間的鞘里，不是插着要長不長的劍，就是抢来的各種杂七杂八的武器。

而他在昨天的冒険中，一如往常地用过就丢，結果现在鞘里空空如也。

「只有短劍不太踏實……你，要買衣服？」

「那当然。下水的臭气多糟糕啊，会附着在衣服上，想到就討厌。」

大概也只有歐爾克博格絲毫不会在意吧。妖精弓手半翻白眼瞪着他。

「虽然之前被你拿脏血当頭淋下来还更过分。」

「唔……」

哥布林杀手站在妖精弓手面前不动，低声沉吟。

「……如果你覺得不快，是否我道歉会比较好？」

「不用了啦。」

妖精弓手轻快地一摇手，脸不紅气不喘地說：

「要是你道歉了，以後我不就不能拿这件事来捉弄你了？」

「……是吗。」

哥布林杀手的回答，还是和平常一样。

公会内的气氛，也没有两样。

五花八門的冒険者與员工，以稀奇的目光朝他们看过来。

相信其中包含了妒意。

那麼穷酸的冒険者，和上森人一起？

是不是弄错了？还是被他拐骗了？众人說的尽是些不怀好意的猜测。「說到这个。」

哥布林杀手小声說出的一句話，让四周的人们都竖起了耳朵。

「这裡有下水道，却没看到剿灭巨鼠的委托。」

「啊，听你这麼一說……的确是呢。」

妖精弓手踮起脚尖，探頭想看公布栏，看到的却是众人失笑的模样。

两个乡巴佬。即使没說出口，仍然感覺得出这種充满惡意的高姿态視线。

这个美麗城市的下水道裡，又怎麼可能会有老鼠这種东西呢……

然而，妖精弓手得意地一笑，牵起哥布林杀手的手，周遭的喧嚣声浪变得更大了。

这让她覺得开心得无以言喻，而他那粗犷的皮革护手触感又很有意思，让她的笑意更深了。

「欸，我从以前就一直很好奇。」

两人潇洒地沿着先前才走过的来路折返，一路走向街上，这时妖精弓手问了。

「什麼。」

「内衣这種东西，真的有需要吗？」

我还不太清楚說。

妖精弓手无意間吐露的心声，让哥布林杀手难得深深叹了一口气。

「別问我。」

这个自由奔放的上森人，当然不会在意这種小事。

她感到稀奇地握着皮护手，轻巧凑过来打量哥布林杀手的脸。「那，歐爾克博格要買的只有劍？」

「不，还需要其他东西。」

「哼～？」

妖精弓手想起了哥布林杀手杂物袋里所装的东西。

種種来路不明的道具、看也没看过的物品、想摸摸看的装備。她平坦的胸中，转眼就充满了好奇心。

「欸欸，你要買些什麼？」

这好奇心毫不客气，从她的笑容中溢出。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第5章 『迈向死亡』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「所以，这是什麼？」

翌日，妖精弓手再度来到地下後，手扠着腰，看了哥布林杀手一眼。他新買了一把要長不長的劍，佩挂在腰間，劍鞘旁挂着一个小小的笼子。裡頭有只淡黄绿色的小鳥，发出轻快的啾啾声鸣叫。

这明亮的音色，在污水流动的地下水道裡十分突兀。

哥布林杀手不可思议似的歪了歪頭。

「……？你不知道鳥吗？」

「我当然知道。」

「这是金絲雀。」

「就跟你說我知道……！」

妖精弓手竖起長耳逼问。

一旁的矿人道士发出压低的哼笑声。

「从昨晚就一直这样，真虧他们都吵不腻。」

「你们都不会覺得好奇吗？是小鳥耶，小鳥！金絲雀！」

妖精弓手在水道深処，缓慢而安静地朝着黑暗深処前进，怒气却始终不消。

她担任斥候（Scout），一双長耳忙碌地上下摆动。

细長的眼睛，朝背後的哥布林杀手一瞥。

「应该不会像上次的卷轴那样，一碰就把事情搞得不可收拾吧？」

「你认为金絲雀也能杀人？」

妖精弓手的長耳朵猛一跳，矿人道士压抑不住而哼笑出声。

「哥、哥布林杀手先生，事情不是这样啦……」

女神官看不下去，忍不住插嘴。

她双手握住锡杖，畏畏缩缩地从队列中段开口……

「不然呢。」

但一看到哥布林杀手转过来的铁盔，話却卡在喉咙。

在那之後，过了一晚。

整晚完全没睡着，睁开眼睛一看……没有什麼異状。

多半纯粹只是自己太紧张，想太多吧。

劍之聖女出现在早餐的場合，對队伍的众人一鞠躬，然後离开。

昨晚淫靡的模样，已经从她的举止之中消失得干干净净。

──不對。相信这一切……一定都没发生过，从一开始就什麼事也没有。一切都是自己会错意。应该是这样，不然……

「怎麼了。」

「啊，没有。」

哥布林杀手低沉而平淡的嗓音，让女神官惊覺过来，全身僵硬。

她轻轻吸气，呼气。

「呃，也就是說，大家想知道你为什么带着金絲雀……」

她朝鳥笼瞥了一眼。鮮绿色的金絲雀，很有活力地在栖木上跳动。

「……虽然我覺得，是很可愛没错。」

但眼前这个人是哥布林杀手，不是那種会为了耍帅或賣弄而跑来剿灭哥布林的人。

「金絲雀一察覺微弱的毒气，就会开始吵闹。」

「毒气、是吗？」

哥布林杀手点点頭，一如往常，淡淡地开始解释。

「这个巢穴的哥布林，受过教育。即使懂得操作遺跡机关，也没什么不可思议。」

「說到这个，我记得凡人的矿工都会带上小鳥，以防范地下的毒气啊。」

矿人道士抱着装满触媒的袋子，想通了似的点点頭。

「虽然咱们矿人比起挖到毒气，反而更害怕觊觎财宝的龍。」

「……是这样喔？」

妖精弓手露出一脸壊心眼的贼笑表情，窥看转角另一頭，然後朝後方招了招手。

哥布林杀手跟着慢慢地、小心翼翼地走上前去。他手按要長不長的劍，绑有盾牌的左手举起火把，模样一如往常。

「我还以为有个矿人王国，就是挖到了地下的惡魔（Deamon）才灭亡的呢？」

「……也是啦，有时也会有这種事。」

矿人板起脸孔，不說話了。看来是被戳到了痛処。

古今东西，有各式各样的原因，会让国家毁灭、繁荣、戰争、又毁灭。

从来不缺繁荣的国家，也不缺灭亡的国家，这才是不变的常态。

「原来如此。」蜥蜴僧侣点頭称是，缓缓摇动尾巴。

「倒是小鬼杀手兄，你是从哪得到这样的知识？」

「煤炭矿工。」他回答得理所当然。「这世上，大多數人都知道我不知道的事。」

前进了一陣子，通道中断了。是死路，但并非死巷。

不知道石桥是崩塌还是被冲走，道路被河流般的水道截断。

妖精弓手竖起大拇指，伸出手臂，用手比划来测量距离。

「我覺得不至于跳不过去。」

「其他路线的情形呢。」

「我看看……」

哥布林杀手要求下，蜥蜴僧侣摊开了僵硬的旧地图。

在原本的图面上，加注各式各样的說明，是冒険者应有的素养。

蜥蜴僧侣用爪子描过水道與通道，接着缓缓摇了摇頭。

「似乎都一样有这条大水道流过啊。虽然別的桥也许没崩塌。」

「我看希望渺茫。」

矿人道士小心翼翼地往水路探出上半身，戳了戳崩塌的石桥断面。

「等等，你可別摔下去。」妖精弓手說着帮忙抓住他的腰带。

「不好意思……嗯，看这样子，应该是经年累月的劣化后，被大水冲断的。」

应该不是这几天才崩塌的吧。矿人道士說完，回到了通道上。

他把握在手中的碎片拿给众人看，同时用力一握，碎片就被捏成了粉末。「我想其他桥应该也差不了多少。」

「那，就跳过去。」

哥布林杀手毫不犹豫地做出決断。

「一个人先跳过去拉绳，做为以防万一的救命索。」

「啊，有的，绳子。」

女神官殷勤地从背包裡拿出一捆绳子──是钩索。

这捆绳子绕得整整齐齐地收納着，充分体现她的个性。

只不过，道具本身没有用过的痕迹，也就述說出她的實力。

「啊啊，是『冒険者工具包』吧。」

妖精弓手满脸甜笑，眯起眼睛笑着凑过去看包包，怀念地說出感想。

有钩索一捆、几根木桩與小槌、打火盒、背包和水袋、餐具、白粉笔、小刀等等。

是考虑到初出茅庐的冒険者所需，将種種繁杂工具整理成一组的装備。

「先不說钩索，这套装備裡其他东西都意外地没机会用上吧？」

「可是冒険的时候不能忘了带喔。」

妖精弓手「哼～？」了一声，握紧了没装钩爪的一端。

她退後一两步，拉开距离，以母鹿般轻快的动作跑了起来。

「那麼，我說歐爾克博格──」

跳跃。着地。

妖精弓手无声无息地落到對岸，把绳子绑在箭上，插进石板的缝隙裡。

「那个『转移』的卷轴，也是別人教你那样用的吗？」

「我听說有群人想用『转移』前往被淹没的遺跡，結果被水压烂了。」

听那女人說的──想来应该就是冒険者公会的魔女吧。

看妖精弓手打手势，哥布林杀手抓住钩索，纵身一跳。

他终究穿着整身鎧甲，着地声不免闷而沉。

「真拿你没辙。」妖精弓手将从他手上接过的钩索扔回對岸。

「只要是为了打倒哥布林，你真的不择手段耶。」

「这是当然的吧。」哥布林杀手果断承认。

他似乎判断问答已经結束，板起脸孔不說話，瞪向通道四方。「来，跳得过去吗？我是打算要長鱗片的帮忙啦……」

「啊，可以的。呃，那下一个换我。」

女神官茫然看着他，被矿人道士一催，才赶紧握紧了钩子。

她拉开距离加上助跑，「嘿！」一声跳起，表情微微黯淡下来。

设置陷阱、連小孩也毫不犹豫地照杀不误，心狠手辣、毫不留情。她覺得，他的作風简直活像只哥布林。

只是最清楚这一点的，想必就是他自己。

──相信迟早有一天，他也会消失吧。

这句甜美又浑浊的耳語，忽然在腦海中闪过，随即消逝。

§

地下水道的探索，进行得比昨天来得迅速。

他们已经掌握住概略的路径固然也是原因之一，但方针转换也是重要因素。

因为哥布林杀手转而彻底避免遭遇哥布林。

他脚步大剌剌的，却举起火把，像猫一样无声无息地走着。

妖精弓手也很有一套，步調就像羽毛一样轻。

时而躲起来等小鬼的巡逻队离开，时而选择没有小鬼的通道。

他们用这種方式找出行进路线，女神官、矿人道士、蜥蜴僧侣再从后頭跟去。

「该說稀奇还是难以置信？歐爾克博格竟然会放过哥布林。」

小声說出这句話的，是妖精弓手。

「我并非放过他们。」

他一边以匍匐前进的姿势查看转角另一頭，一边短短回答。

「我要先解決带頭的，之後再杀光。」

「……不知道会不会又是哥布林王，或是巨魔？」

女神官不安地說起，哥布林杀手摇摇頭回答：「不知道」

小鬼是怪物之中最低等的種族，任何怪物当然也都可以成为他们的君主。

也有可能是暗人（Dark Elf）、惡魔之流，抑或是龍（DRAgon）……

「也罢，这件事现在想了也没用啊。」

蜥蜴僧侣从怀裡拿出折起的地图，灵活地用爪子摊开。

即使没有灯光，他拥有来自祖先遺传的夜視能力，黑暗對他不成问题。

「算起来，我们連幕後黑手尾巴的影子都还没抓住呢。」

「换言之，非得往深処前进不可啰。」矿人道士应声。

「正确来說，是往上游。」

哥布林杀手站起来，举起灯光查看地图。

他伸出被简陋皮护手包住的手指，顺着道路摸过去。

指到昨天发生遭遇戰的地点，顺着流过那裡的水道，往上走。

「他们的船，是从污水上游划来的。可以視为上游有据点。」

「既然要往上游……也就会超出这张地图的范圍呢。」

女神官白嫩的手指，追着哥布林杀手的手指，在地图上划过。

劍之聖女交给他们的地图，终究是都市下水道的地图。

也就是說，只包含了水之都地下深処展开的巨大遺跡当中，极小的一个角落。

「这样，要不要紧啊？」

「我们不逞強。」

女神官略显不安地重新握好锡杖，哥布林杀手以断然的語气这麼說。

不确定他是不是在安抚女神官。

但他一如往常的模样，让女神官放鬆了僵硬的脸颊，微微一笑。

「……說得也是。我们就不要逞強，也不乱来地前进吧。」

她双手牢牢握好锡杖，喝斥快要发抖的膝蓋，看向前方。

「要去上游的話，应该是这边。」

妖精弓手震动耳朵，毫不犹豫地迈开脚步，一行人从后跟上。

过不了多久，差不多就在即将来到地图边缘的位置，通道的气氛变得完全不一样了。

从寻常的石造水道，变成刻有壁画的走廊。

从長青苔的石板路，变成正逐渐腐朽的大理石。

連流动的水，也从污水换成了清水。

这裡显然……不是下水道。

「有煤炭的痕迹。」

哥布林杀手举起火把，仔细检查墙面好一会儿後，用手指抹了抹靠近天花板的一処。

妖精弓手凑过来看，踮起脚尖，把脸往墙上靠。

「你是說，这裡曾经挂着灯？」

「很久以前。」

哥布林杀手拍掉手指上沾到的煤灰，對妖精弓手点点頭。

「哥布林晚上看得见东西，不会用灯。」

「唔……」

蜥蜴僧侣在墙边弯下腰，用指尖在壁画上用力抓了抓。

凡人、森人、矿人、圃人、蜥蜴人、獸人──以及其他所有拥有言語之人。

他们不分男女老幼一律武装过的身影，在墙上画得密密麻麻。

「戰士或士兵……不對。」

要說是士兵，他们的装備未免太不统一。是佣兵，或是……

「十之八九、是批冒険者吧。」

「毕竟听說这一带，以前也打过一場大仗啊。」

矿人道士从旁凑过来窥看墙壁，眯起眼睛，仔细查看运笔的痕迹。

历经漫長歳月而風化的涂料，只消轻轻一碰就纷纷崩落。

「这種画風，应该比近四、五百年的風格更早期……」

「啊，这裡，该不会是……」

女神官惊覺地抬起頭来，朝四周看了一圈。

细心建造的通道、画有人们的壁画、清澈的水流。

这和她所知的某種場所，气氛非常相似。

一種平和、宁静，不应冒犯的場所。神殿？不──

「…………会不会是，坟墓呢？」

地下坟墓（CatacomBE）。

女神官怎麼看都覺得不作他想。

她用小小的手，轻轻摸了摸壁画上人们的身影。

很久以前，在神代的戰争中，做为秩序方的势力而参戰的人们……这裡就是他们的墓。

女神官像要哀悼諸多先人似的跪下来，轻轻用双手握住锡杖。

她为了镇魂而祈祷，妖精弓手站到她身旁，放亮了眼睛护着她，耸耸肩膀說：

「如今却成了哥布林的巢穴，是吧。」

这几句落寞的話，微微回荡之後，逐渐消失。

對於能活幾千年的森人而言，神代并非那麼遥远的时代。

面對父母述說往昔时提到的戰士们之墓，相信她也心有戚戚焉。

「強者也终将灭亡……吗。」

「现在这些都不重要。」

但哥布林杀手却把两名少女的多愁善感给一刀两断。

他迅速检查四周，确定眼前没有哥布林存在的迹象後，毫不犹豫地踏出脚步。

这種应對的确很有他的風格。妖精弓手和女神官忍不住對看一眼。

「他那副样子，你覺得如何？」

「……还好啦，毕竟是哥布林杀手先生嘛。」

这句話掺进了一半放弃，却又蕴含了亲密感。

妖精弓手轻巧地站起来，迈开步伐，女神官小跑步跟上。

「真是的，啮切丸就是这麼性急。」

矿人道士一副想摇頭叹气的模样，踩着笨重的脚步跟向他们三人。

「那些小鬼看到你，大概会被吓跑吧。」

「伤腦筋。」哥布林杀手静静地說道。「被他们逃掉很麻烦。」

这个正经八百的回答，让冒険者们微微一笑，继续进行冒険。

这裡是地下坟墓。

比起区隔清楚的地下水道，这裡不只宗旨不同，連构造也完全不一样。

道路複杂地转向、弯折，岔路也多，呈现出迷宮般的样貌。

如果能够俯瞰这座坟墓的构造，相信会像一団複杂交缠的棉絮。

「这種安排，应该是要让怪物迷失，以免死去的戰士受到来自他们的侵扰吧。」矿人道士发出赞叹，對同伴们这麼說明。

如此美妙的石造走廊，即使是矿人石匠，也无法轻易建造出来。

「要是被執念所困，成了亡者四処徘徊，那样的下場就未免太殘酷了。」

「而且也偏离了轮回呐。不过，这裡已然落入了小鬼手中。」

这无庸置疑，是混沌在萌芽。

「最重要的是──」蜥蜴僧侣一边用木炭在摊开的羊皮紙上書写，一边說下去。

「描绘地图这件事非同小可，各位必须打起精神应付。」

「首先就从这个房間开始，對吧。」

女神官双手牢牢握住锡杖，仰望厚重的門。

这扇在夜空般的黑檀木上镶嵌了金框的門，确實在抵抗时光的流逝。

考虑到这裡是充满水气的地方，門却并未腐朽或损壊，这種状态简直是奇迹。

一看就知道，門上显然施加了远古的魔法。

因为除了钥匙孔微微生锈外，整扇門毫无腐朽迹象。

「……没上锁啊。似乎也没有陷阱──虽然只能确定門上没有。」

妖精弓手窥看着钥匙孔检查了好一会儿，然後静静地点頭，往旁退开。

「先說好，我不是这方面的专家，失败了也別恨我。」

「我们走。」哥布林杀手短短宣告一声，毫不犹豫地踹开了墓室的門。

冒険者们一个接着一个冲了进去。

所有人都踏进去後，矿人道士在門的下方钉上木桩。

这是为了防范不测的事态，而他动作非常熟练。

蜥蜴僧侣保护矿人道士，举起武器，以防有敌人突袭。

这段期間搜索房内，就是妖精弓手的职责。

墓室内有着一〇呎（約三公尺）见方的地砖，纵三块、横三块，一共九块。妖精弓手把箭搭到大弓上，睥睨着往墓室内扫过一圈……

「你们看那个！」

「好过分……！」

……妖精弓手與女神官不掩飾厌惡的表情，倒抽一口气。

排列着好幾副石柜、空空荡荡的墓室正中央。

一片昏暗之中，火把的光勉強照出的一个影子。

就像行刑示众一般，有个人双手双脚大大傩开，被绑在上面。

这个垂着頭的人物，似乎是名有着長发的女子。

她身上穿着褪色的金属鎧甲。会是先前来探路、却失去音讯的冒険者吗？「……哥布林杀手先生！」

「没办法。」

女神官得到哥布林杀手的许可，立刻跑向女俘虏。

她单膝跪下，連声呼唤：「醒醒，醒醒啊，你要不要紧？」但得不到响应。女子始终低垂着頭，甚至没有要看他们一眼的迹象。

是太衰弱了，还是說……

「……！我馬上帮你治療……！」

女神官挥开最壊的想象，對地母神祈求治癒的神迹……

「慈悲为怀的地母神呀，请以您的御手抚平此人……咦？」

女子的頭髮发出啵的一声，掉了下来。

就在伸出手，正准備恳求奇迹的女神官面前。

一双空洞的眼窝，仰望着茫然若失的她。

人──不，以前的确是人。

是过去式。

一具披上了活剥女子人皮的，腐朽的骷髅。

「不對……！这个，不對劲！」

女神官愕然发出惨叫似的声音。

这一瞬間，他们的入侵路线在一道強劲的声响中关上。

木桩被扔进室内，彷佛在嘲笑他们似的，滚动得喀啦作响。

「唔……！」

蜥蜴僧侣立刻冲上去，施加全身体重用肩膀冲撞，但門动也不动。

「大事不妙！被拴上門栓了吗！」

「長鱗片的，让一让！我也一起撞撞看……！」

蜥蜴人與矿人肩并肩，使出浑身力气尝试破門。

門被撞得伊呀作响，但也只是如此，没有撞得开的迹象。

「GROOROOROROB！」

「GORB！GORRRB！」

石墙后頭传来的尖锐嘲笑声回荡在室内，笑他们白費力气。

妖精弓手咬紧了嘴唇。

「哥布林…………」

「被摆了一道，是吧。」

哥布林杀手忿忿地丢下这句話。

这種事态他理应要料到。

冒険者潜入巢穴，那些小鬼不可能没发现。

当猎物千方百计避免被逮到，要用追赶的方式来解決，就会变得非常費事。

既然如此，就该用埋伏的──也就是设下圈套，而且要安排周到。

这些小鬼很清楚，冒険者只要看到女子倒在地上，就无法不上前救她。

哥布林的小腦袋里所装的毒辣，有时凌駕在凡人之上。

这一点，與繁殖力并列为小鬼之所以能够存续到现在的两大要因。

「怎麼会…………」

他们被关住了。这个事實让女神官呆然杵在原地。

她双膝颤抖，牙关咬得喀喀作响，幾乎就要当場软倒。

过去的惨状──第一次探索行动的惨状，历历在目地在她腦海中復甦。「冷静点。」

喝斥她的，是个一如往常的平淡嗓音。

这句話并不是在鼓励害怕的女神官，有種要听不听随便她的語气。

女神官就像溺水的人抓住浮木似的紧抓这句話不放，拼命点頭。

她脸色苍白，血色尽失，眼角透出了会反光的水珠。

要不是有他在，又或者换作是独自一人，想必她已经吓得昏了过去。而这就是通往死亡──或是比死亡更悲惨之命运的入口。

然而在她身旁，有哥布林杀手毫不松懈地拿着武器戒備。

「我们，还活着。」

不知不覺間，金絲雀已经吵闹地叫个不停。

§

「毒气！」

第一个喊出的是谁呢？

「GROB！GORRB！」

「GROOROB！GORRB！」

金絲雀叫个不停，門後则有一群小鬼大声嘲笑。

墙面上开出的幾个洞，喷出了白色的瘴气。

四面圍攻之下，冒険者们集中到了墓室的正中央。

他们正一步步被逼得无路可逃。

「这可不成，我们会被一网打尽的。」

「虽然不见得会死于毒气……但想来不会有什麼好下場吧。」蜥蜴僧侣舌頭弹得啧啧作响，矿人道士额頭冒汗地喘息。

視线瞥向之処，只有那具披着女人皮的凄惨骷髅。

妖精弓手拼命凝神观看，想找出逃脱路线，結果发出了哀号。

「……不行！找不到其他出口！」

「哥布林杀手先生，我们，该怎麼办……」

女神官尚未領受「解毒」的神迹。

不，即使已经領受这项神迹，也只能应付极短暂的时間。

效果很快就会消失，一旦法術用尽，就没戏唱了。

既然不知道毒气会持续喷到什麼时候，也就只能用来争取时間。

女神官抬起透出一层泪光的眼睛，以求救的眼神看着他。

而他，并不回答。

「……哥布林杀手、先生？」

「……」

哥布林杀手默默翻找杂物袋。

女神官悄悄凑过去看，他就把拿出的一个黑色块状体凑到她鼻子前面。

「用手帕包住这个，掩住口鼻。」

「这是……炭吗？」

「多少可以防住毒气。手边如果有藥草，就一起塞进去。动作快，不然会没命。」

「啊、是！」

女神官急急忙忙接过，当場坐下来摊开自己的行李。

等她抽出六条清洁过的手帕，一条長满了鱗片的手臂从旁伸了过来。

「貧僧也来帮忙。因为毒气對貧僧不太管用。」

「不、不好意思……」

将木炭與藥草用手帕紧紧包住而成的简易防毒面罩。

女神官一边让蜥蜴僧侣帮她卷上防毒面罩，一边制作同伴们要戴的份。

「哥布林杀手先生！」

「不好意思。」

「还有，这个也给你……！」

防毒面罩有两份，其中一副是用大块的布包成的。

哥布林杀手猜出她的意图，先用大的一副迅速包住整个鳥笼。

接着一边从頭盔缝隙把自己的防毒面罩塞进去，一边再度往杂物袋里翻找起来。他的杂物袋里，塞满了各式各样来路不明的杂货。

「……你这小子，还真的是什麼都有啊。」

矿人道士一边勉強把胡须套进女神官递过去的手帕裡，一边这麼說。

「只有最低限度而已。」

哥布林杀手从杂物袋里抓出两包东西，小声这麼說。

「其實希望能有黑死病医師的防毒面罩，但實在太占空間……」

「那麼，啮切丸，我该做什麼才好？」

矿人道士露出让人覺得可靠的笑容，他于是把两包东西扔了过去。

赶紧用双手接住的矿人道士只覺沉甸甸的，不禁歪了歪頭。

「这什麼玩意？」

「石灰，还有火山土。」

哥布林杀手一如往常，淡淡地說道。

「掺在一起，把洞塞住。」

矿人道士不由得一拍膝蓋。即使隔着防毒面罩，也看得出他露出了得意的笑容。

「──混凝土（Concrete）吗！」

「没办法速干就是了。」

哥布林杀手发愣似的点点頭，矿人道士朝他拍拍胸膛。

「这没什么，啮切丸，我会風化（Weathering）之術！」

听见他这麼說，妖精弓手一把从矿人道士手上把袋子抢走。

「喂，長耳丫頭，你做啥？」

「虽然读風向不是森人的专利啦……」

她用防毒手帕遮住嘴边，脸上漾出笑意地眯起眼睛，摇动一双長耳朵。

「我负责把洞一个个找出来！矿人，你再来施法！」

「没问题！」

他的回答就像槌子打铁，一拍即合。

矿人道士追着飞身冲出的妖精弓手，踩着笨重的脚步在室内跑来跑去。

妖精弓手利落地捏好混凝土就往洞里塞，接着矿人道士手朝洞穴一伸。

「『滴答滴答，时钟的针（Chronos）绕啊绕，用发条钟摆快快动起来』！」

接着在呼喝声中吹一口气──黏上的泥土可不是转眼間就凝固了吗？蜥蜴僧侣在一旁看着，眼睛转了转。

「唔，術師兄的把戏真多。」

他用手帕还不够，加上绷带绑在下颚上，开口这麼說。

蜥蜴僧侣闷声說話的嗓音和平常并无二致，甚至显得很悠哉。

對於住在南方丛林的蜥蜴人而言，戰場无異于第二故乡。

「所以，小鬼杀手兄，接下来你打算走哪步棋？」

「搬动門前的一副石柜，当成路障。」

哥布林杀手回答得若无其事，完全不慷慨激昂，就和平常一样。

「等毒气消散，他们就会冲进来。」

「啊，我、我来帮忙！」

女神官赶紧收拾好背包，迅速起身說道。

哥布林杀手点頭响应，蜥蜴僧侣挑了个合适的石柜扑过去。

女神官也跑到他身旁。真的推得动吗？不，非得推动不可。

「随时可以开始。」哥布林杀手說。

「那我们一起使劲。」

蜥蜴僧侣用他粗壮的手臂，从两人背後用力推向石柜。

「一、二、推……！」

「唔……！」

「……嘿──咻……！」

女神官也配合他们两人，娇小的身躯卯足了浑身的力气，踏稳脚步往前推。她纤瘦的手臂與身体，柔弱得和两名同伴没得比。

但她仍滴着汗水，持续拼命推向石柜。

「嗯、嗯嗯…………」

不知不覺間，她不再颤抖了。

过了一会儿，石柜发出摩擦的闷响，缓缓动了起来。

石柜被他们推动，在地砖上留下白色痕迹，撞在門上发出沉重的声响。

又推了两、三次之后，蜥蜴僧侣满意地点点頭。

「这样，似乎就没问题了吧。」

「这边也弄完了！」

蜥蜴僧侣点頭称是。妖精弓手蹦蹦跳跳地跑回来。

矿人道士踩着虚浮的脚步，擦掉额頭渗出的汗水。

「只是話說回来，我的法術也用光啦。」

「那就──拿起武器。」

哥布林杀手从鞘中拔出一把短劍。

他解开腰間的鳥笼，把终於安静下来的金絲雀放在墓室正中央。

他确认绑在手上的盾牌状况，检查杂物袋的情形，調整好備戰状态。

「呵，我这边似乎是不用担心石頭扔完啊。」

矿人道士也抽出了投石索。接着捡起脚边石頭，一颗颗塞进口袋。

妖精弓手也依样画葫芦，检查弓箭的情形，仔细把弓弦重新拉好。

「貧僧也叫只龍牙兵（DRAgon Tooth Warrior）出来吗？」

「啊，我也发动聖壁（Protecion）……！」

「拜托了。」

听他这麼回答，两名神职人员各自對信奉的對象开始祈求。

「『禽龍之祖角为爪，四足，二足，立地飞奔吧』。」

「『慈悲为怀的地母神呀，请以您的大地之力，保护脆弱的我等』。」

可怕的父祖龍所赐予之恩寵，让洒在地上的獸牙转眼間就化为士兵。

而慈悲为怀的地母神则将「聖壁」的神迹，赐予了包括骷髅士兵在内的整群冒険者。

因为地母神允应了女神官双手拄着锡杖献上的祈祷。

妖精弓手得到隐形的屏障守护，迅速举起大弓，搭上箭瞄向門口。

「……外面，静下来了呢。」

「他们发现了吧。」

哥布林杀手深深蹲低戒備，慢慢靠近門口。

「既然堵住喷气口，毒气就会逆流。应该是死了幾只，但……」

他的推测没错。

这时传来一陣像是在地底深処回荡的轰隆鼓声，令人听了就毛骨悚然。接着是大群活物跑来的吵闹脚步声，更有武器装備发出的金属摩擦声。大批哥布林已经逼近此処。

用石柜堵住的門轧轧摇动，接着传来东西砸在門上的沉重声响。

第一次动也不动的門，在反覆第二次、第三次的冲击下，也开始变形。最後門板的一部分，终於在破裂声中翻开，露出中間略带脏污的黄色木紋。「小心！」

妖精弓手在警告声中放箭。

「GRAB！？」

樹芽箭頭穿针引线似的，从撞壊的門缝隙間飞出，貫穿了哥布林的眼球。

小鬼在刺耳的惨叫声中往後倒下毙命，但立刻有同伴补了上来。

「脚步声听不出數目，但是裡面混了怪东西！」

当然小鬼也不是省油的灯，不会只是呆呆站着被射。

一看到裡頭有反击迹象，下一秒就有箭从半毁的門缝射入。

「『慈悲为怀的地母神呀，请以您的大地之力，保护脆弱的我等』！」

但地母神为了保护虔诚信徒而赐予的庇佑仍然存在。

和先前那種箭雨不同，只凭零星的射击，很难射穿「聖壁」

只要女神官双手拄着锡杖持续祈祷，箭就不会射到冒険者身上。

「要来啦要来啦……密密麻麻的一大群！」

矿人道士皱起眉頭說道。他双手迅速动作，从投石索掷出石弹。

箭與石弹齐飞、惨叫與怒吼交错──然而，隔着一扇門进行的攻防，并未持续太久。

哪怕是神代的黑檀，终究抗拒不了粗犷的钝器與暴力。

靠着石柜支撑住的門板，终於也发出了垂死的哀号。

「GORORB！」

「GROOROB！」

木材碎裂四散，小鬼也跟着滚雪球似的扑了进来。

尽管装備粗犷，但他们手上拿着劍、槍與弓，身上穿着皮甲或炼甲。

「装備很好。」

哥布林杀手，注意到了有个体型格外高大的敌人，率領着这群哥布林。

「乡巴佬（HOb）……不。」

他在低呼声中右手一闪，掷出了短劍。

短劍精准地穿过鎧甲缝隙，插上这个大个子的肩頭，但并未造成致命伤。

这只哥布林身躯极为高大，已经不能称之为哥布林。

深绿色皮肤内侧的肌肉紧绷，隆起得像是随时都会爆开。

手上拿着棍棒，阴險得意的样子，實實在在就是一只哥布林，然而……

「GORAORARO！」

「小鬼英雄（Goblin Champion）……是吗。」

小鬼英雄原地踏了几步顶住箭势，拔出短劍，露出狰狞的笑容。

哥布林杀手毫不犹豫，拔出了要長不長的劍。

「我们冲锋。」

「好，开路先锋就交给貧僧！」

蜥蜴僧侣勇猛地吼叫，举起小刀，領着龍牙兵扑了上去。

刀光劍影、怒吼、惨叫。不怎麼大的墓室内，转眼間就弥漫起血腥味。但哥布林多如潮水，不断涌向这个戰場。

要击破这样的陣容，最最重要的就是非得先打倒頭目不可。

哥布林杀手再度稳稳举好劍盾，毫不犹豫就要冲上前。

「等、等一下……！」

有人从背後叫住了他。

是牢牢把锡杖拥在胸前的女神官。

她在矿人道士與妖精弓手这两名射手的保护下，仰望着他。

她张开了口，却說不出話。

哥布林杀手不回頭。

他就这麼冲进戰鬥之中──转眼間就再也看不见身影了。

他持续走位，不让小鬼来到背後，同时朝小鬼的喉頭出劍，反手一劍再解決一只。

面對砍不完的就用盾牌猛击放倒，他并非孤軍奋戰，龍牙兵扑上去解決了这只猎物。

對叼着短劍爬到脚边的就一脚踢飞，先用脚尖踢碎下颚，然後一脚踏扁。

转身同时，朝一只挺槍刺来的小鬼掷出劍，从脚边捡起棍棒。

「ORARAGA！？」

「五。」

面對从四面八方一拥而上的小鬼，如果你一刀我一刀地對砍，相信转眼間就会被乱刀分尸。

虽然不确定哥布林群体數量有多少，但要是老老實實互搏，体力一定会先耗尽。

那麼，只要別跟他们老實就好了。

哥布林杀手的戰法執行得非常彻底。

「放手大闹吧。」

「明白了！」

蜥蜴僧侣发出吼叫般的回答。

「噢唤！我等的父祖啊，还请明鉴！」

他用尾巴重击从背後扑来的對手，對抱上来扭打的小鬼则猛力一甩，摔到墙上去。

「GORARA！？」

「GROOROB！？」

爪、爪、牙、尾。蜥蜴人全身都是武器，戰法劲烈之极，有如一陣旋風。

毕竟敌人那麼多，而他往四面八方见到小鬼就挥出的四肢，无比強悍。

他伴随龍牙兵，在戰場上杀出破口，接着哥布林杀手再闯进去，把队形冲乱。

「真是，數目太多了……！」

「抱怨也无济于事喔！」

對於他们两人與一只龍牙兵没清理乾净的敌人，有妖精弓手确實射杀，还有矿人道士的石弹伺候。

「你还行吗！？」

「勉……強，可以！」

在女神官的祈祷下获得的地母神神迹，仍然存在。

面對从門口涌来的大群小鬼，冒険者将戰鬥进行得颇为有利。

──然而，不会一直是这样。

这点哥布林杀手比谁都清楚。

他一边用右手的棍棒击碎哥布林的頭蓋骨，一边在戰場上飞奔。

用盾牌放倒接着挥动長劍扑来的哥布林，再用右手棍棒击碎。

掷出棍棒再解決一只後，他从哥布林的尸体上抢走了長劍。

「十七……」接着举起盾牌蹲低，躲在石柜後面沿着墙边奔跑。

他的視线，笔直望向有部下保护的哥布林英雄。

这个小型巨人在朦胧铅灰色的皮肤上披了鎧甲，挥舞棍棒大声吼叫。

巨大的身躯有哥布林的三倍，即使和人相比也将近两倍。

「HOb」这个单字，本来是意味流浪者、巨大、長老，又或者是惡魔的古語。

而这種不愧對HOb名号的顽強肉体，是小鬼透过返祖得到的。

此外还游历过各式各样的巢穴，历经與各式各样的冒険者之間的戰鬥，饱经鍛鍊。

說起来就是天赋異禀的小鬼，累积「经验值」，成長为小鬼当中的白金等級。

这就是小鬼英雄。

据說在先前牧場的那場大戰中，就有小鬼英雄面對重戰士與女騎士，打得平分秋色。

身为戰士的本領，多半相当高強。

「虽然行动终究还是哥布林……」

哥布林杀手絶不可能轻視他。

当然，他至今一次也不曾轻視过哥布林。

「ORGOORORB！」

哥布林英雄威吓没出息的部下，挥舞棍棒督戰。

哥布林杀手顺利绕到他背後，慢慢重新握好劍。

以前有个老故事，說一名圃人以棍棒，一棒打飞了哥布林王的頭。

哥布林杀手不清楚这个传說是真是假，但他的目标一样。

一击，毙命。

他的计划是从身後偷袭（Backstab）。目标是小鬼英雄露出的延髓。

哥布林杀手在这样的決心之下，使劲将劍尖捅了出去。

「OROAGA！？」

接着就是一陣扎實的手感，以及喷出的鮮血──

「唔……！」

──哥布林杀手不由得低呼一声。

他手上的劍刃，确實插进了肉裡，只不过，命中的是被打飞的其他小鬼。

「GORAGAGA！？」

拿自己人当盾牌。

这一点都不值得惊讶。對哥布林来說是非常理所当然的。

这片大地之上，还会有任何生物比小鬼更自私吗？

他们只要能赢就好。管他是否得牺牲同伴，只要群体、種族能赢就好。

就这一点而言，有言語者與小鬼之間，想法上存在決定性的差異。

但小鬼却又会因为自己的同伴被杀而迁怒攻击者，所以實在很惡劣。

「GOROROROB！」

哥布林被一劍从鎧甲缝隙間刺穿腹部，口吐血沫，大声嚷叫。

「啧……」

哥布林杀手立刻拔出劍，准備进行下一次攻击。

小鬼英雄浑浊的黄色眼睛，捕捉到了试图偷袭他的冒険者。

或许是发现这人就是先前用短劍伤他的人，嘴角露出了扭曲的笑容。

「GROOOOORB！」

他的钢臂从下往上捞，挥出了棍棒。

「……嘎、唔！？」

金属、肌肉與骨頭变形碎裂的声响，回荡在四周。

飘浮感、冲击、虚无。从五脏六腑上冲的滚烫、痛苦。

哥布林杀手連人带着情急下举起的盾牌被打得飞起，花了一瞬間才掌握住状况。

他被打得离地，整个人就这麼重重砸在墓室内成排的石柜之一上。

石柜在轰隆巨响中崩塌，掀起了大片尘埃。从腰間飞出去的提灯破裂，火焰飞散出来。

「哥布林杀手先生！？」

在後方俯瞰戰場的女神官，忍不住发出惊呼。

「歐爾克博格，被干掉了……！？」

妖精弓手與矿人道士听到她的叫声，也跟着朝哥布林杀手看去。

──然而，他没有回答。

「怎麼会，咦、啊，哥布林，杀手先生……？」

脚下一悬，就像待在大幅度摇动的船上一样。

应该没事的。想也覺得太离谱，当初挨了食人巨魔的一击，他不也站起来了吗？然後他一定会向平常那样說：「我不会径強，也不会乱来。」

但飞扬的尘埃后頭，只见他就像被丢掉的人偶一样，一动也不动。

泥土般的血糊！从铁盔面颊部分喷了出来。

这显然是致命一击（Critical Hit）。

「咿……」

从她手上滑落的锡杖，无力地发出喀啷一声。

她颤抖的双手伸向嘴边，纤细的脸庞皱得变形。

「不要啊啊啊啊！？哥布林杀手先生！哥布林杀手先生──！」

「GORB！GRROB！」

「GROROB！」

少女的哭喊声回荡在墓室内。这種听惯的哭喊，让小鬼们下流地對看而笑。

前锋负伤、施法者陷入恐慌状态。这同时也意味着可恨的「聖壁」消失。

最重要的是，身为这支队伍頭目的人物脱离戰线。

哥布林当然不会放过这个机会。因为他们早已透过这样的方式，埋葬了无數的冒険者。

「竟有这種事……」

蜥蜴僧侣以蜥蜴人特有的臂力奋戰之余，发出了惊呼。

尽管砍倒了群起圍攻的幾只哥布林，但龍牙兵立刻就被打得稀烂。

这样一来，蜥蜴僧侣根本无法动弹。

毕竟先前是以三个人应付攻势，现在却只剩他一人。

即使撑在原地，全身并用地奋戰，仍无法阻挡小鬼进軍。

「冷静点，要专心──！呜啊！」

因此，最先沦为牺牲品的就是妖精弓手。

先前她毫不間断地放箭，不让小鬼越雷池一步。

而她手上的动作慢了一瞬間，这麼短短一瞬間的空档，就被小鬼扑了过来。森人原本就是娇貴而纤细的生物，身手虽然敏捷，力气却不如人。

她想甩下扑到背上的小鬼，但在涌来的大群小鬼面前，这種抵抗没有意義。

「放开我！走开、走──！？不要──不，啊啊！？」

她被拖倒的身影，以及惨叫，转眼間就被小鬼堆成的小山给淹没。

只勉強看得见她苗条的脚，挣扎着踢向空中。

「長耳丫頭！」

對这样的事态，最先、也是唯一成功做出反应的，就是待在她身旁的矿人道士。他扔开投石索，拔出挂在腰带上的短斧大喊：

「滚开！这些臭小鬼！快给我滚！」

他的这个判断，相信已经没有對错可言。毕竟他根本没有时間施展法術。

而要不是矿人道士扑上去，等待着妖精弓手的命运也就不难想象。

但支援戰士们的射击中断後，對小鬼攻势的压制力也就此丧失。

这无疑是致命的。

也就是說──

「啊……啊、啊啊…………！」

──女神官與哥布林英雄之間，再也没有任何事物阻挡。

「不、要……不要，不要啊……！。」

她浑身发抖，因恐惧而咬得牙关作响，再也站不住了。

她一屁股坐倒，一陣溫熱的感覺透到下半身，缓缓扩散开来。

「GROB！GROORB！GORRRB！」

这股气味，让小鬼英雄露出嘲弄的奸笑。

要是干脆点昏死过去，真不知道会有多轻鬆。

但讽刺的是，她累积了相当的经验而成長的精神，不容她陷入晕厥。

小鬼英雄巨大的手臂一伸，握住了女神官的纤腰。

「呜呜……！？喀、哈……！」

内脏受到压迫的痛苦，让她发出呻吟。

眼看就要被他一把捏扁、脊椎断裂，让她心生恐惧。

「咦……！？什、么？这是、怎么回事……？」

但这種情形并未发生。

一张散播腐肉臭气的嘴，朝她直逼而来。

「呜、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊？」

接着，她肩頭的血肉，連着神官服與炼甲，實實在在地被咬下了一块。鮮血直流，将女神官雪白的肌肤染成紅色。

「嘎啊！？嘎啊啊！？」

这辈子第一次尝到的剧痛，让女神官的精神也终於屈服了。

視野忽白忽黑地闪烁，一句話都說不出口，像个嬰儿似的号啕大哭。

眼睛渗出豆大的泪水，鼻水直滴，口水直流，模样十分难堪。

「住手！？……该死，滚、开，滚开啦──啊呜！？啊……！」

另一边被压在小鬼山下的妖精弓手，也发出了尖叫。

衣服破裂的声响。殴打声。惨叫声。呻吟声。

「这可不成！術師兄，得即刻救走他们三位，否则铁定会全軍覆没！」

「說得简单──臭傢伙！你们这些混账小鬼，给我滚开！冒个没完没了，嘿！」

蜥蜴僧侣與矿人道士持续奋戰，但这些抵抗想必也很快就会結束。

「GOROROB！」

「GORRB！GORB！GOOB！」

无论小鬼英雄，还是小鬼，都指着他们哈哈大笑。笑声大得連亡者的耳朵都听得见。

败给小鬼的冒険者，以及受到小鬼袭击的村庄，都只会有一種命运。

命运──宿命。偶然。骰子掷出的數目。

──去他的狗屁。

「────────」

这一切，都和他内心深処的一幅光景重合，破裂四散。

他手撑在石階上起身，注意到这裡是通往更地下楼层的楼梯。相信这应该說是一種幸运。

要不是摔落的石柜里，为了隐藏階梯而保留了空洞──

要是和其他石柜一样，塞满了死者與陪葬品──

想必他将无法减缓重重落下时的冲击，已经当場死亡。

但，现在他无視了这一切信息。

重要的是自己还活着。既然还活着，首要之务就是挺身戰鬥。

他手插进杂物袋，抓住了一瓶勉強没打破的藥水瓶。

他以扭往奇妙方向的手指，費了九牛二虎之力打开瓶栓，像当頭浇下似的一饮而尽。

靠藥效带来的治療效果微乎其微。和转眼間就能治好伤势的諸神神迹不一样。

不过只要痛楚得到缓合，就能动。能动，也就表示能戰鬥。

那麼，就没有任何问题。

接着他用右手摸索四周，找到了能够当武器──能够成为武器的东西。

他紧紧握住这样物体，鞭策幾乎瘫软的膝蓋，站了起来。

有幾只哥布林发现他还活着，还在动，于是聚集过来。

手上各自拿着武器，露出下流的笑容。多半是打算来补上几刀，要他毙命的。

即使、如此、又、怎麼样。

「…………！」

他卯足浑身力气，先用左手圆盾击杀了一只哥布林。

「GORARO！？」

磨得锋锐的圆盾边缘，本身就足以成为一样凶器。

他劈开哥布林的额頭，挥开溅出的鮮血與腦浆。往前，再往前。

他到最後关頭都不出声。万万不能出声。就和那个时候一样，不可以被发现。哥布林英雄正专注于凌虐他得到的猎物。

完全没注意有个理应已经被他解決的妨碍者，在背後站了起来。

被这巨大妖鬼紧紧捏着的女神官，已经全身瘫软无力，只能反覆地微微痉挛。

溢出的血从她白而细的颈子流过，染紅的嘴唇喘息似的小幅度动了三、四次。听不见声音。

是「救命」？

是「神啊」？

还是「媽媽」，或「爸爸」？

应该不是「快逃」。那个时候也不是。因为这会让他躲藏着的情形被拆穿。

于是他──

哥布林杀手他──

「喔、啊……啊！。」

从背後飞扑到了哥布林英雄身上。

起初，小鬼英雄肯定搞不清楚发生了什麼事。

有东西圍上他的颈子，绕了一圈。

是戰鬥中被他一棍打飞而死的女子人皮，以及折断的骷髅脊椎。

小鬼英雄厌烦地想挥开这些先前用来当作圈套的东西……

「……！」

──結果下一瞬間，这些被人以浑身力气绞紧。

「GO、RRRRBBBB！？！？！？」

他发出了不成声的哀号。

哥布林英雄的呼吸被截断，双手猛力乱抓喉頭。

几根頭发接連崩断，但束缚絲毫不见放鬆。

他根本没有心思去顾及本来正准備凌虐的女神官。

她像玩腻的玩具一样被抛出，在地上滚了几圈。

「啊……」

微弱的嗓音。

她，还活着。

知道这件事，對哥布林杀手而言就已经够了。

「喔、喔喔…………」

他用自己的右手抓住骨頭，把女子的頭髮往左手绕上一圈又一圈。以浑身力气握住的頭髮，陷进护手，撕开了皮肉。

然而，这對哥布林英雄也是一样的。

有传言，暗杀者喜欢用凡人頭髮编成的绳索做为绞杀工具。

不是这麼简单就能解开。

小鬼英雄扭动自己的身体挣扎，把背往石墙上撞去。

「……！嘎……！」

哥布林杀手的頭盔再度溢出鮮血。

彷佛整个人要从身体最深処散掉似的闷哼。

但他仍不放开抓住頭髮的手。

「GOROROB！？GROORB！？」

哥布林英雄陷入了恐慌状态。

当然，他那些小鬼部下不会坐視頭目受苦。

幾只哥布林各自拿起武器跑过去，想先杀了这个敌人再說。

接着有东西陷进一只小鬼的頭，打得他当場身首分家，鮮血飞溅。

是被小鬼英雄胡乱挥舞的棍棒给一棍打烂。

失去頭部的小鬼尸体，无力地软倒。

就連这些哥布林，都很难上前攻击。

只要有胜算，相信他们会不怕死地往前冲。

胜利之後的凌虐與掠夺，再有魅力不过了。

然而──这情形──赢得了吗……？

「咿啊啊啊啊！」

小鬼们的这份迟疑，这一瞬間的踌躇、发愣，實實在在地成了胜败的分水岭。

一声赞颂父祖的戰吼中，摆脱纠缠的蜥蜴僧侣跳了过去。

染上小鬼鮮血的獸牙小刀，在長了鱗片的双手挥舞下，有如風暴般肆虐而过。

「GRAB！？」

「GORORB！？」

每当刀光一闪，就有手、脚或首級飞起。想逃命的小鬼被尾巴打扁，被牙齿咬碎。这些陷入混乱状态的哥布林，急急忙忙从四面八方涌向蜥蜴僧侣。

这时樹芽箭洒了过来。

「──快去！。」

清新的嗓音。

妖精弓手遮住被撕破衣服的胸口，即使被小鬼们的血弄脏，仍坚毅地站起。

她单膝跪地，拉紧大弓，大声呼喊。

「这边我来想办法！」

「多謝！」

蜥蜴僧侣喊話响应，以爬行般的低姿势飞奔，滑溜地在攻击之間穿出。

他要去找的，是倒地的女神官。蜥蜴僧侣应该还有法術可用。

妖精弓手松了一口气，心想她应该已经不要紧了。

「……謝謝。」

「你没頭没腦讲些啥啊？」

小心回应这句話的，是守候在她身旁的矿人道士。

他全身沾满了敌人溅出的血，喘着大气，仍举稳短斧不放。

矿人道士用斧頭，砍倒逼近过来想杀死射手的哥布林。

「虽然欠矿人人情，是会传到末代的奇耻大辱……」

她煞費苦心地想遮住平坦的胸部，撇开脸去。

一双長耳朵微微摇动。

「但不道謝，對森人来說更是可耻。」

「看你都快哭了，自尊心还那麼高啊？」

矿人道士低声哼笑，妖精弓手闭起一只眼睛說：

「总比低要好吧？」

她強颜欢笑地回嘴，朝小鬼英雄发射弓箭，同时扯开了嗓子大喊：

「歐爾克博格，干掉他！」

「喔、喔喔………！」

哥布林杀手就像拉扯馬的缰绳一般，用力绞紧发绳。

不能把其他人牵連到这巨大哥布林的抵抗之中。

他就像在駕驭悍馬，身体被左右甩动，在小鬼英雄上身上弹跳。

起初每次碰撞，都产生了让他彷佛全身快要散掉似的剧痛，然而…

现在他已经完全不覺得痛苦。

只剩下一種像是飘在水上似的奇妙浮游感。

哥布林杀手腦海中客观的部分，敲响了警钟。

痛覺是活着的証据。但痛覺消失了。也许是神经承受不住痛苦了吧。

是做错了选择吗？

迈向死亡吧。要死得像敌人棺材上的钉子。

他覺得自己甚至听见了这样的耳語。

然而，此刻的他不会疼痛。这是多么天时地利的情况。

──如果逞強或乱来就能赢，要我多乱来都行。

「喂……！」

他发出了像是用力挤出的声音。

也不知道这句在耳边传来的話，是否确實送进了哥布林英雄的腦。

无论是否真的听懂，小鬼英雄扭转颈子，想回頭去看抓在他肩頭的敌人。浑浊的黄色眼睛，照出了被血糊弄脏的铁盔。

「给我看清楚了，哥布林。」

哥布林杀手将折断的右手，插进小鬼英雄的眼窝，用力一挖。

他紧紧握住这団软得令人作呕的物体，顺势用力在裡頭搅动。

「GRORARARAB！？GROOROROROB！？！？！？」

过度的剧痛，让哥布林英雄发出令人不明所以的叫声，身体往後弯折。哥布林杀手并不抗拒他的这个动作，顺势滚落到石板地上。

未被撞出地鸣声倒下的巨大身躯压扁，可說万分惊險。

哥布林杀手喘着大气，抓住一根腐朽的骨頭当拐杖，站了起来。

一名全身沾满了血，受了多処重伤，性命垂危的戰士。

其余哥布林只是离得远远地看着。

没什么了不起的。若是想杀他，相信轻易就能办到。

但是，他们──显然在害怕。

「……下一个，是谁。」

一道像是从谷底吹过的風一般冰冷、无机质、平淡的嗓音。

「你吗……？」

哥布林杀手，丢下了握在右手上的肉块。

被哥布林杀手挖出的眼球，在地上摔烂，发出湿润的声响。

「GORB……！GARARARAB！」

小鬼英雄脚步虚浮地站起，发出嚷叫声。

黏稠的血，像瀑布似的从他失去的左眼往下流。

「GOB………」

像冻僵了一样呆呆站住不动的哥布林当中，有一只不小心让手上标槍落地。

他的目光，在血海中挣扎的小鬼英雄與小鬼杀手之間，忙碌地来来去去。

而这就成了导火线。

「GORROROROB！」

小鬼英雄发出了意味着撤退的咆哮。

「GORARAB！GORAB！」

「GROOB！GROB！」

哥布林纷纷惨叫，开始一心一意、动如脱兔地逃走。

撤退时跑在最前面的就是小鬼英雄。即使是英雄，终究还是哥布林。

他们这个種族，就是只要自己活下去就好，只要能逃过当下的劫难就好。

因此小鬼们的腦子裡，不存在没有胜算却留下来奋戰的选择。

一旦有第一只逃走，就再也停不下来。

两只逃完四只逃，四只逃完八只逃……

这群哥布林哭号嚷叫着，接連杀往入口，一个个冲了出去。

最後只剩下堆积如山的小鬼尸体，以及一群气喘吁吁的冒険者。

没有人试着去追击哥布林。

処在每个人都负伤，筋疲力尽，根本不可能想进一步行动的情势下……

「……」

只有哥布林杀手一个人不同。

他摇摇晃晃地抛开骨頭，拿捡起的标槍当拐杖，随即在室内走动起来。

尽管像是拖着脚步的模样十分狼狈，但他仍想去一一检查尸体。

鮮血一滴滴落在他走过的地上，就像拿刷毛在画布上拖过。

「…………呜、咕。」

一步，两步。只走到这裡，哥布林杀手的身体就忽然倾斜。

「歐爾克博格……！」

这时妖精弓手才立刻飞身而出，从旁撑住他的身体。

无论是身上破烂的衣服，还是从衣服破洞露出的肌肤沾到血，她都不放在心上。

「你还好吗。」哥布林杀手用极为茫然的声音說。

「勉強……算还好啦……」

妖精弓手回答的嗓音，十分沙哑。

「我看你才不好吧──」

一種大麻布袋裡装满了破铜烂铁似的触感，沿着她的手传了过来。

尽管身体已经伤成这样，哥布林杀手仍点点頭：「你說得對。」

「那丫頭，怎麼样了。」

「……这边。你能走吗？」

「我试试。」

哥布林杀手的身体像是随时都会软倒，妖精弓手拼命搀扶。

莫名覺得脸颊发烫，仔细一看，泪水正从眼角流个不停。

她咬紧了嘴唇。

「……来，振作点行吗？」

两人幾乎像是用爬的在行进，矿人道士的手臂从另一边伸了过来。

他的模样也十分凄惨。

从頭顶到一把自豪的胡须，都被敌人的血染紅，用来装法術用触媒的皮袋带子也断了。

但矿人道士仍然用他的大手，牢牢撑住哥布林杀手的身体。

「毕竟不管怎麼說，咱们还是得从这裡走回去才行啊……」

「……嗯。」

于是他们拼了命，在这彷佛漫長得无穷无尽的短短一段距离中行进。

过了一会儿，三人总算来到了墓室正中央，那个碎裂石柜的旁边。

蜥蜴僧侣把折断的獸牙小刀插着，瘫坐在那儿。

「哎呀呀……还好，总算是撑过去了。」

女神官被他用尾巴圍住，横躺在脚边。

只有打破的提灯裡燃烧的火光，淡淡照出了她的身形。

被血染紅的神官服與炼甲掀开，苍白的上半身绑着绷带。

沾黏着发絲的额頭上冒出汗水，眼睛仍然闭着。

微微起伏的平坦胸口，是她活着的証明。

「……她怎麼样？」

蜥蜴僧侣眯起眼睛，尾巴一动，轻轻撑起了女神官的脸。

「……还好，不会有生命危險。要是伤再深一点，貧僧就应付不来了。」

「是吗。」

「啊，等一下，我馬上让你坐下。这样应该比较轻鬆吧？」

看到哥布林杀手显得奄奄一息，妖精弓手轻声對他耳語。

「矿人，你扶那边。」

「好。」

两人合力让哥布林杀手坐到石柜侧边，女神官的身旁。

他摇摇晃晃的身体看起来非常无力，令人覺得一放手就会倒下。

他重重坐下的动作，也和倒地没有太大的差別。

「啊……」

大概是这个声响叫醒了她吧，只见女神官微微睁开眼睛。

她动了动失去血色的嘴唇，轻轻呼出一口气。

「對、不………」

「別放在心上。」

哥布林杀手伸出手。

皮护手破裂、脏污，本来就已经很寒酸，现在更是殘破不堪。

女神官用纤细的手指，无力地握住他轻轻放到身旁的手。

「……哥……手、先……生。」

「也是会有这样的事。」

他好不容易才回应出这句話。

「我们馬上回上面去吧。要是不快点，他们可能又会回来。歐爾克博格，你站得起来吗？」

「別說这些，你赶紧披个外套还什麼的都好。啮切丸有我扶着。」

「这边这个也只能背着走了。来，振作点。我们馬上去安全的地方……」

听得见有人說話的声音。

但哥布林杀手的意识，就这麼滚落到了黑暗之中。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第六章 『猜谜』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「你这个笨蛋，要睡到什麼时候！」

轰在腦門上的叫声與剧痛，催促他的意识覺醒。

他整个人弹了起来，戒備着环顾四周。刺骨的寒冷幾乎令人冻僵。

──白。

一整片的白。

一如往常的白色黑暗。一个已经比阳光更熟悉的世界。

被冰與雪覆蓋的，宽广的洞窟──多半就在最深処。

当他對自己的所在有了这種认知的瞬間，腦袋又被狠狠敲了一记。

就像被火钳按上似的滚烫又疼痛，搭配上周遭的寒气，令他有苦难言

「你发什麼呆！既然醒了，好歹也打声招呼！」

尖锐的斥罵回荡在石窟内。然而，看不见人影。

找出这个人存在的迹象……这種事他从不曾尝试过。

要是四処张望，想也知道又会被對方趁机敲上一记。

要揭穿忍者的隐形，终究是办不到的。

長達幾个月来──不，是幾年吗──的鍛鍊，让他清楚了解到这一点。

在这一片白茫茫的黑暗中，时間的感覺这種事情也就变得极为含糊。

宛如呼啸而过的细雪，想抓也抓不住。

这个被人以「往返者」等各式各样绰号称呼的老爺爺，喜欢別人称他为「忍者」或「老師」

「是，老師，还请多多指教。」

他乖乖對連待在哪儿都不知道的對象，深深一跪拜。

只听见哼一声细微的呼气声。这是令他紧张的一瞬間。

要是有什麼地方惹得忍者不高兴，可不是教训几下就能了事。老爺爺会不肯教导他。

这對他而言是攸关生死的大事。

「算了，也罢。」

眼前似乎算是让忍者接受了。

他跪伏在地不起身，不松一口气，把雪含进嘴裡，紧抿嘴唇。

要是贸然呼气，溫暖的气息会显得白浊，三两下就会被敌人发现。他已经不知道为此被教训了幾次。

「老師，请问今天该做什麼才好呢？」

「做什麼？」忍者发出哼的一声嘲笑。

「受不了，你这个蠢材！要做什麼？哪有这麼蠢的问题！」

忽然間，有东西从黑暗深処飞来。

这完全是出其不意，让他无从闪避，雪球在他脸上碎开。

哗啦一陣湿答答的触感，一瞬間就化为抽搐般的痛楚。

忍者特意柔软地握住雪球，让冰冷的雪洒满他整脸，这是多么狠毒？

「你被打了！所以要打回去！去打那些小鬼！」

「是。」

他也不擦去密密麻麻布满脸上的冰霜，直視前方。

腦海中甚至并未浮现出担心冻伤的悬念。

无论疼痛、苦楚，还是小鬼，这一切對他而言都理所当然。

已经不需要別人来告诉他。

但他听见忍者說：「我看无法吧」

「他们腦子可好得很。而且殘忍、數目又多、又下流。你杀得了小鬼吗？」

「我会杀。」

「当你的宝貝姊姊被小鬼当玩具玩弄时，只会默默旁观的你，行吗？」

忍者发出異样的、挤压般的笑声。

他感覺到自己的丹田迅速失去熱气。

同时也感覺到一股像是被人把烧紅的煤炭塞进腦海深処的滚烫。

「这是因为你没有力量。没错吧？」

他咬紧了嘴唇。

「是。」

「不～對！不對，不對！」

这次湿答答的感覺中，混进了強烈的闷痛。

忍者出手毒辣。在柔软的雪球中，塞进了石块。

额頭随着心脏跳动，发出一陣陣胀痛。

他感覺到血从破皮的伤口流出，一边融化沾在脸上的雪，一边滴落。但，这没什么大不了的。

他学习过頭蓋骨是最坚硬的骨頭之一，没这麼容易碎裂。

也不去擦掉流出的血，他将目光固定在他认为忍者所在的方向不动。

「是因为你什麼都不做！」

这句話罵得一针见血。

他将冻得像是手形石頭的拳頭，握得更紧了。

「咦？你为什么不冲出去痛殴小鬼？为什么不和姊姊一起赶快跑掉？」

细微的空气流动。想必是忍者故意把脸凑到他面前。

带有酒味的气息喷到脸上，但看不见人，甚至連个影子都找不出来。

「那当然是因为你──『不去救你老姊』。什麼死活成败，都是其次！」

我没有力量，所以什麼都做不到～！

可是神给了我力量，所以我能够消灭哥布林～！

我被选为传說的勇者，所以打得倒哥布林～！

我得到了很厲害的聖劍，所以解決得了哥布林～！

我有力量，所以什麼都做得到～！

忍者这段刻意挑衅似的打油诗，在冰室中回荡不絶。

「你覺得没有力量就什麼都不做的人，会一获得力量就办得到什麼事吗？」

「即使办得到，那也只是镀金！三两下就会剥落，被拆穿！」

摇晃。風又动了。他不转动目光，专心感受空气的流动。

「你听好了。」忍者說。

「没有才能，没有能力，連名字都配不上的平淡无奇的凡人，就只是『路人甲』。」

他的胸口被人轻轻槌了一记。

他赶紧抬頭一看，发现眼前有双眼睛。

精光暴现的小小眼瞳，就像熊熊燃烧的火把一般，有着異样的金色。

「可是，做決定的是你自己。」

他吞了吞口水。

「決定要有所做为，挥舞起拳頭的那一刻，赢的就是你。」

只是一旦失败就会被人說是傻子，不成功就会变成笑柄。

忍者的說話声突然变低。听见啪一声弹响手指的声响。

这瞬間，不知不覺准備好的营火烧得艳紅。

白色石窟被火焰的颜色微微照亮。

但就在注意力被分散到火舌上的瞬間，忍者已经消失得无影无踪。

「运气、智慧，还有毅力！」

取而代之的，是这句扯开嗓子、令人不舒服又不断回荡的呐喊。

他缓缓調整呼吸，同时慢慢站起。

夹紧腋下、双脚微微张开，沉腰，摆出架式。

「要做还是不做，第一个要決定的就是这件事！总之就是要做！」

「是。」

他一点頭，血就滴了下去，把脚边染紅。他根本不放在心上。要想的是不在雪上打滑。

「顺利的話，就能拿巨人当石頭，射穿大蜘蛛，杀死龍，連冥王都能消灭！」

「是，老師。」

「你运气不好。也没有智慧。那毅力你有吗！我要全部一起鍛鍊啦──看上面！」

他乖乖往上看。闪闪发光的危險光芒，停在他的視野中。

那是雪地的洞窟顶上，生長得密密麻麻的成群钟乳冰柱。

这尖端整整齐齐朝向正下方的模样，甚至令人覺得像是可怕的騎士団。

或许是受到营火的熱力烘烤而融化，水滴落到他身上。

距离这槍尖大軍往正下方展开冲锋的时間，似乎已经所剩无几。

「猜謎时間到了！Riddle！没別的了！不想死的話就给我赶快回答！」

「是，老師。」

「好……」

忍者舌頭舔动的声响，連他的耳朵都听见了。

所谓猜謎，正是从神代就延续到现在的一種歷史悠久的戰鬥方式。

神聖，不可侵犯，絶對的事物。据說諸神早在开始掷骰前，就已经开始猜謎。

当然了，这和他无关。

总之──就是要做。就只有这样。

在空中纵横驰骋，

啄食血肉的殘忍尖喙。

你的仇敌！你的怨敌！

杀了就会流出你的血！

这是谁！

他最先想到的是哥布林。

但小鬼不会飞天，也没有尖喙。

他正要双手抱胸思索，就有一颗雪球迅速掷来。

他不及细想，往旁一跳，在冰上打了个滚闪过。

额頭滴下的血落到冰雪上，混在融化的水里，透出了桃紅色。看到这景象，他的腦海中闪过了答案。

「是蚊子。」

「答對了！」

忍者覺得没趣似的哼了一声。

「但这还只是牛刀小试！下一题要来啦！」

海水乾涸，

川流停止，

森林的樹木枯萎，

镇上的建筑崩毁，

城裡的人们消失了！

这是哪！

他完全没有頭緒。

历史上、传說中，各个灭亡的国家名称，在他腦海中浮现又消失。

这些全都是从姊姊以前念给他听的種種故事中听来的。

就没有哪个国家变得如此凄惨吗？

「哈～！怎麼啦！別发呆！动起来！不然会死的！」

忍者的嚷叫。他尚未思考，就反射性地让身体往旁一滚。

重重落下的冰锥，砸在地上碎裂四散。

他一边用手遮脸，免得被冰的碎片击中，一边拼命思索。

现在他并未戴着頭盔，应该优先保护的是頭部。

就在这时，他兀自想起了以前和姊姊玩过的猜謎游戏。

虽然当时他也敌不过姊姊。

「是地图上吧。」

「哈哈！答對啦！但是太慢啦太慢啦！」

啪啪几声嘲笑似的掌声响起。

这些声响不停回荡，听不出来源。

他并不執着于传进耳朵的声响，目光往前後左右，以及天花板观看。

不能大意。不能让思考断絶。要調整好呼吸。

这个房間理应冷得彻骨，但不知不覺間，他的额頭渗出了汗水。

他用手擦掉血與汗，以免流进眼睛，結果这个动作让伤口剧烈生疼。

「来喔，还多得是题目呢！」

比諸神更正義！

比邪神更邪惡！

富翁需要！

穷人不需要！

这是啥！

對他而言，这是相当艰涩的难题。

即使想静下心来思考，忍者却不容他如此。

雪球从四面八方飞来飞去，他以在冰與雪上打滚的动作闪躲、防御。

冻寒透骨的四肢失去血色，已经越过蓝，正渐渐转变为紫。

但他不能花时間。上方滴下一滴水。

「来喔，小心啦！会被砸扁的！」

因为融化的冰柱再度洒下，眼看就要将他刺穿。

「………」

忍者没错过他为了闪避而向後跳开的瞬間。

不知道是第幾发的雪球撞上肩頭，雪花四散，石块陷进肉裡。

他拼命咬牙忍住痛苦的呻吟。

没有时間。无法思考。根本想不出答案。什麼都没有。

就在略带愤恨地想到这裡时，他忽然惊覺不對。

他抬起頭，大喊：

「──什麼都没有！」他将双脚牢牢踏在地上，端正姿势後又說了一句。「答案是，『没有什麼』。」

「没错！但比邪神更邪惡、更狠毒的东西可是存在的啊！」

忍者看来不打算让他喘息，接二連三抛来题目。

他在白色的黑暗中，肩膀與额頭流着血，继续抗戰。

黑之中的、

黑之中的、

黑之中的、

黑！

他立刻呐喊出答案。

「洞窟中的，被捉进小鬼牢笼裡的，少女胎里的──小鬼！」

他不曾有一刻忘记那些哥布林。

毫无疑问，不用想也知道。他瞪着肉眼不可见的師父，顶了回去：

「太简单了。」

「喔？是吗？那麼，这一题如何！」

无论什麼时候，

他都一定会来到你身边！

你絶對逃不掉！

連和他說話都办不到！

看，来啦，就在你身旁！

真是遺憾啊！放弃吧！

先前那道题目，十之八九是为了想到下一道题目而用来争取时間的手法。

忍者经常会玩这样的花招，因此他学到了很多。

然而忍者抛出的问题，對他而言是意想不到的。

他呼出粗重的气息，在地上不停打滚，低身钻过雪球，躲过冰锥。

雪撕开皮肤，冰击打肉体，全身上上下下都擦伤渗血。

从额頭伤口流下的血與汗水进到眼睛而阻碍視野，肩膀的伤一陣陣抽痛。

但他仍拼命思考。他绞尽腦汁，連連眨眼，卯足了智慧，寻找答案。

直到他察覺某个已经离他非常近的事物存在，并未花上太多时間。

他轻轻咬紧嘴唇，明白地說了出来。

「是死亡。」

「很～好，答得好！」

忍者震耳欲聋的大笑声回荡在石窟内。

由於笑声連連回荡，让水滴又从冰锥下纷纷滴落。

「你没有运气，也没有智慧。但你至少有毅力。所以你要思考，拿出你的毅力去思考！」

「是，老師。」

他乖乖点了点頭。他不明白忍者为何这麼照顾他。

然而，對於村子遭屠灭，独自被放逐出来的自己而言，就只剩下一个目的。

而忍者则把用来達成这个目的的對策與教诲，传授给他。

拒絶老師的話語，是他想都不曾想过的念頭。

「还有要正直──这你倒是已经做到了啊。凭你这块料来說，做得很好。那麼，最後一题来啦！」

忍者就像从虚空穿出似的，忽然在他面前现身。

是个身高只有他一半左右──像影子一样皮肤黝黑的矮小男子。忍者是名握着闪闪发光的短劍、身披白金炼甲的圃人（RAre）老爺爺。老爺爺以闪闪发光的双眼瞪着他，露出一口泛黄的乱齿嘲笑。

「我的口袋裡，有什麼！」

这是个不遵照猜謎正式规矩的、卑鄙的问题。

他對此拼命动着腦筋想回答，但毫无頭緒。

就在他开口要說至少让我回答三次的下个瞬間──

頭部再度传来一陣闷痛，他的意识消融在黑暗之中。

这个问题的答案，他至今仍然不知道。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第7章 『耳语、祈祷与咏唱』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

当他醒来，眼中所见仍是一片白色的世界。

柔软的床、洁净的床单。房間被溫暖得很舒适，天花板很远。

成排的白垩石圆柱，从中往外看去，即是令人眼睛一亮的蓝天。

从庭园裡繁茂的樹木間洒落的阳光，覆上了他的眼睑。

「……唔。」

他──哥布林杀手，慢慢坐起上身。

視野很轻，很宽广。他转动脖子两三次。没有頭盔。

也不知道装備是什麼时候被卸下的，其他装備以及衣服，也全都被脱下了。

这裡是哪裡？不用想也知道，多半是水之都神殿内的房間。

至少，不是那个沦为肮脏小鬼们巢穴的地下。

既然如此，应该可以当作其他队员也都已经平安地完成撤退。

「……」

他先认知到这个事實，然後微微点頭。

因负伤而失去意识，这样的失态是不应该发生的。

但只要活着，就还有下次。

最後能赢就好。这不是问题。

──只是話說回来，可真做了个令人怀念的夢。

他是在十歳被捡去扶养，十五歳时告別，所以已经至少是五年前了。

虽然不覺得那个狡猾到了极点的老圃人会死，但不知道他现在在做些什麼。

某天早上，老爺爺說「我要出去旅行」，接着就这麼消失，之後再也不曾见到……

「……好。」

掌握住状况後，接着他慢慢伸出右手。

理应被拆散的骨頭已经接上，若无其事地正常运作着。

他从拇指开始，一边检查关节一边弯曲，握紧拳頭，又张开。再對左手也进行一样的检查。

感覺不到任何痛楚或不适。

即使是靠治癒的神迹治好，仍可說极为出色。

「……唔。」

他正要接着检查肋骨，却覺得腰間不太對劲。

转頭一看，是一絲不挂的裸体少女。

「呜、嗯……」

这稚气的睡脸──是女神官。

苗条、娇嫩，彷佛一折就会断的手臂。

绕在他腰間不放。

哥布林杀手叹了一口气。

一个没長什麼肉，就像纤细玻璃工艺品的少女。

这样的少女竟然在当冒険者，對此他并非麻木不仁。

他小心翼翼掀开床单，检查她从颈子到肩頭的部分。

一身白嫩的肌肤当中，只有这个部位特別白，但并没有伤痕。「嗯、呜……」

她微微动了一下，睡脸十分安详。

哥布林杀手帮她把床单蓋回去。

自己想必是个很不成材的徒弟吧。

告別後五年，至今仍未能杀光哥布林。

而且，还弄成这样。

自己一个人的失败，已经不再只是自己一个人的事。合计五人组成的队伍。哥布林杀手呻吟似的喃喃說道：

「这種情形，老師可就没教我了啊……」

「呵呵，看来您醒了呢。」

这时忽然有个魅人的嗓音對他說話。

她到底是从什麼时候开始在場的呢？只见床边伫立着──一名白衣女子。

身上只披着一件可以看见肌肤的半透明薄布，有着幾乎令人错以为是女神像的美

「那麼，不知道您感想如何？」

劍之聖女用水润的嘴唇轻声說着，同时将手撑到床上，探出上半身。

一名身上只披着一件薄布，手持天平劍令牌、司掌律法的──聖女。

「跟我，还有她，同床共枕……」

「不壊。」

她轻轻把手按到他脸颊上，他点頭回答。手指碰在脸颊冰冰凉凉的。

哥布林杀手的声調一如往常，十分平淡。

「这就是処女同床的神迹……『苏生（Resurrection）』吗。」

「哎呀，原来您知道？」

「知识上知道。」

劍之聖女噘起嘴唇，彷佛在表示真没意思，退了回去。

『苏生』──凌駕在『小愈（Heal）』與『治癒（Refresh）』之上的治癒神迹。

为了溫暖受到惡寒侵袭的古代勇者。

又或者是为了冷却亢奋的大英雄身上的熱。

为了保护重伤毙命的蛮族王不受死灵侵害。

于是让侍奉神的清纯聖女與之同床──自古以来就有很多这样的传承。

而这些不只是传承，同时也是事實。

侍奉神的聖女舍身祈祷，諸神才终於肯听她的请愿。

只是話說回来，这当然并非从死亡復活。

凭人力终究无法颠覆世界的定律。

若不是受到諸神庇佑的「勇者」，不是化成灰，就是灵魂会消散……

即使用上死者術師们的睿智，一般仍认为完全的死後復活是不可能办到的。

所谓的『苏生』，是一種将流落生死边缘的人，绑在这个世界，将他拉回来的神迹。

但實际上，冒険者很少有机会能得到这種恩赐。

理由有三，都很单纯明确。

首先，由於必须在神殿之类的聖域睡眠，冒険中幾乎不可能施展这種神迹。又因为一旦发展成淫秽行为，就会失去意義，血气方刚的冒険者们很容易受到神职人员忌讳。

基于以上这些情形，请求施術之际都必须缴納高额的捐款。

不管怎麼說，这都是仅達黑曜等級的女神官施展不了的、神的作为。

既然如此，除了劍之聖女以外，也就不会有人對諸神请愿这项神迹。

她似乎察覺到哥布林杀手的視线，微微透出「呵呵」几声笑。

「记得捐款从酬勞裡扣除，是冒険者的老规矩吧？」

「虽然我认为这種事和寻常冒険者无缘。」

「呵呵，还以为您要說什麼呢。先生不就是高居第三階的白銀冒険者吗？」

「……唔。」

听她这麼說，现在的哥布林杀手无从反驳。

『言行举止应该要像个銀等級』，是经常有人對他說的話。

劍之聖女见他沉默不語，心满意足地点了点頭，嘻嘻一笑。

「只是話說回来，我已经不能算是清纯了……」

这句話說得若无其事，大主教的双眸露出笑意。

哥布林杀手初次见到她解开黑眼带而露出的眼睛。

一双带着点茫然，无法聚焦的眼睛。

以神的忠實仆人而言极为完美的造型当中，就只有这一点。

她的美貌，被人以殘酷的手法破壊了。

「哥布林吗。」

「是啊。」

劍之聖女回答，显得不怎麼在意地点了点頭。

「已经是足足十年以前的事了吧。毕竟当时，我也是个冒険者……」

这双眼睛终於动了，朝哥布林杀手抛了个媚眼。

「我被哥布林捉住，在洞窟裡──您打算问他们對我做了什麼吗？」

「……我知道。」

哥布林杀手简短回答。她听了後不由得发出「呵呵」几声低笑。

「我像个孩子似的，一直哭着說好痛，好痛。」

她對自己那留有泛白伤痕的白嫩手臂，以及丰腴的双腿──

宛如要向他人展示似的，以纤细手指轻轻抚慰。

「可是啊。」她开口，水润有光澤的嘴唇，吐出稚气少女似的嗓音轻声說道。

「我看得见。虽然很模糊，但你那影子般的模样，我都确确實實看见了。」

女性的玉手缓缓从自身的肉体上挪开，在虚空中比划了几下。

瓷器般的手指，在空中逐渐描绘出哥布林杀手的轮廓。

「彷佛随処可见，只不过一旦移开目光，就随时会消失似的……」

「……」

「影子般的人。」

哥布林杀手不說話了。

他转頭环顾四周，检查自己的装備。

整套盔甲、劍與盾牌，乃至于杂物袋，全都收在一起放在床边。

这些装備被血與污泥弄脏，已经是家常便饭，但鎧甲已经损壊得相当严重。出发冒険前才修缮过，看来是需要買一套新的了。

「我想修缮装備。这裡有工房或武具店吗？」

劍之聖女不回答。

她以那對看不见东西的眼睛，凝視着她所谓「影子般的人」

「人这種生物，女人这種生物，是很脆弱的。」

柔软的床被微微压出声响。

劍之聖女悄悄探出上身，来到哥布林杀手身旁，依偎着他。

丰满的乳房一震。

「相较于邪惡的強大，眼看随时都会被压垮……」

柔软而丰满的，肉的触感。溫暖。

「……我，很不安。很害怕。这样很奇怪吧？」

飘荡在空中的──是玫瑰香气吗？有着淡淡的甜香，令满室芬芳。

「人称劍之聖女的女人，每晚、每晚，都担惊受怕、恐惧得难以自持。」

說着她轻轻抓住自己的肩膀與胸部。

薄布被拨乱、松脱，露出衣衫不整的模样。

只要是男人──且知道她是什麼人的話，即使丧失理智也不奇怪。

她是劍之聖女。

十年前與魔神奋戰，拯救了世界的女人。

一个即使眼睛被烫瞎，仍持续保有如此強大魅力與美貌的女人。

一旦被她用水汪汪的眼睛凝視，相信不会有人抗拒得了。

「毕竟这世界就是这样。无论获得多少帮助，都……」

「只不过，相信其他人都不可能会懂。是吧？」

「是吗。」

但哥布林杀手答得很简短。

用平淡的，一如往常的声調。

「『是吗』……呵呵。」

大主教笑出声音来。笑得像是覺得滑稽，又像感到遺憾。

「什麼地方，好笑？」

「您不覺得这样很可笑吗？要知道，我可是过去曾討伐过魔神的女人呢。」

──而我竟然害怕小鬼。

說着她迅速退开，整理好弄乱的薄布。

她手上拿着劍與天平的令牌，不知从哪儿抽出黑色眼带，遮住眼睛。

她坚毅伫立的身影之中，已经让人絲毫感覺不出先前那種淫靡。

「响。」

忽然間，这双被遮住的眼神，求救似的望向哥布林杀手。

「请问您，愿意拯救我吗？」

他什么話都不說。

也许应该說，他什么話都說不出口。

因为等到他开口想响应，大主教的身影已经消失在柱子後。

一陣轻微的脚步声渐渐远去。过了一会儿，是沉重的門扉开启、关上的声响。哥布林杀手重重呼出一口气。

他将女神官绕在他腰上的苗条手臂轻轻解开，下了床。

用力扭转僵硬的身体舒展了一会儿，此时她的眼睑微微动了。

「呜、嗯……嗯……？」

女神官揉着惺忪的睡眼，慵懒地起身。

她茫然看着四周，但当眼睛一對焦，瞬間就满脸通紅。

「咦，啊，哇、啊，这，呃…………」

她慌张得手忙脚乱，抓起床单缠在露出来的平坦胸口遮掩。

哥布林杀手對她这副窘态看也不看一眼，拿起了自己的衣服。

「你、你你、你看了吗！」

「對。」

女神官一张脸立刻窝囊地皱在一起。

见她一副随时都会哭出来的模样，哥布林杀手想了一会儿後，开口說道：「放心吧。」

女神官苗条的肩膀忽然一震。

「没留下伤痕。」

被他这麼一說，这次女神官只能万分懊恼地低下頭去。

哥布林杀手連该說什么話都想不到，默默穿上衣服。

在内衣外穿上鎧甲内衬，再套上炼甲。所幸，炼曱并未破损。

但皮甲多半已经不能用了。虽說也不是多么有感情的东西……

只是覺得购入新的皮甲后，要花时間让新品服贴，会很麻烦。

「你、你的伤，已经好了吗？」

应该是终於镇定下来了吧。

她用手按住遮在胸前的床单，也轻轻下了床。

「嗯。」

哥布林杀手点点頭，女神官和他背對背，也穿起了衣服。

先套上朴素的内衣裤，裹住没什么肉的胸部與屁股，上頭再披件衬衣。她遺憾地看着肩頭开了一个大洞的炼甲，穿上了神官服。

侍奉以质朴俭約为宗旨的地母神，她已将破损的部分修补得十分工整。

扣掉这一点，她本来就是个从不曾化过妆的少女。

和一身重装備的哥布林杀手相比，整装起来快得多了。

「哥布林杀手先生……」

「什麼事。」

哥布林杀手听到女神官在背後戰戰兢兢叫他，頭也不回地应了一声。

他一边听着後方的衣物摩擦声，一边穿上皮制绑腿，再缠上护胫。

小鬼的身高很矮，不能疏于足部的防備。

「那个，你是不是……在逞強？」

「为何这麼想。」

「总覺得，你和平常不太一样……」

这句話让他短暂地停下了穿戴装備的动作。

「……不。」

一瞬間的沉默之後，他毫不迟疑地断言。

拿起凹陷得更严重的铁盔，牢牢戴在頭上。吸一口气，呼出。

「完全，没有两样。」

哥布林杀手一边感覺女神官有話想說的視线射在背上，一边站起。

他非得去购置武器装備不可。

粮食、医療品、其他種種。要剿灭哥布林，装備再重要不过。

「请问，哥布林杀手先生……？」

「什麼事。」就在他听见细微的喊声而转过身去的时候──

「就是这裡吧！」

厚重的門被人以彷佛要撂倒杀父仇人似的势頭，一脚踹开。

「听說你们两个都醒啦！还好吗？要不要紧？」

不用說也知道，这名在坚毅又清新的叫喊声中潇洒跑来的，就是妖精弓手。

她甩着绑在腦后的頭髮、摇动長耳朵的模样，就像是把「好心情」画成了一幅画。

一张伶俐的脸孔像小孩子似的亮了起来，身後则跟着一副拿她没辙模样的矿人道士與蜥蜴僧侣。

「看来你们不要紧啊，啮切丸，还有小丫頭也是。」

「哎呀呀，真是万幸。还好施術总算没太迟。」

众人都一样笑逐颜开，說話也变得雀跃。

哥布林杀手「唔」了一声，目光在三人脸上转了一圈，点点頭說：

「……所有人都没事吧。」

「这句話轮得到歐爾克博格說吗？」

「金絲雀怎麼样。」

「没事没事。我反而要說，最危險的就是歐爾克博格你自己啦。」

好大的床！妖精弓手轻盈地跳上去，让平坦的屁股陷进床垫，微微噘嘴：

「她呀，一醒来就『哥布林杀手先生！？』地哭喊个不停，安抚起来可辛苦了呢？」

「哇、哇、哇，等、等一下，不是讲好，不說的……！」

女神官被妖精弓手揶揄，又紅了脸，高高举起手抗议。

但妖精弓手只应了句：「不說出来他怎麼会懂？」显得全不放在心上。

蜥蜴僧侣愉悦地伸出舌頭舔了舔鼻尖。

「但不管怎麼說，这样一来，我们就不必再担心，可以重启探索了啊。」

毕竟先前也放过了那群小鬼。听完蜥蜴僧侣的話，哥布林杀手点了点頭。

凹陷的铁盔微微摩擦作响，蜥蜴僧侣「啰」的一声，眼睛转了转。

「看来在这之前，先去備好武具才是上策……」

「長鱗片的，你傻了呗。在这之前得先去吃饭。我的肚子都要缩进去啦。」

「哎呀，这話有理。」

听矿人道士插科打译，蜥蜴僧侣刻意伸手在自己额頭上一拍。

看到女神官被他们的互动逗得嘻嘻笑了几声，妖精弓手像只猫似的眯起了眼睛。

「話是这麼說啦，不过矿人要是不凹下去一点，我看腰带都要绷断了吧？」

「哈！別看我这样，和某个铁砧不同，体型可算得上英俊挺拔呢。」

你說什麼鬼話！？妖精弓手竖起一双長耳朵反问，吵得不可开交，熱闹非凡。

哥布林杀手看着这與平常没有两样的互动，看着这幅光景。

他的視线，就像旅行者见了某種幻影时那样，像是为了辨明真假而看。

「……每个人都，还没进食？」

过了一会儿，听到他这个并未针對谁而问的问题──「是」女神官率先回答。

「啊，我有一部分是因为要帮忙进行『苏生』啦。」

「为什么。」

「我们不是約好了吗？」

他不懂。听见这種声調，女神官以一副理所当然的模样說了：

「約好等过了眼前这一关，大家要一起吃頓饭。」

「唔……」

「既然約定了，就要遵守喔？」

她的微笑，就像一朵暖阳中绽放的花。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
间章 「一名冒险者对其他冒险者多管闲事的故事」
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

啊啊，可惡，屁股好痛。果然馬車这種东西，搭起来就是不對劲啊。

我也和这女人到処冒険过，不过冒険者还是徒步最好。

我？我们是去……算是送货吧。偶爾啦。偶爾也会接这種的……毕竟有人拜托我。

几位小姐们呢？像你们这样全是女生，冒険方面也有很多地方很辛苦吧？

哪裡辛苦？你们想想，又不能騎馬，还有月事之类的啦，得調整休假──

……噗啊！喂你给我等等，哪有人劈頭就往队友身上发『黏絲（Spider Web）』的！

「他說話，没分寸，對不起，喔？」

……呃，好好好，是我不對……

可是啊，只有三个女生的队伍，多防着点总是不会吃虧吧。

毕竟危險的不是只有怪物或盜贼，同为冒険者的人类裡頭，惡劣的傢伙也大有人在。你们是初学者吗？需不需要帮忙？哎呀你们冒険顺利成功了呢，那就跟你们收点学費吧。然後付不出来的話，装備被剥走已经算客气了，搞不好还会弄成债务，绑得你们脱不了身。

不管什麼时代，都有可能碰到「壊前辈」

虽然比起以前是有变好啦。之前就有个装壊耍帅的新人，在酒館被圍殴，被剥得干干净净………

「这是，二、三十年前，的事情了，吧？」

你是叫我別拿老故事吓唬她们？没关系啦，只要先吓到，之後不就会小心点了？

当然不是說所有人都壊，但不壊的也未必是什麼好家伙。

我们不都是具有語言可祈祷的人（pRAyer）吗？

争執的时候就是会争執；不合的时候就是会不合；討厌的时候就是討厌。不都是这样？

啊啊，偶爾会看到，有的队伍裡只有一个男人，剩下全是女的，争得可阴險了。

我追求的是更单纯的交往啊。是愛啊，愛。愛就得自由才行。

「…………」

喂，我說了什麼会被人瞪的話吗？

总之，不管怎麼說，小姐你们最好还是小心点。

听說最近这个水之都也闹得沸沸扬扬，发生了很多奇怪的事件。

……哎，不过既然他会待在这座城市，想必就是跟哥布林有关吧。就算带着不得了的劍，要是还来不及挥就被偷袭，可就没戏唱了啊。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第8章 『夹上书签』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

溫暖的阳光，以及清凉的水边清風。

人们开心喧嚣。熱闹的市場。

在这有着无數異乡人與諸多種族聚集的城市裡，冒険者根本不稀奇。

但一名年轻的神官少女，和一名光天化日仍戴着铁盔遮住脸的男子──这样的两人并肩走在街上，又是另一回事了。

「还好天气放晴了呢！」

「是啊。」

女神官脸颊微微发烫，轻快地跟在哥布林杀手身後。

她珍而重之地抱着一个包裹，脚步也很轻快。

「……我来拿吗。」

「不用，我拿就好！」

女神官笑咪咪地回应。

哥布林杀手点点頭說是吗，悄悄放慢了步調。

过了一会儿，女神官的侧脸来到他肩膀旁，仰望铁盔，窥看他的情形。

模样就像为了第一次散步而高兴的幼犬。

街上来来往往的行人與商人，从他们身旁走过时，无不朝他们瞥上一眼。

女神官开口想跟他談談这点，但最後还是什麼都没說就闭上了嘴。

哥布林杀手就是这样，想也知道他不会把这種事放在心上。

要是其他同伴看到这種光景会怎麼想？女神官不明白。

毕竟妖精弓手、蜥蜴僧侣、矿人道士等三人，现在──就在他们的脚下。

『呐，歐爾克博格你们就好好休息吧！』

『毕竟前锋和施法者都少了一位，我们没打算魯莽行事。』

『反倒是没有装備的戰士，未免太脆弱咧，根本不敢带上。』

用餐时三位冒険者做出了提议。

女神官感到过意不去，但由於状况尚未調整好，只低頭說了声：「對不起」

但連哥布林杀手都老實答应，让他有点吃惊。

『拜托了』虽然当时女神官不明白他短短說出这句話时，是什麼心境……

但到了现在，她自认對於他的思考，大致上能够理解。

與小鬼英雄那一戰，查出有一処階梯暗藏在石柜中。

而哥布林把那間墓室用来埋伏，就表示该処是哥布林已经侵占的領域。

那麼就非得調查一番不可──毕竟，他们让哥布林英雄给跑了。

虽說先前的戰鬥，大大削减了哥布林的戰力，但冒険者这一方也元气大伤。

而时間永远站在小鬼那一边。

既然如此，没有理由让本領扎實的猎兵、武僧與術師闲着。

在这期間，留下的戰士與神官则应该調整好身心状况與装備，因应下一趟探索。

──不过，这当中有个问题。

或许是因为顾客太多，冒険者公会分部的工房，表示不接太小笔的订单。

哥布林杀手只是要買皮甲、盾牌與劍，就被對方以苦涩的表情摇頭拒絶……

到頭来，他只能去外頭采買，女神官毫不犹豫地說要一起去，于是就发展成了现在的情形。

女神官雀跃地跟他說話，虽然每次都得到了明确的响应，但是……

「虽然也很担心大家，不过相信他们一定不会有事的。」

「嗯。」

「你的伤，已经好了吗？」

「嗯。」

「毕竟跟我比起来，哥布林杀手先生受的伤才重呢。」

「嗯。」

「不可以，逞強喔。」

「嗯。」

女神官不高兴地嘟起脸颊，停下脚步。

哥布林杀手察覺不對，已经是又继续走了几步以後的事了。

他歪頭納闷，心想有什麼问题吗？

「怎麼了。」

「……真是的！还『怎麼了』呢──」

女神官食指笔直指向他，逼近过去說：

「我是在生气！」她尽可能竖起眉毛，但总覺得少了点魄力。

毕竟，周圍人们的視线让她无法忽視。

他们想必覺得这是冒険者之間的打情罵俏──不，多半以为是兄妹吵架吧。

起初一脸狐疑注視的行人，也像看见令人莞爾的光景似的眯起了眼睛。

「哥布林杀手先生，你从刚刚就一直只回我『嗯』！」

「是吗？」

「是啊！」

「……是吗。」

「还有，『是吗』也很多。」

「……唔。」

哥布林杀手双手抱胸，沉吟起来。

人来人往的大街喧嚣。抬頭看去是一片蓝天，小鳥悠哉地飞在天上。

他烦恼了好一会儿後，以缓慢的动作点点頭。

「……我尽量。」

「请你尽量。」女神官說着嘻嘻笑了起来。

这个正经八百的冒険者一旦說了「尽量」，就真的会尽力去做。

虽說他们只有短短幾个月的交情，但这点她还懂。

随着她以轻快的步調跨出脚步，哥布林杀手也同样跨出脚步。

没多久，两人的步伐再度對齐，女神官的脸也再次并列到他肩膀旁。

只是这麼一件小事，却让她莫名开心。

「那麼，你說要買东西……」

「嗯」他回答後，伸出手掌，像是要她「等一下」

看样子似乎是还有話要說。

这種笨拙的客气法，让女神官又忍不住嘻嘻笑了几声。

「我要去看武器，还有护具。因为壊了。」

哥布林杀手的铁盔，朝向女神官不动。

他的脸被遮住，看不出表情，只见一双藏在影子裡的紅色眼睛微微发亮。

「你要，怎麼做？」

「我想想……」

女神官将纤细的手指按到嘴唇上，歪了歪頭。頭发往旁洒下，乘風飘动。

其實她覺得，不用问也知道。

「……这个，是在跟我商量吗？」

「我是这麼想。」

「真是的……」

听哥布林杀手說得理所当然，她伤腦筋地叹了一口气。

「因为我的炼甲也破了。」

女神官装出一副不在乎的表情，特意說得像是公事公办。

「所以想說，希望找間可以修好的店──这样。」

「買新的比较快吧。」

哥布林杀手的回答极其干脆。

这个人真的什麼也不懂。女神官半翻白眼地抬頭看他。

「……我才不要呢。」

「为什么。」

这次轮到哥布林杀手歪頭納闷了。

「因为啊」女神官抱紧了她小心翼翼捧着的包裹──抱住装在裡頭的炼甲。

「这个，不是我被哥布林杀手先生第一次称赞时的东西吗？」

哥布林杀手停下脚步，看着她的脸。

女神官像是要把宝物拿给他看似的，重新抱好胸前包裹，难为情地撇开視线。

「你不记得了？你說虽然炼孔大了点，但有了这个就挡得住他们的刀刃。」

「是吗。」

他用有点像是硬挤出来的声音，說道。

「……的确是呢。」

§

两人来到的武具店，生意似乎还算兴隆。

裡頭有火在烧大釜，听得见挥动槌子的声响，昏暗的店内杂乱地陈列出各種武器與盔甲。

这種一目了然的武具店風格，是公会裡的工房所没有的。

「哇……」女神官会看到眼神发亮，也无可厚非。

从不曾见过的武器，到連怎麼穿戴都不知道的护具，每一件都是那麼稀奇。

女神官从中发现她认得的武器，「啊」一声叫了出来，轻轻拿起。

「原来也有賣連枷锤（Flail）呢。」

这種用锁炼把秤铊接在棍棒前端而成的炼锤，据說是从脱谷机发展出来的武具之一。

由於侍奉地母神的神职人员当中也有人在用，女神官便挺起她平坦的胸膛表示：「这个我知道」

「要買吗？」

「不……」

被哥布林杀手冷淡地一问，女神官眼神乱飘。

她實在没有勇气站上前排。如果只是要拿来护身，她还有锡杖可用。

「……我就不必了。」

到頭来女神官轻轻将連枷锤放回架上，快步走向一名状似店员的男子。

「不好意思，请问一下……」

「啥？」

这人瞪了她一眼。女神官被他一盯，不由得低下頭去。

是名年轻男子，推测大約二十歳上下，却又有幾分像是刚满十五歳成年的感覺。

他絶非粗人。衣服很乾净，頭髮與胡子也都剃得整齐。

然而那难以言喻的……松懈、懒散的反应，硬是让她覺得一股寒气往上窜。

「喔喔，欢迎光临──有什需求吗～？」

「呃，我想修理护具……修理这件，炼甲。」

女神官戰戰兢兢递出炼甲，店员随手滩了开来。

「啊，这已经破洞咧。買新的会不会比较省事？」

「不，麻烦修理……」

「好好好，修理是吧。」

男子說着，視线在女神官苗条的肢体上扫过。

他的視线老實不客气，很没规矩，在她身上舔拭似的上下游移。

「设计有没哪裡要改？」

「不、不用了…………」

女神官覺得脸颊一陣火熱，連連摇頭。

店员这样招呼客人是正常的吗？这在边境镇上完全无法想象。

还是說其實正好相反，是因为自己一看就是个菜鳥，才被對方给看扁了？

一想到这，的确有些懊恼，但……

「我要修理。」

是哥布林杀手。

女神官把低垂的視线拉起，看到眼前有道披着炼甲的背影。

店员从另一頭被肮脏的铁盔凑近，发出「呜」的一声怪叫。

「銀、銀等級……」

店员想必是看清楚了在他胸前摇曳的銀色识別牌，嗓音有些颤抖。

「好、好的。要修理是吧？呃……」

「皮甲，还有圆盾。麻烦动作快。跟她的炼甲一起。」

「呃，像是清理脏污……还有这个，盾牌──没有握柄……？」

「清理就免了。握柄是我拆掉了。」

「还有，費用……呃，如果要特快，就必须加價……」

「我有。」

哥布林杀手从杂物袋里取出一只皮袋，扔到柜台上。

皮袋发出沉重的唰一声落下，摔得形状都垮掉了。是金币。

「謝、謝謝惠顾…………」

「劍我也要看看。」

「啊，呃、现在的話店裡連真銀（Mithril）的劍都有備货！」

「不需要。」

他踩着大剌剌的脚步，走向杂乱插在木桶裡的一丛劍，抽出一把。

是把非常非常平凡的双刃長劍。劍柄也很長，算是所谓的半手劍吧。（注2）

注2 即混種劍（Bastard Sword）。約略等於握柄加長的長劍，单手或双手握持皆可。

「啊，如果喜欢这类款式，店裡有矿人打造的好劍……」

「太長。」

他唰的一声，随手将劍插回木桶，翻了几下，接着抓出的是一把小把的单刃劍。「啊啊，您偏好短劍吗？那麼我们有从遺跡发现、上頭附加了法術的货色喔。」

「法術。」

「是啊！」店员拉高了声調。

「让刀刃更锐利不在話下，而且敌人一接近，就会发出声响警告……」

「不需要。」

他的回答堪称名副其實的一刀两断。

「就这把。虽然長了点，我会自己磨短。等候修理期間，借你们的磨刀石一用。」「不、不好吧，这位客人，这種东西，顶多只能拿来杀杀小鬼……」

「我就是要拿去杀小鬼。」

店员脸上摆出的已经是一種无法言喻、难以形容的表情。

但哥布林杀手絲毫不放在心上，显得一如往常。

──他的意思，大概是在叫店员別在意吧。

實在是，有够难懂。

女神官脸颊一缓，悄悄吐出一口气。

§

「嘻嘻，啊哈哈哈哈哈！」

「怎麼了。」

「谁叫哥布林杀手先生你……」

待修理結束，走出店門後，一陣午後的風轻轻吹过。

天空很蓝。初夏的阳光令人舒畅，运河潺潺流动的水声十分悦耳。

「虽、虽然不可以笑，可是……」

女神官发出鈴铛滚动似的声音笑个不停，同时轻轻用指尖擦去了眼角渗出的眼泪。

他把劍刃磨得短了一大截，店员看不下去而开口，接着……

「你說『我会拿来投掷用过就丢所以不成问题』……！」

「是事實吧？」

「那个店员表情有够夸张的耶？」

「是吗？」

是呀──女神官在发笑的空档，好不容易說出这句話。

尽管覺得身为地母神的信徒，不应有这样的举止，但她就是覺得心情很好。

一直在内心告诉自己要反省之余，却也会偷偷祈祷：「稍微笑一下应该没关系吧？」

就在这时……

「来喔来喔，让人脸颊都要融化的『艾思克林』！好吃得不得了的『艾思克林』喔！」

穿透大街上喧嚣而回荡的喊叫，以及手摇鈴喀啷喀啷的声响。

「艾思克林……？」

女神官想看看是什麼东西而停下脚步，結果映入眼帘的是一个小小的滩贩。

孩子们大声欢呼着，跑在石板路上涌向这个摊贩，接連朝店员递出硬币。

「那間店賣的是什麼东西呢？」

从远処看不清楚，但从孩子们的模样来看，会不会是点心类的东西？

女神官朝哥布林杀手频频瞥了几眼，他便点了点頭。

「无妨。」

「啊，好的！謝謝你！」

女神官满脸喜色，深深一鞠躬，然後頭髮一甩跑了过去。

要混在孩子们当中排队，的确有点令人难为情，然而……

──要知道，我也才十五歳呢？

她說服自己只不过是两、三歳的差距，总算获得了这種点心。

而这『艾思克林』是一種彷佛快要融化的白色冰块似的物体。

或许是意识到要配色，上面放着一颗小小的紅色樱桃。

这種点心装在坚硬的饼干盒上，女神官用汤匙舀了一匙，送到嘴边。

「──哇、哇、哇啊！」

紧接着立刻笑容满面，表情亮起。

她瞪圆了眼睛，兴奋地转頭去看哥布林杀手。

「好棒！这个，又冰又甜──！──」

「好吃吗。」

「是，非常好吃！因为我在神殿，都不太吃得到什麼甜的东西──」

她嘻嘻笑了几声，露出缅腼的微笑。

「今天有一点点，自己耍诈了的感覺。」

「是吗……姆，这就是所谓的冰品吧。」

哥布林杀手覺得稀奇似的，仔细打量着摊贩。

冰得很冰的金属容器裡，装着满满的『艾思克林』

店员用大匙舀起这種点心装盘，但就他所见，并没有魔法的痕迹。

皮肤晒黑的店员，看来也并非魔法師。

「……不藉法術之类的手段，这冰是怎麼弄的。」

「是，老實說我也不太清楚原理就是了。」

店员并未放在心上，笑咪咪地蓋上容器的蓋子。

「是有个学士大爺发现說，只要把水灌进火的秘藥，就会变得十分冰凉。」

「喔？」

「然後做出冰之後，再放进另一種秘藥，就会变得更加透心凉！」

「原来如此。」

「拿来冰酒也很好喝，冰水果也很好吃。」

「唔。」

「于是才想到說，如果把牛奶冰起来试试看，会不会变美味──就是这麼回事。」

「原来如此……听到了一项有用的情报。」

他的声調兴味盎然，就像个听人揭晓戏法謎底的孩童一般。

从没看过他表现出这種語气與态度，至少足以让女神官忍不住連連眨眼。

哥布林杀手从杂物袋里取出一枚大金币，朝店员扔去。

「不用找了，给我一份。」

「好的，謝謝惠顾！」

店员以爽朗的声調响应完，用熟练的动作舀出了『艾思克林』

哥布林杀手观察店员的动作，看得津津有味。

「……呵呵。」

女神官忍不住发出笑声，哥布林杀手不可思议地回过頭去。

「怎麼了。」

「没有，因为我现在明白哥布林杀手先生为什么知道这么多事情了。」

「……是吗。」

與其站着吃，还是找个地方坐下来慢慢品尝比较好。

在女神官的提议下，两人一起走向设置在路边的一整排長椅。

两人并肩而坐，舀起冰品，一边用舌尖感受冰凉與甜蜜，一边看着周圍景色。

女神官不由得往旁仰望，发现他也一边从铁盔缝隙間一口一口吃着，一边凝望。

叶隙間洒下的溫暖日照。从运河上吹过的凉風。人们开心的談笑声。

铺得整整齐齐的石板上，馬車喀哒作响地骏过。

「真是不可思议呢。」

女神官眯起眼睛看着这片景色，小声吐露心声。

「谁也没想到，自己脚下有哥布林……」

「……嗯。」

「当然了，毕竟已经有人受害，我想，大家一定覺得很害怕。」

可是，谁也不把这件事放在心上。

刚才的武具店店员就是这样。

賣冰品的小贩也是。

现在生活在这裡的人们，都是如此。

之前在边境镇上──是什麼情形呢？

记得是感覺怪物的威胁离自己很近，不过……

「……小时候。」

他小声开了口。

「我以为只要踏出一步，地面就会崩塌，让我掉进洞里死掉。」

「咦……？」

哥布林杀手喃喃說起，女神官停下了小匙子的动作。

「有一陣子，我总这麼覺得，連走路都会迟疑。」

樱桃从快要融化的『艾思克林』顶点，往山腰滚落。

女神官也不去管，只顾着凝視哥布林杀手的脸。

虽然有铁盔遮住，让她看不见底下的表情。

「这并非全无可能，但，谁也不把这種事情放在心上。我一直覺得很不可思议。」

然而，他──似乎微微笑了。

「姊姊，还有她，都取笑我……我花了好一陣子，才发现即使害怕，也非走不可。」

「就是这麼回事……是吗？」

「就是这麼回事。」

風伴随着婆娑声，从两人之間吹过。

「但我……现在还是怕得不得了。」

怕什麼？他没說。为什么？他也没說。

女神官不想追问。

他们认识到现在，只有短短幾个月。

不过这幾个月来，她始终待在他身边。

她不可能……会不明白。

「你们愿意帮忙，我很感謝。」

哥布林杀手用平淡的、尽力装得一如往常的平静声音說了。

「可是，你们没有必要帮我。」

女神官不回答。

她低下頭，无意義地用小匙子在开始融化的『艾思克林』上乱插一通。过了一会儿，她摘起樱桃，放进嘴裡。

酸酸甜甜之中，有着籽坚硬的感覺。

她闹別扭似的，刻意嘟起了脸颊。

「……我不是說过，我会随自己的意思去做吗？」

「是吗。」

「就是呀。」

「……」

「……你这个人，真的是教人拿你没办法耶。」

哥布林杀手仰望蓝天，似乎不知道该說什麼。

女神官没规矩地把叼在嘴唇上的樱桃梗荡啊荡的。

到頭来，他选择的是一句简短的話語。

「抱歉。」

「这種話，我不想听。」

「……抱歉。」

「……虽然，是没关系啦。」

──我还不是一样，對害怕的东西就是会感到害怕。

也不知道这句低喃，他是否有听见。

「……好冰！？」

融化的冰品滴到手上，让女神官惊叫出声。

她尴尬地看向哥布林杀手，用手帕仔细擦拭。

拿来当盘子的饼干盒，也已经沾得湿透，变得软绵绵的。

「……呜嗯！」

她把冰品連着饼干盒一起大口吞下。吃完最後一口後，冰得她頭部一陣陣刺痛。

女神官遮掩着轻轻擦掉眼角流出的眼泪，站了起来。

「那麼，我们走吧，哥布林杀手先──……」

「哥布林杀手，原来你在这啊！」

这个充满霸气的嗓音，女神官也听过。

然而，这嗓音照理說是不可能在这座城市听见的。

抬頭一看，出现在眼前的是名身穿蓝色盔甲、背着長槍，面貌精焊的冒険者──長槍手。

「你这小子，写信把人叫来自己却……小心我跟柜台小姐告状啊！」

「告什麼状。」

「告诉她說你跟这女生在到処玩耍！」

「只是购物。」

就像待在边境镇上时那样，長槍手強硬地逼上前来，哥布林杀手嫌麻烦地挡开。

一旁的女神官则紅着脸，莫名地匆匆整理起服装仪容。

因为既然長槍手出现在这裡，就表示她也会出现。

「嘻、嘻、嘻嘻。」

魔女摆动丰满的肢体，如影随形地依偎在長槍手身边。

她的目光流转到女神官身上，妩媚地眯了起来。

女神官不由得吞了吞口水。

「啊，呃……」

「你看来很有精神，呢。太好了。」

「啊，是的！」

女神官赶紧从長椅上弹起来，朝魔女一鞠躬。

神官帽一歪，她伸手按住，重新戴好。

因为女神官覺得，魔女真个是个非常迷人的女性。

她不想在魔女面前露出太见笑的模样，于是小小清了清嗓子：

「呃，请问两位怎麼了呢？来这裡……是为了工作？」

「是、吧。工作。你这麼猜，就對，了。」

嘻嘻。也不知道是不是在捉弄她，魔女的微笑與回答都让人难以捉摸。

魔女手一转，就不知道从哪儿拿出了長烟管，用『印夫拉瑪拉耶（点火）』点着。

一陣甜香飘了过来。绕上这层香气的她，轻轻用手肘往長槍手背上一顶，說声：「快啊」

「……啧。」

但長槍手仍瞪着哥布林杀手好一会儿，才露骨地啐了一声。

「……拿去吧。」

「唔。」

「受不了，我可不是搬运工，別叫我送这種东西来好不好？」

他說着交给哥布林杀手的，是一只装满东西的麻布袋。

哥布林杀手将这看上去就显得很沉重的麻布袋，牢牢塞进杂物袋里。

然後将铁盔朝向長槍手，淡淡地說道：

「不好意思。多虧你帮忙。」

「……咕！」

「因为就我所知，最灵活又能信任的冒険者，就只有你了。」

「咕呜呜呜呜呜……！」

「……嘻、嘻、嘻嘻。」

魔女忍俊不禁地发出笑声，長槍手于是狠狠瞪了她一眼。

只是魔女当然不会把这種事放在心上，他的視线也就被四两拨千斤了。

「……你们人手够吗？如果有酬勞，我也不是不能帮帮你。」

「不用，勉強够。」

女神官跟着魔女露出笑脸。

虽然只是隐隐約約，但自从上次的剿灭小鬼大戰以来，她覺得好像渐渐搞懂这两人的关係了。

「倒是啊，这種东西……这边明明也有在賣吧！自己買啊！」

「这边的货色不行。」

是在遮掩害羞、懊恼还是两者都有？

長槍手吠叫似的抱怨着，哥布林杀手朝他摇摇頭。

「得要够细的才行。」

「……喔是喔？」

長槍手一副厌烦的模样，耸耸肩膀，彷佛在說随便啦怎样都好。

「不过，这種东西，你打算用来做什麼啊？」

「那还用說。」

女神官恍然加深了笑容。没错，那当然了。他不管什麼时候都正经八百。

虽然也就是因为这样，才令她担心，没办法丢下这个人不管……

「当然是剿灭哥布林。」

真的是拿这个人没辙呢。

§

女神官與哥布林杀手和他们两人道別，到処采買了许多东西，然後踏上归途。纵使夏季白天很長，但太阳已经快要西沉，火紅的夕阳，人影拉得長長的。

虽說无论夕阳把影子拉得多長，女神官的背影还是只到他的肩膀。

她不经意地抬頭，看看他位于自己上方的脸。看看这张被铁盔遮住、读不出表情的脸。

──我，追得上他吗？

在自己胸前摇动的识別牌，是黑曜，第九階。远远不及他的白銀。

一个只管剿灭哥布林，被称为哥布林杀手的人。

从认识他以来，已经过了幾个月。

有了解的事，也有不了解的事。

有他教会的事，也有不是靠他而学会的事。

「……啊。」

她神游物外时，脚步仍然在前进，目的地已经近了。

潺潺水声变大，忽然間抬頭一看，眼前就是律法的神殿。

还有三名各自身穿不同装備，模样各不相同的冒険者──

女神官染上晚霞色彩的脸孔，就像紅花绽开似的露出笑容。

「原来大家都回来啦！」

「對啊！真的是辛苦得不得了呢！」

妖精弓手面容疲惫，却露出豁達的笑脸，轻轻挥手。

「回到地上一看，才发现你们两个不都还没回来吗？所以……」

「我们就討论說难得有这机会，要不要一起去迎接你们。」

她身旁的矿人道士，用捻了捻白胡须的手，在突出的肚子上一拍。

「此外我们查到了幾个有点棘手的问题，就一边吃饭一边商量吧。」

「等等，矿人！禁止把工作带进用餐場合啦，禁止！」

「你什麼都『禁止』，小心没男人要喔？」

「唔……！」

妖精弓手竖起長耳朵，反过来逼问他：「你这話是什麼意思！？」

矿人道士当然又呛回去，一如往常，闹哄哄地吵了起来。

「真受不了，你们两位感情可真要好呢。」

女神官刚认识时还会试着劝架，但现在已经习惯了。

哥布林杀手朝熱闹的景象一瞥，立刻又转开了視线。

「情况如何。棘手是指什麼……哥布林吗？」

「不，这說来話長……」

蜥蜴僧侣喉頭发出咕噜声，尾巴大动作一甩，打在地上。

「并非站着三言两語就能說完，我想在神殿内召开作戰会议。」

「啊，如果是这样──」

女神官表示想到了好主意，在他们两人的對話中插了嘴。

她把抱在手上的行李，交给了伸出手来的蜥蜴僧侣。

姑且不论个人装備，粮食等等则是属于全队的共有物资，必须所有人都检查过。

「今天由我来做饭，之後大家再一起商量吧？」

「貧僧没有異议，但不知道小鬼杀手兄意下如何？」

「我也无所谓。」

他的回答很冷淡。

女神官噘起嘴唇，抓准了时机反将他一軍。

「那麼，哥布林杀手先生，吃饭的时候，请你要讲些哥布林以外的話题喔。」

「唔……」

「哈哈哈哈！」

蜥蜴僧侣愉快地转动眼睛，伸出舌頭舔了舔鼻尖给众人看。

「對旅行同伴（Party）的意见可不能不尊重啊。好啦，二位，该动身啰。」

被他尖锐地呼气一吹，妖精弓手與矿人道士就乖乖闭嘴，也是一如往常的光景。

两人被高大的蜥蜴人推着走进神殿，女神官正要跟上……

忽然間却注意到，身旁的哥布林杀手呆呆站在原地不动。

在火紅的夕阳照耀下，延伸出長長的阴影，形单影只，孤身一人。

就像个玩得忘我，不知不覺間朋友都已经回家去，被独自留下的小孩子。

虽然女神官不明白自己为什么会这样想。

「哥布林杀手先生，来，我们走吧？」

「……嗯，也對。」

听见她的呼唤，他小声回答。

「是吗。」

同伴。他在口中复诵了一次这个舌頭还转不习惯的字眼。

「……就是这麼回事吗。」

于是哥布林杀手與女神官，一起慢慢跟上同伴们的脚步。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
间章 「邪教教团遭到屠杀（Slay）的故事」
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

该死，该死；该死该死该死该死，混账Gygax！

这是何等的大失败（Fumble）（注3），是何等的可恼！

（注3 指在TRPG中以掷骰方式判定行为是否成功时，掷出最差的点數。往往会造成比单纯不成功更糟糕的后果。）

我等祭祀堂的位置竟然会曝光！

我等在都市地下设置据点，暗中渗透，让那些小鬼去收集活祭品，准備进行復活仪式。

让那些小鬼尽情去撒野，多掳些女人来就好了。

只要有那件咒具，明明連魔神都能够呼唤出来……！。

问题果然出在没把那个可恨的大主教给解決掉吗？

第一个应该遭到报应的，就是十年前，妨碍了我等神迹的那个该死的劍之聖女……

她連胎内都染黑了，算哪門子的聖女？为此──可恼啊！

为什么那些小鬼被杀光了！？哪裡出了错？

我等的计划应当是天衣无缝，且充满決定性的……！

『不。你的计划既不周全，也没有決定性。』

噢、噢噢，这个声音，是我伟大的神啊……！

还请您對我这个可怜的信徒降下慈悲！施舍一丁点您的力量！

『不，你看清楚。』

呶……！？

「哈啰哈啰！到此为止。我一直很想讲一次这種台词试试看說！」

「我不懂你为什么要主动放弃奇袭的优势。」

「这没什么，报上名号可是很重要的。只要挑衅（Provoke）成功，就可以吸引攻击。」

黑髮的小丫頭──加上两名女子……是那些冒険者吗！？

为什么！为什么你们会知道本教団潜伏的場所！？

「只是碰巧运气好（Critical）（注4）啦！」

（注4 指在TRPG中以掷般方式判定行为是否成功时，掷出最佳的点數。與Fumble相反，往往会得到比单纯成功更好的結果。）

……这！？

「你们的计划已经拆穿了。」

「別以为还跑得掉！」

嗅？难不成是，賢者……还有、剣聖？岂有此理──真是岂有此理！

原来啊！你就是──就是你这傢伙吗！

可惡，魔神大人的死敌！我要在此为魔神大人报仇！

「勇者，来也！」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第九章 『不可以说出名称的怪物』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「我說的棘手，就是指那件事啊。」

这天重新启动的探索，就从矿人道士的这句話开始。

地下坟墓──的最深処。

那儿是一処礼拜堂般的場所。

小而工整的室内，有着成排用石頭砌成的長椅，最裡頭则设有祭坛。

墙上高処埋着一面穿衣镜似的大镜子，镜面会如水面般摇曳。

一言以蔽之就是大。

这面镜子大得說是戰争用的塔盾也不稀奇。

既然如此，此処就是祭祀这面镜子的那麼应该称之为神殿，又或者是聖域啰？

他们走下从石柜裡頭延伸下去的楼梯，从楼梯末端又转为爬升，来到尽頭的尽頭。

而问题──棘手的原因，就坐镇在那儿。

「那、是，什麼……」

女神官悄悄从通道後窥探，发出僵硬的声音。

妖精弓手垂下長耳朵表示肯定。

「不知道……可是我想，应该是眼球吧。」

飞天眼球。这可能就是她的第一印象。

一颗直径幾乎和人身高同等的巨大眼球。

这个微微飘浮于半空的眼球，就坐镇在室内正中央，等着冒険者们。

怪物那有着几何形状的瞳孔布满血絲，四処张望，瞪視周遭。

而且还从眼睑──也不知道这麼形容是否合适──伸出许多根触手，不停蠢动。

所有触手的前端，也都長着眼睛。

形状與本体相仿的这一颗颗难以名状的眼睛，全都精光暴现。

搭配上猫科猛獸般長满獠牙的嘴，怎麼想都不覺得会是什麼友善的生物。

他们从通道窥視的模样，应该已经被怪物看在眼裡，但怪物没有反应。

应该不会是没发现，而是没把他们当成威胁来认知。

无庸置疑的就是只不应存在于这世上，在聖域撒野、亵渎常理的怪物。

「一看就覺得……是混沌的眷属啊。」

蜥蜴僧侣不悦地眯起眼睛。

「至少，应该不会是秩序之神所创造出来的东西。」

「只要打倒，应该会是一笔功勋，但……實在不知道那是什麼玩意啊。」

「不可以叫出名称……应该就是那一类的怪物吧。」

矿人道士耸耸肩膀发牢骚，女神官担心受怕地眼睛直发颤。

冒険过程中，再也没有什麼行为，比挑戰未知的怪物更危險。

既然前锋與后卫都缺陣，那就更是如此。

昨日，在遺跡中进行探索與侦察的三人，就直接面临到这異样的怪物。

能够果断決定避免交戰而撤退，是能征惯戰的蜥蜴人指挥得宜。

这已经不属于剿灭哥布林的范圍了吧？

又或者，是否该先去请示委托人劍之聖女？

「我才不管。」

然而，哥布林杀手毫不犹豫地撂下狠話。

「这是剿灭哥布林。」

被他这麼一說，那就没办法了。他们这支队伍，本来就絲毫不打算在这个关頭退出。

不敢挑戰未知的危險，算什麼冒険者──只是要尽可能安全地挑戰。

于是哥布林杀手来到祭祀堂，實际面對巨大的眼球怪物後，說道：

「名称不重要，叫个大眼球什麼的都行。」

「你这小子的作風还真的是一点都不会动摇啊……」

「既然是巨大的眼球怪物（Big Eye Monster），干脆就叫大眼球（BEM）？」

矿人道士傻眼似的笑了笑，蜥蜴僧侣则愉悦地转动眼珠。

「不错啊，我赞成。」

妖精弓手点点頭，同时摇动一双長耳朵，她将樹芽箭搭上大弓，慢慢拉紧弓弦。

「所以，要拿这个大眼球怎麼办？」

「呃，不管怎麼說『聖壁』当然都要架，對吧？」

女神官一边把锡杖拥进怀裡双手握住，一边问。

没有一个人反對她的提议。

「既然如此，那就照往常，由貧僧上前排吧。毕竟屏障愈多愈好。」

「我也──和平常一样，射箭就可以了，對吧？」

「我该怎麼做呢……」

矿人道士捻着胡须，瞪向天花板。

古老的石造天花板上，曾几何时已经爬满了樹藤。

相信这些樹藤另一頭大多都穿过了水之都的地基，一路通往外界。

是生長在旷野上的草木，历经漫長的歳月，将末端延伸到了这地下吧。

再过不了几百年，这个遺跡想必也将受到樹木支配。

没有任何事物能够胜过时光。就是这麼回事。

「……怎麼看都覺得，它会用眼球瞪，然後变出些花样来。」

「矿人，你这是在說笑吗？」

「少啰嗦，長耳丫頭，我正经得很。」

听妖精弓手取笑，矿人道士厌烦地挥挥手。

龍喷火，鳥身女妖（Harpy）歌唱，蛇有毒……照这样說来，眼球怪物就是用瞪的。

那隐没在大量蠢动触手当中的凶煞眼球，絶不容轻忽。

「……应该要遮住它的視线。」

哥布林杀手小声說了。

「不择手段，办得到吗。」

「是不至于办不到啦。」

矿人道士点点頭，翻找装满触媒的袋子，接着用手掌摸了摸脚下的地板。

「况且土精灵（Gnome）我很拿手。不然造个『灵壁（Spirit Wall）』如何？」

「就用这招。」

矿人道士点頭答应，拍了拍自己的肚子。

哥布林杀手也一副已经討论完毕的模样，逐一检查自己的武具。

尽管修缮过的部分是全新的，但用久了的皮甲非常服贴，状况良好。

小圆盾牢牢固定在左手上，新買的劍也很适合在密闭空間挥动。

杂物袋里的装備也很充足，再来就是那顶一如往常、脏污的铁盔。

若是看在寻常的一介冒険者眼裡，会覺得他的装備未免太寒酸。

就連初出茅庐的菜鳥，应该也穿得比他象样点。

然而，换作是知道他是谁的人，就絶對不会小看他。

哥布林杀手已经彻頭彻尾完全武装。

「你真应该花点心思打扮一下。」

看到他这身行頭，妖精弓手嘻嘻笑了几声。

女神官也若有所思地說：「就是說啊」忽然間一拍手。

「對了，哥布林杀手先生，要不要在頭盔上插根羽毛之类的试试看？」

「没兴趣。」

他冷淡地拒絶两个女生的提议，站了起来。

看到他腰間挂着提灯，妖精弓手眨了眨眼。

「奇怪了，歐爾克博格，我现在才想到，你今天不用火把吗？」

「我有东西想试，火会碍事。」說着他把灯窗关小。「我们上。」

他一打信号，冒険者们便一起冲进室内，以熟练的动作组成队形。

哥布林杀手與蜥蜴僧侣担任屏障，挡在前面，妖精弓手则冲进去扮演游击兵。

後方则有矿人道士與女神官，为了施展法術而集中意识，献上祈祷。

大眼球起初只把眼睛转过来，看着这群不礼貌的入侵者。

最先察覺这完完全全就是攻击动作的，是女神官。

她双手求助似的握住锡杖，對慈悲为怀的地母神献上祈祷──……

「慈悲为怀的地母神呀，请以您的大地之力，保护……！啊！？」

「BEBEBEBEBEBEHOOOO！」

接着她惊愕地瞪大眼睛，整个人就像受到一股隐形力道冲击，整个人飞了起来。

妖精弓手发现她在空中全身痉挛似的一瘫后摔落地面，发出了惊呼。

「你还好吗！？」

她一边为了确保射线而飞奔，一边大声呼喊。女神官听见叫唤，一口气喘不过来地起身。

「还、还好……！」

女神官缩在地上不动，脸色苍白地点点頭。

她接往天上諸神的精神絲线，被強烈的視线粗暴地切断了。

这種像是灵魂直接挨了一记重击的痛苦，狠狠折磨了她的精神一番。

但拄着锡杖站起的她，担心的却不是这件事。

「……施展不了，法術…………」

赶在其他人施法前所发出的这明智而拼命的警告，全队的人都确實听见了。

僧侣两人、術師一人，这支队伍有一半以上都是施法者。

法術的行使，對他们而言无庸置疑是生死攸关的问题。

「那个臭眼球！」矿人道士咬紧牙关叫嚷。「啮切丸，麻烦挡个一陣子。」

「知道了。」

哥布林杀手一应声，就从杂物袋拿出一颗蛋，朝怪物扔去。

催泪弹划出犀利的曲线，砸在怪物身上而破裂。同时一陣紅黑色的烟立刻蔓延开来。

「OOOOODEEARARARA！？！？」

刺激物质渗进无數眼球，大眼球立刻痛得惨叫挣扎。

当然它身为怪物的位階就和小鬼不同，这样并不至于造成伤害。

是不至于，但……

「好，包在我身上！」

已经足以确保行动（回合）。

矿人道士一个打滚跑出来，接着就从袋子裡抓起一把土，往空中一洒。

「『土精唷土精，防風挡水，牢牢凝聚形成保护！』」

他一念诵，立刻掀起一陣尘土。

矿人道士接連把这小孩玩具般的石壁扔向地板上。

結果转眼間这些小石壁就高高隆起，化为坚固的土墙。

『灵壁』──不同于『聖壁』，属于物理的屏障。

用属于隐形力場的『聖壁』遮不住的視线，以『灵壁』遮起来就轻而易举。

「怎麼样……！？」

但这些行为，似乎让挥开催泪弹现身的大眼球起了兴趣。

它将无數蠢动的触手眼朝向『灵壁』，发出危險的光芒。

「BEEEHOOOOLLL！」

就在下一瞬間，一陣強得刺眼的闪光，淹没了聖域。

「唔……！」

「不妙！」

「唔、喔！？」

哥布林杀手與蜥蜴僧侣惊呼後跳，矿人道士发出呻吟。

在『灵壁』上透出了一滴紅色光点，转眼間就高溫沸腾，开始融化屏障。

「好烫……！」

「这可不成啊！」

矿人道士一边撑住受到余波冲击而惨叫出声的女神官，一边赶紧从『灵壁』后頭跳了出来。

转頭一看，『灵壁』已被貫穿，射出的光线在礼拜堂的石板地面上留下烧焦的痕迹，随即消失。

高熱視线──不。

那是从大眼球的小眼睛射出的，強烈的『分解（Disintegrate）』術。

「竟然是会施展『解咒（Dispel）』和『分解』的邪眼么！」

就連蜥蜴僧侣，也找不出好的手段进攻，只能隔得远远地估算距离。

无论有着多么強韧的鱗片，也不敢夸下海口說挡得住那『分解』

他想叫出龍牙兵来当屏障，但显然会被大眼球一瞪而当場遭到『解咒』

但要驱使天生的武器──爪爪牙尾攻击，那熱线又太可怕。

「等、等等，这下要怎麼办啦……！？」

「先退再說！」

妖精弓手无从下手，後退的哥布林杀手朝她尖锐地呼喊。

他右手拔出劍，举起了左手的盾牌，把矿人道士與女神官护在身後。

「知道了…………」

妖精弓手看出他所在的位置是安全圈，幾乎用飞的跑完了最後几步。

「BEBEBEBEBEEEEHOO！」

「呀！？」

攻击打在脚下，她惊險地跳起闪过。熱线烤焦了几根頭髮。只听得一两句用森人語說出的咒罵。

没怎麼看清楚就选定的翻滚落地点，就在哥布林杀手身边。

「还好吗。」

「喔……！？」

妖精弓手一双長耳朵一震，吓一跳似的微微跳开。

「我没事……謝謝。」

「是吗。」

「哎呀，不过，这可伤腦筋了……」

蜥蜴僧侣用爬的钻过熱线，摇晃着回到众人身边，忙完一場似的喘着气。

「BEEHOHOHO…………」

把这群冒険者赶出礼拜堂外，似乎就让大眼球心满意足，很干脆地停止了攻势。他们隔着入口和飘起的眼球對峙，就像又回到了起点。

「只要不进去，就不会攻击……似乎是这样。」

女神官靠在墙上，喘着大气說道。

「想必是在保护这裡，但……」

「別說了，你先休息一下……来，喝水。」

「啊、不、不好意思…………」

妖精弓手从水袋喝了一两口，沾湿嘴唇後，把水袋递向女神官。

她双手接过，轻轻含住一口水，咽了下去。

「我想大概，只要不被眼睛看到，就能引发神迹。」

「……可是靠近就会被瞪。这下该怎办？」

矿人道士重重坐下，毫不掩飾不悦的心情說道。

「法術不能用，熱线闪亮亮，比行动數又是對方占优势，根本无计可施。」

「不。」哥布林杀手一边翻找杂物袋一边回答。「我有想试的方法。」

「……話說在前頭，火攻啦、水攻啦、放毒啦，这些可不准用。」

「我们是这麼約定过。」

妖精弓手半翻白眼瞪着他，哥布林杀手回答得若无其事。

「所以火攻或水攻用的工具，我都没带。毒我也不覺得会有效。」

她小小哼了一声，說声：「那就好」，微微摇动長耳朵。

「先确认，这裡已经算都市外了吧？」

「我想是这样。」矿人道士歪着頭仔细聆听。

「我们走了很远，而且感覺上也已经离了一大段距离。」

「那就没问题。」

「看来是定案了。貧僧等人也没有其他妙招，而这傢伙非消灭不可。」蜥蜴僧侣一拍手。

「……既然如此，理当该采用小鬼杀手兄的计策吧。」

「拜托了。」哥布林杀手点点頭，铁盔转向妖精弓手。

「我想引开它的目光一瞬間，要有人进去奔跑。能拜托你吗。」

「包在我身上！」

妖精弓手長耳朵弹跳，很有精神地点点頭。

「可以施展『酩酊（Drunk）』吗。我不想让它发射熱线。」

「从这裡？」

矿人道士捻着胡须沉吟，竖起大拇指，闭上一只眼睛。

他就这麼像在瞄准似的，将手臂伸向礼拜堂裡的大眼球，估算距离。

「从石板片數来算……很好很好，这種距离的話总会有办法的！」

矿人道士剽悍地嘴角一扬，在肚子上自豪地拍了一记。

好。哥布林杀手点点頭，接着将铁盔转向蜥蜴僧侣。

「只要一只就好，我想要龍牙兵。办得到吗。」

「實在有点担心『解咒』的邪眼呐……」

「它的視野由我来遮住。」

「只要没有邪眼，没理由办不到。尽管交给貧僧。」

蜥蜴僧侣高兴地转动眼珠。

「还有。」

哥布林杀手看向女神官。

「我一打信号，就请你在入口架设『聖壁』。」

她吞了吞口水，拼命转过来面向他。

「办得到吗。」

「……是！没问题、的。」

她双手牢牢握住锡杖，重重点頭回应。

「我们就来试试看吧！」

于是戰鬥开始了。

「如果只要不被射中就好……！」

妖精弓手有如野兔一般，从門口跳了进去，大眼球瞪向她。

她驱使着強健的双脚，在礼拜堂的石椅上飞跃。

大眼球飘在空中，用眼睛追向她的身影。

从眼睑長出的多根触手一晃，发出危險的光芒。

「BEBEBEBEBEBEhOHOOOOOL！」

「来啦，来啦来啦来啦……！」

妖精弓手发出分不清是尖叫还是娇喘的轻快喊声，跳了起来。

当然了，无论森人身手再怎麼敏捷，都快不过光的速度。

但如果只是要从瞄准的視线上逃开，就又另当別论。

闪光无声地亮起，在历史悠久的墙面與地板上，烧灼妖精弓手的影子。

──其實，我也并非都不会感到不满啦。

妖精弓手以表演杂耍般的灵活身手跃动之余，脸颊一缓。

换做是她的族人中经验丰富的姊姊或同辈亲戚，相信一定可以做得更漂亮。

要一边躲过大眼球的『分解』邪眼，一边射穿一颗颗小眼球，對他们而言应该易如反掌。

自己的火候还差得远了。話說回来，想必这些同胞也并非独自達到那样的領域。自己多得是时間。时間站在森人这一边。只要不死。

既然如此，與其去想未来，还不如全心全意投注在当下。

妖精弓手不着急，不害怕，大胆地在礼拜堂裡满場飞奔。

對大眼球来說，她这種行动再棘手不过。

「OOOOOLLDER！」

为了更多、更正确地用熱线射中她，怪物转动中心的大眼球……

「呵，長耳丫頭看来状况很好啊。」

矿人道士在礼拜堂入口愉悦地一笑，撇开了目光。

他从装满触媒的袋子裡，抽出注满酒的紅色酒壶。

再将这有着难以言喻香气的酒，一边不小心滴了几滴到長胡须上，灌了一大口。

接着在口中漱了一陣子，用力往空中喷出。

「『喝吧歌唱吧酒的精灵（Spirit）」，让人作个唱歌跳舞睡覺喝酒的好夢吧』！」

結果将会如何？

酒精飞沫可不是转眼就化为一陣淡淡的雾，笼罩住了大眼球吗？

「BE……DERRRR…………？」

大眼球摇摇晃晃，連飘浮的轨道都开始不稳定。

虽然不知道混沌的眷属究竟陷入了什么样的夢幻之中……

「只要没被瞪，就这麼简单。」

矿人道士自豪地說，手背用力在嘴上一抹。

「……好。」

哥布林杀手点頭响应，下一瞬間已经冲进礼拜堂之中。

虽說和妖精弓手没得比，但他的脚力強健得一点都不像是全副武装的人。而他一边奔跑，一边把从杂物袋拿出的袋子裡所装的东西，撒了出去。

哥布林杀手身後拖出一条尾巴，转眼間就掀起了一陣白色粉尘。

「歐爾克博格，你这是什麼？」妖精弓手问了。

「是面粉。別吸进去。」

「……虽然有点搞不清楚你在想什麼，但这句話你应该先說啊。」

她皱起眉頭遮住口鼻，哥布林杀手也不理会，接連撒出面粉。

要让面粉弥漫整間狭小的礼拜堂，花不了太多时間。

如今別說要看见中了『酩酊』的大眼球，四周甚至伸手不见五指。

「喔喔，啮切丸！長耳丫頭！法術差不多要失效啦！」

他尚未回应矿人道士的呼喊，妖精弓手已经轻快地跑了起来。

「歐爾克博格，这边！」

森人五感敏锐，即使視覺被瘫痪也不成问题。

哥布林杀手在她清新的嗓音引导下，也冲出了礼拜堂。

「呶！」

他们前脚刚出，蜥蜴僧侣后脚就踏了进去，从門口朝裡頭扔出无數獸牙。

这些獸牙转眼間就膨胀起来，相互组合、耸立，变成一名佩带劍與盾的骷髅士

兵。

这群冒険者已经很眼熟的精焊骷髅兵，默默踏进了礼拜堂。

蜥蜴僧侣瞪着身影消失在粉尘烟雾中的背影，开口說道：

「不过，小鬼杀手兄，龍牙兵再怎麼堪用，可也敌不过『分解』吧？」

「没有问题。」

哥布林杀手說完，回頭去看妖精弓手與女神官。

「朝它射箭，只要射中就好。」

「『酩酊』是快要解除了没错，但射中就会立刻失效吧？」

「无所谓。然後，立刻對入口架设『聖壁』。」

接着她對女神官平淡地說下去。

「关键在你，出了差错会死喔。」

「……好、好的！」

她双手用力握紧锡杖，拼命点頭。

妖精弓手一边发着牢骚：「你說話总可以委婉点吧」，一边把箭搭上大弓。

她拉紧蜘蛛絲做的弓弦，将用樹木枝叶制成的箭對准了目标。

森人射手瞄准时用的不是眼睛，而是心。

「……！」

这枝箭甚至甩开了風切声，朝着粉尘中蠢动的影子射去。

結果不用看也知道。

「──会中！」

「『慈悲为怀的地母神呀，请以您的大地之力，保护脆弱的我等』……！」

这次地母神确實回应了虔诚信徒的祈祷，赐下了守护的神迹。

隐形的屏障，将礼拜堂入口完全封锁。矿人道士眨了眨眼。

「粉──密闭……………喂、喂喂喂、这难不成……！」

哥布林杀手大喊。

「捣住耳朵，张开嘴，蹲下！」

§

「BE………HOOLLLOO0H0HOHOH！」

突如其来的闷痛，让大眼球从幻夢中清醒。

仔细一看，眼睑上插着樹芽箭頭，四周布满粉尘，視野很狭窄。其中有个手拿武器的人影，正朝自己接近。

看来又有学不乖的入侵者来了。

如果他有情緒之类的感覺，想必已经覺得不耐烦。

大眼球睁大眼睛转向，用触手眼瞄准了入侵者。

『分解』的邪眼蕴含具有致命威力的熱能，开始发光「LDEEERRRRRRRR！」

之後发生了什麼事呢？

女神官起初还以为是落雷劈了下来。

§

爆炸。

§

女神官起初还以为是落雷劈了下来。

接連响起爆裂似的声响，下一瞬間，室内被火球吞没。

膨胀的火焰一口气淹没礼拜堂内部，伴随轰隆巨响與高熱被释放出来。

「！啊……！？」

即使隔着『聖壁』仍让皮肤烫得宛如火烧似的熱風吹过通道，她立刻护住頭脸。所剩不多的視野角落，看得到缩起身体的妖精弓手，拼命按住長耳朵。

沙土从上方洒落，震动大得令人怀疑是不是整座遺跡都要坍塌了。

过了一会儿，待笼罩四周的烟淡去几成。

「……看。」

哥布林杀手小声开了口。他只弯下腰，显得若无其事。

听他一說，妖精弓手探頭张望，礼拜堂内还有没有大眼球──有了。

在上面。

想必是被往上喷，重重撞在天花板上了吧。

烧焦的怪物，挣扎着让触手眼蠢动。

它一瞬間停滞住，但终究无法抗拒，就像受到吸力拉扯似的，从天花板上剥离、落下……

啦啦一声。

礼拜堂的正中央，响起了肉砸烂的惡心声响。

烧焦的肉块洒出黏液痉挛，过了一会儿，就不再动弹了。

这就是这只混沌的怪物──被从異界叫出来的『凝視者』的下場。

「──……你还真敢这样搞啊。」

矿人道士茫然地說出心声。

蜥蜴僧侣一边伸手去拉慢吞吞起身的他，一边频频伸出舌頭。

「小鬼杀手兄，方才听闻那是面粉……你做了什麼？」

点

「我向矿工听来的。」

哥布林杀手一如往常，踩着大剌剌的脚步，踏入了礼拜堂。

「說是如果有细小粉尘在狭窄場所散开，而火花落到粉尘上，就会延烧、爆炸。」

他拔出劍，往倒毙在地的大眼球插下去，确定它没有反应。

「……但，准備工作意外麻烦。走火、提前引爆的可能性也很高，危險到了极点。」

哥布林杀手摇摇頭，覺得没趣似的喃喃道。

「这样无法用来對付哥布林。」

「等等，你說爆炸！」

妖精弓手竖起一双長耳朵，整个人凑过去逼问哥布林杀手。

这也难怪。我们不是讲好了吗？他被这種目光瞪視，仍若无其事地回答：

「这不是火攻、水攻，也不是毒气吧。」

「问题不在这……啊啊，够了，不理你了。」

妖精弓手一边叹着气說，一边小心翼翼地也踏进了礼拜堂。

──偏偏他又肯试着遵守約定，所以才更是麻烦得不得了。

所幸大眼球一死，这个房間裡就没有其他的生命迹象。

想来这混沌的眷属，就是这地下遺跡裡的頭頭了。

在它出现前，也许那只一副唯我独尊模样、在地下水道游来游去的沼龍，才是这裡的主人。

不管怎麼說，坐在王座上的人都变了，应该就是这麼回事吧。

「请问……要是没爆炸，你本来打算怎麼办？」

女神官小跑步跑到哥布林杀手身边。

「叫什麼来着……总之，这傢伙腦子裡，似乎只想把守这裡。」

听到她的疑问，他用下巴指了指脚下的尸体回答。

「从通道发射弓箭，趁它恢復神智前逃走。重複这样的方法直到它死为止。」

哥布林杀手說完，极其理所当然似的点点頭。

「費事，但很稳。」

「我才不要。这样最累的可不是我吗？」

妖精弓手在四周探索完毕，确定安全无虞後，发牢骚叫他別太过分。

一旁的矿人道士见她一副已经完全死心不想再說的模样，一边压住笑意，一边摸了摸胡须。

「毕竟这對你来說是事关死活的问题啊。况且要是不吃胖点再死，就会一直是副铁砧。」

「矿人才应该痩一点。」

「說什麼蠢話，体格够宽才叫矿人。」

蜥蜴僧侣愉悦地耸耸肩膀，转动眼珠；女神官手按住嘴，嘻笑出声。

妖精弓手也跟着笑了出来，矿人道士发自丹田的大笑也接着响起。哥布林杀手不笑，但……

「……」

他呼出一口气，将握在右手上的劍，往劍鞘内用力一插。

因探索而变僵的气氛，不知不覺間放鬆开来，让众人都感受到了一種奇妙的自在。

他们赢了。

§

「好了，这样一来……最令人好奇的，莫过于这玩意了啊。」

笑声在昏暗的礼拜堂内回荡了一会儿後。

那个物体，还好端端地留在蜥蜴僧侣轻轻一指的祭坛上。

一面有如巨大穿衣镜的镜子。

镜子表面彷佛水面般摇曳，反覆着奇妙的反射。

缜密而细腻的外框雕工固然美轮美奂，但更惊人的是历经这場大爆炸，却毫发无用看的也知道，这显然不是寻常货色。

「会是聖体……之类的吗？」

女神官說着，靠近祭坛探出上半身。

「贸然去碰，是不是不太妥当呢？」

「不过話說回来，不检查，也不是办法吧……」

「毕竟我等的队伍裡，没有正职斥候（Scout）或盜贼之类的人才呐。」

就在女神官白嫩的指尖，触到柔软的镜子表面那一瞬間──

噗通一声响，她的指尖沉入了镜面。

「……！？」

她不由得缩回手指，镜面有如水面般起了涟漪。

涟漪从她碰到的地方扩散开来，传遍整个镜面。

「啊，呃，这……」

「備戰。」

女神官赶紧後退，紧接着就听见哥布林杀手的号令。

众人各自举起自己的武器，进入临戰态势，但期間镜子的異状仍未停止。

过了一会儿，荡漾的镜面开始紊乱、旋转、扭曲，又等了一陣子後，映出了一片奇怪的光景。

看不出是哪裡，只看到一片荒野上，铺满了乾枯得反常的绿色沙子。

淀浊得令人毛骨悚然的傍晚天空中，有泛黄却又刺眼无比的太阳在发光发熱。

而最引人注目的，是一台巨大、令人不明所以的机械装置。

这个就像磨粉机一般摇晃运作的物体，有着小小的人影在拼命推动。

不，这些状似人影的东西不是人。看在哥布林杀手眼裡，答案非常明显。

「──哥布林吗。」

有着丑惡面貌的──小鬼。而且數量成群。

拿着鞭子的哥布林张开大嘴──多半是在吼叫──催促其他哥布林加快动作。

小鬼们是为了什麼，又在做些什麼呢？光想象就覺得毛骨悚然。

因为这机械装置、这巨大的齿轮，显然是用人骨拼凑成的。

「这个，到底是……」

「也许应该当成这些小鬼的栖身之地吧？」

女神官害怕得颤抖，蜥蜴僧侣在她身旁缓缓点頭。

他轻巧地上前，用長满鱗片的爪子前端，再度碰触镜子……

結果，镜面的景象忽然乱了。

多层景象重重迭合，纵向流动，一圈又一圈地旋转，像沙尘暴似的被抹去。

「啊……！」

就在影像消失的过程中，一幅勉強窥见的光景，让妖精弓手惊呼出声。

「我刚刚看见了。是上次那座……在丛林裡的遺跡！」

「丛林。」哥布林杀手沉吟了一会儿。「那个有群装備好得不像話的哥布林待的地方吗。」

「我覺得你这種记忆法很怪，不过說對了。」

妖精弓手有些兴奋，朝哥布林杀手摇动長耳朵点点頭。

「我猜說不定，那裡的哥布林，就是从这裡被传送过去的？」

「……所以这是能制造『转移』的古代遺跡啰？」

矿人道士說得似乎不敢置信。

这也难怪。能将不同空間連接起来的『转移』法術，失传已久。

要不是有哥布林杀手先前用过的那種卷轴（Scroll），多半連亲眼一见的机会都没有。就連这種卷轴，實际上也得从遺跡深処找出来，或是用高额買下才行。

能够自由自在发动这夢幻法術的──魔法道具。

虽然冒険者们并不知道正确的用法，但只要成功启动……

真不知道能够创造出多大的價值。

他们甚至无法估量。

「有人用这个，把哥布林叫来──……」

妖精弓手像要远离可怕事物似的，悄悄从镜子前面退开。

「给他们武器，让他们住在这地下……」

矿人道士闭起一只眼睛瞪着镜面，低声惊呼。

「换言之，是有人让那怪物在此守护镜子，是吧？」

接着换蜥蜴僧侣甩动尾巴点点頭。

「……怎麼办？哥布林杀手先生。」

女神官露出不安的表情，抬頭看着他。

哥布林杀手不回答。

不。

他缓缓摇頭，然後大剌剌地跨出決断的脚步。

他把大眼球的尸体踢到一旁去，抽出了底下一条若隐若现的破布。

想必是被爆炸炸开的吧。这块破布烧焦、沾满煤灰，弄得脏兮兮的，但……

摊开来一看，就发现这甚至是一種彷佛品味极差的軍旗似的东西。

用深紅色颜料──血液涂上去所绘成的，拙劣的涂鸦。

一只眼睛。

涂鸦未免太过幼稚，然而，显示的意图却明白得令人毛骨悚然。

这旗帜上的图案，是說要报被夺走一只眼睛的仇。小鬼们的旗帜。大本营的証明。

「果然是哥布林吗。」

这时地底深処传来低吼声，彷佛是在回应哥布林杀手的低喃。

怨慰的声音。羡慕、嫉妒，想要夺取、侵犯、杀害的声音。充满了欲望的──丑陋的叫喊。

肮脏的地洞深処，从只可能存在于惡夢中的黑暗传来的叫喊。

「……咿！」

女神官双手牢牢握住锡杖，全身一震。

她听过。听得不想再听。这个是、这声音是，哥布林的……！

「啊啊……毕竟方才的爆炸声很大呐。」

蜥蜴僧侣狰狞地咻一声吐出舌頭，转动他的脖子。

叫声的源頭，来自四面八方──来自通往礼拜堂的好幾条回廊。

脚步声、武具碰撞的声响，层层回荡，渐渐接近。

没有太多时間了。

「既然小鬼们的出入口在这，就不能放过。」

「也就是說……」

矿人从袋子裡拿出装了火酒的酒瓶，喝了一口。

他僵硬的脸上泛紅，奇妙地豁出去了似的扭成笑容。

「这些傢伙，是来夺回这裡的啰？」

「拜托，够了……饶了我吧……」

但妖精弓手无力地在原地瘫坐下来。

先前的兴奋已经不知跑哪儿去了，長耳朵没出息地软软垂下。

她纤细而美麗的面容，也已经皱成一団。不知道距离痛哭流涕还有多远。

而凑过去陪伴的女神官，样子也差不了多少。

她发抖、害怕，僵硬的双手紧紧握住锡杖不放，握得手都发白了，眼神也在动摇。

然而，她看着哥布林杀手。

不是向他求救，也不是依赖他，就只是直視他。

「哥布林杀手，先生。」

女神官这细小的呼唤声成了导火线，所有人的視线都自然而然聚集到哥布林杀手。

先前與食人巨魔的對決，與哥布林王的那一戰，还有这次的冒険──

每当陷入絶境，都一定会搞出不得了的事情来，这才是他。

这種想法也许已经近似某種灰心，但并非只有灰心。

不然，相信谁也不会想奉哥布林杀手为頭目（Leader）。

若要不解風情，特地将这種想法化为言語，那麼这就是一種应该称之为信任的感情吧。

「…………」

哥布林杀手默默地环顾室内。

半崩塌的礼拜堂。

蕴含了可怕的『转移』之力的镜子。

从四面八方逼近的哥布林。

我方则是五名精疲力尽的冒険者。

已经走到穷途末路──真的是这样吗？

「我的口袋裡有什麼？」

他并未寻求答案，只是单纯的独白。

过去他无法理解的猜謎。

如今是否能說自己已经了然于心，也还是个问号。什麼都没有。

方法是有的。

有的是方法。

无论何时都有。

既然如此。

「……」

他看了看虽然害怕却不打算逃的妖精弓手。

看了看喝酒壮气势的矿人道士。

看了看为即将来临的斗争而熱血沸腾的蜥蜴僧侣。

看了看愿意直視着他的女神官。

接着，静静地点点頭，开了口：

「放心吧。」

哥布林杀手的脸被铁盔遮住，看不见表情。但看在女神官眼裡……不。

看在这群他仅有的伙伴们眼裡。

「根本不成问题。」

就是会满心覺得──他似乎笑了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第10章 『魔鬼陷阱的废都』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

如果要体现死亡的脚步声，相信再也没有比这更贴切的了。

一陣彷佛从地獄底部传来的戰鼓。

一群碰响武装、往前迈进的怪物。

呼出来的气息裡参杂的腐臭污染了遺跡空气，滴下的口水弄脏了石板地。

嘈杂的交談声、叫嚷声，只有欲望與自私的怒气充斥其中。

要如何把这些嚣张的冒険者们撕开、蹂躏、凌辱呢？

咚的一声响。在地动声中带頭的，是一名高壮的小鬼──小鬼英雄。首先挖掉每个人的一只眼睛。要杀、要吃、要上、都等挖了再說……

「呜、呜………」

这一切声响，妖精弓手敏锐的長耳朵全都接收到了。

她血色退去的脸上一片苍白，全身一震，忍不住呻吟。

她用力把大弓上的蜘蛛絲弦重新拉好，检查剩下的箭，深呼吸一口气。

「行吗。」

「……当然！」

哥布林杀手以一如往常的平淡語气发问，她挺起平坦的胸膛回答。

強打起精神也是精神，愈是害怕就愈要多話。要是連玩笑話都說不出来，一定会死的。

「我才要叫你別像上次那样，被人一棍打飞了呢。」

「我是这麼想。」

她半翻白眼一瞪，哥布林杀手就板起脸孔点了点頭。

他把四根点燃的火把放在四个角落，做为光源，然後目光朝聖域四方环視一圈。

除了他们入侵的入口以外，还有好幾条不知道通往哪裡的回廊延伸出去。

「听得出是从哪来吗？」

「四面八方。」說着妖精弓手耸了耸肩。「別问我數目。」

这时蜥蜴僧侣慢吞吞地探出頭来。

「小鬼杀手兄，路障的准備已经完成了。」

当然其他人在这时候也并非闲着。

蜥蜴僧侣搬来先前的爆破中崩塌的瓦砾土石，堆高圍住祭坛。

虽說只是简易设置，但陣地的有无，将大幅左右防卫戰的成败。

因为敌人试图跨越掩体时，全身就会空門大开，行进速度也会变慢。

矿人道士指挥完工程，一边拍掉手上的尘土一边回答：

「不过这是急就章，你可別太指望。」

「很够了。你这边呢？」

「是，准備──完成了！」

女神官坚毅地出声回答。

此刻，她站在以自己娇小身体攀上的祭坛上。

把投掷用的小石子、備用短劍、箭矢等等排列在四周的地板上，就是她的工作。是为了方便队友在紧要关頭，能够立刻拿起下一件武器。这个准備工作不起眼，但很重要。

「好。」哥布林杀手点点頭。

现在，凭他的耳朵，也已经能将小鬼们的行軍声听得清清楚楚。

没有空档，也没有时間慢慢說明。哥布林杀手不会犹豫。

「法術还剩下幾次。」

「我，呃……」

女神官用她纤细的指尖按住嘴唇，仔细思量。

自己的灵魂，还能承受幾次向天上众神请愿的消磨？

虽然终究只能从经验法则判断……

「失败一次，用了一次，所以……还剩一次。」

「留着。」哥布林杀手說得斩钉截铁。「我有地方要你用。」

「好的！」

由他这麼吩咐，女神官毫不犹豫地点頭。

她双手牢牢握住锡杖，从祭坛上环視四方的黑暗。

也就是說，在施展法術之前，要由女神官替大家肩负起掌握整体戰况的职责。责任重大──不對，她并非一个人扛，是和大家一起扛。

「我会努力的……！」

「哈哈哈哈。我们的巫女小姐也变得十分可靠了啊。」

蜥蜴僧侣在祭坛旁边甩动尾巴，愉悦地用舌頭舔了舔鼻尖。

「没有……这回事啦。」

他朝难为情的女神官转了转眼珠，然後握住一把做为触媒的獸牙。

「貧僧还剩两次。如果不再召唤一次『龍牙兵』，就是三次。」

但你应该不会想省这个吧？蜥蜴僧侣露出牙齿，笑容十分凶焊。

「让龍牙兵持盾。」說着哥布林杀手用下巴朝女神官一指。「保护她。」

「了解、了解。貧僧则负责镜子，这样行吗？」

「好。」

蜥蜴僧侣缓缓点頭，以奇妙的合掌姿势答应。

他轻巧地上了祭坛，迅速掷出獸牙，让精神集中。

有人說，这世上再也没有別的種族比蜥蜴人更善戰。

身为众人参谋的他，似乎已经多少猜到哥布林杀手的计策。

「『禽龍之祖角为爪，四足，二足，立地飞奔吧』！」

矿人道士朝着念诵祷词的蜥蜴僧侣與建构完成的龍牙兵一瞥，用手指梳理胡须。

「我呢，刚才架了『灵壁』，用了『酩酊』……大概还剩两次呗。」

「留着。你是決胜的王牌。」

「呵！这可真是至关重大……既然如此，在等到施展法術前，我就负责帮忙啮切丸吧。」

說着矿人道士一拍肚子，已经回到平常的調調。

要是少了他，也许这団队就无法运作得这麼圆滑。

妖精弓手发出鈴铛般的笑声。

「我们队伍可真是得天独厚，足足有三名施法者。」

「喔？原来長耳丫頭偶爾也会老實啊？」

「真没礼貌，我一直都很老實啊。」

有人先笑，接着众人相視而笑，他们彼此颔首，这样就够了。

小鬼们饥渴的目光，已经映入眼帘；小鬼英雄的吼叫，已经清晰可闻。

妖精弓手眯起一只眼睛，估算與这些小鬼的距离，缓缓摇动長耳朵。

「……那，我该做什麼才好？」

「先等他们靠得够近再解決。要一边减少數目，一边尽可能多引诱幾只进来。」

「总覺得你这要求有够強人所难的……」

「是吗？」

哥布林杀手以空着的右手握住投石索，缠上石頭。

同时将从杂物袋拿出的投石索交给矿人道士，對准備下一发的工作也心无旁骛。

妖精弓手「哼～？」了一声，搭箭上弦，拉满弓。

「好，我就做给你看。」

她露出的微笑僵硬却又优美，同时──

「GOROORORRRRRB！」

哥布林英雄的戰壕（War Cry）。

独眼的小鬼英雄挥舞棍棒大吼，小鬼的士气自然会上升。

这些哥布林各自拿起長槍、棍棒、斧頭、生锈的短劍等各式各样武器。

大批小鬼排山倒海似的涌来，有一只冲在最前面。

「一。」

「GROB！？」

哥布林杀手毫不犹豫地以石块杀了这一只。

这世上有史以来，最适合投掷物体的的種族就是凡人。

哪怕是龍，也无法像凡人那麼擅長投掷。

小鬼力气不够，森人愛用弓箭，矿人、圃人则只是聊備一格地在用……

能将石弹掷出比馬匹更快的速度、正确命中目标的生物，除凡人之外不作他想。

「GOROB！？」

「GROOORRB！？」

「呵，这下連瞄都不用瞄，可方便了。」

况且投石索这種武器，是只要身边有石块，就不担心无弹可发。

矿人道士的粗手指就像魔法似的闪动，接連将石頭缠到投石索上，交给小鬼杀手。

「啮切丸，尽管掷！既然这样，干脆一个个全部砸死！」

「我是这麼打算……这样就是，三。」

石弹虎虎生風地飞出，又有一只哥布林被击碎頭蓋骨而断气。

两只、三只，接二連三。哥布林杀手就像在猎鸭一般，一一击杀小鬼。

这些哥布林跨过石弹陷入頭蓋骨而倒毙的同胞尸体，持续逼近。

「GROB！GOOOROBB！」

哥布林们絲毫不覺得是他们在攻击冒険者。

他们是被袭击的一方。

在所有状况下，这些哥布林始终都认为自己是受害者。

他们随时随地在推卸责任，认为因为自己受到攻击，也就可以痛殴敌人。

因此若有同胞被杀，他们便会怒气沸腾，燃起復仇心。

用瓦砾堆起的屏障又有什麼了不起？

饥渴的眼神寻求的目标，是祭坛上那些有其他冒険者保护的小丫頭──

「右侧，爬上路障了！」

「交给我！」

刚听见两名少女的呼喝声交错，转眼間就有箭矢接連射穿了这些小鬼。

女神官额頭冒汗，監看四周，妖精弓手配合她的指挥拉弓。

一双長耳朵频频颤动，乘着地下的風发出必杀的射击。

区区小鬼又如何能躲得过？

「只是話說回来，數目也太多了吧……！」

「从左边来的，三……！从前面来的，四！」

「好好好！」

妖精弓手跳舞般在祭坛上飞来跃去，一箭快似一箭地接連攻击。

她的额頭冒汗不是因为疲勞，而是出自紧张與迫切。

她早已失去一枝枝抽箭的耐心，射中当赚到，一次抓起三枝箭，射个不停。

箭筒里的箭当然会用尽，只能不断拿放在地上的箭来补给。

但只要箭还没射完，这些哥布林就无法逼近，不得不以他们自己的尸体堆成小山。

「GOROROROB！GROB！GOORB！」

既然如此，也就顾不得那麼多了。

小鬼英雄一声令下，一只小鬼撕开了小心翼翼捧在手上的壶蓋。

是哥布林用他们丑惡腦袋想出来的──有毒黏液。

拿着简陋弓箭的小鬼射手，把石箭頭泡进去，沾满了黏液，接連射出毒箭。

「GOORB！？」

极其草率的准頭，让幾只小鬼被自己人从背後射杀。

没被射中要害的小鬼，也反覆痉挛抽搐、口吐白沫，过不了多久就死了。

但重要的是，这些箭射得到待在後方放箭的森人與下指令的凡人少女。

只要射中，就会中毒。能让她们动弹不得就好，死了也没关系。多得是方法可以找乐子。

「────」

然而，这时候可不能忘了还有忠勇的龍牙兵在。

经主人赐予盾牌的骷髅士兵，默默举起武具挡开弓箭，保护两名少女。

即使有箭穿过盾牌的抵御，毒對没有血肉的身体也不会管用。

「呼嗯──」

妖精弓手喘口气，擦去额頭的汗水，一边捡起脚下的箭，一边拍拍龍牙兵的背。

「这傢伙，还挺可愛的。」

「是、是吗？」

女神官表情抽搐地点点頭，但看到矢石交错，又赶紧低下頭。

她按住帽子，調整呼吸，趁额頭的汗水流进眼睛前擦掉，在黑暗中凝神观看。

身旁则有蜥蜴僧侣驱使自己高大的身躯，矗立在镜子前面。

「哈哈哈，承蒙夸奖實是惶恐之至，只是話說回来……」

这面神秘的镜子，以古代的技法装设在石墙上。

蜥蜴人尖锐的爪子，抓上了圍绕涟漪镜面的金色镜框。

「这可伤腦筋了，这面镜子，究竟是怎麼嵌进去的……！」

咻一声呼气声中，覆蓋住手臂的鱗片，被肌肉从内侧挤得账起。

「『喔喔，高尚而惑人的雷龍（Brontos）啊，请赐予我万人力』！。」

这是向可怕的龍、伟大的祖灵请求加持的『拟龍（Partial Dragon）』神迹。

膨胀的肌肉所产生的力气，接近远古时代在大地昂首阔步的可怕巨龍。

爪子抓得石墙窜出裂痕，却未挤破镜子，而是使劲把缝隙慢慢拉开。

怎麼看都不覺得三两下就能把镜子剥下来。没有多餘的时間了。

「GOROOOOBB！GOOROOROB！」

远方的路障被一击击碎，瓦砾化为原本的殘骸四散。

是独眼的小鬼英雄踏出低沉的脚步声，猛力举起棍棒，开始进击。

「GORRB！」

「GORB！GOORB！」

拥挤的小鬼们大声嚷嚷，表露出喜悦。

與英雄同在。光是这样就覺得自己赢了，这点无论人类还是小鬼都没有太大的分別。

听到哥布林们刺耳的嚷嚷声，女神官苗条的身体微微发抖。

她用力咬紧嘴唇，握住锡杖，拼命扯开嗓子呼喊。

「大只的，来了……！」

「我来应付。」

哥布林杀手并不犹豫。

下一瞬間，他抓起地上的短劍，插在腰带上，越过路障跳了出去。

「別离开祭坛！」

矿人道士接下他扔来的投石索，应了一声：「好唷来唷」掷出石子。

哥布林杀手在他的掩护下，有如一枝箭似的飞奔而出。

眼前有各自拿着不同武器进逼的哥布林，數目是三只。那又如何。

「十九……二十！」

「GROOB！？」

右手劍抽出就往正面砍去，割开小鬼的咽喉，形成致命伤（Critical）。

当小鬼口吐血沫，他已经一脚踹上去拔出劍，击碎了从右进逼的另一只小鬼頭蓋骨。

他判断用劍应付不完，對左边的小鬼以盾牌重重一击，顺势撞飞到身後去。

紧接着矿人道士的石弹飞来。

「GOR！？」

小鬼胸部被击中而脚步踉跄，哥布林杀手毫不犹豫地一劍刺死。

他看准咽喉突刺，小鬼連垂死哀号都发不出来就当場毙命。他顺势放开了陷进去的劍。

「GOROOB！」

「二十一…………」

为了不被小鬼绕背，他再掷出挂在腰带上的短劍，貫穿了想冲锋的哥布林咽喉。

哥布林杀手已经同时起步，从双手凭空乱抓的小鬼手上抢走武装。

棍棒。这也许是凡人史上最早拿起的武器。不壊。

「二十二……三。」

以钝器挥出的原始一击，又击碎了一只小鬼的頭蓋骨。

哥布林杀手辨识出後方有弓箭手，于是将棍棒掷了过去。

「GORARA！？」

这当然无法造成致命伤。解決小鬼弓兵的，是妖精弓手的箭。

「漂亮！」妖精弓手欢呼。不用看也猜得到她的長耳朵在甩动。「歐爾克博格，箭！」

「唔……！」

即使还不到心有灵犀的地步，但这支队伍的默契已经十分合拍。

哥布林杀手冲乱小鬼群，在戰場上飞驰而过，抢走了小鬼弓手的箭筒。

然後一回身，顺势靠着离心力将箭筒掷向妖精弓手。

由於很有分量，又是情急之下随手一掷，實在没办法掷到那麼远。

「来啰！」

但只要矿人道士立刻跳出去捡起箭筒，朝後方回传，就不成问题。

「拿到了！」

「……好！」

女神官拥在怀裡似的接住，再朝妖精弓手一扔，之後就看她一个人表演了。

一陣箭雨。有月有箭的森人，火力絶不在魔法師之下。

高度熟练的技能（Skill），会令人错以为是魔法（Spell）──这句話說得很妙。

不过若要询问矿人道士的意见，他会說以为「魔法師就只能丢闪电」的傢伙根本是个大傻瓜。

「GROORB！」

一群哥布林冲上前，想圍殴越过路障跳出来的矿人。

「可惡，長鱗片的，还没好吗！」

已经不是进行射击戰的距离了。矿人道士扔开投石索，拔出短斧用力劈了下去。毕竟矿人生来就皮粗肉厚。

他魯莽地挥舞短短的手脚又踢又打，連滚带爬地跑回了陣地内。

「就差、那麼……一点！」

蜥蜴僧侣稳稳踏住的祭坛，被他脚上的爪子踩得龟裂，溅出少许碎屑。

蜥蜴人不会排汗，但若他有着和凡人同样的肌肤，想必已经汗流浃背。

镜子发出骨碌作响的怪声，渐渐从墙面被扯下，但显然还得花些时間。

「……！我来帮忙……！」

「惭愧！」

女神官一瞬間环顾四周，迅速靠到镜子旁单膝跪下。

寡不敌众。

哥布林最大的优势就在于他们的數量，冒険者最大的劣势也在于人數。靠近祭坛的小鬼逐渐不减反增。

女神官判断缩短时間，比監控全場更重要。

只是話說回来，凭她苗条又娇嫩的手臂，又有什麼办得到的事？当然有。她毫不犹豫地将锡杖插进镜子與墙壁間的缝隙，以杠杆原理灌注力道。

「嗯、咻…………」

「……还需要时間吗。」

把背後交给同伴的哥布林杀手低喊一声。

前锋只剩他一个人。

杂七杂八的小鬼纷纷毙命，期間哥布林杀手空手拾起小鬼的劍。

一把只是用石制刀刃埋进棍棒、称不上是劍的劍。

但哥布林杀手从不抱怨武器。

「GORARAB………！」

「哼。」

接着，眼前出现了高大得需要仰望的巨大身躯──独眼的小鬼英雄。

被殘忍挖空的眼窝。以及有如鬼火般精光闪闪的眼睛。脸上挂着丑惡的笑容。愤怒。

「GORARARABOOBOBORIIIIN！」

下个瞬間，哥布林杀手往後一倒似的跳开。

「GORAB！？」

也不管被牵連进去的一只哥布林发出惨叫，用後滚翻的要領卸力，把姿势調整回来。

就在单膝跪地的他眼前，持续挣扎的哥布林被棍棒砸得稀烂。

「GORARARAB！」

哥布林英雄大声怒吼，眼中似乎只剩哥布林杀手一个。

挥下的棍棒一棍击碎地面石板，造成地动声，沙土从上方纷纷崩落。

「空有蛮力的蠢货。」

哥布林杀手咒罵一声，下一棍毫不間断地挥向他。

威力和他们先前對峙过──虽然他已经連名字都不记得──的食人鬼相比，有过之而无不及。

无论是被致命一击（Critical），或自己大失败（Fumble），都极需避免。

哥布林杀手全神戒備着举起盾牌後，毫不犹豫地跳进哥布林群体中。

「GORAB！？」

哀号、惨叫，其中参杂骨肉溃烂的声响，肮脏的血花四溅。

这一切都是小鬼英雄的棍棒造成的。

想把哥布林杀手一击砸得稀烂的棍棒，肆无忌惮地挥舞，即使打到自己人也毫不留情。

可怜的小鬼们被哥布林杀手当成盾牌，性命纷纷凋零。

「蠢货。」

「GORAB！？」

哥布林杀手将劍砸在担惊受怕的小鬼腦門，放手，抢走武器。

一把状似从冒険者手上夺去的生锈铁劍，隔了幾天後，再度回到了冒険者手中。

他测试似的挥出一劍，刺中一只小鬼咽喉，让小鬼口吐血沫，就此毙命。

他将这把刺得小鬼溺水般口吐血沫的劍回身一甩，再将小鬼往後踹倒。

「GOORORORB！」

致命的一刀……不，应该說一棍，是由小鬼英雄补上的。

相信比被自己的血弄得窒息而亡，要来得痛快。

「这死法算是便宜小鬼了。」

「GORARARAB！GORARARA！」

一棍。小鬼稀烂，冲击撼动遺跡，沙土从天花板洒落。

一棍。小鬼被打飞，在轰隆巨响中，沙土从天花板洒落。

一棍。一棍。再一棍──哥布林杀手躲过了每一棍。

哥布林不懂反省两个字。

即使亲手杀了同胞，那也是同胞不好，再不然就是拿同胞当盾牌的人不好。

这人类是多么卑鄙！就算挖出他眼珠，打碎他手脚，在他同伴面前杀了他，也还不足以泄愤！

小鬼英雄怒火中烧，选择性遺忘自己以前也曾拿同伴当盾牌。

對眼前这名不好好打一場的冒険者所产生的不耐烦，蓋过了先前他们使用过毒气的事實。

哥布林虽笨，却不傻。哥布林杀手总这麼說。

换言之虽然不傻，却都很笨。

而既然有笨蛋胡乱挥动武器，就没理由不加以利用。

有什麼理由不去活用場上最強大的火力呢？

于是哥布林杀手笔直穿过戰場，小鬼英雄从后追去……

「既然歐爾克博格拖住了大只的……！」

妖精弓手自然不会袖手旁观。

她一边用修長的美腿踹开进逼的小鬼，一边爬上祭坛，啐了一声。受不了，竟然会搞到非得用小鬼的箭不可！

「真教人不敢相信！」

半出于迁怒的她摇动長耳朵，读取風向而射出的箭，自空中飞过。

她瞄准的当然不是哥布林英雄，而是许许多多的跟班。

「GROB！？GOORB！？」

虽說是简陋的箭，插进去还是会要了小鬼的命。

哥布林们遭到扫荡而纷纷倒下，但毕竟他们數目很多。

矿人道士自豪的白胡须被敌人的血弄脏，又击碎了一只小鬼的頭蓋骨。

「喔！長耳朵！你就不能多射幾只吗！」

「少啰嗦！那你就给我拿更好的箭来啊！」

「干脆投石不就好了！」

「我才不要！」

喧喧嚷嚷。一如往常的互动，也许是出于刻意？

要是連玩笑都开不了，那才真的没戏唱了。冒険者就是这样的生物。

譬如手握锡杖、用力撬得满脸通紅的女神官，此刻正是如此。

「嗯、嗯嗯……………」

她苗条的手臂用力到发抖，咬紧嘴唇，加上体重持续和镜子搏斗。

远比自己娇弱的凡人少女都这麼尽力了。

勇猛果敢，欲成一世之雄的蜥蜴人，更不可能保留余力。

「来，再撑、一下…………………」

蜥蜴僧侣身上宿有可怕的父祖龍加持，将浑身沸腾的熱血充分燃烧。

就在他从露出的牙齿缝隙間吐气，从爪子到尾巴，整个身体都成了力量結晶的那刻……

「叽咿咿咿咿咿咿呀啊啊啊啊！」

神秘的镜子终於啪啦一声响，屈服在他们的臂力之下。

尽管上面还沾着石墙碎屑，但这面大镜已然收进蜥蜴僧侣怀中。

「哥布林………！杀手、先生──！──！」

女神官已经上气不接下气地喘个不停，累得瘫在地上，仍以沙哑的声音呼喊他。哥布林杀手立刻回頭，在进逼的小鬼英雄身上踹了一脚，拔腿飞奔。

「把镜面往上举……钻到镜子底下！」

「明白！」

蜥蜴僧侣闷哼一声，把大镜当屋顶似的撑住，在祭坛上踏稳了脚步。

相信蜥蜴僧侣已经明白，一切就赌在这一把。

他单膝跪地来增加支点，把镜子扛在肩胛，摆出不动如山的姿势。

「来啊！」

撑起另一边的，是忠實的仆人龍牙兵。

「ORARARAG！」

小鬼英雄使出浑身解數的一棍。

这些小鬼不可能理解事态。然而已经发生了異状，这是显而易见的。

不容他们再活片刻而挥来的棍棒，又让幾只小鬼腦桨四溅。

哥布林杀手往後跳开之际，把从小鬼手上抢来的标槍砸了过去。

槍尖将小鬼英雄的几根手指削下来，飞上天空，换来大声的哀号。

「GARAOR！？」

「『石弹（Stone Blast）』術！大颗的，往上！」

「往上！？──来啦！」

矿人道士一瞬間吃惊，但并未犯下继续迟疑的大错。

他从袋子裡抓出一把土，在手掌上搓揉吹气，灌注意念。

「『上工啰上工啰，土精灵们。哪怕只是一粒细沙，滚久了也会变成石頭』！」

接着以浑身力气掷出的黏土球，在空中转眼間就化为一颗巨大的岩石……

「光！」

「好的！」

女神官不被这一切所惑，毫不犹豫地响应了。回应他的指令，他的信赖。

她的自豪與心意，足以让她挺起小小的胸膛，相信这就是自己待在这裡的意義。

将这一切念頭合而为一，一心一意地把灵魂連結坐镇天上的諸神。

「『慈悲为怀的地母神呀，请将神聖的光辉，赐予在黑暗中迷途的我等』……！」

手无缚鸡之力的少女，消磨自己灵魂来献上的清纯祈祷。

慈悲为怀的地母神，又如何会不赐下『聖光』的神迹呢？

「GORORB！？」

太阳爆炸！

女神官（用来当杠杆）的锡杖，发出耀眼白光，烧灼整个空間。

这座想来从远古神代就存在的遺跡，或许从来不曾亮起这麼強烈的光辉。

小鬼们就像陷入火海似的悉數发出哀号，按住脸往後一仰。

他们的視网膜被烧伤了。

即使是想也不想就低下頭的哥布林杀手，也不例外。

「……！」

「歐爾克博格，这边！」

然而这纯白的黑暗中，传来了坚毅的清新嗓音。

妖精弓手──有着高超猎兵本事的她伸出的手，握住了哥布林杀手。

「抱歉。」

「別說了！虽然我不知道你打算做什麼！」

他靠着这只手指引，跑完最後的一步、两步、三步。

妖精弓手优雅地跳上去，哥布林杀手则爬上了祭坛。

蜥蜴僧侣的尾巴伸了过来，用力将他的身体拖到镜子下面哥布林杀手大喊：

「施展『降下（Falling Control）』──砸下去！」

「啊啊真会使唤人！『土精唷土精，甩桶成圈，一甩再甩，甩够放手』！」

「……这样一来。」

哥布林杀手想转身，却脚步踉跄，蜥蜴僧侣的尾巴撑住了他的身体。

女神官牢牢抓住他的右手。她的手微微颤抖。

而左手仍紧握在妖精弓手手中。力道強得即使隔着皮护手，仍然会覺得痛。

矿人道士在他背上拍了一记。即使精神力耗尽，他还是一如往常。

哥布林杀手用他那依旧被強光余波占据的視野，捕捉到了哥布林的身影。

捕捉到了这些混乱、害怕、退缩，发出嫉妒與仇恨叫声，胡乱挥动手脚的小鬼

「GO！？GROB！？」

「GRAROORORORORB！？」

当巨石撞上天花板而碎裂，矿人道士才刚接連把複杂的法印結完。

天花板稍早受到爆炸冲击，被眼球怪物重重砸上去，又被小鬼英雄的力气撼动多次。

这从远古时代就一直存在的石造天花板，是靠樹根持续支撑。

然而，这世上不存在能够胜过歳月的事物。

而以这个情形来說，歳月除了质量，还伴随着精灵之力。

司掌大地的土精灵不顾一切施展力量，最後朝下方松了手。

首先是樹根的一部分啪一声龟裂、碎开，承受不住重量而折断、掉落。

接着──

「一共……五十，又三只吗。」

小鬼英雄大声咆哮，到了下个瞬間，他的脸就被惊涛骇浪般落下的砂石掩埋，再也看不见了。

这就是，他的末路。

§

片刻之間，一切都已经結束，彷佛万物尽皆死灭。

这个笼罩着土色烟尘的空洞──曾经是一処礼拜堂。

如今却已然被土石、瓦砾、岩块、碎片所埋没，完全没有了礼拜堂的影子。

曾经有天花板的地方，如今纵横来去地爬满了生長茂盛的樹根。

初夏的夜晚。有人說闪闪发光的灿烂繁星，就是高高坐镇在天上的諸神之眼。

他们照看的这个地方，已经没有了过去的居民所留下的痕迹。

顶多只能說，瓦砾的缝隙間，可以窥见一些死状凄惨的小鬼尸骨。

……不。

有一面，镜子。

在这処化为了乱葬崗的废墟正中央，状似曾是祭坛所在的地方，有着大堆瓦砾。

一面巨大的镜子平躺在山顶，反射星光而闪闪发光。

接着，喀啦一声响。

「噗、哇。」

随着这两声可愛的声音，大堆瓦砾微微崩落。

从细小的缝隙推开岩石，拍落泥土，爬了出来的……是一名森人少女。

脸被粉尘弄脏的妖精弓手。

「……真、真的、真的是喔！你、你到底在想什麼啦，歐爾克博格！」

她就像落水的猫一般用力抖动身体，一双長耳朵倒竖。

看来除了弄脏以外，她并未受到任何伤害，接着爬出来的女神官也松了一口气。她短促地連续咳了几下，把跑进嘴裡的土给吐了出来。

「吓、吓我一跳……」

「只是吓一跳！？」

「总覺得，已经有点……习惯了。」

「啊啊够了……！」

妖精弓手伸手拉她起来，但心中的怒气仍旧未消。

蜥蜴僧侣一边转动眼珠看着她们，一边爬出来，重重瘫坐下来。

「受不了……真的是多虧有这『转移』之镜啊。」

他疲惫地喘着气，巧妙的是連身旁的龍牙兵也随主人摇頭表示受不了。

祭坛仍然存在。所以他们才能活着……但有个奇妙的现象。

周圍明明堆着高高的沙土，却只有正中央的祭坛一片空白。

理由就在如今由龍牙兵独自抱着的镜子上。

因为这面由蜥蜴僧侣與龍牙兵撑住的镜子，将砸下的沙土尽數『转移』走了。否则此刻，他们肯定已经和尸横遍野的哥布林一样，被砂石压得稀烂而毙命。

「瓦砾尽數被吸走，但，还是重得險些支撑不住。」

「也是啦，这次出了最多力的就是長鱗片的。」

接着爬出来的矿人道士呵呵大笑，在蜥蜴僧侣身旁重重坐下。

「要拿来当盾牌用，實在大了点就是。」

总算可以开怀喝酒。矿人道士毫不犹豫地取出酒瓶，灌了一口。

他精神力严重消耗，导致脸色苍白，但只要摄取点酒精，相信很快又会转紅。

「不过，另一頭的那些傢伙可就教人同情了呐。」

完全熟悉古代遺物操作方式的，就只有古代的人们。

虽然不确定是谁带来的，但多半是误触了『转移』功能。

本来应该从小鬼巢穴接到这座城市的地下，不知怎地却連到了另一頭的古代都市。

「搞不好，这玩意是古早时代的旅行装置啊。啮切丸，你說呢？」

「我没兴趣。」

接着是哥布林杀手。

他最後一个从瓦砾堆中现身，也不显露疲态，淡然說出这样一句話。

他身上沾满尘土、沾满敌人的血，一身廉價铁盔與肮脏皮甲──說起来的确和平常一样。

见他这副模样，拄着锡杖才总算站起的女神官噘起了嘴。

「……真是的，还好不是在城市底下。」

「就算在城市底下，我也会想別的办法。」

你唷──就算嘟起嘴唇，他也不会放在心上。

哥布林杀手的铁盔，朝四周转了一圈。

从女神官无奈的表情，到显得愉悦的蜥蜴僧侣，以及矿人道士喝了酒的紅脸。

最後转向半翻白眼、恨不得瞪穿他的妖精弓手。

「喂。」

「……怎样啦？」

「我没用火、没用水、没用毒，也没用爆炸。」

如何？他的声音听起来似乎带着幾分得意。

月下只见妖精弓手脸上露出了笑容。一種晶莹剔透，有如玻璃工艺品似的美麗笑容。

「歐爾克博格？」

「干么。」

哥布林杀手被罵着「臭小子」的妖精弓手，一脚踹下瓦砾堆之中。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第11章 『前往，归来』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

對她而言，这个世界是纯白的。

充满了光明，清一色为白色的空間。

溫暖的空气、爽朗的風、樹木的婆娑声，連赤脚踩着草的感触都不例外。

一切都是那麼清凉，充满光明，没有混沌趁虚而入的余地。

平静的舒适之中，她踩着強而有力又故作端庄的脚步行走着。

没错，很舒适。这是值得惊讶的。

这幾天来，她一直覺得胸中有股奇妙的溫暖。

虽然不知道这溫暖是怎么回事，但她能够想象是什麼机缘造成的。

她心想，应该是因为──抱过了身受重伤的他。

没有才华的平庸戰士所拥有的，就只是鍛鍊过的身体。

正因如此，她才覺得这比任何英雄的身体都更加可貴。

甚至覺得重合的肌肤上所感受到的每一道伤痕，都有其價值。

──这时，她的脚步忽然停住了。

一陣踏在神殿庭园草地上行走的小小脚步声。

一片全白之中，渗进了黑。一道朦胧的──黑影。

她嘴角绽开，嘴唇露出浅浅的笑容。

她不可能忘记这个身影。

「您平安无事，令我喜不自胜。」

她看得到黑色──他，微微点了頭。

虽然他身穿皮甲與铁盔，佩带一把不長不短的劍。

她将心中多次描绘出来的武者身影，重合到眼前朦胧的影子上，夢想他的模样。

「我来问个清楚。」

他說着大剌剌走到她身边。

她小小烦恼了一下，想着该摆出什麼表情才好。

是该採取坚毅的态度，还是该老實微笑呢？

要是显得太欢喜，就会像个孩子似的，令她难为情。

「好的，您要问什麼呢？只要是我能回答的事，请尽管提出……」

到頭来，她还是选择了一如往常的平静微笑。

因为她覺得这样最像自己，更希望能让他也这麼覺得。

不知道他脸上有着什么样的表情？只看轮廓，實在看不出来。

虽然他戴着铁盔，所以纵使眼睛看得见，还是读不出表情。

这让她覺得……有点遺憾。

他以宁静的声調开了口：

「你早就，全都知道了吧。」

心脏微微一跳。

脸颊开始发烫。

她把手上的劍秤令牌拉近，挺直了腰杆。

啊啊，但愿声音没有发抖。

「──是，如您所言。」

听得见他应了声：「是吗。」

他的声調很平淡，就和第一次见面时，还有在床铺上交談时一样。

这让她莫名不可思议地，感到懊恼得不得了。

事到如今，她才察覺自己期待他有些什麼变化。

这是她第一次体验到这麼不可思议的感覺。

「可是，您是怎麼会察覺的呢？」

「我没有察覺。」

他對歪着頭询问的她回答。

「我本来打算，對所有立場上可能知情的人都问过一遍。」

「所有人……」劍之聖女欲言又止地說了。「……什麼嘛，原来是这样啊。」

她覺得有些失望，不由得鼓起脸颊。

啊啊，真没规矩。虧自己本来还想着別做出孩子气的事。

「早知如此，我是不是该多少含糊其词……？」

她轻声叹了口气，看着他──那黑色的身影。

「不过，您第一个就来问我……这種感覺，我不討厌。」

她嘴唇微微一缓，扬成弧形。

就連她自己，也不知道这举动是有意识的，还是自然而然。

「可以请教您怀疑我的理由吗？」

「有好幾个。」

黑色的影子在她視野中缓缓动了。

他的脚步大剌剌，又杂乱，却未发出声响。

她喜欢他这種走路的方式。

「那个白色的……叫什麼来着。」

「沼龍？」

他說對。还說，记得的确是叫这名字。

「我怎麼想都不覺得那是随机遭遇（Random Encount）。」

「那麼，您认为是预谋遭遇（Symbol Encount）啰？」

「至少是要逼退我们，同时攻击小鬼。」

「这会不会有点被害妄想（Paranoia）？」

「如此大规模的遺跡没有地图，也没有剿灭老鼠的委托，被冒険者置之不理。」

他不回答她的提问，缓缓摇了摇頭。

「若非有監視者，这種情形不可能发生。」

「您真清楚呢。」

「……對。」

哥布林杀手說了。

「我對冒険者，很清楚。」

嘻嘻。听他答得冷淡，她从喉頭发出了笑声。

「这就表示，地下有东西在監視吧……那玩意是使徒（Familiar）。」

「……」

她什么話都不說，就只是把笑容贴在脸上，盯着他看。

要承认是不甘心──但要否认，却又难为情。

他說得没错，那只沼龍是侍奉至高神的秩序守护者，是水之都地下的守护獸。

被雨打湿的冰冷、戰鬥的火熱、小鬼的惡臭、穿刺在鱗片與皮肉上的生锈刀刃。

为了将與沼龍共有的感覺冲淡而进行的入浴。

这时，她想起自己在那个女神官面前露出的丑态，脸颊上传来一陣毫不含糊的滚烫。

「很讽刺吧。」她震动喉咙。

「至高神的使者会保护的，竟然就只有城市本身。」

「凭你，应该察覺到了。」

──无论是杀死女人、当場抽出内脏、还是放着尸体不管。

「都不是哥布林的手法。」

他說得没错。

哥布林是一群胆小、丑陋，狡猾得无以复加又殘虐的生物。

在人类的領域悠哉地支解猎物来吃，相信是小鬼们作夢也没想过的念頭。

被囚禁的可怜少女，总是被抬进他们的巢穴，尊严與贞操都在那儿受到蹂躏。又或者，如果他们已经備有足够的俘虏，就会被当成玩具玩弄到死。

對，他们不会轻易杀了女子。

这一切，她都知道。

「……是啊。」

到现在，她还是会想起这實實在在烙印于眼中的光景。

被关进昏暗的岩屋、被那些小鬼和自己的排泄物弄脏，凄惨地哭泣着……她的双眼，被火把烧烂了。这已经是超过十年以前的事。

「幕後黑手……那魔神的余孽，企图用那面镜子，執行某種阴谋。」

已经不在这世上了。

一切都已经在和他们完全无缘的地方，轻而易举地解決乾净了。

她靠在柱子上，明明眼睛看不见，却仍望向外頭的景色。

「因为──」

渗进了水，让世界变得朦胧、泛白。她看着这一望无际的景色，呼出一口气。

就像村裡的年轻姑娘，听人提起无聊話题时会有的模样。

「因为，要是受到哥布林攻击，我一定，会哭啊……」

劍之聖女自身也曾于过去對抗过的某个邪教的动向，早已传进她耳里。

凄惨的活人献祭仪式。既然查出了这種仪式的痕迹，也就猜得到他们有所图谋。

向她復仇。如果只是这样，多得是办法可以应付。然而……

──哥布林。

她双腿发抖。握住天秤劍，才勉強站得住。还好表情已经用眼带遮住。

这種話她能對谁說呢？

被誉为劍之聖女的英雄──

又怎麼說得出，还请从哥布林手下拯救我这種話呢？

「相信谁也料想不到吧。」

她一边說，一边妩媚地掀开身上的薄布，轻轻摸着自己的肩膀。

嘴角慧黠地扬起，用捉弄人的口吻问他：

「您打算，拿我怎麼样？」

「不怎么样。」

但他的口气依旧不变。始终例行公事、平淡、无机、冰冷。

「因为你不是哥布林。」

她噘起了嘴唇。彷佛在闹別扭──不，她心想，这的确就是在闹別扭。

「所以您才不问理由是吧？」

「你要說，我就听。」

喔？她的嘴慵懒地呼出一口气。

「我一直想让大家了解。」

風摇动枝叶、摇动草木，发出窸窣声吹过。

好害怕、好难受、好痛、好可怕，束手无策。

这世上存在这样的情形，这世上有东西会做出这样的惡行。

「……我就只是，想让大家了解。」

──在城市的地底下肆虐的小鬼。

每到夜晚时分，就从下水道爬出来，攻击路上行人。

送冒険者去調查，他们就不会回来，連何时会有谁牺牲都不知道。

哥布林就藏在床底下、門板後。一旦想睡，就会受到攻击。

她就只是想到，这样大家应该会害怕。

就和她一样。

「不过到頭来，没有任何人，愿意去理解……」

没错，这一切终究『不过爾爾』

没有人活得心惊胆颤，怕自己会被小鬼杀害。

因为会死的是『某人』，不是自己。

「……那面『转移』的镜子，可以奉送给您。」

她尽力露出討好的笑容。

这種笑容极为无力，連自己都知道微弱得像是随时会消失。

「我覺得如果是您──是您的話，一定能够理解……」

他以堵上對方的嘴似的語气，打断了这句話。

「那玩意，我扔了。」

「咦……？」

她的脸上第一次露出了笑容以外的表情。是惊讶，以及微微的不解。

「……那可是古代遺物，千金难買的财宝喔？」

「其他哥布林未必学不到用法。」

但他这麼說了。就像在表示自己没兴趣似的冰冷，又干脆。

「我用混凝土封住镜面，沉进水里。對那个，叫什麼──那只白色傢伙，应该是张不错的床。」

他──的黑影，显得絲毫不动摇。口气理所当然。

「……呵呵。您真的…………真的，好有意思。」

他實在太始终如一，反而令她覺得好笑起来。

有種轻飘飘的、难以言喻的舒畅。

「想必您……已经脱缰了吧。」

「也许。」

「欸，我也可以请教您一些问题吗？」

我未必能够回答，他說。

「请问，剿灭小鬼後……有没有产生什麼改变？」

她摊开双手问道。就像个稚气的少女，透露小小的秘密。

勇者──勇者不一样。

勇者透过消灭邪教教団，让正義、世界，或是和平之类的东西得以获救。

只拯救一名害怕小鬼的可怜少女，絶對不会演变成那样。

人们若无其事地生活，川流不息，什麼都没变。毫无例外。

所以，才不会有任何人前来救她。

哪怕有个默默无名的神官，一时大意受到小鬼袭击、凌辱。

哪怕她在洞窟中如何哭喊，受到何等欺侮。

哪怕被誉为劍之聖女的这名女子心中，有个十五歳的少女在求救。

没有一个人，会把这種事情放在心上。

不然，又如何忍心提出『剿灭哥布林』的委托？

「什麼都……这岂不是，什麼都没变吗？」

「我覺得这样就好。」

他没有一瞬間的迟疑，立刻回答。

「你說，你有过凄惨的遭遇。」

是。她点点頭。

「我，一直看着，从开始，看到結束。」他接上了一句所以。

「你的心情，我不懂。」

他──哥布林杀手，斩钉截铁地断言。

「──────」

而她──劍之聖女，茫然呆立。

她朝白色世界中浮现的朦胧影子，求救似的，轻轻伸出手。「……您不愿意，救我吗？」

「對。」

他并未牵起她的手。丢下这句話後，冷淡地转身背對她。她就像被推进无底深淵似的垂下頭，无力地笑了。

──每次都是这样。

聖女的灵魂，曾被击碎得体无完肤。

她的眼睛直到现在，仍烙印着最後看见的可怕光景。每当夜晚来临，这幅光景就历历在目，折磨着她。

持续受到成群的小鬼玷污、侵犯、抢夺、蹂躏。

没有一个人，会从那儿把她救出来。

所以，这一定永远也不会結束──……

毕竟没有人，愿意拯救她。

无论何时。

无论到何时。

「不过。」

听到这低沉的說話声，她惊覺而抬起頭。

「要是哥布林出现，就来找我。」

黑色的影子，他的背影，已经十分遥远。

但这淡淡而无机质的嗓音，却听得清清楚楚。

「那些哥布林，我会负责杀光。」

「啊……」

她当場软倒似的跪了下来。

美麗的脸皱成一団。

按住的嘴发出呜咽声，止不住接連从眼角流落的泪水。

上一次在作夢以外的时候哭，真不知已经是多久以前的事了。

「即……即使，在…………夢中？」

「對。」

「您也愿意，前来吗……？」

「對。」

为什么？虽然问出这句話的嗓音在发抖，从喉頭滚落消失。

他却回答得清清楚楚。

「因为我是哥布林杀手。」

专杀小鬼之人（Goblin Slayer）。

人称哥布林杀手的黑影走远了。渐渐消失。

为了去消灭小鬼。

「啊……」

劍之聖女不由得紧紧抱住自己丰腴的胸部。

她絶對称不上冰清玉洁。

然而，自己作夢也不敢奢望会有这麼一天来临。

没想过自己还能再度拥有这样的心意。

她将自己以为永远都不会再得到的事物，确确實實掌握在手中。

这没什么。

壊掉的女子與壊掉的男子，對彼此說了几句話。想来也就只是这样。

然而，此刻她知道自己胸中燃起的溫暖，是怎么回事了。

那就像是団一直闷烧的愠火，忽然转为炽紅。

若要举例說明，就像是與人共享的暖炉火焰。

能够把一切都交出去，不必担心任何事，就只是放心地睡着。

这当中没有不安，也没有恐惧。

不必为黑暗发抖哭喊，也不会被惡夢吓得惊呼而起。

她等得多么心焦？等这能够放心沉眠的夜晚。

她是如何盼望？盼望不必害怕黑暗的夜晚。

「我、小、小女子、我……！」

她一边啜泣，一边开口。

拼命用手擦去从看不见的眼睛不停溢出的泪水。

她在一陣幾乎撕裂胸膛的喜悦中，呼喊出了自己的心意。

「为您倾心……！」

这句話他是否听见──只有天知道。

§

雨过天晴，远方卷着云的天空下。

馬車喀哒作响地走在笔直通过旷野的大道。

从中央往边境。从东往西。

有去行商的人，有去见家人的人，又或者是相反的人。

前往开拓的人，穷酸得像是在都城待不下去的人。

馬車似乎是让各方乘客共乘，众人表情悲喜皆具。

在这些人之中，还包括了五名冒険者的身影。

他们坐在座位上，各自以不同的姿势休息。

相信有人会从他们的模样看出：「喔喔，刚完成一件工作啊？」

然而没人猜想得到，他们历经了一場什么样的冒険。

这些事情，和当事人以外的闲杂人等没有什麼关係。

屠龍只是童話故事中的情节，没有人认为自己会受到龍的袭击。

冒険者的职责，往往就是这麼回事。

「嗯嗯……！啊啊，好开心的說……………」

背靠在行李箱上的妖精弓手，像要舒展僵硬的肩膀似的伸了伸懒腰。

一双長耳开心地竖起，表情也很柔和。

盘腿坐着手撑在膝蓋上拄着脸的矿人道士，儍眼似的說道：

「也不想想你被小鬼压在底下时哭得有多惨，还真敢讲。」

「哎呀，我们赢了也活下来了，这样不就好了吗？」

再說也拿到了酬勞。她說着把皮袋拿在手掌上把玩。

袋子的重量，是装满了金币才会有的。

只是話說回来，酬勞對她而言并非问题。只是附加的。

「不过，那面『转移』镜倒是有些可惜呐。」

回答的是把尾巴卷成一圈圈的蜥蜴僧侣。

他一边用舌尖舔着鼻尖，一边翻动某種账册。

在将那『转移』之镜用混凝土封住并沉进水中前，他尽可能详细记录了镜子的調整。

「但得到了有價值的數据，也累积了消灭異端的功绩。貧僧以是十二分满足了。」

「也對，我只要能拿这笔钱去吃点好料，就没什么好抱怨。」

「矿人就知道嘴馋。」

「矿人本来就是这種生物嘛。」

妖精弓手與矿人道士，两人之間的互动一如往常熱闹。

瘫坐在远処的女神官，开心地听着他们斗嘴。

──相信，这起事件已经可以当作結束了吧。

虽然存有不知道是谁动用『转移』，引发这場小鬼浩劫的疑念但那想必已经是和她们冒険无关的另一个故事。

「……」

她将視线往旁一瞥。

他就靠在馬車货斗與蓬子上瘫坐着。

手上抱着劍，戴着铁盔的頭低垂。

馬車刚驶出水之都，他就睡着了。

「……真拿他没办法呢。」

女神官嘻嘻一笑，从袋子裡拿出一件薄毛毯。

至少在休息的时候，总可以脱掉鎧甲跟頭盔吧。

她帮他用毛毯从肩膀往下蓋，然後重新在他身旁轻轻坐下。

把交握的双手放到膝上，挺直腰杆，将锡杖立在一旁。

没错，他是哥布林杀手。既然如此，这也就是无可奈何的事。既然要和小鬼對敌，就不会有能松懈的时刻。

所以女神官也不想追问他什麼。

他去和劍之聖女报告回来後，只简短告诉她：「結束了」

她心想，这样不就好了吗？

既然結束了，就非得让他休息不可。

「哎呀？」

女神官注意到他除了劍以外，还抱着另一样东西。

小小的鳥笼──是金絲雀。

笼子裡的金絲雀站在栖木上，和主人一样在睡覺。

他似乎有确實在喂食、照顾金絲雀。

在这種地方一板一眼，很像他会有的作風。

「不知道他有没有好好想过名字。」

他这人就是如此。明明有照料他人的习性，却一定没放在心上。

等回到边境镇上，他醒来後，得好好跟他问清楚才行。

要是他回答：『叫金絲雀不就好了。』那就太可怜了。

「呵呵……」

女神官悄悄伸出手，小心不把他和金絲雀吵醒。

纤细的指尖拈起的，是一根从金絲雀身上脱落的羽毛。

她从笼子的缝隙轻轻抽出这根羽毛，举到从馬車篷子缝隙間射进的阳光下。淡淡的嫩绿色，显得闪闪发光。

女神官轻轻地将这根羽毛，插进了他的頭盔缝隙。

嫩绿色的羽毛和肮脏的铁盔不搭調，但她并不在意。

因为他是多少打扮一下也会得到允许的凡人。

「辛苦你了，哥布林杀手先生。」

「回去以後」

忽然間，铁盔底下传出小小的說話声。

女神官連連眨眼，微微噘起嘴唇說：「真是的──」

「既然醒了，就请你說一声啊。」

「刚刚才醒。」

他慢吞吞地坐起，嗓音比平常要显得松驰了些。

女神官一边想着他說睡到刚刚应该是真的，一边抱怨：

「因为你戴着铁盔，才会看不出来。」

「是吗。」

哥布林杀手从杂物袋里抽出水袋，喝了一两口。

当然他还是戴着铁盔，巧妙地从面罩的缝隙喝，所以似乎是听不进去。

──还是說，不直接叫他脱掉，他就不会听懂呢？

他對用食指按住嘴唇发出嗯嗯声思索的女神官瞥了一眼，說道：

「回去以後」他把刚才說过的話又說了一次。「我有东西想试。」

「有东西想试，是吗？」

「冰品。」

「啊……」女神官想到是怎么回事，笑逐颜开，身旁最先有反应的是蜥蜴僧侣。

「竟然是冰品！貧僧也可以一起吗？」

「想吃的話，无所谓。」哥布林杀手想了一会儿後，加上一句：「我会用牛奶。」

「喔喔，甘露啊！」

他翻动的尾巴感动至极似的拍在馬車車斗上，御者探頭过来看看出了什麼事。

「不、不好意思，什麼事都没有。對不起。」

女神官急忙低頭道歉，御者說声请安静，把頭转回前方。

她总算放下平坦胸中的一块大石，轻舒一口气。还好没被赶下馬車。

矿人道士根本不理她，呵呵大笑，拍着大肚子。

「喔喔，啮切丸！吃饭的事怎麼可以不来找矿人帮忙？」

「是这样吗。」

「当然是了！」

哥布林杀手将頭盔朝向空中，沉吟了一会儿後，点了点頭。

「那，拜托你了。」

矿人道士问起要怎麼制作，他就用手画出辘轳，解释做法。

蜥蜴僧侣的爪子也伸过来提议，哥布林杀手采用他的提议，加进方案之中。

虽然哥布林杀手沉默寡言，絶非容易让人推心置腹的對象……

「真是……受不了。」

但现在場上的核心，无疑就是他。

光是想到这，就有一陣暖洋洋的熱流，填满女神官小小的胸口。

她以不如言語那麼坚毅的和缓表情，下定決心举手說了声：「好。」

「哥布林杀手先生，到时我也可以分一杯吗？」

「无妨。」

他說无妨呢。女神官压住嘻笑声，朝妖精弓手瞥了一眼。

她坐在正對面撇开脸，只让耳朵频频颤动。

猜想应该不是注意到她在闹別扭，但哥布林杀手淡淡地說：

「你呢。」

「……」妖精弓手耳朵一震。「要是要啦。」

「是吗。」哥布林杀手喃喃說到这，「就算失败，也別踹我」尖锐地补上这句。

「姆……」

──他在记恨？

不，应该不是吧。妖精弓手小小哼了一声。

他该怎麼說呢……嗯，是那種即使被发脾气的森人踹下去，也不会记恨的类型。

当然照常理来說应该会生气，但这点就先不管。

过了一会儿，妖精弓手轻舒一口气，轻巧探出上半身，转过来面向他。

「好好好，知道了啦。不踹就是了。我不会踹你，所以分我一杯。这样行吗？」

「嗯。」

铁盔往垂直方向动了洞。

不知要到何时，他才会发现頭盔上插了一根嫩绿色的羽毛？

是会在馬車上，是到了镇上，还是要等脱掉才会发现呢？

他发现时会有什麼反应？会生气？会笑？还是不放在心上？

一想到这，妖精弓手就满心期待，不知不覺像猫似的眯起了眼睛。

「虽然任务是剿灭哥布林，这点要扣些分數。」

潜入地下遺跡，进行探索，中了圈套，最後度过危机。

和未知的怪物戰鬥，将之打倒，发现宝貴的古代遺産。

馬車载着众人，喀哒作响地行进。

从中央往边境。从东往西。

为的是結束冒険後，一起回家。

「……不过，也还不壊吧。」

森人不老實地說完，金絲雀微微睁开眼，啾啾啾地歌唱起来。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
后记
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

大家好，我是祸牛。

真的非常感謝各位读者愿意拿起《哥布林杀手》第二集。

第一集似乎也大获好评，让我满心都是對各位读者的感謝。

从闲聊中诞生的一个有点怪的冒険者，超越了我的想象，自己闯出了一条路。

这也全是拜大家對他还有他的伙伴们，给予了超乎我想象之上的支持所赐。

他以後也会继续剿灭哥布林，还请大家继续给予支持與愛护。

那麼，不知道各位覺得《哥布林杀手》第二集如何呢？

这是个因为出现了哥布林，所以哥布林杀手就去剿灭哥布林的故事。

只是話說回来，與进行多次单趟冒険的第一集相比，这次则是長篇的迷宮攻略。

說起来跑長期団最精髓的乐趣，还是在于迷宮吧？我是指TRPG里的情形。

和同伴一起走遍迷宮，施展智谋，和怪物戰鬥，得到财宝，这種喜悦是没得比的。

我覺得自己就是一边想着这些，一边把自己喜欢的东西塞进去，一路写出了这些故事。

如果能让各位读者也感受到这種乐趣與趣味，那就再令人欣喜不过了。

接下来我想致上謝辞。

首先，网络版第一集與第二集的读者，謝謝你们的支持。

今後我也会继续努力，还请多多指教。

继第一集之後，继续为本書画出美妙插画的神奈月升老師，非常謝謝您！

每次拜见您的插画，都会在屏幕前高兴得手舞足蹈的作者就是我。

然後负责漫画版的黑濑浩介老師，还请多多指教。

漫画版会配合第二集的出版曰，同步在《Big GanGan》上开始連载。超厲害的！还请大家务必去看！呀喝！

创作相关的朋友们，还有一起玩游戏的好友们，托大家的福，我正在往前迈进。謝謝你们。

责任编辑、编辑部的各位、出版宣传销售相关的所有人士，非常謝謝你们！

还有就是从本作出版前，还在网络作品时代就一直支持我的统整网站管理员Yar-Uok。

在我與出版之間牵起缘分的无疑就是您。每次都非常謝謝您。

除此之外，还有许许多多在这裡感謝不完的人，多虧有各位的帮助，我才能走到

这一步。

真的非常謝謝各位。

接下来的第三集，预计要在边境镇上举办收获祭。

是个有哥布林出现，所以哥布林杀手前往剿灭哥布林的故事。

我会尽我所能，让各位读者看得开心，还请大家继续给予支持與愛护。

蜗牛くも

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
特典
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

台版首刷限定 Special Short Story画卡

镇上的杂货店三套賣两枚銀币與都城的杂货店賣一枚金币的故事

「嗯！今天的天气真适合洗衣服呢。」

女神官站在公会内侧的庭院，脸上浮现不输给太阳的灿烂笑容。

她的腋下夹着装了衣物的洗衣篮，脚边则放着注满水的木桶與洗衣板。

这身行頭一看就知道是要来洗衣服。虽然也可以委托洗衣店処理，但节俭是種美德。

──說是这麼說，能够交付工作给他人，无疑也是種美德吧。

不过洗衣服對她而言是件开心的事。于是女神官兴致勃勃地拿起肥皂，开始一件一件搓洗。

由於冒険途中总是会被汗和灰尘弄脏，能够替换的内衣裤怎麼准備也不嫌多。

然而，过去她在神殿时总是穿着简单的亞麻布，如今则是在杂货店買的可愛内衣。

女神官心想，这点程度的奢侈──嗯，应该能被原谅吧。

「呜、呜唔……不过，会不会稍微太孩子气了呢……」

包裹平坦胸部的布料上，只添加一点点荷叶边與缎带做为装飾。

从水桶裡捞出来沥干、摊开後，不免令她感到有点羞耻。

要說为何，毕竟在她周遭，满溢着女性魅力的人實在太多太多了。

牧牛妹、柜台小姐还有魔女，大家肯定都穿着比她更加具有成熟韵味的内衣吧。

不经意地抬頭一看，晒衣绳上此刻也挂着其他冒険者的衣物。在那之中……

女神官忍不住「哇」了一声，脸蛋瞬間翻紅──上頭有件足以令她产生如此反应、近乎透明的内衣。

以让人脸紅心跳的大胆角度裁切而成的領口，以及那硕大尺寸……

「哇、哇、哇……」

肯定没错，是那位魔女的贴身衣物。女神官起身，左顾右盼一下，接着伸手摸了摸。

应该是绢布制的吧。一碰就能感受到令人心情平静的柔顺。

她接着轻抚自己平坦的胸脯。

两者之間有着教人鼻酸的压倒性差距。

「……唉……」

她才十五歳，但换个角度想，她也已经十五歳了。自己会成为一个怎麼样的大人呢？

──好想变成有魅力的女性啊。

会有这样的想法，想必谁也不能够责備她吧。

「不用多久，就能實现、啰？」

「哇呀！？」

女神官不由得吓了一大跳。不知从何时起站在背後的魔女，對她露出盈盈微笑。

一如往常的礼服打扮，唯独袖口部分卷了起来。凭这点不难猜到她应该也正在洗衣服。

「你一定可以、唷？」

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
台版第三卷
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
转载信息
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

哥布林杀手 3

────────────────────
作者：蝸牛くも
插画：神奈月昇
图源：yoyo
扫图：yoyo
修图：速水伊织
录入：阿梵修
　　天使动漫：www.Tsdm.Net
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载後请在24小时内删除，天使动漫不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校對的辛勤勞动，转载请保留信息

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第1章 『秋风之月』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

台版 转自 天使动漫
图源：yoyo
扫图：yoyo
修图：速水伊织
录入：阿梵修
════════════════════

　内容简介
話說回来，那个、呃，後天，不是要举办收获祭吗？
──您有没有安排什麼行程呢？

「……哥布林」
「啊，除了哥布林以外的。」

时节入秋，边境小镇即将迎接收获祭的到来。
这当中，冇忙于神殿工作的女神官、
因某件事闹別扭的妖精弓手、
参加祭典准備作业的矿人道士、蜥蜴僧侣，
以及各自过着日常生活的冒険者们。
哥布林杀手原本也重複着属于他的「日常」……
但随着剿灭哥布林的委托减少，三位访客陡然现身，
也令隐藏于祭典背後的计划浮上台面！？

　　「我就来教育你们这些門外汉。」

蝸牛くもX神奈月升的黑暗系奇幻巨作・第三弹！


不如說視线集中的方向，是在她那边。
清纯的女孩，牵着一名頭戴脏髒汙铁盔的冒険者。

　　──大家是怎麼看我们两个呢？
她稍微再腦海中想象了一番，感到十分雀跃。

「您看，已经开始啰！」

　　金黄消去，沉入幽暗的街上。一盏灯火，点亮──
最後终於多到數也數不清楚。

──锵啷。
彷佛在夜晚的寂静中投下涟漪，鈴声响起了。

Contents
第1章『秋風之月（Harvest Moon）』

間章「意外烦人的女人的故事」

第2章『前夜祭』

間章「烦恼今年供奉的故事」

第3章『夢想的收获祭』

間章「神官長准備祭典的故事」

第4章『最重要的是笑容』

間章「神明创作新脚本（Scenario）时的故事」

第5章『颠覆脚本』

間章「幕後黑手在後台（Master Scene）得意忘形的故事」

第6章『七臂的威力』

間章「勇者大人一出手就放大絶的故事」

第7章『庆祝什麼都不是的日子吧』

人物介绍
哥布林杀手──换言之，我等终是對他们而言的哥布林。
在边境小镇活动的怪人冒険者。单靠討伐哥布林就升上銀等（位列第三階）的罕见存在

　　女神官──保护、治癒、拯救。『地母神的三聖言』

與哥布林杀手组队的少女。因心地善良，常被哥布林杀手魯莽的行动耍的団団转。

　　妖精弓手──无知的人才有福。因为知道就是极致的喜悦。『妖精格言』

與哥布林杀手一起冒険的妖精少女。担任猎兵（Ranger）职务的神射手。

　　牧牛妹──无论何时，對她而言最重要的，都是天气、家畜、农作物，还有他。
在哥布林杀手所寄宿的牧場工作的少女。也是哥布林杀手的青梅竹馬。

　　柜台小姐──没有笔也没有紙，又怎麼有办法冒険？
在冒険者公会工作的女性。总是被率先击退哥布林的哥布林杀手所助。

　　矿人道士──无论宝石还是金属，琢磨前面都是石頭。这世上没有一个矿人，会用外表来判断事情。
與哥布林杀手一起冒険的矿人術師。

　　蜥蜴僧侣──龍是不会逃避的。
與哥布林杀手一起冒険的蜥蜴人僧侣。

　　魔女──神秘與愛，愈透过舌尖编织就愈松散，更不用說是女性之美了。
隷属边境小镇冒険者公会的銀等級冒険者。

　　長槍手──我不想让值得尊敬的敌手，变成明天的朋友。至少今天还不行。
隷属边境小镇冒険者公会的銀等級冒険者。

人生就像玩骰子
日复一日掷了又掷
然而我总是掷出蛇眼
有人說过　运气是公平的
出生到死都不会改变
或哭或笑殊途同归
今天我仍持续掷着蛇眼
噢噢　蛇眼啊蛇眼
明天请让我看到双六吧……


════════════════════

逐渐染上淡蓝色的天空，有一抹烟细细地伸長出去。
追寻烟雾的源頭，是来自山丘上的一座小牧場。
更正确地說是在牧場外边，一座紅砖造的小屋裡。
烟囱冒出滚滚的白烟，笔直地在天空拉出一条线。
一名少女，在小屋设置的炉灶边呼呼地喘着气，同时擦拭额頭的汗水。
少女拥有经充分日晒的健康肤色，以及充满女人味的丰腴肢体，然而并不见发胖迹象。

「嗯……这样，应该就可以了吧？」

用披在工作服肩上的手帕擦掉脸上煤灰，牧牛妹满足地眯起眼。
她生气勃勃的眼眸，正通过小窗望向小屋裡，那吊挂起来的许多豬肉。
烟不停熏着肉，油脂缓缓渗了出来，并发出令人难以按捺的香味。
熏制豬肉──也就是培根。
以橡實和雏菊喂养的肥豬做为原料，像这样熏制成培根是每年的例行公事。
虽說光是吊挂在小屋内的肉就有一大堆，但熏制作业得在一天内完成。
何况事前还得備好能連续熏上幾天的量才行，简直是超重的勞动。
正因如此，如果是以前，一旦到了这个时期『他』总是会默默来帮忙才對。

「哎，有其他工作就没办法啦。」

幸好牧牛妹絲毫不放在心上的样子，只是呵呵笑并自言自語着。
毕竟那个人就是这样。最後一定会回来，并且一回来就会过来帮忙。
正因为这種事根本不需要怀疑，她才能理所当然地深信着。

「嘿、咻。」

大概是蹲着看火太久了，她站起身，舒服地伸展一下紧绷的肌肉。
只见她直接伸出双臂，丰满的胸部摇晃着，关节发出啪叽啪叽的声响，然後又呼地吐了口气。
望向地平线另一端，漆黑的茂密森林裡透出了白光。
黎明了。太阳升起。又是崭新一天的开始──但話說回来，最近日出的时間也越来越迟了。
迎接白色的曙光，越过丘陵伸展出去的街道以及两侧宽广的麦田都闪闪发亮。
被風吹起波浪的麦田，简直就像一片金色的海洋。
麦穗随風摇曳的细微声音接連响起，听来有如波涛。
不过牧牛妹要看的原本就不是麦田海，应该──是这样没错吧。
没多久早晨就正式来访，牧場的鸡开始英勇地啼叫起来。
伴随着鸡鸣，街上民众的炊事也纷纷展开，远方街道升起了几道白烟。
不，单纯以做早饭而言，炊烟的數量未免太多了。
像这样迎来阳光以後，景色会变得怎麼样呢？街容简直就像涂上了色彩般鮮明清晰。建筑物顶端的旗帜飞扬，象征龍與众神，在吹拂过的風中招展。
其中一陣風袭至牧牛妹身旁，彷佛抚摸她的脸颊般掠过。

「呜哇……」

冷冰冰的触感，让她忍不住颤抖身子。
虽說汗湿的肌肤吹風应该很舒服，但这種溫度太凉了，应该要称之为「寒風」

就連从地平线辛苦升起的太阳，不知为何，光芒看来也黯淡许多。
秋天到了。
这是收获的季节。夏季結束，为了过冬而不得不进行准備的时期。
牧場的工作也变多了，镇上同样忙碌不堪。
既熱闹，又华麗，世上最美的季节之一。
虽說以牧牛妹的角度来看，这世界永远都是那麼美麗。
她知道，既然大家都很忙，那「他」一定也不在話下。
明明很忙，却必定会回来帮忙自己，只要等他回来──對了。

「用刚熏好的培根，来做炖菜吧！」

得先让他填饱肚子，好好休息一下才行啊。牧牛妹如此心想。
光是想象就让她兴奋起来，从牧地走回家的脚步也随之变得蹦蹦跳跳。
因为秋天──也是祭典的季节嘛。
§
第五只哥布林被收拾掉，是正午时分的事。
石块咻一声划过天空，命中小鬼的眼窝，打碎頭蓋骨直击腦部。
发出声响颓然倒地的哥布林，就像叠骨牌一样在地上躺得东倒西歪。
被阳光照亮的坑道入口，以尸横遍野这句成語来形容再贴切不过了。

「……唔。」

一名戰士，絲毫不大意地从岩石後方窥探。
他身穿脏污皮甲與廉價铁盔，腰間有把不長不短的劍，手上绑着一面小圆盾。
模样寒酸的这名男子──正是哥布林杀手。
哥布林杀手所收拾掉的哥布林，以排除哨兵为开端，已经有五只了。
即便如此，相對于小鬼们所造成的危害，他的所作所为根本无法企及。
哥布林们占据了村裡唯一的财源──矿山，已長達半个月之久。
那麼，在宛如野獸下颚张开的横坑深処，究竟还有多少躲在裡頭呢。
──他们抓走了女人。不过幼童要成長为戰力的时間还不够。
哥布林一旦取得人质，我方能採取的手段也受限了。
更何况村人未来还要使用矿坑，原本就无法灌毒气或水进去。
──称得上戰力的，总不至于多过十只。
边这样思索，他边迅速以双手将石块套上投石索。
脚边有挖矿后堆积如山的碎石，在这裡根本不必担心弹藥用尽。
只要留意戰場环境，投石索就等於拥有无限的子弹。

「怎麼样呢？哥布林杀手先生。」

在他身边以双手紧握锡杖的，是名稚嫩的少女。
尽管打扮朴素却穿着纯洁的聖衣，这名个頭娇小的少女──是女神官。
哥布林杀手對她瞥也不瞥一眼地问：

「什麼怎麼样。」
「呃、那个，就是戰况、戰局之类的……」
「还不知道。」

說完，哥布林杀手的石弹又破空飞出。

「GOORB！？」

大概是来检視哨兵尸体的吧，刚爬出来的一只哥布林腦袋也被砸碎了。

「六。」

小鬼毙命仰倒并滚落坑道。哥布林杀手则淡然地计算數量。
没什么大不了，就只是藉此把敌人的同伴引出来。
不过小鬼之間本来就没有情谊可言，說是「同伴」或许并不正确。
刚刚杀掉的那只哥布林，想必也是抽到下下签，才会被派出来侦查吧。
話說回来，用倒地的敌方尸体或伤员为饵，陸续钓出深処的敌人并杀死──

这是人數居劣势的哥布林杀手常用戰術之一，裡頭絲毫没有半点慈悲可言。
就这样，在六具哥布林的尸体面前，他不带情緒地将石块套上投石索。

「但，令人不痛快。」
「……你的意思是？」
「装備太好。」
「……啊。」

经这麼一提，女神官也猛然发现。
尽管粗陋，死去的小鬼们全身都穿着防具，还手持武器。
劍、鹤嘴锄、棍棒、标槍或短劍。包含小鬼自制和抢来的，两类混杂着使用。

「记得没错的話，他们掳走了三个女孩子。如果不赶紧……」

女神官喃喃說着，面露极度焦虑之色，然而在她身上，已絲毫没有躁进的样子。
自从成为冒険者，已经半年了。
首度冒険九死一生後过了半年。这当中她几度濒临死亡，苦戰了半年。
尽管如今还是第九階的黑曜等級，也越来越不能称之为新手了。
就算听到哥布林掳走了村姑，她也不至于慌了手脚。
──然而，这是否也代表自己越来越没有同情心……？
跟累积的经验成等比所膨胀的不安，在她纤瘦的胸膛深処沉淀着。
因此女神官闭上眼，双手紧握锡杖，對慈悲为怀的地母神祈求。
她为死去的哥布林们祝祷，并祈望那些等待救援的女子们平安无事。

「提出委托前花太多时間了……喂。」

原本默默等待她祈祷完毕的哥布林杀手，这麼說道。

「能搜刮哥布林们的尸体吗。」
「咦？」

她忍不住抬起頭，眼前还是那副一如往常毫无表情的铁盔。

「我要回收那些傢伙的装備。」
「咦，呃，那麼……」

女神官无法立刻回話，視线在尸体跟铁盔之間往返了好几遍。
当然不是由於害怕或嫌脏的缘故。
即使是小鬼，大体还是大体。
尽管并不打算谴责他的行动，但自己的身分毕竟是神官，能允许對尸体不敬吗？

「做不到就掩护我。」
「啊，好的。」女神官用力点頭。「如果可以的話，请让我……」

哥布林杀手根本没回話，下一秒就冲了过去。
被抛下的女神官「唉」地深深叹了口气。她以为自己已经适应了，但看来还不算十分习惯。
明明風的溫度已经降得很低，额頭还是渗出了汗水。自己真有这麼紧张吗？
这时要是平日的伙伴──尤其是身为森人的她也在的話就好了。她心想。
即便组成了小队，也不可能每次冒険都一起行动。
这也是没办法的事。尽管感到很无奈──……

「唉……」

她忍不住又叹了好幾口气。
迫使她去思考、去實行的事，實在太多太多了。
──然而只要哥布林杀手先生一来，又是没完没了的哥布林哥布林……
虽說就算找他商量也不可能得到答案，但也并非毫无商量余地吧。

「等等，这样不行，不可以。我得集中精神。」

女神官猛然回神，慌忙地用力摇着腦袋。
现在没空去思考不相干的事了。
她将锡杖夹在胁下，握住事先准備好的投石索，再深呼吸一次。「你、你那边没问题吗──？」
「嗯。」

朝远処出声问，那頭传来尽管微弱却很可靠的答案。
哥布林杀手还是一如往常，以大剌剌而敏捷的动作走向尸体。

「唔……」

正如所料──他自言自語道。不过，没有时間让他继续推敲了。
鎧甲、頭盔都不需要。他自尸体腰带連鞘取下劍，再抽走短劍，拾起掉落的鹤嘴锄。
从哥布林的尸堆抱起装備後，他頭也不回地转身就走。

「GORB！GRROOORB！」
「哥布林杀手先生，敌人来了……！」

笔直朝这边跑来的哥布林杀手，與女神官以生硬动作掷出的石子交错而过。
而他背後，一只哥布林已伴随着腥臭的吐息，自矿山飞奔而出。
敌人同样试图以同伴来引出對手。想必是打算把那些尸体当成诱饵吧。
石子打在哥布林的肩頭上，让他「嘎」地惨叫一声。

「好。」

如果会错过这时机，就不是哥布林杀手了。
只见他一边用难以想象是全副武装的速度奔驰，边以右手抽出某样东西向背後击出。
他反手抽射的物体，是原本佩在腰际的劍。

「GBBR！？」

頭也不回地投掷出去的劍，发出咚的钝重声响，貫穿小鬼的咽喉。
小鬼仰躺倒地的同时，哥布林杀手已再度抽出另一把刚刚才掠夺来的劍。

「七。还有？J
哥布林杀手唰一声冲回岩石後的掩蔽処，将刚抢来的装備啪一声扔在地上。

『依我看……』女神官對洞窟入口定睛凝視。『应该是没有了。』
『好。』

女神官回答时，哥布林杀手正专心拣选从死去哥布林那抢来的武器。
他拿起空劍鞘穿过腰带，将手中的劍插回去，再顺手用腰带系住短劍。
哥布林们也可以視为武器庫，这是他平日彻底實践的戰鬥教条之一。

『要移动了。』
「咦，移动……」

花了一点时間将装備整理好的哥布林杀手站起身。
女神官以蹲姿仰望他，一脸不可思议地眨着眼。

「我记得这座矿山，应该只有一个入口才對呀？」
「正确来說是到半个月前。」

哥布林杀手抓起抢来的鹤嘴锄，尖端朝她伸了过来。

「咿呀！」

这種大剌剌的做法，跟採取攻击时的动作很像。
忍不住发出叫声的女神官翻起白眼，用埋怨的目光瞪着他的铁盔。

「刚、刚才那样太危險了吧，哥布林杀手先生。」
「看。」
「叫我看……」

女神官虽然困惑，还是把脸凑过去，仔细观察那把鹤嘴锄。
这项工具似乎使用已久，既旧又脏，原本大概是弃置在坑道裡的吧。
被胡乱挥击而变钝的前端有紅黑色的痕迹……此外还有泥土沾在上面。

『……？』

女神官用白皙的指尖轻轻搓下泥土──还是湿的，看来是最近才沾上去的。

「哥布林杀手先生，这个，该不会是……！」
「嗯。」

哥布林杀手点点頭，将鹤嘴锄扛在肩上。
他知道小鬼们并不具備精炼金属的技術。
他们并不会为了采矿而挖洞──至少现在还不会。
結论只有一个。

「如果是我，就会挖横坑奇袭。」

§
果不其然。
哥布林杀手动身前往的目的地，是原先为矿山岩壁的地点。
然而该処正好已被挖通了新的横坑。
彷佛被虫蛀开的孔洞中，哥布林们正翻爬而出。
他们每只都一样沾满了泥巴，疲惫不堪，睡眼惺忪……这正是天赐良机。

「GUAAUA！？」
「八。」

哥布林杀手不经意扔出的鹤嘴锄砸个正着，率先终結了一只的性命。
尽管前端变钝，致命的尖嘴依然粉碎了那傢伙的胸骨，貫穿心脏。
在突然毙命的同伴面前，哥布林鬼吼鬼叫地骚动起来，乱了方寸。
这也不能怪他们──毋宁說，这是理所当然的結果。
對他们而言，『大半夜』断断续续地被人袭击，甚至还得为了奇袭开挖新的洞穴。
不但无法入睡，疲乏困倦之际，身後还有盛气凌人的高階小鬼在颐指气使。
即使把神官丫頭当成事後的奖励，只怕轮到自己用时，早也跟其他俘虏没有太大差別。
種種窘境，令對手的士气不低落也难。
哥布林杀手中意的虽然是『黎明』，但『大半夜』的效果也不容否认。
若非如此，便失去发动戰術的意義。
對受奇袭後軍心大乱的哥布林们，哥布林杀手迅速採取行动。

「槍一、鹤嘴锄一、棍棒二、弓无、法術无。」

相對地这边只有两个人。哥布林杀手断言道。

「要上了。」
「好、好的！」

拼死在后頭赶上的女神官，听完用力点頭。
拱手让出奇袭所抢得的先攻优势──他絶不会犯这種愚蠢的错误。
紧跟着如箭矢般冲出去的哥布林杀手，女神官也举起锡杖。

「『慈悲为怀的地母神呀，请以您的大地之力，保护脆弱的我等』……！」

她對他手中的盾施加隐形的力場，将回过神的哥布林掷来的标槍弹飞出去。
是『聖壁（proTEcTion）』的奇迹。

「GRRORG！？」
「九……十。」

过程中，哥布林杀手的动作并没有停止。
挡开對手的标槍後，哥布林杀手的劍刃一闪，持鹤嘴锄的小鬼咽喉应声被割裂。
女神官没有传来半句交談，只是努力配合哥布林杀手的攻势。
这是半年来的成果。她单手握着锡杖，并取出投石索做射击准備。

「GOORB！？」

哥布林杀手的回击砍断了小鬼手裡的标槍，紧接着用劍劈入失去武器的對手頭蓋骨。
對腦門吃了一劍後崩倒的小鬼，哥布林杀手連看也不看，径自将脚边的鹤嘴锄踢飞起来，用手接住。
尽管他并不愛用双手武器，但盾牌是绑在手臂上。挥动起来不成问题。

「下一只。」

哥布林是弱小的怪物，最低階的怪物，不值得害怕。
体格像孩童、腦中只有壊点子的喽啰。世間一般都是这麼形容他们。
──原来如此。一点也不错。
仅限于在户外从正面對付少數的哥布林，哥布林杀手会同意这样的传闻。
因此那些在村子裡能赶走小鬼的壮丁，会想成为冒険者也是很合理的。
以生涩动作从一旁挥来棍棒的小鬼，被鹤嘴锄連手臂一起钉死在胸口上。
自小鬼伤口溅出的肮脏血液，发出噗咻声响在空中化为飞沫。

「GOOROGOROGB！？」
「十一。」

他覺得拔出武器也是浪費时間，索性放开鹤嘴锄直接将尸体踢倒。
才将目光转向剩下的一只，一颗石子就刚好飞过去。

「嘿，呀！」
「GBBOR！？」

尽管攻击者的叫喊听来很脱力，但伴随钝重的打击声被命中额頭的小鬼根本撑不住这一记。

「十二。」

小心起见，他又用劍捅入致命的一击，直到痉挛的小鬼完全不动後才放鬆力道。
到此为止，哥布林杀手呼了一口气。
哥布林與冒険者的戰鬥，人數永远都是前者居多。
不论怎麼把局势安排得對己方有利，在數量相差悬殊的状态下还是不能掉以轻心。
正当他覺得，好不容易又完成一项工作时──

「那个，哥布林杀手先生。」

小跑步跑过来的女神官，有点胆怯地从行李中拿出水袋。

「要喝些饮料吗？」
「拿来吧。」
「好的。」

他毫不客气地接过以家畜胃部制作的皮革水袋。
拔开栓子，大口大口将饮料从頭盔缝隙灌进去，滋润喉咙。
为了因应演变为長期戰的情况，女神官在水袋中装了稀释过的葡萄酒。

「一定要好好补充水分才行唷。」
「嗯。」

至少看在女神官眼裡，他还是有用自己的一套方式，将身体保养到万全状态。
然而若以女神官的标准，那只称得上「最低限度」罢了。
──他有在避免让別人担心，虽然这麼說也有点怪……
不可否认，照顾这样的他是一件颇有成就感的事。
咕嘟、咕嘟，女神官望着从頭盔缝隙饮用葡萄酒的他，心裡这麼想。

「刚才很准。」

这时，他突然喃喃說了一句，女神官一时无法理解而微微歪頭。
思索了一下他所指为何，馬上就想到是关于掷石的事。

「因为我有练习呀。」

她双手在纤瘦的胸口前紧紧相握，用力点着頭。
自己开始熟练于某種杀生技術──这点她也不是未曾迟疑过。
但只要想到能間接帮上其他人的忙，这或许也算是一種試練吧。
至少不要在面临危机时束手无策，变成其他同伴的包袱。
她起初是以自卫的心态开始鍛鍊，没想到最後还真能派上用場。
哥布林杀手一口气灌下饮料後，将栓子转紧。

「干得好。」

──哇！
不经意抛来的这句話，让女神官不由得扬起了嘴角。
她的双颊猛然燥熱起来，不知为何覺得脸好烫。
──刚、刚才，他是在夸奖我吗！？
尽管不好意思刻意再向對方确认一遍，但这的确是很难得的事。
不过哥布林杀手仍是一副云淡風轻的样子，以淡淡的口吻继续說：

「數量减少很多。含乡巴佬（Hob）在内，大概剩两、三只。」
「大哥布林（Hob）吗……」

还是感到有一絲可惜，女神官微微压低声音。

「因为没有图腾。」

哥布林杀手点点頭，随手将水袋递回来。

「你也喝点。」
「咦，啊……」

女神官露出一副怯生生的样子接了过来。
她用接水袋的同一隻手的细白食指，轻轻抚过自己的唇。

「……好、好的。」

将水袋凑近嘴边时，不知为何心裡小鹿乱撞，但哥布林杀手視若无睹。
他正以哥布林破烂的衣物擦拭短劍上的血脂，系回腰带上，然後走向还插在尸体裡的劍。
他踩着尸体拔出武器，检視劍刃是否完好，接着果然又是擦拭完後收入鞘内。
之後检查杂物袋里的物品，检整装備，全都做完一遍才点点頭。

「准備好没。」
「啊，好了。」
「那麼，要进去了。」

大哥布林一只，手下两只，合计十五只。
剩下的哥布林会有什麼下場，不必說也知道。
不可思议的是村姑们都平安无事，真可說是不幸中的大幸。
然而對於『曾被哥布林抓住』的女孩而言，到底该如何才能掌握幸福呢？
女神官也只能全凭想象了。
§

「真要說起来那傢伙的話本来就太少了嘛！」

說完，妖精弓手以手中酒杯啪啪啪地用力敲打酒館的桌子。

「對吧，對吧？我說得没错。就是这样，他会說的词就只有哥布林哥布林！」

配合杯中葡萄酒液面剧烈起伏，一對長耳朵也跟着上下颤动。
原本晶莹剔透的白皙小脸如今染上赤紅，伶俐的眼眸也泛起润澤。
这是上森人不该出现的丑态──也就是說，她喝醉了。
华灯初上。尽管是边境小镇，但今天冒険者公会内的酒館依然充满愉悦的熱闹气氛。
大半客人的工作都刚好告一段落，或者也有些人是在出发冒険前来此処用餐。
为了凭吊死去的同伴，为了激励受伤的同伴，互相加油打气的人此起彼落。
在这当中，一脸气呼呼到快要冒烟的妖精弓手身影，并不算太显眼。
不过，如果要對她的糗样幸灾乐祸，又是另一回事了。
身为與她有过幾次照面的冒険者──長槍手则用一只大酒杯豪饮麦酒說道：

「那傢伙木讷寡言，也不是从今天才开始的嘛。」
「问他有没有空？結果还是回答『哥布林』，这也就算了。」

也只能算了吧。妖精弓手對着看不见的某人频频点頭，明明那个方向根本没半个人。

「歐爾克博格本来就是这样。关于这点我就不跟他计较──可是！」

啪──她再度敲击杯子，連酒都喷洒出来，在妖精弓手貧乏的胸前染上了赤紅的酒渍。

「通常应该要回我『来帮忙』之类的才對吧？怎麼話题到这裡就結束了咧！」
「也就是說──」

長槍手把装满坚果的盘子从妖精弓手面前拿远一点事先避难，然後說道：

「你被甩了吗。」
「才没有！」

只见她夸张地扭动身子，杯中又洒出了大量的葡萄酒。
長槍手则灵活地低下頭闪过了喷溅而出的酒沫。
大概是對於被他躲开感到很不爽吧，妖精弓手「哼」地嘟起嘴，把杯子凑到唇边。

「話說回来，把任何事都联想到那个方向去就是你们这些凡人的毛病！」
「不过，你想邀他去冒険却被甩开了，不也没错吗？」
「吵死了矿人！」

自得其乐笑着的矿人道士这回变成了攻击目标。
然而，托身材矮胖的福，妖精弓手的杯子又落空了。
天赋異禀的森人如果不是拿弓箭，准頭也会变差吗？或者說是因为她烂醉的缘故？
矿人道士还是顶着平常那张紅通通的脸庞。只见他捻了捻白须，刻意夸张地开口：

「真要让我讲句公道話，你这傢伙才应该主动开口說『我来帮忙』呗。」
「每次每次都要我提，一副好像我巴不得想帮他忙的样子！」
「难道不是吗？」
「才不是！」

忿忿不平的妖精弓手瞪着眼，嘴裡还在念念有词。

「永远只会哥布林哥布林。衣服都脏了装備也不给人家看。根本是一成不变……」

她的模样就像被惯壊的小孩在闹別扭，矿人道士只能万分无奈地摇摇頭。

「才一杯葡萄酒就醉成这样，真受不了啊，但不用多花酒钱倒也不错。」
「偶爾发泄一下情緒又何妨呢。」

这麼回話的傢伙，是正捧着一大块奶酪、似乎啃得十分享受的蜥蜴人。
身为聖职者的蜥蜴僧侣，也只有在这时会让严肃的面孔短暂放鬆。

「甘露，甘露。只要有美食和寝床，这世上就再难起什麼纷争。」
「还少了一样酒呗。不过，下酒菜要点什麼还是很容易吵起来就是了。」
「所谓俗世，总无法尽如人意呐。」

蜥蜴僧侣彷佛感慨万分地表示，同时双眼滴溜溜地在店内扫視。

「看来小鬼杀手兄还带了神官小姐同行……嗯，无怪乎有人会如此焦躁？」
「竞争者，太多了，吧。」

以优雅姿态品酒的性感美女──魔女，嘴角微微地扬起。
她边从長槍手的盘里夹走餐点，边以意味深長的斜眼瞟向一旁。

「嗯？怎麼了吗，我完全听不懂呢。」

感覺到目光後，坐在隔壁的柜台小姐轻笑着說。
尽管她至今还穿着制服，但值班时間已经結束了。
想必是在回家前顺道来酒館一趟吧。柜台小姐的脸庞也因醉意而发紅。

「哎呀，很从容……嘛。」
「因为根本就没有、什麼事呀。」

柜台小姐把玩手中的杯子，试图蒙混过去。
在不停摇动的杯子中，葡萄酒表面扬起了缓缓的涟漪。

「我打算好整以暇，等找到好时机再进攻──之类的吧。」
「可是，已经五年了……對吗？」

被这麼一說，柜台小姐无言以對，只能以嗳昧的表情将杯子凑到嘴边。
自从分发到小镇的分部後，柜台小姐就负责支持身为冒険者的那个人。
對於他默默執行任务的身影，柜台小姐不知不覺便潜心关注起来。
目送他出发的背影，苦等他归来的时刻。
虽然若要问有没有什麼特別戏剧化的发展，其實也没有……
所谓情愫與思念这種东西，本来就是像这样日积月累产生的。
──从这个角度看，这个人的求愛表现其實很直接嘛。
柜台小姐不经意瞥过去，眼前是每当想說些什麼就会被魔女阻挠的長槍手。
長槍手熱烈追求自己这件事，柜台小姐基本上还是懂的。
他的外表俊秀，个性豪爽，對女性也很体贴，虽然有点轻浮是美中不足之処。
优秀、強悍、性格溫柔、阳光。经济能力也好，尽管有些粗线条但并不傲慢。
就客观角度看，是个不壊的男人。柜台小姐自己對長槍手也并不怎麼討厌。
虽然之前曾一度──有段时間瞧不起哥布林杀手的事就姑且不论了。
只可惜。没错，就算是个好男人，跟是否会愛上對方依然是两码子事。
何况就算對方愛上自己，未必就得有所回应……

「哼嗯。」

──不过，如果照这样子来看，對她而言我姑且也算是情敌没错吧。
女人之間的友情是虚幻的，这句話常常听到，但柜台小姐却不是很了解。
長槍手的队友──那位摘下平时所戴帽子的魔女，露出了深不可测的笑容。

「辛苦，你了，對吧。」
「彼此彼此。」

两位女性相視一眼，露出苦笑。她们亲密地朝彼此点点頭，在場的一位男性则毫无所覺。

「不过魔神才刚被打倒而已，最近跟惡魔有关的委托又变多了啊。」

大概是一直被魔女纠缠，只好死心了吧，長槍手咕噜一声咽下一口麦酒。

「这究竟是怎麼一回事呢？」

还是稍微搭理一下比较好。柜台小姐也有点同情對方，于是响应長槍手关于冒険的話题。

「虽然根据上頭那些高官表示，应该是勇者討伐时的漏网之魚。」
「就算敌人那边的上司已经被干掉了，底下的傢伙也无法就地解散吧。」

說完長槍手将一粒坚果扔进嘴裡，啪哩啪哩地嚼碎它。

「当惡魔也挺辛苦的嘛。」
「为了雪耻，只好化身为人、用尽各種手段。总之絶不是什麼轻鬆的差事。」

蜥蜴僧侣用奇妙的姿势合掌，并對長槍手深深鞠了个躬。

「这回真的很感謝你鼎力相助。」
「哪儿的話。既然有人委托，我当然没道理拒絶啰。」

長槍手轻描淡写地挥了挥手。

「偶一为之，像这样的冒険也不赖。」

正如蜥蜴僧侣所言，这次他们五人要討伐的對手，是幻化为人的惡魔。
委托本身平凡无奇，只是要拜托他们調查正在小镇内蔓延的新兴宗教。
小镇尽管不大，却建有至高神的神殿，結果裡頭的神器却遺失了。
委托内容也包含把神器找回来──但假使要问「有哥布林吗？」答案是NO。
也就是說，这并非剿灭哥布林的任务。

『既然如此我去杀哥布林。』哥布林杀手这麼表示，女神官也低頭致歉。
就算妖精弓手逞強地表示『那我们就三个人上吧！』依然无法否认戰力严重不足。
結果正当众人烦恼不知该如何是好时，長槍手主动出声了。
就这样幸运地由五人组成一支临时小队，前往镇上展开了調查工作……
果不其然，被他们发现了掳人、贩毒、窃盜恐吓等罪行，証据确凿。
况且連至高神神殿遭窃的神器──眼睛形状的青色金刚石都一并搜出，就更加没有狡辩的余地。
于是众人趁诡異仪式举行时，闯入新兴教団大本营，将教祖逮捕後没多久──

『UUUUUUU…………！AKAATERRRAAAABBBBB！』

被金刚石之眼照到的副教祖，果然在众目睽睽下露出了惡魔首腦的真面目。
最後，褪去画皮袭来的怪物，與冒険者们展开激烈交锋。

「总之，最後是我的箭给了那傢伙致命的一击喔！」
「是是是。报告書上的确是这麼写的，而且已经受理了。」

對妖精弓手如此主张的証言，柜台小姐仔细抄写下来，整理成正式的资料。
妖精弓手还不肯罢休地用各種手势动作一遍遍回溯戰鬥经过。
對这位年龄随随便便都超过自己两千歳的年長妹妹，柜台小姐覺得怎麼看也不会腻。

「不过，你会不会有点喝多了？」
「还好啦。没──事没事。才一杯葡萄酒。放心，放心──」

如此回应的妖精弓手已烂醉如泥。怎麼看都不像是没事的样子。
──也罢，就让她体会一下宿醉的经验吧。
柜台小姐露出苦笑，心裡打定主意，如果她醉倒了就把她扶上二楼，自己也再来一杯。
她倾斜杯子，用舌尖愉悦地品味葡萄酒，心中突然想起刚才的一句話。
──『竞争者太多了』是吗。
果然和能一起去冒険的女神官不同，処于只能等待状态的她非常不利。
不过到底谁有利谁不利，絲毫不管这些的「他」极为粗线条，反而是好事。关于这部分，柜台小姐自己也有些反守为攻的措施，一直想加以實行。
──只不过，要踏出那一步还是满让人恐惧的……
冒険者與职员这種关係，意外地令她感到自在。但，两人的关联如果就到这一步为止的話………………
在視野一隅，長槍手正對她喊着「你有什麼烦恼吗！」結果又被魔女随口制止住了。
唉──柜台小姐不自覺叹了口气，就在这时。

「──？」

公会入口的双开式弹簧門，叽一声被推开了。
紧接着是一陣大剌剌又杂乱的脚步声响起。
妖精弓手的耳朵颤一下竖了起来，就像野兔之类的小动物般，将脸转往声音方向。
果不其然，在那裡出现的是名身上装備看起来未免太过廉價的冒険者。
就連新人──白瓷等級的冒険者看了都会窃窃私語，那傢伙的模样就是如此寒酸。
然而聚集在这間公会裡的人，却絶對不会认错这特異的存在。
正是哥布林杀手。

「手续之後办。你去休息。」

他漠然地說道，女神官则跟在他后頭。
女神官难耐睡意，只见她摇頭晃腦并不停揉着眼睛。
神官们所行使的神迹，是直接對天上諸神请愿，可谓名副其實的『奇迹』

这麼做對精神上的磨耗并不亞于在前线冲锋陷陣的戰士，令人怀疑这名痩弱的少女是否真有办法撑得住。

「……好的。呃……」
「怎麼了。」
「晚安，哥布林杀手先生。」

点頭回应完哥布林杀手的話，女神官就踏着摇摇晃晃的脚步上楼了。
确认她不安稳的步伐完全踏上二楼，哥布林杀手才迈出脚步。
然而看到他笔直走向公会柜台，可就不能再坐視不管。

「等一下，歐爾克博格，这边这边！」

尽管喝醉，眼力依然惊人的妖精弓手认出了對方的样子，毫不掩飾地高声喊叫。
由於她站起身时杯子随手胡乱挥动，洒出来的酒都倒进了長槍手的下酒菜。
長槍手无奈地咬着逐渐被葡萄酒泡软的坚果，害魔女轻笑出声。
被叫住的哥布林杀手则走向餐桌，對妖精弓手狼狈的模样打量了一陣子。

「干么。」

結果开口第一句話是这个。
矿人道士與蜥蜴僧侣對看一眼，很自然地耸了耸肩。
即便刚結束冒険，那傢伙还是完全没变，这该說是教人放心吗？

「哪有什麼干么。」

但妖精弓手似乎无法接受的样子。
她啪啪啪地用力拍桌，翻起白眼朝上瞪着他的铁盔。

「既然回来了至少跟我打声招呼嘛。」
「是吗。」
「就是啦！」

柜台小姐微笑望着「哼」一声发出粗重鼻息的妖精弓手，若无其事地挪动椅子。
把空間腾出来後，她顺理成章地招手将哥布林杀手邀来自己旁边入座。
對毫不客气一屁股坐下的哥布林杀手，柜台小姐笑咪咪地出声道：

「辛苦您了，哥布林杀手先生。任务进行得如何？」
「正要报告。」說完他微微倾斜铁盔。「但你結束工作了吧。」
「有什麼关係嘛。」

柜台小姐感到有点生气，因此微微嘟起嘴唇。

「之前都是由我听您报告，所以还请先知会我。」
「唔。」

哥布林杀手绕起手，喃喃自語似的陷入思考。

「有哥布林。」
「那个大家都知道啦。」

長槍手露出悻悻然的表情，吐槽他斩钉截铁的回答。
他以一副「你根本就不懂」的态度耸耸肩、摇着頭。

「柜台小姐是想知道，你的任务获得了不逊色于我的成果啊。」

哥布林杀手稍微思索一下才继续說：

「十五只都杀光了。」

大概是期待他会說出什麼精采的冒険历程，長槍手一听失望地垂下頭。

「喂喂，哥布林杀手。应该还有其他内容可聊吧。」

魔女恍惚地眯起眼，并将玻璃杯送到嘴边。

「不可能，没有，對吗……？」
「也是，既然啮切丸出馬了，铁定有戏看。」
「毕竟是小鬼杀手兄呐。这次任务是否有什麼奇特之処？」
「那些傢伙，有装備。」

矿人道士與蜥蜴僧侣心領神会地相視颔首，哥布林杀手也点点頭。

「被掳走的女孩都没事。」
「哎呀。」

柜台小姐惊讶地眨了眨眼。

「的确值得庆幸没错……但也太稀奇了吧。」

對她而言，在公会服务五年的资历中，这可是相当罕见的例子。
先不论實戰经验，至少間接听来的冒険次數，她是所有人当中最多的。
就算不管这点，剿灭哥布林的任务即使厌烦，也必然会大量接触。
倘若是还没被掳走或是刚被掳走没多久就罢了，但那些女孩可是被囚禁了半个月。

「是被視为食物吗……？还是說，高階種之类的把她们当作人质了呢？」
「不。」他摇摇頭。「她们有受伤，也很害怕。」
「我记得他们是入侵矿山吧。」
「原本会锁定矿山袭击就不寻常。」
「所以說不是为了觅食啰，唔嗯……」

如此这般，能跟上哥布林杀手對話的，就只有柜台小姐而已。
柜台小姐對他淡然持续下去的发言逐一点頭同意，并用指尖按着嘴唇陷入思考。
至于一旁的長槍手吵着「我也该去研究哥布林了吗！？」云云，她则毫不在意。
哥布林之所以会掳走女孩，十之八九是为了繁殖。
不过另一方面，也可能是出于寻求慰藉、玩物，或是泄愤的需求。
正如對人类而言，哥布林是邪惡的存在；對哥布林而言，人类也是无法容忍的對象。
同样身为女性，柜台小姐知道许多她根本不想听闻也不想记住的悲惨結局。
因此这次能平安把女孩救出来，光这点或许就值得叫人高兴……

「……唔嗯，如果报告只有这样，暂时也还无法下定论。」

柜台小姐歪着腦袋，总覺得还有什麼没厘清的部分，令她难以释怀。
这点對哥布林杀手来說应该也一样吧。他淡然地续道：

「口頭报告到此为止，之後会整理详细的書面资料。你再确认。」
「好的。不过我的值班时間已经結束了，明天一早会馬上処理。」
「无妨。」
「我有意见啦。」

这时，妖精弓手冷不防插嘴。
瘫软地趴在桌上的她努力聚焦火熱的視线，从下往上瞪着哥布林杀手。

「……比起报告，更应该先向朋友與同伴打招呼吧──」

如果是哥布林优先还能理解，妖精弓手轻声补了句。
只见哥布林杀手缓缓摇頭：

「露过脸就没必要。」
「没必要也应该做。」
「是这样吗。」
「……毕竟，大家都很担心你。」
「……是吗。」

被这麼一說，哥布林杀手低声沉吟着。

「我尽量。」
「──那就好。」

大概是终於感到舒坦了，妖精弓手的脸庞彷佛融化般绽放笑容。
就像在展示她心情好转似的，一對長耳朵不住地摇晃。
身为超过两千歳的森人，尽管她始终主张自己是成年人，但旁人恐怕难以苟同。
──假使上森人就是这副德行，她祖先看到了說不定会哭啊。
正当矿人道士捻着胡须思索这些事时，柜台小姐迅速展开行动。
她一副若无其事的模样探出上身，将手撑在哥布林杀手的膝蓋上。
这一連串动作自然到让人不禁瞠目，而她的表情则是极度认真。

「對了，哥布林杀手先生。」
「什麼事。」
「那个、呃，後天，不是要举办收获祭吗？」
「嗯。」

嘶──柜台小姐深深吸一口气，再吐出来。
为了平息悸动，她用手按着秾纤合度的胸部，这麼說道：

「──您有没有安排什麼行程呢？」

现場气氛頓时一变。
原本就在同一桌的人不說，連周圍饮酒胡闹的冒険者们都竖起了耳朵。
这種氛圍，就跟踏入迷宮时那種紧迫、高压的精神状态很相似。
長槍手本来要說「找我找我我闲到爆！」却被魔女用『沉默』強制闭上嘴。
妖精弓手虽然睁着眼，但腦袋还因酒醉而一片茫然，只冒出了意義不明的咕哝声。
在这種难以言喻的气氛下，哥布林杀手回答了。

「……哥布林。」
「啊，除了哥布林以外的。」
「……唔。」

由於这个答案被對方直接排除了，哥布林杀手只好垂下頭思索。
或许可以这麼說吧──他正感到非常困窘。不论如何，这都是相当难得一见的光景。
在周圍客人屏息以待的关注下，只有柜台小姐脸上的笑容从未变过。
过了好一会，哥布林杀手才开口：

「……恐怕，该說没事了，吧。」
「其實，我从午休以後有半天假可以用。」

既然这样柜台小姐決定一鼓作气直接冲了。
──现在就是关键时刻……！
毕竟这个作戰计划是打从祭典的季节来临、当他接下剿灭哥布林的委托时就拟定好的。
这種时期能轻易请到假，都是托了自己平日努力工作的福。
喝了酒也有帮助。藉由醉意产生的气势掌握时机，应该不算太差的选择吧。

「可、可以的話，要、要不要跟我一起去逛逛？」
「……」
「您、您想想，举办祭典的时候，容易引发各種骚动，對吧？」

尽管毫无意義，柜台小姐还是忍不住羞赧地玩着手指，并盯着那顶铁盔。
他总是戴着那顶廉價的铁盔，从不露出底下表情。
因此除了在心脏狂跳的状态下尖起嗓子、拼命跟他說話外，没有其他表達心意的手段。
對柜台小姐来說，当下的一秒宛如一分钟，甚至一小时那麼長。在漫長的沉默过後──

「……好吧。」

哥布林杀手点点頭。
尽管是淡漠又不带感情的回答，但一字一句都十分清晰。

「毕竟平常受你照顾。」
「啊，是、是的。」

柜台小姐回了句也謝謝您并低下頭，麻花辫顺势跳了一下，在背後摇晃。
──咦，跟對方道謝好像有点怪怪的吧？
这番疑惑快速闪过，不过那也无关紧要了。
将身体完全交由此刻在胸中迅速膨胀的喜悦才是正解。

「啊，對、對了！哥布林杀手先生，您想吃点什麼吗？」
「不，不用。」

哥布林杀手恍惚地摇摇頭，从椅子上起身。
一如往常用熟练的动作检查完盔鎧劍盾护手，他自顾自地点点頭。

「报告結束，今天该回去了。」
「喔喔，这、这样呀。」

柜台小姐虽然有些遺憾，却又因为这很像他的回答而感到满足，心情十分不可思议。

「收获祭那天，正午，广場。这样可以吗。」
「好！」
「明白了。」

点过頭後，哥布林杀手转身环視众人一圈。

「你们呢？」

因为这句話而抱頭苦恼的，并非只有柜台小姐一个。
她露出一脸「真没办法」的表情，彷佛内心充满了无奈。
至于蜥蜴僧侣跟矿人道士，也双双无计可施地抱頭苦思。
他们伤腦筋地耸了耸肩，不过认真替柜台小姐助攻一下也没损失。

「貧僧那天，打算和術師先生边溜達边買些东西吃。」
「没错没错。我早就想跟長鱗片的好好比拼一下酒量，那天是个好机会。」

矿人道士砰地拍了一下肚子，带着一脸笑意摇了摇趴在桌上的妖精弓手背部。

「長耳朵，你也来吧。真要說起来，矿人跟森人長年都是一起混的。」
「咦咦……」她发出不满之声，模样就像刚睡醒的小孩，声音缺乏抑扬頓挫。

「来呗，请你喝一杯絶對没问题。」
「……那我就去。」
「是吗。」

對这三人的反应，哥布林杀手还是像以前一样淡然响应，接着作势离席。
長槍手本来好像有話想說，但只能无声地动着嘴，魔女则代言道：「我们这边有約（Date）了」
「那，我回去了。」

没什么道別的話，就跟之前一样。
从公会柜台附近抓来一位职员做完报告，他便步出屋外。
他大剌剌而不加修飾的脚步毫无凌乱之兆，这点也完全没变。
真是个奇怪的冒険者。
對着那名副其實的怪人背影，所有人都以无言的眼神目送。

「……该怎麼說呢。」

蜥蜴僧侣似乎很感佩地叹了口气。

「刚才那一刺（Sting）还真犀利啊。」
「欸，欸嘿嘿……能、能这麼顺利真是太好了呢。」

害臊的柜台小姐脸紅了，用手指拨弄自己的麻花辫。
至于魔女正随手抚摸着如槁木死灰般的長槍手，以笑容說了声「是呀」
「你很努力……嘛，嗯。」
「努力归努力啦，但對方是啮切丸可就……」

矿人道士百般无奈地叹了口气。

「你这块铁砧，应该多跟人家学学啊。」
「……吵死人了，少烦我。」

动作十分迟缓地，妖精弓手花了好長一段时間才把脸抬起来，狠狠瞪向矿人道士。

「我只是想找那个笨蛋一起去冒険罢了。別把我算进去。」
「但就連这点都失败啦……」
「呜、呜咕咕咕咕……」
「算了，来吧。再喝再喝。」

她的杯子，又被添进了满满的葡萄酒。
妖精弓手白眼睨着矿人道士，最後才微微点頭，将杯子凑到嘴边。
柜台小姐观察對方反应，此时满怀歉意地垂下眉尾出声道：

「呃，那个……對、對不起啰？」
「没关系啦，我又没差。刚才不是說过了？我才没那个意思呢。」

妖精弓手双手捧着杯子，浅啜着杯中的酒，同时看向柜台小姐。

「问你喔。」
「是？」
「……我也可以用『除了哥布林以外』那一招吗？」

§
哥布林杀手走出公会，立刻被甘美的香气所包圍。那麼，这到底是什麼味道呢──……
正思索的时候一陣凉風袭过，香气随即被吹散。日落後，白天的暖意就像作夢一样消失无踪。
夜色逼人。仰望寒冷的天空，星星耀眼地闪烁着。
彷佛跟人们約定好会丰收似的，总覺得双月的光辉带有金属般的无机。

「唔。」

入秋了。
話虽如此，他也没什么特別的感想。
收成後，哥布林袭击村子的事件也会变多吧。
春天有春天、夏天有夏天、冬天有冬天，而秋天也有秋天的戰鬥方式，如此罢了。
望向小镇，街上已陷入一片寂静。
为了祭典准備的旗帜與旗杆，还有用木頭搭建的塔等等，在地面上投射出複杂的影子。
彷佛钻越这些黑影的缝隙，哥布林杀手走了过去。
尽管是熟得不能再熟的小巷，在通过阴暗処时，他还是会反射性地紧握拳頭。
就算幽暗中没有东西在蠢动，哥布林会从什麼地方冒出来也没人敢保証。
躲在那个掩蔽物後应该不错。假使从那边冲出来的話该怎麼對付。
就算随时做好准備，也不见得能派上用場，但凡事豫则立，不豫则废。
哥布林杀手认为自己非常懂得这样的道理。

「啊，找到了找到了。」

因此即便有个声音突然亲密地叫住他，他也毫无惊讶之色。
那是亲切而亢奋的說話声。與夜晚的街道不太相称，不，反过来說这種开朗才是此刻最需要的。

「怎麼。」哥布林杀手道。「来接我吗。」

不必确认来者身分，一定是牧牛妹。

「嘿嘿──」笑逐颜开的她挺起胸膛，以轻盈的小跑步朝这边奔来。

「虽然想說那是当然的啰，不过我偶爾也会为了工作来镇上呀。」
「是吗。」
「就是那样没错。」

那顶脏污的铁盔，仔细打量着她点頭时的脸庞。

「送货？」
「不是。」

牧牛妹左右摇摇頭。

「来做買賣。因为是跟钱有关的事，舅舅（注1）叫我也要多少学一点，所以才派我出来。」
（注1 原译「叔叔」，自本集起修正为「舅舅」。）

哥布林杀手又說了声「是吗」并点点頭。
太阳西沉，街道昏暗，人类活动的气息少了，夜色愈发浓郁。而镇門之外的道路更是如此。

「……回去吧。」
「嗯，走吧。」

两人自然而然地并肩而行，配合彼此的步調前进。
石板地上拖出長長的黑影，双方都不发一言，继续踏着回家的路。
虽然没有加紧脚步，但反过来說他们也没有刻意放缓速度。
至于没有對話这点，在心情愉悦的时候仍令人感到舒服。

「啊……」

咻。此时恰好有陣凉風吹过，送来了某種甘美的香味。
哥布林杀手一直试图回忆起这是何種气味，却一直想不起来。
就在这时，伴随着風的吹送，一片花瓣轻飘飘地在空中描绘出弧线坠落。
哥布林杀手仰頭注視，那花瓣来自一朵妆点樹木的金色花朵。

「啊啊，金木樨。」

牧牛妹也跟着仰頭，彷佛十分眩目地眯起眼，用手遮着透过缝隙观看。

「已经开了呀。原来又到了这个季节呢。」

──所以那是花香吗。
终於搞懂的哥布林杀手喃喃說了句「原来如此」

跟淡黄色的花瓣放在一起比较，原本冷冽的满月看起来溫暖多了，真是不可思议。
随后，当他再度迈出步伐时，左手忽然被柔软的物体包覆住。
牧牛妹的右手，牵起了套在皮护手裡的哥布林杀手的左手。
她脸上微微泛出紅晕，彷佛很害羞地別开目光。

「那个，望着上面走路，很危險唷……因为现在很暗嘛？」
「啊，你不喜欢这样吗？」

哥布林杀手的沉默究竟该如何解读呢？她倏地把脸凑过去观察。
表情被铁盔遮住的哥布林杀手，过了一会後才缓缓摇頭。

「……不会。」
「……钦嘿嘿。」

就这样，牧牛妹径自拉起哥布林杀手的手走了起来。
体溫逐渐穿越防具传了过来。紧握彼此的手，哥布林杀手也继续跟随她。
牧牛妹则微微转頭，仰望他的侧脸。

「話說回来，那个──」
「怎麼了。」
「金木樨的花語，你知道是什麼吗？」
「花語。」

對哥布林杀手来說，这个词汇好像是第一次听到，他喃喃着复诵了一遍。

「不，不知道。」
「这样的話，你找时間去調查一下比较好唷。」

那副口吻，與想装大人的小朋友十分相似。
牧牛妹有点得意地「呵呵」一声，脸上绽放笑容，并竖起食指轻轻晃了晃。

「因为我个人认为，这種花很适合你呢。」
「……我会记得。」

哥布林杀手慎重地颔首，牧牛妹也「嗯」地点点頭。
──可以趁现在說出口吗？
当下的气氛也够融洽，牧牛妹心想。
就算戴着铁盔，只要用對方法，他这个人大致上还算好懂。
然而偶爾还是有意外顽固之処，所以遇到那種情况就得智取才行。

「……今年的祭典，也快到了，应该說，就是後天了呢。」
「嗯。」

哥布林杀手有点恍惚地点頭。

「我也被約了。」
「唔欸！？」

牧牛妹不小心发出怪叫。

「怎麼了。」
「咦，没事，呃……是谁約你？約你做什麼呢？」
「柜台小姐。公会的。你认识吧？」

听哥布林杀手这麼說，牧牛妹默默点頭。
柜台小姐。身材姣好，工作认真又很细心，是位成熟的女性。

「没理由拒絶。我试过約其他人，但大家似乎各有安排。」

牧牛妹不自覺停下了脚步。

「……怎麼了？」
「啊、啊哈哈哈……」

牧牛妹为了掩飾尴尬，用空着的左手拨弄頭髮。
──哎呀呀。被別人抢先一步了……
也不知究竟明不明白牧牛妹的心声，哥布林杀手只是淡然地重複问道。

「什麼事。」
「……不。没事没事。」

牧牛妹缓缓摇着頭。
没有，没什么，没啥大不了的。嗯。没事，没事才對。
只不过是自己煞費苦心的盘算落空罢了。这種情况下，就算把邀約的話語說出来好像也没意義，但问问看不是什麼罪过吧。

「其實，我也想找你一起去逛逛──就这样。」
「是吗。」
「嗯。」

他点点頭，接着又是一陣沉默。
地面不知不覺从镇上的石板路变成泥径，两人已通过大門来到郊外了。
春天时这座山丘开满了怒放的雏菊，也是冒険者们與小鬼激戰的場所。
如今则化为一大片为了过冬而種植的牧草地，只有两人的脚步声沙沙地响着。
竖起耳朵，可以听见「哩──哩──」的微弱虫鸣。他身边则是青梅竹馬的呼吸声。
尽管气候越来越冷，但还没到吐息会变成白雾的程度。

「……欸。」
「什麼事。」
「你们約的时間，是从几点开始？」
「下午。」

终於，牧場的点点灯火从远方映入眼帘。
哥布林杀手的双眼──铁盔──依然向前，静静地这麼答道。
牧牛妹听完则喃喃应了句「是吗」，将颤抖的手微微贴向胸口。

「那麼……如果我說把上午的时間给我，可以吗？」
「可以啊。」
「咦──？」

本以为会被拒絶的牧牛妹，不由得愕然地望向哥布林杀手的侧脸。
脏污铁盔融入了夜晚的幽暗中，實在很难判断他的反应。
而他的回应也一样，真正的想法究竟如何始终很嗳昧。
才刚說他应该算是个好懂的人──結果接受了邀約却没有显露内心意愿？
牧牛妹用力咽下一口唾液。希望自己的声音不要发抖就好了。

「真、真的？」
「为何要骗你。」

他如此断定的口吻毫无半点迟疑。
当然他不是那種会信口开河的男人，牧牛妹早就明白这点。

「可、可是……这样好吗？」
「没什么好不好。」

哥布林杀手面對她不安的疑问，斩钉截铁地断言道。

「提的人是你吧。」
「唔……那、那麼，如果你愿意的話？」
「我没意见。」
「太棒了！」

听了他一連串淡淡的响应，牧牛妹这才终於忍不住大声欢呼。
她轻盈地跳着，連丰满的胸部也随之摇晃，一个转身绕到他面前。

「那就这麼約定啰。祭典那天，从早上开始。」
「嗯。」

哥布林杀手似乎被她的气势震慑了，感到有些不可思议似的歪着腦袋。

「有那麼开心吗？」
「那还用說！真是的。」

这種事又何必再问呢，牧牛妹以满满的笑容回应。

「跟你一起去逛祭典，距离上次已经相隔十年之久了耶！」
「这麼久、吗？」
「就是这麼久。」
「……是吗。」

哥布林杀手这时，用異样严肃的态度点点頭。

「……我都不知道。」

炖浓汤的香气微微飘送过来。
这是假装有事要办、其實是出門去接他之前，预先在厨房准備好的。
而家已近在眼前了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
间章 「意外烦人的女人的故事」
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

真是的，受不了。

最近都没办法好好休息，脸颊也一直是蔷薇色，简直累煞人也。

请至少让精神稍稍专注一下吧。

在卧榻上滚来滚去、随意晃动四肢……

都幾歳的人了？这样子很不庄重喔。拜托，別闹別扭啦。

真是的，那也是没办法的事不是吗。大主教大人的职务可谓牵一发动全身吧？

所以不可能随随便便就跑去祭典上玩乐啊。

此外好比之前的邪教教団善後事宜，神秘的崩塌等等，还有各種堆积如山的工作等着呢……

說真的，那到底是怎么回事？郊外居然会发生爆炸。而且还是两个地点！真討厌，如此不平静的气氛。这陣子究竟是怎麼了嘛。

正因如此才更需要至高神的神威。所以请绷紧神经吧。

来，去洗把脸，把頭髮梳整齐，化个妆，将仪容整理好。

因为今天有非常非常重要的客人要来，所以千万不能馬虎喔？

你看最近交付委托的那位先生，也是非常熱中工作的好榜样不是吗。

这点可是很重要的喔。脚踏實地，苦干實干……

……啊，终於振作起精神了呢。

唔呼呼呼。没错没错。这样就對了。

假使真的有很介意的事，写封信过去也可以吧？我愿意代笔。

你瞧，准備一张仿古風以焚香熏蒸过的信紙，再用崭新的墨水書写。

没错没错，就是这種斗志。只要加点情趣，工作起来也会更有幹劲呢。

何况今天的访客……是的，就是那三位大人。

怎麼，你想想，那場祭典不是要举行仪式吗？

表達一下你想参观地母神的祀事之类的，请對方写封介绍書也可以啊。

……啊啊，不行啦。拜托，请別再闹別扭了。妆都糊掉了……

真是的，受不了！你这样也能算是被誉为劍之聖女的人物吗！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第2章 『前夜祭』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

哥布林杀手的一天开始得很早。

他总在黎明前就起床出門，穿好装備，巡視牧場周边。

昏暗的天色恰好能用来訓練夜視能力。

尤其正值夏天結束的初秋时分，黎明前又暗又冷。

對他来說──此外對哥布林也一样，这都是盼望已久的时节。

在沁凉入骨的空气中，他将时間耗費在訓練與警戒上，直到地平线露出魚肚白为止。

對着地面，他定睛凝視，手上拿着武具，一步一步不敢大意。

即使下一秒钟哥布林突然现身，想必他也能不慌不忙地给予冷静而殘酷的制裁。

他行事就是如此彻底到给人这種印象，或者该說，成为一个符合这種形象的人，才是他真正的目的。

「早安──今天也很冷耶。」

黎明一到，鸡鸣声响，青梅竹馬的她也起床了。

尽管嘴裡叫着好冷好冷，她的打扮却只是在内衣上披了一条床单。

丰满的胸口毫不吝啬地从窗口探出来见人，会冷也是理所当然的吧。

「会感冒喔。」

瞥了一眼立刻別开視线，哥布林杀手淡淡地将拔出的劍收回去。

「別看我这样，人家可是好好鍛鍊过所以没问题的啦。很快就可以吃早饭啰。」

「不……」

他做出竖耳倾听的动作微微歪着脖子，彷佛略略想了想。

「有件事要先処理。」

「啊，是喔？」

「你先吃，別管我。还有……」

哥布林杀手稍稍思索了一下，結果还是用跟平日一样的語調說：

「我今天会晚回来。」

「……嗯，我明白了。」

牧牛妹有点遺憾地嘟起嘴，不过脸上很快又浮现笑容。

「吃完以後，餐具要收拾好唷。」

「知道。」

他挥挥手将視线从缩回窗户内的她身上移开，接下来的目标则是储物間。

真要說起来，这其實是现在正被闲置、类似仓庫的隔間，被他暂时借去用罢

叽一声将門推开，他踏进了仓庫内。

地板挤满不知名的装備與小道具，他将杂乱的物品推开，腾出空間。

好不容易空出位置後他才坐下，将腰带上的劍取下，并翻出磨刀石。

哥布林杀手透过昏暗的光线观察，劍身歪斜、劍刃损毁，还冒出了铁锈。

一把劍会因血脂而变钝，連砍杀五人都难──这句話经常听說。一点也不错。

优秀的厨師就算整天待在厨房工作，也得找机会一遍又一遍地把刀重新磨利吧？

换作势戰鬥的专家、大師，那怕曾斩过上百人，道理也相同。劍这種东西，充其量只是切某種肉的菜刀。

只不过在混戰中挥舞时，情况又截然不同了。

有时甚至还得从小鬼手中夺过粗制滥造的武器使用。

對他而言，不管武器防具或消耗品，只要有必要就得从敌人那抢来。

「……」

即便如此，也絶不能成为疏于检整装備的借口。

哥布林杀手首先从打磨佩劍着手。

去除铁锈，将歪斜処敲正，而缺损的刃则用磨刀石修整平顺。

俗話說，会弯但不会断的劍就是好劍。

不过以手中这把劍的情况来說，单纯只是打造它的公会工匠手艺不错罢了。

他很清楚这并非什麼无铭宝劍，只是大量生产的简陋制品，正因如此，他才能毫不犹豫地用过就丢。

「接下来。」

将劍收进鞘内後，哥布林杀手取出下一件装備。

盾與铁盔、皮鎧方面要說是很幸运吗，先前已经在水之都修缮完毕了。

尽管没打算特別珍惜地長久使用下去，但仍值得感謝。

因此前述三项只要稍微擦洗、保养一下就結束了，重点摆在靴子上。

果然这双鞋也不是什麼特別订制品，只是随処可取得的平凡配件……

但却能帮他在洞窟或原野上走动、奔跑、跳跃，甚至将敌人踩烂踢碎，是极其重要的装備。

万一被泥泞、水洼绊住脚步怎么得了，若中的是『泥陷阱（Snare）』还另当別论。

他检查靴底的止滑沟紋，将卡在裡頭的土块剔除後擦乾净。

之後也确认了鞋带的状况，因为已明显脱线便抽了下来，换了条新的。

光是这样就能降低因倒霉而滑倒的机率，没有理由不做。

此外还有袜子。这部分也不能疏忽。

長时間的跋涉，或在不平整的地面與湿地移动时，就必须防止脚掌與靴子过度摩擦造成负担。

他的師父對鞋袜并不執着，不过那是因为師父身为圃人之故。

圃人赤脚走路才是常态，换言之最棒的鞋子早已長在他们身上。

只要能在行进时保持安静，不论何種地面都不至于滑倒，穿什麼都毋须太过担心。

自己也该学习才對，哥布林杀手时常想道。

「那麼。」

装備全都检查完一遍後，哥布林杀手缓缓起身。

蓦然回頭，棚架上有个玩意滚落地面，原来是一顶覆蓋着紅黑色锈斑的铁盔。

这是以前用过的玩意。哥布林杀手弯腰拾起，将其放回棚架原本的位置。

既然都将整套工具摆出来了，干脆顺便把农具也整修一下吧。

思及此，他便打算直接拿起磨刀石等器具走出仓庫，結果門口却伫立着一个人影。

「……你真有精神啊。」

「……是。」

在一大清早澄净到有些冷冽的空气裡，混杂着一絲紫烟的芳香。

仔细一看，原来是牧場主人倚在墙边，正呼噜呼噜地抽着烟斗。

對方严肃的脸孔表情不善，哥布林杀手微微垂下铁盔。

「早安。」

早──牧場主人以冷漠的語調回了一句。

「听說你跟她約好，要去逛祭典是吗。」

「是。」

「……关于这件事，我应不应该代替她的父亲发发脾气？」

與哥布林杀手視线交会时，牧場主人不怀好意地这麼說，随即笑了。

这个人也会露出这種笑容吗，哥布林杀手此刻才突然怀疑起来。

只见對方再度绷紧脸，啪沙啪沙地用力搔着微秃的腦袋。

實在是不太想讲这个──牧場主人如此低喃着，不知究竟在對谁說。

「我知道你没那个意思……不过可別随便玩弄人家的感情。」

「是。」

「我听說，你周圍有许多女性……嗯，我懂。你不是会因此沾沾自喜的个性。」

「是。」

「关于这点，那丫頭是否真的不在意呢……多少顾虑一下她的心情吧。」

「……是。」

看见哥布林杀手慎重地点点頭，牧場主人脸上浮现难以言喻的表情。

「明白就好。不，等等……」

牧場主人說到一半突然打住，以讶異的視线盯着他的铁盔。

「……你真的一直都明白吗？」

「有想过。」哥布林杀手答道。「但没自信。」

听了这番話，牧場主人用拇指揉了揉眉心。

「……待会，你打算做什麼？」

「把农具保养好，就去镇上買东西。」

「是吗……」

牧場主人举止粗野地咬住烟斗的一端，闭起眼。似乎不知该說什麼才好。

最後终於发出的說話声，就像是硬挤出来似的。

「……既然如此，至少先吃过早饭再去吧。」

「……」

「再怎麼說那也是她亲手做的。」

「是。」

「难得的休假……別把自己逼太紧啊。」

「是。不过……」

似乎显得有点困惑，哥布林杀手欲言又止。

「我其實，不太清楚，休假是什麼。」

哥布林杀手，并没有忘记把餐具收拾好。

§

那是一件内衣。

不，更正确地說，是一套宛如内衣的鎧甲。

整套只包含护胸、护手以及下腹部的鎧甲。以分类而言应该算轻甲。就方便活动的角度看，板甲根本无法與之相提并论。

而这套装甲本身的曲线也设计得十分优美，說得上是既精巧又坚固。关于这部分，原来如此，已经没什么好挑剔的了。

然而它的问题在于……首先，保护到的部位太少。

毕竟只有胸部──更正确地說是乳房，以及下腹部能获得防护。

即便附有护肩，但真正的问题不在那裡。

如果使用者的肚子遭受来自正面的一击会如何呢？内脏应该会喷出来吧。

或是背部遭人砍了一刀，光是这样就难保不会身负致命伤。

啊，不过，方便直接処理伤口应该也算它的优点吧。

又或者这套装甲的目的，就是让使用者做好絶不能受伤的覺悟也說不定。

然而追根究柢，直接在赤裸的肌肤上穿这个好像就不太對吧？

在底下套件炼甲或内甲不是更妥当吗。

只要这麼搭配，问题就一举解決了。

「……不不不不，千万不可以。」

「为何。」

「要是把肌肤遮住，就无法释放女性的魅──」

这时正在說話的女騎士視线，移向了就站在一旁的脏兮兮戰士。

「呃，哥布林杀手！？」

「是我。」

他点点頭。

这裡是冒険者公会的一隅──武具店。

大量装備堆积如山。内部还有工坊，師傅與助手正咚咚咚地挥打锤子。

哥布林杀手每次調度装備都会造访这裡，但遇到女騎士还是頭一遭。

毕竟騎士喜好的装備，不管是板甲也好、劍盾也罢，都不是随便就能购得的平项。

然而身着重装担任前锋的她，如今却像这样站在一套轻鎧前烦恼。

「你打算换轻装吗。」

「不，呃，也不是那样啦……」

她平日凛然的气息消失无踪。

女騎士扭扭捏捏地支吾其词，然後狠狠對站在一旁的哥布林杀手白了一眼。

「应该說，看到你的尊容我就一点都不想穿皮甲了。」

「是吗？」

哥布林杀手微微歪着腦袋。他那一身装扮，一言以蔽之就是邋遢寒酸。

脏污皮甲搭配炼甲，此外就是一顶完全蓋住脸的廉價铁盔。

当然，用油脂（Wax）反覆煮过多次的皮革硬度，絶對不能小觑。

且與金属鎧相比，皮甲要来得轻巧多了。只要仔细調整过再穿上，还能同时保持身躯灵活。

而頭盔虽是不论新手老手多數人都討厌的装備，却能避免頭部遭受意外袭击。

再搭配套在底下的炼甲，原来如此，即使在狭窄幽暗的場所跟小鬼戰鬥也不必担心。

「多少処理一下，呃，该怎麼說呢。」

女騎士好像有些意见，从頭到脚依序打量了哥布林杀手的尊容一遍。

「稍微打磨清洗乾净一点不是比较好吗？」

此外全身沾黏的那種紅黑色污渍要是能弄掉就更好了。然而──

「这是故意的。」

哥布林杀手以淡然的語調响应，好像还有点自豪的样子。

「变得和小鬼一样臭，就不会被他们察覺。」

「……至少身体要保持乾净吧。」

「嗯。」

哥布林杀手极为认真地点了点頭。

「不然有人会发脾气。」

这句恐怕是出自肺腑的真心話，令女騎士无言地仰天一望，彷佛在向神祈祷。

当然她并未获得神谕（Handout）。她的悲愿想必被神狠狠地揉烂扔掉了不会错。

──还是別再继续追究吧。

「……話說，那你又是来買什麼的？」

「木桩和绳索两捆。还有铁絲、木材一类。此外也需要弄把新的圆铲（Scoop）啊。」

「……」女騎士不自覺咕哝着。「你說什麼？」

「木桩和绳索两捆。还有铁絲、木材一类。此外也需要弄把新的圆铲（Scoop）。」

「冒険为何要用到这些？」

「冒険用不到。」

哥布林杀手斩钉截铁地摇摇頭。

「剿灭哥布林用得到。」

唉──不必說，女騎士听了只能深深叹口气。

到頭来哥布林杀手并不怎麼在意她的反应，只是兴致勃勃地观察那套鎧甲。

由於分成上下两部分，跟内衣没啥两样，是套让人很难以鎧甲称之的罕见逸品。

「这是什麼，部位鎧吗。」

「以分类而言应该算吧。」

女騎士虽然姑且同意了，但仍覺得哥布林杀手根本没搞懂。

不论怎麼看，这都超越了『部位鎧』的范畴，只是一套装甲过分单薄的装備。

如果有人穿上它去冒険，甚至跟怪物戰鬥，铁定是精神不正常。

不，假如是具備某種程度以上技巧的轻装戰士，或许不成问题？

否则就是给后卫……例如魔法師、盜贼，或由僧侣穿戴，可能刚刚好也說不定。

哥布林杀手想到这，缓缓摇頭。

「我难以苟同。」

「……就是那个啦。在当冒険者的女孩子都会遇到的，你懂吧。」

犹如在解答哥布林杀手的疑问般，女騎士开口道。

她满脸通紅別开視线，語調也吞吞吐吐。跟平时的她判若两人。

「适合結婚的對象，呃，太少了呀。」

哥布林杀手微微歪着頭。

至少这位女騎士的外貌，以美麗动人来形容并不为过。

闪闪发亮的金髮。细長的眼陣。五官整体也很端正，而皮肤应该有好好保养，感覺很光滑。

如果换上一套晚礼服，要說是哪家的千金小姐一定也没多少人会怀疑。

然而她却回了句「就是这样」。想必所言不虚。

「那个，你自己想想看。男性冒険者如果拯救了村姑还是公主之类的，不是常会跟對方互许终身？」

「你问我，我也不清楚。」

說完，哥布林杀手的铁盔突然歪了一下。

他回忆起小时候，好像有听过类似的故事。

騎士击败龍拯救公主。把公主带回城堡後，騎士却拒絶继承王位，再度前往远方冒険。

結果在无比遥远的異国之土，騎士與公主結合，建立起新的国度。

「……嗯，就当你說得對。」

他就像在解謎（Riddle）似的，以小心翼翼的慎重口气问。

「所以又如何？」

「被留下来的女性冒険者该怎麼办嘛。」

女騎士露出了极度沮丧的表情。

「唔。」

哥布林杀手双臂交抱，微微发出咕哝声。

「跟其他同伴結婚应该可行。」

「我知道幾支因为恋愛纠纷而崩溃全灭的小队。」

「那还真可怕。」

的确如此。

哥布林杀手极为认真地表示同意。

他有时会看到女性成员很多的小队，但大多都会伴随着一堆麻烦。

──不，假如全都是女性，小队气氛反而会不错的样子。

他记得以前曾听某処的女部落戰士（Amazones）这麼提过。

当时他覺得这情报跟剿灭哥布林毫无关联，现在回想起来应该要问清楚点才對。

如今他自己的小队也加入了两位女性。已经不能說是无关了。

「那麼，去外面找對象就可以了吧。」

姑且不想別的，先顾好眼前的談話對象。哥布林杀手试图以實际的观点建议對方。

結果女騎士却摆出彷佛世界末日的表情，浮现自暴自弃的笑容。

「……一刀砍死巨人或龍的女人，会有男人喜欢吗？」

「没有吗？」

「……那你覺得这样的女性如何？」

「很可靠。」

「……不，你搞错我的意思了。」

女騎士狐疑地瞥了哥布林杀手一眼，然後重重叹了口气。

「哎，算了，以我的情况，是没有向外发展的打算啦……」

坐立难安、举止失常的她，視线正不安地四処游移着。

「……好不容易才逮到一个，我只希望能稍微展示一下自己没那麼強悍的面……就这样。」

「嗯。」都說得这麼明白了，就連哥布林杀手也猜想得出来。

她指的就是和她组队的重装戰士──重戰士。

那张常亲切地照顾年轻人的严整五官，浮现在哥布林杀手腦海。

「他吗。」

「……嗯。」

女騎士微微点頭的动作，就像位纯真稚嫩的少女。

──不。

哥布林杀手轻轻吐了口气。

──平常那副凛然姿态让人以为她很年長，搞不好她其實意外年轻？

真没办法。

「你不是說跟队友恋愛容易添乱？」

「也、也要看时間和場合啦！」

「是吗。」

「……喂，那个，哥布林杀手。呃，我有件事要不顾面子问你……」

女騎士欲言又止，因接下来要說的話而害羞到面紅耳赤。

「如果我换上这套……你认为，可以吸引那傢伙吗？」

「在你问我这種事时，就会被人怀疑有毛病吧。」

「呜咕──」

在内衣鎧（Bikini Armor）前，女騎士不由得反仰上半身。

能给铜墙铁壁的她致命一击（Critical Hit），这情形还真不常见。

「况且真要奇袭，应该换个手段。」

「……你說什麼？」

然而，假使这点程度就令她动弹不得，可就有损肉盾（Tank）之名了。

听了哥布林杀手这番話，女騎士讶異地挺直身子。

「使用类似的方法，效果会减低。虽然这是指剿灭哥布林的場合。」

「……我又不是在问你哥布林的事。」

女騎士不悦地撇开頭，不过最後还是半眯着眼死瞪着那顶铁盔。

只见哥布林杀手双臂交迭想了一会，才淡然接下去說。

到頭来，除了自己的经验談也找不到其他建言了。

「换作服装，你平常就一直穿着鎧甲。跳脱鎧甲，穿便服吧。」

「唔，嗯，便服吗………………我、我懂了……我会考虑的。」

「是吗。」

「嗯。呃，抱歉，问了你奇怪的问题。」

「无妨。」哥布林杀手摇了摇頭。「因为是同行。」

这句話，让女騎士瞪大眼睛眨了眨。

「……你这傢伙，既偏執，又顽固，还是个怪胎。」

「是吗。」

「不过，并不是什麼壊人。」

女騎士微微一笑，最後这句話才堪称奇袭。

她說了声「那先这样」便扬長而去，只留下哥布林杀手无言地愣在原地。

「咯、咯咯咯……搞什麼，結果你这傢伙还颇受欢迎不是吗。」

一陣从喉咙深処挤出来的嘶哑老翁笑声，吸引哥布林杀手往工坊回过頭。

對方到底偷听多久了呢？容貌会让人误以为是矿人的老爺爺自店内走出来。

哥布林杀手将先前的談話抛諸腦后，直接跨大步走过去。

「我要買木桩，还有──」

「你以为我聋啦？东西已经打包好了。喂，小子，快帮客人把货拿出来！」

「是！」

一名少年学徒在師傅的罵声下惊慌失措，急忙抱起木桩铁絲等物品，辛苦送到了柜台这边。

「謝了。」

哥布林杀手轻声致意，便开始一一检查商品。

只要跟这間工坊订购东西，他们便会从別処帮忙进货。

仔细全數确认过後，他满意地抱起大部分货物。

体积较大的圆铲则用肩膀扛着，再将其余物品挂在上頭。

把装備的体积缩小再加以搬运，也是冒険者的必備技能。

「不过你这傢伙，花了五年的时間才好不容易跟人家混熟啊。」

哥布林杀手从杂物袋取出钱包，将货币叮叮当当并排在柜台上。

老翁则以肥厚的指尖一边计算一边把钱拨入柜台内侧，眼睛眯到了皱紋的缝隙裡。

「是吗？」

「是啊。」

「是吗。」

「就是。」

老翁皱巴巴的脸咧开一笑，語調就好像家中長辈在吐槽自己小时候調皮捣蛋的糗事似的。

「当你还是十五歳的小鬼跑来我这買些寒酸装備时，我还以为之後再也不会见到你咧。」

「以性價比来思考，那是最佳选择。」

「之後每次都以为你赚了一笔才来採购，結果老是挑些相同的货色当消耗品。」稍微長进点，偶爾给我買把上等的劍啊──老翁悻悻然說着。

但哥布林杀手没有回答。

因为他坚信，想剿灭哥布林，没有比那些更好的装備了。

假使这世上真有一把专杀小鬼的魔劍，恐怕他也不会想去使用它。

「也罢。」

独自发完一遍牢骚的老翁，一副已经厌倦的模样在柜台支着脸颊。

「所以呢，还想顺便買点啥吗？我这裡刚好有罕见的商品喔。」

「是什麼。」

「我试着打造了南洋式的飞刀。」

「哦──」

哥布林杀手无意間低吟一声。老翁并没有错过他的反应。

「喔，上钩了啊」老爺爺脸上露出自信满满的笑容，不听對方回答就转过身。

他自棚架取下一把形状異样的小刀，重重搁在柜台上。

老實說，这还真是把奇形怪状的短劍。

从握柄分出去的刀身共有三片，简直就像枝叶般弯弯曲曲地延展出去。

这武器恐怕不适合短兵相接的肉搏戰，除了投掷以外没有其他用途吧。

然而它又很明显是把匕首，总体而言并非正统的武器。

「我稍微下了点工夫。你覺得呢？」

哥布林杀手抄起这把妖气冲天的傢伙，试着摆出架势，轻轻挥动，最後终於点点頭。

「哥布林一定学不会用这个。」

「你那什麼比较對象啊。」

「……优点是？」

老翁变得一脸严肃。

但能說明自己的杰作或许还是很令老翁开心，尽管紧绷着脸，却忍不住欣喜地探出身子。

「看起来怪模怪样，其實它依然算是把劍。」

只见老翁以長年经歷鍛造工作形成的粗糙手指，指着这分岔成三刃的钢铁。

「扔出去会旋转，让它能保持安定的轨迹，射程也更远。比起突刺，手感更像是斩击。」

「跟东洋的手裡劍很像。」

「那是刺伤對手用的武器吧。况且那个根本没有握柄。」

「原来如此。」

哥布林杀手用手指滑过卍字形的刀身。

至少他覺得还不差。带在身上也不会有损失。

「那，我買一把。」

「多謝惠顾。金币五……不，算你四枚好了。」

對投掷用的小刀来說，这金额有点貴，但哥布林杀手毫不迟疑地付了钱。柜台又摆上新的金币，老翁也不检查其真伪就收到柜台内侧。

这位執着于狩猎小鬼的年轻人，比起什麼传說之劍更喜欢这类装備。

如果對上門五年的常客都无法掌握其喜好的話，生意恐怕无法長久維持下去。

甚至老翁根本难以想象，这名偏執狂男子试图掩飾自己支付伪币的糗态。

「剩下就是卷轴（Scroll）类。如果有货请帮忙保留。」

哥布林杀手将卍字形的飞刀吊挂在腰带的背後。

为了避免與杂物袋相撞，他还练了幾次反手拔刀，以調整位置。

等到他隐約显露出心满意足的模样後，老翁才刻意用冷淡的口吻說：

「嗯。知道了，就照之前那样。因为进货數量本来就少嘛。还有其他需要的？」

「唔。」

等飞刀吊挂的位置终於可以接受後，哥布林杀手彷佛突然想起似的說道：

「……或许需要魚干类的东西。」

「那玩意武具店怎麼可能有嘛。」

「是吗？」

铁盔无表情地歪了歪。老翁叹了口气。

──虽然早就知道他的脾性，但这傢伙的要求还真是越来越怪。

「……如果是要能保久的食物，倒是有其他的。」

「那麼请送两、三桶到牧場来。」

「桶装喔？我这可不是食品批发商啊。」

老翁嘴裡一边碎念一边取出账簿，舔了舔尖笔开始写下订单。

§

等採购結束，哥布林杀手就像平常那样踏着大剌剌的脚步离开工坊。

他迈向公会柜台的软木告示板，彻底检視张贴出来的委托。

已经有其他冒険者把委托挑走了。告示板上有被撕去的紙张碎片。

包括龍的难题、未知遺跡的調查、巨魔（那是啥）、前往大森林采集等。

还有秘宝探索、住在古城的吸血鬼（这有听过）、驱除下水道的老鼠，以及討伐強盜。

他的視线还扫过了邪教、魔神、惡魔（Demon）的討伐與調查，以及相关资料搜集等。

从左上第一张看到右上，目光依序浏览过一遍，最後抵達告示板的右下角。

就这样重複了两、三遍，哥布林杀手终於得出結论。

「……今天没有啊。」

偶爾也会遇到这種罕见的情况。

即便是哥布林，也不可能随时随地不看状况就任意冒出来。

他望向柜台那边，柜台小姐也不见踪影。

「……唔。」

尽管微微发出感叹声，哥布林杀手还是若无其事地走向柜台。

他在那边左右转动铁盔，注視那些好像很闲的其余职员。

「喂。」

「哇，咦，啊……！？」

被吓到的那名职员，把藏在账簿后頭偷看的書都掉在地上了。

立刻装作没事的样子把書拾起，那位职员──監督官的表情随即放鬆下来。

「喔喔，这不是哥布林杀手先生吗。」

这位腦袋有点怪怪的冒険者，就各方面而言都是本公会的名人。

「是关于昨天的委托吧。如果没错，报酬支付作业已经准備好了……」

「给我吧。装成两袋，平分。」

「明白了，会照您說的办。」

「此外，我想做详细报告。」

「啊……虽然报告给我听也是可以……」

監督官露出有点困窘的反应，偷偷朝办公室的后頭瞥了一眼。

但之後会被怨恨耶──監督官喃喃說了句哥布林杀手听不太懂的話。

「但我并非负责人所以不太知情，还是之後再処理？」

「我都可以。」哥布林杀手并不怎麼在乎地点点頭。「怎麼了吗。」

「不，请別放在心上。」

監督官这麼說完後，果然很在意背後而压低音量，并咧嘴笑了笑。

「在假日前有很多工作必须処理完，所以她今天超忙的。」

「是吗。」

「是的，之後我会转告她『哥布林杀手先生过来关心你』，这样可以吗？」

「虽然我并不担心。」

不过自己也没什么需要特別拒絶的理由，于是哥布林杀手又补了句「随便」并点点頭。

听到这種回答，監督官脸上的笑意愈发深了，至于哥布林杀手则朝對方动动铁盔，示意墙上的告示板。

「哥布林。今天没有吗。」

「您是指剿灭哥布林的任务？」

監督官說了句「请稍候」就先退到后頭去，随后从金庫拿了一只皮袋出来。

裡頭装的金币用办公室准備的天秤精准地均分为二，然後再换装进全新的两只皮袋中。

「来，请您点收。」

「謝了。」

「那麼，关于剿灭哥布林的任务……」

哥布林杀手随手抓起两袋报酬，塞进杂物袋里。

这当中監督官则取出账簿，舔了舔拇指开始翻页。

「呃……没错耶。今天并没有跟哥布林相关的案件喔。」

「口頭委托，也没有吗。」

「是的。今天似乎并未收到类似的案件。」

「是吗……」

哥布林杀手低吟着。

「果然，没有剿灭哥布林的任务，让您感到很不满意？」

「嗯。」

哥布林杀手對監督官的冗言，极为认真地用力点頭。

「不痛快啊。」

對不懂他意思、陷入困惑的監督官說了句「有勞了」，哥布林杀手便转身走掉。

哥布林是種以掠夺維持生计的怪物。

除了原始的武器與道具外，不论食物或居所，恐怕都未曾有过自己生产的想法。

就算没有这类发想，只要用抢的就行了，因此根本不必生产，正因如此──

「……」

──换言之，那群哥布林们正在潜伏。

哥布林杀手低声咕哝着，同时摇摇頭。

他边整理思緒，边转身對大厅望了一眼。

「呜喔喔喔……！頭好像快裂掉似的，有够痛……！而且柜台小姐也不在…………」

「真，笨。你喝太多了，才会，这样。」

昨天中过法術，如今正抱頭喊疼的長槍手又一如往常被魔女制止了。

「喔，终於回来啦。真是的，只不过買样装備要花多久时間啊。」

支着脸颊的重戰士如此說道，面紅耳赤的女騎士则这麼回嘴：

「你、你很啰嗦耶！我也有许多需要考虑的地方啊……」

彷佛在泼冷水般，一名半森人轻劍士此时自作主张地插嘴：

「好啦好啦，其實騎士小姐是为了参加祭典，而想稍微打扮一下喔。」

「咦，真的吗！？哇，好棒喔。所以会穿礼服之类的啰？」

双手捧着脸颊的少女陶醉地說，相對于她，少年斥候（Scout）的态度却有点冷淡。

「大姐姐要盛装出席吗……不过，原本不特別打扮就已经很漂亮了啊。」

「你、你在說什麼傻話！？」

「啊啊──吵死了，吵死了。喂，別嚷嚷行吗？」

重戰士的小队，正在熱烈討论关于祭典的話题，而在这群人隔壁──

新手戰士與见习聖女的二人组，表面上则一副兴趣缺缺的样子。

「欸，是說你不是要收供奉？会穿那个吗，我有点想看你祭祀服的扮相。」

「……想吃我的巴掌吗。」

「没有啦，毕竟是祭典嘛。」

「……如、如果你真的那麼坚持，我、我稍微装扮一下也是可以……」

「真的吗！？太棒了！」

「等一下，不要那麼高調，人家会害羞啦。」

其他冒険者也都一样。

不论是谁，都對即将到来的祭典期待万分。

至于對这場祭典不表欢迎的傢伙──

「……也不是没有吗。」

在角落，有个採取蹲坐姿势的冒険者與哥布林杀手目光交错，後者在铁盔下低喃道。

一件黑色外套就足以把身体包裹起来的矮小男子，用隐約带有企图的模样环視这群冒険者。

这并不稀奇。如果缺乏野心还当什麼冒険者。

哥布林杀手将那傢伙的身影撇下，径自缓缓迈步。

有太多事需要他去思考。相對于此，手上的线索却少得可怜。

另外待办的事项也还很多，好比……

「姆。」

「啊。」

迎面碰个正着的，是从入口外慌忙闯进来的女神官。

差点就撞上他的她，急忙調整好自己的姿势，还用力压住帽子。

「咦，啊、啊，哥布林杀手，先生。」

女神官不知在害羞什麼，脸颊在他注視下逐渐染上紅晕。

對她幾乎要冒出蒸气的脸，哥布林杀手只是微微歪着頭。

「昨晚，有睡饱吗。」

「有、有的。我很好，嗯。」

要說她形迹可疑的确没错，或许是过分紧张吧，女神官的眼神显得游移不定。

哥布林杀手只是略略发出一声「唔」

「趁没忘记先给你。」

「呀！」

說完哥布林杀手就扔下钱袋，女神官怕掉在地上，赶忙用双手接住。

她就像要抱住钱袋般凑向自己单薄的胸口，袋子发出了轻微的钱币碰撞声。

「昨天的份。」

「謝、謝謝你。」

只见她小心翼翼地将皮袋收进包包内……但还是一副难以保持平静的模样。

女神官偷偷摸摸将視线瞥向裡頭的工坊。

哥布林杀手先是保持缄默，过了一会才用淡然的口吻问：

「要買装備？」

「咦，啊……」

他覺得自己猜對了。

女神官不只視线，就連脖子都转了过去，在工坊與哥布林杀手之間来来去去。

到底有什麼令她如此在意，哥布林杀手不太明白。

「需要建议吗？」

「不、」她从喉咙挤出沙哑的声音。「不、不必了。是，我没问题的，嗯。」

「是吗」

哥布林杀手也没有继续追问，直接通过她身边走了出去。至少對他来說，这是极为正常的行动。

想看穿對方心底隐藏的一切秘密，對他而言是很奇怪的想法。因此即便老翁的大笑声从背後传来，他也充耳不闻。

想必是那位少女很得他的欢心吧。

那样并非什麼壊事──应该。

§

祭典的前夕，其實也是祭典的一部分──据說是这样。

只要来到街上，就可以听见挥动锤子的声响，组构木頭的声响，升起旗帜的声响，以及風吹过的声响。

住在这边境小镇的人们，并不只限于冒険者而已。

店主将商店装飾得五彩缤纷，年轻少女们则苦恼自己祭典的衣裳该如何穿搭而四処窥看。

在大道上来回奔跑的孩子们，现在一定是在盘算零用钱该怎麼花吧。

当然，他们稚拙的计划在祭典摊位的玩具前，很轻易就被瓦解了……

路边有某種切成奇形怪状的蔬菜在阳光下晒干，并等着之後被做成灯笼。

一旁则是货車、馬車以较平日稍多的乘载量来来往往。

車上包括食物、衣着等商品，此外旅客也变多了。一旦祭典来临，这是必然会发生的情况。

这一带不过是常被怪物威胁、惧怕魔神，尚処于开拓階段的边境罢了。

正因如此，更要趁祭典时熱熱闹闹地盛大庆祝、享乐，这也是人之常情。

「唔。」

哥布林杀手對上述所有事物仅仅瞥了一眼，默默走在路上，绕到公会後方。

他仰望與夏季相比，威力已减弱许多的日照。

尽管太阳已经升得很高了，但在吹拂过的凉風中和下，天气就彷佛春日般舒适宜人。

从公会的厨房，飘散出炊煮料理的气味。

仔细看街上的家家户户，也纷纷升起長而淡的炊烟。午餐时間到了。

──啊啊，刚才的小朋友是为了这个才奔跑吗。

虽說也不全是出于这原因，但訓練場显得空空荡荡。

接获委托的冒険者已经出发，留下来的人不可能为了訓練而不吃午饭。

──好机会。

他轻轻点頭，并尽量靠到訓練場的角落，挑了一処樹荫一屁股坐下来。

接着他放下圆铲，并把吊挂东西的绑绳解开，迅速摊在地上。

木桩、木材、铁絲、绳索等等。大多都是跟冒険无关的杂物。

哥布林杀手又从腰带抽出自己的短劍，立刻展开作业。

首先以短劍使劲将木桩削尖，再把木材切出缝隙用力弯折，以绳索绑出奇妙的形状。

这些作业应该要算精细的手工，但他的动作却很粗魯，况且以制作道具而言成品也太粗糙了。

假使妖精弓手在場，她一定会因好奇心而摇着長耳朵提出质疑吧。

或是女神官在的話，铁定也会怯生生又害羞地发问。

然而当他正埋首作业时，對他出声的并非上述两人。

「喔喔。」

「呵呵。」

回頭一望，有两道兴冲冲的声音传来。哥布林杀手微微扬起铁盔。

身材像木桶的男子與另一名肌肉发達的壮汉。矿人道士和蜥蜴僧侣──原来是这两位同伴。

两人形状成對比的影子，把原本就在樹荫下的哥布林杀手又覆上一层。

「哎呀，小鬼杀手兄。今天又见面了，天气真好啊。」

虽然在旁观察以久，但蜥蜴僧侣毫无愧色，以奇妙的姿势合掌道。

「明天的祭典，要是像今天这样阳光普照就好了。」

「嗯。」

哥布林杀手并未停止手边工作，只是点点頭。

「希望是好天气。」

「诚然，诚然。」

在尾巴啪哒敲打地面的蜥蜴僧侣身旁，矿人道士抚摸下巴并蹲下身子。

「不过，看你做得很专心啊……这到底是什麼玩意？」

「以備不测的措施。」

對捻须打量自己手边的矿人道士，哥布林杀手只是简短响应。

大小各不同的木桩加上圆铲，搭配铁絲跟木材组合而成的什麼。

「你是打算對抗吸血鬼吗？」

「……？」哥布林杀手的铁盔一歪。「为何这麼想。」

「提起吸血鬼，普遍都认为用白木桩可以消灭。」

「是这样吗。」

「好吧，至少你还听过吸血鬼的名字。」

矿人道士半无奈地苦笑道。

說起吸血鬼，幾乎與龍齐名，可算是世上最知名的怪物之一。

当然关于亡者的知识大多都被隐匿起来，详情只有魔法師與聖职者清楚。

但就連巨魔是啥都不晓得的傢伙也听說过这点，就值得對吸血鬼大書特書了。

「没兴趣。」

回答一如预期简短的哥布林杀手，再度喀哩喀哩地使劲削起木桩。

不过他突然「唔」一声停下手边工作，微微转动脖子。

「我记得吸血鬼，会透过咬人增加同伴吧。」

「这点你也知道啊。」

「……如果對哥布林也管用，还是事先准備比较好。」

矿人道士忍不住爆笑出来，但哥布林杀手却极为认真地看待此事。

「那麼──」蜥蜴僧侣好像在思索事情般，吐出舌頭舔了舔鼻尖。

「小鬼一死即成小鬼尸首。倘若还会动，與其說是小鬼，反而更接近食尸鬼一类吧。」

「首先」矿人道士无法再憋笑地說道。「根本没人想吸小鬼的血呗。」

「是吗。」

不知是认同蜥蜴僧侣的答案还是矿人道士的回答，他垂直晃晃铁盔表示同意。

随后他再度展开作业，不知不覺就制造出一大堆木屑。

矿人道士用肥大的手指挥开木屑，顺便将喷到胡须上的也捻掉。

「所以是为了剿灭哥布林？」

「没错。」

「我就知道。」

尽管如此，听者并未动怒，换成妖精弓手铁定会對他这冷淡的态度激动到竖起長耳吧。

但他们已经认识半年了，對哥布林杀手的细微反应多少能掌握。矿人道士也没有介意。

「既然这样，要是能告诉我们详情就好了啊。」

「不能确保会不会从哪传进小鬼耳中。」

「說得也是。」蜥蜴僧侣缓缓摇着尾巴。「正所谓小心驶得万年船。」

「嗯。」哥布林杀手点点頭。「他们虽笨，却不傻」

哥布林只是懒得学习罢了，如果真要学，他们不但能打造道具，也会演练戰術。

眼前的矿人道士等人，之前才因哥布林们想尝试「海戰」而感到棘手。

戰術要是泄漏出去就麻烦了──只不过，这傢伙未免也保密得太彻底了吧。

矿人道士與蜥蜴僧侣，两人都是出身具備专家气质的種族。

矿人钻研鍛造與手工艺，蜥蜴人则對戰鬥與变強极为執着。

對他们来說，偏執與顽固甚至可算是某種美德。

「那麼，可否借用小鬼杀手兄身旁的位置？」

蜥蜴僧侣彬彬有礼地问，「无妨。」哥布林杀手则淡淡回答他。

「原本这地方就不是我的。」

「是啊，不过先打声招呼才合乎礼仪嘛。」

說完矿人道士便摊开一块大布代替地垫，一屁股坐在上頭。

蜥蜴僧侣也解开自己抱着的行李系绳，迅速将东西摊开来。

乍看之下不知道他俩打算做什麼，但应该是某種手工艺的准備。

包括细而柔韧的竹签，染成各種不同颜色的薄紙。此外还有油紙。

不经意把铁盔转过来的哥布林杀手，微微「唔」了声。

「灯笼……不，是天灯吗。」

「喔，真聪明啊，啮切丸。」

矿人道士以熟练的手艺将材料组合起来并肯定道。

以有节的竹子削出来的竹签既轻又细，但依然柔韧耐用。

而用这些打造出来的天灯也算是灯笼的一種，更是祭典的传统象征之一。

至于其构造则相当单纯，就是在竹编的笼子外，用紙贴成伞状蓋上去而已。

接着再将油紙放进笼内，予以点燃──

「会浮上天空，是吧。」

彷佛难以置信的模样，蜥蜴僧侣左右慢慢摇晃他的長脖子。

「若未亲眼见识實在无法想象。說實話，貧僧还满期待的。」

「我的故乡就有这玩意，这次也是为了让長鱗片的开开眼界才刻意做幾个。」

「嗯。」

哥布林杀手透着日光检查木桩的情况，一边点頭。

「虽不知该怎麼說……但不壊。」

「既然如此，就更教人期待了。」

蜥蜴僧侣这麼說道，这位聖职者以彷佛在夸奖他人的动作，意味深長地摇着尾巴。

「因为小鬼杀手的話語值得信赖的缘故。」

「……是吗。」

哥布林杀手轻轻应了一句，又拿起下一根木桩。

矿人道士并非无法理解他沉默的用意。

「来吧，来吧，咱们也赶快开始。」

咧嘴浮现笑容，矿人道士意气昂扬地拿起材料。

「明天就是祭典了。不趁现在多做幾个可不行。」

「唔嗯。那麼，恳请術師兄多加指导及鞭策。」

蜥蜴僧侣卷起長尾巴，在矿人道士身边缓慢地坐下来。

話說回来，矿人道士的手指动作異常迅速。

那既粗又短的指頭，竟然能进行如此精细的作业。

他以名副其實宛如变魔術般的手法，将竹笼一一编织完成。

果然类似这样的工作交给矿人，无人可出其右。就連森人都得刮目相看。

至于把这些编起来的竹笼贴上紙糊成的伞，就是蜥蜴僧侣的任务了。

他別扭的动作是为了避免锐利的爪尖将紙弄破，但老實說看起来很笨拙，也很危險。

然而同时，他的作业方式也极度细心。可以看出他的人格。

「有时不禁令人好奇，这类习俗想必是有什麼由来吧。」

呼，蜥蜴僧侣擦了擦额頭，即使他根本不会流汗。

矿人道士则倏地用单手拿起酒瓶，灌了一口润润唇，喃喃应了句「天晓得」

「我终究也是个外来客。虽說知道天灯，却不明白明天祭典要使用的理由──」

「……其實很常见。」

哥布林杀手低声說着。似乎感到意外，其余两人的視线都笔直對着他。

但哥布林杀手依旧径自削着木桩，并没有特別在意的样子。

「引导善魂，放逐惡魂。充当迎接死者的路标。就跟蔬菜灯笼是同一类。」

「你很清楚嘛。」

「故乡的──」哥布林杀手道，「附近的祭典。不可能没听說。」

「唔……貧僧却难有共鸣呐。」

蜥蜴僧侣用爪尖喀哩喀哩地搔着自己的鼻尖。

對他们而言，死亡即是尘归尘、土归土，抑或化为食用者的血肉，在世上循环不息。

亡者之流并不会自黄泉归来，多半是尸身沦为被惡灵附身用的空殻。

只不过──蜥蜴人僧侣的眼珠子滴溜溜地转了转。

「悼念死者不难理解。想像亡魂会返回故土，也是佳話一件。」

「……你說得對。」

哥布林杀手颔首。

「正是如此。」

哥布林杀手說完这句話，再度陷入沉默。

他的表情被铁盔隐藏起来，絲毫不流露任何情感，只是继续动手削木桩。一旦堆积太多木屑，他会挥手扫开，一直削到木桩的尖端变利为止。

始终注視他作业的蜥蜴僧侣，突然「呼」一声从颚部喷出一口气。

「看来关于这次祭典，貧僧也得更加细心投入才行了。」

「呵，長鱗片的。你终於有幹劲啦。」

「当然，当然。貧僧所信仰的，乃血脉相連的父祖辈，令人畏惧的龍。换言之即是祖灵。」

自己的所作所为，可不能让祖先蒙羞。原来如此啊──矿人点点頭，这道理并不难懂。

不过三个男人在訓練場的角落圍成一圈叽叽喳喳，不可能不引人注意。

午餐时間結束後，又有人回到訓練場。还有些人是刚从冒険归来，所以到公会附近闲逛。

只要稍稍擦亮眼睛竖起耳朵，要察覺到这三人并不是什麼困难的事。

「啊──矿人跟歐爾克博格在一起搞些什麼！」

何况上森人的感官又特別敏锐。

她清新凛然的声音简直像个小女孩般亢奋地响起，想也知道是妖精弓手来了。她就像一陣疾風跑近，将双手靠在膝上，弯腰探出身子。

矿人道士则視线朝上地白眼瞪她，一边捻须以嘲笑的口吻說：

「你是小孩子吗。」

「真失礼，人家已经两千歳啦。」

妖精弓手用短促的鼻息哼了一声，好像在炫耀年纪般挺出平坦的胸部。

不过很快又恢復弯腰撑膝的动作，将頭凑到三人手边。

「……所以，你们在做什麼？」

「結果你竟然不知道啊，長耳朵。这玩意叫做天……」

「做木桩。」

「才不是咧。」

不理会傻眼的矿人道士，妖精弓手一转眼就让自己扁扁的臀部滑上了地垫。

蜥蜴僧侣则抬起沉重的身躯，稍微往旁边挪开，让出给她坐的空間。

只见妖精弓手一副兴冲冲的模样，長耳摆动，双眼也闪闪发亮。她連珠炮般迅速丢出了好多疑问。

那是什麼、这是什麼、是干么用的道具、该怎麼用、为什么要削木桩？

「为了剿灭哥布林。」

「我就知道。」

一下子就从三人手中掌握住主导权的她，简直像是一陣旋風。

俗話說三个女生凑在一起，声音胜过一百只鸭子，不过这裡光她一个人就够吵杂了。

「难道你其實是圃人吗。」矿人道士的厌惡溢于言表。

气氛都已经熱闹成这样了，其他人理所当然也会聚集过来。

「喔喔，这不是哥布林杀手和几位大叔吗？」

「啊，真的耶。是在准備祭典？」

用过午餐的少年斥候與少女巫術師，还有新手戰士與见习聖女都来了。

仔细想想他们都还很年轻，或许还処于對什麼事物都感到很新奇的时期。

對加入重戰士小队活动數年的少年斥候而言，每年的祭典都很令人期待吧。

「欸欸，大叔们在做些什麼呢？」

「唉呀，你不知道吗！？这个叫作……」

「是天灯吧，我知道喔！」

少年斥候得意地挺起胸膛，被抢走解說机会的妖精弓手不悦地嘟起嘴唇。

「怎麼样，要不要一起做做看？」

「貧僧其實也还不是很熟练呐。就边教大家边實作吧。」

矿人道士與蜥蜴僧侣随即亲切地鼓吹孩子们加入，招手让他们一起圍成圆圈坐

至于妖精弓手大剌剌混进来也不会覺得不自然这点，不禁让人怀疑她真的是上森人吗。

「……」

哥布林杀手的铁盔朝越来越熱闹的周圍转了一圈。

这个圆已经将自己団団圍住，这群人──冒険者们的脸庞都放鬆下来，對彼此相視而笑。

当然，圆圏的中心是正在制作天灯的那两人。

即使没有他，大家也会像这样聚集在一起圍成一个圆吧。然而……

「唔。」

哥布林杀手依然默默不語，只动着他的小刀。

「咦，歐爾克博格，你还没吃饭喔！？」

「嗯。」

秋天的夜晚来得很早。

短暂造访的夕照不多时便悄然离去，天空就像染上一层淡墨般在夜空挂起了星斗與双月。

撇开三三两两踏上归途的友人们，留在原地的理论上应该只有哥布林杀手一个……

「你这样子不行啦……啊，该不会是没钱之类的？」

「不。」

「我请你！」

「不──」

「肚子饿的时候被哥布林偷袭怎麼办？能打仗吗？」

「……唔。」

「好，那就決定啰！」

被不由分說的妖精弓手逮住，他在出乎意料的状态下被带进某間酒館。

大多數酒館都兼具住宿服务，所以挤满嘈杂的旅客也是很正常的。

妖精弓手随便选中的酒館，更是一下子涌出了惊人的喧嚣與人群熱气。

混进塞满座位的熱情酒客中，酒肉的诱人香味不经意飘了过来。

「嗯、嗯──」妖精弓手光是这样就开心地眯起眼，一双長耳摇来摇去。

「我以为你不习惯饮酒吃肉。」

「話是这样没错。」她轻轻闭起一只眼。「不过我喜欢熱闹的气氛唷？」

「是吗。」

「就是那样……啊，两位喔！」

妖精弓手朝气蓬勃地對接待的女服务生竖起两根手指。

他们被身着暴露制服、摇着屁股的女服务生带到了距离店中央有点远的外侧圆桌。

哥布林杀手先把东西立在一旁放好才就座，陈旧的木椅承受压力，发出叽的声响。

相對地，妖精弓手则表现出森人特有的轻巧动作，让人完全感覺不到体重。

「……我从以前就一直在想这件事。」

妖精弓手的白皙纤细指尖，倏地指向哥布林杀手。

「至少吃饭的时候，可以把那个拿下来吧？」

「不行。」

被她指着的铁盔，缓缓地左右摇晃。

「哥布林来了怎麼办。」

「这裡可是大街上耶？」

「街上也会有哥布林。」

妖精弓手尽管有些厌烦，但还是說了句「你这个人就是这样」并无奈地笑了笑。

不过，她的建议也不是无法理解。

毕竟──哥布林杀手这身異常的装扮，實在太过显眼。

即便是在一群冒険者之中也能一眼认出来，他的装備就是如此奇特。

脏污的皮甲，廉價的铁盔，不長不短的劍，以及套在手臂上的小圆盾。

幸好平日就全副武装的冒険者，在这个镇上不算少數。可是話說回来……「那傢伙是啥……冒険者？」

「我还以为是不死族……」

「呜哇，他在看这边──」

「应该是你多心了吧……？」

这間酒館并非冒険者专用。在以旅客为主的人群当中，他的模样明显截然不同。

其他看似冒険者的客人，真要說起来只有在店内角落不起眼之処的一人、不，两人而已。

其中一人很高大，另一人则是一眼就知道是圃人的矮个子。

明明是魔法師，却身穿毫不露出半点肌肤的大外套，在冒険者当中并不稀奇。

或许是在討论冒険的事吧，尽管听不到說話声却呈现一副熱烈议论的姿态。

妖精弓手虽有些讶異地摇着長耳朵，最後好像也失去了兴趣。

「所以」她把一时转过去的視线又切回来，盯着眼前的铁盔。「你打算怎麼办？」

「什麼事。」

「明天，祭典。我听說啰。」

妖精弓手脸上浮现不怀好意的笑容，好像在捉弄人般以指尖對着铁盔。

「你上午要跟牧場的女孩一起玩吧？然後下午是跟柜台小姐。」

「不是玩。」

哥布林杀手以极为冷酷的口吻回答。

随后他的視线穿过頭盔，盯着妖精弓手。

看起来简直就像在瞪人，但他的表情因为脸被挡住所以无从判断。

「耳朵真灵啊。」

「当然，我是森人嘛。」

妖精弓手轻轻摇了摇長耳，咧嘴露出猫咪般的笑容。

「下午那場對方好像已经早有安排，所以我没办法多嘴什麼。」

「唔。」

「但难得有这机会，你上午准備了什麼计划吗？我只是想知道。」

「是吗。」

「就是这样。」

「……没有。」

哥布林杀手慢慢左右摇晃铁盔，彷佛呻吟般挤出这两个字。

「完全没想过。」

「真让人儍眼耶。」

妖精弓手瞪大眼，彷佛在忍受頭痛般压着自己的眉心，接着放弃似的叹了口

「……哎，不过，如果要說这就是歐爾克博格的作風，那也一点都没错吧。」

妖精弓手彷佛覺得很有趣似的迅速变换表情，一對長耳还不时上下颤动。

「总之，先带她去喜欢的地方如何？」

「喜欢的地方……」

「對，那女孩喜欢的地点或喜欢的东西之类的……你们不是认识很久了吗？」

这回哥布林杀手的铁盔纵向动了一下。既然如此就好，妖精弓手也点頭回应。

「还有，严禁使用只有『是吗』、『對』、『是这样吗？』『嗯』、『不』的對話。」

「唔……」

不理会嘴裡发出碎念声的哥布林杀手，妖精弓手的意识已飘向了墙上所贴的價目表。

「点什麼好呢──」她咕哝道，就算不看她摇动的長耳，她的好心情也一目了然。

看来昨天的报酬还好端端地收在怀裡，放着不管大概一下子又会花个精光了吧。

「歐爾克博格，你有什麼想吃的东西吗？」

「都好。」哥布林杀手静静地說道。「是你付钱，点你喜欢的。」

「……不知道你那样算不算是在体贴我。真难判断耶，老實說。」

「生性如此。」

「早就知道啦。」

妖精弓手支着脸颊叹气，不过那也只維持了一瞬間。

「不好意思──」只见她举起手呼唤女服务生，指了價目表上的好幾样餐点。

以蔬菜色拉跟其他食物为首，听說有上等葡萄酒时，她也毫不犹豫地回应「那个也要！」

「喝醉的話不送你喔。」

「晦」她好像很出乎意料般震动長耳。「还没喝就以为我会醉倒这点很让人不爽耶。」

「不会吗。」

「那只是偶爾而已啦，偶──爾──而──已！」

對嗤之以鼻表達不服气的她，哥布林杀手只是用斩钉截铁的語調继续說。

「我待会还有事。」

「哼……」

她似乎不感兴趣地把脸別开。

在摩肩擦踵的嘈杂店内，女服务生们互相闪避、交错身躯的动作简直就像在掠过陷阱。

她的眼眸原本盯着被服务生端着的料理熱气，但最後还是顺势转向了哥布林杀手。

「……需要，帮忙吗？」

「不。」

哥布林杀手摇摇頭，过了一会，经过思索後再度开口。

「……还不用。」

「……是吗。」

接着他们便陷入沉默，直到料理上桌前都无話可說。

默默不語的两名冒険者，看在其他客人眼裡只不过是怪異的背景之一罢了。

冒着蒸气的汤，是将杂粮加上奶油煮成甜味的一道料理。

把烤得又焦又硬的黑麵包浸下去，吸收汤汁後就会变软而容易入口。

分量饱满的奶酪咸味很重，搭上汤真是絶配，老實說好吃极了。

「那傢伙应该会很喜欢吧」妖精弓手笑道，哥布林杀手也回了句「的确」

「矿人一定不行，只会抱怨我们酒量差。絶對是这样。」

「火酒吗。」

哥布林杀手让杯中的液体流进铁盔缝隙，咽下一口葡萄酒。

「那个拿来让人苏醒或当燃料都不错。还能消毒。」

「歐爾克博格虽然不是在反讽，但也覺得那根本不能喝吧～」

呵呵呵──妖精弓手的笑声，宛若摇晃的銀鈴。

「話說回来……喂，歐爾克博格。」

把料理的盘子推开，妖精弓手倏地探出身子把脸凑过来。

她的表情很愉快，但声音却压得低低的。

「什麼。」

「你知道那女孩今天去工坊買东西吧？」

「嗯。」

妖精弓手称的「那女孩」，除了女神官不作他想。

哥布林杀手点点頭。

「那麼，你覺得她的装備怎麼样？」

「不。」

他接着又摇摇頭。

在少许酒精带来微醺的腦内，她回忆起白天女神官的模样。

哥布林杀手把茶壶的水倒入杯中，又喝了口水休息一下。

「我没过问。」

「哎呀。」

妖精弓手用力眨了眨眼，边玩杯子边喃喃說了句「真意外呢」。「哼嗯……那我要不要保持沉默比较好呢？还是你想知道？」「你想說我就听。」

「我是很想告诉你啦。不过，那女孩没有對你提起吗？」

「嗯。」

「既然这样，我还是別說好了。」

妖精弓手刻意眨了眨一只眼。

这并非森人的动作，是她来小镇後才学会的吧。

当下的她简直比凡人还像凡人，畅快地呵呵笑着。

「我猜，那样子应该会比较有趣。」

「是吗。」

「就是呀。」

哥布林杀手再一次「是吗」地点点頭，并朝自己的杂物袋里翻找。

他拿出装了报酬的皮袋，松开袋口把手伸进去。

「趁记得先给你。」

啪哩、啪哩、啪哩──他发出声音地在桌上将三枚金币并排。妖精弓手原先散漫的眼陣頓时聚焦起来，死命瞪着他。

「我刚才不是說过要请客吗？」

「迟早。」

哥布林杀手突然吐出这句話。

他以連自己似乎都不太相信这件事的口吻，說道：

「……迟早，会拜托你帮忙…………或许。」

「所以先付订金？」

「對。」

「……哼嗯。」

──大概是喝醉了吧。

不管是歐爾克博格，还是她自己。

──不过，这样也罢，嗯。好吧。

「我才不要。」

「……是吗。」

哥布林杀手淡淡地颔首。

妖精弓手直挺挺伸出白皙的手指，轻巧地在空中画了一个圆。

「取而代之，我要一次冒険！」

「……唔。」

之前不是說过了吗？这位上森人的冒険者，說完便在嘴边倾倒葡萄酒杯。

「……啊，当然是除了哥布林以外的喔！」

「……」

哥布林杀手陷入沉默了。

到底该怎麼回答才好，他想必也没頭緒。

妖精弓手则毅力十足地等待他的回复。

原本森人就很擅長等待，只见她一副等上十年也不在乎的样子。

「我明白了……那麼，麻烦你。」

「很好。」

才刚取得承諾，妖精弓手的脸颊就整个笑开。

她像猫咪般眯起眼，喉咙深処发出銀鈴似的清脆笑声。

「既然这样，我们赶快吃一吃吧。东西冷掉就不好吃了。」

「嗯。」

享用美食途中，哥布林杀手的視线蓦然扫过店内一角。

不知何时，刚才那两名冒険者似乎已离去。

哥布林杀手不太痛快似的用鼻子「哼」了一声，将麵包撕碎。

「對了。」

「什麼？」

「你知道金木樨的花語吗。」

尽管每道菜都是妖精弓手的喜好，但哥布林杀手也没什么好挑剔。

随后他把妖精弓手送到酒館二楼并付了住宿費，說明餐費记在她帐上，便走出店外。

§

该做的事总是非常明确。

时常思考、预测、警戒、研拟對策、付諸實行。

至于此时此刻哥布林杀手该採取的行动，就是挖洞。

夜晚──双月已高高升起，正是冷冽的星斗闪闪发光、遍布整面天幕的时刻。

他独自一人、默默地挥动圆铲不停挖洞。

冰冷的夜風，把他微微发熱的身体裡的酒意全驱散了。

穿过大門来到小镇外，他甚至远离馬路进入了獸径。

尽管是旷野，但也不像一望无际的草原那样全都是平坦的場所。

当中有丘陵、茂林、草丛，一旦离开馬路就是一片未开拓的土地。

恐怕就是因为人类不会通过这，他才选择在此処挖洞吧。

洞深約有一个人的高度。不过并非矿人或圃人，而是凡人的身高。

洞底埋入整排削得细而锐利的木桩，洞口则用挖掘前铲除的地表掩蓋住。拉了块布支撑的洞口表面，乍看絶不会让人對底下起疑心。

重複好幾遍类似的作业後，他在这一带撒下许多颜色鮮艳的小石頭。

「那麼……」

问题在大量的废土。

哥布林会拿去补強洞窟的墙壁等等所以不成问题，但他可没办法那样做。

冒険者一方要进行类似的土木工程，会遭遇许多棘手的难処。

哥布林杀手把多餘的土一一装进事先准備好的麻布袋。

变成了沙包。

他把袋口绑紧，将装满的沙包一肩扛一个，一次搬走两个。

搬到离地洞有点距离的草丛中藏起来，排成半圆形，堆积得很牢固。

这玩意究竟能不能派上用場，哥布林杀手也不敢肯定。

不过，事先做好万全准備总是有益无害。

那種多一事不如省一事的想法，在哥布林杀手身上并不存在。

他将沙包毫无空隙地紧密堆在一起，最後还用圆铲拍了几下，使其更牢固。

「……唔。」

终於，他满意地点点頭。

总之挖洞的工作到这裡就行了。其他地点都已結束，这裡是最後一処。

接下来只需要使用尚未组合起来的木桩、绳索與木材制造陷阱，但能设置的場所却不多。

包括移动过去的时間在内……

哥布林杀手仰望天空，透过双月的倾斜角度，推测剩下的时間。

即便秋冬的黑夜長而黎明晚，他也不认为自己可以慢慢来。

哥布林杀手迅速从自己的行李当中，取出被绳索穿过的几片木板。

将木板布置在茂密的樹丛裡，処理过几项细部的作业後，他终於站起身。

「得快点。」

哥布林杀手把行李之类的东西扛在肩上，在月下宛如一道黑影般奔跑起来。他穿越草丛，自矗立的樹木缝隙間钻过──就在这时。

「喂，你在那边做什麼！」

简直就像挥刀砍来的尖锐喊声冷不防袭来，哥布林杀手頓时停止。

沙──他脚底下的植被发出声响，装備也发出铿锵的撞击音。

哥布林杀手「唔」地咕哝一声，却没有把手搭在腰际的劍上。

没有一只哥布林能流畅地說出共通語。

「谁？」

他急促地问，樹丛彷佛在回应他般窸窣摇晃着。

现身的是位全身被外套包裹，个子修長挺拔的人物。

从外套下襬可以窥见穿了很久的靴子，鞋尖经过补強。由此可知對方也是个冒険者。

然而哥布林杀手的问题并未获得回答，尖锐的說話声再度传来。

「该问问题的人是我才對，你这傢伙。」

从對方的声調判断，哥布林杀手喃喃說了句「女的吗」

「……我再问一次。你到底是谁？」

在夜色下也显得很鮮明的白色闪光，間不容发地闪过空中。

「哥布林杀手。」

對紧紧抵住自己咽喉的刀刃，他若无其事地用手指推开。

彷佛嫌麻烦似的，他以強忍哈欠般的口气回答。

長劍──单刃──老手。

速度快到让自己无法反应是事實，但自己并不想行动也是事實。

问對方身分同时杀死對方，根本一点意義也没有。

不论是否能从對方身上感受到杀气，这種简单的逻辑并不难懂。

在外套底下，那名女子愕然地眯起眼。

「杀小鬼……的傢伙……？」

「對。」

「……听起来像个疯子呢。」

「是吗。」

从哥布林杀手脖子旁被推开的刀刃，像是在往下滑般开始寻找。

劍尖勾到一个玩意後被女子拉起，原来是系有链子的銀色小板子。

「銀制的识別牌……銀等級的冒険者吗。」

「似乎是这样。」

哥布林杀手点点頭。

「公会认定我是。」

「……原来如此。」

劍如旋風般快速离去，发出锵一声收进劍鞘。

女子就連收劍的动作都毫无破绽，以冒険者而言等級相当高。至少铜等級以上无庸置疑，哥布林杀手如此推测。

「看来是我太急躁了，抱歉。」

「不，没事。」

「毕竟我以为你是亡者还什麼的……」

女子謝罪的口气很过意不去，态度也变得柔和了幾分。

哥布林杀手缓缓摇了摇頭，这点小事并不值得放在心上。

问题在于……

「拜托，你这样不行啦──」

就在这时，背後响起了简直就像黎明升起般极度开朗的声音。

「每次都愛钻牛角尖。我刚刚有阻止过她了唷？」

「不过，很可疑也是事實。」

第二个說話声则冷若冰霜──又出现了两个新来的傢伙。

沙沙，他感覺到樹丛在摇晃，穿外套且个子娇小的冒険者相继现身了。

其中一人矮小到会被误以为是圃人，腰間却挂着打造得十分气派的劍。

想必是凡人吧。以圃人肌力所能练就的范畴，应该挥不动那把武器。

另一人则手持巨大法杖，身法明显比其他两人迟钝。很明显是施法者之类的角色。

此外，三人的声音听起来都像女的。

戰士两名，術師一名，由三位女性组成的小队。

现今女性冒険者并不稀奇，但只有女性组成的小队倒也还算罕见。

「所以，你在做什麼呢？应该說我也很想知道。」

提出问题的，是那名个子娇小的劍士。

哥布林杀手还来不及說，她就轻飘飘地走了过来。

跟她随意发问的口气很类似，她走向自己的步調也宛如在散步一般。

「唔……」哥布林杀手咕哝着，稍微想了想才說出答案。

「巡逻。」

「巡逻？哼嗯……」

她蹦蹦跳跳地在哥布林杀手身边打转，接着讶然地說。

「好奇怪的装備喔……」

「是吗。」

「啊，抱歉。我不是在嘲笑你喔，只是覺得很有趣。」

被兜帽遮住还能浮现出满脸笑容，由此可知對方有多么开朗。

然而即便對方如此解释，哥布林杀手还是不知该回她什麼。

不论脏污的皮甲、廉價的铁盔或劍盾，他都不明白到底是哪裡有趣。

因此在少女观察哥布林杀手的同时，他也在观察對方。

她并非在这一带出没的冒険者。此外至少可以确定不是哥布林。

「……我想，应该和他无关。」

终於，那位拿法杖的冒険者以冰冷的語調低声說。

「能明显可疑到这種地步的，反而就不是了。」

「确實……如此。把脸跟全身都包起来，是的話未免太刻意了吧。」

回应者是最先现身的女子。

腰佩長劍的她，以莫名自傲的口吻续道：

「能耐跟我有不小的差距。我想应该不成问题。」

「真的吗？既然你们两人都这麼說了，就当作是这样啰。」

原本微微歪頭听同伴對話的少女，此时啪一声在面前合掌。

「對不起唷，这位大哥。打扰你了。」

「不。」

哥布林杀手慢慢摇着頭，把怀抱的行李放在地上。

「来看祭典的吗。」

「嗯？哎，应该算……吧。再往那边过去就到了？」

「嗯。」哥布林杀手点点頭。「前面就是举办收获祭的小镇。」

稍微想了一会，他又补上一句「若要住宿，早点去比较好」

「哇，糟糕。是吗是吗，毕竟已经这麼晚了嘛。快点走吧。」

抱歉啰，少女又抛下这句，便踏着轻盈的脚步跑走了。

眼睁睁看着她的背影渐行渐远，剩下两人也慌忙整装。

「啊啊真是的，那傢伙每次都……那麼先告辞了。不好意思造成你的困扰。」

「失礼了。」

剩下两人的身影就像紧追先走的少女般，跟着飞奔出去。

被单独留下的哥布林杀手，低沉地「唔」了一声。

刚才那位娇小的劍士少女所伫立的地面上，散落着小石子。

如果他的记忆无误，那是自己不久前挖洞并隐藏起来的位置。

体術、步法、魔法，或者纯粹仰赖天运──究竟是何者造成的，他并不清楚。

真要說最可疑的，就是她们为何不走馬路要走獸径，完全无法理解。

「……」

由於再怎麼思考也无济于事，哥布林杀手迅速将疑惑抛下。十之八九，是从其他地方赶来参加祭典的冒険者吧。

此外她们不是哥布林。光这点就够了。

只不过，自己原先打算尽量找人类不会通过的地方……

「……设置地点要更仔细考虑。」

待办的事项还堆积如山。

而他该做的事，永远都是非常明确的。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
间章 「烦恼今年供奉的故事」
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

叩叩──羽毛笔在蜡烛的照明下敲打着羊皮紙的角落。

虽然只是名誉职，但背负重责大任这点还是让她不得不感叹自己的能力不足。

就連问她在神殿外学到多少东西，她也未必能立即回答出来。

何况是要書写供奉神的祷词，更加令她覺得自己到底何德何能。

望向挂在寝室深処那套刚收到的衣裳，她叹了口气。

尽管每年看到时心裡都很憧憬，却没想过哪天会真的轮到自己。

──到底该對神說些什麼才好？

那跟平日的祈祷一定不同吧。不，真要說起来，祈祷究竟为何物？

「如果是那个人的話，会說什麼呢？」

蓦然想到这，面无表情的铁盔不禁浮现在腦海，令她微微一笑。

──把所见所闻传達出去吧。除此之外，也没有自己能做的了。「……好。」

加油吧。決定好之後，笔尖便在羊皮紙上書写起文字。尽管字迹拙劣，但那毫无疑问，是她自身想法的呈现。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第3章 『梦想的收获祭』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

砰、砰──伴随着吓人的爆炸声，五颜六色的烟雾在早朝的天空迸散消失。
这是受聘而来的魔法師在展示烟火之術吧。鮮艳的颜色正好可以証明其技術高超。
小镇一大早就熱闹起来，性急的乐団已开始滴滴答答地演奏起音乐。
这嘈杂的音色也传到了和镇上有段距离的牧場，搔着牧牛妹的耳朵。
大晴天，大晴天，祭典，祭典，收获祭，秋天的祭典。
她内心亢奋，胸中抨然跳着，情緒来到了最高点，根本没办法好好坐下来等待！

「呜──啊──呜……！」

坐立难安──話虽如此。
牧牛妹会穿着内衣在自己的房間呻吟，当然是有理由的。
了
她小小的衣橱敞开着，从地板到卧榻都被散乱的衣物铺满。
在几无立足之地的房間正中央，她向前弯着身子。
刚才把自己的頭髮搔得一団乱，明明好不容易才整理好的，之後又得重梳一遍不过那些只是小问题。
原本就不怎麼化妆的她，只要把頭髮大致整理好，抹上脂粉涂点腮紅，这样就很够了。
所以真正的问题在于──……

「我不知道究竟该穿哪一套才好啊……！」

这才是致命伤。
連身裙好吗？还是不要那麼时髦比较好？或者故意大胆一点？

「总不能穿工作服去吧……不，也许可以？保持自然搞不好才是正解？」

啊啊，可是，嗯，一定不会错。

「另一边铁定还是平时那副模样啊……！」

脏污的皮甲搭配廉價铁盔，不長不短的劍，以及套在手臂上的小圆盾。
日常打扮（？）的他身旁站着日常打扮的自己，两个人就这麼去祭典玩。这样可以吗？真的可以吗！
她忍不住抱頭苦恼起来，同时把才刚抓起来的工作服扔进落选的篮子裡。再见了工作服。
剩下的，就是自己偶爾休假时慢慢買齐的几套服装。
但这些不论哪套都脱离不了日常穿着的范圍。没有任何一件是可以在重要場合派上用場的。
她對自己平日的经验值累积不足感到悲哀。穿搭的等級太低了。
但现在才痛心後悔也无济于事，自己平常就该多注重打扮一点才對。

「内衣……呃，内衣应该不要紧，對吧？」

對。嗯。不要紧。一定没差。
──比起内衣先选好外衣再說吧，我在混乱什麼！
啊啊可是这種看不见的部分其實才是重点她之前好像在哪裡偶然听过。
唔哇啊──她忍不住尖叫一声，不是这件也不是那件啦，她拿起一件衣服扔出去接着拿起另一件衣服又扔出去。
刚才扔出去的那件搞不好比较棒，于是她捡回来摊开對着自己的胸前比了比，但果然又被她扔了出去。
跟他之間的約定是到上午結束为止。像这样犹豫不決宝貴的时間就一分一秒流失了。
这股焦躁感占据了她整个腦袋，甚至舅舅敲門的声音也没察覺。

「……啊啊，虽然抱歉，但你现在有空吗？」
「咦？啊、哇，咦，啊、等等，爸……不對！舅舅！？」

咚──！从卧榻上跳起来的她慌忙用睡衣套上只穿内衣的身体。
接着她回頭一看──房門还没有被打开。她用手按住上下剧烈起伏的丰满胸部。

「有、有空啊。请进吧！」
「好，打扰了……呃，等等，这是怎么回事？」

打开門进来的舅舅，会忍不住叹气也是很正常的。
她羞愧极了，毫无半点借口，只能从房間的惨状別开視线。

「你翻出了这么多东西啊。」
「啊、啊哈哈哈……」

對表情无奈的舅舅，她說了句「真不好意思」并搔搔脸颊。

「……之後要收拾乾净喔。」舅舅念了一句。牧牛妹感覺快丢脸死了。

「也罢，该怎麼說……今天刚好有这个机会，我覺得很适合拿给你。」
「？给我什麼？」

在微微歪着腦袋的她面前，一件令人眼睛一亮的青色洋装被递了出来。
染色鮮艳的布料上，还妆点着刺绣與蕾絲。
舅舅露出难以言喻的表情，彷佛很怀念地眯起眼。

「这是我妹妹……也就是你的母亲，大約和你一样年纪时穿的。」
「哇、啊……」

牧牛妹覺得美极了。她接过後摊开，在自己的身体前比了比。真希望有面穿衣镜。

「我穿得下吗……穿起来会好看吗？。」
「放心吧。」舅舅点点頭。「你母亲頭髮比较長，但其他部分和你根本是一个模子刻出来的。」
「唔，嗯……嗯！我知道了，我要试穿。」

──原来这是媽媽以前穿过的衣服。原来我和媽媽很像吗！
一想到这她就再也按捺不住，紧紧地把洋装拥入怀中。

「別这样，会皱掉的。」
「啊，對，没错。好險好險……不过，欸嘿嘿嘿。」

差点被丰满的胸部压出痕迹前，舅舅提醒道，她赶忙把衣服摊开避免弄皱。「謝謝你，舅舅！」

舅舅先是眨眨眼，仰望天花板數秒钟後才摇頭。

「……啊啊，没什么好謝的。」

接着他那岩石般的脸孔微微放鬆下来。

「这套衣服，原本就属于你母亲。所以也算是你的东西。好好愛惜它吧。」
「嗯，我会很珍惜的……！」

舅舅說了句可別因为太兴奋而跌倒喔，随后就闭門离去了。「知道了！」她用力回答道。
迫不及待将披在身上的睡衣褪去扔开，她穿上了母亲的洋装。
轻盈垂散的裙子，让平常习惯工作服的她有点难以保持平静。
而这種紧张的情緒更让她意识到此刻和平常不同，胸口不禁小鹿乱撞。
之後，她又轻轻戴上一顶腦后附有大缎带的宽边帽。
──嗯，很好！
转了一个圈，亲眼检視各部位。要是有镜子就好了，但她不敢奢望那麼多。
到頭来唯一的难题在于，自己的鞋子并没有那麼时髦……
──这可称得上是少女的全副武装了吧！

「好极了，出发！」

喀嚓一声打开門走出卧室，饭厅裡只有舅舅的身影。
舅舅正从厨房拿出牛奶，不知道在进行什麼作业。

「舅舅这样好吗，不也去祭典稍微放鬆一下……？」
「我早就过了那个年纪了。还是用那个叫艾思克林的玩意赚点钱吧。」

把那種冰凉点心的做法带回来的是哥布林杀手。念出这个名称时，舅舅的脸色有点难看。

「話說回来，你自己才该多玩一点，就算玩一整天也可以喔？」
「啊啊，没关系啦。舅舅如果也出門的話，没人留在牧場有点危險。」

她用力挥挥手，舅舅应了句「是吗」就闭口不語了。
尽管那欲言又止的表情让她有点在意……

「我要出門了！」
「好，你去吧。路上小心啊。」

时間快不够了。牧牛妹朝气蓬勃地道別後，就以小跑步的方式打开門冲到屋外。
天空一碧如洗，弥漫着烟火留下的烟雾，阳光自秋天的山丘後方洒落，風则「唰」一声吹拂而过。
而一如往常結束巡逻工作的他，就伫立在阳光下。
正如她的预想，他还是平时那副模样。脏污的皮甲，廉價的铁盔，不長不短的劍，套在手上的圆盾。
嗯，不过啊。即便如此。
──今天的我，可是截然不同。

「嗨，让你久等了！」

她尽量装得一派平静，轻轻举起一隻手打招呼。
跟以前一样淡淡回答的他，好似在稍微思索般歪着頭，又补上一句：

「没有等很久。」
「是吗。」
「對。」
「那，我们出发！」
「嗯。」

他点点頭，率先大跨步走在前頭。
但牧牛妹却一个转圈绕到他面前，牵起他用皮护手包裹住的手。

「唔……」
「那个，等下一定会很挤吧。如果被人群冲散了，不是很討厌吗？」

这借口未免太逊了，連牧牛妹自己都这麼覺得。不过至少声音没有忍不住尖起来。
反正他戴着护手，也感覺不到自己手掌上的脉搏──……
也不知是否明白她的心意，他摆出一副不可思议的模样问道。

「等进到人多的街上再說。」
「先、先预演一下嘛。」

躲开對方的視线，牧牛妹用空着的手搔搔脸颊。
她全身发烫，就連接触對方的指尖都能传達出熱度。自己想必是满脸通紅吧。

「比起待会突然牵手，先适应一下不是比较好？」

为了避免被對方察覺，她用力把帽子重新戴正。接着又不动声色把他的手再度抓好。

「因为……你看，我不就很不习惯吗。」
「是吗。」

他轻轻颔首。

「所以这很重要吧。」

牧牛妹也嗯地点点頭後，保持抓住他手的姿势──两人手牵手走了起来。

「……欸，欸。」
「什麼。」

牧牛妹面向前方，将自己忍不住想问的事說了出来。「这件衣服──你覺得，怎麼样？」

一如往常的路途。一如往常的風景。
一如往常的他。不同以往的自己。手牵着手。
一如往常他陷入了沉默，思索着，然後──

「很适合你，我覺得。」

光是这句話，就令她的脚步飘飘然。

「……欸嘿嘿。」

牧牛妹覺得自己的心情就好像快飞上天了。
§
声音的洪水袭来。
喇叭被吹响，大鼓被敲响，笛子被奏响，脚步声被踩响，还有笑声混杂在其中。
摊贩老板扯开嗓門，街頭艺人也叫喊着表演的台词，来来往往的游客发出宛若海浪的声响。
在通过大門前就已经察覺到了，可一旦来到镇上，才能体会今天的熱闹程度真是不同凡响。

「虽然每年都这样──」

紧揪住护手的她，亢奋地羞紅着脸，转頭望向他。

「但果然还是很惊人呢。」
「嗯。」

他晃了晃铁盔回应道。
就連装扮怪異的他，在今天这場祭典当中也变得完全不显眼。
毕竟仔细看，到処都有小丑在跳舞，或是馬路旁正上演起即兴剧。
最近連在街上也不解除武装的冒険者很多，而这类旅客今天也大量涌了进来。
不如說視线集中的方向，是在她那边。
清纯的女孩，牵着一名頭戴脏污铁盔的冒険者。，
一道道好奇的目光射过来，又一一別开。
──大家是怎麼看我们两个呢？
她稍微在腦海裡想象了一番，感到十分雀跃。
微服出巡的大小姐，以及她的护卫……？
──不，說什麼大小姐有点太夸张了吧？
自己是经营牧場而拥有广大土地的地主侄女──养女。
他则是在本地赫赫有名，老手中的第三階──銀等級冒険者。
当然自己根本不是什麼当大小姐的料，牧牛妹老早就知道了……不过。

「……搞不好也不能算错？」
「哪方面。」

她窃笑着并仰望那顶愕然的铁盔，随即按着帽子打圆場似的转变話题：

「首先要请你带我去逛哪儿好呢──我說說的啦。」
「唔。」

陷入思索的他，无言地仰望天空。
停在大馬路上的两人，就像河中的沙洲一样被留下来，人群的河水继续从两旁流过。
反正也不至于挡到其他人的路，因此她还是一脸笑咪咪地等待他的回应。
终於，他像是临时想到似的喃喃說道：

「还没吃早饭。」
「啊。」

她赶忙掩住嘴。
對喔。
自己一大早意识就飞向了穿着打扮與其他问题，根本忘了这回事。
惊覺不妙的牧牛妹不由得按住眼睛，站在一旁的他则盯着她瞧。

「找摊贩填个肚子吧。」
「……嗯。就这麼办。」

她率直同意他的提议。
至于對舅舅感到过意不去，就等祭典結束以後再补偿了。
首先专心面對眼前的他，好好跟他赔个不是。

「……對不起。不知道为什么会这样，我忘得一乾二净了。」
「不。」

他缓缓摇着頭。接着过了一会，才附加上去似的低声說：

「偶爾也会有这種事。」

烦恼该吃些什麼而盯着摊贩看的时光也很愉快，不过还是空腹比较难忍。
結果两人在小吃摊買了迟到的早餐，價位虽不算低，东西本身却很简单。
只是把厚切的炙烧培根，加在蒸熟的芋頭上一起吃。
一句話总結感想──还真美味。

「啊」她面露微笑。「这个，是我们牧場的培根。」
「是吗。」他应道，把食物从铁盔的缝隙塞进去。「原来如此。」

咬下一口有咸味且吸收了培根脂肪的芋頭，光是这样，美妙的滋味就在嘴裡扩散开来。
为了避免舌頭被烫伤，她一边吹气，一边把早餐吃完。
至于他还是一如往常沉默地咀嚼着，但也吃得干干净净。
最後将吃完的餐具──素陶器──弄碎扔掉，两人继续上路。
叫賣声始终响亮，左右两侧都有熱情高昂的诱惑一一传来。

「哎哎，两位客人，试试杏桃白蘭地吧！甜味会把您的舌頭都融化喔！」

路旁賣酒的摊位對他们这麼吆喝，牧牛妹因此停下脚步。

「如何？」他指着那処摊贩。「要喝吗？」既然他都问了，机会难得不如一试。
小巧的素陶杯裡注入了液体，是微微发出酸甜香气的水果酒。
相對于用舔的方式浅尝的她，他则是一口饮尽。

「你喝那麼快会醉喔？」
「没问题。」他认真地說。「白蘭地可做为提神剂。」
「……你是在拐弯抹角地說，今天的你精神不济吗？」
「没其他意思。」
「谁知道呢～」

从他的口气中听出了一絲困窘，她不禁轻轻笑着。
只不过是多餘的玩笑話罢了。假使他真的身体不适，自己不可能没发现。
况且要是真的发现，她就会硬把他拖到床边，让他去休息。
参加祭典纵然开心──然而正因为如此愉快，可不能让勉強對方的罪惡感壊了气氛。

「不过啊。昨天你搞到很晚吧，到底在忙什麼？」
「把该做的事先処理好。」

一如往常，他的說明毫无解释作用。
但她也不加追问，只喃喃說了句「是吗」

感覺胸口内侧暖呼呼的，自己也因此变得兴奋又开朗，是因为饮酒的缘故吗？

「我以为你早就睡了。」

不知是否明了她的心情，他以跟平日一样的淡漠語調說道。

「还醒着吗。」
「啊哈哈。总覺得睡不太着……」
「是吗。」

他没有继续深究，两人在熱闹的祭典裡一起四処逛着。
时間再怎样都不够用。
對森人弓手把盘子一个个扔向空中再射穿的杂技拍手叫好。
對矿人以高超手腕制作、带雕刻的御守刀摊位纯欣赏不掏钱。
對圃人乐師吟唱的武勋诗歌竖耳倾听。
这儿看看，那儿瞧瞧，两人享受着熟悉街道的陌生一面。
就这样逛了有好一会时──他冷不防停下脚步。

「？怎麼了吗？」

她绕到前面窥看他的表情，不过当然什麼也看不出来。
他只是抱持沉默，「啰」地微微念了一声。

「……稍等。」
「嗯。那，我在这等你。」

于是坚固的皮革护手从她手裡离开。
人群杂沓中被孤单抛下的她，就像平常那样背倚着墙，等待他回来。
把空虚的手掌在面前摊开，她轻吐了一口气。
尽管并没有感到寂寞、厌惡。
但眺望着眼前不断流过的冒険者及旅客，她隐約这麼覺得。
他四処奔波，而自己只能静静守候的这種关係，大概永远都不会改变了──對吧。
真是的，只有这件事她完全莫可奈何。
他跟她，所关注的事物截然不同。
十年了。
她离开故乡时，也就是村子被毁灭後，已经过了十年。
與成为冒険者的他重逢，则是五年前的事。
这当中，意即分別的五年間他是怎麼度过的，她一无所知。
他渐渐被人称为哥布林杀手的过程，她也毫无概念。
故乡後来怎麼了，更加不清楚。
尽管有过传闻，但也顶多只是听說罢了。
她记得空虚的棺木在眼前下葬，而自己则抓着舅舅的手静静凝視。
然而，就只有那样。
发生了什麼事？怎麼造成的？大家都怎麼了？她至今仍不晓得。
被火烧光了吗。田地呢。家畜呢。朋友呢。爸爸呢。媽媽呢。
没對任何人提起过的鳥巢。自己藏在樹洞裡的宝物。
媽媽說好等長大以後就要送给自己的圍裙。那双喜欢的鞋子。
生日那天收到的礼物，尽管小心使用但边缘还是有缺损的杯子。
如今回想起来彷佛幻夢般的每个重要回忆，在她腦海浮现又弹开。
說起剩下的东西，就只有那一天，把镇上找到的东西全收进去带走的一只小箱子。
如果只是如果。
那时自己要是没离开村子，結果会如何？
自己会跟他目睹相同的光景，并一起活下来吗？
还是自己会轻易死去，只有他单独存活呢。
假使是後者，他会为了自己而愤怒吗？
又或者……只有他死去，自己苟且独生，以此作收。
──那样的話，就太討厌了。
正当她想到这裡时。

「久等了。」

彷佛从拥挤的人潮中使劲挤出来，他熟悉的铁盔出现在眼前。

「不会啦，没关系。」

她轻按住帽子摇摇頭，而他则用手指捻着递出一样东西。

「这是什麼？」她凑过去问。

「以前……在村子时。」他则喃喃回应。

「类似的东西，你很喜欢。」

他所拿出来的，是只小巧的手工戒指。
銀──看起来像銀制的。不过这只是外表很像的赝品，她非常清楚。
在小巷子裡铺草席的可疑商人，就是拿这種玩意骗走小孩子的零用钱。
简而言之，不过是件玩具。
然而她，却不由自主地笑了。忍不住笑出来。

「啊哈哈哈……那是小时候的事了吧。」
「是吗。」

他說着，用断续而微弱的声音，又重複了一遍。

「是这样吗。」
「嗯。」

她点点頭，收下了戒指。
以手工艺品而言，这戒指的质感也太廉價了。上頭連假宝石也没有，单纯只是个金属制的环。
然而透过阳光看，还是会发出一闪一闪的耀眼光芒。
而这光辉是那麼眩目，甚至让她忍不住眯起眼。

「……不过。」她低喃着。「我现在也还是很喜欢。」
「……是吗。」
「是唷。」

謝謝。牧牛妹终究还是应了这一句，并将戒指收进洋装口袋。
为了避免遺落，她以左手从外面紧紧按着口袋，右手当然又握住了皮护手。「走吧。」

她笑道，牵起他的手迈出步伐。
无法窥见那隐藏在铁盔下的脸庞，不过……
他一定也在笑吧──她如此心想。
如此深信着。
§

「喔，这不是哥杀大叔吗丨」

之後，悠哉闲逛的两人又被叫住了，那是已经快要中午的时候。
正在考虑收起来的戒指该怎麼処理时──到底是谁在叫唤呢，牧牛妹歪过腦袋。
她對这略显高亢的声音毫无印象，不过被叫的当事人好像知道。
只见他把铁盔转过去，另一頭有位少年斥候正指着这边。
一旁还有身为圃人的少女巫術師，以及隔壁的新手戰士與见习聖女。
年轻的冒険者们結伴出游──牧牛妹也看出这点了。

「咦？怎麼，大叔你跟牧場的姐姐在約会啊！？」
「喂，你用那样的口气不太好吧……」

新手戰士兴致勃勃地探出身子，见习聖女则拉住他的衣袖。
哥杀──这種简称很有年轻人的風格，牧牛妹的嘴角微微扬起。
她刻意用有些意深旨远的动作，微笑着仰望站在身边的那顶铁盔。「所以到底是怎样，可以透露一下吗？」
「你错了。」他清楚地断言道。「我只有二十歳。」

这回答让牧牛妹的笑意更深了，他否定的不是約会。

「唔耶！？」

少年们发出怪異的尖叫，牧牛妹终於忍不住笑出声来。

「这样喔，也是啦。因为你一天到晚都戴着頭盔，根本看不出来嘛。」
「……有必要才戴。」

如此响应的哥布林杀手，声音比平日更加带刺。
牧牛妹很清楚他在不高兴，不过她自己倒是愉快得很。
虽然大家都說无法看清表情，所以很难判断他到底在想些什麼。
但她却覺得，再也没有什麼人像这位青梅竹馬更容易看穿了……

「那个，可以请你们帮个忙吗？」

这时，冷不防出声的少女巫術師，用极为腼腆怯懦的口气說道。哥布林杀手一个转頭，将铁盔面對那名少女。

「哥布林吗。」
「不，不是的。呃……」
「怎麼，不是哥布林吗。」

这一如往常的平淡响应，让巫術師少女的視线困窘地游移起来。
一旁的少年斥候說了句「大叔你真笨耶」并一陣讪笑。

「再怎麼說，这種地方也不可能有哥布林出没吧。」
「会喔。」
「咦？」
「哥布林会出现喔。」
「真假！？」

啊啊，真受不了。牧牛妹听着他们的對話，无奈地露出微笑。

「先別管他了，你们两人有什麼事吗？」

牧牛妹慢慢弯下身子，配合少女巫術師與见习聖女两人的視线高度询问。
那两名少女迅速對看一眼，盯着被双臂夹住後更为醒目的牧牛妹胸部。
接着她们又低頭看向自己的胸口，不約而同深深叹了口气──也太明显了吧。

「放心。你们两个，都还会長大的。」
「……話是这麼說没错。」
「但果然还是……」

两位少女垂下紅着的脸害臊起来。
牧牛妹對此不由得会心一笑，轻轻抚摸着她们的頭。

「所以，你们怎麼了呢？」

两位少女嗯地点完頭後，转身所指的方向，是間酒館──的入口。
那裡有群人乱哄哄地推挤着，人墙中心是张小桌。上頭有尊张开口的蛙像。
如今一名醉汉正手握叮当响的銀球，站在路面画出的白线后端面對桌子。

「嘿呀！喝呀！哈呀！」

只见那傢伙不断使劲扔出銀球，但没有一颗打中蛙像，尽數被桌子弹开。
没多久他的球就用完了，醉汉紅着脸大罵「这可惡的畜生！」似乎很尽兴地为失败而大呼可惜。
站在蛙像旁的老板，则以熟练的动作拾起銀球，并扯开喉咙喊道：

「来来来，十颗只要铜币一枚！每进一颗就能换麦酒一杯！小朋友跟小小姐则可以享用柠檬汁！」
「那个根本扔不中嘛。」

少年斥候忿忿不平地抱怨道。即便在重戰士的小队裡接受鍛鍊，终究还是不够成熟。
虽然十五歳成为冒険者後已打滚數年的他，怎麼看都不像才二十歳不到。牧牛妹明白他应该有稍微谎报年龄，不过并没有揭穿的打算。

「對呀對呀。这些銀球应该没动过手脚吧？」
「喂喂，小朋友，你可別胡說八道喔。」

见习戰士递出铜币并半开玩笑地发牢骚，酒館老板依旧笑咪咪地用从容的态度应對。
接着两人又砰砰砰地扔出銀球，但不论哪颗都离命中很远。
唉──如此叹息的人，是跟着他们一块过来的少女们。

「……那两人都着魔了。」
「真的，男生就是这样。」

與其說老成，不如說是在装大人吧。
巫術師跟聖女两人露出困扰的表情埋怨，牧牛妹则边听边发出「是吗是吗」的回应。
──男孩子总是如此，会想展现帅气的一面……

「而女孩子则是希望對方展现给自己看，對吧。」她視线望过去的方向，是那位青梅竹馬的青年。
一如往常隔着铁面具难以看出他的表情，却很好理解。

「怎麼。」
「你示范一下吧？」
「唔。」

哥布林杀手一个转身，望向四位少年少女，以及牧牛妹的所在之処。
接着他轻轻点頭，从钱包拿出一枚铜币，放进酒館老板手中。

「老爹。」
「来了！」
「我扔一次。」

接下来发生的事，则如电光石火般让人目不暇给。
他先在掌上把玩几下叮当响的銀球，随即冷不防用利落的动作扔进蛙像嘴中。此等技術并没有值得放大检視的特点。
单纯只是投掷的准心非常固定。除了精确之外，还很迅速。
陸续扔进一颗、两颗、三颗、四颗。甚至第五、第六颗。
蛙像的喉咙就像在呕吐般发出叩啰叩啰的銀球转动声，整个过程只不过花了數秒钟而已。

「哇！」
「唔喔！」

这迅雷不及掩耳的功夫让四位少年少女瞪大双眼，藏不住内心惊讶。
不，不光只有他们。
周遭圍观的人群也发出「喔喔」的叫喊，甚至有人稀稀落落地拍起手。
哼哼──牧牛妹简直就像替自己感到得意般挺起了丰满的胸部。
他就只会剿灭哥布林──大多數人都这麼以为。
但事實絶非如此。
他并非除此之外一无所長的人。

「这位人客，拜托你也稍微高抬貴手嘛。」
「那可不行。」

他斩钉截铁地认真回答老板，牧牛妹则轻拍他的肩膀，赞许他的胜利。

「你从小时候就很擅長玩这个，對吧。」
「嗯。」

故乡村子的酒館也有类似的游戏，只不过那边不是用蛙，而是持水瓮的女神像。
每次一到祭典，他就会为自己和姐姐赚来三杯柠檬汁。
──話說回来，记得每到祭典前夕，他好像都会去河边练习打水漂。
他的个性从以前就是絶不怠忽准備呢，牧牛妹感到十分怀念。

「哎呀呀，小哥你果然有一套！一共六杯柠檬汁對吧，稍等一下喔！」
「嗯。」

像平常那样摇着铁盔点頭的哥布林杀手，接着转向少年们。
他言简意赅地断言道：

「总之，就像这样。」
「……喔，好。」
「试试。」

咻──哥布林杀手将掌心所剩下的四颗銀球，干脆地放进了少年们手裡。少年斥候慌忙接下，用稍微有点紧绷的表情问。

「难、难道没有其他，该怎麼說……类似秘诀之类的吗？」
「對呀對呀，好比說特殊的投掷动作！」新手戰士也追问。

「多练习。」

真是单刀直入。
唔咦──两人再度发出窝囊的叫声，但在哥布林杀手的催促下，只好摆出严肃的架势。

「加、加油！」
「對呀，先集中精神再扔！」
「啊哈哈哈。如果太紧绷也不行啦──」

少女们在一旁守候着，眼前的三位少年──

「啊。」

──對喔。牧牛妹突然察覺到一件事。
她始终覺得他变了。
到頭来，他还是一样。
并没有改变。
当然，从那之後已过了十年。那段经歷非常巨大。
毕竟就連自己，也背负着同样的记忆走过来。
然而就結果论，那也只是不断累积上去的成分罢了。
──本质还是相同的。
这是她始终深信的事……不。
应该說她希望事實就是如此。

「要喝吗？」
「嗯，给我一杯吧。」

他递来一只沁凉的杯子，裡頭是加了柠檬與蜂蜜的井水。这冰凉的口感，大概也从十年前开始就没变过。

「啊，對了。」

牧牛妹从观看孩子们熱中投球的景色，装作临时想起般问道。

「难得你送我戒指，干脆帮我戴上吧？」
「戴哪。」

被这麼一问，牧牛妹的視线紧紧落在从拇指到小指的双手手指上。

「无、无名指……」才刚說出口她就後悔了，不干脆地又补了一句。「……之类的？」
「哪只。」
「什麼哪只，当然是……」

──左手。
不行啦不行啦，这句真的說不出口，牧牛妹死命摇着脸庞。

「右。」

她調匀呼吸後才伸手进口袋寻找，用左手把戒指捻出来。

「右手上……拜托了。」
「知道了。」

就这样，他以毫无半点情緒的粗魯动作，将戒指戴在牧牛妹的右手上。
她莫名将戒指對着太阳高举。金属环发出了钝重的闪烁光辉。
──嗯，工作的时候不拿下好像怪怪的。
但至少在祭典的此时此刻，戴在手上也无妨吧，心裡这麼想的同时牧牛妹心满意足地享受着，占据她嘴裡的酸甜滋味。
§
另一頭，在入口前置有蛙像、老板手拿柠檬汁不停进进出出的酒館当中。

「总而言之，不论是和哪位，又做些什麼──」

蜥蜴僧侣正豪迈地大口啃着在油炸香肠上洒了大量奶酪的料理。
边吮舌边称赞好吃好吃同时又一边交談，對蜥蜴人来說并不是什麼没礼貌的行为。

「能否顺利實在难說呐……不，希望他们一切顺利。」
「甭担心了，世上这类的事，十之八九都是船到桥頭自然直。」

矿人道士拍打自己大鼓般的肚子，對烈酒說了声「忍不住啦」便一口饮下。

「真的该在意的我看是──」他的視线移向一旁，并发出窃笑。
餐桌边还坐了另一人。妖精弓手正以要射穿猎物的表情，咬牙切齿地死瞪着。

「咕呶呶……」
「你在碎念个什麼劲啊，長耳朵的。」
「就是那个啊。」用力拍桌后，妖精弓手的長耳剧烈晃动，并指向酒館外。

「我刚才玩了那个，結果連一颗都没扔中耶！」
「那是因为你擅長弓箭，却對投掷类的一窍不通吧。」
「我没办法接受──我可是上森人！神代延续至今的種族耶！」

說完她有点自暴自弃，大口大口灌下杯子裡的柠檬汁。
刚才白費了那麼多铜币，結果却得含泪自掏腰包，老實說喝起来还真酸。

「哎，此乃世間常理。猎兵小姐與小鬼杀手兄，各自都有擅與不擅之処。」

蜥蜴僧侣就像在安慰稚子般說道，矿人道士却随即吐槽。

「所以說，你是因为输给了啮切丸才感到可恨對吧。」
「呜咕咕咕……我、我才没什么好恨的咧！」

對她咬牙切齿的模样，蜥蜴僧侣愉快地发出咻一声，吐了口锐利的气息，就在这时……

「……啊，等等。」

妖精弓手的長耳猛然一颤，抬起脸看向外頭。

「怎麼了吗，猎兵小姐？」
「你们看，他们走了。」

一眼看去正如她所言，开心玩过丢球的那两人正要从酒館前离去。
牧牛妹的步伐因为惋惜而显得沉重，至于哥布林杀手还是像平常一样迈出大步。

「呃，『代我向柜台小姐打声招呼喔』、『是吗』……他们的對話。」

──那傢伙就不能稍微熱情一点吗。
心底不悦而以手支着脸颊的妖精弓手，一边玩着表面結露的杯子。
矿人道士则愉快地欣赏她的反应，同时捻起白须。

「森人的耳朵，没有比这个更浪費更下流的用途了。」
「哎呀矿人，你不懂凡人的文化吗？」

妖精弓手自信满满地露出得意笑容，長耳也使劲竖了起来。

「能够浪費天赋，代表当事人充满余裕呢。」
「一时腦充血把钱花个精光的傢伙有资格說这種話吗。」
「那跟这个是两码子事。」
「唔哇这傢伙开始耍赖咧！哈！所以我才最討厌森人了！」
「怎样啦！對金钱充满貪欲的矿人才会一直纠結这个！」

于是两位伙伴，又像平常那样大吵大闹起来。
蜥蜴僧侣彷佛很愉悦地眯起眼作壁上观，尾巴则在地板上敲了敲，举起手叫来附近的女服务生。

「不好意思，女侍小姐。」
「来了！」

精神抖擞发出招呼声并停下脚步的，是一位獸人（Padfoot）女侍。
这位生有野獸四肢與耳朵的女性，朝气蓬勃地啪哒啪哒跑近。
哦──蜥蜴僧侣理所当然地瞪大眼睛，他對这位呼呼呼笑着的女性有印象。

「这可不是公会的女侍小姐吗？」
「是啊，我在兼差喔。」

獸人女侍用托盘遮住嘴，眯起眼出声道。

「您也知道嘛，今天不管哪間店都缺人手，只要有人愿意打工可是来者不拒呢。」
「原来如此，原来如此。生意兴隆是好事。」

蜥蜴僧侣慎重其事地点点頭，并以锐利的爪尖指向贴在墙上的價目表。

「这種炸香肠再多来两、三根。可否在上頭多洒点奶酪？」
「好唷。顺带一提我们也有加了藥草的香肠呢，这位蜥蜴大爺。」
「哦，是指添加香料吗。」
「另外也有包软骨的……」
「什麼──」
「也有直接包奶酪的！」
「竟然！」

蜥蜴僧侣的眼珠因此闪闪发光到无法更亮的程度，自然不必多言……
正午，就在这種平安无事的状态下来临了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
间章 「神官长准备祭典的故事」
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

哎呀。哎呀，哎呀，嗯，嗯。又有可愛的参拜者来访了。

是的，这次收获祭的仪式──對，必须藉助神的力量，一点也不错。

尽管不是『降神（Gall GOd）』这種最高階的神迹。

但这是對镇守在天上的神明们祈愿，希望能求得祂们的一絲神力，庇佑我等的丰收及安宁。

是的，因此假如您试图干涉灵界（Astral）的話，这恰巧也是个好机会喔。

来人，麻烦去叫一下那孩子好吗？没错，就是她。应该在镇上吧？

总之那孩子是非常有前途的。

既虔诚，信仰也坚定，还只是黑曜等級就能使出三次神迹。

因此今年的祭典上，会拜托她担任舞者。

她可是个好女孩唷。只不过，还是稍稍有些问题……

咦？她跟暗人（Dark Elf）或魔神有无关联？古代巫女的转生？身世藏着秘密？

哎呀，討厌啦，这样有点过度解读了吧。

那孩子又不是什麼白金級的冒険者……就算不是也很常见？那还真恕我失礼

总而言之，我就把她当作亲女兒一样看待。啊啊，这点请帮我保密。

只不过，那个，该怎麼說呢……

和她在一起的那位冒険者，问题似乎也不小……

那人比较可疑？啊哈哈哈哈，不，怎麼会嘛。

至少那位先生并没有崇拜邪神之类的惡念，这点我可以保証。

與其把时間拿来搞这些，我想他更宁可去做另一件事吧。

咦？来这裡的路上遇见了奇怪的冒険者？

外观简直像亡者或活鎧甲一样骇人？

………………

啊啊……神啊……

不，请相信我，他絶對不是什麼惡徒喔。

……那麼，详情我已经从水之都的大主教大人那儿听說过了。

如果有帮得上忙之処，我等定会倾力相助，勇者大人。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第4章 『最重要的是笑容』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

假期节庆的中午，广場总会被人群淹没，就像一大片蠢动的馬賽克花紋。

而矗立广場中央代替日晷的圆柱，理所当然就是約定碰面的絶佳地标。

在五颜六色如花朵般鮮艳的盛装男女当中，只有一人特別朴素──那就是她。

上半身穿着清纯的象征，毫无装飾且不显眼的白色雪紡衫。

下半身则是一件以方便活动为优先的裤裙，裤裙底下露出的腿部则由素色过膝袜包裹着。

发型跟平时一样，只有固定发辫的缎带是事先新買的。

这是便服──也就是假日时上街用的衣裳。老實說，就只是为了这个目的而准備的衣服。

然而即便打扮得如此素淡，她也絲毫没有半点不安。

那是因为──……

「啊。」

──……看吧。

大步走来、對四周杂沓絲毫不放在眼里的那个身影。

絶對不会看错，也毫无追丢的可能。脏污的皮甲與铁盔。劍與圆盾。

他的外貌，老實說已经一成不变到好笑的程度了。

因此她也微微一笑，穿着跟平常有点不同的服装，脸上挂着一如往常的笑容。「早上，玩得开心吗？」

「嗯。」

伫立在眼前的哥布林杀手果然还是一派淡然，就像平常那样点点頭。

「抱歉。久等了。」

「完全不会。我也才刚到。」

柜台小姐撒了一个很容易识破的谎。

其實她心中万分期待，所以上午就开始等了，但这点要保密。

因此接下来，她为了掩飾尴尬而假咳了几声。

「……不过。很遺憾您还是稍微迟到了喔，哥布林杀手先生。」

「抱歉。」

「不不，没事的。因为我──」

──喜欢等待。

柜台小姐促狭一笑，若无其事地在前方引領他，并蓦然回过頭。

绑着缎带的麻花辫，就像尾巴一样轻轻地摇晃着。

「那麼，我们出发吧！」

她心裡很清楚。就算自己刻意打扮得时髦可愛，在他腦中也了无痕迹。不如保持平常──但跟上班时又不同，對他展现出真實一面的自己比较好。不是以柜台小姐的身分，而是平常的自己。真正的自己。

这就是我！为了这種自我主张，她今天特意减少對自身的修飾。

「午餐吃过了吗？」

「不。」

哥布林杀手缓缓地左右摇晃腦袋。

「还没吃。」

「那……」

柜台小姐腦中发出迅速驱动思緒的声响。

她實时比较好幾个不同方案，筛掉其中一些，选出最後的結论。

尽管已知道他喜欢炖浓汤一类的食物，但那必须加上「故乡的」为前提。

她不想在同样的領域與人一戰。因此，这时就要活用祭典的情势！

「……边走边吃，好不好呢？」

柜台小姐这麼說道，脸颊微微放鬆成羞赧的表情。

「虽然有点不成体统，不过反正是祭典嘛？」

「我不介意。」

「就是說啊。那，我们边吃边逛好了……」

柜台小姐仰望對方，从下方窥探他的脸孔。脏污的铁盔。那副一如往常的表情。

「那麼，要往哪边走呢？」

「唔。」

「可以选您喜欢的方向喔？」

「唔。」

哥布林杀手沉吟一声，柜台小姐则以笑容守候他。

等待并不是一件痛苦的事。至少，当确定對方会响应自己的时候。

他在认真思考时的反应，一旦相処了五年当然能够理解。

于是过了一会，哥布林杀手点点頭說道：

「……那，从这边开始。」

「好的！」

他大跨步走了起来，柜台小姐则三步并两步急忙跟上。

为了避免走散还是手牵手吧──要是能进展到这个地步就好了。

不过他的特征實在太过明显，如此異样的打扮，基本上不可能跟丢才對。

柜台小姐決定先享受一下他的「护送」，于是加深了脸上的笑意，从后頭追上去。

§

两人一起買了淋上糖浆的苹果当点心。

尽管这種零食并不像正餐，但抱怨祭典的摊贩未免太不解風情。

柜台小姐非常清楚这点，也无法想象他對食物显露出不满的模样。

──难以想象啊，真要說起来。

就連他隔着铁盔还能巧妙啃食苹果糖的样子，平常的她也很难想象出来。

「……呼呼。」

「怎麼了。」他把粗略啃完的苹果糖竹签折成两半後，不解地歪着腦袋。

「没事。」柜台小姐还在哑然失笑，但却摇了摇頭。

「我在想，不知道哥布林杀手先生有没有什麼难以接受的食物呢？之类的。」

被这麼一问，哥布林杀手「唔」地陷入沉思。

在他身边，柜台小姐依然用舌頭轻轻舔着苹果糖……嗯，好甜。

「不算难以接受。」

他如此低語，柜台小姐听了「是的」地轻轻点頭。

「我会避免吃魚。」

「魚吗？」

「虽然有河就能补给，但有寄生虫，也有中毒的可能。」

他說完後，慢了半拍才又补充道。

「况且，很臭。」

「啊啊。」

她笑着表示同意。的确，魚就算熏制过还是有腥臭味。

「这个我懂，我也曾看过有冒険者为了这種事而吵架。」

「哦──」

「有人为了找能長期保存的食物而買了熏魚，結果却嚷着太臭太臭而引发骚动。」

那次还真难收拾呢，她夸张地說道，結果他只回了句「是吗」并点点頭。

所以──那是发生在哪支小队的事？

即使记得曾有这样的麻烦出现，但脸孔却模模糊糊的，回想不起来。

冒険者这種人基本上都是游民、流浪汉。

虽然也有人有固定居所，但就算随意到別処去晃荡也没什么人会在意。

那傢伙、或那些傢伙，此刻想必是在某个镇上，精神饱满地生活着吧。

毕竟，这是理所当然的。

比起去想象任务失败而全体遇害的結局，这麼想还比较能获得救赎。

正因为她每天都会與许多冒険者见面，不那麼強迫自己，工作就会做不下去。

──真不愿去想那種事呀。

好比說，最近一直都没出现的那个人是不是死了，之类的。

今天要出发去冒険的人恐怕再也不会见面了，之类的。

等待之所以不辛苦，那是因为认定對方絶對会响应的缘故。

但假如不是的話……

「不过，用来熏巢穴很有效。」

對她的心意毫不知情，他极为严肃──永远都是这麼认真──地断言道。

即便明白他根本不是在說些玩笑話，柜台小姐还是笑了。

从她與哥布林杀手一起逛祭典开始，他就一直──不，两个人就始终是这種調調。

每到馬路拐角他就会左右挪动視线，遇到下水道的蓋子也会用脚使劲踩几下。

穿越道路，通过河边，他在桥上也死盯着上流下流的景色，彷佛在观察情势。

不管是小溪的潺潺流水声，游魚的跳跃声，或是在河面通过的一群小舟都无法吸引他的注意。

「嗯──真舒服耶，这裡。」

拂过脸颊的秋風带来清凉，柜台小姐不禁眯起眼。

她用手撑着桥的栏杆大胆探出身子。

「会摔下去喔。」而这不经意的一句警告，也是他在意自己的証据。

「放心啦。」柜台小姐应道，然後一个转身。

她依然用双手撑着栏杆，反仰背部整个人迎向天空。

原本编成麻花辫的秀发也解开了，发絲在空中漫舞并柔顺地飘逸着。

「好像会流到大海去嘛，这条河。」

「對。」他說。「从山上流下来。」

「但还不到水之都那種程度對吧。那个地方怎麼样呢？」

「路很複杂。」

哥布林杀手淡淡地說。

「容易防守，但被侵入内部就很棘手。」

「所以我们这座小镇，也要多留意別让哥布林跑进来啰。」

「嗯。」哥布林杀手点点頭。「没错。」

就在这时……

「啊。」

恰好通过桥下一艘舟船上的乘客，與柜台小姐視线交会。

對方束起了美麗的金髮，白皙的脸颊微微染上紅晕，五官发出凛然气息。

跟平日的板甲不同，今天對方换上了极为华美的一袭绢布連身洋装。

一旁则是一位表情严肃、但带有困惑之色的壮汉陪伴……那不正是女騎士吗？

「……呼呼。」

就好像在叫柜台小姐保密般，女騎士一脸严厉地在嘴唇前竖起食指。

那副模样就像是宣蔻年华的少女，柜台小姐忍不住噗哺一笑。

──好啦，好啦。当然，我会帮你保密的。

周遭的大家想必早就察覺他们的事了，关于那点自己可不负责。

既然一切顺利就没什么不好。那麼話說回来，自己这边又会被人怎麼看待呢？

「呐，哥布林杀手先生。」

一想到这柜台小姐就倏地离开栏杆边，拉了拉他的袖子。

「接下来，要去哪裡？」

「唔……」

他念了一声，但跨出去的步伐还是一如往常，柜台小姐只好胸口小鹿乱撞地跟了过去。

那边、这边──他毫无方向性地改变前进路线，說是随便散步，他的脚步又完全不犹豫。

到底想做什麼，究竟要去哪裡？光是驰骋自己的想象力，柜台小姐就感到十分愉悦。

当这样的他脚步终於停止，是两人拐过了好幾条小巷子，进入一条格外熱闹的馬路时。

「啊啊。这条馬路是给街頭艺人之类表演的地方呢。」

艺人们穿着五颜六色、款式各異的衣裳，在这块区域展示自己的技巧。

路人们则发出欢笑、被逗乐、鼓掌、扔下赏钱，或者也有人直接无視通过。

圃人乐師抚摸怀中抱着的猫开始演奏，并一边来个空翻踩在球上。

保持这種姿势，那傢伙开口冒出的，是一首轻鬆而走調的打油诗。

人生就像玩骰子

日复一日掷了又掷

然而我总是掷出蛇眼

有人說过　运气是公平的

出生到死都不会改变

或哭或笑殊途同归

今天我仍持续掷着蛇眼

噢噢　蛇眼啊蛇眼

明天请让我看到双六吧……

柜台小姐對偶然在路上听到的歌声竖起耳朵，并朝上仰望哥布林杀手。

「對哥布林杀手先生来說，今天掷出了几点呢？」

「不。」哥布林杀手道。「还不知道。」

「嗯……」柜台小姐以食指抵着唇思考。嗯。没错。

「上午跟一个女孩子約会，下午又跟另一个女生約会耶。」

她語带捉弄，但又有那麼一点──想起不满之処地嘟起嘴唇。

「不覺得这是一件非常幸运的事吗？」

「是吗？」

「当然是呀。」

「是这样吗。」

「就是这样。」

哥布林杀手不知究竟理解了没有，嘴裡只是「唔姆」地咕哝着。

──真是的，受不了耶。

若照正常标准，这样应该属于优柔寡断那型的吧，自己或许该生气一下比较好。

只不过，认真說起来他却不算那種性质的人。

如果他真的是个没主见的冒険者，自己才不会像这样約他出来玩。

「真受不了。」

故意說出口并重複一遍的这句話，却被人潮的喧嚣所淹没，无法传達给對方。

至于当事人哥布林杀手，視线则對准街頭艺人那边。

他對投掷短刀时故意出糗搞笑的小丑投以一瞥，但很快就扭开頭失去兴趣了。

接着哥布林杀手目光所停留的地方，是一名身披外套的男子。

那傢伙全身每寸皮肤都被布料所覆蓋，用怪異的动作與手势夸张地摆动臂膀……

「哇。」

下一秒，男子翻过来的掌心上就出现了一条小龍。

当柜台小姐忍不住惊呼时，被紧握在手裡的龍咻一声变成一颗蛋。

男子双手包住蛋转了转，眨眼間蛋又膨胀、孵化出一只鸽子。

把鸽子释放到空中的瞬間男子手指一弹，一道闪光迸发，鸽子又化为了青烟。

男子好像在拉绳索般扯着那道烟雾，結果咻一下又冒出了一把長劍。

男子将劍刃转了一圈，用力张开嘴表演吞劍術。

魔術師、幻術師、杂技師。其高超的技巧变化多端，令柜台小姐也不吝发出掌声。

「真了不起耶，我以前从来没见识过变戏法这麼厲害的人。」

「是吗。」哥布林杀手应道，而他的視线完全没从男子身上离开过。

刚才欣赏过那麼多戏法，他却毫无惊讶之色，柜台小姐覺得有点不可思议。

不，也不单纯是不可思议，应该說她很在意──一股好奇心逐渐在胸中膨胀。

如果现在是轮班期間，她就不方便过于深入去追问这些事了……

幸好现在自己跟他都処于私人的休闲时間。柜台小姐毫不迟疑地问：

「您喜欢……这種表演吗？」

「嗯。」

哥布林杀手点点頭，并指向用指頭点起火，还把火球当沙包玩的男子。

「……那个男的先用动作吸引注意力，再趁隙启动机关。」

「我听說这就是魔術的基本手法呢。」

「對。接着当客人察覺动作是诱饵时，动作又成了机关的运作步骤。」

哥布林杀手說道。

「心理戰。能当作不错的訓練。」

接着，他转动铁盔，望向柜台小姐的方向。

一如往常，还是那種平淡的口吻。至于結论──

「……算是借镜吧。」

──啊啊，这个人真是的。

柜台小姐微微叹了口气。

认真、顽固、偏執，此外又很笨拙。

他是这種人的事實，打从两人刚认识就晓得了。

自己当初十八歳，做为职员第一次来到这个小镇的公会，已过了五年。然而柜台小姐所认识的他，仅限于身为「冒険者」的那一面。

底下的本来面目──他的另一面，尚未被发掘出来。

而这對他来說也一样。

他所见识到的那一面，也仅是身为「柜台小姐」的自己罢了。

「呃，那麼……」

心理戰。他刚才是这麼說的。

──好吧。既然如此，我也来展示一下我的谋略。

「……我也有想去的地方，可以陪我吗？」

§

那个地点，就彷佛是台風眼。

不理会街上满满的喧闹，只有这栋建筑物依然被寂静所笼罩。

冒険者公会。

在这节庆之日，根本没有人会特地进行委托，也没有冒険者来接任务。柜台小姐打开玄关的門锁，带領哥布林杀手进入这空荡荡的房間。

「啊，请稍等一下唷。我很快就准備好了。」

「是吗。」

平常吵到会让人耳朵发疼的这个空間，如今却回荡着两人的交談声。

只不过是少了人的气息，就让这栋建筑物充斥着孤寂的气氛。

哥布林杀手曾几度潜入遺跡之类的場所，至今为止却都没察覺这点。

当然，不论他是否闯入，遺跡也不见得就等同被寂静所笼罩之処……

「……唔。」

昏暗中，長椅的影子拉長了，自己往前走的影子也在墙上舞动。

在这種悄然无声的黑影間行进，就覺得自己彷佛成了废墟的亡灵。

哥布林杀手跟平常一样，笔直走向贴有任务委托的告示板。

为了今天的祭典，紧急案件都已经被事先処理掉了。

上頭稀稀落落的紙张，不论哪项都不是什麼要紧的工作。

驱除下水道的老鼠、采集藥草、消灭蔓延整座山的蕈类怪物。

为收藏家搜集古董、巡逻街道、調查貴族庶子的身分真伪。

探索未知的遺跡、护卫商队……

「唔。」

小心起见，哥布林杀手把告示板上的委托从頭到尾又检查一遍。

果然没有剿灭哥布林的工作。

「……」

「呃──啊，有了有了。哥布林杀手先生，我准備好啰──！」

對方出声叫他，他继续想着刚才的问题并转过身。

刚去过账房又回来的柜台小姐，手上抓着某種──不，正挥动着钥匙。

「这边唷，这边。来，我们走吧！」

这回她把哥布林杀手搁下，径自快步走向账房的后頭。

哥布林杀手又對告示板回顾一次，然後才大剌剌地追赶她的脚步。

尽管他隷属此公会已五年了，但毕竟未曾踏足过职员限定的区域。

「可以吗？」他问，走在前頭的柜台小姐轻鬆地答了句「不可以」并转过頭。

「所以请您不要說出去。可以当成我们之間的秘密吗？」

眼见她伸出舌頭淘气地表示，哥布林杀手颔首同意。

「知道了。」

「真的吗？您可不要骗我唷？」

「真的。」

「那，我相信您。」

一个转身，柜台小姐再度背對他，辫子在空中飞舞。

追赶着在她身後蹦蹦跳跳的那玩意，哥布林杀手不改步調继续前进。

不熟悉的旋律──来自柜台小姐所哼的歌曲。那是一首他没印象的曲子。

终於，情緒高昂的她来到一扇古老的門扉前，用钥匙咖锵咖锵打开門锁。

而門後又是一道古老、陡峭，且漫長的螺旋階梯。

「来，就在上面。我们走吧！」

「是吗。」

柜台小姐整个人踏上去并不会产生声响的这道階梯，承受哥布林杀手的重量却发出了呻吟。

单听这叽咿叽咿的脚步摩擦声，想必会以为只有一个人走在上頭吧。

「太好了！」走在前面的柜台小姐，用手抚过自己匀称的胸部。

「如果我踩上去也会发出叫声的話，我一定会因打击太大而站不起来。」

「是吗？」

「当然啰。對女孩子而言，那可是很要紧的事。」

「是这样吗。」

没错，柜台小姐点点頭。

「呼呼……欸，哥布林杀手先生。我穿裙子会比较好吗？」

哥布林杀手摇了摇頭。

「看前面。不然会摔下来。」

「咦──您不会撑住我吗？」

「就算会也一样。」

「好啦～」

到底在开心什麼呢？柜台小姐的声音显露出无比的雀跃。

不多时两人抵達了螺旋的顶端，这裡果然又是一扇陈旧的門扉。

「请稍等一下唷。」抛下这句，柜台小姐便转动生锈的锁，将其打开。

「以前我就一直很想，把哥布林杀手先生带来这裡。」

「……带我？」

「對呀──请进吧。」

她打开門。

頓时──風吹了过来，金黄色占据了整片視野。

这是让人眼花撩乱的金銀财宝之山──不對。

在逐渐西沉的夕日光芒照耀下，整个闪闪发亮的世界就在那。

不管是山脉、河川、雏菊之丘、森林或牧場。还有街道、神殿、广場。全都览无遺。

此処──公会官署的瞭望塔，可以看遍小镇的四面八方。

高耸、辽远、广阔，一望无际。

人们的嘈杂、乐師的演奏，不知是谁的笑声、歌声，全都能传達到这。

正因为这裡是暴風中心，所以才能平心静气地环視整場風暴。

在这既熱闹，又幸福，值得颂赞的祭典之日。

哥布林杀手，此刻宛若立于这一天的心脏地带。

「……如何，您没有料想到这裡吧？」

伫立于扶手前，柜台小姐倏地把身体滑进他身侧。

然後仰望着他那无法判断的表情。

只不过，比他还更容易看穿的人，应该不存在了──柜台小姐心想。

他不论做什麼，目的都会與巡逻镇上有关，这種結论連想都不必想。

「您之前，巡視过了對吧。」

钻进小巷子，检查下水道入口，确认河川的情势，在人群中搜寻小鬼的影子。这个人就是这样。

所以他一定会想从这哨台，检視四面八方……

「……这样，您放心了吗？」

「不……」

听了柜台小姐的疑问，哥布林杀手缓缓摇摇頭。

「不敢保証。」

他轻轻吐了口气。

柜台小姐则喃喃回了句「这样啊」，将身子靠在扶手上。

麻花辫随風飘逸，她依然看不见他的脸庞。

「可是您一直以来明明那麼致力于剿灭哥布林耶？」

「正因如此，才。」

日落西沉。太阳下山了。

「……」

「……」

光芒逐渐被地平线的彼方所隐没，祭典的日子也将告终。

取而代之的是以天顶为目标升起、伴随一层淡淡紫色霭气的双生之月。

天幕布满粒粒星斗。星辰就好像一処処寒冷的光穴。

街道已完全被黑色所涂销，不知不覺人们的气息都潜藏起来，陷入了沉默。

咻、咻──冷風掠过了在暸望塔上的这两人之間。

秋天的降臨。同时也是冬天的开端。

呼出的气息，已变白了。

这时，她突然低声說道：

「您看，已经开始啰。」

金黄消去，沉入幽暗的街上。

一盏灯火──点亮。

§

一盏。

两盏。

三盏。

四盏。

五盏。

最後终於多到數也數不清。

那点点火光，是在河川水面摇曳、如小星星般微弱的灯。

在沉入黑暗的街道上，不论是这裡，那裡，灯火都一一点亮，摇曳不定，闪闪发光。

终於这火紅而溫暖的光芒，轻飘飘地──如同萤火虫般浮上空中。

那就跟从天而降的雪花恰好相反，飘起后在天空漫舞，逐渐升高。

「天灯。」

「是呀。从这裡，就会覺得看起来真是美极了。」

哥布林杀手慢慢吐出那个名词，柜台小姐则像是自己的功勞般骄傲地表示。

「今年因为机会难得，所以特地招待哥布林杀手先生过来。」

「……是吗。」

哥布林杀手的視线转向街上，微微吐出一口气。

黄昏的金色即使消失了，被橙色灯火照亮的街道依然显露出不逊于方才的美麗。

那底下就是人们营生之処。

有石造的住家、建筑物，路人穿着各式衣裳，脸上都浮出笑容。把手上的竹灯点燃後，外层的伞状就会膨账，轻飘飘地飞上天空。

追逐攀升的灯火，哥布林杀手原本俯瞰的視线也挪往天上。

他知道。熱空气因为比较轻，所以才能制造浮力。

那跟什麼魔法或奇迹完全无关，这点他很清楚。

最终火一熄灭，天灯就会坠落重新回归地面，这他当然也知道。「哥布林杀手先生……」

柜台小姐欲言又止地开口，就在这时。

──锵啷。

彷佛在夜晚的寂静中投下涟漪，鈴声响起了。

如果天灯是坠入河川水面的星星，那鈴声就是潺潺的水流。

锵、锵、锵、锵。

声音以一定的間隔（Rhythm）重複，原来是源于净化土地的祀事。

柜台小姐的眼睛追逐音源，地点在有许多灯火飞升的广場。

许多人都聚集在那，圍绕圆形舞台而坐。

认出席中有熟悉的長槍尖與魔女帽，柜台小姐露出微笑。

──啊啊，时間已经这麼晚了吗。

节庆之日，祭典之日，祝贺之日。

而这也是属于神明们的一日。

收获，秋天的結實系繋，为了过冬而准備的感謝與祈愿之日。

奉献的對象，除了慈悲为怀的地母神外不作他想。

不知何时焚起篝火的广場，實际进行仪式的人走了出来。

踩着窸窸窣窣的步伐，身上包裹着洁白衣裳，一位娇小的少女──巫女，不對。

「『神明镇守于瓮之星桌』。」

是女神官。

那套與平日打扮截然不同的戰鬥装束，真要說来还真有点暴露。

肩膀與胸口，腹部跟背部，大腿，这些部位白嫩的肌肤都裸露在外，简直可用煽情来形容。

「『持司掌命运机会（Fate Chance）之骰』。」

在此装扮下感到害羞而脸颊泛紅，但女神官依然挥动象征神器的法杖。

地母神是丰收的象征，也掌管性愛，有时还会显现出戰神的另一面。

是故，这套衣服才是侍奉地母神之聖女的正式服装。

其實没什么好害臊的才對。

「『奉请慈悲为怀的地母神』。」

被火光照亮的女神官满脸通紅，汗如雨下，继续以双手挥舞巨大的法杖。

每当这把以脱谷器为原型制成的武器在空中扫过，就会描绘出白色轨迹，并发出「锵啷」的鈴声。

这是奉献给神、模仿神、为了神而表演的舞蹈。所以又叫神乐。

「『如祢所決，我将誓以至诚』。」

因为我有练习呀──哥布林杀手回想起她羞赧地說出这句話的样子。

装備也是全新採购的。之前她慌忙跑去武具工坊，就是为了这个吧。

为了能挥动法杖而努力鍛鍊身体，还特別赴店订做这套单薄的表演服装。

当初妖精弓手以孩童惡作剧般的笑容所隐藏的秘密，如今也揭晓了。

「『毋倦毋怠，我将戮力行之』。」

朗朗吟诵出的祷词，越过广場、家户，一路抵達这座瞭望塔顶端。

想必，声音也能传送给位于天上镇守的諸神吧。

祈祷他们所掷出的骰子点數，可以更理想一点。

噢噢，蛇眼啊蛇眼。请让我看到双六吧。

不知是谁，喃喃道出那戏谑的歌词。

「『向神之祝福敬祷』。」

神明附体──不，或许应该称之为神的降臨。

当然如果是真正的『降神』奇迹发生，容器的魂魄会承受不了。

因此只能片段展现一项动作、一次呼吸、一種声音，但光是这样就足以让空气中充满了洁净的气息。

不单是为了夜空下的人们，同时也是为了怪物、混沌，还有小鬼们。

「『巨大、久远、广阅、厚實的大愛降臨』。」

跳起激烈舞蹈的她衣裙翻扬，纤细直挺的腿略显疲态。

气喘吁吁地呼出白色吐息，闪亮的汗珠四散飞溅。

湿润的眼眸，嘴唇颤抖。单薄的胸脯，因呼吸而膨胀隆起。

然而这些都是神聖的象征，不带一絲淫靡。

「『汝等同在，桌盘之上』。」

「……从来没有，放心过。」

一边紧盯女神官的身影，哥布林杀手一字一句吐露道。

「咦──？」

没頭没尾的一句話。柜台小姐彷佛既困惑又讶異，不禁望向他。但只花了一下子，她就察覺这是针對先前问题的答案。

「不论做多少事。不论多努力。能拿到手的都是胜算。」

不管有多少同伴、朋友，加以支持、勉励，一同戰鬥。

「胜算，不等于胜利。」

那些都无法與胜利本身画上等号。

失败的气息，永远都贴附在他的背上，紧追不舍。

自身所制造出的影子，再怎麼奔跑都无法逃开。

更何况，那个影子还是有實体的，不时会将他击败。

「所以我，没有做天灯。」

要用来備戰。准備對付哥布林。为了戰鬥。

即便胜算已高達百分之九十九点九，还是要阻止那零点一的败北。

他坚決不肯把精力，消耗在其他事情上。

他很清楚。

天灯会飘浮在空中，不过是種自然现象罢了。

只要灯笼裡頭的火熄了就会坠落地面，甚至被当作垃圾。

哥布林杀手非常清楚。

然而。

「天灯，是用来引导死者的魂魄。」

他流露出些微的一絲後悔，如此喃喃說着。

「……有平安……回来吗。」

那究竟是對谁、为了什麼，包含了多少思念的言語呢？

柜台小姐不知道。因为她根本没经歷过。

即便如此，柜台小姐还是笑着說「一定没问题的」

與此同时。

「『愿守序、混乱、中立每个角落，皆无灾无恙』。」

在从地表奉献给上苍的舞蹈途中，女神官彷佛甩动頭髮般仰望天际。

她拼命咏唱着祷词，連白皙的脖子也被汗水濡湿。这種艳麗的姿态，任谁见了都会屏住呼吸。

接着面對众多祈祷者、有言語者，应该要接续下去的祝词，她是这麼发声的：

「『赐夜之巡守护佑及幸运』。」

她只對单独一个人，如此咏唱。

「『遥拜聖灵，奉而禀之──……』」

女神官「吁」地吐出一口气，寂静就像涟漪般在会場上扩散开来。

「……看吧。」

柜台小姐似乎有点困惑，但还是對哥布林杀手笑道。

「哥布林杀手先生很努力……連神明都这麼挂保証了。」

不用說，一定是这样。

假使最初他没有在洞窟救出女神官，今天也不会有这場仪式。

包括如今待在塔上，大家的参與、小镇还有举行祭典等等。

这都是因为他救了那名少女，與同伴们一起向哥布林大軍开戰才会引发後續的事。

那不知是命运还是机会，抑或正是神明的掷骰結果。

恐怕位于桌盘上的众人永远也无法想象出来吧……

柜台小姐认为，不论真相是什麼都没关系。

反正聚集起大家成就这些事情的，不都是他吗？

他在成为冒険者……不，成为哥布林杀手前经歷了什麼，她并不清楚。

然而直到现在这一瞬間、走到这个地步整整花了五年。

他所累积出来的全數成果，她都非常清楚。

守护村子，守护人们，守护小镇，守护某样事物的他，一直都在这。

而上述對象，也始终在他的周遭。

如果對这些一点感覺都没有──說离谱也未免太离谱了。

哥布林杀手一点也不覺得辛苦。他并不感到悲哀。

无法忍耐的──是她自己。

柜台小姐，因自身的任性而羞耻得全身颤抖。

那一晚的那一刻，女神官在，妖精弓手在，外面的牧牛妹也在。

明知如此她却抢占先机，她不禁對自己的肤浅感到厌惡。

在祭典举行前不知该以何種表情面對他，始终逃避的自己，也令她感到厌惡。不过。不过啊。

她会等待。就在他身边。

她会继续支持他。为他加油打气。

希望他能看见。

希望他能体会。

希望他，能理解。

對我。對其他这麼多事。對除了哥布林以外的大家。以及對每个人。但要把恋慕之心說出□，却再怎麼样都缺乏勇气……

不过能像这样與他共度半天时光，其成果，应该还是不少吧。

他能對我多看一眼了吗？

能對其他人多看一眼了吗？

除了哥布林以外的人事物，能进入他的思緒了吗？

「大家一定都能安心回家了吧……我想。」

镇上有这么多灯点亮，所以絶對没问题。不可能有谁被遺漏。

柜台小姐如此坚信，娓娓道出了这番話。

一如往常，她内心的想法全都用笑容隐藏起来。

听到她这麼說，他微微漏出了不成声的呻吟。

「……是啊。」

哥布林杀手，最终只說了这个，点点頭。

§

祀事的結束也意味祭典的結束，更是节庆之日的告终。

篝火熄灭的广場人潮纷纷散去，只剩下天上摇曳的灯火依然照亮大地。

两人不知是谁先迈开脚步，双双从瞭望塔走下地面。

当太阳完全西沉後，公会的大厅显得更黑暗了。

就算對这裡面的摆设再熟，跟平常随心所欲的情况还是不同。

「唔哇，哎唷……」

「小心。」

柜台小姐不经意一个踉跄，立刻被哥布林杀手的臂膀搀住。

这種強而有力的触感，让她的心脏猛烈跳着。

漆黑一片真是太好了──她心想。

现在的表情，虽然不至于丢脸但仍不能让別人发现。

只有自己的声調不自覺尖起来这点，想要掩飾过去也很难。

「啊，對、對不起。」

「不会。」

哥布林杀手只是微微摇着頭，这麼表示。

「其實，还不错。」

「咦……？」

「今天的事。」

「啊……」

「从早到晚。所谓休假，原来就是这样。」

她的心脏又扑通猛跳起来。

我还真现實啊──柜台小姐自己也这麼覺得，不过关于这点也是没办法的事。

就算把利己的想法抹去了，剩下的愉悦感也不会被抵消。

「別、別这麼說，那个。呃……假、假如您有感到愉快的話……就太好了。」

「是吗。」

正因如此，她才会像是要把他的手臂甩开般放掉，小跑步冲向公会入口。

在这麼暗的地方独処，竟然会让她紧张成这样。

走到街上气氛就会改变了。那样会比较轻鬆。

这麼认定的她转动門把……

「……咦？」

硬實的手感與声响，让她不解地偏着頭。

「怎麼了。」

即使一片漆黑，哥布林杀手还是若无其事地向她走近。

柜台小姐扭过脖子對他說「是我搞错了吗」

「不，我刚刚应该没锁門才對呀……」

但此刻門却被锁上了。

当那声响即将化为實体的刹那，哥布林杀手展开行动。

他以近乎趴地的姿势飞身出去，抱住柜台小姐的腰将其拽倒。

「咿呀！？」

接着他又踢翻附近的桌子当掩护。

柜台小姐一屁股跌坐在地，而桌面被刀刃刺入也幾乎发生在同一刻。

「好、好痛，啊，究竟发生什麼事了……！？」

「去墙边。背紧靠住。保持安静。」

哥布林杀手低声命令道，随即拔劍出鞘。

他压低姿势，缓缓保持双方距离，自掩蔽物向侧面移动。

依然散发杀气的刀刃从桌面被拔了出去，代表袭击者尚未罢手。

對方的动线始终把門挡在背後，明显不让两人有机会逃出去。

当然，哥布林杀手原先就没有半点逃跑的打算。

在黑暗中蠢动的短小身影──矮男──只有凡人身高的一半。

「哥布林吗？」

對方发出咻噜噜彷佛在嘲笑的淡淡腥臭气息。没有回答他。

随后袭击者便跳了起来。

對方将刀反手握住，有如肉食獸的獠牙對准他袭击。

哥布林杀手则举起圆盾防御。钝重的撞击声後，飞沫四溅。

「淬了毒啊。」

黏答答的汁液喷到了铁盔上。幸好有面罩，眼睛不至于瞎掉。

敌人一个空翻落到地板上，双方原本拉开的距离在對手立刻狂奔跳跃後又消失了。

随之而来的刺击被哥布林杀手用盾卸掉，接着以刨削對手侧腹部的方式出劍。火花四射，微微照亮了黑暗。

袭击者的左手也拔出一把刀，而哥布林杀手则以劍挥开。

對方的武艺非同小可。无疑對劍術原理颇有心得。

「怎麼看……都不像哥布林。」

「哥、哥布林杀手，先生………………」

「没问题。」

叽哩──微微传进耳里的，是袭击者的磨牙声吗。

柜台小姐的眼睛终於逐渐适应黑暗，但對手的面貌还是很模糊。

身穿皮甲與紧身衣，包裹的布不必說，就連脸上都涂满了淡墨吗……

「难不成是……暗人！？」

惨叫般的声响正好就是信号。

袭击者以左手将破空的匕首掷出同时，右手也紧接着发出一闪。

哥布林杀手的圆盾三度防住短刀，火花啪地迸散开来。

──是飞镖！

柜台小姐靠着这一点点光亮，一瞬間看清了追击而来的暗器面貌。

「唔……！」

遭受連环攻击的哥布林杀手被迫向後翻身仰倒，崩跌在地上。

被卷入的桌子也发出惊人声响，在黑暗中扬起滚滚的灰尘。

「咦，啊，哥、哥布林……杀手，先生……？」

没有回应。

鎧甲被无數的利器射中，就連轮廓都看得十分清楚。

柜台小姐完全呆掉了。

「骗人……」

「最好是骗人啦！」

愕然的柜台小姐，話声被另一道大音量覆蓋。

不必刻意寻找声音的主人，正是那个不停喷着口水大喊大叫的袭击者。

「成功、成功啦！咿哈哈哈！这傢伙，都是这傢伙害的！」

袭击者轻轻跳起来击掌，发出嘎嘎嘎的噪音嘲笑着。

他踩着杂乱的步伐走向哥布林杀手，粗魯地踢了一脚。

「只会杀喽啰的傢伙，要不是运气好，哪能爬到銀等級啊！」

一下，两下，三下，四下。

每当那傢伙用粗糙的靴子一踢，哥布林杀手的腦袋就会剧烈摇晃。

脏污的铁盔，宛如廉價人偶的頭部般无力，面罩金属部分发出刺耳的噪音。場面教人不忍卒睹。

明明幾分钟前，他还是个陪伴在自己身旁，一起說話的人。

「住、住手……」

她微弱地低喃着，想必没有要說给谁听。

只不过，做为在她心中涌起的念頭，已膨胀得足够巨大了。

「请你，住手！」

「……像这样带着一堆女人出去献宝，简直是碍眼到让人受不了。」

袭击者一个转身射来尖锐目光，柜台小姐忍不住紧紧按住胸口。

「甚至还跟公会的职员这麼亲密，这样简直是作弊吧？啊啊！」

要是刚才没有說話就好了吗？不，有些事是不得不說的。

後悔，以及打消悔意的反骨之心。那是当然的。他根本就没有理由被人践踏。

颜色妖異的毒液，从高举的短劍上闪闪发光地滴落。

要不要拉高音量，设法叫谁过来？不，就算那麼做，也已经赶不上了吧。

「！」

至少，只有目光不能別开。

她打定主意狠狠瞪着對方，这種表情好像让袭击者感到更不悦了。

「別以为我会让他死得痛快……！」

「是吗。」

这冰冷彻骨的說話声，彷佛一陣从地底吹过的風。

「──」

「啊，哥、啵喔！？！」

柜台小姐瞪大双眼，袭击者则只能从口中冒出混浊的叫声。

现場唯一能动的只有哥布林杀手。

他身上插着无數飞镖，手裡的劍则像幽鬼般耸立而起。

穿过皮甲的缝隙，劍尖剜进了袭击者的肺腑。

他抓住劍柄扭转，搅动對手的内脏，袭击者的口裡只能冒出啵啵的气泡声。

从那傢伙反仰而不断痉挛的身躯，气力正伴随着滴出的血不断流失。

「哼。」

哥布林杀手用鼻子轻嗤一声，踢了對手的背顺势拔出劍。

紅黑色的呕血喷了一地，袭击者已无声无息地断了气。

「哥……」柜台小姐的喉咙颤抖着。「哥布林，杀手先生……？」

「嗯。」

「您没事吧！？伤势呢！？」

「皮甲下有炼甲。」

把慌忙靠过来的柜台小姐挡住，他淡淡地表示。

「飞镖之类哪射得穿。」

只见他大剌剌地将刺在身上的飞镖握住，一把拔下来。镞的部位又黏又湿。上頭涂的应该是和短刀上同種类的毒吧。

哥布林杀手感到无趣似的說道：

「这傢伙动作很灵敏。论能耐，我未必能赢。」

既然这样就只能靠偷袭等招式，對他而言是很合理的結论。正面交锋的話胜算不大，那麼，避免直接交手才是上策。但對柜台小姐来說可不是如此。

「我、我刚才还以为您死了……！」

不知不覺，她的眼眸渗出了水滴，化为泪珠落了下来。

一旦掉下第一滴泪之後就锁不住了，在开始啜泣的她面前—「唔……」

哥布林杀手低吟一声，为了掩飾尴尬将長劍上的血甩掉。

「抱歉。」

「如果、要道歉，请一开始，就別这麼做……！」

「……我知道了。」

点了点頭，哥布林杀手用劍尖剥除袭击者的面罩。

「咕……呜，他是、暗人吗……？」

「我没听过。」

柜台小姐边抽噎，边胆颤心惊地靠过去窥看。

暗人與森人的起源相同，是位居混沌陣营的有言語者（Prayer）。

因为有时也会返回守序陣营，所以无法被視为明确的不祈祷者……

除了少部分例外，他们通常生性邪惡，是个会對破壊律法及秩序感到喜悦的種族。

其種族的外表特征與森人很像，具有尖锐的耳朵，另外就是肌肤呈浅黑色。

听說他们的个子跟森人一样高，但也有像这样的矮子吗？

「不过，这傢伙是圃人。」

「咦……」

被哥布林杀手这麼一說而重新检視，柜台小姐也恍然大悟。

尽管黑又肮脏，但这傢伙的五官却很眼熟。

若非如此，對方就没有蒙面袭击的必要了。

哥布林杀手踢了踢尸体的脸部，用鞋底去除脸上涂料。

「啊，这个人是……！」

敌人的真面目确實有印象，柜台小姐不由得用双手捣住嘴。

「在之前的审查，被我们指正操守问题的……！」

恨意及不满，怨念與憎惡让这傢伙的表情扭曲了……但袭击者确實是圃人盜贼。

對方应该被判了形同半放逐的処分才對，但不知是又跑回来，还是根本就没离开。

哥布林杀手目不转睛地俯瞰圃人的脸，加以打量。

「我有印象。」

「那是当然的啰，审查时不是见过面吗？所以他刚才……」

「不。」

哥布林杀手摇摇頭。

「在酒館吃饭时，他在和其他傢伙密談。在那之前还在公会瞪过我吧。」

「所以，您是指……」

「假使他只想袭击我，没必要做这種易容。」

哥布林杀手沉吟着。

可能性，选项，该怎麼処理才好，不论怎麼想都无法导出独一无二的正确答案。

不过對他而言，顺理成章的結论，或者說该警戒的事物，只有一项就很够了。

「哥布林们或许开始动了。」

如此断定後，哥布林杀手把劍收回劍鞘。

「我要走了。能站吗。」

「啊，呃……」

柜台小姐的視线游移着。

尽管她软腿瘫在地上，但还不至于无法动弹。

只是如果她說自己没办法动了，他会因此留下来吗？

设法留他下来会比较好吗？

「……我，没事，的。」

柜台小姐努力說道，支撑似的用手抓住桌子。

哥布林杀手以袭击者的面罩包裹飞镖，收进小包包。

毒短刀则先把刀刃擦拭乾净，夹进自己的腰带。

他迅速检整装備，重点在被飞镖刺中的位置。看来是没问题。

「那麼，有勞善後。」

柜台小姐点点頭，以倒地的桌子撑起身体，摇摇晃晃地站起来。

究竟发生了什麼事，又正要发生什麼事？她不明白。也不甚想理解。

只知道节庆之日結束了。已经不再是幸福的一天。

「……这样啊，嗯，也對。反正我，也不可能弄清楚每一件发生的事嘛。」

既然如此，自己势必得恢復成柜台小姐，而他恢復成冒険者，双方都得回到原本的崗位才行。

「请您，加油！」

說完，她強迫自己浮现最灿烂的笑容，哥布林杀手回应了。

只有短短一句話。

「交给我。」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
间章 「神明创作新脚本（Scenario）时的故事」
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

搞砸了。

是的，就連心地溫柔的『幻想』女神，偶爾也会有失败的时候。

祂找到一个住在貧村裡，精神十足的女孩。

发现她单相思的男生罹患了惡疾。

为了让女孩拿到治療的藥，祂设计出剧情发展的路标。

将能帮助女孩、值得信赖的同伴们引导到女孩身边。

应该要成为障碍的洞窟與怪物等等，也調整成女孩能取胜的程度。

准備万全。顺風扬帆。于是女神守候着进行精采冒険的那群女孩们终於要決戰了！使尽全力掷出的骰子点數是……

咦咦，結果竟完全出乎意料。

不知是不幸还是运气太壊，女孩们的劍與咒語都大大落空了。

另一方面，原本不怎么样的怪物却使出了会心的一击，将女孩们一举击溃。

这个世界究竟是被宿命或偶然支配，就連神明大人也不知道。

正因如此，只有骰子的点數才是絶對的。起手无回。

当然就算重扔一遍，点數也不见得会更好，但这姑且不討论。

最後，『幻想』女神非常细心守候的冒険者们丧命了。

哎，这也是常有的事。不幸已经酿成。既然木已成舟，後悔也无济于事。

哀叹少女们的冒険到此告终。该准備让下一批冒険者上場了。

在那之前，女神大人钻进床上的毛毯，把脸埋进枕頭裡哭泣。

跟其他许多人一样，祂需要花一点时間才能重新站起来，在那之前只能不断啜泣。

问题出在『真實』之神。

那位神明最终无法得到少女们，于是便盯上了在洞窟深処的詛咒生物。

毕竟『幻想』女神太优柔寡断了，既然祂不用，『真實』之神就要抢去用了！如果不准備那些艰困試練的話，冒険者就失去挑戰的價值。

不管是魔王、邪神，甚至让古代未知的遺物復活。

从未见过的陷阱，永远走不出来的迷宮，令人恐惧的怪物，诡異的委托人、背叛、阴谋！

倘若已成为熟练的冒険者，应该不至于接受没仔细調查过的委托而遭遇失败吧！

当『幻想』察覺『真實』非常开心地准備了难题时，事态早就难以挽回。

总不能现在才阻止對方吧，但再这样下去，事情将变得非常难收拾。

那麼那麼，『幻想』的女神大人究竟该怎麼做才好呢──……？

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第5章 『颠覆脚本』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「唔喔，那啥那啥！？」

「何方神聖啊，那个脏兮兮的冒険者……」

「那傢伙，不就是哥布林杀手吗？」

「哥布林杀手？」

「就是剿灭哥布林的专家啊。」

「所以，他那模样也是为了剿灭哥布林？」

「因为是哥布林杀手嘛。」

「什麼，原来是哥布林杀手啊。」

「喂～你们要小心哥布林喔──」

在依然沉浸祭典余韵的民众缝隙間，哥布林杀手就像一根锐利的针缝了过去脏污的皮甲，廉價的铁盔，不長不短的劍，以及小圆盾套在手臂上的身影。

虽說就算是新手冒険者的装扮都比他体面多了，但他的踪迹却迅速融入了纷乱人群中。

即便有时会被当作怪胎看待，却没人不认识他这号人物。

公会位于小镇的入口，而城镇大門就在公会旁边。

抛下柜台小姐冲出去的他，毫不犹豫就以边境小镇外为目标奔跑起来……

「哥布林杀手先生！」

銀鈴般的叫声，从后頭追了上来。

連頭也不必回。哥布林杀手很清楚这个声音的主人。

「你来了。」

「是的。因为神谕……这麼告诉我，所以！」

她正是双手紧握锡杖……不，祭典法杖的──女神官。

这位上气不接下气拼命跑来的少女，此刻依然穿着单薄的戰鬥装束。

因此大家視线集中的對象不是哥布林杀手，而是她。

尽管害羞到面紅耳赤，她依然绷出一副严肃认真的表情。

「神命令我去哥布林杀手先生身边……所以到底是──？」

「当然是哥布林啰。」

穿过大門後，一旁无声无息地飘出了一个身影。

凛然的語調，苗条纤细的身躯。只见妖精弓手摇着一對長耳，眯起猫咪般的双眼。

「既然歐爾克博格都跑起来了，就不可能是其他理由吧。」

「诚然，诚然。」

「哈，啮切丸就是这样。行动总是很好理解啊。」

随后又接連晃出了两道人影。

巨大的蜥蜴僧侣用奇妙的姿势合掌，矿人道士则一脸愉快地捻须。

三人身上都各自带着样式不同的武装，已做好了戰鬥的准備。

「……嗯唔。」

哥布林杀手沉吟了一声，停下脚步。

他转頭环視众人的脸。表情隐藏在铁盔下无从得知。

「为啥你都还没出声大家就凑齐了，你是想问这个吧？」

然而他还是感到一頭雾水，其實答案很简单。妖精弓手自己說出来了：

「拜托，千万別小看森人的耳朵好吗。」

只见她得意洋洋地摆动自豪的長耳给他看。

「在酒館偷偷摸摸讲話的傢伙都逃不过我的耳朵，这種事前的情报收集我当然不会错过啰。」

妖精弓手竖起细而美麗的食指，灵巧地在空中画了个圆。

「一次冒険！包括我跟大家，所有人都参加。相對地，你也要让我帮你。」

「……是吗。」

哥布林杀手点頭同意了，妖精弓手的長耳剧烈颤动起来。

「啊，等等，喂！你没有其他話好說吗？例如感謝我啊！疯狂夸奖我啊！」

「不……」

他似乎有点踌躇。感覺就像……連自己也不知该說什麼才好的样子。

哥布林杀手努力思索用語，接着他才淡然地──不过很肯定地面對大家出声。

「……抱歉。帮了大忙。」

「请別客气。」

女神官忍不住噗哧一笑。

她依然怀抱着祭典的法杖，从下往上仰望他。

「我们不是同伴吗？」

「是吗。」

哥布林杀手点点頭。

「……的确。」

这番話让四位冒険者彼此相視，然後愉快地笑了。

这群人明明待会就要去面對某種事态，却一点亢奋的样子都没有。

那是因为节庆之日結束了，现在只不过是返回日常生活。

對冒険者来說，唯有从事冒険，才叫日常。

「虽然叫我们別客气，但小丫頭你穿成这样，眼睛可有点不知该往哪摆喔？」

矿人道士捻捻须，咧嘴开了个玩笑。

妖精弓手听了露出「真惡心耶」的傻眼表情，一旁的女神官则慌张地挥着手。

「咦？啊，我、我，这是因为先前的祀事……来、来不及去换衣服……」

「貧僧倒是覺得很合适。那麼……」

蜥蜴僧侣的眼珠骨碌碌地转了转，支着下颚笑了。

「小鬼杀手兄认为呢？」

哥布林杀手淡淡地表示。

「不错。」

「呼耶！？」

吃惊的不只是女神官而已。

在满脸通紅的她身旁，方才提问的蜥蜴僧侣也不知该怎麼答話，吐出舌頭。

妖精弓手开始认真担心哥布林杀手是不是生病了，矿人道士也全身冻結。

环視上述所有人後，哥布林杀手这才补充：

「我指情势。」

这时所有人才叹了口气。女神官则鼓起脸颊陷入沉默。

「……暴風雨好像快来了啊。」

妖精弓手喃喃說道，哥布林杀手颔首後迅速开始說明。

「在公会瞭望塔看到四方有黑影。恐怕是哥布林。」

「啥！？」

矿人道士瞪大眼。才刚饮下的酒也差点喷出来，赶忙把口中的液体用力咽吞下。

「这麼說来不就惨了？上次那麼大一群，光收拾就麻烦得要死吧？」

「唔。不如就效法前次，向其他冒険者请求支持如何？」蜥蜴僧侣道。

「不……」

他話没說完，铁盔就转往小镇方向。

节庆之日結束。祭典結束。人人都走在回家的路上。

或者还有人沉醉在余韵中，摇摇晃晃，彷佛很惋惜般继续开怀畅饮。

这座小镇裡，住着形形色色不同種族、不同職業的人们。

但身为冒険者这点，是完全相同的。

哥布林杀手思索着。

重戰士的事。女騎士的事。

少年斥候的事。少女巫術師的事。

见习戰士的事。新手聖女的事。

然後还有長槍手，以及魔女的事。

「……这次。」

哥布林杀手冷静思考过後，缓缓摇頭。

光是编织出言語，就不知需要多少勇气。这是之前学到的教训。

交给运气決定──世界上还有什麼比这更恐怖的事吗？

他隔着铁盔望向女神官。她一脸紧张，但依然积极向前。

她曾說过，这才不是碰运气。

哥布林杀手紧握拳頭。

「靠我们，就够了。」

「可是我說啊，啮切丸。」

矿人道士一边检查包包裡的触媒一边问。

「敌人數目一多起来……不会像上次一样束手无策吗？」

「当然。」

哥布林杀手若无其事地回答。

「在平原上怎麼可能单独對抗小鬼大軍。」

「难道这次不是？」

「對手分散了。各队人數不多。也无法协同作戰。而且我事前准備过。」

對平静列出要点的哥布林杀手，妖精弓手瞥了一眼。

「事前准備……話說回来，歐爾克博格又为什么能预测哥布林会来咧？」

「要是找到玩傻醉倒的哥布林巢穴，我一定会毫不犹豫杀进去。」

「……啊，是喔。」

没有比这个更明确的答案了。

「加紧脚步。其他我边移动边說明。」

說完哥布林杀手便冲了出去，一行人则在後追逐他的脚步。

离开馬路闯进森林中的獸径，穿越草丛與樹林的缝隙，大伙三步并两步地狂奔着。

他奔跑的速度并不逊于真正的猎兵，而所有人都纷纷以精确的路径跟随他。

倘若跟不上走在最前面的斥候脚步，在遺跡可是足以丧命。

「你们知道剿灭哥布林的委托变少了吧？」

「真要问这件事，答案是不知道。不过委托变少又代表什麼吗？」

轻鬆掠过他身旁，妖精弓手摆动長耳朵回应。之後她便配合大家的速度。

毕竟女神官本来就慢，蜥蜴人與矿人也称不上生来就很敏捷的種族。

「他们是掠夺種族。不去抢其他人就无法維持势力。」

「不是因为啮切丸你太常去剿灭他们了，所以才出现这種結果？」

對矿人道士努力摆动五短身躯的跑步动作投以一瞥，哥布林杀手稍稍降低速度答道：

「不可能。」

「这又是为什么？」

「那些傢伙，上次并未對掳走的女孩出手。假使數量真的减少，应该要以繁殖为优先。」

哥布林上回并没有凌辱那些女孩。

那就跟龍不储藏财宝，死灵法師不收集尸体一样诡異。

以爬行姿势压低身体前进的蜥蜴僧侣，扭动尾巴咕哝了声「姆」

「换言之……有其他人协助供给物资，或掳送少女给他们呐。」

「啊，这麼一說……」

女神官彷佛蓦然想起某段记忆般低呼。

蜥蜴僧侣为了催促她继续說下去，用尾巴指向她怀裡的法杖。

女神官笑着婉拒「是否要帮忙拿？」的提议，接着說道：

「……那些哥布林们，身上的装備都很齐全呢。包括鎧甲、武器等等……」

「既然这段期間并无掠夺之實，即代表有某个頭目在提供他们装備吧。」

「對。」

哥布林杀手点点頭。

例如之前在遺跡遭遇过，那只謎样的巨大怪物。

或是在水之都地下水道對峙的那種不知名眼珠怪物。

既然哥布林只是混沌陣营最底层的爪牙，其首領就不仅限于哥布林。

「我不清楚頭目是谁，也没兴趣。但──……」

那问题對他而言只是枝微末节，终究无关紧要。

「我在小镇四面八方，他们惯走的路上都设了陷阱。打击漏网之魚。」敌人是哥布林。除此之外什麼也不是。

率領这群以无奈表情相視而笑的同伴，他只是专心一意地继续奔跑。

毕竟，就像對冒険者而言，冒険才是日常生活……

「让仰赖數量的哥布林分散，真是群門外汉（Noob）。」

专杀小鬼之人（Goblin Slayer）的日常，即是剿灭哥布林。「我就来教育你们。」

在遥远彼方，雷神已扯开祂的嗓門。

§

哥布林大軍终於抵達了边境小镇。

小镇北方。四支队伍中的第一队有十五只，他们對在『白昼』行軍打从心底感到欢喜。

那是因为，在这數月内受到『大将』下達的方针规范，他们都被迫禁欲。

不论怎麼對他们保証之後可以尽情大闹，忍耐的期間还是很痛苦。

對哥布林而言，今朝有酒今朝醉。比起未来的承諾，眼前先享受才是重点。

他们并非无法规划未来的蠢货，而是不这麼做就无法存续的生态使然……

总之，哥布林们此刻都很饥渴。

他们很饿，饿极了，此外又很无聊，急于找乐子。

袭击、蹂躏那些悠哉举办祭典後大吵大闹睡着的傢伙，一定是无上的享受吧。

就是因为怀抱这样的念頭，他们的士气极为高昂。

尽管身上穿了杂七杂八的许多装備，组成队伍前进的小鬼们依然健步如飞。

夜晚才刚降臨而已，尽管『早晨』仍让他们有些困意，但从现在起才是属于他们的时間。

还有什麼能让他们恐惧、让他们踌躇呢？

「GROOBR……？」

「GROOB！GOROBBR！」

然而这时，他们却猛然停下脚步。

隔着云层的朦胧月光微微照亮獸径，有根绳子绷紧在路上。

哥布林们對看一眼哑然失笑。真是的，人类这種生物还真蠢啊。

他们用粗糙的槍尖挑断绳索，一旁的樹丛就发出了沙沙的声响。

定睛凝視，那裡面有用绳子串起木板吊高的简易装置。

就連哥布林们都知道，这玩意叫梆子（Alarm）。

一想到这玩意的用処，小鬼们彷佛在嘲笑般一脚把装置的殘骸踹飞。

「GROROBR！」

「GOBRR！」

重新开始行軍。

打頭陣的队長階級挥挥手，哥布林们便笑嘻嘻地迈步而出。

距离祭典的場地已经没多远了。就是今夜，對哥布林来說的节庆之日。

以混浊的破锣嗓子哼着刺耳的歌曲，肮脏小鬼们沿路进軍。

而他们全体，都没察覺冒険者们正躲在樹丛裡进行監視。

「哥、哥布林杀手先生，陷阱，已经被突破了耶……！？」

女神官以悲痛的表情回望哥布林杀手，整个人都呆掉了。

「那原本就不是陷阱。是诱饵。」

「……呃，呃。既然这样，现在该怎麼办？继续等下去的話……」

「看下去就知道。」

說到这，突然有「乒」的声响传来。好像有什麼弹出来了。

哥布林们能否发现这件事呢？

宛如有条绷紧的弦被松开的声响，事實也是如此。

下一瞬間袭击哥布林小队的，是从樹丛中射出的尖锐木桩槍……不，应该說是巨箭。

尖端被仔细打磨过，又長又粗又锋利的木箭矢。

那玩意被犹如大弓的粗樹枝弹射出来，一直线扑向了哥布林们。

「GROOROB！？」

「GOBR！？」

地獄般的哀号响起。小鬼受到致命的剧痛侵袭，发出刺耳的临死惨叫。

在被貫穿的哥布林当中，当場死亡的已经算幸运了。

假使没有馬上死，就只能和其余同伴的肚子串在一起，根本拔不出来，在原地慢慢等待断气。

当然，再怎麼顺利也不可能一网打尽。

「GOORB！GOBRR！」

也有些傢伙躲过木槍的一击。他们发出满是悲哀與憎恨的叫声，手持武器冲了出去。

那些傢伙到底打算逃跑还是继续前进，最後也无从得知了。

因为哥布林杀手與蜥蜴僧侣，从樹丛飞跳出来對他们挥出利刃。

「试射微調的辛勞值得了啊。」

「喔喔！明鉴吧！将此荣耀献予父祖！」

貫穿心脏，撕裂喉咙，击碎頭骨，挖出内脏，哥布林发出悲鸣。

这当中还混入了蜥蜴人特有的高亢祈祷声，在夜色下回荡。

屠灭異端让蜥蜴僧侣感到欣喜，这也是其使命。

也就是說，虽然跟哥布林杀手动机不同，但追求的目的是一样的。

相對于冷静冷酷的哥布林杀手，蜥蜴僧侣浑身充满了高扬的戰意。

「十三、更正十四……这可来不及數呐！」

「不，十五。」

没多久戰鬥就告终，小鬼们凄惨地曝尸荒野。

再赘述一次，被箭矢貫穿後立即死亡的哥布林真的算幸运了。

「呜……哇啊。」

目睹这样的惨状，原本在樹上把木芽箭搭上大弓的妖精弓手感到十分无力。本来她的工作是用箭射穿逃跑的漏网之魚，但看来是不必了。

不过，呃，像这样的──

「我越来越覺得，无法理解歐爾克博格在想什麼……」

「我想的就是这个。」

「……拜托饶了我吧。」

妖精弓手轻飘飘地自樹梢降落。无声无息，甚至草木枝叶都没有半点摆动。

然而說真的，她不想再看到第二次了。冒険中使用这種东西谁受得了？

「除了剿灭哥布林，禁止用这種陷阱！」

「唔……」

「哎，視情况再商量看看吧。」

如此悠哉表示的人，是以节省法術为原则，和女神官一起待在後方的矿人道士。

他「唔」一声捻着白须，同时實际检查刚刚发挥莫大威力的陷阱。

挂着警报器的绳索，原本拉住了位于远処的粗樹枝。

把绷紧后弯折的樹枝当作弓，削尖的樹桩为槍，加以固定。

之後只要谁把绳索弄断，樹枝就会弹回原状，而木桩也会发射……这是形式很原始的弩炮。

「很简易的陷阱嘛。不过相形之下却极有效，这玩意历史悠久啰。」

「原本是狩猎用。」

哥布林杀手毫不犹豫，就将和袭击者戰鬥过後刃变钝的劍抛弃。

「你从哪学会的？」

「姐姐。」他简短答道，并开始搜刮哥布林的尸体。「父亲原本是猎師。姐姐从父亲那学的。」

接着他挑了一把合适的劍捡起来，检查过劍刃后收进鞘内。

「还是需要点诀窍。哥布林们首次见识一定不懂。」

「困难之処在于设置需要时間以及好的地点，是吧。那麼小鬼杀手兄，接下来打算如何？」

把牙刀上的血甩掉後，两手抓着武器的蜥蜴僧侣以舌頭舔了舔鼻尖。

「我有主意。」

哥布林杀手，微微歪斜頭盔。

「……結束了吗？」

「啊，是、是的！」

刚刚在替亡者祈求安息的女神官用力点頭，并站起身。

接下来还会有其他杀戮吧。所以现在没时間埋葬此処的尸体了。

不过哥布林杀手还不至于干扰她的祈祷工作。

「地母神的力量还很強大。我想今晚应该不至于化为亡者。」

「知道了……还有收到其他神谕吗。」

「不。」女神官摇摇頭。「……只有之前那一次，应该吧。」

「是吗。」如此咕哝完後，哥布林杀手点点頭。

他并没有抱怨，而是接受了女神官的行动。

哥布林杀手跟她交班似的跪到尸体旁，将小鬼的短劍別进自己腰带。

为了确认还有没有其他堪用的东西，他伸手进尸体怀裡掏摸，同时望向妖精弓手。

「情势如何。」

「这个嘛……等我一下。」

她闭起眼睛，同时让一對長耳微微颤动。

矿人道士也噤口不語，剩下的只有寂静──不，还有風声。

草叶摇动声。动物们的呼吸。虫叫。雷鸣。另外还有──

「……西边，感覺有点骚动，下一批应该是从那边来吧。东边也有……」

「是吗。其他方向呢。」

「我比较在意的是南边丘陵那裡，虽說还很远……」

妖精弓手喃喃說着，一對長耳无助地晃动。为了闻空气裡的味道，她又抽了抽鼻子。

「大概是快下雨了吧，轰隆隆的雷声越来越強了。」

「唔嗯。」哥布林杀手发出呻吟。「怎麼看？」他问蜥蜴僧侣。

「……今晚的天候，站在敌人那边。隐身于雨幕下對他们来說正好。」

蜥蜴僧侣用舌頭舔舔鼻尖，喉咙发出低沉的咕噜声。

「貧僧等人非得把敌方尽數歼灭，但敌方只要有一、两只进入小镇，便是他们赢了。」

「得加紧脚步。」哥布林杀手简短地表示。

「还有不知道为什么，那雨云……让我有種不好的预感。」

女神官的纤细肩膀为了寒冷以外的理由颤抖，一边小声嘀咕。

「该說是混沌的气息吗……感覺，并非自然的产物……」

「唔……」

森羅万象无所不知的妖精弓手，以及身为司掌大地之神使徒的女神官，不約而同表现出不安。

那是哥布林薩满或幕後黑手用某種法術引发的──或许该这麼猜想吧。

與力量如此庞大的小鬼遭遇，哥布林杀手过去也未曾经歷过。

然而就算没有这样的经验，也不能直接推论这样的小鬼不存在。

发挥想象力、创意，對夺下胜利也是必要的。

陷入沉思的他，思緒之所以被打断，是因为有人啪一声用手掌使劲拍打他的背。

「什麼嘛，啮切丸，何必钻牛角尖呢。」

是矿人道士。與身高相反，臂力倒是十分惊人的这位矿人，再度拍打哥布林杀手的背部。

「怎麼？就我来看戰局打一开始就完全不平衡。像以前那样干就行啦。」

哥布林杀手听了，点点頭。

「……嗯。」

原本，这場戰鬥就不可能太从容。

我方势单力薄，對方人馬众多。

更精确一点說，若他不像这样东奔西跑仓皇应戰的話，胜算只会更往下掉。

之所以可以不必如此疲于奔命，唯一的理由，就是有这些队友并肩作戰。

他不知道自己该如何回报这份恩情。

尽管不知道，但他在心底起誓，下次只要有冒険的邀約，他必定会参與。

虽然陷阱不知为何被禁用了──不过他还有其他许多应付手段。

「那些傢伙……打算从东西一起接近。是想夹击吧。」

起身後，哥布林杀手这麼說道。

「接下来，用砸的。」

§

以結果而论，正如他所言。

轰隆隆的雷鸣声中，潜虫们微弱的鸣叫声中。

自西侧进軍到樹林的小鬼们，抵達可以确认小镇灯火的距离，停下脚步。前方有人影。

是想隐蔽于他们去路的茂密植被裡吗？好像有某个人靠着樹木站立。

铁盔稍微露了出来。不会错，想必是冒険者之流。

率領队伍的小鬼──不是因为他自愿或拥有人望──做出「停止」的手势。

對部下中的一只招招手，接着又把自己手裡的長槍塞过去。他要部下去刺那个人影。

「GRBBO」

「GOOB！」

小鬼對摇頭拒絶的傢伙狠狠揍了一拳，又朝部下的屁股把他踢飞出去。

被塞了長槍的哥布林只好不甘不愿、胆颤心惊地走上前。

人影还没有动。那只哥布林用力咽下一口唾液。

手持粗糙的長槍，只见哥布林奋力對人影使出刺击。

對哥布林来說，这算是十分完美的一击了。至少足以夺走人类的性命。

咚一声，長槍传来刺到东西的手感。

頓时那个人影歪斜，无声无息地倒下。

哥布林们都很单纯，對此結果感到庆幸，纷纷走向人影周圍。

所以等他们发现已经太迟了。

一顶生锈的铁盔嘎啦嘎啦滚落地面，沙包上用粉笔画的人脸也露了出来。

──不是人类？

下个瞬間，重物被移开的绳索带着滑轮猛烈旋转，并令死亡袭向小鬼们的頭顶。

「──！」

「──！？」

这裡所谓的死亡，是指将木桩绑成圆形做出的刺球。

被绳索捆起的刺球，顺着滑轮的转动力量砸下，毫不留情地扫倒小鬼。

冒険者会将刺铁球称为「你好，去死吧！（Guten Tag）」不是没有原因的。

以重力加速度撂倒小鬼群的刺球，因反作用力而像钟摆般晃动，回过頭来又是一扫。

即便想发出惨叫，但张了嘴也喊不出声音。不单只是这样，連提醒同伴小心的警告都没有。

真要說起来──是根本没有半点声响。

「『慈悲为怀的地母神啊，请赐予静谧，包容我等万物』……」

果不其然，这是神迹带来的。

白衣在風中飘逸、高举粲然法杖的女神使徒，正朗朗地咏唱聖句。

是『沉默』──諸神回报她虔诚信仰的証据。

伫立于小鬼前方的女神官，有地母神的祝福赐予守护。

然而有幾只被同伴撞飞而侥幸存活的小鬼，却还不至于因此惧怕她。

只要不是自己，不论谁牺牲都没差，但同伴被杀却会点燃怒火。

哥布林就是这样的生物。

「──！！！！」

伴随无声的戰嚎（War Cry），手持粗陋武器的哥布林们杀向女神官，蜂拥而至。

没多久少女就会被小鬼们拽倒，被疯狂蹂躏，甚至五馬分尸吧。

不过，他们应该要知道才對。

后卫角色是不可能单独對付哥布林的。

「──！？」

小鬼正在猛冲的时候，当中有只突然翻倒在地。

其他小鬼吓得停下脚步窥探，只见摔倒的那傢伙额頭上竟多了一箭。

啊──正当小鬼这麼想的瞬間，其张开的嘴就被木芽箭插入，并从后腦钻了出来。

有道是高度熟练的艇蔽，会令人错以为是魔法（Spell）。

没有什麼比这个更适合形容妖精弓手──森人的弓術了。

天生的诗人所具備的感性，有时連神代延续至今的森人也难望其项背。

連破風声都听不见，小鬼们就像遭箭矢收割般一只只被撂倒。

名副其實的連续射击──却也不能完全阻挡陷入混乱状态的小鬼。

最後一只小鬼还是逼近了女神官面前──……

「咦？呀！」

伴随令人脱力的喊声，她手中的法杖一起挥出，用力打在敌人身上。

而当小鬼踉跄时，又有两、三枝箭射进去……戰鬥到此結束了。

「呼……哈……」

「辛苦啰。你还满行的嘛。」

目睹在眼前崩倒的尸体，女神官激烈喘气、上下起伏的肩膀，被妖精弓手轻拍了几下。

「謝、謝謝……嗯，总算撑过去了。」

尽管脸颊被汗水濡湿，女神官依然坚強地微笑着。她扭了扭差点就软下去的膝蓋。

「啊啊真是的。」妖精弓手笑道，使劲抚摸她的腦袋。

「咿呀！？」

「一般人听說自己要当诱饵，应该会更生气才對吧？」

「不……嗯，是像你說的一样没错。」

女神官眨了眨眼同时毫不迟疑地表示「但这是交付给我的任务」

「歐爾克博格他啊，真的很不在意这種事耶。我覺得你至少可以赏他一巴掌喔。」

「啊、啊哈哈哈……」

毕竟都是托你的福，戰果才这麼斐然耶？妖精弓手气呼呼地埋怨道。

女神官什麼也没說，只是以困窘的表情拾起脚边的頭盔。

那是一顶陈旧、長了赤黑锈斑的铁盔，跟哥布林杀手戴的那顶一样。

这大概是过去他使用了很久、只为了日後可能会派上用場才特地保留下来的吧。

女神官用手掌抚过頭盔表面。真是的──她的脸颊肌肉放鬆下来，喃喃說道。「真的教人拿他没辙呢，那个人。」

那麼，那位『拿他没辙的人』，现在怎麼了呢？

不消說，他正在歼灭哥布林。

§

「哼。」

咐一声飞过去的石块，打碎了哥布林的腦袋。

踉踉跄跄的小鬼躯体仰躺倒下，砰，彷佛深深沉入般消失在幽暗中。

「GOROOG！？」

不，只有用人类的眼睛看才会覺得那傢伙消失了。

若以非人的小鬼夜視能力，同伴的末路可是看得一清二楚。

在挖穿大地的穴底，哥布林的身影被倒長出来的几根木桩貫穿，已然气絶。

「GRRROROR！」

「GORRRB！」

虽然只是落穴（Pit），但却不能小看落穴（Pit）。

小鬼们并不知道，在迷宮裡有许多冒険者都是被这種陷阱夺去性命。

不过就算是哥布林，也不会蠢到只是毫无對策地前进。

当走上这条獸径的第一只小鬼掉进洞里死去时，他们的行軍就停止了。在他们眼前各処，散落着颜色鮮艳的小石子。

哈哈啊，这是记号嘛。

哥布林小队的頭目这麼想，下令部下避开小石子前进。

第一步顺利通过。第二步也是。三步、四步──然後，是第五步。

张开血盆大口的落穴，又吞噬了一只小鬼。

「GOROOB！？」

「GROOROB！GOROBOB！」

哥布林们陷入恐慌状态。那裡明明没有颜色鮮艳的石頭啊？

其實有颜色的石子根本不是什麼记号，单纯只是引他们上钩的假饵罢了。如今这群哥布林们，已经被引入了落穴群的正中央。

他们进退两难。

之前那五步只是运气好，没人敢保証他们能全身而退。

「GROB！GOROROB！」

「GOOOROBOG！」

小鬼们立刻出现内讧。

有人把责任推给刚刚下令前进的頭目，頭目则把错推给部下。真是丑陋的纷争。

疑心生暗鬼而进退失据的哥布林们，根本没发现自己已经中计了。

为了这个目的，哥布林杀手才刻意在洞穴上方也放了小石子。

此外哥布林杀手也没有蠢到，会错失这个奇袭的大好机会。

咻地石块一颗颗飞来，击碎了这群哥布林。

虽然惊慌失措的小鬼们抱着必死決心，七零八落地掷出标槍或石頭……

但那全都被他用沙包筑起的掩体挡住了，毫无作用。

「哎呀哎呀。早知道把長耳朵带来我们这不是更妙吗？」

用粗短的手指将石块套在绳索上，矿人道士抱怨道。

對他而言，投石索只是備用武器，正职还是術師。

「不行。」

哥布林杀手淡然射出石块并喃喃自語着「十九」後說道：

「她的耐力不高。进行堡垒戰时，发生什麼不测会很危險。」

「所谓不测……想必是指薩满之类的呐。」

蜥蜴僧侣则忙着把石块捡到两人脚边，同时将鼻頭以上从沙袋上方探出来。右边有两只，左边也还有幾只吗──哥布林杀手确认他指出的敌人數量。哥布林杀手說「没错」并点点頭，矿人道士也咕哝了一声「唔」

「哎，虽然長耳丫頭的胸部堪比铁砧，不过跳来跳去闪躲的样子才比较像她呗。」

「但，我很在意一点。」哥布林杀手道。

「她那完全不会晃的貧乳？」

「不是。」

他斩钉截铁地否定，并从沙包缝隙瞪着軍心大乱的小鬼们。

「一队十五只从四个方向，估算共六十只……有看到高階種吗？」

「就貧僧所见，全都是普通的小鬼。」

「我也跟長鱗片的一样。不过長耳朵那边，或者剩下最後那队搞不好有？」

「没有術師、騎兵、王、肉盾。此外攻击时机也没有完全协調好……？」

哥布林杀手低語道。

「总覺得被小看了。」

矿人道士也点点頭。他脸上的开朗虽然没有消失，但却多了幾分严肃。

「即使以哥布林那種頭腦，应该也不至于如此吧。」

「他们虽笨，却不傻。」

「换言之。」蜥蜴僧侣摇摇尾巴。「尚有个名号不详的指挥官，胸有成竹地下達了这種指令呐。」

「可以这麼认为。」

最後一只。哥布林杀手喃喃說了声「三十」并砸碎那颗腦袋。

确认尸体掉进了落穴，他才从沙包堡垒中起身。

「跟同伴会合，去南边加強防御。」

「南边，不就是牧場的方向吗？」矿人道士这麼问。

「没错。」

哥布林杀手答道，接着又轮到蜥蜴僧侣提问。

「牧場一带可有陷阱？」

「没有。」

「即便如此，仍要去牧場那迎击？」

没问题吧？矿人道士的口气與其說是疑问，更接近单纯的确认。哥布林杀手则这麼表示：

「真要說来，他们以为自己是来袭击的一方。其實错了。」

也就是說。

「哥布林就该杀光。」

这时，天空降下的第一滴雨，掉在哥布林杀手的铁盔上又弹开。決戰将在雨中。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
间章 「幕后黑手在后台（Master scene）得意忘形的故事」
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

那是一場漫長而艰苦的戰鬥。

然而，如今在他眼前被凄惨捣烂的尸体共有五──不對，是六具

只能勉強看出原形的全新武具，是过去主人们殘留的纪念物。

說起即使深感不妙仍勇敢应戰的那群少女，却被小鬼们迎頭痛击……

──是不是该让她们活下来比较好？

一想到这，他就缓缓摇了頭。真是毫无意義的假设。

最初是担任前锋的少女被敲了一棒，其可愛的前额如果没被打碎，自己在当下就会丧命了吧。

那不知是命运或机会，还是神所指使的致命一击。

要說那一击決定了戰鬥的結果，一点也不为过。

不管是黏答答的湿气，腐败带点甜味的臭气，还是刺骨的寒冷，對现在的他来說都很舒畅宜人。

尽管光线昏暗在他看来四周也如白昼一般。眼底下，蠢动的小鬼们既愚昧又惹人怜愛。

對那些闯入洞窟深処祭祀場的冒険者们，他们会勇敢地前往迎击。

尽管小鬼不是出于忠诚，而是为了欲望行动，他的性命因此得救却是千真万确的。

他身上负有使命（Quest）。

那是来自遥远黑暗的彼方，由混沌諸神亲自下達，无比重要的使命。

每当回顾那些神谕，他都会因欢喜而全身顚抖。

被諸神直接赐下神谕，可不是那麼频繁发生的荣誉。

如果說接受神谕的冒険者将成为英雄，那麼被混沌赋予神谕者就能以枭雄之名不胫而走。

这是通往死亡與光荣、名誉與传說的大道。而功成名就的关键，就掌握在他手中。

妖气冲天的手指摊开钩爪抓住虚空，那是一座造型诡異的手臂雕像。

剩下的就只差活祭品了。

然而──以目前的量而言，絶不能說十分充足。

看来小鬼们得收集更多活祭品才行。不过假使那样还不够的話……

这種时候最好的办法，就是趁愚蠢的人类举行祭典放鬆警戒时，锁定目标袭击……

毕竟冒険者这種傢伙，對金钱跟女人都毫无抵抗力。是非常容易从守序堕落到混乱的生物。

因此只要内部有奸细协助，就能以殘虐、悲惨且不人道的方式，蹂躏那些因祭典而聚集的愚笨人类。

攻破城墙，扯烂那些装飾物，杀死、侵犯、掠夺那些惊讶困惑逃跑的傢伙们。

──然後，进行献祭。

一想到这，生着黑色肌肤的暗人咧开嘴笑了起来。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第6章 『七臂的威力』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在滴滴答答的持续降雨中，金絲雀（Canaria）正啾啾啾地唱着歌。
以拍打窗子的水滴声为伴奏，金絲雀在小小的鳥笼中鸣啭。
坐在窗边的牧牛妹，以指尖轻抚过結露的窗户叹了口气。
她對已闭幕的祭典念念不忘，依然穿着那套洋装，身体枕在手臂上。
一边感受外頭冰冷的空气，牧牛妹脸上浮现微笑，喃喃說道：

「你的主人，如今在哪裡做着什麼呢──」

没有回应。小鳥只是继续啾啾地叫着。
这只他夏天带回来的金絲雀，如今就像这样养在牧場裡。

「是土产吗？」她试着问。「不。」他說。他有时就是会做些奇怪的事。
奇怪的事──例如去参加祭典、與某人同游，想必也是同一类吧。

「……」

他怎麼还没回来呢？
如此思緒突然浮现，她把脸埋进了手臂裡。
她不想看玻璃窗上倒映的自己。那實在让她不忍卒睹。
右手紧紧握着，拳頭裡是他送的玩具戒指。
共処的时候尽管很满足，一旦分离了就会覺得再怎麼样都不够。
想要更多，更多，更多。
──更多什麼呢？

「……我这个人，竟然也会如此任性啊。」

远方，传来了彷佛有人在清喉咙的隆隆雷声。
以前传說那是龍所发出的声音，但这个故事的真伪她不清楚。
幸运的是到目前为止还没有遭遇过龍。以後应该也一样吧。
隆隆。隆隆。雷声越来越近了。雷……？
霎时，牧牛妹察覺声音在自己的附近停住了。
不是雷声，那麼会是……？
她恍惚地抬起脸，玻璃窗映照出她憔悴的脸孔。而在玻璃的另一侧──

是具被雨淋得湿答答的脏污铁盔。

「咦、啊，咦……！？」

她砰一声跳起来，嘴巴激烈地一开一阖。
到底该說什麼才好？要怎麼說？心情與言語搅成一団，在腦中與胸口形成漩涡。
結果，她只能从喉咙挤出「你回来了」跟「还好吗？」这些问候。

「你、你在做什麼呀，外面雨那麼大……这样会感冒喔！？」

牧牛妹这麼說，啪一声用力把窗户打开。

「抱歉。灯亮着，认为你还没睡。」

相對于慌乱的她，他却若无其事到让人生气的程度。

「我有点事。」
「有事……」
「早上回来。」

他淡然表示，稍微想了想，才喃喃地加上一句：

「早餐，我想喝炖浓汤。」
「啊。」

回来。他說他会回来。他这麼對自己說。还表示想吃自己做的早餐。
──真是的…………真是的！

「……一大早，就喝炖浓汤？」

胸腔中，有股暖流扩散开来。牧牛妹的脸上頓时绽放出笑容。
──为什么我那麼好打发啊！

「拜托。」他都这麼說了。「真是的，拿你没办法耶。」她咕哝着。

「你如果感冒爬不起来，或是睡过頭的話，我会生气喔。一定要准时起床才行。」
「知道。」
「……嗯。」

牧牛妹用力点点頭。
他是不会說谎的。
然而他一旦說了有事，就絶不会打消念頭。
因此牧牛妹也不会进一步追问或打探下去。
节庆之日已告终，日常生活又回来了。日子一如往常地过下去。就算心中怀抱各式各样的想法，能表達出来的那一天也已经消逝。「那麼，呃……嗯。」

所以她该說的話，就只有一句。

「加油！」
「嗯。」

說完他一步、两步离开窗边。用向来那種大剌剌又粗暴的步伐。「你也一样，早点睡吧。」

最後他冷不防停下脚步，回頭露出稍加思索的模样望着牧牛妹。

「不要出門。待在舅舅身边。」

對他消失在幽暗中的背影，牧牛妹目送了好久。
隆隆。方才的声音再度响起，跟着他一起远去了。
终於看懂真相的牧牛妹，噗哧一笑关上窗户。

「真是的。你那个主人，有时就是会做这些奇怪的事呢。」

她用指尖抵住鳥笼轻晃，金絲雀彷佛在抗议般又发出了啾啾声。
不过只有这回她不理会鳥儿。
有一半是闹別扭和迁怒，另一半则是彷佛快融化的亢奋感所致。
尽管现在还不到就寝时間，但她決定好好珍惜这種感覺，带着它上床睡覺。
愉悦地沉浸在自己的思念中，即便是在夢裡，她也很满足了吧。

「可是話說回来……」

为了避免弄皱洋装，她把衣服褪去迭好，接着丰满的肢体才滑进卧榻。虽說她认为那个人十之八九，又想出什麼主意了吧。

「……为什么他要滚那个大木桶呢？」

§
雨势越来越大，風则像切穿空气般横扫而过。
夜深了，視野就像被墨水涂过般一片昏暗、漆黑，根本看不清楚前方。这已经可用暴風雨来形容。

「喂──啮切丸！」

在这種天候当中微微浮现轮廓的一栋建物旁，矿人道士拉高音量道。

「窑已经点火啰！」
「是吗。」

哥布林杀手停下一直在滚动的木桶，点点頭。
这栋建筑物──位在牧場外，是座设有烟囱的紅砖造小屋，但此刻尚未冒出烟。

「情况如何？」
「湿气太重了。不过使用法術的話，哈，简直易如反掌。」

矿人道士捻须，咧嘴笑道。
他所学习的法術大多跟土之类的有关，不过矿人對於火焰的适性原本就很良好。
把火精灵（Salamander）叫出来，点燃潮湿的木柴，应该是轻而易举吧？

「至于風向，目前应该没问题唷。」

妖精弓手则灵巧地把脚边爬的蜘蛛抓起，取其吐絲，将赤柏松木大弓的弦重新拉好。
森人的武具，全都是取自然万物之形变换而成的。
所以即便不懂使役精灵的法術，森人一生下来就能與万物共存。
据他们或她们所言，「只是因为其他種族太迟钝了」罢了……
单纯討论猎兵的話，没有其他種族比森人更适合担任此一职位也是事實。
她将自己最大的特征──長耳──轻轻摇了摇，并說道：

「暴風雨来到这裡的正上方了……不过相较于對面，我们现在位于上風処。也就是顺風呢。」
「好。哥布林们的情况如何。」
「正在接近，时間所剩不多了喔。」
「明白。加紧脚步。」

哥布林杀手点点頭，转向矿人道士。

「小心起见，如果法術有剩就增強風势。」
「風应该属于森人的領域呗……也罢，我尽量试试。」
「有勞。」

响应哥布林杀手的要求，矿人道士从包包取出一把扇子。
他啪一声打开在空中一扫，哼出了奇妙的尖锐歌声。

「『風的少女（Sylph）啊少女，请你接个吻。为了我等船只的幸运』。」

在咻咻作响宛如耳鸣的狂乱暴風中，这道气流就像轻抚脸颊般溫柔。
这是魔法師为了赚点小钱在担任船長时所用的，一種能唤来微風的咒語。

「虽然见笑了但風势顶多这个程度，到底能帮上多大的忙我也不敢保証喔。」
「太逊了吧矿人。」

妖精弓手咯咯笑道，矿人道士则狠狠瞪了她一眼。

「无妨。很够了。」

背對轻盈的微風，哥布林杀手继续一一进行确认。

「『龍牙兵（Dragon Tooth Warrior）』怎麼样了？」
「已经准備妥当。」

被点到名的蜥蜴僧侣指着散落在大地上的小牙，以奇妙的姿势合掌。

「『禽龍之祖角为爪，四足，二足，立地飞奔吧』。」

听到这朗朗唱出的祈祷，地上的牙齿开始噗噜噗噜冒泡、沸腾，并逐渐站起身。
出现的玩意是直立的蜥蜴骸骨──『龍牙兵』两只。
蜥蜴僧侣将龍牙刀（Sharp Claw）扛在肩上，发出「唔」的一声。

「很遺憾貧僧的法術到此见底了。是否可商借武具一类？」
「无妨。」哥布林杀手应道，并把原本躺在一旁地上的木桶翻正。

「我借了那边的仓庫，裡頭的武器随你用。」
「那就恭敬不如从命，且容貧僧挑个一、两把吧。」

缓缓摇着尾巴，龍牙兵随僧侣一起走向仓庫。
这当中，哥布林杀手又翻正了一只木桶。
木桶共有三只，足足有他身高那麼高。
裡頭似乎装得满满的，重量也不容小觑。
他使尽浑身之力让桶子站起，其冲击力甚至把脚边的泥巴都掀飞起来。站在一旁的女神官衣服上也被溅到了肮脏的黑点，然而她并不介意的样子。「哥布林杀手先生，你不会冷吗？」
「你才该留意吧。」

女神官单薄的衣服被雨打湿，紧贴在她纤细的身躯上。
上頭微微透出的肤色，尽管很难不感到羞耻，但女神官却摇了摇頭。

「不，我没事。这点小雨，根本不算什麼。进行仪式时本来就要洒水净身。」
「……奇迹还有剩吗？」
「有的，没问题。」

女神官坚強地微笑道。
原本这套装束就是戰鬥用的，對地母神而言不可能厌惡来自大地的泥痕。
为了他人勞动而将清白纯洁的衣服弄脏，本来就是她奉行的美德。
女神官彷佛紧抱着法杖般對他点頭：

「刚才祈祷完『沉默』後，已经稍微休息过了。还可以用两次。」
「知道了。」

哥布林杀手用劍柄将木桶蓋敲碎。
啪喀一声，雨水中立刻混进了腥臭的气息。

「呜呕。」不顾妖精弓手一脸铁青，女神官倒是毫不犹豫地将手伸进桶内。

「没有时間了，我来帮忙！」
「抱歉。麻烦了。」
「嗯！」
「放到屋子裡吊起来。要塞满。」
「我明白了！」

女神官所拖出的玩意，是经过日晒的魚干束。
她双手抱起一大把，以小跑步的姿势冲向窑屋，将之吊挂在其中。
屋裡点了火所以很溫暖，跟在外頭淋雨吹風完全不能相比。
哥布林杀手正在守候她的行动时，侧腹部被矿人道士的手肘顶了一下。

「喂，让小丫頭待在裡面稍微暖暖身子吧。」

對一脸自认体贴的矿人道士，妖精弓手却「啰」一声抗议道：

「等一下，那我怎麼办？我不是也被雨淋了吗。」
「自称两千歳的给我闭嘴。况且，對森人来說下雨本来就是天赐的恩惠吧。」
「就算是森人也討厌淋雨受冻呀！」

又开始吵了。一如往常，这两人的争執总是带着半嬉闹的气氛。
蜥蜴僧侣領着手持長柄锹與镰刀的龍牙兵回来，感覺很愉快地环顾众人。

「所以……小鬼杀手兄的盘算究竟为何呢？」

比起其他事，蜥蜴僧侣對此更有兴趣，因此迫不及待地问。
哥布林杀手一边检查自己的武具，确认盾牌的固定状况并点点頭。

「还用說吗。这是剿灭哥布林的惯用手法。」

他把頭盔調整好，然後从腰間的鞘拔出从小鬼那抢来的劍。
接着自杂物袋取出一块肮脏的布，仔细地擦拭起劍刃。
随后他把劍收回鞘内，将事先准備好的另一把劍握在右手上。
脏污的皮甲，廉價的铁盔，不長不短的劍，套在手臂上的小圆盾。
顶着與平常一模一样的装扮，哥布林杀手理所当然似的开口：

「我要熏那群傢伙。」

远方，逐近逼近的哥布林──其數共有二十、不，三十只。
在暴風雨中，熏制锅终於开始吐出滚滚的黑烟。
§
對哥布林们而言，这晚的暴風雨应该是天赐良机才對。
夜晚是他们的朋友，黑暗是他们的同盟者，轰隆的雷声则是戰鼓。
對身为大将镇守在後方的暗人来說，道理也是一样的。
肮脏的紧身皮衣，吸收雨水後变重的外套。腰际则是一把细長的突刺劍。即便他肌肤是黑色，耳朵尖起，頭髮则是銀色的。
他依然会被視为是一介冒険者吧。善良的暗人，可是极为稀少的存在。
不过那都是建立在，此刻他手上没有握着那「一隻手臂」的前提下。
那玩意妖气冲天，但上頭却刻了精细致密的图案，是一尊很像烛台的雕像。
不知是受了多少工匠的心血，如今那只手臂好像想抓住什麼似的岔开手指。
加上手臂在闪电的照耀下，发出宛如生命体的刺眼亮光，甚至还传来脉动。
恐怕那并非隷属守序陣营的人掌中应存在的物品。

「GOBOR！」
「GROBR！」
「唔嗯。不必多虑。就这样冲过去蹂躏、碾碎他们。」

愚昧到可愛的小鬼们前来嘶吼出报告，暗人听了自信满满地点頭。
真是的，这些傢伙說穿了只能当杂兵，无法发挥更大的作用。
当然，提供小鬼们粗糙的武器與防具而使役他们，要蹂躏守序陣营的人已非常足够。

「你說什麼？前方有疑似冒険者的人影？蠢货，这点程度的小事就怕成这样。」

这裡是冒険者聚集的小镇。路上不可能遇不到半个冒険者。
正因如此，他才锁定祭典後的夜晚，刻意进行袭击。

「……不过，事情能顺利吗？」

混沌諸神所下的神谕没有怀疑余地。
──用我手上的这个詛咒物，就能召唤古代的百臂巨人（Hecatoncheires）。

那是出自混沌諸神所持有的怪物之書记载、令人闻之胆寒的一尊巨人。
起初是諸神为了玩职才创造出来的棋子，存在完全是为了戰鬥。
听說这種巨人能以蕴藏于无數手臂中的权能，纵横无尽地肆虐，狠狠将秩序之神打倒。
喔喔，百臂巨人！百臂巨人啊！暗人胸中激烈地颤动着。
他的行动只是让混沌陣营迟早有一天会降臨的胜利，变得更加稳固罢了。
自从他接获神谕後，就一直要求自己戮力不懈。
然而，不知是在哪个环节有疏漏……對自己策略失误的担忧总挥之不去。
究竟……是为什么呢？原因出在？
往东西北三方送去的部队，为何会完全失去联络？
为了在镇上引发混乱而聘用的不法冒険者，为何迟迟未展开行动？
抑或是为了搜集活祭品而让哥布林去掳获的那些女人，为何会被抢个精光？
难道问题出在最根本之処，自己取得这项詛咒物，本身就是最大的错误──……

「……不！」

为了打消自己的不安，暗人嘶哑着声音吼道。

「骰子已经扔出去了。事到如今，除了继续前进以外別无他途！」

直接由他指挥的小鬼仅有三十只。然而，他们也不过是诱饵罢了。
四面八方包圍小镇的哥布林都是诱饵，全部都只是为了扰乱冒険者们的耳目。
真正的武器名副其實，就掌握在他手裡。
只要有这蕴藏了百臂巨人力量的詛咒物，根本不值得害怕。
为了争取时間。一刻、一秒都不能浪費。
献上活祭品。多一个人、一滴血都好。
直到百臂巨人苏醒为止。

「唔……！」

就在这时。
他那與森人同样敏锐的五感，体察到異样的事物。
那是一股臭气。
彷佛刺激着鼻腔與眼睛，腥臭……腐败物……不，这是海……海鮮的味道？
在杂音都被掩蓋的風雨当中，少许的光线也被黑雾遮断。

「烟雾类……不對，是毒烟吗！？」

暗人赶忙掩住嘴角叫苦，但很遺憾的是小鬼们并没有那麼聪明。
被烟笼罩的哥布林们纷纷发出惨叫，眼泪也大颗大颗地喷出。

「啐！混账，明明是冒険者，竟然搞气味这招……！」

暗人不禁浮躁起来，自口中发泄怒气也是很正常的。
恐怕……恐怕这并非守序與拥有律法的陣营会採取的戰術。
然而，戰局变化不光只是这样而已。
在暗云中有白色的骸骨士兵跳出来，开始横扫小鬼们。
§

「你不是說没设陷阱吗，喂，啮切丸──」
「我說过。」

俯瞰小鬼们名副其實地被秋風扫落叶，哥布林杀手这麼說道。「不过，我并没有說自己没招。」
「喂。」
「有的是方法。不论何时。要多少都有。」
「喂。」

龍牙兵正在戰場上大显威風。
他们原本就只是骸骨。没有鼻子，没有眼睛，就連呼吸也不需要。
所以熏魚干制造的烟幕，對龍牙兵絲毫不构成妨碍。
哥布林则在烟雾裡激烈咳嗽，不明就里地乱挥武器。
相较之下，不会說話的化石戰士简直是压倒性地占优势！
镰刀一扫腦袋就飞出去，長锹一打手臂就应声断裂。
烟的惡臭加上小鬼们的体臭，甚至是血腥味一起构成了戰場的空气。
說得夸张点，那溢满戰場的铁锈味，用地獄之臭来形容也不为过。

「……我就知道。」

妖精弓手表情铁青，用薄布缠着脸掩住口鼻，同时抱怨。

「这種时候一定会有什麼离谱的情况发生，歐爾克博格就是这样。」

正因如此，小队的頭目才会由他担任。
论经验应该是自己（妖精弓手这麼主张），或沉着冷静的蜥蜴僧侣才對。
然而每次戰鬥，他都有办法施展许多无法预测的戰術……

「可是平常冒険的时候禁止使用喔，这招。不然我会很火大。」
「不行吗。」
「当然不行。」
「是吗。」

哥布林杀手的回答隐約显露失落，女神官噗_一笑。

「有这麼遺憾吗？」
「面對大量敌人时，用来拖慢對手进軍速度很有效。」

哥布林杀手淡淡說明，并兀自「唔」地点点頭。

「寻找，調查，陷入不安，然後怀疑。就跟魔術一样。」
「我覺得，两者应该还是有点不同……？」

女神官如此响应，但她突然感覺到什麼似的将目光转向戰場，接着瞪大眼睛。

「啊…………」

她剧烈颤抖着身子大叫一声，随即冲到小队前方。
其他人都来不及阻止她，她便高举法杖大声咏唱。

「『慈悲为怀的地母神呀，请以您的大地之力，保护脆弱的我等』！」

她對諸神祈愿奇迹。慈悲为怀的女神便以高举的杖为中心，赐予了肉眼不可见的結界。
霎时，彷佛呼应她一般在戰場上响彻的，是朗朗的古代言語。

「『万物（Omnis）……結束（Nodus）……解放（Libero）』……丨」

白光迸发。百光乍现。在黑雨当中，那是宛如能覆蓋一切的白色。
白光貫穿了戰場，扫开黑雾，并将龍牙兵击碎。
两只龍牙兵的白骨犹如木屑般崩塌散落了。
而光还继续射向戰場外，将被卷入的小鬼化为尘埃，同时继续前进──

「咕，唔……！」

──砰一声。白光发出被弹飞的声响，與肉眼不可见的防壁硬碰硬，最後双双消灭。
沸腾的大气對雨水注入了更浓的異臭，甚至形成漩涡。
无法闪避精神上的冲击余波，女神官扑通一声向前跪倒。
哥布林杀手以套着圆盾的左手，使劲把女神官拉起来。

「對、對不起……」
「受伤了吗？」
「不，没有，我的身体，还好……」

女神官脸上血色尽失，悔恨地紧咬着嘴唇。

「那个……奇迹，只剩下一次……」
「不。」

哥布林杀手摇摇頭。

「很够了。」

原本覆蓋戰場的暗云都被挥去、烧却，消灭了。
哥布林们要从混乱状态恢復过来，想必花不了多少时間吧。
──龍牙兵比预期中更快被干掉。
哥布林杀手迅速在腦裡重新演练计划。
本来他预估龍牙兵能消耗更多小鬼，待敌人數量减少，我方再展开突击。
虽說还称不上什麼王牌，但自己保留了一项秘密武器可以對付小鬼以外的敌人。
然而後方就是牧場，一定得在此処将敌方全數歼灭才行。一只都不能让他们通过。
──每次都如此。

「你怎麼看。」
「刚才那个，是『分解（Disintegrate）』之術呗。」

捻捻白须，矿人道士一边在装满触媒的包包裡翻找，一边答道。

「虽說是可怕的咒語……但没办法連发啊。」
「不过，还真奇妙呐。」

不敢大意地弯曲身子，躲在低処的掩蔽物後方，蜥蜴僧侣这时深谋远虑地說。

「對方的術師假使能充当重炮手，岂会让小鬼如此分散？」
「所以有其他目的。」

哥布林杀手低吟着。
頭顶上的暗云化为漩涡，風雨毫不留情地拍打下来。
哥布林杀手有種不祥的预感。这種感覺跟有哥布林从背後偷偷靠过来很类似。

「没有争取时間的手段啊。」
「从前有句格言，陷阱就是要踏上去把它踩烂。」

蜥蜴僧侣继续說，还摇了摇尾巴。

「从正面杀过去，連同對手的计谋一举踏平，应该不失为良策。意下如何？」
「赞成。」

哥布林杀手简短地回应，并将铁盔转向女神官。
女神官正在用力擦拭被泥水弄脏的脸庞，这时也仰望他。
他的盔甲同样被雨淋湿，沾染血與泥而脏兮兮的，底下是何表情完全无从得知。

「你是要角。拜托了。」

然而女神官还是覺得自己被他笔直凝視着，不禁眨了眨眼。
光是如此，就足以让她的信仰之心沸腾。
他──哥布林杀手──这个无可救藥的偏執狂。
──只因他對自己說了拜托。

「……好的！」
「很好。所有人，应该都了解计划了。内容如先前所述。」

哥布林杀手举起劍，扬着盾，向前迈出一步。
蜥蜴僧侣则排在他身边，手持牙刀，高高甩起尾巴。
妖精弓手在后頭架上箭矢锁定目标，将弓弦拉满。
矿人道士双手紧握触媒，开始咏唱咒語。
女神官则紧抱般握住神聖的法杖，對天上的諸神献出祈祷。

「要上啰。」

就这样，真正的戰鬥展开了。
§
首先牺牲的是身躯从烟幕底下扭动出来的一只敌人。
小鬼察覺有人闯进来而歪着腦袋，但立刻就被砍掉頭倒在地上。

「GROORB！？」

哥布林杀手把勉強还連着身体的那颗腦袋踏碎，继续向前。
在他附近的一只被左手圆盾敲击馬上转身逃跑，另一只飞身过来的小鬼则被刺穿咽喉。

「二。」

把劍放开踹了一下毙命的尸体，从那傢伙的腰带抢来手斧，回过身来又是一闪。
刚才被盾牌打中而踉跄的哥布林，延髓从背後被割断，很快就断气了。

「三。」

把手斧随意扔向小鬼群之中，再从死尸旁拾起标槍，他頭也不回便继续往前。

「就这样前进。走。」
「正合我意！」

說时迟那时快，蜥蜴僧侣扭曲着尾巴一个箭步跳上去。
他手中的白牙刀宛若披荆斩棘般恣意挥动，幸运被砍中的傢伙将变成薄片。

「请明鉴！令人敬畏的龍啊，父祖啊，恳请明鉴！今宵乃杀戮之宴！」
「GOROR！？」

雨珠弹起，鮮血迸出，肉片横飞。咆哮轰隆作响，惨叫不絶于耳。
哥布林生来就是容易胆怯的存在，却也因此性格狡诈。
因为自己不想死，就拉同伴出来当肉盾。
但又不允许同伴被杀害，所以会拉帮結派进行蹂躏。
而一切都是對手的错，再怎麼被凌虐也是對方活该。
看吧。仇敌不过两人。就算多少会有同伴牺牲终究是我方人馬居多。
况且在雨中，刚才飘过来的討厌惡臭裡还混杂着香气。闻闻看吧。
是年轻的少女。是妖精。那岂不是女人的香味吗？
没什么好怕的。上吧。

「GOBBRO！」
「GROBB！」

小鬼们的混乱转为愤怒，然後又化为欲望的瞬間──

他们各自手拿杂七杂八的武器，试图阻挡一路冲刺的哥布林杀手。
有些傢伙则组成槍陣，包圍疯狂肆虐的蜥蜴僧侣，试图狙杀。
至于有点小聪明的傢伙，则把那两个凶惡的敌人交给同伴對付，自己逃到後方去。
然而若无法判別哥布林的行动，就不是哥布林杀手的小队了。

「『黑蝗之王（Pazuzu）啊，太阳之子啊，请带来恐怖與畏惧，乘風降臨吧』！」

角笛之音高亢地吹奏起来，小鬼们听了纷纷开始颤抖。
一陣漆黑的波动自地平线彼方朝他们袭来。那是黑色的暴風。
原来露出凶惡利牙的傢伙，是一大群數量具備压倒性的骇人虫子。

「GORRBGGOOG！？！？」
「GORGO！？」

没发现那是幻覺，小鬼们急忙将黏在自己脸上、皮肤上啃咬的虫子挥去。
恐惧才是这世上最原始的情緒吧。
因此哥布林们很容易被恐惧支配，发出惨叫开始落荒而逃。
他们抛下武器，朝四面八方奔逃，三步并作两步，简直像蜘蛛幼虫般一哄而散。
然而，哥布林杀手不允许这種事发生。

「『土精（Gnome）、水精（Undine），请织出一块神奇的被褥』！」

他们中了陷阱。
忙着逃命的小鬼，下肢一一被绊倒摔跤，带有高黏度的泥泞涌了出来。

「GORBO！？」
「GBORBB！？」

一旦陷进泥泞，就没那麼容易重新站起来。
在这块突然冒出来的泥沼当中，蜥蜴僧侣毫不受限地继续肆虐。
爪、爪、牙、尾。蜥蜴僧侣一边以四連击横扫小鬼群，一边疯狂跳舞。

「噢噢！與此身相系的螺旋之父祖啊，请收下後裔的狞猛善戰！」

原本蜥蜴人就是在密林湿地诞生的種族，这種程度的污泥他们根本不放在眼里。
快刀斩乱麻般砍倒哥布林的蜥蜴僧侣，摆动長尾号叫起来。

「去吧，小鬼杀手兄丨」
「好。」

在蜥蜴僧侣身旁，脚穿事先整備好的靴子，哥布林杀手也轻易通过了泥泞。
他用長槍貫穿倒地的小鬼背部干掉一只；接着又拾起那只小鬼的劍，投掷出去杀死第二只。
举起盾突击的过程中連尸体一起撞倒了好幾只；践踏尸体拔出刺在上頭的劍，干掉第三只。
用劍捅进挡住去路的小鬼腦袋是第四只，放弃陷进尸体裡的劍，踢倒死尸抢走其棍棒。
尽管淡然但却极精确，以最低限度的动作追求最大化的效果，他正着實地撕裂敌陣。

「真是的，啮切丸那傢伙。也太尽兴了吧。」

另一頭──手裡拿着角笛與黏土的矿人道士如此笑道。真拿那男人没办法。

「哎，但要不是有我在，事情也没法进行得那麼顺利呗──……」

哥布林杀手先前吩咐『做出泥沼』，还強調『別让他们逃了』

原来如此，戰况的确如他所预期地发展。大雨降下，地面一片泥泞。
因此矿人道士之前才回答他『既然如此』、『我有不错的法術』云云。
从『恐惧（Fear）』到『泥陷阱（Snare）』。正因为戰場在野外，小鬼才无処可逃。
豪华盛大的咒語二連咏唱，触媒也大方地用掉了不少啊……

「喂，接下来就是你的工作啰，長耳朵。」

矿人道士心情愉悦地拍打妖精弓手的肩膀，但她却不快地摇着耳朵。

「拜托，別乱拍我好吗。箭会失去准頭的。」
「說啥傻話。这麼一大群随便射都会中好吗。」
「真受不了，矿人做事就是粗线条……要中当然就要瞄准呀。」

嘶地吸了口气，再哈地急促吐出。對森人而言，射箭就类似呼吸的动作。
伴随着她毫无预兆便放开的手指，箭矢就像有导航般钻过雨水的缝隙飞了出去。
在这世上，能超越森人射击技術的恐怕就只有众神了。
更何况这位妖精弓手，又是从神代起血统就一脉相传的上森人。
再說對手不过是被困在污泥中，动弹不得的小鬼们。
就算不必瞄准也会中，这麼說也没错，然而妖精弓手仍不肯轻忽大意。
毕竟──那个歐爾克博格已许下「一起去冒険」的承諾！
自己可不能轻言放手，白白错过这个机会。

「确确實實完成委托，才叫冒険者呀！」

她在滂沱大雨中，又降下了一道木芽箭矢之雨。
至于也像箭矢般横冲直撞的哥布林杀手之所以没被擦到一根寒毛，絶非巧合，而是必然的結果。
他所狙击的只有一処，那就是在敌陣後方镇守的首腦。
正因如此──

「唔，咕！」

暗人咬牙切齿。
以三十名小鬼组成的肉盾被突破了，對方已来到极近的距离，现在想专心咏唱咒語恐怕也来不及。
有那麼一瞬間，他想叫哥布林过来，不过那些傢伙根本不值得信赖。
能仰仗的救命符就只有这个了。暗人手放在腰际的突刺劍上，拔劍出鞘。

「混账凡人！」

一记会让人误会是銀光、快到肉眼无法捕捉的突刺使出。
哥布林杀手举起盾牌试图防御，盾原本的用途就是这个，殴打只是附带功能。
他右手所抓的棍棒，同时毫不犹豫地横扫出去。他锁定敌人的頭部，希望能粉粹其颈椎或頭骨。
然而暗人的动态視力等同森人，也就是說远远超过一般人类。
污泥不放在眼里，恐怖的幻影也不足为惧，只见暗人唰地喷起一道水沫飞退而去。
哥布林杀手的棍棒挥空了。

「啐，能识破我计划的傢伙，竟然存在于这座小镇……」
「……看来不是哥布林啊。」

哥布林杀手與暗人重新拉开距离。两人缓慢无比在地上挪移脚步，试探彼此动向。
說起武器的差距，暗人的突刺劍很明显胜过棍棒许多。因此暗人一派从容地朝對手问道：

「你这傢伙，到底什麼来頭？」
「……」
「听說这地方最高也就到銀等級……我不认为第三階会捡小鬼的棍棒来用。」
「你就是頭目吗。」

哥布林杀手不回答，反而如此问對方。他口气淡漠，就跟平常一样。

「废話。」

暗人有点不爽地答道。只见这傢伙挺起胸膛，嘴角尖锐地向上吊起：

「我正是領受混沌諸神之神谕者，乃无秩序的使徒是也！」

右手突刺劍，左手詛咒物。暗人压低身体重心，口中却高亢地叫道：

「更是四方哥布林大軍的率領者。要把你们这些杂碎，愉快地送上西天……」
「我不认识你。也没兴趣。」

對暗人报上的名号，哥布林杀手毫不留情地舍弃、践踏。

「听你的口气，想必已经没有其余哥布林伏兵了。」哥布林杀手深深地叹了口气。

「……哥布林王还比较难缠啊。」
「────」

暗人在理解他的話之前，停頓了一拍。

「你、你这混账！」

脚尖唰一声敏捷地动起来，暗人在泥沼上踩出几何学线条般的熟练脚步。
伴随这不可思议的步法，闪光般的突刺也不时反覆挥出。
微微闪烁的磷光是带有魔力的証明。暗人所拿的是魔法武具。魔劍。这其實并不稀奇。
哥布林杀手则以圆盾敲击對方，试图挡开其劍尖。
突刺劍毫无任何異样地在盾牌表面削切划过，然後撇向別処。
──不對。

「唔……！」

哥布林杀手突然发出呻吟。
突刺劍的尖端弯折了，简直就像会绕圈似的从护肩缝隙貫穿炼甲的孔洞。他的左肩口滴出鮮血。不只是武器有优劣差距，看来就連使用者的等級都不同。

「哈哈啊！蠢材啊，凡人！」

然而这并不值得讶異。敌人可是能使用『分解』之術的高階者。
原本森人或暗人，與凡人的身体能力就相去甚远。
凡人除了在各方面都缺乏值得一提的長処外，敏捷度要裸过暗人更是困难。
况且森人與暗人还可以多活十、百、千年。那麼長的歳月所累积的经验，更是让結果不同凡响。
在暗人的眼、手、武技面前，穿戴二流防具根本毫无意義。

「原来如此。既然是首腦就不必保留了。」

当然，對哥布林杀手来說这種事根本无关紧要。
刚才那并非致命伤，疼痛还不至于会妨碍肩膀的运动。此外劍上也没有毒。
因此他还是像平日那样冷静地判断自己的伤势，決定继续戰鬥。

「什麼原来如此……你还想打吗？肮脏可鄙的凡人。」
「……」
「很好。那麼，你就仔细瞧瞧，我们会不会表现得比小鬼还差吧！」

暗人不知在喃喃暗示着什麼，将左手所抓的詛咒物高高举起。

「『喔喔，大腕之君，暴風的太子！吹吧狂風，呼来吧暴雨！请把力量赐给我！』」

霎时，变異发生了。
才刚听见暗人全身发出了分筋错骨般的異样声响，随即那傢伙的身体就开始扭曲、胀大。
最後终於有什麼从体内弹了出来，那玩意自暗人的背部现身。
是手臂。
在妖气腾腾并以異样方式串連的骨骼上，長出了筋肉节节隆起的手臂。
合计共有五只──加上本人原先的手臂，变成七隻手。

「……唔。」
「呼、呼呼、呼。連話都說不出来了吗，可憎的冒険者！」

手臂宛如蜘蛛或螃蟹的蠢动異样，即使从远方也可以清楚辨识。
那傢伙幾乎已经不能再归类为暗人了。
彷佛被神附身般眼白充满血絲，被全能之神末端所碰触的亢奋，令敌人的喉咙济出尖锐的摩擦声。
嘶──暗人宛如要移动巨体般探出身子，朝哥布林杀手袭击。
下一秒钟，只听见钝重的咚一声，大地上的泥泞就如喷水池般飞射四溅开来。

「那是什麼玩意呀！」

妖精弓手边大叫边拉弓，将逼近的一只小鬼从眼窝射穿腦袋。

「咦，暗人的背上会長出手吗！？」
「怎麼可能啦！」

如此回应的矿人道士已拔出手斧，沉稳地摆出架势迎击哥布林。
经过龍牙兵與前锋的活跃，小鬼數量已大幅减少。只要戰线不崩溃，我方不可能会输的。

「那玩意，不知是什麼原理但应该属于魔法妖術一类。怎麼看都不像是正统的法術啊！」
「即便如此，亦无须害怕。」

此外剩下的一位同伴──摇着尾巴的蜥蜴僧侣，则以隐約带有胜利自豪的口吻断言。

「不过是区区突变，小鬼杀手兄应付起来想必胸有成竹。」

因此为了完成自己剩余的任务，蜥蜴僧侣咆哮一声後就朝小鬼们扑杀过去。
§
對付以七臂猛攻的對手，要說哥布林杀手尚且还能與之周旋并不为过。
来自左边的攻击以盾牌撇开，并以棍棒敲打回去。来自上下左右的手臂则以翻滚的方式闪避，顺势跪在地上。
又有拳頭从頭顶上方彷佛钉钉子般挥落。哥布林杀手起身同时来个前空翻，迅速钻入了暗人的怀中。

「……唔！」

結果他从下方挑击出的劍尖，却被暗人以跳跃的方式躲过了。
以手腕拍击泥泞撑起自身的跳跃，其實跟飞起来没什么两样。

「怎麼啦，凡人！你的劍要是不拉近距离根本砍不到我喔！」

这一拳让双方的距离又拉开了，哥布林杀手只能再度往敌人的方向挺进。
即便背上扛了五只巨大的手臂，暗人依然屹立不摇地等待敌人自投羅网。
那種重心完全不受影响的安然站姿，反而给人一種異常欠缺平衡感的错覺。

「不过，身体变大了反而更容易瞄准才對……！」

一對一极为不利。那麼让同伴们一起进攻如何？
妖精弓手大致将附近的哥布林收拾乾净后，便单膝跪地举起大弓。
她以流畅的动作自箭筒抽出箭矢，架在弦上，拉弓射出。
必中、必杀的一击。木芽箭頭飞在空中連雨滴都没沾到，就这样直往暗人的前

「………………！」

──在貫穿之前，突然有只巨大的白手从虚空渗出，将箭矢一把抓住。
那只手彷佛充满漩涡的云，又犹如巨大的石柱。骨节明显，肌肉隆起，妖气冲天。
略显半透明的白手，名副其實像在折断小樹枝般把箭矢捏碎，接着便消失了。
暗人咧嘴浮现笑意，并将左手的詛咒物拿出来，高高举起。
倘若他是总司令的話，当然不可能毫无防備就亲临前线。

「避箭的守护……！？」

妖精弓手发出惨叫般的戰栗声响。
在遥远古老的时代，秩序與法律諸神争鬥时，这種巨人被送入了戰場。
其手臂──也就是成立召唤用的触媒──变成了詛咒物，即如今被暗人握在左手的那尊雕像。

「早该猜到了。」矿人道士脸色铁青地啪一声拍打自己的额頭。「那傢伙是召唤士（Summoner）啊！」

對於传說中的怪物，若能将其权能的末端引出，力量可能就具備铜或銀的水准。
既然對手拥有已和召唤術相去甚远的邪門歪道伎俩，那種異常的自信满满态度也是可以理解的。
對那个暗人而言，別說小鬼，恐怕就連他本身都不是真正的主力。
望向在頭顶上蠢动的暗云吧。望向對小镇袭击的暴風雨吧。那裡有雷鸣、狂風、暴雨。
假使那全是百臂巨人要重新降臨大地，所预先发生的征兆……！

「所谓避箭，是否代表所有飞行类道具都无效？」
「太複杂的道理我也不太懂……」

把最後一只小鬼的腦袋砍掉後，全身泥泞的蜥蜴僧侣跑了回来。
相對于他，妖精弓手则一边不安地颤抖着長耳，用难以置信的姿态取出下一枝箭。

「……不过我小时候听爺爺提过，不论有多少枝箭射来都有办法挡住……」

如果那是出于凡人的一介老翁所言，还能当成是吹牛来看待。
然而这番話却出自在神代的戰場上存活下来、某位森人老兵之口。
弓箭是射不中的。

「真是，没想到会實际体验森人派不上用場的一面啊……」

連乐观的想法都落空了，矿人道士不由得咂舌。
只见他竖起大拇指计算自己跟異形暗人之間的距离──现在还勉強在射程范圍之内。
不过如果使用『石弹（Stone Blast）』，运气不好有可能会误射哥布林杀手。
况且就算真的打中了，那个巨人的手臂是否根本不痛不痒呢……

「哦？」

在另一端，暗人瞪大了双眼。
那是因为哥布林杀手扔下了棍棒，拔出腰际的劍。
之前在污泥中冲刺之故，只见那把不長不短的劍显得非常肮脏。
不过哥布林杀手却将身体重心压得极低，扭动手腕转了一下長劍。

「你认为只要换把武器，就能够與我为敌吗？」
「不认为。」

哥布林杀手調整呼吸，将劍尖對准暗人，以低沉的声音說道。

「我认为能杀死你。」
「笑話！」

暗人胞哮一声，手臂猛然伸長到異样的程度朝哥布林杀手袭去。
而哥布林杀手彷佛看准了仅有的空隙般，及时向前飞跳出去。
暗人迎击的右手上握有锐利的突刺劍。那種造型，很明显就是打造成以反射神经取胜的武器。

「舍身突击？不可能碰到我的！」

銀光再度迅速地一闪，哥布林杀手勉強用盾格挡开来。
皮革圆盾已好几度被削去、貫穿了，剩下的部分恐怕很难继续承担任务。
但哥布林杀手不理会这点，依然努力缩短双方的距离不断出劍。
他配合對方拔出突刺劍的动作，追击退开的暗人，并尽量将劍尖伸出去。
只听见叽一声，暗人的紧身衣微微裂开，不过──也只有这样而已了。

「哈哈哈哈哈哈！你想與我为敌，手腕还差多了！」

以他的能耐，确實很难攻击到暗人。
啪擦一声溅起大量污泥後着地的暗人，发出为胜利自豪的大音量說道：

「看来，顶多是第五階的紅宝石──不，第六階的绿宝石罢了。」
「错。」

哥布林杀手摇摇頭。

「那个是黑曜石等級。」

没错，单以他一个人的能耐而言。

「『慈悲为怀的地母神呀，请将神聖的光辉，赐予在黑暗中迷途的我等』！」凛然的祈祷声响起，简直就像是能直達天上諸神。
今夜的此时此刻，集地母神宠愛于一身的愛女祈祷，不可能不引发奇迹。
从她高举的祭器所施放的，毫无疑问是『聖光（Holy Light）』

在暴風雨中，如明亮太阳的光辉笼罩下来，暗人伴随着无声的惨叫痛苦地反仰身子。
女神官已经可以不靠言語沟通，便和哥布林杀手进行默契絶佳的搭配。
小队都是以哥布林为對手，而队長又是由哥布林杀手担任，再加上──
──是你要角。拜托了。
那个人是这麼說的，只要他如此拜托自己。
她会身陷小鬼的陣营之中，沿着哥布林杀手开出的血路拼命狂奔，也是理所当然的。
于是此刻，哥布林杀手背负着她的光芒，在暗夜中突击。
在他背後，虽然沾满雨水、泥泞與汗，但與決心一同揭起光辉的女神官，却是无比美麗。
那并非沐浴着神恩的缘故。也不是因为她身着聖衣。
而是出于她一心一意为了某个人，将祈祷献至天上諸神跟前的纯粹。
她毫不怀疑。毫不动摇。即使心怀胆怯、恐惧，依然勇敢地高举法杖。

「哥布林杀手先生！」

既没有尖锐的高喊，也没有嘶哑的咆哮，哥布林杀手的劍就这麼挥了出去。
这招既单纯又愚直，根本没有任何值得大書特書之処，只是平凡──极其普通的攻击。

「啊，咿！？」

然而，碰到了。
暗人的紧身衣碎裂，鮮血喷出。伤口尽管很浅，但还是砍到了。这样就够了。「唔，混、帐东西！」

暗人扔下突刺劍用手撝住胸口惨叫着，接着便跳开退到後方。
那傢伙原本就不害怕弓箭，如今劍與魔法更是在无法抵達的范圍外。
但暗人的骄矜，受到比这挑向胸口的这一击更深的伤害。
──这邋遢傢伙率領的小队，为何会如此难以對付！？

「既然如此，也没其他法子了，直接以巨人的威力毁灭那座小镇吧……」

暗人的眼中点亮杀意的光芒。相對于森人高雅以及對万物均衡的冀望，暗人则是與傲慢及殘虐为友。

「你们这些傢伙，全都会变成小鬼的饵食。森人跟那个小女孩的手脚要斩断，到死为止，都得囚禁在小鬼的巢穴深処……！」

連話都說得零零落落，可见暗人已经气到发疯了。
霎时暗人单膝扑通跪入泥淖中，泥水再度啪嚓溅起。

「啊，嘎……唔，咕……嗯……？」

暗人漆黑的脸孔因痛苦而扭曲。背上長出的五条手臂不停掏着泥，挣扎着想让自己起身。
突然全身无力是召唤的缘故吗？怎麼可能？力量不是会一直涌出吗？
不然就是因为受伤的关係──受伤？
──不對。

「是毒。」

哥布林杀手这麼說道，并自腰际的杂物袋扔下一块破烂的布。
那是他在公会跟柜台小姐受到刺客袭击後，拿来包裹對方飞镖的玩意。
至于涂在刀刃上的毒素是何種类，哥布林杀手自己也不清楚……

「混、帐……混账，混账，混账────」

果然用敌人试过後，要明白这是毒就已足矣。
溢流的血从暗人的手指缝隙渗出，接着继续往下滴。
熊熊燃烧的眼眸引燃起更为旺盛的怒火，滴着雨水的嘴唇扭曲成更歪斜的模
取代萎缩的天生双手，背上的手臂又掀起泥泞，勉強把暗人的身体撑起来。
背负着雷雨缓缓爬起身的暗人姿态，简直就如同一株枯木。
對方气喘吁吁對抗毒素的样子就好似末期的病患，浑身鬼气逼人。

「『万物……』！」

然而暗人高声响彻、蕴含真實力量的这句台词，毫无疑问是死之咒文（Death Spell）。

「怎麼会…………」

女神官铁青的脸庞血色尽失，但依然用颤抖的手举起法杖。
然而與天上众神几度以魂魄联繫後，严重的消耗令她連手指都抓不紧握柄。

「被击中就糟了，不过……那傢伙现在满满的破绽！」

妖精弓手取而代之地站出来从箭筒拔出三枝箭，并以变戏法般的手艺将所有箭同时射出去。
但咻一声切穿風雨的箭矢，最後却被云之臂又一次击落。

「百臂巨人的权能之一……！」

妖精弓手恨得咬牙切齿，不耐地抽出下一枝箭。她不愿承认这是无用之举。

「『石弹』的射程不够远……！拜托想点办法，長耳朵！」
「知道啦，我正在试……！」

妖精弓手抽出一枝枝的箭，但全都被那只飘浮于虚空的巨大手臂打落了。

「貧僧的法術以及神官小姐的法術都耗尽了，如此一来……！」
「『結束……』！」

还是要冲过去砍杀敌人？不，此等距离自己跟小鬼杀手兄都来不及。蜥蜴僧侣也恨得牙痒痒地。
暗人的咏唱仍然朗朗地持续下去，已经連一秒钟都不能犹豫了。
既然如此──所有同伴的目光，都集中在那唯一一名男子身上。

「哥布林、杀手先生……！」
「避箭？」

那名男子被泥、毒、血濡湿的铁盔微微倾斜着。

「躲避箭矢的守护……可以这样解读吗？」

即使他跟大家之間隔着暴風雨，如此微弱的低喃依旧没有逃过森人的長耳。

「是用来回避弓箭，防御用的！」

为了與風声抗衡，妖精弓手用力扯着嗓子叫道。

「呃，我想想，爺爺他是怎麼說的……」

妖精弓手啃着形状姣好的拇指指甲，不耐烦地掀动長耳。

「记得应该是『所有箭镞穿不过我的皮肉，所有箭枝尽納入我的掌中』这样吧……！」
「原来如此。」

箭镞无法刺穿皮肉，箭枝则会納入掌中。他咕哝着刚才听到的話語。

「避箭啊。」

那名男子淡然地喃喃說道，然後對女神官的呼喊点点頭，朝前迈出一步。
眼前，已经有白光开始冒了出来。大气发生鸣动，魔力逐渐形成漩涡。
他一边将手中長劍收入鞘中，向前踏出两步，轻轻转动右肩。

「『解……」
「是吗。」

然後是第三步。同一瞬間，暗人的左手弹飞起来。
大家都──包括暗人在内──察覺了一项事實，因为被切断的肢体剖面迸出了鮮血。
喷溅出去的血液混入暴風，跟雨水一同洒落，在这血水淋漓的場面之中还可听见手臂坠落草丛的声响。
刚才他朝空中扔出去进行斩击的诡異飞刀，将暗人的手臂連肉带骨切断。卍字型的刀刃。至于该武器是仿南洋風格的飞刀这点，暗人完全无从知晓。

「唔──嘎，啊啊啊！？」

朝彼方飞去的刀刃就好像拖着一条尾巴，令人不忍听的浑浊惨叫把原本咏唱的咒語都蓋掉了。
暗人另一手压着自己的伤口趴了下去，其背上生出的手臂也如枯萎的草木般，
被暴風雨撕碎後四散而去。

「这被归在短劍类啊。」

哥布林杀手刚刚的投掷，并没有任何值得聚焦之処。
极为精准、迅速，就只是这样而已。
两隻手臂在夜空中飞舞──一只是暗人的左手，另一只则是原本握住的詛咒物。
手臂雕像落入泥淖裡变得污秽不堪，哥布林杀手一脚把它踩烂。
鞋底传来啪叽的碎石声。
尽管不知道那是什麼，但避箭的守护可不能再落入小鬼手裡。

「喔、啊嘎、哇、我的手、手臂，是、百臂、巨人、的……嘎！？」

趴在地上的暗人喉咙，就在刚刚，被正中紅心的箭矢刺穿了。
呼──位于远処的妖精弓手弹了弹弓弦并吐出一口气。只要没有那个作弊的守护，简直是易如反掌。

「活、祭、品还是、不够，哥布林、们，也、没用、吗……！」

暗人的呼吸伴随着啵啵喷出的血泡，但熊熊燃烧着怒火的眼珠依然能辨识迫近的對手。
那双眼中的生命之火快熄灭了。在摇晃、模糊的視野内，那傢伙几度眨眨眼。
映照在暗人眼陣中的──是名風格特異的冒険者。
脏污的皮甲，廉價的铁盔，不長不短的劍，以及套在手臂上的小圆盾。
被雨跟泥、血及砂土染上污斑的那副模样，比被放逐的冒険者还邋遢。
虽說如此，但……

「你、你这混账，是你吗……」

暗人的憎惡與鮮血一同从口中喷洒出来。

「在水之都、将吾等的野心……粉碎……勇者的……！」

要是先前能早点看出来就好了。
對那个可憎的劍之聖女復仇，魔神王的復活，以及召唤混乱暴風雨的仪式。
粉碎上述计划的──不过就是区区几位冒険者。
就是这傢伙了。毫无疑问正是他。暗人边吐血边这麼想，狠狠瞪着那顶铁盔。

「……不。」

这时他终於挤出了回答。
有这么多人在背後支持自己。
有这么多人引导自己，让他来到此処。
而返回镇上後不论如何，也有堪称朋友的人在等待。只要自己回过頭，就可以发现并肩作戰的同伴们。
一旦回到家，更有人殷切期盼自己的归来。
那些人不是他的部下，也不是随从。
那些人不是神所赐予的。既非机会也非命运。
那是凭他自身意志所決定的选项（Paragraph）。

既然如此，他不管怎样都得报上自己的名号。
是啊，没错。
正因如此。

「我是」

他这麼称呼自己，毫无半点犹豫。

「专杀小鬼之人。（Goblin Slayer）」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
间章 「勇者大人一出手就放大绝的故事」
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

这場掀起各式各样万丈波澜的冒険还真有趣。

邪教什麼的傢伙们阴谋已被摧毁，只是还有漏网之魚殘存让人感到有点遺憾。

另外虽不知道为什么，有个什麼巨人的被召唤出来，場面未免太盛大了吧。

在大主教大人的介绍下利用了收获祭的仪式，虽然只是魂魄但也终於碰面了。

那位少女的祈祷真的能传達给神明。太了不起了。我根本不算什麼。

在我们的眼前，那傢伙掀起了滚滚漩涡，巨大如山地矗立横亘着。

全身环绕的暴風就像云一样伸展出去，逐渐幻化为妖气冲天的臂膀。

尽管人模人样却又很像一只蜈蚣──一想到这裡，我就不禁全身发抖。

更正确地說我现在并没有躯体，只是魂魄的存在。不过还是穿了平常的装備手上拿着劍就是了。

「只靠灵体跟敌人對峙，总覺得很心虚，完全无法保持冷静耶……」

呿。都鍛鍊到被劍豪夸赞的程度了，她的胸部却还这麼大。

怎麼看都是肉肉肉啊。虽說我只是魂魄但要是也能变大就好了啊！

「……不知为何，总覺得有人在用視线刺我。」

「那是嫉妒。我也能体会这種心情。」

哎呀，不行，不行。我竟然在这裡直接把情緒发泄出来。

哼，真是羡慕死人了。那个跟我同年纪的神官小姐，胸部也有一定的分量。

話說回来，明明被称为賢者却連任何一个让胸部增大的方法都不知道，真是可笑。

「恼羞成怒了。」

「少啰嗦啦！？」

这裡被淡而美麗的溫暖光线所充斥，似乎是一个叫灵界的場所。

光线是人们的思念、心情。这座小镇上的居民，想必都是像这样溫柔的人吧。

在街上吃到的冰凉点心好甜，只不过不管丢了幾次球都喝不到柠檬汁就是了。

培根尽管咸但却很美味，街頭艺人的演技也的确有趣。

还有最後的天灯！尽管没能把祷词听完，但明年絶對还要再来一次。

就是因为这样，說什麼都得阻止这只庞然大物现身才行。

理由光这些就够了……尽管如此……

「喂喂，話說回来，那傢伙根本不是什麼百臂巨人嘛？怎麼看手臂都有上千条！？」

「只是種形容罢了。」

「根本是诈欺！」

虽說抱怨好像也无济于事，不过，不覺得那傢伙太诈（Cheat）了吗？

所以把神谕传给我的神明，其實是想害死我啰？

像敌方那種惊人的气势，总覺得是用许多不同的魔法构筑而成的。

「就算有我在也不能保証絶對会成功（Critical）吧……」

「等等，我听到啰。每次都突破极限（Breakthrough）的人刚刚好像說了些什麼喔。」

「谦虚过頭反而让人感覺很糟的實例。」

「给我闭嘴啦，刚才人家只是想耍帅一下罢了！」

與我的魂魄相連，这世上絶无仅有的一把终极武器──聖劍，被高高举起。

虽然不清楚理由，但那傢伙要實体化好像得花不少时間。

跟同伴一块守护世界。守护人们。打倒惡徒。让这世界继续正常转动。

来吧，这是每次都要来一回的。

「要上啰喔喔喔喔！勇者，来也！」

──太阳般的爆炸！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第7章 『庆祝什么都不是的日子吧』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

秋天的阳光跟夏天相比尽管微弱，却有彷佛春天的暖意。

在涂满青色水彩的天幕下，只要坐在草地上，就会不知不覺犯困。

牧牛妹懒洋洋地「呜啊」一声打了个哈欠，不过立刻對一旁的他笑道：

「哎呀，感覺真舒服耶。」

「……姆。」

「啊，会痛吗？」

「不会。」他說。「只是不懂为何要做这種事。」

「因为我想做，有意见吗？」

她轻轻用手梳着他的黑髮，缓缓移动右手的掏耳棒。

「呼呼，帮人清耳朵，其實很愉快呢。」

「是吗。」

只說了这句，他便有点不满地陷入沉默。

牧牛妹覺得这样也好，她心情舒畅地享受靠在自己膝上的沉重触感。

穿越曾经开满雏菊的山丘，来自镇上的一道凉風吹过。

即使阳光带来暖意，風依旧让人感到寒冷。

乘着这陣風，一股轻飘飘、甘美的香气袭来──是金木樨。

香味竟然能传到这啊，牧牛妹心想。

世界依然正常运转着，對吧。

尽管他不愿意把详情告诉自己……

大雨停息，暴風远去，一切都結束了。

听說体验完祭典踏上归途的旅客，都對路上倒毙的小鬼尸骸皱起眉頭。才一大清早就得被拉去処理善後的低階冒険者们，也一脸不悦的样子。然而默默把洞穴填平，并四処解除陷阱的他，看起来并不怎麼介意。祭典告终，他只是再度做起自己该做的事罢了，也就是說──

「看来，我也该回到自己的崗位才行了……對吧。」

「…………什麼？」

「没、没事啦──」

說完牧牛妹把嘴唇凑到他耳边，呼地吹了吹气。

他的身体颤了一下。

──嗯，果然，真有趣。

「这边大功告成了。好，你转过去，我要清另一边。」

「……嗯。」

他听話地翻了个身，就好像一条大型犬。

以玩赏犬来說，好像有点太凶焊了；如果說是猎犬，又少了点威風。

──所以是野狗啰？

心裡这麼想的同时，牧牛妹胡乱搔着他的頭髮。

「可是你又有家，所以还是不太一样吧。」

「什麼意思。」

「你猜猜看？」

呼呼呼──她莫名地笑着，同时扯了扯他的耳朵。

「喂，別乱动啦。小心我刺进去裡面唷？」

「那样我会很困扰。」

「你不要把我的玩笑話当真啦。」

呵呵。那麼近地對着他笑，不知道在他耳里听起来是怎样。

平常他的說話声总是隔着铁盔发出来，所以闷闷的，所以自己的声音在他听来也会一样才對。

还在思考这種事时，他又发出了「姆」的一声。

「抱歉。要打断你了。」

「咦？」

牧牛妹吓得眨了眨眼，但还是乖乖把掏耳棒抽出来。

「是没关系啦。不过怎麼了？」

「有客人。」

跟着他缓缓撑起的身子望向远方──原来如此，那裡有好幾个人影。

有娇小的、纤瘦的、矮个子的，还有一个特別魁梧。

「真的耶。」

看出端倪的牧牛妹笑了，同时他也早已戴回铁盔。

他放下面罩牢牢固定好，轻轻晃了晃确认是否有戴牢，然後才点点頭。准備完毕。

「其實，你不必那麼害羞也没关系呀。」

「我不是害羞。」

說完他站起身，环視四位同伴的脸，这麼问：

「哥布林吗。」

「對啦！而且还好──大一群！虽然不合我的意啦！」

妖精弓手整个人气呼呼的，把原先憋在心底的話一吐为快。

「柜台小姐說別人都不想接所以才拜托我们，真是没办法。」

「走吧。在哪。规模呢。」

他馬上做出決定。

这種一成不变的回应，令妖精弓手仰天長叹，但蜥蜴僧侣早已习惯了。

「地点位在山麓一带。据闻有一大批正成群結队地接近。」

「明白了。装備……」

「啊，我已经買好了！」

欸嘿嘿──女神官好像有点自豪，但又有点害羞地笑着說道。

原来如此。仔细看她怀裡抱着一大堆东西。

假使没有馬車而要徒步通过山道，必然需要各式各样的装備。

她能事先顾及这点，就足以証明她已经是位了不起的冒険者了。

「食物跟酒，还有许多其他物资。正常会派上用場的东西都備齐咧。」矿人道士說。

「好。」他──哥布林杀手点点頭。

「剩下的，必要物资可以到当地再取得。委托人是村民？」

「正是。」

「所以能取得当地信息吧。一旦抵達，就从确认地形着手。」

他的背影，正忙不迭地一一确认准備工作是否完善。

那種姿态让牧牛妹不禁露出微笑，真是个可靠的人，她感覺自己的脸颊肌肉放鬆开来。

她从草皮上倏地起身同时，铁盔也转了一圈，再度朝向这边。

「抱歉，我要走了。」

「嗯。不必介意啦。毕竟是只有你才能完成的工作嘛？」

「……對。」

这时他彷佛慢慢想起来似的，一字一句这麼說道：

「关于金木樨的花語。」

「嗯。」

「我查过了，覺得不适合我。」

「会吗……？」

牧牛妹在唰地吹过的風中压住頭发，微微歪着腦袋。

「我不这麼认为喔……？」

「是吗？」

「是呀。」

「是吗。」

接着他便陷入沉默，冒険──不，他要前往剿灭哥布林了。

想必又会获胜吧。取得胜利，平安归来。

这就是他的日常生活，牧牛妹非常清楚这点。

因此等待他回来，也是自己的日常生活。祭典結束後，一切都回归原点。

牧牛妹笑脸盈盈地目送他离去。那麼──她咕哝着，并转身返回牧場。

远方有風吹送，金木樨的香味再度飘来。

金木樨的花語，有四则。

「高洁、谦虚、真實的愛──初恋。」

──明明就非常合适呀。

她的喃喃自語，随着風的吹拂而消失。

秋意渐浓，冬天的脚步声也近了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
后记
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

大家好，我是蜗牛くも。第三集，各位覺得有趣吗？

虽說写後记的工作也来到第三次了，但我依然很不习惯。

因此这回首先还是从謝辞开始。

能有幸接续第一、二集推出第三集，真的非常感謝大家。

读者諸君，编辑部的各位同仁，書店的大家，托了这么多朋友的福，在此致上謝意。

在网络上持续为我加油打气的网友们，网站管理员，長久以来感謝你们的支持。

跟我一起玩游戏的伙伴，多謝啰。把你们当成強尸用霰弹槍轰真對不起！

與创作有关的友人们，感謝你们每次的建言，总给我带来莫大的帮助。謝謝。

此外就是这回依旧提供精采插图的神奈月老師，万分感謝。

每次收到您的图我都只会嚷嚷「棒极了！棒呆了！」真是过意不去。

一如往常，我还是要向前述提到的所有人道謝。

还有跟第三集幾乎同时发售的，是黑濑老師的漫画版单行本第一集。

那是有哥布林登場还被哥布林杀手剿灭的作品。真是棒极了。很赞喔！

每回都提供这麼高水平的漫画，必须再三謝謝老師。

「上啊──就是那样──快杀──来个致命一击──」我的感想都是这種真的很對不起。

黑濑老師，虽然我是这样的原作者，以後也拜托您多多指教了。

那麼，这集的故事是哥布林杀手剿灭哥布林的内容。

下回恐怕会有点变化，在剿灭哥布林的过程中会写点其他角色的短篇集。

还有就是長槍手跟重戰士暂代斥候任务，引诱什麼奇怪的玩意一起登上高塔。

这三人，到底是感情好还是水火不容呢？不过人际关系本来就是这样，应该

對了还有广播剧CD……广播剧CD？广播剧CD！真是难以置信呢。

内容是叙述女神官與妖精弓手去冒険的故事。敬请期待。

各位声优與工作人员，还麻烦您们多多关照了。

哎呀真是的，这部作品好像发展得非常惊人呢。一年前我連想也不敢想象。

人生究竟是为什么会演变成何種情况，老實說完全难以预料。

「试试看」、「放手去做」的心情是很重要的，我切實理解到这点了。

今後也希望在可能的范圍内继续从事写作，还请大家多多指教。

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
台版第四卷
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
转载信息
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

GOBLIN SLAYER！哥布林杀手 4

────────────────────
作者：蜗牛くも
插画：神奈月升
译者：邱钟仁
图源：赤龍
扫图：風
录入：Kid
修图：Bulbfrm
轻之国度：Http：//www.Lightnovel.Cn
天使动漫：www.Tsdm.Net
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载後请在24小时内删除，LK與TSDM不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校對的辛勤勞动，转载请保留资讯

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第1章『新手战士与见习圣女的故事』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

台版 转自 轻之国度

图源：赤龍
扫图：風
录入：Kid
修图：Bulbfrm


════════════════════

內容簡介

「比哥布林危險多了。但和那些魔神倒是沒得比。」

国王親自簽署的委託──討伐「惡魔之塔」，
由重戰士、長槍手、哥布林殺手三人前往挑戰。

「那，我們就去溜達溜達吧？」

哥布林殺手不在的假日，牧牛妹與女神官在街上漫步──

「看著吧，拯救一兩個世界可難不倒我！」

妖精弓手沒有去冒険的日子，在櫃檯小姐的提議下扮演聖騎士──

「要我和森人一起冒険？」

超越種族藩籬的並肩作戰。這是三人認識他之前的冒険旅途──

邊境小鎮交織而成的十個故事。
蝸牛くも×神奈月昇的黑暗系奇幻巨作・第四彈！

作者簡介
蝸牛くも

「其實是最終頭目的師父，納命來！」
「唔，來吧，傻徒弟！」

擺出必勝架式擲出的兩個１點。

「剛剛那是空揮練習。」
「好啦我就當作沒看到……」

面對心地善良的師父……
當然是圍起來痛毆一頓。
對付最終頭目是不需要慈悲的！

畫師簡介
神奈月昇
現居兵庫的蹩腳插畫家。
拿親戚送的烤鯖魚當下酒菜喝酒，就是我最近的正義。
這陣子工作都沒辦法按照行程表進行，情況相當危急的修羅場變多了。真不知道有幾次覺得「我已經可以通過終點了吧」……


CONTENTS
第1章　『新手戰士與見習聖女的故事』

第2章　『一個男孩的故事』

第3章　『酒館女服務生的故事』

第4章　『平凡無奇的哥布林巢穴的故事』

第5章　『他不在的日子的故事』

第6章　『被惡魔迷上的魔宮滅亡的故事』

第7章　『死靈術師打個兩回合就被砍成肉泥之後的故事』

第8章　『妖精弓手（Elf）假日過得拖泥帶水的故事』

第9章　『他們三人幾個月前的故事』

第10章　『有去有回的故事』


════════════════════

星辉一缕。天上燃烧的阳光之一束。

絲色一種。交织而成的布匹之一纬。

雨露一点。填满大海的波涛之一滴。

冒険者的伤痕一道。英雄叙事诗之一篇。

千之千方，万之万倍，砌出越过山河之高。

无涉滚动的骰子，世界于焉成形。

───────

一把廉價的劍，咻一声划过瘴气挥了个空，体型肥胖得圆滚滚的巨鼠（Giant Rat）扑了上来。

「呜、哇！」

污秽泛黄的門牙十分尖锐，从喉咙飘散出的气息裡掺著腐败的气味，伴随死亡的印象。

他被震慑住，脚步踉跄地退後，情急之下仍胡乱挥舞中古的圆形皮盾砸了上去。

「GYURI！？」

巨鼠发出惨叫落地，但立刻打滚似的起身。不痛不痒（No Damage）。

相较之下，新手戰士则甩了甩即使隔著盾牌仍撞得发麻的左手，勉強重新稳住了架势。

「等等，你为什么不趁势追击！」

「我手痛啦！」

背後传来见习聖女那带鼻音却又高而尖的喊声。

她一隻手握紧天秤劍，另一手举起油灯，猛力皱起眉頭。

下水道中令人不舒服的甜腻腐臭，即使戴上鼻拴也无济于事。

黏腻的踏脚処、就在身旁流动的污水、一旦被咬到不是痛就能了事的巨鼠、蠢动的害虫。

虽說已经习以为常，仍让新手戰士想哭。

──这样一天才一枚金币啊。

况且还得達成规定的进度才有。而連这样的报酬，也是生活所需的宝貴收入来源。

不过話說回来，既然身为冒険者，还是会覺得至少该打个哥布林……

「笨蛋，来了啦！」

「──！」

新手戰士听见搭档的喊叫声而回过神，連前面也不看，以莽撞的动作挺劍刺出。

「GUAARU！？！？」

刺穿毛皮、肌肉與心脏，不舒服的手感传来。

同时溫熱的液体喷涌而出，飞溅在少年脸上。

频频痉挛颤动的肉块压了过来，新手戰士忍不住惊呼：

「呜、呜呜……！？」

他以往旁拨开似的动作松手，身上插著劍的巨鼠就摔在地上。

脚下泛黑的血泊缓缓扩散，沾湿了少年的長靴。

「等等，你要不要紧？有没有被咬？」

「喔、喔喔，我没事。」

「……嗯。」

见习聖女态度冷淡，但仍快步跑向新手戰士身旁。

事到如今已无须再顾忌白色聖袍弄脏，但她甚至連指尖沾到也不放在心上，帮他擦去脸上血污。

「没跑进眼睛吧？嘴巴呢？」

「惡……有喷了一点进去。」

「你搞什麼啊，真是的。」

聖女拿他没辙似的念了两句，从背包拿出解毒剂（Antidote）。

新手戰士呸呸呸地吐掉鮮血，漱完口後，珍而重之地喝下了苦涩的藥水。

两人都还是白瓷等級。

解毒的神迹自不用提，連金属盔甲與炼甲，對他们而言都还是遥远的夢想。

然而要是怠忽准備，会有什麼下場一目了然。

直到刚才还被巨鼠圍绕著啃食的，是具衣物破烂的尸体。

空洞的眼窝、撕裂的脸颊，本以为是游民之类的人，但被咬破的脖子上挂著识別牌。

见习聖女抓起这块小小的白瓷牌子，小心翼翼地用手帕包起，收进怀裡。

不管怎麼看，这位可怜的少女──识別牌上刻有性別──都并未穿戴护具。

多半是只穿著一身寻常衣物，拿著一根棍棒，就潜到地下，被巨鼠群起圍攻而咬死。

「……呜、又来了。」

「不要說又来了。这不是我们的工作吗？」

也不知道是因为同伴死去，还是受到飘散的血腥味吸引，下水道深処又出现了一只新的巨鼠。

油灯的灯光下，朦胧地照出了有嬰孩大小的巨鼠身影。

「赶快把耳朵切下来当証据，不然会被吃掉的。」

「我？切？」

「耳朵！」

「你总可以多担心我一点吧……」

少年嘀咕之余，仍然将手伸向插在尸体上的劍，握紧劍柄拔出……

「……奇怪？」

不。

也不知道怎么回事，无论他如何用力拔，没入肉块的劍就是一动也不动。

他踩住巨鼠那弹力松弛而显得软烂的尸体施以全力，但仍旧拔不出来。

正忙著拔劍，眼睛有如烈火燃烧的巨鼠，已经慢慢逼近。

「啊，等、等一下，等等啊！」

「笨蛋，来了啦，来了来了来了。」

「呜、哇啊！？」

千钧一发。

巨鼠张开血盆大口纵身扑来，少年打滚似的退开，整个人撞进堆起的秽物之中。

发臭的剩饭之类的东西黏到身上，但总比被咬而染病要好。

要是一个弄不好，甚至有可能遭受致命一击（Critical Hit），当場被咬断咽喉。

「GURUUURRRU……！」

低吼的巨鼠将尾巴像鞭子似的甩来甩去，威吓新手戰士。

想必是把手无寸铁的他当成了新的猎物，又把他背後的少女当成了第三个猎物。

从堪称饥饿象徵的样貌滴下口水的模样看来，多半是不打算放他们离开。

当然，冒険者这一方若是在这種时候逃走，也不用再吃这行饭了。

「啊啊嗯，真是的……！」

见习聖女没规矩地啐了一声。

──呃，巨鼠会传染疾病，又脏、又会攻击人，是秩序之敌啊，秩序之敌！

光汇集到她如此說服自己而高高举起的天秤劍，形成紫电。此乃雷电之劍。

「司掌审判、執劍之君，天秤之人呀，显现万般神力！」

下一瞬間，雷鸣般的「聖击（Holy Smite）」化为刀劍，貫穿了巨鼠。

肉烧焦的臭气與黑烟冒起，巨鼠频频颤动幾次，在地上打滚跳动，最後断了气。

少年不满地噘起嘴，少女放下心中大石似的松了口气。

「真好啊，天神的神迹一发下去就搞定了。」

「別抱怨啦。要知道天神一天也就只肯听我的祈祷一次。」

见习聖女瞪了出言不逊的新手戰士一眼。

「別說这些了，赶快拔劍，切下耳朵，我想赶快回去洗澡了。」

「好啦。」

新手戰士心不甘情不愿地走向尸体，用力想拔出劍。

結果……

嗤。

「……」

「……」

一絲令人不舒服的声响传来。忽然听见这样的声响，让两名冒険者對看了一眼。他们全身僵硬。

嗤。

嗤嗤。

嗤嗤嗤。

声响来自黑暗深処。

见习聖女戰戰兢兢地举起油灯。

照出一種黑得发亮的──大型昆虫。

这種像是涂满了油的昆虫，不是只有一两只。

保守估计也有十只以上。

这些昆虫摇动细長的触角，慢慢沿著地面爬过来。

朝向他们，张开下颚。

「咿──」

见习聖女喉咙一颤。

「咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

「笨蛋，我们快走！」

两人連东西也没空拿，手牵著手，連滚带爬地在下水道裡拔腿狂奔。

背後有一大群黑虫，伴随著嗤嗤作响的骇人声息，不断逼近。

不知道距离出口，还有多远？

就不說死也要死在龍手下这種奢侈的話了，起码得是哥布林。不對，那样下場也会很凄惨啊。可是──

至少，唯有被大黑虫（Giant Roach）活活咬死，是他们万万不想領教的。

§

春季尾声的阳光，彷佛要传達夏季即将来临似的，略显炎熱。

「呜、唔唔唔……」

朝阳射进眼裡，于是新手戰士就在草杆上舒展身体似的起身。

他想深呼吸而吸气、吐气，結果就闻到空气中掺著獸臭與酒味，令他很不舒服。

然而比起下水道──在馬厩睡醒的感覺──应该还是比较好。

虽說冒険者公会还兼营冒険者专用旅館，但要住宿终究得花費。

在木板上铺了垫被的那種简易床铺自然不提，旅館房間只是相對经济一些（经济房）。

虽然他也无意奢侈（豪华套房）……

「毕竟就是没钱啊。」

他心有戚戚焉地呼出一口气。昨天的冒険，說得好听点也是重大虧损。

解毒剂一瓶、劍一把，而且并未達成进度，所以酬勞是零。

先前一直省吃俭用，勉強存下了一些钱，所以今天总算还不要紧。

但照这样下去，他们迟早得卷铺蓋回故乡，甚至有可能沦为农奴與娼妓。

新手戰士离开故乡的农村，成为冒険者，还只是短短幾个月前的事。

因为从小就认识的女生要去进行神职人员修行，若是放著她不管，很有可能会死掉。

虽然照她的說法是「因为你說什麼要进行武者修行，一副就是会死在野外的样子，我才跟来的」

他认为迟早有一天，得把双方對这件事的认知差距說个明白。

不，应该說先前是这麼认为。但……

抵達边境城镇以来的这幾个月，每天每天都在剿灭老鼠，有时则是驱除害虫。

──这就是冒険者的工作吗……

这样下去，满怀的夢想将轻易萎缩，坚持與決心也多半会挫败。

「……不想了不想了，不可以想这種事。」

新手戰士抖动身体，拍掉跑进衣服裡的草杆，站了起来。

身旁躺著一位烂醉如泥、状似同行的大叔，正大声打呼，翻身再睡。

另一頭则有几匹馬，對这群碍事的室友送来狐疑的視线。

馬厩内看不到见习聖女的身影。

即使他的坚持已接近崩溃，至少还能够撑住一口气，让她去睡简易床铺。

「好，今天也要……加油！」

还能強颜欢笑也是種气力。新手戰士呼喝一声，抓起行李，冲出了馬厩。

他首先就走向水井，拉起水桶，将一桶水往自己頭上冲。

然後拿起夹在腰間的擦手巾，用力擦拭脸孔。他还没長胡子。

「等蓄了胡子，也会比较体面吧……但愿如此。」

又或者，到时见习聖女会指著他大笑呢？新手戰士沉吟了一会儿。

总之该做的事情很多。

完成了勉強可說是整理仪容的工作後，少年立刻回到馬厩。

他从立在墙边的农具中借用一把圆铲，绕到馬厩后頭。

「呃，是哪儿来著了……」

由於昨晚回来後是在累瘫的状态下埋的，地点實在记不太清楚。

他朝地面摸索了一会儿，然後喊著「有了有了」，找到一処新的挖掘痕迹。

将铲子往地上一插，用力踏进去、翻开土壤。就这麼忙了一会儿。

没多久，他从土中翻出的，是新手戰士的装備──皮甲與圆盾。

这是刚来到镇上时，用身上仅有的一点钱凑出来的。虽然廉價，却是他独一无二的可靠装備。

之所以特地把这些装備埋起来，当然有其理由。

「……呜呜。臭味……嗯嗯……好一点了，吧。」

他把脸凑过去用力嗅了嗅，检查气味。

在下水道裡撞进整堆秽物，拚命逃窜的时候，并没有放在心上。

问题出在回到地上之後。浑身臭得連他自己都受不了。

走在路上的行人自不用提，連同行都皱起眉頭，捏著鼻子。

回到公会报告，結果却被柜台小姐面带笑容地說：「请您去洗一洗」

从见习聖女满脸通紅，全身发抖著低頭不語来看……

──这可让她难堪了啊。

他心有戚戚焉地这麼想。

于是他生疏地先洗了衣服，晾起来，然後洗澡、换装。

至于皮甲與盾牌该怎麼処理，他苦思了一会儿後，也只能埋进土里尝试除臭。

他相信气味有消散一些，用布条擦掉泥巴後，穿到身上。

如果是在旅館租了房間也就罢了，他實在没勇气把宝貴的装備留在馬厩裡外出。

「呜……」

这时，肚子在一種胃痛般的感覺中咕咕叫了几声。

他忍不住手按腹部，赶紧环顾四周。没有一个人在。没有一个人听见。

仔细想想，他从昨天开始就只喝水。

天空很蓝。朝阳很耀眼。

新手戰士叹了一口气。

「……就去吃饭吧。」

§

「……太慢了。」

见习聖女早已等在酒館。

就在一大早即被刚起床的冒険者挤得闹哄哄的酒館内的一个角落。

看见少女闹別扭似的拄著脸颊，新手戰士来到桌前說了声：「不好意思啦。」

「呃，早安。你早餐呢？」

「已经吃了。」

见习聖女气呼呼地說完，然後小声回了句「早安」

「別說了，赶快吃一吃。可以的話，最好下午能再下去一趟。」

见习聖女的桌前，有著一只盘底朝天的麵包盘。自己的座位上则摆著豆子培根汤與麵包。

新手戰士开口不知道该說什麼，一度闭起嘴，然後又开了口：

「對不起。」

「什麼事對不起？」

「没有……」

再說下去，多半又会惹得她恼火。

──又何苦一大早就吵架呢？

新手戰士拿起汤匙，把汤送进嘴裡，见习聖女见状「哼」了一声。

「还有，你的衣服，还吊在馬厩裡吧？」

「啊，嗯。」新手戰士点了点頭。他咬下一口硬面包，吞了下去：「因为还没乾。」

「那晚点拿给我。你自己洗的話臭味根本洗不掉，我来洗。」

「呃……抱歉。」

「要是你身上会臭，不就連我都会被人以为有臭味？」

见习聖女說著撇开脸。

毕竟前一次的失败，新手戰士难辞其咎。他說了声「抱歉」，专心用餐。

撕下麵包，泡进汤里，等泡软后，再用汤匙捞起培根放上去。

然後送进口中，配著就只有咸味但滋味很淡的汤，默默地一口一口吃著。

要是前锋肚子饿而动弹不得，那就没戏唱了。好好吃饭也是工作。

没过多久，少年把汤匙放到空了的盘子上，然後点点頭。

「总之，得要有武器啊。」

「毕竟那把劍，放著不管就太可惜了說。」

「不是这样。」

他表示并非如此，提起放在桌上的水壶，把水倒进杯中。

「就算要去找那把劍，也得要有武器。不是吗？」

「你有钱吗？」

「问题就在这裡啊。」

少年喝了一口水。见习聖女也把手伸向茶壶，所以少年帮她倒了一杯。

「謝謝。」她道謝，双手把杯子捧到嘴边。「你应该没钱吧。」

「要去借吗……」

「等等，別搞借款这種事啦。」

「不是啦，我是要去问问有没有備用的武器可以借一下……」

商借武器。少年想起幾个认识的人，烦恼著不知道他们肯不肯出借。

如果只是借一把短劍之类的，也许很简单，但只有短劍未免太靠不住。

但若要借長劍──自己弄丢过一把的这件事，實在非常不利开口。

信用这種东西，不是这麼容易就能培养起来的。

正当他忍不住深深叹了口气时……

「嗯？小伙子你怎麼啦，一大早就愁眉苦脸的。」

頭上传来这麼一句話。

他不由自主抬頭一望，映入眼中的是名冒険者，身上扛著一把槍尖闪亮的長槍。

脖子上挂的识別牌，是第三級──銀等級的証明。

「啊、呃、呃……」

「我等一下就要出发去冒険（約会）。虽然没时間，不过有什麼烦恼可以先听听再說。」

看到新手戰士不由得支支吾吾，以边境最強闻名的長槍手剽悍地扬起嘴角。

新手戰士吞了吞口水，侧腹被见习聖女用手肘轻轻顶了一下。他下定決心，点了点頭：

「其實，那个……我在昨天的冒険裡，弄丢了武器。」

「啥啊？」長槍手不由得皱起眉頭，以非常心有戚戚焉的口吻說：「这可损失惨重了啊」

「我想去把劍捡回来，可是没有武器……所以就想說，看能不能跟谁暂时借把備用的。」

「備用武器啊……这个嘛，我是有多，要借你也不是不行，但……」

長槍手把新手戰士从頭到脚细细打量过，接著做出結论。

「你力气不够吧。」

「呜呜……」

总算勉強发得出一点声音。

長槍手的身型修長，让人不太会用肌肉发達来形容，但自己和他终究没得比。

毕竟体格就不一样，惯用的武器重量当然也会出现差距。

「最重要的是，万一又弄丢，凭你们大概赔不起吧。」

「是、啊。」

實在不想硬逼后辈挤出钱还债耶。

長槍手正发著这样的牢骚，一名影子般的美女就轻巧地从他身後走到身旁。

魔女穿著一身強調丰满身材的服装，让见习聖女不由得紅著脸撇开了視线。

「拿用不惯的，魔法，武器，實在，不太好，對吧？」

──連備用的武器都是魔法武器喔！

魔女嘻嘻笑著，轻声說出的这句話，让新手戰士瞪大了眼睛。

如果金属鎧甲之类的装備對他而言是夢想，那麼魔法武器则已经是传說等級了。

──听說如果运气好，是可以在遺跡或迷宮裡发现啦。而且我也實际看过有人在賣。

但和自己買得起的金额相比，差了好几位數。

「所、以。相對的，我，给你个，好东西。」

魔女一說完，就以風情万種的动作在自己胸口翻了翻，拿出一根蜡烛。

蜡烛不是常见的白色，泛著幾分青色，仔细一看，似乎是文字造成这種错覺。

新手戰士看不懂的複杂文字，以流利的笔触在上頭写得密密麻麻。

「这是……」见习聖女連連眨眼。「……蜡烛吗？」

「對。」

魔女闭上一只眼睛，像要揭露神奇秘密似的压低了音量。

「这个，啊，是……寻物蜡烛。接近，要找的东西，就会，变溫暖。知道吗？」

魔法物品（Magic Item）。新手戰士吞了吞口水。

也不必由他们自己使用，拿去变賣，金额应该够買一把好劍……

「拿去賣掉，换钱，也行喔？」

这抹彷佛看穿他心思的微笑，让新手戰士不由得低頭不語。侧腹被见习聖女用手肘顶了一下。

「啊，不，不好、意思。真的很謝謝你。」

「没关系，的。只是一点，小小的帮助，對吧？」

新手戰士戰戰兢兢地接过来，魔女见状眯眼一笑。

「那，我们，要去冒険（約会）了。」

「喔。小伙子，你们可別死啊。」

長槍手最後粗暴地伸手在他頭上一陣乱搔，接著便潇洒迈步。

魔女如影随形地依偎过去，跟著从公会門口离开。

新手戰士腦袋上还留著那強而有力的手掌摸过的感覺，轻轻将右手贴了上去。

「……真帅啊。」

「對呀。」

见习聖女口中逸出一絲低語。

「也许吧。」

§

「不〜行，不行不行不行不行。」

公会后頭的草地上，席地而坐的少年斥侯（Scout）双手大幅挥动說道。

「我也是前陣子刚弄丢了短劍，才跟別人借来用。要是我借你，老大会宰了我。」

「你說弄丢是怎么回事？」

「被大蛞蝓（Giant Slug）溶解掉了啦。」

圃人（Rare）少女巫術師（Druid）蹙眉喃喃道：「真不知道在搞什麼。」

「大蛞蝓啊？好好喔……」

新手戰士噘起嘴，侧腹被见习聖女用手肘顶了顶。

「我们是白瓷，對方是銀等級的団队（Party），根本没得比。」

「记得你们是去驱除老鼠？」

听少年斥候问起，新手戰士皱起眉頭点了点頭。

「然後我就把劍掉在那了。」

「我倒覺得至少弄丢的不是什麼仅此一件的东西，就算满幸运了。」

少年斥候转頭一瞥的方向上，可以看见重戰士正将双手大劍挥来挥去。

女騎士在呼啸的劲風中穿梭而过，踏入劍圍抢攻。

她放开盾牌而以双手举起的長劍上，微微笼罩著一层这把劍赋予了魔力的証明。

硬砸、拨开、击打、闪身、横扫、下劈、卸力、切入、格挡。

武器是潜心之作，鎧甲也同样精良。这些千锤百炼的武器所发出的光辉，即使在太阳下也极为明显。

「……好好喔。」

「你說哪个？」

「大劍（Gsat Sword）。」新手戰士手拄著脸。「双手劍（Two-Handed Sword）。」

「还是別吧。」见习聖女不由得瞪大眼睛。「就算你来拿，不也只是变成風車吗。」

「什麼意思？」

「是在說，只会白白用来搧風？」

「就是砍不中的意思啦。」

少女巫術師與少年斥侯的話，让新手戰士闹別扭似的撇开了脸。

「砍中的話不就很猛？」

「应该說拿那麼重的武器，三两下就会累垮吧。」

「可是很帅气啊。」

「也很花钱喔？」

见习聖女竖起食指摇了摇，連連否決他的說法，让新手戰士不得不闭嘴。

「简直像施了『沉默（Silent）』呢。」

少年斥候哈哈大笑。

「你这岂不是被吃得死死了？」

「哎呀。」少女巫術師一脸風凉地哼了一声，摇动短短的叶形耳朵：

「要不是我负责保管钱包，你不也老是在乱花钱吗？」

搬石頭砸自己脚了。少年斥候咂舌，少女巫術師心满意足地点了点頭。

「我說你，去找公会商量看看如何？」

「商量是指去借武器？」

「不是，是去问驱除老鼠的方法。說不定她知道什麼好点子。」

见习聖女沉吟了一会儿。

「有这麼简单吗？」

§

「没这麼简单耶。」

──果然。

柜台小姐为难地按著脸颊，见习聖女深表认同地對她点点頭。

「就是說啊……」

「不管大事小事，正因为不简单，才会委托各位冒険者去処理。」

「如果轻轻鬆松就能解決，我们根本就不会接到这些工作了是吧……啊，请给我解毒剂。」

「好的好的，来。」见习聖女把對方递出的藥水，仔细收进包包裡。

以前跑步跌倒导致藥水在包包裡挤破，就这麼浪費掉的苦涩回忆，想必不会白費。

「啊，要不要也来一罐回复藥水（Hwal Potion）？」

「想要是想要……可是预算……那个，麻烦绷带、藥草或软膏就好……」

「果然没这麼简单呢。」

柜台小姐又补上一句「話說回来」，然後吊人胃口似的清了清嗓子。

「我也不是没有事情可以告诉你们喔？」

「真的吗！」

新手戰士起身时碰得椅子喀哒作响，往柜台探出上半身。

下午的冒険者公会裡──周遭只有寥寥幾名冒険者的身影。

许多冒険者早已接下委托，意气風发地出发冒険去了。

他们就是特地为了找柜台小姐商量，才等到这个时間。

总不能連个线索都没问到，就空手而回。

「什麼都好，请告诉我们！」

「說是这麼說，这方法其實很单纯……」

柜台小姐就像要強調她那细心保养过的指尖似的，竖起了食指。

「就是要加強防守。穿上炼甲之类的护具，让老鼠或大黑虫的牙齿咬不穿！」

「我们就是没钱啊……」

新手戰士泄了气，喀哒一声瘫坐到椅子上，发出十分窝囊的声音。

柜台小姐见状歪了歪頭，绑得很松的发束顺势垂下。

「如果是中古货，我们多少会賣便宜点。」

「那不是死人的东西吗？」

见习聖女不寒而栗似的这麼一說，柜台小姐便有些不满地嫌她失礼。

「我们也经手退休人士的折旧品或拿来变现的装備，根本没有什麼詛咒物。」

「可是也有死掉的人的装備吧？」

「这，是没错……但又不包括变成亡者（Undead）的人……」

柜台小姐的目光一瞬間游移了。但她立刻重新贴上笑容：

「再說，装備就是装備！」

新手戰士深深叹了口气。

──不管要做什麼都缺钱啊。

「……还有没有什麼別的办法？」

「再来就是，我想想……啊啊，两位用油灯吗？」

「用啊，就是冒険者组合里的。」

见习聖女稍稍显得有些不耐烦，但仍点了点頭。

冒険者组合──是由绳索、油灯、白粉笔與几根岩钉组成，成套贩賣的商品。

目前为止除了油灯以外都派不太上用場，所以她其實有点後悔。

「也有人不提油灯，用火把当武器唷。」

毕竟老鼠或虫子都討厌火。柜台小姐笑咪咪地这麼說。

「谁呀？那样的冒険者……」

「您问是谁，那当然是──」

柜台小姐說到一半，笑意就像花开似的在脸上绽放。

新手戰士被她的視线吸引，看向冒険者公会的入口。

双开式弹簧門咿呀作响地打开，一陣冲鼻的铁锈味灌了进来。

「呃！」也难怪新手戰士会忍不住出声。

从入口出现的，是位風貌特異的冒険者。

他戴著廉價铁盔、身穿脏污皮甲，手上绑著一面小圆盾，腰間挂著一根简陋的棍棒。

哥布林杀手──众人这麼称呼这名冒険者。

「哥、哥布林杀手先生，就說还太早了啦……」

「是吗。」

他身後有名身上白色聖袍染满紅黑脏污的女神官，踩著摇摇晃晃的脚步跟上。

哥布林杀手短短应了一声，认出待在柜台的两人後，大剌剌跨出脚步。

接著在等候室的長椅重重坐下，女神官软倒似的在他身旁瘫坐下来。

柜台小姐手放在腰間高度，小幅度地打了个手势，见状後也一副拿他没辙的模样眯起眼睛。

「我是一直都有请他弄乾净点啦，因为这样容易被大家误会。」

她发完牢骚，注意到新手戰士與见习聖女表情僵硬。

「两位怎麼了吗？」

「啊，没有，这个……」

「呃……」见习聖女尴尬地搔了搔脸颊。「之前我不小心說了失礼的話……」

记忆犹新。不过短短幾个月前的事。

两人曾怀疑他拖著新人到処跑，拿菜鳥当诱饵──……

现在回想起来，当时的想法實在失礼，甚至只是出于一種可笑的正義感，想把女神官挖角过来。

「啊啊。」柜台小姐想通是怎么回事，嘻嘻一笑。

「不必担心，他不会在意这種事的。」

「是我们会在意……」

新手戰士說完，忽然眨了眨眼睛，拿袖子用力揉了揉眼睑。一股不對劲的感覺涌现。

廉價的铁盔、脏污的皮甲，手上绑著一面小圆盾，腰間挂著一根简陋的棍棒。

──棍棒？

「……我记得他不是用劍的吗？」

「听你这麼一說……」

见习聖女也把頭转过去。

「……嗯，而且是超像便宜货的那種。」

「就是說啊。」

「而且，那个女生也全身沾到了血……」

不知道是出了什麼事？两人正歪頭納闷，柜台小姐就呵呵微笑了几声。

「两位好奇吗？」

說完还刻意拿起手上整叠文件，咚咚两声在桌上整了整。

「冒険的事情，终究还是问冒険者最好吧。」

「唔、唔嗯〜……」

可是，那个人是哥布林杀手。

不过同时也是銀等級、第三階的冒険者。

可是，他是哥布林杀手耶？

「……好！」

猛然起身的，是见习聖女。

「啊、喂、喂……！」

「如果只是问问看」她奋力正視前方，撂下这句話：「又不用钱！」

接著就丢下慌了手脚的新手戰士，满怀決心地大剌剌踏出脚步。

新手戰士看了柜台小姐一眼。她脸上仍挂著笑咪咪的表情。

「啊啊，真是的……！」

新手戰士倏地起身。

柜台小姐依旧在笑。

§

「请问……」见习聖女一开口，「嗯〜？」女神官就做出有些呆滞的回答。

他们的冒険才刚結束。见习聖女为时已晚地想到应该考虑攀談的时机，頓时紅了脸。

「什麼事。」

「呜……」

接著，过分低沉、无机质、平淡的声音传来。

铁盔缓缓转动，視线隔著面罩刺向这边。眼前是位身上盔甲沾满紅黑色血渍的男子。

──这傢伙真的不是活鎧甲（Living Armor）吗？

见习聖女想到这種失礼的念頭，吞了吞口水。

「我、我說啊！」

这时新手戰士像要护著她似的，猛然拦在双方之間。

「喂！」但他无視见习聖女这声抱怨，以轻鬆的口气說下去。

「我们是、有事情想问你。」

「什麼事。」

哥布林杀手答得简短，接著又低声說了一句話。

坐在他身旁的女神官，一直在摇摇晃晃地点著頭。

「安静点。」

「啊，呜，不、不好意思……」

新手戰士有些破音，手也僵硬得不听使唤。或许是因为紧张，全身还微微发抖。

见习聖女轻轻握住他的手，握住他那粗犷而满是伤痕的手。

「……刚完成的工作很辛苦吗？」

「因为有点缺钱。」

說著哥布林杀手摇了摇頭。

「让她勉強陪我。」

新手戰士吞了吞口水，回握见习聖女的手。

「我有问题想问你。」

深呼吸一次，僵硬的感覺从新手戰士的手上消散。

「请问你为什么，用棍棒？」

「因为从哥布林手上抢来。」

他的回答非常乾脆。

「抢、抢来？」

「投掷、突刺。会折断、毁壊。即使用正确的方法劈砍，一把劍也砍不了五只。」

看似有回答，却又不像回答。

──不，会不会这正是答案？

「唔。」新手戰士沉吟起来。

「……如果是老鼠，或虫子，如何？」

「唔。」哥布林杀手也低声沉吟。

「老鼠，或虫子？」

「……對。」

「难說。」

他話锋一转，轻轻拍了拍挂在腰間的棍棒。

「……挥下去，打中的話，应该会有伤害。至少，不会碰到刀刃缺损。」

靠在他身上的女神官忽然全身一震。

「很轻鬆。」

「轻鬆……」

「我要走了。」

哥布林杀手對陷入思索的新手戰士短短說了一声。

接著铁盔转向揉著惺忪睡眼的女神官。

「你要休息吗？」

「啊，不……我、我要去！」

「是吗。」

女神官为了跟上他大剌剌的脚步，慌慌张张起身。

就在正要跑上前之际，又转过身来，朝两人一鞠躬。

「啊，那、那个──」

「是？」

机会只有现在了。

见习聖女忍不住叫住她，让女神官歪頭回问：「什麼事呢？」

「呃，你为什么……浑身是血？」

「啊啊……」

女神官以有点可疑的表情发出这麼一声，脸颊微微泛紅。

「……可、可以请你，不要问吗？」

「这、这样啊……？」

「啊，不、不过，这不是受伤之类的情形，所以我没事的！」

女神官以疲惫的面容，坚強地朝见习聖女露出微笑。

尽管沾满汗水與尘土，但她的笑容裡没有一絲阴影。

在她胸前摇动的识別牌不是白瓷，而是黑曜。

见习聖女呼出一口气。

「我說啊。」

「什麼事呢？」

「上次，對不起喔。」

「？」

「因为我好像有过天大的误会。」

女神官瞪大了眼睛，接著連連眨眼。

「──不会！」

然後她突然变得生气勃勃，双手用力握紧锡杖。

「一点问题都没有。別看他那样，其實人很好──」

「你不来吗？」这时远処传来这句冷冷的話。

女神官說了声「我们下次再聊」，對两人一鞠躬。

接著按住帽子，慌慌张张地跑过去，去到停下脚步的哥布林杀手身旁。

「怎麼？」他问。「什麼事都没有。」她回答。

「疲勞吗。」

「啊，不是……呃，可是，也许我真的有点累了。」

「多少要休息。」

即使站在远処，两人也看得出女神官点頭回应「好的」时，脸颊微微放鬆了。

见习聖女轻舒一口气，转了转肩膀。

「……我们也一样。」

「嗯？」

「我们也加油吧。」

「好。」

§

「好〜准備好啰！」

「来，那我们就一样一样用手指出来检查！」

天刚亮的郊外。

被蓝紫色朝霞照亮的下水道前，传来少年少女有朝气的吆喝声。

「解毒剂（Antidote）！」

「带了！」

「伤藥！」

「软膏和藥草，带了！」

「照明！」

「冒険者组合的油灯、油，还有火把！你呢？」

「寻物蜡烛……呃，地图！」

「带了！应该說接委托的时候就会借来看，当然有带著嘛。」

「不要抱怨。下一个，护具！」

「皮甲还有点臭……还有就是盾牌吧。好啦，你也转个一圈看看。」

「咦咦……我又没打算穿聖袍受到攻击。」

「少废話，让我看看。不然检查不就没意義了？」

「好好好……啊，还有武器！」

「带啦。」

新手戰士說著，用右手握紧一根全新而粗犷的棍棒。

这根新得彷佛連價格标签都还没撕下的棍棒，即使對常人而言是便宜货，對少年来說仍然不便宜。

见习聖女看著棍棒，点点頭說：「好」，然後摊开双手转了一圈。

白色聖袍的衣襬轻飘飘地晃开。尽管到処有撕裂或勾破的情形，仍保持得十分乾净。

「如何？」

「晚点可能缝一下会比较好。」

「也要有那个余力去缝就是了。」

见习聖女手扠著腰，以现况十分严苛似的口气惨叫：

「要是今天没達成进度，我们可是会破产啊，破产！」

「明明就没那麼吃紧吧……」

「我是說要用这样的覺悟去拚！」

见习聖女的天秤劍，笔直指向口气悠哉的新手戰士。

「我们会連回故乡的钱都没有，你得去当农奴，我得去当……呃，那个……」

「娼妓？咦……不，你没办法吧？」

「不要讲出来啦，笨蛋！」

少女脸颊緋紅，一记拐子──从皮甲接缝之間──顶在少年的侧腹上。

见习聖女低頭看著痛得按住肚子哀号的他，哼了一声。

「总之，懂了吗？」

「懂、懂了。懂是懂，不过……哎，好吧。」

新手戰士摇摇晃晃地重新站好，拿妥行李，精力充沛地点了点頭。

「我们就想办法拚拚看！」

边境之镇──这个位在其中一処拓荒地的城镇，之所以会有下水道，当然是打造出来的。

姑且不提水之都那種在古代遺跡上建造城市的情形，无人的荒野上自然不会有都市結构。

是前人找来了矿人（Dwarf）工匠、魔法師與熟练的人手，建造了这些石造地下水道。

是城市繁荣了才建造下水道，还是因为建造了下水道、才让城市繁荣起来？

新手戰士并不清楚何者为先。

──应该說，我連这實际上是怎麼运作都不知道啊。

穿过生锈的铁門，下了楼梯後，就是一処阴森昏暗的石造迷宮（Dungeon）。

两侧步道夹著有污水流动的水道往前延伸，腐败的臭气在内部翻腾。

新手戰士忍不住用布摀住口鼻，见习聖女也皱起眉頭，塞上鼻栓。

尽管是新建的下水道，仍会涌出巨鼠與大黑虫，据說是因为其中存在污秽。

不祈祷者（Non-Prayer）莫名地就是会自然出现在这種地方。

正因如此，重要的是趁其引来更大的威胁前先行驱除，据說是这样──……

「那麼，我们该往哪儿走才好？」

「啊，等、等一下！」

新手戰士毫不松懈地──是指就他而言──戒備著，见习聖女在他身旁赶紧翻找行李。

她用打火石击打，点亮油灯挂在腰带，再掀开遮罩，把火苗移至蜡烛上。

寻物蜡烛燃起不可思议的苍白火焰，将一股熱力缓缓传到见习聖女手中。

「……怎麼样？」

「是很溫暖，不过还看不出什麼……」

「你可要好好想著我的劍喔。」

只是話說回来，这一趟的目的固然是找劍，但同时也是为了驱除老鼠而来。两人必须争取達成进度。

新手戰士下定決心，踏出脚步，弯过幾条水道，随即来到一処偏僻的角落。

是他们潜入、探索多次的过程中，所找出的巨鼠聚集処。

「……喔，有了有了。」

或许是因为水流的流向，有许多镇上丢弃的食物汇集到这裡。

一只、两只，锁定这些厨余，圆滚滚的巨鼠接連出现……

新手戰士朝惯用手吐了吐口水，让手适应握柄，然後一口气展开冲刺，扑了上去。

「喝、呀啊！」

「GYUUI！？」

一只巨鼠赶紧跳开，但新手戰士逮到了只顾著大快朵颐的另一只。

和劍完全不一样的感覺與打击声。猛力敲在肉块上的手感。

惨叫打滚的巨鼠还活著。

「去死、吧！」

「別怪我」之类的感慨，他从一开始就已经舍弃。

不杀就会被杀。要是被它用門牙咬上喉頭，自己也是会死的。

「喔，啊啊！」

巨鼠一离地，便露出利齿飞扑上来。

新手戰士整面盾牌迎頭砸了过去。

将近十公斤的肉块剧烈碰撞的冲击，令他持盾的左手发麻。

「混、帐！」

但就体重差距而言，是新手戰士有利。

他像是要滚倒在骯脏的路面上一般向前进逼，挥起棍棒砸在巨鼠脖子上。

这当中没有任何技艺可言。巷子裡的街頭打架都比这種戰法高明些。

「GYU！」

像是折断湿樹枝似的一声闷响中，巨鼠的颈椎应声碎裂。再一棍。巨鼠抽搐。

新手戰士确定它的眼睛已经看向不對的方向，这才擦了擦额頭的汗水。

「还、有，另、另一只呢……！？」

「已经跑掉啦。」

新手戰士赶紧朝四周一看，以紧张的神情举著天秤劍的少女才松了口气。

她大步走向少年，俐落而熟练地检查他身上有无伤口。

新手戰士也把手掌握住、张开，并轻轻伸展手脚，检查身体有无異状。

没有疼痛。也没有被咬。老鼠虽然冒出血沫，但他身上并未溅到血。

「不要紧，吧。」

「……似乎是呢。」

见习聖女說了声「很好」。看来解毒剂和伤藥都不必用。

「所以，这棍棒怎麼样？」

「这个嘛，我也不太清楚……」

新手戰士无谓地拿著手上的棍棒空挥了一下。

即使不像劍那麼锐利，但那超乎劍之上的分量，硬是让他覺得靠得住。

「虽然不清楚，但这玩意砸下去，会死啊。」

纵然看起来离長槍手的潇洒、重劍士的豪迈都极为遥远这点，让他不由得叹气。

不管怎麼說，总是先解決了一只。

这是个好兆頭。

§

「蜡烛，怎麼样？」

「嗯……往这边会变暖吧。」

「这麼說来，是往西啰？」

每次来到转角，都由见习聖女举起蜡烛检查方向，然後再一起前进。

很遺憾的，也不知该不该說是不出所料，昨天打斗的地点找不到劍。

是巨鼠带走了，还是被那些大黑虫给挤去別処了呢……

「又不是哥布林，应该不会当成财宝囤积吧？」

「等等，不要讲这麼可怕的話嘛。」

见习聖女狠狠瞪了新手戰士一眼，用手肘往他肚子上一顶。

「要是城镇底下躲著一群哥布林，那可不是开玩笑的耶！」

「說得對啊。」

到时候就真的轮到哥布林杀手出場了。

两人被腐臭薰得快要受不了，仍小心翼翼地一步步进行探索。

之後他们解決的巨鼠一共有三只，大黑虫则有一只。

棍棒沾上一层黏腻的液体，已经开始呈现出一種身经百戰的風格。

「血……还是该說汁液？打下去会像这样溅出来，真的是盲点耶。」

「难怪連哥布林杀手……」见习聖女說得吞吞吐吐。「……先生，也会弄脏。」

──只是話說回来，棍棒十分沉重，在戰鬥中連续挥舞比挥劍要累多了……

「但可以什麼都不用想用力挥就好，也算轻鬆吧。」

「你可別又弄丢了。」

「喔──……」

新手戰士一边悄悄窥看转角另一边，一边被这一针见血的意见說得回不了嘴。

目前出现的老鼠都小，所以没有问题。

他一边朝背後的见习聖女招手，一边一步步往深処踏进去。

小老鼠从脚下穿梭而过，看到它長長的尾巴，让见习聖女小小尖叫一声。

「啊，對了。」

「怎麼？你又想到什麼无聊的事了？」

「不是啦。」

新手戰士赶紧摇摇頭，顺便查看左右是否安全，然後在路旁瘫坐下来。

「你身上有没有什麼带子之类的东西？」

「绳子不行吗？」

「要细一点。」

「如果是绑頭髮用的，倒是有……」

「那会帮我大忙。」

她在包包裡用力翻找一陣子，拿出发带后，說了声「要还我喔」递了出去。

新手戰士接过带子，开始弄了起来，她在他身旁蹲下，凑上前看。

「也好。等拿到钱，我再買条新的。」

「你可要乖乖从你的那一份出。」

「当然当然。」

他做了简单的加工。

把带子牢牢绑在棍棒的握柄上，剩下的部分绑成一个绳圈。

只要把手腕穿过绳圈来握住……

「看，这样就不会掉了。」

「哼〜……？」

见习聖女盯著这现成的吊带看了好一会儿，然後哼了一声。

「以你来說做得挺好的吧？」

「哇，好过分。」

「回去以後我帮你绑个好一点的。」

见习聖女嘻嘻笑著站起，正要看蜡烛指向何方而举起火……

「呜啊、好烫！？」

結果差点脱手落地，赶紧重新拿好。

「喂，怎麼啦？」

新手戰士覺得不對劲，握紧棍棒站起。

他虽然本事还不够纯熟，但仍举好盾牌，全力警戒著四周，少女對他摇了摇頭。

「没、没什么。只是，这个好像，愈来愈熱……」

「变得愈来愈熱？这也就是說……」

仔细一看，燃起苍白火焰的寻物蜡烛，火势正迅速增加。

新手戰士與见习聖女不由得對看了一眼。

「正在接近？」

能够注意到从天而降的声息，實實在在完全出于幸运（Critical）。

新手戰士情急之下，幾乎推倒见习聖女，护著她跳开。

「呀！？等，你做什……」

「笨蛋，快看！」

那就像是一大団黑色的物体。

全長想必有六呎（約两公尺），比平常看到的大了将近一倍。

外殻有光澤，还有六只满是刺的脚。

摇动钢絲般细長的触角，让有著尖锐牙齿的嘴咬得喀叽作响。

「……蜡烛怎麼样！」

「非常烫！」

「在那玩意裡面喔！」

巨型黑虫（Huge Roach）嗤嗤作响地动了起来，两人发出惨叫，拔腿就跑。

§

「怎、怎怎、怎麼办啦！？」

「你问我我问谁……！」

天花板、地板、墙壁。巨大的黑虫飞檐走壁地爬行，不是普通的可怕。

至于說哪裡可怕？被追杀固然可怕，但最可怕的还是会活生生被那东西给吞下去。

特地成为冒険者，可不是为了被老鼠或虫子咬死……！

「可是，再这样下去会被追上的……！」

拚命跑在下水道的两人，目前之所以还能平安，全是多虧第一时間採取行动之快，以及一开始拉开的距离。

巨型黑虫的敏捷，不是凡人（Hume）──至少不是白瓷冒険者所能相比。

显然再过不了多久，就会被追上而吃掉。

──得在被追上之前返回地上……不，这太难了吧……！

要回到地上，就得攀爬铁梯上去。一旦攀爬时遭到攻击，就会当場完蛋。

毕竟黑虫会飞。相信巨型黑虫也会吧。

「要乾脆跳进水里吗！？」

「若是一跳之下染上黑死病之类的，不就得不偿失了！」

「那……就找看看窄路！钻进去也许它就追不上……！」

「行不通啦！黑虫的身体有够柔软的！」

两人跑进狭窄通道後才正喘口气，黑虫却扭曲身体挤了进来。

无路可逃的程度严重到光想像都会不寒而栗。

「既然这样，不就只能硬著頭皮打了……！」

「可是，要怎麼做！？」

这激发人生理厌惡的嗤嗤声，已经逼近到咫尺之遥。

新手戰士将視线落到握紧的棍棒上。

只要不断挥棍猛击，就杀得掉。这点错不了。那麼，该怎麼實践才好？

──就这样挥下去是不可能打中的。

毕竟黑虫动作那麼快，要是不想办法绊住它，应该是打不中。他的本事不够。

「喂、喂！你的『聖击（Holy Smite）』打得中吗？」

「不知道……！因为瞄准的不是神，是我啊！」

「如果對方是直线冲过来呢！？」

「那就，可以……」

「好！」

之後就只是情急之中的判断。既然決定要做，就非做不可。

新手戰士将油灯从见习聖女腰带上一把扯了下来。

「呀！？等、等等，你做什麼啦……！？」

「要是活下来，我就让你罵个够！」

新手戰士對尖锐大叫的她吼了回去，同时回頭看去。

巨型黑虫已经近在眼前。大嘴低著黏液，咬得喀叽作响。

新手戰士倒抽一口气。

「吃我这招！」

接著他将油灯砸到巨大黑虫的面前。

油灯砸在地上，便宜的外殻撞得变形，喷出了火焰。

巨型黑虫高声鸣叫，张开翅膀飞翔。光是这種模样的惡心感，就足以让人失去戰意。

感受著長裤内侧的湿熱，新手戰士用力咬紧发颤的牙关。

「就是现在，动手！」

「──咦、咦、啊……！」

见习聖女呆滞地发著抖，但仍回应新手戰士的喝叱，举起天秤劍。

「『司掌审判、執劍之君，天秤之人呀，显现万般神力』！」

接著雷鸣之劍直线迎击这污秽的昆虫。

雷电迸发，苍白的光芒耀眼地扫去了下水道裡淡淡的黑暗。短短一瞬間的神迹。

空气與甲殻素烧焦，一種像是火烧心的臭气與烟雾当場翻腾起来。

巨型黑虫难看地以肚子朝天的姿势摔在地上，六肢忙碌地蠢动，试图翻身。

「唔、喔、啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

这时新手戰士举起棍棒，扑了上去。

他跨到黑虫肚子上，也不理会它長了尖刺的脚如何搔拨，把盾牌塞进它嘴裡。

黑虫的牙齿陷进用油煮制的熟皮革上，但这之後新手戰士已经什麼都管不著了。

他像野獸似的胡乱呼喊著，专心致志地将棍棒举起、挥下，朝黑虫敲击、粉碎。

无论是飞溅的黏液，还是从被抓伤処滴下的鮮血都毫不在意。要是在意，就会被杀。

因流汗而变滑的握柄从手掌中滑脱。他靠著绑在棍棒上的吊带重新握好，用力砸下去。

打。打。打。打。打。打。总之就是打个不停，一打再打。打到死为止。

「喔、啊、啊……哈……啊、呜……」

过了一会儿後，他终於撑不下去。身体缺氧了。

他昏昏沉沉地摇了摇頭，想甩开因熱气而火紅的視野。

一个不小心差点往旁一倒，见习聖女伸出手扶起了他。

「你、你还好吗……！？」

「……大、大概。」

不知不覺間，少年已经从頭到脚都溅满了黑虫的体液，握住棍棒的右手尤其严重。

原应有著黑虫頭部的位置，现在只剩一滩烂泥般的黏液。

但最可怕的大概就是它生命力的殘渣，让六肢仍然持续抖动吧。

「还……还活著吗？」

「离、离远一点……很、危險。」

新手戰士吞了吞口水，从腰带拔出做为工具的短劍。

他用短劍插进黑虫六肢與躯干連結処，半切半折地一根一根切断。

若非如此，他實在无法放心。

等到这样的措施重複做完六次，手指已经僵硬而疼痛不堪。可是，还没結束。

「呃，是肚子……對吧？」

少年用双手反手握持短劍，举起，插下。体液噗咻一声喷出。

劍尖碰上坚硬的物体，他下定決心，把手插进黑虫肚子裡，将东西抽了出来。

「有了……」

他不明白这只巨型黑虫是怎麼会冒出吞下这把劍的念頭。

但从它肚子裡抽出来的，无疑是当初拚命買下的第一把武器。

「……从今天起这把劍就叫做穿胸劍（Chestbuster），棍棒就叫做黑虫杀手（Roach Killer），怎麼样？」

「……別說傻話了，赶快喝一喝解毒剂（Antidote）回去了啦。」

少年从頭到脚都溅满体液，模样变得狼狈又寒酸。

少女的腰带被扯断而露出的双腿冒著一絲熱气，滴落某種液体。

这些他们两人都假装没发现，为这場伟大的胜利露出了乾涩的笑容。

§

「唉……」

暮色笼罩住边境之镇。

在河裡用水当頭往自己身上冲，把目光从正在洗内衣裤的搭档身上撇开，去公会报告。

仔细检查装備，把用掉的藥物買齐，治療全身的擦伤，付简易床位的使用費。

到頭来，剩下的就只有现在新手戰士掌中的几枚銀币。

接下来得开始存钱──……就不知道到底有没有赚到幾个钱。

蹲在冒険者公会門口旁的新手戰士，也忍不住想叹气。

「等等，你发什麼呆啊？」

「嗯〜……」

见习聖女用毛巾按住弄湿的頭髮，来到他身旁。

新手戰士含糊答应一声，同时将目光望向門口来来去去的人们。

冒険者们各自扛著自己的吃饭傢伙，有著走向镇上，有的走进公会。

每个人都有自己的一套装備，脸上同时带著疲惫感與成就感。

少年少女的经验还不够，无法从中看出今天没有冒険者陣亡。

「只是想到……目标还好遥远啊。」

「你又不是今天才知道。」

见习聖女粗重地哼了一声，在新手戰士身旁一屁股坐下。

「一天前进一步！就是因为要求更多，才会没顾好脚下。」

「話是这麼說没错啦。」

「我们不是拚了命努力、做出贡献、領到钱，而且还活著吗？那还有什麼好挑剔的？」

「話是这麼說没错……啦。」

他将手上的銀币举向夕阳。闪烁的光芒十分耀眼。

「……还好远啊。」

「……就是呀。」

──可是我今天也干掉了巨鼠跟巨型黑虫喔。

要当成英雄事迹来吹嘘，是小家子气了点，但无疑是場性命交关的戰鬥。

「好，就去吃点好吃的东西吧！」

新手戰士說著，将銀币扔向见习聖女。

「……也對，今天就小小奢侈一下好了。」

总有一天，总有一天，总有一天。

我想成为勇者，想成为英雄。

想成为一位打倒龍的──冒険者。

銀币在站起的少女手中，锵啷地碰出几声轻响。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第2章『一个男孩的故事』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「你喔，要睡到几时啊！起床！」

姊姊的声音宏亮地穿透早晨的空气，撼动少年的耳膜。

他正說著嗯该怎麼办好呢之类莫名其妙的話，下一秒就有一陣白光刺在眼睑上。

朝阳──是早上。早晨来临了。

「早上！？」

少年从草根铺成的床铺上跳了出来，大大伸了个懒腰。

深深吸进的一大口空气，冰冷却又令人舒畅，还飘来一種很香的气味。

──是麵包吧！

是早餐。

「再不赶快起床，我可要收掉早餐啰！」

「知道啦！」

少年用吼的回答姊姊，迅速脱掉睡衣，换上该穿的衣服。

一到早上，一分一秒都不能浪費。而且肚子也饿了。

──为什么一闭上眼睛，转眼就变成白天，肚子却会饿得这麼扁呢？

凭姊姊的学识，会不会知道呢？他很想问问看，但现在更重要的是早餐。

「早啊，姊姊！」

「应该要好好說声姊姊早安才對吧？」

冲到厨房兼餐厅兼起居室──这房子很小──姊姊已经气呼呼的了。

「真受不了。你就是这样，才会弄得还得让那孩子来看顾你。」

「唔……这不关她的事吧。」

听姊姊提起住在隔壁的儿时玩伴，让少年也气呼呼地噘起了嘴。

就因为年纪轻轻却什麼都难不倒她，才害自己老是被当弟弟看待，処処受人照顾。

这莫名让他覺得不满，但即使說出来，姊姊也只笑咪咪地听著。

受不了，既然是姊姊，實在希望她能体会一下弟弟的心情。

「別說那麼多了，赶快吃一吃。」

「……好。」

姊姊无情地撇开他的反驳，还拿汤勺指挥他上餐桌。

摆放在餐桌的盘子上，有著熱腾腾的麵包，以及冒著熱气的牛奶汤。

遇到鸡下蛋的日子，还会放上炒蛋之类的菜色，但这種事不是天天有。

只有杀了鸡后姊姊才肯做的炖浓汤，是他最喜欢的菜色。

美味的香气對肚子不好。

少年心想没理由把饭菜放到凉掉，于是拿起汤匙准備直接开动。

「啊，也別忘了祈祷喔！」

下一秒，本来背對他、顾著锅子的姊姊就像看穿这举动似的，丢来了这麼一句話。

少年心不甘情不愿地把汤匙放回桌上，双手交握。

「寻求比河多、比海大之人呀，感謝您赐予获取粮食的智慧。」

「很好，合格！」

在开拓村这样的地方，一般都是信仰地母神，但自己家不一样。这對少年而言是令他自豪的。

姊姊在知识之神的寺院裡学会读写與算術，现在已经渐渐转为教导他人的立場。

也多虧如此，他才能在双亲死去後生活下去，所以得感謝知识之神才行。

──可是。

少年一边喝著汤，撕下麵包用汤泡涨了吃，一边想著。

──我想当的，是冒険者啊……

虽然對姊姊實在說不出口。

§

「不要去东边的森林喔！」

「我知道！」

「中午前要回来，去寺院喔！」

「就說知道了嘛！」

少年从唠叨的姊姊丢来的叮咛下跑开，跑在打从出生开始就很熟悉的一条路上。

──啊，說从出生开始就熟是不是太夸张了？

前陣子生日时，姊姊送他的木劍，在背上摇动碰撞。

最近他最喜欢做的事，就是挥舞这把木劍，扮演冒険者。

当然了，對当事人而言，无疑是把过程看作不折不扣的冒険。

──今天団队（Party）里缺了一个人啊。

隔壁家的女孩，今天出門到镇上去了。實在是太诈了。

「連我都还没见识过說。」

他拔出背上的劍，无谓地挥著，劈得樹丛枝叶飞散。

「喔喔，小伙子！你在有人的地方这样挥来挥去，很危險喏！」

結果斜對面的农家大叔，理所当然地出声指责。

或许是正要来帮田地浇水吧。只见他喀啦一声，挺直了弯著的腰。

「……知道了──」

自己的名声就是姊姊的名声。少年倒也以自己的方式认真意识到这一点，把劍收回背上。

「對不起。」

「喔喔，要小心啊。」

农夫用力捶了捶腰，一脸笑咪咪的，像要歇一会儿似的从田裡走了出来。

他一路走到少年身旁，呼出長長一口气，同时拿起塞在腰带上的手巾来擦脸。

他的脸上满是土壤、尘埃、泥巴與汗水，手巾转眼間就脏成咖啡色。

「平常跟你一块的那女孩怎麼啦？」

「她今天去镇上了。」

少年噘起嘴这麼一說，农夫就連連点頭說：「是么是么。」

「那孩子長得标致，父母会在镇上買件漂亮衣服给她呗，小伙子你应该也很想看看？」

「我覺得她不适合打扮。」

少年噘起嘴，农夫用沾满了泥巴的粗犷手掌，在他頭上搔了一陣。

农夫见他任由自己乱搔，又哈哈大笑。

「哎，这種話还是實际看过再說比较好呗。刚刚的咱会保密。」

「嗯……」

「喔喔，小伙子，你下午不是要去寺院？」

「嗯。因为姊姊要我念書。」

「那是好事情。」

农夫連連点頭称是，然後皱起眉頭，用拳頭捶了捶腰間。

「其實啊，咱又〜伤了腰，麻烦帮忙跟僧人们說咱想討个藥。」

「知道了。腰痛的藥對吧？」

少年点点頭，农夫就把一张满是皱紋的脸笑得皱巴巴的，對他說了声：「乖」

「啊，對了，小伙子。你姊姊应该有吩咐你，不可以去东边的森林呗？」

「有是有。」少年說著歪了歪頭。提到这个他才想到：「为什么不行？」

「怎麼？原来你姊姊没告诉你？」

「嗯。没有。」

「东边的森林啊──」

农夫摆出一副事态严重的模样双手抱胸，深深呼出一口气。

「出了哥布林。」

§

「冒険者啊……真的会帮我们解決么？」

从开拓村郊外起頭的一条小径，延伸到一座繁茂而昏暗的森林。

站在入口的是开拓村的年轻一辈──說年轻也已经过了三十歳──之一，他戰戰兢兢地开口。

虽說手上拿著磨掉铁锈的旧長槍，但姿势畏畏缩缩，显得很靠不住。

毕竟他扛著長槍去参加戰事，已经是足足十年前的事情了。

而且还是担任预備队，还在待命时戰事就已经打完，让他什麼都搞不清楚。

就算听說有哥布林出没、以他是村裡少數有参戰经验的人为由把他拱出来，他也没办法処理。

「就算公会肯保証，如果来的是些強盜似的傢伙，咱可不要。」

「咱倒覺得法術師比较可怕……」

这个窃窃私語的，同样是村裡的年轻辈，是个二十歳左右，神色怯懦的男子。

他彷佛抓不太住劈柴用的手斧，频频重新握好。

「听說就算是女人也不能大意，还說灵魂什麼的都会被抽乾。」

「咱也听說过啊。」

退伍士兵压低声音附和。

「山另一頭的村子裡，不是有个年轻人么？记得是做生絲的。」

「喔，有有有。」

「还說什麼『我不要啃硬麵包長命百歳，而是要当上冒険者，活得短但豪迈。』」

「他离开村子了？」

「對啊。可是啊，其實他是迷上了来到村裡的法術師，一个女森人（Elf）。」

「哎呀……」

「反过来的也有呗。小姑娘被来到村子的冒険者拐去当老婆，听說这是很常有的事……」

「少說蠢話了。老爺爺不是說过？」

这批年轻人的頭目──极有可能会成为下一任村長，年纪二十歳左右的男子──以严峻的表情这麼說。

「受到小鬼攻击後还能平安的，就只有雇用了冒険者的村庄。」

「可是──」

「不然把你家小丫頭送给那些小鬼会比较好？」

「这……」

「商队的女人被那些小鬼拖进巢穴裡，类似事情你们总听說过呗？」

怯懦男嘀咕著討厌、真不想去想，退伍士兵点点頭表示有道理。

「老爺爺說的話不会错。他比咱更懂戰事。」

「可是啊，只不过是哥布林，何必雇用冒険者……放著不管也行呗……」

「如果只是偶爾跑出一两只，赶走就好了。小鬼这種货色，根本没啥了不起。」

頭目面露难色，摇了摇頭。

「不过老爺爺說了。它们想蓋巢穴。会来捉咱们的女兒跟老婆。」

「这个嘛……」

「可你想想，总不能只凭咱们幾个去杀了那些哥布林呗？」

退伍士兵这麼一說，怯懦男就以彷佛馬上就要被杀的声調尖叫一声。

「开、开开、开什麼玩笑。咱光是赶走跑来村子裡的小鬼就……」

「那就没办法喏。」退伍士兵說了。「冒険者就是靠这个吃饭的，就交给他们呗。」

「真是的，有够胆小。」

「哎，你也考虑一下他的心情啦，喏？」

頭目痛罵怯懦男子，退伍士兵则以平静的声調护著他：

「听說你搞上了村長的女兒，将来安稳得很，但其他人可没这麼好命啊。」

被他这麼一說，就算是頭目也只能闭嘴。

乡下的年轻人向往成为冒険者。

想跟女人上床，想吃好吃的饭菜，想过奢侈的日子。不想在乡下耕田一辈子。

與其这样，还不如與龍一戰，做好丢掉性命的覺悟──类似的話总挂在嘴上。

村裡的女人们也一样。

不是跟在村裡做粗活的傻子一起终老，就是去寺院侍奉天神，祈祷到死。

一个弄不好，还会被強盜之流抓去当小妾，再不然就是为了弥补钱不够的问题而賣身……

與其这样，还不如跟冒険者共度一夜春宵，又或者怀抱一起旅行之类的幻想。

若是倔強点的姑娘，也许会想到要和男人一样，自己去当冒険者，做出一番事业吧。

「自个儿家有女兒啦、妹妹啦、兒子啦、弟弟啦这些亲人，不管是谁当然都会担心。」

边境开拓是相当严苛的。

怪物会不停出现，但不会有軍队来保护他们。

連長相都没看过的国王陛下，多半应付龍或魔神就忙不过来了。

侍奉神的神殿虽愿意支援，但也只是在村裡蓋蓋寺院，聊胜于无。

税照样得缴。雨照样下。風照样吹。太阳照样晒。阴天没完没了。还有哥布林。

钱不够就只能賣身或出外去赚……年轻人会對成为冒険者怀抱夢想，可谓理所当然。

虽說與其这样，还不如乾脆去王都，想办法当上冒険者公会的职员就好……

但要是没有学问跟钱，这一切都是痴人說夢。

「……但愿来的是厲害的冒険者喏……」

「就是啊。別怕，好歹是国王用税金成立的公会，不必担心啦。」

「……是啊。」

毕竟比起夢想或金钱，现在更重要的是眼前的哥布林问题。

三个年轻人對看一眼，深深叹了口气。

或许就是因为这样──

才会没人发现少年避开他们的目光，悄悄溜进了森林裡。

§

哥布林。

大人开口闭口就說很危險，但谁知道是真是假？

少年还不曾见过哥布林，所以想去见识见识。

──这样一来，就可以跟大家炫耀了！

这是个很孩子气的念頭。

他听說哥布林是最弱的怪物。也知道村裡的大人们曾经赶走跑来村子的一两只。

如果真的是这样，我是不是也解決得了？

如果能够解決哥布林……

──就更有得炫耀了！

少年胡乱挥动木劍，跑在熟悉的獸径上。

这是一座尚未开发，白天仍然昏暗的森林。樹木极为茂密，青苔與野獸的气味在翻腾。

平常就听大人叮咛这个地方很危險，今天更是令人毛骨悚然。

只是話說回来，正因为危險又毛骨悚然，他才会打从平常就在这裡玩耍。

「……嗯？」

少年之所以停下脚步，是因为在平常玩耍的地方，认出了陌生的脚印。

这些脚印比她要大，跟自己差不多。和狼、狐狸或鹿也不一样。

「……哥布林？」

喃喃說出这句話的瞬間，一陣風吹过，带得草叶窸窸窣窣。

他吞了吞口水。不知不覺間嘴裡已经十分乾涩，喉咙熱辣辣的。

掌心被汗水湿透，少年赶紧重新握好劍。

「要、要来就来啊……！」

他虚张声势──尽管他自己不这麼认为──尽力摆出煞有其事的架式。

一陣風窸窸窣窣吹过，腥臭的空气灌了过来。

──在哪裡？

吸气，吐气。慢慢推进脚步。

他无意義地胡乱挥动木劍，劈散樹叶，劈开樹枝，击打樹幹。

什麼事都没发生。鸦雀无声的森林裡，有的就只是寂静。

──不在？

「搞什麼，別吓我嘛……」

少年用格外夸张的动作抹了抹汗，再将手掌移到衣服上用力擦拭。

仔细一摸，发现上衣早被汗水湿透，心脏也剧烈跳动。

少年吞了吞口水，連連摇頭。刻意发出声音：

「很、很好，回去吧。不可以让姊姊担心啊！」

說著他转过身去，就看见一只哥布林举起了棍棒。

「呜，啊……！？」

「GORRB！？」

哥布林多半也吓了一跳，身体維持在举起棍棒的姿势僵住不动。

个子和自己差不多。眼睛和嘴巴很脏。皮肤是偏暗的绿色，发出腐肉般的气味。

「哥、哥布林……！？」

「GB！？」

他太过震惊而反射性挥出的木劍，发出啵的一声闷响，劈在哥布林頭上。

「成功了」的念頭，與「糟糕了」的後悔同时浮现。但一切都太迟了。

「GGGGG……」

小鬼摇摇晃晃地按著頭站起。滴著血。少年倒抽一口气。

「GOORBOGOOROROB！」

这只哥布林双眼燃起熊熊怒火而大吼的瞬間，少年已经动如脱兔地拔腿就跑。

快跑，快跑，快跑，快跑。他連滚带爬的狂奔，跌倒了站起来再跑。

連自己是跑向森林深処还是往外跑，都分不清了。

一旦偏出獸径，在森林裡就没有方法可以确定方位。

「呜，啊……！」

上气不接下气。气喘吁吁。喉咙熱辣辣的。全身都痛。脚步沉重。但还是继续跑。

他没有余力回頭去看背後。

虽然听不见哥布林的声音，但这也许是因为自己耳鸣了。

总之他就只想著万万不能停下脚步，不断奔跑。

「啊，这、这裡……！？」

少年来到的，是个他从未见过的地方。

森林深処，有処开阔的空間。以前有过这样一个地方吗？

何况──这種地方，竟然会有洞窟。

少年拚命把吸进的空气送进昏沉的腦袋，蹲到草丛中。

并非想到要躲藏，只不过是一步都再也跑不动罢了。

他发出咻咻作响的沙哑声息，拚命調整呼吸。

就在这时……

「──？」

他听见了一陣大剌剌的脚步声。

少年从草丛中转頭看去，拚命用双手按住差点就要「啊」一声叫出来的嘴。

是哥布林。

而且，有两只──頭上都没有伤。这麼說来，有三只？

「GORBBRB……」

「GROB！GBRROB！」

它们叽叽喳喳嚷个不停，胡乱挥动手上的棍棒，龌龊地相視发笑。

少年并非听得懂它们的話，但也勉強猜出是怎么回事。

因为他遇到等一下就要去打架的时候，也曾像这样鼓舞自己。

──它们要去村子裡！

得跟大家說才行！

然而这时他的脚不由自主地动了。脚的动作，拨动了草丛。

「GBRO……？」

太迟了。

少年全身动弹不得，哥布林龌龊的黄色眼睛已经转过来，看向他所躲藏的草丛。

短短的手指指了过来，另一只发出咻咻作响的惡心窃笑声。

一步。再一步。两只哥布林一步步接近，牙关咬得格格作响。他勉強重新握好了木劍。得赶快跑。得赶快跑。

──怎麼跑？

「GBOROBR！？」

下个瞬間，其中一只──靠後的那只哥布林咽喉上，插上了一把劍。

「GORB！？」

听到同胞的惨叫，第一只回过頭去。

哥布林伸手在空中乱抓，喷著血软倒，而在它背後……

少年确實看见了。

这个人──来的这人，是冒険者。

他戴著廉價铁盔，身穿脏污皮甲，左手绑著小圆盾，拔出了不長不短的劍。

虽然和少年想像中光鮮亮麗的模样不同，也不同于偶爾来到村子裡的冒険者那種粗犷的模样。

但他无疑是冒険者。

「先一只。」

他說話的声音低沉、平淡、无机质。但这句喃喃脱口的話語，莫名地就是会传进少年耳里。

另一只小鬼慌了。

这只小鬼看看手上的棍棒，又看看冒険者，看看洞窟入口。

然後跑向洞窟入口。

报仇、愤怒、恐惧。它想把这些全都推给自己的同胞们。

其間冒険者已经从死去的小鬼尸首上拔出了劍。

「二。」

举起，投出。

「GOROB！？」

被劍刃从后腦勺貫穿腦干──尽管少年看不出来──让小鬼挣扎著往前扑倒。

这只随后趴在地上毙命的哥布林，频频痉挛了一会儿後，一动也不动了。

「唔。」

冒険者低声沉吟，踩著大剌剌的脚步走向第二只的尸体。

他「嗤」地拔出还拖著腦浆牵絲的劍，啐了一声之後往旁扔开。

随后看到他从哥布林的腰带上，拿起一把像是短劍的武器……

「啊……！」

不對，不行，还没。许多話語在胸中翻涌，从少年口中迸出。

「还有一只，在外面！」

冒険者的反应快得让眼睛跟不上。

他同时完成了转身、掷出短劍和瞄准的动作。

咻的一记破風声过後，一声闷声哀号响起，接著有个沉重的物体倒到了地上。

「GROROB！？」

在自己背後离不了多远的地方，咽喉喷出血沫而断气的，是一开始那只小鬼。

「啊……」

少年事到如今，才察覺到自己差点就被杀了。

他毛骨悚然，木劍从手上脱落，在脚下碰出声响。

「这样，一共三只吗。」

冒険者踏在草地上，拨开草丛，大剌剌地走过来。

饱经使用而陈旧的皮护手，捡起了掉在地上的木劍，然後递向少年。

「咦、啊……？」

「不好意思。」

少年茫然接过木劍，冒険者就以低沉而平淡，但却明明白白的口气說：

「多虧你。」

之後再也不回頭，走进洞窟之中，少年一动也不动地目送他的背影消失。

§

「你喔，我說过多少次，叫你千万不要去森林裡！」

「對不起，姊姊！」

結果少年才刚跑进寺院想蒙混过关，就立刻被拆穿了。

因为再也没有其他玩耍的地方，可以弄得这样全身都是擦伤。

他被姊姊捏著耳朵一路拖回家裡，等著他的是训話風暴、包扎與晚餐。

姊姊帮他抹上透得伤口剧痛的藥膏，包上绷带，最後还拍上一下，让少年痛得跳了起来。

他的真心話是希望姊姊可以再轻一点，但他不会說出口。

「真受不了你，每次只会說『知道啦』，根本什麼就不懂。」

在餐桌上，姊姊仍然嘀咕个不停，最後才终於叹息道：

「总之，你没受什麼严重的伤。真是太好了。」

接著松了口气似的脸色转为和缓。

──让姊姊担心了啊。

一想到这裡，少年就覺得一陣锥心。

「……姊姊，哥布林呢？」

「不用担心。冒険者已经全部解決了。」

姊姊露出太阳般灿烂的笑容，然後绷紧脸孔，指向寝室。

「好了，所以你该放心去睡了！明天她不是就要回来了吗？」

「啊，嗯！」

少年赶忙跳下椅子，一路跑到房門口伸手抓向門把，然後转过身来。

「晚安。还有，呃……對不起，姊姊。」

「嗯，晚安……不可以再做危險的事情喔？」

「……好。」

然後他开門、关門，进了房間。呼出一口气。

这一天實在不得了。

被哥布林追著跑，差点被攻击，还挨姊姊罵。

可是……

少年钻进被窝裡，扭动身体转向，朝立在墙边的木劍看了一眼。

打过哥布林的木劍。冒険者帮他捡起的木劍。

当时的紧张與兴奋，仍有些殘渣留在心中，不时鼓动。

「……不知道她听了，会有什麼表情？」

──我可是见到了冒険者喔！

不，还不只这样。

──我帮助冒険者解決了哥布林！

嗯，这可以拿来炫耀。

要知道这可比在镇上请父母買漂亮衣服给自己，厲害得太多太多了。

少年對冒険的結果心满意足，闭上眼睛，迫不及待地等著明天赶快来临。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第3章『酒馆女服务生的故事』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「欢迎光临！」

「好，先来麦酒三杯，柠檬水两杯！」

「好的〜！」

「还有，呃……就点炸団子（Frittelle）拼盘好了。这个要五人份！」

「我明白了！」

女服务生记住背负双手劍的冒険者举手比出的數字，答得很有精神。

夜晚才正开始，每間酒館都熱闹，冒険者公会的酒館更是熱闹得非比寻常。

这群出发冒険、赌命戰鬥的人刚回来，好不容易才能喘口气。

又或者是前往远方的人们重归故里，总算覺得活转过来。

又或者相反，有从远方来到这个镇上的冒険者，決定先吃饭再說而开始点菜。

獸人（Padfoot）女服务生最喜欢这種气氛了。

自己帮上忙的切身感受，比薪水更能激发她的工作动力。

她把绑起的長发摇得像尾巴一样（真正的尾巴收在裙子裡），往厨房喊了一声。

「大叔，麦酒三杯、柠檬水两杯、炸団子五盘！」

「来啰。小意思，管他數目再多，只要我出手，三两下就搞定。」

在不怎麼大的厨房裡上下飞奔的，是个略微发福的中年圃人（Rare）。

锅子、铁板、多把菜刀、汤杓與擀面棍。他有如施展魔法，把火焰施加在各種厨具上，转眼間就排出了一盘盘餐点。

油炸到有著金黄色澤的鸡與魚上，滴下一点点甜甜的醬汁。

面衣酥脆又熱腾腾，咬下去就会在口中喷出令人迷醉的肉汁。

即使不是獸人，闻到这轻轻飘出的香气，鼻子肯定也会频频抽动。

「来喔，端上去吧！」

「好的〜！」

尤其在烹饪这方面，可說没有任何種族能出圃人之右。

──不过也要有我帮忙備料喔！

只要自己的備料搭配上主厨的厨艺，多半就是所向无敌的勇者状态。

从酒桶倒出麦酒，把柠檬汁挤到井水上，这样就完成了客人点的餐点。

啪哒啪哒地把放到托盘上的餐点端过去，看到这个団队（Party）已经坐好，迫不及待地只等餐点送来。

大概是不想在回到镇上後仍然全副武装，众人都已经解松或脱下武具。

但前锋仍保持随时能够拔劍的状态，这就是老手的風范了。

「让各位久等了！麦酒三杯、柠檬水两杯，还有炸団子五人份！」

在这个団队（Party）担任会计的半森人（Half Elf）轻戰士，啷当几声将銀币交了过去。

「来。啊啊，还有给我葡萄酒。」

「好的好的，我当然知道！」

女服务生用有肉趾的手掌接下銀币，塞进女侍服口袋。

这些銀币比饭菜钱多了些，含小費在内。想必是在藉此示好吧。难怪这个人風流的名頭很响亮。

「喂喂，来酒館应该先喝麦酒才對吧？」

女騎士一副覺得他在說什麼鬼話的口气，用手拄著脸。

「司掌秩序善良的騎士大人，你又說这種不解風情的話。」

「这还用我提醒吗？連至高神的法典上都有写。」

女騎士一副覺得他在說什麼鬼話的口气，挺起了胸膛。

轻戰士強忍頭痛似的按住眉心，深深呼出一口气。

「不可以变成这样的大人喔。」

「好〜」

「要是再正经点，明明很帅气的說……」

少年斥侯（Scout）很有精神地胡乱举手，一旁的圃人少女巫術師（Druid）则为难地叹了口气。

女騎士见状，不服气地鼓起脸颊：

「說这什么話？我随时随地都很帅气。」

「啊啊够了，你不要还没喝就先发酒疯。」

重戰士应付小朋友似的摇著手掌发出嘘嘘声，匆匆举起麦酒杯。

「来，乾杯啦乾杯。我们可是冒完險回来，你们这幾个小鬼頭尽管吃，尽管喝。」

「好！吃肉吃肉！」

少年斥候與女騎士发出欢呼，动手吃饭喝酒。

其他伙伴们一副没辙的模样看著他们，也开始用餐。

「总算回来了……」

「就是呢，啊……辛苦，了？」

「喔，辛苦啦辛苦啦。」

接著带响門上鈴铛而走进酒館的，是扛著長槍的美男子，與一位丰满的美女。

長槍手與魔女两人，面带完成工作後的充實表情，滑进座位上。

「喔，小姐！麻烦点餐！」

「好的〜馬上来〜！」

獸人女服务生看见他轻轻举起的手掌，啪哒作响地跑向他们这一桌。

「那麼，请问要点什麼？」

「我，要……也對，就点葡萄酒，还有，煸、鸭肉。有，吗？」

「我要……牛的腿肉，麻烦挑带骨的好好烤个够。还有苹果酒。」

「啊，苹果……」

魔女忽然喃喃复诵，眯起了眼睛。她的嘴唇有点渴望似的张开，又立刻闭上。

長槍手若无其事地耸了耸肩膀：

「想吃吗？」

「没有，特別……」

「那，再来两颗烤苹果。我也想吃，陪我吃吧。」

「……真是的。」

「好的好的，馬上来唷。」

没想到她外表成熟，却也有这麼可愛的一面。

獸人女服务生對像个小女孩般噘起嘴的魔女，产生了这样的印象。

──不對，还是因为是在他面前？

「我說小姐啊。」

「是？」

「柜台小姐，还在吗？」

才刚想到这裡，他又来了。

獸人女服务生撑住差点软掉的身体，转頭面向表情认真的長槍手。

先轻轻按住太阳穴，缓一口气。记得那位柜台小姐应该还在值班。

她有时会像这样留到很晚，这点獸人女服务生记得很清楚。

「……是啊，似乎还在。」

「好耶！」

長槍手用力握紧拳頭，呼喝一声，魔女與獸人女服务生没好气地看著他。

真是的，也不想想身旁就有这麼一位大美女……但这句話还是不說为妙吧。

谁要喜欢谁，是个人的自由。

只是話說回来，一旦使起長槍，就連王都騎士都难以望其项背的边境最強冒険者，却是这副德行，这實在有点……

──要是不說話，明明很帅气的說……

有时也不免担心，要是知道他的真面目，立志当冒険者的人们会不会幻灭。

──不过要說有亲和力，大概也没错吧。

至少远比高高在上、不可一世要好。女服务生转念想到这，啪哒啪哒地小跑步跑向厨房。

「葡萄酒，煸鸭肉，带骨牛肉慢烤，苹果酒。还有烤苹果两颗！」

「好唷！先把酒端上去给他们吧！」

「好〜！」

圃人厨師以外表看不出来的大音量回应，獸人女服务生也不认输地喊回去。

酒一送上桌，两人就笑咪咪地說声「謝謝」，付了帐。

「那，敬冒険（約会）成功。」

「好的。乾、杯，啰？」

酒杯优雅地碰出轻响，接著酒館的鈴铛也呼应似的响起。

「累、累死我了……」

「快点啦，真是的，好好走路！」

出现的是彷佛把筋疲力尽四个字写在脸上、资历还很浅的冒険者二人组。

见习聖女拖著新手戰士，把他扔到椅子上坐好，这才擦去额頭汗水，舒了一口气。

「总覺得没有食欲……」

「不行，一定要吃！」

少女喝斥像是随时都会睡著的少年，猛然抬起頭一看。

见习聖女和獸人女服务生目光交会，忽然紅了脸。

「啊，對、對不起。呃……燕麦粥一盘，还有两人份的麵包……」

「好的好的！」

「啊，还有水！」

「好的〜！」

獸人女服务生啪哒啪哒地在店内跑过，将客人点的餐点告知厨房後，圃人厨師就挑起一边眉毛。

「来唷！把烤牛肉这些一起送上去吧！啊，倒是醋摆哪儿去啦？」

「我当然会端。啊，醋是放後面架子上。」

厨師得意地一笑转过身去，獸人女服务生就把手伸向食材架。

把一小片乳酪放到麵包盘上，点点頭覺得这样可以。

「那我端过去啰！」

「好啊，拜托你啦！」

她将熱呼呼还滴著油的餐点送到長槍手桌上，對他们一鞠躬。

然後啪哒啪哒跑向少年少女二人组桌前，见习聖女随即眨了眨眼睛。

「咦，奇怪，这个我们没点……」

「没关系没关系，尽管吃掉吧。」

獸人女服务生摇摇手，用被毛遮住的手指了指乳酪。

「反正有个要吃一大块的人差不多要来了，得拿新的出来。这是清理庫存！」

「不、不好意思。」

「不会，反而是你们帮了我的忙，別在意別在意。」

她就这麼完成了一轮送餐之後，来到墙边轻轻吐出一口气。

冒険者们将酒館裡挤得十分熱闹，幾乎让她耳鸣。

开心、欢笑、呼喊、歌唱、吃饭、喝酒，再闹上一轮。

呣。獸人女服务生双手抱胸，光是看到这样的景象，就覺得心满意足。

就在这时……

「啊啊真是的，好累喔！吃了饭我就要睡了〜！」

「毕竟哥布林很多嘛。」

碰响鈴铛的是五位新的客人。

带頭砰一声打开門的，是上森人（High Elf）的猎兵（Ranger），身後则是侍奉地母神的女神官。

「也罢，戰事告终就是该设宴。大吃大喝，闹够了再入眠，也是在凭吊敌手。」

「啊──只是話說回来，啮切丸明天也要去剿灭小鬼吧？可真辛苦啦。」

然後是踩著沉重脚步的蜥蝪人（Lizardman），体型很宽的矿人（Dwarf）術師也跟在後頭。

接著是最後一人。

「嗯。」简短应了这麼一声而走进来的冒険者身上，聚集了整間酒館瞥来的視线。

脏污的皮甲，廉價的铁盔，手上绑著一面小圆盾，腰間佩著不長不短的劍。

「因为缺钱。」

哥布林杀手低声回应。

「對不起，要是我体力再好一点……」

妖精弓手（Elf）护著垂頭丧气的女神官，朝他一指：

「应该說你既然缺钱，也接別種冒険不就得了？」

「没有哥布林我会考虑。」

所以我才受不了你──她摇动長耳朵仰起頭，一副覺得这傢伙没救了的模样。

「欢迎光临〜！」

獸人女服务生啪哒啪哒地小跑步到門口，笑咪咪迎接这群冒険者。

虽然冒険者裡多得是大老粗或不法之徒，但他们不愧是銀等級，态度十分和善。

那麼酒館这一方的人员，当然也会想给个笑脸。

「喔喔。」转动眼睛出声的，是状似这支団队发言人的蜥蜴僧侣。

「女侍小姐，貧僧无非为乳酪而来，就不知……」

听到这吊人胃口似的严肃語气，獸人女服务生不由得暗自窃笑。

这位蜥蜴人极其喜愛乳酪之类的食品，對此她已经非常清楚。

「那麼各位要点些什麼呢？」

「呃，我要那个，叫什麼来著──细细的，细面（Pasta）？给我那个。」

「啊，我、我想吃量少一点的……」

「怎麼？要大吃特吃的只有我？我要肉啊，肉。还有给我一大壶烈酒。」

「好的好的，肉类料理是吧。」

獸人女服务生转身带得裙襬扬起，瞪向最後一名冒険者。

「先生，今天的推荐菜色是狗魚！是用水之都捕到的新鮮货色烤的喔！」

食材好，備料也完美，主厨的厨艺更是不必多說。

她挺起平均大小的胸部，挑戰似的撂下这句話。

「那麼，您要点什麼？」

这不是對客人应该有的态度，但她没把这个时候出现在这个場合的这个人，当成客人看待。

她不让他逃避，扬起眼角一瞪，接著就覺得在他頭盔底下看到了紅色的眼睛。

「不。」哥布林杀手說了。「今天不用。」

§

「他是怎样？根本有毛病吧！？」

「不，有没有毛病这……」

獸人女服务生在柜台上砰的拍了一掌，封杀了工坊学徒的反驳。

「你想想，冒険者不就是一種出外宰龍然後大口喝酒哈哈大笑的職業吗？」

「我是不否认有一部分这样的人啦。」

学徒在苦笑中接受了年長少女的主张，将叉子往盘上的魚一插。

慢火细烤的狗魚虽然多少已经凉掉，但肉质肥美，依然可口。

多半是滴了柠檬汁之类的下去吧，微微的酸味在口中調合，滋味难以言喻。

「总之，謝謝你送东西给我吃。嗯，真好吃。我好久没有吃魚了。」

「啊，这只是因为吃剩凉掉太浪費，你可別误会喔！」

「我覺得說起这種話没有一絲一毫是为了掩飾害羞，實在就是你的优点啊。」

像这样送东西慰勞──更正，是送剩饭过去，不知不覺間已经变成獸人女服务生每天都会做的事。

夜也深了，冒険者们也都打道回下榻処，她收拾完酒館，脱下了女侍服。

先回家准備一趟，然後逛到工坊一看，就看到少年学徒独自在顾火。

问他在做什麼，他就回答不能让炉火熄掉。

这当然是藉口，她眼尖地注意到他正在缎造短劍。

白天因为有工作，当然没办法，所以自己要练习的时間，只能自己想办法挤出来。

那麼抓准机会把剩饭塞给他，對獸人女服务生而言再合理不过。

「饭这種东西，给能吃的人吃就好了。」

「你的主张有矛盾……」

「就算是这样，看都不看一眼还是会让人火大！」

獸人女服务生猛力摇动尾巴来表達自己的怒气。

就不知道学徒對獸人特有的这種动作看得懂几成。

「这事关女服务生的面子，你懂吗？还是不懂？这道理你能理解吗？」

「也是啦……」

結果少年学徒为难地用指尖搔了搔脸颊。

「……要是我打出来的武器被人随手乱扔，也会覺得不开心。」

「對吧？」

学徒深有同感地发起牢骚，是說那个人扔起来就一点也不犹豫。

而且扔的还不是他的──因为師傅还不准他的作品陈列在店内──而是師傅打出来的劍。

「照師傅的說法，是『能對自己的工作满意的人只有自己』就是了。」

「不管怎麼說，我就是要让那个怪人吃酒館的饭菜。」

「但他也不是說都不吃吧？」

「问题就在这裡啊。」

獸人女服务生趴到工坊那擦得光亮的柜台上。

她的胸部挤压得有点变形，少年学徒若无其事地撇开目光。

「他冒険之後幾乎都不吃。」

「反、反而是出发前不吃的人……好像偶爾会有一些。」

「啊啊，真是的。是菜单不行吗……」

「不过你倒是突然变得很在意耶。」

学徒忍不住把視线撇过去，又赶紧撇开。脸颊很紅。

「怎麼啦？」

「因为他以前都不来酒館嘛。」

獸人女服务生似乎并未察覺到他的窘迫，答得若无其事。

「倒是那个人，从什麼时候开始待著的啊？」

「印象大概是五年前左右吧？」

「我都不知道……」

哪位冒険者是从哪时开始出现，對獸人女服务生来說是琐碎的小事。

一旦意识到这種事，就表示也会察覺这人几时开始不再出现。

就算在意哪个人最近不见踪影，也无济于事。

與其去想这些，还不如把所有心力投注在款待现在还在的人。这件事她是在第一年学会的。

──啊，可是如果是五年前，大概就是柜台小姐莫名雀跃起来的那陣子？

獸人女服务生沉吟了几声，把胸部挤压在柜台上，全身扭动。

少年学徒撇开目光，却似乎还是会忍不住把視线朝她瞥过来。

他的目光左右来回了幾次，後来忽然定在一个点上。

「啊。」

「怎麼了？」

獸人女服务生上身猛然昂起，耳朵一动。

少年学徒点点頭，「虽然我也不知道是真是假」他先垫了一句話才說：

「說到这个，我好像听过他喜欢炖菜类。牛肉的。」

§

「所以要做炖牛肉啰？」

「對！」

獸人女服务生镇守在煮得冒泡的大锅前，挺起了稍微有点料的胸部。

主厨在一旁爬上踏台，朝锅内窥看，双手抱胸沉吟起来。

「對不起喔，大叔，还让你特地教我。」

「还好啦，要是你学会下厨，我也可以放心退休了。」

「大叔，別說这種像是老人家在說的話啦。」

「老人家就是老人家。就像涂得很〜薄很薄的牛油一样。」

「请问怎解？」

「都是硬撑著要摊長一点。」

主厨說声失礼，舀一勺浓汤到小碟子上，尝了一口味道。

「嗯，不壊。再多炖一会儿吧。」

「好！」

这下就赢得了了！

獸人女服务生「耶〜」地欢呼，主厨瞥了她一眼，喃喃补了句：

「不过，要给冒険者啊，好像有点……？」

「咦？」

这話一出口，獸人女服务生的动作就像結冰了似的定住。

「哪裡不好吃吗？」

「不，我是不会这麼說。」

应该說一开口就会停不下来。圃人主厨搔了搔自己的圆鼻子。

「也罢，你自己想想。」

「……可惡，我会让你後悔给本小姐时間思考！」

「好好好，你加油吧。」

獸人女服务生半翻白眼瞪了轻轻摇手的上司一眼，顺势将視线转向锅内。

虽然即使用力瞪了，也并非就能了解什麼……

「哎呀，我才想說怎麼有这種闻起来就覺得很好吃的味道……」

这时她听见了两个耳熟的嗓音與脚步声。門鈴没响，是从裡頭传来的。

獸人女服务生从厨房探頭看去，只见两名同僚笑咪咪地举起了手。

「是的〜我正在烹饪！今天的推荐菜单是炖牛肉！」

「啊，炖菜很不错耶。」

「喔喔，炖牛肉啊！」

她们是同僚──虽然严格說来，在公会工作的她们是官员，而自己只是打杂的。

但獸人女服务生對这種小地方不会放在心上，面對柜台小姐與監督官也不会退缩。

「辛苦了。咦？你们两位都是来吃午饭的？」

朝窗外一瞥，太阳已经过了顶点，开始西斜。大概要算下午茶时間了吧。

「已经晚了很多就是。」

「这个时間才吃，感覺很虧呢。」

「不可以这样啦，身体会撑不住的。」

──覺得多吃一餐很虧却还有这種身材？

她的視线会在刹那間瞄向某个部位，想来也是无可厚非。

而柜台小姐一边說著「就是啊，肚子都饿扁了」按住的腹部，也同样令她怨恨。

──可得让她吃胖点才行。

「對了對了，那你们愿意试吃看看吗？晚上我打算端出去给冒険者。」

「好的，如果可以，当然很乐意啰。」

柜台小姐笑咪咪地点頭，却又补上一句「啊，可是──」，变得有些吞吞吐吐。

「嗯？」獸人女服务生歪了歪頭，對方见状後以为难的口气提醒：

「这个给冒険者吃，似乎稍微太……」

「就是說呀，毕竟看起来有点血腥嘛。」

「啊……」

看到監督官連連点頭，才覺得原来如此，听她们一說还真是这麼回事。

加了番茄的紅黑色汤汁、浮在上頭冒著泡的肉與菜。

獸人女服务生正沉吟著，腰──附近的屁股──就被一只小手拍了一记。

「呀！？」

「我說两位小姐，別来妨碍我上课好不好？」

不用說也知道是主厨。

这个从旁探頭的中年男子，忿忿地拍打发福的肚子，露出严肃表情。

「虧我本来想考验考验这小姑娘能否自己发现。」

「哎呀，真對不起。」

柜台小姐嘻嘻一笑，說「那麼为了表達歉意」，指尖朝锅子一指。

「午餐，我们就在这裡吃了。」

「当然好，尽管多吃点！只吃炖菜就够了吗？」

「好好好，那，我们还要麵包……还有紅茶，可以吗？」

「馬上来。」

柜台小姐與監督官加点了菜，圃人厨師气势十足地答应，用力重新绑好圍裙。

「好啦，別发呆了，动起来动起来。」

「呜呜呜呜，好的！」

既然如此也没办法，已经做出来的饭菜，就该给想吃的人吃。

獸人女服务生啪哒啪哒、跑来跑去地上菜，转眼間夜晚已经来临。

当太阳完全下了山，就一如往常地开始有冒険者陸续聚集在酒館。

也不知道该不该說是果然，她的盘算落空，炖牛肉的销路不怎麼好──不知道问题是否出在「冒険之後」？不过一大早就吃炖牛肉也有点……

「不，放到早餐菜单裡說不定行得通？」

她正暗自盘算，就有一名冒険者大剌剌地走过来。

酒館的顾客们視线一瞬間都望了过去，变得鸦雀无声，随即恢復喧嚣。

脏污的皮甲，廉價的铁盔。手上绑著一面小圆盾，腰間佩著不長不短的劍。

他从公会内穿过，走向户外。對酒館看也不看一眼。

──別想跑！

獸人女服务生啪哒啪哒地跑到他身前，伸直手指朝他一指。

「先生，今天的推荐菜色是炖牛肉喔！」

「是吗。」

「您要点什麼餐呢！？」

「不。」哥布林杀手說了。「今天不用。」

§

「你不是說他喜欢炖牛肉吗！」

「这……我也只是听过有这麼回事嘛。」

到了夜半。

微弱的油灯灯光下，少年学徒大肆享用盛在深盘中的炖牛肉。

而这又让獸人女服务生不痛快到了极点，噘起嘴瞪著他。

「喔，馬鈴薯也切得很大块。就是这样才好。」

「……我看你只是自己想吃炖牛肉吧？」

「没这回事喔？」

也不是完全没有，但少年学徒只是嘴角一扬。

慢火熬煮的牛肉，嫩得幾乎用汤匙就能切断。

但又絶不是软烂，嚼起来有著扎實的口感。

每嚼一口都会渗出的油脂與浓汤，即使冷了依然美味。

各種蔬菜也还是切大块一点，比较對他的胃口。

「所以，你在做什麼？」

「嗯，我在收集研磨时磨出的碎屑。」

獸人女服务生兴味盎然地凑过来一看，少年学徒就一边把盘子还给她，一边回答。

鍛冶工坊的角落放著扫把與畚箕。她暗自覺得这样的工作很适合他。

「啊啊，磨菜刀之类的东西时也常有呢。」

也有人視劍为切肉用的菜刀，这点少年学徒并不打算說出口。

由于是转动車轮状的磨刀石来剧烈研磨，当然会冒出很多金属粉末。

而细心把这些粉末扫起来，也是学徒重要的工作。

又或者是遇到紧急订单，材料不足的情况下，有时也会拿出来用。

──其實我也想赶快做做看鍛冶的工作。

学徒顾名思義还在见习，想当然鍛造武器最重要的部分，没办法拜托師傅交给自己进行。

他心想，既然如此，就得尽力做好自己能做的事。

──所以啰，我也不是不懂啦。

万一自己鍛造出武器──虽然还早得很──陈列在店裡，結果被人視若无睹的話？

「──至少会想知道理由啊。」

「說得對。我就是不服气嘛，不服气。服气是很重要的吧？」

「嗯〜……」学徒双手抱胸沉吟，忽然灵光一闪，一拍手喊道：「啊，對了。」

「啊，什麼？什麼？未来的铸劍巨匠想到什麼了！？說给我听！」

獸人女服务生凑过来，頭髮飘出一陣香气。

厨房烹饪的香气。獸人特有的草原气息。肥皂，以及除此之外的某種气味。

少年学徒吞了吞口水，赶紧摇动双手：

「只、只要去问就好了吧？找更清楚的人打听。」

「咦？厨房的大叔？」

不是啦──学徒回答：

「就是牧場的人啊。」

§

「咦，什麼，炖菜？」

「没错！」

上午，公会後門的物资搬运口。

牧牛妹嘿咻一声放下木箱，對獸人女服务生連連眨眼。

她呼出一口气，擦去额頭的汗水，丰满的胸部大幅度摇晃。

獸人女服务生也自负自己的胸部有平均──不，是高于平均的水准，至少应该不算偏低，然而……

──果然还是差在牛奶吗？

她忍不住想到这種下流的念頭。

柜台小姐也还罢了，至少单就职場上的闲聊听来，她是努力不懈地在維持身材。

「可是，烹饪这種事，你应该比我高明多了吧？」

牧牛妹一边害臊，一边不解地在胸前交握双手。

「像我都只会做一些很家常的菜。」

「问题不是厨艺好不好。」

獸人女服务生以猫一般的轻巧身手，坐到了木桶上。

尖笔在手中文件夹扣住的收据上飞快地滑动。

付款事宜是由柜台职员负责，但清点食材则是她的工作。

「虽然每次都是这样，但你不看裡面装什麼，没关系吗？」

「用鼻子闻就知道，所以没关系。」

獸人女服务生得意地挺起胸膛，将連身圍裙挤得往上绷紧。

但当然还是敌不过牧牛妹，所以她为了立刻转换話题，轻轻摇了摇手掌。

「回到刚才的話，问题不在于厨艺好不好，是有人不吃让我看不顺眼。」

「有这样的冒険者喔？」

「就是某个怪人。」

「啊啊……」牧牛妹为难地笑了笑，搔了搔脸颊。「……他没有惡意的。」

「就是这样才教人頭大吧。」

「唔嗯──……」

獸人女服务生的話，让牧牛妹发出不解的沉吟。

她以手臂用力抹去渗出的汗水，也就近挑了个木箱坐下。

无意義地让双脚摆荡了一会儿後，仔细盯著獸人女服务生的脸看。

「就这样？」

换作是凡人（Hume）之流听见，多半会覺得她的声調和平常没什么不同。

但獸人女服务生就不一样了。敏锐的耳朵捕捉到了声調中的徵兆。

她的語气裡，带有非常微小的颤抖。

「什麼就这样？」獸人女服务生假装不放在心上，歪頭表示納闷。

「咦？呃，你也知道嘛。」

牧牛妹含糊其词，視线胡乱飘动。她深呼吸一口气：

「……像是想做给喜欢的人吃──之类的？」

「啊啊，没有没有，不可能。」

獸人女服务生哈哈大笑，就像听到离谱的笑話时那样摇摇手掌。

「除了顾客以外，我哪来什麼亲手做菜的對象……」

她的动作忽然僵住。

──还真有一个。

她用有肉趾的手掌，遮住忍不住变得苦涩的脸，抱頭烦恼。

确實有个无可否认、会亲自为對方下厨的人。

「……顶多就是送去给工坊的那小子吧。」

「……」

牧牛妹仔细盯著獸人女服务生的脸看。

淡紅色的眼睛始终直視對方，就像刺上去了似的撇不开。

即使獸人女服务生忍不住问了句：「怎、怎样啦？」，牧牛妹仍好一陣子什么話都不說。

「……好吧。」

又过了一会儿，当她十分乾脆地說出这句話时，獸人女服务生不由得松了一口气。

「我就教你。有东西可以写吗？」

「有啊。」獸人女服务生把文件翻过来固定住。

她握住尖笔說声「可以开始了」，牧牛妹便苦笑著說真拿她没办法。

「呃，那麼，做法是……」

牧牛妹开始默默念起食谱。

所谓炖菜，本来是指「炖肉料理」，而非汤类。

但她所描述的这種菜色，材料却用到了大量的牛奶。

只是話說回来，若要用一句話来形容感想……

「意外的……不，比想像中普通耶？」

「對。」牧牛妹笑著点点頭。「是道很普通的料理。」

「应该說，就只是一般的炖菜？」

「是啊。」她仍然不改笑容。「一般的炖菜。」

說意外也的确意外。

她本来还以为更不一样……以为用了某些特別的方法。

獸人女服务生用尖笔的笔杆用力搔了搔太阳穴。

「是像人家說代代相传的『家的味道』那種菜吗？」

「啊哈哈哈，也對。說不定真是这样。」

牧牛妹轻快地笑了笑，嘿咻一声跳下木箱。

她拍拍手甩掉灰尘，挺起丰满的胸部，大大伸了个懒腰。

「虽然不是媽媽教我的。」

早知道就该跟媽媽学一学。听到这句小声的自言自語，獸人女服务生歪了歪頭。

「不然，是亲戚？」

「是隔壁邻居。」

牧牛妹仰望蓝天，眯起了眼睛。風轻轻抚过她的一頭紅髮。

「隔壁的，大姊姊。」

§

「欢迎光临！」

「好，先来麦酒三杯，柠檬水两杯！」

「好的〜！」

「还有，呃……就点蒸馬鈴薯泥拼盘好了。这个要五人份！」

「我明白了！」

刚入夜的酒館，獸人女服务生在冒険者们交相回荡的呼喊之間，啪哒啪哒地穿梭跑动。

一如往常的熱闹。一如往常的熟面孔。这是多么美妙。

今天也是回来就有好吃的饭菜跟酒。光靠这一点，大家就能继续努力。

「好的〜！大叔，我端上去啰〜！」

「去吧去吧。可別放到凉了，也別跌倒啊！」

那是圃人主厨的论調。

朝厨房一瞥，只见锅子碰出声响、平底锅呼啸，菜刀與食材在闪动。

而主厨当然就身在这一切的中心。小小的身材满場飞奔地施展厨艺。

──真虧他个子那麼小，却这麼能干。

虽然每天都在看，不过真的百看不腻。

獸人女服务生双手接过厨房送出来的盘子，目光望向裡頭的深锅。

「那个要不要紧？有没有滚到溢出来？」

「喂喂，你这話是在對谁說？要知道从你五歳那时……」

「我当然知道。只是确定一下嘛！」

她机灵地察覺训話的迹象，翻动尾巴與裙襬，啪哒啪哒地跑走。

獸人女服务生还是最喜欢这个时段。

迎接归来的冒険者，看到冒険者回来後松了一口气的表情。

当然也有冒険者不再回来。她相信一定是出发到別的地方去了。

冒険者在哪、发生过什么样的遭遇这種事，除非是极为有名的勇者，否则根本不会有人传颂……

「……呜喵？」

这时獸人女服务生的耳朵忽然一动。

因为她的听覺捕捉到一陣杂乱而大剌剌的脚步声，正逐渐接近。

廉價的铁盔、脏污的皮甲，手上绑著一面小圆盾，腰間挂著一把简陋的棍棒。

哥布林杀手现身後，他的身影还是让酒館内鸦雀无声了一瞬間。

「先生！？」

「……柜台要我到酒館露脸。」

听见獸人女服务生惊呼出声，他微微歪了歪铁盔。

「怎麼。哥布林跑来吗。」

「啊，没有！先生，请等一下！」

「好。」

獸人女服务生把这个微微点頭的怪人留在原地，啪哒啪哒地跑回厨房。

「喔、喔喔！？怎麼啦怎麼啦！？」

「大叔，给我碟子，碟子！」

「这你该去找刚才洗碗盘的傢伙啊！」

「那不就是我吗！」

她一边嚷嚷，一边从餐具橱抽出一只浅碟。

轻轻把炖浓汤舀到碟子上後，趁还没凉掉，啪哒啪哒地跑回酒館内。

「尝尝味道！」

「……」

哥布林杀手狐疑地看著獸人女服务生递过来的小碟子。

「炖菜吗。」

「對！」

「我尝。」

「對！」

「……是吗。」

他一副颇不情愿的模样接过碟子，灵活地从铁盔缝隙間一口喝完。

虽然獸人女服务生想看他脱掉铁盔的期望落了空……

但哥布林杀手略显惊讶地「唔」了一声。

獸人女服务生的耳朵虽比不上森人，但不会漏听这细微的变化。

赢了。她露出壊心眼的慧黠微笑，以夸耀的語气說：

「怎麼样，好吃吧？」

「嗯。」哥布林杀手点点頭。「不壊。」

「赞啦──！」

她忍不住举起握住的拳頭，发出胜利的欢呼。

其他冒険者好奇地看过来，她也絲毫不放在心上。

「很好很好，成功咧！」

獸人女服务生转了一圈又一圈，带得裙襬飞扬，开开心心地问起：

「那麼，先生也吃过饭再走吧。就点炖浓汤如何？」

「不。」哥布林杀手說了。「今天不用。」

「为什么！？」

獸人女服务生错愕地差点让碟子脱手，手忙脚乱地重新拿好。哥布林杀手對她說：

「我約了人。」

这个回答直白、平淡而无机质，冰冷，又低沉。

但这句話让獸人女服务生眨了眨眼睛，细细盯著他的铁盔看。

頭盔下一對紅色的眼睛直視前方，彷佛與另一双淡紅色的眸子重合。

──啊。

搞什麼，原来是这麼回事啊？

「怎麼。」

哥布林杀手狐疑地歪了歪頭，看向表情突然放鬆下来的獸人女服务生。

原来如此，这样一看的确没错。

「没什么，只是在想先生你真的没有惡意呢。」

「是吗。」

哥布林杀手点点頭，說道：「没別的事？」
獸人女服务生回答：「应该没有了吧」，他仍应了声：「是吗」才转过身去。

「那我走了。」

「好的好的〜感謝招待感謝招待。」

「不懂你的意思。」

哥布林杀手摇摇頭，大剌剌地快步穿过酒館。

「喔，哥布林杀手。你又老是在杀哥布林啦？」

「干么不對付一些別的傢伙？得像我这样宰些大猎物才行啊，像我这样。」

「怎麼，今天一个人？平常跟你混在一起的神官小妹跟森人小妹都不在？」

他一边對四周拋来的寒暄做出「嗯」或「是吗」之类的回答，一边推开門。

接著将門上的鈴铛带得喀啷作响，身影消失在夜晚的街景之中。

不，这麼說并不贴切。

他是要回去。結束冒険，回家去。

「先生也真是的，既然这样，早点說清楚不就得了？」

獸人女服务生却不提是自己擅自燃起競争意识，哈哈大笑。

随后喊了声：「好〜！」用長了肉趾的双手在脸颊上用力一拍。

她吆喝一声，转换心情，伸手到腰後重新系紧圍裙，上工了上工了。

「今天的推荐菜色，是本小姐使出浑身解數的炖浓汤！要吃的有谁！」

有人举手，有人出声。接連有人点菜，獸人女服务生笑著回答「好的〜！」写在紙上。

但她一开始忍不住选了相当大的深锅来装炖菜。

因为量實在太多，没有什麼搞不好，肯定会賣剩。

到时候──……

「只要塞给那小子就好啦！」

饭菜这種东西，只要照喜欢的方式做，用喜欢的方式、和喜欢的人一起吃，那便足矣。

獸人女服务生心情大好，啪哒啪哒地跑向酒館的喧嚣之中。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第4章『平凡无奇的哥布林巢穴的故事』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

對这只哥布林来說，一切都令他討厌討厌討厌得不得了。

一処實在說不上舒适，狭窄又沉闷的地洞底下。

弥漫腥臭气息的門前，就是他的崗位。

「不要！不要，住手……！住……住、手！？」

朝组装得很差的木門門缝裡頭偷看，发现同伴们正忙著泄欲。

小鬼骯脏的屁股他是看都不想看，不过被压得趴在地上、往空中乱踢的女人屁股，却很有看頭。

「……？GROB！GBROOB！」

但这时同伴注意到視线而大声嚷嚷起来，他只好赶紧转回去面向前方。

每次都是这样。都說他是卫兵，所以叫他回去站崗，等同伴享用完了才轮得到他。

至少让他仔细看一看又有什麼关係？

他一边这麼想，一边拿起手上的長槍，上上下下地打量。

这把槍有著金属槍尖與橡木槍柄，但槍柄已经凄惨地被折得只剩一半。

折断的是哥布林。因为太長就会很重，哥布林挥不动，而且折完以後还能变成两把。

分配到时还闪闪发光的槍，如今也变得从槍尖到槍柄都沾满紅黑色脏污。

頭目赋予他卫兵的工作，将这把从这女人手上抢来的長槍分给他时，他确實满心喜悦，然而……

「GBBORB……」

他完全不晓得要如何才能弄掉这些脏污。

现在回想起来，也许另一只小鬼分到的那条亮晶晶的腰带才好。

他明明有那麼好的腰带，却还时不时地觊觎这把槍。

真是忍无可忍。我比那小子更配得上腰带。

不，那小子根本配不上腰带。

──那小子是我家人，要是死了，我应该可以分到腰带。

整个群体之間幾乎都有血缘关系，但他絲毫不会顾念这種事。

他的腦子只会浮现對自己有利的念頭，一想到拿不到想要的东西，就开始忿忿不平。

「！唏咿咿咿咿咿咿！？」

例如，女人。

每次看到同伴们愛怎麼玩就怎麼玩，他就会掩飾不住内心的嫉妒。

被大家用卫兵这个理由堂而皇之留在巢穴中的他，从不曾独占过女人。

如果是大家一拥而上，倒也有过幾次，但这和自己独享是两码子事。

像这样不肯认命而不断挣扎的，是最标准的情形。

当然这样反抗太嚣张，所以他们每次都会像那样折磨女人，粉碎她们的精神。

其中也有人死了心似的缩起身体，像是在等待風暴过去。

他们曾经想知道女人什麼时候才会发出叫声，結果试著试著就弄死了。

相反的，也有女人不断對哥布林道歉，把頭蹭在地上，整个屁股都露出来地下跪磕頭。

女人說什麼都肯做，所以他们就轮番砍下她的手脚，用锅子煮来吃了。

──那實在相当美味啊。

他已记不得到底是何时何地的记忆，但仍舔了舔嘴唇。

到頭来，對哥布林而言，其他種族就只是这样的玩意。

他们是无力的生物，對於強得骇人的高階種族，只能担心受怕地服从對方。

但万一眼前有著垂死的食人巨魔或惡魔呢？

一拥而上，把對方啃食殆尽，就是哥布林的作風。

「GOBRBOB……」

「GBORB！？」

完事的同伴打开門走了出来。

大概是享用完了戰利品，胆子也大了起来，路过之际还出声取笑他。

这小子也不想想自己只是在巢穴裡走来走去的巡逻员，竟敢拿我这个卫兵当笑柄。

这让他气得不得了，于是用槍柄朝这小子的屁股一戳。

「GOBORB！？」

對这小子吓得跳起来的模样哈哈大笑之後，對方抡起拳頭，于是他也拿槍尖指向對方。

「GROB！GBOOROBO！」

意思是这裡是自己的崗位，完事了就赶快消失。

一抬出工作这项权威，其他哥布林自然不可能做得出像样的反驳。

他忿忿地呛那名嘀咕著离开的同伴活该，笑得脸都扭曲了。好啦，找乐子的时間到了。

他先四処张望，确定没有別的同伴看到後，推开行将腐朽的門，溜了进去。

「GROB……？」

茫然仰望的女人，即使踢上几脚，也只发出「啊」或「呜」之类的声音。

这样岂不是連是死是活都搞不清楚了吗？

哥布林持槍轻轻一戳，她便忍不住发出「呀啊！」的惨叫声。

继续用槍尖戳上两三次，每次都能屡试不爽地让她发出「咿！」之类的悲鸣。

受不了，若非还有这種甜頭，卫兵这麼难熬的工作根本做不下去。

只不过得一边小心別让俘虏断气这点，还挺麻烦的。

明明还能玩却被自己给弄死，到时免不了挨罵。

竟然要为了这種东西挨罵，實在倒楣。

「还我……还给我啊……」

「GRRORB！」

面對终於开始啜泣的女子，哥布林歪頭納闷。

──對喔，这把槍是这女人的东西来著！？

不管是長槍还是女人，不耐用的傢伙就是什麼都撑不久。

一想到这裡就覺得可笑莫名，他忍不住低声哼笑。

玩到女人瘫软在地、发不出声音後，他闲晃著走向巢穴内。

走之前检查过，女人频频痉挛──还活著。他确實做好了值厕所班的工作。

况且就快要早上了。那些冒険者只会在晚上来。

──怎样也轮不到他们来念我吧。

哥布林對所有事情，都会往對自己有利的方向思考。

「GOROB！GOOBORROB！」

「GBBROBOG！」

在巢穴裡走了一会儿後，就听见一陣心情显得很好的大笑声。

是那些哨兵。

两三名哨兵圍成一圈坐下，举起缺损的碗，居然开起酒宴来了。

这幾个傢伙专門在村子外圍或大道上，找只有一两个人行走的傻猎物。

所以他们工作上有很多甜頭。

将猎物拖到哥布林认为安全的地方，抢先享受一番，这样的情形也不少。

把从攻击目标身上抢来的东西私藏起来，像这样自己享受，也是常有的事。

也不想想他们做的就只是一起扑向猎物这種轻鬆的工作。

我当卫兵每次每次都那麼辛苦，他们为什么这麼舒服？

他不去检討自己也擅离崗位，愤慨地认为这些人为何不尽好哨兵的职责。

愈想愈气不过，本打算用槍柄去戳他们，却被瞪了一眼。

「GOBOR……？」

「GOROBOR！」

毕竟他在什麼都没有的地方，做出准備挥長槍的动作，所以蒙混不了。

躲开哨兵抬手砸过来的碗，他連滚带爬地逃了出去。

真是的，这群傢伙真是粗暴得令人討厌。怎麼不死一死算了。

他苦涩地咒罵著，来到从入口附近延伸出来的岔路。

这是對土壤熟悉的哥布林所挖通的，一条用来奇袭的密道。

那些叫冒険者的傢伙，十之八九都没想过会被敌人从背後攻击。

通道裡当然也放了些可以用来躲藏的岩石，他就躲在其中一颗岩石后頭。

──这些傢伙一个个都是混蛋。

这一切都让他討厌討厌討厌得不得了。

卫兵这種工作他也討厌。

只分得到長槍他也討厌。

那些嚣张哨兵他也討厌。

只有个子大的迟钝頭目他也討厌。

比起那種糊涂蛋，自己应该还能当个更好的頭目。

想自己独占冒険者和村裡的女人，尽情享受个够。

討厌或麻烦的事情，只要全都塞给那些哨兵和巡逻员就好了。

自己在洞穴深処践起来下命令，只负责享受食物和女人。

頭目这種工作實在很爽。

他认真地描绘對他而言很有现實感的构想，哪怕一旦客观視之，就知道只是痴人說夢。

要如何暗杀统率整个群体的頭目，来个夺权簒位？

他怀抱著这个自己深信不疑，认为铁定会成功的计画，慢吞吞地从岩石後方起身。

結果就在这时──

「GORB……？」

忽然間，連他那不怎麼敏锐的耳朵，也听见了一陣大剌剌的脚步声。

脚步声不断逼近。他赶紧遮起脸，然後只露出一双眼睛。

──是冒険者！

错不了。会在他们的巢穴裡拿著火把行走的傢伙，就只有冒険者。

而且还只有一个人。气味闻不太出来，如果是女人最好，就算是男人，至少也有得吃。

他毫不掩飾满溢而出的欲望，下流地舔了舔嘴唇。

攻击對方，把對方拖倒在地，撕开衣服，尽情蹂躏。该死的冒険者。该死的冒険者！

但拿起長槍就想冲出去的他，倒也多少懂些分寸。

即使现在就扑上去奇袭，一旦自己被杀，那就没意義了。

出声喊同伴也行，不过自己有很大的机率还是会第一个被杀。

偷偷溜回去报告也可以，可是途中有哨兵等著。功勞会被他们抢走。

──怎麼办？

小鬼手握長槍，呆呆站在原地不动，拚命思考。

他不想死。想捞好処。怎麼办？怎麼办才好？

──乾脆跑掉吧？

不對，不可以。他立刻摇了摇頭。要是被同伴知道自己跑掉，会被圍殴的。

而且要是同伴打赢了，逃走的自己不就什麼也拿不到？

不管是孕母还是食物都拿不到。然後只是眼睁睁看著那些傢伙在自己眼前找乐子。

这让他无法忍受。

所以他決定等待时机成熟。

他压低声息，小心不要踏出脚步声，慢慢地，一小步一小步，尾随跟踪。

很快的，时机来了。

「GOROBOR！」

「GROB！GROBORB！」

酒浆飞溅，火焰四窜。淋上酒精的火把，冒出了浓密的白烟。

哥布林虽然能在黑暗中視物，但視野被烟雾遮住，也就看不见了。

有的出声吼叫，有的慌慌张张，有的不明白发生了什麼事。

三只哥布林就有三種不同反应，但就在他们全都还掌握不住状况之际，冒険者展开行动。

「GROB！？」

这人举起一面小盾牌，連人带盾冲撞。

有只小鬼不幸背對这人，被撞得往前扑倒，整张脸栽进火焰之中。

「四。」

冒険者踩住这只脸孔直接受到火焰烧灼、因剧痛而挣扎的小鬼，喃喃說了这句話。

「GRBBBR……」

「GROBROB！」

剩下两只倒抽一口气。虽然倒抽一口气，仍拿起了武器，想痛殴这个闯入者。

然而，太迟了。

冒険者右手一闪，将劍掷了过来，撞断哨兵的牙齿，插进他嘴裡。

「GOOBR！？」

「五。」

小鬼被这一劍从后腦勺貫穿腦干，抽搐著跪向地上，但冒険者對他看也不看一眼。

冒険者踩断脚下小鬼的颈椎，左手朝最後一只一挥。

「GBBOORB！？」

尖锐的盾牌边缘，在脸孔上狠狠削过，血沫溅到了岩壁上。

小鬼放下武器，手伸向脸孔，想按住被割裂的鼻子與眼球，然而……

「六。」

冒険者捡起滚落在脚边的哨兵短槍，一槍刺穿心脏。

最後一名哨兵很快地不再有痉挛以外的动作，沦为一只缓缓滴出体内鮮血的血袋。

冒険者就像丢垃圾似的放下短槍，呼出一口气。

然後踩著不经意的步伐走向尸体，用力踏住，手伸向从小鬼喉咙伸出的劍。

──一群笨蛋。

事實上，若非像这样躲在後方窥探良机，这只小鬼也放不了馬后炮。

一對三。但話說回来，这群哨兵已经喝醉，結果早已预见。

这样正好。就是这样才好。

哨兵呕出的血糊喷得倒処都是，发出垂死哀号在地上打滚的模样，让他心中大呼痛快。

──活该。一群傻子。

他腦子裡已经擅自将这群哨兵当成了死不足惜的暴虐象徵，對他们没有絲毫哀戚。

然而不同情归不同情，對於在哥布林的巢穴裡杀死哥布林，还是令他涌起了一種忿忿不平的念頭。

所以这个冒険者結束戰鬥而疲惫、背對他的此刻，才是最好的时机。

──就是现在。

相信同伴们听到刚才的吵闹声，很快就会赶来。

只要同伴们看到他从背後袭击猎物，将冒険者扑倒在地，就可以主张自己有功勞。

在同伴被杀的情势下奋戰过的这件事，应该也能拿来好好說嘴一番。

他满怀盘算與欲望，高高跳起，扑了上去。当然不忘反手握紧手上的長槍。

如果分得到，不管是肚子还是胸部都好。但如果可以，还是手或脚最好。既然是男人，除了吃掉以外没有別的用途。

「──！？」

就在这时。

他不明白发生了什麼事。

明明应该是从背後奇袭，冒険者的双手却抓住了他的槍。

是这个身穿盔甲的冒険者，以快得目不暇给的速度做出的动作。

他正犹豫著该不该放手，就整个身体連同長槍被重重摔到地上。

「GROB！？」

他想都没想过这種事。

腦子一片空白，搞不清楚该怎麼做才好。

「GBBOROBO！？」

処在错乱当中，自然不可能採取像样的反应。

背部重摔，肉体與骨頭幾乎散掉的剧痛传来，最严重的是甚至无法好好呼吸。

他一张嘴开开阖阖的，長槍从他手上脱落。

既然这样就没办法了。冒険者拔出了劍。

他踉跄著站起，朝向洞窟入口，打算拔腿就跑──……

「这样就是七。」

冲击随著这句冷酷的話，从背後传到胸口，将他的意识打进黑暗之中。

而後，再也不曾浮起。

§

「唔。」

哥布林杀手解決了七只哥布林後，总算松了口气。

既然听见背後多了个黏答答的脚步声，自然会注意到有人跟踪。

他用小鬼的破布，擦掉拔出的劍上沾到的血糊，检查劍刃，插回鞘中。还能用。

再以指尖抚过从哥布林手上抢来的長槍槍尖，朝折断的槍柄看了一眼。

哥布林杀手短促地咂了舌，将之別到腰带上。

随后踢断这些哨兵的手指，捡起尸体握住的劍。

一共三把。他挑出品质最好的货色，別进腰带。这样就行了。

他在杂物袋中翻找，抓出水袋，拔掉栓子，大口大口喝著裡頭的液体。

把羊的胃翻过来風乾制成的水袋里，装著由井水與葡萄酒混合而成的饮品。

冰冷的液体从哥布林杀手的頭盔缝隙沾湿嘴唇，通过喉咙，流进胃脏。

要是被酒精弄得酩酊大醉，就会壊事，但少量酒精则能让身体溫暖，也可用来提神。

「……没有图腾啊。」

哥布林杀手一边拴上栓子，把水袋塞进杂物袋，一边自言自語。

接著注意到无人回答，缓缓摇了摇頭。

女神官，还有其他同伴──他察覺自己想起了他们，又摇了摇頭──现在都不在場。

每个人有各自的计画，身体状况也存在起伏，无法每次都聚在一起。

哥布林杀手背靠在墙上，铁盔往墙面压，侧耳屏息。听不见脚步声之类的声响。

取而代之的，是一陣狼吞虎咽的声音，以及从背上感受到的震动。状况非常明显。

光源──酒宴剩下的火把，还烧得火光闪动。没有问题。

哥布林杀手迅速从杂物袋中抽出一只小瓶子，瞄了个大概就掷了出去。

陶瓶碎裂，與墙壁崩塌，幾乎在同时发生。

「GBRROBOBORRBBBG！」

是哥布林。

有如狂潮般涌现的大群哥布林。

然而意气風发冲出来的前面幾只，却忽然当場摔倒。

多半是因为洒在地上的油而打滑吧，在空中翻了个筋斗後向前扑倒，是他们的不幸。

「GOROB！？」

「GOB！？GBOROOBOGOBG！？」

他们被接連从身後出现的同胞们踢中、踩踏、发出哀号。

不仅如此，还因为打滚时碰到燃烧的火把，当場轰然著火。

「GOROOBOGOROOGB！？！？」

「八、九……十。」

全身著火的數目是二，被踩扁而不再动弹的是一。

「剩七。槍一、劍一、斧一、棍棒四。好。」

剩下的哥布林也不管同伴被烧死，眼中燃起熊熊的愤怒與欲望，进逼而来。

哥布林杀手清点完敌方陣容後，举劍正面迎击。

「GBBRBGB！」

一馬当先冲出来的，是只扛著長槍担任先锋的哥布林。

「十一。」

哥布林杀手俐落地将劍投掷出去。

劍劈开洞窟淀积的空气，埋进小鬼的额頭，貫穿腦部。

「GGBGGO！？」

哥布林杀手从被这一劍刺得后仰倒地的哥布林手中，抢下了長槍。

長柄武器不壊。要以不被包圍、击溃敌人最大火力为先決。

有重量級敌人在时，必须以减少敌人數目为优先，但现在要避免的是被一击夺去行动能力的状况。

因此他的第二步早已決定。

哥布林杀手一把抢下長槍，拔腿就朝洞窟深処跑。

「GOROOB！GOROOBORG！」

「GROOB！」

踩著难看的笨拙步伐从后追来的哥布林，共有六只。

哥布林杀手回身同时瞄准这群小鬼，扛起了長槍。

「十二。」

長槍画出弓一般的弧线飞去。

飞越被推出来当前锋的其他小鬼，射向拿斧頭的哥布林。

「GOOROBOG！？」

想必是腹部被刺穿，一陣闷声哀号回荡在洞窟中。

剩下五只。哥布林杀手从腰带拔出哨兵的劍。

距离已经拉近，再往深処走也有危險，是时候接敌（Engage）了。

「GOROBB！」

「GBOR！」

拿劍的哥布林嚣张地指挥，怂恿拿棍棒的四只哥布林扑上。

当然这并非什麼勇气的表徵，也并非燃起了復仇的怒意。

看著自己的同伴被杀总是不愉快，而且也想把嚣张的傢伙打垮。

最重要的是，痛殴冒険者、夺取他们的装備，是无上的乐趣。

「哼。」

哥布林杀手退後一步，踩住了最先挥下来的棍棒。

「GBOROB！？」

趁武器被封住的小鬼用力想抽回棍棒的空档，朝自右边扑上来的一只刺出劍。

刀刃从下巴底下溜进去，斜向刺穿頭部後，承受不住小鬼的重量而折断。

「GOOROBOOBO！？」

「剩四。」

重新握好劍柄的同时，用盾牌挡住正面的另一只挥来的棍棒。左手发麻。

他顺势以横扫的方式将盾牌推到底，連著左方的哥布林一起狠砸下去。

「GBOR！？」

「GOROBO！？」

「下一只。」

两只哥布林还被冲击震得不能动弹之际，劍柄已挥向正面的一只。

小鬼慌了手脚，想丢下棍棒逃命，但为时已晚。

「GOBOOROGOBOGOB！？」

一击。哥布林按住劍柄與劍锷陷入的頭部，发出惨叫。

并未构成致命伤，但不重要。打到死为止就對了。

哥布林杀手把只剩劍柄的劍当成铁锤，接連砸在哥布林頭上。

「GOROB！？GOROOG！？GOOROBOG！？」

闷响接連响起，过不了多久，血與腦浆从碎裂的頭蓋骨喷出。

哥布林杀手啐了一声，放开劍，挪开脚步，拾起先前踩住的棍棒。

「这样就是十四。剩三……！」

挣扎著起身的两只哥布林一起逼近。

哥布林杀手用圆盾挡开其中一只，在另一只的棍棒挥到前，就先击碎他的頭颅。

「剩下两只。」

既然体格不同，攻击距离也就多少有差異。

而来到一對一的局面，更没有道理会打输哥布林。

很快的，另一只的垂死哀号就回荡在洞窟中。

「GOROOBOROB！？」

「GOROBOGR！」

剩下最後一只持劍的哥布林，忍不住发出惨叫而逃走。

他庆幸敌人是朝洞窟内前进。只要往外逃，相信敌人不会追来。

外頭那恼人的明亮，對这只哥布林而言也变得像是救赎一般。

他不可能会對拋弃同伴产生罪惡感。还得怪他们害自己陷入危險。

他踢开冒烟的同伴尸体，跑，跑，跑……

「唔。」

哥布林杀手随手拋下沾满了腦浆的棍棒，走近被槍刺穿的尸骨。

捡起對方仍握在手上的手斧，轻而易举地抬起，掷出。

拔腿就跑的哥布林，直到最後一瞬間，都相信只有自己可以得救，就这麼死了。

嵌在后腦勺的斧頭破壊了腦，让他脚步一滞，倒地而亡。

「十七。」

哥布林杀手从杂物袋里取出新的火把，自酒宴剩下的余烬取了火。

接著更不疾不徐地先折返回去，在腦袋插著斧頭的哥布林尸骨上翻找。

他要找的是劍。哥布林杀手将拿到的劍，往劍鞘内一塞。

「侦察三、遭遇一、哨兵三、奇袭十。有俘虏。无图腾。无毒。」

该怎麼判断呢？他的自言自語还是没有人回答。哥布林杀手思索著。

巢穴的规模很小。想来剩下的哥布林已经很少，也未获良好的统率。

「頭目是乡巴佬（Hob）吧。」

但仍不见大哥布林要出现的迹象。

这意味著什麼呢？哥布林杀手立刻下了結论。

「的确像哥布林会打的主意。」

哥布林杀手迅速检查全身装備。頭盔、鎧甲、盾牌、武器，没问题。

他左手握住火把，踩著大剌剌的脚步开始在洞窟内行进。这个巢穴只具備十余只哥布林生活于其中的规模，虽說有岔路，也不会太複杂。

最重要的是有陣冲鼻的惡心臭气，告诉哥布林杀手目的地在何方。

弯过幾条蜿蜒的道路，没多久，来到了一扇快要腐朽的木板門前。

「咿、唏！？好、痛！好痛、啊……！？」

「GGGOROOOBB！」

而拽著女子的頭髮、拖著她从門後出现的，是只身材高大的哥布林。

被攫住頭髮的女子痛得呻吟，但看她全身伤势，已经不剩什麼力气可以抵抗。即便有几根頭髮連著頭皮被扯了下来，想必她顶多也只能发出叫声了。

大哥布林见她这副模样，破口大罵，接著注意到有人挡住自己的去路，抬起了頭。

「GOROBB……」

大哥布林嘴裡嚷嚷，用力拉起女子的身体，举到自己身前。

她不但全身散发異臭，还沾满了血與秽物，掺在一起的液体缓缓滴落。

大哥布林会把双眼空洞得有如玻璃珠般的她往前推，想必是要拿她当人肉盾牌吧。

「蠢货。」哥布林杀手忿忿地說了。「結果可不会变。」

大哥布林的心思很明显。不，所有哥布林処在同样的状况下，多半都会这麼想。

想著只要自己活下去就好。

为了自保而拿同伴当牺牲品，扛著女人试图逃走。

實實在在是哥布林会打的主意。

「GROBO！GOBOOROGB！」

「……」

他嚷嚷的不外乎要對方丢下武器，或是放他一馬之类的。

大哥布林举起右手的柴刀，以令人作呕的表情发笑。

哥布林杀手看了看被拿来当盾牌的女子。看了她的眼睛。然後微微点了頭。

「也好。」

他抽出腰間的劍，往旁一扔。大哥布林的目光追著劍转动。

哥布林杀手立刻冲上前去，毫不留情地朝他胯下飞起一脚。

「GGROOOROOBOROOB！？！？！？」

大哥布林的胯下遭到破壊，惨叫令人不忍听闻。

哥布林杀手的脚尖，确實感受到了一種踢烂某物体的反应。

哥布林老是得意忘形。也不想想對方根本没打算坐以待毙。

「呜、啊……！？」

「GBBRGO！？GOROOBOGOROGOB！？！？」

铁盔面无表情地看著大哥布林扔下女子，痛得在地上打滚的模样。

接著他捡起劍，反手握住，用脚踏住这只小鬼的肩膀，刀刃往下一凿。

「GOOBOR！？」

闷浊的哀号只有一次。哥布林杀手将插在后腦勺上的劍用力扭转。

喀啦一声响，脊髓被切断，大哥布林全身剧烈一震，不再动弹。

「十八……你还活著吗？」

被丢到地上的女子全身一震。

颤抖的嘴唇，混著沙哑的咻咻呼气声，发出了「……是……」的音。

「是吗。」

哥布林杀手在杂物袋中翻找，抽出了一件卷细绑好的外套。

他将外套披到女子身上，包住沾满秽物的身体後，把她当行李似的扛起。

女子含糊而无力地說了些話，哥布林杀手点点頭回答「是吗」

「槍我捡了」他說。「柄被折断，但頭还在。」

哥布林杀手默默在洞窟中行走。

微弱的啜泣声，沉重地陷进他背上。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第5章『他不在的日子的故事』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「嗯……呜……呼、啊……」

天刚亮时冰凉的空气刺痛肌肤，她一边发出呻吟，一边在毛毯裡动了动。

换作平常，已经差不多是时候，今天却始终没有脚步接近的声息。

「……呜〜……」

虽然她絶非愛赖床的人，但少了平常会听见的声响，就不容易清醒。

从草杆床上爬出来，她揉揉沉重的眼睑，大大伸了个懒腰。

她一边发著抖，一边一如往常地，把内衣裤套到健康丰满的身体上。

「嗯、嗯嗯……有点、紧，吗？」

是胖了？还是发育得更好了？不管怎麼說，她不太乐见这種情形。

因为要频繁買新的内衣裤和衣服，對舅舅就太不好意思了。

──只是听說，硬穿不合身的尺寸，似乎也不太好啦。

乾脆重新修改一下吧？

她一边思索一边开窗，早晨清爽的風就轻轻吹进房里。

舒畅的感覺让她笑逐颜开，同时将丰满的胸部放到窗框上，探出上半身。

一片她熟悉而亲近的風景。

辽阔的牧草地。远処传来的牛叫声。鸡鸣声。远方镇上升起的烟。世界。

「……啊，對喔。」

她毫不吝于让肌肤暴露在金色的朝阳下，傻气地喃喃道：

「他……不在啊，今天。」

§

「你怎麼不去镇上逛逛？」

「咦咦？」

牧牛妹用完早餐，把叠起来的碗盘端到洗碗的地方後，听到舅舅这麼說，转頭看了过去。

一旦他不在，要洗的碗盘就很少。說变轻鬆是好事，也的确是这样没错。

「我說，你要不要去镇上逛逛。」

仔细一看，舅舅的脸粗犷而敦厚，一本正经地直視著她。

见到他的表情，牧牛妹歪頭「嗯？」了一声，拿起泡进水裡的盘子擦乾。

「不用啦。去了也没什么事做。」

「不会没事做吧。」

舅舅始终正经八百，毫不动摇，斩钉截铁地继续主张。

「你不也有朋友吗？」

「朋友啊？」

牧牛妹含糊地笑了笑。

她从放在一旁的桶子裡掏起一把沙子，往盘子表面抹上去。

──要說那个人是朋友……也的确算朋友吧。

「說起来，比较像是志同道合的……伙伴？」

「偶爾出去玩玩是好事。」

「嗯〜……」

牧牛妹发出了令人分不出是赞成还是拒絶的声音。

她确定沙子磨掉了盘子上的脏污後，用水再洗了一次。

最後仔细擦掉水珠，把盘子塞进碗橱。

「可是还得照料家畜，还有收割，也要检查石墙跟栅栏的状况，还得送货，还有准備明天的……」

掐指一數，工作果然很多。有一大堆事情都非做不可。

今天非做不可的事。最好能在今天之内做完的事。

许多作业都该避免拖延，早日完成最好。

牧牛妹「嗯」的一声，点点頭带得胸部晃动。

「这样可没时間玩耍了。有工作是好事嘛！」

「我就是在叫你去玩。」

他的口气不容分說。

舅舅斩钉截铁的声調，让她投以不解的目光。

舅舅的姿态毫不动摇。一旦变成这样，舅舅就会顽固得像岩石一样，絶不改变心意。

都让他养育了十年，即使什麼都不說，她也看得出来。

「咦，可是……呃……」

「你不也正值青春年华吗？自己說說你幾歳了。」

「呃，嗯，十八。」她說著連連点頭。「……虽然就快十九了。」

「那麼，又何必从早到晚只埋頭工作？」

牧牛妹拚命动腦，试图抗辩。

──……咦？我为什么会排斥出門呢？

这样的念頭忽然从腦海中闪过，又渐渐消失。现在不是思考这个的时候。

「例、例如說，也得顾虑到钱……」

「所幸我们家并非农奴，生活并不是那麼吃紧。」

「这──是没错啦……」

行不通。

微弱的抵抗转眼間就被压制下来，让牧牛妹哑口无言。

该怎麼办呢？餐具已经收拾完毕，也没有其他話题可以搪塞。

她在厨房来来去去地游荡了一会儿後，终於心不甘情不愿地在舅舅面前坐下。

「家裡的事不用你担心。」

舅舅声調始终溫和，像是在开导小孩子。

牧牛妹微微噘起嘴唇，心想何必用这種語气說話，但并不反驳。

不然岂不真的像个孩子一样？如果反驳的話。

「出去玩玩吧。」

舅舅见她如此，忽然缓了缓巨石般的表情，放鬆力道。

「年轻姑娘从早到晚都在牧場裡忙著工作，你总有一两件少女情怀的事情想做吧？」

「有吗……」

牧牛妹并不清楚。

──少女情怀的事？

会是什麼呢？打扮漂亮？吃点心？

腦子裡浮现的尽是些虚浮又模糊的念頭。

比起这些念頭，甚至会覺得明天的天气还比较清楚明白……

「……我知道了。」

过了一会儿，牧牛妹連自己知道了什麼都不知道，就简短地回答。

「那麼，我就出門走走。」

「好，你就去吧。」

「……嗯。」

面對舅舅松了一口气的表情，牧牛妹只能点頭。

§

没有台車，也没有他在，孤身一人。

虽說只是经过熟悉的道路前往镇上，但步伐就是有些不踏實。

搞得她歪頭納闷，心想平常我是用什么样的步調在走的。

于是她从往来冒険者與商人之間穿梭而过，通过大門进入镇内。

换成平常，双脚都会自动自发地率先走向冒険者公会，让牧牛妹苦笑了一会儿。

她用意识覆写掉下意识，一路笔直走向更裡頭的广場。

熙熙攘攘，商人叫賣声、孩童嬉戏声、母亲呼唤声、冒険者的闲聊。

牧牛妹委身于喧嚣之中，随便找了块花圃边石，坐下发呆。

男孩與女孩从她眼前跑过，年纪大概十歳上下，她用目光追向他们的身影，叹了口气。

──仔细想想。

「我，有朋友吗？」

自幼就有来往的人们，已经不在了。

十年前搬到这裡之後的五年之間，都只顾著做好眼前的事。

──现在回想起来，还真是。

真虧那个时候的自己，会被摇摇晃晃走在路上的他叫住。

当时他的铁盔还長著角，自己的頭髮也还很長。

之後又过了五年，满腦子都是他的事，實在根本没有心思去玩耍。

「啊，不过……」

她摇摇頭，想到幾乎每天都见面的公会柜台小姐，以及女服务生。

也许她们可以算是朋友，可是──也只有两个啊。不，有两个就很够了？

毕竟世上有很多人，已经没办法再交朋友。

「……好奢侈啊。」

这样一想，就覺得没什么大不了。

她瘫软无力地笑了笑，就这麼茫然看著广場上来来往往的人们。

众人表情五花八門，有人开心，有人悲伤，有人寂寞，也有人高兴。

但每个人都怀著某些目的，毫不犹豫地迈开脚步。

是工作？是用餐？是回家？是玩乐？又或者，又或者……

和自己不同。

牧牛妹瘫坐在边石上，抱住挤压胸部的膝蓋。

──这样看来，我病得不轻啊。

到頭来，自己除了和牧場之間的联繫以外，什麼都没有──……

「──？请问，你还好吗？」

从頭上落下的，是个熟悉的嗓音。

抬頭一看，一名金髮少女睁大了眼睛，望向自己。

她身材娇小苗条，身上的麻布衣服非常不起眼，令人連用朴素二字形容都会覺得或许还太客气了。

牧牛妹眨了眨眼，正要回想这人是谁，接著猛然在手掌上一槌。

「咦，你是地母神的──……」

「啊、是的。你是牧場的人吧？」

「嗯，是没错。」

牧牛妹点点頭站起，拍拍浑圆的屁股，拨去灰尘。

「怎麼了？看你穿成这样。」

女神官身上并非平时的神官袍，而是便服，而且还像个刚离开农村的村姑会穿的服装。

「这次冒険我没参加，所以就想說偶爾出来走走，可是……」

她模样缅腼，用纤细的指尖不知所措地搔了搔脸颊。

「根本不知道该做些什麼才好。」

「啊啊，我懂我懂。我也是，毕竟平常只要在牧場裡把该做的事做一做就好了。」

搞什麼，原来和我一样嘛。

尽管覺得擅自抱持这種同类意识太过一厢情愿，牧牛妹仍然多少松了口气。

她生性就喜欢和人亲近，并不会感到退缩。而且最重要的是，對方是他的成员。

虽然心中隐約有種五味杂陈的感覺，牧牛妹仍決定尽量保持轻鬆友善。

「不过你說没参加，是怎么回事？」

「啊啊，呃，这个……」

女神官突然含糊其词，漫无目标地东张西望起来。

双颊就像发烧似的染紅，眼睛也低垂下去。

牧牛妹正狐疑，立刻就得到了答案。

「因为今天……有点，吃不消……」

「啊啊。」

牧牛妹苦笑著点点頭。这是每个女人都要面對的事。

被別人硬问出来，相信對这个害羞且年纪比她小的少女来說，是很难受的。

「你平常都做些什麼？我是說，没去冒険的时候。」

「在祈祷。」

尽管覺得这样转换話题太露骨了些，但女神官的回答果断而率直。

和她远远看著而在心中描绘出来的形象，幾乎完全一样。

「是喔？」牧牛妹正覺得佩服，女神官就用白而细的手指按住嘴唇，略加思索。

「其他时候就是读读聖典、读读怪物辞典（Monster Manual），还有鍛鍊……」

「哇，你好认真喔。」

「只是因为我学得还不够。」

牧牛妹吃了一惊，結果女神官似乎不习惯受人夸奖，害羞地紅了脸颊。

──唔姆。

看这样子，之後可得叫他好好夸奖这孩子才行。

只是他表面上冷淡，却也有用自己的方式在关心別人，所以也许会变成多管闲事……

「……我說啊。」

「什麼事呢？」

「我们就去溜達溜達吧。」牧牛妹笑著开口。「难得碰到。」

「……說得也是。」

女神官也脸颊一松，那是个如小小花朵绽开般的微笑。

「好的，我们就去溜達吧。」

§

「說到这个，虽然时候还早，但夏天一过馬上就是收获祭了說。」

「啊，是的。神殿裡似乎也差不多要开始准備敬神演舞了。」

「这次的舞者会是谁呢？你要不要乾脆自告奋勇？」

「不，我无法胜任的。那是责任重大的职务，我还早得很。」

「会吗？不晓得我们牧場是不是也该去摆个滩……不要只是供奉食物。」

「虽然天气不知不覺变得很炎熱，不过转眼間就到秋天了呢。」

两人一起漫无目的地闲晃，一边聊些没什么意義的話题，聊得十分开心。

边境之镇是拓荒的最前线之一，来访的人当然多，路过的人也多。

只是說到底，终究比不上水之都與王都，往来行人当中不时会看见一些熟悉的面孔。

「啊，你好。」

「午安。」

牧牛妹和认识的冒険者擦身而过，简单行了个礼，女神官一鞠躬。

自从上次哥布林王进犯这个镇以来，熟面孔硬是增加了不少。

──感覺好怪。

牧牛妹不由得嘻嘻一笑，女神官随即睁大了眼睛，不可思议地歪頭納闷。

「没事。」牧牛妹挥挥手，但脸上露出的笑容并未消失。

說来說去，他似乎还是與许多人建立起了联繫。

──和我不一样啊。

「……问你喔。他平常──怎麼样？」

「你是指？」

「就想說，不知道他有没有给你添麻烦。」

牧牛妹双手背在身後，转过身来，女神官摇手回答：「哪儿的話。」

「每次都承蒙他帮助，不如說反而是我在给他添麻烦……」

女神官的話語和表情，似乎都不带一絲虚假。

牧牛妹放下心来，手按丰满的胸部松了口气。

他没给人添麻烦。他没被討厌。她不明白自己是针對哪一点感到放心。

「……不过。」女神官压低声音，淘气地眨了眨眼睛。「也是有，给我添了一点点麻烦。」

「是喔？」

两人對看一眼，嘻嘻一笑。

共通的話题是他，實在有点令人別扭，却也因此容易聊开。

毕竟他孤僻、正经八百，是个沟通白痴，令人无法放著不管。

不缺聊得开的話题種子。

「我一直受他照顾是真的喔？」

女神官这麼談起的，是牧牛妹不知道的他。

第一次见面时，乍看不禁以为是怪物的他。

听說正试著让自己的举动像个銀等級冒険者的他。

和団队（Party）圍成一圈喝酒，三两下就醉倒的他。

說因为这个団队（Party）里施法者多，扎营时都主动担任警戒工作的他……

牧牛妹心想，这些很有他的風格；又心想，原来他也会跟大家一起喝酒。

「除此之外，他也教了我很多冒険的事。」

「例如？」

「我想想……」女神官指尖按上嘴唇。「像是炼甲，之类的？」

「炼甲啊……」

牧牛妹在腦中隐約描绘出来的，是他在仓庫裡保养的種種武具。

炼甲是他愛用的装備之一。记得他会仔细上油、擦拭。

牧牛妹还看过他用铁絲临时修补松脱部分的过程。

「不过──」她腦中浮现長年来的疑问。「那个，不重吗？」

「只要用带子绑紧腰和肚子之类的地方，重量就会分散到全身，所以也不至于太重喔。」

女神官說「可是，肩膀会酸」，牧牛妹随即以一副不出所料的表情点点頭。

「冒険者好辛苦啊……」

「我是只穿炼甲，可是像法師好像都不愛穿。」

虽然矿人（Dwarf）似乎就不放在心上。

牧牛妹對女神官这句話似懂非懂地点了点頭。

金属会妨碍魔法运作。牧牛妹并不清楚这个口耳相传的知识有幾分真實。

即使覺得可能是迷信，但相對的，偶爾也会有人来討馬蹄铁避邪。

魔法啦、妖術啦、諸神的神迹之类的，牧牛妹對这些事情一窍不通。

比起这些，她更好奇的是……

「炼甲，是吧。」

「怎麼了？」

「……问你喔，像炼甲、鎧甲、頭盔这些的，公会都有在賣？」

「咦、啊，是。」女神官赶紧連連点頭。「我也是在公会買的。」

「那──」

牧牛妹就像瞒著双亲要偷溜出去玩的孩子似的，满脸甜笑。

「我们就只看不買地去逛一下吧。」

§

「呜、哇……」

而现在，牧牛妹眼前摆著一套内衣裤。

不，說得正确一点，是套有如内衣裤般的鎧甲。

整套只包含胸甲以及护胫的鎧甲。以分类来說属于轻装。

就方便活动的观点而言，絶非板金鎧甲能够比拟。

装甲本身也刻划出优美的曲线，做工非常精巧，而且坚固。

以这方面来看，想必完全无从挑剔。

问题出在有装甲遮蔽的部位之少。

毕竟只有胸部──严格說来只有乳房──以及下腹部获得遮蔽。

虽說有肩甲，但面积根本不值一提。

「咦，这个底下要穿什麼吗？」

「不，这套鎧甲本身就是完整的。」

在柜台后頭把劍放到旋转砥石上打磨的少年学徒，瞥了一眼过来。

似乎是有女性拿起这件鎧甲这点令他在意，从刚才就一直是这样。

「这个……有人買吗？」

也不知是否注意到他脸颊泛紅，女神官以一副不敢置信的模样问起。

「毕竟身体很好活动，而且最低限度的保护是有的……但这只是表面上的理由。」

少年学徒語带辩解地加了句『虽然不晓得由我来說妥不妥当』

「这个，哎，该怎麼說──会買的应该是，想對男性、展现自己魅力的人吧。」

「展现魅力？我总覺得穿了反而会把男性吓跑耶……」

牧牛妹「哇〜」的一声紅了脸，拿起这件内衣鎧甲（Bikini Armor）看看前面，再翻过来看看背面，手指勾上高衩的部分，摊开来看。

「不，这个，不会露出来吗？」

「……就是有一定的需求，才会摆在店裡喔。」

少年学徒小声說著，若无其事地撇开了目光。牧牛妹唔唔作声地沉吟起来。

「光是敢穿这麼危險、像泳装一样的鎧甲，就已经是勇者了吧。」

「就是啊……」

女神官以含糊的表情点点頭。她感到稀奇地继续看著架上的武具，一路往前进。

是因为担任后卫，不太会接触到武器或护具吗？不过牧牛妹也一样由衷覺得新鮮。

「啊，这个……」女神官忽然停下脚步的地方，是护具陈列区。

她不禁莞爾，笑得眼尾下垂地拿起的，是一顶頭盔。

「喔，是眼熟的货色。」

也难怪牧牛妹会笑著說「眼熟」

女神官手中捧著一顶发出亮晶晶廉價光芒的铁盔。

除了两旁有角延伸出来，以及是全新未使用外，和他的铁盔是同型的。

牧牛妹放低視线，从空洞的面罩下往裡頭瞧，然後一拍手說：

「對了，要不要戴戴看？」

「咦，可以吗？」

这突然想到的主意，让女神官不知所措地歪了歪頭。

「那边贴著布告說可以试戴。」

「那，呃，我就不客气了……？」

女神官戰戰兢兢地抱著頭盔，先拿起写著「试穿用」，掺了棉的露眼帽。

她一边留意長发，一边套上帽子，然後再戴上铁盔，結果──……

「哇、哇、哇……」

或许是铁盔终究有些分量，她纤细的身体猛然一斜。

牧牛妹赶紧伸手去搀扶，結果发现她纤细娇小的身体轻得吓人。

「小心小心，你还好吗？」

「啊，还好。只是有点脚步不稳……」

面罩下看得到女神官那双仍显稚气的眼神。

从脸颊微微泛紅这点来看，她似乎莫名有些害羞。

「欸嘿嘿……这、这还挺重的耶。而且，会覺得都快要不能呼吸了……」

「毕竟是全罩式的啊。护颊部分也都牢牢锁住，当然会这样啰。」

听少年学徒这麼說，女神官摸索著解开扣具，让护颊掀起。

「噗啊──」

听到这忍不住发出的松懈声，牧牛妹不由得窃笑，女神官满脸通紅。

「何、何必取笑我嘛……！」

「啊哈哈哈哈，對不起喔，抱歉。那，下一个换我了。」

女神官脱掉頭盔，摘下露眼帽。牧牛妹接过来一戴上，就闻到一絲甜甜的汗水气味。

──嗯？

这并非香水，会是她與生倶来的气味吗？好羡慕。牧牛妹一边这麼想，一边蓋下面罩。

「……呜、哇。这还挺窄的說。」

「就說吧？」

透过细小格状护颊看出去的視野，昏暗、狭隘，令人窒息。

她一边支撑著摇摇晃晃的視野而转頭，一边吸气，吐气。

──这就是他所看到的世界吗？

不知道他究竟如何看待自己、女神官，以及其他同伴们。

脸上有著什么样的表情。

「虽然我大概想像得到。」

「什麼？」

「嗯。我是想說，只有我看得到對方的脸，實在很贼。」

「哦──」女神官想通了，嘻嘻一笑。「就是說啊。」

「虽然他应该没打算要遮住脸不给人看啦……嘿咻。」，

少年学徒說：「请放回原位喔」，牧牛妹点点頭，将頭盔和露眼帽摆回架上。

牧牛妹深深呼出一口气，带得胸部晃动，转了转頭。

她不认为自己的身体缺乏鍛鍊，但穿戴上武具，还是会让肩膀酸痛。

──哼嗯。

「欸。」

「什麼事呢？」

「机会难得。」

牧牛妹露出像是孩童想到要怎麼惡作剧时的笑容。

「就来穿穿看吧？那件鎧甲。」

看到她所指的方向，女神官满脸通紅地低下頭去。

§

「啊啊真是的，国家灭亡了啦。」

「哎呀呀……不，其實不该笑才對。」

「根本是那頭龍太強了吧？装備和能耐都不够。」

「也就是說，搞得定这種问题，才够格当白金等級吧。」

两人在工坊里纯看不買地玩了一轮，前往酒館後，映入眼中的却是一幅奇妙的光景。

下午，傍晚前的公会附设酒館，上門的客人不是太多。

不如說大部分椅子都蓋在桌上，营造出一副还在准備的模样，女服务生也忙著擦拭地板。

而在其中一个角落，監督官、柜台小姐，以及妖精弓手三人，正圍著桌子摊开了几张牌。

这个陣容說奇妙，的确也满奇妙。

「请问各位在做什麼呢……？」

女神官連連眨眼，凑过去看看桌上，戰戰兢兢地问起。

大概是还没镇定下来吧，只见她脸蛋微微泛紅，急忙整理好略显凌乱的服装仪容。

「啊啊，这是桌上演行（Table Game）。」

向後抬頭看著她回答的柜台小姐，现在穿的也不是制服，而是便服。款式清新，又时髦。

牧牛妹暗自心想「好好喔」，一边把目光朝向她所指的桌上。

原来如此。的确没错，一张盘面上有几颗旗子、几张卡片，以及骰子。

「昨天我整理旧资料时翻出了这个，所以就想說……来试试看吧。」

「結果啊，龍有够強的啦，太強了。」

「不強就不是龍了嘛。理论上說得通，但还是希望饶了我们。」

妖精弓手把她单薄的胸部伏到桌上，同样身穿便服的監察官苦笑了几声。

照这番話推测起来，坐镇在盘面正中央的紅色龍形棋子，就是她们說的龍啰？

而散乱倒在四周的棋子，就是迎戰龍而陣亡的冒険者们堆出的累累死尸。

「話說，你身体还好吗？」妖精弓手只转动頭部，看了女神官一眼。

「啊，是。」女神官害臊地点点頭。「已经稳定多了。」

「是吗？」妖精弓手回答，接著朝她招招手。

「那，你来帮我一下啦。冒険者好缺好缺。」

「桌上演习……的冒険者？」

牧牛妹歪頭納闷。虽然隐約猜得出一部分，但就是搞不太懂。

結果柜台小姐帮忙解释：「简单来說呢──」

「就是扮演冒険者的意思。只不过规则之类的都规定得很详细。」

「扮冒険者。」牧牛妹反刍似的复诵一次。「这麼說来，是玩剿灭哥布林之类的啰？」

「是啊。也有把視点放得更低，完完全全就只是在探索洞窟之类的内容。」

柜台小姐用手指轻轻戳了戳放在盘上的金属棋子──一个有点寒酸的轻戰士或盜贼，微微一笑。

至少以牧牛妹的角度来看，这颗旗子没戴頭盔。这让她覺得有点可惜。

「这边则是視点拉得更高一点，以如何阻止世界的危机来当题材。」

「只不过得在龍醒来之前，收集到传說的武器與护具，兼提升等級。」

妖精弓手有气无力地抬起頭，垂著一双長耳朵发起牢骚。

「行动次數跟时間根本都不够嘛。」

「村子的委托也得接，装備也必须收集，然後打倒龍。」

監督官屈指數著条件，自顾自地連連点頭。

她这明明打了败仗却自信满满的模样，看在他人眼裡真不知道在可靠什麼。

「所以要考验的，其實是所有工作都非做不可的冒険者公会指挥功力。」

「也有这样的啊。」

牧牛妹兴味盎然地伸手，拿起一个身穿盔甲，一副騎士样貌的棋子。

虽然那个人的装備更破烂，不，是更廉價一点……仍是位出色的騎士。不壊。

「我都不知道有这種东西。」

要說她想得到的玩乐，就只有凑出牌型来取胜的那类紙牌游戏。

再来就是听听歌、玩玩升官图之类的，顶多在庆典上还会有各式各样的竞技。

她盯著棋子打量，又看看游戏盘。柜台小姐见她这样，呵呵一笑。

「要不要玩玩看？」

「咦，可以吗？」

牧牛妹表情一亮，柜台小姐便眯起眼睛，点頭回答：「当然啰。」

「什麼都不做，就只是等著，岂不太难受了？」

牧牛妹呜的一声，一时說不出話来。真是敌不过她。

──这就是所谓的成熟女性吗？

也不知道柜台小姐是否看出自己的这種心情，脸上笑容始终不变。

「冒険者增加，我们当然非常欢迎，请坐请坐。」

「那我就不客气了……难得有这机会，我们一起玩吧？」

「啊，好的。」

牧牛妹抓著女神官的衣袖，半拉半劝地要她就座。

五名女性圍著圆桌。

要是知道有这样一幅光景，相信很多冒険者都会怨叹自己没早点来酒館。

「那麼，就请先选择棋子啰。」

柜台小姐的声調與微笑，都比平常在柜台接待时更为柔和。

「嗯〜……」

牧牛妹双手环抱在胸前，目光盯著排列在盘上的许多冒険者。

──嗯，还是、这个吧。

她犹豫之余选出的，是刚才曾拿起来端详的騎士棋子。

虽然因为穿戴盔甲而看不见脸，但騎士举起劍盾，直視前方。

「我就挑这个人好了。」

「啊，呃，我……」

女神官一边将她白嫩的手指抵在嘴唇上思索，一边不知所措地看著棋子。

接著不由得「啊」的一声喊了出来，先环顾四周，才选出一颗旗子。

「就、就请让我用这个人！」

那是个以長袍包住丰满肢体的森人（Elf）魔法師棋子。

妖精弓手摆出一副明白她心思的表情，笑著說：「没什么不好吧？」女神官便扭扭捏捏起来。

「至于我呢……」

妖精弓手以猎人盯上猎物的表情，轻轻摇动長耳朵。

「好，这次就选这个！我选矿人戰士！」

「哎呀，这样好吗？」柜台小姐这麼问起，「当然」妖精弓手挺起单薄的胸部答道。

「因为我要對矿人証明，我能做得比他们好。」

「那我就继续用斥候了。」

「呣呣呣。这样就没有僧侣了啊。那，我就挑这个玩吧。」

柜台小姐笑咪咪地把装備简陋的轻戰士排到盘上，監督官则挑了握著聖符的老人。

于是冒険者陣容齐全了。

盔甲騎士、森人魔女、矿人戰士、轻装斥候，以及老练的僧侣。

这个団队为了拯救世界，将挺身對抗巨大的龍。

牧牛妹听柜台小姐简单讲解完规则後，用力握紧了骰子。

──好。

「这个冒険者会成为一位保护村庄、救出公主，連龍也能打倒的勇者！」

牧牛妹表明決心的同时，朝盘上掷出了第一把骰子。

§

「唉──输了输了。」

太阳西沉，天空與市镇都渐渐染上深青色。

牧牛妹仰望远方闪闪发光的星星，說得十分乾脆。

她双手背在身後悠哉地走著，女神官则像只小鳥般踩著细碎的脚步，跟在她身旁。

「毕竟没拿到屠龍魔劍嘛。」

「就是砍不穿鱗片啊。」

到頭来，她们光是剿灭哥布林就忙不过来了。

一行人被龍击败，又一次未能拯救世界，然而──

「可是，好好玩呢。」

「真的。」

牧牛妹也同意女神官的感想。

尽管覺得日子还早，吹过的風却已经朝秋天的意境渐渐转凉。

他所看的世界。

他所活的世界。

她得以小小窥见其片鱗半爪。

牧牛妹一边让風轻抚她玩游戏玩得发熱的肌肤，一边笑著說：「不过啊──」

「去逛武器店，到酒館玩，就一个女孩子来說，好像不太對吧？」

「啊哈哈哈……」

女神官只能苦笑带过。

牧牛妹覺得这个小了她三、四歳的少女，简直就像自己的妹妹。

──不晓得他又是怎麼想呢？

呼。也不知是否注意到了她这小小的叹气声。

女神官以豁達的表情，抬頭看著牧牛妹：

「好想，改天再玩一次。」

「……嗯，的确会想再玩。」

「既然这样」

女神官轻快地小跑步到前面，转身面向牧牛妹。

洒开的一頭金髮，在即将西沉的夕阳最後余光照耀下，闪闪发光。

「我们改天再一起去吧？」

──什麼嘛。

牧牛妹不由得深深吐出一口气。

──明明就有啊，與他人的联繫。

本来还以为只有跟他、跟牧場之間存在关联。

但由他所系起的缘分，让自己也像这样牵挂上去。

「……嗯。」

牧牛妹用力揉了揉眼角，笑了笑：

「下次再去玩吧。」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第6章『被恶魔迷上的魔宫灭亡的故事』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

她唰一声挥响锡杖，舒畅地眯起了眼睛。

告知夏天結束的第一陣風，轻轻抚著脸颊吹过。

馬車喀哒作响地行进，而跟在馬車旁漫步于大道上，是多么令人心情平静？

一不经意松懈下来，就幾乎要忘了自己正在執行护卫的委托。

身为神官的她，曾经在这種时候感受到神的气息。

飘著稀疏云朵的天空中，远方有著小小的黑影在飞。

是鹰？是鷲？还是猎隼？

「那只鳥，飞得好高呢。」

「就是啊。」

她說話的對象，坐在馬車屋顶上。

这个带著弩的猎兵（Ranger）当然并非在偷懒，而是负责警戒四周。

猎兵在同伴们的信赖下进行戒備的身影中，看不出大意的神色。

「嗯？」

所以听到这狐疑的声音，她立刻握紧锡杖。

其他同伴们也接連拿好装備，开始准備因应这还看不见的威胁。

尚未注意到異状的，就只有拥有这辆馬車的商人一人。

「什麼？怎麼啦？」猎兵无視商人四処张望，低声說：

「那只鳥，会不会太大了点？」

「……这麼一說──」

事情就发生在她凝神观看的时候。

远処那一转眼便拉近距离的物体，是个有著深灰色皮肤、钩爪、喙，以及翅膀的──

「惡魔（Demon）！」

尽管得以對同伴猎兵的呼声做出反应，却仍晚了一步掌握主导权（Initiative）。

她这一慢，慢得足以致命；而惡魔──石頭做的惡魔则快得致命。

侵袭她的并非宿命也非偶然，而是压倒性的能力差距。

「啊！？」当她惊呼出声，双脚已经离开地面。

再怎麼乱踢也没有意義，她整个人一口气被拉上空中。

地面、馬車、同伴，都在转眼間不断远离。

「呜、啊……好痛……咿！？」

她拚命试图抵抗，用锡杖在惡魔身上一敲，钩爪便用力掐进肩膀，剧烈摇晃。

往下一看，立刻被骇人的高度吓得发出断续尖叫。感覺得出下半身湿了。

「咿咿！？咿、咿！？」

灾厄还不仅如此。

一陣让她错以为大腿被火钳抵住的剧痛。

多半是猎兵射箭想救她吧，而这个惡魔就拿她当了挡箭牌。

透过因眼泪而模糊的視野往下一看，还能看见魔法師在咏唱咒語。

不要不要不要不要。她拚命挥动锡杖，摇頭抗拒。

──不對，这不是惡魔。不是惡──……

「啊啊啊啊啊啊！？」

惡魔闪过迸射而来的雷电，这举动使她在空中大幅甩动。

插在大腿上的箭因此深深剜进肉裡，她发出惨叫，全身颤抖。

这一下却要不得。

因为扣在双肩上的爪子撕开皮肉，沾到鮮血而一滑。

「咿──」

叫声从喉咙泄出。飘浮感。風。風。風。風。

好痛好可怕好可怕救命啊。知识之神、神啊，神啊……！

遺憾的是，她的呼喊是愿望，却非祈祷。

因此传不进天神耳中。

對她而言，幸运之処应该就是并未感受到絲毫痛楚吧。

而不幸之処，则是直到重重摔在地上的那一瞬間为止，都无法放下意识。

虽說这些與如今沦为一団不断痉挛的肉块的她，都再无关联了。

§

「所以，该怎麼办？」

狂風呼啸而过的荒野上，听见一个粗扩的男子嗓音。

他把長槍扛在肩上，穿著鎧甲的身影，實實在在可說是个威猛的美男子。

長槍手眼前，耸立著一座在盛夏阳光照耀下闪闪发光的纯白高塔。

外墙是带光澤的白石，但从毫无接缝、一路連向天际这点来看，多半是象牙之类的材质。

想到这世上没有如此巨大的象，这座塔也就无疑是魔法的产物。

「目测大概有六十楼吧？」

「要从正面硬闯，可有点費事啊。」

答話的是名雄壮威武、比起長槍手有过之而无不及的壮汉。

肌肉发達的身躯穿著鎧甲，背上背著長度幾乎與身高差不多的阔劍。

名震边境的重戰士，举起手掌仰望天空，眯起眼睛看向塔顶。

「想也知道蓋出这種塔的傢伙，十之八九个性很差，会在裡面備齐各種怪物和陷阱。」

他脚边躺著一具满是裂伤，状似从高処被拋下来的尸骨。

挂在脖子上的识別牌已经回收。姓名、性別、等級、職業。

从外观推测是个年轻女子，但模样已经連她是死了以後才摔落还是摔死都看不出来。

由於曝尸荒野，尸体早就被野狗和野鸦啃食、啄食得一塌糊涂。

再看看塔的周圍遍布紅黑色斑点，真不知已经有多少人曝尸于此。

「就算是孤僻的魔法大師蓋来隐居，这样已经没救了吧。」

重戰士用鞋尖戳了戳尸体。塔的主人显然已经忘记祈祷（Non-Prayer）。

既然如此，對怪物破門掠夺（Hack And Slash），就是冒険者的工作。

「没必要老實应付。」

最後一人淡淡地开口，低声說道。

这名男子穿戴廉價的铁盔、脏污的皮甲，手上绑著一面小圆盾，腰間挂著不長不短的劍。

他把手伸进挂在腰間的杂物袋，翻找装備。

「爬墙吧。」

「喂喂，你是打算钩绳索上去？我看只会爬到一半就脱落，害我们摔下来吧。」

「用双手握住岩钉，打进墙上，把身体往上拉。」

長槍手本来摆出一副傻眼的模样耸肩，看到哥布林杀手拿出岩钉後不由得瞪大眼睛。

「你有攀登的经验？」

「爬山之类的有。还有悬崖。」

重戰士双手抱胸，沉吟思索。他透过指頭估算高度，咂了下舌。

「问题在于途中遭敌人攻击时的戰鬥。就算不如惡魔，石像鬼（Gargoyle）也一样可怕。」

「石像鬼？」

「就是石頭做的像。」重戰士用手概略比出大小。「有翅膀，会动，会飞。」

「唔。」哥布林杀手低呼一声。「还有这種傢伙。」

「没错。我是希望至少有打击类武器……要是有施法者在，就轻鬆多了啊。」

「喂，你別真的考虑好不好？」

重戰士正经八百地开始拟定作戰，長槍手就露出难以置信的模样吐槽。

「不然你打算正面硬闯、见人就砍，沿路检查外加解除陷阱，慢慢探索上去？我可不干。」

重戰士深深叹了口气，挪动背上大劍的位置，調整到两片肩胛骨之間。

「因为现在的我们，没有魔法師、僧侣，也没有盜贼啊。」

被他这麼一說，長槍手也只能闭上嘴巴。

§

这世上从来不缺冒険的舞台。

四方世界中有著许多神代的遺跡，到了边境就更多。

无论秩序或混沌，国家一度繁荣，随即因乱世来临而灭亡，又再度兴起，不断反覆至今。

因此，找到一两処新的遺跡，也不至于惊动天下。

然而，若是在直到昨天还空无一物的地方，突然产生遺跡，那就又另当別论。

这座耸立于荒野中的象牙之塔，是由路过的行商队伍最先发现。

本来应该存在于去路上的森林消失了，取而代之的是一座睥睨众人的白色尖塔。

商人们的震惊自是难以估量，但他们没有时間发呆。

因为一群長有蝙蝠般翅膀的人形怪物，从頭顶上扑了下来。

惡魔！可恨的混沌眷属！不祈祷者！

連滚带爬逃回来的商人们所回报的消息，透过冒険者公会，一路传进国王耳里。

派兵歼灭，一勞永逸？若能如此当然最好，但事情没这麼简单。

調动軍队本身，就必须花費人力與资金。

人力就是人民，资金就是税金。

也许明年必须加税。也许被课以兵役的亲朋好友当中会有人戰死。

人民可受不了。所以届时人民的不满也会累积。

而且还存在必须監視栖息在火山的龍，以及至今仍對周圍造成威胁的魔神王余孽等諸多问题。

調动軍队，也就意味著会有其他方面的防守变得薄弱。

如果这次的事件，乃是調虎离山的诱饵，那该怎麼做？

虽說有惡魔群集，但终究只是座耸立在荒野之中的塔。

說不定是孤僻的魔法師蓋的。还不能算是攸关世界或国家存亡的危机。

没有道理派兵。

若要问那麼軍队是为何而存在？答案是为了因应混沌势力的入侵。

上一次的大戰，在新的白金等級勇者與魔神王的決戰中，双方曾齐整戰列、展开会戰。

消耗十分剧烈。死了很多人，伤了很多人。

这样一来，自然无法立刻展开下一場戰事，下一場会戰。

最重要的是，要是将大軍投入遺跡或洞窟之类的地方，肯定会全軍覆没。

軍队是用来在野外與敌軍戰鬥的，不是用来攻坚連馬都进不去的密闭処所。

遺跡與洞窟裡有怪物。怪物威胁到开拓村。

又如何能把軍队派去这每一个地方呢？

正因为是好的王公貴族，才无法如此轻易說出「我会派兵」这種話。

「然而，事情却也不容忽視。」

年轻的王来探访久违的友人，深深呼出一口气。

樹叶的缝隙間洒落柔和阳光，眼前是个平静又清凉，洋溢著宁静的所在。

草地经过细心修整，花的香气也很芬芳。排列在樹木間的白色柱子，看上去就像一棵棵大樹。

不知何処传来的潺潺溪水声，让紧绷的神经覺得舒畅。

「你覺得该如何処理才好？」

「哎呀。」

这裡是神殿最深処的庭园。身为庭园主人的聖女露出嫣然微笑，略一歪頭。

美麗的金髮有如蜂蜜般流泻，洒落在她丰满的胸部上。

「哥布林那次明明就坐視不理，您可真会给自己方便……」

「即使就个人而言是悲剧，从大局来看就成了枝微末节的小事，这你应该也懂。」

国王短短地說完，挥了挥手，像是要挥开她的話。

他在備妥的椅子坐下的动作虽然粗犷，却仍显典雅。

这就是所谓的王者之气？或许也可以說是格調。是那種與生倶来就拥有此般气质的人才看得到的动作。

「况且既然是冒険者，哪有打不过哥布林的道理？」

「……說得也是。」

这是纯粹的事實。

哥布林很危險，一旦落败，等著自己的命运只有悲惨二字足以形容。

但哥布林终究是最弱的怪物。而一旦打输就会下場凄惨这点，也并非只限于哥布林。

不管是被龍咬碎，被黏泥溶解，被巨像踩扁……

最後等著人们的，都和被哥布林玩弄时一样，只有死亡。

无论缺的是体力、等級，还是幸运，打不倒小鬼的人，都无法指望能有所发展。

「毕竟陛下太善良了……」

女子微微张开的嘴唇，流泻出戏谑的歌谣。

多么善良的領主大人

不向百姓徵税

还引泛滥的河水给他们

市政事必躬亲

让官员终日在床上高枕

施舍饥饿的人饭吃

對士兵颁布忍耐条款

朝小鬼巢穴派遣勇者

把都城化为洞穴巨人（Troll）的大餐

这嘲笑所谓善良貴族的歌，让国王皱起眉頭，女子像个女童似的嘻嘻轻笑。

「这種时候不正应该让冒険者上場？陛下。」

「果然是这样吗……」

国王一边揉开眉心，一边点了点頭。他早认为会有这样的結论。

单靠軍队驱除怪物应付不来。

因此才会给予那些游民身分，给予酬勞，把他们当成「冒険者」送去解決问题。

这个社会就是这样运作到今天，这次也只要比照办理就好，就这麼简单。

冒険者不正是专門驱除怪物的业者吗……？

「商队說是惡魔，但實际情形是否如此可没人知道。」

国王一副愛莫能助的模样摇摇頭，把体重深深放到椅子上。

在王座上就没办法这麼做了。他闭上眼睛，将庭园清爽的空气吸满整个肺。

「我怎麼想都不覺得，商人分得清惡魔和石像鬼。」

「那麼，就是邪惡魔法師的塔啰。」

神殿主人发出几声轻笑，事不关己地說：「哎呀，好可怕喔。」

国王抬起頭，半翻白眼瞪著她，但并未多說什麼。

上次将小鬼造成的危害延后処理的決议，令她频频拿这件事来讥刺。

但所谓王者的气度，就是要連他人對自己政令的不满都甘之如饴。

要說我无能就尽管去說。

「这比哥布林危險多了。但，和那些魔神倒是没得比。」

「說得也是。」

「在南方，似乎有死灵術師（Neromancer）挖开了古坟。」

国王深深靠到椅背上，姿势甚至可以說有些邋遢。椅子被压得咿呀作响。

「那可是亡者的軍队。我實在没有余力去跟小鬼或一座塔纠缠。」

「呵呵，看样子您累了呢。」女子說著，彷佛刻意展现似的从衣襬間微微露出大腿。

「立場这種东西實在棘手。」国王喃喃說道。「連见个朋友，都需要名目。」

「立場就是这種东西。」她轻声說著。「看得见的事物，看不见的事物，都会变。」

「像以前那样，執劍與同伴并肩作戰就好──这样的話我已经說不出口了。」

国王叹了口气，心有戚戚焉地咀嚼著过去的记忆。

「我覺得单纯当个君主（Lord）攻略迷宮时，要比现在轻鬆得多。」

「哎呀，您是指被強盜（Bushwhacker）打得頭破血流跑掉，还比较值得夸耀？」

「记得是不是有支団队老是遭到黏泥（Slime）攻击，被整得可惨了？」

听到这番揶揄的話，国王还以颜色地讥讽回去。劍之聖女轻声呼出一口气。「

我也不时会想拋下这立場，变回单纯的一个小姑娘。」

「連貴为至高神大主教的英雌也会这样？」

「会呀。」失明的聖女脸颊染成淡淡玫瑰色，嘴唇妖艳地松开。

她手按丰满的胸口，彷佛要镇住心脏的鼓动，发出愛的耳語般令人心神荡漾的声音。

「最近，非常想。」

「我们彼此都很难顺心如意啊。」

因此才有趣。国王这麼說著，以威風凛凛的动作从椅子上起身。

「那麼，我差不多要失陪了。好歹形式上，我只是来跟你借幾个戰司祭。」

「遵命，陛下。有幸和您交談，小女子喜不自胜。」

「我看很难說吧。」

国王用含有幾分亲密感的尖锐态度，轻快地笑了笑。

「听你的口气，像是有比我更心仪的對象啊？」

§

「不，应该没办法。」

重戰士對国王署名的委托案，斩钉截铁地摇了摇頭。

「有困难吗……」

「问题出在我们団裡的人最近搞壊身体，不然我早就接下来了。」

重戰士在柜台前面露难色，柜台小姐也跟皱起眉頭：「这可伤腦筋了。」

她拿在手上的，是暂称「惡魔之塔」的遺跡探索委托書。

突然出现遺跡或迷宮，这样的情形在最近已经渐渐变得不是那麼稀奇。

从前陣子的魔神王討伐戰以来，各地也同样有魔神王的余孽在暗中活动。

邪惡的魔法師似乎也打算趁軍队从损害中恢復的期間活动，变得不怕被人们看见。

柜台小姐──乃至整个公会，對这種直接把委托扔过来的情形，若要說并无不满，那就是在骗人……

即使每件都有數十枚金币的酬勞，这样的委托却有一、两百件。

考量到国庫并非取之不尽，也无法奢求更多。

「不是要對付惡魔吗？」

也不知是否明白她形状优美的胸中正暗自叹著气，只见重劍士仔细检阅委托書。

他戴著粗犷护手的指尖，慢慢顺著在紙上跃动的文字划过，然後猛然一拍。

「至少也得有施法者（Spell Caster）和斥候啊……而且得是銀等級的。」

「要三个人是吗……」

「这是最低限度的人數。如果可以，最好能有魔法師和神官，前锋包括我在内要三个人，一共六人……」

呣呣呣。柜台小姐以正经的表情细细思索，无意義地翻动手上的文件。

冒険记录单（Adventure Sheet）。

各个冒険者经歷过的无數冒険，以及因此而成長的能力，都记载在上面。

从某種角度来看，說这份文件就是冒険者的生命，也并不为过。

如果菜鳥也算在内，那麼无论魔法師、神官、斥候、戰士，都多不胜數。

但若要筛选出成長到了高手水准的人，數目就会大为减少。

虽說位于中坚階层的老手最缺，的确是个问题……

──實在没那麼容易刚好凑到人啊。

柜台小姐朝那些把公会挤得門庭若市的冒険者们瞥了一眼。

当然前提是實力高超，但同时也要保証人格没有瑕疵。

毕竟这件工作的委托人是国王，不能找那種只想炫耀自己實力的人。

多少有些利己倒是无妨，有野心也罢，不过必须分得清本末……

「最好还是法術與戰鬥能力兼備的人选，但这简直是……」

「这裡就有一个唷〜！」

痴人說夢这幾个字尚未說完，就有人大声回应了这句不小心吐露的心声。

那人一副得其所哉的模样，意气風发地扛著長槍，直线冲到柜台前。

柜台小姐一认出他，就「啊啊」一声，把微笑贴到脸上。

「對了，记得您还学了法術？」

「毕竟冒険者就是要能對应所有状况！」

長槍手自信满满，強而有力地点頭，似乎完全没注意到。

一旁的重戰士說了声「啊喳」，在自己额頭拍了一记。她倒覺得这样的反应已经够明显了才對。

話虽如此，長槍手多和魔女搭档行动，这件事柜台小姐不可能不知道。

「呃，您的団队不要紧吗？」

「啊啊，没问题。毕竟冒険（約会）才刚結束，我想让她休息休息。」

──……这样好吗？

柜台小姐隔著肩膀朝他背後一望，便看见了魔女的身影。

她脸上始终挂著令人捉摸不清的微笑，悠哉地坐在長椅上歇息。

这时她轻轻举起一隻手，朝柜台小姐挥了挥。意思会是「你随意」吗？

──就是这種态度最让人为难耶。

柜台小姐一边用指尖玩著辫子，一边微微叹气。

站在對方的角度，自己应该是情敌──所以她的意思是工作就另当別论？

──糟糕，可不能公私混淆啊我。

「那麼，眼下就先登记两位……这样可以吗？」

「好，我无所谓。因为这小子值得信赖……我是說信用够好。」

重戰士微妙地含糊其词，不过仍点点頭，接著发牢骚：「但还是不够。」

長槍手說声「也让我看一下啦」，一把将委托書从重戰士手上抢过去，歪了歪頭。

「哪裡不够？」

「至少要有斥候。」

「有本事的斥候很少喔。你们団裡的小鬼頭怎麼啦？」

「對上惡魔，我可不打算只靠一个人去拖它出来。」

重戰士苦涩地說完，又說「责任我担不起」，瞪了長槍手一眼。

「我不要求戒律属善，至少希望是中立。」

他所谓的戒律善惡，并非字面上的意思，而是利他或利己，以及好戰與否。

斥候與盜贼之流，无论如何就是会有比较強的利己與积极倾向。

如果想省略紧要关頭因为个性不一致而起争執的可能，这个要素就还有考虑余地。

「也就是說，需要的人才──」

是斥候，也是前锋。

實力没有问题，人格也要良好。

个性上不会公私混淆，戒律要属善或中立。

而且要肯接这種委托……

「嗯，有一个人可以！」

柜台小姐一拳捶在手掌上，站了起来，長槍手狐疑地抬頭看著她。

他的視线一瞬間窜往自己胸部，这点柜台小姐也有留意到，但总之现在不去在意。

「奇怪，有这样的傢伙吗？」

「他的本事可是挂保証的喔？」

她先露出满脸微笑，甚至做出朝他眨了眨一只眼睛的大放送，然後意气風发地踏出脚步。

用力把文件抱在胸口，踏出响亮脚步声的她，显得十分帅气。

她所朝向的，是公会等候室角落的一张長椅。是他每次固定坐的位子。

光是注意到她接近而将铁盔转过来，都令她覺得有些开心。

随后他以低沉的嗓音淡淡說道：

「……哥布林吗？」

§

「不过我还真没想到，你竟然会肯接啊。」

「因为没有剿灭哥布林的工作。」

于是三名冒険者聚集在高塔前。以重戰士为頭目，長槍手與哥布林杀手随行。

凡人（Hume）男戰士、凡人男戰士、凡人男戰士，这个団队的组合会让内行人不得不苦笑。

虽然会情非得已组成这種队伍（Party）的情形，往往所在多有。

「而且，我缺钱。」

「我看还不就是剿灭哥布林用的吗？」

「不是，但很急。」

「看金额大小，要我借你也行喔。」

重戰士一边毫不大意地察看耸立在眼前的高塔，一边說道。

「因为你看起来还不会死。」

「謝謝你的好意，但不用。」

「也罢，我无所谓。」

重戰士点頭回应，哥布林杀手就把手往杂物袋里一插。

一陣翻找後，他从杂物袋取出一束岩钉和小小的铁锤。

「而且我已经欠你们一次。」

「欠你个頭。」

長槍手忿忿地啐了一声，用力皱起脸。

「就說我们是冒険者了。只不过完成委托，可不想搞得赚了一笔人情！」

「是吗。」

「再說那个时候你还真的只请我喝了一杯！你欠本大爺的还多著呢！」

「你怎麼前言不對後語啊？」

重戰士傻眼說出的这句話，两人似乎都并未听进去。

哥布林杀手接著掏出一捆绳索，套到自己肩膀上挂著。

「当时說好报酬是一杯吧。」

「唔……！？」

被哥布林杀手若无其事地回嘴，長槍手哑口无言。

听著两人的互动，让重戰士必须拚命忍住不笑。

長槍手尴尬地連連咂舌，敲了敲外墙。

「……不、不过話說回来，这墙壁似乎很硬喔。岩钉打得进去吗？」

他是在掩飾尴尬，但其他两人倒也不吐槽。

的确，这是一夕之間蓋出来的塔，用的显然并非寻常建材。

「来，先借我试试。」

「好。」

哥布林杀手把岩钉與铁锤，交到朝他伸出的手上。

重戰士接过，将岩钉抵在墙面後，用铁锤連連敲打，接著沉吟起来。

「原来如此，的确很硬。」

高塔那平滑且带光澤的外墙，看上去并未留下一絲伤痕。

于是重戰士缓缓自双手脱下了皮护手與手环。

将装備塞进背包後，取出一只装满紅色液体的藥瓶。

他拔开栓子、一饮而尽的，想必是提升肌力藥水（Strength Potion）。

重戰士收起空瓶，接著拿出单手劍，以及镶有一颗发光紅宝石的戒指。

「哦──強化身体（Physical Enchant）的戒指吗？」

長槍手兴味盎然地问了一声。

至于重戰士拥有魔劍这点，他根本不吃惊。

魔法武器固然稀少，但到了銀等級，有个一把已经是理所当然。

「平常有劍術熟练的手环和魔法的皮护手可用，所以不太有机会轮到这玩意出場啊。」

重戰士将单手劍配挂到腰带上，然後用戴上戒指的手紧握岩钉。

接著「哼」一声奋力敲击──这回岩钉可不是轻易打进外墙了吗？

「哥布林杀手，看清楚。这才是一流冒険者该有的装備。」

重戰士一副想說「为何是你在自豪？」的神情，但長槍手不理会他，趾高气昂地续道：

「你要不要也带把魔劍试试？现在这样不够称頭吧。」

「不打算带魔劍，但戒指之类的我有。」

「是喔？」

「水中呼吸。」哥布林杀手简短地說了。「就算被小鬼抢走也无害。」

「这要用在什麼地方……等等，竟然是以被抢为前提喔？」

長槍手按住眉心。「那当然。」铁盔纵向摇动。

「哥布林的手指戴不住那个。」

「對这小子說什麼都没用，这点教训你早该学到了吧？」

重戰士按捺住笑意，抓住岩钉，用力将身体往上拉。

「啊，藥水就算在必要开销，没问题吧？从酬勞裡扣掉再分成三等分。」

接著重戰士只用单手維持姿势，又打进一根新的岩钉，继续往上爬。

虽然称不上身轻如燕，身手仍相当矫捷。

毕竟他是背著鎧甲與大劍在攀爬，凭半吊子的蛮力是办不到的。

「没问题。」

「好唷。」

哥布林杀手立刻回答，長槍手也没特別反驳。

要吵酬勞怎麼分配，在酒館裡吵就够了。这對能够独当一面的冒険者而言以是常识。

况且要是留著舍不得用，自己却先死了，那麼不管是多貴重的道具都没有意義。

哥布林杀手接在重戰士之後抓住岩钉，長槍手就在背後露骨地啐了一声。

「呿，我垫后喔。」

哥布林杀手立刻停止动作，手搭在岩钉上回頭问：

「你要先吗？」

「肉盾（Tank）带頭，斥侯（Scout）第二。好啦，別卡在那快爬快爬。」

「是吗。」

用力把身体往上拉，抓住下一根岩钉，脚也踏到前一根岩钉上，一段一段往上爬。

之後就只需要一心一意重複这样的动作。不看上面，也不看下面，只對左右警戒。

默默持续做著眼前的事，相信迟早会爬到塔顶。

他们都是累积了应有经验的冒険者，当下也有地方可供手脚抓踏。

只要留意爬得愈高就愈強的風，攀登外墙这件事本身并不困难。

问题在于，障碍并非只有風。

哥布林杀手担任斥候，持续警戒左右，这时突然「喂」了一声。

「西边。」哥布林杀手說了。「數目三，有翅膀，不是哥布林。」

「来见客啦……皮肤颜色呢？」

「灰色。」

「果然。」重戰士听见他的回答，点了点頭。「肯定是石像鬼。」

「石像鬼。」哥布林杀手「哦」了一声。「那些就是吗。」

「虽然也可能是石惡魔（Stone Demon），但十之八九错不了。」

这種带翅的惡魔，有著像是暖炉边黑灰般的颜色。

乍看之下会令人这麼联想的石頭怪物，即是雨漏（石像鬼）。（注1）

注1石像鬼（Gargoyle）原文作「樋嘴」，意指雨漏，又称滴水嘴獸。为建筑输水管道喷口终端的一種雕飾。

石像鬼本是保护神聖領域的卫兵，如今却已沦为不祈祷者。

是否归罪于那勇猛而凶煞的外貌已不可考，他们在漫長的歳月尽頭，被混沌夺去了心智。

既然原本是石像，怎麼想都不覺得拍动翅膀就飞得起来，但石像鬼就是会飞。

除此之外还生著石造的身体與手臂，可說是相当难缠的對手。

「你真的没看过吗？在遺跡之类的地方偶爾总会碰到吧。」

「有过幾次。」哥布林杀手缓缓摇頭。「我不知道那是石像鬼。」

「没什么，反正它们馬上就会死了。」

露出鲨魚般狰狞笑容的長槍手視野之中，也飞来了怪物的身影。

从它们以螺旋状绕著塔飞行来看，想必是这座塔的哨兵。

它们八成没想到竟然会有人爬外墙上来，正忙著下降。

距离开戰已经没有多少时間，但冒険者们并未显得畏惧，不改剽悍态度。

「說石像鬼怕阳光，应该是假的吧。」

長槍手挪动踏在岩钉上的脚，調整姿势瞪著石像鬼。

「被抓住就跟它们扭打。」

哥布林杀手用绑著盾牌的左手維持身体姿势，反手拔出了劍。

「让它们垫在底下，摔下去也不会死。但免不了脱离戰线。」

「得加上『减速』的法術就是了。再說，你指的是一劍没砍死的情形吧？」

重戰士拔出了微微笼罩一层白光的单手劍。那是魔力的光芒。

接著用嘴叼住从柄頭垂下的装飾绳，在手腕上绕了几圈。

「我用单手就很够了喔？」

「白刃戰之前要先进行魔法戰好吗。受不了，你们这些肌肉腦。」

接著長槍手眯起眼睛，单手触碰耳环──魔法的发动体。

哥布林杀手往脚底下一瞥，看清楚他的动作後，摇了摇頭。

「我有在思考。」

「同下。」重戰士說。

「少废話，闭嘴啦！会害我不能专心！」

「GARGLEGARGLEGARGLE！」

伴随一陣稀哩呼噜像是在漱口的混浊叫声，惡鬼的雕像飞了过来。

但長槍手不慌不忙，念出了能改写世界定律、拥有真實力量的話語。

「『荷拉（时間）……賽梅爾（暂时）……西倫特（停滞）』！」

下一秒，風停了。

空气的流动凝止，远方传来的声音断絶、停滞，不再传递。

長槍手的話語充斥在世界中，扭曲了事物的道理，让一切迟缓下来。

是停滞（Slow）的咒文。

「GARGLEGARG！？GARGLEGARG！」

「GARGLEGARGLGRA！」

即使拍动翅膀，也产生不了升力，不容石像鬼继续停留在天空。

困在重力之手当中的三只怪物，花了几秒钟摔下幾十层楼的高度，彻底粉碎，归于尘土。

既然已经化为殘骸，相信这些活石像再也不会动起来了。

「搞什麼，这样就全灭啦？真没用。」

「果然从这種高度摔下去，幾乎都会死啊。」

重戰士感到无趣地噘起嘴，哥布林杀手把劍塞回鞘中。

两人也不多說，抓住岩钉继续攀登，長槍手脸上透出了明显的不满。

「你们两个，多少對我的法術夸个几句。」

「这招不错。」

回答他的是哥布林杀手平淡的幾个字。

「改天试试。」

「用在哥布林身上喔？」

「不然要用在哪。」

这句乘胜追击般的回应，令長槍手露出由衷倒胃口的表情摇頭。

把哥布林弄到高空再摔下去──这不是腦子正常的冒険者会做的事。

何况这点子的灵感还来自自己，那的确只会想說「饶了我吧」这句話。

「別說这些了，你还剩下幾次法術？」重戰士的问题，让長槍手回过神来。

他一边不肯落後地抓住岩钉把身体往上拉，一边朝上呼喊：

「剩一次。」要承认这点令他有些难堪，但事實就是事實。「毕竟不是我本行。」

「好，要是攀登中再遭到袭击，我们就先下去，休息一个晚上，改成正面硬闯。」

重戰士的判断下得很快，而且很适切。

要在法術用光的情形下杀进敌陣，还是先恢復之後再杀进去？

怎麼想都是选择後者的生存率比较高。

長槍手明白这点，但仍嘴角一扬。

「即使塔顶就在眼前？」

「近在眼前就另当別论吧。」

長槍手随口一问，重戰士露齿一笑。

「頭目（Leader）是你。」

哥布林杀手静静点頭。

「都听你的。」

「好，那我们上。」

重戰士手往下伸去討岩钉，哥布林杀手从杂物袋里抓出一束，交了过去。

多虧他覺得这種工具好用而带了很多，看来不用担心会不够登顶。

「反正我们来的事情都已经被對方知道了，就让主人为我们准備盛大的欢迎会吧。」

「嗯。」

哥布林杀手简短回答，抬頭看向去路。

在重戰士背上，一把极宽的阔劍正铿锵作响地摇动。

哥布林杀手正经八百，以严肃的声調开口：

「別卡到了。」

「少啰嗦。」

長槍手肆无忌惮地哈哈大笑起来，重戰士一脸郁闷，狠操自己的肌肉。

目的地所在的塔顶，已经不远了。

§

塔顶是一処散发经典風情的空間。

内凹成圆盆状的空間是一座厅堂，外圍有著成排圆柱圍绕。

屋顶是弧形的顶蓋，整个空間正好可以装进一颗巨大的球。

天花板上画著天体图，但那不祥的異样线条，已经和任何既有的星座都不一致。

地板與柱子都是纯白色。从柱子的缝隙間可以看见蓝天，却仍带有一種幾乎要把人碾碎的压迫感。

重戰士的手牢牢抓住边缘攀上去，抬頭看向星座，忿忿地哼了一声。

「这肯定是混沌的尖兵。我们用不著顾忌，大开杀戒吧。」

皮护手抓住了他說著朝外伸出的手掌。

哥布林杀手在重戰士用力拉扯的帮忙下，爬上了最顶楼後，目光望向四周。

「上来得比想像轻鬆。」

「毕竟我们三个都是男人啊。」

重戰士一边从手上拔掉戒指，塞进背包，一边这麼說。

他迅速取出护手與手环装備好，握紧背上的阔劍。

「實在不想让队上的小伙子们这样攀登。」

「啊，这我有同感。」

回答他的，是對伸到眼前的皮护手有所迟疑，皱起眉頭的長槍手。

長槍手的手紧紧握住粗犷而简陋的皮护手──最後一人也把身体拉上了顶层。

「我也不想让她爬，再說她根本就爬不上来。毕竟自備两个大包袱。」

这說法虽然下流，神奇的是并不会让听者覺得猥亵，难道是拜人品所赐？

長槍手用双手在胸前比出捧起东西的动作，重戰士對他投以狐疑的視线。

「不难理解。」哥布林杀手也闷著声点頭。

「不想浪費后卫的体力。那傢伙很娇弱。」

「竟然是担心这个。」

長槍手深深叹了一口气。

「你就没有──別的念頭吗？女孩子的外表不就是用来夸的吗？不管是胸部、腰还是屁股。」

「夸了能怎样。」

「討她们喜欢，让自己有女人缘！」

「是吗。」

哥布林杀手只回了这句話，就不再理他，拔出了劍。

接著还把绑著圆盾的带子也检查过，持劍的右手腕转了转。重戰士朝他瞥了一眼。

「体力没有消耗太多吧？」

「没问题。」

「好。」

重戰士轻轻拍了拍哥布林杀手的肩膀。

「你呢？」

「我才没那麼弱。」

長槍手露出剽悍的笑容，双手握槍轻轻挥动。

頭目展现自己掌握住所有队友的状况，是消除団队紧张的重要举动。

何况已来到決戰前，自然更加重要。

重戰士毫不大意，将劍尖指向屋顶的一処，轻轻舔湿嘴唇。

「要开始啰。」

敌人果然就在那儿。

屋顶的正中央，凹陷的盆状区底部，有个影子缩在地上。

伴随这个蠢动的影子以滑溜的动作起身，黑暗便像受到吸引似的聚集过去。

黑暗转眼汇集成发霉外套般的形体，这人一边如蜃景般摇曳，一边站了起来。

「该死，你们这些愚蠢的命定者（Mortal）……！」

这陣嗓音就像枯木被風吹得弯折时的声响，怎麼听都不像是由人类发出来的。

外观就像个瘦骨嶙峋、千纠百結，伫立于沼地中的影子。

皮包骨的手指，紧握著同样老旧的杖，外套下燃烧著鬼火。

眼前这名邪惡魔法師扮相经典得无从挑剔的男子，對恨之入骨的冒険者吐出詛咒的言語。

「竟敢妨碍余思索，这是多么可……！？」

然而他这番話未能說完便被截断。

是一把劍。

一把不長不短，粗制滥造的劍。

这把劍咻一声从空中直穿而过，分毫不差地插上了魔法師的胸口。

魔法師「嘎」的一声，蹲下去伸手乱抓喉咙。

「喂喂，让他說完好不好？要知道他再也没別的机会說了啊。」

「没必要老實应付。」

是哥布林杀手。

長槍手說得贼笑兮兮之际，若无其事掷出劍的这名男子，摇了摇他的铁盔。

「而且看样子，對方也不是老實的對手。」

他說得没错。

当場倒地的魔法師，胸口的劍一眨眼就迅速腐朽。

这把劍转眼間化为爬满紅锈的殘骸，皮包骨的手用力一抓，当場折得碎裂。

「仪式，已然，完成！」

魔法師一边拔去锈蝕的劍刃，一边咆哮著站起。

眼前这人是不祈祷者的事實，已经再明白不过。

重戰士举著大劍，視线朝哥布林杀手瞥了过去。

「我看问题出在你刺到的是胸口吧？」

「那是哥布林頭的高度。」

哥布林杀手拔出短劍举好，深深蹲低。

随著脚步一点一点往前逼近，魔法師眼窝中燃烧的鬼火跟著晃动。

「即刻起，余将无法再被有言語者所弒……！」

「人家这麼說喔〜」長槍手口气像是在压抑呵欠。「怎麼办？」

「他說不会被杀，但没說不会死啊。」

重戰士露出了生平第一次打倒大黑虫（Giant Roach）时的笑容。

哥布林杀手用和面對哥布林时同样的态度，点了点頭。

「那麼，该做的事就只有一件。」

整个団队連相視点頭也省了，迅速组成戰列，进入临戰态势。

魔法師立刻高声嚷出真言，将空間大幅度扭曲。

不知是否该說不出所料，随著两、三句咒語显现的，是灰色的石魔。

他们忠實地侍立在主人背後，听从挥下的手杖指示，一举扑向冒険者。

在可恨的星座下振翅飞行的石像鬼，概略一數，起码有十只以上。

「焚琴煮鹤的低等蛮族（Barbarian）……！屈服在余的睿智之下吧！」

但这一方却是以一当千、纯粹走戰士这条路一路升上銀等級的人。

重戰士那以努力與忍耐支撑的劍技，不可能会是半吊子。

「你漏讲了『伟大的（Great）』啦……！」

重戰士将阃劍使得呼啸生風，迎击这群怪物，拦住正面與左右的敌人。

「GARGLEGARGLEGA！」

「GARGLE！GARGLEGA！」

每当石像大意地踏入攻击范圍，逮到机会的他便加以破壊（Destroy）。

这名威風凛凛蹂躏石之敌的男子，只消有自己的肉体與劍，就什麼都足够了。

区区人海戰術算得了什麼？每当大劍挥过时喷散的粉尘，飘扬得有如軍旗一般。

「那就尽管迎接蛮族该有的死法吧！」

魔法師法杖一挥，躲在石像鬼们背後大声吆喝。

「『特把特爾斯（雷电）……歐发利恩（发生）……』！」

拥有真實力量的言語导引下，高涨的魔力在空間中翻腾。

明明无風吹起，却有著風暴般的压力扑向冒険者们。

「『闪电（Lightning）』吗！」

長槍手看出这是什麼法術，一边毫不大意地伺机而动，一边大喊：

「『抗魔（Counter Magic）』……不，应该没用！不好意思，行不通！」

但这也意味著他明确理解對方是比自己高竿的魔法師。

为了不知道管不管用的尝试而浪費剩下的一次法術，是非常差的一步棋。只是在碰运气。

「好。」重戰士点点頭，一边宰杀另一只石像鬼，一边大声指挥：

「摀住嘴巴！」

「摀住嘴巴。」

彷佛在复诵重戰士的指令，早已放开短劍的哥布林杀手开始翻找杂物袋。

一颗白蛋从他抽出的手上投掷出去，动作一气呵成。重戰士拉起外套的領子。

蛋划出漂亮的拋物线，却被魔法師用昆虫般的手拍落，一脚踏烂。

「耍小聪明……──……！？」

下个瞬間，紅色烟雾猛然从魔法師脚底下喷发。粉尘混著碎裂的蛋殻往上窜升。

眼睛、鼻子、喉咙，都产生令人发麻的剧痛。連呼吸都有困难，也发不出声音，当然更不用說施展法術了。

魔法師忍不住按住脸，发出不成声的惨叫，身体大大往後弓起。

飞散开来的是一種紅色粉末──把辣椒粉與其他多種物质封入蛋殻内而制成的催泪弹。

无论如何穷究魔導，只要有眼睛與口鼻，就很难逃过催泪弹的影响。

「得、手……啦！」

長槍手立刻以羽箭离弦般的势頭，从楼层上飞奔而过。

那些被重戰士绊住的石像鬼，他根本不放在眼里。

長槍手从旁溜过，一举逼近魔法師，同时用单手触碰耳飾。

「『阿拉内亞（蜘蛛）……法基歐（产生）……利加图爾（束缚）』！」

「！？」

迸射而出的『黏絲（Spider Web）』，轻而易举地缠住了痛苦难耐的魔法師。

当魔法師体内的鬼火见状而猛然燃起的瞬間，刺出的槍尖早已貫穿他的心脏。

喷出的血沬呈蓝黑色，長槍手赶紧一脚踹在他那被蛛絲裹住的躯干，拔出長槍跳开。

想当然，就如先前所言，魔法師并没有因此断气的迹象。

魔法師口中吐出蓝黑色的血糊，仍想开口吟咏咒語……

「闭嘴吧你。」

長槍手用槍尖缠上一団『黏絲』末端的絲线，送进他嘴裡当成了口辔。

但魔法師仍不死心，两団鬼火燃起杀意，让長槍手耸了耸肩膀。

「看来他說不会被杀倒是真的。」

「是啦，虽然不会說話的魔法師根本不可怕……」

但还真麻烦。重戰士喃喃之余，大劍一劈，终於粉碎了最後一只。

之後只要找出这座塔内的魔力来源，并加以破壊，应该就可以了。

然而，只要这个魔法師还活著，八成无法让陷阱與怪物消失。

「唔……」

重戰士正沉吟，一旁的哥布林杀手毫不松懈地用短劍抵住魔法師。

接著他似乎忽然发现了什麼，铁盔缓缓一歪。

「扔下去不就好了？」

「……」

「……」

重戰士與長槍手對看一眼，露出笑容──實實在在是壊孩子的笑容。

「就这麼做。」

「就用这招吧。」

嘴被塞住而胡乱挣扎的魔法師，被拖到塔的边缘，然後遭三人从背後一脚踹了下去。

魔法師被没有言語的重力之手捉住，转眼就走上了與其他冒険者们同样的命运。也就是轻而易举地摔死了。

「可是这傢伙为什么要蓋出这種塔？」

長槍手从屋顶边缘，俯瞰著地上溅开的一滩蓝黑色污渍，歪了歪頭。

这类傢伙多半不是盘踞在塔顶，就是躲在地下迷宮的深処，話虽如此……

「如果是在迷宮最底层之类的地方，要打倒他想必就得多費点工夫了。」

「大概是收到了神的启示（Handout）还什麼的吧？」

重戰士冷淡地这麼一說，把大劍背回背上。

但他仍毫不大意地警戒四周，或许是因为殘余敌人與陷阱的危險并未减少。

「好啦，赶快找宝藏啰。都死了，动作再不快点，难保塔不会消失。」

「喔，說得對說得對！說到冒険，怎麼可以没有宝藏！」

長槍手兴奋得一馬当先跑了起来，重戰士倒也不想阻止他。

态度與行动是两回事。不松懈與不紧张也是两回事。

「他在这方面，就拿捏得很好啊。」

「嗯。」

哥布林杀手捡起生锈碎裂的劍，咂了下舌後拋开劍柄，点点頭：

「有很多地方值得看齐。」

「分不清是你是认真还是开玩笑喔。」

重戰士一边犹豫著不知道该不该笑，一边和哥布林杀手同步展开探索。

要找的是财宝、宝箱、木柜，总之就是这一类东西──對冒険者而言，这是无上的喜悦。

过不了多久，他们发现的，是个安置在屋顶角落的紅橡木制長柜。

「这不是我本行。別太期待。」

哥布林杀手話說在前，然後单膝在長柜前跪下。

他翻找杂物袋後拿出的，是几件专用工具。

首先把磨得像刀刃一样薄的挫刀伸进缝隙間，绕著蓋子與箱子探了一圈。

确定没有细索机关（Wire）后，再用手镜照向钥匙孔，查看内部。

做完这一步，才总算轮到铁絲出場。哥布林杀手开始进行开锁。

「說到这个，喂哥布林杀手，今天你不是連一只都没干掉吗？」

長槍手从哥布林杀手的肩頭凑过去看他作业，一脸灿笑。

「这也就表示……」

「什麼。」

「我裸了！」

「嗯。」

哥布林杀手并未反驳，果断承认这个事實，点了点頭。

「你說得對。」

「好啊！」長槍手握拳大呼痛快，重戰士仰天无語，覺得这人没救了。

「因为不是哥布林。」

長槍手欢天喜地而漏听的这句話，清楚地被重戰士收进耳中。

没多久，锁喀洽一声开了，哥布林杀手呼出一口气。

「虽然现在才提，回去大概会被嚷嚷。」

「嗯……哦，你是說森人大小姐？」

重戰士想起了小鬼杀手団队中那个愛唱反調又泼辣的森人。

──原来如此，这的确是偷跑啊。

「总覺得会挨罵的反而是我就是了。你死心吧，在吵闹声中分配财宝、大口喝酒，可是传统。」

「……记得拿到的财宝扣掉开销，分成三等分吧。」

「對，我是这麼打算。」

「财宝吗。」哥布林杀手一如往常，用淡淡的声調說了：「不壊。」

重戰士用略显亲密的动作拍了拍他的肩膀。

哥布林杀手默默接受，掀开了宝箱咿呀作响的蓋子。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第7章『死灵术师打个两回合就被砍成肉泥之后的故事』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「喝呀！」

上半身随著朝阳弹起的勇者，在旅館的床上以万歳姿势举起双手。

窗外是蓝天。精神抖擞、体力全满，气力十足。

「好，今天一天也要好好努力！」

她啪的一声，双手拍在脸颊上提振精神，一鼓作气快速脱掉睡衣。

天气實在太暖和，太舒适，让人想回到床上，但重要的是一鼓作气。

毕竟天气这麼好却直接睡掉一整天，这样的用法有点太奢侈。

她迅速穿上衣服，蓋住她那像个少年、但仍有著少女圆润线条的体型。

最後再背上好搭档聖劍，便完成了准備工作。武器與护具若不装備起来，就没有意義。

「大家早安！」

于是她砰的一声打开門冲到走廊上，身轻如燕地直接翻下一楼。

所幸也因为还是早上，酒館裡的人很少。

看著她无声无息的著地动作，看得瞪圆了眼睛的，也就只有值早班的女服务生。

同伴──劍豪早已起床，已经在吃很早的早餐，她倒也不惊讶，只叹了一口气。

「……竟然睡了一晚起床後就完全恢復，你是小孩子吗？」

「咦咦？大家不都是这样嘛？」

勇者一边睁大眼睛歪頭納闷，一边坐到劍豪對面，两只脚荡啊荡的。

她也不问一声，就从摆在中央的篮子裡拿出麵包，抹上满满的奶油後大口咬下。

──嗯，好吃！

「啊，我要……我想一下，我想吃香肠跟炒蛋！」

「好、好的！馬上来！」

「啊，我还要加点麵包！要满满的奶油！」

女服务生茫然看著她旁若无人的态度，随即踩著啪哒啪哒的脚步声跑向厨房。

「咦，那边还在睡吗？」

「毕竟昨天弄到很晚啊。」

劍豪在勇者伸向第二块麵包的手上一拍，抬頭看向二楼寝室。

似乎是担心尚未起床的賢者。

「也是啦，數目真不知道在多什麼的。」

「毕竟我们団队不会解咒（Dispell）。」

所以无法让死灵或死者回归土地之中。

也因此，他们就非得总动员所有戰力，實實在在地击败死灵術師（Necromancer）的軍队不可。

要不是有国王他们引开大多數敌人，真不知会变得多艰辛。

「如果可以一劍横扫到地平线的另一頭去就好了。」

「请不要这样。如果真的办到可有多危險。」

「会吗？」

勇者荡著脚喃喃說著「这样啊」的模样，實實在在就是个年幼的少女。

站在劍豪的立場，怎麼想都不覺得这女孩是勇者──是往好的方面这麼想。

自己虽然除了挥动武器以外別无所長，但仍希望至少能够帮上她的忙。

「說到这个，我作了个怪夢說。」

「夢？」

「嗯，夢到女神她啊，要我去那边的城市。」

所以当她說出这样的話时，劍豪甚至还歪頭納闷起来。

劍豪對魔法或神秘之类的事物一窍不通。若是要她斩这个、刺那个之类的倒是没问题。

「……那是天神的启示。」

因此，这陣有气无力的說話声是来自楼上。

一名揉著惺忪睡眼，手持杖與外套的少女，踩著快而小的脚步下楼梯。

賢者──放眼整个四方世界都极为卓越的施法者之一。

「早安！」勇者用力挥手，賢者点点頭回应招呼。

她拉了椅子坐下，三人圍著桌子，这一如往常的光景让勇者眯起眼睛。

「……是什么样的城市？」

「嗯啊，好像在办庆典說。有那種、一団一団很柔和的光。」

「只有这样？」

「还有，怎麼說、轰轰轰〜像暴風一样很大只的。那个会是巨人吗？」

「……我有頭緒了。」

賢者念出一两句咒語，凭空抽出一张羊皮紙。

劍豪并不清楚究竟是怎麼办到，但她有时会用这種方式拿出行李。

摊在桌上的，是一张针對边境所画的地图，賢者用手杖指向图上一点：

「……这裡。」

「好〜！」

勇者用力一握拳，女服务生就說声「久等了」，把餐点端上桌。

劍豪问：「要点什麼？」賢者简短回答：「煎蛋卷。」
勇者一边往桌上的炒蛋挤出满满的番茄醬，一边笑著說：

「下次冒険，就決定去那边了！」

實在是──这世上从来不缺冒険的舞台。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第8章『妖精弓手（Elf）假日过得拖泥带水的故事』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「嗯嗯……！」

已经升得颇高的阳光改变角度，穿过窗户，刺在妖精弓手（Elf）的眼睑上。

只在裸体上披著一张毯子就扑上床的她，把脸埋在枕頭裡，企图进行无谓的抵抗。

但阳光的耀眼相当难缠，并非只遮住眼睛就能抵挡得住。

森人（Elf）终於屈服，像只猫一样「呜啊」一声打了个呵欠，大大伸展修長的身体。

「呼啊……啊〜啊……呜唷……嗯〜……早上……？」

太阳高得不能再称为早上，已经快到中午时分。

妖精弓手揉著眼睛朝窗户望去，慢吞吞地在床上盘坐起来。

「呜呜……」

她一边用力搔著睡得卷翘的頭髮，一边从口中发出莫名其妙的声音。

记得今天应该是休假。至少，既然没有任何人来叫她起床，应该就不是冒険的日子。

歐爾克博格那傢伙还是老样子，开口闭口就是哥布林，一个人就这麼出門去了。

不對，老實說前陣子那件事實在很夸张。竟然会跑去塔上跟邪惡的魔法師打。

──不管什麼事情，都跟森林裡大不相同。

光是可以睡到中午这点，就不枉她当初跑出森林。

她又打了一次呵欠，搔了搔健康而紧實的肚子與肚脐。

虽說上森人（High Elf）举止优雅，总是有个限度。

妖精弓手把脚伸到东西散乱得快没有地方踩的地板上。

接著用脚尖夹住的，是平常愛用的赤柏松木大弓。

她将睡前放鬆的弓弦重新系紧，轻轻拉了拉测试手感。差不多该换了吗？

「呃，记得是放在这附近……」

妖精弓手接著躺到床上，嘿咻一声，朝地板伸出手。

这次抓起的是只大約指頭大小的小蜘蛛。这蜘蛛刚才还爬在她脱了以後随手扔在地上的缠腿布上。

妖精弓手用纤细的指尖按在蜘蛛屁股上一拉，就有一条銀色的线划过空中。

这毋庸置疑就是在紡絲。而且紡的并非黏絲，而是蜘蛛用来行走的絲。

妖精弓手重複了两三次这样的动作，得到長度合适的絲线後，摇了摇長耳朵。

「差不多就这样吧。謝謝啰。」

她轻巧地放开了蜘蛛，接著是捻絲的步骤。

蜘蛛絲很轻，強度却超越相同粗细的钢，最适合做为弓弦。

迅速地整完幾条蜘蛛絲后，妖精弓手把絲线从一頭到另一頭用力拉撑幾次。

当她判断没有问题後，心满意足地摇了摇一双長耳朵。

「这样就完成了。」

妖精弓手将絲弦绕成线圈状随手一扔，便轻巧地下了床。

她小心不要踢到借来的書或是買来的一些搞不清楚怎麼玩的玩具，在房間内走动。

轻轻捡起猎人装束，嘿呀一声随兴地套上。

今天是假日，应该用不著穿外套这種东西吧？随身携带小刀则是身为猎人的好习惯……

她身材纤细娇小，肌肤白皙通透，肉也很少，搭配上平坦的胸部，散发一種雕像般的美。

就美貌这点而言，森人不容其他種族望其项背。

然而时常以衣著遮蔽、隐藏，全因他们自认相貌十分「普通」

「〜♪」

妖精弓手漫无目的地哼著歌，三两下把頭髮绑了起来。

她轻轻拨开落在肩膀與脸颊上的頭髮，转身一看，映入眼中的是仍旧杂乱的房間。

若說是冒険者的房間，倒也不算太离谱。

但要当成年轻女子──而且还是森人的房間，想必没有人会相信。

装備随意丢置，脱了就扔的衣服散了一地，放任空餐具堆积。

冒険娱乐小說或戏曲之类的書本維持翻开的状态伏在桌上，随処都可以瞥见一些节庆在賣的玩具。

說是小孩子的寝室，或许还比较能說服人。

明明不怎麼大的空間内，如何能够塞进这么多东西？

这是以森人的睿智仍解不开的伟大奧秘。

「呼呣──」

妖精弓手以一副严肃的模样双手抱胸睥睨房内，摇动長耳朵，煞有其事地点了点頭。

「是不是该去洗一下衣服比较好？」

§

从水井汲水放满木盆后，将削下的肥皂與衣服塞进去，再把光脚丫踏进去。

「呜呜，地下水果然好冰。」

妖精弓手的身体與一双長耳朵打了个冷颤，开始用力踩踏自己的衣服。

这在故乡的森林是无法想像的。

只要泡在水里，拜托水精灵（Undine）就能解決。

家事也只需交给棕衣精灵（Brownie）就好，让她覺得人类社会真是不便。

但姑且不說这些，她倒是很喜欢像这样玩水似的踏在湿衣服上。

公会後門，供水区，又或者是洗衣場。

上午溫暖的阳光暖洋洋地洒落，远方传来孩童奔跑的声音，以及太太们的闲話家常。

大概是开始准備午餐了，酒館厨房传来很香的气味。

妖精弓手很喜欢这个时間。

总覺得和平常的这个镇──和早上、夜晚或出发去冒険的日子，有著不一样的气味。

她不明白这是什麼气味，也說不定只是自己的错覺。

虽然她的好奇心旺盛，已经是自认且公认的事實，但也有些东西大可不必去弄个清楚。

「呼啊……」

又一个大大的呵欠。这種日子不管睡多久都不够。

毕竟森人要多少时間都有，多少浪費点也不成问题。

──不过，这样很可惜耶。

令人好奇的事物，显得有趣的事物，都是只要稍稍移开目光，就会馬上不见。

妖精弓手揉著眼角，不断踩踏要洗的衣服，这时大大伸了个懒腰，从木盆走下来。

然後用力扭了扭踏了好一陣子的衣服，唰一声往左右摊开。

「他们还真是会去想很多有意思的事情呢。」

肥皂清柔的香气。透过沾湿的衣服感受到的風。还有阳光等等。

妖精弓手享受著这一切的一切，把衣服挂在洗衣場拉起的绳子上。

之前只是随便挂一挂，結果弄得衣服皱巴巴的。这苦涩的回忆，让她懂得要尽量把衣物摊开。

还有，要是被風吹到地上，就会很懊恼，所以要用洗衣夹牢牢夹住。

「这样就、晾完啦！」

直到最後一件妖精弓手都细心挂好，然後心满意足地摇了摇長耳朵。

她擦擦根本没冒汗的额頭，手扠著腰，朝洗好的衣服看了几眼。

刚洗完的衣物在風中拍动，就像在抢下的堡垒上空飘扬的軍旗。

「洗衣服吗？您好勤快喔。」

所以听到背後有人說話，妖精弓手也只是哼哼两声，自豪地转过身去。

有森人的耳朵，不用回頭也知道接近的是谁。

但有时仍然会惊讶得連連眨眼。无论何事都可能出乎意料之外。

「是柜台小姐啊，午安。怎麼啦？」

「……我今天休假，所以到処晃晃。」

柜台小姐穿的是便服。

因为见惯了她穿制服的模样，看到时不免惊讶，但她当然也有便服。这点不用想也知道。

那是夏季的薄洋装。没有袖子，从肩頭一路到修剪得整整齐齐的指甲，形成了优美的线条。

宽松的设计看起来就很通風而轻便。

想必是平日的努力所赐，微微透出的身形可說十分理想。

「有点像是風精灵（Sylph）呢。隐約。」

柜台小姐略显开心地缅腼起来。

「好像是都城那边流行的款式，所以就忍不住買下来了。」

原来如此。妖精弓手点点頭，相信这身打扮的确很适合到処晃晃。

凡人（Hume）的流行快得令人目不暇给，要赶上實在有困难……

──真不知道为什么，他们能在一年之内想出那麼多五花八門的点子。

人类社会真的是让人百看不腻。

「可是，你怎麼会来公会？」

不是在放假吗？听妖精弓手问出这个单纯的疑问，柜台小姐突然撇开目光。她的視线在乱飘。

「……我是想以防万一，来公会确认一下冒険者归还的情形。」

「哼〜？」妖精弓手也不怎麼细想，笑咪咪地說：「真熱心耶！」

「没有，还好啦。」柜台小姐含糊地回答。「那麼，衣服洗得怎麼样了？」

「嗯，你也看到了。」

妖精弓手被问起，挺起单薄的胸部，自豪地展示自己的成果。

并未採取什麼特別的手法，就只是用踏的。

虽然这也算不上多值得自豪的事，但柜台小姐莞爾地眯起了眼睛。

「您似乎习惯多了？」

「也是啦。就算是我，这点小事至少还难不倒。」

「哎呀……内衣裤呢？」

「？」

柜台小姐咦了一声，摇动辫子歪了歪頭，妖精弓手十分乾脆地回答：

「没有啊？」

「啊啊，您已经在洗第二次啦？」

「不是。」

妖精弓手連連摇頭。真是的，为什么她就是听不懂呢？

「我没有那些。」

「……我记得上次大家不是一起挑选过吗？」

「我埋掉了。」

「……」

柜台小姐按住眉心，低頭不語。

妖精弓手正覺得狐疑。

待對方抬起頭後……

「我们去買吧。對，就这麼办。」

她的脸上已经露出了像是硬贴上去的笑容。

「咦？可是，坦白說我覺得有点麻烦……」

「我们走吧？」

区区的冒険者，终究不可能违逆公会的官员。

§

「呜……那个，真的不穿不行吗？」

「不行！」

妖精弓手从试衣間探出頭来，柜台小姐的食指指向她脸上。

柜台小姐拎著妖精弓手来到的，是镇上某間杂货店。

虽說位処边境的开拓区之一，裁缝店之类当然还是有的。

「不过話說回来，有在賣都城流行品的，反而是杂货店呢。」

纵使種类不如水之都，但就商品的買賣情形而言是这边比较活络。

柜台小姐說著挺起形状优美的胸部，但妖精搞不太懂。

除了凡人以外，又有谁能掌握这種快得令人目不暇给的服装流行趋势？

「何况啊」柜台小姐摇了摇手指。「冒険者的仪容也是很重要的喔。」

「是吗？」

「要是不请高等級的冒険者維持符合自己身分的服装打扮，冒険者的格調会降低的。」

真要說起来，冒険者这个字眼表面好听，實际上却是武装过的游民。

虽說国家为了管理这些游民而设立公会，世人看待他们的眼光却相当严苛。

即便不需要打扮得多时髦，穿著得体很重要。

……这样的主张，妖精弓手也不是不懂。懂归懂，但……

「既然这样」她不服气地摇动長耳朵。「这話你也去跟他說啊。」

「您覺得他会听吗？」

「……不覺得。」

柜台小姐笑咪咪地反将一軍，妖精弓手闹別扭地缩回试衣間。

她拿起的是一件很薄、没有衣袖、只遮到肚脐上面的贴身内衣。

「所以啰，至少我还有点指望您。」

「指望？」

「虽然森人肌肤本来就好，应该不需要额外打理吧。」

「我是不这麼覺得啦……」

妖精弓手唔唔几声，豁出去似的把往内衣往上身套。

单薄的胸口传来衣物紧紧贴住皮肤的感覺，让她實在无法习惯。

「我也答应过要帮那孩子选内衣裤。」

柜台小姐似乎微微露出了营业笑容底下的一面。

「大家可都是女孩子唷？当然各位身为冒険者，多半会覺得装備比打扮更重要。」

只不过，是女孩子唷？妖精弓手的長耳朵并未漏听她的这句喃喃自語。

她的声調中，并无纠正或责怪的意思。

这是否表示，她认为自己的立場没有资格过问呢？

妖精弓手不明白。

不明白归不明白，还是听得出她的关心。

──她一定是个好人吧。

「可是啊。」

──这是两码子事。虽然应该具備吸汗之类的種種效果，但……

她用指尖先拎起来再說的，是件倒三角形、和内衣一样薄到不行的内裤。上下两件的颜色是一组的。

──我實在不覺得这玩意有那麼大的功用。

妖精弓手把用手指怜起的内裤左右摊开，一边细细打量，一边开口：

「穿这種东西要做什麼？」

「做什么是指？」

「毕竟，这又不是用来给別人看的东西。有要穿给谁看吗？」

这話一出口，就能感覺到柜台小姐在试衣間門帘另一端定住。

「嗯？」妖精弓手讶異地歪了歪頭。怪了，难不成自己又问了什麼不该问的

話？

「是、是为了给別人看的时候，预做准備。」

因为内衣裤對女孩子而言，是最後的王牌。柜台小姐仍然以一如往常的柔和态度应對。

「这样喔？」妖精弓手也不放在心上，随口回应，便听到她断然补上一句：「就是这样」

──唔……

然而无论她怎麼想，都不覺得这小小一片布有如此可靠。

柜台小姐似乎察覺到了妖精弓手的烦恼，喃喃說了声：「真没办法。」

「总之，的确是也不必硬要在今天買，但还请您务必记住啰。」

「嗯〜我会的。」

妖精弓手毫不惋惜地，将穿在身上的内衣脱了就往旁边一扔。

然後拿起自己散落一地的衣服，匆匆忙忙地把身体塞进去。

试衣間外，传来柜台小姐看见飞出来的内衣裤而哇哇几声惊呼。

「在这玩意上面再穿衣服，活动起来就会覺得鼓鼓的，感覺很別扭嘛。」

妖精弓手飞快换上原来的衣服，冲出试衣間，馬上和柜台小姐對看了一眼。

见對方已捡起自己丢出来的内衣裤，她不以为意地露出猫似的笑容：

「別說这些了，我想做些开心的事情。吶，要不要找个什麼来玩？」

§

「桌上演习？」

「是。虽然是前陣子找到的。」

接著来到午後的公会酒館。

妖精弓手一边對獸人女服务生打了个简单的招呼，一边取下放在圆桌上的椅子。柜台小姐拿出来的，是个铺有紅金色布绒的扁平長方形盒子。

打开窗户，一口气吹掉盒蓋上的灰尘後，就能看到两条蛇相互交缠的图画。

「移动冒険者棋子，掷骰子，学习冒険者式的行动……差不多就是这样。」

「也就是說……是在扮演冒険者啰？」

「說来的确是如此。」

掀开盒蓋一看，裡頭整整齐齐地收著几本老旧的羊皮紙書、几颗旗子與骰子。

妖精弓手拿起其中一颗棋子，仔细端详。

站在圆形台座上的，是个穿著蓝色板金鎧的騎士。棋子多半是用金属做的，很有分量。

Ω旗帜随風飘扬，手中的钢劍高高举起，为了討伐混沌而咆哮──是聖騎士（Paladin）吧？

「做得还挺精巧的說。」

「还有很多種状况设定（脚本）喔。真的是从世界的危机，到剿灭哥布林都有。」

听到剿灭哥布林，妖精弓手嘻嘻一笑，心情大好地摇动長耳朵。

「要是让歐爾克博格来玩，可以想见会搞得很过分……欸，可以问你吗？」

「请說？」

「这个，有什麼意義吗？」

妖精弓手看到柜台小姐被她丢出的问题问得連連眨眼，赶紧摇手：

「啊，我没別的意思。就只是问问看，没別的。」

「这样啊，原来如此……我想想喔。」

柜台小姐嗯—地思索起来，明明身上穿著便服洋装，却以和平常没有两样的态度回应。

「例如，让人在實际前往冒険之前，先對各自的行动與肩负的职责，有一定的认识，之类的。」

服装與态度很不搭調，让妖精弓手嘻嘻一笑，柜台小姐搔了搔脸颊。

「可是我从没玩过这个喔？」

「因为很費工夫、时間，又需要人手，往往很难凑齐条件。还有就是不识字的人很多。」

「哼嗯〜？」

也就是說虽然东西做好，却幾乎没用过。

这也不难懂。妖精弓手想到这，把騎士轻轻收回盒子裡。

「但是，只玩这个可不会进步，一定不会。」

「說得也是。要說和现實完全不一样的确没错──」

柜台小姐說著，也伸手到盒子裡，抓起了一颗旗子。

那是个身穿皮甲，举著短劍，面孔精悍的轻戰士。說不定是斥候。

「可是啊……还是很棒，不是吗？」

她用指尖轻轻摸著棋子的脸，露出有些缅腼的微笑。

「能够迎接拯救了世界的冒険者，對他们說声『辛苦了！』」

說不上什麼向往或夢想就是了。她似乎在掩飾害羞，以小小的声音这麼說。

──原来如此。

森人少女缓缓摇动長耳朵笑了。她也并非完全不懂，虽然她是站在让人迎接的立場。

「欸，教我怎麼玩吧。」

妖精弓手說著，抓起了先前扔出的聖騎士棋子。

──嗯，表情很不错嘛？

「看著吧，拯救一两个世界可难不倒我！」

在那之後，妖精弓手別說是不死的魔神，連魔宮般的坟墓都没能抵達，就壮志未酬地遭到淘汰。光是找出瘴气窜升的迷宮入口，也非半吊子的英雄所能達成。

即使是在盘上，拯救世界仍是极为艰钜的任务。

§

「啊啊，真是的，好懊恼啊。」

迎来傍晚时分的酒館熱闹非凡，没有人会去听妖精弓手的呼喊。

冒険就是会成功也会失败。有时候不去关心，反而可說是最好的关心。

「那个絶〜對有问题啊。为什么会整天有龍在天上飞来飞去？」

「状况设定就是这样，没办法嘛。」

妖精弓手趴著拍打圆桌，柜台小姐對她露出为难的微笑。

到頭来，世界还是又多灭亡了幾次。

虽然之後还把監督官、来到酒館的女神官與牧牛妹都拉了进来，但世界的和平仍在遥远的彼岸。

「光是說没办法，我實在无法接受。」

两千歳的森人，像个孩子似的噘起了嘴唇。

「是吗？」

「嗯，我覺得本来应该有更多事情是办得到的。」

当然会这样覺得。妖精弓手挥动装著葡萄酒的杯子，大声疾呼。

柜台小姐把菜从洒在桌上的酒液前推远，語带保留地点点頭：「說得也是。」

「毕竟激发各式各样的想法，正是桌上演习的主旨。」

即使无法否认那種状况设定的确有幾分苛刻。

妖精弓手听到这句話，把頭放在桌上滚了滚，由下往上瞪著她。

「……話說回来，这样不是很可惜吗？」

「可惜？」

「应该說奢侈吧。你们的寿命，不是还不到一百年？」

虽然偶爾会有人当上死灵術師，那又另当別论。

妖精弓手抖动長耳朵，用笔直竖起的食指，在空中画了个圆。

「把这少许的寿命用在担心未来，岂止浪費可以形容。」

「您是說，只要放眼当下就好了？」

柜台小姐一歪頭，带得辫子往旁轻轻甩下，妖精弓手就笑著回答：「對」

「为今天发生的事而欢笑、哭泣、生气、吵闹，这不是命定者的特权吗？」

她的意思是，一、两百年後的未来，更应该由我们（Elf）来担心。

「是这样……吗？」

「上森人（High Elf）都这麼說了，错不了！」

妖精弓手哼哼两声，自信满满地挺起单薄的胸部。

森人给人的印象，就是在凡人眼前会更加让自己显得深谋远虑、尊貴高尚，而她與这種形象之間有著很大的落差。

甚至让人覺得，她才是全力以赴地面對每一天，面對眼前的事。

柜台小姐忍不住轻笑几声，并非強贴上去的笑容，而是自然流露出的微笑。

见她这样，妖精弓手又得意地像猫一般，眯起眼睛笑了笑。

「好吧，难得聚在一起……不好意思！」

「来了〜！」

柜台小姐不改脸上的笑容，叫来獸人女服务生，点了一瓶新的葡萄酒。

即使不打算只活在当下，但机会难得，何不喝点好酒呢？

柜台小姐拉开软木塞，品味扑鼻的香气，在她與自己的杯子裡倒了满满的葡萄酒。

「……那，敬今天的冒険失败。」

「敬这过一百年也不会忘记的冒険失败。」

乾杯。两人的酒杯奏出轻快的声响。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第9章『他们三人几个月前的故事』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

尽管都叫作酒館，種类却五花八門。

冒険者公会附设的酒館并不能代表一切。

只要上街闲晃，就会不时瞥见几家挂起招牌，点亮了灯的酒館。

毕竟酒館兼营旅館乃是常态，相信也有冒険者偶爾会想换换地方。

一種让人能够以轻鬆心情踏进去，随兴喝酒吃饭，然後又晃回街上的店。

有吟游诗人弹唱著「冒険冒険冒冒険」的这麼一間酒館，就是这样的店。

說起邂逅與別离

虽然都会装模作样地　說重要的是内在

但就是因为没有看上眼的女孩　才会一直进进出出

好不容易找到的那个可人儿

生来就是忍者或君主

名字根本不重要　芳名是「阿」我也会珍惜

正想說些甜言蜜語　就以平常的步調走出店門

察覺不對时已经太迟　她就这麼失去踪迹

說起邂逅與別离

邂逅之後馬上別离　就没戏唱了呀……

「真够累人的。我们団队也总算慢慢稳定下来啦。是不是？長鱗片的。」

「哈哈哈哈。但若能讲些奢侈的要求，还少了戰士和斥候啊。」

麻雀虽小五脏倶全的酒館内侧座位上，两名冒険者这麼說完，笑得十分畅快。

矿人捻著白鬅须，拍打肥胖的肚皮，正對著一桌酒菜大快朵颐。

相较之下，蜥蜴人则让满布鱗片的高大身躯坐在酒桶上，用手抓起饭菜嚼食。

两人把端上来的酒当水似的大口喝著，模样已不仅是豪迈，更显一番趣味。

「不过我们有戰士、猎兵、神官戰士、神官、魔法師。想来应该是相当好的组合了。」

「所言甚是。」

蜥蜴僧侣用双手捧起一大块豬腿肉啃咬，矿人道士舔掉嘴边胡须末端的酒液。

他毫无节制地把酒从酒瓶倒进杯中，直接用嘴啜飮满出来的部分。

接著一口气喝乾，邋遢地打了个嗝。

「前锋不够，后卫不够，装備、道具跟人脉不够等等，真要挑剔起来根本没完没了。」

「然也，然也。」蜥蜴僧侣用尾巴拍打地板。

「施法者有三名，这样的団队可說是得天独厚了。」

「可是，还真有些意外。」

「何出此言？」

「就是老兄你啊。」

将空了的酒杯伸向蜥蜴僧侣，矿人道士面紅耳赤地說了。

「还以为你大概会討厌和其他神官组队……一开始我是这麼想。」

「哈哈哈哈哈哈，術師兄这等胸襟的人开口，貧僧还担心会是什麼大问题呢。」

蜥蜴僧侣轻快地大笑，喀啦作响地咬碎已经吃乾净的豬腿骨，狰狞地露出利齿。

「既然同是源自海中尘芥之活物，区区老鼠後裔自称为灵長，倒也无须为此动怒。」

矿人道士似乎酒醒了，露出厌烦的表情，蜥蜴僧侣得意地對他转了转眼睛。

「說笑，說笑。」

「很难笑，很难笑。」

矿人道士朝脸不紅气不喘的蜥蜴僧侣摇了摇手。

「也罢，正所谓信仰由人。要是拜的神灵不同就找碴，碴想必也分身乏術。」

「然而異端與混沌则另当別论……是吗？」

「那就不只要找碴，还得赶尽杀絶为止了。」

蜥蜴僧侣正经八百地点了点頭，就不知这話有几成认真。

矿人道士推开空了的盘子，逮住女服务生，随便点了些肉之後，手拄著脸颊說：

「說到这个，听說蜥蜴人全是左撇子，还有心脏長在右边，是真的吗？」

「心脏虽无法断言，但严格說来，应该是双手同样灵活吧。」

据传天神以左手创造出蜥蜴人，所以蜥蜴人都是左撇子，看来似乎是无稽之談。

蜥蜴僧侣凶猛地张开双手利爪，忽然想起什麼似的，用舌頭舔了舔鼻尖。

「倒是，貧僧听闻矿人会浮在水上？」

「只要有酒喝，也不至于办不到。还要有好吃的东西就是了。」

矿人道士說出了和幾个月前一样的台词，露出满面笑容。

§

「这个嘛，只要有酒喝，也不至于办不到。还要有好吃的东西就是了。」

和众多冒険者一样，他们的団队也是从酒館起步。

話虽如此，起初也只有三个人，若再追溯到更早，不过是一人队伍。

从水道上吹过的風，自門口灌进来，使空气冷却得十分凉爽。

傍晚时分，水之都的酒館已经熱闹起来，到処都发出乾杯的吆喝声。

「不过阿叔啊，就算是拜托侄儿，也未免太那个了吧？」

矿人道士闹著脾气这麼說，一脸不悦地双手抱胸向后仰。

對面坐著一名布满更多皱紋、胡须與肌肉的矿人，皱起眉頭喝著麦酒。

他的椅子上除了使用多年的戰锤外，还立著一把長钩。是「碎盾手」

身经百戰（老手）的矿人会在酒席上皱起眉頭，在在述說著事态有多严重。

「話是这麼說没错──喂，如今我能找的同胞，也就只有你啊。」

「就算是阿叔拜托，这件事實在没办法。」

矿人道士喝了一大口麦酒，半翻白眼瞪了叔叔一眼。

叔叔脸上的皱紋比以前更多，頭也秃了。他心想叔叔还真是老了。

毕竟族里的年轻小伙子不仅踏上魔導这条路，还当自己是游民，也难怪他会操心。

──可是啊，只有这件事没得商量。

「要我和森人（Elf）一起冒険？我看这森人，大概是族長或王眼前的紅人吧？」

「算是，吧。」

「不就是那種个子高，轮廓深，鼻子仰得高高的，闪闪发亮，英俊又秀气的傢伙？」

「大概会是这样吧。」

「讲話优雅又高尚，吟诗作對堪称一流，弓箭的本事更是天下一絶之类的？」

「虽然我没见过……」

「嘎啊──」

不成不成不成。矿人道士連連摇动粗犷的大手。开什麼玩笑。

「跟那样的傢伙在一起，我迟早会窒息而死。」

「你啊，別这麼任性……」

「不就是世界的危机吗？我当然也不吝于去拯救一下，但扯到森人就抱歉了。」

結果就在这个时候。

一只洒著葡萄酒在半空中旋转的杯子，砸在了叔叔的后腦勺上。

「你给我差不多一点！再說一次看看啊！」

忍不住按住頭趴到桌上的叔叔背後，传来一道坚毅而清新的嗓音，回荡在酒館内。

一眼看去，只见一名森人少女眼角扬起，手扠著腰，威風八面地站在那儿。

她秀气娇小而线条内敛的身躯上，穿著贴身的猎人装束，一双長耳朵气势十足地甩动。

单从語气實在令人难以想像……但那比其他森人要長的耳朵，証明了她是上古妖精的後裔。

矿人道士本以为有人找碴，已经抓起了手斧，高高兴兴地摆出要打就来打的态势，然而……

「要我說幾次都行！」

嚷著这句話起身的，是个有著一张狗脸的獸人。

由於皮肤被毛覆蓋所以很不明显，但从胸部丰满鼓起这点，看得出是女性。

再以那粗野仍不失尖锐的嗓音判断……年纪大概，只相当于森人（Elf）刚成年的程度？

多半不会是冒険者。

然而身材不但经过鍛鍊，动作也没有多餘之処，証明了她受过正规訓練。

想来应该是士兵。

她擦掉被当頭泼到的葡萄酒，哼了一声。

「我說森人这種东西，就是一群平常缩在森林裡跩模跩样，事後才冒出来挑剔別人的傢伙！」

「那麼我就让你知道，你大错特错！」

妖精弓手（Elf）像猫一样发出吓的一声，扑向了狗脸士兵。

圆桌碰出刺耳的声响翻倒，酒杯飞起，菜盘打翻。

聚集在酒館的醉汉们熟练地避难，吆喝著开起赌盘。

熱烈討论森人会赢啦，獸人会赢啦，可是森人太瘦啦，可是獸人太笨啦……

「……这婆娘也太悍了吧……」

喔喔痛死了。看见叔叔按住后腦勺呻吟，矿人道士耸了耸肩膀。

「以森人而言很罕见。」

「……如果是那样的丫頭当你同伴，你就没話說了？」

「或许吧。虽然我怎麼想都不覺得，森人高层会挑上那種叛逆的傢伙……」

矿人道士这麼說完，手伸向盘子。

虽然被葡萄酒洒到，但他仍抓起一把乾豆，发出清脆的声响嚼碎。

这話可是你說的──叔叔在他身旁深深叹了口气。

「就是她。」

「啥？」

「你自个儿看看人相画。」

叔叔从怀裡抽出一张對折的紙，扔了过去。

矿人道士用粗壮的手指灵活地摊开紙张，举向乱鬥場面中的当事人进行比對。

「唉……真的就是那个铁砧女？」

既然是那些趾高气昂的森人特地派来，相信本領没有怀疑的余地。

森人看不起矿人，更格外厌惡被矿人看不起。

──只是那丫頭根本乳臭未乾啊……

她與狗脸大声叫嚷對罵，互相抓住彼此的頭髮與毛皮。

虽說这世上再也没有什麼事比推测森人的年龄更无意義，但想来她应该还活不到一百歳吧。

「……不过。」

哎，让个十步一百步，假设她就是要一起旅行的森人同伴好了。

「要从那種乱斗中把人拉出来，可还真有点費事……」

矿人道士正捻著白胡须、思索该如何是好时，目光忽然停在酒館入口。

那儿有个魁梧的人影。

非常高大。高大得让人以为是一块岩石。迟缓的动作很大，昂起的下颚也很大。

记得是哪个地方来著了？對了，丛林遍布的南方服飾。

这名蜥蜴人瞥了一眼喧闹不休的打斗现場，转了转眼珠子。

他就这麼踩著迟缓的脚步踏进酒館，對周遭的視线完全不当一回事，走向柜台。

他之所以无意坐在椅子上，就不知是因为身躯庞大，还是因为長著一条扫过地上的尾巴？

「不好意思，貧僧想在这裡等人。由於不清楚對方何时抵達，恐怕会待上许久。」

他的声音也像岩石一样，扎實而宏亮。

真虧他用那收在巨大下颚中的長舌頭，有办法这麼灵活地将音节组织成共通語。

见酒館老板生硬地点頭回答完「嗯、嗯」後，蜥蜴人回了句「感激不尽」并颔首。

「若有状似矿人與森人同行的冒険者，可否烦请见告？」

矿人道士听到这句話，朝叔叔瞥了一眼，對方才心不甘情不愿地回答：

「我听說蜥蜴人那边也会出些戰力。」

从这口气听来，連說話的当事人也半信半疑。

「怎麼？阿叔你没见过對方吗？」

「蜥蜴人的人相画，就算拿了也分辨不出谁是谁啊。」

「这倒是。」

蜥蜴人自称是从海中爬上陸地的可怕巨龍後裔，乃四方世界最骁勇擅戰的種族之一。

他们会杀死、撕裂對手，挖出對方的心脏来吃，化为自己的血肉。

有人蔑称他们为蛮族，还听說事實上的确有部分蜥蜴人部落投靠了混沌势力。

然而参與这次行动的蜥蜴人，照理应该是属于秩序这方。

不过，以蜥蜴人而言……

「啊啊，此外，不好意思。貧僧要用餐。」

蜥蜴僧侣似乎是因为尾巴碍事不方便坐下，只见他站在柜台前，竖起長了鱗片的手指。

但他转了转眼珠子、张开大嘴說出的話，却显得如此悠哉自在。

「不巧貧僧没有盘缠，所以想做工偿还，看是要洗盘子或劈柴都行。敢问是否方便？」

矿人道士忍不住笑了。

他喝了口酒，拍打大鼓似的肚子，发出低沉宏亮的声音哈哈大笑。

一笑再笑，笑到蜥蜴人僧侣用怪物似的动作转动長脖子，接著又喝了一口酒。

「哟，長鱗片的。」

他这麼向蜥蜴僧侣搭話。之後还惡噗一声打了个嗝，抬手擦掉胡子上沾到的酒液。

「麻烦你去把那个在打架的長耳丫頭拎到这边来。」

矿人道士若无其事地笑著，越过并未注意到他的獸人，指向挥出巴掌的森人。

手才刚指过去，她就被對手用力抓住頭髮，两人的位置不断翻转。

动手动脚还动指甲。

森人该有的威严荡然无存，就只是一場小孩子打架。

「这样的話我就请客，让你吃饱喝足。」

蜥蜴僧侣的尾巴強而有力地拍打地板。老板皱起眉頭。叔叔也皱起眉頭。

「明白，明白。哎呀，真是感恩。果然平时就应该多行善积德啊。」

蜥蜴僧侣說完立刻尾巴一收，以无法想像是他那種高大身躯会有的速度，冲进打斗圈子裡。

矿人道士笑吟吟地看著酒館变得更加混沌，一旁的叔叔低声呻吟。

他覺得胃频频绞痛。即使大口灌酒，也毫无缓和的迹象。

「……不好意思，我先回部队去了。」

打从幾十年前就在矿人軍队中担任碎盾手的男人，好不容易才說出这句話。

随手往桌上放了几枚金币，便摇摇晃晃地从凡人用的椅子跳下去。

他无从判断，把種族的命运交给包括侄子在内的这麼一支団队，究竟是否妥当。

──所谓諸神的安排，實在是喔……

碎盾手踩著虚浮的脚步离开酒館，頭上总覺得有骰子在滚动。

§

「……干么啦？」

頭髮乱糟糟，衣服皱巴巴，双颊微微肿起，脸也赌气地撇向一旁。

上森人（High Elf）开口說出的第一句話，让矿人道士大感愉快地脸颊一缓。

「没什么，我是想談談工作的事。」

矿人道士一脸灿笑地用力揉搓他厚實的双掌。

──既然至少还肯乖乖坐著，也就表示她有意听下去。

或许打架在这間酒館也是家常便饭，气氛已经松驰下来，四周恢復最初的喧嚣。

被狠狠打倒的獸人，不满地待在靠边的座位上大口吃肉。

先前的打赌也以扫兴的結果作收，观众的气氛完全冷掉了。

「呣。那麼，首先貧僧得先问个至关重要的问题。」

之所以这麼說，也是因为拿酒桶当椅子的蜥蜴人，方才猛然插手劝架。

他把森人與獸人拎起来的模样确實壮观，但以打赌而言，却导致了一場无效比賽。

到頭来大捞一笔的只有庄家，该名圃人喜形于色地把酒分给众人。

「什麼问题啊，長鱗片的？」

这名蜥蜴僧侣以极为严肃的动作点点頭，「唔」了一声。

「饭钱不会从委托酬勞扣除，这样理解是否妥当？」

「当然。」矿人道士在满脸胡须的脸上露出笑吟吟的笑容。「这餐的钱是我阿叔付。」

「感激不尽。」蜥蜴僧侣张开大嘴，一口咬上桌上的带骨肉块。

妖精弓手依然拄著脸，一脸厌烦地看著他吃肉的模样。

「所以，你所谓的工作是？」她說道。

「虽然我好歹也简单听过来龍去脉。」

「對，就是这档事。」

矿人道士点点頭，举起桌上的酒杯一口喝乾。

然後用空了的杯子推开菜盘，腾出空間。

「都城那边正在打一場跟什麼魔神王的大会戰，这你应该知道吧？」

矿人道士并非要她回答。

他从怀裡掏出卷轴，在桌上摊开。

卷轴本身是以染料写在樹皮上制成。

抽象但精确的笔致，是森人地图的特徵。

荒野的正中央，画著一栋古色古香的建筑物。

「然後他们聚在一起商討軍务，結果得知背後有个小鬼的巢。」

「是說哥布林的巢穴吗？」

「而且还是大规模的。」

就在这裡。看到他說完指出的一个点，妖精弓手連眨了好幾下眼睛。

画在荒野正中央那笔古色古香的建筑物标记──离此不远処，有著一片巨大的森林。

「不就我家附近吗！」

「唔。这麼說来，之所以挑上这麼一个陣容……」

「……是出于人家說的政治考量？」

「应该是吧。」

矿人道士点点頭，心想真是受够这些鳥事了。人情與面子，每个都麻烦得要命。

「虽然阿叔也很会给我乱出难题，不过总不能瞒著凡人，只有我们出兵。」

「即使圃人和獸人不必遣人？」

听到獸人两个字，妖精弓手的耳朵立刻一动。

直到刚才都还在和她扭打的狗脸士兵，已经被赶来的上司带走了。

从上司皱著眉頭在她腦袋上拍了一记来看，这種闹事的情形是否已经是家常便饭？

也說不定狗人在天性上，就是无法违逆地位高的人？

不管怎麼說，水之都是座好城镇，唯独不知在哪方面稍嫌缺乏紧张感。

「也许是没指望他们的作用会比義勇軍好吧。」

若以个体而言，圃人当中也有勇敢的人，但若牵扯到氏族或农庄，就又另当別论了。

基本上他们熱愛安宁的生活，對家乡以外的事情并不关心。

獸人（Padfoot）则是種族非常多样，實在无法一概而论。

即使事关魔神王復活，甚至整片大陸有言語者所展开的一場大戰，也不例外。

虽說到了紧要关頭，他们自然还是会挺身而出，団結一致……

「接下来的问题，就是非得收一个凡人当同伴不可了。」

「啊啊，那我知道一个好人选。」

妖精弓手从地图上抬起頭来，竖起细長的食指划起圆圈。

「他叫歐爾克博格。是在边境专門剿灭小鬼的戰士。」

「什麼？你說他叫啮切丸？」

「對。虽然矿人想必不知道，这陣子他正因为吟游诗人的歌而大受欢迎。」

虽然不清楚是不是真的很受欢迎，但她抓到机会想在三人之中占个上風，于是如此坚称。

小鬼杀手犀利的致命一击（Critical Hit），破空划过小鬼王的颈部。

噢噢，看啊。那燃烧的刀刃，由真正的銀鍛造而成，絶不背叛其主。

小鬼王的野心终於溃败，美麗的公主被救出，于勇者怀中倚伏。

然而，他正是小鬼杀手。

既誓言流浪，就不容他觅得归宿。

公主伸出的手抓了个空，勇者頭也不回地迈步。

她哼著诗歌，得意地哼哼两声，挺起单薄的胸部。

「老是窝在洞窟底不出来，难怪不知道。所以才說受不了矿人。」

「这話该由窝在森林裡不出来的傢伙說吗？」

她自豪地摇动長耳朵，矿人道士一脸狐疑地看著她。

──也许当作有一半是加油添醋比较好啊。

吟游诗人的歌，十之八九都是如此。

「不过……也是啦，唔。」

这个森人長耳丫頭，職業是猎兵（Ranger）或斥候；这边的蜥蜴人则是神官……多半是武僧一类的。

至于自己，魔法自不用提，對使用武器也颇有把握。

然而，戰士不够。

虽然實际见过之前无法判断，少說仍是个被写成诗歌的戰士。

应该可以当作这人拥有相当程度的本事。

「……这样也不错啊。」

「那麼，酬勞均分，目标是将小鬼杀手兄邀进団队裡。就朝这个方向进行，可以吧？」

蜥蜴僧侣的目光在整个団队队员身上扫过一轮。

矿人道士與妖精弓手点頭。

接著蜥蜴人补了句：「那麼就来计画计画」，用舌頭舔了舔鼻尖。

「首先得知道城镇。」矿人道士闭起单眼瞪著地图。「你說他在哪个镇上？」

「呃，我是问过诗人啦……」

妖精弓手白嫩的手指，在森人的地图上抚过。

很快地移动到边境之镇后，用修整乾净的指甲敲了敲地图。

「这一带？」

「距离不怎麼远……但──」

話虽如此。凑过来盯著地图的蜥蜴僧侣深谋远虑，露出严肃的面容。

「既然我们为了摧毁敌人的作戰展开行动，也就当然得想定遇袭的情形。」

「啊？那……你是說我们在冒険途中也会受到袭击？」

「为了避免该情况发生，还是当机立断先把问题解決吧。不给對方时間补充戰力。」

「包在我身上。」

妖精弓手握紧拳頭，砰一声用力敲在自己单薄的胸膛。

「事关世界的命运，这工作對冒険者再值得不过了！」

「喂喂。」矿人道士瞪大了双眼。「这可不是玩耍，你有没有搞清楚啊？」

「那当然。矿人怎样我不知道，森人可是一直用弓箭保护世界到今天喔？」

「呵！」

真敢讲。矿人微微睁大眼睛，然後捻了捻白胡子，呼了一口气。

「这麼說来，你这铁砧似的胸部，是为了拉弓的时候不碍事，才会長成这样啰？」

「铁砧？」

「扁，又硬。」

「你……！」

这瞬間，妖精弓手血气直冲白嫩的脸颊，一张脸又羞又怒地染得通紅。

她碰响椅子起身，手撑在圆桌上，上半身往前探。

「真没礼貌！矿人还不是，这个、呃──」

妖精弓手探出上身，一张嘴开开闭闭。

長耳朵上下摆动，指尖在空中乱飘。

「對、對了，你这肚子！也不看看你肚子肥得像个鼓！」

「这叫壮。對矿人来說，这样才好。」

矿人意有所指地頓了頓，斜眼朝妖精弓手送出視线。

「虽然我不知道森人怎麼想。」

妖精弓手自然不会没发现，这道視线是看向自己胸部。

她双手抱胸，故意发出「哼」的一声，強調自己不高兴。

「果然矿人的美感就是有问题呢！」

「但森人很愛買我们做的工艺品就是了。」

「怎样啦！」

喧喧嚷嚷。

目睹从神代就延续至今的種族争端，酒館裡的人们都将視线投往他们两人。

况且酒客間的趋势很快就变了。

吵架这種事情只是家常便饭。

这边喊說我赌矿人五枚銀币，我赌森人一枚金币，好啊小姐，教训教训那个大叔。

蜥蜴僧侣深深叹了口气，摇摇頭，然後发出咻一声尖锐的吐息。

爬虫类盯上猎物的气魄，让两名冒険者紧紧闭上嘴。蜥蜴僧侣这才点点頭。

「唔。」

这样就好。

§

馬車融入夜色中，穿过了大門。

这年頭，除非是冒険者，否则还是與商队之类的队伍一起行动比较安全。

但他们三人并没有这么多时間等待，在各方面都被迫妥协。

一辆将载货馬車略加改装而成的──不是太好的馬車。馬匹也普普通通……应该是中等偏下吧。

執缰绳的是矿人道士與蜥蜴僧侣。

妖精弓手带著弓箭，監視天空。

以矿人道士而言，他不太中意这样的状况。

无论馬匹、馬車，还是驭者，都希望尽可能調度到最好的人馬。

但无论是叔叔给的盘缠或时間，都是有限的。他们必须妥协。

「而且还只能慢慢走，这也真够麻烦了。」

「毕竟没有余力在中途的驿站换馬吶。」

驭台上，蜥蜴僧侣坐在隔壁，一边小心翼翼地提防著四周，一边回話。

「况且万一催馬疾行而引来一些闲杂人等，也很伤腦筋，这样反而快些。」

「闲杂人等？」

妖精弓手只把長耳朵靠向驭台，微微歪頭納闷。

「即強盜土匪之流。」

「啊啊……」

听到这回答，她秀气脸蛋上的眉頭皱成了一団。那是听到不想听的事情时会有的表情。

矿人道士以眼角余光，瞥见她这種露骨到毫不遮掩的情緒表達，发牢骚說真受不了。

「那座城市多虧有那位女中豪杰治理才能勉強安心，一来到旷野上就不一样啦。」

「既远离了至高神神殿，那些惡鬼会扑上来，或许也只是迟早的问题。」

「少了天神的加護是吧？不过鍛冶與钢铁之神，可就只会给人戰鬥的勇气咧。」

矿人道士嘀咕著對天神的祈祷。

伟大的钢铁（Chrome）之神啊。

接著摆出一副无奈愤然的模样耸耸肩，摇頭說道：

「我實在没办法不祈祷森人丫頭遇到危急关頭，不会吓得软腿啊。」

「唔……！」

森人的長耳朵，当然不会漏听这段壊話。

「等著看吧！因为事後你就会跪地磕頭感謝我！」

「好好好，我就不抱指望地等下去了。」

他轻轻摇手，妖精弓手便闹情緒似的哼了一声，平躺下来。

矿人道士也仿效她，仰望天空一眼。

天上挂著星辰，以及两个月亮。

就像洒在黑色天鹅绒上的宝石般闪闪发光。

绽放光芒的绿色月亮，宛如燃烧的眼睛，显得如此凛冽。

或许是因为夏天渐渐近了，空气有些潮湿，連呼吸都覺得闷。

「要是至少吹个風就好了。」

同感。虽然矿人道士并未出声回答妖精弓手的喃喃自語。

事情就发生在他们这支団队，将馬車駕到想必曾是村庄的废墟时。

阴森的住家殘骸，被月光照出奇怪的影子，往大道上延伸。

一種在白天仍会让人产生寂寥感、杳无人迹，任由草木恣意生長的朽壊村庄殘骸。

到了晚上，就算有食尸者（Ghoul）或幽灵（Ghost）出没也不稀……

「呜，唷？」

妖精弓手发出奇怪的声音。

回頭看去，只见她鼻子嗅个不停。

「怎麼啦？是闻到什麼花香了吗？啊？」

「真没礼貌。才不是你說的那样，是有種奇妙的气味……」

她用手在鼻子前搧了搧，不改一脸狐疑，察看四周。

「也不知道该說臭，还是刺鼻……明明没有風。」

「……是硫磺吧。」

「硫磺？这就是？」

「再說得清楚点，是混著硫磺的熱气会有的气味。」

他们三人不会不明白这意味著什麼。

三人刹那間默不作声，吞了吞口水，神情紧张──妖精弓手仰天一看。

「上面！」

那是一種不像生物，而是用肉块仿人形昆虫做成、某種像是机器的东西。

有著鮮血一般的体表，尖得像是戴了帽子的頭。名为紅帽鬼（Redcap）。

是下級魔神（Lesser Demon）。數目是──两只。遇敌（Encount）了。

「来啦！」

矿人道士大叫，啪的一声甩动缰绳，指挥馬匹快跑。

馬匹当然也感受到了不属于这个世界的气息，以害怕的姿态发出嘶声。

紧接著，本来慢条斯理的車轮也猛力转动，馬車开始往前冲刺。

「请再加快馬的速度……不對，缰绳交给貧僧，请准備施法！」

「来啰！」

矿人道士把缰绳扔给蜥蜴僧侣，往後滚到货台上。

当然他也不忘牢牢抓住肩带，避免让装满了触媒的袋子甩出去。

「不能真的甩掉他们吗？」

妖精弓手一边把箭搭在弦上拉紧，一边舔了舔嘴唇說道。

「姑且不提能否脱身。」

「因为这样会泄漏情报。」

蜥蜴僧侣重重点頭，說得就像在聊今日的晚餐一般若无其事。

「希望能一举鏖杀殆尽。」

而魔神方面似乎也是相同的打算。

其中一只魔神发出呼啸的風声，朝馬車从天而降。

某人喊著被先制（Initiative）了的瞬間，木屑纷纷飞舞。

惡魔从後方超越之际，朝馬車挥出了凶器般的钩爪。

「哇，噗……！」

矿人道士一边拍掉飞散到胡子上的木屑，一边大吼。

「要是馬車被弄壊，我会被大卸八块的！」

「馬匹有貧僧保护，还请想点办法……！」

他们还在争论，下一波攻击已经从天而降。

是摺叠起翅膀的俯冲。妖精弓手瞪著这背负月亮的一击。

她的長耳朵频频颤动，判读風向，拉紧的弓弦绞得咿呀作响。

「臭傢伙……！」

「AAARREMMEERRRRR！？！？」

接著一声这世上不应有的哀号响起──原来是妖精弓手看准机会射出了箭。

魔神的手被这一箭钉在馬車上，挥动钩爪撕开货台木板挣扎。

「真是难看！」

惡魔所见的最後一幅光景，就是在眼前拉弓的妖精弓手身影，以及樹芽箭頭。

樹芽箭在一声堪與第一流弦乐器媲美的音色中飞出，插进惡魔的眼窝，貫穿了腦干。

不仅如此，脊髓受不了贴身射击的冲击而折断，让惡魔的頭往後一仰。

面對无力垂下、被馬車拖行在地面的尸骨，妖精弓手露出得意的笑容。

「先解決了一只！」

「善哉！但这厮会变成压舱石，还请把他弄开！」

「好〜……等等，呜呀！？」

千钧一发。就如这句話的字面意思，妖精弓手的几根頭髮被钩爪抓得飞上了天。

是俯冲下来的魔神试图攫住她的脖子。

她手还抓在刚抽出的箭尾上，坐倒在地，全身发抖。

同时魔神的尸骨滑落，摔在地上弹跳，发出几声闷响。

「你在害怕吗？」

「才不是，我是生气了！」

矿人道士毫不松懈地把手伸进触媒包，妖精弓手驳回他的取笑，瞪向天空。

如今他们甩开了魔神的尸骨，速度的确变快了，然而──與有翅者相比仍差得太远。

「我說矿人！」妖精弓手目視前方說道。「你能不能用法術把那傢伙打下来？」

「我想是不至于打不中，但……」

矿人道士眯起一只眼睛瞪向天空，看清楚敌我的距离與速差。

夜幕在星光與月光照耀下已显无力，加上矿人的眼睛在黑暗中仍能視物。

「就算用法術打落地，馬上又会飞起来喔。」

「为什么！？没用的施法者！没用的矿人！」妖精弓手嚷个不停，矿人道士厌烦地說「吵死了吵死了」，皱起眉頭。

「對方是用和我们不一样的法则在活动，要解決他们，除了铁與钢以外不作他想。」

「物理是吧。說得好！」

握住缰绳的蜥蜴僧侣笑得一张大颚都歪了。那是種鲨魚般的笑容。

他似乎迅速盘算完毕，唔了一声，大大点頭。

「術師兄，你說打是打得下来，没错吧？」

「那当然。」矿人道士点点頭。「只是无法一直維持。」

「那麼猎兵小姐，想请你露一手花式射箭似的本領……」

「没问题！」

妖精弓手不听内容就答应，同时朝夜色射出了箭。

箭划出森人特有的魔法般轨迹前进，但魔神轻巧地避开。

「啊啊，真是的！」妖精弓手啐了一声，又拿出一枝箭，搭上弓弦。

「那麼。」蜥蜴僧侣一边甩动缰绳让馬車蛇行，一边說道：

「可否请你以绑上绳子的箭射中對方？」

「绑绳子的箭……？」

妖精弓手拿起被扔到货台上的麻绳，嘴唇抿成一字形，仰視敌人。

紅色惡魔仍持续拍动翅膀，似乎正伺机扑来。

「好，我就射！」

她毅然撂下这句話，开始迅速把绳子绑到箭上。

凭森人纤细而灵活的手指，即使在摇晃的馬車上也不会失误。

妖精弓手一边以耳目观察敌人，手指动得像是由另一个人在控制，嘴角同时一松。

「你啊，简直像是什麼將軍呢。」

「天大的误会。」

蜥蜴僧侣缓缓摇动他長長的脖子。

「貧僧就像是箭羽，要決定方向倒还济事……」

为了把話說完，他先用舌頭舔了舔鼻尖思索，然後「唔」一声点点頭。

「毕竟所谓部队，說穿了就是箭頭、箭身、箭羽、弓、射手缺一不可吶。」

啊啊。妖精弓手微微一笑。这个例子很好懂。

「那我大概就是箭頭吧？好啦矿人，施法可別失误喔！」

「哼！愛說笑！」

矿人道士一边反驳妖精弓手，一边将敌人捕捉在視野内，忽然发现一件事。

天上浮现一道紅光。

而且还是在张开大嘴的魔神口中，燃烧著紅色的火舌──……

「火焰箭（Fire Bolt）要来啦！」

「小意思！」

蜥蜴僧侣由衷感到开心似的大喊，強行甩动缰绳。

馬匹或许出于错乱與恐惧，发出刺耳嘶鸣，馬車大幅度改变方向，力道带得車体幾乎都要散了。

紧接著，火焰箭插在本来几秒钟後馬車应该会驶过的位置，迸出点点火星。

蜥蜴僧侣凶猛的面孔，被火紅的火光微微照亮。

「哈哈哈哈哈，这下可熱闹起来了。」

「長鱗片的，你是不是把这玩意错当成戰車（Chariot）啦！？」

「没的事。」

蜥蜴僧侣答得若无其事，矿人一边回答「我看很难說吧」，一边瞪向天空。

紅色惡魔自豪的「火焰箭」被避开，似乎又打算展开俯冲攻击。

──可没这麼简单。

矿人道士面對不断变大的敌人身影，吆喝一声鼓舞自己。

「『妖精（Pixie）呀妖精（Pixie），不给糖，快捣蛋』！」

具有真實力量、能改变世界定律的話語迸发而出，法術之环牢牢捉住了惡魔。

无论如何拍动翅膀，都无法逃开重力的衡轭──本来应该是如此。

即使归类于下級，魔神终究是魔神，是扭曲世界运行的道理而存在的怪物。

「ARREMERRRERRRR！」

这只看似已经坠地的魔神，強行拍动翅膀，扯断魔力的锁炼，大声啦哮。

非得报这一箭之仇不可。對那个矿人、蜥蜴人、还有森人。

上古森人的血與内脏的香气，光是想像，就让低俗的魔神欲望翻腾。

「納命来！」

但痛击他这股欲望的，又是森人的一箭。

妖精弓手脚跨在馬車边缘，探出上身，毫不留情地将樹芽箭射到魔神身上。

「AREEERM！？」

魔神痛得无法动弹，让他晚了一步发现箭上連著绳索。

而只要有这麼一步的空档，要让馬車加速到将绳索拉撑，已经太足够了。

「！？！？！？！？！？！？！？！？！？」

刺耳的哀号，令人听了胆颤心惊的嘶吼，回荡在月下的旷野上。

相信这名魔神作夢也没想过，自己会被馬車绑著在地上拖行。

他拚命挣扎想飞起，但被馬車拖著走，只能狼狈地在地上不断翻滚。

下級魔神仍试图靠力气扳回，脚上的爪子咬进地面，尝试控制住姿势。

只要能够起身，再次升空也花不了多少时間。一旦被他逃回空中，就棘手了。

「接下来怎麼做！？」

妖精弓手一边从箭筒抽出下一枝箭，一边呼喊，蜥蜴僧侣便缓缓站起。

「当然，要解決他。」

蜥蜴僧侣說完双手合掌，夹住做为触媒的牙齿。

「『伶盜龍的钩翼呀，撕裂、飞天，完成狩猎吧』。」

转眼間在他掌中不断膨胀，研磨锋利的，是大把的「龍牙刀（Sharp Claw）」

「馬呢！？」

妖精弓手忍不住回頭望去，却看见已经有一只「龍牙兵（Dragon Tooth Warrior）」牢牢握著缰绳。

「解決……喂、喂，長鱗片的，难不成你想扑上去……」

「言重了。」

矿人道士瞪大眼睛问起，蜥蜴僧侣像个深谋远虑的高僧般摇了摇頭。

「但正是。」

下一瞬間，蜥蜴僧侣蹬得馬車咿呀作响，扑到了下級魔神身上。

「喔喔，可畏的龍啊，伟大的父祖啊！尚请明鉴！」

「AREEERMEER！？！？！？！？！？！？」

蜥蜴僧侣一脚踏住魔神试图施放「火焰箭」的嘴與底下的喉咙，将气管踩扁，大声咆哮。

「咿咿咿咿呀啊啊啊啊啊！」

接著轻而易举地以龍牙刀砍下了魔神的首級。

落下的頭部滚落著消失在旷野中，被馬車拖行的尸骨喷出蓝紫色的血糊。

蜥蜴僧侣站在宰杀的尸体上，身上溅满敌人的血，却仍若无其事，快活地昂起了下颚。

「哎呀呀，这可积了一笔好功德。」

从远方开始升起的朝阳照耀下，他的龍首笼罩在一種难以言喻的气氛之中。

§

「目睹那種情形，我们两个就暗地裏互相发誓『以後可別违逆这傢伙』。」

「毕竟貧僧也有熱血沸腾的时候。」

蜥蜴僧侣答得若无其事，欢天喜地地用双手举起端上桌的大块乳酪。

然後张开大嘴咬住，撕扯下来，尾巴在地上一拍大喊：「甘露！」

「不过再怎麼說，術師兄也知道，貧僧乃是溫血动物。」

「我听不太懂你的玩笑。」

矿人道士一副覺得他没藥救的模样举手投降，顺便對女服务生加点了麦酒。

大口大口往那大鼓肚、桶子肚里灌酒，乃是矿人與朋友對飮时的礼仪。

「所以咧，凑齐了吗？」

「你是指？」

「就是箭啊。弓和箭。」

「啊啊。」

蜥蜴僧侣喉咙咕嘟一声，把嚼过的乳酪咽下去，擦去了嘴角的殘渣。

「箭頭是猎兵小姐，連接的箭身是術師兄，箭羽是貧僧……」

「……弓是那个小丫頭，射手是啮切丸──差不多就这样？」

「然也，然也。」

矿人道士以眼角余光看著点了点頭的蜥蜴僧侣，接过女服务生端来的麦酒杯。

他先把嘴凑上去啜了啜倒了满满一大杯的酒，然後一口气喝掉。

「无论是多精良的名弓，老是空击也会受损。」

「可是只瞄准小鬼，就不知道该当成好事还是壊事了。」

紅著脸的矿人道士惡噗一声，呼出满是酒臭味的气息，用手背擦去了白胡子上沾到的酒露。

「不管怎麼說。」

「唔，不管怎麼說。」

「是支好団队（Party）啊。」

「又如何能挑剔？」

蜥蜴僧侣张开大大的双颚发笑，矿人道士也用低沉的嗓音哈哈大笑。

两人拿起再加点的杯子，用力碰在一起。

「敬好友。」

「敬好戰友。」

「敬好冒険。」

乾杯。

他们将三度举起的杯中物一飮而尽。

說起邂逅與別离

多半也有些傢伙　成了灰烬消失

想著迟早会遇见　一直进进出出

翻动早已删除的書页

无论如何鍛鍊　始终是万年戰士

連名字也遺忘的他究　竟何许人也

察覺不對时已经太迟　他就这麼失去踪迹

說起邂逅與別离

邂逅與別　离都只有一次

冒険者的夜晚，就这麼愈来愈深。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第10章『有去有回的故事』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

当共乘馬車停在驿站时，早已被暮色赶过。

即将西沉的太阳投出最後的紅光，将與黑暗交融的世界抹成紫色。

伸得長長的影子，同样與大大扭曲的市街影子掺杂，形成一種剧画風格似的、不可思议的身姿。

哥布林杀手听见远方有小孩子急忙踏上归途的喊声，轻轻舒展僵硬的身体。

馬車这種交通工具，明明只是坐著，却莫名地会让肌肉紧绷。

意识非常清晰，然而身体却很沉重。腦袋黏稠浑浊，脚下轻飘飘的。

──是时候了啊。

他闭上眼睛几秒钟，忍受著眼皮底下的闷痛，很乾脆地做出这个決定。

记得以前听人說过，凡人（Hume）顶多只能够連续戰鬥二十天左右。

要是不好好休息，难保各種能力不会低落。

哥布林杀手并未乐观得会认为这样无妨。

他大剌剌地笔直走向离大門很近的一栋高耸建筑物──公会。

回报，領酬勞、調度装備、休息，然後又动身前去剿灭哥布林。

是與往常没有任何差異的例行作业。无从出现差異。

正当他要走向公会大門的时候。

「唔唔喔！？」

「哎……呀？」

門从另一頭被人推开，近得差点撞在一起的地方，站著一對男女。

正要走出公会的男子，从有著紅黑色脏污的铁盔前跳开几步。

相對的，女子则摆动肉感丰满的肢体，拿著手杖，嘴唇形成优雅的弧线。

「我說你啊。」長槍手以厌烦至极的表情开口了。「少戴著这顶頭盔晃来晃去。」

「吓到了吗。」

「我才没被吓到。」

「看起来……像是，活……鎧甲……吧？」

魔女嘻嘻一笑，让本来就显得不满的長槍手更加闹起別扭，啐了一声。

哥布林杀手转动铁盔，若无其事地将两人的模样收进眼底。

長槍手顶著愛槍與盔甲武装，把背包挂在槍尖上扛著。

魔女则身穿一如往常的装束，手持一如往常的手杖，系著收納卷轴用的筒带。

他们两人要去哪裡，已经十分明白。

「冒険吗。」

「是呀。」魔女微微眯起眉毛很長的眼睛。「是……冒険（約会）。」

「你还是老样子剿灭哥布林？」

「對。」哥布林杀手点点頭。「刚結束。」

是喔？長槍手短短应了一声，开口正要說些什麼。

但他用难以言喻的表情看了看铁盔與公会内，最後什麼都没說就闭上了嘴。

哥布林杀手按住門，退到一旁让出道路。

接著思考了一会儿，想到应该說些話才對，于是短短补上一句：

「路上小心。」

「轮不到你来說。」

長槍手擦身而过之际，拳頭在哥布林杀手的肩膀上捶了一记。

哥布林杀手正看著被捶的肩膀，長槍手已经迈出脚步。

回頭一看，这次换魔女留下某種若有深意的笑容，扭著腰走远了。

「……唔。」

哥布林杀手微微歪頭，随即放开了按住的門。

門发出咿呀声关上，这次由他自己推开。

紧接著，一陣喧嚷声立刻铺天蓋地而来。

有些団队挤在柜台前，报告自己的冒険。

有些人瞪著告示板，寻找能立刻出发的冒険。

有些人因为休假而来到酒館，也有人是冒険完而意气風发地来开庆功宴。

熱闹、嘈杂，武器碰出的声响與人声鼎沸的空間。

哥布林杀手在入口转頭环視，然後大剌剌地走向等候用的空旷区域。

因为他看出了柜台小姐正在应付其他冒険者。

哥布林杀手對她致意的动作点了点頭，大剌剌坐到長椅上。

「喔。」

「啊。」

結果有人用十分状况外的声調叫了他一声。

转动铁盔一看，看见的是一副精疲力尽模样的少年少女。

新手戰士與见习聖女，或许是刚洗过澡，頭髮上殘留著水气，还是湿的。

但他们脸上仍浮现某種亢奋感，多半是因为完成了工作的喜悦吧。

少年的腰間除了单手劍外，还挂著一把棍棒。

这棍棒似乎操得很凶，已经渐渐泛黑，柄頭还穿了个绳圈。

哥布林杀手微微歪了歪頭盔。

「有在用吗。」

「……哦，嗯。」

新手戰士颇为尴尬地扭捏起来，用手掌轻拍棍棒。

「还满常的。」

「是吗。」

哥布林杀手說著点頭，新手戰士就尴尬地搔了搔脸颊。

「老實說，我想了很多。」

「……」

「我想帮它取个名字，叫作粉碎丸（Smasher）。」

「是吗。」

见习聖女顶了顶新手戰士的侧腹：「也太羞耻了吧？」

新手戰士闷哼一声，却开口說了句「可是啊」，不改反驳的态势。

哥布林杀手依序看了看争吵不休的两人，站了起来。

因为柜台小姐前方的队伍已经消化完毕。

哥布林杀手沉默了一会儿，踏出脚步前喃喃开了口：

「不壊。」

此話一出，两人的争吵立刻停止。

少年少女就像听见了无法置信的話似的，茫然抬頭看著廉價的铁盔。

而铁盔微微往下动了：
「虽然不适合投掷，穿上绳圈是很好的改良。」低沉的嗓音续道。还加上一句：「我也试试。」

哥布林杀手转身背向不由得面面相觑的两人，大剌剌地往前走。

柜台小姐在柜台应付完冒険者，咚咚两声把文件弄整齐。

当两人眼神交会，柜台小姐随即笑咪咪地對骯脏的铁盔露出微笑。

「您辛苦了，哥布林杀手先生！」

「嗯。」

他咿呀作响地坐到椅子上，忽然注意到柜台内摆著陌生的东西。

是五六个可以放在手掌上的迷你人偶──不，是仿冒険者模样做成的棋子，组成了队伍。

「哦，您是說这个吗？」

柜台小姐嘻嘻一笑，用手指拎起其中一只。

大概是轻装的戰士吧。她把这颗佩挂小型盾牌與劍的棋子放到手掌上，轻轻一戳。

「前陣子找到的……不过是公家用品就是了。但一直收著不用，就覺得它们好可怜。」

「是吗。」

她對哥布林杀手点頭应了声「是」，然後把棋子照原状排回去。

轻装斥候、盔甲騎士、──森人（Elf）魔女、矿人（Dwarf）戰士，以及老练的僧侣。

「是支団队？」

「對呀。是为了关上通往地獄的坟墓之門而出发的──冒険者団队。」

虽然到頭来还是没能拯救世界。柜台小姐不好意思地搔了搔脸颊，他對她說：

「平衡不错。」

「是的。是支非常好的団队。」

她娓娓描述起这場冒険故事，彷佛把这些棋子当成了實际存在的冒険者。

寻找坟場入口的旅程，與一群绿色的守門怪物之間的戰鬥，可怕的迷宮……

哥布林杀手默默听著，柜台小姐忽然察覺有異，慌张地說「不對不對」

「對、對不起，我只顾自己闲聊……」

「不会。」哥布林杀手摇摇頭。「很耐人寻味。」

「是吗？」

柜台小姐摇动辫子，微微歪頭。然後「咳咳」两声清了清嗓子。

她匆匆忙忙端出事先准備好的茶，把杯子递向他，然後乖巧地重新坐好。

「呃，那……委托案的情形怎麼样了？」

哥布林杀手抓起杯子，一口气喝乾，說道：

「有哥布林。」

好的好的。也不知柜台小姐在高兴什麼，只见她笑咪咪地让笔尖在書面上划过。

有幾只，怎麼部署，而他又如何杀了这些哥布林。俘虏的状态。任务成败。

她淡淡写下的内容，與平常没有两样。由哥布林杀手进行的剿灭哥布林任务。

写完整份报告後，一字一句念出来检查，确认内容无误。

确认完毕。柜台小姐說声「辛苦您了」，然後把认可章蓋到报告書上。

这样文件就完成了，之後只剩下从金庫拿出酬勞交付。

「那麼请收下酬勞……啊，對了對了。」

她在指尖保养得十分工整的手上拍了一记。有件事不能忘记。

「前陣子的村庄，您还记得吗？」

「哪个。」

「就是哥布林杀手先生一个人去的……」

「啊啊。」他点点頭。洞窟，村民，少年，俘虏。「我记得。」

「这是那个村庄送的。」柜台小姐颇有深意地呵呵一笑。「他们拿了謝礼过来。」

她打开金庫，把取出的皮袋放到秤子上，从重量查對金额。没有问题。

之後嘿咻一声，連著放在托盘上的皮袋一起摆出来的，是个篮子。

这个放在柜台上的篮子裡，装著满满像是才刚採收的玉蜀黍。

「他们說，请拿给冒険者吃！」

「哦──」

哥布林杀手拿起一根玉蜀黍，手感很沉。

随后拨开两、三片叶子一看，裡頭塞满了金色的颗粒。

「这結得很饱满。」

「對吧？」

她彷佛当成自己種的一样自豪，挺起了匀称的胸部。

「然後把这些蔬菜送来的，则是上次得到救助的那位。」

「……是吗。」

「是啊。」

柜台小姐以显露出幾分放心的模样，将視线落到玉米上。

冒険者與佣兵打了败仗，还能存活下来并振作，是非常罕见的。

「真的是太好了呢。」

「嗯。」

哥布林杀手让铁盔缓缓上下摆动。

「太好了。」

接著做完諸般手续，哥布林杀手便抱著装满玉米的篮子站起。

聚集在公会的人们，除了这一两天才刚完成注册的人以外，似乎并不怎麼放在心上。

顶多只会瞥个一眼，覺得「啊啊，他不知道又在搞些什麼了啊」

从工坊探頭的少年学徒也是一样，轻轻点頭致意。

哥布林杀手停下脚步，问起：「什麼事」，他就用圍裙擦了擦手。

「没有啦，我是想說也许你又会需要劍，所以早点来问你要订什麼货。」

「是吗。」哥布林杀手点点頭。「那，帮我打一把。」

「好好好。你都不会想一次多订几把吗？」

「不想。」

說完哥布林杀手拍了拍腰間的劍鞘。

「我一次只带一把。」

听到这个回答，让少年学徒苦笑著点頭：「很有哥布林杀手先生的風格。」

「那我会先准備好一把……等等，哇，这是玉米吗？」

学徒探頭看向篮子裡，登时双眼发亮，不由得說了声「好好喔」

「已经到这季节啦？」

「對。」

「来这裡之前，我在家乡就常把玉米煮得熟透来吃，每到夏天都这麼吃。」

「是吗。」

哥布林杀手手伸进篮子裡，随手抓出了两三根玉蜀黍。

接著顺手递向少年学徒。

「拿几根回去？」

「咦？」学徒口中发出惊呼声。「可以吗？」

「承蒙你和老師傅照顾。」

「哇、那、那我就不客气了。」

少年学徒双手捧住玉蜀黍，連連鞠躬，随后便跑开了。

「師傅！」哥布林杀手听著裡頭传来的叫喊声听了一会儿，转身背向工坊走远。

也因为才刚入夜，公会裡被処理委托回来的冒険者们挤得水泄不通。

他拨开这些人潮，每次听到认识的人對自己打招呼，就轻轻点頭致意，一路向前进。

「真是的，只要开个口，我们会先在厨房帮忙蒸好啊。」

結果就在快要走到門口时，被人从旁一把拉住手臂。

說著「什麼事」转頭一看，抓住他手臂的獸人女服务生，正站在身旁瞪著工坊。

「再說这種时候，您不先拿到我这边来，我会很为难。」

「是吗？」

「對。因为烹饪跟分配，我们一套步骤就能完成！」

被人抱怨不机灵，哥布林杀手还是只能点頭回答「是吗」

何况由身穿盔甲的冒険者捧著谷物、站在原地不动，无论如何都会显得很醒目。

「喔〜哥布林杀手！」

酒館方向传来一句悠哉的大喊。

转动铁盔一看，只见重戰士似乎已经喝得酣畅，满脸通紅举起了手。

「如何？你也收工了吧？来陪我喝个一杯！」

「怎麼，你連他也邀？」

而他身旁有著美麗脸庞微微染成朱紅色的女騎士，两眼发直地把手撑在桌上拄著脸。

「有什麼关係？偶一为之嘛。」

「想也知道那小子能拿来当下酒菜的，就只有剿灭小鬼的事。」

女騎士嘀咕著「真拿你没办法」，嫌麻烦似的站起，挪动座位。

「好啦，小孩子都给我让开让开，本聖騎士（Paladin）要坐这。」

「咦〜听大姊姊的口气，要說你是聖騎士还真……」

「你說什麼？给我听好了，迟早有一天，我也学得会聖击（Holy Smite）……」

「大姊姊，你最近根本都是用盾打（Shield Bash）吧……」

「騎士用盾牌有什麼不好！不對，真要說起来根本是不肯赐给我神迹的天神不好！」

「啊啊够了，吵死了吵死了，你们幾个安静点啦。」

她和被她推开的少年斥侯（Scout）與少女巫術師（Druid）像群孩子似的斗起嘴来。

重戰士听不下去，皱起眉頭制止，實在无暇在意他是否有答应邀約的迹象。

哥布林杀手呆站在原地，正想著该如何是好，就有个人影一溜烟站到他身旁。

「對不起喔，叫住了你。」

是重戰士団队裡的半森人。他以优美的手势一鞠躬，闭上一只眼。

「我们老大那边，我会负责去沟通，还请不要在意我们。」

「就是啊。他们早就已经喝醉了，不会放在心上的啦。」

獸人女服务生哈哈大笑，摇动她野獸般的手，做出像是赶人的动作。

「好了好了，先生赶快回去吧。您不是約了人吗？」

「……」

哥布林杀手把铁盔转向他们两人，再转向远処的重戰士身上，看看上面，看看下面。

「抱歉。」

他低声謝罪，反被他们面带笑容回答「没关系啦」，让他什么話都說不出口，只能当場告辞。

他被冒険者人潮推挤著，推开弹簧門走了出去。

夜風清凉地吹过，哥布林杀手在铁盔内闭上眼睛，然後往前踏出一步。

踩著一如往常的大剌剌脚步走在路上，朝大門前进。

說是朝大門，其實就近在公会前方，距离也不怎麼長，然而……

他从快步走过大門的冒険者與旅人之中，看见一名高了一个頭的巨汉。

哥布林杀手留意到这个特徵醒目的人影而停下脚步，對方似乎也就因此注意到他。

「喔喔，小鬼杀手兄！」

蜥蜴僧侣表情一亮，用力挥动手臂打招呼。

拨开人潮走上前一看，他的身边还有三个人，平常的伙伴都到齐了。

每个人都同样疲惫，衣服脏污，露出充满成就感的表情。

矿人道士闻到些微的血腥味而抽动鼻子，然後拔开身上酒瓶的瓶塞，想蓋过那气味。

「怎麼，啮切丸现在又要上工啦？」

「不。」哥布林杀手摇摇铁盔。他正要踏上归途。「你们怎麼了。」

「算是刚解決了一場小小的冒険吧。」

「前锋只有一个人果然很吃力說〜」

妖精弓手一副没辙的模样大大耸了耸肩膀，連連摇頭。

然後忽然轻巧地把手伸向女神官，用力抱住她。

「哇、哇哇……！？」

「你也累了吧？」

「没有，哪儿的話──」

突如其来的身体接触，让女神官瞪大眼睛，但也或许是因为这样，只见她难为情地低下頭：

「我都只靠大家保护……」

「你好谦虚喔〜」

听到她小声回答，妖精弓手說声「好乖好乖」，抱紧她娇小的身体，摸摸她的頭。

从她一边这麼做，一边还瞥向哥布林杀手这点看来，似乎是不打算放他走。

「然後，虽然我们没有像矿人那样嘴馋，但讲好了要去吃点什麼好吃的东西犒赏自己。」

「原来如此。」

「哎呀，这是玉米？」

森人的眼神十分锐利，留意到了哥布林杀手抱在胁下的篮子。

仔细一看，裡頭可不是装满了包裹在绿叶之中，結實饱满的金色谷物吗？

「欸、欸，可以拿一根吗？」

說时迟那时快，妖精弓手一溜烟放开女神官，一把抓走了一根玉蜀黍。

「你是圃人还是怎样？」就算矿人道士說得一脸嫌惡，她也只当耳边風。

「无所谓。」哥布林杀手这麼說，她就更加得意地挺起单薄的胸膛。

女神官左右为难，显得有些狼狈，所以蜥蜴僧侣咻一声尖锐地呼气：

「哦──在貧僧的故乡，也经常吃这个。」

「咦，你们也会吃肉以外的东西吗？」

女神官以吃惊似的口气问起。

八成是想避免在大家疲惫的时候，还让情况演变成平常那種喧闹不已的争吵吧。

「在貧僧的故乡，会拿这个煮粥，加进蜂蜜和龍舌蘭汁液等等，做成飮料。」

「是喔，完全没办法想像耶。」

妖精弓手的好奇心受到吸引，兴味盎然地探頭过来，让女神官松了一口气。

「那麼，就由貧僧献上一道吧。喔，對了，小鬼杀手兄。」

「什麼事。」

「如果不介意，貧僧希望能要个一块，这个……」

「乳酪吗。」

「……唔。」

蜥蜴僧侣心浮气躁地点著頭，用尾巴拍打地面表示正是如此。

「我回去请她个別送到房間。」

「喔喔，感恩！哎呀呀，貧僧似乎吃出瘾頭来了。」

听到哥布林杀手的回答，蜥蜴僧侣发出欢呼：「喔喔，甘露！」
妖精弓手在一旁看著，开口說道：「既然这样。」

「由歐爾克博格拿给他不就好了？」

「那就不是牧場的生意了。」

「哼嗯〜？」

也不知道这样到底算不算是一板一眼。妖精弓手甩动長耳朵，嘻嘻一笑。

「那，歐爾克博格你来得正好……我有工作交给你。」

「哥布林吗。」

「才不是。」妖精弓手摇动長耳朵。「你送这孩子回神殿去。」

「呼咦！？」

妖精弓手說完推出来的，正是女神官。

她被这一把推得往前踉跄，靠到哥布林杀手身前。

女神官慌慌张张地转动視线，看看妖精弓手，又看看哥布林杀手。

「咦、啊，不，不用了。我一个人回去就好。再說又不远……」

「夜路可是很危險的喔。」

矿人道士捻著白鬅须，露出壊心眼的贼笑表情。

「毕竟谁也不晓得那些哥布林什麼时候会冒出来，是不是啊啮切丸？」

「對。」哥布林杀手答得正经八百。

「但，你不是住在公会旅館吗。」

「听說是关于秋天的庆典，有些事情要討论的样子。」

「對吧？」妖精弓手徵求同意，「呃、呃……」女神官含糊带过。

这似乎是事實，但要是承认了，就真的得让他送自己回去。

「让小鬼杀手兄送你比较妥当。」

蜥蜴僧侣也落井下石，若无其事地加入說服行列。

「这種时候就不必客气了。」

「……」

他的口气显得高瞻远瞩，即使只是一些小事，也会让人覺得他說得没错。

女神官不知如何是好，以为难的表情环視众人，此时哥布林杀手有了动作。

「走了。」

他只短短說了这麼一句話，就大剌剌地踏出脚步。

「咦、啊、啊、好……好的。」

女神官心想万万不能被丢下，不由得小跑步跟了上去。

她转身一瞥，只见三名同伴像是在看著某種令人莞爾的景象，目送他们离开。

这让她莫名有些难为情，一股熱气冲上脸颊，但还是朝他们一鞠躬。

「那，呃……明天见！」

哥布林杀手停下脚步，想了一会儿，微微歪了歪铁盔，再度踏出脚步。

女神官拚命跟向不断远去的背影。

之所以能很快来到他身旁，并不是出于她的努力，而是因为他放慢了脚步等她。

「最、最近这陣子，你是不是很忙呢……？」

女神官調整急促起来的呼吸，以窥看脸色的角度朝他望去。

一如往常的铁盔。由於天色逐渐变暗，更加看不出他的表情。

「對。」哥布林杀手点点頭。「因为缺钱。」

「钱……」

「已经存够了。」

女神官白嫩的手指按在嘴唇上，嗯了一声，低頭思索。

少许的不满與少许的担心。并非嫉妒之类的情緒，至少她这麼认为。

他不来依靠自己，让她有些落寞，也有些不服气。有困难明明可以讲出来。

女神官想著这些念頭时，他的脚步仍在前进，她坚忍地跟上。

所以很快就抵達了地母神神殿。

「到了。」

听哥布林杀手这麼一說，抬頭一看，眼前已经是神殿入口。

白垩石聖堂染上西沉夕阳的紫色，裡頭可以瞥见一些值班者点起的篝火。

女神官先說了声：「謝謝你送我回来」，然後朝通往路口的階梯跑上几步。

──这样好吗？

她實在不覺得。

「那、那个！」

所以她转过身来，鼓起内心的勇气，拚命挤出声音。

相信脸一定很紅，但多虧夕阳的颜色與夜色，应该看不出来。

「下次去冒険的时候……请一定要找我！」

「……」

哥布林杀手默默仰望她的脸。

过了一会儿後，他回答一声「嗯」，明明白白地点了頭。

「我会的。」

只是这样，對女神官而言似乎就够了。

她当場表情一亮，連在傍晚夜幕中都看得出来，很有精神地点点頭說：「好的！」

對喊著「明天见！」的她說声「明天见」，目送她苗条的背影跑向神殿之中。

哥布林杀手就这麼在神殿前呆呆站了好一会儿。

──今天是个很容易遇到人的日子。

哥布林杀手忽然想起了以前也曾想过的念頭。

但他又想到，这想法同时也是一種错误。

人始终都在那儿。

要說有什麼改变，說不定真的有了改变。

要說什麼都没变，想必也真的没变。

就只是，先前不曾留意。

他覺得自己以往實在忽略了太多的事物。

深深吸气，重重吐气。

哥布林杀手从熱闹依然的公会前走过，通过城門，来到大道上。

双月皓然的月光搭配上星光，明明是夜晚，却不可思议地并不会覺得黑。

将樹下草地吹得婆娑的風，到了夜晚也变得凉爽，令人心旷神怡。

当他默默以一如往常的脚步走在路上……

远方浮现一盏微弱的灯火。

和平常一样的时間，一样的地点。他回到了看得见牧場灯火的地方。

哥布林杀手微微加快了步調。

越过帮忙牧場主人砌成的石墙，走过自己修好的栅栏，一路来到玄关。

就差一步了。

哥布林杀手站在老旧的木門前，却不立刻开門。

他先在杂物袋里翻找，拉出了一只装满金币的袋子。

用手掌试了试那沉甸甸的分量，松开袋口，检查裡面装的东西。

没有问题。把袋子塞回去後，铁盔接著往左右转动，最後朝天一仰。

「好。」

哥布林杀手略一低語，手放上門把。转动，推开。

咿呀作响的門後，有著令人松一口气的溫暖，與甜美的香气。

当他理解到香气是来自炖煮的牛奶时，站在厨房的她转过身来。

「哇，今天好晚喔。」

她吃惊得連連眨眼，用圍裙擦了擦手，啪哒啪哒地在厨房跑来跑去。

他关上身後的門，踩著小心翼翼的脚步走进室内。

她瞥了一眼他的动作，目光停在他抱在胁下的篮子。

「咦，这玉米是怎麼了？好漂亮──」

「人家送的。」

他說著就打算把篮子随手摆到桌上。

「这样啊？」她点点頭，搅拌著大锅裡的东西，看也不看就提醒一句：「不可以摆桌上喔。」

「唔。」

「至少也摆在椅子上吧。」

「舅舅怎麼了。」

「好像說今天要开会，会晚回来。」

那麼应该无所谓吧。他喀哒几声拉出一张椅子，把篮子放到上頭。

大堆玉蜀黍就像貴宾似的，威風八面地坐镇在那儿。

他见状「唔」一声点点頭，期間她仍在厨房裡忙碌地跑来跑去。

「等一下喔，馬上就可以开饭了。」

「嗯。」他說著走到自己的椅子旁边，手放到椅背上。

「嗯嗯？」

始终感覺不到他要坐下的迹象，所以她回頭望去，想看看怎么回事。

一看才发现，他这可不是一直呆站在椅子旁边，默默不語吗？

──哼嗯？

她一边用圍巾擦手，一边小跑步离开火炉，又小跑步跑向他。

──遇到这種时候，最好都还是由我主动回頭搭話吧。

「怎麼啦？」

她弯下腰，从下往上凑过去看他的铁盔。

铁盔一如往常，完全看不出表情。不过，她隐約可以想像。

他「唔」地闷哼，闭著嘴好一会儿，然後才說「没有」

「在吃饭前。」

「嗯。」

「有东西想交给你。」

他好不容易才断断续续說出这几句話，翻找起杂物袋。

接著拖出来的，是先前他检查过的金币袋。

袋子一放到桌上，裡頭的金币就受到压挤，发出沉重的声响。

「奇怪？」

她眨了眨眼。

「我记得这个月的房租已经拿过了耶。」

「不是。」

他用比平常更冷淡的口气丢下这句話。

「是生日。」

「啊。」她不由得两手一拍。

說起来还真的快到了。只是因为太忙，完全忘了这回事。

──明天不就是我十九歳的生日吗？

「我不知道该送你什麼，所以想到这样最好。」

他說完，默默把金币袋推过去。

这種东西包装得太精巧固然令人为难，但这皮袋还真是毫无装飾或时尚可言。

而且好死不死，裡面装的是钱。就生日礼物而言，从排行榜底下數起来还比较快。

「……你喔，實在是。」

是该生气、该叹气、该傻眼，还是该悲伤？

牧牛妹露出各式各样的含糊表情後，到頭来还是选择苦笑著說了句：「真拿你没办法。」

她就像小孩子收到大人送的布偶一般，把金币袋紧紧抱在丰满的胸前。

「你总让人感覺像是不懂，其實很懂──不过有时候你其實是真的不懂耶。」

「唔。」

「既然不知道，总可以一起去買、一起去挑吧？」

──我也比较希望那样唷？

她歪著頭一口气說完，他低声闷哼之後，让铁盔缓缓上下摆动。

「……知道了。」

「听你这回答就知道你没搞懂呀──謝謝这句話，我就留到決定礼物的时候再說啰？」

这下可得好好念你一頓了。她嘻嘻笑著，在他背上轻轻一拍。

「像是收获祭，我就很期待喔。」

牧牛妹笑归笑，却說得像是一点也不期待。

所以對他的「我会考虑」这句話，倒也不怎麼放在心上，只說「好好好」应付掉。

「好啦，总之赶快坐下。饭菜就快好了，我们就先来吃饭吧。」

接著双手放上他那因为穿著鎧甲而又大又硬的肩膀，用力拖著他拉开椅子，把他扔了上去。

然後正要小跑步跑向厨房之际，忽然想起什麼似的回过頭来。

「啊，對了對了，我忘了重要的事情。」

她尽全力在脸上露出最灿烂的笑容。

「欢迎回来！」

「嗯。」

他点点頭，静静地在椅子上重新坐好。

「我回来了。」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
后记
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

大家好，我是蜗牛くも。不知道这第四集，各位读者看得还喜欢吗？

这次是短篇集，所以写的是第一集與第二集之間，以及第二集與第三集之間的故事。

描写各式各样的人，想著各式各样的念頭，做各式各样的事，发生各式各样的情形。

所以哥布林的出場机会很少，但这次也有哥布林遭到剿灭。

此外，这次承蒙官方制作广播剧CD，并決定在限量特装版中附赠。

裡頭上演的是女神官與妖精弓手（Elf）的故事，所以哥布林的出場机会也很少。

但剿灭哥布林的場面当然还是有的，我想大概可以请各位读者尽管放心。

不，話說回来真不得了，声优陣容好厲害啊。吓了我一跳。

早知道有这麼一天，我当初就会增加这个人、那个人的出場机会，增加他们的台词了……！

我一边想著这样的念頭，一边又覺得很害臊，听录音的时候一直忍不住低著頭。

听說其他作者也有大同小異的倾向。原来不是只有我！

然後然後，本書拿到了『这本轻小說最厲害』的文庫新作部門第一名！

真的是很令人感恩……但选这種怪書当第一名真的好吗？

虽然写的是个开口闭口就是哥布林，专門剿灭哥布林的冒険者的故事。

不管怎麼說，今後也将有哥布林出现，所以我会继续写哥杀兄剿灭他们的故事。

第五集的剧情应该是紧接在第三集後面，描写冬天的雪山上出现哥布林，所以前往剿灭的故事。

第一集越过山丘，第二集在都市底下，第三集是七臂怪物，第四集休息，第五集是山上堡垒。

是的，我想内行人应该看得出典故。不懂也没关系的。

不管怎麼說，各位读者能够读这有点奇怪的冒険者故事读得开心，真的令我喜悦万分。

如果大家今後还能继续给予支持與愛护，那就太令人庆幸了。

这次也为本書绘制了美妙插画的神奈月老師，非常謝謝您。

獸人女服务生其實是看了老師彩页的画而想出来的角色。就是她没错。

每个月出刊的漫画版作品都让我看得非常开心的黑濑老師，今後也请多多关照。

参加录制广播剧CD的各位声优，感謝各位精湛的演出。

跟我一起玩游戏的伙伴、创作路上的朋友，这次也要多方感謝各位。

编辑部的大家，出版、宣传與通路相关的大家，每次都承蒙各位关照了。

各位读者，以及汇整网站的管理员，托各位的福，本書才总算能勉強走到这一步。

今後我也会拚了命继续努力，还请多多支持关照。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
特典 维持体态的故事
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「嘿〜咻…………」

柜台小姐轻哼著伸直手臂，进行坐姿体前弯，胸部幾乎平贴在地板上。

她那线条姣好的双腿已张开成一字馬，游刃有余地弯折著肢体。

持续做了數分钟的体操後，全身早已香汗淋漓，令薄薄的短衫紧贴肌肤。

話虽如此，可不能就这麼收工。

──这陣子，因为出勤时間很不规则，有点运动不足呢。

「嗯、咕……呼。往这边，弯……」

她一边在内心叹气，抬起趴著的上半身，以腰为基点朝左右拉筋。

虽然不算太稀罕，身体的柔软度對她来說仍是少數可以自豪的長処。

想当然，这项特技并非與生倶来，而是日复一日努力不懈的成果。

頭髮、肌肤、双眸、嘴唇、胸部、腹部、臀部、双腿、指甲、手指，不得不细心保养的部位有很多。

──就算这样，我也不要为了美白跑去放血，或是滴什麼颠茄制的眼藥水（散瞳剂）。

「呼……都城的人真的很夸张耶。」

用手擦去额际的汗，她稍微喘口气。

那些都是近期的流行，邮购目录上洋洋洒洒写了一堆。

即便是为了勾起在边境从事开拓的妇人们的消費欲，也未免做过頭了。

──虽然有听說，貴族为了瘦腰，甚至会刻意拔掉肋骨。

她不由得捏了捏自己的肚子。咕啾〜的确捏得起一点点，但是健康的肉肉。

「不过，还是会在意呀……」

这是女人的天性吧。柜台小姐不禁发出「呣」的一声，用十分勉強的姿势替摊在地上的教学書翻页。

書上记载的是流传自遥远东方、鍛鍊精神與修行的秘法──打著这種名号改良而成的体操。

据說原本是僧侣为了提高自身修为而练的，哎，详细情形她也不太清楚。

「这姿势还真困难耶，凡人（Hume）真的摆得出来吗……」

不过……嗯，这種事急不来。首先就按图索骥，一步一步尝试吧。

「呃，从背开始，屁股、腿和腹部做出弧形，強調胸部……鸽子的姿势？」

缓缓反弓起上半身，調整呼吸，并小心別弄痛自己。逞強就失去意義了。

話說回来，虽然人家常說對冒険者而言，最重要的就是日积月累的努力……

──女孩子可也不轻鬆唷。

想到这裡，柜台小姐轻轻地露出微笑。

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
台版第五卷
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
转载信息
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

GOBLIN SLAYER！哥布林杀手 5 　　──────────────────── 　　作者：蜗牛くも 　　插画：神奈月升 　　译者：邱钟仁 　　图源：赤龍 　　扫图：風 　　录入：Kid 　　修图：Bulbfrm 　　轻之国度：Http：//www.Lightnovel.Cn 　　天使动漫：www.Tsdm.Net 　　仅供个人学习交流使用，禁作商业用途 　　下载後请在24小时内删除，LK與TSDM不负担任何责任 　　请尊重翻译、扫图、录入、校對的辛勤勞动，转载请保留资讯 　　────────────────────

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第1章『预演（Tutorial）』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

台版 转自 轻之国度
　　图源：赤龍
　　扫图：風
　　录入：Kid
　　修图：Bulbfrm


════════════════════

　　内容简介
　　「……得討回来才行。」

　　「……討回什麼呢？」

　　「一切。我所失去的一切。」

　　一名千金劍士出发剿灭哥布林，却失去音讯。
　　盼諸位协寻──哥布林杀手一行人，
　　接下劍之聖女的这份委托，前往北方的雪山。
　　然而，遭受袭击的寒村、神祕的礼拜堂，
　　在在显示出这群哥布林的異样感。
　　「……竟然，学起来了？」

　　克服同伴遭到重创的困境，
　　一行人探索完洞窟後，目睹了某件事物。
　　「外来的智慧之神，覺知神……」

　　哥布林杀手小队，挑戰受某人領导的哥布林所盘踞的古代堡垒！
　　蜗牛くも×神奈月升的黑暗系奇幻巨作・第五弹！

　　作者简介
　　蜗牛くも
　　过了一陣子每天都泡在TRPG、电影與网路创作的日子，却被整个掀翻了。
　　最近发生的一幕。
　　「大家，攻击惡魔召唤師！没中。」

　　「喔、喔喔，那我就反击！没中。」

　　攻击命中的，就只有我召唤出的惡魔。我们是惡魔克星的克星！嘻～哈～！

　　画師简介
　　神奈月升
　　现居兵庫的蹩脚插画家。
　　酒量不好但喜欢日本酒。
　　最近眼睛开始出毛病，作业效率降低。
　　PC也开始跑出各種毛病。
　　身体和PC都差不多得进厂大修了啊。

　　CONTENTS
　　第1章　『预演（Tutorial）』

　　第2章　『大规模戰鬥（Mass Combat）』

　　第3章　『強袭（Hack And Slash）』

　　第4章　『結束與开始（Rebuild）』

　　間章　「等待者的故事」

　　第5章　『攻略地牢（Dungeon Attack）』

　　第6章　『小鬼们的宝冠（Goblin's Crown）』

　　間章　「諸神松了一口气的故事」

　　第7章　『新的黎明（After Session）』

　　後记


════════════════════

　　喔喔，冒険者啊──
　　竟然死了，何其遺憾。
　　刻在墓碑上的只有短短四字。
　　因为冒険者啊，我不知道你的名字。
　　即使你連名字都没留下就逝去。
　　冒険者啊，若你称我为友。
　　喔喔，我的朋友啊。
　　竟然死了，何其遺憾。


　　第1章　『预演（Tutorial）』

　　「过去妳那边了！」

　　鈴铛般的嗓音，以不输给風雪呼啸声的音量，响彻在戰場上。
　　将美麗的蜂蜜色波浪卷发绑成两束，花样年华少女的一双碧眼闪闪发光。
　　她是一名盛装参加宴会还比较合适、千金小姐般的冒険者。
　　想必曾化上美麗妆容的脸颊，即使此刻身在雪地，仍因戰鬥的紧张而滴下汗水。
　　丰满的胸口以胸甲保护，细得不需要束腰的腰部则包裹着皮甲。
　　手上雪亮的銀制刺劍，是从老家带出来的传家宝。
　　劍身以雷锤鍛打紅色宝石而成的轻銀所制，柔软而锋利。
　　一名女戰士一边亲熱地开着玩笑，一边从这样的她身旁跑过。
　　「我当然知道！先別管这些，妳可別滑倒了啊！」

　　「真是的！我才没那麼迷糊！」

　　谁知道呢？这名女戰士身穿薄胸甲，一頭枫叶般的紅髮下微微露出長耳。
　　森人踏着跳舞似的步伐，手中细劍闪动。
　　千金劍士击溃的對手正仓皇惊惧，她没有理由放过这个空档。
　　「ORARARARAG！？」

　　「GAROARARA！？」

　　丑陋的小型怪物一只接着一只，胸口溅出脏污的血沫，内脏滚落，就此断气。
　　說起这種怪物的名称，活在四方世界者无人不知、无人不晓，应该也不为过。
　　深绿色皮肤，泛黄而乱糟糟的牙齿，具備惡童般狡猾的不祈祷者（Non-Prayer）。

　　地上最弱小的怪物──也就是哥布林。
　　暴風雪中仔细一看，到処都可以瞥见小鬼蠢动的身影。
　　也不知道牠们是不在意寒冷，或是不知道御寒的方法，只直接把毛皮卷在皮肤上。
　　至于手上的武器，只有石斧、棍棒，或是绑上骨片的简陋短槍。
　　但他们仍對冒険者们满怀敌意、憎恨與欲望，并不逃避，而是正面對敌。
　　「到了这个地步，已经不再覺得可悲，反而覺得滑稽了呢。」

　　千金劍士以惹人怜愛的模样哼了一声。
　　「嘿嘿，两位姊姊果然厲害！」

　　这时不知道打哪儿传来一个轻薄的說話声，完全不把暴風雪放在心上。
　　甚至堪称天真无邪的开朗語气，让半森人不由得皱起眉頭。
　　「別闹了，做你的工作！」

　　「好唷。」

　　短劍无声无息地划过，刀刃溜进了小鬼肋骨間的缝隙。
　　小鬼被人从背後刺上一刀（Backstab），瞪大眼睛毙命。
　　轻轻一脚踢倒尸体现身的，是一名小个子的圃人（Rare）斥候（Scout）。

　　他踏住尸体，拚命想拔出陷进尸体中的短劍。
　　即使哥布林再笨，也不可能放过这个破绽。
　　「呜哇！？」

　　「GORBBB！」

　　「GROOOB！」

　　圃人斥候大声惊呼，从靠數量优势包圍的小鬼棍棒下跳开。
　　「快点，別发呆。」

　　一道娇小而顽強的影子拦在两者之間，护着这名圃人斥候。
　　这名身体有如岩石一般的矿人（Dwarf）僧侣，举起了戰锤（Warhammer）。

　　金属块毫不留情地击碎哥布林的頭蓋骨，使腦浆喷溅而出，让罪孽深重的灵魂升天。
　　「不好意思啊，大和尚！」

　　「没什么。」

　　矿人僧侣對圃人斥候这句話也答得若无其事，甩去黏在戰锤上的眼球。
　　「喂，術師，远方还有一、两只呢。」

　　「我当然看得见。」

　　应声的是名穿着一身不起眼──或說朴素──纯白長袍的壮年魔法師。
　　这名凡人（Hume）像是在显示过人的睿智，摸著下巴，嘴角浮现剽悍的微笑。
　　他一边以長袍下显露的手迅速結印，一边以教科書般的动作举起法杖。
　　「大小姐，可否勞駕您一起出招？」

　　「那当然！」

　　魔法師的話，让千金劍士雀跃地点点頭。
　　她高举美麗手指上镶著闪亮宝石的戒指，與魔法師共同念出蕴含真實力量的話語。
　　「『沙吉塔（箭）……凱爾塔（必中）……拉迪乌斯（射出）』！」

　　「『特尼特爾斯（雷电）……歐利恩斯（发生）……雅克塔（投射）』！」

　　改写世界运行之理的真言迸发，两種法術袭向小鬼。
　　魔法師射出的「力箭（Magic Missile）」，化为數柄超常的箭矢，刺穿了小鬼。
　　千金劍士的「闪电（Lightning）」则一路将白雪化为蒸汽，击中小鬼。
　　肆虐过後，留下的只有两具分別全身开孔與烧焦的小鬼尸骨，以及积雪底下露出的地面。
　　但相信这場下个不停的雪，过不了多久，就会把这一切都掩蓋过去。
　　「手到擒来。」

　　半森人女劍士咻一声甩去愛劍上的血，收劍入鞘。圃人斥候吹了吹口哨。
　　「怎麼？状况这麼好？」

　　「轻敌的态度可让人不太敢恭維啊。」

　　叮咛她的自然是矿人僧侣，壮年魔法師则悠哉地說：
　　「无妨。毕竟法術管用，应该不至于发生什麼太危急的状况。」

　　这支団队（Party）轻而易举地解決了與哥布林的遭遇戰，重新确认自己的戰果。
　　他们合作无間，也并未受伤，尽管动用到法術，仍是大获全胜。
　　冒険者们的眼神中，燃烧着希望、野心之类闪闪发光的熱情。
　　背後是北国的寒村。住着一群因为在怪物的威胁下担心受怕，需要保护的弱小人们。
　　前方则是艰險却美麗的白雪高山。
　　其中一処，存在张开血盆大口的深淵入口，正等着他们。
　　哪怕對手是哥布林……不，正因为是哥布林。
　　剿灭哥布林──倘若这不叫冒険，又该叫作什麼呢！
　　「是啊，你们放心吧。」

　　千金劍士毅然站了出来，一頭金髮随風飘扬，回頭對同伴们气宇轩昂地說了：
　　「本小姐自有妙计！」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第2章『大规模战斗（Mass Combat）』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

──哥布林杀手先生惠鉴。

　　冰雪精灵飞舞的时节已至，寒冷彻骨时分，近来可还安好？
　　冒険者是一種迎向危險，以身体为资本的職業，请小心別着凉了。
　　至于我，不可思议的是，自那次以来，連夢中都不再有那些小鬼出现，日子过得十分平静。
　　这也全都是拜您和您的伙伴所赐，谨在此表達由衷的感謝。
　　原先也心想，应该尽早写封信给您……
　　但没什么要事却捎信，总让我有些难为情，况且又自制地想到不该打扰。
　　还请见谅。
　　那麼，这次之所以提起笔来，所为无他。
　　乃有一事相求，想委托您処理。
　　事情的开端，是一位千金小姐离开双亲的庇护，当上了冒険者。这是很常有的事。
　　而她接下委托出发後，便音讯全无，很不幸的，这也并非稀奇之事。
　　双亲前来委托公会搜寻女兒下落，也絶對称不上罕见。
　　问题在于，这位千金小姐所承接的委托，乃是剿灭哥布林。
　　之後的情况，您一定已经明白了吧？
　　搜索委托中，加上了一个条件：「请由最值得信赖的高階冒険者処理」

　　然而，相信没有高階的冒険者，会愿意接下剿灭哥布林的任务。
　　公会的人来找我商量，而我除了您以外，再也想不到第二个人选。
　　想必您諸事繁忙（收获祭的事，我也有所耳闻）。

　　倘若有余力，能否请您對这位可怜的姑娘伸出援手？
　　无论是否允应，小女子都由衷祈求您平安。

　　顺颂　时祺。

　　「劍之聖女恭祝安好──……信上是这麼写的。凡人（Hume）的信可真熱情。」

　　森人（Elf）轻快的話声，开朗地在冬季的大道上响起。
　　一条道路延伸得很長很長，从荒凉的原野間横貫而过。
　　景观一成不变，一路所见，尽是枯樹與积了雪的樹下矮草稀疏散布。
　　天空就像涂满了铅色的云，一望无际，毫无趣味。
　　在这灰色的世界中，她神采奕奕的开朗嗓音，听来分外鮮明。
　　这名森人苗条的躯体上，穿着一身猎人装束，背着弓箭，愉悦地摆动長耳朵。
　　妖精弓手（Elf）那猫一般的好奇心，当然不是只会发挥在冒険上。
　　她将手上的信俐落地折好，用長長的手指夹住，传给身後的人。
　　「我没看过几封別的信，所以不太清楚。大家都这麼熱情吗？」

　　「谁知道呢……」

　　接过信的凡人少女露出含糊的笑容，委婉地表達自己的不知所措。
　　她娇小的身躯上穿着炼甲，炼甲上披着聖袍，手持锡杖，乃是神官。
　　原来如此，是一封内容有点情書味道的信。要說会不会好奇，的确是会。
　　──可是，这样传阅實在覺得过意不去……
　　要是自己的信被人这样传阅，真的会一蹶不振。
　　「……不、不过，天气的确很冷呢。」

　　因此她決定強行把話题带往保險的方向。
　　愈是往北，天空就愈是布满了厚重的云层。阳光被遮蔽，照不到地上。
　　吹过的風冰冷刺骨，还开始掺杂着少许白色的物体。
　　是冬天。
　　任何人看了大道上微微积起的雪，自然都会明白。
　　「我大概是因为裡頭穿着炼甲，还是覺得有点凉……」

　　「所以我才說金属的东西不好！」

　　妖精弓手挺起胸膛哼哼两次，得意地上下摆动長耳朵。
　　一看之下，她的一身猎人装束，的确并未使用任何金属。
　　而一旁回答「囉嗦」的，则是矿人（Dwarf）術師。
　　「我才覺得虧妳穿那麼薄的衣服都不会冷呢。」

　　「哎呀，森人可是意外的強健喔？」

　　「不就是俗話說的什么什麼不会感冒吗？」

　　矿人捻著胡须这麼調侃，妖精弓手随即面紅耳赤地逼问：「你說什麼！」
　　吵吵闹闹。和平常一样的熱闹互动。女神官微笑着說了句：「真拿你们没办法。」

　　「唔……还有精神如这般斗嘴，着實令人羡慕。」

　　在女神官身旁重重点頭的，是高大的蜥蝪人（Lizardman）。

　　蜥蜴人本身具有可怕的龍族血统，但他们是来自南洋的種族。
　　雪地的寒冷幾乎令人冻僵，让蜥蜴僧侣（Lizardman）長满鱗片的身体不停颤抖。
　　女神官看不下去，戰戰兢兢地仰望他的脸。
　　「……请问你还好吗？」

　　「听說貧僧的父祖辈也很畏寒，也许已经严重到灭絶的地步。」

　　蜥蜴僧侣大大的眼珠子一转，伸出舌頭，以开玩笑的語气說下去。
　　「小鬼杀手兄似乎不怕冷，果然是特別鍛鍊过吗？」

　　「……不。」

　　被叫住的是走在一行人最前面的凡人戰士。
　　脏污的皮甲與廉價的铁盔。腰間挂著一把不長不短的劍，手上绑着一面小圆盾。
　　即使是初出茅庐的冒険者，穿戴的装備肯定也比他像样点。
　　人称哥布林杀手，是位列第三階的銀等級冒険者。
　　唯一和平常不一样的地方，在于双手握住的是做工单纯的箭。
　　「因为我受训的地点就在雪山。」

　　他一边行走，一边用力扭转箭尾一带，回答时看都不看同伴一眼。
　　「喔喔？」蜥蜴僧侣表示佩服，說道：「貧僧可万万学不来。」

　　「我也不想再来一次。」

　　哥布林杀手對挥动尾巴的蜥蜴僧侣說了这麼一句，也不放慢脚步，继续往前走。
　　他的步伐一如往常毫无迷惘，大剌剌而粗犷。
　　「哥布林杀手先生，请等一下！」

　　女神官双手握住锡杖，踏着小鳥般笨拙的步伐，小跑步来到他身旁。
　　「这个，謝謝你。」

　　對於让他停下手上工作而过意不去，女神官說了句「對不起」後，递出的就是那封信。
　　矿人道士與妖精弓手还在背後争吵的此刻，就是大好机会。
　　她心想除了现在这个时机以外，再也没有別的机会把信还他，于是做出了这个极具決断性的行动。
　　「委托内容都了解了吗？」

　　哥布林杀手改用单手持箭，以另一隻手随手折起接下的信。
　　塞信时微微可以瞥见的杂物袋还是老样子，杂乱地装满了各種破铜烂铁。
　　但相信對他而言，这些都是经过整理、分类，而且必備的装備。
　　──我是不是也该多去筹備各式各样的道具？
　　女神官忽然想到这样的念頭，在腦海中刻下迟早要好好问一问的待办事项，点了点頭。
　　「呃……也就是說，只要去救这位女性就可以了吧，从哥布林手中救出来。」

　　「對。」哥布林杀手点点頭。「换言之就是剿灭哥布林。」

　　事情的前因后果是这样的。
　　边境之镇举办过收获祭后，水之都寄来了一封信。
　　一封與过去一样、指名哥布林杀手进行委托的，由至高神大主教──劍之聖女寄来的信。
　　只要是牵扯上哥布林的工作，这个古怪的冒険者不可能不接。
　　他領着同样经神殿告知这个消息的女神官，以及妖精弓手、矿人道士、蜥蜴僧侣等人，向北出发。
　　他们要前往一个位于雪山山腰上的小小寒村，正午刚过的现在，眼看再不久就要抵達。
　　「但愿人还平安……」

　　「嗯唔……这个嘛，我是不太想說这種話。」

　　妖精弓手似乎吵架吵腻了，連連摇手，以半打趣的語气插嘴。
　　她垂下的一双長耳朵则與脸上表情相反，为她忧郁的心情代言。
　　「……坦白說，我實在不覺得被哥布林掳走，人还能平安。」

　　「这，是没错啦……」

　　只要看看彼此僵硬的笑容，女神官與妖精弓手在想什麼也就不言可喻。
　　当然这也不限于哥布林。
　　无论小鬼还是龍，冒険者一旦落败，下場都将悽惨得无法用「平安」两字来形容。
　　「活着就救援，死了就回收部分遺体或遺物。」

　　因此，哥布林杀手的回答也是理所当然。他的嗓音平淡、低沉，无机质。
　　「不管人如何，哥布林都得杀，这委托就是这样。」

　　「……你总可以說得委婉点吧。」

　　也难怪妖精弓手会一脸厌惡，但他显得毫不在意。
　　女神官苦笑着說：「那样太为难他了喔。」微微耸了耸肩膀。
　　想来并非顾虑到女性成员的感受，但蜥蜴僧侣就是在很自然的时机下开了口：
　　「不过，小鬼为何会在冬天也袭击村庄？」

　　他刻意让巨大的身躯发抖，強調现在这时节有多冷。
　　「乖乖待在洞窟裡，明明要快活多了。」

　　「这个啊，長鱗片的，不就和熊之类的动物一样吗？」

　　矿人道士捻着白胡须回答。
　　「来，喝个一口，暖暖身体吧。」

　　「喔喔，这可感激不尽。」

　　他用長而大的双颚大口咽下酒液，拴上木拴，把酒瓶还给矿人道士。
　　矿人道士摇摇酒瓶，从酒水在瓶中摇动的声响估计剩下的量，又把瓶子挂回腰間。
　　「毕竟要过冬，饭啊酒啊点心啊，都非得有储備不可啊。」

　　「哎呀，如果是这样，应该要在秋天去攻击村庄才對吧？」

　　身为猎兵（Ranger）的妖精弓手，用食指在空中划圈，自信满满地說了。
　　「諸如熊之类会冬眠的野獸，都是这麼做。」

　　「可是呐，冬天不也偶爾会看到熊慢吞吞地在外面闲晃吗？那又是怎么回事？」

　　「因为找不到可以冬眠的洞穴，或是秋天的收获太少，无可奈何才出来的。」

　　单论狩猎这方面，再也没有別的種族像森人这麼专精。
　　即使矿人道士再怎麼愛斗嘴，也只能不情愿地点頭回答：「說得也有理啊。」

　　女神官听着他们两人的對話，手指抵上嘴唇，「唔」的一声思索起来。
　　她隐約覺得，思考所需的材料都已经在腦海中備齐，之後就只差拼凑起来这一步──……
　　「啊。」

　　「怎麼啦？」

　　女神官灵光一闪而叫出声音，妖精弓手朝她歪了歪頭。
　　「我在想」女神官先頓了頓，然後說：「会不会是因为已经收割完了？」

　　──嗯，只有这个可能。
　　女神官說著，想法也渐渐整合起来，于是随着思緒到哪就继续說下去。
　　「等村庄或城镇收割完农作物，谷仓满了以後……」

　　「……再一次清空。」

　　蜥蜴僧侣接过話頭，女神官微微点頭回应：「是。」

　　「原来如此，小鬼也会做些合理的盘算。」

　　「我倒覺得单纯就只是壊心眼罢了。」

　　矿人道士捻著胡须，哥布林杀手摇了摇頭說了声：「不。」

　　「那些哥布林笨归笨，但不傻。」

　　「听你的口气，好像很清楚嘛。」

　　哥布林杀手点点頭，「嗯」了一声，回答妖精弓手的話。
　　「他们腦子裡只有掠夺，也因此，在掠夺这件事上会动腦。」

　　他上下打量用力扭转过的箭，然後收进挂在腰間的箭筒。
　　看来他對自己边走边做的手工艺成果还算满意。
　　「以前有过经验。」

　　「是这样吗……」

　　女神官正佩服，身旁的妖精弓手则应了一声「哼嗯～」，但并非针對他的发言。
　　是對原本属于她专門領域的弓箭。
　　「……那，歐爾克博格對这箭做了什麼？」

　　「改良。」

　　「这算改良？」

　　妖精弓手以令人察覺不到征兆的动作一个伸手，从箭筒中抽出了箭。
　　「小心。」

　　从哥布林杀手并不责怪这点看来，他也已经习惯了她的「不懂装懂」

　　妖精弓手對他一副嫌麻烦模样說出的話哼了一声，查看这枝箭。
　　是枝平凡无奇的便宜货。品质（Rating）和森人的箭无从相比。
　　妖精弓手用指尖，往被冬天的阳光照得微微反光的箭頭上轻轻一碰。
　　「看起来也没有上毒……」

　　「今天还没。」

　　「等等，別这样啦。」

　　妖精弓手听到他淡淡說出的这句話而皱起眉頭，将箭翻转过来，結果眨了眨眼說声：「咦？」

　　「这枝箭，箭頭都松掉了吧？这样会掉耶？」

　　听妖精弓手这麼一說，不难发现的确如此。
　　由於哥布林杀手用力扭转箭頭，让这枝便宜货的箭頭松开了。
　　这样一来，即使射中目标，箭身多半也会脱落，而且射击的精度应该也会下降。
　　「歐爾克博格真是的，實在拿你没办法。」

　　妖精弓手刻意摇頭耸肩表示「受不了」

　　矿人道士在后頭說「又在倚老賣老」，而她置若罔闻。
　　「来，整个箭筒都给我，我帮你重新装好。」

　　哥布林杀手盯着她轻轻伸出的手掌看。
　　接着他說：「不了」，摇摇頭回答：「这样就好。」

　　妖精弓手瞪大了眼睛。
　　「咦，为什么？」

　　「因为这次，我们还不清楚那些小鬼的巢穴在哪。」

　　「这和这些箭有什麼关联？」

　　莫名其妙！
　　一遇到想不通的事情，妖精弓手就很缠人。
　　认识她已经快要一年，哥布林杀手叹了口气。
　　「箭插上去，箭身会脱落，只剩箭頭留下。」

　　「然後呢？」

　　「铁就是毒。」

　　哥布林杀手伸出手，妖精弓手就「嗯」了一声，乖乖还箭。
　　拿回箭的哥布林杀手，小心翼翼地将之收进箭筒。
　　「除非挖出箭頭，否则回到巢穴，肌肉就会腐壊，让疫情扩散。」

　　而哥布林之中并没有会医術的个体──目前还没有。
　　狭窄而污秽的巢穴。始终难以痊愈的伤。腐败。疫情蔓延。如此一来……
　　「还不到一网打尽，但能造成重大打击。」

　　「……歐爾克博格还是老样子，专做一些莫名其妙的事。」

　　妖精弓手以声带抽筋似的語調吐露心声。
　　一旁女神官露出一副覺得无可救藥的模样，仰天長叹。
　　──神啊，神啊。他并……大概有惡意，但还是请您宽恕他。
　　组队这麼久，如今还要为他的言行吃惊，那真的会吃不消，但她就是无法不这麼祈求。
　　哥布林杀手原本正視前方，踩着大剌剌的脚步往前走，这时将铁盔转过来面向她。
　　「……有这麼奇妙？」

　　「……这、呃，这个嘛──」

　　女神官回答时視线乱飘。
　　「……毕竟是哥布林杀手先生嘛？」

　　听到哥布林杀手低声說了句「是吗」，蜥蜴僧侣哈哈大笑。
　　「別放在心上。这的确很有小鬼杀手兄的風格。」

　　「也是啦，啮切丸下手狠辣也不是今天才开始的……」

　　矿人道士拿起挂在腰間的酒瓶灌了一口，藉以抵御寒冷。
　　只是这麼一开瓶，燃烧般的火酒就让四周飘散出一股酒精气味。
　　听见他的打嗝声，妖精弓手捏著鼻子連連摇手。
　　矿人道士以手臂用力擦去胡须上沾到的酒，看了哥布林杀手一眼。
　　「应该会吃掉吧？照常理来說。毕竟人质也得分粮。如果要过冬，应该没有理由放她们活命。」

　　「因为冬天很長。」

　　哥布林杀手点点頭，淡淡地說道：
　　「牠们会想要娱乐。」

　　这句話說完後不久，一行人发现山脚下的村子冒出了黑烟。

　　§

　　「歐爾克博格……！」

　　最先出声的，是長耳朵忽然一震的妖精弓手。
　　道路前方不算太远的地方，窜起了黑烟。是炊烟吗？不對，不是炊烟。
　　「哥布林吗？」

　　「村子。火。烟。烧焦味。声响。惨叫……大概，没错！」

　　「哥布林啊。」

　　哥布林杀手犀利地点点頭，毫不犹豫地拿起背在背上的短弓。
　　他加快脚步之余，以熟练的动作拨动弓弦，搭上箭，拉弓。
　　同时整个団队更不需要谁吩咐，开始迅速奔跑。
　　攻击村庄的哥布林正满腦子想着劫掠，并没有发现他们来到的迹象。
　　他们又如何会犯下放过这个良机的错误？
　　「哥布林杀手先生，神蹟的祈祷……」

　　女神官的脸因为紧张而绷紧，喘着气跑来，认真地對他提问。
　　「麻烦妳。」

　　「好的！」

　　女神官也已经过了一年的冒険者生活。
　　虽說净是在剿灭哥布林，但冒険的密度并非其他新手所能相比。
　　所以她不是在问要施展哪一项神蹟，而是要求他下達祈祷的许可。
　　因为一行人中，和哥布林杀手合作最久的就是她。
　　「『慈悲为怀的地母神呀，请以您的大地之力，保护脆弱的我等』。」

　　女神官立刻将锡杖拢向胸口，死命對自己信奉的神献上祈祷。
　　消磨灵魂的祈祷所引发的奇蹟。让自己的意识與天上的諸神接触，是實實在在的神蹟。
　　淡而清澈的光从天洒落，笼罩住哥布林杀手與蜥蜴僧侣。
　　是无數次将哥布林杀手一行人从絶境中拯救出来的「聖壁（Protection）」

　　蜥蜴僧侣滑行似的蹬地飞奔，看着绕在身上的燐光，瞇起眼睛。
　　「唔，如此灵验的地母神如果是龍，貧僧倒也不是不能考虑改宗。好了……」

　　他完成了對可畏的父祖龍之祈祷，手上握著锋利的刀。
　　蜥蜴僧侣維持随时都能扑向猎物的敏捷，凝神观看村庄，犀利地问道：
　　「小鬼杀手兄，剿灭小鬼或是保护村民，如何抉择？」

　　「想也知道，两者都要。」

　　他淡淡地回应蜥蜴僧侣。
　　妖精弓手持弓奔跑的模样活脱像个猎人，发出了「哦？」的一声。
　　哥布林杀手自己也在观察状况，同时對蜥蜴僧侣简短地征询意见：
　　「你怎麼看？」

　　「……不太妙啊。」

　　蜥蜴人的神官戰士回答时透出老手（Veteran）的風范。
　　「猎兵小姐没听见刀劍声。貧僧认为八成是戰鬥已经結束，正劫掠得如火如荼。」

　　「如果牠们以为已经赢了，就趁机痛击。虽不清楚敌方戰力……」

　　这是常有的事。哥布林杀手毫不犹豫。
　　「我们正面杀进去。」

　　「龍牙兵（Dragon Tooth Warrior）呢？」

　　「不叫。理由晚点再說。」

　　哥布林杀手說完，加快奔跑的速度。
　　女神官拼了命跟上，矿人道士则踩着笨重的脚步跑得下巴都朝前突出了。
　　他从不敷衍。既然說会解释，就是会解释。
　　因此一行人并未反驳。最重要的是，现在已经没有时間议论了。
　　「別用藥，但其他法術不用省。」

　　「好唷。」

　　应声的是団队中的施法者（Spellslinger），矿人道士。
　　「要用啥法術，我可以任意決定吗？」

　　他用短短的脚奔跑，同时手已经伸进抱着的袋子，翻找触媒。
　　敌人的數量想必很多，但也不限于哥布林，在这世上施法者总是占少數。
　　从五个人之中足足有三名施法者这点来看，这支団队的确得天独厚。
　　「交给你。」

　　哥布林杀手点点頭，看向妖精弓手。
　　「妳上高処查看状况，支援大家。」

　　「好。」

　　森人就像猫一样笑容满面，以优雅的手势举起大弓，慢慢搭上箭。
　　准備已经就緒。哥布林杀手正視前方奔跑之余，說道：
　　「首先，一。」

　　箭无声无息地射出，陷进在村庄入口悠哉的小鬼后腦。
　　「ORAAG！？」

　　腦被伤到的小鬼往前软倒，就不知道牠的同伴是否注意到了。
　　「不、不要啊！？救、救命啊，姊、姊姊！」

　　小鬼正忙着把一名躲在住宅旁桶子裡的少女拖出来。
　　哥布林抓住尖叫挣扎的少女頭髮，尚未掌握住状况。
　　第一只小鬼断气软倒的同时，木芽箭有如雨点般洒落。
　　哥布林的喉咙與眼睛插上了箭，連呻吟也发不出来就倒毙在地。
　　「歐爾克博格，你给我等一下！擅自开始太贼了啦！」

　　射杀小鬼的妖精弓手噘起嘴发著牢骚，同时轻快地依序踏上桶子、柱子，攀向屋顶。
　　这是只有以樹为家的森人才会有的漂亮身手。
　　「咦、啊──……？」

　　「我们是冒険者。」

　　哥布林杀手跑向茫然失神的村姑，简短地这麼說。
　　少女年纪幼小，大概才十歳出頭。
　　她衣着虽然朴素，却是毛皮所制，一眼就看得出父母把她照顾得很好。
　　少女看见他挂在胸口的銀色识別牌，当場熱泪盈眶。
　　銀等級──第三階的冒険者。等級就等同於實力與社会信用，銀色更是边境最佳的証明。
　　哥布林杀手一边毫不大意地警戒四周，一边接連问出几个问题。
　　「哥布林在哪？有多少？其他村民怎麼了？」

　　「啊，这，呃，我、我，不、不知、道……」

　　少女因恐惧與後悔而脸色苍白，連連摇頭。
　　「可是，大家，被集合到，村子的广場……姊姊，叫我，躲起来……」

　　「……不痛快。」

　　哥布林杀手愤懑地撂下这句話，从箭筒抽出了一枝新的箭。
　　「一切都让我不痛快。」

　　这句話中透露出了各式各样的情緒。
　　女神官关心地朝他使了个眼色，毫不犹豫地在少女身前单膝跪下。
　　「不用担心喔。我们，一定会救出妳姊姊。」

　　「真的……？」

　　「是真的。」

　　女神官拍了拍自己平坦的胸部，露出花朵绽放般的微笑。
　　她轻轻摸了摸颤抖少女的頭髮，拿出地母神的聖符给她看，望着她的眼睛說：
　　「妳看，我是侍奉神的仆从。而且──」

　　没错，就是这个而且。
　　女神官转頭仰望，少女的視线也跟着看过去。
　　脏污的皮甲，廉價的铁盔。男性凡人戰士（Human Fighter）。

　　「……哥布林杀手先生，不会输给哥布林。」

　　哥布林杀手看看少女，又看看女神官，然後瞪向传出劫掠声响的村庄。
　　「敌人还没发现。我们上。」

　　「不管怎麼說，确實棘手啊。」

　　蜥蜴僧侣沉重而慎重地，說出自己對当下状况的看法。
　　「以小鬼而言，敌方的行动很有条理。想来大意不得。」

　　「考量牠们大白天找上門，也许有高階種。」

　　──如此一来，或许不该让牠们活着把消息带回巢穴？
　　哥布林杀手在一瞬間的迟疑後，把这枝用来让哥布林活命後害死同伴的箭，收回了背上。
　　接着一如往常，拔出了不長不短的劍。
　　「让外圍的小鬼跑掉固然棘手，被据守在中央广場，処理起来也很費事。」

　　「既然这样，广場就由我来吧，用法術一网打尽。」

　　矿人道士拍著大肚子自告奋勇。
　　「唔……」

　　哥布林杀手沉吟一声，用脚把脚下的小鬼尸体翻成仰躺。
　　简陋的毛皮，武装则是状似抢来的柴刀。血色良好，没有饥饿的迹象。
　　「得看數目而定。」

　　哥布林杀手一边踏烂小鬼的手，抢下柴刀，別到腰带上，一边說道。
　　他扬起視线瞥向之処，只见妖精弓手正从屋顶上用手遮挡阳光，盯着广場。
　　一双長耳朵颤动似的微微摆动。想必她正从声响判读状况，探寻敌情。
　　「广場上应该有五、六只！」

　　听到她以坚毅的声音回答，哥布林杀手点点頭。
　　「只說看得到的范圍就好，整村大概多少？」

　　「如果牠们躲起来就看不到……不过我想全部应该不到二十只！」

　　「应该是先遣队。」

　　哥布林杀手这麼断定，然後迅速拟定策略。
　　包括刚才解決的两只在内，假设合计不到二十只，广場上有六只。
　　这麼算来，在外圍劫掠的數目应该在十只以下。
　　虽然只是预测，但总不会差得太远。
　　既然敌人數目很多，分散戰力就是愚不可及的举动，但状况不容他们不分頭行动。
　　「……我们分成广場跟外圍两组。」

　　「既然如此，貧僧就與術師兄一起前往广場吧。」

　　哥布林杀手對自告奋勇的蜥蜴僧侣点頭：「就交给你们。」
　　在屋顶上听着他们談話的妖精弓手，眼睛與耳朵始终朝向村内，說道：
　　「矿人，你要去的話我会支援你！」

　　「好唷，拜托啦。」

　　矿人道士喝了一大口酒瓶内的液体，用手擦了擦嘴，然後用拳頭搥了一下蜥蜴僧侣的肚子。
　　「那長鱗片的，我们上吧！」

　　「小鬼杀手兄，祝您武运亨通。」

　　蜥蜴僧侣临走之际，用強而有力的手拍了拍哥布林杀手的肩膀，飞奔而去。
　　「……」

　　哥布林杀手沉默了一会儿，然後缓缓摇頭，有了行动。
　　他脚步大剌剌的，但并不发出脚步声。
　　所向之処，是他们救出的少女，以及搀扶着她的女神官。
　　「……她还好吗？」

　　「是。我想是因为紧张的情緒放鬆下来了……」

　　被哥布林杀手一问，女神官坚強地微微一笑，抬起頭来。
　　她的正前方，有着缩在地面睡着的少女。
　　想必是看到冒険者来，告知了姊姊的事情後，就断了线似的失去意识。
　　「该怎麼办呢……？」

　　「我们没空再陪着她。」

　　「啊……」

　　女神官还来不及說話，他那套著护手的粗犷双手，就抱起了少女。
　　哥布林杀手把她就近放到一个桶子裡。
　　然後从杂物袋中拉出一条毯子，蓋了上去。
　　即使不能說安全，却是她姊姊挑上了这裡，算是可以放心的地方。
　　而地母神與至高神，又如何会是不聆听她姊姊祈祷的冷酷天神呢？
　　「……这样，应该就行了吧。」

　　哥布林杀手喃喃說完，女神官微微点頭說了声：「是」

　　她并未握著锡杖的左手在空中游移，踌躇地放到哥布林杀手背上。
　　「一定，不会有事的。」

　　「……嗯。」

　　哥布林杀手点点頭。
　　他握劍的手上灌注力道，举起盾牌，看向前方。村子在燃烧。裡頭有着哥布林。
　　「我们上。」

　　「……！好的！」

　　女神官双手用力握住锡杖，毫不迟疑地点頭。
　　被他依赖，她不可能拒絶。因为自己这条命就是他救的。
　　自己本領低微，还不成气候，这些她都再清楚不过。
　　啊啊，可是……
　　「背後，请交给我……！」

　　戰鬥就这麼开始了。

　　§

　　有着成排圆木所建住宅的雪道上，哥布林杀手與女神官这两名冒険者，就像影子似的奔跑。
　　雪后頭的太阳，已经开始西沉，相信傍晚很快就会来临。
　　那些小鬼的时間就要来了。考虑到村子，已经幾乎不剩什麼时間。
　　「在村子裡，戰鬥……」女神官一边奔跑，一边喘气。「……我还是，第一次。」

　　「遮蔽物多得不是洞窟可比。要注意能躲的东西跟頭上。」

　　哥布林杀手話一說完，将手中的劍掷向上方。
　　劍咻一声撕裂空气，插在爬上屋顶的小鬼胸口，要了牠的命。
　　「ORAAG！？」

　　小鬼发出哀号跌落的同时，哥布林杀手从腰带上拔出了柴刀。
　　他轻轻试挥，发现比单手劍重。接着拿摔到地上痛得打滚的小鬼頭蓋骨试刀。
　　「GAAROROROOOOOORG！？」

　　垂死的哀号拖得很長。哥布林杀手满意地听着。不壊。
　　「这样就是四。」

　　「广場有六只，所以剩下应该不到十只……是吧。」

　　女神官微微闭上眼睛，祈求地母神让死去的小鬼在通往地府的路上不会迷路。
　　无论是谁，终归一死。这当中没有任何差別。死亡是这世上最溫柔，最平等的事物。
　　「嗯……没时間慢慢找了。」

　　哥布林杀手一口气跑到十字路口，和女神官背贴著背靠在一起。
　　两人的距离忽然間缩短，即使明知现在不是这種时候，她仍忍不住怦然心动。
　　「刚才的哀号吸引了小鬼。要来了，准備好。」

　　「……啊，好、好的！」

　　女神官点点頭，双手握紧锡杖，收到胸前。
　　心脏会怦怦直跳，脸颊会发烫，大概都是因为跑得气喘吁吁。
　　这種状况下，没有余力去想些暧昧的事。她这麼告诉自己。
　　「小心脚下。要是因为雪滑倒，会死。也要小心毒刀。」

　　「好的……呃。」

　　听到他的吩咐，女神官微微歪頭。
　　遮蔽物、頭上，还有脚下、淬毒武器。
　　「……結果还是跟平常一样，對周遭的一切都要小心……就是这个意思吧。」

　　哥布林杀手发出「唔」的一声。
　　女神官隔着背感覺到他在点頭，不由得脸颊一缓。
　　「这種指示，岂不是和没說一样吗？」

　　「抱歉。」

　　「真是的……拿哥布林杀手先生没办法呢。」

　　女神官轻声微笑，幾乎完全是在逞強，強颜欢笑着。
　　她曾多次只和哥布林杀手两人一起出任务。
　　但像这样和他并肩上前线，也许还是頭一遭。
　　如今她的団队有五个人。
　　虽說专业的前锋只有哥布林杀手一人，但蜥蜴僧侣也是戰士。
　　身为后卫的女神官站上最前线的机会，比以往大大减少。
　　这是因为有众人保护她，让她不免有種使不上力的感覺，然而……
　　──正因为这样，才更非得尽到自己分内的职责不可。
　　而且不管怎麼說，能让他为自己操心，还是令人高兴。
　　她双手用力握住锡杖，眼中映出了雪烟後蠢动的影子。
　　「来了，吧……」

　　「挥武器的动作要小。牵制就好。杀敌交给我。」

　　「好的……！」

　　之後两人連對話的余力都没有。
　　小鬼们看出對手只有两人，而且其中一个还是女人，于是从十字路的四个方向一拥而上。
　　「GAAORRR！」

　　「GROOB！」

　　「五……！」

　　哥布林杀手就像劈柴似的，以柴刀劈向率先扑上来的一只。
　　「GOROB！？」

　　他任由这只柴刀陷进额頭的小鬼软倒，接着就朝左边的一只挥出圆盾。
　　磨得十分锋利的盾牌边缘无異于武器，小鬼的脸被割开，发出了哀号。
　　小鬼頭往后仰，哥布林杀手毫不犹豫地握住牠肮脏的缠腰布上所插的短劍。
　　他一脚踹在哥布林肚子上让牠躺平，顺势拔出短劍，举起掷出。
　　握著短槍赶来的哥布林，猛抓着插上短劍的喉咙而滚倒毙命。
　　「六。」

　　他踏住第一只小鬼的尸骨，拔出柴刀，把挣扎着想起身的第二只小鬼腦袋劈开。
　　「七！」

　　双拳难敌四手。話是这麼說没错，但哥布林杀手却也有他的盘算。
　　背後交给她防守，所以不必担心，自己只要专心對付眼前的小鬼即可。
　　小鬼即使想破墙突袭，这裡也无墙可破。只要不忘警戒十字路四方就够了。
　　再也没有哪種對手，像出了自己領域的哥布林这麼好駕驭。
　　「嘿，呀！」

　　女神官额頭冒出汗水之余，持续以小而迅速的动作，将锡杖挥来挥去。
　　同时还拚命回想为了在上次庆典執行仪式而修习的演舞课程。
　　不是重重打在哥布林身上，而是挥开。要把牠们挥开。驱退。击打武器，拨开攻势。
　　不让敌人近身，不让敌人黏上，不让敌人拉近距离。
　　大幅度挥动也许可以牵制，但只要被敌人抓准空档扑上来，就没戏唱了。
　　──而且，身後有哥布林杀手先生。
　　自己的背後交给他。他的背後交给自己。
　　安心感與使命感。两者交杂在一起的昂扬感。
　　「啊……！」

　　忽然間，她感覺到哥布林杀手往右踏步。
　　女神官不犹豫也不迟疑，跟上了脚步。
　　两人就像跳舞似的转了半圈，前後互换。
　　「八……九！」

　　哥布林杀手的柴刀，夺去她架开的两只小鬼的命。
　　沉重的刀刃劈在肌肉與骨骼上的声响，让女神官不管听几遍都难以习惯。
　　何况还要與跨过同胞尸体，眼睛燃烧着仇恨與欲望的哥布林對峙，實在远非她所能独力承担。
　　第一次冒険中痛入骨髓的恐惧，至今仍未消失。相信以後也不会消失。
　　「……呀，啊！？」

　　喀。挥下的锡杖被小鬼格挡住。
　　一瞬間势均力敌，优势随即倒往小鬼方。即使是瘦弱的怪物，膂力仍胜过她苗条的手臂。
　　而既然有这样的力气，要拉倒她，在她喉咙割上一刀，相信也是轻而易举。
　　女神官脸色苍白，腦海中浮现过去的同伴，那名女魔法師最後的下場。
　　「呜！『慈悲为怀的地母神呀，请将神聖的光辉，赐予在黑暗中迷途的我等』！」

　　「GORRUURUAAAA！？！？」

　　然而她不可能就这麼玩完。这些日子裡她也累积了经验。
　　「聖光（Holy Light）」的神蹟，毫不留情地烧焦小鬼的視网膜。
　　小鬼按住脸挣扎，女神官一把将锡杖抢回手上。
　　这絶非用来制造伤害（Damage）的神蹟，但世上万物皆看如何运用。
　　没有想像力的人会先死。这是哥布林杀手教会她的。
　　「十……！」

　　而他又如何会错过哥布林露出的破绽？
　　他與女神官互换位置之际挥过的柴刀，水平击碎了哥布林的颈骨。
　　他朝痉挛著在地上颤动的小鬼那角度变得奇妙的脖子，再补上一刀，要了牠的命。
　　哥布林杀手制造出一座小山似的尸体，就像呼吸一样自然。接着他面无表情地看向女神官。
　　「……没受伤吧？」

　　「啊，是的。」

　　他一如往常，问得平淡。女神官赶紧手忙脚乱地检查自己的身体。
　　即使自己以为没有受伤，實际上却受了擦伤，这样的情形是有可能发生的。
　　尤其小鬼会用毒，所以小小的伤口也可能致命。
　　「我想……应该没事。」

　　「是吗。」

　　哥布林杀手点点頭，检查沾满血的柴刀，轻轻啐了一声。
　　姑且不說油脂，似乎是因为砍断过骨頭，刀刃有了缺损。
　　「……刚才的『聖光』，时机不错。」

　　「咦……？」

　　接着他才想起似的說了这麼一句。
　　女神官隔了一拍，才了解这句話的意思。
　　──被夸奖了？
　　「啊，呃、呃！謝、謝謝……夸奖？」

　　──这是在夸我，吧？
　　暖意與喜悦眼看就要从脸上洋溢而出，女神官赶紧绷紧松弛的脸颊。
　　「……嘻嘻。」

　　尽管仍忍不住流露笑意，但这種状况下，也不能就这麼高兴得冲昏頭。
　　她立刻绷紧脸颊，单膝跪下，抓住锡杖献上镇魂的祈祷。
　　哥布林杀手也絶對不会为此见怪。
　　「一开始二，这裡七，这样就是九。」

　　他毫不大意地把箭搭上弓，警戒四周。
　　仔细一看，被蹬得溅起的血與泥土弄脏的路上，零星滚落着几具尸体。
　　这些尸体幾乎都是凡人，但也有几具是哥布林。
　　十之八九是村民抵抗造成的吧。小鬼们的死因，似乎是受到铲子之类的农具击打。
　　小鬼的尸体有两具──不，是三具。
　　「……十二，是吧。」

　　哥布林杀手为了确定小鬼已经死亡，踢开了牠们的尸体。
　　途中有短劍从哥布林手上掉落，于是他捡起来，插到腰带上。
　　他不打算挑剔武器。哪怕只有一颗小石子，或是赤手空拳，也有方法可以杀哥布林。
　　但近戰武器的有无，有时将是決定性的差異。搜刮武器非常重要。
　　「她說广場上有五、六只吧。」

　　「这样一来，全部就是十七或十八只？」

　　女神官祈祷完毕，一边拍掉膝蓋上沾到的泥土一边站起。
　　哥布林杀手的表情被铁盔遮住所以看不到，但她脸上带着不解。
　　「的确，是不满二十只……」

　　「把人质集合到一処，抵抗的村民尸体完整，都让我不痛快。」

　　「……不像哥布林，是吧？」

　　女神官手指按住嘴唇思考，說了这麼一句話。
　　洞窟、遺跡，以及在这些地方的最深処经歷过的许许多多，不太愿意回想起来的记忆。
　　无论哪種場合，哥布林打败敌人後，都会想就地开起宴会来。
　　这是因为對他们而言，那儿就是「巢穴」，是可以放心的領域。
　　而對手愈抵抗，哥布林施加的暴力就会变得愈殘忍。
　　牠们狡猾、胆小、壊心眼、執念重，而且對欲望很忠實。
　　相信再也没有哪个字眼像「忍耐」一样，和哥布林如此无缘。
　　现在却会在敌地集合俘虏，不享用胜利的果實而默默持续劫掠──
　　「……难道又有食人巨魔（Qgre）或闇人（Daker Elf）在領导吗？」

　　「不知道。」哥布林杀手說了。「也许只有哥布林。」

　　他的口气實在太有他的風格，让女神官莫名覺得安心得不得了。
　　哥布林杀手。古怪、奇妙、另类、顽固。
　　跟了这个人一年，当然也有过很多太冒険的事。
　　虽然也有令人覺得不能丢下他不管，感到没辙的一面。
　　「也對。」女神官回答的声調，非常柔和。
　　这时……
　　「……奇怪？」

　　女神官微微动了动鼻子，嗅出了空气中掺杂的些微气味。
　　甜腻，令人有点晕頭转向，像是酒的香气。
　　「这个，大概是酩酊（Drunk）的法術……吧？」

　　「让哥布林連着人质一起睡着吗。」

　　哥布林杀手看看四周，再将視线朝向多半就是气味来源的广場方向。
　　原来如此。广場上的确正以只有魔法才可能造成的势頭，不断冒出浓烟。
　　「很有效率。」

　　「啊、啊哈哈……」

　　──……总比把整个巢穴的哥布林一起催眠要来得……还是別想了……
　　这些念頭她想归想，只是并不說出口。

　　§

　　「歐爾克博格，你好～慢喔！」

　　「是吗。」

　　妖精弓手挺起平坦的胸膛，哥布林杀手嫌麻烦似的应声。
　　这是广場占領完毕之後的事了。
　　人质被集合到中央，周圍杂乱地摆放著堆积如山的戰利品。
　　被集合到广場中央的數十名村民仍睡眼惺忪，但看上去并没有受伤迹象。
　　哥布林杀手查看完情形，先点了点頭。
　　接着他注意的是哥布林的尸体，然而……
　　「是七只。」

　　矿人道士一直在把尸骨集中拖到同一个地方，厌惡地拍掉手上的秽物。
　　「啊啊，受不了，啊啊，真是的，哥布林實在是臭得让人受不了。」

　　「确定吗？」

　　「很臭跟死掉的只數都确定。至少，中了法術的是这样没错。長鱗片的，你說呢？」

　　「唔。」

　　蜥蜴僧侣在广場的另一頭警戒，这时重重点頭。
　　「貧僧以爪爪牙尾解決的有四只，猎兵小姐以弓箭杀了三只，合计七只，应该错不了。」

　　「是吗……十九啊。」

　　哥布林杀手低声沉吟，手伸进尸体堆起的小山。
　　因为他看到有只小鬼佩了劍。
　　他抽出劍，检查劍刃，覺得没有问题後塞进劍鞘。这才总算定下心。
　　「啊，歐爾克博格，那女孩怎麼啦？」

　　她会称之为「那女孩」的對象，只有一个人。
　　「我让她去带小孩子来。」

　　「……不要紧吗？」

　　「嗯。」哥布林杀手简短地回答。「虽然也只是根据经验法则。」

　　哥布林杀手再度将視线朝向村民们。
　　他找出年纪最大，服飾也最高等的一人，踩着大剌剌的脚步走过去。
　　「你是村長吗？」

　　「是、是啊，这，我是……各位是？」

　　老人把满是皱紋的脸皱得更扭曲了，狐疑地抬頭看着哥布林杀手。
　　對此，他以挂在胸口的识別牌做为回答。
　　「我们是冒険者。」

　　「冒険者……銀等級……」

　　老翁村長眨了幾次眼睛，理解的神色在眼眸中有如涟漪般漾开。
　　「该不会是，小鬼杀手……」

　　哥布林杀手轻声回答：「對」，村長就不由得惊呼出声：
　　「喔喔……！真虧、真虧您愿意来到这裡……！謝謝、謝謝……！」

　　村長感极而泣，以干得像枯木的手，牢牢握住他的手。
　　那做野外活儿而鍛鍊出来的手掌與手臂，健壮與力气都不复往年。
　　但哥布林杀手仍然确切地回应了村長上下摇动的握手。
　　「我有几个问题想问。」

　　「好的，您尽管问……」

　　「首先，村子裡有藥師或治療師吗？神官之类的人也行，只要位階能够施行神蹟。」

　　「这……神官这方面，我们全靠巡礼路过的神官；藥師也是，說有是有啦……」

　　村長脸色渐趋黯淡，显得有些过意不去。
　　多半是以为他要要求酬謝或支援吧。
　　「是个前陣子流行病导致双亲过世，才刚继承家业的女兒。本領就……」

　　「知道了。」

　　哥布林杀手說得毫不犹豫，理所当然。
　　「我们帮忙治療。団队裡」他說到这裡先頓了頓，然後接着說：「有两名神官。」

　　「啥──……？」

　　「不巧的是，我们没有多的藥水（Potion）。」

　　說着他拍拍杂物袋，小玻璃瓶之类的物体在裡頭碰撞，发出喀啷几声。
　　「既然藥師不成气候，也没办法补给吧。我们只能提供神蹟和急救。」

　　被哥布林杀手追问：「不满意吗？」村長慌慌张张地連連摇頭。
　　眼中浮现的狐疑转为惊愕，接着渐渐变化为敬畏。
　　无论是多么寒酸的村子，只要受到小鬼袭击，就会赶来加以討伐的冒険者。
　　流浪的吟游诗人所唱的歌，经过美麗的词藻点缀，說得十分动听，然而……
　　──原来诗歌之中也包含了真相的片鱗半爪吗？
　　「哈哈哈，原来如此。之所以不让貧僧叫出龍牙兵，理由原来是要节省法術？」

　　「而且开拓村的人，很迷信。」

　　哥布林杀手對慢慢走近的蜥蜴僧侣点頭。
　　「魔法姑且不论，骷髅就不太妙。」

　　「小鬼杀手兄可真清楚。」

　　「因为我以前也是。」

　　这句短短的話，让蜥蜴僧侣恍然转了转眼珠子。
　　「的确，虽說是龍骨，但操纵骷髅兵，难保不会被当成是死灵術師啊。」

　　蜥蜴僧侣說：「既然如此，可得先按照受伤程度把伤患分类才行」，說完就摇动尾巴展开行动。
　　蜥蜴人原本就是能征惯戰的種族，処理夜戰医療，有其一日之長。
　　「还真吓了我一跳。」忍不住說出这麼一句話的，是在远処看着他们互动的妖精弓手。
　　她似乎闲著没事，持弓警戒四周，借此来消磨时間。
　　她努力将哥布林杀手的身影，納入宽广的視野角落。
　　如今他已经坐在村民群里，用从杂物袋拿出的治療器具，迅速処理伤势。
　　夹住止血藥與有消毒效果的藥草，以绷带包住伤口，用力加压。
　　光是这样的処置，就会产生很大的差別。
　　「對不起，對不起。」在他身旁鞠躬道歉的長袍女性，应该就是村長所說的藥師吧。
　　妖精弓手缓缓摇动長耳朵，秀气的脸上像猫似的满溢笑容。
　　「原来歐爾克博格只要肯做，也有办法跟人說話嘛。」

　　「也是啦，毕竟我们之中，就属啮切丸的名頭最响亮。」

　　矿人道士在她身旁捻著胡须点頭。
　　他和负责警戒的妖精弓手不同，戰鬥結束之後，他等於已经没事做。
　　但絶非派不上用場。
　　尽管并未学过急救，但他随身携带许多用品，做为魔法的触媒。
　　其中之一的火酒，更是他誉为「可喝可洒」的好货。
　　強烈的酒精用作消毒，也有着足够的效力。
　　矿人道士把一只瓶子交给藥師少女，對連連鞠躬道謝的她摇了摇手。
　　不忘恩情、感謝與仇恨，但不拘小节。矿人就是这種个性。
　　「边境最优秀，小鬼杀手……等等，妳不就是听了这诗歌，才来找他的吗？」

　　「这──是没错啦。不过诗歌和實情，實在差得太远了。」

　　妖精弓手一边鼓起脸颊表示不服气，一边回想起过去听过的歌。
　　刚毅不阿，沉默而诚恳。无论酬勞多么微薄都在所不辞，清心寡欲的男子。
　　只要有小鬼出没，即使地処偏僻，也会毫不犹豫现身救人，一刀灭去小鬼。
　　简直是当成了聖人、当成白金等級的勇者来吹捧，然而……
　　「可是仔细想想，那傢伙跟公会打交道的手腕也很高明嘛。」

　　「俗話說会眼紅嫉妒的，都是不知實情之人。不管什麼事，在哪裡，都没两样。」

　　他仰望森人的双眼，歪成惡作剧的神色。
　　「所以妳也不能因为自己的胸部像铁砧，就羡慕其他女人喔。」

　　妖精弓手的脸抽动得幾乎听得见声响。
　　「毕竟森人和那个神官丫頭不一样，要花一两百年来長大嘛。」

　　「你还真敢說，你这酒桶的亲戚……！」

　　「呵呵呵呵。身宽体胖可是矿人帅哥的条件啊！」

　　吵吵闹闹。争吵一如往常，但絶不表示他们两人松懈了。
　　矿人道士的手从未离开装满触媒的袋子，妖精弓手的長耳朵也在摇动。
　　她不会漏听接近过来的两个脚步声。
　　当然也听出其中一个是小孩子，另一个则是耳熟的女神官。
　　妖精弓手确實地辨识出来。
　　「姊姊！」

　　「啊……！」

　　在伤患間跑来跑去的藥師少女，当場表情一亮。
　　她张开双手，迎接跑来的幼童，手臂牢牢缠住，拥在怀裡。
　　也难怪少女会不管他人的目光，当場号啕大哭。
　　「……」

　　哥布林杀手注視著这幅光景好一会儿，然後缓缓移开了視线。
　　因为去接小孩的女神官，莫名露出一脸笑咪咪的表情。
　　「怎麼？」

　　「呵呵。啊，没有……」

　　听他粗魯地问起，她微微瞇起眼睛，摇摇頭。
　　「只是想說哥布林杀手先生好像很高兴。」

　　「……是吗？」

　　「是啊。」

　　「……是吗。」

　　哥布林杀手检查自己的铁盔，护颊并未松动。
　　「算了，没关系。麻烦妳治療村民，还有，葬礼也要。」

　　「葬礼……」

　　女神官白细的手指按上嘴唇，略一思索。
　　「我只学过地母神的仪式……这样可以吗？」

　　「没什么不可以。只要是秩序方的神，他们不会挑剔。」

　　「我明白了。那就请包在我身上。」

　　女神官干脆地回答完，迅速看看四周，然後单手拿着锡杖跑了开来。
　　「對不起，我来迟了！」

　　「喔喔，妳来啦。」

　　蜥蜴僧侣正以粗犷而長著鱗片的手进行治療，慢慢转动他的長脖子回話。
　　她強而有力地点頭回答：「是」，同时翻找背包，准備绷带與藥膏。
　　「我还剩一次神蹟，所以如果有人伤势较重，可以用『小愈（Heal）』……」

　　「那麼这边这位就麻烦妳。似乎被重重殴打过。貧僧的法術也用完了。」

　　「我明白了！」

　　毕竟她还待在神殿时，就曾尽女神官的职责對冒険者们进行治療。
　　她俐落地卷起袖子，在伤患間来来去去的模样，有着超乎她年龄的沉稳。
　　哥布林杀手視线一边追着她转，一边思索接下来该怎麼办。
　　相信总不会就这麼結束──
　　「歐爾克博格！」

　　就在这个时候。
　　妖精弓手坚毅而清新的示警声，让整支団队都一起抬起頭来。
　　仔细一看……相信牠应该是躲在桶子後面窥探情势。
　　只见一只小鬼从桶子後方冲向道路，想逃出村子。
　　动如脱兔說的就是这種情形。哥布林連滚带爬地奔跑，影子转眼間就愈来愈小。
　　──不。
　　「『妖精（Pixie）呀妖精，不给糖，快捣蛋』！」

　　矿人道士在咏唱「捕缚（Hold）」的同时掷出的绳索，像蛇一般从空中掠过。
　　绳索圈住小鬼的脚。尽管哥布林并未摔倒，仍大大绊了一下。
　　「臭小鬼，別想跑……！」

　　有这一瞬間的空档就够了。
　　妖精弓手以彷如绘画中完美的动作，举起背上的大弓，跳了出去。
　　桶子、墙壁、空中。她这麼一高高跃起，就已经确保了射线。
　　「果然是二十吗……！」

　　这时哥布林杀手从腰間的箭筒抽出一枝箭，扔了出去。
　　「別杀死！让牠带病毒回去！」

　　妖精弓手在空中一把抓住这枝箭，动作有如表演特技。
　　下一瞬間，咻一声射出的箭，化为一道光轨窜过。
　　妖精弓手着地，與小鬼在远方跌了个跟斗，同时发生。
　　她如何搭箭上弓、拉弦、放箭，没有一个人看得出来。
　　高度熟练的技術，實實在在得出了无異于魔法的結果。
　　「……这样你满意了吗？」

　　妖精弓手轻巧落地，把赤柏松木制的大弓挂回背上。
　　「啊啊。但……」

　　哥布林杀手凝視远方，咒罵似的說著。
　　小鬼拔出插在肩上的箭──不，是拔去箭身，扯断脚下的绳索，再度往前奔跑。
　　方向是北方──那座寒風呼啸，高高耸立的雪山。
　　「还没結束。」

　　这是早就再明白不过的事。
　　在劫掠之前先把居民集合到广場，从全村收集劫掠来的戰利品。
　　却又不率先對女人下手──这也就表示，是要搬回巢穴。
　　袭击村庄的二十只，果然是先遣队，这点应该是错不了。
　　既然如此，后頭就还有大队。只是不知道这大队人馬会大举涌来，还是会撤退。
　　哥布林杀手盘算清楚，毫不犹豫地下了結论。
　　「等用完的法術恢復，我们就开始追击。」

　　他来到瘫坐在地喘气的村長面前单膝跪下，與村長目光交会。
　　面對以为又要发生戰鬥而表情紧绷的村長，先从这个角度切入正题：
　　「我们想借宿一晚，也顺便防范對方夜袭，可以吗？」

　　「喔、喔喔！这、这、这当然没关系了！既然能请各位保护我们，那反而是求之不得……」

　　「还有先行的冒険者団队情报。另外，村裡有猎師吗？」

　　「有、有的。当然有了。有一个……虽然年纪大，但的确有。」

　　「我想知道山上地理环境。给我地图，简单的就好。」

　　村長一再連連点頭，忽然想到一件事，討好似的笑了。
　　「啊，可是，酬勞……」

　　「先不管。哥布林比较重要。」

　　他一刀两断地截断話题，无視傻眼的村長，瞪着北方山脉。
　　满天乌云的另一頭，太阳已经落到山后。
　　夜晚的气息，已经随着呼啸的寒風来临。
　　「等准備就緒──就去剿灭哥布林。」

　　§

　　也不知道该不该說是运气好，村庄所受的损害并不算太严重。
　　對抗哥布林而被杀或受伤的人，当然是有的。
　　被放火烧毁的住家，被棍棒或短斧破壊的住家，当然也是有的。
　　但受到劫掠的物资與妇孺，都尚未被送进巢穴。
　　冒険者们及时赶到，成功地救了他们。
　　这样看来，还是应该說运气好吧。女神官这麼认为。
　　──可是。
　　仍旧說不出这種話的她，在村庄的墓地裡巡視。
　　和藥師少女以及蜥蜴僧侣等人一起治療完村民後，等着她的是协助下葬的职责。
　　「慈悲为怀的地母神啊，请以您的御手，引导离开大地之人的灵魂……」

　　她收拢锡杖，轻声咏唱祷词，對要被埋葬的人一一結过聖印，洒上泥土。
　　即使不考虑若置之不理，尸体有可能復活为亡者（Undead），这麼做仍是分所当为。
　　不和死者道別，生者甚至会无法向前迈进。
　　葬礼固然是为死者而办，但更是为了让生者活下去所必须的行为。
　　世界就是如此循环运行，生生不息。
　　「想来今晚应该不会有袭击……但不能保証。」

　　哥布林杀手交由村民将尸体完全埋进墓穴，自己淡淡地說道。
　　「妳应该累了，好好休息。」

　　他的話还是一样不容分說，然而……
　　女神官也早已明白这就是他关心的方法。
　　这个人真的是让人拿他没辙。
　　不管怎麼讲都不听，但反抗他也不理。
　　所以她心想，即使有話想說，这種时候还是乖乖听話最好。
　　「哈，呼～」

　　于是女神官现在正泡在溫暖的熱水裡。她从体干深処呼气，让全身松弛。
　　是溫泉。
　　听說那座雪山曾是会喷火的山，还說火的精灵会透过土壤将水加溫。
　　雪中蓋起的凉亭屋簷下，以石块圍起的溫泉，冒着熱腾腾的水气。
　　这裡的浴場也一样，有着以石材组合而成的浴槽神神体。
　　但会打造成双面神，应该是因为这裡是不分男女的混浴浴場吧。
　　因此女神官这次身上缠着布……但話說回来……
　　苗条的身躯一泡进这白浊的熱水裡，與寒冷抗戰而僵硬的身体，简直像是要融化了。
　　会忍不住发出松懈的呼声，也是无可奈何。
　　「呜、呜呜呜呜……」

　　但看来妖精弓手例外。
　　一絲不挂的身体没什么肉，纤细而娇弱，實實在在就像个妖精，然而……
　　她就像只担心受怕的幼兔，在溫泉边缘往左走几步，又往右走几步，一如字面涵義地左右来回。
　　她双手用力握紧，戰戰兢兢，把脚尖泡进熱水，随即跳开。
　　「呜～呜～……我說啊，妳真的不要紧吗？」

　　看到她和討厌沐浴的小孩一样──很像那些年纪比自己小的少女神官，女神官不由得微微一笑。
　　「不要紧，一点事都没有。毕竟就只是会涌出熱水的涌泉嘛。」

　　「可是水、土、火、雪的精灵混在一起弄得一団乱，妳不覺得惡心吗……？」

　　「会吗？我是覺得非常舒服啦……」

　　「真的吗……」

　　妖精弓手的視线在自己與女神官身上来来去去，長耳朵无助地摇动。
　　过了一会儿，她用力咬紧嘴唇……
　　「嘿、嘿！」

　　「呀！？」

　　妖精弓手不顾三七二十一地跳进溫泉，溅起大量水花，洒到女神官身上。
　　「噗啊！」

　　妖精弓手的整颗頭都没入水中，就像掉进水裡的猫一样，抬起頭来用力摇动，甩去发絲上的水分。
　　接着摆出一脸瞪大眼睛的表情看着女神官，松了一口气。
　　「……啊，这个，暖暖的，好像不错。」

　　「真是的，所以我不就說了吗？……不可以这样跳进来啦。」

　　「抱歉抱歉。可是如果不一鼓作气，我会怕嘛。」

　　「……呵呵。」

　　「……啊哈哈。」

　　溼了满頭满脸的两人對看一眼，愉快地相視而笑。
　　无论升到多高階，戰鬥的紧张都不会消失。
　　妖精弓手虽是銀等級，却仍年轻而火候不够，女神官更不用說。
　　无论種族差異如何，两名精神年龄相近的年轻女子，并肩泡在熱水裡，仰望着天空。
　　天空被铅灰色的云层遮住，没有星星，两个月亮也只朦胧可见。
　　他說小鬼是来自那个绿色的月亮，是什麼时候的事情了？
　　她们先前與小鬼戰鬥时所用的武具，和浴場旁折好的衣服放在一起。
　　因为哥布林杀手說，入浴中要小心奇袭。
　　──那个人，会不会連泡澡的时候，也不脱掉盔甲？
　　一想像这光景，就覺得好有趣，两人更是嘻嘻笑个不停。
　　「其他几位明明也可以来泡的說。」

　　「他說『还是泥巴比较合貧僧的个性』。泥巴浴是怎样啦，泥巴耶？」

　　真搞不懂蜥蜴人。看到她的模仿，女神官加深了笑意。
　　「矿人那傢伙则是『要恢復精神力就要喝酒～！』，至于歐爾克博格……」

　　「站哨，對吧。」

　　女神官眨了眨被熱气沾溼的睫毛，在熱水中轻轻抱住膝蓋。
　　「要是不休息一下，實在很令人担心呢……」

　　「可是他整个人神采奕奕耶。只要是剿灭哥布林。」

　　「……妳不覺得这样也不太好吗？」

　　就是說啊。这就是两名少女的共通见解。
　　她们能够轻易想像出他一边喃喃說著哥布林哥布林，一边警戒雪原的模样。
　　「要是放着他不管，他一定就这麼过掉一辈子。」

　　「……說得、也是。」

　　女神官微微点頭回应。
　　真的是这样。
　　认识他的一年来，他变了很多。自己也变了。只是話說回来……
　　「不过也因为陪他耗著，我才能来到这麼北边的地方……我是没关系啦。」

　　妖精弓手趁著思考的空档，一掌拍响水面，伸手搅动。
　　女神官朝着周遭熱气升起的她瞥了一眼。
　　「呃，记得……妳是說要来见识见识森林外的世界……對吧？」

　　「對啊？」

　　森人舒畅地舒展四肢放鬆，女神官来到她身旁坐下。
　　「就算能够『活到死为止』，只见过森林裡的世界實在让人不甘心，是不是？」

　　「……光是能活上幾千年，我就已经没有办法想像了。」

　　「没什么了不起的，就像大樹一样。待在那儿。就只是那样。」

　　虽然这本身并非什麼壊事。妖精弓手用食指在空中划圈。
　　女神官的視线自然而然地被吸引过去。
　　森人的一举一动，哪怕只是这麼一个小小的动作，永远都那麼洗练。
　　「那麼──」

　　女神官泡进水幾乎淹过嘴的深度，掩飾微微看她看得出神的尴尬。
　　「就是因为生活太无聊，才来到外面……吗？虽然我常听說是这麼回事。」

　　「妳說對了一半，也說错了一半──因为从有该做的事这点来看，我过得很充實。」

　　猎捕增加的野獸，使其回归土壤；摘下增加的果實，滋润喉咙；凝神观看天地的动向。
　　那景色令人目不暇给。工作永远是有的。而森林绵延不絶。
　　──可是啊。
　　妖精弓手慧黠地一笑，闭起一只眼睛。
　　「有一次，我看到一片叶子被河流冲著走。然後，我开始想这叶子会被带到哪裡，結果……」

　　她笑着說，結果就再也停不下来。
　　她急急忙忙回到家中抓起弓箭，比母鹿更快地奔跑在樹林中，追着叶子而去。
　　不知不覺間，已经来到森林外。跳舞似的在冒出河面的石頭上跳过，一直追，一直追……
　　「結果看到了什麼？」

　　「結果啊，根本没什么大不了的。」

　　妖精弓手像猫似的瞇起眼睛笑了。
　　「就是堤防。凡人做的堤防。我是第一次看到，那真的好有意思。」

　　被河水冲上冲下，不断漂流的叶子，卡在河堤上停了下来。
　　虽然她并未把这当成神聖的启示。
　　妖精弓手微微一笑。她笑着，浅浅地张开嘴，吸进一口气。

　　「河流的尽頭有些什麼
　　鳥儿振翅高飞之処有花开
　　若說風的源頭在远方
　　彩虹又是挂向何処
　　要走去路途虽远
　　但不走就无缘得见」

　　清新的嗓音交织出来的，是一篇诗歌。
　　女神官眨了眨眼，妖精弓手随即得意地「哼哼」两声。
　　的确，再也没有別的種族像森人这麼典雅，然而……
　　妖精弓手的視线朝女神官的胸部一瞥，叹了一口白色的气。
　　「才正要开始发育啊……好好喔。」

　　「呜……呀！？」女神官发出奇怪的喊声，脸一口气变紅。
　　「妳、妳没頭没腦，突然讲这什么話嘛……！」

　　「我是在說时間啊，时間。不管是歌，还是刚刚那句話。」

　　嘻嘻。妖精弓手从喉頭发出鈴铛摇动似的笑声。
　　她笑着伸出手，帮女神官梳起溼润的頭髮。
　　「……妳也知道，我啊，还有很多时間，可是……」

　　「时間、是吗？」

　　女神官任由她把自己的頭髮摸来摸去，低頭复诵。
　　妖精弓手点点頭說，嗯。
　　「……因为凡人，不是短短一百年左右就会死掉吗？」

　　「这……」

　　「为什么大家不能都一样長命？还是說，如果我生作凡人，也就会懂？」

　　「……要是妳生为凡人，我想应该会想变得像森人那麼漂亮。」

　　就是因为这麼覺得，女神官才会喃喃吐露了这样的心声。
　　即使對於现在的自己并不後悔，但叫作「如果」的这種向往、这種愿望，始终存在。
　　像今天这样和哥布林杀手并肩时，让他把背後交给自己时。
　　如果自己更能打。
　　如果更善于运用神蹟、运用法術。
　　是不是就能帮上他更多忙了？
　　以前，她對他承諾过，說：「当你遇到困难，我会帮你」

　　现在的自己，對他而言算得上「助力」吗？照这样下去──……
　　──要是放着他不管，他一定就这麼过掉一辈子。
　　她覺得将无法避免迟早会来临的这个結局。
　　「……」

　　「……要是妳生为森人，妳会想生为凡人的。」

　　妖精弓手最後紧紧抱住女神官的頭，然後轻巧地分开。
　　刹那間，女神官覺得有森林的香气掠过鼻子。
　　想必是错覺。因为这裡是土、水、火的精灵交融的地方。
　　可是……如果不是错覺。
　　──相信森人即使离开了森林，也还是與森林相連。
　　女神官应了声：「說得也是」，呼出一口气。
　　她感覺到心中沉积的情結，似乎微微得到抒解。
　　「……也差不多该起来了吧。毕竟没有太多时間悠哉了。」

　　「也對。」

　　妖精弓手哗啦一声甩掉水珠，站了起来。
　　「……这世上，真是十之八九都不如意。」

　　§

　　「状况不太好。」

　　哥布林杀手站在烧得劈啪作响的暖炉前，對众人說道。
　　这裡是村中的酒館。二楼是旅館，是很常见的设施。
　　以圆木蓋成的建筑物填满了暖炉的熱，成排的标本（奖杯）影子在火焰下跃动。
　　冒険者们休息完毕，圍在一张排上满满好幾杯蜂蜜酒的大桌旁。
　　以藥師姊妹为首，村民们都争相提议：「请务必来我们家过夜」，然而……
　　哥布林杀手坚決辞退。
　　「我们全都付钱住旅館。要是分散开来，有状况时无法立刻反应。」

　　女神官听他这麼說，覺得莫名松了口气的自己很不可思议。
　　此刻村民们坐在外圍，为冒険者们空出一块地方。
　　一半期待，一半好奇。也有人對女性成员投以好色的眼神。
　　女神官感覺到这些盯着她看的視线，覺得很不自在，扭捏起来。
　　──虽然这表示我们没有可以怀疑的地方，的确算是不幸中的大幸啦。
　　「……我们是不是不太受欢迎呢？」

　　之所以这麼說，是因为看到桌上排出的菜色。
　　蒸过的芋頭、芋頭、芋頭、芋頭……满桌都是芋頭。
　　当然女神官也没什么奢侈的要求，她已经很习惯质朴的生活。
　　但即使正值冬天，必须为了因应大雪而节約粮食，她仍未料到桌上会只有芋頭。
　　「不。」矿人道士摇摇頭。「我听說，是上一批冒険者買走了一大堆食材。」

　　「買那麼多？」

　　「說是剿灭哥布林会用到的。」

　　女神官不可思议地问，矿人道士拄著脸颊回答。
　　「哈哈～这可真是。」

　　蜥蜴僧侣甩动尾巴拍得啪啪作响，像是在表示这很难說。
　　「對村民要求不给粮就不去剿灭小鬼。这算是半威胁了啊。不，也许有其必要……？」

　　女神官手按嘴唇思索，頭一歪带得发絲垂下。
　　这種时候，该问谁是再明白不过了。
　　「这是必要的吗？」

　　「看时机、場合跟状况。」

　　杀小鬼的专家斩钉截铁回应。
　　「也存在没有巢穴而四処徘徊的部族。追踪起来可能要長期抗戰。」

　　「但，我们可不能花太多时間呢。」

　　妖精弓手一边用舌頭一小口一小口地品尝著蜂蜜酒，一边說道。
　　她的脸颊已经微微泛紅。虽然刚泡完澡也是原因之一，但显然原因出在酒精上。
　　「巢穴中的情形不详、數目也不详。冒険者还活着的可能性也是有的吧。」

　　「村民没被抓，是不幸中的大幸。我们未必有余力去救援村民。」

　　哥布林杀手点点頭，推开桌上的盘子，摊开一张羊皮紙。
　　「不能等疫病从箭頭蔓延到致命的地步，但也许已经多少削弱了牠们的戰力。」

　　这是他请猎人制作、用简单线条画下的一份从村庄到山上的地图。
　　一些细小的附注，从笔触来看，应该是哥布林杀手自行补充上去的。
　　「根据猎師說法，哥布林比较可能定居的巢穴，在这。」

　　「可是啊──」妖精弓手的手指在地图上滑动，估量村子與洞窟的距离後說：
　　「如果没有村民被掳走，为什么他们不馬上进洞窟？」

　　「先来的冒険者打什麼主意，我大概想像得到。」

　　哥布林杀手集众人的視线于一身，把炸过的芋頭丢进嘴裡。
　　他摇动頭盔咀嚼、吞咽。
　　「我听藥師少女說，他们还買了木材之类的东西。」

　　「木材？買那種东西干么……啊啊，慢著慢著。」

　　矿人道士大口喝着蜂蜜酒这麼說。
　　他用手擦去胡须沾到的酒液，也不管妖精弓手狐疑地看着他。
　　矿人中的智者沉吟一声，过了一会儿後「喔，我明白啦！」地弹响手指。
　　「不是買用来烧的柴薪，所以应该没打算把小鬼燻出来，而是要搭建某些东西。然後，買光粮食也就表示……」

　　「對。」

　　哥布林杀手以极其理所当然似的口气断定。
　　「断粮戰術。」

　　暖炉的炉火爆出一声响。
　　好一陣子，谁都不說話。
　　蜥蜴僧侣拿起火钳，无意義地翻动暖炉中的柴火。
　　柴薪在火焰中崩塌，应声溅得火花飞散。
　　「……不过我覺得敌人數量很多，我方应该是少數啊。」

　　「有效的时候就是有效。」哥布林杀手說得平淡。
　　「但这不是以少數闯入歼敌时该用的戰術。」

　　結果就是贸然饿著了哥布林，导致牠们大举反扑，接着更引发了劫掠。
　　既然他们長達數周都并未从剿灭哥布林的任务归还，連全軍覆没的消息都没传回来……
　　──除此之外，不会有其他状况了……吧。
　　女神官想像情景，全身僵硬。
　　與饥饿的哥布林連续對峙多日的恐惧。
　　──實在不覺得自己撑得住。
　　而且。她接着又想。
　　至少村民就是为了避免粮食被劫掠，才提出委托，實在不应该買走他们的粮食来进行这样的作戰。
　　「我们連一把劍、一瓶藥、一餐饭，都没办法自己生产。」

　　哥布林杀手喝了一口蜂蜜酒。他从铁盔的缝隙間，灵活地倒进嘴裡。
　　「被截断补给的冒険者，早晚都会溃败吧。」

　　「……歐爾克博格，你對其他事情也应该多顾虑一下。」

　　「我有在努力。」

　　他这麼回答妖精弓手，然後又連連喝了几口蜂蜜酒。
　　四名同伴脸颊微微放鬆，看着他这样。
　　因为如果这个人不是这样，他们肯定不会组成団队。
　　「那麼。」隔了一会，参谋風格已经愈来愈有模有样的蜥蜴僧侣开了口。
　　「小鬼杀手兄拟定了什么样的戰術？」

　　「没什么。」

　　哥布林杀手的声調难得显得快活。
　　巢穴的内部构造與剩余的敌人數目都不清楚。
　　既然冒険者說不定还活着，就不能採取毁掉整个巢穴的计策。
　　而既然小鬼曾被击退一次，就肯定会展开第二波、第三波的袭击。
　　因此，能选的戰術只有一種。
　　「速戰速決。」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第3章『强袭（Hack and Slash）』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

于是，冒険者们在天亮的同时离开了村子。
　　他们想尽快前往巢穴，但夜晚是小鬼的領域。
　　虽說雪山不分昼夜，都是纯白得令人盲目的世界，但也没有必要配合對手方便。
　　他选择这个安全與風險在天平上勉強能够平衡的时段，没有人有異议。
　　是无人異议，然而……
　　「呜、呜呜呜呜、好、好冷喔……」

　　妖精弓手一双長耳朵連連发抖，发著牢骚，拚命走在积了雪的山坡上。
　　即使是已经习惯在野外行走的她，第一次爬雪山还是很困难。
　　所有人用绳索連在一起的雪山行軍、雪中登山，进行得相当不顺利。
　　雪又深又冰冷，会绊住脚；有些地方更只是雪堆延伸凝固，底下却是山谷。
　　四処隆起的岩石很尖锐，要是不小心跌下去，多半会没命。
　　「呣、呜……唔……这可，相当……」

　　「你还好吗……？」

　　「不足、挂齿……！」

　　不用說也知道，南国出身的蜥蜴僧侣一旦受寒，动作也会变得迟钝。
　　蜥蜴僧侣對担心地凑过来的女神官点点頭，拖着尾巴行进，矿人道士用力拉他的手。
　　「撑著点。我已经用『顺風（Tailwind）』拨开風雪了，应该还算好吧。」

　　「唔……有勞了啊。」蜥蜴僧侣点点頭。「小鬼杀手兄，不知前方路程如何？」

　　「没有问题。」

　　「感激不尽。」

　　而他们四人更前方不远処，有着哥布林杀手的身影。
　　他俯瞰山脊的另一頭，與手上的地图比對，确认方位。
　　「已经近在眼前。」

　　那就像是一片被虫蛀过的光景。
　　纯白的山地上，开着黑色的大洞。秽物就堆积在一旁。
　　错不了，想必是怪物所住的巢穴。
　　一行人對看一眼，相继点頭，找了一処合适的岩石遮蔽処，铺上防水布，做好了小歇的准備。
　　所幸有矿人道士透过風精灵施展的「顺風」，让他们得以免于暴風雪的侵袭。
　　「要取暖就得──喂～啮切丸，可以生火吗？」

　　「麻烦你了。」

　　「好唷。」

　　矿人的手法果然俐落，他拿出乾枯的樹枝，然後敲击打火石。
　　「这是从哪裡找来的？」女神官问。
　　「从雪底下的再底下。妳最好学起来。」

　　为了不让哥布林发现火光，他们挖开雪，在挖出的坑洞中生火。
　　天空被铅灰色的云遮住，太阳的光也很弱、很远。
　　「傍晚近了。舒展完身体，我们就进去。」

　　哥布林杀手立刻松开鎧甲的扣具，放下杂物袋。
　　看到平常絶不解开扣具的他做出这样的举动，乖巧坐下的女神官歪了歪頭。
　　「……？咦，你这样没关系吗？」

　　「正好相反。有任何一点时間都要做，否则身体得不到休息。」

　　他解开护手，机械式地揉动自己那粗犷但并未晒黑的手。
　　「手脚也要揉一揉。要是被冰精灵毒害，会腐烂、脱落。」

　　「咿！」

　　发出这声尖叫的是妖精弓手。她似乎是因为對精灵很了解，受到的恐惧也就更胜常人。
　　她表情紧绷地开始揉起自己的手脚。
　　「脚也要，別忘了。」

　　「啊，好的。」

　　女神官也赶紧脱下靴子，褪去袜子，搓揉露出的白细脚趾。
　　──还好我有带替换的来……
　　「你呢？」哥布林杀手看向蜥蜴僧侣。
　　蜥蜴僧侣的頭部覆蓋著鱗片，表情的难懂程度與哥布林杀手有異曲同工之妙。
　　然而至少还看得出他已经被冻得僵硬。
　　蜥蜴僧侣一边用指尖拨开附着在鱗片上的冰晶，一边点頭：
　　「唔、唔……哎呀呀，真是甘拜下風。真没想到世上竟然有如此严寒之地。」

　　「还有更冷的。」

　　「竟然！」

　　据說父祖因寒冷而灭絶，想来也颇有道理。眼看蜥蜴僧侣发著抖，矿人不禁窃笑。
　　「来，这裡有酒。喝吧喝吧，会暖和起来的。」

　　「竟然。唔，術師兄做事果然周到。」

　　「別夸我別夸我。来，你们也喝吧。」

　　「謝、謝謝你。」

　　「謝啦。」

　　「我喝一口。」

　　酒分到众人的杯子裡後，他们各自小小地啜了一口。
　　这是为了取暖，一旦喝醉就没有意義了。
　　「說到这个，我记得你的目的就是要提升自己的位階，变成龍吧？」

　　妖精弓手忽然心血来潮，把說話對象从哥布林杀手转移到蜥蜴僧侣身上。
　　他慢吞吞地缩起高大的身躯烤火，手上握着装粮食的小袋子。
　　也不知道是行軍途中嘴闲著，还是肚子有点饿了，只见他似乎正要拿出乳酪。
　　蜥蜴僧侣并不掩飾这样的行为，以煞有其事的隆重模样点了点頭。
　　「正是。」

　　「喜欢乳酪的龍，是吧？」

　　妖精弓手舔著双手捧著的杯子裡装的液体，嘻嘻笑了几声。
　　蜥蜴僧侣张开大嘴咬了一口乳酪给她看，正经八百地說：
　　「比起寻求做为祭品的少女或财宝，这样的龍应该對众生友善得多了。」

　　「……也是，应该不用担心被驱除喔。给我一片？」

　　「当然好。」

　　在离哥布林洞穴这麼近的地方烤火，却还是很冷，但已经取到暖的妖精弓手心情非常好。
　　她用黑曜石的小刀，从蜥蜴僧侣递来的乳酪上切了一片，抛进嘴裡。
　　那座牧場的东西还是一样好吃。一双長耳朵开心地摇动。
　　「讲真的，對龍而言，女孩子好吃吗？还是說，是有什麼仪式性的意味？」

　　「这可难說得很。虽然若貧僧他日成了龍，也许就会明白。」

　　「请问，你都不会怀疑变成龍这件事的可能性吗？」

　　女神官戰戰兢兢，客气地喝着酒，提出了问题。接着她放鬆地呼出一口气。
　　「是否真有办法变得会喷火、会飞天、会施展神蹟，之类的。」

　　「呵呵呵，这正是所谓的古語有云吧。可是啊……」

　　唯一已经喝完了一整杯，自己斟起第二杯的矿人道士，也加进話题裡。
　　「真要說起来，老頭儿们的話哪裡靠得住？」

　　「但，在貧僧的故乡，就存在已经只剩骨頭的、可怕的、巨大的龍。」

　　猴子都能够变成凡人（Hume），蜥蜴当然也可以变成龍。
　　蜥蜴僧侣庄严肃穆地說出这句話，让女神官微微苦笑。每个人都有各自的信仰。
　　「啊，對了！」

　　忽然間，妖精弓手弹响了她细長的手指。
　　「等你变成龍，成了不死者（Immortal），我就去找你玩吧。」

　　「喔？」

　　「反正应该要等到差不多一千年後吧？那多无聊。要是没有朋友，会受不了的。」

　　相信这世上的龍会出来闹事，有六成都是为了消磨时間。妖精弓手說得正经八百。
　　原来如此。蜥蜴僧侣隆重地点頭。接着他开始想像。想像自己变成龍以後的事。
　　「……述說剿灭小鬼冒険事蹟的龍。有上森人（High Elf）来拜访的龍。」

　　「而且还是喜欢乳酪的龍……喏？」

　　听妖精弓手这麼說，他愉悦地转动眼珠子。
　　「不壊啊。」

　　「我就說吧？」

　　「但不论如何，比起千年後的事情，眼前的事更重要吧。」

　　蜥蜴僧侣把脖子整个扭往哥布林杀手的方向。
　　「那麼小鬼杀手兄，我们要怎麼进攻？」

　　「也對。」

　　哥布林杀手先前一直默默听着众人談話，这时点点頭，花了一瞬間思考。
　　「照平常那样。从前到後是戰士、猎兵（Ranger）、神官戰士、神官、施法者。」

　　「是王道啊。」蜥蜴僧侣說。
　　「看上去洞窟的宽度也很够……既然这样，前二後三也行呗。」

　　从积雪後方探頭窥看洞窟的矿人道士接着說道。他的夜視能力是種族的天赋。
　　开着大洞的洞窟，就像在招手引人进去似的，宁静而黑暗。
　　入口没有卫兵的身影。这是陷阱，还是敌人大意，又或者──……
　　「……啧，酒都变难喝啦。」

　　矿人道士忿忿地啐了一声。
　　想必是因为他注意到入口旁堆积的秽物，絶非垃圾之类的废弃物。
　　那是冒険者的尸骨。
　　是几具被破壊得歪七扭八的木頭篱笆捆住後丢弃的──尸体。
　　装備被剥走，饱受凌辱，曝尸期間受到野獸啃食……
　　其中尤为悽惨的，是一具状似森人的尸体。
　　說状似，是因为死者生前势必极力抗拒过，导致死後仍然遭到暴力對待。
　　竟然将此人的耳朵切得像是凡人一样，塞进嘴裡，小鬼的惡毒實在无可救藥。
　　「……？有什麼东西吗？」

　　「……什麼都没有。」

　　妖精弓手歪著頭瞪大眼睛，矿人道士粗魯地對她說。
　　「什麼东西都没有，但是長耳丫頭，妳可別四処张望。」

　　「我才不会这样呢……偶爾而已啦。」

　　「喂。」

　　一旁的哥布林杀手微微沉吟一声，静静地對矿人道士问起：
　　「……裡頭有金髮吗。」

　　矿人道士缓缓摇頭。他捻著胡须，再次仔细观看，但还是摇了摇頭。
　　「没有。肉眼所见，是没有。」

　　「那麼，看来似乎还有时間呐。」

　　蜥蜴僧侣点頭应声，两名男子也接着点頭。
　　女神官似乎猜到他们的對話意味着什麼，全身一震。
　　哥布林杀手轻轻拍了拍她的肩膀，說道：
　　「要上了。」

　　接着他的視线转而移到女神官又白又细的脚。
　　「穿上袜子，还有靴子。」

　　§

　　举起的火把影子，被灌进来的寒風吹得诡異地摇动。
　　但只要踏进坡面上打出的水平通道一步，雪與風就会被遮住，变得溫暖。
　　若没有从深処飘来的那種肉與粪尿腐败的異臭，也许甚至会令人覺得舒畅。
　　「呣，一进来就是下坡啊。」

　　「可是，过去一点就是上坡了說。」

　　「唔……」

　　蜥蜴僧侣踏入洞窟一步，說完这句話，兴味盎然地摇动尾巴。
　　他說得没错，一走进小鬼巢穴没几步，立刻就面临像在地上挖了个大坑洞似的下坡，然後又是上坡。
　　「唔。这个，应该是避雨、避雪用的。」

　　矿人對这类构造果然造诣很深，一眼就看穿用途，朝背後的入口看去。
　　「灌进来的雨雪，会先积在这裡，所以不会直接往裡面灌。」

　　「……哥布林会有这種巧思？」

　　女神官感到不可思议，又或是吃惊地連連眨眼，歪了歪頭。
　　哥布林虽然笨，却不傻──这句話常常有人說给她听。
　　换言之，小鬼只是没有知识，并非不会思考。
　　但这个设计……
　　「谁知道呢。」

　　哥布林杀手的回答却很平淡，无机质。
　　他拔出腰間的劍，用劍搅拌坡底所积的泥水，啐了一声。
　　「还言之过早。比起这些，別贸然踩到积水。」

　　「有什麼东西吗？」

　　「陷阱。底下埋著木桩。」

　　也就是所谓的地洞。不是铺上沙土来伪装，而是用泥水遮掩。
　　妖精弓手用从箭筒抽出的木芽箭，试了试泥水的深度，毫不掩飾地皱起眉頭。
　　「哇，好阴險。」

　　「探查就麻烦妳。」

　　「好好好，就拜托我了。」

　　妖精弓手轻巧地避开积水前进，慧黠地闭起一只眼睛，笑了笑：
　　「我可不想每次都被弄脏。」

　　妖精弓手的脖子上，挂著消除气味用的香包。
　　她摇动長耳朵，語带炫耀，但哥布林杀手斩钉截铁地摇頭：
　　「目的可不是弄脏。」

　　「啊、啊哈哈哈哈哈……嗯，對啦，不过一弄脏，洗起来也是很辛苦的喔？」

　　說著露出干笑的女神官脖子上，同样也有和识別牌一起挂著的香包。
　　就算她再怎麼习惯，也并非就想被人当頭淋脏血。
　　……不，真要說起来，堆在入口旁的那大批尸体也是一样。
　　即使经歷多次剿灭哥布林的任务，看了好幾次，自认已经看惯……
　　但若不像这样开开玩笑，實在……
　　「……是不是？」

　　走在前面的妖精弓手回頭使了个眼色，微微点頭。
　　她也一样。森人的感覺很敏锐。
　　无论旁人多么好心引开她的注意，她也不可能看不出尸体的详细情形。
　　女神官看出她長耳朵微微颤动，点頭回应。
　　「我们，一起努力吧。」

　　「嗯。」

　　过了两三処上下坡，一行人总算闯进了洞窟裡的干道。
　　哥布林杀手看到火把已经变短，从杂物袋里抽出新的一根，就著旧的一根点燃。
　　「拿着。」

　　「啊，好的。」

　　然後将短的火把递给女神官，自己举起了熊熊燃烧的火把。
　　一行人当中，身処洞窟、在暗処看不见东西的就只有凡人。
　　哥布林杀手用火光照亮，仔细检查土墙。
　　多半是用简陋的工具所掘，墙壁质地粗糙，但很坚固，是典型的哥布林巢穴。
　　然而问题不在这裡。
　　「……没看见图腾之类的记号啊。」

　　「所以没有薩满吗？」

　　「不知道。」

　　哥布林杀手缓缓摇了摇頭。
　　「不知道，但就是不痛快。」

　　「唔唔唔～如果對方单纯没有施法者，我们是可以轻鬆多了啦……」

　　「貧僧也有些納闷起来了。」

　　妖精弓手皱起眉頭，蜥蜴僧侣也跟着严肃地开了口。
　　「對村庄的袭击，以及击溃上一波冒険者的手腕，怎麼看都覺得是有智者带頭。」

　　「果然是由闇人或巨魔率領吗？」

　　「……說不定是惡魔（Demon）之类的。」

　　妖精弓手以难以言喻的表情这麼一說，話声就在洞窟中回荡，听来十分異样。
　　冒険者们面面相觑，結果矿人捻著胡须呼了一口气。
　　「啊啊，別說了別說了，一点風声鹤唳就吓破胆，那还有戏唱吗？」

　　他个子矮小，但伸長了手，在哥布林杀手背上一拍。
　　「虽然不至于是『用锤子敲宝劍』，可是啮切丸啊，现在还是把心思花在该做的事情上比较好吧。」

　　「……嗯。」

　　哥布林杀手最後再举起火把看了看墙壁，然後点頭回应。
　　「那句話，是矿人的格言？」

　　「對啊。」矿人道士自豪地擦了擦鼻子。
　　「是吗。」

　　哥布林杀手一如往常踩着大剌剌的脚步，往裡頭走去。
　　是宝劍就不需要再鍛打。他想到这裡，微微唔了一声。不壊。
　　洞窟倒也不至于错综复杂得像迷宮，他们沿着通道前进了一会儿。
　　感覺不到哥布林存在的声息，只有腐臭味弥漫其中。
　　「……我都快要吐了。」

　　妖精弓手一边說話，一边厌惡地拉起衣領试着遮住口鼻。
　　其他人虽然不說話，但心情多半也是一样──哥布林杀手除外。
　　过了一会儿，冒険者们来到一个丁字路口。
　　妖精弓手立刻蹲得极低，仔细查探地上的脚印。
　　「……右边的脚印比较多。」

　　妖精弓手拍拍手上的尘土說了这句話。
　　姑且不论建筑物内，既然是天然的洞窟，她的眼力就非常可靠。
　　既然如此，右边大多是寝室，左边则是兵器庫或仓庫，又或者……
　　「以前我们就曾先从厕所杀起對吧？」

　　「嗯。」哥布林杀手点点頭。「因为要是被躲在厕所的傢伙逃掉，会很麻烦。」

　　「这次也要这样吗？」

　　「……唔。」

　　哥布林杀手低声沉吟。
　　应该照标准方式，还是不应该？
　　採取和平常一样的戰術，是否恰当？
　　對方有没有可能看穿我方戰術？
　　他想像，思考。
　　若說投掷是凡人的第一武器，那麼智慧就是第二武器。
　　如果自己是哥布林，会怎麼做？
　　「我们从右边开始进攻。」

　　哥布林杀手毫不犹豫地做出決断。
　　没有人有異议。
　　妖精弓手把箭搭上大弓的弦，蜥蜴僧侣磨了磨牙刀举好。
　　矿人道士手伸进装满触媒的袋子，女神官牢牢握住锡杖。
　　他们在洞窟中迅速跑过，来到一処挖空的大广間。
　　裡頭有一大群为了从奇袭用的洞口穿出，扛着铲子與十字镐的哥布林──……

　　§

　　「『慈悲为怀的地母神呀，请将神聖的光辉，赐予在黑暗中迷途的我等』！」

　　結果先发制人的是女神官。
　　这并非出于纯熟的本領。就只是骰子掷出好數字。
　　但能在这千钧一发之际，毫不犹豫祈求「聖光」的神蹟，仍証明她确實有所成長。
　　女神官高高举起的锡杖杖頭，显现了天神所赐的神蹟，粲然照亮了洞窟。
　　「GORARAB！？」

　　「ORRRG！？」

　　被神聖光芒照得按住眼睛哀号的哥布林，數量有十、不對，是十五──？
　　「十七。没有乡巴佬（Hob）、没有施法者，有弓箭。我们上！」

　　相對的，背负光源的冒険者方，不会受到任何不利影响。
　　「首杀，我要了！」

　　哥布林杀手一声令下，木芽箭随即射出。
　　妖精弓手优雅地拉起蜘蛛絲弦，一举射出手上的三枝箭。
　　无论是暗処还是窄処，森人的弓都不会射偏。
　　当技術高度纯熟，就会神奇得與魔法无異。
　　转眼間就有三只哥布林遭到射杀，剩下十四。接着袭向他们的是如雨般的石弹。
　　「『上工囉上工囉，土精灵们。哪怕只是一粒细沙，滚久了也会变成石頭』！」

　　哥布林发出哀号，骨頭被击碎，皮肉被重击，挣扎着四処窜逃。
　　「石弹（Stone Blast）」将小鬼通杀，或說一网打尽。
　　当然，这时也可以将法術用来支援同伴，或是妨碍敌人。
　　之所以特意施展攻击用的「石弹」，是根据矿人的判断。
　　對大范圍有效的法術，在先发制人且尚未接戰的状况下，最能彻底肆虐。
　　剩下十。
　　这些哥布林眼睛流出肮脏的眼泪大声嚷嚷，涌了过来。
　　「好～！可以上啦！啮切丸！長鱗片的！」

　　「喔呜！」

　　「好。」

　　两名前锋伴随刺耳的怪鳥般吆喝與简短的应答声，挡住了广間的入口。
　　他们当然不能让敌人踏进来，既然要以寡击众，在窄門应戰乃是戰術的常理。
　　原本将近四倍的戰力差，如今只剩两倍。而能够同时站在通道戰鬥的小鬼，只有两三只。
　　既然迎戰的戰士有两人，从地势来看，說局面已经平分秋色，也并不为过。
　　掌握主导权就是这麼重要，在戰鬥中更是如此。
　　毕竟不管怎麼說，哥布林永远比冒険者多。
　　若冒険者认知不到这个太理所当然的事實，下場往往悲惨。
　　「GORROB！」

　　「咿咿呀！」

　　眼睛仍留有殘光的哥布林所展开的迎击，不足为惧。
　　蜥蜴僧侣的爪爪牙尾舞动，一只小鬼被尾巴重击，一只被一爪撕裂。剩下八。
　　蜥蝪人（Lizardman）以獸性为尊。因为龍就是兼具知性與獸性。
　　蜥蜴僧侣剽悍而凶猛地散播咆哮與祷词，让剩下的哥布林退缩。
　　而在他的身旁。
　　「哼。」

　　哥布林杀手義务性地，默默而精准地刺中小鬼的要害，将他们逐一杀死。
　　咽喉、心脏、或是頭部。只要是人形的生物，致命的部位就多。
　　哥布林杀手偏好咽喉。因为只要刺中，即使不会当場毙命，也能瘫痪敌人。
　　他踢倒发出浑浊哀号声的哥布林，将劍掷向后頭的另一只。
　　「ORAGAGA！？」

　　「十、十一。」

　　另一只哥布林被刺穿咽喉，也当場毙命。即使身在暗処，他出手仍然精准。
　　剩下六。哥布林杀手踢起一根死掉的小鬼留下的棍棒，握在手中。
　　随后用盾牌挡住侧面的一只挥来的短斧，朝腹部挺出棍棒。
　　「ORARAO！？」

　　紧接着又對呕出满口秽物的小鬼挥出一棍。这样就又解決两只。
　　哥布林杀手殘酷地击碎小鬼的頭蓋骨，若无其事挥去喷到盾牌上的呕吐物。
　　「十三。敌人差不多要站稳脚步了。」

　　「好的！」

　　剩下四。他们当然不打算停手。
　　女神官神情透出紧张，收拢锡杖，献上磨耗灵魂的祈祷。
　　「『慈悲为怀的地母神呀，请将神聖的光辉，赐予在黑暗中迷途的我等』！」

　　地母神回应虔诚的信徒献上的祈祷，再度赐下了神蹟。
　　亮得刺眼的白光，抹去了洞窟中的黑暗。
　　但这些小鬼也絶對不是傻子。
　　即使欠缺知识，但若论到智慧，牠们的狡猾无人能及。
　　当欠缺倫理的惡童拥有暴力，会有怎样的結果是非常明白的。
　　那个小丫頭举起的杖发光了。
　　她又准備举起杖。
　　那麼就应该又会发光。
　　一只哥布林想到这个极为单纯明快的事實，情急之下立刻低頭。
　　不巧的是，这只哥布林手上的武器是弓箭。
　　其他三只同伴接連被杀之际，他低下頭，算准时机，搭箭、拉弓。
　　「──呜，啊啊！？」

　　一声像是震惊的尖叫。整个人弹开倒地的不是別人，正是妖精弓手。
　　哥布林的箭精准地从两名前锋的缝隙間穿过，射中了她。
　　實實在在是致命一击（Critical Hit）。

　　「这可糟了……！」

　　「唔……」

　　妖精弓手修長的大腿上，殘酷地插著一枝凶惡而简陋的箭。
　　哥布林杀手朝背後一瞥，掷出棍棒之後往前飞奔。
　　「ORAAG！？」

　　棍棒在空中转了一圈，扎扎實實打在哥布林頭上，让牠发出惨叫。
　　但只靠这麼一棍还不足以让小鬼毙命，还需要补上一记。
　　哥布林杀手一边奔跑，一边从脚下捡起短劍，把最後几步距离一跃而过，扑了上去。
　　哥布林情急之下抓着箭胡乱挥动，但已经太迟了。短劍刺进心脏，顺势一剜，当場断气。
　　「GOAORR……！？」

　　「……十七。」

　　这样一来，就全部杀光了。
　　哥布林杀手环顾累累死尸，捡起一把称手的長劍，塞进劍鞘。
　　「喂喂，長耳丫頭，妳要不要紧啊……！」

　　「好痛……我、我没事。抱歉，我失误了。」

　　「我馬上帮妳処理……！有毒吗──……？」

　　「貧僧看看。得先拔出箭頭才行……」

　　妖精弓手脸色苍白地故作坚強，按住箭伤低声說：「麻烦你了。」

　　相信本来他应该立刻跑向同伴身边，查看她的伤势。
　　但他们仍身処敌地，必须警戒四周，以防突袭。
　　根据哥布林杀手的看法，这并非致命伤……况且，他有事情要弄清楚。
　　他用脚把最後解決的小鬼射手尸体翻过来。
　　「……唔。」

　　他从身体翻转过来而露出的肩口上，看出有一処已经痊愈的箭伤痕迹，低声惊呼。
　　他看过这只哥布林。
　　「……啊！？」

　　「怎麼了？」

　　就在这时。
　　背後传来惊叫声，哥布林杀手转身看去。
　　他大剌剌地快步走近，女神官就从蹲下的妖精弓手身旁抬頭看向他。
　　「哥、哥布林杀手先生。请你……看看这个。」

　　女神官用被妖精弓手的血弄脏而颤抖的手递出的，是一枝箭的箭身。
　　没错，是箭身。没有箭頭。
　　这箭身疑似是哥布林所制，只是随便挑些樹枝削一削，加上聊備一格的箭羽。
　　但箭頭却固定得很松。不，应该是故意弄松的吧。
　　箭身从箭頭上脱落，把箭頭留在了妖精弓手体内。
　　「……竟然，学起来了？」

　　太大意了。
　　不，不管要思索还是要後悔，当下都得延后。
　　哥布林杀手毫不犹豫地在妖精弓手身旁蹲下。
　　「会痛吗？」

　　「就、就說，没事了……歐爾克博格，太担心了……」

　　想必只要微微一动都会痛。妖精弓手大腿淌著鮮血发出呻吟。
　　「按住伤口，这样可以止血。虽然只是应急。」

　　「嗯、嗯。知、知道了。」

　　妖精弓手或许覺得自己回应得够坚強，但声調却比平常虚弱。
　　哥布林杀手不再對她问話，转向女神官：
　　「有中毒之类的情形吗？」

　　「目前应该没有。可是……」

　　女神官回答同时，关心地看着妖精弓手的伤口。
　　即使手用力按住，血还是会从指缝間慢慢透出。
　　「要是箭頭留在裡面，就算用治癒的神蹟让伤口痊愈，也没有意義……」

　　虽說是神所赐下的神蹟，在地上也离万能十分遥远。
　　要在体内留有異物的情形下施加「小愈（Heal）」，是相当困难的。
　　哥布林杀手看向蜥蜴僧侣，他也严肃地摇了摇頭。
　　「『治療』也只是提升肉体自愈力的手段啊。」

　　既是如此，決定就下得很快。矿人道士一边翻找触媒袋一边說：
　　「但也不能放著不管吧。啮切丸，来帮我一下。」

　　「嗯。」

　　哥布林杀手與矿人道士互相使了个脸色，立刻付諸行动。
　　女神官看懂他们的意图，露出忧郁的表情，不懂的妖精弓手则一脸不安。
　　哥布林杀手从鞘中拔出自己的──而非从小鬼手上抢来的──短劍，检查刀刃。
　　「我来。火就麻烦你了。」

　　「好唷。『跳舞吧跳舞吧，火蜥蜴，把你尾巴的火焰分一点给我！』」

　　矿人道士从包包拿出打火石，敲得喀喀作响，念出咒語。
　　紧接着啵的一声，一団小小的鬼火凭空窜出，点亮了哥布林杀手的短劍。
　　同时他从杂物袋抽出一条手巾，扔向妖精弓手。
　　「咬著。」

　　「你、你们要做什麼？」

　　「用小刀剜出箭頭。」

　　妖精弓手的長耳朵大大跳了一下。
　　「我、我才不要！这種事情！等回去，回去以後再……」

　　看到她維持坐倒在地的姿势，用一只脚磨蹭着想後退，矿人道士叹了一口气。
　　「長耳丫頭，別使性子了。啮切丸不是說了吗？小心妳的脚会从这裡脱落啊。」

　　「到时候，就再也接不上了呐……」

　　一旁的蜥蜴僧侣也一副看到天降大石似的死心模样，摇了摇頭。
　　「呜、唔、唔、唔……」

　　「各位，我看还是別太吓着她……」

　　女神官看不下去，以一脸为难的表情规劝男性成员──但并不试图阻止。
　　她就曾经被強行拔出箭过。
　　對那種恐惧、痛楚，以及置之不理的弊害，她都明白。
　　「……至少，麻烦尽量用不痛的方法。」

　　「我是这麼打算。」

　　哥布林杀手等待加熱得火紅的刀刃，冷却到适当的溫度。
　　他和四処行医的医師学过，这样一来就能去除刀刃的毒害。
　　「让我看看伤口。」

　　「呜、呜呜……真的不要弄痛我喔……」

　　妖精弓手戰戰兢兢，脸色苍白，拿开了手。
　　「洒酒。」

　　「没问题。」

　　矿人道士把火酒含在嘴裡，就像施展「酩酊（Drunk）」时一样，噗的一声喷了出来。
　　灼人的酒精洒上伤口，让妖精弓手痛得眼眶含泪，身体弓起。
　　「呜、呜……！」

　　「咬紧布，可別咬到舌頭了。」

　　「我再說一次，不、不要，弄痛我喔……？」

　　「我没办法保証。」哥布林杀手摇摇頭。「但，会努力。」

　　妖精弓手以彻底死心的模样咬住布，用力闭上眼睛。女神官握住她的手。
　　接着哥布林杀手让刀刃陷进妖精弓手的大腿，剜开了伤口。
　　「呜──！呜、唔、呜唔、啊、叽、咿咿……！」

　　妖精弓手就像搁浅後弹跳的魚一般，苗条的身躯在地上挣扎扭动。
　　手按住她肩膀的是蜥蜴僧侣，女神官一直握着她的手。
　　哥布林杀手的动作坚決到了殘忍的地步。
　　即使對妖精弓手而言宛如長達數小时，取出一片石箭頭却花不了几秒。
　　「很好。」

　　「呜、呼～……呼～……」

　　「『受伤反增美麗的蛇发女怪龍（Gorgos）呀，将妳的治癒赋予我手』！」

　　肌肉接合、皮肤隆起，伤痕就此冒泡消失，實實在在就是神蹟。
　　「可以动吗？」

　　「嗯、嗯……」

　　妖精弓手擦去眼角的泪水，戰戰兢兢地动了动脚。
　　她拖着脚动了动，检查状况，然後窝囊地垂下耳朵。
　　「……呜、呜。凡、凡人的治療，好粗魯……还隐隐作痛。」

　　「妳、妳还好吗？」

　　「大概……」

　　女神官赶紧扶着她，妖精弓手缓缓站起。
　　「能射箭吗。」

　　「当然能。」

　　听到哥布林杀手这麼问，妖精弓手答得有些赌气。
　　相信她应该没在逞強。
　　但尽管射击无碍，却损及了她的机动性。至少今天势必有影响。
　　「应该要折回去吧。」哥布林杀手摇摇頭。「妳还太勉強。」

　　「法術和神蹟可都所剩无几囉。」

　　蜥蜴僧侣平淡地宣告事實，而他缓缓摇动铁盔回答：
　　「裡頭还有房間，得查个清楚。」

　　哥布林杀手检查鎧甲、頭盔、盾牌、武器等各式装備，然後回望同伴。
　　「只留我一个人也行。」

　　「开玩笑。」受伤的妖精弓手第一个回答。「我们当然去。對不對？」

　　「是，当然了。」

　　女神官接着坚強地点頭。
　　「唔。」哥布林杀手沉吟一声，蜥蜴僧侣笑着把手放到他肩上。
　　「既然如此，就所有人一起去吧。」

　　「受不了，長耳丫頭就是任性。」

　　矿人道士脸上堆满笑容，刻意耸了耸肩膀，妖精弓手便狠狠瞪了他一眼。
　　「等一下，还不是歐爾克博格他……！」

　　吵吵闹闹。
　　哥布林杀手對一如往常的斗嘴左耳进右耳出，再度环視整个广間。
　　被逼到局势如此不利，那些哥布林却絲毫没有要逃命的迹象。
　　模仿他巧思的哥布林。箭伤得到治療的哥布林。領导他们的哥布林。
　　「不痛快。」

　　真的，不痛快。

　　§

　　「哼。」

　　哥布林杀手一踹之下，行将腐朽的門发出咿呀声倒下。
　　紧接着冒険者们涌进房内，组成队形，女神官在正中央举起火把。
　　「唔……」

　　粮仓、仓庫或是厕所？不，火把照亮的房間，并非其中任何一種空間。
　　和先前的大广間一样，这処空洞也同样是个宽广的空間。
　　这个凿穿土壤而成的空間裡，有着好幾処状似座椅的土堆并排。
　　此外靠内処还有一块不知道打哪儿搬来、接近長方形的大石。
　　显然是祭坛。
　　这裡是礼拜堂，也就是說，这座洞窟是神殿了？
　　既然如此，理应有祭品被奉献到这祭坛上──……
　　「啊……！」

　　最先注意到而飞奔出去的，果然是女神官。
　　过去在地下水道遭遇圈套的记忆，忽然从腦海中復甦。
　　但，这不构成踌躇的理由。警戒是有必要的。但这不构成不去救人的理由。
　　冰冷的石頭上，躺着一名一絲不挂的少女。
　　裸体略显脏污，眼睑紧闭的脸上带着浓重的憔悴。
　　而她沾满污物的頭髮，是蜂蜜般的金黄色……
　　「她有气息……！」

　　女神官轻轻抱起她，发出喜悦的呼声。
　　丰满的胸部缓缓上下，是呼吸，是活着的証明。
　　「委托執行完毕，是吧。」

　　妖精弓手以像是根本不这麼覺得的神情說了。
　　她还是老样子，對剿灭哥布林这種任务不会有成就感。
　　她噘起嘴，目光在神殿中扫过一圈。一処原始的祭祀場。
　　身为上森人的她，终究无法从这裡感受到神的存在。
　　「……是有邪教的神官之类的吗？」

　　「也說不定原先就是古代的遺跡。」

　　蜥蜴僧侣用爪子用力抓下一些墙上的土，唔了一声转动眼珠子。
　　「简陋成这样，可就連到底祭拜的是什麼神都没个頭緒呐……」

　　「唔，这个……」矿人道士用手指揉搓墙壁。「土还很新，是最近挖的。」

　　「哥布林吗。」哥布林杀手說。
　　「大概吧。」

　　矿人道士点点頭，肯定他的猜测。
　　哥布林是堕落的圃人（Rare）、森人、矿人，又或者是从绿色月亮落入凡間的人，他们不知道哪一種說法才對。
　　但哥布林是栖息于地底的人種，挖掘技術絶對不应该藐視。
　　无论処在多么偏僻的土地，不知不覺就会挖出洞，开始有小鬼潜伏。
　　更別說小鬼挑上冒険者们展开奇袭，乃是家常便饭。
　　经歷过的不只哥布林杀手，像女神官就在第一次冒険中……
　　「各位，这个……」

　　女神官声調中透出困惑，視线再度看向这名被俘虏的冒険者。
　　她也不怕手弄脏，把女子的金髮往上翻起，露出她的颈项。
　　「……好过分。」

　　也难怪妖精弓手会忍不住这麼說。
　　这名失去意识的女子，脖子上有着清清楚楚的烙印，让人看了都覺得痛。
　　这个黑紅色的烙印，玷污了她雪白的肌肤。
　　「唔……」

　　哥布林杀手捡起掉落在周圍的金属模具。
　　多半是把捡来的馬蹄铁加上一些东西，组合得複杂一些而成的。
　　「这就是烙铁？」

　　「看来是。」

　　或许是用来象征某種圆形的物体吧。圆环中有着眼睛的图案。
　　哥布林杀手举起火把，仔细检查烙印，翻找记忆。
　　会是哪个部族的徽章吗？哥布林的生态至今仍有许多未解之謎。
　　「不过……总覺得，似乎不是哥布林的图腾。」

　　追根究柢而言，哥布林不会有亲手「制造东西」的想法。
　　需要什麼东西，去抢就好。这样就够了。
　　像这样的烙铁，虽說只是把既有的物品组合在一起，但制造出来的……
　　「我想……这是绿色月亮。」

　　颤抖的說話声。女神官一边轻轻抚摸女子的颈子，一边說道。
　　「是神的聖符。是外来的，智慧之神。覺知神的……」

　　──这个盘面聚集了许多天神观看。
　　其中当然也有司掌睿智的知识神，学者與文官對知识神有着虔诚的信仰。
　　据說知识神会對探究世上真相、真理與未知的人，赐予灵感。
　　没错，知识神给予的不是知识本身，而是路标。
　　因为通往真理的路途、挫折與苦难，也是宝貴的知识。
　　然而外来的智慧之神──覺知神，则有些不同。
　　覺知神并非引导人们寻找知识，而是一个對所有寻求知识的人，都一律给予智慧的神。
　　这会让世界、让盘面产生什么样的改变，多半不在覺知神感兴趣的范圍内。
　　举例来說，假设有个青年面临日常生活中小小的不幸，說了句：「好想毁灭世界啊。」

　　本来只是发发牢骚、抱怨，只是天真地吐露心中的不平與不满。
　　然而一旦被覺知神看上呢？
　　下一瞬間，他的腦海中就会闪现毁灭世界的可怕邪道，于是展开行动。
　　由於覺知神会给予令人意想不到的智慧，信奉祂的人也不少，但……
　　「……不只是脚，我連頭也开始痛起来了。」

　　妖精弓手就如她自己所說的，忍耐著頭痛似的皱起眉頭。
　　「我来警戒，你们继续說。」

　　「喂。」矿人道士以拿她没辙的表情发起牢骚。「警戒是很好，不过至少也该听听大伙儿說些什麼。」

　　「……好啦。」

　　妖精弓手不起劲地回答，无意義地弹响大弓，松松地搭上箭。
　　或许是痛得会分心，只见她忙碌地换脚踏步，耳朵微微摇动，注意四周。
　　哥布林杀手往她瞥了一眼，再度将視线落到烙铁上。
　　「……妳說这是绿色月亮。」

　　「是。虽然我也只是在神殿学过一点。」

　　女神官一副連自己都半信半疑的模样点点頭。见习时代的记忆，已经十分遥远。
　　「那些哥布林所来自的、那裡吗。」

　　哥布林杀手低声沉吟，握紧了烙铁。
　　「那就错不了，對手是哥布林。」

　　哥布林杀手毫不犹豫，没有絲毫迷惘，如此断定。
　　「那小鬼身上，有治療的痕迹。」

　　除了哥布林自己，还会有其他種族特地发动神蹟来救哥布林吗？
　　「慈悲为怀的混沌之辈──」蜥蜴僧侣忿忿地从鼻孔喷气。「想来不是呐。」

　　「那麼，果然是哥布林？可是……这……」

　　女神官怀着难以置信的心情連連眨眼。
　　外来的智慧之神是个特立独行的神，所以即使找上哥布林也不稀奇。
　　不稀奇归不稀奇，女神官心中仍无法避免留下疑念。
　　然而，就算真是这样好了，既然会執行仪式……
　　那麼这就并非「偶爾听见神谕」如此简单的层級。
　　「……难道不是闇人或高階的邪教神官（Evil Priest）？」

　　「咦咦～？不太可能吧？」

　　一道坚毅的嗓音，對女神官的推理打了岔。
　　矿人道士露骨地叹了口气，责備般捻著胡须。
　　「……別自己說要警戒，却又在那边捣乱。」

　　「叫我要听大家說話的不就是矿人吗？既然得听，当然也有权利插嘴啊。」

　　妖精弓手脸不紅气不喘地嘻嘻笑了几声，蜥蜴僧侣「唔」地重重点頭，认同她的权利。
　　「那麼，猎兵小姐，何出此言？」

　　「你想想。」

　　她竖起食指連連画圈。
　　「率領小鬼胡乱掳掠，这不正是小鬼腦袋的水准吗？」

　　「不，比起妳說的，山贼信了異教、率領小鬼之类的情况，說不准也是有的呗？」

　　「你說著說著，自己都没自信了吧。」

　　「……是没错。」

　　「唔。」

　　蜥蜴僧侣喉咙发出怪响沉吟，双手抱胸，一边思索、一边弯起手指列举条件。
　　「以小鬼等級的智能，率領小鬼、治療小鬼，攻击人，邪神的仆从。」

　　「小鬼神官（Goblin Priest）……神官戰士（War Cleric）……」

　　女神官也用食指按在嘴唇上，一边想得嗯嗯作声，一边提出选项。
　　每一个答案，都覺得不太對。敌人是什麼来頭？是哥布林……之中的什麼？
　　此时，一道假设有如天启般在女神官腦海中闪现。
　　难道說──怎麼会──这不可能。
　　但是。
　　若說敌人是个率領軍队對抗異教徒的人。
　　「不……不對，这个、该不会是……」

　　「……」

　　女神官难以置信，露出害怕的模样連連摇頭。
　　身旁的哥布林杀手紧握的拳頭中，传来烙铁被捏扁的声响。
　　不可能。太离谱了。然而，这世上不可能有所谓的不可能。
　　既然如此，答案就只有一个。哥布林杀手明确地认知到了敌人的真面目。
　　「……小鬼（Goblin），聖騎士（Paladin）……」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第4章『结束与开始（Rebuild）』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「那裡就是他们的巢穴吗？」

　　冰冷有如刀割的雪中，少女的美貌絲毫不见衰减。
　　與其待在铅灰色天空下的北方山脉，出现在华麗的舞会，想必还比较适合这位千金小姐。
　　她将美麗的波浪状蜂蜜色頭髮绑成两束，英气逼人的五官，透出她的自豪。
　　隔着胸甲仍显丰满的胸部與苗条的腰，連束腰都不需要。
　　挂在腰間的刺劍也施加了精美的雕飾，从经得起鉴赏这点而言，给人的印象與劍的主人相同。
　　她的脖子上，挂著全新的白瓷识別牌，在雪的反射下照得闪闪发光。
　　她是冒険者，率領四名伙伴组成的団队，花了幾天时間達成了雪中登山的壮举。
　　眼前，雪山的山腰上，开着一処像是虫蛀出来的黑色洞穴。
　　只要看看入口那令人皱眉的大堆秽物，这裡是巢穴的事實再明白不过。
　　至于是什麼生物的巢穴，既然是新进冒険者挑上的對手，不用說也知道。
　　哥布林。
　　光是想到哥布林，千金劍士心中就燃起了火焰般的戰意。
　　她已经没有家世，没有财富，也没有权势。仅有的依靠就是自己的才能與同伴。
　　實實在在的冒険。
　　而冒険的第一步，就是要驱除袭击北方寒村的哥布林。并且要俐落得无以复加。
　　「好，大家准備妥当了吧！」

　　她手按強韧的腰，以強調胸部的傲慢动作，以刺劍指向巢穴。
　　「就让我们對哥布林进行断粮戰術吧！」

　　这是几周前的事。
　　查出小鬼们的坑道，在洞口前架起防御用的栅栏，是有效的方法。
　　他们搭起帐篷，烤火取暖，做好伏击的准備，到此也并未犯下什麼错。
　　「那些小鬼们会去攻击村庄，說穿了不就是存粮不够了吗？」

　　千金劍士透出满满的自信說道。
　　「牠们是一群傻瓜似的生物。相信过不了幾天就会饿得受不了，冲出洞来。」

　　實际上也真的如此。
　　他们等待小鬼看到突然有栅栏封堵洞窟入口而想出来破壊，杀了幾只。
　　幾天後，少數饥饿的个体冲出来时，他们也施予迎頭痛击，又杀了幾只。
　　說进行得一帆風顺，并不为过。
　　不冒危險，以最低限度的勞力，漂亮地完成委托。
　　这是所有刚出道的冒険者都会有的夢想，就像夢想能够成为白金等級的勇者一样。
　　然而，如果事情有这麼简单，剿灭哥布林的委托就不会叫作「冒険」

　　这裡是北方，甚至靠近冰河的极寒地带──有言語者所能生存的領域之外。
　　呼出的气息才刚变白，立刻就結成冰而灼伤皮肤，冻結的睫毛每次眨眼都会碰出声响。
　　装備冰冷彻骨而且沉重，体力一天一天流失，幾乎全无娱乐可言。
　　五名冒険者中包含千金劍士等两位女性，不过男性们当然守礼自持。
　　因此他们想透过用餐来排遣无聊，并补充体力。会有这種趋势，也是无可奈何。
　　但从装備、栅栏，到各種防寒用品，让他们行李骤增，每个人所能搬运的粮食也就极为有限。
　　虽然一行人之中也有人懂得狩猎，也未必能够稳定猎取到五人份的猎物。
　　况且箭矢之类的道具都是消耗品。即使把射中的箭回收使用，仍会产生耗损……
　　于是，最先用尽的是水。
　　糟糕的是她们起初直接挖起积雪就吃，吃壊了肚子，更加元气大伤。
　　一行人并不笨。所以无论多費事，後来都会用火融化了雪再摄取。
　　接着必然导致燃料不足。
　　粮食匮乏、无水可用，連取暖都有困难。
　　于是千金劍士所拟订的大胆计画，就这麼轻易地瓦解了。
　　但如今才說要停止剿灭行动，却又太过荒唐。
　　毕竟敌人是哥布林。是最弱的怪物，适合初学者的對手，适合做为第一次冒険的目标。
　　面對这样的敌人却不戰而败，临陣脱逃，不可能得到他人的肯定。
　　一旦遭人贴上「被哥布林打得落荒而逃的冒険者」这样的标签……
　　既然如此，就得有人下山去，調度补给物资回来。
　　狭小的帐篷中，脸挨着脸凑在一起的冒険者们，視线集中在一个点上。
　　那就是以轻銀劍为杖，冷得发抖，仍毅然环視众人的千金劍士。
　　为什么会弄成这样？──任谁都不想认为是自己害的。
　　「妳去啦。」

　　圃人斥候（Rare Scout）这句話尖锐得幾乎刺穿心脏。
　　明明千金劍士提议断粮戰術时，說听起来很有趣而最赞成的人就是他。
　　「这陣子不都我在干活儿吗？每次都叫我去打猎物来。」

　　「……也對。我也赞成。」

　　圃人說自己无法接受这種待遇，穿着厚重外套的魔法師也重重点頭表示同意。
　　「坦白說，我从一开始就反對这个提案。照这方法，連施展法術的机会都没有。」

　　「是啊，这点我也一样。我已经愈来愈腻了。」

　　接着轻佻的半森人（Half Elf）女戰士也边打着呵欠边附和。
　　如果千金劍士的记忆正确，他们两人對断粮戰術的确都不表欢迎。
　　可是当她說明这个方案比较安全后，他们也只回了句「这样啊」，随后就答应了。
　　况且千金劍士本以为这幾天的行軍过程中，已经和身为半森人的她培养出了感情。
　　千金劍士以覺得受到背叛的心情朝她看去，對方便摆出一副瞧不起人的态度哼了一声。
　　「再說我们自己也被这戰術耗得筋疲力尽，就没有意義了吧……大和尚怎麼看？」

　　「……无妨，我覺得谁去都行。」

　　矿人僧侣一边把玩着知识神的聖符，一边简单应了几句。
　　「不过矿人、圃人，手脚都短；半森人，则是比较瘦弱。我是打算麻烦凡人（Hume）没错。」

　　被黑髮遮住的眼睛，露出狡猾的光芒，望向千金劍士。
　　如果要派去单独行动，戰士比法師适合。
　　他的言外之意，就是在主张「应该由妳去」

　　「……也好。就让我负责。」

　　千金劍士一个字都不回，一直默默听到现在，才說出这句話。
　　「因为这应该是最合理的选择。」

　　没错，是因为很合理，自己才去。絶對不是因为这整个计画错了。
　　千金劍士一边反覆如此說服自己，一边踩着沉重的脚步，沿着漫長的山路下山。
　　她以传家之宝的轻銀劍当手杖，忍耐不住寒冷與沉重而脱下的胸甲则已经塞进背包。
　　冒険者的武具竟然沦为无用的包袱，这種屈辱让她咬紧了嘴唇。
　　而且，若要說起好不容易返回村庄後，她是否受到欢迎……
　　「喔喔，冒険者小姐，您回来啦！那麼，情形如何？」

　　「这个嘛，其實……」

　　「该不会是，有哪位受了伤吗？」

　　「不是，我们……还没开打。」

　　「竟然……」

　　「……然後，可以请各位分一点粮食给我们吗？」

　　答案是否定的。
　　究竟村長──以及村民们，怀着什么样的心境呢？
　　当成救命绳而找来的这群冒険者，竟然过了好几周，却什麼都还没做！
　　不仅如此，还要求分给他们更多食物、燃料與饮水……
　　如果村子有余力長期养活五名武装的年轻人，哪裡又有需要每次都逐一去委托冒険者？
　　他们連要过冬都很困难，對冒険者提供的支援自然会有所保留。
　　即使如此，她还是得到村民提供了聊胜于无的物资，相信这已称得上是幸运了。
　　「……」

　　但增加的行李，让千金劍士的回程脚步变得更加沉重。
　　每在雪上踏出一步，都有後悔像渗进来的泥水一般，在腦海中涌现。
　　是不是该做更周全的准備？
　　是不是该邀其他冒険者一起组成団队？
　　不，是不是不该坚持断粮戰術，先撤退再說……？
　　「不可能！就为了区区哥布林……」

　　即使她任凭一股冲动脱口而出，也没有任何人回应。
　　如今她已经在風雪呼啸的白色黑暗之中，受来临的夜晚所困。
　　行李增加，以及无視疲勞的行軍，即使對千金劍士来說也是殘酷的。
　　「……就为了区区哥布林……」

　　她對冻得僵硬的手吹气，千辛万苦之下，总算还是搭好了帐篷。
　　光是遮挡住風與雪，就已经差很多，然而……
　　「……还真、冷啊。」

　　冰冷彻骨的夜晚空气毫不留情。她抱着肩膀发抖，笨拙地排列柴薪。
　　「『特尼特爾斯（雷电）』。」

　　她弹响手指，发出一道细小的雷电，点燃了柴火。
　　千金劍士因为家传絶技，学会了前锋中少有人学习的雷魔法，但……
　　在这種状况下，发出闪电又有什麼用？
　　顶多只是每天用能够施展的法術生火取暖罢了。
　　就連这麼一件小事，都是用上从村子裡討来的少许柴薪，才能进行的奢侈享受。
　　「……」

　　她抱住膝蓋，缩起身体，像是要逃开呼啸的風雪声。
　　直到幾天前，她都还有伙伴陪着。
　　如今却孤零零的。
　　再爬几小时，就能抵達有同伴等候着的地方。有同伴在等她。大概。
　　可是，她實在没有气力去到那儿。
　　──我累了。
　　就只是这样。
　　她凭著纯粹靠听来的知识，松开腰带與装備的扣具，整个人往後一躺。
　　火焰的熱度从体干慢慢晕开，让心灵渐渐放鬆。
　　以高明的手法，潇洒地剿灭小鬼，转眼間不断升級，最後爬上黄金，或是白金。
　　不靠双亲的力量，只靠自己的才能求得功名，是多么艰难的事啊！
　　──不對。相信这一定是理所当然的……
　　无论家世还是钱财，都絶非一朝一夕能够获取。
　　必须花上幾十年、幾百年，代代累积下来，才能有所成。
　　怎麼会以为只凭自己一个人，就能立刻发挥同等的實力？
　　──得跟他们道歉才行。
　　是對伙伴，还是對家人？
　　千金劍士自己也不晓得，但心中萌生了實實在在的谦虚，闭上双眼。
　　半夢半醒。精神一松懈下来，疲勞随即涌遍全身，会打起盹来也是必然的。
　　正因如此，她才未能立刻发现迹象。
　　啪一声，溼润的东西砸在地上的声响。
　　似乎是風掀起了帐篷，一样物体落在营火旁。
　　千金劍士起身，手脚撑在地上，细细打量。
　　「……？会是什麼呢？」

　　是耳朵。
　　并非凡人的耳朵──而是被人殘忍地硬生生扯下的、半森人的長耳朵。
　　「咿、呜、呜、呜啊啊……！？」

　　她翻过身坐倒在地，发出尖叫往後退。
　　紧接着，刺耳而吵闹的哄笑声，回荡在帐篷四周。
　　帐篷被人用力往外一拉，倒下来蓋在她身上，则是在下个瞬間。
　　「啊，不、啊，不要啊啊啊！？什麼！？是怎麼了……！？」

　　千金劍士陷入半狂乱状态，被帐篷缠住身体，打滚挣扎。
　　火堆延烧上帐篷，冒出焦黑浓烟，立刻燻得她剧烈咳嗽流泪。
　　等她好不容易爬出帐篷，脸上已经全无平素的美貌可言。
　　绑起的金髮乱成一団，眼睛與鼻子尽是眼泪與鼻涕，脸上沾满了煤灰──……
　　「咿、咿！？哥、哥布林……！？」

　　况且还得面對这些肮脏怪物的嘲笑，令她吓得放声尖叫。
　　黑夜裡呼啸的風雪中，千金劍士早已被小鬼们完全包圍。
　　一群手上拿着简陋的棍棒或石器、身上只圍着寒酸毛皮的──怪物。
　　但真正令千金劍士恐惧的，并非这些哥布林的身影。
　　而是他们拿在手上、令她眼熟的圃人、矿人、凡人的，頭。
　　在远処被攫住頭发的半森人，全身松弛瘫软，被牠们在雪地上拖行。
　　白色的雪中，只见淡紅色的痕迹就像用笔抹上颜料，不断拉長、晕开。
　　「啊……呜……！」

　　千金劍士抗拒地摇頭，頭髮甩得就像个闹別扭的孩子。
　　是在千金戰士缺陣的时期遭到突袭？
　　还是他们在她离开的期間进攻洞窟，結果反遭痛击？
　　千金劍士用連連发抖的手拿过劍，想甩去劍鞘，然而──……
　　「这、这是，为什么！？拔、拔不出来……拔不出来……！？」

　　这是她的失误。
　　把沾满雪的劍就这麼放到火堆旁，又立刻暴露在寒冷的环境中，会发生什麼事呢？
　　融化的水沾上劍锷與劍鞘，再度暴露在酷寒当中，必然就会結冰。
　　千金劍士眼眶含泪，四周被哥布林団団圍住。
　　她用力咬紧嘴唇，心想既然劍没得用，就打算以动得不太灵活的舌頭，试图唱出咒語。
　　「特尼特爾斯（雷电）……歐利恩斯（发生）……！」

　　「GRORRA！」

　　「嗯、噗！？」

　　这些哥布林当然不会慈悲到等她念完。
　　石弹毫不留情砸在脸上，千金劍士当場倒地。
　　所谓小鬼的慈悲，是为了嘲笑害怕的猎物可怜兮兮的求饶模样而存在的。
　　她工整的鼻子当場塌陷，滴出的血弄脏了雪地。
　　「GROOOOUR！」

　　「不、要！住、住手、啊！？咿、咿！？住……不、要啊啊啊！」

　　她的頭髮被抓住，大声哭喊，劍被抢走，发出尖叫。
　　最後只见她的脚挣扎着在空中乱踢。
　　比双手手指加起来还多的哥布林一拥而上，淹没了千金劍士的身影。
　　到頭来，被断粮戰術殘害的到底是哪一方呢？
　　是因为这裡本来就是这些小鬼的大本营，他们是属于挑戰的立場？
　　又或者，是因为没做什麼准備就贸然和對方比拼耐心？
　　不管答案为何，她会有什么样的下場，早就无须赘言。
　　这群冒険者，已全軍覆没。

　　§

　　千金劍士隐約听见火花爆得劈啪作响，眨了眨眼睛。
　　身体暖洋洋的，但脖子上的钝痛──一種火烧似的痛──告诉她现實。
　　发生了什麼事。自己被怎麼了。无數记忆有如闪光般浮现。
　　「……」

　　千金劍士默默翻开毯子，坐起上身。她似乎待在床上。
　　仔细一看，是在一栋圆木搭建的建筑物中。飘散在空气中冲鼻的气味，则是酒之类的──……
　　当时明明被塞进秽物堆里，嗅覺却没失灵，是她的不幸之一。
　　她推测出自己多半是在酒館二楼，旅館的一間客房内。只要这不是她的妄想。
　　與此同时，她从除了暖炉外没有其他光源的昏暗房間，角落的暗処……
　　认出了一个坐着不动的人影。
　　廉價的铁盔、脏污的皮甲，佩劍不長不短，一面小圆盾立在墙边。
　　除了挂在脖子上的白銀以外，模样實在太寒酸。然而，她的嗓音已经不再颤抖。
　　「……哥布林。」

　　细小的說話声。从她嘴唇泄出的这句話，不是對任何人說，而是自言自語。
　　「嗯。」

　　但这个人回应了。他的嗓音低沉，粗魯：
　　「是哥布林。」

　　「……是吗。」

　　千金劍士短短应了一声，再度倒回床上。
　　她闭上眼睛，凝視眼睑下的黑暗，然後微微睁开。
　　「……大家呢？」

　　「死了。」

　　他回答得很平淡。这句話简洁而冰冷，只告知事實，幾乎到了慈悲为怀的地步。
　　「这样，啊。」

　　千金劍士微微思索。對心中不起一絲涟漪的自己思索。
　　她本以为至少会流个眼泪，但令她惊讶的是，心中風平浪静，完全没有波动。
　　「……我得救了……不，都結束了？」

　　「没有。」

　　木頭地板发出咿呀声。
　　是他站了起来。
　　他把盾牌绑到左腕上，检查頭盔的状况，然後就踩着大剌剌的脚步逼近她。
　　「我有几件事想问。」

　　「……」

　　「在能回答的范圍内回答就好。」

　　「……」

　　「可以吧。」

　　「……」

　　这个異样的男子似乎把千金劍士的沉默当成答应，淡淡地說下去。
　　遭遇到的哥布林數目、规模、種类、遭遇地点、方位。
　　她无精打采地回答。
　　不知道。不知道。都差不多。洞窟旁边。北边。
　　男子微微「唔」了一声，并不针對她的回答补充什麼。
　　霹、霹。暖炉溅出火星，仿佛要填补没有對話的空档。
　　男子起身拿起火钳，无意義地翻动柴薪。
　　过了一会儿，他面向暖炉，和问起之前几个问题时一样，静静地开了口。
　　「你们做了什麼。」

　　「……断粮戰術。」

　　千金劍士这麼回答，嘴角微微抽动。
　　微微。轻微。小得从外表上看不出来。
　　她覺得自己是笑了。
　　「……我本来以为会顺利。」

　　「是吗。」

　　听到他平淡地应声，她点了点頭。
　　封堵洞窟入口，等那些小鬼饿了，再逐一解決。
　　和同伴一起。以高明的手法。活跃。提升等級。然後。然後。
　　「……我本来以为，会顺利。」

　　「……是吗。」

　　他把同一句話又說了一次，点了点頭。
　　最後他再度用火钳搅了搅暖炉内，然後随手一扔。
　　留下铁碰出的喀啷声，站了起来。地板弯折作响。
　　「也是会有这種情形。」

　　千金劍士茫然仰望他的脸。
　　有铁盔遮住，完全看不出他的表情。
　　但仔细想想，这是他所說的第一句──像是在安慰人的話。
　　他似乎已经對千金劍士失去兴趣，大剌剌地走向門口。
　　千金劍士對他的背影呼唤：
　　「……你，等一下。」

　　「什麼事。」

　　破碎，且已经像是很久很久以前的记忆彼岸，模模糊糊浮现出了一样事物。
　　廉價的铁盔、脏污的皮甲，腰間挂著一把不長不短的劍，手上绑着一面小圆盾。
　　古怪、另类。脖子上挂著銀色的识別牌。剿灭小鬼。矛盾的印象。
　　但，这让她腦海中，回想起了以前听过的诗歌。
　　那是一段已经非常非常遥远的过去，和同伴们一起在街上欢笑时的记忆。
　　被誉为边境最优秀的冒険者。
　　「……你，是哥布林杀手？」

　　「……」

　　一瞬間的沉默。
　　他不回頭。
　　「別人这麼叫我。」

　　他以仍然让人听不出情緒的声調回答，然後就走出了房間。
　　門砰一声关上。只剩滚落在地上的火钳，还留有他待过的痕迹。
　　千金劍士茫然仰望天花板。
　　皮肤和衣服都被人清洗过，换上了朴素而简陋的衣物。
　　她悄悄压抑，不让丰满的胸部随着呼吸而动。
　　帮自己擦洗身体的是他，还是別人？連这个问题都不重要了。
　　她已经，一无所有。什麼都没有了。
　　她早已抛弃家族，也没有同伴。贞操也被夺去。没有钱，也没有装備。
　　──不對。
　　她的双眼早已寻視到。
　　房間的角落。男子──哥布林杀手，一开始所坐的位置。
　　被撕裂得殘破不堪的皮甲，以及她被弄脏的背包。
　　颈子传来一陣钝痛。
　　「专杀小鬼之人（Goblin Slayer）。」

　　背包底部，为防万一而设置的夹层，那些小鬼似乎没看穿。
　　刺劍本来是種成對的武器，另一手要再握住一把防御用的武器。
　　夹层裡藏的，是另一把从老家拿出来的宝劍。
　　一把以雷槌對紅色宝石鍛造而成的──轻銀短劍。

　　§

　　「情况怎麼样？」

　　「似乎清醒了。」

　　哥布林杀手来到楼下，淡淡地回答声調中透出担心的女神官。
　　酒館──上次会议时聚集的村民，现在并不在場。
　　待哥布林杀手等人归来时，周遭已经完全笼罩在夜幕之下。
　　既然小鬼都已经杀光，也就不必熬夜警戒。
　　因为受黑暗、寒冷與恐惧折磨，每天发抖的日子已经結束。
　　若說有唯一一个例外，应该就是村長了。
　　不幸的是，由他去迎接归还的冒険者団队，結果却比村子裡的任何人，都更早听到了这则报告。
　　『那些哥布林似乎另外建立了巢穴。』

　　也难怪村長会茫然若失地半张著嘴。
　　毕竟是北方的寒村，而且才正要过冬，这样的情势下，不可能还有余力。
　　結果却发生这種情形。
　　洞窟裡的哥布林已经剿灭，委托執行完毕──就算對方这麼回报也不奇怪。
　　意思是又得跑一趟公会，再次提出委托，还得支付酬勞才算數吗？
　　又或者村庄会就这样走向灭亡？
　　哥布林杀手告知「我们会继续討伐」时，村長的确由衷松了口气，然而……
　　村子裡的粮食状况并无法就此得到改善。
　　他们団队圍坐的圆桌上所放的，仍然尽是盐渍蔬菜之类的朴素餐点。
　　这些盘子之間放著一张羊皮紙。
　　是在攻略洞窟之前，他们请猎師写下的，雪山这一带的地图。
　　哥布林杀手一就座，就把地图转到對自己来說北方朝上的方向。
　　「欸。」

　　妖精弓手半闭眼睛看着他转动地图，以刺人的口吻开口：
　　「放她一个人，没问题吗？」

　　「不知道。」

　　「什麼不知道……」

　　「我哪会知道？」

　　妖精弓手不由得皱起眉頭，哥布林杀手流露出不耐烦的情緒。
　　平淡、野蛮，而且冰冷。說話幾乎从来不放粗嗓子的他，这麼說了：
　　「妳好可怜，同伴都死了，但妳还活着，真是太好了。我应该这麼說吗？」

　　「………………就算这样。」

　　妖精弓手气势被削弱了，张开嘴，又闭上，然後才总算接了下去：
　　「用词总可以委婉点吧。」

　　哥布林杀手的回答很简短。
　　「意思不会变。」

　　──說到这裡。
　　女神官轻轻咬了咬嘴唇。
　　自己那次……他就没說出这类安慰的話。
　　在遺跡救出受伤的森人冒険者时也是一样。
　　每次每次，他都一定不会說。
　　微微透出的血的滋味，苦涩得幾乎令人想哭。
　　她瞥了一眼，但哥布林杀手連注意到这視线的迹象都没有。
　　「妳的伤势如何。会影响到移动吗。」

　　妖精弓手唔的一声噘起嘴。露骨的話题转换。这是他一貫的毛病。
　　况且既然让他操心──即使是当成和剿灭哥布林有关的考量──她也没办法再抱怨。
　　「……没事。还有一点痛就是了。再說也有人帮我治療过。」

　　「是吗。」哥布林杀手摇动铁盔点了点頭。
　　「那麼，关于装備的补给……怎麼样。」

　　「呣。」

　　蜥蜴僧侣重重点頭，轻轻拍了拍放在一旁的麻布袋。
　　他好不容易把長尾巴缩起来坐到椅子上，压得椅子咿呀作响。
　　「眼前，粮食方面没有问题。只不过是请村民拿出储粮，收购起来可貴了。」

　　「虽然也不是第一次，不过你还真的都不考虑回本呢。」

　　妖精弓手半傻眼半死心地叹了口气，用手拄著脸颊。
　　說到跟他的交情将近一年，这点自己也差不多。
　　的确会习惯──只是，非得拉他去冒険不可的決心却也與日俱增。
　　「喔喔～長耳丫頭竟然担心钱啊？这可和平常相反呢。」

　　也不知矿人道士對她的这種心情是否知晓，只听他从喉頭发出笑声。
　　光是补充做为触媒的酒还不满意，結果又在会议桌上喝了一杯。
　　将无臭无味的高度數蒸馏酒，連着瓶子埋进雪中酿成蜜状──他正大口大口喝着这样的酒。
　　看在妖精弓手眼裡，只覺得这光景令人光看都会宿醉。
　　「那当然囉。」她瞪了矿人道士一眼。「因为剿灭哥布林的酬勞有够便宜的。」

　　「只是話說回来，这次倒还包含救助那位冒険者的委托。」

　　「也是啦，不然五、六个銀等級闲著没事跑来剿灭哥布林，也很罕见。」

　　「我还只是黑曜石等級就是了。」

　　女神官心虚地說完，含糊地笑了笑。
　　只剩自己一人独自存活。她本来认为自己已经从这个阴影中走出来，可是……
　　不免仍会思考，那位千金劍士與自己之間，究竟有着多少差別？
　　虽然不清楚这是出于命运，还是出于巧合……
　　每每想到天神那让人看不见的骰子所掷出的点數好壊，女神官心中就会多增添一些淤积不去的事物。
　　「不管怎麼說，藥倒是調度到了。」矿人道士說著又喝了几口，再倒，再喝。
　　「那孩子的姊……」哥布林杀手一瞬間变得支吾。「……藥師听說还不成气候。」

　　「虽然没办法做藥水（Potion），但藥草不管我们要多少她都会提供。」

　　矿人道士邋遢地满脸堆笑，捻了捻胡须。
　　「我看啮切丸你干脆討个那样的老婆比较好吧？」

　　「谁知道。」

　　「……那个。」女神官覺得坐立不安，并非有什麼想法，却忍不住出声。
　　先是對話被打断的矿人道士與哥布林杀手，接着其余两人的眼光也都聚集过来。
　　「呃，我是想說……」

　　女神官尴尬得視线低垂，扭扭捏捏。
　　「接下来，我们要怎麼做呢？」結果还是挑了不痛不痒的話题开口。
　　「当然，要剿灭哥布林。」

　　哥布林杀手的回答，一如往常地冰冷。
　　他将上半身探到桌上，白了填满地图周圍的杯皿與饭菜一眼。
　　「拿开。」

　　「好喔。」

　　矿人道士似乎正中下怀，抓起一把盘子上的蒸芋頭，扔进嘴裡。
　　妖精弓手本来要留到最後才吃，发出「啊」的一声表露不满，但还是动手收拾餐具。
　　矿人道士心想要是被她倒掉酒来回敬，那可受不了，赶紧留住蒸馏酒瓶與杯子。
　　蜥蜴僧侣看着两人较劲，伸出舌頭赞了句：「有趣、有趣」，帮众人往空了的杯子裡倒酒。
　　「…………」最後由女神官不发一語地仔细擦拭圆桌。
　　「好。」

　　哥布林杀手点点頭，重新把地图在桌上摊开。
　　接着从腰間的杂物袋抽出只是用木頭夹住木炭的文具，在洞窟的记号上打了个×。
　　「那个洞窟，显然不是那些傢伙的居住区。」

　　「应该是礼拜堂之类的吧。」妖精弓手舔了一小口葡萄酒。「虽然我还没办法相信。」

　　「然而应该是事實，这点我等非得承认不可，只是話說回来……」

　　蜥蜴僧侣咻一声吐出舌頭與气息，闭上了眼睛。顷刻後，他睁开单边瞳眸，看了女神官一眼。两人視线交会，她全身一震。
　　「神官小姐怎麼想呢？」

　　「咦、啊……啊，是的。」

　　女神官赶紧在椅子上坐正，死命握紧膝蓋上的锡杖。
　　受到关心了。这个意图明确地传達到能让她察覺。
　　──我得转换过来才行。
　　她喝了一口葡萄酒润润喉咙，用舌頭轻轻舔了舔沾到酒水的嘴唇，让嘴唇确實溼润。
　　「我的意见也和哥布林杀手先生一样。呃……是三十……？」

　　「三十六只。」哥布林杀手淡淡地补充。「我们解決的數目。」

　　「……我怎麼想都不覺得，那个地方可以让足足三十六只睡在裡面。」

　　「的确，像是酒啦饭菜啦，那些傢伙的物资，裡頭幾乎都没有。」

　　哥布林是笨蛋的同義词，但并非毫无智慧。
　　他们之所以并未拥有制造技術，纯粹只是因为靠掠夺就足够。
　　相较之下，起居用的洞窟──生活环境，就没这麼简单。
　　如果是去占領豪宅或遺跡等已经存在的居所也还罢了，如果要挖洞……
　　小鬼也有小鬼的考量，会分出储藏庫、寝室、垃圾場等処。
　　何况小鬼原本就会把东西啃食得满地狼籍，那个洞窟裡却連这種飨宴的痕迹都没留下。
　　裡頭就只有石造的祭坛、状似礼拜堂的广場，以及做为活祭品的少女……
　　「因此，牠们另有大本营。」

　　哥布林杀手这麼断定，然後在地图上圈起了一个位于更深山上的记号。
　　「照当地居民說法，爬到更高的高地，有座古代遺跡。」

　　「……十之八九就在那儿吧。」蜥蜴僧侣重重点頭。「那麼，是什么样的遺跡？」

　　「矿人的堡垒。」

　　自己的種族被叫到，矿人道士「唔唔」沉吟两声，喝了一口刚才护在手中的酒。
　　「神代的矿人堡垒啊？从正面攻城会有点棘手。啮切丸，要放火吗？」

　　「可燃水（汽油）倒是多少有些。」

　　哥布林杀手从杂物袋里拿出装了黑色液体的瓶子给众人看。
　　「可是，那不是岩石砌成的城吗？實在不覺得从外面点火会烧起来。」

　　「从外面……」女神官纤细的手指按在嘴唇上思索。「……那麼，如果从裡面呢？」

　　「不失为良策。」

　　蜥蜴僧侣立刻开口表示肯定。
　　他让爪子在羊皮紙地图上滑过，一边仔细检查行軍路线，一边点頭。
　　「可是，我们要怎麼进去呢？从正面，应该会很难……」

　　女神官流露出思索的沉吟声，妖精弓手随即高高竖起長耳朵，凑了过来。
　　「潜入是吧！」

　　她满脸喜色，独自連連点頭，長耳朵也跟着摇动再摇动。
　　「嗯～嗯。这可不是愈来愈有冒険的样子了吗？感覺很好！」

　　「冒、冒険……是吗？」

　　「那当然了。」

　　妖精弓手回答的声音开朗、活力充沛又坚毅。
　　想来这既是她與生俱来的天性，同时也是刻意強颜欢笑。
　　没有法律规定処在黯淡的状况，就得連心情都得跟着黯淡。
　　「岩山深処、峭壁上的高地、耸立的堡垒中！居高临下的首腦！潜入敌境，克敌致胜！」

　　这若不是冒険，又会是什麼呢？
　　妖精弓手挥舞拳頭大肆主张，對哥布林杀手投以話中有話的視线。
　　「也是啦，虽然敌人不是什麼大魔王……以剿灭哥布林来說，的确有点不一样。」

　　「跟所谓的潜入，也不尽相同。」

　　哥布林杀手呼出一口气。
　　「敌人认知到了冒険者的存在。不能贸然接近。」

　　「你有什麼主意吗？」矿人道士问了。
　　「刚想到。」

　　哥布林杀手转过頭去。
　　他的表情被頭盔遮住所以看不出来，但視线是朝向两名神职人员。
　　「伪装会违反你们的教義吗？」

　　「这个嘛，会不会呢？」

　　蜥蜴僧侣說著，眼珠子转了一圈。
　　爬虫类的瞳孔朝女神官直視，壊心眼似的瞇起。
　　看到他的視线，女神官也刻意放鬆了脸颊。
　　──不能总是要大家顾虑着我啊。
　　「我、我想，应该得看时机和場合而定？」

　　「好。」

　　哥布林杀手把手伸进杂物袋翻找一番，把抓到的物体扔了出来。
　　这物体应声滚到桌上、地图上，然後倒下。
　　是那块魔眼图案的烙铁。
　　「难得牠们特地留下线索。没理由不将计就计。」

　　「哈哈──原来如此。」

　　蜥蜴僧侣心領神会，一拳搥在裹着一层厚實鱗片的手掌上。
　　「意思是要我们扮邪教徒？……唔，应该能行。」

　　「對。」

　　「貧僧是信奉邪神的龍人，随从有戰士、矿人佣兵……」

　　「那，我就扮闇人（Daker Elf）吧！」

　　妖精弓手像猫一样笑咪咪地對女神官說了。
　　「得把墨水涂到身上才行。對了對了，妳要不要也接上耳朵？这样就跟我一样了！」

　　「咦、啊、咦。我、我也要，在身上涂墨水吗？」

　　女神官忍不住視线游移，妖精弓手轻巧地绕到她身前，露出满脸笑容。
　　「总比淋上哥布林的内脏要好吧？」

　　「总覺得比较的對象不太對……」

　　那样才好，这样才好。不，这有点不對。可是还是浮夸点好。
　　哥布林杀手朝两名嬉闹的少女瞥了一眼，转回来面對男士们。
　　蜥蜴僧侣微微瞇起眼睛。
　　「真是两个好女孩儿啊。」

　　「嗯。」哥布林杀手点頭。「我知道。」

　　如果逞強或乱来就能赢，他会这麼做。
　　如果用黯淡忧郁的心情把气氛弄得严肃就能赢，他会这麼做。
　　然而，现實没这麼简单。
　　笑得出来。保持开朗。他们一行人全都知道这有多么宝貴。
　　「那麼，关于易容可得好好加強才行呐。」

　　「一旦被拆穿是冒険者会很棘手。不說装備，服装必须换过。」

　　「甭担心。」

　　矿人道士惡噗一声呼出酒味，呵呵大笑。
　　「只要多收集些布条，就由我来缝个几件。」

　　「喔喔？術師兄可真多才多艺啊。」

　　「好吃的饭菜、酒。好的音乐和歌曲。漂亮的衣服。再来就是，有个好女人，人生就会开心。」

　　矿人道士又自己斟了杯蜜一般浓稠的酒，闭上眼睛。
　　「一个人生活，自然会学好烹饪、乐器、歌唱和裁缝。要女人，我在镇上也有熟的妓女。」

　　「哎呀，原来術師兄尚无妻小？」

　　蜥蜴僧侣意外地一问，矿人道士便露出笑容回答「是啊」

　　「我想再单身逍遥个一百年，是个到処闲晃找消遣的傢伙。」

　　「呵呵呵。」蜥蜴僧侣伸出舌頭，用舔的品尝烈酒，說道：
　　「術師兄看来非常年轻，着實令人欣羡。」

　　「不过，年纪比你们大就是了。」

　　矿人道士举起酒瓶示意询问，蜥蜴僧侣便点点頭，递出杯子。
　　接着是哥布林杀手。他也「唔」的沉吟一声，乖乖递出了杯子。
　　酒液再度填满。
　　「所以，怎麼說呢，你们也要好好享受人生啊。」

　　管他小鬼还神什麼的都好啦。矿人道士說著品起酒来。
　　他的視线所向之処，有着发出欢声、相互嬉闹的两名少女。
　　「笑、哭、生气、享受──那个長耳丫頭，對这一点……就很拿手。」

　　「……」

　　哥布林杀手默默将視线落到杯中。
　　油灯的橘色照映下，廉價的铁盔从杯中回看自己。
　　他将液体从頭盔缝隙間一口气倒进嘴裡，喝光。感覺喉咙跟胃像是有火在烧。
　　他呼出一口气。仿佛走过漫長的路途，回过頭去，再看看前方，前进的时候似乎又到了。
　　「……没有，这麼简单。」

　　「嗯。不简单呐，当然不简单。」

　　「不简单是吧……說得也對啊。」

　　三名男子說完这几句話，默默相視微笑。
　　两名少女忽然看到他们这样，不可思议地歪頭納闷。
　　「怎麼啦？」

　　「请问怎麼了吗？」

　　矿人道士摇手表示什麼事都没有，哥布林杀手看准空档开了口：
　　「那麼，关于哥布林。」

　　「喔，啮切丸要开始啦。」

　　矿人道士一口喝完，擦去胡子上沾到的水珠，端正姿势。
　　「带頭的应该就是像聖騎士的傢伙呗……虽然前提是真的存在。」

　　「嗯。」哥布林杀手点点頭。「我，也没對付过。」

　　「……就不知道，此人有幾分智慧。」

　　「至少，他模仿了我的把戏。」

　　哥布林杀手从杂物袋取出一块铁片，在手掌内把玩。
　　是被妖精弓手的血弄得又紅又黑的──箭頭。
　　他忿忿地握紧。
　　「再考虑能把三十六只小鬼用过就丢，敌人想必很多。」

　　「其實我们每次遇到这些小鬼，也都是既狡猾、數目又多啦。」

　　收获祭那次勉強解決，但那是掌握地理地形等情报，做足了准備才办到的。
　　假使和牧場那次同规模，我方只有五个人，要在對方的領域应戰有其困难。
　　蜥蜴僧侣听着同伴们的談話，沉吟一声，然後严肃地說道：
　　「此外，还有一个问题。」

　　他用尾巴拍打地板，伸出手，把爪子插到地图的标记上。
　　「就算顺利闯进了敌人的堡垒，接下来要怎麼做呢？」

　　「嗯，关于这点……」

　　就在哥布林杀手說出「只要闯得进去」这句話时。
　　咿呀──
　　木頭发出的弯折声，让冒険者们立刻握住手边武器。
　　他们屏气凝神。酒館老板早就躲了起来。
　　过了一会儿，咿呀声转变为轻快的脚步声，从楼上顺着楼梯下来，有人于是松了一口气。
　　「……哥布林？」

　　是个沙哑的、宛如呼气的嗓音。
　　那位千金劍士，抓着楼梯的扶手，一步一步缓缓下楼。
　　她在单薄的睡衣外套上满是补丁的皮甲。手上拿着发出危險光芒的──銀色短劍。
　　──若是真銀（Mithril）……颜色未免太浅。是魔法武器之类的吗……？
　　看到这光芒，矿人道士不由得瞇起眼睛。他这个金属之友竟然会没看过。
　　「……那，我也去。」

　　「不可以。」

　　听到她的发言，最先出声反對的就是妖精弓手。
　　「我们是接了妳双亲的委托，来救妳的。」

　　妖精弓手以森人式的率直，直視千金劍士的眼睛。
　　心想，她的眼睛又暗又深沉，就像井底一样。
　　尽管听到双亲这个字眼，眼裡仍然不起一絲涟漪。
　　她微微倒抽一口气。
　　「再度冒生命危險之前，先回去好好談談才對吧？」

　　「……我不能这麼做。」

　　千金劍士摇了摇頭，一丛蜂蜜色的秀发摇动得闪闪发光。
　　「……得討回来才行。」

　　蜥蜴僧侣双手拢成奇妙的形状，下巴靠了上去。
　　他阖眼的模样像是在祈祷，也像是在忍受痛苦。
　　接着静静地问了：
　　「……討回什麼呢？」

　　「一切。」

　　千金劍士說得斩钉截铁。
　　「討回一切，我所失去的一切。」

　　找回夢想、希望、明天、贞操、朋友、同伴、装備、劍。
　　那些小鬼从她身上抢走，带进那昏暗洞窟深処的一切。
　　「……貧僧也不是不懂。」

　　相信她要找回的是種叫作尊严，或是人生的事物。
　　蜥蜴僧侣咻的一声呼出一口气，以奇怪的手势合掌。
　　「龍之所以为龍，是因为怀有尊严。没有尊严的龍，就不再是龍……是吧？」

　　「等、等一下……」

　　妖精弓手慌了。
　　她没料到冷静沉着的蜥蜴僧侣会赞同，接着才又想到他其實挺好戰的。
　　妖精弓手的長耳朵一瞬間窝囊地垂下，馬上又振作起来似的竖起。
　　「矿人！你說点什麼啦！」

　　「随她高兴就好啦。」

　　「呜耶！？」

　　又一个。妖精弓手的喉咙，发出比平常更不像森人会发出的声音。
　　矿人道士一副不感兴趣的模样，把酒瓶裡那蜜一般的酒，連最後一滴都倒进杯子裡，继续說道：
　　「我们的委托是到救出她为止。接下来要怎麼做，该她自己负责。」

　　「連矿人都說这種話……！万一她死掉，我们要怎麼办啦！」

　　「妳說不定也会死。我說不定，也会死。」

　　他大口喝完最後一杯，擦了擦嘴。
　　「活物总有一天会死去。森人应该很清楚这点吧？比任何人都清楚。」

　　「这……是，没错啦……」

　　長耳朵垂了下来。
　　妖精弓手不知该如何是好。以迷路小孩似的表情，看着一张张同伴们的脸。
　　視线交会──所以，女神官對於說出这句話，极为踌躇。
　　她低頭，咬紧嘴唇，轻轻喝干了杯中剩下的少许酒液。
　　若非如此，她實在說不出口。
　　「……我们，就带她去吧。」

　　然而，除了她以外，没有人能說出这句話。
　　「我想，若不带她去……」

　　她会走不出来。
　　一定得不到救赎。
　　就和自己以前一样。
　　还有，大概──也和以前的他一样。
　　「……我。」

　　他──哥布林杀手，慎重地……极为慎重地，选择遣词用字，說道：
　　「不是妳的亲人，也不是妳的朋友。」

　　「……」

　　「如果有事要拜托我们，该做什麼，妳应该明白。」

　　「……我明白。」

　　「啊！」这一下来得比妖精弓手这声惊呼还快。
　　嘶的一声，令人不舒服的声响。蜂蜜色的发絲落向半空。
　　「……酬勞，我预付。」

　　那是刚切下的一束──她的蜂蜜色秀发。
　　千金劍士又用短劍切下另一束，扔到桌上。
　　用絲带将長发绑成两束的千金小姐模样，已经殘酷地消失无踪。
　　「……我也要去。」

　　如今站在那儿的，是个将頭发切短、咬紧的嘴唇表露出決心的复仇者。

　　女神官听见哥布林杀手的铁盔下，发出微微的低呼。
　　「……哥布林杀手、先生？」

　　「妳会什麼？」

　　哥布林杀手无視女神官的視线，淡淡发问。千金劍士流畅地回答：
　　「……劍。还有，『闪电（Lightning）』。」

　　「……」

　　哥布林杀手的頭盔，转向矿人道士的方向。
　　「就是唤来雷霆啦。就像威力強大的大砲。」他没趣地回答。
　　「……也好。」

　　哥布林杀手静静地这麼回应。
　　「可以吧？」

　　然後问了。
　　铁盔接着朝向的，是把一线希望寄托在自己身上而看着他的妖精弓手。
　　她撇开視线，双手用力抓住杯子，低頭不語，然而……
　　过了一会儿，她以手腕用力揉了揉眼角，沮丧地抬起頭，小声回答：
　　「……只要歐爾克博格覺得可以。」

　　「好。」

　　哥布林杀手卷起地图，站了起来。该做的事很清楚，每次都一样。
　　无论何时、何地、发生什麼事──
　　打从十年前，就一直是这样。
　　「那麼，我们就去剿灭哥布林。」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
间章「等待者的故事」
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「噗啊啊！好冷好冷……！」

　　牧牛妹一推开公会的門，就发出了言不由衷的欢喜尖叫。
　　「都下起雪来了說。」

　　冬天到了呢。她說著拍掉雪，踏进公会的等候室。
　　冒険者们坐在長椅上靠暖炉的火取暖，人影比平常稀疏了些。
　　虽然时段也是原因之一，但该怎麼說，纯粹就是比较少冒険者喜欢在寒冬出去冒険。
　　毕竟会冷，露宿在外也有諸多顾虑，会下雪，又危險，而且就是冷。
　　虽然有人說，住在远比北方山脉更北処的蛮族，根本不把这点寒冷当一回事。
　　──但對娇弱的文明人而言，冬天的确是个会令人想念溫暖事物的季节。
　　她走在充满暖意的空間裡，松了一口气。
　　也因为这样，想赚钱的冒険者，大多会在春天到秋天的时期赚够资金，以便过冬。
　　但話說回来，若要问现在留下的人是否都纯粹是收入不佳的冒険者，却又不是。
　　諸如小鬼这类受到污染而堕落的精灵與怪物，这些不祈祷者即使到了冬天，带来的威胁仍旧不少。
　　况且也有些要在雪花飞舞的季节才会开門的遺跡，只有这季节才会发现的宝箱。
　　修行者、探求者，或是種族本身就不太怕冷的冒険者，到了冬天也不会停止活动。
　　最重要的是，正因为冒険者少，冬季才更有其需求──这是以前有人教过她的。
　　「冬天啊。」

　　牧牛妹的朋友柜台小姐，从柜台内回答她的自言自語。
　　看到她拄著脸颊，忧郁地看着窗外的模样，牧牛妹微微歪頭納闷。
　　「怎麼啦？」

　　她一边說声「来」，递出食品的收货单，一边问道，柜台小姐就含糊地笑着回了「没什么」

　　「我是想說，都下起雪来了。」

　　「啊啊……」

　　牧牛妹也跟着望向窗外。
　　身在其中时不会注意到，但像这样从屋内看去，就覺得纷纷飘散的雪花非常美麗。
　　相信这些棉絮般的雪花，很快就会把镇上抹成白色。
　　「不知道要不要紧……」

　　这句話就像自言自語，没提到是谁，也不說是什麼事。
　　牧牛妹自然而然地把双手拢在丰满的胸前，說了声「不要紧的啦」

　　「……毕竟他，以前好像就待过雪山。」

　　「这样啊？」

　　意想不到的新情报，让柜台小姐眨了眨眼睛。
　　「我都不知道。原来是这麼回事……」

　　「只不过关于在雪山做什麼，他就不太肯說了。」

　　任谁都有不想提起的事。
　　毕竟他沉默寡言，这虽然令牧牛妹有些落寞，但也覺得这样就好。
　　──毕竟我自己也有事情没告诉他嘛。
　　柜台小姐說声「来」，交还收货单，她随即把此刻的心情與收货单，一起收进了自己丰满的胸中。
　　「呜呃，冷死我啦！已经不是冷，是痛了啊。就算對手只会用打击类攻击也很难搞啊。」

　　「毕竟，是冰霜、巨人的……後裔，嘛。」

　　「这一戰还真的既艰苦又漫長耶。」

　　这时公会的門打开，两名面熟的冒険者随着寒气一起走了进来。
　　是把長槍扛在肩上的美男子，以及丰满肢体上穿着贴身装束的魔女，所组成的二人组。
　　他在入口処拍掉雪，整理好頭髮後，意气風发地走向柜台。
　　「……真是的，每次都比他先回来。虽然平安回来的确是再好不过啦。」

　　眼看柜台小姐叹着气，把笑容贴到脸上，牧牛妹缓缓起身。
　　「那麼，妳工作加油囉。」

　　「好的，我会努力──再說我也不是討厌他喔。」

　　只是有点不知该怎麼应付。听到柜台小姐这麼說，牧牛妹對她露出笑容。
　　「不过，我想应该用不着担心喔？」

　　「担心什麼？」

　　「因为我覺得，他会赶在过年的节庆前回来的。」

　　──一定会。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第5章『攻略地牢（Dungeon Attack）』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「我怎麼想都不～服～气！」

　　「啊、啊哈哈哈哈哈……」

　　翌日早晨，沿着山路行进的妖精弓手，被关进木頭做的牢笼裡。
　　在一旁露出僵硬笑容的女神官，身上也只有一件褴褛的衣衫。
　　妖精弓手忿忿地让一双長耳朵上下弹跳，抓住木条用力摇动。
　　搭配上方以一根木条貫穿以便扛着行走的牢笼，相信可說是把俘虏演得很活。
　　「为什么我们要被当成戰利品！？」

　　「我和其他人哪能演戰利品啊？」

　　问题就在于和演技无关的层面上，哥布林杀手这个人全无商量余地。
　　他平常那件肮脏的皮甲上，还涂上黑色的涂料，显得诡異无比。
　　看这身打扮，就算說他是几小时前才从墓园復甦的死灵士兵，多半也会令人相信。
　　「喔喔喔，糊涂的女冒険者在吵闹啊。大師，我看这时候就该给她点教训……」

　　「呵呵呵呵，她很快就会沦为供奉给智慧之外神的祭品，随她去闹吧。」

　　扛着横杠前端的邪惡矿人，與走在前面的邪龍高僧下流地相視而笑。
　　更不用說他们从准備服装、用颜料在脸上與鱗片上描绘图案的階段，就做得十分起劲。
　　妖精弓手咬牙沉吟，切换质疑的目标。
　　「我說妳啊，可以再生气一点吧！？」

　　「这……我好像，已经习惯了……」

　　在牢笼角落抱着膝蓋的女神官，露出死心似的微笑。
　　她这麼一笑，搭配上秀气的容貌，让她也同样成了几可乱真的俘虏。
　　其演技堪称优秀。只是她也并非在演戏，說起来这同样是个问题。
　　「……」

　　相较之下，一句話都不說的，则是那位千金劍士。
　　她在牢笼角落抱着膝蓋，一直瞪着空无一物的虚空，动也不动。
　　但她白嫩的肌肤已经失去血色，原本玫瑰色的嘴唇，如今也成了堇菜色。
　　女神官朝她爬过去，轻轻依偎在她身旁。
　　「请问，妳会不会冷……」

　　「……不会。」

　　她的回答简短而单纯。
　　本来女神官在这種情形下应该会退缩，却流露出嘻嘻几声轻笑。
　　──总比「嗯」、「是吗」、「是吗？」「也對」要好，嗯。
　　只要回想刚认识时的他，这点冷漠根本不算什麼。
　　「我会冷，所以……让我靠一下喔。」

　　「……随便妳。」

　　她撇开脸去，女神官明知她看不见，还是朝她点点頭，同样抱住了膝蓋。
　　雪地路途很漫長。
　　暴風雪中，牢笼被他们摇啊晃地搬运行进。
　　以徒步朝着耸立在雪山中的城堡行軍，这實在不是女性的脚力能够轻鬆走完的行程。
　　──……这样看来，之所以要我们演俘虏，其實是关心我们？
　　不擅言词也该有个限度。

　　女神官轻轻搂住千金劍士的肩膀，有了这样的念頭。
　　「嘿啾。」

　　她冷得打了一声可愛的喷嚏。
　　接着立刻紅了脸，伸手去遮，但已经太迟了。
　　有着敏锐長耳朵的妖精弓手满脸笑容，这也就罢了。
　　「──」

　　千金劍士睁大眼睛看得发愣，就令她十分尴尬。
　　「人、人家会冷嘛，有什麼办法呢？」

　　「……也對。」

　　女神官确實看见千金劍士說这話时，嘴角微微松了。她在笑。
　　──呜呜呜呜……
　　女神官覺得「太棒了！」但若要說这是歪打正著，却又太令人难为情。
　　「不过，我们穿这样，还真有点冷呢。」

　　相较之下，妖精弓手的脸色就很差，長耳朵频频颤动。
　　「耳朵都快冻到断掉了。」

　　「因为是雪山。」

　　哥布林杀手从牢笼外瞥了一眼，要矿人道士停下脚步。
　　从行李中拿出毯子铺上去防寒，总是聊胜于无，然而……
　　「毕竟風很強啊。要怎麼办呢，長鱗……啊我是說大師。」

　　「貧僧也是不穿厚重点就会冷得不太能动，因此實在……」

　　蜥蜴僧侣在平常的装束上，又披上重得拖泥带水的大衣，微微瞇起了眼睛。
　　「甚至有谣传，可怕的龍就是因为寒冷而灭絶。」

　　「原来是祖先传下来的弱点啊？那还真没办法……就用打火石弄个暖包呗。」

　　矿人从装满触媒的袋子裡取出打火石，另外又拿出一、两颗手掌大的石块。
　　「『跳舞吧跳舞吧，火蜥蜴，把你尾巴的火焰分一点给我』。」

　　紧接着，他双手手掌笼罩住的石頭，渐渐从内部发出淡淡的光芒。
　　「点火（Tinder）」消耗了一次法術。但話說回来，没有人会责怪这是浪費。
　　「石頭不会烧起来，只会变溫……烫烫烫，这样刚好。」

　　「……我倒是對这法術有很不好的回忆。」

　　妖精弓手忍不住护着脚这麼說，矿人便哼了一声。
　　「要抱怨的話我可不给妳囉，来。」

　　矿人道士以熟练的手法，用布包住迅速溫熱起来的石頭，丢进牢笼裡。
　　先前一脸厌惡的妖精弓手见状，也連連眨眼，然後乖乖捡了过去。
　　「哎呀，謝啦。你这矿人竟然还挺机灵的嘛。」

　　「謝、謝謝你……」

　　「…………」

　　三个人就有三種反应。矿人道士拍拍鼓起的肚子說这没什么，對妖精弓手叹了口气。
　　「妳要是再老實点就好啦。啮切丸有什麼法宝吗？」

　　「……也對。本来打算进城再拿出来。」

　　哥布林杀手說著，从杂物袋里随手抓起一把小小的物体。
　　女神官接过他朝牢笼扔来的这些东西，发现是几枚嵌有蓝色宝石的戒指。
　　「封有『呼吸（Breathing）』法術的戒指。」

　　哥布林杀手淡淡地說了。那是能維持呼吸的咒文。
　　要說有哪位施法者能够玩这些花样，女神官只想得到那位魔女。
　　虽然一想起魔女那肉感而丰满的肢体，就覺得瘦弱的自己有点可悲。
　　「先不管別的，哥布林杀手先生，你說这是水中呼吸用的戒指……？」

　　女神官說完，恍然大悟地「啊啊」一声，腦海中闪过以前在遺跡裡杀了巨魔的卷轴。
　　从海底把高压水刀「传送」过来的水攻。
　　「……所以你当然有准備这些，嗯。」

　　「撑不了太長时間。」哥布林杀手語气尖锐地补充。
　　「不过在雪中，也多少可以缓和寒意對吧……」

　　「太棒啦！歐爾克博格真是的，既然有这種东西，就该早点拿出来啊！」

　　妖精弓手一拍手，满脸喜色地摇动長耳朵，急急忙忙戴上戒指。
　　「嗯～！」从她这样瞇起眼睛看来，能缓和寒冷这点似乎是真的。
　　仔细想想，水也和雪一样……所以的确会有效果？
　　「如果只有戒指，倒也没那麼有效，不过再加上矿人的石頭，真的会暖起来說。」

　　「呃，那、我也……」

　　女神官戰戰兢兢，客气地跟着戴上了戒指。
　　紧接着，就像有一层膜贴上身体，让寒意微微退去。
　　「啊」。她忍不住小声惊呼。「这个，好厲害喔！」

　　「我就說吧？」

　　妖精弓手仿佛自己被称赞似的，瞇起一只眼睛自豪。
　　矿人道士听了嗤之以鼻，她便噘起嘴唇反呛：「怎样啦？」

　　「真是的……」女神官叹了口气，頭凑向身旁千金劍士的脸孔。
　　她硬是把視线，牢牢對上了千金劍士那紧绷得有如冰雪般的双眼。
　　「来，妳也戴上戒指吧？」

　　「……不用。」

　　她連連摇頭，带动断得颇为杂乱的金髮。
　　「……我不冷。」

　　「真是的，就愛逞強……」

　　女神官忽然想起几位在神殿裡和她一起生活过的学妹。
　　也不知道怎么回事，这些少女就是愛逞強，連冬天都只穿很单薄的衣服，流着鼻水坚称不冷。
　　女神官轻轻牵起她的手，果然冷得幾乎令人冻僵。
　　「来，我帮妳戴上。」

　　「……我不……哈啾！」

　　她打了个喷嚏。
　　女神官忍不住瞪大眼睛，千金劍士就在她眼前用力撇开脸。
　　「……我不冷。」

　　「……好好好。」

　　女神官又如何压抑得住笑意？
　　「就当作是这麼回事，我帮妳戴上戒指喔。」

　　「…………唔。」

　　女神官不容分說，拉起千金劍士的手戴上戒指。
　　三名少女的手指上，有着蓝光闪闪摇曳。
　　「哼哼，这下妳也戒不掉这感覺了吧？」

　　連妖精弓手都落井下石地这麼說，說完嘻嘻一笑。
　　「……」

　　千金劍士始终一脸不悦的表情，不肯面向其他人，但她们三人仍一起圍住了暖炉石。
　　少女们手上都戴着同款的蓝色戒指。虽說效果只能短时間維持，物体本身却会留下。
　　「好啦，妳们幾个小丫頭，差不多该安静点囉。装出紧张的样子来。」

　　这时矿人道士像是要终結这種氛圍似的，敲了敲牢笼。
　　「喂，矿人，你就不会顾虑一下气氛吗？」

　　「蠢材，妳们才应该察言观色吧，長耳丫頭。哪裡有奴隷会这样傻笑？」

　　被他这麼一說，的确无法反驳。妖精弓手噘起嘴，不再說話。
　　「麻烦領路。」哥布林杀手說了。「我在黑夜中看不见。」

　　但若点起火把，以混沌势力而言又太奇特。
　　哥布林杀手扛着牢笼的挑棍，跟到蜥蜴僧侣身後。
　　「包在貧僧身上。我徬徨的騎士啊，好好跟上了。」

　　蜥蜴僧侣喉頭咕噜作响地笑道，踩着庄严肃穆的脚步往前进。
　　抹成一片全白的視野前方，黝黑的大門已经近在眼前。

　　§

　　「来人！」

　　蜥蜴僧侣的大音量，不输给風雪咻咻吹过的声响，回荡在四周。
　　實實在在是龍的咆哮（Dragon Roar）。相信不会有人漏听。
　　「貧僧乃智慧之外神，绿月之眼的僧正！同胞啊，速速开門！」

　　不愧是老本行的神职人员，而且还是累积了该有的修为、一路升上銀等級的人物。
　　他堂堂正正的态度，确實会让人覺得无论属于什麼宗派，都应该具有相当的地位。
　　回音的尾声渐渐消失在風雪后頭，矿人道士用手肘顶了顶哥布林杀手。
　　「你不覺得这角色给他演根本天造地设吗？喏？这担子要是叫那丫頭来扛，可就太沉重了。」

　　「啊啊。」

　　「不过如果是扮邪神巫女，做起衣服来也挺有趣就是了。弄些轻飘飘的薄紗。」

　　「是吗。」

　　「怎麼，前陣子的庆典上，你不就夸奖过吗？你不想让她穿吗？」

　　「没兴趣。」

　　两人面向大門，維持担任蜥蜴僧侣随从的态势，迅速交换意见。
　　「……啮切丸啊，这所谓小鬼的聖騎士，很強吗？」

　　「不知道。」他小声回答。「但，最好当作在我们之上。」

　　「不论事實如何，这样打算才保險……是吗？」

　　「對。」

　　「也是啦，假如以为對方是傻子，結果却被倒整一把，那我们才真的成了大傻瓜。」

　　哥布林虽然笨，却不傻。
　　哥布林杀手始终以此为信条，默默對矿人道士点了点頭。
　　「……唔。」

　　但蜥蜴僧侣的呐喊并未得到回应。
　　城門依然紧闭，唯一回答他的就是雪精灵呼啸而过的咻咻声。
　　蜥蜴僧侣心想既然如此，我也自有打算，手伸进色彩缤纷得令人惊惧的僧袍之中。
　　而他取出并举起的，是一块由矿人道士仿造那块烙铁所刻成的木雕眼睛。
　　「我以智慧之外神的碧眼做为担保！同胞啊，共享智慧的道友啊，速速开門！」

　　結果这次有了反应。
　　紧闭得没有一絲缝隙的城門，开出了一道門缝。
　　紧接着，伴随一陣用铁链拉动滑轮的声响，城門咿呀作响地动了。
　　哥布林杀手注視門的动向。
　　到底要有多少只小鬼从事这项工作，才拉得动这大門呢？
　　无论如何，敌人的戰力很多。實在是，愈想愈有趣了。
　　「……请问，不要紧……吧？」

　　忽然听到背後传来细小的說話声，哥布林杀手在頭盔下转动視线。
　　牢笼裡的女神官微微显得害怕，目光飘动地仰望着他。
　　「譬如說，我们会不会，那个……突然就被丢进地牢……」

　　「应该会。」

　　哥布林杀手点了点頭，但碍于小鬼们的視线，他点頭的动作也就非常小。
　　「总比上祭坛当活祭品好。」

　　「……是这样吗？」

　　「對。」

　　「……你会来，救我们吧。」

　　「我是这麼打算。」

　　女神官开口想說些什麼，但立刻又闭上了嘴。
　　她松了一口气，死了心似的表情转为和缓。
　　「那就好。」

　　說著女神官轻轻呼气。即使有魔法的保护，气息还是转眼間就会变白。
　　「不用担心」、「包在我身上」、「我不会让小鬼碰妳一根汗毛」

　　这些女生听了会开心的話，他一次都不曾說过。
　　只是話說回来，如果他對谁都这麼亲切，那就只是穿着同样装備的另一个人了。
　　──这个人真的让人没辙。
　　女神官莫名地笑逐颜开，立刻又強行绷紧脸颊。
　　因为她感覺到身旁的千金劍士，也不知是出于紧张还是恐惧，身体变得僵硬。
　　「不用担心的……哥布林杀手，还有大家，都在。」

　　妖精弓手長耳朵一震，尖锐地說道：
　　「来了。」

　　「GROOOBR！」

　　與敞开的大門相比，身躯十分瘦小。喊声也远比蜥蜴僧侣的大音量要小。
　　出现的是只拖着褴褛僧袍衣䙓行走的小鬼。
　　想来牠自以为装出了满满的威严，沉重而不受控的步調却十分滑稽……
　　正因如此，更像个会出现在剧画中的高傲司祭，反而令人浑身不自在。
　　「GORARO！GORBB！」

　　这名小鬼在蜥蜴僧侣身前耀武扬威，一双手胡乱挥动，尖声嚷嚷。
　　至于蜥蜴僧侣，只见他手仍高举聖符，严肃地連連点頭称是。
　　哥布林杀手與矿人道士则坚守随从本分，低頭不語。
　　「……牠在說什麼？」

　　「谁知道呢……」

　　听妖精弓手轻声问起，女神官含糊地摇了摇頭。她当然不可能听得懂小鬼語。
　　「……牠就是，小鬼聖騎士（Goblin Paladin）、吗？」

　　「看上去不太像騎士，比较像司祭吧。」

　　「……不。」

　　听见两人轻声交談，千金劍士有气无力地說了这句話。
　　「……牠，不是那傢伙。」

　　女神官看得确切，在她眼中燃起了熊熊的怒火。
　　──啊啊，原来。
　　只要仔细想想，那只小鬼的僧袍是从哪弄来的，岂不再明白不过了吗？
　　「……不用担心。」

　　說着她抱住了千金劍士。虽然不知道自己的心意究竟传達出多少。
　　时候到了。
　　「那麼，能否麻烦您領我等去见聖騎士大人？」

　　「GORA！GORARARU！」

　　「啊啊，此乃我手下两名忠仆，以及带来的贡品。」

　　蜥蜴僧侣用夸张的手势指向牢笼，非常有模有样。
　　「我等逮到了幾个让人火大的女冒険者。其中一人，身上烙有祭品的聖符。」

　　「ORRRG！GAROOM！」

　　「啊啊，甚是，甚是。那麼，为了不让她们逃走，得押进監牢，切断手脚才行啊。」

　　小鬼司祭用模仿蜥蜴僧侣的滑稽手势招了招手，引一行人进城門。
　　当然蜥蜴僧侣也不懂小鬼語。
　　因为哥布林說的話，大抵都是些小孩子胡乱嚷嚷的叫声，意思也大同小異。
　　我要那个。这个给我。是他干的。是他不好。
　　那麼该怎麼办呢？──答案就是靠他尖锐的舌頭在嘴裡念出的祈祷。
　　「『冠上大地之名的馬普龍啊，还请让我等暂且加入群体』。」

　　这是「念話（Communicate）」的神蹟。
　　借用据說会群体狩猎的一尊父祖龍之力，實现彼此間的沟通。
　　『如果不是双方都有對話的意志，就不会管用。在传教时倒是很能派上用場。』

　　昨晚，酒館的圆桌旁，蜥蜴僧侣在做着针线活的矿人道士身旁說道。
　　『看来迟早得学会小鬼語才行。』

　　哥布林杀手却正经八百地这麼回答……
　　「呼咿～总算勉強过关啦……」

　　「还只是过了門，別松懈。」

　　「我知道，我知道。」

　　哥布林杀手瞥了松口气的矿人道士一眼，然後环顾四周。
　　是哥布林。
　　古城的中庭。过往这座白垩广場会涌出泉水，也用于设宴礼宾。
　　然而泉水枯竭、冰雪深锁，庭园失去草木，騎士的身影也消逝已久。
　　如今已然遭小鬼据地游乐，沦为满是血渍與秽物的垃圾堆置場。
　　「……这可是神代的，矿人精雕细琢出来的建筑耶？竟然搞成这样……」

　　妖精弓手熱愛冒険與未知，会不由得苦涩地說出这样的話，也不难想见。
　　「不懂價值，真的很可怕啊……」

　　「……可是，數目好多……」

　　女神官用力咬紧嘴唇，想按捺住嗓音的颤抖。
　　「……得想想办法才行……」

　　然而这些小鬼只把她们当成可怜的祭品，算是不幸中的大幸。
　　因为牠们知道，无论她们多么傲慢、吵闹，很快就会丑陋地哭喊求饶。
　　哥布林的數目，不是十几二十只。
　　这些小鬼的乌合之众，举凡庭院裡、城墙上、哨塔、缝隙間，无所不在。
　　每一只小鬼都佩带简陋──對小鬼来說算是高級──的装備，瞪着他们。
　　那是一種掺杂了好奇、好色等情緒，貪婪且令人不寒而栗的眼神。
　　如果只是野獸，没有知性的飞禽走獸的視线，那还算好。
　　但这種充满惡意與欲望的目光，絶非野生动物会有。
　　「……！」

　　女神官不知不覺中，像是要从牠们的目光下遮住千金劍士一般，往抱住她的手上加注了力道。
　　她透过经验，知道这样反而会让那些小鬼更亢奋，但也无可奈何。
　　「……」

　　其間，哥布林杀手从頭盔下，仔细查看四周。
　　地形、构造。如果不把这一切全都灌输进腦子裡，十之八九，会被圍逼进死路而戰死。
　　死也就罢了，他不能放著这一大群哥布林不管。
　　「GORARA。」

　　「唔。好，我们跟上吧。牠說这边走。」

　　「好唷，大師。听到没？我们走囉，穿鎧甲的。」

　　小鬼的引导，蜥蜴僧侣的指挥。
　　再加上矿人道士的催促下，哥布林杀手扛着横杠的手上加注了力道。
　　穿过有许多哥布林聚集的走廊，走下被腐败的秽物汁液弄得滑溜的階梯。
　　一行人的脚步声，回荡在石造的地下室当中。
　　这裡昏暗又潮溼，笼罩着一種难以言喻的臭气。
　　无论如何都不可能是粮仓。食物又如何会需要牢笼呢？
　　这裡是所谓的地牢（Dungeon）。

　　由矿人打造的牢房、門锁與铁链，极其顽強而美麗，已经无须多加形容。
　　过往这些铁链系住的，应该是混沌的怪物，或是威胁城内安全的惡徒之流。
　　但到了由小鬼主宰的现在，这裡则是一群可悲少女的最终去処。
　　既然系著的是显然看得出是尸首且快要腐败的物体，或是已经奄奄一息的少女……
　　「……！」

　　千金劍士咬牙低吼。
　　女神官确切感受到怀裡的她全身僵硬起来。
　　「ORAGARR。」

　　小鬼在生锈的锁上忙了一陣，打开了牢房的門。
　　石板沾著一层黏答答的不明脏污，锁頭带着紅锈。
　　虽說地下总比地上要来得好，但空气仍极为冰冷，还掺著腐败的臭气。
　　大小便用的坑洞已经塞住，不但满是秽物，还被胡乱塞进人类的手臂。
　　妖精弓手「惡」的作呕声，听来格外响亮。
　　森人（Elf）敏锐的感覺自不用提……
　　凡人（Hume）即使眼睛看不见，臭气與各種声息，在在都是唤醒女神官记忆的体验。
　　女神官喉咙发出咻一声笛子般的干涩声响，倒抽一口气。
　　她是习惯了──事實如何不清楚，但她希望如此──話虽这麼說，但……
　　「……！」

　　还是会忍不住回想起她的第一次冒険。
　　在眼前被撕扯得不成人形的劍士；中了毒，最後由他了断的魔法師。
　　以及，被大群小鬼淹没、饱受凌辱的格闘家。
　　自己的替死鬼。自己是靠着他與她们的牺牲而活下来的。活是活着，不过……
　　会不会有那麼一天，也轮到自己？
　　──不会有事，不会有事……不会有事的。
　　她试着压住牙关的颤抖，口中念诵地母神名号，朝他瞥了一眼。
　　本想看去。
　　「GAROU！」

　　「呜、啊……！」

　　頭髮却被用力地一把抓住，发出尖叫。
　　是小鬼僧侣从牢笼外伸手进来，以极其无礼的粗魯动作，攫住她的頭发。
　　「ORAGARAO！」

　　打开牢笼，把这小丫頭关进牢房。
　　无论是要献给什么样的神，看来她就是第一个。
　　矿人道士與哥布林杀手交换視线，点了点頭，放下牢笼。
　　蜥蜴僧侣严肃地說道：
　　「那麼，我等照办。但若是要享用贡品，还是先请聖騎士大人……」

　　說着他们解开牢笼的锁具……
　　「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」

　　千金劍士做出了他们意想不到的举动。
　　她強行从牢笼跳出去，伸出手，一把掐住了欺凌女神官取乐的小鬼僧侣咽喉。
　　「OGA……！？」

　　「呜啊、啊啊啊！啊啊啊啊啊！」

　　她发出野獸般的咆哮，利用体格优势，整个人朝哥布林撞了上去。
　　「GORARA……！？」

　　「呀！？」

　　小鬼僧侣陷入半狂乱状态，从腰間拔出石器小刀胡乱挥舞，刀刃从女神官脸上掠过。
　　她一边感覺脸颊上拉出一条淡淡的紅色血线，一边退开，千金劍士随即击落了小刀。
　　「ORAGAGAGA！？！？！」

　　「哥布林……哥布林！哥布林！！！」

　　她顺势騎到小鬼身上，挥拳就打。
　　每当小鬼僧侣叫嚷着挥舞手脚，千金劍士雪白的肌肤上就多出紅肿。
　　但她完全不当一回事。
　　「啊啊啊啊！去死，给我去死啊！」

　　击碎鼻子、打烂眼睛、打断牙齿、重击脸颊。
　　「GARAO！？」

　　即使这些哥布林再笨，也不可能这样还没发现有異。
　　看守地牢──就职务之便享用俘虏──的小鬼发出了叫声。
　　而这个负责看守的哥布林，採取了很有哥布林作風的行动。
　　牠不挺身對抗，而是开始跑上階梯，想去呼叫外面的同伴。
　　「……啧！」

　　哥布林杀手啐了一声。他的动作迅速而精准。
　　他一放下松手的牢笼横杠──无視妖精弓手的抗议──立刻拔起腰間的劍掷出。
　　劍刃无声无息地从空中飞过，埋进爬上楼梯的哥布林后腦勺。
　　「ORAG！？」

　　小鬼連发生了什麼事都不知道，就痉挛著从楼梯摔下，他则直线扑了上去。
　　「哼。」

　　扭转劍刃，粉碎脊髓，确實要了牠的命之後，拔出劍的同时将尸体踢开。
　　哥布林的尸骨从楼梯滚落，倒在秽物堆中渐渐沉默。这样就可以藏起尸体。
　　但哥布林杀手毫不松懈，从楼梯與地面的界线，窥看外頭的情形。
　　「GORA？」

　　果然不出所料。
　　一只哨兵注意到了楼梯上的碰撞声响，接近过来想查看情形。
　　哥布林杀手迅速重新握好劍，對同伴說道：
　　「被发现了，还有一只会过来。」

　　「啊啊啊啊啊！啊啊啊啊啊啊啊！」

　　千金劍士仍對已经死去的小鬼僧侣揍个不停。
　　哪怕小鬼一口乱牙陷进拳頭而造成破皮，她也絲毫不放在心上。
　　转眼間，她的双拳就被紅黑色的血弄脏。
　　「请、请不要再打了！现在不是做这種事的、时候……啊、呜！？」

　　女神官想拉住她，却被挥开而坐倒在地。
　　单薄的屁股重重摔在冰冷的石板上，她忍着疼痛，仰望众人。
　　「呃，要祈祷『沉默（Silence）』……吗？」

　　「不，一点声响都没有应该也很奇怪。既然这样，呃……」

　　矿人道士翻找装满触媒的袋子，喃喃說著这个不對、那个不對。
　　「……没办法。」

　　哥布林杀手沉吟一声，握劍的手加強力道。
　　即使解決正在接近的小鬼，多半也会把状况弄得更糟。
　　就这麼和大群哥布林展开決戰？不，这样未免太不利。
　　他迅速盘算的时候，先前一直不說話的蜥蜴僧侣尖锐地出声了：
　　「猎兵小姐，赶快尖叫！」

　　「咦！？咦、啊，我、我来？」

　　妖精弓手正试图阻止千金劍士，忽然被叫到，一双長耳朵跳了起来。
　　蜥蜴僧侣不耐烦地用尾巴拍打地板，重說一次。他的口中已经流露怒气。
　　「別问那麼多，快！没时間了！」

　　「好、好啦。呃……尖叫是吧，尖叫。」

　　妖精弓手形状漂亮的嘴唇深深吸一口气，然後张开。
　　「咿、呀啊啊啊啊！不要啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　　撼动喉咙的坚毅嗓音，紡出撕裂絲绢般的尖叫声。
　　森人的声音很响亮，在地下回荡，通过階梯，还微微传到了地上。
　　「GORARA。」

　　啊啊，原来如此。哥布林似乎猜到意思，想像女子悽惨的模样，停下脚步。
　　哥布林以猥琐的表情，對站在楼梯上的哥布林杀手使了个眼色。
　　「GORARURU？」

　　哥布林杀手耸耸肩膀，哥布林便下流地笑了，转了转手掌。
　　「晚点再来，是吗。」

　　小鬼露出丑陋的笑容走远，哥布林杀手瞪着牠的背。
　　他们大大浪費的时間，总算争取回一些，万万不能再出错。
　　照当初的计画，是打算用请牠检視贡品少女的名義，把城堡的主子叫来牢房。
　　他们认为如果要将小鬼聖騎士──假设真的存在──确實解決，最好的地点就在这裡。
　　「……也罢，算是不出所料。」

　　哥布林杀手淡淡地說完，关上門，上門栓，下了楼梯。
　　负责看守的哥布林尸体漂在秽物堆上，所以他毫不犹豫地踢上一脚，让尸体沉进去。
　　「那只哥布林也交过来。虽然只是亡羊补牢，还是得藏。」

　　回頭看去，千金劍士还在持续殴打死去的小鬼。
　　不知不覺間，击打肉块的沉重声响，已经变成像是物体丢到水面上的啪唰声。
　　「等一下，妳喔，给我差不多一……点啊！」

　　妖精弓手強行把千金劍士从尸体上架开。
　　她抓住她的肩膀，用上全身体重去拉。尽管森人力气小，銀和白瓷的等級差異却是天壤之別。
　　「我說妳！到底在想什麼啊！？我们事先不是說明过了吗！」

　　千金劍士翻倒在被秽物弄溼的地上，以阴沉的眼神瞪着妖精弓手。
　　「……哥布林，非杀不可。」

　　「啊啊，真是够了……！」

　　根本没得談。见她一点都不覺得自己有错，妖精弓手咬紧了嘴唇。
　　妖精弓手忿忿地乱搔一頭自豪的秀发，長耳朵直直竖起。
　　凡人无法预测的行为，是妖精弓手很喜欢的特色。
　　對於歐爾克博格種種奇妙的行动，她抱怨之余，却也有所欣赏……
　　──虽然……不想，承认，但是！
　　眼前，眼前这个双手染满鮮血、不当一回事站在那儿的冒険者，这種行径……不一样。
　　妖精弓手不明白是哪裡不同，但就是存在某種──決定性的差異。
　　「所以我才反對带她来……」

　　「光是没劈頭乱放法術，就该偷笑了……吧。」

　　矿人道士叹了一口气，摇了摇腰間的酒瓶。
　　啵的一声响，他拉开瓶塞，喝了几口酒。
　　再用袖口擦去胡子上沾到的水珠，打了个嗝。要驱邪，用酒精正好。
　　「就算場面被搞乱，只能用手上有的牌玩下去，这点还是一样啊。」

　　「总归是权宜之策。比起任由她乱来，还不如留在身旁盯着。」

　　蜥蜴僧侣这句話說得若无其事，让妖精弓手眼角扬起。
　　「……然後我们还要再被她拖累，弄得下場悽惨？」

　　她手扠腰，白眼瞪着千金劍士。
　　看到她也不擦去手上紅黑色脏污，一副事不关己的模样杵在那儿不动，妖精弓手又是一陣怒气翻腾。
　　「请、请妳冷静，冷静下来……！现在不是，生气的时候……！」

　　女神官察覺她的怒意，立刻拦到两人之間……然而。
　　「最该生气的就是妳！」

　　「呀！？」

　　妖精弓手迅速伸出手，摸了摸女神官的脸颊。
　　一陣发麻的痛楚，让女神官不由得闭上眼。
　　即使哥布林的石器再怎麼简陋，刀刃仍是刀刃。
　　她脸上划出的这道紅线，缓缓渗出血来。
　　「她闹事的时候，不就害妳一起受到哥布林的反击吗！」

　　女神官眼睛微微颤动，用小小的手按住脸颊……
　　「我……不要紧的。」

　　她犹豫到最後，选择的表情是微笑。表示这点小伤不算什麼。
　　看到她坚強的模样，妖精弓手更是怒不可遏。
　　「妳都受伤了，哪裡不要紧……！」

　　没错，至少──至少这个冒険者，应该對女神官道歉。
　　千金劍士呆呆站在原地，妖精弓手正打算上前揪住她……
　　「冷静点。」

　　「歐爾克博格……！」

　　就被突然从旁窜出的脏污铁盔挡住。
　　妖精弓手狠狠瞪着他，眼角微微噙著泪水。
　　是亢奋的情緒使然。并非有人叫她冷静，就能冷静得下来。
　　「可是！既然她說要跟，就……！」

　　妖精弓手闹情緒似的指著千金劍士，扯起嗓子想表達自己的不满。
　　「我叫妳冷静。」

　　但哥布林杀手說著摇了摇頭。
　　他将被打死的小鬼連着僧袍一把抓起，扔进秽物堆里。
　　一声肮脏的声响後，这具尸体也沉入排泄物之中。
　　哥布林杀手将視线从喘著大气的妖精弓手身上移开。
　　「喂。」

　　「啊、好、好的！」女神官赶紧挺直了腰杆。
　　哥布林杀手敲了敲自己頭盔的护颊部分。
　　「処理完自己的伤，帮她治療。不然手会烂掉。」

　　一瞬間的沉默。沉吟般的余音。像是犹豫该不该說，最後──
　　「也会，留下疤痕。」

　　「……好的。用藥水（Potion）……？」

　　「从藥草用起。」

　　他这麼一說，女神官就点頭回答：「好的！」跑向千金劍士身旁。
　　防止化脓與止痛的藥草，虽然不像藥水会立即见效，仍然非常可靠。
　　女神官嘿咻一声，确定藥膏已经贴到脸颊上，他见状点了点頭。
　　「麻烦你，检查俘虏中有无生还者。」

　　「来囉。」

　　接着被吩咐到的矿人道士，又喝了一口酒之後出声允应，显得默契十足。
　　「長鱗片的，跟我一起来。凭我一个人，連要把人抬出来都很吃力。」

　　「哈哈哈哈，毕竟施法者普遍就是手无缚鸡之力呐。」

　　貧嘴、說笑。對牢獄中阴沉气氛的一種抗拒。
　　蜥蜴僧侣伸出舌頭舔了舔鼻尖，转身面向哥布林杀手。
　　「万一有伤患，能帮他们治療吗？」

　　「神蹟要省下来。」哥布林杀手說道。「俘虏终究成不了戰力。」

　　「明白、明白。」

　　蜥蜴僧侣以奇妙的手势合掌。
　　「不难理解猎兵小姐的心情，但这事应该晚点再談。」

　　临去之际悄悄說出的这句話，确實送进了森人耳里。
　　「……这不是一句没办法就能了事的吧？」

　　妖精弓手鼓起脸颊，哥布林杀手在她面前双手抱胸，默默思索。
　　他所挂心的是──小鬼僧侣这種预料外的状况固然也令他挂心──俘虏。
　　村庄应该没有女子被活捉。
　　如此一来，就得当成是哥布林从那座寒村以外的各地绑架女子，一路送到这裡。
　　「……」

　　从各地绑架？哥布林杀手對自己的这个念頭，忿忿地沉吟起来。
　　哥布林──有办法？──让俘虏在雪地中走到这？
　　哥布林活动范圍这麼大？
　　在所谓小鬼聖騎士的带領下？
　　「……不痛快啊。」

　　「……我也是好吗。」

　　哥布林杀手自言自語，妖精弓手闹別扭地应声。
　　「为什么带她来？」

　　她毫不掩飾自己的不高兴，摇动一双長耳朵，白眼瞪着他的铁盔。
　　虽然他还是老样子，表情被铁盔遮住。
　　「因为有必要。」哥布林杀手淡淡地回答。
　　「必要？」妖精弓手嘲讽地哼了一声。「你怎麼不干脆打她一頓屁股？」

　　「无论如何，不杀出活路就回不去。」

　　「况且」他又补上一句。一如往常，平淡地說道：
　　「这是剿灭哥布林。一展开行动，不是赢就是输。」

　　「我不是，在跟你談、这種事……！」

　　「……我知道。」

　　可是。
　　「我想我知道。」

　　他的声音难得显得疲惫。
　　「…………」

　　让妖精弓手不由得哑口无言。
　　歐爾克博格？只动嘴唇，不出声的呼唤。
　　想来并非是听到这句呼唤，但他缓缓吸气，吐气。
　　「我去把風。等俘虏清点和治療完毕，就换好装備。」

　　「……在这裡？」

　　「對。」

　　「…………」

　　「妳现在这模样，不会有戰力。」

　　满是秽物、腐臭與尸体的这地牢裡。
　　妖精弓手「啊啊」一声叹气，忍着頭痛似的用手指按住眉心。
　　「我再问一次，要我在这裡？」

　　「對。」

　　「换衣服？」

　　「對。」

　　──啊啊，真是够了。歐爾克博格果然和平常一样嘛。
　　「我說你喔。」妖精弓手叹了一口气。「森人有所谓的格調──……」

　　「会在意的話，就拿个毛毯什麼的来遮吧。」

　　「哇、噗！？……呣，够了！」

　　他一把抓起挂在栅栏上的毯子，扔到妖精弓手頭上，让她发出惊呼。
　　生气的表情一瞬間垮了，即使赶紧想假装，仍为时已晚。
　　哥布林杀手已经转过身去，妖精弓手不情愿地披上毛毯。
　　她先把毛毯牢牢绑在脖子上，然後在裡頭摸索著换衣服。这是多么狼狈？
　　她脱下受掳冒険者模样的破烂衣衫一扔，拿起平常穿的猎人装束。
　　为了因应戰鬥而穿戴护具，背起弓箭。内衣裤……就算了吧。反正她也不知道穿这些要做什麼。
　　──啊啊，真是够了，我到底在生什麼气啊。
　　不像我。一点都不像我。連气都懒得生了。
　　──奇怪？
　　妖精弓手一边扭转身体，检查装備是否穿戴妥当，一边却歪頭納闷起来。
　　即使被歐爾克博格牵着走，却莫名地不会涌起怒气。
　　虽然也有一部分是因为已经习惯。
　　──倘若如此，即使被她牵着走，应该同样不会生气才對。
　　「嗯嗯……」

　　面對这未知的难题，妖精弓手忙碌地动起一對長耳朵思索。
　　──这也就是說，她和歐爾克博格，果然不一样。
　　是什麼不一样？哪裡不一样？
　　各式各样的念頭，在腦海中转个不停。
　　她想不出答案，但想到的一个字眼，却是他们两人之間的共通点。
　　──哥布林。
　　哥布林、哥布林、哥布林、哥布林、哥布林、哥布林！
　　有如詛咒般挥之不去的这个字眼，让妖精弓手全身一颤。
　　「啊啊，真是，这样不太妙啊……」

　　她双手在脸颊上一拍，用力揉揉眼角。心情并未开朗起来。
　　心情不开朗。
　　答案想不出来。
　　状况糟糕透顶。
　　啊啊，可是。
　　「……该做的事情只有一件，對吧。」

　　妖精弓手「呜呜」一声，甩动長耳朵，把頭探出毛毯。
　　哥布林杀手毫不松懈地举著武器，看守楼上的門。
　　妖精弓手對他的背影轻声說道：
　　「……對不起，歐爾克博格。」

　　她一度开口，舌頭却迟疑起来。她找好要說的話，又补了一句：
　　「我有点，气昏頭了。」

　　「总是会有这種事。」

　　哥布林杀手不转身，简短地說了。
　　「妳会、她会，我也会。」

　　他的話一如往常的平淡，甚至令人覺得冰冷。
　　妖精弓手不由得笑逐颜开。
　　「歐爾克博格也会？」

　　「對。」

　　「看不出来呢。」

　　「是吗？」

　　「是呀。」

　　「是吗。」

　　哥布林杀手不怎麼感兴趣似的应了一句，转动頭部。
　　一瞬間的停頓。妖精弓手回想起以前女神官說过的話。
　　他思考事情的时候，有話想說的时候，就是会沉默。
　　「如果妳覺得」他有一句没一句地开口。「對其他人也该說一声的話。」

　　妖精弓手从毛毯伸出手摇了摇。不用。
　　「嗯，我会自己去說……謝了。」

　　就在掀开整件毛毯的刹那間。
　　妖精弓手趁著自己的脸也被遮住，嘴角微微松开。
　　「歐爾克博格，没想到你意外有在顾虑大家嘛。」

　　「……是吗。」哥布林杀手低声沉吟。「快弄一弄。还得让其他人也更衣。」

　　「好好好。」

　　虽然看不见，但妖精弓手隐約猜得到他现在脸上有着什么样的表情。
　　这样，就够了。

　　§

　　「……没人。」

　　「好。」

　　从門缝間伸出長耳朵的妖精弓手回报後，一行人迅速溜出地牢。
　　哥布林那令人作呕的獸味，闻起来絶不好受。
　　石造的城内状况也是大同小異，但总比地牢要好，让女神官重重呼出一口气。
　　「把她们留在裡面……真的妥当吗？」

　　「总比拖着一大群人胡乱奔走要好吧。」

　　蜥蜴僧侣从队伍的最尾端，回答女神官的話。
　　所幸，又或者该說不幸的是，这些衰弱到极点的俘虏少女当中，有幾个人还活着。
　　尽管明白承諾会带她们逃出去，但蜥蜴僧侣說得没错，要領着她们在城内移动，風險實在太大。
　　只不过，虽說神蹟與时間對他们一行人来說都弥足珍貴，却連治療都不进行，實在太……
　　「……得尽快赶回来救她们才行呢。」

　　「可是现階段，咱们就是没这余力啊。」

　　女神官的心还留在背後，矿人道士一边查看石墙的情形，一边小声回答。
　　为整个団队領路的，是矿人道士。
　　这些石墙蓋得毫无缝隙，出自作風刚毅朴實的矿人之手。
　　既然如此，工匠（Craftman）的功力就比猎兵更有用。
　　侦察交给妖精弓手，領路则由矿人道士负责。一行人就以这样的安排，重新组成队形。
　　「那麼，啮切丸，你打算去哪？主城吗？」

　　「不。」被问到的哥布林杀手摇摇頭。
　　「要打割喉戰还太早。」

　　「……！」

　　听到他平淡說出的这句話，千金劍士浑身一震。
　　为了避免先前的情形再度发生，现在她待在从最尾端算来的第二排，與女神官并肩。
　　即便妖精弓手主动向她道歉，明白說了：「對不起！」她仍几乎不开口。
　　「没看过这種劍啊。能判断出是上等货色，材料是什麼？」

　　只有矿人道士这麼提问时，她才低声答了一句：「……轻銀」

　　「……用雷霆，鍛打紅色宝石，做出来的利刃。」

　　「轻銀、是吗？不曾听說过呢……可否让我瞧瞧？」

　　她不回話，而是回以螫人般的拒絶視线，让矿人道士耸了耸肩膀。
　　「唔。」哥布林杀手低声沉吟。「首先，要去仓庫。」

　　「兵器庫？还是粮仓？」

　　「两边都要，但先去兵器庫。」

　　「好唷，这边走。」

　　一行人就像成了影子，无声无息地在堡垒中穿梭。
　　这支団队本来就没有人穿着活动起来会喀啷作响的重装備。
　　真要算起来，穿戴金属护甲的，就只有女神官與哥布林杀手两人。
　　女神官只穿着偏薄的炼甲，哥布林杀手也只有炼甲加上皮甲的补強。
　　就只有内侧缝上毛皮的長靴（Boots）所踏出的、小小的脚步声，以及呼气声回荡在走廊上。
　　冒険者们组成對列，顺利地前进。
　　搜寻陷阱、留意四周，對同伴用眼神沟通，却又不紧张，不松懈。
　　毕竟在場的六个人之中，有四个人是第三階的銀等級。
　　从某種角度来說，他们能够像呼吸一样踏破迷宮，也是理所当然的。
　　「……要来了。」

　　妖精弓手耳朵一震，停下脚步。
　　她蹲下身，把箭搭上大弓拉紧。瞄准的是前方的转角。
　　哥布林杀手默默手按腰間劍柄，来到矿人道士身前。
　　矿人道士退下来，手伸进触媒袋，女神官握紧锡杖。
　　蜥蜴僧侣摇动尾巴，悠然窥看後方，身旁的千金劍士咬紧了牙关。
　　过了一会儿，两个毫无戒心的脚步声，从转角另一頭接近。
　　「……！」

　　弓弦无声无息地弹发。
　　妖精弓手的箭飞驰而去，貫穿哥布林的眼窝，就这麼将其中一只钉在墙上。
　　「GROOAB！？」

　　想必是看见同胞突然黏到墙上吧，另一只发出混乱的惊呼。
　　而牠尚未发现发生何事，下一秒喉咙就插上了一把劍。
　　是哥布林杀手毫不迟疑掷出的劍。
　　「尸体得藏起来。」

　　「與其費这種工夫，干脆別杀牠们，躲起来不就好了？」

　　「总比被发现，弄出戰斗声响而引来注意要好。」

　　他踩着大剌剌的脚步走过去，踏住尸体拔出劍與箭，将箭抛了过来。
　　「呕」妖精弓手格外惡心似的接过箭，赶紧甩掉上頭的血。
　　若是野獸的血，她倒也不当一回事，但小鬼的血就只令她排斥。
　　「法術、神蹟还剩下幾次？」哥布林杀手环視众人。
　　「呃……」女神官以白而细的手指按住嘴唇，仔细思索。
　　「我一次都还没用，所以剩下三次……」

　　她屈指细數。途中用了「点火（Tinder）」，进城後用了「念話（Telpath）」

　　「其他两位各用了一次，所以还是三次，合起来有九次……」

　　「妳这样數，可没把那边那个小丫頭算进去啊。」

　　矿人道士冷冷說完，用大拇指朝千金劍士一指。
　　她一副事不关己的模样，远离众人的談話，一直瞪着小鬼的尸骨，这时小声說道：
　　「……两次。」

　　就这样──？不是次數少，是話少。
　　女神官为难地皱起眉頭，但仍坚強地說：「謝謝妳回答。」

　　然而千金劍士只把脸撇开，看都不看她一眼。
　　「嗯嗯……」女神官小声嘟囔。
　　这種模样让她想起以前待在神殿的一群见习少女，而且是其中特別令人費神的女孩。
　　「……总之，一共剩十一次，對吧。」

　　「唔。离精疲力尽还很远，所以貧僧认为，多少用上幾次也无妨。」

　　「不。」哥布林杀手對蜥蜴僧侣的估算結果摇了摇頭。「是九次。」

　　「竟然。」蜥蜴僧侣連連眨眼。「难道說……」

　　「『闪电（Lightning）』那两次，应该保留下来。」

　　千金劍士浑身一震。
　　一双玻璃珠般剔透的眼眸，明确望向哥布林杀手身上。
　　她的声音很细，低得不能再低。
　　「……杀得了，哥布林？」

　　「顺利的話。」

　　千金劍士听到哥布林杀手冷冷說出的这句話，紧盯着他那看不出表情的铁盔。
　　过了一会儿，她微微点了点頭。
　　「只是話說回来，要達到这个目的，也得先想办法收拾这些吧？」

　　妖精弓手對剩下的法術次數显得并不放在心上，用箭尾轻轻戳了戳死去的小鬼尸骨。
　　这裡这麼冷，牠却只在腰與双脚缠上毛皮，武器也只有简陋的标槍。没什么可搜刮的。
　　「妳有方法？」

　　哥布林杀手一边翻找杂物袋，检查自己的物品，一边询问。
　　「方法哪有这麼容易想。嗯～嗯～……啊！」

　　妖精弓手的長耳朵猛力一跳。
　　她以像是小孩子想到怎麼惡作剧时会有的表情，對矿人道士伸出手。
　　「矿人。给我酒。整瓶。」

　　「喔喔？」矿人道士嘲笑似的堆满笑容。
　　「怎麼啦，長耳丫頭，要提神吗？」

　　「別问那麼多，给我就對了。」

　　「好好好。这是我喝剩的，可別全干了。」

　　「我才不会喝呢。」

　　她啵的一声拔开瓶塞，鼻子凑过去嗅了嗅，浓厚的酒味让她用力皱起眉頭。
　　「喝是不会喝。」她說完，整瓶往地上洒去。
　　「啊！？」

　　矿人道士发出像是面临世界末日般的惊呼。
　　他没大声嚷嚷，相信已经是难得的理智。
　　矮小的个子高高跳起，揪住妖精弓手平坦的胸口衣襟。
　　「妳这铁砧，看妳干的好事……！」

　　「我不就說要你给我了吗？这麼做是必要的，有什麼办法呢？」

　　「必要？妳……还說没办法，妳！把我、把我的酒……！」

　　「不，帮了大忙。」

　　哥布林杀手早已展开行动。
　　他已经猜到妖精弓手的意图，用破布擦去伤口滴出的血，将尸体靠在墙边。
　　让小鬼低頭以便遮掩伤口，朝小鬼脱手落地的槍踢了一脚，让槍滚落在身旁。
　　「唔、唔唔唔唔……」

　　「哼哼。你听他怎麼說？好啦，事後我会请你喝酒。」

　　妖精弓手听完后心情大好，瞇起眼睛，把酒瓶放到哥布林身旁。
　　「啊……」女神官眨了眨眼，恍然点頭。
　　「毕竟，世上根本没有正经的哥布林……是吧。」

　　「就是这麼回事。」

　　妖精弓手眨起一只眼睛，喉頭发出哼笑声。
　　乍看之下，是两只哥布林醉倒在地。血腥味被強烈的酒精掩蓋，闻不出来。
　　在巡逻途中喝酒打瞌睡，對哥布林而言是家常便饭。
　　「既然藏不住，那麼只要被发现时不会穿帮，就可以了吧？」

　　「就算是这样，妳这傢伙、把我的酒……」

　　矿人道士依依不舍地咬着手指，看着石板上流开的一滩酒。
　　蜥蜴僧侣在他背上用力拍了一记。
　　「別在意，貧僧也请你喝酒。晚点我们就为猎兵小姐的机智乾杯吧。」

　　矿人道士唔了一声，回頭隔着肩膀仰望过去，蜥蜴僧侣便转了转眼珠子。
　　「是不是啊，小鬼杀手兄？」

　　「嗯。」哥布林杀手被叫到，点了点頭。「酒钱，我也出吧。」

　　被众人这麼一說，矿人道士也无法再闹脾气。
　　他咕呶呶呶呶地低吼了一陣子，重重叹了口气。
　　「呜、唔……唔。也罢，既然長鱗片的还有啮切丸都这麼說，那就算了……」

　　「呣。首先我们得加快脚步。兵器庫在哪儿呢？」

　　「……好。在这边。」

　　矿人道士挥挥手，迈出脚步引領众人前进。
　　妖精弓手得意地「哼哼」两声，與他并肩行走。
　　「長耳丫頭，妳这铁砧！等回到酒館，我会让妳请客请到哭！」

　　「好好好。我会让矿人喝到满意为止，別这麼生气了啦。」

　　吵吵闹闹。看到两人一如往常，感情融洽地斗嘴，女神官发出嘻嘻几声轻笑。
　　──太好了。
　　因为刚才在地牢裡，就发生过争執。
　　无论什麼时候，看着同伴的争執，都不会令人舒服。所以。
　　──真的，太好了。
　　女神官由衷这麼认为，就地轻轻单膝跪下。
　　她将锡杖收拢在身前，像抓救命绳似的握住。蜥蜴僧侣看着她点点頭，意思是說他先走一步。
　　于是女神官一如往常地闭上眼睛。
　　「……妳在做什麼？」

　　忽然間一个从旁发出的、低沉而平静的說話声，打断了祈祷。
　　「咦？啊，是、是的。」她心下一慌，維持原本的姿势点頭。
　　「是在进行镇魂祈祷……不过因为没有时間，就只是简单默祷一下。」

　　忽然間，千金劍士小小的手，牢牢抓住了她握住锡杖的手。
　　女神官疑惑地歪頭納闷，千金劍士却斩钉截铁地摇摇頭：
　　「……用不着。」

　　「咦？可是……」

　　不管是谁，死了以後都一样。女神官尚未說出这句話，千金劍士就朝尸骨踢了一脚。
　　「……用不着。對这種、傢伙……！」

　　就在千金劍士又要吼叫起来的这一刻──
　　「要走了。」

　　听见他一如往常，低沉、尖锐，粗魯、平淡的嗓音。
　　仔细一看，众人都已经往堡垒内部前进，只有哥布林杀手留在那儿。
　　他說話之余，不忘举劍持盾，缓缓转动铁盔环顾四周。
　　──他……在等我们？
　　她不开口询问。不，应该說連问都不必。
　　他总是在等她。这一年来，难道还不够清楚吗？
　　「……好的。馬上就好。」

　　女神官迅速──但并不馬虎──闭上眼睛，替死去的小鬼祈求冥福。
　　接着拍拍膝蓋站起，對千金劍士露出笑容。
　　「好了，我们走吧？」

　　「…………」

　　千金劍士撇开目光，踩着冷漠的脚步，迳自走向堡垒深処。
　　女神官换上覺得为难的笑容，搔搔脸颊，摇了摇頭。
　　「我是不是……被她討厌了？」

　　「不知道。」

　　哥布林杀手果断地摇頭回应，铁盔像在思索什麼似的一歪。
　　「妳想跟她交朋友？」

　　「嗯……」

　　被他这麼一问，女神官食指按在嘴唇上，低下頭去。
　　──应该說不能放着她不管……吧。大概。
　　虽然與她對眼前这名冒険者的心意相比，有些似是而非。
　　女神官露出花朵绽放般的笑容。
　　「……我想，大概是。」

　　「是吗。」

　　他点了点頭。
　　「那麼，就尽管去做。」

　　哥布林杀手說完这句話，转身背向她，迈出脚步。
　　女神官回答：「好的！」跟了上去。
　　昏暗的走廊前方，有同伴们正等着他们两人。
　　兵器庫，已经近在眼前。

　　§

　　以哥布林的頭腦，总还知道要上锁。
　　石造的迷宮中，有座厚重的铁門耸立在这一区。
　　大概是凭小鬼的个子搆不著門把，門前还细心地放著踏台。
　　「好啦，换手。」

　　「是是，交给我……不过这句話我也没办法說得自信满满啦。」

　　换下矿人道士，上前對付这扇門的，是妖精弓手。
　　她先从箭筒抽出木芽箭，轻轻擦过門的表面。
　　确定没发生任何異状之後，才把長耳朵轻贴上去，听取室内动静。
　　没有任何东西在运作的声响。
　　明明是这麼污秽肮脏的小鬼拿来居住的巢穴，却連一只老鼠都没有，說来實在惊人。
　　相信對哥布林来說，老鼠多半是不错的点心。虽然不想去思考这種事，但也的确值得感謝。
　　「裡頭……大概什麼都没有，我猜。」

　　「打开。」哥布林杀手坚決地說了。
　　「最壊的情形下，破門也无所谓。」

　　「也的确是最壊的情形没错啊。」

　　蜥蜴僧侣严肃地点点頭。
　　他以奇怪的手势合掌，抓起一把做为触媒的龍牙。
　　「要是被小鬼一拥而上，事情就麻烦了，所以貧僧等人还是警戒四周吧。」

　　「好唷。」

　　蜥蜴僧侣提议，矿人道士出声附和，三名男性圍成一个圈，将女性护在中央。
　　妖精弓手蹲下去，从衣服取出铁絲般细小的樹枝，往钥匙孔中探。
　　动作虽纤细，却有些生涩。
　　她本行是猎兵，絶非盜贼或斥候。
　　只是向在镇上遇到的冒険者，学了些赌博手技、解除简单的陷阱，以及开锁的技法。
　　这些技法用来满足自己的好奇心，是能大大派上用場，就不知道……
　　「很危險喔？」

　　她轻轻伸出舌頭，舔舔嘴唇，朝旁边一瞥。
　　「待在我身边，說不定会一起中陷阱。」

　　「可是，待在身边，就可以馬上救治。」

　　女神官笑咪咪地微笑，在妖精弓手身旁，将她单薄的屁股坐到地上。
　　她双手牢牢握住锡杖，是为了准備随时进入祈祷的态势。
　　「其實，要是我能祈祷『预知（Precognition）』或『幸运（Luck）』的神蹟就好了。」

　　担心妖精弓手这个朋友，只是理由的一半。另一半，是出于自己的本事不够。
　　「这也没办法啊。能得到什麼神蹟，不是全看天神決定吗？」

　　妖精弓手试着安慰，但完全帮不上忙，仍旧令她覺得过意不去。
　　也不知是否猜到女神官内心的想法，只见她紧张得透出汗水，扬起嘴角：
　　「……果然还是需要专职的斥候呢。」

　　「嗯，可是，妳都会好好帮忙探查陷阱，还有开锁……」

　　我们都很仰仗妳喔？听女神官轻声这麼說，妖精弓手害臊地摇动長耳朵。
　　好了，接下来得专心才行。
　　即使那些小鬼缺乏架设陷阱的知识，在神代建立堡垒的矿人可不一样。
　　如果是从钥匙孔喷出酸液，或是門把带着強烈的高熱等等，都还算好的。
　　还有更可怕的，譬如她曾听說有一種門，除非念出正规的咒語，否则只要是触碰到門的人，记忆都会被消除。
　　即使并非那麼高度的陷阱，哥布林的惡毒仍旧罄竹难書，所以……
　　「……」

　　她視线瞥向之処，千金劍士正茫然杵在那儿，看向空中。
　　──她真的不要紧吗？
　　不，不可能不要紧。她经歷了多么惨烈的体验，妖精弓手无从想像。
　　相信光是能維持理智，就已经很不错了。
　　正因如此……
　　──啊啊，不可以再想了。专心专心。
　　妖精弓手嘴唇紧抿，把意识分配到往钥匙孔内探查的指尖上。
　　过了一会儿，听见有东西弹开的声响，锁喀啦一声开了。
　　「……呼。开了。」

　　「干得好。」

　　哥布林杀手的話精确而简短。
　　妖精弓手得意地挺起平坦胸部哼哼两声的同时，他抬起脚，猛力踹开铁門。
　　没有反应。
　　「看来没问题呐。」

　　蜥蜴僧侣以滑行般的步伐抢先踏进室内，哼了一声。
　　为了避免受到潜伏在室内的怪物袭击，破門而入是相對常用的手段。
　　「毕竟是我检查过的，这当然囉。」

　　「妳喔，刚才明明就没什么自信。」

　　跟在得意洋洋的妖精弓手之後，一脸无奈的矿人道士也接着进去。
　　踹門後留在原地警戒通道的哥布林杀手，看了女神官一眼，点点頭：
　　「啊，需要光源吧？我来点。」

　　「麻烦妳。」

　　女神官俐落地从行李中取出火把，熟练地敲击打火石。
　　小鬼的堡垒内。夜已经深了，四周呼啸的風雪声又大，星光也照不进来。
　　这些哥布林有夜視能力，所以不当一回事，但凡人就不能这样了。
　　至少，若要检查仓庫内的情形，期間需要有火光……
　　「好，点着了……」

　　「…………」

　　女神官拿着烧得火紅的火把，呼出一口气，吹得火焰跟着跃动。
　　接着她转过身，走向始终看着她的千金劍士。
　　「那麼，可以拜托妳吗？」

　　「……？拜托我，什麼？」

　　忽然被要求，相信她根本没想到是在說自己。
　　她不可思议地睁大眼睛，歪頭納闷，女神官便以开导般的語气溫柔說下去：
　　「火把，拜托妳了。」

　　「…………」

　　火把递了出去。女神官更直接抓起她的手，強行让她握住火把。
　　眼前熊熊燃烧的火焰，令千金劍士瞬間全身一震。
　　女神官在她戰戰兢兢、环顾四周的身影上，看见了过去一名畏畏缩缩的少女。
　　「…………妳──」

　　女神官似乎想說些什麼，微微张开的嘴唇中流泻出细微的声响。
　　千金劍士看着用双手牢牢握住的火把，以及火焰，眨了眨眼。
　　「……知道了。」

　　她只說了这句話，就匆匆忙忙跑进仓庫之中。
　　接着，通道再度被黑暗占据。
　　但却莫名看得出，女神官正笑逐颜开。
　　哥布林杀手踩着一貫的大剌剌脚步，走到她身旁。
　　「……为什么让那女孩拿？」

　　「这只是我的猜想喔？」

　　他的口气像在审问，但女神官的应答声十分柔和。
　　她已经进步到只需要听声音，就知道他没生气。
　　「我是覺得，如果闲著没事、没人搭理，会很难受。」

　　「是吗？」

　　──当然啦，虽然你凡事都有安排就是了。
　　虽然女神官并未把这个念頭說出口。
　　突然被丢进新的环境，旁人都手脚俐落地在活动。
　　自己不知道该做什麼才好，只能呆呆站着。
　　那種──那样的感受，她自己也很能体会。
　　正因为她是在神殿長大的孤儿，是被抛弃的孩子。
　　「你都没发现吗？」

　　「发现什麼。」

　　「她拿到火把的时候，有点害羞。」

　　「……是吗。」

　　哥布林杀手說了这麼一句話，女神官随着他，也踏进仓庫。
　　她被一陣冲鼻的霉味與尘埃气味弄得皱起眉頭，同时关上身後的門。
　　結果矿人道士立刻扑向門轴，打上木桩做手脚。
　　「平常照理是要弄成让門一直开着。」

　　他一边将木桩與小槌塞进装触媒的包包，一边耸了耸肩膀。
　　「但这次要是被小鬼跑进来，事情就麻烦了。」

　　「只不过，这麼做万一引来敌方大举封門，貧僧等人一样无路可逃啊。」

　　发出哈哈哈哈哈几声干笑的，就不知究竟是蜥蜴僧侣还矿人道士。
　　「別說了啦。」妖精弓手皱起眉頭。女神官则表情僵硬地「啊哈哈」笑了几声。
　　不說話的则是哥布林杀手和千金劍士。
　　千金劍士缓缓举起牢牢握住的火把。
　　摇曳的火焰，跃动的影子。哥布林杀手睥睨朦胧照出的兵器庫内部。
　　「要說是兵器庫……」

　　开口之余，他就近找了个木桶，拿起随手插进桶子的武器。
　　廉價，满是泥土與铁锈，但经年使用的简陋十字镐。
　　仔细一看，还備有铲子等挖土用的工具，杂乱地四処摆放。
　　「……不太符合啊。」

　　「我看是在挖洞吧？毕竟是哥布林。」

　　妖精弓手一副没什么兴趣的模样說道。相信她對兵器之类的东西根本不在乎。
　　反倒是耳朵高高竖起，看来是在警戒外頭的脚步声。
　　「又或者，說不定是在采掘什麼东西。」

　　蜥蜴僧侣缓缓摇动尾巴，搅拌空气，伸出手。
　　他捡起一把落在十字镐之間的标槍，說了下去。
　　「若有所谓的小鬼聖騎士坐镇，實在不覺得牠们会单纯只是在扩大巢穴呐。」

　　「的确有可能喔。」

　　矿人道士苦涩地說完，看了看四周。
　　虽說被弄脏了，但这種将石块精致堆叠而成的堡垒結构，非旁人所能模仿。
　　「这是矿人的堡垒，总会有些矿脉吧。」

　　「但。」哥布林杀手沉吟起来。「那些哥布林会造劍吗？」

　　挖了矿要做什麼？他得不出答案。
　　小鬼聖騎士──这尚未碰面的敌人阴影，仿佛已经重重压在他们身上。
　　連哥布林杀手都得不出答案。
　　又有谁能理解──……
　　「……不管怎麼說。」

　　握紧锡杖的女神官道出的这句話，打破了这種气氛。
　　一旦开口，就会激发让人說下去的勇气。
　　「不管怎麼說，既然这些哥布林有所图谋，我们就不能放著不管吧。」

　　这句話語中蕴含決心。在場的冒険者们自然而然地全都点頭回应。
　　「这些工具，还有武器，也都得想办法処理……」

　　「啊啊，那就交给貧僧吧。貧僧知道有个法術派得上用場。」

　　蜥蜴僧侣洒出手上的龍牙，用奇怪的手势結印、合掌。
　　矿人道士见状，小声說了句这也没办法。
　　「……唔。喂，小丫頭。」

　　「……！──？」

　　致力于握紧火把的她，先是全身一震，然後看向矿人道士满是胡须的脸。
　　他捻著胡须，微微沉吟，扬起下巴指向周遭的各種兵器。
　　「来帮一下忙。带幾样武器出去。」

　　矿人道士似乎早就相中，話刚說完，就已经从杂乱的工具堆里抽出劍。
　　「毕竟啮切丸武器用得很凶啊。再說妳也一样，只有短劍总是没搞頭吧？」

　　此时微微唔了一声的，当然是哥布林杀手。
　　「我自认用得很适切。」

　　「……呵呵。」

　　他的声調粗魯，听起来像是在闹別扭，令女神官微微发出笑声。
　　相對的，冷不防被下達指示的千金劍士，一瞬間瞪大了双眼。
　　然而她一理解到指示的内容，立刻慌慌张张地开始收集兵器。
　　劍、槍、棍棒……都是哥布林的兵器。
　　但話說回来，她是个苗条的少女。
　　就算身为戰士，能拿的兵器數量总是有限。
　　况且……
　　「小鬼的胸甲塞不下的样子啊。」

　　用捡来的护具，要裹住她丰满的胸部，實在有些困难。
　　妖精弓手从旁凑过来看了看，哼的一声，用冷淡的語气說：
　　「硬塞进去不就好了吗？」

　　「妳白痴啊。妳这个铁砧大概不会懂，但不合身的护具反而有害好吗。」

　　妖精弓手大吼：「什麼铁砧啦！」但矿人道士不理会，盯着千金劍士打量。
　　魔法與劍技。
　　要能兼顾这两者的轻装。
　　武器目前是短劍，总不会是主武装。
　　「这样看来，得先从長劍之类的挑起……」

　　「……！」

　　听到矿人道士这麼說，千金劍士表情僵硬，从他身前跳开。
　　「喔？」

　　「……要。」

　　细小的嗓音。矿人道士正歪頭納闷这丫頭怎麼了，她就狠狠瞪着他那满是胡须的脸。
　　「……武器……」

　　「……」

　　「武器……不需要……！」

　　这是一句甚至透出怒意，低声的微弱拒絶。
　　一张原先幾乎面无表情的清秀脸孔，扭曲得十分狰狞。
　　「唔。」

　　矿人道士似乎傻了眼，連連眨眼，捻著胡须。
　　随后就像吃到美味菜色似的破颜一笑。
　　「是吗是吗？討厌兵器吗？很好！这就是人與人来往的第一步！」

　　「…………」

　　这次换千金劍士傻眼了。
　　矿人道士朝着频频眨眼的她，理所当然似的說下去：
　　「連自己想說的話都說不出来，那怎麼成？嗯？」

　　接着矿人道士喃喃自語，心想既然如此，至少搭上外套之类的装備，于是在兵器庫里大肆翻找。
　　虽說哥布林选的都是轻装，但多半是掠夺来的。
　　即使有些脏污，都还算经得起實用的货色。
　　皮外套、加上铁板补強过的护手。不行啊，至少頭部也要有块护额……
　　「……？……！？」

　　千金劍士任他摆布，被迫披上各式各样的外衣，弄得她眼花撩乱。
　　毕竟在评估武器护具这档事上，再也没有其他種族能出矿人之右。
　　转眼間被套上装備、又剥掉、换成別的，转圈，再转圈──
　　「真是的。这样不行喔？不可以一下子弄那麼多东西啦……」

　　援手是由一副「真拿你没辙」模样的女神官伸出的。
　　她逞起大姊姊威風……严格說来，是刻意装成这样。
　　只见她手扠腰，竖起食指，严格却溫和地又說了一次「这样不行喔」

　　「这下她可不是被你弄得一脸为难了吗？」

　　「唔……」矿人道士沉吟一声。把脸凑过去看着她，问：「妳很为难吗？」
　　「…………」千金劍士的視线胡乱飘移了一会儿：「………………………………有一点。」

　　听见她细小的回答声，女神官一边掩飾微笑，一边指责矿人道士：「你看吧。」

　　「喔喔，抱歉抱歉。」

　　矿人道士也一样拚命按捺笑意，只是微微流露了出来，倒也挺逗趣的。
　　他个子虽小，却一边巧妙地捆好收走的兵器，一边瞥了一眼。
　　「不过呢，有話想說，就得更敢于說出口才行。像啮切丸可厲害了。」

　　「那个怪人应该算是例外啦……對吧？」

　　这陣窃笑声，来自已经根本不掩飾笑意的妖精弓手。
　　「歐爾克博格他呀，开口净是『是吗』、『對』、『哥布林』这几句。」

　　她朝默默伫立在墙边双手抱胸的他扫过一眼，像猫似的瞇起眼睛。
　　女神官一边說著这也没办法，一边解释：
　　「因为哥布林杀手先生就是哥布林杀手先生嘛。」

　　「……是吗。」

　　这句話让众人再也忍不住了。
　　现在正在冒険途中，身边充满危險，这些他们都再清楚不过，但还是会忍不住笑出来，相信并非壊事。
　　倒也不是故意要学他平常說的話。
　　──如果严肃起来就打得赢，我会严肃个够。
　　不过既然没这回事，想也知道不时找机会放鬆一下心情会比较好──……
　　「貧僧也认为，小鬼杀手兄这点很不错就是了。那麼──」

　　說著宣告这場畅談告一段落的，是蜥蜴僧侣「咻」一声呼出的一口气。
　　他用尾巴打在地上，环視众人。
　　「差不多了吧？」

　　「哎，剩下的就算了。喂，長鱗片的，我好囉。」

　　「呣。」

　　于是他肃穆而充满威严地点点頭，以奇妙的手势合掌。
　　「『沉眠于白垩层的諸位父祖啊，请以諸位所背负的时光之沉重，带走此物做为陪葬』。」

　　紧接着，洒在地上的龍牙触媒，开始冒泡沸腾。
　　这麼一来，将会如何呢？
　　四処散落的武器，竟然从接触到空气的部分开始，转眼生锈、腐朽。
　　「呜、哇啊……」

　　女神官也听說过。
　　只不过这被視为邪惡的神蹟，不太有机会看到。
　　「这是──『腐蝕（Rust）』的祈祷吗？」

　　「喔，原来神官小姐知道？」

　　听她吃惊又兴味盎然地问起，蜥蜴僧侣点頭回答「正是」

　　「因为用『風化（Weathering）』，得花很多时間才会腐朽。」

　　「我还是第一次亲眼见到……这个神蹟，對我们……？」

　　「不管用。况且这種祈祷，本来就不太能在戰鬥中派上用場。」

　　听到这句話，女神官微微放下平坦胸中的大石。
　　因为聖袍底下所穿的轻薄款炼甲，是她的宝貝。
　　──虽然我也明白这是消耗品。
　　「准備很花工夫，但这種时候可就十分能派上用場呐。」

　　蜥蜴僧侣一边對女神官这麼解释，一边略显自豪地摇动尾巴。
　　「好了，地牢的俘虏已经照看过，兵器也抢了。到这一步都按照计画进行啊，小鬼杀手兄。」

　　「……嗯。」

　　哥布林杀手缓缓点頭。
　　他从杂物袋取出水袋，拔开塞子，从頭盔缝隙間喝了一口。
　　「但，別大意。之後会发生什麼事，没人知道。」

　　聚集在这裡的冒険者，当然對此也都非常清楚。
　　毕竟支配諸神骰子的是命运还是偶然，至今仍未知晓，此乃世間常情。
　　正因为会发生意料之外的状况，才叫作「冒険」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第6章『小鬼们的宝冠（Goblin's Crown）』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

像是生锈喇叭吹出来的刺耳怪声，响彻了整座城内。
　　那些小鬼靠着一股蛮劲往管子里吹气，所以就算刺耳，音量还是很大。
　　又或者對牠们而言，这種声音听起来雄壮威武。
　　他们撕开抢来的女人衣服，简陋地搭配成五花八門的破布衣衫。
　　手上抱着用骨頭與皮制成的鼓，以干涩的打击声打着拍子。
　　大批哥布林陸续往堡垒中庭集結。
　　「GRARAG！」

　　「GORRB！」

　　「GROOOB！」

　　这些哥布林喷得到処都是牠们肮脏的口水，举起拳頭，大声嚷嚷。
　　那满溢兴奋的吆喝声，意念十分明白。
　　是怒吼、是憎恨、是怨恨、是嫉妒、是欲望。
　　對拥有牠们所未拥有事物的一切，所发出的咒罵。
　　换个角度来看，對这些哥布林而言，这也是一種赞颂英雄的欢呼。
　　對一肩背起牠们的愿望，帮忙杀死糊涂凡人的人物所献上的赞颂。
　　小鬼的連带感特別強，相對的，却又厌惡自己率先去做任何事。
　　因此牠们才会把一切，都交给薩满或王之类的人物。
　　牠们自己只要开心地討到食物、酒、女人、兵器等亮晶晶的东西就够了。
　　對於拥有牠们所没有之事物的人，就拖出来大卸八块。
　　自己不想死。同胞死了就会激愤，非得要對方付出代價不可。
　　相信在这些哥布林之間，这一切的行动原理都不会矛盾，能让牠们彼此相連。
　　「GORARARARAUB！！！！」

　　过了一会儿，一陣格外盛大的欢呼响起，一只哥布林踩着充满威严的脚步现身。
　　脏污的铁盔，覆蓋全身的拼接铁鎧，身後还拖着扯下窗帘而成的深紅色大衣。
　　腰間配着一把闪亮的銀劍──这把劍在小鬼之中，甚至显现出某種神聖。
　　「ORARAG！ORRUG！」

　　小鬼聖騎士（Goblin Paladin）。听到他庄严的呐喊，哥布林一起跪下。
　　牠们整整齐齐地列队低頭，就像分开大海似的，在广場上开出了一条路。
　　小鬼聖騎士于是拖着大衣，堂堂正正地走上这条通道。
　　尽管腰間所佩的銀劍劍鞘，在石板上不断撞出声响，牠却显得完全不放在心上。
　　所向之処，有着收集破铜烂铁與尸体堆成的一张大椅子。
　　牠下流扭曲的脸上，甚至更加透出了一股自豪。
　　那是无數凡人被剧画化到了滑稽地步的模样，彻頭彻尾的惡毒、惡劣。

　　§

　　「搞砸了啊。」

　　刚溜出兵器庫。
　　哥布林杀手从走廊望着中庭的光景，忿忿地丢下这句話。
　　「？为什么嘛？如果牠就是敌人的頭目，只要从这裡射死他……」

　　「这也不成。剩下这一大群小鬼，没人知道牠们会做出什麼事来。」

　　妖精弓手急性子，眼看就要把木芽箭搭上大弓，蜥蜴僧侣缓缓制止。
　　「但，不会只是因为这样吧？小鬼杀手兄。」

　　「啊啊。」哥布林杀手点頭。他以碎念似的声音沉声說道：「看了还不懂？」

　　「……？是哥布林吧？」

　　「對。」

　　妖精弓手一頭雾水地垂下長耳朵，歪頭納闷。
　　但她完全看不出有哪裡「搞砸了」

　　虽然多少出了些意外，仍然顺利进行到了这一步，可是……
　　「那只小鬼，会成为这堡垒的主人。」

　　「……？」

　　「那些哥布林在办授勋典礼。」

　　「啊！」

　　忍不住惊呼的不是妖精弓手，而是女神官。
　　她赶紧按住自己的嘴，悄悄从走廊的缝隙間窥看中庭。
　　所幸这些哥布林似乎并未发现異状。多虧了那些噪音似的演奏。
　　她轻抚平坦的胸口，正经八百地說出了答案：
　　「授勋典礼，需要神职人员……」

　　正是如此。
　　若說这是那些小鬼對典礼的一種模仿，相信当然也会找来神职人员。
　　毕竟站在那儿的可是小鬼聖騎士。
　　是受到智慧之外神赐予神谕（Handout）的人物。
　　那麼，說到小鬼的神职人员……
　　「…………啊。」

　　千金劍士颤抖的细小嗓音，从唇缝流泻而出。
　　她清秀而面无表情的脸上，微微变得苍白，绑着绷带的双手用力握紧。
　　她用这双手干了什麼？做出什麼好事？擅自行动，想也不想。
　　动摇的眼眸，悄悄窥看众人的模样。
　　「那小鬼在地牢裡跷辫子啦。」

　　矿人道士對上她的目光，若无其事地回答。
　　他一隻手捻着白胡须，另一隻手翻找触媒袋，表情十分正经。
　　「……这下情形可能真的不太妙。」

　　众人听到这句話，什么話都不說。
　　这是早知道的事。
　　塞满中庭的小鬼，保守估计也大幅超过五十只。
　　过去──打从创世以来，人们已经进行过不知道多少次的剿灭哥布林之戰。
　　冒険者的數量永远比哥布林要少。
　　有勇无谋的人会先死。既然身在巢穴最深処，更是不用提。
　　即使是哥布林杀手，也不例外。
　　这名奇妙而古怪的冒険者，是多么致力于填补戰力差距？
　　一起冒険已经一年。
　　他们不可能不知道。
　　「……！痛……」

　　「怎、怎麼了？」

　　就在这个时候。
　　握紧双手，表情僵硬的千金劍士，突然发出呼痛声。
　　女神官不由自主地去到她身边查看情形，但她并没有受伤迹象。然而……
　　「呜！呜、呜呜……啊……！」

　　「好、好烫……！？」

　　一碰之下，才发现她的身体滚烫得幾乎令人灼伤。
　　「怎麼了」哥布林杀手问。
　　「不、不知道。可是，这……」

　　快想起来。快想起来。女神官拚命翻找记忆。
　　不是外伤。应该也不是中毒。身体发熱。就像被施了法術。
　　法術？不對，应该不是单纯的法術。这裡没看到图腾。聖騎士。神职人员。
　　「啊……！」

　　女神官找到了。就在千金劍士一刀割短的发际処。
　　颈部被捺上的殘酷烙印──绿月之眼──发出火焰熊熊燃烧般的光。
　　「这……」

　　「！呼、呜、唔……呜呜、呜呜……！」

　　千金劍士拚命強忍痛楚，咬著自己的手臂来压抑声音，痛得无法动弹。
　　女神官拚命抱住她滚烫得像要烧起来似的身体，回頭看向蜥蜴僧侣。
　　銀等級，第三階，在場经验最丰富的神职人员，此刻正吐出咻一声尖锐的呼气。
　　「邪神的詛咒吗！既然如此，解咒……不，时間不够……！」

　　他们太大意了。
　　竟然只把这烙印当成悲惨的伤痕，以为是小鬼殘忍成性而烙下的印记，就这麼不去理会──不對。
　　换个角度想，正因为是詛咒，才会連治療的神蹟都消不去这伤痕？
　　「……！『慈悲为怀的地母神呀，请以您的御手抚平此人的伤痛』！」

　　但他们已经没有时間犹豫。女神官對地母神恳求治癒的神蹟。
　　慈悲为怀的女神，用指尖轻抚过这名可怜少女的颈子，與侵蝕她的詛咒抗衡，然而……
　　「GORUB！？」

　　「ORARARAGU！？」

　　中庭的那些小鬼也随之出声起哄。
　　仔细一看，授勋典礼进行顺利，之後只差僧侣與祭品抵達。
　　但该出现的人物没出现。
　　一直不来。
　　小鬼聖騎士终於嚷嚷一声「ORG」，叫部下跑腿。
　　地牢。僧侣的尸体被发现，以及他们吩咐留在原地等待的俘虏被发现，都只是时間的问题。
　　「ORARARAGAGA！」

　　哥布林大喊，起哄的声浪更大了。
　　小鬼聖騎士从座椅上蹬地起身，嚷嚷着奇怪的祷词。
　　「IRAGARAU！」

　　「啊、呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！？」

　　千金劍士终於承受不住痛苦，发出啜泣声。
　　下个瞬間，所有事情同时发生。
　　哥布林杀手抓住腰間的劍，看向中庭。
　　小鬼聖騎士的目光直視过来。
　　視线交会。藏在铁盔下的眼睛，與小鬼聖騎士的金眼，對上彼此。
　　接着。
　　「ORAGARAGARAGARA！！！！」

　　「趴下！」

　　小鬼聖騎士一声令下，哥布林以整齐得令人不舒服的动作弯弓搭箭，放箭。
　　同时哥布林杀手往旁一跳，扑倒两名少女。

　　「呀！？」

　　「……！？」

　　也不管女神官與千金劍士这两名娇小的少女发出细小的尖叫，举起盾牌。
　　紧接着，洒下的箭发出咚一声无力的声响，撞到盾牌而弹开。
　　就算考虑到是凭小鬼的力气由低処往上射，威力依然偏弱。
　　捡起箭一看，箭頭固定得很松。而牠们却想用这样的箭进行長距离射击。
　　「……模仿得很差劲啊。」

　　接連洒来的箭雨碰上盾牌，撞出金属声响。
　　哥布林杀手「哼」了一声，感到没趣地抛去手上的箭。
　　接着一边举盾为女神官與千金劍士挡住流箭，一边窥看她们的情形。
　　「还好吗。」

　　「啊，是、是的……對不起。」

　　「无妨。」

　　「……」

　　哥布林杀手的胸膛下，千金劍士眼神微微犹疑，点了点頭。
　　「好。」

　　这样就够了。接着，他将視线望向站在稍远処的同伴。
　　「你们那边呢。」

　　「勉強没事！」

　　「反而快要被压扁了就是。」

　　妖精弓手如嚷嚷般回应，矿人道士在她身旁默默挥手。
　　是蜥蜴僧侣张开整个身体，扑倒森人與矿人，护住了他们。
　　「哎呀呀，这下事情可闹大了啊。」

　　箭如雨下的当口，蜥蜴僧侣仿佛更加愉悦地瞇起了眼睛。
　　對蜥蝪人（Lizardman）而言，所有的困境都是試練，而面临試練就应该满怀喜乐地挑戰。
　　「我们兵分两路。」

　　「明白了。」

　　蜥蜴僧侣很有默契地回答。
　　「戰力分为三三。戰士、術師、僧侣；神官、猎兵、術師。是否妥当？」

　　「可以。」

　　「诱饵由哪边担任？」

　　「我来。」哥布林杀手說道。「虽然肉盾比较适合。」

　　「但要搬运地下的俘虏，还是貧僧的力气派得上用場。就由貧僧负责。」

　　「拜托了。」

　　两名冒険者迅速把脸凑在一起，迅速討论，将计画拟订完毕。
　　尤其就剿灭哥布林而言，无人能出哥布林杀手之右。
　　而只要以戰鬥为业，也没有其他種族能凌駕于蜥蜴人之上。
　　「那麼就动身吧。猎兵小姐，術師兄，两位能行动吗？」

　　「我是不要紧。啊啊，真是的……！这種射箭法，看了就让人生气……！」

　　「现在是說这種話的时候吗？」

　　三人靠着蜥蜴僧侣的鱗片当盾牌，在走廊上匍匐前进。
　　哥布林杀手点点頭。之後只要他这一方够显眼就行。
　　「好，我们上。」

　　「啊，好的……！」

　　「…………呜。」

　　但千金劍士不动。不對，是无法动弹。
　　痛楚的影响的确是有。颈子上烧灼般的疼痛，让她缩起身体，低声啜泣。
　　然而，原因不只如此。
　　她用力握紧拳頭，指甲抓破绷带，渗出血来。
　　「……不可以，这样喔？」

　　女神官悄悄凑过去，把自己的手放到她的手上。
　　将她修長纤细的手與手，牵手似的握住、包住。
　　「…………」

　　千金劍士身体微微一震。
　　「…………我、」

　　细碎的惊呼从喉咙泄出。
　　「……知、道。我知道。我知……道。」

　　她抗拒地甩动切得很短的蜂蜜色頭髮，摇了摇頭。
　　「……可是。」

　　一旦說出一句話，就再也停不住。
　　「……可是……！」

　　言語和泪水溢个不停。
　　懊恼。懊恼。难受。悲伤。为什么老是自己。遇到这種事。
　　不应该是这样。为什么那些傢伙。这麼自私。笑我。
　　看不起我。可是。好悲惨。什麼都做不到。没出息。
　　又是自己害的。自己害得大家，这麼、这麼。
　　把劍。还给我。得拿回来才行。还我。还我啊。
　　想回家。
　　爸爸。媽媽。
　　「我再也……受不了了……」

　　「……」

　　一句句只是在羅列字眼的──話語。
　　少女拖泥带水，像个闹別扭的孩子一般啜泣。
　　哥布林杀手静静听着她拚命說出的这些話。
　　隔着铁盔，一直看着她哭得涕泪纵横的脸。
　　于是他想到。
　　──被小鬼抢走的东西当中，究竟有多少，是拿得回来的？
　　「是吗。」他开口。「我明白了。」

　　「……咦？」

　　千金劍士茫然仰望他，再看向身旁的女神官。
　　「……你这个人，真叫人拿你没辙呢──」

　　仍被他压在下面的女神官，呼出一口气。
　　「──这句話，我不說。」

　　只有这次。不，应该是这次也不說？
　　这不是早就已经知道的事情吗？
　　「毕竟哥布林杀手先生，每次一被人拜托，都只会說声『是吗』，从来就不懂得拒絶嘛。」

　　「是吗？」

　　「你看。」

　　「…………是吗。」

　　女神官从极近距离露出花朵绽放般的微笑。他強行移开視线。
　　「妳的劍我会拿回来。」

　　接着他举起盾牌起身。洒落的箭雨打在盾牌上弹开。
　　「那个小鬼聖騎士我也会杀掉。小鬼就该杀掉。」

　　他拔出腰間所佩的劍。拔出那把不長不短的劍。
　　「杀一两只没有意義。一个巢穴、一座堡垒也没意義。」

　　披挂廉價铁盔、脏污皮甲的冒険者。
　　「只要是小鬼（Goblin），就该杀个乾净（Slay）。」

　　所以別哭了。
　　听到哥布林杀手的話，千金劍士用力吸了吸鼻子，然後微微点頭。

　　§

　　「『慈悲为怀的地母神呀，请将神聖的光辉，赐予在黑暗中迷途的我等』！」

　　这道光粲然有如破晓的明星，照在小鬼身上。
　　女神官消磨灵魂献上的祈祷所带来的神蹟──「聖光（Holy Light）」

　　「ORARAGA！」

　　「GROAAB！」

　　这已经足以让小鬼的注意力，集中在城墙上分成两组的冒険者当中的一组。
　　嚷嚷得滴下肮脏唾液的小鬼聖騎士一声令下，哥布林有了行动。
　　箭雨咻咻直落的当口，一队人馬闹哄哄地跑远。
　　多半是要趁箭雨绊住敌人时，派兵前来攻击吧。意图非常明白。
　　「既然祭品在我们手上，他们也做不出太离谱的事。」

　　哥布林杀手一边用举起的小圆盾护着两名少女，一边說道。
　　射到盾牌上的箭散了一地，而他毫不留情地踩壊这些箭。
　　「偶爾抓些人质，还挺舒畅的。」

　　哥布林杀手回頭看向女神官與千金劍士後，准備确保行进路线。
　　「要上了。压低姿势。」

　　「啊，好的！『聖壁』呢……」

　　「不。」哥布林杀手打断女神官的話。「留着。」

　　她只剩一次神蹟。法術與神蹟絶不能用错地方。
　　女神官乖乖点頭，却又带着点淘气地對他微笑。
　　「我明白了……可是，話說在前面，遇到危險时我会用的。」

　　「交给妳判断。」

　　──交给妳！
　　这句話是多么令人雀跃。
　　哥布林杀手說「交给妳」，就只是告知这麼一句話，却如此令人欣喜。
　　「好的！」女神官很有精神地应答，哥布林杀手见状点点頭，转动視线。
　　「能跑吗？」

　　「……大概。」

　　千金劍士用力揉搓变紅的眼睛，乖乖回答。
　　大概是内心积压已久的情緒爆发後，心情也有点不一样了。
　　尽管表情依旧冰冷，玻璃珠般的眼眸中却有着光芒。
　　「很好。」

　　他翻找杂物袋，抽出一根火把，敲击打火石，以熟练的动作点火。
　　然後用力塞给千金劍士。
　　她用一隻手牢牢握住火把，看着这熊熊燃烧的火焰，眨了眨眼。
　　「后卫是妳，要守好。」

　　「……知道了。」

　　她以正经的表情点頭，左手被一団柔软的事物包住。
　　忍不住抬頭一看，結果──……
　　「不会有事的。」

　　──……映入眼帘的是女神官那有如花朵绽放的笑容。
　　「是的，已经没事了。我们好不容易来到这一步，怎麼可以输给牠们？」

　　「……嗯。」

　　千金劍士用力回握她的手。
　　于是他们开始奔跑，而戰鬥也就此展开。
　　也不清楚哥布林是否了解状况，只见牠们老是射来箭頭很松的箭。
　　箭上連毒都没有抹，就不知道是上一戰带给牠们的影响太大，还是在记恨。
　　但照哥布林杀手的說法，这只是一種有样学样、拙劣的模仿。
　　由於箭的轨道会偏移，导致射程與命中率都下降，做了这样的調整来进行远距离射击，到底是打什麼主意？
　　何况凭小鬼的力气，远距离射击原本就很困难。加上箭頭一射中就会先松脱。
　　若是初出茅庐的冒険者还很难說，只要确實准備好护具，多半就无法造成损伤。
　　然而，这對他们是好事。
　　哥布林杀手的目的是争取时間。他们要担任诱饵，掩护同伴行动。
　　只要尽可能多让一只小鬼冲着他们而来，他们离胜利就近了一步。
　　当然，前提是分頭行动的蜥蜴僧侣一行人，能够完成计画。
　　「愈来愈覺得，一个人做不好的事情变多了。」

　　「哥布林杀手先生，来了！六……不對，是七！」

　　仿佛是要赞成他不由自主脱口而出的低語，女神官发出坚毅的喊声示警。
　　前方。黑夜之中，一群小鬼金色的眼睛闪闪发光，沿着城墙跑来。
　　为的是用手上的棍棒、槍、斧，把冒険者打垮、蹂躏、撕裂、凌辱。
　　「哼。」

　　哥布林杀手的行动很单纯。
　　他边跑边举劍，掷了出去。
　　「GAROAB！？」

　　喉頭插上劍的哥布林如溺水般挥动手臂，从城墙摔下去，没入黑暗之中。
　　哥布林当然不会退缩。
　　看，那个冒険者笨得放弃了武器。扑上去。杀了他。把他大卸八块。
　　但这个判断错了。
　　「先是一。然後，二。」

　　GARARA！？
　　他绑在左手上的盾牌呼啸生風地挥起，劈开带頭小鬼的頭蓋骨。
　　磨得锐利的盾牌边缘，本身就能十二分地发挥做为武器的作用。
　　哥布林杀手挥开小鬼黑浊的血糊，捡起對方的石斧。
　　「三！」

　　只要小鬼拿着武器扑向他，哥布林杀手就不会没有武器可用。
　　毫不留情挥出的石斧，就像對付上一个主人一样，击碎了第三只小鬼的頭蓋骨。
　　「ORAG！？」

　　四只、五只、六只。他接連更换武器，就像呼吸一般自然地解決小鬼。
　　专杀小鬼之人（Goblin Slayer）。

　　垂死哀号混在这些哥布林发出的怒吼声中，在城池内回荡。
　　狭窄的城墙上，发挥不出數量优势，而这些小鬼尚未理解到这点。
　　小鬼愚蠢得有如浊流般一拥而上，冒険者们从潮水似的小鬼中杀出一条血路。
　　当然，哥布林杀手也并非孤身一人就能完成这一切。
　　「GRARAB！」

　　也有小鬼善用个子小的优势从旁溜过，想扑向两名女性，然而……
　　「嘿、咿！」

　　「GARO！？」

　　女神官挥动的長柄锡杖不允许这只哥布林如愿，在牠頭上敲了一记。
　　这一杖打出的伤害很小，却已经足够让牠退缩。
　　「……臭、傢伙！」

　　「ORARAG！？」

　　而如果只是解決退缩的小鬼，这点小事對千金劍士来說是轻而易举。
　　她将火把当成燃烧的棍棒挥舞，将小鬼从城墙击落。
　　气喘吁吁的她，眼睛瞄到了背後黑暗中的人影。
　　「……後面也来了！」

　　「數目呢。」

　　「……不知道。」千金劍士咬了咬嘴唇。「……总之，很多！」

　　「好。」

　　哥布林杀手随手从杂物袋中抽出一只小瓶子，朝背後一扔。
　　瓶子轻巧地从女神官、千金劍士頭上划过，飞向小鬼眼前。
　　陶瓷喀锵一声破碎，让裡頭黏稠的液体溅了开来。
　　千金劍士想必不曾见过，也不曾听过。但女神官记得。
　　美狄亞之油──可燃之水（汽油）。

　　「GARARARA！？」

　　「ORAG！？」

　　要打倒敌人，并不是非得直接拿刀去砍不可。
　　这些小鬼脚底打滑，跌得东倒西歪，連累了自己人，纷纷从城墙上摔下去。
　　好幾只小鬼一起挤进狭窄的通道，自然会搞成这样。
　　这些小鬼踩死同伴，越过滑溜的油，尽管數目受到削减，仍扑向冒険者。
　　「GRARAM！」

　　「……咦、呀、啊！」

　　千金劍士拚命驱赶牠们。火把溅出火花，仿佛成了一枝画笔，画出紅色的轨迹。
　　才刚把一只从城墙击落，第二只又扑了上来。
　　她挡住對方，用火把殴打。第三只已经来了。被牠从身旁溜了过去。
　　「包在、我身上！」

　　女神官的叫喊传来。她无暇回应，對付起第四只。揍了好幾次，解決了这只。
　　啊啊，可是，第五只、第六只已经接近──……
　　──来不及……！
　　挥动火把的手臂变得很沉、很迟钝，呼吸粗重，視野模糊。
　　自己的呼吸、血液流动的声音，尖锐耳鸣，連周遭的声响都听不清楚。
　　千金劍士求救似的，回頭看向背後。
　　「可惡……！啊啊，真是的，每次都、这麼……多！」

　　但女神官拚命挥动锡杖，驱退想扑上来的小鬼。
　　哥布林杀手则离得更远。
　　想也知道不可能得到帮助。
　　小鬼呼出的腐臭气息，喷在千金劍士白嫩的脸颊上。距离拉近了。
　　「……啊。」

　　过去在雪山中所尝到的屈辱與絶望，历历在目地在千金劍士腦海中復甦。
　　小鬼丑惡的臭味、猥琐的手、无情的暴力、殘酷的欲望、天真的嘲笑。
　　这些让她身体僵硬、喉咙因恐惧而颤抖。手上灌注力道。
　　然而，她的左手，存在一股确切的暖意。
　　右手有着确切的光在燃烧。
　　在地牢、在眼前，哥布林杀手戰鬥的模样，在她腦海中闪过。
　　「……啊、啊！」

　　这一瞬間，她尚未想清楚，身体已经将火把扔向哥布林。
　　「GAROARARA！？」

　　不幸的是──或者该說幸运的是──这只小鬼是跨过油跑来的个体。
　　火舌转眼間绕行全身，烧灼皮肤，让小鬼痛得打滚，从城墙上跌落。
　　「GROOOB！GRAAB！」

　　然而小鬼就是以多取胜的生物。立刻就有下一只小鬼，跳进空出的空間──
　　「……不、要啊啊！」

　　千金劍士反手一动，以狠砸似的动作将轻銀短劍刺到小鬼身上。
　　「GAROARAO！？」

　　「……可、可惡！」

　　她朝肩膀插进刀刃而断气的小鬼身上一踹，拔出短劍，面向前方。
　　不知不覺間，浪潮已经中断。
　　下一波来临之前空出的一拍。千金劍士深深喘口气，調整好呼吸。
　　直到短短幾分钟前，她肯定没办法像现在这麼冷静。
　　肯定会在愤怒的驱使下，拿着武器，絲毫不考虑后果就冲进小鬼群里，然後──……
　　「哈，呜、呼……哈……」

　　可是。
　　即使气喘吁吁，仍旧絶不放开她的手的──女神官。
　　牵着的手很细，很纤弱，可是──可是，好溫暖。
　　「…………」

　　千金劍士心中，已经没有那種会挥开这只手而冲进小鬼群里的激情。
　　更重要的是，救了她的哥布林杀手把重责大任交给了她。
　　「十三……干得好。」

　　而他對她連看都不看一眼，說出这句話，丢了下一根火把过来。
　　她赶紧接住，把小鬼潮中断的一瞬間全部用掉，点着了火，重新握好。
　　接着朝女神官脸上一瞥，只见她额頭冒汗，表情紧张得僵硬，但仍露出笑容。
　　千金劍士心想，自己脸上想必也有着这样的表情。
　　她学会了一件事。人类这種生物，不管是好是壊，都有可能只因为一瞬間的经歷而产生巨大的改变。

　　§

　　「不知道上面那边要不要紧？」

　　妖精弓手一边又射杀一只小鬼，一边回頭看向同伴。
　　回廊也有小鬼在。虽然不像城墙上那麼多，戰鬥仍然无可避免。
　　传进森人長耳朵裡的戰鬥声愈演愈烈，所幸并未听见人的哀号。
　　「哈哈──我看長耳丫頭妳真的很担心啮切丸啊。」

　　矿人道士呵呵大笑，拉出水袋，喝了一口裡頭的酒。
　　他沾溼嘴唇，舔去水珠，壊心眼地满脸堆笑。
　　「要不要妳也上去帮忙？」

　　「我又不是在担心歐爾克博格。」

　　妖精弓手没趣地哼了一声，从箭筒抽出箭。
　　「是担心另外两个。」

　　「担心朋友被新来的孩子抢走这種事，还是小屁孩的时候做就够啦。」

　　「就說不是这样了！」

　　妖精弓手竖直長耳朵，瞪了矿人道士一眼。
　　接着也不知道是因为自己扯开嗓子吼人，还是因为接下来要說的話，只见她难为情地垂下長耳朵：
　　「……两个都是朋友耶。担心她们，错了吗？」

　　「没错啊。」

　　「咦？」

　　妖精弓手没料到他会这麼干脆地肯定，連連眨了眨眼睛。
　　「妳是森人嘛。当然要格外在乎友情啦。」

　　到頭来，她只是被捉弄罢了。但似乎也同时受到了称赞。
　　她想生气也不能生气，却又无法老實接受。
　　妖精弓手「呜～！」一声瞪着矿人道士，但他絲毫不当一回事，又喝了一口酒。
　　「哈哈哈，罢了，只要有小鬼杀手兄跟着，那實在是高枕无忧啊。」

　　蜥蜴僧侣愉悦地看着他们，咻一声伸出舌頭这麼說。
　　在他们三人之中，如果只看年龄，最年轻的就是蜥蜴僧侣。
　　而有时妖精弓手的举止会显得比他更幼稚，让人百看不腻。
　　「只是若貧僧等人在这裡磨蹭太久，那就得不偿失了。大概还有多远呢？」

　　「离要去的地方，已经没多远咧。」

　　矿人道士用手背擦了擦嘴角，塞上塞子，收起水袋，敲了敲墙壁。
　　「反而是解決那边，回到地牢以後，對我来說才是大件活儿。」

　　「哎呀。」妖精弓手逮到机会，换她满脸堆笑。
　　「我还以为矿人的神经就跟外表一样粗呢。」

　　「那当然。」

　　矿人道士以严肃而夸张的动作，煞是沉重似的摇了摇頭。
　　「是我才会只这样就了事，换做是妳，一定两腿发抖，站都站不住啦。」

　　「……！你这臭矿人！酒桶！」

　　「怎样啦，铁砧。」

　　「哈哈哈哈。」

　　他们三人当然也并非无意義地在悠哉。
　　遇敌人數少，就表示有这么多敌人扑向另外一边。
　　他们没有时間，而且我方的戰力岂止半减。
　　一旦心急而出错，一切就都毁了。
　　而细心留意之余，却又絶對不出差池，就是他们的作風。
　　正因如此，他们没有余力让自己产生多餘的紧张。如果紧张就会成功，那也罢了。
　　說笑、放鬆，以平常心来面對，才是最重要的。
　　事實上，他们并未放过任何一只遭遇到的小鬼。
　　妖精弓手的射击，蜥蜴僧侣的爪子、牙齿與尾巴，都确實让小鬼断气。
　　加上矿人領路做得确實，他们以最短时間，快速跑过最短距离。
　　「是这儿啊。」

　　随后他们来到的，又是一扇厚重的矿人制門扉。
　　矿人道士检查似的动了动鼻子，然後点点頭，回頭看向妖精弓手。
　　「来唷，换手。」

　　「好好好，包在我身上。」

　　妖精弓手轻轻拍了拍他的肩膀，迅速互换位置，整个人贴到門上。
　　她取出细枝探针，迅速检查钥匙孔、查探陷阱，开始开锁。
　　其間，索敵的工作就由矿人道士與蜥蜴僧侣担任。
　　两人手上拿着兵器──牙刀與投石索──毫不大意地監看通道。
　　目前没有小鬼出现的迹象。感謝諸神的骰子掷出了好數字。
　　「可是啊。」妖精弓手的長耳朵一动。
　　她小心翼翼地动着探针，过了一会儿，锁喀啦一声开了。
　　「真的会顺利吗？我不是要怀疑，但之前不就失败过一次吗……」

　　「啊啊，这我也很在意。長鱗片的，你怎麼看？」

　　「即使失败过一次，未必表示这计谋不好。」

　　妖精弓手敏捷地从門前跳开，换蜥蜴僧侣上前。
　　哪怕是對付小鬼，骁勇善戰的蜥蜴人这个種族裡，没有人面临攻城却不会感到兴奋。
　　「古今中外，要攻陷城堡，水攻的确是最好的办法，但还另有一计。」

　　蜥蜴僧侣踹开門，查看完内部後扬起上颚，露出龍一般的笑容。
　　附近的桶子裡，胡乱塞满了大量的物体──像是用螞蚁捏成的肉球。
　　「即为断粮戰術。」

　　§

　　城池一角轰然窜起火舌，就在这个时候。
　　「ORARAGA！？」

　　「GROAB！」

　　連丑陋又忠于欲望的哥布林，见状也发出了震惊與不解的声音。
　　第三波越过呈现出一片累累死尸样貌的第二波，涌了上来。
　　前後加起来，大約有十五、六只哥布林，看见兵粮燃烧的火焰，不由得停下脚步。
　　「好。」

　　哥布林杀手不会错过这个机会。
　　他已经在城墙上跑了一圈，这时犀利地下達指示。
　　「火把，往前，扔出去！」

　　「……！」

　　千金劍士握紧了手上做为武器的火把，一瞬間低下頭。
　　接着这次不再是反射动作，而是怀着決心，举起火把掷出。
　　她也早已明白这个行动的目的何在。
　　火把呈抛物线掉落，在地上滚动，火舌立刻窜至通道。
　　先前洒出的可燃之水（汽油），化为一堵火墙，完全挡住了哥布林。
　　「GROAA！？」

　　不幸被牵連进去的一只，化为一団火球，痛得倒地打滚，不再进逼。
　　看到同伴悽惨地死在眼前，其余哥布林嚷嚷归嚷嚷，倒也不打算跳进火中。
　　如果有不怕死的勇气，自然另当別论。但那想必是离小鬼最遥远的一種情操。
　　「二十九……是时候了。」

　　哥布林杀手丢下沾满腦浆的棍棒，从脚下小鬼的尸体抢走劍。
　　他握紧劍，轻轻一挥，点了点頭。
　　「我们撤退。做好准備──」

　　「哥布林杀手先生！」

　　女神官尖叫似的示警。若是没有她这一喊，他的冒険或许已经就此結束。
　　他反射性举起的劍，碰出火花，当場截断。頭盔與胸甲上窜过一条白线。
　　「……啧、哼！」

　　哥布林杀手不及细想，立刻跳开，只见身前轻銀刀刃一闪而过。
　　不属于魔劍或聖劍，却是一把配得上勇者的宝劍。
　　「GRAAORRRN！」

　　这只小鬼全身冒着烟，眼神熊熊燃烧，披盔带甲。
　　一名越过火焰之壁，为了同胞，现身討灭仇敌的神之使徒。
　　右手握持轻銀劍，左手举著泪滴形盾牌，像是会出现在剧画中的神聖戰士。
　　小鬼聖騎士（Goblin Paladin）。

　　「来得真晚啊。」

　　哥布林杀手回答得若无其事，重新举好長度变得像是匕首的劍。
　　他举起盾牌压低姿势，手腕一转，将刀刃朝向敌人，摆出一貫的戰鬥架式。
　　「早料到你会出现。」

　　「GAROAROB……！」

　　小鬼聖騎士奇妙地摇动拿着兵器的手，結出一種来历不明的法印。
　　但轻易就能判断出，此举是在赞颂坐镇天上绿月的外神。
　　「……呜、啊、呜……！」

　　千金劍士一看到他这样，口中就发出哀号。
　　颈子烫得像是被烙铁烧灼。外神的印记正在脉动。
　　感覺印记不断膨胀，随时都会胀裂──……
　　她甚至想像起这样的情形，膝蓋連連颤抖。
　　但眼睛就是移不开。无法从小鬼握住的那把銀色宝劍上移开。
　　那是、我的东西。是我的。从我手上，抢走的。
　　而这把劍，这次却朝同伴──会有这样的想法，让她吃了一惊──挥舞过来……！
　　「啊……呜……不、要，啊……」

　　脚步声在接近。
　　其余哥布林因小鬼聖騎士的登場而兴奋起来，在城墙上绕了一圈涌现。
　　没有退路。是逼死了對方？还是被逼死了？一切就要在这裡結束吗？
　　该怎麼办才好。该怎麼办……
　　「动作快。」

　　这个平淡而无机质的嗓音，溜进了她错乱的心中。
　　「争取时間。」

　　「明白了！」

　　女神官很有默契，以坚毅的声調回答。
　　千金劍士紧咬下唇。感覺得到颈子渗出血，滴了下来。
　　已经不要紧了。一定不要紧的。我会让它、不要紧。
　　「……知道了。」

　　于是两名少女所採取的行动，完全相反。
　　「『特尼特爾斯（雷电）……歐利恩斯（发生）……』！」

　　千金劍士口中，迸发出具有真實力量的言語。
　　「慈悲为怀的地母神啊，请庇佑我们……」

　　相较之下，女神官虽然對神祈祷，却并未恳求神蹟。
　　因为她们两人，都曾被哥布林杀手吩咐过：「交给妳了。」

　　交给前者担任后卫、保护女神官的职责；交给後者判断动用「聖壁（Protection）」的时机。
　　「IRARAGARU！」

　　「……唔！」

　　小鬼聖騎士，一边對異形之神献上祷词，一边跳了过来。
　　他这一劍极为犀利，立刻就轻而易举地斩去了哥布林杀手所举的盾牌边缘。
　　杀死凡人的一击（Smite Hume）！

　　哥布林这个種族身形矮小。除非是巨汉（Hob），否则无论如何力气就是不如人。
　　而轻銀劍则弥补了这项劣势。这把武器握在哥布林手上，的确已经成为可怕的神兵。
　　要是再加上外神的神蹟，寻常护甲根本起不了作用。
　　如果有蕴含魔力的鎧甲，自然另当別论，但哥布林杀手不喜欢那类装備。
　　只要看看现在的状况，對於魔法武器一旦落入敌手会有什麼情形，已经不辩自明。
　　「哼。」

　　因此，哥布林杀手的劍路虽显得随手挥洒，却非常巧妙。
　　他不用劍刃去迎向劍刃。他明白这样没有意義。
　　要用钝端格开對手的劍，接着用短短的刃尖，看准机会刺去。
　　这不像冒険者，比较像乡野的小混混会用的干架劍法。
　　小鬼聖騎士多半只是有样学样地习得冒険者的劍術，對这種戰法未能完全应付过来。
　　然而敌人的兵器又太危險，让哥布林杀手难以就此压倒對方。
　　他用盾勉強格挡，夸张地跳开，挥动劍刃，兵器互击。
　　架开劍锋、犀利跨步上前、顺势一刺，兵器互击。
　　体格的差距、力气的差距、兵器的差距、戰術的差距、经验的差距，让这一戰完全平分秋色。
　　既然如此，決定戰况的就是其他人。
　　涌上来的小鬼有十五只，而另一边只有两名娇小的少女。
　　只要看看这些哥布林丑陋的笑脸，就猜得到牠们小小的腦袋裡装满了欲望與妄想。
　　「……呵呵。」

　　尽管処在这样的状况下，女神官的脸颊，却仍微微扬起。
　　一个能把背後交给他的男人。一个把背後交给她的男人。
　　没错，每次遇到这種状况，她都不会以正常的方法应戰。
　　从来就不曾让她正常地动用过神蹟。
　　所以，不是现在。动用「聖壁」的时机，不可能是现在。
　　那麼自己此刻该做的事，就是尽快准備好逃脱手段……
　　她一如事前的討论，机智地翻找行李，拿出工具。而在她身旁……
　　「『……雅克塔（投射）』！」

　　闪电（Lightning）已经完成。
　　一直线。千金劍士伸出的手掌所瞄准的──并非小鬼聖騎士。
　　「AGARARABA！？」

　　「GORRRBB！？」

　　而是涌上来的大群小鬼。
　　「呜、啊啊啊啊啊！」

　　这一瞬間，戰場染成一片全白。
　　随着一陣雷龍的咆哮也不过如此的大气沸腾声响，电光迸射而出。
　　小鬼们被这雷电長鞭一网打尽地扫过，当場蒸发得血肉横飞，爆出哀号。
　　像这样趁敌人密集时，以威力強大的法術攻击，乃是常规手段。
　　一陣肉烧焦的惡心气味中，白烟噗嗤作响地窜起，與火舌的黑烟交杂。
　　地獄绘图。这个字眼从千金劍士腦海中闪过。
　　「……吃我，这招！」

　　僵硬的脸上所露出的扭曲笑容，无疑属于逞強、打落牙齿和血吞的那类情形。
　　但，她们确實办到了。
　　女神官用手擦去汗溼的脸颊上所沾的煤灰，同时喊道：
　　「哥布林杀手先生！可以了！」

　　「……！」

　　哥布林杀手的行动很快。
　　他在掌中将折断的劍倒转过来，反手握住，毫不犹豫地掷向小鬼聖騎士。
　　「GARARAI！」

　　小鬼聖騎士认为他的这一掷只是白費心机的花招，举盾防御，視野被盾牌遮住。
　　短短一瞬間。
　　这正是哥布林杀手要的。
　　「呀！？」

　　「……啊！？」

　　两名少女口中发出尖叫。
　　哥布林杀手一把抱住两人，从城墙一跃而下。
　　黎明将至，地平线微微透出阳光的当下，三人往空中飞身而去。
　　令人冻僵的風雪呼啸而过，就像用刀割在少女们的肌肤上。
　　但下坠的飘浮感，却忽然像是撞到什麼似的，唐突地結束。
　　全靠哥布林杀手的手，牢牢握住的「物体」

　　「冒険者工具组。」

　　铁盔微微泄出他呼的气。似乎是哥布林杀手难得笑了。
　　「出門时別忘了，對吧？」

　　是女神官──黑曜等級，这位只比菜鳥多踏出一步的初学冒険者，珍重地带在身上的工具。
　　其中的钩索牢牢固定在城墙上，绳子垂往外面，开出了一条再好不过的退路。
　　「IGARARAROB！」

　　抬頭看去，小鬼聖騎士从城墙探出上半身，气得面目狰狞，大声嚷嚷。
　　这些生物原本就以地底为地盘，他们肯定是第一次看到从高処往下跳的技法。
　　牠们当然无望追击，但小鬼就是小鬼，立刻想到解开钩索，这種惡毒只能令人佩服。
　　当然哥布林杀手也不可能会容许这種情形发生。
　　他把女神官與千金劍士抱在两侧胁下，双脚踏稳墙壁，以跳跃般的大步往下降。
　　他敏捷的身手，肯定不是天赋，只可能来自訓練。
　　「不、不会太重吗……？」

　　「或多或少。」

　　女神官忍不住问起，听到这老實不客气的答案，表情当場僵硬。
　　她难为情地鼓起脸颊，紅了脸，透出若干的怒气。
　　正值青春年华的少女，会忍不住噘起嘴反驳，也是理所当然。
　　「……这種时候，请你說──很轻。」

　　「是吗？」

　　「是！」

　　「是吗。」

　　哥布林杀手想必不懂，只见他板著脸点了点頭。
　　幾乎就在他的双脚踏上雪地的同时，噗一声被切断的绳索，落到了地面。
　　他捡起这条绳子，卷成一捆，挂到肩膀上。
　　「晚点我再赔妳。」

　　这句一板一眼的話，显得格外滑稽，让千金劍士脸上也微微浮现笑容。
　　但，事情并非就此結束。
　　「IGURARARABORR！」

　　小鬼聖騎士急怒如狂，发出的咆哮回荡在四周，让城墙上的积雪纷纷砸落。
　　巨大城門的开闭机关，传出咿呀声运作起来。
　　若不赶快行动，状况不会有任何改变。
　　「……其他、几位呢？」

　　「很快就会来。」

　　他說得没错。
　　积著雪的地面上多了几処隆起，从里往外迸开。
　　「噗、噗啊啊！受不了，那些小鬼的地洞實在让人討厌。」

　　矿人道士就像土拨鼠似的，从雪中探出頭，爬了出来。
　　「来」抓住他这麼說著伸往洞里的手、优雅跳出地洞的，则是妖精弓手。
　　「真的。」她用手連連拍去身上沾到的脏污，皱起眉頭。
　　「真虧矿人可以在土里生活。我看你们和哥布林果然是亲戚吧？」

　　「喂，長耳丫頭。有些話可以讲，有些可不行啊，妳这两千年的铁砧。」

　　「！？你、你提这个可是要开戰的，矿人……！」

　　吵吵闹闹。转眼間展开的这種一如往常的互动，让千金劍士跟不上他们的步調。

　　「……呃。」

　　「都在计画之中。」哥布林杀手說了。
　　「然也、然也。」

　　接着如怪物一般缓缓从洞穴中冒出的，是颗長鱗片的蜥蜴頭部。
　　「不管怎麼說，事情就是如此。我们这边安然无恙。」

　　蜥蜴僧侣語調充满威严却又显得愉悦，两侧胁下各抱着两名衰弱的俘虏，一共四个人。
　　这種轻而易举抱起四人的怪力固然惊人，而他替她们治伤的手腕也一样俐落。
　　看来可以确定这些俘虏并没有生命危險。
　　「太好了……」女神官擦去忍不住渗出的眼泪，松了一口气。
　　「我一直在担心。各位都没有受伤吧──？」

　　「没事！」妖精弓手和矿人斗嘴斗到一个段落，得意地挺起单薄的胸膛。
　　「妳要不要紧？有没有人對妳怎样？尤其是歐爾克博格。」

　　「啊、哈哈哈……是，我没事。什麼事都没有。」

　　「是吗。」

　　妖精弓手看到女神官坚強的微笑，心满意足地点了点頭。
　　接着她将視线转向哥布林杀手，最後停在千金劍士身上。
　　她刚結束一場戰鬥，身上沾满鮮血與脏污，但她以炯炯有神的眼眸回視妖精弓手。
　　森人缓缓摇动長耳朵，露出像猫似的盈盈微笑。
　　「成功了是吧？」

　　接着咚的一声，轻轻用拳頭在她肩膀上敲了一记。
　　千金劍士眨了眨眼，按住肩膀。
　　接着仿佛要掩飾迷濛視野似的低下頭，短短答了一声：「是。」

　　「也對啦，只要咱们出馬，就是手到擒来。」

　　矿人道士自豪地捻著胡须，呵呵大笑。
　　事實上也的确如此。
　　若非有「隧道（Tunnel）」之術──纯粹用来挖穿岩石與泥土的法術──势必救不了俘虏。
　　若非有蜥蜴僧侣的怪力，势必也救不出这么多名俘虏。
　　若非有妖精弓手敏锐的知覺，势必得被迫和更多小鬼戰鬥。
　　抢夺武器、毁了敌方的兵粮、救出俘虏、對付小鬼。
　　哥布林杀手甚至无从想像，这些事情如果只有一个人做，要花上多少工夫。
　　「唷，怎麼啦，啮切丸。」矿人道士瞇起眼睛。「你的劍呢？」

　　「扔出去了。」

　　听到他粗魯的回答，矿人道士也露出笑容：「你还是老样子啊」

　　「来，愛用哪把尽管拿去。虽然是那些小鬼使过的，应该很适合你吧。」

　　「……謝謝。虽然我想我还是会用过就丢。」

　　「这没什么，別放在心上。」

　　矿人道士說著「毕竟是捡来的嘛。」递出的，是一大捆从先前兵器庫里掠夺来的劍。
　　小鬼掠夺来武器，截短以便使用，而这些又被冒険者掠夺走。
　　哥布林杀手一边覺得世事真是奇妙，一边接过一把長度让他覺得最顺手的劍。
　　接着毫不犹豫地塞进劍鞘。手上没有武器，还是会让人不放心。
　　「之後，就只剩下抢回那个小丫頭的劍了。是吗？」

　　「對。」

　　哥布林杀手从杂物袋中拿出一只小瓶子。
　　活力藥水（Stamina Potion）。

　　他拔去瓶塞，一口气喝完。缓缓扩散到全身的熱令人覺得舒畅。
　　这是他出发时，柜台小姐交给他的一瓶压箱宝。
　　哥布林杀手看了看同伴们。
　　看看相信他而追随他的女神官。
　　看看多方关照他的矿人道士。
　　看看虽然抱怨却仍陪着他的妖精弓手。
　　看看信赖他、愿意为他執行戰術的蜥蜴僧侣。
　　看看一直拼了命努力才走到这一步的千金劍士。
　　每个人身上都沾满了泥土、鮮血與煤灰，但都真真切切地站在这儿。
　　接着他望向地平线的尽頭。
　　南方──边境之镇。那裡有等着他回去的牧牛少女，以及柜台小姐。
　　他深深感受到，凭自己一个人做不好的事情变多了。
　　他思考到这，做出結论──这想必是好事。
　　既然如此，该做的事情就只有一件。
　　與平常毫无二致。
　　「哥布林就该杀光。」

　　§

　　哥布林没有自行生产的概念。
　　再加上，这次的戰鬥中，牠们失去了多達數十只同胞。
　　他们必须避免更进一步耗损戰力，得设法补给。
　　然而，要增加同胞，就需要孕母。也会需要粮食。
　　要掳来女人，取得食物，就必须去攻击村庄。
　　要攻击村庄，就必须聚集、維持、調度戰力，伺机而动。
　　而这一切全都被夺去了。
　　女人被夺去了。兵器被夺去了。粮食被夺去了。
　　什麼都做不了──什麼都做不了！太奇怪了。掠夺的应该是我们。被掠夺的应该是他们。
　　这样一来，岂不是……岂不是和平常根本没有两样？
　　岂不就只是财宝被那些闯进巢穴的冒険者抢走的、寻常的哥布林吗？
　　「GOURRR……」

　　小鬼聖騎士那比同胞优秀的頭腦，早已領悟到这一切都結束了。
　　事情既然发展到这个地步，小鬼聖騎士并不覺得剩下的伙伴们会愿意追随牠。
　　虽然哥布林有着強烈的同胞意识，但联繫这種情感的根基是欲望。
　　對看不顺眼的傢伙不杀、不強暴、不抢，不殘酷地玩弄，还当什麼哥布林？
　　小鬼聖騎士进退維谷，至今图谋的计画已完全破灭。
　　那麼，该做的事情就只有一件。
　　和平常毫无两样。
　　攻击那些冒険者。男的杀了，女的抓起来。
　　然後关进牢笼，拿他们同伴的肉当饲料，让她生小孩，生到精神崩溃而死为止。
　　哥布林不会理解是因为牠们先行抢夺，才会遭到报应。
　　牠们就只是因为自己下場悽惨，单纯想报复罢了。
　　「IRAGARARARARA！」

　　因此，接下来的部分，就只是迁怒。

　　§

　　黎明的光。起火的城池。白銀的闪烁。背负一切的群山晖映。
　　冒険者団队在这一切光芒照耀下，一心一意奔跑。
　　一旦被雪绊上一跤，多半就会演变成致命的情形。
　　毕竟死亡已经进逼到他们身後。
　　「IGARARARARARAU！」

　　「GROAAAB！」

　　小鬼聖騎士举起轻銀劍，高声咆哮著祷词。
　　大群哥布林呼应他的指挥，高声嚷嚷，挥动兵器，跑了过来。
　　牠们的眼裡有着熊熊燃烧的精光，嘴角滴下肮脏的口水。
　　已经不剩一絲理智。
　　尽管尚未确定哥布林是否生来就具備这样的天性……
　　「狂奔（Lunatic）。」

　　巧的是智慧之外神，赐予了牠聖戰的神蹟。
　　由伟大的聖騎士所率領的哥布林群体，與狂熱的漩涡同在。
　　一旦演变成这種情形，就再也没有考虑后果的余地。
　　如今牠们唯一有的，就是想把这幾个冒険者大卸八块，蹂躏致死的念頭。
　　这些哥布林化为了神的軍団，實實在在不知恐惧为何物。
　　哪怕带頭挺进的一队，被无声无息飞来的羽箭一一射中而当場毙命。
　　牠们仍把尸体踏进雪里，势頭锐不可当。
　　「所以我才討厌哥布林这種东西，什麼都不行，就只有數目多……」

　　妖精弓手以精巧的动作从箭筒抽出有着木芽箭頭的箭矢，回身又是一箭。
　　她根本没有好好瞄准，但射出的箭却絶對不会射偏。
　　当技術（Skill）高度熟练，就会神奇得與魔法无異。
　　「可是，还是愛怎麼射就怎麼射才最痛快呢！不像在建筑物裡面。」

　　「別說这種吓人的話……！」

　　「有空挑我語病不如赶快跑！」

　　「我当然在跑！」

　　矿人道士拚命动起短短的腿奔走，他的脚程是整个団队中最慢的。
　　但話說回来，这次不只是他，所有人的速度都变慢了。
　　「倒是妳，脚没事了吗？」

　　「……老實說，还隐隐作痛。」

　　她为难地闭起一只眼睛，又是一箭。
　　妖精弓手那有如雌鹿般健美的脚，先前才中过箭。
　　「不论如何，这样下去迟早会被追上呐。」

　　抱着俘虏的蜥蜴僧侣，当然已经因为极冻的寒气导致身体动作迟钝。
　　即使叫出「龍牙兵（Dragon Tooth Warrior）」，帮忙背起一、两名俘虏，他的脚步仍然迟缓。
　　「敌人的數目比先前要少，貧僧孤身正面迎戰，倒也挺有意思。」

　　「不、不可以啦！」

　　女神官本来就不是那麼拚命的类型，这时連連摇頭，赶紧打断他的話：
　　「如果逞強或乱来能赢的話，那要硬拼也行，可是事情没这麼简单……！」

　　就不知她是否有察覺到，这是哥布林杀手的口頭禅。
　　虽說喝了活力藥水，体力也并非就会完全恢復。
　　他们从村庄出发、雪中行軍、在城池中活动了一晚，整个过程中没什么休息，从頭拼戰到尾。
　　疲勞会让思考迟钝，思考迟钝就会引发失误，而在这个情形下，失误会直接导致死亡。
　　「受不了……至少如果暖和些，貧僧的动作好歹会再灵活点。」

　　「不，这也没办……啊！」

　　女神官說到这，赫然想起一件事，翻找起自己的行李，取出了一枚戒指。
　　「这个，是哥布林杀手先生给我的『呼吸（Breathing）』戒指。多少可以……」

　　「──一比零多。不好意思。」

　　他抱着俘虏奔跑，女神官帮忙把戒指套到他長了鱗片的手指上。
　　这一套之下，蜥蜴僧侣随即松了口气，看来是有效。
　　然而，状况并非有什麼重大改变。
　　该如何是好？
　　唯一保有大规模火力的千金劍士，运行自己体内的魔力。
　　「……用『闪电』……」

　　「不。」

　　一句話驳回这个计谋的，是哥布林杀手。
　　「我们用得着，但不是现在。」

　　「……？」

　　千金劍士一边奔跑，一边窥看他。
　　他的表情还是一样被铁盔遮住，完全看不出在想些什麼。
　　他解开护手，用力揉松手指，然後重新戴上护手。
　　「我来殿後，支援我。」

　　「来囉～」

　　矿人道士一拍即合地答应。
　　說到掩护、支援，除了魔法師之外不做第二人想。
　　「雪转化为水，可以和土搅和得很刚好啊。」

　　矿人道士就像棋子似的转过来，正視小鬼，双手朝雪地上一拍。
　　他的掌中有着足以做为触媒的黏土块。
　　「『土精（Gnome）、水精（Undine），请织出一块神奇的被褥！』」

　　地面猛然变形。
　　冰雪转眼就融化为水，和柔软的泥土掺杂在一起，泥泞不断扩大。
　　这招「泥陷阱（Snare）」術用對了地方。只要是朝後方施展，冒険者们就不会受到影响。
　　就和先前典礼时的那一戰一样，只有哥布林会成为法術目标。
　　「GAROBA！？」

　　「ORAG！？」

　　跑在最前面的幾只小鬼被泥泞绊倒，立刻就被同伴踩踏。
　　这样一来，应该多少能够减少敌人的數目與速度──照理来說是这样。
　　「ORAGARARAU！」

　　下一瞬間，小鬼聖騎士的祷词回荡在戰場上。
　　結果发生了不得了的事情！
　　众多小鬼身上笼罩起一层淡淡的燐光，若无其事地踏过了泥沼！
　　「这、这……！？」

　　事态太出乎意料，让矿人道士瞪大了眼睛。
　　敌人若只是普通的小鬼，势必不会发生这種情形，但敌人的首領是小鬼聖騎士。
　　十之八九是「抗魔（Counter Magic）」的神蹟。矿人道士懊恼地咬了咬牙。
　　「可惡！区区小鬼，还真会耍小聪明……！」

　　「既然这样，靠得住的终究还是弓箭啊。」

　　接着妖精弓手的箭破風而出，射进小鬼軍団之中。
　　这枝箭就像穿针引线似的，从小鬼们的缝隙間穿过，射向小鬼聖騎士──
　　「GAROARO！？」

　　「……啊！」

　　妖精弓手忍不住啐了一声。一只小鬼冲到小鬼聖騎士身前，替牠挨了这一箭。
　　「啊啊，真是的！我明明射得那麼准……！」

　　「數目减少了。换手。」

　　說著哥布林杀手顶到後方。
　　接着随手一劍，砍翻了追上来的小鬼。
　　再朝进逼而来的另一只小鬼掷出劍，解決了这一只，踢起脚下的标槍，抓住。
　　「八、九。」

　　他空挥几下标槍，检查槍的状况，接着又转过身去，继续撤退。
　　「不能就这麼回村庄。前方有个山谷吧。」

　　「如果貧僧的记忆没错，离这裡不怎麼远。」

　　「那麼，就去那裡。」

　　他回身掷出标槍，貫穿一只領頭小鬼的胸膛，把牠钉在雪地上。
　　「来，啮切丸！」

　　「有勞。」

　　矿人道士从背上的大批兵器中抽出一把劍，轻轻扔给哥布林杀手。
　　将敌人的兵器與尸骨留在后頭，自己继续前进，这样的戰法，难処就在于无法补充武器。
　　砍倒一两只，血脂导致刀刃变钝后，哥布林杀手将劍转过来握持。
　　「哼……！」

　　一声闷响响起，哥布林的頭骨被劍锷與劍柄击碎。
　　这種用护手握住刀刃，把劍当戰锤挥舞的杀招，一击就确實夺走了哥布林的性命。
　　「十三！」

　　他挥去腦浆，對下一只小鬼祭出杀招。
　　这只小鬼奢侈地穿了皮甲，哥布林杀手就以劍锷連人带甲击穿其胸膛，再顺着小鬼倒下的势頭放开了劍。
　　「下一把要来囉！你喜欢十字镐，还是铲子？」

　　更换兵器的空档，则由妖精弓手的快手争取。
　　「什麼都好、赶快決定、啦！」

　　甫见她从箭筒抽出三枝箭，下一瞬間，这些箭全都被弓弦弹了出去。
　　幾乎同时被射穿的哥布林，連惨叫都没发出来，接連倒地。
　　这样就是十六。
　　哥布林杀手不犹豫。
　　「長柄的。」

　　「那就给你铲子！」

　　他以双手握住扔来的铲子，拨打、重击、穿刺，小鬼的鮮血與尸骨累累在地。
　　为了善用他们努力争取来的宝貴时間，两名少女迅速绕到蜥蜴僧侣背後。
　　「请再加把劲……！」

　　「……！」

　　「惭愧……！」

　　女神官與千金劍士用上整个娇小的身躯，推著蜥蜴僧侣的背往前走。
　　真没想到默默搬运俘虏的龍牙兵，会让人覺得如此可靠。
　　而哥布林杀手把铲子当标槍一般掷出，又杀了一只。
　　「十九！」

　　冒険者六名、救出的俘虏四名，多如牛毛的小鬼軍队，以及小鬼聖騎士。
　　雪中的撤退戰，就这麼进行下去。
　　每个人都拼了命，決死抗戰。
　　呼出的气息泛白，視野模糊。脚底的感覺被冰雪冻得靠不住，身体却很火熱。
　　用劍杀到二十，妖精弓手的箭到二十四，换上斧頭二十五，掷出柴刀二十七，又是一箭。
　　在朝阳升起的同时所展开的戰鬥，小鬼的尸骨已经多達三十，仍未有結束的迹象。
　　死尸累累。这場戰鬥演变至此，除非冒険者或哥布林当中的一方被屠戮殆尽，否则就不会結束。
　　虽說剿灭哥布林的任务，终究都是如此──
　　「你们先走。」

　　哥布林杀手这麼說，是在众人终於抵達山谷的时候。
　　只听这句話，会覺得他是不惜牺牲自己。
　　倘若如此，就和先前的蜥蜴僧侣一样，听来也许像是要众人丢下他逃跑。
　　但他那一如往常、平淡而无机质的嗓音中，并没有这種悲壮的色彩。
　　「我要在这毁了牠们。」

　　哥布林杀手做出这種決断性的宣言，众人視线因此集中到他身上。
　　「办得到吗？」蜥蜴僧侣问了。
　　他将两名俘虏改抱到身前，为的是万一有什麼状况，可以用自己的背来当盾牌。
　　「当然。我没打算拖回村子去。」

　　哥布林杀手简短回答，转頭看向矿人道士。
　　矿人道士拿他没辙似的轻鬆一笑，耸了耸肩：
　　「啮切丸，刚才那一回合，就把武器都用光了。」

　　「既然如此，小鬼杀手兄就拿貧僧的去用吧。」

　　「感謝。」

　　这次他接下的不是矿人道士提供的兵器，而是经「研磨（Sharp Teeth）」神蹟強化过的牙刀。
　　这样一来，蜥蜴僧侣所施展的神蹟已经達到四次，全部施放完毕。
　　「我是想多少支援你啦……可是歐爾克博格，你箭还有剩吗？」

　　妖精弓手一路上持续一箭接着一箭地射击，不由得叹了口气。
　　她以樹木为友，只要有枝叶，就能制作箭来补充，然而……
　　在这放眼望去尽是白銀的世界裡，自然无望找到枝叶。
　　「用我的投石索。」

　　哥布林杀手一边空挥牙刀，一边从杂物袋抽出一只袋子扔去。
　　妖精弓手伸手在空中一接，便听见石頭在袋子裡挤压的声响。
　　「我討厌投掷呀……」

　　妖精弓手用力皱起眉頭，長耳朵沮丧地垂下。
　　但状况也不容她挑剔，只好把石頭卷到投石索上，矿人道士苦笑着說：「毕竟妳技術很差嘛。」

　　「要赌就赌大一点，我想现在就是把剩下的法術用光的时候。啮切丸，你說呢？」

　　「再省也没意義。管他的！」

　　就当作是为了消耗敌方神蹟，矿人道士再度施展了「泥陷阱」的法術。
　　而小鬼聖騎士也再度恳求「抗魔」，脚步并未受到多大影响，然而……
　　创造出来的这一拍空档非常宝貴。
　　女神官跑向深呼吸一口气的哥布林杀手身边。
　　「哥布林杀手先生，请用藥水（Potion）……」

　　「感謝……神蹟妳要留着喔。」

　　「那当然，因为你都交给我了嘛。」

　　他拔去递向自己的小瓶瓶塞，一口气喝完，期間女神官殷勤地帮他整備。
　　检查鎧甲的扣具，拍掉雪與脏污以免妨碍身体动作，結印對天神祈祷。
　　「慈悲为怀的地母神啊，还请赐予您的聖宠……」

　　絶對无法引发神蹟，却是非常纯真的祈祷，以及祝福。
　　哥布林杀手并不认为这種祈祷没有意義，或是白費工夫。
　　他不想让自己变得傲慢，甚至到会拒絶別人为他尽任何心力的地步。
　　藥水效果慢慢行遍全身的当下，他将小瓶子往雪中一扔。
　　他歪了歪铁盔，像是不知道该說什麼才好，于是瞪着从远方接近的小鬼之後……
　　「我有计策。」

　　总算說出四个字。
　　「好的。」女神官坦然接受了这句話。
　　那并非出于愛恋、依赖或盲从。
　　就只是因为相信。相信哥布林杀手。相信眼前的他。
　　哥布林杀手正面回視她率直的眼眸。
　　然後点点頭。这样就够了。
　　「『聖壁』该怎麼用交给妳判断。此外……」

　　哥布林杀手将視线默默转往千金劍士身上。
　　「……」

　　丰满的胸部缓缓起伏，当事人正在調整呼吸。
　　她想必是在准備发动法術。这点哥布林杀手也看得出来。
　　既然如此，就不需要複杂的指示。
　　「我一打信号，妳就动手。」

　　她摇动蜂蜜色的頭髮点頭，哥布林杀手對她又补充了一、两句話。
　　千金劍士不明所以，歪了歪頭，带得頭髮往旁倾泻，然而……
　　「……知道了。」

　　只要听到这回答就够了。
　　少许的时間内，该做的事情都已做完。
　　不会再有別的准備工作。
　　哥布林杀手瞪向天上。
　　想来那些高高在上的棋手还是老样子，始终在掷著骰子。
　　「那麼，我们上。」

　　話一說完，哥布林杀手猛力踢散积雪，飞奔而出。
　　視线所向之処，是小鬼的軍队。団队成员相視点頭，带同俘虏，开始與他拉开距离。
　　咻咻飞过的是妖精弓手掷出的石弹。一发，两发。她不习惯的投掷，仍旧击毙了小鬼。
　　很够了。
　　为了迎击哥布林杀手而跳出来的……
　　「IGARURUARARA！」

　　是小鬼聖騎士。
　　「唔……！」

　　这是他们二度交手。
　　「IGRUAA！」

　　铿一声清脆的声响，刀與劍在雪地上碰出火花。
　　哥布林杀手送出的牙刀，被小鬼聖騎士的轻銀劍击得荡开。
　　两人脚下的雪有如烟尘般掀起。
　　小鬼聖騎士再度挺劍刺来，哥布林杀手用牙刀卸力、拨开这一劍。
　　他再度举刀回刺，刀刃也被小鬼聖騎士以轻銀劍敲得偏离目标。
　　「学起来了吗。」

　　「IGAROU！」

　　小鬼聖騎士大声吼叫，哥布林杀手毫不犹豫地朝牠的脸踢起一滩雪。
　　障眼法。小鬼聖騎士嚷嚷着后仰，哥布林杀手乘势以盾牌砸去。
　　但响起的只有金属声。
　　小鬼聖騎士也有盾牌。
　　虽然终究不能說已经运用自如，但情急之下用力举起的水滴盾，仍然挡住了攻击。
　　「……！」

　　「GROOB！」

　　两人用盾牌碰撞推挤，同时画著圆移动脚步。呼出来的气息泛白而翻腾。
　　即使哥布林杀手在力气上胜出，小鬼聖騎士矮小的个子却甚至可說是一種威胁。
　　哥布林杀手往後跳开，避开了用力朝他脚胫強行刺出的利刃。
　　他试了试会因雪打滑的落脚処，用弄溼的手重新握好刀柄，瞪着冒起白烟的對手。
　　「GRARAB！」

　　「……唔！？」

　　箭頭咚的一声闷响，撞击他的頭部。
　　哥布林的軍队已经逼近。是其中的小鬼弓兵放的箭。
　　果然頭盔是必须品。
　　哥布林杀手摇摇頭，挥开嗡嗡声回荡的冲击，瞪視眼前状况。
　　「你这、无礼之徒！」

　　妖精弓手从远方随着罵声掷来的石块，越过弓兵頭部，击中牠背後的小鬼。
　　她咂舌声中又掷出的另一发，则命中了小鬼弓兵的肩膀，击碎了骨頭。
　　「GRAORURURU……！」

　　但若要问是否就此完全压制住了这些小鬼，却没这麼简单。
　　牠们虽然旁观小鬼聖騎士的打斗，但这只不过是因为對牠们而言，这場单挑只是余兴节目。
　　是因为「狂奔（Lunatic）」的效用消失了……？不。
　　就只是因为无论这名冒険者最终戰胜，或是戰死，結果都没有两样，牠们才会静观其变。
　　小鬼这種生物，本来就没有所谓的騎士道精神。
　　牠们有的，就只是会随着眼前利益而一变再变的歪理。
　　无论他打赢，或是打输，相信在分出胜败的瞬間，这些哥布林就会大举扑上。
　　不能花太多时間。
　　「……既然如此。」

　　哥布林杀手翻转手腕，重新握好劍，深深放低姿势，举起盾牌。
　　小鬼聖騎士看到这姿势，下流地歪嘴嘲笑。
　　牠多半是想起了刚才那一戰。哥布林杀手的圆盾上被斩去的边缘，此刻仍旧缺损。
　　「ORAGARARARA！」

　　小鬼聖騎士发出吵嚷声似的戰嚎，扑向哥布林杀手。
　　轻銀劍刺出。寻常护具起不了任何作用。
　　喔喔，看着吧。看着这劍尖如何没入哥布林杀手的盾牌！
　　看着轻銀如何轻而易举刺穿这用皮革、木板與布组成的防御！
　　劍刃转眼間穿透盾牌，划破手臂，一路貫穿到肩膀的皮甲，带来了刺穿肌肉的手感。
　　沿着刀刃滴下的血掺杂冰雪，溅出桃紅色的飞沫。
　　轻銀劍扎實地刺中，尖锐地剜进了哥布林杀手的肩膀。
　　小鬼聖騎士听见了细小的呻吟。一種按捺痛楚的呼声。牠笑了。赢了。
　　「你上当了。」

　　但这一劍到此为止。
　　轻銀劍无法再往前进。无论如何用力推，刀刃都不再动弹。
　　是劍锷。
　　用沉重的金属打造而出、甚至可做为戰锤使用的劍锷，陷进盾牌，卡住不动。
　　「呶、咕……！」

　　「ORAGA！？」

　　而单纯比力气，小鬼自然敌不过凡人。
　　哥布林杀手連同對方的整条手臂一起扭转，将貫穿圆盾的轻銀劍一把抢了下来。
　　不，說得精确一点，是他故意让劍刺穿盾牌。
　　若非如此……若非如此。
　　他又何须特意摆出干架式的打法给小鬼聖騎士看？
　　又何必在劍被折断後，还特意做出试图用盾牌抵挡的动作？
　　「哥布林笨归笨，却不傻，但……」

　　小鬼聖騎士这个时候，才第一次看见對手的脸。
　　从他那被铁盔遮挡住的、内侧的黑暗之中。
　　看见了一双发出紅光的眼睛。
　　「……你，是个彻頭彻尾的傻瓜！」

　　「AGARARARARA！」

　　哥布林杀手手中牙刀呼啸而过，毫不留情地咬破了小鬼聖騎士的咽喉。
　　肮脏的血喷溅出来，进而污染了白銀的世界。
　　哥布林杀手护着轻銀劍退开，全身溅满鮮血……
　　「GORA、U……！？」

　　「GROB！GROB！？」

　　他瞪着这些害怕、吓呆、在谷底停下脚步的哥布林。
　　这是再好不过的时机。他就是在等这一刻。
　　「动手！」哥布林杀手大喊。
　　「『特尼特爾斯（雷电）……歐利恩斯（发生）……』」千金劍士回应。
　　接着。
　　「『……雅克塔（投射）』！」

　　电光亮起。
　　山有了脉动。
　　雷槌一路激得大气沸腾，往前迸射，却并未击中这些哥布林。
　　电光划破天空穿出，让每个人都抬頭，跟着看了过去。
　　闪电击中的是山峰。
　　轰然巨响。
　　震动。
　　这些迹象所带来的是……
　　「喂，这会不会有点不妙啊？」

　　「……总覺得有不好的预感。」

　　矿人道士表情僵硬，妖精弓手神经质地摆动長耳朵。
　　他们应该也明白。
　　哥布林杀手一定会搞出大麻烦。
　　「唔」。蜥蜴僧侣悟道了似的点点頭。「似乎来了。」

　　一陣像是戰鼓的节奏，又像是万馬奔腾的轰隆巨响，不断逼近。
　　白色的死亡大軍，一气呵成地朝山谷奔驰而下。
　　──是雪崩。
　　「……！」

　　也不知道是妖精弓手还是千金劍士发出的哀号。「啊啊真是的！」既然会这麼喊，应该是妖精弓手吧。
　　「GARAOROB！？」

　　「ORARAGURA！？」

　　哥布林发出令人不忍听闻的惨叫，被涌来的雪吞没。
　　牠们无从抗拒，逃也逃不了，連足迹都不剩。
　　当下第一个跳出来的，是女神官。
　　现在就是时候。这句話在她腦海中有如天启般闪过。
　　她不踌躇，不迷惘。
　　只见她双手将锡杖拉向身前，對諸神献上消磨灵魂的祈祷。
　　「『慈悲为怀的地母神呀，请以您的大地之力，保护脆弱的我等』！」

　　铺天蓋地而来的白色海啸，碰上隐形的領域，当場裂成两股，渐渐远去。
　　地母神所赐的神蹟保护了众人的当下──
　　女神官望了他一眼。
　　很远。哥布林的軍队边缘。地母神的神蹟之外。孤身一人。
　　明知太远，还是忍不住出声，伸手……
　　「哥布林杀手先生！」

　　一切都被抹成白色，就此消失。

　　§

　　「……！？他呢……！？」

　　一切都結束之後，最先起身的是她──千金劍士。
　　即使受到「聖壁」阻挡，仍然有雪洒到身上，而她拍掉这些雪所望向的地方──
　　是一片全白。
　　他们一路走到这一步所展开的一切杀戮痕迹，也全都不见了。
　　那些哥布林連脚印都不剩，就像幻影般消失无踪。
　　「……他、哥布林杀手，呢……？」

　　她环顾四周，转过身来。找不到他那充满特色的盔甲。
　　所看见的，是手握锡杖重重呼气的女神官……同伴们的身影。
　　「大概，在下坡処。如果他被雪冲走的話。」

　　女神官一边以冻僵的指尖按住嘴唇思考，一边望向山脚。
　　流泻到谷底的雪堆裡，到処都伸出了枯木般的小鬼手足。
　　「大概吧。」

　　妖精弓手见状皱眉，同时点了点頭。一双長耳朵细小地抽动。
　　「远処还有雪在掉，我看最好还是別太大声。」

　　「既然如此，还是徒步去接他比较好呐。」

　　蜥蜴僧侣躯体猛然一振，拍去身上的雪回答。
　　他稍作察看，确定一行人、救出的俘虏，以及抱着俘虏的龍牙兵都并未受伤，于是以奇怪的姿势合掌。
　　感恩父祖。因为他听說葬送可怕巨龍的要因之一，就是转为极寒的气候。
　　「这也算不上是大雪崩，想来应该不至于去到太远。」

　　「……你们，不担心吗？」

　　「怎麼可能不担心？他可是我们的同伴啊。」

　　千金劍士忍不住发问，矿人道士答得若无其事。
　　他捻著胡须，从包包裡拿出装了酒的水袋，喝了一口，打了个嗝。
　　要暖和身体，需要的就是火與酒精。接着他煞有深意地瞇起眼：
　　「不过啊……你们也知道吧？」

　　「……毕竟是哥布林杀手先生嘛。」

　　女神官回答完，有点为难地情地脸颊一松，露出笑容。
　　即使听他们这麼說，千金劍士终究无法信服。
　　一步一步，小心踏稳落脚処而进行的探索──下山。
　　和先前的撤退戰不一样，虽然宁静，路程却远得令人覺得昏天暗地。
　　每踏出一步，千金劍士的心情都十分沉重，愈加低落。
　　──要不是我說要找回劍。
　　他是不是就不必做那样的事情？
　　是我害的。
　　没错，是我害的。
　　一切的一切──都是我害的。
　　「…………呜。」

　　因为一切都結束了──不，是因为被丢到这样的状况下。
　　如今她开始正确地认识到，自己的所作所为。
　　傲慢的计画。同伴的死。對村庄的袭击。對俘虏们的救助延迟。以及哥布林杀手。
　　本来应该做得更顺利。更周全。至少，不用失败得这麼悽惨。
　　不，真要說起来，要是不来当这什麼冒険者──
　　脚下的視野渐渐模糊、晕开。
　　而在这模糊的視野中，有个物体微微一动。
　　「啊……！」

　　千金劍士忍不住惊呼出声，赶紧按住嘴，忍住不叫。
　　雪地中，这个四肢撑地的影子蠢动。
　　影子似乎察覺有人接近，抬起頭来。
　　「搞砸了啊。」

　　这个人拍去身上的雪，站了起来。
　　廉價的铁盔、脏污的皮甲，腰間没有劍，手上绑着的圆盾碎裂。
　　「最该防范的不是窒息，是冲击。」

　　但哥布林杀手仍若无其事地說出这麼一句話。
　　「……哥、哥布林……杀手……？」

　　她不敢相信。千金劍士会忍不住发出呆住似的疑问，也怪不得她。
　　「我是。」

　　「你还有別的話该說吧？」

　　妖精弓手傻了眼似的问道。
　　「唔……都平安吗。」

　　「这是我们的台词……說起来，我就覺得奇怪。」

　　她忍住頭痛似的揉着眉心，却又心情大好地摇动長耳朵。
　　「歐爾克博格怎麼可能毫无考量，把水中用的戒指带到这種地方来。」

　　千金劍士猛然惊覺，目光落到自己手上。
　　从缠在手指上的绷带缝隙間露出的、失去效力已久的魔法戒指。
　　『呼吸（Breathing）』的戒指。
　　雪就是水，换言之，也就是說──……
　　「……你从一开始，就料到了？」

　　「或多或少。」

　　「哥布林杀手先生就是哥布林杀手先生，这我的确是习惯了啦。」

　　至少还是希望他事先說明。女神官喃喃发完牢骚，怨怼地看了他一眼。
　　「就算嘴上說不逞強、不乱来，做到这样还是让我小小吓了一跳。」

　　「別說傻話。」哥布林杀手再度四肢撑地，一边拨开雪挖掘，一边回答。
　　「敌人是有智慧的小鬼。万一泄漏机密，被對方事先防范怎麼办。」

　　「在问怎麼办之前，你想过我们会担心吗？」

　　「唔……」

　　「你愿意說明吧？从下次开始。」

　　「……知道了。」

　　短短的回答。从这粗魯的声調，让她能够轻易联想到铁盔下铁定是张苦瓜脸。
　　蜥蜴僧侣不由得愉快地咻一声吐出舌頭，双颚张成笑的形状。
　　「真是，小鬼杀手兄得意的计谋，對神官小姐似乎也不管用。」

　　「那当然啦，長鱗片的。女人这種生物，可比龍还要可怕啊。」

　　「哈哈哈哈哈，正是、正是。这實實在在就是世上的真理啊，術師兄。」

　　蜥蜴僧侣與矿人道士相視而笑。即使疲勞，他们的表情仍然轻鬆而开朗。
　　妖精弓手拿他们没辙似的摇摇頭，将視线从两人身上移开，望向远方。
　　千金劍士跟着看去，映入眼帘的是一片蔚蓝的天空。
　　以及耀眼得幾乎令人流泪的太阳。
　　「我有一大堆話想說。」

　　妖精弓手嘴角露出笑容开口。
　　「不过冒険，还是要这样才對嘛。」

　　──冒険。
　　这句話深深落入千金劍士心中。
　　以身犯險、闯进怪物的巢穴，踏破迷宮──
　　一开始的同伴们已经不在，和现在这群伙伴，才刚认识。
　　是吗？原来这就是冒険吗？
　　「喂。」

　　「……！？」

　　忽然听见有人叫自己，千金劍士猛然转过身去。
　　「有了。」

　　哥布林杀手正拿起从雪中捞出来的这样物品，站了起来。
　　在朝阳下闪闪发光的──劍鞘。
　　他随手拔出插在盾牌上的轻銀劍，挥去自己沾在劍上的血，用破布仔细擦拭。
　　然後牢牢收进找出来的劍鞘之中。
　　「劍是抢到了，但劍鞘挂在小鬼聖騎士腰上，被冲了下来。」

　　「……啊、啊……」

　　「搞雪崩果然失策。」

　　「……呜、呜……啊……」

　　千金劍士用双手接住递过来的劍。沉甸甸的。
　　本来就模糊的視野变得更模糊，害她連連眨眼。
　　她赶紧揉揉眼睛，但怎麼揉都无法恢復原状。吸鼻子也没用。
　　水珠一颗又一颗，接連滴在轻銀劍上。
　　哥布林杀手盯着这样的千金劍士看。說話的声音平淡而无机质。
　　「妳很愛哭。」

　　千金劍士紧紧抱住劍，放声号泣。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
间章「诸神松了一口气的故事」
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

結束了？結束了吗？ 　　俯視盘面的『幻想』與『真實』，戰戰兢兢地對看一眼。 　　两人又看了一次盘面，互看一眼，又看了一次盘面，然後露出灿笑。 　　接着两位天神啪的一声相互击掌。 　　『幻想』表情一亮，『真實』也心满意足地双手环胸，翘起腿来。 　　諸神倒也并非想折磨冒険者、人们或怪物。 　　有时犯下失误，或是骰子掷出的數字太差，就会气得想宰了这些傢伙。 　　但这点冒険者也是一样，一旦幕後黑手现身，他们也会劈頭就杀掉對方。 　　所以这应该算彼此彼此。 　　好了，冒険結束了。大成功！ 　　来談談冒険者们的活跃吧。称颂他们對抗怪物的英勇吧。 　　赞赏他们克服迷宮裡可怕陷阱的机智吧。 　　『真實』與『幻想』高兴起来，其他諸神也都渐渐聚集过来。 　　『混沌』在。『秩序』在。『恐惧』、『时間』、『死』，連『天空』都在！ 　　这是在庆祝。是敲锣打鼓的酒宴。是祝福。 　　不知道骰子掷出的点數这種东西，是受到「宿命」还是「巧合」的左右。 　　会掷出好点數，也会掷出不好的点數。 　　有令人高兴的点數，也有令人悲伤的点數。 　　有冒険者获胜的点數，也有怪物获胜的点數。 　　有辛辛苦苦找到宝箱，却开锁失败的点數。 　　就是这麼回事。 　　不管是哭还是笑，掷出的骰子点數都不会改变。 　　正因如此，才要冒険。 　　这件事本身，就是无上美妙。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第7章『新的黎明（After Session）』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「好的～！一年过去大家都还有命在！」

　　柜台小姐充满朝气的吆喝声，回荡在黎明已经逼近的酒館裡。
　　「感謝宿命與巧合、秩序與混沌之神，今天我们就闹个痛快吧！」

　　「新年快乐！」

　　冒険者们大声欢呼，举起手上的杯子，相互碰响，一饮而尽。
　　这是何等壮观的光景？
　　此刻这个镇上的冒険者都齐聚一堂，公会内的酒館又岂是「拥挤」两字就能形容。
　　正因为今天是漫長冬天結束、新的一年之始，每个人都无忧无虑，放声作乐。
　　「所以啊，我呢，去年也在很多方面都很努力啊。」

　　「也是，呢。」

　　「長槍挥来挥去地大显身手、驱除怪物，还累积了魔法方面的经验。」

　　「我懂，我懂。」

　　「所以我和那个满腦子只想杀光哥布林的怪傢伙，根本比都不用比！」

　　「好好好。你很努力，很努力。」

　　長槍手畅談英勇事蹟，借着酒力大发牢骚。
　　魔女则在他身旁扭动肉感的肢体，露出美艳的笑容。
　　「話說回来啊？你也是啊？尽早成家吧？……」

　　「喔、喔喔……等等，那不是上次妳老媽寄来的信上写的話吗？」

　　「毕竟让在乡下的老父老母放心，才称得上孝顺啊……」

　　「不，我故乡没有双亲，这妳明明也知道……」

　　「……喂，有没有在听啊？」

　　「好好好，我在听。谁来処理一下这个醉鬼？」

　　「她不是頭目的老婆吗？请你快点想想办法啦。」

　　「同右。」

　　「请赶快负起责任唷。我们可照顾不了她。」

　　「我这个守序善良的聖騎士可不会违背誓言喔喔喔！」

　　「可惡，这些傢伙都没在听人讲話……！」

　　另一边桌上，重戰士的団队，拿頭目的恋愛話题来下酒，聊得正起劲。
　　没多久，学过乐器的人乘兴拨起琴弦。
　　每个人都跟着哼起的这首曲子，是一首彻彻底底乐天的镇魂曲。

　　喔喔，冒険者啊──
　　竟然死了，何其遺憾。
　　刻在墓碑上的只有短短四字。
　　因为冒険者啊，我不知道你的名字。
　　即使你連名字都没留下就逝去。
　　冒険者啊，若你称我为友。
　　喔喔，我的朋友啊。
　　竟然死了，何其遺憾。

　　人们說，冒険者多半是享乐主義者。
　　說他们連是否还有明天都不知道，自然不会考虑后果。
　　但这个說法不够贴切。
　　活下来的冒険者，多半是现實主義者。
　　他们充分理解到，追寻夢想、脚踏實地累积實现的手段，但仍无法實现夢想而死的可能性。
　　正因如此，後悔才更显愚不可及。
　　无论是小小的失败、冒険中的失误、还是同伴的死。
　　都得克服并跨越，不然还有什麼办法呢？
　　「……凡人真的很喜欢熱闹耶。」

　　妖精弓手坐在角落的一张桌旁，看着这喧嚣的場面。
　　「一年到頭，找到机会就喝酒取乐，简直和矿人一样。」

　　「妳說是这麼說，看起来却也挺喜欢这一套的嘛。是不是啊，長耳丫頭？」

　　矿人道士双手抓住烤鸡肉，笑容满面，心情大好。
　　把酒館为了庆祝新年而准備的五花八門菜色都尝个够，自然会变成这種情况。
　　何况众人还把酒也喝了个饱，那麼即使不是矿人，也难免会如此。
　　「哎呀，毕竟是新年嘛，有什麼关係呢？」

　　妖精弓手一边對矿人道士瞇起一只眼睛，小口小口舔著酒喝。
　　她手上的杯子，装着加了糖的葡萄酒。
　　随后她的目光往旁转到同桌的同伴身上。
　　「那麼，妳打算怎麼办？」

　　「……是。」

　　千金劍士微微点頭。
　　她切得短短的蜂蜜色頭髮已经微微留長，蓋到了肩膀。
　　只要再長一点，应该能把颈子上的烙印也给遮住。
　　「……我打算……先去见双亲一面，多談談，再說。」

　　尽管表情中仍带着浓厚的阴影，但她依然笑了开来。
　　尽管换上了不适合冒険的朴素服装，腰間却缠着劍带。
　　她的佩劍，自然是長短各一的轻銀劍。
　　只要有这對劍，就不要紧了。她的指尖轻轻抚过佩劍。
　　「……也得帮过世的同伴造好坟墓，至于要走什麼路，就等忙完了这些再說。」

　　「嗯，这样很好。家人跟朋友都要好好珍惜。」

　　「冰河时期离开，又被白垩层覆蓋，父祖的时代已远，但血脉仍承继至今。」

　　蜥蜴僧侣庄严地念诵祷词，张大巨大的双颚咬著乳酪。
　　甘露呀，甘露。他津津有味地摇动尾巴，瞇起眼睛，咀嚼，吞咽，喘一口气。
　　「虽然未必是好的血族，但缘分还是应该珍惜。」

　　「……嗯。呃，这个──」

　　大概是被他这番話给推了一把吧。
　　千金劍士脸颊微微染紅，扭扭捏捏，难为情地扭动身躯。
　　「……我会……写信。」

　　她好不容易，才小声說出这麼一句話。
　　「好的，无论什麼时候，有什么話想說，都请写信告诉我们。」

　　率先回应的是女神官。
　　她在神殿做完了过年时节的種種仪式，刚泡过澡，覺得有些暖洋洋的。
　　女神官的手轻轻牵起千金劍士的手，牢牢握住。
　　「我也会写，很多、很多回信。」

　　「……嗯。我会写很多，很多……」

　　「啊，我也要！我一直想写信给朋友看看！」

　　三名冒険者少女聊得好不熱闹。
　　莞爾看着她们的，是溜到这桌来喘口气的柜台小姐，以及受邀参加的牧牛妹。
　　「呵呵呵，感情真好耶。」

　　「就是啊。我是不是也该来写写信呢？」

　　牧牛妹一副「这是狂欢宴会所以无所谓」似的态度，整个人趴到了桌上。
　　丰满的胸部被压得变形。
　　「做着牧場的工作，就不太见得到年纪差不多的女孩子說。」

　　「就算在公会服务，也差不多喔？」

　　柜台小姐用签子插起盘上的香肠来当下酒菜，沾了辣醬送进嘴裡，然後点了点頭。
　　「而且也不太推荐和冒険者培养交情。」

　　虽然交情我已经给他培养下去了──柜台小姐慧黠地瞇起一只眼睛說道。
　　即便只是小小的交流，五名少女转眼間已经建立了感情。
　　时間與友情这種东西，說穿了也许就是这麼回事。
　　不管怎麼說，一旦演变成这種情形，不自在的当然就是仅有两名的男性成员。
　　「倘若小鬼杀手兄也来就好了呐。」

　　「說得是啊。結果我们还是没能有机会和啮切丸这样喝酒。」

　　矿人道士拄著脸回应蜥蜴僧侣的牢骚，接着想到了好点子似的弹响手指。
　　「好，我就把这当作明年的目标之一。」

　　「你要适可而止啊……說到这个，他大概例外吧。」

　　妖精弓手哼哼笑地看着他们没劲的對話，有一句没一句地說著。
　　「歐爾克博格，看起来就不是那麼喜欢这種庆典的吵闹說。」

　　人称哥布林杀手的冒険者，并不在酒館裡。
　　女神官挺直娇小的身体探頭环顾四周，但还是没看见。
　　「他也不像是不会喝酒的人。哥布林杀手先生去哪儿了？」

　　「啊啊……」

　　「嗯嗯……」

　　牧牛妹與柜台小姐发出难以言喻的感叹声，煞有深意地交换視线。
　　「……身为儿时玩伴，还是不想把机会让出去？」

　　「啊哈哈哈哈哈哈哈。要說想让出去，那就是骗人了。」

　　她笑了笑，把酒送进嘴裡，然後嗯的一声点点頭。
　　「……不过，今年，就让出去吧。」

　　「說得也是……得公平競争才行。」

　　「……？」

　　一段神祕而意深旨远的對話。
　　女神官微微歪頭納闷，牧牛妹搬出了一只放在旁边的篮子。
　　「那麼，可以麻烦妳跑腿吗？」

　　「跑腿，是吗？」

　　「對。」

　　「呃，我是没关系……」

　　「哎呀，这是……便当之类的？」

　　妖精弓手長耳朵一晃，满是好奇心地眼神发亮，凑过来看篮子裡装了些什麼。
　　「麵包、汤锅……如果要去外面，我去也行喔？」

　　「不，森人小姐大概已经有太多机会了？」

　　阻止她的，是笑得含糊的柜台小姐。
　　「哼嗯～？我是不太懂啦……」

　　妖精弓手显得狐疑，柜台小姐应了句：「別问別问」帮她斟酒。
　　妖精弓手拿起再度斟满的葡萄酒杯，摇动長耳朵舔了舔。
　　酒精会让身体暖洋洋的，而身体舒服了，心也自然会变得宽广。
　　「我是搞不太懂，不过无所谓啦。」

　　「那，就拜托妳囉。」

　　牧牛妹說著，半是不舍、半是过意不去地對女神官一鞠躬。
　　「啊，好的。呃，那，我该送到哪裡才好呢？」

　　「嗯。如果和平常一样，大概……」

　　§

　　比牧場更远离边境之镇的原野上。
　　没有东西遮蔽，只有風雪呼啸著吹过。
　　小小的帐篷，以及一処灯火般的营火。
　　地平线的另一頭还很暗，即使已经换日，黎明还很遥远。
　　一名坐在营火旁的男子，忽然察覺到了什麼似的抬起頭来。
　　「没有哥布林在，可以出来了。」

　　「……什麼叫作可以出来了嘛。」

　　先出声的是哥布林杀手。
　　在他的呼唤下，女神官拨开樹丛，走了出来。
　　她从街上走了一个钟頭（注：原文为「半刻」，日文中的一刻相当于两小时。）来到这裡，叹气似的對冻得冰冷的手指呵气。
　　虽說披着防寒用的罩衫，会冷就是会冷。
　　「你在做什麼啊？」

　　「站崗。」

　　哥布林杀手的答案简单明了，不出她所料。
　　「因为庆祝新年，警戒会变薄弱，那些哥布林有可能展开报复攻击。」

　　──說到这个，他在庆典的时候，是不是也說过类似的話？
　　忽然苏醒的记忆，让女神官隐約有種不好的预感，忍不住问：
　　「……该不会，每年都来吧？」

　　「別问傻问题。」

　　「我、我想也是。总不至于──」

　　「新年每年都会来。」

　　──……我的天啊。这个人，真的是，已经没救了……
　　事已至此，女神官也不可能还不了解状况。
　　要有人把装在篮子裡的饭菜送来，也是当然的。
　　牧牛妹和柜台小姐都担心她，来看过他。
　　「每年的例行公事。没有问题。」

　　「当然有问题！」

　　「是吗。」

　　但当事人只当耳边風，坐在营火旁瞪着黑暗。
　　镇上许多人正欢庆迎接新年的当下，他孤身一人，一直守在这裡。
　　「真是的，还搭了帐篷，在这裡过夜……」

　　「毕竟秋天庆典时受到了袭击啊。没人能保証不会有下次。」

　　他把发生过一次的事實，鸡毛当令箭似的一再強調。真的是，受不了。
　　女神官已经連話都說不出来。
　　風雪就像要填补他们沉默空档似的再度吹起，呼啸而过。
　　「……我花了十年剿灭哥布林。」

　　哥布林杀手忽然喃喃說起这样的話来。
　　十年。
　　女神官眨了眨眼，这才想到。
　　想到她至今幾乎从未问过，他以前发生了什麼事。
　　这个人到底花了多少时間，致力于驱除哥布林？
　　「所以才能對牠们占到上風。但……也无法确定哥布林不会进步。」

　　他有一句没一句地說著，还无意義地搅动营火，像是在填补談話的空档。
　　因雪的冰冷而衰退的火焰，炽烈地燃烧起来。
　　「妳知道小鬼聖騎士（Goblin Paladin），在图谋什麼吗？」

　　「不……」

　　「是冶金。」

　　雪花激飞飘舞，一陣冰冷的風吹过。
　　「……怎麼可能？」女神官发出的声音，比她想像中更加颤抖。
　　一定是因为太冷吧。在冬天……还下著雪。所以，错不了。
　　「但，我想不到別的答案。」

　　哥布林杀手简短地說完，将視线移到营火上。
　　火光的返照，在铁盔上留下奇妙的阴影。
　　「矿人的堡垒、挖掘工具、还有那丫頭的轻銀劍。用雷鍛打矿物……既然如此。」

　　接下来的部分不用說出来，女神官也猜到了。
　　──……用雷霆鍛打紅色宝石，所制成的利刃。
　　哥布林幾乎没有自行打造物品的概念。
　　既然需要雷，去把雷抢过来就好了。
　　从那些傻傻的冒険者中所谓的魔法師身上抢来。
　　只要捉住魔法師，摧毁其抵抗意志，然後让他们施法到死为止……
　　以金属武装的小鬼軍队就此诞生。全身披盔戴甲，手持劍盾的小鬼軍队。
　　若要說这是类似強迫症的妄想，八成不会猜错。不确定因素太多了。
　　究竟从哪裡开始，算是小鬼按照计画进行的呢？
　　从千金劍士被盯上开始？还是从牠们占領了矿人的堡垒开始……然而。
　　「让这个世界运转的，究竟是宿命，还是巧合？連諸神也不清楚……」

　　女神官不由得脱口而出的几句話，正是这世上的真理。
　　天上的諸神掷出的骰子，究竟受什麼因素左右，是个莫大的謎。
　　──也就是說，想了也是白想。
　　这个问题就和數小鬼的數目一样，没有意義。
　　「對上这样的對手，能做到什麼地步……当然不能有所松懈。」

　　可是。
　　这名男性。
　　花上自己一辈子，在挑戰这样的难题。
　　「……實在是，受不了你。」女神官呼出一口气，双掌在自己冷得冻僵而紧绷的脸颊上一拍。
　　「每次开口闭口就是哥布林。」

　　「唔……」

　　「偶爾不放鬆一下，身体和精神都会受不了喔？」

　　她說得像是說笑、像是胡闹，显得格外刻意。
　　女神官手扠著腰，撇开脸，像个闹別扭的孩子似的。
　　「反正比起跟大家一起熱闹，你一定覺得驱除哥布林才重要吧。」

　　「……不会。」

　　「看吧，果然是这样，至少新年……」

　　──……不会？
　　「咦？」

　　一句不可能从他口中听到的回答忽然钻进耳里，让女神官凑过去细看他的脸。
　　她看见的当然是一如往常的铁盔，連表情也无从得知。
　　可是在铁盔底下，似乎，能看出一双，紅色的眼睛──……
　　「的确，我有点怕熱闹。」他說了。「但大家熱闹，我不覺得有何不妥。」

　　──……真是的。
　　女神官重重呼出一口气。白色的气息升向天空。
　　──毕竟难得她把机会让了给我。好像是这样。
　　「你这人真的很让人操心……比起只有一个戰士，多一个后卫要可靠多了吧。」

　　「……会很冷。」

　　「我知道。」

　　「是吗。」

　　她粗魯地回答完，就得到了粗魯的回应。
　　但他挪动身体，把靠近营火的位子让了出来。
　　女神官将平坦的屁股挪了过去。
　　摊开身上披的罩衫，让两个人都蓋到。
　　「好了，既然決定了，就好好吃饭，努力警戒到早上吧？」

　　两人离得这麼近──冒険中明明曾经更靠近──让她很难为情。

　　女神官把目光从他身上撇开，把锅子放到火堆上，搅拌。
　　她努力让自己的意识，集中到锅子裡飘出来的一陣甜美香气上。
　　「听說是炖菜，所以吃了身体会暖和起来的。」

　　「是吗……啊啊，對了。有句話我忘了說。」

　　「是什么話？」

　　哥布林杀手微微一笑。
　　「今年也，请多关照。」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
后记
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

各位读者好，我是蜗牛くも。 　　《哥布林杀手》第五集，不知道大家看得还喜欢吗？ 　　这是个雪山上出现哥布林，所以跑去驱除哥布林的故事，如果能让大家看得满意，那就是万幸了。 　　 　　这次也承蒙神奈月升老師为本作画了美妙的插画，非常謝謝您。 　　哥布林在第四集进軍到插画，在第五集更进到彩页。果然是哥布林，不断在繁殖啊。 　　黑濑浩介老師，謝謝您每个月都不断推出帅气的漫画版作品。 　　等到这一集出版时，漫画版应该已经进行到牧場攻防戰。場面一定很壮观啊…… 　　还有各位读者，以及从网路版时代就给予本作支持與愛护的读者，真的非常謝謝你们。 　　统整网站的管理员，每次都非常謝謝您的关照，以後我也会继续努力。 　　各位游戏伙伴，一直以来都很謝謝你们。可是我覺得掷出那个數字實在有点太扯。 　　创作相关的朋友们，以後也请多多关照。多虧大家，我才能继续写下去。 　　编辑部的各位，以及其他所有與本作有关的諸位人士，每次都承蒙各位照顾了。 　　 　　話說哥布林杀手等人的冒険，也已经顺利过了一年。 　　我认为这全是拜各位读者所赐。 　　我自己写哥布林杀手这部作品写了一年，也有了许多不同的体验。 　　像是各国推出翻译版、受邀去台湾、广播剧CD、漫画版、外传。 　　人生真的充满了许多意料之外的事。 　　我愈来愈覺得自己差不多该从床上醒过来了。你已经昏睡一年啦！ 　　 　　前几天，一位舞女冒険者在酒館疯狂跳舞，結果很顺利地赚到了够养活全队的钱。 　　虽然覺得冒険这門生意實在不划算，但为了扬名立万，也不能计较。 　　所谓冒険就是死亡與发现，以前的伟人这句話說得真好。 　　對了，舞女赚的钱都拿去倒贴主人了。我会养大家的！大家一起吃软饭吧！ 　　結果被当作全队的共有存款了。主人真有一套，这个判断是多么冷静而适切？ 　　或许女神官小姐也差不多该好好想想「何谓冒険」这个问题了。 　　我想，第六集仍会是这種路线，是个出现了哥布林、所以要去剿灭哥布林的故事。 　　今後我也会全力撰写作品，还请各位读者继续给予支持與愛护。

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
网译版第一卷
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
转载信息
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

書名：ゴブリンスレイヤー
作者：蝸牛くも
插画：神奈月 昇
图源：alzy0
翻译：団子，海洋雪，Dolja
校對：Kirisame.Marisa，団子，海洋雪
天使动漫论坛：Http：//www.Tsdm.Net/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载後请在24小时内删除，TSDM不负担任何责任
转载时，请注明以上信息，尊重翻译者的辛勤勞动。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第一章 一群冒险者的结局
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

网译版 转自 天使动漫
图源：alzy0
翻译：団子，海洋雪，Dolja
校對：Kirisame.Marisa，団子，海洋雪


════════════════════

矮人術士：无论是宝石还是矿石，在没有打磨之前全都只是石块。
这个世上，可没有只看外表进行判断的矮人。

精灵弓箭手：无知的人才是幸福的。因为学习能体验到世上最好的喜悦──精灵的格言。
女神官：【守护】【治癒】【教导】──地母神的三聖言。

哥布林杀手：简单来說，我就是對它们而言的哥布林。
蜥蜴人僧侣：龍从来不会逃跑。
女接待员：連紙和笔都没有，这样也想去冒険吗
养牛妹：對她来說，重要的事情往往只是天气，家畜，农作物，以及他。
简介：
「我眼中只有哥布林。」

这是一个只能杀死哥布林的男人祈祷自己成为「冒険者」的故事。

「我无法拯救世界。我只能杀死哥布林。」

据說，在边境的公会中，有一个男人，他是仅凭猎杀哥布林便将自己的名次提升至銀（第三級）的稀有存在……
一名成为冒険者的女神官初次组队，在她身陷險境时，出手相助的正是那名被称为「哥布林杀手」的男人。
他不择手段、不惜一切代價，仅为剿灭哥布林。
女神官为他所摆布，女接待员對他心怀感激，他青梅竹馬的养牛妹在等待着他。
就在那时，一名听闻了他的事迹的精灵少女出现，向他提出了委托──

超人气网络作品终於成書！
蝸牛くも和神奈月昇献上的黑暗幻想剧，开幕！


════════════════════

很久很久以前，天上的星光比现在要稀疏得多。
掌控光明、秩序和命运的諸神，與司管黑暗、混沌和偶然的諸神，该由哪一方支配世界呢？
众神決定，不用戰争，而是用掷骰子的方式決出胜负。
他们掷了一次又一次，掷到頭昏眼花，掷到神志不清。
然而，上一場的赢家总是下一場的输家，双方到底没能分出胜负。

终於，众神對单是掷骰子感到厌倦。
他们制造了各種各样的人和这些人居住的世界，就像是棋盘和盘上的棋子。
人类、精灵、矮人、蜥蜴人、哥布林、食人者、巨人和魔鬼。
他们踏上冒険之旅，时而胜利，时而败退；他们找到宝藏，变得幸福，然後死去。

有一天，出现了一名冒険者。
或许他无法拯救世界吧。
或许他无法改变任何东西吧。
因为他只是一枚随処可见的棋子罢了──

第一章 一群冒険者的結局

男人結束了让人几欲呕吐的戰争，蹂躏着已经毙命的哥布林尸骸。
身上略显肮脏的頭盔、鎧甲和锁子甲，被怪物的血染成了黑紅色。
他左手裡握着一支火把，绑在左臂上的惯用的小盾已经伤痕累累。
他用空着的右手，毫不費力地将一把劍从踏在脚下的尸体的腦袋裡拔了出来。
这把劍半長不短，做工粗糙，看起来很是廉價。劍上沾满了怪物的腦浆。
肩膀被箭射穿的少女瘫倒在地上，她纤细的身体因恐惧而发抖。
她有着明亮的金色長发和一张精致可愛的瓜子脸，然而如今她的脸却因泪水和汗水而扭曲不堪。
少女身形窈窕，四肢纤细，身穿象征其神官身份的聖衣。
她紧握锡杖的手微微颤抖着。
──眼前的这个男人，是谁？
少女甚至覺得，他是和那些哥布林一样，不，是比它们更加来历不明的怪物。
男人的穿戴、气质和举止都太过異样。

「……请问，你是……」

少女忍耐着恐惧和疼痛问道。
终於，男子开口回答。

「哥布林杀手。」

──他是杀手，他猎杀的并非是龍或吸血鬼，而是怪物中最为弱小的哥布林。
若是平常，她听到这个回答，定会覺得这名字滑稽可笑。然而现在的她却絲毫不那般认为。

§
经常有人說。
對在神殿長大的孤儿而言，十五歳生日那天意味着成人，意味着他们不得不选择自己要走的路。
他们要选择，是继续留在神殿侍奉神明，还是离开神殿，回归俗世。
女神官选择了後者。为此，她选择去访冒険者公会。
冒険者公会──传闻說，那是曾经聚集在酒場的人们，为了支援勇者而結成的一个组织。
和其他的帮会不同，冒険者公会與其說是互助会，不如說它更像是个調停所。
在「有語言者」與怪物们漫長的戰争中，冒険者们的作用类似于佣兵。
当然，若没有严格的管理，这些武装流氓也不会被允许存在。
进入街道，女神官立刻就被旁边巨大的建筑吸引了目光，不由得停下了脚步。
然後她迈入大厅。天色尚早，却已有大批冒険者们聚集在这裡，熱闹非凡，她又为此吃了一惊。
这栋建筑算是由大旅店和酒館──估计这两个就是一个地方──和官厅组成的。
實际上，这三个地方就是一个地方，会如此这般熱闹也是自然。
这裡有身穿鎧甲的人类，也有手握魔杖、披着外套的精灵咒文師。
稍远処还有架着斧頭、满脸络腮胡的矮人，以及身材矮小的草原之民──土人。
众人有男有女，武器、種族、年龄各不相同，三五成群，正談笑風生。她从人群的缝隙中穿过，走向接待台。
接待台前排着長队。有的是来接受委托的，有的是来报告的，还有的是来提出委托的。

「那，山岭的曼提柯爾獸（译注：Manticore，一種神話传說的怪物，被认为有着狮身人首蝎尾，因此也称蝎狮）情况是怎样来着？」
「不怎么样呢。要是想多挣点钱，还是得去找遺跡之类的地方呢。」
「也是。可那就不算贡献了。」
「說起来，最近在首都那边，好像是出现了魔神什麼的，据說是赚钱的好时候呐。」
「如果是等級低的惡魔的話还好……」

一名扛着槍的冒険者和一名穿着厚重鎧甲的冒険者正在聊天。
听到他们的對話中那超乎其想象的内容，女神官第三次大吃一惊，而後她在心中下了決定，握紧了锡杖。

「……以後，我也要……！」

她很清楚，冒険者这个職業，并不似传闻說得那般轻鬆。
她曾在近処看过那些来到神殿，祈求治癒奇迹的受伤的冒険者。
而地母神的教诲，正是治癒那些伤者。
为此，即使要让自己暴露于危險之中，她也在所不辞。
身为孤儿的她曾为神殿所救，如今她愿报答这份恩情。

「请问，您今天有什麼事吗？」

正当女神官想着这些的时候，队伍已经轮到了她的顺序。
负责接待的女招待员是较她年長些的女性，表情相当柔和。
乾净的制服穿在身上显得整齐利落，编成了三股辫的浅茶色頭髮自然垂下。
看这个大厅就可以知道，公会招待员的工作量极为庞大。
然而，她周身毫无女強人特有的紧绷气氛，似乎表明她對自己的工作有着足够的理解。
女神官覺得自己的紧张稍稍得到了些缓解。她咽下口水，說道。

「我、我想成为……冒険者。」
「这……样啊。」

但是，女接待员的反应與她的外表颇为不符。她一瞬間露出了某種难以形容的表情，暧昧地回答道。
女神官感覺自己从頭到脚都被打量着，她难为情地低下了頭。
然而很快，女接待员再次露出了招牌式的微笑，缓和刚才一瞬的尴尬。

「我知道了。您会读書写字吗？」
「嗯，会的。在神殿裡学过……一些。」
「那麼请填写这个表单。有哪裡不明白的話，请随时来问。」

冒険者登记表──浅茶色的羊皮紙上，用金色的花体字写着表頭。
姓名，性別，年龄，職業，頭髮，眼睛，身材，技能，咒術，奇迹……
登记项目十分简单。这样就可以了么？女神官不由得怀疑。

「啊，能力点和冒険经歷请先不要写，那是我们在考核之後填写的。」
「知、知道了。」

女神官点了点頭。她用微微颤抖的手握住笔，在墨水瓶裡蘸了蘸，一笔一划地写起来。
她将填好的登记表递给女招待员。對方拿到手中後，逐项地确认，不时点点頭。之後，她拿起銀色的尖頭笔，在白瓷的小板上细致地刻下文字。
写完后，她将白瓷小板递给女神官。女神官接过来，发现上面刻着的细小文字，正是自己填在登记表上的内容。

「这就是所谓的能力鑑定，也可以用于証明身份。」

当然，除了上面写的内容之外，也没什么特殊的了──女招待员用惡作剧一般的語气补充了一句。
看着女神官不明就里地眨巴着眼睛，她不禁轻笑出声。

「若有什麼万一，它会成为辨別你的身份的标识。请不要弄丢了。」

──有什麼万一？
女神官一时間没反应过来这句話背後的意思，但她立刻就明白了。
所谓不得不辨別身份之日，即是自己的尸首面目全非之时。
她希望自己回答「好」的声音没有在颤抖。

「不过，这样就算是成为冒険者了呢……」
「这个么，只是『成为』的話，的确很简单。」

女接待员的表情有些暧昧。她是在担心，还是已经放弃了呢？女神官没有看出来。

「我们会检查打倒的怪物、社会贡献度和人格来判定能否升級。这可是很严格的哟。」
「检查人格？」
「偶爾会有那種『我很強，所以只要我一个人就够了』的人。」

还有其他奇怪的人──女招待员如此低語着，她忽然露出了笑容。
那笑容是那样地柔和而溫暖，似是在怀念着什麼。
女神官惊讶地想──原来这个人也会露出这样的表情啊。
女接待员发覺自己正被人看着，便急忙「咳咳」地清了清嗓子。

「委托就张贴在那边。一般来說都是选择适合自身等級的委托……」

說着，她指向那面幾乎占据了一整面墙壁的软木板。
虽說刚才那一大批冒険者已经撕下带走了不少，木板上面很是稀疏……
但能用到这麼大块的木板，足以說明委托數量之多。

「不过，我个人推荐先去下水道或者污水沟，逐渐适应工作。」
「嗯？冒険者不是要與怪物戰鬥么……」
「狩猎硕鼠也是剿灭怪物，是非常了不起的社会贡献哦。」

毕竟新人能做的除了这个，再就只剩消灭哥布林了吧──女接待员低声說道，而她的表情依旧令人难以捉摸。

「好，这样登记就結束了，我期待着你日後的活跃。」
「啊──是！非常感謝！」

女神官低頭行礼，离开了前台。她将白瓷质地的身份証明卡片挂在脖颈，舒了一口气。
总之，登记完成了──虽說那过程简单得让人有些失望──她成为了冒険者。
──从今以後，自己该怎麼做呢。
她的行李只有手中兼作为聖印的锡杖、装有替换衣服的行李和少许的金子。
公会的二层似乎是专为低級冒険者而开设的宿舍。
那自己就先找好房間，今天先去看看都有什么样的委托──

「喂，要不要和我们一起去冒険？」
「诶？」

忽然朝女神官搭話的是一名年轻男子。他的胸口虽然毫发无伤，却缠着绷带，腰上挂着一把劍。
他的胸前也挂着和女神官一样崭新的白瓷卡片。
冒険者共分十个等級，最高級別是白金，白瓷则是最低的一个。换句話說，他也是才刚登记的新人。

「你是神官吧？」
「嗯，那个……没错，我是……」
「太好了。我们队伍正缺一个聖职者……」

女神官看过去，发现劍士身後还有两名少女。
一名高吊着頭发，一身戰鬥服装，看起来很是要強；另一名则是握着手杖、冷冷地看着这边的戴着眼镜的少女。
看上去，她们似乎一人是武闘者，一人是魔術師。
劍士似乎注意到了女神官的目光，他点頭道，「她们是我的同伴」
「不过委托很急，所以我们想至少再招揽一人。你愿意加入我们吗？」
「很急的委托──是指什麼？」
「消灭哥布林！」

听他的話，似乎是村庄附近的洞窟裡不知何时起住着哥布林。
哥布林──那是除了數量众多以外毫无特征的、最为弱小的怪物。
它们不论是个頭、力量还是智力，都只有小孩子一般的水平。硬要說的話，它们的夜視能力较強。
除此之外，它们做的事和其它怪物没有区別──威胁人类，袭击村落，掠夺女人，如此等等。
无论多么弱小，它们终究也是怪物。
一开始，村民们也没在意它们，但後来情况变了。
先是村民们为越冬而贮藏的谷物被盜。
因種子、谷粒都被偷走而狂怒的村民们重建栅栏，拿着火把开始巡視……
然後，哥布林们趁村民们大意时，偷走了羊，还捎带着把牧羊女，以及听到动静而出来察看的村子裡的少女也一同掳走了。
事已至此，村民们只有不择手段。
他们把为數不多的钱募集在一起──来到了冒険者聚集的冒険者公会。
他们相信，委托冒険者们准没错。
──嗯……
听完劍士滔滔不絶的說明，女神官用手指抵着唇角，陷入沉思。
第一次冒険的任务是消灭哥布林，这果真是很常见的。
而自己得到了邀请，参加这样的冒険。这也算是種缘分吧。
她从一开始就没想过，自己什麼都做得到。
聖职者孤身一人去冒険无異于自杀。或早或晚，总是要和他人组队的。
但是，和陌生的人一同行动，心裡还是非常不安。
既然如此，和邀请自己的人一同去冒険，或许会更让人安心。
虽說自己是第一次被男性邀请，不过队伍裡还有另两名女性。这样的話……
──这样的話，应该没什么问题吧。

「明白了。如果您不嫌弃的話……」

女神官稍做思考，老實地点了頭。见状，劍士开心极了。

「真的？各位，太好了！现在我们可以出发去冒険了！」
「那个……你们只有四个人么？」

看不下去的女接待员插嘴问道，然而劍士似乎并不认为有何不妥。

「或许再过一会儿，还会有其他的冒険者们过来……」
「對付哥布林的話，四个人就足够了吧？」

劍士自信地环視同伴，爽朗地笑着說「對吧」
「被抓走的女孩子正等待着有人去救她。不能再拖下去了！」

但是，听了这話的女接待员，表情依旧有些暧昧不明。

「……」

女神官的心裡，也的确产生了一股难以名状的不安。

一陣混有血腥味的風冷不丁吹来，火把随之摇曳，忽明忽暗。
时值正午，然而洞穴的入口仍被黑暗掩埋，阳光无法照进深処。
凸凹不平的岩石影子映在洞壁上，像壁画中的怪物一般，随着摇曳的火焰而蠕动跳跃。
四名装備简陋的年轻男女排成一列，在黑暗中摸索前行。
打頭陣的是握着火把的劍士，接着是女武闘者，女魔術師负责断後。
而身穿神袍的少女则握着锡杖，戰戰兢兢地走在队伍中第三的位置。
提议列队前进的是女魔法師。
这样一来，只要途中没有岔路，就不必担心从背後遇袭了吧。
只要先锋不出差错，那麼后卫就是安全的，只要专心负责支援即可。

「……没问题、的吧……」

但是女神官的呢喃声裡依旧充满了不安。
在进入洞窟之後，她的不安更上了一层。

「我们對對方一无所知，却一下子闯进来……」
「真是的，你太愛操心了。不过这性格倒是和神官蛮相符的。」

劍士那與洞窟完全不相称的爽快声音悠悠回荡，逐渐消失。

「哥布林那種东西，小孩子们也知道的吧？我还曾经把来到村裡的哥布林赶走过呢。」
「打败过哥布林有什麼值得骄傲的？別逞威風了，真难看。」

再說你根本也没打败嘛。
女武闘者低声挖苦劍士，劍士则撅起嘴反驳道「我也没說错啊」

女武闘者叹了口气，显得有些无奈，却也仿佛乐在其中。

「嗯，就算这个笨蛋砍偏了，我也会把敌人揍飞的！所以不用那麼担心啦。」
「喂喂，說我是笨蛋也太过了吧……」

火把照亮了劍士泄气的脸，但他很快重新振作起来，举起手中的劍。

「没关系，就算有龍出现了，凭我们幾个，也总会有办法的！」
「……真性急。」

女魔術師悄声咕哝道，女武闘者则暗自窃笑。洞窟裡，大家的声音回响交叠在一起。
而女神官担心他们的声音会将潜藏于黑暗深処的某个东西引诱出来，連話都不大敢讲了。

「不过，我们总有一天要去屠龍的。對吧？」

为迎合不住点頭的劍士和魔術師，女神官也只好无言地露出笑容。
那笑容和女接待员的一样暧昧，隐藏在黑暗中，没有被任何人察覺。
──真的会那样吗。
不管自己心中有多么不安，女神官也絶不会将这个疑问說出口。

「我们幾个的話」──他这麼說了。
但是，大家才刚见面没多久，他为什么能那麼有信心呢？
女神官知道他们不是壊人。她知道，可是……

「不过，果然还是做些准備再来比较好……我们連藥都没带吧……」
「就算你这麼說，可我们没钱也没时間買东西啊。」

劍士對女神官颤抖的声音毫不介意，显得骁勇異常。

「而且我很担心被抓走的女孩子们……就算她们受伤了，你也会为她们治療的吧？」
「我的确被授予了治療和聖光奇迹，可是……」
「那就没问题了！」

只能用三次啊……女神官含糊不清的話語，谁都没听到。

「你那麼有自信倒是好事，不过你该不会迷路了吧？」
「喂喂。至今为止我们走的路可都是单行路啊，怎麼会迷路呢。」
「那可說不准，毕竟你馬上就会得意忘形，所以我必须得好好盯着你才行。」
「那你还不是一样……」

劍士和武闘者原本是老乡，二人又开始了拌嘴。这一路上已经不知是多少次了。
女神官跟在二人身後，悄悄握紧锡杖，口中反覆诵念地母神之名。
──请让这次冒険平安地結束吧。
这祈祷之声并未在洞窟中回响，而是溶入黑暗，消失不见。
或许是因为这祈祷已传達给了地母神，或许是因为她正潜心倾听祈祷之声。

「喂，你太慢了，別打乱行列。」
「啊，好的，對不起……」

不论如何，最先注意到異样的，还是女神官。
她在做祈祷的时候，从後面追上来的女魔術師催促她前进，她便小跑到了队列中。就在那时──

咯啦。传来了轻微的声音，似是岩石滚动。

「……！」
「又来了。这次又怎麼了？」

女神官浑身一激灵，僵在原地不动了。走在队尾的女魔術師不耐烦地开口询问。
以优異成绩从首都学院毕业、精于咒文的女魔術師，不擅長应付眼前的这名女神官。
戰戰兢兢，胆小怕事。见到她的第一印象就再糟糕不过，而进入洞窟之後更是如此。

「我刚刚听到了什麼东西崩塌的声音……」
「从哪裡？前面？」
「从、後面……」

──有完没完。
这不叫慎重，叫软弱。她根本不适合做冒険者。
因为女神官停了下来，她们和前面两人的距离已经相当远了。
仍然在斗嘴的二人，并没注意到这边的情况。
光源已在远方，周圍显得愈发黑暗。女魔術師叹了口气。

「我說，我们是从入口一条线进来的吧？身後怎麼可能有──」

女魔術師无奈地回过頭。
然而她冷静的声音很快就变成了悲鸣。

「哥布林？！」

岩壁的确崩塌了。不，是被凿穿了。
从隧道裡接二連三地跳出丑惡的怪物，将不幸走在队尾的她们包圍起来。
握在手中的粗陋武器，令人生厌的表情，孩童般大小的体格，潜藏在洞窟裡的──怪獸。
哥布林。

「噫？！」

女魔術師发出了不自然的声音。她举起了作为毕业証明的石榴石手杖，用僵硬了的舌頭念出咒語。这不能不称为奇迹。

「Sajida……Influlamae……Radius（搭箭─点火─射击）！」

女魔術師将注意力集中于铭记在心的咒文。她口中吐出可以改变世界的、蕴藏着力量的話語。
从拳頭大的石榴石中射出了燃烧的火之矢，向着哥布林的脸直冲而去。
随即，肉体被烧焦的惡心声音，連同刺鼻的气味一同传来。
──干掉一只了！
女魔術師因这确确實實的胜利而露出了大胆的笑容，一股昂扬之感油然而生。
自己能够再次成功使用这个咒語。这件事给了她极大的自信。

「Sajida……Influlamae……Radi──啊！」

然而，敌方的數量太多了。
女魔術師还未念完咒文，她纤细的手臂就被哥布林抓住了。
她来不及抵抗，被哥布林们打倒在岩石裸露的地面上。

「啊、唔？！」

她的眼镜摔在地上，碎裂成片。眼前立刻变得模糊，手杖转眼間就被夺走了。

「啊、啊……还，还给我！那不是你们这般哥布林可以随意碰的东西……」

手杖和戒指等可发动魔術的载体是咒文師的生命。對於她来說，那更是骄傲。
然而，在幾乎是疯狂地叫喊着的女魔術師面前，魔杖被眼睁睁地「咔嚓」一声折断。
女魔術師的脸一下子扭曲了。她冷静的面具已经完全被剥落。

「混蛋……混、蛋！」

她摇动着丰满的胸脯，蹬着未经鍛鍊的腿，手脚并用地挣扎着。
但她的做法很糟糕。恼羞成怒的哥布林们将生锈的短劍毫不留情地刺入了她的肚子。

「──呜啊啊啊啊啊啊……！？」

脏腑被撕裂的女魔術師凄惨的叫声在洞穴裡回响。
当然，其余的同伴──不，女神官自然不会站在一旁干看着。

「你，你们幾个！別碰她！住手！」

女神官用纤细的手臂拼命地挥舞锡杖，试图将哥布林们赶走。
当然，在聖职者中，也有精于武闘的人。
也许还有人因長期的冒険而得到了良好鍛鍊。
但是，女神官的攻击太过无力。
更何况，被恐怖所支配的她胡乱挥动的武器，根本不可能打中哥布林。
杖尖撞到岩石地面上，发出轻微的响声。
然而不知是幸运还是不幸，哥布林们有些犹豫般退後了一步。
它们或许是把她当做了武僧，又或许是它们討厌被她打到，哪怕是出于偶然。
女神官趁着那一瞬的机会，把女魔術師从哥布林中間拖了出来。

「坚持住……坚持住！……！？」

女神官没有得到回应。女神官慌乱地呼唤着同伴，她的手已被黑紅色浸染。
女魔法師的身上还插着那把生锈的短劍。她的腹部被殘忍地划开，裡面搅得七零八碎。
这情形實在是惨不忍睹，女神官不由得倒吸一口冷气。

「啊……啊……」

但是女魔法師还活着。虽然还在抽搐着，但没有死。
还来得及。必须要救她。女神官咬紧了嘴唇。

「『大慈大悲的地母之神啊，请您用聖洁的手，抚平此人的创伤吧』……」

女神官将锡杖握在胸口，用手将女魔術師露出的脏器按回腹腔中，发动了『奇迹』

若說魔術是改变世界真理的东西，那麼『治癒』毫无疑问是神的力量了。
女神官祈祷着，似是将自己的灵魂注入其中。她的掌心浮现出淡淡的光芒，飞往女魔法師。
随着光芒如泡沫般闪烁而消失，裂开的腹部渐渐开始愈合。
当然，哥布林们可等不及这漫長的治療結束。不过──

「混蛋哥布林们！竟然敢伤害大家──」

好在还有劍士。他终於注意到了後方的異样，飞扑过来保护同伴。
他丢掉火把，双手握紧了長劍，向前一刺。長劍刺穿了哥布林的喉咙。

「呜哇！」
「下一个！」

劍士用力将劍拔出，转身又干掉一只。劍从哥布林的肩膀斜着砍下去，将上半身齐齐斩断。

「喂，怎麼了？来啊！」

有句話叫做「杀紅了眼」

劍士是某个农家的次子。他从小就夢想着成为騎士。
他不知道如何成为一名騎士……但至少，弱小的人无法成为騎士。
因为睡前故事裡的騎士是打倒怪物、消灭惡人、拯救世界的存在。
──像这样，将哥布林们赶跑，将柔弱的女人、将同伴救下的自己，正是騎士。
劍士如此想着，露出了笑容。
他感覺挥劍的手中充满了力量，沸腾的血让他的耳中嗡嗡作响。他的全部精神都集中在眼前的一只哥布林身上。

「等等，你一个人赢不过的！」

但是，他还没有成为騎士。
生锈的短劍赶在女武闘者的声音之前，刺入了劍士的大腿。

「唔、啊？！混、蛋！！」

伤到劍士的是胸口受了重伤的哥布林。因血浆而变钝的刀刃，未能彻底将哥布林杀死。
劍士失去平衡，身体狠狠地一歪。但他仍奋力刺出一劍，这次哥布林终於无声地死去。
但是很快，又有新的哥布林朝着劍士的脊背跳了过去……

「滚、开！」

劍士挥舞長劍，想要朝哥布林劈去，却撞上了岩壁，发出钝重的声音。
这就是最後了。
落在地上的火把燃尽，周圍再次被黑暗填充。在漆黑中，嘶哑的悲鸣声異常清晰，令人揪心不已。
为了要逞強，再加上没有钱，劍士没有盾也没有頭盔。他装備的防具只有一块薄薄的护胸而已。
他终究无法逃脱被拽倒、切碎、如鸿毛般死去的結局。

「……唔！怎麼会……」

没来得及出手的女武闘者，面色苍白地呆立在原地，看着这个自己恨不起来的男人死在眼前。
她握紧颤抖的拳頭，摆出戰斗姿态──能做到这種程度，她已经很不错了。

「……你们两个，快逃吧。」
「可，可是……！」

听到她冷静的話語，女神官想要反驳，但她也明白，對於眼下的事态，自己无能为力。
她的怀中，接受了『治癒』之奇迹的女魔術師依然呼吸细微急促，意识模糊。
哥布林们朝着剩下的猎物一步步逼近。
它们似乎在戒備着女武闘者，但很明显馬上就要冲过来了。
女神官交替地望向女武闘者和女魔術師，以及依然在鞭打着劍士尸体的哥布林们。
女武闘者看到二人僵在原地，小声地咂舌。

「上、啊！」

女武闘者做好了覺悟，她凛然一声怒喝，然後冲进了哥布林群中。
她的四肢因久经鍛鍊而变得柔韧，一招一式中蕴藏她死去的父亲传授予她的格闘技的精髓。
不能在这裡死掉。已故父亲的武技，不可能劣于这群哥布林。
──尤其无法原谅，它们竟杀死了那个傢伙！
她久经鍛鍊的一记直拳，恰好打穿一只哥布林的脸面。
敌人仰面倒去，吐出的污秽四散开来。她挥开尸体，回身又劈下一个手刀。
这是致命的一击。
哥布林的脖颈受到重击，它的身体以无法想象的角度弯折，而後倒下。
同时，她趁着这个空当，右腿顺势横扫出去。
那是她最得意的回旋踢。两只哥布林同时被她踢中，一起重重地摔在岩壁上，没了气息……

「啊？！」

但是第三只哥布林轻易地接下了这一击，并抓住了女武闘者的脚踝。
它的力道让女武闘者的骨頭咯吱作响。女武闘者的脸一下子苍白起来。
一般来說，哥布林和个頭只有孩童般大小。可是。

「呜噜噜噜噜噜…………」

这只嚎叫着、吐出腐臭之气的哥布林，却是相当庞大。
女武闘者的个頭絶不算矮，然而她却不得不仰望着它。
被抓住的脚踝嘎吱作响，疼痛让她禁不住大声惨叫。

「唔、啊、好、疼……放，手──啊？！」

忽然，巨大的哥布林抓着女武闘者的脚踝，粗魯地将她摔在岩壁上。
传来了某種干燥东西碎裂的沉闷响声。
女武闘者痛得发不出声音来。哥布林再次将她丢向對面的岩壁。

「咿，咕？！」

她发出了人类难以发出的悲鸣。她口吐鮮血和秽物，被丢在地上。
剩下的哥布林朝她一拥而上。

「唔？！咕？！哈？！咳？！呃？！呜，啊啊？！」

女武闘者哭叫着，但哥布林毫不留情地用棍棒击打，扯壊她的衣服。
對前来討伐的人们，哥布林不会怀有慈悲之心。
受到殘暴對待的少女发出了尖锐的喊叫声。
但女神官却清楚地听见，那叫声中夹杂的只言片語。
──快，逃

「……！對不起……！」

女神官任由回响在洞窟裡的女武闘者被凌辱的声音充斥在耳中，扶着女魔術師跌跌撞撞地逃走。
跑，跑，不停地跑。要跌倒的时候就拼命踩地，再继续往前跑。
在黑暗中，看不清地面上凹凸不平的石块，但女神官依然拼命地迈动脚步。

「……不起……對、不起……對不起、對不起……唔！」

她喘不过气来，痛苦地张开了嘴。
前面已经没有光亮。尽管她知道，自己一直被逼着往洞窟深処跑……

「嗯、唔、啊……」

而尤为可怕的的，是随着身後回响的悲鸣一点点逼近的，哥布林的脚步声。
她无法停下脚步，甚至不能回頭看一眼。
就算转过頭去，在黑暗中她也什麼都看不见。
现在她终於能够理解女接待员那暧昧的表情了。
确實，哥布林十分弱小，就連身为新人冒険者的劍士、女武闘者和女魔術師，也能够凭借一己之力杀灭。
哥布林的体型、智力、体力，都只與小孩子相当，與传闻一点不差。
但是，如果十幾个小孩们拿着武器，带着杀意攻过来，又如何呢。
女神官一行人根本没考虑这些事。
他们弱小而稚嫩，生涩又貧穷，还不走运，而且哥布林的數量太多了。
这種事……经常发生。

「啊……」

女神官踩到神袍的下摆，狼狈地摔倒在地。
她的手、脸被砂砾磨得生疼，但她更担心自己被迫放开的女魔術師。
女神官慌慌张张地跑到女魔術師身边，抱起了萍水相逢的同伴。

「對，對不起！你还好吗？」
「唔，啊……」

女魔術師没有回答，却吐出一口血沫。
由於女神官一直拼命地逃跑，所以她并没注意到，女魔術師已经全身痉挛，发着高熱，她的汗水已经将厚重的披風濡湿了。

「怎，怎麼会……！？」

女神官最先怀疑起了自己。难道自己的祈祷没有好好地传達给神吗。
她这样想着，占用了些宝貴的逃跑时間，解开女魔術師的衣服检查伤势。
但是治癒的确生效了。腹部虽然被血染脏，可皮肤光滑，全无受伤的迹象。

「……那、那个，这、这種时候、这種时候、应该怎麼办……」

女神官完全不知道应该怎麼办。
她知道些应急処理的知识，也可以再次使用奇迹。
但是，再使用一次奇迹的話，女魔術師就会被治癒么？还是說自己应该尝试一下其它的方法呢？
何况，自己的心已如一団乱麻，心中的祈祷能不能传達给神？

「呃，啊啊……！？」

哪怕瞬間的犹豫也是致命的。剧痛突然袭来，女神官来不及喊叫就跪倒在地。
刚刚感覺有什麼东西穿过黑暗朝自己袭来，紧接着左肩便传来一陣灼烧般的疼痛。
女神官转过頭去，只现一支箭矢深深刺入肩膀，血已经渗透了神袍。
她没有穿鎧甲，箭矢穿透了衣服，毫不留情地撕裂了她纤细的肩膀。
神官的戒律禁止过度武装。而最根本的原因，则是她没有足够的钱。
微微地动一下身子，伤口便被撕扯得更大，仿佛被火钳子夹住一般疼痛不已。

「唔，唔……」

女神官能做到的，只有咬着牙，含着泪，瞪着那群哥布林们而已。
拿着武器靠近自己的哥布林只有两只。
涎液从它们笑得咧开了的嘴边淌下。
說不定咬舌自尽会更好。
但是她所信奉的神不允许自尽。她根本无法避开同伴们曾经歷的結局。
她是会被撕裂呢，还是会被蹂躏呢，抑或是二者都有呢。

「咿，唔……」

女神官的牙齿拼命打颤。她无法抑制。
她仿佛是要保护女魔術師一般，将女魔術師抱紧。忽然，她覺得自己的下半身变得微熱。
哥布林们似乎是嗅到了那股味道，它们嫌惡地扭曲了脸。
女神官避开不看它们，拼命地念诵着地母神的名字。
然而救赎并没有出现。
但是──

「……咦……？」

在黑暗中，闪过一道光。
那道光好似被黑暗逐渐吞噬的黄昏天空中高傲地闪耀的長庚星一般。
那细小、微弱却鮮明的光亮，正缓缓地接近。
同时，传来了漫不经心的、而又果敢坚定的脚步声。
哥布林们疑惑地转过頭去。是同伙把猎物放跑了吗？
而後，女神官越过怪物们的肩頭，看见了他。
那男子的装扮實在是不堪入目。
他穿戴着脏兮兮的鎧甲和頭盔，左手握着火把，小盾牢牢地系在左臂上，右手中则是一把不長不短的劍。
女神官想，比起他，我们幾个新人的装備还算是好的。
──不行……！不可以过来……！
她想大声喊叫。可是恐惧冻結住了她的舌頭，让她无法出声。
她因自己没有女武闘者那样的勇气而感到无比羞耻。
哥布林们可能也覺得，像她这样无力的猎物，一会儿再管也来得及吧。
它们转身面向男人，其中一只搭箭上弓，用力张紧，然後射出。
箭造得很粗糙，箭頭是石制的。哥布林的箭術也非常拙劣。
但是在黑暗中，哥布林有着絶對的优势。
凭借人的眼睛，是根本不可能躲开黑暗中射来的箭──

「哼。」

但是男人冷哼一声。幾乎是與此同时，他利落地挥劍，轻而易举地将箭矢打落。
没有意识到状况的另外一只哥布林朝着男人跳了过去。
它将生锈了的短劍對准男人肩膀処鎧甲的缝隙，深深地刺了下去。

「啊……！」

女神官尖叫一声。然而尖叫声过後，只是传来了金属相撞的微弱声音。
鎧甲下的锁子甲截住了短劍。
哥布林感到困惑，但仍用力想要将其刺穿。

「嘎呜？！」

那一瞬的停頓，便足以致命。
随着沉重的声音响起，男人的盾将哥布林压在了岩壁上。

「第一只。」

男人淡淡地說道。女神官很快就理解了他的意思。
他将火把粗暴地按在哥布林的脸上。
含混的悲鸣声响起，令人不忍卒闻。肉体被灼烧的惡臭充满了洞窟。
哥布林疯了似地挣扎，但它被盾压住，連自己的脸都抓不到。
最终，哥布林不再动弹，四肢无力地垂下。男人确认哥布林已死之後，缓缓地拿开了盾。
脸被烧焦的哥布林「扑通」一声落在了地上。
男人漫不经心地踢开了它的尸身，向前走去。

「下一只。」

这場景十分異常。對此感到恐惧的并非女神官一人。
握着弓的哥布林不自覺地後退。它想要丢下同伴逃走也是无可厚非。
因为勇敢这个词，是最和哥布林八竿子打不着的词語之一。
可现在，那只哥布林的背後，有女神官。

「……！」

女神官这次终於採取了行动。
就算她身上中箭、失禁、被吓得站不起来、不像样地依赖着濒死的同伴。
她还是用自己能够活动的手，将锡杖朝着哥布林刺去。
她的动作只是下意识的，并未多加思考，那微弱的抵抗也毫无意義。
不过这足以让哥布林产生一瞬間的犹豫。
那一瞬間，它这辈子第一次如此拼命思考该怎麼办。
然而在得出結论之前，它就被鎧甲戰士的劍击中。它这一生最後的答案飞溅在石壁上。
转眼間，哥布林的頭蓋骨被击碎，当場身亡。

「第二只。」

男人結束了让人几欲呕吐的戰争，蹂躏着已经毙命的哥布林尸骸。
身上略显肮脏的頭盔、鎧甲和锁子甲，被怪物的血染成了黑紅色。
他左手裡握着一支火把，绑在左臂上的惯用的小盾已经伤痕累累。
他用空着的右手，毫不費力地将一把劍从踏在脚下的尸体的腦袋裡拔了出来。
这把劍半長不短，做工粗糙，看起来很是廉價。劍上沾满了怪物的腦浆。
肩膀被箭射穿的少女瘫倒在地上，她纤细的身体因恐惧而发抖。
她有着明亮的金色長发和一张精致可愛的瓜子脸，然而如今她的脸却因泪水和汗水而扭曲不堪。
少女身形窈窕，四肢纤细，身穿象征其神官身份的聖衣。
她紧握锡杖的手微微颤抖着。
──眼前的这个男人，是谁？
少女甚至覺得，他是和那些哥布林一样，不，是比它们更加来历不明的怪物。
男人的穿戴、气质和举止都太过異样。

「……请问，你是……」

少女忍耐着恐惧和疼痛问道。
终於，男子开口回答。

「哥布林杀手。」

──他是杀手，他猎杀的并非是龍或吸血鬼，而是怪物中最为弱小的哥布林。
若是平常，她听到这个回答，定会覺得这名字滑稽可笑。然而现在的她却絲毫不那般认为。

§
看到忘记了肩膀処的疼痛、发着呆的她，男子──哥布林杀手会怎样想呢。
他毫无顾虑地走到女神官面前蹲下身。女神官吃了一惊，浑身发颤。
即使有火把照明，在近処她也看不见男人頭盔後的双眼，頭盔裡面似乎也被黑暗填满。

「新人吗。」

哥布林杀手在确认了女神官的身份卡之後，安静地說道。
他将火把放在了地上。他的身份卡也在胸前晃动着。
在黑暗中，身份卡发出的光不甚明亮，但那毫无疑问是銀色的光。

「啊……」

女神官低声感叹。她很清楚那个颜色的含義。
他的等級是冒険者公会十个等級中的第三級。
除去仅于记载中有數名例外存在的白金等級，和処理国家級事务的金等級者，接下来的就是實际上最优秀的非官方冒険者。

「……銀等級的，冒険者……」

他毫无疑问是冒険者中的達人，與最下級的白瓷等級的女神官差別悬殊。
──或许再过一会儿，其它的冒険者们会过来……
女神官想起女接待员的話。她說的或许就是他吧……

「你好像能說話。」
「诶？」
「你运气不错。」

哥布林杀手的动作粗暴无情，女神官来不及說哪怕一个字。

「唔，啊……！？」

箭頭上的倒勾撕开了女神官的皮肉，剧痛让她喘息不止。
強行拔出箭后，伤口処血流不止，女神官的眼泪也和血一同涌出，扑簌簌地往下掉。
哥布林杀手依旧粗暴地从挂在腰带上的袋子裡拿出一个小瓶。

「喝下去。」

绿色的藥水透过玻璃微微发着磷光──那是治癒的藥水。
女神官她们本来也想要，但由於没钱也没有时間，便放弃了购買。
女神官的視线在小瓶和女魔術師之間游移。自己就这样接受这个小瓶真的好吗。

「那，那个！」

一旦发出声音，接下来的話就顺顺当当地說了出来，真是不可思议。

「可、可以、给她、用吗？我的奇迹治不好她……」
「她哪裡、被什麼伤到了？」
「嗯，那个，好像是腹部，被短劍刺伤了。」
「……短劍。」

哥布林杀手查看女魔術師腹部伤口的动作依旧是粗魯的。
他用手指按压女魔術師的腹部，她果真又吐了血。
他看都没看一眼在一旁紧张地注視着的女神官，迅速地检查了女魔術師的伤口之後，淡淡地說道：

「放弃吧。」
「…………！」

脸色苍白的女神官屏住呼吸，抱着女魔術師的手臂更加用力。

「你看。」

哥布林杀手把自己肩膀処被锁子甲截住的短劍拔下来，递到女神官眼前。只见刀身上涂满了某種不知名的可怕的黑色粘液。

「这是毒。」
「是、毒……？」
「是它们把野山上采集来的草，混上自己的粪尿和唾液，随便配成的」

──你运气不错。
回想起方才哥布林杀手說过的話，女神官不由得倒吸一口气。
箭頭上没有涂那種毒藥，所以她现在才安然无恙。
如果說刚才那两只哥布林中，拿着短劍的那只先袭击她的話……

「中了这種毒，就会呼吸不畅，舌頭不听使唤，全身痉挛，发烧，意识朦胧，最後死去。」

他将卷刃的短劍在哥布林的腰布上擦了擦，別在腰带裡，将脸隐在頭盔中，說道。

「因为它们不洁。」
「那，那麼，只要解毒的話，她就……」
「解毒剂我有，但是毒已经在她体内扩散，来不及了。」
「啊……」

这时，女魔術師空虚的双眼中现出一絲意识。
血泡在她喉咙中破裂。她颤抖着嘴唇，用断断续续的、低得幾乎听不见的声音說道。

「…………杀、了……我……」
「知道了。」

下一瞬間，哥布林杀手毫不犹豫地用劍刺穿了女魔術師的喉咙。
女魔術師短暂地呻吟一声，身体随之猛地抽搐一下，最後口中吐出血泡，断气了。
哥布林杀手拔出劍，检查发现劍刃因脂肉而钝化後，他咂舌道。

「別让她受苦了。」
「怎麼这样？！她說不定、还有救……」

女神官苍白着脸，抱着女魔術師力尽气絶的尸首叫道。
──但是。
她再无話可說了。女魔術師没有救了。真的如此吗？
若当真如此，在这裡将她杀掉，真的是为她好吗？
女神官不知道答案。
不管怎麼說，女神官还未被授予『解毒』的奇迹。
就算她想给女魔術師喝解毒剂，手裡的这瓶解毒剂也不是她的，而是属于眼前的男人。
女神官既没有喝治癒藥，也没有站起来，只能颤抖不止。

「听好了，它们虽然蠢，但并不糊涂。」

哥布林杀手简明地說。

「至少它们知道，要最先拿咒文師开刀──你看。」

他指着墙壁上挂着的老鼠骨頭和乌鸦羽毛。

「这是哥布林们的图腾。也就是說，它们之中有哥布林薩满。」
「哥布林薩满……」
「不知道？」

女神官不安地点点頭。

「就是咒文師。比这个女孩要厲害。」

女神官从未听說过有会使用咒文的哥布林。
如果知道的話，她们一行人就不会被全灭吗？
──不。
女神官暗自否定，她心中早已放弃。
就算他们听說过会使用咒文的哥布林，也絶對不会将其当做威胁。
毕竟直到刚才为止她还相信着──哥布林是初次冒険中用来练手的、轻而易举就能打败的怪物。

「是不是有一个大块頭的傢伙？」

接着，哥布林杀手紧盯伏在地上的女神官的脸。
这次──女神官稍稍看见了他的眼睛。
他的眼睛在脏兮兮的铁頭盔深処，闪着机械般冰冷的光。
在頭盔深処目光的凝視下，女神官有些不舒服地动了动，又立刻僵直了身体。
她忽然想起自己下半身的微暖和潮湿。
他们的队伍被哥布林袭击，同伴門眨眼間就被杀死，只有自己存活下来。
这一事實，對女神官而言太不真實。
比起那个，肩上的钝痛、失禁的感覺和羞耻感更为實在。

「应该、有……不过刚刚、只顾着逃跑了……」

女神官拼命地追寻着暧昧的记忆，无力地摇着頭。

「是大型哥布林。看来是雇了幸存者当保镖。」
「是大哥布林……吗？」
「差不多吧。」

哥布林杀手检查了武器，确认装備完好之後便站起身。

「我从横洞那边往前走。我必须在这裡打败它们。」

女神官抬頭看着他。他已经不再看着她了，而是直直地瞪着蔓延开来的黑暗。

「你呢？是回去，还是在这裡等着？」

女神官用无力的手重新握紧了锡杖。
她双膝颤抖，可还是腿上用力，落着眼泪站起身来。

「我也……去！」

不论是回去还是一个人留在这裡，她都不能忍受。跟着他是唯一的选择。
哥布林杀手点了点頭。

「那就把藥水喝了。」

女神官喘着粗气喝干了小瓶里苦涩的藥液。她感到肩膀上的伤没那麼痛了。
这種藥水是用十多種草藥制成的，虽没有治癒伤口那種神奇的療效，却足以止痛。
她舒了一口气。这也无可厚非，毕竟她是第一次喝藥水。

「好了。」

见女神官喝完了藥水，哥布林杀手踏入了黑暗中。
他步伐坚定，根本没有回頭看向女神官。
为了不被他落下，女神官慌忙小跑跟上。
离去之前，女神官转过頭，望向死去的女魔術師。
她咬住下唇，深深地行了一礼。
之後一定会来接你的。
§
他们从横洞処没有走出多远，一路上不知为何也并未遇见哥布林。
取而代之的，是被胡乱丢弃的、已经无法分辨出人形的肉块。
呛人的血腥味和脏器的腐臭與空气混合在一起，充满了洞窟。

「……咕，唔，呜哈……」

女神官看着劍士的尸体，忍不住跪在地上呕吐起来。
最後一次在神殿吃麵包、喝葡萄酒，仿佛以是幾年前的事了。
不，如此說来，被劍士邀请去冒険的事，似乎也是很久以前的了。

「九只吗。」

哥布林杀手无視眼前的惨状，數了數尸体的數量，点頭道。

「看这个巢穴的规模，剩下的哥布林不到原来的一半。」

他从劍士的尸体上拔出長劍和短劍，插进腰带。
他同样查看了哥布林的武器，但似乎没找到称心的东西。
擦拭着嘴角的女神官责備地看着他，但他似乎毫不在意。

「幾个人？」
「诶？」
「新人来驱逐哥布林了──我从女接待员那裡只听来这些。」
「诶，那个，四个人……」

这时，女神官忽然差点大叫出声。她慌忙用两手掩住嘴。

「那、那个，还有、一、一个同伴……」

她怎麼忘了这件事呢。
那位保护她们而以身做饵、受到无尽侮辱的女武闘者的身影，已无処可寻。

「是女人？」
「是的……」

哥布林杀手将火把贴近洞窟的地面，认真地查看起来。
地面上有几行新的足迹，还有血污、污渍和什麼东西被拖过的痕迹。

「她似乎是被搬到洞窟深処了，不知道是不是还活着。」

哥布林杀手看着缠在手指上的几根显然是被生生拽下的長发，下了結论。

「那，必须得去救她……」

女神官如此說着。她拼命地给自己鼓气。
但是哥布林杀手没有回答她。他点燃了新的火把，把旧的扔进了岔路。

「它们在黑暗中也能看得清楚。总之把火点上，不要弄得一団黑。注意听声音。」

女神官依言而行，竖起耳朵，凝神静听。
从光照不到的洞穴深処，传来踢踢踏踏的脚步声。
──哥布林！
恐怕它们是注意到了火把的光，过来查看的吧。
哥布林杀手把腰带下的短劍拔出来，投向黑暗深処。
黑暗中传来有什麼被刺穿的尖锐声响。在火把朦胧的亮光中，只见一只哥布林仰面倒下。
见状，哥布林杀手飞奔上前，對准哥布林的心脏，给了它致命一击。
被短劍刺中喉咙的哥布林还来不及叫唤便死掉了。哥布林杀手的动作快得眼睛都跟不上。

「十只。」

哥布林杀手淡然地數着數。女神官向横洞里窥視，戰戰兢兢地问道：

「……您也夜能见物么？」
「怎麼可能。」

哥布林杀手没有去拔哥布林身体裡那把被脂肉钝化的劍。
相反，他将劍士的長劍拿在手上。看着劍过長的劍刃，他咋了咋舌。
接着，他捡起刚刚杀掉的哥布林的長槍。
用獸骨制成的長槍很粗糙，對人类来說，它的長度和短槍差不多。

「我进行过以它们的喉咙为目标的练习。」
「您做过多少、练习？」
「很多。」
「很多……」
「你问题真多。」
「……」

女神官不好意思地低下了頭。

「你能用什麼？」
「……诶？」

女神官没听明白他的意思，慌忙抬起了頭。
哥布林杀手警惕地盯着洞穴深処，继续說道。

「我是說奇迹。」
「……我被授予过『治癒』和『聖光』。」
「能用幾次？」
「一共可以用三次……还剩……两次。」

她并非自夸，但在初上戰場的神官当中，她已属优秀。
首先，向神明献上祈祷，而後请愿得到神赐予的奇迹──这就以是一種才能。
其次，能够多次承受與神明共通灵魂的人并不多。这需要经验。

「比预想的要好。」

即使如此，女神官也无法从哥布林杀手的話語中听出「被夸奖了」的这层意味。
他的語气是義务性的、淡漠的、毫无感情的。

「那你就用『聖光』吧，反正『治癒』也派不上什麼用場。別浪費掉。」
「明，明白了……」
「刚才那个傢伙是侦查哥布林。果然是这个洞穴。」

哥布林杀手用短槍的槍尖指着洞穴深処。

「但是侦查哥布林没回来，杀死你同伴的哥布林也没回来。因为它们被我杀掉了。」
「……」
「你会怎麼办？」
「诶？」
「如果你是哥布林的話，会怎麼办？」

这个问题问得太突然。女神官将纤细的手指抵在下巴，努力思考。如果我是哥布林，会怎麼办？

「……我会、伏击。」
「没错。」

哥布林杀手淡淡地說道。

「我们将计就计。做好心理准備。」

女神官苍白着脸，点頭。
哥布林杀手取出一卷绳索和木桩，将它们在脚下铺开。

「这算是一種咒語。」

哥布林杀手盯着手中的东西說道。

「记住，它们设在岔路的入口，別忘了，否则会死。」
「是、是。」

女神官用双手紧握住锡杖。
她拼命地在反覆念叨：岔路的入口，岔路的入口。
她如今可以依赖的，只有这个自称哥布林杀手的、来历不明的男人。
若被这男人放弃，她、女武闘者、还有那些村中少女们就都没救了。
这时，哥布林杀手设好了机关。

「走吧。」

女神官拼命地追在他身後，跨过绳索，踏入洞穴。
横洞造得竟很結實，根本不像是为了奇袭而挖出的。
除了每走一步就会从满是樹根的洞顶掉下土块外，无需担心这个洞穴会坍塌。
但是，随着向下方延伸的坡道愈加平坦，女神官愈加不安。
这裡已经不是人类的領域了。
她们一行四人本从一开始就应该注意到这一点。事到如今已经太晚了。
──哥布林是住在地下的生物……
现在想来，的确如此。即使它们比起矮人远远不及。
为什么仅仅因为它们身材矮小，我们就没有把它们放在眼里呢。
──虽然再後悔，也已经来不及了……
女神官借着火把微弱的光，注意着脚下的路。她悄悄地看着男人的後背。
在他的动作中，看不见一絲迷茫或恐惧。
难道說，他知道前方等待着什麼吗……

「快到了。」

忽然，哥布林杀手停了下来。女神官險些跌倒。
在他机械地转过身之前，她慌忙重新站稳。

「要用『聖光』了。」
「是、是。我随时、可以、祈祷。」

女神官深吸一口气，再吐出。而後，她握紧了锡杖。
同时，哥布林杀手也握紧手中的火把和短槍。

「开始吧。」
「『大慈大悲的地母之神啊，请为迷失在黑暗中的我们，赐予神聖之光吧』！」

哥布林杀手用力踏地，飞奔而出，女神官将锡杖探向黑暗。
锡杖顶端光芒大作，四周亮如白昼。这便是地母神的奇迹。
哥布林们似乎是将洞窟中最大的洞穴直接加以使用了。
伏击在简陋的大厅中的哥布林们丑惡的模样被照得一览无余。

「嘎？」
「嘎呜？！」

大厅裡有六只哥布林，另外还有一只大块頭的傢伙，和一只坐在椅子上、身披骷髅的哥布林。
在纯净的光芒突如其来的照射下，哥布林们因太过炫目而眯起眼睛，发出狼狈的叫声。
在大厅裡还有幾名女性，她们躺在地上一动不动。不消說，她们都遭受了殘忍的對待。

「六只哥布林，一只大哥布林，还有一个哥布林薩满，还剩八只。」

哥布林杀手的声音没有絲毫颤抖，他只是淡漠地确认殘敌的數量。
当然，哥布林也不会只是闭着眼睛发出悲鸣，坐以待毙。

「嘎呜……嘎啦……」

高高盘踞王座的哥布林薩满扬起手中的手杖，念出某種不知名的咒文。

「嘎咿？！」

但就在那时，哥布林杀手的短槍朝它飞了过去。
身体被刺穿的哥布林薩满发出最後的一声惨叫，从椅子上一頭栽了下来。
目睹頭領的惨状，哥布林们一时不知如何反应。哥布林杀手没有放过这个空挡。
他拔出了腰間劍士的長劍。長劍出鞘的声音尖锐刺耳。

「好，撤退。」
「诶？啊，好的！」

哥布林杀手說完，转身便往外跑去。
女神官對他敏捷的身手颇为吃惊。她不明所以地跟着跑了出去。
他们身後是由於光芒消退而重拾架势的哥布林们。
哥布林杀手没去管身後拼命奔跑的女神官，他一口气落了她很远。
这或许就是前锋和后卫的差距，亦或是由於二人的经验或鍛鍊程度不同的結果吧。
但是，他明明穿着鎧甲和锁子甲，視线也被頭盔遮蓋，竟还能这般敏捷地动作。
女神官看见他到了横洞的出口时纵身一跃的样子，忽然想起了什麼。

「诶，呀！」

她好不容易跳过了陷阱，这时哥布林杀手已将身体紧贴着洞壁站立。
女神官见状，也慌忙像他一样，紧贴着另一侧的洞壁站好。

「嘎咿！！」
「嘎啊！！」

叫罵声、脚步声正在接近。这說明，哥布林们正走上坡道。
女神官悄眼看过去，发现打頭的哥布林身躯巨大──正是那只大哥布林。

「再用一次。……动手！」

哥布林杀手對女神官下達指令。
女神官点了点頭。她将缀有聖印的锡杖對准横洞，毫不犹豫地念出祷词。

「『大慈大悲的地母之神啊，请为迷失在黑暗中的我们，赐予神聖之光吧』！」

大慈大悲的地母神再次带来的聖光，毫不留情地灼伤了哥布林的眼睛。

「嘎呜？！」

看不见东西的哥布林当然注意不到脚下的绳索。它狼狈地摔倒在地……

「第十一只。」

哥布林杀手猛扑过去，對准他的延髓一劍刺去，并搅动劍柄。
大哥布林喊出了幾个意義不明的音节，全身抽动几下，然後死去了。

「下、下一只哥布林过来了！」

奇迹已经用完了。連续的注入灵魂的祈祷让她面无血色，一片苍白。

「我知道。」

哥布林杀手迅速从袋子中取出小瓶，将它丢向大哥布林的尸体。
小瓶碎裂，瓶里黑泥般黏糊糊的液体四散飞溅。
女神官从未见过这種液体，也没有闻到过这種刺鼻的气味，她猜想那可能是一種不知名的毒藥。

「再见。」

哥布林杀手一脚将庞大而脏污的大哥布林踢进了横洞。
从後面跟上来的哥布林们看到突然从天而降的肉块，立刻将手中的武器猛地刺去。
这一切都是转瞬間的事。因此，哥布林们在发现这个肉块正是它们的保镖时，自然陷入了一片混乱。
就在哥布林们好不容易将深深刺进大哥布林身体的武器拔出来，想要擦拭上面粘附的液体的时候──

「第十二只，第十三只。」

已经太迟了。
哥布林杀手无情地将火把丢了过去。
随着「砰」的一声，两只哥布林和大哥布林的尸体一同被火焰包圍。
耳边传来了尖利的惨叫声。被烧焦的哥布林们挣扎着跌落洞底。
肉块被烧焦的气味和烟雾，让女神官不住地咳嗽。

「刚、刚刚的是……」
「汽油。有人管它叫美狄亞之油，也有人叫石油。」

从錬金術師那裡買来的──他若无其事般低声咕哝道。

「死貴的东西，却只有这点效果。」
「啊、里、裡面！裡面有被掳走的女人们……」
「两三个哥布林的尸体不会引起大火。只要她们还活着，就不会死。」

而且哥布林们还没有被全灭──听到他补充的这句話，女神官咬住了下唇。

「……那麼，还要、往裡走吗？」
「不，它们如果无法呼吸了，就会自己出来。」

哥布林杀手的劍还插在大哥布林的身体裡没拔出来。劍就那麼丢掉了。
他应该不打算用那把被腦浆弄得滑溜溜的劍戰鬥吧。
哥布林杀手拾起大哥布林掉落的石斧，拿在手裡。
那只是个把石頭绑在樹枝上的武器，从各種意義上讲都十分野蛮粗糙。正因如此，怎麼使用都无所谓。
他挥了挥石斧，确认它的状况好壊。看起来，他可以单手使用它。
接着，哥布林杀手翻了翻腰里的袋子，从裡面取出新的火把。
女神官反应过来，立刻取出了打火石。但是他看都不看她一眼。

「它们好像压根没想到过会被伏击。」
「……」
「放心。」

哥布林杀手熟练地用拿着火把的手击打打火石，說道：

「馬上就結束了。」

正如他所說的一样。
他面不改色地将从烟幕中跑出来的哥布林杀掉了。
第一只是被绳子绊倒後，頭蓋骨被打碎；
第二只和第三只是在越过绳索时被石斧击中；
第四只是被石斧打碎了腦袋。石斧陷在它的额頭裡，哥布林杀手便夺走了它的棍子。

「第十七只。进去吧。」
「是、是！」

哥布林杀手迈进了浓烟中。女神官拼命地追在他身後。
大厅裡一片狼藉。大哥布林和哥布林们的尸体被烧得漆黑，面目全非。哥布林哥布林薩满倒在地上，胸口还插着短槍。还有那些女人们，她们全身沾满污秽，躺倒在地。
正如哥布林杀手說的一般，浓烟在她们上方，没有伤害到她们。
但是，她们虽然没死，却絶非幸福。
在看到女武闘者的时候，女神官明白了这一点。

「呜，呕……」

从空空的胃袋中，只有胃液不停呕出。
她感覺喉咙十分难受，似是灼烧一般疼痛。她的眼角再次溢出泪水。

「接下来──」

哥布林杀手没有在意她，踩灭了地上燃烧着的火焰。
他走近被短槍刺穿身体、仰面躺倒的哥布林薩满。
哥布林薩满一动不动，摆着一副似乎是惊讶于自己的死亡的脸。
它玻璃珠一样的眼睛中，映出了哥布林杀手俯視着它的模样。

「果然。」

哥布林杀手說着，扬起了手中的棍子。

「嘎？！」

哥布林薩满想要跳起来，但它即刻就被打碎了腦袋。这次它才彻底死掉了。
哥布林杀手挥了挥棍子，甩掉上面粘着的腦浆，低声道：

「第十八只。地位高的傢伙总是顽固。」

哥布林杀手粗魯地踢倒了真正意義上空荡荡的王座。
看到这用人的骨頭拼成的王座，女神官再次呕吐出来。

「这是必有的一幕……你看着。」
「呜、诶？」

女神官揉揉眼睛，擦拭嘴角，然後抬起頭。
在王座的後面，有一块用来代替門的半腐壊的木板。
这是秘密仓庫──不，只是秘密仓庫么？
女神官听见从木板内侧传来的咯哒咯哒的声音，握紧了锡杖。

「你运气不错。」

哥布林杀手揭开木板，从裡面立刻传出尖锐的悲鸣。
仓庫裡除了掠夺来的东西，还藏着四个哥布林的幼童。

「它们的數量增長得很快。再晚一些，它们就会增加到五十只，然後攻过来吧。」

女神官想象着那个光景，想象着自己可能会遇到的未来，不由得打了个寒颤。
自己說不定会被幾十只哥布林圍着，成为哥布林的母亲。
看着缩起身子颤抖的哥布林，哥布林杀手扬起棍子。

「……孩子、也要杀掉吗？」

或许，她根本没必要问。
发现自己的声音異常冰冷，女神官浑身一颤。
面對现實，她的心，她的感情──已经麻木了吗。
她希望如此。至少，在现在，她希望如此。

「当然。」

哥布林杀手只是淡淡地点点頭。
这副光景，这个男人恐怕已经目睹过不知多少次了吧。
女神官现在多少理解了──他为什么自称「哥布林杀手」
「它们一辈子都不会忘记仇恨。而且，在巢穴中活下来的哥布林，会学习知识，生出智慧。」

哥布林杀手漫不经心地扬起棍子。棍子上哥布林薩满的腦浆一滴一滴往下淌着。

「根本没有理由留活口。」
「……就没有、善良的哥布林存在吗？」
「善良的哥布林。」

哥布林杀手讶異地低声念道，随后「哼」地冷笑一声。

「兴许是能找到。不过……」
「…………」
「只有不出现在人类面前的哥布林，才是好的哥布林。」

哥布林杀手如此說道。

「第二十二只。」

§
经常有人說。
村庄被哥布林袭击，少女们被掳走。
新人冒険者的第一次任务是去消灭哥布林。
他们被哥布林逼到絶境，无一归还。
在哥布林的巢穴中，冒険者把女人们悉數救出。
获救的女人们因被哥布林玷污而絶望，进入了神殿侍神。
没有了同伴的冒険者茫然若失，隐居故乡。
这一切，都是这个世界裡常有的事。
女神官不明白。
那種毁掉人的一生的事，真的经常发生吗。
倘若当真如此，自己在直面现實之後，还能够继续相信地母之神吗？
最终她只明白了两件事。
一个是，她现在依然是冒険者。
另一个是。
哥布林杀手一定会杀光所有的哥布林。
然而，那也无非是常有的事之一罢了……

間章 神明

在遥不可及、又近在咫尺的某个異域。
一位神明正在轱辘轱辘地掷着骰子。
这位神明看上去是一个可愛的女孩子。她的名字是「幻想」
「幻想」掷了一遍又一遍，手气一直不错，她也很开心。

但是，骰子并不会按照神明的意愿行动。

「幻想」发出了一声可愛的悲鸣，双手掩面。
诶呀，这次手气竟然这麼糟，真是惨不忍睹。
不管「幻想」有多么美麗溫柔，她也无法改变骰子的數值。
就算重整装備，仔细考虑戰術，仍然是毫无办法。
正因为存在偶然和宿命，这種事才会时而发生。
还有一位神，他指着垂頭丧气的「幻想」，哈哈大笑。
这位神是「真實」。他拍着手，开心无比地說，我早說过会这样的。
因为，所谓「真實」是不会怜悯的，是殘酷的。
他准備好了各種困难，宣言說「接受委托是错误的」
「幻想」十分不甘，但也无可奈何。

她在和那些被命运指引的冒険者戰鬥时，也不会手下留情。
所以，就算她的冒険者偶然死了，她也不会发牢骚。
因为这就是规矩。
說到这種事，有人就会感到恼火，认为神在把人当成玩具。
但是，既不被偶然、也不被命运所左右的道路，又是什么样子的呢？
不管怎麼說，冒険者尽數陣亡了的話，那也无可奈何。
很遺憾，冒険到此为止。
准備新的冒険者，再做一次吧。
没事，不要紧的。这次的冒険者，一定能够顺利──………
这时两位神明注意到，棋盘上出现了新的冒険者。

「真實」不满地皱眉，而「幻想」则是低声欢呼。
是『他』──『他』终於来了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第二章 养牛妹的一天
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

她做了个令人怀念的夢。
她夢见了自己小时候的夏天。大概是八歳的时候吧。
那一天，为了帮忙给牛接生，她一个人去叔叔的牧場住。
那时她还太小，并没有注意到这不过是个让她出去玩的借口。
但是，帮助接生是个很了不起的工作。
尤其是，她要离开村庄一个人去城裡！
她还记得当她理所当然地得意洋洋时，他一脸闹別扭的表情。
他比她大两歳，但對村子外面的事情一无所知。
村子外面……不用說首都，就連城镇上是什麼模样，他都完全想象不到。
實际上她也是同样。
最後，忘记了因为什麼，她最终惹恼了他，两个人吵了一架，大哭一場。
现在想来，或许因为對方是男孩子，所以她說得有些过分了吧。
她說的話太过了，让他很受伤，甚至真正发了火。
她当时还太小，完全没考虑过这種事情。
不久他的姐姐来接他，牵着他的手回去了。
實际上，她本来是想邀他一起去的。
她坐上前往邻镇的馬車，从車篷中回望村庄。
来送她的只有她的父母，而不见他的身影。她和父母挥手道別。
坐在摇摇晃晃的馬車裡，她逐渐变得昏昏欲睡，同时心生後悔。
直到最後，她也没能對他說出「對不起」

她心裡想着：等自己回来了，就和他重归于好吧──

§
养牛妹的早晨开始得很早。
因为他在天亮前，連鸡还没打鸣的时候就会起床。起床之後，首先会绕牧場转一圈。那是他每天都必做的事。
养牛妹曾经问过他这样做的原因。他回答，那是在調查脚印。

「哥布林们总是在晚上行动。天一亮它们就会回到巢穴去，但它们在袭击之前一定会来侦查。」

所以──他說，为了不看漏哥布林行动的征兆，要調查哥布林的脚印。
調查完脚印之後，为了慎重起见，他会再绕一圈。这次是仔细检查牧場的栅栏有没有松弛或者损壊。
如果发现哪裡有损壊的話，他就会径自取出木桩和横木，着手修理。
听到他经过窗边的脚步声，养牛妹便会醒来。
过了好一会儿，才响起鸡的啼鸣。
听着他啪哒啪哒漫不经心的脚步声，她从稻草床上爬起来，露出赤裸的、健美丰满的身体。
她大大地伸个懒腰，打个呵欠，穿好了内衣，然後打开窗子。清晨的風灌进来，微冷而干爽。

「早上好！你起得还是那麼早呢。」

养牛妹将丰满的胸搁在窗框上，从窗户探出身子，對着正在检查栅栏的他喊道。

「哦。」

他回过頭。
他戴着脏兮兮的盔甲，左臂上绑着盾，腰上系着劍，打扮與平时无二。面對朝阳，养牛妹眯起眼，冲他說。

「今天天气真好，阳光很刺眼呢。」
「是啊。」
「叔叔起来了吗？」
「不知道。」
「这样啊。不过我想他差不多该起来了。」
「是吗。」
「肚子饿了吧。我馬上就准備早饭。」
「知道了。」

他缓慢地点頭。养牛妹笑着想，他还是那麼沉默寡言呐。
他小的时候，应该不是那个样子吧。
他们每天的對話，除了会因为日期和天气而略有变化外，都是大同小異的。
但他是冒険者。那是以冒険为工作的、非常危險的職業。
能像这样每天早上和他說說話就足够了。
养牛妹笑着穿上工作服，脚步轻快地往厨房走去了。
每个人轮流负责做早饭──姑且是这麼定的。
但實际上，做饭是牛饲养员的工作。
毕竟一起在这裡生活这麼多年了，他幾乎没做过饭。
──哦，好像是做过两三次的吧。在我感冒的时候。
他做的炖菜味道太淡，而且还没煮熟──如果这麼說的話他似乎会生气，所以就什麼都没說。

养牛妹也想过，既然他起得那麼早，那麼由他来做饭不就好了嘛。
然而，冒険者的生活很不规律。她想这是没办法的事，也就没有责備。

「早上好，叔叔！早饭馬上就做好了。」
「啊，早上好。今天的味道也这麼香，让人胃口大开啊。」

终於，身为牧場主的叔叔起来了，正好他也检查完毕回来。

「早上好。」
「嗯……早安。」

听到他认真的、亦或是義务般的问候，叔叔不知如何是好，只是含糊地点了点頭。
桌子上摆着奶酪、麵包和用牛奶做的汤，原材料全部取自牧場。
他从頭盔的缝隙裡把食物塞进去咀嚼。养牛妹乐呵呵地看着他。

「这是这个月的住宿費。」

他似乎是忽然想起一般冷不丁地說道，从腰上的袋子裡取出皮袋放在桌子上。
沉甸甸的声音响起。从松开的袋口可以看见裡面装满了金币。

「……」

叔叔似乎有些犹豫该不该收下这些钱。
养牛妹想，这也难怪。
因为他完全不必住在牧場的馬厩裡，而是找到更好的住処。
终於，叔叔似乎下定了決心。他一边叹气，一边把袋子拉到身边。

「冒険者赚得很多呐。」
「最近工作很多。」
「……这样啊。呐，我說，你……」

叔叔仍旧吞吞吐吐。
叔叔是个老好人，但和他說話的时候却总是这个模样。
养牛妹不明白叔叔为什么会这样。
过了一会儿，叔叔似是害怕般、亦或是放弃一般，继续對他說道。

「……你今天也要去吗？」
「是。」

他淡漠地回答，一如既往地缓缓点頭。

「我去公会那裡。工作很多。」
「这样啊……你小心。」
「是。」

听着他平淡无波的声音，叔叔一副有口难言的样子，啜着杯中的熱牛奶。
每天早晨，会話都会像这般唐突地結束。
于是，养牛妹似是要打破这沉重的空气一般，刻意用明朗的声音說道。

「我正好也要去送货，一起去吧！」

他点着頭說「好」。见状，叔叔严肃的脸板得更严肃了。

「……不用了，我有拉货的馬車……」
「没关系的，叔叔你太惯着我啦。別看我这样，我可是很有力气的哦。」

养牛妹說着撸起袖子，弯起手臂挤出肌肉块。
她的胳膊比起同龄的女孩子们的确要粗上一些，不过也算不上多么健硕。

「知道了。」

他說着，眨眼間便吃完了早餐，来不及說「謝謝款待」就站起了身。

「啊，等等，诶呀，你太着急了。我还要做准備，稍微等一下。」

这也是家常便饭。养牛妹顾不上什麼礼节，大口吃着自己的早饭。
由於要好好活动身体，她把比往常更多的食物就着牛奶一起塞进胃里，之後把自己的和他的餐具收拾一下，拿到了水池边。

「那，叔叔，我走了！」
「……啊，去吧。千万小心。」
「没关系的啦，有他一块去呢。」

叔叔坐在椅子上，一脸担忧。他似乎是想說「就是因为有他一起去，所以我才担心。」

养牛妹知道，叔叔为人亲切善良，是个溫和的牧場主。
但是，叔叔似乎不大擅長应付他，或者說有些害怕他。
──明明没什么好让人害怕的。
她吃完饭出来的时候，他已经走在外面的大路上了。
这样下去就要被他落下了。但她不慌不忙地跑到後面放拉货馬車的地方。
昨天已经把货物堆在馬車上了，所以现在只要握着横杠爬上去就好。
随着車轮咕噜咕噜转动，車上的食物和酒也相互碰撞，发出声音。
林荫道一直通到镇上。他沿着林荫道一直走，养牛妹在後面，駕着货物馬車追。
每当馬車在满是砂土的路面上颠簸，养牛妹丰满的胸脯就会随之摇动。
赶車这種事并没什么难的，但她额頭依然渗出了汗珠，呼吸也急促起来。

「……」

忽然，他走路的速度慢了下来。但他只是放慢了步伐，絶不会停下来等她。
养牛妹的心情振奋起来，她稍微加快了速度，和他并排而行。

「謝謝你。」
「……没什么。」

他简短地說着，摇摇頭。或许是因为戴着頭盔，他的动作看起来幅度很大。

「要我来换你吗？」
「不用，没关系！」
「是么。」

冒険者公会也兼作为宿舍和酒店。养牛妹的工作便是把食材送到那裡。
他的工作则是去公会接受委托。
养牛妹帮不上他的工作，所以她总覺得让他帮自己的忙很难为情。

「最近怎麼样？」

养牛妹赶着嘎吱作响的货物馬車，窥向大剌剌地走在一旁的他的侧脸。
不过，他醒着的时候一直戴着頭盔，也就无从知道他正摆着什么样的表情。

「哥布林变多了。」

他的回答依旧简短，但也足够了。养牛妹明快地点頭。

「这样啊。」
「比平时还多。」
「很忙？」
「嗯。」
「最近你经常出去呢。」
「嗯。」
「工作多了，是好事呢。」
「不」他安静地摇頭回答道，「不好。」
「不好吗？」

养牛妹问道。他回答說：

「没有哥布林才是最好。」
「……說的也是呢。」

──的确，如此呢。
养牛妹点点頭。

§
道路渐显铺装、喧闹的声音传到耳中之时，大門後面耸立的建筑便映入了眼帘。
一般来說，冒険者公会都建在城镇的入口処。这个小镇也不例外。
这是镇上最大的建筑，相当高，而且比兼设療养院的地母神神殿还要大。据說这是为了让外地来的委托人一眼就能看见。
养牛妹想，显眼也没什么不好的。
似乎还有其它的理由，比如說想尽快把其他那些自称冒険者的无赖们聚集起来之类的。
──的确，仅从外貌来看的話，冒険者中有不少人很是粗野。
养牛妹苦笑地看着把自己武装得夸张的人来来去去，又看看在街上依旧穿戴着盔甲的他。

「啊，稍微等会儿，我去把货物放一下。」
「哦。」

养牛妹麻利地把馬車停在公会後面的搬入口，呼出一口气，擦去额頭上的汗。
她摇响了鈴，很快厨師長从厨房走出来。二人核對了符契（注：亦称對号牌或符板，中世纪汇票的一種）之後，厨師長便蓋章确认。
接下来，只要把它拿到前台，再蓋一个确认章，送货就算完成了。

「久等了。」
「没有。」

养牛妹快步跑回来，只见他果然在那裡等着她。
拉开弹簧門，二人一同走进大厅。大厅裡人很多，闷熱得能将樹荫下的清凉全部驱散。
冒険者公会今天也是人山人海。

「那我去蓋章了。」
「知道了。」

虽然她要他在这裡等着，但二人也要就此道別了。
他不客气地走向靠墙的位置，然後稳稳地坐下来，似乎那裡是他的专属位置一样。
养牛妹冲他轻轻招手，然後站到了前台来访者们的队列裡。
哪裡有冒険者，哪裡就有委托人，当然还会有许多其它的相关人士，包括冶炼武器的、賣赃物的、賣藥的等等生意人。当冒険者也挺烧钱的。

「然後，我就这样一下，支开巨人的一击，千钧一发之际躲过去了！」
「这样，辛苦了。要不要来一些耐力藥水呢？」

养牛妹看见一名使槍的冒険者在柜台边正熱心地冲女接待员說着。
他的衣服紧绷在满是肌肉的身上，诉說着他的強大。
看他挂在脖颈上的銀色卡片，似乎是銀等級的冒険者。
养牛妹知道那在十个等級之中排位第三。因为他也是同样的等級。

「不不，我是只凭着一把槍和巨人戰鬥的。怎麼样，很厲害吧？」
「是的，我知道巨人是很难對付的敌人……」

正当女接待员一脸困扰地敷衍时，她忽然望见了靠着墙坐的他。

「啊！」

她的脸色一下子明亮起来。

「……啧，哥布林杀手！」

使槍者顺着女接待员的視线望去，也看见了他，便嫌惡地咂了砸舌。
不知是不是因为使槍者的声音太大，冒険者和委托人的視线如针扎一般接連朝他刺去。

「就他那个样子，居然和我们一样是銀等級的」

有个人轻蔑地摇着頭。她是一位漂亮的女騎士，然而她那白銀制的騎士盔甲上却是伤痕累累，一眼便知她身经百戰，给人一種十分老练的感覺。

「他就是一专門杀小喽啰的，打不打得过大怪还难說呢。看来审查制度也松懈了啊。」
「管他呢，反正和我们没干系。」

一名穿着厚重盔甲的重戰士不耐烦地對着女騎士摆摆手說「无所谓」

不知是出于虚荣还是好奇，他的装備极为夸张，旁人看着都覺得那盔甲重得能把他压倒，然而他的动作却絲毫不受影响。
两个人脖颈都系着銀色的身份卡，似乎也有着與之相称的實力。

「喂，你看，我都没见过那麼脏的装備。」
「我们的装備还比他好一点……」

另一边，穿戴着薄鎧甲、配着短劍的少年和披着長袍握着短手杖的少年面面相觑。
他们的穿戴虽然看上去和他的一样廉價，但是毫无伤痕。原来如此，这装備的确算是「好」
「够了，他一定和我们一样只是新人而已。被他听见了多不好。」

一名和他们年纪相仿的少女神官戰士指责了喋喋不休的他们。
新人冒険者的少年少女系着白瓷身份卡，他们的語气中渗透出一種确认對方不如自己时发出的坦然的嘲讽。
三人似乎并没注意到他脖子上挂着的身份卡是銀色的。

「呵，呵呵……」

一名戴着三角帽、煽情地披挂着長袍的咒文師愉悦地看着这一幕。
她是銀等級的魔術師，被称为「魔女」，正伤腦筋地抱着手杖，事不关己地静伫墙边。
认识他的老冒険者和不认识他的新人冒険者都在低声议论着。
他身処其中，却絲毫不显在意，只是沉默地坐在椅子上。
他對此没有兴趣──并不是在逞強，而是确實没兴趣。
──所以，我就算生气也没用。
虽然不知道该怎麼說，但总之很窝火。
养牛妹不由得皱起了眉。这时，她的視线和女接待员的視线相接。
女接待员一如既往地微笑着，但她眼中所含的情感和养牛妹的一样。
放弃，恼火，无語，以及──无可奈何的包容。
──那種心情，我也理解的，
女接待员闭上眼睛，叹了一口气。

「那个，非常抱歉，我先失陪一下。」
「嗯？啊、哦。別忘了，我的勇士故事，我是說报告还没讲完呢！」
「好好，我知道啦。」

女接待员走进了後面的办事処，过了一会儿又露出頭来望向大厅裡。
她怀裡抱着一摞看起来相当沉重的紙。她吃力地将其搬到揭示板前。

「喂──各位冒険者们！到了早上张贴委托的时間了──」

她充满穿透力的声音在公会中响起，仿佛要蓋住大厅中的喧闹一般。
女接待员大大地张开双臂，她的三股辫随之欢快地上下跳动。

「早等不及了！」

兴奋得眼睛冒光的冒険者们大呼痛快，争先恐後地杀向前台。
毕竟如果没有工作，或许連今天的饭都吃不上。
而且，冒険者是通过接受委托的内容和获得的报酬而得到评定的。大家都想提高俗称「经验值」的社会贡献度，以到達更高的等級。
因为冒険者的等級和他们的社会认可度成正比。不管一个人實力多強，只要他还是白瓷或者黑曜等級的冒険者，他就不能被委以重任。

「面向白瓷等級的委托……报酬真低。而且我也不想去疏通下水道。」
「你就知足吧。啊，这个怎麼样？」
「驱除哥布林啊。这个不错，有種专門给新人准備的感覺。」
「啊，不错呢，我也覺得哥布林的話……」
「不行，接待员不是說过嘛，我们得从疏通下水道开始！」
「有没有、有没有消灭龍的任务啊！我好想留下一笔辉煌戰绩……！」
「得啦，我们装備不行。这次就接受消灭山贼之类的委托吧，报酬也不低。」
「喂，那个委托是我先看中的！」
「我们先撕下来的。你去找別的委托吧。」

冒険者们把委托从揭示板上撕下来，在柜台前怒吼吵罵。
动作慢了一步的使槍者被挤出人群，一屁股坐在地上，但旋即又大喊着冲了进去。

「好好好，大家请不要吵架──」

女接待员看着众人的喧嚣，脸上又露出面具一般的微笑。

「……呼。」

养牛妹有些不安地离开了前台。
她不想被卷进去。这样看来，确认章暂时是没法蓋了。
无事可做的养牛妹将視线从前台转向墙边。

「…………」

只见他依然坐在那裡。
以前曾问过他「不早点去的話，工作不就会被別人抢走了吗？」

他简短地回答，「没人会抢消灭哥布林的工作」

因为消灭哥布林大多是农村提出的委托，所以报酬很少；因为它是面向新人的委托，所以老手也不会选。
所以他会等到前台没人了再过去。他没必要着急。
而且……虽然没說出口，但养牛妹是这样认为的：
──恐怕他是为了不让新人们心存芥蒂，才特意等到最後接受委托吧。
不过就算自己这麼說，他或许也只是一如既往地低声說一句「是么」而已。

「嗯……」

养牛妹犹豫着要不要坐到他旁边一起等。
但她的犹豫是致命的错误。

「啊……」

有一个人比她更快地来到他身边。
那是一名年轻的女性冒険者。她身材纤细，穿着神袍，握着缀有地母神聖印的锡杖。

「……您好。」

女神官站在他面前生硬地问候。她一脸不满，却仍恭谨地鞠躬致意。

「哦。」

他只回答了一个字便闭上了嘴巴。因为他戴着頭盔，旁人完全看不出他在想什麼。
女神官似乎是因为他没有好好地回答问候而愈加闹起了別扭，但他對此却完全没有注意到。

「我按照、您前些天告诉过的、買了、防具。」

她一字一句地說着，那态度活脱脱一个闹別扭的孩子。
說完，女神官撩起神袍的下摆。
崭新的锁子甲包裹着她纤细的身躯，闪着钝重的光。

「还可以。」

如果只看眼前的状况，他的話對女性而言相当具有侮辱性。但是他的声音裡完全没那種意思。
他终於转向女神官，把她纤细的身体从頭到脚打量一遍，然後点了点頭。

「网眼有些大，但足够防住它们的刀了。」
「我被神官長好一頓挖苦来着。她說，侍奉地母神的人穿着鎧甲像什么話……」
「那是因为她不了解哥布林。」
「不是那个问题，是戒律的问题……」
「如果你没法用奇迹的話，改信別的教如何？」
「献给地母神的祈祷会好好传達到的！」
「那还有什麼问题？」

他这样一问，女神官就不满地鼓起了脸，陷入了沉默。

「……」
「……」
「你不坐吗？」
「啊，不，我坐，当然坐！」

女神官紅着脸，坐在他旁边的椅子上，小巧的臀部落座时发出「咚」的声音。
她将锡杖搁在腿上，双手握在一起，缩起身子，似是十分紧张。

「……唔。」

养牛妹不由得哼了一声。她并不是不知道女神官。
女神官是在一个月前，和他组了队的新人冒険者。
两人在女神官第一次出任务时相识。然後他便一直在照顾她──当然他没这麼說。
把他零零碎碎的話拼凑在一起，似乎就是这麼一回事。
由於他经常独自行动，养牛妹很担心。听說他组了队，她也安心了些……
──但没想到，他的搭档是一个女孩子。
虽然养牛妹每天都和他一起来公会，但这是她第一次见到女神官。
她看了看女神官纤细得不堪一束的身体，又看了看自己丰满壮硕的身体。
對比过後，她小小地叹了口气。

「关于前、前几天的、那件事！」

女神官没注意到养牛妹的模样，仿佛下定決心一般，紅着脸开口道。
她語速飞快，声音有些高昂，或许只是……因为紧张吧。一定是这样的。

「我还是覺得，用炸藥把洞窟炸掉、这件事，做得有些过了！」
「那又怎麼样？」

他的語調毫无变化，似是在說一件理所当然的事情。

「总比放着哥布林不管要好多了吧。」
「应该、再、好好地考虑一下后果！說不定、山会塌掉，或者……」
「哥布林才是主要的问题。」
「所以！我是說，您这種考虑问题的方式不太好！」
「……是吗。」
「还有，还有！您的那个把气味消除的方法，要再、再……」

看着探出身子紧追不放的女神官，他显得有些不耐烦。

「那麼，你记得攻击的时間吗？」
「唔──」女神官一下子噎住了。

他这转变話题的方式太过突兀，漫不经心地听着的养牛妹不由得扑哧一笑。
──他真的还和小时候一模一样。

「……是在早晨，或者傍晚。」

这事可没完──女神官的表情明确地传递出这一信号。她不情不愿地回答。

「說一下原因。」
「對、對於哥布林来說，早晨是它们的『傍晚』，傍晚是它们的『早晨』。」
「没错。正午时分，也就是他们的『半夜』，是他们防范最強的时候。下一个问题，突入哥布林巢穴时候的顺序。」
「那个，尽量放火把它们熏出来。因为，哥布林的巢穴中、很危險。」
「不错。只有在没有其它手段，或者没有时間，亦或是确實要全數歼灭的时候，才突入巢穴。」

女神官在思考後谨慎回答，而他只是继续提问。

「使用的道具？」
「主要是、藥水和火把。」
「只有这些？」
「还、还有，绳索。绳索不论什麼时候、都能派上用場……的样子。」
「別忘了，还有咒語和奇迹。」
「咒、咒語和奇迹的效果可以用道具代替，所以要节約使用，但是在需要的时候、不要犹豫。」
「武器呢？」
「嗯，武器是……」
「从它们手裡抢。它们有劍、槍、斧頭、棍子，还有弓。至于它们发动的咒文什麼的我不懂，我是戰士。」
「……是。」

女神官像个被老師训斥的孩子一样点了点頭。

「要改变策略和工具，不能連续使用同一个戰術，否则会死。」
「那个，我可不可以、记下来……」
「不行。如果被它们盜走了笔记，它们也会学会这些。你要背下来。」

他淡漠地說道，女神官拼命地点頭，努力地记住。
这简直就是老師和请求指导的学生之間的對話。
──他以前这麼能說吗？
养牛妹腦中忽地浮出这样一个疑问，她不舒服地动了动身子。
不知为何，她非常不安。她想尽快蓋上确认章，然後回去。
这时，他說了一声「好」，便从座位上站起来。
只见刚才挤在前台的冒険者们已经散开，正闹哄哄地准備出发。
出发前的准備工作还有不少：置办装備、够買食物和道具，以及进行事前的情报收集等等。
他不管那些冒険者，大剌剌地走向前台。女神官急忙追过去。

「啊……」

养牛妹又晚了一步。她的声音，她的手，都徘徊在空中。

「啊！哥布林杀手先生，早安！您今天也来了呀！」

相反，迎接他的女接待员的表情立刻明亮起来。

「消灭哥布林的委托。」
「好的！今天的委托有些少，但也有三件。」

他語气淡漠。女接待员只是习以为常地取出文件，似乎早有准備。

「西面沿山麓的村庄，中等规模的巢穴；北面河流沿岸的村庄，小规模的巢穴；南面森林裡，小规模的巢穴。」
「村子吗。」
「是的，和往常一样，都是村子。哥布林们的目标总是村子呢。」
「或许吧。」

女接待员玩笑般地說着，但他却非常认真地点了頭。

「有其他人接受了委托吗？」
「有。有新人接受了南面森林的委托。是附近的村子提出的。」
「新人。」他低声呢喃道。「新人的队伍构成？」
「嗯……」

女接待员轻舔了舔拇指，在文件中翻找。

「一名戰士，一名魔術師，还有一名神官戰士。全都是白瓷等級。」
「嗯，队伍还算平衡。」
「就是刚刚在大厅裡的他们……只凭三个人是不行的！」

女神官焦急地對一脸平静的他說。

「我们当初有四个人，結果还是……」

她脸色铁青，浑身发抖，双手紧握住锡杖。
养牛妹覺得自己心裡乱成一団。她转开了視线。
──我为什么没注意到呢。
孤身一人的新手冒険者，在第一次工作的时候遇到了他。
只要稍微想一想，就能知道是怎麼一回事。

「我告诉过你们的……可你们一直說没关系没关系，所以……」

女接待员似乎也认识女神官，她一脸为难地解释。
對於冒険者而言，不管发生什麼事，都是自己的责任。
女神官恳求般仰望着他。

「不能放着不管！要快点去救他们……」

然而他的回答毫无犹豫。

「随你。」
「诶……」
「我去把山裡的巢穴毁掉。那裡至少会有大哥布林或哥布林薩满存在。」

女神官茫然地看着他。他的脸隐藏在頭盔中，无法窥见他的表情。

「巢穴的规模早晚会变得更大，到那时就麻烦了。必须要趁现在把它毁掉。」
「难、难道說就不去管他们了吗……！？」
「我不知道你哪裡会错了意……但是这边不能放着不管。」

他淡淡地說着，摇了摇頭。

「所以，你想怎麼办随你。」
「那、您不就要一个人去和那群哥布林戰鬥了吗！」
「这又不是一次两次了。」
「……啊，真是的！」

女神官死死地咬住下唇。
养牛妹能够看出女神官在发抖。但後者的脸上毫无恐惧之色。

「您啊，真是教人没办法！」
「你要来吗？」
「要！」
「……就是这样。」
「诶呀，您真是每次都帮了大忙啊……！」

听到他的話，女接待员仿佛是叩拜二人一般，深深地低下頭去。

「愿意接受消灭哥布林这種任务的達人，只有你们了！」
「……我只是白瓷等級。」

女神官不满地咕哝着，像个闹別扭的孩子般撅起嘴。

「啊哈哈哈，不，那个，嗯……那麼，二位一同去是吗？」
「是的，虽然这并非我本意……」

女神官心不甘情不愿地点頭。
他无论何时都做好了准備。他们似乎是一办理完手续就要出发。
二人步伐拖沓地走向入口処，来到养牛妹身边。
他们想要出去，就必须经过她的身边。自己究竟应该說什麼，又不该說什麼呢。
她犹豫着，數度张开口，想要說些什麼。
最终，她还是什麼都没有說。

「我走了。」

但是，一如既往地，他在来到她面前时，停了下来。

「诶？啊……嗯。」

她点了点頭。

「……要小心啊。」

她终於挤出这一句話。

「回来路上小心。」

與她擦肩而过时，女神官也低頭行了一礼。养牛妹用暧昧的笑容目送她离去。
他頭也不回地走了。

§
养牛妹拉着空荡荡的货物馬車，一个人回到牧場，默默地照顾着家畜。
太阳缓缓地升到頭顶。她坐在牧場的草地上，吃三明治作为午饭。
至日暮时分，她和叔叔二人圍坐在饭桌旁吃晚饭。
吃过味如嚼蜡的晚饭後，她来到了屋外。
清冷的風带着夜晚的气息拂过她的面颊。抬頭仰望，只见繁星满天，还有两轮月亮。
冒険者、哥布林之类的事，她并不清楚。
十年前，村子被哥布林袭击的时候，她没有在村子裡。
那一天，她为了给牛接生，一个人去了叔叔的牧場住。
那时她还太小，并没有注意到这不过是个让她出去玩的借口。
她算是幸运地逃过了一劫。
她并不知道她的父母怎样了。
她只记得看到两具空棺并排被埋进了土里。
好像神官也說了一些很正式的話。
父亲，母亲都不在了。这就是一切。
一开始，她好像覺得很寂寞，但她没有任何明确的感覺，恍如置身幻境。
而且，如果，万一，那天自己没和他吵架的話。
──会不会，有什麼不一样呢。

「……再不睡覺的話，明天就撑不住了。」

身後传来踏过杂草的脚步声，和低沉的嗓音。
养牛妹回过頭去，只见叔叔和早晨一样，深深地皱着眉頭。

「嗯。再等一会儿我就睡。」

她回答道，但是叔叔依旧皱着眉頭，摇了摇頭。

「你们两个一人一个样，都不让我省心。他付了钱，所以我让他住在这裡，但你最好別和他走得太近。」
「……」
「我知道你和他是青梅竹馬，但不管以前怎样……」

叔叔說道。

「现在的他，已经没有人能管了。」

这你也明白的吧。

「……可是啊。」

听了叔叔的話，养牛妹笑起来。
她抬頭望去。頭顶的满天繁星和两轮明月，照亮了地上漫无尽頭的道路。
他的身影还是没有出现。

「我再等一会儿。」

那天晚上，他没有回来。
他是第二天中午的时候回来的。然後他一直睡到了次日凌晨。
第三天，他便已毫无倦意，與女神官一同去了南面森林裡的哥布林巢穴。
後来她听說，去消灭哥布林的新人冒険者，到底没能回来。
那天晚上，养牛妹又做了令她怀念的夢。
結果，她还是没能說出那句「對不起」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第三章 女接待员的担忧
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「帮帮忙，帮帮忙，哥布林来俺们村了！」
「好的，委托是吧。那麼请在这份文件上填写必要的事项。」

农夫激动得把女接待员递过来的紙张捏壊了。于是女接待员又递出新的一张表格。
这種事在冒険者公会每天都会发生，對女接待员而言也是家常便饭。
很多时候，冒険者们的工作都得花上一天的时間，所以早晨和傍晚时分，是公会中冒険者最多的时候。
但委托人并非如此。
最近，由於众神之間的戰争持续不断，怪物们现世已久。它们时常袭击村庄，有时人们还会在附近发现怪物巢穴的遺跡。
这名在下午时分来访冒険者公会的农夫，也是被逼得走投无路的百姓中的一人。

「再这样下去牛都会被抢走，田地也会被烧光……」

农夫握着笔的手抖得厲害，接二連三地写错，这时女接待员便又递出新的一张表格。
而每当这时──怪物出现并袭击了某村庄的时候，就轮到冒険者出場了。
龍、惡魔、名字触忌的大眼怪，偶爾还有无情的山贼。
以及有語言者的天敌，无祈者。
不过那些无祈者裡面还有侍奉邪神的神官，所以这个叫法似乎不太合适。
无祈者中，數量最多的──不必說，正是哥布林。

「还有村子裡的年轻姑娘，俺的妹妹，都不见了……」

女接待员眯起眼，看着那歪歪扭扭的字迹。虽然很糟糕，但也能辨认。
所谓村子裡能读能写的权威，也不过爾爾。
不知为什么，哥布林们的目标总是这種边境村庄。女接待员无从知晓其中的原因。

「填写的内容没有问题。请问您带了报酬吗？」
「啊、啊。哥布林会攻击女人，还強暴她们，这是真的吗……？」
「的确有过那样的情况。」

眼见着农夫脸上失去了血色，一片苍白。他取出了系着麻绳的布袋。
女接待员面带笑容接过了袋子。袋子很重，但……裡面幾乎只有铜币，以及几枚銀币，金币则是一个都没有。
她从柜台下取出天秤，用砝码称量钱币的金额。

「……好，确认完毕，没有问题。」

这些钱，最多只能换算成十枚金币。
按照公会的规定，十枚金币勉強可以雇幾名白瓷等級的冒険者。再减去中介費，恐怕根本不够。
但是，这堆钱币粘满了土、生了锈、有新有旧。不能理解其中意義的人，是无法胜任公会接待员这一职务的。

「请放心吧，这幾天一定会有冒険者去討伐哥布林的。」

女接待员露出看似极为真诚的笑容，农夫松了口气一般点点頭。
他一定认为会有装備闪闪发光的冒険者出现，英勇地討伐哥布林、解決他们的问题吧。
女接待员很清楚那是不可能的。被送过去的只会是白瓷等級的新人冒険者。
而且，他们中的大部分人会受伤、搞不好还会丢掉性命。甚至有可能发生最糟糕的事──村庄被毁。
正因如此，所有的报酬都是事後付的。这或许只是一種暂时的宽慰。
哥布林不会灭絶。有種說法是，每当有一人失败，哥布林就会增加一只。
它们在袭击村庄的怪物中是最弱小的，只在數量上占优势，根本没法和巨人等怪物相提并论。
没错，哥布林的智力、力量、身形都和儿童差不多。
反之也可以說，哥布林有着孩子的智力、力量和敏捷。
而且消灭哥布林的报酬很低，老手们嫌麻烦而不愿接受此类委托。
結果，公会只好派新人去。
他们消灭哥布林时，死的死，伤的伤。
就算第一批冒険者们被全灭，第二批、第三批的冒険者们也一定会把它们消灭掉。
没错，他们最终会将哥布林消灭。所以，国家无动于衷。
因为在国家看来，还有別的更加要紧的事情要做，比如對付惡魔或者混乱的势力等等。

「那就拜托啦……真的，真的拜托你们啦。」

农夫完成種種手续，反覆地弯腰行礼，然後离开了公会。
女接待员忍住心中的叹息，目送他离开。

「这是今天第三件了。」

是送三队新人去死呢，还是等着三个村庄毁灭呢。
一想到这个，她的胃就会隐隐作痛。感覺很不好。
当然，女接待员也会向新人冒険者们进行說明，告诉他们其中的危險，推荐其它的委托。
但是他们似乎不满足于消灭下水道的老鼠之类的「冒険」

另一方面，老手们更愿意去消灭杳无人烟的深山裡的怪物。
去消灭哥布林的大部分都是怀揣不切實际的空想的新人，剩下的只有一小部分的老手。能够从任务中平安无事地回来的冒険者少之又少。
冒険者公会烦恼的根源就是，它无法培养中坚力量。
没有冒険者自愿去對付那群无比棘手的哥布林的。

「是【幾乎没有】。」

女接待员趴在柜台上自言自語。
柜台的表面擦得干干净净，她将发熱的额頭和面颊贴在上面，凉凉的，很舒服。
她非常清楚，自己的样子，不论是作为一个受过貴族教育的小姐，还是作为一个普通的员工，都很没礼貌。
但她偶爾也想放鬆一下。幸好现在没有来访者。
──能不能快点来呢……
这个时候，忽然传来一陣鈴声，公会的門被推开了。
女接待员立刻抬起頭。

「小姐！我把盜贼団伙消灭了哦！」

冲进来的是使槍的冒険者。他的脸上堆满了散漫的笑，显得相当开心。
女接待员和他身後款步走进来的魔女對視。魔女闭上一只眼睛，表示歉意。女接待员立刻挂上一副笑脸。

「辛苦了。那麼，您可以提交报告吗？」
「诶呀，累死我了！毕竟那些傢伙的老巢可是在大街上！」
「辛苦了。详细内容就请您写在报告上提交吧。」
「人數挺多的，我们跟二十或者二十一个人大干一場呐！」
「辛苦了。推荐您用耐力藥水来恢復体力。」
「……请给我一瓶。」
「好的，感謝购買！」

这些商品来自出入公会的商人，质量并没那麼好。公会只是贩賣的中介。
这个恢復体力的藥剂也不是什麼魔法藥剂，而是用多種草藥煎成的藥汁。
但即便如此，它也有恢復体力的功效。让他買下喝掉，他也不会有什麼损失。
實际上，销售藥剂得到的收入，还可以用在很多別的地方。
──但是，自己要小心，再不能把脸压在柜台上了。
看着使槍者趴在前台的模样，女接待员微笑着，暗暗下了決心。
这时，鈴铛又响起来了。

「啊！」
「啧……」

看到从門口走进来的人，女接待员的表情一下子明亮起来，使槍者则毫不掩飾地咂舌。
来人的脚步径直而粗魯，穿着脏兮兮的盔甲，装備廉價而寒酸。
就算不看他脖颈下的銀色身份卡，这个公会支部裡的人也都知道他是谁。
哥布林杀手。

「您辛苦了！您还好吗？有哪裡受伤了吗？」
「没事。」

女接待员撕开脸上毫无感情的微笑，浮现出宛如鮮花绽放一般的笑容。
哥布林杀手没去管表情複杂的使槍者，点頭道：

「是小规模的巢穴，但是裡面有大哥布林。有些費事。」
「详细内容一会儿再說，您先坐下歇一歇……啊，我给您沏茶！」

女接待员的三股辫欢快地跳动着。她像一只高麗鼠（注：小型家鼠，具有喜欢追逐自己尾巴的习性）一样，一溜烟地跑进里間。
哥布林杀手径直坐在椅子上，忽然與一边的使槍者對上了目光。
他似乎才注意到使槍者在瞪着他。他「嗯」了一声：

「如果打扰到你了，我道歉。」
「……没什么，反正我也报告完了，无所谓。」
「是吗。」

使槍者「啐」了一声，恼怒地离开。
他走向對面的長椅。魔女坐在上面，笑容满面，自始至终旁观着这一幕。

「盜贼，什麼的……如果不接受、那个委托，就没法、糊口呢。」
「吵死了！算我错了行了吧！我稍微得意一下又怎样！」
「你說，得意……」魔女勾起鮮紅的嘴唇，低声呢喃道。

「我可是、也用了、咒語的？」
「……我知道的。」
「好了。边境、最強的冒険者、別闹別扭了……」

使槍者抱着手臂，满脸不高兴。看着这一幕，魔女又咯咯地笑了起来。
听着二人的對話，女接待员哼了一声，暗暗嗤笑。
当然，她知道，消灭盜贼団伙是非常了不起的工作。
那名使槍者也是銀等級──說起威震四方的「边境最強」之人，指的就是他。
所以她并不是在看不起他，也不是故意冷落他。
只不过，一边是空有一身蛮力的冒険者，另一边是带頭接受谁都不愿干的活的冒険者。
──所以，對这二人的态度不同，也是理所当然的嘛。
这并非出于个人情感。絶對不是──或许。

§
乾净的陶瓷杯轻放在桌子上，杯中是冒着熱气的浅色紅茶。
哥布林杀手将紅茶从頭盔的缝隙間倒进了口中。他并不在意气味和味道。
这紅茶可是难得一见的珍品，用的茶叶是从首都邮来的的私人藏品，裡面还加了耐力藥水。然而……

「那个，总之，您辛苦了！」

女接待员早已习惯如此，故并没有太在意，而是尽量用柔和的語調說道。

「最近您组了队，这次久违地独自出任务，很辛苦吧？」
「我以前也是一个人，应付得了。」

他放下杯子，点頭道。女接待员很满足，因为杯中的紅茶一滴也没有剩。
──至少，他没有拒絶我沏的紅茶。

「这样啊。」

只是……她也有在意之処。
她很开心，因为原本以为女神官必死无疑，但被他救了下来。
她也很安心，因为他以前总是单独出任务，但如今他有了同伴。
──可那个同伴却是一个女孩子，两人在一起有些……
幸好他對女色全无兴趣，那个女孩子又是个虔诚的聖职者。可以說是唯一的救赎。
……她想去相信，这一切都是正确的。
不过在他住进牧場的时候，自己就已经有了和现在一般的担心了。
實际上，女神官为了尽聖职者的本分，已经把自己关在神殿裡三天了。
听說她这两天就会回来，和哥布林杀手汇合……
可在这个期間，他照样接受委托、完成任务。想到这裡，女接待员笑起来：还真是他的作風啊。

「怎麼了？」
「没什么……请不要勉強自己，或者乱来。」
「如果乱来就能消灭哥布林的話，我也会那麼做，但它们不是那麼容易就能消灭的，不然我就不用費事了。」

他語气淡漠。内容一如既往，仍是关于彻底消灭哥布林的事。
女神官把他的話记录下来。她装作低頭看文件的样子，悄悄望向他的铁頭盔。
当然，她看不到他的表情。虽然看不到……
女接待员和他认识已经有──好像五年了吧。
那时候，她在首都接受完培训，刚刚被分配过来。
忽然他出现在公会裡，成为了新人冒険者。
自己当时……對他似乎并没有什麼特別的想法。
只是，一旦消灭哥布林的委托有剩余，他就会出现。
然後他一定会回来，委托也一定会完成，不论何时。
他既不恃強凌弱，也不居功自傲。
他只是平淡地做着应该做的事，并一路升到銀等級。
對危險的行为加以提醒、委婉地對他表示关心、担心而焦急地等待他的归来──这些事自己都没白做。
唯一没有变的，是他那身从相识的那天起一直穿戴到现在的装備。
女接待员的表情因怀念而变得柔和──她知道这一点，但没有去在意。

「您真的一直都帮了大忙了。」
「是吗？」
「是的！」
「……是么。」

女接待员轻舔拇指翻阅文件，像往常一样清点关于消灭哥布林的委托。
以前也好，现在也好，他都在消灭哥布林。除了他，还有其他的新人和队伍可以胜任此事。但消灭哥布林的委托无穷无尽，每天都至少有一件。
是因为冒険者增多了，哥布林才筑巢呢；还是因为哥布林筑了巢，冒険者才增多呢。

「为什么哥布林总是去袭击村子呢？」

女接待员忽然将話题一转，问出了心血来潮的疑惑。
如果它们像蜥蜴人那样，只是和人类有着不同文化的話，或许就能省很多麻烦吧。

「……哥布林，它们袭击人会感到愉快么。」

女接待员只是想随意地闲聊两句而已。
他们之間有着哥布林这个共同話题。她的語气半是在抱怨。

「什麼呀，就这事啊。」

他回答說──这很简单。

「……想象一下。有一天，自己住的地方，忽然有怪物来袭。」

女接待员将双手搁在膝上，规规矩矩地坐着，竖起耳朵聆听。他讲了许多話，这可不常见。

──有一天，怪物们忽然袭击了他居住的地方。
它们横行霸道，杀了他的朋友、家人，四処掠夺。
而且，他的姐姐被攻击，被凌辱，被当做玩具，然後被杀掉。
它的同伴下流地笑着，为所欲为，把他的家人的尸体丢到一边。
他躲在暗処，屏住呼吸，将这一幕从頭至尾看在眼裡。
他无法原谅它们。
他拿起了武器，鍛鍊身体，思考并成長，然後一心一意地要去復仇。
他要找到它们，把它们逼到絶路，戰鬥，或者袭击它们，然後把它们杀掉、杀掉、杀掉、再杀掉。
当然，有成功，也有失败。
那下次要怎麼去杀它们呢，怎麼杀才好呢。这要花上幾天、幾个月去考虑。
当然，如果有机会的話，他会把想到的方法一个个地试个遍。
在那麼做的过程中──

「会渐渐变得愉快。」

女接待员咽了一下唾液。

「那，那个，那，那不就是……」

女接待员不知道他到底是不是在說哥布林。
甚至，不知为何，她覺得这是关于眼前这个男人的話。
但在她說出疑问之前，他继续道：

「有些『溫柔的』愚蠢傢伙们，会想要放过哥布林的孩子。」

──不要覺得，它是为了生存而袭击村庄，夺走家畜。
女接待员微微颤抖着，点了点頭。他的話简单易懂。
想成为冒険者的年轻人，还有白瓷等級的冒険者，总是自信满满地說：
我曾经把来到村子裡的哥布林赶走过。只是些小喽啰，没关系。
哥布林被村子裡的大力士赶走了。它们不过是一群无家可归、一路逃亡的乌合之众。
这给了他们自信。他们成为了冒険者。
另一方面，积累经验、逃脱死亡的哥布林被称为幸存者。它们得到了成長。
最终，幸存者成为了巢穴中的頭領，或者保镖。
在那之後，人类和哥布林，最终哪一方会获胜呢……靠的與其說是實力，不如說是运气。

「嗯，事情就是这样的吧。」

他淡淡地說。

「【也就是說，對它们而言，我就是哥布林】。」

女接待员倒吸一口气。她不知如何开口。
她该如何接受这混乱的情感呢。不，比那更重要的是……关于他的事。
女接待员吐出一口气。真是的。
──诶呀，真是的。

「……我說。」
「怎麼了。」

比起可怜、悲痛和同情──

「按您的說法，把任务介绍给您的中介──我们该怎麼办？」
「唔……」

──不知为什么，她很恼火。
她露出惯常的营业用笑容，用指尖嗒嗒地敲着柜台。

「你是把我当成了魔神或者邪神什麼的么？真过分，我的脸那麼可怕么？」
「……我不是那个意思。」
「在我听来你就是那个意思！」

女接待员一拍柜台。他露出了困惑的表情，低声沉吟。

「你总是这样說的話，大众對公会的评價会下降的！」

「唔……」
「那样的話，公会就不会再给你介绍委托了哦？」
「……那样的話，我会困扰。」
「是吧？」

他坦率地承认自己会困扰。在女接待员看来，他的做法像是个小孩子。
她的微笑面具險些就要壊掉了。

「您在做的事是必须有人要去做的事。这一点上请不要妄自菲薄。」

否则，大众對公会、對我们工作人员的评價会下滑的。她仿佛是为了表達这種含義一般，晃了晃食指。
毕竟，他是由自己负责的冒険者。而且不仅如此。

「你可是銀等級的冒険者。」
「……」

这次，轮到哥布林杀手沉默了。
的确，由於他戴着頭盔，她不知道他的表情。
但是她已经认识他五年了。就算不知道他的表情，她也能理解他的想法。

「……那麼，哥布林在哪裡？巢穴规模呢？」
「好好好。」

──今天暂且饶过他吧。
女接待员轻笑着，用灵巧的动作递出了写有委托的紙张。
她递出了三张，他选择了其中一张。
那是幾天前提出的委托，内容──当然是关于消灭哥布林的。

「在北边的深山裡。在村子附近，有一座古老的小城镇，或者說是山城。」
「它们住在那裡了吗。」
「是的，而且已经有人遇害了。委托人的妹妹被掳走了，还有……」

女接待员翻阅文件，轻叹一口气。这可不是什麼好事。

「他还說，路过的冒険者好心地去救人，可现在还没回来。」
「……晚了一步吗。」

哥布林杀手淡然而冷静地說道。

「考虑到往返的时間，估计已经没救了吧。」
「但是」他站起身来，一如既往地坚定。

「不能放着不管。只要现在把这个巢穴毁掉，就没有后患了。」
「……好的。」

没错，正因如此。
正因如此，他才是銀等級的冒険者，是边境最优秀的冒険者。
有的人能够和強大的怪物戰鬥、并将怪物打倒。
但是，能够【一直戰鬥下去】的人，又有多少呢。
他救助了许许多多的人，为这个世界贡献了力量。
──至少，我得到了拯救。
那麼我应该为他做什麼，又能为他做些什麼呢。

「那麼，拜托您了……哥布林杀手先生！」

──我必须要让他充满自信、昂首挺胸啊。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第四章 燃烧的山城
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

持续了三天三夜的宴会迎来落幕，哥布林们无比满足。
宽广的大厅裡满是秽物、尸体和腐臭的气味。猎物的殘骸七零八落地散在地上，一片狼藉。
之前它们还只有一只瘦骨嶙峋的猎物，现在却有了四只新鮮的。
而且四只全是雌的，除了人类还有精灵和土人。
哥布林们会兴奋也是理所当然。宴会中不讲究什麼礼节身份──当然原本也没有过。
哥布林的數量比女人多得多。它们一拥而上，不停蹂躏。
她们会遭到怎样的對待，已经不言而喻。
但是，她们并非普通的村中少女。
她们的衣服被无情地剥下，露出的身体虽彼此之間有些差距，但都是久经鍛鍊之人的身体。
被阳光晒得黝黑的皮肤上到処都是伤疤，充满弹性的脂肪下，肌肉隐約可见。
而且在大厅的角落裡，哥布林们抢来的鎧甲、頭盔、劍和盾牌，像破烂一样堆成小山。
她们是排名第八位的钢铁等級冒険者──不，应该說，曾经是。
因为她们已经全都停止了呼吸。
──为什么会变成这样呢。
这是在最後，率領她们一队的貴族小姐──頭領的腦中浮现的疑问。
为了救出被掳走的村中少女，血脉偾张地冒険挑戰，这件事有那麼糟糕吗？
她们挑了哥布林们正在酣睡的正午时分，悄无声息地潜入巢穴。她们絶没有自視过高。
對冒険者而言，旧时精灵在古樹上建造的山城，是他们未曾踏足的遺跡，是没有地图的迷宮。
因此，她们并没有大意。
她们在小村庄中尽可能地置办装備。她们也知道，哥布林數量很多。
她们必须从盘踞在山城中的哥布林手中，把被掳走的村中少女们救出来。
她们的能力经过幾次冒険得到了提升，不能和新人们一概而论。
身为頭領的她握着武器打頭陣。土人是奇袭者，她注意着周圍的动静。
作为后卫的精灵魔術師准備咒文，人类的僧侣祈祷奇迹。
她们的队伍谨慎地、一步一步地摸索着前进。究竟是哪裡出错了呢。
真相十分冷酷。說白了，她们的运气太糟糕了。
首先──也是理所当然地──这个山城裡布置了很多机关。
精灵们曾为了抵御哥布林而布下机关，讽刺的是，它们现在反而保护了哥布林。
找到并解除这些精密、细致而致命的机关，耗費了奇袭者相当的力气。
她们进入了山城的最深処，然而就在最後关頭，奇袭者漏掉了警报的机关。

「大家准備好！」

在报警器刺耳的鈴声中，頭領下了号令，她们迅速组成圆陣。
魔術師在中間，頭領、突袭者和僧侣在外圍。陣势虽算不上铜墙铁壁，也相当完備。
但是，包圍她们的哥布林數量比她们要多得多。
简而言之，她们寡不敌众。
突袭者的箭術可谓宛如天赐，但有限的箭支无法射穿无尽的敌人。
魔術師使用了四五次魔術，这實属优秀，但她最终也没有了气力。
僧侣的奇迹和保护，在她无法祈祷的时候也失去了作用。
最後，浴血奋戰的首領也累得挥不动劍，被哥布林们放倒了。狩猎結束。
不出一个小时，洞穴中尸体便已堆积如山。
然後，在那些被射穿、切碎、烧焦的成堆的尸体中，宴会开始了。

「啊，咿……」
「別、別过来、別过来啊……」

精灵的声音因恐惧而颤抖。土人的脸在泪水中变得扭曲。
僧侣只是无声地祈祷，而頭領则恨恨地咬着嘴唇，幾乎渗出血来。
看着眼前簇拥成一団，颤抖不止的猎物，哥布林们舔着嘴唇，迫不及待。
第三点不幸就是，她们的敌人是哥布林。
哥布林们一般只会把俘虏吃掉或者当做生育工具，多少会有些节制。
但是，今天不一样。
它们的很多同伴被冒険者杀掉了。它们不会将这件事轻轻带过。
對哥布林来說，牺牲同伴以取得胜利、存活下去，这是理所当然。
它们絶不会为同伴的死感到悲伤。只有同伴被杀的愤怒和憎惡，会深深留在它们的心中。

「嘎呜嘎呜──」
「嘎呜嘎──」

从女人们那裡夺来的食粮中还有一些酒，它们的情緒于是非常高涨。
哥布林们喝醉了。它们用小小的、惡毒的腦袋不停地想出殘酷的游戏。
而且，它们打算不久後去袭击山脚的村子，尽情掠夺一番。现在这些东西用光了也没关系，就当是提前庆功了。
被关起来的可怜的村中少女，由於无法忍受十多只哥布林的折磨，早就断气了。
冒険者们已经絶望了。
頭領的衣服被剥下。她被哥布林们压住，发出嚎叫。

「混账！要动手的話，就冲我来！」

她作为貴族小姐出生，肩负法律與正義，成为了侍奉最高神的、四処游历的自由騎士。
因此，不论受到多么殘忍的拷问，她都決计不低頭屈服。
但那只是在她牺牲自己的时候。
首先，突袭者被哥布林当做箭靶射死了。頭領抓着哥布林，哀求它们放过同伴。
在僧侣被杀的时候，她想要咬舌自尽，却被哥布林们在嘴裡塞进了同伴的脏器。
在魔術師被活活烧死的时候，她已内心崩溃，失魂落魄。
最终，哥布林们實现了頭領的愿望──在三天三夜之後。
所幸那时她已经什麼都感覺不到了。若她清醒的話，那三天的时光恐有如地獄。
经过三天，她的尸首已经看不出人样了。在尸体被扔进河水裡之前，哥布林们對她施加的暴行罄竹难書。
被河水冲下来的冒険者的遺体，以及回响在山谷中的哄笑，令山脚下的村民们颤栗不已。
但是，不管什麼事都有例外存在。
比如說在晚風吹过的防御墙上的，手裡握着粗制的槍的那只哥布林哨兵。
它，只有它，没有在笑。
当然，那并不是因为它對那群可怜的女人产生了同情心。
它只是不满自己被排除在宴会之外而已。
它被指派去侦查山脚村子的动向，因而并没有参加这次的「狩猎」

因为没有参加，所以也就没资格共庆「享用」的宴会。
被这样告知，它也就没辙了。于是身体倍儿棒的哨兵被赶到了防御墙那裡放哨。
山風吹得猛烈，站在防御墙上的哨兵冻得直哆嗦。
真是倒霉。倒霉透顶。
它只分得了一根烧焦的手指。既然只有手指，它更想要土人的。
哨兵嘴馋地叼着手指，一边寂寞地品味着，一边叹气。
当然，它根本不会有「如果没去放哨的話自己就要在山城裡和冒険者们戰鬥，說不定已经死了」的想法。
所有的哥布林都想着把同伴挡在前面，自己从安全的地方寻找冒険者的破绽并攻击。
那样一来，同伴被杀掉的話，哥布林们就会发怒，結果还是不大完满……

「嘎咿……」

再說了，预先調查要去袭击的村庄倒也罢了，可放哨警戒外来的敌人有什麼意義吗？
这个山城原本是精灵们在很久很久以前筑成的。当然哥布林们對此毫无兴趣。
後来随着精灵们离开，这裡逐渐被人遺忘，只剩一个空殻。现在盘踞在这裡的，是哥布林。
哥布林们看中的是，这所山城非常結實，非常安全，很适合捕获猎物。
曾经住在这裡的人布下的陷阱、机关、防御墙──这一切，现在都属于哥布林。
这座山城不需要哨兵。哨兵哥布林非常不满。
因此，当看到【那个】的时候，它的心中充满了喜悦。

「嘎魯魯魯？」

──那是冒険者。而且是两个人。
其中一个是戰士，穿戴着脏兮兮的盔甲，他步履随意地走近的身影透过层层叠叠的樹木，进入哥布林眼中。
他手臂上绑着小盾，背上背着箭筒，手裡握着弓，腰上挂着劍。
不过那種看起来很弱的傢伙怎样都好。哨兵哥布林盯上的是站在他身边的人。
那是一名穿着神袍的纤细少女。她满脸不安，双手紧握锡杖，僵硬着身体站在他身边。
她的锡杖不可思议地散发着光芒，在微暗中照亮了她端庄的脸庞。
哨兵哥布林舔了舔嘴唇。虽然她的身体没有多少肉，但既然有新的猎物，它也就能享用了。
它扭曲着丑惡的脸，流着口水，转身跑向室内去招呼同伴。
它的行为是必要的，但它仍不应将目光从冒険者们的身上离开。
戰士张弓搭箭，将弦拉到最大。
箭簇上包着浸满了石油的布，女神官用打火石将其点燃。

「嘎呜！」
「嘎魯！」

被招呼的哥布林们一窝蜂地跑出来，它们指着冒険者，一个个叫唤不止。
──但是，已经晚了。

「真不少。」

哥布林杀手将脸隐在頭盔裡，低声說着，然後射出箭。
箭矢钉在木质的防御墙上，火舌舔过墙壁，哥布林们发出了悲鸣。
接着，第二支火箭射来，火势瞬間增大了。

「嘎呜呜？！」

一只哥布林想要逃走，它慌乱之中一脚踩空，卷着同伴一起从防御墙上摔了下来。
哨兵也被卷入其中，但是哥布林杀手對此毫不在意。

「第三只。」

他淡漠地數着數，继续射箭。
当然，火是精灵的天敌。若是在过去，火攻应该不会这麼容易。
但现在，向精灵神们祈祷、祈求火势减弱的精灵们已经不在这裡了。
据說古时这裡张着一道防火的結界，但在很久以前就消失了。眼前耸立着的，只是一面由木頭制成的坚固的防御墙而已。

「不用帮忙了。做准備。」
「啊，好、好的！」

哥布林杀手拉着弓做出指示。女神官立刻用双手紧握锡杖，仿佛那是救命稻草一般。
她开始向神献上注入灵魂的祈祷。
哥布林杀手将她护在身後，射穿了从墙的夹缝中逃出来的哥布林的眉心。
頭上插着箭的哥布林被点着，它就那样仰面朝天栽进了山城裡。

「蠢货。第四只。」

突然，一颗石弹撞上他的頭盔，发出钝重的响声。

「──！您还好吗！？」
「……別吵。」

女神官惊得大叫，集中的注意力被打断。哥布林杀手有些不耐烦地回答。他摇了摇頭，頭盔凹陷了一大块。
他不快地咋舌，发现在夹缝裡有一只哥布林，手裡捏着绳子。
投石器是很有力的武器。
虽然只是用绳子把石頭弹射出去，却有着极快的速度和致命的威力。
而且不用担心弹藥不足，这一点哥布林杀手也相当中意。
再加上，就算投石器归哥布林所有──

「若是在洞窟裡还有点意思，不过这个距离……」

只要不在洞窟裡开始近身戰，哥布林的力量就没有发挥的余地。
它们没有远距离瞄准的技術，刚才那个应该只是偶然打中。
但是，如果它是个因虚荣而故意露脸的新手，結论就不一样了。
哥布林杀手做事一向彻底，不留后患。
他轻而易举地将哥布林射死。箭簇刺穿了哥布林的喉咙。
在熊熊燃烧的火焰前，有没有夜視的能力已无所谓。

「第五只……差不多要来了。」

他說的一点不错。有幾只哥布林绕开了火焰，出现在山城的入口処。
哥布林们把酒和猎物还有掠夺来的东西都放弃了。它们彼此推搡着，争先恐後地往外逃。
但是，在它们拼命逃出住惯了的山城的时候，它们的恐惧变成了愤怒。
它们丑惡的脸上，写满了對等待在出口的哥布林杀手和女神官的杀意和邪惡的念頭。
在逃出这燃烧的山城後，要怎麼杀掉并凌辱那两人呢。
哥布林们手中拿着武器，朝着站在入口処的女神官冲了过去──

「『大慈大悲的地母之神啊，请用大地之力守护弱小的我们吧』……！」

──接着，哥布林们狠狠地撞上无形的墙壁，滚落回山城中。
神聖的力場筑成的墙壁仿佛是要封住山城一般矗立着，挡住哥布林们的去路。
大慈大悲的女神降下奇迹之『聖壁』，保护了自己虔诚的信徒。

「嘎呜？！」
「嘎啊啊？！」

哥布林们发现它们被困住了，而陷入恐慌。
它们敲打着看不见的墙壁，挥舞着棍棒，但依然无法出去。它们悲痛地哭号。
最终，哥布林们被烟和火吞灭，消失在入口処。

「听說你被授予了新的奇迹。」

哥布林杀手边果決地射杀想要从夹缝裡逃出来的哥布林，边說：

「第六只。托了你的福，收拾得很快。」
「……竟然这麼使用『聖壁』的奇迹……」

女神官用沙哑的声音呢喃。当然，她声音沙哑并非是因为她吸入了活物被烧焦时冒出的烟。
前几天，她把自己关在神殿裡。那是她为了获得新的奇迹而必须要通过的考验。
而『聖壁』就是她通过了考验後，得到的两个奇迹之一。
被下放的聖职者随着他们的力量和等級的不同，会被授予神谕和新的奇迹。
看来她對神的信仰比自己想象的还要虔诚。
神官長對她多次冒険取得的成果予以褒奖，那段时間對她而言實为难耐……
但是她相信，只要被授予了新的奇迹，自己就可以支援哥布林杀手。所以她选择了接受考验。
而这，就是結果。
──地母神为什么授予了我这个奇迹呢……
女神官闷闷不乐地叹息。

「或许有後門或者逃生通道。別大意。」
「……您还能考虑到这種事啊。」
「想象力也是武器。」

哥布林杀手淡淡地說着，搭箭上弓。

「没有想象力的傢伙，会死。」
「……就像那些、先潜入巢穴的人一样，是吗？」
「没错。」

山城在燃烧。
这样一来，那个村子就可以免遭哥布林的毒手。
逝去之人的灵魂，也会被召唤到他们各自信奉的神明身边吧。
哥布林、冒険者和被哥布林们掳来的少女们的身体化作浓烟，升上天空。

「它们会灭火。等烧完了，再去找剩下的哥布林解決掉……」

哥布林杀手抬頭看天。他語气平淡，毫无感慨。

「……像銀等級冒険者一样行动，真的好难。」

女神官看着他，似是在看着某種令人痛心的东西。
她不知道铁頭盔下他的表情是什么样子。她明明不应该知道的。
女神官不知不覺地将双手握在她单薄的胸前，跪下来，开始祈祷。
火焰的熱和烟变成乌云，覆蓋了天空。终於，黑色的雨落到地上。
她的全身被雨水打湿，神袍被煤染脏，但她依然在祈祷。
她只是盼望着救赎。
虽然她也不知道，自己想要拯救谁，想要拯救什麼──


～～～～～～～～～～～

「哥布林杀手迅猛的致命一击，砍飞了哥布林王的頭。」

吟游诗人的指尖拨过魯特琴的琴弦。

「哦哦，去看看吧，他那闪着青光的刀刃。那是用銀鍛造的武器，它絶不会背叛它的主人。」

黄昏时分，悠扬的琴声飘过大街小巷。那旋律英勇而悲壮，路人不由得停下了脚步，听得入迷。

「他最终击溃了哥布林王的野心。得救了的美麗公主，投入了勇者的怀抱。」

男女老少、穷人富人、还有各路工人都驻足聆听，这正合吟游诗人之意。
他唱的是一首有些奇怪的叙事诗。他用尽全身解數，吸引了周圍的众人。

「然而，他是哥布林杀手。他发誓要四海为家，公主无法侍奉在他身边。」

站在前排、完全被故事吸引住的少女痛苦地叹息。
吟游诗人暗暗发笑。他绷直險些露出来的笑紋，尽量表现得一派庄严。

「公主伸手诉求，抓到的只有虚空；勇者出发了，没有回頭。」

琴声倾泻而出，如流水般清澈。

「边境勇士，哥布林杀手的故事，燃烧的山城篇，到此告一段落……」

聚集在首都大路上的听众们吵吵嚷嚷，一窝蜂地散开了。
看着听众们把零钱叮咚作响地放进面前的帽子裡，吟游诗人优雅地行了一礼。
那名銀等級的冒険者来到危險的边境，不计得失，接受了消灭哥布林的任务。
對於饱受哥布林侵害的村子来說，那个男人如同白金之勇者。
那名勇士像風一般到来，又像風一般离去。
吟游诗人以他偶然听到的传闻为基础，加以润色修改成了他刚刚吟唱的英雄故事。故事似乎颇受好评，这让他十分满意。

「……喂。」

清爽的声音传来。突然被人搭話的吟游诗人保持着捡零钱的动作，抬起了頭。
观众已散去，而那人依然站在眼前，用外套将腦袋裹得严严實實。

「你刚刚唱的冒険者真的存在吗？」
「啊，当然。」

诗人昂首挺胸地回答。
现在，诗人们在歌中吟唱的英雄事迹被当做了真事。
他当然不能說他唱的故事是根据听来的传闻改编的。
何况那位素未谋面的消灭哥布林的名人，现在帮他赚了这么多的钱。
他必须要报恩，否则将有愧于诗人的名号。

「从这儿往西边的边境去，走两三天就会来到一座城镇。那人就在那裡。」
「是吗。」裹着外套的人点了点頭，缓缓地脱下兜帽。

柔韧的身体上穿着猎人服，背上是一把大弓。
出现在吟游诗人眼前的是一名美麗的、身形纤细的女人。
吟游诗人不由得睁大了眼睛。他并不只是惊讶于少女的美麗。
他还惊讶于她的耳朵──宛如竹叶一样伸長的耳朵。

「……歐爾克，博爾格……」

少女低声吟唱着不可思议的曲調──她，是一名精灵冒険者。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
间章 女接待员
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

欢迎光临，这裡是冒険者公会！您是要提出委托吗？如果是的話……
诶，採访？那个……这算是工作吗？没问题？好的。
咳咳。
冒険者公会──它经常被称作是无赖聚集在一起的奇怪的職業工会。
實际上最开始，这裡据說并不是公会，而是冒険者们聚集在一起的酒吧。
似乎是当时的国王，为了支援勇者──也就是後来的白金級冒険者们，而把酒吧特別整備成了公会。
直至现在，它已经成为了一个了不起的机构。我也是通过了测验的正式员工呢。即是所谓的才女，才女哦。
……哈哈。虽然周圍的同僚也是如此，所以这没什么可骄傲的。
总之，公会是非常厲害的地方啦。
冒険者们只要努力，就能获得社会的信用评價，高信用还会带来好的工作。
任务的委托人们，也可以通过公会等級来判断對方的力量，也不用担心报酬被讹诈之类的事发生。
还有就是，那个什麼，经常被大家提到的那个不是吗。
总有一些来历不明的、非常強大的冒険者们会张扬地說什麼，我被传說中的武器选中了！我有神力的加持！之类的話。
这種事很难办呢。像那種既没有业绩，而且喜欢乱来的冒険者，可不能轻易推荐给客人的。
說到底，那人能力到底有多高，不能通过數字轻易判断。
也有过这样的人哦，他认为自己受女孩子欢迎是理所当然，于是摸我的胸，屁股……真是过分。
因此，本公会用三个基准来进行實力评價。
社会贡献度，已获得的报酬总额，以及面談时對该人的性格测评。
也有人把这三者统称为『经验值』

第一級：白金。这个等級算是超常級別呢。纵观歷史也只有寥寥數人，不用太多考虑。
第二級：金，第三級：銀，第四級：铜。这些級別的冒険者都是實力和信用并存的，优秀的冒険家们。很厉害的哦。
第五級：紅玉，第六級：翠玉，第七級：青玉。这三个等級属于中坚层次。最近这块儿的人才育成稍微有点困难。
第八級：钢铁，第九級：黑曜，第十級：白磁。这些等級的冒険者们大都是新手級別。一开始的适应階段其實挺危險的呢。
大致能分成这三个大等級吧。有没有那種没人肯接只能放置一旁的委托？……不能断言說没有。
像消灭哥布林这样的，委托虽然很多，但由於委托人一般在农村，嗯，这種委托没什么人气。而且做起来也比较麻烦。报酬也少。而且，哥布林數量一般比较多。
虽然确實可以說这是合适新手的任务，嗯……唉……
啊，抱歉，有冒険者来了。採访暂时中断吧。
咳咳！
欢迎光临！今天有什麼需求吗？

「哥布林。」

第五章『意料之外的来客』
「歐爾克博魯德。」

一名精灵用着清凉如咒文的声音，最先张口說道。
正午前──那正是起晚了的冒険者们，聚集到公会寻找任务的时候。
虽然比起早晨，大厅裡没那麼喧闹，但大厅中的冒険者们視线，都集中到了精灵身上。

「哇──快看，好漂亮的女人。」
「……住手。」

一名新手戰士不由得吹起了口哨，同一队伍的见习聖女轻轻推了推他。
少年「抱歉，抱歉」地笑着，却还是不时地把目光投向了精灵。
也不难理解。精灵一族，生来就有着无可比拟的美貌，而这位精灵甚至在同族裡面都显得更胜一筹。
虽然思考精灵的年龄是件没有意義的事，但从外表上看，她十七八歳左右吧。
她个子很高，瘦削的身体上穿着一套合体的猎人服装，体态如同小鹿一般轻便。
从她背上的弓来看，她应该是突袭者，或者弓手。她脖子上挂着的身份卡是銀色的。

「那就是高等精灵吧……那可是真正的妖精後裔哦。」
「确實，她的耳朵比其他精灵耳朵更長呢……」

重装戰士的队友祭司，以及土人少女，和轻劍士的半精灵低声談论着。
在旁边听他们讲話的少年侦查兵，带着一脸『肯定如此』的表情，摆出一副故作深沉的样子。
此时正在接待精灵的女接待员，絲毫未显紧张，却由於陌生的词語而略显犯难。

「那个，是槲樹……吗？」

虽然常有冒険者一来柜台就說起某些怪物的名字，但这次她听到的词語却很陌生。
当然怪物的種类有五万（并不是夸张）之多，有自己不了解的也很正常。
还是說，这是她的名字呢。精灵的語言裡面，有種在吟唱着的咒文的味道。

「不是。是歐爾克。歐爾克博魯德。」

重複诉說着的精灵弓手自己也覺得诧異一般，歪了歪頭，小声說着。

「我听別人說，他在这裡的。」
「那麼，是指某位冒険者吗？」

就算是女接待员，也不可能记住所有冒険者的名字。
正当她准備回到書架，开始翻阅那本厚厚的记事本时。

「笨蛋。所以說長耳朵们太自大了啊。」

精灵弓箭手的旁边，一名矮胖的矮人插嘴道。
从柜台看去，这名矮人是个秃顶，他捋着自己長長的白色胡须。
他身上穿的衣服很奇怪，有一種东洋風情，腰上系着一个塞满了东西的大包。
女接待员判断他是一名咒文師──矮人術士。果然，从他的脖子上能看到銀色的身份卡。

「这裡是『人类』的領域。長耳族的語言怎麼可能說得通啊。」
「诶呀。那应该怎麼称呼才好呢？」

精灵弓箭手哼了哼。她的举止和她高等精灵的身份不大相符
听到她的问話，矮人術士自满地捻了捻胡子。

「当然是『弑神丸』啊！」
「那个，这裡没有类似名字的冒険者……」

女接待员抱歉地回答道。

「……没有！？」
「很抱歉，没有这样的冒険者。」

精灵弓箭手仿佛做给別人看一半地摇了摇頭，耸了耸肩膀，叹了口气。

「果然矮人就是不行呢。顽固又偏激，老是认为只有自己是正确的。」
「你說什麼！？」

矮人術士似乎被这句話激怒了，但他和精灵少女之間的身高差了一倍不止。
他就算跳起来也够不到精灵弓箭手，这精灵弓箭手愈加洋洋得意起来。
满心不甘、口中念叨不止的矮人術士。突然像是意识到了什麼事情一样，脸上浮现出了異样的笑容。

「……真是的，精灵还真是心胸狭窄呢，和平胸真配。」
「什麼！？」

这次换成精灵弓箭手的脸变得通紅。她下意识地挡着胸，瞪着矮人術士。

「这两件事没有关係好吗！而且要是这麼說，矮人的女性不都是冬瓜！」
「那叫丰满。而且比起平胸好多了。」

大厅裡一副吵闹喧哗的景象。
精灵和矮人之間关係很差这点，似乎是从神代延续下来的传统。話虽如此，具体的理由却不得而知──就算是長生不老的精灵们，也不了解其中原委。
这也许是从太古戰争时延续下来的因缘，敬重樹木厌惡火焰的精灵，和砍伐樹木燃烧火焰的矮人之間，有着根本上的不合的地方吧。
两人之間的争吵渐渐变得难以收拾，女接待员心中焦急，尽力地維持着笑脸。

「那个……不要再吵了──」
「抱歉，你们二位要吵架的話，就到小僧看不到的地方去吵。」

巨大的身影出现在了大厅，吵架都因此一时中断。
他身躯巨大，身上長着鱗片，吐息带着一股刺鼻的味道。女接待员不由得惊讶得叫出声来。这个男人，是一名蜥蜴人。
他身上穿着未曾见过的民族服飾，脖子上除了銀色的身份卡以外，还挂着某種奇妙的护符。
蜥蜴人僧侣双手合十，然後低頭看向女接待员。

「抱歉，小僧的同伴引起了骚乱。」
「啊，没事！冒険者们都是这样很精神的人，我已经习惯了！」

話虽如此，这一行人还真是奇怪。
并不仅仅因为队伍中的人都是不同種族。
高等精灵虽說很稀有，但高洁的精灵中也有好奇心旺盛的『年轻人』选择成为冒険者。
顽固的矮人中，也有和人类一样，由於對武勋和财宝十分渴望，而当上冒険者的存在。
蜥蜴人偶爾也会被当做怪物，但有的族部较为友好，有的蜥蜴人也会极其罕见地成为冒険者。
但这可三人同时出现了。而且三人脖颈上都系着第三等級的証明──銀色小牌。
女接待员从没有见过这種成员都是異種族的队伍。

「那个……」

女接待员偷瞄了一眼继续争吵的精灵弓箭手和矮人術士之後，再次看向蜥蜴僧侣。
虽然他外表粗犷，怎麼看都像是会突然袭击过来……

「那麼，你们到底是在找谁……？」

最後她还是向看上去最好相処的蜥蜴僧侣搭話。

「嗯。不巧的是，小僧也不太了解人类的語言。」
「是吗。」
「歐爾克博魯德，弑神丸都是那个人的外号。就是說……」

如同回应她的期待一般，蜥蜴僧侣重重地点了下頭，說道。

「哥布林杀手的意思。」
「啊！」

突然，女接待员的脸上带上了光彩。她甚至不自覺地拍了下手。
她压下心中那股想要大声叫好的冲动。
来自其他地方的冒険者们，为了寻找他而到了这裡。他算是出名了吧。
──这裡避而不答的話，不算是为了他好……

「那个人的話我知道的，而且非常了解！」
「哦，是这样吗！」

蜥蜴人僧侣睁大了眼睛，嘴巴裡的舌頭也探了出来，看上去像是在笑。
女接待员看见这狰狞的笑容，也没有絲毫动摇。

「需要喝点茶水什麼的吗？」
「不用了，小僧……喂，那边的两位。之前說的那人就在这裡。」
「看，果然和我說的一样吧。」
「明明話都没說明白还敢自夸呢。」
「我可不想被你这麼說。」
「你說什麼！！」

蜥蜴僧侣吐了口气。精灵弓箭人和矮人術士看了看對方然後沉默了下来。

「……那麼，接待员小姐。哥布林杀手大人在哪裡呢。」
「他三天前出发去消灭哥布林了……」
「哦哦……原来如此。不愧是哥布林杀手啊。」
「差不多也到了该回来的时間了。」

女接待员悄悄地看了一下公会的入口。
虽然她有些担心，但她确信他能回来。他不可能会输给哥布林，这是毋庸置疑的事情。

「啊！」

就在此时，随时門鈴声的响起，两位冒険者进来了。女接待员发出了呼声。
蜥蜴僧侣和精灵弓箭手，矮人術士也同时看向那边……然後露出了十分微妙的表情。
一人是身材纤细、穿着神袍、两手握着锡杖的年轻少女，她是一名女神官。她看起来还好。
问题是走在她前面的，步伐坚定的、毫无顾虑地行走的男性。
他穿着微脏的鎧甲和頭盔，拿着不長不短的劍，胳膊上绑着一块圆盾……整个人都一副惨得不行的样子。
就算是新手冒険者的装備也比他这身好吧。
他朝着柜台直直地走了过来。女神官不得不小跑来追上他的脚步，他便放缓了速度，然後两人总算實现了并排行走。

「欢迎回来，哥布林杀手先生！两位都没有受伤真是太好了！」

女接待员朝着两人大力地挥了挥手。她的三股辫也在精神地摇晃着。

「顺利結束了。」
「……嗯，还算顺利。」

哥布林杀手平淡地回話，女神官则稍显疲惫地回答。
虽然她笑得很勉強……女接待员点了点頭。她也能理解。
哥布林杀手日日夜夜，不带停歇地接受委托。作为陪同者的她肯定也很辛苦。

「那之後再听取两位的报告。不用赶在今天。」
「这样啊。」
「對了。有客人找你哦，哥布林杀手先生。」

他似乎此时才察覺似地看向站在一旁的一行人。
精灵弓箭手，矮人咒術師，男性蜥蜴人僧侣。
女神官吃惊得差点喊出声。她赶紧用手捂住自己的嘴巴。

「……要杀哥布林？」
「不是的。」

精灵弓箭人略带怀疑地盯着他，但他本人說了一句「这样啊」之後，只是点了点頭。

「……你就是歐爾克博魯德？看上去不太像……」
「当然了，我也没被人这样叫过。」

精灵弓箭手不满地撅起了嘴，矮人術士憋着笑捻着胡须。
蜥蜴人僧侣看来也习惯了这两人的作風。
再次用奇妙的方式双手合十之後，蜥蜴人僧侣用平稳的声調询问道。

「小僧们找哥布林杀手大人有事，可否占用些许时間？」
「可以。」
「二楼有接待室，不如去那裡……」

听到女接待员的提议，蜥蜴人僧侣双手合十再次表示感謝。
女神官只是在一旁，看着哥布林杀手和那一行人的行动。

「那就上去吧。」
「那，那个，我……」

就当哥布林杀手准備离开时，女神官祈求一般慌张地开口說。

「我可以……一起去吧？」

哥布林杀手盯着她纤细的身体看了一番，摇了摇頭。

「去休息。」

他的話十分直白。女神官轻轻地点了点頭。
哥布林杀手頭也不回，毫不迟疑地上了楼梯。

「稍微借他一用。」

精灵弓箭手稍微向女神官颌首之後也走了上去，矮人術士，蜥蜴人僧侣紧随其後。
女神官一个人被留了下来。

§

「啊……」

大厅的靠墙処，靠近角落的一边，女神官孤零零地一个人坐在他经常坐的椅子上。
她的两手端着的是，女接待员泡的紅茶。
她应该是在安慰自己吧。女神官静静地喝着茶。

「唉……」

她叹了口气。紅茶的熱量慢慢传导至她的全身。
她最近总算适应了強力的回复藥的感覺。
女接待员泡的茶，让她疲勞的身体变得很舒服。
──我是拖油瓶吗。
他是銀級，自己只是白磁級。无论如何自己都无法忘掉这之間的差距。
女神官已经揉了好幾次眼。她很困。
耳边传来其他冒険者的喧闹声。今天公会裡也是人满为患。
女神官好像听到了什麼，却没有听明白。她打了个哈欠。

「喂，请问。」
「哇！？」

再度传来的搭話声，吓得女神官跳了起来。她慌忙地稳住了身形。
站在她面前的是一名白磁級的，面带紧张的少年。
他是偶爾会碰面的新手戰士。站在他旁边的则是见习聖女。
聖女脖子上挂着的是天秤劍，它是代表着法和正義的至高神印。

「你，你是和那傢伙一起的吧。」
「那傢伙？」
「老是带着頭盔的那傢伙。」

女神官因为新手戰士的的話而疑惑地歪过了頭。听到见习聖女骄矜的話之後，她点了点頭。

「是指哥布林杀手先生吗？」
「嗯，就是他……」

新手戰士忽然放低了声音。他怯懦地看了看四周，继续說道。

「……你和我们一样是白磁級，要不要来这边？」
「──」

女神官惊讶地屏住了呼吸。
此时她的心中充满了各種複杂的感情，似乎馬上就要一口气爆发出来。
但她还是握紧了双手，抑制住了自己。
她停頓了一瞬，缓缓地摇了摇頭。

「……承蒙，你们邀请，不过还是算了。」
「可是，不是很奇怪吗。他明明是銀級，却还一直做消灭哥布林的任务。」

新手戰士嘟着嘴继续游說着。如果是普通的銀級的話，应该会找更厲害的對手。

「而且还拉着新手到処跑……有传闻还說，他是不是用你来当诱饵呢？」

你真的没问题吗？见习聖女說着，十分担心地盯着女神官的脸。

「甚至还有奇怪的传闻說，那傢伙为了消灭哥布林，甚至弃其它冒険者與不顾消灭……」
「没有那種事……」女神官也不覺地提高了音量──

「好，啦。挖墙角可不太好哦……」

突然，一个溫柔而且甜蜜的声音插了进来。它让女神官的心神镇定了下来。
一名身体性感妖娆、脖子上挂着銀色身份卡的魔女，就站在她的旁边。
她不知何时来到了女神官旁边，不，她是何时来到女神官的身边的呢。

「挖墙角什麼的，我，我们可没有……」
「好了好了，你们、先走吧。」

见习聖女拽了还不死心的新手戰士。
魔女见状，溫柔地眯起了眼睛，微笑着开口說着。

「之后就、交给我了，好吗？」

这句話起到了效果。新手戰士和见习聖女担心地看了看女神官，然後离开了。
女神官又是一个人被留下了。她坐在椅子上，手上端着茶杯。
魔女轻轻地坐在了她旁边。

「那麼……你就是和他一起行动的人吧？」
「啊，是的！他允许我同行。」

女神官将握着茶杯的双手放在膝蓋上，很坦白地点着頭。

「『允许同行』呢。」

魔女意味深長地笑了笑。女神官不解地歪了歪頭。

「没什么。」魔女摆了摆手。

「和他一起、很辛苦吧。他、很迟钝的呢……」
「……嗯？那、那个……」
「你、没懂我的意思、啊。」

魔女用看着某種可愛的事物的眼神，盯着又抱歉又害羞的女神官。
然後她不知道从哪裡拿出了一根長烟管，用优雅的姿势往裡面添加烟絲。

「不介意吧。……『燃焰』」

不等女神官的回答。魔女便用食指敲了下烟管的前端。
桃色的烟雾立刻就伴随着甜味飘了出来。

「这是對蕴含力量的言語──咒文的滥用呢。」

看着惊呆了的女神官，魔女浅浅地笑了起来。

「你、会用、几種奇迹？」
「唔……之前是两種，现在增加到四種。不过一次性最多只能祈祷三次左右。」
「你是、白磁級對吧？能用四種奇迹，是比较有天分的、呢。」
「謝謝夸奖……」

女神官小小的身躯缩得更小，低下了頭。魔女还是保持着笑容。

「我呢，之前也、从他那裡，接受过奇怪的、委托呢。」
「诶……」

女神官不由得抬頭看向魔女。魔女带着魅惑的表情偏了下頭。

「你刚才、有想象、奇怪的事情吧。」
「没，没有……」
「只是帮着他、简单地、整理一下卷轴。……和他『同行』，很辛苦吧。」
「没有，那个……是的……毕竟他是銀級。」

女神官疲累的表情稍微舒缓了些。她低頭看向双手端着的小小的茶杯，
她透过浅色的紅茶看向杯底，慢慢地张嘴說着。

「像我这样的人，光是跟上他，就已经筋疲力尽了……还老是给他添麻烦。」
「而且他、很、拼命。」

魔女深深吸了一口烟，然後吐出一个烟圈。
漂浮不定的烟圈，在碰到女神官的脸之後消散。
神官咳嗽了几下。魔女带着歉意地笑着。

「那也是、当然的。虽說他只是消灭哥布林，但他、好幾年都没有、休息过。」

白磁級不能和他相比。魔女一边这麼說着，一边转过了烟管。

「消灭哥布林，本来對这个社会也是、好事。比莽撞地消灭其它的怪物、好多了。」

魔女把烟管，指向公会中聚集着的冒険者们。
長槍手打了个喷嚏。魔女看着他，眯起了眼睛。

「但即使如此，只消灭哥布林，却不是好事。」
「……」
「在首都那边，可是有很多惡魔的。世上、从不缺少怪物。」

这些事众人都是清楚的。如果不是这样，就算有再多遺跡，也不需要那麼多的冒険者。
在一个大的范圍内，各種事故频发并且事发地分散，这些情况軍队无法完全処理。
正常情况下，他们要和临国、邪神或者死者占卜師等进行戰鬥。
哥布林确實是威胁。但是，威胁却并不仅仅只是哥布林。

「帮助人的手段……不只有一種，和刚才的、新手二人组一起，也有、能做到的事情、不是吗？」
「那是……！話是这麼說……」

女神官不经意間提高了的音量。她向前探了探身，但却没有說下去。
她的話語越来越小，渐渐不成声，最後她声音嘶哑，不再言語。

「……呵呵，路有、很多条。没有什麼选择、是絶對正确的。选择、一向很难……」

魔女說着「抱歉」，溫柔地抚摸着缩着身体的女神官的頭。
她身上的烟草的甜味，不可思议地让人感到平静。

「就算是、要『同行』，也要自己考虑好、再決定、哦。」

或许是多管闲事。
魔女留下这麼一句話之後，和出现时一样，静静地站了起来。

「啊……」
「再见了呢。……你和他的冒険才刚开始。」

然後，魔女挥了挥手，扭着腰消失在了人群中。

「自己来，決定……」

女神官再一次一个人被留下了，她啜着手上的紅茶。
紅茶之前的溫暖，已经消散。

§

「……你真的是銀級？」

另一边，精灵弓箭手进入接待室，放下肩上的弓之後，馬上问道。
接待室裡，摆设着铺有赤铜色的布的椅子，以及干净得能映出人脸的桌子。
旁边的柜子上陈列着的怪物頭骨和牙齿，那都是是冒険者们的戰利品。

「公会承认了的。」

穿戴着微脏的鎧甲和頭盔、和房間格格不入的冒険者，大大咧咧地坐上了椅子。

「說實話，我真没法相信你竟然是銀等級。」

无声地坐在他對面的精灵弓箭手，摇了摇頭。

「因为你看上去就很弱啊。」
「別說蠢話，長耳朵。」

而矮人術士却哼了一声，大大咧咧地盘腿坐在了地板上。
虽說公会的椅子在设计时也有为異種族着想，但人类的椅子，對於矮人和土人来說还是太大了。

「宝石和金属，在没有研磨之前全是石頭。这个世界上可不存在以貌取人的矮人。」
「……是这样吗？」
「当然。在我看来，他的鎧甲都是便于行动的。锁子甲则是为了防止短劍之类的突然袭击……」

矮人術士睁大眼睛盯着哥布林杀手进行着鑑定。
虽然鑑定一般都是司教的任务，但和武器装備扯上关係的話，矮人族里的孩子都能让专家汗颜。

「……頭盔也是。劍和盾牌虽然很小，应该是为了在狭小的地方进行戰鬥。」

哥布林杀手没有回答。
精灵弓箭手则一直用可疑的眼光盯着他。

「至少应该把頭盔和鎧甲弄得乾净点吧。」
「这是为了消除铁锈味。」

哥布林杀手一脸麻烦地解释着。哥布林们的鼻子都很好的。

「真是的，你们只会用弓箭，所以见识才会那麼短浅呐。」
「哼……」

被矮人術士嘲笑，精灵弓箭手咬紧了牙关。虽然她不甘心，但他說的也是事實。
精灵的猎人天赋是與生俱来的。虽說他们也知道一些消除味道的方法。
但她在高等精灵裡面也算很年轻的，因为无聊而离开故乡也没过多久。
虽說她在人类世界也生活了幾年，但那在精灵看来只是那麼一小会儿。她的经验还不够充足。
矮人術士如同在夸耀自己的胜利一般地捻起了嘴边的胡须。

「怎样，要不要趁这个机会好好向年長者学习学习？長耳朵。」
「……哼。」

精灵弓箭手听见这句話之後，如果发现了猎物一般眯起了眼睛。

「我可有2000歳。你今年多大？」
「……一百零七。」
「诶呀诶呀。」

这次轮到精灵弓箭手乐得笑出了声，矮人術士一脸不乐意地捻着胡子。
不管他们的話，这样的争吵就没完没了。
差不多该回到主题上了──哥布林杀手这麼思考着的时候，蜥蜴人僧侣慌张地摆了摆手。

「两位，年龄的話题就到此为止。只能活固定年月的我很困扰。」

他从进入房間之後，就贴着墙壁站着。
蜥蜴人之所以不坐在人类的椅子上，似乎是因为尾巴太長了的缘故。

「所以呢，到底找我有什麼事？有委托？」

哥布林杀手用一如既往的淡漠口气问。

「……是的，如你所說。」

精灵弓箭手认真地点了点頭。「你也应该知道，首都那边惡魔变多了的事情。」
「不知道。」
「……原因是魔神復活了。魔神率領着軍队，试图毁灭世界。」
「是吗。」
「……所以我们想获得你的帮助──」
「找其他人吧。」

哥布林杀手果断地拒絶了。

「我只找哥布林的麻烦。」

精灵弓箭手的表情僵住了。

「……你明白吗？」

她脸上的神情变得僵硬，低声地說。她清脆的声线里渗着怒气。象征着她高等精灵身份的長耳朵，一颤一颤地抖动着。

「惡魔的軍队将会袭来哦？世界危在旦夕，你理解了吗？」
「我理解。」
「那……！」
「但在世界毁灭之前，哥布林就会摧毁掉村庄。」

哥布林杀手冷静地，坦白地，用不带感情色彩的声音說道。
他仿佛在告诉着對方，这才是自己的一切，这才是真相。

「世界陷入危机，不能成为放过哥布林的理由。」
「你这个人……！？」

精灵弓箭手白皙的面庞因为激动而变得通紅。她愤怒地站了起来，走到桌子前，试图抓住哥布林杀手──

「先等等，仔细想想啊，長耳朵。」

制止她的是矮人術士。

「……矮人你干嘛。」
「我们可不是来恐吓他的。没有个白金級的實力也不可能做得到。」
「話，虽是如此……」
「所以說你先冷静一下。咱们还要继续談下去的。」

矮人術士大咧咧地摆了摆手，责備着精灵。

「……我知道了。」

精灵不情愿地說了这句話之後，再次坐回了座位。
哥布林杀手把这切看在眼中，却絲毫不为所动。
矮人術士见状，满足地微笑着，看着他說。

「你不愧是被称作『弑神丸』的人。相当镇静呢。」
「那我们回到委托的事情上吧？」

蜥蜴僧侣如此提议道，矮人術士沉吟片刻，回話道：「我没意见。」

他捋了捋胡须，「……他比起胆哥布林，确實好上不少。」
「哥布林杀手殿下。希望你不要误会，小僧们想委托的任务，是消灭哥布林。」
「原来如此，果然还是哥布林吗。」

哥布林杀手說道。

「那我接了。」
「……」
「在哪裡，數量多少？」

听到他的回答，精灵弓箭手的脸有点抽筋，蜥蜴人僧侣瞪大了眼睛。矮人術士则是愉快地笑了起来。

「別急嘛，年轻人。先让鱗片讲完。」
「当然。」哥布林杀手肯定地点了点頭。

「情报可是必须的──巢穴的规模，族群裡有没有哥布林薩满，有没有大哥布林之类的。」
「……小僧还以为你会先问报酬的多少呢。」

蜥蜴人僧侣伸出舌頭，舔了舔鼻子。这样的动作，让人不忍直視。

「……如同我的同伴刚才所說的一样，惡魔的軍队正在准備进行入侵。」
「……」
「封印中的魔神王之一苏醒了过来，并且试图驱逐我们……」
「没兴趣。」哥布林杀手的表情传出了这个意思，「十年前也有过类似的事情。」
「……是的，小僧本也没什么兴趣。」

蜥蜴人僧侣转动着眼睛，仿佛在苦笑一般，表示赞同。
而且與此同时，精灵弓箭手的表情也变得很複杂。
似乎是为了表達难以置信的心情，她睁大了眼睛瞪着哥布林杀手。
而杀手頭上的頭盔，让人难以通过表情来窥伺他的内心。

「于是，小僧们的族長，人类的各个王们，精灵和矮人的頭領们聚集一起开了一次会议。」
「嘛，先不管不擅長戰鬥的土人……我们矮人族还是能干干跑腿的活儿。」

矮人術士拍了拍肚子。

「我们也是冒険者，而且还能得到报酬。」
「……总有一天，会发生異常大戰。」

反正你也不会有兴趣吧──精灵弓箭手似乎已经放弃了。

「问题就在于，最近在精灵的領地附近，那群性格惡劣的哥布林开始变得活跃了起来。」

矮人術士捻了捻嘴边的胡须，继续說着。

「……是诞生了『精英哥布林』还是『哥布林王』吧。」

哥布林杀手低声說道。矮人術士表示，有这个可能性。
好奇心旺盛的精灵弓箭手听见陌生的词汇之後，竖起長長的耳朵。

「『精英哥布林』……和『哥布林王』？」
「哥布林们的英雄，哥布林的王。他们眼中的白金級……」

哥布林杀手抱着双臂沉吟道。他的表情认真无比。
在精灵弓箭手看来，此时的他，肯定在腦子裡盘算着什麼。

「……算了。情报还是不够，继续說。」
「之後小僧侣进行了調查，发现一処很大的巢穴。不过政治这个东西呢……」
「国家不会为了哥布林而动用軍队，一向不是如此吗。」

听到蜥蜴人僧侣的話之後，哥布林杀手用不知道是提问还是确认的口气說着。

「人类的王们虽然承认了我们是同盟，但并没有承认我们是同胞。」

精灵弓箭手耸了耸肩。

「如果此时擅自調动軍队的話，可能还会被怀疑有什麼企图。」
「所以我们准備送冒険者过去……但是只有我们幾个的話，人类在面子上又过不去。」
「所以才找上了你哦……歐爾克博魯德。」
「你这麼說真没劲。」

矮人術士从低声笑着。精灵弓箭手回瞪了过去，但術士却装出一副漫不经心的样子。

「有地图吗？」

哥布林杀手只是平淡地提问。

「这裡有。」

蜥蜴人僧侣从僧袍袖口拿出一个卷轴。
哥布林杀手胡乱地打开了地图。
这是一份用燃料写在書皮上得地图。精灵族的地图虽然有点抽象，但易懂。
地图上的荒野中部，描绘着一座古老的建筑物。哥布林杀手用手勾勒了下轮廓。

「是遺跡？」
「很有可能。」
「數量。」
「只知道不少。」
「馬上出发。至于给我的报酬你们随意。」

哥布林杀手点了点頭，接着随意地卷起了地图，站了起来。
然後，他把地图收好，确认了身上的装備之後，朝着門口走了出去。

「等、等等！」

精灵弓箭手显得很慌张。她抖动着長長的耳朵，和刚才一样快速地站了起来，伸出手。

「听你的口气，似乎是打算一个人去……」
「嗯。」

哥布林杀手简短地回答。
精灵弓箭手立馬拉下了脸。开玩笑也要有限度。
蜥蜴人僧侣则是兴致满满地张口說道。

「在小僧看来，那位地母神的巫女大人，似乎是哥布林杀手大人的同伴不是吗。」
「你想一个人解決？……腦子没问题吧？」

哥布林杀手停下脚步，慢慢地回答道。

「我是这麼打算的。」

然後他頭也不回，离开了接待室。
他的話，究竟是對哪句話的回答呢。
留在房間裡的众人，不可能知道这个问题的答案。

§
吸气，呼气，停滞只有一瞬。
哥布林杀手迅速地走下楼梯，直接走向接待柜台。
他像往常一样，語气平淡。他要說的話，只有一句。

「哥布林。」
「果然是其他地方来的委托吗。」

正在処理事务的女接待员，一下抬起了頭。
而在附近的長槍手很明显地咂舌。他正准備向女接待员搭話。

「那麼，是怎样的委托内容呢？我帮你办手续。」
「那个蜥蜴人一会儿会过来說。我要先出发，需要预算金。把上次的报酬给我。」
「唔……上次的报告还没做好……算了，哥布林杀手先生的話，提前给你也没问题。」

要保密哦！女接待员微笑着說着，然後在文件上签了字，从金庫裡拿出了一个小钱袋。
虽說裡面的钱都不一定够雇佣一个白磁級的小队，但分给一两个人的話，还是足够了。
正因为哥布林杀手是一个人出任务，他才能用通过消灭哥布林获得的报酬购買装備。
他把住在貧寒农村的农夫们拼命挣来的、脏满了泥的钱币分成了两份，把其中一份放入了怀中。

「……剩下的给那傢伙。」
「好的……诶，这次是一个人吗？那她……」
「让她休息。」

看着略带疑惑的女接待员，哥布林杀手只是简短地回答一句，就抬腿离开了。
與他擦肩而过的長槍手皱着眉，斜眼目送着他离去。

「凭什麼那傢伙一副趾高气昂的样子。」

但哥布林杀手并没有听到他这句揶揄。这種事并没有什麼意義。
他要需要的考虑的东西太多了。他一边走着，一边计算着装備的储量。
绳子，楔子，油，解毒剂，藥水，还有很多其他的东西他也必须准備够。
离开公会之後先随便找家店買点吃的吧。他想調整好自己身体的状态。
露营工具没有问题。一个人的話，只需要满足保証最低的需要就好。
还有，地图要是没问题的話──

「哥布林杀手先生！」

正当他准備离开公会时，耳边传来一頓急促的脚步声。脚步声很轻。
哥布林杀手「嗯」了一声。

「那，那个！是有、委托了吧！」

来人是女神官。
虽說离大厅并不远，但她似乎是小跑着过来的，因此稍微有点喘不过气，脸也很紅。

「嗯。」哥布林杀手回答道。「收拾哥布林。」
「……我猜也是。」

女神官回話道，无奈地笑了笑。要是为他的所作所为一一惊讶不已的話，自己这边会先吃不消吧。

「那，我馬上开始准備──」
「不用了。」

哥布林杀手用简明的手势，制止了兴冲冲地握紧锡杖的女神官。

「我一个人去。」
「怎麼这样……！」

他語气平淡，但裡面包含的意思却让女神官提高了音量。
如同悲鸣一般的呼声，吸引了滞留在公会裡的人们的視线。
其中幾个人說了一句「什麼啊，是哥布林杀手啊」之後，迅速移开了視线……
女神官直視着杀手，没有放弃。
不能让他一个人去。就算知晓他一定能回来，但不行就是不行。

「至少，在事前和我商量一下……」
「──？」

哥布林杀手似乎从心底覺得有些不可思议，他歪了歪戴着頭盔的頭。

「有在商量啊。」

女神官睁大了眼睛。

「……啊，现在……就是在商量吗。」
「我是这麼想的。」

女神官不经意間叹息一声。自己该怪谁呢。

「……没有其它选择的商量，不能叫做商量吧？」
「是这样的吗。」

──真是个让人没办法的人啊。

「我要一起去。」

女神官坚定地說道。她吐字清晰态度斩钉截铁。
哥布林杀手的視线，穿过頭盔的缝隙，看着女神官。
女神官的眼瞳倒映在杀手那脏污而充满伤痕的頭盔上。

「我不放心你。」

两个人的視线交汇了。

「……」
「……」
「……随你便。」

哥布林杀手大大地出了一口气，口气有些不耐烦。
但女神官却握紧了手上的锡杖，脸上绽放出了如花的笑容。

「好，那就随我的便。」
「那你先去把报酬領了。」
「好！那请你稍微等我一会儿……啊，报告不是还──」
「可以之後再补。」
「我明白了！」

哥布林杀手站在門旁边，等待着女神官。
異種族一行从楼梯旁的缓步台恰巧路过，他们透过楼梯井，看到了这一幕。
精灵弓箭手，矮人術士，蜥蜴人僧侣三人互相對視了一眼，不知谁先叹了口气。

「我们也不知道他居然是这種奇怪的性格……真是个有意思的年轻人啊。」

說完矮人術士第一个开始下楼梯，同时还不忘笑着捻了捻胡须。

「……冒険者将自己发出的委托全权托付给別人──小僧要是做了这種事估计都没脸见祖先了。」

接着，蜥蜴人僧侣重重地点了点頭，朝着精灵弓箭手双手合十示意。
然後摇了摇尾巴，一步一步走下了楼梯。

「……」

精灵弓箭手久久不能出声。
歐爾克博魯德，哥布林杀手冒険者。
哥布林杀手和她所预想的完全不一样，她有点难以理解。
是的，對她而言，他是个未知的存在，她难以理解。
──我在想什麼呢，怎麼现在还为这点事情吓得乱了方寸。
精灵弓箭手笑了笑。
自己就是为了追求【这些】，才离开森林的不是吗。
她确认了下大弓的状态，再次将其稳稳地背到了肩上。

「真是的，难道他们不知道要尊敬老年人吗？」

然後她迈着轻快的步伐，下了楼梯。
有时候，小队成立的契机，往往是一些难以预料的小事。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
间章 『重装战士』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

啥？採访……消灭哥布林？……你们还真是愛问一些奇怪的东西。
村子被哥布林袭击了。请到巢穴消灭它们，请帮帮我们。拜托了──然後我们就拿着武器潜入巢穴，杀了十幾只哥布林，拿钱走人。
这是最为简单易懂的，消灭怪物任务。
那确實是适合新手的工作。虽然不能否认我们的运气也比较好……
接这種任务可以积累一些搜索和戰鬥的经验，公会这边對於它们的社会贡献度也莫名地高。
嗨，我也明白。我的老家也被哥布林袭击过，而且就在最近。
那时候冒険者来帮了忙……没错，大家得救了。
但是，怎麼說呢……冒険者们接下消灭哥布林任务後，大致有三種結果。
轻鬆获胜的；吃了苦頭学到了东西的；还有就是小看對方反而被全灭的。
我？我们很轻鬆地获得了全胜──虽然想直接这麼說，我们的結果是第二種，吃了点苦頭。
虽然带着提灯进的洞窟，但拿提灯的侦查兵不小心摔了一跤，提灯碎了，洞窟裡面就全黑了。
之後我们才知道，那些哥布林，在地上设了很多绳套。地上满是陷阱啊。
因为之前的光亮和声音，我们早就暴露了位置，一旦周圍变黑了之後，哥布林就一拥而上。
我覺得有些不妙，就告诉队里的小傢伙……会用魔法的小傢伙，叫他保持實力不要出手。
不要乱打。等会儿打大傢伙。因为他只能使用一次法術，用在小啰啰身上太浪費了。
之後就是一片混乱。
哥布林们压了过来。它们挥舞着武器。一路叫着去死去死之类的。
我们已经不知道武器是砍到了岩石，还是哥布林的身上。我们也有人被砍，因为穿的鎧甲是便宜货。
我也覺得在这種狭窄的洞窟裡，用長太刀是不是在找死……
喂，你们笑什麼啊。
传說中的騎士，一开始在消灭哥布林的时候也差点死了。你这个想当聖騎士的人就別笑了好吗。
抱歉啊。那名女騎士，是我的队友。我应该算是队長……
……回到話题上吧。就在那时，在可能是这群哥布林的頭子的大傢伙面前，我的太刀卡到了墙上，那傢伙拿起了斧子，正当自己都覺得没救了的时候，同伴来了一发『火焰箭』，把敌人烧成了黑炭。
我们一行人里，女騎士能够使用『奇迹』，也有点钱，装備呀消毒剂啥的都買了。所以虽然从結果上看我们一点都没赚……但也因为这些东西，我们才得救了。
所以我们才这麼說『只要做好充足的准備，哥布林根本算不了什么』

……但是，就算有那種強大的冒険者，和哥布林打一百次，九十九次都能获胜。
但没有人能保証，下一次戰鬥不会变成那唯一的败北……这就是概率问题。
與其死得那麼不体面，我宁可死在龍的手裡而且现在我们可是銀級冒険者。要想維持队伍的运营，就不能随便接些没油水的工作。
一般的怪物都比哥布林厲害。所以說啦，这活儿交给新手最好。
就算不幸戰死……比起和龍戰鬥，他们活下来的概率还是很高的。
……活下来的，概率，哦。

第六章『旅伴』

眨眼間，过去了三天。
二轮新月高悬空中，下面是一望无际的原野上，
在原野中央，五名冒険者正圍成一个圆圈坐着。
从他们中間燃烧着的火堆上，冒出一条细長的烟雾。
在他们背後的远処，能看见精灵族生活的森林。在黑暗中，森林裡一片熱闹景象

「說起来，大家是因为什么成为冒険者的？」
「那当然是为了吃上好吃的咯。長耳朵你呢？」
「果然跟我猜的一样。……我是因为憧憬外面的世界，吧。」
「小僧是为了消灭異端，提高了自己的等級，成为龍。」
「诶？」
「为了消灭異端，提高了自己的等級，成为龍。」
「啊，哈……那个，怎麼說，宗教嘛，我懂得。我也一样。」
「把哥布林……」
「你的目标大概都猜得到就別說了。」
「喂，長耳朵。明明是你自己开的頭，没必要这麼說吧。」

火堆的火势稍微有点减弱，矮人術士一边咂舌一边切碎枯草添进去。
精灵们討厌火焰，所以它们给森林设了防火的結界。就算这裡是远离森林的原野，火势居然还会受到影响。
到達目的地之前的最後一頓晚餐是由蜥蜴人僧侣和女神官两人协力制作。

「好吃！这个肉，究竟怎麼做出来的呢……」

肉在烧烤的同时就有脂肪油流出。这些肉是在撒上大量的香料後再烧烤而成的。矮人術士對这完美的香味和有嚼頭的口感颇为中意，他連续吃个不停。

「噢噢，合你的口味真的太好了！」

看见矮人術士痛快的样子，蜥蜴人僧侣很是自豪地說着。

「这是沼地獸的肉，用的調味料也是这边没有的，很少见吧。」
「所以才說矮人都不行呢，一天到晚就知道肉肉肉，真能吃。」

精灵弓箭手绷起小脸，嘲笑着矮人。

「只知道吃菜的兔子当然不能了解肉的美味了哦！哈哈，好吃好吃！」
「唔……」

矮人術士示威似地舔了舔手指上的油脂，塞了一满嘴肉。看见別人享用着自己不能食用的美味食物，精灵弓箭手也是不满的。

「那个，要不要喝点汤？虽然跟那種大锅汤估计差不多。」
「我要！」

女神官熟练地拿出几種干豆子混合在一起，开始做起汤来。
精灵弓箭手因为没有吃肉的缘故，在听到女神官的提议时高兴得耳朵都动了起来。
递过来的碗里盛满了味道清淡的汤，精灵弓箭手很满意。

「嗯！这麼好喝的汤，我也得给点回礼呢……」

她一边說着，一边从行李袋裡拿出了一種叶子包着又薄又小的麵包，分发给了几人。
虽然麵包闻起来味道很甜，但那并不是传统的砂糖和水果类麵包。

「这……不是干面包呢呢。好像也不是曲奇……？」
「这是精灵的储備粮。本来很少给別人吃的，这次是特例哦。」
「……好吃！」

女神官尝试着吃了一小口，其独特的味道让她不由得发出了赞扬。
外部松脆，内裡却松软，让人还想再吃。

「……是吗，太好了。」

精灵弓箭手虽然装作毫不在意，但她闭着的一只眼睛的眼睛已经暴露了心中的喜悦。

「哼！既然精灵都拿出了自己的珍藏，我们也要出真本事了……！」

矮人術士說完之後，拿出了一个陶瓷制作的，封得严實的大瓶子。
他摇晃了它一下，瓶子裡传出水的晃动声。打开瓶子倒入碗中，一股酒香頓时传来。

「哼哼，这是我们在山洞裡造出来的，秘藏火酒！」
「火……酒？」

精灵弓箭手兴致满满地盯着矮人術士倒出来的酒。

「是的。莫非長耳朵你不会没喝过酒吧，說的話像个雏儿一样？」
「別把我当傻子，矮子！」

回了一句嘴之後，精灵弓箭手从矮人手上一把抢过了碗。
她仔细盯着裡面的酒。

「看上去虽然是透明的，酒不就是用葡萄做的吗？我又不是孩子，当然有喝过……」

她张嘴喝了一口。

「……？────唔！！？？？！？」

由於酒太辣，精灵弓箭手立刻发出了的痛苦的咳嗽声。

「哇，没、没事吧！？快喝水……」

女神官慌慌张张地接过水筒。精灵弓箭手大口灌着水，一句話都說不出。

「哈哈哈哈，對小女孩来說，喝酒果然还是太早了。」

「点到为止吧。奇袭者喝酒醉趴下了，这種事传出去太难听。」
「哦，鱗片。知道啦，知道啦。」

看见女人们慌乱的模样，矮人術士愉快地笑出声，蜥蜴人僧侣适时地打了响舌责備了几句。

「喂，弑神丸。你也来点！」
「…………」

哥布林杀手也不說話，只是接过递来的火酒，一口喝了下去。
整个晚餐时間，他一句話都没有說。
他只是默默地将食物通过頭盔的缝隙塞进嘴裡，之後便投入到自己的事情裡去了。
打磨劍，盾，短劍。确认刀刃的锋利，之後将它们还鞘，还给鎧甲以及锁子甲上了上油。

「唔……」

精灵弓箭手對此似乎有所不满，她现在脸紅得像熟透了的番茄。

「……怎麼了？」
「……为什么，吃饭的时候，不把頭盔取下来？」
「因为要是遇到偷袭，頭被打中就会失去意识。」
「……別老是顾着吃，你也拿点什麼出来哦。」

两句話的逻辑关係似乎有点乱，还有些口齿不清。精灵弓箭手手指着旁边的一块大石頭。

「……」

就算被精灵弓箭手「质问」着，哥布林杀手还是一言不发。

「他眼睛发直啊」，矮人術士低声說着。
而在旁观望着这一幕的女神官，神情却十分溫柔。
──他那是在思考呢。
这些事情，就算看不到表情也猜的出来。
哥布林杀手不耐烦地伸出手，在包裹裡搜索一番。
他拿出来的是一块干燥之後，固态化的奶酪。

「这个可以吗。」

蜥蜴人僧侣伸出舌頭舔了舔鼻子。他似乎从未见过类似食物一般，身子也在不停地探过来。

「这是什麼？」
「奶酪。把牛、羊的奶水发酵之後，固化之後的产物。」
「不会吧，鱗片。难道你不知道奶酪。」矮人術士张口问道。

「嗯，小僧，这是第一次见到奶酪。」
「你们不养家畜的吗？」

女神官不可思议地问道。蜥蜴人僧侣深深地点了点頭。

「在小僧们看来，野獸应当被狩猎，而不是被圈养。」
「给我，我来分。」

精灵弓箭手強硬地要过了奶酪。
她拔出在石頭上磨过的匕首，眨眼間就把奶酪按人數分成了几份。

「要吃的話烤一下会更甜。最好再用樹枝之类串……」
「啊，铁签的話有带哦。」

听到矮人術士的提议，女神官从行李裡找出几根细细的铁签。

「哦哦，小姑娘准備得挺充分，和那边的谁完全不一样。」
「你给我把話說清楚。」

精灵弓箭手清脆的声线里带上了幾分怒气。

「摸着胸脯好好想想吧，不對，是摸着平胸。」

矮人術士摸着胡须笑着回答道。
精灵弓箭手嘟起了嘴，女神官满面通紅地低下了頭。

「总之交给我吧。控火可是咱们的特長呢。」

矮人術士把奶酪穿在铁签上，把它们放在了火上。他用魔術師一般不可思议的动作反转着铁签。
一股甜甜的香味飘了出来。

「哇！这奶酪可是高級货啊！」

就那麼一会儿，奶酪已经开始融化。
几人拿过矮人術士递过来的铁签，将奶酪吃了下去。

「美食！」

兴奋个不停的蜥蜴人僧侣，甚至用長長尾巴拍打了几下地面。

「真是美食！美食！」
「第一次吃的奶酪就如此美味，真是一件幸事。」

矮人術士心情很愉快，他大口吃着奶酪，大口灌着火酒。

「哦哦。而且和酒很搭。」

擦拭了下沾到胡须上的酒水。矮人術士打了个酒嗝。
精灵弓箭手脸上还是不太高兴。稍微清醒了一点的她，轻轻地舔了舔奶酪的一角。

「……嗯。稍微带了点酸味，不过很甜。有点类似香蕉的果實呢。」

精灵弓箭手長長的耳朵大幅度地上下晃动着。她如同馋食的小猫一样眯起了眼睛。

「这是那个牧場产的吗？」

女神官手上的奶酪已经吃了一半。她满面笑容地說道。

「是的。」
「很好吃呢！」
「是吗。」

哥布林杀手平静地点頭，随意地把奶酪送到了嘴裡，咀嚼几口，大口喝了口火酒，然後把包裹拿了过来。
明天要踏入哥布林的巢穴。必须好好检查下装備。
包裹裡面满满地塞着好幾種小瓶，绳子，楔子，还有一些叫不上的小道具。
因为奶酪的甜味而稍微清醒了些的精灵弓箭手，兴致满满地看了过来。
哥布林杀手此时正在检查某个用長绳封起来的奇怪卷轴。
趁着他确认了卷轴打結的地方之後，将它重新放回包裹的时机，精灵弓箭手伸出手。

「別碰。」

哥布林杀手严厉地說着。精灵弓箭手慌张地收回了手。

「危險。」
「我，我才没有想去碰哦……只是想看看。」
「別乱看，很危險。」

哥布林杀手那冷淡的态度让精灵弓箭手有些不满。

「……不过，你那个是魔法卷轴吧？我也是第一次见。」

听到这話，不止是女神官，連矮人術士和蜥蜴人僧侣都看向了这边。
魔法卷轴，那是从稀有的古代遺跡中发掘出的遺物。
那是只要解开封印，就算是小孩子也能使用咒術的──奇迹之物。
其制作方法早已失传，就算是已经活了很久的高級精灵也无从知晓。
有魔力加持的物品本来就很少，魔法卷轴更是少之又少。
話虽如此，魔法卷轴却不一定就适合冒険者使用。
写在上面的咒文有實用的也有没用的，内容千差万別，而且全是一次性的。
所以冒険者一般入手之後都会选择高價賣给收藏家或者研究者。
想用咒文的話只要招两个魔術師就行了。最重要的还是钱。
像哥布林杀手这样拿在手边的冒険者反而很少见。
女神官也不知道他随身携带着卷轴。

「那我不碰，也不看，至少告诉我上面写的什麼咒文好吗。」

精灵弓箭手靠了过来。从她兴奋得泛紅的肌肤上，传来森林的香味。

「不行。」

哥布林杀手看都不看她一眼就拒絶了。

「要是你被抓了，然後把情报暴露给哥布林了怎麼办。用的时候我会說明的。」
「……你，是討厌我吧。」
「我不会凭喜好看人。」
「你这話不是绕着圈說我无所谓的意思吗？」
「我没有其他意思。」

精灵弓箭手的耳朵因为不满而上下抖动个不停。

「長耳朵。没用的没用的，那傢伙的脾气比我们都乖僻。」

矮人術士愉快地笑了起来。

「因为他叫『弑神丸』啊。」
「是歐爾克博魯德。」
「……我是哥布林杀手。」

哥布林杀手小声說着。
听见这句話，精灵弓箭手再次绷紧了脸，矮人術士则是愉悦地捻了下胡须。

「那个。」

女神官突然插話。

「歐爾克博魯德是什麼意思？」
「是精灵族传說中的一把刀。」

精灵弓箭手回答道。她自豪地竖起了一根手指。

「歐爾克……只要哥布林靠近，就会散发出蓝白色的光辉的、斩哥布林于刀下的名刀哦。」
「还是由我们矮人鍛造的」，矮人術士补充了一句，精灵弓箭手哼了一声。

「弑神丸这名字也太糟糕了。你们只在制作工艺品上还有点品味吧。」
「別逞強了長耳朵，老實承认技術上不如我们吧。」

矮人術士爽朗地笑了起来。精灵弓箭手鼓起了脸颊。
一旁的蜥蜴人僧侣，自得地把眼睛睁大之後转了几圈，朝女神官使了使眼色。
女神官也总算适应了他这独特的幽默。
對於矮人和精灵不带惡意的吵架，她也差不多理解了。矮人和精灵，一直都是如此。
虽然最初被这群異種族组合吓了一跳，但老是认生的話可不能做好神官。
她开始积极地和三人搭話，大家没多久就打成了一団。
蜥蜴人僧侣的父祖信仰比较特殊，和慈悲为怀的地母神教养之間并没有什麼對立之処。
而且这裡至少还有一名从外表上看来與自己同龄的女孩子。她的心情因此大为放鬆。另一方面，哥布林杀手，基本對谁都是一个态度。
但不知为什么，矮人術士似乎比较看好他的行为方式。
精灵弓箭手被他惹生气的时候，矮人術士经常跑出来给他解圍。
哥布林杀手，女神官，精灵弓箭手，矮人術士，蜥蜴人僧侣。
在这奇妙的一行人之間，却也孕育出了奇妙的羁绊。
女神官甚至感受到一股奇妙的归属感。
──呐，要不要和我们一起去冒険？
但不知怎麼，她心裡似乎有一些不舒服。

「說起来，小僧也有一件事比较在意。」

蜥蜴人僧侣拍了下尾巴，张嘴說着。火堆燃得正旺，弹跳出火星。
他在提问之前用奇妙的手势双手合十。那似乎是饭後的礼仪。

「哥布林们，是从哪裡来的呢。父祖们告诉我们說是地下有它们的王国。」
「我们……」

矮人術士打了个嗝。

「……听說那是堕落之後土人或者精灵。」
「好严重的偏见呢。」

精灵弓箭手狠狠地瞪着矮人術士。

「我还听說那是被黄金诱惑了的矮人的末路呢。」
「彼此彼此。」

矮人術士有些得意地点了点頭。精灵弓箭手轻轻地摇了摇頭。

「啊啦，蜥蜴人不是說它们来自地底王国？不正好是你们的領地。」
「……唔！」

这会儿轮到矮人術士咬牙切齿。說出这話的精灵弓箭手，自豪地挺了挺她那略显单薄的胸。
蜥蜴人僧侣舔了舔鼻子。

「先不管精灵、矮人还有小僧们听說的传闻。人类那边又是如何解释的呢，女神官大人。」
「啊，好的。」

女神官正好完成了手頭上的工作。她把大家的碗都收拾了起来，清洗了一遍。
她把双手放在膝上，坐直了身体。

「我们听說只要有人失败，就会生出一只哥布林呢。」
「莫名其妙。」

精灵弓箭手嗤嗤地笑了出声，女神官则微笑地点了点頭。

「这是为了教育而制造出来的传闻呢。要是做错了事，哥布林就会来。」
「不對不對，先等等，要真是这样的話不就很糟糕。」矮人術士說着。

「放着那边的長耳朵小姑娘不管的話，哥布林不是会疯狂增殖吗。」
「喂！」

精灵弓箭手的耳朵一下就立了起来。

「你这話太失礼了！明天就让你见识见识下我的箭法！」
「哦，可怕可怕。我可担心站你前面的时候被你射到背後。」
「……那好啊。小小的矮人就好好躲在我後面。」
「那是当然。你可是突袭者呢，主动包下侦查的工作真是太好了。」

矮人術士笑嘻嘻地捻了捻胡须。
精灵弓箭手抬起手似乎准備回嘴。就在这时──

「我……」

突然有人小声地从旁插話。
几人的視线很自然地集中 了过去。

「我听說它们是从月亮过来的。」

是哥布林杀手。

「月亮？难道是指现在飘在空中的双月？」

哥布林杀手点頭，對蜥蜴人僧侣的提问表示肯定。

「绿色的那一颗。哥布林就是从那颗绿色的、由岩石构成的星球上过来的。」
「真想不到哥布林是从天下掉下来的。」

矮人術士深深地叹了口气。
精灵弓箭手兴致勃勃地听着。

「照这麼說，流星也就是那些哥布林？」|

「不清楚。不过月亮上没有草，没有樹也没有水。那是个只有石頭的寂寞的地方。」

哥布林杀手平淡地說着。

「那些傢伙，为了追求其他东西，带着羡慕，嫉妒的心情，来到了这裡。」
「这裡？」精灵弓箭手问道。

「是的。」哥布林杀手点了点頭。

「所以要是乱生妒心，就会变成哥布林。」
「这也是教育故事。」

诶，精灵弓箭手有些无趣地回了一句。

「请问，你是从谁那裡听說的呢？」

女神官稍微直起了身子。
哥布林杀手是个彻底的现實主義者。他很少討论这種話题。

「姐姐。」
「你家裡有姐姐的吗。」
「嗯，曾经有。」

哥布林杀手点了点頭。
女神官淡淡地微笑着。
她一想到，像他这样顽固的冒険者被姐姐训斥的場景，心情就变得有些愉快。

「那你就相信了这个所谓的哥布林是从月亮来的說法了吗。」精灵弓箭手问道。
哥布林杀手静静地点了点頭。

「至少。」

他抬頭，茫然地看着空中的二轮明月。

「姐姐应该从来没有失败过。」

說完这句，他沉默了下来。火堆上再次弹出了火星。
精灵弓箭手長長的耳朵，捕捉到他细微的呼吸声。
她悄悄地贴近哥布林杀手的頭盔。
精灵弓箭手看不到哥布林杀手的表情。她像猫一样笑了起来。

「真无聊，他睡着了。」
「哦，火酒酒力上来了吧。」

矮人術士刚好把最後一滴火酒喝光。

「說起来刚才他喝得很豪放呢。」

女神官从行李裡取出毛毯，仔细地给他蓋上。
她轻轻地抚摸着他穿着的鎧甲的胸口。她覺得，虽然自己也很辛苦，但哥布林杀手更需要休息。

「小僧也去休息了。」

蜥蜴人僧侣重重地点了点頭。

「守夜的顺序就和之前商量的一样。不好好休息的話，實戰的时候可是会失败的。」

女神官，精灵弓箭手，矮人術士各自回应了一句。
精灵弓箭手一边悄悄地钻进毛毯，一边偷偷地看着哥布林杀手。
她嘴裡还小声念叨，警戒着什麼的野生动物，是不会在他人面前入眠的。
──自己竟然会覺得有些欣喜。这真让人恼火……

怪物手册
哥布林

精灵語称作歐爾克，或歐克，留意发音的不同之処

概要：

身高，体重，性格，行动方式和愛惡作剧的孩子相似。
论单体来說它们很弱小，在【怪物】这个群体裡面属于最弱的那種。
以掠夺为目的袭击村落，虏走女性，带回巢穴繁殖。
數量极多。

強調：推荐白磁級小队或者女性去做驱除下水道大老鼠的任务！
情报整理自部分冒険者的报告書（需确认）→「部分冒険者」是指「他」

生活方式：

主要栖息在洞窟中，会采掘。
学习能力很高，采用部族社会形态。只有雄性。
生活层面上有点类似石器时代原人，没有独自的文化。
所有东西都通过掠夺来入手。
職業分类有咒術師，騎兵，大哥布林等多種分支。
哥布林在與其他種族进行交配之後，
出生的幼儿也全是哥布林。

0506案件：一队冒険者被全灭之後请求补充新队员。
↑又来？每次都拜托「他」帮忙也不太好吧。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第七章 哥布林杀手
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

巢穴突兀地出现在广阔的原野中。
不對，那个东西应不应该用巢穴来称呼还是个问题。
整体的一半掩埋在大地之下，加上白色岩石建造的方形入口。
这已经不是洞窟了。这明显是人工建筑，是古代的遺跡。
建筑物反射着太阳的余晖，泛着血色的光。
两只哥布林在看門。
它们站立在入口的两边，手上拿着槍，披着劣质的鎧甲。
它们还带着狗，不對，是狼。

「嘎魯魯……」
「嘎魯！」

其中一只哥布林看了看四周，试图偷懒坐在地上时，另一只责備了他。
不情不愿地再次站起来的哥布林，打了个大哈欠，憎惡地盯了眼太阳。
趴在地上的狼不时活动着耳朵。野獸在休息的时候也不会放鬆警惕。
──这一切，被對面草丛中的精灵弓箭手看在眼中。

「明明是个哥布林还带着看門狗，很神气嘛。」
「那是它们實力不弱的証据。」

潜伏在旁边的哥布林杀手开口回应道。
他盯着哥布林，手上用一段布条，把一块小石子绑了起来。

「別大意。裡面的數量不少。」
「顺便一问，實力弱的族群是什么样？」
「不会养什麼看門狗。碰见就直接吃了。」

精灵弓箭手一脸问了不该问的东西的表情，摇了摇頭。蜥蜴人僧侣无声地笑了笑。

「不过没问题吧？再过多久就到晚上了。等待一天，明天中午再来会不会更好？」
「對他们来說现在是『早上』，没事的。」
「……嗯，好吧，那我开始准備了。」

精灵弓箭手叹着气，从箭筒裡面抽了一根箭。
精灵不使用铁器。
他们的箭矢，是直接用箭矢状的樹枝做的。箭頭是叶芽，箭羽是樹叶。
精灵弓箭手的大弓是由紅豆杉木制的弓身配上蜘蛛絲所制的弓弦制成的，弓身比她还長。
但她却很轻易地使用着它。她在樹丛中单膝着地，摆出了射击的姿势。
蜘蛛絲制的弓弦，在被拉满的时候发出了怪声。

「……你这不是在做样子吧？」

矮人術士还是覺得她不太可靠。他讶異地问着。

「你可別射歪哦，我们的咒文和箭矢不同，可是没法补充的。」
「闭嘴。」

精灵弓箭手回了他一句重話。矮人術士老實地闭上了嘴。之後谁也没有再废話。
弓被拉到了最大。迎面吹来了凉風。精灵弓箭手長長的耳朵微微地抖动。
右边的哥布林在打哈欠，她松开了手。
箭矢悄无声息的射出，但箭頭的方向，事與愿违地稍微偏向了右边。
矮人術士直白地砸了砸嘴。
精灵弓箭手笑了，她的手上已经拿出了另一根箭矢。
就在这一瞬間，之前的箭矢划出一道弧线，右边的哥布林的脖子中箭，它的頭被射飞了。
擦过第一次哥布林的脸之後，箭矢不带停歇，射穿了左边那只哥布林的眼睛。
还不明白发生了什麼事情而试图跳起来、咆哮出声的狼张开嘴巴的瞬間──

「太慢了。」

第二根箭矢在千钧一发之际射进了狼的喉咙，狼四脚朝天地飞了出去。
直到此时，两只看門的哥布林才像枯草一样倒下死去。
她的弓術，如同字面意思一样，技巧超凡，箭矢的轨道有违常理。

「好厲害！」
「虽然确實很不错……怎麼說呢，刚才那招，属于魔法吗？」

女神官满脸崇拜，蜥蜴人僧侣眼睛睁得更大了。他询问着。
精灵弓箭手先是自满地哼了一声，然後慢慢地摇了摇頭。

「看来你们看不清熟练的技術和魔法之間的区別呢。」

精灵長長的耳朵，得意地上下晃动着。

「居然在我的面前說这種話。」

技術與魔法两者并長的矮人術士绷起了脸。

「干掉了两只……有点奇怪。」

哥布林杀手从草丛裡站了起来。
他本来是打算在精灵弓箭手失败之後，用投石器击飞敌人。

「怎麼了，有意见？」

精灵弓箭手似乎覺得自己的弓技被人小看了。她质问道。
哥布林杀手厌烦地摇了摇頭。

「那些傢伙在害怕。世上怎麼会有勤奋的哥布林。」
「……难道不是因为他们这次把巢穴建在了精灵森林附近？」
「如果是那样就好了。」

他敷衍地回答了一句之後，走到了哥布林尸体的旁边，单膝跪地。

「啊，那个……」

女神官似乎猜到了他准備做什麼。她脸上带着勉強的笑容，轻声问道。

「要……要帮忙吗？」
「不需要。」

哥布林杀手简短至极地回答道。
女神官舒了一口气。她的脸色，甚至有一点发白。

「……你要做什麼？」

精灵弓箭手對他的打算在意得不得了。她轻快地走了过来，观察着他的动作。
不知从何时起，哥布林杀手拿出了一把匕首。
他用这把匕首插进了哥布林的肚子裡，开始搅拌起對方的内脏。

「……！？」

精灵弓箭手的脸一下子就僵住了。她慌张地拉住了哥布林杀手的胳膊。

「等，等等！就算它们是哥布林，也不用把尸体，弄……」
「它们的鼻子很灵敏的。」
「……什麼？」

哥布林杀手淡然地给出了一个不像回答的回答。
他用被血染紅的皮革护手，把哥布林身体裡的肝给取了出来、

「尤其是對女性，孩子，还有精灵的味道。」
「诶，等一下……呐，歐爾克博魯德。莫非……」

哥布林杀手用行动回答了她的猜测，他用手帕包起肝，然後拧绞它。
精灵弓箭手总算明白了他鎧甲上的污秽物质的来源。她的一张小脸全变白了。

没过多久，一行人将看守的哥布林尸体藏进草丛之後，进入了遺跡。
被夹在白色石灰岩壁之間的狭窄小道，慢慢地向地下延伸。
担任前锋的哥布林杀手，用手上的劍，用力地敲打了几下前方的地面和墙壁。
接着发动投石器、丢出石頭，确认到石頭安然着地之後再收起投石器。

「没有陷阱。」
「……嗯。在小僧看来，这裡似乎是座神殿？」
「这附近的平原，在神代似乎曾发生过戰争。」

女神官回答了蜥蜴人僧侣的疑问。她用手抚过墙上的壁画，点頭說着。

「这裡是那个时候的要塞吗……不过看这建造方式，倒像是人类的風格。」
「士兵离去之後，这裡被哥布林占領了吗。真是殘酷呢。」

蜥蜴人僧侣一边摇着尾巴，一边重重地点了点頭，然後双手合十。

「說起殘酷……長耳朵小姑娘，你还行吧？」矮人術士这麼說道。

「呜呜……好惡心哦……」

精灵弓箭手身穿的精灵传统装束上染满了血污。她啜泣着。
哥布林杀手用新鮮的肝血淋了她一身。
就算矮人術士是她的老對頭，看到她这付惨状，他也没心情捉弄她了。
站在精灵弓箭手旁边的哥布林杀手，平淡地說了一句。

「习惯吧。」

他左臂绑着盾，左手拿着火把，右手拔劍出鞘。
精灵弓箭手也放下了肩上的大弓，取出了短弓，同时不忘狠狠地瞪着他。
不过她此时眼角还含着泪，長長的耳朵也无精打采地耷拉着，完全没有魄力。

「……给我记住，回去要你好看。」
「我会记住的。」

哥布林杀手平淡地回应道。
他手上的火把忽明忽暗，火焰似乎还是在結界被抑制着。
古代精灵们设置的結界，似乎就算是在这種遺跡的地底也依然有效。
不對，或许以前的精灵也曾住在地下。
反正對他们来說，现在的问题只是不能使用火攻而已。

「人类的身体还真是不太方便。」

矮人術士捻着嘴边的胡须說着。
一行人里面，只有哥布林杀手携带着光源。矮人和精灵还有蜥蜴人，大都拥有一定的夜視能力。

「是，所以才需要一些小技巧。

『你至少考虑点更靠谱的技巧好吗……』

精灵弓箭手无精打采地說着。
走在後面的女神官都有点看不下去了，她悄悄走近精灵弓箭手，安慰似地說着。

『那个，洗一下味道就会掉……会掉一些。』
『……看来你也挺辛苦的呢。』
『诶，已经，习惯了。』

女神官有些困扰地笑着──她的聖衣上也染满了血污。
两手紧握锡杖的女神官，身処队伍的正中間。
一行人从前往後，依次是精灵弓箭手，哥布林杀手，女神官，矮人術士，蜥蜴人僧侣。
道路的宽度足够两人并行，女神官前後都被两人一组保护着。
因为她只是白磁級，是一行人中最为弱小的。她必须被好好保护。
虽然女神官有些自卑，但周圍的人却没有把她看做拖油瓶。
不管怎麼說咒文師每天能使用咒文的次數都很有限。又不是人人都是每天能用幾十次咒文和奇迹的白金級。
仅仅是多一个治癒奇迹，或者是多一条咒文，一行人获救的可能性也会提高很多。
或者该說，能节約咒文的人，才能活下去吧……「……」

女神官注意着走在自己前後的队友。突然她两手握紧了锡杖。
──这就像是普通的冒険一样……
而自己则処在队伍的中間位置。
──和最初那时一样。
女神官颤抖着嘴唇，不断低声呢喃着地母神的名字，祈祷着。
她祈祷着不要发生任何意外，但就連她自己都明白这是不可能的。
冒険者走在石板路上，他们的脚步声回响在狭窄的通道裡，令人心生不安…

「虽然我很适应地底的环境……但这个地方，总覺得有些不舒服。」

矮人術士擦着额頭上的汗，抱怨着。
自从进入遺跡之後，道路总是朝着一个方向细微得倾斜着。
本应是直线的道路，却微微地弯曲着，似乎构成了一个螺旋。
转着圈下降的路，让众人的平衡感变得混乱。

「有種在塔裡面的感覺呢……」
「若这裡曾是古代要塞的話，构造特殊倒是解释得通。」

蜥蜴人僧侣回答了女神官的提问。他摇了摇尾巴──他的尾巴正好在队伍的最尾端──回答着。

「如果不是在这種情况下，我还想多調查調查呢。」

精灵弓箭手小声嘟囔着。
下降的坡道总算到了頭，路却突然分成了左右两条。
道路呈Ｔ字形延伸而去。一眼看上去，两边的道路都是一个样。

「等等。」

突然，精灵弓箭手尖声說道。

「怎麼了？」
「不要动。」

她简短地吩咐了哥布林杀手之後，便埋下了頭，趴在了地面上。
接着她用手指轻轻地，仔细地探寻前方石板的缝隙処。

「是『响哨』吗？」哥布林杀手问道。

「应该是。因为它是新设置的，我才注意到了。如果我再大意些，你就要踩到它了。小心一点。」

原来如此。仔细一看精灵弓箭手所指的那块石板，比起其他的稍微有点高。
要是踩上去的話就会触动机关，发出声响，哥布林们就会知道，有入侵者潜入。
女神官紧张地咽了口唾沫。
因为刚刚才摆脱那条螺旋道路，所以自己的集中力和五感都变得有些奇怪。
经精灵弓箭手一提醒，自己确實会注意到响哨的存在，但若无人提醒，自己一定会看漏。

「可惡的哥布林，竟然还用这些小把戏。」

矮人術士摸着下巴上的胡须說。

「……」

哥布林杀手用火把照亮地面，接着再将火把靠近两边的墙壁，进行調查。
長長地延伸着的白色石板路上，只殘留着古代的人类留下的炭粒。
女神官问道，「怎麼了？」
「没找到图腾。」
「啊，說起来还真没有……」

一行人里面除了女神官，其他人都一頭雾水。
但哥布林杀手自己却沉默了下来。
──他在思考。
意识到他在做什麼的女神官，慌张地看向其他几人。

「也就是說，那个，这裡没有哥布林薩满。」
「啊啦，没有咒文師的話不就更轻鬆了。」

精灵弓箭手笑着拍了拍手。

「不對。」

蜥蜴人僧侣严肃地否定了她的說法。

「在我看来……正是因为没有哥布林薩满才是个问题吧，哥布林杀手大人。」
「是的。」

哥布林杀手点了点頭，用劍刃指着响哨。

「区区哥布林，不会懂得设置这種东西。」
「这个响哨是新设的，即是說，这也不是遺跡遺留下来的东西。」
「虽然我们可以故意触发响哨，引诱它们出来，然後迎击它们──」

哥布林杀手平静地說着。

「不过，还是算了。」
「我听說，哥布林杀手先生以前曾经击溃过大型巢穴。」

为避免触发响哨而抬起尾巴的蜥蜴人僧侣向哥布林杀手询问着。

「那时候，你是怎麼做的？」
「用烟熏它们出来，然後将它们个个击破。也有直接用过火攻，还曾直接引河水灌进去过。方法有很多。」

在旁边听着的精灵弓箭手，表情变得很暧昧。

「……在这種地方那些方法可行不通。能看清足迹吗？」
「抱歉。如果是在洞窟还好，但这裡是石制的地板……」
「怎麼了，让我来看看。」
「可以是可以……可別踩到响哨哦。」
「知道啦知道啦。」

矮人術士走上前，蹲下了身子。精灵弓箭手坦率地让开。
他在Ｔ字道路的两边来回走动着，偶爾踢踢石板，或是仔细观察路面。
没过多久，矮人術士自信满满地摸着嘴上的胡须回来了。

「我明白了，它们的老巢在左边。」
「……？这是为什么呢？」

女神官一脸不可思议地问道。

「从地板的凹陷程度，能看出来它们是从左边出来再回到右边，或者是从左边出来再去到外面。」
「能肯定吗？」哥布林杀手确认道。

「当然，我可是矮人。」

矮人術士拍着肚子保証道。
哥布林杀手轻轻地点了下頭之後，再次沉默了下来。

「哥布林杀手大人，怎麼了？」蜥蜴人僧侣发问。

「从这边走。」

哥布林杀手說着，用劍指向右边的路。

「哥布林们不是在左边吗？」

精灵弓箭手很是不解。

「啊……但是如果走左边就赶不上了。」
「赶不上什麼？」
「去了就知道了。」

哥布林杀手点了点頭，平淡地回答道。
走进右边的小路没多久，一股难闻的惡臭就飘了出来。
空气很粘稠。一股奇怪的酸味，随着每次呼吸进入喉咙，久久不散。

「呶！」
「唔……」

矮人術士堵上了自己的鼻子。蜥蜴人僧侣疑惑地看向了四周。
精灵弓箭手更是不经意間松开了握着短弓的双手，捂住了嘴巴。

「这是，什麼……好臭……呐，你还好么？」

她不覺地朝着女神官搭話。她会如此反应，也是理所当然的。
女神官的牙齿正在打颤。这種味道，她有印象。

「提醒自己用鼻子呼吸，一会儿就能适应。」

哥布林杀手頭也不回。
他保持着一如既往的步調朝着深処前进而去。
一行人赶紧跟上他的步伐，女神官也踉跄着跟了上去。
惡臭的源頭离这很近。一道腐朽的木門如同给遺跡画上休止符一般，出现在众人眼前。

「哼。」

哥布林杀手毫不犹豫地踹开了門。
木門咯吱咯吱地响着，倒向了房内。
地板上的脏水被木門溅起，水珠四処飞散。
这裡，应该是所谓的哥布林的垃圾場。
这裡堆积着食物殘渣、带着腐肉的骨頭、满地的排泄物、尸体和废物积成的小山。
本应是白色的墙壁和地板被垃圾所淹没，变成了肮脏的紅黑色。
一缕金色的頭髮映入众人的眼中。同时还有她那被锁链套住的脚。
她瘦弱的四肢上带着殘忍的伤痕，手脚的肌腱也全被斩断。
这是一名精灵。
虽然她满身污浊，虽然她自身也非常虚弱，但她的左半边的身子却还是那麼那麼美麗。
但右半边的身体却完全不同。
在女神官看来，她就像被扔进了葡萄房一样。
从肿胀成蓝黑色的肌肤，完全看不出之前的白皙。她的眼睛和乳房，都已经溃烂。
哥布林的意图很明确──为了侮辱她。
啊，又是这样──这種想法从女神官的胸中无情地掠过。她呆立在原地。

「呕，咳咳呕……」

她甚至忽視了蹲在一旁吐个不停的精灵弓箭手。

「……这是，什麼啊。」
「哥布林杀手大人。」

矮人術士虽然还摸着胡须，但面上表情十分僵硬。
就算是在很难读懂表情的蜥蜴人的脸上，现在都能看出明显的厌惡感。

「第一次见吗。」

听见哥布林杀手平静的声音，精灵弓箭手也没顾上擦拭嘴边的秽物，点了点頭。
她还在流泪，耳朵也无精打采得耷拉着。

「是吗。」哥布林杀手随口回了一句。

「……了我，杀了……杀了我吧……」

突然不知从何処传来了啜泣声。女神官立馬抬起了頭。
是那名精灵。她还没死！
女神官慌忙地跑了过去，支起了她的身体。她完全没有在意沾染到自己手上的污秽。

「用藥水……！」
「不行，她太虚弱藥水很可能卡在喉咙裡。」

蜥蜴人僧侣也馬上靠了过来，用他那带着鱗片的手检查着遍体鱗伤的精灵。

「她的伤虽然都不是很致命，但还是很危險，她是在是太虚弱了。用奇迹吧。」
「好的……！」

女神官一手搁在胸前，握住锡杖，另一隻手贴在了精灵受伤的胸口。

「『慈悲为怀的地母神啊，请用您的手，触摸此人之伤吧』。」

哥布林杀手斜眼扫了扫在召唤着神的奇迹的聖职者，走到了精灵弓箭手旁边。

「是熟人吗？」

精灵弓箭手保持着下蹲的姿势，无力地摇了摇頭。

「她大概……大概是和我一样，是『无根之草』的精灵，也是一名……冒険者。」
「这样啊。」

哥布林杀手点了点頭。接着握着劍，毫不迟疑地走向了精灵。蜥蜴人僧侣有点奇怪地抬頭看向他。

「啊……！」

──已经，来不及了。
女神官面色铁青地站了起来。

「请，请等等……！」

她张开双手，挡在了精灵的身前。
哥布林杀手并没有停下脚步。

「让开。」
「不行……不行的！」
「虽然不清楚你误会了什麼。」

哥布林杀手的口气很不耐烦。他的声調一如既往的淡漠，殘酷。

「我只是，来杀哥布林的。」

手起劍落。
伴着一声悲鸣，血液飞溅。

「第三只。」

一具躯体倒在了地上。
这是只哥布林，这傢伙頭上吃了一劍，它手上的毒短劍掉在了一边。
谁都没注意到，它趁着众人不注意，从精灵背後的垃圾山那裡潜入。
不，不是的。女神官想着，摇了摇頭。哥布林杀手和被掳的精灵注意到了。

「把那些傢伙……全部，杀光……！」

被囚禁的精灵冒険者拼命地叫喊着。
哥布林杀手一脚踩在哥布林的尸体上，拔出了劍。
接着，他用哥布林的衣服，擦拭了下带血的劍刃。

「当然。」

哥布林杀手淡漠地回答道。众人陷入了一陣平静。
这个男人至今为止到底见过了多少东西。他到底是什麼人。
──在場的众人，现在总算明白了。
女神官也回想起了，魔女對这个男人的评語。自己做決定──魔女是这麼說的。
这句話的意義，女神官现在终於明白了。
所有的冒険者们，包括第一次冒険就遇挫的失败者，都体验过杀與被杀。
他应当见过很多殘忍，殘酷的光景吧。
被怪物毁灭的城市和村庄并不少见。
但就算如此，戰鬥中一定还会有最基本的『准则』

山贼流氓，黑暗精灵还有龍，就算是史萊姆（注：即果冻怪，最低等怪物之一），它们的行动都会有相应的理由。
但是，只有哥布林，是不同的。哥布林有的只有惡意。
它们對以人类为首的，所有的充满生气的生物充满惡意。
一直狩猎哥布林，意味着和它们的惡意持续正面抗衡。
这絶對不算是冒険。
这是由他自己选择的、然後一頭撞了进去的道路。
这样的人，已经不算是冒険者了。
这就是他。
穿戴着脏污的鎧甲和頭盔、配着尺寸不够長也不算短的劍和盾的男人。

「哥布林，杀手……」

不知道是谁，低声呢喃着这个名字。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第八章 消灭哥布林
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

护卫精灵俘虏回森林的任务，由蜥蜴人僧侣接了下来。
他取下挂在腰間的口袋，从裡面取出了几颗细小的牙，然後把它们铺在了地上。

「『龍獸先祖的角與爪子，四肢，两足，因地而起吧』。」

他說完之後，地上的牙发出異响，同时如同沸水一般膨胀了起来。
不一会儿，它们就变成了一具長着牙的蜥蜴骨架，它俯首跪在蜥蜴人僧侣的面前。

「这是从祖先那裡获得的奇迹，『龍牙兵』。」
「戰鬥力如何？」
「因为小僧也是銀等級，因此它跟一两只哥布林打起来也不会落下風。」

蜥蜴人僧侣對哥布林杀手說明着。
他让龍牙兵带上一封說明缘由的信，然後龍牙兵就抬着精灵出发了。
这样一来，加上之前的『治癒』，一行人已经使用了两个咒文。
但谁没有反對。

「到底是怎麼了啊……这種事情，完全弄不明白……」

精灵弓箭手还是在蹲着身子啜泣，女神官则安慰地抚摸着她的背。
虽然这是一間充满了污秽的房間，但不可思议的是，她现在已经不在意那股惡臭了。
──应该是，习惯了吧。
女神官心情有些动摇，她仿佛放弃了什麼似地微微一笑。
矮人術士皱着眉摆弄胡须。他之前說自己有些惡心，便一直站在房間的窗口附近。
抬着精灵的龍牙兵从他旁边经过。
哥布林杀手则背向众人。
他翻弄着、检查着垃圾堆，最後从裡面拽出了个什麼东西来。
那明显是一个冒険者用的、帆布制的結實的背包。
哥布林在背包裡乱翻一通之後，覺得厌烦了就把它扔掉了吧。它脏得很厲害。
和哥布林所做的一样，哥布林杀手也开始翻这个背包。

「果然有。」

然後他从中取出一张胡乱揉成圆球的紙片。它看看起来很古老，有些泛黄。

「……这是，什麼？」

女神官抚着精灵弓箭手的後背，轻声问道。

「是那个精灵的行李吧。」

哥布林杀手平淡地回答了一句後，把紙片──不對，是干燥的樹叶打开。
他用指尖描绘着樹叶上流畅的笔迹，似有所得地点了点頭。

「这是遺跡的地图。」
「那个精灵，就是靠着这个潜入进来的呢……」

不幸的是，她没有料到这个地方成为了哥布林的巢穴。
正因为遍访未知的遺跡也是冒険，这種事才可能发生。
虽然那只精灵可能不太认可，但哥布林杀手一行人能救到她也不过是凑巧。

「左面那条路，出去是回廊。」

哥布林杀手一边仔细調查着地图，一边张口說道。

「那裡应该是明厅（注：建筑物中无外壁而對外开放的空間）。十有八九就是那裡。再没有其他宽广的地方让哥布林们睡覺了。」

哥布林杀手把地图折了起来，塞进了自己的杂物袋里。

「似乎走左边是對的。」
「……哼。」

矮人術士有些不满地哼了一声。
哥布林杀手从精灵的行李袋裡，取出了软膏还有其他几件东西。
然後把行李袋，直接扔到精灵弓箭手的手裡。

「…………？」
「你拿着。」

低着頭的精灵手，拿过了行李袋之後，茫然地抬起了頭。
应该是揉过眼睛过的缘故，她湿润的眼角有些紅肿，表情也让人感到十分痛心。

「出发了。」
「等等，別說的那麼……」
「……没事。」

精灵弓箭手打断了抬高音量的女神官，摇摇晃晃地站了起来。

「必须得去呢。」
「是。」

哥布林杀手淡淡地回了一句。

「哥布林必须死。」

他的脚步声，还是一如既往地随意。
他踏过倒在地上的門板，无比果断地走出了垃圾房。
他一次頭也没有回。

「啊，请，请等等我！」
「…………」

女神官和精灵弓箭手小跑着跟了上去。
剩下的两名冒険者，静静地對視了一眼。

「……真是的，那傢伙可真了不得呢。」

矮人術士摸了摸胡须叹了口气。

「人类中也有像他这样的存在啊，这可真是……」
「他被称为『黎明前的暴君』，或许并不是空穴来風呐。」

蜥蜴人僧侣转动着他那大大的眼珠、

「疯狂而有能力的冒険者，大概就是指他那样的吧。」
「不管怎麼說，我们也要跟上。小僧也无法原谅那些哥布林。」
「鱗片，我也是。哥布林和矮人本来就是不共戴天的敌人。」

矮人術士和蜥蜴人僧侣彼此点了点頭之後，追在哥布林杀手身後。
左边的小道给人的感覺突然一变，那裡如同迷宮一样。
只有据点才会使用这種构造。不了解地形的人根本难以前进。
但是一行人手上有精灵留下的地图。就算是有陷阱，也有矮人術士和精灵弓箭手示警。
他们路上虽然碰见好幾次巡逻的哥布林，但整体来說，过程还是挺顺利的。
哥布林大都被精灵弓箭手用短弓射杀，偶爾有苟延馋喘的，哥布林杀手会上去补刀。
从結果上說，與他们相遇的哥布林全被杀光了。
女神官偷偷地看了几眼精灵弓箭手。精灵弓箭手此时的表情绷得好比她那满张的弓弦一样紧。
在入口処展示了如神一般的箭術的她，居然没有一箭致命……
而哥布林杀手的表现则一如既往。
他大刺刺地继续前进。

「咒文还剩多少？」

终於，经过幾次休息之後，回廊出现在他们眼前。他们在进行戰鬥前的最後一次休息。
哥布林杀手靠在墙边，边换着自己的武器，边静静地开口问道。
女神官靠近蹲在角落的精灵弓箭手，揉着肩膀，点了点頭。

「那个，我的『治癒』已经用过了……所以还剩两次。」
「小僧只用过一次『龍牙兵』，应该还有三次……」

蜥蜴人僧侣摇着尾巴，翻了翻自己的行李袋，拿出了一把牙来。

「使用『龍牙兵』是需要触媒的。这个咒文，我还能用一次。」
「明白了。」

哥布林杀手点点頭。然後他把視线转向矮人術士。

「你呢？」
「嗯……」

矮人術士嘴裡念叨着什麼，扳着小小的指頭數了數。

「我的話，根据咒文的类型不同，大概……能用四次，或者五次。最少也能用四次，放心吧。」
「是吗。」

位階越高的術士，能使用的咒文次數就越多──但不会多太多。
說到底咒文師的力量強弱，是由他能使用的咒文的種类和难度来決定的。
就算他有着一定的天赋，如果不是最高級的白金冒険者，他一天也就能用幾次咒文。
所以說，每一次的咒文代價都很高。肆意乱用的人一般都死得很快。

「那个，要喝吗？……还能喝吗？」
「……謝謝。」

女神官朝着精灵弓箭手递出了水袋。精灵弓箭手安静地喝起来。
精灵弓箭手这一路，都没怎麼說話。
每当女神官担心地朝她搭話时，她都会回以勉強的笑容然後摇頭。
女神官也不是不能理解她。毕竟她看到了自己的同族悲惨的模样。
女神官有时，也会在夢中夢到以前的同伴惨死的模样。
那个时候只有她和哥布林杀手两个人，所以她只能拼命，没有时間想別的。
现在回想起来，她没有冷静下来的闲暇，反而幸运。

「不要吃太多。血液循环会变慢。」

动作会变得迟钝──哥布林杀手平淡地說着。
他說話这不是出于對精灵弓箭手的担心，他只是義务性地确认着队友的状态。
女神官不由得站了起来，像是要保护精灵弓箭手一般。

「哥布林杀手先生！你应该，更……」
「没有掩飾的必要。」

他缓慢地摇了摇頭。

「能跟上就来。不行的話就回去，仅此而已。」
「……別說这種蠢話。」

精灵弓箭手边擦拭着嘴边的水渍，边回答道。

「我可是突袭者哦。靠其他人……靠歐爾克博魯德一个人，可做不好侦查还有排除陷阱的工作吧。」
「只是有能力的人，就该做自己能做的事情，仅此而已。」
「我是說戰力不够。我们本来就只有五个人。」
「问题不是在人數上，而是在这裡是否选择放弃。」
「啊，够了……」

精灵弓箭手抓了抓頭。她長長的耳朵立得直直的。

「到底怎么回事！乱七八糟的……」
「……那，要回去吗？」
「不可能回去的好吗！？同族可是遭遇了那種事情！而且我的故乡也在附近……」

精灵弓箭手的声調变得高昂，而哥布林杀手只是简单地回了一句。

「那就出发吧。」

說完他便站了起来。那代表着休整已经結束。
哥布林杀手无言地带頭前行。
精灵弓箭手咬牙切齿地瞪着他的後背。

「冷静一点，長耳朵。这是可是敌人的陣地，別吵。」
「……也對呢。」

矮人術士轻轻拍了一下她的後背。精灵弓箭手長長的耳朵垂了下去。

「抱歉。虽然不太想听从矮人的意见，但你說得很正确。」
「嘿！状态总算回复了啊。」

精灵弓箭手带上短弓，迈步朝前。女神官则向矮人術士施以一礼之後，跟了上去。
矮人術士一边翻查着自己的小口袋，一边跟着她们迈开步子。而蜥蜴人僧侣还是走在最後。

「……粗心大意可是大忌。」
「嗯。小僧也要做好祈祷的准備。」

蜥蜴人僧侣用奇怪的手势双手合十。

§
一行人按照地图的指示，没过多久就到達了回廊。
精灵弓箭手接受到让她先行調查的手势之後，她踮起脚尖，像猫一样走了过去。
首先映入她的眼帘的是一块广阔的空間。
这个回廊跟地图所绘的一样，是一个明厅。頭上的天花板，似乎抵到了地面。
除去寿命長達幾千年的精灵……不對，应该說包含精灵在内，没有人能够戰胜时間。
只有那些殘留在白石灰岩壁上的、描绘着神代席卷世界的戰争绘画，还是那麼清晰美麗。
美麗的神明，灾祸的神明，挥舞着長劍，操纵着雷电，最终选择了骰子。
这是创世之图。如果这裡真的是曾经的戰争要塞的話，当时的士兵是怀着什么样心情看向这一切的呢。如果不是在现在这種情况下，精灵弓箭手也许会叹息着观赏这些壁画吧。
但现在的她，没有欣赏壁画的心情。
她从回廊的扶手処，悄悄观察着下方的广場。
如果悬崖一般的墙壁下方，到処都是哥布林。
那并不是一只两只，又或者是十只二十只哥布林。
那是让人覺得絶望的數量。就算五名冒険者把双手的手指全部加一起，都數不完。
精灵弓箭手咽了口口水。她心中燃烧的愤怒，也突然冷却了下来。
那名精灵成了这些哥布林的发泄工具。
大意的話，自己的命运会变得如何。
她并没有独身一人挑戰这一切的勇气。
为了抑制住发抖的牙齿，精灵弓箭手咬紧了嘴唇。

「怎麼样？」
「……！？」

精灵弓箭手颤抖了一下，她的耳朵也吓得立了起来。
是哥布林杀手。他不知道何时过来了，正蹲在她旁边。
或许是在她把集中力放在下面的缘故。
但想到哥布林杀手平时那粗暴的行走方式，他刚才的行动居然没有发出一点声响。
他应该是因为怕被對方察覺，手上没有拿火把。

「別，別吓我啊……！」
「我没打算吓你。」

精灵弓箭手有点愤恨地盯着他。擦了擦頭上的汗。

「如你所见。我被你吓得不轻。」
「这不是重点。」

哥布林杀手淡淡地說。
他用手势招呼了其他同伴，迅速地向大家传達了作戰计划。
没有一个人反對。

§
最早察覺到不對的，是一只从床里爬出来的哥布林。
差不多快到守卫换班的时間了，但前一班的人似乎还没回来。
嘿嘿，再去收拾收拾那个長耳朵精灵吧。
虽然她最近叫声变差了、有些无聊了，不过过陣子再抓个新的就好。
反正很快就有机会。
他大大地伸了懒腰，活动了下它孩童一样的身体。
正当他打哈欠时，这只哥布林看到了回廊上的某个奇怪的东西。
是矮人。
矮人把喝下了一大口手上拿着的紅壶裡的东西。

「噶魯……？」

然後，他朝着因为不能理解而歪着頭的哥布林，将那口东西喷了出来。飞舞的泡沫如同雾一一样飘散而去。
哥布林用鼻子闻了闻，这是酒，那个矮人把酒弄得满天都是。

「『酒的精灵啊，饮酒吧，歌唱吧，请纵情歌舞，请陷入沉睡，请让他做一个醉酒的夢吧』。」

然後，他再一次朝着茫然仰望的哥布林，喷出酒雾。
虽然它没能理解矮人的行为，但它还是打算通知同伴；正当他准備开口时──

「────」

但它却发现自己没法出声。不對，它的舌頭能动，呼吸也很正常，但它就是没法发出声音。
这到底是怎么回事呢。
仔细一看，矮人的旁边还站着一位纤细的人类女子，她在挥舞手上的锡杖。

「『慈悲为怀的地母神啊，请赐予我们平等的静谧吧』……」

哥布林根本理解不了她那细微的話語有着什麼作用。
它拼命用自己小小的腦袋思考着，但它的身体却开始变得飘飘然，心情也变得很愉快。
反正前一班还没回来，那自己再睡一会儿也没什么大不了的吧。
他伸了个大懒腰，重新爬回了床上。
然後他就死了。
它都不明白自己中了『酩酊』和『沉默』两个咒術。
哥布林杀手使用手上的短劍，割开了它的喉咙。
哥布林的喉咙中冒出了血泡。哥布林杀手睁大了眼睛，毫不留情地压住哥布林的喉咙，直到它死亡。
精灵弓箭手和蜥蜴人僧侣也无声地走下回廊，用武器进行着收割。
在女神官和矮人術士使用咒文的这段时間内，他们必须快速解決戰鬥。
他们已经可以波澜不惊地面對这一切了。
他们将一只只沉睡着的哥布林割喉斩杀。在哥布林窒息之前，他们要一直压制住它，直到它不能动弹了，再寻找下个目标。
这已经不能称作是戰鬥，只是重複着某種工序。
但却并不轻鬆。

「………」

当割开第三只哥布林的喉咙时，精灵弓箭手已经难掩疲态。
她的额頭上开始出汗。石制的匕首的刀刃因为血液而变钝。虽然她拼命地擦拭但还是无果。
她突然回頭看向旁边，其他的同伴做得怎样呢。
蜥蜴人僧侣手上的是用野獸牙齿磨砺而成的小刀。本应是雪白的刀刃，现在已经被染得通紅。
但刀刃依旧锋利。那应该是使用『奇迹』制造的武器。
哥布林杀手则用着简洁的手法，一只又一只地割裂着哥布林的喉咙。
──他似乎只有普通的武器。
精灵弓箭手，用精灵猎手特有的視力，仔细观察着他的动作。
又杀掉一只哥布林後，他碾碎尸体的手指，抢过對方的短劍，然後扔掉了手上变钝的那把。
──原来如此。
精灵弓箭手把匕首收回了包裡，然後模仿哥布林杀手的做法。
哥布林们依然在睡夢中，它们對同伴们被宰杀的情况毫无所知。哥布林杀手一行人不断地切断它们的喉咙，将它们杀死。慢慢的，精灵弓箭手察覺到自己的愤怒也消散而去。
虽然她没有忘记同胞的惨状，但是──

「…………」

此时她的心中，只剩下一股难以言状的，如同机械一般的冰冷。
她不经意地再次咽下一口唾沫。她将視线转向穿着廉價的鎧甲，披着頭盔，平静地收割着哥布林性命的男人。
哥布林杀手朝着尸体补了两刀，确认對方是否真正死亡，他从不覺得这是在浪費时間。
──那傢伙为什么会想一个人做这些……不對，他是一个人怎样坚持下来的呢。
自己又该如何看待他。
精灵弓箭手有些迷茫，但就算在这種时候，她也没忘记从死去的哥布林手上夺过小刀。
最後，一行人只花了三十分钟不到，就杀完了在广場上的全部哥布林。
白色岩石堆砌而成的广場，还有刻着神話传說的壁画上，都沾满了哥布林的鮮血。
──真的有血海呢。
精灵弓箭手覺得这个词用来形容现在的場景再合适不过。
在回廊上的女神官和矮人術士，也悄声来到了广場。
环視了一遍众人之後，哥布林杀手劍指广場的更深処。
虽然精灵弓箭手现在全身都布满了紅黑色的血污……但她對继续前进的命令并没有什麼意见。
毕竟，按照地图上的标记，这前面明显还有其他的房間。
探查，搜索，不能放过任何一只漏网之魚。
她和哥布林杀手──正确地說是和他的頭盔對視了一眼。
哥布林点了点頭，杀手毫不迟疑地迈着步伐出发。
他一如既往，从不回頭看身後。
四周一片安静，要是其他同伴没有注意到的話他准備怎麼办呢。
──真是的。
剩下的几人互相看了看對方，无声地笑了笑。
最早追上去的是女神官。
精灵弓箭手，也用灌了铅一般的手拿上短弓，跟了上去。
正在全部人聚齐，准備从广場出去的那个时候。
轰！空气在振动。
在众人的沉默中，只有那股冲击还在继续轰鸣着。
大家都停了下来，瞪向前方。
哥布林杀手快速地装上盾牌，拔出了劍──劍当然是从刚才的哥布林那儿抢来的。
又传来一陣冲击，它比起刚才更近了。似乎有什麼东西在靠近。
然後从黑暗中，那个东西出现了。
它有着蓝黑色的巨大身体，额頭上長着角。它的呼吸带着一股腐烂的臭味，手上拿着一个巨大的戰锤。
精灵弓箭手惊讶得睁大了眼睛的。她小声說。

「食人者──！。」

世界总算又有了声音。那个名字回响在广場上

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第九章 强者们
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「难怪覺得那群哥布林那麼安静，原来它们連作杂兵都不合格……」

食人者从裂着的嘴巴裡出了口气，发出在众人听来就像是在低吼一般的声音。

「你们幾个，和之前的精灵不一样。你们是知道这裡是我们的要塞才进来捣乱的吧。」

食人者金色的眼瞳炯炯有光。它向冒険者们发出強烈的杀意冒険者们则各自准備好武器，降低身体重心，进行戰鬥状态。
哥布林杀手此时平淡地說。

「……什麼啊，不是哥布林啊。」
「这可是食人者哦，你不认识吗……！？」

精灵弓箭手变了脸色。她搭箭上弓，将弓拉满，如此叫道。
食人者，另一个名字叫做食人魔。
如果說哥布林有着的是對拥有語言的種族的惡意的話，那麼食人者有的则是狩猎猎物的欲望。
對大多數冒険者来說，身为无信者的食人者都是不小的威胁。
所有曾经遭遇过食人者的冒険者，都会不停讲述着它的強大和恐怖。
有人說，曾有一位以盾牌坚固著称的騎士，承受了食人者的一击之後，頭部被击打得陷进盾牌而亡。
有人說，某位勇士在挑戰『百日決鬥』时，每天都不得不和食人者戰鬥，最後力尽而亡。
还有人說，就算是会使用複數咒術的魔法師，在和食人者比拼智慧之後，反被火焰咒文焚烧致死。
就算是對第三梯队的銀級冒険者而言，食人者也算是可怕的难敌。
而最低級的白磁級，食人者随手一挥就能把他们收拾掉了吧。
众人的脸色变得紧张了起来，女神官瘦弱的手臂开始发抖，連带着锡杖也发出声响。
但哥布林杀手，只是一脸厌烦地說道。

「不知道。」

食人者咬牙切齿，众人耳边响起什麼碎掉一般的声音。
它以某種不可思议的眼神，看着站在面前的这位，穿戴着廉價鎧甲和頭盔的戰士。

「你这傢伙，是在侮辱我吗！是在侮辱受魔神将之命而領兵于此的我吗？！？」
「我虽然早就知道这裡会有上位種族。」

哥布林杀手摇了摇頭，哼了一声。

「但我不认识你，也不认识魔神将。」

因为过于愤怒，食人者連話都說不清楚了。
它愤怒地挥动戰锤，白色石灰岩的地板被砸得粉碎，整个遺跡都颤动了。

「这样的話，就用你的身体来体会下我的實力！」

它将自己蓝白色的巨大的左手，伸向一行人。

「『火 石 成 長──』。」

它那手掌間突然冒出了微光，光芒一瞬間膨胀成了火焰。
熊熊燃烧着的火焰，先变成橙色，再变成白色，最後慢慢变成蓝色──

「『火球』要来了！！」
「『──投掷』！」

正当矮人術士高喊着提醒众人的同时，食人者释放了咒文。
带着致命高溫的火球，从空中飞袭而来。

「散开！」

精灵弓箭手的声音因紧张和焦虑而有些变調。在遭遇群攻型咒術时，应四散开防止被一网打尽，这是常识。
正当幾名冒険者都在分散的时候，却唯独有一个人直接冲到了最前面。

「『慈悲为怀的地母神唷，请用大地之力，保护脆弱的我们吧』……！」

娇小的女神官站在火球前，举起锡杖朝向前方，献上了虔诚的祈祷。
这是奇迹『聖壁』

炙熱燃烧着的火球「砰」地被透明的墙壁拦在了半空中，逐渐熄灭。

「………」

火焰的余波，余熱袭向了女神官，她的頭髮和皮肤都被灼伤。
她伸向前的锡杖也开始颤抖，额頭上全是汗。

「慈，慈悲……『慈悲为怀的地母神唷，请用大地之力，保护脆弱的我们吧』！」

就算嘴唇干裂，肺部被烧灼，她还是拼命地重複着祈祷。
但在『火球』的火焰下，透明的墙壁正渐渐融化──

「啊，啊！？」

随着一声惨叫，奇迹『聖壁』被『火球』突破了。
虽然火球的熱量和火焰都因此消散殆尽，但強烈的熱空气还是传到了整个空間内，袭向了冒険者们。
空气中的水分一瞬間全被蒸发，哥布林们的血迹也变干了。
但万幸的是，这對冒険者们并没有造成什麼伤害。

「哈……哈，啊……」

但是，女神官现在只能跪在地上，伸着舌頭大口喘息。
她祈祷过度，超过了自身的极限。
削弱灵魂之力、将自身與神明相連的少女，此时面上已经失去了血色，浑身冰冷。

「……抱……歉……」
「……没事，帮大忙了。」哥布林杀手架好盾牌，边向前迈出一步边低声說着。

「辛苦了。……放心，接下来交给我们。」

女神官用锡杖制成着自己摇摇欲坠的身子，努力地点頭。精灵弓箭手接近她，将她搀扶起来。

「可恨的小姑娘……！你可別以为你会跟那个精灵一样活下来，我絶不放过你！」
「放馬，过来啊……」

精灵弓箭手将女神官护在身後，拉满弓，對准食人者。
食人者则提起戰锤发出了戰吼。

「把『龍牙兵』放出来，人手不够。」

哥布林杀手滴水不漏地使用盾牌保护着自己的同时，說道。
他的視线依旧落在食人者身上。他用从哥布林那裡夺过来的、不够長也不算短的劍，指着食人者。

「明白了，哥布林杀手大人！」

蜥蜴人僧侣用奇怪的手势双手合十，然後把小小的牙撒到了地上。

「『龍獸先祖的角與爪子，四肢，两足，因地而起吧』！」

牙齿瞬間沸腾，一具骨制士兵站了起来。

「『伶盜龍的铁翼哟。斩裂，翔天，完成狩猎吧！』。」

接着他还使用了祈祷──『龍牙刀』

他合十的手掌中的牙齿，眼看着膨胀变大，自动研磨成了弯刀。
然後蜥蜴人僧侣让龍牙兵拿上龍牙刀，他自己也抽刀出鞘。

「小僧和龍牙兵，还有哥布林杀手殿下当前锋！掩护就拜托你们了！」
「明白！」

回应着對方要求的同时，矮人術士从袋子裡掏出了一撮砂子，挥洒到空中。

「『工作了工作了，大地精灵们哟。砂粒一粒，颠倒转换变作石頭』！」
「才不会让你如意，区区一个矮人！」

食人者抬起了戰锤，踏着大步向前。大厅裡本就破碎了的地板再次颤动起来。
它似乎打算一脚踢开前锋，然後一举攻破後方。这代表着他还隐藏着足以實现这一切的力量。

「矮人的动作就是慢啊……」

为了阻止食人者，精灵弓箭手拉弓满弦，不停地射出木制箭矢。

「啊，啊啊啊啊！？」

她准确地射穿了食人者的右眼。食人者不由得停下脚步，捂着脸，上身后仰。

「抱歉了啊，我们也有自己的戰鬥方式！」

精明的矮人，当然明白应当怎样利用这个难得的机会。
飘浮在空中的砂粒，突然全部变成了小石頭，朝着食人者巨大的身体接二連三砸了过去。
这是『石弹』
「可惡！你们以为用这種投石頭的小戏法，就能打倒我吗！」

連续的击打，让食人者巨大的身体有过一瞬間的踉跄。
但也只是踉跄了一下而已。食人魔很快摆脱了石頭的攻击，继续朝着冒険者们攻了过来。
此时在前方迎击的，只有哥布林杀手一个人。
他架上盾牌出場，迅速地瞄着食人者的腿部砍了上去。
这一击一如既往地快速，灵敏，殘酷而准确──

「咳……！」

他的攻击，伴随一股金铁相撞声，被弹了开。食人者的皮肤，就算是肌腱部，都如同岩石一般坚硬。

「不知天高地厚！！」
「哇……！？」

朝着失去平衡的哥布林杀手，食人者抬起戰锤，将他打到了半空中。
哥布林杀手的鎧甲深深凹陷下去。他的身子飞舞在半空中，之後狼狈地摔在了地上「歐爾克博魯德！？」
「哥布林杀手先生！？」

精灵弓箭手在呼喊，女神官脸色苍白，发出了惨叫。

「別把我当做那群哥布林！」

食人者吼叫的同时拔下了插在右眼上的箭矢，将它折断之後扔到一边。
本来已经被射烂的右眼，转眼間冒了幾个泡，开始快速地再生。憎惡的火焰再次出现在它的右眼。
食人者不仅拥有可怕的力量，再生能力也这麼強。精灵弓箭手咬了咬牙。

「阻止我的咒術，射伤我眼睛的这笔账，我要好好跟你们算算！」

它再次朝着哥布林杀手挥出了戰锤。

「先把你这傢伙的四肢砸个粉碎，然後在动弹不能的你的眼前，好好折磨那个精灵和人类的小姑娘！」
「食人魔，我们是不会让你如意的！」

接受了蜥蜴人僧侣的指示的龍牙兵，在被戰锤砸到之前成功救出了哥布林杀手。
忠實的化石仆从，在千钧一发之际把哥布林杀手拽了出来。

「哥布林杀手先生……！哥布林杀手先生……！」

女神官跌跌撞撞地朝着被安置到墙边的哥布林杀手跑了过去。

「交给你了，巫女大人！」
「可惡，沼澤的蜥蜴，不要捣乱！」

将哥布林杀手交给女神官后，蜥蜴人僧侣和龍牙兵一起阻拦食人者。
蜥蜴人僧侣摇晃着尾巴灵巧地躲过對方砸下来的戰锤。

「術士大人，奇袭者大人，支援我！」
「矮人快用咒文！」
「我知道！」

精灵弓箭手一边回答着，一边跑过已经七零八落的广場。她不停地使用手上的短弓进行射击。
飞箭如蝗，大量的箭矢射进了食人者的身体。
然而──

「你这虫子一样的小姑娘，好烦！」
「啊，呀，啊！？」

食人者气力十足的一击，并没有命中精灵弓箭手。它的戰锤打到了墙上。
但巨大的冲击，使得精灵弓箭手失去了落脚点。她此时飘在了空中。
没有翅膀的生物在空中是不能动弹的。食人者当然也没有放过这个机会，它踏步向前，一击出手。

「可惡！」

但精灵不愧是精灵，就算是在空中无法自由活动，她仍然像是演杂技一样，扭动身体躲过了戰锤。
但是食人者的这次攻击，并不只是为了击倒精灵。

「唔……！」
「哦！！？」

食人者为了报复，用上了十成力。由於食人者的攻击，天花板开始崩壊，大量的碎石砸了下来。
蜥蜴人僧侣馬上趴在了地上，矮人術士则匆忙地钻地逃窜。
但没有肉体的龍牙兵，反应就慢了一拍。
在它被大量的碎石砸中，身体无法动弹的时候，食人者补了一记戰锤猛击。
龍牙兵被砸了个粉碎，再次变回了骨頭碎片。
虽然龍牙兵已经成功起到了分散食人者注意的作用，但是……
蜥蜴人还是大叫了一声「糟糕！」
「骨頭和樹枝还有石頭──你们以为用这些东西就能阻止我吗！」

食人者用戰锤挥开插在身体上的箭矢，把它们折成两段。它张嘴咆哮着。
精灵弓箭手为了避免再次受到塌方的危害，慌张地远离了原地。

「再这麼下去要被干掉了哦！」

她一边大声喊叫着，一边再次张弓上弦，跳跃着連射攻击。
即便她的箭无法伤害食人者，但她也无计可施──而且，她的箭矢，也是有限的。

「这是我最後一个咒文了！」

矮人術士說着，再次撒出砂粒使用『石弹』攻击着食人者。
虽然这能稍微减缓對方的行动，但显然不能阻止他的步伐。

「不痛不痒哦，精灵！！」
「可惡，早知道就学学『火焰箭』了……！」

弹尽粮絶，矮人術士无奈地发着牢骚，皱起眉頭。

「或许之前就该用『酩酊』试试。」
「来不及了。」

蜥蜴人僧侣轻轻地說了一句之后，转了转眼球。

「……能跑掉吗？」
「算了吧」矮人術士愉快地說着，「会被九泉下的先祖们拔光胡子的。」
「同感，龍也从来不会逃跑。

蜥蜴人僧侣一边轻鬆地回答着，一边拿出小刀摆好了架势。而矮人術士则在一旁拿出了投石器。

『哈哈哈哈哈哈！冒険者哟，怎麼了啊，只有这点能耐吗……！』

不只是第幾次了──食人者的一击，使得整个广場都在晃动。幾只哥布林的尸体被压碎、弹飞。
哥布林杀手的附近血肉横飞。他呻吟一声，身体稍微动了一下。

『……唔。』
『哥布林杀手先生！』

女神官眼裡含着泪水，她抱着哥布林杀手的身体支撑着他。
有了她的帮助，哥布林杀手好不容易才抬起了頭。

『……看，不太清……怎麼，样了。』
「大家，还在戰鬥着……」
「是吗。……给我治療藥水──还有強化藥水。」

哥布林杀手迅速地检查着装備，平淡地說着，然後有点迟缓地直起了身子。
他的盾牌和胸口附近的鎧甲都严重变形。他摸了摸頭上異样的地方，发现頭盔也凹了一角。
他的全身都像是被碾压了一般，疼痛感伴随着每次呼吸──

但只要还能感覺到疼痛，就代表着自己还活着，没有问题。
虽然他受的伤肯定不轻──但这些廉價的防具，确實拯救了他的性命。

「……好的！」
「抱歉。」

女神官从行李裡拿出了瓶子，打开了瓶栓，麻利地递了过来。
哥布林杀手粗暴地拿过瓶子，大口把两瓶藥水都喝下去了。
他扔掉空瓶子。空瓶砸碎在被烧焦的白石灰地板上，给地板留下幾个新的疤痕。
和神明的奇迹不同，藥水和兴奋剂的藥效并不是那麼明显。
虽然痛楚有所缓和，但他的身体还是像灌了铅一样重。
但身体总算能动弹了，这样就可以了。

「……我上了。」

哥布林杀手将手上的破劍杵在地上，慢慢站了起来。

「我的行李袋在哪裡。」
「在，在这裡……」

女神官的动作有些不稳。她现在也是疲倦至极。
但她不会主动诉苦，也没有表露出疲勞。她把行李袋递给了哥布林杀手。

「……好。」

哥布林杀手在行李袋裡翻弄着，最後拿出了那幅卷轴。
女神官苍白着脸，眼泪把她的脸弄得脏兮兮的。她看着哥布林杀手。

「別胡来……」
「如果胡来能获得胜利的話，我会去做。」

哥布林杀手缓慢地摇了摇頭，拒絶了女神官的建议。

「如果胡来就能让一切一帆風顺，我就不用費事了。」

哥布林杀手挥开女神官的手，站了起来，走了出去。
从他的伤口裡流出的血，把脚边的地板染成紅黑色。
但只要血不会让自己滑倒，就没关系。

「歐爾克博魯德！」

精灵弓箭手看见他之後叫了一声。

「我有办法，需要布置。」
「明白了！交给你了！」

精灵弓箭手也不向哥布林杀手寻求具体的說明，只是应了一声之後，继续使用短弓射击。

「弑神丸，老夫可是很相信你的！」
「怎麼办，情况不太妙啊。」

矮人術士和蜥蜴人僧侣也各自回应了他之後，配合着精灵弓箭手的箭矢冲了出去。
但是──……

「……！」

精灵弓箭手咬紧了下唇。
再次站在前线的哥布林杀手，举起壊了一半的盾牌，压低重心摆好了架势。
他所受的伤一看就很严重，如果再受到一次刚才那样的攻击，他必然会粉身碎骨，最终死亡。
──不對，不是这样。
精灵弓箭手摇了摇頭。
──他这是在等待时机……
如果是他的話，一定会做什麼，一定能達成什麼。
──那，我只需要做好自己的事情……
矮人術士用捡起脚边的石頭，安在投石器上，砸向食人者。
蜥蜴人僧侣迅速奔跑在食人者的前方，攻击着它的指尖。
当然，精灵弓箭手的箭矢也没有停下。

「一群杂魚！烦人！！」

持续承受着攻击，变得烦躁起来的食人者，抡起了他那巨大的戰锤，狂乱地挥舞着。
一记又一记的重击，击碎了的地面，卷起地上的尸体。
哥布林杀手利用同伴争取到的时間，一点一点的准備着什麼。
食人者不满地俯視着这位已经半死不活的戰士，然後邪惡地笑了笑、

「說起来，人类的小姑娘已经用光了奇迹，累趴下了呢……」

接着它再次伸出巨大的手掌。

「『火 石 成 長』」

随着嘴裡念叨着的咒文，炙熱的火球眼看着膨胀了起来。
不知是谁咽了口唾沫。

「啊……！」

勉強站起来的女神官，突然又倒了下去。锡杖也从她颤抖的手上滚了出去。

「不要怕。谁要是运气好没死，我就让他『活着』吧。」

火焰慢慢变成白色，最终变蓝。蓝色的光芒照亮了冒険者们的焦急的脸。
已经没有防御手段了。

「是把活下来的人当饲料呢，还是做生育机器呢──总得重新弄出些哥布林来。」

就在此时，在燃烧着的火球前，哥布林杀手如同箭一般的跳了出来。
食人者嘲笑了一声。那麼弱小的戰士能做什麼，不都快死了吗。

「那就如你所愿，把你烧得連灰都不剩……！」

食人者的蕴含真力的話語，轻而易举地颠倒了世界的理，转化成了巨大的熱量。

「『投射』！」

食人者带着要将空气都燃烧殆尽的气势，把火球扔了过来。
死亡近在咫尺。
不知是女神官还是精灵弓箭手发出了惨叫，蜥蜴人僧侣和矮人道士试图保护她们，站在了她们身前。

「笨蛋。」

站在最前方的男人，平淡地說了一句。
耳边传来轰鸣，眼中映过闪光。
最後一切归于静寂。

「啊……哦……？」

食人者没能理解，刚才那一瞬間发生了什麼。
它只是感覺自己飞了起来，然後自己巨大的身躯就落在了瓦砾堆成的小山裡。
是自己注入了太多力量，所以导致火球暴走了吗？还是那些傢伙使了什麼手段？
但这两个猜想，哪一个都不是事實。

「……！？」

食人者因为巨大的冲击屏住了呼吸。他看到了自己的下半身。
他看着自己那失去了腰部以上的，只有下半身的身体。
哥布林杀手身上还冒着烟。他走了过来。
食人者此时才总算意识到自己被分成了两半。

「吼，呕………！」

食人者张嘴试图說什麼，但它的喉咙中有黑色的污血冒了上来。
在它吐出嘴裡的黑血的同时，它嗅到了混在铁锈味里的一股別的奇怪味道。
是海潮。
海水突然布满了整个广場。
海水被食人者的血和哥布林杀手血染成了淡紅色。
──为什么！？发生了什麼！？……他们做了什麼！？
食人者肠子都掉了出来，全身剧痛不止。哥布林杀手用平淡地声音解答了它的疑问。

「这是『转移』的魔法卷轴。」

哥布林杀手，解开了卷轴的绳子，把卷轴扔了出去。卷轴被食人者的魔法火焰点燃了。
卷轴虽然浸在了海水中，却也渐渐地被火舌吞噬，最终消失得无影无踪

「这东西和海底連接的。」

哥布林的回答，让精灵弓箭手──不對，是让众人都不由得噤声。
在所有卷轴裡面，只有一種是連冒険者们絶對舍不得出售的。
那就是失落的咒文──记录着『转移』的卷轴。
这種古代遺物在使用之前，虽然必须先用蕴含真力的言語记录下目的地，但它却能够创造出連接異地的传送門。
这對於冒険者们来說既是一道杀手锏，也是一道保命符。它基本很难在市場上買到。
想要的話只能潜入遺跡，自己亲自去探索……
而且不是白金級的話，除非运气好的不行，不然根本找不到。
而哥布林杀手却毫不迟疑地，把卷轴当做攻击的手段使用了。
在那之前，他还提前付了大量的报酬给公会的魔女，让她把目的地设置在了海底深処。
从传送門裡涌出来的高压海水，一瞬間就把火球给吞噬，顺带把食人者的身体给切成了两半。

「你，你们，啊啊啊……！？」

食人者目瞪口呆地看着自己轰然倒下的下半身，再次吐了口血水，它在海水裡挣扎着。
伤口没有治癒，食人者的再生能力虽然很強，但絶對没到不死之身的程度。
──会死。死……？死亡……！？

「哦，啊啊啊啊！？」

也许是因为大腦供血不足的缘故，食人者因为未知的恐惧，高声哭叫着。
它不能理解。

「對了，你……叫什麼来着。」

那个男人，毫不迟疑地靠近了食人者的上半身。
──不是哥布林啊。
食人者在腦海裡，回想起靠近自己的这个男人之前所說的話。
也就是說，也就是說。
只是为了杀哥布林，他連这種东西都准備了！？

「嗯，无所谓了吧。」

食人者自己也不明白自己最後是打算求饶，还是怒罵對方。
哥布林杀手一脚踩碎了它试图出声的喉咙。
食人者不能說話，只能大张着嘴巴喘气。它失神地看着上方、男人冷冰冰的頭盔。

「比起你这種东西」

哥布林杀手，挥舞起手中的長劍。
最後的最後，食人者通过頭盔的缝隙，看见了哥布林杀手黑暗中冷酷的眼眸。

「哥布林才更棘手。」

食人者的意识，被剧痛，屈辱，恐怖和絶望包圍，沉入一片黑暗，消散而去。

§
回到遺跡入口时，大家发现，精灵们提前准備好了馬車在等待着他们。
似乎那是龍牙兵把俘虏送到精灵村落之後，對方匆忙派出来的。
仔细一看，和馬車一起前来的精灵戰士们，大都全副武装着。
但只靠木頭和石頭这样的天然素材，能够将装備做到这種程度也是很厲害。

「辛苦了！裡面的哥布林怎麼样……？」

但冒険者们，只是沉默地上了馬車。
要在平时，可能会說些什麼的矮人術士，此时也保持着沉默。
众人都已经筋疲力尽。

「……总之，我们会进去探查。请你们回城好好休息吧。」

虽然有些诧異，但精灵戰士还是这麼說着，之後进入了遺跡。
馬車的車夫駕起馬車，接受了戰士的命令，朝着城市进发。
不知何时，夜晚已经过去，旭日即将升起。
天空湛蓝，从地平线的彼方投射过来的曙光，照亮了这一行人。
馬車穿过广阔的原野，回到城市差不多也就是再过一晚上的路程。
旅行的同伴们，在馬車裡也都抱着自己的武器缩成了一団。
他们各自用着自己舒服的姿势，没有一个人乱动──不對。
精灵弓箭手，悄悄地靠近女神官的耳朵。

「……呐。」
「……怎麼了？」

女神官茫然地抬起了頭。
之前的奇迹消耗了她大量的精力……但她还是充满活力地笑着。

「他，总是做那種事吗？」

精灵弓箭手其實也累得不行，她身上全是血污，随时都能睡着。
她所說的那个人──哥布林杀手正背靠在一个箱子，低着頭。
他身上穿的还是那副变形了的鎧甲，怀裡抱着的还是那把快折断的劍……不过，他似乎总算睡着了。
蜥蜴人僧侣的『治癒』，把他的伤口全都治好了。
銀級的蜥蜴人曾率的力量，是白磁級的女神官所望尘莫及的。
但是，「问题是」蜥蜴人僧侣曾摆着尾巴說过。
──是他积累起来的疲勞。
在打倒了食人者之後，他把剩下的哥布林全杀光了。
虽然当时的他，比起在場的任何人都更疲惫。
而且他也从不在众人面前表现出一点疲惫的样子。

「……是的。」

女神官略显困扰地回答着。

「他一直，都是这个样子。」
「……这样啊。」
「……不过，虽然他看上去很冷淡，其實他还是挺关注周圍的哦。」

女神官用她细小的之間，轻轻的碰触了下一动不动的那人的鎧甲，抚摸着他脏污的护具。

「其實，他也不需要什麼事情都一一解說的。」

是吗──精灵弓箭手再次低声說着，点了点頭。
她很生气。
她无法理解这不能称作是冒険，也不可能是冒険。

「……嗯，果然我討厌歐爾克博魯德呢。」

因为。
──對我来說，冒険是愉快的。
他做的这種事，才不算冒険。
猎杀哥布林，既没有体验未知的事物、发现新鮮事物的欣喜感，也没有什麼激动和成就感。
剩下的只有空虚的疲勞。
而且，这个傢伙不停地狩猎哥布林，根本无法体会到冒険的美妙之処。
这種事情，她是絶對不会赞同的。
她是一名冒険者，她因为喜欢冒険，所以离开了森林。
精灵弓箭手，決定了什麼似地点了点頭。
就算她的想法不可能现在就實现。

「总有一天，我要让这傢伙『冒険』一次。」

不这样做的話，无论是他还是大家还是其他人，都没法得到拯救──……

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
间章 「勇者」
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

您好，辛苦了！。我来提交哥布林退治的报告了哦～
嗯？惊讶什么啊？哥布林这種货色，一般情况下咱一个人就能应付。
啊……貌似这裡有一个看起来很厲害的傢伙啊。
你是都城的賢者大人？明明身材这麼瘦小！
啊，對不起。请不要怪罪。我只是覺得您太厉害了而已。
报告？啊……對。那我得从頭說起呢。
咱从小在神殿長大，十五歳的时候离开神殿，立志成为一名冒険者……
村子附近的一个古老的洞穴裡跑出了哥布林，我接下了消灭哥布林的任务。而且，这可不是单单消灭哥布林那麼普通的任务。
那个地方表面上是个洞穴，實际上是个古遺址。没错，就像是传中的那样。
越往裡面走，就越覺得四周的环境变得像镇上的神殿一样。
什麼？哥布林？有啊。不光有，而且數量很多。它们一个接一个地朝我扑过来，都被我轻轻鬆鬆地砍死了。
那些傢伙臭烘烘的，血溅了我一身，真让人受不了。
有毒？我買了解毒剂了嘛。我的頭盔？因为咱的頭髮太長，戴在頭上太闷了。
啊，對了，刚才說到哪儿了。對對，潜入进洞穴裡面後发现裡面跟神殿一样。
总之走到頭以後有一座石台，上面有一个看起来很厲害的BOSS。

「在下冥府十六将之一」……
所以說啊，明明是去消灭哥布林，那这傢伙也不过是个哥布林對吧？
不过它却是一个強力的哥布林，一下子给我丢过来好幾个法術，差点吓死我。
这时我也回过神来了，吟唱起才学会不久的【火矢術】。

大概用了五、六回吧，我也没仔细數。
反正就是人有点累了，想着「最後一刀結果了它」然後砍了上去，没想到劍竟然被砍断了。
紧接着對方也說着什麼「我要把你的肠子吃掉」之类的攻了过来，然後，等、等等，我的内衣松了……
总、总之！就在劍断了的一瞬間，咱一时着急把手按在了石台上。
然後不知为什么，发现石台上倒插着一把劍，样子还有点像至高神的御印…
我心想不管是古劍还是什麼东西总比空着手強，正要伸手去抓，結果那把劍嗖地一下自己飞到了我手裡。
更厉害的是，那把劍还闪着耀眼的光，我立刻大喊一声「受死吧！」然後挥起劍冲着他迎頭一刀劈下，直接就把他劈成了两半。他惨叫一声直接倒地，嘴裡还說着「就算你打败了我，其他的十五将也不会放过你的，他们将会一直追杀你，让你永远不得安宁」

虽然光是哥布林这種货色来多少我都不怕吧，而且我也正打算挨个儿收拾它们……
嗯？远古的魔神会復活？咱打败的是魔神将？这把劍是光之聖劍？
等等，咱怎麼可能是传說中的勇者呢。
因为咱是个女孩子啊。

第十章 小憩之中
他至今还记得，在他很小的时候，姐姐曾严厉地批评过他一次。
因为他把姐姐气哭了。
他也清楚地知道姐姐为什么生气。
姐姐曾经非常高兴地跟他讲起过想要离开村子到镇上去玩，还想住在牧場裡。她的語气中带着憧憬，却又有幾分无奈。那时候的他还不知道村子外的世界是怎样的。
他不知道村子远処那座山的名字，更不知道山的另一边有什麼。
虽然知道沿着大路走就会到達城镇，但却不清楚那是怎样的一所城镇。
在那之前，他便夢想着長大之後成为一名冒険者，能够在将来的某一天走出村子，打败一只龍一样強大的怪物，然後荣归故里。
他想成为象征着勇者的白金等級的冒険者。
但随着年龄的增長，他很快就明白了自己的夢想都是无法實现的。
不，硬要去實现的話也可以實现。
如果他能够抛下姐姐一个人离开的話。
父母去世之後，姐姐担起了抚养自己的责任。如果自己能够抛下姐姐独自离开的話，那他现在应该就已经是一名冒険者了。
但是，他选择了放弃自己的夢想。
所以，他對姐姐发了火。
而姐姐在拽着他回家的路上，批评他說：「人要是眼紅別人的生活，就会变成哥布林。况且，你要担起保护女孩子的责任。」

姐姐很聪明。
不是指知识丰富那種聪明，而是頭腦很机灵。在他心裡姐姐是村子裡最聪明的人。
實际上，姐姐是靠着教村裡的孩子们读書写字来养活这个家的。
對农户来說，虽然孩子是家裡重要的勞动力，但识不识字也很重要。
是姐姐教会了他在遇事时运用智慧的重要性。
总之就是多思考，最後总会得出一个不错的処理方法。
姐姐她，应该也是想到镇里去学习的。
但是，姐姐为了照顾他而留在了村子。
所以，他也要留在村子裡，为了姐姐。
對他来說这種想法是理所当然的。
一回到家，姐姐就会给他做他最喜欢的炖菜。
明明当时不知道添了多少碗，现在却完全想不起那股味道了。
也许，是因为那是只有儿时才能尝到的味道。

§

他缓缓睁开眼睛，从稻草床上坐起身来，眼前是熟悉的顶棚。慢慢伸展了一下四肢，活动了一下僵硬的身体後，他顺手拿起了衣服。
毫无装飾的麻布衬衫，虽然已经洗得掉色了，还磨破了几処，但能闻到淡淡的肥皂的芳香。
而这件衬衫下面，未被太阳晒黑的身体上，到処殘留着伤痕。
他裡面穿着这件普通的麻布衣，外面套上专門搭配盔甲的棉布衣。
接下来准備穿戴铁頭盔和盔甲时，他才想起这两件已经拿去修理了。
盾也送去修理了，毕竟当时那个食人者给的那一下可是足以致命的一击。

「唉……」

没办法，他只有把仅剩的劍挎在腰上。
窗外的景色意外的宽广明亮，让人一时难以适应。

「早上好！你今天睡得挺香的嘛！」

一个活泼的的声音打断了他的思緒。
他转过頭，发现她正趴在窗户边，探进身子来跟自己打着招呼。
微風带着初夏的气息从窗户吹了进来，拂在他平日一直被頭盔遮挡着的脸上。
她穿着勞作的衣服，额頭微微渗出几点汗珠。窗外的太阳已经升得老高。

「不好意思」

他平静地为自己起晚了的事道着歉。
她似乎已经开始照料家畜了，看来自己起得太晚了。
但是她摆了摆手，用轻柔的語調毫不在意地說道：「没事没事，你好不容易休息一天。」
「之前不是困的連日常訓練的巡視工作都没去吗，这下睡好了吧？」
「嗯」
「不过今天的阳光好像很強烈呢，你穿着那个外套不熱吗？」
「是有点熱……」

他缓缓点了点頭，认同了她的話。
仔细想想穿着臃肿的棉衣干活也会很碍事。
于是他又把刚穿上的棉衣随手一脱扔在了床上。

「真是的，別这麼粗暴啊，那样乱扔衣服会皱的！」
「我不介意」
「你还真是老样子呢……」

她笑眯眯地看着这个比自己小幾歳的男子，表情像是在說「真拿你没办法啊」
「算了，我肚子都饿了，正好叔叔也起床了……赶紧吃早饭吧」
「好」

他淡淡地回应了一句，打开房門，径直穿过走廊来到了食堂。
农場主已经在食堂坐着了，看到他进来，一下子来了精神。

「早上好」
「嗯，好」

他心不在焉地微微行了个礼，坐了下来。牧場主看了耸动了下肩膀，似乎心裡有点不自在。

「今、今天……起、起晚了呢」
「嗯」

他轻轻点了点頭。

「睡了个懒覺，一会儿要去巡視」
「这样啊……」

牧場主的語气听起来有点像是在叹气。他张了张嘴想說要什麼，却又忍住了，最後还是松开了紧皱着的眉頭。

「偶爾，休息一下吧。毕竟，身体是本钱」
「……」

他平静地点了下頭应道：「好」

在之後两人之間又是一陣沉默。
他知道牧場主是个好人，對待自己的侄女像對待亲生女儿一样。
但是，他也明白牧場主可能有点討厌自己，至少跟自己不太合得来。
人喜欢或是討厌一个人，本就没什么理由，對此他覺得也没什么可說的。

「啊，不好意思，久等了！我来上菜，开始吃吧！」

没过多久她就来了，把吃的摆上了餐桌。
今天的早餐是奶酪和面包，还有牛奶做的汤，全是用牧場自产的原料做成的。
他像往常一样狼吞虎咽地吃了起来。
吃完以後，他把空碗摞在一起，把椅子往後一推站起身来。

「我走了」
「啊，糟糕，都到了送货的时間了……」

听到他所說的話，她也赶紧收拾起餐桌来。
牧場主看到她毫无形象地叼着麵包站了起来，語气略带犹豫地插嘴道：「要不……駕着馬車去吧」
「叔叔你想太多啦，我跟你說过很多次了，別看我是个女生，力气可不小呢……」
「我去送货吧」

他简短地說道。
她和牧場主听了这話都直直地盯着他，难道他们没理解我刚才所說的話吗？

「我說，我去送吧」

他又重複了一遍。
她不知所措地移开視线，摇了摇頭。

「那个，不用啊。让你去……多不好意思啊。你好不容易休息幾天……」
「我身体都快生锈了。而且，我也要去公会办点事」

他接着以平淡的語气解释道。
他不知道以前是不是这样，但现在的自己不愛說話。而她总是考虑能到这一点，事事都帮自己打点好了。正因为这样，自己才覺得应该告诉對方的事就一定要清楚地表達出来。
他淡淡地留下一句「交给我吧」，就向食堂後面走了过去。
她赶紧噔噔噔地小跑着追了上去。
货車就停在玄关前面。
要送去冒険者公会的食品，昨晚就打好包了。
他确认了一下紧紧绑着货物的网没有松动後，就拉起車手出发了。
車手压在手腕上感覺沉甸甸的，車轮压在石子路上，咯噔咯噔地溅起了一堆小石子。

「身体不要紧吗？」

一直到出了牧場的圍栏，她才追了上来，一边喘着气一边偷偷地看着他的表情。

「嗯」

他点了点頭，没有多說，賣力地拉着货車，沿着通往镇上的林荫路一步一个脚印地慢慢前行着。
正如她說的那样，今天天气变熱了，白天太阳一出来阳光就非常強烈的。
没多久，他的额頭就渗出了汗珠，他这才发覺自己没带毛巾。
正想着只要汗不流到眼睛裡就没事，突然一个柔软的东西抚上了额頭。

「真是的，这麼一来身体还怎麼休息的好呢？」

她开玩笑地绷着脸，用自己的毛巾给他擦着汗。

「上次刚一回来就突然倒下了，一連睡了好幾天，害我那麼担心」

他稍稍露出了一副思考的表情，然後又摇了摇頭，覺得自己应该没什么事。

「都已经过去三天了」
「才刚刚过去三天」

她頓了一下，接着說道

「都跟你說了不能再勉強自己胡来了」

一边帮他擦着额頭的汗一边說着。

「明明都倒下过一次了，不好好休息怎麼行！」

他拉着货車，叹了口气。

「你的性格……」
「怎麼？」
「跟叔叔太像了」

她頓时哑口无言，露出一副哭笑不得的表情。

「我只是勞累过度了而已，不用担心」

他知道光这麼說她可不会罢休，只能用一副不耐烦的語气向她解释了一番。
不过，事實上他并没有不耐烦。
只是，重新认识到自己連自己的身体都打点不好，實在是可悲。
不过，确實应该重新认识到这一点。
这样才不会再一次失败。

「話說回来，你覺得那个女神官怎麼样？」

她的語气冷了下来，从侧面看，能看出她有点闹別扭似地绷起了脸。

「怎麼說呢」

他目視前方，一边使劲拉着車手，一边說道。

「是个挺特別的冒険者」
「这样啊」她小声地附和着。

「一起冒険的人变多了呢……」
「才一次而已」
「但是，我听你的意思好像还想再一起去呢」
「……」

他没有回答，不知道该說什麼好。
要說没有那種打算，是不可能的。三个人一起冒険也没有什麼不好的。
但是，要是說自己想不想主动邀请對方去的話……
这时，一陣風迎面吹来，吹得樹上的枝叶沙沙作响，刺眼的阳光从樹枝間透了过来，晃得他眯起了眼睛。
两人谁也没有說話。
四周回荡的只有風声，脚步声，呼吸声，还有货車压在路上的声音。
不知从哪裡传来了小鳥的叫声和孩子欢闹的声音，而镇子的喧闹声离得还远。

「真舒畅啊」

他突然嘟囔了一句。

「什麼？」
「比起狩猎哥布林，现在这样很感覺轻鬆」
「拿狩猎哥布林来比较还真是有点奇怪……」
「是吗……」

自己實在是不太擅長表達自己的意思。
果然自己與其說些蹩脚的話語还不如不說話。
他用余光瞟了一眼满脸愁容的她，继续默默地拉着車。

「呵呵」

她看上去像是情不自禁似地笑了起来。

「怎麼了」
「没～事～」
「真没事？」
「真的没事」

她边走边欢快地哼着不知名的旋律。
虽然不知道她在想什麼……不过只要她高兴就好。
两个人把货車停在公会後門，来到了大厅，今天这裡非常冷清。
大概是临近晌午，大部分冒険者都外出冒険了吧。
又或者是因为最近首都那边很乱，所以大家都去那边了，他也不是很清楚。
除去任务委托人，就只剩幾个熟悉的冒険者了。
等候処的椅子上只有幾个人，受理処的队伍也很短。

「啊，太好了。这麼一来很快就能办好收据了」

她高兴地拍着手說道。

「我这边估计一小会儿就办好了……你也有事要办對吧」
「嗯」
「那办完以後再汇合吧，然後一起回去！」
「好的」

他见她高高兴兴地去办手续了，自己也环視起大厅来。
可能来得有点早了，約好的人还没来。
于是他迈着大步朝着靠着墙的椅子走去，那是他的指定席。

「嗯？」

他猛然发现那裡已经坐着一个人了。
長槍使一脸奇怪地看着自己。
長槍使把槍靠在椅子旁，懒散地靠坐在椅子上，目不转睛地盯着他。

「身体挺強壮，但细皮嫩肉的……没见过你呢，新人吗？」
「不是」

他摇了摇頭。
既不是认识的面孔，也不是新人。對方大概是没法把眼前的自己跟自己平常穿盔甲的样子联繫起来。
再加上他刚才那語气，明显就像在和一般冒険者搭話一样。

「也對。那些为了挣钱当上冒険者的傢伙现在都去首都那边了。」長槍使覺得他应该是来休假之类的，笑了一笑。「首都那边可是乱的很呢，想逃出来也是可以理解的」

說着，長槍使麻利地坐了起来，顺手拿起槍来抱在胸前。

「据說那边出现了什麼魔神之类的东西把首都搅得一団糟。这可是为了世界而戰，出人頭地的好时机」
「你不去么？」
「我？开玩笑。我只为自己而戰，對钱和和平没有兴趣。而且……」

說着，長槍使朝着受理処的方向看去。
他也一并把目光投向了那边，自己熟识的受理人小姐正像小蜜蜂一样来回忙碌着。
虽然冒険者很少，但看起来公会的事务并没有因此减少。

「反正出于是个人原因。总之，不需要什麼华麗的理由」
「是吗？」
「是的」

說完，長槍使从椅子上一跃而起。
他转过身，看到魔女正性感地扭动着腰肢朝这边走了过来。

「拜拜。我现在要去遺跡冒険了。祝我好运吧」

他平静地点了点頭。

「祝你好运」

長槍使看着这个不懂客套的傢伙无奈地笑了笑。不过这样的傢伙并不惹人討厌。
就在他们两个人正要离开的时候，魔女突然闭起一只眼睛冲着他意味颇深地笑了一下。

「慢慢忙你的吧，拜拜」
「嗯」

两人走後，他坐在了空无一人的椅子上，呆呆地望着冒険者公会高高的天花板。
他直到刚刚才知道長槍使和魔女是一个小组的。
而之前还覺得和他们很熟悉──至少自己是这麼以为的。

「请问，哥布林杀手先生是哪位？哥布林杀手先生在吗？」

这次传来的是一个語气十分客气的声音。因为平常戴頭盔养成的习惯，他并没有扭頭而只是把目光投向了那边。
那边站着的是工房的学徒，学徒身上系着沾满油污的皮革圍裙，显得十分显眼。

「我就是」
「啊，太好了。毕竟看到脸也不能确定是不是您本人呢。我的師傅让我来找您，說是工作完成了」
「好的，我现在就去」

冒険者公会裡有许多店铺。
办事処，旅館，酒館，杂货铺，武器铺，各種商铺应有尽有。
当然，这并不是說公会外面就没有店铺了。
但是，从国家的角度来讲，他们并不想让这些无赖们到外面乱跑。
冒険者们也明白，国家是想尽可能地把他们圈在一块地方。
他现在要去的就是公会裡的一家工房。
店铺裡面还有一間屋子，裡面有一个烧得正旺的炉子。此时，炉子旁有一个正挥舞着锤子的老人。
一件件灌入模具的劍胎变成了一把把鍛造好的劍。
这些都只是经过一定敲打的量产品，跟天下无双的名劍当然没法比。
但就算如此，将多把劍打造得分毫不差的技術，已经称得上是絶活了。

「你来了啊……」

兴许是在炉子旁边待的太久了，这个長着满脸胡子，布满皱紋，看上去像是一名矮人的老人，一只眼睛闭着，只睁着一只眼直直地瞪着他看，表情看起来十分凶惡。

「你这傢伙扔给我一堆活却都还是便宜货，真是的，净给我找麻烦」
「抱歉」
「真覺得抱歉的話就小心点用」
「我一直都很小心」
「真是个毫无風趣的傢伙啊。来，你过来」

老人冲他一招手把他叫到身旁，一股腦把皮革鎧甲和铁頭盔按到他怀裡。

「应该没问题了，穿上吧。我已经免費帮你調整好了」
「謝謝了」

之前还有些脏且到処坑坑洼洼的盔甲，如今明显被修好了很多。
虽然不可能跟新的一样，但现在这样已经很好了。
至少，可以把自己的性命寄托在这身盔甲上了。

「對了，有新的卷轴到货了吗」
「既然收了你的钱，我当然有在帮你看啊。不过那东西本来就缺货，價格还不低。」

老人兴趣缺缺地从鼻子裡哼了一声，慢慢把身子转回到炉子那边，举起一把刚刚打完的粗糙的铁劍看了看，又接着敲打起来。

「要是有冒険者来賣卷轴我就帮你買下，只能帮你这么多了」
「好的，这样就行了」

說着他把装满金币的袋子交给学徒，然後走到工房的角落以便不妨碍他们做生意。
鎧甲裡面全都认真地塞上了棉花，實在是难能可貴。
他依次穿上护臂、甲胄、胸甲、护胸以及頭盔，然後习惯性地整理了一下自己的装備。

「師父，我說……那个人不是銀級的冒険者吗？」
「嗯，貌似是呢」
「那为什么，要用那種破盔甲呢？不应该用不会发出声音的纯銀锁子甲吗？」
「你不知道为什么吗？」
「不知道啊。而且，我說的不對吗？比起他那样用卷轴，用一把魔劍不是更好吗……」
「要是能拿着传說中的魔劍自得自乐地對着哥布林挥砍，那才叫傻子呢」

老人用上浑身的力气，使劲地打着铁，平静地說道。

「那傢伙，非常清楚自己在幹什么」

§

「今天还真是个熟人不断的日子啊」

他从工房出来回到大厅後，看着那道看见自己後就小跑过来的身影，由衷地想道。
對方带着满脸的笑容，坚挺的胸部一跳一跳的，哒哒哒地跑了过来。

「哥布林杀手先生～」

这个一边用力地挥着手，一边蹦蹦跳跳地跑过来的少女，正是女神官。

「怎麼了」
「你看，你看这个……」

女神官顾不上回答，直接把手伸进衣領，拽出一张认証書。
认証書的小板已经从白瓷变成了闪着幽光的黑曜石。
──啊，原来是这件事。
他想着，冲着欢喜不已的女神官点了点頭。

「从十級升到九級了啊……」
「嗯，顺利升級了！」

冒険者的等級是以贡献度为基准的……也有人称之为经验点，总之是完成任务後获得的报酬。
一个冒険者有了一定报酬的积累，再加上對人品的考察，都合格的話就可以升級。
而女神官的人品肯定是没问题的。既然能成功晋級，貌似說明實力也过关了。

「心裡稍微有点不安呢，好像之前和食人者的戰鬥给我加了不少分的样子……」

女神官一边用一根手指挠着脸蛋，不好意思地脸紅着說道。

「这样啊」

──食人者是什麼来着。
上次在地下遺跡碰到的就是食人者啊，他点了点頭。
看来，她在这次探索中收获了不少。
他如此想着，又平淡地加了一句。

「……不错呢」
「这些都多虧了哥布林杀手先生呢！」

女神官用漂亮的眼睛，直直地看着他。
他被看得一时有些紧张，不知道该如何回答。

「没事……」

他支支吾吾了一会儿，好不容易才从喉咙裡挤出一点沙哑的声音来。

「我没帮什麼忙」
「有哦，你帮了很大的忙呢」

女神官笑着答道。

「你从刚遇到我开始就帮我了不是吗？」
「但是……你们同伴们都牺牲了」
「同伴们，他们……」

女神館的表情变得僵硬起来，把後面的話吞回了肚子裡。
也难怪。
他腦海裡还清楚地记得当时那悲惨場面。
劍士，女魔術師，女武闘家，他们的生命都被夺走、践踏了。
女神官使劲咽了一口口水，接着坚定地說了下去。

「即便那样你还是帮了我，正因如此，我才覺得我必须好好向你道謝」

女神官微笑着，那笑容犹如花朵绽放般美麗。

「真的，非常謝謝你」

看着她深深地冲自己低下頭道謝，他再也說不出什麼了
女神官跟他說了一声接下来要去神官長那裡报告自己晋級的事，接着就双手抱着自己的锡杖，小跑着往神殿的方向去了。他站在原地，默默地目送女神官离开。

「……」

他回到受理処，看到她还在办手续。

「我先去把货卸下来」

他冲那边喊了一声，她听到後立刻用力地挥着手回应他。
从玄关退了出来，他回到了公会的入口，把货車上的蔬菜和食材一样一样卸了下来，搬到了厨房門口。
天气有些暖和，来回搬了几趟，蓋在頭盔下面的脸颊就出汗了。
頭部的防护是十分重要的，決不能大意，他如此對自己說着。

「你好，打扰你一下」

这时，身後突然传来了一个让人听了感覺十分清爽的声音。他放下货物，慢慢回过頭去。

「歐爾克博魯德……你在幹什么呢？」

只见精灵弓箭手正站在自己身後，長長的耳朵直直地立着。

「唉？这不是弑神丸吗？哟，已经能活动了啊」
「听說你睡了三天呢……看来身体已经恢復了嘛」
「嗯，一听脚步声就明白了」

精灵弓箭手對身後并肩站着的矮人術士和蜥蜴僧侣回答道。
看来从消灭哥布林之後，这三个外地人一直都待在这个镇子裡。
本来冒険者就是无根浮萍一样的流浪汉，经常四処流浪。

「真是个不错的镇子呢，让人感覺十分舒适……對了，你还没回答呢，你这是在幹什么呢？」

精灵弓箭手颇感兴趣地看着他问到。
他拍了拍货車上的木箱，淡淡地說道。

「在卸货」
「哈……我說，难不成你是因为手頭拮据所以开始兼职了？」
「不是」

他不耐烦地回了一句。

「有什麼事？」
「啊，對了，这傢伙有点事找你」

精灵弓箭手意味颇深地含糊了一句，用大拇指指了指身後的蜥蜴僧侣。
蜥蜴僧侣伸出细長的舌頭舔了舔鼻尖，不好意思地摆着双手說道。

「小鬼杀手阁下，那个……怎麼开口呢……」
「什麼」
「小僧，那个……想跟您要一点东西」
「所以呢？要什麼？」

矮人術士取笑道。

「大蜥蜴想要奶酪」
「老老實實說出来就好了嘛」

精灵弓箭手也笑眯眯地附和着。
蜥蜴僧侣長出了一口气，没有在意两个人的打趣。
平日一直负责交涉的硬派蜥蜴竟然会有如此让人意外的一面。
并不是不去了解，只是接触的时間太短。對於这幾个人，他还有很多不了解的地方。

「给你吧」

他打开一件包裹，从裡面拿出一大块奶酪放到了蜥蜴僧侣手上。

「哦哦！」

蜥蜴僧侣瞪大了圆滚滚的眼睛，高兴地用尾巴拍着地面，伸出双手把奶酪接了过来。

「钱给公会就行了」
「嗯嗯，好的小鬼杀手阁下！哇，美味！哪怕用一整袋金币買都值！」

蜥蜴僧侣张开下颌一口咬住奶酪，高兴得不得了。
真是拿这傢伙没办法，精灵弓箭手只能报以一笑。

「虽然平时是个严肃的傢伙，但老那麼严肃也是很累的」
「这样啊」

他平静地点了点頭默认了，覺得这样也还不赖。然後又转身搬起了货物。
抓住木箱，扛在肩上，然後放在地上。他毫不厌倦地一遍又一遍地重複着这单調的工作。
但干了一会儿猛地抬起頭，发现精灵弓箭手还站在原地。
她有些不知所措地移动了一下位置，但还是直直地看着这边。

「怎麼……还有事吗？」
「没、没，妨碍到你了吗？」
「没有」

他慢慢地摇了摇頭。

「不过，今天很熱的哦」
「……那个，我說！」

她突然提高了声音，耳朵一上一下地动着。
他叹了口气，问道。

「这回还有什麼事？」
「我……我们幾个接下来要去調查遺跡……」
「遺跡？」
「你看，最近也不知道魔神在计划些什麼」
「这样啊」
「但是，我们小队裡没有前锋不是吗？我是射手，他是僧侣，矮人是術士。」

她扭捏地用手指绕着自己的頭髮，目光不敢與他對視。
已经表達得十分明显了。

「这样啊」
「所以，我……」

精灵弓箭手吞吞吐吐地低下了頭，他则默默等着她接下来的話。

「我们說不定会邀请……邀请你一起」

「……」

原来是这麼一回事。他没有回答，默默地抓起一个木箱扛在了肩上。
精灵弓箭手的耳朵无力地垂了下去。
他放下箱子，接着說道。

「我考虑一下」
「嗯？」

她的耳朵立刻立了起来。

「啊，對對，你先考虑一下！」

她飞快地摆了摆手，转过身快步走出了公会大門。
矮人術士一边拉起还沉醉在奶酪中的蜥蜴僧侣赶上去，一边缕着胡须說道。

「長耳朵还真是矫情啊，老老實實邀请不就行了。弑神丸，我们走了」
「闭嘴，矮人。小心我射穿你」

看来精灵弓箭手听到了矮人術士的話。

「哇哇，太可怕了」

他默默地看着这关係亲密的两人吵吵闹闹地离开，又搬起了木箱。
不知过了多久，终於把所有的货都搬完了。
他長舒一口气，活动了下自己的頭盔。
太阳已经升得老高，夏天就快来了。
就在这时──

「哈！！」
「锵！！」

远処突然传来了喊声和金属碰撞的清脆声。
──刀劍碰撞的声音。
不，这个声音早就有了，只是他刚刚才注意到而已。
他寻着声音的源頭看过去，原来声音就来自公会的背面──自己面前的广場。

「看我这招，怎麼样！这点程度可是連哥布林都杀不死的！」
「哈！可惡，这个傢伙块頭太大了，要找他的破绽！从右边绕过去」
「好，我上了！」

只见一个穿着鎧甲的重戰士正挥舞着大劍跟两个少年打斗着。
看起来是重戰士小队的侦查兵和……之前奔赴下水道的新人戰士。
虽然动作青涩而又莽撞，但能够两人合作进攻，天赋不错。

「作戰计划不错……但是說出来的話就没用了」
「啊！？」
「哇！？」

但两边的经验和力量差距悬殊比较大的缘故，年轻二人组被玩得団団转。
不知道是不是自己一直看着他们练习太显眼了，有人已经注意到自己了。

「哟，这不是哥布林杀手嘛」

穿着騎士盔甲的女人用满是狐疑的語气压低声音說道。她应该是和重戰士一队的。

「这两三天都没见到你呢。听說你被食人者击败了，还活着啊」
「嗯」
「你这傢伙，一直都是那副打扮吗？」
「嗯」
「……好吧」

女騎士頭疼地皱起了眉，无奈地摇了摇頭。
他虽然覺得自己說的話没什么奇怪的，但还是没有說出口。

「不过，我之前还以为那个戰士不是你们队的」
「嗯？哦，因为他在訓練我们队的小鬼啊，他好像是看见那两个小傢伙在广場旁边练习挥劍，才把他们两个叫过来的」

从乡村立志走出来成为冒険者的少年们大多是自学的劍術。
像那样好好鍛鍊一番之後，就算是新人戰士，也能提升一些生存的概率吧。

「話說，那边的姑娘们也该多学学怎麼样戰鬥呢……」

这边站着的是侦查兵和戰士，中間是面對着重戰士站着的两个新人少年，另一边是聖女和巫術師小姐，此时她俩正紧紧扒着栅栏一脸担忧地看着中央的戰鬥。

「那个傻大个差不多也要没力气了，喂，我也来帮忙？」

女騎士带着无畏的笑容，拿起自己引以为豪的大盾和劍跳过了栅栏。

「接下来，一決胜负吧！既然你平常都号称一騎当千，现在也不会說我卑鄙吧！」
「啥！？你这傢伙，你这样还想成为聖騎士吗！」
「废話少說！！」

重戰士一边說着「这是訓練啊！」一边正面迎击着女騎士。他就是这麼一个老實的人。
大劍卷起的風呼呼作响，女騎士用大盾挡住對方，脚下快步移动，漂亮地闪过了對方刁钻的攻击，从空隙処钻了过去。
从戰鬥中幸运地脱离出来少年们喘着粗气，而在旁圍观的少女们也抓紧机会靠了过去，看着这一幕「什麼啊，騎士大人真是愛多管闲事。」

这时一陣銀鈴般的笑声传来，不知何时，女接待员站在了他的身旁。

「给，喝点这个吧，哥布林杀手先生。天气这麼熱……」
「謝謝」

从厨房出来的女接待员把手裡的杯子递给了他。
他不客气地接了过来，把杯放到頭盔的缝隙边，咕咚咕咚喝光了杯裡的东西。
感覺凉凉的，还有点甜。

「我稍微加了点柠檬和蜂蜜，對恢復疲勞很有帮助哦」

他听了点点頭表示了解，心裡暗暗下定決心「应该把这个当作随身的食品带着」
「听說最近要蓋一座訓練所呢，专門用来进行这样的訓練」
「哦」

他擦了擦嘴边的水滴。

「說是要雇佣退役下来的冒険者……因为有很多什麼都不知道的新人，至少随便教他们一些东西，他们活着回来的可能性就大一些」

她目視着远方，面带微笑。
虽然女接待员做的都是紙面上的工作，但她应该见过很多冒険者的死亡。
这样也就不难理解为什么她会这样想了。

「而且」她接着說道。

「我想不管是谁，即使是退役了，也想要精彩地活下去而不是碌碌无为吧」
「这样啊」

他把空杯子还给女接待员。

「嗯，就是这样」

女接待员又露出了像往常一样活力满满的神情，点了点頭，扎成三股的麻花辫也随着她的动作舞动起来。

「所以，哥布林杀手先生一定要注意身体哦。」
「……总感覺最近总是听到这样的話呢」
「从现在到你身体彻底恢復的一个月裡，我都不会帮你介绍任务委托哦」
「呃……」

他沉闷地低吟了一声。

「下次再倒下，就半年不让你去冒険」
「……那样我会很頭疼的」
「你也知道啊？那就好好吸取教训吧」

女接待员偷笑着，然後告诉他货物交接的手续已经办好了。
广場中間，新人冒険者们还在向前辈们发动着挑戰。
他转过身，回到了公会門口。
青梅竹馬的她已经在馬車旁边了，此刻正无所事事地站在那裡。她察覺到他来了，表情立刻精神了起来。
他平静地說道。

「回去吧」
「嗯，回家！」

回去的时候，货車已经轻了许多。
他回到牧場之後，又开始捡被太阳晒得发烫的石頭搭起了石墙。
虽然已经有一圈矮墙了，但为了阻挡哥布林多做点准備总是没错的。
牧場主也慢慢悠悠地赞同道「也好，还能阻挡野獸」

他默默地搭着石墙，一直到时間过了正午，她提着篮子过来找他。
两个人肩并肩坐在草坪上，享受着午饭的三明治和凉葡萄酒。
时間就在这样的闲适中缓缓流逝。
等到他搭好石墙，准備把明天要送过去的食物装車的时候，太阳已经要落下了。
她告別他回去准備晚饭了，他则漫无目的地走到了牧草地上。
初夏的微風吹得牧草沙沙作响。
頭顶的天空挂着漫天的星星和两轮明月。
他不知道，星星是否已经排成了夏天的序列。
對他来說，星星只是分辨方向的工具。
小的时候，自己也曾向往英雄的传說，将星座的故事记在心裡。
但如今的自己……

「怎麼了？」
「嗯？」

背後传来了细碎的踩草坪的声音，但他没有回頭。

「我是该說『晚饭来了』呢？还是该說『你在想什麼』呢？」

她十分自然地走了过来，坐在他身旁的草坪上。
他稍微沉思了一会儿，也坐了下来，身上的锁子甲带起细微的响声。

「……在想将来的事。」
「将来的事？」
「是」
「这样啊……」

两人没有再說話，沉默地看着天上的星星。
但是──这種沉默并不討厌，而是两个人都向往着的沉默，或者說是寂静。
周圍只有風吹过的声音，远処城镇的吵闹声，虫鸣声，以及，两个人的呼吸声。
他们心裡都明白對方想說什麼。
他只是个凡人。
他也会老去，会受伤，会累倒，也会有行将就木的那一天。
即使能一直活下去，也会有无法再杀死哥布林的那天。
到了那时，他该怎麼办呢？
大概，他自己也不知道吧。
──她越想就越是担忧，不由地看向了他的侧脸。

「……對不起」

她突然从嘴裡冒出了这样一句話。

「什麼？」

他有些不明所以地歪着腦袋。
因为戴着頭盔的缘故，他的动作格外的大，显得十分孩子气。

「没事，没什么，什～么事都没有」
「真是奇怪的傢伙啊」

看到她偷偷地笑着，他毫无情趣地嘟囔了一声。
──是在闹脾气吗？
这些细微的地方，从小时候起就一直没有变。
她一边想着，一边把他的胳膊拽了过来。

「呃……」

他眼前的視野一陣旋转，腦袋枕在了一処柔软的地方。
抬起頭一看，映入眼中的是满天的星星，两轮明月，以及她的目光。

「……小心把油蹭到身上」
「没事。反正我一会儿也要洗衣服洗澡。」
「是吗」
「嗯」

她让他躺在自己的腿上，把嘴唇贴在頭盔上，低声呢喃着。

「慢慢地想吧」
「慢慢地……吗」
「嗯，不用心急」

感覺意外的舒服。
心裡紧绷着的那根弦也松了下来。
他闭着眼，却能想象出她的表情。她也能猜到自己的表情吧。
那一天的晚餐是炖菜。

§

时間就这样在悠闲中流逝，转眼就过了一个月。
当然，这段日子裡冒険者和魔神間的戰鬥也越来越激烈……
但是，这場戰鬥突然之間就結束了。
最终，一个新人冒険者在聖劍的引导下打败了魔神。
那个冒険者──一个年轻的少女，成了历史上第十名白金等級的冒険者。
都城展开了盛大的庆典，連地処边境的这个小镇也举办了简单的庆典。
話說回来，这些都跟他没有关係。
他每天关心的只有天气、家畜、作物和身边的人和事。
时間就这样缓缓流逝着。
如同小憩一般的日子。
但如果事件的結尾都来得很突然一样，一件突如其来的事情打破这種宁静。
在沾满晨露的牧草地上，出现了很多让人厌惡的，沾满泥和粪土的小小的──脚印。

第十一章 冒険者的飨宴

「逃走？」

站在厨房裡准備着早饭的女孩──养牛娘，被他这句突然的話語弄的摸不着頭腦。

「……为什么呢？」
「出现了，脚印」

养牛娘大概明白了他是指什麼。
要是毫不知情的人，八成会以为这是孩子或是妖精的惡作剧。
他们会自大地不把幾个沾着泥和粪土的脚印践踏了草地这件事当回事。
但是她知道，他能分辨出那是什麼脚印。
该来的还是会来，他和她也确實是这麼预测的。虽然两个人都希望这件事不要到来。

「……哥布林」

他，哥布林杀手，所說的話题一般都离不开哥布林…
那穿着盔甲站立在饭桌旁的身影，虽然看起来很奇怪，但他平常就是这样。
可是，今天他没有去做日常巡視，更是頭一次跟她說「逃走吧」

她停下手中的活，目光落在自己的手上，腦海裡组织着語言。

「……但是，有你在你的話，不是能打败他们吗？」

她期望能得到像往常一样的回答。
平常的話，他一定会淡淡地對自己說「是」「嗯」或者『当然』

但是，他没有那样說。

「……这次，不行」

他的声音像是在呢喃，小得幾乎听不见，就像从嗓子裡挤出来一样颤抖着。
什麼──她不禁惊呼了出来。
她猛地转过頭，却看见他的身子好像动摇一般震了一下。

「如果是在洞窟裡，哪怕有上百个哥布林我也能赢，不管发生什麼都不怕」

是在害怕吗？
他在害怕？
养牛娘惊讶地睁大了眼睛。
他根据自己的估计在牧場周圍布上了栅栏和石墙。
还以防御野獸为借口设置了两三个陷阱。
虽然称不上是完美，但她知道他已经竭尽所能来加固防御了。
他在她直直的目光下低下頭，心裡有了一瞬間的犹豫，但他馬上又抬起頭迎上了她的目光。
不，应该說他在努力地去面對她的目光。

「對手是，哥布林王」

哥布林杀手如此断言。
脚印有十種。
这是一个能够，独力进攻一个防御严密的牧場，派出十个侦查哥布林进行侦查的部落，很明显它们有頭領。大哥布林？哥布林薩满？不，从这个规模来看恐怕是……
哥布林王。
要是不了解的傢伙听了肯定会笑出来。
但是，他十分清楚。他一定知道那是怎样的存在。
恐怕这个群落有超过一百只哥布林。
既然已经有侦查哥布林来过了，那真正的袭击就在今天或明天，根本没有时間向諸侯或国家求救。
不，就算时間够──区区哥布林，那些王官貴族也不会插手。
哥布林杀手很清楚这一点。
养牛娘也懂这些。
十年之前就是如此。

「哥布林……群落」

要在平原上正面迎戰一百多只狠辣的、邪惡的怪物？

「我不是白金等級……不是勇者」

人手不够。
力量不足。
也就是說。

「……我，不行」

所以他才說。
逃走吧。
现在逃的話还来得及。
养牛娘静静地走到他面前，透过铁盔直直地凝視着他。
她知道他不会再多說，于是轻轻地点了点頭。

「……好」
「決定了吗」
「嗯」

她深呼吸了一下，想要鼓起勇气，說出心裡想說的那三个词。

「──對不起」

一旦說出第一个词，剩下的就容易了。

「我，不走」

她努力地控制着僵硬的面庞，露出笑容。
不需要他问「为什么」，因为她很清楚。

「因为，你，准備留下来」
「……」

他，哑口无言。

「果然，你一没办法就会沉默，以前开始就是这样」
「……留下来的話就不是死那麼简单了」
「嗯，是呢」

她努力装作平静的样子，点頭道。
他也再次冷静下来，故意用平淡的語气开口道。

「我，曾亲眼见过」
「……嗯」

她明白他說的是什麼。
他为什么而戰，因为什麼而坚持到现在。
她怎麼可能不明白。

「哥布林群落过段时間会被消灭吧」

他像在给孩子讲解一样說着。

「但是……我不覺得那会有用。就算活下来了，心也死了」

……而且，我也不覺得我能得到救赎。
他的这句潜台词裡夹杂着让人一眼明了的威胁。
但他所說的又都是真的。
是这样，可是。

「所以，逃走吧」
「我說了，我不走」

无论是在何種情况下，有人能够为自己担心都是一件让人感到高兴的事。
所以，她也要把这份担心寄还到他身上，传達给他。

「因为，这已经是第二次了。」

她十分自然地說着。

「你能回归的場所，又会再次消失……」

同时，她也在心裡加上了一句話。
──而且这些話也不只是针對他一个人。
對她来說，除了这裡，也没有能够称作家乡的地方了。

虽然不知道十年後的现在这样称呼他是否合适。

「……」

他呆呆地看着她。
他的目光仿佛透过了铁盔深処的黑暗，让她突然感到一陣害羞，脸上变得火辣辣的。
她下意识地移开目光，紅着脸低下了頭，心裡扑通扑通直跳。
虽然覺得自己这样十分没出息，但还是用辩解一眼的語气开口說道。

「况、况且，你看，就算去避难，也不能带着家畜，牛啊羊啊什麼的」
「……」
「而且，嗯……而且……」
「……」

这样啊。他低声自言自語道。
嗯。她也小声地回应了一句。

「真是，抱歉。我也知道自己很任性。」
「不用摆出那样的表情，我没有怪你」

养牛娘下意识地笑了出来，眼角渗出几滴泪珠，带着幾分自嘲的意味。
他之所以那样說，肯定是因为自己刚才的表情很糟糕吧。

「力所能及的事，就尽力去做吧」

說着，他──哥布林杀手转过身，打开門，穿过走廊走了出去。
他环視了一下牧場四周，像是要把这一切都铭记在心里一般。然後，踏上了通向镇子的道路。
真是傻。
乖乖逃到镇子裡去就好了。
或者，自己強行把她绑起来，送到別的地方去。
但自己没有，也不能那样做……
因为他打心底裡，不想那样做。
因为，他不想再让她落泪了。

「女孩子，是要用来守护的……吗」
「……喂」

正自言自語之际，却听到有人叫自己。
在哥布林杀手前方，牧場主正抱着双臂，静静地站在那裡。
被偷听到了吗──不，应该是恰巧听到的。

「……好歹打声招呼再走吧」

牧場主狠狠地瞪着他，不满地說道。
也难怪。
對方之前一直都容忍着自己带来的麻烦。

「對不起，我……」
「那个丫頭，是个好女孩」

牧場主打断了他道歉的話語。
他朝牧場主看去，却发现對方正一脸苦闷的表情，像是从牙缝裡挤出来一样說道。

「她，已经長成一个好孩子了」
「……嗯」
「所以，別让她落泪」

哥布林杀手默默地站着，不知该如何开口。
仅仅是說話的話，怎麼都能說出来，只要动动舌頭，动动喉咙就好。
但，他挣扎了一陣，没有选择說谎。

「……我，尽力」

就是因为这点我才討厌你啊。
牧場主低声嘟囔着。
他从牧場主身边走过，踏上了前方的路。

§

公会裡又再一次充满了人气。
人们都大声地高談阔论着，武器声，笑声。
这些都是之前去参加混戰的人们。
当然，也有一些人没回来。
但是，并没有人会提起他们。
那些没有回来的人，或是死在了遺跡洞窟，或是死在了狂野荒川。
又或者去了其他的地方，也可能大赚了一笔退役了。
没人会探寻他们去了哪裡。不知哪一天，人们还会忘记了他们的存在。
冒険者的結局往往就是这样。
所以当門口的鈴声响起，他走进公会的时候，没有人去注意他。
他穿着廉價的革甲和铁盔，手腕上绑着的一个小盾牌，腰間还挂着一把殘破的劍。

「哥布林杀手……什麼嘛，你还活着啊」

長槍使瞥见他进来，立刻毒舌起来。
其他冒険者们的反应也大同小異。
他们都很久没见他出现了，不知道他是接了一个長期的任务还是休假去了。
像他这样幾乎每天都在杀哥布林的傢伙，某種意義上也算是这个公会裡的一道風景了。
哥布林杀手像往常一样径直走了进来，但他没有去平常的座位，更没有朝着受理処的方向去，而是大步走到了等候処的中央。
坐在附近的冒険者惊讶地抬頭看着他。
他的脸被铁盔遮着，看不到表情。

「不好意思，请大家听我說几句話」

他用平静而低沉的声音說着。虽然大厅裡十分吵，但他的声音却传遍了大厅每个角落。
立刻就有很多冒険者把目光放在了他身上。

「我有个请求」

他一說完，公会裡立刻沸腾起来。

「哥布林杀手有求于我们？」
「我还是第一次听那傢伙說話唉」
「話說，他不是一直都单槍匹馬的吗？」
「不對，他最近好像和一个女孩子组队来着啊」
「啊對，那个个子小小的女孩……話說还和另外幾个人组队来着？」
「蜥蜴人和矮人吧，我还以为那傢伙只對哥布林感兴趣呢」
「除了女神官以外，还有一个可愛的精灵呢！」
「可惡，我也去杀哥布林好了……」

哥布林杀手的目光依次从交頭接耳的冒険者们脸上划过。
有知道名字的，也有不知道名字的，但是这些人他都见过。

「哥布林群落要来袭了，地点镇子外的牧場，时間恐怕就在今晚，對手數量不明」

他淡淡地對着这些人說明着，这麼一来冒険者们更喧闹了。

「但是从脚印来看有很多侦查哥布林，所以应该有哥布林王……就是說，应该有上百只哥布林」

上百只哥布林！还是被哥布林王带領着的！？
这可不是开玩笑的。大多數冒険者们最开始接受的任务就是消灭哥布林。
这裡面有很多人都失败丧命了，而因为运气，或是實力而活下来的人都在这裡。
他们對哥布林的恐惧──不，對哥布林麻烦程度的了解真是深入骨髓。
没人乐意跟一大群那样的怪物作戰。
而且，哥布林王……不是戰鬥力或魔力的问题，而是拥有着统帅能力的变異種。
这不单单是一个怪物群落，应该說这是一支哥布林軍队。
就是什麼都不懂的新人也会拒絶。
正因如此，也就只有哥布林杀手那样的傢伙会乐意挑戰哥布林吧。
但是，即使是那个哥布林杀手都无法单独對付的話……

「没时間了。如果是在洞窟裡自然没问题，在平野上戰鬥的話光凭我一个人不行」

哥布林杀手用余光环視着周圍的冒険者。

「我希望有人能帮我，拜托了」

說完他低下了頭。
一时間，冒険者公会中充满了细碎的交頭接耳的声音。

「怎麼办？」
「该怎麼办啊」
「哥布林啊……」
「自己去不就行了吗」
「我还是算了」
「我也算了，那些傢伙太脏了」

谁都没有直接回答哥布林杀手。
他也只是保持着低頭的动作，微微地颤抖着。

「……喂」

一句低語再次吸引了冒険者们的注意力。

「你有什麼地方搞错了吧？」

說話的是長槍使，他正用锐利的目光盯着哥布林杀手。
哥布林杀手平静地抬起頭。

「这裡是冒険者公会，我们可是冒険者啊」
「……」
「我们没有听你请求的義务。你发布委托吧，也就是說给我们报酬，如何？」

長槍使像是寻求周圍人同意一般问道。

「對啊，就是这样」
「有道理，我们是冒険者嘛！」
「拼了老命可不能给你白打工啊！！」

周圍人都冲着哥布林杀手怪叫着。
他直直地站在那裡看着周圍的人们，但却并没试图寻求帮助的意思。
坐在裡面的桌子旁的精灵弓箭手正要紅着脸站起来，旁边的矮人術士拦住了她。
在長椅上坐着的魔女也露出了玩味的微笑。
而受理処的女接待员此时也急忙跑到後面去了。
他突然意识到自己一直在找女神官的身影，但并没有找到──于是他闭起了眼。

「對，这个建议很好」
「喂，你說說看，让我们跟上百只哥布林作戰，你给什麼报酬？」

哥布林杀手毫不犹豫地回答──犹豫这種东西在十年前就被他丢掉了。

「我的一切」

公会裡頓时一静。
哥布林杀手的話让所有人都說不出話来。

「我所拥有的一切，都是报酬」

他继续淡淡地說着。
能帮他迎戰上百只哥布林的話，他就把一切都交出来。
長槍使耸耸肩膀。

「那就把女接待员交给我们如何？」
「她不是我的所有物」

面對對方調笑般的話語，哥布林杀手还是一脸认真地回复着。
長槍使小声嘟囔着，真是个没有情趣的傢伙。但哥布林杀手完全不为所动。

「我的所有物，我能够自由支配的东西，我的装備，能力，时間，以及──」
「性命吗？」

哥布林杀手点了点頭。

「是，性命」
「那，我让你去死的話你去吗」

長槍使略带惊讶，不可置信地问道。
虽然他已经猜到哥布林杀手的回答，但是。

「……不，我办不到」

啊，果然。紧张的气氛稍稍得到些舒缓。
这个男人不管怎麼样果然还是怕死的。

「我死了的話，会有人为我哭泣。有人跟我說过，不能让那个人落泪」

听到这句話的冒険者们不禁吞了口口水，面面相觑。

「所以我性命不是我能够支配的」

長槍使也吞了一口口水。
他盯着哥布林杀手的脸，虽然因为铁盔的遮挡看不到對方的表情，但他能够直視到對方頭盔深処的眼睛。

「……我真是搞不清你这傢伙的逻辑啊」
「……」
「但是我知道，你是认真的」
「嗯」

哥布林杀手静静地点了点頭。

「我是认真的」
「……混蛋」

長槍使哼哼着挠了挠頭发。
他在哥布林杀手面前来回绕了几圈，最後用槍托一敲地面。
然後站在那裡郁闷了一陣，叹了口气，接着像是放弃了一样开口道。

「我要你的命做什麼……你这混蛋，完事之後请我喝一杯吧」

說着，他咚地一声一拳打在哥布林杀手的革甲上。
个哥布林杀手踉跄了一下，然後抬起頭呆呆地看着長槍使的脸。
为什么？
長槍使听了转过頭来。

「真不划算啊，我是說我一个銀等級的冒険者帮你消灭哥布林。偷着乐吧，委托人」
「……啊」

哥布林杀手动作僵硬地点了点頭。

「……不好意思，謝謝你」
「行了行了，那種話等消灭哥布林以後再說吧」

長槍使睁大眼睛，有些尴尬地抓了抓脸颊。
他可没想过有一天会从这个男人嘴裡听到「謝謝」
「啊，我也加入！」

公会裡再次响起一个清脆的声音。
冒険者们一齐朝說話的人看了过去。
精灵弓箭手猛地从椅子上站起来，長長的耳朵一晃一晃的，有些不好意思地說道。

「……我也，帮你消灭哥布林」

她的声音虽有些沙哑，却十分清晰。
然後她鼓起勇气径直走到哥布林杀手面前，伸出一隻手指。

「作为交换……下次，你要跟我们一起冒険！我们之前有找到一个遺跡！」
「好吧」

哥布林杀手非常平静地点了点頭。
精灵弓箭手的耳朵一下子又立了起来。

「我保証，如果我活下来的話」
「不用那样說啦……」

精灵弓箭手盯着他，娇哼了一声，然後转过頭。

「你们也会一起来的吧？」

矮人術士被她这麼一问，无奈地缕着胡须叹了口气。

「没办法了……我可不会說请我喝一杯酒的，弑神丸。一桶，要一桶酒才行」
「好，我答应你」

哥布林杀手点了点頭。
矮人術士說了声「好」，一脸满足地拍了拍肚子。

「那，也算我一个吧，行吗長耳朵的？」
「当然，我们是一队的嘛」

精灵弓箭手笑着說道，矮人術士也哈哈大笑了起来。

「这样的話，小僧是不去不行了」

說着，蜥蜴僧侣慢慢地站了起来，还用舌頭舔了舔鼻尖。

「啊，那什麼，没关系的，朋友的拜托嘛。不过，要說报酬的話……」
「奶酪吗？」
「嗯！那简直就是美味啊」
「虽然不是我的东西，但是那些奶酪都是在那个要被袭击的牧場做出来的」
「真的吗？那岂能饶恕那些从地底爬出来的惡鬼」

他点点頭，大大的眼睛骨碌碌地转着，双手一合做着奇怪的手势。
哥布林杀手明白，这是蜥蜴人特有的幽默。
这样一来，哥布林杀手的身边就已经聚集了四个冒険者了。
長槍使，精灵弓箭手，矮人術士，蜥蜴僧侣，再加上哥布林杀手。
不过不见女神官的身影。

「这就有五个人了……」
「不，是六个人」

魔女早已默默地站了起来。
她扭着腰肢，慢慢地走过来站在了長槍使的身边。

「說不定会有第七个人呢……」

魔女颇有深意地說着，从胸前拿出了長烟管。

「……【点火】」

她往裡面塞满烟草，用指尖点着火，吸了一口。
香甜的烟味飘满了公会大厅。
其他冒険者们又忍不住小声议论了起来。
显然，他们不是想對牧場见死不救。
但大多數人都不愿意为一点小钱赔上性命。
这也难免，无论是谁都不会把自己的性命当成儿戏。
接下来还差，最後一股动力──

「公、公会那边！公会那边来委托了！」

这最後一股动力就是这个充满活力的声音。
女接待员抱着一捆紙飞奔了进来。
她使劲地喘着气，脸紅通通的，麻花辫也不停地晃着。
在冒険者们的注視下，她高高地举起了怀裡抱着的紙。

「每只哥布林，悬赏一个金币！赚钱的机会来了，冒険者们！」

哦哦！冒険者们沸腾了起来。
女接待员手裡拿着的是蓋有冒険者公会分会長印章的委托書。
显然，出这笔悬赏金的是公会。真是大手笔。
不难看出，她为了說服上司費了很大的力气。

「……切，没办法了」

听到女接待员的話，一个冒険者──重戰士从座位上站了起来。
坐在他旁边的女騎士很惊讶地抬頭问道。

「你要去吗？」
「虽然我不太喜欢哥布林杀手那傢伙……但是有报酬的話就另当別论了」
「真是的，真是个不够诚實的傢伙啊」

女騎士美麗的脸庞上带着惡作剧似的微笑。

「直接說因为消灭了你家乡的哥布林的就是这个傢伙不就好了嘛」
「啊，烦死了！才不是，是因为杀一个哥布林能换一枚金币！」

我的家乡也是也是啊。對，我在的村子也是。我们欠那傢伙一个人情啊。
又有幾个人点着頭，站了起来。

「話說，你又是怎么回事，你不是很討厌他的吗？」
「我可是立志要成为聖騎士的，怎麼能對他人的求助置之不理呢」

女騎士得意地笑着。重戰士看了也只能无奈地笑了笑。

「没办法了。哥哥和姐姐都去的話我们也去」
「是啊，只能这样了，但是……」
「行了行了，不要說那種話啦」

重戰士小队全员一边互相开着玩笑，一边都站了起来。

「……我說」
「什麼」

看着大家的反应，新人戰士转向實习聖女說道。

「我还没有消灭过哥布林呢」
「……是呢，因为据說很危險」
「但是，我覺得我差不多也该试试了」
「……真是拿你没办法」

面對着闹脾气一样的少女，少年举起了自己的手。
看着一个个成员加入了进去，不知道是谁，像是想通了什麼一样叹了口气。

「我……是跟那傢伙同一天成为冒険者的，这也算一種缘分吧」
「要是没有人每天来这裡說着『哥布林』的話，感覺很奇怪呢」
「對對，这算是公会的特产？代表物？稀有物種？」
「在的話覺得他很烦……缺了他又不行，對吧？」
「話說，我最近正缺钱啊……一只哥布林一枚金币，不错嘛」
「真是的，还是第一次碰到这種古怪的委托人呢」

有人小声地說着，有人点着頭，然後冒険者们一个接一个站了起来。
是的，他们是冒険者。
他们心中有夢想，有志向，有野心，他们一直为了他人而戰。
虽然之前没有迈出步子的勇气，但现在有了这股动力，他们没理由再踌躇。
消灭哥布林？好啊，这就是我们的工作，有委托的話我们就接受。

「虽然我们不是伙伴，不是朋友，但我们是冒険者！」

一个冒険者举起劍大声喊着，其他的冒険者们也跟着喊了起来。
他们举起了法杖、長槍、斧子、弓、拳頭，一齐喊了出来。
这裡有新人，也有老人。
有戰士，魔術師，聖职者，盜贼。
有人类，精灵，矮人，蜥蜴人，土人。
聚集在公会裡的冒険者们用脚跺着地板，大声喊着。
被包圍在叫喊声中的哥布林杀手慢慢地环顾着四周。
他的目光與女接待员對上，她额頭带着汗水，闭起一只眼睛俏皮地冲他笑了一下。
哥布林杀手朝女接待员微微低下頭，他覺得应该向她道謝。

「……已经没事了？」

身边传来一个天真的笑声。
转过頭，只见女神官正紧紧地挨着自己。
他没有多說，从一开始他就知道她会来。

「……嗯」

哥布林杀手点点頭。
从这一天开始，众多冒険者纷纷前来接下了消灭哥布林这项普通的委托。

第十二章 越过哥布林之丘

漫漫長夜开始了。

「GRARARARARA！！GRARARARA！！」

月亮升起，哥布林们的「白天」已经来到，哥布林王看准时机，开始发号施令。
嘎嘎的叫声立刻传達传到了所有哥布林耳中，哥布林大軍开始缓缓前进。
藏在一人高的草丛裡的哥布林们站了起来，举起了盾牌。
被抓住的女人和孩子们被绑在木板上做成盾牌──哥布林们称之为肉盾。
一共有十多个被剥光了衣服的俘虏。
这些人时不时发出一些呻吟声，有些还不断痉挛着，更有一些则一动不动。
但哥布林并不关心这些人的生死，他们都只是玩物而已。
重要的是，举着这些盾牌的話冒険者们就不会使用箭矢和魔法攻击。
就算这些冒険者们抓住哥布林做成同样的肉盾，哥布林却不会犹豫。
杀死同类，然後带着这股怒火将冒険者们撕碎。
哥布林王以此嘲笑着冒険者们，认为他们都是些愚蠢的傢伙。
哥布林大軍的前方，能看到牧場照射出来的灯光。更远処亮着的还有镇子的灯光。
那个镇子裡有冒険者──冒険者！多么討厌的词汇。
哥布林王決定好了。
要把那些傢伙一个一个活生生地插到地桩上再杀死。
让他们好好尝尝他们给哥布林带来的痛苦再让他们死去。
就像上次那个袭击了自己的老巢，但因为还太小就把自己放跑到荒野上的冒険者一样。
先袭击牧場，吃掉他们的牛羊，掳走再強暴他们的女人，让女人们怀孕来给哥布林繁殖後代。
然後把牧場作为据点袭击镇子，把冒険者们都杀了，然後再繁殖增加哥布林的數量。
最後进軍人类的都城，毁灭掉那裡，然後建立哥布林的王国。
虽然这听起来像是做夢一样，但對哥布林王来說这是再现實不过的计划。
下位種的哥布林是没法理解作为上位種哥布林王的自己的想法的。
但是，它们心中充斥着怒火、憎恨和欲望。
之前的侦查哥布林报告說，那个牧場裡除了有牛羊这些食物，还有年轻的女人。
哥布林们分开身前的杂草不断前进着，发出一片沙沙的声音。它们前进的步伐充满了血性。
终於，牧場的灯光近了，接下来只要一口气冲过去就行了。
然而就在这时。

「GRUUUU？」

突然草原上被一陣浓密的迷雾笼罩，举着盾牌打頭陣的哥布林们一下就陷入了迷雾中。
举着肉盾的哥布林们身子一歪，接着就朝前倒了下去。
接着是第二只，第三只，举着盾牌的哥布林接二連三地倒下。
正当哥布林王惊讶地眨着眼睛的时候，从牧場栅栏的阴暗処跳出了數个黑影。
──冒険者！魔法！

「GAAAU！！」

哥布林王高声呼喊了起来。

「GAUGARRR！！」

哥布林薩满一边挥舞着法杖一边叫着什麼，放出一道道闪电打在了冒険者胸前。
然而一个冒険者刚刚倒下，剩下的冒険者就立刻冲了上来扛起了地上的肉盾。
他们完全无視哥布林，一溜烟都退了回去。
哥布林薩满再次举起法杖，正要吟唱咒文攻击逃跑中的冒険者。

「GAAA！？」

一只尖锐的箭矢插在了它的胸口。
哥布林薩满使劲地张着嘴，向後一仰倒下了。
夜視能力好的哥布林们立刻发现了弓箭手的身影。
在牧場旁边的樹上站着的正是精灵，精灵弓箭手。
哥布林的弓箭手正要着急地还击时，她已轻蔑地一笑跳进了草丛裡。
扛着肉盾的冒険者们翻过栅栏退了回去，紧接着就有全副武装的冒険者代替他们冲了出来。
武器和防具发出金属的颤音，压低身子朝向哥布林大軍突入了进去。

「GORRRRR！！」

哥布林王赶紧喝令部队迎击，但此时哥布林们的意识已经模糊。
一个个「眠云」断断续续地扔了过来，正処在朦胧状态的哥布林不断被箭矢击中。

「真是的，那个是盾吗，真是惡趣味啊……」

精灵弓箭手一边带着厌惡的表情不屑地說着，一边驰骋在田野間，如風般不停射出箭矢。
對精灵来說，射箭就像是呼吸一样容易，他们即使闭上眼睛也能射中目标。
哥布林士兵们像稻草一样一个接一个被弓箭射死。
虽然从整体来看死掉的哥布林不算多，但这确确實實削弱了哥布林一方的戰鬥力。

「術士的數量表少了！」
「好！是时候收割了！上吧！」
「哈！前面就是金灿灿的金币了，冲啊！！」

在処于混乱状态的哥布林大軍还没来得及重整态势的时候，冒険者们已经冲到哥布林们的面前。
这样一来法術就有可能打到自己人，所以双方都无法使用法術了。
不仅冒険者一方如此，就連哥布林们也是如此。
它们虽然不在乎作为肉盾的同伴死去，但担心肉盾死後自己会失去保护。
不管总样，虽然能使用法術，但哥布林就是哥布林，它们生性就胆小而卑劣。
于是，一場混戰开始了。
刀劍声响彻着整个戰場，夜色笼罩下的草原上弥漫着血的腥臭味，悲鸣，惨叫，喊声不断。
混杂着挥舞武器的声音，一只哥布林，或者一个冒険者，每倒下一个就少一个身影。

「可惡，这么多哥布林有点棘手啊」

長槍使一边大笑着一边砍断了好幾只哥布林的脚。
蜥蜴僧侣则如跳舞一般跳到倒下的哥布林旁边将它们刺死。

「真是，怪不得哥布林杀手阁下都束手无策呢，这數量太多了」

蜥蜴僧侣双掌合十，然後又挥起了带着锯齿的長刀，前面还有很多哥布林。

「总之，不要离开【矢避】的范圍哦，？」

魔女手裡握着法杖，气喘吁吁地不断使用者法術，性感的胸部也不断晃动着。
而旁边早已用完【酩酊】的矮人術士，正来回抡着投石索。

「啧啧，跟弑神丸說的一样呢，这要是一个人的話不管是体力还是法力都不够呢」

从投石索上飞出的石頭以一个漂亮的抛物线杂碎了哥布林的頭颅。

「呵，看来連瞄准的必要都没有……啊！」

矮人術士惊呼一声，目光凌厉了起来，最先注意到他表情的精灵弓箭手大声问道。

「怎麼了，矮人！」
「長耳朵的，哥布林騎手来了，哥布林的騎士！」

在高高挂着的两轮月亮下，空旷的草原上响起了狼嚎声。
騎在灰色巨狼身上的哥布林挥舞着劍冲了过来。

「放箭！別让他们靠近！」
「快，槍林陣！別让他们越过来！」

長槍使一声令下，附近的冒険者们立刻汇聚起来举起了武器。
无視了箭雨的巨狼跳了过来。冒険者们對准巨狼的肚子，趁势举起利刀刃刺了过去。
戰場上响起了刺耳的悲鸣声和呼喊声。

「噗……啊啊啊！？」

一个冒険者被巨狼扑倒咬断了喉咙。
但是更多的巨狼被武器刺死，巨狼背上的哥布林也摔了下来。

「各位，冲啊！」

蜥蜴僧侣呐喊着挥起刀，一刀砍飞了从巨狼身上摔下来的騎手。
出身戰鬥民族的蜥蜴僧侣，有时也会大声地把心中的口号和想法喊出来。
──从目前情况来看，冒険者一方的戰鬥正朝着极为有利的方向发展。
一般来說，冒険者與哥布林正面交戰时，只要不是运气太差就不会有输的理由。再加上他们有专門對戰哥布林的戰術。
戰術有云：「伏击待敌。哥布林擅于发动奇袭，但他们不擅于应對奇袭」
戰術有云：「低下身子。攻击时對准對方下身，哥布林身材矮小，无法跳高躲避」

戰術有云：「夺其肉盾。對举着肉盾的哥布林使用催眠法術，然後趁机救回俘虏」
戰術有云：「不可恋戰。即使對方已処于被催眠状态也不可恋戰，否则一旦发生意外则后果难料」

戰術有云：「节省法力。不使用攻击法術，而是把法力留在关键时刻」
戰術有云：「兵器杀敌。通过兵器攻击杀敌，只有兵器攻击无法杀敌时才使用法術」

戰術有云：「先破法師。對敌时优先击杀哥布林薩满」
戰術有云：「保持警惕。时刻保持移动，警惕哥布林从背後偷袭，用最直接的招式杀敌，节省体力」

戰術有云……
哥布林杀手的戰術极尽详细，让所有的冒険者都叹服不已。
即使他们不是真正的士兵也能弄懂这些戰術。
不要說是對重複了无數次的老手了，就是對冒険者这些新手们来說，哥布林不会是什麼強敌了。

「真是的！反正能赚到钱，正好再让那孩子见识见识下我们的厲害之処！」

熟练掌握了这些戰術，再一對一對敌的話，哥布林什麼的根本不在話下。
長槍使和其他的戰士们畅快淋漓地挥舞着兵器，一个接一个地收割着哥布林的頭颅。
但是，他们发现远処突然出现了幾个黑影耸立在月光之下。

「出来了！大哥布林──不對，不是大哥布林！？」

「GURAURAURAURAURAU！！！！」

腥風血雨中的戰場上响起了野獸般的吼叫。
那是身材如同食人者般巨大，手裡拿着沾满血和腦浆的棍棒的怪物，精英哥布林。
虽然是哥布林，但却是能够左右戰場胜负走向的強敌。
不过，要是畏強而退的話可是有损冒険者这个称呼的。

「哈！大块頭啊！来得正好，老是對付这些杂魚太无聊了！」

重戰士脸上露出狰狞的笑容，把武器往身後一背，率先冲了上去。
女騎士也紧随其後，一脸无奈地举着盾跟了上去。

「可惡，我正忙着數砍掉了多少个哥布林的頭呢……」
「別抱怨了快去帮忙」
「好吧好吧，真拿那傢伙没办法」

他们一边互相斗着嘴，一边兴冲冲地投入了戰鬥。
兵器碰撞，血沫横飞，平原上到処都上演着这一幕景象。

「話說，把咱们叫过来的当事人跑哪儿去了啊？」

在旁边稍作休息的長槍使一边用狼皮擦着長槍上的血一边叹了口气。
草原的另一边现在又有新的黑影冒了出来。
这些黑影是哥布林的增援，要是让他们缓过劲来就麻烦了。他提起長槍抡了一圈，准備再次加入戰鬥。

「啊，他啊。不用說都知道……對吧？」

魔女用动听的嗓音說着，拿着長烟管吸了口烟，再慢慢地吐出来。
令人陶醉的粉紅色烟气随風飘散，而吸到烟气的哥布林们纷纷陷入了朦胧状态。
就連远処来增援的哥布林们的动作也明显迟钝了起来。

「嗯，肯定的」

精灵弓箭手拉满弓對准神志不清的哥布林们，笑着說道。

「──当然是去，杀哥布林了」

§

──为什么会变成这样！？
哥布林王連滚带爬地跑着。
它明白自己已经没有胜算了，所以一溜烟从戰場跑了出来。
此时身後还不断传来着劍戟声，悲鸣声，以及魔法的声音。
这裡面可能混杂着冒険者的悲鸣，但更多的还是哥布林们的悲鸣。
本来这次戰鬥应该是为了攻下一个桥頭堡而发动的奇袭，然而……
──自己这方本来应该是掠夺的一方，但是，为什么会变成这样？
这个哥布林群落已经完了。既然被冒険者们的队伍阻拦住了，自己再待下去也无济于事。
自己能活下来就够了。
姑且回到巢穴，利用被俘虏的女人们繁衍後代，然後再一次发起进攻。
和最初时一样。
被称作哥布林王的哥布林就是「桥梁」

作为被冒険者消灭了的巢穴中的唯一一个幸存者。
可以說它存在的意義就是为了杀死冒険者。
──而这个目标，也不是那麼困难。
因为自己是个孩子而将後背朝向自己的女冒険者就是第一个牺牲品。
他学会了这样的知识：只要用石頭全力击打他们的頭部，對方就会变得老實下来。
知道了棍棒更好就用棍棒。掌握了武具的用法就学会了穿盔甲。
知道了冒険者会组成队伍，就思考如何操控好哥布林群落。
在漫長而彷徨的日子裡，它将肉体和智慧鍛鍊成了能够戰胜人类的程度。
然後不知不覺中，他成了哥布林中的王。
这次也是一样。
在两轮明月下，哥布林王背對着戰場拼命奔跑着。
扒开草丛，脚用力地踏在地面上，朝着森林的方向。森林的深処有一个洞窟，那是它的巢穴。
这次失败了。但是，只要自己还活着就能东山再起。
继续学习，利用女人来繁衍同类，下次再好好地谋划。下次的話一定──

「──我，已经看穿你的想法了」

一个冰冷，毫无感情，平淡的声音从正前方传来。
哥布林王下意识地站住，缓缓地冲着挡住自己去路的人举起了戰斧。
對方正静静地站在它前方的阴暗処。
这个冒険者身上是廉價的革甲和铁盔，左臂上绑着小小的盾牌，右手拿着一把殘破的劍。
他脚下是一滩令人作呕的血浆，身上也溅满了黑紅色的血液。

「愚蠢的傢伙，就是该把大軍当成诱饵」

哥布林王虽然笨但也是能听懂通用語的。
它并不知道这个冒険者是谁。
但它清楚的知道这个男人做了什麼。

「你的老家。已经没了」
「ORGRRRRRRRR！！！！」

哥布林王发出怒吼，朝着哥布林杀手扑了上去。
哥布林杀手举起盾牌，挡下了對方那足以劈开他頭颅的戰斧。
一声激烈的金属碰撞声响起。

哥布林杀手用盾牌使劲推开戰斧，拿起利劍刺了过去。

「唔……！」

劍刃砍进哥布林王的胸口裡，传回来的却是坚硬的触感，說明對方穿了胸甲。
他当然不会因此退缩，但就这一瞬間的僵直，對方的戰斧就从侧面扫了过来。
他瞬間做出判断，向旁边的草地上横扑出去，一个翻滚躲开了，然後单膝跪在那裡，大口地喘着气。

「……」

哥布林杀手站了起来，抡起手中的劍转了一圈，举起盾牌摆出进攻的姿态。

「GRRRRR……」

哥布林王露出厌惡的讥笑，两隻手紧握着戰斧。
双方力量和武器的差距都很悬殊。
之前因为负伤不得不休息了一个月……
他心裡十分清楚自己的身手有所弱化。
但是，这不成问题──也不能成为问题。
他只清楚一点，自己面對的是哥布林。

「……！」

他如离弦的箭一般开始朝着哥布林王冲了过去，边跑边弯腰用左手抓起一把草朝對方扔了过去。
正当哥布林王试图用手挡住飞扬过来的草屑时，他一劍刺了过去。
一声惨叫伴随着飞溅的血液响起。

「GARUARARARA！？」

哥布林王眉間留着血大叫着，胡乱地挥舞着戰斧。
没时間感叹伤口太浅，，哥布林杀手就被一股巨力击中。
随着一陣天旋地转的漂浮感，下一刻就感受到了摔在地面上的冲击感和剧烈的痛感。

「呃……咳」

後背狠狠地撞在地面上，肺里的空气都被挤了出来，手中的盾牌已经碎了一半。
就算感覺再怎麼迟钝，身体还是做出了本能的闪避。
条件反射般架起的盾牌，再一次拯救了他的性命。

「……正面對抗，很吃虧啊」

哥布林杀手小声地吐出这麼一句話，然後用劍支撑着身子站了起来。

「GAROOO！！」

哥布林王看准这个时机，抡起戰斧踩倒草坪冲了上来。
哥布林杀手微微点了下頭，高高地挥起自己的劍，举起破碎的盾牌，将劍刃對准哥布林王。
眨眼間，哥布林王已经踏过草坪跑了过来。
面對着哥布林王劈过来的戰斧，他举起盾迎了上去，同时用劍向前刺去。
双方激烈地碰撞在一起。
这次哥布林杀手的盾牌彻底被砍碎了。
哥布林王的戰斧则去势不减地砍在进了他的手腕，再次将他击飞。
而他的劍只是划破了哥布林王的肚子。
鮮血染紅了夜色下的草原。

「GAU……」

不过，这点小伤對哥布林王来說并不致命，它只是不悦地皱了皱眉。

「唔，咕……！？」

摔在地上的哥布林杀手挣扎着想要站起来，但又一次倒下了。他想支起身子，但劍已经断成了两截。

「GURRR」

哥布林王失去兴趣般地哼哼了一声。
不过，對於杀死同胞的仇人，还是要砍断手脚吊在柱子上折磨至死的。
哥布林王腦海裡想着各種狠毒的画面，得意地笑着，故意放慢脚步慢慢走近，然後狠狠一脚踢在了一动不动的哥布林杀手的頭盔上。

「……」

虽說它并不是很在意，但對於猎物来說，还是要让他在恐惧中死去才好。
不过，还是算了。
杀了他就行了。一切就都結束了。无情地将對方杀死，今晚就能圆满了吧。
哥布林王缓缓地举起了戰斧──
──叮。
就在它砍下去的时候，戰斧却像被什麼东西挡回来了。

「GAU……？」

碰到樹枝了吗？哥布林王怀疑地看了眼身後。
但是，身後空空如也。
身後的樹木都离自己有一段距离。

「GA、RRRR……！？」

而当它想要再次挥下戰斧时，却发现戰斧完全动不了了。
不只如此，連它的身体都突然动不了了。
自己的身体被什麼东西死死地压住了。
仿佛是被看不见的墙壁夹住了一样。

「GA、GAO……！？」

保持着不能动弹的姿势，哥布林王在混乱中看向四周。
怎麼了，发生了，什麼──！？

「【仁慈的大地之母啊，请用你的力量守护你柔弱的子民吧】……」

回答它的是如奇迹般地用清澈的嗓音吟唱出的，让人心中安定的祷告。
一个窈窕的身影从草丛中慢慢走了出来。
她额頭渗着汗珠，握着锡杖的手不断地颤抖着。
这个正全力向大地之母祷告着的女孩正是女神官。
──是这个黄毛丫頭搞的鬼吗！

「GAAAAUAUAUAUAUAUA！！！」

哥布林王心裡已经用所有惡毒的词語把女神官罵了个遍。
它要把女神官四肢拧断圈养起来，用木桩从她肮脏的屁股一直穿到她的嘴。
要把她的手指一根一根折断，还要烧掉她的脸。
这个黄毛丫頭一看就很柔弱，稍微吓唬一下应该就会立刻屈服了……

「……！」

但事實并未如它所愿。
女神官此刻脸色发青，紧紧地咬着嘴唇，拼命地向前推着不停颤动着的锡杖。
哥布林王着急了。

「GA、RO……？」

──也许这个黄毛丫頭不像外表看起来那麼柔弱。
哥布林心机一转，用可怜的声音求饶起来。
我不会再做这種事情了。是我们错了。
我们会回到森林深処平静地生活，再也不会来村子裡了。
请原谅我吧，求你了。
它用笨拙的通用語喋喋不休地說着……要不是动不了，說不定它还会当場跪在地上。
它曾就有一次像这样乞求冒険者们最後捡回一命。
那时哥布林王还是只普通的哥布林，仔细想来当时救了他的也是个女冒険者。
她對尚且是个孩子的自己說：「不可以再做这样的事了」，然後放了自己。
当然，在她转过身的瞬間，它就飞扑上去将她一寸一寸撕碎。
看着之前还自以为是強者的她大声哭着求饶的样子，哥布林王的心理变得更加邪惡。
只要能够活下去就终会有报仇的机会。
──到了那时要先把这黄毛丫頭凌辱一番……

「怎麼可能放了你呢」

一道冰冷的声音如同刀子刺进了它的心裡。

「GA、RR……！？」

这句話如同从地底刮过的風般让哥布林王的身心彻底一凉。
哥布林杀手慢慢地站了起来。
他拿着盾的左手啪嗒啪嗒地滴着血，右手握着折断的劍。
哥布林王眼看着这个男人迈着大步走近自己，然後站在动弹不得的自己的身边，将劍举到了自己喉咙上。

「GA……GO……！？」

这把断劍没法砍伤它，也没法刺伤它。
但是──这把劍能把它的喉咙压碎。哥布林王只能咕噜咕噜地发出不成話語的声音。

「哥布林王？真是可笑」

哥布林王拼命挣扎着想要逃走。

「你，只是一只哥布林」

哥布林王拼命地张大嘴想要呼吸。

「只是，肮脏的……」

但是，它做的这些都是徒勞的。

「哥布林罢了」

它的脸变成可怕的黑色，舌頭外伸，嘴角噗噗地冒着泡，眼球也凸了出来。

「而我是……」

意识陷入黑暗的哥布林王在心裡询问着。
──这傢伙，到底是什麼人？

「哥布林杀手」

哥布林王的眼球向上一翻，这个成为了哥布林之王的怪物，在痉挛了两三下後，终於死去。

「…………一个了，哥布林的頭」

話音落下，哥布林杀手手中的劍掉在了地上。
然後整个人便如同断了的线般直直朝前倒向地面。

「哥布林杀手先生！」

女神官放下锡杖跑了过来，紧紧抱住了他。
對於她那纤细的手臂来說，这样一个全身穿着沾满血和泥的武具的男人的身体有些太沉重了。

【聖壁】的效果在一段时間的延迟之後也消散掉，哥布林王的尸体倒在了哥布林杀手的旁边。
但她毫不在意，认真地检查着他的身体。
左臂有的伤口很深，运气不好的話可能已经伤到骨頭了…

「不要，再这样乱来了…………！」
「……唔……」

她不顾自己的双手沾上鮮血，也不顾他的呻吟声，将手掌按在了他的伤口上。

「【仁慈的大地之母啊，请您为这个伤者抚平伤痛吧】！！」

这是来自灵魂深処的，拼尽全力的，心底深処的祈祷。
──已经，不想再一次见到像最初成为冒険者时所发生的那样的事了。
大地之母溫柔地接受了这个请求，将散发着光辉的指尖伸到了哥布林杀手的手腕上。
这是她带来的最後的奇迹。
哥布林杀手事先告诉她，自己来做诱饵，让她趁机用【聖壁】封印哥布林王。
原本一般都会要求用两次用于防御的奇迹【聖壁】控制住對方来作戰。
而他却要求用三次【聖壁】，这让她无法接受。
不能一次把奇迹用光──这无疑是一条明智的定律。
要不是这样，这个神奇、偏執、认真的男人现在已经死了。

「……真是的，我不是說过了吗。」
「哥布林杀手先生……」

虽然很小声，但确實听到了他的回应。女神官的眼泪嘀嗒嘀嗒地落了下来。

「我不覺得勉強自己就能获胜。」

他慢慢动了动身子，想要坐起来。
女神官按住他，把他的胳膊搭在了自己肩上，整个人都钻到了他的怀裡。
即使是抱着他都已经很困难了，她还是拼命地将他扶了起来。
身材纤细的她努力地站了起来，像是要把他的全部重量都扛在肩上一般。

「……哥布林杀手先生……不要……再乱来了……」
「……」
「请你稍微……多为自己想想……」
「是吗……」
「……」
「對不起」

女神官抽抽搭搭地哭着，使劲地摇了摇頭。
她抽泣着，坚定地一步一步向前走着。
他一边努力尝试着自己走起来，一边淡淡地跟她說着。

「因为，我信赖你啊」

她破涕为笑，带着哭腔說道。

「真是……拿你没办法」

她想起了以前在冒険中死去的同伴。
想到了那些正在受伤或生命垂危的冒険者们。
想起来被杀掉的哥布林们。想起了在自己面前被杀死的哥布林王。
腦海裡想着这些各種各样的事，她意识到了身边这个男人的重要。
她用疲惫不堪的身体支撑着他沉重的身躯。
她迟迟迈不出步子，戰場的喧闹声还远，镇子的灯光则在更远的地方。
──但是这段路程，很惬意。

第十三章 一个冒険者的結局

「让我们为我们的胜利，牧場的胜利，镇子的胜利，冒険者的胜利……」

在冒険者公会裡，精灵弓箭手环視着聚集在这裡的浑身是伤的冒険者们。

「以及，为那个一直一直把哥布林挂在嘴边的怪人，干～杯！！」

在精灵弓箭手的領頭下，冒険者们纷纷高声应和着，举起杯一饮而尽。
冒険者们这已经是第五、六次乾杯了，但他们并不在意。
甚至在戰鬥中溅在身上的血都还没干，他们就回到冒険者公会大声地庆贺胜利。
这是一場大大的胜利。
上百只哥布林被全部消灭。即使是有各種各样的上位種哥布林，在面對數量對等的冒険者时也无法抵抗。
当然，冒険者一方也不是一个死伤者也没有。倒霉的傢伙什麼时候都有。
但正因为这样，冒険者们才要大大地庆祝，以祭奠这些戰死者。
因为，每个人都抱着自己信念投身到「冒険」当中，也许明天死的就是自己。
得知戰鬥結束的养牛娘和牧場主也加入到了这盛大的庆典中来。
而他──还跟往常一样坐在了大厅角落靠墙的長椅上。
他的左臂被用带子吊在肩膀上，但已经不怎麼痛了。
他把一枚金币拿到眼前，通过金币反射出的光辉看着远処熱闹的酒宴。
矮人術士拿出自己珍藏的火酒分给大家，有些新人一口下肚就翻白眼了。
在他旁边，蜥蜴僧侣操控着龍牙兵跳着怪異的舞蹈来迎合宴会的气氛。
女接待员像只勤勞的小蜜蜂一样跑来跑去，以及想要伸手去拿長烟管却被魔女用長烟管敲了下頭的長槍使。

「Ya～Ho！今天本姑娘有五枚金币！把吃的给我拿过来！」
「肉！肉来了！上等精牛肉！」
「喂，！不是說好了陪我的吗！忘了吗！一起去问候故乡的双亲……」
「哎呀！你不是喝醉了吧！？！」
「各位，新上的酒来了！」
「好！一起喝吧！今天这麼高兴……」
「嗯，再来一个治療宿醉的解毒剂怎麼样？」
「……那就给我一剂吧」

他稍稍眯起了眼睛。
虽然他連哥布林的巢穴都毁了但击败的哥布林軍只有哥布林王一个。所以他的报酬只有一枚金币。
哥布林杀手把这枚金币轻轻地放到了坐在他身边的女神官的手裡。
一开始还笑眯眯的女神官，现在正靠在他肩膀上睡着覺。

「她估计是累壊了吧」

在女神官另一边坐着的养牛娘轻轻的抚摸着女神官的頭髮。
她正像姐姐一样，溫柔地擦着女神官脸上的污垢。

「她可是个女孩子，你可不能让她太勉強了」
「嗯」

他淡淡地回应着。她听了哼了一声。

「一点也不体贴……有什麼事吗？」
「没有」

他平静地摇了摇頭。

「跟往常一样」
「……好吧」

两个人沉默地看着冒険者们。
冒険者们正喝着，吃着，闹着，笑着。
受伤的人，没受伤的人，立了戰功的人，没出什麼力的人。
所有活下来的冒険者都为自己赢得的冒険的成果而高兴不已。

「……謝謝你」

她轻轻地對他說道。

「什麼」
「謝謝你帮我们」
「……我什麼都没做」

他十分生硬地回答道。
两个人又是一陣沉默，但并没有不快。
两个人彼此都知道對方的想法。

「……还没有」
「嗯？」

听到他小声嘟囔着什麼，她自然地歪过了頭。

「我还没有得出結论……」
「嗯」
「但稍微有些頭緒了」

她静静地等待着他接下来的話。
他想了想，断断续续地說道。

「我覺得，我大概，是想当冒険者的」
「这样啊」

在她眼裡，他就像十歳的少年一样。
但和八歳那时候的回答不一样，这一次她终於微笑着点了点頭。

「肯定能当上的」
「是吗」
「嗯，是呢」

这一天会在何时到来呢？大概是不再有哥布林的那天吧──

「……嗯……唉？」

这时，女神官的身子突然动了起来，眼皮微微颤动着，然後吃惊地眨了眨眼睛。

「唉？我、我不小心睡着了吗！？」

她惊慌得脸色通紅，养牛娘被她的反应逗得咯咯笑了起来。

「啊哈，大家都很賣力呢，累成这样也是理所当然的，可以理解」
「诶，唔……不、不好意思」
「没关系」
「……那，我去那边跟他们道声謝」

养牛娘最後摸了摸女神官的頭髮，从椅子上站了起来。临走时跟他们說「今天要好好放鬆一下」，把女神官說得紅着脸低下了頭，他也点了点頭。

「……你这样行吗？不用去大家那边吗」
「没事……那边兴致本来就很高。」

面對哥布林杀手的询问，她一个劲地摇着頭。
──现在这样，不好。虽然不知道哪裡不好，总归是不好……
突然，她拍了下手。这是之前从他那儿学到的东西。无论何时，比起事後想起好办法，还是即刻行动起来比较好。

「比、比起这个，哥布林杀手先生才是，没关系吗？」
「什麼」
「比、比如……酬金？」
「没关系」

这麼明显的转换話题，也不知他是发现了还是没发现，只见他点了点頭。

「像当初說好的那样付了报酬」
「……？」
「请他们，喝一杯」
「啊」

女神官下意识地捂住了嘴。
在她視线前方，正好看到長槍使正把新要上来的好酒打开。
旁边的魔女倒上了第一杯，正小口小口地享受着美酒。
──那个人一直都知道的吧。肯定。也许吧。

「……真是一毛不拔啊」
「消灭哥布林的报酬一向都很少。」
「这样也没关系吗」
「没关系」

他小声嘟囔着，因为消灭哥布林的报酬都是公会自己出的，所以不能吃虧。
就算她半眯着眼狠狠地瞪着他，他也一点没有在意的样子，但明显女神官自己也不是很较真。
带着複杂的心緒，她心裡的小鹿开始乱撞了起来，心跳扑通扑通地加速着。

「……喂，哥布林杀手先生」
「……什麼」
「为什么没有第一时間……像大家发出委托呢？」

不那样大张旗鼓地在公会裡說出来不是也挺好的吗？
平平常常地贴出委托不就行了吗？
被她这麼一问，哥布林杀手陷入了沉默。

「啊，没关系，不想說的話也没事」
「……不是什麼重要的理由」

他對着焦急地补充着的女神官慢慢地摇了摇頭。

「那一次，谁都没有帮我」

他把目光投向了正享受着酒宴的冒険者们那边。
急忙赶过来的人们，拿起武器豁出性命對抗哥布林的人们，或者是没能活着回来的人们。

「这次也可能会像那次一样，没有什麼一定能成的办法，只能凭运气」

只是因为这样。因为我看起来是个「怪人」。他低声說着。
說完他又陷入了沉默。
女神官叹了口气。真是拿这个人没办法。

「──其實，不是那样的」
「只要你向我求救，我就会来帮忙。」

女神官心裡想着，这个傢伙都在說些什麼傻話啊。于是，她继续开口道。

「不只是我，这个镇子的冒険者们，他们每个人都是这样。」

她真是被这个人的迟钝惊呆了。

「下次，下下次，从今以後，只要你說需要帮助，大家就会帮你的」

但她还是发自内心地說着。

「──所以，这不是什麼运气，絶對不是」

她有些害羞地微笑着，仿佛一朵绽开的花蕾。
是吗。他低声呢喃。
是这样的。她稍稍挺起胸膛，信心满满地說道。
──现在的話，已经可以这样說了吧？
她把紧握着的手伸过去，呼了口气，心像是警钟一般扑通扑通地跳着。

「……哥布林杀手先生」

自己，大概是醉了吧。
既然醉了的話，那就没关系了。
嗯，这样的話，应该可以的。

「我好不容易能帮你一次，也给我一点报酬吧」
「什麼报酬」

啊，怎麼办，大地之母，请赐给我勇气吧。
想要的东西就在嘴边，只差說出来的勇气。
她深呼吸了一下，直直地看着他的脸，說道。

「请，把頭盔摘下来让我看看你」
「……」

他没有說話。
然後像是妥协了一般吐了口气，慢慢把手伸向了頭盔。
解开金属扣，脱下頭盔，在酒吧灯光的映照下，露出了饱经戰鬥的面庞。

「……斯」

女神官顾不上掩飾自己的脸紅，点了点頭。

「你不覺得，这样子更帅吗？」
「……是吗」

他微微点了点頭。就在这时。

「啊啊！！！！」

公会大厅裡响起了一声震耳欲聋的尖叫。

「歐爾克博魯德把頭盔摘下来了？太狡猾了！明明我都还没看过他的脸呢！」

說話的是满面通紅的精灵弓箭手，她摇晃着長長的耳朵，手指向这边。

「什麼！？」
「发生什麼了！？」

冒険者们当然不会错过这个好时机。
能站在这裡的都是眼尖的主。
刚才还沉浸在酒宴裡的冒険者们此刻拿着酒杯和失望，好奇地蜂拥了过来。

「奧奧奧！太少见了！」
「诶，是吗？真有可能……他自己的話只有頭盔壊了或者睡覺的时候才会摘下来吧」
「吼吼，还真是一副戰士的長相啊」
「嗯，不愧是弑神丸，長得非常有英气」
「感覺好像在哪儿见过……唉，骗人的吧！跟感覺中的不一样！」
「嘿嘿，果然……意外的是个美男子呢……」
「喂，这就是哥布林杀手的脸吗！」
「把刚才做的下注表拿来！」
「……难不成明天魔神又要復活了吗？」
「我为爆冷門压的女生……」
「我还坚定地以为是哥布林脸呢……」
「喂！有人赌中了吗？请客请客！」

家人，朋友，熟人，见过的人，没见过的人，全都靠了过来，将他挤在中間。
旁边被卷进来的女神官直翻白眼，露出一副无奈的表情，向他投去求助的目光。
人们熱闹地，毫无拘束地喧闹着。
到了明天，又会回到往常的生活了吧。
絲毫没有改变的，往常的生活。

但是。
──下次，下下次，从今以後，只要你說需要帮助，大家就会帮你的。

「……这样啊」

──所以，这不是什麼运气，絶對不是。

「这样，真好呢」

說着，他微微地，露出了笑容。

§

很久很久以前，天上的星光比现在要稀疏得多。
掌控光明、秩序和命运的諸神，與司管黑暗、混沌和偶然的諸神，该由哪一方支配世界呢？
众神決定，不用戰争，而是用掷骰子的方式決出胜负。
他们掷了一次又一次，掷到頭昏眼花，掷到神志不清。
然而，上一場的赢家总是下一場的输家，双方到底没能分出胜负。

终於，众神對单是掷骰子感到厌倦。
他们制造了各種各样的人和这些人居住的世界，就像是棋盘和盘上的棋子。
人类、精灵、矮人、蜥蜴人、哥布林、食人者、巨人和魔鬼。
他们踏上冒険之旅，时而胜利，时而败退；他们找到宝藏，变得幸福，然後死去。
众神们看着这一幕幕，或喜悦，或悲伤，或微笑，或流泪。
不知不覺中众神从棋子身上尝到了乐趣，他们变得更加喜愛这个世界和这些棋子了。
众神从自己打心底裡熱衷于此的这个事實中，知道了自己是有「心」的。
虽然有时也会因为骰子投出的点數不好而失败，但那只是单纯的输了。

就在这时，一个冒険者出现了。
这个冒険者是个平凡的年轻人。
才能，天赋，出身，装備，这些特质他都没有。
在任何地方都一抓一大把的人类，戰士，男子。
所有的神都喜欢他，但并没有對他抱有特別的期待。
或许他无法拯救世界吧。
或许他无法改变任何东西吧。
因为他只是一枚随処可见的棋子罢了。

只是，这个冒険者和其他人有一点不同。
他常常推敲對策，思考，行动，磨炼，随机应变，始终如此。
他絶不会去让众神来掷骰子。
出身、能力、作弊器之类的，都和他无关。
让那些东西都见鬼去吧。

說起该怎麼做的时候，連众神都缄口不言。
但是，某一刻，众神们意识到了。
或许他无法拯救世界吧。
或许他无法改变任何东西吧。
因为他只是一枚随処可见的棋子罢了。
但是他絶不会让众神来掷骰子。
正因为如此──即使是众神，也不知道他的結局。

今天，在某処，他的戰鬥也还在持续。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
后记
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

感謝各位，我是蝸牛くも。
这部作品水平虽不高却是我竭尽全力写成的。如果您读起来覺得高兴那就是我之所幸了。
我事先声明。
这个冒険者一直在接受着特殊的訓練。好孩子没有GM的许可请不要模仿。

哥布林杀手这个「有些奇怪」的冒険者，是在闲談的时候诞生的。
在幻想的世界中只杀哥布林的冒険者，是怎样的冒険者呢？
在闲談的时候写下了一些小的素材，把这些小的素材串联起来变成作品，再把作品当做小說投稿……
而两年之後能够出版，可以說人生充满了宿命和偶然。
有人說这些最初从闲談中诞生出来的小素材很有意思。
也有人支持我，让我试着把这些写成小說。
也有人對这部小說做出了评價。
我想，要是没有他们的支持，我也不会走到今天这一步。
再次，由衷地表示感謝。
我没想到，在这本書出版之前会做出将它漫画化的決定。
人生真是有许多惊喜呢。我真的十分意外。
另外还有一件让我万万没想到的事。
这本書还会有TRPG游戏。也就是使用紙、笔和骰子来进行的游戏。
我自己玩了十多年，而且接下来大概也会继续玩下去。
我过去做夢也不会相信，我把这一游戏当作题材写了小說，而且还成了我的処女作。
那些幸存下来的，死去的，成功的，退役的众多游戏角色。
他们的存在也是这本書进行到这裡所不可或缺的，真心感謝他们。
在此之前我还没有写过感謝辞，要感謝的人實在數不清……
首先要感謝的是网页版的读者们。没有你们我也无法走到这裡。
與创作有关的朋友们，感謝你们對我的支持和批评，多虧了你们。
十多年来陪我一起游戏的伙伴们，謝謝你们。让我们再一次一起杀僵尸吧。
帮我画了很棒的插图的神奈月升先生。您画的角色都很可愛，简直太棒了。
帮我负责漫画化的黑濑浩介先生。今後也多多麻烦您了。
给我做了各種各样指导的编辑们，GA文庫编辑部的各位。
在我一无所知的出版和宣传方面给予我指导的各位，感謝你们。
Steve・Jackson和Lan・Livingstone。
Gary・Gygax和Dave・Arneson。
小太刀右京和三轮清宗。

《巫術》《D＆D》《異界戰记Chaos Flare》是改变我人生的作品。
以及现在手裡拿着这本書的各位，感謝你们。
为了在这之後还能與大家见面，我会继续努力，今後也请多多指教。
我们下次再回。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
特典『房间与锁子甲与我』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

特典『房間與锁子甲與我』
「唔……！」

冷水淋遍全身，传来如同针刺的感覺，使得女神官纤细的身体抖了一抖。
虽說时值春季，但早晨的空气裡还殘留着冬天的余韵，这間石砌的简朴的房間非常地冷。
这間寺院供奉的是是掌控着丰收，後代繁盛以及慈悲的地母神，因此清貧也理所当然成为了寺院所追求的美德。
──話虽如此，但在早上沐浴果然还是有点冷。
持续十天十夜的静谧試練──『沉默行』到今早为止总算結束，她的心情也稍微放鬆了一些。
女神官用毛巾仔细地擦乾净自己纤细的身体，然後拿起洗净叠好的换洗衣物。
她身上穿着的合体的聖衣──那是她自己动手做的──而穿在聖衣下边的，是一套锁子甲。
这是他──那位怪異独行的冒険者为自己挑选的、一套冰冷坚硬，却编织得很细密的防具。
虽然神官長训斥自己「地母神的神官武装自己就罢了，却竟然穿这種直接覆蓋在肌肤上的防具」

但就算如此，自己原也是被他所拯救，被他所引导着的。

「……嗯！加油吧！」

她拿起锡杖握了握拳，意气昂扬地打开了門跑了出去。

「結束了吗？」
「啊！？」

看到站在門旁边的他──哥布林杀手的身影的时候，女神官不由发出了惊呼。
──啊，好險……
女神官用手按住自己砰砰乱跳的单薄胸口，松了口气。
要是这事发生在昨天，自己可能就没法通过静谧試練了。

「诶，啊，那个，你是来接我的吗……？」

听到她怯生生的提问，他面无表情地回答「是啊」

然而女神官却从这句話裡感受到了一股暖意。哥布林杀手淡然地继续說着。

「我听別人說你没在住処在神殿，所以过来了。有哥布林退治的委托，很急。」
「……啊，好，好的。」

女神官点了点頭，浅浅叹了口气。
哥布林，哥布林，哥布林，哥布林，哥布林，一张口就是哥布林。
自己和他相処的时間不是很久，所以也不太清楚他在想什麼。
──但是。
他会像这样专門过来接自己，从这点看来，他也不像是完全没有考虑他人的感受。
自己能稍稍理解这个男人的那一天，真的会到来吗……

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
特典『等待哥布林杀手的同时』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

特典『等待哥布林杀手的同时』

冒険結束之後，日薄西山。對冒険者来說接下来就是喝酒唱歌的时間才對。
在冒険者这个職業诞生之後，已经度过了很長的歳月。冒険者和酒吧这两者也成为了无法分离的「朋友」

无论是新出道的冒険者討伐了哥布林，捡到了幾个小钱或是杂物之後。
又或者是屠了一条居住在山裡的火龍，获得了荣誉和大量的财宝之后。
就連在消灭了危害世界的大魔王，给世界带来了和平之後。
冒険者们总是会进出酒吧，端起手中的酒杯。
因此，她们也不例外。
在地処边境的一座城市，有一所酒吧，矗立在冒険者公会入口旁边。
现在已经到了傍晚时分，已经有喝醉了的各職業冒険者在裡面唱歌喧闹着。
但不知道这群醉鬼有没有察覺到呢，人群裡有着两位外表出众的女性。
其中一位是精灵族奇袭者──精灵弓箭手。
她坐在椅子上，身躯修長而充满弹性。她用充满愛意的动作弹动着弓弦。
大弓有紫杉樹制的弓骨和蜘蛛絲制的弓弦。它随着主人的动作，发出如同歌唱一般的声响。
桌子上除了猎手套装以外，还摆放着黑曜石短刀以及其他很多装備。她应该是在进行装備点检。
另外一人则是人类的神官──侍奉地母神的女神官。
她娇小纤细的身体拘谨地靠在椅子上，正在缝补着衣物。
虽然她的神官服不只一件……但这并不代表衣服不会在冒険中弄脏或者弄破。
所以此时的她，正用着针线，熟练地缝补着衣服上的破洞。
不知是想到了什麼开心的事情，女神官张开了自己粉色的嘴唇，开心地唱起了歌。
还记得 小时候的事情吗？你說过 一起去冒険吧
牵着你的手 跑在前面的 一直都是我。
时光转瞬即逝 我还是一名女孩
但是你却变得魁梧 強壮 也比我高了许多
你没有注意到我？我一眼就明白哦
缎带 和以前一样？  要注意到啊 我根本没有换过
明明不知道我的心情 却总是說着 去冒険吧！
實际上 你是王子 連大小姐都在恋愛
我呢喃着：不会输 說着我握住了你的手
去冒険吧 因为一直以来 領着你的都是我

「嗯」精灵弓箭手有了些反应，摇了摇耳朵，「这歌不错呢。」
「是吧」女神官很高兴地点了点頭，好像精灵弓箭手夸的不是歌曲是自己，「吟游诗人经常在唱，我就背下来了」
「唔，歌词虽然也不错，不过你唱得也很好啊。我还真没想到呢。」

女神官眨了眨眼，停下了手上的动作。她终於意识到，自己被赞扬了。

「诶，只是因为我从小就有在唱聖歌而已，这并没什么……」
「诶呀。我也『从小』就唱歌的，但完全没你唱得好哦？」

仅就年龄而言，能胜过精灵的只有神明或者龍了吧。
只活了十五年的女神官，只能迷茫地回了一句「是这样的吗」

此时，精灵弓箭手嗖地站起身，把桌上的装備推到一边。
她的脸上露出了像猫一般的惡作剧的笑容。

「話說，實际上是怎么回事？」
「什麼？」
「和歐爾克博魯德的关係。」

神官服撕拉一声又被撕了个口子。要补的地方又增加了一処。

「你在說什什什什什麼啊！」

女神官白皙的脸庞瞬間变得通紅，她悦耳的声音也突然拉高。

「啊呀，就是字面上的意思啊。」精灵弓箭手表现得很平静。

「和他的关係，什麼的……」
「所以說只是字面上的意思。」

精灵弓箭手似乎很乐于见到女神官惊慌失措的样子。她摇了摇手中的杯子。

「你并不是每次冒険都和我们一起的吧。你们两个单独去冒険的时候，歐爾克博魯德表现得怎样？」
「怎样？没什么特別的……」
「这話题我也很感兴趣呢。」
「啊！？」

从旁边突然插进了另一个的声音。
女神官吓得差点从椅子上站起来。她回頭一看，来人是一位老熟人。
满面笑容的公会女接待员站在一边。似乎是由於工作已经結束，所以她现在穿的是便服。
她上身穿着薄薄的罩衫，外罩皮制的夹克，修長的腿上穿着乘馬用長裤。
她的打扮和平常的制服完全不一样，这让女神官感覺很新鮮。

「我也只知道平常报告書上的事情。對於那个人的日常生活，我也很感兴趣。」

女接待员为自己的突然插入道了声歉，飒爽地在圆桌边落座。
她摇晃着長長的麻花辫，回頭往後看，发现在酒吧的仓庫門口，站着另外一名女性。

「你也有、兴、趣、吧？」
「嗯，嗯……嗯。」

是放牛妹。被问話之後，她转过頭来，脸紅得如同火烧云。
她身体丰满，穿着工作服。之前她似乎是在一旁偷听，所以现在有点难为情。她点了点頭。

「那，是当然的……虽然我也知道他回家之後的样子……」
「……哥布林杀手先生，在家裡是怎样的呢？」

女神官下意识地问。說出嘴之後她自己也覺得突然，慌张地看向旁边的人。
精灵弓箭手微笑着眯起了眼睛，而女接待员脸上则是一如既往的端庄的微笑。
女神官突然覺得十分害羞，她低垂下視线。

「因，因为」她试图辩解着，「很令人在意不是吗？他在家裡是不是也一直带着頭盔之类的……」
「啊，嗯。」放牛妹像是放弃了什麼似的，笑了起来。「嗯，他确實一直戴着那个。」
「哇」。不知道是谁惊讶地叫了出声。

放牛妹一点点地被带入了討论，最後她坐在了桌旁，桌上现在有四个人了。
女神官利索地整理着摊开的缝纫用具，精灵弓箭手胡乱地把装備一股腦儿扔到了椅子下面。

「啊，我们点些什麼吧？之前我们只要了一些葡萄酒而已。」
「好啊。那来点麦酒吧──其實我还没吃饭呢，再来一些……」
「啊，香肠……精灵不吃的吧。芋頭怎样？油炸的那種。」
「芋頭？油炸的？我没吃过耶！」

俗話說三个女人一台戏，况且这裡还多了一个女人。
桌上的气氛变得很明朗，女孩子们的討论声很熱闹。
把女服务员叫过来点完餐之後，一盘冒着熱气，撒好盐的紅薯就被端了上来。
精灵弓箭手把酒杯送到嘴边，把裡面的酒一口喝了下去之後，長長地舒了一口气。

「我是第一次参加这样的聚会，因为这裡完全没有同龄的女孩子！」

就算不是一直喜欢和她顶嘴的矮人術士，精灵弓箭手（2000歳）的发言，也让在場的众人不得回一句「那是当然的」

她拿起一个紅薯放到嘴裡，一边說着「好烫好烫」一边摇晃着自己那對長耳朵。

「啊，實际上我也是第一次呢。以前都没有多少和女孩子一起玩的机会。」

放牛妹活泼地說一句「我开动了」之後，喝了一口麦酒，再咬了一口紅薯。
她用舌頭轻轻舔掉黏在手指上的油渍，瞄了一眼旁边的女神官。

「听說在地母神神殿裡，气氛也总是庄严肃穆的。實际上怎麼样？」
「没有这種事哦。」

女神官一边愉快地說着話，一边舔了一口用两手端着的葡萄酒。

「虽說大家是在修行，但大家全是女孩子哦。我们经常半夜不睡，悄悄地聊天。」

至于話题，大都是那个冒険者看上去挺帅的啊，那个祭司心眼真壊之类的。
女神官似乎很喜欢现在的气氛，此时的她表现出了自己年幼的一面。

「不过能喝酒的机会还是很少……都城那边怎麼样？」
「唔，下班之後去酒吧来一杯──倒是有过幾次这種经歷呢。」

女接待员带着怀念的口气叙說着，但她脸上的表情又突然转换成了怪異的笑。

「也有过明明想早点回家，因为上級冒険者们的宴会。所以被強行要求作陪的经歷。」
「啊，啊哈哈哈……」放牛妹暧昧地笑了笑，然後轻咳了一声。

「他在冒険的时候，一般都什么样的啊？」
「嗯，怎麼說呢。他会教导你很多知识，待人很亲切……」說話的同时，女神官的脸上带着很阳光的微笑。

「比如說，之前……」
「哥布林……是什麼？」

女神官发出这句提问的时候，正是正午刚过时分。
地点则是在昏暗的森林，某个不起眼的洞窟旁，一座垃圾山前。
简单地来說就是在退治哥布林的任务馬上要开始前。
穿着神官服，身材娇小而纤细的少女，紧紧握着手上的锡杖，低着身子藏在草丛中。
提问的對象，则背對着女神官，嘴裡发出「唔」的声音。
这是一名看上去很寒碜的冒険者。
他穿着脏兮兮的鎧甲，戴着看上去就很便宜的頭盔，佩着半長不短的佩劍，以及一块戴在左手的圆盾。
而他此时正在检查周圍的草木、拔掉多餘的杂草、寻找附近的枯樹枝，这反而显得有些異样。
新人冒険者──也就是此时的女神官，身上的装備都比他好。
如果說这个男人是排在冒険者十个等級中的第三級──銀級的冒険者，估计没有多少人会相信吧。
男人把收集到的樹枝放在一边，堆成一座小山之後，慢慢地摇了摇頭。

「我也不太清楚。」

他从行囊裡拿出卷轴，检查了下封条有没有松动之後，用一如既往的平淡的口气回答了女神官的提问。

「……連哥布林杀手先生，也不清楚吗？」

女神官偏了偏頭。
被她称作哥布林杀手的冒険者，只是点了点頭，简短地回了一句「嗯」
「你又能回答我，冒険者是怎样的事物吗？」
「唔──」女神官把她那纤细的手指抵在唇边，思考着。

不同的種族，職業，技能，原来如此。确實很难用一句話解释清楚。

「覺得能說的东西太多了……」
「很难吧。」
「那这样，哥布林先生把您知道的为我說明一下，就可以了。」
「您可以告诉我吗」──哥布林杀手听到女神官这般请求，沉吟了一声。

「……首先，它们都是杂兵」他說，「个子小，殘酷阴險，數量众多，卑鄙无耻。」
「和我平时经常听到的评價，差不多呢。」
「它们是袭击村落，掠夺物资，掳掠女性，潜藏在洞窟裡面的杂魚……大概这麼理解就行。」

女神官点了点頭，这样讲就比较易懂了。
虽然她是一名孤儿，在神殿長大，但作为睡覺之前的睡前故事，她也听过一些冒険者的传闻。
她很清楚，哥布林一般被描绘成怎样的东西。
反正，就算他教给了自己很多东西，却用着『会被哥布林知道』这样的理由，从来不允许自己做笔记。
──所以此时不用接受新的知识，也算是一種幸运吧。
但與此同时，新的疑问又冒了出来。

「不过既然它们數量那麼多，就应该多多調查了解才對……」
「對那些賢者还有学者们而言，沉睡在火山裡的龍啊，被封印起来的邪神这些更加能引起他们的兴趣吧。」

他一边說話，一边拔劍出鞘，检查着刀身，用手指擦了擦刀刃。没问题。
再次轻轻地挥动了一下，确认刀的状态之後，他还劍入鞘。

「然後，一般以退治哥布林为荣的都是村子裡的年轻人。冒険者们根本不把这个当回事。」

而且，你要是說自己退治哥布林失败了的話，那麼你很有可能成为大家的笑柄。
因此哥布林的具体信息并没有在世間广泛传播，大家對它们的印象大都是「杂魚」

因为哥布林作为最弱的怪物的事實，是不容任何怀疑的。

「……真麻烦。」
「啊，确實如此。」

女神官的身体轻轻颤抖了一下，她紧紧握住手中的锡杖。
哥布林很弱。
因此不经思考，参加退治哥布林，最後丢掉性命的新人冒険者从未断絶。
她自己，曾经也是其中的一员。
只是她恰好没有死掉，或者說没有落得悲惨的下場──仅此而已。
这不过是命运或是偶然，又或者只是神明们的骰子抛出了一个好數字而已。
──不是的。

「……」

女神官嘴裡迅速地吟诵地母神的名讳，然後用力地摇了摇頭。
不對，自己获救的理由，不应该仅仅如此。
是因为这个正在她的眼前，收集樹枝的男人来救了自己。
这不是一句『运气』就能讲明白的东西。

「……你从刚才起就在做什麼？准備燃个篝火？」

神官之所以能够发动『奇迹』，是因为其自身纯粹的信仰和祈祷而获得的恩赐，因此不能有一絲迷茫。
女神官由於兴趣和心情转移了話题。她小心地看向哥布林杀手的手頭上的工作。

「我在收集来的柴火上，倒上了硫磺还有松脂。这样一来，火烧起来之後，就会产生毒雾。」

哥布林杀手的回答，还是那样的平淡。

「这次，我们能够先发制人。」

是的，先发制人。
村裡一名姑娘，在採购归家的途中，被哥布林袭击，她拼命逃脱，幸免于难。
村裡血气旺盛的年轻人，气势高昂地准備去退治哥布林……
幸好，又或者是不幸的是，这个村落的村長年轻时曾经挑戰过哥布林，折了一只脚。
于是他们选择委托冒険者。那已经是一周前的事情了。
一周的时間，對於哥布林杀手来說，已经足够找到那群哥布林的老巢了。
再加上此时摆在眼前的篝火材料，女神官的腦袋裡联想到了什麼不太好的事情。

「那，那个……莫非，哥布林杀手先生准備……？」
「旁边的樹木上，能找到很深的爪痕。那它们那个洞穴，很可能以前是一个熊洞。」

这样的話这个洞应该不会很深。而且它们还必须挖逃生道。門口連站崗的都没有，看来它们很大意。
他凭借着奇袭者的经验，如此断言道。

「点火，然後起烟，弄出毒雾，接着用《送風》卷轴把毒雾吹到洞里去。」

哥布林杀手从行囊裡取出卷轴，同时把火石拿在手上，斩钉截铁地說出自己的计划。

「估计不能把它们全部毒死，如果有落网之魚逃出来了，再补刀就好。」

──啊，神。神明大人啊。虽然自己确實很感謝他。不过。

「哥布林必须死光。」

──不过就不能用点，其他的办法什麼的吗……？
听见他不知为何稍显兴奋的发言，女神官低声叹了口气之後仰面朝天。
天上的众神此时也在苦笑，但是她无从得知。

「这不是和平常一样嘛。」
「和平常一样！？？」
「和平时真的差不多呢。」
「啊，不过，因为我不太适应，所以真的有受到他很多的照顾……」

我被他帮助着。女神官說着，露出柔和的表情，她看起来一点不像在說谎。
有些惊讶的放牛妹，见到她的表情，也不得不认可了她所說的内容。
毕竟她自己也有想到一些类似的东西。

「……嗯，确實如此。他平时也有在认真地帮忙做事。」

意识到放牛妹也在嗤嗤偷笑，女接待员偏了偏頭，麻花辫也随之晃动起来。

「是吗？」
「嗯，是的。」放牛妹微笑着肯定道。

「那个，正好有一件今天发生的事情……」
「那我们来做香肠吧！」
「嗯。」

哥布林杀手站在气势全开挽起袖子准備开工的放牛妹的旁边，点了点頭。
这裡是牧場的加工間──为了把家畜加工成肉，必须得把它们大卸八块，这也是没办法的事。
而且除了肉以外的……那些舌頭啊内藏之类的加工剩余品，把它们白白扔掉是很浪費的。
那该怎麼办呢，当然是做成香肠啦。

「切东西和塞东西，你选哪边？」

放牛妹迅速地用頭巾包好頭髮，抬頭问道。他沉吟了一会儿。

「比较辛苦的是哪一边？」
「应该是切东西的？塞东西的只需要放材料放进去就好。」
「那我来切吧。」
「嗯，拜托了！」

他点了点頭，拿起菜刀站到材料旁。
这是一把专門切肉的大菜刀。他单手拿着菜刀，先像是砍柴一样挥了两下。
他的手势很是熟练，放牛妹想象了一下他平时都是用刀在切什麼，然後将自己的想象抛开。

「一般的切法就行了哦。切碎一点就行，还有这边的叶子也一起切了吧。」
「这样啊。」
「我来负责混合，切好的东西放在一边。」
「明白了。」解释到这个地步，他也开始进入节奏。

他冷酷无情地使用着菜刀切割着食材，一点也不留情。
放牛妹看着沉默地干着手上的工作的他，脸上的表情也放鬆了下来。

「呵呵。」

放牛妹有些开心，她挺了挺丰满的胸。
她本来就是打算为了分散他對哥布林的注意力，才让他来帮忙。
之前她也有拜托女接待员，请她尽量把退治哥布林的委托交给其他冒険者。
毕竟他不能一人做完所有退治哥布林的任务，而且也不可能要求他一个人完成这些任务。
自古以来，共同的利益是构筑強力的同盟的必要条件。
對他来說休息或者說是转换心情──总之，偶爾的休养是必须的。
──就是切肉这工作有点血腥。

「切好了。」
「好的好的！」

他用菜刀把切好的材料一口气推了过去，放牛妹徒手抓起来就开始混合。
混合用的材料则是小麦粉，以及血。她嘴裡念念有词，用力地混合着食材，做成香肠的底料。
虽然底料裡面混的有内藏还有血，味道有些臭，但同时裡面也加入了他之前切好的香叶，剩下的就端看个人喜好了。

「要我帮忙吗？」
「切完了吗？那拜托了！」
「嗯。」

过了一会儿，切好材料的他站到了她旁边。他的身高没什么变化，和以前一模一样。
放牛妹看向身边他的脸──虽然看不太清他此时的表情──但不知怎么的，她的心情突然就变得很好。

「感覺有点怪怪的。」
「哪裡怪了。」
「嗯，没什么。那我们开始塞肉吧！」

他们把洗好的香肠皮撑开，把香肠的底料塞进去。
两个人一起做的話，工作就很轻鬆了。然後把做好的香肠焯一遍，收工。
之後就是运到街上然後卸货。搬货的时候自己也拜托他帮忙──……

「穿成那样做的？」
「穿成那样做的。」
「穿成那样！？」

这次轮到精灵弓箭手吓了一跳。
不会吧，怎麼可能，不可能有那種事。

「上面还套了件圍裙。」
「圍裙！？」

难以想象──不對，虽然能想象出大概的場景，但是他頭盔的下面的表情實在是想不出来。
女神官看见不由得抱住頭的精灵弓箭手，微笑了起来。
但同时，她突然又想到了一个问题。說起来──

「哥布林杀手先生，在家裡也不脱装備的吗？」

虽然这个世界上也有着詛咒类装備的传闻，但實际上實例极少。
穿了一次之後就不能脱下的盔甲，或者是一旦出鞘必斩三人的魔劍之类的。
不过他平时穿在身上的装備，都很破旧。
脏脏的鎧甲和便宜货頭盔，腕部的圆盾，再加上半長不短的佩劍。
无论哪件都是店裡那種最便宜的，这样說来……

「……莫非他被哥布林詛咒了？」

或许自己也覺得自己說的話很傻，女神官苦笑着补了一句「也不對呢。」

众人并没有深究。
女接待员和放牛妹，互相對視了一眼。然後稍微叹了口气。

「按照哥布林杀手先生自己的說法」女接待员用手托着脸颊，仿佛在看向不在此処的某人一般，視线飘向远方，「就算是在城镇裡，也不能断定没有哥布林。」
「……什麼啊这是。」

埋頭扑在餐桌上的精灵弓箭手抬起了頭，发出了不满的抗议。

「他这不是笨吗。」
「……就是啊，嗯，确實如此。真是的。」

放牛妹似乎覺得有些寂寞，脸上的表情也柔和了起来。她嘴裡小声念叨着：他还是和以前一样呢。

「其實呢，肯定是因为很害怕哥布林的缘故吧，无论是他……还是我。」
「所以我就是在說这不是笨的吗。」

精灵弓箭手，半睁着眼睛瞪着放牛妹。
不對，不是瞪着她，而是透过她在瞪着不在此処的哥布林杀手──

「連怪物都不怕了的話，怎麼当冒険者啊，出去三两下就死了哦。」

换句話說，精灵弓箭手接着說了下去。

「那傢伙，挺适合当冒険者。」

想知道更多的东西，想尝试更多的事情。
實际上他却只退治哥布林，眼裡也只有哥布林。
正如她平时所說的一样──这样的哥布林杀手让她很不高兴。
而聚集在这裡的四人，估计都持有相同的意见吧。
随着会話的突然中断，酒吧裡的喧闹声突然变大了起来。
打倒了怪物的自夸声，收获财宝的喜悦，和同伴一起幸存下来之後，庆祝时的乾杯声。
突然，女神官拍了下手。

「那下次我们去冒険吧！」

她脸上的表情如同鮮花绽放时一般，声音听上去也很坚決。
众人的視线，一口气聚集在这名瘦小纤弱，也最为年轻的女孩子身上。
而女神官却自信地点了点頭，完全没有在意他人的眼光。

「因为，一直都是我们被他耍得団団转不是吗。」

她說着还伸出了自己纤细而白皙的食指，在空中画了一个圆。

「所以說，这次让我们来牵着他跑不就行了。」

歌里不也是那麼唱的吗？女神官清了清喉咙，堂堂正正地說出了自己的想法。
女接待员，放牛妹，精灵弓箭手，不知道是谁，第一个笑了起来。
笑声很快散播开来，四人都开始笑出声来。
这情景熱闹而明麗。而且四个女孩子也不适合情緒低落消沉。

「好，那这样两个人都赞同了呢。就算是歐爾克博魯德，碰到这两人都赞成的情况下，也不会反對了吧。」
「說起来，哥布林杀手吃软不吃硬呢。」
「啊，對對。以前开始就这样，有人拜托他的話他就不会拒絶的。」
「那下次我们邀请他试试。随便找一个、差不多的遺跡什麼的。遺跡」
「这样啊。」
「诶！？」

突然传来一声平淡的不带任何感情的呼声，四个女孩子回頭看了过去，意思随着她们的动作发出咯吱咯吱的声音。
他就站在那裡。
穿戴着脏脏的皮鎧甲和便宜的頭盔，装備着绑在腕部的小圆盾，和插在腰部的半長不短的佩劍。
他是杂兵杀手，歐爾克博魯德──哥布林杀手。

「那，呃，那个。哥布林杀手先生，你听到了多少？」
「我不知道你在說什麼。」面對女神官慌张的提问，哥布林杀手简短地回答。

「倒是看你们关係不错。」
「啊，啊哈哈哈……」

女神官敷衍地笑着，看向三名女同伴。
大家慌张地点了点頭，刚才的事情先保密。四人的戰线同盟得到了保証。

「发生了什么了吗，哥布林杀手先手。是有委托吗？」
「嗯。」

女接待员为了帮女神官圆場，如此问道，哥布林杀手平淡地回答。

「是哥布林。」

还是老样子。

「真是无可救藥」，一位女孩子这麼想道。

「真是的」，另一位女孩子这麼想道。

「所以才說你笨」，还有一位女孩子这麼想道。

「……你真的让人无可奈何呢。」

女神官說出一句已经重複了无數次的話語。

「和其他的……同伴们也知会过了。」

他說这句話的时候中途有些停頓，或许他自己也在思索这麼称呼他们對不對吧。
矮人術士和蜥蜴人僧侣，他们都不算同伴的話还有谁算呢。
對此感到怀疑的，只有这个冒険者公会首屈一指的怪人──哥布林杀手自己而已。

「你们两个来不来。」
「啊，当然要去啊。」
「当然。」

女神官叹了口气，說了一句「请等我一下」之後，把缝补到一半的聖衣折好放到了包裡。
先她一步快速整理好装備的精灵弓箭手，背起大弓的同时站了起来。

「肯定要去啊。真是的，我们队里，能够当斥候的只有我一个人哦。」
「你不来也行，总有办法解決。」
「啊，你这个人……」

仿佛是頭疼一般，精灵弓箭手用手按着眉間。歐爾克博魯德还是和平常一样。

「啊，我也要去，我没法放着你不管。」
「是吗，謝了。」哥布林杀手冲着女神官点了点頭。

在旁看着三人的女接待员，長舒了一口气的同时站了起来，她看起来很开心。
她抻开罩衫上的褶皱，活动了下手指。

「……真是的，那我可不是要加班了么。」
「抱歉。」
「没事没事，毕竟这是銀級冒険者大人的要求。」
「……是吗。」

女接待员對低声咕哝的他发出銀鈴般的笑声，迈着轻快的脚步走向接待処。
突然，她一个转身，長長的麻花辫像是尾巴一样飘舞在空中。

「作为报酬，下一次的『替补』，就拜托了哦。」
「我记住了。」

这应该不算是抢跑吧，嗯。毕竟其他三位，比起我有更多和他相処的机会。
放牛妹用複杂的眼神看着挥着手的女接待员，笑着說：

「那你要多注意哦，不要受伤。」
「嗯。」

哥布林杀手，认真地点頭。
无论何时，他总会正面地接受別人的意见。

「我会注意的，不过如果勉強自己就能获胜的話，我会尝试去做……」
「如果那样做会一帆風顺的話，我就不用費事了──是吧？」

女神官学着他自信满满的口气，把他后半句的口頭禅给說了出来。
哥布林杀手不禁頓了一下，低声說道，「你记住了吗」
「那是当然了哦」女神官挺起了自己单薄的胸脯，「我也有在成長啊。」

──所以，请做好心理准備哦？
哥布林杀手低低地「嗯」地应了一声。

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
网译版第二卷
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
转载信息
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

────────────────────

書名：ゴブリンスレイヤー
作者：蝸牛くも
插画：神奈月 昇
图源：alzy0
翻译：団子 海洋雪 林子
校對：団子 海洋雪  宵夜
天使动漫论坛：Http：//www.Tsdm.Net/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载後请在24小时内删除，TSDM不负担任何责任
转载时，请注明以上信息，尊重翻译者的辛勤勞动。

原帖：Http：//www.Tsdm.Net/Forum.Php?Mo … 748＆Fromuid=1001292
精排EPUB下载：Http：//www.Tsdm.Net/Forum.Php?Mo … 745＆Fromuid=1001292

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第一章【冒险与日常】
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

网译版 转自 天使动漫
图源：alzy0
翻译：団子 海洋雪 林子
校對：団子 海洋雪  宵夜


════════════════════

女神官：那根本算不上商量！
哥布林杀手：是吗。
女神官：是的！

那是被最高神所愛的大主教──剣聖女。
她是十年前，消灭了復甦的魔王的金等級、排名第二位的冒険者。

剣聖女：欢迎来到法之神殿。
哥布林杀手：我是来消灭哥布林的
女神官：诶、啊、哇、那个……！您看见了吗？


════════════════════

其之名将永伴辉煌

至高的尊者所愛 劍之少女

六分黄金 独一聖女

正義的天平  威武的長劍 持劍于手

万千众言 因愛集于一身

其之祈祷 引神之奇迹

討伐魔神 六分黄金 同戰于野

事了拂衣 成法之庇护者

其之名将永伴辉煌

至高的尊者所愛 劍之少女

……

「不愿意的話回去也没关系哦？」

在阳光的照耀下还是昏暗无光的森林中，回响着凛冽而清爽的說話声。

樹，苔藓，寄生木。踩踏似的生長在白石灰岩所造的建筑物的殘骸上，像是被盘根交错的植物们所统治的世界。这是一座城市的遺址，至于建造的时代，也许是神明时代，也有可能是由最早的一批懂得語言的人们所建造的。

就算是精灵们，也明白没有任何东西能敌过时光的流逝。

这片遺址上本来壮麗非凡的雕刻早已破碎，应该是正方形的地板上遍布着裂痕，显示出一副破败的气息。

从如同天花板一样覆蓋在上方的繁茂樹枝的缝隙裡，透进来一两絲细微的光线。

曾经的城市裡，草木代替了过往的居民，时至今日这裡已经成为了一片废墟。

就在这样的一片遺址中，五个人穿着各自迥異的装備，组成队伍前进着。

不用多說，这是一群冒険者。

之前說話的人是在队伍前方担任着侦查任务的，一身猎人装扮的女孩子。一對晃动着的長長的耳朵証明了她是一名高等精灵。

背着一把大弓的同时，步伐依旧矫健向前走着，这是一名精灵弓箭手。

「強迫別人做事情，對我来說也没什么意義的。」

「什麼啊。」

回答她的，是一句极其平淡的，不带任何感情色彩的低語。

排在队列的第二位──穿着略显污浊的铁頭盔和鎧甲，这是一名人类戰士。

腰上佩戴着一把不長不短的劍，手腕上装備着小圆盾，而杂物袋则绑在了腰带上。

就算是刚从乡下跑出来满腦子夢想的年轻人，带着的装備或许都比他的要好。

他这一副形象一眼过看去就覺得很难以入眼，非常不可靠。

但他的步伐，行动的方式，却一点也不含糊。

这是一名会让观者产生奇怪的印象的戰士。

「是說这場冒険啊。」

精灵弓箭手没有回頭，她長長的耳朵，仓促地上下晃动着。

大部分的精灵，都有着與生俱来的作为射手的才能。

虽說不是本职，但仅仅是在斥候这方面，精灵这个種族能和本地人不相上下。

她轻盈得越过地上盘根交错的巨大樹根。

「我没說不愿意。」

精灵弓箭手的耳朵突然跳了一下。

「本来就是約好了的。我没有赖账的意思。」

精灵弓箭手的耳朵软软地垂了下来。

人类戰士的态度，让排在队列第三位的人不禁叹了口气。

这是一行人之中，穿着最为豪华的一名纤弱，稚嫩，年幼的人类少女。

少女用双手握着锡杖，在锁子甲外面套着一件聖衣。她是一名女神官。

女神官有些无可奈何地晃了晃食指，开始指责人类戰士的过错。

「真是的，这样不對哦？你这样的态度很不好。」

「……是吗？」

「是的，明明是別人为了你着想。」

「是吗。」

回过話之後，戰士沉默了下来。谁也不知道他铁盔下的表情到底是怎样的。

片刻後，他把那张默然的脸转向精灵弓箭手。

「是这样吗？」

「……別问我好吗？」精灵弓箭手鼓起脸颊，很是不满地說道。

實际上，自从上次牧場保卫戰的时候，用【冒険】当做报酬談妥了之後，精灵弓箭手可是高兴了很久。

但这不代表能够在当事人面前坦然承认。

「別白費力气了。」

一边愉快地笑着，胖胖地矮人一边捋着胡须。

排在队伍的第四位，一身东洋風衣物的術士──这是矮人術士。

光论身高的話他比女神官还要矮，但矮小的身躯却如同巨岩一般顽固。

一般来說術士的身体能力都比较弱，但矮人从出生就有着不俗的身体能力。

話虽如此，手脚的長短可就真的是无能为力。

在这種山野小道上，他連走路都有些吃力。

「因为那傢伙是【神斩丸】啊，死腦筋是他的老毛病了。」

「……對啊，他是歐爾克博魯德啊。」

說完之後，精灵弓箭手叹了口气。

「虽然跟矮人說的一样这点让人不爽。」

「你这傢伙，最後一句話是不是有点多餘了。」

矮人道士发出不满的嘲弄之後，突然满面笑容地說道。

「就因为你喜欢多說話所以才找不到夫婿。两千歳的高龄待嫁女哦。」

「什！」精灵的耳朵震动了起来。「我才不需要什麼夫婿！而且我还很年轻。」

「是吗是吗。」矮人術士的笑容中带着某種计划達成的深意。

「确實，你那【飞机場】和小孩子没什么区別。」

「你这个【酒罐子】說什麼呢……！」

精灵弓箭手的柳眉倒竖了起来。突然转頭瞪着矮人術士。

两手遮挡着胸部，她正要反驳，开口道

──……

「就算这城市的居民们早已去往时間的彼岸，但我们还是应该遵守礼节吧？」

──这一句锐利的发言，制止了精灵和矮人的吵闹。

是一个脖子上挂着护身符的蜥蜴人。

排在队伍的最末尾的巨汗摇晃着尾巴，他的下巴之間还可以听到呼气声。

穿着民族服飾，用奇怪的手势合掌致意的他，是一名信仰父祖龍的蜥蜴人僧侣。

「不管这样这裡已经是非人的領域，不要放鬆警惕，更不要打草惊蛇。」

「……唔，有点吵闹过頭了。」

「什，什麼啊，明明是矮人一直在针對我……」

「猎手殿下。」

精灵弓箭手的話語被打断了。蜥蜴人僧侣并不是这一样人的首領。

但就算如此，在于其正面相對时，精灵弓箭手也不敢直言反對。

「你能先去侦查吗，前面那棵大樹的根部，看上去不太好通过。」

「……好，的」

「術士殿下，请你不要再分散斥候的注意力了。」

「我知道了，知道了？」

被人用如此严重的口气說教，精灵手的耳朵无力地垂了下来，矮人道士却显得毫不在意。

蜥蜴人僧侣有些无可奈何，大大的眼球转了个圈。

女神官，不经意間轻轻地笑了起来。

精灵弓箭手和矮人術士的争吵总是很熱闹，女神官却很喜欢。

──就算会吵架，但只要关係好就是好事。

「哈。」

精灵弓箭手灵活地翻越过一根根和她差不多大小的樹根，她那轻盈的身姿，表现出了超乎常人的敏锐。

「好熟练。」

人类戰士看着她的动作，低声了說了这麼一句。

「是吧？」

精灵弓箭一边得意地回答着，一边从大樹的另一边放下了攀爬用的绳子。

戰士拽了两下绳子确认了下安全之後，一脚踩着樹根，开始往上爬。

他攀爬的速度，轻快的动作，让人难以想象他还穿着盔甲。

或许是有着猎手的心得吧。

「没问题，能爬了。」

站在樹根上方的他，从頭盔的缝隙処巡視下方。

「下一位，爬吧。」

「啊，好！」

女神官点了点頭，随着戰士爬了上去。

她背着锡杖，用不太熟悉的动作抓着绳子，一边慎重地把踩着樹根，一边爬了上去。

「不过……呢。这麼大的城市，居然也会成为遺跡……呢。」

「小心。」

戰士一把抓住了因为踩到苔藓差点摔下去的女神官的手，把她拉了上来。

带着皮制手套的手，在抓住女神官手腕的时候，才真正感受她有多瘦弱。

「對，對不起……」

女神官的說話声低不可闻，她站在樹根的上方，满脸通紅地低着頭。

轻轻擦了擦有点痛的手腕，再没說出其他抱怨。

「没受伤的話，就准備下去了哦。」

「……好。」

牵着戰士的手，跟着他的脚步，女神官总算成功越过了这条大樹根。

当两人成功降落在地面之後，精灵弓箭手有些疑惑问道「没问题吧？」

「没……不过，我果然应该多鍛鍊下身体……」

「那可不是，稍微练一点也好？」

精灵弓箭手摇了摇耳朵，笑着眯起了眼睛，視线裡似乎带着其他意思。

「变得像矮人那样矮矮胖胖的，那可就糟糕了哦。」

「真吵啊，長耳小姑娘。別看我这个样子，我的体格在矮人里算是很正常的。」

从樹根的另一边，传来了矮人抗议的怒喝声。

「而且没人能戰胜时光的流逝哦。无论是精灵的住所，还是我的洞穴，全都……」

被蜥蜴人僧侣推着爬上来的矮人術士，一口气从樹幹上跳了下来。

伴随着一声钝响，矮人術士以屁股朝下的姿势成功着落。

看着他的这幅姿态，精灵弓箭手不快地板起了脸。

「你就不能稍微优雅一点吗？」

「腿的長度不一样的好吗！所以我才說精灵都是自我中心。」

「用【降下】法術不就行了吗，你要真後悔了的話。」

「什麼！怎麼可能在这種事情上浪費法術，难道精灵们没有节約这个概念吗！」

「冷静，冷静……」

女神官強忍着笑，插到两人的話题中。

「再吵的話，又会像之前那样被說教的哦？」

「喂，就算是像孩子那样被人說教……」

「哦？」

远処的一句低語，让精灵弓箭手長長耳朵突然跳了一下。

「精灵并非永恒，真正的永恒，恐怕只有【永恒】自己吧……」

随着他說話的同时，蜥蜴人僧侣使用尾巴和爪子爬上了樹根。

轻巧的动作，平稳的爬行，安全的着地，虽然发出的声音很大，但是却很完美。

「需要我在这裡，试试高等精灵是否永恒吗？」

「……还是算了吧。」

可能他本人覺得自己做足了是在开玩笑的表情，但在其他没有鱗片的種族们看来，

这只是一直张大了下巴的大蜥蜴而已。

精灵弓箭手略显不快地摇了摇頭。

「那，哥布林在哪儿？」戰士如此說道。

「……还是老样子啊。」

真是不像話，精灵弓箭手用力耸了耸肩，叹了口气。

「明明是特意为歐爾克博魯德，选了这个可能有哥布林的遺跡。」

真希望他能有点感謝的心情。

听到这句話，人类戰士「嗯」的回了一句。

「也就是說，勞你们費心了吗。」

「……啊啊，別說了，就这样吧。」

「是吗。」

等待全部成员到齐之後，人类戰士点了点頭，迈步向前。

精灵弓箭手慌张地跟了上去，超过他之後回到了斥候的位置上。

这名人类戰士，在侦查这方面也不弱。

虽說他的步伐有些粗暴而且简单，但奇怪的是并没有造成多大的声响。

没踩到一棵樹枝，也没有踢到一块石子，他那如同猎手一般的本能，值得赞赏。

「不要那麼急，小鬼杀手殿下。」

蜥蜴人僧侣从怀裡掏出一张大卷轴，一边走一边拉开看着。

边角的部分缺损，整张卷轴也如同废紙一样，但这似乎正是这座城市的地图。

他谨慎地防止划破地图，一边仔细端详，用手指指着地图調查着。」

「……好像裡面有神殿，小僧覺得应该去看看，怎麼样。」

「赞成。」

戰士停在一片路上……用手指抚摸着地上的石块，巡查着过往的足迹，抬頭回应道。

「那裡或许会有哥布林。」

「你腦子裡就只有哥布林吗！？」

精灵弓箭手有些无奈地說道。

「还需要有什麼其他的吗？」

「肯定啊，比如什麼神的秘密！謎题！传說！之类的。」

精灵弓箭手一边警戒着前方，一边用力晃动着双手。

「……你就没有点期望？」

「不是想这些东西的时候。」

「……难以置信的傢伙。」

「哦。」

他那平淡的回答，让精灵弓箭手嘟起了嘴。長長的耳朵也抽动了起来。

「喂喂，長耳朵。打磨石頭的时候要是太过着急，可是会整个裂开的哦。」

精灵弓箭手此时的表现如同不满的孩童，矮人術士捋着胡须笑了笑。

「要有耐心，用时間来決胜负。明明是个精灵，脾气还那麼急躁。」

「矮人就是像你这样一直悠闲自得，只知道吃喝才会变胖的哦。」

「真吵啊你。酒是在其他胃裡面的。而且你这傢伙才是稍微变胖一点才好哦。」

毫不在意精灵的反驳，矮人取下了挂在腰間的酒袋，大口喝着裡面的火酒。

「不过呢，長耳小姑娘所說的話也没错。」

精灵弓箭手狠狠瞪着打了个酒嗝的矮人術士。

「神斩丸，你这傢伙，不覺得先做出一番事业更方便処事吗。」

「我有考虑过。」

人类戰士压低了身子，贴着墙壁，看着远処的拐角，一边简短地回答道。

出乎意料的回答，让矮人道士发出了惊讶的声响。

戰士继续監視着周圍，踏步向前走去。

「积攒功绩升到金級，影响更多更广范圍的冒険者，这也是个办法。」

「那，为什么你没这样做？」矮人術士问道

「因为就在我提升功绩的时候，哥布林还是会袭击村落。」

走在一旁警戒着的精灵弓箭手，感覺頭有些痛，摇了摇頭。

「听說人类都只会看随波逐流，只看眼前利益，是这样的吗？」

「我覺得只有他是例外哦？」

女神官微笑着表達自己的意见──人类戰士是一个无可奈何的人。

众人就像这样相処了幾个月。最早的时候还显得挺惊讶的。

「不过比起之前，他肯和我们交流的东西多了很多啊。」

「……」

沉闷着不发一言，戰士迈着粗暴的步伐，继续探索着。

女神官追随在他身後，脸上还是带着笑容，因为。

「而且，他还是一个很易懂的人？」

「啊，我也这麼覺得。」精灵弓箭手也点了点頭，抬高了音量笑出了声

矮人術士和蜥蜴人僧侣悄悄互相使了使眼色，压低声音笑了笑。

没过多久，他们总算从这条古老的大道上走了出来，到達了目的地。

从樹木的缝隙之間扩展而开的广阔的空間。

从这裡看去，勉強能注意到深処，有着一个洞穴式的白岩入口。

「似乎没有看守。」

在樹木的阴暗処，草木丛中，戰士仔细地調查了地面之後，大大地了呼了口气。

自从进入这片森林之後，別提怪物了，連野獸的痕迹都从未发现过。

「啊，那这裡没有哥布林了吧！」

戰士的語气有点低沉，而队伍後方的女神官则开朗地给他打气。

「还不能断定。」

戰士的回答还是那样生硬。但女神官却并不在意。

跟随在他身後，慢慢走动着的身影，看上去如同雏鳥一般。

「那些傢伙，没理由放过这麼好的巢穴。」

「……没有哥布林不是更好吗。」

哥布林这样的东西。无視了精灵弓箭手的意见，戰士继续說着。

「或许从其他的巢穴挖洞連到这裡的也說不定。」

「喂……不覺得，有点臭吗？」

本意并不是回应戰士的猜测，精灵弓箭手有些紧张地說道。

蜥蜴人僧侣缓慢地摇了摇頭。

「不巧的是，在这样的森林裡面，小僧的鼻子也不太灵。是怎样的臭味？」

「怎麼說呢，像……鸡蛋腐烂了一样的臭味……？」

「……有，的吗。」

戰士低声說了一句。如同回应他的話語一般，冒険者们拿出各自的武器警戒了起来。

精灵弓箭手拿起栎樹蜘蛛絲大弓，搭上木制的箭矢。

蜥蜴人僧侣向父祖祈祷，手上握着用牙之術法磨砺过後的刀刃。

矮人術士把手放到塞满触媒的小袋子裡，女神官双手握紧锡杖。

冒険者们迅速地行动起来，包圍了地下洞穴的周圍。

「怎麼办，潜进去？那我要不要先用用防守的奇迹──……」

戰士摇了摇頭，說了句「不用」制止了显得有些不安的女神官。

「这座遺跡──还是說神殿，裡面的构造是什么样子的，不是有地图吗。」

「地图上没有写。」蜥蜴人僧侣回忆着腦海裡的遺跡，点頭說着。

「最重要的是，这座遺跡相当的古老，說不定裡面已经崩塌了。」

「这样話，用火熏它们出来。」

戰士用装備着圆盾的左右，伸进杂物袋裡面找了起来。

接着从裡面拿出了一块固态的，淡黄色的手掌大小的块状物。

把这东西放在樹枝上，用绳子牢牢绑紧。

似乎覺得有些眼熟，女神官表情有些不安。

「……那东西……不会是，松脂……吧？」

「是的。」

「还有硫磺……」

「烧起来的烟会比较重，会朝着下方而去。」

一边诉說着，戰士单手打起了火石，点燃了那根制作好的樹枝。

为了防止吸到已经升腾而出的浓烟，他把樹枝扔到了入口裡面。

「而且同时还会产生毒气，虽然杀伤力还不能致死……」

說話的同时，戰士拔出了短劍。

「之後只要等就行了。」

从樹枝上冒出的烟雾，朝着遺跡的深処而去。

冒険者们带着惊讶和恐慌的表情互相看了看，叹了口气。

「……你这傢伙，做的事情有些可怕哦。」矮人術士說道。

「是吗？」

「只有你自己不这麼覺得吧。」

──就結果来說，烟雾的效果馬上就体现出来了。

伴随着高調的呼喊声，一些瘦小的身影突破了烟雾的墙壁跑了出来。

如同孩童一般的体格，面容丑陋的怪物──哥布林。

「哦。」

戰士发现哥布林穿着皮革制的鎧甲之後，如同劈柴一般，用手上的劍狠狠地砸了下去。

冲击，惨叫，血液飞溅。

一脚踹倒这只頭上被劍砸了个坑的哥布林，他从哥布林手上抢过了武器。

这是一把短小的半月刀。轻轻地挥舞着沾染着血污的武器，戰士点了点頭，还不赖。

哥布林所使用的，在洞窟内也能随意挥舞的武器，已经被他使得很熟练。

「这群哥布林，装備还不错，多小心。」

「……这和我知道的冒険不太一样。」

「不一样吗？」

「不一样哦。」

精灵弓箭手脸上不太开心，與其同时放开了手上拉紧了的弓弦。

樹枝状的箭矢朝着神殿内射去。

然後想起了三道悲鸣。

三只试图从烟雾的另一边逃窜出来的哥布林，被这一箭给射中了。

「真要和哥布林打，至少也该选在遺跡裡面打吧？」

「怎麼說呢，感覺是平时没什么两样啊。」

朝着那群已经脚步轻浮的哥布林，蜥蜴人僧侣跳了过去，挥舞着小刀给了它们致命一击。

「果然要是和哥布林杀手殿下一起去探險的話，必须做好相应的覺悟。」

「总感覺你說的也有点奇怪……」

脸上带着些许困扰的表情，女神官偷偷瞄向戰士。

戰士反手拿着半月刀，刺向哥布林的喉咙。

划破對方的喉咙之後，戰士拔出八月到，直接当做飞镖砸向下一个目标。

半月刀回旋着穿越过烟雾，传来了哥布林的惨叫。

他的动作，熟悉得有些殘酷。

「这个數量估计都不需要用咒文了。」

矮人術士一边往投石器上绑石頭一边說道。

虽然他表现出一副，防備漏网之魚的姿态，但實际上却很悠闲。

「嗯。」

戰士拿起才被他割掉喉咙的哥布林的短劍，确认着劍身的状况。

刀刃上涂满了来路不明的，黑色的毒液。

无視了旁边吓得不轻的女神官，戰士用哥布林的衣服擦掉了毒液。

「咒文在冲进去再用。」

把短劍別在腰带了，他朝着矮人術士說了一句。

戰士注視着神殿的入口。

地上铺着不少哥布林的尸体，但烟雾的深処却不再有新的哥布林出现。

全死了吗，还是逃跑了吗……

「那些傢伙，很顽強。」

从哥布林的尸体上，拔出最早砸下去的那把短劍，擦拭掉血脂，检查了下刃身，没问题。

毫不犹豫把短劍入鞘之後，他点了点頭。

「毒雾散了之後，我们就进去吧。」

「我再說一遍，这可和我知道的冒険不一样哦！」

「是吗。」

「这都不算冒険！所以这次不算哦！」

「我明白了。」

简短地回了一句，戰士走向神殿的入口。他的队友们紧随其後。

──人类戰士，神官，精灵弓箭手，矮人術士，再加上蜥蜴人僧侣。

这只奇妙的冒険小队成立以来，已经度过了快半年的时光。

像不知何时能完結的秩序與混沌之戰，不知道第幾次的結束前夕。

他们就像这样，探索着边境城市周圍的遺跡和洞窟。

在長久的戰争中，被世間所遺忘的堡垒，神殿，遺跡，洞窟有很多。

與混沌为伍的傢伙们，潜入在这些地方隐藏起来，或许在等待着某个时机的出现也說不定。

必须做好警戒，絲毫不能放鬆──值得恐惧的，不仅仅只有怪物。

諸位王者的关係再次回到相互對峙的原点时，他们把與此相关的事情交给了冒険者。

没什么──戰鬥結束之後，冒険者们也回到了自己的日常而已。

从成为冒険者这点来看，无论多少，他们大都有着對未知事物的好奇心。

討伐怪物，获得大量财宝然後发家致富。这就是冒険者们的夢想。

为此而出行，并且获得报酬，这對他们来說是求之不得的事情。

不过，對在場的这位人类戰士来讲，哥布林潜伏着的洞窟，古代遺跡，對他而言并没有什麼太大的区別。

歐爾克博魯德，神斩丸，哥布林杀手。有着各種称号的戰士。

就在此时戰士正准備抬脚迈进洞窟，但此时的他并不是一名冒険者。

「哥布林必须全死光。」

──他是哥布林杀手。

天空中的太阳开始倾斜而下，大概是傍晚时分。

最早注意到他已经回来了的人，是牧場主。

被夕阳的余晖挥洒了一地的牧場草地，旁边的一道通向街道的小路。

从这条小路上，他迈着生硬的步伐，慢慢地走了回来。

一如既往地略带污浊的頭盔和鎧甲，不長不短的佩劍，小小的圆盾。

本来在修理防獸栏的牧場主，感受到一股铁锈味，脸上的表情变得有些紧张之後站了起来。

「回来了吗。」

牧場主突然說了一句。

已经走到他身边的戰士，静静地点了点頭。

「嗯，工作已经搞定了。」

「是吗……」

看着朴實地回答了自己的问题戰士，牧場主只是沉默着转过了頭。

牧場主不想對上那个完全不知道在思考些什麼的頭盔。

虽然和他从小相识──从小就应该相识，但牧場主现在却不知道该對他說些什麼。

牧場主，和不擅長和他交流。

能够互相理解，也不想抛弃，但却不想把他放在身边。

已经过了那麼多年了啊，他不经意間說出了口。

被哥布林袭击了故乡，这種事情和洪水，地震不是一样的吗。

如果第一次只能逃跑，捡回了性命，那第二次就和它们正面抗衡。──这样，真的好吗。

「嗯。」

他点了点頭表示自己懂了。

「那就別管那些东西了。……那孩子，很可怜。」

「………我会好好処理的。」

牧場主的話語，虽然让他有些犹豫，但戰士还是先应承了下来。

果然还是很难吗，牧場主心想。

如果他真的對任何事物都不关心的話，牧場主也必要这麼注意自己的发言。

不知道有没有注意到这一点，戰士平淡地开頭继续說着。

「抱歉，借个房間给我吧。」

「……次次都这样。不用每次来借，直接用就好。」

听到牧場主那語气不善的回复，他绕过了牧場主走开了。

进入到牧場的内部，饶到牛舍的背後。在干草堆的後面，更远的前方。

那裡有一間破旧的──很久没人用过的，像废墟一样的小屋。

屋顶和墙壁上的破洞只是用几块木板堵上了而已。

虽然修理的方法很随意，但却是他自己亲手修理的。

牧場主的女兒，他的青梅竹馬──放牛妹，虽然想帮他修。

但在他看来，都已经是借来的房子了，理所当然应该自己来修。

「啊！」

正当他准備推开小屋的房間門时，背後传来了一句如同孩童般充满活力的呼声。

回頭一看，放牛妹正用手指着这边。

她随后摇晃着胸脯跑了过来，同时还不忘挥舞着手臂。

「欢迎回来！真是的，回来了的話早点和我打声招呼啊！」

「不想打扰你工作。」

「打招呼不算在打扰的范畴之内哦！」

「是吗。」

看着平淡地点頭的他，放牛妹突然用食指對着他。

在他看来，她现在表现的很生气，脸颊也鼓了起来。

「明白了的話就好好给我打招呼！」

他稍微沉默了一会儿，然後慢慢点了点頭。

「……我回来了。」

「嗯，欢迎回来。」

放牛妹开怀地笑了笑。如同阳光一般耀眼。

「这句刚才听过了。」

平淡地回答了一句之後，他費力地推开了小屋的門，走了进去。

放牛妹也紧随其後。

他停了下来，转过頭，看着青梅竹馬的脸。

「……工作怎麼样了？」

「现在是休息时間吧？」

「是吗。」

「是的」

他似乎對这些没什么兴趣，只是随意地把杂物袋扔到地上。

然後用火石，点亮了吊在梁上的古旧的油灯。

──此刻的小屋，还真有点洞窟的气氛。

地板上铺着有榻榻米，狭窄的空間裡还有一个货架，上面摆放着很多来历不明的杂物。

藥瓶，藥草，还有一些怪模怪样的武器，字都看不懂的古書，某種野獸的頭骨……

还有很多，放牛妹連用処都看不明白的东西。

估计就算同样是冒険者，也没有幾个人，能够预测到他的想法。

「很危險的。」

「啊，嗯。」

朝着一脸新鮮的放牛妹說了这麼一句之後，他一屁股坐到地板的中間。

从腰带上連劍鞘一起取下佩劍，然後开始脱防具。

放牛妹蹲在他旁边，越过肩膀看向他手頭的上工作。」

「喂，你在做什麼？」

「修理頭盔的凹陷，交换鎧甲的铰链，修理锁子甲，再磨下劍，磨磨盾牌的圆边。」

「先不說其他的……盾的圆边？磨这裡有用吗。」

「紧急时刻，或许有用。」

「呼……」

他的动作很专业，而且很用心。

挥舞着小锤，解开铰链进行更换，把金属线弄弯来修理锁子甲，用磨刀石磨砺劍和圆盾。

武器要是壊了或者扔了的話，直接从哥布林手裡抢过来就好，但防具却不同。

哥布林的防具，大都不具備保护它们的生命的能力。

就算真有不错的防具，也没有足够的时間去换装。

现在做的这些事情，對他来說是相当重要的，关乎生命的工序。

放牛妹在一边，满面笑容地眯着眼，看着他做完所有修理。

「……有趣吗？」

「有点。你做的事情，我都有兴趣。」

放牛妹挺了挺胸，笑了起来。

「还有还有，这次的冒険，怎样了？」

放牛妹满眼放光，贴近到他身边。

传来了一股甜甜的牛奶一般的香味。

他用着出人意料的冷淡的語气，說道。

「有哥布林。」

「是吗。」

「嗯。」他一边继续着手頭上的事情，再加了一句「數量还挺多。」

在他身後的放牛妹，盯了他一会儿之後──

「看招！」

──突然从背後传来一股沉重的，柔软的感触，他吐了口气。

放牛妹直接蹲着扑了过来。然後开始摸起他的頭。

他停下了手上的修理，然後匆忙制止了她。

「……干嘛」

「那个，想犒勞犒勞你。」

毫不避嫌，放牛妹笑了起来。

「很危險的。」

「没事啦没事啦」

「有事。」

「还有什麼有趣的事吗？去的是什麼地方来着？」

他沉默了下来，或许明白了自己說什麼也没用。

把磨好的盾牌靠在墙边，然後开始翻弄起货架。

拿出来幾个瓶子，手套，还有一个捣藥碗。

戴着手袋，打开瓶子，发现裡面装着的是風干後的蛇。

无視了身後的放牛妹发出的讶声，他把蛇放到了捣藥碗里。

「不要乱碰，会过敏的。」

「嗯……这是？」

「从某个森林中的遺跡裡得到的。」

「遺跡啊……莫非是去退治哥布林？」

「不是」他摇了摇頭。「……其他人，邀请我一起去的。」

放牛妹有些惊讶，他接着把另外幾个瓶子裡面的东西也放到了捣藥碗里。

蛇。加上紅色的粉末──香辛料。以及一些干燥过後的草，刺激物。

量少到都不需要称量，但他調配起来显得很熟练。

之後就把混合起来的藥物，用捣藥棒粉碎，然後混合起来就好。

「……好像是一座古城。」

「名字你都忘了？」

「抱歉，因为没什么兴趣。」

「不过这一带，挺多那種古城的。毕竟是在边境。」

确认了下蛇已经被磨成粉末，他继续开始翻弄旁边的货架。

再次拿出了蛋──牧場生产的蛋，的殻。

牧場虽然也有在养鸡，但不能保証每天准时下单。

这个「蛋」看上去有点珍貴，似乎是把蛋打破，掏空裡面之後，再把殻重新粘上，看上去就跟原来一样。

从蛋殻上的洞，把刚才磨好的东西放了进去。

他谨慎地观察着蛋殻裡粉末的量，突然开口道「說起来。」

「大。」

「嗯」放牛妹应了一声。

「很大的一根樹根，就在古城旁边。」

「很大是有多大？」

「跟你身高差不多。……翻过去的时候費了不少功夫。」

「哈──那可真厲害。」

和孩子一样的感想，果然她还是像孩子一样。

从村子移居到城市，然後長期生活在牧場的她，并没有见过这样的东西。

到现在，比其她，他见识过的东西要多上太多。

这對她来說既是寂寞，也是高兴。

「然後那裡也有哥布林。」

总算用粉末塞满了蛋殻，他用油紙包好，封严實之後，他自言自語地說道。

口气很是平淡，但是却很认真。

「……很奇妙，那些哥布林，装備都挺不错。」

呼──放牛妹双手托起下巴思考了起来。

「会不会是之前那場戰争的逃兵？」

「逃兵的話至少会在入口站个崗。」

「唔唔唔……你都不明白的話，我肯定也不懂。」

說完这句話之後，她沉默了一会儿，然後突然抬起了双手，「哇」的一声之後仰面倒了下去。

「很脏的哦。」

「没事，我不在意。」

放牛妹微笑着回答了他的話語。

「喂」她在床上转了个圈，翻到他的身边。「明天，是休息吧？」

「不是。」

他把做好的蛋殻装进杂物袋，然後静静地摇了摇頭。

「公会的女接待员有叫我去。」

「是吗，遺～憾。」

嗯──他简短地应了一句。

「或许是退治哥布林的任务。」

「不對，不是退治哥布林──啊，別这样就走啊！！」

手已经放在接待室的門上，哥布林杀手不情愿地再次回頭。

奢侈的長椅，厚實的長地毯。墙壁上装飾怪物和魔獸的頭颅，还有古旧的武器。

大都是以前的冒険者们入手的戰利品，而且这个男人站在这裡，只是平淡地回答。

「不是說没有哥布林吗。」

「诶，那个，怎麼……确實，和哥布林没关系……」

坐在長椅上的女接待员，脸上带着快要哭起来的表情看着他。

她一边抱紧書卷，低声說着。

「……果然要是没有哥布林的話，就不行……吗。」

哥布林杀手，沉默了一会儿，他戴着頭盔，不知道他此时的表情。

真是的，他静静地叹了口气。

然後迈着生硬的步伐走了过来，靠近長椅，然後粗暴地坐了下去。

他看着坐在對面的女接待员，說了一句。

「简短一点。」

「──啊，好的！」

女接待员的表情，瞬間变得像孩子一样开心。

她迅速整理好材料，然後重新摆放在桌上。

羊皮紙的書卷上，记载着的是冒険者们的履歴。

名字，種族，性別，技能甚至連曾经接受过的任务，都有详细的记录。

「我希望哥布林杀手先生，能做一次公証人的工作。」

「公証人」哥布林杀手似乎明白了什麼一样。「是升級审查吗」

白磁到白金，冒険者的等級分为大概十个档次。

等級判定的基准，是至今为止赚到的报酬总额还有贡献度，再加上个人品格。

也有人把这些统称为【经验点】，这样說也没错。

言简意赅地說，能为大众和社会做出多大的贡献，就是评判的基准。

但是从另一个角度来說，冒険者，必须具備相应的戰鬥能力。但和實力一样受到重視的，还有个人的人格。

所以在升級的时候，一般都会有高級冒険者作为公証人，进行审查──面试。

所以时候身边的某位来历不明的，但是實力很厲害的冒険者，突然一下升到銀或者金級……

这样的事情肯定是不可能的。

还有那種只和女性冒険者组队的男性冒険者，也是很难升級的。

實际上，也没多少人想把重要的任务托付给花心蘿卜。

无论實力再強，如果只有實力腦子不开窍，一辈子都只能停在白磁級。

越优秀的冒険者，越会注意周圍的目光，不会轻易做出损害自己信用的举动。

──在历史上只存在寥寥數名的白金級，却不在这类約束中，但这是极少數的例外。

「……但是。」

哥布林杀手有些怀疑地說道。因为这種事對他来說很少见。

「我当公証人真的可以吗？」

女接待员很淡定地补充道。

「你在說什麼啊。你可是銀級冒険者哦？」

「那是公会给我升的。」哥布林杀手回答。

「所以这代表着大家對你的感激啊。」

自信满满，好像是在讲述自己一样，女接待员的口气裡充满了自豪。

哥布林杀手，沉默了下来。

盯着天花板看了一会儿，抓住了桌上的材料。

「……是谁的审查。」

「啊，謝謝。」

女接待员的麻花辫晃动了起来，她满面笑容地回答。

「是一个小队的冒険者，从钢铁到青玉，第八位到第七位──」

「这次一定，这次一定请让升級成……」

面试房外的走廊，等待中的冒険者们，有不少在祈祷着。

而正在說話的这位，是一个穿着打满了补丁的僧衣的中年男人。

他应该是一名僧侣──不對，或许不仅仅是僧侣。

年龄虽然不小了但是体格很強健，随身还带着一根六尺棒，应该是某種武僧吧。

有剃发，但却没有涂香油，光光的頭顶長着几根毛。

「好吵啊，大叔！別因为你是和尚就一直念经啊。弄得人心烦！」

出言吵闹的是一名，目光锐利，一看就像是戰士的年轻人。

說話的語气虽然很大，但本人却紧张地一动不动。

而且手上的戰斧和鎧甲还因为打颤互相碰撞，发出了声响。

虽然没有生锈，不过看上去很是老旧，质量肯定不太好。

「混蛋，早知道就先提前修理……」

「没办法，大叔可是我们这一群人裡面唯一一个拖家带口的，想要求神拜佛也能理解啦。」

魔術師模样的女子，安抚了下怒罵出口的戰斧士。

「而且修理了估计也没多大区別。」

从磨损严重的布条上，能隐約看到尖尖的耳朵，这是一名半精灵少女。

而妖術師赖以生存的咒文書，似乎也是一本老旧的複製品。

已经剥落了的封面，好像也是用沾水強行沾了回去。

「冷静，冷静一点。生气也没什么用……」

再加上一名微笑着的，小个子的──不對，他只有其他人一般左右的身高的，青年。

他穿着完整的鎧甲，腰上別着短劍，脚上是獸皮制的靴子。

这是一名土人的斥候──至少看上去是。

「話虽是这麼說」戰斧士回話道。

「钢铁和青玉，接到的任务和报酬也完全不是一个档次吧？」

「要是真的升級成功了，我们就能和收拾下水道老鼠的任务說再见了吧。」

妖術師顺着戰斧士的話說了一句，戰斧士则按照他平时挥舞斧頭的速度继续讲道。

「我们至少，挣的钱比欠的利息多。大叔可是一家老小都在这事上，肯定很拼命。」

「我也是啊，咒文書很高的。如果只要祈祷就能升級的話，要祈祷多久我都做。」

妖術師有些乐观地說着。透过缠在身上的布条，她瞪着土人斥候。

「不过，只有你表现得就像是事不关己一样呢。」

「那个，啊哈哈哈……」

土人斥候挠了挠頭，害羞似地笑了笑。

「因为我比较怕危險，而且也没欠债。」

「蹩脚货。」

「懦夫。」

戰斧士和妖術師有些无奈地回了他两句，而且土人斥候只是耸了耸肩。

「请下一位。」

从面试房从来女接待员开朗的呼声。

「啊，到我们了。」

土人斥候轻快地站了起来。

秃頭武僧赶紧跟在他身後。

「拜托了，拜托了，努力点啊……！」

「明白了明白了，真的很吵啊。」

厌烦地挥了挥手，土人斥候打开了面试房的門。

「……哇。」

他不禁睁大了眼睛。

面试房裡面有三个人。

公会的员工一位──有着清麗面容的女接待员。正在那边坐着哭泣。

还有一位穿着公会支付的纤细女性。

到底是谁呢。土人斥候思索了下。好像有点印象。

再加上一位高級冒険者──问题就是在这名高級冒険者上，让自己感覺很怪異。

便宜货的頭盔，脏脏的鎧甲。明明不是要出去做任务，还穿着这身。

虽然没有看到短劍和盾牌，但没有看错。

「哥布林杀手……」

「有什麼问题吗？」

「没，没有……」

土人斥候朝着面无表情的他討好似地笑了笑，反手关上了門。

說句實話，土人斥候并不討厌哥布林杀手这个男人。

天天做着退治哥布林这種轻鬆的任务，升到了銀級。

想赚钱，想出名，想被人夸奖，但既不想死也不想遇到可怕的东西。

土人斥候相信他和自己所想的应该差不多。

只有那个看不出任何表情的頭盔，却始终让人喜欢不起来……

哥布林杀手仔细观察着，坐在自己對面的土人斥候。

土人斥候身体有点发抖，他不太擅長应付这種場面。

「那个什麼，升級审查對吧。」

土人斥候微笑着的同时，双手快速地互相摩擦着。

「一下从青玉，升到翠玉，再到紅玉……干脆一口气给升到铜級啥的。」

「那可不行哦。」

女接待员微笑着回答道。

她一般翻越着手上的文件，开口說着。

「这身鎧甲和靴子，是才買的吧？覺得你很在意。」

「啊，能看出来吗！？」

土人斥候笑得嘴巴都有点歪，把整条腿放到了桌子上。

全新的靴子上，没有一絲旧痕，打磨得如同能把光线吸收进去一般黑黑的。

「这靴子可是高級货。我还特意找人给消了次光，超合适我的。」

「诶。」

但他并没有注意到。

「为什么你们小队明明最近都在做同样的任务，只有你表现得这麼阔绰？」

她說話的声音，显得有点公式化并且很平淡。

「比较一下报酬总额，也显得有点奇怪。最好不会是結算的时候计算出错之类的吧。」

土人斥候的身体蹦得很紧，女接待员只是平淡地继续說着。

「和其他队友不同，只有你一个人来回复任务的时候，說不清道不明的部分也不少。」

「啊，这个，那，那是我……」

土人斥候慌乱地把脚从桌上放了下去。

看了下右边，又看了下左边，没地方逃。

他突然动起了腦筋，流畅地回答道。

「其，其實这是最近家裡那边，给我送了点钱过来──」

「撒谎。」

另外一位一直保持着沉默的员工突然开口說話了。語气有些斩钉截铁。

土人斥候虽然脸上还是堆着笑，但是心裡已经是有点慌乱。

这名员工胸口上装飾的，由天平和劍所组成的印记，是至高神的聖印。

「以至高神的名義起誓，刚才的話絶對是谎言。」

这是【看破】的奇迹。混蛋，这群偷窥狂！

难怪他没有印象。

这人虽然也是公会的员工，但却不是掌管法和正義的至高神祭司──監督官。

怎麼会这样。早就被他们盯上了？为什么？

女接待员有点显摆地，翻弄着文件然後說道。仿佛自己早已知晓了一切。

「前两天的遺跡探索任务完成之後，新買的装備對吧……啊，是做了那件事吧。」

她笑了一笑，拍了下手点了点頭。

「嘴裡說先去侦查，发现宝箱之後，把裡面的东西全部独吞了！」

「啊……」

被說中了。

在遺跡探索这类任务中，比起怪物来說，未知的陷阱有时候更为致命。

所以当他提出先行侦查的时候，队友们当然会欣然同意。

当他谨慎地进入遺跡，調查了幾个拐角之後……

发现了一个宝箱。

既没有陷阱，开锁也很简单，裡面放着幾十枚古代金币。

空无一物的宝箱在遺跡裡并不少见，再加上他当时带在身上的包裹，裡面还有剩余的空間。

「不，不是的，我，我那个……」

土人斥候很困扰地笑着，如同被人斥责的小孩子一样挠了挠頭。然後做了決定。

这个地方还是先道歉最好，他心裡计算了一番。

「一不小心就……對不起。」

「真让人頭疼呢！」

女接待员微笑着，接受了他的道歉。

手上一直没停下的，翻弄文件的动作，只是一个摆设。

为了让他明白自己已经看穿了一切。

为什么要把旅館和酒吧放置在公会内部，并不仅仅是为了支援低級冒険者。

流通的金钱是不会說谎的。

「就是因为有像你这样的人，土人还有斥候才会收到歧視哦。」

──啊，真是够了。女接待员摇了摇頭。

「念在你是初犯的份上……降級到白磁，还有禁止在这座城市从事冒険业。」

「等，等等！怎麼可以这样！？」

土人斥候激动地坐直了身体。

「不就是偷拿了一个宝箱，没必要把我赶出去吧！？」

「哈？」

女接待员的回应有些冷淡。

她似乎有些惊讶──偏了下頭。

「【不就是】？你不是傻瓜吗？信用可不是用钱能够買回来的东西哦？」

失去信用，背叛了別人的信赖的人，没有再做冒険者的资格。

不过冒険者这行，基本上都是靠打打杀杀来赚钱。有时候也不会问太多。所以也有一些品行不端的人混在裡面。

冒険者之間总是有各種纠纷──所以才更需要保持最基本的诚實。

冒険者如果没有了信用，就只不过是无赖汉而已。

而且說到底冒険者公会在经营着什麼，也就是信用和信赖。

这个処置已经是看在他本身能力不差，而且又是初犯，但是他似乎并没有理解。

「在我们发処罚公告說你【独吞报酬而被降級】之後，也不是不能允许你留下来哦。」

「啊……」

土人斥候找不到話說了。他拼命地活动着大腦，试图找到事情的转机。

很多人都这麼干过。不行，这样說了还是会被処罚。

谎称是被谁谁谁強迫这麼做的──

「撒谎可是没用的哦。」

……不行，司掌正義的祭司，眼裡正冒着精光。

所以──只有他，那个自己的同类，才是唯一的突破口。

「那，那个，拜托了啊，哥布林杀手，看在我们是一座城市的冒険者的份上。」

恳求一般的眼光。谄媚的笑容，两手互相摩擦着，土人斥候向哥布林杀手求情道。

至今为止，只是抱着胳膊不发一言的哥布林杀手，很是厌烦地說了一句。

「與我无关。」

他的回答言简意赅。

「我是公証人。只负责公証。」

「不过……你也是冒険者啊。」

「不错。」

哥布林杀手，转过了自己的視线，盯着有些激动的土人。

「你骗的不也是冒険者。」

「…………」

土人满面通紅地看着两人。

他的腦海裡，甚至划过了自己拿着短劍扑向女接待员的一幕。

破罐子破摔。

「…………」

──不过得先越过面前的哥布林杀手。

这可是一名独自一人就能完成本应是小队級別的，哥布林狩猎任务的戰士。

就算土人斥候真的扑了上去，胜算也幾乎为零。

「……」

感受到哥布林杀手頭盔裡的視线。土人斥候咽了口唾沫。

他作为一名斥候，腦子并不笨。

「……你们给我记住了！」

然後用一句名台词发泄了下自己高昂的情緒，踢开椅子离开了面试房。

站在被摔出声响的大門前，女接待员呼了口气。

「恕不远送……哈……好吓人……」

女接待员把脸上的营业式笑容给取了下来，突然間低下了頭。

那名斥候最後盯向自己的时候，女接待员的身体都有些颤抖。

如果要是哥布林杀手不在的話，不知道会发生些什麼。

「……非常感謝，哥布林杀手先生。」

大大的麻花辫低垂着，她抬頭看向旁边的哥布林杀手。

「没事」哥布林平静地摇了摇頭。「我什麼都没做。」

「没有这種事。不过以前在王都接受實习的时候，也挺过分的呢。」

保持着低頭的姿势，女接待员微微笑了笑。

「张口就是低俗的怪人，还有那種一看就是想忽悠女孩子的人……」

「王都那边，真的挺多的。」

叹了口气的監督官，摸摸了天平劍的印记。

「我们还必须一个人和他们应付……嗯……」

轻轻点了点頭，她用手撑在桌子上直起了身子，麻花辫随之晃动了几下。

「果然公証人要是值得信赖的話，会让人覺得很安心呢！」

「是吗。」

「当然啦。」

每当在談起哥布林杀手的时候，女接待员的表情总是充满了自信。

他看着她的举动，稍微沉默了一会儿之後，慢慢地站了起来。

「……結束了的話，我就回去了。」

「啊，好。去接待処应该就能拿到礼金……」

「明白了。」

哥布林杀手迈着随意的步伐走向大門。

盯着他後背的女接待员，突然张口。

「那，那个。」

糟了，居然說出口了。女接待员很後悔。

一隻手已经放在門把手上的哥布林杀手，慢慢转过了頭。

「怎麼了。」

女接待员有些犹豫。

搭話时鼓起的勇气似乎已经消耗殆尽。

她试图說些什麼，但还是放弃了，然後說了一句理所当然的話。

「……辛苦了。」

「嗯」哥布林杀手打开了門，然後回頭再补充了一句，「你也是」

啪──大門再次关上了。

女接待员，再次趴在了桌子上。

「啊啊……」

凉爽的桌面让她感覺很舒服。

「辛苦了。」

同僚的監督官，缓和了下严肃的表情，抚摸了下女接待员的後背。

「不过那个斥候感覺以後还会再犯。」

「……但是能在冒険中幸存下来的冒険者可是很稀少的，而且也没有明显的犯罪行为……」

还不如就把他关在冒険者这个牢笼裡面，真让他成为那種无赖，反倒让人頭疼。

「嗯，从守序善良，到混沌邪惡，冒険者的类型分很多的。」

「仅仅是作为冒険者，才能允许这麼大的跨度……辛苦了。」

「没事没事，这只是作为至高神的祭司所应该做的事情。」

監督官一边挥着手脸上还带着微笑，但女接待员却只是叹着气。

「从法律神明的角度来看，我今天的判断怎麼样？」

「人们总是会對正義之神产生误会，虽然有时候确實是在演戏。」

監督官咳嗽了一声，似乎演示了一下演技具体为何物。

「所谓的正義，并不是审判邪惡，而是发现邪惡哦。」

法律只是道具，而秩序只是让人生活得更好的工具。仅仅如此。

因此至高神并不会给予人们启示。

不盲从于神明的話語，而是按照自己的意识，进行判断。

女接待员保持着趴在桌子上的姿势，有些失神地转頭看向自己的朋友。

「想法挺不错的。」

「能付以實践的話。不过我还差得远，比起劍之少女。」

「那当然完全没得比吧。」

劍之少女。

这个名号开始被人们討论，是从大概十年前起。

女接待员才12，不對13歳的时候──某一位魔神王苏醒了的那一年。

白金級的冒険者──勇者并未出现，人民用性命在戰鬥时的传說。

排在第二位的金級冒険者小队，向魔神王发起了挑戰，然後……

「戰胜了魔神王，其中的一人，就是至高神的仆从，劍之少女。」

監督官如同做夢中的少女一般，紅着脸喘着气。嘴裡还不停念叨着「真让人仰慕啊」

「而且我只需要用用【看破】就好，很轻鬆，對了，还有其他工作的吧？」

「等待升級的冒険者还有很多呢。而且还要准備降級処分的文件……」

「加油，加油！」

監督官拍了拍女接待员的後背，这并没有让她感覺到放鬆，

但却让她稍微打起了一点精神。她回应一句「嗯」之後抬起了頭。

「然後，他就是你在意的那位？」

監督官突然这麼问道，女接待员抬頭时正好看见她满面惡作剧的表情。

「那，那个……」

【看破】还有在起效吗？女接待员看了看天花板，至高神还是沉默不語。

她做出了覺悟，視线虽然有些慌乱，但还是诚實地点了点頭。

「……是，是的。」

「哼……不过我大概能懂呢，在王都那会儿，你就說比较喜欢硬派的那種。」

「那时我只不过在想，有没有那種比较自律的冒険者，之类的……」

很遺憾……现在想起来应该是很幸运……在王都那会儿，没有碰上那样的冒険者。

因为他和她的相遇，是从女接待結束實力，被派到这个边境城市之後的事情。

新登录的冒険，碰上新入行的公会员工……自那以後，两个人的关係持续到了现在。

一个劲儿狩猎哥布林，他的眼裡没有其他东西。

「怎麼說呢，稍微有点自律过頭……」

──能和他說上話当然很高兴，不过请吃个饭什麼的……嗯。

女接待员摇了摇頭。

結束一天的冒険之後，然後豪爽地来約她吃饭？

一点都不像他。

可就算这样自己也没有勇气去約他。还需要一点，契机的东西。

「你看上去挺开心的嘛。……不过，工作放一边真的好吗？」

「……啊，不能再胡思乱想了。」

調整了下心情，她缓缓地坐直了身体，开始整理桌子上积累的文件。

要做的事情很多。

土人斥候履歴的转出，戰斧士，妖術師，秃頭武僧的升級。

还有其他日常的业务排在後面。

总之现在应该先処理眼前的事前。

她下定決心，拿起来笔，打开了墨水瓶蓋，在羊皮紙上書写了……

「喂」

「哇啊！？」

──突然从身边有人搭話，吓得她的笔都掉了。

一边控制住狂跳不止的心跳，她转頭一看，发现了原来是哥布林杀手。

她一点注意着不碰到旁边的墨水瓶，慌慌张张地整理了下頭发，調整了下呼吸。

然後发誓等会收拾一直在壊笑的監督官。

「怎，怎麼了。哥布林杀手先生。」

「还用问吗。」

他的回話声，有些生硬不带感情但是却很开朗。手上捏着一张委托書。

应该是回去的时候顺便从公告板上撕下来的？不對，应该没有委托了才對。

──而且，这张委托書的格式……是指名委托？

虽然一眼看不出具体的来历，但从外表上看应该是邮政的長途特別件。

女接待员接过委托書，有些犹豫，而他却斩钉截铁地說道。

「是退治哥布林。」

女接待员笑了出声。

「报酬是一人一袋金币，来还不不来，随便你们。」

端坐在公会酒吧裡的哥布林杀手，用这麼一句話总結着。

虽然还是白天，但已经有不少性急的傢伙跑来喝酒，挺熱闹的。

本来冒険者这行，工作上昼夜的分別就不大──当然要除去戰鬥的时候。

深潜进遺跡和迷宮，等出来的时候已经不知道是白天还是黑夜，这種情况很常见。

心裡计划的是早上进去晚上出来，實际上出来的时候已经是第二天的晚上了，这種笑話没少听人讲。

虽然商队的护卫，出行的时候都会选择白天，但酒吧，可从来没有熄灯的时候。

所以冒険者们今天，也在酒吧裡享受着午餐和美酒，熱闹成一団。

在一边集中听着哥布林讲完話之後，女神官揉了揉太阳穴之後說着。

「……嗯，大概明白了。我覺得应该是明白了，嗯，明白了！」

「是吗」

「嗯，是的。老是因为你的事情而一惊一乍的話，身体会受不了的。」

桌子旁边，还有另外三名冒険者。这是他的小队，她的同伴。

有些无可奈何的精灵弓箭手，只能回以「嗯嗯」表達自己的赞同。

蜥蜴人僧侣眯着眼睛，摇晃着尾巴，正在咬奶酪。

矮人術士则是脸上带着笑容，正忙着把宝石缝进馬甲的後領裡。

女神官像是在教育神殿的孩子一样，竖起漂亮的食指，說道。

「你听好了啊。」

「之前也有說过，已经定好的事情，然後来告诉我们，不能称作是在」商量」。」

「不是还有得选吗。」

「【一起去】【不去】只有这两个选项了好吗。」

「是这样吗」

「是的」

「唔……」

哥布林杀手覺得有些奇怪地晃了晃頭。有点似懂非懂。

女神官突然覺得──他是不是真的什麼都没提前考虑。

「反正如果我们不去，你还是会一个人去吧？」精灵弓箭手问道。

「当然。」

果然这算不是在商量。精灵弓箭手說了这句話之後自己笑了起来。

「而且，神斩丸已经能够在和我们【商量】了啊。」

「甘露，甘露。………嗯。这是一个好征兆。」

把缝补的宝石放在灯光下确认着光澤，矮人術士回頭說道。

而蜥蜴人僧侣，吃奶酪吃得舌頭发响，手上的奶酪已经只剩五分之一了。

「那我们也随意了，这样可以吗？」

放在一边的锡杖，被女神官用两隻手紧紧握住。

「好」

哥布林杀手平淡地回应道。

女神官叹了口气，闭上眼睛，然後肯定地說道。

「我跟你去。」

「……」

女神官的笑容善良而美麗，哥布林杀手沉默了一会儿，說了一句

「是吗。」

「之前你也有陪我去冒険，虽然到最後还是变成了退治哥布林。」

略显得意的精灵弓箭手，上下晃动着長長的耳朵。

性急的她开始确认長弓的状态，检查了下箭筒的數量，把包背在身後准備站起来。

一边強調着自己的薄薄的胸部，精灵弓箭手眯起了一只眼睛。

「这次帮你抵一次冒険。行吧，歐爾克博魯德？」

「嗯」哥布林杀手回应道。「没问题。」

「还有，上次那種放毒气的不能再用。」

「唔……」

「絶對不能再用了？」哥布林杀手被她用手指指着之後，不情不愿地点了点頭。

他低声抗议道。

「……明明那麼管用。」

「不行，还有火攻和水攻也不行，想其他的办法。」

「不过……」

精灵弓箭手此时已经无視了他的意见。

「別說了，她的耳朵晃得很快的时候，是听不进別人的話的。」

听到矮人術士的吐槽之後，蜥蜴人僧侣眯着眼睛，用舌頭舔了舔鼻子。

「哥布林杀手殿下如同毒蛇一般的智慧，在猎手殿下面前也是形同虚设啊。」

「……没办法。」

并没有做出多少像样的抗议，哥布林杀手沉默了下来。

如果这真的是精灵弓箭手愿意同行的条件，那确實有些无可奈何。

──他，其實很淳朴的吧？

女神官偷偷笑起来，然後给精灵弓箭手使起了眼色。

「不管怎麼說……」蜥蜴人僧侣插了进来。

他似乎是想表现出自己接下来要說的話的重要性，组织了下語言之後。

「真要去的話，咒文師多一个总是好的不是吗。」

「喂喂，大蜥蜴。」

听他这麼一說，矮人術士捻了捻胡须，稍微有些指责地說道。

「照你这麼一說，我也非去不可咯？」

「啊，失敬。」

蜥蜴人僧侣大大的眼睛转了个圈。矮人術士则很亲近地走了过去，捅了捅他的胳膊窝。

「真是没办法。这样一說，我也没法拒絶了啊。」

故意重複說着「真是没办法」，矮人術士停下了手上的针线活，收拾起工具来。

用宝石代替占位置的货币，然後缝到衣物裡面放置被人偷，这種手段很常见。

但灵活的矮人来缝的話，連衣服的哪裡被缝补过都看不出来。

穿上外套，一手抚摸着茂密的白胡须，他笑了一笑。

「正好刚刚准備好路費，就陪你走这一趟。」

「啊拉」精灵弓箭手像猫一样眯起眼睛笑了笑。

「不乐意的話不用跟着来啊？」

「你才是，不用強行给找理由要跟着一起去啊？」

「啊……！」

精灵弓箭手激动地耳朵立得直直的，两手放在桌子朝着矮人術士說道。

「我快受够你了……来決胜负吧，矮人！」

「哦！長耳朵小姑娘，有胆量啊。那我就不客气了哦。」

矮人道士笑得有些得意，然後把桌上的两瓶酒拿了过来。

「我喝火酒，你喝葡萄酒，怎麼样。」

「求之不得！」

喧嚣吵闹，两人给酒杯倒满，然後大口喝了下去。

「哇，你们玩得挺开心的啊。」

「呼呼……大家要不要来赌赌？」

其他冒険者看到这種欢快的局面，当然也想来参一脚。

長槍使开心地插嘴进来，魔女脱下帽子，然後当起了庄家。

突然传出一陣欢声，带着醉意的冒険者们，一个个打开了松开了自己的钱包。

最先把金币扔到帽子裡的，是女騎士。站在他旁边的重戰士一脸惊呆。

「嗯，我押精灵，三枚金币！」

「胆子挺大的啊，没问题吧？」

「哼哼，这叫押黑馬。而且守序善良的我可是有众神的守护……」

「至高神才不管你赌博赢不赢呢。」

那我就押矮人。不對，我要押小姑娘。继续喝，继续喝啊！

看着一时意气开始拼起酒量的同伴，女神官有些頭疼地說道。

「……不用去阻止他们吗？」

「反正喝不了几杯就会出胜负了。」

哥布林杀手简单地回答道。

矮人酒量很好，精灵酒量很差。

都不用思考，哪边能赢已经早已注定。

「不對不對，猎人殿下很顽強的。这次还真不一定哦？」

精灵弓箭手满面通紅但还是不停地继续喝着葡萄酒，蜥蜴人僧侣看着一幕显得有些开心。

「哈……我还能继续喝！」

「看我的！」

她說話已经开始有点打結，眼神也有点迷离。

葡萄酒倒进放在桌子上的酒杯裡。

她把这杯端了起来一口气喝光，难怪周圍会传来欢呼声。

这是一段虽然不足可取，也许很快就会被忘却，但却很愉快的时光。

精灵醉倒在了桌上，而在她一旁的矮人術士，则高举起拳頭宣示着自己的胜利。

和精灵拼酒赢了之後还洋洋得意，这場胜负果然有些奇怪，不过對矮人来讲赢了就是赢了。

「你这傢伙酒品很烂的啊。」重戰士慌忙地制止住准備接替精灵，继续进行拼酒的女騎士。

作为他们两人队友的人类少年少女，以及另一名半精灵的青年，只是在一旁笑着起哄。

从頭旁观到尾的長槍使，被魔女怂恿之後挽起了袖子。

看见長槍使的动作，女騎士不服输地推开了重戰士。

下一場是扳手腕。虽然参加者双方都不太喜欢，但比賽这东西，只要参加了就不能输。

周圍的传来陣陣的喝彩声。矮人術士自告奋勇当起了裁判，魔女也再一次脱下了帽子。

事情到这種地步已经没法制止。下注的硬币如同下雨一般飞了过来。

長槍使赢了女騎士。

重戰士又赢了長槍使。

新人戰士嘴裡喊着「接下来到我了」准備上場，见习聖女碰了他两下试图阻止他。

重戰士表達赞同地点了点頭，然後把自己队里正准備逃跑的少年斥候给抓了过来。

年轻的两名男子之間的扳手腕比賽开始了。

周圍的冒険者支持着自己喜欢的一方，在矮人術士的一声令下之後比賽开始──

「……哥布林杀手先生。」

差不多了吧。女神官突然抬頭看向他。铁制頭盔下传来一句平淡的「嗯」

哥布林杀手站了起来，走到桌子的另一边，把精灵弓箭手抱了起来。

「唔，唔……」

「……哈。」

轻轻抬起那她瘦弱的，纤细的身体。

精灵纤细的四肢，让人产生一種一用力就会折断的错覺。

哥布林杀手看了一眼女神官，她正朝着这边微笑。真没办法。

「过来可別发我火哦」

嘴裡說了几句之後，他低下了身体，钻到了精灵弓箭手的下方。

然後腰上使力，用一種奇怪的姿势把高級精灵小姑娘给背了起来。

「唔，呀……」

「完全听不懂你想說什麼。」

「唔，哼……」

听不清她說的是共通語还是精灵語，或许可能是夢中的某个国度的語言吧。

冷淡地回应了她那完全听不懂的呓語之後，精灵弓箭手脸上反倒笑得很开心。

「送她到房間吧。」

他像照顾孩子一样摇晃了两下背上的精灵弓箭手之後，平淡地說道。

「换衣服就交给你了。」

「好！交给我吧～」

仿佛是理所当然的事情一样，女神官握紧了拳頭回答道。

「这个时間睡下去，然後明天还要坐馬車，接着一起去工作……」

自顾自地決定着事情的蜥蜴人僧侣，伸長了脖子随意地說着。

「怎麼也不可能因为宿醉影响到明天的行程啦。」

「要是她真还没醒，就让她吃点解酒藥。」

「哥布林杀手先手，这有点太……」

女神官有点不忍地說道。哥布林杀手平淡地說道。

「是开玩笑。」

女神官和蜥蜴人僧侣對視了一眼，然後两人都开心地笑了出声。

至于笑的理由，不是因为哥布林杀手的玩笑，而且是因为他居然会和他们开玩笑了。

他的心情很少这麼好过。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
【间章】神和神之间的热闹事
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

不在此処的某地，遥远而又尽在咫尺的地方。

成功了！一边这麼說着，【幻想】的女神一边擦着额頭的汗。

【幻想】制作的巨大的紙张上，怎麼說呢，画着广阔的迷宮。

这是地下城。没有地下城又怎麼談得上冒険呢。

糟了，是的。地下城裡面还需要怪物。

說起冒険，最先联想起的肯定是地下城和龍，洞窟还有巨人！

要再有陷阱就更不错。是的，那现在是发生了什麼呢。

【幻想】随意地先放了些哥布林在裡面，哥布林是最基础的啦。

但之後却不在继续。该怎麼办呢。

強大冒険者遇上強大的怪物，弱小的怪物也要有和他们實力對应的怪物。

不这样的話冒険就不会精彩，而且也不会让冒険者开心。

一名男性神【真實】突然說道，这裡应该放点那个东西。

【幻想】有些怀疑地确认了一句「真要这样吗？」

因为【真實】平时就老是做一些过分的事情。

或是告诉委托人一些邪惡的事情，搞的冒険者们被背叛，最後自己不得不出面封口。

又或是只给冒険者们探查10个距离的侦察術，却在第11个距离的的位置放置陷阱。

而【真實】只是从虚空之中取出了一本書。

不停地翻动書页，无數邪惡的怪物和陷阱从書里跳了出来！

然後他迅速地把怪物和陷阱都塞进了迷宮裡、

「啊！」【幻想】不禁张口，而【真實】高声笑了笑，然後說道。

之後只要随便找个邪教団，托个夢就可以了。

这样真的好吗──【幻想】心裡想着，不过已经太晚了。

骰子已经掷了下去。

「……啊」

「不会吧。」

然後他和她来了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第二章【水之都的哥布林杀手】
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

从边境的城市朝东，走进荒野之後两天左右，有着另一座古城。

茂密的森林裡，无數支流交叉而过，耸立在湖心岛上的一座白岩城寨。

这座城市，是在一座神明时代的要塞的基础上建设而成，以其独特的位置获得了大量旅人的青睐。

小舟划过湖面，丰富的商品，各式商人，不同的語言混杂于此，显得有点混乱而又喧哗。

这裡是中央的西部，边境的东端。被称作是水之都的附近最大城市。

馬車发出嘎哒嘎哒的声响，穿过吊桥，朝着位于湖心的城門而去。

城門上的紋章，代表着掌握法律的神明。

天平和劍的组合，正象征着法律和正義。

就算是在这怪物和惡人遍布的边境，只有这裡散布着法律的光辉。

就算只是装飾，有这个紋章在，也会让这裡的居民覺得安心，有信心生活下去。

沿着石板上那延续了不知道多少的車轮印，馬車继续前行着。

到達了广場的休息処之後，冒険者们接連从馬車裡面走了下来。

「啊……屁股，好疼……」

试图放鬆下舟車勞頓的身体，精灵弓箭手伸了个大大的懒腰。

高悬在空中的太阳，似乎已经快到最高点，现在已经快到政务。

旁边有不少为旅客准備的饭店，传来各種香味。

有烤肉的肉香，还有甜食的味道。

从最常见的普通食物，到从未见过的異国食物，这裡的食物種类千差万別。

商人的类型也很多。

有提高音量宣传着货物的矮人，也有用歌舞吸引客人的精灵。

賣水果的土人用灵活的步伐穿梭在人群中兜售着苹果，人类则高昂地讲述着什麼。

那裡还有一名被說教之後耷拉着腦袋的蜥蜴人。不巧的是这裡居然还有暗精灵的店铺。

「这裡挺不错的啊。」

环視着一切，矮人術士吸了吸鼻子，拍了拍凸出来的肚子說道。

「胸是飞机場，屁股是車压过的馬路，两边互相取个平衡。歳月可是会催人老的啊。」

「……明明自己是个矮冬瓜。」

「呼呼，別看我这样，在矮人里我算是長得帅的了。」

矮人術士笑得有些猥琐。精灵弓箭手狠狠瞪了他一眼。

躺槍的女神官，慌张地用手挡住自己纤瘦的屁股。

「我，我们先去见委托人吧？」

「嗯」

哥布林杀手突然強硬地改变了話题。

他自己似乎并未在意刚才的发言，从杂物袋里拿出一张皱巴巴的羊皮紙。

似乎是被它硬塞进袋子裡的缘故，羊皮紙已经皱成了一団，而他本人却毫不在意。

「去法律的神殿似乎就能见着了。」

「那走这边！」

精灵弓箭手結束了和矮人的争论，用优雅的手势伸出手指向一个方向。

「你知道路吗？」

「之前有来过这裡一次。」

說完她开朗地笑了笑，潇洒地迈步出发了。

因为她第一次听說歐爾克博魯德，也就是在这座城市啊。

迈着灵活的脚步，跨过熟悉的街道，精灵弓箭手走在最前面，另外四名队员紧随其後。

脚下是铺好了的石板路，馬車穿行其中，纵横交错的运河上，航行着各式小舟。

虽說这座城市直接利用了遺跡原本的构造，但就算如此有这等風采也是實属罕见。

各種建筑物，从商店到旅館，再到普通的平民住房上，都刻着美麗的浮雕。

路上行人的衣物，带着边境和中央两者的特色，显得很洒脱。

水之都完美地诠释了都市两个字的意義。

「不过，那个，这座城市裡真的有哥布林吗……？」

女神官看着路过的一名女性身上的裙子，和自己身上的古旧的神官服相比较之後，含羞地低下了頭。

会因为这種事情覺得害羞，才是對她来說最覺得羞耻的事情。

「有的。」

不知道有没有注意她此时的心境，哥布林杀手肯定地說道。

不管这样，他的表态让女神官很是欣慰。他从来都不会迷茫。

「哦」蜥蜴人高僧侣有点意味深長地伸出了舌頭。

「哥布林杀手殿下。根据是？」

「这裡散布着和被哥布林们盯上的村子一样的气味。」

「……气味？」

矮人術士有点奇怪地吸了吸鼻子。

他只能问到水，石板，还有那边的料理店传来的味道。

并没有闻到哥布林巢穴的那種，刺鼻的腐烂的臭味。

「听不太明白。」

「因为矮人很迟钝啊。」

「明明你自己也不懂。」

看着抱着胳膊，捻着胡须表示抗议的矮人術士，精灵弓箭手开心地笑了笑。

矮人術士狠狠地瞪着她，她却毫不在意似地挥了挥手。

「精灵的住処可是在森林裡面哦？就算闻不懂城市的味道，我们也不会在意。」

本想反驳些什麼的矮人術士，突然沉默了下来。

精灵弓箭手背後的蜥蜴人僧侣，突然发出了一道锐利的吐息声。

「不要在路中間吵太厲害。」

「明白了，明白了，真是的，鱗片你真古板。」

「只是你太散漫了吧，矮人。」

蜥蜴人僧侣活动了一下舌頭，这下两人都不敢再开口了。

从旁看着这一幕的女神官，突然笑了起来。

就算是精灵弓箭手和矮人術士，这種时候似乎也不敢再吵下去了。

带着一点游山玩水的心情，悠闲地行走在水之都。

虽然偶爾有些在意路人的阳光，不够也仅此而已。

只有哥布林杀手一个人，似乎非常在意周圍的情况。

「先別說臭味，这種大街上是不会有哥布林出现的吧。」

「这可說不定。」

面對精灵弓箭手的无奈的吐槽，哥布林杀手很严肃地回复了她。

「我记得有一次。」

虽說还没有拔出武器，他现在的气势跟在洞窟裡也差不了多少。

走路的步伐虽然很大却没发出声响，証明了这一点。

周圍的路人也用着奇怪的眼光注視着他。

脏脏的鎧甲，便宜货的頭盔，再加上这名冒険者还一副在迷宮探險中的势頭。

就算被人当做是什麼新出道的杂耍艺術也絲毫不奇怪。

精灵弓箭手已经害羞地用手挡住了脸，确實能够理解。

「……嗯，之前說的神殿什麼的应该就是这裡吧。」

話题虽然转变了，但哥布林杀手的动作还是不会变的吧。蜥蜴人僧侣悠闲地摇着尾巴說着。

「啊，已经能看到了啊……看，就是哪裡。」

无數大理石柱搭建而成的壮麗的建筑物。

就算是初次来访的人，也能发出「果然神殿就该这样」的感言吧。

这裡便是以天平和劍为标志的，代表着法律和正義，光明和秩序的神殿。

「哇……」

女神官不经意間呼出了声。

养育她長大的地母神神殿，外表看上去也不差……

但这座神殿，才是真正会让人覺得有神明同在。

女神官看得很入迷，满面通紅而还有些激动的她回頭說道。

「哥布林杀手先生，这裡好厲害啊！」

「是吗？」

哥布林杀手的反应却很平淡。

或者說两人看待事物的角度不一样吧。

哥布林是用着观察哥布林洞窟的眼神，在观察着这座神殿。

「……真是的。」

女神官不开心地鼓起了脸颊。虽然她也明白自己现在的举动很孩子气。

──突然。

她想起来有一件最重要的事情没有问。

「那个，哥布林杀手先手。」

「什麼。」

「委托人，是至高神的神官吗？」

「不是。」

他毫不在意地摇了摇頭，然後念出了委托人的名字。

「是至高神的大主教。」

听到这个词的瞬間，女神官的身体，充满了名为兴奋的熱意。

「诶！？」

真正的委托人，完全超乎了她的想象。

女神官双手紧紧握住锡杖，高兴地叫出了声。

那可是掌管西方边境法律的人物。不仅如此。

她还被称作是──劍之少女。

到访法律神殿的人很多。

因为就算不是信徒，也可以向至高神祈祷。

而且这裡可是在神的名義下，进行审判的地方。

小到生活中的琐事，大到決定人生死的大事。

无论什麼时代，人们都喜欢在神的威严下接受裁決。

穿过人山人海的等待房，他们朝着神殿的深処走去。

路过进行审判的法庭，穿过書庫，朝着更深処。

他们来到了神殿的最深処，白岩的圆柱耸立着，使得这片空間显得很静寂。

这裡是祭祀着太阳神像的礼拜堂。

这裡的光景和神話裡如出一辙。

从圆柱的缝隙裡挥洒而下的阳光，如同一条金色的腰带一样。

不存在任何喧闹的声音，完美的静谧之処，所谓的聖域。

一名女性正在祭坛前，手裡拿着長杖祈祷着。

白色的衣装不能遮蓋她丰满的身体，她的頭髮如同太阳一般闪亮。

長杖上倒立的長劍以及天平的标志，代表着正義和法律的公平。

如果把至高神描述成一名女神的話，大概就是像她这样的美女吧。

有些可惜的是，她的眼睛被黑色的布条给遮挡住了。

但就算如此，这份美貌也不减分毫。

不對，应该說那眼带，反而让她看上去更加出众也說不定。

「……？」

突然，她抬起了頭。

因为聖域的静寂，被某人粗暴的步伐声打破了。

「等，等等啊哥布林杀手先生，稍微安静点……」

「工作很急。而且也没說不让进，没必要继续等。」

「之前我就有覺得，歐爾克博魯德其實有点性急呢。」

「說什麼啊，你们精灵不都也很性急的吗。」

「你们俩不要吵了。虽然是教派不對，这裡可是神的御前。」

喧嚣熱闹，充满了生命力。

这對她来說，一種很怀念的氛圍。

「────」

她稍微张开了嘴，薄薄的衣装的下摆如同波浪一般晃动着。

她──至高神的大主教──劍之少女，慢慢站了起来。

「啊，……请问你们是？」

「我们来退治哥布林的。」

她平稳的笑容上带着些许威严，声音也很清澈。

哥布林杀手的回答却很平淡。

他的态度虽然有些不逊，但却并没有轻視對方。

虽然是冒険者，他现在的态度也太随意了。

「抱，抱歉。那，那个。拜托了……！」

站在他旁边的的女神官，慌慌张张，好不容易才打了个招呼。

──因为，那可是劍之少女大人哦！？

被至高神宠愛的大主教。

十年前討伐了苏醒的魔神王，第二位──金級的冒険者。

不像是那传說裡的勇者，她是人类族群裡出现的史诗般的人物。

和刚升到黑曜等級的自己，完全不是一个打你。

举个简单的例子，就好比哥布林和巨龍的差距。

如果侍祭在場的話，像女神官这種身份的，已经被劝下去了吧。

「那个，这个，那个，能和您见上面，我很荣幸……」

脸颊通紅，目里冒着金光，女神官的声音高昂，低了下頭。

「戰士先生……还有一位可愛的女神官小姐……」

虽然带着眼带，但女神官能感受對方溫柔的視线正抚摸在自己的脸上。

她瘦弱的胸口裡面，心脏扑通扑通地跳动着。幸好對方听不到。

「那边的几位是？」

「嗯，我是他们的队友。」

感受到對方的視线，蜥蜴人僧侣郑重地回答道。

「小僧虽侍奉父祖龍族，愿以薄力相助。」

平时覺得很奇怪的合掌手势，此时却显得堂堂正正。

很明显他的理解和至高神的神官礼仪不通，但问题并不在此。

重要的是表達出【礼遇對方】的意思。

什麼事情都是从这裡开始的。劍之少女微笑着，抬起了手指在空中划了个十字。

「欢迎来到法律的神殿。長有鱗片的僧侣先生。」

而精灵弓箭手和矮人術士，似乎對这種事情完全不感兴趣。

他俩只是在蜥蜴人僧侣背後稍微点頭示意了一下，然後两个人悄悄凑到一起說起了話。

「……哼。以人类来說算不错的。」

「是呢……像一幅画一样漂亮。」

他们更在意是，頭上的天花板。

天花板用壮麗的手笔，刻画着神明时代的戰争。

之前在某个地下遺跡，看到过一幅布满鮮血的壁画……

秩序和混沌，幻想和真實。對立的諸神使用全身气力互相争鬥。

星空裡的奇迹，魔術的螺旋，飞跃，闪耀，燃烧。

然後众神朝着立方体伸出了手，然後沉浸在投掷的游戏裡。

这个世界正是游戏的主場，他们的棋子也正是世界上的众人。

因此，懂得言語的人，以及祈祷者，才会试图让自己的一生不走上歪路。

而對與精灵共享着世界的这两人来說，神明也只是类似的存在。

……話虽如此，精灵和矮人虽然敬重神明，却不会盲目地崇拜。

我们的精灵，可是和神明同在，所以可以听从你的意见，但決不为奴。

別提类似鍛造之神的矮人，精灵裡聖职者人數也不多的原因也在于此。

「呼呼……各位挺像是冒険者的呢。」

倔強的戰士，开朗的神官。異教徒僧侣。矮人術士。精灵猎人。

看着性格迥異的五人，大主教笑了起来。

──……？

在女神官看来，她此时的笑容很寂寞，又很怀念……

「这样的話，你们也是我的同伴。欢迎你们。」

一瞬間笑容就消散而去。

如同试图包容在場的冒険者一般，劍之少女缓缓地张开了双臂。

她的姿势虽然如同照顾孩童的母亲一样，同时也带着幾分勾引男人上床的妓女

一般的艳麗。

如果有正常的人类男性在場的話，肯定已经开始吞起了口水。

「說教就到这裡吧。」

但哥布林杀手无視了这一切，开口說着。

「我想听听详细的委托内容。」

站在一旁的女神官惊呆了，但他却还不在意。

「哥，哥布林杀手先生……！」

他的态度确實有点过分。

女神官慌张地签过他的手。

「大主教阁下，失礼了，这是……」

「没事。」

劍之少女慢慢摇了摇頭。

「有这麼值得依赖的冒険者接受委托，我反而很高兴。」

「是吗。」

「出于兴趣我想问一句」她继续說着。

「如果你的同族，试图将混沌降臨在这片大地，你会出手吗？」

「不会」哥布林杀手馬上回答道。「我没有外甥啊。」

是这样啊。哥布林杀手从頭盔裡面，看着對方紅润的嘴唇。

「然後呢，哥布林在哪儿。」

他身後的队友们，纷纷叹了口气。

「大概是一个月前的事情。」

催促冒険者坐在地板上之後，她自己也坐了下来。

「夜深时分，神殿派出去的侍祭小姑娘被……」

「被杀了，还是被抓走了吗。」

「……那天晚上没回来。然後第二天在路边发现了她的尸体。」

劍之少女的表情有些阴沉。

「唔」哥布林杀手用手托着下巴思考着。

「……据发现尸体的人所說，像是被人活生生地切成了几块。」

劍之少女的話語很流畅，很冷静。但是却稍微有些颤抖。

恐怖，胆怯又或者是心痛，忧虑。女神官无从判別。

「那……可真是，很过分呢。」

「出现杀人事件，确實让人难过，不过也不是那麼罕见……」

「活生生的切碎……」哥布林杀手嘴裡念叨着。

「就在事发现場？」

「……嗯。」

「是被吃了还是单纯地被杀害了？还有其他线索……？」

「歐爾克博魯德，說話注意一点。」

观察到劍之少女阴暗的表情，精灵弓箭手板起脸来說了哥布林杀手一句。

「……」哥布林杀手沉默了一小会儿

「继续說下去」然後催促道。

「……这事件真的很过分。」

是的，很过分。

虽說这就在法律神殿的旁边，但这裡可是边境。

这片土地以前是无法无序的荒野，到処徘徊着怪物和惡人。偶爾有事件发生也可以理解。

就算是至高是的光芒，也不一定能照耀到每个人的心裡。

「法律和秩序在诞生于世之後，就一直処在劣势……」

──世上没有絶對的善和惡。

劍之少女嘴裡一边說着，双手合十向至高神短暂地祈祷了起来。

特意等到她祈祷結束之後，蜥蜴人僧侣馬上问道。

「那就是說，搜查并没有找到线索？」

「……是的，非常抱歉。」

是混沌的軍団吗，还是邪神的信奉者，又或者是……

伴随着个各種各样的猜测，城市的卫兵馬上开始了探查。

但事件的现場明明是在大街上，能找到的証据却惊人得少。

没有証据的就拿凶手没有办法。

而且就在这段时間内，水之都的犯罪事件也在急速增加。

「从普通的盜窃，到无差別伤人，还有妇女的虐待，拐賣孩童……」

「哼。」

劍之少女讲述这些事情的同时，脸上很阴沉，哥布林杀手突然张嘴說着。

「很让人不爽啊。」

「神斩丸不爽別人是很常见的事。」

矮人術士用已经司空见惯的口气說着，然後朝着劍之少女挥了挥手，让她不要在意。

在这種場合果然就算是他也不会喝酒，矮人術士双腿盘坐，然後用手撑住下巴。

「这傢伙很顽固的。所以，才委托我们来的吗？」

「是的……既然找不到足迹，那我们也治好先封锁了现場。」

之後还加強了城裡的守卫，除了卫兵，我们还让冒険者也帮忙巡逻。

我们把人员分成幾个小组，然後谨慎地在夜裡巡逻，一旦发现可疑人就追上去。

这是一種很简单朴素，但是又很现實的作戰方式。

我们成功了。

一个小组的冒険者发现了一名正在袭击女性的瘦小人影，挥刀将其斩杀。

用提灯照过去才发现那瘦小的尸体──

「──……毫无疑问，是哥布林。」

「哦。」

一直沉默着听着她讲述的哥布林，很感兴趣地說道。

「是哥布林啊。」

「哥布林，啊……那就代表肯定不止一两只哦。」

矮人術士在思考的同时，捻着自满的胡须，說道。

女神官则用漂亮的食指贴着嘴唇，思考着事件。

「說到底它们是从哪裡潜入进来的。总不会是从正門进的吧。」

「这样說的話，只可能是从地下，或者水里。」

「而且从潜入这一点来說，造成的被害者是不是太多了？」精灵弓箭手问道。

「你怎麼看。」

哥布林杀手向蜥蜴人僧侣征询意见。

長着鱗片的僧侣，转动着眼球仔细思考了一陣子。「如果是哥布林的話」张口說道。

「应该是从地下潜入进来的吧。这座城市因为是在古城的基础上改造的，地下应该和遺跡一样……」

「确實如此。」

哥布林杀手断言道。

「那些傢伙虽然很蠢但不是笨蛋。是我的話，也肯定把地下水道当做住処。」

「哈哈，哥布林的思考模式啊……」

是太惊讶还是覺得敬佩，精灵弓箭手的吐槽有些难以判断。

「当然。」

哥布林杀手点頭回应。

「不明白哥布林的想法，就没法和它们戰鬥。」

劍之少女听到这句話，表情有些迷惑。

但她也还是点了点頭。

「能够向您这样的冒険者委托任务，相信也是神明的指引。」

她的脸上突然带上微笑，声音也有了气势。

看来是放心了。

「是的。花了一个月时間，我们也覺得它们的潜伏地是在地下。」

「一个月吗。」

「嗯，然後我们一开始就向这座城市的冒険者放出了委托……」

「……那些人？」

女神官问了这麼一句，劍之少女沉默地摇了摇頭。

「是，是吗……」女神官說着。

已经不用再追问。

──去地下的冒険者没能回来。

和挑戰退治哥布林的任务，然後一去不回的白磁和黑曜級的大量冒険者一样。

以前和女神官一起潜入洞窟，牺牲的两人，也是如此。

突然間腦海裡回想起那时的灰暗记忆，短时間内无法轻易消散。

女神官似乎闻到了洞窟裡湿润的腐臭，稍微低下了頭。

「……就在这種时候，我们听到了，边境的勇士──哥布林杀手的歌曲。」

「歌曲」哥布林杀手有些不太明白，「是什麼东西？」

「啊，你不知道吗？歐爾克博魯德，你的事情被人写成歌曲了哦。」

精灵弓箭手用食指在空中画了个圆。

「不过要是见了真人可是会失望的呢。」

「與我无关。」

「可別这麼說」蜥蜴人僧侣眯起了眼。

「有诗人，冒険者的英勇才会被传颂。」

「传颂下去干嘛？」

「什麼啊，神斩丸，你不知道吗？」

他应该不是没兴趣，但此时的哥布林杀手却表现得很惊讶。

矮人術士拍了拍大肚子，继续說着。

「当你的事迹被更多人所得知，来委托你做退治哥布林任务的人，也会变多哦。」

「哦……」

劍之少女眼带下的眼瞳，和哥布林杀手頭盔後的視线，仿佛一瞬間交错而过。

她咬紧了嘴唇，似乎決定了什麼，然後低下了頭。

「──拜托了，请救救我们的城市。」

「我不确定能不能救。」哥布林杀手简单地回答道。

「但我会杀死全部哥布林。」

對方是掌管边境的大主教，而且还是传說中的英雄，哥布林杀手的口气很不合适。

女神官拉着他的衣袖，「哥布林杀手先生……」一边试图劝导什麼。

「那个什麼，怎麼說呢，稍微注意下說話的方式……」

「事實如此啊。」

「就算是事實，讲述的方式也很重要啊。」

「唔……」

突然被人这麼教训，哥布林杀手也不得不沉默了下来。

看着不发一言的他，蜥蜴人僧侣愉快地挥了下尾巴，认真地說道。

「不过地点是在地下水道的話……平常那些手段可就用不上了。」

「平常的手段，听着让人很不舒服呢……」

精灵弓箭手有些无奈地說着。

「总感覺怪怪的。」她用手肘捅了捅哥布林杀手。

「你懂的吧？」

「嗯」他点了点頭。「潜入，然後扫荡。地下很宽广。要是有漏网之魚可是多費功夫的。」

「不是說这个……城市的地下，水道。很多就居住在水道的上面。懂了吗？」

回想起来，嗯，啊，怎麼說呢。从碰到歐爾克博魯德起，他的做法就挺过分的。

火烧城寨，给人淋血水，虐杀小鬼，水淹地洞，人海戰術……

「禁止使用火，水，毒气，还有哥布林的血！」

「我这次没打算用啊。」

面對女神官的指责，哥布林杀手随口回了她一句。

精灵弓箭手的耳朵抽动着，有些不满，但最後还是只能說了句「随便了」然後放弃了。

「你们到底怎麼了」无視了哥布林杀手的吐槽，蜥蜴人僧侣說道。

「但是，为什么不让那卫兵之类的去討伐呢？」

他用尾巴轻轻拍打着大理石地面，說出了自己的看法。

「小僧虽然不太明白这座城市的规矩，莫非是因为管辖不同。」

「那是……」

「上面覺得對付哥布林，没必要动用軍队之类的？」

顺着劍之少女停頓下来的地方，哥布林杀手平淡地說道。

劍之少女稍微低了下頭，嘴唇有些颤抖。証實了哥布林的发言。

也不是不能理解。

这種事件本来就不足够让卫兵和軍队出手，所以才需要冒険者。

卫兵的訓練，购置的装備都是要花钱的，而且也有自己的家人。

受伤，或者死掉了，给家人的抚恤金也一点不少。

和无牵无挂，死了也没人管的冒険者完全不一样。

而且初春时发生的魔神復活事件，大家都记忆犹新。

「没办法啦……惡魔的殘党也不少的样子。」

矮人術士，摸着自己長長的白胡须，叹了口气。

「退治哥布林，这種任务交给我们冒険者……」

「人类的金钱还有政治，真是麻烦。」

「……很抱歉，但确實如此。」

听到蜥蜴人僧侣所說的話，劍之少女如同坦白罪状一般說着。

世界上总会有悲剧发生，不曾断絶。

之前我也有說过，法律和秩序，从诞生于世开始就処在劣势。

也没有人能凭一人之力扭转整个局势。

就算是拯救众生的地母神，也只会對希望得救，然後祈祷，许愿的人们……

所以怪物们也被称作「无信者」

話虽如此。

「……我也不太喜欢，他们的做法。」

但是她却……劍之少女轻轻地埋了下頭。

如果做了羞耻事情的年轻少女一般。

「没兴趣。」

哥布林杀手完全无視了这一切。

「我们从哪裡潜入进去。」

「──」

劍之少女用藏在眼带後的眼睛，偷偷地看了下他。

「喂」

「……啊，對不起，失礼了。」

她回应的声音裡面带着某種熱意。

劍之少女把手伸到衣袖処，从丰满的胸部的地方拿出一张紙片。

折叠的紙片看上去很破旧，但似乎是地下水道的地图。

「从神殿后庭的井口裡下去比较合适。」

她用白色细長的手指，摊开地图，放在地板上。

被使用过多次的羊皮紙，在被打开的时候发出奇怪的声响。

「那探查的这段时間，就让我们住在神殿吧。」

「嗯」

哥布林嘴裡一边念叨着什麼，一边仔细地看着地图。

这份地图已经有些变色，上面有些部分被虫蛀，但还是看出来地下水道的全貌。

對古代建筑家来說这些设计很有规则，但现在来看……

「简直就像迷宮一样。」

从哥布林杀手肩膀後看着地图的女神官，迷惑地开口說道。

从这个地下迷宮的某処，哥布林来到地面袭击人类。

比起和怪物们戰鬥，或许这座迷宮才是最大的问题。

──……难道我只是在，害怕。

女神官偷偷地把視线投向哥布林杀手。

而且哥布林杀手只是把地图拿到手边，然後轻轻拍了下手。

「……这份地图，可信吗？」

「这地图是神殿当时建造的时候留下来的东西……」

劍之少女缓慢地摇了摇頭。漂亮的頭髮如同波浪一样晃动着。

「但城市的供水很正常。裡面就算有地方壊了，应该也不是很严重。」

「明白了。」

表示赞同之後，他随意地把地图折好，扔到出去。

蜥蜴人僧侣伸出了手，用爪子灵活地抓住了地图。

「向导就交给你了」

「明白了，交给我吧。」

「那我们出发吧，时間很宝貴。」

說完该說的話，哥布林杀手抬脚走了出去。

留下来的冒険者们互相看了看，无奈地点了点頭。

「……歐爾克博魯德可不就是这样的人吗。」

最先站起来的精灵弓箭手，轻快地笑了笑。

她重新把大弓背了起来，然後检查了下参與的箭矢和装備，小跑地追了上去。

精灵的脚步声小到让人无法听闻。

蜥蜴人僧侣打开地图仔细地检查了一番之後，重新叠好，小心地方到了怀裡。

「好像深処和遺跡相連。不过还是得實际去看看才知道是什么样。」

「也對。長耳朵小姑娘可做不好引路的活儿。如果只有神斩丸一人还好。」

矮人術士捻了捻胡须，似乎有些看不下去。

两人人互相拍了拍肩膀，然後悠闲地站了起来。

「那我们就失礼了，小僧一行，先行出发了。」

「也不用那麼急，神斩丸和長耳朵小姑娘会等我们的啦。」

一边这麼說着，两人总算追着同伴而去。

女神官也没时間继续发呆了。

她仔细检查了下装備，整理了下衣装，站了起来。

「那，那个，大主教大人，我也出发了。」

然後双手握住锡杖，她朝着劍之少女低下了頭。

「如果……」

劍之少女突然叫住了已经转身准備出发的女神官。

她伸出了手，招呼着女神官。

「怎麼了？」女神官站着不动，摇了摇頭。

「作为委托人，說这些有些不太合适……」

劍之少女說話时的表情，在女神官看来有些难以理解。

并不是因为她带着眼带。

她那美麗的容颜上，似乎所有的感情因素都消散不见……

如果戴上了假面一样。

「……你，不会覺得害怕吗？」

平静地，严肃的提问。

女神官只是皱了下眉，視线有点分散。该怎麼回答呢……

「……嗯，确實有些，害怕……」

所以她选择了，如實地，讲述自己的心情。

从第一次挑戰哥布林巢穴的那一天开始，恐惧的心情一次都没有消散过。

但是，就算如此。

分散的視线，集中在走在前面的，冒険者们的身上。

強壮的蜥蜴人，以及走在他旁边的矮小的矮人。还有纤细的精灵──

便宜的頭盔，脏脏鎧甲，小小圆盾，不長不短的佩劍，戰士。

「……呼」

女神官的脸上，最後只剩下自然的笑容。

她作为地母神的信奉者，如果真想對至高神许愿的話，那就只有一件事。

──这群同伴们能健康平安。仅此而已。

「……肯定，没问题的。」

然後她，轻轻地，有些害羞地，从嘴裡說出了自己的祈愿。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
【间章】两个人的往昔物语
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「……好，文件上没问题！每次都麻烦你搬食物，非常感謝。」

「没事没事，这也是我们的工作。」

「不过，牧場的东西质量真的很不错啊。超級好吃，要是價格能再便宜点就更好了。」

「啊啊哈哈哈……嗯，春天的那件事之後，大家都很照顾生意，真的很感謝……哎。」

「啊，怎麼了啊，一直在叹气。不想價格的事的話，可以找我商量啊。」

「啊，怎麼說呢，那个。他不是又出門了吗，感覺有点担心？」

「哦哦。没事啦，哥布林杀手每次都会做好万全的准備。」

「是这样吗……不过确實很难想象他犯错的样子。」

「不过說起来，你很有自信啊，难道不应该担心其他事情吗。」

「其他事情？」

「他和女孩子两个人一起出远門了啊，而且还去的大城市。可是有很多可以游玩的地方哦？」

「……还，还有其他人也一起的啊？而且，他……」

「他没有那種想法。……你是不是想說这个。」

「……呐。不是听說冒険者，经常和帮助过的公主还有村裡的姑娘結婚，什麼的吗？」

「啊，确實呢。歌剧还有童話故事裡都这样。」

「實际上是真的吗？」

「實际上也挺多的吧。所以现在的女性冒険者都找不到結婚對象啊。」

「……那个什麼，被她救过的女孩子，会怎麼看他呢？」

「诶？那肯定是──都說他是边境最棒，哥布林杀手，肯定是满眼……」

「……」

「……喝点茶吗？」

「……啊，好的。」

「秋天这裡有收获祭的呢。」

「不会错过这次机会吧。」

「动手吧。」

「动手吧。」

事情就是这样。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第三章【偶然的遭遇】
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

古人建造的石制的水道上，传来几声刺耳的惨叫。

一只哥布林额頭上插着把镰刀，仰面朝天地倒了下下来。

哥布林杀手毫不犹豫地，一脚把哥布林的尸体踹到旁边的污水槽里。

扑通一声，哥布林的尸体沉到了水里。

「收拾乾净了吧。」

用手上的牙刀收割了大量哥布林的的生命之後，蜥蜴人僧侣甩了甩刀上的血渍。

掉在地上的火炬的火焰有些飘忽不定。这周圍已经遍地都是尸体。

除了幾只哥布林的尸体，还有已经腐壊了的冒険者的尸体。

前方有着很多岔道，到処都可能隐藏着未知的威胁。

「不，还没結束。」

精灵弓箭手是不会放过漏网之魚的，她說完这句之後，把木制箭矢搭在了弓上。

長長的耳朵上下晃动，拉紧蜘蛛絲制的弓弦，然後放开。

弓弦发出了如同弹琴一般的声音，箭矢划破空气飞了出去。

接着转了个弯消失在角落，然後。

传来一声刺耳的惨叫，接着就是什麼东西掉在水里的声响。

「这才是最後一只。」

「……辛苦了。」

精灵弓箭手說話的声音有些开心，双手紧握锡杖住女神官安心地呼了口气。

她为了随时都能释放奇迹，精神一直蹦得很紧。

没有发生意外，奇迹也能留到之後，真是太好了。

「……不过，城市的地下居然有这么多哥布林……」

「已经预料到会这样。」

哥布林抬起了一具冒険者的尸体。腐烂的碎肉，掉在了地上。

被老鼠啃食过的尸体，已经連性別都难以分辨，但哥布林却毫不在意。

锁子甲上已经生锈。頭盔也裂开了。这应该是名戰士。道具袋已经空空如也。

哥布林杀手检查了一番尸体上剩下的装備，把他腰上的長劍連同劍鞘一起抢了过来。

拔出長劍，发现劍刃上被打磨过，并没有生锈。

「似乎是被偷袭了。」

应该是頭上直接吃了一记狠的。連拿出武器的时間都没有。

这把劍用来對付哥布林的話，有点太長，不过质量还不错。

「还行」哥布林重新把劍放回劍鞘。

女神官叹了口气。

「……还行，才怪了啊。你弄好了吗？」

「啊」哥布林杀手把冒険者的尸体放在地上。

表情严肃的女神官跪在了旁边，白色的法衣虽然被脏水侵湿，但她并没有在意。

「慈悲为怀的地母神啊，请用您的双手，引导逝者的亡魂吧……」

女神官手持锡杖，闭上双眼，嘴裡不停地祈祷着。

愿死去的冒険者还有哥布林的灵魂，都能接受神明的救赎。

「要在地面的話还能给你们挖个坑埋了……」

蜥蜴人僧侣也学着女神官，用奇怪的手势双手合十，祈祷着亡魂能够进入轮回。

「比起成为老鼠和虫子的食粮，还是早日超生为好吧。」

地母神和巨龍。两人信仰的神明不同，所以教義也有差別。

但希望死者的灵魂能够得到解脱这点，是一样的。

虽然不知道的祈祷到底能到達何処，但这却是對双方的救赎。

女神官和蜥蜴人僧侣带着满足的表情，對視了一眼。

「诶！……」

无視了两人的祈祷，精灵弓箭手从哥布林的尸体上回收着箭矢。

检查下箭頭没有破损，然後收回到箭筒裡面。

「先說好，我可没在学歐爾克博魯德哦。」

她突然瞪了一眼，完全看不穿想法的，某位穿着鎧甲的冒険者。

長長的耳朵振动了一下，似乎在代替她表達自己的心情。

「这可是持久戰哦？我和歐爾克博魯德不一样，不想使用哥布林的箭。」

精灵弓箭手說着借口，哥布林杀手突然转頭看向她。

「是吗？」

「是哦。」

「好吧。」

矮人術士捻着胡须說了一句，「你们两个，真是的。」

他也把手放在塞满了触媒的口袋上，准備着释放法術……

但視线却朝着火炬的光亮都没法照耀到的，黑暗的深処而去。

在地下生活的矮人，具備着強大的夜視能力。

但就算拥有着这样的視力，仍然没有找到哥布林……

他们开始探索地下水道已经三天了。

这已经是第五次遭到袭击。

──水之都的地下，已经完全成为了哥布林的巢穴。

从水路下来的冒険者们，大部分都受到了哥布林的袭击。

四通八達的地下水路……应该說是迷宮，成为了哥布林们的帮手。

袭击来得很突然，他们已经戰鬥了好幾次。

这場探索容不得一点放鬆，而且还要继续下去。

「听說迷宮都市的冒険者，天天都在干这样的活儿。」

就連顽強的蜥蜴人僧侣，都开始发牢骚。可见众人的精力已经消耗了不少。

如果单纯地只是戰鬥，或者潜进洞窟，都不至于如此。

而長期保持警戒状态，总是会不停地削弱人的集中力。

「……」

女神官此时的表情，也很紧张。步伐也显得有些急促。

「放心吧。」

全方面检查着四周的同时，哥布林杀手突然这麼說道。

他从背包裡取出新的火炬，点燃之後，敲打着周圍的墙壁。

「这是石壁。应该不会有人穿过墙壁来偷袭。」

「……请別說这種会让人回忆起討厌的事情的話来。」

女神官的身体有些颤抖，她有些不满地回了一句。

第一次冒険时留下的恐惧，现在都停留在她的记忆之中。

「……抱歉。」

哥布林杀手低声說了一句，女神官回应道「没事」

不知道是不是察覺他们两人此时的状况。

矮人術士，突然压低声音笑了起来。

「这裡这么多垃圾，看来是没必要用【消臭剂】了吧」（应该是指1裡面，还有前文裡也提到过的，用哥布林的内脏血液来掩蓋人类气息的手段。）

「……別让人回忆起討厌的事情好吗。」

精灵弓箭手有些疲累地挥了挥手。

她拉着自己衣服的袖口和下摆，仔细闻了闻味道。

在某次地下遺跡探險时，她体验过【消臭剂】的味道。

虽然之後她有把衣服洗乾净，身体也好好清理过，但是那種事情絶對不能原谅。

「歐爾克博魯德，我们先說好，你要是再给我淋那種东西我真的会生气。」

哥布林杀手沉默着，然後转过頭去。

似乎是在确认周圍的味道，然後回答道。

「确實，这次似乎没必要了。」

「唔……」

精灵弓箭手的耳朵一下就立了起来。

她眯起了眼睛，用猎人的眼光，狠狠瞪着哥布林杀手。

「說起来，我想起一件事。」

「什麼。」

「歐爾克博魯德，上次你还没给我道歉！」

「消除味道是必须做的事情。」

哥布林杀手的味道很平淡。精灵弓箭手鼓起了脸颊，相当不满。

但是就在这一瞬間。

「……啊。」

突然間她的耳朵不停地动了起来，然後抬頭看向天花板。

「怎麼了，長耳朵小姑娘」矮人術士问道。

「突然有種奇怪的感覺──……上面好像传来了水流声？」

一滴水珠突然从上面掉了下来，砸在水面上，传导出波紋。

紧接着第二滴第三滴──

「啊……」

蜥蜴人僧侣奇怪地伸出了舌頭，舔了舔鼻子。

頭上不停地有水滴掉了下来，拍打在地面。

难道，这不是……

「……在下雨吧。」

看着頭顶高高的天花板，女神官的表情有些紧张，地下水路已经如同小河一样。

试图躲避雨水，精灵弓箭手徒勞地抬着挡着，她困惑地问了一句。

「不过地下，怎麼还会下雨的？」

「应该是地面上正在下雨，雨水通过排水口，又下到了这裡。」

矮人術士摸着胡须。他看向哥布林杀手。

「你怎麼看啊，神斩丸。」

「没有了光源，我们这边很吃虧。」

用才点亮的火炬遮挡着雨水，哥布林杀手說道。

火炬要是熄灭了就完全没用了，而提灯就不会。

这就是所谓的有利必有弊。哥布林杀手不满地抱怨着。

「而且脚下也很危險。」

「在下雨天行动，体溫下降得也很快。」

蜥蜴人僧侣赞同了哥布林杀手的說法，然後看向一行人。

「小僧提议先暂时休息一下，如何？」

无论是继续前进还是回撤，在雨天出行都是很愚蠢的选择。没有人反對。

做好決定之後，冒険者们的动作也很快。

虽然已经开始下雨，但地面还没有完全湿透。

要是再犹豫下去，就只能在坐在湿透了的地面上休息了。

虽然没有带帐篷，但冒険者都带着雨具。

他们披上毛绒的雨衣，组成一个圆陣，坐了下来。

然後把火炬的火焰放到女神官准備好的提灯裡面，放在中間。

虽然不能取暖，但总比没有好。

「……歐爾克博魯德，为什么之前不用提灯啊？」

精灵弓箭手有点好奇地，用手指摸了摸提灯，擦掉了附着在上面煤块。

「要是是因为提灯会占用一隻手的話，挂在腰上不就好了吗。」

「火炬能当武器用。」哥布林回答道。

「提灯只要壊了就没用了。」

「啊，这样啊。」

精灵弓箭手有些吃惊，她抱住膝蓋坐成一団。

哥布林杀手的頭盔上正在滴水，他却只是把視线朝向地下水路。

女神官有些在意地看向他。

「我覺得，你还是把頭盔，脱了吧……」

「不知道敌人什麼时候会来袭击。」

「以前就覺得是神斩丸你这人，用东西很粗暴啊，平时多整備整備啊。」

「啊。」

盘腿坐在一边的矮人術士，从装着触媒的袋子裡拿出了酒壶。

打开壶蓋，把透明的火酒倒在杯子裡，然後举杯递给周圍的众人。

湿润的空气裡，开始飘荡起酒精的香味。

「快，来一口。身体冻住了不就动不起来了。」

「我就……」

「別多說，就喝一口，一口。我真的不是在开玩笑。」

精灵弓箭手有些勉強──不對，应该說是畏惧地接过了杯子。

然後轻轻舔了一口，整张小脸皱了起来。

「哇，……」

「你是小孩吗。」

「没事吧？」

「……嗯，还好。猎手要是因为醉酒就变得迟钝，那就太不成体统了。」

精灵弓箭手回应了女神官的关心。

話虽如此，女神官也没喝过幾次火酒。

忍受着強烈的酒精味，就当这是在吃藥，她喝了一口。

強烈的味道，让她覺得自己的舌頭仿佛烧了起来。她也感覺有点頭晕。

「那小僧也来一口。」

「哦哦，喝喝喝！」

卷起尾巴坐在旁边的蜥蜴人僧侣，和两位小姑娘完全不一样。

他接过矮人術士递过来的，倒得满满的酒杯，然後一口喝完。

「果然这酒很美味。再来一瓶我都能喝下去。」

「就算是我也不会随身带一整瓶的啦。神斩丸也喝点吧。」

「……」

哥布林杀手的眼睛盯着地下水路，然後从頭盔的缝隙，大大地喝了一口。

雨一直没停过，而且还越下越大。

地下水路的污水，激烈地荡漾着。

这之後的一段时間，谁也没有开口說話。

只有雨水拍打在雨衣上的声音。倒酒的声音。还有各自的呼吸声。

明明有着各式各样的声响，但此时的气氛却很静寂。

「稍微，吃点什麼吧。」

哥布林杀手，突然低声說了一句。

「虽然空着肚子不会让胃里充血，但照这样下去身体都会变迟钝。」

「啊，简单的食物的話……」

女神官把手伸到包裡，拿出了某样被油紙包裹着的东西。

感受到料理的气息，矮人術士吸了吸鼻子，然後他笑着用手肘碰了碰精灵弓箭手。

「長耳朵小姑娘，果然你欠缺的是，就是在这些地方啊。」

「什，什，什……！」

没办法反驳。

「……我也，学学做料理吧。」精灵弓箭手嘀咕着。

女神官开心地說道「我来教你吧。」

她带来的食物，是烧好的硬面包，还有稀释过葡萄酒。

虽然能够長期携带，不过味道不怎麼好，仅仅算是能填饱肚子，润下喉咙的「应急食粮」

但在場的冒険者们，一句怨言都没說，只是吃着硬麵包。

「本来是想做点……更像料理的东西。」

用食指擦掉粘在脸上的麵包屑，然後吃掉，女神官有些抱歉地調整了下坐姿。

「但在这種地方，好像也提不吃用餐的心情……」

「那，确實是……呢。」

精灵弓箭手试着闻了闻气味，然後捏着鼻子，耸了耸肩。

大量雨水的缘故，地下水道裡的脏水跟小河一样流淌过来。

虽然味覺的很大一部分都由嗅覺来补充……不过，在这種地方。

就算是葡萄酒的香味，也敌不过那边的青苔还有霉菌，以及其他奇怪的臭味。

「反正我也不懂在地下吃饭的感覺。」

「哦，真敢說啊，長耳朵小姑娘。」

等回到上面再跟你算账。矮人眯着眼瞪着她，精灵弓箭手并不在意。

「等这事情結束之後，我们再去找找有什麼美味的食物吧。」

蜥蜴人僧侣交换喝着火酒喝葡萄酒，跑到两人中間打起了圆場。

是呢──女神官双手拿着倒有葡萄酒的酒杯，同意了他的意见。

「說起来，这边有什麼出名的美食吗？」

「嗯，有哦。」矮人術士捋了捋下巴附近的胡须。

「这附近的話──……」

「油炸河魚，爆炒牛肝，还有葡萄酒炒菜。」

哥布林杀手眼睛还是盯着水路那边，嘴裡平淡地說着。

一行人的視线，全部集中到他的身上。

「这附近的小麦颗粒很大，做出来的东西味道应该也不错。」

被人抢了台词的矮人術士，只能用夸张地动作耸了耸肩膀。

「……他是这麼說的。」

「哦哦，哥布林杀手殿下，了解得很清楚啊。」

「熟人告诉我的。」

蜥蜴人僧侣兴趣十足地坐直了身体，哥布林杀手只是应付了一句。

「我說要来这边的話，他就告诉我了。」

──熟人？……

女神官的腦海裡开始猜想，女接待员，放牛妹，或者是魔女。長槍使，重戰士……

比起幾个月前才认识他的时候，最近他的【熟人】增添了不少。

压低声音，女神官笑了笑。

冒険途中的短暂休憩，就这样平稳地渡过着。

但是冒険二字，从字面上来說就是冒着危險。

所以安全总是一瞬即逝。

就在众人身体裡的酒精开始生效，身体也开始暖和起来的时候。

「……唔。」

突然哥布林杀手发出了示警。

他迅速地单膝跪地，牢牢地看着水路的方向，視线一点也不动摇。

「……怎麼了，哥布林杀手先生？」

「不對……」他說道。「……小心一点。」

他的回答有些不清不明，但女神官还是明白了他的意思。

应该是察覺到了什麼吧。女神官一边注意着周圍的情况，一边快速地把行李整理好。

就算只是杞人忧天，他们也在这裡呆了太久了。

「来搭把手。術士殿下，给我毛巾」

「接着。」

并没有人下指示，但熟练的冒険者们，很快就採取了行动。

和哥布林杀手一样绷紧了身体的精灵弓箭手，把手伸到了箭筒上，侧耳倾听。

不停地上下抽动着的長長耳朵，是这只队伍裡最敏锐的探测器。

「……有东西过来了。」

冒険者们迅速地拿出各自的武器。

哥布林杀手掏出之前抢来的長劍，蜥蜴人僧侣拿出牙刀。

女神官有些不安地握紧了锡杖，矮人術士拿出了投石器，精灵弓箭手则已经把一根箭矢搭在了弦上。

「神斩丸哟！」

「啊。」

哥布林杀手用带着圆盾的左手，提起矮人術士放在地上的提灯。

已经没时間换火炬了。拿在手上……不對，应该挂在腰上。

众人睁大了眼睛，盯着雨幕的另一边，水雾的對面。

就在此时，全员听到了雨水被弹开的声音。

不是波浪。

摊开污水，顺着水势，有什麼东西正沿着水路朝着这边过来。

朝着水雾對面的黑影，哥布林杀手用提灯照了过去。

从水雾裡浮现出来的，是用报废的材料做出来的，类似竹筏的船。

「是哥布林！」

就在下一个瞬間，船上的哥布林，用土制的弓放箭射了过来。

本来应该齐射过来的箭矢虽然有些东倒西歪，但还是如同下雨一样覆蓋了整个狭窄的空間……

「【仁慈的大地之母啊，请用你的力量守护你柔弱的子民吧】……」

連同正在降下的水滴，都被名为奇迹的力量所阻挡。

女神官双手握着锡杖，随着她的祈祷。发出淡淡的磷光，一道透明的屏障出现了。

发自内心祈愿直達天听，慈悲为怀的女神降下了【聖壁】的奇迹。

「撑不了，太長时間……」

「足够了。」

看着额頭上开始冒汗的女神官，哥布林杀手回答道。

他的右手已经拔出了長劍，左手架起了圆盾。

「數量有多少。」

「數不过来。」

弓箭手搭起了箭矢，紧紧拉着弓弦回答着他。

「怎麼办？」

「还用问，和平时一样。」

哥布林在槍林箭雨里，平淡地說着。

甩了一下右手的長劍，然後反手握住。

「哥布林必须全死光。」

哥布林杀手将手上的長劍，闪电般地投掷而出。

只要對女神官没有惡意，刀刃就能穿透【聖壁】，这是奇迹的法则。

一路破开了箭雨，長劍插进了一只像是頭目的哥布林的頭上。

連惨叫都没来得及发出来，哥布林就摔进了污水了。

伴随着弹跳的水花，这只哥布林手裡的長杖在水里打了个旋儿。

「GROOARRB！！」

「GAROOROOROROR！？」（哥布林語，不想打汉字了。）

失去了薩满，剩下的哥布林们发出尖利的呼唤，攻击的动作一瞬地放缓了。

「先是一只……法術还剩多少。」

「很多。之前一直都没用！」

用投石器卷起石頭砸了过去，矮人術士回答着哥布林杀手的提问。

「……那就用【隧洞】，挖个洞。」

听到他的指示，矮人術士惊讶地睁大了眼睛。

「喂喂，別开玩笑了吗。上面的城市可以要塌的啊！？」

「不是挖上面，下面。」

哥布林杀手一手伸进杂物袋。

「在水道下面挖个洞，水不就全流下去了。」

哥布林杀手的語气很理所当然，矮人術士有些生气地粗着嗓子回答道。

「稍微出点差错。整个地下水都会泛滥起来哦。」

「我既没用火，也没用水，还没用毒气哦。」

要在平时說不定已经笑了出来，但此时的弓箭手，在听了哥布林杀手的指示之後，指示略带疑问地高喊了一声。

「换其他办法！」

「……啊。」

哥布林杀手沉默了下来，继续翻弄着杂物袋。

理所当然，哥布林们一刻都没有放鬆进攻。

箭雨攻势一直没停下来，船也在靠近岸边。

女神官举着锡杖，发出叫声。

「已经，快不行了……」

「上次那个，【转移】的卷轴还有吗。」

「有的話我早用了。」

在击杀食人者的时候，哥布林杀手使用的卷轴让他们印象深刻。

【转移】卷轴本身就很稀有，很难收集到。

而且能把这样珍貴的东西，毫不犹豫地用掉，这就是哥布林杀手这个男人的奇異之処。

說到底，他本来就是打算用那卷轴来對付哥布林的。

一边进行着對話，他似乎找到了杂物袋里的某样东西。

「然後，作戰方法是？」

蜥蜴人僧侣问道，哥布林杀手回答。

「【聖壁】解开的瞬間，我们就切进去。」

「明白了。」

「哥布林和船，先搞哪边？」

「船吧。」

「了解。」

快速地決定了戰略，哥布林杀手看向女神官。

少女拼尽全力挥舞着锡杖，似乎没时間注意到这边。

哥布林杀手看向空中。这时候该說点什麼呢。

「……你重新用一次【聖壁】，加固下防御。」

「好，好的。」

女神官用力地点了点頭。哥布林杀手呼了口气。活动了下右手，空无一物。

需要武器。一把小刀也行……

「久等了，哥布林杀手殿下。」

蜥蜴人僧侣迅速从怀裡取出一些野獸的牙齿，然後用奇怪的手势包在手裡。

「【猛龍的铁翼哟。斩裂，翔天，完成狩猎吧！】」

蜥蜴人献给父祖的祈祷总是有些奇怪。

用長有鱗片的双手，加工过的牙齿上，寄宿着恐怖的巨龍之力。

牙齿眼看着就是变長变锋利，成功变形成为【龍牙刀】

「这个長度你应该会满意。──啊，最好不要用砸的。」

「我会注意。」

拿过小刀。哥布林杀手用熟练的动作挥动了几下。感覺不错。

「……就剩，一小会……了！」

長时間承受着箭雨，透明的障壁开始出现裂痕。

随着裂痕的扩大，伴随着陣陣刺耳的碎裂声，无形的障壁终於粉碎了。

「闭上眼睛和嘴巴，停止呼吸。跳！」

下一个瞬間，哥布林杀手把左右拿着的一个蛋，砸到了哥布林们的船上。

「GARARAOB！？」

「GRORRR！？」

惨叫。

研磨成粉末辣椒和蛇，再加上碎掉的蛋殻，飞散到四周。

难以承受的痛苦，让哥布林们留着眼泪，喘着粗气，挣扎着爬了出来。

越过紅色的烟雾，哥布林杀手和蜥蜴人僧侣跳到了船上。

新增的两个人的重量，让这条用废料做成船摇晃了起来，一只，两只，哥布林掉到了污水裡。

扑通的落水声，随着声音激荡起的水柱，飘洒而下的水花。

「唔……」

趁着哥布林们失去平衡的这段时間，杀了进去的哥布林杀手，随口說了一句。

一只哥布林看准时机试图从背後缠住他，哥布林杀手反手就用盾牌狠狠地砸了过去。

「GAROU！」

「……穿着鎧甲吗。」

刚才的一击造成了一陣击打金属的声音。哥布林杀手有些不爽地說了一句。

他利用迅速地反应过来，然後趁着那只哥布林被砸得頭晕眼花的时候，转身一脚把它踢下来竹筏。

「GROOROB！？」

被踢到水里的哥布林，拼命想再爬上来，但因为身上穿着鎧甲，身体很重的缘故很难實现。

丑惡的面容在水里沉浮，伴随着最後吐出的一口污水，完全沉了下去，消失在河面。

「哼。」

哥布林杀手毫不犹豫地，反手一刀砍在最近的一只哥布林身上。

流着的污浊的眼泪惨叫着的哥布林，只能眼睁睁地掉进河裡。

「GAROOARA？」

「把它们弄下船好像更轻鬆一些。」

「哦！恐怖的巨龍啊，请一览後裔的雄姿！」

高喊一声之後，蜥蜴人僧侣吟唱着祝词，跳到哥布林群里去。

恢復了陣脚的哥布林们，丢掉了手上的弓，慌张地拔出了劍。

不过，已经太晚了。

爪子，牙齿，尾巴，又或哦着是劍，盾，拳打，脚踢。

灵敏的动作，明智的戰術。两名戰士在狭窄的木筏上大展拳脚。

遭受到他俩攻击的哥布林们，没一会儿就被打散了。

因为──哥布林很弱。

和一名熟练的戰士正面戰鬥，毫无長処的哥布林不可能有胜算。

一只，两只，被打得晕頭转向的哥布林跳到了水里，游都不游两下就沉了下去。

「十六只，不过。」

那哥布林最大的优势却还没有丢掉。

「……情况不太妙，數量好多。」

是的，數量。

打下去一只就又出来两只，沉下去两只还会再出现四只。

你都难以想象小小的竹筏上到底装了多少哥布林。

「GOOORRB！」

「GROB！GOOBR！！」

两位冒険者不停迎击着成群結队的哥布林，但對方的數量源源不断。

其他的几位冒険者？

「GRAB！？」

木芽制的箭矢破空杀到。

一只正准備持刀砍过来的哥布林，被这一箭射到了眼睛，掉了下去。

「精灵的箭，就算是闭着眼睛也能射中哦……！」

站在岸边的当然是精灵弓箭手。

她立起長長的耳朵，用极快地速度射出了一箭又一箭。

快，总之就是快。

在通人言的種族裡面，没有哪个在射箭的領域比得上精灵。

就算是在混戰，她的箭每次都能准确地命中哥布林。

没一会儿箭筒里的箭就全部射光了，但精灵弓箭手的射击并没有停下来、

精灵弓箭手裡嘴裡抱怨着，收集起哥布林射出的箭。

「真是的，这箭质量好差。」

但對於她来說，就算箭矢从木制变成石制，也絶對不会射空。

一只发怒了的哥布林，捡起来之前扔在地上的弓。

然後偷偷摸摸地缩起身体，躲在同伴的背後，从死角大致瞄准着。

不對，照哥布林的水准来說，应该是有在认真地瞄准。

「ORGGGG……」

它盯上的是那只傲慢的精灵。

把粗糙的弓弦拉到满，哥布林放箭出手。

精灵，而且是女性，活捉也好，杀了也好，都很开心。

射掉你的眼睛，还是耳朵。哥布林一边阴暗地笑着，一边放出了箭。

「【いと慈悲深き地母神よ、か弱き我らを、どうか大地の御力でお守りください】……」

但它的箭矢完全没能命中，被无形的障壁所阻挡。

慈悲为怀的地母神，是不会拒絶信徒的祈愿的。

下一个瞬間，射箭的哥布林就成了精灵弓箭手的箭下亡魂。

「謝謝。」

「啊，没事没事，我也要努力才……」

精灵弓箭手朝着身旁的少女使了个感謝的眼色。女神官坚定地笑了笑，继续祈祷着。

「总之从後方来的攻击就让我来防守……攻击，就拜托你了！」

「好！我这边的准備正好做好！」

回答她的，是从刚才开始一直在装满触媒的口袋裡寻找着什麼的矮人術士。

他的双手拿着一把粘土。

继续盯着哥布林的竹筏，精灵弓箭手翘起嘴唇笑着說道。

「你快点啊，矮人就是动作慢。」

「別催啊。我也我自己的戰鬥方式啦。」

矮人術士把手上的粘土，揉成了一股圆球。

嘴裡不知道念叨了些什麼之後，他大声叫喊道。

「──神斩丸，大蜥蜴，快回来！！」

然後朝着空中扔出了圆球，嘴裡念起了咒語。

「【工作工作啦，大地的妖精们。一小粒砂粒，翻转而成巨石】！」

圆球眨眼間变化成巨大的石块，朝着哥布林船砸了下去。

【石弹】……而且是用精神力強化之後的。

「……哥布林杀手殿下！」

「嗯。」

船上的两人快速地用眼神交流了一下，慌张地击退了哥布林，然後跳了下去。

身後传来一陣轰鸣，污水也被溅到很高。

飞扬的水花，飞溅到降落在岸上的哥布林杀手和蜥蜴人僧侣的身上。

回頭一看，被【石弹】给摧毁掉的小船，没一会儿就沉了下去。

有部分哥布林虽然没死，但因为鎧甲的重量，很快就消失在了污水中。

在观察着这一切的时候，众人都没有說話。

降下的雨水还是很冷，尽管此时的身体因为刚才的戰鬥已经有些发熱。

呼出的气是白色的，周圍全是血和污秽的味道。

精灵弓箭手用清澈的声音說道。

「接下来还有什麼在等着我们呢？」

「……饶了我吧。」

矮人術士有些疲倦地回答了她，然後拿出酒壶，打开了蓋子。

「刚才那種声势的法術，消耗了我不少精神力。」

在他旁边，女神官也累得坐了下来。

「总之……先休息吧。我也，有点……」

「不」哥布林杀手出言反對。

他似乎一点都没被刚才的戰鬥所影响，只是盯着水路的深処。

「我们应该立即行动。」

「诶……？」

女神官呆呆地抬頭看着哥布林杀手。

他手上还握着武器，保持着警戒状态。

「我也这麼覺得。」

蜥蜴人僧侣用奇怪的手势双手合十，在一旁也表示赞同。

「我们刚才弄出那麼大声响，虽然下雨会帮我们掩蓋一部分动静……」

但也许还是惊动了其他什麼东西。

就在蜥蜴人僧侣这麼說着的时候──

从水面上传来声响。

精灵弓箭手表情有些不自然地看了过去。

「……我可不想被人螳螂捕蝉啊。」

嘴裡說着古代的言語，她的身体却在晃动。

水里的污浊在摇晃，随即起了波紋，波浪在不断地靠近。

然後，一个巨大的下巴，掀起了水路的風波。

「AAAAAARRRIGGGGG！！！」

冒険者们毫不犹豫地选择了撤退。

冒着大雨，踩着水花，转身就跑。

此时的地下水道很昏暗，但他们却还是能找到正确的出路。

因为在前方引路的，是精灵弓箭手和蜥蜴人僧侣。

只不过天气稍微黑了一点，并不能影响他们灵敏的动作。

女神官和矮人術士紧跟在他俩身後。

女神官本来就很瘦弱，而且因为体格的关係，矮人術士跑起来也很慢。

两人拼命地奔跑着，而把提灯挂在腰間的哥布林杀手，就在一旁守护着。

在一行人的背後，那个东西拍打着水面，弹跳着追了过来。

他回頭看了一眼──那是一个巨大的，白色的下巴。

细長，巨大，上面全是锐利的牙齿。

从黑暗中出现的巨大的下巴，感覺它一口就能轻易咬碎一个人。

而且虽然它是在弹跳，但是和冒険者们的距离却在不断缩短。

「我观察到了一件事。」

連呼吸都还是那麼平稳，哥布林杀手肯定地說道。

「这东西好像不是哥布林。」

「一看就不是好吗！」

精灵弓箭手頭也不会地高声說了一句。

【沼地龍】，似乎是这麼称呼它的。

龍只是随便加上去的，實际上它属蜥蜴。不是传說中的那種生物。

下巴和身体整体都很長，而且趴在地上的样子很难看。

但此时它那長長的尾巴，划动着污水游了过来，可一点都不让人覺得好笑。

在这種地方，可能背后跟过来的这只白色沼地龍，比真正的巨龍还可怕。

「喂，大蜥蜴！那东西不是你的亲戚吗！快想点办法！」

用小短腿拼命逃跑着的矮人術士，用尽全力开口喊道。

「不巧的是小僧出家许久，已经很久没和亲戚联繫过了。」

「什麼，偶爾也要回家去看看啊！」

「我家离得有点远啊。」

蜥蜴人僧侣吐了一口气之後，甩动着長長的尾巴，把矮人術士给绊倒。

矮人術士还没反应过来的瞬間，蜥蜴人僧侣把他扛了起来。

然後保持着速度，蜥蜴人僧侣继续奔跑着。

他那蜥蜴人特有的眼瞳，转了一个圈。

「第一，我的亲戚裡面才没有那種蠕虫，術士殿下。」

「哈哈！这下好轻鬆！」

矮人術士似乎没怎麼在意他的話，只是笑个不停。

「那东西，是从哪裡，跑进来，的啊……？」

後面的女神官，上气不接下气地說着。

對神明的祈愿既消耗体力，也消耗精神。絶不比真正挥劍杀敌轻鬆。

她现在已经累得快喘不上气，脚步不稳，已经快要跌倒了。

哥布林杀手想了想，一下把她懒腰抱了起来。

「哇！？」

「你先調整下呼吸。」

女神官被吓得叫出了声，哥布林杀手的回答很平淡。

女神官现在被他抱在腋下。

羞耻，再加上成为別人负担的罪责感，她脚上乱动着，挣扎着想下去。

「没，没事的。不用这样抱我……」

「別乱动，会掉下去的哦。」

「唔……」

「你还剩一个奇迹没用吧。」

要是在这裡倒下就不妙了──他想表達的意思。

「之後，可能还需要你的法術。」

女神官紅着脸，低下了頭。小声地說了一句「好的」

「我们已经离开水路吗。」

蜥蜴人僧侣单手扛着矮人術士，另一手灵活地拿出了怀裡的地图。

地图被雨水淋湿，蜥蜴人僧侣一边确认着路线，一边快速地前进着。

湿地还有雨水，黏着的空气，这都是在密林安家的蜥蜴人的同伴。

「把矮人送给它吃，然後我们趁机逃跑吧。」

如同小鹿一般奔跑着的精灵弓箭手，很认真地說着。

「而且它吃完肯定还会壊肚子！」

「別說胡話了！」

「好像，前面有什麼过来了……」

打断了矮人和精灵弓箭手的争吵，女神官用锡杖指着前方。

精灵弓箭手長長的耳朵上下晃动着，试图听清前面的动静。

──水流声。拍打水面的声音。而且是三声。是浆还是什麼东西。感覺有点似曾相识。

「……又是哥布林？」

她有些厌烦地說道。刚才的不详预感应验了。

从灰暗的水路的深処，哥布林们的船队正朝着这边驶来。

「怎，怎麼办……」

女神官用慌张地眼神抬頭看着哥布林杀手。

「……」

他沉默着，然後熄灭了提灯的光亮。

「……喂，这前方有岔道吗？」

「当然有。这个地下水道，到処都是分叉。」

蜥蜴人僧侣用爪子指着地图回答道。

「我不知道你想到了什麼，总之毒气还有火攻不能……」

「不用。」

哥布林杀手平淡地回应了精灵弓箭手。

「照你的办法来」

「──」

精灵弓箭手有些奇怪的摇了摇頭，和矮人術士對視了一眼。

哥布林们，慌张地提高了軍舰（對他们来說确實是）的速度。

薩满在船頭高声叫唤着什麼，然後晃动手杖指挥着划桨的。

距离水路下方的戰鬥声結束，已经过了很久。

参加戰鬥的同胞们可能已经死光了，不过这也好。

重要的是作为敌人或者說猎物的冒険者们，这个时候应该已经疲惫不堪。

这可不能放过。

哥布林已经到极限了。

充满湿气的巢穴裡住着最舒服。

而且最烦人的还是这場雨。

哥布林虽然不在意污秽还有脏污，但这不代表它们喜欢被淋湿。

想要溫暖的床铺，想吃美味的食物。

再加上幾个可以用来发泄的道具。

自从把上次进入地下的冒険者们虐杀了之後，它们已经忍了好久了。

所以說，不能放过这次良机。

冒険者裡面有精灵吗，有人类吗。有女人吗，肯定有吧。

划桨的哥布林嘴裡唱着刺耳的号子，散漫地挥动着桨。

如同其他通人言的種族的船舶一样，哥布林的軍舰上的乘员，也全是士兵。

一艘还好，三艘竹筏构成的戰舰，一般的冒険者完全不是對手。

先不论事實如何，哥布林深信自己现在很強大，这一点很难処理。

哥布林在组成队伍之後，再也不覺得自己很弱小。

他们的面孔因为欲望而变形，嘴裡还留着口水，专心致志地提高着船速。

哥布林薩满的眼睛有夜視的能力，它捕捉到了一処光亮。

那処光亮在不断晃动，肯定是冒険者的提灯。

人类在黑暗的地方，没有光亮就什麼都看不到了。

在没有光明的黑暗地底，哥布林的优势才能发挥到最大。

所以它们才会因胜利而骄傲自满，它们谨慎地，靠近了那処光亮。

但却没有发现冒険者。

「ORAGARA！」

「GORRR……」

覺得有些可疑的哥布林杀手，用手杖戳了戳一只哥布林。

就因为离得近，被派出来当斥候的这只哥布林，用手上的桨翻弄了下水中。

然後，

「ORAGA！？」

「GORARARARARARAB」

「GORRRB！GROAB！！」

一边高声发出叫喊，哥布林们进入了临戰状态。

有部分哥布林试图逃离竹筏跳了下去，还有部分试图正面迎击。

不管怎样，离水面近的那一边的哥布林，已经被那怪物咬得粉碎了。

哥布林薩满不耐烦地，挥舞着手杖吟唱起咒文──

「虽然它们數量很多，但是好像完全不是對手。」

「哈哈，完全不用同情啊。」

──在旁边的一个岔路的阴暗処，冒険者们看完了全过程。

「【大慈大悲的地母之神啊，请为迷失在黑暗中的我们，赐予神聖之光吧】」

哥布林杀手用圆盾遮挡着雨水，女神官此时开始向地母神祈祷。

慈悲为怀的地母神回答了她的祈愿，朝着白色沼地龍的尾巴施放了【聖光】的奇迹。

「不能用毒气，火攻和水攻，能做到这样就是极限了。」

哥布林杀手說出的話語裡带着些许不满。

精灵弓箭手有些惊讶地看着这样的他，安慰着說道。

「不管怎麼說，我们总算摆脱了追击啊。」

这才是普通的冒険哦！她有些自豪地挺起了薄薄的胸部。

满面喜色。不停地左右晃动着的耳朵，显示出她现在心情非常不错。

「不过它们也是很轻易就上当了呢。」

「它们通过学习，明白了【冒険者会点着灯移动】这个道理。」

「是这样吗？」

「虽然不知道是从什麼时候开始，但这已经成为了哥布林的【常识】。」

哥布林杀手看着水路的另一边的戰鬥，继续說着。

「說到底，它们这个種族掠夺成性。从没有自己制作道具这種想法。」

哥布林，就是这样的生物。

就算真的制作，也只是做些棍棒还有石器，还有一些就是简单的研磨下武器之类的。

必须的工具，食物，家畜……这些重要的东西用抢的就好。

只要去抢人类的村子，什麼东西都能到手。

能通过掠夺實现目的的話，完全不需要其他的选项。

所以只要母体，只能抢到女人孩子还有冒険者，幹什么都够了。

「但是这些傢伙虽然蠢，但却不是笨蛋。」

哥布林杀手小心地，谨慎地旁观着哥布林们的戰鬥。

「它们能很快的学会使用工具。教它们造船，它们就真的能造出来。」

「……你了解得真详细啊。」精灵弓箭手說道。

「我調查，研究过。」

哥布林杀手的回答非常简短。

「所以我不会给它们任何新的机会，虐杀就好。」

坐在墙壁的矮人術士，捻着胡须說道。

「……也就是說，是有人教会了哥布林们制作船只？」

「嗯。」

結束了祈祷的女神官，呼了一口气之後，擦了擦额頭上的汗水和雨水。

「但是从目前来看，也有可能是薩满突然灵机一现想到……」

「可能吧，但是它们能在这種地方繁衍，肯定是有什麼缘故……」

「那个，沼地龍……是吧？」

女神官联想到了刚才的那个东西。

哥布林杀手点頭回应了一下。

「它们应该不知道有沼地龍，不然不会选择用船过来。」

「你想說什麼，哥布林杀手殿下。」

哥布林杀手嘴裡念叨的同时似乎在思考着什麼。

看不下去的蜥蜴人僧侣，平静地开口问道。

而哥布林杀手的回答，还是那麼简单明了的一句話。

「这場哥布林动乱，是有人暗中导演的。」

對面的打斗声沉寂下来之後，哥布林杀手提议先暂行撤退。

没有人反對。

法術用光了，箭矢也没了，装備也不够，体力也消耗得差不多了。

远离了哥布林和沼地龍的戰場，行走在昏暗的地下水道。

爬上梯子的顶端，回到地面的他，接受了雨水的盛大欢迎。

本身就已经湿得差不多了，女神官的全身沐浴在雨水当中，她脸上带着疲累然後看向天空。

然後，轻轻地說道。

「──雨，似乎还不会停。」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
【间章】年轻的王者的故事
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

准備好了吗，那我们先談談之前被討伐掉的魔神王。

关于魔神王的殘党建立起来的幾个邪教，賢者殿已经开始着手調查。

在等待消息的这段时間，传令各位王侯尽量满足她的要求。

接下来是……藥水價格的高涨？

啊，肯定是需求变大了然後供应跟不上。这问题有点棘手。

冒険者，远行商人，村民，怪物，他们的活动越频繁，伤者也会越多……

好吧。對附属于療养院，还有接受了委托的藥師们，开放我们王室的藥林。

这種时候也不能计较太多。但是狩猎的禁令不会开的。

这只会让偷猎者更加得势。除了自保以外的戰鬥会受到严厉的処罚。

接下裡是……诶，是冒険者公会的例行活动报告吗。这个放後面看吧。

大臣，把金，銀这样高級的冒険者的报告書，特別整理一下。

让空闲的人帮我仔细检查下，裡面有没有魔神和邪神相关的事件。

接下来是，和精灵，矮人，蜥蜴人的同盟关係啊。

真是的……次等人種，失敬，失言了。和異種族的外交，每次都那麼麻烦。

虽然對它们有一定信任，但文化不同的物種，也不能让他们在我们的領地上太过自由。

给予他们最大的方便，但也不能放鬆警惕。还有最好不要和他们争吵。

對了，补给怎样了。不要忘了给我们的軍队运送物资。

辎重队的整编怎麼样了？一般士兵裡面自費参軍的不少吧。

不管他们是农民还是貴族，一定要给他们好食物和住処。

嗯，然後……啊，防范哥布林的對策啊。

劍之少女那边来的。真是的，老是这样……

要真把軍队用来和一群袭击村落的野狗戰鬥，怎麼可能够用。

魔神王还有邪神，值得注意的威胁多的是。

而且他们应该靠自己就能解決的啊。

嗯，就照这个方针继续做下去……嗯？大臣，和冒険相关的报告先放一边……

……什麼？从賢者殿来的……哦，原来如此。

哦哦，看来賢者殿已经探查出邪教的阴谋了。

似乎討伐队已经出发，嗯，真是让人覺得可靠。

邪教的事情，估计之後都不用担心了。

不管怎样，那可是白金級的冒険者──勇者大人亲自登場啊。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第四章 两次冒险之间的闲暇时光
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「哇……」女神官将自己被雨淋湿的冰冷身体，浸在溫暖的熱水中，露出了微笑。

敞开着的門的另一边，是白垩石（注：一種质地细腻的白色石灰岩）大厅，大厅裡装飾着线条流畅精致、却不流于华美的雕塑。

室内充斥着微甜的雾气，摆放着宽敞舒适的椅子。

而在浴室的最深処，则摆放着浴池神──一位美麗的女神的塑像。

尤其是，从狮子像的口中一直有水流出，源源不断地注入浴桶中。

真是太奢侈了。这些水一定是从那些流经城市的运河裡引进来的吧。

在崇尚节俭的地母神殿，并没有这等条件，能用熱水擦擦身子就已经是极限了。

这裡是法神殿的大浴室──即是所谓的蒸气浴室。

这裡是只有在最高神的神殿才能拥有的设施，因为侍奉法之人需得保持身体清洁。

这个法神殿的蒸气浴室是边境最大的，它真的太美妙了！

「……嗯。只是今天──就今天一次！」

女神官一手用毛巾遮住单薄的胸，另一隻手划了下地母神神印。（这裡应该是做了一个类似基督教徒经常做的那个动作一样的事情。）

她平时都隐藏在神官服和锁子甲之下的身体，白得透明。

女神官的肌肤被雾气濡湿。她兴奋地走进了浴室。

许是因为夜有些深了，浴室裡并没有別人。

因此，她来到浴桶边，毫不客气地舀了满满一瓢的水。

「啊，这个……」

香油滴在水桶中，散发出甜蜜的香气。

她是聖职者，因此她并不是想打扮得光彩夺目，但是……

然而，她的腦海中仍浮现起前几天與自己擦肩而过的，那些衣着华麗的女孩子们的身影。

「毕竟、机会难得。这样也没什么、嗯。」

女神官悄悄往左右看了看，将熱水撒在用花香石雕成的浴池神神像上。

因高溫而变熱的石像瞬間就将熱水蒸发，玫瑰味的雾气将浴室蒸得暖烘烘的。

虽說浴池神一般被认为是裸体女子，但其實他拥有表里两张面孔，，在男浴室裡似乎放置了老人的雕像。

口气上說是「似乎」，这是大家都知道的事情，但實际上女神官一次都没进过男浴室，所以才用不确定的語气。

虽說浴池神会告诉入浴之人吉凶，但她并没有神殿，也没有信徒。

倒不如說，所有浴室都死浴池神的神殿，所有入浴之人都是她的信徒。

作为浴池神的信徒，女神官尽了应尽的礼节，在浓浓的雾气中享受着，十分满足。

她小小的臀部「咚」地坐在了椅子上。

接着，她拿起在每个浴室都備有的白桦樹枝。

她「啪」地用白桦樹枝轻轻地、抚摸一般地敲了敲自己的身体。

「……嗯！」

像这样，她放鬆着因長时間在地下进行探索而僵硬的肌肉。

过了一会儿，女神官放下了白桦樹枝。她的身体泛起微紅。

她背靠着長椅，「呼」地吐出一口气。

「大家也来了就好了……」

她姑且和精灵弓箭手打了个招呼，但精灵弓箭手摇着頭拒絶了。

『浴室总给我一種火、水和空气的精灵一同进入的感覺，我不习惯那種地方呢。』

矮人術士和蜥蜴人僧侣說『比起洗澡更要以酒和食物优先』，于是他们去街上了……

还有哥布林杀手。

他的話，他留下『我要去送信』这種怪話，早早地就没了踪影。

『啊，我也去！』精灵弓箭手說着，追着他去了。精灵弓箭手的心情，女神官也不是不理解。

──哥布林杀手先生。

没错，女神官想到的，正是他。

「都已经……过去半年了啊。」

距离自己在哥布林的巢穴濒死之时。距离自己被他救起之时。

直到现在，自己有时候还会夢到那一天的冒険。也有夢到自己没被他拯救，落得跟那些被囚禁在哥布林巢穴的可怜少女们一样的下場。

又或者與之相反，那是自己與当初那三人成功冒険之後，所见到的的虚幻之夢。

哪一方都有可能。

那一天，那个时候，自己究竟应该怎麼做呢。

自己应该做什麼呢。

如果。

如果自己第一次冒険成功了的話。

自己就決不可能與现在的同伴们相遇了吧。

那样的話，在地下遺跡的戰鬥、與哥布林王的戰鬥的結果又是如何呢？

街上的人。牧場裡的人。與自己关係较好的人。自己认识的人。其他的冒険者。

还有他，哥布林杀手──他会平安无事地活下去吗？

女神官絶不是傲慢地认为自己救了哥布林杀手的命，但是……

「……他并不是、壊人……」

女神官轻轻地抚上不久前被他抱过的腰。與他的手臂相比，她的腰纤细得似乎一不小心就会折断。

他既像是个英雄，又像是个復仇鬼。但恐怕他两者皆不是。

「……」

女神官不知何时，在長椅子上抱着双膝，将自己了缩成一団。

她被蒸气溫暖了的頭熱烘烘的。她的腦海中许多想法多次浮现又消散。

沉浸在无意義的思考泡沫中，女神官产生了某種奇妙的舒适感和焦躁感。

这種感覺和她在休假的早晨，比往常起得更早的时候的感覺十分相似。

就这麼睡过去也不是不行。但是既然都醒来了，那还是动起来比较好吧？

自己必须得做些什麼。自己必须得那麼做，可是……

「怎麼做、才好呢……」

「做什麼？」

「呀！」

女神官低声自言自語。

然而，却有人用柔和的嗓音回答了她。女神官思考泡沫一下子破裂了。

女神官吓得差点跳了起来。她抬頭望过去，看见一具如成熟的果實般丰满美麗的身体。

「呵呵，那样做的話会晕的哦。」

「對、對不起，我在想事情……」

女神官慌慌张张地對站在眼前的大司教──剣聖女低頭行礼。

「没关系。」

她摇頭道，美麗的金髮随着她的动作缓缓摇动。

「是我考虑不周，让你吃惊了。我工作得晚了……」

剣聖女的身姿，让女神官不由得看呆了去。

她一絲不挂的美麗身体，毫无保留地展现在女神官眼前。

她的身体艳麗得让同为女性的女神官都移不开目光。

唯一的布料──眼罩遮住了她的双眼，这却反而更为她徒添妖艳。

在阳光中所窥視到的那份神秘，反而装点着剣聖女的身体。

不仅如此，剣聖女被蒸气濡湿的肌肤更泛了微紅，这身姿令女神官都不由为她所倾倒。

不过──

「那个……这个、是……」

女神官小心翼翼地、轻声說道。

剣聖女本应完美无瑕的身体上，蔓延着浅浅的白痕。

许多条白痕重叠在一起，有细的，有粗的；有長的，有短的。

有笔直的，也有像奇妙紋章的。

仔细看去，那種线条──那種伤痕遍布剣聖女的全身，她周身幾乎没有完好之処。

自己在白天见到她的时候，自己并没注意到这一点。

正因她的肌肤泛着微紅，自己才能注意到她的伤痕。

那是刺青吗？不，女神官完全不这样认为。这是……

「啊，这个……」

大司教用雪白纤细的指尖轻轻描绘着蔓延在双臂上的扭曲的伤痕。

她用手指按压柔软的肌肤的动作宛如在愛抚。

女神官从書中读到过愛抚的意思，她害羞地垂下頭。

實在是、没法看下去。

「曾经、有过小失败。」

剣聖女微笑着，那遍布全身的伤，對她而言似乎不值一提。

她的微笑令人陶醉，令人不由自主地看呆。

「被人从背後狠狠打了一下……那都是、十多年前的事了。」

「啊，嗯，那个……」

这是怎么回事。

现在的女神官大概已经能猜测到。

自己应该說什麼，应该怎麼說呢。女神官声音走了調，目光游移。

「……伤口已经、没事、了吗？」

剣聖女的动作僵了一瞬。

她──如果眼睛没被遮住的話──一定眨了眨眼。

「你真是溫柔的人。」

剣聖女低声說着。她的脸上的表情消失了，就像是雕像一样。

「一般人听到我这样說的时候，都会說『對不起』。」

「……那、是……」

那只是他们没找到別的应该說的話──女神官噤声，低下了頭。

她實在、不能这麼說。

「哈哈……不必在意。」

剣聖女伸出手，拿起白桦枝。

她的动作优美而准确，令人无法相信她还戴着眼罩。

接着，她像是挥鞭一般挥动白桦枝。她的口中溢出轻哼。

女神官尽管別开了眼，却仍然一次次瞥向剣聖女。

终於，剣聖女似乎注意到了女神官的行为，她停下了抽打自己的动作。

「这双眼睛──」

剣聖女低声說着，将脸靠近女神官。

女神官吞咽了一口唾沫。

「看见了很多东西……真的看见了很多东西啊。」

这種感覺，與嗅到扑面而来的花香时的醉意，很相似……

「它们看到的东西，甚至超乎你的想象……」

「啊……」

剣聖女撇下恍惚的女神官，往蒸气更浓処走去……

她像是害羞的少女一般，将身姿隐藏在蒸气深処。她的金髮在影子中摇曳。

「那一位──」

「诶？」

女神官有些发晕。她挥开自己不甚明晰的思考，歪着頭。

「他是叫、哥布林杀手吧……他真是一位可靠的人呢。」

「啊，嗯，那个……是的，的确。」

女神官满脸迷茫。她的表情天真可愛，像个把自己藏宝的地点告知他人的孩子。

女神官看见，剣聖女勾起唇角，露出一个蛊惑人心的笑。

不，不仅如此。

「看起来你们的搜索进行顺利，为此我也感到十分开心。」

「但是」从剣聖女湿润的嘴唇中，吐出一句如他的話語一般冷漠的話。

「终有一天，他也一定会消失吧。」

女神官不由得一滞。

──自己被她看穿了。

女神官覺得，剣聖女那双自己无法看见的瞳孔，正盯着自己的身体。她的目光幾乎穿透了自己的皮肤。

自己看不见她的眼睛。然而她却似乎看到了自己心底最深処。

「那、那个，我、我……」

「哎，趁着还没晕，赶快出去吧。」

女神官不由得站起了身，剣聖女對她悠然颌首。

女神官仿佛是逃离剣聖女的目光一般，她踏着光滑的白垩石地砖，跑出了浴室。

她不知道自己是怎麼到更衣室、将自己擦干、再换上睡衣的。

只是在她回过神来的时候，她已经伫立在夜風吹过的走廊上了。

现在明明是夏季，双月却散发着清泠的光。

女神官望着月亮，抱住自己的肩膀。她颤抖着。

──她知道。

这个想法像神谕一般闪过她的腦海。

──那个人、知道。

知道什麼？

──哥布林！

與溫暖的身体相反，女神官的心一片冰冷。


～～～～～～～～～～～～～～～～

「嗯，是这裡吧。」

歐爾克博魯德──哥布林杀手将冒険者公会作为碰頭処。

那是建在街区的入口処、比边境的建筑要大、比法神殿小的公会支部。

在这裡，办公厅、酒場、宿舍，还有工作室也混在一処，但氛圍却十分不同。

在这裡，由於建筑由白垩石建成，因此尤为安静、清洁，让人覺得这裡好像是銀行。

不过精灵弓箭手也没去过銀行，她不过是想着「这裡真大呀」

「……喂，看那边，那可是高等精灵啊！」

「真的？我第一次见……」

「咻──真是尤物，真不赖。」

精灵弓箭手之前也曾经到过这裡，但或许是因为她太过稀奇，冒険者们的目光都落在她身上。

他们一个个嘴裡肆意胡說着，向她递过好奇或好色的尖锐目光。

「……」

精灵弓箭手柳眉微皱。

以前她對这種事毫不在意，然而由於她已经习惯了边境的那条令人心情放鬆的街道，所以现在……

──总覺得，很不舒服。

與尚在建设中的边境的城市不同，这裡更为繁华。

或许正因此，这裡聚集的冒険者更多。精灵弓箭手抖了抖長耳朵，环視四周。

「嗯，歐爾克博魯德在……啊，在那裡。」

她不可能看错他那便宜的頭盔和有些微脏的皮甲。

哥布林杀手抱着双臂，稳稳地坐在角落的長椅上。

他的坐姿與往常一样，不过换了个背景。可是，與往常不同之処也还是存在的。

有一群离他较远的人一脸轻蔑地私語。

他们或许以为別人听不见他们的話，但在精灵弓箭手听来，他们的声音真是太大了。

「……那是什麼呀，真脏。」

「他是从哪裡来的流浪汉吧？真是的，饶了我们吧，他拉低了水之街的整体品味。」

精灵弓箭手将一切收入眼内，不屑地「哼」了一声。

真是哪儿哪儿都让人不舒服。

她迅速地走进大厅，仿佛是要将冒険者们的視线劈开一般。

她特意没有像往常一样步履轻盈，而是放重了脚步。她迈着带有威慑力的脚步，噔噔噔地走向了長椅。

「歐爾克博魯德，让你久等了。」

接着她亲密地坐在了他身边，二人幾乎贴在了一起。

冒険者们吵闹成一片。她像猫一样看着这一切，而後笑起来。

活该。精灵弓箭手从喉咙裡发出压抑的笑声。

「對不起，我睡过了。你寄信了么？」

「啊。」

哥布林杀手淡淡地点了点頭。

看起来，自己睡过了頭結果迟到了一事并没让他生气。

精灵弓箭手稍稍松了口气。既然如此，自己也不必對此在意了。

不知他是否注意到了精灵弓箭手的这份心情。他将委托書的副本举在她眼前。

書信上印着蜡印，表明该委托已被受理。

「有冒険者往那座城市去，因此我向他提出了委托。报酬也付完了。」

邮局──就算是在边境，只要有街道，就会有来往的公共馬車。

虽說公共馬車一般都会运载货物，但實际上只要有钱，送信的任务，大多數时候还是委托给冒険者来做……

毕竟干冒険者这行的，都是一群是毫无后顾之忧、而且装備有武器，有戰鬥力的无赖。

十万火急之时自不用說，只要付钱，就算是偏僻得不通公共馬車的地方，他们也会去。

而且通过冒険者公会提出的委托，会由公会決定是否受理。

这样一来，對冒険者卷钱逃走、或者冒険者毁掉委托書，却谎称書信已经送達的担忧就会减弱。

不管多有能力，對於那些突然出现的年轻又背景不明的冒険者，是不能将重要任务交付于他们的。

冒険者等級制度的优点就是，可以将重要的行李和書信托付给等級高的冒険者们。

「話說回来，我、还没写过信呢。」

精灵弓箭手沉吟着，审視着那封委托書。

接着她随意地、以精灵独有的优美动作将它揉成一団。

「裡面写了什麼？报平安么？」

「没错，它的确是个报告。」

──哈哈。

說中了。精灵弓箭手表情柔和下来，她将委托書扔回给了哥布林杀手。

──就是說，这是给牧場的那个女孩子的吧。

「诶呀，歐爾克博魯德，你也会体贴人了啊。」

「是吗？」

「是啊。」

「是吗。」

嗯，嗯。精灵弓箭手自认猜中了他的心思。她点了点頭，她長耳朵随着她的动作摇动。

「好──」她换了个心情，从長椅上站了起来。

她飒爽地转过身，長发在她身後划过一道長弧，宛若流星尾巴。

「歐爾克博魯德是要買武器吧？」

「啊。」

哥布林杀手点了点頭，从長椅上慢吞吞地站起来，一手轻轻地捶着腰。

平时，他的劍鞘裡总会插着一把半長不短的劍、或者是他夺来的各種武器。

然而由於在昨天的冒険中，他像往常一样，毫不珍惜地将武器用完就丢掉，結果造成他现在劍鞘裡是空的。

「短劍靠不住……你要買衣服吗？」

「当然呐。下水道的味道太重，会在衣服上留下味道，真討厌。」

不在意的只有歐爾克博魯德。精灵弓箭手半眯着眼睛瞪了他一眼。

「歐爾克博魯德被淋上血水的时候，情况更糟呢。」（前文哥布林杀手为了消除精灵的味道，用哥布林的内脏挤出了血水淋到了精灵的身上。）

「唔……」

哥布林杀手站在精灵弓箭手面前，低声嘟囔道：

「如果惹了你不快，我是不是最好道个歉？」

「没什么，不用了。」

精灵弓箭手轻轻摆了摆手，满不在乎地說道。

「你若是跟我道歉了，我不就没法跟你开玩笑了嘛。」

「是吗。」

哥布林杀手的回答仍旧與往常一样。

公会裡的氛圍也一如往日。

所有的冒険者、工作人员都用奇怪的眼神看向这边。

其中也有嫉妒之类的眼神吧。

那種下三滥的冒険者竟然和高等精灵一道？

肯定是哪裡错了，或者是精灵被骗了吧。他们想当然地如此认为。

「話說──」

哥布林杀手的沉吟落入了周圍听众的耳中。

「这裡明明有下水道，却没有关于退治大老鼠的委托呢。」

「啊，說起来……的确如此呢。」

精灵弓箭手垫脚想看揭示板，却看见有人听了他的話，嘲讽地笑。

「乡巴佬」。那个人看过来的眼裡满是惡意，就算他不說出声，妖精弓箭手也知道他眼神裡的含義。

这条街如此美麗，下水道中怎麼可能有老鼠……

然而，精灵弓箭手好心情地哼了哼，环顾四周。

「那我们走吧？」

她笑着拉起哥布林杀手的手，故意大声說道。

这让她产生难以言喻的欣喜之感，他坚硬的皮革护腕的触感也很有趣，这让她的笑意加深。

「呐，有件事我一直很在意。」

精灵弓箭手拉着哥布林杀手，步履矫健地走过她刚刚走过的路，向街上走去。她边走边问。

「什麼事？」

「内衣这东西，有必要穿吗？」（精灵应该是在說自己……）

我还不清楚呢。

看着这般說的精灵弓箭手，哥布林杀手难得地深深叹了口气。

「別问我。」

当然，这个随心所欲的高等精灵不可能在意这種事。

她好奇地拉着哥布林杀手的皮革护腕，突然探过頭去盯着他的脸看。

「那，歐爾克博魯德要買的只有劍？」

「不，可能还有別的东西。」

「嗯──」

精灵弓箭手回想着哥布林杀手口袋裡的东西。

裡面有數个不明道具。各種自己没看过的东西。还有自己想触碰看看的装備。

她单薄的胸膛内，瞬間被好奇心所填满。

「呐，你要買什麼？」

她扬起笑脸，毫不客气地发问。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第五章 向死亡前行
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「我說，那个究竟是什麼？」

次日，精灵弓箭手再次下到地下。她一手叉腰，看着哥布林杀手。

他腰里插着新買的半長不短的劍，劍旁边还吊着一个小笼子。

笼子裡一只黄绿色的小鳥啾啾地轻声啼叫。

这声音和流着污水的下水道毫不相称。

哥布林杀手不可思议地歪过頭。

「……你連鳥都不知道吗。」

「我知道！」

「这是金絲雀。」

「我說了我知道……」

精灵弓箭手竖着两只長耳朵，试图问出些些什麼。

在她旁边，矮人術士死命地压抑住笑声。

「从昨晚开始就一直这副模样，你不会腻吗？」

「可是这很让人在意不是吗？那可是小鳥啊小鳥，金絲雀！」

一行人朝着水路尽頭、朝着黑暗的另一頭前进。精灵弓箭手的怒火依然没有减弱。

她作为侦察兵，長耳朵频繁地上下摇动着。

忽然她狭長的眼眸瞥向身後的哥布林杀手。

「它不会像你上次用的卷轴一样，一碰就会出严重的惨事吧？」

「你覺得金絲雀能杀人吗。」

精灵弓箭手的長耳朵大幅度地抖动，矮人術士没忍住，发出嗤嗤的笑声。

「哥……哥布林杀手先生，不是那样的……」

女神官實在看不过去，她不由得接过話頭。

她双手握着锡杖，站在队伍中間，說道。

「怎麼了？」

哥布林杀手转过身。女神官看着他的铁頭盔，喉間一哽，說不出話来了。

在那之後过了一晚。

自己因为担心而一整夜没合眼，一回过神来发现……之类的事并没发生。

自己只是太紧张而太过多心了吧。

剣聖女出现在食堂，對用着早饭的伙伴们施了一礼之後，與大家擦肩而过。

看着她的模样，女神官不由得覺得昨晚淫靡的一幕似乎根本就没发生过。

──不，那一定，从一开始就……都没发生过吧。

一切的一切都是自己的错覺。应该是这样的。否则……

「怎麼了？」

「啊，没什么。」

哥布林杀手冷淡低沉的声音唤回了女神官的神智。她身子一僵。

轻轻吸气，吐气。

「那个，就是，您为什么、把金絲雀带来这件事。那个……」

女神官瞥了一眼笼子中的金絲雀。黄绿色的金絲雀精神百倍地跳跃在栖木上。

「我覺得它、很可愛。」

可是眼前这个男人是哥布林杀手。他不是为了虚荣或者因为好奇而退治哥布林的人。

「金絲雀只要感受到一点毒气就会叫。」

「毒气、吗？」

哥布林杀手点点頭，他的口气一如既往地淡然。

「这个巢穴的哥布林有受到教育。它们会操纵遺跡的陷阱也不足为奇。」

「說起来，人类矿工也会带着小鳥探测地下的毒气来着吧。」

矮人術士抱着装满触媒的包，恍然大悟般地点了点頭。

「我们反倒希望遇见毒气，那样就能說明有龍窥視财宝呢。」

「……是吗？」

精灵弓箭手不怀好意地笑着，看了看拐角処的情况，朝身後的众人挥了挥手。

哥布林杀手追在她身後，缓缓地迈动步子。

他握着半長不短的劍，绑着盾的左手握着火把。他的模样一如往日。

「我记得似乎有挖到了惡魔、結果被惡魔毁灭了得矮人们的王国呢。」

「……咳，有时候的确有这種事发生。」

矮人術士绷着脸一言不发。他似乎是被戳到了痛処。

从古到今，国家总会因各種原因而被毁灭、繁荣、争戰、而後再次被毁灭。

繁荣之国也终将灭亡，这是世之常理。

「原来如此」。蜥蜴人僧侣第一个肯定了他的話。他缓缓地摇着尾巴。

「話說回来，哥布林杀手大人，你是从何処得知此種知识的？」

「挖炭工。」哥布林杀手理所当然地說着，「世界上知道我所不知道的事物的人有很多。」

一行人走了没多久，道路就封死了。虽說前面没有路了，但前方也不是死胡同。

可能是石桥在某種情况下崩坍又被水流冲走，顺着河川一样的水路留到了这裡，阻断了前行之路。

精灵弓箭手迅速伸出拇指，伸長手臂，目测阻断他们的石墙高度。

「我覺得也不是跳不过去。」

「有別的路吗。」

「我看看……」

蜥蜴人僧侣依着哥布林杀手的请求，展开了古地图。

冒険者们喜欢在地图原有的画面上手写各種批注。

蜥蜴人僧侣的手指尖顺着水路和通道划动，接着他缓缓地摇了摇頭。

「其他的路也都得经过这条水路，只不过其它的桥或许并没坍塌。」

「希望渺茫啊。」

矮人術士戰戰兢兢地向水路那边探出身子，轻轻地戳了戳石桥的断面。

「我說，它不会掉下来吧……」精灵弓箭手說着拉住了矮人術士的腰带。

「抱歉……嗯，这桥年久失修，大水一来，它就塌了。」

大桥的崩塌不是一两下的功夫，的。矮人術士沉吟着，回到了通道裡。

他将手裡握着的碎片展示给大家，随后他握起手掌，碎片便碎裂开来。

「老夫覺得，其它的桥大約也如此吧。」

「那我们就跳过去。」

哥布林杀手毫不犹豫地做了決定。

「一个人先跳过去然後拉网。以防万一，那个人装備上安全索。」

「啊，安全索在这裡。」

女神官麻利地从包裡拿出一卷绳索──那是一条钩绳。

钩绳被她细心地卷成一団收起来，这正是她的性格的体现。

不过，钩绳没有使用过的痕迹，这也体现了她的實力。

「啊，这是『冒険者工具』呢。」

精灵弓箭手眯起眼睛，探頭过去看包裡的东西，怀念地說道。

一卷钩绳、几根木桩和小锤子，点火箱、背包、水袋、餐具、粉笔、小刀等等。

这些杂七杂八的装備都是为新人冒険者准備的。

「钩绳暂且不论，其它的东西意外地没什么用処呢。」

「但是，冒険的时候不能忘记带。」

精灵弓箭手哼了一声，握住钩绳没拴钩子的一頭。

她後退了两步，之後如母鹿一般迅速地跑起来。

「那个什麼，歐爾克博魯德。」

跳跃、着地。

精灵弓箭手无声地落在了對岸，她吧钩绳系在箭矢上，将箭矢插在石板的缝隙間。

「那个『转移』卷轴的使用方法，你也是从谁那裡学来的吗？」

「我听见有人說，打算在被水淹没的遺跡裡使用『转移』卷轴时，直接把自己给淹了。」

从那个女人那裡学会的──那个女人，指的就是冒険者公会裡的那位魔女吧。

（这裡是指从魔女那裡学会了使用卷轴的方法。）

看到精灵弓箭手做了手势，哥布林杀手抓住钩子，跳起来。

他全身都穿着鎧甲，落地的声音也十分重。

精灵弓箭手念叨了一句「服了你了」，結果他递过来的钩子，向對岸扔过去。

「你为了打倒哥布林，真的是什麼事都会做呢。」

「当然」，哥布林杀手断言道。

或许是因为他判断问答已結束，他绷着脸，沉默下来，警戒地盯着四周的通道。

「来，你能跳吗？老夫让鱗片帮忙……」

「啊，是，那个，那麼，下一个，我来。」

女神官出神地看着哥布林杀手的模样。矮人術士催促她快些动作，她慌慌张张地握住了钩子。

她後退几步拉开距离，助跑几步，「诶」地跳起来。她的表情有些阴沉。

设下陷阱、連孩子也毫不迟疑地杀掉、阴險毒辣、毫不留情──

她覺得，他的行为就和哥布林一样。

恐怕，这一点他自身是最清楚的。

──终有一天，他也一定会消失吧。

忽然，一道甜美动人、却含糊其词的声音划过她的腦海，又转瞬即逝。


～～～～～～～～～

對地下水路的探索进度，比昨日快得多。

或许和一行人對路线有了把握也有关，但更重要的事他们改变了方针。

哥布林杀手打算彻底避开哥布林。

他散漫地迈着步子，拿着火把，像猫一样收敛气息地走着。

在他身边，精灵弓箭手也似有所悟，她的脚步轻得像羽毛。

有时他们会避开巡逻的哥布林，有时他们则选择没有哥布林的路。

而後，女神官、矮人術士、蜥蜴人僧侣跟上他们二人找出的路。

「歐爾克博魯德竟然放过哥布林什麼的……與其說稀奇，不如說不可能呢。」

精灵弓箭手低声呢喃道。

「并不是放过它们。」

哥布林杀手简短地回答。他仿佛匍匐在地上一般，探查着拐角另一边的情况。

「。先攻击要害，然後击溃它们，真正的灭杀要在那之後。」

「……这次哥布林的頭領，还是食人魔吗？」

女神官不安地說道。哥布林杀手摇頭說，「不知道」

哥布林在怪物中是最低等的存在。因此，所有的怪物都可以称为它们的君主。

比如，堕落精灵、惡魔等等，甚至是龍……

「嗨，这種事就算现在想也无济于事呀。」

蜥蜴人僧侣从怀裡将折好的地图拿出来，用爪子灵巧地将它摊开。

就算周圍没有灯光，但他有着祖先遺传下来的夜視能力，黑暗對他而言不成障碍。

「我们现在可連黑幕的尾巴的影子都还没抓到呐。」

矮人術士說道，「既然如此，我们就非得往深処走不可了吧。」

「准确的說法是，我们要往上流走。」

哥布林杀手站起来，拿起火把，探頭看着地图。

他深処被粗制的皮革护手包裹的手指，沿着路线划动。

他指出了昨天與哥布林突然相遇发生戰鬥的地方。他的手指沿着通过那裡的水路，一路往上。

「它们的船是从污水的上游过来的。那裡应该有它们的据点。」

「去上游的話……那就是往这个地图没表示出来的地方走，是吧。」

女神官白皙的手指仿佛追逐哥布林杀手的手指一般，在地图上游移。

剣聖女交给他们的地图不过是都市下水道的地图。

就是說，那地图上所表示出来的，不过是延伸在这座水上都市深层地下的巨大遺跡的冰山一角。

「没问题、的吧。」

「不会乱来。」

女神官不安地握紧了锡杖。哥布林杀手用坚定的口吻，對她如此說。

他并不一定是在宽慰女神官。

但他一如平常的表现，却让女神官放鬆了绷紧的脸，露出了微笑。

「……說得、没错呢。我们争取，不要乱来，也不要勉強。」

她两手紧握住锡杖，压抑这不让自己的膝蓋发抖。她望向前方。

「上游的話，要往这边走吧。」

精灵弓箭手抖着耳朵，步履坚定地走在前面，一行人走在她身後。

过了一会儿，正在地图边缘所表示的地方，通道的氛圍变了。

水路由原本单調的石造水路变成了点缀有壁画的走廊。

脚下满是青苔的石板也变成了逐年老化的大理石。

連流动着的河水，也从污水变成了清水。

这裡明显不是──下水道。

「这裡有煤的痕迹。」

哥布林杀手举起火把，认真地检查着墙壁。他指着天花板附近的某処，說道。

精灵弓箭手探过頭去，踮起脚尖，将脸贴近墙壁。

「因为这裡有灯？」

「很久以前，有过。」

哥布林杀手甩手挥去黏在指尖的煤渣，對精灵弓箭手点了点頭。

「哥布林们夜視力很好，它们不需要灯。」

「嗯──」

蜥蜴人僧侣弯腰凑向墙角，他用爪尖喀拉喀拉地划着壁画。

人类、精灵、矮人、土人、蜥蜴人、獸人──还有其他，所有拥有語言的生物。

他们不论男女老少，都有着武装。他们排成一排，彼此間毫无缝隙被画进壁画裡。

「他们是戰士或者士兵……不。」

若說他们是士兵的話，他们的装備又不统一。他们是佣兵，或者──

「是冒険者，是吧。」

「这附近以前也曾经经常发生戰争吧。」

矮人術士细细看着壁画。他眯着眼，认真地观察着壁画的画迹。

壁画的涂料经过漫長的时間已经風华，只是稍稍触碰一下，壁画就会碎裂。

「从这画風来看，这大約是四五百年前的东西了……」

「啊，难道，这裡是……」

女神官猛地抬起脸，环顾四周。

这裡有建得很用心的通道。有人们的绘画。有清澈的水流。

这裡的氛圍，和她所熟悉的某処十分相似。

安稳、宁静、不容侵犯之処。是神殿吗？不是的。

「──这裡，不会是坟墓吧。」

地下坟墓。

女神官只能如此认为。

她小小的手轻轻抚过壁画上的人像。

那是曾在神代的戰争中，作为秩序一方的戰力的人们的画像……这裡是坟墓。

女神官仿佛是要悼念先驱者一般，她跪下来，双手握住锡杖。

精灵弓箭手仿佛在保护她一般站在念镇魂祷词的她身边。她警惕着四周，耸了耸肩。

「而这裡现在却成了哥布林的巢穴，是吧。」

她微微有些寂寞的話語，在通道中，发出短短的回音，而後很快消失。

對於生存了上千年的精灵而言，神明时代并不那麼遥远。

这裡就是从父母那裡听說过的戰士们的坟墓，也心有戚戚焉吧。

「勇者也终有一死……吗。」

「那種事與现在的情况无关。」

然而，哥布林杀手果断地打断了两位女子的感伤。

他迅速地检查四周，先确认了一下周圍是否有哥布林，之後毫不犹豫地迈出步子。

他这反应倒的确是他的風格。精灵弓箭手和女神官不由得面面相觑。

「那个，你怎麼看？」

「……啊，不愧是哥布林杀手？？」

两人的話語裡带着点无可奈何，但是又有些亲切感。

精灵弓箭手轻巧地站起身，女神官小步快跑跟上她。

「真是的，弑神丸性子真够急的。」

矮人術士仿佛是對他们三人颇为无奈。他步履蹒跚地追过来。

「哥布林们看见你也会逃跑的吧。」

「那可不行」哥布林杀手低声咕哝道，「他们逃了就麻烦了。」

他的回答太过认真，冒険者们不由得微笑起来。冒険继续进行。

嗯，这裡是地下坟墓。

这裡和下水道有很大的区別，不论是氛圍还是构造，都极为不同。

这裡的道路曲折複杂，岔路口很多，像迷宮一般。

如果能够俯視这座坟墓的話，这裡或许会给人一種像是绕在一起的线的感覺吧。

「这裡道路複杂，是为了迷惑怪物们、让死去的戰士们的亡魂不被打扰吧。」

矮人術士边感叹，边向同伴们如此說明。

就算是矮人矿工，也难以建造出如此完美的石制回廊。

「囚于執迷，死後灵魂仍徘徊人世，这真是最悲惨不过的結局了。」

「也无法进入轮回呢。然而这裡已经落入哥布林之手。」

毫无疑问，那是混沌之始。

「而且」蜥蜴人僧侣說着，展开羊皮紙，用木炭在上面记了什麼。

「画地图不能模棱两可，必须要认真缜密。」

「首先是这个房間，是吧。」

女神官双手握着锡杖，看着眼前厚重的大門。

这扇大門用漆黑得如夜空的黑檀木制成，四周镶着金边。它的确承受住了时間的考验。

考虑到这裡充满了水蒸气，它竟然没腐朽也没损伤，这真是奇迹。

很明显，在这扇門上，施有古老的魔術。

除去钥匙孔処有些锈迹，这扇門基本就没有腐朽的模样。

「門没上锁。似乎也没有什麼陷阱──仅限于門。」

精灵弓箭手盯着钥匙孔，做了一番調查之後，安静地点点頭，站到旁边。

「还有，在这方面我不专业，如果失败了也不要怪我。」

「走了。」哥布林杀手简短地說道。他果断地踹开了墓室的門。

冒険者们一个接着一个地进入門裡。

一行人闯入墓室内後，矮人術士在門下打下木桩。

这是为了以防不测，他的动作十分熟练。

蜥蜴人僧侣护着矮人術士，握着武器，随时准備应對突发事态。

與此同时，精灵弓箭手负责對墓室内进行探索。

石室由九块边長十英尺（約三米）的石板以横三竖三的形式拼成。

精灵弓箭手横着大弓，张弓搭箭，冷眼瞪視着墓室──

「看那个！」

「好过分……」

……精灵弓箭手和女神官屏住呼吸。她们的脸上露出嫌惡的神色。

在这个只摆着幾个石柜的、空荡荡的墓室中央。

在火把的照明下，有一个人影模模糊糊地浮现在微暗的石室中。

这个人被谁绑住，张着双手双脚，似乎是供人观看一般。

这个垂着頭颅的人，是个長发女人。

她穿着暗淡的金色鎧甲，正是先于他们而来的、没了消息的冒険者。

「哥布林杀手先生！」

「真没办法。」

得到了哥布林杀手的允许，女神官立刻朝着被俘虏的女人跑去。

她跪下身子，问她，「请问，请问，您还好吗？」然而没有回应。

这个女人没有抬頭，只是垂着頭颅。

「……啊！现在就救你……」

女神官拼命将自己想到的最糟糕的結果赶出腦海。她向地母神献上了治癒的祈祷──

【仁慈的大地之母啊，请您为这个伤者抚平伤痛吧】

忽然，女人的頭发落了下来，发出了声音。

就落在为祈求奇迹而伸出手的女神官面前。

女人用空洞的眼窝，看着茫然的女神官。

这个人──不，她的确是人。

曾经是。

这是一具骷髅，她披着一张在人活着的时候被生生剥下的 人皮。

「不對……这个人，不對！」

女神官惊愕地发出悲鸣。

就在那瞬間，一行人侵入墓室的道路被封闭了，发出了巨大的声响。

木桩被扔进了室内。它在地面上轱辘轱辘地滚动着，仿佛是嘲笑着一行人一般。

「唔！」

蜥蜴人僧侣立刻冲上前去，用整个身体撞向門扉，然而大門巍然不动。

「遭了，門被锁了！」

「先让开，鱗片！和我一起撞撞看……！」

矮人和蜥蜴人两人搭着肩，使用浑身力气试图撞开大門。

門发出嘎吱嘎吱的声音，但也仅此而已。門絲毫没有打开的迹象。

「噶啦啦啦！！」

「嘎嘎！！嘎拉拉！！」

从石墙的另一边传来尖锐的嘲笑声，仿佛是在告诉一行人，他们在做无谓的挣扎。

精灵弓箭手狠狠咬住了 嘴唇。

「哥布林！」

「被算计了、吗。」

哥布林杀手憎惡地发泄道。

他本应想到的。

哥布林们不可能察覺不到有冒険者潜入进来了。

捕捉那些为了不被抓到而一直活动着的猎物是很麻烦的。

既然如此，就伏击他们──设下精心布置的陷阱。

冒険者们看见有女人倒下不可能不管。哥布林们對此很清楚。

哥布林的小腦袋里的想法之惡毒，有时比人类更甚。

这正是除了生育力顽強之外、哥布林们能够長久存在的要因。

「怎麼会……」

被关起来了。这个事實，让女神官呆立原地，不知所措。

她的双膝在打颤，牙齿格格作响，幾乎站立不稳。

她第一次去冒険时经歷的重重惨状，再次浮现在她的腦海中。

「冷静。」

激励她的，依旧是那个一如既往的冷淡声音。

这句話并非是在给深陷恐惧的女神官以支持，单刀直入的一句話……

他的話對女神官而言幾乎是救命稻草一般，女神官拼命地点頭。

她脸色苍白，毫无血色。她眼角还渗着泪。

这裡如果没有他在，如果她只身一人在这裡，她一定会晕过去的。

等待她的是死亡──或是更为悲惨的命运。

但是她身边有毫不松懈地握着武器的哥布林杀手。

「我们还活着。」

不知何时，金絲雀发出了尖锐的 叫声。


～～～～～～～～～～～～～～

「是毒气！」

不知道是谁第一个注意到。「咯啰！！咯啰！！」

「咯啰！！咯啰啰！！」

金絲雀尖声鸣叫，門外哥布林们嘲笑不停。

从穿过墙壁的幾个孔洞中，有白色瘴气吹进来。

瘴气逼近，冒険者们聚集在墓室中央。

他们的确是被逼到了絶境。

「遭了，这样下去会被一网打尽！」

「毒气倒不一定会要我们的命，但肯定没什么好事。」

蜥蜴人僧庐打着舌鼓，矮人術士额頭渗出了汗，他呻吟着。

他看着披着女人皮的可怜骷髅。

精灵弓箭手拼命地瞪着眼睛，搜寻着脱身之路。她发出一声悲鸣：

「……不行！找不到別的 出口！」

「怎麼、办、哥布林杀手先生……」

女神官尚未被授予『解毒』的奇迹。

不，就算这个奇迹被授予她，它也只能在短时間内起作用。

最後奇迹失效、用完，他们也就完了。

在不知道毒气会放出多久的 情况下，奇迹只能起到争取时間的作用。

女神官的眼眸裡泛起薄薄一层水雾。她祈求一般地看着哥布林杀手。

他没有回答。

「……哥布林杀手、先生？」

「……」

哥布林杀手沉默地翻着。

女神官探过頭去看，他取出一块黑色的东西，递到女神官鼻尖前。

「把它包在手帕裡，蓋住嘴巴和鼻子。」

「这是、炭──是吗？」

「多少能防些毒气。你身边如果有草藥的話也一起包进去，快点，否则会死。」

「啊，是！」

女神官慌慌张张地将木炭接过来，当即坐下，翻找自己的行李。

她刚抽出六条乾净的手帕，就有一直被鱗片覆蓋的手从一旁伸了过来。

「拙僧也来帮忙吧，毒气一般并不能奈我何。」

「麻、麻烦了……」

木炭和草藥被手帕紧紧包裹住，制成了简易的防毒面具。

女神官将同伴们的份的防毒面具材料准備好，蜥蜴人僧侣则将手帕包起来。

「哥布林杀手先生！」

「麻烦了。」

「还有这个……」

她拿着两个防毒面具，其中一个蓋着一块较大的布料。

察覺到女神官意图的哥布林杀手，先接过了大的那个防毒面具，将它迅速地缠在了鳥笼上。

接着他把自己的防毒面具从頭盔的缝隙間塞了进去，再一次翻找起自己的杂物袋来。

他的杂物袋里塞满了不知名的小道具。

「……你带的东西真全呐。」

矮人術士說着話，接过女神官递过来的手帕，努力要将自己的胡须也塞进去。

「这是最低限度。」

哥布林杀手低声說着，从杂物袋里取出两个袋子。

「其實我更想要防黑死病的防毒面具，但是它体积太大了……」

「那麼弑神丸弑神丸，我们应该怎麼做？」

矮人術士歪嘴咧开一个可靠的笑，哥布林杀手把袋子朝他扔了过去。

矮人術士慌忙张开两手接住袋子。袋子很重，这让他不由得不解地歪了歪腦袋。

「这裡面是什麼？」

「是石灰和火山灰。」

哥布林杀手一如既往的波澜不惊。

「把它们混合，把洞堵住。」

矮人術士不经拍了下手，就算戴着防毒面具，似乎也能看出他现在脸上带着笑容。

「──这是混凝土啊！」

「可惜它们没法快速凝固。」

對着微微颌首的哥布林杀手，矮人術士咚地敲了敲胸脯。

「诶呀弑神丸，老夫可是习得了【風化】之術的！」

听到矮人術士的話，精灵弓箭手迅速地从矮人術士手上把袋子夺走了。

「喂，長耳朵小丫頭，你干嘛？」

「读取風向可是精灵的特長！……其實也没有这種事。」

她将防毒手帕按在嘴边，愉悦地眯起眼睛，摇动着長耳朵。

「我找洞并将它堵住，矮子，你施法術！」

「好！」

矮人術士的会話像拿锤子打铁一样迅速坚定。

精灵弓箭手迅速跑了出去。矮人術士追着她，踢踢踏踏地跟了上去。

精灵弓箭手麻利地揉着混凝土，将它塞进洞里，矮人術士伸出手。

「『嘀嗒嘀嗒，转动吧，时针分针，拧动发条，让摆子摆动吧』！」

他聚精会神地吹出一口气，混凝土立刻就凝固了。

见此情景的蜥蜴人僧侣转了转眼珠。

「嗯，術士大人真是智计百出。」

他的手帕和包着绷带的下巴都在动。

他的声音含糊不清，語气與往常相比毫无变化，他看起来甚至是怡然自得的。

對於住在南方的密林的蜥蜴人而言，戰場算得上是他们的第二故乡。

「那麼，哥布林杀手大人，接下来您打算如何做？」

「把一个石柜挡在門口。」

哥布林杀手神色淡然地回答。他不骄不躁，一如平常。

「在毒气放完之後，他们会攻进来的。」

「啊，我，我也来帮忙！」

女神官赶快拾掇好了自己的包裹，迅速地站了起来。

哥布林杀手点了点頭回应她。蜥蜴人僧侣随便找了个石柜，冲到它前面。

女神官也跑到了那个石柜旁边。它真的能移动吗？不，必须要移动它。

「随时可以开始。」哥布林杀手如此說。

「那麼一起来！」

在二人身後，蜥蜴人僧侣伸出粗壮的胳膊，打算推动石柜。

「开、始……！」

「唔……」

「……嗨──唷……」

女神官也跟着另二人一起，拼命使出她纤细的身体裡所有的力量。

她纤细的手臂、纤细的身体太过无力，與同伴相比根本没有可比性。

即使如此，她仍然流着汗，拼命地推动石柜。

「唔，唔……！」

不知何时，她的颤抖停止了。

不一会儿，石柜缓缓地移动了，发出了低沉的摩擦声。

石柜在地砖上留下白色的划痕，撞在門上，发出低沉的声音。

蜥蜴人僧侣又推了两三次，露出满意的笑。

「这样就，没问题了。」

「我们这边也完成了！」

蜥蜴人僧侣点了点頭，精灵弓箭手跳跃着跑了回来。

矮人術士擦着额上的汗，也蹒跚地走过来。

「不过，我的法術都用尽了。」

「那就拿起武器。」

哥布林杀手从劍鞘地拔出一把短劍。

他把鳥笼从腰上取下来，将好容易安静下来的金絲雀放在墓室中間。

他确认了一下胳膊上的盾的状况，确认了一下杂物袋，做好戰斗准備。

「哈，我的話根本不用担心石弹不够用呐。」

矮人術士拿起投石器，又从脚下捡了更多的石頭收进口袋裡。

精灵弓箭手也跟着他，确认弓箭的状态，重新绑好弓弦。

「拙僧也叫【龍牙兵】来吧？」

「啊，那我也用『聖壁』……！」

「拜托了。」

得到哥布林杀手的回答，两名聖职者各自向自己信仰的神献上咏叹。

「『禽龍之祖的角與爪，用四肢、两足，拔地而起吧』！」

【仁慈的大地之母啊，请用你的力量守护你柔弱的子民吧】）

祖先那令人恐惧的龍的恩寵，使被铺开在地上的牙齿渐渐变为士兵。

接着，地母神赐予了包括那士兵在内的保冒険者们以『聖壁』的奇迹。

女神官握着锡杖献上的祈祷，地母神给予了其回应。

获得了不可见的守护的精灵弓箭手迅速搭箭上弓，瞄准了大門。

她很紧张，她的長耳朵急促地上下抖动。

「外面变得安静了。」

「被发现了吧。」

哥布林杀手深深下蹲，摆好架势，他一步步地接近門口。

「喷射毒雾的洞被堵住，毒气会倒流。有幾只哥布林应该已经死了……」

他的推测并没错。

令人毛骨悚然的隆隆戰鼓声，仿佛是从地底传来一般，传入众人耳中。

接着，有什麼成群結队赶来的嘈杂脚步声、和武器发出的金属摩擦声也传了进来。

哥布林们已经逼得很近了。

被石柜挡住的門格格作响，接着传来沉重的撞击声。

撞击一次时候们絲毫未动，而经过第二、第三次撞击时，門发出了嘎吱声。

最终，伴随着破碎声，門的一部分被压碎，浑浊的黄色眼睛望了进来。

「小心！」

精灵弓箭手发出警告，同时射出箭去。

「嘎啦！」

樹的新芽制成的箭簇穿过缝隙，貫穿了哥布林的眼球。

哥布林发出刺耳的悲鸣。它仰天倒下，一命呜呼。但它的同伴们很快便代替了它的位置。

「从脚步判断不出哥布林究竟有多少只，但有什麼奇怪的傢伙混在裡面！」

当然，哥布林也是不好對付的。它们不可能原地等着被射中。

它们发现門裡的人们有反击的行径，边从門缝外向裡射箭。

【仁慈的大地之母啊，请用你的力量守护你柔弱的子民吧】

然而，为了保护虔诚的信徒而存在的地母神的守护依然在生效。

與先前的箭雨不同的、无章法的射箭是很难穿透聖壁的。

只要双手握着锡杖的 女神官尚在祈祷，箭就不会伤害到冒険者。

「来了，来了……看招看招！」

矮人術士皱着眉低声道。他双手迅速动作着，不断地用投石器投出石弹。

箭矢和石弹、悲鸣和怒号飞舞交错──但是，这場隔着門的攻防戰没持续多久。

就算这是神代时期的黑檀木門，它在粗糙的钝器和暴力面前也是无力的。

被石柜支撑的門终於发出了临终的悲鸣。

「嘎啦嘎啦！！」

「噶啦啦！！」

随着木材破碎、散落一地，哥布林们也一拥而上。

它们手裡握着粗制的劍、槍和弓箭。它们身上穿着皮鎧甲和锁子甲。

「装備不错。」

哥布林杀手注意到了率領着这一群哥布林的大块頭。

「是大哥布林……不對。」伴着低沉的咆哮，他扬起右手，把短劍扔了出来。

他手法很准，没有偏，短劍插进了鎧甲的缝隙中，刺进了裸露在外的肩頭，但并没造成致命伤。

那只哥布林，身躯巨大得不能被称之为哥布林

它绿色的皮肤幾乎被其下胀鼓鼓的肌肉撑破。

它手裡握着棍棒，发出狞笑。这的确是哥布林的特点，但……

「嘎啦嘎啦！！」

「是精英哥布林……吗。」精英哥布林稳住身体，拔出短劍，露出狰狞的笑。

哥布林杀手毫不犹疑地拔出半長不短的長劍。

「杀过去。」

「好，頭陣交给我！」

蜥蜴人僧侣咆哮着挥动牙齿制成的小刀，龍牙兵跟着他扑过去。

劍戟、怒号、悲鸣交错混杂，本便不甚宽敞的墓室，很快便充满了血腥味。

然而哥布林们如云一般涌入戰場。

为了打破这種状况，必须要杀掉頭領。

哥布林杀手也举劍握盾，毫不迟疑地前进。

「那，那个……」

女神官對着他的背影說道。

她双手紧紧将锡杖抱在胸前。

她被矮人術士和精灵弓箭手两名射手保护着。她抬頭看着他。

她张口想說什麼，却說不出。

哥布林杀手没有回頭。

他冲入了站圈。他的身影，很快就看不见了。

为了不被哥布林从背後偷袭，他一直在动。他對着一只哥布林的喉咙出劍。接着回刀又杀掉一只。

処理不了的就用盾将其撞倒。他不是一个人，龍牙兵会扑上来将哥布林杀掉。

他将叼着短劍爬到自己脚边踢飞。他用脚尖踢碎它的下颌，将其踩死。

他重複着这些动作，對着那些持槍冲上来的傢伙把劍掷过去，从脚边拾起棍棒。

「噢啦啦嘎？」

「五只。」

和这群从四面八方涌上来的哥布林戰一两个回合就会束手无策了吧。

虽然不知道涌过来的哥布林有多少只，但和他们正面交锋的話，很快就会体力用尽。

那麼，只要不和它们正面交锋就好了。

哥布林杀手的戰術是彻底的。

「闹得大些。」

「明白！」

蜥蜴人僧侣咆哮着回答。

「啊，我的祖先，请您们看着！」

蜥蜴人僧侣将从背後偷袭过来的哥布林用尾巴打飞，将扑过来的哥布林挥开，让他们撞在墙壁上。

「噶啦啦？！」

「嘎啦啦啦？！」

爪子、尖牙、尾巴。蜥蜴人全身都是武器，他的戰鬥非常激烈，宛如旋風。

毕竟敌人的數量太多，他尽情地活动四肢，戰况愈加激烈。

他和龍牙兵一同在戰場杀出一条路，哥布林杀手闯进包圍圈，扰乱敌人队形。

「真是的，數量太多了。」

「再抱怨、也没用啊！」

两人一只所漏掉的敌人被精灵弓箭手准确地射杀、被矮人術士的石弹击杀。

「还撑得住吗？」

「我……尽力！」

接受了女神官的祈祷的地母神所赐予的奇迹，效果依然在持续。

與挤再門口的哥布林们相比，冒険者们処于有利局面。

──但这種状态不可能一直持续。

这件事，哥布林杀手最清楚不过。

哥布林杀手用右手的棍棒敲碎了哥布林的頭蓋骨，奔跑在戰場上。

接着他将扬起長劍冲过来的傢伙用盾撞倒在地上，用右手的棍棒将其敲碎。

再用棍棒又解決掉一只哥布林之後，他将長劍从哥布林的尸体手中夺了来。

「十七只。」

接着他举着盾，蹲下身子，在石柜的遮挡下沿着墙壁不断地跑。

他的笔直地朝着被手下保护着的精英哥布林精英哥布林冲去。

朝着那个皮肤呈暗灰色、穿着鎧甲、扬着棍棒咆哮的小巨人。

他的身体是哥布林的三倍大，人的两倍大。

精英哥布林精英哥布林是和大哥布林极为接近的存在。

原本，「大哥布林」就是有着流浪者、身材巨大者、頭領、或者惡魔含義的古語。

精英哥布林是哥布林们的返祖现象，它们身体成長得十分強壮，不辱大哥布林之名。

而且它们展转各个巢穴，经过與各種冒険者的戰鬥，他们身经百戰，能力更強。

可以說，它们天赋異禀，又积累「经验值」获得了成長，是哥布林中的白金等級者。

那正是精灵哥布林精英哥布林。

在先前的牧場的戰鬥中，它们甚至可以和经验丰富的重戰士和女騎士打成平手。

它们作为戰士的本事。恐怕很高。

「虽說它们的行动模式不过是哥布林的行动模式罢了……」

哥布林杀手絶不会轻視哥布林。

当然，他从没轻視过哥布林。

「……」

「噢嘎啦嘎啦！！」

精灵哥布林恐吓着手下，挥动着手中的棍棒督戰。

成功潜到他背後的哥布林杀手缓缓握紧了劍。

以前有过这样的传說，一个土人用棍棒，一击就砍下了哥布林王的腦袋。

哥布林杀手并不知道以前的故事的真假，但他要做的事情不会变。

一击，杀死它。

他的目标是从它身後，趁其不備，攻击它裸露在外的延髓。

哥布林杀手下了決心。他亮出刀刃，狠狠劈了下去。

「噢嘎啦？！」

接着，他的确感覺到了手上传来的感覺和血液喷溅出的手感──

「唔！」

──哥布林杀手不由得低吼了一声。

他手中的刀刃的确砍进了一个哥布林的肉体裡。但，那是另一只哥布林。

「嘎啦嘎啦！！」

精英哥布林精英哥布林把同伴当成了肉盾。

这没什么值得惊讶的。對哥布林而言，这是理所应当的事。

世上还有比哥布林更任意妄为的生物吗。

對它们而言只要胜利就好。就算是牺牲掉自己的同伴，还是部落，甚至是整个種族。」就这一点而言，有語言者们的想法與哥布林的有決定性的不同。

然而，哥布林们却反而会因同伴被杀而产生怨恨。真差劲。

「嘎啦嘎啦！！」

劍从鎧甲的缝隙間穿了过去，貫穿了哥布林的肚子。那只哥布林吐着血泡，喊着什麼。

「啧。」

哥布林杀手迅速地拔出劍，准備进行下一次攻击。

精英哥布林精英哥布林浑浊的黄色眼睛，发现了想要偷袭的冒険者。

它注意到那就是刚才扔了短劍过来的傢伙，歪了歪嘴角，露出扭曲的笑容。

「嘎啦啦啦！！」

他有力的手臂高高地扬起了棍棒。

「哇？！」

金属入肉，骨頭扭曲、碎裂的令人不快的声音传来。

他感到不稳、冲击、虚无。他感到从五脏六腑传来的灼烧感。让他感到痛苦。

哥布林杀手慌忙举起的盾被整个打飞。他花了一瞬来整理眼前的状况。

他被打飞，摔再了墓室裡幾个排在一起的石柜上。

石柜轰然坍塌，尘埃飞扬，他腰里的灯笼碎了，火苗四溅。

「哥布林杀手先生！」

在後方俯瞰戰場的女神官不由得惊叫起来。

「歐爾克博魯德，被干掉了？！」

听到女神官的惊叫声，精灵弓箭手和矮人術士也望向他的方向。

──然而，他没有回应。

「怎麼会，呃，啊，哥布林杀手、先生……？」

女神官覺得自己好像是在摇晃不止的船裡一般，脚下虚浮。

他应该没事的。毕竟，怎麼会呢。他受了食人魔的一击，不是也站起来了嘛。

他一定会像往常一样，說「不会乱来，不会勉強」

可是，在扬起的尘埃中，他就像被丢弃的人偶一般，一动不动。

从他的頭盔面罩的缝隙間，有大量血液喷出。

很明显，他受到的那一击是致命的。

「啊……」

锡杖从她手中滑出，落在地上发出喀拉喀拉的声音。

她颤抖的双手按住的嘴。瘦削的脸庞变得扭曲。

「啊──哥布林杀手先生！哥布林杀手先生！」

「嘎啦！噶啦啦！」

「嘎拉拉！」

少女的哭叫声回响在墓室中。已听惯了这声音的哥布林们厌烦地嗤笑。

前锋负伤了。咒術師処于慌乱中。这就意味着，那棘手的聖壁消失了。

最重要的是，他们一行人的頭領倒下了。

哥布林不会放下这麼好的机会。它们就是这样杀掉众多冒険者的。

「怎麼会……」

蜥蜴人僧侣边用蜥蜴人僧侣独有的力量奋戰着，边痛苦呻吟着。

龍牙兵虽然砍倒了幾只哥布林，但它很快就被破壊掉了。

这样下去，蜥蜴人僧侣也无法脱身。

因为之前都是三个人在防守，现在只剩他一人了。

即使他在这裡竭尽全力，也无法阻止哥布林们。

「冷静下来，集中──呃，啊？！」

那样一来，最先成为哥布林们的目标的就是精灵弓箭手。

她不停地放箭，阻止哥布林们靠近。

哥布林趁着她手上动作仅仅一瞬間的迟缓，冲了过去。

精灵本就是纤细柔弱的生物，他们虽然动作敏捷，但在力量方面明显不足。

她想挥开紧贴她後背的哥布林，然而對蜂拥而上的哥布林群而言她只是在做无意義的抵抗。

「放开我，离我远些，离──啊，停下……不要、啊？！」

她被拽倒的身影，她的悲鸣，渐渐被哥布林群掩蓋。

只能从哥布林群間隐隐看见她纤细的腿在空中挣扎般地蹬动。

「長耳朵小丫頭！」

對这情况最先有了反应的、也是唯一有反应的就是在她旁边的矮人術士。

他扔下投石器，拔出插在腰里的短斧大喊。

「可惡，这群混账哥布林！听着，给我离开！」

已经没时間考虑他的判断是對是错了。他没时間使用法術。

而却，如果矮人術士不奔过去的話，等待着精灵弓箭手的命运是什麼，不难想象。

同时戰士们的掩护射击也会断絶，，没有什麼再抑制哥布林们的攻势了。

毫无疑问，这是致命的。

就是說──

「啊……啊，啊……」

──女神官和精灵哥布林精英哥布林之間，已经没有什麼阻隔了。

「不……不要，不要……」

她全身颤抖不停，牙齿因为恐惧格格作响。她几欲站立不住。

她咚的一声，一屁股坐在地下，下半身有微暖的感覺蔓延开来。

「嘎啦！嘎啦！噶啦啦！」

嗅到那味道，精英哥布林和哥布林们讥讽地笑了起来。

若是干脆晕过去的話多好啊。

然而讽刺的是，她已经积累的相当的经验，有了相当的成長，她的精神力不允许她晕过去。

精英哥布林伸出了粗壮的手臂，握住了她纤细的腰。

「咕……？！啊，哈……」

内脏被挤压的痛苦让她不由得呻吟出声。

她很恐惧，覺得自己是不是就要这样被压碎、脊椎被折断呢。

「咿……？！什、么？怎麼、回事……？」

但是，并没有发生那样的事。

精英哥布林充斥着腐肉味道的嘴巴逼近她。

「唔、啊──」

接着，它對着女神官的肩頭，連着神袍和锁子甲一同，按字面意思，咬了下去。

血液迸溅，染紅了她雪白的肌肤。

「啊……啊……」

有生以来第一次的剧痛终於让女神官崩溃。

她視线迷蒙，幾乎說不出話，只是像嬰孩一样哭泣。

她眼中流出大滴的泪水，淌着鼻涕，流着口水，模样狼狈。

「停下？！……可惡，放开、我、放开──啊？！啊……」

被哥布林群包圍的精灵弓箭手也发出尖锐的叫喊。

耳边传来衣服被撕破的声音，殴打声、悲鸣、呻吟声。

「这可遭了！術士大人，我们要不快点撤退的話，我们都必死无疑！」

「给我、放开！喂，退下，你们这群哥布林！混账，看招！！」

蜥蜴人僧侣、矮人術士都在奋戰，但他们的奋戰也总会有停下的时候。

「噶啦啦！」

「嘎啦！嘎啦！嘎！」

精英哥布林、哥布林都指着他们讥笑，声音大得能令死人翘首。

这是被哥布林们打败的冒険者、和被哥布林们袭击的村庄的必然命运。

命运──宿命。偶然。骰子投出的數值。

──见鬼。

「──」

这一切都和他心底某样东西重合，再被他挥开。

他用手撑着石板，支起身子。他注意到，那裡有通往更深层地下的台階。

应该說，真幸运。

如果，他撞到的石柜没有为了隐藏台階、建成中空的話。

如果它和其它的石柜一样、裡面都塞满了死者和埋葬品的話。

那麼他受到的冲击不会减轻，他必死无疑。

但是现在，这些情报他全部无視了。

重要的是，自己还活着，而且因为自己还活着，自己首先就要戰鬥。

他将手伸进杂物袋，好容易找到了没被摔碎的藥水瓶。

他用異样扭曲的手指費力地拔出瓶塞，大口地将藥水喝了下去。

與瞬間就至于伤痛的神的奇迹不同，藥水的治癒力很低，

但是，只要疼痛有所缓解，他就能动。他能动，就意味着能戰鬥。

那就，没问题。

接着，他用右手四処摸索，找到了武器、可作为武器的东西。

他将其握紧，逼着自己用碎裂的膝蓋站起来。

有幾只哥布林注意到他还活着，还在动。它们聚集过来。

它们手裡的 武器发着光，一个个都带着令人厌惡的笑。它们是来给他最後一击的吧。

但是，那，又如何。

「……嗯！」

他使出浑身的力气，首先用左手的盾打死了一只哥布林。

「噶啦啦？！」

仅仅是凭着那被打磨得很是锋利的边缘，圆盾就可以当作武器使用。

它划开了哥布林的额頭。哥布林杀手抹掉溅过来的血沫和腦浆，继续前进。前进。

不到最後时刻不会发声。不可以发声。和那个时候一样。不可以被察覺。

精英哥布林现在正在注視着自己得到的猎物被玩弄的模样。

它完全没注意背後站着本应死掉的、妨碍自己的人。

被这只巨大的哥布林捏住的女神官全身无力，只是全身不断微微抽搐。

她被白皙纤细的脖颈留下的血染紅的嘴唇，喘息一般地微微动了三四次。

听不见她的声音。

是「救救我」吗。

是「神明」吗。

又或者是「母亲」，「父亲」之类的。

应该不是「快逃」。否则，那时候他在躲着的事会被发覺。

他──他。

哥布林杀手。

「啊、啊……啊！！」

哥布林杀手在精英哥布林背後，對着它扑了过去。

一开始，精英哥布林根本没反应过来发生了什麼。

有什麼缠住了自己的脖颈。

那是在戰鬥中被掀飞的、死去的 女人的人皮和被折断的苦骷髅的脊椎骨。

精英哥布林不耐烦地挥开那被自己作为诱饵使用的破烂──

「……呃！」

──下一个瞬間，那些破烂被什麼东西全力绞紧了。

「嘎、嘎啦──」

他发出了不成声的惨叫。

无法呼吸的精英哥布林用双手抓挠着自己的喉咙。

它抓掉了几根頭发，但束缚并未松弛下来。

它已经无暇去注意自己打算玩弄的女神官了。

她像个被玩腻的玩具一般掉下来，倒在地上。

「啊……」

她发出轻微的声音。

她还活着。

對哥布林杀手来說，这就足够了。

「噢，哦……」

他用右手握住骨頭，左手将女人的頭髮在手上绕了几圈。

他用全身的力气握住的女人頭髮划开了他的皮制护腕，割开了他的皮肉。

但是，對精英哥布林而言也是如此。

据說，暗杀者习惯把人类的頭髮当作绳索使用。

頭髮没那麼容易解开。

精英哥布林扭过身子，大幅度乱动，後背撞向石壁。

「……唔，哇……」

从哥布林杀手的頭盔内部，血液再次喷出。

他发出仿佛身体内部被碾压一般的悲鸣。

即使如此，他仍然握着頭发，没有放手。

「噶啦啦？！嘎拉拉？！」

精英哥布林陷入恐慌。

與此同时，其他哥布林当然不会只是一直在旁圍观頭目的惨状。

许多哥布林为了杀掉这个敌人，拿着武器冲了过来。

然後，它们的腦袋被打飞，血沫四溅。

精英哥布林接二連三挥动的棍棒，将它们打死。

頭蓋骨被击碎的哥布林们无力地倒下。

就算是哥布林们，如今也不愿再攻过来了。

如果有胜算的話，它们都不会畏惧死亡，会猛冲过来的。

因为胜利就意味着凌辱和掠夺，这對它们来說是一種巨大的魅力。

但是──眼下，能胜吗？

「咿呀呀──」

咆哮。

哥布林们一瞬間的犹豫、一瞬間的停頓和僵硬，使这場戰鬥如字面意思，分出了胜负。

蜥蜴人僧侣获得了自由，他发出赞颂祖先的嚎叫，一跃而起。

他满是鱗片的双手握着染满哥布林血液的短刀，挥舞如劲風。

「嘎啦？！」

「噶啦啦？」

每次刀光闪过，都有胳膊、腿、腦袋掉下。對於那些想逃的傢伙，他用尾巴将它们打死，用牙将它们咬死。

哥布林们陷入慌乱，它们慌忙从四周圍向蜥蜴人僧侣。

这时候，樹的嫩芽制成的箭矢射了过来。

「──上吧！」

清脆的声音响起。

精灵弓箭手遮住被衣服被撕碎的胸口，全身被哥布林的血染脏，却仍凛然站立。

她单膝着地，拉满弓，高声叫道。

「这边交给我！」

「多謝！」

蜥蜴人僧侣喊罢，敏捷地绕过戰圈。

他的目标是倒在地上的女神官。蜥蜴人僧侣还有法術可用。

精灵弓箭手吐出一口气，那孩子应该没事了……

「……謝謝。」

「怎麼了，这麼突然。」

低声回答她的是站立一旁的矮人術士。

他全身染血，呼吸急促，手裡还握着短斧。

矮人術士用斧頭杀死了那些想要来杀死射手的哥布林们。

「虽然說，被矮人救了是永世的耻辱……」

她尽力地遮掩着单薄的胸脯，将頭別向一边。

她的長耳朵微微摇动。

「但是對精灵而言，不道謝更是耻辱。」

「你明明满眼是泪，却还是不肯放下架子，真是的。」

矮人術士压抑着笑声。精灵弓箭手闭上一只眼睛。

「比起矮子来，要好得多吧？」

她虚张声势、嘴上开着玩笑，手上还忙着向哥精英哥布林射箭。她声嘶力竭地喊道：

「歐爾克博魯德！上啊！」

「啊，啊……」

哥布林杀手像是握紧馬缰一样，死死握住了頭髮。

他不能让这只巨大的哥布林的抵抗将他人卷进来。

他就像是被发狂的馬摆布着一般，身体左右摇晃。他跳上了精英哥布林的背。

一开始，他还覺得浑身散架一般地剧痛……

如今，他已经什麼疼痛都感覺不到了。

他只覺得自己似乎漂浮在水里，他只感覺得到一種奇妙的漂浮感。

他腦中理智的部分给他敲响了警钟。

痛覺是人生存着的証明。痛覺消失了。自己的 神经承受不住痛苦了吗。

自己的选择错了吗。

死吧。消耗掉所有的寿命而死去。

他覺得自己听见某个声音那般低喃。

然而他感受不到痛。那正好。

──如果乱来，如果勉強自己能够获胜的話，自己什麼都会做。

「喂──！」

他从喉咙中挤出声音。

哥布林杀手的低吼，到底有没有传達到精英哥布林的腦子裡。

它只是偏着頭，试图看向缠在肩膀上的敌人。

它污浊的黄色眼睛裡，映衬被吐出的血染脏的铁頭盔。

「好好看着，哥布林。」

哥布林杀手把折断的右臂插进它的眼窝，剜进去。

他握着无比柔软的某样东西，尽情搅动。

「嘎啦啦啦？！噶啦啦啦啦！！？！？！」

剧痛让精英哥布林发出意義不明的惨叫，它向后仰倒。

哥布林杀手被它带得滚落在地上。

精英哥布林庞大的身体撞在地上，发出巨响。他費了好大一番力才没被它压扁。

他呼吸粗重，拄着腐朽的骨骼当拐杖，缓缓站起。

他是全身被血染脏、周身负伤，快要死掉的戰士。

哥布林们只是远远地看着。

没什么可怕的。要杀了他，很容易吧。

但是，哥布林们──明显地是在害怕着。

「下一个，是谁？」

他的話，机械，淡漠，宛如吹过谷底的冷風。

「是你吗……？」

哥布林杀手扔下了右手握着的肉块。

被他挖出来的精英哥布林的眼球掉在床上。它被打碎，发出湿答答的声音。

「嘎啦……！嘎啦啦啦！！」

精英哥布林颤颤巍巍地站起来，发出呻吟一般的吼声。

从他失去眼球的 右眼中，流出黏黏的、瀑布一般的血流。

「嘎啦……」

呆立着的 哥布林之一，丢下了槍。

它的眼睛在血海中的精英哥布林和哥布林杀手之間频繁地来回看。

那是契机。

「嘎啦嘎啦啦啦！！」

精英哥布林发出了代表着撤退的咆哮。

「噶啦啦！嘎啦！」

「嘎啦！嘎啦！」

哥布林发出惨叫，它们一个个开始目不斜視地、飞快地往外逃。

带頭逃跑的是精英哥布林。虽然它是精英，但也不过是只哥布林。

它们是只要自己逃跑就行、只要能在这裡活下来就好的種族。

因此，哥布林的頭領的腦袋裡没有「没有胜算也要留下来戰鬥」这样的选择。

这样一来，它们的逃跑已成定局。

接着只連哥布林逃跑了，接着四只、八只──

哥布林们一个个哭叫着，哭喊着，冲到入口処，冲出去。

最後，这裡留下的只有哥布林堆积如山的尸体，和喘着粗气的冒険者们。

谁都没去追击哥布林们。

每个人都受了伤，都极度疲倦，都不想再动。

「……」

在这些人中，只有一个人，只有哥布林杀手不一样。

他步履蹒跚，放下手裡的骨頭，捡起了槍当成拐杖，试图在屋子裡走动。

他拖着脚，走路的样子很狼狈，然而他仍然想要一具具地检查哥布林的尸体。

他走过的地方滴下血滴，就像是在画布上有画笔划过。

「……唔……」

一步、两步、在他正走动的时候，他身子忽然一歪。

「歐爾克博魯德……！」

这时，精灵弓箭手终於冲了出来，在他身边扶着他。

她没在意自己破烂的衣服，没在意自己露出的皮肤上染了血。

哥布林杀手用极低的声音问她，「你还好吗」

「没什么……事。」

精灵弓箭手回答的声音十分沙哑。

「反倒是你，看上去一点都不像没事的…………」

她覺得自己在摸着一个塞着垃圾的破行李袋……

哥布林杀手不顾自己的身体状态，点了点頭說「是的」

「那孩子，怎麼样了？」

「……在这裡。能走吗？」

「我试试。」

精灵弓箭手拼命地扶着他好像随时都会倒下的身体。

不知为何她覺得脸颊发熱。她还在想怎么回事，却发现从自己的眼角，有泪水流下来。

她咬着唇，抑制哭声。

「……来，站直。」

矮人術士从另一边走近好像在爬一样的二人，扶住了哥布林杀手。

他的样子也无比狼狈。

从腦袋到他引以为傲的胡子都被哥布林的血染紅，作为法術的触媒的包的袋子也千疮百孔。

然而矮人術士依然用他的大手扶着哥布林杀手的身体。

「反正都要从这裡回去……」

「啊。」

这短短的距离對他们而言无比漫長。他拼命地往前走。

过了一会儿，他们走到了墓室中央，那个碎掉的石柜旁边。

在那裡，蜥蜴人僧侣倚着断掉的牙齿短刀，坐在地下。

「诶呀诶呀……总算，她活下来了。」

女神官躺在他脚边，似乎是被他的尾巴包着一般。

碎掉的灯笼发出的微光，照出她的模样。

被血染紅的神袍和锁子甲被解开，她苍白的上半身包着绷带。

她的頭髮粘在脸上。她流着汗，眼眸依然没有睁开。

她单薄的胸口微微起伏着，这是她还生存着的証据。

「怎麼样？」

蜥蜴人僧侣眯起眼睛，摇了摇尾巴，轻轻抬起女神官的脸。

「……嗯，她还活着。如果伤口再深一些，拙僧也回天乏力了。」

「是吗。」

「啊，等等。我扶你坐下。那样会更轻鬆些吧？」

哥布林杀手的呼吸非常浅。精灵弓箭手呢喃一般地如此對他說。

「矮人，扶着他另一侧。」

「好。」

两个人扶着他，坐在了石柜的旁边，女神官身侧。

他坐得很不稳，好像二人一撒手就会倒下。

他坐下的样子，和一屁股摔在地上也没什么区別。

「啊……」

女神官似乎注意到了她坐下的声音。她微微睁开了眼睛。

她毫无血色的唇微微张开，发出低微的声音。

「對不，起……」

「別在意。」

哥布林杀手伸出手。

他的皮革护腕壊了，脏了，原本看着就很廉價，现在看来更是狼狈。

女神官用纤细的手指无力地握住哥布林杀手安静地放在她身边的手。

「哥……杀、手……先生……」

「这種事情，也会发生。」

他能呢喃処这些話已经是竭尽全力了。

「我们馬上回地面上吧。不快点的話，他们說不定就又回来了。歐爾克博魯德，你站得起来吗？」

「話說，你也快点披上外套什麼的吧，老夫来扶着弑神丸。」

「这边只能背着出去了。来，坚持住，馬上就去安全的地方……」

哥布林杀手听着大家說的話。

他的意识，沉入黑暗。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第六章 出谜语
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「你打算睡到什麼时候，你这蠢货！」

喊声和剧痛传到大腦，他意识回笼。

他跳起来，摆好架势，环顾四周。皮肤因寒冷而发疼。

──白。

满满的白。

和往常一样，这裡是白色的空間。这是他比起阳光更为熟悉的世界。

这裡恐怕是──被冰雪覆蓋的巨大洞窟的最底部。

就在他认识到自己所在何処的时候，他的腦袋又被狠狠打了。

被打倒的地方就像是被拨火棍打了一样又熱又痛。和周圍的寒气带来的感触完全相反。

「你发什麼呆！既然起来了就给我打个招呼！」

高昂的罵声回荡在岩洞裡。但是看不见人影。

找那个存在──这件事他没有做。

如果他又四処乱看的話，一定会再被打的。

他實在无法让用隐身術的人忍者现出原形。

经过在这裡數个月──不，是數年？──的鍛鍊，他對此已经非常理解。

在这灰白、暗黑的世界中，他已经完全感不到时間的流逝了。

时間是如飞雪一般捉不住的东西。

这个老人有许多惯称，諸如「去来者」之类的。他喜欢被称为「忍者」或「老師」

「是，老師，请您多指教。」

他坦率地對着不知在那裡的人，深深鞠躬。

「哼」，老師哼了一声。那是令人紧张的一瞬間。

如果他不高兴了，他不止会责罵自己。他会不陪自己练功的。

那可是事关生死的问题。

「嘛，好吧。」

总之，自己似乎让忍者认同了。

他平伏在地，努力不让自己安心松口气。他含着雪，抿紧嘴唇。

疏忽时呼出的气是溫暖的、会泛白。立馬就会露馅。他已经因此被教训多次了。

「老師，我今天做什麼？」

「做什麼？」忍者哼了一声，似乎在嘲笑他。

「你真是蠢货！做什麼？你竟然问我这麼愚蠢的问题！」

忽然，在黑暗中有什麼 飞了过来。

面對奇袭，他无法避开，雪球直中他的脸。

湿答答的感覺一瞬間变成了撕扯般的痛。

忍者特意把雪球捏得松散，让它碎在脸上，让脸上满是冰凉的雪，这真是太毒辣了。

「被狠狠打了！所以你要打回去！對哥布林打回去！」

「是。」

他没去擦脸上的雪水，直直地盯着前方。

說不定会起冻伤──这種事他完全没想过。

對他而言，疼痛、痛苦、哥布林都是理所应当的事。

这根本不用特意說。

然而他听见忍者低声說「谁知道呢。」

「他们腦袋很好使。又殘酷，數量又多，很惹人烦。你能杀死哥布林吗？」

「我会杀死它们。」

「你重要的姐姐被哥布林们当成玩具玩弄的时候，我可看见你沉默地看着来着？」

忍者发出诡異的、粗粝的笑声。

他覺得自己的身体深処，失去了熱度。

同时，他感到自己的腦袋深処产生了石炭燃烧般的熱度。

「因为你没有能力。是吧？」

他咬住嘴唇。

「是。」

「不──是！不是，不──是！」

这次，在湿答答的感覺中，还混杂着钝痛。

忍者很阴險。他在雪球裡，还混了石块。

随着心脏的跳动，他的额頭似乎膨胀起来般地疼。

他感到，随着黏在脸上的雪的融化，伤口裡有血滴下来。

但是，这没什么大不了的。

他学习过，额頭的骨頭是頭蓋骨最坚硬的地方，不是那麼容易碎掉的。

他没有去擦流下来的血，没有从他覺得忍者存在的方向移开眼睛。

「是因为你，什麼都没有做！」

忍者的批评太猛烈了。

他更紧地握紧了有着手的形状的、石頭一般的拳頭。

「诶，你为什么没冲出去打哥布林们？没什么没和姐姐一起逃走？」

空气微微有了流动。忍者自鸣得意地接近他，正看着他的脸吧。

他嗅到了酒味，却看不见忍者的人，也无法看见忍者的影子。

「因为你『没能救姐姐』。没有不论成败、不论生死地去救她！」

没有力量什麼都做不到！

可是，神赐予了力量的話救能杀了哥布林！

被选为传說中的勇者就能打倒哥布林！

能得到厲害的聖劍就能灭掉哥布林！

有了力量，什麼都做得到！

忍者煽动一般的诡異的歌曲回响在冰室里。

「你以为没有力量什麼都做不到的傢伙，在得到力量之後救一下子能做到什麼吗？」

「……」

「就算能做到什麼那也不过是假象！馬上就会被戳穿的！」

風又动了。他的眼睛没有动，只是一心感覺着空气的流动。

「你知道吗？」忍者說。

「没才能，没能力，連名字都不配有的一抓一大把的凡人，什麼用都没有。」

他的胸口被戳了一下。

他慌张地抬起脸，看见一双眼睛。

他的眼睛很小，精光四射，像熊熊燃烧的火把一般，泛着诡異的金色。

「但是，決定权在你自己。」

他吞了一口唾沫。

「只要你決定要做什麼，并迅速着手做，你就赢了。」

当然如果失败了的話会被人叫做是蠢货，不成功会被人嘲笑──

忽然忍者的声音低了下去。他听见掰手指的声音。

忽然，不知何时准備好的篝火熊熊燃烧起来。

白色的岩洞被火焰照的有些朦胧。

这裡果真是雪洞。是被冰、雪、冷气充斥的空間。

但是就在他的注意力被此吸引的瞬間，忍者的身影已经消失了。

「重要的是运气、智慧和耐性！」

诡異的笑声取代了忍者的身影，回响在洞窟裡。

他缓缓地調整呼吸，缓缓 地站起来。

收腹，缓缓张开双腿，放低中心，摆好架势。

「要不要做，最开始是做出決定！！总之先做了再說！」

「是。」

他一点頭，就有血流下来，脚边被血染脏。他没注意，只小心着不要在雪上滑倒。

「做得好的話，巨人就如石頭，就能穿透大蜘蛛的身子，就能杀龍，甚至可以毁灭冥王！」

「是，老師。」

「你运气不好。也不聪明。那麼你有耐性吗？我把它们混在一起訓練你──看上面！」

他直率地向上望去。他望见耀眼的、危險的光源。

那是牢牢凝在雪洞的顶端的尖锐冰柱群。

整齐划一尖端朝下、排列整齐的模样就像是可怕 的騎士队。

或许是因为篝火的熱量，冰柱开始融化，水滴向他滴落下来。

距离它们落下，空恐怕没多少时間了。

「这是謎語！Riddle！就是这个！不想死的話就快些回答！」

「是，老師。」

「好……」

他听见忍者啪哒啪哒舔嘴唇的声音。

猜謎語是从神代流传下来的戰鬥的传统之一。

那是神聖的、不可侵的、絶對的东西。据說那是众神在掷骰子之前进行的活动。

当然，这對他而言毫无干系。

总之，他要这样做。仅此而已。

尽情飞舞在天空中的

啄食血肉的殘酷的喙

那是你的仇敌！你的怨敌！

杀掉它们的話你就会流血！

那是什麼人！

他最先想到的就是哥布林。

但是哥布林不飞在天上，也没有喙。

他为了思考而抱臂，这时候一个雪球猛地飞了过来。

他迅速地往旁边一让，在冰上一滚，躲开了雪球。

从额頭滴下来的血落在冰上，和融化的水混在一起，泛着粉紅色。

看到这一幕，答案闪过他的腦海。

「是蚊子。」

「没错！」

忍者无聊地哼了一声，說道。

「但这不过是摸底！继续！」

海水乾涸、

河川不再流动、

森林枯萎、

街上的建筑物崩塌、

城裡的人们消失了！

这裡是哪裡！

他完全摸不到頭緒。

历史上、传說裡的国家的名字一个个浮现再消失。

哪个都是从姐姐给自己讲过去的各種故事的时候听到的。

裡面有没有这般悲惨的国家呢？

「啊──怎麼了！別发呆！动起来！想死吗！」

忍者叫道。比起思考更快，他下意识地将身体向一旁滚去。

冰柱落下，砸在地上，摔得粉碎。

他用手挡着脸防着溅射出的碎冰，拼命地思考。

现在没戴頭盔。最应优先保护的是頭。

这时候他忽然想到以前和姐姐玩猜謎时候的答案。

虽然，那个时候自己也没赢过姐姐。

「是在地图上吧。」

「哈、哈！没错！不过你太慢了！」

忍者吧唧吧唧拍着手，像在嘲笑他一样。

拍手声在回响，他不知道声源在哪裡。

他没在意穿入耳中的声音，环視四周，最後把視线投向天花板。

不能大意。不可以放鬆思考。調整呼吸。

这房間分明很冷，不知何时他的额頭上冒出了汗。

为了不让血和汗流进眼睛，他用胳膊擦了一下额頭，他的动作让伤口很疼。

「喂，继续了！」

比諸神更正義！

比邪神更邪惡！

富豪需要的！穷人不要的！

这是什麼！

對他而言，这是非常难的问题。

他想冷静思考，忍者却不允许。

雪球从四面八方飞过来，他在冰雪上滚爬一般地躲避。

冰冷的四肢失了血色，越过青色，渐渐变成紫色。

但是他不能花太多时間思考。水滴从上面低了下来。

「喂，小心呐！你会被杀掉的！」

融化的冰柱再次落下，要将他貫穿。

「……」

忍者没看漏他为了躲开冰柱而後退的动作。

不知是第多少个雪球打中了他的肩膀，石頭嵌进了肉裡。

他拼命忍住痛苦的呻吟。

没时間了。没法思考了。想不到答案。什麼都没有。

就在他幾乎焦躁得不知所以的时候，他忽然注意到了什麼。

他抬起頭，喊道：

「没有！」他站起来，端正姿势，又說了一遍。「答案是没有。」

「没错！但是比邪神更邪惡、更毒辣的东西是存在的！」

忍者似乎没有让他休息的打算，連珠炮一样地提出问题。

他在白色的暗影中，肩和额頭冒着血，面對这一切。

黑暗中的

黑暗中的

黑暗中的

黑！

他立刻喊出了答案。

「洞窟裡、被关在哥布林的牢笼中的、女人腹中的、哥布林！」

他从没忘记过任何有关哥布林的事。

字面意思，这根本不用思考。他瞪着看不见的老師，回嘴道。

「很简单。」

「哦，是吗！那，这个呢！」

它不论何时，永永远远、

都一定会出现在你身边！

它絶對不会让你逃走！

你无法和它說話！

你看，它就在你身边！

真遺憾！放弃吧！

刚才那个问题是为了思考下一个问题争取时間的东西吧。

忍者很擅長使这类的小聪明。因此他也能学到很多东西。

然而，他提出的问题，他想不到答案。

他呼吸粗重，滚爬着躲避雪球和冰柱。

雪划开他的皮肤，冰打在他的皮肤上，他全身都被擦伤，渗着血。

从额頭上的伤流下的血混着汗流进眼睛裡，他的視线模糊，肩上的伤口隐隐作痛。

然而他依然拼命思考着。他思考着，眨了幾次眼，尽力使用自己的智慧思索答案。

没过多久，他意识到答案正是现在他即将面临的某件事情。

他轻轻用舌頭舔了舔嘴唇，清晰地說出答案。

「是死。」

「不错，做得很好！」

忍者的哄笑回响在岩洞裡。

由於声音在回响，又有水珠从冰柱上地落下来。

「你运气不好、也不聪明。只有耐性，你是具備的。所以思考吧，耐心思考！」

「是，老師。」

他坦率地点頭。他不知道忍者为什么会照顾他。

但是，對於村子被毁、孤身一人被抛下的他而言，他只有一个目的。

忍者教给了他完成这个目的所需的策略，方法。

他从没想过拒絶老師的話。

「还有就是要诚實──你已经做到了。就你而言，你做的算不错的。那麼，最後一个！」

忍者就像是从虚空中出现一般，出现在他眼前。

这个矮小的男人連他的一半高都不到。

忍者是握着闪光的短劍，穿着白金的锁子甲的土人老頭。

他用炯炯有神的眼睛瞪視着他。忍者嘲讽的笑，露出参差不齐的黄色牙齿。

「老夫的口袋裡，有什麼？」

这根本没遵循出謎語的规则，这个问题太卑鄙了。

他拼命地寻找答案，但他完全没有頭緒。

他想說，至少让我猜三次。就在他张开嘴的下个瞬間。

从他的额頭処传来的钝痛让他的意识沉入黑暗。

直到现在，他都不知这个问题的答案。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第七章 呢喃、祈祷与咏唱
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

睁开眼睛时，这裡果真还是清一色白色的世界。

柔软的床。乾净的床单。房間很溫暖，天花板很高。

白垩石并列在一起，透过缝隙可以望见澄净的蓝天。

阳光透过庭院裡茂盛的樹木的叶缝投下来，落在他的眼睑上。

「……唔。」

他──哥布林杀手缓缓地坐起上身。

他的視野很轻很宽阔。他转了两三次頭。頭上没有頭盔。

自己的装備什麼时候被取下来了，其它的装備、衣服也全部被脱下来了。

这裡是哪裡。不用想，这裡一定是水之街的神殿的一个房間吧。

这裡不是那群肮脏的哥布林们的巢穴所在的地下。

这样看来，其它的同伴们也平安地撤退了吧。

「……」

他认识到这一点，浅浅点了点頭。

虽然因负伤而失去意识这種失态简直不可原谅。

只要活着，就还有机会。

只要最後赢了就好。没问题。

──話說，自己真是做了非常令人怀念的夢呢。

自己是十歳的时候被捡到的，离开忍者的时候自己是十五歳，那应该是五年前的事了。

那个狡猾无比的老土人应该不会死。他现在究竟怎麼样了呢。

有天早上，他說「我去旅行」，之後就消失了。那是自己最後一次见他。

「……接下来。」

在把握了现状之後，他缓缓地抬起右臂。

自己被压碎的骨頭完好无损，在履行着其职责。

他从拇指开始一个个确认关节，弯曲手指、握拳，再摊开手掌。

痛楚、不适，他都感覺不到。

就算是有治癒奇迹，这治療得也太过完美了。

「……嗯。」

就在他准備确认肋骨的状态的时候，他感到腰部传来異样的感覺。

他看过去，发现一名一絲不挂的少女。

「唔，嗯……」

少女的睡脸天真烂漫──那正是女神官。

她的手臂纤细柔弱，好像随时能断掉。

她的手臂正紧搂着他的腰。

「……」

哥布林杀手叹了口气。

她很瘦弱，像是玻璃制成的人。

这样的女孩子做了冒険者，他不是没产生过疑问。

他细心地拿开床单，将她从脖颈到肩頭都检查了一遍。

她皮肤本就白皙，被咬到的地方尤其苍白，但没有伤痕。

「嗯……」

她微扭了扭身体。她的睡脸十分安详。

哥布林杀手把床单包了回去。

「……」

自己真是个没用的徒弟。

自己离开老師五年，至今为止仍然无法杀尽哥布林。

然後，落到这个地步。

自己一个人的失败，已经不止是自己一个人的事了。

自己一行人共五人。哥布林杀手呻吟般地叹息。

「这件事没有被教啊。」

「呵呵，好像醒来了。」

此时，忽然一个妖艳的声音传来。

站在床边的──白衣女人。她究竟是从何时起便站在那裡了呢。

她容貌美艳，披着微透的布料，看起来就像女神像一般。

「那麼，你感覺如何？」

剣聖女用湿润的嘴唇低声呢喃。她手撑着床，探出身子。

她穿着薄薄的一层布料，握着天秤劍的法杖。她是司法的──聖女。

「和我，和她同眠在一张床上……」

「感覺并不糟。」

她手托着他的面颊。哥布林杀手對她点了点頭。他感到她的手指冰凉的触感。

哥布林杀手的声音一如既往的平淡。

「这就是與処女同眠的奇迹……『苏生』吗。」

「哦呀，您知道？」

「作为知识，微有了解。」

剣聖女似乎是覺得无聊般地嘟起嘴，直起身子。

『苏生』──那是比『治癒』『复原』更高級的治療奇迹。

为了溫暖被惡寒所折磨的古代勇士。

或是为了给发狂的大英雄降溫。

为了守护因中伤而毙命的蛮族的王不受惡灵侵扰。

为此，而與事神的聖洁少女同眠──这種古代传說很多。

而且它不仅仅是传說，而成为了事實。

事神的少女牺牲性命献上祈祷，这时众神才会应允她们的愿望。

虽說如此，这也不能让人死而复生。

以人类之身终究无法颠覆世間常理。

除了收到众神的保佑的「勇者」，其余人要么会成为灰烬，要么灵魂消失……

就算有死人占卜師睿智，完全的苏生 也不可能實现。

『苏生』是为了拉回徘徊在生死边缘的人而存在的奇迹。

然而，實际上冒険者们没什么机会获得此種恩寵。

理由很单纯，有三个。

伤者必须得在神殿之类的聖域沉睡，这在冒険中就做不到。

苏生若是演变成淫乱之事便失去了意義，因此粗野的冒険者们就容易被排除在對象之外。

因此，施術的请求方一般需要缴納高额的費用。

这使神的神力，不管哪一条都不是黑曜等級的女神官能做成的事。

这样来說，除了剣聖女，没有人能向众神祈求这个奇迹。

她似乎注意到了哥布林杀手的視线一般，微笑起来。

「按冒険者的做法来的話，是把治療費从报酬裡扣去，是吧。」

「我覺得这是和我这样的冒険者无缘的事。」

「呵呵，你在說什麼呢。你可是第三等級的銀等級冒険者，不是吗？」

「……唔。」

被这样一說，哥布林杀手边没法再反驳了。

他常被人說「像个銀等級冒険者一样行动」

因他的默不做声而感到满足的剣聖女，低声笑起来。

「不过，我也不能說是纯洁无暇了……」

她微笑着，毫不在意地說着。

她的双瞳──她解开了黑色眼罩，露出了眼瞳。哥布林杀手第一次看见她的眼睛。

她的眼睛有些迷茫，没有焦点。

她作为忠實的神的使者，可以說是完美的──只有一点。

她的美貌，被殘酷地破壊了。

「是哥布林吗。」

「是的。」

剣聖女回答着，她毫不在意地点点頭。

「已经是十年前的事了。我曾经也是冒険者……」

她的眼睛终於动了。她的頭没有动，只是将眼睛转向了哥布林杀手。

「我被哥布林抓去，在洞窟裡……你要听我被如何對待了么？」

「……我知道。」

哥布林杀手简短地說。她「呵呵」地笑了。

「我像个小孩子一样，哭着，說好疼，好疼。」

她就像是做给人看一样。

用纤细的手指抚摸这自己殘留着浅浅白色伤痕的手臂和美麗的腿。

「可是啊」，她用艳麗的嘴唇，用天真烂漫宛如少女的声音說着。

「我看见了。虽然我視野模糊，但我真的看见像你的影子一样矗立的人。」

她缓缓地将手从身体上拿开，用手指凌空描画着什麼。

她用瓷器般的指尖，隔空描绘着哥布林杀手的轮廓。

「那種影子无処不在，但眼睛一转开，他就像是要消失了一样……」

「……」

「影子一样的人。」

哥布林杀手沉默了。

他环顾四周，确认了自己的装備所在之処。

自己的鎧甲頭盔、劍、盾，甚至連杂物袋都被堆在床边。

上面布满了血和脏污，这点倒是一如既往，不过鎧甲似乎已经壊掉了。

在冒険前明明刚修缮了一次，看来自己需要新買一套装備了。

「我想修我的装備。这裡有工作間或武器店吗？」

剣聖女没有回答。

她看不见的眼睛，正盯着她所說的「影子一样的人」看。

「所谓人类，所谓女人，是很脆弱的东西。」

嘎吱。柔软的床铺响了一声。

剣聖女探出身子，挨着哥布林杀手坐下来。

她丰满的乳房晃动着。

「與邪惡的东西相比，很容易就会败下陣来……」

哥布林杀手感到她柔软的、丰满的身体的触感。

「──我很不安。很恐惧。很奇怪吧？」

空气中飘荡着──这是蔷薇的香气吧。微甜，芬芳。

「身为剣聖女的女人，每晚，每晚，都恐惧着、害怕着，怕得不得了。」

她这样說着，抱住了自己的肩，自己的胸。

单薄的布料变得凌乱，落下，露出了她凌乱的模样。

只要是男人的話──就算知道她是什麼人，也会失去理性，这毫不奇怪。

这是剣聖女。

十年前，與魔神戰鬥、拯救了世界的女人。

就算她的眼眸被烧毁，她依然保持着如此的魅力，和美貌。

被她湿润的眼眸 注視着的話，没有人能承受得住吧。

「毕竟世界就是这样的。就算有再多能救自己的人……」

「……」

「其他的人一定不明白吧。對吧？」

「是吗。」

然而哥布林杀手只是简短地应了一声。

他声音平淡，一如既往。

「是吗、吗……哈哈。」

大主教奇怪地、遺憾地笑出了声。

「哪裡奇怪？」

「因为，很奇怪不是吗？我可是曾與魔神戰鬥的女人呐。」

──而她却害怕哥布林什麼的。

她說着站起身，把衣装整理好。

她握起劍秤法杖，不知从哪裡取出了黑色带子，遮住了眼睛。

她凛然而立，刚才那淫靡的气息已经完全消失了。

「呐。」

忽然，她隐藏在眼罩下的眼睛祈求般转向哥布林杀手。

「你可以，帮帮我吗？」

他什麼都没說。

应该說，他什麼都没法說。

在他开口想說什麼的时候，她已经走近了石柱的影子裡。

她浅浅的脚步声渐渐远去。过了一会儿，沉重的大門被打开，又关上了。

哥布林杀手大大地吐出一口气。

她小心地解开女神官缠在自己腰上的纤细手臂，下了床。

就在他放鬆着自己僵硬的身体的时候，她的眼睑微微动了动。

「唔，嗯……嗯……？」

女神官迷茫地擦着眼睛，慵懒地坐起身子。

她迷迷糊糊地看了看四周，眼睛终於有了焦点。她的脸一下子通紅。

「呃，啊，哇，啊，嗯，那个……！」

她慌张地喊了几声，卷起床单，遮掩住裸露在外的、单薄的胸口。

哥布林杀手完全没看他，自顾自地拿起自己的衣服。

「您，您，您看见了吗？」

「啊。」

女神官的脸一下子难看地扭曲了。

，看着她那一副快要哭出来的表情，哥布林杀手想了想，又开口道。

（べそをか・く： 子供などが今にも泣きだしそうな顔になる。べそをつくる。「しかられて—・く」）

「放心吧」

女神官纤细的肩膀抖了一抖。

「没留下伤痕。」

听到 他这样說，女神官困惑地低下了頭。

哥布林杀手不知如何向她搭話，于是他沉默地穿起衣服。

他在贴身衣物外穿上了内甲、和锁子甲。幸好它们没壊掉。

可是皮甲已经不能用了。虽然他對它没什么留恋……

只是就算買新的，要适应新的皮甲也要花很多时間，很麻烦。

「您，您的伤口、已经没事了吗？」

女神官似乎终於冷静下来了。

她将床单紧紧地压在胸口，轻轻地下了床。

「啊。」

哥布林杀手点頭。她和哥布林杀手背對背，穿起了自己的衣服。

她将质朴的内衣包在单薄的胸脯和臀部上，然後穿起贴身衣物。

（しっ‐そ【質素】：飾りけがないこと。質朴なこと。また、そのさま）

她遺憾地望着肩頭露出一个大洞的锁子甲，穿好神袍。

女神官不愧是侍奉以朴素节約为教義的地母神的神官，神袍破的洞被仔细地缝好了。

不止这一点，她本来是連妆都没化过的女孩子。

比起全副武装的哥布林杀手，她整理装束的时間要快得多。

「哥布林杀手先生……」

「怎麼了。」

听到身後小心翼翼的声音，哥布林杀手没有回頭地应了一声。

他听着她那边传来的衣服摩擦声，穿上皮质绑腿，再绑好护腿。

哥布林个子很矮，不能放鬆腿脚処的警惕。

「那个，您没有……勉強自己吗？」

「你为什么这麼想？」

「总覺得，您的样子和以往不一样……」

听到她的話，他穿戴装備的手的动作停了一瞬。

「……没有。」

在那一瞬的沉默之後，他毫不犹豫地断言道。

他拿起凹陷処增多的頭盔，将它好好地戴在腦袋上。他吸了一口气，再呼出。

「没什么不同。」

他感到背後的女神官似乎想說什麼一般的視线。他站了起来。

武器和装備必须得買新的。

还有食物，医療用品，和其他各種东西。退治哥布林时最重要的就是装備。

「那个，哥布林杀手先生……」

「怎麼了」，听见纤细的声音，他缓缓转过身。就在那时。

「是这裡吧！！」

一个人以要报杀父杀母之仇的气势踢开了房間的門。

「我听說你们两个人醒过来了！你们还好吗？没问题吧？」

伴着凛然而清脆的声音，英姿飒爽地冲进来的人，不用說，是精灵弓箭手。

绑在腦后的頭髮飘动着，長耳朵摇动着，她整个人的状态正是将「兴高采烈」具体化了。

她伶俐的表情像孩子一样明亮夺目。在她身後，跟着无可奈何的矮人術士和蜥蜴人僧侣。

「看起来没什么事，弑神丸，小姑娘。」

「诶呀诶呀，没有事就好。施術及时真的太好了。」

大家的表情都缓和下来，声音喜悦得发颤。

哥布林杀手「嗯」了一声，轮流地看着三人的脸。

「……大家，都没事？」

「歐爾克博魯德你还好意思这麼說？」

「金絲雀怎麼样了？」

「它很好好极了。話說，歐爾克博魯德是最危險的。」

接着，她喊着「好大的床！」，轻巧地跃了上去。精灵弓箭手一边坐进床里，一边嘟起嘴。

「她一醒来，就哭着喊『哥布林杀手先生』，真让人束手无策呢。」

「那，那，那，等，等等，明明約好、不会說的……！」

被精灵弓箭手揶揄的女神官又涨紅了脸，双臂大幅度摆动，发出抗议的声音。

然而精灵弓箭手却說「你不說的話是传達不到的」而毫不在意。

蜥蜴人僧侣愉悦地伸出舌頭舔了舔鼻尖。

「嘛，不管怎麼說，这样我们就可以毫无顾忌地继续探險了。」。那群逃掉的哥布林也必须要解決，哥布林杀手点頭同意蜥蜴人僧侣的話。

被压扁的頭盔发出嘎吱嘎吱的声音。蜥蜴人僧侣转了转眼球。

「在去探險之前我们最好買新武器防具……」

「鱗片你是笨蛋吗。在那之前先是吃饭呐。你肚子饿了吧？」

「诶呀，这倒是！」

听到矮人術士插話，蜥蜴人僧侣夸张地敲了自己额頭一记。

他滑稽的动作让女神官不由得笑了出来。看见她笑，精灵弓箭手猫一样地眯起眼睛。

「虽說如此，不过，矮人你不控制下体重的話，腰带可就要断了吧？」

「啊？別看我看起来不高，老夫和那个平板胸不同，可是正经的花花公子。」

「你說什麼？」精灵弓箭手立起了長耳朵反驳道。两个人又熱闹地吵闹起来。

哥布林杀手认真看着这與往日无異的情景。

他的眼神，像是产生幻覺的旅行者确认眼前情况的真假一般的眼神。

「……谁都还没吃饭吗？」

过了一会儿，他问出这个不是對特定的人问出的问题。女神官回答說「是」

「啊，我没吃饭也是因为必须要帮助准備『苏生』。」

「为什么？」

「不是約好了吗？」

他不明白她的意思。面對他的满是不解的模样，女神官理所应当般地說道。

「約好了，等闯过这关，大家一起吃饭。」

「唔……」

「約定，是必须要遵守的哟？」

她露出了像是迎着太阳盛开的花儿一般的微笑。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
【间章】某位冒险者多管其他冒险者的闲事的故事
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

啊──可惡，屁股好疼。果真馬車这东西不好呢。

虽然之前都是靠着它四処冒険。，可冒険者果真还是靠走路最好。

我？我们……嘛，运送行李的，偶爾。有时候……我们会被这样委托。

小姐们？一行人全是女孩子的話冒険也会很麻烦吧。

哪裡麻烦？毕竟，不能騎馬，还有，每月的什麼的。得調整休息日期──唔咕？！

……唔！喂，你別突然把「粘线」甩过来啊！

「真、抱歉、我不够、体贴呢。」

……啊，是是是，是我不好……

可是啊，队里三个人都是女孩子的話，那就得小心再小心了。

糟糕的不止是怪物呀強盜什麼的，同为冒険者的人裡也有心眼壊的傢伙。

你是新人吗？那需要帮忙吗？冒険进行得很顺利呢。那我就收一下授课費好了。

新手不肯付钱的話就会被扒光装備，不过这还算好的，糟糕的时候还会被迫立下借据，以此長期要挟。

不管什麼时代都有「壊前辈」存在的啊。

虽然现在情况比以前好。以前还有那種不懂事的新人，在酒館被弄进袋子裡暴打之後，然後全身被扒了个精光……「你那、是、二三十、年前的、事情吧。」

你是告诉我不要用以前的事吓唬人吗？没什么不好的啊，他们害怕正好会变得慎重啊。

当然不是說他们全都是壊人，但也不是好人。

大家不都是祈祷者嘛。

争執的时候就大大方方争執、闹別扭时候就好好闹別扭。不喜欢的时候就直說不稀罕。就是那種生物啊。

有时候也能看到其他的一男數女的小队，那可真是缠缠绵绵的感覺……

不过我还是比较喜欢平淡一点的相処。原因是愛，愛。愛得是自由的啊。

「……」

喂，我說了什麼让你瞪我的話了吗？

总之，小姐们，要小心呐。

听說最近在水之街也发生很多危險的、奇怪的事件呢。

……嘛，那傢伙在这条街的話，就說这这些事是哥布林相关的事。

就算拿着大劍，却在挥劍事前被袭击，那就糟糕了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第八章 插入书签
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

日光溫暖，水边的風清凉。

在熱闹的集市，人们开心地吵嚷着。

在这異邦人和各種族的人多有聚集的这条街上，冒険者并不少见。

但是年轻的女神官，和白天在街上也穿戴着盔甲、用頭盔遮住頭脸的男人走在一起的話──

情况就不一样了。

「天气晴朗真好！」

「啊。」

女神官的脸有些泛紅，她轻快地跟在哥布林杀手身後。

她小心地抱着一个包裹，脚步轻盈。

「……帮你拿着？」

「不，没关系！」

女神官笑着回答。

「是吗。」哥布林杀手点点頭，放慢脚步。

过了一会儿，女神官就和他并肩走在一起了。女神官抬頭看着他的頭盔，揣摩他的表情。

她的动作就像是第一次和主人散步而喜悦无比的小狗崽一样。

街上的行人和商人在经过他的时候总会看看他们。

女神官想开口和他說說这件事，但她最後还是什麼都没說，闭上了嘴。

那是哥布林杀手。他絶對不会在意的。

女神官不知道，其它的同伴看到这幅場景会怎麼想。

毕竟，精灵弓箭手、蜥蜴人僧侣和矮人術士三个人现在在地下。

「那麼，歐爾克博魯德，你们好好休息吧！」

「我们少了一个前锋，一个咒文師。我们可不能冒険呢。」

「而且没有装備的戰士太危險了，不能带着一起去呢。」

在餐厅，三个冒険者提出这样的建议。

先不论一脸抱歉，考虑到自身状态不好的问题而低下頭来接受了提议的女神官。

让人覺得惊讶的是，没想到哥布林杀手也坦率地应承了下来。

她不知道简短地說了一句「拜托了」的 他心裡是怎麼想的。

现在想来，她大約也能猜到他的想法。

经过和精英哥布林的一戰，他们弄明白了在石柜下的秘密楼梯。

既然哥布林们使用那个墓室伏击冒険者，那麼那个楼梯就也在哥布林的領域内。

那麼他们就必须去探索一下那个楼梯──毕竟，被精英哥布林逃了。

虽說经过之前的一戰，哥布林的戰力大幅被削减，但冒険者们也收到了重创。

而且时間总是向着哥布林们。

这样一来，就只能先让技術型的突袭者、武僧和術師去试一试。

期間，被留下的戰士和神官就应该整理心神、更换装備，准備下次探險。

──但是，有一个问题。

冒険者公会支部的工作室顾客太多，他们不接受太过繁杂的订单。

他们一听哥布林杀手需要皮甲、盾和劍，就满脸为难地摇頭……

最後，他決定要出去買，女神官毫不犹豫地提出和他同行，于是，出现现在这情况。

女神官开心地向他搭話，他每次都有回答……

「有些担心大家，但大家一定没问题的吧。」

「啊。」

「您的伤没问题了吧。」

「啊。」

「比起我，哥布林杀手先生的伤重得多呢。」

「啊。」

「不可以勉強自己啊。」

「啊。」

女神官鼓起了脸，停住了。

哥布林杀手在走了几步之後，注意到了这件事。

他停下脚步转过身。她直直盯着他。

哥布林杀手不知怎么回事，歪过頭。

「怎麼了？」

「……真是的！才不是『怎麼了？』就可以糊弄过去的事！」

女神冠竖起食指走近他。

她努力地竖起眉毛，想传達「我很生气」这一信息，但她的迫力不够。

再加上，周圍人射过来的視线。

他们是把这当成冒険者之間的小打小闹──不，是兄妹吵嘴之类的吧。

一开始行人都惊讶地看着他们，後来则像是看到什麼溫暖的、令人会心一笑的場景一样，眯起了眼。

「哥布林杀手先生，你刚才一直在用『啊』来回答我！」

「是吗？」

「是的！」

「……是吗。」

「还有，您說的『是吗』次數也太多了！」

「……唔。」

哥布林杀手抱着手臂沉吟。

喧闹的街道……頭上是蔚蓝的天空。小鳥悠然地飞翔。

他烦恼了一会儿，缓缓地点了点頭。

「……我会妥善処理。」

「请务必这样做」，女神官說着偷偷笑了起来。

这个无比认真的冒険者既然說了会「妥善処理」，那他就一定会妥善処理的吧。

虽然 他们才相処了幾个月，但这種事她还是了解的。

他配合着她轻快的步伐，迈开了步子。

过了一会儿，二人再次并肩而行。

仅仅是这点小事，女神官却覺得非常开心。

「您說是要買东西来着……」

「啊」，他回答，之後又伸出手掌，說「等等」

看起来，似乎还有下文。

看着他笨拙的模样，她又笑出了声。

「我去看武器和防具，因为它们壊了。」

哥布林杀手的戴着頭盔，转向了女神官。

他的脸隐藏在頭盔裡，她看不见他的表情。他紅色的眼睛隐藏在暗影裡，微微闪光。

「你呢？」

「嗯……」

女神官纤细的 手指抵着嘴唇，微微歪頭。她的頭髮柔顺地滑下来，随風飘舞。

嘛，她覺得这種事根本不需要问。

「……这是商量吗？」

「我是这麼打算的。」

「真是的……」

听着哥布林杀手理所当然的話，她无可奈何地叹了口气。

「我的锁子甲也壊了。」

她摆出衣服若无其事的表情，義务性地回答。

「如果有能修理它的店就好了。」

「買新的更快吧。」

哥布林杀手的回答非常简洁。

这个人真的什麼都不懂。女神官半眯着眼睛抬頭瞪他。

「……才不要。」

「为什么？」

这次轮到哥布林杀手歪着頭了。

女神官小心翼翼地包着自己怀裡的包裹──裡面装着锁子甲，低声說：

「因为这是哥布林杀手先生第一次表扬了的东西啊。」

哥布林杀手看着停下脚步的她的脸。

她抱紧了那个包裹，好像是将宝物展示给人看一般。她害羞地转开了視线。

「您不记得了？『虽然缝隙有些大，但这样一来就可以阻止刀刃穿过』。」

「是吗。」

他仿佛是从喉咙処挤出話来一般，低声說道。

「……没错呢。」


～～～～～～～～～～～～～～～

两个人去的武器店，生意也很兴隆。

店裡炼着斧頭，响着锤子砸落的声音，阴暗的店裡乱七八糟地摆着武器和鎧甲。

这種武器店独有的風情，在冒険者公会的工作間裡是感受不到的。

「哇──」女神官眨着眼。这也无可厚非。

这裡有着她没见过的武器、她不知道怎麼用的防具。它们一个个對她而言都很稀奇。

她注意到，店裡还有她见过的武器。她「啊」地一声，将它小心地拿了起来。

「这裡还有連接辊呐。」

那是将链条把沉重的砝码固定在法杖前段的东西，是从脱殻机发展出来的武器之一。

由於侍奉地母神的聖职者也有使用它的，因此女神官挺了挺单薄的胸脯，說，「这个我知道」

「買下来嘛？」

「不用了……」

哥布林杀手淡淡地问她。女神官目光游移。

她没有勇气当前锋，如果仅仅是护身用，。锡杖就足够了……

「……还是，不要了。」

最後，她小心地将連接辊放回了架子上。接着她轻快地朝着一个看起来像店员一样的男人走去。

「那个，打扰了……」

「哈？」

那个男人瞪过来。女神官不由得低下了頭。

那个男人很年轻，大約二十歳，但某処让人覺得他才十五歳，才刚成年。

这个男人一点不粗魯。他的衣服很乾净，頭髮和胡子也有好好打理。

但是他那種……有些漫不经心的的反应让人有些脊背发凉。

「啊，欢迎──有什麼事媽？」

「那个，想请您修理防具……就是，这个，锁子甲。」

女神官小心翼翼地递出了锁子甲。店员将它漫不经心地接过来，「哗啦」一声抖开。

接着他戳了戳肩頭処破开的洞，将那裡展开，「哈」地叹了口气。

「啊，这裡已经破洞了呢，買件新的不好么？」

「不，我想修理……」

「好好好，修理是吧。」

男人的視线移到女神官纤细的身体上。

他的視线，仿佛舔舐一番，大刺刺的、无礼的，将女神官从頭到脚打量个遍。

「需要翻新嘛？」

「不，不需要……」

女神官大力摇着頭，她覺得 自己的脸一下子烧了起来。

他的这種回应很普通吗。在边境的城市上，这種事根本不会发生。

还是說恰恰相反，他是看见我是新人，在看不起我呢。

一这样想，她就覺得自己有些不甘……

「修理。」

哥布林杀手开口了。

女神官抬起自己垂下的眼睛，看见他穿着锁子甲的背影。

在他對面，店员看见一个带着微脏的铁頭盔的人靠近，不由得发出奇怪的「唔」声。

「銀、銀等級……」

在看见他胸前摇动着的銀色身份卡的时候，店员的声音颤抖了。

「是，是。想要修理是吧，嗯……」

「皮甲和圆盾。麻烦您快些。和那边的锁子甲一起。」

「嗯，需要除脏之类的吗……还有，它没有把手……」

「不需要除脏。我把把手卸掉了。」

「还有，價格、因为您要求即刻修缮，所以價格会……」

「付得起。」

哥布林杀手毫不犹豫地从杂物袋里取出了皮袋，放在了工作台上。

它发出了沉重的声音。袋子歪了下去，裡面装的是金币。

「謝，謝謝您……！」

「我看看你这裡的劍。」

「啊，那个，现在有纯銀的劍！」

「不需要。」

他買漫不经心地朝着被插满了劍的木桩走去，取出一把劍。

这是一把极其普通的双刃長劍。它的劍柄也很長，大街有一只半手掌長。

「啊，您喜欢这種形状的劍的話，这裡有矮人炼造的利劍……」

「太長了。」

他「哗啦」一声将劍插回木桩，翻了翻，接下来选中的是小号的单刃劍

「啊，您喜欢短劍吗？那麼我们这裡有在遺跡中找到的、附有咒文的劍。」

「咒文。」

「是的！」店员抬高了声音。

「当然它会让劍锋利，还有就是当敌人接近的时候它会发出警告的声音……」

「不需要。」

他的回答，就是字面意思上得、毫不留情的拒絶。

「我要这个。有些長，但可以自己磨短。借我一下磨刀石，等着你修理的时候我磨劍。」

「不，不，可是，客人，这種东西，至多只能杀哥布林……」

「就是用来杀哥布林旳。」

店员的脸上露出了某種无可言喻的表情。

然而，哥布林杀手毫不在意。

──不要在意，是吧。

真是难以理解。

女神官放鬆绷紧的表情，轻轻呼出一口气。


～～～～～～～～～～

「呵呵，啊哈哈哈哈！」

「怎麼了？」

「因为，哥布林杀手先生，你……」

二人等着修理結束，走出店的时候，午後的風从二人身侧轻柔拂过。

天空湛蓝，初夏的日光也让人覺得十分舒适，运河的水流声也十分动听。

「我，我知道、不该笑，可是……」

女神官发出銀鈴般的笑声，她用纤细的手指擦去眼角的泪。

看见他那般磨劍，店员實在看不过去便开了口，然後他說……

「『这把劍抛出去用完就可以扔了，没关系』什麼的……」

「这是事實吧？」

「那个店员表情不得了呢哟？」

「是吗？」

「是啊」，女神官好不容易才忍住笑，低声說。

作为地母神的信徒，她的行为或许實在不该，但感覺真的太好了。

她一边在心裡想着要反省反省，但一边还祈祷着着「偶爾的話没关系吧」

「一走一过看一看，让你吃了就停不下来的『冰淇淋』！这是超好吃的『冰淇淋』哟！」

蓋过脚步声的 叫賣声，和手鈴的声音传过来。

「冰淇淋……？」

那是什麼？女神官想着停下了脚步。她看着一 个小巧精致的摊位。

一群孩子跑上台階，一个一个地将硬币递给店员。

「那家店是賣什麼的？」

二人站的比较远，看不大清，但从孩子们的样子看来，那大約是甜品之类的 东西吧。

女神官偷眼看看哥布林杀手，他点了頭。

「没关系。」

「啊，是！謝謝！」

女神官满面喜色地低頭行了一礼，然後转身跑开。

虽然和孩子们站在一起排队有些害羞……

──但我、也才、十五歳啊？

她說服自己，她和孩子们不过差两三歳，而後她终於買到了甜品。

原来，「冰淇淋」是白色的、要融化的冰一样的东西。

上面的鮮艳的东西让人很在意，仔细一看原来在上来放了樱桃。

这種甜品盛在烘焙饼干上。女神管用勺子舀了一点送进嘴裡。

「哇，哇，哇！」

她的脸上一下子露出了微笑，表情明亮起来。

她睁大了眼睛，兴奋地朝着哥布林杀手回过頭去。

「好棒！这个，凉凉的甜甜的！」

「好吃吗？」

「是的，非常好吃！在神殿，幾乎没机会吃甜的东西呢。」

她害羞地呵呵微笑。

「我覺得我今天有点放鬆过頭了呢。」

「是吗……嗯，这是冰点呐。」

哥布林杀手稀奇地盯着露店。

在那裡，金属容器裡装满了名为「冰淇淋」的东西。

店员用大勺子把它们舀出来，盛好。看起来并没有使用魔法。

这位皮肤都晒得黑黑的店员，看上去也不像是魔法師。

「……并不是用了魔法。它究竟是怎麼制造出来的呢。」

「嘿，我也不知道它是用什麼原理制出来的呐。」

店员没有被冒犯的模样，笑眯眯地合上了容器的蓋子。

「有个学者发现，把火性的秘藥扔进水里，水就会变凉。」

「哦？」

「再往那样做出来的冰里投入秘藥的話，冰就会变得更凉！」

「原来如此。」

「冰镇的酒很好喝，水果冰镇也很好吃。」

「嗯。」

「那麼，把牛奶冰冻了是不是也很好吃呢，然後，就是这个了。」

「原来如此……真是听到了有價值的东西呢。」

他就像是解开的魔術手法的孩子一样，兴致盎然。

他的声音、态度是女神官从没见过的，她不由得眼睛发亮。

哥布林杀手从杂物袋里取出一大枚金币递给店员。

「不要找零，给我一份。」

「多謝惠顾！」

店员声音爽朗地应下来。他熟练地舀起「冰淇淋」

哥布林杀手兴趣盎然地看着他的动作。

「哈哈。」

女神官不由得笑出了声。哥布林杀手见状，不解地回頭看她。

「怎麼了？」

「没什么，我忽然知道，为什么哥布林杀手先生知道那麼多事情了。」

「……是吗。」

比起站着吃，坐着安静地吃更好。

哥布林杀手接受了女神官的提议，两个人走向了街边的長椅。

二人并肩坐下，舀起冰点。他们一边感受的舌尖的冰凉甘甜的感覺，一边眺望景色。

女神官偏頭，看向身边的他。他也将冰点通过頭盔的缝隙塞进嘴裡，眺望着四周的風景。

阳光透过樹叶間的缝隙射下来，清風越过水路吹过。人们都喜悦地交談着。

盛装打扮的男女来来往往，孩子们带着笑脸，四処跑动。

石板铺设得整齐乾净，馬車咯吱咯吱地从上面驶过。

「真是，不可思议呢。」

女神官眯着眼睛，看着四周的景色，低声呢喃。

「谁都不会认为，他们的脚下，有哥布林存在……」

「……啊。」

「当然，出现受害者，大家，一定、或许会覺得害怕。」

可是，谁都没有在意。

刚刚的武器店的店员也是。

賣冰点的店员也是。

住在街上的人也是。

边境的城市──又是怎样的呢。

虽然大家都感覺，怪物们的威胁、就在身边……

「……小的时候。」

哥布林杀手嘟囔了一声。

「我总覺得，我是不是踏出一步，地面就会崩塌，我就会掉进洞穴裡，死掉呢。」

「诶……？」

听了哥布林杀手的話，女神官手上的动作停了下来。

「曾经有过那麼一段时間，我連走路都会犹豫。」

樱桃从开始融化的「冰淇淋」的顶端滚落。

女神官對此毫不在意，她只是看着哥布林杀手的脸。

他的脸被頭盔遮住，她看不见他的表情。

「这不是不可能的事。但是，谁都不在意那種事。我對此感到不可思议。」

可是，他──似乎是在微笑着。

「我也被姐姐、被那傢伙嘲笑过……我花了很長时間，才注意到，就算害怕，也只能迈出脚步这件事。」

「是这样、吗。」

「就是这样的。」

两人之間有風吹过，夹杂着樹叶摩擦的声音。

「但是我……现在也怕的不行。」

他没有說怕什麼，以及为什么会怕。女神官也不想去问。

他们相遇不过幾个月。

但是，这幾个月，她一直在他身边。

她不可能、不知道。

「我很感激你能帮忙。」

哥布林杀手淡淡地、尽可能保持着一如既往的平静的声音說道。

「但是，你【不需要】帮忙。」

女神官没能回答。她搅动着融化的冰淇淋。

过了一会儿，她捻起樱桃，放入口中。

它的味道酸甜，她的舌頭感到了坚硬的果核。

她闹別扭一般，刻意鼓起了脸。

「……您不是說了，随我便嘛。」

「是吗。」

「是的！」

「……」

「……您这个人，真让人没辙呢。」

哥布林杀手似乎是在迷茫应该說什麼一般，他抬頭看着蓝天。

女神官咬着樱桃的梗，有些不合礼节地摇着它。

最後，他选择說出的話仍然是简短的一句。

「對不起。」

「那種話，我不想听。」

「……對不起。」

「……其實，没什麼的。」

──我也害怕那些、可怕的东西。

女神官呢喃的話語，究竟有没有传到他的耳朵裡呢。

「……好冰？！」

融化了的冰点滴在了她的 手上，女神官惊叫一声。

她难为情地看了看哥布林杀手，用手帕仔细地擦了擦手。

作为盘子的烘焙饼干也因为融化的冰淇淋而变得软塌塌的。

「……嗯！」

她将饼干連着剩下呃冰淇淋一口塞进嘴裡，冰淇淋的冰凉让她頭腦发疼。

她悄悄擦去眼角的泪，站起来。

「呐，哥布林杀手先生，我们走──」

「哥布林杀手，你在那裡呀！」

她的脚步停下来了。

她對这个霸气侧漏的声音有印象。

可是，那个声音不应该在这座城市听见啊。

她抬頭，看见穿着青色的盔甲、握着長槍、面容精悍的冒険者──長槍使。（参见名次表）

「你竟然特意来信把我叫来……我要和接待员小姐告你的状！」

「告什麼状？」

「你和这孩子边走边玩！」

「只是買东西。」

長槍使和在边境的时候一样态度激烈，哥布林杀手不耐烦地应付着他……

女神官径自紅着脸，下意识地匆匆整理了一下自己的仪表。

毕竟，既然長槍使在这裡的話，那麼那个女人就一定也在这裡。

「呵，呵，哈哈。」

丰满的魔女像影子一般挨在長槍使的身边。

她蛊惑人心的眼眸转向女神官，微微眯起。

女神官不由的吞了一口口水。

「那，那个……」

「你看起来、很精神。真的、太好了。」

「啊，是！」

女神官慌张地从長椅上站起来，低下頭行礼。

她用手压着神官帽，将它正过来。

她覺得，魔女真是出色的女人。

她不想让魔女看见自己这般难为情的模样。她轻咳一声。

「那个，那，发生什麼了吗？您们为什么……会来到这裡？有工作吗？」

「對，啊，有工作。这样說，没错呢。」

魔女笑起来。她露出的暧昧的笑容、给出的模糊的回答，让女神官覺得自己似乎被捉弄了。

魔女翻了一下手腕，不知从哪裡取出了長烟管。她用了咒文「点火」，点燃了烟管。

甘甜的气味飘散开来。周身圍绕着这種香气的她轻轻地拿胳膊肘戳了戳長槍使，「喂」

「啧。」

長槍使瞪了哥布林杀手一眼，大刺刺地咂舌。

「……给。」

「嗯。」

「真是的，我又不是专門送东西的。这種东西以後別再让我送了！」

他递给布林杀手的，是一个满当当的麻袋。

它看起来很重。哥布林杀手将它結實地塞进了杂物袋里。

接着他转向長槍使，淡淡地回答。

「麻烦你了，你帮大忙了。」

「……咕。」

「就我所知，速度最快、最值得信赖的冒険者，就是你。」

「唔唔唔……！！」

「呵，呵，哈哈。」

魔女似乎忍不住一般笑了起来。長槍使一眼瞪过去。

当然，魔女對此毫不在意，長槍使的瞪視對她而言絲毫没用。

「……你们人手足吗？如果有报酬的話，我们也不是不能帮忙。」

「不必了，还好。」

女神官被魔女感染，放鬆了表情。

经过上次的哥布林退治，她多少也對他们二人間的关係有了些了解。

「話說回来这種东西在这边也有賣吧！你在这裡買啊！」

「这边的东西不行。」

長槍使好像是在掩飾着难为情、或者不甘，抑或是二者都有？

長槍使咆哮一般抱怨着，哥布林杀手摇着頭。

「必须得是缝隙小的。」

「……是吗。」

長槍使兴趣索然，似乎是說「无所谓」一般地耸了耸肩。

「話說，这種东西你拿来做什麼啊。」

「那不是当然的吗。」

女神官笑意加深。對，就是这样，他一直都是无比认真的人。

正因此，自己才会担心他，才放不下他──

「用来退治哥布林的。」

真是，让人没辙的人呢。


～～～～～～～～～～～～～～～

和二人分別之後，女神官和哥布林杀手買了各種別的东西，准備回去。

虽說夏天天長，但太阳已经快要落山，晚霞映着二人，他们的影子被拉得老長。

就算夕阳拉長了他们的影子，女神官依然只到他的肩膀。

「……」

她无意识地抬頭看他。看他被頭盔遮住，看不见表情的脸。

──自己，能追上他吗。

自己胸前摇动的身份卡（参见名词表）是黑曜的，属于第九級冒険者。和他的銀等級还差得远。

这个被称为哥布林杀手的人，只退治哥布林。

和他相遇後，已过了幾个月。

关于他，自己有知道的事情，也有不知道的事情。

「……啊。」

在她沉浸在思考中的时候，他们已经接近了目的地。

潺潺水声变大了。她抬起頭，看见了法之神殿。

接着，她看见各自武装着的、三个種族三类的冒険者。

女神官的脸泛起紅潮，好像是盛开的紅花。她绽开笑容。

「大家回来了呀！」

「是──啊！真是的，好麻烦呢。」

精灵弓箭手脸色疲惫，笑容却明朗。她挥着手。

「我们回到地上，发现你们还没回来，所以就……」

「机会难得，所以就想着去迎你们呐。」

在她身边，矮人術士捋着白胡子，拍着凸出的肚皮。

「嘛，有几件棘手的事呢，我们边吃饭边討论吧。」

「我說矮人！禁止把工作拿到饭桌上說！禁止！」

「我說你啊，总說禁止禁止的話，就不会被男人喜欢上啊。」

「唔……！」

精灵弓箭手竖起耳朵，逼问矮人術士「你那是什麼意思？」

矮人術士当然会煽風点火，两个人又吵了起来。

「真是的，两个人关係真好。」

女神官在刚與他们见面的时候还想过劝架，现在她也已经习惯了。

哥布林杀手瞥了一眼那边的吵闹光景，便收回了視线。

「情况如何？什麼棘手？……是哥布林吗？」

「不，哥布林还好說……」

蜥蜴人僧侣喉咙裡发出咕噜噜的声音。他大幅度地摆了摆尾巴，敲打着地面。

「这件事没那麼容易解释，我们在神殿裡开作戰会议把。」

「啊，既然这样的話──」

女神官接过話頭，似乎是有什麼好主意一样。

她把自己抱着的行李交给了伸出手的蜥蜴人僧侣。

个人的装備暂且不论，粮食可是他们一队人的公共物资，需要全员共同检查。

「今天我来做饭，在那之後大家一起討论吧？」

「拙僧没有異议，哥布林杀手大人以为如何？」

「我也没问题。」

他的回答很冷淡。

女神官撅起嘴，接着看准机会回嘴。

「呐，哥布林杀手先生，在吃饭的时候，请說些哥布林以外的事情把。」

「唔……」

「哈、哈、哈、哈！」

蜥蜴人僧侣愉快地转了转眼睛，探出舌頭舔舐鼻尖。

「旅伴的意见必须得尊重呢。喂，那边的两位，走了！」

精灵弓箭手和矮人術士被尖锐的呼气冲击，二人都安静了下来。一切都一如既往。

身材高大的蜥蜴人僧侣像是推着二人一样，三人一起走近了神殿。女神官本来想跟着 他们一起进去──

「……嗯？」

「──」

忽然，她注意到身边的哥布林杀手依然站在原地。

他孤零零地站在紅色的夕阳下，夕阳将他的影子拉得很長。

他就像是玩疯了、回过神却发现朋友们都回去了，只留下他一个人的孩子。

女神官不知道自己为什么会这麼想。不过。

「哥布林杀手先生，好啦，一起走吧？」

「……啊，是啊。」

听见她的呼唤，他低声回答。

「……是吗。」

他重複着咀嚼「同伴」这个他还没說顺的单词。

「……是这样吗。」

哥布林杀手和女神官一起缓缓地朝着同伴的方向追去。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第九章 不可说出其名字的怪物
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「所谓的棘手的东西指的就是那个吧。」

那天以矮人術士的一句話为开端，他们再次展开了探索行动。

前往地下坟墓──它的最深処。

在那儿有像是礼拜堂一样的地方。

礼拜堂内虽小却很乾净，裡面排列着石制的長椅子，最裡面则摆放着祭坛。

宛如穿衣镜的巨大镜子高高深嵌在墙壁中，镜面犹如水面一般，在不可思议地摇晃。

总之太大了。

将这面镜子比喻成戰鬥用的巨盾也毫不过分。这麼說，难道这裡是祭祀場吗？

那应称这裡为神殿，或者聖域才對。

从石柜裡頭的楼梯下去，再从楼梯的终点底部上来，最後的最後。

他们看见，那个麻烦──棘手的东西，镇守在那裡。

「那个是、什麼啊……」

女神官从过道的阴影下悄悄地窥探那棘手的东西，声音发抖。

精灵弓箭手垂下長長的耳朵点点頭。

「我不清楚……但我认为是眼珠。」

悬空的眼珠，是她對那棘手的东西的第一印象吧。

那是直径大約有一个人高的巨大眼球。

低低悬浮在地板上方的巨大眼球，在房間的中央等待冒険者的到来。

怪物几何形状的瞳孔充血，咕噜咕噜地瞪視周圍。

而且从它的眼皮──要形容的話──生出了几根触手，蠢蠢欲动。

触手的一頭又是无數的眼球。

那些如同模仿本体般的诡谲眼球，散发着刺眼的光线。

再加上它那会让人联想到猫科猛獸的、生着利齿的嘴，，一行人實在不覺得它是什麼友好的生物。

他们在过道观察着这边的身影，或许已经映入了眼怪的視野中，它却未做出任何反应。

眼怪不可能没注意到他们，它只是认为他们的存在没有威胁而已。

这正是不应存在與这尘世中的、亵渎聖域的怪物。

「看起来……它应该是混沌的眷属吧。」

蜥蜴人僧侣不快地眯起眼睛。

「至少不是秩序的神明创造出来的东西。」

「討伐它也会有相应的戰功吗……虽然不知道它是什麼。」

「是不能呼唤它的名字的……之类的怪物吧。」

矮人術士耸了耸肩发牢骚道，女神官瞳仁摇动着，似乎是在胆怯。

在冒険中，挑戰未知的怪物是最为危險的行为。

在連前卫和后卫都没凑齐的情况下，更是如此。

昨天，在进行遺跡探索和侦察的三人面前，这个怪異的怪物出现了。

不愧是身经百戰的蜥蜴人，为避免對戰，他下達了撤退指令。

这行动恐怕已经不能算在退治哥布林范畴之内了吧？

或者还是应该寻求委托人──劍之乙女的指示吗？

「无所谓。」

然而，哥布林杀手毫不犹豫地說道。

「这是哥布林退治。」

没错，他这麼說就没办法了。本来一队人就没打算在这裡打退堂鼓。

不去挑戰未知的危險算什麼冒険者──不过要尽可能地保証安全。

于是哥布林杀手来到祭祀場，事實上，他是站在巨大眼怪面前道。

「名字什麼的，叫大眼怪什麼的不就好了。」

「你这也太随便了……」

「因为它是有巨大眼珠的怪物所以叫大眼怪吗。」

无奈的矮人術士笑出声，蜥蜴人僧侣也高兴地转动眼珠。

「不错啊，我赞成这麼叫。」

精灵弓箭手点着頭，耳朵也随之晃动。她架起樹芽制的箭矢，缓缓拉开弓弦。

「所以要拿那个大眼怪怎麼办？」

「我想不管怎麼說，肯定要用到《聖壁》。」

女神官将锡杖用两手紧握住。

她的提案没有任何人反對。

「那就像往常一样，让小僧到队前去。防御还是多点得好。」

「我也和平常不变，用弓射箭就好了吧。」

「老夫该做什麼……」

矮人術士捋着胡须看向天花板。

古老石制的天花板，不知从何时起蔓延着樹根。

樹根已经穿过了水之街的地下水道，或许它们都已经延伸到了外面吧。

成長在旷野上的草木，经过長年歳月，甚至延伸到了地下。

用不着花上几百年，这个遺跡就会被樹木支配了吧。

没有时間戰胜不了的东西，就是这样。

「不管怎麼看……，都覺得那个眼怪好像在看着什麼。」

「矮人，你在开玩笑吗？」

「長耳朵你真啰嗦，老夫可是很认真的。」

對於精灵弓箭手的奚落，矮人術士郁闷地摆了摆手。

龍能喷火，哈比鳥能唱歌，蛇能吐毒液……如果是这样，眼怪就能放用視线伤人。

蠢蠢欲动的大量触手，埋藏其中的灾祸眼球。这个傢伙不容小觑。

「……要想办法遮住它的視线。」

哥布林杀手低声嘟囔。

「方式无所谓，能做到吗？」

「只能一试了。」

矮人術士点了点頭，往放满触媒的包中摸索一番後，以手掌抚摸脚下的地板。

「土之精灵強大到連《灵壁》也能制造。」

「那麼就它了。」

矮人術士心領神会地点頭，拍了拍肚子。

哥布林杀手也在結束對話後检查了他个人的武器與防具。

虽然经过修理，防具崭新如初，用惯了的皮革鎧甲却一如既往地合意。

他利索地将小盾牌绑在左臂上，新劍在狭小的空間中也能挥动自如。

包裹裡塞满的装備已经很足够了，之後就是检查如往常一样有些肮脏的铁頭盔。

身为一介冒険者，他的装備过于寒碜。

即使是新手也装扮得比他更好一点吧。

但知道这个男人是谁的人，是絶不会看不起他的。

哥布林杀手的确已经全副武装了。

「明明再稍加打扮一下就好了。」

精灵弓箭手看着他偷笑道。

女神官露出「我也这麼覺得」的沉思神色，突然啪地一声拍掌道。

「對了，哥布林杀手先生，在頭盔上加根羽毛怎麼样？」

「没兴趣。」

哥布林杀手冷淡地回絶了两名少女的提案，站了起来。

精灵弓箭手看到他腰間挂着的提灯，眨了眨眼问。

「說起来，歐爾克博魯德你今天不拿火把了吗？」

「我有想要一试的事情，火把只会碍事。」他关小了提灯的光，說，「走了。」

得到信号的冒険者们一同进入房間，排成惯用的陣列。

哥布林杀手和蜥蜴人僧侣作为墙壁加強防守，精灵弓箭手作为游兵投入戰局。

後方由矮人術士和女神官待机，他们集中意识，为了放出法術，献上祈祷。

一开始大眼怪面對不守规矩的侵入者，只是以锐利的視线看了过去。

第一个注意到它的动作是攻击行为的人，是女神官。

她两手紧紧握住锡杖，向慈悲的地母神献上祈祷──

「仁慈的地母神啊，请用你的力量守护你柔弱的子民…………啊！」

「BEBBEBEBEBEHOOOO！！」

女神官惊恐地瞪大双眼，她的身体被吹飞了，就像受到不可視的冲击一样。

精灵弓箭手看到女神官抽搐着倒下的身体，不禁发出悲鸣。

「没事吧？！」

精灵弓箭手奔跑着，一边为了确保射程，一边全力大声呼喊。

呼吸微弱的女神官支起身子答道：「没、没事……」

她保持蹲下的姿势，脸色泛青地点点頭。

在那強烈的視线下，與天上的神明相連的精神之线变得乱七八糟，被切断了。

她痛苦得如同灵魂被直接殴打，精神遭受了严酷的摧殘。

女神官拄着锡杖站起身，她担心的是另外一件事。

「……法術、使不出来！」

在他人使用法術之前，她竭尽全力的声音传達到了小队全员的耳中。她的判断是明智的。

这个小队裡有僧侣两人，術者一人──队伍成员半數以上都是術士。

法術的运用，显然关乎着整个小队的生死。

「是那个眼怪干的吗！」矮人術士咬牙切齿地叫嚷，「弑神丸，搭把手！」

「我知道了。」

哥布林杀手說完从包裹中取出一个蛋，向怪物投掷过去。

催泪弹划出一道锐利的弧线击中怪物，炸裂开的同时散发出紅黑色的烟雾。

「OOOOODEEARARARA？！」

无數的眼球受到了刺激物的刺激，大眼怪难以忍受地发出悲鸣，接着后仰。

当然它和小鬼的等級没有可比性，所以催泪弹没能给它造成什麼伤害。

虽然催泪弹没有什麼效果，但是。

「交给老夫！」

它争取到的时間，足以进行到下一回合了。

跳出来的矮人術士继而从包中抓了一把土，撒向空中。

「《土的精灵，土的精灵，请你挡風避水，竖起坚固的石壁保护我们吧》！」

他吟唱着法術，转眼間一陣沙尘席卷起。

矮人術士把如同孩童玩具的石壁放在地板上。

眨眼的功夫，石壁隆起变大，竟变成了一面坚固的土壁。

《灵壁》──與《聖壁》不同，它是物理意義上的壁障。

以不可視力形成的《聖壁》无法遮挡住視线，但《灵壁》就能做到。

「怎麼样……？！」

然而，他们的行为似乎引起了摆脱掉催泪弹效果的大眼怪的兴趣……

它将无數蠕动的触眼對准《灵壁》，射出危險的光。

「BEEEHOOOLLLL！！」

下一个瞬間，令人目眩的闪光充满了整个聖域。

「唔……！」

「不好！」

「哦哦？」

哥布林杀手还有蜥蜴人僧侣发出声音後退，矮人術士则呻吟了一声。

一点紅色光点仿佛渗透了《灵壁》一般，它眨眼間就沸腾起来熔化了《灵壁》。

「好熱……！」

「不妙！」

矮人術士扶着被余波殃及发出哀鸣的女神官，赶紧从《灵壁》後飞奔而出。

怪物一眼就将《灵壁》貫穿，穿透《灵壁》的光线将礼拜堂的石床烧焦，然後消散。

那是发熱的視线──不對。

自大眼怪中的一个个小瞳仁中放射出了強烈的《分解》。

「这邪眼居然既能《解咒》又能《分解》！」

連蜥蜴人僧侣也束手无策，只得在远処等待适当的进攻时机。

尽管拥有如此強韧的鱗片，他也不能肯定自己是否防得住《分解》。

尽管他想唤出龍牙兵以替代防御壁，但很明显，自己被大眼怪一盯就会被《解咒》……

何况就算龍牙兵能将與生俱来的武器──爪子和尾巴运用自如，但它也还是畏惧着熱光线。

「等、等一下，该怎麼办……？！」

「先撤退！」

精灵弓箭手不敢轻易进攻，她朝着後退的哥布林杀手尖叫道。

哥布林杀手右手持劍，举起左臂的盾，庇护着身後的矮人術士和女神官。

「我明白了……！」

精灵弓箭手判断出哥布林杀手那边是安全的。她朝着他那裡跑过去，最後几步像是飞一样。

「BEBEBEBEBEEEEHOO！！」

「呀？！」

精灵弓箭手脚边的地面被流弹击中，她跳起来才勉強躲过，熱光线将她的數根发梢烧焦。她用精灵語罵了几句。

她没怎麼仔细看便选定的着陸点，在哥布林杀手旁边。

「没事吧。」

「什……？！」

精灵弓箭手長長的耳朵一震，她飞也似地退开。

「没事……謝謝。」

「是吗。」

「不过，这下可就不妙了啊……」

匍匐着钻过熱光线，终於归队的蜥蜴人僧侣疲惫地吐出一口气。

「BEEHOHOHO……」

将冒険者击退了礼拜堂，大眼怪似是感到满足了般，一下子停下了的攻势。

漂浮着的大眼怪與堵在入口処的冒険者们。双方的對峙，似乎又回到了原点……

「只要不进房間就不会发动攻击……貌似是这样。」

倚靠墙壁的女神官喘气道。

「它似乎是再守护着这裡……」

「好了，稍微休息一下吧……来，给你水。」

「啊，抱、抱歉……」

精灵弓箭手喝了一两口水袋里的水，润湿了嘴唇後，把水袋交给女神官。

女神官以两手接过水袋，她安静地含了口水，然後咽下。

「我猜只要不被它发现，我们就能使用奇迹………」

「……但靠近了就会被发现，该怎麼做？」

猛地坐下的矮人術士，不愉快的情緒溢于言表。

「不能使用法術，熱光线又虎視眈眈。就方法而言，對方更胜一筹，我们毫无办法。」

「不」哥布林杀手摸索着包裹說，「有个办法值得一试。」

「……我話說在前面，不管是火攻还是水攻，或是毒气都不可以用哦。」

「我保証不用那些方法。」

哥布林杀手受到精灵弓箭手半眯着眼的瞪視，冷静地回应。

「所以不会有火，也不会有水，我没带那些道具。我也不认为毒气能有效果。」

她从哼了一声，「那就好」，才晃了晃長長的耳朵。

「我确认一下，这裡算是属于街道外面了吗？」

「我是这麼想的。」

矮人術士像是竖起耳朵倾听般，歪了歪頭。

「也走了好長一段路程，感覺这裡距离街道相当远。」

「那就没问题了。」

「那就这麼定了，小僧和其他人也没什么好主意，减毁不了那傢伙。」

蜥蜴人僧侣「啪」地拍掌道。

「……果然还是要實施哥布林杀手阁下的计策啊。」

「拜托了。」哥布林杀手向他点了点頭，转向精灵弓箭手。

「我想让你在短时間内吸引那傢伙的注意力。进到裡面，跑起来。能拜托你吗？」

「交给我！」

精灵弓箭手長長的耳朵抖了抖，精神百倍地点了頭。

「能用《酩酊》吗？我不想让那傢伙使用熱光线。」

「在这裡施展吗？」

矮人術士捻着胡须，竖起大拇指闭上单只眼。

他朝向礼拜堂深処的大眼怪，像是瞄准了目标伸出手腕测量距离。

「从石板路的格數来看……可以可以，这样的距离老夫能做到！」

矮人術士脸上浮现出大胆的笑容，得意地拍了拍肚子。

好。哥布林杀手点頭，接着转向蜥蜴人僧侣。

「我想要龍牙兵，一只就好，做得到吗？」

「有能用《解咒》的邪眼在的話……」

「由我来堵住那傢伙的視线。」

「只要没有邪眼，就一定能做得到，交给小僧吧。」

蜥蜴人僧侣开心地转动着眼珠。

「还有。」

然後哥布林杀手望向女神官的方向。

「一收到信号，你就在入口张开《聖壁》。」

她咕噜地吞咽下唾沫，努力與他相對。

「能做到吗？」

「……是！我、没问题的。」

女神官双手紧紧握住锡杖，重重地点頭回应道。

「让我们开始吧！」

于是戰鬥开始了。

「总之，只要它射不中我就好了……！」

精灵弓箭手突然如野兔似地冲向大門，大眼怪向她射去锐利的視线。

她双脚灵活地动着，疾走在礼拜堂的長椅子上方。

浮在空中的大眼怪如字面意思地用眼球追逐精灵弓箭手。

从它的眼皮上伸出几根蠕动的触眼，放出了刺眼的光线。

「BEBEBEBEBEHOHOOOOOL！！」

「来了、来了来了来了……！」

精灵弓箭手起跳，发出不知是悲鸣还是娇喘的声音。

理所当然，即使是再怎麼敏捷的精灵，也避不开光速。

但如果能在被大眼怪瞄准前纵身闪避，就另当別說了。

光芒无声射出，在有一定歷史的墙壁、地板上，留下精灵弓箭手的影子。

──嘛，自己不是没有不满。

她像杂技演员一般跃动着，表情放鬆下来。

她的同胞，像是经验丰富的姐姐或表兄，他们一定更厲害吧。

他们一定不仅能从大眼怪《分解》的邪眼那儿逃走，还能十分简单地将它们射穿。

自己还远远不成熟。虽說如此，她的同胞不是只凭他们自己達到那種程度。

對自己而言，时間也还有的是。只要精灵不死，时間就是精灵的伙伴。

與其考虑未来的事，不如全身心投入现在。

精灵弓箭手既不焦急也不胆怯，大胆地穿梭在礼拜堂中。

大眼怪最恨的就是现在这種情况了。

「OOOOOLLDER！！」

像是为了更多地、更正确地沐浴在熱光线之中，她圍着那中心转，令大眼怪回旋。

「哦，長耳朵状态不错嘛。」

矮人術士在礼拜堂入口愉快地笑着，扭开視线。

他从塞满触媒的包中，拎出一个盛满酒的紅色酒壶。

无法言喻的酒香飘散开，他一口气将酒含进嘴巴，有几滴酒液从長胡须上滑落。

然後他将酒在口中咕噜噜地含漱着，猛地喷向空中。

「《酒的精灵啊，饮酒吧，歌唱吧，请纵情歌舞，请陷入沉睡，请让他做一个饮酒的夢吧》！」

接着怎麼样了呢。

酒的精灵的飞沫一瞬間转变成薄雾，将大眼怪整个都包裹起来了。

「BE……DERRRR……？」

大眼怪摇摇晃晃地，漂浮得都不稳了。

混沌的眷属陷入了怎样的夢幻之中，没有人知道……

「没有怒瞪的視线，不过如此罢了。」

矮人術士自满地說着，用指甲擦拭嘴边。

「……好。」

哥布林杀手点頭，下一瞬間他冲进礼拜堂。

虽說他比不上精灵弓箭手，但他动作灵活得像是没有全副武装。

接着，哥布林杀手一边奔跑，一边将包裹中的东西一股腦儿倒出来。

瞬間，白色粉尘滚滚卷起，在他身後拖出一道尾迹。

「歐爾克博魯德，那是什麼？」精灵弓箭手问。

「是小麦粉，別吸进去了。」

「……虽然不知道你在想些什麼。那个，就是你之前說要尝试的吧。」

哥布林杀手没多加注意着皱眉頭用手捂住嘴的她，他連续不断地撒着小麦粉。

小麦粉很快就撒满了狭小的礼堂。

现在，大家不止看不见大眼怪，甚至連一寸以外的景象都看不见。

「哦，弑神丸！長耳朵！法術差不多要失效了！」

在哥布林杀手回应矮人術士之前，精灵弓箭手就跳了出来。

「歐爾克博魯德，这边！」

精灵的五感十分灵敏，即使夺走其視覺也不成问题。

在那清脆声音的引导下，哥布林杀手快步跑出了礼拜堂。

「唔！」

蜥蜴人僧侣像是要代替二人一般，向前踏出一步，从大門口向神殿中撒去无數的牙。

牙片刻間膨胀着组合起来，化成直立的手持劍盾的骨架士兵。

冒険者司空见惯的精悍骷髅，无言地踏进了礼拜堂。

蜥蜴人僧侣望着消失在石灰烟中的骷髅背影开口。

「哥布林杀手阁下，纵使是龍牙兵也敌不过《分解》啊？」

「没有问题。」

哥布林杀手說道，回頭看向精灵弓箭手和女神官。

「向它射箭，射中了就行。」

「虽然《酩酊》的法術快要失效了，但一射中，法術就会解开了哦？」

「无妨。还有，立刻在入口処张开《聖壁》。」

他對着女神官淡淡地继续道。

「你是关键，搞砸了我们就得死。」

「……是、是！」

她双手紧紧握住锡杖，拼命地点頭。

精灵弓箭手一边发着牢骚，「話还可以說得更委婉些吧」，一边用大弓架起箭矢。

她拉满蜘蛛絲制的弓弦，以樹芽制的箭矢瞄准目标。

精灵族的弓箭手不是以眼瞄准，而是以心在瞄准。

「……哈！」

箭矢向着粉尘中蠢动的黑影，「嗖」地破空而去。

結果不用看也知道了。

「──射中了！」

「《仁慈的大地之母啊，请用你的力量守护你柔弱的子民吧》……！」

像是回应虔诚信徒的祈祷般，这一次地母神的守护奇迹被招来。

不可視的屏障，将礼拜堂的入口完全封锁。矮人術士眨着眼睛。

「粉──密闭……喂、喂喂喂，难道……！」

哥布林杀手大喊。

「堵住耳朵，张开嘴巴，俯下身！」

§

「BE……HOOLLLOOHOHOHO！！」

突如其来的钝痛，将大眼怪从迷幻中唤醒。

它的眼皮被叶芽的箭頭刺中，周圍布满了粉尘，这导致它的視野十分狭隘。

在粉尘之中手持武器的人影向它这边靠近。

找死的侵入者好像又来了。

如果它有感情的話，他的心情想必十分焦躁吧。

大眼怪骨碌碌地转动眼睛，触眼瞄准侵入者。

《分解》的邪眼酝酿着致命威力的熱量，光、闪光──

「LDEEERRRRRRRR！！！！」

之後，发生了什麼吗。

女神官最初想到的是，莫非是落下了闪电？

§

爆炸。

§

女神官最初想到的是，莫非是落下了闪电？

不知是什麼发出連续炸裂的响声，下一秒房間便被火舌吞噬。

膨胀起来的那个将礼拜堂的内部一下子碾碎，伴随着轰鸣與爆炸解放出来。

「啊……！」

透过《聖壁》，女神官都能感到穿过道路的、幾乎要灼烧肌肤的熱風，她不由得护住脸。

女神官用視角的余光看到了缩起身子，拼命压下長長耳朵的精灵弓箭手。

頭上土灰尘埃倾注下来，遺跡整个就像是要崩塌似的剧烈地动摇着。

终於，笼罩的浓烟变得稀薄一点了。「……看啊。」

哥布林杀手低声道。他俯着身，依然十分沉着。

精灵弓箭手听了他的話後，谨慎地望向礼拜堂中央，大眼怪的影子──就在那裡。

大眼怪在上面。

被喷上天花板的大眼怪，像是被粗暴扔上去似的。

烧焦的怪物，挣扎地蠕动触眼。

它有一瞬間的停滞，接着无法反抗地从天花板被剥落，掉上……

啪嚓。

从礼拜堂中央，传来字面意思上肉块被压碎的不详之音。

烧焦的肉块飞溅出粘液，它痉挛着，然後不动了。

那就是異界称呼其为「注視者」的混沌怪物的死期了。

「……成功了。」

矮人術士愕然地吐出話語。

蜥蜴人僧侣慢吞吞地起身，他扶着矮人術士，探出了舌頭。

「哥布林杀手阁下，虽說用的是小麦粉……到底用它做了什麼？」

「这是从矿工那儿打听到的。」

踩着像平时一样粗魯，漫不经心的步履，哥布林杀手走进了礼拜堂。

「在狭隘的地方撒上绵密的粉尘，接着，在那空間裡只要有火花产生，燃烧范圍就会扩大，然後，据說就会发生爆炸。」

他拔出劍刺入地板上毙命的大眼怪，确认它已经没有生命迹象。

「……意料之外的是，准備工作很麻烦。点火的时候，引爆的可能性极高，非常危險。」

哥布林杀手左右晃动腦袋，状似无聊地嘟哝道。

「这下以哥布林为對手的話，这種方法就用不上了。」

「話說回来，爆炸了喂！」

精灵弓箭手長長的耳朵猛地倒竖，向哥布林杀手逼问道。

怎麼会这样。不是已经約定好了吗。被怒瞪的他，冷静回应道。

「这不是火攻或水攻，也不是毒气。」

「不是这个问题……啊啊，算了。」

精灵弓箭手叹气道，胆戰心惊地进入礼拜堂。

──虽然他遵守了約定，但很麻烦呐。

幸运的是，大眼怪死了，这个房間也没有其他生命的气息了。

那个混沌的眷属，是这裡地下遺跡的頭目吧。

或者在它之前，，若无其事地在地下水路游泳的沼龍没准才是这裡的主人。

不论如何，王座已经易主了。

「……如果没有发生爆炸，你接下来打算幹什么呢？」

女神官赶到小步疾行的哥布林杀手身旁。

「怎麼說好……不管怎样，这傢伙只能保护这个地方。」

他向脚下的尸体扬了扬下巴，回答道。

「从过道上放箭，在它清醒之前逃走，重複以上的行为直到它死为止。」

像是說着理所应当的事情，哥布林杀手点頭道。

「虽然很費事，但这确實也是一種手段。」

「我不要，那样最辛苦的不是就我了嘛。」

結束一圈的探索，确定安全的精灵弓箭手，发着「给我差不多一点」的牢骚。

旁边的矮人術士看着她一副完全放弃的模样，忍着笑声捻了胡须。

「對你来說可是生死攸关的问题啊，毕竟你要是不胖起来的話就永远都是个平胸。」

「不如說矮人你才该瘦点下来。」

「笨蛋，体格好才称得上是矮人。」

蜥蜴人僧侣很愉快地耸耸肩，視线来回转悠。女神官用手捂住嘴角，哧哧地笑了。

被气氛影响的精灵弓箭手也笑出声，矮人術士粗犷的笑声也紧随在其後。

哥布林杀手虽然没有笑──

「……」

呼，他吐了一口气，将右手握着的劍收回劍鞘。

探索时紧张的气氛不知何时缓和下来，一種很舒服的奇妙氛圍扩散开。

他们获胜了。

§

「那麼，这麼說来……我认为这个值得注意。」

昏暗的礼拜堂内回荡了一陣笑声之後。

蜥蜴人僧侣指出祭坛上，依然存在的东西。

巨大如穿衣镜的镜子。

如水面似的镜面晃动，重複奇妙的反射。

镜子上有的不过是细密且纤柔的镂金，被卷入大爆炸之际，它居然完好无损。

很明显，这东西非同寻常。

「是不是什麼……被神灵附身的神聖物体？」

女神官嗫嚅着，探出身子靠近祭坛。

「随便触碰，不太好吧？」

「虽然这麼說，不調查一下的話……」

「毕竟我们一队中没有侦察兵，也没有強盜呐？」

女神官用雪白的指尖，触摸柔和镜面的瞬間。

咚。她的指尖沉入了镜面之中。

「……唔？！」

她想也不想抽回手指，镜面同水面般起了波紋。

从触碰到的地方漾起波紋，向四周扩散到整个镜面。

「啊，这是……」

「准備好。」

與慌张退後的女神官交替位置，哥布林杀手下達了号令。

大家准備好各自的武器防具进入临戰姿势，在那时镜中的異变没有停止。

波紋将镜面打乱，回旋，歪曲，接着镜中映照出奇怪的景象。

镜子裡出现的是，不知是哪儿的，由異样的干燥绿色砂石铺成的荒野。

深色的傍晚天空令人毛骨悚然，发黄的太阳放射出耀眼的光芒。

最引人注目的，却是巨大的、正体不明的机械装置。

机器像是研磨机一样摇动着，小小的人影拼命地推动着它。

不，虽然是个人影，但那并不是人。哥布林杀手十分确定。

「──哥布林吗。」

面貌丑陋的哥布林。它就属于那个集団。

持着鞭子的哥布林张开大口──恐怕在怒吼咆哮着──催促着。

哥布林为了什麼，而做什麼？仅是想象就覺得十分不愉快。

要說为什么，机械装置中巨大的齿轮，明显是由人骨拼凑而成的。

「这到底是……」

「看上去像是哥布林们的住処啊。」

在吓得瑟瑟发抖的女神官身边，蜥蜴人僧侣缓缓点頭。

慢慢走向前方的他，用带着鱗片的爪子，再次触碰镜面……

突然镜像混乱了。

景象几层叠加在一起，纵着流淌，滴溜溜地回旋，像沙尘暴一样忽然消失。

「啊……！」

在那之中依稀可见的景色，令精灵弓箭手不禁发出呼声。

她長長的耳朵上下晃动，动作优美地指向一処，叫住大家，「看、那个！」

「看到了。那是不久前经过的──密林深処的遺跡！」

「密林深処」哥布林杀手沉吟着，「拥有极优秀装備的哥布林所在之処吗。」

「虽然我覺得你的记法有点问题，但就是那儿没错。」

精灵弓箭手對哥布林杀手兴奋地摇了摇長耳朵，点着頭。

「那边的傢伙，难道是从这裡飞过去的吗？」

「……这便是所创造出的《转移》，所谓的古代遺物吗。」

矮人術士不敢置信地低語。

这也难怪。将空間與空間連接的《转移》法術已经失传很久了。

如果不是哥布林杀手用的卷轴，大家就见不到这種法術了。

他们甚至需要深入遺跡寻找、或者高额购買。

那是能自由地发动那个玄幻法術的──魔力加持的物品。

冒険者们不知道其正确的使用方式，如果能正确使用的話……

到底会生出怎样的價值啊。

简直无法估量。

「有人通过这个把哥布林叫来……」

精灵弓箭手似是远离可怕东西般，悄悄远离了镜子。

「给予武器，让它们住在地下……」

闭上一只眼睛瞪視镜面，矮人術士呻吟着。

「这面镜子守护着那个怪物，就是这麼一回事。」

蜥蜴人僧侣接着发言，吧嗒地摇动尾巴，点頭。

「……怎麼办才好，哥布林杀手先生。」

带着不安的神情，女神官抬頭看向他。

哥布林杀手没有回应。

不。

他缓缓摇着頭，粗魯地踩着果決的步伐走了出去。

他踢开大眼怪的尸体，将墙根的破布拖出来。

或许是因为被爆炸吹飞了，布上面有烧焦、浓烟熏黑的痕迹，变得脏兮兮的……

把它展开一看，那简直像是惡趣味的軍旗。

那上面是用紅黑色的颜料──用血胡乱描绘成的，稚嫩生疏的涂鸦。

一只眼。

过于幼稚，但其所展示的意图，明显得令人不快。

那旗印意味着，要为被夺走的一只眼而復仇。它是小鬼们的旗印，是對这儿是它们的据点的証明。

「果然是哥布林么。」

仿佛为了呼应哥布林杀手的喃喃自語，从地底下传来了低吼声。

那是怨恨的声音，是忌妒、夺取、侵犯、虐杀的声音。是盛满欲望的丑惡叫声。

从有些肮脏的地窖深処，响起了只应出现在惡夢中的黑暗声音。

「……咿！」

女神官两手紧握住锡杖，身体戰栗。

这个声音她耳熟到了討厌的地步。这、这个声音是，哥布林的……

「哈……是因为响起了的爆炸声的缘故吗。」

蜥蜴人僧侣狠狠地吐了一口气，扭过頭。

声响的来源，从四面八方──从與礼拜堂接連的若干个回廊中传出。

脚步声，武器撞击声，回响、重叠在一起，接近这边。

幾乎没有时間了。

「若小鬼们设置的出入口在这儿，它们不可能對我们的入侵熟視无睹。」

「那麼……」

矮人術士从包裡取出火酒的瓶子，仰頭大喝一口。

他僵硬的脸发紅，露出破罐子破摔的扭曲笑容。

「那些傢伙，是为了夺回这儿而跑过来的吧。」

「我說……饶了我吧……」

精灵弓箭手软软地瘫坐在地上。

先前的兴奋劲不知去了哪儿，長長的耳朵蔫了似的狼狈地垂下。

美麗的鹅蛋脸儿也扭曲了，一副之後该如何是好、馬上要哭出来的表情。

在旁边挨着她的女神官，样子也跟她差不多。

她胆戰心惊，僵硬的手掌紧握着锡杖不放，直到手掌发白。她的視线也飘渺不定。

但女神官看向哥布林杀手。

既不是依赖也不是仰仗，只是笔直地看向他。

「哥布林杀手、先生。」

以女神官微弱的低吟为契机，全员的視线自然而然集中在哥布林杀手身上。

在过去和食人者的對決，和哥布林王的戰鬥中，在这回冒険中也是。

在陷入窘境之际，这个男人确實会【做】些什麼。

在某種程度上，他们的心情也许近乎放弃了。但不仅仅如此而已。

否则，谁都不会让哥布林杀手去当队長的吧。

那份心情，用不解風情的話，应解释成信赖。

「……」

哥布林杀手沉默地环視房間。

快要塌陷的礼拜堂。

蕴藏《转移》的惊人之力的神秘镜子。

四面八方向这裡逼近的哥布林。

这边有五名精疲力竭的冒険者。

穷途末路──真是这样吗？

「我的包裹裡有什麼？」

他并未不追求答案，这只是他的独白。

过去不曾解开的謎団。

现在他也不知道自己是否得知了答案。

什麼都没有。

有方法。

方法就在那裡。

无论何时。

只要有那个。

「……」

他看向即便胆怯也不会逃走的精灵弓箭手。

他看向喝着酒，给自己壮胆的矮人術士。

他看向在迫近的戰鬥前熱血沸腾的蜥蜴人僧侣。

他看向笔直凝視着自己的女神官。

然後，他平静地点頭說道。

「放心。」

被铁頭盔所遮住，众人无法窥探哥布林杀手的表情。

可是對與女神官……不。

對於他仅有的【同伴】们而言。

「没有问题。」

他们覺得，他微微地露出了笑容。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第十章 沦为魔之陷阱的废都
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

如果死亡的脚步声能表现出来，那麼就是这个声音了。

像是从地獄底部传来震耳欲聋的戰鼓声。

敲响装備大步前进的怪物们。

它们交织着吐息的腐臭侵染遺跡的空气，它们落下的口涎腐蝕地上石板。

杂乱的低語，大声的叫唤，空間中仅仅由它们自身的欲望和任性的怒火所充满。

它们要将不知天高地厚的冒険者们撕成碎片、蹂躏践踏、侵犯凌辱吗。

嘣。伴随地面震动，率先冲上来的是巨大的哥布林──精英哥布林。

首先挖出全员的一只眼。杀掉也好，吃掉也好，侵犯也好，先从剜掉眼珠开始……

「呜……」

精英哥布林的声音，一字不差地传入精灵弓箭手敏锐的長長耳朵裡。

精灵弓箭手的脸失去血色、一片铁青，她身子戰栗，呻吟出声。

她拉满大弓上蜘蛛絲制的弦，检查了弓箭的余量，深呼吸一次。

「可以行动吗？」

「……当然！」

面對哥布林杀手一如既往的冷淡询问，她挺起小小的胸脯回应道。

虚张声势也是打起精神的一種方式，恐怖的时刻也要口若悬河。不让她闲聊一下也许会死掉的。

「我說你不会像当初那样被吹飞了吧。」

「我是这麼打算的。」

被精灵弓箭手眯起的眼睛死盯着，哥布林杀手沉默地点了頭。

他把点燃了的四根火把，放在四个方位充当光源，环視了一圈聖域的四周。

與聖域相連的，除了他们侵入的入口，还有幾条不知通往何処的走廊。

「知道它们从哪裡来吗？」

「从四面八方来」說着，精灵弓箭手耸了耸肩，「有多少不清楚。」

接着，蜥蜴人僧侣慢吞吞地探出腦袋。

「哥布林杀手阁下，防御墙的准備完成了。」

不用說，这个时候其他人也没闲着。

蜥蜴人僧侣将之前因爆破崩塌了的瓦砾堆在祭坛周圍，不断垒高起来。

虽說陣地简易，，但是否拥有陣地，极大程度左右着防卫戰的成败。

要說它起到的效果，当敌人在翻越这个陣地的期間，他们将処于毫无防備的状态，速度也会随之下降。

做出指示的矮人術士，拍落手中的灰尘响应道。

「因为急着做出来，不要太过期待哦。」

「足够了。你那边怎麼样？」

「是，准備完毕！」

女神官坚定的回答道。

她以小小的身板攀登到了祭坛的最上方。

她的工作是在周圍的地板上将投掷用的小石子，预備用的短劍，箭矢之类摆成一排。

这是为了能让大家在紧要关頭，立刻取得下一件武器。这種准備工作虽然简单却也十分重要。

「好。」哥布林杀手点頭。

哥布林们的行軍声，已经清晰地传達到他耳中。

如今刻不容缓，没有时間慢慢說明了。哥布林杀手毫不迟疑地问。

「还能用幾次法術？」

「我的話，那个……」

女神官将纤细的指尖抵在唇边，思考着。

要将祈祷献给天上的神明，自己的灵魂还能承受得住幾次呢。

这不过是经验之談……

「失败了一次，使用过一次……还剩下一次。」

「留着」哥布林杀手果断地說，「会有用到的时候。」

「是。」

他这麼說了，女神官毫不犹豫地点了頭。

她两手紧握住锡杖，站在祭坛上面环視四周的黑暗。

即是說直到使用法術为止，女神官要代替大家，担任把握全局的角色。

责任重大──不，一个人根本不可能背负得了，是大家一起担负。

「我会努力的……！」

「哈哈哈，巫女阁下比往常更加可靠了啊。」

祭坛附近摇晃起尾巴的蜥蜴人僧侣，愉快地用舌頭舔了舔鼻尖。

「才没有那样的事呢。」

把目光从害羞地嗫嚅的女神官那儿收回，他握紧了作为触媒的牙。

「小僧有两次。如果不召唤《龍牙兵》的話，就还有三次。」

他是不打算保留力量吧。蜥蜴人僧侣露出尖尖的牙齿，狰狞地笑了。

哥布林杀手随即应道：「拜托了。」

「带着盾。」他說着，用下巴指了指女神官，「保护好她。」

「了解，了解。小僧站在镜子边就行了吧？」

「啊。」

蜥蜴人僧侣缓缓点着頭，做出双掌合十的奇怪手势应道。

他敏捷地登上祭坛，迅速将意识集中于牙的投掷。

据說在这个世上没有比蜥蜴人还要擅長戰鬥的種族。

對作为一行人参谋的他而言，好像已经隐約察覺到了哥布林杀手的意图。

「《龍獸先祖的角與爪子，四肢，两足，因地而起吧》。」

矮人術士瞥了一眼念完祈祷词的蜥蜴人僧侣和组合起来的龍牙兵，捻了捻胡须道。

「老夫先前张开了《灵壁》，使用了《酩酊》……还有两次。」

「留着，，那是王牌。」

「哦！老夫真是责任重大……那麼，在使用法術之前老夫就协助弑神丸你吧。」

矮人術士这麼說着敲了敲腹部，他已经变回了平常的模样。

如果没有他在，这个队伍也不会变得如此和谐。

精灵弓箭手犹如鈴音的笑声响起。

「我们真是備受眷顾啊，居然有三个術士。」

「哦？長耳朵偶爾也有坦率的一面嘛。」

「太失礼了，我明明一直都很坦率。」

有谁笑出了声，他们相視而笑，点頭会意。已经准備充分了。

哥布林炯炯发光的瞳孔，映入眼帘。精英哥布林的吼声，传入耳中。

精灵弓箭手眯起一只眼，估量與哥布林之間的距离，晃动長長的耳朵。

「……那麼我该怎麼做才好？」

「把哥布林吸引过来，射死，射杀它们的同时，尽可能多地吸引它们过来。」

「虽然覺得你的做法很胡闹……」

「是吗？」

哥布林杀手以空着的右手握住投石器，安上石頭。

同时他从包裹裡拿出一个投石器交给矮人術士，埋頭专心准備下一颗石弹。

精灵弓箭手哼了哼，搭箭上弓，用力拉满弓弦。

「好，我做就是了。」

她露出略显僵硬、却优美的微笑，與此同时。

「GOROORORRRRRB！！」

精英哥布林的咆哮传来。

独眼的精英哥布林挥舞棍棒大吼，意欲抬高哥布林的士气。

哥布林们拿着長槍、棍棒、斧子、生锈短劍等杂乱的武器。

哥布林杂七杂八涌来，其中一只首当其冲。

「第一只。」

「GROB？！」

哥布林杀手毫不迟疑地投出石頭击杀了它。

有史以来，这个世上最适合投掷物品的種族是人类。

哪怕是龍，也无法像人类一样投掷东西。

哥布林欠缺臂力，精灵擅用弓箭，矮人、土人投掷东西的程度只算的上消遣……

用比馬还要快的速度，正确无比投准石子的生物，除了人类別无其他。

「GOROB？！」

「GROOORRB？！」

「这东西真好，都用不着瞄准。」

只要有石頭，弹藥就不可能用完，这就是投石器。

矮人術士粗手指的动作犹如魔法，不間断地将石頭安上投石器交给哥布林杀手。

「弑神丸，随你喜欢地投吧！这样就解決一部分了！」

「我正有此意……这下就第三只了。」

随着咻的一声石頭飞去，又一只哥布林的頭蓋骨被击碎气絶。

两只、三只、哥布林杀手接連不断地射死哥布林，如同射击鸭子。

頭蓋骨埋入了石子的哥布林，翻了个跟頭气絶身亡，哥布林们跨过同胞的尸体，向他们逼近。

「GROB！GOOOROBB！！」

哥布林它们一点都不认为，自己在袭击冒険者。

【它们认为，自己才是受到袭击的一方】。

就所有事實表明，哥布林们常常把自己想成被害者。

它们被袭击了就以牙还牙，总是转嫁责任给對方。

因此当同胞们被杀了的时候，会激怒它们，点燃它们的復仇心。

垒高瓦砾制成的壁障什麼用都没有。

哥布林闪闪发亮的瞳孔瞄准了，冒険者们保护的祭坛上的小姑娘──

「右边，到達防御墙了！」

「交给我！」

两个女声交织在一起，瞬間連发的箭矢将哥布林射穿。

女神官额上布满汗水，警戒四周。精灵弓箭手配合她拉弓射箭。

她長長的耳朵紧张地抖动，乘着地下的風，向哥布林们送去必杀射击。

哥布林怎麼避得开呢。

「再怎麼說，这數量也太多了……！」

「左边有三只……！前面有四只！」

「是、是！」

如同圍在祭坛边跳舞，精灵弓箭手不停地搭箭上弓射出箭矢。

额頭上渗出的汗珠不是因为疲勞，而是由於形势紧张。

她已经没耐心一支支射箭了。只要射中了就好，她一下抓起三支弓箭，搭箭上弓射了出去。

当然，箭筒裡面空了的話，就立刻将地面上预備的弓箭陸续射出。

但只要她在射箭，哥布林们就无法接近。它们只有死路一条。

「GOROROROB！GROB！GOORB！」

看来已经不能說闲話了。

精英哥布林下了命令後，一只哥布林揭下怀中小心翼翼地抱着的小壶的蓋子。

裡面是哥布林们用其惡毒腦袋想出来的，黏着的毒液。

哥布林的射手拿着做工粗糙的弓，然後将石制的箭頭浸在壶裡，接着射出毒箭。

「GOORB？！」

由於瞄准得过于随意，幾只哥布林被射穿了後背，死掉了。

虽然毒箭没有射中要害，但哥布林们却反覆痉挛，吐出血泡死去。

只要射中後方射出箭矢的精灵，还有作出指示的人类小姑娘就行。

被射中就会中毒，她们不能动弹也好，死掉也好。乐趣多得是。

「──」

然而，忠勇的龍牙兵还在的这个事實不容遺忘。

持有盾牌的骨架士兵，沉默着高举武器，击飞箭矢，守护少女们。

「呼。」

精灵弓箭手吐了一口气，擦去额上的汗水，她将脚边的箭矢捡起，敲了敲龍牙兵的後背。

「这傢伙相当可愛啊。」

「是、是这样吗？」

表情僵硬歪着腦袋的女神官，忙低下頭避开交错的箭矢。

女神官压好帽子調整呼吸，在额上的汗水流进眼睛前将其拭去，凝視着黑暗。

在她身边，身躯巨大的蜥蜴人僧侣挺身站在镜子前面。

「哈哈，承蒙您的夸奖，實在诚惶诚恐，話說回来……」

用古代技法安置在石壁上的神秘之镜。

蜥蜴人僧侣尖锐的爪子，摸向溅起涟漪的镜面周圍的金色边框。

「这面镜子，到底是怎麼被放进去的啊……！」

他深吸一口气，與此同时，他两隻手腕上覆蓋的鱗片随着裏侧肌肉的隆起而立起来。

「《哦，高傲而蛊惑人心的雷龍，给予我万人之力吧》！」

他向可怕的龍──伟大的先祖祈祷加護後，求得了奇迹《拟龍》。

肌肉膨胀生出的臂力，與古代在地面上阔步横行的龍的力量十分相近。

他的爪子割裂石壁，不是去切割镜子，而是将其與石壁的缝隙弄宽。

但是，他不认为一两次就能将镜子剥离石壁。没时間迟疑了。

「GOROOOOBB！GOOROOROB！！」

远方的防御墙被一击打碎，瓦砾化作原来的殘骸，四処飞散。

独眼的精英哥布林脚步声震天响，它挥舞着棍棒，开始了进击。

「GORRB！」

「GORB！GOORB！！」

许许多多的哥布林们大喊出声，喜悦溢于言表。

和英雄在一起，仅仅那样就覺得能赢。在这一点上，人和哥布林也没有太大的差別。

听见哥布林们刺耳的声音，女神官小小的身子微微颤抖。

她紧紧咬着嘴唇，握住锡杖，拼命地喊叫出声。

「大只的，来了……！」

「我来。」

哥布林杀手毫不犹豫地道。

他在下一瞬間，从地板上抓起短劍插进腰带，跨越防御墙飞奔出去。

「別离开祭坛！」

接住他扔过来的投石器的矮人術士响应「收到」，继续投着石頭。

在大家的支援下，哥布林杀手如箭矢冲出，杀出重圍。

当前，手中持有武器，逼近而来的哥布林有三只。那又如何。

「第十九……二十只！」

「GROOB？！」

他正面哥布林们，右手的劍冷不防地出鞘砍去，割裂哥布林的喉咙，给它造成致命伤。

踢开吐出血泡的那只哥布林，顺势用出鞘的劍击碎从右边逼近的另一只的頭蓋骨。

左边的哥布林判断自己无法処理掉哥布林杀手，于是举起盾溜到了他的背後。

矮人術士的石頭紧接着飞来。

「GOR？！」

被击中胸口脚步踉跄的哥布林，被哥布林杀手毫不犹豫地刺中。

哥布林杀手瞄准了喉咙。它声音都没来得及发就毙命了，他任由劍埋进它的尸体，放开手。

「GOROOB！！」

「第二十一只……！」

为了不让背後受到偷袭，他拿出插在腰带裡的短劍投掷出去。短劍刺中了某只欲全力突击的哥布林的喉咙。

同时奔跑起来的哥布林杀手，夺过挣扎着气絶的哥布林的武器。

棍棒。那恐怕是人类第一次拿起的武器，并不壊。

「第二十二……二十三只！」

他用钝器打出原始的一击，又敲碎另一只哥布林的頭蓋骨。

哥布林杀手确认後方拿着弓箭的哥布林的身影，向那裡掷去棍棒。

「GORARA？！」

想当然，他的一击给予不了那只哥布林以致命伤。杀死哥布林弓兵的是精灵弓箭手的箭。

「做到了！」精灵弓箭手大声称快。她的長長耳朵竖了起来。「歐爾克博魯德，箭！」

「姆……！」

二人虽然說不上是心息相通，但他们已经是一个小队的队员，彼此之間不可能没有默契。

奔向戰場的哥布林杀手踢散哥布林的尸体，夺过哥布林弓兵的箭筒。

他回頭，借助离心力，将箭筒向精灵弓箭手扔去。

再加上箭筒重量不够，再加上时間紧急，投不到太远的地方。

「好！」

突然飞出的矮人術士捡起箭筒，将它扔到後方。

「我拿到了！」

「……好！」

女神官将箭筒紧紧抱在怀中接住，将其转交给精灵弓箭手。之後就是精灵弓箭手的主戰場了。

接下来，迎接哥布林们的是箭之雨。凑齐了弓與箭的精灵的攻击，其威力絶不比魔術師差。

高度熟练的技巧與魔術无法被区分开来──有这麼一說。

不过拿矮人術士的話来說，认为「魔術師只会放闪电而已」的傢伙只是老糊涂罢了。

「GROORB！！」

从防御墙中飞出的矮人遭遇了哥布林的圍堵。

「哎哎，鱗片，还没好吗！」

已经失去了射击戰的时机。丢下投石器的矮人術士拔出斧頭用力挥舞。

毕竟，矮人必须得身体強健。

矮人術士粗魯地用短胳膊短腿殴打哥布林，将其踹倒，跌跌撞撞地跑回陣内。

「还差……一点！！」

被蜥蜴人僧侣脚踩着的祭坛，因他的爪子而龟裂，掉下几片碎片。

蜥蜴人不会出汗，如果它的皮肤和人类一样，恐怕会汗如雨下吧。

镜子发出異响，虽然它已经在渐渐被从墙壁上剥下，但把它从石壁上完全剥离明显还要花上一段时間。

「……唔！我来帮你！」

「不胜感激！」

环顾周圍的女神官，靠近镜子跪下。

敌不寡众。

哥布林最大的武器是數量，冒険者最大的弱点也是數量。

向祭坛慢慢靠近的哥布林增多了。

女神官认为比起警戒，争取时間才更为重要。

尽管如此这双纤细柔弱的手腕又能做到什麼？肯定有的。

她没有迟疑地将锡杖插进镜子與石壁的間隙，用杠杆原理，對锡杖注入力气。

「唔……！！」

「……还需要时間吗。」

将背後托付给伙伴的哥布林杀手低吟道。

前卫只剩下自己一人。

哥布林杀手站在哥布林横七竖八的尸体之間，他用空着的手拿起哥布林的劍。

棍棒中埋入石制的劍刃，或许已经不能說它是劍了。

哥布林杀手對武器却没有怨言。

「GORARAB……！」

「呼。」

他的面前是巨大得令他不得不仰視的身躯──独眼的精英哥布林。

他的脸上是被殘酷剜去的单眼，和炯炯如鬼火燃烧的瞳孔。它的脸上带着丑陋的笑容，还有愤怒。

「GORARARABOBOBORIIIIN！！」

下一瞬間，哥布林杀手仿佛要向後倒下般跳向後方。

「GORAB？！」

不顾被牵連进来的一只发出悲鸣的哥布林，他以向后转的方式回避，接着恢復姿势。

在单膝跪地哥布林杀手的面前，挣扎着翻滚的哥布林被棍棒砸碎。

「GORARARAB！！」

狂吼的精英哥布林，眼中已经只存在无哥布林杀手的身影。

挥下的棍棒一击敲碎石板路，大地发出震动声，天花板被震碎，碎片吧嗒吧嗒地从上方掉下。

「莽夫。」

精英哥布林朝着愤懑的哥布林杀手，迅速发出下一记猛攻。

精英哥布林有着與自己曾经對持过的──他已经把它的名字给忘了──那个食人者不相上下的威力。

他想避开这致命一击，也不想经歷巨大失败。

哥布林杀手戒備地举起盾牌，毫不犹豫冲入哥布林群中。

「GORAB？！」

悲鸣與絶叫声响起。肉與骨頭搅碎的声音夹杂其中，肮脏的血肉飞沫四溅。

这全是精英哥布林用棍棒做的。

精英哥布林为了碾碎哥布林杀手，纵情挥舞棍棒，他對伙伴也毫不留情。

可怜的哥布林们充当了哥布林杀手的盾，悲惨地丢了性命。

「蠢材。」

「GORAB？！」

哥布林杀手将劍插进胆小发抖的哥布林腦袋，放开手，夺过它的武器。

这把应该是它们从冒険者那儿夺去的生锈的劍，过了几日，再度回到冒険者手中。

他试着凌空挥劍的同时，劍刃刺入一只哥布林的喉咙，哥布林吐出血泡而死。

他抡起劍挥开那只像是溺水一样挣扎不已的哥布林，将其踢到後方。

「GOORORORB！！」

给那只哥布林的致命一击一击，是由精英哥布林刺的……不，应该說是敲打的吗。

这種死法，比起因自己的血窒息而死要轻鬆吧。

「對哥布林来說还真是幸福的死法。」

「GORARARAB！！GORARARA！！」

一击。哥布林被捣碎，冲击震天，从天花板上落下了土。

一击。哥布林被打飞，伴随着轰鸣声，从天花板上落下了土。

一击、一击、一击──哥布林杀手全都巧妙的避开了。

哥布林们不懂反省。

即使用自己杀掉了同胞，那也是同胞，或者說那些成为盾牌的傢伙不好。

多么卑鄙的傢伙！就算剜去他的眼睛，捣碎他的手足，把他在伙伴面前杀掉也不够解恨。

怒火中烧的精英哥布林，将曾经自己把伙伴当成盾牌的事情忘得一干二净。

它對面前冒険者不堂堂正正戰鬥感到焦躁，这份焦躁让他忽略了自己一方曾使用毒气的事實。

哥布林是笨，却不糊涂。哥布林杀手反覆道。

就是說，他们虽然不糊涂，却很笨。

然後愚者挥动武器，大肆胡闹。这一点必须得加以利用。

为什么不将那儿的最大威力加以活用呢？

于是，哥布林杀手笔直地穿过戰場，精英哥布林紧追其後……

「歐爾克博魯德把它钓上钩了，那麼……！」

精灵弓箭手不可能眼睁睁地看着。

她边用美麗的長腿踢飞迫近的哥布林，边登上祭坛，啧了一声。

真是的，自己竟然非得要使用哥布林的箭，真是可惡！

「真，让人不敢置信！」

她像是泄愤一样，摇晃着長長耳朵的她估计着風向将箭射出。

当然，箭不是朝着精英哥布林，而是冲着成群的哥布林而去。

「GROB？！GOORB？！」

虽是做工粗糙的箭矢，但被射中就会没命。

哥布林成片地倒地而死，无奈其數量太多。

矮人術士引以为傲的白胡须溅上了血渍，他再将一只哥布林的頭蓋骨打碎。

「哦，長耳朵！你没法再多杀一些了吗！」

「啰嗦！那麼就拿更好的箭给我啊！」

「投掷石頭可以吗！」

「才不要！」

吵吵闹闹。二人一如既往的拌嘴，或者他们是有意为之。

如果連闲聊都没有了的話，那就是真的完了。對冒険者来說就是如此。

比如，脸色通紅，用尽全力握住锡杖的女神官就是如此。

「唔、呜呜……！」

纤细的手腕震动，咬紧嘴唇的她，将身体全部的力量都放在與镜子的较量上。

太过纤细柔弱的人类小姑娘能做到的不过如此了。

勇猛果敢、一世之雄的蜥蜴人也已竭尽全力。

「哦，再加一把劲……！！」

受到可怕的龍族先祖的加護的蜥蜴人僧侣，他已经用尽了身体中沸腾的血液中蕴藏的力量。

他从露出的牙的缝隙中吐气，在他从爪子到尾巴的整个身体的力量都用尽的时候。

「咿咿咿咿咿咿啊啊啊啊啊啊啊！」

破裂声终於响起，神秘之镜终於臣服在体力下。

粘附着石壁的碎片的大镜子已在蜥蜴人僧侣手上。

「哥布林……杀手、先生！」

女神官呼吸微弱、喘声連連，声音嘶哑。她精疲力竭地喊他。

哥布林杀手猛地回过頭。他踢开逼近的精英哥布林，跑了起来。

「把镜面朝上举起来！──到镜子下面去！」

「了解！」

蜥蜴人僧侣一鼓作气，像撑着屋顶一样撑起大镜子，在祭坛上站稳脚跟。

蜥蜴人僧侣是否明白，一切在此一举呢。

他单膝着地以求站的更稳，用肩膀扛起镜子，做出毫不动摇的姿势。

「成功了！」

支撑另一面的是忠诚的仆人龍牙兵。

「ORARARAG！！」

精英哥布林使出了全力一击。

哥布林不可能会知道事态的发展，但它们显然知道有什麼发生了。

没有片刻迟疑，精英哥布林挥舞着的棍棒令數只哥布林腦浆迸溅。

哥布林杀手飞快退後，将哥布林那夺来的槍掷了过去。

槍尖削下精英哥布林几根指頭。断掉的手指飞舞在空中，精英哥布林的悲鸣震耳欲聋。

「GARAOR？！」

「《石弹》！大块的石頭、上面！」

「上？！──了解！」

虽然有一瞬間的惊讶，但矮人術士没有蠢得继续犹豫下去。

他从包中掏出一撮粘土，他将粘土団了団，抛到空中吹了口气，「嘿」地念着。

「《工作了工作了，大地精灵们哟。砂粒一粒，颠倒转换变作石頭》！」

他使出浑身力量投掷出的粘土球，飘在半空中，转瞬間变成了巨大的岩石……

「光！」

「是！」

没有被眼前的一切所绊住，女神官依照他的指示，回应他的信赖毫不犹豫回应了他的指示。

自己存在于此的意義就是这个，这个想法让她骄傲。她挺起单薄的胸脯。

她一心一意将自己所有的感情归拢起来，與天上的神明灵魂相接。

「《心怀慈悲的地母神啊，请赐予迷失在黑暗中的我们神聖之光吧》……！」

柔弱的少女削弱灵魂之力，向神明献上神聖的祈祷。

大慈大悲的地母神，怎麼会不赐予她《聖光》呢。

「GORORB？！」

那是太阳的爆炸！

从女神官的（作为杠杆使用的）锡杖顶端，发出炫目的白光，照亮整个空間。

自远古神話时代就存在的遺跡，被如此的光芒照亮还是頭一次。

哥布林们如同暴露在烈焰下一般发出悲鸣，边后仰边遮起脸。

它们的視网膜被灼烧了。

它们之後立刻都脸朝下，連哥布林杀手也不例外。

「……」

「歐爾克博魯德，这边！」

然而，在一片白昼中，响起凛然的声音。

精灵弓箭手──作为射手本領卓越的她，拉住哥布林杀手的手。

「抱歉。」

「好啦！虽然不知道你有什麼打算！」

在她帮助下，他走过最後的一步、两步、三步。

精灵弓箭手优雅一跃，哥布林杀手爬上了祭坛。

蜥蜴人僧侣伸長尾巴，将他的身体拉入镜子之下。

哥布林杀手大喊。

「《降下》──把石頭落下！」

「真是的！《大地的精灵，转动圆桶，骨碌碌转动它，转动後散去》！」

「……这下就好了。」

想要回頭的哥布林杀手身子踉跄，他的身子被蜥蜴人僧侣的尾巴支撑住。

他右手紧紧抓住女神官的手，她的手在微微颤抖。

左手则牢牢握住精灵弓箭手，隔着皮革护手，也能感覺到他握地很紧，让她很疼。

矮人術士敲敲他的背，他精力虽已用尽，却还是一副老样子。

哥布林的样子映在哥布林杀手被白光灼伤、尚未恢復的眼中。

哥布林们发出恐惧的、胆怯的、嫉妒的和憎恨的声音，乱成一団。

「GO？！GROB？！」

「GRAROORORORORB？！」

矮人術士接連結下複杂的咒印后，巨石将天花板整个击碎。

接連经过爆炸、大眼怪的撞击、小鬼英雄的攻击的天花板开始摇晃。

石制天花板从远古时代至今，一直由樹根支撑。

然而，没有什麼能胜过歳月。

而且，在眼下这種情况下，所谓歳月意味着物体的物理重量和精灵之力相叠加。

掌管大地的精灵，果断地使用这份力量，然後朝下方松开了手。

首先，什麼东西碎裂的声音响起，樹根的一部分承受不住重量，折断掉落。

然後──

「大概……第五十三只吗。」

狂吼的精英哥布林的脸在下一瞬間，被怒涛般倾注下的砂粒掩埋，消失在其中。

这便是它的結局。

§

很快，一一切一切都像是死了一般，都結束了，。

笼罩一片褐色烟雾的空洞──曾经那裡是礼拜堂吧。

如今它埋在砂土瓦砾，岩石碎片之中，面目全非。

应该有天花板的地方，如今布满了盘根错节的樹根。

点点阳光穿过樹叶空隙──不對，是月亮與星星的光亮。

初夏的夜晚，繁星闪耀的光芒，如同天上神明的眼瞳。

他们所注視的这个地方，被称为过去居民的遺跡……已经没有了。

勉強要說的話，从瓦砾星星点点的缝隙中看去，只有不幸的哥布林的尸体。

……不。

还有镜子。

寺院化作废墟，其中央曾经的祭坛成了堆满瓦砾的山。

山的顶端有一面巨大的镜子，反射出星辉。

还有，喀哒一声。

「呼、啊。」

伴随着可愛的声音，瓦砾的山堆微微崩塌了。

推开岩石拂去泥土，从细小的間隙中爬出了……精灵族少女。

她是灰頭土脸的精灵弓箭手。

「……真，真是的，真是的！歐爾克博魯德到底在想什麼呀！」

像是掉入水中扑腾着的猫，她颤抖着身子，長長的耳朵倒竖。

看来她除了脏之外不痛不痒，接着爬出的女神官见状也長舒一口气。

她短促地咳了几声，吐出吃进嘴裡的泥土。

「吓、吓我一跳……」

「吓一跳就完了吗？！」

「怎麼說，感覺差不多已经习惯了。」

「啊啊，真是的……！」

精灵弓箭手伸出手拉了她一把，怒火未消。

蜥蜴人僧侣看着她们，也爬了出来，猛地当場坐下。

「哎呀呀……有《转移》的镜子在真是万幸。」

他疲惫地吐了一口气，身边的龍牙兵也演技精湛地哎呀呀直摇頭。

祭坛还在。所以他们才能活下来吗……有一件事很奇妙。

尽管周圍堆满了一圈砂土，但只有中心的祭坛周圍干干净净。

理由不用說，出在如今龍牙兵一人抱住的镜子上。

蜥蜴人僧侣和龍牙兵所支撑的镜子，将倾注下来的砂土全都《转移》了。

不这麼做的話，现在他们一定就跟被身亡的哥布林一样被压死。

「瓦砾都被镜子吸走了，不过話說回来，这东西真重。」

「嘛，鱗片贡献最多了。」

紧随其後爬出的矮人術士啊哈哈笑着，在蜥蜴人僧侣身旁猛地坐下。

「不过把你当成挡箭牌用，有点大材小用了呐。」

终於能没有顾忌地喝酒了。矮人術士毫不迟疑地取出酒瓶，咕噜噜地喝下肚。

消耗精神力的脸十分苍白，但摄取酒精後就回复了紅润。

「但是，【另一边的那群傢伙】真可怜啊。」

對於古代遺物的操作方法完全熟知的，只有古代的居民。

他们不清楚是谁把镜子带来的，或许是《转移》出了差错吧。

哥布林们的巢穴应该連接到这条街的地下，为什么会通向镜子另一边的古代都市呢。

「莫非这是很久以前的旅行装置之类的，是吧，弑神丸。」

「没兴趣。」

然後是哥布林杀手。

最後一个出现在瓦砾山堆上的身影，他看起来毫不疲倦，冷静平淡地說。

他浑身沾满灰尘还有溅上的血渍，穿戴着廉價的铁頭盔，脏兮兮的鎧甲。一如既往。

拄着锡杖、好不容易起身的女神官看着他的样子，撅起嘴巴。

「……不是街的地下，真的太好了。」

「如果是街的地下，就考虑別的方法。」

真是的，即使自己鼓起脸颊，这个男人也不会在意。

哥布林杀手的，扫了一眼周圍。

他的視线扫过无奈的女神官，很愉快的蜥蜴人僧侣，喝着酒满脸通紅的矮人術士。

哥布林杀手最後看向半眯眼的精灵弓箭手，她仿佛要射穿他似地瞪回来。

「喂。」

「……怎麼？」

「火、水也好，毒气也好都用，也没有爆炸。」

如何。在她听来，他那声音好像十分得意。

月下，精灵弓箭手露出的笑容，她的笑容澄澈乾净，如玻璃工艺品一样精致。

「歐爾克博魯德？」

「什麼。」

你这混账。哥布林杀手被精灵弓箭手一脚踹飞，滚落在瓦砾之中。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第十一章 归去来兮
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

對於她而言，这个世界是纯白的。

充满光明的纯白空間。

从溫暖的空气，清爽的風，草木的摩擦声，到裸足感受草坪的触感。

一切都是清凉的，充满了光明的，没有絲毫混沌挤入的余地。

她的心情平静舒畅，她优雅地步行着。

没错，心情舒畅。这真是令人惊讶。

这幾天，她胸口充斥着一股奇妙的暖意。

其真面目不明，她却能想象出暖意产生的契机。

受伤後倒在他的怀中──应该是那时，她想。

那是没有才能的平庸戰士的，仅仅是鍛鍊过的身体。

正是如此，她覺得那比起任何英雄的身体都更值得尊敬。

通过相贴的肌肤所感受到的累累伤痕，每一道都有其價值。

──她的脚步突然停下。

她的耳边传来踏上神殿庭院的草坪的脚步声。

纯白中，渗进了黑色。朦胧的──黑影。

她的唇边绽开一抹浅笑。

自己不可能忘记那个身影。

「您没事比什麼都好。」

她覺得，黑色的──他微微点頭地看向她。

虽然他穿戴鎧甲和铁頭盔，手持半長不短的的長劍。

但她好幾次都把他那朦胧的身影和想象中的武者重叠在一起。她對他怀有夢想。

「我来这裡是为了确认一件事。」

他这麼說，不避讳地走近她的身边。

她有些苦恼。自己该做出什么样的表情呢。

是摆出坚決的态度，还是坦率地微笑比较好呢。

太过喜悦的話，看上去就会孩子一样，十分难为情。

「是，怎麼了？如果是我能回答的事情，什麼都……」

結果，她选择了一如既往的溫和笑容。

她认为那才是最像自己的。她希望他也这麼想。

他会露出怎样的表情呢。仅凭他的影子，无法得知。

他的表情在铁頭盔遮挡下，无论如何都是看不见的。

稍微有一点可惜。

他安静地說道。

「【你应该是知晓一切的吧】。」

心脏跳动。

脸颊微熱。

她将劍秤的手杖贴近自己，凛然挺直身子。

啊啊，声音如果没有颤抖就好了。

「──是的，正是如此。」

是吗。她听到了他的低語。

她的声音一如既往的平淡，和第一次见面时，和坐在被褥上談話时一样。

不知为什么，她覺得有些不可思议，也十分不甘。

她直到现在才注意到，自己好像在期待什麼变化发生。

拥有这份不可思议的心情是頭一次。

「但是，你是怎麼注意的呢？」

「并不是注意到的。」

他向歪頭询问的她回答道。

「我打算去问所有可能知道的人。」

「全员……」劍之乙女小声呢喃，「……什麼呀，是那样啊。」

她有些气馁，不禁鼓起了脸颊。

啊啊，真是粗俗。自己刚刚还想着不想跟小孩子一样的。

「早知道，再敷衍些就好了……」

她轻轻吐出一口气，看向他──看向黑色的身影。

「但作为最初被问到的人，我覺得……并不討厌。」

她的嘴唇慢慢勾起一个弧度。

她自己都不清楚，自己这个动作是有意为之，还是自然而然。

「我能听下你怀疑我的理由吗？」

「有幾个。」

她的視野中，黑色身影缓慢移动。

他的步伐粗魯随意，漫不经心。但没有发出声音。

她十分喜欢他走路的方式。

「那个白色的……叫什麼来着。」

「沼龍？」

啊啊，他低語道。确實是那个名字。

「我不认为我们遭遇到它是个偶然。」

「那麼你认为那是某人的计划？」

「至少沼龍一边击退我们，一边又在袭击哥布林。」

「您有些偏執了吧？」

「这般宏伟的遺跡竟然没地图，也没有委托冒険者退治老鼠，只被冒険者弃之不理。」

他缓缓摇着頭，回答她的问题。

「不可能没有人監視。」

「知道得很详细呢。」

「……啊。」

哥布林杀手說。

「关于冒険者的事，我是很熟悉。」

對他坦率的回答，她从喉咙裡发出了笑声。

「就是說，有人監視着地下……那是使徒。」

「……」

她什麼都没說，只是脸上挂着笑，目不转睛地看着他。

肯定他的話，会不甘心──但是，否定的話，会惭愧。

如他所說，沼龍是侍奉至高神的秩序的守护者，是都市地下的守护獸。

被雨淋到的寒冷，戰火的纷扰，哥布林的惡臭，插入鱗片和肌肤的生锈劍刃。

自己为了把與沼龍共通感覺这件事蒙混过去而入浴。

一想到在那儿向女神官展现的丑态，她的脸颊就不由得发熱。

「真是讽刺呀。」她的喉咙颤抖着。

「最高神的神使所守护的只是这条街、什麼的……」

「你应该注意到了。」

──杀死女人的、当場将肠子从肚腹中拖出来的、将尸体就那麼放置不理的──。

「【那并不是哥布林做的】。」

正是如此。

哥布林丑惡胆小，狡猾得无可救藥，是十分殘虐的角色。

它们根本不会在人的領域内不紧不慢地将猎物解体然後吃掉。

被囚禁了的可怜姑娘，一直都是被运送到巢穴去，哥布林们在那裡蹂躏她们的尊严與贞操。

或者是在俘虏充足的情况下，哥布林们就将她们当成玩具摆弄至死。

没错，猎物们不会就这麼简单地被杀掉。

她全部都知道。

「……是。」

现在她也想得起来，那些烙印在眼中的光景。

自己被关在阴暗的石洞中，被伙伴和自己的排泄物染脏，她每每想起那悲惨的遭遇就要落泪……

她的双瞳，是被火把烧瞎的。已经是十年多之前的事了。

「事件的黑幕，那个魔神什麼的余党……使用那面镜子企图着什麼。」

他们已经不在这个世上了。

在和自己这方完全没有关係的地方，就已经和一切都做了个了断。

她倚靠柱子，把目光移向外面她看不见的景色。

「因为。」

她眼前是朦胧的，白昼的世界。她眺望着那漫无边际的白色，叹息一声。

她的行为就像是別人就无聊的話题和她搭話的村姑的行为一样。

「因为，如果被哥布林袭击，我一定又会哭出来的……」

曾经劍之乙女自身和某个邪教對峙过。那个邪教的暗中动作，她有所耳闻。

悲惨的生祭的仪式。只要知道仪式的痕迹，就能察覺他们在企图什麼。

若这只是對自己的復仇的話，那事情就好办了，但是……

──哥布林。

她的腿在戰栗。握紧天秤劍，终於站直。有眼带将表情隐藏住太好了。

自己能對谁倾诉呢？

被称为劍之乙女的英雄，竟然說──

【请从哥布林那儿把我救出来，之类的】。

「谁都想不到吧。」

她說着，散落身披的薄布，轻轻摸着自己的肩膀。

她的嘴角惡作剧似地上翘，用戏谑的口吻询问他。

「你打算拿我怎麼样？」

「不怎么样。」

但他的說話方式果然没变。義务的、平缓的、机械的、冷漠的。

「因为你不是哥布林。」

她鼓起撅起了嘴，像是闹別扭──不對，就是在闹別扭。她想。

「所以你不问我这样做的理由么。」

「說的話，我就听。」

呼。她口中吐出怠倦的叹息。

「我想要被理解。」

風刮过草木枝叶，引得其一陣摇晃。

害怕，艰辛，痛苦，恐惧得不得了。

在世間发生了那種事，執行那種事的东西在这个世界上。

「……我只想要被理解罢了。」

……街道的地下，蔓延的哥布林。

它们每晚从水路爬出来袭击街道上的人类。

把冒険者送去，他们也再没回来，也不知道谁在何时会牺牲。

床的下方，門的影子，潜藏着哥布林。睡着了的話，就会被袭击。

大家一定都很害怕吧。

自己也一样。

「結果，谁也没有理解我。」

没错，归根結底「只不过」是那種事。

虽然大家都有可能被哥布林杀掉，但没有人选择心怀恐惧地活下去。

因为死的是「某人」，而不是自己。

「……把《转移》的镜子献上来，就可以了。」

她尽全力露出賣弄風情的微笑。

連自己也明白的，那是到现在快要消失的靠不住的笑容。

「你的話一定，是你的話一定会理解我的吧……」

他像是要打断她的話一般說道。

「那个，扔掉了。」

「诶……？」

她的脸上第一次出现了笑容以外的表情。除了吃惊，还有一些困惑。

「……那可是古代的遺物，價值千金的财宝啊？」

「其它的哥布林說不定会学习到使用的方法。」

但他像没有兴趣般，冷淡直率地說。

「把镜子用混凝土裹着上，沉到水里去了。它会成为那个白色的很好的睡床吧。」

他的──影子微微晃动。用理所当然的口气如此說道。

「……呵呵，您真是……真是一位有趣的人。」

他的一如往常，反而不令她感到稀奇了。

她产生了一種轻飘飘浮起来似的，奇妙的舒畅感。

「真是不受拘束的人呢。」

「或许吧。」

「呐，我有一件事想问你可以吗？」

自己不一定能给出回答。他低吟道。

「退治哥布林时，有什麼……改变了吗？」

她像是天真烂漫的，吐露出秘密的少女一样，伸开双臂询问道……

勇者──勇者不一样。

勇者歼灭了邪教団，拯救了正義、世界、为和平。

而从哥布林那儿救助胆怯可怜的小姑娘，则絶不会得到同样的結果。

人们平静生活，河水流动，什麼都不会变。都没有变。

所以谁也不会来救自己。

自己充其量是个没有名字的神官，就算自己一时大意被哥布林袭击凌辱。

就算自己再在洞穴中哭喊，再遭受到何種殘忍的對待。

就算在被称作劍之乙女的女人之一的、某个十五歳的少女再祈求救赎。

也没有人会在意。

否则，自己怎麼会提出发出「退治哥布林」的委托呢。

「什麼……什麼都没有发生改变吗？」

「我认为那样就好。」

他没有片刻迟疑地答道。

「你說，自己收到了非常殘忍的對待。」

没错，她点頭承认。

「我见証过那種情形，从最初到最後。」

所以。他继续說。

「我不明白你的心情。」

他──哥布林杀手干脆地断言道。

「──────」

她──劍之乙女始终呆立在一旁。

她對着飘浮在白昼的世界中的朦胧影子，祈求似似的将手伸出。

「……是帮不了我的意思吗？」

「没错。」

他没有去抓住那双手。他說罢，无情地背向她。

她心情似乎如同被推到地獄的最底层，她垂下頭，有气无力地笑了。

接近放弃的心情席卷而来。她已经习惯了。

──这是经常发生的事。

这種情感，曾经将乙女的魂魄，彻彻底底粉碎。

最後见到的可怕光景仍然烙印在她的眼中。

每到了夜晚，那情形就会清晰出现在她面前，让她備受煎熬。

她继续被一群哥布林玷污侵犯，掠夺蹂躏。

没有人去救她，一个也没有。

所以这種折磨永远都不会結束──

谁也不会来拯救她。

永远。

直到永远。

「但是。」

耳边响起的話語，令她抬起頭。

「哥布林出现的話，就叫我。」

黑色的影子，他的背影，已经相当遥远了。

但那冷淡的、无感情的声音，她听得清清楚楚。

「【由我来杀死哥布林】。」

「啊……」

她当場脱力一般跪在地上。

美麗的脸皱作一団。

从她捂住的口中发出呜咽声，泪水不受控制地从她的眼角滑落。

自己究竟有多久，没在做夢以外的时候哭出来了呢。

「即使……在夢中……？」

「啊。」

「也会来吗……？」

「啊。」

为什么。她的疑问，消失在在颤抖得无法发声的喉咙中。

他回答得干脆利落。

「因为我是哥布林杀手。」

杀死哥布林的人。被称为哥布林杀手的黑影走远了。

为了减毁哥布林。

「啊……」

劍之乙女不由紧紧抱住自己丰满的双胸。

自己再不是纯洁之人。

但自己从没想到会有这样的一天。

自己再没想过，自己会产生这種心情。

她的确得到了，她原以为自己永远也无法得到的东西。

没什么。

不过是壊掉的女人和壊掉的男人談了一次話。仅此而已。

但她如今知晓了胸口溫暖光芒的真面目。

时隐时现的星星之火，突然熊熊燃烧。

打个比方来說，那是能與谁人一同用以取暖的暖炉之火。

自己能将一切托付與對方，不需担心，只需安心入眠。

在那儿没有不安與恐怖。

也不会在黑暗中颤抖着哭号，不会被惡夢惊起。

自己究竟有多渴望安心入眠的夜晚呐。

自己究竟有多渴求不惧黑暗的夜晚呐。

「我、我對……」

她抽抽搭搭地哭着說道。

在眼带後面看不见的眼瞳不断流下泪水，她用手拼命拭去。

她的胸口撕裂一般交织着痛苦與喜悦。她喊出了自己的心意。

「對您有愛慕之情！」

那份言語会不会传達到──只有神知道。

§

在远方的云卷成漩涡，雨後的天空下。

一辆馬車笔直穿过旷野的街道。

它由东至西，从中央行到边境。

裡面的乘客是行商而去的人。與家族相见而去的人。或是回来的人。

是赴往开拓之地的人。或是移居乡下的寒酸之人。

这辆馬車似乎是公共馬車，乘坐馬車上乘客的表情悲喜交加。

那些人之中有五个冒険者的身姿。

圍坐在一起的他们，各自以不同的姿势休息。

注意到他们的人会覺得那副模样像在诉說「啊啊，一件工作結束了」吧。

但没有人能知道他们经歷了什么样的冒険。

對当事者除外的人来說，那種事情无关紧要。

退治龍是传說中的故事，所以他人根本不会考虑到他们是被龍袭击了。

因为冒険者的任务，往往就是那样的。

「嗯……啊！真愉快啊……！」

背靠着行李箱的精灵弓箭手，为缓解肩膀僵硬，伸了个懒腰。

長長的耳朵心情很好似地竖起，表情也十分柔和。

盘腿而坐，一手托腮的矮人術士无奈地道。

「明明你被哥布林压倒了哭成那副模样，还真敢說啊。」

「诶呀，因为胜利了，寿命延長了不是很好吗？」

而且也取得了报酬，她把弄手掌上的皮革袋子。

袋子裡面塞满了金币。

尽管如此，對她来說报酬什麼的无所谓，那只是附加品。

「嘛，那面《转移》的镜子倒有些可惜。」

蜥蜴人僧侣盘起尾巴回应。

他用舌頭舔舔鼻尖，翻着某个小册子。

在用混凝土裹住那面《转移》镜子、将它沉下水之前，他尽可能做好了关于镜子特征的记录。

「小僧得到了有價值的资料，和消灭異端的功德。小僧已经十二分的满意了。」

「嘛，老夫能用这笔钱拿来買好吃的就没怨言了。」

「矮人尽想着吃呢。」

「诶呀，對矮人而言就是这麼一回事儿啦。」

精灵弓箭手與矮人術士两人一如既往在拌嘴，十分熱闹。

在远一点的地方扑通坐下的女神官，心情愉悦地听着他们二人拌嘴。

──自己可以认为，已经結束了吗。恐怕是結束了吧。

虽然她覺得，是谁在使用《转移》招致哥布林灾祸……

虽然那已经是和他们的冒険毫无瓜葛的別的故事了。

「……」

她向旁边瞥了旁边一眼。

哥布林杀手倚着装货台的栅栏和車篷坐下。

他双手抱劍，戴着铁頭盔低下頭。

在馬車驶离水之街的时候，他就已经睡着了。

「……没办法呀。」

女神官扑哧一笑，从包中取出薄毛毯。

他在休息的时候，鎧甲頭盔也不会离身吧。

把毛毯蓋上他的双肩，她在他旁边重新坐下。

把双手放在膝上，挺直脊梁，将锡杖放在一边。

没错，他是哥布林杀手。因此，他会如此就是没有办法的事。

既然在與哥布林對峙，那麼就不能放鬆警惕。

所以女神官才没有對他提出任何疑问。

向劍之乙女报告回来後的他，只告诉她「結束了」

她想那样就好。

結束了，他就不得不休息了。

「啊呀？」

女神官注意到他抱着除了劍以外的另一样东西。

小小的鳥笼──是金絲雀的。

金絲雀停在笼中的木頭上闭着眼，跟主人一起睡着了。

他好好地给了它饵吃，似在照料金絲雀。

他意外地负责任，这很有他的風格。

「它的名字，您有在考虑吗？」

他就是那样的人。虽然在照顾它，但一定没在想名字。

等回到边境的街道他睡醒後後，要好好确认一下。

「叫金絲雀就好了。」如果他这麼說就太过分啦。

「嘿嘿。」

她注意着不吵醒他和金絲雀。然後她悄悄伸出手。

她用纤细的之間捻起一根从金絲雀身上掉下的羽毛。

她将羽毛从鳥笼的缝隙中慢慢取出，将它举到車篷間隙射入的光线下。

轻薄的黄绿色羽毛闪闪发光。

女神官轻轻将它插在他頭盔的間隙上。

草绿色的羽毛虽然和脏兮兮的铁頭盔有些不相称，她没有放在心上。

他多少也好看了些，应该会原谅她的。

「辛苦您了，哥布林杀手先生。」

「等回去了。」

突然从铁頭盔中响起低語。

女神官眨了眨眼，「真是的」，她噘嘴道。

「如果起来了，就请說我起来了。」

「刚醒。」

慢吞吞起身的他的声音比平常要慢一些。

虽然她想他真的在睡覺，但还是抱怨出声。

「因为戴着铁頭盔，所以我不知道您是否在睡覺。」

「是吗。」

哥布林杀手从包里拉出水袋，喝了一两口裡面的水。

当然他是戴着頭盔，从护面具的間隙中巧妙地喝，所以这証明他對她的話似乎没放在心中。

──还是說，自己不說「摘掉頭盔」他就不会明白呢。

他向用食指抵在唇边「嗯嗯」思考的女神官那儿瞥了一眼道。

「如果回去了」哥布林杀手重複和先前說了一样的話，「我有想尝试的东西。」

「有想尝试的东西吗？」

「是冰棒。」

「啊……」女神官似乎想到了什麼，她神情放鬆下来。在她身旁，蜥蜴人僧侣最先做出反应。

「是冰棒啊！小僧也可以一起去吗？」

「想吃的話，没问题。」哥布林杀手考虑了一会儿加了一句，「用牛奶做。」

「哦哦！那该是何等美味啊！」

他感慨地用尾巴拍打馬車内的地板，車夫想一探究竟地看向車篷裡。

「抱歉，什麼事都没有。十分抱歉。」

女神官慌张地低下頭，車夫說了声安静一点就重新看向前方。

她叹了口气抚摸胸脯，没有被赶下馬車真是太好了。

矮人術士干脆无視掉她的行为，笑着拍了拍大肚子。

「哦，弑神丸！做饭的事不交给矮人怎麼成！」

「是这样吗。」

「就是如此！」

哥布林杀手望向天空，沉吟片刻，点了点頭。

「那麼拜托了。」

矮人術士问他冰棒怎麼做，他用手势，把步骤讲给矮人術士听。

然後蜥蜴人僧侣伸出爪子提出办法，再由哥布林杀手加入說明。

虽然哥布林杀手很少說話，很难和人融洽相処。

「真是的。」

如今在这裡掌握全局的，却非他莫属。

仅是这麼想着，女神官小小的胸口，就充满了暖意。

她收敛表情一脸认真，說了一声「好」下定決心，举起手。

「哥布林杀手先生，我也可以加入吗？」

「无所谓。」

居然說无所谓。女神官扑哧地忍住笑，瞥了一眼精灵弓箭手。

静坐在他對面，把頭扭到一边的她，摇动耳朵。

哥布林杀手并没察覺到她的动作，他冷淡地說。

「你呢？」

「……」精灵弓箭手的耳朵一颤，「我要加入。」

「是吗。」哥布林杀手低声說，发言一针见血，「失败了，也別踢人。」

「唔……」

──他还在耿耿于怀吗？

不，不對吧。精灵弓箭手低声哼了一声。

他是……嘛，嗯，就算被发脾气的精灵飞踢，也不会耿耿于怀的类型。

当然對於自己的所作，一般人石灰生气的。这一点暂且不论。

过了一会儿，精灵弓箭手吐出一口气。她突然探出身子，面向他的方向。

「是是，我知道了。不会踢，不会踢你的所以让我加入，可以了吧？」

「啊。」

铁頭盔上下晃动。

頭盔中插着一根草绿色的羽毛，他会什麼时候发现？

在馬車中，到達街道，还是直到脱下之前都不会发现呢。

发现的时候又会怎样？生气，发笑，或者不在意？

这種事想想就覺得开心。精灵弓箭手不由得眯起像猫一样的瞳孔。

「虽然任务是退治哥布林，这稍微让人有些不满。」

長長的耳朵上下抖动，她用指尖在半空中快速划了一个圆。

潜入地下的遺跡，进行探索，陷入圈套，突破重圍。

與未知的怪物戰鬥，打倒它，发现了貴重的古代遺産。

和大家乘上喀哒喀哒行驶的馬車。

从中央到边境，由东至西。

結束了冒険，回家去。

「……嘛，也不壊啊。」

不坦率的精灵低吟道，金絲雀睁开了眼睛吱吱吱唱了起来。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
后记
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

大家好，我是蜗牛蜘蛛。

真的非常感謝大家買下《哥布林杀手》第二卷。

第一卷似乎也大受好评，我真的對各位读者充满了感激。

从闲談诞生的有点奇怪的冒険者，超乎我的想象地走了下去。

这也是托了大家比我想象的更加支持他和他的同伴们的福。

他接下来也将继续退治哥布林，请大家多多关照了。

那麼，《哥布林杀手》第二卷，大家覺得如何呢？

这也是哥布林出现、哥布林杀手退治它们的故事呢。

與第一卷一个个单独的冒険故事相比，这回是宏大的攻取地下牢的故事。

在TRPG中，說到活动的真髓，果然是地下牢。

與伙伴一起走遍迷宮，发挥才智，與怪物戰門，获得财宝。那種喜悦，十分特別。

我边考虑那样的事，边想着总之要将自己喜欢的东西写进書中。

如果让大家覺得愉快有趣的話，我会感到无上的喜悦。

接下来是謝词。

首先，感謝各位读者對Web版第一卷第二卷的支持。

今後也会努力加油，请你们多多指教。

从第一卷就一直为我的書绘出精良插画的神奈月昇老師，十分感謝！

看见插画的时候，我在荧幕前手舞足蹈。

负责将本作品漫画化的黑濑浩介先生，也请你多多指教了。

漫画将在第二卷发售同月，在杂志ビッグガンガン开始連载。漫画非常棒！请务必要去看，Yahoo──！

在创作上帮助我的的友人们，游戏上的伙伴们，多虧你们我才能前行。十分感謝。

责任者、编辑部的各位，與出版宣传贩賣相关的各位，十分感謝！

还有从本作之前还是Web作品的时候就开始支持我的网站管理人Yaruok先生。

到出版为止一直帮忙牵线的无疑就是您。一直以来都十分感謝您。

还有其他无法详细列出的各位，托了大家的福，我走到了现在。

真的十分感謝。

接下来第三卷，我预定是关于边境街道的收获祭的故事。

这是哥布林出现後，哥布林杀手退治它们的故事。

为能让大家更加满意，我会尽全力加油，请大家多多指教。

蜗牛蜘蛛

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
网译版第三卷
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
转载信息
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

書名 哥布林杀手3

作者： 蝸牛くも
插画： 神奈月昇
扫图： 自购
录入/翻译： 钛合金罐頭
校對： 钛合金罐頭
轻之国度 Http：//www.Lightnovel.Cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载後请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校對的辛勤勞动，转载请保留信息

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
序
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

网译版 转自轻之国度
录入/翻译： 钛合金罐頭
校對： 钛合金罐頭


════════════════════

序
人生不过是掷骰子
每一天每一天掷骰子
丢出来的數目却总是蛇之眼
谁曾经說过 运气是平等的
从出生到死亡都不会改变
流泪欢笑也始终如一
今天丢出的也是蛇之眼
哦 Snake Eyes Snake Eyes
明天请让我看看十二番

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第1章 秋天的满月（Harvest Moon）
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

染上了黯淡銀白月色的天空中，一缕青烟拉的尤为细長。

追溯其源頭，那是坐立在山丘上的小小牧場。

更确切的說应该来自于牧場之外，同样小小的砖房小屋。

白烟从烟囱裡袅袅升起，像是執笔在天空中绘出一条线。

小屋裡放置的炉灶旁，一位少女呼呼喘着气，一边擦去额頭上的汗。

阳光照射下养成的健康肤色，匀称的肌肉，体型丰满，却絲毫不累赘。

「嗯……是这样，吗？」

拿起披在工作服肩上的毛巾擦了擦脸上的煤灰，牧牛妹一脸满足的眯起双眼。

透过小屋内的窗口，她生气勃勃的眼睛注視着，一排排挂起来的豬肉。

随着烟逐渐熏烤着，豬肉一点点渗出油脂，带来难以抵挡的香味。

熏制豬肉──即培根。

使用以橡子和雏菊喂食养殖的豬肉，像这样熏烤制成培根是每年的传统。

单论这間小屋裡挂着的大量豬肉，光熏烤就需要一天时間。

如果不花上幾天可准備不了这么多，这已经是高強度勞动了。

正因如此，如果是平时这个时間『他』应该会在一边默默帮忙。

「哎，因为工作嘛也没什么办法」

但是牧牛妹像是絲毫都不在意一样，咯咯地笑着自言自語道。

因为是他的話。一定会回来的，回来了他就会来帮忙。

简直就是毫无根据的想法，對她来說却是理所当然的事情。

「嘿，咻」

大概是因为長时間的蹲着查看火势，站起来的时候缓解了紧绷的肌肉，发出舒爽的声音。

原地伸展手臂，丰满的胸部微微摇动，关节嘎吱嘎吱作响，呼──，再次深呼一口气。

目光眺望着地平线的远方，黑咕隆咚的森林方向，漏出一絲白光。

以是拂晓。太阳。新的一天的开始──虽說如此，對这裡来說已经不是开始了。

迎着白光，越过山丘直伸的街道，大片的麦田在两旁闪闪地发着金光。

随風而起的金色麦浪，简直就像是金色的海洋。

麦穗沙沙作响的声音重叠在一起，汇成波涛声。

虽然牧牛妹从来没有见过海，但是──大抵应该如此。

不一会儿，迎接清晨的到来，牧場的鸡发出了嘹亮的啼鸣。

大概是随鸡鸣而起烧火做饭的街道住民，远方的街道上升起了數条炊烟。

不對，单纯是早起做饭的話數量也太多了。

阳光就这样逐渐披上大地会怎样呢？街上肯定会被阳光点缀的鮮艳亮麗。

房子上面旗帜飘动着，不知是以龍还是以神的模样作成的風向标，也随風而动。

翻弄旗帜的一缕清風送到了牧牛妹的身旁，轻抚着她的脸庞。

「唔哇……」

凉飕飕地感触，令她不自覺地打了个激灵。

沾满汗水的肌肤感到凉爽却有些过分，从而变得寒冷了。

太阳吃力地从地平线爬起，好像覺得阳光在溫柔地注視着。

秋天来了。

收获的季节。夏天过去，必须开始准備过冬的时候。

牧場也变得忙碌起来，街道也变得忙碌起来。

吵闹着，耀动着，世界上最美的季节之一。

不论是谁都在忙碌着，他也应该颇为辛苦。

明明如此他却还說要来帮忙，他回来的話──對了。

「用做好的培根，给他做炖菜吧！」

不让他好好地吃上一頓，悠闲地休息可不行呐。牧牛妹心裡想着。

光是想想心思就活络起来，从牧場归宅的步子也变得轻快。

因为秋天──也是庆典的季节啊。

干掉五只哥布林，已经是正午时候的事情了。

飞来的石子咻地一声划破空气击中哥布林的眼窝，击碎骨頭，直穿大腦。

一时軍心大乱分崩离析的哥布林们，被如法炮制地打倒。

阳光照射下的坑道入口，說是死尸累累也不为过。

「…………呼」

没有絲毫松懈，从岩石背後侦察情况的，是一位戰士。

稍显邋遢的皮甲，看似廉價的铁盔，腰里別着的是中等長度的劍，手臂上则是挂着一面小型的皮盾。

看起来就很寒酸的男人──哥布林杀手。

算上哥布林杀手开始打倒的放哨哥布林，这已经是第五只了。

就算如此，與他所遭受的失去相比也不过爾爾。

哥布林占据了村子唯一的经济来源──矿山，已有半月之久。

据于像野獸的下颚一样张开的横洞深処，好了，之後就能知道到底藏了多少只。

──女性被抓走了。但是时間还不足以让幼崽成長为戰力。

万一哥布林将其作为人质挟持，营救也会很困难。

虽說本来就考虑到村民们以後还要使用，毒气和水淹都不能用。

──能作为戰力的，剩余应该不到10只。

虽然他腦子裡在思考攻略方法，双手却快速的将投石索装填好。

脚旁采掘以後的碎石多如牛毛，在这裡絲毫不用为弹藥担忧。

多留心一下戰場的話，投石索就不会出现弹藥不足的情况。

「怎，么样呢？哥布林杀手先生」

在他身旁双手紧握锡杖则是，一位涉世未深的少女。

朴素但却清麗的聖衣包裹着小小的身体，纤弱的少女──女神官。

和她在一起的哥布林杀手，却瞥都不瞥地說着。

「怎麼样？什麼？」

「呃唔，那个，样子呀，情况呀……」

「还不清楚」

言談之間，哥布林杀手的石子已经向洞穴深処飞去。

「嘎嗷嗷！？」

大概是来检查放哨同伴的尸体吧，哥布林刚爬出洞穴就被爆頭了。

「六」

一击毙命仰面而倒从坑道中滚落的哥布林。哥布林淡淡的加上了數字。

无外乎，钓朋友。

但是哥布林应该是没有友情一說的，该不该用『朋友』也得另說。

刚才杀掉的哥布林，也只是抽到了下签，出来侦察送死罢了。

把打倒的敌人尸体抑或是负伤者当作诱饵，引诱更多的敌人出来，杀掉。

數量上処于劣势的哥布林杀手所用的戰術之一，毫无人性可言。

算上之前累积的數目这已经是第六只了，他机械式的装填投石索。

「但是，怎麼也想不明白」

「什麼意思……」

「装備太整齐了」

「……啊」

听了这句話，她也反应过来。

死掉的哥布林全部都穿有粗制的防具，手上也拿着武器。

劍，镐，棍棒，短槍，短劍。有哥布林自制的也有抢来的，两種混杂在一起。

「我记得足有三个女孩子被抓走了。不抓紧时間的話……」

这样喃喃自語地女神官，脸上挂着焦躁不安的情緒。但是，她却没有丢失理智。

成为冒険者，已经有半年了。

第一次九死一生的冒険以来已经半年了。好幾次徘徊在生死线上，戰鬥了半年。

虽然现在等級还只是第九位的黑曜石，但是已经不能再称她新人。

就算听到了村裡的姑娘被哥布林抓走，也不会惊慌失措自乱陣脚了。

──但是这也就是說明，已经對此感到麻木了吗……？

和积累起来的戰鬥经验成正比例增長的不安，在她单薄的胸膛裡落下了根。

心至于此，女神官闭上双眼两手抱住锡杖，悲天悯人地向大地之母祷告。

为死去的哥布林，为等待救援的女孩安然无事而祈祷。

「接受委托以来已经过了很久了………喂」

静静等待她的祈祷結束，哥布林杀手說了。

「找下哥布林的尸体」

「哎？」

她未加思索抬起頭来，面前的则是和往常一样面无表情的铁盔。

「想回收一下那些傢伙的装備」

「哎，那个，哎」

女神官一时之間答不上話，在尸体和铁盔之間的視线摇摆不定。

当然不是因为害怕啊，太脏啊。

就算是哥布林，但是尸体就是尸体。

虽然也不是說谴责他的行动，但是作为神官的自己如果侮辱尸体真的好吗？

「不行的話就请你掩护我吧」

「啊，好」女神官小鸡啄米地点了点頭。「如果可以的話，你那边……」

没有回应，下个瞬間哥布林杀手就行动起来了。

被丢在原地的女神官，「哈啊」，深深地叹了一口气。真是想习惯也习惯不了啊。

天气已经相当寒冷了，额頭却还有汗水渗出。大概是因为紧张吧。

这个局面，要是有同伴──特別是精灵的她在就好了。

虽說是组了队，也不能一直在一起冒険啊。

所以没办法啊。說是没办法但是──……

「哈啊……」

不经意之間，已经记不清是第幾次叹息了。

各種各样不得不去考虑的事情，不得不去做的事情實在太多了。

──明明如此，哥布林杀手先生一来，还是一直哥布林哥布林的……

是想和他好好聊聊，但是估计也得不到什麼答案吧，根本没法商談不是吗。

「哦哦，不行，不行。要集中注意力」

女神官回过神来，慌慌张张地摇了摇頭。

没有空闲再考虑別的事情了。

用手臂夹住锡杖，握住装填好的投石索。再一次深呼吸。

「没，没问题吗──？」

「嗯」

远远探頭望着出声搭話，得到了小声却很可靠的回复。

哥布林杀手和往常一样轻鬆且迅捷地靠近尸体。

「嗯……」

「和料想的一样」他喃喃自語。「但是，没有空闲再在这裡推测了」

不要盔甲。卸下腰上別着的劍鞘，抽出短劍，捡起掉落的镐頭。

抱着从哥布林尸体缴来的装備，他頭也不回的回来了。

「嗷！嘎嗷嗷嗷！！」

「哥布林杀手先生，来了……！」

笔直冲过去的哥布林杀手，和女神官笨拙投出的石子擦身而过。

背後，和矿山裡传来的惡臭一起，一只哥布林跳了出来。

钓朋友的花招敌人也会。应该是把同伴的尸体当作诱饵吧。

但是哥布林的肩膀正中石子，引起了「嘎」地悲鸣。

「好」

错失这个时机可就不是哥布林杀手了。

他以难以想象这是穿了全身鎧甲的速度直奔，右手从背後拔出了什麼。

反手握住，拔出的是腰里佩戴的劍。

「嗷！？」

頭也不回的掷了出去，刺啦，传来钝感的声音，哥布林的喉咙被刺穿了。

哥布林仰面倒下的同时，哥布林杀手已经把掠夺来的另外一把劍掏了出来。

「七，後面呢？」

跃身跳回岩石背阴処的哥布林杀手，毫不迟疑地把缴获品扔了出去

「視线裡」女神官凝視着洞穴入口。「应该是没有了」

「好」

这段时間内，就算是哥布林杀手也没有甄选死掉哥布林装備的空闲。

将空劍鞘从腰带上取下，把手裡拿着的劍插了进去。顺便把短劍挂在腰上。

哥布林就是武器庫，这可是他始终貫彻的戰鬥理念之一。

「走了」

「哎？走……」

不一会儿工夫，把装備整理好的哥布林杀手站了起来。

女神官看着蹲在地上的他，难以理解地眨了眨眼睛。

「这个矿山，只有一个入口吧？」

「正确来說应该是半个月前」

哥布林杀手握着抢来的镐頭，将尖端對着她伸了过来。

「呀！」

太过迅敏的动作和攻击时的很像。

女神官不小心就叫了出来，恨恨地看着他的铁盔。

「这，这不是很危險吗！哥布林杀手先手」

「看」

「看是指……」

一脸困惑的女神官老實地把脸凑近，认真地开始观察镐頭。

镐頭用的相当久了，陈旧，还很脏。应该是矿工放在坑道裡的东西吧。

因为随便挥舞已经有幾分钝了，前端还沾满了紅黑色的污垢……是沾上了泥土。

「……？」

女神官用她白嫩的手指擦去泥土。还是湿润，崭新的。

「哥布林杀手先生，这个，难道說是……！」

「嗯」

哥布林杀手点了点頭，把镐頭扛在肩上。

他知道哥布林是没有掌握冶炼金属的技術的。

没有理由以挖矿为目的挖掘矿山──至少，现在不可能。

結论就只有一个。

「如果是我的話，我就会挖洞奇袭」──

果然，正如料想一样。

哥布林杀手跑出去面向的前方，本来应该是矿山的石壁。

但是那裡有的却是新挖出的横洞。

像被虫咬出来的洞里，爬出来了數只哥布林。

全都是满身污泥，一副疲倦没睡醒的模样……也就是說这是大好的机会。

「GUAAUA！？」

「八」

正正好吃了一发哥布林杀手随意扔出的镐頭，先是死了一只。

虽然钝是钝了点，但是镐頭的尖部还是有着足以致命的锋利，击碎胸骨貫穿心脏。

咚的一声在哥布林面前倒地而亡的同伴，让哥布林们呀呀骚乱起来。

也难怪──不该这麼說。应该說是理所应当。

對他们来說这可是『深夜』裡間歇性的袭击，再加上为了奇袭还不眠不休的挖洞，以是精疲力竭，後面还有高等級的哥布林耀武扬威。

不管回頭看幾次，。

经过这麼个情况它们的士气不可能不会下降。

哥布林杀手喜好的时間是『黎明』，但是也认可『深夜』的有效性。

不这样的話，戰術就无法成立。

猛然間吃了这麼一招軍心大乱的哥布林们，哥布林杀手迅速清点了敌人的配置。

「一槍，一镐，两个棍棒，没有弓箭，没有法術」

相對我们这边只有两人。哥布林杀手断言道。

「上了」

「啊，是！」

拼命的在他身後追赶着的女神官，小鸡啄米地点着頭。

放弃因奇袭得来的先手，这種错误他可是从不会犯。

如同离弦之箭冲出去的哥布林杀手，紧接着女神官高举锡杖。

「《仁慈的大地女神唷，请赐予弱小的我们，大地的护佑》……！」

加護在他身上无形的力場形成盾牌，将射向他的短槍弹飞。

名为《聖壁》的奇迹。

「GRRORG！？」

「九。……十」

在这段时間裡，哥布林杀手的动作也没有停下。

挡下短槍，哥布林杀手劍光一闪，割破了持镐頭哥布林的喉咙。

女神官没有通过任何言語上的互相交流，和哥布林杀手完成了一次协作技。

这半年的成果。她一隻手握着锡杖，另一隻手拿出投石索准備射击。

「GOORB！？」

反手一劍将短槍劈断，紧接着向失去武器的哥布林腦門插去。

看都不看一眼被劍刃貫穿天灵蓋倒下的哥布林，他颠起脚边的镐頭，一把抓住。

也并不是擅使双手武器，只是盾牌捆绑在手臂上。挥舞还是不成问题。

「下一个」

哥布林是很弱的怪物，最弱的怪物，是不应该恐惧的东西。

只拥有等同孩子的体格和智商的杂兵。世間一般都是这样流传的。

──原来如此，确實是这样。

如果在室外以少數为對手正面交戰，哥布林杀手也同意这个說法。

大多數人因在村裡赶走哥布林而感到自满，也难怪往往都会以冒険者为目标。

哥布林笨拙的动作挥来的棍棒，被他用镐頭連手臂带胸口一起刺穿。

从哥布林的伤口喷涌而出肮脏的鮮血，噗的一声呈雾状向空中散开。

「GOOROGOROGB！？」

「十一」

拔出来太过浪費时間，直接放手镐頭一脚踹开尸体。

转过身来面對剩下的一只，正好看到石子飞来。

「哟，嘿！」

「GBBOR！？」

哥布林发出了断气一般的叫声，伴随着沉闷的声音，哥布林的额頭受到的伤害可见不一般。

还没等哥布林昏倒，哥布林杀手一个跳步向前，抽出短劍，送进心脏。

「十二」

再转动短劍，给予其致命一击，直到痉挛的哥布林一动不动为止都一直按着短劍。

到此为止，哥布林杀手才吐出一口气。

哥布林和冒険者，不管什麼时候都是哥布林的數量占优。

不论表面上看过去有多么优势，双拳也难敌四手，不应该掉以轻心。

终於，結束了。

「那个，哥布林杀手先生」

哒哒哒，靠过来的女神官，戰戰兢兢地从行李中拿出水袋。

「有喝的，要喝吗？」

「给我」

「是」

用家禽的胃制成的水袋，他一把抓过去。

拔掉瓶塞，从頭盔的間隙中咕嘟咕嘟的大口饮着滋润喉咙。

做好变成長期任务的打算，女神官往水袋中装满了稀释过的葡萄酒。

「不多喝点可不行呐」

「嗯」

依女神官所见，他总是有他自己的一套，管理身体的办法。

但是从女神官的角度来看，那个标准怎麼都只能算作「必要的最低限度」

──替他着想，这麼說也有点奇怪。

总覺得他是那種，需要好好照顾的人。

一边看着他从頭盔缝隙大口大口饮着葡萄酒，女神官这麼想到。

「打的很准啊」

他突然嘟哝了一句，女神官一时之間还没反应过来，稍稍歪了歪頭。

一时之間不知道他在說什麼，馬上明白过来是在說石子的事情。

「练，过了」

把手放在单薄的胸口，重重的点了点頭。

也不是没想过，要鍛鍊一門杀人的技術。

但是如果把这也当作是为了帮助他人，可能也算一種試練吧。

不然在紧急状况下，什麼也做不到，只能成为其他同伴的绊脚石。

开始想着至少可以能做到自卫，再顺带，能稍微起一些作用。

哥布林杀手喝了一会儿，蓋上瓶塞。

「做得好」

──哇！

不假思索抛来的話語，不禁让女神官的嘴角松懈。

脸颊的溫度上升，总覺得脸好紅。

──刚，刚刚，被表扬了吧！？

也不好意思特地再问一遍，不过也真是足够稀奇的事情。

但是哥布林杀手却是一副云淡風轻的样子，淡淡的語气继续說着。

「消灭了相当一部分。剩下的，包含老巢在内大概也就两，三只了吧」

「大怪吗……」

这还真是有点遺憾，女神官稍稍放低了声音。

「因为没有图腾啊」

哥布林杀手点了点頭，随手将水袋递过去。

「你也喝点」

「哎，啊……」

女神官戰戰兢兢地接过来。

接过以後，她用同一隻手的食指点了点自己的嘴唇。

「……啊，好」

她對於用水壶喝水不知道为什么总有些扭扭捏捏，哥布林杀手却全然无視。

他用哥布林的衣服将短劍的血擦乾净插在腰带上，接下来往插在尸体上的劍走去。

踩住尸体拔出劍，检查刃口，也把这个的血擦干净收入劍鞘。

确认杂物袋的内容，检查装備，过了一会儿点了点頭。

「准備好了吗」

「啊，是的」

「那麼，进去吧」

哥布林老大一只，手下三只。总计十五只。

这些哥布林的下場如何，不言自喻。

不可思议的是，这些姑娘们一概无事，可谓不幸中的万幸。

但是承担『被哥布林掠走了』这一事實的姑娘们，要如何再次抓住自己的幸福。

女神官无法想象。

「再說了那傢伙根本就是話少过頭了！」

一边这麼說着，精灵弓手拿着手裡的酒杯，咣咣地敲着桌子。

「除了是啊。是吗？是的。是的啊，哥布林哥布林以外什麼都不說！」

随着杯中的葡萄酒拍打着杯壁，她長長的耳朵也在一扇一扇的摆动。

晶莹剔透的皮肤现在已经染上了紅色，凛凛有神的眼睛变得水汪汪的圆润。

上位種族的精灵不该有的丑态──也就是說，她喝醉了。

天刚黑。虽然只是边陲小镇，今天冒険者公会内的酒館也是一如既往的熱闹。

客人们大半都是結束了工作，又或者是馬上准備前往冒険之前再吃喝一頓。

为了吊唁死去的同伴，为了鼓励受伤的同伴，也有很多在旁起哄的傢伙。

在这其中怒气冲冲咬牙切齿的精灵弓手的样子，相当显眼。

然而，这些人是不是把她的痴态当作下酒菜又要另当別论了。

熟识的冒険者之一，長槍手拿着大酒杯边喝着酒边說道。

「那个混蛋是个面瘫，又不是一天两天的事情了」

「有空吗？问了他以後『哥布林』这麼回答，唉算了」

真是算了。精灵弓手往看不见的某人点頭示意。那裡应该是没有任何人的。

「谁叫他是歐爾克博格。在这点上我就退一百万步原谅他了──但是！」

咣，酒杯再次敲在桌子上杯子裡的酒溅了出来。精灵弓手的胸口也染成了紅色。

「一般来讲都会說些什麼『来帮我吧』，这样将對話进行下去不是吗！」

「也就是說」

赶紧把装满坚果的盘子挪走远离她，長槍手說了。

「被甩了吗」

「才没被甩！」

使劲地一甩手，精灵弓手杯子裡的葡萄酒泼了很多出来。

泼出来的酒，被長槍手嗖地低頭躲过。

还是一副心有不甘的样子，精灵弓手「唔」地撅起了嘴，重重的将杯子砸在面前。

「再說了，不管怎麼样都纠結于一些小──事儿根本就是人类的惡习！」

「但是，他推掉了冒険的邀请不是吗？」

「烦死了矮人！」

嘿嘿地笑着的矮人道士成为这次的靶子。

然而，得虧于矮个子，精灵弓手的杯子泼空了。

明明就是精灵，是因为没有弓箭就不行了吗，还是說因为喝醉的缘故。

矮人道士也是一如往常的赤紅的面容。捋着胡子，一副千真万确的口吻說着。

「要我說的話，你这傢伙才应该『我来帮忙吧』这样說不是吗，就是啊」

「每次每次都是我这麼說，不就显得简直像是我倒贴想帮他一样！」

「不是吗」

「不是啊！」

绷着脸怄着气的精灵弓手眼神迷离，嘟嘟囔囔地发着牢骚。

「总是总是哥布林哥布林的。衣服脏的要死，装備也不给我看。每次都乱来……」

这个样子简直就像是小孩子在撒娇，矮人道士唉呀唉呀地摇着頭。

「真是的，一杯葡萄酒就醉成这样，这麼容易就能满足」

「偶爾放下束缚不也无妨吗」

回答他的是两手捧着起司，一副很美味的样子品尝着的蜥蜴人。

就僧职的蜥蜴僧侣严肃的神情，也只有在这个时才会松弛下来。

「美味，美味。这麼好吃的东西要是做成床的話，这世上就不会再有纷争了」

「还有酒吧。不對，要准備什麼下酒菜又会吵起来的」

「所谓俗世，便是諸事不得意啊」

回味无穷一般念叨着的蜥蜴僧侣眼睛一转，巡視了一圈店内。

「姑且不论神官施主还跟着杀哥布林施主……哎，急躁的也大有人在啊」

「對手，很多啊，對吧」

优雅的品着酒，性感的美女──魔女，轻启朱唇缓缓說道。

她从長槍手的盘子裡挑拣着食物，意味深長地递给旁边一个眼神。

「好了，在聊些什麼呢。我都听不懂啊」

接下这个眼神，并排坐着的柜台小姐呵呵地笑着。

虽然她还穿着制服，但是上班时間已经結束了。

应该是回家之前顺道来酒館。她以是微醺，潮紅也涌上脸颊。

「哎呀，胸有成竹……是吗」

「也不是这麼回事啦，并没有」

柜台小姐想糊弄过去把玩着手裡的杯子。

随着转动的杯子一起，杯中的葡萄酒也起了波澜。

「要先仔细地，瞄准机会再出手，这样」

「已经，五年……了吧？」

这麼說了之後并没有得到回复，柜台小姐持着暧昧的表情缓缓的把杯子往嘴边递。

被分配到小镇的支部，负责的冒険者就是那个人。

沉默地不停做事的样子，不知不覺眼睛就开始追随他。

目送他出发的背影，翘首以待他的归来。

絶對没有什麼特別戏剧性的故事，但是──

情感啊思念啊这種东西，就是这样每一天日积月累积攒起来的。

──这个意思，接近的这个人也心里有數。

瞥了一眼前方，是每次想說些什麼，却又被魔女给打岔的長槍手。

他熱心的向自己搭讪这種事情，柜台小姐也心裡明白。

看起来是个美男子，性格爽朗，對女性也彬彬有礼，美中不足的就是搭讪的方式。

优秀，強力，溫柔，阳刚。挣得也多，虽然有点粗枝大叶但是却不傲慢。

客观来看，并不是很差的男人。柜台小姐自己，也談不上討厌長槍手。

以前──對，暂且不談他瞧不起哥布林杀手的那时候。

但是，唉，虽然是个好男人，但是中不中意，又是另一回事了。

之後虽然被他看上，但是也没有回应的必要──………

「呼」

──但是，这样對她来說的話，不会是把我当作情敌了吧。

女人之間的友情是很虚幻的。柜台小姐也不知道，该怎麼說才好。

長槍手的队员，魔女把一直戴着的帽子摘下，露出了讳莫如深的笑容。

「辛苦，了，呢」

「彼此彼此」

面面相觑，苦笑一番。生出亲切感点頭相交的女性二人。都没有在意另一位男性。

「明明魔神都被打倒了，最近却很多啊，有关惡魔的委托」

被魔女狠插一脚之後终於放弃了吗，長槍手大口地灌着酒。

「这个，是怎麼一回事啊」

稍微回应一下应该也没什么。柜台小姐也覺得他太可怜，就有关冒険者的話题开始回答。

「上面的人說了，应该是勇者討伐的漏网之魚」

「他们那边的大老板被干掉了，也没办法馬上回去吧」

一边說着，長槍手一边把坚果放进嘴裡，嘎吱嘎吱的嚼着。

「惡魔也很不容易啊」

「为了逃脱追杀用各種手段化为人形。絶不是什麼轻鬆的活儿啊」

蜥蜴僧侣以奇怪的手势合掌，向長槍手深深地低下了頭。

「这次的帮助，實为感激不尽」

「没什么。有委托哪有拒絶的道理」

長槍手随意地摆了摆手。

「偶爾，来点这種冒険也不壊」

就如蜥蜴僧侣所說，这次他们五个人討伐的敌人，是化作人形的惡魔。

委托本身倒是挺普通的，请他们調查街上新兴的宗教。

这条街虽然很小，但是有一座至高神的神殿，好像神器给弄丢了。

包含夺回神器在内的委托──「有哥布林吗？」他问过之後，回答是NO。

也就是說，不是驱除哥布林。

『那我去驱除哥布林了』哥布林杀手这麼說，女神官替他低頭道歉。

虽然精灵弓手一意孤行地說『那就我们三个人干了！』，但是无法否认戰力并不足。

然後正在烦恼该如何是好的时候，搭話的正是这位長槍手。

所以万幸中，五人临时组成了小队去街上，开始进行調查………

和料想一样，事情水落石出，向人贩子兜售麻藥，盜窃勒索，証据无數。

不光是找到了从至高神的神殿中盜走的神器，連仿造眼睛用的青色金刚石也人赃俱获，已经没有再怀疑的必要了。

然後就在攻入用来執行诡異仪式的教団本部，抓捕教主那一瞬間。

『ＵＵＵＵＵＵＵ……！ 　 ＡＫＡＡＴＥＲＲＲＡＡＡＡＢＢＢＢＢ！！！！』

金刚石的眼睛照到的副教主，眼睁睁的看着他露出惡魔的本容。

最後，脱掉伪装攻击而来的怪物，和冒険者之間展开了火光四射的戰鬥。

「所以，是我的弓箭射中了他的要害呀──！」

「是是。都好好的记录在报告書裡，已经受理了。」

面對精灵弓手的主张的証言，柜台小姐仔细的做了记录，書面工作已经結束。

手舞足蹈的精灵弓手不停的还原着她戰鬥时的表现。

像她这样超过2000歳的高龄妹妹，對柜台小姐来說怎麼都不覺得腻烦。

「但是，是不是有点喝多了呢？」

「没事啊。没──关係。就一杯葡萄酒啊。没──事，没──事」

回答的精灵弓手已经是酩酊大醉。怎麼看都不像是没事的样子。

──哎，宿醉也是人生经验啊。

一边苦笑，一边心裡決定了如果她真的喝倒了，就把她送到酒館二楼，柜台小姐也再续了一杯。

微倾酒杯，令葡萄酒在口中辗转回味，突然回想起之前的一句話。

──『對手很多啊』这样。

果然和能跟着他一起去冒険的女神官不一样，只能等在这裡的她是非常不利的。

在这方面柜台小姐也考虑过几種转换攻势的办法。

──但是，要實践的时候还是有点害怕的呀………

冒険者和职员之間的心照不宣令人舒心。但是，如果仅限于此那就完蛋了………

眼角的余光処長槍手大喊「有烦恼吗！」，却被魔女给教训了一頓。

唉。无意识之間柜台小姐叹了一口气。就在这个时候。

复式入口的腰門，吱呀地一声打开了。

紧接着，响起了迅捷的杂乱脚步声。

一时間精灵弓手的耳朵跳了跳，像是野兔一样转向声音传来的方向。

现身的果然，是一副實在穷酸打扮的冒険者。

从新手到白瓷等級的冒険者都要忍不住议论一下，寒碜的样子。

在这个工会聚集的人应该都不会认错，毫无疑问。

也即是哥布林杀手。

「我去弄手续，休息吧」

他粗魯的措辞面對的，是跟在後面的女神官。

她似乎已经是不胜疲勞。耷拉着眼皮摇摇晃晃。

神官们行使的奇迹，是向天上的神祈愿，就如文字意義的『奇迹』

精神上所造成的疲勞也并不弱于在前线戰鬥的戰士，这样纤弱的少女应该是无法承受的吧。

「……好──的。那个……」

「怎麼了」

「晚安，哥布林杀手先生」

對哥布林杀手的話点了点頭，她摇摇晃晃地从楼梯上去了。

直到确认了她摇摇欲坠的步伐安全抵達二层，哥布林杀手才迈开脚步。

但是其他人可不会这样一直沉默着，看他直接往柜台前进。

「喂，歐爾克博格，这边这边」

不愧目力敏锐，喝醉的精灵弓手也能认出他的样子，毫无顾忌的大声招呼。

站了起来大幅度地挥舞着杯子，酒也洒了出来落在長槍手的食物上。

他泄气的啃着已经被葡萄酒泡过的坚果，魔女在一旁咯咯地笑着。

被叫住的哥布林杀手往桌子旁走来，巡視了一圈他们的样子。

「咋了」

然後第一句話就是这。

矮人道士和蜥蜴僧侣面面相觑，耸了耸肩表示理解。

冒険都已经結束了，他还是一成不变，也不知道该不该放下心。

「才不是什麼咋了」

但是精灵弓手却是一副无法释怀的样子。

她咣咣地敲了敲桌子，愤怒地直視着他的铁盔。

「既然回来了，给我好好打个招呼」

「是吗」

「就是啊！」

微笑的看着呼呼喘着粗气的精灵弓手，柜台小姐若无其事的拉开椅子。

在自己旁边准備好坐的地方招了招手，准備妥当地招呼哥布林杀手。

不知道推辞的哥布林杀手直接坐下，柜台小姐露出了暖心的微笑。

「辛苦你了，哥布林杀手先生。情况怎麼样？」

「准備报告的」他歪了歪铁盔說道。「你工作不是已经結束了吗」

「问下不行吗」

柜台小姐有点心堵，撅起了嘴。

「一直都是我在听你汇报，这次也要我先来」

「唔」

哥布林杀手环抱双臂，沉吟一声陷入思考。

「有哥布林」

「这早就知道了」

在一旁斩钉截铁挑着他的毛病的，是一脸愤然的長槍手。

他說着「你还不懂啊」耸耸肩摇了摇頭。

「柜台小姐是在期望，能听到和我的成果相比也毫不逊色的经过啊」

哥布林杀手再次陷入了沉思，然後开口說道。

「十五只都给杀了」

根本不该期待有什麼冒険经歷，失望地長槍手垂下了頭。

「喂喂，哥布林杀手。就没什么其他的了吗」

魔女，心不在焉地把玻璃杯往嘴边递。

「也并不是，没有吧……？」

「这也是啊，啮切丸一出手，是会变成这样啊」（译者注：かみきり丸。改写自J.R.R.托爾金所著之《霍比特人历險记》系列名劍『獸咬劍』（Orcist），此劍亦被哥布林称为（Biter 日译：かみきり丸）汉字经原作者指定为啮切丸。以上摘自台版注释）

「因为是杀哥布林施主啊。有什麼奇怪的地方吗？」

「那些傢伙，装備很整齐」

早有预料的矮人道士和蜥蜴僧侣相視点頭，哥布林杀手也点頭确定。

「被抓走的姑娘，都没事」

「啊呀」

柜台小姐一脸惊讶的眨巴眼睛。

「这虽然是好事………不过这種，还真是稀罕啊」

對已经在工会工作了五年的她来說，这也是非常罕见的事例。

先不談實戰经验，单就接触过的冒険而言是在座中最多的。

不然的話也不会接触这么多令人討厌的哥布林驱除任务。

如果是被抓前後不久那倒还情有可原，但是都已经过了半个月。

「被当作食物了吗……？莫非是当作高等種族的人质？」

「不」他摇了摇頭。「已经受过伤，而且受过惊吓」

「我记得是在矿山裡吧」

「还有，针對矿山这点也很奇怪啊」

「不是以食物为目的呢。唔唔……」

能和哥布林杀手将對話进行下去，这也是她的本事。

逐一理解他所轻描淡写的短句，手指搭在嘴唇上陷入思考。

也没注意到旁边的長槍手「我也应该去学习哥布林相关的东西吗！？」的骚乱。

哥布林把姑娘们抓走，十有八九，都是为了繁殖。

但是在这过程中，也有为了释放烦闷，玩弄，折磨女性的行为。

對一般人来說，哥布林是邪惡的存在，對哥布林来說，也无法原谅人类。

同为女性，她也知道一些人惨不忍睹，不忍直視的悲惨結局。

所以得知了她们平安无事，理应感到高兴才對………

「……唔，还不能断定事情就此了結啊」

怎麼都說不通。她對此感到十分挂心，柜台小姐摇晃着腦袋。

这對哥布林杀手来說也是如此吧。他接着用淡淡的語气說下去。

「口頭报告就先到此为止，之後我再提交详细报告。请你确认」

「好的。不过我的上班时間已经結束了，明天还请早」

「没关系」

「有关係」

这时候精灵弓手横插一句。

她浑身发软地趴在桌子上，却努力的用炽熱的視线，愤怒地仰視着他。

「……比起报告，优先和同伴朋友打个招呼啊──」

不过肯定哥布林是最优先的。她小声嘟囔着。

哥布林杀手缓缓地摇了摇頭。

「见过面就没必要了」

「没必要，也要做」

「是这麼回事吗」

「……至少，大家都在担心你啊」

「……是吗」

这麼說了以後，哥布林杀手紧接着低声說。

「会注意的」

「那就好」

终於心情舒畅了吗，精灵弓手脸上的冰霜溶解，破颜而笑。

像是为了再次強調心情，長長的耳朵也扑闪扑闪地摇动。

精灵超过2000歳也应该算是成人了，但是在座的都不这麼覺得。

──还有这要是让高等精灵或者精灵祖先看到了难道不会想哭吗。

等等之类的，矮人道士捋着胡须开始想象，柜台小姐一下行动起来。

她若无其事的挺起身子，把手放在哥布林杀手的膝蓋上。

这个动作来說太过自然反而令人十分惊讶，她的表情也变得十分认真。

「話說回来，哥布林杀手先生」

「怎麼」

「唉呀，那个，後天，收获祭，不是吗」

「是啊」

呼。柜台小姐深吸了一口气，再吐出。

为了压抑内心的悸动取回平整的呼吸，她把手放在胸口，开口說道。

「────你那天，有安排吗？」

刹那間。周圍的氛圍变化了。

在同一个桌子上的人就不提了，周圍喝酒胡闹的冒険者也纷纷竖起耳朵。

宛如踏入迷宮时那種紧张，压迫的精神状态。

長槍手大喊「我超有空的！」，結果被魔女放了《沉默》說不了話。

精灵弓手虽然睁着眼睛但是腦子已经醉到迟钝，只能嘟囔着一些听不懂的醉話。

在圍绕着难以言明的氛圍中心，哥布林杀手說。

「……哥布林」

「啊，除了哥布林以外」

「…………唔」

被干脆的除去了，哥布林杀手低頭陷入思考。

他非常困扰，换句話說可能会比较好。不管怎麼說都是非常稀奇的場景。

周圍的客人们都屏息凝神的等待着，只有柜台小姐維持着一貫的微笑。

终於，哥布林杀手开口了。

「…………恐怕，可以說是没有，吧」

「其實，我，午後有半天的休息时間」

那麼就速戰速決，柜台小姐提高了音調。

──这裡就是決胜负了……！

不管怎麼說这也是到了庆典的季节，他也从驱除哥布林的委托中释放出来，为此而准備的作戰。

需要在这種时候拿到休假，就体现出平时一直兢兢业业地工作的價值。

也有酒的怂恿。趁着酒劲，现在正是跨进一步的好机会，不可能会壊事。

「如，如果可以的話，不，不来一起转一转吗？」

「……」

「那，那个。祭典的时候，会有各種意外情况，對吧？」

不知所云磨磨唧唧，她两手的手指打着圈，柜台小姐看着他的铁盔。

他一直戴着那个廉價的頭盔，根本看不清頭盔深処的表情。

心脏跳动的频率越来越高，除了拼命把話說完整以外已经没办法再思考了。

對柜台小姐来說，时間已经不是以分秒而计，像是过了一个小时，漫長漫長的沉默之後。

「……好吧」

哥布林杀手点了点頭。

淡淡的，无感情的声音，一字一句却缝制成了最溫柔的話語。

「平时，勞你費心了」

「啊，是，是」

非常感謝这麼說了以後她低下頭，三股辫随之欢快地跳动。

──这个，不是应该道謝的場合吧。

但是这个疑问也一闪而过，微不足道的小事。

现在，应该把身体交给胸中澎湃着的欢喜才對。

「啊，對，對了！哥布林杀手先生，要吃些，什麼吗？」

「不，不用」

哥布林杀手，心不在焉地摇了摇頭，从椅子上站了起来。

熟练地检查了一遍頭盔鎧甲劍盾护具还有其他装備，点点頭。

「报告結束，今天就先回去了」

「哦哦，是，是吗」

柜台小姐略感遺憾，但是對他一貫的作風却充满了满足感，充斥着不可思议的心情。

「那个，那……」

「收获祭那天，正午，广場。这样行吗」

「好」

「我知道了」

点点頭，哥布林杀手巡視了一圈。

「你们怎麼說？」

對这句話抱頭的，并不是柜台小姐。

她一脸「没办法」放弃抵抗的表情。

蜥蜴僧侣和矮人道士，两人一副无计可施地样子抱頭。

他们耸了耸肩，助人一臂之力也不是什麼壊事。

「貧僧那天，要和道士施主一起进餐啊」

「對對。我和这鱗片傢伙要一起喝酒。正是大好机会」

矮人道士拍了拍肚子，露出笑容，摇了摇趴在桌子上的精灵弓手。

「長耳朵，你也是啊。說点什麼啊，矮人和精灵也这麼久的交情了」

「哎──……」拉長了不满的声音。像是赖床的孩子一样，毫无起伏。

「喂，还是可以请你喝一杯的」

「……那我去」

「是吗」

哥布林杀手對三人的回答还是一副淡淡地反应，从座位上站了起来。

長槍手像是想說什麼一样嘴巴疯狂抽动，「这是約会啦」魔女說了。

「那，我回去了」

也没有道別的話語，和往常一样。

他找到了公会柜台的职员，报告完毕，向外面走去。

稳健而敏捷的步伐，没有絲毫犹豫，和往常一样。

有点奇怪的冒険者。

在座所有人都没有說話，一起用眼神目送着刚決果断的背影。

「……这还真是」

蜥蜴僧侣，大有感触的叹了口气。

「相当了不起的一击」

「哎，哎嘿嘿………顺利的进行真是太好了」

害羞的柜台小姐脸都变紅了，手指翻弄着三股辫。

魔女适当的安抚着面如死灰的長槍手，露出了「是呢」的笑容。

「努力了……呢」

「努力是努力了，但是對手可是啮切丸……」

矮人道士，摇摇頭，放弃抵抗地叹了口气。

「这个钻牛角尖的姑娘，要是能多向你学习就好了」

「……很烦啊，真是的」

动作迟缓。相当不耐烦抬起脸的精灵弓手，半睁着眼睛怒視着矮人道士。

「我只是，想拉那个笨蛋来一起冒険而已。」

「然後失败了不是吗……」

「唔，唔呜呜呜呜……」

「哎，好了，喝吧，喝吧」

向她的杯子裡，汩汩地倒着葡萄酒。

精灵弓手愤怒地盯着矮人道士，过了一会儿点点頭，将杯子递到口边。

一直注視着她的柜台小姐，一副對不起的样子低眉顺气地向她搭話。

「那个，那个……對，對不起？」

「行了，又没什么。刚刚我就說了，没有那个意思」

两隻手抱着杯子，一点一点的舔着酒，精灵弓手看着柜台小姐。

「喂」

「啊？」

「……我也，用『除了哥布林以外』这招可以吗？」

哥布林杀手从工会出来以後，被香甜的气味所包圍。

嗯，这是什麼的气味呢──………

思考的途中，凉飕飕的冷風吹来，香味也随着流动。

太阳下山，白天的溫暖仿佛玩笑一般消失了。

逼近的夜色。抬頭仰望，夜空十分冷清，只有星星在闪耀着。

似是和丰硕的果實約好了一样，月亮也十分饱满，散发出的光辉也和金属一般冷亮。

「呼」

已经是秋天了。

虽說如此，對他而言也不是什麼值得一提的事情。

收获以後哥布林袭击村庄的事故也会变多。

春天有春天，夏天有夏天，冬天有冬天，然後秋天也有秋天的戰鬥方法，仅此而已。

目光所及的街道，万籁俱寂。

只有为庆典准備的旗子，木頭搭成的塔，形成複杂的倒影落在地上。

像是要穿过空隙，哥布林杀手出发了。

虽然已经是走过千万遍的小道，但是每当穿过阴影的时候，总是会反射性的握紧拳頭。

就算在黑暗中没有蠢蠢欲动的东西，也不知道哥布林会从哪裡出现。

如果只是在黑暗中潜伏着还好。万一从那裡扑了出来该怎麼办。

就算这些戒備一般都起不到作用，但是有总比没有好。

哥布林杀手自己，對这些事情是再清楚不过的。

「啊，有了有了」

所以就算突然听到意料之外亲切的声音，他也没有太过惊讶。

亲切欢快的声音。在深夜的街道中太过不和谐，不對，反而变成必要的一抹明亮。

「咋了」哥布林杀手說。「来接我了吗」

都用不着确认，一定是牧牛妹。

「嘿嘿──」脸部放鬆的她心情激动，哒哒哒地一路小跑过来。

「虽然我想說肯定啦，但是偶爾。也会到街上来办点事」

「是吗」

「是的呀」

她点了点頭，紧盯着略脏的頭盔。

「送货吗？」

「不是」

牧牛妹，骨碌碌地摇动着腦袋。

「買賣。生意上的事情，让我也熟悉下伯父就交给我了」

哥布林杀手再一次「是吗」点点頭。

太阳下山，阴暗的街道，察覺不到人的气息，黑暗渐浓。門外的街道也是早晚的事情。

「……回去吧」

「嗯，回去」

两人不約而同的并排，以相同的步調行走着。

在石板路上拉着長長的背影，没有交流，往回家的路上。

不着急，但是也并没有特地放慢脚步。

不作交談这種事情，在心情好的时候也变成了好事。

「啊──……」

呼。再次吹来了凉飕飕的冷風，带来了香味。

哥布林杀手在想这是什麼的味道，想了半天也想不出个所以然。

喏，夹杂在風中，一片花瓣。飘然从空中划着弧线落下。

哥布林杀手抬頭看，在那裡的是装点着樹木的金色的花。

「啊，丹桂」

被吸引住的牧牛妹抬起頭，却像是因太过耀眼而眯起眼睛，放手放在额頭上仰視。

「已经开花了呀。到了这種季节了」

──原来这是花的香味。

终於想明白的哥布林杀手嘀咕了一句「是啊」

和这些单薄黄色的花瓣一起，連这一轮冷清的满月也显得溫暖起来，不可思议。

然後他迈开步子，不经意間左手却被一股溫暖所包圍。

牧牛妹的右手，握住了哥布林杀手被皮革护臂包裹的左手。

她的脸颊在昏暗中也陣陣发紅，害羞一般地挪开了視线。

「那个。边，看上面边走路，也挺危險的。……很暗對吧？」

「……」

「啊，討厌吗？」

要怎麼理解哥布林杀手的沉默呢，她偷偷地观察着他的脸色。

将表情隐藏在頭盔裡的哥布林杀手，过了一会儿，缓缓地摇了摇頭。

「……不是」

「……哎嘿嘿」

就这样，牧牛妹拉过哥布林杀手的手，开始走路。

透过防具一点点渗透过来的溫暖。回握住她的手，哥布林杀手也跟上。

牧牛妹时不时地，偷偷观察他的侧颜。

「話說，啊」

「咋了」

「丹桂的花語，知道吗？」

「花語」

哥布林杀手似乎是第一次听到这个词，不停的在嘴裡念叨。

「不，不知道」

「那，我覺得你可以试着查一下啦」

那種和小孩刻意模仿大人說話的調子，非常相似。

牧牛妹「呵呵」稍稍有些得意，表情变缓，轻轻地摇了摇食指。

「我覺得，是和你很像的花」

「……记住了」

哥布林杀手点了点頭，牧牛妹也点頭「嗯」回应。

──这时候开口，好吗？

气氛也正是溫馨的时候，牧牛妹心裡想。

再說，虽然他戴着頭盔，但是也不是太难读懂。

而且他在一些奇怪的地方非常顽固，这種时候就必须要动动腦子。

「……庆典，就快到了，對喔，就是後天啦」

「是啊」

哥布林杀手，确认地点点頭。

「我，也被邀请了」

「唔哎！？」

漏出奇怪的声音。

「怎麼了」

「哎，不是，那个。……被谁？邀请了，发生什麼了？」

「公会的，柜台的那个姑娘。认识吧？」

听哥布林杀手所提到的，牧牛妹点点頭。

柜台小姐。長得很好看。工作也很能干还很体贴人。成熟的女性。

「没什么理由拒絶。也邀请了下其他人，不过大家都有事了」

牧牛妹，无意识地停下了脚步。

「……怎麼了？」

「啊，啊哈哈哈……」

牧牛妹为了糊弄过去，左手不停的拨弄着頭髮。

──唉呀。被抢先手了啊………

也不知道哥布林杀手察没察覺她的小九九，他还是继续操着淡淡的口吻重複询问。

「咋了」

「……没。没什么」

牧牛妹缓缓地摇了摇頭。

也不是，什麼，大不了的，事情。嗯，不是，大概。

說出来也不过是期望被狠狠摔落而已。

所以心裡思衬着还是要說出口，这点事情还是能做到的吧。

「我也好想一起到処转转呀──，什麼的。就是这样」

「是吗」

「嗯」

点点頭，又陷入了沉默。

街道的石板路不知道什麼时候已经变为泥土路，经过大門走向郊外。1

春天雏菊盛开时，冒険者们和哥布林展开戰鬥的山丘。

现在只有为了过冬而准備的牧草在旺盛的生長，两人的脚步声沙沙作响。

竖起耳朵，还能听到叽，叽地微弱虫鸣。和身旁青梅竹馬的呼吸声。

天气骤冷，但是还没到達呼出白气的地步。

「……嗳」

「咋了」

「約好的，是什麼时候？」

「正午开始」

终於，可以远远的看到，散落的牧場灯光。

哥布林杀手，将眼神──頭盔──注視着前方，静静地回答。

然後牧牛妹「这样啊」低声自語，将颤抖的左手，稍稍靠近胸前。

「那，哎。……上午，陪下我，这样，可以吗？」

「可以啊」

「哎──？」

本来准備接話果然不行吧的牧牛妹，出乎意料地呆視着哥布林杀手的侧颜。

黯淡的铁盔和夜色融为一体，难以分辨。

就如同他的話語一样，他真正的想法暧昧不清。

他这个人虽然很好懂──但是他真的接受了自己的愿望吗？

牧牛妹咽了口唾沫。她祈祷着声音不带颤抖就好了。

「真，真的吗？」

「骗你幹什么」

直截了当的語調没有絲毫停頓。

当然她也非常明白，他并不是会撒这種无聊的谎的男人。

「但，但是……可以吗？」

「没什么可不可以的」

哥布林杀手，斩去她的不安。

「你不是听到了吗」

「唔──……那，那，你覺得，这样好吗？」

「我没关系」

「太好了！」

随着他淡淡的回复，牧牛妹一不留神喊出了欢快的叫声，这也难怪。

她摇晃着丰满的胸部，轻快地蹦跳到他的面前。

「那，約好了。庆典那天，早上」

「嗯」

哥布林被她的气势所压倒，有点不可思议地歪了歪腦袋。

「有这麼高兴吗？」

「这，当然啦！」

这不是理所当然的事情吗，牧牛妹摆出满面笑容回答道。

「和你一起逛庆典，已经十年没有过了！」

「是，这样吗？」

「就是这样啊」

「……是吗」

哥布林杀手，相当慎重地点了点頭。

「这还真是，不知道啊」

空气中漂浮着淡淡的煮奶油香味。

这是以工作为托辞去迎接他的时候，所准備的东西。

家，已经近在眼前了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
间章「出人意料麻烦的女人的自言自语」
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

真是的，好烦啊。

这段时間一直在休息，脸都睡成蔷薇色，相当不容易啊。

至少应该再干脆一些啊。

在床上手舞足蹈地滚来滚去………

您幾歳了？真是不像話。

好了，別闹脾气了。

真是的，又不是无计可施。

大主教大人可是処于相当重要的立場實施工作的吧？

是不能就这麼傻呵呵的跑去庆典玩儿呀。

上次的邪教団体的收尾，秘一样的崩塌，各種各样的事情都堆成山了………

真是，到底怎么回事啊。竟然在街道尽頭爆发。而且还是两个地方！

烦死了，世道真乱。最近到底怎麼了嘛。

所以才需要至高神的神力。漂漂亮亮地干好。

好了，洗洗脸，扎下頭发，画个妆，整理好仪容。

今天可是有非常非常重要的客人来访，要好好的招待呐？

前段时間拜托的几位阁下，也不像是熱心于工作的人。

很重要的事情哦。埋頭苦干，好好做事………

……啊，乾净利落地搞定了。

哦呵呵呵。對對，这就對啦。

有点在意的事情，不如就写封信吧？虽然只是代笔。

你看，采用老式的焚香熏紙，还有新的墨水。

對，對，就是这个气势。乐在其中的話，工作也会有激情的。

然後，今天的客人是……哎，那三位大人啊。

没什么，你看嘛，还有那个庆典仪式對吧？

想去观摩学习一下大地女神的祭典什麼的，能不能帮我写个介绍信呀，什麼的。

……啊啊，不行。別撒娇了。画的妆都花了………

唉呀，真是的！你这样也算是被人歌颂的劍之聖女吗！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第二章「前夜祭」
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

哥布林杀手的早晨很早。
他在天还没亮的时候就起床，穿戴好装備，在牧場的周边巡逻。
这種灰暗的环境更适合訓練夜視。
特別是度过了炎夏开始步入秋天的现在，黎明时又暗又冷。
對於他──同样也對於哥布林来說，正是絶好的时段。
在寒冷刺骨的空气中，直到日出前他都将在訓練與警戒中度过。
看向地面，再凝神望向远方，手中握着武器，小心翼翼地一步一步的走着。
即使在这个瞬間出现哥布林，他大概也能不慌不忙，冷静并冷酷地処理吧。
他的样子让人明白他的准備有多彻底。而这也正是他的目的。

「早上好─。今天好冷啊」

到了黎明的时候公鸡就会打鸣，青梅竹馬的她便也起床了。
嘴上說着好冷好冷，她自己却在内衣之上只披了一层。
将丰满的胸部大方的露出，并将身子探出窗户，当然会冷了。

「会感冒哦」

瞥了一眼後迅速将目光移向別処，哥布林杀手轻巧的将拔出的武器收了回去。

「別看我这样，我也有好好鍛鍊的所以没—事，没—事。馬上就要开饭喽」
「不是……」

他稍稍偏着頭，侧着耳朵倾听，似乎心裡在打着算盘
然而最後，哥布林杀手还是缓缓摇頭。

「我想先办点事」
「啊，是吗」
「不用在意我，你先吃吧。还有……」

哥布林杀手稍微思考了一下措词，可是結果还是用和平常一样的口气說了出来。

「今天估计会晚一点」
「……嗯，明白了」

像是有点遺憾似的牧牛妹噘了噘嘴，不过馬上又浮出笑容。

「吃完饭後，要把餐具好好收拾乾净哦」
「明白了」

把視线从挥着手并缩回窗户裡面的她上移开，哥布林杀手向着谷仓走去。
說是谷仓现在也不过是当成个闲置的仓庫，他现在借住在那裡而已。

「吱」地推开門，他走进了谷仓的裡面。
他将密密麻麻的摆着用処不明的装備和小道具的床上的东西拿开，腾出一块地方。
在将就着扫出来得地方坐下，将腰上的劍从皮带取下，拿出砥石。
哥布林杀手透过黎明的光看到的劍身歪斜，刀刃损壊，还有一层锈。
一把劍会因血脂而变钝，連砍五人都做不到—俗話经常这麼說。这并没有错。
然而优秀的厨師在厨房工作一整天，难道还要磨好幾次菜刀吗？
對於高手来說，即使砍一百人也是相同的。劍这種东西說白了也不过是切肉的菜刀罢了。
然而如果是在乱戰中不断挥砍的話情况就不一样了。
再算上使用从哥布林手中夺过来的劣质的劍的情况。
對於他来說武器和防具都是消耗品，必要的时候可以从敌人那裡抢来。

「……」

即使如此这也不能成为怠慢整修装備的理由。
哥布林杀手首先从磨刀开始。
磨掉铁锈，将歪斜的地方敲回原来的形状，破损的刀刃则是用砥石研磨。
一般来說，不会折断而只是弯曲的劍被称作是良品。
然而这次不过是因为打造劍的工会工房的铁匠的技術好罢了。
就是因为明白这不是什麼无铭（没有刻上工匠的名字）的利劍而是成批制造的便宜货，才能做到毫不踌躇的用完就扔。

「下一个」

将劍收回劍鞘，哥布林杀手开始拿出下一件装備。
盾和鎧甲，頭盔，也不知是不是万幸，在水之都事件的时候已经被修好了。
虽然說没有珍惜地使用下去的打算，这也算是值得庆幸。
所以拿到手裡後只是轻轻的研磨并检查後就結束了，重点是鞋子。
果然这个也不是什麼订制品，只不过是随処可见的东西罢了……
然而因为需要它在洞窟或旷野中行走奔跑跳跃，还要用来踩踏敌人，所以是很重要的装備。

《泥沙陷阱》先不提，被泥泞或水洼拖住脚步可不行。
检查一遍鞋底的防滑，如果沾上了土的話就取下来，磨乾净。
再检查鞋带的状况，因为鞋带披散磨损的地方很明显，所以换上了新品。
仅仅靠这些就能降低不幸摔倒的可能性的話，那就没有不做的理由。
再然後是袜子，这个也没有理由轻視。
为了应對長时間的徒步，在凹凸不平的地面或湿地上移动，或是鞋子的摩擦等会造成脚的负担的情况，袜子是必须的。
虽然他的老師不穿鞋，不过那是因为他的老師是半身人。
對於半身人来說光脚行走是很正常的事，也就是說他已经穿上了最好的鞋子。
不会发出声音，在什么样的地方行走都不会不打滑，就很少会有害怕的东西。
应该好好学习他。哥布林杀手一直这麼想。

「那麼」

做完了日常的装備检查的哥布林杀手缓缓的站了起来。
大概是从棚架上滚落下来，生了赤黑色的锈的頭盔掉在那裡。
是原来用过的东西。哥布林杀手将頭盔捡起来，跟原来一样放到了棚架上面。
好不容易让地方变宽敞了。另外，也该整備农具了。
这麼想着，他准備把砥石带出谷仓，却有人伫立在門口。

「……很努力啊」
「……是」

早晨寒冷澄澈的空气中，混入了些许烟草的味道。
顺着声音望过去，牧場主靠着墙站着，噗噗地抽着烟斗。
冷漠的脸上浮现出严峻的表情，哥布林杀手稍微低了低頭。

「早上好」

好。牧場主用非常粗暴的語气說。

「跟那个孩子，似乎約好了一起去逛庆典啊」
「是」
「我，是不是应该替她的父亲发火，對这事儿」

跟哥布林杀手視线相交的他，有点不好意思的說着，笑了。
他笑的时候原来是这个样子吗？哥布林杀手现在才知道。
牧場主收住了笑脸，挠了挠頭发稀疏的頭。
然後一副欲言又止的表情，用不让別人听到的音量低語。

「虽然我知道你没有那方面的意思………不过你可別想着，就为了玩玩」
「是」
「我也听說你周圍有很多女性……啊，我懂。这也不是值得高兴的事」
「是」
「当然，那孩子不会在意这種事……但是那孩子的心情，也稍微体谅一下」
「……是」

看到哥布林杀手认真的点頭，他脸上又浮出不知道该說什麼的表情。

「明白就好。不對……」

农場主停頓了一下，用惊讶的眼神看向戴着頭盔的他。

「你真的明白吗？」
「有这个打算」哥布林杀手回答道。「不过没有自信」

听到这个的农場主，将拇指抵在眉間揉着。

「这之後你打算做什麼？」
「把农具整頓完之後，去街上買东西」
「是吗」

农場主粗魯地咬着烟斗的一端，闭上了眼睛。不知道该說些什麼。
到了嘴边的話，却变得吞吐起来。

「……那麼，至少给我先把早饭吃了」
「……」
「那孩子好不容易做的」
「好」
「好不容易的休息日。……要把握分寸啊」
「是。只是……」

有点困惑的哥布林杀手欲言又止。

「休息，这種东西我不是很明白。」

哥布林杀手，也没有忘记收拾餐具。

那是一件内衣。
不，准确的說，是像内衣的鎧甲。
是一组只遮住胸部，肩部和下腹部的鎧甲。算是轻装的类別。
如果說穿上之後身体的灵活性来說，板甲根本不能比。
鎧甲自身也描绘出优美的曲线，真的是精巧，坚固。
从这些方面来看的話。可圈可点，不容置喙。
然而唯一的问题是装甲部位过少。
毕竟只有胸部—准确的說是乳房和下腹部有装甲。
虽說肩上也有，但这几乎不起作用。
想想腹部遭受一击的話会怎麼样呢，内脏会直接流出来。
背部被猛击的話，也有可能会成为致命伤。
啊不對，方便施展应急措施大概也算是优点吧？
或者說可能是坚定不受伤的覺悟而做出来的。
然而，如果要以直接在皮肤上套上这个为前提，是搞错了吧？
锁子甲或是下装甲之类的穿上不好吗？
这样的話问题就能一举解決了。

「……不不不不，那可不行」
「什麼不行」
「把肌肤遮住的話，就不能表现出女性的魅力……」

这样說着的女騎士面向略显邋遢的戰士。

「哥，哥布林杀手！？」
「没错」

他点了点頭。
这裡是冒険者公会的一角—武具店。
装備如山一般堆积着。在裡面有工房，師傅和徒弟在一遍一遍的挥舞着锤子。
虽然說哥布林杀手每次調整装備时都来这裡，但还是頭一次在这裡见到女騎士。
毕竟騎士钟愛的板甲，劍盾，不是需要那麼经常更换的东西。
没想到身着重装備的在队伍裡担任前卫的她会在这样的轻装備前烦恼。

「想换成轻装吗」
「不，哎，也不是那样……」

平常那凛然严肃的态度不知到哪裡去了。
女騎士吞吞吐吐的說不出話，斜着眼盯着哥布林杀手。

「話說，看到你之後就不想穿皮甲了。」
「是吗？」

哥布林杀手歪着頭。那身装備一言以概就是寒酸。
肮脏的皮甲再加上锁子甲，然後还有罩住面容的頭盔。
当然被油脂洗练过的皮甲的硬度絶對不是能小看的。
再加上和金属鎧甲比起来要远远的轻。稍微在穿着上費点功夫，灵活性也能保証。
頭盔也是，虽然是新手和老手都不喜欢的種类，却能防止頭部保护免于遭受偷袭。
再配合着皮甲下面的锁子甲的話，可以得出結论，在狭小阴暗的地方和哥布林戰鬥的話算是完美。

「再稍微，那个，怎麼說……」

女騎士像是要說些什麼，从頭到脚的打量着哥布林杀手。

「打磨一下弄的漂亮一点不好吗」

只是还要以全身没有沾上那些奇怪的紅黑色污渍为前提，然而

「这可費了好大功夫」

这样断言的哥布林杀手的語調还是那样平淡，不过好像也有那麼一絲得意。

「这種气味可以不被哥布林们发现」
「……至少把身体清理一下吧」
「啊啊」

哥布林杀手非常认真地点了点頭。

「已经被发过火了」

这恐怕是发自真心的話，女騎士像是要向神诉說什麼一样仰着頭。
当然，没有神谕。她的祈愿大概被干脆的抛弃了。
-最好不要再深入这个问题了。

「所以，你是来買什麼的？」
「桩子和皮带两份。再要点金属线和木材。还需要新的铲子。」
「……」女騎士一时没反应过来。「什麼？」
「桩子和皮带两份。再要点金属线和木材。还需要新的铲子。」
「冒険什麼时候会用到那些东西」
「不是为了冒険」

哥布林杀手摇了摇頭。

「驱除哥布林用」

哈。不用說，女騎士深深地叹了一口气。
然而哥布林杀手却毫不在意，饶有兴趣的看着那个鎧甲。
上下分割像内衣一样，恐怕难以称作鎧甲的珍品。

「这是什麼，部位鎧吗？」
「如果要分类的話确實是那个类別」

虽然女騎士这麼說，哥布林杀手到底还是没能理解。
这怎麼看都是超过了「部位鎧」的領域，装備范圍不够的鎧甲。
穿成这样去冒険，和怪物戰鬥怎麼想都是疯了。
不對，如果技術在某種程度之上的轻戰士的話就没问题了吧
或者是后卫的……法師，盜贼，再或者是祭司穿的話就好了吧。
想到这裡，哥布林杀手缓缓地摇了摇頭。

「我不这麼认为」
「……那个啊。在当冒険者的女的，吧」

像是要回答哥布林杀手的疑问似的，女騎士开了口。
脸紅彤彤的，目光扫向別処，吐字也不清楚。和平时的她不一样。

「能結婚的對象，那个，很少」
「是这样吗」

哥布林杀手歪着頭
至少女騎士有着可以用漂亮来形容的容貌。
漂亮的金髮，大大的眼睛。五官也非常端正，皮肤也很滑嫩。
如果穿上礼服的話就算說是那裡的千金也可以理解。
然而这样的她却說「是啊」。那就一定是那样吧。

「因为，你想想看啊，男性冒険者都会和帮助的村娘或公主之类的結合吧」
「是吗？我也不怎麼清楚」

这麼說着的哥布林杀手歪着頭盔。
小的时候，是记得有听过这種故事。
騎士剿灭龍救出了公主。带回城裡後，拒絶继承王位而选择继续向远方旅行。
然後在很远很远的異国的土地，和公主結合建立新的国家。

「……哎，应该是那样吧」

他像是在猜謎一样，挑选着词語慎重地问道。

「所以，怎麼了？」
「留下来的女性冒険者会怎麼样？」

女騎士的脸非常认真

「嗯」

哥布林杀手抱着手臂稍微思考了一下。

「又不是不能和队里的伙伴結婚」
「因为恋愛而变成修羅場最後毁灭的小队我知道好幾个」
「这还真是可怕啊」

确實如此。
哥布林杀手非常认真的說。
经常看到有好多女性成员的小队，要让其団結起来要花費不少功夫。
—不對，有很多女性却也关係很好的传言也听說过。
以前不知在哪裡听女部族戰士說过。
虽然說對於驱除哥布林没有什麼用，现在姑且还是问问吧。
现在他的小队裡也多了两名女性成员，也不是没有关係。

「那在外面找對象不就好了？」

总而言之，现在应该应對眼前的女騎士。哥布林杀手试着說出很现實的问题。
然而女騎士却像是世界末日到来似的，露出放弃了一般的苦笑。

「能一击解決巨魔和龍的女人，你认为会有男人喜欢吗」
「没有吗」
「……你覺得那種女人怎麼样」
「很可靠」

女騎士用粗暴的眼神看着哥布林杀手，深深地叹了口气。

「不，那个，我的話，不想在外面找……」

坐立不安，举止可疑的她的眼神四処游离着。

「要吸引他眼球的話，还是展示一下那種……不強势的地方比较好吧」
「啊啊」都說到这个地步，就算是哥布林杀手也明白怎麼一回事了。

跟她一个小队的，重装的戰士—重戰士。
十分照顾年轻人的，哥布林杀手的腦海裡浮现出那个严厉的脸。

「那傢伙啊」
「……嗯」

轻轻地点着頭的女騎士的反应，就像是涉世未深的少女。
—不對。
哥布林杀手稍稍叹了口气。
—因为她平时凛然的形象就以为她很年長，實际上她說不定很年轻呢
没办法。

「伙伴之間的恋愛不是会很複杂吗」
「这，这也要看时間和場合吧！」
「是吗……」
「……呐，喂，哥布林杀手。我也是忍住羞耻想问……」

停頓了一下，女騎士因为害羞而脸紅。

「穿成这样的話，你覺得能吸引他的注意吗」
「如果你是问我，我就覺得你是不是疯了吧」
「唔咕」

女騎士在内衣鎧甲的面前，禁不住地倒了下去。
能给予铁壁一般的她致命一击的情况可不多。

「話說如果是想搞奇袭的話，应该换一種方法」
「……什麼？」

然而在那裡一动不动的話就有辱坦克之名。
因为哥布林杀手的話，女騎士的脸上满是惊讶。

「一直用相似的手段的話，效果不好。这也只是我驱除哥布林的经验之談。」
「我没问你驱除哥布林」

女騎士一边表示着自己的不满，一边愤愤的盯着那个頭盔。
哥布林杀手抱着手臂想了想，继续淡淡的說，
結果，果然还是没有比根据自己的亲身经验来提意见更好的方法。

「换成服装的話，你平常一直穿着鎧甲。不要再穿鎧甲了，换成平常的衣服」
「唔，嗯，平常的衣服……明，明白了……我考虑看看」
「那就好」
「啊啊。那个，抱歉，问了些奇怪的事」
「没事」哥布林杀手左右摇着頭。「同行呗」

听了这句話，女騎士的眼神一下子停滞了。
是因为太出人意料吧。女騎士那面朝着沾着污渍的頭盔的脸，放鬆了下来。

「你真是，又偏執，又顽固的怪人啊，不过」
「是吗」
「果然，不是壊人啊」

微微的笑着，这最後的話就是奇袭。
女騎士說着「先走」就扬長而去，哥布林杀手却什麼也說不出来的在那裡站着。

「呵，呵呵呵……什麼啊，哎。这不是很受欢迎吗」

伴着老人的沙哑的笑声，哥布林杀手把頭转向工房。
是从什麼时候开始听的呢，長相容易被误认为是矮人的老頭从工房走出来。
哥布林杀手无視刚才的調侃，走向老人。

「買东西。桩子和……」
「你当我没听到吗，全都在那裡。喂，小子，还不快去搬过来！」
「好」

当徒弟的少年因为長辈的罵声而慌了起来。抱起桩子和金属线之类的，摇摇晃晃地走向前台。

「帮大忙了」

哥布林杀手說了这麼一声之後，开始一件一件的清点商品。
有在这个工房制作出来的商品，也有的是从批发商那裡買的。
认真的全部确认了之後，满意的哥布林杀手将东西夹在腋下。
将長出一截铲子担在肩上，之後要把行李挂在上面。
将行李尽可能往小整理後在搬运對於冒険者来說是必须的技艺。

「話說，你花了五年，终於变得亲近一点了呢」

哥布林杀手从杂囊里拿出钱包，将货币摆在前台上。
老人用粗手指數完枚數之後将钱收到前台的裏侧，将满是皱紋的脸上的眼睛眯起来。

「是吗？」
「是啊。」
「是吧。」
「是啊。」

老人的皱脸上浮出笑容，像是聊起邻家淘气孩子往事的老頭一样說着。

「十五歳的小鬼買了破烂装備的时候，我还以为再也见不到了」
「考虑到其費用和效果，我倒覺得是最佳的选择。」
「然後，以为你赚了钱回来，却每次每次都来買已经被用的快壊了的装備」

稍微有点出息，買把上等的劍啊，老人喋喋不休的唠叨。
哥布林杀手没有还嘴。
为了驱除哥布林的話，他相信没有比这更好的装備。
即使这个世界上有专杀哥布林的魔劍，估计他也不会去用吧。

「嘛，这些就算了」

稍稍抱怨了一会儿的老人像是已经腻了一样将捧着脸的手臂拄在前台上。

「怎麼了」
「进了点南洋式的投掷小刀」
「哦」

哥布林杀手不禁小声惊叹了一下。老人没有听漏这一声。

「哦，上钩了」阴險的笑着的老頭也不听回話，转过身去。
将放在架子上的奇形怪状的小刀拿下来，放在前台上。
那个真的是奇怪的短劍。
从握柄延伸出来的刀身分成三部分，像是樹枝一样曲折的伸展着。
估计在真正的白刃戰的时候是用不了的，除了投掷以外没有別的用法。
但是那却明显是一把小刀，也就是說不能算是正经的武器。

「为了弄到它費了不少功夫。怎麼样？」

哥布林杀手将那不祥的武器拿在手裡轻轻地比划了几下，点了点頭。

「哥布林学不会怎麼用」
「这算什麼比较對象啊」
「……优点是？」

老人皱了皱眉。
不知道是因为介绍自己的产品很享受还是怎样，老人虽然脸上不高兴，却依然兴奋地探出身来。

「虽然看起来是这样，但这可是劍啊」

因常年的鍛造而鍛鍊出来的粗糙的手指指向分成三刃的钢铁。

「投出去还会转回来很稳定，飞行距离也被延長了。所以與其說是刺，倒不如說是砍的感覺」
「倒是很像东方的投掷小刀啊」
「那是用来刺的武器吧。而且那个没有柄啊。」
「原来如此」

哥布林杀手将手指伸向那个卍字型的的刀身。
至少感覺上不会很差。带上也不会有什麼壊処。

「那，就買一把吧」
「謝謝惠顾。金币就收五……不，四枚就够了」

作为一个投掷小刀却是如此高價，然而哥布林杀手毫不犹豫地付了钱。
崭新的金币摆在台子上，老人也不去辨认真假，就直接将金币收了起来。
这个執拗地狩猎着哥布林的年轻人比起传說的劍来更喜欢这種武器。
如果連打了五年交道的常客的喜好都把握不了的話，商人这个職業也做不久吧。
这个偏執的男人会用假币蒙混过关这種事，更是想都不敢想。

「还有卷轴之类的，若是进了货请一定留下来。」

哥布林杀手将卍字型的小刀掉在了身侧的腰带上。
为了不让它撞上杂囊，幾次来回的进行位置調整。
老人一边满意的看着，一边故意用淡淡的口气說

「啊啊，那个，跟平常一样在做啊。进货量很少啊。还有什麼事吗」
「嗯」

终於摆好了小刀位置的哥布林杀手，像是想起来了什麼一样說道

「……还想要一点干魚之类的」
「那種东西武器店怎麼可能会有啊」
「是吗？」

没有感情的铁制的頭盔歪了歪。老人叹了口气。

「……应急食物的話倒是有一些」
「那麼请往牧場那裡送个两三桶」

老人一边嘟哝着，一边取出账簿，舔了舔钢笔记下了订单。

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
网译版第六卷
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
转载信息
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

哥布林杀手 6

────────────────────
作者： 蝸牛くも
插画： 神奈月昇
翻译： 月漫千江
轻之国度 Http：//www.Lightnovel.Cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载後请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校對的辛勤勞动，转载请保留信息

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
序
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

网译版 转自 百度哥布林杀手贴吧

图源：復活熊君
翻译：月漫千江
来吧冒険者 加入我的旅途啊

等待着我们的 是龍或岩石巨人

还有死灵的騎士啊

传說中的武具 藏身何処啊

火把高举 長矛横担

独当一面 意气風发

东西隳突 直越桥坂

死境于彼 一往无前

所求之物 唯愛一字

饕餮賛沢 勿许多言

至少在这一夜 尽享欢愉

来吧冒険者 加入我们的旅途啊

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第一章《平凡的春日》
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

从东方吹来的風，让天气舒服了起来。

空中殘余的寒气被赶走，阳光变得柔和又溫暖。在边境之街，离那雏菊盛开的山丘有半天步程的平原，这也没有什麼变化。

是的，是平原。

只不过除了繁茂的青草，和蔓延开来的灌木丛，也就没有什麼其它植被了。街道向更远的地方延伸，村庄和村庄，城镇和城镇之間有一个驿站的話也不奇怪吧。

在平原上有一个东西在动，不，一个人，有一个（穿着）奇妙的冒険者在动。

脏污的皮革鎧甲，廉價的铁盔，腰上配着要長不長，要短不短的半截長劍，左臂戴着小小的圆盾。就算是刚刚成为冒険者的新手，身上的装備也会比他更好一点吧。

他默默地走在街道上，毫不犹豫地踩着草丛踏入平原，就像是有标好的路标一样，他毫无迷茫地踏出脚步，一边拨开左右的草丛，就这样走了不到五分钟之後。

他站住了。

果然那裡什麼都没有。但是，在踏入草丛中的鞋子下面发出了一声什麼东西被踩碎的声音。弯腰把那捡起来，是一块被烧焦的炭。

它经受不住手指之間的力量，碎成了黑色的污渍。是什麼东西的灰烬呢？也许原来是樹，也或许是人的骨頭，不知道是什麼……

──真是愚蠢啊。

他摇了摇铁盔，像是要把这些杂念甩掉。

已经，十年了。

被烧焦的人的骨灰，十年来都是風吹日晒，自然是不会留下任何形状。但如果还有留下的話──又会是谁的东西呢？

「……」

風吹了起来。

季节的轮回到来。传達着春天到来的、溫暖、柔和的風吹来。拂过青草，就像荡漾的水波一般吹向平原。

隐約地听到了水声，转过頭，看到如记忆中的地方有个池塘。

突然看向天空，到処都是一片广阔清澈的蓝色，隐約浮现的纯白云彩如渗出来般透薄。

「……所以，这又如何？」

他把手上的炭狠狠地捏碎，扔了下来。

他知道这不是姐姐的骨頭，他知道姐姐怎麼样了，知道姐姐的血肉和骨頭是怎麼样了，知道这裡曾经有村庄存在过。

也知道冒険者的訓練場是预定在这裡建造的。

「……回去吧。」

知道他曾经住在这个村子裡的，包含他在内只有三个人。哥布林杀手他，从没有听过牧場的那两人是怎麼想的。

§

「欸嘿嘿……」

女神官因为高兴的心情放鬆了脸颊。

无论春夏秋冬，冒険者公会都很熱闹，但是一到春天就更加拥挤。有被冬眠後出现的怪物威胁的村人，也有在冬天把积蓄用得差不多了的冒険者。想着天气变暖可以赌一把立志出世（一山当てようと  谚語，指投机而获取大量利益，意译为赌一把）而上門的年轻人也多了起来。

「好──下一个人，十五号，请去三号的接待処！」

「喂，有委托啊，委托！据說在下水道裡涌出了害虫（原文为肥喰，不知道怎麼翻π_π）！有闲着的傢伙吗！」

「武器和防具的准備好了吗？还有藥剂（Potion），咒文默记了吗！还有踏杆（Footbar）……好，出发！」

「不好意思，我们村附近有熊出没，欸欸，對，是灰色熊（Grizzly Bear）」

职员们来回奔走，冒険者们发出的熙熙攘攘的声音，委托人的說明如飞般不断交错。虽然没有像节日那样（气氛）光鮮明亮，但如果說没有充满活力的話却是个（确實的）大谎言。

在这样的喧嚣中，女神官笑眯眯的，绽放着如花开般的笑容。坐在等候室固定位置的長椅上，就算不用锡杖把松驰的脸颊遮住也不在意。

托着脸颊呆呆地看着人群的妖精弓手，把視线转向了她。

「还真是高兴啊……」

「因为我也是第二年了，就算被叫作前辈，也会被允许的吧？」

「啊啊，已经，是这样了呢。」

「是的！而且，也差不多该从第九位（黑曜）升級到第八位（钢铁）了。」

轻轻地挺起胸膛，满脸得意的她，无论怎麼說都是这个队伍（Party）裡面最年轻的一个人。

妖精弓手也不是不懂这孩子的心情，像是心情很好一样地挥动起長耳朵。

──这裡稍微有点大姐姐的样子也可以吧？

「所以啊，你可不能得意忘形哦。后卫工作是要不得（这種心态）的。」

「好～我知道啦。」

女神官朝着优雅地挥舞着食指的妖精弓手，坦率地点頭。

妖精弓手轻轻地把（女神官的）金髮梳了一把，女神官哧哧地眯着眼睛笑了起来。

真的，像是个可愛的妹妹呢。

但要这麼說的話，怕是又会被那矿人道士捉弄吧。

「嗯，不过还真是熱闹呢。」

說着，妖精弓手有意识地把視线投向聚集在公会大厅的冒険者们。正确的話，应该說是冒険者的志愿者吧。不，不………

──說是「志愿者」不太好吧。（原文：志望，读Shibouしぼう）
妖精弓手在心中订正了「冒険者希望者」这个词。（原文：希望，读Kibouきぼう）

希望。嗯，是个好辞藻。

那些以接待処为目标，排成了長蛇的队伍的「冒険者希望者」中。有戰士、有魔術師、有僧侣、有斥候（Scout），種族、性別和年龄都各不相同。一样的地方就只有燃烧着夢想的眼瞳和他们穿着的装備。

从好像刚贴上價牌一样没有一絲伤痕的靓麗的新人，到好像锈迹斑斑快掉下来般的老手冒険者。虽然實力参差不齐，但每一个人都好像在闪闪发光。

「呼呣……」妖精弓手嘟囔着，摇了摇長耳朵。「不应该让歐爾克博格学学吗？」

「哥布林杀手先生，好像很討厌发光啊。」

应该很难吧？这样嘟囔着的女神官，突然脸紅了，不舒服地扭动着身子。

「怎麼了？」就算是妖精弓手问她也只是「不」地回答，光是移开眼睛。妖精弓手腦中一边浮现着问号一边扭过脖子，然後馬上就理解了（女神官为什么变成这样）。

嘛，这也是无可厚非的事吧。

是刚才的冒険家。（她们）也是两个漂亮的女孩，而且其中一个还是上森人。冒険者希望者的各位，在等待的时間裡，都慢慢地把視线投向这裡。

「呜哇……好可愛的小姐们啊……」

「果然，如果成为冒険家的話，就会和那样的孩子打好关係吧。」

「森人，真好啊……」

妖精弓手哼了哼鼻子。真认为能和森人說上什麼私話吗？與其因为是上森人而受到关注，还不如是作为銀等級来仰慕……

「虽然去年我也在那裡排队……」

看着挺着薄薄胸脯，強調着脖子上挂着的识別牌的妖精弓手，女神官紧紧地握着胸口。那裡摇晃着从白瓷到黑曜，也就是从第十位到第九位升級証明的识別牌。

「但那时候还没那麼多人呢。」

那个时候自己也是，听了周圍的對話，真的很吃惊。

早已计划好的开设訓練場的计划，因为哥布林王的袭击不管怎麼說还有一些骚动，计划迟迟不见推动已经一年了。然後，她们俩也知道了那个计划突然开始进行的原因。

「信，读了吗？」

「读了，读了。在……这！」

像是要回应女神官一样，妖精弓手立刻从口袋裡掏出了一封折好的信。是读了好幾次又折好了的吧，折叠得很工整。

「一直带着身上吗？」

「那当然，这是朋友给我的信呀。你没有带在身边吗？」

「我放在房間裡，已经寄存在地母神那裡了。」

因为是朋友，所以，女神官像是腼腆似的松开了脸颊。

友人──千金劍士。幾个月前，一起在北方的小鬼堡垒中作戰的冒険者少女。失去伙伴，自己也被蹂躏，但却拼命地不甘示弱着的样子仍让她记忆犹新。

跨越过死线，心境也有所变化了吧。千金劍士，也回到了她当初离家出走的故乡。

从那以来，就一直和她每天相互通信………

「听說是面向新人冒険者的捐款，动作真快呢」

「欸欸，真的呢。」

并不是作为冒険者，而是作为支援的一方戰鬥，信的結語是这样的。一絲不苟、端正的笔致，她本身令人喜欢的性格的体现。

但像是总算是有办法和家人和解，还想和大家见面之类的内容，倒是写得不多。

「还是老样子啊，这麼固執。」

「呼呼……」

嘴上这麼說，但只要看看妖精弓手很重視似的把信折起来的样子，她内心怎麼想的就不言而喻了。女神官也和她想得一样。

對於她们来說，在亲眼目睹经歷了小鬼的暴行的这一意義上，自己和她并没有什麼不同。只不过是分毫之差（原文：紙一重，意为毫厘之差）、只不过是运气好壊、只不过是骰子骰出的点數不同罢了。

正因为如此，她还在「固執」，再也没有比这更激励人的事了。

没有被压跨。自己也好，她也罢。

「……果然，最开始的时候教一些什麼，是很重要吧。」

「怎麼說呢。我覺得这样的話没有什麼意義吧。」

虽然我没有要否定那个孩子的努力的意思。

妖精弓手對着惊讶地皱起眉頭的女神官轻轻地挥了挥手。

「不管教什麼，做蠢事的人还是会做的吧？」

「但是不教的話，不就不知道怎麼做是不行的了吗。」

比如……比方說，對，总有些什麼。

不能沉迷于聊天，也不分前卫和后卫。虽說是一条道路，但也不能不警戒後方。而且，不能因为是哥布林而轻視敌人。

现在想起来……那个第一次冒険获得的教训，真的是非常非常多。

「啊，不是这样的哦。并不是在否定別人的努力。只是……」

是不知如何招架女神官沉闷的表情，妖精弓手故作轻鬆地挥了挥手。

「因为不听別人說話的人，是絶對不会听的。比如說，像矿人什麼的……」

「喂，喂！我听到了哦，長耳朵。」

越过妖精弓手的肩膀，慢吞吞又低沉的嘟囔声从長椅子後面飞了过来。（得意得）微笑着的她，一脸得意地摇着長耳朵。（这裡原文連用にんまり和得意気两个词，词義重複，故只用一次）

「我已经說的（足够大声）让你听得到了，如果听不到的話就困扰了呢」

她回过頭来，只见矿人道士抓住長椅子的椅背，瞪大眼睛盯着她。

虽然是白天，脸上却泛着紅色，是因为喝了酒的缘故吧。話虽如此，既然是矿人，那倒不如說是理所当然的。嗝，他故意打了个酒嗝，妖精弓手则是轻轻地咳嗽了一下。

「話說，森人会听別人的話吗？」

「哎呀，至少比起矿人来（森人的）耳朵更好哟。」

「嚯嚯，铁砧也懂得讽刺了呐。」（原文：皮肉も通じん，意为讽刺）

「谁是铁砧啊……！」

「用手摸摸自己胸部就知道了吧」

「什麼嘛！」

总是老样子，吵吵闹闹的。

第一次（看到他们吵架）的时候很慌张的她，到了现在，就連听着这碎碎的争吵都感覺很舒服。也暂且不论吵架是否是因为他们关系好的原因，这都是一个优秀的団队（Party），女神官这麼想着。

也已经习惯了冒険者公会的各位，在和一年間已经完全熟悉的他们来往的时候，女神官也会主动的和他们打招呼。

「呵、呵呵、很熱闹、呢。」

「有够吵啊，那些新人还真是不成体统。」

伴随带着艳麗微笑的魔女，長槍手一边露出烦躁的表情一边出声抱怨。

「你看。所以我說了吧。那样地交流可以很好地加深我们的共同意识的啊。」

「啊啊够了，不要再为你发的酒疯辩解任何一句話了，守护秩序善良的騎士。」

重劍士和女騎士一边相互拌嘴，一边在走廊上阔步而行。

「好呀！」

「早上好，大家！」

「呀，今天也武运昌盛哦。」

少年斥候（Scout），圃人少女巫術師（Druid），还有半森人（Half Elf）轻戰士也不理会两人，只是跟着他们向前走。

「哟，和哥布林杀手先生一起的小姐。早上好呀！」（原文：ういっす，口語化的早上好）

「哎，真是的！好好地打招呼啊，很丢脸的啊！」

（成为冒険者）将近一年的新手戰士做了个随便的问候，被见习聖女（用手肘）捅了一下。

和往常一样，什麼都没有变化。

「呀呀，今天也和往常一样啊，关係好比什麼都好哦」

比他的話語迟了一拍，身材高大，全身長着鱗片，穿着奇妙民族服装的蜥蜴人（Lizardman）僧侣慢吞吞地现身。

他很开心地看着争论着的两个人，转了转眼球。或许是考虑到姑且还是再过一会介入比较好，（蜥蜴人僧侣）气定神闲地做出了这样的判断。

他转向女神官，用理所当然的礼仪，以不可思议的手势合掌，行了一礼。

「天气也变得相当溫暖了，人们也都像是解除了限制一样（活跃起来了）。就算是以貧僧立場来說，我也相当感激溫暖的气候呢。」

「看起来在冬天裡过得很辛苦啊」

女神官在喉咙裡窃笑着說到，他毫不客气地点頭称「是」

「即使是令人生畏的龍也敌不过冰河时期的寒冷。自然，不，应该說世間之理还真是可怕啊。」

正如所见，蜥蜴人對寒冷的耐性很弱。这是因为他们是在南方的密林中出生的缘故吗，还是因为殘留下来很多作为爬虫类的特质呢。不管怎麼說，在先前雪山的探索中，这位蜥蜴人（Lizardman）僧侣还是非常苦恼的。

「但是听說还有冰龍（Ice Dragon）之类的怪物会吹出暴風雪的吐息（Breath）的吧？」

「我的亲戚裡不会有那样的东西的。」

什么是玩笑什么是底线，他那泾渭分明的口吻，能让人明显領会到这点。

蜥蜴僧侣在因为新手冒険家而陷入混乱的公会裡，转着頭来回环視着。

「話說回来，小鬼杀手兄呢？」

「啊，是，昨天他好像去了点什麼地方，今天有点晚了。」

「嚯嚯，那还真是很少见呐。」

「诶诶，真的呢。」

我想差不多就要来了。即便如此念叨着，女神官也是和他一样的想法。

哥布林杀手──

也无法想象那个奇怪的冒険家在休息时会去什麼地方。毕竟牧場的牧牛妹也說过，就算是休息日，他除了武具和装備的整理也没有做什麼其它事情的想法……

前些时候的收获祭，尽管有柜台小姐和牧牛妹的邀请，但仍一个劲儿地巩固街道的防備。只是一个人默默地去消灭哥布林，不放过任何一只。

啊啊，真是的。从女神官的口中吐出充满着无奈的叹息。

「真的个，没有办法的人呢。」

然後──……

冒険者公会裡頓时一陣交頭接耳。

一个推开摇摆門的冒険家，踏着大剌剌的脚步走进来。

廉價的铁盔，脏污的皮革鎧甲。腰上配着要長不長，要短不短的半截長劍。左手绑着小小的圆盾。好像就算是新手冒険家，也能装備地比他更光鮮一点的样子。但是垂到他胸口的识別牌是銀牌。第三位，銀等級的証明。

「哥布林杀手先生！」

女神官一发出声音，新人之間就发出了吃吃的笑声。

专杀小鬼之人？是那个最弱怪物的小鬼？

其中当然也有沉默着不发笑的人。在这五年裡，他救过的村庄很多。也有从那些村庄裡开始成为冒険家的人。他们很了解这个一个人击退哥布林的冒険家。也有人听过那首虽然有些荒诞无稽的，称颂活跃在边境的小鬼杀手的诗歌。

但是，发笑也是无可厚非的事。因为他们当中的很多人都没有过治退哥布林的经验……即使经歷过了，也只是把跑到村子裡来的「逃难者」给赶跑而已。

而且就算有过潜入洞窟的经验，也终究有一件不会变的事情。那就是哥布林是最弱的怪物。

把这一切全部无視，哥布林杀手只是「啊啊」地点了点頭。他转动着铁盔，視线在妖精弓手、矿人道士、蜥蜴僧侣和女神官之間依次扫了一圈。

「已经，都到了啊。」

「是歐爾克博格太慢了啦！」

妖精弓手发出高亢又清脆的声音。

突然結束了（與矿人道士）争吵的她，竖起优美的食指转向了他。和柳眉一样倒竖的長耳朵大大地甩了甩，如實表達了她等得很辛苦的心情。

她轻轻地哼了哼鼻子，装模作样地抱着胳膊。

「那麼，今天你打算幹什么？」

「杀哥布林。」

「也是呐。」

伴随像是車轮摩擦一般咯咯的笑声，矿人道士長長的白胡子也剧烈的抖动起来。

「任凭着啮切丸的話，嘛，怕是就不会有驱除小鬼以外的冒険了啊。」

「呣……」

「如果有什麼希望的話，我会听你說的。」

听了哥布林杀手的那番話，女神官突然放鬆了脸颊。和一年前相比，他也变得很圆滑了呢──感覺，像是那样。

自己又是怎样了呢？改变了吗？成長了吗？也没有这麼简单吧。

「啊，對貧僧来說，只要能累计功德的話，是什麼都没关系。」

蜥蜴僧侣啪嗒，啪嗒地摇尾巴敲着地板。

「惩治小鬼，其實不是件很好的事情吗？初春的話，它们的活动也会多起来吧。」

「……嗯嗯嗯嗯。」妖精弓手呜呜地低吼了一会，最後像是放弃般的举起了手。

「我知道啦，我知道了啦。好啊，消灭哥布林，我去还不行吗？」

「帮大忙了。」

低声自語着的哥布林杀手，突然折返回去。

就这样走向冒険者大排長龍着的柜台。就算排在一起的新人冒険者们将異样的眼神投过来，他似乎也一点都不介意。

「喂，哥布林杀手！又去剿灭哥布林吗？」

一队相熟的冒険家们大声地對他喊着，他点着頭回应。

「啊啊。是哥布林。」

「还真不腻啊。」

「我们，要去稍微远一点的地方翻遺跡」

「是吗？」

「小心啊！」

「啊啊。」

这个（對他习以为常的）情况，可能對是什麼都不知道的新人来說是很难理解的吧。他们把脸凑在一起，悄悄地小声說着什麼。

在远処等着哥布林杀手的妖精弓手在女神官的旁边皱起了脸。女神官也不由自主地将嘴唇靠近妖精弓手的長耳朵。

像在嘀咕着什麼。

「……你說了什麼吗？」

「还是没听的好」

但是，就算没听到，也大致猜得到。

就算女神官「呣」地鼓起脸颊，噘着嘴唇，也无济于事。蜥蜴僧侣和矿人道士正要发问，也不知为什么突然就理解了。

§

「好，下一位──」

在她等着下一个人的时候，其它员工也在为冒険者们処理业务，队伍馬上又动了起来。

淡漠地业务性的做着接待的柜台小姐抬起了頭，一个脏污的铁盔映入眼帘。她脸上突然绽放出如花开般的笑容。

「哥布林杀手先生！」

「哥布林，有吗。」

「当然！我会好好帮你留着的……虽然这麼說，但都是些剩下的委托就是了呢。」

柜台小姐一边惡作剧般的用文件掩住嘴角吐出的舌頭，一边从架子上把委托書取下来。熟练的手上动作和整理得整整齐齐的文件，如實表達着她出色的工作作風。

不一会，在（她的）指甲被漂亮修过的指尖前，几份委托書被摆在一起出示给他。

一共五份。

「就规模来說，也没有什麼其它工作的量能比（治退哥布林）更多了呢……」

「委托本身的數量好像也很多啊。」

「嗯嗯，果然因为是春天啊，哥布林的活动也增加了吧」

「很正常。」

「即使这样也是在新人的各位接过以後的數量哦？」

「能行吗？」

哥布林杀手直接了当的提问，让柜台小姐形状姣好的眉頭皱了起来，陷入了沉默。

不知道的吧，这样的事。

就算是相当谨慎的団队（Party），能否平安归来，也要听任上天的安排。天上的神明投着的代表宿命與偶然的骰子，就連众神自身也不能随心所欲地（掷出自己想要的点數）。

柜台小姐的視线越过哥布林杀手的肩膀，向新人冒険者们排着的队伍瞥了一眼。

（接下委托的）他们之中有幾支队伍能够平安归来呢。

稍微思考了一会，她抬起眼睛朝上看着哥布林杀手。

「……能拜托您吗？」

「无妨。」哥布林杀手毫不犹豫地回答。「也给我看一下已经被接了的委托。」

「总是这样麻烦您，真是對不起」

冒険者是自己對自己负责任的行当。

然後冒険者公会，也決不是互助组织。和其他的職業工会不同，冒険者公会既没有徒弟制度，也没有對冒険者这样那样強制的立場。行会能做的就只有保証所属的冒険者的来历，为其介绍工作，帮助也決不能超过限度。

但那也決不是轻鬆的工作。逐一地對刚来的新人仔细的照料叮咛直到他们完全理解（注意事项）。更別說给像是惩治哥布林之类的工作善後了。

这样柜台小姐的脸上浮现无奈的表情，也是不无道理的事。

「如果有訓練場的話，也就不会有那麼多麻烦事了，不过……」

哥布林杀手也不答話，只是默默地翻着委托書。

无论哪份委托書的内容，也都大同小異。有哥布林在村子附近作了巣穴，要委托冒険者把它们赶走。有家畜和农作物被害的，也有没有出现这種情况的。有有人已经被拐走的，也有人没被拐走的各種情况。

哥布林杀手把那捆委托書重新排了一下顺序，把报告女性被拐走了的委托書，叠到最上面。冒険者已经出发了的往下摆，受害还算轻微的放正中間。

总共有十件吗，尽管如此，他还是泰然地出声。

「我会按照这个顺序转一圈。」

「是的，我明白了，请小心！啊，还有藥水（Potion）什麼的……」

「要。」

哥布林杀手，瞥了背後的同伴们一眼。五支，不，算上预備的要六支。

「治癒（Heal），解毒（Antidopa），精力（Stamina）藥剂，各来六支。」

「好的！」

他把十八枚金币从钱袋裡拿出来摆在柜台上，柜台小姐高高兴兴地把藥水取出来。

（就为了）治退哥布林，（買了）十八支藥水！

远远地窥視着的新人们的嘈杂声，像是重叠的涟漪一般变大。该說是小心谨慎呢，还是胆小如鼠呢，反正（为了区区哥布林買十八支藥水）怎麼說都是很愚蠢。

虽說也有直截了当地嘲笑着他的人，但是也有嫉妒着他的人吧。毕竟他们都是因为要准備武具的原因，大多數人的荷包都不充裕。就算把他们一个団队（Party）的余钱全合在一起，都不知道是否可以買得起一支藥水。

这十八支藥水。別說人數了，就連预備藥水也包含在内！那样的事，他却表现就像理所当然一样，也有这样陷入沉思的人吧。

「嗯，好的，这样就是十八支……呢。请确认一下！」

「啊啊。」

「那麼，要小心啊！」

話虽如此，但哥布林杀手也不会听进去就是了。

§

被满脸笑容的柜台小姐目送着回来的他最先做的事，就是拿出麻绳。

接着，扑通一下坐在長椅子上的他，把十八支小瓶排成一排。在三種颜色的小瓶裡面，先把治癒的藥水用麻绳系上一个結。接下来，给解毒剂系上一个結还不够，还要再加上另一个結。然後再是精力藥水，再加上一个結，这样就是三个結。用麻绳把各種藥水系上不同數目的绳結。

──至今为止从没见过的作业呢。

摇着長耳朵，眼睛闪闪发光，妖精弓手津津有味地看着他手边的工作。

「喂喂？歐爾克博格，你在幹什么啊？」

「现在经常会有要馬上喝藥水的时候」

即使是被上森人轻飘着的森林的香气所包圍，哥布林杀手也漠然机械地继续手上的工作。

「（这样的話）就算只用手去拿，也不会弄错。」

「啊，我来帮你！」

「拜托了。」

哥布林杀手抬起身子给勤快地提出要帮忙的女神官把地方空出来，她把薄薄的屁股坐到那裡，开始仔细地系起了绳結。

另一边，「那给我咯」地說着的妖精弓手随手拿起捆好的三瓶一组的藥水。

「你啊，長耳朵丫頭」矿人道士叹了口气。「你还可以再老實不客气一点吗？」

「啊啦，是吗？」妖精弓手挥动着長耳朵作出一副无辜的样子。「我可没有矿人那麼吝啬哦」

接着就像理所当然的一样，她从钱包裡拿出三枚金币放在長椅子上，用手指弹了弹。

「呣」地迟了一拍的矿人道士也一样，在長椅子上摆了三枚金币。

「没什么关係」哥布林杀手把眼睛────正确来說是頭盔────转向手边，短短地說了句。

「这可不行」矿人道士斩钉截铁地摇頭說道。「（这種时候）接受金钱和道具，才是同伴（该做的事）啊。」

「是吗」

「不过，你还真是会想到各式各样的伎俩呢。」

「这種小伎俩，很有用。」

「啊，我也是，等会（把钱）给你吧。」

「……啊啊」

「那麼，貧僧也……」

正当蜥蜴僧侣把金币往椅子上放的时候，有点奇怪的事请发生了。

「那，那个……」

是的，那是一个虽然口吻非常客气，但也是插进別的団队（Party）談話裡的声音。

蜥蜴僧侣向着声音的方向看过去，那是个看起来初出茅庐，穿着崭新的装備的戰士。同时也是个相当娇小的少女──从她略微有点尖尖的耳朵来看，应该是草原之民，圃人。一身全新的装備。纤细的腿被裹腿（Leggings）包护着，脚踝以下都光着脚。

圃人的少女一副十分紧张的神色，她背後站着一群提心吊胆地看着她的伙伴们。

她回頭看了看她的団队（Party），想着为什么这麼轻易出了第一声，然後把眼睛朝向蜥蜴僧侣。

「那个，你们在，做什麼啊？」

「呼嗯」

蜥蜴僧侣像是想要增加亲和力似的，慢慢地把眼睛眯了起来。但少女反而被吓得抖了一下。

「是藥水哦」

他轻巧地用長着鱗片的指尖把小瓶抓着举起来。发出咕咚的水声，这是治癒藥水。

「为了避免在紧急情况下取错，在做记号哦。」

「记号……」

「总之，这样一来就算不看也可以在喝之前确认藥水的種类了。」

是哦，原来如此。带着钦佩的表情，少女频频点頭。

───（插入图片029）───

「話說在前面」瞥也不瞥（圃人少女）一眼，哥布林杀手低声說道。「不管怎麼样的记号，都要确保自己能够记得起来」

「啊……不，不是的。那样的事，我不会……的啦」

大概是想总之就随便把什麼东西印在藥水的吧，少女的表情僵了一下。妖精弓手噗嗤地漏出銀鈴般的笑声，她頓时紅着脸低下頭去。

「这样做就可以馬上使用藥水，还有……」

这样就是第五组，把自己的份系完結後，哥布林杀手把藥水依次收进杂物袋里的。为了避免藥水碎掉，他小心翼翼地調整好位置，吐了口气。

「要小心哥布林。开始的話，最好去消灭巨鼠。」

「哎。啊，是，是的……我，我知道了！」

少女被那麼一說，馬上連連低頭，然後慌慌张张地跑回同伴身边。

他们立刻站成一个圆圈悄悄地研究交談，看来关係不错。分成把手頭的装備系結做记号的一组，还有去确认委托状况的另一组，协力合作着。

「从白垩纪走来的伟大的龍啊，请用你那被長久称颂的強大力量，来引导他们吧。」

蜥蜴僧侣用不可思议的手势合掌，为等待着他们的武勋和功绩、荣光與死亡祈祷。

虽然有尖酸刻薄，對人說長论短的冒険者，但也有为了生存下来對收集知识求之若渴的人。但也勿论好壊，勿论對错，不是因为听了別人的話就能成功，也未必会因为不听而失败。

但是，但是啊。

「他们能活下去就好了」

「……你明白吗？」

哥布林杀手的回答，像是硬挤出来似的。

即使是去消灭巨鼠，该死的时候还是会死。假设他们顺利的話，等級一点点地上升，委托的威胁也会相应增加。

安全永远是离冒険者最遥远的字眼。

哥布林杀手最後把捆好的预備藥水也收进杂物袋里，慢慢离开座位。

「啊，哥布林杀手先生，这些钱」

「……啊啊」

突然站起来的女神官，手忙脚乱地在行李裡面四処翻找，把金币递给他。他接了过来，也不說什麼，只是把那捆委托書交给她。

「哇……」

这个厚度，是把剩下来的治退哥布林的委托全接下来了吧。女神官拼命忍住冲上心頭的笑意，努力地将注意力转向文件上的字。

──真是的、什麼叫最好先去消灭巨鼠啊！

就算他们想要接，剿灭哥布林的的委托也已经没有了吧？虽然女神官不知道他是不是有意识的，但是，啊啊，真是的。

「如何？」

他的「如何？」在这種情况下就是「自己要去你们如何？」的意思，自己也差不多习惯了他这不管說幾次都改不过来的毛病。

女神官故意叹了口气，摇了摇頭。

「什麼如何啊，如果已经決定要去了，你为什么还在这裡呢？」

「唔……」

「总之，如果放任不管的話，很可能你就一个人去了。」

「話說，歐爾克博格你也太不在意周圍了吧」

就好像是着急自己的事情一样，妖精弓手气势凌人地說道。

「还是說你被人說闲話也没什么想法？」

「没。」

哥布林杀手左右摇晃着铁盔，直接了当的回答。

「那些人對我有什麼想法，我完全不知道。」

「去消灭小鬼之类的吧。」

「肯定没错。」

矿人道士哈哈大笑，蜥蜴僧侣也一副心情很好的样子，用尾巴拍着哥布林杀手的後背。被那三个人晾在一旁的妖精弓手，說着「你们够了哦」开始闹起了別扭。

女神官「嘛嘛」地劝着妖精弓手，松了一口气後，她开始呼啦呼啦地翻起了行李。

──装備，好了。道具，好了。食物，好了，冒険者套装也没有忘记……替换衣物，也好了。

「嗯，应该准備的差不多了。」

「那就走吧！」

凡人（Human）戰士、森人猎兵（Ranger）、矿人術士、凡人神官、还有蜥蜴人僧侣。不管是職業也好種族也罢性別也都不尽相同的五个冒険者，就这样离开了行会。

──冒険者的団队（Party），一起旅行的同伴。

这句話浮现在女神官的腦海中，令她不由自主地加快了步伐。他们五个人就算是在熙熙攘攘的人群中走着，也有着什麼，像是奇妙的連带感一样的东西联繫着他们。

然後──………

「喂，別挡我路！」

「呀！？」

忽地有一个少年像是要把女神官撞倒一样，从他们的身旁窜了过去。長袍翻飞，手裡拿着與其瘦小身躯不符的大型手杖──看起来是个魔法師。

被撞到脚步不稳眼看就要摔倒的女神官，使劲拽住了哥布林杀手的手。

「不，不好意思。」

「没事。」

也不去看把神官帽摆正的女神官，哥布林杀手像是一点也没有兴趣一样，只是径直地向前走。

忍不下去的矿人道士對少年挥了挥拳頭，大声叱责。

「喂！小心一点啊！」

「烦人！是走路慢吞吞的你们不好吧！当心我给你吃一发火球哦！！」

这样大声回話的同时，少年也没有停下脚步。像飞一样径直跑向行会，原来如此，还真像个火球一样呢。

「真是的，最近的年轻人……」

「哇，你这話說的像个老頭一样，矿人。」

「只有你，我不想被这麼說。」

矿人道士半睁着眼，用鄙夷的目光盯着妖精弓手。不，更准确来說，应该是盯着她那被猎人装束包裹着的貧瘠胸部。

「倒不如說你都还没有你这年纪该有的东西呢，铁砧丫頭」

「诶，什……！！你，你这，木桶！」

妖精弓手满脸通紅，長耳倒竖，哇的一下开始和矿人道士斗起嘴来。

和平常一样熱闹呢。看着他们之間的往来，女神官开心地眯起了眼睛。

──但是………

突然，女神官回頭看了看了後方──冒険者公会，就算視线穿过人群，也能看得到的大型建筑。

「啊，不过新人增加的話，也会有很大的好処就是……你怎麼了？」

「啊，不，没什么事。……没什么。」

她慌慌张张地向低下頭的蜥蜴僧侣挥手，然後女神官又把頭转向前方迈开脚步，追上走在前面的同伴。

但是。

那急冲冲地跑过去，赤髮的魔法師的姿态，一直浮现在腦海裡。

──我好像在哪见过他，是错覺吗？

§

「O R A G A R A R A！？」

「前面，有七只！这样就是六只！」

夹杂着从洞穴深処传回来的哥布林的悲鸣，凛然的声音响起。

一边疾驰在狭窄潮湿的通道上，妖精弓手一边目标明确地放出一箭。越过眼窝中了一箭，翻滚在旁的小鬼尸体，冒険者的団队（Party）冲了过去。

「了解」哥布林杀手短短地回答。

突入前陣的他把拿在右手上的劍反握住，然後毫不犹豫地向前投掷。

「G R A B！？」

「G R R O B！G R A R B！！」

投出的劍刃，没进一个小鬼的喉咙裡。

也不管身旁被自己的血呛到窒息而死的同伴，拿着锈劍的小鬼嘲笑着（哥布林杀手）。

那个冒険者真蠢，居然把武器给放开了？

它当然不可能放过这个机会，一边发出叫声，哥布林一边向举着火把的哥布林杀手挥劍。

「G R A A R B R O O R！！」

「哼」

哥布林杀手用圆盾挡住跳过来的小鬼的劍，然後馬上把火把换到右手，像是在用棍棒一样把它拍在地上摁住它的脸。

「G R A B！？」

它发出悲鸣──鼻骨被敲碎，脸被火焰烧烂，痛入腦髓。它在比它一生中给他人带来的痛苦更加剧烈的痛苦中慢慢咽气。

「二、三。」

他踢倒踉踉跄跄的哥布林尸体，从尸体边捡起劍向前走。

还剩四只、不────…‥。

「咿咿咿咿呀呀呀呀！！」

在哥布林杀手的旁边奔跑的蜥蜴僧侣咆哮着吼出祝词。一边大力地挥舞着龍牙刀，像是要貪食殆尽般地砍着哥布林。

也不会有被割开喉咙还能活下来的哥布林吧。

「G R O A R O R O B！！」

「四、还剩下三只」

把其中一只交给蜥蜴僧侣処理，哥布林杀手結束了搜索。通道的前方一片黑暗，他借着昏暗的火把亮光，确认着前方的情况。接着哥布林杀手，突然把小小的圆盾架在頭盔前。

就在那一瞬間，随着一陣拉开弓弦的声音，有什麼东西从黑暗之中破空飞来。同时，他的左腕游走着一股像是被殴打了一下的冲击感，哥布林杀手咋了一下舌頭。

「G R O R B！」

「G R A R O R O B R！」

一看便知，有一支箭扎在左手的盾牌上。剩下的两支箭，一支从頭顶上飞了过去，一支被蜥蜴僧侣所挡了下来。

我本应知道有小鬼弓兵在黑暗中潜伏的，如果是弩兵的話恐怕就会中箭了，但幸运的是，这只小鬼用的是普通的弓。

「啧……」

警告迟了，他咂了咂舌。

哥布林杀手猛地抓住箭柄，不假思索地把箭拔了出来。是因为身上装備的原因吗，他完全没有感覺到疼痛。比起这个更加应该注意的是箭頭上被涂满的可怕的黑色粘液。

「毒！」他把拔出来的箭扔了到一旁。

「交给我吧！」

妖精弓手反应迅速地搭上箭拉满弓，木芽箭随着弦鸣优雅地射穿了小鬼弓兵的喉咙。

要與上森人在射術的領域裡對抗，是一件非常可笑的事。

这样就是五只。

「六！」

哥布林杀手在洞窟中飞奔，冲向哥布林。

他向大叫着的哥布林的喉咙轻巧地挥劍，终結了它的性命。接着踩住尸体拔出劍，用盾牌把从前面冲过来的一只打趴在地上。

「唔哦哦哦哦哦！！」

蜥蜴僧侣立刻猛扑过去，用龍牙刀結果了它，一共七只小鬼，都成了地下阴魂。

转瞬之間，在这个昏暗又充满血腥味的洞窟中，只剩冒険者団队（Party）五个人或粗或细的呼吸声。

「这，这样一来，就，就結束……了吧？」

「可能吧。」

對着調整着呼吸的女神官点了点頭，哥布林杀手扔掉了火把。也有因为粗暴地使用的原因，火把已经是不能用的程度了。

虽然団队（Party）里有三个人可以在暗処看清东西，但是没有光源也不是什麼好事。

「啊，哥布林杀手先生，这是……」

「麻烦你了」

看到他从杂物袋里取出新的火把，女神官就馬上把打火石准備好。「没事」，女神官微微地皱起了脸颊，然後确认了一下火把的燃烧情况，松了一口气。

这样冷静下来，再环顾周圍──………

狭窄的石洞裡，掺杂着小鬼的巢穴特有的腐败臭味，同时还充满了血液和内脏的浓烈气味。

「呜耶……」

虽說已经习惯了，但也不会感到舒服的吧。妖精弓手捏住鼻子皱起了眉頭。尽管如此，她还是一手拿着弓，挥动着長耳朵，毫不懈怠對周圍的警戒，但………

「話說，已经到了这麼下面了，还是没办法上去吗？」

「怎麼办，它们的數量又变多了……」

一副疲勞又无可奈何的神色。

妖精弓手說着「謝謝」，同时不客气地把女神官递给她的水袋拿走，润了润嗓子。

他们一行人挑戰的是离村子很近的河边洞穴，虽說已经是回去的路上了，但一点都没有折返的實感。

至于这个问题的原因，已经离他们很近了。

「G R O O R O R B！」

「G R A A R B！G R A B！G R O R R B！」

那是响彻洞穴深処的，哥布林的丑惡声音。

在这蚁巢一般深邃又延伸着的洞穴裡，就像是身処陷阱丛生的迷宮一样。哥布林无穷无尽地涌出来，光是这样，就会耗光新人冒険者的心神了吧。

不管怎麼說，这幾个小时幾乎没有休息。现在遭遇的小鬼的數量还是六七只。要是再拖下去的話，就会有十只、二十只，甚至更多的哥布林冒出来。

「……又，来了。」

女神官一副血色惨淡的样子，让原本就很白的皮肤变得更加苍白，她咬紧了嘴唇。握住锡杖的双手剧烈地颤抖起来，力道大到让人产生一種会不会把锡杖折断的错覺。

「能行吗？」

「是、是……」

但面對哥布林杀手平静的提问，她还是拼命的点頭，发出声音。

就算說不行，现状也不可能发生什麼变化……尽管如此，只要有什麼人能关心一下她，心情也就会轻鬆一点。她深吸了一口气，再吐出来。总算把颤抖着快要失去知覺的僵硬手指再打开一次，重新握住锡杖。

「我们也只能接受（这種情况）了呐。」

蜥蜴僧侣一边注視着女神官的样子，一边把龍牙刀上的血甩掉。

它们猥亵又杂乱的脚步声越来越近了。昏暗狭窄的地方，有幾条细细的枝条也因为被碰擦而发出回响声，仿佛是要将冒険者包圍起来一样。

「那麼，到底有多少小鬼啊？」

「……我想应该不到三十只。」妖精弓手摇了摇長耳朵。「但也不会少于十只。」

「应该是二十只左右吧？治退哥布林应该是面向新人的工作，但这不管怎麼說也已经超过新人能够承担的负荷了吧。」

與小鬼的庞大數量相對地，这裡只有五个人。

蜥蜴僧侣「呼呣」一声，把頭扭向洞窟的深処，敲着尾巴。──是不是应该用《龍牙兵（Dragon Tooth Warrior）》?或者还是应该使用咒術？真是令人苦恼的问题。

「哎呀哎呀，这还真是棘手呢。」

把背着的行李──不，是把背着的浑身脏污，遍体磷伤，失去意识的女子慢慢地放到墙角，矿人道士嚷嚷道。

「更麻烦的是，我们还要一边保护这个孩子一边戰鬥。」

要說为什么……这也是常有的事。但是，一个人的人生也最容易被这些「常有的事」给破壊。

事情的开端是这样的。

哥布林在村子附近筑了巢穴。等注意到的时候，它们已经把外出采藥草的村姑或是牧羊女拐走了，请把哥布林给赶走吧──……像这样，无论在哪裡，都会听到耳朵起茧的小鬼灾祸。

哥布林杀手他们第一个前往的是一个位于河边的小村庄，（被拐走的）是船頭的女兒。也不知道是幸运，还是不幸，每天操着長竿随船往来的她比那些体格稍差的男人鍛鍊得还要更加結實。正因为如此，在经歷了小鬼们的暴行和折磨之後，她还能一息尚存，也能保持着正常的精神状态。

虽然冒険者们不知道在这之後她会怎麼活下去，但这就是她自己的事了。

「如果再让它们的數量继续增加，對地上的袭扰就会变得更加严重。」

哥布林杀手直截了当地作出判断。

「哥布林就要全部杀光。」

也不会有其他方法了。

是的，至少對哥布林杀手来說，这是再正常不过的事了。

「怎麼看？」

「嗯，如果在狭窄的通道迎击的話數量再多也没有什麼问题……」

蜥蜴僧侣心思重重地出声回应，他用指尖划过洞窟的墙壁。土壤很松软，虽然还没有到一击就碎的程度，但是要挖穿的話还是很容易的吧。

「如果被小鬼挖穿墙壁前後夹击的話，就麻烦了。还烦请小鬼杀手殿制定一个计划吧。」

「那就这麼定了。」哥布林杀手一边检查自己的武器，一边问，「都还剩幾次法術？」

「啊，是的。」最先回答的是女神官。「因为这次冒険时間好像会很長的样子，所以还留了三次。」

「貧僧也是，到现在只用了一次《龍牙刀（Sharp Claw）》。」

还剩三次。對於蜥蜴僧侣的話語，哥布林杀手点了点頭，足够了。

「我的話，大概还剩四次……」

矿人道士一边扳着手指算着，一边轻轻地看了看肩上挎着的杂物袋，皱了下眉頭。

「……一共应该还剩十次法術吗？」

「大概也没十次了吧？」

也不在意妖精弓手过于直接的疑问，哥布林杀手歪了歪頭。

「是要休息时間吗。」

「才不是这个问题。」

不管是聖职者还是魔法師，要降下奇迹，或者是要改写世間之理，精神力的消耗都会很大，一天最多只能用幾次。如果不是像那些白金等級的规格外的強者，这就是普通人的极限了。

因此，對冒険者来說，给予咒術使充分的休息最重要的事。怠慢的話即使是死也不能抱怨什麼──虽然就算注意了这点该死的时候还是会死就是了。

在这麼被回答的哥布林杀手旁边，啊的一声，領会了什麼的蜥蜴僧侣突然瞪大了眼睛。

「是触媒吗？」

「嗯，虽然也有一些触媒是可以补充的，但是像魔法道具之类，还有很多很多其他的……」

「我知道了。」

哥布林杀手用哥布林的衣服随便地擦了擦因为血脂而变钝的刀刃。

也就只够再砍一两只了吗。不过反正武器是从對面抢来的，也没差。

「那麼就用《隧道（Tunnel）》，那个法術不用触媒吧。」

「嘛，但是，为什么是《隧道》……这样啊。」

矿人道士捋了捋白须……腦海裡闪过一个一般人想都不会去想的方法，皱起了脸。

「……我也真是被啮切丸的毒辣吓了一跳呢……喂，長鱗片的，借我下肩膀。」

「哈哈，原来如此，原来如此，来吧，爬到貧僧的背上也行哦？」

深深地叹了一口气的矿人道士，爬到蜥蜴僧侣的肩膀上。他从包裡拿出笔墨，用生动漂亮的笔触开始在天花板上画着術紋。

妖精弓手完全没有理解他们在說什麼。她狐疑地摇着長耳朵，一边呣呣地念叨着，一边抬頭看着矿人在天花板上画着什麼。

不明白。

「你知道（他们在說什麼）吗？」就算问女神官，也只能得到「不……」这样模棱两可的回答。

「喂喂，歐爾克博格，告诉我你到底在想什麼啊？」

妖精弓手干脆地把矛頭指向了哥布林杀手，他则像往常一样，无机质般的淡然回答道。

「我先告诉你。」

「什麼啊？」

「要紧急避难。」

「什麼啦？」

「我们也已经救了人质，没有问题。」

說着，哥布林杀手把什麼东西放到妖精弓手的手上。即使是在昏暗之中，她的眼睛也仍能捕捉到那个东西，一下子把它紧攥在掌中。

「我会让你看看『这个』的正确用途。」

在呆然地歪着頭的妖精弓手身旁，女神官就像放弃了一样「啊啊」地叹了口气。

「……我在想，要不要不干了。」

他递过来的是水中呼吸的戒指。

§

这對哥布林来說，是常有的事。

是冒険家。

不管什麼时候，他们都在扰乱着它们舒服的生活，践踏着它们的巢穴。这次是五个人。

不过好在这次有两个女人。都很年轻、其中一个还是森人。虽然不知道为什么嗅不到她们身上的味道，但是如果亲眼看到，那就一目了然了。

「G R A O R B！」

「O R G A！」

在洞穴深処，哥布林一边任由黑暗的欲望在胸中翻滚，一边龌龊的阴笑着。

我们到底是多么走运啊！有两个女人，又可以享乐一会了，还可以用她们来增加同类。

在有言語者的戰争中，作为囚犯和俘虏有價值的是男人。为什么呢，当然是他们可以成为勞动力。如果是在正式的戰争被俘的話，还可以根据契約忠實地工作。

但是，这對哥布林来說不一样。

因为俘虏那些男人的話，太危險了，他们立刻就会暴怒，太可怕了。把手脚都砍掉丢到牢裡比较好，这样做的話，之後也可以把他们吃了或者当成玩具。但是太麻烦了，也不怎麼有好処。

如果换作女人会怎样呢？她们一旦怀孕了就不会想要逃走，在闹的时候把她们的手脚砍掉就可以了。还有比什麼都重要的事情就是，她们可以给我们取乐用，而且还可以增加同类，这很好。就算厌烦了她们或者被折磨死了，那就把她们吃掉就好了，和男人比不知道方便到哪裡去了。

「G R O B！G R O A R！」

「G R O O R B！」

小鬼们一边丑态毕露地用着各式各样粗糙劣质的工具挖掘着松软的泥土，一边交頭接耳。

那个细瘦的小姑娘，如果折磨个两三次的話，一定会馬上就变老實的吧。森人的性情暴躁，但是如果把一条腿给折断的話………不、不、再怎麼說也不能再让她拉弓了，把手指全部打碎怎麼样，那就可以了吧。

胖乎乎的矿人是有的吃了，可以把肚子填饱。蜥蜴人要把鱗片全剥掉，用绳子穿起来作成鎧甲也不错，还有骨頭、指甲和牙齿到时候都可以作成武器。还有盔甲的傢伙，无论是劍还是盾都像是专門为了消灭哥布林订做的一样。

这群可惡的冒険者！

哥布林絲毫没有想过自己会输给他们，因为數量就是哥布林的优势之処，哥布林本能的理解这个道理。如果有稍微教哥布林去「深思熟虑」的話……那一定在很久以前，没有被放任不管的哥布林就已经被消灭了。

挖了不久後，土壤的手感变了，耳朵可以清楚的听到墙那边的微小声响。

就是这裡了。

它们互相看了看對方的脸，点了点頭，龇牙咧嘴地奸笑着。

把拿在手上的采掘用的粗糙武器狠狠攥住。大部分都是把骨頭、石頭和樹枝之类组合起来的东西，其中也稀稀拉拉地混入几把抢过来的小铲子（Schop）。

事到如此，也没有什麼戰略之类的东西了。在同伴被杀的时候，它们会袭击那个冒険者，用他血祭死去的同胞。愚蠢的冒険家们似乎在策划着什麼，但那又怎麼样？。

现在，在哥布林的頭腦裡，早已忘记了它们對船頭的女兒做了什麼，心中只有被杀了二十只同伴们的怨恨！只有對蹂躏它们巢穴的冒険者的报复！

杀光他们！侵犯他们！把他们的一切都夺走！

「G O R O R B！」

「G R A B！O R G R A A R O B！！」

哥布林们蜂拥而至，高声大叫着破墙而出。就在他们咆哮着，一起像怒涛一般袭向冒険者的时候────

「愚蠢。」

一瞬間，从解开的卷轴中被释放出来的浊流，气势汹涌地吞噬了哥布林。

§

随着足以震撼大地的巨响，白色的水柱向着平原拔地而起。

掺杂在初春空气中的潮水气味，如實的說明了这正是海水的事實。海水自深不见底的海底，被召唤出来。

通过《隧道》直冲地面的漩涡之中，理所当然的也有冒険者们的身影。

「不要啊啊啊啊！？不要不要不要不要不要啦！？」

「哈哈哈哈。哎呀呀，这还真是、多么的～」

在发出刺耳悲鸣的妖精弓手的一旁，蜥蜴僧侣正愉快的大笑。

在倒竖着長耳紧闭双眼的妖精弓手身上，已絲毫见不到貴为上森人的尊严。

倒不如說，这惨状甚至令人怀疑是否連尊严都跟着流失了……

「嘛，这也不怪你。」

「为什么你能这麼冷静啊？！」

「貧僧與鳥类是远亲，这是我们的教诲啊」

即便如此。

就算能够在水里呼吸，像这样被抛上去又摔到地上，肯定会受到伤害（Damage）的吧。就算慈悲为怀的地母神也必将阻止一切致命伤害（Critical Hit）。

「要、要掉下去，要掉下去了啊！还，还请您尽快…！」

这位身为虔诚信徒的女神官，一边压下被風卷起的衣服下摆，同时发自内心呼喊着她的祈祷。

──奇迹没办法让大地变得柔软實在太不公平了！

这既自以为是又逾矩的想法，随着将渗出眼眶的眼泪拂去的呼啸而过的狂風被一起拂去。

───（插入图片051）───

「哈，好啦！交给我吧！」

事先料到真是再好不过了。

矿人道士不慌不忙地，一边背着被囚禁的女子，一边在空中交织着複杂的咒術。

「〈土精啊土精，把东西放下吧，慢慢放下呀，放呀放到地上吧！〉」

說来也奇怪，本应直接顺势坠落地面的冒険者们，全都轻如鸿毛般地漂浮于半空中。

像这样就不会被摔死了吧，女神官因此松了一口气。

「已，已经没事了呦？」

「不要！絶對不要！我絶對不会睁开眼睛的！！」

或许是因为女神官这略显紧张的呼唤，自長耳朵一路到脚底都在颤抖的妖精弓手，紧闭着双眼猛摇着頭。

「《降下（Falling Control）》，这本来是搬东西的时候用的（法術）啊」

看来本来是至高処坠落或是落入陷阱的时候用的呢…

「啮切丸啊，你老兄在跟我组队前是怎麼干的啊？」

「把身体固定住，沉入水中後徒步走出去。」

「喂喂。」

「这次，没那个时間就是了。」

即便被半睁着眼的矿人道士死死盯着，哥布林杀手仍不为所动。

不久之後，重力将冒険者団队（Party）缓慢地带到地上。

喷出的海水使周边全成了泥泞，笼罩着的海潮臭味，使得周圍弥漫着一股奇異的氛圍。

从现在起到盐分完全散失并再次变回适合耕種的田地，要花多少年啊……

「啊啊，真是的，这看来是一定得换衣服了啊。」

放弃了不让衣物沾上泥巴的念頭，女神官深深地叹了一口气，并拉起湿透的下摆，用力的拧了拧。

虽然会露出白皙的双脚與修長的大腿，但现在，比起羞耻心来，其他更优先的事太多了。

「啊，那个，请別往这边看啊。」

「啊啊。」

当然，對於連一眼都不瞥的哥布林杀手，女神官也不是毫无怨言就是了。

「就算是应该这样才對……」如此碎唸着的女神官，一边「嘿咻」地褪去上衣。

毕竟是海水，在这样下去链甲会生锈的。

「啊、啊、真、真是的、討厌、这个絶對要禁止。絶對、絶對不干第二次」

在旁边换上替换衣物的女神官偷偷地向茫然若失的妖精弓手瞄了一眼。

她看起来确實没穿什麼值钱的装備。

──那应该没问题吧。

平復心情的奇迹至今为止也还没被地母神传授，不过过度依赖奇迹也不太好。

放着不管自然恢復才是最好的。

女神官干脆地決定把妖精弓手放着不管，让阳光把她身上的衣物晒干。春天的和煦阳光肯定很快就能把衣服晒干吧。

「那麼…」

目光之余，哥布林杀手仍然在优先进行着自己的工作。

他即身为哥布林杀手，那麼杀死哥布林就是他的工作。《隧道》的效果开始消失，钻穿地面的洞穴也逐渐被掩埋。最後海水会开始流往洞穴入口，并将哥布林也冲走的吧。

──如果是这样就好了。

哥布林杀手即便于激流中也紧握着劍不曾松手。

即便脚边的泥泞不停飞溅，仍像毫不費力一般踏着步伐向前走着。

有幾只被一同卷入潮水并被冲出来的哥布林倒在那裡。

「哼」

「O R G A R？！」

一只，哥布林杀手毫不犹豫的用劍刺穿了它的延髓，那匹小鬼立刻一边发出悲鸣全身痉挛，接着他便如此扭转劍刃，直到它完全不动了，哥布林杀手才拔出他的劍。

「嚯。还活着呀。」

「运气好吧。」

这是偶爾会有的事，哥布林杀手如此向蜥蜴僧侣解释到，并继续他的工作。找到哥布林，用劍刺穿它，以确认死活，还活着的話就等到它死为止。

劍刃也钝得差不多了，哥布林杀手便把它丢向一旁。毕竟武器像山一样多。随便找个哥布林的棍棒捡走，作为回礼打碎它的腦殻。

大部分的哥布林都死了。但是仍有一两匹漏网之魚。机率上来看就是如此，当然哥布林杀手不会放过这个机率。

「等那傢伙（妖精弓手）精神回复了，把装備整理一下，就走。」

「知道啦。」

矿人道士喏了一声，一边拿出装着火酒的酒瓶并拔开瓶栓。

「真是的，今天對这些小鬼来說可真是最糟糕的一天啊。」

来吧長耳朵，一边被这麼說着边被強制灌下提神的火酒的妖精弓手，又再度发出了悲鸣。

她倒竖着長耳，满脸通紅，哇地一声冲着矿人开始吵起架来。

无視这司空见惯的喧闹，哥布林杀手低声念道。

「倒也不是如此。」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第二章《赤发的少年魔法师》
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「不……果然一个人去的話實在是太勉強了哦？」

「那又怎麼样啊，我可是知道的哦，很久以前不是有勇者只身一人挑戰魔王的吗！」

「那是因为他是白金等級哦，可以的話还是尽量组成団队（Party），再去冒険……」

「在我看来根本就没有能入我眼的冒険者啊。」

「唔嗯……您这样我很困扰啊。」

站在空荡荡的公会接待柜台裡，她不停地把玩着三股辫，显得十分无奈。

现在正值日落，暮色深沉，公会裡基本见不到什麼冒険者。已经回来的冒険者，不是去休息恢復，就是陸陸续续的去酒館或其他地方放鬆自己一天的疲勞。也更不要說那些还没有从冒険中脱身的人了。而且还留在公会的职员，也就只剩下她一个人而已。

真要这麼說的話，还是要把这个目不转睛地盯着自己等着委托的少年冒険者给请出去比较好吗……

「真是没办法啊……」

为什么自己要遇到这麼麻烦的事啊。

深深地叹了口气，柜台小姐从座位上站了起来。

「泡杯茶吧。」

她一边向裡面的茶水間走去，一边偷偷地闭上一只眼睛，苦笑着般的眨了下眼睛。

「要說等着什麼的話，我也一样呢。」

───（插入图片057）───

§

当哥布林杀手一行人穿过边境之街的大門的时候，已经是月色朦胧，入夜已深。

路上一片昏暗，没有一絲灯光，也没有行人往来。只有两轮圆月和些许点缀其中的明星代替灯光照向地面。

「……呜，嗯，啊，到，到了……？」

「喔，到了到了，到了哦，長耳丫頭。」

「神官小姐也是，已经到了哦。」

「嗯……呜呜……」

一行人都一副疲惫不堪，困頓之至的样子。

精神萎靡的妖精弓手垂着長耳，勉強地抬起重的像灌了铅似的眼皮。女神官就更不必說，迷迷糊糊地趴在蜥蜴僧侣的背上，随着他身体的摆动，像是在泛舟一般左右摇晃。

団队（Party）里的三个男人，互相看了看他们因为連日戰鬥而被血污，汗液，泥渍所弄的肮脏不堪的脸，点了点頭。

「那麼委托报告就交给你了，小鬼杀手殿。」

「啊啊，那这边也拜托了。」

「喂，長耳朵，差不多咯，该清醒一下了。」

「呜呜……好困……好想睡……」

「既然如此那就到房間裡去睡啊，朝这边。」

也不管眼皮打架的妖精弓手，矿人道士強行推着她的背往前走。

他们慢慢地朝被作为旅館区划的行会二层走去。四海为家的冒険者很少能拥有自己的住所，如果不是其他旅館的話，那就大概是在行会裡借間房間休息吧。

「那麼，明天见。」

「啊啊。」

蜥蜴僧侣用不可思议的手势合掌行礼，作为回应哥布林杀手点了下頭。

在迈着重重的步伐准備追上先行的同伴的蜥蜴僧侣宽阔的背上，背着一位娇小的少女。

「……呜……晚……晚安……」

她断断续续地发出意味不明又微弱不清的声音，哥布林杀手只是摇了摇铁盔，一言不发。

「呣……」

同伴。

對这个自然而然地浮现在腦海裡的词，他并不反感。一年前这些人还不在身边，一年前自己也没想过会和这些人接触来往。

如果这次的冒険换作自己一个人去，又会怎样呢？

手頭上有的装備、戰術、时間、资源。

他们如果不在的話，仅仅只是这样而已，哥布林杀手能够选择的戰術方法就会大大增加，但有时也会减少。

不一样吗。

他一边这样思索着，一边推开行会的摇摆門。

「呣……」

有点不對劲。

灯亮着。

虽然他是为了报告委托情况而来的，但应该已经没有职员留着才對。

──哥布林吗？

半反射性的，哥布林杀手立刻把手牢牢地把住刀鞘，把刀抽出来握住。深深地弯下腰，双足贴地，悄悄地踏进行会裡。身後的門「吱呀」一声，摇晃着阖上。

虽然他的动作看上去颇有些滑稽，但他一点都不认为这很可笑。也不能断言哥布林不会在城镇裡面出现。

哥布林杀手突然往行会等待室前的長椅上扫了一眼，因为他覺得那裡像是有个躺着的影子在微微地动着。

不對。这不是错覺。

那仿佛是一个蓋着毛毯的人一样的东西，轻轻地蠕动着。哥布林杀手踏出一步，地板就嘎吱嘎吱地响了起来。

「……呜，呜嗯？」

接着，毯子被翻开，那个人影慢慢起身。那是一名紅髮的少年，他使劲地揉着睡眼惺忪的眼睛，打了个小小的哈欠。

他一起身，不小心把椅子上的法杖带倒在地板上。

「……唔……又来、正睡得香、呢────……？」

少年眨巴着眼睛，注視着眼前站着的人物。在他睁地大大的眼睛裡，映着站在一片漆黑中的哥布林杀手的样子。

沾满泥土和血污的廉價頭盔、脏污的皮革鎧甲、手上握着生锈柴刀的男人的身姿。

「呜。」

少年的嘴巴抽搐般地扭曲着。

「呜哇啊啊啊啊啊啊！？」

「呣……」

──什麼啊，不是哥布林啊。

也不管他的惨叫在空荡荡的行会裡回响，哥布林杀手这样想到。

「咿呀啊？！」

與此同时，从接待柜台那边，传来一声可愛的悲鸣，还一并响起了椅子碰撞摇晃的声音。昏昏欲睡的柜台小姐一下清醒过来。

「诶、啊、啊、哥、哥布林杀手先生！？我、我没睡哦，没睡着哦！」

她拼命地摇着紅晕通染的脸，一边手忙脚乱地梳着頭髮，整理着稍显散乱的制服。接着她轻轻地咳嗽了一声。脸上换上與平时营业性笑容截然不同的发自内心，自然柔和的微笑。

「那个，您辛苦了？」

哥布林杀手松开了紧紧握住刀的手指，把刀放下。

§

哥布林杀手一声不吭地把端过来的紅茶茶杯随手拿起，仰起頭大口把紅茶喝干。虽然还是老样子的一看就喝不出味道的饮用方式，但柜台小姐却微笑着眯起眼睛。

她一副早已习惯了的样子整理出文件，把羽毛笔削尖，打开墨水壶，准備好吸墨器。

「那麼，怎麼样？这次的數量也变多了吗？」

「啊啊」哥布林杀手点了点頭，「有哥布林」

「一共有幾只？」柜台小姐用笔写着报告，「啊，还请您一件一件地报告。」

「第一件有三十四只。」

話語中断。

柜台小姐停下手中的笔抬起脸，哥布林杀手又低声地加了一句。

「还有，不到十只。」

「不到十只？」

「进了洞窟，救了俘虏，淹了巢穴，确认尸体是三十四只，其余还剩十只不到被逃了。」

「啊啊……」

噗嗤一声，柜台小姐放鬆了脸颊，笑容一下子爬上她姣好的面庞。

與其說是放弃了，还不如說是──没办法啊，什麼的。倒不如說他这副一直没什么改变的样子，自己才喜欢吧。

「第二件委托，怎麼样？」

「有哥布林。」他說。「數量是二十三只……」

接下来几件委托报告也差不多是这个样子。

他淡淡地陈述着把哥布林赶走的经过。水淹、火攻、土埋，或是正面冲突将它们赶尽杀絶。还說到投掷、突刺、抢夺、交换武器，或是事前准備好装備。

「……」

虽然在一旁的少年魔法師一副把这些話置若罔闻的样子，但其實他还是在竖起耳朵偷听。

他年纪大概有十五歳左右。仿佛燃烧着般的赤髮被仔细修剪，披在上的外套也是全新的。法杖还没有被授予代表着毕业的宝玉，是从学院裡贸然出走的魔法師吗。

哥布林杀手似乎對这没什么兴趣，但却突然发现他在行李裡翻找着什麼，从行李裡拿出来的是一本小小的笔记本和一支夹着木炭的铅笔。不管是什麼事都想用笔记记下来，完全就是一副学生的样子。

但是哥布林杀手一看到他这样做就突然用严厉的口吻出声。

「別记。」

「！？」

少年魔法師被吓的全身都震了一下。

但是他馬上回神，把忿忿不平的視线投向哥布林杀手。

「……怎麼啦，就算反正哥布林又没什么大不了的，但为了慎重起见，预先了解一下也──」

「不行。」

回应像是吠叫着的小狗一样的少年的是，淡淡地如无机质般的、冷漠、低沉的声音。

「笔记有可能被哥布林抢走。」

少年的太阳穴气的颤抖，他的脸上也布满怒意，就算在昏暗的油灯下也可以看的很清楚。

「难道我会输给哥布林吗？！」

「可能性很高。」

「你說什麼！？」

少年情不自禁地从座位上跳起来反驳，而哥布林杀手则不耐烦地把頭盔转向他。

──真不是个好时候呢？

柜台小姐苦笑着，轻轻地用手指指着少年的杯子。

「还要加茶吗？」

「啊，不，那个……」

被人搭了句話少年，怒意横生的脸庞一下子松了下来。

「不，不要……没必要。」

「好好。」

柜台小姐把冒着熱气的淡紅色茶水倒进杯子裡。一直盯着她的动作的少年，果然还只有十五歳吧、一副與其歳數相应的面容。

──嘛，成为冒険者的理由啊。

不知是夢想还是希望，金钱或是名誉。也许有與之相应的缘由，但也会有些许的用心和虚荣吧。

柜台小姐这样想着，一边把哥布林杀手喝光了的茶杯重新倒满。

「抱歉。」

「不～用♪，您这，說的是什么話？」

少年魔法師看着她微笑的表情眨了眨眼睛。

刚才，她迎接这个奇怪的鎧甲冒険者的时候也是如此。和自己申请登记时的笑容，有什麼、不一样，他也一下子没办法說出有什麼不同，但就是感覺有什麼不一样。

他吞了一口口水，有点胆怯地對这个奇怪的鎧甲冒険家开口问道。

「你……是那个叫哥布林杀手……的傢伙吗？」

「我一直被人这麼称呼。」

哥布林杀手点了点頭，少年魔法師突然對着他探出了身子。眼镜後面的绿色眼眸睁得更大了，映照出他的身影。

紧张、激动、兴奋、期待和不安。他带着混杂着这些感情的表情和声音向他问道。

「那麼，告诉我杀死哥布林的方法！！」

「不行。」

哥布林杀手毫不留情地拒絶了。

「为什么！？」

「如果只是让別人告诉你而不付諸行动的話，就算教你也不会有什麼改变。」

「什……」

他直截了当地說着，把刚倒的紅茶一饮而尽。吁了一口气。然後喀彭一声把杯子放在桌子上，转身走向柜台小姐。

他也不去看呆住了的少年，接过柜台小姐递给他的文件。报告已经完成了，之後只等着哥布林杀手签名了。

哥布林杀手拿过羽毛笔，写下自己的名字。然後小小地歪了歪頭，这就是为什么她已经这麼晚了还留在行会的理由吧。

他得出这个結论，花了两三秒左右的时間。

「抱歉，帮大忙了。」

「不用不用，总是辛苦您了。啊，还有报酬……」

「按人數分，把我的那份先给我吧。」

「好的。」

睡意也好疲惫也好都一扫而空，带着一副高高兴兴的样子，柜台小姐馬上转过身去。

她打开保險柜，取出装满货币的袋子，用天秤称着重量。一边看着她背後不断弹跳着的三股辫，哥布林杀手一边「啊啊」地喃喃自語。

「不久前，有一个刚刚登记的冒険者団队（Party）。」

說完後，哥布林杀手又想了一下，补了一句。

「有一个圃人女孩在。」

「他们吗？」

呼呼，柜台小姐的唇間漏出小小的笑声，真是，幸好是背對着脸遮住了表情。

「没事哦，他们顺利地治退了巨鼠哦，好像有人被咬到了，但是有带解毒剂，所以还算是平安无事吧。」

「这样啊。」

「放心了吗？」

「啊啊。」

她面带微笑地回过頭来，把放在托盘上的皮袋放到哥布林杀手面前。

他也不去确认裡面的东西、只是拿起袋子、响起喀啦喀啦又沉重的声音，是金币。治退一次哥布林的报酬已经很少了，如果把它分成五等分报酬就会变更少得可怜。

但是，完成了十次委托又会怎样呢。只是单纯的计算，就可以拿到和一个人処理两次哥布林的委托同样额度的报酬。这是比大多數在边境地区生活的人们拼命努力一天得到的收入多两倍的金额。

哥布林杀手一边把它塞进杂物袋里，一边向那边抬了抬下巴。

「那是谁？」

「是个刚刚登记成为冒険者的孩子。」

「为什么在这裡？」

「那是，那个……」

她悄悄地环視了一下四周，用手撑住身子探出柜台。就是說悄悄話一般把嘴唇靠近他的頭盔。用制服裹住的胸口，被柜台内侧压住，显得稍稍有点变形。

「他說，他想消灭哥布林，除此之外別无他求……」

「団队（Party）？」

三股辫左右摇晃。

「好像没有。」

「愚蠢。」

柜台小姐脸上突然换上一副难以言喻，意味深長的表情。

你有资格說这種話吗，她皱着眉頭斜眼盯着他，接着叹了一口气。

「该怎麼办啊？哥布林杀手先生？」

「……呣。」

柜台小姐一边抬起眼睛往上看，一边用着颇有点依赖意味的声音求助，哥布林杀手低声沉吟。

行会裡一时鸦雀无声。

微弱的吐息和衣物摩擦的声音，鎧甲的碰撞声，灯芯噼哩噼哩燃烧的声音，还有从天花板上传来的微弱的脚踏在地板上发出的吱呀声，一切都清晰可闻。是被前面的悲鸣声吵醒，还是在熬夜呢。不管怎样，妨碍冒険者的休息和恢復，都是非常愚蠢的。

「喂！」

被哥布林杀手叫到，垂頭丧气的少年一脸惊讶地抬起頭来。

「有房間吗？」

「那，个……」

少年似乎在踌躇着应该如何回答。嘴巴开开阖阖，不停地扶着眼镜，却憋不出一句話来。

哥布林杀手在等着他的回答。

「……和你没有关係吧。」

「这样啊。」

他只回了一句實在不怎麼討喜的話，哥布林杀手也不在意，只是淡淡的应了句，又转頭看向柜台小姐。

她指了指楼上，接着又将手指交叉在一起，然後摇了摇頭。表達的是什麼意思也很明了了。

「没有房間吗？」

「……」

「因为是春天所以容易得感冒吗……」

哥布林杀手从座位上站了起来。

他迈着粗魯又随性之至的步伐向前走去，少年不禁用眼睛追着他的身影。但哥布林杀手看也不看他一眼，推开摇摆門。

「跟过来。」

只丢下一句生硬无礼的話，哥布林杀手的身影便离开了行会，没入夜晚的街道。

被丢下的少年慌慌张张地，在柜台小姐的注目下，奔向門口。

「喂，喂，等等啊！什麼啊，擅自決定……！」

他突然頓了一下，然後回过頭来，微微地向柜台小姐点頭致意。

「……茶，謝了。」

然後他再次跑了起来。被猛地推开的摇摆門吱呀吱呀地摇晃着，夹杂着寒意的春風顺势灌来。

「……呼」

柜台小姐也轻轻吐了口气，站了起来。

文件、金庫的門、还有锁頭也确认过了。一层的酒館、两层的旅館的管理人员也不在，自己是最後留着的职员了。莫名其妙的变成了加班，但也是自作自受没有什麼可以抱怨的地方。

她把春用的薄外套拿在手上，一边把摆在柜台裡面的私物放进皮包裡。

「果然我，也被你给影响得够深了啊。」

漏出一声笑声，柜台小姐撅起嘴，吹灭了最後一盏油灯。

§

穿过（边境之街的）大門，一望无垠的如海平原尽收眼底。

野草随風飘荡似海浪翻滚，天空中繁星遍布，双轮皓月彼此辉映。

「……哼」

哥布林杀手抬頭看了眼绿色的月亮，又馬上往前快步走去，少年連忙追上他。

「什，什麼啊，喂，要带我到哪裡去啊……！」

「跟过来就知道。」

一点頭緒都没有，他要带我去哪？或因紧张或因恐惧──少年的声音变得有些尖锐。哥布林杀手直直地沿着道路走着，也不往哪裡看，只是踏着魯莽的脚步继续前进。

星光明亮，而且也走在街道上，虽然也没有什麼好犹豫的事情。但少年一边小声地罵着些什麼含糊不清的話，一边踢了好幾次脚边的小石子。

不久，他看到了那个。若說原野是海的話，那就是灯塔。他们慢慢地走向那裡，那一点孤零零的光亮也一点点地靠近他们。同时，也能模模糊糊地看清在其周圍的事物的轮廓。小小的門，木制的栅栏，以及一些建筑物黑乎乎的影子。

少年眨了眨早已习惯了夜晚的黑暗的眼睛，耳边微微传来吽吽的牛叫声。

「牧……場……」

「你以为是什麼？」

「不，那个，因为是那样……才会覺得是旅店的吧。」

「不是旅店。」

哥布林杀手短短地說着，接着毫不犹豫地推开了門的格子。老旧的木頭門栓发出「哐当」一声左右摇晃。

然後──………

「啊！你回来啦！」

突然，响起一陣即使在深夜仍让人不禁联想起太阳的声音。

「呜……呜！？」

少年被吓的身子一震，转着腦袋想要寻找声音的主人。是个女孩，不知从哪裡跑过来的，用工作服包裹着充满肉感的肢体的少女。

牧牛妹一副颇为亲近随意的样子，碰了碰哥布林杀手的肩膀，呼了口气。

「欢迎回来。」

「啊啊。」

哥布林杀手点頭。

「我回来了。」

听到这句話，牧牛妹「呣」地像是被什麼东西晃了一下似的眯起眼睛，点了点頭。

「这次花了不少时間呢，怎麼样？有受伤之类的吗？」

「有哥布林，除此以外没有什麼问题。」

哥布林杀手这麼說着，轻轻地歪了下頭盔。

「还醒着吗？」

「哼哼，我都熬了好幾天夜了。」

牧牛妹得意洋洋地挺起身子，胸前丰满的果實微微摇晃，少年不由自主地吞了口唾沫。

「唔哦，呃…………」

「嗯？」

我还真是一副蠢样。

牧牛妹的耳朵一下子就捕捉到了少年的低声嘟囔，她轻轻地向前弯下腰，好奇的看着他。

「这孩子是谁？」

「呜，啊……！」

少年不断向后仰，「扑通」一声把屁股坐到地上。脸上一下子升起一股臊熱，一张嘴巴不停地开开阖阖，結結巴巴地說道。

「哦，我，我我我，我是冒険者！」

在他眼前的是步步逼近的年上女性的姣好面容。身上散发着微微混杂着干草香气的甘甜汗水气味。

「是新人。」代替像是紧张到連名字也不能好好說出来的少年，哥布林杀手淡淡地說。「好像没有住処。」

「哎呀，是这样吗？」

牧牛妹一边說着「是吗，是吗」，一边像是在高兴什麼似的频频点頭，一副了如指掌的样子。

「我没什么关係哦。」

對着爽快地答应的她，哥布林杀手說着「抱歉」边低下了頭。

「帮大忙了。」

「没关系，如果是你的请求的話。」

「想和伯父說一下，他起来了吗？」

「大概吧。」

「这样啊。」

从呼啦呼啦地挥着手的她身旁走过，哥布林杀手径直进到屋子裡。不，应该說是回到屋子裡才對吗。

少年被留了下来，他的視线在牧牛妹身上和牧場的門扉之間反覆来回。

「……怎么回事？你，是他的妻子吗？」

「是哦？」

「不是」，在开玩笑似的回答着的她背後传来一句短短地話語。听到他的話後牧牛妹轻吐舌頭笑了起来，少年對着她瞪大了眼睛，显得十分混乱。

「那麼，是什麼啊……」

「我也不知道哦？」牧牛妹扑哧一声笑了出来。「只是想让你住在这裡哦，什麼的。」

「不，完全意味不明啊！」

「好啦，无所谓啦。快点，进来吧。」

「快住手！喂！放开我！」

「好啦，不要乱闹哦！」

新人的魔法師。老练的农家人。

他们之間的力量根本就没有比较的必要。

§

「不行。」

也更不要說，是比她还要老练的农夫。

主屋的餐厅裡、在桌子旁坐着的身強体壮的牧場主短短一句話直接拒絶了租房人的请求。在他對面坐着的是哥布林杀手，左右则是紅髮的少年和他的侄女。

首先提出反驳的，是撅起嘴唇的牧牛妹。

「诶──，不是挺好嘛叔叔，一晚而已，就让他住下来嘛。」

「你啊……」

牧場主皱着眉頭，将目光转向了没有危机意识的侄女。还是孩子气满满吗？──……不對，原本她就没有什麼真正意義上的童年吗。

牧地主深深地叹了口气。

「…………就算是登记了的冒険者，也和那些无赖没什么不同吧？」

「什……么！」

少年一下子激动起来。他拍了一下桌子，餐具都震了一下，然後探出身子极力争辩。

「別胡說八道了！你是說我和那些混混一样吗！？」

「请闭嘴。」

他喝了一句。

静静的，没有抑扬頓挫的低沉声音，但有着像是要压倒少年一般的压迫感。就像是穿越了无數修羅場一样，少年的气势根本无法與之相比。

作为每天都在关注着天地的状况，思考着家人的生计，一直挥舞农具勞作的男人。这是在那漫長的歳月裡沉淀下来的重量感。

「呜……」

牧場主用锐利的目光狠狠地盯了一下不由自主倒吸一口凉气的少年，就像是老练的狐狸看着无知的乌鸦一般。

「就是这種态度，所以我才不可能相信他。」

无可厚非，冒険者制度、冒険者公会的本质目的、大体上就是这样。所谓冒険者其實大多和市井无赖没多大区別。行会只是给他们一个信用的凭証，防止他们去犯罪，同时維护治安。

即使消灭怪物确是主要目的，也还是要把居无定所，四処流浪的无业游民给归到一起管理更有利。虽然也有對这个将无赖游民扎堆的制度不满而多加口舌的人……但至少不去违反法律，如果认真赚点钱，还能获得声誉名气，那也就无話可說了。和其他職業不同，虽然工作环境很危險，但努力去干很容易就能获得成果，这就是冒険者。

那麼、辍学、新人、十个等級中的最下位，白瓷等級又怎麼样？

事實上，也不能說什麼。因为他们今後会逐步建立信誉，这也是理所当然的。还有，既然是冒険者，人们也就不会像對待无視律法的人那样對待他们。但是，自己身上也应该要具備一定的礼节，这是世上常理。像他这样血气旺盛魯莽无礼的年轻人，不受人信任也不无道理。

更別說………

「我有一个年轻的女兒，如果发生了什麼事，那怎麼办？」

「叔叔，你太操心了啦……」

「你不要說話！」

被严厉的口吻告诫，牧牛妹也只好把嘴裡的話咽下。只能「但是啊」，「什麼啦」地轻声抱怨，牧場主也不去在意她。

「那麼……」

作为代替，哥布林杀手出声。

他用心不在焉的动作指着窗外，被没入夜色深処的小木屋的方向。这是一間他从牧場借来的陈旧的仓庫。

「我借的那个仓庫怎麼样？」

「……如果这个孩子。」牧場主看着他的侄女。「有什麼事，你能承担责任吗？」

不，哥布林杀手缓缓地摇着頭，然後干脆地說到。

「所以，我会通宵值夜。」

牧場主牙关咬紧，齿間漏出呻吟声，一言不发。

这个男人──这个可悲的，已经是脱缰野馬的青年看到了什麼，被做了什麼，牧場主也并不是一无所知。

他紧紧地握着拳頭，牧牛妹轻轻地把手覆蓋在上面，小声嘟囔。

「……叔叔。」

「……………我知道了，好吧。」

终於，他被說服了，也不得不被說服。

难道要把这个少年扔到初春寒意凛然的夜晚裡吗？對这个疲勞困倦的少年強行要求他「不能在这住下」。牧場主还没有傲慢到去选择把他赶出去的选项。

他把被侄女握在手中的双手抽出，就像是在祷告一般扶着额頭。

「……不过作为交换你要好好睡一覺。」

「對不起。」

「不要道歉。身体是冒険者的资本吧。」

「是的，十分感謝。」

哥布林杀手坦率地点頭。

他非常了解牧場主對自己的道歉或客气也不会高兴。但是，就算这样他也要以礼相待，他还没有忘恩负義到連句感謝都不說。

「……啊，还有。」

正因为如此，哥布林杀手在杂物袋里翻出一个袋子，放在桌上。发出沉重的声音，裡面装满的金币的一角承受不住重量塌了下来。

「这是，这个月的份。」

「哈……」

金钱本应是比任何其它事物都更容易理解，更直接的指标，有时这比話語更有诚意和說服力。但是，他完全不知道该怎麼评價他给钱的时机和方式。

牧場主没有回答，只是叹了口气，然後抓住了袋子。看到了他的动作的哥布林杀手說着「那就这样。」然後站了起来。

「走了。」

「啊、哦、哦！」

听到这句似有似无的話，少年不自覺的坦率地点頭回应。牧牛妹也从座位上站起来，拉住哥布林杀手的衣袖。

「啊，呐呐，明天要幹什么啊？」

「虽然还有些委托，但是刚刚回来，他们应该打算休息。」

「我是在问你要做什麼！」

真是的，也习惯他这副样子了，牧牛妹挠了挠脸颊，这人，再问也没什么用吧。

她小声地說着「嘛，算了」，然後眯起眼睛，把手从他的袖子上放开。然後微微弯下腰轻轻地對他摇了摇手。

「我会准備好早餐哦。晚安！」

「啊啊。」哥布林杀手点点頭，「晚安。」

門被打开，哥布林杀手和少年一起走出来。仓庫在牧場的背面，建了很有一段时間，但被修缮得很仔细完好。

「那，結果到底是怎么回事啊，他们……」

「你說什麼？」

看着被带到的仓庫的裡面，紅髮的少年忍不住說道。

室内照耀着满是污渍的煤油灯的橙色光芒，显得異常杂乱。周圍的架子上都被塞满了见都没有见过的破铜烂铁和不值一钱的杂物，飘散着的灰尘中夹杂着草藥的味道。和学院的导師们的房間很相似，少年茫然地想着。比想象中的还要糟糕。

說到有什麼最不满的話，就应该是那个代替卧铺的稻草堆了。正在他不知道怎麼睡下的时候，哥布林杀手說了句「铺上外套」

也不可能說这样稻草就会粘在外套上的不知趣的話，少年只得照他說的那样去做。

「不是你的妻子，也不是你家里人吧？」

「……是这样。」

他横卧在稻草堆上，比想象以上的更溫柔的声音。

哥布林杀手對着「啊」的吃了一惊的少年，在門前弯腰坐下。

「對方是怎麼想的，我不知道。」

「什麼意思？」

「从很久以前就认识了。家主，还有那个女孩，客观来說就是这样。」

哥布林杀手的話戛然而止，沉默了下来。

少年从稻草堆上看了他一眼，完全不知道他頭盔下的脸是什么样子的。转过視线呆呆地看着天花板，接着翻了个身，心不在焉地看着架子上并排的物品。

什麼来路不明的生物的頭骨，灌满了藥水的瓶子，三把奇妙刃形的小刀。古怪的道具成排列在架子上，那是什麼，怎麼使用，少年一点都想象不出来。

稍微有点看过頭了，又翻过身的少年看到了摆着和刚才完全相同姿势的他，吐了一口气。

「……你不睡吗？」

冷冷的声音回来。

「我一只眼睁着的情况下也能睡。」

「真是。人都住下来了，你还在怀疑我吗？」

「不是。」

哥布林杀手的頭盔稍稍动了一下。少年察覺到这是他摇了摇頭。

「这是为了防備哥布林。」

「哈？」

「这样就能馬上清醒，及时做出反应。」

「什麼，嘛……」

「想要杀死哥布林，就要做到这样。」

少年沉默了片刻後，咕噜一声动了下身子，这次是仰躺著。

他的視线盯着天花板吊着的灯，灯芯裡燃着的火焰随着不定的風向而飘忽。他眯起眼睛，眼睑也逐渐闭上，只有一絲微微的橙光透进眼睛裡。不，說不定連这点光都没有也不一定。

少年从灯的正下方看向脚尖，撅起了嘴。

「……没有必要吧，（做到）那样的。」

「是吗」，哥布林杀手說道，「要这麼想也罢。」

「……」

「睡，明天，把你送到行会。」

这样說着，穿着盔甲的奇怪的冒険家便又沉默了。

──想什麼啊，这傢伙？

少年很讶異地瞪着那顶脏污的頭盔，各種疑问在腦中回荡。

虽然顺着势頭到这裡来了，但怎麼想都很奇怪。为什么让不相识的新人冒険者住在自己的房間裡呢？虽然不知道是妻子还是家人，但还是說服了他们？

如果自己是微服私访的有钱貴族或是女性的話也說的过去。但是，就算自己在这裡留宿，他也得不到任何好処。或者是像传闻那样专門打压敲诈新人吗？──……

──不，但是，他是銀等級。

行会的审查是很严格的，有可能会像那样做不正当行为的可能性，嘛，也比较低。

不过，在到行会之前，也在落脚的村子听說过也有被杀的冒険者。

──說起来，这傢伙的鎧甲頭盔还真是脏的可怕啊。

少年在昏暗中，仿佛像是要挣脱對方頭盔下的視线一样，背过身去。

──那个样子，是對我的亲切吗？

「……不会吧。」

不可能。少年点了点頭，握紧了藏在衣服下面的短劍。

──可惡，我怎麼可以就这样被简单的杀掉啊！

少年将自己定義为「谨慎小心的人物」而自负着。不管對方是什麼企图，自己絶不会在睡眠中被杀，他定下了这样的決心。

因此，他直到最後也没有注意到自己是什麼时候睡着的。

§

「……呜，哦……」

铛，铛，铛──像是要催促少年的意识清醒过来一般，传来一種仿佛是无机质一样，不规则的声音。

少年一起身，最先感受到的就是，刺刺的稻草触感。用朦胧迷离的視线环顾室内，怎麼看都不可能是学院的宿舍。

──至少不是稻草吧，宿舍的床上。

他把手探向枕边，話是这麼說，其實就是从腦袋边的稻草上把眼镜拿过来。

在这个被塞满了杂物的仓庫裡，在微微的阳光照射下，可以清楚看见灰尘在空中飞舞。

「……啊，啊──」

这样啊。我是被那个叫哥布林杀手什麼的人，带到这裡睡下的。

坐在門口的奇怪的冒険者的身影已经不见了。从射进来的日光高度来看，还是刚刚破晓之时。

「……嘁，什麼啊，話說，这不是全沾上稻草了吗？」

咂了一下舌，少年站起来，拿起铺在稻草上的外套。他环視着四周，尽管有些犹豫，但还是不情愿地把外套上的稻草抖掉。

但他一把外套穿上，还是有噼哩噼哩的稻草触感，他皱起眉頭，从仓庫裡走了出来。

「……呜，哇，有点不妙啊！」

虽說是初春，但早上还殘留着冬天的寒意。少年把外套的領子拉得更高一些，但还是被冻得浑身发抖。

牧場周圍飘荡着好像是洒了牛奶一样白白暖暖的薄薄朝霭，好像身処雾中一般。虽然因为是半夜裡来的，不懂牧場的地况，但带着模糊的记忆，少年还是继续走着。

果然像预想的一样，在不远的地方，有一口带有篷蓋的井。在井上面建有一根横着的木頭，通过绑在那裡的绳子，把水桶和看起来很重的石块連在一起，构造十分简单。

少年把桶放在井里，抓着绳子，把石块拉上来拿稳，把桶深深地放了下去。然後慢慢地放鬆握紧绳子的手，被抬上来的石块慢慢下去，水桶随之而上。

摘掉眼镜的少年就这样把頭没进冰冷的井水。

「嘶，呜…………噗哈！？」

他忍着幾乎能令人窒息的冰冷，抬起脸把水滴给甩干。接着又把漱口的水吐向脚边的牧草，粗暴地在外套的下摆上擦了几下脸。

虽然这作为早晨的梳理颇有点粗糙，但像这样直接了当也算不错。

「……嗯？」

然後，从白烟的對面又传来了铛铛铛的枯燥无味的声音。和准備饭菜的声音不一样，和木匠工作、干农活、或者是劈柴声音也不一样。

既然在立志成为魔法師的大道上行进，那就应该是好奇心強而勇于发现。想去那裡看看的少年，这时才发现自己手上什麼都没有拿。

「啊，糟了！」

他慌慌张张地回到仓庫，抓起立在稻草堆旁的法杖奔回来。那无机质的声音在不断地响着，大概是没有离太远的。

没花多久，他就接近了那片烟雾的另一边蠢蠢动着的影子。朝阳慢慢地照过去，連法術也没必要使用，那个影子的真面目便显露出来。

「……唔哦……」

是哥布林杀手。

他身上仍然一如既往的穿着肮脏的皮革盔甲戴着廉價的頭盔，深深地弯着腰摆出一種奇妙的姿势。他面前的是包圍着牧場的木栅栏，在微妙的有点低的位置上固定着圆形的靶子。刺穿在上面的小刀，是哥布林杀手扔的吧。

那麼刚才听到的声音的缘由也就不言而明了吧。

「……你在做什麼？」

「练习。」

哥布林杀手粗魯地走向栅栏，随手拔下插在靶子上的武器。就算是少年也能一眼看出这是用来投掷的东西，一把平平无奇的小刀。

不，不仅仅是小刀。如果仔细去看的話上面还刺着短劍，短槍，手斧……还有柴刀之类的东西？难道說，在那边草丛裡滚着的石頭，也是哥布林杀手丢过来的东西吗。

投掷。

少年把这个词在大腦中反刍咀嚼。

──冒険者，戰士，不是应该挥舞着武器的吗？

「武器什麼的扔掉的話不就不能戰鬥了吗，真是笨。」

「只要抢过来就好。」

哥布林杀手用指尖摸了摸他刚刚拔出来的小刀的刀刃，检查着它的情况。

「从哥布林那裡。」

少年對这个答案，哼的一声嗤之以鼻。

「……那一开始就准備優质的武器不就行了吗？」

「是吗。」

「再說像哥布林什麼的，一发法術不就可以解決了吗。」

「是吗。」

「……还有，你今天不是休息吗。那个女人不是这样說的吗？」

「以前，有过長时間的休息後，动作变迟钝的情况。」

哥布林杀手一边这样說着，一边随意地把武器扔到脚边。然後調整呼吸，慢慢地转过身背對着少年。

「杀敌效率也会变低。」

說着，哥布林杀手回过頭来。同时，捡起脚下散着的形形色色武器中的一把，就連瞄准的空挡都没有、快如闪电般地投出。

伴随着一声裂帛的声音，在空中旋转的短劍，稳稳的刺在靶子的正中心。

「哼」

他就这样一边捡起武器，一边不断地投掷武器。默默的、默默的、投出去捡回来、投出去捡回来，只是一味地重複这些动作。

──真没意思。

少年在草丛裡蹲下来，大大地打了哈欠，揉去进了眼睛的沙子。

「像这样站着不动地投掷，真的有用吗？」

「不知道。」

「說起来这个位置微妙的有点低啊。」

「是哥布林喉咙的高度。」

少年默然，突然从远処「早饭好了哦！」，这样溫暖的声音传来。看向朝霭散去的牧場的對面，牧牛妹把身体探出窗框，對他们挥手致意。

手停下来的哥布林杀手，像是被什麼闪了一下似的看向牧牛妹的方向，然後点了点頭。

「知道了」，铁盔转向少年，「走了。」

──切，反正不是什麼好的餐食吧。

少年点了点頭，一副心不在焉的样子，勉为其难跟在哥布林杀手身後。

──如果不好吃就把桌子踢倒好了。

§

早餐：炖菜。
少年：来了三碗。

§

「呜，唔嗝……」

「吃得太多了。」

在从郊外的牧場到城門走向行会的路上，少年东倒西歪的蹒跚前行。那副拄着法杖拼命往前走的样子，就好像是经歷了什麼殘酷壮絶的冒険一样。穿过一望无边的旷野，这个新人冒険者终於到達了城镇。

越过摇摆門进入喧闹的等候室的少年，像是要瘫倒一般一屁股坐在椅子上。

今天也有很多冒険者来到行会。来登记的新人也有、每天来接委托的人也有、人多也是理所当然的。

「唔呕呕呕……」

「好不容易要探索到遺跡的升降机那裡了，居然宿醉，你是笨蛋吗？」

「可以壮胆啊……」

「是笨蛋吧？」

像这样大白天就烂醉的冒険者也不太少见，稀稀拉拉、有气无力地躺在長椅子上发呆的人也有。少年也被认为是其中的一类，所以并没有受到太大的关注。

「那麼，我走了。」

哥布林杀手低頭看着一个人占了一个長椅，呜，呜地念叨着的少年出声。

「最开始去下水道……巨蚁（Giant Ant）……什麼的，还有去治退巨鼠也可以。」

「我啊，要去消灭，呜呕，哥布林！」

「是吗。」

就这样，哥布林杀手转过身背對着少年，他要怎麼做自己也管不着。

哥布林杀手踏着粗魯又随意的步伐朝固定的位置走去。那是行会等候室的最裡面，角落裡的一把長椅。

五年……不，六年前，当他刚成为冒険家的时候，那裡就只有自己一人。但是，现在不同了。不管是聚在一起的同伴，还是需要他的人，抑或是只有一面之缘的人，都会来和他打招呼。

今天也是如此。

摇着尾巴站着的蜥蜴僧侣，在他身旁的長椅上，妖精弓手和矿人道士各坐一端，最後是一名被他们夹在中間、拘谨地坐着的女神官。

然而──……………

「哥布林杀手先生……」

总感覺，和平常的氛圍有哪裡不一样。

各方面都成为中心的女神官，放在膝蓋上的双手紧握，发出无力的声音。

「怎麼了」

「好像有关于升級的事呢。」

對與代而出声的妖精弓手的話，哥布林杀手「啊啊」地点頭。

「差不多了吗。」

冒険者从白瓷到白金，全部分成十个等級。除了规格外的白金，都有区分的标准，也就是俗称的「经验值」。也就是获得的报酬金额和對邻近地方的贡献值，以及人格品德等等。

女神官在地下遺跡，和同伴一起想办法打倒巨魔升格为黑曜級以来已经过去一年了。之後，消灭水之都地下的大眼球，以及指挥小鬼軍団向街道进攻的頭目。然後最近在北方，经过與小鬼聖騎士的戰鬥，报酬和贡献值也应该足够了才對。

至于人格自不必說，原来如此，說到升級的話，那也是理所当然的。

如果是这样的話，自然就会像这样情緒低落吧………

「不行吗。」

「好像不行。」

明明也有推荐信呢，妖精弓手低声喃喃道。女神官「是」地用细小的声音回应。那落寞的身影像是被遺弃在雨中的小狗一样，那声音也像是在哭泣一般微弱。

「不管怎麼說，那个，就是我的贡献值不足，不是吗？」

「没办法呢，我们，都是銀等級啊。」

蜥蜴僧侣在她的念叨後又补上一句，然後矿人道士不满地用鼻子哼了一声，捋着胡子。

「我们也没有把她护在怀裡不是吗，这样认为的傢伙也没有吧？」

就算是在履歴无數的冒険家看来，这也是令人难以理解的事情。

「呣……」

哥布林杀手低声沉吟。

她──女神官的最初的団队（Party），已经不在了。原本应该和她一起从白瓷等級成長起来的人，已经不在了。

看向柜台処，忙于应付冒険者如陀螺鼠一般四処奔走着的柜台小姐的身影。察覺到視线的她摆了摆双手，是「對不起」的意思，她也是不得已而为吧。

无论如何，管理冒険者公会的不是她。有上司，有文件，有审查，有办公手续，世界就是这样运作的。虽然个人的努力是必不可少的，但无论什麼时候，世上之事都不是那麼简单就能办得到的。

「啊，那个，请別，放在心上。」

像是顾虑着打着什麼盘算的哥布林杀手和伙伴们一样，女神官坚強地說着。

「一定，只要在努力一点，就能得到认可……」

「是吧，就算没有我们也能发挥作用，像这样展示给那些人看不也不错吗？」

「呼呣……」

對矿人道士的想法，靠墙站着，抱胸思考着的蜥蜴僧侣突然摇了摇尾巴。

「我们的部落裡也或多或少会有延后传授戰技的时候。」

「就是这样。」

妖精弓手想要打个响指，但只发出「噼嘁」的微小声音。呣，她有点扫兴地撅着嘴唇。果然打不出响指，矿人道士悄悄的漏出笑声。

「……什麼啦。」

「不，什麼事都没。」

被妖精弓手像是箭一般锐利的視线瞪着，矿人道士摆出一副只当没有注意到的样子，呵呵地笑着摸着胡须，妖精弓手则狠狠的啐了一口，「给我记住了」

「……也就是說，如果等級是问题的話，只要和白瓷級或者黑曜級的冒険者组队不就行了吗？」

「的确如此，因为这裡是行会，所以要找个新人也挺容易。」

「那个……」

她抬起頭来，像是十分困惑一般环顾着身旁的伙伴，眼裡满是震惊。她轻轻地用舌頭舔了舔干燥的嘴唇，對点着食指，像是要确认一样的开口。

「也就是說，和大家之外的人，一起去冒険吗？」

「是啊。」哥布林杀手淡淡地說道。「不是壊事。」

「那，就決定了哦。」

妖精弓手得意地摇了摇長耳朵。

因为她是長寿種，也不会因为这種琐碎的小事而烦恼。

「……这麼随便就決定下来有点不好吧，还要找白瓷級的冒険者……」

像这样，団队（Party）里的每个人都准備行动起来的时候──

「切，像这種一直当后卫，畏畏缩缩的胆小傢伙也能升級吗？」

传来一句像是吠叫一样的妄言。

呣！妖精弓手立刻把長耳朵直竖起来四処寻找是谁出声挑衅。声音的主人从長椅上站了起来，紅髮的少年──披着長袍，拿着法杖，戴眼镜的那个魔法師的少年。

啊，女神官一下子惊讶地张大了嘴，但她又馬上用力地抬起了眼睛。

「怎，怎麼不行？」

「怎麼了？像神官这種傢伙一般都是这样的吧？」

哼哼，他看到她这種反应，只是用鼻子一笑，把锐利的目光投向女神官。

像嘲讽似地扬起口角的动作，本应是讽刺意味更浓的吧。但是，他并没有注意到他的作为给人的印象更像是有点滑稽的、丑惡的东西。

「遇到困难的时候，就只会发抖着說『神啊救救我吧』之类的吧？」

「什……么！」

女神官因这过分的侮辱而一时絶句，她白皙的脸都涨得通紅。女神官在某種意義上也是十分罕见地，生气了。

「这種事，才没有！我也有做，很多很多……！」

───（插入图片099）───

────很多很多，做了什麼呢。

能有自信挺起胸膛吗？接受指示後，祈祷神明给大家带来平安和保佑，降下奇迹。一直只是依赖神明，自己有做什麼吗？能做什麼呢？

不知不覺間說不出話来的女神官，紅着脸低下頭来，颤抖着握紧拳頭。

少年像是夸示自己的胜利一样挺起胸膛。

「如果要去评估他人的話，那麼被別人评估也是很正常的吧。」

他一边这麼說着，一边被咬着什麼东西一样伸出的蜥蜴僧侣的下颚吓了一跳，向後退了一两步。

「你嘲笑一个神官，就相当是在嘲笑所有神官。」

說着蜥蜴僧侣转了转他的長脖子，环顾了一下少年的周圍，原来如此，无论新人还是老手，那些冒険者们的視线都集中在了少年，和满脸通紅的女神官身上。

「如果没有神的加護，世上不是会变得很糟糕吗？」

此話一出，也难怪少年会沉默了。谁让他在众目睽睽之下不加思虑大声嘲笑他人。

「喂，你！你敢看着我的眼睛把刚才的話在重複一遍吗！！」

「喂，笨蛋別这样。去消灭巨鼠吧，就当是练习。」

「放开我！快放开我！我一点要给他点颜色看看！放～开～我！」

挥着锡杖的见习聖女，被新手戰士不由分說地拉住。这虽然是有些激进，但或多或少、冒険者大多都是这样的反应。

当然，这些反应也有對男女之間差異，或是熟不熟悉的偏袒吧。但是，大部分人都将责怪的目光投向少年，也并非全都因为如此。

有對不担任前卫，只是作为一名恢復人员的神官嘲弄的冒険者。另一方面，也同样有被神官们拯救的冒険家。谁也不会喜欢受伤，因痛苦而挣扎，被毒物侵害，被詛咒，被放任不管。的确団队（Party）里没有神官的話，只要给神殿布施勿论是谁都可以治療。但最重要的是，對只为了自己祈福祷告，咏唱奇迹的人，怎样都不会无动于衷反而加以嘲笑的吧。

「我，我也……」

然而，就这样就失态畏缩的話，那也不用再当冒険者了。

「我也是冒険者！」

眼光的狭隘姑且不论，用不输给周圍的声音大声吼着的那个姿态，也有颇为佩服他的人在。再怎麼說，冒険者都是對自己负责任的職業。所以真的覺得神职人员没什么用的話，这麼理直气壮、有气概，那也不错。

「哥布林什麼的什麼都没有啊，这算什麼啊，哥布林杀手！」

他举起法杖──對向哥布林杀手。像是要對着他放法術一样的动作，是魔法師表達愤怒的方式。

「不让记笔记，也不教杀哥布林的秘诀，去杀老鼠？开什麼玩笑！」

是一直积累到现在了吧，少年一下子像是爆发一样大叫起来。

「我要杀光哥布林啊！」

阴气逼人的声音。

被迁怒的哥布林杀手只感到費解，轻轻的歪了歪頭盔。身旁的妖精弓手疑惑地摇着長耳朵，她抱着手臂，眼睛转向他的铁盔。

「什麼啊，歐爾克博格。……你的弟弟吗？」

「不是」哥布林杀手坚定地断言。「我只有姐姐。」

「是吗。」

哈──地叹了口气，妖精弓手用森人特有的优雅举止耸了耸肩膀。

「总覺得那个男孩的台词和你很像，每次都听到已经都不怎麼惊讶了。」

「是吗。」

「那麼、那个孩子、是谁？」

「新人。」哥布林杀手說道，「似乎是魔法師。」

哥布林杀手的視线没有看向用法杖指着自己的少年，而是转向女神官。她低着頭，耷拉着肩膀，一言不发地沉默着。

十五歳──不，已经十六歳了吗？虽然一年前成为了冒険家，但还是很稚嫩。「什麼也没做」，對她来說就等于是否定了她这一年的努力──………

「那不就決定了吗！」

突然，一个凛然开朗的声音插了进来。由於第三者的介入，大家的目光都转向了那边。

「事情我都听到了，我这个代表着秩序善良的聖騎士可不能当做没看见。」

在那裡站着呼呼地挺着鼻子得意洋洋的亮麗的女騎士，闪闪发光的笑容明显地诉說着「好像很有趣，我也来掺一脚」。在她的身後，說着「可惡」的重戰士举起一隻手，『没有拦下她』

「么啊……你，什麼啊，和你没关系吧？」

「呵呵呵，总之听到了你们的声音身为聖騎士的我，不知道是什麼事也很正常。」

全然不顾狠狠瞪着她的少年，女騎士威風凛凛的挺起胸来。

「但是、我听到了、少年。我有个好主意！」

女騎士巧妙地弹着柔若无骨的手指，响起了啪嗒啪嗒的声音。她也不去理会妖精弓手倒竖起来的長耳，指向那个少年。

「既然都这麼說了的話，你就去消灭哥布林给我看看吧！」

「这，这正是我所希望的！」

「好，說定咯。」女騎士的双眸闪着危險的光芒，「但是！」

她的食指，就宛如長劍的一击一样向另一边挥去。

「領队（Leader）就是那边的神官的孩子！」

「诶？！」

就这样被眼前的指尖所指着，女神官一下子发出不成器的叫声。她的眼睛，不断的在眼前的手指和另一边的少年身上游离。

「我，我来指，指挥吗？这孩子？那个……」

「別說我是孩子啊！話說还有後續条件很脏诶！」

「太天真了，少年。身为騎士就应该堂堂正正地玩弄计策，你就好好的詛咒自己的不成熟吧！」

「……啊，那个，我还，没有說要接受呢。」

「无需多言！」

诶──在女神官的可愛的抗议声中，重戰士默默抬頭望着行会的天花板。没有遭天谴，至高神好像也承认了那个女騎士是守护善良秩序的聖騎士了吗。

不知怎的。

像这样的喧嚣从这裡一直传向远処，哥布林杀手「呼呣」地喃喃自語道。

「怎麼看。」

「也有思虑不周，经验不足的地方吧。」

蜥蜴僧侣审慎又用力地点了点頭，转了转眼球。

「就是不知道他能用幾次法術呢，不过气势很不错。」

「不知道」哥布林杀手稍微想了一下回答道。「最多一个，或是两个吧。」

「怎麼样，術士殿。」

「是块不好也不壊的原石吧。」

矿人道士也愉快地摸着胡子，毫不迟疑地說道。

在喧嚣的中心，怒目而對大声喧嚷着的少年就这样被他们评估着，而他一点都没注意到。

「有点粗糙，像是刚挖出来的原石。要把沾在上面的土给擦掉，还要适当的磨一磨。」

「往後还要多加鍛鍊吗？」

「同感。」

「那就定了。」

咚地一声，有人用手掌拍了一下哥布林杀手的肩膀。向後看去，一个巨汉站在那裡──是重戰士。

「你会表扬其他的冒険家，还真少见呢，哥布林杀手。」

「我并没有夸他……」

不知道这是讽刺，还是单纯诉說事實。不清楚，哥布林杀手歪了歪頭盔。

「是吗？」

「是啊。」

「是吗……我也覺得你對人这麼照顾是很稀奇的。」

「管闲事的人不是我，是她。」

他朝那边抬了抬下巴，女騎士正在努力調解着女神官和少年。不，看这副样子，也许只是在一起吵吵嚷嚷也說不定。

但是，至少哥布林杀手也没能對她說些什麼，女神官是出于什麼原因，为什么要和自己组队呢？她第一次的団队（Party）到底是怎样的下場，明明他自己都知道。

劝着少年的蜥蜴僧侣也罢，转换着話题的女騎士也好。

这是他做不到的事。

「……抱歉，得救了。」

「这又不是什麼大不了的事。」

重戰士略显生硬地說道，他移开了視线，挠了挠頭。

「反正你欠的可多了，一点点还就行。」

被人这麼說，哥布林杀手陷入了沉思，他有点不记得了。但是對於重戰士来說，似乎是非常重要的。

「……是这样吗？」

「是啊。」

「是吗。」

哥布林杀手低声自語着，在頭盔裡的眼睛转向重戰士。

「我也覺得有欠于你。」

「那你就一点点还给我吧。」

「是吗。」

「……那麼，你现在在想什麼呢？」

「我正在考虑如何杀哥布林。」

重戰士露出與无奈相差无几的笑容，「也是啊」地嘀咕着。如果听到这句話，所有知道他的冒険者怕是都会笑出来吧。

哥布林杀手。

总是哥布林長哥布林短地說着，一成不变，已经是这个行会熟悉的一道景象了。

「只是……」

他小声嘟囔着，环顾着行会四周。

女騎士和少年一起吵吵闹闹着，放弃了打响指的妖精弓手。还有看着他们，边笑边在谋划着什麼的蜥蜴僧侣和矿人道士。远処还站着一群冒険者，脸熟的冒険者也好，不知道的冒険者也好，都在看熱闹。

在行会的柜台裡，監督官在噗噗地小声笑着，柜台小姐也在微笑着。刚結束委托的長槍手「呀呼！」一声突然闯进来，身後魔女一脸受不了的样子………

在这些人的中心，是仍然有些迷惑的女神官。被妖精弓手逼着的她，突然說了一句「我也能做哟？」接着打了一个响指。她一边感到惊慌、困惑、难为情，一边又感到很开心，很幸福。

一如既往的景象，就算这些人不断地老去新来，但这種氛圍也一定不会改变一直持续下去。

哥布林杀手又再次低声自語，「只是。」

「……就算顺利的話，也许也不会改变什麼吧。」

「也是呐。」

重戰士低声笑着，用力捶了一下哥布林杀手的肩膀。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第三章《被诅咒的宝藏》
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

首先应该說的是，他们所犯下的错误。

装備也整備万端，団队（Party）成员之間的職業平衡也不错。没有犹豫和自满，也没有队伍被分开的事。

但是他们还是全灭了，这是为何？

那肯定是在稳坐天上的〈真實〉之神，满面笑容地說道。

「今天打算让一个団队全灭呢」，这样的吧。

§

清除訓練場预定建设地点附近的怪物，是他们接下来的委托。

从远比神代时期还要早的时候就一直持续着的和不祈祷者（Nonprayer）的无尽戰鬥。虽然有幾个在那个时期被建造的城塞，但现在已经全部沦落为了无人迹的遺址。

他们五个挑戰的也是这样的遺跡之一。

他们是第九位的黑曜級和第十位的白瓷級的混成队伍，只是比纯新手多迈出一两步的冒険者们。曾多次冒険成功的他们，和之前一样，挑戰了古迹。然後，袭击筑巢盘踞于此的哥布林。

稳妥地安排队伍顺序，准備好法術，把房間門踢破，如雪崩般拥入。然後挥动武器，快如闪电般的释放火球，补刀确认死活，并撬开宝箱。

这是典型的侵入和掠夺。

「哈，又是小鬼，真没意思呢。」

扛着鲨齿劍（Terbuce），蜥蜴人从下颚中呼出一口气，覆蓋着鱗片的饱经鍛鍊的肌肉轻轻起伏，分明是个戰士。

「正面對戰的話，根本没有输的道理。」

「是吗？我倒是覺得这样不错。」

回应蜥蜴人戰士的严肃声音的是，格格格地毫无顾忌地笑着的凡人少女。穿着和内衣并无多少区別的鎧甲，毫不吝啬的展示着自己作为女性健康轻盈的妙曼肢体。

而穿成这样不仅仅是在煽情，脚边立着的巨大戰斧象征着，她是侍奉戰女神（瓦基里女武神）的神官戰士，像是要展现自己的美麗身材似的用手叉腰。

看着他们叹了一口气的是，已经年近中年的凡人魔法師。他砰地拍了一下发际线後退的额頭，然後将仿佛能刻穿岩石的锐利視线投向她。

「所以不要给我随便冲进去啊，变成混戰的話法術也不好放。」

「軍師生气咯～」

神官戰士一点也不介意他颇有责怪意義的声音，只是继续一副嬉皮笑脸的样子。

「不是挺好吗，溫存一些法術，不就可以有更多戰術可以选择了吗？」

「这種问题………不，嘛，算了，說教就摆到後面。比起这个，情况如何。」

「等下」回答的不是神官戰士，而是一个低沉、阴郁的声音。

那是个站在哥布林留下的宝箱前屈着身子穿着黑色装束的男人。

「那些傢伙，还自大的做了个陷阱。」

他的脸蒙着黑布，用手上的工具鼓捣着宝箱上的锁，是个盜贼。但他不是一般人，不，是不是凡人。从頭巾上伸出来的尖锐耳朵是黑色的，是成为了祈祷者（Prayer）的暗人（Dark Elf）。

「能交给你吗？」

「別說傻話了。」

听到軍師的話，暗人用鼻子笑了笑。

「和我的同胞比起来，这不过是儿戏罢了。」

「如果（宝箱裡的东西）不是像小孩子的零用钱那種程度的就好了。」

說話的是站在发出嘎吱嘎吱的声音打开的宝箱旁边窥視着的有着丰满肉体的美女。吊在脖子上的是用细锁結成的金制車轮状项链。这是守护着旅行和贸易的安全的，交易神的聖印。

侍祭（Acolyte）忧心忡忡地皱着眉頭，用手扶着脸颊，露出一副郁闷的表情。

宝箱裡面只有古代货币，實在太重了，如果要搬走也是一件辛苦的事情。

「除去大家用的武具、咒具、粮食費用，（就这点金币）可能会有点入不敷出了。」

「只有傻瓜才会吝啬辎重。」

她的肩頭，被覆蓋着鱗片的巨大的手不客气地紧握着。

「而且也要准備好才能安心戰鬥啊。」

「啊，我知道。」

她用亲昵的动作，把自己细嫩白皙的手覆蓋在蜥蜴人戰士的手上轻轻地微笑着。

「正因为如此，才要还请你不要勉強哦。」

「啊啊，好火熱哟。」

神官戰士像是要戏弄他们似的，故意把嘴唇撅起来表示她的不满。

「好啦好啦，去下个地方吧。除了这个墓室，还有三扇門没探过呢？」

「也是，喂，检查一下門，朝北面走！」

「没有陷阱。」

對於軍師的指示，暗人直接了当的回答了一声，迅速地把長耳朵贴在門後面。

根本不用去侧耳细听，也能听到門裡面像是呻吟一般的粗乱的呼吸声。

「有了呢，下一个猎物。」

听到这句話，団队（Party）里的每个人都脸色一变，眼裡闪过一絲光亮。

戰鬥、怪物、财宝、武勋。

这就是他们渴望的全部，再没有比这更重要的事了。

他们以娴熟的动作重组队伍。蜥蜴人戰士，神官戰士在前排，軍師和侍祭在队伍中間，盜贼在後方持着短劍防備奇袭。

「走吧！」

伴随着裂帛般的气势，蜥蜴人戰士把早已腐烂、不堪一击的遺跡之門踢倒。随着一声巨响，門扉倒下、木屑飞散，冒険者们一下子涌入房間。

墓室的中央，在暗淡的光线中，有一个巨大的黑色影子在蠢蠢欲动。

正体不明的怪物。

但是，在手中拿着棍棒的「那个」慢吞吞起身的同时，軍師一下子就知晓了这个怪物的真面目。他瞪大了眼睛。

一直沉着冷静的他，突然竭尽全力的呼喊着警告団队成员。

「是洞穴巨人（特羅爾）！」

特羅爾。

一種怪物。愚笨，可是膂力惊人。迟钝，但却強韧異常。身上没有鱗片覆蓋。但是只能用火攻才能奏效，不然它身上的伤会很快自愈。

──为什么这種地方会有特羅爾……！？

軍師的大腦一瞬間陷入混乱。說起来，听說小鬼会雇用保镖，是那个吗？

──能赢吗？

虽然比不上連高階法術都能使用的巨魔（Orc），但它也絶不是弱小的怪物。

──不，一定要赢！

虽然可能会被背後突袭，但軍師还是把自己的不安強行压了下去，就跟往常一样干吧。

「前卫当肉盾，侍祭支援（Buff），盜贼奇袭（Ambush），我作为炮台。」

「後方警戒，不需要护卫吗？」

「吝惜戰力就输定了！」

「好。」

暗人盜贼潜入房間的暗処，神官戰士吐了口气，「上吧！」，戰鬥开始了。

「〈请给我们带来胜利吧！〉」

「O L R L L L L R T！？」

小腿上受了寄宿着《聖击（Holy Smite）》之力的戰斧的一击，就算是稳如大樹的特羅爾也苦闷的哼了一声。

「嘿嘿！很痛吧大傢伙！」

「唔哦哦哦哦！！」

抓住那一瞬的空隙，蜥蜴人戰士突然挥出鲨齿劍。发出呼啸声的固定着海獸利牙的鲨齿劍，就像字面意思一样，咬在特羅爾的灰色外皮上………

「喂，哦！这傢伙，好硬！！」

就像用木劍敲到巨石上一样，手上传来一陣麻痹感，蜥蜴人不由得停下来。

「真是的，为什么你一直这样不等我支援（Buff）！」

「待会再和你道歉！」

對立刻飞来的侍祭的责備。怒吼着回应的蜥蜴人戰士往後急退，巨大的棍棒下一秒就打碎了他面前的地板。

「T O O O O R L L L！！」

已经近千年的墓室，经不住过于剧烈的震动，天花板上不断的有小石子掉下来。

「嘁……只有蛮力的蠢蛋！」

侍祭一边罵着不逊之言，一边双手交叉着，闭上眼睛。做着削减精神力的祈祷，直接向天上的諸神恳求降下奇迹。

「〈掌握着世上之風的交易神啊，请给我们的旅途吹来幸运之風〉」

发出咻咻的声音，《祝福（Bless）》的風在墓室裡刮了起来。被清風缠绕的鲨齿劍，因神的力量而更加锐利。

「感謝！哦，身为我父祖的水龍啊，请看着您末裔的英姿吧！」

「要是感謝的話也应该感謝交易神吧！」

两臂肌肉隆起的蜥蜴人戰士，挥出猛然一击从正面迎向特羅爾的棍棒。

「O L L L T？」

「哈！」

互相咬合的武具，因彼此的膂力一下子弹开。瞬間，禁不住摇晃的特羅爾的脚踝上，被像是闪光一般割了一刀。

是暗人的隐秘攻击（Sneak Attack）。那发出噼嘁一声令人厌惡的声音，切断了筋腱的一击。如果是通常情况的話，毫无疑问会致命。

「T O O R R R R R O！！」

「呜哇，不好了不好了不好了，生气了吗？！」

然而，敌人是特羅爾。神官戰士一边发出尖叫一边躲开拍向她的棍棒。

伤口从被切断的边缘开始慢慢地噗呲噗呲冒着泡自愈起来，这對戰士来說是十分恐怖的。好不容易到现在为止才打到的一击，到底能有多少伤害（Damage）呢？这也是依托了神明创造的奇迹才做到的，然而，奇迹不会一直持续下去。

「还没好吗？」

「我在努力！」

听着额頭上浮现汗水持续祈祷的侍祭的怒吼，軍師把自己意识沉浸下去。他把腦海中深刻着的蕴含着真正力量的語言引出，并将其附上魔力，以此改变世界之理。

「〈卡利奔克爾斯（火石）……克雷斯肯特（成長）……雅克塔（投射）〉？！」

然後首先他死了。

放出的火球飞向什麼都没有的方向，只有一个石棺被轰的焦黑，然後散去。軍師直到最後都没能明白从后腦传来的钝音的真面目。

哥布林挥来的石斧，把他那承载着无數知识的大腦和頭骨一起敲开，墓室裡腦浆飞溅。

「G R O O R B！！」

「G O R R B！」

「背後攻击（Backstuck）？！」

是谁发出的悲鸣？

看见後方从通往另一个墓室的門涌出来的小鬼们，就算詛咒神明也没有任何意義。关上那扇門和断絶退路同義。

这在某種程度上是必然要发生的結果吧。

「G O R R B B B O！！」

「O O O T L L L T L！！」

早就注意到戰况的蜥蜴人戰士，一边把特羅爾打来的棍棒架开，一边高喊着。

「前面两个人就够了，往後退！！」

代替回应的是，一道飞过墓室的影子。在特羅爾的背後四処迂回的暗人，一下子切进来作为侍祭的护卫。

「你也要下去！穿着这样的鎧甲，很容易就会被杀的！」

「不行不行不行！！」

虽然呀呀地不断的叫着的神官戰士拼命地挥击着，但情况却不容乐观。至今为止三个人對付的敌人变成两个人對付，而且还要在意後方。

是趁他们的注意力被特羅爾所吸引，从其他的墓室突袭背後来了个出其不意吧。还真是以小鬼的邪惡頭腦想出来的诡计。

決定性的成功（Victory），或是致命性的失败（Failure）。

「……啧。」

从腦浆流尽，垂首倒毙的軍師身上把視线移回来，侍祭紧咬着嘴唇，血渗了出来。

珍貴的咒術使没有发挥任何作用就死了，在这个应当考虑怎麼打破当前困局的情况下。如果想生存下去，取得胜利，就应该姑且把同伴的死置于度外。

她拼命地對自己說着，接着为了尝试再次的祈祷，双手又交缠起来。

「G R O R O R B……！」

总之對她来說最急迫的并不是摆脱当下的危机，而是即将从背後涌来的幾只小鬼──不，是十只。

期待它们對俘虏慈悲只是在浪費感情罢了。它们只认为世上的所有都是自己的玩具，是掠夺的對象，對敌人毫无怜悯之心。就像冒険者屠杀着哥布林一样，哥布林也会将落入它们之手的冒険者一个不留的杀乾净。

「呜，哇……！？」

「继续支援！」

为了避开投过来的生锈短劍，侍祭摇摇晃晃的一脚踩空。像是要庇护她一般飞奔而来的暗人，把小鬼挥过来的武器弹开，火花四溅，又接着一击割裂了喉咙杀了它。

伴随着如笛般的短促响声，小鬼的喉頭血沫飞溅，暗人毫不留情地把它踢倒。

「这裡也撑不久了！」

「好！现在就发动奇迹！」

侍祭紧紧握住在胸前摇晃的聖印，血色尽失的脸上渗出汗水，重新进行祈祷。

「〈掌握着世間之風的交易神啊，请给我们的旅途吹来幸运之風〉……！」

世上流转着的旅行者也好，金币也好，司掌着这一切的交易神的清爽神聖的風，在霉臭无比的墓室裡回荡。

「哦，唔哦哦哦哦！！噫噫噫呀呀呀！」

「T O O T L L O！！」

雄叫着的蜥蜴人戰士的猛击和特羅爾挥过来的棍棒正面碰撞。神官戰士也不顾被風压吹的乱七八糟的頭髮，立馬将戰斧挥向特羅爾的脚。

「快，一起上！」

「好！！」

挥舞着的寄宿着神聖之力的戰斧，被《祝福》加護的鲨齿劍，无情地切开它的皮肉。

「T O O R L！？」

血花四溅，在特羅爾发出的幾乎震耳欲聋的悲鸣中，两名戰士气息都不由得加重。

不管怎样，情况非常糟糕。特羅爾身上的伤痕，无论那道都非常轻。更何况从三對一变成了二對一，不，正确的算法应该是从五比一变成了四對十一吗？。

没有了魔法師的団队（Party）失去了指挥，就算想撤退，也被堵住了退路。难道没有什麼可以起死回生的一着吗？

「可惡……！可惡！可惡！！」

神官戰士的瞪大的眼瞳中，渗入了眼泪和汗水，无论蜥蜴人戰士與神官戰士再多么迅猛勇敢的戰鬥，也是有极限的。

没有恐惧。只有不甘心。

如果把暗人的斥候放在後方警戒上，这種事态就能避免了吗？不，这样的話，就缺少了對特羅爾的进攻能力，不管怎麼样結果都不会改变。

戰鬥中没有如果，她很清楚。但是，正因为如此，才令人懊悔。在哪裡做错了？为什么会这样？。

不明白，好後悔。

「嘁……！」

第二个陣亡者是暗人盜贼。

杀死一只，两只，杀掉第三只的时候，小鬼的短劍划过脸颊。该說不愧是暗之族裔吗，他敏锐地看出那劍刃上涂满了的来路不明的黏液是毒。

他立馬抽出插在腰带上的小瓶子，是解毒剂（Antidote）。

「G R O B E！」

「G R O B  G R R R O R B！！！」

小鬼们当然不会给他从容不迫的喝藥的空档。只是凭着數量不間断的連续攻击，眼看着暗人动作变迟钝的时候，然後………

「咕哦……？！」

「啊啊！？」

最後，输给了小鬼们的數量暴力的暗人被拖倒了，直到死为止都在被不断生剐着。侍祭情不自禁发出的尖叫，被蜥蜴人戰士的耳朵完全捕捉到了。

「喂！没事吧！」

實在太大意了。

但他也没必要受到什麼指责，毕竟和只追求戰鬥的蜥蜴人戰士相愛的，是那个美麗的侍祭。

下个瞬間，他注意到了，他没办法躲过那自上挥下的棍棒。特羅爾引以为傲的能媲美大樹的膂力與生俱来，治癒能力也同样。棍棒作为武器虽然很粗糙，但有时也很恐怖。

光是遇到強大又可怕的敌人也还不够。有过优秀的伙伴，有过厲害的敌手，也算是不错的一生了吧。

这个特羅爾会把自己的心脏啃食乾净吧，只有这点稍微有些不满，但是吃掉的話，自己的遺骸也就不会随着时間慢慢腐朽了吧。

最後的遺言就是这句了！

「──吾生无悔！」

蜥蜴人戰士，頭颅被敲进躯干裡，壮烈的死了。

像是被斩首了一般的尸体，血流不已地倒了下来，禁不住手上力道的鲨齿劍掉了下来，发出无力的声响。

「噫、」

侍祭目睹了那一切。她愕然地瞪着眼睛，喉咙违背着自已的意愿，发出了一声嘶哑的声音。

「噫啊啊啊啊啊！骗人！这不是真的……！」

「啊，混蛋！已经晚了啊……！」

一边发出壮絶的悲鸣，一边向死去的蜥蜴人戰士的尸体冲过来的侍祭。换句話說，就是朝特羅爾的面前冲来。

先前发出的哀嚎，已经把小鬼们和特羅爾的注意力吸引了过来。它们腦袋裡的肮脏臆想，只要看着那群傢伙们的丑惡奸笑，就已经不言而明了。

「你们……这……些！」

神官戰士们咂了咂嘴，毫不犹豫地跑向那裡。

想要逃走现在就是逃跑的时候了。只要抛弃她，我就可以活着回去了。如果不这麼做，一切都会化为泡影。从出生到现在这一瞬間的时間，积累下来的鍛鍊成果，同伴们，夢想，未来。

我都清楚。

虽然清楚，但也不得不做。

「快点逃！」

「啊，哦……啊！？」

被她打飞到一边的侍祭最後看到的神官戰士的表情是无力的、年纪相仿的少女的微笑。接着随着一声喀喳的如樹枝折断般的声音後，神官戰士消失了，她留下的痕迹溅满了侍祭的脸颊。

从埋在地上的棍棒下，只能窥視到散开的頭髮，或是痉挛着的手脚。棍棒粘着血糊抬起来，下面剩下的只有一堆还能勉強看出四肢相連的肉块。

「啊、啊、啊、啊……啊……」

侍祭的脚颤抖着，腰完全软掉了。下肢一点力气都使不上，一股溫暖的触感，慢慢地从脚下扩散开来。

「G R R R O R……！」

「G R O B！G R O B！」

哥布林，哥布林们，一步一步地，像是要戏弄她一般慢慢靠近。那肮脏的黄色的眼瞳裡满溢着嗜虐殘暴的欲望，令人厌惡的眼神在侍祭的身上扫来扫去。

不停挪着屁股的侍祭，向着逼近到来的哥布林们，拼命地挥着双手。

「不，不要……不要，请不要……」

她拼命地踢着脚向後退。

一直哥布林不耐烦地挥了挥手，向保镖的特羅爾发出命令。

「G R O B！」

「T O O O O R L L！」

棍棒一挥，就像掰断小樹枝一般轻易，随着一声干瘪的如樹枝被折断的声音，侍祭的脚被打碎，歪向奇怪的方向。

「呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」

可怜的女人的悲鸣在墓室裡回荡。在侍祭被小鬼群埋没之前，花不了多長时間。

非常遺憾，她们的冒険就在这裡走到頭了。

§

回过頭来，再說說他们所犯下的错误。

装備也整備万端，団队（Party）成员之間的職業平衡也不错。没有犹豫和自满，也没有队伍被分开的事。

但是他们还是全灭了，这是为何？。

那肯定是在稳坐天上的〈真實〉之神，满面笑容地說道。

「今天打算让一个団队全灭呢」，这样的吧。

§

来吧冒険者 加入我的旅途啊

等待着我们的 是龍或岩石巨人

还有死灵的騎士啊

传說中的武具 藏身何処啊

火炬高举 長矛横担

一面独当 風发意气

隳突东西 直越桥坂

死境于彼 一往无前

所求之物 唯愛一字

饕餮賛沢 勿许多言

至少在这一夜 尽享欢愉

来吧冒険者 加入我们的旅途吧

随着女神官口中轻轻吟唱着的歌谣，団队（Party）六人已经靠近了訓練場预订的建设地。

像是曾经有一个小村庄似的的原野上已经搭好了一些帐篷，工人们正在来回忙碌着。还有一些浑身都是旧伤密布的人混杂其中，是退役的冒険者。

是为了引退还能继续出力而喜呢，还是为引退了还得努力工作而叹呢。女神官还没有来得及做出判断，眼睛就瞬間被迎面走来的女人的身影给吸引住了。

是森人，用煽情的衣物包裹着身体的美麗森人。从在擦身而过的时候飘着的香水气息，很容易就能察覺到她应该是賣身女之类的人物。

「唔哦……」

不由地被夺走了視线的，似乎不仅仅是女神官，少年也不自覺地漏出了声音。侧眼一瞥，妖精弓手也满脸通紅，把頭转向旁边装作一副若无其事的样子。

一边为哥布林杀手没有什麼特別的反应而松了一口气，女神官一边拼命地把脸颊上的潮紅压下去。

「嗯，虽然我也听过这種事……」

「哈哈哈……男人就是这種很单纯的生物呀。」

蜥蜴僧侣放声大笑，尾巴啪嗒啪嗒地敲着地面。

「正是因为知道了钱的用途才想要花，想要花钱才会变得想要工作啊。」

「啊！」

妖精弓手把目光转向身旁的矿人，矿人道士像是变戏法一般，大快朵颐着不知从哪裡拿出来的料理好的烧肉串。

「还真是这样呢。」

「啊呀，像你这样的高貴種族，才不会懂得自己買东西吃的乐趣呢！」

狼吞虎咽地像是急不可耐一般吃完肉的矿人道士，啪的一声把竹签折断。他舔舔手指上的油脂，然後叹了一口气，看着妖精弓手细痩的身子。

「森人还真是细痩呢，如果身材再有点货就好了。」

「……呣！什麼啊？再說啊，森人可是……」

像是每次必有的争吵又开始了，對这个団队（Party）的人来說已经是家常便饭，但不习惯的少年显然被他们突然开始的争吵给吓到了，慌慌张张地拉了拉女神官的袖子。

「呜啊，喂，喂，那个，你不去阻止吗？」

「那两个人关係很好的。」

被笑着說了这種話，那也就没什么好多嘴的了。他带着一副难以置信的表情，像看怪人一样看着那两个人。

周边忙忙碌碌的交错而过的人们就好像一点违和感也没有似的，也不去注意他们，冒険者这样就算是正常状态吗？他把疑惑不解的目光转向哥布林杀手，还有一副事不关己样子的蜥蜴僧侣。

「然也，然也，啊，貧僧还要一根。」

他选了一根沾满奶酪的肉串買了下来，然後一口咬下，「甘露！」并发出满足的声音。

「嗯呣，甘露啊，甘露，不，如果說什么是享受，那这个就是享受啊。」

把掩飾不住喜悦的表情（蜥蜴人也可以做出这样的表情）压了下去，他重重地点了点頭。

「虽然也有像先前唱的歌一样的情况（先前短歌的内容大致是勇者打败諸多怪物和公主相愛的故事），但如果對冒険者来說的話一夜之愛也是无可厚非的呢。」

「不，嘛，那个……我也知道，不过，對吧？」

地母神是司掌丰穰，同时和生育婚姻也关係很深的女神。

女神官呼了一口气摇了摇頭，努力地转换了一下自己的心情。再說还有一份重要的委托在等着她，可不能过于浮躁。

双手握紧锡杖，然後深呼吸，在頭腦中确认工作次序。好。

「那，那麼哥布林杀手先生，我们走吧？」

「啊啊」

他点了点頭，仅是这样的举动就让她无法忍住脸上的笑容。他一直都是一副什麼问题都没有的样子。

「哦！快点出发去杀哥布林吧！」

就算你再怎麼阻拦，我也要去做！像是要表達这種想法似的，少年用法杖敲了一下路面。

「不，这样的也……」

「別說傻話。」

制止了像是犯难了的女神官，哥布林杀手像是舍弃一切般的果断說道。

「要先收集情报，到委托人那边去。」

§

首先，让我们来看看两个人的本領。

少年魔法師的力量，和女神官的指挥，这两人的组队可以說是自然的趋势。他也没有拒絶哥布林杀手的提案，紅髮少年馬上就加入他的団队（Party）动身出发了。

委托人是统括訓練場建设工作的工頭──也是行会的重镇。坐在建设现場的帐篷裡，是一个理着如岩石般的黑色胡子的矿人。

工頭像是为冒険者表演一般从漂亮的玻璃水壶往杯子裡倒着饮料。杯子裡冰凉的葡萄酒，光是看着，都能让经歷漫長旅途而乾渴的喉咙感覺舒服一点。

「为什么不是火酒啊，兄弟。」

「混蛋，从白天就开始喝火酒的只有矿人吧，这不是有凡人吗，兄弟。」

矿人道士和工頭說了几句話後，用矿人語說了句问候。

「为了矿人的長胡子、为了众神的骰子、为了冒険者和怪物！」

寒暄过後，干了三次杯。把黑胡子上的的水滴用手擦去，工頭說着「那，好」开始切入正题。

「幾天前，委托了最近颇有有点名气的団队（Party）去清除怪物。」

把杯子裡的葡萄酒一饮而尽，哥布林杀手的声音插了进来。

「没有回来吗？」

「啊啊。」

他的回答也是非常明了。

虽然對方无疑是銀等級、第三位的冒険者，但他也是被铁和火精灵所喜愛的矿人。他也不可能不知道这个穿着異样装備的男人是什麼人，也能看透他武具的作用。

「你是啮切丸吗……」

「啊啊」哥布林杀手缓缓地点頭道。「也是有这種称呼。」

「哥布林杀手呢……」

工頭低低地笑了一声，拿着他在手裡把弄着的杯子一口气喝干，就像杯子裡装的是水一样。

「你知道了些什麼。」

「有哥布林。」

與其說这是个问题，不如說是更接近确认的意思。

「啊啊，不过，也不只是有哥布林的问题，而是他们實在太多了。」

工頭抱起他粗短的手臂，磨利的齿間漏出低語，可恨的小鬼。

「现在还只是会被偷工具，不，也已经不是『只是』的问题了……要是工人出现被害就麻烦了啊。」

「果然是哥布林。」

「工人就还說得过去，妓女或行商人就不一样了，他们拿不出大笔钱来委托治退哥布林。」

「消灭哥布林就是会这样。」

「喂，歐爾克博格……」

妖精弓手的胳膊肘，戳了戳像是已经完全了解情况似的点了点頭的哥布林杀手的侧腹。

對森人的突然插嘴，工頭只是皱了皱眉頭，也没有多說什麼。冒険者在冒険者自己的領域是如何行事的，又有哪幾个人是清楚的呢。

「怎麼。」

對着直接了当的转向这边的铁盔，妖精弓手摇着長耳朵压低声音。

「现在就算了，发出指示的，是那个孩子这回事你没有忘记吧！」

「啊啊」

「真的？……」

「但紧急时刻另說。」

「好，如果到了哪那时候，就拜托你了。」

女神官頓时露出微笑，郑重地低下了頭。

「那我就放心了。」

这是，女神官比什麼都真的心里話。

比起自己的同伴因为自己的错而全軍覆没，还是自己的能力不足来得好一些。技術也许是积累经验值就会上升，但失去的人却无法挽回。

直率又坚強的态度，看到那个的矿人工頭「嚯」地发出颇有赞叹意味的声音。

「那个，呃……」

「哦，怎麼了，小姑娘。」

「是的。虽然有点奇怪，但我有几件想问你的事。」

这样說着的女神官已经不再犹豫，但她和工頭對上視线的时候还是不自覺的缩了一下身子。

「有哥布林……怪物的遺跡是个什么样地方您知道吗？」

「啊啊，前面有个工具被偷了的蠢蛋，我发了点脾气之後，他就把小鬼巢穴给查出来了。」

矿人工頭忿忿地低声自語。貌似比起偷工具的小鬼，他更气那个被偷的木匠。

「矿人天性如此」，像是窃窃私語般的，矿人道士在女神官耳边轻轻說道。「我们不会容忍不好好對待工具的人。」

原来如此。女神官点了点頭。

「那麼，如果发现了那件工具的話，那我们肯定会把它带回来。」

「那就这麼办吧。」工頭放鬆了脸颊。「这麼一来，那个蠢蛋也可以悔过自新了吧。」

──嗯，太好了。

女神官的内心裡，小小地握紧了拳頭。

和委托人还有当地人搞好关係是很有必要的。这即有她自己的想法，也有从哥布林杀手那裡学到的东西。冒険者，没有他人的支持就无法實现自己的冒険。

「是这样的，位置大概是从这裡往北一点，地图也准備好了。嗯，大概……」

「是个坟墓。」

是哥布林杀手。

一口饮尽葡萄酒的他，也不介意聚在他身上的目光接着說到。

「听說是由通道和墓室构成的常有样式的坟墓。」

「嚯，你知道啊。」

「以前。」哥布林杀手低声說着。「我一直被告诫不要靠近那边。」

女神官眨了眨眼睛，看向之前一直沉默着的哥布林杀手。

以前。

說起来在他身边快一年了，也从来没听說过他的旧事。

──……有个姐姐。五、六年前成为冒険者。一直在消灭哥布林。

他明明看起来一副事不关己的样子，但意外的很是照顾人，也在很多细节地方很体贴，还有各種各样类似的事情。對於他个人的事情，我到底也就只知道这些吧。

「……」

不，现在不是考虑这種事的时候。女神官慢慢地摇了摇頭，现在即将到来的治退哥布林的委托，她责任重大，可不能随便逃避。

「嗯，那个坟墓的入口有没有什麼奇怪的东西吗？骨頭之类的，奇怪的画之类的。」

「我没听說有这样的东西，如果那个蠢蛋没看漏的話。」

──没有图腾，呢。

把白皙的手指按在嘴唇上，女神官「嗯，嗯」地点了幾次頭。

也就是說，没有像薩满那样的上位種。当然，威胁不止于此，已经一年多的冒険了，就算厌烦了她也得记住一个道理：絶不能轻視敌人。

这麼說来，还有一件重要的事………

「您知道前面先行的冒険者的等級和队伍构成吗？」

「我不记得谁是哪个等級的了，应该是白瓷和黑曜的混成队伍。職業的話，我想想……」

工頭抱着胳膊，直愣愣地盯着帐篷的顶部。他在记忆裡翻找着，扳着粗短的手指，一个两个地數着人數，终於点了点頭。

「蜥蜴人的戰士，神官戰士。之後是巫師、神官、还有一个盜贼还是暗杀者什麼的？」

「有女性吗？」

「两个人，神官戰士和神官……啊呀，好像是侍祭吧？」

──那麼，如果有人活着的話，那就是这两个人了吧。

她的内心深処隐約透出某種冰冷的声音。要接受这个事實，女神官咬紧了嘴唇。

「……那麼如果有多餘的話，可以给我们一点藥水吗？我会付钱给你的。」

虽然也预備有治療的道具，但也有用不了奇迹的情况，应该多買一些道具。

「啊啊，没关系。」矿人工頭慷慨的說道。「还有什麼別的吗？」

「呃，如果有医師的話，还请让他在这裡等──」

听着两个人这样對話的哥布林杀手「呼嗯」地低声念叨。

「怎麼看。」

「判断很正确。两个人之間交涉也很顺利。」

回应他的，是远远地看着他们，突然插話的蜥蜴僧侣。

「反正如果没有搞错的話，上一队人一定已经全灭了吧。」

「什……！」

蜥蜴僧侣这样說着，少年不由得瞪大了眼睛发出声响。蜥蜴僧侣那爬虫类特有的眼睛慢慢地，朝着他的方向转动。

「怎麼了？」

「啊，不……」

「嗯，哦哦……有奶酪啊，真是失敬了！」

蜥蜴僧侣也不理会少年的困惑的眼神，只是突然伸出了自己長满鱗片的手。

他从磋商着的女神官和工頭之間把盛着食物的盘子拉到身旁，毫不客气地从中找出一块应该是作为下酒菜而備好的奶酪，张大嘴巴咬了下去。

「嗯，甘露，甘露！呀，这也是那个牧場的奶酪吗，小鬼杀手殿。」

「可能吧。」

「美味！」

他的語气仿佛是什麼都没有发生的样子，但實际上并不是什麼事都没有。對於蜥蜴人来說，每个人都是活物，那死就是理所当然的。只有早死还是晚死。怎麼生存，怎麼变強，怎麼死去。不同之処就只是这样罢了。

把嘴裡塞满了的奶酪一口咽下，蜥蜴僧侣用舌頭舔了舔鼻子。

「恐怕，除了小鬼之外，还有什麼东西吧？」

「啊啊。」

對於蜥蜴僧侣的推测，哥布林杀手也表示同意。

「如果没有图腾，就不会有薩满。」

「但是，冒険者还是没有回来。我可不想再是有小鬼聖騎士吧。」

「如果是乡巴佬（Hob）之类的，就轻鬆一些。」

「或者可能是其他的不祈祷者（Nonprayer）吧」

「不管怎样，麻烦的是陷阱。」

「如果是坟墓的話那就是石制建筑。可以不用担心破墙袭击。」

「在偷工具，像是在挖土（扩建巢穴）。规模大概二十只左右吗。」

「就算如此，还是削减了一下敌人的戰力的吧。五个人不会連一只都打不死吧。」

「正因为这样时間才不够。如果把猎物逼急了，那它们就会不管不顾地袭击过来。」

「如果那样一气呵成直捣黄龍不就好了吗？」

「就看那小姑娘的判断了。」

「也是。」

對着快速交换意见的两个冒険者，少年呆呆地眨了眨眼睛。

蜥蜴人作为戰鬥力极高的種族在世間广为流传。但是亲眼看到还是第一次。而且和蜥蜴人交談着的，穿着脏污的皮革鎧甲，戴着廉價頭盔的冒険者，竟然是边境最优秀的冒険者之一。

但是頭腦中虽然清楚，但實际上看上去的話就大不相同了。正因为如此，一副不在焉的样子妖精弓手「庫哈」地打了个哈欠，少年馬上就瞪向那边。

「……什麼啊，你什麼也不做吗？」

「适材适所啦。」

妖精弓手擦去眼角裡浮出的泪水，摇了摇長耳朵。

「我的任务是当斥候和游騎兵（Ranger）。其他的就交给別人。」

「就是这样，小子！」

頓了一下，矿人道士插嘴道。

他已经从本应挂在腰带上的酒瓶裡倒了一杯火酒，自酌自饮起来，咣当一声就像喝水一般把杯子裡的火酒一口气喝干，少年的声音大了起来。

「喂，喂，你，这可是馬上就要开始冒険了啊！？」

「蠢货，醉酒對矿人来說就像是路旁的石頭一样的东西罢了。」

嗝，呼，他口中满是酒臭。

「長耳丫頭很难得也会說句有道理的話呢。还有用咒語的时候气息的操控也是很重要的。」

「很难得是多餘的。」

嗯～妖精弓手捏着鼻翼翁声說道。

「我說話可一直都是直来直去的哦。」

「真的假的啊？」

「真的哦。」

矿人道士不由得断了下文，他开口想說什麼，突然注意到少年的混乱的視线。

他猛的咳了一声。

「……总之，每个人都有各自的作用和职责。」

「职责？」少年不解地提高了声音。「你不是戰士或者魔法師吗？」

「搞错了，不一样的。」

矿人道士像是要赶走飞虫一般使劲地挥着手。

「啮切丸和長鱗片的是戰士，先以他们为中心考虑戰術。」

「那个孩子是这次的指挥呢，話說得不错，现在交涉也很顺利。」

妖精弓手不停地转动竖起的食指，在空中画圈。

「平时一直是她在帮我们注意行李之类的细小地方，还有很多很多其它的事也很注意。」

「你也关心一下这些细节怎麼样，長耳丫頭。」

怎麼啦！像是要这样竖起長耳抗议一般的妖精弓手，也不去理会她，矿人道士只是把手搭在少年肩頭上。

「哦，你就好好看着记下来吧。」

「……」

他瞪了矿人道士一眼，用粗魯的态度把他的手猛地拍掉。

「拿着行李什麼的，只是杂活吧？」

被討厌了，對着这麼笑着妖精弓手，矿人道士也不介意只是呵呵大笑。

與女神官协商的結果一致，団队（Party）成员聚在一起开始討论起来。那个少年只是一直盯着帐篷的顶点。

「……只要能杀了哥布林，那就行。」

这阴鸷的小声嘟囔，団队（Party）里谁都没有去回应。

§

就像被埋在小山丘裡一样，状似突然裂开入口的坟墓一下子呈现在面前。

是坟墓上草木横生变成了山丘，又或是挖开了山丘建了坟墓呢。到了其几经風霜流落许久的现在，也已很难去确认真相到底如何。

冒険家们到達那裡的时候，天空已微微泛黄。越过穹顶的太阳开始慢慢向西偏斜，初春暮日正缓缓地敛起晕紅的面容。黄昏即将降臨，届时所有的一切都会被黑夜所笼罩吧。

（但對他们来說）这正是宜时。

「原来如此呢。」

妖精弓手一边兴致勃勃地摇着長耳，一边對着哥布林杀手笑起来。

「这确實像是小孩子会想去玩的地方呢。」

「所以（她）叫我別靠近。」

「那，實际上已经靠近过了吧？」

就像期待着孩子的惡作剧一样，矿人道士用胳膊肘戳了戳他的侧腹。

像是要追溯遥远的回忆一般，哥布林杀手在腦中探寻着已经暧昧模糊的记忆。

已经十年以上──不，离现在只过了十年的，过去的自己。

「……」

那又如何。

哥布林杀手已经记不清了。

大概，没有靠近过吧。如果做了那样的事情，应该会被姐姐狠狠地罵了一頓吧。不能让姐姐为难。所以，没有靠近过吧。恐怕是这样的。

「不。」

對着缓缓摇了摇頭的哥布林杀手，「是吗」，矿人道士短短地說了句。

「那麼，裡面的构造你应该不知道吧」

「听說是通道和墓室相通的結构。」

是啊，哥布林杀手点了点頭。想起来了。

「姐姐，告诉我的。」

给在意那裡面是什么样的自己，告诉了这是谁的、是怎麼样的坟墓。所以，自己从未接近，也没有进过那裡面。

深切地感受到能记起来就好了。所有的一切。都不想忘记。但是现在，记忆已如虫蛀，一些细碎的地方早已像涂上了一层看不见的膜一般模糊不清。

十年──十年了。这裡曾经有过那个村子。

「总之都是以前的事了。」

說完，哥布林杀手生硬地掐断話题。

「那，如何。」

「嗯……果然，没有图腾之类的东西，也没有警卫呢。」

被问道的女神官，一边把纤细的手指放在嘴唇上思索起来，一边观察着遺跡的样子。

原来如此。确實入口附近是有哥布林的巢穴特有的，随意丢弃的秽物堆在一旁。但是也仅此而已，也看不出来那些小鬼后頭有什麼其它主谋。

──至少像薩满之类的，好像确實是没有啊。

「好了快点从这进去吧……！不是有其他的冒険者被抓住了吗？！？」

血气方刚的少年的呐喊，使得女神官薄薄的胸脯裡突然感到一陣刺痛。

一年前我也是这样。那个青年，那个武闘家，还後那个魔法師說着「快点去救他们」的天真的話。結果怎麼样了，到底是变成什么样了，就算自己已经一点都不想去回忆。现在也偶爾还会夢见。

现在的自己，又是如何呢。

不安，胆小，怯懦，现在也一样，可是………

「嗯，等一会也没事。」

把陷入思考的漩涡中差点被淹没的女神官拉回来的是，蜥蜴僧侣的巨大的手掌。長着指甲布满鱗片的手，轻轻放在女神官的肩膀上。

「欲速则不達，这可是自古以来的名言警句。」

「……诶诶」，女神官点了点頭。

冷静点。慢慢来就好。

首先应该是……装備的最终确认。

「各位，都准備好吗？」

她这样說着，一边小心翼翼地确认着自己的行李。

锡杖和链甲都带在身上。杂物袋里的藥水（Potion）。还有冒険者套装。这是絶不能忘记的东西。有楔子和绳索、钉子、榔頭、粉笔和蜡烛，还有好多细碎的东西。

──在外出时不能忘记，呢。

虽說这只是平时的习惯，但值得庆幸的是，也没有不听临时領队（Leader）的話的人在。

脏污的皮革鎧甲，廉價的頭盔，半截要長不長，要短不短的長劍，小小的圆盾，腰間的杂物袋。在一一仔细检查装備的哥布林杀手旁边，妖精弓手用蜘蛛絲拉起愛用大弓的弓弦，矿人道士确认着塞满了触媒的袋子，蜥蜴僧侣也检查起龍牙的數量。

只有少年，看了一眼自己的魔杖，检查一下長袍就結束了。

「那麼，下一步要怎麼做，頭目（Leader）殿？」

「真是的，请不要这样。一点都不有趣哦？」

「哈哈哈哈哈。」

女神官一边鼓起脸一边抗议着，蜥蜴僧侣张开大大的嘴巴愉快地笑了起来。

真是的，女神官这样碎念着，但也没有太長时間了，还没有決定队列顺序。

「虽然最後还是要靠通道的宽度来判断……，这次是六个人，所以我在想是三人两列还是两人三列。」

是呢。这样点着頭的妖精弓手，用手指對着入口比了一下宽度。

「要我看，入口和通道应该都是一样的宽度，大概三个人可以并排着走。」

「嗯……如果是这样的話，就两人三列好了。」

女神官對妖精弓手这样說着，拍了下手。如果說通道很宽的話，大概这边的方法比较好吧。

「如果有三人左右的宽度，到时的話，队伍前後替换就会很轻鬆了。」

「我知道了，如果領队（Leader）这麼說的話，我也不能不听呢。」

「请不要这样……」

對着嘴角露出满意的微笑，惡作剧般的眯缝着眼睛的妖精弓手，女神再次叹了一口气。

「那麼，队列是──……」

虽然有点困扰呢，但也是跟往常一样。

前排是哥布林杀手和妖精弓手。中間是女神官，还有紅髮的少年魔法師。蜥蜴僧侣與矿人道士排在最後面。

如果接敌的話，妖精弓手就和蜥蜴僧侣交替。如果有後方的袭击，矿人道士和哥布林杀手就换一下位置。

──这样，就可以了，吧………

「魔法師，不放在队尾吗？」

「敌人不是只有从前面来的。」

女神官只是暧昧的笑了笑，缓缓地摇了摇頭。放弃對後方的警戒，對女神官来說是不可能的事情。

「啊，那个。」

「……怎麼了？」

「我没有消除味道。」

女神官举起手，妖精弓手皱了皱眉頭。少年「哈？」地歪頭不解。

有三个人穿着刚洗过的衣服。香袋有两个。这两个少女，一点都没有要把它们放开的意思。

§

「G R O B！？」

「G R O O R O B！！」

冒険者们如雪崩般涌入墓室。

为祭奠过去的英雄的墓所，到现在也只是变成了小鬼们的獸巢。石棺被随意翻倒，供品被随意夺走，白垩石地板被垃圾和秽物任意玷污。

睡眼惺忪的哥布林们，因为突然闯入的不速之客，睁开了脏兮兮的眼睛。前卫是戰士。肮脏的皮革盔甲，廉價的铁盔，半截短劍和小小的圆盾，还有火把。

「哥布林。」哥布林杀手說道。「數量五」

也不管同伴了解情况與否，就在下一瞬間，劍脱手而飞。投出的劍无疑瞄准的是哥布林的咽喉，一下子没入它的喉頭。

「G R O B！？」

为了呼唤同伴而想大声呼叫的哥布林，发现自己发不出声音，取而代之的是嘴中吐出的血泡。一边从被吐出的血呛到的声带裡发出如溺死挣扎般的悲鸣，小鬼的喉頭一边惊人地向周圍溅撒着黑色的血液。

侵入和掠夺，速度比什麼都重要。

「一。」

当然，无论如何还有四只哥布林，同伴被杀，也不可能再保持沉默。

「G R O O R O B！！」

「G R O B！G R O O B！！」

要叫增援吗？

不，这就是杀戮。这就是报应。顺道一看，那个愚蠢的冒険者把武器放开了，快，一拥而上把他的腦殻砸开。小小的腦袋裡满是憎惡，拿着短劍，短槍，棍棒，一起跳向可惡的冒険者──，

「二哟！」

伴随着清朗的声音，其中的一只哥布林就像撞在无形的墙上一样应声而落。上颚被木芽箭漂亮的射穿，被貫穿了腦干的小鬼痉挛着死去。

妖精弓手的射击技術也毋需多言。她迅速地抽出下一支箭，像跳舞一样踏着脚向後跳。

「G O R O O R B！？」

「哼……」

像是要庇护自己一般抬起盾牌的哥布林杀手，用盾牌把跳过来的哥布林一下子打翻在地。同时捡起哥布林掉在一旁的棍棒，打碎了刚刚打倒在地的哥布林的頭颅。

「三。」

小鬼什麼声音都来不及发出，顷刻毙命。他挥了挥棍棒，将沾到上面的腦浆甩掉。

转眼之間就解決了三只，真是行云流水。

「可惡！」

这应该是个好机会吧。崭新的外套被污物沾染的少年，自暴自弃般的举起法杖。（原文：自棄っぱち，日本俗語，意为自暴自弃，破罐破摔，且有強調意義）

「〈卡利奔克爾斯（火石）……克雷斯肯特（成長）……〉」

「咒語还不行！」女神官突然喊到。

也不管少年「啊！？」地发出的抗议之声。法術的节約是基本中的基本。额頭上渗出汗水，女神官拼命地思考着。事到如今，也不认为在団队（Party）的戰鬥上下细致的指示是有必要的了。

要仔细观察情况。即使很混乱，但还是要馬上想到下一步怎麼办才好。

──想象力才是武器……是吧。

腦海裡转过到目前为止被教导的知识和亲身经历的无數经验。

手裡拿着粗劣的武器逼近过来的哥布林。还剩两只。在墓室的四面，除了自己进来的那扇以外，还有三个門………

「門！」

「好！」

向後方转过身的妖精弓手與女神官擦肩而过，从她的手中拿过冒険者套装中的楔子，迅速地把它插在門下封住。这是身为猎兵的她负责的工作。

「总之只有这種程度的數量，现在那边应该没事。」

因为矿人道士也只能释放四个法術，如果没有事先做好准備就糟了。就和先前告诉少年的一样，有时魔法師就是要追求「什麼也不做」

「那麼，看来是没有貧僧出場的机会了啊……」

「还有很多敌人。」

因此有可以成为戰力的戰士是必要的。對摇着尾巴走上前来的蜥蜴僧侣，哥布林杀手毫不迟疑地說道。

深深地弯下腰抬起盾牌，右手紧握棍棒的他的身影，颇有些滑稽。但是只要看到他和哥布林戰鬥的場面，恐怕在場的人谁都笑不出来。

「那麼，可不能在这耽误太多时間了呐。」

的确如此。

蜥蜴僧侣用尖利的爪牙和尾巴撕裂了剩下的两只小鬼。但是，这也不是什麼值得一書的事。

哥布林，还有很多。

§

「这样慢吞吞的做法真的可以吗……」

「如果不是每个房間都探索的話，会很危險的。」

他们已经重複了这样的扫荡已经有两三个墓室了吧。一些墓室相連而成的坟墓，結构虽然简单，但房間不少。如果像这样一直挨个找到哥布林并把他们全消灭的話，怕是要走到連腿骨都断了也不会結束。

對焦躁地用法杖敲着石頭地板的少年，女神官像是要缓和情緒般的告知他理由。

「因为啊。」少年撅起了嘴。「先前被抓的人很危險啊……！」

确實如此。女神官也很担心先前的冒険者们。

痕迹──有干燥的血迹，哥布林的尸骸──但是，只是这样而已。是活着还是死了？这也不确定。

──一定，不行了吧。

女神官的心中，又传来冰冷的声音。

尽管如此，她微微咬住了嘴唇，也不可能在这裡回頭。

「其他房間怎麼样？」

女神官努力地把萦绕于腦中的討厌感情给扑灭，向妖精弓手出声。

「門没有锁，也没有敌人。」

把長耳朵贴在木板上，探听着声音，在锁上做了一番检查後，她作出了这样的結论。

「可是，你看，看那个。」

美麗的指尖指着的，是門的上端。可以看到缝隙裡好像夹着类似绳子一样的东西。是如果打开門，被固定的绳子松掉的話，会有什麼要掉下来的构造吧。

「陷阱吗。」

「大概呢。」

哥布林杀手哼了一声。

他把燃尽的火把扔掉，换了一个新的，用火点亮。接着，他拔出刺在哥布林尸体上的短槍，检查了槍頭之後扔了出去。比起没了槍頭的棍子，插在哥布林腰带裡的短劍还比较好。把它捡起来，硬是插进劍鞘裡。虽然有点生锈了，但也没什么问题。反正是一次性的。

最後他从散在地上的掠夺品中，抓起一把还算合手的戰斧。虽然是单手用的，但却很沉重。

「麻烦了啊。」

他把斧頭扛到肩上。妖精弓手则是一副「真是呢」的样子，以优雅的动作耸了耸肩膀。女神官也站在两个人的旁边，踮起脚尖看向門上。

绳子不像想象的那麼粗，构造也很简单。但尽管如此还是不安全。即使是生锈的钉子脸被刺了的話就会死。或是什麼有毒的东西也可以。

她皱着形状优美的眉頭。能够想到的情况實在很多。

「說起来，那些哥布林……他们偷工具，是想做什麼呢。」

「小鬼们会用木工工具做什麼，我也没想过。」

抱着胳膊的矿人道士这样喃喃道。他把手举过毛发稀疏的頭顶，检查着绳索。

「就我来看，哪裡都没有很大的承重。应该也不会是什麼大不了的东西吧。」

「有別的路吗。」

蜥蜴僧侣啪地摇着尾巴，敲了一下石制地板。

「除了这扇門以外，还有两扇門。哥布林，好像也还没有注意到这裡。」

「嗯……」

应该怎麼办？应该去哪？

大家的視线都集于一身，女神官便窸窸窣窣地翻着杂物袋，拿出地图。羊皮紙上用羽毛笔廖廖画着些什麼，十分简易的自制地图。

団队（Party）也没人有专用的地图。这个陷阱門後的墓室，要到最开始的墓室来绕行的話………

「啊啊！够了，快点！！」

她的思緒一下子就被少年的叫声给打断。他毫不掩飾自己声音裡的焦躁情緒，粗暴地用法杖指着門說道。

「哥布林就住在这裡吧！那就不可能有危險的陷阱了！！」

「啊！等！喂！你在随便干什……」

「一边去！我来开！」

少年強行推开虽然是銀等級但还是很细痩的妖精弓手，把手搭在門上。

「诶，啊，那个？！」

必须阻止他。这麼想着，但女神官的喉咙裡却一句話都没有說出来。

說什麼好呢？怎麼說才好？

想想看，到现在为止，団队（Party）里每个人都听从她的指挥。怎样才能劝服这个一直针锋相對的人物才好呢？

「……」

她用带有依赖意味的眼神看着他。但是，哥布林杀手却什麼都没說。铁盔的裡面，不知道隐藏着什么样的表情。是漠不关心，还是………

──放弃了，呢……！

那是一種打心底来說相当过分的想法。有个冷静不下来的声音在内心深処仿佛在嘲讽女神官似地念叨着。

怎麼办？怎麼办？怎麼办怎麼办怎麼办……！

思想陷入无尽的漩涡，說不出一句話。就算想着必须要阻止他也已经来不及了，少年还是打开了門──。

「唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！？」

少年一看到摔下来的东西，就情不自禁地发出了惨叫。声音在墓室裡回荡，甚至像是要响彻坟墓的最深処。

他仿佛是全身脱力一般，腰完全软掉坐倒在地上，一边挥舞着手脚像是爬着一样脱身而退。

「为、为、为为为、为什么会这样……？」

那是，人的手脚。像是被丢进过绞肉机裡一样惨不忍睹的被切下来的女人的手脚。鍛鍊过的四肢上的肌肉昭示着原本美麗的肉体，但现在却无比凄惨。

难以想象她到底是经歷了什麼才成了这样。

「哥布林的小把戏罢了。」

哥布林杀手咋了咋舌。

「它们就是为了让我们吓破胆。」

「呜，呜……」女神官也不禁呻吟了起来。

从喉咙深処涌上一股酸苦的味道，她渗着泪水拼命压住这股呕吐感。然而，这并不是会让人腰软坐倒在地的情形。不是已经见过好幾次类似的光景了吗？

她一边拼命地對自己說着，一边用颤抖的双手紧紧握住锡杖。

「糟了呢。」像是要安慰女神官似的拍着她的背，妖精弓手忿忿地說道。

說到不舒服，她也一样为了掩住苍白的脸色，而立起了衣服的領子。

「刚才的悲鸣声，就等於是梆子（Alarm）了。」

「就是这样的设计。」

哥布林杀手从容不迫地小声回应，接着不假思索地举起了戰斧。

「那群傢伙会涌过来吧。」

「虽然不清楚……」

正在妖精弓手摇着長耳朵的时候。

「────呜，啊……！！」

高亢的女子悲鸣响彻了坟墓。

身体一瞬間僵直，在場的冒険家们都各自的握紧了手中的武具。在那裡面，只有少年魔法師一个人不同。

「……这边！」

「啊，一个人去的話……」

也不去听从後面传来的阻止的声音，少年跑了起来。他把墓室的門踢开，冲进另一个房間，环顾四周找着目标。

「这裡吗……！」

少年用肩膀撞开破門而入。一瞬間，一股使人惡心欲吐的臭味向他袭来。像是哥布林的排泄物和血还有呕吐物混在一起的气味。

然後少年看到了。

小鬼，还有女人。

女人──被铁絲捆绑在椅子上箍住的女人。铁絲深深地嵌在白色的肌肤上划出一道道血痕。泪水渗透的眼睛大大地睁着。

小鬼的手上握着的被血染得黑紅的生锈锯子。然後是女人沾满鮮血的手。血沿着椅子扶手，滴答滴答在地板上形成一个紅色水坑。

浮在那水坑裡的，细细白白的，是什麼东西啊──……！

「呜，啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

少年叫了一声。

他发出意義不明的叫声，一边把法杖指向哥布林。就像是火焰在大腦中燃烧一般，意识也染上一片赤熱。那真正蕴含有力量的語言，从他的嘴裡猛然飞出。

「〈卡利奔克爾斯（火石）……克雷斯肯特（成長）……雅克塔（投射）〉！！」

火球拖曳着燃烧的尾巴，划破墓室裡闷重的空气，并毫无偏误地冲向哥布林的頭颅。腦浆、血和頭骨，一切都被一片赤紅所融化，失去了首級的小鬼摇晃着倒下毙命。

「哈，哈，哈……呃呃，呃……！」

──为什么，没有。不是没有吗？。

連手指也没有碰到就把一个生物给杀了，但却一点實感都没有。即使像这样如愿的把哥布林一击毙命，也一点實感都没有。就算是在这如拷问房一般，不，甚至是比拷问房还要凄惨的景象中，意识仍像被漩涡缠住一般，正在变得越来越模糊。

「总之，要救人……喂，你没事吧？！」

但他应该意识到的。自己做了什麼。他的法術《火球（Fireball）》一天只能放一次。然後是先前的警报。这裡是哥布林的巢穴。

「啊…………啊，呜……」

「你等着！我会馬上把你救出来的！」

少年拼命地用手扒着把女子的手脚绑在椅子上的铁絲，力气大到像是要把铁絲扯断一般。

因此他才没有注意到。有能让冒険者全軍覆没的存在，这个理所当然的事實。

「……呜……咿，哦……」

「──？！」

所以說，这不是他的實力，而是纯粹的幸运。下个瞬間，棍棒毫不留情的挥下，少年翻滚着在千钧一发之刻躲开了这一击。

「呜，啊……！？」

腦中血气立退。在面临真正的恐惧之时，这点情緒的波动實在不值一提。

「O L R L L T……？」

那是浑身都是膨出的肉疣的灰色庞然大物，浑身发出引人呕吐的体臭。像是要突出它的愚钝般光秃的頭下，带着如同白痴一般的笑容。如大樹般強壮的手臂，握着粗劣的棍棒──不，不是单纯的棍棒，而是为了撕裂皮肉，打着无數钉子的致命杀器。

洞穴巨人《特羅爾》。

特羅爾，像是不清楚自己的一击为什么没有打中一样抬起棍棒。棍棒上沾着如同挥之不去的紅黑污物，还有应该属于女人的長发………

「呜，呜，呜呜……！」

少年強行咬住因过于害怕而不停颤抖的牙关，把法杖举了起来。

背後有一个身受重伤，意识模糊，还被绑住的女人。不能逃。也逃不了。但是，但是，但是！到底怎麼办？

少年立志成为魔法師，知识上也知道特羅爾。这是理所应当的。巨躯、怪力、愚钝。然後是它的治癒力──要用火焰或是酸来對付。

但是，然而。

他的法術已经用光了。

「G R O R B！」

「G R O B  G R O O R O B！！！」

不仅如此。像是在讥笑他一般的哥布林的叫声响彻墓室，少年明白情况变得更糟了。

被骗了──我是被骗到这裡来的。

为什么特意在这个場所虐待俘虏？这也是因为那愚蠢的侵入者发出的惨叫。

四面的墓室之門都被打开。小鬼们一边龇牙咧嘴地发出嘲弄的声音，一边冲进房間。

──要是仔细看那个森人是怎麼把門封住的就好了……！

但是，後悔也晚了。这是陷阱。一个房間一个房間地针對侵入者的封锁。

───（插入图片161）───

事已至此，不能再使用法術的少年应採取的行动就只有一个了。他舔了舔干裂的嘴唇，深吸了一大口气，叫道。

「別过来！这是陷阱──……！」

这是少年的最後一个行为（Action）。

下个瞬間，手斧飞掷、木箭破空、牙刀急闪。

「G R O R O O R B！？」

悲鸣，哥布林就如同被割掉的稻草一样应声倒地。

「二十，还有十七只。」

然後伴随着如地底吹来的風一样的漠然声音，哥布林杀手毫不犹豫地跳进哥布林群。空中的右手就像机器一样精细地挥动，拔出短劍砍向因突发情况而混乱不已的哥布林的后颈。

「G R O O R O R O B！」

「嘁……四、剩十六……」

生锈的刀刃经受不住冲击而折断弹飞，但哥布林的脊髓也折向致命的角度。

哥布林杀手咋着舌放开劍柄，把毙命的哥布林的佩劍拔出来。随意地把死去的哥布林踢倒，拔劍。转动手腕，毫不犹豫地摆好姿势。

「还活着吗。」

「诶，啊……啊，啊啊……」

少年魔法師呆然地上下点了好幾次頭，但哥布林杀手只是冷冷地无視了他。

「错了。」

「他說的是那边的女人。」

突然如在地上爬行般冲过来的蜥蜴僧侣，像是为了庇护呆在眼前的少年而挺直身子站了起来。

「还。」少年咽了一口口水，大声說道。「还活着！当然！」

「是吗。」

哥布林杀手的視线穿过铁盔的缝隙，像是责備似的刺向少年。不，實际上少年也不清楚这个男人的視线是否在對向自己。

然而他感覺到了（哥布林杀手的责備之意），少年一边辩解一边地低下了頭。

「这个人，我想快点把她救出来──…………」

「我们这边也有女人。」哥布林杀手的回答很尖锐，也很冷淡。「两个人。」

听到这句話，少年猛然把目光转向「女人们」的方向。

「啊真是的，所以我討厌哥布林……！」

「……呜」

拷问房的惨状让她脸色惨白的同时，妖精弓手一边向哥布林射箭牵制。站在那旁边的女神官──握住锡杖的手微微颤抖起来。

「但是……！」

「没有什麼說話的空闲了！把人連着椅子一起搬过去！」

少年正要开口辩驳的时候，发出很大的声响冲了过来的矿人道士如字面意思一般开腔怒吼。矿人道士和女神官跟着两名戰士和一位猎兵杀出的血路冲了进来。

「没时間了！」

没错。

「G R O R O B  G R O B！G R O O R B！！」

「O O O O R L L L T！！」

已经没有退路了。

哥布林十六只。特羅爾一只。虽然不算是什麼重重險境，但事實是冒険者们还是被包圍了。露出好像是确信了胜利的討厌的笑容，怪物们慢慢地缩小了距离。

像是要保护少年、被俘的侍祭和女神官一般，冒険者们向着墓室四面摆好架势。

「要搬也……！」

少年生硬地把手搭在椅子上，从女人口中发出「唔」，「啊」的声音。手上沾满了粘稠的血糊，只是这样，少年的胃里感覺就像是要馬上吐出来一般微微颤抖着。

蜥蜴僧侣转动他的眼睛，在種族特有的宽阔視野裡捕捉到了少年的样子，吐了吐舌頭。

「手指也不要忘记，如果能顺利的話也不是不能治好。」

「啊……！」

少年慌慌张张地爬了下去，把散在紅色水洼的那些东西给一个个捡起来。那被生锈的锯子連同肉和骨頭一并切断，血肉模糊的伤口也令人心惊。

没有时間了啊，时間！

迅速地收集，细數这些被卸下的手指，并将其包在手巾裡面。将额頭上渗出的汗水用满是血污的手背擦去，他咬紧了嘴唇。

「我捡好了！」

「好！把你那边抬起来，你那边！」

咔哒咔哒的把椅子抬起来的声音。女人的呻吟声。妖精弓手一边像是庇护般的背向他们，一边拉紧弓弦，長耳朵微微抖动。

「里边又有什麼东西要出来了！」她把目光突然转向了女神官。「怎麼办？！」

「呃，啊……」

女神官一下子无法回答她什麼。握住锡杖的双手握的更紧，过強的力道令手发痛泛白。

怎麼办？怎麼做才好?有在这裡迎击的方法?还是要突圍吗？

不馬上做出回应之策就麻烦了。啊啊，但是。但是。

──他们已经中了小鬼的陷阱。更別說是像刚刚那样直接闯进来。

「快追上他！」說出这句話的是她、所以也没什么好後悔的。这理所当然。但是，这已经足够让她僵在原地迈不动一步了。

被拖倒用毒短劍刺死的女魔法師，被小鬼们包圍肢解的劍士。脚被抓住被凄惨凌辱的女武闘家。

冷静点。就算想要挥去腦海裡浮现出的光景，下一段记忆还是不留情面地復甦。被小鬼英雄紧紧握着的她，恐惧、疼痛、絶望。曾经一度被咬破的肩頭，不自覺地痛了起来。

「呃……啊……呃……」

迫近的小鬼。巨大的特羅爾。

女神官也拼命地想要說些什麼，但就是舌頭打颤、什麼都說不出来。她的眼角渗出了泪水，牙关怎麼都合不紧，发出咔哒咔哒的胆怯的声音。

现在不是想这種事情的时候，她自己是最清楚的……！

「小鬼杀手殿！」

救了她的是，快速地掌握了情况的蜥蜴僧侣的声音。

「啊啊」哥布林杀手淡淡地回应。「可以吗。」

像是要确认一般的声音。女神官，用力地点了点頭。除此之外，也不知道该怎麼办才好了。

「用《聖光（Holylight）》。」

哥布林杀手的指示，迅速、直截了当。

「冲出去。前卫交给你。殿後，那个叫唤着的大傢伙我来解決──」

「了解！」

「是，是！」

蜥蜴僧侣馬上回应，女神官也压下羞耻喊了一声。

就算他在拼命地搬着椅子，但少年还是瞪大了眼睛。『我来解決？』

「你是戰士吧！？對手可是特羅爾哦？」

「真笨呢。」

妖精弓手一脸得意地挺起薄薄的胸脯。

「在这種时候，就是要让歐爾克博格来干啊。」

蜥蜴僧侣也笑了。以哥布林为對手，这个男人是不可能败下陣来的。

女神官没有笑。至少被託付了的事情，就必须好好完成。双手握住锡杖。意识变得昂扬起来。向着天上之神恳求奇迹。

「〈慈悲为怀的地母神啊，请为在黑暗中迷途的我们，赐予神聖的光辉吧！〉」

于是奇迹降臨。

「G G R O R R R R O O B！？」

「T O O L R！？O O R L T！？」

如太阳爆发般的纯白闪光。锡杖前端的刺眼闪光灼烧着小鬼和巨人的眼睛。

她小小的胸脯因消耗精神力的祈祷所带来的痛苦上下起伏，但女神官仍是让自己振奋起来，喊到。

「我们走吧！」

她高举起发光的锡杖的同时，在她身旁伫立着的蜥蜴僧侣，用他的爪、爪、牙、尾毫不留请地把从眼前、通路、还有房間裡涌出的哥布林挨个撕裂。

搬着俘虏沿着蜥蜴僧侣杀出的道路前行的，是矿人道士和少年。就連咏唱術法的余裕都没有。妖精弓手毫不犹豫地抽出木芽箭，边跑边向前方进行掩护射击。

然後──………

「特羅爾？」留在最後面的哥布林杀手，低声地嘀咕着。「不是哥布林啊。」

「O O O O R L L T！！」

闪着铁钉的钝光的棍棒来回挥着。但是被闪光伤了眼睛的现在，它的膂力再大也没有任何意義。

哥布林杀手不慌不忙地飞身退後，摸索着杂物袋，取出一个小瓶丢去。丢向特羅爾的陶制小瓶只是破裂四散，但就这種程度對它来說完全不痛不痒。

当然，这样就可以了。重要的是瓶子裡的东西。

「T O O R L！？T O O R R L！？」

正体不明的黑色黏液飞散，粘在了特羅爾的巨躯上。刺鼻的臭味。特羅爾使劲地晃着身体，想要甩掉这黏糊糊的液体，口中飞沫四溅。

这是美狄亞油、石油，也有人叫它汽油（Gasoline），但怪物们可不知道。

「那麼……」

哥布林杀手毫不犹豫地把火把丢了出去，然後馬上往後退。

「T O O O O R O O O O R O O O O O O R R R T！？！？」

「G R O R O R O B！？」

因为沾的满粘稠黑油而被火焰覆蓋着全身的特羅爾，以及受到牵連的小鬼的惨叫。

背向着它朝前跑的哥布林杀手，从被同伴杀死的小鬼的尸体上抢过一把武器。是短槍。哥布林杀手左手举劍，把短槍握在右手，边跳跃边把身体向回转。

「只有一半被卷进去了吗，那麼……」

短槍飞出。被投出去的槍就这样貫穿了一只越过火焰的小鬼的腹部，漂亮地結果了它。

「G G R O O R R！？」

「这就是十五。」

哥布林杀手瞬間又转过身来，再次追着同伴的步伐跑了起来。路很顺应该不会迷路。被打破的門。散落的小鬼死尸。戰鬥的刀劍交错的声音充斥着耳边。

问题是从侧边的門裡涌出来的小鬼吗………

「G B G O R？！」

「G R O R B！G O R O R R B！」

从远方飞来的箭无情地射杀着哥布林。

加上三。十八。

跨过毙命的尸体，哥布林杀手又跑了起来。扎起的頭髮如尾巴一般摇晃（这一句是對刀劍里诗乃的描写，不愧是原型連原文都一模一样），在一边跑着的妖精弓手的身影映入眼帘。

「我說歐爾克博格，怎麼从後面又听到了什麼声音啊！」

「因为是紧急情况。」

「至少先說一声啊！」

「我没想到。」

哥布林杀手一边跑，一边冷不丁的回过頭。

「十九。」

對着因追着的目标突然回身而吃了一惊的小鬼。他毫不留情地把劍刺进它的喉咙。他使劲剜开创口，小鬼就咕噗地吐出血泡毙命。哥布林杀手踢开尸体，顺势拔出刺在喉頭的短劍。

「前面怎麼样？」

「像往常一样！咿呀咿呀地胡闹。」

說着，妖精弓手也没耐心一支支抽箭，抽中当运气好，两三支箭一起射出。追着他们的三只哥布林，从眼窝裡被木芽箭射穿大腦，接連倒下毙命。

二十二。

「那麼，能帮个忙吗。」（原文：で、手はあるの）
「当然。」（原文：あるとも）

趁着小鬼倒下转过来的哥布林杀手，妖精弓手和他并排跑在一起，對着他点了点頭。

「无论什麼时候。」

§

冒険者们逃进的墓室，只有一个出入口，其它三面都是墙壁。其它的也只有四散着的不知是哥布林的储存物还是垃圾秽物的东西、乱七八糟的散在房間各処。这是什麼都没想，只享用现在的东西的小鬼，自然也不会去清理的房間之一。

一边放下被绑住的女人，少年惊愕地喊到。

「这不是被逼上絶路了嘛……！」

「但話說回来，也不一定是这样。」紧挨在旁边张开大口的蜥蜴僧侣馬上接上話頭。

他的双手上握着已经被加上了《锐齿（Sharp Tooth）》神迹的龍牙刀，刀刃上的血一滴一滴地淌着，如字面意思般的把这描述为开出一条血路也不为过。

「哥布林杀手先生他们呢……？」

女神官这样說着，一边贴在墓室的墙壁上急促的大口呼吸。

維持着對《聖光》的祈祷一边在迷宮中奔跑，这對娇弱的女孩子来說是很严苛的吧。她眉眼間满是疲勞之色，血气尽失的脸上略微有些惨白。

矿人道士使劲地将沾满鮮血的双手交互擦了几下，从包裡翻出装着藥剂的瓶子。

「長耳丫頭和啮切丸的話，馬上就会追上来了吧。来，给你。」

「不好意思……」

她用双手拿着瓶子拔去瓶塞，一口一口，像是要稍微润一下嘴唇一般的喝下去。喉咙发出咽下东西的声音，只是这样就瞬間感覺到一股熱流回到身体裡。虽然不比神明降下的奇迹，但是藥水的效果也決不是什麼可有可无的东西。

闭上眼睛，呼地吐了口气。嗯，稍微舒服一些了。女神官用手把锡杖重新握正。

「……馬上，不给那边的人治療的話……」

「休息一会吧，休息一会，也不是什麼馬上就会死的伤吧。」

矿人道士使劲地把馬上就要祈祷《小愈（Heal）》的女神官按在墙边。娇小的她踉踉跄跄，摇摇晃晃地，咚地在墙上撞了一下。

「對不起……」她再一次细弱低語道。

「不要在意」，矿人道士呼啦呼啦地挥了挥手。

再說要把被卸下来的手指重新接上去，恐怕以她的實力还做不到吧。这样一来还是把奇迹溫存下来更好一点。

「小子（原文：坊主）也没事吧？」

「才没问题……！」

「是吗？」

矿人道士冷淡地說道。是看穿了少年的虚张声势吧，他眯细了眼睛。

「說得倒很好，但到时万一你有什麼意外的話，不管是団队（Party）成员还是什麼其他人都不会来救你的。」

「……才不是什麼団队（Party）。」

和那裡的女人不一样，什麼的。果然这个少年，也說不出这種話来。他也站在墙边，和女神官隔开了一段距离，垂下眼睛看向自己的手掌。

沾在上面的血已经凝固发黑，摩擦一下手掌，血凝块就悉悉索索地掉下来。

──神官什麼的只是躲在後面的颤抖着向神祈祷的胆小傢伙。

还真是說了像傻瓜一样的話呢，直到现在才发覺。她发出指示、举起锡杖、点亮光明、拼命地来回跑着。

转过頭来向她瞥一眼，她呼，呼地大口呼吸，一边喘着粗气，一边喝下藥水。应该是想要恢復体力准備下一場戰鬥，这少年也清楚。

少年张开嘴，又闭上。舌頭好像打了結一般。他咽下唾沫。又张开了嘴。

「對，不──」

「来了！」

把他結結巴巴的話给蓋过去的，是蜥蜴僧侣尖锐的声音。少年一下子转过視线紧盯着通道的里的黑暗之中。

很快，从远処星点的火把亮光映入眼帘。

「喂喂歐爾克博格，那傢伙不是还活着吗！」

「出乎意料的顽強啊。」

如雌鹿般轻快地奔跑着的妖精弓手，和在她的身旁一起径直飞奔着的哥布林杀手。

然後就是他的身後。

「O O O L R T T T T R！！」

那是浑身冒烟燃烧，一边挥舞着棍棒的，巨大的特羅爾的身影。因为很笨重所以他们之間速度的差距很明显。但是如果脚不小心绊倒了的話也就一命呜呼了（原文：一巻の終わり直译就是一卷终了）。

感覺好像那能破墙碎地的棍棒就在旁边一样不顾一切地疾驰着冲进墓室的妖精弓手「受够了！」地大叫着。

「什麼啊那个！真是受够了！我更想和外形好看的怪物戰鬥！」

「不管如何外形好看的怪物也要強一点才對不是吗？」

「貧僧的話和龍什麼的怪物戰鬥也不错。」

总之还能这样开着玩笑的話也就不用担心（他）了吧。矿人道士叹了口气。

「那，接下来怎麼办，啮切丸。」

「我在想。」

哥布林杀手这样說着，一边环顾站在墓室裡的団队（Party）成员。

蜥蜴僧侣，矿人道士，紅髮的少年，没有问题。妖精弓手喘着粗气。女神官则是疲勞不已。

他把手伸到杂物袋里用指尖摸索着挑出两瓶藥水，递给後两人。

「喝下去。」

「呃，啊……」

「是精力藥水（Stamina Potion）呢，謝謝。」

也不管困惑的女神官，妖精弓手感激的拔开瓶栓一口气把藥水喝光。虽然每个人都有自己的份啦，但也没什么时間客气来客气去的了。

「……那，那我喝了。」

看到妖精弓手痛快地接受藥水的光景，女神官终於把嘴凑到瓶口。这样就是第二瓶了。

和因血色恢復而泛紅的脸颊相反，她的表情显得有些昏暗。

「好，整理一下情况」，从視野的边缘确认了她的样子的哥布林杀手点了下頭。

「我想要水。有这样的法術吗」

明明也不是只有自己被问，但少年却「呜」地一下子屏住了气息。他只会用《火球（Fireball）》的法術，而且还已经把这唯一的一个法術给用掉了。而这已经被这个男人知道了，不知何故就有一種可悲的屈辱感。

「这種法術，就算记得，也没什么用吧……」

對着毫不掩飾地发出怄气声音的少年，哥布林杀手「是吗」地回应。

一边看着两人的样子，矿人道士一边点点頭。

「水啊，如果是雨的話那有。但是在室内的話，会比较弱哦。」

特羅爾的吼叫、地面的震动逐渐接近。蜥蜴僧侣嘀咕着「要快点准備了啊」

「所以啊，啮切丸，这可比不上你的拿手好戏（水淹）吧？」

「没关系。」哥布林杀手断言。「只要洒就行了。」

「好哦。」

「以後再一次是《聖光》，能行吗？」

「能……」女神官的喉咙颤了一下，咽下多餘的話語，一口咬住嘴唇。「……行！」

「好。」

決定了，在哥布林杀手如此宣言的同时，特羅爾终於跟到了墓室。

「O L T R O O O O R！！」

原本假设好谁会来参观而如此设计的坟墓通道和墓室，都十分宽阔，足够特羅爾悠然通过。與吼叫声一同挥下的棍棒，其致命的重量和威力足可撼动墓室。

「咿呀！？」

「危險……！」

妖精弓手飞扑向弯着腰一瞬間迟了一步的女神官，保护了她。打进棍棒裡的铁钉頭掠过森人的頭髮，切开了绑住一侧頭髮的发飾。

「不要紧吧？！」

「好了啦！」妖精弓手披散着頭髮呼喊道。「快点！」

「呜，〈慈悲为怀的地母神啊，请为在黑暗中迷途的我们，赐予神聖的光辉吧！〉」

在被推倒的体势下拼命地伸出锡杖，女神官對慈悲为怀的地母神献上祈祷。当然，對虔诚的信徒消耗精神力的祈愿，天上的地母神也不可能没有回应。

「R R L L R T T O O R？！」

如太阳一般的光芒爆发开来。闪光把墓室整个照亮，房間内如同涂满了白色。就在特羅爾禁不住发出惨叫身子向后仰的时候，哥布林杀手的声音飞来。

「水！」

「来啦！〈肆意奔驰吧，吞吐云雨的馬儿啊（原文雨馬（Kelpie），是苏格蘭民間传說中能诱人溺死或预告人们将溺死的馬形水鬼），从大地到森林，自海洋至天空〉！」

矿人道士从包裡取出了馬形的土偶紧握，咏唱着咒語。

遽地，伴随着高亢的嘶叫声，潮湿的狂風吹起如能翻天覆地般的漩涡，爾后慢慢转为暴雨。使役雨馬所引起的东西，就如矿人所說的，只是单纯的《祈雨（Call Rain）》罢了。

「好了，啮切丸！」

「接下来，是这个……」

像是配合矿人道士的雨，哥布林杀手把从杂物袋里取出的皮革袋子扔向特羅爾。

「O R L T L R R L R？！」

與之同时的，是怪物发出的尖叫。

因水而变得松软的特羅爾的灰色外皮，从被烧的焦黑的地方开始，转眼之間就开始皲裂。

就像平整地面要排除巨大的岩石的时候，用的先加熱再洒上冷水的方法一样。如果这样做岩石就会不知不覺間出现裂紋，再用锤子去敲打即可。

本就是从岩石而来，在阳光下又重新变回岩石的特羅爾（北歐神話中一種居于山底洞穴的穴居巨人，生性愚笨迟钝，在阳光下会变成岩石，因为指环王中多次出现而出名），现在就是这種情况。

「T L R O R L！？」

然而，特羅爾当然并不知道发生了什麼。它先是被水洒了一身，又被撒了正体不明的粉，全身突然开始結霜。

「T T L L O O T T T T T L？！」

「（道理）虽然单纯，但也不壊。」

站在按住面部身体痛苦地扭曲着的特羅爾面前，哥布林杀手确认着效果到達的程度。不，不管哥布林杀手是否掌握了正确的原理。最重要的是行为的結果，以及会发生什麼？

火之秘藥──錬金術作成的硝石，吸收了水和特羅爾身上的熱量，开始急速冷却。

「……又是从哪裡学来的啊。」

「……啊……」

在感到浑身无力的妖精弓手旁边，女神官的腦海裡的记忆突然浮现，以前到访水之都的时候的往来。

──这样說来他是把冰点的做法给记下来了啊。

「O R L T？！T O O R L R L O T！？」

不管有没有治癒力，也经受不起被火烧後又直接冷却下来的摧殘吧。身上伤口完全不见好转的特羅爾挥舞棍棒痛苦挣扎。

蜥蜴僧侣咧开大口，露出凶猛万般的笑容。

「还真是服了小鬼杀手殿呢，那麼，上吧……！」

手上握住龍牙刀跳上前去发动攻击的蜥蜴僧侣身後，妖精弓手接連不断地射击。

「要好好地收拾这个难闻的大傢伙呢。」

毫不犹豫地投出武器的哥布林杀手，从杂物堆里捡起一把劍向前跑去。

「哥布林就要全部杀光！」

比起特羅爾的命运，其余的哥布林怎麼样了也就不言而明。但是在那之中，追着队伍前行的少年，只是一直瞪着哥布林杀手。

──原来如此。确實，我對那个女人說了重話。

但是。

像是不耐烦般的以特羅爾为對手，但却兴冲冲地去杀哥布林的，这个男人。

（虽然这次失败）确有自己的无知。也有不成熟。更有责任。

不过。

──只有这个男人，我不想承认──……！

§

「喂喂，在这種时候，不让矿人領頭算什麼事啊？」

「好，那麼，为平安的生还！为怪物的首級！为那个女侍祭的今後！」

乾杯！随着洪亮的声音酒杯高高举起，碰的水滴四溅。

也应该没有比冒険者更嗜酒成性的生物了吧。行会裡的酒館今天也陸陸续续地涌入冒険結束的冒険家们。

这次的對手还真难對付呢。刚到手的魔劍要拿什麼怪物试手呢。那个村姑还長得真可愛呢。那一击还能打偏真是吃不消你。你那最後一招还真是漂亮啊。法術用得还挺纯熟的嘛。

先是庆祝成功。也会进行反省。嘲笑同伴的失误，也会称赞他的成果。分摊到手的报酬，有武具入手的話，就討论是要賣掉还是要自己用，相互诉說着對下一次冒険的期待。

冒険者不在冒険中抱怨不满是理所当然的，也不可能有什麼排斥孤立同伴的事。这種琐碎的小事，等到冒険結束（After Session）回来後再下定论也不迟。像是为了消除彼此的隔阂一般，像是为了在下一次冒険中死去也不会後悔一般，冒険者狂欢着。

他们──哥布林杀手的団队（Party）也身処在这熱闹的喧嚣声中。

「喂，歐爾克博格你，为什么一直，这種时候都不說話啊。」

「是吗」

「是啊！」

妖精弓手自己一点一点地喝着稀释过的葡萄酒，却一个劲地往別人的酒杯裡倒酒。與其說是帮別人斟酒，更像是做着什麼有趣的惡作剧，（她）或者是已经醉了也說不定。

相對的，哥布林杀手沉默着，从頭盔的缝隙中大口喝着酒，也还是一如既往。

「啊，不好意思，女侍殿，可以帮我拿些烤肠来吗？」

「好好，蜥蜴先生！还是老样子對吧！」

在座位，桌子，以及冒険者之間灵活的穿行着的獸人（Padfoot）女服务生露出笑容。

「加奶酪就行了吗？」

「哦哦，甘露！还请一定要加！」

然後，托着酒菜的蜥蜴僧侣用尾巴拍着地板的样子也没有什麼变化，但………

「喂喂，那边的，把杯子递过来！多喝一点哦！」

「……好的。」

垂頭丧气的，耷拉着肩膀的女神官，却與以往不同。

倒不如說本来，这些注意着大家来斟酒的事都是她的任务。如果不是（她变成这样的話）妖精弓手也不可能这麼随便胡乱地分着酒菜。

「我，那个，今天……」

仿佛快要哭出来似的微弱的声音。那副扭扭捏捏的样子，不要說是神职仪式，倒不如說是就算在酒宴上也不相称的态度。

当然，这也不是没有道理的。

她第一次指挥団队（Party）。明明就这样按部就班就能顺利完成的，結果却是自己慌了手脚，差点酿成大错。幸好在那个时候其他的同伴给出了指示，如果不是那样的話，他们肯定会全灭的吧。

對她来說这就和第一次的冒険如出一辙。

「（真）是的……！我还活着，这不就好了吗。」

但是经歷了两千年的森人并不拘泥于那样的小事。

「那个啊，也不可能馬上就能多漂亮的指挥的啦」

一边露出一副你在說什麼丧气話啊的态度，妖精弓手一边用力地摇着長耳朵。

「就算是森人也不行的啦。如果有的話，那就肯定是化妆或者是装了个假耳朵的假森人啦。」

「長耳丫頭，說的挺有点道理嘛（原文：一理）。」
「真是失礼呢，应该是很有道理（原文：百理）。」

妖精弓手用鼻子哼了一声，對着矿人道士挺起薄薄的胸脯洋洋得意的自夸着。然後下一瞬間，白皙的皮肤被染上紅色的她半睁着眼把目光转向桌边。

「話說，那边怎麼样了，那边的」

在酒桌上沉默着不說話的，除了哥布林杀手、女神官外，还有一个人。他以手托腮，像怄气一般地用叉子摆弄着先前端上来的烤肠。

的确，虽說是第一次冒険，但對他来說并不是什麼美好的体验。气势汹汹地冲进陷阱裡。王牌的法術用错时机。这與许多冒険家所描绘的「华麗的冒険」一点都搭不上边。

──嘛，要說现實的話这也就是现實了呢。

妖精弓手吐出一口气，就像失去兴趣一样地舔着葡萄酒。

「嘛，你別这麼气馁了。第一次冒険能平安回来，这就够你高兴好一陣子了啦。」

「是啊！小子，在第一次的冒険就和特羅爾碰上，这个結果已经很好了不是吗？」

运气有好有壊啦。砰砰砰地對着少年的背猛地拍了几下，矿人道士又喝了口酒。

「要是没特羅爾的話，凭我的本事，哥布林什麼的………」

「嘛，算了算了，来，喝酒喝酒。这酒还挺不错哦，这酒……」

矿人道士一副自来熟的样子把从他的酒瓶裡倒出的酒的放在少年面前。他用像是看到弑亲仇敌一样的眼神狠盯着面前的杯子，一口气喝了下去。

「呜……！咳咳！咳咳咳咳！！」

「看吧，一开始就能做的很好什麼的是很奇怪的哦，好好体会吧。」

對着就这样把好像要烧掉喉咙一般的酒精拼命咽下的少年，矿人道士半是使壊半是劝慰般的哈哈大笑。

少年恨恨地瞪着矿人道士，像是要說什么話似的张开嘴巴。

就在这时，盛满了切成小块的烤肠的碟子被推到他眼前。

「来来来，用貧僧的夹着奶酪的烤肠来换换口味吧。」（换口味的原文：口直し，也有转换心情的意思，此処一語双关）

滋滋的冒着熱气的烤肠，上面还挂着半凝固的奶酪。

蜥蜴僧侣一点都不客气地把自己的份（比別人多很多）用手指捻起来，丢进大口。然後一口咬下，发出咔嚓的肠衣破裂的声音，肉脂的味道一下子在口中散开来。散发着大量香辛料的浓郁味道的同时把奶酪的甜味完美提出，真是，多么美味啊。

「甘露！」

大叫一声像是在赞美祖灵般合掌的蜥蜴僧侣，又向女神官递出碟子。

「来，这很美味哦。而且也很吉利，說起来，很好吃和很出色读起来也很像呢。」（旨い［うまい］：好吃，美味；上手い［うまい］：熟练，本領強。两者读音一样。）

「……是这样呢。」

一副怯生生十分客气的样子，女神官向烤肠伸出叉子。刺起一块送到嘴边，张开小口咬下一小部分。

「我也……想要做得更好一些。」

「哈哈哈！」

蜥蜴僧侣快活地发出笑声，女神官突然抬頭看向他那裡。因为有那条長尾巴坐在椅子上比较碍事，他就这样站着。所以身高的差別很大。

女神官呼地一声稍稍鼓起脸颊，但蜥蜴僧侣也不在意，只是用力的点了点頭。

「有这样的決心就對了，有志者事竟成，进步的第一步就是把志向给說出来呢。」

他转过身来，被鱗片所覆蓋的严严實實的手向上伸出，用指尖在空中画着圆。

「我父祖辈的骇人之龍，也是从沼澤地爬了出来，来到地面，後来才成了万人敬仰的龍。」

这是蜥蜴人的神話。對女神官来說是一種陌生的东西。

从大海裡的草芥（微生物）变成了魚，魚又爬上陸地，踏着地面，站了起来，最终成为支配一切的龍。他们所說的进步也就是進化，向前走的意思，就是这样的文化吧。

虽說也不是没有兴趣，但是如何去理解才好呢，女神官很暧昧地笑了笑。

──但他是在给我加油，这点是再清楚不过的了。

「这麼說来。」

就在她像是敷衍一般吃着烤肠的时候，妖精弓手突然从旁插进一句話来。但这大概并不是为了帮衬她吧。因为她一直都是这样想到就說。

「那个，是，侍祭吧，怎麼样了？没事了吧？」

「啊，是的。」

女神官慌慌张张地点了点頭，擦了擦嘴角的油脂。

「手指总算是接上去了，静养結束後，也会考虑今後的事情吧。」

「是哦，太好了──这麼說也很奇怪呢。但能够活下来也就不作它想了吧」

妖精弓手的这句話，可以說是一点都没有說错什麼。正因为如此，他的回話才会让人如此震惊。

「就算这样活下去，也没有意義了吧。」

是少年。

他用就像要能把人杀掉一般的刺人視线瞪着妖精弓手。

「她可是输给了哥布林哦？会被当成蠢货的。一定是这样。」

「什，什麼啦。」

森人的少女像是討了个没趣似的撅着嘴唇。

「就算这样，也不一定──……」

「我的姐姐就是这样的！」

少年突然发出很大的声响，把手掌猛拍在圆桌上。

妖精弓手被吓了一大跳，長耳朵也跟着倒竖了起来。因为冲击餐盘剧烈摇晃，料理都洒了出来，酒瓶晃晃荡荡地摇摇欲坠。

蜥蜴僧侣馬上慌慌张张地把盘子给举了起来，并交给矿人道士暂且保管。两个人好像也不去在意喝醉了的少年，決定当个看客。

──嘛，年轻人喝醉了酒，也就是会这样吧。

总比一直攒着要好。就是这样。矿人的話，一般也就是这样想的。

「她输给了哥布林，被哥布林给杀了！」

「姐姐。」

低沉的嘟囔声传来。

不明所以的坐在桌子旁的冒険者的視线，直直地朝向桌子的一角。之前一直默默喝着酒的哥布林杀手突然这麼嘟囔着。

「你有姐姐？」

「啊啊！有过！」

少年大声叫道。籍着被酒精驱使着的激昂的感情，話語止不住地从口中冲出。

「被哥布林的用毒短劍给刺死了啊，现在已经没有了！！」

「呃……」

女神官的脸颊一下子变得煞白，到底是谁注意到的呢？

果然？难道！她的手突然开始颤抖。纤细的喉咙颤抖着咽下一口唾沫，发出了微妙地有点大的声响。

毒短劍。被杀。紅髮的。魔法師。

不可能不记得的吧。

「姐姐可是很厲害的！要是哥布林没有用毒的話，就肯定能赢了！」

少年像是苦闷呻吟着一样这麼說到，猛地将杯子扔出去。低声說着：「哎呀」的蜥蜴僧侣，用尾巴把摔出去的杯子给缠住。

「可是，学院裡的那些傢伙，随随便便的就……！！」

大家都给我去死好了。（くたばっちまえ，这算是日語裡面口气很重的粗話了，中文表達不太出意思，应该比我翻的意思还要重一层）

随着这样一声喃喃自語，少年终於颓然地伏倒在桌子上。

酒館之中吵闹的冒険家们一瞬間安静下来，是错覺吗。也许是少年的声音被冒険者们听到了吧，酒館裡熙熙攘攘的冒険者中，也有把目光转向少年的人在吧。

不，即使如此，他们也没什么可說的吧。成为了冒険者，所有责任当然都要自己来扛。每个冒険者，都背负着什麼，怀揣着什麼吧。无论财富、名誉、武勋、修行，还是金钱、夢想、理念、信仰。就算各有不同，但这份念想的重量多半都没有什麼差別。

为了谋求一天的生计和为了探索未知而去闯荡遺跡，谁都无法比较这两者孰优孰劣吧。（这句話理半天理不顺，明明日文就很直白，中文死活不顺，大意就是一个为了吃饭去翻遺跡，一个为了探索去翻遺跡，出发点不同，但没有什麼孰优孰劣。原文：その日の生きる糧を追うことと、未知の発見を遺跡へ求むることを、誰が比べられよう）初学者拼命地杀着下水道的巨鼠（Gaint Rat），老手和龍戰鬥，就只是那样的差別而已。

所以他们什麼都没有說。

但例外的是──是的，有个例外，那正是早就成了老手，却仍一直杀着小鬼的男人。

「……是吗。」

哥布林杀手低声的，用就像呻吟般的声音喃喃說道。

他抓起放在桌上的自己的酒杯，一口喝干。然後砰的一声把杯子放到桌上，从座位上站了起来。

「我回去了，随便找个房間……」

他略微咂了一下舌。这个少年还没有在旅店裡借过房間吧。他从腰間的杂物袋里摸出一枚金币，然後往圆桌上扔去。

「……借个房間给他。」

「哦，了解。」

矿人道士也没有再說什麼，点了点頭。用粗短的手指拾起金币。

「啊……」

女神官是想要對向着門口走去的哥布林杀手說些什麼吧。她张开口，但是不知怎地什麼都說不出来，只是用微弱的声音呼唤他的名字。

「哥布林，杀手先生……」

「好好休息。」

皮革护手粗魯地放在她纤细华奢的肩頭上。

当女神官想要把自己的娇小的双手叠在那上面的时候，他的身影已经不在那裡了。她的視线不断徘徊着，等找到的时候，他已经飞快地走近了門口。

「等一下，歐爾克博格！」

妖精弓手用着絲毫不输给酒館的喧嚣的声音，高声喊到。

「明天怎麼办？休息吗！？」

「不知道。」

回答既短又冷淡。

行会大門突然被打开，哥布林杀手和正要进来的冒険者撞见在一起。

「呜呃，这不是哥布林杀手吗！？」

那个容貌精悍的美男子，不出所料的皱起眉頭，是長槍手。他也是刚刚結束冒険吧，灰頭土脸的，身上还沾着微弱的血腥味。

「你这个傢伙，突然跑出来，不是吓我──」

一跳吗。長槍手的喉咙突然动了一下，把剩下半句話给咽了下去。他目不转睛地盯着哥布林杀手，窥視着他那廉價頭盔的深処。

「……怎麼了？发生什麼事了？」

「什麼也没有。」

哥布林杀手把長槍手推开，向行会外面走去。

長槍手就这样在行会的門口呆呆地站着，像是看到了什麼不可置信的东西一样目送着那个粗魯的背影离开。他这傢伙会把谁给推开，还真是一件罕见的事。

§

大概冒険者就是这種嗜酒成性的生物吧。

行会内的喧嚣，透过墙壁和窗户一直传到路上，给这街道更添了一分熱闹。所以这个正蹲在連两个月亮的光都无法照到的小路角落裡的冒険者，谁也没有去留意。

廉價的皮革鎧甲，脏污的頭盔。就算是刚刚出道的冒険者，身上的装備也会比他更好吧。

但初出茅庐的冒険者从冒険的紧张中解放出来，开怀痛饮最後弄得自己烂醉如泥什麼的，也不过是司空见惯的事罢了。

「姐姐吗……？」

这个冒険者，在脱下頭盔的同时喃喃自語道。

为什么会一直覺得自己就做的到呢？为什么会一直覺得自己就办的了呢？

「真是愚蠢……」

牙关紧咬，拳頭紧握。但即使如此，五脏六腑还是如灌了铅一样沉重。

再也无法忍住这股不断往上涌的感覺，他一下子就全部吐了出来。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
间章《她们的对话》
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「好，結束了。」

脖子上感受到的令人舒适的暖意，和背後的柔软一起慢慢远去。千金劍士感到惋惜般地抖了抖身子，慢慢地睁开了眼睛。

吹着清爽的風，采光良好的中庭──这裡是水之都，律法神殿。

轻轻抚过自己的脖子，摸到那肌肤上的伤疤，千金劍士苦涩地笑了笑。

「……还真是，不会消失呢。」

「因为魔法什麼的，本就只是这样程度的东西罢了。」

回应她的是直到刚才为止都在對她施術的，一名妙龄女性。

伫立在背後的她，有着用薄紗遮蓋着的，即使是女性也会讶異万分的妙曼肢体。手裡持着天秤劍。然後是唯一掩住她无暇的美貌的，黑色的眼带。（翻的时候拼音打错打成黑色的眼袋，瞬間笑喷，室友都以奇怪的眼神看着我）

「真是非常抱歉，是我的實力不够。」

「……不，没有这種事的。」

對着被称为劍之聖女的至高神的大主教，千金劍士惶恐地低下了頭。一想到她的双眼，就覺得抱怨自己的伤痛實在是一種不知耻的行径。

「……承蒙大主教之恩，不仅救回了我的命，也和让我和家人重聚。」

「错了哦。」她噗嗤一笑，嘴角弯出一道美麗的弧线。「这并不是我的功勞……」

「……他，是吗？」

「嗯。」

對千金劍士的話，劍之聖女只是用手抚着丰满的胸膛，呼地，仿佛是心荡神驰一般漏出一声叹息。

「是专杀小鬼之人，那位大人……我只是拜托了他而已。」

「……是的，那是，当然的了。」

千金劍士也扬起嘴角，露出了與她相似的笑容。左手轻轻地抚摸着佩在腰上的轻銀宝劍。

距那次雪山上的戰鬥也有好幾个月了──现在能这样身在此処，并不是靠自己的力量。不，甚至到现在为止的一切都是这样。自己独力完成的事情也没有多少吧。

双亲，団队（Party）的同伴，小鬼杀手──还有，在那个边境之街上，遇到的朋友。

那个像是姐姐一样的女神官，开朗的森人（Elf），还有柜台小姐和牧牛妹，一想到她们，心裡就涌出一股暖意。如果有那份溫暖在的話，自己应该就不会有事了。

「……所以这次，我想用自己的双手，去做些什麼。」

「为了大家吗？」

「不」千金劍士說道，「……虽然我做的事情是不是为了大家，我自己也不清楚。」

劍之聖女点了点頭，仿佛是在赞同她的話語。

为了世界而去做些什麼，这个想法是很好的。可是也不能确信自己为世界去做的事情就一定是好的。这種盲目的确信，本就是十分危險的。至高神之所以带来律法之理，正是因为如此。然後这个道理，千金劍士已经充分理解到了。

自己认为是正确的东西，結果最终被証明是错误的。脖子上的烙印，就是最有力的証据。她要给同伴们镇魂。然後──为了新进的冒険者们，去做些什麼吧。

「……但是，我一定会努力去做的。」

「好的。也请让我尽绵薄之力协助您吧。」

劍之聖女溫和的微笑，是多么鼓舞千金劍士啊。

作为十年前結束了戰争的英雄，和国王以及其他的权力者也都保持密切交流的大主教。这可不是什麼绵薄之力啊。

千金劍士这样想着，这还真是一件意外之喜。

「顺便问一下……」

所以她也一瞬間，没有注意到劍之聖女羞涩地扭捏着身子的姿态。

「對那位大人，你到底是怎麼想的呢？」

「……嗯？」千金劍士眨了好幾下眼。劍之聖女的失明的眼睛已经迫近到了眼前。

这種感覺简直就像是被施加了《看破（Sense Lie）》神迹一般，千金劍士疑惑地发问。

───（插入图片195）───

「……怎麼想……吗？」

「如我所言。」

「……是恩人。」

千金劍士的話語中已经没有一絲迷茫了。她一边轻抚着佩在腰上的宝劍，又重複了一遍。

「……是恩人。不管是那个人，还是他的団队（Party）。能和他们成为朋友是我一生之幸。」

「是这样吗？……」

劍之聖女，发出了像是难以启齿一般──但同时又明显掺杂着喜意的声音。看着另一边诚惶诚恐的千金劍士，劍之聖女和颜悦色地点了点頭。

「我明白了。那我就为这場美好的相遇献上祝福吧。」

「……是的！」

千金劍士挺起她丰满的胸部，自豪地回答。

自己的事情值得炫耀的實在很少，但只有那場相遇絶對值得骄傲。告別了劍之聖女，在神殿的走廊裡走着的千金劍士的脚下充满了力量。

至于背後的劍之聖女到底是为了什麼而高兴的微笑，她是万万没有想到的。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第四章《无名的男人们》
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

尽管訓練場尚未完全建成，但开始动用也已经是大概一周之前的时候了。

初夏的明媚阳光，照耀着草木茂密的山丘，带有些许暑气的風不停地刮过。要活动身体挥洒汗水，也没有比这種天气更好的日子了吧。

「好～痛！手都被敲得发麻了啊！？」

「手不要放下盾牌！想被敲碎腦袋吗！」

「呜啊！咿呀！！哇！？」

金属與金属互相碰撞的尖锐声音，响彻铺满白色砂石的圆陣。

虽然一些複杂的（也可以說是魔法的）专用设施还在建造，但如果只是搭个栅栏之类的简单工作的話，就算是門外汉也可以出一份力。在最先完成的这个模拟戰用的圆形場地，血气方刚的年轻人们已经开始了他们的訓練。

不管怎麼說，行会裡面也實在是太狭窄施展不开手脚，而且还有不用自己出钱的武具可以用这点也很有吸引力。

「不管是手被打麻还是別的什麼情况都不能把盾给放下，戰鬥中就要一直给我举着！」

「至少，稍微等下，一步步来啊！？」

现在正在那裡激斗的是，女騎士和──圃人的少女，一个穿着皮革鎧甲拿着小圆盾的劍士。

尽管說是激斗，但以飒爽愉快的态度挥劍的却只有女騎士。圃人劍士只能哇～呀～地惨叫着举起盾牌，拼命防御着那一击。虽說用的是没有刀刃的訓練用劍，但被打到的时候也还是会痛。

「怎麼了！怎麼了！龍的爪牙可不只是这種程度的东西哦！」

「还是白瓷級根本没有想过去挑戰龍啊！」

「你不知道和龍偶然遭遇（Random Count）的教训吗？注意脚下！」

「哎呀呀！？」

脚一下子被漂亮的扫倒，圃人少女一脸愕然地翻倒在白砂上。女騎士哇哈哈哈哈地，一边笑着一边用身体压向那裡，用劍柄砸向圃人少女，一副穷凶惡极的样子。

手倒握刀刃高举起来的劍柄的一击，就算是被称作致命的杀招也不为过。只要咿咿地发出意義不明的声音的圃人劍士一想从这種如風暴般的攻击中脱身时，她就会馬上又被打倒摔在白砂地上。应该說是不留情面还是冷酷毒辣呢，总之就是不容宽恕。这也许已经可以称之为凄惨了吧。

就是因为那样所以她才一直嫁不出去的吧。

───（插入图片199）───

「哇啊……」

「好惨。」

像是要竭力不让自己意识到下一个就是他们自己一样，新手戰士和紅发魔法師的脸不断抽搐着。

这个只能坐在圆陣的外面等着，做好覺悟的情况是怎么回事啊？这就像是身処耸立在极寒地带难攻不落的大迷宮一般。无论前行还是撤退，都如履薄冰，进退維谷。

「喂，你们，別给我看其他地方啊？」

那是个用槍的钝端轻轻地戳了戳那两个人的腦袋，伫立在那裡的冒険者的身影。不是平时穿着甲胄的形象，而是穿着便服，脖子上挂着銀色的识別牌──是長槍手。

「我知道你们的眼睛会飘向女孩子那裡去，但要是不认真去做的話，就会死哦。」

「啊，我，我才没有这样。」

「對對，使長槍的哥哥你弄错了啦。」

對着一个嘴硬反驳，另一个嘿嘿傻笑的二个人，「这些傢伙……」，他一边說着一边皱起眉頭。

「你们啊，虽然我不知道你们是怎麼看我的，但这就是你们受教的态度吗？」

「因为啊」新手戰士像是理所当然一般地說道。「你经常被柜台的姐姐拒絶不是吗。」

「就算是刚来的我也知道哦。」

啪叽一声，長槍手的脸拉了下来，但两个人都没注意到。

是吗是吗。長槍手一下子绷紧了身体，但却露出了深不可测又无比溫柔的奇妙微笑。

「好啊，我知道了，好，那我就說点你们不想被說的話吧。」

對着两个人聚在一块歪着頭表示不解的少年们，長槍手用槍尖一个个的指向他们。

「你，在之前的冒険中一个劲地猛冲，結果用光法術什麼都不能做了是吧。」

「呜……呃。」

「你，明明就是打个老鼠却变成長期戰的时候，用的精力（Stamina）藥水的钱还欠着吧。」

「诶！？」

这是事實。

无论那个都是他们不想声张出去的，不光彩的秘密。知道的人应该只有一个団队（Party）的同伴们，或者是──………

「呜，柜台小姐，吗……」

「啊，从柜台小姐那裡，接下了以增強体力为主来訓練你们两个人的委托啊。」

低沉地笑着的長槍手，慢慢地像亡灵一般站起来，摆好姿势。新手戰士和少年，仿佛是面對着可怕的亡者一般，露出紧张的神色，深深地沉下了腰。

「来玩捉鬼吧。抓人的是我，被抓的是你们。」

看到挥舞着槍摆好架势的長槍手的样子，「啊，他生气了」，两个人终於注意到了这点。

「糟糕，快逃啊！」

「哦，嗯，嗯……」

比反省和道歉还是先如脱兔般逃走，这才无疑是正确的判断吧。

「嚯呀，你们给我等着！！」

哇的一声，绕着訓練場周圍的拼命地跑着的少年们。还有他们身後穷追不舍的長槍手。

这種情形，被工人们还有休息的冒険者们看熱闹一样的看在眼裡。当然，从客观来看的話，这些人都知道長槍手大概是没有认真起来的。他保持着如果少年们一旦松懈，就能追上他们的速度，该說真不愧是高位冒険者吗。

──那傢伙，別看他这样其實是很会照顾人的嘛。

这就是大家一致的感想。

本来在现場担任教官的，应该是退役後的高位冒険者。但也并没有现役的冒険者不能给后辈指导这样的规则。一些闲着的人可以消磨时間，或者休假中的人也可以自己去訓練。

稳步顺利地建设着的訓練場，作为冒険者的交流場所来說，已经可以說是发挥了十二分的作用。

「……」

看着这一切，哥布林杀手一边继续手上的工作。

他身在既不是訓練場完成的区块，也离建筑中的区块有点距离的原野上弯着腰降低重心。一片湛蓝的天空中传来婉转动听的鳥叫声，和缓的風在草原上泛起起伏不定的波浪。

視线對着这边的是，在他對面眼巴巴地等着作业結束的少女们。是圃人的少女巫術師（Druid），还有侍奉至高神的见习聖女。

「就像这样做。」

一看到完成的东西，少女们便眨巴起眼睛来。那是用皮革绳索卷起石块，为了投石而作出来的，投石索。

「诶，就这样吗？」

「意外的简单呢。」

「啊啊」哥布林杀手点了点頭。「也有牧羊人拿着用来赶狼。」

「这很快就能做出来呢。」

「只要有绳子就好，弹丸也是，在这附近要多少有多少。记住也不会有什麼损失。」

契机是在不知什麼时候的祭典上，在她们面前投掷被看到的原因。这二人是后卫，是为了习得适合自卫的技能吧。

从接待小姐那裡「这两人想学投石索呢但是……」像这样被說了──………哥布林杀手自己也吃惊于自己如此直率地回答「是吗」然後接下委托的这件事。

「常說凡人擅長使劍，但正确来說应该是投掷。」

哥布林杀手把投石索套在手指上站起身来。像是要让两个初学者能够看清每一个动作一样，慢慢地挥舞着它。

在戰鬥中，这一系列挥舞瞄准投出击中的动作自然应该是一气呵成，十分洗练的。

「无论是投槍还是石块，只要是在投掷这方面，其他種族就不可能效仿得了凡人，就是这種身体构造。」

而使其威力进一步上升的便是投石索。

哥布林杀手慢慢地提高挥舞石块的速度，一边決定着目标。

考虑到突发情况，在與訓練場相反的方向，哥布林杀手事先准備好了稻草制成的人偶，穿着頭盔和鎧甲──武具店的废弃品。至于高度较低是模仿哥布林的那件事，就更不用說了。

「所以，就会这样。」

說着，哥布林杀手便投出石块。咻地破風而出的石块，伴随着低沉的声音将頭盔弹飞。

哥布林杀手走向掉进草丛的頭盔，捡起，随手抛向两人。

「哇！」

「咿诶。」

少女们不由自主地发出了声音。

因为，那只是石块而已，却貫穿了金属外殻和皮革内衬，在頭盔裡滚来滚去。如果有戴着这顶頭盔的人，他的頭蓋骨会变成什么样也就毋需多想了。

「这样的話就算是以圃人的膂力，也可以应付一个接近了的敌人。」

至少教自己的師父就是圃人。少女巫術師對他小声的喃喃自語，眨了眨眼睛。

哥布林杀手魯莽地走近过来，把石块从頭盔中拿了出来。把它削成像是箭頭一般尖尖的形状。这是特別筛选出来用于投掷，比起稳定更重視威力的弹丸。

这样的办法偶爾会有效，他又小声地添了一句話。

「总之顶住最初的一只，然後同伴就会赶来──或许吧。」

「只是或许吗？」

「對。」

向着惊讶地发问的见习聖女，哥布林杀手十分认真地說道。

「就只是在关键时刻多一张手牌可以出罢了。如果覺得这也可以，就练习吧。」（原文：土壇場で使える札が一枚増える，直译是在法場可以用的牌子可以多一张，属于典型的日語式借代，这裡的「土壇場」也可以指代关键时刻）

「……我认为，哥布林杀手先生的說法太卑鄙了啦。」

也算是明白神官姐姐的辛苦了呢。这无疑是撅起嘴唇的少女巫術師的真心話。在說着「是吗」歪着頭納闷的哥布林杀手的另一边，两名少女已经拿起了投石索。

她们「这样吗」「是这样哦」，边看边模仿着地卷起绳子，各自向着靶子投掷石块。既有击中的，也有没中的。也有根本没有飞出去的情况。

但是，哥布林杀手他自身對这个情形并没有想說什麼。如果有什麼疑问的話自己就会来问的吧。如果没有的話，最好就是从訓練中自己摸索出方法来。

哥布林杀手就是这样被教出来的，也认为就是应该这样做。不去做的傢伙，总是一事无成的。现在，師──忍者这句話的意思，哥布林杀手不知为何开始考虑起来。

到底自己有没有在做呢？

没有答案。也不会有人给自己答案。

哥布林杀手叹了口气，就像是放弃了一般就地坐下。

然後──………

「呼呼呼，还真是十分火熱呢，大家。」

「呣……」

像是为了打断他的思索一般，突然听到了这样的声音。有道影子悬在頭上。哥布林杀手回頭，撑着阳伞的柜台小姐正笑嘻嘻地伫立在那裡。

「……来了吗。」

「是啊，可以参观吗？監督的話……我也不用去。（我坐在）这裡了哦。」

她这麼說着，轻轻地在哥布林杀手的旁边，抱膝坐了下来。

一如既往的制服身姿。是因为初夏的天气有点熱吧，她的额頭上渗着薄汗。一旦成为了政府的工作人员，就不能随自己意打扮了吧。

但也有一些羞耻的事情的吗，果然是不可能做出像大开領口露出脖子之类的夸张样子吧。

「……不熱吗，哥布林杀手先生？」

「不」，他摇摇頭，「没有特別熱。」

「真的吗？」

「没必要骗你。」

是不太满意这个回答还是什麼的吗，「好了啦」，柜台小姐用鼻翼小小地哼了一声。

「然後呢？如何？黑曜和白瓷等級的冒険者们。」

「怎麼說。」

哥布林杀手这样說着，把目光转向正在练习投掷的少女们。

熱心。认真。是群好姑娘。

但即便如此，也未必能生存下去。

「我不知道。」

「真是……」

柜台小姐鼓起脸颊，竖起食指，慢慢地摇着。用着像是责備一般的口气說道。

「这種时候，应该要稍微說些不得罪人的話哦。」

「是这样吗」

「是啊，我记得那还是保存文件的时候特別提到的呢。」

「我会记下来的。」

这样說着，哥布林杀手站起来了。可以感覺到柜台小姐抬頭看着他的視线。

到时候了。

「大家！来吃午餐吧！！」

「从牧場送来的哦！」

随着轰隆隆的推着载货車的声响，少女的声音响起。

女神官──然後是牧牛妹。

这也并不是谁決定的。既然没有正式运营，就不会有午餐。因此，这是纯粹的善意。

哥布林杀手衷心感謝那个伯父對冒険者如此的帮助。只为了自己，什麼的。这種逾矩的想法他是決不会有的。

「那，看来也不用我去帮忙了呢。」

柜台小姐，啪嗒啪嗒地拍着沾在裙子上的草和土站起来。轻轻地伸展了一下身体，把阳伞折起来夹在腋下。

哒哒哒地。她就像是小鳥还是什麼的一样，轻盈地踏过草原，

「啊，對了。」

說着，她一边笑着回过頭。三股辫随風摇晃。

「去訓練場裡慰问不也不错吗？」

哥布林杀手没有回答。取而代之的，他只是短短地對努力进行投石訓練的少女们說了声「休息吧。」

因为运动产生的熱量而脸颊泛紅的她们，点了点頭向载货車的方向跑去。他目送着她们的身影离开，然後背對着聚集在载货車周圍的冒険家们走去。

稍微有些後悔接受訓練指导的委托了。

「喂，哥布林杀手……」

把他叫住的，是不知什麼时候地走到他身边的長槍手。

他把目光转向了离开的柜台小姐的背後，和在那裡晃来晃去的三股辫。然後轻轻叹了一口气，将視线转向了哥布林杀手的铁盔。

「那傢伙」是指重戰士。「去幹什么了？」

「今天带着其他人，去洞穴了。」

那个颇为机警的少年斥候、还有半森人的劍士也跟着去了。虽不能說冒険没有危險，但也不会发生什麼少见的事吧。

哥布林杀手稍加沉默後，又淡淡地继续开口。

「他如何？」

「啊啊，是魔法師的小鬼吗？」

長槍手，露出了凶猛的笑容。

少年正从货車的货架上，拿到在井里冰得恰到好処的装着柠檬水的瓶子。大概是跑得太过了吧。他闭上眼睛，像是天降甘露一般不断灌着柠檬水，喉咙裡发出咕噜咕噜的声音。

「有毅力，魔法的才能的話，我也說不上什麼。」

「是吗。」

「但是，这是吹的什麼風？」

長槍手斜着眼睛，把目光投向身旁的那个脏污的铁盔。

「居然在訓練場上指导?你的話，还以为是在那个神官的孩子身边照顾她呢。」

「不是这样的。」

哥布林杀手断然地这麼說着，大刺刺地走了出去。想是要赶紧离开这个地方。

長槍手像是认输了一般，无奈地仰望着天空。

「啊……」

太阳異常的烈。今年夏天好像也会变得很熱啊。

「……喂，今晚你有空吗？」

「呣……」

哥布林杀手低低地沉吟。

向牧牛妹那裡瞥了一眼，她也在看着这边。牧牛妹一边绽开笑容，在腰边小小地挥着手。好像在說什麼。

哥布林杀手点了点頭。

「……啊啊，好像没事。」

「那，一起去喝一杯吧。」

「……酒吗？」

「还能有什麼其他的。」

哥布林杀手想要抓住这句話的意義，不，应该說是他的意图。他完全不明白邀请自己有什麼好処。

「我吗。」

「还有其他人，也要把那傢伙拉去。三个大男人，没什么好多心的啦。」

「……是吗」

「稍微来往一下不会怎麼样的。」

听到这句話，哥布林杀手默默抬頭望向天空。

太阳已经过了天顶，缓缓地开始向西沉去。就算是在这个季节变化无常的地方，但要辨別时間的話，對他来說實在是一件再容易不过的事情了。

教我的是姐姐。那就不可能忘记的吧。

「……我知道了。」

「很好。」

長槍手用拳頭捶了一下哥布林杀手的肩膀。

「那就定了。」

§

湛蓝的天空格外高远。

一边感受着在汗水湿透的背和脸颊上沾着的青草的触感，少年一边气喘吁吁地横躺在地上。他仰面朝天，伸展手脚，艰难地喘息着，急不可耐地将氧气不断地收进肺部。之所以气喘吁吁就是因为氧气不足。只要呼吸就能吸收氧气。所以气息才会这麼急促的吧。

自己絶不是什麼惨兮兮的样子，少年颇有些逞強意味地想着，初夏的微風拂过鼻尖。因为用了法術的話就会消耗体力，而且冒険中基本的基本就是要徒步穿越田野和山丘。

如果要问为什么的話，首先就是馬匹實在太貴。食量也很大。非常占地方。还要保养馬蹄。如果是从一个街道移动到另一个街道，从一个驿站换乘到另一个驿站的話的确是够用。但是，冒険的舞台向来不会是如此，什麼地下迷宮，或是穷乡僻壤，甚至是一些人迹罕至的險地魔境也不在少數。

而且馬和馬車的話要自己出钱入手的話實在是太难了，倒不如說就算是要借也不是一件易事。这样看来，像那些昔日的勇者们步行去完成冒険者的业务之类的传言，也不见得是谎話吗。

因此，就算是魔法師，如果没有和戰士同等的体力的話也是不能胜任的。这我很清楚。

虽然清楚，不，但是。

「就算这样，也太……」

「……累，死了啊～～」

白瓷等級和銀等級，也就是說第十位的以第三位的冒険者为對手，尽管那麼說也应该是有手下留情的吧。

跟着少年一起抱怨的，是个和他一样仰躺着的圃人少女。到刚才为止她已经被女騎士给彻底地指导了一番，现在总算是可以休息一下。

是因为實在熱得受不了了吗，鎧甲、盾牌、还有劍都丢在一旁，整个人呈大字躺在草地上。相對来說非常娇小，但作为圃人来說颇为丰满的胸脯，随着呼吸大大地上下起伏。

斜眼看到了她因被汗水浸透而贴在肌肤上的内衬的少年，強行将視线抬向天空。也有因为感到有些羞耻，也有因为覺得像是做了什麼壊事。

因为酷熱和呼吸困难而变得沉重又迟缓的腦袋，总算是开始慢慢地运作了起来。話說回来在她下一个的就是自己啊。

「哈，哈，……你有，抓到什麼窍門吗？」

「……不知道啦。」

也就是說只是被敲翻在地狠狠地殴打了一頓而已的意思咯。

「哇……」少年整张脸都皱了起来，但女騎士应该也并不打算一直欺负后辈的吧。总之就是那種即使是強敌也要架好盾牌的訓練，也就不用去考虑什麼多餘的事。

这就跟長槍手說的一样，总而言之在考虑什麼其它的东西之前最重要的就是体力。連龍與巨魔（Orc）也能與之一戰的人一旦动真格的話，白瓷級的大概連一招都接不住吧。

所以才要手下留情，但──………

「……好像不是很熱啊，那边的。」

「我才不知道。」

稍远一点的地方，正被见习聖女作膝枕的新手戰士也一样，大家都已经疲惫不堪。巫術師的少女是跑到少年斥候那边去了吗，早就已经不见踪影了。

我要是也去学投石索就好了，對着嘟嘟囔囔发着牢骚的圃人少女，少年砸了一下舌。

「跟着那種傢伙，根本就学不到什麼东西的。」

「是吗，但不是銀等級吗，那个人。」

「可是，他不是只以哥布林为對手吗。」

而且还很乖僻顽固，也不知道他腦袋裡在想些什麼。少年喃喃地嘟囔着。

「再說，哥布林什麼的，不就是一击就可以解決了的吗。」

「就算是我，一對一的話也不会输给哥布林吧？」

「是吧。什麼哥布林杀手……」

「那是，因为下決心要消灭哥布林吧。」

插嘴的不是圃人少女，而是见习聖女。

「哎呀，我也是，對那个人……也不是没有什麼想法啦。」

一边轻轻抚着呜诶，咕呃地呻吟着的新手戰士的頭，见习聖女一边撅起嘴唇。

「但是什麼都没做到的人對做了什麼的人，也没有什麼可以多加口舌的吧。」

「……」

「听說，你在治退哥布林的时候失败了不是吗。」

「烦死了。」

少年，像是要吐掉什麼晦气似的向旁边的地上吐了口唾沫。

「你们不也是，連消灭巨鼠都干不了什麼的，我可是听說了啊。」

「嘛……那是因为我们的實力就只有这種程度就是了。」见习戰士小声着說道。

他與圃人劍士不同，鎧甲、劍、还有棍棒都带着。只是把防具的別扣给松开，仅仅是让身体休息一会。

「以巨鼠为對手进行防御的話，如果對面有三只，我就已经差不多要举手投降了。」

「老鼠不是有毒的吗？」圃人少女說道。「不危險吗？」

「所以还要准備解毒剂的藥剂費用啊……」

「到下一个等級的話，就祈求至高神赐予我《解毒（Cure）》的奇迹吧。」

这样的話，就可以存下一点钱，装備也可以買更好一点的东西，两人像这样談论着今後的展望。劍要换成阔劍，鎧甲也要换成锁子甲，頭盔的話視野会有点狭窄，要花不少钱………

「嘁……」」

但對於少年来說，那一点都不有趣。不由得咂了一下舌，圃人少女诧異地看了看他。

少年「没什么事啦」地嘟囔着，眼睛像是要躲开少女的視线一般別了开来。

「大家好啊，柠檬水怎麼样？」

那是笑嘻嘻地走在的草原上的女神官的身影。她抱着一个很大的篮子，那裡面放着小瓶还有装着饭食的袋子。

「还有，午饭也准備好了……」

反应却没有想象中熱烈。

在这样的拼命挥舞武器和来回跑动之後自然不会有什麼食欲吧。新手戰士「呃啊……」地呻吟着，圃人少女說着「感覺要是吃了就会吐」，一边皱着脸。见习聖女像是也不想只有自己在吃，只是无言地摇頭。

「那，个。不吃的話，下午可撑不住哦……？」

女神官这麼說着，像是有点困扰似的皱起眉頭。但也不能強迫別人。

虽然也不是因为看到她一副为难的样子打算帮她，但少年还是慢慢地举起了手。

「……我要吃。」

「诶，真要？」

對着懒懒散散地起身的紅髮少年，圃人少女口无遮拦地說道。

「运动了之後，要是不吃东西，是不会長肌肉的，我学到的是这样。」

「真假的啊，要是不吃饭……」

「……那，我也……」

「那麼，我也要一份哦，謝謝了。」

饭食是简易的三明治。

麵包裡只夹着培根、火腿、蔬菜，还有奶酪。話虽如此，但这颇有点咸的味道，似乎是很容易渗进到刚才为止都一直在涔涔冒汗的身体裡。

一开始只是和着饮料一起咽下，但那群少年们很快就开始大口大口地狼吞虎咽起来。

──怪不得呢，我都不知道。

看到那个样子的女神官，也不由得打心底佩服起来。

那个牧牛妹能够多年来哥布林杀手身边支持着他。冒険者在訓練後会需要什麼，她自然是了然于心的吧。

需要什麼吗──………

──姐姐是很厲害的！如果哥布林不用毒的話，就肯定能赢！

女神官「恩」地下定決心，悄悄地在他身边坐下。

「怎麼样呢，这个……样子的，訓練。」

虽然这是面向特定个人的问题，但同时也是面向大家的问题。

「累死了啦」，圃人少女最先出声，「同感」，新手戰士也跟着懒懒地回应。『总会有办法的啦』，见习聖女颇为得意地說道………

「……」

紅髮的少年沉默着，只是轻轻地哼了哼鼻子。

「那个……」

──被躲开了。

像是感到困扰般而皱起眉頭的她，暂且选择换一个話题。

與其因为苦思冥想而烦恼着停滞不前，还不如立即行动起来比较好。哥布林杀手，就是这样告诉我的。

「話說回来。」女神官突然注意到的是，圃人少女的事情。

「好像一个団队（Party）的成员都没有来的样子呢。」

「啊啊，是在說我吗？那个，我们的領队好像是貴族的次子还是三子什麼的样子呢。」

呣咕地，圃人少女一边大口咬下三明治，在嘴裡咀嚼着，一边說道。

「因为原本身为继承人的哥哥突然倒下了，家裡要叫他回去，所以就解散了。」

「啊……」

事情就这样发生了。

貴族的次子、三子──总而言之只要是除了嫡子以外的，都出乎意料的没什么面子。基本上也就只有在嫡子出了什麼事的时候作为预備用，也不可能自己去把爵位抢到手。

要么就是从父母那裡分到一些領地，不然的話就是立下武勋，或是和別家缔結婚姻………

特別是騎士的家系十分严格。基本上騎士就是只限一代的爵位。就更不可能从父母那裡继承。如果說身为嫡子还可以作为从士进行修行获得续勋的机会，但要是次子三子之类的就是难上加难了。

这样的話，从他们之中自然会出现相当數量的冒険者吧。这也没有男女之分。身为貴族小姐的次女三女从家裡跑出来当冒険者之类的事也不少见。而且那些自诩为自由騎士（Knight Errant）的人的生存率也意外的很高。（Knight Errant，起源于古法文的「Errance」，是歐洲中世纪的浪漫談里喜欢描述的一些浪迹天涯，行侠仗義的騎士形象，代表性人物的有Gawain［高文爵士］，Lancelot［蘭斯洛特］，Percival［珀西瓦爾］）他们既有装備，又有知识，看場合的話还有些学过劍術的人吧，那变成这样也就无可厚非了。

但是，像这样嫡子发生什麼不幸，不得不回老家的事情也常常发生。特別是那个領队，也没有经歷什麼痛苦就朝着貴族的道路一步步迈近……嘛，是运气好吗。不管什麼家世、装備、知识、经验、技術，无法避免的死亡也一直会存在。

「不过，也不会就因为这样而变得轻鬆吧。」

貴族大人们也有貴族大人们的勞苦之処的呢。像是这样恍然大悟地說着的圃人少女的动作實在有些滑稽，女神官忍不住扑哧地漏出笑声。

同时，也有点担心。不管怎麼說，年轻的女孩子要一个人走这種冒険者之道。（原文：一人で無頼の道を歩もうというのだ，意思就是冒険者有很多无赖，一个年轻女孩单独行动有点危險）虽然圃人确實是要到三十歳左右才算成年，以单纯的年龄来說，她应该要比女神官大一倍吧。

「但是，独行（Solo）不是会很辛苦吗？」

「虽然很严酷，但我也有夢想哦！」圃人少女很骄傲地挺着胸这样說道。「我想要变得更壮實一点，体格差實在～是太麻烦了啦。」

「啊，懂了，懂了。」

把最後一口三明治丢进嘴裡，仔细地咀嚼着的新手戰士嗯嗯地点頭。

「就因为是乡下人还是什麼的，以最強为目标的話就会被嘲笑吧？接受不了吧。」

「是吧，是吧！」圃人少女敲了下手。

「这样大家就不会嘲笑了呢。因为如果乡下人的你成为最強的話，其它的乡下人也就不会被区別對待了吧。」

见习聖女这样說着，嘴角露出了得意的笑容。他像这样这麼有活力，對她来說是比什麼都值得骄傲的事情吧。

「哼哼，所以跟着我来修行是正确的吧。」

「是啊，你一个人还真是令人操心啊。」

「反了吧，那个。」

「啊？」

「什麼啊，有什麼不满吗？」

吵吵闹闹的呢。

女神官像看着什麼令人欣慰的东西而眯起眼睛。一眨眼就开始口舌之争的样子，突然之間與自己伙伴们的形象重叠了起来。

「关，关係很好吧？」

没有那样的事！──那样的話，也不能这麼說吧。两人互相看着對方的脸，呣呣地嘀咕着什麼，一声不吭地闭上了嘴。

会話突然中断。

風轻柔地吹着，拂过因运动的余熱而感到些许火熱的脸颊。

「……………我不知道。」

少年低声自語。

「总之，虽然现在还不能很好地杀哥布林。但我肯定有能力。」

一定要给那些嘲笑姐姐的傢伙们好看。

只是對着他叹了口气，女神官什麼也没說。成为冒険家不到一年。也没有这種随便對什麼事都能够說上一两句的人生经验吧。

所以。

「我是」

所以女神官紧紧地咬住了嘴唇。

「我是知道的，是魔法使小姐，吧」

喉咙发颤，声音游移。但她也没办法控制。

「总有一天要把龍打倒……話我就放这了。」

「……龍？」

龍──如果是真龍的話，那實在是種可怕的生物。和那些只是爬在原野或山上的冒牌货不同。實力惊人，筋力、体力、智力、魔力、权力、财力。无所不有。

正因为如此，屠龍者（Dragon Slayer）才会这样值得敬畏，值得颂扬。

「那，简直就像夢話一样。不可能的啦。」

「所以才会是夢想啊」女神官像是理所当然般的微笑。「就算像是夢話，也不错啊。」

是──是的。

至少那个时候，在第一次探索洞窟的那个瞬間。虽然紧接着就被无情的打碎了………

──但那时大家所說的事情的價值，并不会消失。

现在，女神官也有点认识到了。那是十分珍貴的东西。決不是轻易能被当成愚蠢的东西。不管是怎样的不现實，怎样的不可能，就算是明摆着会碰钉子也好。（目に見えている，惯用語：明摆着，事先看出）

夢想，就是夢想。

與能否實现没有关係。但这決不是能任由小鬼来践踏的东西。

「……」

少年再也没說什麼。不，也许是在考虑应该說什麼也不一定。

然而在他再次开口之前。

「喂，新人的各位！这不是看上去很努力吗！」

凛然清朗的声音，乘着在草原上流淌着的風，舒服地在耳边响起。一眼看去，那边──从有着街道的那一边走来的，奇妙的，但是熟悉的三个影子。

「下午要不要跟着姐姐我，一起去洞窟啊！」

「什～么姐姐啊，呐，長耳丫頭！」

矿人道士用胳膊肘戳了戳呼啦呼啦地挥舞着手臂和長耳朵的妖精弓手的侧腹。

「是因为休息日，所以一直睡到了中午吧。」

「在太阳落山之前都是早上哦，對森人来說。」

「別～骗人了。」

两个人一个劲地，开始了和往常一样和气的争吵。女神官「看吧」的說着，向新手戰士和见习聖女使了个眼色。

至于那两个人带着反正不是这样的表情心照不宣地別开眼睛的事，嘛，就暂且不說吧。

「洞窟的話……是哥布林吗？」

「喂喂，不要說这種像是歐爾克伯格一样的話啦。」

女神官这样一问，妖精弓手就像是要把虫子赶走似的，轻轻地摆了摆手。

「熊的巢穴──原来是。因为已经冬眠結束离开了，正好可以让他们练习吧。」

原来如此。女神官点了点頭。

與地下水道和野外不同，要在洞窟中挥舞武器或是活动的話，是有诀窍的。能够在没有什麼怪物的洞窟裡练习的話……那一定是件好事。

「嘛，貧僧等也还没吃过午饭呢。」

蜥蜴僧侣用着不可思议的动作双手合掌，一边从大嘴前端的鼻子喷出一口气。

「好像有便当之类的样子。如果可以的話，不介意给一份吗？」

「啊，好的。虽然只是三明治而已。」

这样說着的女神官将手探进篮子，拿出了一个包着三明治的袋子。

「配料是火腿、培根、蔬菜……啊，还有奶酪。」

「哦，这真是天降恩赐！甘露！哎呀，真是太棒了！」

「也有只放了黄瓜和奶酪的哦，还有葡萄酒」

「太好了！」

「嚯嚯嚯嚯。哎呀，还真是心细呢！不好意思咯，不好意思咯！」

女神官一放下篮子，三个人就争先恐後地手伸向各自心仪的食物。

真是的，她一边欣慰的笑着一边眺望着他们，初夏的風又吹了起来。女神官像是为了不让吹跑一样的压住了神官帽，眼睛因为触摸着脸颊的風精灵的指尖而眯了起来。

「啊，哥布林杀手先生──……」

午饭要怎麼办？

这样說着的女神官环視周圍，没有看到他的身影。

──那个？

突然远远的看见了，他和其他的冒険者──長槍手和重戰士說話的样子。

「呼呣……」

女神官像是要模仿他的样子一样，叹了一口气。感覺有点寂寞。但也感覺这是件好事。

「……呼呼」

嗯，这一定是一件好事没错的。

§

「那麼，我就走了。」哥布林杀手在自己的房間迅速地检查装備，一边對牧牛妹这样說道。「今天会晚回来，晚饭就不用了。」

把劍佩在腰上，固定好盾牌，装上护腿，把杂物袋穿在腰带上，戴上铁盔。一身像是要出去冒険的时候那样的打扮，「好好」，牧牛妹也是一副习惯了的样子。

给新人冒険者进行訓練，回到家，然後馬上又要出去。就这样还要回一次家，到底是关心家裡呢还是不关心呢。

「叔叔也要去集会，会很晚回来。这样我要一个人寂寞地看家了呢。」

「別忘了上門栓。栅栏也关上，百叶窗也要拉好。」

「我知道了啦，你还真是愛操心啊。」

牧牛妹格格地笑着，哥布林杀手就这样沉默了下来。

这是好事啦，她轻轻地拍走他鎧甲上的灰尘。总覺得像是有什麼不满的地方似的「呣」的哼了一声，稍微調整了一下他的頭盔。

「對了，东西都准備好了吗？钱包带了吗？这是最重要的事吧。」

「呣……」

他被这样說了之後嘟囔了一声，喀啦喀啦地翻着杂物袋。放了钱币的荷包，有在。

「没问题。」

「那就好！」

牧牛妹抓住他的肩膀，转到他身後。伸手把他頭盔上破破烂烂的缨子整理好。

「嘛，如果醉倒了的話，我会去接你的，不要给朋友们添麻烦哦。」

哥布林杀手對「朋友」这个词微微地歪了歪頭，然後「啊啊」地颇为含糊地点点頭。

「我就是那麼打算的。」

从牧場到街道的酒館的路上，哥布林杀手也没有拿着提灯之类的东西，只是这样走着。像这样在一片漆黑的野外行走也是訓練的一环，反正走到街上也就不需要提灯了。

在这夜幕刚降臨不久的繁华街区特有的熙熙攘攘之中，不太熟悉这與平素不尽相同的情形的哥布林杀手默默地前进着。整个街道拥挤不堪。不仅是冒険者，还有旅客，以及建设訓練場的工人们都杂七杂八地混在一起。总之他一边在人群中走着，一边环視着周圍，那裡有个如被告知的一样的招牌。

「……嗯」

哥布林杀手像是覺得很麻烦一般的推开人群，总算是从这種拥挤中解脱出来。同时还将手伸进杂物袋，确认是不是有被扒手之类的人摸走了什麼东西。

没有问题。

《亲友的斧亭》，是以刻着數字的斧頭的招牌为标志的酒館。一推开門，哥布林杀手一下子就被一陣震耳欲聋的吵闹声所包圍。被橙色的灯光所笼罩着的宽阔店内，并排着的圆桌旁都坐无虚席。

诚然建筑物本身比行会支部要小，但那边是複合设施。即使是在一楼是酒場、二楼是借宿的模仿传统的冒険者旅店的旅館之中，这家店也已经是出乎意料的大了。

冒険者旅館，就是委托中介和冒険者介绍所之类的东西──现在也已成歷史。这是在行会制度扩大，使流民般的冒険者们获得一定的公认身份之前的故事了。虽然现在也有與行会合作介绍委托的店，但据說冒険者旅館还是在渐渐消失。

話虽如此，但传說中的酒館《黄金騎士亭》，似乎是没有做介绍委托之类的工作吧………

「噢，来了吗，哥布林杀手！」

正在那时，強有力的声音向站在門口的哥布林杀手飞来。

他像是在探索洞窟一般转着頭盔扫視店内──啊啊，有了。在酒館一隅，能够一览店内的位子上，一位豪杰和一位精悍的美男子，正扬起壮實的手臂朝这边打着招呼。

「这裡这裡！」

「真晚诶，都已经开始了哦。」

「抱歉。」

高举的酒杯已经空了一半，桌上的菜肴也已经被动过了。最重要的是两个冒険者的脸上也都已经微微发紅。

哥布林杀手道了一句歉，用着略显生硬的动作坐到圆桌旁。

其他两个人都是便服，只有他一个人穿着鎧甲的样子，實在是有点滑稽。與年轻人所想象的冒険故事不同，冒険者一般在街上都是不会随身携带装備的。应该說不愧是長槍手和重戰士吗，在这種情况下仍然不懈怠的在腰上佩着短劍。但像这样全副武装果然还是做得太过頭了吧。

話虽如此，但稀稀落落地把目光投向这裡的，大多都不是冒険者而是游客一类的人。边境最強的槍使、边境最优秀的小鬼杀手、边境最杰出的団队領袖，多少都有点名气。但也只是「有点名气」罢了，也很难只凭裡面一个人吸引来太多目光。

「但是，为什么不去行会的酒館？」

「这个嘛，我可不想因为跟你这样的全身鎧混蛋一起喝酒而被說闲話啊。」

長槍手對着哥布林杀手尖刻地說着，但重戰士馬上就說着「才不是这样吧」地用胳膊肘戳了他一下。

「是因为被大家看到和你一起喝酒太难为情了哦，这傢伙。」

「是吗。」

「說得再多一点，就是不想被柜台小姐看到就是了。」

「烦死了！」，長槍手用大拇指指了指墙上的菜单。「話說，你也点点什麼吧！」

「啊啊。」

哥布林杀手盯着菜单。仅仅是酒而已，从麦酒（Ale，英国产淡色啤酒）开始，到火酒、葡萄酒，总共有十幾種種类不等的选择。

「…………呼呣。」

哥布林杀手低声沉吟。

長槍手像是受不了似的叹了一口气，「那个啊」

「什麼啊，考虑这麼長时間，姑且麦酒就行了吧，麦酒。」

「那就麦酒吧。」

「喂，小姐！三杯麦酒！」

「馬上来，馬上来。」

實在是按捺不住笑意，重戰士「噗」地漏出笑声。長槍手「怎麼啦」地瞪着他，重戰士只是挥了挥手表示『没什么』

这时，三个满满地灌着麦酒的酒杯，咚地一声被摆到桌子上。

「来咯，来咯，三杯麦酒，久等了！」

女服务生，是一位还颇为年轻的馬人。（Centaur ：肯特洛伊。半人半馬的怪物。希腊神話中上半身为人，下半身为馬的一群怪物）。但絶對不能随便把她们和獸人（Padfoot）混为一談。因为自尊心极強的馬人可没有像是肉趾（Pad）那样用来撒娇的东西。
那些成为祈祷者（Prayer）的牛人（Minotaur：弥諾陶洛斯）也一样没有肉趾（Pad）吧。不过，牛人毕竟不是在意这些细节的性格………

闲話休题。

晃着丰满的胸部放下杯子，摇着尾巴用四足走开的女服务生。以那体格颇大的身子，巧妙地穿行在店内熙熙攘攘的人群中。

眺望着那強健的饱经鍛鍊的臀部，重戰士仿佛是感慨一般的喃喃自語道。

「果然那个胸部不错，屁股也挺好。」

「啊，所以，这就是你喜欢那个騎士大人的理由吗……她也会騎馬吧？」

「这个和那个是两码事……嘛，这種話（荤段子）也不能在行会裡說就是了……」

女人的眼睛可是无时无刻都在盯着的呐。重戰士深深地叹了一口气，拿起泛起涟漪的麦酒酒杯。

「那麼，乾杯吧。」

「为什么？」

同样拿着酒杯的哥布林杀手，静静地问道。

「啊……嘛，虽然麻烦但也是固定事项吧。」

長槍手点了点頭，带頭举起酒杯。

「为我们的街道！」

「为众神的骰子！」

「为冒険者。」

乾杯！三名冒険者各自把手中的酒杯喝干。

§

那麼，提案要出去走走醒下酒的，到底是这三个人中的谁呢？。

为了喝上酒、享受夜晚娱乐的人们陸陸续续地充斥着街道。他们摇摇晃晃地从街道上溜了出来，不知不覺間，他们已经走到了河边。

小河潺潺流水。天空群星璀璨。并排着两轮明月交相辉映。因为酒精而发熱的身体被風吹很舒服，不，应该是不可能不舒服吧。

这样的話，就自然会不由得唱出那麼一两首歌来的吧。

坤元腐朽 殘風萧飒 沧溟破碎

虽世間万物 堕入无尽常黯

辉耀與結 晖昱为晶

煋散之晟 永勿絶续

汝與共勉 山盟海誓

莫逆随形 诘求四海

大地抵尽 扶摇至始 碧連彼岸

虽世間幻夢 倏爾遍迭成真

辉耀與結 晖昱为晶

煋散之晟 永勿消弥

吾與共铭 矢志不渝

金蘭如影 迤逦寰宇

那是很久以前的，差不多都快被遺忘的赞颂武勋的诗歌。这首优美雄壮的歌要是吟游诗人来唱必然是一番享受，如果是这三个醉鬼来唱，那跑調也是理所当然。

「……么哦。」

是唱了一陣子歌後满足了吗，長槍手突然发出了與歌声相異的声音。以锐利的眼神，像是有什麼不满还是什麼的一样，瞪着哥布林杀手。

「你……到底如何啊？」

「什麼事？」

「你应该知～～道的吧？」

这傢伙已经醉得不成样子了。重戰士不由地仰望着天空。

应该带那个魔女来吗？不，如果是她的話，就算是远視也可做到。但以那个女人的性格应该是十有八九只会默默地傻笑吧。

不行，完全靠不住。

「柜台小姐啦柜台小姐，除此之外还有森人啦牧場的孩子啦神官的孩子啦！」

「……」

哥布林杀手沉默了一会，然後低声說道。

「直到哥布林被彻底消灭为止，都是不可能的。」

然後對着这个「我……」地口中碎碎地念叨着什麼的男人，長槍手只是斜眼瞪着他。

嘛，也是吧。

像是这種有着小鬼杀手称号的傢伙背负着什么样的过去，也大致可以察覺吧。所以長槍手深深地呼了口气，似乎是覺得无可奈何般的耸了耸肩膀。

「算了不談了。」（原文：出たよ，原意为出来了哦，引申为从上一件事裡走出来，也就是不談了的意思。所以下一句哥布林杀手才会搞错。）

「哥布林吗。」

「才不是。」

長槍手像是有点吃惊似的用鼻子哼了一声，看到这副样子的重戰士就在喉咙深処吃吃地笑了起来。然後重戰士点点頭說道：「但是（你这種說法），我也摸不着頭腦哦」

「嚯。」

「总而言之啊。」

总而言之啊。又重複了一边，重劍士像是在寻找什麼看不见的东西一样把手探到空中。

「总之，果然身为男人的話，就应该夢想成为一城一国之主吧？」

「成王啊。」

長槍手一边走着一边笑了起来。也不是把他当作傻瓜的意思，而更多是我懂，我懂的感覺。

「不是挺好的嘛，是有听說过从劍闘士一路爬上王位的佣兵的故事哦。」

「可是啊，我根本就没有什麼学问啊。」

重戰士敲了敲自己的腦袋。

「只要学习就行」，哥布林杀手开口說道，「钱也有，頭腦也不是不灵光。」

「但是已经没有时間了啊。」

重戰士耸耸肩，那喝醉了也不忘佩在腰間的劍，也随之喀锵喀锵地摇晃着。

「成为王之後也是要学习的不是吗，王是蠢蛋的話，也会给民众带来麻烦吧？」

「啊啊。」

「但是要现在开始学习的話，就没办法去冒険了，反而会给一个団队（Party）的那些傢伙添麻烦。」

「原来如此。」

「呼呣……」哥布林杀手抱着手臂喃喃自語了一会，然後得出結论。

「很难啊。」

「啊啊，难啊！」重戰士重重地說道。

要是这样的話，大概不管是武器还是什麼其它的一切都不得不放下吧。但是他的声音却显得十分轻快明亮。忍不住向上翘起的嘴唇，就是他在笑着的铁証。

「話虽如此，但感覺这样也挺有意思。」

「騎士大人也会跟着来吧？」

「烦死了！」

重戰士毫不客气地把插科打诨的長槍手一脚踹飞。是纯粹的戰士的話，仅仅是身体力量就可以成为一種凶器。

「好痛！？」无視着高声悲鸣着的長槍手，重戰士将自己的上半身托到桥的栏杆上。接着哥布林杀手就站到了他的身旁。

「但也不是什麼壊事。」

「……」

「应该，不是什麼壊事。」

「算是吧。」

對於有点过于认真的哥布林杀手的話語，重戰士的脸颊也松了下来，露出有点羞涩的表情。

「……啊啊，我也，覺得要是那傢伙跟我一起来的話，也不壊。」

「切，就因为这样有余裕的傢伙还真好啊。」

長槍手毫无顾忌地咂了咂舌，把背靠在栏杆上。抬頭遥望。對着那天空彼方，无论怎麼伸手都无法触及的星光，眼睛眯成一条缝。

「你也真是太貪心了吧。」

「混蛋，既然生为男儿身，不就应该以美女和成为最強为目标吗？」

「又来，简直就和那些小鬼一样……」

是少年斥候吗，还是新手戰士吗。唯有这些傢伙会以「最強」这種称号为目标吧，抑或者可以說这就是年轻气盛的特权吗。

「啊啊，對呀，要成为最強。只要成为最強那就什麼都可以做到吧，我就是那麼想的。」

像是在怄气一般的撅起嘴唇，長槍手向旁边吐了口唾沫。

「为了受女性欢迎，为了这个世界，我才会变得更強，这又不是什麼不好的事情。」

「你很受欢迎吗？」

「当然受欢迎啦！」

重戰士就当是刚刚（長槍手插嘴）的回敬，故意挖苦了一下長槍手。

───（插入图片232）───

「呣……」哥布林杀手小声嘟囔着。

「看起来不是这样。」

「好烦！」

長槍手維持着仰頭向天的样子，只把眼睛转向哥布林杀手的方向。一如既往的铁假面。戴着脏污的頭盔。完全没办法看透那裡頭的表情。

──柜台小姐的話应该是明白的吧。

那就是只有她可以和他这样交流的証据吧。如果自己戴着铁盔，那个人大概也能明白自己的表情的吧。

長槍手大大地吸了口气，又吐出来。

「那，哥布林杀手是怎样？你还是小鬼的时候的夢想是什麼啊？」

「我吗。」

「还有其他只知道一个劲地杀哥布林的傢伙在这裡吗？」

「……是这样啊。」

哥布林杀手默默地俯視着河面。即使在双月的映照中，那水仍仿佛是被泼了墨水一般黝黑。

河水是从哪裡来的呢？哥布林杀手想起了姐姐曾经對他說过的事。从山上流过来，又往海裡流去，这是姐姐教我的。小时候一直想要去看一下水的源頭。但那样的机会，现在再也没有了。

「……我，想成为冒険者。」

「喂喂！」

長槍手用胳膊肘戳了戳哥布林杀手。

「这不是實现了吗？已经。」

「不，还没有。」

哥布林杀手，缓缓地摇了摇頭。

「很难啊。」

「很难吗？」

「啊啊。」哥布林杀手点点頭。「至少不容易。」

是吗，重戰士这样說道。深深地叹了口气。

「想做的事，必须要做的事，能做到的事，三者都各不相同啊。」

「还真討厌呐。」

三个男人默默地抬頭望着两轮明月。带着夏天气息的微風掠过河边。

──想成为什么啊。

想成为勇者；想成为英雄；想成为帝王；想成为歷史；想成为传說。

想要得到比神代时期还要久远的武具，救出公主，與龍戰鬥，拯救世界。想要解开隐藏的遺跡，寻找世界的奧秘，并揭露一切的真相。既想要被美若天仙的女人们包圍愛慕，也想以不输给任何人的才智来一夜暴富。想要持三尺之劍立万世之功，想成为一直被世間传唱赞颂的絶世強者。想要成为最杰出的男人，想要成为那样的人，想要成为众目之首。

虽然早就已经注意到，自己于这些故事根本就是度外之人。銀等級、第三位、是在野的最上位冒険者。

就是在这个地位上。才更有自覺。这并不是什麼大不了的事，也決不可能认为铜或者钢铁等級会有如何作为。

但是，但是，啊。

「……所以、嘛。」

他是哥布林杀手。不是紅頭发的少年。

那麼，也就没有必要再多管闲事了。

「……至少，想让他们，做自己想做的事啊。」

男人们点了点頭。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第五章《郊外的训练场》
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「……什麼？」

现在是如果說要吃午饭还稍微有点嫌早，应该說是迟来的早餐时間。

在行会内的酒館裡，用咔滋咔滋冒着熱气蒸得软烂的芋頭塞满腮帮子的矿人道士，歪着頭納闷起来。

「我吗？」

「啊啊。」

他的對面是一个穿着脏污的皮革鎧甲，戴着便宜的铁頭盔的男人，是哥布林杀手。他虽然坐在矿人道士的對面，但是却一点都没有要吃饭的意思。

哥布林杀手像是为了抑制宿醉的頭痛似的用手扶住頭盔，从頭盔缝隙裡喝了一大口水。

「能拜托你吗。」

「那个啊，是没关系啦……」

矿人道士咬着先前舀起芋頭的汤匙含糊地說道。

原本矿人这種種族就既是美食家，又是杂食者、既是酒豪，又是吃货。就算不怎麼好吃但只是量够就也行。当然如果美味的話那就最好不过了，就是这样的信条罢了。要是给妖精弓手說起来的話就是「真是粗糙呢」，到时就反驳說「只是森人太纤细了」就好了吧。

不管怎麼說，那就只是在碎了的芋頭上撒了点盐而已，就这样矿人道士仍是吃着堆得满满的一盘芋頭，大概也是挺满足的吧。

「芋頭吗。」

「呣咕………喔。因为今天有点想吃芋頭啊。」

把嘴裡的食物津津有味地吞下，矿人道士「呜嗝」地打了个饱嗝。

「你不吃吗？」

「接下来要治退哥布林。」

「这样啊」，矿人道士把哥布林杀手的酒杯一把抓起，往裡面倒满葡萄酒。

「来来。稍微陪我喝一杯。」

「呣……」

矿人士眯起眼睛，看着哥布林杀手大口地把葡萄酒喝下。

「我和那个小子，法術的形态不是不一样吗？」

「详细的我不知道，但应该是这样。」

「比起我啊，还是拜托其他人比较好不是吗？」

「不。」

哥布林杀手缓缓地摇着頭。

「就我所知，最一流的咒術師（Spell Slinger）就是你了。」

「……」

矿人道士的手停了下来。他用着直到前一秒都还在一刻不停地送到嘴边的汤匙，颇有点不礼貌地扒拉着盆里的芋頭。

接着他叹了一口气。

「还真是說了句討人欢心的話呢，你这傢伙。」

带着可怕的眼神，矿人道士恨恨地把眼睛转向哥布林杀手。

「不过如果是對那个魔女小姐，說这样的話就挺好。」

「才不好吧。」哥布林杀手的声音很低。

即便是矿人道士也不至于壊心眼到不理解这句話的意思吧。

「不好意思啊。說了句无聊的話，我没有惡意。」

「如果太勉強的話，拒絶也没关系。」

「真蠢呢，矿人可是不会拒絶自己中意的傢伙的请求的。」

直截了当地这麼說了之後，矿人道士又开始狼吞虎咽地吃起芋頭来。也不管沾在嘴巴旁边的胡须上的粉末，就那样不停地把芋頭塞进嘴裡。

不一会，矿人道士就把剩下的料理一扫而空，把汤匙扔到盘子裡。

「呐，我还有一个问题，啮切丸。」

「什麼。」

「你这刮的是哪陣風啊？」

哥布林杀手沉默了。

这也不是什麼特別奇怪的事情。他是戰士。對法術之类的东西不太熟悉。要拜托精通法術的人，这也是理所当然。

但是，这種事情大概也并不需要特別问出来吧。只要看到从矿人道士那長满胡子的脸上投过来的目光，这種程度就算是哥布林杀手也能理解吧。

「我是哥布林杀手。」

哥布林杀手像是为了润一下嘴唇似的，泯了一口葡萄酒。

「那傢伙是冒険者。」

「原来如此。」

哼嗯。矿人道士气势凌人地将矮小的身体靠在椅背上。像塞满了的酒桶一样的体重，让椅子发出嘎吱嘎吱的声音。

「要是那个長耳丫頭听到了的話，怕是又会发脾气了吧。」

「是吗。」

「是啊。」

「是吗。」

把空了的盘子往哥布林杀手的方向推过来的矿人道士，轻轻地摆了摆手。

被叠在一起的盘子，已经有五六个了吗。女服务生──这裡的是一个有着带肉趾手掌的獸人──轻巧地把盘子放在托盘上走向洗餐具的地方。

「嘛，我就接下了。虽然接下了，但还是要稍微等一下哦。」

「没有关係。从下午开始，我是这麼說的。」

哥布林杀手这麼說道，把水倒进手上的杯子裡。拿在手上一边摇晃，一边眼睛盯着那不断泛起涟漪的水面。

「……你覺得他会来吗。」

「那麼，是不是该赌一把比较好呢？」

嘴角露出满意的微笑，矿人道士两掌互相擦了擦。宛如自己是个魔術師，要放出下一个把戏似的，一副装模作样煞有其事的样子，實在有点惹人发笑。

「那麼，我再喝几杯就去。就当顺便去散个步。要說为什么，喏。」

他用手像是活跃气氛一般拍了拍自己的大肚子。

「不是說吃个八分饱最好吗，哈哈哈哈哈！」

哥布林杀手默默地把喝干了的酒杯放在了桌子上。

§

「……」

在訓練場──因为还在建造，所以一半像是野地一样的那裡，有一个少年的身影。

如果說这種心不甘情不愿的心情可以画出来的話，那大概就是这副样子吧。他绷着脸，极不礼貌地盘腿而坐用手贴腮，抬頭看向把自己叫到这裡的男人。

「……」你是去消灭哥布林吗？」

「啊啊」

穿着脏污的皮革鎧甲戴着铁盔的男人心不在焉地点了点頭。

「打算把你寄放了就去。」

「我可不记得什麼时候被你给寄放了啊。」

「是吗。」

「啊啊。」

「抱歉。」

就是这種淡淡的态度，真不知道该說是使人恼火呢，还是令人气愤。

──真佩服还有人会和这種傢伙一起组成一个団队（Party）。要是自己的話絶對受不了。

无论是那个女神官也好，还是森人也好，还有蜥蜴人也好，然後………

「噢噢，有了。不错不错，看样子是来了吗。」

现在，在草原上慢吞吞地走着的矿人也是如此。他一边像是不知道在高兴着什麼一般嘿嘿地笑着，一边把嘴凑到原本挂在腰間的酒瓶边。

原来如此，确實是銀等級的吧。应该是个有能耐的魔法師吧。但，尽管如此要求教的話，又是另一回事了吧。

虽然是另一回事──………

「……」

少年听到自己的咬紧牙关发出的声音，突然回过神来。

「好，那麼，就拜托了。」

「哦哦，这边才是要是教得不好也別怪我哦。」

「当然。」

「下次可要请我喝酒哦。」

「我知道了。」

不一会，眼前的这两个男人就在简短的對話中結束了磋商。

是對自己完全没有插上嘴这件事情感到怨恨吗，少年狠狠地盯向哥布林杀手。

「那麼，好好听他說的話，不要添麻烦，认真去做。」

这简直就像是哥哥或者姐姐嘱咐弟弟好好听話一样的台词。是把少年用鼻子哼了一声的举动看作是了解了吗，哥布林杀手就这样转过身去。

迈着大剌剌的步伐，他毫不犹豫地走了出去。

「喂，喂……！」

「嚯呀，你的對手是我哦。」

矿人道士紧紧地抓住了像是感覺被丢下一样而站起来的少年的肩膀。虽然小却粗厚的手，像是要让少年记住疼痛一般加大了力道。

「坐下坐下。站着学习和坐着学习哪个比较好，给我动动腦子啊。」

「……我知道了。」

坐就好了吧。少年一边不高兴地嘟囔着，一边猛地一屁股坐在草原上。

远処响起颇有气势的吆喝声和劍戟交错的声音。與風吹动草叶摇曳的声音一起传来，是冒険者们在练习。其中还交杂着工人们搬运材料，挥舞工具作业的声音。

天空湛蓝，阳光则是像要惹人发汗般的暖暖地照着。

少年吐出一口气。

把这些都看在眼裡的矿人道士，也慢慢地一副像是要瘫下来一般的样子坐下来，颇为满意的笑着。

「那麼，我也不能算太专业啦……你，一共可以用幾次发出法術？」

这是少年最不想被问到的事情。

「《火球（Fireball）》……只有一次。」

少年喃喃說道，撅起嘴唇。

「……你知道的吧。」

「蠢东西！」拳頭跟着話語一同落下。

「啊！？」

「你这样认为就错～了。」

少年用手压住自己被揍了一拳的腦袋，无声地呻吟起来。頭隐隐作疼。

这就是魔法師的拳頭吗。不，是矿人吗。少年呻吟着。種族差實在是没办法啊。

「唔，唔咕咕咕………好，痛………喂！要是頭裂开了怎麼办啊？」

「凡人的頭骨都很硬的，才不会这麼容易就裂开。」

「……矿人的話，一般不都是戰士吗？」

「僧侣也有。本来，矿人在智慧和精神上就是很強的。」

「听說过，我也有听說过，像是矿人的大賢者是吧……」

「那是小說吧……」

深深叹了口气的矿人道士「好吧」地說了句，然後突然像是要告诉少年什麼秘密一般的压低了声音。

「你所拥有的法術可不只是《火球》哦」

「哈？」

他在不知不覺間忘记了頭部疼痛的少年面前，伸出三个手指。

「〈卡利奔克爾斯（火石）〉、〈克雷斯肯特（成長）〉、〈雅克塔（投射）〉是吧？」

「啊啊。」

「把三个真言组合起来，然後就变成了《火球》。这你知道的吧？」

「不，这……」

这当然咯，少年把这句話给吞了回去。

这是理所当然的事情。

他所学习的魔術是将三个蕴含真正力量的語言所组成一体的。即使只說一句真言也会有力量，这也就是所谓的「理所当然」的事情。虽說如此，但还是要远远逊色于一个完整法術就是了。

但是。

指出自己早已知道的「理所当然」的事，还认为「这是件什麼事」的傢伙………

──只是傻瓜而已吧。

这时，发现了少年正紧绷着脸的矿人道士，则是露出牙齿笑了起来。

「好啊，看来腦袋是真被敲裂了一点呢。真不知道这是什麼意思吗。」

「……放出火石，让其膨胀，然後再投出去。」

「看吧，这样的話选择不就变成四个了吗？」

「四个……」

「你是要作出《火球》呢，还是要点火呢，是要让什麼东西膨胀呢，是要把什麼给投出去呢。看吧，这样不就是四个了吗。」

嘛，虽然把火球投出去的确是比较有吸引力啦。

听着矿人的話語，少年一声不吭地把目光落在自己的手掌上。他扳起手指數了一下。

────四个。

一直被认为只能发出一个《火球》的自己，也可以用四个法術？

「……啊。」

「嗯？」

「'真的那麼简单吗。」

「只是转换一下想法……也不能那麼說。反正先来确认一下自己的手牌好了。」

矿人这麼說着，不知道从哪裡拿出一捆游戏用的牌子。是在变戏法还是什麼其它的东西吗。粗短的手指把那些闪着鮮艳颜色的牌子切成扇状。

「虽然每句真言都非常简单做不到什麼，但只要手裡有牌不就可以改变什麼吗？」

「才不是这種……」

「就是这样。」

顺溜地按照原本的样子被整理好了的牌子，就像是魔法一样的消失了。

矿人道士好像是没有显摆自己的把戏的意思，但他的声音裡明显带着幾分得意。

「你，还记得那个美人姐姐吗？就是那个魔女。」

「……啊啊。」

少年的腦海中浮现出那个肉感的美女的身影，一边脸紅着一边点頭。

「我知道。」

「那个姐姐啊，可是会用〈印夫拉瑪拉耶（点火）〉这个真言往烟管裡点火哦！」

「……诶诶，真假？」

少年情不自禁地发出了像是不可置信般的声音，但这也不是没有道理的。如果在学院裡做这样的事情，就会被老師以「这是在浪費咒文」这样的被狠狠地训斥一頓。

咒文是真正蕴含有力量的語言。这是改写这个世界之理的奧秘，也是操纵这个世界相互协調的事物。不是任何人都能轻易使用的──而这，對老练的冒険者们来說不是更加烂熟于心的东西吗？

──不是没有一点松懈，没有絲毫犹豫，用尽所有咒術，以龍作为對手……的吗。

「嘛，像这样随随便便地使用咒文是不太好啦。但是呢？」

矿人道士，在仍没有想到点上的少年面前抱起双臂。

「例如像是在雨中，没有打火石，樹叶和樹枝都被打湿了，到那时就可以用点火的法術了吧。」

「……啊，那倒是。」

「但如果有知识的話，就可以节省法術把火点起来。」

如果将樹枝和樹皮编在一起就可以用来生火，挖出来的樹枝也会有很多都是干的。或者是要积柴火的話，只要一边燃烧湿的樹枝一边把其他的樹枝烤干用来做燃料就可以了。

法術完全可以用知识去弥补。高度成熟的技術，有的时候会让人分不清到底是技術还是魔法。只不过是達到目标的过程不同而已，矿人道士这样說道。

过程中就会有选择，而选择嘛──………

「也就是，自己手上的牌。」

「……」

「还有啊。」

也不去管抱着双臂不置可否地念叨着的少年，矿人道士把腰上的酒瓶拿到嘴边，拔开瓶塞。从瓶口飘出一股颇有点呛人的酒精气味，这是矿人特有的火酒所造成的。

「咒術師的工作啊，可不只是咏唱咒語啊。」

對着这个紧接着抛出来的第二个问题，少年瞬間瞪大了眼睛。

「是『使用』咒語哦。」

「……？哪又有什麼不對吗？」

「既然你听不懂的話，那也就没办法了呢。」

保持神秘感才是魔法師的本分。经常会得意洋洋地显摆真相的人的話，到底有多少是可以权重的呢？或者說，像是这样知道的真相，到底有多少是有價值呢？。

所以，通常魔法師就会笑着。也许是吧、也许不是吧。故作神秘地說着話。

「认为只用火球啊闪电啊之类的东西扔向敌人就是魔法師的傢伙，才是真的門外汉哦。」

然後矿人道士，就像鲨魚一样地露齿笑了起来。

§

砰砰砰，哥布林杀手把打火石敲出火花，给火把点上火。

松脂燃烧的特有气味，與洞穴中满溢着的湿气，还有发霉腐烂的污物的臭气混杂在一起。这样一来通常都会认为这会让小鬼知道冒険者已经来了，但……

但意外的，哥布林對火把的气味大多數情况下却没什么反应。反而是對女子和幼童，或者是對森人之类的体味就能敏感地察覺到，并进行袭击。

恐怕是那味道和腐败臭味没有什麼区別吧，哥布林杀手这麼想到。但與此同时，鎧甲之类的金属气味也要尽可能的清除，對，不做到这種程度就不行，也不能保証什麼时候会有鼻子很灵的哥布林出现。

「呜诶诶……这絶對，不公平……」

因此森人的体味就更要仔细地消去。

脸上满是脏污的妖精弓手，哭丧着脸泫然欲泣地說道。她一边把整张脸都皱起来毫不掩飾的作出一副十分厌惡的表情，一边把污泥往自己身着的猎人装束上涂。（真香！）

一對長耳朵像是要表现出主人的悲惨一样，萎蔫般地垂了下来，无精打采地微微摇动着。

「为什么我一定要这样涂得满頭满脸不可啊……」

「哥布林会兴奋。」

爽快地闭上了嘴，妖精弓手紧紧地抱住自己纤细的肩膀，身体不由自主地颤抖起来。

自从和这个乖僻顽固的冒険者一起行动以来，已经见过好幾次「兴奋起来的小鬼」的牺牲者了。不止一次地回想起那些被小鬼杀害的人，完全不想去想象变成同样立場的話自己会怎麼样。要是不想变成这样，那就必须作好對策。

妖精弓手也別无选择，一边发出可怜的声音，一边把堆积在巢穴入口的污物往衣服上涂去。

「前些时間还一直在用的香袋呢？」

「呃呃……」

妖精弓手，带着暧昧的表情把眼睛移向別処。

「……钱，……不够了……」

看来不管是继承了从神代就开始延续的血脉的森人也好，还是什麼其它的也好，都似乎拿这个没办法呢。平常一直對剿灭哥布林厌如蛇蝎的她会一起同行，这就是原因吗。

不过幸好是哥布林杀手，他应该也不会怎麼說三道四。

「箭矢也是这样。」他低低地說道，「资源的管理是很重要的。」

「所以我討厌钱这个东西啦！」

「是吗。」

「不得不去用不是吗！？」

「是这样吧。」

「没钱的話就活不下去了不是吗！？」

「是啊。」

「我絶對不能接受啊！」

「是吗。」

她一边因为怒气而激烈的上下摆动着長耳朵，一边忿忿地主张着什麼。對於这種无理取闹的說法，哥布林杀手也只当是耳边風就是了。

重要的不是这个，而是哥布林留在洞穴裡的壁画。

在墙壁上画着意義不明，拙劣幼稚又滑稽可笑的某種动物图像，是用黑紅的血还是什麼其它东西涂上去的。比较了一下，似乎和先前與小鬼聖騎士戰鬥中抢过来的烙印没有什麼类似的地方。

「只是图腾。」

哥布林杀手擦拭了一下那用生物的血画成的图印。干掉的血块悉悉索索地剥落下来，在护手上留下紅黑的污渍。

「有薩满。」

「呼嗯。」

妖精弓手像是也并不这麼在意似的，把背上的大弓放下来，慢慢地把箭给搭在弓弦上。

「數量多少。」

「不到二十。」

哥布林杀手瞥了一眼洞穴口附近堆着的污物，以污物的量作出了判断。

「去吗。」

「当然要。」

妖精弓手挺起薄薄的胸脯如此說道。

「只有两个人可不能大意啊。」

两个人。

對，这次来挑戰哥布林的洞穴的冒険者，只有两人。

哥布林杀手和，妖精弓手。矿人道士的話拜托了给少年指导。蜥蜴僧侣和女神官好像要一起去办些什麼事的样子。

戰士和猎兵（Ranger），只有两人却要以二十只小鬼作为對手，看上去實在不是什麼明智的选择。

但是，有哥布林出现了。

然後，他即是哥布林杀手。

委托极为简单，甚至内容──也在一定意味上早已格式化（Template）了。村子周圍出现了哥布林。但也没有去管結果放任它们數量增長。作物被偷。家畜被抢。外出采草藥的村姑被袭击。被拐走了。请帮帮我们吧。报酬则是──一袋脏兮兮的，锈迹斑斑的，不知是几世代之前的钱币。

但也没有就这样放着不管的理由。就算格式化。即使报酬廉價。所以那又如何？

敌手是哥布林。

那除此之外就也没有什麼其它理由了吧。對哥布林杀手来說。

「歐爾克伯格，还真是恪守原则呢。」

在前面走着的妖精弓手向哥布林杀手的方向瞥了一眼，眯细了眼睛。

「因为你在救人质的时候，从来都没有用毒用火用水呢。」

虽然只要一旦救出来後就会毫不犹豫地用就是了。妖精弓手吃吃地发出如銀鈴般的笑声。

「喏，给。稍微填一下肚子比较好吧？」

放在哥布林杀手手上的是，森人秘传的小小的烤制点心。對着已经像松鼠还是什麼一样小口啃着点心的妖精弓手，他一声不吭地把頭盔转向她的方向。

「……因为有你在。」

「什麼啊？」

「因为有你在」哥布林杀手，像是在寻找着合适的词汇一般，「才会这麼熱闹。」

「那是，……在夸我吗？」

半睁着眼盯着哥布林杀手的妖精弓手，踱踱踱地，像是只小鳥一样拉近距离。她狐疑地微微垂下長耳朵和眉頭，抬起眼睛看向铁盔深処。

「不是在說我很吵吗？」

「我没有其他的意思。」

「……是哦。」

淡淡地說了一句，妖精弓手转过身去，两鬓扎起的頭髮像尾巴一样摇晃着。她就像是一陣随性之至的風一般迅速地向洞穴裡面走去……

「呼呼」

因为止不住的高兴而摇动着的長耳朵，从後面看不到真是太好了。

当然，两人也不得不聚精会神起来了。这裡再怎麼說也是敌人的地盘，也不知道它们什麼时候会冲出来。

哥布林杀手把烤制点心从頭盔缝隙中塞进去，一边咀嚼着咽下一边拔出劍来。妖精弓手用着她引以为傲的敏锐听覺，像是要捕捉一切动静一样，長耳朵一抖，一抖地颤动着。

她掌握着即便說着俏皮話──虽說也不只是妖精弓手是这样──也能保持着精神安定的方法。証据就是，不一会妖精弓手就突然停下了脚步。

「还真快啊。」

「也没有感覺到被監視着啊？」

也毋需多言。哥布林杀手已经架好了武器，妖精弓手的表情也和拉开的大弓一同紧绷起来。

「只要拐走女人冒険者就会来，已成定式。」

有史以来，哥布林與冒険者的戰鬥就在不断地延续着。但也不只是小鬼，其它不祈祷者（Nonprayer）也一样。

然而在不断累积着的歳月中，哥布林也会学到什麼东西吧。

冒険者会来。

必定会来。必定会来，杀光我们，把我们的东西夺走。所以，我们要杀了他们。但同时也不会去反省和节制自己这点，这就是哥布林之所以为哥布林的原因吧。

「从哪裡来的。」

「右」妖精弓手闭着眼睛，長耳微动。「大概五六只，还夹杂着武具的声音。」

「前方如何。」

「目前没有。」

是认为對手只有两个人所以没有必要夹击吗。

哥布林杀手「哼」地嘟囔了一声，把手中的劍入鞘，握住刀刃的部分架好。

「可不要以为伏击（Ambush）是只有自己才会的技巧（Skill）啊。」

下个瞬間，哥布林杀手就以裂帛般的气势，将劍柄向旁边的土壁叩去。

「G R O O O O R B！？」

被挖的十分薄的泥土轻而易举地碎裂崩塌，向着以泥土沙石作成的横洞中落去。

走在最前頭的一只哥布林，像是吃了一惊一般瞪大了眼睛。自己应该是毫无破绽地包圍袭击无知的冒険者，然後把女的尽情凌辱，把她变成下崽皮囊才對──

哥布林杀手立刻在它的頭蓋骨上一击挥下，把它那邪惡的企图敲得支离破碎。

「一只，由我们先攻。上吧！」

「这麼窄的地方有点难受呢。」

这麼說着的妖精弓手瞬間射出三支箭，破空飞过哥布林杀手的肩膀一下子射穿了三只哥布林。

「G R O B？！」

「G O O R B？！」

像是箭突然長在喉咙，和左右眼上一样，三只小鬼登时毙命。哥布林杀手用脚踏住已经死去的哥布林尸体。

「四……」

这把連柄都沾满了腦浆的劍大概是已经不能用了吧，他把额頭上插着劍的小鬼踢倒，捡起掉在一旁的铲子（Schop）。

「……五。」

总算是反应过来的第五只挥着鹤嘴锄冲了过来。哥布林杀手将那挥过来的一击弹开，然後立即把绑有盾牌的那只手上的火把向哥布林的脸上打了下去。

「G R O O R R O O R B？！」

肉被烧焦了的令人生厌的气味随着声音飘来。就算顔面被无情地烧灼着的哥布林不停地大声喊叫，他也不去理会，就这样把它抵在地上。这次袭击已告失败，悲鸣就这样持续了五秒左右之後。

哥布林杀手毫无慈悲地机械性地动手，把小鬼的首級砍了下来。

「G R O O R B！！」

明明什麼也没有做却大叫起来的，是最後一只。这只哥布林把手上的锯子给抛开，抱頭蹲下。一边飞沫四溅地喊着什麼，一边以一副可怜兮兮的样子缠向冒険者。

──是坟墓裡漏掉的吗？

哥布林杀手把折断了的火把扔向一旁，同时捡起那沾着黑紅血液的锯子。把锯子佩在腰上。

然後取出第二支火把，把火移到新的火把上。

「那麼。」

「G O R？！」

被哥布林杀手一脚踹飞，那只哥布林一边发出惨叫一边捂住自己的屁股。但是馬上又发出可怜兮兮的声音像是在哀求一般伏在地上，頭不断地叩着地面。

是在求饶──多少是有一点智慧吗，还是懂得权衡利弊吗，亦或是有降伏这个概念吗。再从它是排在一伙哥布林的最後面来看，应该是在小鬼中地位比较高的存在吧。

不，貌似是比其它的哥布林体格还要小一圈。小孩子吗……应该是。

「……歐爾克伯格。」

「啊啊。」

對着妖精弓手微微发颤的声音，哥布林杀手静静地点了点頭。

这只小哥布林腰带上的毒短劍已经不知什麼时候被拔走了。这只小哥布林还戴着首飾。是由掠夺而来的戰利品，所做成的首飾。被锥子钻开了洞的，被用铁絲穿起来的，被锯子狠狠地锯下来的──崭新的年轻女子的手指，一共有十个。

向着这个抖抖索索，卑微谄媚，背後藏着短劍的小鬼，哥布林杀手淡淡地說道。

「全部杀光。」

§

「这麼說来。」

「呼呣？」

「我们一起行动什麼的，这还是第一次呢。」

「噢噢，这麼說来，的确是这样没错呀。」

蜥蜴僧侣这麼說道，一边慢悠悠地摇着尾巴。

午後的訓練場。

虽然设施差不多已经建成了一半，但还是露天这点也依旧没有变。新人冒険者和工人们三三两两地散落着，各随己愿地坐在草原上享用午餐。

就算一直会有慰勞用的食物送来，但只要活动一下肚子又会开始饿起来吧。

「还真是，就算是祖灵或者是神的力量怕是都不能治癒空腹的吧。」

「《纯水（Purewater）》和《食粮（Create Food）》的奇迹，是有的哦。」

虽然我还没有被授予这種奇迹就是了。蜥蜴僧侣「嚯嚯」地對女神官的話語感到钦佩。

「宗派不同的話連所受的恩惠也会有区別呢。」

「是这样呢，話說回来……今天好像也，不用怎麼祈祷呢。」

要說两个人是来訓練場做什麼的呢，那就是修行兼帮人治療吧。

会有危險的也不只是那些新人冒険者而已。还不如說那些负责建设訓練場地工人会出危險的情况还比较多。当然是小伤的話只要処理一下就可以了，但要是骨折了的話就会影响之後的工作了。如果有像《小愈（Heal）》那样向神祈祷的奇迹的話，那就会有很大的变化了吧。

两人結伴而行，在原野的外圍找了块地方准備吃饭。

女神官轻轻地双膝贴地跪坐在草地上，解开裹着午餐的布包。裡面放着麵包和奶酪，装着稀释过的葡萄酒的小瓶，还有少许風干的果物。

「哦呀」盘腿坐下的蜥蜴僧侣把頭伸过来看着这边。

「这点就够了吗？」

「诶诶」

俭約朴素是美德，她从以前开始就一直被这麼教诲。

「好像……那个」

女神官目光有点游移，脸颊像是颇为羞怯似的染上紅晕。

「成为冒険者以来，稍微胖了一点呢。」

「哈哈哈哈哈，什麼嘛，那是因为你一直有在鍛鍊的原因吧。」

蜥蜴僧侣张开大口，发出愉快的笑声。女神官的脸变得更紅了。

「你看，因为街上的饭很美味所以……」

「不不不，再稍微胖一点也没有什麼关係哦，你本来就挺瘦的哦。」

「虽然神官長大人，也說了同样的話就是了……」

果然还是这个年纪的女孩子的話，就算是神职人员也会稍微有点在意的吧。或者是因为周圍像牧牛妹啊柜台小姐啊，还有魔女这类富有魅力的女性實在有点多的原因也說不定吗。

女神官哈地叹了口气，迅速地向地母神献上饭前的祈祷。對面的蜥蜴僧侣以不可思议的手势合掌，一边打开用獸皮作成的包裹。

女神官「啊」的一声睁大了眼睛，然後眯起眼睛微笑起来。「三明治，呢。」

「呼呼呼呼呼」

蜥蜴僧侣笑容满面地转了转眼球，一副十分得意的样子。

被切得很厚的面包上涂着黄油，中間夹着炙烤过的牛肉，看上去十分美味。但比什麼都要抢眼的，还數其中塞得满满的像是快要滴落下来一般的融化的奶酪。

从奶酪幾乎都要把肉片给全部埋起来一样的程度来看，毫无疑问，主角明显就是奶酪。普通的三明治的話肉才应该是主角，奶酪只是提味品。这样一来不就完全反了吗。

「喜欢的东西就要尽情地加进去夹着吃，这就正是三明治这種食物所赋予的自由不是吗？」（一股孤独的美食家裡五郎的感覺）

「我也不是不清楚就是了。」

對着像是小孩子一样得意的笑着的蜥蜴僧侣，女神官带着愉快的心情強忍笑意。

「不过，的确饭食是自己喜欢的东西才是最好的呢。」

「嗯，食物成为一種文化的話，就不可能不孕育出文明呢。」

說完，蜥蜴僧侣就开始狼吞虎咽起三明治来。一口就把大半个三明治给咬了下来，就这样咀嚼了两三下，然後吞了下去。

「噢噢，真是甘露，好吃！」

「呼呼，真的，很喜欢奶酪呢。」

「唔呣，就算只有这个，貧僧也覺得能和凡人来往也實在是太好了呐。」

啪嗒啪嗒，蜥蜴僧侣十分愉悦的摇着尾巴拍着地面，女神官不由自主地盯着那条尾巴看了起来。

她张开小口，一点点地把撕成小块的麵包送进嘴裡。谷物的味道随着不断的咀嚼強烈在口中扩散开来，她含了一口葡萄酒将其與麵包一同咽下。

「在你的故乡那边的食物是怎麼样的呢？」

「因为貧僧等同族，既是戰士又是猎人呐。一般能够猎到的飞禽走獸都会吃。」

蜥蜴僧侣快速地把第一个三明治吃完，又把手伸向第二个。

「年少者和年少者，戰士和戰士，上位者和上位者，各自聚起来进食。」

他一边啊呜地把三明治一口咬下，一边用一隻手拍了拍身旁的草地。

「就像这样，以地为席随意坐下。」

「大家不一起吃吗？」

「如果王和队長一直呆在士兵堆里的話，其它的人就不能好好休息了吧。」

「是这種的呢。」

「虽說如此，但宴会的話就另当別论了。在戰鬥胜利的黎明，会在广場上点起篝火，这时候吾等皆会坐在一起了呐。」

女神官的腦海裡，突然浮现出从没见过的異国光景。

密林之中，巨樹之下聚集着的蜥蜴人们各随己愿，举杯畅饮，大声喧闹。众人的中央有一体巨大的野獸尸体正摆在篝火上烤着，強悍的戰士们将其身上的肉一一切下。

但不知为何其中一人却在欢喜地咬着奶酪……什麼的，嘛，只是随便想想罢了。

但，至少──…………

「还真是，熱闹呢。」

「那是当然。」

蜥蜴僧侣一副十分得意的样子。

「其它的話，还会去采集高粱还有馬鈴薯之类的东西。」

「土，土豆的話，和奶酪很搭哦。」

「嚯嚯。」

蜥蜴僧侣刷地一下探出身子，眼中闪着亮光，一张大嘴仿佛是要逼过来一般微微张开。如果是这種情形的話，那女神官不由得「咿呀」地把身子向后仰了一点大概也不是没有道理的吧。

「那个，请务必详细說說。」

「诶，那个，我是在神殿裡長大的，是有做过这个的就是了。」

把土豆切开，涂上用牛奶，小麦粉还有黄油混合而成的醬，再在其中加入奶酪，最後放进炉灶裡烤制而成。是为了冬日祭典或者是其它什麼特殊日子而作的，属于神殿裡能吃到的颇有点豪华的食物。

「在大会厅裡，大家一起落座祈祷，然後一同享用。」

「善哉善哉……！」

不管是一起做食物也好，还是一起享用也好。蜥蜴僧侣感叹地发声。

「與同胞一起享用美食，能够让彼此的联繫更深呐。」

「是的。」

女神官笑着点頭，然後突然像是注意到了什麼一样歪了歪頭。

「啊，如果可以的話，下次一起做如何？」

「唔呣，还请务必要。」

「啊，你们好像在吃什麼很好吃的东西啊！」

就在此时，一个爽朗明亮的声音飞了过来。

女神官的眼睛刷地一下向那裡看去，最先映入眼帘的就是一双赤足。沿着那小巧但同时也健康的饱经鍛鍊的双足向上看去，是短裤以及其上的贴身衣物。

是因为大汗淋漓吗，还是實在太熱呢，她啪嗒啪嗒地拎着領口不断往裡面扇風。是圃人的劍士。

「真好啊，三明治？给我一口怎样？」

呣，蜥蜴僧侣一下子就把手上的东西全部塞进嘴巴裡，一边大嚼特嚼着一边像是在威胁一般地摇着尾巴。

「貧僧的教義是，食物是不可能分给別人的呐。」

「诶～～」

虽說如此但从她的口气中听不出一点遺憾的意思，蜥蜴僧侣也馬上转了转眼球。（这似乎是他开玩笑时必有的动作）

「嘛，我也还没吃饭呢，一起好吗？」

这样說着的圃人少女，嘿嘿地笑着摇了摇手上的布包。被紅色的绢布漂亮地包着，但却出乎意料的很大。

咬着干杏子的女神官嗯地一声将其吞下，点了点頭。

「啊，可以哦，我没有关係的。」

「貧僧也无所谓。」

「那，就打扰咯！」

咚地一声非常活泼地坐在草地上的她，兴冲冲地打开了便当。

那是，被烤得十分松软的色澤金黄的磅蛋糕。一个，两个，三个，四个……竟然有五个磅蛋糕。这个量，鉴于圃人的体格差来看實在是有点多，甚至連矿人都不敢保証能吃得下。

她把一个小瓶取出来拔开软木塞，把装在裡面的蜂蜜涂上，尽情地享用起蛋糕来。

女神官不由得眨了眨眼睛。

「吃得还真多呢。」

「那是，我们一天可是要吃五六頓呢。」

但是冒険中也不可能有这種余裕就是了。圃人少女一边这麼說着，一边舔了舔沾在手指上的蜂蜜。

「所以一頓的量就不得不加多一点呢。」

「啊哈哈……」

女神官暧昧地笑了笑。本来吃那麼多頓的每頓也不都是吃和这个差不多一样的量吗。（原文：本来の回數でも毎回同じ量を食べているような気がしたからだ。）

「那麼說来……你现在的确是，在单独行动是吗？」

「唔嗯，是哦。所以我在考虑要不要做些什麼除了治退巨鼠以外的委托呢。」

清除下水道的巨鼠，是一件面向新人冒険者的委托。虽說如此，但这并不是什麼能让人起兴趣的工作──因为这一点都不像是冒険。

不管是谁，都不可能是为了和老鼠戰鬥而成为冒険者的吧。與可怖的怪物酣戰，踏破洞穴，从宝箱中获得财宝，他们是为了这些才成为冒険者的。

尽管如此。

但单独冒険总是会伴有更大的危險。

「但是像我这样的戰士（Fighter）不是到処都是吗。」

也不能指望団队（Party），她笑着說道。要和情投意合的同伴们一起去冒険才比较好，现在只剩下一个人，實在是有点勉強。

──如果哥布林杀手先生不在的話，自己又会怎样呢。

女神官，这样想着。

真是奇妙啊。

如果那天，在那裡，那三个同伴没有出声的話，又会怎样呢。如果没有和他们一起去冒険的話，恐怕自己现在也不会在这裡吧。

那冒険結束，为了之後的戰鬥，不断养精蓄锐的日子。那每一秒，每一秒都不停重複着细微的判断的，现在。

「那个……」

这样想着，女神官不由自主地开了口。

「可以的話，要不要……一起去冒険呢？」

「冒、險？」

圃人少女这麼說着，像是不可思议似的歪了歪頭。

「那个穿鎧甲的哥哥，是叫哥布林杀手什麼的吧。今天好像不在吧？」

「啊，那个……」

「其實呐。」

像是要接着吞吞吐吐的女神官的話頭一般，蜥蜴僧侣突然探过頭来。他嘴裡呣咕呣咕地咀嚼着刚刚咬下的三明治，然後咕嘟一声地吞下。

「因为要升級，不得不証明自己的實力，在找能一起临时组队的冒険者，这样的。」

「大概，只会有一次就是……」

「呋呣。」

看了一眼感覺十分抱歉而垂下眉頭的女神官的脸，圃人少女抱起双臂看向远処。

魚龍混杂的新人冒険者。在这群各随己愿的一类人裡不管是凡人的戰士，还是矿人的戰士都非常多，因为他们依仗着不用怎麼鍛鍊，生来就拥有的筋骨隆起的強健体魄。

「就算这麼說，我，不是什麼了不起的戰士呢。」她微微苦笑着。

她看了看她那，不管怎麼鍛鍊，都比不过凡人和矿人的纤细臂膀。

「看吧，因为是圃人。装備也不好。只是个普通的戰士。」

轻薄的皮革鎧甲。劍也好盾也好，虽說也不是什麼劣质品，但无可奈何的是尺寸實在不太合适。如果把技巧，体力，装備合起来考虑的話，比她強的戰士应该數不胜數才對吧。

「真的好吗？」

「然而」，蜥蜴僧侣威严地点点頭，「有运气在。」

「說什麼运气……」

「换句話說就是机缘不是吗……對吧。」

「是的！」

女神官毫不犹豫地回应了蜥蜴僧侣，尽力地挺起薄薄的胸脯。

「那个时候，是你们告诉了我们藥水的事情呢，所以……！」

声音响了起来。这样說着，圃人少女一边「那个，我还记得哟」地点了点頭。

「可以哟，嗯，没关系的。只是只有我们两个有点勉強呢。」

所以，这麼說着的圃人少女，紧紧握住双拳，高高举起。

「去邀请別人吧！交给我吧！我已经有目标了！」

「我、我也会去的！」

圃人一旦決定要做什麼，行动就会非常迅速。

像是要去追上已经如脱兔一般飞奔而去的她一般，女神官也站起身来。在离开之际，啪嗒啪嗒地冲了几步的女神官像是突然想到了什麼，回过頭来對着蜥蜴僧侣深深地低下了頭。

这位蜥蜴人是龍祭司，洞悉話術，不可能注意不到。（原文：水を向けた，意思是套話，引诱。这裡是一語双关。）而且她和他们四个一起组成団队（Party），也已经有一年了。

蜥蜴僧侣像是让她不要在意似的大方地挥了挥手，她再一次低頭致謝。

「喂～快点来呀。大家已经吃完饭要开始訓練了哦。」

「啊，是的！不好意思，實在非常感謝……！」

已经冲到那裡的圃人少女說着「看招！」把紅髮少年给飞身踹倒。晚了一步追上来的女神官不断低着頭道歉并說明情况。矿人道士拉开破铜锣一般的嗓子大笑起来。

就在这时圃人少女又找好了下一个目标，向着新手戰士和见习聖女那裡飞扑过去。好不容易才有的两人午饭时間被打扰了的见习聖女高声埋怨着她，但圃人少女只是不停地搪塞过去。女神官和少年一起朝这裡跑过来，再一次不断低頭道歉………

「咿呀，缘就是德，德即为缘啊。」

将这一切光景尽收眼底，蜥蜴僧侣一边咬着三明治，一边满足地点着頭。不管怎样，也已经来往了一年有余，那个少女的心性，以及为人的善良也不可能不清楚了吧。

──那麼，这样的話。

蜥蜴僧侣，一边毫不可惜地大啖着最後一个三明治，一边细细地思考着。

──这个団队（Party）的中心，那个偏執的小鬼杀手殿的德行又会变得如何呢──………

§

唧唧唧、唧唧、唧、唧唧唧。

微微的金絲雀的叫声入耳，牧牛妹从睡夢中转醒过来。

「嗯……嗯…………、呜……？」

她使劲地擦了擦眼角，眨了几下眼睛。一边在食堂的椅子上大大地伸了个懒腰。好像是趴在桌子上，不知不覺間睡着了的样子。

等注意到的时候，天已经被夜幕笼罩，房間裡也十分昏暗，只有双月之光淡淡地照进来。桌上摆着一个茶杯，其中的紅茶也早已凉透。

看来是在等着他的时候不小心睡着了的样子呢。

「嗯……也没有回来过的痕迹呢。」

她像是要把睡僵了的脸庞给揉松一般把手贴在脸上，一条毛毯突然从她的肩頭滑落。是叔叔吧。虽說是初春，但晚上也是挺凉的。

她把毛毯捡了起来，重新披在身上。

「感謝感謝，……？」

就算是在这段时間裡，金絲雀仍是唧唧唧地不断叫着，在笼子裡啪嗒啪嗒地来回飞着。

牧牛妹快速地点上蜡烛，拿着蜡烛朝摆着笼子的方向走去。

「怎麼啦～？是冷了吗？还是饿了～？」

就像是哄着嬰儿一般地語調。她俯下一点身子往笼子裡看去，金絲雀也同样歪着小小的頭窥視着这边。

摇曳着的火焰，在窗户上映出模糊不清，身着睡衣的自己。

──是直接去床上睡比较好吗。

虽然这麼想着，但果然还是没有这種心情。

──还是說跟着去才是最好的呢。

她就这样双肘搭在窗边，拄着脸颊叹息着。

不可能的没道理的，她甩着腦袋把着无来由的空想从腦海裡清除出去。她的确是有鍛鍊，嘛，虽然也不太想承认，是比同年龄女孩的体格相對好一点。虽說如此，但要挥舞着武器與怪物對峙却又另当別论。

而且最重要的是，自己一旦去了那裡，他也就无処可归了吧………

「……哇，好像有点太自大了。」

这样想着，牧牛妹禁不住扑哧一下笑出声来。

然後，就在此时。

冷不防突然传来一陣吱呀的声音，門开了。與此同时从門缝裡飘来的空气中混杂着一股奇妙的味道。

那是铁锈的气味。些许泥土，汗液，尘土，还有血的味道。就算不去看来人的脸，牧牛妹心裡也一目了然。

──是他的味道。

「欢迎回来～」

「……我回来了。」

與饱含溫度，亲切溫柔的声音相對的，是他低沉淡漠，生硬粗魯的声线。他轻轻地反手关上門，像是尽量不影响他人一般，但还是发出了不小的声响。

他回頭看向牧牛妹像是放鬆了一般的笑顔，惊讶地晃了晃頭盔。

「起来了吗。」

「嗯嗯，刚起。」

「不用起也没关系。」

「才不是什麼没关系，要是不起来的話，呐。」

牧牛妹用食指指着鳥笼，金絲雀像是不失时机般地发出「唧唧」的叫声。

「要不是这孩子，我都不会注意到你回来了呢。」

「呣。」

他一边低声沉吟，一边拉出一张椅子，重重地坐下。

把武器防具给脱了比较好哦──这样的話，她也没有說。她只是轻盈地离开窗边，迅速地把挂在厨房裡的圍裙拿过来圍在睡衣外面。

「呐，饭想吃什麼？」

她一边結着背後的扣子一边越过肩頭朝他转过頭来，呣，他低声喃喃道。

「交给你」，然後他静静地加了一句，「什麼都可以。」

「是炖菜哟，早就准備好了。」

在这一瞬間，

「……是吗。」

他了然地点了点頭。

等到再次放到炉子裡加溫的盛在锅子裡的炖菜端上来之前，还需要一点时間。

「啊，还是稍微擦一下鎧甲比较好哦。」

「是吗。」

「嗯。这裡，有手帕哦。」

「啊啊。」

他坦率但胡乱地用手帕使劲地擦去頭盔鎧甲上的污渍。当然这也不是一时半会可以完成的简单工作，他直到牧牛妹满意了才停下手。

然後他才开始将放到桌上的炖菜，像是在狼吞虎咽一般从頭盔的缝隙中将炖菜灌进去。

已经是春天了，不怎麼冷了，还特地做炖菜什麼的……这種有点不知好歹的話还是不說为妙。

「最近，一直这样呢。」

牧牛妹在他對面落座，一边双手支着脸颊一边呼呼地笑着注視着他。

「指什麼。」

「一直出去啊。」

牧牛妹把手撑在披上桌布的桌子上探出身子，不断地把他溅到頭盔上的汁水擦去。

「不只是──哥布林吧，还有訓練場那边。」

「啊啊。」

「忙吗？」

「……不。」

他稍许思索了一下，像是要表達自己也不清楚一般地歪了歪頭盔。

「……到底如何呢。」

呼呣，重新坐直身子的牧牛妹，托腮窥視起他的样子。当然，被藏在裡面的他的眼瞳的颜色什麼的，还是不可能看得见就是了。

「果然。」

牧牛妹从喉咙深処发出嘻嘻的笑声，又换了一个話题。

「在那裡建些什麼，討厌吗。」

他拿着汤匙的手突然停了下来。

「不，也不能說怎麼厌惡。」

唔嗯。他故意装作一副在思考的样子呢。

他这副样子和以前一点变化都没有，一旦不知怎麼回答就开始假装烦恼想要搪塞过去。

「大概，是很寂寞吧。」

「……」

「而且，也很在意那个孩子。」

「…………」

「很在意，自己想要出手帮忙但却想不到好方法。」

「………………」

「在这期間像哥布林什麼的各式各样的问题还不断地跑出来……」

「……………………」

「像这样平静下来的話会很不安吧。」

一直沉默着的他，把手上的汤匙给放开来，叹了口气。

「……真虧你能懂。」

「那是，住在一起已经都幾年了啊。」

一边像是终於忍不住一般笑出声来，牧牛妹一边眨了下眼睛。感受到了从頭盔裡直直向这边射来的他的視线，牧牛妹止住笑声摆正了身子。

「你，什麼都没有想吧。」

她只问了这一句話。

但是，这句話的意思就是，知道你在想什麼的人──一直只有我一个。

不，就連自己能不能正确的理解也没有什麼自信。然而，叔叔也不是那个小小村庄裡的住人。

已经只有他──和自己而已了。

「也不必去想，但是……」

「……」

「在池子裡游泳什麼的，还有其他，很多很多的东西。」

都记得。

那在用砖垒起来的小屋裡的双亲的呼唤。被烈阳晒得暖烘烘的石墙的溫度。在村子裡的土制小路上走着时候的清風。在田間耕耘的大人们的锄頭耕犁的声音。被制作粗劣的轮匝吱吱嘎嘎地汲上来的井水的冰凉。

在那山丘上矗立着的小小樹木，在那樹洞中藏起宝物时胸中的忐忑不安。在那地平线的彼方，原野的尽頭缓缓沉下的赤紅夕阳，两人一同眺望时的陶醉不已。在那深夜之中仰躺在草地上看着双月和繁星时，背後青草扎扎的感触。

迟归时向愤怒的父亲哀求的痛苦。被关在房顶阁楼闭門不出的寂寞。在睡得迷迷糊糊的时候从下面飘上来的母亲在做早饭的香味。

什麼都记得。

这已经是，不存在了的──只存在于他與她心中的世界了。

「但是，也没有办法了呐。」

所以啊，这麼說着，牧牛妹无力地微笑着。

「无论怎样，世間依然照样运转，我们依然活着，風依然吹着，太阳依然升起落下。」

食指立了起来，一转，一转地，在空中画着圆。

从那之后，已经过了一段不長也不短的日子了。

十年、十一年。孩子变成了大人。景色也变了。街道也好，人也好，一切都是。万物流转，变化，什麼东西都留不下来。念想也好，回忆也好。

有什麼东西是没有变化的吗。如果說有什麼不变的事物的話，那就只有世間之理不会变吧。

──那这種变化是好是壊，也不清楚就是了。

「那样的話，也不得不去适应这種变化了呢。」

「……是吗。」

「是哦。」

嗯嗯，牧牛妹这样点頭。

「肯定、是这样的。」

「是吗。」

然後，他沉默了。

有很多很多东西在啊。是吗，他想着。

一年了。想起来自从帮了那个神官少女──正确来說是杀哥布林──的冒険以来。和妖精弓手，矿人道士，蜥蜴僧侣相遇以来。已经一年了。

和那个不知所以的怪物戰鬥。和袭击牧場的小鬼軍势戰鬥，在長槍手和重戰士的帮助下取得了胜利。还有水之都地下水道涌出来的小鬼。和小鬼英雄的對決。还有劍之聖女。

秋天的祭典也是，自己得到了很多的知己。然後冬天的雪山上，和小鬼聖騎士的戰鬥。

曾经的自己和，现在的自己，的确是发生了什麼变化吧。如果不是这样的話，那个麻烦的少年的事……应该就不会去管的吧。

人生的岔道总是存在。

他也会选择什么样的道路的吧。

「……」

但是。

但是、然而。

──被哥布林用毒短劍刺死了啊，已经没有了啊！！

「……还是，不行吧。」哥布林杀手，这样静静地嘟囔道。

「……嗯」

牧牛妹，像是十分寂寞地点了点頭。

「……是，吗。」

「没有确証，但，小鬼又蠢动起来了。」哥布林杀手小心翼翼地，慎重地考虑着用词。

盜走工具的哥布林。馬上开始在訓練場周圍骚动的哥布林。只是對訓練場的建设这種稀奇的事情感兴趣吗？

──不可能的吧。

有预兆，有征兆。但这也可能是自己的強迫念頭也說不定，他心中这麼想着。

是因为宿命吗，还是因为偶然呢，尚无定论。但是，他确信他非得和哥布林戰鬥不可。

「所以，我没办法，不行吧。」

「嗯。嗯……我明白。」

視线交互。牧牛妹因为不安而摇动着的眼瞳，和从铁盔深処，直直地看过来的眼瞳。

她的喉咙颤了一下。应该說什麼呢。怎麼說出口呢。她幾次想要开口，但最终还是都闭上了。

「……我会，等着你的。」

「啊啊。」

然後，哥布林杀手从椅子上站了起来。留下已经空了的餐皿。

門关上的声音响起，食堂裡又只剩下一个人。蜡烛的火光依旧不断摇曳，背过脸来，牧牛妹抱住自己的頭，又再次伏到桌上。

金絲雀微弱的鸣叫声，也变成了一種慰藉。

§

从那之後的三天裡，什麼都没发生。

冒険者们一如既往的冒険，訓練，加深感情，就这样挥霍着每一天，不，应该說是有意義的度过每一天。

时間之砂如川流般永不停息。纵使對神来說，也不会停下掷骰子的手。

因此哥布林就确實地出现了。

或是宿命，或是偶然。

那是在三天后的──那个黄昏。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第六章《各自为战》
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「哎呀哎呀，终於結束了啊……」

最初注意到「那个」的是，一个工人。

他看着远远透射过来缓缓沉下的夕阳，将铲子（Schop）扛在肩膀上，然後大大地叹了一口气。他是个微不足道的男人，也不想成为商家的佣人，但也没有可以游手好闲惶惶终日的金钱。結果就变成这样手裡拿着铲子，汗流浃背地工作，但还是不断抱怨不满的男人。

──可惡、真好啊、女冒険者。

決不是那種裹得严严實實的无趣样子，而是穿着容易活动的轻薄衣物来回走动。不然的話就是套着像是魔法使或者聖职者等人穿的宽松長袍的女人们。

和那些浓妆艳抹的賣身女都不一样。当然，如果真的是高級娼妓，又会是另一个层次了，但男人自然與这类人无缘。

然後和这样的女人寝食與共的冒険者们。肯定是很快活吧。像这样随性而活，还真是羡慕啊。

「还真是个舒服的活啊。只要杀掉怪物夺取宝物（Hack And Slash）就可以这麼有钱吗。」

这当然不是那麼简单的东西，就算是这个男人也清楚。但，无论是谁，谁都会覺得「只有自己不一样」「只有自己会成功」。然後想当然的，就只会看到事物的『便利的一面』

妄想着成为一个冒険者的男人，就正是如此。不能非常成功也没关系，不能成为勇者也无所谓。只要穿上颇为優质的装備，救助一两个村子，被村姑感謝什麼的也不错………

还有，也可以用钱買来落为奴隷的貴族小姐，然後照顾她什麼的。也带着漂亮的美人魔法師，再逐渐增加同伴。当然也要是美麗的女人们。

像是想不到其他的什麼了的──因为男人也不太清楚──漏洞百出的想法。最後，和喜欢的女人成家脱身引退，「这就是冒険啊！」什麼的。

「……嘿嘿。」

他想着的「随随便便的成功」放到现實裡来說是絶對不可能是「随随便便」的，倒不如說根本闻所未闻。只是用来取悦自己的无端妄想罢了。

但这也不是什麼会被谁斥责的事情。也没有损伤什麼他人的利益。只是工作，喝酒，吃饭，抱女人，和朋友一起玩乐，吐着牢骚，时常幻想，并就这样活下去。

这就行了。

「……嗯？」

然後，最初注意到「那个」的，是他。

在訓練場──已经把栅栏也圍好，差不多要建完的一角。有一堆没有印象的沙土。因为即使是沙土也是有用的建筑材料，所以挖出来的沙土必须要堆在指定的位置，这是规矩。

「真是，是有人偷懒了吗？」

也不是不知道有人会覺得麻烦的心情，他有时也会偷偷地把一些沙土堆在一旁。可是一旦发现了这種情况，就必须要自己来処理，真是有点不爽。

想着要不要干脆当做没有看见，但不凑巧的是他手上正好拿着一把铲子。

「……真没辙。」

唉，就动一点吧。與其明天带着烦躁的心情去做，还不如现在就做掉，也能睡个好覺吧。

这麼想着的他走近那堆土山，突然看到那边有一个微微动着的人影。夕阳的余晖，映照出那个小孩子身形──但是容貌丑陋的生物，正在像是匍匐着一样蠢动。

──哥布林！？

在那时，他没有漏出声音来理应被称赞。而他接下来採取的应對方式，也絶不应该被人多加口舌。

他用双手紧握着铲子，然後小心翼翼地轻轻踱步慢慢接近，然後高举起铲子。

「G R O B！？」

被沙土磨得光亮的铲子尖端，以甚至可以與戰斧媲美的威力，轻易地击碎了小鬼的頭颅。男人将喷洒着黑乎乎的血液和腦浆无力倒地的哥布林的尸体，狠狠地踩了一脚。

「哈哈！怎麼样，活该……」

他这样說着，把铲子给提了起来，带起幾条黏糊糊的血絲，男人皱起了眉頭。

冷静地想一想，这是明天还得用的工具。必须把血糊给洗掉。但是，他胸中又有一股與嫌惡感一并而来的，像是回应刚才期待似的漂亮地把哥布林的腦袋给割下来的成就感。

「話說回来，这傢伙是从哪裡进……是挖洞进来的？」

一边挥着铲子上的血，男人一边偷偷地往洞穴裡面窥視着。

那是个虽然看上去粗糙，實际上却颇为牢固的竖坑。是哥布林挖的吧。洞穴深不见底──不，不只是因为洞里黑黝黝的。太阳也不知什麼时候沉了下去。

「……」

男人突然颤了一下，一股不详的恐惧感掠过後背。

「不，不不，我不用去調查。这裡有冒険者在。」

交给他们吧。这不是自己的分内之事。話虽如此，但必须得去报告情况。

就在这时候。

「啊……啊！？」

刚想着要走，右足突然一陣钝痛，視野一倾跌倒在地上。什……？他这样想着，強行扭过身体来看，从脚踝那裡汨汨地渗出鮮血来。

「G R O B！G R O O R B！！」

然後再是，一隻手上沾着正体不明的黏液的短劍的──不，小声发出嘲笑声的小鬼，十只、二十只、接連从夜影中现身。

「…… ── ──── ……」

男人像是要求助般的张开口，但舌頭好像打結了一样颤抖着，說不出一个词来。从被刺伤的脚踝传来仿佛是被叮咬了一样的麻痹感和疼痛。喉咙裡火辣辣的。嘴裡粘着黏糊糊的，铁锈的味道。无法呼吸。視野变得一片空白。

哥布林不只一只，他没有注意到。因此，他当然也没有意识到他是被哥布林用毒短劍给刺中了。

不一会功夫，他就死了。

但是理所当然的，今晚死的──他是最初的一个，但絶不是最後一个。

§

「不发出声响杀死哥布林的方法有八種──……」

就在哥布林杀手向新人们这样說着的时候，响起了悲鸣。

以是黄昏时分，没有全部回街道的也只有冒険者了。虽說在晚上进行冒険非常危險，但即使不这样，在像是遺跡啊迷宮啊洞穴啊这種地方，也十分昏暗。

所以像这样依靠双月和星星的光亮，进行夜間訓練絶對不是白費。至少有着这样想法的冒険者──紅髮少年和圃人少女，还有新手戰士和见习聖女。还有其他的十余名，在其它冒険者们已经返回之後，聚集到了訓練場的广場。

「怎，怎麼了……？」

「悲鸣声……吧。」

年少的冒険者们纷纷面面相觑，开始嘀咕了起来。

「……」

只有哥布林杀手把手放到佩在腰間的劍上，把劍给拔了出来。

他的行动非常快。同时惊慌失措的少年少女们向周圍看去，并寻找着悲鸣的来源。悲鸣不止一次。就在这当口，两次，三次。

「喂，喂，不是发生了什麼事吗……！？」

「別吵！」

紅髮的少年不解地开口，哥布林杀手止住了他。

「架起防御，圍着咒術士组成半圆陣，前卫、拿起武器。」

「了解」，新手戰士脸上带着紧张的表情把见习聖女护在背後。」

「……呐，不是訓練吧，这个。」

「就算是。」哥布林杀手短短地說道。「也不要松懈。」

「嗯……啊……不要这样說啦！我都不知道是要害怕，还是不害怕了啦！」

发出啊哈哈的干笑声，圃人少女也拿起小小的劍和盾牌，摆好架势。但表情还是十分僵硬，即使在夜色中，发青的脸色仍清楚可见。

恐怖，紧张，无外乎就是这两者。她那不長但尖尖的耳朵，微微颤抖着。

「嘁……！」

咂舌的是紅髮的少年。

他把拐杖一挥，指向还没有完全弄清情况的其他新人们。

「喂，没听见吗！不要呆着不动！组成陣形！」

「哦，哦哦……」

「我知道了，知道了……！」

是因为这不是前辈，而是同辈的話語吗。思考没有跟上，没能弄明事态的新人们，终於开始行动了。他们各自持着自己的武器，一边笨拙地行动着，开始靠墙架起半圆形的陣型。

「喂，那边的，把盾牌架好！要保护旁边的人和身後的人！」

见习聖女呼喊着，为不熟悉的成员鼓气。

这麼說来，新手戰士们也好见习聖女也好，就算只治退过巨鼠，但也算是有實戰经验。圃人少女还有紅髮少年也一样。这是从初学者开始踏踏實實地走出一步的証据吧。

这样一步、两步、三步的話──………

「……」

看到那个样子，哥布林杀手像是突然悟到了什麼，低低地念了一声。

应该是要把新人们放着去确认事态呢，还是应该继续保护他们呢。在这迷惑之上……又覺得不能把他们放着不管。

──愚蠢的想法。

自己也覺得很不可思议。在这種情况下，要是不快点收集情报，就與坐等全灭无異。說起来自己考虑这件事本身就是在浪費时間。也没必要再多想了。

「在这裡待机。」

下定結论的哥布林杀手，环顾着他们，毫不犹豫地說道。

「如果我过了十五分钟没有回来，就独自行动。」

「独自……」

「我应该是死了，即使不是这样也是受了无法行动的伤了吧。」哥布林杀手淡淡地說道。

努力地无視着新人们的喧闹。

「回到街道为最优先，但如果困难的話，就坚持到早上。」

然後他跑了出去。没有回頭直直地跑了出去。

悲鸣声还在不断增加。呐喊，怒吼。武器碰撞声。劍戟交错声。不知不覺間，各種声音向四面八方扩散开来，仿佛要压过来一般将他包圍起来。

在春天的夜晚，还留着些许冰精灵气息的刺骨黑暗中，无法准确地判別事态。还在建的房屋的影子大的有点令人毛骨悚然，而哥布林杀手则是吐了一口气。

──不。

「……一。」

哥布林杀手飞奔着的同时，随手将右手上的劍投了出去。建设中的设施旁边的建材堆里的影子。飞出的劍刃毫无偏误地命中其要害。

跑进阴暗処的哥布林杀手，踩住喉咙被貫穿而气絶身亡的小鬼的腹部，拔出劍。被血染得黑紅的铲子，从毙命的哥布林手上掉落下来，发出喀啦喀啦的声音。

「果然、哥布林吗。」

在这短短的話語中到底包含了多少含義呢。

潜伏在黑暗中的小鬼，还有两个。即使黑暗中看不到，他的眼眸也能看穿。脚底感覺到一股粘稠的触感──同时还有扑鼻而来的铁锈气味。

那是一名像是伏在地上一样毙命的，年轻的冒険者。不知道職業。也不知道年龄和種族。

那个冒険者没有脸。从頭顶到脸部，都被锐物毫不留情地割了下来。但从那微微膨胀的胸口，和不断痉挛着的手足的线条来看，是女性。

「G O R O R O B！！」

「G R O O O  O R O R B！」

哥布林发出尖叫声跳了过来，哥布林杀手沉默着把劍挥了过去。响起金属和金属碰撞的清澈声音。哥布林的手上拿着鹤嘴锄。是抢过来的吧。

哥布林杀手毫不犹豫地踏出一步，单手用劍压住鹤嘴锄。

「G R O B！！」

还有一只，也拿着鹤嘴锄的哥布林，毫不留情地把锋利的尖端朝哥布林杀手挥来。

「……哼。」

钢铁制的鹤嘴，貫穿了哥布林杀手举起的盾牌。十字镐原本就是貫穿力极強的武器。

但是，这样也好。

哥布林杀手把左手硬是一扭，把穿在盾牌上的鹤嘴锄从小鬼手裡夺下来。同时，他不假思索地向右边的哥布林抬起腿，一脚踹中它的股間。

「G R O O O R O R O R O R B！？！」

「二。」

脚尖感覺到一股什麼东西被踹烂了的令人嫌惡的感触，同时传来一陣混浊的哀嚎。一边踩着痛得几近昏厥的哥布林的頭颅，哥布林杀手一边抬起劍来。

向着左方，刚刚武器被夺走仓皇逃跑的哥布林的後背，毫不犹豫地投了出去。

「G R O O R B！？」

「那麼……」

即使没有当場死亡，只要那沉重的铁块砸碎脊髓，身体也就无法动弹了。

哥布林杀手把在脚底下不停挣扎着的哥布林的后腦勺，狠狠地踩碎。就像踩碎腐烂的果實一样的討厌感覺。

把血液和腦浆甩掉，向前走。

他用劍刺进了抖动痉挛着的哥布林的延髓，让它的呼吸给彻底停了下来。

「三。」

然後哥布林杀手強行拔出穿在盾牌上的鹤嘴锄。鹤嘴上还沾着新鮮的泥土。是从哪裡挖洞过来，袭击了这个訓練場的吧。

是计划要挖到这裡来袭击这个地方的吧。是想要杀光这个地方的人的吧。

哥布林。

哥布林。

哥布林。

厌惡。所有的一切都厌惡。

天翻地转。

尸体有四具。哥布林三。冒険者一。

像十年前的夜晚一样。

已经逃脱不了了。这不是已经再清楚不过了吗？

自己是哥布林杀手。

「……是谁，在那裡……！」

就在此时。

伴随着尖锐的诘问声，新的人影──冒険者向阴影出冲过来。

也难怪。在黑暗中，飘着血腥味，拿着武器的人站在那裡，谁都会如此吧。

但是，这个拿着锡杖的冒険者，一看出了對方的真實身份，就破颜而笑。

「哥布林杀手先生！」

「没事吗。」

「是的。」

她用双手紧紧握住锡杖，喜形于色地上下点頭。

「今天也是治療的工作。因为用完了奇迹，所以就在房間裡休息……」

她的視线扫过地上毙命的小鬼……然後落在冒険者的尸体上。形状姣好的眉頭皱了起来。女神官也不在意白色法衣被血沾染，双膝跪下，握住反射性持续痉挛着的死者的手。

「是哥布林吗。」

「啊啊。」

哥布林杀手也不去看那边，只是把劍上的血挥去。

「还有奇迹吗。」

「……休息过了。还可以，祈求三次。」

「其他的」哥布林杀手微微頓了一下，「……同伴，有来吗？」

「大概……」

「好。」

哥布林杀手正眼看向女神官。

女神官也抬頭望向哥布林杀手。模糊的月光射下来，照耀着她蓝色的眼瞳。

清澈透明，像玻璃球一样，哥布林杀手突然这麼想道。

「能走吗。」

「……走吧。」她咬着嘴唇，用颤抖的声音說道。

也不用擦拭眼角。因为她没有哭。

「走吧……！」

「啊啊。」

哥布林杀手点点頭。

「哥布林，就要全部杀光。」

§

不久，两人到達了即将完成的，作为訓練場的办事処的建筑物。

虽說是整个訓練場的中枢，但现在还未完成，倒不如說更像是个聊胜于废墟的地方。屋顶和墙壁都有很多缺漏的地方，可以看到手裡拿着武具聚集起来的那些冒険者的身影。

摆脱困境而来到这裡的冒険者，幸运地还有挺多人。

「喂，喂，这不是是哥布林杀手吗！你那边没事吗！」

最先出声的是，在門口警戒周圍的長槍手。一直是冲在前頭的他居然留下来了，这让人着實感到有些意外。

「啊啊。」

哥布林杀手重重地点了点頭。他自然不会误解長槍手发问的意思。

「我管的人没事。」

「是吗。其他大部分人都因为是傍晚了就回去了。」

「赶在……天暗……之前……對吧？」

然後，还有一人。

那是在長槍手旁边、如影子般贴着的性感美麗的魔女，周圍漂浮着淡淡的光球。

《鬼火（Will O' Wisp）》……不，没有精灵。是《光明（Light）》咒術吗。

虽然那是法術生成的火焰，但在这種情况下，谁也不会去費尽心思的生火。春天的夜晚風很大。如果发生火灾，「这」就会是起因。

「两个人都平安无事吗……」

不知是否是因为和熟人相遇，女神官总算稍稍松了一口气。拼命地止住直到现在都在颤抖的膝蓋，双手紧紧握着锡杖。

「我们也在哦！」

就像是要给她鼓劲一般，清脆爽朗的声音响起。女神官一听到那个声音，脸上的表情就一下子像花朵绽放一般变成了笑容。

「各位！」

「呀，来了呐。虽說是常在戰場，但这種情况还真是想不到啊。」

「托你的福，晚饭也吃得很饱。」

一如既往的蜥蜴僧侣，和漫不经心地抚着肚子的矿人道士。妖精弓手则是把禁不住跑出来的女神官紧紧地一把抱住。

「你那边没事吗？没有受伤吧？没有被哥布林做什麼奇怪的事吧？」

「不要紧的、不要紧的，太好了，大家都没事……！」

────没有和那个时候一样，真是太好了。

被同伴们所包圍着，女神官的眼角不由自主地渗出了眼泪。但又有谁会来责備她。两次、三次，大概也没有人能再度忍受失去同伴的痛苦了吧。

「……」

哥布林杀手盯着那光景看了數秒，慢慢地转过頭思索起来。

总之就是一般要考虑的事情。应该做什麼。能做什麼。

这座建筑物还未竣工，很脆弱。不可能这样長时間的笼守的吧。那麼就需要戰鬥力。那些在角落裡胆怯畏缩的新手可派不上用場。

然後──………

「哦，这边也没事吗？哥布林杀手。」

視线转向那个轻轻抬起一隻手的巨汉。

看来重戰士已经是戰鬥过了，身上微微地飘着一股血腥味。当然，被杀的是哥布林，自不必說。

哥布林杀手向四周张望，确认找不到其他的熟人。

「今天一个人吗。」

「那傢伙是个女人，总有不能动的日子。我们队伍裡的小鬼在旅館裡照顾她。」

重戰士，带着一副无法形容的深奧表情这样說着，耸了耸肩膀，身上的甲胄與武具都跟着摇晃。

「还真是頭痛，同伴的身体管理也是工作的一部分呢。」

不过这也算是立功了──也可以这麼說吧。就結果来說，因为以身体状况不良为理由休假，所以他的団队（Party）也没有被卷入其中。

「可是啊……」

重戰士的脸上浮现出了如鲨魚般凶猛的笑容。

「边境第一的傢伙聚集了三个人，那岂不是就有趣起来了吗。」

当然──要說情况是否有所寰转，也仍然没有。

没有到達这裡的冒険者们的临终惨叫，伴随着哥布林们的叫声响起，到達这裡的新人冒険者纷纷露出了恐惧的表情。

冒険者，幾乎都是処于「袭击的一方」，而不是「被袭击的一方」。当然，有时也会有被袭击的情况，也会接下护卫商队之类的委托。但果然，在内心深処，认为自己不可能被袭击的这種意识依然根深蒂固。

想不到会成为自己被袭击的一方。从改变这一认识的角度来看，女神官虽然不幸，但也可說是幸运。

不管怎麼逃──與否，不打退哥布林，就撑不到明天。

众人想必也都是一样的认知吧，長槍手向外窥視着皱起了眉頭。

「照这样下去的話就麻烦了。在这裡死守也不是办法。」（原文：城を枕に討ち死に，日本戰国时期一位城主被岛津攻城，籠城死守不敌投降自裁的典故。）

「总、之……，先和、他们……汇合……比较、好吧。」

「啊啊。」哥布林杀手点了点頭。「我负责的那些人，在广場上待机。」

「那就传令。」重戰士很快地說道。「已经抓住情况了。是哥布林。过来这裡，也要让其它还活着的傢伙知道。」

「那我去吧！」妖精弓手馬上举起手。「这裡面我跑得最快吧！」

「好，那就拜托了。」

「交给我吧！」

妖精弓手說完就如一陣疾風般的消失在夜幕中。目送着她背影的重戰士，接着又环視了一下众人。

小鬼杀手與其団队（Party）里的五人。長槍手和魔女。还有自己。虽然在新手中多少会有排得上用場的……但能成为戰鬥力大概也就十名左右。胆怯畏缩的人则不在考虑之内。重戰士爽快地做出判断，然後話锋一转。

「那麼，哥布林杀手，對手是哥布林，你来指挥如何？」

「应该是，哥布林吧。」

哥布林杀手的回答没有一絲迷茫。

「是有上位種吧，应该不是王。从賣弄这種小聪明来看，是薩满吧。」

「有依据吗？」

「如果是哥布林以外的什麼来指挥的話，哥布林只会作为杂兵，不可能是主力。」

这是事實。

特意挖洞过来袭击訓練場什麼的，除了小鬼之外，也无作他想。

重戰士点了点頭，得出結论，「杂魚也要击溃，同时也要捣毁敌人的本陣。」

「敌人的本陣在哪裡？」

「以貧僧之见，那些傢伙的洞穴不可能只有一个。」

蜥蜴僧侣闭起大嘴。尾巴敲打着地面，竖起他那被鱗片覆蓋着的手指。

「四面八方估计都有吧，从一个洞反着走到底就应该可以找到。」

「可是啊。」長槍手一边警戒着外面，一边說道。「那你知道本道是哪一条吗？」

「不管怎麼說，裡面大概都是互相連通的吧。」

关于地下的事情，没有人能比矿人更了解。

矿人道士把別在腰带上的酒瓶凑到嘴边一饮而尽，打了个酒嗝。

「应该用一个洞挖过来，要袭击前再岔开的吧，不然的話也實在要花費太多时間了吧。」

「那就決定了。从最靠近的洞里潜入。没问题吧，哥布林杀手。」

「没关系。」

「那、问题、就是、那些孩子们、呢。」

魔女颇有意味地，向新手们那边瞥了一眼。

「还有、其他的、不是吗？那些雏鳥、要怎麼办……」

「是留下、还是带着、还是、让他们逃走？──……」

然後，長槍手突然一边嘻笑着，一边戳了戳重戰士的肩膀。

「在洞穴裡可挥不了那把大劍吧？」

「是我大意了。」

过去的失态被翻了出来，重戰士脸狰狞地扭曲了一下。

「嘛，总而言之比起下去我在上面更好一点。小鬼就交给我，洞穴裡面就拜托你们了。」

「噢」，長槍手喏了一声，「没问题」，哥布林杀手这麼回道。

老手们一瞬之間就商量好了计划。虽說已经算是比新人有稍微多迈出一步，但这到底也并没有女神官能够插手的余地。不是像不在場的妖精弓手那样「不去做」，而是「做不到」

倒不如說就算是那个森人，从外部把自己掺和到裡面的这種事也是有一定限度的。

有各種各样的观点、意见才会发生议论。反驳和對案，也不完全是否定其他观点的东西。然後對现在的女神官来說，观点──这種基于经验的东西，她压倒性的欠缺。

但也不可能因为这样就站在那裡无所事事，她也一直紧张地注意着外面的情况。

可是──。

是怎么回事呢，这種无法言喻的不安。每每到这種时候就会如此，或许这也是一種启示。

就像是在第一次冒険挑戰洞穴的时候，她内心深処涌上来的不安。小小的胸中翻来覆去着的，正体不明的焦虑感──不能什麼都不做。不能这样下去。必须得做点什麼不可。

──可是，是什麼？

「啊。」

突然想到了那个可能性，女神官的嘴裡不由自主地漏出了声音。一瞬間，其他的冒険家们的視线都刺了过来，她的脸颊也微微发紅起来。

「怎麼了。」

然後，最先出声的是哥布林杀手。

「哥布林吗。」

「……那，那个！」

声音上扬。更加引人注目。只是这样女神官就简直想逃走。

「其他的新人冒険家都已经回去了吧？」

「啊啊」，長槍手点了点頭。「除了想练习夜戰的那種人以外，基本到了傍晚就都走了吧。」

「那他们现在……在哪裡呢？」

「你想說什麼？」

以锐利的目光瞪着她的，是重戰士。

也许他并没有在威胁的意思吧。但是，这種情况下。不管怎样的想法和情报都不会放过的严肃感，自然而然就会成为一種威压。

「那个，那个……」

女神官畏缩着。

說到底自己的意见有没有这个價值呢？会不会就只是个单纯的想法呢？說起来自己什麼的──………

「說說看。」

哥布林杀手的，低沉的、粗魯的声音。

无论什麼时候都不会改变的那个声音，女神官吞了一口唾沫。像是要压下颤抖的双手一般，紧紧地握住锡杖。

吸气，吐气。

「……大概哥布林的目标，是还在回去的路上的……新人们也說不定，我是这麼想的。」

「居然……？」

不知不覺地声音变粗的重戰士。身上的装備一下发出声响，女神官一瞬間缩了一下身子。但是不能停下。也不能放弃。

「因为，很奇怪。哥布林，就我所知，应该是胆小怕事的怪物。」

──因为我就是这麼被告诉的。

要站在哥布林的立場去思考。哥布林的生态。哥布林的恐惧。

「如果我是哥布林的話，应该絶對不想攻击聚着實力高強的冒険者的地方吧。」

然後，你的大軍才应该当作诱饵──………

那是什麼时候呢。是和哥布林王對決时，他說的台词。

她还不成熟。经验不足。但是，也并不是完全没有。只是她自己没有注意到而已。

「……不是主要目标吗？」

哥布林杀手低声喃喃道。

「是想漏了啊。」

「所以，我提议……」

第一句話說出来，之後就比较轻鬆了。一边考虑着一边出声难免不会磕磕碰碰。但是說出的話本身却不会停頓，所以也没有再迷惑的道理了。

「所以，我要去。」

尽管现在集众人的目光于一身，但女神官仍拼命地說着自己的主张。

「我冒険者的朋友，那个，有两个戰士、一个聖职者、一个魔術師……」

屈指可數。新手戰士，圃人少女。还有见习聖女，和紅发的少年。

「如果那边再加一个聖职者（我）的話，只是这样就会有很大的变化。」

得去帮忙。我想要去。

銀等級的冒険家们，因为这句过于直率的話語而面面相觑。

「……时間、差不多……没有、了呢。」

看了看外面的样子的魔女，绽开魅惑般的笑容，喃喃地說着。

「我不知道这个女孩的實力。没有评论的资格。」

听了魔女的話之後，長槍手立刻举起双手表示无所谓。

「……也是啊。」

接着，重戰士眯起眼睛，像是在评估一般瞪着女神官纤细的身躯。

「分散开来有可能会被各个击破，你實力够吗？」

「以貧僧看来，这未必不是一个好想法。」

深思熟虑地点着頭的蜥蜴僧侣，转了一下眼球。向女神官闭起一只眼睛。

「即要討伐敌人本陣，但也不能放弃新手，不失为一手妙计。」

「就当是升級的考试，不是正好吗！」

庫庫地笑着，矿人道士捋了捋長長的白须。

「怎麼样，啮切丸。也该让雏鳥离巢了吧？」

──哥布林杀手先生。

女神官，带着依赖的心情，注視着这个穿着脏污的男人。

想到第一次冒険以来，离开这个人去冒険，真的是第一次。能做到吗？自己究竟行不行呢？虽然不是自己一个人，但也还是要靠自己的力量。能和哥布林戰鬥吗？

大家都說她能够做到。没有在場的妖精弓手也，一定是这样吧。那固然是非常高兴的事，但也不能奢求太多。

但是。

──这个人說不行的話。

那时候，会干脆地沉默吧。因为不管谁来說，一定都不是最好的。

但是他的話不一样。

「能办到吗。」

「能……」

只问了一句話。

他的问题很短，很简单。总是那样。

可是──。

正因为如此，我才想回应蕴含在那裡面的情意。

不得不，必须要回应。

女神官把涌上喉頭的話語咽下，咬住嘴唇，然後高声回答。

「能……办到！」

哥布林杀手就这样盯着她看了好一会。看不清那铁盔裡面，隐藏着的眼眸的颜色。也看不清他的表情。

「是吗。」

他缓缓地点了点頭，做出了決断。

「那就定了。」

§

「喝啊！！」

「G R O B R！？」

在狭窄的洞穴中挥舞着的真銀（Mithril）的槍芒，貫穿了小鬼的喉咙。長槍手将手上的長槍不断刺出，伴随着高亢的魔力轰鸣声让死亡之花在身边不停绽放。

一挥一死，四击四杀。

就算哥布林举起各式各样的如盾牌之类的木板，他也視作无物。在狭窄的地方不能使用長槍本就是外行的想法，倒不如可以說槍真是一把万能的武器。

横扫，竖切，砍倒，突刺。連续突刺之後回身反拉，然後再出其不意地一刺。長槍不断刺出，无數次的攻击汇聚到一起，形成一股压倒一切的气势。被強化（Plus）过的長槍，如刮起的旋風一般到処肆虐，小鬼的腦浆和鮮血，不断飞溅到土壁上。

即使是在如下坡一般的洞穴裡的立足点，熟练的戰士也依旧可以如履平地。

「別让它们逃走了！」

「裡面有六只──不，三只！」

在長槍手如夸示一般蹂躏着小鬼们的瞬間，木芽箭从長槍手的正旁边飞掠而过。妖精弓手如魔法般接連不断地引弓而射，三支箭不偏不倚地射穿在躲在洞穴深処的三只哥布林的眼窝。

「G R O R R B！？」

「G R O B！G R O O R B！！」

剩下的不是六只，而是三只。只是单纯的减法罢了。如果不是确信自己能中，就絶不会如此射击吧。

「一……」

霎那間，哥布林杀手已经猛冲过去。

他疾奔着，手上的劍早已脱手而出，扎进了一只小鬼的喉咙。

「G R R R R O！？」

无視拼命挣扎着溺毙的小鬼，他从眼睛裡插着箭矢的小鬼的尸骸那裡「借过」一把短劍。向因为四个同伴一瞬之間的毙命而陷入混乱的哥布林的喉頭，横向一挥。

他把宛如笛声咻地喷洒着鮮血的小鬼用盾打倒，然後回身一掷。或许是由於太过勉強的投法，飞出去的短劍偏了幾分，刺进哥布林的肩頭。

「G O R B！！」

「三，只。」

哥布林杀手是不慌不忙地，从被喉頭不断冒出的血所呛死的哥布林那裡夺过手斧。然後把它砍进最後一只哥布林的頭颅，这場遭遇戰就此結束。

杀死十只小鬼，對老练的冒険者団队（Party）来說，不过是小菜一碟。

气息絲毫不乱的長槍手扛起槍，就像是要說「你这傢伙」似的傻眼地盯着哥布林杀手。

「別给我这样随随便便地把武器给扔出去啊，太浪費了吧。」

「因为这是消耗品。」

「去找那種会回到手边的魔法投劍（Throwing Dagger）啊，应该有在賣的吧？」

「那个哥布林也可以用吧。」哥布林杀手說道，「被夺走怎麼办。」

「喂喂，没有时間了，快点帮我回收箭矢啊！」

對着一脸索然的長槍手，和从哥布林手中夺走武器的哥布林杀手，妖精弓手这样吼着。

三人虽然看起来都一副悠闲的样子，但动作并没有放慢下来。在一边不懈怠地警戒周圍的同时，检視着自己的武具，准備下一次戰鬥。

哥布林杀手低声沉吟了一下，地上除了一些被用的破破烂烂的东西之外，已经没有其他的武器了。理所当然，小鬼们自然不会怎麼愛惜装備，它们本就是掠夺種族。

「呀哈！」

蜥蜴僧侣看着那副光景，用力地点着頭。

「有这两位前卫在的話，可真是高枕无忧啊。」

「你，平时都是站在前排的吧。」

「是、呢。」魔女，像是在感慨般一字一句地說道，「彼此彼此、呢，戰士……都只有一个，對吧？」

把訓練場的新人们都托付给重戰士，从某个角落裡的洞穴潜入地下的冒険家们。與平时分为五人和两人两组的団队（Party）不同，这次是六人一组。

因此，也和平时的队列也会有变化。前卫是哥布林杀手和長槍手，还有妖精弓手，咒術使作为后卫。

妖精弓手的箭，和蜥蜴僧侣的法術，哪一个更重要？答案很明显。

「拔出来了。」

「啊啊，真是，箭頭缺了个口了啦。」

她看了看从哥布林杀手那裡收到的箭，咂了一下嘴。但妖精弓手还是恨恨的把木芽箭放进了箭筒。这也是没有办法的事。

「歐爾克博格呢，有什麼好的武器吗？」

「没有什麼选择的余地。」

「話說，为什么没有问过我就決定让那个孩子去了呢？」

「不满吗。」

「才不是呢。」上森人移开視线。「你不担心吗？」

「担心，她能不能做好。」

真是的……然後这时，叹了一口气的妖精弓手的長耳朵一晃，一晃地摇动着。

「来了哦。」

「方向和數量？」

哥布林杀手一边快速地问道，一边从腰上的杂物袋里取出一个皮袋。那是他的钱包，裡面有几枚硬币。上面缝着花的刺绣，像是个相当古旧的东西了。

哥布林杀手将钱包口紧紧地拉起来，发出了尖锐的响声。

「我不知道……有很多回声……」

「没时間犹豫了哦！」長槍手把槍尖上沾着的血脂拭去，一边吼着。「不管那条路，总不可能从上面来吧！」

「没办法了呐。……干吧。」

如此一来，不愧是老练的冒険者，反应速度很快。

矿人道士一边嘴上发着牢骚，一边把手伸进装着触媒的挎包裡，准備好法術。魔女慢慢地架起法杖，調整着气息准備咏唱咒文，蜥蜴僧侣则是双手合掌。

「真是的，所谓的小鬼治退，就是这種麻烦至极的东西啊。」

「真的，呢。」

轻轻笑了一下，蕴含真力的言語从魔女艳麗的嘴唇裡吐出。

「〈薩吉塔（箭矢）……薩伊努斯（弯曲）……奧法羅（赋予）〉」

魔法師的咒語是可以簒改世界之理的話語。団队（Party）里的所有成员，都被一股不可思议的流动所保护了起来，然後妖精弓手和長槍手一起喊出声来。

「来了，来了……两边！」

「快退下！」

沙土从两侧向冒険者袭来，與此同时，他们一起飞身退後。

「G R O R B！G R R O O R O R B！！」

「G R O R O O B R R！」

所谓声势浩大指的就是这種事吧。（原文：雲霞の如く，意为人山人海，軍势浩大。）

正常来說，冒険者生涯裡能看到的哥布林大多都是十只或二十只。现在却有远超这个數量的哥布林，为了一举击溃他们而破墙而出。

如野獸般的哥布林们的喊叫声。意思非常明显。屠杀、掠夺、应报。这是为同伴报仇。把冒険者们千刀万剐也不足惜。男人就毫不留情地斩断撕裂，女人就蹂躏侮辱一番之後也毫不留情地杀掉。

那个女人的話，要把魔杖抢走，把腿给绑住，甚至可以把她作为下崽皮囊用到死为止。森人的肉比较柔软，很好吃，要慢慢享用。从手脚的一端开始一点点切下来吃吧。

就算是哭叫着请求原谅，也絶不容赦。就像那些傢伙對我们做的一样，杀了那些傢伙！

「〈畅饮吧歌唱吧，美酒的精灵哦（Spirit），让人做个唱歌跳舞睡覺痛饮的好夢吧〉」

应该就会有幾只小鬼，被囚禁在那个美夢裡結束了一生吧。

矿人道士将口中的酒精转化为雾气喷出，从而发动了《酩酊（Drunk）》。随着先頭的幾只哥布林啪嗒啪嗒地无力倒下，哥布林们就像是多米諾骨牌一样陸续倒下。同时後面的哥布林強行向前冲去，有好幾只哥布林被生生践踏而死。

惨叫、悲鸣，如阿鼻地獄般的景象。

「愚蠢。」

哥布林杀手毫不犹豫地挥舞着革制钱包，向附近的哥布林打去。装在皮袋裡的硬币经过离心力的加速，小鬼頭骨这種程度的硬度的話可以毫不費力地轻易打碎。

用着苦寒之地的人们拼命赚来的钱币将小鬼打死，在某種意義上也是一種因果报应吧。

「G R B！？」

「G R O V E！？」

从眼窝中打碎眼球，然後从侧頭部直接击烂大腦。

打死了一两只就可以了。哥布林杀手立刻就把一只哥布林踢倒，从其腰上的劍鞘裡抽出劍来。

「……呣。」

在那一瞬間，一只哥布林挥舞着毒短劍飞扑过来，用盾牌接下这一击，弹开。接連不断射过来的箭，都被不可視的力場所挡了下来，所以无視。也不成问题。

「到那边去了哦！」

「喂，不要给我增加工作啊！」

虽然发着牢骚，但他的本領确實十分高強。

長槍手把正面的幾只哥布林用槍一起貫穿。顺着拔出来的动作用槍的另一頭向背後挥去。哥布林連人带盾牌一起被打倒在地，哥布林挣扎着想要起身，又是一击挥来，脖子被打折，就此毙命。

「这样一来背後就不会有哪怕一只哥布林了！」

「最开始就该这样。」

背靠背的两名戰士，从正面迎击如浊流一般冲过来的哥布林。

从抢眼程度和強度来看，長槍手的力量明显超过哥布林杀手。他一挥动長槍，哥布林就像是割草一般的被屠戮倒下。

哥布林杀手的动作都必须止于長槍手的背後。清除長槍手漏掉的敌人，击倒自己正面的敌人，然後把自己漏掉的敌人交给背後。

飞来的石块就交给《避箭（Deflect Missile）》弹开，不去考虑防御。他们心无旁骛地继续挥着武器。

但，当然對哥布林来說，也不可能就只有这点手段。

「薩满！」

妖精弓手的呼喊一瞬間停下，在小鬼们後方的拿着法杖的哥布林吐出咒語。在那法杖的前段，魔法之光转眼之間就膨胀起来，然後突然飞散开倾注了下来。

这是一切攻击法術基础中的基础──《魔法箭（Magic Arrow）》。

它的威力虽弱但是必中，在这種乱戰中会造成一定威胁。另外，因为这是法術一类的攻击，所以《避箭》无法防住。

小鬼的确有点小聪明。然而，長槍手却兴冲冲地喊了起来。

「交给我啦！」

「〈瑪古納（魔法）……雷莫拉（阻碍）……勒斯特吉托爾（消失）〉！」

和无奈地微笑着的魔女极为相仿的吟咏。

與哥布林薩满的蕴含真力的咒語互相拮抗的，正是《驱魔（Counter Magic）》法術。有魔法箭雨触到蕴含着魔力的話語，大多都如雾般散去，但还是有极少數碰擦到了長槍手。

「工作、不是增加、了……吗。」

「这就是你的工作吧！」

回应魔女的調侃的果然还是調侃。

血从長槍手脸颊的伤口上滴落，但这不是什麼大问题，他仍是向哥布林群里冲杀过去。

「真是，如果要箭的話，这边也给你吃一记……！」

吐着惡言的妖精弓手，再次把蜘蛛絲作成的弓弦紧紧拉满，将箭射出。把洞穴裡面的尘土和湿气一并撕裂开来破空而飞的木芽箭，精准地射穿了薩满的喉頭。

「嘁！」

「受伤了吗！」

在後方守着的蜥蜴僧侣，心焦地用尾巴拍打着地面大声喊到。

女神官不在的这个时候，他是唯一的聖职者，也是唯一有治癒奇迹的人。決不能莽撞地使用法術，但不能上前戰鬥，對他来說似乎有些不合本意。

「没问题。」

哥布林杀手简短地回应，确认着自己的全身。

将粗糙的皮革鎧甲連同锁子甲一同貫穿的伤口、血渍、以及疼痛。

──有痛覺，也就是說，他还活着。

他一边把劍往眼前的哥布林挥去，一边凭着绳結的触感在杂物袋里摸索着。然後一把抽出藥水一口气喝了下去，把那个小瓶子用左手投掷了出去。

「G R O O R B！！」

「死吧。」

對着由於突然的冲击向後反仰的小鬼，哥布林杀手毫不留情地把劍刺向它的喉咙。他将吐着血泡气絶身亡的哥布林踢倒，拔出劍来挥干血迹。

「法術还留着吗？」

「托、您的、福。」

對着吐着气調整呼吸的哥布林杀手的这个问题，魔女和颜悦色地回到。

「我也是。」

「要用《龍牙兵（Dragon Tooth Warrier）》吗？」

「不……」

對於同伴们的回应，哥布林杀手思索着摇了摇頭。他低低地沉吟，盯向被小鬼们挖出来的坑道顶端。

妖精弓手，像是放弃了似的叹了一口气。

「……歐爾克伯格。又在想什麼不好的事情了是吧？」

「啊啊」

哥布林杀手点了点頭。

「對哥布林来說。」

§

随着戰鬥声响的逐渐远去，集結在仍在建设中的办事処的冒険者们頓时松了一口气。

「……到那边，去了吗？」

「好像是这样。」

也许能得救。也许能活下去。爸爸。媽媽。他们面面相對，用着幾乎要哭出来似的語調互相私語。

──这可不行啊。

一边在門口看着外面的情况，重戰士深深地叹了一口气。

眼看着就要被压垮了啊。

嘛，也不是不明白他们的心情就是了。失败的时候。不幸的时候。谁都会害怕起来，变得犹豫不決。而且比这更重要的是，不想被哥布林这種的怪物所杀。谁都是这样。

但如果不去冒険又算什麼什麼冒険者呢？

纵然身陷囹圄，但仍至死不渝的，这才是真正的冒険者。剩下的，就看众神掷出的骰子能否使其起死回生（Critical）了。

然後────………

咚，咚，咚。

伴随着地面的震动，沉重的脚步声响起。一下吓的浑身发抖的新人，胆怯地吞了口气，口中不自覺地漏出声音。

黑色的影子。

那个影子拖着笨重的身体前行，手裡握着一根巨大的棍棒。根本无需在腦子裡多考虑怪物的知识，重戰士馬上就知道了它的真面目。

「来了吗，乡巴佬（Hob）。」

霍布──霍布哥布林。

出现返祖现象的小鬼的上位種。这是一種既无智慧又无武技，而仅仅是空有力量的个体。在大部分的巢穴中，它们都是首領或是作为保镖的強敌。

「喂，小鬼们，给我好好看着！」

重戰士往手掌上吐了口唾沫，摩挲着大劍劍柄上的皮革，然後紧紧地握住。

「我不知道他们教了什麼，但是我要對你们說的話只有一句。」

这麼說着，重戰士不紧不慢地从門口向外走去。

「H H O O O O R R B！！」

一步。二步。三步。朝着巨汉哥布林迈步前进。

只是哥布林而已。虽然不过是哥布林而已。

虽說无法與过去對峙过的小鬼英雄（Goblin Hero）相比。但是，以那个肌肉发達的臂膀挥出的一击应该也相当有份量吧，根据命中的地方会死也說不定。

「不管什麼怪物，只要對方有實体，的話！」

仅以双臂的力量来挥舞着这把巨大的武器，这样的事情根本无法想象。

向前踏出一步。以全身的移动为势。这是没有足够的力量就不可能做到的絶技。他扭过身体。

钢铁制的双手劍。其所花費的金额远非其他装備可比。價值完全不同。

将其──

「就算是神，也杀给你看！！」

──挥去，砍断。

§

小鬼们的腦子裡貌似只装入了奸计惡谋。

虽然这只是童話故事什麼的裡面所描述的东西，很少能切身感受到。

「G R O B！G R O O R B！！」

「G O R R O O R R！！」

但为什么会变成这样呢？

一边跑着，崭新的还留有些许硬實的皮革鎧甲发出與内衬相互摩擦的声音，他一边拼命地思考着。手上本该拿着長劍，但怕是在跑的过程中掉了吧。每当他踏出脚步的时候，空劍鞘就不断打到腿发出啪嗒啪嗒的，像是在讽刺主人的愚蠢一般的响声。

在夜晚的黑暗中，小鬼的嘲笑声就像充斥與其中一般不絶于耳。在那因双月辉光而伸出的樹木的可怕的影子中，有着如闪闪发光的星星似地燃烧着的瞳孔的哥布林群。这简直是一場如何努力睁眼也无法转醒的噩夢。

新人──那些早早結束訓練的冒険者们，做夢也没有想到这副光景。

谁都是这样吧。

在想像困境的时候，大都会把自己想得能够飒爽轻鬆的脱身吧。也会想着自己即使在洞穴中被哥布林群所包圍，也可以想出办法逆转情形，化險为夷吧……总之，这種被哥布林包圍，在夜路之間被穷追不舍的情况，怕是万万没有想到吧。

「……可，惡啊！！」

「快点，这边！」

应和着不知是谁的喊叫声，他们竭尽全力地向森林方向冲去。比起在原野上被包圍，不如逃向那裡或许还可以多一线生机。

最初是──十五人左右吧。

訓練终了，缓缓走在黄昏的道路上，向着街道的方向归去。明天也是訓練吧。但也差不多想去冒険了呢。叽叽喳喳地談论着这些事情。

然後────

从人群最後面传来一陣惨叫。回頭一看，一个少女被拖入黑暗之中。

──不然啊！不要，咿呀，啊，呜，啊啊啊啊啊……！？

那临终挣扎的声音，还殘留在耳后。「媽媽……」她哭喊着，声音模糊不清。

当他猛冲过去，想要強行把人拽过来的时候，她已经断气了。一堆被撕得碎烂的破布，肉末，还有骨頭，怎麼都已经不可能是活着的人了。

……之後就是一片混乱。

「是哥布林！」

虽然也有人喊着跑着逃走，但却一个人，一个人地分开消失………现在剩下的只有五六个人了。

「哥布林什麼的，不是应该都待在洞穴裡吗？」

「但實际上就在这裡，没办法吧！总而言之，先到街上再──」

是因为太熱吗，跑在旁边的戰士早已把頭盔给扔掉了。

所以才没能把他的話听到最後。因为从頭上掉下来的石頭，狠狠地击碎了他的頭。

「什，么……！？」

──上面！？

把飞溅到脸颊上的腦浆慌慌张张地拭去，向樹上抬頭，他看到了。像是燃烧着般的哥布林的眼睛。

「能爬樹什麼的，完全不知道啊！？」

只是没有哭出来这点就已经算是十分不错了。

还不满十五歳。在村裡是腕力最強的。只是因为这样就离开了故乡。挥劍的方法、探索的方法、野营的方法，还有很多其他的东西。只是知道了个大概，就覺得「自己已经明白了」，等到注意到也已经晚了。

幸存的五名冒険者们，強行压下不停颤抖着的膝蓋，聚到一起。握着武器的手根本无法握紧，咏唱着咒文的舌頭止不住的发颤，想要祈祷，但因为實在过于恐惧没办法集中精神。

哥布林们也因此再次发出了卑劣的嘲笑声。

「G O O R O R B！！」

「G R O O R B！G R O R B！！」

用手指着害怕地颤抖的冒険者们，慢慢地迫近过来的小鬼们不知为何吵嚷起来。如果那些冒険者们有掌握哥布林語言的能力的話，肯定就会一下子陷入恐慌的吧。

胳膊的話两分、脚是三分、頭算十分、身体就五分。如果是男人的話就没有额外的加分，女人的話就再追加十分。这實在是个好不惡毒的想法。反正都不知道是谁投了石頭、扔了投槍，就連分數计算也没做，自然就会起争執吧。

哥布林们像是想到了一種有趣的游戏一般，喜不自胜地拿起各自手上握着的武器。

已经到此为止了吗？

冒険者们只能一边止不住恐惧般的发出咯吱咯吱的牙齿轻碰的声音，一边死死盯着哥布林。然後，生锈的刀刃、带毒的槍尖、粗劣的石块，眼看着就要无情的挥下──

「〈慈悲为怀的地母神啊，请为在黑暗中迷途的我们，赐予神聖的光辉吧〉！」

就在那时，奇迹发生了。

灿烂夺目的如太阳一般的白光，伴随着強烈的压力袭向小鬼们。

「G O R O R O B！？」

「G O R R B？」

在发出惨叫声而仰頭弓背的小鬼们当中，有一两个影子飞了进来。

「喝呃呃呃呃！！」

「看招看招！！」

圃人少女是单手劍，新手戰士则是来回挥着被其称为嗡嗡丸（Swing）的棍棒的。虽然稚拙，但仍是使出浑身力气的猛击（Bash）、猛击（Bash）、双手強击（Bash）。

像是刮起了大旋風一般，猛烈地向哥布林们袭来。

「G O R B！？」

「G O R O O R R B！？」

两人虽然都不能一刀两断，但只要从肩頭把骨頭和肉砍断，刀刃深達躯干半身，敌人就会死。以小鬼为對手，根本不需要发出致命一击（Critical Hit）。

「呜，呜，果然我还是不习惯这个手感啊！」

「啊啊，又来了！」

大声斥责着拔不出砍入哥布林身体的劍的少女，新手戰士一边把小鬼的尸体给踢飞。

这是看着哥布林杀手模仿的动作。如果是他的話，这时应该会放开劍，夺取武器吧。或者是長槍手的話，应该会更准确地抓住要害，如行云流水般的突刺吧。如果是重戰士的話，那大劍的猛然一击，要撕碎小鬼简直轻而易举。

──可不能只是模仿那些人啊……！

正因为有这高远的目标，新手戰士的斗志才会被点燃吧。

「噢啦，尽管来吧……」

「真是的，如果你再把武器弄丢了，買替换武器要从你的零花钱裡扣哦！」

见习聖女高声地向新手戰士呼喊着，然後迅速向冒険者们的方向跑去。

「喂，受伤的人！来这裡，我来帮你们包扎！奇迹只能對重伤的人用！」

见习聖女卷起法衣的下摆，急急忙忙地来回奔走，有幾名冒険者像是找到救命稻草一般聚集到她身边。大致看了一下，没有出现危急的伤者。也没有中毒的人。

能赶上真是太好了──这样的想法、倒不如說根本不可能这样考虑。她早已在赶来的路上看到了那十个人凄惨无比的尸体。

见习聖女咬住嘴唇，从包裡取出绷带。可没有對所有人都使用《小愈（Heal）》的余裕。

「你，你们是……」

「我们是来帮你们的！」

发出尖锐的声音的是，高高举着闪着《聖光（Holy Light）》光辉的锡杖的女神官。鹅蛋脸上渗着汗水，直直地瞪着小鬼群，以坚定不移的信仰保持着奇迹。

「快点，快点到平原上去！到狭窄的地方正中哥布林下怀。」

「但，但是，要是在平原上被包圍了……」

「我会用《聖壁（Protection）》守护你们的……快！」

女神官一边这麼喊着，一边冷静地思考着自己的奇迹的使用次數。

恐怕，到时应付哥布林猛烈的追击的逃亡中，要在那途中要再进行一次祈祷也没有什麼可能性。直到现在她还能祈求三次奇迹。这样的浪費无疑是致命的。

──也就是說，这次也不可能使用《小愈（Heal）》了吧。

「────」

虽然也颇有点想做助人治伤的事，但这就是自己的戰鬥方式。正因为如此深信着，慈悲为怀的地母神才会为她带来更多的光明。

然後在为了救援而赶来的冒険者中只有一个沉默着的人，是紅髮的少年。

劍戟声。二个前卫的气息。小鬼的悲鸣。两名神职人员的指挥声。冒険者们的呼应。少年一边望着一切，一边紧握着法杖，手指泛白，噤声不語。

因为在这五个人的団队（Party）中，具備最有威力的攻击手段的就是他。

──決不能再愚蠢随便的念咒文了。

像上次这样的失败絶不可以再来第二次。哥布林的數量很多。正常来說對包括自己在内的三个人来說，對手至少有十只以上。

那麼用《火球（Fireball）》一网打尽？不，不可能。敌人太过分散。一发要将複數个体卷进来是不可能的。只對一只小鬼用一发法術，太划不来了。

但也没有时間烦恼了。哥布林的數量太多了。当然要阻止也可以。就像那个成为俘虏的侍祭一样。但周圍的女人们又会以什么样的目光看自己呢。姐姐又怎麼瞑目呢──………

少年魔法師的視野突然一片火熱，像是燃烧起来一般，他拼命地使自己冷静下来。

那个奇怪的冒険者，哥布林杀手最为令人恼火的地方，就是冷静沉着。如果在这裡任由怒气发出法術的話，这样自己就会输给那个冒険者了。不，哥布林杀手什麼都不会說的吧。但是他決不允许自己这麼做。

──那麼，怎麼办？

只会投出火球闪电的人就不是真正的魔法師。

那麼，怎麼办──……？

就在这时，他的腦海裡电光一闪。

「大家，捂起耳朵！！」

「喂，等，喂，现在正在戰鬥中啊……！」

「赶快！」

「啊啊啊，真是的！」

突然的指示令新手戰士和圃人少女发出了悲鸣，但不可否认的是，已经没有时間可以浪費了。

紅髮的少年看了女神官一眼，她也带着认真的表情点頭。

「交给，你了！」

就像祭典之後的戰鬥，还有在雪山的戰鬥裡，自己被哥布林杀手所託付的一样。法術的分配，也正需要領队（Leader）的信赖與指示。

被託付了的少年──紅髮的少年魔法師，点了点頭，高举法杖。

「喂，你们也是，把耳朵塞起来，快点！」

在他背後，是见习聖女對被保护着的冒険者们的怒吼。新手戰士和圃人少女也分別把眼前的小鬼砍倒，慌慌张张的拉开距离。

──良机，稍纵即逝。

少年的口中高吟着蕴含真力的言語，咏唱着咒語使其在世間显现。

「〈克雷斯肯特（膨胀）〉〈克雷斯肯特（膨胀）〉〈克雷斯肯特（膨胀）〉！」

重複的話語只有三句。不可視的力量卷起漩涡，满溢着漂浮在少年面前。

接下来发出的，只有一声怒吼。

「

呜 哇  啊  啊  啊 啊  ！！！」

大气撼动。

§

一触之間、一刀两断。

伴随着裂帛般的气势，重戰士挥出大劍。

只一击，就把霍布哥布林的骨肉連同棍棒一同斩断，应该是猛击（Bash）吧。黑色的血沫一边惊人地飞溅而出，頭被从中分成两半，巨汉的小鬼登时毙命。

看了一眼被吓得目瞪口呆的新人们，重戰士将先前挥出的武具重新扛到肩上。

「嚯哦。」

震耳欲聋的咆哮，让周圍一带都撼动轰鸣。

是谁的吼叫？从何処传来？

抬頭望天，看起来也不像是那样──………

「这不是很有气势吗？」

他这麼說着，凶猛地笑了起来。

§

在那一瞬間，哥布林杀手對那从天花板上飘落下来的土块，潮湿黏稠的触感作出了決断。

「上面。」

哥布林杀手把短槍捅进哥布林的喉咙。把那吐着血泡溺毙的哥布林尸体踢倒，然後丢掉手中的武器，从小鬼的腰带上夺过一把柴刀。

在槍的使用方法上，自己远不及長槍手精熟，哥布林杀手完全理解这点。

「向上开洞！」

對着哥布林杀手向後方的大声喊叫，从包裡拿出触媒的矿人道士如此回应到。

「又来？好吧，交给我了！！」

「洞？做那種事幹什么！？」

面對如怒涛滚滚般蜂拥而来的哥布林，長槍手一边刺出銀槍一边怒吼。但细看之下他的全身上都布满了一些细微的伤口，昭示出他絶不是无极限的。

就算是多名熟练的冒険者上前线戰鬥，也敌不过數量的暴力。即使只是轻微的疲勞和伤害（Damage），一旦要累积起来，该死的时候就会死。

「有办法。」

哥布林杀手简短地如此說着，用磨得十分尖锐的盾牌边缘把小鬼的额頭无情切开。尽管如此小鬼却还没有完全断气，哥布林杀手随即又把刚夺过来的柴刀，狠狠挥下。

伴随着一陣不快的声音，腦浆飞溅到洞窟的墙壁上。

「在那之前，要让它们先感到害怕，往裡面逃。」

「难道要同时施展《恐惧（Fear）》和《隧道（Tunnel）》吗，这样的實在太难办到了！」

「小鬼杀手殿，只要赶到裡面去就行了對吧！」

矿人道士把扔到脚下的挎包当作垫子摸到天花板，开始刻起咒印。像是要护着他一样站到前方的蜥蜴僧侣，凶猛地露出獠牙。

是时候让保存至今的精神力发挥作用了。

蜥蜴僧侣用着不可思议的手势合掌、像是要以肺腑将空气抽干一般深吸一口气。那简直就像是将要喷出吐息（Breath）的龍的准備动作一样。

「〈巨躯至伟的霸王龍（Tyrannosaurus）啊，君临于白垩之庭幔，请将您的威光赐予吾等〉！」

一瞬間，《龍吼（Dragon Roar）》在洞穴中释放出来。

蜥蜴僧侣嘶吼着，音波的吐息（Breath）撼动空气。是覺得是有令人生畏的龍在洞穴中咆哮着发出轰鸣声吗，哥布林们都打心底畏缩起来。

归根究底，哥布林就不是一个勇敢的種族。只有在自己処于优势，或是迁怒的时候，才会横冲直撞到処施暴。然後一旦遇上真正恐惧的事，它们馬上就会胆怯涣散。

「G O R R R B B！G B R O O B！！」

「G R O B！G G R O B！！」

哥布林纷纷哭喊惨叫着，一边把手上的武器给丢下，开始往裡面拼命地逃走。像是要更进一步把它们撵走一般，魔女放出的《光明》也紧紧地飞在它们身後。

望着小鬼们的溃不成軍的样子，蜥蜴僧侣哎呀哎呀地喷出鼻息。

「但是，它们想必很快就会回来，就算是龍的力量，也不会永远奏效呐。」

「无妨。」

短短地回应的哥布林杀手，毫不大意地弯下腰，凝視着小鬼们逃向的深淵。稍微有些疲惫的妖精弓手轻轻拍了拍了他的肩頭。

「話說，歐爾克博格。你不会又想用卷轴了吧？」

「卷轴的話，只有一张了。」

「……完全不能放心啊。」

哥布林杀手一边看着矿人道士默默地在土壁上刻着術紋，一边点着頭。

「这上面，是池塘。」

§

被魔法放大的少年的叫声，摇动着大气，响彻整片森林。

只是单纯的放大声音。相對于用蕴含真力的言語改变世間之理来說，这简直就是无不粗魯的用法。如果在学院中这样用的話，自然是免不了一頓训斥了吧──但，现在不同。

虽然没有像《火球》一样的威力，但这巨大的音量絶對是压倒性的。就范圍来說根本没有什麼东西可以與之相比。刚刚被这声音给近距离直击的小鬼要么昏倒，要么就是吓得愣在原地，禁不住逃走的也大有人在。

「G O O R O B！？」

「G R O O B！？G R R O！？」

少年握紧了魔杖，像是要把嘴唇咬出血一样，狠狠地盯着小鬼们的背影。

想杀光它们。

这样的随心所欲、发狂、杀戮。但自己却让它们逃跑了。

根本比不上。

姐姐的份、被杀的冒険者的份、那时候救出来的侍祭的份。大家所受的屈辱、絶望、悲哀、愤怒。这一切都化为无穷的怒意在腹中翻滚。

如果就这样让其尽情释放出来，该有多么痛快啊！该有多好啊！

啊啊，但是、但是──………

「快撤退！」

把少年回过神来的，是女神官拼命地大声喊出的指示。她挥着《聖光》还未消弥的锡杖，指向应该前往的方向。

「直接从森林出去，往街道上跑！」

「了解！」

最先回应的新手戰士，把身边正躺着昏倒的哥林的喉咙一击打断，然後向前跑出。

「走吧，不管怎样，总之回去才是最优先的事！都跟过来！」

「前锋就让他来，我们跑在两旁警卫，後方就交给你了。」

「好好！」

被见习聖女这样喊到，圃人少女十分有精神地冲过去。明明戰鬥了颇有一段时間，却没有一絲疲惫的痕迹，是因为種族吗？还是因为她的体质？

圃人少女朝人群最後跑去，从少年的正旁边擦过。

「干的漂亮哦！这个，超厲害的！」

「……啊啊。」

擦肩而过，那浮现在脸上的自心而发的微笑。少年接受了那个微笑，在踌躇了一会儿之後，缓缓地点了点頭。

在同伴们把冒険者们圍在中間跑着的时候，他悄悄地越过肩頭窥探着背後。

这次的法術不是杀伤性的法術。只是为了让自己逃跑的法術。對，这次的目的不是要消灭哥布林。而是救援，就是帮助他们顺利回到街道上。

如果能够把哥布林全杀光，自己的心情到底会多么愉快啊。

但是──没错，但是啊。

──我，才不是哥布林杀手。

少年向前扭过頭，和大家一起跑了起来。

再也没有回頭。

§

如怒涛滚滚冲出来的哥布林，就像字面意思一样，被怒涛所淹没。从天顶喷出的池水变成泥沙浊流，倾注流向小鬼的坑道。

不幸的是这个巢穴是向下倾斜的构造。冒険者団队（Party）能躲到就算被飞沫稍微溅到一点也无所谓的地方，但逃到坑道裡面的小鬼们就………

「G O R R R B B！？」

「G B B O R！？G O B B G！？」

小鬼们在泥水中淹死，挣扎沉浮的情景，只能用凄惨一词来形容。

「活该还真是活该，但是……」

長槍手用槍柄打在在水中挣扎的哥布林的腦袋上，将其彻底沉入水中，同时歪了歪頭。

「这样就不能追击吧。水流走了之後还会再攻击过来不是吗？」

「在《隧道》的效果断了之前，使用可以造出冰的法術。」

對着像是不是很明白而摆起暧昧的表情的魔女，哥布林杀手馬上发出下一步的指示。

「冻結住的話冰会膨胀，坑道就会这样直接崩塌…………这样入口就不能使用了。」

「嗯嗯，我、知道、了呢。」

「之後，就从地上找到巢穴，摧毁掉。」

哥布林杀手心中，早已有个大致成型的想法了。

哥布林们只是偷盜工具，并没有對食物出手。之前的哥布林治退也是一样。他们也只是用抓来的俘虏来打发时間。

如果是这样的話，它们的据点就不会很远。至于哥布林们看到了在建设的訓練場和聚集着的冒険者，考虑了什麼……也就不得而知了。

「……那这就你来做吧。我可是很累了。」

長槍手費劲地抱着長槍，坐在坑道的角落。

「下次再叫我来什麼的，一定要是哥布林以外的冒険（Date）的时候哦！」

「我知道了。」

想到这幾个小时裡，谁都没有休息。彻夜戰鬥、每个人都尘頭垢面，想休息也十分正常。

这六名銀等級的冒険者中体力最弱的妖精弓手，无精打采地垂下長耳朵。

「……累死了啊。」

「喂喂，也没这麼精疲力竭吧，說是还要去把那个巢穴给捣毁咯。」

「我知道啦，但……」

埋怨着倚靠在墙壁上的矿人道士，妖精弓手撅起嘴唇。

也不是說有什麼特別不满的地方啦。把沾到污泥的脸颊用力地擦了擦，然後倚在墙壁上的她这样嘟囔到。但这也是代表了在場大部分冒険者的心情吧。

「所以說，我会去的啦。」

在浊水中或沉或浮、被汹涌的水流卷走，这就是哥布林们的末路。

「不过，你还真知道这是在池塘下面啊。」

看着这一切的蜥蜴僧侣，像是絲毫不受影响地这样說道。

「小鬼杀手殿，可是有来过这一带吗？」

「啊啊。」

哥布林杀手，低頭望向慢慢溺毙的小鬼们，无感情地說道。

「以前。一直都……已经是很久以前了。」

那天，有很多哥布林死了，然後，也有很多冒険者死了。

但是冒険者们获胜了。

訓練場被守住了。

可是，哥布林的减少的迹象──从未有过。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
间章《归来勇者的故事》
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「喝啊！！」

裂帛一闪。

伴随着與如太阳般四射的光芒和與其交织在一起的爆裂，其絶對的武器──聖劍将次元裂缝无情斩断。而受其余波波及的许多无名魔神，也崩解成无數微粒。

就无疑就是崩溃瓦解（Disintegration）。

无论是尸骇还是灵魂都已絲毫不剩，大概是不可能再回到物质层面上了吧。勇者乘着挥出聖劍的势頭，就这样动着身体在空中旋转，从空間的裂缝中飞身而出。

「哦啊！」

最先着地的地方，是片好像有点印象的平原。蓝天之下，和風吹拂。炫目的太阳，白洁的云彩。令人心情愉快的初夏气息。

「哎呀呀，还弄得真久啊。」

「……我說，不要这麼随便的穿越次元啊，这種事情很危險啊。」

接着，可靠的伙伴们也不断地从絶命的異次元中回到现實。

「真是太辛苦了。我，有点累了呐。」

勇者大大地伸了个懒腰，因久违的阳光而眯起了眼睛。

在次元裂缝裡葬送了百手巨人（Ἐκατόγχειρες，古希腊語。是希腊神話中一些有五十个頭、百只手臂的巨人的统称，他们有着令人难以置信的凶猛力量），然後再回到原来世界的大冒険。

但也没什么──是的，没什么，如果想回去的話也馬上就能回去。但是，有很多无視物理法则（Rule）的敌人和饱受其暴行的人们。作为跨越过三千世界无數險境的騎士，无法對其視而不见。

如果有自己能做的事情，那就应该竭尽全力。她一直都是这麼想的。

「但是，还真是很开心呢。」

「请不要玩得很开心啊。」

她嘿嘿地傻笑着，馬上就被劍豪敲了一下腦袋。

「好～痛！」看着那抱頭作痛的滑稽模样，劍豪也忍不住哧哧地笑了起来。

「……总之，也很担心这边的世界，我想馬上确认一下情况。」

對浅浅微笑着的賢者的話語，勇者嗯嗯地点了点頭。

无论自己在或不在，邪教也都会在暗中活动，怪物不断蔓延的这个世界。只有自己一个人什麼都做不到的吧。

「国王陛下也很困扰吧，要不要去城堡裡露下面呢？」

「說起来，首先要确认这裡是、哪裡吧，我认为这裡应该是西方的边境吧。」

勇者說完就瞪大眼睛凝視起来，目光所向的地方是一个新建设的村子。和自己年龄相放的男孩女孩，他们额頭上不停地渗着汗水，互相笑闹着。

这样的经歷，自己从来没有体验过。

她心想，如果我是个平凡的村姑，或者只是个冒険家的話，又会如何呢？。不仅仅是成功。也会失败的吧。也說不定可能会死。

──嘛，虽然这次是亞空間，也說不定会被轧成齑粉就是了，不过──………

在酒館裡招募同伴、出去旅行、进行冒険、为每天的生机或喜或忧。也许是宿命也或者是偶然，也說不定会有很棒的邂逅。只是想象一下就让人心頭雀跃。

但是她最终还是笑着摇了摇頭。

──可是也有只有我才能办到的事，这就是我肩负的责任啊。

「那麼，去那个村子裡问问吧！不好意思打扰了！！」

說着，勇者一边挥着手，一边猛跑起来。「真拿她没办法呢。」身後的同伴、不、最重要最重要的朋友们一边笑着一边跟了过来。

确實是那样啊，会有邂逅，也会有很多冒険，大家都一样。没有什麼差別。一点也没──所以勇者，只要那样，就很满意了。

注意到她的年轻人，一边擦拭着额頭上的汗水，一边无意中抬起了頭。

但他的脸上，还是布满笑容。

「欢迎，这裡是冒険者的訓練場哦！」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第七章《之后的冒险》
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「好的，辛苦您了！」

嗙、图章蓋到文件上的声音传遍了行会的面试間。笑容满面的柜台小姐整理着文件的动作，宣告了面试的結束。

呼哈，女神官从薄薄的胸脯中呼出一口气，一直悬着的心总算是放了下来。尽管和柜台小姐的关係颇为亲密，但如果是进行升級审查的判定的話，不紧张是不可能的吧。更何况还有侍奉着至高神的監督官在发动着《看破（Sense Lie）》的奇迹………

「辛苦辛苦，没关系没关系，我知道你不会說谎的啦。」

「诶，诶诶，不过，果然还是很紧张呢。」

「不紧张反而比较有问题啦～ ～」

在呼啦呼啦的挥着手的監督官旁边，柜台小姐露出不像是對外营业用的笑颜，溫柔地微笑着。

「就算是上位者也好或是怪物也好，在这種情况下不紧张的人，可是長寿不了的哦。」

紧张总比太过飘飘然要好。也不知道對方是谁就开始轻敌冒进起来，这種人實在是太蠢了，她这样說道。

「嘛，就你的情况来看，已经是有单独的實绩了，请稍微等一下。」

柜台小姐这麼說着，从小盒子里取出一个全新的金属小板。

她在那无垢的表面上，拿起一支銀尖笔，用流畅的笔触刻下文字。姓名、出生年月、職業、技能、等等等等──………就像冒険记录单的内容一样，是女神官的身份証明。（这一段描述和一卷最开始柜台小姐为女神官登记的描述一模一样。）

一年了。

最初挑戰治退哥布林，陷入危机，因此被那个人给救了。與重要的同伴们相遇，潜入古代遺跡與巨魔（Orc）戰鬥。为了奇袭率領着大軍的哥布林王，在夜間的平原上奔跑。

在水之都的地下，受到了哥布林英雄的致命一击。與最深処潜伏着的邪眼的怪物，以及與小鬼英雄的再戰，用妙计活了下来。

在秋日的祭典上，穿上薄薄的衣装，跳了祈祷神明降臨的舞蹈。然後就这样迎击暗人（Dark Elf）的部下。

冬天则是赶赴北方的山岭，與袭击边境之村、立起要塞的小鬼们戰鬥。與千金劍士的邂逅，討伐了小鬼聖騎士（Goblin Paladin），然後和那个人一起度过了新年。

然後、然後──………

「……」

一闭上眼，腦海中就浮现出了很多很多，又细微之至的记忆、回想和经歷。

这是比第一次成为冒険者时，比从白瓷升到黑曜的时候更強烈的思緒。

但是………

「……嗯。」

虽然已经是第二次了，但果然还是覺得没有什麼實感。

自己真的已经是成为第八位，铁等級的冒険者吗？有这样的實力吗？难道不会犯了什麼错误，然後馬上被剥下这层镀金呢………

「没关系的。」像是看穿了不由自主握紧拳頭的女神官的的内心，柜台小姐說道。

她就这样把目光落在手边，以熟练的动作用銀尖笔流利地写着。

「这是與實力相合的评價哦。当然，也不能保証是不是真的已经上手了啦。」

柜台小姐往手心裡回了一下笔，向金属板上吹了口气。然後郑重地把工具放了下来，静静地用两手举起板子。

「你即有實力，评價也很不错。而且最重要的，运气也很好。──喏？」

被递过来的，是代表着第八位的，钢铁制的小板──识別牌。

穿着细细的锁链，让其能悬挂在脖子上的识別牌，女神官十分重視地用双手捧着接过来。

───（插入图片353）───

「是，这样呢。」

如果有自信的話，这块识別牌也不会这麼沉重了。

女神官闭上眼睛，一边撩起金髮，一边将锁链挂在脖子上。然後把小板郑重地放进神官服裡，用手掌抚住薄薄的胸脯。

「虽然我也还不明白，不过……我知道的是，我想要更加努力！」

「嗯，就是这種气势哦！」

接下了柜台小姐的声援，女神官小小地点了点頭。

虽然也不知道有没有这样的實力。但是，有这样相信着我的人在。那麼就──一定是，变得自信一点比较好吧。

§

从行会裡踏出一步，蔚蓝的天空中灿烂炫目。暖洋洋的阳光，能让人预感到春天已经过去，夏天即将到来。

女神官眯缝起眼睛，抬起手遮着阳光，透过手指的缝隙看向天空。

那麼，接下来要幹什么呢？

总之应该先向神殿报告吧，不过──………

她和坐在路边青石上，悠然地摇晃着腿的森人四目相合。長耳朵动了一下，她轻轻地跳到行道上，然後就像是只猫一样大大地伸了个懒腰。

「呀，辛苦了哦，怎麼样了？」

「是的，我顺利升等了。」

女神官用手把挂在脖子下面的链子拉了上来，然後拿出崭新的识別牌。在灿烂的阳光下确认过这一事實後，妖精弓手满意地眯起眼睛。

「这不是做到了吗？这已经是第三級了吧？成为真正的神官（Priest）了哦，是神官（Priest）哦。」

她简直就像是在高兴自己的事情一样，拉起女神官的手，呼啦呼啦地来回甩动。看着被甩得晕頭转向的女神官，啪嗒啪嗒地摇着長耳朵的妖精弓手，扑哧一声笑了起来。

「是的、但是──……」

「呣……」妖精弓手的眼睛像是看到了什麼不好的东西一般小小地闪烁了一下，然後直直地将自己的身子向前探去。

「什麼啊，不满吗？」

「啊，不，不是的。」

女神官急忙挥了挥手。

并非如此。不是那样的。

「我，那个……让哥布林──……」

──逃走了。

那天晚上，她为了救出来不及逃走，被卷进来的新人冒険者们而行动起来。

那就只是和消灭哥布林似是而非的东西罢了。以後会变成什么样，从到现在为止的这副狼狈样子来看，有没有得到教训我也不清楚──………

「我說啊。」

「啊！？」

啪的一声。陷入消沉的女神官的鼻尖（原文：出鼻，指身体突出部分），差点就如同字面意思一样被打歪了。妖精弓手的嫩白纤细的手指，毫不留情地弹了一下女神官的鼻子（原文：鼻，就是字面意思。）

「你又不是歐爾克博格好吗？」

「……好的。」

摸着一跳一跳地疼痛着的鼻尖，生理性的眼泪从眼睛裡渗出来，女神官不由得抬起眼睛向上看着她。

妖精弓手气势凌人地挺起薄薄的胸脯来，充满自信地这样說道。

「再說，是那个人有点奇怪吧。」

很奇怪吧。

妖精弓手挥动着双手在空中描绘着什麼。

「还說什麼哥布林没有放火是因为『他们没有找到操纵火焰的戰術』之类的。」

其他的，还有很多很多。

放火、放毒、崩塌、挖洞、注水。真是够了。妖精弓手一脸怒意。

真是够了，歐爾克博格到底是怎么回事啊。

所以。

「还是不要把自己和会考虑这種蠢事的傢伙相比比较好。」她这麼說着，「大家都有不同的想法，都有不同的風格，正因为如此这个世界才这麼多彩啊。」

你是你，他是他。各人都有自己的冒険。在妖精弓手的眼裡，世間之理却是出乎意料的单纯。

女神官不由得呆呆地看着她。微風沙沙地吹过，長耳朵溫和地摇晃着。

──是吗。

一年之間，女神官一直是，跟着哥布林杀手还有其他的同伴一起行动。然後这次，晋升的认可。

不是因为消灭了哥布林。而是因为顺利地让冒険者们平安归来。

就是这样被评價了的。

──我的話，这样就很好了。

突然，心裡好像有什麼感情牢牢地扎根于彼。

──大概以後也一定，会跟着那个人辗转各地吧。

但，我覺得这样就好。

忽然一陣拂过来的微風吹起发絲，女神官用手轻轻按住神官帽。「好！」看着她这副样子的妖精弓手，好像什么是满足似了地說着，一边用力点頭。

「那，就帮你庆祝一下？午饭就我请客吧，要吃什麼好呢？」

「诶，啊，这样好吗？嗯，那就……」

要吃些什麼呢？该怎麼选择呢？只因如此，心就地砰砰直跳起来。好不容易呢，嗯。吃点什麼好东西，神明也不会发怒的吧。

「这麼說来，歐爾克博格呢？」

「啊，是的。」

女神官對着她露出了如花朵绽放般的微笑，像是不想让其他人知道一样轻轻地說道。

「去年，是让给我了──……所以现在，就不客气了，是吧？」

§

街道的入口──从行会的正旁边的那裡穿过門去，片刻之間就能到達街道的地方。奇妙的组合的两人，正朝着自己的目的地前进。

一个人戴着廉價頭盔，身穿脏污的皮革鎧甲──是哥布林杀手。而另一个人则是披着長袍，拿着法杖的紅髮少年。

从少年肩膀上挂着行李这点来看，旅装一目了然。

「我要去游历世界，来提高自己的本領。」

被告知的哥布林杀手、是吗、只是这样地点了点頭。

「你不回巫師学院吗？」

「嗯，啊……，虽然我也想回去，把那些将姐姐当作傻瓜的傢伙狠狠地挫一頓，我是这麼想的，但是。」

挠了挠脸颊的紅髮少年，像是如释重担一样轻轻地耸了耸肩膀。

「大概就算我做了什麼，他们还都是一样蠢吧，嘛，就算了吧。」

「……」

「感覺一辈子都会这样。」

「是啊。」

少年停下脚步，抬頭看了看无感情地晃着頭盔的哥布林杀手。

肮脏的铁盔。裡面会是什麼表情呢，我完全不了解。这个让人可怖的、身着寒碜的、偏執的要彻底地杀光哥布林的，奇怪的男人。

完全不能說这是个正常的冒険者。

「我，还是不喜欢，你的作为。」

「是吗。」

这麼說着，他的反应却还是一成不变的淡然，但少年却不由自主地笑了起来。

明明自己如此偏執、顽固、叛逆。但是这个男人却并没有生气。

这不就像是在反抗大人的孩子吗，我。

「然後，所以，我考虑了很多。」

今後的事、以前的事、姐姐的事、熱情的大家。

自己造成的失败、自己带来的成功。

然後，想变成什麼。

「要是变得像你一样，真是太討厌了，絶對不干。我要──」

對，我要。

少年深吸了一口气，挺起胸来，坦荡郑重地宣告。

「我要成为屠龍者。」

这句話像是那種就算連孩子们听到都会笑出声的、廉價的、虚无的幻夢。这是谁都──哪怕是没有成为过冒険者，也会想象一次的很平凡的愿望。不可能没有人这麼想过。

屠龍，最強怪物的龍。

哥布林杀手，果然还是只点了点頭，說了句「是吗」

「那麼，我也跟着去吧！」

从旁边突然传来开朗明亮的声音，一个少女轻盈地飞奔了出来。容易活动的轻装鎧甲，劍與盾牌。是同样准備好行装的圃人少女。

应该說隐形不愧是圃人的拿手好戏吗，她的突然登場让紅髮少年一下子瞪大了眼睛。

「什、你在幹什么啊？！」

「白瓷等級的咒術使，一个人旅行之类的不是超危險吗？」

「……你也不是白瓷等級的戰士吗？而且还是女的。」

「對對，所以很危險啊！」

「我打算一个人去旅行啊！」

「还真是奇遇呢，我也是。」

你說到这裡她就这麼說。你說到那裡她又那麼說。能让拥有三寸不烂之舌的圃人败下陣来的人，毕竟还是不多。

「啊啊，够了，所以說圃人真是……！」

少年焦躁地挠着頭，那个时候。突然发生了一件让他们两人都僵在原地的事情。

像是看到了什麼难以置信的东西一样，他和她不由自主地同时把脸转向在場的第三个人。

真的是细微到了幾乎听不见，那是──………

「──────」

一陣极低极低的笑声。

像是空无的、锈蝕的、而且已经有好幾年未使用之久的門打开时发出的笑声。

哥布林杀手在笑。

抬高了声音，继续笑着。

「如果，见到一个自称是『忍者』的圃人，就报上我的名字。」

如果那个顽固偏執、反覆善变的老圃人，还记得照顾过的孩子的名字的話──………

「稍微被你关照一下也不是不可以。」

被这样說了的少年，搔起了脸颊。

「记住了，我会这样传達的。」

少年微微笑了笑。他的表情似乎就像是把拔出的劍納回劍鞘一样锋芒俱敛。

啊啊，已经，没办法了呐。與同伴一起旅行就是世間之理啊。

少年向少女点点頭。

「那，走吧？……两个人。」

「嗯！」

少女笑着点頭，那表情简直就像盛开的向日葵一样灿烂。

「再见咯，哥布林杀手先生！」

「啊啊。」

两名少年少女──不，冒険家们，抬起一隻手，英姿飒爽地迈出脚步。

───（插入图片363）───

他们一边担着行李走在路上，一边互相打闹嘻笑着。

并不是說和他们关系好的原因。哥布林杀手这样想着。从现在开始。无论是友情还是信赖，抑或是其他什麼。无论是好是壊。

自己的言語，是否能帮助两人？哥布林杀手也无法断定。无论怎麼說，虽然是那个老爺子。但是，也不知道这是對他们旅途的帮助还是困扰。就是这样的担心。

哥布林杀手只是在铁盔裡面微微地眯起眼睛，慢慢地转过身来。静静地，像往常一样走出去。

从今以後，要做的事情也没有任何变化。明天他也会继续杀哥布林吧。

後天也是，大後天也是。以後，也是。

无论是休息，还是訓練，或是装備的购入，都完全是为了杀哥布林而为。

要问为什么──他，即是哥布林杀手。

「結束了？」

他停下的地方，是朝着牧場方向的岔路口。

在小樹的樹根下、投过樹叶洒下来的阳光中，悠然自得地伫立在那裡的青梅竹馬的身影赫然于此。

「啊啊。」

他这麼回答，她一下子离开了樹幹，站到他旁边。一起回去吧。虽然没有說这句話，但彼此都心照不宣。

和晃晃悠悠地走过来的她并行在一起，他慢慢地放缓了步調。注意着既不会走在她前頭。也不会落在她后頭。

「他们，好像要出去旅行。」

「这样啊。」

「啊啊。」

「……池子，枯了？」

「啊啊。」

他說完後，稍稍思考了一下，然後又开口說下去。

「……抱歉。」

「……」

那件事的話题，就此結束。

她什麼也没說。他什麼也没說。

在村子旧址上建造訓練場，也开始正式运行了。他也已经把袭击了訓練場的哥布林彻底清除了。因为他把水引入了坑道，整个地基都变得松松垮垮。要再在那个池塘的周圍建些什麼东西，也变得十分困难了。

什麼也──一切都。

天空湛蓝、樹叶繁茂、草木随風、骄阳逼汗。

经过街道，从返回城镇途中的岔路口，再到牧場去的路。要想表達自己的想法的話这条路显得實在太短，但没有連通心意的話这条路又显得太过漫長。

「呐……」

突然，她小跑到哥布林杀手前面。然後把双手缠在背後，转身倒着走起来。

「总覺得，你挺高兴的呢。」

「……是吗。」

他不置可否地低声念到。这还真是意想不到的事。

「能看出来吗？」

「看不出来才怪吧？」

「……是吗。」

她直率地說着，一脸得意地挺起丰满的胸部。

「你的事情，我可是不可能不知道的哦。」

煞有其事的口調。

从那时一起在平原上奔跑开始就一直不变，愉快轻鬆的样子。

「是，发生什麼好事了？」

「……啊啊。」

哥布林杀手点了点頭。然後回首望去。

蔚蓝天空下延伸的街道，在那个彼方还能依稀看见，那渐行渐远的两个人的影子。

总有一天──或许是明天、明年、十年、百年。也许就会有传颂着屠龍的紅髮魔法師的武勋的故事也說不定。也许两人成为屠龍者（Dragon Slayer）的伟绩，成为传說的那一天会到来也說不定。

不可能的事。孩子般的夢想。

这样說的話，什麼都会变得简单起来吧

但是，如果。

如果真的，总有一天变成如此的話，那實在是──………

「太好了。」

是吗，伴着脸颊放鬆了下来喃喃的牧牛妹，他慢慢地走向回家的路上。

－－－－－－－－－－－－－－－END

