異世界で孤児院を開いたけど、なぜか誰一人巣立とうとしない件
初枝れんげ
http://ncode.syosetu.com/n9759dd/

“真是惨啊小哥，只有鉴定和护盾，连下级勇者都做不了吧。”
.
“唉”
因为技能没什么多大用处，就被国王下令管理孤儿院。
“祝你好运小哥”说完士兵哥哥♂就坐着马车走掉了。
「没办法┐（─__─）┌走一步算一步吧。」
结果刚刚走到孤儿院门口，门把手还没碰，门就向外倒了，真是差点砸到我娇弱的身体，往里看去，却看到一个哥布林抓着一个兽人小女孩的头发！！！小女孩在那哭喊，而哥布林在那邪恶的笑，而我的探头行为被哥布林发现了，怎么办？在线等！急。

カースト底辺高校生の直見真嗣（なおみ・まさつぐ）は異世界からのクラス召還に巻き込まれてしまう。だが、呼び出した王様から早々に「こいつはへぼスキルしかないから不要」と切り捨てられ、誰もやりたがらない孤児院の運営を押し付けられてしまう。だが、そんな彼の持っていたスキルはもちろんチートだった上に、なぜか続々と孤児院には不遇だけど可愛い女の子たちが集まってくるのであった。
彼は自分を頼ってくるいたいけな少女たちを「守る」ために、今日も周囲の権力者や権威、かつてのクラスメイトたちを蹂躙しつつ、孤児院の運営にいそしむのであった。【そして驚くべきことに、TOブックス様から第1巻が2017年8月10日に発売。懲りずに第2巻が2018年2月10日に発売予定でございます・・・】

－－－－－－－－－－－－－－－
其他名稱：
在異世界開了孤兒院，但不知為何沒有一個人想離開

－－－－－－－－－－－－－－－
貢獻者：Tchaikosakuru、hh福尔摩斯、好样788、我于哪里为何物、萌與幻想

標籤：node-novel、syosetu、エルフ、クラス転移、ケモ耳、チート、主人公最強、内政、奴隷、孤児院経営、幼女、料理、生産、異世界召還、異世界転移、精霊

－－－－－－－－－－－－－－－
目錄索引：
- null
- - １．奴隷の少女
- - ２．お買い物
- - ３．エルフのお姫様
- - ４．商品を作ろう！
- - ５．ステータスオープン！
- - ６．VS.魔王軍！
- - ７．這一次是精靈神・・・
- - ８．俺と魔族の不可侵条約
- - ９．可以簡單地做紙嗎？
- - １０．與可愛的孩子們購物
- - １１．聖剣の担い手　前編
- - １２．聖剣の担い手　後編
- - １３．大商人ゴレットの部下　前編
- - １４．大商人ゴレットの部下　後編
- - １５．幼妻？　前編
- - １６．幼妻？　後編
- - １７．ギルドマスターからの依頼　前編
- - １８．ギルドマスターからの依頼　中編
- - １９．ギルドマスターからの依頼　後編
- - ２０．冒険者たちへの試練　前編
- - ２１．冒険者たちへの試練　後編
- - ２２．受付嬢シルビィ
- - ２３．魔力測定
- - ２４．冒険者の頂点
- - ２５．カリっと焼いたマッシュルームの濃厚クリームスープ
- - ２６．王国騎士団の暗中活動
- - ２７．香草風味的兔子肉烤串
- - ２８．旧友たちとの対決　前編
－－－－－－－－－－－－－－－

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
null
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
１．奴隷の少女
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「这裡是从今天开始你要运营的孤兒院。」

眼前的建筑物像教堂一样，看上去十分的破烂不堪。屋顶和墙壁的塗漆都已经秃掉了，玻璃也支离破碎。
先不說髒的情况，院子裡的杂草都已经茂盛成堆了。
我刚準備试圖打开門，整个門就彻底的倒塌在地。
带路的城裡士兵，說完刚才的台词就馬上回去了。

哈……
我，直見真嗣，一边叹气，一边想起事情为什麼会变成这样。
简單来說，我……不，我们被召唤魔法带到了異世界。
虽然不太清楚，可是和班裡的傢伙们在一起。
被召唤出来的时候，周圍有幾个頭上戴着黑色羅布的像魔法使一样的人。虽然他们的态度非常的礼貌，但不管怎样寻求說明也被无視，然後在这个国家的国王面前被带走了。
之後，在完全不明白状况的条件下，手被搭在了水晶上进行了「状态确认」的工作。不知为什麼，在我的确认結束後，态度突然变了。

「这傢伙不需要啊！」

这样突然被人說出来了。另一方面，和我一起被召唤的同学，被人說是勇者，或是传說級的魔法使。

另外，我的技能是「守護（改）」和「初級状态鑑定」两種，这似乎是初級的戰士都能拥有的技能。
所谓的守護技能，是从敌人的攻击上保護自己和伙伴的技能，不过，据說和聖騎士的铁壁，以及魔法使的探索一样没什麼用的杂魚技能。

另外，（改）好像多少有点威力增加的感覺……不过，毕竟是初級技能，攻击和恢復的技能都没有，所以才有这样的评價。
因此，被扔出去饿死也是十分常见的。也就是說，因为世界荒废的原因，所以要做孤兒院。
不管我怎麼抗议都听不进去，連班裡的同学看我都是轻蔑的眼神。
正如我被告知的那样，我別无选择。
………
从刚才开始就有人的气息。不知道是不是流浪汉？我惶恐地走进来了。

然後──

「谁……？」

和声音一同出现的是个有着猫耳的少女。
但这个女孩的情况很悲惨，脸上的一半是颜色黑掉的。我听到少女呼吸中夹杂着令人不快的声音。此外，身体看上去有些发倦，我想应该是发烧了。

「啊，你还好吗？」

我向着少女打招呼。但是，从少女看来，

「對不起。已经什麼都没有了。拜托了，请不要再打了。」

「……喂，你怎麼了？」
「我……」

伴隨着简短的悲鸣，少女的身体震颤着。
仔细一看，身上有像鞭子打过的痕迹。

「没關係，我不会打你的。」
「啊，真的吗……？」
「真的啊」
「是，是……」

最初是半信半疑的少女……露西婭……暂时願意相信我了。

「…我平静下来了，對不起。」
「你多大了？」

我问她，这样看来，直到前幾天她还是大商人的奴隷，一位以暴力为兴趣的商人。
所以，被殴打似乎是一件常事，甚至最後会發展成鞭刑。虽然因为年幼的原因没有受到性相關的虐待，但似乎一直是在惡劣的环境中遭到虐待。
那麼，最後因为身体弱的原因得病，脸变成这样就被扔掉了。
她在这裡等待着死亡。

「但是，一个人很寂寞。獸人把我的父亲和我的母亲杀了。至少在我死前，我希望有个人能陪我一起，已经不想在一个人了。」
「我知道了。」

我很乾脆的就理解了。

「我的脸这麼难看，而且还是个獸人，即便这样也可以吗？」
「當然。」

我很爽快地点了点頭。

「謝謝你。已经死了也可以……」

我安慰說那種話的少女。

「你是个很可愛的女孩子啊。」
「即使說谎我也很高兴。如果能回到一开始的状态。脸和身体都没有生病的样子…这样的話，說不定………」

是吗，如果我有什麼好的技能的話就好了………

「我很抱歉，我的技能只有守護…」
「不，生病的时候就去医生了。但是，诊断的結果是即便用最好的治療魔法也无法救助。恐怕这是无法让任何人治好的病吧。」

她这麼說着并低下了頭。
我什麼也說不出来，只能伸出手抚摸着她的頭。

但是，那一瞬間，从我伸出的手上冒出了惊人的光芒。

然後光芒就消失了，與此同时少女發出了惊讶的声音。

「怎麼会……即使是回復魔法也不可能治好的病，脸上的伤，还有鞭子的痕迹……全部都好了……」

唉？这是怎麼回事啊？确實刚才的光是从我的手上放出的。
但是很奇怪啊，我的技能应该只有「保護」和「状态鑑定」。不，应该是守護（改）吧………
啊，把状态浮在頭上，用双击的要領集中意识的話，有详细的說明画面出来了呢？什麼？
…『把周圍身边的對象在各種意思上守護的技能。１亿年没有一个人能拥有。只有真正有才能的人才能拥有它。』

哎，也就是說什麼？明明在现世只是个普通的学生，但这才是我真正的實力吗？
在我全神貫注思考的时候，少女哭着向我搭話了。

「呜呜，謝謝你，咕呜，我应该已经死的……」

露西婭已经泣不成声了。
我抚摸着露西婭的頭。

「啊，那个……」
「不喜欢吗？」
「啊，不是，因为只有主人才能摸獸人的頭。」
「？但我不是父母也不是主人。」
「您是主人！拜托了，请你成为主人！」

對突然的少女的要求感到困惑。

「不，即使被說那样的話……」
「拜托了！请成为主人。请养我……还是說，果然是討厌我呢……」
「没有那样的事啊。我明白了。但是，如果你不喜欢的話，就告诉我吧。」
「絶對不会！」

她这样說着，用稍微有点改变的語調开始說話了。

「那个，主人。謝謝你的帮助。」
「嗯」
「但是，我很担心什麼时候会被扔掉。」
「不会做那样的事哦。」
「所以我想要能証明我是主人所有物的東西。」
「诶？那个……」

露西婭这样說着，脱下了身上的衣服。

「拜托了。请给我証明。」
「不，那可不行啊。」

我馬上拒絶，不愧是这样的少女，有着某種意義上對我来說是不行的的弱点。

「等你長大以後再說吧。」

我试圖糊弄过去……

「真的吗！？只要長大了就可以嫁给主人吗？那約定好了！？」

那个？

「等你成为大人的时候，会有其他喜欢的人。」

但是，少女没有听到吗，只是說「老婆，老婆，主人的老婆」这样高兴的笑着。
那个？真奇怪啊。
总之，我告诉我自己，我将在这裡开一个孤兒院。首先，露西婭作为孤兒的第一人，和我一起在孤兒院生活。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
２．お買い物
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

现在的我正在街上购買東西。
說到露西婭和孤兒院的話，首先还是需要购買必要的東西。虽然錢多少还是收到了，但仅仅只够一个月左右的生活的費用。

「我在这边，主人。」

声音的来源，是有着娇小身躯的少女。
然後，周圍的人…特別是男人们都注目过来。那是……露西婭。无论从哪个角度来說都是个十分漂亮的美人，虽然她现在还是一个十分稚嫩的少女，但可以预见的是，她的将来一定很「可怕」。大概是在地球上也无法见到的程度。
想着这样的事情的时候，露西婭一边說着「主人」，一边牵上了我的手。
喂喂，太惹人注目的話不是会很害羞吗？不管怎麼說，从刚才开始，周圍已经可以听见像──

「可惡，为什麼是那样的傢伙！」

或者，「切！」这样的声音。
因为听到了这样的声音，甚至还有跺脚的人在。
呀咧呀咧，不想太显眼啊。
除此之外，偶爾还会有像搭讪一样的人，露西婭每次都躲在我的後面，一边颤抖着。这種样子和對我的态度完全不同，简直就像是两个人。
不过，因为有「守護」的技能，所以即使被搭讪也没有什麼问题。
总之，以那样的感覺逛了逛街上的商店。不知道为什麼经过的地方都喧闹起来，真让人頭痛。

「主……主人，我今天好像和主人在約会一样，很开心……」

虽然說了这麼可愛的話，但这裡还是让人清醒过来。

「我只是在買東西而已。」
「即使是那样我也很高兴。」

在这样的對話中，我發现远处开始嘈杂起来。

「哎？那是？」

看来是年轻人之間的吵架。在路上拔出劍针锋相對着。

「是冒険者之間的吵架！！」

我听到了那样的声音。所谓冒険者，是完成受到的委托而得到报酬的職業。
但是，很遺憾的是我并不想凑熱闹。我赶紧走了过去。
就在这时，一只劍被弹起向我们直射而来。这个轨迹下去的話，露西婭！！！！
但是，这一切并没有發生。
因为我用手粉碎了那个飞过来的劍。
从旁边看，就好像是劍凭空消失了一般。
啊，好像是「守護（改）」的技能發动了，就像是在一切意義上遵循的說明一样。

「啊，这是什麼啊！？飞去的劍可是奧利哈鋼为材料鍛造的，竟然用手把它抹掉了！」

「一定是相當高位的冒険家！」
「笨蛋，就算是高位的冒険家想要做到那样的事，連Ｓ級冒険者都不行！」

虽然能听到这样的声音，但實在是太麻烦了。我不想引人注目。
我拉着露西婭慌慌张张地离开了那个地方。

「真厲害，主人……」

我的脸微微泛紅，露西婭抬頭仰望着我，但我没做什麼了不起的事，所以我无視了这道視線。
那麼，就这样回到孤兒院的我，與露西婭一起致力于改善环境。

具体要做的是打扫衛生、整理日用品。
在这样的忙碌中，不知为何突然有两个大叔来访。

「我是冒険者公会的会長多蘭。这傢伙是隨从的舒萊斯。」

这样說着，他们自我介绍道。
有什麼事吗？姑且把他们招待了进去，我和露西婭在客房與他们见面了。說起来，我想赶紧把孤兒院弄得漂亮一点………

「坦率地說吧，我希望你能进冒険者公会？就是这样！」

这样說着，多蘭突然低頭了。

「我听到了你拥有让刚才的劍消失的可怕的力量。你的實力是Ａ，不，也许是Ｓ級冒険者也說不定。拜托了！只要登録我就十分感謝了！！」
「對不起，我已经決定在这裡做一个孤兒院了。」
「拜托了！即使一年只有一次接受委托也可以。奖励可以直接从公会和委托人那裡支付。」
「不管你怎麼說我也没办法答应。因为已经有孤兒了，所以我不能弃之不顾。」

听到我断然拒絶的話，旁边面色消瘦，有着事务员風格的男子…舒萊斯，突然开口尖叫起来。

「你怎麼敢拒絶会長的请求，你到底是什麼意思！」

哎呀，面具这麼快就剥落了。

「呀咧呀咧，这麼没有礼貌。我只能拒絶了。」

我这样說，馬上站了起来。
但是，多蘭的怒声响彻了房間。

「舒萊斯！！你这**！是故意让我出丑吗！！」
「但是，但是……」
「但是什麼？お前は首だ！不要让我再看到你那张脸了！！」
「怎麼、怎麼能这样我已经跟了你十年了……」
「像你这样无能的傢伙，我已经不需要了！！」
「對不起，请、请原谅我吧！」

「住嘴！！」

多蘭大声吼道，手臂上的经脉都因为愤怒鼓了起来。

咚！突然响起沉闷的声音。

「ぐげえ！！」舒萊斯瞪大了眼睛，倒在了那裡。

「那个，已经可以了吗？我还要準備孤兒院的运营。」

在听到我这样的話，多蘭焦急地开口了。

「啊，真是个笨蛋的部下，做了如此无礼的事。我想道歉。但是，那什麼、對了、不作为冒険者也可以。不接受委托也可以。但是，如果偶然有时間，在冒険者公会发布委托的时候，我希望在偶然的时机，在你方便的时候和意向的情况下接受。當然，报酬也相當高。待遇也是最高級的。希望你能考虑一下。」

「嗯，这样的話，我会考虑的。但是，孤兒院始终是最優先的。」

謝謝你，謝謝！听了我这麼多无理的話。

「主人的内心还是很溫柔的。」

露西婭說出了心裡的感想。

「哦，这麼說来，你是经营着孤兒院的啊。怎麼样，我想稍微支持一下……」

多蘭提议道，但是

「不，我拒絶。我自己想办法。」

「不，不是支持，是部下的麻烦費！」

我想拒絶於是準備再次开口。但在我开口前，多蘭強行發出了一个大的声音，放下了袋子就走了。當然，對失去意识的部下舒萊斯一边怒吼着，一边踢着。

「**！你要让我丢脸到什麼时候，你这个无能！」

「快点！！」

我發出「喂」的声音想要叫住他，但似乎没听见的样子，就这样走了。

唉，真麻烦啊。

我叹了口气。真为难啊，那就用吧。虽然并不是我的本意。

我一边想着，一边从袋子裡拿出錢。於是，露西婭發出了惊讶的声音。

「好多錢啊！？白金币５张，金币４００张，銀币１０００张！？有、有一千万Giels！？如果不是主人的話，一定不会有这样的巨款吧。」

「不是什麼了不起的事。」

我摇了摇頭，少女却用尊敬的目光仰望着我。好吧好吧。

吹着微風，这一天来到了黄昏。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
３．エルフのお姫様
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我做了晚饭，做了简單的料理。

「好厲害！非常好吃，主人！！我还没吃过这麼美味的料理，已经是可以开料理店的水平了。」
「不是什麼大不了的東西。」

我摇了摇頭，露西婭的表情变得低落起来。怎麼了？

「我，明明是主人的東西，却没有一点的帮助。」

露西婭沮丧道。

「从现在开始学习就好了。一起努力吧。」
「是！」

在这样的對話中，突然响起了一片惊慌失措的声音。
什麼什麼？
在下一个瞬間，幾个穿着黑色衣服的人突然向我袭来。但那个动作完全被我看穿了，紧接着，我轻轻的把對方挥舞着的劍夺了下来，用夺来的劍进行了反击。當然，要注意不让馬鈴薯从盘子裡洒出来。
於是，不知道从哪裡听到了一个惊讶的声音。

「不、不可能，我们巴克王国即使在大陸上也被称为最強的密探部队，竟然这麼简單！？」
「喂，现在是吃晚饭的时候，现在还可以原谅你，赶快把这个尸体拿回去。」
「別瞧不起人了，既然被看见了，就不能让你活下去，大家一起上。」

大約有十个人向我攻击了过来，但是，我在下个瞬間便全歼了所有的敌人，因为太慢了我都要打哈欠了。

「怎、怎麼会有这種事，我、我们巴克王国的谍报部队………我、我死了就没有人管辖巴克王国的信息了，国家会灭亡的，必须要逃跑，给我记住了。」

敌人那样說着就準備逃跑了，但我却不是那種可以让暗杀者轻易逃走的好人。我很轻鬆的看破了敌人逃往的位置，向那边投掷了从敌人那夺来的劍。

「可、可惡，我的祖国。」

留下那样的話，巴克王国谍报部队的最後一个人很爽快的死去了。

「喂，我已经知道你藏在那了。」

在我說完後，我話中隐藏的人出现了。带着兜帽个子小小的，不是刚才的谍报部队。

「謝謝你，謝謝你的帮助。」

这样說着把兜帽从頭上取下。
那是一个看上去还很年幼的金髮的絶世美少女。最引人注意的是她 的耳尖尖的。皮肤十分雪白，有着很神秘的气氛。

「不好意思，我是妖精森林的公主艾琳。这次在我十分危險的时候帮助了我，真的非常感謝。我代表国家表示感謝。」
「我不是为了国家而帮助你的，我帮助的只是你。」

在我这样說了之後，艾琳愣了一下，一边有些羞涩，一边向我表示感謝。」
「啊，是么，不是为了国家，而是为了我，啊，那个，作为我个人表示感謝，真的謝謝你了。」
「不是什麼大不了的事。」
「不，没想到会有像你这麼厲害的人，那是瞄准了我的巴克王国最強的密探们。是Ｓ級冒険者也要苦戰的強敌。但是你却那麼轻鬆的………而且全灭了，真實太厲害了。」
「不管Ｓ級是怎麼样，對我来說都是无所谓的事。」

我否定道，艾琳用闪闪發光的眼睛看向我。
好吧。

「那个，我希望你能告诉我你的名字。」

說着話，不知道为什麼艾琳的脸变紅了。

「真嗣。」
「是真嗣大人吗，真的是很棒的名字。」
「不，我认为这是很普通的。」

艾琳一边摇晃着腦袋，一边

「真嗣大人」

不知为何重複着我的名字。

「总之虽然我不知道發生了什麼，但是威胁已经离开了吧？」

我这麼說着，转过身去。

「请等一下，不要抛弃我，真嗣大人。」

这样說着，少女跟我一起来了。

「没办法啊，一边吃着饭一边說吧。」
「謝謝～」

少女哭着說了感謝的話。
然後听到談話的时候……

「原来如此，被巴克王国烧掉的故乡已经没有了，一起逃跑的部下也幾乎團灭了，艾琳已经是精靈裡最後一个正當的公主了吗？」
「就是这样，如果我死了，精靈王家的血脉就消失了，所以要生孩子，即使不是精靈，人種也可以。但是，如果可能的話，像真嗣大人这样，實力強大，能保護我，溫柔的人就好了。」

那样說着，艾琳希冀的向我看来。

「那真是太辛苦了，虽然心情很高兴，但现在是因为我的帮助才衝动的吧。可是艾琳还很年轻，等成为成年人就会冷静下来，到时候心情也会發生改变的吧。」
「才没有衝动，而且，我已经能生孩子了，我是认真的。」
「没有，这就是吊桥效应，而且你还小，等你長大後就明白了。」
「那麼長大後就可以結婚了吗？那約定好了。」
「唉？不，不是这样的。」
「結婚是在超过一万年的精靈樹下」

面對这样的艾琳，旁边安详的露西婭發出了声音。

「那个，艾琳，你的丈夫是真嗣大人的話，我已经約好了，艾琳是不行的。」
「那、那麼，我也想和真嗣大人結婚，而且我也約定了長大後还是这样的想法就OK的。」
「不行的話就是不行的，我先和主人約定好長大後就嫁给主人的。」
「我不要，我也要和真嗣大人結婚。」

我很无奈的抱住了頭。
那天晚上就这样睡覺了。艾琳因为失去了父母而留在孤兒院。我想明天她们可能也是这个态度對話，但是下一天她们就很开心的聊到了一起，好像是做了什麼秘密的协定。有时从口中蹦出第一夫人或第二夫人之类的話，不知道是什麼事情。
总之，设施裡的孤兒现在有两名。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
４．商品を作ろう！
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「只是等待着捐赠是不行的……我们来试着做出一些東西，賣掉它来維持生活吧。」
「我赞成！，正如主人所說，我认为用手中现有的物品来采取措施是很重要的。」
「我也赞成，正如真嗣大人所說，依靠捐赠等不稳定的收入對孤兒院来說并不好！」
「是的，我考虑了很多。虽然这麼說，但是不能制作需要太多成本的商品，所以靠成本便宜的想法決胜负，怎麼样？」

我展示了我在木板上写的清單。简單的用画来解释，它列出了圖画書，拼圖，国际象棋，将棋，麵条，上衣，風筝，粉条等物品。

「这得多少錢！？」
「太厲害了！只凭这些東西就会让真嗣大人你富有起来的！」
「不，實际上有更多，但这个幾乎没有成本，总之先做这些吧。」

因为我的話，两位少女似乎更加惊讶。

「太、太厲害了。露西婭，你的主人提出来的可能是不同世界的事情，但是是在这个世界上可能会受欢迎的東西。即使其他人和我们的主人有同样的想法，我们也不必担心！」
「这太夸张了，这又不是什麼大不了的事情……而且应该让我们考虑如何将其實际运用。」

即使我这样說，我也能看到他们看着我的眼睛在闪闪發光。哇，这明明不是什麼大不了的事。

「撒，快点做決定吧。」
「對、對不起」
「我明白了！」

正如我所說，她们回到我身边并道歉。

「嗯，首先，这是一本圖画書，但这个故事是關於幸运的故事。这裡面有一幅画，画描绘了一个關於孩子的故事」
「當然字不能太多，除了能够用来阅读以外，也给孩子的性格方面带来影响。这是一个划时代的發明！甚至貴族都会来购買！」當露西婭这麼說时，。

「这絶對会熱賣！！主人大人！」艾琳也同意。
但是，我摇了摇頭，「不，不一定会顺利，问题是紙张，这个世界的紙张是否容易入手？」
「對、對啊，紙很昂貴……像我们这样的平民，很难入手……」
「好遺憾啊……明明这是个好主意的說……」
「喂喂，这種程度的事就放弃怎麼行，没有的話做不就行了。」

听了我的話，她们露出恍然大悟的表情。

「那麼，那个……我们可以做紙吗？」露西婭說着，「这是一種很古旧的方式，但这并不是不可能的。」

我回答道。

「真厲害，没想到連紙都可以做……」
「我怎麼没有想到，诶嘿，或许正如预料的那样，可以做到的，真嗣大人！」
「没什麼大不了的。来準備吧。其他的想法之後再說。」
「是的！」「了解嘚絲！」

於是，我们为了制作紙张来到了後院。孤兒院的花园很大，生長着许多種类的杂草。

「先试着用这種植物看看。」我选取了适當的草并切断了茎。

「好厲害，能用那样的植物来做紙吗！？」
「嗯～～～～算是吧～」我回答露西婭的話。

「没想到能用这種東西制成紙！」

艾琳發出惊讶的声音。

「先将植物根茎切碎，用具有足够重量的石頭压幾天。这是我家乡的一種十分古老的造紙方法，我应该能做到，但我不知道这種植物是否合适，所以我会尝试各種植物的。」
「哈，这也太厲害了，这一带的手艺人应该都是用动物皮制作的，非常費劲而且數量有限。」

我点了点頭。

「哦，是羊皮紙吗，制作羊皮紙需要取決於羊的數量，这是一種不怎麼理想的方式，也不是一種非常聪明的方式，而且比我现在想做的更原始。」

艾琳一边点頭，一边

「就是这样啊，即便如此，从茎上制作紙之类的，是划时代的举动。幾乎是生存革命。如果大家都模范真嗣大人就好了。」
「不是这麼了不起的事。比起这个，我的手忙不过来，来帮一下我吧。」
「是的！」
「通过这種方式，我们将數十種杂草的茎切成了碎状。」
「好了，现在只需要压上一块厚重的石頭……等等……看起来有人来了。我去看看，……嗯，那是……同班同学的特里塔？」

在看到他之後，我的心情涌上一陣厌惡。
这是一个非常令人厌惡的人，持续骚扰着弱者。我也曾经受到过相當的纠缠。被施暴，被抢走前被欺负，在人前被當成搞笑的人。以至於让我我有數次想死的心情。

「……但似乎样子看起来很奇怪，总覺得你的四肢好像扭向了奇怪的方向，不是都快站不住了吗？」

我一边感到疑问，一边走向特里塔。

「不是特里塔吗，那个打扮，到底怎麼了？你的胳膊和脚都好奇怪啊，而且身体到处都有血，没關系吗……，耳朵和鼻子不是都断了吧。而且你，呼呼，頭髮只剩了右一半了。真是崭新的髮型啊。呵呵，是来逗我笑的吗？哈哈哈哈！不行，忍不住了！好像怪物啊，你、庫庫庫庫（笑）。」
「啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊！？」
「你的牙齿也只剩下几颗了吧。完全不知道你在說什麼吗？这不就是真的怪物吗？」
「嘿嘿，呼嘿，哈呼，嘿。」
「真是一个巨大的……」
「血会乱飞的吧，不要弄髒孤兒院啊！」

就在我这样說話的时候，不知道从哪裡飞来了椅子，撞到了特里塔的裤裆。我想这听起来好像是两个球碎了的声音（译者：我为什麼有点心疼这个特里塔呢？），不不不，我没有听到，应该吧？

「呜伊伊伊伊伊伊……」特里塔提高了声音，我不认为那是人类的声音，就像是怪物一样。

「虽然是垃圾，但最後連人都不是了呢。垃圾就是垃圾，那麼，这是怎麼回事？」

於是，我开始考虑如何处理後事的时候。

「Hiiiiii」（译者：我不知道如何形容）我听见了一个声音尖锐的女性声音。

「嗯？是女人吗？是谁啊？站在後面看不见啊。」
「你以为我是谁？我可是特里塔大人買的这个城市的妓院No .１哦。特里塔大人說让我看看有趣的景象，所以跟着来了，但为什麼会这样，为什麼特里塔大人看起来很糟糕！！」

她歇斯底里地叫了一声。
但是，我也對这个女人的台词感到吃惊。

「什麼！？你是认真的吗？像你一样的也是No.１，开玩笑吧？那个妓院水平太低了。」
「你在說什麼，这可是城裡最好的妓院啊（译者：你到底在骄傲什麼啊）。也就是說，比我美的女人在这个城市是不存在的！」
「啊，主人，突然椅子飞走了，我很担心，所以来看了。」

这麼說着从後院来的是露西婭。
美麗光澤的栗色長髮，櫻紅色的眼睛散发着不安。但可以看见，在頭上的耳朵可愛地垂下来，这是在担心我吧。虽然让人感覺到獸人特有的柔和性，但是迷人外表的不平衡性似乎是自然创造出来的奇迹。

「什麼？！」No.１的妓女的惊讶声音传到了我的耳边。

「真嗣大人，有人吗？」艾琳走出来了。白肤金髮的令人难以置信的美麗女孩，延伸到背部，良好的外观要說响应陽光的纯白色肌肤泛着铂金色的光澤，已经完全就是完美的，毫无争议的，說是神的造型也没有疑问的身影。

「不可能！」这次是缺氧的吗，嘴巴饱满的No.１妓女的身影就在那裡。（译者：这裡本来没有No.１，不过我覺得添上去还行）

「因为我从平时开始看露西婭和艾琳呢。和她们相比，你和普通人没什麼区別吗？啊，即使被委托也不会也不会和你在一起的啊。因为那样的事情很肮髒，所以能和倒在那裡的垃圾一起回去吗？普通的脸和垃圾之間，相处得很好不是吗？」

「不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不。这次的事情要向所有人报告！！你對特里塔大人施暴！！而且你和那些女兒们都会看起来都很糟糕！我们会让你们体会什麼叫做地獄的！！」
「啊，你最好停下来。因为我这種『保護』技能太被动了。也许是因为特里塔的緣故吧。」
「你說什麼？……？啊啊啊啊啊啊！」娼妓突然發出悲鸣。

突然間，一群蜂飞了过来。當然，只瞄准那个娼婦的脸。

「啊──不要叮脸，不要叮脸！！」

一会兒，那女人的脸也开始肿起来。本来稍微体面一点的脸现在像前衛艺術一样。

「喂，把那个垃圾也带回去。然後，如果报告我的事情的話，会發生更加糟糕的事情哦。」（译者：你是魔鬼吗？）

「我知道，我知道！我明白了，不要在让蜜蜂来了，我馬上走。」

娼婦的脸上毫无疑问的全部肿了起来，看起来也变成了殘念的容貌。那麼今後就不能君临妓院的No １了吧。
她背着特里塔回去了。那麼暴力地威胁她了，应该不会想要向我復仇了吧。（译者：你这是在插旗吗？）

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
５．ステータスオープン！
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

結果制作商品的那天因为特里塔的那个笨蛋女人的原因而工作到了很晚，因为太过疲倦吃完晚饭後只稍微說了会話就準備睡覺了。

尽管一开始是想一个人睡的。
但是艾琳她们獨自睡覺的話会变得很不安吧…
不能太勉強她们呢…

於是最後就決定三人一起睡了…

…

「呜…父亲大人…母亲大人…呜…主人…你们都不要露西婭了吗…这裡真的好暗…露西婭好害怕…咕呜…露西婭…露西婭以後会好好听話的…不要再留下一个人了…」

是露西婭做噩夢了吗？
原本快要睡着的我因为朦胧地听到了有人啜泣的声音醒了过来。

她在过去的夜晚裡一定都是这样怀抱着不安努力勉強着自己吧…

「露西婭…露西婭？没事的哦…我的話就在这裡…」
「呜…咕嘶……主人…嗯…主人…主人…」

睡夢中的露西婭努力地想睁开眼睛确认我的存在，最後却抓紧了我的手臂平静地睡去了…
抱着想让她今晚能做一个好夢的想法，我好好地抚摸了她的頭，直到她能露出一副让人安心的睡脸…

果然答应露西婭一起睡是正确的決定呢…

我在思索着这样的事情时却發现另一边也起了骚动，艾琳抬起身体仿佛在枕边摸索着什麼。

稍微愣了一会也大概明白究竟她在做什麼了。

故乡被毁灭，亲人同胞在眼前被屠戮，作为唯一倖存者的她从逃亡开始就一直地活在因陰影中的追猎者而起的恐惧中…
这孩子所经歷过的種種殘酷终究對她产生了相當惡劣的影响…而逃亡途中一直伴她入眠，带给她安全感的東西（难道是護身小刀吗）恐怕是她一直以来唯一的依靠…

我又想起了艾琳刚刚拼命寻找那件東西的样子，那是一副让我清楚明白如果有陌生人贸然接近就一定会被无差別地攻击这種事的画面。

我叹了口气，轻声叫住了她，後来才發现，下意识地抱紧（回应）了我的艾琳，她的身体因无法抑制的恐惧而在止不住地颤抖着…

逃亡时的每一个夜晚都是这样渡过的吗…艾琳

「真嗣大人…真嗣大人…」

艾琳像是寻求着安全感一样在夢裡反覆地呼喊着我的名字…是因为我曾经把她从那些人的手中解放出来的緣故吗？

这样啊…
开口之前，总覺得自己肩上的责任又重了一分。

「艾琳，没關係呦。因为我会一直守護在你身边的…所以已经可以不用再害怕了哦…」

艾琳像是听到了了我的話一样慢慢安静了下来，像露西婭那样抱紧我之後那副拼命的样子就像是谎言一样消失了，我想现在的她应该能做一个好夢了吧…

果然，對於艾琳而言我已经是个很重要的存在了。

小小地叹了口气，發生了这些事後，我那迷蒙的睡意也被稍稍驱散了一点，得益於此的我也能稍微思考下未来的事了。
即使现在的孤兒院还很小，我也需要好好努力，毕竟我想让这裡成为她们的家，也为了让她们能像普通孩子一样开心地迎来成人礼。

嗯…只是說到成人的話…艾琳也好，露西婭也好，出落成相當漂亮的女孩子这样絶對是没有悬念的事情，毕竟现在就已经相當可愛了呢。艾琳說想要嫁给我的話一定就像是女孩子說長大後想做爸爸的新娘那样，只是一種單纯對守護自己的人所保持的好意吧…毕竟想想世界上比我優秀的人一定數不胜數，要是未来的她们能邂逅到自己喜欢的人就好了…虽然真的很羡慕能成为像是我女兒的她们所依赖所愛的人…

想着那些乱七八糟事情的我在不久後也陷入了夢的世界迎来了清晨。

醒来注意到的时候發现露西婭她们已经不在我的身边了，不过整理好离开房間不久就找到了。

在室外。

「主人早安，露西婭正準備和艾琳一起去外边的水井那裡取点水来」

「啊…原来是储備水已经用光了吗。这样…我也一起，这種事對你们两个人而言也还是负担太重了」

「诶多…實际上从主人治癒了我的身体後就感覺自己的力量咚咚地涌现出来了！都是主人的功勞！」

「诶！？」

我记得自己只發动过基础的治癒可没有做什麼多餘的事情吧。不过相信只要看了状态栏应该就很清楚了。

「状态解放！」

名前　露西婭＝オールドクライン
年齢・性別　１２歳・女
職業　孤兒
種族　獸人（犬耳族）

ＬＶ　３
ＨＰ　７２０（＋２６０）

ＭＰ　０（＋０）

筋力　２４０（＋８０）

知能　９０（＋３０）

素早さ　４８０（＋１６０）

運　１８０（＋６０）

『守護者（改）』

效果：由於成为了技能持有者的保護對象，已對其全属性状态完成了補正（大），且赋予其自动回復以及免疫異常状态的能力。（即使是對死之詛咒也能产生效果）

等等！这个太強了吧！！普通人的HP水平一般是１００左右，筋力也只有４０…尽管是建立在露西婭本身（基础属性）就很出色的立場上但这个加護果然还是太強了啊…不论仅仅是加成的數值就已经远超普通人类这点，在算上额外赋予的状态我覺的已经让持有（加護）者完全不在人类的认知範圍内了…

「艾琳醬好像也有一样的感覺…似乎她从決定呆在主人的身边後魔力就有了明显提升。事實上现在已经能够連续使用高位的風魔法了，甚至还可以操作浮游魔法（重力魔法吗）来搬运行李了呢」
「哈？」

过於吃惊的我對艾琳使用了状态解放

名前　艾琳＝グラスウッド
年齢・性別　１２歳・女
職業　孤兒
種族　高等精靈
ＬＶ　５
ＨＰ　３６０（＋１２０）

ＭＰ　９９９（＋３３３）

筋力　３０（＋１０）

知能　２１０（＋７０）

素早さ　１２０（＋４０）

運　１５０（＋５０）

『守護者（改）』

效果：由於已作为技能持有者的保護對象，已對其全属性完成了補正（大）。且赋予了異常状态无效化和自动回復能力（大）

过分！难道这就是魔法特化类型的存在吗！MP999这恐怕已经是魔導的极致了吧…加上了我的技能效果…这大概已经快要碰到论外的边了吧！

（注：论外，Mugen里的一个實力階級，参考人物例如凱撒呸或者崩壊之抹消者。）

「嗯……仅仅是數值的話还是没有一个明确的強弱感覺啊…嗯…可以让我更直观地了解下你们的實力吗？」

「了解！主人！呜…那我就这样上咯！」

…露西婭似乎很快就选好了目标，朝着自己正前方的空間裡打出了一记正拳。

「咿～呀…！」

下一刻，庭院角落裡的一块巨大岩石就那样發出爆鸣化为了无數碎片四散了。

「主人大人，这就是我獸人族秘传奧義空断拳哦，将气大量凝聚于拳集中爆發于一处。如果是这个威力直接命中的話，我想敌人的話一定很难活下来的」

该說不愧是獸人族的奧義吗？能将２４０点的筋力發挥出这等可怕的破壊力…

「那麼接下来就轮到我了！風奧義（压溃）」

庭院的一边，另一块巨大的岩石像是發出了悲鸣一般，數秒後就变得只有骰子（？）大小。

「！」
「压溃是用空气将敌人压缩至极致。被锁定的敌人将一定毫无生路！」
（把巨岩压缩成小块…我怎麼覺得这应该算是重力魔法的範畴…也就是前文說的浮游魔法或许其真面目也可能是空間魔法…高溫高压的条件下确實能把碳变成金刚石…但是風魔法也没办法发熱吧…光靠空气的力量我覺得很难做到吧…）

难道是燃起了奇妙的對抗心吗…
艾琳最後模仿露西婭加上的这一句話让我稍微感覺有些微妙。

（这魔法要是對人使用…画面有点猎奇…抖抖）

不过不得不承认这等威力實在可怕…
居然把石頭強行压缩到这麼小什麼的…

（我覺得这力量已经可以拿去生产金刚石了）

该說不愧是魔法适性９９９的天才吗？（大雾）

「总覺得只要和主人呆在一起就感覺自己在变強，非常感謝您，主人」

「我也同意露西婭的話！和真嗣先生在一起後真的切實能感受到魔力的提升！全是托您的福！非常感謝！」

「呃…哈哈…」

我只能暧昧地笑了笑…
…这个（加護）的效果可完全没在意料之中啊喂…

由於理解到了超出想象的事實，結果在察覺到魔力波动的时候没能第一时間做出反应。

「危險！」

所幸我的特殊技能很出色，以不可視速度的行动起来的我成功赶在被命中以前成功地将指向她们发射的炎風暴打消了。（原文理解是炎的集團，想想就翻成炎風暴了）

「對…對不起…主人，我完全没有注意到…」

「我…我也是。如果没有真嗣先生的話我一定已经殒命。真的非常感謝您」

「现在可不是說这些話的时候！敌暗我明，不保持警惕可不行啊！虽然你们自身的攻击能力是相當的強大，但防御方面的经验也要好好累积啊…」
「啊…是！我明白了！」
「是！我也记下了，真嗣大人！」

这样說着的她们二人转而用闪闪發光的眼神仰視着我。

所以我都說要让你们保持警惕啦…

嘛…算了。
想想既然是我挡下了那一波攻击，那麼敌人下次想要重点關照的對象一定是我才對了吧。

至于別的事还是等会再說吧，现在专注于對敌才是第一要务。

接着，大致可以确定为敌人（後宮）的声音从空中传来了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
６．VS.魔王軍！
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「啊…嘞…？感知到这裡有惊人的魔力，为了偷偷暗杀掉所以释放出了相當強力的魔法哦！而且那是我最強的魔法之一哦！就这样被消灭了吗！骗人！人类已经有这麼強大的使用者了吗！这可从来都没有听說过啊！」

声音是从空中２０多米处传来的，其真實面目其實是一个大約１７ １８歳的紅髮美少女，只是额頭上生出了两根短短的犄角，也有着蝙蝠那样轻轻扇动的翅膀…以及像是惡魔拥有的小尾巴。她的所有特徵无一例外地让我想起了那个国王的話…是說这就是那个一直與人类为敌的魔族吗？

嗯…只是那種程度就被能被轻易惊吓到的話我大概也不会很困扰…嘛…大概有２０米的高度吗…这样的話稍微跳一下应该就能够到了。

「什！什麼！？一瞬間就拉近了距离吗！这到底是何等程度的魔法…！」

「好厲害…在露西婭看不到主人身影的瞬間主人其實就已经在那样的高度了…」

「不行…我的視力也完全追不上真嗣大人的动作…」

成功接近的我顺势對那个魔族發动了两次，三次攻击（应该是想表達男主在跳跃浮空的短暂时間裡打出２次攻击後發现可以追加第三次攻击），尚且还在震惊的魔族因为攻击命中而首次露出了痛苦的神色，失去了平衡的她在空中旋转着身体被我打回了地面。甚至落回地面时頭部还受到了猛烈的冲撞，这样的她虽然还活着但想必是无法戰鬥了。

「咕啊啊啊！！不行了吗…不…不可以…我无论如何也还要…！」

嘛…还好我出手前有好好控制了力量…不然这傢伙现在肯定已经不行了呢。就算是魔族，就算那是我的敌人，我也无法不把她看做一个普通的女孩子来看待。虽然戰鬥中對敌人留手确實是大忌，但我覺得带着这份天真的我倒也不壊。

「啊…不…不愧是主人，連魔族都被这麼三两下虐杀了…」
「如果换做是我们恐怕結果也是一样…总覺得在真嗣大人出手的瞬間戰鬥就会結束了…看来被說是很強的我们，也是远远不及真嗣大人的一絲一毫呢…」
「啊啊…我也这麼覺得…」

「唔…呃…明明是拥有这等戰力的人类…为什麼你这傢伙还会出现在这種窘迫难看的地方？！像你这样的實力者出现在我魔王国，一定是会被推举为统帅全軍的五魔皇之一而不是被丢在这種窘迫的地方…成为５魔皇的人最低也会被授予３ ４座城作为領地，其带来名誉與财富就不必說了。說起来…打败了我了的你名字叫做真嗣吗？真嗣，真嗣吗…你乾脆就这样成为我方的五魔皇如何？轻易瞬杀了我的你有足够的资格，而且前几日我们这边的五魔皇已经某些原因而已经空了一位，不考虑一下吗？當然我并没有愚弄你然後趁机逃跑的打算，这是我作为魔族一员自然而然的想法而已。自己的價值被人否定居于此地的你覺得这样又有什麼意義？我们魔族始终奉行實力至上。你若願意，你若願意成为魔皇，我深紅之血（暂译 这应该是米拉的名号  原文：紅き鮮血の米拉）的米拉願意以性命担保替你扫清所有阻碍！怎麼样？相信只要只要你願意把力量借给我们，魔族最後就一定能拿下这場戰争的胜利！」

「抱歉，我没兴趣。」

这是自己的心裡話，但對面自称米拉的魔族明显误会了什麼。

「庫…五魔皇的地位果然是不足以让你心动吗？也對啦…毕竟你是前所未有的實力者。会說出这样的話倒也是理所當然的…那麼这样又如何呢？那麼作为管束５魔皇，身为魔王侧近中的侧近，将来会管理世界一半，被世人称作黑暗化身的阿克蒙德又如何呢？我願赌上我的性命去與魔王大人交涉，让你能取得这个與之相称的地位！」

「就那種東西…」

「这样也不满足的你难道是想成为魔王吗？！庫…但这是幾乎不可能做到的事情你还是死心吧。啊！對了！魔王城的深處还有一张记载了传說級禁咒的卷轴！不想要吗？那是从来没有人能学会的魔法，但你的話我认为一定不会有问题的！」

「所以說啊…我现在没闲工夫去成为你所說的什麼魔皇啊…阿克蒙德之类的」

我现在想做的只有经营好自己的孤兒院这件事，對於其他事情完全想法。

「呜…要是商談就这样下去的話我们魔族說不定真的会…（低声）……啊！！不！不行！能做的不是还有这麼一件事吗！（是說如果不能把強者拉拢到我方，那就至少保証他不会與我为敌）…请和我们签订互不侵犯（干涉）条約！」

「我拒絶」

因为总有種很麻烦的预感。

「无论如何也拜托了！！…我的身边还有这些東西！加上这些東西的話能再拜托你稍微再考虑下我說的話吗！」

这样說着的米拉拿出了一个装满货币的袋子，裡面躺着的是白金币（暂译）５０枚…價值相當于吉爾5000w…

「真是麻烦…算了，你就說說看我签订这个条約有什麼必要。」

「啊…非常感謝！實际上，不久後我们将對之前攻入魔族領土的人类国家發动反击戰争。視情况不定可能会将这片区域占領并置於统治下。即便發生那種情况我也希望我们双方都可以保持互不干涉的状态。您不願意成为我们的伙伴我不会再強求，但互不干涉的条約这種程度的東西还是拜托您了！」

「那麼缔結条約还有什麼必要吗？只要你们不對我露出敌意，我也不会對你们怎麼样不是吗？…这種问题不用再商討了吧？」

「请等一等！如果您是还记恨着之前我對您以及两位出手的事情，我願意以死赔罪！但只希望您能将条約签订下来，您的實力我是亲身体验过了，我也理解了您的強大，但魔族裡的其他人不是这样。没有条約的話他们是无法對这样的您坐視不管的！」

原来如此…的确没有人会願意在开戰前留下我这麼一个极端不确定的因素存在場上。也确實如她所說，缔結条約後或许会带来些麻烦，但不缔結条約的話恐怕会有更多的麻烦在等着我。

真是…拜托饶了我吧。
我只是想安安静静地运营自己的孤兒院…結果却因为这種原因打破了平静…真是糟糕透顶了…

「我明白了。条約書呢？我答应了…」

「非常感謝！非常感謝！阿諾…这是我的回礼！真的非常非常感謝了！」

米拉递给我的是一个作为道具箱使用的魔法口袋。虽然是很常见的道具，但米拉给我的这个幾乎可以說是这个世界上相當稀有的貴重品了。毕竟这種袋子常见的也就是能容納１０多个左右的道具，而我现在手裡的这一个…足足能容納1w多个…

「說来惭愧，刚刚就是我现在能拿出手的最好的東西了…还请您见谅。改日我会带好正式的礼品前来拜访的，届时签订条約的人也会一起来拜访您，到时还请您多多關照」
「订立条約的人吗…？（难道不是你吗？）」

「啊…不，到时会前来签订条約的是魔王大人本人。當然了，由於是我们有求于您所以您也不必準備些什麼。而这边的事情我已经处理好了，至于访问的行程等決定好我会再来通知您的」

啊…突然全身无力…
我明明都打算全力發展孤兒院，都準備不问世事了…結果现在却馬上要和立於魔族顶端，同时也是这个世界顶端的魔王大人会面。

不行了…完全避不开了…

「那麼再见了！」

米拉倒是相當高兴地离开了。

「主人！你太厲害了！與魔王会面甚至能订下以平等为前提的和平条約！實在是…！」

「說真的…魔王本人会亲自前来，还是为了和平条約？！这種事简直闻所未闻！真嗣大人果然超厲害的！」

「不，并没有什麼。签订条約的事多半只是因为他们不希望在大戰之前节外生枝，并不是說真的有惧怕我。（虽然忌惮我說不定是真的了呢）嘛…现那些事就先扔一边吧。孤兒院的运营可是堆在现在眼前的大麻烦呢，所以我们还是一起先去井边汲水吧？」

听我說着話的她们眼睛闪闪發光，元气十足地回答了。

「是！」

但是。我们正向共用水井走去的时候，又被不知从哪传来的声音轻飘飘地叫住了。

「请等一下～」

看来我那麻烦的预感还没結束。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
７．這一次是精靈神・・・
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

魔族米拉离开了，我便準備去找一个水井汲水，不知从哪裡传来「等等」的声音，但即便我环顾四周，院子裡也只有一口枯井……不，似乎声音就是从井裡传出来的。
这时，有一个身体半透明的女性浮上来了。

「是幽灵吗？」

感覺上和这个废墟并不相称。

「主人好冷静啊，不害怕吗？！这可是是幽灵哦！幽灵！」
「呜哎哎哎哎～是被詛咒了吗。」
「嘛，冷静下来，相比起来。人更可怕吧？只要这样想的話，就不会害怕幽灵了吧？」
「就，就算您这麼說啊～」
「不行啊，真嗣大人，请好好地抱禁艾琳们啊」

好吧，虽說她们實力很強，但终究还是孩子啊。因为害怕幽灵而不能动真是太可愛了，果然还是需要我在身边照顾才行。

「那麼，请问你是谁呢？嘛，因为技能并没有發动，所以我并不认为你是惡灵。」
「哈哈，我本来就不是什麼幽灵呢。我可是统治这个大陸的水精靈们的精靈神呢。如果你认识我的話就好說了，毕竟我也算是有点了不起的存在哦」

精靈神啊，又有令人意外的東西出来了。

「那麼，所谓的精靈神是什麼样的呢？」

「啊，多虧了你在这幾天的时間裡完全淨化了这片被污染的土地，就連被封印在土地裡的我也復活了呢。仅仅是过了１０００年而已，本来的話要用十万年才能淨化污染的，然而你却在这幾天内把封印解除了呢，明明这是絶對不可能的，真的很厲害啊。难道，你是伪装成人类的神吗？」
「不是神那種什麼都不做，毫无意義的存在。我只是人而已。」
「是啊，即使是神也不可能解开那个詛咒。该不会……真嗣大人說不定已经超越神明了。」
「怎麼样都行，我對超越神明没有兴趣，比起这个，我还必须去汲水才行。」
「无欲无求呢，作为人类来讲真實太浪費了。」（译：一脸懵）

「對於我来說作为人类已经很满足了。」
「什麼呀，居然一点也不感兴趣。这样啊，嗯，原来如此，好就決定是真嗣大人你了。」

什麼？

「精靈神是一生中只允许有一个伴侣的，我已经決定是你了。在这種情况下，伴侣的話……也就是說你能够成为精靈神吗？应该是精靈和神之間的存在吧～如果是你的話，實力和精神都有足够的资格，怎麼样？」
「没兴趣啊，如果可以请给我別的東西吧，虽然不知道是神还是精靈，但想成为这種東西的傢伙一定很多吧。」
「有那样的想法是不行的哦，如果不是像你一样坚強、无欲、溫柔、的人是不会有资格的。拜托了，真嗣大人是我活了十万年终於找到的唯一一个资格认定者，这真的是很厲害的事呢，一般人都会同意的。」

「总之，不管是精靈还是神什麼的，我對变成那样的東西没兴趣。比起这个，如何经营好孤兒院才是现在最重要的。」
「欸，怎麼这样～，可是，作为灵格的話这幾乎是最高級的東西，而且还有能够成为神的可能性。」
「不，我拒絶，我并没有成为神的兴趣，并且我也不闲，特便是现在，我还要去汲水。那麼，就这样，回去吧。」

突然，那个精靈神一下子哭了起来。

「哇啊啊啊啊啊，我，我可是精靈神啊。明明是掌管着这个世界的水的大自然的意志。我明白了！首先要让你明白我有多厲害啊。这个，我可以让这个井馬上就能有漂亮的水，所以不出門就可以了哦。怎，怎麼样，厲害吧？不会把我扔掉吧？所以呢拜托了，不要让我回去，我不会再說成为伴侣了，至少让我留在身边吧。」
「啊，很麻烦诶。我明白了，我就原谅你吧，別哭了，嘛，确實可以使用水井很方便。」

我这麼一說，水精靈的破涕为笑，感謝道。

「诶，真的吗，太好了，茜会很有用的，哎嘿嘿，謝謝，謝謝，真嗣大人真的很溫柔呢。」

这样說了以後然後笑嘻嘻的，总覺得样子有点失常。

「啊，顺便說一下，因为没有了污浊，还有了水精靈，这一带的环境将会变好，至今为止，这一带一直都让人忌讳，所以一直都没有培育蔬菜，井也枯萎了，但现在都被解決了。今後，在国王和貴族居住的街道的北侧或许会变好。作为被淨化的代價，那裡也变成容易积压污秽的地方了。」

「嗯，嗯，那些貴族们知道这裡是忌避的地方，还让我到这住，完全是他们的自作自受。」
「是啊，今後在貴族街的北侧可能会出现幽灵和僵尸，变成事故频发的詛咒土地，庄稼也很难長大，水质也跟着变壊，嘛，怎麼感覺变得非常糟糕呢？」

是吗？但是，住在那裡的人们总会想办法的。即使这是忌避之地时，也有着在这裡居住的人们，只不过今後换成了王族，貴族和在城堡裡居住的同学。人都是平等的。这不是很好吗？

「主人，在你讲話的时候打断真的對不起。我有想對茜說的話。」
「是啊，因为我们有女生之間要說的話，所以抱歉了！」

这样說着，她们拉着茜去了建筑物的背面。哦呀，不知什麼时候茜变成了人型。似乎也能成为普通的美少女。話說回来，談話究竟是什麼呢？
另外，在她们回来之後，茜不知为何，用空虚的眼光說：「第三夫人…我，是精靈神，可是第三夫人………」

在这样的情况下，我和露西婭、艾琳４人的生活开始了，过了一个星期左右，刚好在結束晚饭後，大家在起居室裡休息的时机，魔族的米拉小姐再次出现在我们这裡。
正如预想的那样，她的到来时是受魔王国委托而来，希望缔結「互不侵犯条約」


════════════════════

原文裡的「鬼門」「きもん」「Kimonn」
「名」
（１）忌避的方向、地方。（陰陽道で、邪惡な鬼が出入りするとして万事に忌み嫌われた艮（北東）の方角。また、その方角にあたる場所。）
（２）厌忌（憎惡，棘手，不擅長）的事物。（行くと惡いことに出あう場所。また、苦手な人物や事柄。）

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
８．俺と魔族の不可侵条約
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「在您休息的时候打扰了真是對不起。今天我作为被魔王大人全权委任的大使也就是使者前来與您见面（译：原文是参上）。因为已经制作完成了真嗣大人與魔王国之間的互不侵犯条約的文案，於是我就服从命令而来。能够有與您討论缔結条約的机会真是太感激了。」

她这麼說着，跪下想我道謝。
……因为對幾位女孩们的情操教育有不良影响，所以我不希望她士下座。

「好了，把頭抬起来吧。既然是對等的条約，那麼你也不必如此谦卑。」
「啊，真是个溫柔的人啊……不仅听从了我们任性的请求，还能够平等對待我们，多麼宽容啊。」
「也不是什麼了不起的事，这是理所當然的吧？那麼，比起这样的事更重要的是缔結条約吧，把文件拿来让我看一看。」
「是！」

她激动的回答，并拿出了一个金色的箱子。

「这也太夸张了，没必要这麼激动吧。」
「并不是这样的啊……考虑到这次条約的重要性就覺得理所當然了吧。」

美卡一边反驳我，一边打开了金色的箱子，把裡面的文件交给我。不过仔细一看，装着文件的箱子貌似很昂貴啊，是用金子做的吗，要不试着鑑定一下？

《魔神族的黄金箱》

曾经支配地表的魔神族使用的宝箱。虽然外表看起来像金一样，但素材完全不清楚。有着只有宝箱的持有者與得到许可的人才能打开的不可思议的魔法。對物理、魔法、異常攻击等具有完全耐性，想要进行破壊是幾乎不可能的。另外，该宝箱还具備了能够击退偷盜者的自律性。传說中是神制作出来用於保存珍貴物品的。虽然看起来内部的容量并不大，但其会根據想要收納的物品自动进行空間調节，可以說相當于无限容量。
市場價值：无法判定

「……真不愧是貴重物品啊，真的这麼隨便带出来吗？」
「不，因为这次的条約非常的重要，在魔王国之間反對的人數为零。以及，这个宝箱也算是为了展示我们魔王国的诚意才拿出来并準備献给您。无论如何，还请您多多關照。」
「呃～可是我并不需要啊。」
「请不要这麼說，拜托了，请您收下吧！要是被發现您不肯收下的話，包括我在内会有好幾个魔王国的幹部被开除的！」
「是，是吗，那既然你都說到这个份上了，那我就收下吧。說實話，我并不怎麼需要啊……」
「啊，非常感謝……」美卡在半哭状态下說出了感謝的話。

「對了，我还有想要给您的東西。」
「还有吗？不用了吧，我已经明白你们的诚意了。」
「不，还请您过目，我认为这也是我们诚意的一部分。」

真是麻烦的诚意啊。

「我想要给您的是这个《古代龍的皮》，这是活了一万年以上的古代龍的皮革，这世上没有比这更稀有的材料了！如果使用它去制作防具的話能够造出让所有攻击无效化的超稀有装備。」
「可我并不是冒険家啊，所以我并不是特別想要这東西……啊，我知道了！知道了！所以不要用一副快哭出来的表情啊，我很謝謝你。所以请让我确认文件好吗。」

「是，謝謝～」

诶呀，那麼就开始确认文件的内容吧。

第一，双方禁止對對方使用武力的威压，攻击和其他行为。
第二，當任何一方违反第一条时，必须诚實的對對方的损失进行赔偿。
第三，本条約的时間为五年，若五年後双方任何一方都未提出申请，就会自动解除，若要废弃本条約，请在签订条約後半年内提出申请，半年後条約无法解除。
第四，本条約为两份，双方各一份保管。
第五，条約的效力在双方往条約上摁下血印的那一刻生效。
第六，若對条約的解释产生疑问的話，将由双方进行确认。

原来如此。

「嗯，这样的話我就不能同意条約的缔結了。」
「！？怎麼，为什麼呢？！难道有什麼不利於您的条文吗？」
「并不是这样。但是你不知道吗？如果你不明白的話就很难缔結条約了。」
「啊，那能够告诉我是什麼地方出了问题吗？我们非常希望能有和真嗣大人缔結条約，不仅是我，我们会举国努力的！」
「那麼，就给你一个提示吧。在第二条與第三条之間少了一些東西。这样应该知道了吧？」
「诶，對不起，我还是不知道……」
「那麼知道你们明白这一点前，条約的缔結还是保留吧，这也算是为了與我缔結条約而给你们魔王国的考验，等你们明白了以後再来吧。」
「是！我会加油的！」美卡这麼說完馬上跳了起来。恐怕是急急忙忙的打算要把我說的話传達给魔王国的幹部吧。

「真了不起，主人，您在原来的世界也是外交官吗？」（译：？？？）

「应该是真的吧，做得很好，很有威严。只看一眼条文就知道有问题，就算是外交官也很难吧。」（这裡应该是艾琳說的，我打死也不相信男主是外交官所以就翻成这样了）

「啊，可我并不知道有什麼问题。真嗣大人，请告诉我答案吧。」
「最好还是要自己思考哦。好，大家就请把这个當做作业吧，知道了就偷偷告诉我，如果答對了会给你们奖励的。」
「太好了，我要加油！」
「我也不会输的。」
「茜我会努力的。」
「好了，先不說那件事了，现在也差不多是你们洗澡睡覺的时間了。多虧了茜，準備熱水就变得简單了，真是帮了大忙。」
「嗯，早就準備好了。」

在这个建筑物中只有房間特別多，所以就在其中一个房間裡買了一个大桶来作为一个简單的浴室。在我经营孤兒院的时候，最初着手的工作就是这个。顺便說一句，在茜来临之前，我是用井裡的水清洗身体的，并不怎麼舒服。茜因为是水精靈，所以能够把水变为熱水，於是现在可以享受溫暖的澡堂了。

「啊，對了，虽然到昨天为止还都是一起洗澡，但也差不多该自己洗了，明明是成長中的女孩，不能一直这样和我一个男人洗澡啊。」

但是，當我这样說时，露西婭和艾琳的好像被吓到了，像是不想放手般的紧紧抱住我的腰和腿。

「主人您是討厌我们了吗？请不要扔掉我，我什麼都会做的！」
「啊，如果是我态度不好的話，我会改正的，会变成一个真嗣大人喜欢的女孩的。所以，请不要离开我们！」

嗯，看起来还殘留着心理创伤呢。我要溫柔的對待她们。

「我不会抛弃你们的，你们是我在这个世界最重要的存在。但是……你们已经長大了，和我一起泡澡的話会不会有问题啊？」
「完全没问题！如果……如果是主人的話被做什麼的没事的。」
「我，我也是，我已经決定要把所有東西都献给真嗣大人了，没有關係的。」
「顺便說一下，茜也没意见。」

虽然我覺得这是一个问题，但如果她们这麼說的話就没办法了，我在内心感叹的同时，被她们牵着手前去浴室了。
啊，顺便說一下，洗澡的时候并没有什麼问题。虽然她们說想让我洗身体，不过她们也只是孩子而已。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
９．可以簡單地做紙嗎？
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

那麼，我在之前就已经开始在準備孤兒院的稳定收入来源，虽然得到了不少临时收入，但还是希望能够确保稳定的收入来源。
而第一个商品就是紙，是的，大約在一个星期前就已经成功的製作出了紙。

「真了不起！正如主人所說，用植物的茎做出了紙呢！」
「这本来是不可能的事……到现在为止的产业結构可能会發生剧烈变化。」
「即使是異世界的技術，能够馬上运用还真是了不起呢。」
「这并不是什麼大不了的事。」我摇頭否定。

「哈哈，主人您太谦虚了，希望您能够理解这是件多麼厲害的大事。」
「是的，不管怎麼看，羊皮紙的紙面都比不上这種紙漂亮，而且它造價低廉，这是紙张革命啊」
「對，这样的話，居民们也都能够简單使用，或许連生活方式都有可能改变。」

「不要大吵大闹，比起这个，还要进行商品的制作。」

这样說了以後，她们就鼓起脸颊說：「知道啦。」我不管她们，试着在已经做好的紙上画画，并写上文字，也就是所谓的绘本。
我试着做出了一页。「怎麼样？」顺带一提當我来到这个世界的时候，这裡的文字和語言就已经能够理解和使用了。

「这，这是？！」「画？这是主人画的吧！」
「哦～感覺很不错呢，很好的捕捉到了特徵呢。」
「也不是什麼大不了的，我覺得很一般吧。」
「这和我至今为止见过的画完全不一样，这幅作品给人感覺很亲切。」（译：百度翻出来是滑稽…）

「的确是这样，虽然看不出画了什麼，但却感覺很亲切。非常棒的画，就算是我都能理解它的價值。」
「光是把紙造出来就已经让人覺得很厲害了，没想到真嗣大人还有艺術上的才華啊。」
「不是那麼厲害的東西啊，比起那个，这个还不过是一页而已，绘本是用好幾张类似的東西组合的啊，例如，第一页画上打开門的人，下一页就画上門後溢出来很多行李，不足的地方由文字补充說明。你们认为这个怎麼样？」

在我說明时，少女们露出了惊讶的表情。

「太厲害了……尽管在其他的世界裡可能不是少见的東西，可是能够在这个世界裡理所當然般的再现出来是非常了不起的。」
「最重要的是，不仅画的好，字写得也好，拿去出售绰绰有余，比起幾十年的手艺人的作品也毫不遜色。」
「嗯嗯，不仅是實在这个国家，在他国也会大賣的吧。」

但是，我却露出了不安的表情。

「我不知道该写什麼故事好啊？我不擅長考虑那方面的事。」
「哇，我也是，我不知道什麼故事读起来让人感覺有趣。」
「我也不擅長动腦呢～真嗣啊（原文没有敬称），怎麼办？」

說完後用着不安的表情看着我。

「应该没什麼难的，只要謝謝身边的故事就好了，例如打倒邪惡魔王和怪物的勇者，这样应该就行了吧。」
「？！原来如此，不会是您啊主人，那样的話一般社会也较容易接受一些吧。」
「正如真嗣先生所說，很容易就能找到题材了哦。」
「果然您的目光與我们不同，如果只是單纯的把现有的故事抄下来，可以省下不少时間，制作绘本也更轻鬆呢。」
「也不是什麼大不了的事，不管什麼时候都会有办法的，现在馬上开始制作绘本吧。」
「『『是！』』」

那麼，虽然现在對於她们来說还有些难，不过确實需要考虑销售的问题啊。凭她们现在的水平来看，这種事还是很苛刻的，已经超过可以和她们商量的範圍了吧。只有我一个人獨自對这个问题犯难。虽然很幸苦，但也没办法，只能让会做的人来做。關於这个我也是有一点作戰的，就试着實行一下吧。

就这样，我们开始制作绘本……也就是支撑孤兒院收入的商品了。
在幾天後，某个商店的門口突然人山人海，原因是因为我用小錢委托那裡的老板帮我们出售１００册自己制作的绘本。
我也很在意销售状况如何，於是在旅館的二楼眺望着。
这定的價格是１０００吉爾，虽然價格有点高，但第一次绘本的人们覺得很好奇，而後立刻获得好评，於是就有了人们蜂拥而至的一幕。

「真了不起啊，正如主人所說，大受欢迎呢。」
「没想到在第一天就能够有这样的队伍啊，真嗣先生居然从一开始就明白了呢。」
「简直就像是未来预知什麼的，好厲害啊。」
「只不过是和我预想的一样而已，不值得惊讶，倒不如說，我對於之後的是更感兴趣。」

我的話令少女们露出了惊讶的表情。

「咦？这之後还有什麼事呢？到底是什麼啊？」
「虽然已经成功了，但對於真嗣先生来說还只是一个开始吧。」
「倒不如說这个成功是理所當然的呢，但到底真嗣的眼裡看到了什麼还真是希望你告诉我。」
「今後会發生什麼还是秘密呢，现在就先好好享受吧，那麼，既然已经知道销售情况，就应该到自由时間了吧。大家都喜欢就好，晚上还要回到孤兒院。」

我說着解散的話，少女们說「哈哈，明白了。」但是，不知为何你个人都不想离开我。

「啊不，虽然喜欢是很好……」
「我喜欢和主人在一起。」
「我覺得能和真嗣大人在一起就好了。」
「茜也想和真嗣先生慢慢度过。」

诶呀！但过分依赖我也不太好。

「太依赖我也不好吧？也许是因为现在只有我一个男人，所以才会覺得喜欢，但将来一定会忘记我喜欢上別人的。」

我这麼說着，想取得一点距离……

「这是不可能的！我只要有主人就好了，別的什麼都不需要！」
「我也是！我从没有想过除了真嗣大人以外的事！」
「茜也是真心想和您在一起。」

唔，收到了猛烈的反击，既然都被这麼說了那就没办法了，真是为难啊……（译：身在福中不知福）

「是吗？嘛，你们开心就好了，我去買点東西。」
「我也去！」
「哇，我也是。」
「茜也是。」

呀咧呀咧，看来这下是不会变成一个人了，也有很多需要好好想想的事啊，不管怎样，我们就这样走到了街上……

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
１０．與可愛的孩子們購物
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「主人，我们要去哪里呢？」
「只要和真嗣大人在一起，去哪里都可以。」
「茜和你在一起哪裡都好。」

艾琳抱着我的右臂，露西婭抱着我的左臂，而茜则在後面紧紧地抱住我的脖子。
这样走起路来很难，也很让人难为情。我试着让她们注意一下。

「你们太粘着我了，这样不容易走路，离远一些可以吗？」

但是，似乎产生了完全相反的效果。

「这样的話，要是走散了该怎麼办。」

这样說着，露西婭更加用力地抱紧了我的胳膊。

「我也很喜欢抱着真嗣大人的手走路。」

艾琳也同时抱紧我。

「太重了吗？那麼，就将身体的一半变成灵体，减轻体重吧。」

茜也越发贴紧我的背後。
嗯，真麻烦啊。如果只是难以行走我倒是可以忍耐，但是周圍的男人们的眼神很可怕。可她们并不是我的女人，那些人误会了，虽說确實是有些喜欢。但毕竟她们是那样的美少女啊。啊，请不要用嫉妒的眼光看，误会了。

「你们看，我好像被周圍的人误会了。你们也很害羞吧？像这样粘在一起話，你们会被误认为是我的女人吧，所以稍稍离远点吧。
我再一次小心的提醒她们，但是少女们完全没有离开的迹象，反而粘得更紧。

『诶，这样会让大家知道吗，我本来就是属於主人的哦。』

露西婭把额頭贴到我胳膊上。

『那是公认的吧，我早就将自己献给真嗣大人了。』

艾琳也将脸颊贴到我右臂上。

『茜从一开始就是真嗣先生的東西，所以完全没有问题。』

於是茜把自己的脸颊贴到我的脸上。
诶呀，这麼說也没用，看来是没办法了，虽然周圍的視線刺得我很痛，但也只能忍着了。

『算了，我想，今天就和大家一起買衣服吧，等会儿你们就挑自己喜欢的。啊，就是在这裡。』

我一边說着，一边带着她们走进了街道一角的服装店。

「那个，主人，您会不会搞错了，总覺得这裡都是些很高級的衣服呢，啊，我知道了，我们是要買主人穿的衣服吧？」
「不，你在說什麼？我是来帮你们買衣服的，只要选好自己喜欢的款式就行了吧。」
「真的吗？！可我需要这麼好的衣服。」
「啊，是啊，真嗣大人，没有必要为孤兒的我们花这麼多錢。」
「茜也是普通就好了。」
「像你们这样的美女，不穿好衣服的話就太可惜了，每个人选两三套喜欢的就行。」
「哇，說我可愛……真的可以吗？简直像做夢一样。」
「在我當公主的时候也没做过这麼奢侈的事呢。」
「茜什麼忙都帮不上，这样好吗？」
「都說了没關係，快选吧。」

她们终於相信了我的話，开始物色店内的衣物，眼睛都发亮了，真是少女心啊。

「那个，这位客人，不好意思……」

於是，在我默默注視少女们的时候，作为店長的大叔接近开口說道。
嗯，这裡应该是一家很高級的店，我认为大叔应该是担心我们会付不起錢。真是个无趣的傢伙。

「不要對客人說无礼的話，你看。」

我这样說的同时，把某样東西用拇指弹向店主的额頭。

「噢！这是……什麼……」

大叔的眼睛在掉在地上的白色物品和我之間来回交替，好像是不太相信我能拥有它。

「啊，难道，居然是……白金币（原文是白货）。」
「所以呢，你有什麼想要說的？」

我的話，令大叔回过神来，猛地向我低頭。

「真對不起，實在没想到客人您拥有白金币。」
「嗯，这算什麼啊，没有那麼简單就完了。」

我把話說完後，大叔的脸唰的变苍白，於是大叔在地上跪下，额頭贴到了地板，說出了道歉的話。

「真的很抱歉！做了很失礼的事，请您原谅我！」
「哼，不必另外道歉，这不是我个人的事，我只是想让你改掉你那歧視穷人的态度。这次我就原谅你了，今後必须要改变對待客人的态度。」
「是，好的，對不起。」半哭着道歉了。

在进行着无聊對話的同时，露西婭把衣服拿了过来

「那个，主人，您看这件怎麼样呢？我想知道主人的喜好。」

这样說着的露西婭有些害羞，而她拿着的是白色和黑色的衬衫。

「不用在意我，以自己的喜好选择就行了。」

對此，露西婭却摇了摇頭。

「不，我是想穿给您看的，您喜欢的就好。」
「嗯～虽然不太清楚，但硬要說的話，应该是白色吧，白色更能映照出栗色的頭髮。」

老實說，因为很漂亮，所以我覺得她穿那件都无所谓。

「这，这样啊。那麼我就要白色的了。嘿嘿。」

露西婭露出了很开心的表情，把白色的衬衫向宝物一般紧紧抱着。

「啊，也请帮我挑选一下。」

这样說着，艾琳也拿着紅色和绿色的带有風貌的可愛連衣裙过来。

「艾琳，也是可以自己挑选啊。」
「不……那个……如果可以的話，想要穿上真嗣大人喜欢的颜色。」
「虽然也算不上很清楚，但绿色不是很合适吗？既然是精靈的話就应该是绿色了，而且也很可愛呢。」
「啊，很可愛呢！嗯嗯，那我就要这件绿色的了。」

說完，艾琳满脸通紅地把绿色的連衣裙，紧紧抱着。

「我也是，帮我选一选吧。」

茜则带来了水色和黄色的巫女服。

「为什麼要让我帮选呢？」
「快点啦～」
「哦，那好吧，茜的話应该要水色的，毕竟你的頭髮和眼睛都是水色，和你不是很搭吗？」
「哇，真的吗，太好了。」

茜也是很高兴地立刻穿上了巫女服。喂，再怎麼高兴我也还没結帐呢。
最後也适當買了幾件我的衣服，買完就結束了。诶呀，虽說是陪着絶世美少女们购物，但也算得上是相當累呢。
出了服装店，我们便往回走。就在那时，我听到了身後传来叫住我的声音。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
１１．聖剣の担い手　前編
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

那是听习惯、但是絶對不想听到的曾经的同班同学的男性的声音。

「喂、这不是真嗣吗。等一下。看到老子了也不打个招呼是神馬意思？阿？」

是宮本阿。是和特里塔在一起的**们的老大。简單来讲就是指挥着霸凌的角色、性格相當不好的不良少年。如果反抗的話就会被暴力相向、并且成为霸凌的對象。而且、还有着纠缠着人勒索为乐的兴趣。當然、向被霸凌的對象要求金錢的情形也有、把霸凌對象脱光後让他在人的面前表演让他遭受屈辱来以此为乐等等的事情也有。总而言之他有着想要使對方受伤的兴趣。我成为被霸凌的對象的时候也是、那个时候还真是地獄阿。性格惡劣的是他的霸凌方法、他不会自己动手、而是让特里塔以及齊底下的人去做这点。而且、不管是長相还是頭腦都相當的好、双亲也是有錢人。拜此所赐、这家夥本身在老師、双亲以及周圍都没有留下一点不好的印象。真的是**中的**。
还有、喜欢女生的性格也不好。只要是稍微漂亮一点的女生就会抓住弱点并胁迫发生關系的他让许多的女子哭泣并且被迫忍气吞声的样子。

（啧、被麻烦的家夥看见了阿…）

就在我想那样的事情时、宮本看向了我带着的３位美少女并发出了」喔～」的声音。
啧、这个**的想法还真是容易猜到阿。

「什麼阿、不是带着可愛的女孩子吗？而且还是３位、真是不像真嗣阿！喂、把３人都给我！你不会有意见吧？你们也是比起这種家夥还是老子比较好吧」

用肉麻的語調那麼說着并向少女们伸出手。
像这样过去在学校也是不管有没有男朋友、用那个容貌到处把可愛的女孩子们。
我原本想馬上制止的…但是、好像完全没必要的样子。

「主、主人…有惡心的人靠近了…」
「欸？」

宮本像是不知道被說了什麼似的露出笑容的表情定在那了。那还真是相當愚蠢的景象阿。

「真嗣大人、怎麼了吗？这个垃圾是?垃圾居然会像我们搭話什麼的、今天还真是奇怪的一天阿」
「什！？」

在艾琳尖锐的話語之下、宮本的嘴巴张的大大的。

「因为像蛆虫一样、希望不要太进入我们的視野。只是进入了視野就覺得很不舒服。只要能看到真嗣茜就足够了」

茜也如此开口說道

「什、什、什、什麼！！！！！！！！！！」

从絶世美少女接二連三的谩罵之下、终於宮本以没有听到过的声音尖叫了起来。
當然会被周圍的人投以白眼而受到關注、但是宮本因为太激动了似乎完全没有注意到的样子。
因此完全就像个傻子

「喂、垃圾虫宮本。在这人来人往的真中間大叫难道不覺得害羞吗？話說我可是很害羞的。可以去其他地方吗？认识像你这样的人我真的是太丢脸了。拜托你了。」

我从心裡恳切的恳求、不知为什麼宮本越来越生气了。

「你、你这家夥！！！！！！！！！！！！！！！！真嗣、那样子對老子說話难道能够就那样解決了是吗？
听到那像猴子一样的叫声、我情不自禁的抱着腦袋。

『喂喂、原本就很低的智力了难道来到这边之後更加的退化了吗？从刚刚开始就没有說什麼正经的話了不是吗？
猴子**、可以去其他地方了吧。和你在一起我真的感到很害羞阿。不、那样的話對猴子来說太失礼了。
果然还是叫你蛆虫**吧？』

我那样說着之後、說着『蛆虫本君滚一边去』并摆出了像是真的再驱赶蛆虫的手势。

『哇啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！你这家夥！！！！！！真嗣、不能原谅！！不能原谅！！！！』

喂喂、词汇也太貧乏了吧。真的和这样的家夥是同一个班的同学的事實让我感到害羞了喔？

『唉、我明白了。会听你說的你別在那麼大声了。真的是很害羞的喔。然後?說不能原谅什麼的、
像你这样的垃圾又能够做什麼？』

我向变得可怜的宮本询问。
於是那傢夥一边咬牙切齿的站起来一边冷静下的說。

「嘿嘿嘿、真嗣、你可不要後悔喔！你的能力是神么呢？對了、记得叫『守護』吧？哇哈哈哈哈。
就算是低等的戰士都能拥有的杂魚技能不是吗？實在是令人感到同情阿！」

唉、我對什麼都不知道的他感到可怜而叹息。
少女们也互相看着對方的脸說」这个人到底在說什麼阿？」脸上浮现出一副惊讶的表情
那也是當然。要說的話、我的技能「守護（改）」可是１亿年没有一个人能拥有的超級稀有技能阿……
就算不知道也太蠢了吧、宮本……
不管怎麼說、比起那種事、不管怎样前言也太長了吧！稍微该学习一下吧！到底是有多笨阿！

「唉、喂、垃圾。好了快說下去吧。我没有时間配合蛆虫的废話。因为只给你一次說話的机会、
不要离题努力的說明给我看吧！不过、智力比猴子还要低的話可能会很难吧…」
「唧唧唧唧唧唧唧唧唧唧。你这家夥！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！」
「喂喂、刚刚不是就叫你冷静了？真的是比猴子还不如阿」

我不知道叹气了幾次。
於是、宮本發出了咆哮般的叫声。

「真嗣、现在就尽管的叫吧！！要說为什麼、因为你馬上要因为让老子生气而感到後悔啊！！！
你所拥有的一切都是我的！！听了可別吓到！老子的技能是神所予的稀有技能『聖劍使』啊啊啊啊啊！！！！！！！！！」

那傢夥这样說着、从什麼都没有的空間裡拿出了一把劍。那是带有金色刀刃的魔力的劍。
但是、對我来說也只是「嗯～」这種程度而以。
老實說怎样都可以。
但是、或许是表现出这样的态度吧
對我没什麼兴趣的反应下宮本更加爆出了青筋、气的发火了。

「能那样冷静的也就只有现在而以！我拥有能够使用神之使徒才能使用的传說中的聖劍的技能！
也就是說、我的力量和传說中的大英雄是一样的！这个黄金劍是在宝物庫裡沉睡的東西、唯有１０００年前的勇者
能够使用、打败过魔王的聖劍『人类的守護劍』！但是、因为其他人无法使用、所以没有从石頭的台座上拔起来！
就是这样！这是連拿起来都不被允许的被选定的劍！！老子从那样子的台座上拔了起来！而且能够使用！
谁都无法使用的聖劍、只有被召换过来的老子、终於把超过了１０００年的时間的聖劍从台座上拔出来了！
當然、拔出来之後也是除了老子以外谁都没办法拿！老子以外的人拿的話就会变的越来越重、变得没办法拿…」
「嗯、不是很好的劍吗」

我轻鬆的接近了演讲中的宮本、很简單的就把那把劍给抓住了。」


════════════════════

上面被隐蔽的两个字是废加物
下面被隐蔽的两个字是混加蛋

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
１２．聖剣の担い手　後編
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「……？」
「嗯，还不错。」

我一边說着，一边把从宮本那裡拿过来的聖劍竖起来。

「啊……？」
「哦，注入魔力的話就会有金色和蓝色圍绕在劍上呢，好像也有些震动的感覺。」
「啊，啊，啊…………」
「如果用發出远距离攻击的感覺来回动的話……哦！」

我用缠着魔力的聖劍向远处的山一挥，那座山的山顶突然被吹飞消失了，的确是非常了不起的威力。

「嗯？你怎麼了，宮本。」
「为什麼你能拿出来啊啊啊啊啊啊啊？！」突然就这样大喊了。

他露出了絶望的表情，而且脸上留着很多鼻涕和眼泪。到底怎麼了？

「那时只有我才能用的劍啊啊啊啊啊啊啊啊！而且，就連我都没有完全满足资格，在修行的时候像那样轻鬆的挥劍什麼的…………而且，为什麼你能够使用魔力传导居然还成功了啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「就算你这麼說……可是正好相反啊，为什麼不能用呢，用起来很简單吧。」

这麼一說，我再一次挥舞聖劍。

「你看，很好用吧？」於是他又一次發出了尖叫。
另一方面，看到这一幕的少女们感叹的声音也隨着上升。

「太厲害了，主任，挥的时候我連刀身都看不到呢。」
「不能隨意使用聖劍……难道真嗣大人是勇者吗？！」
「就算不是勇者，也能成为上帝啊。」
「我错了，快还给我，把我的聖劍还给我啊！」一边說着，宮本一边逼近我。

「不，當然会还给你的。你之前好像认为我是个好欺负的人。對了，还要好好說明一下，大家！我并不是在欺负人！」

我大声向周圍的人說明，但这并不容易。

「啊，不，我并没有被你欺负啊！所以快把聖劍还给我啊！」
「所以，你要向大家說，欺凌之类的差劲不是我做的。大家！我可不是宮本君害哭泣的原因。」
「哇啊！快住手啊！」宮本想要制止我。

但是，我不理会他，我知道这不容易，但我要宣传这不關我的事。
这样做才不会留下误会。

「不，不能原谅………不能原谅………竟然让我在公众面前丢脸」

「我才不需要你的原谅，为什麼我非要让你这样的垃圾原谅？不要說些莫名其妙的話好不好，赶紧那件滚回城裡去。」

我这样說後，就拿出了黄金的聖劍「人类的守護神」向宮本丢去。
宮本接住了劍，但是……

「啊啊啊啊啊！好，好重！为什麼会这麼重！」

突然，宮本又發出了叫喊的声音。

「你在說什麼啊，不是很轻吗？」

我从被劍強压着的宮本身上轻鬆地拿走了劍。

「咳，啊～」宮本發出了沉闷的抽泣声。

「难道主人不才是真正的聖劍的使用者吗？」

露西婭突然說出了这句話。嗯？怎麼回事？
因为是很有名的童話，我听說过。聖劍只能被那些选中的人使用，可是，若真正的使用者不在这附近的話，会让人专門从台座裡拔出去送给別人。」
「也就是說，我是使用者，而宮本只是被选为把劍给我送过来的普通人吗？」
「应该没错，看了您刚才的动作，就知道这一点很明显了。」

露西婭以尊敬的目光看着我。
艾琳和茜则說「好厲害！」果然是这样啊。」的話。

「啊啊啊啊啊啊！怎麼会有这样的事！喂，你跟本就不是勇者對吧，我才是勇者啊啊啊！」

宮本甩着唾沫乱叫。

「對，就是那样。」「主人？」

看着露西婭可愛的样子，我說道：「我對勇者才没有什麼兴趣，比起那種无聊的事情，我更希望能够好好培养你们，经营孤兒院才是最重要的不需要什麼聖劍。」

没错，對於我来說，勇者是毫无價值的。那種東西给想做的人去做就好了。把失去父母的孩子们培养成为優秀的人才才是我最重要的任务。
听了我的話，露西婭她们已湿润的目光看着我，

「主人……」
「我也希望真嗣大人能够留在我们身边。」
「茜也想和真嗣先生在一起。」

我一个一个地抚摸着她们的頭。

「我就是这样想的，我会把劍放在这裡，你赶紧滚回去吧。」
「不能原谅…………」

宮本拼命地想要把插在地上的聖劍拔出来，但聖劍紋絲不动。
反正我對勇者啊，聖劍啊什麼不感兴趣，所以就打算离开了。

「回去吧，比起聖劍，買的衣服更重要呢，难得買了这麼可愛的衣服，回去要穿给我看看。」

少女们似乎也忘记了在後面的宮本的事，很高兴的样子和我搭話。

「要是能让主人你喜欢上就好了？」
「我也得努力让真嗣大人喜欢上。」
「如果茜可愛的話想要得到夸奖。」
「啊，茜太狡猾了，我也想要主人夸奖。」
「我也是！」

我们就这样回到了孤兒院。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
１３．大商人ゴレットの部下　前編
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在宮本引**动以後过了幾天，孤兒院的門被人敲响了，而後，传来了听起来很傲慢的声音。

「听說在这裡有个叫真嗣的人，是真的吗，我是大商人格爾特的部下。」

突然，我發现身旁的露西婭的肩膀不停的颤抖。没错，大商人格爾特是主宰这条街的商会的重要人物，他是一个喜愛暴力的人，也就是虐待露西婭的原主人。
也许是被刺激到了，露西婭一直在发抖。不过，我更想要露西婭說明情况。

「他是格爾特的秘書雷歐。比起格爾特殘忍的性格，雷歐更加不择手段，格爾特经常会鞭打奴隷，而他会让奴隷饿上好幾天肚子，让奴隷冬天在外面睡覺等，所以我才会逃到孤兒院这裡，我好害怕，那个人一定是来把我带走的。」

我溫柔地抱住露西婭颤抖的肩膀。「没關係的露西婭，我会一直保護你的。」

說完，我便紧紧抱住她。

「如果主人这麼說的話，就不会再感到可怕了，您看，我也不会发抖了，因为主人的溫柔让我忘记了不安，我很感激。」
「像我这样靠不住的傢伙吗？」

露西婭多次摇頭。「不是主人的話絶對不行，只有主人能够给我快乐！其他人絶對不行！」平日裡保守的她突然強硬起来。

「是吗，你能够信任我，我很高兴，但是，當你将来走出孤兒院的时候一定会找到一个比我更優秀的人吧。」
「絶對不会出现这样的人！」露西婭慌慌张张的反驳，「我可以赌上我的性命！！」

至今从未见过露西婭如此強烈主张某件事。因为她还是个孩子，能够想到的词汇不多吧，我很高兴她能够信赖我。

「不要轻率的拿自己生命說事儿，對於我来說，你们是最重要的人啊。」

我轻轻抚摸露西婭的頭與耳朵。

「了解…了，最重要的人……」

露西婭突然支支吾吾，满脸通紅，眼睛湿润地仰望着我。或许，可能我的想法并没有正确的传達给她吧。

被屏蔽的地方是引發。骚动

貌似重发了

「那麼，如果我在的話会给主人添麻烦吗？如果雷歐先生来带我回去的話，我覺得我也只能老實的跟着他走。格雷特先生真的是一个很可怕的人，但无论如何，我都不因为自己的问题而给孤兒院带来损失，最壊的情况下，他们可能会盯上主人的性命，我實在不想因为我的问题让主人困扰！」
「嗯，啊，你这是在說什麼話呢？不要多想，你不会为我带来什麼损害的，你还是个孩子，给我添些麻烦也无所谓。」

露西婭因为听到了意料之外的話語而感到惊讶。

「好了，不用想那麼複杂的事，这些都是应该交给我做的，你只要快乐地生活，和朋友们一起玩、学习什麼的就行了。」

露西婭的眼框渐渐浮现了泪水，下一刻便向我撒娇，是我說得太严厲吗？我想应该不会吧。

「主人！我想一直和您在一起，我不想再回到那个可怕的地方了。」
「當然的啊，我从一开始就不打算把重要的你交给那種可惡的傢伙啊。」
「主，主人……」

露西婭睁大眼睛很惊讶似的看着我，满脸通紅恐怕是因为刚刚哭过吧。

「重，重要的人啊……主人，我会尽快長大的。」不知道她在說些什麼，反正快快長大也是好事。

「那麼这样的話，格爾特以及从属於他的人就算作是我们的敌人了。也差不多该去看看了吧，或许是什麼有趣的事呢？」
「……嗯」

於是我们朝着玄關的方向走去。「快！快给老子把这破绳子解开！你这个肮髒的魔族啊啊啊！」

迸發出这種愤怒的話語的是大商人格爾特的部下雷歐，不知道發生了什麼他现在被绳子捆绑着躺在地上。它是一个有着長鬍鬚的執事，有種看不起周圍的人的感覺，貌似还是一个有着严重洁癖，有着高地位的傢伙。
然後，把这样的傢伙绑住的是……

「好久不见了，真嗣殿下，因为条約的事情回去後加紧了作业，这次来是準備给您一个答复。」

没错，是在魔王国担任五魔皇之一的米拉小姐。

「我来这裡拜访的时候抓到了这个可疑的男人，所以就抓住了他……有问题吗？」

这样說的魔族少女在我面前屈膝下跪，然後低下頭，仿佛面對国王的騎士一般。

「不好意思，那样夸张的动作还是算了吧。」我呆然的說道。
但米拉似乎打算貫彻自己的意志，以很厲害的气势摇頭。

「絶不能對真嗣殿下失礼！」

我并不同意这样的說法，拜托了，我并不是什麼伟大的人啊。
突然，身旁传来的怒吼打断了我们的對話。

「喂，你在听吗！难道你认为无視我就可以了吗？！快把这绳子给我解开！你听不懂吗！给我快点！你知不知本大爺我是谁啊！」
「不知道啊」我用冷静的語气向躺在地上的男人說道，「你是谁啊你。」

對於我的話，雷歐突然呆住了，而後过了一会兒他终於理解了我說的話，怒气涌上心頭，脸变得通紅。

「啊啊啊啊啊！死刑！你们，统统给我死刑！敢對我雷歐大人无礼的必须死刑啊啊啊啊啊！」

就这样一边大喊着一边狼狈的挣扎。與此同时，我望向了了米拉，她的脸上浮现了惡魔般的笑容。

「哈哈哈，真是說了很有趣的話呢，为什麼我们非要死刑啊，你倒是告诉我啊，呵呵，可惡，不行，忍不住了，啊哈哈哈哈哈。」

我也抑制不住自己偷着笑，故意装傻去提问他也是没办法的事，谁让他一上来就来死刑什麼的，像个乳臭未乾的小毛孩一样（译：原文为小学生以下）。

不對，說他是孩子还侮辱了这个词呢，至少算不上人类水平吧，我覺得野生的猴子都比他聪明。

「可惡啊啊啊！你们以为我只会生气就完了吗，给我等着，你们活不久了！」

拖米拉的福，雷歐身上看起来很高級的衣物占满了泥。
於是，我便向躲在我身後的少女打了个招呼示意她出来。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
１４．大商人ゴレットの部下　後編
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「露西婭，过来，我让你看一个有趣的東西。」

我向露西婭招手，少女害怕地靠近倚在我的腰上。
我低頭看着雷歐在地上翻滚的姿态。
那正是俯視着可怜的小丑的上位者的風景。

「你、你是露西婭吗！庫哦哦哦哦哦！像你这样的奴隷，竟然敢用这样的眼光看我，絶不会原谅你，还有那个男人！！」
「哼，你在說什麼。別误会了。露西婭已经不是奴隷了。是孤兒院重要的孩子。保護她是我對她的许諾。」

听见我的話，露西婭紧紧地抓住了我的手臂。

「你是笨蛋吗！？这样的事情根本就不可能！！那傢伙不是格爾特買的奴隷吗！！既然还没有办理解除奴隷的手续，那麼按照法律规定，我们才是正确的！！！」

他拼命地說道。
但是，我直率地反驳。

「呵呵，很遺憾我没有承认奴隷制度。」
「…什麼？」

雷歐在風中露出一张惊讶的脸。

「奴隷制无效，除非我承认。」
「什麼，愚蠢！这可是国家规定的……」
「因为我比国家更伟大，如果我說不行的話，那法律就无效了。奴隷制度不被认可。所以，你的主张也不被认可。」
「哈？哪有你这麼傻的話啊！！！」
「倒不如說，你好像與我的法律相抵触。」
「什麼……！？」
「在我们的孤兒院伤害孩子的人要成为了解弱者痛苦的奴隷，雷歐，不幸的是，从今天起你将成为奴隷。」

我怜悯的向他說道。

他對这句話进行了反驳。

「竟然让我成为奴隷！？让我这个貴为格爾特大人秘書的我？哈哈哈哈哈，你是笨蛋！我不会成为奴隷的！！！」

但是，下一个瞬間，雷歐的笑声被冻結了。

「怎麼样，米拉。虽然我覺得有点費事，但你能不能把这个男人當做魔王国的奴隷带走呢？这是我个人的请求。

『是的，當然没關係。能實现真嗣先生个人的願望，真是光荣至极。我会把它赶紧带回魔王国。到时候会发疯呢，还是被妖魔團團吞下呢，如果运气好应该能活一年左右吧。』
『………欸？』

「什麼啊，还不能认清现實吗？现在，你就是奴隷了。珍惜你仅存的可以待在人类土地上的时間。不过，人要学会放弃是最重要的，真遺憾啊。
對於我的話雷歐好像终於认识到了现状，雷歐大声的呐喊道。

『怎、怎麼能这样！？帮、帮帮我！为什麼要这样看着我呢！！！！』

但是，魔族米拉對發出这样絶望声音的雷歐进行了训斥。

『喂，不要再喧闹了？在真嗣先生的眼前，再吵的話，作为主人就不能不处理了哦？』
『啊，吵死了！！什麼主人啊！！污秽的魔族竟敢向我指示！是谁允许你……嘎啊啊啊啊啊！』

在雷歐說完之前，米拉抓住了雷歐的頭髮，以惊人的腕力开始挥舞。
當然，每次挥舞的时候都会發出声音和頭髮脱落的声音。

『啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，快停止，我放弃了啊啊啊啊啊。』

剩下的明天翻，欢迎Ntr

雷歐絶望的悲鸣响彻天际，但米拉的情緒反而高涨起来。

「露西婭，很可怜，好好看看吧。那是伤害別人的下場。即使我不做，一定也会有人惩罚他。到时候別說是奴隷了，反而会被杀死。我没有杀他，而是让他做奴隷来理解自己做了怎样的愚蠢的事。
在这句話中，露西婭带着轻鬆的表情仰望了我。感覺现在注意到了我深切的想法。

『主人，真是太好了。像他那样殘暴无情的人，也给他带来了重生的机会吧？』

我一边点頭，一边耸着肩膀。

『但是，我能做的事就到此为止了。之後就看他了。如果在奴隷中能够悔改就好了。即使在魔王国死之前，也能稍微悔改的話，對他的人生来說是有價值的吧。』

對於我的話，露西婭似乎受到了感动，以尊敬的眼光仰望着我。

『好厲害，能为別人考虑到那裡……』
『嗯，不是那麼大的事啊』

我是这样說的，但是少女摇頭。看来好像不太能接受。
但是，真的怎样都好。
因为我并不是想被夸奖而做的。

「說起来露西婭，已经不害怕雷歐和格爾特了吧？
對於我的話，柳西亞再次用『哈』的表情仰望着我。好像發现了我的另一个真正的目标。

『难、难道，全部都是为了我……？』

我轻轻地点頭。
於是，露西婭哽咽道。

『主、主人……露西婭、露西婭很感謝你…………，謝謝你……』
『不是什麼了不起的事。保護我们重要的孩子是理所當然的事吧？』

但是，露西婭听到这句話，就更加认真地不开了，一直趴在我的胸口上，哭了一段时間。

「呜，我的人生是为了和主人见面的吧。今天，我过去的一切都被覆蓋了。我的人生，从出生以来直到遇见主人，才有了自己的颜色。」
「太夸张了。」

我覺得露西婭有点兴奋，於是催促少女平静下来。
但是，露西婭一直不听我的話，一直說我是主人的。
好吧，还真是个孩子啊。
我一边想着那样的事，一边溫柔地抚摸着少女的頭。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
１５．幼妻？　前編
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「主人、有什麼需要帮忙的事情吗？」
「真嗣大人、如果有什麼能够帮上忙的地方请跟我說喔？」
「有什麼想要茜帮忙的事情吗～？」

这麼說着的露西婭、艾琳还有茜３人都圍绕着我。
嗯～、我困扰着低下頭。为什麼少女们那麼的想要帮我的忙呢？
真是的、为什麼会想要帮助像我这样子的人呢？
對我来說、如果有时間的話、希望她们能像这个世界上的孩子们一样、普通的玩耍就好了。
真是的过於仰慕我也是一種困扰啊。

「啊！原来如此、是因为娱乐项目不足的關系吗？」

我突然的就理解了。
想起原来的世界的話、周圍充满了许多的娱乐项目。
但是、这个世界不仅是娱乐、連一个玩具都没有。
就算叫她们去玩、孩子们应该也不知道要玩什麼才好。

「話是这麼說、我也没有那麼合适的娱乐活动或者是玩具…」

我就那样子一瞬間感到烦恼。
但是、好像又想到了不用準備什麼就能够玩的遊戏。
是的、那就是…

「要不要来玩玩看过家家遊戏？」

我把那样子的提案告诉了少女们。

「那个、我是演爸爸的角色啊…」
「是的」
「这是當然的啊」
「全場一致通过的喔～」

……嗯、那样也可以、毕竟只有我一个男的。
但是……

「为什麼３个人都是演媽媽的角色啊？」

是的、然後、

「那个、而且３个都是扮演媽媽的角色、难道不覺得決定的太过乾脆了吗？明明还有小嬰儿角色和姐姐角色之类的呢…、为什麼感覺完全没有考虑过演那些角色的样子呢……」
「那、那个主人。我不管怎样都想演一次媽媽的角色」

平常很保守的露西婭很稀奇的清楚的說出了自己的主张。

「真嗣大人。也请让我演媽媽的角色、恳求你了。」

平常很有精神的艾琳、用极为认真的口气說道。

「茜也是、一生一次的请求。」

喂、平常总是拉長的語調竟然没有拉長！？

「說、說的也是、如果没有其他特別想演的話我认为这样也可以…」

在我的話語之下、３位少女从紧张的表情变成了满脸的笑容。

「獸人之神啊、非常感謝您。露西婭是一个幸福的人、啜泣」
「必须给森林的精靈大人们献上感謝之舞才行。」
「诶嘿嘿～诶嘿嘿～」

真是的、为什麼会那麼高兴呢？算了、总之就以这个样子来开始过家家遊戏吧。討论的結果是、
先从担任爸爸角色的我下班回家之後的場景开始的样子。

「欢迎回来、主人」
「真嗣大人、欢迎回来」
「欢迎回来～～」

突然就被３位不可置信的美少女们迎接。
只是被３位未成年的少女们迎接、感覺就好像做了壊事一样………
特別是露西婭和艾琳才只有１２歳。茜外表看起来也才１５.６歳。而且全员都是異常漂亮的美女。
如果是在日本的話完完全全就出局了吧………
顺便說一下、她们３个都有穿上我教给她们的圍裙。因此、如同字面的意思一样、看起来就像是个幼妻。
渐渐的感覺越来越不好了。

「主人、要先吃饭呢？还是要先洗澡呢？」

在我思考那種事情的时候、露西婭边微笑着边询问我。还真是非常的像真正的妻子的样子。
简直就像平时不断的练习一样的自然的动作。姑且就先从吃饭开始吧。
於是、露西婭就真的把食物拿了出来。看来是真正的炖菜的样子。……那个、明明只是个普通的过家家遊戏、
妳们有需要那麼的认真吗？为什麼有種像是護城河被填埋了似的感受到了某種迷样的压力………

「真嗣大人～～、来我旁边坐～」

茜害羞的拍了拍她旁边的椅子。茜的旁边好像是为了我而空下来的样子。然後在旁边的位子是艾琳坐在上面。
看来是预定把我夹在中間的样子。
但是、并不是只有这样而以。露西婭坐在夹着矮桌的正對面坐着。所以實际上是被全方位所夹着的。

「那麼靠近我的話难道不会覺得熱吗？稍微在离远一点也可以吧？」

我虽然是这麼說的、但是不可思议的事是她们坐的位置往我这裡更加的缩短了。嗯、为神么呢？……

「来、主人请张开嘴。啊～」

但是、在我考虑那種事情的时候、露西婭把汤匙伸向了我。
因为中間夹着矮桌、所以她是向前弯着身子的样子。
多虧了这样……那个……對眼睛应该看的地方感到了为难。
對、因为露西婭身子向前倾的關係、从胸口的缝隙中、该怎麼說呢、
稍微开始成長的女生所拥有的特有的魅力的那个和这个、全部都进入了我的視線範圍内。
……或者說、总覺得真得是用絶妙的角度看到的、要說为什麼的話。就算我把視線移开了、
那个視線也会跟着追过来……當然、或许只是我的错覺也說不定。

「……那个～、露西婭、你能喂我吃我是很高兴、但是、那个…至少也该到旁边来喂吧？」
「唉、为什麼呢？我、想从正面啊～给主人吃。来吧、请尽量多吃点。露西婭的………」

总是很听話的露西婭不知道为什麼只有这種时侯不肯听我的話。而且、为什麼口气感覺听起来有点娇豔啊。
我一边动员我所有的理性、一边假装很冷静、吃着少女所递出的炖菜。
过了一会而、终於戰胜了和理性的戰鬥、吃玩了炖菜松了一口气的时候、这次换坐在旁边的艾琳向我搭話了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
１６．幼妻？　後編
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「真嗣大人，已经到了饭後的掏耳朵时間呢，那麼，请把頭放到这裡来。」

艾琳指着自己的膝蓋示意我把頭放上去，也就是所谓的膝枕。

「可是，我把頭放上去的話，你不会嫌弃吗？」

那样是让是喜欢的男性做的吧？但是，

「没什麼好嫌弃的！倒不如說，除了真嗣大人以外是絶不可能让其他人膝枕的！」

艾琳用強硬的口气反驳我。嘛，她还是个孩子啊，被这麼說我很高兴不过正因为她还小才会說出这样的話吧。
在我冷静的考虑事情的时候，她已经让我把頭靠在膝上了。

「真嗣大人，覺得怎麼样？足够柔软吗，没有什麼奇怪的味道吧？我让其他人检查了五次，準備的时候也洗了十次澡，应该没问题吧。」
「啊不，即使不用这麼………」嘛，她幹劲十足呢。

艾琳強硬的再次反驳，「不，不这麼做就對不起能够给真嗣大人膝枕的这个机会了！」而後她脸上又浮现了不安的表情，「难，难道让您感到不快了吗？」
「并没有感到不快。」我只是简單回答了一下便使艾琳露出了笑容。有如突然从陰转晴的天气一般，这也太夸张了吧。

「那，那就这样开始吧，嘿嘿。」

愛林很高兴的微笑着，并开始替我掏耳朵，說真的，艾琳的技術非常好，是因为她很用心吗，一陣陣舒适感从耳朵传到大腦。而在我沉浸於这样的满足感时，茜的声音传了过来。

「好，茜也要想你们一样像个夫人～」

的确，她们给人的感覺就像真正的夫人一样。

「也没必要非得當夫人對吧？」

但是，茜因为我的話变成一副要哭出来的样子。

「诶？嗯，可是，我不是那样想的……我想做真嗣先生的夫人，呜呜。」

这样說着的茜遺憾地皱起了眉，开始呜咽起来。

「別这样，不要哭，我知道了，既然这麼想做的話就做吧。」

这样一說，茜变展露了笑容，为什麼想當年龄这麼大的角色呢？

「那麼，就请和茜扮演有了小宝宝的場景吧。」

…………呃？

「那真是太好了，就让我们扮演其他的場景吧。」

我试着蒙混过去，但是……

「嗯，我想和真嗣先生一起考虑孩子的名字。」她现在不寻常的強硬，平时的話会按照我說的去做。

「嘛，好吧。」看起来也只能按她說的做。

「真的？那就开始了哦，嘿嘿。」

她幸福的笑着，「那麼，如果是男孩子，就叫蓮，女孩子的話，薇拉我覺得挺不错的。真嗣先生你认为呢？」

茜一边抚摸着自己的肚子，一边害羞的问我。

总覺得她有些认真过頭了，因为是玩遊戏，所以我冷静的回答她：「啊，不是很好吗，感覺是很可愛的名字。」看着茜抚摸肚子的这一幕，我总覺得連母性都渗透出来了，应该不是我的错覺吧。

「真的吗，太好了，要是能早点出生就好了，这是我和真嗣先生的小宝宝哦～」

茜用着熱烈的表情，溫柔地抚摸着下腹部。（译：我覺得这裡茜已经暗示得够明显了，男主真迟钝。）……这真的是演技吗……已经到達了会让人想入非非的地步了吧。

「真嗣先生，请试着抚摸一下吧。」

於是，茜拿起了我的手，引导向自己的肚子。「这是我和真嗣先生愛的結晶。」
「嗯，哦，是啊……」
「茜啊，想要十个孩子～还剩下九个人呢，名字都想好了。如果是男孩子的話，就用：諾亞、科隆、杰克、盧克、迪拉、雷比利（译：比利？！）、朱迪、亞历克斯、雷茵。如果是女孩子的話，就用：安吉拉、紫羅蘭、朱莉絲、泰蕾絲波蒂卡、莫妮卡、諾愛爾（译：苍翼…）、安妮、苏菲和朱莉絲。」
「你怎麼想到这麼多的名字呢？」「我每天都在想啊。」
「是，是吗？………嗯，那麼玩遊戏就先到这裡吧。」我本能地察覺到了危机感，所以立刻宣告事情結束。

我听到了，「诶！」「不要啊！」『下次再一起做吧。』之类的声音，不过我是坚決拒絶的。不知道为什麼总感覺有種被包圍住的感覺，但应该是错覺吧。
我只这样想的，所以并不怎麼在意。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
１７．ギルドマスターからの依頼　前編
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

ある日、冒険者ギルドのマスターである多蘭がやって来た。
翌日，冒険者公会会長唐突地来拜访了。神色有些微妙的他，看一眼就能明白是有事找我。

另外，上次遇到的那个叫做舒萊斯的无礼傢伙这次好像没有跟来，原来这个会長上次并不是說說而已啊…

而这边的就是此次替代了他改與会長前来的人（護衛）吗？背後挂着一把有相當重量的双手巨劍，也有着相當挺拔的身姿。右脸上的伤痕让人看一眼就覺得他曾经一定是个颇有些资历的佣兵。

嘿诶…有趣的是这个佣兵也时不时地投来視線打量着我。尽管我不会怎麼样，但你的那種动作也还是太显眼了哦？

嘛，我對他倒也不是很在意，现在看起来也就是只咸魚。

不过多蘭你选择这个时間点来拜访我可不太礼貌啊。
所以我开口了。

『多蘭吗？现在是我和我的家人们的午饭时間。请在那稍等一会』

『好的。我明白了』

多蘭很乾脆地就答应了，也如我所說的那样站在那等了起来。

嘿…他这样的坦率是出於平时就没有一点架子，还是說他已经确定我就是值得他这样耐心等待的實力者呢？但不论如何都能确定这位冒険者公会会長在我心裡的评價是直線上升了。

只是原本立於一旁的佣兵（？）看见多蘭这样的态度後，再也无法掩飾住自己那难以置信的神色。

嘛…毕竟是只有那種程度的咸魚，无法理解也是自然的吧。

可惡。
像多蘭那样有實力（眼光）的傢伙再多一点就好了…这样相對地也能减少给我搞事的杂魚啊，这样我也才能安心隐藏起實力好好过日子啊混蛋！

我不禁深深叹了口气。

『多蘭先生，那边有比较舒适的椅子（沙發）可以坐的。不必太客气』

我指了指稍远一点的地方。

但是多蘭說出了这样的話…

『不…對於真嗣先生的話，我站着也是没什麼问题。真要坐下来的話身我反而可能連工作都不能正常做下去了』
『所以我都說没關係了，多蘭先生你不用太在意』

尽管我都說到那種程度，多蘭还是犹豫了很久。

成功坐下後，深深地埋下了頭：

『非常感謝』

还對我行了一礼。

哎…暴露了實力後各方面都开始被慎重對待了呢…我并不喜欢这样，所以才想要隐藏起實力啊

普普通通还是最好了。

只是…說到普通就我有些怀念起自己还是个普通人的日子了。

（我也真的是有些討厌自己这样的力量）

『主人果然是心胸宽广呢』

『哼哼…毕竟真嗣大人本来就很出色啊』

『茜…茜也这麼覺得哦～』

『那只是普通的待客之道，所以并不是什麼值得夸赞的事情。比起那些，大家还是先专心吃饭比较好哦？让客人久等那可是很失礼的呢。』

她们對这样讲着的我再次投以尊敬的視線。

少女们對直見真嗣的好感度又提高了。


按着那样的步調吃完饭的我终於开始了與多蘭的商談。

果然是有事前来。据說是因为附近突然出现了名为卡拉米緹的灾厄之龍。据多蘭說就算是Ｓ級冒険者们报團前去討伐也要提前制定好周密的计划补给并给出各種应對策略，即便做到这種程度成功與否也还是要看天命。

运气不好依旧是全灭的下場。
卡菈米緹它就是有这種程度的魔物。

不…我想大概Ｓ級冒険者也不会是對手的。

實际上數日前就已经有數名Ｓ級冒険者为了退治而前去討伐了。只是…那之後就再也没有听到过有關他们的事情了…如果說是真的攻略了龍的話，多蘭又为何还会在这裡和我談起这条灾厄之龍的事…果然最後还是全灭了吗？

『嗯…也就是說为了討伐掉那条惡龍所以打算要借助我的力量吗？』

多蘭似做好了覺悟一般大大地点了下頭。

『實际上我们现在已经彻底走投无路了…之前虽然有召集Ｓ級冒険者努力去尝试…但結果想必您现在也非常清楚了……我们完全不是那条惡龍的對手…无能的我只能厚着脸皮前来拜托超越了Ｓ級的冒険者，身为SSS級冒険者的真嗣大人您！请您救救我们的国家，以我这个糟糕透顶的傢伙當下所能想到的，只剩下您一人了！所以…真嗣大人！真的拜托您了！』

如果我拒絶了，这个男人恐怕也不会逃跑而是会赌上性命與龍戰鬥到最後一刻吧…从他的身上就是能看到这種覺悟，这样的話我大概真的是这个国家最後的希望了…

求求您救救这个国家吧…他的一举一动仿佛都在述說着这样的事情。

『主人厲害的快要超出露西婭的想象了…这条街上的冒険者公会似乎是被称作冒険者公会本部的样子…即使是这样的公会也不得不向主人提出委托了啊…』
『公会所属的所有冒険者都没有真嗣大人一个人来的強大！』
『SSS級冒険者的話放眼整个大陸应该也只有真嗣大人一人吧～』

但是，我摇了摇頭。

『Rank这種東西對我而言大概是没有意義的。给予我SSS級评價的人也并非是實际了解了我的力量才这样說，或者說真的理解了我力量的人真的存在吗？』

察覺到我話裡寂寞的她们也没有像平时那样立刻就出声应答。

『主人只是強过頭了…』
『古人们有說高处不胜寒…尽管艾琳知道这句話但艾琳也还是不太明白这種感覺…帮不上忙真的很抱歉…真嗣大人…』
『即便是身为精靈神的茜也有无法企及的東西呢…』

『嘛，我的事情怎麼样都好。比起这个，眼下多蘭說的那些話听起来可是相當不妙啊…』
『主人大人…』

露西婭她一定是有什麼想對我倾诉的吧…但我在她說出口前就借由與多蘭的商談逃开了。

『我真嗣決定接受你冒険者公会会長多蘭的委托，将担负起灾厄之龍的討伐。至于报酬的話，我要求白金币１００枚。』

听到这句話的女孩子们在一瞬間被震住了…

『诶诶诶诶诶诶诶？！白金币１００枚？！』

『那…那样高的报酬额度我可从来没有听說过哦！这絶對是冒険者有史以来最高的一單了吧！今後也絶對不会再有人超越了吧？！！报酬１亿吉爾啊？！！』
『这个…恐怕真嗣大人也要隨着这次討伐名留青史了…』

與尚且还在震惊中的少女们相反，多蘭以相當痛快的口气地答应了。

『嗯…毕竟是这種难度的委托，不要求这種程度的报酬反而会比较奇怪吧』

不过。

『多蘭，我其實對金錢没有什麼兴趣』

我转身留下了这样的一句話。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
１８．ギルドマスターからの依頼　中編
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

多蘭明显地因为我这句『對金錢没什麼兴趣』而吓了一跳。

『我…我實在是太失礼了！阁下作为创造了绘本與紙的人，又是挥手就能够抹消掉奧利哈鋼的冒険者，竟然还向您提出金币交易的我實在是愚蠢』

这样說着的他浮现出敬畏的神色，同时也深深地低頭了。

呀咧呀咧…他那诚惶诚恐的态度让我有些呆滞，不禁叹了口气。

『这样說吧～金錢只是一種道具，人活着需要錢，但人活着并不是为了錢。錢这種東西够用了就好。』

坐在旁听席的少女们听到这句話後纷纷露出了若有所思的样子。

『啊…原来还有这样的思考方式啊…』
『嗯…为什麼至今我都没有这样想过呢…所谓的金錢仔细想想也确實只是道具的一種而已……』
『明明就算是神明（茜）也有被金錢所束缚起来的过去呢…真嗣大人却以一届凡人的姿态摆脱了…』
『什麼啊，这并没有哪裡大不了的』

或许我的話對於她们来說實在是太具有冲击性了，真不知道對贸然接受了異世界文化影响的她们会不会产生什麼不好的影响。（注：毕竟这是異世界，錢也是保護生命安全的一種重要措施，毕竟没有我们社会那麼好的法律和安保。这三个女孩子们虽然很強但世間險惡，她们也不是无敌的）

就在我尚且还在思考这種事时，多蘭开口了。

『受您所教，我会铭记于心的。所以關於报酬的内容请务必给我点时間让我再重新思考下吧。』多蘭微微向我表示了敬意，『嗯…然後是關於您接受了委托的後續。这位是同样也想要参與这次作戰的雇佣兵葛茲。他是个單人能力很強的Ａ級冒険者，也是之前退治失败时唯一的生还者。啊啊…關於他只是Ａ級冒険者（配不上您）我很抱歉…面對那样的對手我们确實是应该派出Ｓ級…只是如我之前所說的那样…作为底牌（Ｓ級冒険者们）已经被消灭的现在……我们唯一能派出去（願意去）就只有刚刚提到的葛茲了…』

被多蘭介绍到的葛茲以一副得意洋洋的神态走了进来。

舔舐了嘴唇的那个动作总覺得是在哪裡的杂魚身上看到过。想想大概又是一个對自己的實力深信不疑，还保持着所谓（Ａ級冒険者的）骄傲的可悲傢伙。

所以我一瞬向他投去了怜悯的目光。

『你这種程度也就是个累赘…所以就別来给我添乱了如何？』

还这样說出口了。

『哈啊啊啊啊…？？你这弱不禁風的傢伙是想死吗？』

这个被叫做葛茲的男人。听到我的話後就立刻爆炸了，甚至是带着满脸憎惡的表情朝我瞪了过来。

他这个人不仅没什麼實力，沸点也如此的低。就因为我一句話，他刚刚身为Ａ級冒険者的自信和骄傲呢？果然还是条杂魚。「大抵意思是一句話不顺耳就瞬間激怒的人如何能有冷静的判断力？没有冷静的判断力你就是个在後面的戰鬥中排不上場的杂魚？讲道理男主这說話方式啊…」

看到这样的他我不禁呆滞了，大口叹气
只不过这样的我好像进一步地激怒了他。

但我實际上并不是想要炸魚，姑且是有些担心。
原因无他，虽然我不知道最接近Ｓ級的Ａ等是什麼水平。但是凭刚才那样的反应恐怕是連杂魚都算不上，真到了开戰时，恐怕就是死魚预定了呢。

我认为这条Ａ等预定死魚在我和那只惡龍戰鬥时連自保估计都是问题。
但因为我并不擅長劝告，所以只能用这样的办法強硬地警告他了。

然而…良藥苦口啊

我很討厌给我搞事的人，但我也并不希望他们就这样死去。
可是笨蛋通常都会选择自絶生路。
眼前的男人同样如此。
察覺到这点的我被无力感包圍了…

『葛茲！退下！总是不願意正視別人（建言）的你，就是因为这样所以才一直在Ｓ的門外徘徊啊！快想想你真的有理解到真嗣大人的意思吗？？！』

不愧是冒険者公会会長的他，还是很能明白我的想法嘛。

『老子在門外徘徊你媽！！！！！！！！混蛋！！老子现在什麼話都不想听！老子只想让他哭，干他丫的！』

任凭那種没由来的怒气支配起全身的他大肆地吼叫着，听起来真是相當刺耳。

一直背负在背後的巨劍迅速地解放转手就朝着我砍了过来，也完全不再顾及多蘭会長的存在，看起来是完全疯狂了。

只是看着那样的他我不仅没有害怕，反而因覺得太过滑稽而忍不住吹出了声（挑衅用口哨？）。

結果，受到了挑衅的他更加的扭曲了脸，他现在的眼神简直堪比世界上所有憎惡的集合了。

虽然知道我的态度對他来說确實算不上好，所以有试着做出打算认真应對的样子，但是保持这样也真是有点辛苦。

『给我去死啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！』

极端愤怒的葛茲巨劍朝着我的方向迅猛地攻击而来。
但是…在我看来这把劍就像是慢动作回放一样…

嗯…是說这麼慢要反击吗？需要反击吗…不反击吧…好麻烦…乾脆就这样吧…

讲道理與他这样的對手打，确實是让人提不起劲啊…

『甚至連餘兴都算不上…』

我轻鬆地躲开了他的砍来的巨劍，吐出了这样的感想。

似乎是听见了我的呢喃，他拼命地环顾四周试圖找到我的位置。

但为时已晚…他已经完全失去了我的踪迹。

终於理解了我在何处的他，因为过於惊愕而只能發出可怜地呻吟…

『这究竟…！可惡！！为什麼完全没有注意到？！』

「哈…」我摇了摇頭，叹气。
再度一个旋身躲开了他的攻击又来到了他的背後，果然以他的實力是跟不上这等神速的。

虽然换做是我的話肯定没什麼问题的。

『咕…可惡！不可能吧…！不可能吧…！我怎麼会输的…不…我絶對不可能输的吧！！…』

好容易清醒过来的他，现在因为大腦无法理解现實，如同着魔了一样地大喊大叫着…

『快停止吧。不管你怎麼想，这明显就是我的胜利』

我稍微有点同情这个样子的他，所以并没有直接从正面反驳他的話。

但是，葛茲这个男人始终都是一副无法接受这个殘酷现實的样子。

不。可能是类似于，初次见到神明之力又无法理解的普通人一样，因为无法理解的事物而一时陷入了混乱。

这也是我那超出常规的力量所引起的悲剧吗…

『你这…混账怪物啊啊啊啊啊啊啊啊！！！』

这样說着的他也不顾形象就那样半泣着以一副完全自暴自弃的样子向我砍了过来。』

只是他的动作對我来說毫无威胁…果然…
太慢了…

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
１９．ギルドマスターからの依頼　後編
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

對於和我之間这麼大的力量差異，古斯在半哭的状态下就会被斩杀了。
这是當然，只是打倒的話太简單了。
…只是，如果手下留情的方法错了的話，也会不小心弄死他的吧。
古斯是一方敌視我，憎惡的對象。
如果有神的話，那傢伙一定是一个无比愚蠢的人，一定会被扔进地獄的。
所以，本来就算被我杀了也不能說什麼。
但是，正因为如此………我拥有压倒性的力量，完全掌握了對方的生杀與夺的权利，正因为處於神的地位，所以即使是像眼前的人渣一样的男人，也不会牺牲自己的生命。
如果是露西婭的話，应该是很溫柔的吧。但是，不同的是，我只是天真的，这样想着自嘲。
我一边眺望着我停下来的劍，一边悠闲地想着那样的事情，开始想该如何转移到回避行动的时候。
这是一个横着的人的手被击倒在刀刃上。
那个人和我一瞬間见面的时候用美麗表情笑着。我也用笑容回应了。是的，那是孤兒院少女之一的露西婭。
！！！！
然後，露西婭用两个手指抓住了来到的劍刃，用两个手指抓住了！。

「不是主人你应该對付的對手。虽然很冒昧，但我想让我来应對。」
「嗯……是啊。确實，我也很担心，即使手下留情的話，對方也可能会死。」
「原来如此。是啊，因为主人的力量太強大了。」
「…好的，可以吧。为了让你能稍微追上我，积累實戰訓練就好了。」
「啊，好！！！请看！！」

露西婭發出喜悦的声音的同时，把接触了刀刃的手指啪的一声拿开。
於是，在这一瞬間，古斯在後面猛然倒下了。
其實在我们談話的时候，他一直在挥舞着被抓住的劍，拼命地挣扎着。
但是，即使是只有我的幾万分之一左右的力量的對手露西婭，也不能将被抓住的劍转开。
哎呀，用那種程度的力量挑戰了我……
太过魯莽了，真是让人吃惊啊。

「像你这样的小姑娘，對，没错，就是应该成为ｓ級的冒険者的存在，是的，是的，對，没错，啊啊啊啊啊！」

被愤怒囚禁的古斯連作为人的良心都失去了。
他突然對一个可怜的少女，用尽全力打了过去。
我打算彻底杀了對方。
就像在刀刃上的雷击被對方击打的劍技一样，露西婭也不想避开它，从正面接受了。
那一瞬間，啊啊啊啊啊啊啊！！！这响彻空气的破裂声响起，烟滚滚地升起，遮住了視野。

突然响起了一生像是什麼東西破裂的声音，於此同时，周圍开始变得的烟雾缭绕，遮挡住了視線。

「哈哈哈！好好看看吧，我要是使出真正的實力了（译：Blazblue，啟动！），如果我使用这个技能的話……」

但是，露西婭打断了他的話，「诶，什麼嘛，难道这就是你的王牌吗？」

雾中露西婭的身姿完好如初，并未染上一絲血紅。

「什…！魂，魂蛋！不可能！我的秘技！这可是戰士的最高級技能啊！！！」
「诶，真的是秘技吗，虽然并没有貶低的打算……如果主人用一根手指戰鬥的話，会是你的幾万倍呢。」
「喂，露西婭，不要拿他跟我比，次元不同。」

露西婭点了点頭，「确實是这样啊，那主人對比是错误的，就連我都看不清主人您的實力呢。」
「嘛，你在努力修行个十幾年的話，应该就能够看到一部分的，今後也要好好钻研。」
「是的主人！我会加油的！」露西婭满是期待的看着我，大概是因为听了我的話而感到高兴吧。诶，有強度也不是只有好的一面，但我现在还不会向她传達，现在她还年幼，希望她能够在成長途中理解这件事，有过於強大的力量也可能会發生悲剧，但能够保護自己总是好的。

在我们對話中，古斯發出了怒吼。

「你这个浑蛋啊啊啊！真嗣嗣嗣嗣嗣啊啊啊啊啊！！！」

他大喊的同时架起劍，诶呀，这下可不妙。

「露西婭，準備好了吧，试着用一下我以前教给你的技能。」
「是的主人，我会尝试的。」

露西婭坦率的听从了我的話，并如我所說尝试使出技能。

「好好品尝在主人那儿学会的这招吧！秘技！崩刃拳！（译：中二力不足。）」

露西婭隨着自己的声音迅速向古斯释放出自己的拳击，對於其他人来說应该是快到看不见拳頭的轨迹吧，對於我来說这是一个快得有些看不清的拳击，但對於其他人来說，这应该就是无法阻挡的神技吧。
在刹那間，露西婭強大攻击冲击了古斯，隨着數不清的拳頭落下，那裡出现了一个武器消失了的古斯。那是我在以前看到的「武器杀」技能，并把它做了些修改教给了露西婭。虽然不是很熟练，但动作已经开始渐渐地变得洗炼，說明露西婭还是很有这方面的才能。

「什麼！真是可惡！那可是秘銀制造的劍啊！」

對着惊讶的古斯，就連公会長多蘭也發出了惊呼。

「我早就說了，真嗣大人在这个世界上可是最強的！就算是奧利哈鋼制作的武器也能轻易消灭，和你这種人完全不一样……不，和你这種人不在一个次元裡。」

听了露西婭的話，古斯用一副很害怕的表情看着我，嘴裡說着，「够了，已经够了！」在这種吵闹的情况下，我只好叹气。

「唉……多蘭，这場闹剧已经可以停下了吧。」

不仅是多蘭，就連古斯和少女们都不吭一声。
我继续开口：「多蘭，我已经理解了委托的内容，如果它與这条街的危机有關係的話，为了保護孤兒院而助一臂之力也是可以的，但是，被多蘭你总是这样低頭實在太引人注目了。我和名声什麼的无緣，只要能够和孤兒院的孩子们生活在一起就足够了，不管是金錢还是权利都没兴趣，所以，这次委托的話，不需要用什麼特別形式，按照普通情况来进行委托即可，如何？」

多蘭發出了「哦，哦……」的感叹声，而少女们则眼睛湿润的看着我。多蘭跪在我面前，向我低頭行礼。

「謝謝您真嗣先生，真嗣先生所隐藏的實力并不是我能够窥視的，现在您的手指頭大小的強度已经让我见识到了，也包含對於部下的失礼而道歉，我再一次向真嗣先生提出關於卡拉米蒂・灾厄之龍的討伐委托。」
「不要搞得那麼夸张好不好，只不过是去接一个任务而已。」

對於我宽大的言辞，他深深地低下了自己的頭。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
２０．冒険者たちへの試練　前編
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

冒険者协会会長大師多蘭在我面前低下了頭，「拜托你去討伐那条灾厄之龍吧。」「你說那条被称为的最危險的最強的龍的討伐委托。」

虽然招募到了幾十个Ｓ級冒険者，但似乎被團灭了。於是我就被你们盯上了？
虽然是没有像我这样能够打倒那样的怪物的人，但是很麻烦欸。
我只是想和孤兒院的少女们（幼妻吧，呵，男人）一起度过每一天的愉悦生活啊！。
毕竟作为對名声和权力都不感兴趣的人，我尽可能地不想引人注目。
所以，我很想只给冒険者们还有軍队的各位大哥加油！但是很遺憾，他们口中好像只有我一个人才能打败那条叫做卡拉米蒂的龍。

「真是的……我真的不想引人注目啊」

虽然不是出於我的本意，但这也算是为了保護孤兒院。我只有接受这个委托，前往冒険者协会。
顺便一提，露西婭、艾琳、茜三人也要跟来。當然，我強硬的阻止了她们，虽然听见她们說不願意與我分开。
原来如此。
與其說是很危險，不如說在討伐龍的危險之旅上，在我身边更安全。毕竟我的力量可是压倒性的。（你是挂逼，骄傲吧？）

「好吧。记得千万不要离开我身边哦？」

听了我的話，少女们欢悦了起来。

「哈哈，好耶！」一直一直在一起！！絶對不会离开！！！」
「哇，我也是！」不过不想和你（我不清楚她们在撕还是什麼，就當成争宠吧）在一起！

「没有茜，永远在一起哦～」

我却在想
真的力量到底是什麼呢？
伴隨着一路的欢声與吵闹，我们到達了冒険者协会的大厅。
我毫不犹豫地打开了門走进了裡面。
裡面是和我在那个世界的印象中一样的布局。
墙壁上贴着委托，戰士和魔法使等各種職業的冒険者们圍着桌子斗酒交談。也有接待窗口和食堂窗口。也可以轻鬆的吃饭。
我们进入裡面。但是，裡面的冒険家们馬上就涌出来了一个人。

「喂喂，你不是弄错了你们该来的地方，啊？」这裡可是強悍的冒険者们聚集在一起的地方。不是你们这样的小孩子该来的地方哦！！！哈哈哈」

听到这样的声音。
周圍所以人都注視着我们。
但是，我比以前更冷静了，以及能接受了那種看似是挑衅的話了。
嗯，这是對我们的意见，不过，看起来我们年轻是事實。
我想这位冒険者本意是不壊的吧。

「感謝您的忠告」

我平静地說，然後就这样走了。

「啊，好厲害！」「你，你是笨蛋吗！！！」

但是，因为我的回答，那个男人脸上不知为何变得满脸通紅，冲我们吼了起来，一下把桌子掀翻在地。上面的料理和酒被撒在了地板上。

「怎麼了，突然生气？有什麼不礼貌的話就道歉吧。」

我冷静地提问。
但是，不知为什麼，男人越来越生气了。

「哦，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不！！！不是年轻的问题啊！！！！！！！」

这样喊着向我冲过来了。
哎呀，真的没办法啊。
我用颜色示意艾琳。
艾琳在等待着我的指示，应该說刚才在等待着我的指示，她往前面轻轻的迈出一步，举起手中的法杖，用舒缓轻盈的語調念起了咒語。

「主人說冰冰爽爽的很舒服呦，那麼来试试这个技能吧，诶嘿，冰之魔獄！！」

對我来說是这是十分舒服的凉爽微風，但是如果是我以外的人，那体验的可就是狂風过境一般的感覺。（你要不要循环播放背景音乐龍卷風啊？）

「艾琳你确實你……」

因为和我說話而感到高兴的艾琳回答道。

「是的！」正如被說的那样，我有好好地瞄准了地面！！」

我可不是殘忍的男人，所以硬要艾琳對着地面释放魔法。（一个眼神这麼多意思吗？）

确實这个男人很愚蠢，没办法得到救赎，我还是決定原谅他。
因为我拥有着對可怜的弱者生杀予夺的权利，我是压倒性的上位者。
既然立於万人之上，那麼就应有允许愚人的宽容。
所以即使是这样愚蠢的存在我也能接受。
这也可以說是有着神一般的力量的弊端吧。
在艾琳的魔法冰之魔獄發动的瞬間，不仅是冒険者协会的地板，不仅是墙壁、天花板、楼层，整个建筑物都开始冻結。仿佛在永久冻土中的情景在刹那間展开，蔓延开来。
對我来說，这是一種放冷气的魔法，但對我以外的人来說，效果就是有点意思了。
那乍一看是个強悍的冒険者的人也无法例外。
虽然說是让艾琳手下留情，冒険者却像牙齿也不听使唤而开始冻僵了，因为太冷，馬上就陷入了无法行动的状态。

「什，什麼！？！？！？」

冲进来的男人的脚上也立刻被冰缠绕着冻結了起来，许多人都无法动弹了。然後身体发抖，已经快要冻死了。

「對不起，對不起。真的，我没想到你们这麼快就无法动弹了。對我来說这只是换送風的魔法。艾琳，解除吧。」（开挂就直說，我欣赏你）

收到我的指示，艾琳元气饱满的回復

「收到了！」立即解除了魔法。寒气很快就消失了，毕竟冒険者们冻死了就没有办法了。

「哇！，你差点杀了我吧。
果然控制力度是最困难吗？」我對艾琳嘀咕着

「你丈夫太強大了。」
「具有这麼压倒性的力量，但是却又有宽恕對方的溫柔！」
「没错的說～虽然具有與神一样的力量和精神，但是无论是什麼样
的人都能平等對待的态度也是很厉害的說～」

但我摇了摇頭，

「不，拥有过於強大的力量的人，应该是不被那个力量所惑的。从这个意義上来說，我还完全没有做到呢。因为变得过強，反而被这力量拘束着。」

听了我說的話，女孩们露出了惊讶的表情。

「啊，虽然有那麼大的實力，但是还不够充分。主人的真正強大不是力量，而是感覺到對力量的真正态度。」
「力量不能只是強大而已。能够控制那个才是真正的力量。」「說的真好啊，說得太深奧了。感覺就像听到了魔導的真理。」
「过去曾经降臨在现世的神，我覺得好像也留下了同样的話語～」。「」真是太棒了，主人就像神一样。」
「不，我还远远不够成熟。」来吧，比起那个我们还要去接待处呢。我们可是为了接受任务，才来到了这样的地方。」

听了我的話，少女们一齊回答：「是的！」

但是，對想要进接待窗口的我们来說，那个男人又开了嘴。

「啊，没办法，能够做这样的事那什麼都可以了吧……」

但是，这句話并没有被說到最後。

「算了，**！！」那个人不是我们能阻止的人！！」这个愤怒的声音是从另一个男人那裡听到的。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
２１．冒険者たちへの試練　後編
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

糟了，我还想尽量不要引人注目，但在意料之外的事件中暴露出一部分實力，而我的實力又太強了，所以只要稍微露出一点，就会引起大骚动。
正因为如此，我才不想引人注目，果然不应该真正的力量流露出来的吧。結果仅显示了一点点的力量，就受到了大家这样的關注。可惡，我恨自己太大的力量。
在考虑那样的事情的时候，阿倫低頭开始了說明。

「我这裡的笨蛋失礼了。希望你能原谅我。我代表这个冒険家公会所属的所有冒険者进行道歉。」

即使是这样的行为，冒険者们也大大混乱了。
嘛，我没有對这種男人的存在而报復，所以原谅他也行。

「不介意，比起那个，你呢？」

對我很爽快的原谅了他，阿倫感到惊讶之後，表示敬了意，頭低的更低了。

「感謝你接受我的道歉。我的名字是阿倫。是Ａ級的冒険家，一方面是这个公会的冒険者的代表。而且，是非常了解你實力的人的一个人。」
「嗯……啊，原来如此。我想起来了。那个被弹飞的我抹除的奧利哈鋼的劍的冒険家？」

就因为这句話中，阿倫变紧张了。
大概是覺得我的心情不好了吧。更加埋低了頭。
哎呀哎呀，我不是因为那種程度的小事而生气的男人（是吗？你这个魔鬼），所以不需要那麼夸张的反应。
而且，既然是知道了我的實力的一部分，也可以說是冒険者的代表的男人，那麼就是这公会的中枢吧，而且是有當家的冒険家，既然代表我向我道歉，那我也停下来吧。
我不想做得很显眼。
但是，即使我說要抬起頭，阿倫也会說「这样的原因」，就这样低頭继续說明。
哎呀哎呀…我真的完全没有打算让冒険者的代表低頭的啊。

「那件事真的很抱歉………那个怨恨我的冒険家袭击我的时候，尽管将他杀了，但劍还是被他弹飞了。在这个世界上被称为最硬的奧利哈鋼的劍…當知道那个被弹飞的地方有人的瞬間，我覺得那个人肯定死了。但是，无法相信的事，那个人……不，你把世界上最坚硬的劍也轻易地抹除了。而且，完全没有拿出认真的气氛。我在瞬間，感受到了所不知道的力量。當然，真正的實力，Ａ級冒険者程度的我…不，可能有連Ｓ級也想象不到的水平呢。嘛，然後，我赶到了公会的会長那儿，把事情的经过說了。」
「是吗，你對公会会長多蘭說的吗？
真是太麻烦了。」

我一开玩笑，我才知道我才不生气，多少有些紧张的样子，就开始聊了起来。
但是，好像还不能完全放鬆。
哎呀呀，我太強了是不好的，但还是想让做的好。

「那麼你，今天为了什麼来到这地方？还是来接那条龍的天灾級委托？」

这句話，这次才是圍在我们的周圍的冒険者發出了惊讶的声音，我们被注目的視線注視着。「

哇。喂，那我就不要在这裡說了。」

我的話让阿倫露出了糟糕的表情。
但是，已经是以後的事情了。
这样的灾难之事…是的，也就是說，卡拉米蒂龍是地上最強的存在，灾祸之龍，为了去討伐他，所以我来到了公会。
圍绕着我们的冒険者们，向我發出期待的視線，說出如果是他的話一定会办到，之类的不负责任的話。
可是，这样打倒龍的話，就会被认为那是我的工作了吗？
對我来說就只是名声和名誉之类的。
我對那種東西没有兴趣。
我只是想静静地生活。
然後保護孤兒院，很好地培养少女们是很重要的。
所以在不起眼的时候偷偷地打倒龍，想在不被人知道的过程中拯救国家，但是由於阿倫的原因，计划被糟蹋了。

「對，對不起，因为我的冒失。」

这样說着阿倫道歉了好幾次。
…啊，唉，不过，阿倫也不是有惡意的。
周圍的人都很烦躁，给我们带来熱情的視線和声援，虽然很郁闷，但还是覺得只是杂音而无視。
哎呀呀，所以我不才想引人注目。

「你能告诉我去哪里接任务吗？」

艾倫在那句話後露出无比的熱情，

「是的，在那边。」

然後用礼貌的动作指向接待窗口。
不，如果你能做得更正常就好了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
２２．受付嬢シルビィ
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

那麼，我们现在先得到接待处进行冒険者登记。
在艾倫指示方向的接待窗口，有一个有着漂亮銀髮的接待小姐，看起来和茜的年龄差不多，大概１５、１６歳这样吧？好像是要在那裡置办各種手续。
我过去向少女搭話：「打扰了，我希望登録成为冒険者。」

另外，在接待窗口上的名字版上标记着「舒碧儿」。舒碧儿注意到了我之後，非常惶恐的低下頭。

「非常欢迎您的到来，救世主大人，我们冒険者公会一直恭候您的到来，我是公会会長的女兒舒碧儿，今天接到命令前来接待您。」

什麼啊，原来是多蘭的女兒，特意为了我而派遣女兒过来的吗？是不是有些關注过頭了，不若說，没必要这麼客气。即便如此，竟然叫我救世主吗，虽然没有错，但感覺真难为情。如果單从稳定经营孤兒院这方面来看的話，「救世主」这種等級的称号是多餘的，虽然从結果来看是拯救了国家，但實在是太夸张了。
於是我「拜托了，不要这麼称呼我，我的确是想拯救这个国家，不过我更想悄悄活下去。」这麼說了。但是，舒碧儿小姐却摇摇頭。

「虽然我可以这麼做惡，但是，因为公会会長的父亲就是这麼称呼您的，在公开場合我也会称呼您为救世主，但在私下我可以依照您說的做，还请见谅。」

舒碧儿一副为难的样子。「公开場合没办法吗，好吧…」「救世主」这样的称呼真的很难为情，真希望一直都不要这麼叫。話虽如此，这也并不是她故意为难我，我也不能指责她，我決定等到了公开場合好好忍耐。
於是，我想他传達了谅解之意。

「謝謝！」她深深地低下頭表達自己的謝意。其實不用感謝也行。
而露西婭她们则是……

「救世主啊，感覺真的很适合主人哦。」
「艾琳也希望大家都能这样称呼真嗣大人。」
「茜，茜也是。」

她们开始熱烈的討论，嗯，我想我确實可以拯救这个世界（译：蜜汁自信），但我更想低調的生活。
於是我說：「用那个称呼方式的話或让人覺得很陌生，简直就像不熟悉的人一样呢。」少女开始焦急起来。「啊，还是请让我叫主人吧。」
「艾琳也拜托了。」
「请让茜叫您真嗣先生。」
「嗯，隨你们喜欢的称呼我吧。」

露西婭她们开心的微笑了。把这些事情放在一边，赶紧去登记冒険者吧。

「關於登记手续的办理我需要怎麼做。」
「是这样的，本来的話登録冒険者是需要接受幾个考试，并进行判断的系统。」

舒碧儿的脸上露出了为难的表情。嗯？

「其實……關於真嗣先生您并没有可以接受的考试。」
「啊？没有能接受的考试？这是怎麼回事？」

我發出疑问的話語。

「真的很抱歉！」舒碧儿深深地低下頭。

「我并不是要你道歉，比起这个，我更希望知道原因是什麼。」

我的話使得舒碧儿再次惶恐地深深低下頭进行說明，虽然没必要低頭就是了。

「请让我說明一下。實际上，冒険者公会準備的考试本身，并没有達到能够考验真嗣先生的水平，也就是說，如果真嗣大人去进行考试，反而会暴露出许多考试本身的缺陷。」

啊，原来如此，當我理解这个事太之後不禁苦笑。也就是說因为我的實力太高了，由於考试本身的问题才出现这样的情况。试着考虑一下便覺得理所當然了。恐怕是因为至今为止都没有我这種等級的冒険者吧，所以用来测量實力的考试并没有準備好。

「主人您已经超越标准了呢。」
「居然連考试都无效了呢」
「要测量真嗣先生还是太难了。」

但，如果是这样的話……

「这样的話，不能接受考试的我，是不能成为冒険者的吧。」

我遺憾地說，「不，不是那样的！」舒碧儿慌慌张张的反驳，她的脸上满是焦躁，好像我一走世界就会完蛋似的。

「但是，不考试的話，不能成为冒険者是规则吧？」

對與我的提问，「不，并不会！父亲說了對於真嗣先生的考试全部免除！而且，您是世界上第一个拥有能够获得SSS級冒険者资格的人，请成为冒険者！是有您才是这个国家的……不，是世界的希望！」舒碧儿拼命的恳求，我会是这麼重要的人吗？（译：作者你是故意惡心我吗？）

然後，从远处窥視着我们这边情况的冒険者们，惊讶的声音也隨之提高，公会内一陣骚动。

「不，不会吧，居然是SSS！？」
「不知道啊，SSS真的存在吗？」
「對了，SSS确實存在过一次，那大概是在神話时代，神明降臨的时候被授予的等級，那可是传說中的等級啊！那个男人居然被授予了这个等級，可惡！难不成他还是神話等級的吗？」

後方传来这样的声音。

「主人實在太厲害了，没想到居然成为了SSS級冒険者。」
「當然的吧，真嗣大人可是世界最強的哦。」
「终於達到世界級別了啊真嗣先生～」

少女们也这麼說，我稍微考虑了一下，便摇摇頭，

「不，我还是不能成为冒険者啊。」

於是，舒碧儿立刻脸色发青，「为，为什麼不同意呢，请您成为冒険者，拯救这个世界！救世主大人，拜托您了！」

好像是因为世界末日一般的害怕，嗯，她理解错了，冷静考虑一下就可以明白了。

「我不想搞特殊待遇，所以我要考试，明白了吗？」

看来总算是理解我的意思了，舒碧儿乖乖的点点頭。

「真嗣先生明明是最強的，却又明白公平與规则的重要性，果然與我们是不同次元的人啊。」

舒碧儿的眼裡满是敬畏。

「也不是多麼了不起的事儿，越是位於高出，就越应懂得遵守规则的重要性，上面的人遵守规则，下面的人才会願意一起遵守规则啊。」

於是舒碧儿敬畏的目光越发強烈了。「没想到救世主大人不仅仅是有實力而已，就連内心的想法都如此高尚，我会好好谨记您的教诲并传授於他人的。」舒碧儿带着湿润的目光看向这边，无论我怎麼說也只会让她的敬畏越发強烈……唉，为什麼会这样呢，如今也只好顺其自然了。
不管怎麼样，我已经決定参加冒険者考试了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
２３．魔力測定
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

因为我要登録冒険者冒険者公会会長特意派遣了他的女兒了接待我，而後我又被告知了免考與SSS級的事。但像我这样的人应该好好接受考试，所开始正式考试。

「真是不好意思给您添麻烦了。」

我覺得很难为情於是摇摇頭。「要做这样的事也是因为我所要求的，而且，我也不想让舒碧儿你感到困扰哦。」

为什麼舒碧儿会脸紅呢？

「喂，你有见过舒碧儿那種表情吗？」
「不，如果换做是我，她都不会笑一下。」
「可惡，是那小子干的吧，虽然不知道他到底是不是什麼救世主，不过还是跟上去看看吧。」

虽然能够听到这样的声音，但他们果然还是误解了吧，像我这样的人是不可能受女性欢迎的，也只不过是代替孤兒院少女们的父母而受到她们仰慕而已。

「嗯，主人，舒碧儿不是孤兒吧？」
「床也不够大。」
「茜啊，覺得三这个數字很美哦～」

咦？你们在說些什麼啊？在說着不明所以的話时，舒碧儿也準備了考试。
在桌子的柜台上放着一颗透明的水晶。

「这是测量魔力用的水晶。在测试的时候水晶会根據魔力量而改变颜色，越是接近黑色就代表魔力越強，Ｄ～Ｃ是浅灰色，而Ｂ級则是深灰色，在那之上更黑一些就是Ａ～Ｓ，而至今为止大路上从未出现过显现漆黑色的人。」
「是吗？」
「请稍等！」

怎麼了，舒碧儿在我準備把手放到水晶上的时候慌忙阻止了我。

「那个，正如之前所說的那样，要想给真嗣先生考试是很难的。」
「嗯？这是怎麼一回事？」
「刚才說过，即使是Ａ～Ｓ級的冒険者也只有黑色的程度，但是，据說在很久以前，一次试验中，聚集了十人以上的Ｓ級冒険者共同往水晶裡注入魔力，那个时候水晶好像壊了……」

原来是这样啊，「也就是說，如果我用魔力注入水晶的話水晶会壊掉對吧？」
「是的，没错。」嗯，确實是这样吧，注入十名Ｓ級冒険者的魔力就会损壊的水晶确實会馬上壊掉吧。

「對不起，我的力量太強了。」（译：信不信我一发噬魂剪给你打下去）

當我道歉时，舒碧儿很是惶恐。

「不不，我们才是很抱歉，一直都没想过会出现您这样拥有強大力量的人。」
「不必道歉，不能够想到我的力量也很正常。」

我这样說了以後，我對着身後的少女们說道：「就让你们试着做好了，向我展示你们修炼的成果吧。」
「啊，好！我会加油的。」
「请您好好看看，我会証明自己是對真嗣先生有助的。」
「茜也会努力哦～请好好看着哦～」

三个少女活泼的回答了我。

夢到自己去了異世界，捨不得起床，睡过頭了。

「喂，那个SSS級真嗣的美少女弟子们似乎要考试了。」
「既然是那个人的弟子会不会發生一些意想不到的事。」
「一群笨蛋，难道你们没见识过那个叫艾琳的女孩的力量吗？可惡，今天我要是能活着回去就好了……」

诶呀，没办法，要是發生魔力暴走之类的事的話会保護你们的。

「真嗣先生，这些女孩们难道是你的弟子吗？」

我刚想回答說「是我在孤兒院照顾的女孩们。」时露西婭立刻就插嘴了。

「我已经說过了長大以後要做主人的妻子。」
「啊，露西婭太狡猾了，我也是真嗣大人未来的妻子。」ｘ

「茜也是～已经作为第三夫人缔結了盟約哦～」
「啊，小茜，那个不是說好了瞒着主人的吗。」

她们就这样吵闹着，诶呀，就像是很多女孩小时候都会想着要成为爸爸的妻子，被她们这样絶世的美少女这样說虽然很高兴，但一想到她们迟早要离开的話就会覺得很难过，这就是所谓父亲的心情吧？

「啊，那个傢伙居然被三个那样的女孩们……」
「Md，这世上實在是太不公平了。」
「我也好想被那样可愛的孩子们喜欢啊，不，一亿分之一的可愛便足矣。」

冒険者们似乎产生了误会，明明不是那样的關係。

「原来如此，真嗣先生是喜欢多个人一起上的类型，这样的話我也会……」

舒碧儿小姐似乎在說些什麼，但我没听清。

「请早点开始考试。」
「對不起。」

那麼，首先从露西婭开始考试。

「我對魔力没有自信啊。」
「因为你是力量型的，确實，和我比较的話你的魔力很微小，但在社会上还是很不错的，不必担心。」
「是这样吗，既然主人您都这麼說了的話我也有信心了。」

一边說着那样的話，一边举起了手。

「什…！难道这个孩子比真嗣先生小得多吗？」

舒碧儿發出了惊讶的声音。

肝不动肝不动

「喂！？」
「这是真的吗？」
「如果这是作为弟子的力量的話，那麼作为師傅的真嗣力量又该有多強……」

後方的冒険者们又开始叽叽喳喳的吵起来了，對我来說这并不是什麼令人吃惊的結果，因为我的技能一直在發动，把她们呢培养成这样也是很普通的結果。

「啊，是Ａ級，不，說不定这是Ｓ級的魔力。」舒碧儿宣告了結果。又一次地，冒険者们發出了惊愕的声音，但我很冷静。

「嘛，露西婭也好好努力了吧。」

露西婭露出了满脸的笑容。

「想要抚摸以外的奖励吗？」

露西婭摇了摇頭，「能够让主人抚摸才是對我来說最好的奖励，除此之外并没有什麼想要的東西。」

好像是因为曾经被虐待过，所以不敢奢求什麼特別的東西，虽然知道很不任性，但居然說想要让我抚摸，好吧，多少我也猜到了一点。
下次再给她買一件可愛的衣服吧。一边想着这样的事，一边抚摸着露西婭柔软的棕髮和可愛犬耳，她的脸上挂着融化般幸福的表情，是不是有些太夸张了。

「下一个是我！我也想被抚摸。」

不知为何，艾琳很羡慕露西婭似的，喊出了声，没想到会这麼喜欢考试呢。

「好，那就让我看看艾琳的修行成果吧。」
「好！我会努力回应您的期待的，虽然比不上真嗣大人那样的魔力，但还是有信心不会输给龍的。」

并不怎麼紧张的艾琳将手伸向了水晶，然後……

「骗人的吧……明明說了还比不上真嗣的魔力，但艾琳的魔力居然如此……」
「喂，这还真是令人意想不到啊。」
「啊，啊，天呐，完全是规格外，那不是要收集好幾名Ｓ級冒険者的魔力才会出现的黑色吗……既然是弟子的話，那麼……」
「弟子是那種水平的話，師傅究竟会是什麼样的……」

虽然冒険者们惊讶的声音我也能听到，對我来說，也只不过是因为意料之中而感到无聊而已，毕竟有我技能的加持。

「艾琳，你做得很好啊，远超Ｓ級冒険家的魔力呢，有什麼想要的奖励吗？」
「我希望能够和露西婭一样让真嗣大人摸頭。」
「嗯？？你也是吗？就算是買可愛的衣服或者是吃的也可以啊……」

我还没說完，艾琳便将她一頭金髮顶了过来。为什麼这麼想被我摸呢？真搞不懂。会不会是因为她是逃难到孤兒院的所以不想要求太多，下次还是好好请她们去吃些東西吧。
我轻轻地摸了摸艾琳的頭，「真是太好了，艾琳很幸福。」
「那麼，下一个就是茜咯～茜也要让真嗣先生摸摸呢～」

茜触碰到了水晶。

「茜可是精靈神啊，魔力當然很強，加上真嗣先生的加持，已经能够達到真嗣先生幾万分之一的魔力了，所以这个結果很厲害呢。」

茜用兴奋的眼神注視着水晶，听了她的話，我立刻感覺到不妙。

「如果是我的幾万分之一的話，不就已经超过十个Ｓ級冒険者的魔力量了吗？！」（译：作者你够了。）

「诶？」

那一瞬間，作为魔力测量的水晶發出了像是被钝器打中的声音，整个碎掉了。
啊，幾万分一的魔力啊……我更烦恼着要怎麼赔偿。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
２４．冒険者の頂点
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「那个，没有必要赔偿……如果是真嗣先生的弟子的話，这也很正常，没有考虑到这一点是我的疏忽。」

舒碧儿低下了自己的頭。

「嗯，但我的确做了让你困扰的事，在我看来她们的魔力微不足道，可我却忘了她们在社会上的強度。」
「都是因为真嗣先生您太強了……如果我早点注意的話就不会变成这样了。」舒碧儿悔恨的說道。

看来因为我的问题让他产生了多餘的自责，这个时候我的力量就很让人討厌了。

「果然手下留情很难啊……」不知不覺就嘟囔着这样的話。

「如果从主人力量大小来看的話，那确實是极难的一件事，可正因为是主人才能够控制住自己。」
「简直就像是龍会對螞蚁手下留情一样呢。」
「就像是神混入人类之中去生活一样，當然会有各種各样的障碍，可是能够像真嗣先生控制的这麼好的在神當中估计也没幾个呢。」少女们安慰我說道。，本应该是由我守護她们的，虽然不想承认，但确實，對於已经成为最強的事情後悔也没办法。我并不希望成为什麼最上位者，却因为才能的问题……这也是命运啊，今後会好好学习關於力量的控制吧，诶呀，所谓才能有时会伤害人确實是真的。姑且先不管那个。

「既然我不能接受魔力测试的考试，就没有別的考试了吗？」
「是，是的。」舒碧儿点了点頭。怎麼回事？

「本来是有實技考试的，但考官们說已经不需要考试了……」
「嗯，是吗？」没什麼好勉強的，能够和我對戰是很光荣的，但也很魯莽。看起来教官是个有着好直覺的人，多少还是不错的。

「那麼，我鍛鍊的这三个人的戰鬥……」

我指着露西婭她们，但是舒碧儿慌张的摇了摇頭。

「啊，不了！和真嗣先生的弟子戰鬥很可怕……不，我这样說也有错。」

确實，纵使是只有我亿万分之一的力量，但是少女们也有我的技能的庇護和不断的鍛鍊，幾乎都是人类的顶点。（译：作者你越来越过分了）

包括我在内，至今好像也没有正规的教官對她们进行过教导。
虽然我们之間的组合还是不错的，但因为我的力量是我变得孤高，也就是說我對於少女们来說是触不可及的存在，因为是属於最強的孤獨，那麼只要由我来承受就好了。

「那麼还有其他的考试吗，我还是想好好接受考试，成为一名冒険家。」
（译：其實我覺得你已经是在刁难別人了）

「是这样的……剩下的就是教养考试了，虽說是常识问题。」

是常识问题吗？說不定不错，我是个異世界人，說不定会有些我不知道的常识，既然我已经是最強了，力量的考试做再多也没用，不过如果是教养之类的考试，即使是最強的我，也有可能失误吧。

「不过，这也是不需要让真嗣先生接受的考试，毕竟……只是问一些例如能不能够夺取他人的物品这样的问题，然後回答是或不是的考试。」
「这还真是……」

在我失望的时候，「不过还是有专为真嗣先生设计的高难度问题，是计算问题，这个怎麼样？」
「计算啊，虽然算不上擅長，不过应该也可以吧。」
「是吗？那麼问题就是，１１×９９是多少？限定时間是……」
「是１０８９吧。」
「诶？！」

难道不對吗？怎麼想都是１０８９啊。

「真厲害……」

好像听到她說很厲害，一定是我听错了。

「那麼，真嗣先生，请问１４３８×１２０２是多少呢，这是很难的，所以限定时間是三分钟。」
「是１６６０８９０吧。」
「您，您是天才吗？！」
「嗯？」
「不愧是主人，居然把这麼难的计算解开了。」
「不光是實力強大，頭腦也很好，真嗣大人简直就是完美超人啊！」
「文武双全这个词一定是为了真嗣先生而存在的。」

少女们也跟着表扬我。在地球的人，都算是个擅長计算吧，很多人从小就学數学了。

「也不是什麼大不了的事吧？」
「不，虽然我也可以计算，但是不能够像真嗣大人那麼快速的计算出来，我是第一次看到这样的计算能力，难道說您有『计算』的技能吗。」
「没有啊。」
「那，那您是如何在短时間内计算出来的呢？」
「嗯，怎麼說呢，就是在頭腦裡创造算式，自然而然的计算出来的。」

这让舒碧儿更是惊讶。

「好厲害，据我所知，您是第一次拥有如此计算能力的人，而且用的还是前所未闻的计算方法，我认为您的能力已经足以担任国家的财政人员了，请一定要担任冒険者公会的幹部，我代替父亲拜托您了！」

等等，为什麼突然想劝說我，不过想挖走我这样的人才这種想法也是理所當然的吧，但是太莽撞了，因为遺憾的是，我有一个崇高的使命，那就是经营孤兒院。

「冒険者公会的工作还是就交给舒碧儿吧。」

舒碧儿似乎有些遺憾，但也没有再多說了，不过估计未来还是会有这样的事吧，这真是人才的烦恼，我只是想普通的经营孤兒院。

「嘛，好了，总之已经可以判明我在考试中是合格的了吧。」

我的話使舒碧儿回过神来。

「是的，當然，文物两方面都在我面前証明过了，请收下这个。」

舒碧儿交给了我四张卡，「这是？」
「是冒険卡，是有着冒険者等級和討伐魔物的记录的便利的卡，首先，将授予真嗣先生的弟子们作为Ｓ級冒険者的証明。」

这句話让周圍的冒険者很惊讶，真是大惊小怪。

「好厲害，十年才能出现一个的Ｓ級冒険者居然有三个，而且全都是真嗣的弟子。」
「啊，也不是不能接受，毕竟……是那个SSS級的弟子嘛。」
「太厲害了！那傢伙……这一天一定会成为冒険者公会歷史上最大的事件。」
「多虧了主人，我成为Ｓ級冒険者了！」
「我與真嗣先生差距这麼大，真的可以成为Ｓ級吗？」
「艾琳你也不要在意嘛～如果是以真嗣先生为标准，所有的等級就都没意義了。」
「說得也是啊，嘿嘿。」
「那麼，真嗣先生，不……救世主大人，我将授予您SSS級冒険者称号。」
「虽然没有那麼夸张，算了，就让我收下吧。」
「是，謝謝您！」

为什麼授予称号的一方要表示感謝啊？
不过仔细一想，能够授予我这種程度的人冒険者称号對於公会来說也是一種荣誉吧。而圍绕着我们的冒険者们，因为被授予SSS級这種幾乎从未听闻过的等級而引起了更大的骚动。舒碧儿也很美麗地微笑着對我說：「恭喜。」嗯，對我来說SSS級什麼的也无所谓，但能够让孤兒院的孩子们露出笑容让我感到很值得，我真希望能够留住这样的喜悦，但安稳的事件并没有持续多久。
對於熱烈庆祝的我们，突然有个脸色发青的人冲过来，向大家發出了急报。

「不，不好了！据說王對卡拉米蒂・灾厄之龍發起了进攻，大批軍队正在赶去，据說連異界的勇士也编制在队伍中。」

我听到了那个声音，不自覺的摇摇頭。

「是處於倒霉时期的士兵吗？牺牲的士兵真是可怜啊。」看着这样的事，我的心情只能用不愉快来形容，於是，我望向了舒碧儿。

「没错，是真的。」

我立刻就答应了委托。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
２５．カリっと焼いたマッシュルームの濃厚クリームスープ
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

终於来到卡拉米蒂・灾厄之龍生活的雷布爾山脉的山脚下。
这是有着一座座高山，山峦起伏，可以看到巨大的岩石。
必要的食物和道具，还有馬車等東西，不知为何公会都替我们準備好了。
基本上，这样的任务都是冒険者自己準備的，但从茜的角度来看，「真嗣大人的情况是特別的。」

對我来說，「不需要区別對待」，但是茜却提出了不同的观点，「特別的人特別對待难道有什麼问题吗？」

这样被茜问道，我无法反驳。
原来如此，有一点道理。
因为我是特別的存在，这一点毋庸置疑。
真糟糕那。
顺便一說，茜也跟着过来了。
虽說說了不需要援軍，但「想亲眼见証传說，把这些留在書裡。」

似乎有着想要流传後世的计划。
因为太害羞了，所以请不要写和我相關的部分。但是茜只是一直微笑着。
哎呀，只是帮助国家解決灾难，并不是什麼了不起的事，我不认为拯救国家就能成为传說。
这種東西在我看来就和牵着狗散步一样。
只是出来再回去罢了。
另外，茜本身也是Ａ級實力的冒険者。職業竟然意外的是「Assassin（刺客）」，因为也有那样的事，我就允许他同行了。如果是Ａ級的話，应该不会被我戰鬥时候的餘波所波及。

因为茜可以駕驶馬車，也算是得救了。

「救世主大人，不對，真嗣大人。雷布爾山脉的山路入口已经看不见了……軍队也好像是野营呢。根據信息的話，數量是１０００左右的精锐的騎士和佣兵们，还有来自異世界的召唤者组成。被召唤的人有４人，和伊西吉瑪、薩克拉、露西哈拉、芙露諾等。据說伊西吉瑪是全体軍队的領导。
伊西吉瑪……啊，是那个天才组吗？这是一个頭腦聪明但是却让人討厌的傢伙。伊西吉瑪和薩克拉是男人，露西哈拉，芙露諾是女人。平时是表面上溫柔的样子，也会教其他学生学习，老師也非常喜欢。另外，在所谓的不良中也建立了自己的團体。但是，我知道。他们在背後是一个對比自己頭腦不好的傢伙胡說八道，喜欢传播谣言的陰暗的傢伙。我也遭受了幾次灾害。也有学生到了严重的情况後就不上学了。

話虽如此，现在想这件事也没有办法。比起这个，我们现在要做野营的準備。
我们从軍队的驻地發现了一点离开的地方，开始準備野营。
吃着柴火，确保睡床，準備晚饭等。
顺便說一下，軍队似乎还没有开始與卡拉米蒂・灾厄之龍的戰鬥。
龍栖息在山脉的深處，现在已经是傍晚了，明天早上也要出發了吧。
我们今晚也打算在这裡过夜。
大家共同分担工作。

这时，和露西婭她们說話的茜發出了惊讶的声音。

『哎，真嗣大人對料理很拿手吗！？』

这样說着就瞪着我眼睛看了。

『没什麼好惊讶的，茜。真的很好吃。』
『我也是公主，所以吃过各種各样的料理，但是真嗣大人做的料理比我吃过的任何料理都好吃。』
『我也活了幾万年，但是真嗣先生是我長久以来所吃过的料理中第一美味的。』

哎呀哎呀，太夸张了。
因为原本父母都是经常一起工作，所以自然而然就可以做饭了。并不是为了记住而记住的，只是做习惯了，就有了一流的味道。
嘛，虽然不是什麼大不了的事，但还是有才能的吧。

「并不是值得这麼惊讶的東西。」

我一直在摇頭，但是

「嗯，只有主人不自覺。」

「是的。虽然一直在孤兒院，但不知为什麼每天都是吃着宮廷料理的感覺。」
「瑪薩先生唯一的缺点是～，太过谦虚了。」

被反驳了。
呀咧呀咧，我只是普通的做料理而已。
不知为何味道自然的变成了一流。
像我这样的外行，因为才能的緣故做了真正的厨師才能做的料理，感到很抱歉。
但是，托你的福，才能向孤兒院遭遇不幸的少女们提供美味的料理，这種才能也不是无用的。
我这样解释，去做料理。

「那麼，主人，今天做了什麼呢？」

露西婭听到了。

「嗯，今天啊。」

說起来，我一个接一个地开始把菜摆在一起。

「首先烤好的加入蘑菇的浓厚奶油汤和米面包。然後，用葡萄酒糖浆煮了用鹿肉做的團子。」
「哇啊」的声音越来越大，少女们的眼睛闪烁了。

呵呵，这才刚刚开始。

「主菜是接下来的」接下来，把这个煮熟的鹿肉用巴勒和香菜包起来烤好，这是把土豆泥和胡蘿蔔棒做成漂亮的蒸料理，主菜就完成了。
我把香草的肉料理放在盘子裡，终於有了西比的少女们一齊發出了惊讶的声音。

「真嗣大人，真了不起！看起来很漂亮又很好吃！」
「等、等等，露西婭醬，口水流出来了。但是，因为没有厨房，只是拿过来的烹饪工具，能做这麼多的料理，即使是一流的厨師也很难哦！？」
「很好的味道啊，茜要成佛了～，啊，我忍不住了，快开饭吧，吃啦，吃啦！」
「真嗣大人真厲害……如果是这样的手艺的話，馬上就被王宮请去了。不，不，是王宮厨師以上的水平。」

哎呀哎呀，太夸张了。
如果有这样的才能，谁都可以做到。

「嘛，是因为你们还在发育吧。所以看起来更好吃吧。」

但是，我这样說的話，少女们，

「嗯，主人，我覺得这道菜已经超过了这種水平。」
「是的。文武两道上也能做料理，真的太完美了！」
「喂，吃吧，吃吧！」
「遇到真嗣大人真是太好了，關於真嗣大人的部分。这个也要留在書上。不仅是知识武道，也是料理方面的神。

哎呀，可不是什麼大不了的事啊。而且神是什麼啊，神啊。多麼无聊的称号？
而且，还有很多拿手的菜啊。我还没有认真起来。
我们一边进行那样的交换，一边开始吃饭。
刚把菜放进嘴裡，少女们就『呀！』的一声，發出了这样華麗的声音。

露西婭她们好像忍不住似的，像是拼命地吃着。

『停不下来！』非常好吃，主人！！」

这样的話。
我說：「请不要一边說話一边吃饭」，但不知道是不是没有听不到。哎呀哎呀，做得有点好吃了吧。

「真的很好吃啊，真的很好吃。这个乾脆的蘑菇和稠稠的浓汤缠在一起，感覺很奇妙。」
「是、是吗……」

我的回答稍微减少了艾琳的高涨情緒。

「幸、幸福～」
「喂，都要成佛了啊？」

我向开始淡化的茜發出声音。

「这个鹿肉丸子很好吃啊。葡萄酒的香味很好地转移，吃了之後鼻子也会有好的味道，真难受啊……那个、真嗣大人，以後可以告诉我菜谱吗？」

哎呀，哎呀！
嘛，不管怎麼說，連吃饭的乐趣都不知道的天真无邪的孩子们，吃饱了，如果能稍微高兴一点的話，这也算是我的願望了。
就这样，我们的饮食已经吃的太多了。
但是，和平的时候馬上就要过去了。
因为騎士團攻入了放鬆的我们的身边。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
２６．王国騎士団の暗中活動
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「喂、我已经知道这裡有一位叫做直見真嗣的人了！快出来！！」

体感感覺现在深夜１２点左右吧。
我们在馬車的货架上聚在一块睡覺的地方、听到了外面怒吼的声音。
从脚步声来看、好像聚集了２０名左右的人。

「主人…」

露西婭害怕的样子、轻轻的抱住了我的手。
她因为有受到虐待所造成的创伤、所以害怕夜晚的声音。
因此、无论无何也要依靠打从心底信赖的我。
总有一天也必须要獨立吧、虽說是Ｓ級的冒険家、但现在是没有我的話就不行的孩子。不守護她的話不行。
我摸了感到害怕的她的頭一下、一瞬間害怕的表情就消失了。
所以、對我非常的信赖的意思吧。

「放心的睡吧。现在不是小孩子该起床的时間。艾琳也是。会長不高的喔？」

我开玩笑的說道、露西婭再加上果然醒过来了的艾琳也点頭了。

「了解…多虧了主人现在感到非常的安心。明明到刚刚还那麼不安的、那样恐怖的感覺现在完全感覺不到。
果然主人很了不起。

『但、但是、专程要麻烦真嗣大人动手也很难过。果然还是由我来代替……』
『小孩子不必做勉強的事、那種事是身为大人的我的职责。』
『茜也是大人～。想和真嗣先生一起戰鬥～、加油囉～』
『也请务必让我陪你去、直見大人。』

果然起来的茜和舒碧儿也跟着說。
总是悠閒的茜和、冷静的舒碧儿、不知道为什麼听到可以和我一起戰鬥显得戰意特別高昂。
嗯、为什麼呢？
算了、在和龍戰鬥之前能够看到她们的實力也不壊、吧？
當然、只有我一个人也没關係、那麼今後、我会在一瞬間把所有的敌人都解決掉。
要是那样的話、對少女们的成長就行不通了吧。
我已经是最強了所以不需要修行、但是少女们还有许多成長的空間。
要是稍微能够接近做为師傅的我、在这样的實戰和我一起戰鬥的話、對她们来說也是非常好的訓練吧。
再加上、有我在的話、不会让她们發生万一所以很安心。
因此、我和茜还有舒碧儿３人、把馬車的遮蔽物用猛烈的气势翻开後、站在了地上。
對於我们威風的登場、先前發出怒吼的穿着騎士打扮的年轻男子」呜哇！」發出难听的声音屁股着地摔倒了。
跟我们威風凛凛的姿势相反、愚蠢的就像是要我们嘲笑似的样子。留有貴族样式的長長的金髮。

「呼呼呼、在做什麼阿、你是?不要突然就让我笑好不好?哈哈哈」

我边低頭看那个騎士、边拼命的忍受着笑意。
但是、不知道为什麼那个騎士看到我、脸突然变紅开始生气了起来。

「你、你这家夥！！別以为侮辱了身为羅德魯公爵家的長男、
騎士團的杜克大人我能就那麼算了吗？这个区区的平民！！！」

我把那样的怒罵声當作耳边風。

「所以、你们到底是来这裡做什麼的？我们可是在睡覺當中喔？不覺得很没常识吗？」

就那样子询问道。

「你、你这家夥听到我說的了吗！！」

但是、因为听到了这样的声音、我再次俯視着跌坐在地的男人。

「……呼、呼呼呼、喂、赶快站起来。难道你是为了让我笑而被生下来的吗？不、說不定真是这样呢。
那样也有價值喔。做为小丑呢。呼呼。呼。」

在那样的話語之下、名叫杜克的男人像是要从嘴裡流出血似的恨得咬牙切齿、而且脸也变得暗黑色。
但是、果然还是精不起我持续的嘲弄似的、一边顶着因受屈辱而扭曲的脸总算站了起来。
嘛、能够站起来也是因为被同伴扶起、动作到底是有多迟钝啊。
那样子又为了引诱我发笑、不知不覺脸颊就浮现出了微笑。

「哈哈哈、你真的是逗我笑的天才阿！请別这样阿、在这样的深夜裡。哈啊、肚子好痛。
我喘着气、好久没有这種上气不接下气的感覺了。
呼～这是个可怕的敌人。肯定是为了让我笑死才来的没错。

『从刚才开始就一下子变白、一下子变紅、现在又变黑色、像是腐烂的西紅柿一样、总覺得真是很有趣的脸阿。』
『那个、直見大人、差不多该听他說話了比较………总覺得對方太可怜了。』
「那麼說也是呢。喂、你說你叫杜克?你到底是来做什麼的？在这个地方說明一下吧。

我这样命令道後、杜克在一次的用怨恨的眼神瞪着我。
用着像是能咒杀人似的、充满漆黑感情的眼神。
那麼、是为什麼呢？我愣的歪着頭、我难道做了什麼壊事吗？
杜克看着我那样的反应、又开始發出嘎吱嘎吱的声音咬牙切齿了起来。但是、这一次他一边把脸变得通紅、
一边發出奇怪的声音、杜克就开始說明了。

『能够得意的也就只有现在而以平名们！！我们是王国騎士團！！是受到国王敕命的人！！
如国反抗敕命的話就会立即处死！！然後、你现在的态度很明显的是愚弄受到敕命的我们的行动！！
不、并不只有那裡！！對身为大貴族嫡子的我做出无礼至极的举动、以经很难原谅了！！
完全不用带到伊西吉瑪那裡！！就在这被砍頭吧！！！！！！！！！』

杜克那麼說着、一边摆动着变得乱糟糟的散开的金髮、一边拔出了劍。
呜哇、总覺得刚刚跌坐在地的时候泥就飞溅到了頭上跟脸上、变得非常的脏。
不想靠太近阿～～～………

『要真嗣先生拔劍什麼的、就像是反抗神明一样喔～？我覺得还是算了比较好喔～。
任何的事都不自量立的話～』
「就是那样、而且直見大人是唯一一位冒険者协会联盟全面协助的人。

那个可不是像你这样一个貴族可以搭話的存在。会从联盟发表正式抗议喔？、
我可以理解她们的話。

「杜克、就像你听到的一样。像你这样的垃圾和我說話是不可能的。赶快回去比较好。
啊！还有如我伊西吉瑪要见我的話、请转告他叫他自己来见我。虽然是不会直接来见我的胆小鬼、
姑且算是曾经的老朋友。如果是自己来的話、姑且是会见一面的。

「哇～、真嗣先生还真是溫柔呢～。即使是像杜克这样的人也照样给予同情呢～。

『嘛、如果让直見大人来的話肯定連塞牙缝的程度都不够呢。那麼、杜克、就像你听到的一样。
感謝直見大人的溫柔、赶快夹着尾巴回去吧。大致上现在也以经是深夜了呢？
如果要晋见直見大人的話请再多少有一些常识之後再过来。』
『你、你这家夥！！！！！！！！！！！！！！到底要愚弄我到什麼时候才甘願啊！！！！！！！！！！！！！！』

那样叫着的杜克朝我这裡砍了过来。
不、并不只是他、包圍的同夥们也一起。
但是、就算来幾个人……不、来幾万人和这个杜克跟被称为是精锐的騎士们进攻过来也是一样的。
在我看来也是像慢动作回放一样、在这个瞬間也能使對方再起不能１万次。
說白了点这哪裡算得上是準備活动、連攻击也称不上。
但是、这次的目的是別的。對、也就是同伴们的成長。虽然我已经到達上限了、
但是她们仍然可以通过實戰来成長。就算稍微也好为了追上我而必须要努力。
另外、也要充分的理解她们的力量。對於我的強大她们到底跟上了多少呢？
因此、我向着茜和舒碧儿看去。於是、她们好像一瞬間察覺到了我的意圖、一边微笑、
一边小声的說着请交给我们。

「偶爾呢～、茜也不能做不像精靈神的事呢～、来吧、安魂曲──水魂

（译：某大佬所想的超帅的咒文：进入永恒之黄昏吧，终末的安魂曲！）

茜在那样咏唱着的同时、跑出了５只像是魂魄的水灵像騎士们袭击过去。
原来如此、好像是使役了从天界召唤的水之魂的技能。虽然由我来的話是一瞬間就能解決的強度、
但是如果是以騎士團为對手的話能够跟１００００个人當對手。
现在各个水灵也以无咏唱的方法施放出強力的咒文、把５人的騎士團吹飞了将近５０公尺、
总算是保留了一命昏了过去。
……茜的場合的話。肯定、因为對方很多人要自己来很麻烦、所以才选择了召唤魔法吧。
非常有茜的風格、因为很懒散所以是很合理的戰術。
嘛、就给她算合格吧。
另一方面舒碧儿用一把小刀、和加上杜克共５个人的騎士對抗。

『笨蛋！！凭那種小刀！！！』

真是的、笨蛋的是你喔。

『…………啊？』
『喂…喂、你的劍掉了喔？』
『不…不、你才是。』
「赶、赶快捡……起！？手、手动不了。」
「为、为什麼啊！！为什麼手动不了了！？！？！？」

呼、連那種程度的动作都看不清楚吗？
已经不在戰鬥的棋盘上了。
更不用說和我戰鬥了、也只有笑了。
……啊、不。确實是从一开始就在笑了。

「没有被杀就该感謝了。因为是用涂了毒藥的小刀刺进手腕的肌腱、所以如果不赶快使用回復魔法治療的話、
会变得再也动不了吧。」

是的、她用非常惊人的速度和准确度挥舞着小刀。在我看来是很缓慢的、
但是對騎士團来說似乎并不是那麼一回事。就在没有感覺到痛覺之下、
手腕的肌腱被破壊、变得連劍也握不住了。
嘛、这裡也给她合格吧。

「呼、已经可以了吧。對上茜还有舒碧儿就变成这副模样、根本没办法當我的對手。
刚刚也說过今後要更加有自知之明、好好的活下去就好了。」

我那样說完之後、杜克露出不甘心的表情而发抖。
但是我、

「那的手腕、差不多再也不能动了喔？」

那样說着、终於脸色变的苍白就快要哭了出来、

「可、可惡～～～～～～～～～～给我记住～～～～～～～～～～～」

一边按住手腕、一边尖叫着跑走了。
其他的騎士们也一边叫起昏迷的團员们一边追在杜克的後面逃走了。

「呼、还真是可怜的家夥呢。嘛、如果說是来让我笑的話、做为小丑来說是及格的。」

我就在嘟哝那样子的事时、茜和舒碧儿好像在期待什麼似的往这裡靠了过来。什麼什麼？

「今天茜、很努力了吧～？总是都只有露西婭和艾琳實在是太狡猾了～」
「如果受到相同的對待我、我也会很高兴、吧。」

这麼說的两个人就把頭伸了出来。

「那个～、摸摸就可以了吧？」
「没错」」當然！」
「就算要其他的奖励也…」
「不！摸摸就好！！！！！」「就好～」

真是的、被我这種人摸摸有什麼好高兴的。
我边歪着頭边摸着两人的頭。
两个人就像是在幸福的最高峰一样表情逐渐融化。
真是的、为什麼会那麼幸福呢？

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
２７．香草風味的兔子肉烤串
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

キャンプで串っていいよね


════════════════════

在第二天起床以後，軍队裡一副很吵闹的样子。
茜变成精靈的样子去探查情况。騎士團長和幹部们都受了重伤而不去戰鬥，全軍都在为了重新恢復指挥系统而四处奔走。

「那種程度就影响到了行軍还真是无能得令人吃惊啊。果然那个无能的国王與貴族们的軍队是結构脆弱的软弱軍队啊。」

我在吃惊的同时，静静地评價。

「嗯，倒不如說应该拉拢真嗣大人才對，这样还能够保住軍队的存续。」
「确實是这样，竟然想要攻击来帮忙的人，所以会受到天罚，但軍队却没有毁灭真是不可思议。」

昨天晚上造成这種状况的两个功勞者则是與我相反的角度进行评價。不过說的还是蛮有道理的。（译：男主你嚣了。）

「本来他们就没有办法對抗我，對我来說是和空气一般没有存在感的存在，在这種意義上，即使是被惩罚也不该有怨言吧。」
「原来如此～」「說得真好啊。」
「啊，比起国王軍崩溃这種小事我们还是赶快去討伐龍吧。然後回家保護我们的孤兒院，也顺便拯救一下这个国家。」

露西婭她们四人尊敬的目光转向了我。
本来的話，我的目的和国王軍也是相同的，我也只是顺便帮无能的飞舞们擦一下屁股，这样想就覺得舒坦多了，哈哈。
就这样，我们俯視着慌慌张张的軍队，慢慢地走着山路。
诶呀，总覺得自己真是个无憂无虑的人啊。我们已经走了五个小时，而馬車是停在进入山路的地方。而现在太陽已经升到了一天中最高的位置了，出發的时間应该是七点左右，那麼现在就应该是正午了，本来是想更早一点休息的，但还發现露西婭她们并没有感到疲勞，於是也就行进了比预定的多得多的路程，但是会感到疲勞的不仅仅是肉体，精神上也需要恢復，现在就应该休息了吧。
因为这样的原因，我们放下了行李，搭起了简單的帐篷并決定在裡面吃午餐。不过，

「这次也只能做相比起平时要简單得多的料理，这也是可以携带的食材和烹饪器材的界限。」

我这样說着，一边拿出刚切好的兔子的肉将它用木签串起来，一边撒上香草，把它扎在离火有一些距离的地上，就这样烤着。
接着，把昨晚剩下的奶油炖菜从瓶子裡取出後放进便携式锅裡加熱。
周圍开始散發出新鮮的兔子肉流露出的肉汁的香味，和炖菜沸腾的声音以及香味。

「主，主人啊，露西婭是……露西婭现在感到很幸福。」
「啊，露西婭流的口水比平时更多呢。虽然真嗣大人制作的宮廷料理是最好吃的，这样做也是超好的啊。」
「茜能够作为精靈神真是太好了，虽然我在五千年前被封印着还保留了思想，不过我忍耐了下来啊。」
「我也是，能够作为冒険者公会会長的女兒而出生真是太好了，因为这样就可以接受救世主的施舍了。」

看来大家都很兴奋啊，可能是因为高山病吧，吃完就稍微休息一下吧。

「哦，已经做好了，大家来吃吧。」

哇！少女们發出了满是欢喜的声音，然後就开始一个接着一个地拿起烤串吃起肉来。

「哇，这，这是……」
「好厲害，真的好厲害啊这个。」
「哈啊，好吃啊～」
「这，这样的話……」

啊，真的那麼好吃吗，我试吃一个吧。
……哦，确實很好吃，肉的口感很Ｑ弹爽滑，因为是兔子，所以肉很柔软，像是要融化了一般，而且肉很新鮮，没有腥味，只是带着淡淡的香草味，也不会损害肉本来的香味。

「很好吃。」
「感覺非常好吃啊，主人。」
「我也覺得很好吃，謝謝您真嗣大人。」
「只有这样下去才能好好生活一万年啊～」
「……只能出嫁了。」

这样啊，說了些不明不白的話。嘛，只要少女们能吃的饱，吃的开心就好。

「不仅是肉，也吃吃炖菜吧，挑食可不好。」
「是，我吃了。呜，真的好好吃……」
「不，不要哭啊，露西婭醬，好不容易吃到的炖菜会变咸的啊。」
「感覺很舒服啊～」
「茜小姐，好像要成佛了。我明白您的心情，这个和肉混在一起，让舌頭受不了呢。」

这样說来，奶油炖菜和肉一样受欢迎呢。嗯嗯，好好吃，茁壮成長啊。
这样一来，午饭就这样吃完了。
而在我们暂且休息的时候，突然發现有两男两女的四人组合正在拼命的往山上爬。那是本应率領着軍队的同班同学伊西吉瑪、薩克拉、露西克拉和芙露諾的身影。
伊西吉瑪是戴着眼镜的秀才風格，而薩克拉是拥有着硕大的体格的具有威压感的男人。有着看起来会让人覺得很溫柔的相貌，偶爾还会放出让女生小鹿乱撞的目光。
而露西克拉则是看起来让人覺得是一个活力少女，芙露諾也给人一種乖巧的不谙世事的千金小姐的感覺。但其實他们的骨子里都是視他人为下等人的根性腐烂的傢伙。看起来每个人都很呼吸急促，眼睛了满是血絲。
好像是在拼命的寻找我。突然，他们發现了我，就带着激烈的呼吸冲过来。而代表的伊西吉瑪用最快的速度并用带着血絲冲到我面前，第一个开口。

「真，真嗣！我一直在找你，啊──！你竟然，你竟然敢把我的軍队……竟然让他们死了！你到底是想怎样！」

他的嘴激烈的歪斜，發出了怒吼。看着他可怜的样子我惊叹不已。

「喂，喂，你腦子没有问题吗？像你这種软弱的人，即使是登上这種程度的山也会覺得有负担吗？」我很担心的說。（译：你担心个屁）

對於我發自内心的話語，不知为何伊西吉瑪的脸变得更加紅了，咬紧牙關感覺像要咬出血一般。

「啊！快回答啊！快回答我的问题啊──！」带有怨念的声音在山中回响。
回答我的问题，我听到了这样一个失去理智的尖叫声，當事人听了可能都会感到害羞。
他到底在生气什麼呢？啊啊，或许……

「對不起，因为說的不够简單所以你没有理解而生气了吧，没關係，这不是你的错，是生了下了你这个无能的兒子父母的错。」

我對他低下了頭。

「啊───！！！不能允许！真嗣───！！！」

伊西吉瑪發出了羞辱无比的尖叫声。
可惡，到底怎麼了，出了已经發生事實以外什麼都不說……
但是，伊西吉瑪那自以为是的想法正單方面的敌視我，眼镜裡怨念的火焰越发強烈，脸颊早已变得鮮紅，一副想要打我的样子。
……就像是为了庇護因怒气而几近发狂的伊西吉瑪似的，张开巨大身体插进两人中間的是薩克拉出现在了我面前。然後，

「喂，稍微冷静点，不要卷入對方的步調裡。」
「好，說得真好！」我不由得鼓掌起来。

「做得真對啊，这才符合你们的无能。互相帮助可是很重要的哦，特別是像你们这样无能、辣圾一般的存在！」

不禁称讚了他们。然而，他们的視線中的怨恨变得更加浓烈，憎恨的視線一直冲击着我。不，我只是按照事實描述出来而已，为什麼要这样呢？


════════════════════

たくさんの評價・ブクマありがとうございます。
おかげで執筆がとても進みます！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
２８．旧友たちとの対決　前編
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我向伊西吉瑪他们告知了弱者之間互相帮助的重要性，却不知为何他们的視線中充满了怨恨。体格很大的薩克拉上怒吼：「喂，真嗣，你是不是有点太不要太得意忘形了？！」
「就是啊！你这人赶快向伊西吉瑪道歉！」
「真嗣不是做了不该做的事吗，我覺得你应该道歉！」

說这这样的話，活力少女露西克拉和千金小姐芙露諾也将目光盯向我。
而在伙伴们的声音中，伊西吉瑪也渐渐恢復了理智，脸上的紅色逐渐消退。

「就，就是这样！因为你的无常识，给我们添了很大的麻烦你知道吗？！」

他用尖锐的声音叫着。

「呼呼。」听了他们的話我稍微反省了一下。确實，在我眼前的人是微不足道的渺小存在，所以向我这样本就名列前茅的人就完全没必要去听他们的話了。不过，我认为像我这样的人才还是需要倾听他们的声音的，因为不管多麼愚蠢也还算是人类，名列前茅的我需要接受它们愚蠢的声音和行为并引导他们的行动與立場。这真是一件很幸苦的事，但这就是被才能选中的義务，诶呀，只是有能力而已就这麼幸苦了。我是發自内心这麼认为的，真的，像自己这般有才能的人太少了。因为这样的原因，我決定暂时把他们當作人来处理，并向他们說明情况。

「你现在这个样子简直就像是苍蝇一样，难道你不知道吗？」

伊西吉***一下子变得扭曲，咬牙切齿的时候，脸变得很可怕。然後強烈的砸了嘴後再次开口。

「哼，那就让我来說明一下吧。原本我向你派遣的是騎士们，也就是那些貴族们的嫡男。所以，對於像你这样的人，已经算是很好的對手了……」
「喂，你，真是太无礼了！頭抬的太高了！」
「什……！」

在伊西吉瑪說明到半的时候，他突然把自己的頭压到了地上，不仅是士下座，連全身都发在地上的伊西吉瑪發出了无數声豬一般的悲鸣。

「咦─！你做了什麼！？」
「你，居然把伊西吉瑪……」
「你到底是想怎样？！为什麼要突然使用暴力？！」
「實在是不可原谅！」

虽然其他成员也很是动摇，但却在拼命的發出责难的声音。
但是，「救世主要求你们說明情况，首先告诉我你们想要表達的事。还有，因为你们的态度實在无礼，所以受到了惩罚。」舒碧儿上前對他们說。

「主人您實在太溫柔了，作为世界的统治者，對於没有礼貌的人的态度，应该更強硬一些才好。」

「真嗣大人开口的机会也是少有的，你们却想用對等的地位来說話，这是不可能的。」
「真嗣先生啊～只要是他本人希望就能够成为神啊～跟神說話，一开始不低下頭可是不行的。」
「你们是不是說得有些过頭了。」

露西婭闭上了嘴，作出一副洗耳恭听的样子。

「像伊西吉瑪这種平庸的凡人的眼睛完全是陰沉沉的。虽然他们是即愚蠢又可怜的生物，但也还是人类，而我的职责就是要让这些下等的人能够好好学习一些東西，让他们做一个真正的人。所以，我认为即使對他们使用同等的态度也没问题，我需要指导他们的机会。虽然我明白你们的心情，但是對不起，请你们理解我。」（译：男主你还要特意說出来让別人听到就很过分了。）

我这样說，露西婭她们感动得湿润了眼睛。

「好厲害啊……果然能够引导他人的就是主人您啊，想法和我们完全不一样。」
「果然和真嗣大人在一起是對的，我又学到了一个真理。」
「我覺得应该把真嗣先生的話写下来吧，一定会成为值得大家拜读的名句的。」
「我能够侍奉救世主大人很幸福，这值得我赌上一辈子。」

但是，也有連我的宽容都无法理解的人，试着蹲在地上的伊西吉瑪就是一个例子。

「啊！从刚才开始就在說什麼鬼話！快让我站起来！哦─！」

說这，就在地上乱动，浑身沾满泥土，很肮髒的样子。诶呀，是很符合他的那下等的样子呢，虽然也有点可怜，但是会成为孩子们的反面教材吧，纵使是这样連尘土都不如的男人也是有一点作用的。顺带一提，伊西吉瑪虽然想从魔法中挣脱出来，但舒碧儿并不允许他那样做。對虧了我的技能，舒碧儿现在的全部状态值正在惊人的飞速上涨中，应该也超越Ｓ級了吧。當然，伊西吉瑪也是被召唤出来的存在，拥有远远高于这个世界的常人的状态值和技能。如果說没有我的力量的話，舒碧儿释放的魔法应该微不足道吧。可以說这是看出我技能庇護的好例子。

「收到真嗣庇護的我是不会输的。」

說这，她把充满敬意的視線转向我，而我也只能耸耸肩而已。

俺にとって、仲間たちのステータスを大幅に向上させるなんて、大したことではないからだ。

確かに、シルビィの冒険者クラスは元々Ａだったが、今は俺のおかげで、Ｓを遥かに凌駕しているだろう。

まぁ、普通ならば奇跡のような出来事だ。

だが、俺にとっては小指すら動かさずに出来ることで、何ら難しいことではない。

だから、褒められても、まるで息をしているだけで褒められたかのような、そんな違和感を覚えてしまうのである。

「ぢぎじょお、ぢぎじょお！！おい！サカイ！！！この女を殺せえええええええええええええええええええええ！！！」

そんなことをしている間に、イシジマが半泣きになって叫んだ。

「お、おう！！そうだ、俺たちは選ばれし勇者なんだ！！！くそう現地人のカスどもめがあああああ！！もう許さねえぞ！！女といえども容赦しねえ！！後悔しやがれ、クリエイト・ゴーレム！！！！！」

サカイはそんな怒りと憎惡に満ちた絶叫を上げると、自分の魔力を解き放ったのである。

その魔術は土や岩からゴーレムを創りだす魔法だったらしく、一瞬にして体長１０メートルほどの巨大ゴーレムが誕生する。

「ぐわーっはっはっは！！み、見たか！！俺の全魔力を注いだ完璧なゴーレムを！！！Ｓ級冒険者でさえも歯が立たない鋼の防御！魔皇すらとも互角に戰える岩を砕く破壊力！！無敵無敗を誇る殺戮の巨人だああああああああああ！！！！！！！！！！！！」

そんな彼の言葉に、ヨシハラ、それにフカノも、

「炎魔法の極意スキルで支援するよ！！！」

「わたしも冰魔法で支援します」

と続き、こちらに呪文を放とうと構えるのであった。

どうやら全員が属性こそ違えど魔法スキルに特化しているらしい。

「結局は暴力か。お前たちのような輩はすぐにそれだ。話し合いで解決することが出来ない。實のところ頭が惡いんだろうな。やはり机にかじりついているような奴は人格に問題が出る」

俺がそう言うと、どうやら彼らのタブーに触れてしまったらしく、

「もう許さんぞ、ナオミィイイイイイイイイイイイイ！！！！」

「死ねええええええええええ！！！！！！！」

「地獄に落ちなさい！！！！！！！！！！」

そう叫んで一斉に攻撃してきたのである。

ふうむ、あちらが暴力に訴えるなら仕方ない。

俺は奴らが一方的に話し合いを拒否し、攻撃してきたのを心底殘念に思いながら、しぶしぶ對応を開始するのであった。

こういう虚しさを上に立つものは日々感じることになるのだ。

それが、才能があることへの代償なのだろう。

ふう、やれやれ、才能がある自分が恨めしいぜ……


════════════════════

皆様のおかげで月間２位、ブクマ１４，０００を突破出来ました。
ありがとうございます。

評價・ブクマを頂き、日々の執筆がとても進んでいます！！

－－－－－－－－－－－－－－－END

