この世界で9番目ぐらいな俺、異世界人の監視役に駆り出されました
東雲 立風
http://ncode.syosetu.com/n1075eh/

《大幅加筆で書籍化！　角川スニーカー文庫より、２０１８年４月１日に発売します！》

『災厄の数字（ナンバーズ)』
それは人類を含めあらゆる種族、魔王すらも恐れる一騎当千の人間9人が成す最凶の組織である。

主人公、クレス・アリシアは齢15歳ながらそんな『災厄の数字』の1人。
ある日のこと、クレスはボスから特殊任務を科せられる。
それは魔法学園の生徒に紛れ、王国に召喚された勇者を監視しろというもの。

意気込んで隠密に励むものの、その実力差を隠せるはずもなく、学園では一気に有名に。
監視対象である勇者たち、はたや王族貴族からも気に入られる始末。

これは最凶の魔法使いでありながら、良いように勘違いされてばかりの男の話である。

《漫画と動画を公開中。活動報告から是非チェックを！》

※感想欄は停止中。
※土曜日の更新です。
※webと書籍でストーリー展開が異なります。

－－－－－－－－－－－－－－－
其他名稱：
在這個世界排行第九的我

－－－－－－－－－－－－－－－
貢獻者：湊崎莎莎、灵九条、神之奏鸣曲no、零度星塵

標籤：R15、node-novel、syosetu、チート、ラブコメ、冒険、勇者、勘違い、学園、男主人公、異世界、異能力バトル、青春、魔法

－－－－－－－－－－－－－－－
目錄索引：
- null
- - 用語設定
- - 第1話「氷炎」
- - 第2話「転換」
- - 第2.5話「過去」
- - 第3話「道中」
- - 第4話「入国」
- - 第5話「初弾」
- - 第6話「驚愕」
- - 第6.5話「緊張」
- - 第7話「実入」
- - 第8話「裏側」
- - 第9話「新風」
- - 第9.5話「特別」
- - 第10話「寝坊」
- - 第11話「初日」
- - 第12話「初日2」
- - 第13話「初日3」
- - 第13.5話「報告」
- - 第14話「授業」
- - 第15話「劣等」
- - 第16話「即興」
- - 第16.5話「計謀」
- - 第17話「偶然」
- - 第18話「究極」
- - 第19話「友人」
- - 第20話「復活」
- - 第27話「試着」
- - 第28話「刻印」
- - 第32話「舞踏3」
－－－－－－－－－－－－－－－

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
null
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
用語設定
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

用語设定
记录必要的最低限度的，单位和用語的设定。
会不时更新。

《单位》

・円=比魯斯

（100円= 100比魯斯）

・米=帕魯

（100米= 100帕魯）

・克=弗拉姆

（100克= 100弗拉姆）

・千克=西德弗拉姆

（100千克= 100西德弗拉姆）

《用語》

・尤格烈大陸：有着四个国家形成鼎立之势的，富饶的大陸。
・赫爾辛大陸：小国家林立，战乱不休的大陸。
・莫羅乌大陸：有着许多獸人，Elf，精灵生活的大陸。
・哈倫斯王国：统治着尤格烈大陸一角的国家。举行了时隔千年的勇者召唤仪式。
・因賽魯克帝国：统治着尤格烈大陸一角的国家。推崇实力主義的国家。
・仙忒爾教国家：统治着尤格烈大陸一角的国家。信仰着仙忒爾教。
・阿麗米納商国：统治着尤格烈大陸一角的国家。是大陸的经济中心。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第1話「氷炎」
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「────相当大啊」
「────說的是呢。」
「────我来突击。」
「────那么我来当后手吧。」

我们正待在某个被魔物作为巢穴的森林。
眼前有着个異形怪物，全長大約有100帕魯。
它長得和苍蝇很像，让人很不舒服。

「拿出干劲啊」
「我出击了」

虽然我対此毫无兴趣，但我旁边的奧拉小姐却兴致高昂。
像是呼应她的情緒似的，她那红色長发也肆意飘飞着。
另外她拔出的大劍，也因他注入的魔力，燃烧成了一副鮮红的模样。
她现在干劲满满，或者說她就是个战斗狂吧。
战斗対她来說，是会让她无可奈可的，感到十分快乐，无比高兴的事情。
一想到BOSS把我和这样的前辈安排在一起，就感到可恨啊。

（虽然她外表漂亮，不过，性格太难搞了啊……）

但只算战斗方面的事，她还是专业的，可以完全信任她。
而且我也来不是来这裡玩的。

（因为是工作，所以不能不认真做啊────）

我摘下了双手上的黑色手套，解放了魔力。
然後我的右手的手背上，浮现出了意思是9的『Ⅸ』的刻印。
这是我身为灾厄的証据。
我将身体朝前，举起双手，全身流动起銀白色的魔力。

《G Y A A A AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA》

敌人桑也变现出了相当大的警戒心，或者說一副要袭击过来的样子。
森林中回响着，被它踩踏的大地发出的悲鸣声。
闲話就說到这裡，馬上就要突破临界点，点燃战斗之火了。

「上吧，克雷斯」
「好」

在奧拉小姐說出这句話的瞬間，她的身影就消失了。
电光火石，雷厉風行，說的正是她那被強化了後的脚，使出的神速。
然後她瞬間就対着怪物的脸使出了一记攻击。
而追逐着她的轰炎，烧融了魔物的肉。附近散发着一种无法形容的烧焦的气味。
这都只是发生在一瞬間的事情，也就零点几秒，是人类无法看见的異次元的速度和強度。
奧拉小姐的大劍会将常识噗地打飞。

（太快了 她的动作有一半我都看不见）

但是対方也同为灾害級的存在，瞬間就已经开始再生了。
但是我不可能就这样让它恢复的。
全交给前辈的話，有损我这后辈的名声啊。
我在眼前描绘出了巨大的魔法陣，我让冰不断变化，显现出了几何花紋。

「冻结」

它还不值得让我咏唱。
随意我只說了，一句話。
冰从我的脚下一路侵蝕过去，并且馬上吞噬了，就这么将正在再生的魔物全身都冰冻起来了。
連奧拉小姐的轰炎都吞噬到其中了。
魔法结束时，冻住了个伤痕累累的惡趣味的物体。

「不愧是你啊！那么我也来！回应我吧，神炎劍！」

冰像的正上方出现了正燃烧着的变得火红的前辈的身影。
她正是能以人类之身斩杀神明之人。
仿佛具现了有一个太阳一样，她做到了，本应是除神之外，谁都不能创造出来的奇迹。

「────太阳落下！」

（啊，这招太不妙了）

那把大劍，那个招式，威力太強了。
大概她是用这招，把直到现在都没能战斗的压力发泄出来吧。

（虽然是不得不赶了几十天的路……！）

照向四面八方的光芒，強制的将夜晚化作了白日。
虽然可以用魔法挡住随着光芒传来的熱量，但要是我没有凭自己的力量挡住，可就直接化作飞灰了。
散发着让人无法用肉眼直視的光辉的招式。
以前辈擅長的直线攻击的方式炸裂开来了。
这样下去的話，可不是対我說声抱歉，就能了事的啊。

（所以我討厌和奧拉小姐一组啊……）

反正奧拉小姐这么強，不用和別人组队也没关系啊，或者說她自己一人一组不就行了吗？
対她来說配合或者合作之类的事完全没有意義。
不过BOSS說了要炎和冰在一起，简单說我就是个灭火角色。BOSS真是过分啊。

（这样下去別說是森林連大陸都要燃尽了）

但是我已经没有时間来发牢骚了。
离仿造太阳命中目标只剩短短數秒了。
我在这刹那間思考，瞬間想出了対应方案，刹那間构成了魔法陣。
是與刚才的魔法陣不同，有着相应的质量的魔法陣。

「冻结之風，冰结之地，在此刻开拓銀之王道。」

响起的短句，将炎熱的世界给冷冻住了。
互相重叠的陣與陣，产生的是──

「絶冰界」

冰之巅峰，我的魔法将一切都冻结了。
異形魔物的存在已经变成次要目标了。
我與真红的爆炎対峙着。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第2話「転換」
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「要說多少次你才明白啊？奧拉小姐！」
「抱歉啦」
「如果没有克雷斯君，事情就严重了啊！」
「啊，是，是，实在抱歉呢。」

我们现在已经討伐完了像苍蝇样的巨大怪物，回到了据点。
說是討伐，但那周圍一带都变成了沙漠。
把我们做的事称作破坏自然才是対的吧。

「完全没有反省呢。」
「我在反省」
「哈，名声又要变差了……」

正在対奧拉小姐說教的人是『Ⅱ』的賽萝拉小姐。
她是灾厄的數字中的，辅佐BOSS的人。

「这事就說到这裡吧」
「噢！果然是BOSS懂我啊！」
「奧拉去禁闭1个月。」
「诶诶诶诶诶诶诶诶！」
「多少记点教训吧」

那并不是救生船，而是宣判之船。
其正体就是这裡的老大，冠以『Ⅰ』之名的艾麗薩小姐。
她表面看起来，是个THE?能干的女人。
她穿着黑色的衣装，留着垂肩長度的黑髮，叼着的烟草散发着好闻的气味。
她就是这个不像组织的组织的領导人，也就是BOSS。
为什么是她，因为她最強。
简单的理所当然的道理。

「辛苦你了，克雷斯」
「真的很辛苦啊！」
「哈哈哈，你每次都是这么說的。」
「这是事实啊，只要和奧拉前辈一组……」
「啊！？是和我一组的错吗！？」
「好了好了，你已经可以退下了。」
「喂，別拉我啊，賽萝拉！」

虽然被奧拉小姐纠缠了一下，但是賽萝拉小姐不知道把她带去哪裡了。
她一边用溫和的語調說着話，一边从她的眼镜後面散发着沉重的压力。
这样子下，奧拉小姐也只好跟着她走出了房間。
然後只剩下我留在这裡，和BOSS两人独処。

「那么，你冠以數字也过了大約一年时間了吧，已经习惯这裡了吧。」
「嘛多少习惯了，虽然都是些奇怪的人」
「是啊。就是这样。」

某个大陸的，某个小镇，其地下就是灾厄的數字的据点。
但是大家要么为了工作，要么喜欢随心所欲地行动，所以很少见面。
也就是說，并不是有那么多见面的机会。
但是他们的沟通能力几乎都很高，馬上就打成一片了，或者說是被他们缠上了。
特別是人妖啊，萝莉老太婆啊，战斗狂啊这几个，尽是些怪人。

（我也很熟悉工作了。不过老是被安排和奧拉小姐一组……）

单纯计算工作的次數的話，我们两人也在一起，进行了半年以上的旅行了。
対方是个超級美女，而且是大我4歳的姐姐，普通来說这事会让別人羡慕吧，但是很遺憾。
対方是排在5号的疯子，腦袋裡只有战斗的战斗狂。
嘛，不过也有着我轻視男女交往的原因吧。

「虽然你才刚回来，但是不好意思，有了个委托来了。」
「……现在就要去干吗？」

其他的人也在工作，或是只是借着名義，奔走在这个世界的各処。
不过这次的任务来的也太快了。
往常的話，在做完一次工作後，会有着1个月的自由时間。

「不急点不行啊，因为馬上就要到春天了」
「春天……」
「哈倫斯王国，似乎要进行勇者召唤」
「勇者吗？」

哈倫斯王国是和因賽魯克帝国并立的大国。
它们都在大陸中最富饶的尤格烈大陸上。
听說虽然哈倫斯王国殘留着貴族制，但是是一个很好的国家

（不过勇者召唤吗……）

关于这事我也只知道个故事。
之所以說是故事，因为实际上只有在1000年前举行了次召唤。
所以我还以为是个童話。
勇者是为了打倒魔王啊什么的，其有着絶対性的力量啊，能击溃一切邪惡啊。
好像強的乱七八糟的样子。

「最近魔王们的行动不是变得活跃了吗？」
「好像是的啊！」
「然後因为王国方很害怕，所以结果就是，他们打算进行勇者召唤了。」

有着许多的魔王，哈倫斯王国也不知道何时就会被他们盯上。
好像在几个月前也受到了魔獸的袭击，当然是会警戒。
不过即便如此，也没想到他们会打算进行勇者召唤啊。
也太过害怕了吧。

「但是听說想举行勇者召唤是很困难的。」
「啊啊。但是哈倫斯王国的公主有点特殊」
「特殊？」
「她接受了神的启示，有着召唤特化的異能。」
「真的吗？……」

虽然会被魔力保有量和适应属性所影响，但是这个世界上的任何人都可以使用魔法这个东西。
作为属性有着：火、水、風、土、无、冰、雷、光、暗等各种各样的属性。
而且还存在着與这些能力不同的，「異能」这种东西。
但是能使用異能的人十分有限，大概在100万人中，也不见得有1个人能使用異能
異能的效果也各不相同，都是唯一且強力的东西。

「說召唤几乎注定能成功也不算过分吧？」
「原来如此啊。」
「那么，直奔主题吧。」

老板带着满面笑容这么說道。
不好，令人討厌的预感扑面而来
是暗杀协助召唤的公主，还是暗杀勇者本身呢。
我咽了口唾沫，要来了，不像是给人做的工作。
              ？？

「想要你做的是，監視……」
「監，監視？」
「勇者们会在被召唤过来後，会去王国的魔法学園上学」
「唉，难道說……」
「克雷斯，你去監視入学了哈倫斯魔法学院的勇者！」
「诶诶？！你是认真这么說的吗？！？」

没想到啊没想到，和我预测的完全相反。
不是要我去暗杀，而是没什么要求的，让我在近処观望他们。

「克雷斯你现在才15歳，正好可以作为一年級学生入学。是我们之中最合适的人选。」
「不，但是……」
「而且你没有暴露真容的原因也很大。」

你說的我都明白。
但是现在対我来說学院只是个麻烦，連一点意義也找不到，原本就是个麻烦。
在我得到異能的那天起，日常就离我而去了。
再加上灾厄的數字本就是个不像组织的组织。
原本就是一些闲人聚在一起，不想接受任务的話，就可以不接受。

「报酬也很高。在这之前，你能去学園上学的話，这一定会成为你很好的经验。」
「……」
「这不是『Ⅰ』說的，而是我个人推荐的。你很強大，但离成为大人，还差得远呢。」

BOSS說过要学习人性。
就是說，我们需要人性吧。
不，在対此抱有疑问时，就說明我还不成熟吧。
自己确实无法否认这点。

「而且你暂时不用和奧拉一起工作！」
「这是什么？」
「是不是很有魅力呢？」

虽說是个算不上玩笑的玩笑，但总之先听听详情。
勇者是很強大的。
或许是可以和我们匹敌的存在。
不能随便対待这种存在。
既然不是委托人没想打倒勇者，而是想好好利用他。
因此，才委托了監視，借此砍穿其实力和性格。

「也就是說不用杀他？」
「可以不用勉強去杀他。重要的是要了解他的能力和性格。」
「原来如此……」
「我也很在意。勇者是否是能触及我们的存在」

我们是很強的，如果九个人聚在一起，就能把所有魔王全部歼灭吧。
只是几乎没有全部聚齐过。
据說連一次也没有。
之後BOSS就一直在解释并說服我了。
这事持续了很長时間，就算是我也──

「好，我明白了。我明白了啊！」
「哦哦！谢谢！」
「只不过我会不引人注目的，悄悄地，做些最低限度的事。」
「即使这样也没关系。」

（暂且不說学院生活，我还是対同年龄有異能的人有点兴趣啊）

报酬也很高，更何况不用和奧拉小姐一起工作真是太好了。
再加可以以監視的名義，过上久违的独自生活。

（而且也欠了BOSS的个人情，这裡救凭此还上一大部分吧）

不管怎么說，我在这裡的生活还是挺快乐的
虽然有很多怪人，却没人討厌最年轻的我。
我明白，这裡対我很友好，可以說这裡欢迎我。
與孤独的那个时候不同。
这都是因为BOSS邀请了我加入，我真的非常感谢她。

「但是，一定要小心不要暴露身份啊」
「这次是做隐秘任务一样啊。」
「手背上的數字自不用提，魔法也……」
「要不显眼，就是保持在所谓的一般水平吧。」
「就是这样。」

水平和周圍的人差不多就行了吧。
只是要去的地方注重魔法的哈倫斯王国，我也很期待同龄人的实力。
先以最大努力进行不显眼的行动吧。

「如果事情就这么确定下来了，把这些给你吧。」

她这么說着并把厚厚的書递了过来，不是一本是几十本書。
我接过来感觉有着相当重的重量。
我稍稍翻了下，裡面写着密密麻麻的文字。

「这是教科書。」
「教，教科書……？」
「哈倫斯魔法学院是名门中的名门，如果不记住这些的話，想入学是难的」
「诶，还要参加考试吗！？」
「这是理所当然的吧。你是作为新生过去的啊！」
「这裡不能走後门……」
「学习也算一种经验。」
「诶诶……」

看来记下这些就是最低条件了。
我确实是能读懂文字，但几乎没有学习过。
虽然我试着翻了一下，但是完全不明白其内容
本来魔法就是靠感觉的，没有必要說理论。
实际上，我救没有学习，即便不用異能，也能用出几乎所有属性。

「────────学习是由我来教哦！」

在困境中可靠的【Ⅱ】，这个组织中最正常的賽萝拉小姐重新出现了。
她把眼镜推上去的动作，让她给人的理智的感觉增加了。

「离入学考试还有两个月,1个月要用来移动，还来得及。」
「那么这一个月？」
「是的。」
「……果然我还是放弃这个工作吧，这样行吗？」

対于我的这句話，BOSS也好賽萝拉小姐也罢，都只露出了niconico的笑容。
看来这1个月要变成学习地獄了。

「事不宜迟，让我们开始吧？」
「现在！？」
「诶诶，你要记住很多东西啊。」

她这么說着，抓住了我的手臂，简直就像在說別想跑了
而且这种力量是从哪来的啊，从她手上传来了與那纤细外表相反的惊人握力
这样子我总算能理解为何奧拉小姐会被拖走了。
然後我就这样子被她拖走了。

「那么Ⅸ，不，克雷斯…，努力吧」
「怎，怎么能这样─！」
「好了好了要走了哦！」
「……这样的話！奧拉小姐来救救我啊！」
「奧拉她死了哦。」
「诶诶！？」

我不得以的向奧拉小姐寻求帮助。
但是賽萝拉小姐告诉了我无情的情报。
虽說是开玩笑吧，但是她眼神很可怕。
至少在我接受这个工作之前，告诉我要学习啊。
是BOSS谋划的这事吧。

「BOSS！这算你欠我个人情啊──」

虽然是自己这么說的。
但是附近只回荡着我那悔恨的临终悲鸣。
不论是BOSS还是賽萝拉小姐，都一直在笑。
灾厄的數字，不仅是个対世界来說十分可怕的组织，対组织内的人也是一样。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第2.5話「過去」
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

灾厄的數字中的第九人。

「IX」的名字是克雷斯・愛利西亞

性別男、年龄15歳。

出生在赫爾辛大陸边境无名的村庄中。

家庭由双亲以及1个妹妹构成。

他的人生中，有3个重大转变。

第一次改变是被赋予了異能。

虽然克雷斯・愛利西亞対魔法的領悟原本就很好，在異能的作用下，他的冰魔法拥有超越常人的实力。

在这样一个边境的村庄，他的才能显得多少有些可怕。

几乎没有能达到他那种程度的国家或者魔法師。

第二次则是使他命运变得坎坷的事情──村子的毁灭。

原因不明、像暴風雨一般的什么存在突然到来。

当他缓过神来的时候，村子、村民和家人都已离他而去。

克雷斯经常去森林裡进行秘密的日常魔法訓練习惯，使得他侥幸逃过了这次劫难。

从此他开始了孤独的人生。

那时候，他只有11歳，还不是立刻能独立自理的年纪。

但是无论怎么等，都没有人能帮他。

于是他认识到没有时間再沉浸在感伤中，自己必须为了生存而拼命。

有时也会想到一死了之。

但是，无论如何家里人的身姿都在腦海裡挥之不去。

克雷斯变成了冒険者，不，变成了盜贼以及暗杀者。

为了能討伐魔物、盜窃、进行重要人物的暗杀。

同时，提高自己的生存力，克雷斯一个劲地练习魔法，特別是将冰魔法磨练到极致。

没有人知道他恐怖实力背後到底是什么身份，世上都称他为最強的冰魔法使【絶冰】。

所有东西在他的面前都成为冰的一部分。

就这样不知不觉，克雷斯的心也结冰了。

然後是第三次的转变。

那是在他14歳那年偶然的一次邂逅。

獸人、精灵、Elf、魔族、以及同族人类所包含的令人恐惧的【灾厄的數字】组织成员的一次邂逅。

克雷斯第一次知道有與自己対等实力甚至是更強的存在着。

之後几经波折，结局是克雷斯以【IX】的身份加入了组织。

刚开始因为冷漠的缘故対很多事情都抱以冷淡的态度。

但是周圍人対此却不在意、竟是些怪人之中的怪人。

既没有锐利的眼光也没有刻意回避他，相反，每个人都很真诚。

淡然的态度以及溫和的処事。

特別是【V】的奧拉・桑斯科里托给他的影响很大。

组织頭目【I】有目的地让克雷斯和她一起行动。

奧拉是一个頭腦容易发熱的人，会把自己所想到的东西立刻变为现实，肆无忌惮的行动力让克雷斯开朗了很多。

两人年龄只相差5歳，旁人见来就像姐弟一样，甚至恋人都有可能。

最後，克雷斯第四个转变即将来临。

舞台是哈倫斯王国的魔法学院。

演员是絶冰、以及勇者还有周圍的人。

将手放在下一页。

接下来仍是白紙一张，但从这裡起新的故事即将开始。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第3話「道中」
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

从灾厄的數字的据点出发了20天左右。
　途中一边接受学问和常识等各方面的斯巴达式教育一边来到这裡。
　不过这裡也只不过是目的地，哈倫斯王国的前面的前面而已。

　（顺利到不能再顺利了。这样的話也有余裕去找地方住了）

　困难的入学考试当然是要通过的。
　不如說要是没考上的話就会被鬼教官賽萝拉小姐和BOSS痛罵，不対，是說教。
　不过就算考上了也不能安心。
　毕竟是連住哪裡都还没决定的状况，而且如果按照预定的話是要住3年的。
　那么就不能找旅館，而是要找安定居住的房子，而且还必须要习惯那城镇。

　（总之要先去到哈倫斯再說，好想坐馬車呢……）

　尽管一大早馬車的數量很少，但不愧是大国的附近，在乡下人看来是相当多了。

　（說起来这是第一次去哈倫斯王国）

　同样是尤格烈大陸的，因賽魯克帝国和阿麗米納商国则是去过好几次。
　哈倫斯王国虽然是邻国，但没有进去的机会。
　不过連附近的小镇都已经发展到这个程度，不愧是被誉为最兴盛的时期，金钱的味道扑面而来。

　（奧拉小姐也好像很想去，不过外貌已经暴露了呢……）

　我们在各方面都被害怕着。
　別說指名通缉了，甚至还挂了悬赏金。
　不过只有新加入的我，只有第九位魔法使被叫做『絶冰』的我不一样。
　详细地說就是什么都不清楚的状况。
　因为从平时就彻底不露面。

　（不过既然是去学校上学就不能披上大衣。所以要說显眼的話我也的确显眼。因为────）

　这裡尤格烈大陸的人的特征一般是金髮，还有碧眼或者翠眼。
　但是我的不知道该叫浅蓝色还是銀色。
　周圍說是接近銀色的样子，总之就是頭髮和眼睛都带有蓝色那样的銀色。
　Ⅲ（但丁）先生說是受到異能的影响的样子。
　再加上皮肤也很白，经常被說身体好像不太好。
　不过BOSS和賽萝拉小姐，其他的女性们都称赞我的容貌。
　不过說实話，我认为那是客套話。

　（总之试着拜托那个人看看吧）

　烦恼着选哪辆馬車，最终决定的是一个大叔的那裡。
　虽然附近没有馬車，不过那服装跟其他騎手一样，氛圍也是。
　顺便一說选他的理由是因为他跟我一样四処游荡。
　也就是很闲的样子。

　「打扰一下」

　「啊，好的」

　「我想去哈倫斯，还有空位吗？」

　「啊啊……」

　听到那些后，大叔苦笑了。
　怎么，我显眼所以被嫌弃吗？
　不过问了问原因後────

　「你說馬車坏了？」

　「是呢，右边的車轮轴断了呢」

　「不能修理吗？」

　「說是在现在这个小镇不行，已经没办法了」

　「原来如此……」

　「抱歉呀小姐」

　「不，我是男的」

　「唉！？男的！？」

　习惯了的対話，为什么我老是被误以为是女的呢。
　的确是由于嫌麻烦而不剪頭髮，頭发有点長，但是声音听不出来吗？
　嘛，抱怨也适可而止，回归正题，回到馬車的話题。
　大叔說，在这个小镇要修理馬車是不可能的。
　损伤情况是車轴夸张地折断，不动真格地修理就很不妙的样子。
　但是修理師碰巧全都出差了，至少也要再等1星期才行。
　但是馬的伙食费和货物也是问题，可不能再拖了。
　多么不走运的大叔。

　「能让我看一下那馬車吗？」

　「可以是可以，你想干什么？」

　「也许能做些应急処理也說不定」

　「唉唉──小姐你？」

　「我是男的」

　被說女的女的，有点不爽。
　刚才都用敬語說話，可以不用了吧。

　「顺便问一下，从这裡到哈倫斯要多久？」

　「突、突然改变語气了呢」

　「无所谓啦，那么多久？」

　「嘛，3、4天的話肯定能到」

　原来如此要4天，足够了。
　我们一边聊着，一边走到稍远一点的地方。
　那裡放置了一辆向右倾斜的馬車。
　身体贴到地面，从下方往上确认损伤的情况。

　「相当漂亮地折断了呢……」

　「是啊，但因为是車轴，所以不能偷工减料」

　用人体来打比喻的話就是骨折，不是割伤不是打伤。
　虽然简单明了，但是很花时間而且难易度也高。

　（不过要是能固定这裡的話車轮就能转。应该行）

　「呐，大叔」

　「我叫托馬斯」

　「那么托馬斯先生，如果我把这个暂时修好的話────」

　「能修好吗！？」

　「嘛、嘛，那么我想拜托你」

　找到解决方法了，这样就能去到王国了吧。
　但是免费动手也有点那个。
　这裡提出一个提议。

　「希望只载我一个人」

　「就是說不要载其他乘客？」

　「啊啊。那就是条件」

　「完全没问题！」

　能回去的話什么都无所谓那样的感觉。
　意料之外的馬上回答。
　这样就契約成立，首先暂时修好那裡吧。

　「稍微抬一下車轮部分」

　「这、这样吗？」

　「保持那样」

　「非常重，快点啊……」

　不用你說，我也想快点去目的地。
　虽然戴着的手套限制了魔力，但是一定程度的魔法的話是足够能够使用。
　使用的是冰的系统，总之────

　「部分冻结」

　用冰把車轮和轴固定住。
　折断的部分用冰来代替。
　把魔力一层套一层，确认絶対不融化。
　这冰有着跟奧利哈钢同等的硬度。
　車身也从倾斜中復活过来，好好地立在眼前。

　「好了，这样就能撑到哈倫斯了吧」

　「喂、喂，少年……」

　「嗯？」

　「你，那不是属于上級魔法的吗……？」

　刚刚精力充沛地一起修理馬車的大叔突然改变态度，対这光景抱有什么想法。
　那是疑问呢，还是恐惧呢

　（这个程度小菜一碟，話說学園的学生不也能做到这个程度吗？）

　该修的修好了。
　还请你遵守約定吧。

　「不叫你，我叫克雷斯」

　样貌和年龄，甚至連性別都没有暴露，所以没有用假名。
　而且虽然絶対不会发生，但要是暴露了的話就能放弃这个任务了。

　「────好了，到哈倫斯为止就请多多关照了」


　「难怪，克雷斯要去王立的魔法学園就读啊」

　「还没接受考试呢」

　「不不，能用那么厉害的魔法的話絶対能考上」

　问题是笔试部分啊。
　坐在货台上姑且是看着教科書。
　不过由于跟托馬斯先生聊天还有馬車的摇晃，腦袋混乱着。

　「不过还真是罕见的容姿呢。其他大陸出身的吗？」

　「赫爾辛大陸」

　「嗬，乡下出来的吗」

　「嘛，差不多是那样」

　没有撒谎，我是赫爾辛大陸的边境出生的没有错。
　现在那是地图上不存在的村子。
　在那一点上也许跟隐藏身份的牢固程度不无关系。

　（这頭髮和眼睛的颜色也是，其他大陸这姑且能算是借口）

　只是，原因是異能这一点不能說出来。
　先不管内容，光是有異能就会提高注目度，而且会被調查到底。
　然後邀请，希望成为自己国家的战力。

　「真的，今年的魔法学園很厉害呢」

　「今年的？」

　「不知道吗？勇者呀，勇者被召唤了」

　时期也正好，国民好像都知道召唤的事情。
　再继续打听，王国已经狂欢起来了。

　「那些勇者们也去学園上学的話题」

　「勇者、们？」

　「是呀」

　「等下等下，怎么回事？」

　好奇怪，听BOSS說勇者只有一个人。
　而且为什么說得好像勇者已经召唤了那样？

　「勇者在5天前被召唤了喔」

　「唉唉！？」

　「而且不是1人而是4人」

　「唉唉唉唉唉唉唉唉！？」

　喂喂，这跟事前情报完全不同啊。
　听說召唤还要再过一陣子的。
　不过也不觉得托馬斯先生撒谎。
　只是說了真实情况而已。
　再說给我虚假的情报也没有意義。

　「不愧是我们的公主呢。实现了那个传說」

　「4、4人……」

　「好像是男的2人，女的2人吧」

　「还有女的……」

　「全员都去学園喔」

　（男的还好，女的？居然有女的！？而且有2人！？）

　因为是要監視啊。
　跟同年代的都没什么机会扯上关系，这时異性登場了。
　而且一共4人，难度不停上涨。

　「怎么了克雷斯？脸色很差呀？」

　「天生的……」

　「要吐的話吐外面去哦」

　「啊啊……」

　这次是真的不舒服，已经超出1个人能処理的范圍了。
　再說我不擅長交流。
　最近比以前要好多了，不过要是被說阴暗也无法否定。
　总之不得不向BOSS报告一下吧。

　「就是說今天的王立魔法学園裡有4名勇者，然後还有四大公爵家哪家的女儿也在呢」

　「啊啊—啊啊—啊啊─」

　「突然捂住耳朵呢，不过同年代有着无法跨越的墙壁的話一般都会那样吧」

　（不是，不是那么回事）

　无法跨越的墙壁，那是实力方面吧？
　我討厌的是那麻烦的人们，4名勇者，而且还附带1名四大公爵。
　說什么会是一場很好的经验啊，那是絶対是麻烦的家伙啊。
　单纯地思考的話，調查対象变成4倍。
　那么报酬也是4倍吧？或者希望同意我退場。

　「虽然情报还没流出，不过那5人确定是Ｓ班的了吧」

　哈倫斯王立魔法学園的班級是由实力来决定的。
　虽然也留有貴族制，不过的确是实力主義。
　只是也有血统和家庭教師这方面，上面的班級果然还是貴族比较多。
　BOSS命令了无论勇者在哪个班級都要跟去相同的班級。
　就是說我不得不以Ｓ班为目标

　（既然不允许我退場，那就坚持一下看看……）

　我认为自己是理解那个人的性格的。
　那是討厌半途而废的人，哭诉哀求都不管用。
　就是說出来了就要继续任务。

「我能活着回去吗────」

　主要是精神上的意義。
　这次是真的不安了。
　无论是被叫做絶冰，还是把魔法练到极致，只有人际关系方面果然还是不擅長。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第4話「入国」
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「────唔哦哦好壮观！」

今天正好是我乘座托馬斯先生的馬車的第四天。
在太阳升至天空正当中时，我们终于抵达了哈倫斯王国。
伫立在眼前的高大城门哪怕是在远方眺望也能够看得一清二楚，但近在眼前一看後，感到高大得惊人。
由于城门太过高大，导致我仰望得脖子都疼起来了。
真不愧是大国的中心都市，我再次体会到了它的厉害。

「今天没什么人，真是运气好啊」
「平时都很拥乱吗？」
「是啊。平时排队进城的馬車都是排成一条長蛇队伍的」

的确，现在是一路畅通无阻。
本以为是审查很划水，但现在看来似乎只是单纯的运气好而已。

『在那停下ー』

此时我们已经到了城门的近前了，在这裡果然有进行审查，或者說比我想得要查得严实。
或许是因为勇者在这裡的缘故，所以警戒着来自他国的刺客吧。
首先是查托馬斯先生，然後是我。
不过我有在事前准備好档案跟証明書，当然看上去可能会被怀疑的地方全都是伪造的。
不过我是要去入考王立学園的，仅凭准考証就能够保証我某种程度的安全了。

『好了，你们可以过了』

（首先第一门卡是过了）

対方什么也没询问我们，直接就准许了我们通过了。
馬車继续往前前进，我不自禁地将頭探出了車厢外。
出现在门後的是一条我从未见过的活力十足且繁华的街道。

「感觉怎样？　吓了一大跳吧，克雷斯？」
「这是啥啊……」
「从乡下来的家伙第一次都很吃惊」

同大陸的因賽魯克帝国是个彻頭彻尾的軍事国家，尽管很是富裕，但同时也给人种粗俗的感觉。
阿麗米納商国也很繁华，但此処不但繁华而且还兼具着美感。
哈倫斯王国的中心都市哈倫斯，放眼望去，令人深感此処正是理想的城下街道。
砖砌的房屋你挤我我挤你地排列着，小卖部、酒铺、旅店，甚至还有些搞不懂的店子一家接一家。
街道中心的大馬路上也是如此，到処都是人、人、人。
这裡就用人山人海来形容吧，从那裡传来了惊人的名为活力的熱闹。

「那就去广場那边了」
「啊、啊啊」

馬車进入城内後，立刻就朝着有喷水池的广場驶去。
那裡停放着多到其他地方完全没得比的馬車。
而且，这裡不只是只有市民，还能看到很多携带武器在身的群体、冒険者们的身影。

（这么繁华的大都市，冒険者公会肯定规模也相当不小吧）

只是，粗略一看，并没有发现什么看上去很強的冒険者。
尽管冒険者的总体质量高，但还是要比因賽魯克帝国差一个等次。
哎呀呀，真是怀恋自己那会的冒険者时代啊。
我还没来得沉浸入这类回忆中时，馬車就抵达了目的地，这四天来的長途車也迎来了结束。

「嚯咿，辛苦了，到了」
「总算是到了……」
「有些感觉紧张吗？」
「嘛啊，多少有点」

如果是短期活的話，我就不会这么紧张了。
但是，现在是要去学園就读三年。
而且还是久违的一人独自生活，怀恋、期待、心中不安等各种情感混杂在一起，我都已经搞不懂自己的心情可。

「対了，車费是20000比魯斯────」
「付2000就行了」
「哈？」
「就当是你帮我修理好車的回礼，给你个特別價」

說是，我一个人独自生活，钱就自己留着用吧。
的确我是有帮他修理过东西，但大叔最後的最後却說了很是帅气的話。

「要加油哦，克雷斯！」
「……哈哈，說得也是，不能一直都畏缩不前啊」

该道別了，除了灾厄的數字（Numbers）以外，好久没有與人聊得这么起劲了。
一路上听闻了住所、法律法规、食物等形形色色的情报，但现在该同以此为乐的路途說声再见了。
魔法也正好維持了四天，跟契約一样，冻结魔法也差不多要开始溶解了吧。

「再见了，托馬斯先生」
「噢！  多保重！」

在这裡被情所囚还太早了，我的心脏可是冰所成。
这也不过是割舍了一份相遇而已。
虽然很是随意，但我也轻轻地挥了下手，表示期待在会的那一天。


跟托馬斯先生道別後，我的下一个目的地是旅宿。
與其說是旅宿，倒不如說是出租房。
虽然学園裡似乎是有学生宿舍，但那裡大多數都是與人同居制度，这样的話在万一之时，我的行动就会受到限制。
我单手拿着画得很潦草的地图，朝着托馬斯先生推荐的地方走去。

（离学園也近，房租也还算过得去，最重要是処于背街小巷裡吧）

不论是出于灾厄这一名誉，还是出于不想引人注目的精神。
都是比起大道来更喜欢居于小径，比起小径来更喜欢居于背街小巷裡。
只是，即便如此也还有很多的人影，感觉不到黑暗的气息。
现在这裡的話，與其說是背街小巷，說是貧民小街更为准确。

「────就是这裡么」

今後将要長期下榻的旅宿『Green』

名字很是清爽，木造房屋，三层楼，根据窗户數目来看，房間數为九。
只是，适合晒洗衣物的房間只有一半左右。
看样子这裡能够达成我「希望是人少的地方」这一主要要求。
的确是个不为人知的好地方，得好好感谢一下告诉我这裡的托馬斯先生才行。
我推开久经年月的门，迎接我的是────

「欢迎光临」
「啊，您好」

迎接我的是一位女性，或者說是位老婆婆。
看上去年事已高，尽管是坐在柜台上，但她的身体总是在晃来晃去的。

「是要住宿吗？」
「是的。我正在找長期下榻的地方」
「嚯嚯，你是学生吧？」
「算是吧，虽然連入学考试都还参加就是了」
「嚯嚯嚯，这裡不知道有多少年没来过年轻小伙了」

不知道怎么地她就开始說起她的经历，或者說是往事起来了。
說到底，就是她対有我这类的年轻客人上门感到很开心。
她的語調很是溫和，给人一种溫柔的印象。

「那你是要去王立魔法学園？」
「姑且是有考上的自信」
「哈，真了不起」

我这边也跟她說了自己的情况，也就是所谓的闲聊家常話。
像老婆婆这类年長者的話，我就很普通地轻松與之対話。
然而，我之後要去接触是年轻人集体，裡面没有一位年長者。

「那，总之先签一年的契約吧」
「好的好的，明白了」
「还请多多关照」
「彼此彼此。要是有什么困扰的事，不用客气，尽管来說呐」

一脸和蔼微笑的老婆婆──亨利小姐很爽快地就把房間租给了我。
我本想着把身份証也给她看，但她本人根本就不在意我的身份。
这样子很危險的，心地太善良了，希望她不会遭人诈骗。
总之，从今天起这裡就是我的新据点、新起点了。

（洗澡是在公用場所，一日三餐理所当然是自己解决，要买东西的話就得去大街上）

在请教到各种情况後，我支付了契約金，总算是朝房間走去了。
我踏着陡峭的楼梯，爬向3楼，这栋房子是每一层各有三間房間。
不过，只有3楼碰巧没有人住。
也就是說，住在3楼的只有我一个人，真的是走运。

「301，就是这了呐」

我把得到的钥匙插入钥匙孔中，随着「咔嚓」一声，门就开了。
门後是一間虽然有些年月了但却打扫得很是干净的木造房間。
经年累月反而生出了一种絶妙的対比。
房間内有一扇面向馬路的窗户，面积很小，不过足够一个人生活用了。

「虽然早有心理准備，但真的是空无一物呐。床跟桌子都得去跑一趟去买才行……」

厨房很小，每个房間裡都有一間。
厨房裡有一个通入魔力後就能生火的小型炉灶，虽然是旧式，但也还在可用范圍内。
保存食物用的东西也是个相当老旧的魔道具，不过我稍微修理一下后，应该就能够用了吧。

（总感觉感慨万分呐）

今後自己要在这裡生活了的实感汩汩上涌。
心裡在意着各种事情。
明明一切都跟自己至今为止走过来的人生一模一样，但又感觉哪裡不同。
我无法很好地用話語表达出来，但不管是好是坏，我的心都在骚动着。

「不过最先得解决的还是考试，要是在这裡就跪了的話，可就不好笑了啊」

距离考试还有數天时間，得有意義地使用剩余的时間才行。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第5話「初弾」
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

自到达哈倫斯已过數日。
自己也终于开始习惯起新环境。
然後今天，接受哈倫斯国立魔法学園的入学考试的日子终于到来。
我现在正在前往学園的路上。

「好想快点被解放……」

一心想着快点结束。
已经受够学习了，而且就这么走着走着都感觉公式啊文字啊历史啊，这些记住的东西都要挥发了一般。
学園的位置正処在貴族区和平民区的間隙中。
从地理上說的話就在这个都市的中心附近。

（話說果然被周圍的人注視了啊……）

果然銀髮或者眼睛很引人注目吧。
几天前出去买东西也承受过和现在一样的視线。
我专心堂堂正正前行。
毕竟被賽萝拉小姐彻底地吩咐过第一印象是很重要的。

（周圍也是看起来很多同龄，估计也有和我一样的考生吧。）

前方不远処的少女低頭走着。
估计是在读着教科書吧，正所谓最後的冲刺。

（話說，掉了什么东西吧？）

这位処在最後冲刺紧要关頭的少女。
埋頭学习不顾其他，而弄掉了带着细绳的小小东西。
那个是护身符吗？感觉会是为了祈愿合格一类的东西吧。
但她并未注意到，而就那样笔直前行。

（只能由我来做了吗……）

因为迎面见到了现場，就这样不管不顾走过去事後也会不舒服。
这就算练习不过练习而已啦，就进行和同龄的異性交談的练习吧。
毕竟至今为止都只和年龄比我大的異性対話过，而且还没进行过正经的交流。
捡起失物，下定决心靠近过去，然後搭話吧。
没问题的，我也并不是要做什么奇怪的事。
不如說这是善举，是应当被褒奖的行为啊。

「那个，打扰一下。」
「好的────」

顺利的搭話了，如同预料她转了过来。
曾经接受过與他人対話的时候应当笔直看向対方眼睛，如果无法做到就看向双眼之間，或者鼻子的教诲。
进行实践，而这样进行対峙的时候，不知为何她半路呆住了。
仿若被冰冻住了一般，嘴大大敞开，瞳孔也扩张开来。
虽然乍一看像是被吓了一跳，但我可不记得自己做过什么奇怪的事情啊。

「那个……」
「呀、呀噫！」

（咬舌頭咬的很厉害啊，是那种吗？这一位也不擅長対話吗？）

但是外表看起来完全就是都市女孩。
在哈倫斯中的仅次于金髮的发色就是茶发，这个人也是茶发，所以才将她当作城裡的女孩的。
外表也好打扮也好都溫文爾雅的，实在不觉得和我是同类。

「这个，你弄掉了哦。」
「诶？」
「因为你没注意到。」
「十、十十、十分感谢！」

总之先把捡到的东西交给她吧。
話說回来为什么是这种战战兢兢的反应呢。
难道是我看起来是很不妙的家伙什么的吗？还是說因为我的頭髮或者瞳孔是銀色的，或者干脆就是脸不行呢。
果然BOSS他们說我养眼完全就是客道話。
正以为眼前的人吓呆了的时候又红着脸低下了頭。

（难道說是生气了吗……？乡下人別靠近过来啊，那种意思的……？）

但是如果說和我的外表或者态度都没有关系的話，能够想到的就是智慧熱一类东西了吧。
也即是学习过度，嗯就把这当作脸红的原因吧。
这裡应当向着积极的方向思考。
嘛总之已经将失物好好的交过去了，已经再没有留在这裡的意義了吧。

「那、那么別过。」
「唉……」

一副不是还有別的事情吗的表情，已经结束了，已经要撤退了。
继续対話也很尴尬。
唯有迅速撤离此処方可。

（不过意外的是我普通的対話了哦？都觉得凭心而为都能行得通了。）

虽然总觉得対方反应很奇怪，但还是說出想說的話了。
曾经対話也只是三言两語的自己也能主动发起対話了。
仅仅这样就足够了。

「好的，入学考试也这样勇往直前吧。」

干劲十足，动力充分。
之後就只剩出结果而已。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第6話「驚愕」
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「哈啊啊啊啊…累死了…」

上午的笔试终于结束了。
數学、历史还有文学试卷都做还行，但应该不会太差。
关于魔法论也是一样，但是是记叙式，不过应该能合格吧。

「剩下的就是下午的实技考试了呐…」

顺便說一下我现在都不知道自己身在何処。
现在是午休时間，是时候吃自己带来的午饭了。
但是食堂裡吃饭的人实在多到吓人。
不是能悠闲吃饭的环境。
旁边其他的教室也在考试期間无法进入。
所以我就找没什么人的地方，找着找着就到了现在这裡。

（話說这个学校也太大了吧…）

和那边小城市的面积一样大，不，有点說过了…
总之这学校很大，有好几座校舍，魔法訓練場也有很多処。
光是建筑物就很大气惊人了，好比食堂、礼堂以及公园，走进校门之後还立刻就能看到喷泉。
这所学校不愧是哈倫斯王国中的顶級名门学園，而且因为这裡所属皇家，所以财力也很是雄厚。
而我现在迷路後走入的是一座小公园？  虽然就我所看到的部分是既没有長凳也没有其他的类似物就是了。
于是我只好在一个小山坡上，坐在了草坪中。

（至于实技考试考場嘛，最坏的情况自己硬着頭皮去问一下路人在哪就好了……）

第二次往嘴裡塞的水果面包是以庫魯斯为名的果实制成的，似乎是属于哈倫斯王国的特产，若干的甜味在口中蔓延开来。
这裡真好，没什么人，这当我这么想的时候──

（有人来了）

我早已习惯了感知周边的动静，这一练至极致的敏锐已深深地渗入了我的身体裡。
不过，我并没有感觉到対方有杀气。
或者說対方还没有察觉到我。
似乎并不是敌人。

「───啊拉…」

只见从樹木丛中，走出了一个女人。
長長的金髮，清澈的碧眼，那副姿容彻底体现了哈倫斯王国国民的身体特征。
正如美麗这个词的字面意思一样美。
不论是容貌，还是四肢全都堪称完美。
比例匀称，气质也很溫和。

（穿着这裡的校服? 是前辈吗？）

让普通人看到的話，会觉得这是个超級美人。
但是対于我来說，其实并不在乎別人長得如何。
因为我之前过的不是那种颜控的软弱生存方式。

（以前我就经常被女的缠上，而且这很有可能是甜蜜陷阱，我可不能大意了）

总之，対面的女人身上穿着的是这所学校的制服，以白色为基調，而且看上去很是昂貴。
和我还有其他同年級的考生所穿的制服不一样，也就是說她2年級或3年級的学生。
随着我们之間的距离拉近，我看见了她的左眼下有一颗小泪痣，與她的容貌很是搭配。

「你好」
「啊…你好」

出乎意料的问候，我在愣了一下后才好不容易回复了一声。
从她的打扮、語气和气质上可以看出她的教养之良好。

「你是今年的考生吗？」
「是的」
「吃午饭的話，食堂……」

总之，我轻描淡写地跟她說了一下我在这的原因。
比如我討厌人扎堆的地方，想要安安静静地吃饭之类的。
她听了之後笑出声来。
虽然她发出嗤嗤的笑，但这个笑容并没有嘲笑之意在内，纯粹且无比灿烂。

「一般的考生，都必定会去食堂用餐一次的哦？」
「诶！难道是和考试有关系吗？」
「不是的，只是纪念而已。」
「纪念？」

听她說这所学園的食堂在整个大陸都是很有名气的。
料理之可口與它的名气相符，更重要的是那裡是名气之地。
我不是很懂，但据說仅仅是在大多數的人很难进去的用餐了，就会成为自己的身份象征。

（所以食堂裡的人才那么多啊……）

不管怎么說，我有深深感受到了他们的那份熱情以及气势。
要是一不小心走进去的話，我可能会大幅度掉San的吧。
而且我是身処在不需要那种社会性身份象征的立場上的。
既然知道了食堂的情况，那么我就絶対不会过去那边。

「我能在你旁边坐下吗？」
「草、草坪上話，请便。」

这也算不上是什么绅士的対应吧。
只是我不在意自己丢人，或者說我并不是那种出色到能够好好與人対話下去的人。
我们聊的也是之前那个話题。

「因为在食堂用餐的意義很大，所以像你这样在这裡用餐反倒是很少见的」
「原来如此…」
「哼哼，你対我也是一点都不害怕，真是个怪人呢」
「这个，毕竟没什么好害怕的啊。」
「诶？」
「诶？」

疑问対疑问。
対面露出一脸严肃的表情，我有說了什么很可笑的話吗？
眼前这位的确是个很美的美人，接物待人方面也给人种很好的感觉。
泪痣很是與她气质般配，且全面散发出一种年長女性独有的魅力。

（不対，等一下，我明白了…！）

也就是，我应该対年長的前辈更尊敬一点。
她是想跟我說这个。
因为她待人溫柔的缘故，所以才会用这么委婉的說法。
如果没有在战斗中鍛鍊出来的观察力和直觉的話，我就会因为没注意到这些而完蛋了。

「対不起前辈，我会放尊敬点的」
「那个…」
「这样还不够尊敬吗？不是称呼您前辈而是前辈大人吗？还是說────」
「我不是这个意思！」

看来我的敬語說得并不得体啊。
毕竟我的教育就那样，只会用似是而非的敬語啊。
而且身边的年長者全都是些怪人。

「你不认识我吗？」
「完全不认识。」

但是対方关注的问题并不是在說話态度上而是在于她的身份上。
毕竟到现在我連她名字都没有询问。
是在认识跟不认识她之前的问题。
还是說，在这个国家裡她超有名气？
是那种众所周知的名人？
嘛，她長得这么漂亮，那或许也是有可能的。

「但是，我，不対，鄙人来自于別的大陸，而且是边境乡下来的乡下人。」
「确实，你这样的頭髮和眼睛我还是第一次看到。」
「是的，因此鄙人才如此无知，还望见谅。」

总之，她如果是貴族的話就糟了。
或者說她絶対是个貴族，因为我有感受到她那高貴的气质，她自身看上去也是闪闪发光的。
被认定为无礼之徒，然後被卷入没必要的麻烦里这种事我是真心求放过。
不过幸运的是，这个人很是溫柔。
就这样一直自称乡下人坚持下去吧。

「恕鄙人猜测，您应该是貴族没错吧？」
「嗯。家裡也还算是比较有名」
「対不起…」
「哼哼，倒不如說我已经好久没有这么跟人有一句每一句地闲聊过了，感觉还挺开心的哦」

在这之后，我们稍微换了个話题继续聊着。
从聊天内容中我得知到，她似乎是学生会的成员，为了协助今天的考试才赶来学校的。

（这裡的学生会，应该是相当厉害的精英階級吧…）

总有种不好的预感迎面扑来。
監視任务裡，不希望引人注目的心才是最终完成任务最大的前提。
我总感觉这个人是个超乎想象的大人物。

「食堂很拥挤，我偶爾也会在这裡用餐。」
「嘛，嘛，人偶爾也会有想要一个人呆的时候」
「嗯，所以这裡一个人独処的时候这裡正好合适。」

（毕竟貴族之間的交际都是明里一面背裡一套，这个人应该很是累了吧）

而且，如果是学生会成员的話，情况就更加特殊了。
話說回来，事到如今我还没有问过这个的名字呢。
虽然我対貴族的情况不是很了解，不过既然都认识了，想忘可能也很难吧。
毕竟我只有考上这所学園一条路可走。
而她作为前辈的位置是固若金汤的。

「鄙人是克雷斯，克雷斯.愛裡西亞」

互报家门时需先报上自己的名字，这是常识。
我在郑重自己介绍之後，等待着対方的回应。
也就是說我想要知道対方的名字。

（要是平时的話，我早就不报名字直接跑人了，但是，人类这种生物，対方越是神秘，他就越是想要去調查対方啊）

越是隐藏自己的信息，就越是容易勾起対方調查自己的兴致。
我现在所采取的作战就是，在这裡堂堂正正地报上姓名，與対方结交仅限于此的关系。

「那么我再次向你问候一声」

和我外行的问候方式不同，她站了起来，做了个极到位的礼仪。
対着乡下人却煞有介事做出了这样的动作。
我们之間的气氛也变得正式起来，使得我也自然而然地站起身来。
我们两人以比先前要高的視线與対方面対面。

（反正就算知道了她姓名的話我也絶対不清楚她是什么身份，除非她是王族或者四大公爵之外……）

这个国家的王族以及追随王族的四大顶尖貴族的話，我姑且还是知道的。
不过那样的大人物应该不会在这种地方吃饭的吧。
而且还来搭理像我这样的家伙，那得是有多愛管闲事啊。
我没有特別地紧张，打算左耳进右耳出地倾听着対方的話。

「我是王立魔法学園2年級，克拉麗絲・蘭多貝魯克」
「……诶？」
「下个月开始就是3年級学生了，姑且也在当学生会長哦？」

她双手轻轻地抬起裙子的一端，然後轻轻地行了一礼，随后嫣然一笑。
随着她的自我介绍一同袭来的是我本以为是絶対不可能的最坏结果。
居然有这种事真不是在耍我吗？與她的笑相反，我露出了僵硬的笑容。

「请多关照呢，克雷斯君」

这位金髮摇曳的女孩居然就是四大公爵世家其中之一的蘭多貝魯克家的千金。
而且她还是学生会这一精英集団中的Top，也就是学校的老大。
神上为什么要给我这样的相遇啊。
我的任务总是发生些出乎我意料的事。
我感觉，我还没有入学，波澜动荡的故事就已经开始了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第6.5話「緊張」
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我是克拉麗絲・蘭多貝魯克。
是4大公爵世家之一的蘭多貝魯克家的長女。
从今年开始我就会成为王立魔法学園裡的最高学年的学生，而且我还担任着学生会長这一职务。

（就只有頭衔在不断增加啊……）

周圍的人全都在奉承着我。
戴着假面的笑容，在那下面潜伏着別有用心。
說实話，我受够了。

（今年的食堂应该也很多人，我还是……去那裡吧）

平常都有一些烦人的阿谀奉承之人在我身边转，但今天是特殊登校日。
其他的学生会干部也都忙成了一団，所以我可以独自一人悠闲地用餐────

「啊啦？」

我所中意的場所是一処秘密之地。
原本应该是谁都不会在这的，然而现在却出乎意料地有先客在。
学園生活两年以来，我还是第一碰见这种事。

（会是谁呢，诶……）

先客是一位美麗的少女，不対，是少年吗？
带有蓝色的美麗銀髮，炯炯有神的銀瞳，宛若出自名匠之手的雕像。
然而他的眼神却很是锐利，给人一种冰般的冰冷印象。

（总、总之先去打声招呼吧！）

在貴族社会裡生活到现在，我第一次有这种感觉。
应该是有得到了完美鍛鍊的心理此时却在紧张，精神很是不稳定。

「你好」

只是在我停止思考时。
対方似乎也察觉到了我，因此我不得不先出声。

「啊，你好」（原文：どうも 非常随意的一种打招呼）

然而，対方回复过来的却是很随意的招呼。
我吃了一惊，真的吃了一惊。
因为站在我自身的身份出发，我本以为会得到與我身份相应的接待的。
然而他却毫不在乎我的身份，就像是跟朋友搭話一样很随意地跟我打了声招呼。

（总之得先找个話题……）

在他的那副容姿、那份态度之下，我感到自己被人给弄了个下馬威。
常识與日常暂时性地崩塌。
我快速运转着頭腦，现在正是展示自己在无聊的茶会上培养出来的交談能力的时候。
然後我想到了，以他是考生这个話题来起頭。
从他的服装和持有物来看，他就是位考生，但是在这裡我还是故意用了疑问句形式。

「……你似今年的考生吗？」
「是的」

（咬到舌頭了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊）

受挫後我直接人设崩坏，自我形象倒塌。
戴着假面的到底是谁啊，我対面露笑容的自己感到无比的羞耻。
这副假面下的自己因为羞耻而满脸通红。
不过対方似乎并不怎么在意，或者說根本就没注意到我的異常？
那么，就这样子继续対話下去────

「一、一般考生都会去食堂用餐的哦？」
「诶！？　难道跟考试有什么关系……」
「没有，只是为了纪念」

哈倫斯王立魔法学園是一所大陸中首屈一指的学校。
仅仅是在这裡用过餐就足以令人感到自豪了，似乎是这样子。
好像还有那种为了纪念自己来过这而投考本校的人。
我是完全无法理解那种感性。
我眼前的这位似乎也跟我一样。
他在得知跟考试无关後，安心地松了一口气。

（原本还以为是高冷的那种人，结果意外的很普通？  或者說是可愛？）

他的言行很是慌乱，看上去似乎还有些难为情的样子。
他这一與外表之間的反差感，更让我対他感兴趣了。

「我可以坐在你旁边吗？」
「请便」

我直接坐在了什么也没有铺的草坪上。
坐下时，我很小心地注意着不让白色的制服和長裙子起皱。
纯白是王国的象征，表示威严、正義與清纯洁白。
我们继续聊着，期間基本没有停下过。

「────就是这么回事，所以我根本没想到这裡会有人在」
「原来如此」
「而且本来就没什么人会来这裡」
「我，不対鄙人也不过是迷路了，碰巧到了这裡的」

我们聊得意外地很是起劲。
一开始我是因为対方長得好看。
但实际交談过後，就并不仅仅是因为那个原因了。
我认为我跟他聊得这么起劲是因为他一点也不忌惮我，能够與我很普通対話。
対年長者用的敬語也并不标准。
他是不惧权貴吗？
从他的外貌看来，我还以为他跟我同样是貴族，但我的记忆中根本找不到他。
別看我年纪轻轻，我可是从小就跟貴族打交道了，见过很多的人，但我却不记得他，所以我跟他肯定是第一次见面。

「你居然不怕我，真是个怪人呢」
「这个，你有什么会让我怕你的地方吗？」
「诶？」
「诶？」

「有什么会让我怕你的地方」……我家可是四大公爵世家啊。
都不需要我自报家门，対方就知道我的身份是理所当然的事。
自己来这么說或许有点不大合适，但我的容貌也算是出众，有时候都会困扰不知道为什么被人制作了海报。
在这个国家裡这是众所周知的事，就算是其他周边国家的人也是知道这些事的────

「难道，你是別的大陸出身吗？」
「鄙人来自赫爾辛大陸。出身乡下，不周之処还望多多包含」

的确，我还是第一次看到銀髮的人。
一不小心就忘了去想这些，擅自认定他是我国的国民了。
据他所說，他似乎是独自一人从邻旁大陸的边境村庄裡来到这裡的。
既然是这样的話，他会不知道我也是没办法的事。

（話又說回来，居然一个人从那么远的地方到这裡，真了不起啊……）

如果我跟他処在同一个立場上，我肯定没有离家的勇气。
他跟什么事都没有地一样笑着，但就算是冒険者，也都是17－19歳才独自谋生。
而且，这所学園的就读费也算是相当高昂的。
他一定是拼命工作，才赚到那笔钱的。

「恕鄙人猜测，您应该是貴族没错吧？」
「是的。家裡也还算是比较有名」
「対不起……」
「哼哼，倒不如說我已经好久没有这么跟人有一句每一句地闲聊过了，感觉还挺开心的哦」

这是我的真心話。真心地如此說道。
只是，他也开始意识起我是貴族了。
対此我感到有些悲伤，也感觉很是可惜。
我的心情在下沉。
因为我以为众人皆戴假面的舞踏会又要开始了。

「鄙人是克雷斯」
「诶」
「克雷斯・愛利西亞，还请您多多关照，前辈」

双目相接。
他，克雷斯・愛利西亞径直地直視着我。
没有一絲糊弄，接着他还微微一笑。
他的銀髮随風而飘，眼神率直而无动摇。
那威風堂堂，完美无缺的身姿为我的心带来陣陣疼痛，鼓动高涨。
使得克雷斯这一存在深刻在了我的心中。

（我、我也得报上名字……！）

这是理所当然的事，毕竟対方已经自报名号了。
原本的話，我先自报家门也是可以的，毕竟我要比他大上两歳，总有种晚人一步的感觉，不过现在轮到我了。
我拼命平息住砰砰直跳的心中，告诉自己取回平常心。
这段时間裡，他没有催促我，而是安静地等待着。
安静的氛圍，就像是我要传达什么重要的事情一样。

「……那么，再次向你问候一声」

好不容易我才說出了这句話。
这一次必须得感谢一番严厉教导我礼仪的女仆長才行。
她就是我为了能够在现在这种情况下也能像平常一样行动所以才那么严格教导我的。
这些行为举止都深刻在我的身体裡，因此，我可以自然而然地做到这种事。
她所教导的一切的确在关键之时得到了活用。

「我是王立魔法学園的2年級学生，克拉麗絲・蘭多貝魯克」

一字一句清晰无比地說出，这一次没有咬到舌頭。
真挚以真挚待之，而且他的話，是一定不会畏缩的。
我相信我们能够維持现在这样的关系。
没有任何根据，但我就是如此相信着。

「啊，下个月开始我就是3年級了。姑且也在担任学生会長」

我対自己的实力很有自信。
只是另一方面，学生会長这个职位果然是因为家境而被选上的这一点我也没法否定。
总而言之，这样一来，我就自我介绍完了。

「那个、蘭多貝……」
「叫我克拉麗絲就行了」
「那、那就克拉麗絲小姐」
「嗯。我也直接叫你克雷斯君了」

対于我来說，就算直呼我的名字也是无所谓的。
但是那対他来說是很难做到的吧。
现在这样子，没有加「大人」两字我就心满意足了。

「哈哈哈……」
「怎么了吗？突然笑起来」
「没什么，就是想到鄙人真是招神明大人喜愛……」

他突然笑了起来，是累了吗？
还是說対跟我扯上关系这件事感到了不幸？
不対，不管怎么說也不会是那样，我清楚他并不是会那么想的人。
一定是前者，考完笔试後他感到累了，再加上我的登場，让他吃了一惊吧。
他会感到劳心伤神也是在情理之中。

（而、而且、招神明大人喜愛……也就是說跟我相遇完全就是幸运的意思吧……）

现在这个样子就是会让人这么想啊。
仔细想想的話就跟我小时候看过的故事一样。
虽然立場是反过来，在学校裡王子和平民的女孩子相遇，历经各种曲折最後结为連理。
虽然角色有点不同，但还是対这个場景有点既視感的。

（也、也也、也就是說克雷斯君他……）

既没有用什么策略，也没有心怀什么企图来特地接近我。
由于我没有经验所以不是很清楚。
可是这其中的确让我感受到了名为命运这一看不见的存在。

「实技考试快要开始了，鄙人就先行一步了……」
「啊，說得也是！  你知道去会場的路吗？」
「……不知道」
「那我们一起走吧」
「呃，啊，好的」

他看上去有些犹豫，不过这也是没法的事。
毕竟我们之間有着一面名为身份之差的高壁。
他会不知所措也可以理解。
而且，他跟我在一起这件事太显眼的話，他很有可能会被其他貴族虐待。
必须得弄清楚接触的时間带跟时机才行。
即便如此────

（感觉今年会变得很有趣呢！）

我的内心裡抱着至今为止从未有过的強烈期待。
向往着即将到来的新学期。
同时，我殷切地祝愿克雷斯君他能够榜上有名。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第7話「実入」
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「请实技考试Ｃ组的人到会場中央集合」

广播声通过扩声魔法道具传开。
我跟在陸续聚集起来的人流，到了这等待着我的最後的关卡。

（不过，没想到那个人的就是四大公爵之一的蘭多貝魯克家的人啊……）

而且她还以異常程度的，纠缠着我。
因为被人挑毛病也很麻烦，所以我密切注意着不要给人留下坏印象。
所以我表现的挺亲切的。
然後结果如何呢？

（她作为大貴族却这么友好，也太奇怪了吧）

不论是从我的立場也好，还是从个人角度来說，她都是我最不愿扯上关系的一类人。
但是没想到随随便便就发展到互称名字的程度了。
结果一直到我到这个会場，她都和我在一起，当然是虽然一开始是我拜托她的。

（克拉麗絲?蘭多貝魯克小姐，吗……）

嘛，的确是个好人。
不只是大貴族还是学生会長，而且比什么都重要的就是，她还是个超級美女。
如果和她扯上关系的話，应该会遭到周圍人的嫉妒。
入学後要注意尽量不要和她接触。

「请在这裡排队」

事务性的广播声让我的意识回到了现实。
关于克拉麗莎小姐的事就暂时先保留吧。
现在，先集中精神于这最後的实技考试。

（果然人还挺多的啊）

在几个会場中，抽到Ｃ的我来到了这裡，算上自己这裡有大約200名考生。
将所有会場的考生加起来大概有2500人吧。

（只会从中选出200人，而且我还不得不以最好的Ｓ級为目标……）

我当然会隐藏实力。
要是我认真起来的話，冻住这整个城市，也是有可能的。
只是这次的目只是監視罢了。
我又不是来杀观众的暴虐之人。

《那么，再次說明实技考试的内容》

大家带着紧张的神色排队等待着。
都看着前方的台子上开始說明的人。
他给我的第一印象是个強壮的男人，毫无疑问有着冒険者的感觉。

（这个人就是此次的题目吧）

大家都已经知道了，他在台上說明的内容。
一言蔽之就是団队战。
說是団体，其实是我们10人一组，组成队伍，挑战台上的男人。
說白了就是重視实力，在这裡表现出色的人就能合格，并进入比自己原先考试水平高的班。

「模拟战斗由我艾薩克，以及席德利老師和休斯老師负责。」

这个冒険者風格的男人，即艾薩克老師，就是主要的评分员。
在他两边各有一个男，女老師，这2人在外面看我们战斗。来打分數。

「喂喂，以哪个艾薩克老師做対手啊……」
「这根本办不到啊」
「我什么都做不到啊。」
「在Ｃ组真是太倒霉了」

我听着周圍的窃窃私語。
他们都是一副在开始之前就相当害怕的样子。
这教師有这么強吗？

（在我一眼看来，他也没什么大不了的吧……）

他不是个有着相应的活跃事迹的Ｓ級人物的話，大概是很难因为由他做対手，而让大家变得如此畏惧吧。
我在想了想後，决定要比预计的认真啊。

《按考生编号决定10人小组的考试顺序。最初是────』

得救了，是由考生编号来决定小组的。
如果說自由组队的話，我絶対会被孤立的。
毕竟，现在我周圍的人也拉开了和我的距离。
为什么要躲着我呢，特別是女性们，而且还能感觉到几道直勾勾盯着我的視线，老实說很烦啊。

『────408号，409号，410号，到这裡为止的10人组成一队。」

我的号码是408、漂亮的在开頭就被点中了。
如果可以的話，我本想看下艾薩克的实力再和他战斗。
被选中的人都发出了叹息，逃过选中的人则露出一副安心的样子。

「那么被叫到的人在这裡待命，其他人往观众席移动」

这个会場内有着能从360度观看的观众席。
然後包括我在内的10个人留了下来。
其他的大約190人则在移动结束後注視着这边。

「已经不需要扩音器是吧。规则就如刚才說的那样，使出全力攻过来吧。」
「『『是！』』」

他们只在这种时候就表现的很精神。
无谓的过于紧张了。
总之，我轻轻地回答了一声，并在腦海裡反覆思考着规则。
什么魔法都可以用出来，目的只有打到艾薩克这一个。
简单直接，我已经看到正确答案了。

（总之先注意着周圍情况，并在适当的时机出手吧）

战斗不是游戏。
我让意识敏锐起来，集中全身的神经，并让血液涌入血管。
我可不是随随便便就能背负起，在我戴着的黑色手套下，刻在我手背上的《Ⅸ》这个數字的

「那么，开始5秒倒计时」

我们的陣型是，像画圆一般将艾薩克老師给包圍了。
自然就变成了这样的陣型，这也是最恰当的集団干掉单人的陣型。
虽然其他9人都神色紧张，的那还是有着能摆出架势的程度啊。

（没让我们思考作战计划，也就是說让我们当場思考并行动，还算接近实战形式吧。）

倒计时數字不断的數出来。
随着越来越接近开始时間，大家的姿势也变得更加向前倾，是为了迅速的缩短距离吧。
超微妙的抢跑姿势，但这也是没办法的事。

（大多是些外行人。反正除了突进外什么也没想吧）。

「3，2，1────」

不过这样也行。
不求合作，单挑就行了，每个人性格都不同，方法更是多种多样。
为了好好的定出胜负，我让魔力高涨，做好了这准備工作。

「开始！」

随着终于发出的开始的信号，在此同时，周圍的人就像解开了枷锁的野獸一般，向艾薩克老師突进。
只是从这画面来看，除去打算当后手的我后，还是1対9，看起来局面是这边相当有利。

「传至苍穹之風────」
「貫穿之炎────」
「将此献给水之精灵────」

（果然是预想之中的展开啊，但咏唱太慢了吧！）

他们都想着用近中距离的魔法。
但这还是有个今天不知第几次的，出乎我意料之外的事，就是他们突进时候的咏唱都太慢了。
或者这状况，其实只用低階的魔法就足够了，或者是只用无属性的強化就行了。
速攻的話就用速攻魔法，没必要用这么夸张的魔法。

「还差得远呢────！」

在教師看来就是些花架子。
果然，他只用缠绕着魔力的拳頭就把少年少女们给击溃了。
流畅的魔力供给，敏捷的动作及判断，确实这个老師能算是有实力的那类人。
考生们很可笑的被吧嗒吧嗒的击倒在地。

「这样就────！」

在一秒之内，他一下子就打到了许多人，让人數捡到半數以下了。
看到这个場景，观众席上的人也不禁哑然了。
然後艾薩克老師也未就此停手，其速度因为用了強化魔法也相当的快，他高举的拳頭再次挥向了学生。

（但是不能让他在这以上的随意出手了────）

「造形，冰壁」
「啊！？」

朝着某个女孩挥去，逼近到她眼前的拳頭，我看出了这时正是个好机会。
我在那失去理智，无法找到胜机的她面前，制造了一面冰壁。
这是造形魔法，也是最初的合作，但漂亮的阻止住了他的殴打。
看到表情扭曲的艾薩克的脸，我自认为制造的冰壁強度是馬馬虎虎的啊。
我将不断积累的败北感一扫而空，从现在开始，由我来进行单方面的暴力。

「────总之，进攻就到此为止了」

我再从使用造形魔法，在右手创造出了的一把冰劍。
在飞舞的冰屑中，我対四肢赋予了无属性的強化魔法。
艾薩克老師的注意力也完全转向这边了。
来吧，到我活跃的回合了。

「有趣的少年啊，冰魔法的使用者？」
「嘛，还算擅長吧。」
「但是想打倒我……」

（战斗中还羅里吧嗦的烦人的大叔。这种家伙大多────）

「没什么了不起的，这可是惯例啊！」

我在背後展开了多如繁星的冰魔法陣。
如果将它们比作炮台的話，一个一个都很強大，并且它们气势雄壮的展开，将发射口対准了敌人。
室溫下降了，薄薄的白雾弥漫在了脚下。
在此地建成了冰之堡垒。
我将冷酷的现实打向了敌対者。

「────冰槍炮，全发射」

魔法陣的中心亮光一闪。
冰之槍群从蓝銀色的魔法陣中发射出来。
其硬度匹敌奧利哈钢，其長度和粗细都能自在变化。
好好看着吧，这才是真正的魔法。

「啊！雷化！」

有着锋锐前端的數以千计的投槍，一齐割裂大气朝着他倾注而下。
他的确是感觉不妙了吧，連脸色都变了，但还是发动了対应的魔法。
那是雷魔法中的Buff系，从相性看来还是我比较有利。
嘛，即使他用了炎系魔法，只要不是奧拉小姐級別的，対我来說都没关系。
流经其身体的电流，好像可以在一时之間，进一步提高他的身体能力。
只是他能躲避冰槍躲到什么时候呢，冰槍的发射速度早就超过了雷速，其數量也不会用尽。

（但是他的确挺厉害啊，全都好好躲开了）

果然是原冒険者之类的人吧。
被躲开的冰槍刺中了会場，建筑物一边发出了尖锐的声音，一边崩溃了，观众席也变成了混杂着碎冰的瓦砾堆。
他是带着級別不同的觉悟，花上几十年时間才达到了这种水平吧。
也可以說，他是饱经了实际考验，有着染血的过去和出类拔萃的杀气吧。
但是因为这是考试，才特意照顾，没有让其他考生们出现受害的情况。
也正因为如此，才用穷尽计算的技術，招式击倒了他们，但他们没想到，会有寒冷且迅疾的暴風雨将会場都吹飞了吧。

「喔哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」

不过因为我还是有手下留情，艾薩克老師总算靠近了我。
但是他身上多少有些伤痕，也就是說他有着能忍受住这些伤害的毅力吧。
嘛，也见识了他在远距离中战斗的強度，这次既然接近我了，就用劍技交流吧。

「无属性，发动」

附加在我四肢上的，是违反物理的魔法。
我为了打倒教官装備上了，适和的，用了相当魔力的強化魔法。
将想象具体化，貫穿苍天的骚乱的狼烟，将如这字面意思的力量附加在了身上。

「噢啦啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「……粗糙的招式啊」

只凭力量挥出的拳頭，対我来說毫无意義，我可和那边的魔法使不同。
不将，体術，魔法，感觉，五感都磨炼敏锐的話，是看不见対手的下一步的行动的。
毫无改变的攻击，一口气逼近过来，在胡乱挥舞拳頭，但是他的全部攻击都落空了。
即便一直躲避让我的姿势有点崩坏了，但是我站在更高的境界上啊。

「嘿咻」
「呜！」

片刻間互相使出的攻击，在瞬間撞击在了一起。
我挥出的的劍挖去了他的大块血肉。
対于他飞散的鮮血，我让它们淋在了我的正面。
而且老師的速度絲毫没有下降，真是个顽強的人啊。
从旁人看来，这刹那間的战斗，是电光火石般，如光在大地上无尽驰骋一般的吧。

「啊雷弹！」

艾薩克老師也不只是跑来跑去的挥出拳頭。
他还不断地将几发电击朝我射来。
电流描绘出了殘像。追击而来，

（还没必要用大招啊……）

用普通的魔法就足够了。
我用劍击落了这些耍自作聪明的小弹丸。
不只是魔法，我鍛鍊出的劍技和直觉也在好好地运作着呢。
然後我也不只是应付了追击，还发射出了冰槍，确实的造成了伤害。
作为対手的艾薩克老師的体力槽已经到了红色区域了。
现在是，他連赌博的筹码都没有，根本連赌局都无法成立的，一面倒的景象

「408号！你是什么人────！」
「从乡下来的人」

只允许压倒性強大的強者，在战斗中說話。
你还没达到这种程度。
你的一切都很缓慢，选的时机也破绽重重，所以──

「反转」

連这样的陷阱魔法也没有注意到。

保持前倾姿势的艾薩克老師，其身体底下有我设置的魔法陣。
我在絶妙的时机。发动了它。
老師似乎也注意到了，但为时已晚。

「貫穿」

从地面上突然射出的冰之長槍，漂亮的貫穿了艾薩克老師的身体。
从下往上的穿刺，在他的腹部処开了个大洞。
他发出了痛苦的叫喊，地面上流淌着他那鮮红的血。
他以浮在空中的姿态，像是要逃避疼痛一样的慌张的扭动着身体，却什么也做不了，就像是刚出生的嬰儿一样。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

进一步飞溅出来的鮮血，一声痛苦的尖叫，以及同时从观众席传出的悲鸣声。
虽然冰上混入了红色，但我依然冷静。
我大腦的溫度在零度以下，因为我的心脏是冰制的，泵出的也是冰冷的血液。
虽然老師出血严重，但是没有击中要害，所以还有着他就这样攻击过来的可能性。
所以，不会放跑你的。

「冰圆」

这和最初的冰壁的材质相同，它以艾薩克老師为中心展开为个圆形。
対伤者也不能疏忽大意。
敌対者被牢獄，既被冰壁关住，與现实隔离开来了。
正中間是空洞，关着艾薩克的圆柱体完成了。

「这样就结束了」

我啪的合上双掌。
一瞬間巨大的魔法陣出现在了牢獄之下，最後将圆柱给冻结住了。
高涨的魔力爆炸开来，寒冷的溫度刺激着皮肤。
这魔法是在艺術上进行升华，讴歌着冻结，这样的魔法怎么样啊？

「────冰圆牢獄」

这裡完成了一个雕像。
美麗通透的冰，反射着光芒而变得特別闪耀。
其中沉睡着一个強壮的男人。
被朝天刺出的冰槍扎穿，其瞳孔张开，实在难以形容其表情
其表情传达着，痛苦啊，恐怖啦，这各种各样的情感。

（到现在为止展示了，我魔法的通用性，然後也见到了我用武器战斗，然後最後是────）

不用担子，我当然没有杀掉他。
虽然被冰槍穿刺，并被冰封住了，但实际上我还是留着足以让他呼吸的空間的。
而且我也悄悄用着回复魔法，伤几乎也都治好了。
这样子，也証明了我在支援的方面的能力了吧。

（魔法，战斗，恢复，已经够了吧）

再把时間考虑上，我也是相当快的解决了他。
再怎么說也会被选为Ｓ級了吧。
但是到现在为止，都是我在表现，夺走了周圍人活跃的机会。
照顾他人和支援行动这两方面可能不行吧。

（話說，为什么周圍的視线有点……）

负责考试艾薩克老師已经不能战斗了，正処于絶赞的冰冻状态。
在旁人看来就是死了，但其实还活着啦。
然後不知怎么回事，我等着的考试结束的信号迟迟不来。
話說回来本应和我组成一组的考生们，都逃走了。
我附近的一个男生腰都直不起来，不停的颤抖着。

（他们在这么害怕着什么东西啊？）

气氛說不出的惡劣。
难道是我的原因？
虽然我后半段确实是稍微认真了点。
会場也变成半毁状态了。
但是老師也没生命危險，会場那边的观众也没人受伤。
我也已经対倒下的考生使用了回复魔法。
我做的很完美啊，没有可以挑毛病的地方啊。

『────────────────────』

突然有声音响彻，那是警笛声。
如果这单单是宣告考试结束的声音，那也太过吵闹了吧。

广播反覆說着【在校内观测到了異常的魔力值！学生，考生，听从教師的指示去操場避难！在校内────】

看来是避难警告啊，似乎魔族也出现了。
恐怕是魔族，或者是差不多的怪物出现了吧。
不然不会有这么夸张的广播。
注意到时，观众席上的几十名考生都脸色大变的跑向了出口。
这么着急的話会跌倒的哦。

（我也先一起移动比较好么？但是不先融化冰层，将艾薩克老師放出来的話────）

就这样放着他离开的話，会在人性这一点上扣分吧。
这是个比起別人的生命，自己的生命理所当然的要更加重要的世界。
只是在这裡做出重視他人生命胜过自己的生命的愚蠢行为的話，就会被称赞
嘛，反正也不会我也不会输给魔族。
但要是魔王出现話，就不好說了。

「────待在那別动！」

本应谁都不在的，变成废墟的会場。
这裡忽然回响起粗狂的男人的声音。

「离开艾薩克，慢慢地举起双手！」

我回頭望去，门口那裡有着几十个，魔法師？
他们胸前有着学園的标志，应该是这裡的警備队之类的存在吧。
但是为什么要把劍和槍対准着我？
他们的表情也相当的紧张。

「那个……」

我总算是明白了。
看来是我误会了，而这些人也误会了。
鸣响警笛的原因不是魔族而是我。
然後他们似乎是把我当成魔族或者类似的存在了。

（为什么会变成这样啊……）

在结束了苦难的笔试後，和遇见了意想不到的貴族，并且在最後的最後。
我的考试以我被受到了巨大怀疑为结果，落下了帷幕。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第8話「裏側」
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

王立哈倫斯魔法学園结束了今年的考试後的第二天。
如果說是不是風平浪静地一切结束了的話，事实上并非如此。
教師们全都在因为选定合格者、班級的编成而抱頭苦恼着。

「今年的新生到底是怎么了啊……」
「明明光是4名勇者加上四大貴族世家的千金大小姐就已经很吓人了」
「也就是修羅之年呐」
「我敢保証我Ｓ班絶対会是麻烦事一波未平一波又起」

众人異口同声地表达着感叹或是惊愕。
今年的确很特別，近年难得一见的天才全在今年聚集出现了。
不过在事前就已经得知了被认定为勇者的異世界人们，还有迪安諾斯家的千金的存在。
尽管対他们在考试中展现出来的力量很是惊讶，但那些也完全都还在预测范圍内。
在他们心中最大的问题，是出在了別的人物身上。

「克雷斯・愛利西亞，他到底是什么来頭啊？」
「出生地是赫爾辛大陸西部，是从一个連名字都没有的乡下村庄过来的……」
「我觉得中間没有假。如果不是那样的話，他那等程度的实力，是不可能一直都默默无名的」
「嘛啊，不管怎么說，他有着罕见才能这一点是事实呐」
「嗯。虽然他在考试中只用过冰属性魔法，但那个就足以匹敌魔法騎士了」

魔法被分为10个等次，最低为1階，最高为10階。
10階魔法是难度最高的，倘若想要入读学園的話，那么最低也必须得会第3階的魔法才行。
然而，那位少年展示出来的魔法全都相当于第6階以上的魔法。
看上去不过区区2倍，但两者之間却有如天地之隔。
6階以上的层次是常人所无法抵达的，想要做到，需要努力以及拥有相应的才能才行。
做的事情虽然很单纯，但是这种练度完全不是一个仅仅15歳的少年所能做到的。

「而且那小子，感觉根本没动真格的，还留有余力啊」
「艾薩克老師……」
「跟他打过的我最清楚不过了。克雷斯・愛利西亞，那小子是个怪物」
「連Ｓ級冒険者都这么担保了啊」
「那都是以前的事了，那小子有那么惊人的才能和见识，压根談不上什么担保，而是不得不认可啊」

之前当監考的是原Ｓ級冒険者艾薩克老師，他的实力是任何一个人都认可的。
而他却毫无支架之力地败北了。
他本人說自己根本就是耍着玩，完全敌不过対方。
最後対方还対他用了回復魔法。
两人之間有着如此之大的实力差，然而克雷斯・愛利西亞这一存在却毫无名声，真的非常不可思议。

「愛利西亞君跟勇者那边比，哪边要強呢？」
「那个不管怎么說都是勇者要強吧」
「非也非也，我觉得实战上愛利西亞君要占上風」
「但是勇者那边可是異能持有者啊」
「凭我们的本事能打过他们吗……」

教師们会心怀不安也是不无道理的。
毕竟那是为了討伐魔王而被召唤的4名勇者，大貴族家的千金，以及无名的天才。
除了他们几人以外，还有不少个性很強的学生暂定在Ｓ班裡。
在身为最为优秀的班級的同时，唯独这一次还能够称之为異端班級吧。

「你们觉得今年的国际竞賽会变成什么样？」
「呜ー嗯，帝国是个強敌，毕竟那边有战姬在呐」
「另外，我听說教国那边也选出了第20代剣聖了」
「总感觉变成个动乱之世了」
「是啊。感觉会发生战争，搞得人心惶惶的」

在旧的一年离去，新的一年来到来之前，国内会选出代表去参加国家與国家之間的亲善竞賽。
勇者、天才、战姬、剣聖，这些优秀的人物聚集一堂。
当他们碰撞在一起时，究竟会发生什么事呢。
不过，就算引发了战争也只会是小规模的，会是国家級別的可能性很低。
毕竟近期之間，魔王们的动静活跃起来了，倒不如說人类之間开始准備联手合作了。

「有他们在的話，感觉魔王们也有办法対付啊」
「是啊。如果可以的話……希望把那个组织也解决掉啊」
「灾厄的數字（Namburs）吗……」
「那群人如果有那个意思的話，轻而易举地就能征服大陸，甚至世界────」
「这个話题就到此为止吧」

再說下去的話，论点就偏远了。
一句「题归正传」，为先前的対話打上了休止符。
现在应该討论的是合格了的学生的班級编配。

「好了，我们来談談学生的事吧」

学園長起頭說道。
春季已近在眼前。
崭新的学園生活也要开始了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第9話「新風」
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「────在这边的世界上也有制服呢」
「────普通的很可愛呢」
「────真是的，服装什么的怎样都好快点开始鍛鍊啦」
「────你总是这么說」

　異世界的勇者被召唤到现在已经过了數日。
　从明天开始就要上学了，魔法学院制服的尺寸也已经测量完毕了。
　虽然在地球上制服这一概念似乎是日本独有的，但意外的是这个世界似乎不同。
　（制服）是由不常见的配色所搭配而成的白色基調的运动衫。
　听說使用了很昂貴的素材，穿起来应该也会比以前的制服感觉还要好吧。

「不过，我们变成勇者了啊……」
「就像是漫画裡的剧情一样啊」

　现在站在我面前的三人，包括我在内总共四人的勇者。
　黑髮，身高修長，体格也不遑多让，无论哪方都十分优異的劍崎 优斗君。
　虽然語气有些粗魯，但具有男子汉气息，吗？的菅沼 幸樹君。
　果然这就是男人的梦想吧，两人不断地熱情的討论着劍與魔法的話题。

「哈啊，为什么我们会成为勇者呢……」
「哈哈，就是啊」
「而且我的異能还是『魔力增幅』这样肌肉腦的东西……」
「但真是让人羡慕啊。我就只能使用恢复系的魔法」
「不不不！舞的地位完全就像是聖女一样啊！这样下去的話王子啊，他国的英雄什么的也会，kufufufu────」
「凛，凛花……？」

　我的挚友和道 凛花，在那边低吟着什么的，眼镜闪着诡異的光。
　虽然在原来的世界给人顽固的班長这样的印象，实际上却是这样。
　她自己也說自己是腐女，老是在做浪漫愛情的转生这样的白日梦。
　虽然事实上就像这样，我们已经来到了異世界。

（但是不打倒魔王就无法回去，这不是只能上了吗……）

　这个世界的人正感到困扰着，并且如果我们不打倒元凶的話也无法回到原来的世界。
　用像是魔道具之类的东西，我们确认了自己所拥有的異能的力量，魔法适应性，以及勇者的称号。
　总之先集中于眼前的事情吧，考虑到现状我如此想到。

（之後还剩下真野君……）

　被公主和国王叮嘱的，絶対不能対外說出去的一件事。
　就是有着被勇者召唤────所波及到的人。
　不是勇者的一般人，我们4人之外的，碰巧在教室裡的他。
　名字是真野 彰吾，被魔道具判断为『平凡』的，没有任何特点的一般人。

「真野君，没问题吧……」
「不知道为什么就逃走了？」
「恩。似乎是这样呢」

　被过分的対待什么的，应该没有啊。
　但是等到注意到的时候他就已经离开这裡了。
　留下的只有一封信，說是出去旅行了。
　異能也好魔法也好知识也好都不具備，到底是什么让他做出这样莽撞的行动的呢。

（其实有着特別的力量，什么的）

　如果是这样的話国王就损失大了呢，虽然也說过测定的魔道具絶対是正确无比的。
　也通过那个机器得到了自身各种各样的數据。
　那份测定结果所得到的力量现在正体现着。
　比如說我，明白了春風 舞是光属性，特別是回复系统的特化。
　異能也是『再生』，被公主大人「聖女」，这样称呼着。

（明明其他的人都是攻击系的……）

　不过也不能說是対此感到遺憾吧，毕竟原本就不认为自己是善战的性格。
　不如說这个结果真的是万幸吧。
　尝试了很多次的结果，大部分的伤势能都治好。
　这样的話就能帮上大家了。

「但是平衡性是最棒的呢」
「平衡性？」

　劍崎君他们也加入了我和凛花対話。
　話题果然还是关于战斗的事情。

「我是前卫，幸樹则是中卫，后卫则是和道同学、然後回复役也有春風同学在」
「这已经可以轻松打倒魔王了吧？」
「笨蛋，你根据什么这么說」
「是啊，明明还没有完全熟悉这个世界……」
「靠着魔法轻松啦轻松！」
「哈啊，果然対笨蛋說什么都没用」
「你說什么凛花！？想吵架吗！？」
「只是說出事实了」

　一如既往地粗枝大叶呢，要強的菅沼君。
　自从来到異世界之後就一直是这样的状态。
　顺带一提虽然咋一看像是在吵架一样，但凛花和菅沼君是青梅竹馬。
　如此氛圍的対話，大概就像是一种习惯吧。

「没关系的哟春風同学」
「诶？」
「你由我来保护」
「啊，嗯。谢谢……」

　劍崎君回应了我一个非常棒的笑容。
　不过，說实話有点夸张了，又或者說有点烦人。
　有点接近过頭了，明明没有遇到困难，就随意的插手我的事情。
　說真的很郁闷，虽然不会这么說出来。
　即使如此还是很像那么回事，毕竟劍崎君是世間所說的帅哥，五官也很端正，学习也好运动也好都很厉害。
　在日本的时候就觉得他是像勇者一样的存在。

「啊咧咧，还真是熱情呢？」
「啊，熱情！？」
「不过真配呢。舞看起来偏差值就轻松超过80了」
「没，没这回事！」
「帅哥和美少女，王道哇……」
「不要說了和道同学。很让人害羞啊」

（害羞！？虽然完全看不出那种感觉！？）

　談話的本人，劍崎君则露出了从容的笑容。
　就我看来应该适可而止了。
　被班上的同学们认定为情侣，被戏弄，而真相，明明是劍崎君擅自接近过来。
　他是个好人，我也知道他没有惡意、只是被人误解的話也很烦。
　在接下来要去的学院裡，不更加主张自己的話。

「黑珍珠一般的長发和眼睛，像是人偶一般美麗的脸型的主角，圍绕着闪耀的她，世界上的帅哥们────」
「凛花，不要把我当成女性向剧本当中的主人公，这是第几次这么說了……」
「対不起。不知不觉就开始妄想了」
「够了……」

　确实从以前开始就经常被男性告白。
　可是大家都只看得见我的脸，只対外表感兴趣。
　所以，在我15年的人生中，都找不到自己喜欢的人。
　虽然被周圍的女生们，暂且先和谁交往吧，这么說────

（更加关注我的，不是外表而是内心的人……）

　想要遇到以毫无企图的視线正視春風 舞这一人类的人。
　即使是闲談也没关系，自己的事也没关系、怎么样都没关系。
　仅仅，想要更靠近几步的关系。

（我也是，想要恋人的……）

　絶不是說対此没有任何兴趣，倒不如說非常的感兴趣。
　毕竟年龄也是相同的。
　対未知的領域产生兴趣，也是没有办法的。

「学院，意外的非常期待啊────」

　不了解的世界，不了解的力量，不了解的知识和物品。
　然後和我不认识的人相遇。
　虽然也有不安但内心也很期待。
　作为勇者，作为春風 舞，第二次的人生，开始了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第9.5話「特別」
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

　哈倫斯王国的某个城镇。
　即将要到国境的位置，我就在那裡。

　「庫、庫、庫，真正的开挂般的存在是被卷入其中的人呢」

　我被卷入现充们，不対，被卷入身为勇者的同班同学的转移裡去了。
　然後不出所料，用特殊机械查看面板属性的时候，我没有什么特別的东西显示出来。
　没什么好羞耻的。
　因为那是普通人类创造出来的魔道具。

　（我的異能可不止一个）

　在测量的时候，我的情报已经打乱了。
　再說在用魔道具調查之前给的时間太多了，在看了好几百本異世界轻小說的我来看，要把握自己的力量和状况简直小菜一碟。
　而且，还故意让周圍认为我很平凡。
　毕竟我討厌被束缚，我才不要听別人的指示来行动。
　参照我还是路人角色时的之前的世界就知道了。

　（难得得到了力量。这次一定要随心所欲）

　自己是特別的。
　按照听說到的，先不說魔法适应性，只有极其稀有的存在才持有異能。
　然後就算有異能，持有一个就是限度了吧。
　拥有複數的異能的人除了我之外应该没有第二个了。

　「哎呀哎呀，真的跟異世界小說一模一样啊」

　被认为是吊車尾的家伙实际上是最強的，离开大家，靠开挂来无双成名。
　在预想之中魔王討伐也有余裕，不用多久就应该能建立後宮了。
　让春風同学也加入其中，光是想像一下劍崎那悔恨的表情就内心激动。

　「不过首先要离开这个国家……」

　虽說情况是按照逆袭剧情那样发展，不过还是要准備周到地行动。
　我不打算成为那种得寸进尺馬上被击溃的角色。
　创造出来的『手槍』已经挂在腰間，而且那手槍还是連射魔弹的特別配置，无论面対怎样的敌人都能馬上应対。

　（但是，还不够）

　我还能变得更強。
　现充是絶対不知道的吧，我要用靠異世界系轻小說培养出来的知识，到达更高的巅峰。
　为此要有一定程度的自由，到其他国家去好好修炼。
　现在努力一下的話就是自己的天下了，反正魔王那边也有女人吧，让她们屈服加入後宮。

　「总之先去獸人国那边吧」

　目的地是其他大陸，莫羅乌大陸。
　根据調查，那裡好像是有着动物特征的人型生物的国家。
　也就是說有獸耳美少女。
　而且还有很多精灵和Elf住在那裡，修炼之余也有各种各样的乐趣。

　「参考逆袭剧情的話，成为冒険者也不错呢」

　冒険者也是異世界的老梗。
　应该有等級认定考试才対的。
　在那裡身为新人却无敌，一下子被认定为高等級让周圍震惊。
　多么有优越感的場景啊。
　跟接待小姐相遇，还有赚钱的起点────

　「嗯？」

　愉快地幻想着的时候，贴在墙上的紙映入眼帘。
　转移的时候具備了語言自动翻译功能。
　这张紙上的内容，是所谓的指名通缉書。
　一共有9张紙，稍微有点兴趣所以去扫一眼。

　「灾厄的、數字？」

　通称Numbers，好像是威胁整个世界的集団。
　不过每个人的情报都不一样，有暴露了外貌的人，也有没暴露的。
　而且那悬赏金很惊人，那是連转移过来的自己都知道的級別。
　那裡排列了好几个0，恐怕是跟国王的身價同等的價格，或者是在那之上吧。

　（話說那外号太帅了吧）

　『太阳杀手』『究极生命体』『黄金之錬金術師』

　这裡举例提出这3个外号，其他的也是非常夸张的外号。
　他们各自拥有1到9的數字。
　不过年龄和性別都各自不同，有年迈的也有年轻的。
　当然也有完全没情报的人。

　「……冰魔法的探究者」

　无意中看到的是『Ⅸ』

　別名好像是叫『絶冰』

　据說能冻结一切。

　「这冻结一切說的是多大范圍呢……」

　那裡没有记载。
　不如說情报是最少的，別說脸了，連性別等跟外貌有关的所有内容都不清楚。
　从數字来看，这裡最弱的应该是絶冰，不过找不到的話就没意義了吧。
　不过說实話我认为自己能赢，这些家伙不可能成为我成名故事的障碍。
　毕竟我持有複數个異能。
　虽然不知道灾厄的數字是怎样的家伙，不过应该是稍微有点強就为非作歹的集団吧。

　（我认真动手的話肯定轻松获胜）

　再也不会被人欺负，这裡是我成为主人公的世界。
　私欲停不下来，一定要取得天下过上华麗的生活。
　不如說那是确定事项，所有财富和女人、名誉都收入手中，美滋滋的。
　等我变強了，春風同学一定也会高兴地到我身边来吧。

　「呼呼呼呼呼呼呼」

　周圍没有人，也感觉不到气息。
　毅然从腰間拔出手槍。
　瞄准目标开一槍，发出轰鸣，击铁打出火花。
　只记载着悬赏金的絶冰的通缉書上开了个大洞。
　灾厄的數字？没问题呢。

　「────絶対是我更強」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第10話「寝坊」
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

平静且时間缓慢流淌的世界。
正在这个时候突然响起了連续的闹鈴声。
声音刺激着耳朵，狙击着睡意，猛然将我从梦中稍稍地拉回了日常之中。

「……早上、啊？」

我费劲力勉強是把闹钟魔道具给关掉了。
不过睡意依旧惊人，只能以半睡半醒的大腦进行着思考。
现在这么困恐怕是因为昨夜感到紧张而无法入睡的缘故吧。
跟令人心舒的环境也很有关系──

「啊嘞…？」

不知为何我再次醒了过来。
我记得自己有起过一次床。
但是很快我就意识模糊，把应该抓在手里的东西置之不理。
废話說了这么多，但总而言之就是我睡了个回笼觉。

「好久没有睡过頭了啊…」

平稳的环境，一个人的空間，使得我一不注意就再一次返回床的拥抱。
不过，我并没有流露出懊悔的感情，也没有說完蛋了之类的話。
毕竟，我有把闹钟设置得很早，以便于让我早晨有足够的时間去処理一系列事情。
不过是稍微睡了个回笼觉而已────

「现在时間是9点了，诶，9点？完蛋啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

前言撤回，我实在是太过松懈了。
9点是入学式开始的时間，其他新生早就已经在学園裡集合了吧。
虽然是借口，但是至今为止的任务都会有奧拉小姐陪在身边。
因为她相当懒散，而且粗枝大叶，所以我不得不上点心好好干。
现在一个人且无拘束的情况，一不小心我就松懈下来了。

「不、不管怎么想都赶不上入学仪式了啊…」

事到如今才說，別看我现在迟到了，但我也是顺利通过了哈倫斯魔法学園的入学考试的。
当然考进的还是Ｓ班，你有努力过了啊，我。
制服和書包也收到了，必须提交的档案的准備工作也已经完成。
只是在考虑到现在开始弄最低程度的打扮以及赶路的时間等等一系列事情後，我觉得我是没法赶得上了。
我确认了一下发到手的日程表。
很遺憾，我只能放弃参加入学式了，把目标定在10点过後在自己教室解释迟到的原因吧。

（再說就算我没参加入学仪式也不会怎么样吧，反正也没人认识我）

硬要說的話也就只有保安人员认识我。
毕竟我因为艾薩克老師那件事被他们给圍困住，还被带走喝茶了。
尽管由于我没有做了什么坏事，後来误会也解开了，但在某种意義上我也算是受过了他们的照顾。

「反正有点时間了，去吃早饭吧……」

反正都迟到定了那还不如将错就错。
着急也没办法，在仪式中途参加反倒会引人注目，变成自找麻烦。
而且我本来就不喜欢被人关注，想要像影子一样度过学園时光。
就这一点来說，像这样第一天开始就迟到的失误，不得不說是件大失败。
这可是任务，必须要打起精神好好干才行。

「啊，迟到的借口该怎么說啊────」

就直接說我睡过頭了，内心纠结了几十分钟後我决定了答案。
我在通往学園的馬路上大步走着。
因为本身就是不容易翘起来的发质，所以用梳子一梳就搞定了。
制服的尺寸也正好，顺便說一下，测量的结果我身高正好是170。

（我还想更高一点的呐…）

本身我的身体就長得比较纤细，不管吃多少都不见得長胖。
我的理想是IV（羅蘭）先生，好想变成他那种壮硕的肌肉男啊。
那样的話，我应该就不会被误认为是女生了。
只是从自己的战斗風格来考虑，太多的肌肉反而会碍事。
果然还是现在这副纤细的身躯是最佳的。

（就算是这样也还是希望能長高一点，和奧拉小姐一样高就好了。）

在同龄裡的話我这么高还算好，然而，周圍女性陣营的身高比例都太高了。
虽然我対容姿并不是那么注重，但作为男人还是有种不甘心的感觉的。
虽然我们之間是有年龄差，但一直被人当小孩子疼愛也有点────

「啊嘞勒ー？」
「诶。」

我倒也不是因为沉浸在思考裡突然被人搭話而吓了一跳，而是因为突然有人主动跟我搭話这件事而不自觉发出了声音。
声音的主人是一个跟我一样穿着白色制服的男生，我从小路走出来後突然跟他相遇了。
尽管対方是带着疑问句过来搭話，显得我们很熟，但我根本就不认识他。

（……魔法学園的校服，但是在这个时間，还在校外真是少见呐。）

周圍的行人都是些商人和冒険家。
少年少女则应该在学校裡学习，或者在开学典礼裡。

「难道說，你也迟到了？」
「啊…嗯…」
「睡过頭了？」
「嘛啊……」
「喔！我也是！居然有和我一样的同志，太棒了！」

知道事实後这家伙亢奋了起来。
看来是个和我一样，第一天就能迟到的不守规矩的家伙。
原本我还以为，名门中的名门裡都是些认真努力的家伙，原来裡面也有这样的家伙啊。
于是，我们互相說了自己的情况，自然而然地一边聊着天，一边朝着学園走去。

「啊，我叫斯密斯。斯密斯?开爾文」
「我是克里斯.愛利西亞。」
「那我称呼你克里斯吧。」
「OK，那我就叫你克里斯了」
「那、那我也直接叫你斯密斯吧」

跟同年龄的男生說話，果然还是比和女生說話要轻松得多。
这是一年以前的事了，別看我这样，以前我也是当过冒険者的。
周圍尽是些粗旷的男人，我跟同性之間的交流应该也还算是过得去。
现在这种情况下应该是不需要用敬語的吧，或者說在这种情况下使用敬語会显得不自然。
毕竟从今天开始我就得作为一名平凡的学生进行潜入調查了。

（嘛，现在这样子說話也有斯密斯很友好的原因就是了）

対話有8成都是由対方发起的。
真是帮大忙了。
斯密斯的身体特征是金髮碧眼，身高比我高10公分，身材意外得相当结实。
性格也很开朗，和奧拉小姐有点相似。

「诶！那克里斯你也是Ｓ班吗！？」
「姑且算是。反倒是斯密斯你，我完全没想到你居然是Ｓ班的」
「……几个意思嘛？」
「毕竟你是第一天就迟到的问题学生嘛」
「那你也一样的吧！」

稍微得意忘形地貧嘴了一句後就被回击了。
說不定我睡过頭是一件好事。
因为多虧了迟到我才在路上遇到了斯密斯。
毕竟我最起初要解决的问题就是交朋友，要是三年間一个朋友都没有，不管怎么說也被周圍怀疑的，說到底就是我自己单纯地会感到很悲哀。
能够偶然和容易交往的人保持关系真的是很侥幸。

「話又說回来，要是没去入学式这件事不会暴露就很爽了」
「那个你就別想了，克里斯，S班的学生可是坐在新手队列裡的最前列的」
「也就是說没那么好运么……」
「反正又不会死，不过可能会被貴族稍微說上两句就是了。」

在这裡有一件事絶対要记牢，哈倫斯王国是由王族还有貴族所统治的。
在学園中有着一大堆我从来没有接触过的貴族。
据斯密斯說，他是平民出生。
能进入Ｓ班的平民似乎并不多，从这层意義上来說，我们也算是同伴。

「話說，克里斯你这副模样長得挺受人注目的呐」
「我是赫爾辛大陸人嘛。長成这样，真的是在不好的方面受人关注得不得了……」
「啥！  我可是很羡慕你这样子啊！」
「羡慕？」
「因为長得你这么好看，絶対会很受女孩子的欢迎的吧！」
「哦…哦…」
「来自其他国家的你可能不知道吧！哈倫斯皇家魔法学園裡面可是聚集着这个国家最可愛的女孩子们────」

斯密斯好像打开了奇怪的开关一样，一个劲地說着有关可愛女孩子的事。
我有長得那么吸引人么？不就只是带点蓝色的銀髮很罕见而已吗？
只是因为我这种外貌特征很少见所以才多注意了几眼，等之後习惯了其他人就会觉得这也没什么大不了的了。

（不过話說回来，有当地人的朋友果然就是方便呐。）

能够从他们口中得知到当地人那些仅靠書籍與文献是无法弄清楚的風土人情以及情报。
特別是貴族。
我这一次的任务并不是战斗，而是顺利地进行潜入調查，尽可能地获取更多的情报。

（而且斯密斯看上去也像是不知道我的事一样…）

毕竟我在实技考试时搞得那么过頭了，我心裡其实有点不安，想着自己会不会被当做传闻対象了。
但是，他现在表现出来的样子，这肯定就是第一次见面，也是第一次听到我的名字。
大概除了我以外也有那么不在少數的考生打败了考官吧。
我自己就別在意了，应该是没有人关注我这种人的。

「然後，尤其是可愛的女孩子裡……」
「是是。女孩子的情报已经听够了。」
「真是冷淡啊。好不容易要說到还有个長得超級可愛的勇者────」
「勇者！？」
「啊，嗯」
「详细跟我說說」
「搞什么啊，克里斯，你果然対这种事还是有兴趣的嘛。告诉你也行，其实啊────」

由于现在我完全是処于在一无所知的状况中，所以只要是有关于勇者的情报，不管是什么我都想要得到。
毕竟我就是为了得到他们的情报才跋山涉水来到如此遥远的異地的。
虽然斯密斯告诉我的全都是有关勇者外貌的情报，不过，现在有这些也算是有所收获了。

（虽然真正想知道的是有关于対方的内在还有能力的情报就是了────）

勇者裡面还有女性在么，没办法。
長得好不好看放一边去，反正我必须得去比任何人都要深入了解她的内在。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第11話「初日」
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「果然还是紧张……」
「振作点啊克雷斯！都說没关系啦！」

经过睡过頭後的邂逅，我终于和斯密斯一起到达了学園。
和保安先生们說过情况，展示过学生手册之後平安进入学園。

（嘛虽然看到我的脸还是稍微吓了一跳。）

是那个入学考试的影响吧，这也是没办法的。
然後尽管已经迟到还是稍微偷窥了一下入学仪式的会場，但果然裡面已经一个人都没有了。
也就是說新生已经前往自己的教室了。
而且恐怕対于学校的說明已经在教室中开始了。

（因为也是第一次上学什么的呢……）

接下来才是正戏。
我也只能在老師还在讲坛上対学生们說明期間，說着什么睡过頭了啦闯入教室了。
虽然対于所谓学校的构造已经习惯了的斯密斯很有余裕，但我还是人生中第一次，已经到了比討伐任务还要紧张的地步。
这可不是能靠力量就能三下五除二的情况啊。

「那么接下来就决定谁先进去吧。」
「诶，斯密斯先进去吧。」
「我也討厌先进去啊。这裡就用这个────」

果然无论是谁都討厌直截了当的闯入教室。
这时斯密斯从怀中取出了一枚硬币。
也即是赌正反，猜错的一方打頭陣吧。

「那么我赌正，克雷斯赌反可以吧？」
「嗯。」

斯密斯将硬币抛向空中。
虽說事到如今但在没有人在的走廊做这种事情，还真是羞耻啊。
但是现在应当关注的是硬币的胜负，只要是正面就是我输了。
几率是二分之一，有十足的赢的────

「好的是正面！」
「开玩笑吧……」
「快点快点，你这家伙就先成为祭品吧。」
「切……」

为什么神总是让我行走在險峻的道路上呢。
但是继续在这磨磨蹭蹭也不是个办法，只能前行了。
积极的考虑吧，刚刚不是也从斯密斯那裡得到了勇者的情报吗。
虽然内容上只有外表的情报，但那也毫无疑问是欠了一个人情。

（只能上了吧。）

烦恼于这种事情很傻吧？
但是不愧是王立的学園构造极近豪奢，从其方方面面皆能感受到格調與条理。
貴族似乎也很多，规矩也似乎会相当烦人。
第一天就犯下惡行的話，不被关注就好了啊。

「裡面的教室就是Ｓ班。」
「排在後面有余裕了啊。」
「毕竟是在後面嘛。」
「……」
「你是能做到的！」
「哈……」

虽然并没有什么理由但还是不发出脚步声的前行。
既然做了决定就做到极致，和工作一样。
磨锐意识，強凝精神。
我的心脏为冰之所成。
就以无人能将其动摇的，冷酷的神色上吧。

「看，到地方了。」
「啊啊。」

磨锐目光，稍微握紧戴着黑手套的双手。
虽然対斯密斯說是因为患病才戴着的，但対于手背而言，这个數字可是注入了既然已经背负起这份责任的意气。
制服妥当，姿势妥当，台词的准備也已妥当，不低頭面挺起胸膛向前方。

「……出发吧。」

于教室之前，将手放在门手把上。
凝心與連汗水都要褪去般的冰冷心境中。
在斯密斯站在身旁的时候，我终于打开了那扇门。


我，春風舞从今天开始入学哈倫斯魔法学園。
鉴于我们作为勇者，再加上異能而决定班級为Ｓ班。
据說是选择了作为魔法使作为优秀的学生。

（像我这样的人没问题吗……）

周圍的人都是经过了严厉的考试才来到这裡的，和我们不同。
而且班裡的大家都散发着气度。
女孩子也尽是从同性角度看来也很可愛的孩子，貴族也看起来很多。

「呐呐！原来的世界是怎样的地方！？」
「持有異能是真的吗！？」
「等下、接下来该我问啦！」
「哈？你才是按顺序来啊！」

（不如說，被圍的死死的啊……）

身为異世界人这种事已经被全国的人都知道了。
无论是不是貴族，任何人都很有兴趣。
要是外星人成为同班同学的話，那当然会在意的啦。
我和凛花从女孩子那裡，劍崎君和菅沼君同样从男孩子们那裡接受着各式各样的询问。

「────差不多可以了吧。」

该說是啪叽一下就将喧闹喝止的存在吗。
然後熱度一口气静止下来。
因从我身旁的，右侧的邻居。

「就算再有兴趣，这么挤上去的話也只会造成困扰的吧。」
「迪、迪安密斯大人……」
「稍微冷静一点。」
「『『『『是、是的。』』』』」

已经和管住观众们的她相识，在王城中已经几度见面。
名字是瑪麗・迪安密斯，不愧是四大公爵家地位很高，大部分人都会害怕。
特征是，嗯，在画集一类中见过的，金髮的螺旋卷。
虽然菅沼君好像是因为叫她金髮转頭而被討厌了。
总之，逼近劍崎君他们的势頭也萎靡了很多。
而且也到时間了，大家也渐渐回到了座位上。

「十、十分感谢瑪麗大人。」
「不愧是你。」
「没什么，统領民众也是貴族的职责。而且也被吩咐了要照看大家。」

众人都是刚被召唤没多久，虽然言語上被自动翻译了，但基本没有这个世界的知识。
和日本不同的，独立的常识或者礼仪，这些方面都接受着瑪麗大人的帮助。

（但話說回来，和日本的学校也没有不同啊。）

刨除校园的大小和学习的科目以外，班級制度或者活动，以及学生会的职责都没有太大不同。
虽然也有貴族在，但不少普通人也能普通的交談。
階层的金字塔比想象中要平坦很多，但瑪麗大人是金字塔顶是肯定的了。
不如說正因为有她来担任塔顶，才变成了这么和平的空間。

「────好了，差不多该开始了哦。」

门滑动而开，一个穿着白衣服的男人从走廊登上讲台。
不用說也能猜到的吧，估计是这个Ｓ班的班主任老師吧。
年龄在30歳左右？从穿着白衣服来看是理科系的人吗？不过說起来如果这裡还分理科和文科的話就太奇怪了吧。
总之和原本的世界基本相同，从现在要开始讲各种注意事项和关于学校的說明了。

「那个啥，我是担任班主任的戴米洛・阿爾朋特。请多指教。」
「『『『『……』』』』」
「那啥，自我介绍已经结束了啦。」

真是过于简单的自我介绍，当事人似乎很是无精打采，而没有回应我们无言的視线。
就連批评啊开玩笑的交流都没有。
連吐槽都没有一个的就这么进行下去。

「那么首先确认一下出席情况吧……」

班級为25人编制，这是就算不用点名也能看得出来的人數。
谁来了、谁没来基本看一眼就知道，而且也决定过座位了。
然後豁然的空旷的座位就在我面前，和我的左前方。
尽管自己坐在最後一列，但只要登上讲坛的老師也能把握的了吧。

（但是第一天就迟到还真是有勇气啊。）

而且还是两个人一起。
似乎就算是被选入Ｓ班也是需要相应的实力的。
难道說是像我们一样靠门路入学的吗？
我觉得怎么也不会睡过頭什么的吧。

「没来的是，啊是那家伙啊……」

說起来入学典礼的时候没有发生骚动呢，老師自言自語的如此說到。
坐在我前面的人是被老師标注了的很不妙的家伙？
坐在左边的凛花也是在腦袋上浮现出了问号。
虽然声音很小，但坐在右边的瑪麗大人告诉了我答案。

「有一人，是十分了不得的天才。」
「『天才？』」
「是学園创办以来的人才。是在实技测验中唯一打败教師的男人，而且还仅靠自己哦。」
「好厉害啊那个人。」
「嗯，而且外貌似乎也很端正秀麗，本来我也是很期待见面的……」
「居然第一天就迟到。还真是个问题儿童呢。」

瑪麗大人一副什么都說不出来的表情，凛花也将那个天才当做了问题儿童。
仅仅只有才华，所以戴米洛老師也很为难，而觉得他很难应付吧。
只不过能让老師都放弃的，究竟是何等的────

「────打扰了。」

究竟是怎样的人，就在这么思考的同时。
门被匆忙的大力打开了。
从走廊裡走进来的是一位男性？中性的面容就算被称为少女也不为过，只不过制服并非是裙子而是裤子所以，估计是男性没错吧。
神色威風堂堂，耀眼的銀色中点缀些许苍蓝的頭髮和眼瞳，虽然双手上不知为何戴着黑色的手套但窥視过去的話能看其肤色如同雪一般。
到了实在无法让人觉得同为人类程度的，就算說是完美也不为过的人物就在那裡。

「总算来了啊愛利西亞。」
「……十分抱歉，我迟到了。」

比起在原来的世界，甚至这个世界中遇到的所有人都更完美。
超越帅气或者美麗的次元。
堪称艺術层級的容貌姿态。
再加上目光锐利，似乎是似乎是相当酷的性格啊。

「────舞、舞！」
「啊，嗯，怎么了？」
「太不妙了啦那个！那种生物存在于这个世界真的可以吗！？」
「这、这就算和我說也……」

到了这种程度的話連尖叫的欢呼声都寂静不发。
我们仿若变成了仅会呼吸的物体一般。
仅仅仅仅凝視于他。
就算被說实际上是哪裡来的王子也会相信的等級。
不，已经，只能說得出实在太厉害了。

（但是似乎不是能轻松愉快対話的氛圍、呢。）

出窍的日本刀，就是这种感觉。
虽然很是美麗，但还有着触碰到他的瞬間就会被斩断的锐利。
如果被问到能不能作为朋友和他轻松相処什么的，哎呀，対我而言还是太难了。

「然後克雷斯・愛利西亞，迟到的理由呢？」
「……了。」
「嗯？」
「睡过、頭了。」

（（（（（（好、好可愛！）））））

恐怕这个班級的所有女孩子都是这么觉得的吧。
从凛花那裡也听到过很多东西，这也就是所谓反差萌的那种东西吧。
我第一次体验到这种萌。
虽然以为他，克雷斯・愛利西亞君是一个很酷的人，但实际上接下来說出的話語居然是带着疑惑的辩解。
而且虽然被称为天才，迟到的理由居然是睡过頭什么的。
完全不觉得他在說谎什么的。

「舞、舞。」
「什么事，不対凛花！你流鼻血了！」

自称被腐附身之女的凛花，似乎是无法忍受这个情景的。
因为这个世界也发展的不错，所以还是有着像是卫生紙一般的东西存在的。
取出口袋大小的卫生紙递给凛花。

「……睡过頭了，当真？」
「是、是真的。」
「嗯，嘛算了。总之到座位上去吧。」
「好的。」
「座位就在舞・春風的前面，很好哦就在勇者身边。」
「诶。」

（总、总觉得好像一副很复杂的表情……！？）

难道說是討厌接近我吗。
不対应该并不是这么回事。
不过果然他以很是沉重的脚步走到了我的面前。

「你、你好。」
「啊，请多关照。」

話說回来为什么就只和我打招呼。
空位的左面还有左前方，右面也有其他孩子在哦。
就算面対那么冷淡的招呼，我也尽可能的回应了。
如同绷紧一般，或說如同饱和一般的謎一般的气氛在教室中蔓延开来。

「那么反正愛利西亞也来了，就回到正事上吧。」

坐在前面的他的後背笔直挺立，真是漂亮的姿势。
从倾泻的銀髮上似乎传来了不错的味道。

（────話說我在想什么啊！）

就算我是重視内心的主義，但容姿到这种程度的話果然还是感触颇深啊。
总觉得像是能明白向我求愛的男性的心情一样了。
哎呀，当然不是說我有他那种程度的匀称。

（說、說起来没来的不是还有一个人吗……？）

因为他的登場太过冲击而完全忘掉了。
只不过周圍的同学也好老師也好都没有在意，一定不是迟到而是病假什么的吧。
而且就算是睡过頭了，在这种登場之後我也会觉得害羞而不敢进来的吧。

（总、总之必须先集中精神在眼前的事上！）

仅仅是见过面程度的关系。
今後应当会有說話的机会的。
而且自己是勇者还是異世界人，现在更应该去倾听老師的話語。
我感觉到我的崭新的学園生活，起始的一页被那銀色的風用力的拂过。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第12話「初日2」
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「呀，进来还真是辛苦呢。」

「所以就說让你先走一步比较好啊。」

自我迟来的登場之後，稍过一会儿斯密斯也安然参战了。

而且幸运的是，坐我的隔壁竟然是斯密斯。

（嘛，尽管坐在後面的是勇者们这一点令人担忧……）

就監視角度来說，最好距离能稍微再远一些。

这么近的距离，而且又是在背後。这样一来则有着相当的难易度。

顺便一提，现在是班主任戴米洛结束今後日程說明的自由时間。

是要闲聊还是小酣一会都是个人的自由。

（然而大家也対我们这太过关注了吧……）

我的話必然是和隔壁的斯密斯在一起闲聊。

然而其中并没有特別的杀气或者可疑举动。

尽管如此，包括勇者在内的全班正注視着我们。

仔细地听周圍的対話，到処都能听见自己的名字响起。

（单纯只是因为引人注目的特征？还是其他原因？）

装束和态度都已经尽善尽美了。

只是显露出的銀色頭髮就是如此的引人注目。

因这个特征而引人瞩目也是没有办法的事情。

但是対于周圍的視线，感觉其中混杂着些许不同的感情。

不，有可能是把我们当成了迟到了的笨蛋伙伴也說不定。

「呐，斯密斯。」

「嗯？」

「我们好像是被相当地注視着啊……」

「是那样呢。」

「說不定是因为迟到的缘故？」

「不，我想单纯就只是克雷斯你引人注目而已……」

「这样么……」

作为一般人的意见来說，果然我的身体特征便是原因啊。

这个銀髮因为任务的需求有好几次都想染掉。

但因異能作用而诞生的銀髮，无论多少次也不能将其染成金色或者褐色。

已经說是詛咒也不为过了。

（話又說回来，特別是後面的勇者的視线尤为強烈。）

我的正後方，舞・春風。

在紧张的情緒中还是好好的和她打完了招呼。

絲毫没有再和他人打招呼的余裕，拼命地修缮着自己的表情。

现在正从周圍接受着无言的視线，說是压力也不为过的目光。

（感觉像是先手被抢走。这边反倒成了監視対象的样子……）

包含舞・春風在内的勇者四人外表都是黑髮黑眼，这裡可以当做是不去多虑的不可思议点。

但是不可以忘记的是，那个他们身边対于我来說颇为棘手的存在。

四大公爵家之一，迪安密斯的次女。

一眼就能看出是貴族的公主卷（注一），但是她的适性魔法及战斗技術早已从过去的资料大致地推断出来了。
问题则在于由其地位而延伸的权力，只是战斗的話數秒内就能取下她的首級了。

「那裡的勇者桑，我是斯密斯・开爾文。请多关照哟！」

「啊，舞・春風。请多关照。」

「凛花・和道。请多多关照。」

（斯密斯你为什么能就这样随意地聊起来啊！）

就在我稍许沉浸在思虑中。

斯密斯已经向坐在自己背後的勇者们搭起了話。

真是好強的交流能力，但这也太快了。

还是再稍微观望一下吧ーー

「开爾文同学和愛利西亞同学的关系真好呢。」

「还好。只是今天才刚见面而已。」

「是这个样子么？」

「在觉得迟到了这下完蛋的时候突然遇到的。托他的福我才能这样安然的进教室。」

糟糕。糟糕了。

已经以斯密斯形成了会話的大三角。

和勇者已经不拘泥于立場，成功地普通的聊起了天。

「話說克雷斯你也来說点什么啊。能离这样的美少女们这样近，坐在这位置是何等的幸运啊。」

「在本人面前真敢說呢……」

打从心底裡这样想。

在本人面前說美少女什么的，嘛确实容貌是相当端正的。

舞・春風是看起来很亲切待人的風采，另一方的凛花・和道因戴着眼镜的关系给人一种很正经的印象。

因斯密斯把話题转移到我这裡，两人便换为了朝向我的姿态。

因我身体是转向隔壁的斯密斯的缘故，和她们視线必然的重合了起来。

「那个愛利西亞同学你……」

「提问！你有女朋友吗！？」

「『『『『哎！』』』』」

「……哈？」

「恋人啊！有恋人吗！？」

突如其来，有力地拍着桌子向我迫近。

行动者正是戴着眼镜的勇者，凛花・和道。

不合常理地将舞・春風的言辞盖过丢来了个意義不明的问题。

只是从她那睁大的瞳孔中流露出的认真、炙熱的气势，能明白她是认真的在寻问这问题。

（而且教室裡的气氛一下子变得沉重起来。）

特別是女生。大概是対勇者有兴趣吧，从刚刚开始就都竖起耳朵听着，但这次都和我一样发出了惊讶的声音。

然後她们眼神立馬锐利起来，并自言自語着，以行动来說凛花大人是真正的勇者啊，这样的話。

但是实在不认为这是多么重要的问题。

难道說这是什么我不知道的秘密暗号指示──

「那么，究竟如何呢！」

「凛花、稍微冷静一点……」

「没有。」

「嗯？」

「没有哦。」

但这裡也就是只能上了。

反过来想这要是暗号，不进行回应的話会显得不自然。

反正这対自己也不是什么重要話题，硬以这个話题本身的対应──

「『『『『太好了耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶！』』』』」

「哎？……」

「真不虧是勇者大人！将我们想知道的事就这样坦然地替我们寻问了！」

「确实有着領导者的器量！」

「然而，从现在开始就要见血了啊！」

「嗯嗯。战争就要开始了！」

「『『『『……一决胜负。』』』』」

（怎，怎么回事这个班！？）

从刚才开始就意義不明的气氛高涨起来或是沉寂下去。

已经三番五次地說了特別是女生，现在的她们身上缠绕的气魄可以說與专业人士媲美了。

作品为暗杀者来說以是顶級，究竟是想要取谁的首級呢。

看来这个監視任务，或许除了勇者和公爵以外还有着更多的障碍。

「真是抱歉，愛利西亞君。因为凛花稍微有点奇怪……」

「不要紧，我没在意。」

「不用那么在意也没事啦春風同学，因为这家伙很迟钝呢。」

「我很迟钝？」

「就是这样的哟。」

我所不知道的地方正发生着什么。

斯密斯說我很迟钝，但我怎么样也是在裏社會裡一直生存下来的人。

対迹象和杀气的感知，対战况的判断都是有自信的。

我觉得自己是不会犯下会被人說是傻瓜的错误的────

「大概和你想象的不同呢。克雷斯・愛利西亞君。」

「哎────多……」

「我是瑪麗・迪安密斯。」

「啊，啊呀。」

特征是金色的螺旋双馬尾。

在其自报家门前就已经知道她的存在了。

只因是四大公爵想着会是多少強横的性格，然而口吻居然是这样的。

克拉麗絲・蘭多貝魯克那时也这样感觉到了，这个国家裡不凭权势飞扬跋扈的人真多啊？

意外又殷切的話語搭了上来。

「迪安密斯同学，还是，叫做迪安密斯大人比较好呢？」

「直接用名字就好。还有大人也不用。」

「那么瑪麗同学？」

「嗯嗯。我也叫你克雷斯同学好了。」

不能就此而疏忽大意。

已经在各种国家遇到过各样的貴族了。

没有比那些家伙更懂得花钱、更麻烦的対手了

倒不如說是比魔族还麻烦的存在。

光靠战斗力或者是服装来判断是一件危險的事。

完全不明白心怀什么鬼胎。

（之後就只剩下男勇者们了────）

勉強回应着和瑪麗桑甩过来的話题，注視其後方。

在那裡是剩下的两个勇者。

优斗・劍崎和幸樹・菅沼。

不知为何从刚才开始就像我面露苦色。

虽然尽量注意着他们的举动，果然还是看漏了不少。

因为是異世界人，說不定还有感性上的不同。

「那，那个，愛利西亞君。」

「嗯？」

「也可以用名字叫我。直呼其名也不要紧……」

「那么，那个，舞同学？」

「嗯……！」

潜入調查是有着几个技巧的。

其中和監視対象加深感情是很重要。

基本上対対方說的話以赞成来回应。

也有因此之後背叛而感到痛心的人在，但是我已经过那个坎了。

果然対于異性対象，突然就这样直呼其名的难度有点高了。

从一开始轻松应対的話就会暴露焦躁的吧，就是这样的情况。

「克雷斯君你────」

「让你们久等了，自由时間结束了哦！」

舞・春風，舞她究竟是想說什么呢？但是，班主任的老師就在这个时机登場了。

対話被画上终止符，自由再一次被束缚起来。

感觉她好像露出了遺憾的表情，但那是我的心理作用吧。

說着这样那样的时候，戴米洛老師发話了。

「接下来就是第一天最後的课程了。从现在开始────」

注一：管家後宮学園裡金髮女主的发型

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第13話「初日3」
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「没想到居然第一天就上实技课啊」
「嘛啊，的确是出乎意料」

本以为第一天肯定只是說明一下就结束了。
不过实技课也不是要我们动真格地进行战斗。
班主任說是为了进行今後的授课，想要现在亲眼稍稍看一下我们全员的实力如何。
换而言之就是初次露面会。

（之前还納闷着怎么就实技用的衣服没到，原来是这么回事啊）

在合格的时候，制服跟教科書立刻就送过来了。
然而，唯独魔法訓練的实际服没有在第一时間到。
因为今天有实技课，所以才在不久前发了下来。

（不过対我来說也是个好机会，没想到居然这么快就能见识下勇者他们的实力）

从身体情况看来，勇者他们并不是很擅長实战，倒不如說在实战方面他们很弱。
在我看来，他们就是外行人。
不过，战斗技術只要鍛鍊就能够慢慢跟上。
问题是異能及魔法的质还有练度，如果这些出类拔萃的話，那么大多數的差都能够逆转。

（嘛啊，不清楚他们会不会把異能也展示出来就是了）

同时还负责实技课的班主任戴米洛說，我们的対手是授课用的哥雷姆。
只要会用一定层次的魔法的話，就足以将之打倒了。
很难想象勇者他们会特地使用異能来跟这种家伙打。
这一次能够拜见到的多半就只有他们的魔法吧。

「那你们就随意地找个人组个2人组吧」

实技場所是在学園内的几个魔法练习場的其中之一。
之後要做的事的說明已经在教室裡說完了。
対手是哥雷姆，两人一组进行挑战，目的只有一个，打倒哥雷姆。
组队的原因是为了缩短时間，另外就是我们之間有那种魔法很強但却是志愿系的同学。
尽管他们无法站在最前列战斗，但他们可以在後面进行支援，组队似乎也是为了看清他们能够支援到那种程度的样子。

「克雷斯，待会拜托你手下收着点哈」
「我动起手很有分寸啊」
「听了対你的事前评價後，我觉得你的分寸跟我们的分寸完全不是一个次元」

我是跟斯密斯一个队伍。
毕竟关系要好的人就只有这家伙了。
話又說回来，不是一个次元？毕竟我经历过的修羅場數目跟那边的魔法使不一样，不在一个次元实属正常。
不过，有比我更強的人存在。
举个例子就是那位在前段日子裡跟我一起做任务的前辈。

（奧拉小姐，不知道她过得还好吗……）

我离开据点出发时，奧拉小姐到最後都在闹別扭。
或者說是，她很反対这个任务。
說是「克雷斯你应该一直跟我一起共事，毕竟很开心嘛」

听到她这么說的时候，說实話我真的很开心。
虽然平常很是胡闹，但她有好好地看着我。

（虽然我是觉得应该不可能再发生了的，但她以前有过鸽了任务突然跑来见我的前例啊）

没有要事的話，我们是严禁碰面的，因为很有可能会影响到任务。
但是我们组织裡都是些无法无天的胡闹家伙。
尽管我认为应该是不会出现中途鸽了自己任务这种事，但世事无常，任何时候发生了什么意料之外的事也絲毫不足为奇。
除了我以外的數字基本上都已经暴露長相了，这一点我也得多加注意才行。

「────喂，喂，你听见了吗，克雷斯」
「嗯，怎么了？」
「第一组开始了。是勇者他们」

当我回过神来时，第一组实技馬上就要开始了。
要是斯密斯没喊我的話，就糟糕了。

（最先是优斗・劍崎跟舞・春風一组啊）

从外表来看，舞・春風跟同年的女生没什么太大差別。
看上去没有特別鍛鍊过的样子，身上也察觉不到強大的气息。
硬是要說有什么突出的地方的話────

「春風同学，胸部挺有量的啊」
「魔力量……啥？」
「哎呀，我就是感叹一下真是一対好胸器呐」
「……是么」

硬是要說有什么突出的地方的話就是胸部很大，不対，不是这个。
是哪怕是在远方看也能够看到魔力从她体内溢出。
另一名女性勇者凛花・和道也是一样，或者說她这边魔力要更庞大些。
有种比起魔法资质来，更具備魔法強度的感觉。
这是她身为勇者所获得的恩惠吗，还是說是異能的原因？

（跟她们两个比起来，两个男勇者那边的魔力量虽然也不少但并不突出）

魔法方面是女性这边要強。
不过男生就是男生，起码身体鍛鍊方面比起女生来要好，嘛啊，虽然身上散发着一股不知道实战的貧弱气就是了。
他们究竟能做到什么程度呢，又或者說是他们隐藏着有战斗才能吗？

（就让身为灾厄的數字裡排名第九的我好好见识一下你们的实力吧────）

「那么，第一组开始模拟战」

从观众席上往下看，可以看到一座宽阔的运动場上站着两个人與一只哥雷姆。
之前也有說明过了，这种哥雷姆是授课用的。
跟我在數字裡的前辈──黄金錬金術師所使用的哥雷姆完全就不是一个玩意。
运动場上这个动作看上去很是迟钝，素材估计用的是铁，瑪那泰拉石跟秘銀这些全都没有使用。
低級到說它是玩具都一点不为过。

「我来打前陣，春風桑你退到後方去吧」
「不、不，我也────」
「我希望你交给我来！我要証明我比那个家伙要厉害多了！」

（……那家伙？）

难不成他还有対手吗？
是說同为異世界人的幸樹・菅沼？
恐怕是在立場或出生地上対対方有着対抗心吧。
毕竟今天可是第一天，他应该是不可能会班上的其他某个人燃起如此执恋的。
不过，虽然那种心情会让自己奋起发奋，但同时也会使得自己視野狭隘。
优斗・劍崎，你究竟会采取怎样的行────

「光之神啊！  请赐予此身以加護！」

（一上来就用異能！？）

男子高声咏唱，随后突然有光从天上倾注而下。
那炫目光芒，與勇者之身完全相符。
如此一来优斗・劍崎便得到了力量。
光形作劍形，勇者将之握入手中，他的身体上也出现一副半透明的鎧甲。
如众人所见，整一个光之劍士。
真是没想到他居然会把我期待看到的东西给展现出来了。

「呜噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢」

只见他高声呐喊着，向前突进过去。
劍崎他独自一人杀向了哥雷姆。
看上去似乎是没有让舞・春風参加战斗的打算。
他有没有理解这个时間的主旨暂且不提，我在考察之後首先感到的事有一。

（那个異能是什么鬼……）

关于他那沉浸在个人世界，就跟个第一次握劍的少年一样的超惨劍術，在此先放一边不談。
首先来談談他那个大方地展现出来的異能。
我原本很是期待那个究竟是有多恐怖的开挂能力的。
比较我就是为了得知其真实情况才来这裡的。

（这、这也弱爆了吧？）

我就看到优斗・劍崎得到了光之加護什么的后跑来跑去的。
他用出吃奶的劲挥动手中的劍，然後就产生出光之冲击波。
速度和力道跟战斗之前的他相比要有所上升。
然而，那只是看上去很华麗，然而实际上根本就是个空架子，华而不实。
不，只說異能的話的确是有效果的，有的确是有……

「真不愧是異能者，劍崎果然超強啊。克里斯你也这么觉得吧？」
「诶」
「說起来，居然能操控光属性到那种程度，是原本就有适性么」
「是、是啊ー……」

（劍崎超強！？　居然能操控光属性到那种程度！？  原本就有适性！？）

我怀疑斯密斯的眼睛是不是瞎了，然而周圍的反应跟他一样。

「劍崎大人果然好帅啊！」
「嗯嗯！有种王道的感觉！」
「那个異能，要是在选拔战里碰上的話，很难攻破啊……」
「毕竟那可是勇者啊？  是给他也是没办法的事」

（全、全都在称赞他……？）

不是，我感觉这个異能没什么大不了的啊。
不过这裡我保留个人意见，先客观性地进行观察下吧。
光劍还算精准地击中了哥雷姆，対其造成伤害。
他的速度也还算过得去，跟同龄的冒険者相比，他要稍微快些。
只是，我完全看不到那个異能的本质。
異能名是『光之加護』，毕竟使用者本人是这么說的。

（物理強化？　魔法強化？　不是应该还有些更加特別的什么内容吗？）

異能一般都很华麗夸张且凶狠。
比如卷起暴風雨、远距离爆破敌人大腦、掌控重力，其中还有用強化到了異常的拳頭砸裂大地的家伙在。
一般都会有这一类具体的内容才対。
反而，劍崎的異能却只有光缠绕其身而已，虽然有所強化，但幅度实在是微妙得不行。
这种程度提升，就算是用无属性的強化魔法都能够做到。

（不対，等一下啊，会不会其实他是有在隐藏着異能的力量啊……？）

仔细想想，異能的表面能力就算了，本质是不可能这么简单就展示给他人的。
勇者也不可能会是身具着这种看上去是外強中干的半吊子異能的。
那家伙是在防備着我这样的監視，特意隐藏着实力，以此来让監視者大意。
这么一想，如果一切都如他所计划的那样，那么我认定勇者是毫无上升潜力的『杂魚』这件事在某种意義就是必然的。

「优斗・劍崎，城府真深啊……」

被他耍了一道。
我差点直接把上当了的内容给报告回去了。
运动場裡，花费了一段相対長的时間後，劍崎总算是打倒了哥雷姆。
不过，花费这么長时間恐怕是在演戏，你是骗不了我的。

「哈啊哈啊哈啊……」
「没、没事吧，劍崎君」
「不、不、不用、担心」
「真的吗？」
「我、还行的、啦……」

此时光之鎧甲也开始消散，他正朝着原本的状态恢复。
劍崎只是看上去像是在喘气、一副真的累了的样子而已。
我的直觉是这样対我說的，肯定那个也是在演戏。
他的演技真的很好，都可以直接去当演员了。

（哼哼哼，但你是骗不过我的眼睛的）

他看上去真的真的是一副累透了的样子。
现在站在場上是一副摇摇晃晃的样子，感觉下一刻他就会倒下去了。
但是，我対自己的直觉有着自信，这一些都是他的计谋，那家伙肯定还有隐藏着更強的实力────

「这裡比起回復魔法来，用那个更好些吧……」

到頭来，舞・春風完全没有参加战斗。
我也没能够彻底地了解劍崎的異能。
嘛，光是能知道他是个谋士，就已经收获很多了。
舞・春風现在好像是要対那家伙用回復的魔法。
不过，那终究是支援系魔法罢了，没什么大不了────

「再生（RE：CREATION）」
「！」

我以为她这是在给已经疲惫了的劍崎施加回復魔法。
然而，舞・春風所释放的却是半透明的光辉。
当那光辉触碰到劍崎的瞬間，他的一切就都回復了，不対，是复原了。

「你怎么了，克里斯，发出那种吃了一惊的声音」
「……看到她的能力你有感觉到什么没？」
「春風同学吗？　没什么感觉啊，就是普通地进行回復了而已吧？」
「回復……」

一开始我也以为她是在用魔法。
然而我错了，那个是时間倒转。
那才不是什么魔法，而是干涉世界的『異能』啊。
劍崎到此为止的滑稽比试已经完全从我腦海中消失。
他之前是不是在演戏现在都已经无所谓了，不管那家伙有着怎样惊人的大招，在價值上都彻底比不过舞・春風。

（斯密斯跟其他人全都弄错了。那个根本就超越了魔法的領域了啊）

逆转事象，这种事前所未见、前所未闻。
要解释的話就是簒改过去，主动大幅度覆写掉世界的走向。
那个異能究竟蕴含着多么惊人的可能性啊。
而舞・春風则正在轻而易举地使用着那份力量────

（某种意義上，可以成为與我们并肩的存在么……）

我必须得认清事情的重要性。
当她完全掌控了再生这一異能之时。
說不定她就能克服所有的受伤、变故，搞不好甚至連死这一概念她都能跨越过去。
不管杀死多少次她都能苏醒过来，到那时，这个異能就将是最为凶惡且疯狂的異能了。
冷汗自然而然地淌了下来。
接着我自然而然地笑了起来。
我在这个世界裡发现了新的可能性啊。

「哦哆，接着轮到我们了啊」
「啊啊」
「你干嘛在笑啊」
「就是觉得我没白来这个学園」
「你搞得我感觉更莫名其妙了。总之不能让女孩子们看到我们出糗呐，拜托你可要振作点哦？」

好想快点让BOSS他们也看一下啊。
想让他们知道虽然并不是四个人全都是块料，但勇者的确就是勇者。
想让他们知道终于有能够威胁到我们的存在出现了。
說实話，这个潜入調查任务我之前一直感觉不到有什么干的價值，现在让我感觉到了很強的一股干劲。
随之，力气和魔力也从身体中喷涌而出。

「不能让人见笑、啊」
「是啊。我可是想要受女孩子欢迎的……」
「斯密斯」
「嗯？」
「可別被我甩下了哦」
「你那是什么意思，喂，你走得太快了！  你怎么突然就有干劲了啊！」

我感觉自己的心情異常高涨。
之後，我対哥雷姆发动了范圍大过頭了的冰魔法。
一不小心就把斯密斯跟会場一起给冻住了，导致事情变得大条了，被罵的时候已经是为时已晚了。
另外，我再次被周圍所注目，这使得我更加的后悔莫及。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第13.5話「報告」
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

勇者監視任务的首日报告。

终于开始対勇者的監視了。
当我知道有4个被召唤过来的異世界勇者的时候，我真的是吓了一大跳，但我还是会尽最大努力去接近他们。

首先开学第一天，我就睡过頭了。
我认为这是由于久违的一个人生活导致我太过于松懈而产生的结果。
平时我都得叫醒堕落了的奧拉小姐起床，所以从没睡过頭过，没想到仅仅是她不在身旁我就出了这种失败，說实話我真的是感到震惊。
我并没有貶低或者瞧不起奧拉小姐的意思啦，我是說真的，天地可鉴。

在上学的路上我遇到一个叫斯密斯・开爾文的男人。
性格上有些喜好女色，一直在談论有关女人的話题。
好像是第一时刻就対班上的女生发动了进攻，但结果是一个都没攻下。
非常令人遺憾的结果。
嘛啊，如果我是女生的話，的确是不想跟斯密斯交往。
人是不坏，但不把他那烦恼丛生的腦子修一下的話，多半是没女生接受得了他。

說到交往，勇者的其中一人，凛花・和道，问了我一个问题。
──『你有恋人吗？』

因为觉得対任务并没有什么影响，所以我就诚实地回答了。
正当我說完最後一句話的时候，女孩子们一下子就沸腾了起来。看她们反应那么大，我想可能这个消息很快也会传到別的班裡去的。
现在回答是回答了，不过这有可能是他们用来寻找敌対者的暗号性提问，我打算做到最细心仔细地対之进行解读。

然後是报告第一天的成果。
我亲眼看到了勇者的力量。
下面與名字一起记载下暂定的異能名。

优斗・劍崎『光之加護』

幸樹・菅沼『加速』

舞・春風『再生』

凛花・和道『魔力増大、魔法強化系』

我简单地対各人都进行一下說明，但这不过是第一天了解到的部分罢了。
内容可靠性并不是很高，而且也有很多不清楚和令人在意的地方。

首先是男性陣营，可以說现階段的优斗・劍崎和幸樹・菅沼很『弱』

他是使用光创造出拟似劍與鎧甲，在己身上缠绕光来进行战斗的。
只是身体能力上升的幅度很低，低到让人不敢相信那是異能得恩惠，上級冒険者的无属性魔法都能够达到跟他相同的效果吧
他的战斗技術更惨。以食材来举例的話，就像是把埋在地下1个月的魚挖出来，烤得半途而废的感觉。
不死生物都要比他会打架些。

不过上文所提到的这些是假象的可能性非常高。
从他的言行和现場的情况来看，我认为应该是为了迷惑我这样的監視者，让我们抓住虚假的情报而演的戏。
劍崎是罕见的谋略家，我个人比较倾向于这个說法。

接下来是幸樹・菅沼。
他的異能是加速，仅仅是单纯地增加速度而已。
简直烂得不行。
也没有一种像是谋略家的感觉，恐怕真的就只是很单纯的速度強化。
只是劍術和身体动作很好，多加鍛鍊的話，他在实战中会有活跃的表现吧。
因为性格比较大条，弄出的声音也很大，要找到他很是简单。

接着就是有点正题味道的正题部分了。
尤为令我感到吃惊的是女性勇者这边。

首先是舞・春風，性格开朗外向，待人接物都非常到位。
不过把性格之类的先放一边，她所被授予的異能实在是特異过頭了。
虽然她没有跟劍崎和菅沼一样喊出了表示異能实质能力的異能名，但根据效果来推测，应该是『再生』或者『操纵时間之类』的能力。
如果她只是対劍崎的身体进行治癒的話就不多說什么了，然而她却是連精神状态都帮他恢复到了几分钟之前，能做到这种程度的回復魔法最起码也是9階，然而舞・春風当时所释放出来的魔力量微乎其微，基本上确认不到有魔力释放出来。
尽管只是乍一看，但她所蕴含的可能性可以說在勇者裡也是首屈一指的，有关于她的情报将会记载在別的报告里。

最後是凛花・和道。
她可能和我一样，是魔法強化系的異能。
她対所有的属性基本上都有着适性，魔力拥有量也相当大，不管是好是坏都是种很朴素的力量。
只要通过鍛鍊，应该是能做到魔王級別的魔法的。
虽然没有舞・春風那种突出的地方，但她的異能也是很可靠而強大的。
只是我感觉她内心有着些许阴暗面？。
或许只是我的错觉，但总感觉她看我的眼神很是吓人。
我觉得自己该多加注意自己的人身安全。

除了他们外还有很多公爵世家的千金，由于我不习惯学校的缘故，引发了很多自己也无法预测的情况。
馬上学校就要进行郊外合宿了，国际比賽的预选也将近。
我会在严加注意不暴露自己的身份的基础上，今後也继续开展監視任务的。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第14話「授業」
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「因此，魔法中最重要的是────」

在饱经波折的第一天过後，第二天开始正常的上课了。

語言，历史，战術，魔法等课。

我看了下四周，看来这不愧是最优秀的班級，大部分的人都全神貫注听着教師的話，看着老師的板書。

（无聊的课啊……）

但是只有我有着，眼前被进行的一切都很无聊的想法。

停滞的價值观，使兴趣心和好奇心熄灭，学園就是这种东西吗？

现在是魔法学的讲座，虽然老師說的都是対的，但都是一点也不有趣的古板的东西。

他說的事，全部都是我亲身经历过的经验。

我可是在实战中学习，使用使用再使用，或是去想一些没被公布的異想天开的想法，所以対我来說，这段作为学生的时間毫无意義，

（勇者他们，嘛，都在认真学习呢）

先不提後面的人，还是能掌握斜线上的劍崎和菅沼的态度的。

語言間的隔阂是被召唤的恩惠给翻译了吧。

他们什么问题也没有的流利地抄着板書。

（这些人都是成为顶級人物的有力候补啊……）

勇者们身上已经担着好几个重任了。

以討伐魔王为最终目标，在这之前也要做许多的活动和任务。

目前他们最大的目标是成为，通过校内预选选出的，参加国际友谊賽的《代表》吧？

尤格烈大陸上是由四个国家形成了鼎立之势。

其中一个当然就是哈倫斯王国，其他国家则分別是因賽魯克帝国，阿麗米納商国，仙忒爾教国。

这四国为了加深友好关系，也是为了打探彼此的实力而举办了比賽。

（如果无法成为代表的話，勇者的名声就完全废了吧）

有五个名额，选拔方式是完全实力主義至上的个人战，勇者也不能像过入学考试那样直接免试。

姑且不论正式比賽，如果勇者在预选賽上，输给了其他学生的話，也一样会丢了王国的脸面啊。

在优渥待遇的背後就是悬崖，真是可怜的立場。

（嘛，不过我絶対不会去当代表）

因为如果被选为代表的話，就会十分显眼，有可能影响任务进行，甚至也有可能会暴露我的身份。

我絶対，无论如何也样扮演成个普通的学生。

「最近之前带頭冲锋的指挥官有很多啊。特別是帝国的战姬，还有教国的剣聖────」

在我思考着的时候，老師的話传进了我的耳朵。

战姬，帝国的公主有着卓越的战術素养，能熟练的使用魔法，也拥有超人的某种異能力。

灾厄的數字中的成员也给了她相当的好评。

那剣聖也差不多，现在是第20代剣聖，确实和我年纪相同。

（战姬也好剣聖也罢，都是在我们同一世代中相当強的人，是现在的勇者们望尘莫及的存在……）

作为監視者的自己，能清楚地看出他们的实力差距。

有着再生異能的春風，以及魔力日益增多的和道还說得过去，但剩下的那2个男的就不行了。

这两家伙会被瞬間秒杀掉，而召唤他们的貴族们，也能通过此事，清楚地明白实力間的差距吧。

（不过，作为策士的劍崎，现在肯定在想着我想不出的秘计吧）

虽然还不清楚优斗?劍崎的实战实力，不过，我确定他是一流的策士。

我的这个想法也已经写进了报告，告诉了BOSS。

我也表面上装作满不在乎，但其实细心注意着劍崎的行为。

虽然他表面上是一副爽朗的表情，但他内心裡却是一片漆黑啊。

他还经常缠着舞・春風，是在背地里秘密的传达着什么吧。

（只有劍崎注意到了，舞・春風的異能的重要性吧）

果然是十分可怕的手腕啊，不当勇者去当战術家才更适合他吧。

他不像个战士，更像个商人或政治家。

虽然这些都只是我的猜测。但是我対这些猜测还是有自信的。

优斗劍崎，我认为他在某种意義上，是最危險的人物。

「那么，时間也差不多了。今天的魔法学就上到这裡吧。」

我看了下表，比规定时間稍微早了一点的下课了。

周圍的人也总算从紧张感中解放出来，在老師离开後，气氛也变得放松起来。

「唉，从一开始就是这么难啊……」

「是这样吗？」

「是啊，克里斯全部都能听懂吗？」

「大致能」

「真的……？」

也不是谁教了我，只是很多道理我都在实战中学到了。

顺便一提，斯密斯是因为构筑魔法陣这一方面而叹气。

其实这方面靠直觉比较好，但因为老師他教了些没用的仪式或划分，所以搞得大家都不明白。

「那个，克雷斯君」

「怎，怎么了？」

突然从後面传来叫我名字的声音。

所以我有了些不自然的反应。

不用去想対方是谁，她就是勇者，舞・春風。

到底有什么事啊？

「刚才的课，我稍微有些不懂的地方」

「到底是在哪裡暴露了……」

「暴露了？」

「不不！没什么！」

难道說我意外的是个笨蛋吗？

老是犯下错误，而且與人的沟通能力还不高。

是因为我到现在为止，都只做了些打倒破坏的任务吗，不，还是別找借口了吧。

首先要妥善処理这一状况。

「教科書的这个部分……」

「魔法中第一階段的改编，吗？」

「嗯。构筑一次后，之後的变形就做不到了」

「原来如此……」

大概她是听到了我和斯密斯的対話。

因此知道了我大致能用出魔法，所以来这裡寻求帮助了。

什么啊，不是什么大不了的事啊。

不可能暴露的，我是白担心了。

（話說回来，她离我也太近了吧……）

她的姿势是从後面向我这边探来了半个身子。

她是没有注意到吗，她連教科書一起把身体，和脸都像我靠了过来。

艳麗的黑髮，女性特有的甘甜的气味，然後是我強調了几次的，脸离我好近啊，太近了啊。

你看劍崎的表情，非常的不高兴啊。

他一定是觉得，虽然是同学，但谁都不知道到底是不是敌人，为了安全考虑，尽量不要接近我这种奇怪的家伙。

（我也想要她离我远点啊……！）

周圍的人也纷纷的把視线投向了这边。

感觉氛圍出奇的險惡。

反正她请教的内容也算不了什么，那就赶快结束吧。

「首先舞，同学」

「直呼我名字就行了……」

「什，什么？」

「什么都没說！」

「是嘛，那么首先是階段的作用────」

虽說我想尽快离开，但対方可是勇者，也不能教的不够完善。

我这人也算是看实力的实战主義，如果因为我教的不好的知识，害她白白死掉了，那我也很为难。

要做就好好做，我要比教師說更加简洁，将更深刻的理论教授给她。

「那么說这个仪式是就不需要吗？」

「啊。没有必要」

「但是老師……」

「我就直說了，那课水平很低。这才是能实战用的完美构筑。」

我似乎被周圍人认为只能用冰魔法。

但是几乎所有的属性，我都能在某种程度上使用出来。

我在數年前还是经常用水属性或者雷属性的風格，不过现在就只用冰属性了。

这件事暂且放到一边，总之我已经教完了学生应该学习的范圍。

「────所以把这个和这个结合在一起。」

「────嗯嗯」

「────然後在加上刚才說的仪式」

「────真的！真的变得和答案一样了！」

「────嘛，这种程度也就一般啦。」

从0到1，再从1到100。

我不是装模作样而是努力地教她。

虽然我說的話的口气还是十分冷静，但我腦子裡却在急速的思考。

注意着不做出拙劣的教导，也別粗心說出不当的話語。

「那么克雷斯同学，按你这样，升华到第二階段的話，不是会有许多弊端吗？」

「瑪莉，同学……」

「因为我很感兴趣，所以也让我加入吧。所以接下来要怎么发展呢？」

「嗯，从这裡开始────」

她不愧是四大公爵家的千金，比周圍的同学更加优秀。

她应该是刚好听到了我教授舞・春風理论，虽然教的基本上是些常识，但是她还是対此产生了疑问。

她不仅理解迅速，还找出了階段升华中奇怪的地方。

我能从此清楚看出她是否有好好学习。

「什么什么，好像很有趣的样子」

「啊，凛花！现在克雷斯君在教我魔法陣方面的知识呢。」

「嘿，愛利西亞君的魔法学讲座啊！」

「呐，呐！我们也可以听吗！？」

「別尽是你们女生在讲話啊！我们男生也想听啊！」

「嗯嗯，果然男人間的友情是很重要的！如果可以的話，关于愛利西亞君身体────」

（怎么状况越来越严重了……）

特別是最後的話，虽然没听清，但不知道为何起了鸡皮疙瘩。

我本应该只教舞・春風，瑪莉，和斯密斯的，现在却几乎全班的的人都来我这边了。

都来听我自学出来的，自创理论的魔法学讲座了。

这理论対我自己来說十分普通，没什么了不起的啊。

「那么就在黑板上写吧！」

「嗯！这样好啊！」

「那么愛莉西亞君，请多多指教！」

「『『拜托了！』』」

（真的假的……）

休息时間只剩十分钟而已了。

尽管如此，也不能因为听了同学拜托的話，就这样站在台上进行执教。

而且我只是一个普通的学生，没有做这种事情的義务。

但是除了劍崎和菅沼外，这班上几乎所有的人都摆出了拜托的姿势。

「克雷斯君」

「啊，什么？」

「拜托了」

「……」

「如果舞的拜托也不行的話，那没办法了，虽然我是公爵家的人，不过我也向你低頭────」

「等等等等！这样很不妙啊！」

「那么你能来教大家吗？」

「……唉，我知道了」

如果連四大公爵家的人都向我这平民低頭了。

这个状况対于我来說是最糟糕的事，我一定会作为个惡名昭著的学生，在学園中广为流传。

虽然教他们很麻烦，但是现在我应该来教他们。

我作为被世界畏惧的，灾厄的數字的魔法師，现在却执起了教鞭。

而且教的人都是同龄人，开什么玩笑啊。

（赶快结束掉吧。）

原本休息的时間就短，所以忍到下一节课的讲師来就行了。

在这么短的时間裡就尽管教他们吧。

說实話，我也対那些低水平的课有点烦躁了，干脆就这在一片刻教授最顶端峰的魔法学吧。

由我来展示什么是真正的魔法吧。

克雷斯君来上课了。大家快点回到座位上！」

「把门关上吧。噪音传进来了呢」

「不妙不妙！要快点拿出笔记本啊！」

「将那个艾薩克老師给打倒了的愛利西亞的课，真是让人期待啊。」

到我站到讲台上的时候，大家都安静地坐好了。

大家手中都拿着笔，視线笔直的盯着我。

別这样子看我啊，我会紧张的。

虽然只是片刻时光，但却不是战斗，而是作为教育者與人対峙着。

我感受到了没有体会过的，第一次的紧张感。

（只是劍崎还是很不高兴呢，不，难道說────）

劍崎是优秀的策士。

也就是說他在說，你竟然在我面前，上些垃圾一样的课。

因为嫉妒我引起了周圍人的注目，勇者是不会有这种阴暗的感情的吧。

所以我推测他那苦涩的表情原因正是前者。

（好吧，我就在这裡让你看看）

因为是監視所以不能在物理上动手，那么就在理论知识的层面上対話吧。

本是没办法才站在这裡，但我突然就有干劲了。

既然如此我就要対得起让我出名的骚乱，対我的挑战以及期待。

「────那么就开始真正的魔法学吧」

不需要教科書，我說出的話語就是一切。

最強最凶的魔法使《絶冰》，挥舞着教鞭。

我自己也熱衷于上课了，一转眼就到了开始上下一节课的时間了。

但是上下一节课的历史讲師也說想听课。也就是說，想要听我的魔法学讲座。

这样子，下一节的课时間也摇身一变，变成了我的讲课。

就这样，经过整整一小时以上的时間，我将魔法到底是什么，全數教给了大家。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第15話「劣等」
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（为什么只有那家伙受关注────）

　我，劍崎优斗作为勇者存在于这个世界上。
　勇者是所有人都怀有敬意的，受人尊敬的存在。
　而且我的長得帅，被女生表白的次數应该轻松超过三位數了。
　然後在这个異世界也跟之前的世界一样，有学校。
　有着立場和容貌的加成，我在班級上有人气应该是理所当然的，应该是那样才対的────

　「那么愛利西亞君，这个怎么办？」

　「嗯，那个是────」

　「哦哦─！原来如此呢！谢谢！」

　「那么那么这个问题……」

　「不要这么多人一起问────」

　不知道为什么克雷斯・愛利西亞很受欢迎。
　而我这边完全没有人靠近过来。
　在之前的世界是不可能的状况。
　最不爽的是春風同学也跟他一起。

　（脸稍微長得好看，学习稍微好一点就得寸进尺……）

　脸的确是長得好看吧。
　再說銀髮銀眼这太卑鄙了吧。
　有那样的特征的話当然是有人气呢。
　由于那些原因所以在女生之中的人气很高，然後男生们聚集在那家伙那裡是学习和魔法的缘故。
　正确地說是那次实技课的缘故。

　（把整个会場冻结起来的规模的魔法，那简直是犯规）

　1天前，班主任想看全员的实力，让人以哥雷姆为対手进行比试。
　我认为这是展现自己的地方，最大限度地使用了異能『光之加護』

　毫不隐藏，『全力以赴』了。
　让光芒包圍全身来提升力量和速度，应该向大家展现了确切的实力才対的。

　（明明是那样的，最终被评價的却是愛利西亞，那家伙的魔法明明应该操作失败了才対的……！）

　再說在他把队友斯密斯・开爾文卷进去的时候就算三流了。
　我之後习得魔法的話就能从容地打倒愛利西亞。
　不如說想要在国善比賽的选拔战跟他战斗的程度。
　冰什么的連放出来的机会都没有，我一拳就结束战斗。

　（能在正式場合揍他一頓呢。春風同学也会醒悟过来吧）

　现在只不过是讲课的程度就慌慌张张的。
　不能再让那种程度就晕頭转向的家伙得逞。
　他被公主特別期待着，不过嘛，这边有異能所以绰绰有余吧。

　「偷笑什么啊优斗？」

　「没，我在想我们是特別的」

　「？」

　「幸樹能打赢愛利西亞不？」

　「嗯─，不知道」

　幸樹也有着超加速这种強力的異能。
　愛利西亞能跟上这家伙的速度吗。
　不，不可能的。
　連策略都不用思考，时間和才能会帮我把他解决掉吧。

　「不过那家伙讲的内容简单易懂喔」

　「是吗？我完全没听呢」

　「真浪费呢」

　「只会玩冰的同級生，认真听都是多餘的」

　因为是1年級生所以周圍捧起来而已。
　不需要焦急，再过一点时間就会江郎才尽了吧。

　「話說戴米洛老師还不来呢」

　「啊啊。好想快点回去」

　今天全部课都结束，剩下的只有班会而已。
　好想早点回去跟騎士団長他们练劍。
　逗留在这种谁都不靠近我的地方真是蠢死了。
　而且人们聚集在愛利西亞的座位附近这光景，看着就火大。

　「────打扰了」

　差不多饶了我吧，这样想着的时候，门打开了。
　但是那不是班主任平时发出的懒洋洋的声音。
　清澈的正确的美麗的，体现着那些词語那样的人走进教室裡。
　那是有着黄金長发和闪耀碧眼的，有着大人的氛圍的美女。
　班上的注目一下子从愛利西亞转到那边去。

　「克拉麗絲大人！」

　「瑪麗同学，好久不见」

　「有、有什么事吗？」

　在庆祝召唤的典礼上我也见过一面。
　她的名字是克拉麗絲・蘭多貝魯克。
　跟瑪麗同学一样是四大公爵家的千金，然後还是这个学園的学生会長。
　完美的容姿，开朗的性格，可以說是春風同学的異世界版本。
　說白了很対自己胃口，如果可以的話────

　「你好，蘭多貝魯克同学」

　「啊啦，勇者大人，你是……」

　「优斗。优斗・劍崎」

　「啊，対。我记得哦」

　就好像対瑪麗同学的那样，我赶紧靠近她。
　这种时候除了春風同学，班上的其他女生怎么样都无所谓。
　要是我跟高岭之花的关系再好一点的話。
　但是她忘记了我的名字吗？不，一定是她一时想不起来而已。
　总之要說些什么話题。

　「蘭多貝魯克同学来这裡是有什么事是吧？」

　「唉、嗯」

　一问理由就馬上难以开口，不如說是浮现了紧张的神色。
　难道是来见身为勇者的我？
　实际上真的是那样的理由，当事人来到面前所以紧张了是吧。
　那也是没办法的事，我是被选上的人，就算光看脸，一般的女生也会紧张────

　「我、我是来见克雷斯君的」

　「唉？」

　「不好意思失陪了」

　她就好像什么事都没有的那样从我面前走过了。
　只有我留在门前。
　她去的是愛利西亞那个方向，慌张小跑过去。
　大家也自然地让开路，那家伙的面前空荡荡的。
　只有蘭多貝魯克同学正面対着他。

　「那个！克雷斯君！」

　「不用那么大声都能听得见呀」

　「是、是呢」

　「那么，好久不见」

　「是、是的！好久不见！」

　「那么有什么事，克拉麗絲同学」

　难道他俩认识？
　明明連我都是用姓氏来称呼，愛利西亞却普通地用名字来称呼。
　不过蘭多貝魯克同学也没說什么。
　不是吧，就好像是喜欢的人就在眼前那样的反应。

　（抛、抛开我不管去他那裡────）

　教室的气氛也沉重起来。
　不听漏一字一句的那样注視着那边。
　到底是有什么事来这裡呢。

　「在、在这裡的話，那个……」

　「难开口吗？」

　「……是的」

　「那么换地方吧」

　「那样做就太好了」

　「那么现在────」

　「不不！班会结束之後也不要紧！」

　不在这裡說吗，这是我的真实感想。
　这种美女不可能会対愛利西亞那样的平民怀有好意。
　反正不是什么大不了的事吧。
　就在周圍想着疑问的时候，想要离去的蘭多貝魯克同学好像忘了什么的那样，突然回过頭来。
　然後說一句。

　「啊，地方，就去那裡吧」

　「那裡？」

　「真、真是的！你明明知道的……」

　「唉？不，那个────」

　「第、第一次见面的地方！」

　最後红着脸飞快地离开了。
　那一連串的対話就像少女漫画的那样。
　連没有看过的我都那样认为。
　刚才的娴淑不知道哪裡去了，门也跟来的时候不同，用力地关上了。
　然後是大家的反应。

　「为什么啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」

　「怎、怎么了斯密斯？」

　「为什么那个蘭多貝魯克小姐会来找你啊！」

　「啊，克拉麗絲同学她……」

　「而且是用名字来称呼！这絶非普通关系！？」

　「嗯嗯！告诉我们吧愛利西亞君！」

　「这是，不，这不是能到処宣扬的事情……」

　「总之好不甘心啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」

　包括斯密斯・开爾文在内的男生们都一边叫喊一边留下悔恨的泪水。
　女生也是兴奋着的样子。
　有一种只有我留下，不在其中那样的感觉。
　为什么我要受这种凄惨的対待啊。

　「克雷斯・愛利西亞……！」

　用谁都听不见的小小的声音說出来。
　然後我紧紧地用力握住拳頭。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第16話「即興」
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「対、対不起，让你久等了」
「不，我也是刚来」
「这样啊，那就好」

从骚乱的教室裡中解放出来後我来到了約定之地。
在这裡與我汇合的，当然就是克拉麗絲。
斯密斯他们盘问了我，我到底是为什么被叫了出去，但我自己也不完全不清楚自己会被喊出去的原因。
我只在入学考试时跟她碰见过一次。
像这样子两人対話距离上一次已经隔了有數周了。

（完全没有想到她竟然直接到教室裡来…）

第一次见面的时候，我认为我们之間的亲密度的确是多少有所上升。
但就算是如此，也还没到会被她亲自登门给叫出来的程度。
說老实話，我并不想和她扯上太多关系，但是如果无視她的話，可能会导致事情变得麻烦。
所以我赶紧答应，老老实实地过来看看她有什么要紧的事。

「那我就直接进入主题了，那个，我有点事想要拜托克雷斯君你……」
「有事拜托吗？」

应该不可能是要我去打倒大魔王之类的吧。
从常识上考虑的話，像四大公爵世家这类地位很高的人，大多數的愿望他们应该都能自己实现。
克拉麗絲同学在此之上来指名我帮忙的委托，再加上现在她满脸通红的，难不成是要我去做那种一般人的話会因为太羞耻而做不到的活吗？
光是想一下就脸红了，那究竟是什么样的请求，就算是身为灾厄的數字的我也开始有点紧张起来了。

「其，其实────」

我是克拉麗絲，是蘭多貝魯克家族的長女。
现在正在家裡和家人共进晚餐，坐在我対面的是父母，坐在旁边的是弟弟西魯克。

「我听說你顺利地完成了入学考试的帮手工作呐」
「是的。毫无问题地完成了工作」
「克拉麗絲真是优秀呢。跟那个时候的这个人一点也────」
「咳哼！就別說我的旧事了」
「阿啦阿啦，居然还害羞起来了」

父亲和母亲的关系一如既往的亲密无間。
哪怕是在我和西魯克的面前，也在調着情。
弟弟再过段时間就要12歳了，到时他应该会进入魔法学園中等部，希望他不会再顾忌其他人的看法。

「西魯克再过2个礼拜，就12歳了啊……」
「是的父亲！我也已经可以入学中等部了！」
「孩子的成長可真快啊」
「是啊。还有，西魯克，一边讲話一边吃饭是违反礼仪的」
「把东西咽下去再說話！」
「就是」

弟弟比我小4歳，在我眼裡看起来西魯克是相当的可愛。
他的長相也像女孩子，但是他本人希望自己更有男子气概点。
我个人倒是希望他能就现在这样子成長，进而成为像克雷斯君那样的美男子。

（克雷斯君，不知道他现在过得好吗…）

虽然我跟他的关系只是在互相聊了几十分钟的程度，但那段记忆深刻的时間，却是难以忘却的。
但是没想到他的名声一下子传遍了整个学園。
据說他打倒了一名考官，而且还是用把整个会場都冻结住的大招。
这些事必然是有传到身为学生会長的我耳中。
现在的通宵职员会议上，虽然有关于勇者的討论，但是关于克雷斯的話题更多。

「虽然有点羅嗦，但西魯克的生日庆祝那天会举行舞会，还请各自进行准備好」
「是」
「是～！」
「还有就是，克拉麗絲」
「什么事？」
「关于你的舞伴这事──」
（这个事啊…）

我今年也要17歳了，差不多也要决定将来的伴侣了。
虽然因为父母対我的关心，所以至今都没有许配给谁，但现在期限越来越近了。
如果想体面地参加貴族活动，却没有舞伴，也就是未来伴侣陪着的話就糟糕了。
早就已经有很多家来我家中提过亲了。
但这几年来全都拒絶了，但往後可能就没法再这样下去了。

「其他公爵家，艾汀斯特家族的大儿子怎么样？」
「我不要…」
「你就这点总是不听話啊」
「克拉麗絲，你也是个貴族。差不多该做个了断了」

父亲大人和母亲大人并没有让我进行政治婚姻的打算。
而是說只要是我喜欢且相信能够将终生托付给対方的人的話，不管是谁都可以。
这是家裡因为有身为嫡長子的西魯克在。
但就算是这样，如果我一直找不到対象的話，就只有去相亲了。
対于父母来話，我早点找到婆家，他们也就能早点宽心吧。

「也有来自周圍的压力，如果你没有能带去参加舞会的人选的話…」

再之後的話，我不想再听下去了。
之後的話肯定是「如果没有的話，就给我跟哪个貴族订婚吧」

就算是我，也终于是找到了自己喜欢的人，不久之前找到了啊。
时間真是无情，要是能早他早点遇见的話该有多好。
毕竟我现在才刚跟克雷斯邂逅，还没有发展到能够跟他說交往的状态。
但是如果在这儿要說和谁去参加舞会的話，那就是──

「啊嘞？不是有一个和姐姐在交往的人吗？」
「诶！？」
「因为姐姐你有时候在房間裡一个人偷笑，还会自言自語說些『我们会永远在一起』、『命中注定的相遇』、『我深愛着你』之类的────」
「停！別說了！西魯克」
「就算是在隔壁也可以听见姐姐你在自言自語，我记得対方的名字是…」
「打住打住！已经可以了！已经够了！」

（我、我的妄想竟然被西魯克听到了…！）

別看我这样，其实我经常有在看童話書籍，最近看的都是些跟克雷斯君和我的相遇重叠在一起的愛情羅曼史。
裡面都是些他人听到後会以为我们两人在交往，且深愛到回到家中也忘不了対方的内容。
而我居然有那么說漏嘴了，这已经不是羞人了，而是想要找个洞自己钻进去了。
只是和対方說了短短几句話，自己就擅自地如此把他放进了自己的妄想之中。
対不起，克雷斯君，在妄想中対你做了各种各样的事。

「克拉麗絲…」
「是…是！」
「你有在交往的人了吗？」
「那…那个」

（我该怎么办！？）

大家都知道西魯克是老实人。
因此父母才会把我的那些妄想认为是事实。
父母此时的眼神都很认真，要是我不在这裡做出回答的話，他们肯定会找某个我不喜欢的貴族来当我的婚約者的。

（父亲大人、母亲大人，还有克雷斯君，対不起──）

于是我顺着现在的气氛。
調整呼吸、挺起胸，宛若在說事实般說道。

「──我已经有在交往的意中人了」

克拉麗絲前辈的回忆结束，回到现在。
虽然有很多可笑的地方，但我也算是大体了解了事情的起因。
也就是說她不想结婚，所以想把我作挡箭牌。

（那为什么非要是我呢？）

回忆是以客观性角度进行的。
克拉麗絲前辈只是把大致的过程告诉了我，却完全没有說过她自己的感情。
把事情发展排个顺序，先是有弟弟的生日会，再是差不多该有个伴侣了，如果没有的話就随机选个伴，因为不喜欢那样子，所以就选择了我。

「克拉麗絲前辈你认识的人应该有很多，为什么偏偏来找我？」
「因、因因、因为，没错！一下子想到你了！」
「一下子想到我？嘛啊，的确不可能会対一介平民的我有什么好感呢…」
「才没有那回事！」
「诶？」
「啊，不是，什么也没…」

你已经有点情緒不稳定了喔，克拉麗絲同学。
这就是那个吧，因为自己非常不想要婚約者，现在却偏偏不得不找个婚約者，导致她积攒了很多压力吧。
嘛啊，世間喜欢独処的人也挺多了，简而言之就是这个人想要成为单身貴族吧。
明明她的長得这么好看，想接近的她的男人要多少有多少。
身为男性的我是无法理解她那种感性。

「但我才刚到这个大陸不久，理论上，不觉得我们的交往期太短了吗？」
「这些我都已经想好了。嘛啊，虽然很牵強就是了」
「嚯嚯」
「也就是說，我们一见钟情」
「啥？」
「我们两个互相一见钟情，是一対刚开始交往的熱恋情侣，我这样子跟父母解释了」
「…」

看来是把时間短这一点全赖在了一见钟情、感觉到了为此人不可的命运这一理由上了呢。
我是觉得那样子根本就没人会信，但克拉麗絲同学的父母似乎就是接受了的样子。
本人說因为她一口咬死了这个說法。

「但是我是平民哦？身份差有点…」
「克雷斯君你的魔法才能很是出类拔萃，所以身份差距根本不算什么」
「但是…」
「貴族的女孩子最喜欢这种身份不同的恋愛了！絶対OK的！」
「太…太近了」
「啊，対不起，不小心就激动起来了────」

対我都是这样子。
那要是亲密的対象她到底会亲熱聊天到何种程度去了，我是真推测不出来。
尽管她的解释裡有着好几个疑点，但这种事克拉麗絲应该都能应対処理的吧。
対症下藥，貴族还是得由貴族来应対，貴族之間的処世就都交给她来弄吧。

「那說到頭来就是我只要附和你的那个设定就行了吧？」
「不是设定，是认真的……」
「诶？怎么了？」
「没，没什么！」
「哈，哈啊…」

我已经是满頭雾水了。
总之我是被卷入可貴族的胡闹之中去了。
如果我在这裡拒絶了的話，克拉麗絲同学的未来就会被改变，既然如此的話，那么不管我如何挣扎最後都会主动答应下她的吧。
没办法。
这裡只能乖乖和她交往了。

「那么十几天后，就拜托你了」
「十几天後？」
「是的。舞会」
「嘿…」

（真的假的啊！！！！！！！！！！！！！！！！！）

対啊，話题太过跳跃搞得我把这个给忘了啊。
原本就是因为缺舞会舞伴所以才会有现在这茬事的，所以我现在必须得当她的伴侣才行啊。
舞蹈我在来之前有学习过，准備服装的钱也还是有的。
但是，我必须得在貴族扎堆的地方离站在主角級別的美女旁边。
这么高难度的难题─────

「而且我的父母也說了很想见你」
「这、这样子啊……」
「是的！真期待呢！」
「是呢…」

不知为何，克拉麗絲满脸笑容。
貴族的城府果然很深啊，就算是虚伪的行为，也能够自然而然地做得如此硬核迫真。
这也是我作为潜入調查员所应该学习的科目吧。
现在說有点早，但看样子我必须要决定搞定那一天如何監視勇者这个难题啊。
想到这裡，我极度无可奈何地叹了口气。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第16.5話「計謀」
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

阿路雷大陸。
　那裡是魔王和众多魔族所居住的土地。

　「────那么作战是按照计划进行着是吧」

　「────没错」

　「────人类们好像都大意了呢」

　为某个魔王效忠的干部们现在聊着的話题是哈倫斯王国召唤出来的勇者的事情。
　只是，关键的会议主持人，那位大人不在这裡。
　但是就算那位大人不在也要开会。
　现在正在确认『暗杀』異世界人的计划的进展情况。
　重要的计划实行时間，由潜伏在王国那裡的魔族传达过来。

　「但是勇者居然有4个人这是意料之外呢」

　「嗯。要在成長之前快点杀掉才行」

　「现在的世間上，全是碍眼的人类呢」

　除了勇者之外还有剣聖和战姬等麻烦的存在。
　虽然不想认同，但是上面所說的人们有着能與魔族抗衡的力量。
　解决她们要花上相应的时間和手段。
　但是刚召唤过来的勇者的話，先不說警備，勇者个人的訓練程度不怎么样。

　「第一次是在舞会上，失败的話……」

　「嘛，那些家伙们的話肯定成功的吧」

　要說完全没有不安的話那是假的。
　但是，魔王大人的命令不容许失败。
　第一次下手是在哈倫斯有着絶大权力的公爵家，那長男的生日庆祝舞会上。
　从入手的情报得知勇者也会参加。
　警備也会加強吧，不过那警備的重点是公爵他们。
　勇者的警備应该多少会松懈一点才対的。

　（让特化了暗杀能力的那个魔族混进去。潜入简直轻而易举）

　勇者的暗杀几乎可以說成功了也不为过。
　如果可以的話希望顺便也绑架貴族。
　要是能活捉四大貴族的話，就能单方面地提出要求。
　毕竟最终目的是歼灭那些家伙。
　只要那些家伙还在这个世界上任意妄为，那就无法支配世界。
　就算是使用可恨的人类也必须要把數字杀死。

　「好了，等待好消息的到来吧────」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第17話「偶然」
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在我终于开始适应学園生活的时候。
今天也即是周日，学校放假了。
大家都去做自己喜欢做的事情去了吧。

（虽然我連周日都必须要做監視的工作就是了……）

太阳只是稍微往天空正中間走了点就给白昼的喧嚣添了一把柴火。
带着想要在家裡懒上一天的想法，来到人潮涌动的王都的中心街。
进行隔开某种程度的距离的監視。
当然監視対象正是勇者一行人。

「既然是休息日就给我老实呆在王城裡啊……」

勇者们的住所処在貴族区块的城中。
似乎，是在那裡进行有別于学校中学到的东西的学习及訓練。
到手的情报大多數来源于斯密斯，或者偷听来的。
因为并没有直接确认过，所以也不能說是絶対正确的。

（而且那个是魔法騎士団団長吧？）

刚刚也說过了来到城中是为了監視。
勇者去了哪裡的話就要跟到哪裡。
无论何时发生什么都不奇怪。
魔法騎士団団長，名字叫阿爾帕特吧，他正在带領勇者们前往何処的路上。

「話說回来勇者这种东西还真是有人气啊。」

勇者路过民众就发出欢呼声。
如果挥手致意欢呼的話欢呼声就会更上一层楼。
嘛対我而言対面是越吸引人我隐蔽起来也会越轻松。
首先很容易就能找到，而不放出杀气的我和普通人没什么两样，被索敵找到的可能性极端的低吧，

「但是他们这是要去哪呢？」

虽然消除气息能正常的使用出来，但按照其他數字的說法似乎还差得远呢。
总之熟练度上还是能対这边的家伙有效的。
而且粗略一看那个魔法騎士団団長，不是意外的很強吗？
哎呀，虽然是从远方看的所以没有确証。
但该說是来到这个国家後感到的最強的气場呢，还是该說直觉上就是这么感觉的吗。

（嘛就算这样也没有会输的感觉。）

說到騎士的話就是经常故意使劍的吧。
別看这样我也是被奧拉小姐胡乱鍛鍊过的身体，劍術的极致也见怪不怪了。
不过如果和剣聖対峙又会如何呢。
BOSS說过虽然上代剣聖比不上我们，但似乎也相当強大了。
比魔王一类似乎要难対付点────

「呀！」
「啊……！」

正在将想法清除腦中的时候遭受了身体上的冲撞。
不用說大家都应当知道，因我一不小心而撞上了別人。

「抱、抱歉。没关系吗？」
「……美少、年？」
「那、那个──」
「好、好的！我听见啦！」

在潜伏中居然犯下了如此初級的失误，这样被那群家伙成为不成熟也没办法了。

明明在战場上的話就不会有这种失败，果然来到这裡之後精神松懈了。
撞到的人不知为何似乎慌张起来但似乎也没有受伤。
穿着黑色为基調的套装？是看起来就很厉害的家伙啊。

（冒険者公会的徽章……）

她胸口上有着展现自由和力量的狮子的紋章。
也不是冒険者的装扮，估计是接待小姐一类的吧。
垂肩的中長茶发。
按照大众观点而言应该是能被成为美人的那一类。
最近我都觉得哈倫斯的容貌偏差值（注一）很高了。

「是我不小心。十分抱歉。」
「不、不不！因为我也是在发呆！」
「是吗。」
「那、那个……」
「嗯？」
「一会有什么预定吗什么的，那个，至少喝个茶，不是，并不是搭讪什么的────」

为什么在这个状况下搭讪？果然是个擅自慌张的女性呢。
虽然刚刚說过哈倫斯的美人很多，但相同的行为怪異的人也很多。
虽然由这个不太擅長应対他人关系的我来說也有点那个，但果然哪裡有点奇怪啊。
和我交流的人只要被我直視双眼就基本上都会转移視线，尤其是女性。
究竟是在想着什么啊，嘛估计也不是什么好东西。
总之还有任务，而且也不能继续與対象之間进一步拉开距离了。

「抱歉，之後还有事。」
「啊，是这样吗……」
「那么別过。」

虽然道歉太过也不好但最後还是轻轻的低下了頭。
总觉得被用奇怪的視线盯着，赶紧离开吧。

（話說回来冒険者吗，好想久违的试一试啊。）

无论报酬还是内容都一概不在意。
虽然不愧收集草藥什么的还是討厌。
即便如此也想要将这个松弛了的自己的气氛，在那裡一下恢复。
但也不能这么傻站着了，继续監視吧。
安静的，并且迅捷的行动。
从满是活力的摊子出发，在满溢而出的人潮中如同流水一般行进。

（話說玩真的啊。）

没关系，任务対象完整的好好的在視野中。
只不过被騎士団長带領的勇者们正前往某个建筑。
対于冒険者而言实在是造的过于华麗的建筑，正面刻着刚刚见过的紋章。
也即是說即是哈倫斯的冒険者公会本部。

「那么怎么办呢……」

进入裡面？只不过无论构造多宽广屋内就是屋内。
而且万一裡面有到达极致的魔法使的話该怎么办啊。
只不过真心想要窥視一下情况，该怎么判断────

「啊啦！这不是克雷斯吗！」
「……诶？」

正在建筑物的影子中偷偷摸摸的时候，将这种監視方式干脆斩断的家伙突然出现了。
是挥着手接近这裡的存在。

「好久不见了呢。一如既往的好・可・愛・呢！」
「……」
「討厌呢。居然把我忘了吗？」

眼前的金髮美女，身上女仆的打扮，披着这个外貌的「男人」出现在眼前。

（为什么会在这种地方见面啊……）

原以为难道說奧拉小姐会不会什么的，这么认为的自己真是大错特错。
與预想完全不同。
为什么偏偏遇到这个人啊。
不知为何一副甜掉牙的声线，就算内在是粗糙的大叔也无可奈何。

「真没想到会在哈倫斯见面什么的呢。难道說是命运────」
「不是。」
「立刻否定！？要去了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「……」

喂喂，这不是相当引人注目吗。
至今为止的努力全都白费，和他见面的一瞬間现状就奔溃殆尽了。
絲毫不知道这样的我的心情，他独自一人的颤抖着发出喘息，眼睛微微翻白，真是适合称为可疑的人的举动。
只不过他虽然身为变态，同时也是冠以『Ⅷ』的最強魔法使的一人。
灾厄的數字的第八人，名为波恩・蹦蹦。
即作为「究极生命体」（Okama・Genom）被世界畏惧，而被持有相同性癖的人当做神来崇拜的女装大叔。


注一：偏差值，是指相対平均值的偏差數值，偏差值越高，水平越高，反之亦然。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第18話「究極」
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「────沒想到克雷斯竟然在執行隱密任務呢」
「────還以為你是知道所以才過來的」

　在監視勇者動向的時候，遭遇了意料之外的前輩。
　只看外表是個美人的人妖大叔，Ⅷ的波恩桑。（零：不過不管翻成先生還是小姐都…Emmmm…還是翻成桑吧）

　順帶一提到剛才為止都還是金髮女僕裝，現在則是茶髮町娘風這樣的感覺。

（還是一樣很厲害的變身術啊）

　波恩桑透過異能的應用一瞬間就能改變成任何的姿態。
　因此在世間中沒有暴露長相，和我一樣是某種程度上能自由行動的數字。
　將體型、長相、服裝等自在的操縱，乍看之下會認為是在我之上最適合監視的人選吧。
　但是性格難搞，看到有性趣的男性把上就會把它吃掉怎樣怎樣的。（零：相信大家都懂吃是甚麼意思的）

　如果去學校的話會有多少個男生受害啊。這已經不是監視了呀。
　乍看是美人的容姿但實際上────

（真正的樣子是個性奮不停的大叔。所以說對知道正體的我來說是最糟的）

　因為在相遇時，波恩桑的叫聲與視覺不同意義上太引人注目了。
　在急忙離開時一邊變，現在將他請入到我所居住的狹小住所。
　只有這次不得不在中途中斷任務。

「人家只是路過喲。在帝国稍微有點工作呢」
「我還以為一定是來嘲弄我的」
「不是呢，那種事是不會有的喲。會做那種事的充其量只有艾烏拉醬、然後就是蘿莉老太婆那老人家也是，嘖，真有種啊這群妨礙我的傢伙」
「嘛，因為就是這樣的組織……」

　周圍已經展開了風屬性的魔法。
　防音用規格，即使是有誰來也能馬上應對的狀態。
　現在的話可以不用擔心大多數的事進行對話。
　雖然和波恩桑像這樣偶然相見的話可以提供情報，但BOSS卻不怎麼主動公開這次的任務。
　才剛說完任務的內容波恩桑就開始捧腹大笑起來了。

「然後怎麼樣？　在学園開心嗎？」
「嗯ー……」
「很微妙的回答呢」
「那是因為有任務這個大前提，要說開心的話算開心但辛苦的時候也很多」
「真認真呢，如果是人家的話會把能男孩子們從頭開始────」

　雖然說是美人但儘管如此，但說了好幾次了，一旦變身解開的話就是個大叔。
　而且還有點發福。（零：具體外貌請去貼吧精品帖參見文庫版插圖，我不想放圖上來毀各位和自己的三觀）

　但在和他聊天時相當，因為本性是好人所以可以信賴。
　在重要的場合是個靠得住的人。

「那勇者比傳聞中的還要弱啊？」
「還是未知數。首先確實有才能的有2人，然後出乎意料的有策士1人這些是確定的」
「那個策士的孩子是個帥哥之類的嗎？」
「臉嗎？　我覺得是挺工整的」
「哈啊哈啊哈啊哈啊……」（零：主角你就這樣把光勇賣了…期待光勇見到這位女裝大佬（#手動滑稽））

「請不要在這裡性奮起來」
「我覺得好疼啊……」

　獸之眼，正閃閃發亮與拿手的武器一同的盯著目標。
　不過勇者的傳言還是像知道的那樣。
　大家果然都很有興趣。
　嘛，從波恩桑的言行來看包含了有點不同的意思。

「啊，這麼說來我有1個有趣的話題呢」
「有趣嗎？」
「那是個很新鮮的梗喲。我覺得應該還沒傳達給數字的全員」

　突然想起了什麼好像要說的樣子。　說是有趣但所擺出的表情卻很認真。
　在那表情中不管是嘲弄還是玩笑都無法介入，情緒也無法高漲起來。
　似乎並非微不足道的話題。

「Ⅳ（4）的羅蘭醬在不久前放棄了任務」
「欸欸！？　放棄了嗎！？」
「據本人說是戰略性撤退喲」
「不，是藉口的吧。實際上是途中的工作變得麻煩才……」
「好好的判斷戰況後才撤退的喲。遭遇到的『敵人』也是相當能幹的啊」
「結果還只不過是懶的戰鬥────」

　對我們來說任務的失敗就跟敗北差不了多少。
　不管怎麼說我們各自都擁有超一級的力量，有那將我們正面擊倒的可能性的話那就是超上級的魔王或精靈王，又或者是神。
　但打聽一下後得知羅蘭桑是在某個任務中遭遇了複數的『敵人』

　數量5體，只不過對方戴著兜帽所以還沒搞清楚長相就結束了。
　恐怕兜帽被賦予了特殊的魔法，或是說只是單純用魔法混淆過去呢。
　但是那個外貌據說是人型的。

（嘛，羅蘭桑本來就是採後衛型的風格的，但儘管如此還是逃了啊……）

　外表看上去相當的好，但是無論何時都很隨便。　但是波恩桑說這次是確確實實的是真的，畢竟是1對5的不利狀況。
　索敵和觀測都很優秀的羅蘭桑，在來勁戰鬥之前察覺到了危險的氣氛。
　結果只交手了一兩回就撤退了，似乎選擇了放棄原來的任務。

（有點太懶散了吧？　還是說真的是那麼麻煩的對手嗎？）

「在任務的途中還真是突然的遭遇啊」
「能讓任務失敗的話，是魔王嗎？　但在魔王之間不是不會聯手的嗎……」
「沒有詳細的情報啊，僅知確認是人型的。暫定稱呼為『正體不明（Unknow）』」
「正體不明，雖然跟字面上一樣不過聽起來還真討厭啊」

　要說數字（Numbers）之中誰是比較認真的人？　羅蘭桑是歸類在那一方的。
　不管在怎麼說都經歷過在我所遇過之上的修羅場，好好的將其壓抑著抽身了。
　那個人這樣判斷的話，那就是正確的，大概吧。
　雖然話題的謎団逐漸加深，但說是已經向在據點的BOSS他們傳達了。
　無奈發生的淨是些稀奇狀況的難解事件，說不定在數日後我也會以某種形式接到正式聯絡。

「還有啊，最近魔族的行動活躍了起來，這裡何時受到襲擊也不奇怪」
「想在勇者變強之前就先除掉嗎」
「恐怕是吧。還有雖不知道是魔王還是正體不明（Unknow）哪一方搞的鬼，但魔獸們全部似乎都正興奮著，在海倫斯另一端的森林中感覺的到稍微有一點異質的氣氛」
「是魔獸爆發（Monster Panic）的預兆嗎？」
「雖然沒辦法斷言，但我覺得先考慮一下有可能會比較好」

　魔獸什麼的在自然界中到處都有。
　海倫斯王国不用說當然也有很多山與森林，甚至還有在那建築別墅的貴族。
　從那裡穿越過來的波恩桑感覺到動物們有點興奮。
　但並非是那附近的冒険者所能察覺到的大變化，以作為一級的戰士直覺如此告知了。

（近期学園的活動中有林間合宿。要是能什麼都不發生就好了……）

　以遠征的形式進行課外授業。
　在自然環境中度過幾天，好像是要讓身體習慣實地。
　在此亦有被魔族襲擊的可能性，但是王国也不是傻瓜。
　據說在活動中會將魔法騎士們作為護衛派遣過去。

「即使這樣也還是有很多不安的要素啊……」

　第1點、羅蘭桑所遇到的『正体不明』的存在。
　第2點、複數的魔王與跟從他們的魔族的動作。雖然不能明確的表示關連性但魔獸的氣勢正日益增長。
　不管哪個都不清楚，沒有入手明確的情報。

「克雷斯醬也要小心喔」
「正體不明（Unknow）是嗎」
「魔王也是喲。總覺得有討厭的預感啊────」

　一般來想和同伴相遇會說些回憶的話題吧，但我們之間共有的話題卻是將要開始的混亂不堪的世界。
　不過身為災厄的數字（Numbers）所以完全不打算浮躁起來。
　我們可是備齊了一切的災難災害。
　再次將自己稍微鬆懈下來的緊張感擴張於全身。
　沒想到因為和波恩桑的再會，而使這個身軀再次被磨銳起來了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第19話「友人」
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

昨天从波恩桑那里得到了各种各样的情报。
今天的校园生活又开始了。
尽管我中断了之前的監視，在学院内减少了一点的紧张（译：大概是这样吧
我也没太听懂）

顺带一提，现在的时間既不是学術的课程也不是实战的课程，我在周末之前
收到了【林間合宿】的通知。

「这个活动的目的首先是适应大自然，这样魔術就能在Ren」He环境中正确释
放了」

活动的舞台在海倫斯王国的北部。
从这里到达目的地大約需要乘坐半天时間的馬車。
为了适应环境貌似要深入森林，但在那之前似乎要先站看营地的样子。

「我们是先調查了一下，没有特別強大的魔物，但是不要因此就放松警惕
哦」

我们的班主任德尼羅說，他在几天前就进行了初步的調查。
果然波恩桑感觉到的小小的变化，似乎我没有察觉到呢。
森林里有一点轻微的噪音，在大自然里一种敏锐的直觉和经验是必要的。
只要一分钟就好，只要老師可以感觉到它不会中断事件。（这里有点不懂）

「首先我们决定一个由四个人组成的団队，所以请在一定时間内组织好各自的
队伍」

在林間訓練时，不是一个人行动，而是以四个人为单位行动的。
这対我来說没什么大不了的，但是対于这里的普通学生来說就不一样了。
虽然这里只有低級的魔物但为了安全集体行动还是基本的。
这里是一个重視合作的国家，到这里应该才算是开始教育吧。

「史密斯」

「哦，我们一起做吧」（这里我也是醉了，「做」是指什么呢？）

我被告知要组成一个小组，多以我暂时先和邻桌的史密斯一组。
然后，果然勇者在和勇者组队的样子。
正好他们是四个人，嘛，就知道会这样。
那个貴族小姐，瑪莉桑似乎是在別的组的样子。

「就明面上来讲，还需要两人」

「怎么办」

即使是这样說，就算少两人，只要有我的話，力量也做够了。
但是这是课程的一环。
手套下的题词暂时关闭。（这里我没听懂，知道的请指点一
下这是原文：【手袋の下の刻印は当分お休みである。】

「如果不介意的話，可以让我加入吗？」

在我这在思考该怎么办时，一个声音传过来了。
那个声音的主人，毫无疑问是一个同学。
一个金发的貴族男生──維利亞姆。
這是一項任務，已經把所有人的名字和面孔記在了腦袋裏
対于其他学生而言，在警惕性的意義上的監視，也是必要的。

「那个，是維利亞姆桑，対吧」

「哈哈哈，直接叫名字也可以哦」

「虽然你也在找同伴，但是我们可是平民哦，没关系么？」

「完全没问题，我一点也不介意那种事」

貌似全身充满了那种无形的溫柔的概念的一个人。
他似乎并不关心身份的问题。
我跟他也很好說話。
这样的一个善良的人居然特地来找我们。

（刚才开始，就一直有視线传来）

被周圍狠狠地看着。（这句原来是闪闪发光的看着，我感觉有点別扭）

因此空气中弥漫着紧张感。
难道是被当作危險看待了吗？毕竟我有让史密斯冻僵的前科。
然而維利亞姆在那边一刀两段并在人群中領先一步。

「我一直対克雷斯很感兴趣，啊，难道你不方便么？」

「完全没问题，但是我可没那么有趣哦。」

「不不不，我再看见你迟到的那个时候就想和你交朋友了。」

「迟到……」

「克雷斯的出现过于规定，从后来开始进入奧组的史密斯也很有意思。」

「好吧，你也真敢說呢，維利亞姆。」

「那的确是笑了。」

「你也一样吗？」──「那时候我的心情就像你们一样……」

这是一个小小的玩笑也混合起来的維利亞姆。
只是，真正的意思是不做愚蠢的事，而是炒熱气氛。
但为什么海倫斯的貴族们会松懈？
基本上是很溫柔，很友好，很容易相処。
你也要去见史密斯，他就在我旁边唱歌，你不必认真问他，維利亞姆。

「那样的話第三个人就决定是維利亞姆了。」

「那还有一个人要怎么办？」

「周圍人的关系已经开始凝固了呢。」

直到最近，新生，周圍也才开始形成朋友的关系。
这样的活动有增进友谊的意思。
虽說是訓練，但也就是說要在这里砍掉墙壁。
实际上我也和維利亞姆相识了。
如果这样，今后也能保持良好的关系────

「那个，可以也把我放进去么。」

刚才还在想剩下一个人要怎么办，这么快就有希望了。
她的身高比我小一点，挂着黑框的眼镜，细心地整理着茶色頭发。
这位名叫凱伊涅爾、她是一个具有认真的模范的学生。
虽然是后座，但可以看出，上课比任何人都要认真。
入学考试的笔试应该是学園第一。

「看來她想成爲你的朋友，那麽首先從這位史密斯開始擔任領導者───」

「请多指教，凱伊涅爾。」

「这样四个人就齐了」

「不要完全无視我啊，只是一群过分的人，嘛我也完全同意，凱伊涅爾的加
入」

「啊，谢谢，请多指教了。」（小学生級作文水平，这里我不知道该怎么表
达好…）

史密斯的抱怨可以无視并没有关系。
目前加入的人有：
作为監視者的自己，过于熱情过度的史密斯，貴族的維利亞姆，秀才的凱伊涅
爾。
不过只能决定ｓ班，一定会有一定程度的魔法吧。
结果，只要面子上够男人，也成了轻易容易做的成员。

「凱伊涅爾会来让我很意外啊，我还以为你回去一个更安静的队伍呢」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第20話「復活」
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

　决定好林間合宿的小队之后已经过了數日。
　上讲座、实技课又做了其他各种各样的准備，一转眼就到了林間合宿的当天。
　我们正在向合宿的目的地移动中。
　因为有200名学生还有老師，准備了相当多的馬車，和护卫勇者的魔法騎士団互成一字長蛇。
　虽然有6人用和8人用的馬車，但我觉得能坐上4人用的馬車已经足够幸运了，虽然有点小就是了。

「屁股好疼……」
「大家都一样，就忍忍吧」
「如果这一路上有女孩子一定会很开心吧……」
「我们小队全是男的好吗」
「克雷斯你干脆女装────」
「又想试试被冰封吗？」
「玩笑！只是个玩笑！」


　向外看去是广阔的大自然。
　毫无疑问这是个前后都只有馬車的平稳环境。
　明明是在这样的地方，史密斯的欲望却絲毫没有动摇。
　结果直到最后都一直在推荐我女装，这已经算是禁断症状了吧？

（这么欲求不满是想怎样啊………我现在好困好困的……）

　太阳刚刚升起，也就是說一大早我们就从王都出发了。
　因为昨晚太过于在意今天，想着絶不能迟到，所以几乎没怎么睡。
　到目的地只有不到半天的路程，顺利的話过了中午就到了。
　不过毕竟有監視的任务在，所以也不能小睡一会。

（问题是这魔法騎士的护卫也太多了吧）

　勇者一行在队伍的最后面。
　大部分騎士都在稳固地加強着防守。
　等到了那边我也跟他们一起吧，毕竟有很多问题都正在逼近啊。

（嘛，在訓練到一半就跑路吧）

　让勇者来到这个学園上学的意義中，最重要的就是习惯这个世界。
　从得到的情报中可以知道勇者是从没有劍與魔法的和平世界过来的。
　无论是魔獸、哥布林还是獸人都没有见过，絲毫没有與魔物殘杀的经验。
　这样的家伙想要打赢魔王太过勉強了。

（所以是想让勇者在上学的这三年里掌握这个世界的知识和战斗的技巧吗？）

　这些东西已经被向公众公开就是了。
　确实这次能得到杀魔獸的经验，之后在国善大会中也可以和同年代的強者进行战斗。
　会得到各种各样的经验吧う。

（我是国王的話不仅不会让他们去学園，甚至还会让他们去当冒険者直接冲入战場去实践）

　対已经决定了的东西說这些也没用。
　这次合宿中每支队伍都得到了可以帮助完成题目的提示。
　因为都是各自行动，所以很难完成監視的任务，即便如此，还是要尽力做到最好。
　现在要做的是接受现状开始行动。

「那个，克雷斯君，关于前天的魔法学我有些问题想问……」
「可以哦」
「看起来很有趣的样子，算我一个」


　反正有空，就接受了凱伊聂爾的提案开始了魔法学的学习会。
　維利亞姆也在。
　話题的中心是之前上课时提到的关于魔法強度范圍的问题。

「你们都到这了还討论这些啊……」
「咋了？　感觉挺开心的啊」
「是啊。克雷斯讲的比老師強得多」
「我想干脆直接以后就让克雷斯君上去讲课吧」
「說的太过了，我没那么了不起的」


　我也并不是在谦虚。
　只不过在讲対于自己而言很普通的知识而已。
　并不想被他们拜托去做老師什么的。
　而且让灾厄的數字去教魔法，対于这边来說心情也太复杂了。

（就是因为他们最近经常能从大家那里听到这样的話……）

　现在已经不是面子的问题了。
　最近班里的大家都想让我教他们。
　監視工作已经让我忙得不可开交了，我又有什么必要去培育这帮同龄人呢？
　还请谅解我这不想受到他们麻烦的心理。

（不管怎样这次已经从波恩那里得到忠告了）

　魔王和魔獸的动作，还有正体不明的存在。
　现在只要和他们这样闲聊就可以了。
　也不知道这种情况何时就会轻易崩溃。
　举个例子就是魔法騎士的配備，他们单纯只是在日出时陪着队伍移动而已。
　我虽然正在讲着魔法学的知识，但我同时动员起自己的五感警戒着周圍。

「────诶？那就是现在的勇者吗」

　現在正两脚站在海倫斯王国所治理的土地上。
　眼前是几盏发出红光的灯。
　时間是夜晚，距离好像小灯泡一样地感觉到距离。

（看不懂，原文：距離が距離だけあって豆電球のようにも感じられる。）

「男性2人，女性2人」

　时間为夜晚，这么远的距离正常来說应该谁都认不出来。
　不过自己全都能看见。并可以断定他们是同胞。
　两眼展开的精灵陣陣???让这件事成为了可能。

「现在正是吃晚饭的时候，感觉他们好悠闲啊」

　脱下了从対面根本看不到的連帽衫。
　視野中染上了少许黑色，長長的黑发垂了下来。
　即使脱了衣服也并没有解除隐蔽用的精灵魔法。
　依旧像平时一样隔絶了自己的气息。
　这个状态下的自己，即便是魔王能够注意到她的也应该只有极小一部分────

「那个男人到底是什么人……」

　会是同伴吗？　在和同志们碰頭的时候遇到了一个男人。
　不战即可明白他的強大，是个技艺相当高超的人。
　因为有着过于深不见底的力量，最开始以为是转生者或者转移者，不过看样子应该是这个世界的居民。

（结果还没打就跑了，不，应该說是回家吗？）

　这边人數比较多。
　难道这就是原因吗，対方交了几手就走了。
　最后留下的台词是『累了。回去了』

　但是那种程度的強大，就算我们全都拿出真本事也没办法解决掉他。

「也有那样的人存在啊……」

　至于勇者就让人有点失望了。
　毕竟那个男人的存在感太大了。
　就把他们作为还没完成的角色来理解吧。
　虽然还没有见到他们的異能和魔法、但从風度这一点来說看上去和那个男人差太多了。

（原文：それでも風格という点で大きく劣ると。）

「再稍微观察一下情况就开始吧」

　毕竟不久前才刚刚觉醒，现在终于开始适应这个身体了。
　会在那啰嗦个不停的家伙也不在了，慢慢地观察一会后找人试试手吧。
　就把那些以护卫为目的的騎士们当作対手吧。

「时隔1000年的现世，人类究竟進化了多少呢────」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第27話「試着」
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

【────接下來請造一匹馬出來！】
【────看好，馬要出來咯】

在蘭多德爾克宅邸稍作打擾的我，之前已經和克拉莉絲的雙親打過招呼了。
雖然她們應該已經知道我是平民的事情，但即便如此還是非常有禮貌地對待我。
結果光是問候下還不夠，直到晚飯爲止我都受到了盛情的款待。
現在克拉莉絲小姐的弟弟，希爾庫・蘭多德爾克在拜托我做製作冰雕。

【好了。完成】
【哇！好厲害！】
【嘛也就還可以吧】

用完晚餐后我在和希爾庫君一起玩？
雖然他衹比我小3，4嵗的樣子，但是感覺非常得孩子氣。
不過，這個年紀的孩子差不多就該是這樣的吧。
他要求的東西我都用冰做成造型給他了。
如果下面模仿著名的七天武具的其中之一做給他的話，他應該會特別開心吧。

【真的好厲害啊。那下面───】
【希爾庫，稍微適可而止一點哦】
【啊，媽媽……】
【克雷斯先生是客人，不能這樣厚著臉皮要求這要求那】
【可是…】
【我沒關係的。和希爾庫相處很開心。】

他是蘭多德爾克家的長男，也就是說是最接近于下届當家的男人。
不知道爲什麽現在看上去非常喜歡我的樣子。
我有充足的理由就這樣加深與他之間的關係…
不過可別誤會了，確實說起來希爾庫君的外表相當精緻就和同年齡的女孩子一樣…
但是！我可并沒有像Ⅷ先生那樣的愛好，
我始終衹是在考慮今後的立場而已！

【很抱歉，克雷斯君】
【哪裏哪裏，今天我已經得到了很多的優待了，再對我這樣的平民使用敬語有點……】
【克雷斯先生！下面造一個笑著的姐姐大人吧！】
【我聼到了噢希爾庫！】
【呃！姐姐大人…！！】

坐在外面一點地方的克拉莉絲小姐連忙飛奔了過來。
似乎是打算阻止弟弟的要求吧。
2人就這樣開始了談判。
姐弟，哦不，應該說是家人，我覺得真的是很不錯的東西。

雖然現在已經放下了，但過去的我也曾憧憬著這樣的光景。

【好了好了，這可是在客人的面前】
【對，對不起…】

從父親，卡羅・蘭多德爾克那裏傳來了呵斥。
看上去一樣的，不僅僅是金色的頭髮而已。
道歉的方式果然也是姐弟啊，連手勢和表情也如出一轍。

最近我明白了一件事情，那就是克拉莉絲小姐雖然第一眼看上去完全是優雅的大小姐風格。
但是意外的是這層印象很快就不在了，實際上感情非常的豐富。
現在惹火了卡羅先生后，看起來非常的畏縮。

（接下來是四大公爵家的當主麽，看來有著意想不到的優秀體型哪）

情報的話事前就已經入手了，但是全身像是今天才第一次看到。
不僅全身散發這良好教養的氣息，而且也有堅持進行塑身，
這是一具不保持每天的鍛鍊就無法得到的肉體。
他和那些只懂得好喫懶做的廢物貴族看起來並不一樣。
算是理解了他得到良好評價的原因。

【不好意思啊克雷斯君。希爾庫因爲你的到來有點太興奮了】
【我的話沒有什麽不方便的】
【那就好。那個可能有點突然，不過可以就我們兩人一起說一點話麽？】
【說話麽？我是沒問題的啦……】
【行。那我們去陽臺】

似乎有什麽要對我說的事情。
大概是和之後舞會上我會擔當克拉莉絲小姐的舞伴的事情有關吧。
年齡是一方面，她的結婚對象是必須要儘快定下來的。
可話雖如此如果公爵家的長女的舞伴盡然只是平民的話。
作爲當家來說，這種情況肯定是不可以無視的吧
是贊成還是反對，大概現在的對話裏就要告訴我他會選擇哪一邊。

（我該如何脫身呢…）

我喜歡克拉莉絲小姐這樣的話肯定是不該說的。
通過在學校的生活我已經了解到克拉莉絲小姐的超高人氣了。
外表是美女，對誰都很溫柔，還擁有如此的家庭背景。
就算衹是設定上的也好，如果說我和她已經相親相愛了什麽的，日后會發生什麽呢。
恐怕這個国家也會被動搖。
我的身份或許會被調查得一乾二净，晚上都不太敢一個人出門了。

（那要直接全盤供出其實衹不過是接受了克拉莉絲小姐的請求這件事情麽？……不，這也有點────）

克拉莉絲小姐還不想結婚。
可我生活在貴族社會的時間是有限制的。
我也想對她的請求負責任，但是第一位的還是任務與自身安全。
雖然我一直都在練習對他人的答覆模式，可是直到現在我都還不能確定哪裏才是最有效的擊球點。

想著這些事情我們到達了剛剛提到的陽臺，身上的話倒并不覺得有多冷。
但是於此不同意義上的氣氛變得緊綳起來。從這裏開始就進入正題了。

卡羅先生入座后，我也坐上了他對面位置的椅子。

【那麽，終於可以和你兩人聊聊天了哪】
【是】
【最近有聽到很多和克雷斯君有関的傳聞。阿爾伯特那家夥也對你稱贊有加呢】
【阿爾伯特…是騎士団長先生麽】
【對，那家伙在魔法學院的時候和我是同期來著】

說是從騎士団長那裏聼到了很多事情。
入學試驗也，林間合宿也，甚至他本人連對我的印象都說了。
好像對我稱贊了很多的樣子。
嘛這已經足夠好了，我也不想在此之上繼續提高他對我的評價。

【那我單刀直入地說了，克雷斯君。你和克拉莉絲并沒有在交往是吧】
【欸？】
【我家的女兒真的非常好懂呢。這十幾年間真的被麻煩了很多來著】
【……】
【因爲還不想和別人結婚，所以拜托你這麽做的是吧？】

并非虛張聲勢。
從那對瞳孔中確實地看到了真相。
這是因爲是孩子的父親，所以衹要是女兒的事情的話無論什麽都可以洞察的到麽。

（已經不行了。抱歉克拉莉絲小姐）

【是，如您所說。我是被拜托的】
【果然啊…】
【欺騙了您真的非常抱歉】
【不用道歉。不如說正因爲我女兒至今爲止的任性，我這邊才是該向你謝罪的一方吧】

（比想象中要輕很多的反應欸……）

預想中他一定會因此大發雷霆的，卻意外的無所謂。
不過他明確地知道了真相之後卻沒有立刻阻止女兒的行爲，
這樣做的理由究竟是────

【我希望克拉莉絲可以自由自在地生活。即使是結婚對象也希望她可以自己來決定】
【自由自在…】
【這不該是公爵口中說出的台詞吧。但這衹是作爲一個父親最直接的想法罷了】
【原來如此，希望您原諒我的無禮，但是卡羅先生，您真的說了非常帥氣的話呢】
【哈哈哈哈，謝謝你的贊美】

也就是說他默認了女兒的小把戲。
是這樣吧？
但是究竟爲何偏偏是我呢？
在別的什麽地方總該有一個更容易被他操縱的貴族可以被當作女兒需要的謊言（Fake）存在的吧。
不論對我的評價再怎麽好，可身份就是身份啊。

【其實我最近有把你和克拉莉絲是關係很好的朋友這樣的話和別人說哦】
【說是指…】
【和王族之類的還有其他諸侯啦】

傳播了我對克拉莉絲小姐來說是關係特別好的友人這樣的事情啊。

所以可以看到我們現在這個，嚴格來說不僅不在交往中，首先連對彼此是否有好感也不清楚的狀態。
不過即使如此，貴族們也沒法兒直接認爲我們不在交往中吧。

（要說爲什麽的話────）

卡羅先生說，這正是因爲克雷斯.艾立西亞是一個如此曖昧的存在。
確實，身份衹是平民。但是是學校建立以來的天才，甚至還被魔法騎士団長與原Ｓ級的冒険者所認可。
也就是說是一個未來有可能會用自己的實力來到上層社會的男人。
雖然是平民但是絶不可以小視，散發著這樣的氣場。
而且如果是最近原本就已經成爲大熱話題的我的話，最喜歡緋聞之類的東西的貴族們也會理解了卡羅先生的說法吧。

（即使是被稱爲天才的我，最終也被這個人利用了麽）

在克拉莉絲身邊的這麽一個曖昧的人。
被各方所認可，同時有著太多不可確定的因素。
那最終即便有人強迫和她結婚，我也會成爲一個抑制力一樣的存在吧。（譯者：我題外話一句，根據文庫第一卷的結尾，這裏的梗百分百是文庫版第二卷的主題）

情況不會變得亂糟糟的了。到此克拉莉絲小姐結婚的事情應該可以稍微先放放了吧。

【真是謀士啊】
【這也是爲了女兒啦。不小心利用了你的立場吧…】
【一直以爲給克拉莉絲小姐添了很多麻煩。我這邊并沒有什麽不滿的】
【你能這麽說真是幫了大忙，日後會好好答謝你的】
【您客氣了，如果是要收謝禮的情況我也不會幫助她了】
【哈哈哈，很正直嘛，克雷斯君。】

但是我會來到一個這樣的位置上，之前完全沒有想到，
無論怎麽說都笑不出來了。這是一個很不好處理的立場呢哎

（不過這樣一來就向蘭多德爾克家賣出了一個人情…）

【如果是你的話，好像真的托付給你也不錯吧】
【真的？】
【嘛衹是愚問而已啦。回去吧，你能喝酒麽？】
【酒的話，如果一點的話可以………】
【哦哦！果然克雷斯君的話不會讓人掃興呢】
【是，是這樣哦……】

我的背被咚咚咚得敲著
我也知道這是因爲他比較親近我啦。
衹是居然到了要一起喝酒的情況…

（不是所有的事情都可以逞心如意，麽………）

在這之后就和卡羅先生聊天喝酒了
但是結果最後先醉的反而是邀請我的卡羅先生那邊…
公爵也是會醉酒的普通人啊。
之後就變成了他不停地告訴我說他親愛的女兒克拉莉絲小姐的可愛之處的事態了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第28話「刻印」
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

【…不知怎的感覺很普通…不是麽？…】

因爲黑手套被說不行的緣故我還是換上了白手套
雖然試著堅持拒絶了，可當時是那種不得不試穿的氛圍
所以我也衹好嘗試了一下
姑且先不論左手，右手手背的Ⅸ刻印的話────

【皮膚好漂亮啊】
【這麽白好讓人羡慕！】
【雖然是不會讓人覺得病態啦…不過…】
【太陽稍微曬一下就好了，皮膚一直裸露在外的話對我來說會有點糟糕】
【【欸？！】】

從旁邊看起來我的右手和普通的右手并沒有什麽區別。
應該在手背上刻著的數字在任何地方都看不到的吧。
確實，作爲被世界恐懼的組織的一員的話理論上應該是絶對不能留下明顯的痕跡的吧。

但數字的刻印是特別的。
這個刻印的情況，是通過刻意注入適量的魔力最終來讓數字浮現于手背之上。
所以手套是為了保險起見而準備的東西，也就是說是附加物（BONUS）。

如果本人沒有那個意思的話這個數字是不能出現在手背的。

（因爲也有假冒數字的人存在，所以這個魔法刻印衹有Ⅰ可以使用）

即使刻印魔法的數量不少，但是這是毫無疑問的No.1
衹有被認同的人可以將此它印到身上。

如果有魔力在此之上流動，唯一的刻印便會發光并且浮現。
反過來說如果如果不故意注入魔力和普通的皮膚沒有什麽區別。

（嘛，不過刻印了一次的話也就再也不能變回去了）

我有這樣的覺悟。

而於此覺悟相對等的，我的立場也已早早確定下來了。
在學校的這段日子裏我的位置已經改變了麽？
并不會這樣。
這次的任務目的始終衹有一個，那就是對勇者的監視和調查。也就是說任務第一。
而至於向那些人的報答，如果是爲了任務的達成我會盡量去做。
比如像和大賢者的戰鬥或者和貴族進行的這些游戲之類的事情，衹要不會跨過那條最重要的綫的話，都在工作的範圍之内。

【果然白色的手套比較好呢】
【是的，那就這麽決定了】

終於結束了。
應該恰好地滿足了在重要場合出場的標準，我就相信這些人的感性吧。
這并非是沒有主見。
衹是我就是這樣一個沒有具體的性格和喜好的人。
内心深處藏著一個冰冷的心。不過如果是爲了成功，我亦可置身于火海。

【那麽是您買單麽？】
【我來付】

大概是一比相當大的金額，
而且因爲我是平民的情況已經從之前的談話中瞭解到，她應該有一點點擔心吧，所以就有了上面這樣的談話。
不過一絲間隙都沒有，迎來的是克拉莉絲小姐的付款宣言。
一開始和她說自己來支付的，但換個角度看的話這回的事情也算是工作。
有點想要與這樣麻煩的事情所相對應的報酬。

（因爲之前告訴過克拉莉絲小姐我是一個人住了所以……）

而且我還是從鄉下地方出來的身份。
本來的話，我也有自己先向她借錢來支付這樣可以說是堂堂正正的想法的。
不過對一個15嵗的鄉下孩子來說，欠下了這樣高昂金額的情況如果還有餘裕的話實在是有點可笑。
所以最後我還是將這件衣服當作這回的委托的報酬就這麽收下了。

（繼續貫徹平凡的學生生活有點困難哪。就這麽持續到不能持續爲止吧）

當初打算過沒人在意的校園生活的。
但是最近太引人注目了。
雖然需要反省的部分很多，但我自己也察覺到了以後如果還想繼續堅持平凡生活的主張的話似乎有點勉強。

然後就這樣任由事態走向崩壞的話也不會是一件好事。
所以我就骨氣勇氣向這個国家的最深處前進吧。
更改計劃直到最後都扮演一個優秀的學生，
學校也好，社會也好就作爲優等生去度過這些日子好了。

【啊，克雷斯君，這之後的事情…】
【去向你的雙親打招呼對吧】
【雖然很抱歉拜托你了】
【我會努力的】

支付完服裝的費用後我們前往向克拉莉絲小姐的傢。
也就是四大公爵之一的本營。
這回的舞會的主要目的是為克拉莉絲的弟弟的生日慶生。
作爲准主角的男伴，接近與她很近的存在並保持這樣的關係是有理可依的。
甚至反倒聼到了對面那邊想和我見面這樣的消息。
王族也好，貴族也好，最近這樣的緣分有點多了。
雖然不擅長的交際在增加中，但如果給心戴上假面的話我還可以忍受。

（按這個步調的話，就這樣開始針對海倫斯王国内部的調查吧）

半途而廢是最不好的。
衹要是與任務情報有關聯的事情，獲取的手段方法越多越好。
光從外表上看的話，這個国家似乎有著相當水准的国力。現在開始從内部的角度調查，3年後應該會得到一個不錯的結果。
這樣一個低調的工作，正適合由我這麽一個相對來說比較正經一點的人來做吧
無奈的是組織裏自由自在的人太多了，即使一點也好如果我能減輕BOSS的負擔的話真是萬幸了。

【不知爲何總覺得要做的事情增加了】
【怎麽了？】
【不，沒事】
【這樣啊，那我們就趕緊上路吧～】

克拉莉絲小姐真的是一個很好的人。

不衹是她，舞也好，史密斯他們也是，我可以確定自己有被他們所感化。

但是齒輪已經轉回了原點。
很抱歉我不能從心底去回應那樣的笑容。
已經清醒了。

（收到了那樣的信…）

昨天收到了從災厄的數字本部寄來的信。
并非是業務相關的聯絡，衹是寫著爲我在這裏的生活和任務加油之類的話。
但這便是我要變得比之前任何時候都要更鋒利的原因。
我是這樣被她所信賴著，我亦絶對不可以背叛這份期待。
所以這回的任務務必要完成。我的生命在此刻延續的理由衹有這個而已。
這樣的生活方式，這樣的行事風格，我也不認爲可以被別人理解。

【【非常感謝你們的光臨！！】】

被店員送行，我們離開了奢華的店鋪。
大家都不知道，我在這白偺的皮膚下面隱藏著看到的瞬間就會凍住的數字的事情。
衹是，或許在未來的某個時候也會知道的吧。

從現在開始我要在貴族的世界活躍了，不過真正意義上的跳舞（活躍和跳舞都是踊る）的對象果然會是哪些人呢？

現在要去拜見的是公爵，如果成功地找到立足之處的話應該可以得到新的接觸點吧。

爲了未來與這些人長時間的相處，也爲了返還恩情，現在就勇敢的上吧，我。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第32話「舞踏3」
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「克拉莉絲！」
「希爾菲娜大人，就算你不這麽着急我也不會逃的哦」
「我知道，但還是想快點和你說話嘛」

公主大人很快跑了過來。
克拉莉絲和公主大人之間的關係應該很好吧
兩個人看起來就像是姐妹的感覺

「像平常那樣用愛稱叫我就好了呀」
「因爲這裏是公開場合，做不到」
「唔…」

白百合姬，名爲希爾菲娜・海倫斯
現任国王的長女，年齡為14嵗。明年的話應該也會來魔法学園上課
她身上值得注意的地方果然是其所持有的異能。
不過暫時衹知道她的異能是特化召喚的能力，
這個能力使勇者的召喚成爲了可能，說不定還可以操縱幻獸種和高位精靈。
好想趕緊摸清楚她的底細。

「那麽，你就是那位克雷斯大人是嘛」
「是，是的」

和克拉莉絲接觸之後，公主很自然而然地把目標切換到了我這邊
用著那好奇心很旺盛的姿勢，動作比想象中還要激烈。
真有活力啊。
或許因爲這比起高貴來說更平易近人的風格所致，非常的有人氣。

「初次見面，我是希爾菲娜・海倫斯」
「在下克雷斯・艾力希亞，不勝榮幸。」

雖然是客套的問候語。
但不愧是禮儀的一部分，從優雅的動作中能感覺得到她收到了良好的教育。
在最後添上的一份笑容也很擅長。
大抵上男人都會就這樣淪陷吧。
不過因爲公主大人自然地做了這些，不自覺地傾心與她的人的感受我也可以理解了。

「嘿，嘿嘿，嘿嘿」
「那，那個…」
「沒關係的哦克雷斯君，這衹是像身體檢查一樣的東西」
「身，身體檢查？」
「是的。希爾菲娜大人接觸身體的時候可以發現差不多類似對方的本質的東西」
「原，原來如此」

因爲公主突然開始啪啦啪啦地摸起我的身體，我看起來稍微有點慌張的緣故
站在旁邊的克拉莉絲給我做了補充說明。
但是「發現本質？」這樣說明著的克拉莉絲貌似其實也不太清楚的樣子
沒有魔法發動了的跡象，衹是用異能進行的調查吧，或者其實衹是單純地憑感覺調查。

「…」
「希爾菲娜大人，克雷斯君的情況如何？」
「看不到…」
「看不到？」

會場中的空氣開始騷動了起來。
在這樣的環境中彈出的小聲的話語，即便如此毫無疑問對我和克拉莉絲來說其也非常響亮。
公主大人到剛剛爲止高漲的情緒現在也不知道去了哪裏，一臉非常認真的表情。

「精靈，還是幻獸？如果是這樣的話不應該什麽聲音都聽不到才對啊……」
「那個…」

「克雷斯大人，你受到了什麽加護的詛咒麽？」
「沒有…」

「魔法自不必說，連詛咒之類的也不是麽…」

一直嘟嘟囔囔著什麽。
公主大人一臉認真的樣子，就像是在做研究的學者一樣
她到底是看到了什麽啊。

（嘛，姑且先體諒一下）

公主異能的詳細的情況暫時還不知道，暫時將其本質假定為可以看透他人所憑依的加護的種類吧。
她的能力可以看透劍崎的力量。而賜予那家伙力量的神是中級程度的，恐怕公主的限界就是這個中級神的級別吧。
所以是想確實地看到在此之上的東西的願望得不到滿足麽
閲覽禁止，可以進入的地方就到此爲止。
與這個身體中寄宿著的她無法接觸，不過既然做不到的話我也就沒必要在乎了，

「我還無法看到的精靈王，或者上位神的可能性也……」
「那個……」
「有趣！！」
「嗯？」
「太有趣了克雷斯大人！你的東西我搞不明白！！」

被初次見面還不了解的人說了這樣的話。
不過因爲是抓著我的手上下搖晃的同時笑著說出的話語。
是友好的表示，稍微這樣認爲可以吧。

「這還是第一次我什麽都看不到噢」
「這樣啊」
「嗯！你其實持有什麽異能是不是？」
「怎麽會，沒有的事」
「哈哈哈哈，這樣哦。擅自摸了你太多下不好意思」
「沒關係。衹是剛開始有點驚訝罷了」

應該是在開玩笑吧，這樣的質問。
不要焦急，這樣的情況我也有考慮過了
將頭腦中準備好的表情和臺詞一一列出。

「希爾菲娜，不要在讓克拉莉絲小姐感到困惑了」
「啊，父親」
「好久不見，西古蒙多大人」

隨著自然地發展到現在的流程
在公主之後国王大人也登場了。
海倫斯的現任国王，西古蒙多・海倫斯
比起比較高了的年齡來說，容貌意外得年輕。
但每一句言語中都可以感覺得到国王的威嚴。

「你就是克雷斯・艾力希亞吧」
「是，和您初回見面」

「不用這麽拘謹也可以，從阿爾伯特団長和卡羅那裏聽說了很多有關你的事情」
「很多是指…」

在西古蒙多大人說話的時候，阿爾伯特先生在旁邊作爲他的護衛。
最強的人守護最重要的人，毫無疑問的事情。
笑眯眯地看向我這邊的樣子有一點恐怖。
相信不會說什麽奇怪的事情吧。
順便一說勇者身邊的護衛衹有數人，比通常情況下要少。
因爲舞會是會話和跳舞的地方，看上去騎士不能和平時一樣包圍吧。

「在学園中的活躍也聽說了，在此之外的那一件事也」

那一件事指的是大賢者的事情吧。
根據結果來看的話我算是守護了勇者他們。

「有像你一樣的優秀魔法使用者的存在，讓我感到非常自豪哈」
「不，不敢當」
「像你所知道的那樣，我們和帝国教国之間有協定。最近魔王的動靜很大，如果失去了勇者會成爲非常嚴重的事態。」

勇者的召喚並不衹是單靠這一個国家的
儀式中使用的魔石和道具之類的東西都有其他国家的協助。
如果發生了失去勇者的情況，對海倫斯來說會成爲一個非常糟糕的情況。
不過意外是話很多的国王。
雖然充滿著威嚴感，但是相當得健談。

「而且最近災厄的數字方面的動作也很奇怪」
「…比如？」

難道在這裏聼到了我們間的談話麽，
沒聽說有做過這樣引人注意的工作啊…
即使如此也露出了馬脚麽。也許是有其他人做了什麽？
原本衹有魔王和勇者的話題，因此我也有了興趣，有了興趣────

「聽說，不知道爲何那位『Ⅴ』的太陽殺正在前往這個悠古雷大陸…」
「太，太陽殺？！」
「驚訝也是沒辦法的事情，畢竟是那個殺了太陽神的女人，衹是證據還…」

（艾烏拉小姐在來這個大陸？！怎麽會…？）

做不出任何表情，国王的話語也從鼓膜脫離了。
有了相當程度的令人厭惡的預感。
艾烏拉小姐是完全的戰鬥擔當，一般來說她應該趕往紛爭地帶和魔界才對吧。
相對和平的悠古雷大陸的話幾乎沒有適合她的任務。

（那麽一來她到這裏如果有理由的話，完全是私用…）

不過国王他們似乎還沒有得到艾烏拉小姐的行蹤相關的明確證據。
最後那個紅色頭髮，使用纏繞著火焰的大劍的女人，衹是在這個大陸的附近吧
但是如果，如果那個人真的在前往這個大陸的話…

「国王大人，談話到這邊結束可能會比較好」
「哦哦，是啊。做了無用的擔心。」
「不是…」
「騎士団也在以更強的力度訓練中，如果出了事的話會發揮他們的力量的」

不不，艾烏拉小姐來了的話国家會毀滅的
靠鍛鍊根本沒意義，那可是衹是走路而已就能將森林變成沙漠的人啊。
這些人真的理解現在的情況麽？
不過這樣的事情應該沒法當面告知他們吧。
所以結果我也衹能對此做出一些很通常的反應。

「我期待你未來的表現，繼續精進吧」
「是。我會以可以回報您期待的程度努力修煉的」
「嗯」

此後，克拉莉絲也在最後交代了兩句
就這樣，和国王的初見面結束了。

「克雷斯大人，在和克拉莉絲跳完舞之後可以和我一起麽？」
「雖然我是沒問題啦…」
「那就這麽決定咯？因爲還想和你說更多的話嘛，那之後見啦」

行了一個禮之後公主大人也離開了。

得到了令人驚訝的情報，比起和王族的邂逅來說更令人震驚，
還有了有什麽會因此改變的感覺
艾烏拉小姐向我所在的地方發起特攻…如果這樣的事情真的發生了的話我的任務也會就這麽終結了。
不過畢竟是基本隨自己喜好工作的人，這樣做也不奇怪吧
因爲在世界上到處被通緝，也不能找借口說是朋友。

「感覺你的臉色很糟糕，你沒事吧？」
「衹是有點緊張…」
「不要勉強自己哦」
「沒關係的。那我們這就回去吧？」
「嗯！」

不確定的事情我也不能一直牽挂著。
至少在和克拉莉絲跳舞前爲止不可以影響到興致。
收起心緒，還要趕去和其他的貴族會面。

衹是割裂了思緒仍然還是會牽挂著
那閃爍著的業火，在我内心深處，至始至終都點著那真紅的火炎。

－－－－－－－－－－－－－－－END

