堕落の王
槻影
http://ncode.syosetu.com/n4760cl/

男子名为雷西·斯洛特道兹。过去是个渺小上班族的他，在死后转生到了异世界，获得了恶魔的职阶
。但他每天懒散度日，不知不觉就成为了执掌堕落（acedia）的魔王。
大魔王对这样的他下达了如此敕令：「去消灭起兵造反的暴食魔王西卜·格拉高斯吧！」
但怠惰之王雷西仍然待在床上一动也不动。
其臣下，贪婪戴奇及色欲米蒂雅代替这样的魔王前往讨伐暴食之王，但──！？
欲望漩涡翻腾的堕落转生幻想故事！

気がついたら異世界に転生していた。
寝ていたらいつの間にか望んでもないのに魔王になった。
働かなくていいなんてこの世界、最高じゃないか。きっと日頃の行いがよかったからに違いない。
怠惰の味は蜜の味。栄光、勤勉、貞淑、名誉など興味もない。
堕落の王とは何を隠そう――この俺の事だ。

＊＊＊＊＊作者からの連絡＊＊＊＊＊
2015/12/26 ファミ通文庫さんより書籍化致しました。書籍版もよろしくお願いします。
2015/11/02 第二部完結しました。ありがとうございました。
2015/2/28 続き組んだので第二部を掲載中です。
2015/1/30 無事完結しました。ありがとうございました。

※現在、二巻まで発売中

－－－－－－－－－－－－－－－
貢獻者：kid、吐司蛋喵、张慈芳、海市蜃楼谁不识、真妹控、被抹黑的心_

標籤：R15、node-novel、syosetu、ファンタジー、仕事したくない、勇者、天使、天使動漫、悪魔、残酷な描写あり、異世界転生、魔王

－－－－－－－－－－－－－－－
目錄索引：
- 第一部
- - あらすじ
- Chapter1.怠惰（アケディア）
- - 第一話：啊──麻煩死了
- - 第二話：我是和平主義者
- - 第三話：並不是尼特族
- - 第四話：堕落と怠惰
- Chapter2.強欲（アワリティア）
- - 第一話：榮耀及寶具亦已累積無數
- - 第二話：那還真是艱難啊
- - 第三話：這傢伙的渴望跟我的渴望並不衝突
- - 第四話：好啦，開始篡奪吧
- Chapter3.色欲（ルクセリア）
- - 第一話：色慾魔王曾雲
- - 第二話：不能輸
- - 第三話：無法理解
- - 第四話：還能理解
- Chapter4.憤怒（イーラ）
- - 第一話：回想起來就火大
- - 第二話：去死吧！
- - 第三話：這傢伙，他以爲自己是誰啊？
- - 第四話：別－開－玩－笑－了！
- Chapter5.暴食（グラ）
- - 第一話：這個世界──是一座地獄
- - 第二話：去嚐嚐你的味道
- - 第三話：我要開動了
- - 第四話：多謝款待
- 第一卷後記
- - Epilogue.　─勝利的代價─
- - 後記
- 第二卷
- - Prologue　一切順其自然
- Chapter.─憤怒─
- - 第一話　不容許敗北的男人
- - 第二話　怠惰到令人心生憤怒
- - 第三話　過度保護也要有個限度
- - 第四話　……零次
- Chapter6.嫉妬（インヴィディア）
- - 第一話　能成為某個人
- - 第二話　幻想魔影
- - 第三話　下次再見吧
- - 第四話　想成為妳
- - 第五話　這太過分了
- Chapter7.傲慢（スペルヴィア）
- - 第一話　成為至高無上的魔王
- - 第二話　至少請維持至高無上的狀態
- - 第三話　適合作為謝幕
- - 第四話　……真無趣
- Chapter8.憂鬱（メランコリア）
- - 第一話　我遇見了一名勇者
- - 第二話　我還不滿足於這個世界
- - 第三話　明天一定會有好事發生
- - 第四話　吾為
- 第二卷後記
- - 番外篇　希蘿的復仇
- - 後記
- 第二部
- - あらすじ
- Chapter9.簒奪（アワリティア）
- - 第一話：缺了什麼
- - 第二話：強欲の意味
- - 第三話：……奪うか
- - 第四話：不好的賭
- Chapter10.飢餓（グラ）
- - 第一話：吃飽了
- - 第二話：要是有食慾就好了
- - 第三話：不行……麼
- - 第四話：再來一份
- Chapter11. 緩怠（アケディア）
- - 第一話：今天依然和平
- - 第二話：老實說很麻煩
- - 第三話：但這絕對很奇怪
- - 第四話：那是殘酷的
- Chapter12. 不遜（スペルヴィア）
- - 第一話：病態、而且愚蠢
- - 第二話：他們全部都是垃圾
- - 第三話：……逃げられない
- - 第四話：拝啓
- Chapter13. 鬱憤（イーラ）
- - 第一話：這是多悲傷的事啊
- - 第二話：我的軍隊沒有正經的人材
- - 第三話：我是個膽小鬼
- - 第四話：――這是何等幸運
- Chapter14. 虚飾（イリテュム）
- - 第一話：並非是神
- - 第二話：曾經抱有的榮光
- - 第三話：儘管將一切渴望吞噬殆盡
- - 第四話：所以才說惡魔啊
- Chapter15. 勇気（フォルティス）
- - 第一話：沒有絲毫勇氣
- - 第二話：必要的不是力量而是、勇氣
- - 第三話：……不能、輸
- - 第四話：那就有緣再見
- Chapter16.恋慕（ルクセリア）
- - 最終話：一切都無須費心
－－－－－－－－－－－－－－－

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
第一部
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
あらすじ
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

気がついたら異世界に転生していた。
寝ていたらいつの間にか望んでもないのに魔王になった。
働かなくていいなんてこの世界、最高じゃないか。きっと日頃の行いがよかったからに違いない。
怠惰の味は蜜の味。栄光、勤勉、貞淑、名誉など興味もない。
堕落の王とは何を隠そう──この俺の事だ。

Chapter1.怠惰（アケディア）

Chapter2.強欲（アワリティア）

Chapter3.色慾（ルクセリア）

Chapter4.憤怒（イーラ）

Chapter5.暴食（グラ）

Chapter6.嫉妬（インヴィディア）

Chapter7.傲慢（スペルヴィア）

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
Chapter1.怠惰（アケディア）
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第一話：啊──麻煩死了
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

啊──麻烦死了。
突然这麼說很抱歉，但你听說过「转生到異世界」这个词吗？
我在转生之前从来没听說过，而且我想这个词在我原来的世界當中应该也不是很普及，不过正如字面所述，是指死後转生到了別的世界。而在这種情况下，似乎多半会留有前世的记忆，或是拥有一些特殊能力的样子。
要是我說「继承強度重开遊戏」，会不会比较容易理解？
但我上辈子根本就不強就是了……唉。
举例来說，我就是来自一颗叫作地球的星球，上面有个叫日本的国家，我就是从日本的東京都这个地方来的。算了，我想你大概不会感兴趣，细节就略过不談了，总之在这个世界當中，存在着这样的转生者，虽然數量并不是很多，却也占了不小的比例，多半都是担任满重要的职务。
像是英雄啦、冒険者啦、聖女啦、发明家、总经理及貴族等等。好像多半会在这方面當中隨便挑一个。还真是辛苦啊。
竟然会想要做那種麻烦的事。虽然这就宛如路边的石頭一般毫无意義，但我还是不得不佩服他们这样的幹劲。
好啦，至于我为什麼要說这些呢……
……咦？我为什麼要特地开口讲这些无所谓的事？

「……这是大魔王大人亲自下達的谕令。报告書这点小事，就算没人說也请你好好写！」

好吵。
我把手肘撑在松软的床上翻了个身，想要逃离在我耳边吵闹的叫唤声。
我就这样看向在我耳边大呼小叫的女人，她全身上下都穿着以黑色系为主的服装。
她是最近新来的。是个超級啰嗦的女人。不过，确實是个稀世美女。
这一切都毫无意義。
我将手肘撑在枕頭上，望着眼前柳眉倒竖的女人────这个說是大魔王破灭之王「卡侬」所管辖的某某騎士團成员之一的女人。

「所以呢……你刚才說什麼？」
「我說报告書！要挨罵的人可是我耶！明明被派到其他魔王大人身边的同伴都圆满達成使命了……」
「那还真是可怜……」
「都是你的错！请给我适可而止！报──告──書！」

吵死了，好麻烦。
为什麼我非得做那種事不可？
手肘撑累了，我又把脸埋进枕頭裡。力气都花費在一些无聊的事情上了。
肩膀被人激烈摇晃。尖锐的声音在耳边實在让人烦死了。
我只将脸抬起，看向那个烦人的女人。
真是的，有空在耳边吵闹的話就好好工作啊，去工作啊。

「我說你，就隨自己高兴去做吧。」
「什……什麼！隨我高兴……是……是要叫我怎麼……」
「隨便你。我很忙。」

女人抓住了我那抓着棉被，正打算钻入被窝的手。
有够麻烦。我都說到这个地步了竟然还要来烦我。
懒得动。好累。一切都无所谓了。
話說，报告書是指什麼的报告書啊？

「說起来，明明是魔王大人自己說的啊！你說『用写的好麻烦。我从頭說给你听，你就照着写』！」

……是这样吗？

「……我已经懒得說了，所以你隨便写吧。」

把掉落在被子旁边的正方形盒子扔过去。
那是印章。报告書上好像一定得蓋这个。因为我懒得去拿，所以放在被窝裡，以便隨时取用。
你想怎麼做就怎麼做吧。至少，跟「把我說的話写下来」相比，让这个女的去写，应该会成为一份稍微像样一点的报告書吧。
女人連忙接过印章，露出一脸茫然的表情。

「……那就再会啦。」
「啥？喂……等一下，你这是……喂！」

这次就真的不理会那叫唤声了，我把被子蓋到頭上。
不出幾秒钟意识就模糊了起来。吵闹的叫唤声迅速离我远去，被排除在意识之外。
呃────最後应该有句该說的話。是什麼啊。
對……是名字。
我的名字叫……雷西・斯洛特道茲。當初在日本时的名字早就忘了。
过去我是在地球上的日本为公司献身的渺小上班族，现在是为大魔王大人献身的渺小普通魔王。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第二話：我是和平主義者
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

老實說，我刚发现自己转生到異世界时，第一个反应是「好麻烦啊」，仅仅如此而已。
不过，现在我覺得跟在地球上當麻烦的上班族相比，还是目前的生活轻鬆多了。
这也是因为我好人有好报吗？没错。一定是这样。
若非如此，我应该还得奋斗个幾十年吧。就像那些为數众多的勞工一样。不过，搞不好中途就会因为覺得麻烦而自杀也說不定。
相较之下，目前的生活十分轻鬆。
因为嫌麻烦，详细我就不多說了，总之从我在这个異世界出生至今，从来没有工作过。虽然如此，却还是能过上满舒适的生活。
无期限的怠惰。没有比这更快乐的事吧。至少對於推崇清貧的我来說，这種水准的生活便已足矣。

「没有工作？没工作过？身为大魔王大人左右手的魔王，竟然会轻鬆？你只是自己没在工作而已吧！」

目前唯一令我頭痛的就是大魔王派来的这个女人。
我不知道她叫什麼名字。也没兴趣知道。但是，她都在我枕边吵来吵去，给我带来很大的麻烦。这跟我溫和的个性不合。
这样你应该就可以知道，大魔王的个性有多麼擅長骚扰人了吧。

「……所以呢，你刚才說什麼？」

我跟众多的转生者一样，以平庸的惡魔身分出生，而對这样的我来說很幸运的一点就是，这个世界非常地轻鬆。
虽然生命的價值有点低贱，但只要稍稍努力一下，就能过上游手好闲的生活。不努力也可以。
之前在日本工作简直像是白痴。虽然这句話现在才终於能够說出来，但要是能早点转生到这裡就好了。

「是勇者。勇者！勇者攻打过来了喔！好啦，现在正是我们奋力一戰的时刻！请快点起床！」
「……我是和平主義者。」

我實在无法理解你为什麼会如此精神奕奕。
我冷淡地看着高举双手发表意见的女人。换人啦，换人。带个好一点的人过来。
實在希望她不要再在我睡得正香的时候吵醒我。因为她每次都在奇怪的时間吵醒我，害我总是睡眠不足。
有幹劲很好，但希望她也能为没幹劲的人想想。
我想起了以前那个幹劲过剩，总是加班到很晚，消磨掉部門内的幹劲的上司。虽然我已经忘了他的名字。

「和平主義！魔王是和平主義者！你是腦袋裡终於長蛆了吗？这可是敕令啊！大魔王大人的敕令！你了解这是什麼意思吗？能够接到大魔王大人亲自下的谕令明明是件很光荣的事……」

我了解。很光荣。
只是这赢不过睡意。

「……换人。我要换人。把之前那个怠惰的傢伙带来。」
「咦？换人？」
「對。你，换掉。你，太吵。我，不喜欢。」
「啥────────────────────？」

女人夸张地翻起白眼。
眼前的女人是个惡魔。
我也是惡魔，而大魔王也是惡魔。
不过，虽然统称都是惡魔，但惡魔也分不少種类，以属性来区分。
也就是，呃我忘了有多少種……就是那个，在地球的神話啦宗教啦，或是漫画之类的東西當中稍微听說过的那个東西。
呃……有没有，像什麼破灭啊崩壊什麼的，类似那样的……有七个还是八个的那个東西。怎麼好像很了不起啊，喂。

「前一任的人已经辞职了！听說他覺得自己身为『怠惰』很丢脸喔！你知道这是什麼意思吗！他把魔王大人當成负面教材了喔！喂！」
「这样啊。」
「『这样啊』！你的感想就只有『这样啊』！一句話？就一句話！啊──真是受不了这个男人！」

我还挺不在乎这些的。
說起来，我也不太记得上一任長什麼样子。我记得的就只有「他比这傢伙安静多了」这一点。
我乃惡魔。属性为「怠惰（Acedia）」

是執掌堕落與放弃，逃避與劣化，停止與衰退，惰性與忧郁的惡魔，同时也是其支配者魔王中的一员。
我从被窝裡瞄向大魔王的部下。

「你覺得这样的我……会有所行动吗？」
「可惡……这个男人……」

不是我在自夸，但我是个要睡多久都没问题的男人。这并非因为我是惡魔，在转生前就是这样了。
之前我为了生活而不得不工作，但休假的时候整天都在睡覺。所以也不记得自己是在什麼时候因何而死。不，甚至連是否真的死了都──

我想一定比那些被卡車辗死，或被杀人狂捅死而转生的人幸运多了吧。
不过事到如今已经无所谓了就是了。
我无奈地對那个还在大吵大闹的女人下達指示。
所谓的魔王毕竟还是个王，實在不怎麼轻鬆。

「去告诉卡侬。」

單凭这一句話，女人就安静了下来。
說来說去，这傢伙还是很忠于自己的职守，好歹也被寄予足以被派遣到魔王身边的信任，同时也很優秀。
說完想說的話，我终於可以尝试再度进入夢乡，然後又一次地，被那个女人拉住了棉被。

「喂……你什麼都还没說啊！怎麼又要睡覺了！」
「……你自己想。」

只要我使出全力，这種程度的惡魔无法阻碍我的睡眠。
一边感覺到棉被、手臂及頭髮被拉扯，我的意识坠入地獄深处，安宁的黑暗當中。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第三話：並不是尼特族
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

不是我在自夸，但我也并非整天都在睡覺。
肚子饿了也会吃饭，要別人打扫的时候也会从床上下来。
没错，我只是不工作而已。并不是尼特族。

「……你真是有够差劲。那就是一般人口中的尼特族。」
「我是不勞而获。」
「不，你现在的生活可不是免費的喔！」

對我来說就像是免費的。
虽然我不会很注重，但还是希望床尽可能松软，所以我只有在打扫的时候会离开床铺。原本还有另一个方案是每天换寝室，但我不想在走廊上步行，所以驳回了。比起要我移动，松软根本就无所谓。
我之所以覺得自己转生成惡魔真是太好了，最大的原因就是，不管睡多久，睡醒时都不会頭痛。
門被静悄悄地打开，女僕走了进来。那是一名金髮碧眼的女僕。我不擅長记住人的長相，而这是我虽然印象模糊，但好歹记住了的少部分人當中的一个。

「请恕我失礼了。」

女僕用熟练的动作将我抱起来，然後将我放到床边一把用結實木材制成的大型安乐椅上。在这段期間脸上依然維持着溫和的笑容。很专业。
这是我很喜欢的一把椅子。它好像有些年代，價格不斐的样子，但我不是很清楚。坐上去前後摇动，简直让人想起被放在摇篮裡摇晃的嬰儿时期。接着睡意袭上心頭。

「喂，披的東西。」
「是。请用，魔王大人。」

女僕满脸笑容地递上披肩。
就是这样。这才是符合好歹也被称为魔王的人的应對吧。
魔王这身分不是虚有其名，我既有臣下，也有領地。
虽然是大魔王赏赐下来的，不过那根本无所谓。重点是，这些赐下来的臣子们都会照顾我的生活起居。
我这不是在自夸，但我既不会打扫，也不会洗衣服，更不会煮饭。我会的就只有睡覺而已。
我道謝接过那条披肩，坐在安乐椅上用它裹住身体。
大魔王的手下突然抓起我的手臂。来不及反应，飘浮感就袭向全身。視野大幅旋转。我毫不反抗地看着这幅画面。
我是在以頭撞墙之後，才察覺到自己被人扔出去了。
真是可怕的蛮力。虽然我很瘦，但好歹也是成年男子，竟然被柔弱的女人抓着甩，真是奇迹。
我不惊讶。也不害怕。顺道一提，我也不痛，也不是第一次了。我每次被这样丢出去，都会回想起很久以前还是人类时的记忆，确切地感受到这裡是異世界。
但是，这个女人對我的态度似乎愈来愈差了，是我的错覺吗？

「天哪……魔王大人！您……您没事吧？」
「嗯。」
「请你适可而止！」

女人气得跺脚。
那表情宛如惡鬼。呃，这傢伙来这裡多久了啊？
女僕乾脆地忽視她，静静将我举起，放到椅子上。
接着，就将手指指向大魔王的部下。
由於是魔王的臣民，所以女僕自然也是惡魔。我不知道她的属性。顺便一說，我也不知道她的名字。
我不擅長记別人的名字。基本上我對此不怎麼感兴趣。

「该适可而止的人是你，莉婕・布拉德克洛斯！就算你是直接隷属於卡侬大人的監察官，你對魔王大人这样的态度也太不敬了！」

这样啊。这个女人，名字叫莉婕吗。
听女僕这麼一說，我也覺得她刚被分配过来时似乎有做过自我介绍。

「什麼──！都……都是因为你这样，这位魔王大人才会一直都不工作的耶！」

听到这段蛮不讲理的話，我實在不能不出声。

「不，就算没有这些傢伙，我也不打算工作。」
「真不愧是雷西大人！」

女僕用闪闪发亮的尊敬眼神看着我。她知道我連她的名字都不记得吗。
还有，她到底是尊敬我哪一点？
算了，这都无所谓。
我不感兴趣地闭上了眼睛。

「慢着……別睡啊啊啊啊啊！你不是才刚起床吗────？」
「莉婕，魔王大人已经歇下了！请保持安静！」
「啊啊啊啊啊啊！为什麼你们都这麼宠这位魔王大人！是說，为什麼这样的傢伙会是『魔王』呢？他不就只是一直在睡吗！」

喔，好吵。
真是的。一切都好麻烦。
惡魔數量很多，但能當上魔王的很少。
判断是否为魔王的基準十分简單。
职階「魔王（Demon's Lord）」

这个职階的有无就是魔王的分水岭。
职階这種東西，是前世所不存在的概念，不过简單来說，就是类似職業的東西。
这个世界的人可以透过获得职階，施展出几種被称为「技能」的東西……那是各式各样莫名其妙的，类似超能力的能力。详细情形我也不了解，也不知道是基於怎样的理论施展出来。不，那種事根本不重要。重要的只有一点，那就是经由获得那種被称为职階的東西，就可以使用一些便利的能力。而且是不費吹灰之力的。
还有，转生者好像常常会被分配到一些特殊的职階。像是勇者啦，英雄啦，还有賢者等等也都是职階的一種。
我的情况是，从我出生就拥有了名为「惡魔（Demon）」的职階。
然後在我長年累月的堕落生活之下，不知不覺間就转变成「魔王」这个职階了。职階产生变化似乎很常见。好像有哪个人說过什麼上級職業？但我记不太清楚了。
总而言之，到頭来我没有经过任何努力就當上了魔王，就像是天上掉下来的礼物一般，可以自由使用一些莫名其妙的力量。
就这方面来說，我對这名女人提问的答覆很简單。
我只是睡着睡着就变成魔王了。不是我的意志。
我只能这麼說，也没有更好的答案。
不过因为麻烦所以我不会說出口。
我望着那个怒火中烧的女人过了好一会儿，突然在这个时候，我注意到了。

「話說，你有什麼事吗？」

应该不会闲到没事还跑过来。
听到我的話，女人一副正合我意的模样，挺起胸来用庄严的声音叫道：

「魔王雷西・斯洛特道茲！我作为大魔王大人的亲信『黑之徒』的一员，以大魔王『卡侬』之名命令你！率領軍團（Legion）前往炎獄，去消灭與我方敌對的魔王──格蘭札・埃斯塔多！」
「不要。」

为什麼，我为何要特地跑去那个我連位置在哪裡都不知道的地方。

「啥？你这是要拒絶以大魔王大人名義下達的命令吗？你知道这代表什麼意思吗？」
「……」

對我来說这根本无所谓，所以我本来打算回答說「不知道」，但覺得很麻烦就放弃了。
个性不合。我覺得我跟这个女人永远无法相互理解。我討厌多余的事，更討厌麻烦的事。我所愛的是睡眠及闲暇，除此之外對我来說都没多大意義。
我把不时注意着这边的女僕叫过来說了一句話。

「吾为。」
「……遵命。」

女僕恭敬地鞠躬行礼。
接着我就目送她啪啪啪地發出很大的脚步声离开了房間。我又準備闭上眼睛，結果这次被人在頭上揍了一拳。
好惊人的臂力。我心愛的安乐椅在我屁股底下化为碎片，地板發出吱嘎声裂了开来。
女人的手很细。人家都說我面黄肌瘦，而她的手就只跟我差不多粗细。
不过这裡终究是个幻想世界，外表跟力气并不成比例。
我向那个气喘吁吁，怒目横竖，涨紅着一张脸的女人瞥了一眼。由於心愛的椅子已经没了，我只好在地板上原地躺下。
还不能去床上。被子才正要拿去晾乾。而且要爬到床上也很麻烦。
女人目瞪口呆地看着當場横卧的我。

「……什……什麼！你……你就……就这麼懒吗！你……你倒是說句話啊？」

这女人實在很麻烦。
尤其是诉諸暴力这一点真的很不好。顺道一提，这个女的不愧是卡侬的直系，比一般惡魔強多了……的样子。惡魔分成很多等級，除了普遍的惡魔及魔王之外还有几種，而她看起来似乎至少拥有这些等級當中，比魔王低一級的……將軍（General）級的力量。这是个幻想世界，但存在着一些品行跟地位不符的人这一点，跟前世的世界別无两样。好吧，这傢伙就實力而言应该是有相符……
有够麻烦的。

「我反對暴力。」

我被她抓着領子前後抖动。
形成一幅男人被矮他一个頭的女人恫吓的画面。不过，光凭这样……还是无法阻碍我的睡眠。

「啥？在这種状态下闭上眼睛！怎麼可能，真是难以置信，这个魔王到底是怎麼回事！」

我被「啪啪」甩巴掌，她對我的腹部挥出漂亮的一拳。
上钩拳击中我的下巴，隨即就是一记踢腿。行云流水般的动作十分洗练，使人联想到这傢伙很习惯揍人。
这傢伙……好歹我也是她派遣处的主人，却一点都不手软。
被子因冲击的餘波而震破，内部的羽毛漫天飞舞。
得寄请款書给卡侬那傢伙……不过，不是我去做就是了。
但是，没错……光凭这样……还是无法阻碍我的睡眠。
我不是耐痛。是根本没有损伤。
这就是跟日本大不相同的地方，这个世界比上辈子要来得系统化多了。在这个世界當中，万物皆设有一个叫生命力（HP）的數值，只要它不减少，身体就不会受伤，也不会感到疼痛。
正常来說，HP会因踢击或技能等因素而有所下降，但在这裡会以顽強性（Vitality）来做判定。简單来說，Vitality……VIT愈高，受到的伤害就愈少。
这个世界一切都以數值构成，并会因此产生明确的差距。真是麻烦。
而好歹也是魔王的我，VIT特別高。女人的攻击全都被我的VIT判定拦下，我的身体受到的伤害程度还不如被嬰儿揍。
我会昏昏欲睡也是正常的。
但是这女的也太烦了。她到底是什麼属性？
我稍微起了一絲絲的兴趣。

「你的属性是……」

說到这裡我就叹了一口气。翻个身移开視線。

「話・不・要・說・到・一・半・啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

这傢伙真的很吵。我對你没有那麼大的兴趣。
开是开口了，但說到一半就覺得无所谓了。
女人的脚在我不设防的身躯上大力一踩。把我的頭當足球似的在踢，拿劍抵在我的脸颊上。好痛好痛……骗你的。被那蛮力用力压上来的劍接触到我的皮肤，但不会划破。不但没流半滴血，甚至还感覺不到压力。这就是數值。
但是……不要动刀动槍啊。虽然我并不打算說什麼……
幾分钟後，只剩下运动过度疲惫不堪的大魔王手下以及毫发无伤的我。

「哈……哈……这个男人……虽然我早就知道了……但好……好难打……」

那是當然的。要是VIT不够高，我会被周遭环境打扰到睡不着覺。
我的VIT非常高，對高溫、低溫、毒、麻痹等各式各样的属性及状态異常都有极高的抗性。
我也不是生来便如此，是魔王这个职階有这样的技能。
不过细节我嫌麻烦，所以现在就先省略了。
女人愕然地看向自己的掌心。

「这就是……『怠惰』的魔王……」

竖起耳朵，睁大双眼去感受吧。感受我的力量。
然後但願你能再安静一点。这一定就是让所有人通往幸福的唯一道路。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第四話：堕落と怠惰
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

虽然这般地位不是我自己想要而获得的，但既然身而为王，我也是有部下……臣下的。
所谓魔王，乃是人类的天敌。是住在某国的某位神衹的軍队之仇敌。而且也会被基本上我行我素的其他魔王及惡魔盯上。
也就是說，敌人很多。我明明什麼也没做，但樹敌无數。都是顶頭老大卡侬那傢伙害的，她总是过度致力于征服世界啦，征服天界啦，以及征服魔界，然後都会波及到我这边。要是没有部下，不想戰鬥的我是会翘辫子的。
大約每隔一季都会有持有勇者职階的人或其他英雄攻打过来，每年神兵都会来暗杀我一两次，每个月都会被卷入一两起魔界戰争。麻烦死了。因为我不会自己发动戰争，所以在魔王當中似乎被认为是好欺负的。这个世界真是没救了。
那名似乎叫莉婕的大魔王手下，心情不爽地双手交叉环胸，臭着一张脸进行报告。

「在此承认魔王雷西・斯洛特道茲。在炎獄與他国魔王格蘭札・埃斯塔多之間的斗争當中取得了罕见的戰绩，以大魔王卡侬之名，宣告其晋升为排名第三位，并赐與魔劍瑟列斯特。」
「这样啊。」

不知道那是什麼意思，但對我来說无所谓。虽然不知道有多频繁，但對於这个还满常来这裡的女人，我已经很厌烦了。
我一脸嫌弃地接过她递来的那把劍，然後也不细看就丢到地上。
我才不想要劍。但也不想要盾，當然也不想要勋章。我更不想要地位。我想要的只有安静的休息以及时間。

「啊啊啊啊啊，你怎麼可以對卡侬大人赐下的魔劍做出如此举动！」

莉婕連忙将劍捡起来，珍重地抱着那把劍盯着我。
我連魔劍跟普通劍的差別在哪裡都不知道，又幾乎不离开床，根本没机会用。菜刀都还比较有用。
虽然我也不会用菜刀就是了。

「……我无法接受。为什麼你能获得晋升！你明明什麼也没做！」
「不知道。」

这種事你应该要去问你的主人。那样应该比较不会浪費时間吧。
我光是见到她就覺得累，於是往床上隨意躺下，
因为莉婕把旧的那张破壊得面目全非，所以这是新床。刚开始我还会怀念以前那张床，但现在已经不在乎了。也就是說我需要的單纯就只有睡眠。
我不知道为什麼会晋升，也不知道自己目前處於什麼地位。第三位算高还是低都不知道。
一切都无所谓。
但莉婕似乎是看不惯我的态度，在那边捶胸頓足。我不知道这傢伙来这裡之後过了多久，但以往對她抱持的美女印象已经荡然无存。「美女看久了是会腻的」那句話原来是真的啊。现在只覺得她很愛念東念西，但同时我也渐渐习惯了。

「我可是知道的！是『簒夺』戴奇率領你的軍队！是他击败了格蘭札的軍團！」
「这样啊。」
「簒夺」戴奇是谁啊？

算了，这不重要。没兴趣。
莉婕看着我的脸叹了一口气。在我习惯这傢伙的同时，这傢伙也慢慢习惯我了。适应能力真強。

「他的指挥无懈可击。原来『堕落雷西的軍队很精良』的传闻是真的啊。格蘭札軍團简直像被當成小孩子一样……这样我就能理解卡侬大人为什麼能容忍你的态度了。」
「这样啊。」
「……你有在听吗？」
「这样啊。」

我又翻了一次身，紧紧抱住差不多有我那麼高的大抱枕。我是喜欢睡覺，但也很喜欢睡醒後无所事事地躺在床上。
莉婕竖起眉毛夺走我的枕頭，砸到地板上。我不得已只好抱紧被子。

「……总之，虽然我是大魔王大人派过来的，但还是要给你一个忠告。你身为魔王，应该要對立了大功的戴奇授予奖励。」
「……是啊……戴奇？那是谁？」
「啥──────？你……难不成連自己軍團内的成员都不记得吗？」

怠惰就是这麼一回事。
而我，對那个叫作戴奇的惡魔毫无兴趣。
虽然很懒得动，但还是用手指指向莉婕抱着的那把劍。

「……把那把劍给他。」
「什麼？你是认真的吗？虽說他立了功，但你真的打算将大魔王大人赐下的魔劍送给一个普通的惡魔吗？」
「我不需要。如果是寝具，我倒是会想要。」

例如床或枕頭，或是能代替被这傢伙弄壊的安乐椅的東西也可以。別看卡侬那样，她的个性也挺一絲不苟，想必会送不错的東西来吧。

「神具（注：日文念音同寝具）……虽然你是魔王，但好歹也是个惡魔，竟然想使用神的宝具？」

莉婕那宛如看怪物一般的眼神是我从未感受过的。
她明显误会了，但我也懒得纠正。

「……對。」
「这样啊……看来你并非單纯只是个昼行灯（注：昼行灯，白天点亮灯笼，意指没用、废物）……」

昼行灯……这女人的用词真有趣。
算了，隨你怎麼說。我對你說的話──不感兴趣。
我再度翻了个身。棉被又暖又重，给人一種安心感。
做完一切该做的事之後，我深深打了一个哈欠，闭上眼睛。

「请等等，雷西老板。」

这傢伙真吵。每次都这样。我每次要休息的时候大家都来妨碍我。
就这样睡吧。

「魔王大人，我是戴奇。」

所以說戴奇到底是谁啊？
肩膀被人摇晃，我只好抬起沉重的眼皮。
一个男人站在那裡。
那是个肌肉发達的魁梧男子。褐色的頭发配上紅褐色的皮肤。
不过最大的特徵，应该是他那左右各三只，合计共有六只的手臂吧。
还有，他那闪着锐利光芒的六只眼睛，下流扭曲的嘴巴裡，一排排的獠牙面向着我。

「你是谁啊。」
「……真是一点都没变啊，雷西老板……我是戴奇・布萊達。担任雷西大人的軍團當中，第三軍的司令官。」
「这样啊……」

那名自称戴奇的男惡魔語气很隨兴洒脱，與他的外表不符。
这傢伙就是刚刚莉婕一直在念的戴奇吗……原来如此……
真没意義。

「我跟你认识吗？」
「那是當然的，雷西老板。就是老板将我任命为第三軍的指挥官的呀。」
「……这样啊。」

有点在意最多到第幾軍。不过他应该还挺了不起的吧。
我的本能可以感覺得到，这名叫戴奇的惡魔，他所拥有的力量还满強的。

「不顾米蒂雅美眉的反對，将我任命为第三軍司令官的，就是老板您喔？您真是一点都没变。」

米蒂雅美眉是谁啊？我看向莉婕，但她看上去并不怎麼在意，大概这名惡魔在我的軍队裡是众所周知的吧。
算了，这些都无所谓。
名字也好、存在也好、力量也好，一切都无所谓。隨他们高兴。
我揉着眼睛對戴奇說道。

「吾为。」
「是！很荣幸能满足老板的期待。」

戴奇一副毕恭毕敬的模样。莉婕看他那个样子，歪頭感到疑惑。

「……那个『吾为』是什麼意思啊？」
「吾」不插手，好自「为」之。

「吾」甚「为」满意。
这是我獨创的词，拥有上述两種含意。因为我懒得次次表扬或命令他们，所以订下了这个规则。我只要隨口說說他们就会自行領会并付諸行动，所以我很愛用这个词。
因为我懒得回答，所以決定无視莉婕。

「所以呢，你有什麼事？」
「是！恕我愚昧猜测，我想老板您应该正在考虑要给我什麼奖励，可是如此？」

哪有什麼可是不可是。
那種事根本无所谓。對我来說重要的就只有「接下来要怎样舒舒服服地睡上一覺」，仅此而已。
我用冷淡的眼神俯視戴奇。當然了，因为我懒，所以没有說出口。

「那把劍给你。」

戴奇听到这句話，看向莉婕抱着的那把劍，眼睛像是找到猎物的肉食动物一般，發出了锐利的光芒。
但他舔了舔嘴唇，就又将目光转回我这边。

「不胜荣幸，老板。但我还想请您赐给我一样東西……不，我不是指我不要那把劍喔？您也看到了，我有六隻手呢……」
「戴奇……你区区一名惡魔，竟然还想嫌大魔王大人赐下的魔劍还不够吗？」

我伸出手掌拦住情緒激动的莉婕。枕頭被脚蹂躏了。別这样。
好吵。好麻烦。稍微闭上你们的嘴巴吧。我现在只想睡。
貪婪的惡魔。貪得无厌可說是理所當然。
而貪婪的戴奇跟怠惰的我，我们所求的東西并不衝突。
我仅仅伸出手，从莉婕脚下拿回枕頭放到腦袋下。一边用視線描绘着天花板那扭曲的花紋，一边答道。

「隨你高兴。」
「是！那麼我可以请求老板赐予我一具新的『人偶』吗？」

这个答案出乎我意料之外。
要是现有的東西也就罢了，做新人偶很費事。

「……麻烦。」
「请您通融通融，只要最低等的款式就好……」

貪婪不肯罢休。要嘛我答应他，要嘛我把他杀了，否则他那強烈的慾望看来是不会消失了。

把这傢伙处理掉，跟做一具新的人偶，哪边比较不費事呢？
这问题很难，但这傢伙似乎确實立了功。
既然两边都要花上差不多的功夫，那做人偶给他也并无不可吧。
我环視房内，拿起一盏离我最近的边桌上放着的烛台。
这是盏仿骸骨造型的烛台。再挑也很麻烦，就这个吧。
我直接将它扔向戴奇。
戴奇满脸喜悦，毕恭毕敬地接过它
用六隻手抚上肋骨。

「老板，裡面没有灵魂。」

因为我没放啊。

「有放比较好吗？」
「……您說笑了。没有灵魂的人偶不过就是个物品罢了。我想请您赐予我的，是杀戮人偶（斯洛特道茲）。（注：Slaughter Dolls）」
「……这样啊。」

看来还是得費一番工夫。
没办法。赶快弄一弄吧。
我边打哈欠边将手指朝向没有灵魂的骸骨烛台。
使用技能。
仅是如此，人偶就有了生命的气息。
魔王职階所持有的技能之一，有着能赋予物质生命的力量。
这是我很擅長的技能。因此我被称呼为斯洛特道茲（杀戮人偶）。

「这样可以了吗？」
「是，不胜感激。可以顺便请您给它取个名字吗？」

取名對惡魔来說是很重要的仪式。名字体现人的性质，可說是名字決定了一个人的能力也不为过。
为什麼我非得做那種事不可？

「……等你下次立功吧。」
「……嘻嘻嘻，好的。我会竭尽全力，不让自己被处分掉。」

戴奇發出回荡在耳边的尖锐笑声，然後乾脆地罢手了。那样的态度與執掌貪婪的惡魔不相称，令我感到意外，但这不重要。
接着他从一脸寒霜，像个稻草人般站在旁边的莉婕手中抢走那把劍，然後──

「那麼老板。等我立了功再来拜谒您。」

他深深鞠了一个躬，接着便走了出去。
你不用来也可以。不管你想要什麼，想要多少，我都给你。
也不用通知我。好自为之吧。
所以別妨碍我，我只要求这一点。
因为堕落及怠惰就是我的存在意義，而这也正是吾之所求。

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
Chapter2.強欲（アワリティア）
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第一話：榮耀及寶具亦已累積無數
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

哎呀呀，雷西老板真是一点也没变。
我才說了幾分钟就累了，叹息着离开了怠惰魔王的寝室。
一点也没变。
我的感想仅止於此。
被编入这位魔王的軍队後已经过了十年。
从惡魔的角度看来，十年的光陰不过眨眼即逝。實际上，我也已经活了超过一万年了。
執掌「貪婪（Avaritia）」的我──戴奇・布萊達，作为惡魔来說，应该是有不错的水准。
统率軍队，也是在我来到这支軍队以前便已駕轻就熟的事，持有的魔力跟其他惡魔相比之下来得高。出生以来我便貪婪成性，位階也已達到不低的境界。戰鬥方面也小有自信。
所以迄今为止我都能将敌方的惡魔軍队全數击溃，而我欲求的對象──荣耀及宝具亦已累积无數。
但是呢。
和他初遇已是數千年前，成为他的部下後拜谒过的次數也已经多到數不清，但他竟然还没记住我的脸和名字。真是有愧於我这「簒夺」戴奇的名号。
嘻嘻嘻，算啦，因为對方是執掌堕落及怠惰的魔王大人嘛，这也没办法。
我也已经待很久了，但还从来没有看过老板离开寝室，看来他是真的懒。果然「魔王」就是與众不同吧。
虽然我以前从没看过这样的魔王就是了。
影寝殿。
这是亦为魔界一大势力的大魔王，破灭卡侬旗下的魔王──雷西・斯洛特道茲的居城。这座规模巨大的城堡同时也是雷西軍的首要据点。其大小及辽阔甚至还远超过大魔王卡侬的居城──破炎殿。
虽然并不奢華，但这座城堡仿佛象征了老板執掌的怠惰一般，一切都能在城内解決。魔王雷西・斯洛特道茲的領地内就只有單單一座城──没有城镇。
大魔王赐下的无數惡魔全都被容納在这唯一的一座城，影寝殿當中。真是白費了这大魔王軍中也首屈一指的辽阔土地呀。
打开我被分配到的房間的門。这扇門很大。
我分配到的房間远比老板的寝室大上许多。因为老板一点欲求都没有嘛。
那样可是當不了惡魔的喔？
不过正因为如此，怠惰跟貪婪才很合得来就是了。
进到房内後，我将門确實锁好，接着检視了今天刚作为奖励获得的那把劍。
魔劍瑟列斯特──

这是大魔王赐下的一級武器。这東西来頭不小。劍的種类为正统的長劍。仿佛显现出地獄火焰般的深紅双刃劍身，再配上飾有龍形设计的劍柄。不论是刀刃、劍柄甚至是劍鞘，都被染上宛如血一般的紅色。
不是我在自夸，但我對自己看武器的眼光十分有信心。嘻嘻嘻，毕竟是我欲求的對象嘛，自然会去研究一番。
依我看来，这把魔劍絶對是真品。
据說只要一劍就能将古代龍劈成两半，藏有将万物化为灰烬之力的传說中的魔劍。拔劍出鞘，抚上其燃烧成鮮紅色的刀刃。
其厲害之处并不在於單纯作为一把劍，當然就劍而言它也是絶品，但相對来說，它作为魔具的性质更胜一筹。
實际上，从劍身感覺到的魔力之庞大，也是我过去收藏的魔劍所无法比拟。原本这種等級的東西不应该是我这个將軍級的惡魔所能持有的。这實乃魔王級。毕竟大魔王是準備送给身为魔王的雷西老板的嘛。自然会有一定的水准。
甚至让人覺得只要有了它，任何敌人都不足畏惧。
不行不行。傲慢可不是我的範畴啊？
我告诫自己。若情緒、慾望波动，则身为惡魔的能力也会因此而动摇。我可还没達到貪婪的极致。
将劍确實收进用貪婪的技能「貪婪庫藏（Big Pocket）」开创出来的異空間。
这是一座只要我的慾望仍在延续，就可拥有无限容量的仓庫。这正好是我来到这支軍队後，被赐與的第三把武器。
而且这还是大魔王直接赐與雷西老板的武器，所以其品級也是一流的。这種等級的東西就算翻遍他国魔王的宝物庫也是难得一见。这也是當然。因为是大魔王的庫藏中赏赐下来的東西，直接左手进右手出地流到我手上的嘛。
那自然就可以知道，本大爺为何要待在这支軍队裡了。毕竟若换作是其他的魔王大人，即使不是「貪婪」，也不可能如此顺遂。怠惰之王跟我果然很合得来。这支軍队就是我理想的猎場。
不过，今天的主菜不是SSS級的魔劍。那个才是我加入这支軍队的最大原因。
我把刚收到的骷髅人偶放到桌上。
雷西・斯洛特道茲。
既为无所事事的魔王，同时也是執掌大魔王卡侬麾下亦十分罕见的怠惰的魔王。
从没有人看过这名魔王直接與人交戰的模样。說起来怠惰的技能幾乎都鮮为人知，但只有一点，杀戮人偶的技能，以及此技能所创造出来的人偶之戰鬥能力，是流传甚广的。
我就曾實际在戰場上遇过这人偶。當时與它實际交锋，我便确信了一点。那就是，虽然我不知道这个技能可以创造出多少人偶，但若是可以无限量产出这種水准的軍队──絶對可以称霸魔界。
那具人偶就是強到这个地步。
而这就是以其创作物的能力声名大噪的魔王之亲手作品。
虽然對自己的能力有自信，但尚未开启魔王的階級，對人偶根本一窍不通，就連这样的我都能明白。这傢伙虽然才刚出生不久，但實在──超凡脱俗。
它有着或能與大魔王赐下的魔劍匹敌的力量。
但现在还很弱小就是了。只要我今後對这傢伙加以培育，它将来甚至能成为我的左右手吧。
嘻嘻嘻，因为我的慾望深到只凭我自己都无法满足了嘛。實在会让人想要有另一副身体呢。
原本只是个骷髅型烛台的它，用双脚稳稳地站立，以它那被挖空的眼窝凝視着我。
职種【杀戮人偶】

我感覺它确實拥有自己的意志。创造事物的能力在惡魔技能中为數不少，但这就只能以魔王的神迹来形容了。
甚至不用宣告技能名称，边打哈欠就能发动如此技能，这份不寻常的力量。
雷西老板真是个可怕的男人。不是指性格，而是其能力。从未以怠惰魔王的身分做出任何行动就能爬到如今的地位，其能力實在令人生畏。
明明只相差一个階級，我却連他力量的冰山一角都不得窥见。
不过，总有一天……我会接收这份力量。
骷髅人偶跪了下来，向我摆出忠诚的姿势。
很好很好。真是不错。
雷西老板對我絲毫不感兴趣。正因如此，这具兵器身上也没有什麼限制。
我将視線落向自己获得的新武器，露出了笑容。

「嘻嘻嘻，拜托你喽？杀戮者（Slaughter）。」

总有一天，我将获得一切。
好吧，在那之前，我就跟你们打好關係吧。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第二話：那還真是艱難啊
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

當我准时来到軍事会议室时，其他成员都已经到齊了。
怠惰魔王雷西・斯洛特道茲所拥有的戰力──軍队大致被分成三个部分。
人數最多，作为戰争中攻守之要点的第一軍。
人數最少，主要守衛老板的城堡，同时也是菁英部队的第二軍。
人數适中，在戰争中发挥其高机动力及強大的攻击力袭击敌人，由我率領的第三軍。
另外还有大魔王大人派来的惡魔──莉婕・布拉德克洛斯所率領的部队，但这些傢伙不会在老板的戰争中出手，所以跟我们没有太大的關联。
这就是以其精良而闻名魔界全境的怠惰魔王軍的一切。你說出乎意料的單纯？或许吧。話說回来还是單纯最好哟。
而且靠这样就能赢嘛，会继续比照办理也是无可厚非。因为基本上惡魔的戰争就是──力與力的碰撞，技能和技能的摩擦啊。
我一边感受到大家的視線，坐到空着的扶手椅子上。接着让我的亲信杀戮者站在右侧。
刚从老板那裡得到它时，它还只是能放在边桌上左右的大小，但现在获得了生命，吸收了魔界的瘴气之後，它有了「成長」。有着幽深的眼窝，大概两公尺高的骸骨沉默而立的模样實在很出色。

「戴奇，你太慢了。」
「嘻嘻嘻，抱歉啊。不过我有赶上时間不是吗？原谅我吧。」

第二軍的將軍──米蒂雅・路克苏利亞哈特一如往常用不高兴的口吻說道。
她是一位个子娇小的女惡魔。冷淡的表情配上宛如血一般的深紅眼睛。用一个发飾固定住隨性切齊的頭髮。
真是位认真的小姐。
但可不能小看了她。別看她这样，她可是將軍級的。若是被她可愛的外表所骗，是会尝到苦頭的。因为惡魔这種東西，外表跟能力并不成比例呀。
不过要是跟她一戰，在武器跟性质的差異之下，应该会是我赢吧。
接着坐在最裡面的俊美男子──哈德・洛達环顾众人後开了口。
他的身高比我稍微矮了一些，是个身材纤瘦的男人。但这傢伙同时也是这支軍队的总司令。也就是說，是雷西老板的左右手。
老板麾下有不少特立獨行的人，但这傢伙在这些人當中也是特別危險。其力量之強，应该也是这支軍队當中，最接近雷西老板的一个。

「哎呀呀，终於到齊了啊。那麼，就开始吧。」

隨着哈德的声音响起，圆桌上浮现出地圖。
那是以老板的势力範圍为中心的魔界地圖。
这是一片涵蓋了整片暗獄之地的广大土地，暗獄之地是大魔王卡侬及其麾下魔王的領土當中，面积最大的一片。前一陣子靠戰争夺得的炎獄之地也包含在其中。
这片土地大到令人心醉，但同时也最靠近那些反抗大魔王的惡魔的地盘，是戰争的最前線。
嘻嘻嘻，也就是說可以隨意侵占他人的領土。但反过来說，也代表要是一个大意，就会被人夺去土地，但这可不行。想从我「簒夺」戴奇手中抢東西，还早了一百年呢。
不过要是没有大魔王大人的命令，我不会擅自发动戰争。因为我最愛惜的就是自己的生命啊。因为若是激怒了破灭卡侬……也就是執掌愤怒的大魔王，後果可是不堪设想。
即使是我，要是拿大魔王跟雷西老板相比，还是会选择大魔王大人喔？
哈德冷静地陈述着情报。

「大魔王對我軍下達了討伐暴食魔王──西卜・格拉高斯的命令。这位魔王原本是大魔王大人麾下的一名魔王，但本次伴隨着粮食短缺而叛变，杀害了大魔王派系的两名魔王，埃斯泰爾・薩布德斯以及克拉德・阿斯特。目前正向我方領土逼近。」

在地圖上映照出的光点貫穿了两颗点的同时，该領土染成一片紅色。光点并未满足於此，仍向着老板支配的領土不断前进。
虽然离老板的居城影寝殿还有很長的一段距离，却是笔直地朝向我们不断前进。
嘻嘻嘻，还真是来了件麻烦事。
这跟之前我消灭格蘭札・埃斯塔多的那場戰鬥可不一样。
格蘭札那时候是對上他的軍队，魔王本人没有出戰。說起来，魔王这種存在很难得会上戰場。
但这次不一样。根據情报看来，魔王有出戰。

「對手是消灭了两尊魔王的魔王吗……那还真是艰难啊。」
「嗯。不过，虽說消灭了两尊魔王，但都是些没什麼能力的新任魔王。不是雷西大人的對手。」

但是，哈德总司令官明知如此，却还是不予理会。
是啊。說得没错。當然应该是这样了。
不管怎麼說，雷西老板的魔力可是強到普通魔王根本就不是對手啊。虽然他那副样子，但前陣子可是升上了排名第三喔？排名第三也就意味着──單纯来說，老板是卡侬麾下的魔王當中第三強的。
但你是不是忘了？既然那两位被幹掉的好歹也是魔王，那就表示他们比階級还是惡魔的我们強得多了。
而對方可是将两名这样的魔王接連击破的強力惡魔。
不愧是「傲慢獨尊」的哈德・洛達。还真羡慕他能那麼自信满满啊。不过，你是不是稍微太高估自己的能力了？
虽然我很貪婪，但也会對他人的能力给予认可。
說到「暴食」西卜，就連我这个不是很熟悉其他魔王的人都知道，是个大人物。別称惡食。之前在大魔王軍當中排名第五，是个凶惡的魔王。而我们家的魔王又不会自己出馬。
要是跟普通的惡魔單挑，我不覺得会输。
就算是軍團我也有自信可以歼灭。
但對手要换作是魔王，即使是至今打胜无數場戰役，万夫莫敌的我，也不得不說情势并不利于我方。
虽然我早就知道答案会是如何，但保險起见还是问一下。

「老板怎麼說？」
「他說，好自为之。」

咻──

我吹了声口哨。米蒂雅美眉蹙着眉頭，用责備的眼神看着我。
果然是放任不管啊。不愧是怠惰，就算魔王本人来了也没兴趣啊。
没兴趣。傲慢相较之下像个小孩子。真是不变的作風。
米蒂雅美眉皱起眉頭啪啦啪啦地翻阅着那叠汇整了西卜情报的紙。接着馬上抬起頭来說道：

「……感覺形势對我方有些不利。有其他能用的棋子吗？」
「这项命令只下達给雷西大人。」

哈德回应了这句話。
哎呀呀，老板还真是辛苦啊。不过，我方以排名第三去冲撞排名第五的對方，这步棋是合情合理的。但那是在不考虑老板特性的情况下。
米蒂雅双手环抱在胸前，一脸不高兴地抖着脚。心情真差啊。發生了什麼事吗？

「不能勞烦雷西大人动手。」
「没错。既然對手是魔王，那我们也出动相应的戰力便是。」

相當于魔王的戰力，到底是指什麼？
不过，所谓堕落的魔王……就是不管發生什麼事都不会有所动作。
如同貪婪的我就算赌上性命戰鬥也要追求宝具一般，其渴望就是希望能如无机物一般，單纯地待在那儿。
我很清楚。这是……一项通往荣耀的試練。
虽說是率領軍队，但击败魔王的这项事實一定会让雷西的名号有所提升吧。
同时，击破消灭了两尊魔王的魔王这一项功绩，其奖励将超越魔劍瑟列斯特──甚至可能会是在SSS級之上的L（Legend）級宝具。而这项奖励应该会流入我的手中。
當得到它的时候，沉睡在我体内的渴望将会達到更高的位階吧。搞不好──甚至能達到魔王的程度。
十分值得赌上性命。

「哼。不能让魔王大人之名蒙尘啊……戴奇，能照平常那样吗？」

哈德冷静地對我投以強烈的目光。其情緒中没有焦虑。这傢伙是真的这麼认为。认为自己出戰的話，一定能轻易消灭这種程度的魔王。尽管如此他还是将話题转给我，是因为他的本质傲慢不只作用在他自己身上，还包含了他所指挥的軍團。
的确，依照平常那样的話，第一击是第三軍负责的。
嘻嘻嘻，这種困难的事你还真能一脸泰然地說出口啊，总司令官大人。
我可是个不会逞強的男人喔？虽然我是想要奖赏啦。

「嘻嘻嘻，光靠我的部队很吃力啊。對付軍團是轻而易举，但暴食（Gula）的技能特化於範圍攻击，而且對方可是強大的魔王。」
「由我出戰吧。」

娇小的少女从座位上站了起来。
怎麼回事？
负责護衛老板的米蒂雅美眉竟然会主动出击。
明天是不是要下紅雨了？

「……喂喂喂，这吹的是什麼風啊？米蒂雅美眉？美眉你不是有自己的职务吗──？」

你不是有守護老板居城的职务吗？
但是，米蒂雅美眉毫不在乎地以強烈的目光答道：

「戴奇，雷西大人不需要我这種程度的力量。」

喂喂喂，不是彼此有默契，这種話不能說出来吗？
而且问题根本不是出在这裡。
魔王的技能很強。虽說依照熟练度的不同，可使用的技能会有差異，但我还是完全想像不出来，即使說是因为我们的功勞，但也升到了排名第三的老板，他的技能会拥有多麼強大的力量。
但要是这麼說的話，我也好，哈德也好，不就统统不需要了吗。
軍事会议室中的气氛因这險惡的氛圍骚动不安。
然而，这也被美眉的下一句台词彻底抹消了。
美眉难得表露出情緒，目光不悦地盯着我。

「而且，最近都没有立功。得稍微运动一下……」

这話令我很意外。照道理說，这并非美眉的範畴。
不过，原来如此啊。原来是这麼一回事啊。
那的确不是能用道理說得清。
美眉看起来一脸老實，結果还满有两下子的嘛。
立功。既非「貪婪」也不是「傲慢」的美眉追求功勋的理由。
我咧嘴一笑，终究还是向她发问：

「喔。也就是說……你欲求不满吗？」
「……」

喔～喔～好恐怖喔。
三白眼貫穿了我的全身，一陣可怕的压力遍布室内。
感覺光是用視線就能杀人了呀。
嘻嘻嘻，執掌色慾的米蒂雅・路克苏利亞哈特。
这没什麼～不是什麼害羞的事。我也颠覆不了物欲啊。美眉会抑制不住色慾也是没办法的事呀。
……不过說起来，还殘留有那種情感的色慾惡魔實在很稀有就是了。

「戴奇，你可以退居幕後不用出馬……不，你就退下吧。我来上。」

但是，这話我可不能當作没听见。
我虽然脸上笑嘻嘻的，但还是提出了反驳。

「不不不，进攻是我那支部队负责的吧？可不能缩在後方休息啊。我啊，可是『貪婪』喔？」
「哼。两个人一起去不就好了。」

哈德轻蔑似的抛下这句話。
的确如他所說。要是出动了两支盛名在外的老板的軍队还输了，那还真是让人看不下去。魔王軍是大魔王大人赏赐下来的。要是失去了，难保不会刺激到大魔王大人的「愤怒」。不能给她借口。
美眉听到这話露出了厌惡的表情，但不知道是不是因为了解这次的對手──西卜・格拉高斯的實力，没有再多說什麼。真是忠心啊。
映照在圆桌上的地圖消失了。
虽說是軍事会议，但惡魔都是我行我素，只需要決定由谁负责应對。其他就靠各个軍團長的指挥了。
为了保險起见，我起身前向哈德问道：

「不过，你不用去吗？哈德总司令官。」
「嗯。毋须我出馬。就交给戴奇跟米蒂雅吧。」

他的声音裡带着一份认真。这傢伙是真的认为普通惡魔能够击败魔王。
每个人都疯了。
嘻嘻嘻，傲慢也真是罪孽深重。好恐怖喔～
好啦，我这边也就是尽最大努力，让自己不要被处分就是了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第三話：這傢伙的渴望跟我的渴望並不衝突
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「我說米蒂雅美眉啊──」
「……想打架吗？我隨时奉陪。」

前線基地已经四散分布开来。
老板的軍队是难得一见的優秀。身为司令官的我也很優秀，但光是一般惡魔軍人的素质就很不一样了。即使是以我这个拥有大国从軍经验人士的观点看来，士气也不同凡响。那戰力當然也会高了。
嘻嘻嘻，这裡的老大没有欲求嘛。给出的赏赐甚至能让我这个貪婪都多少感覺到满足。那對一般惡魔来說自然是相當不错的高薪了。
大約千人的部队散布在国與国交界处的广大丘陵地带。第三軍差不多都在这裡了。
跟人族的軍队相比，數量是比较少，但素质可是完全不能相提并论。惡魔技能所赋予的攻击威力，就算是面對千倍的人族都还有绰绰有余。
對手是暴食及其部下，人數約为三百。嘻嘻嘻，以一支軍队的兵力来說算是平均，但因魔王出戰而激励的士气不容小觑，而且西卜好歹是排名第五，其軍队也算是威名远播。
以軍队數量看来，跟第三軍相比，幾乎差了三倍。正常交戰的話想必这个數量足以压倒對方，但敌方魔王的存在着實危險。暴食原本就拥有许多适合广範圍歼灭的技能。魔王的技能可以触及多大的範圍这点，我實在連预测都预测不出来，但一定会造成莫大的折损吧。
如何看破對方手裡的牌以及估测敌方實力，将成为胜败的關键。
嘻嘻嘻，不过，就士气这点来說，我们也不会输就是了。毕竟虽然只有一个人，但我们这边可是有平时都在守護城堡的米蒂雅・路克苏利亞哈特呢。米蒂雅相貌出色，而且最重要的是──她執掌「色慾」

搞不好可以分一杯羹呢。士气當然会高涨了。
而那關键的米蒂雅呢，一如往常地皱着眉頭，身上穿着半点情趣都没有的纯白長袍。露得不够多啊。简直像修女。

「──美眉啊，你应该要穿得更性感一点啊。这也会影响士气耶？」

對我这发自内心的忠告，美眉嗤之以鼻。

「你这是多管闲事。戴奇，虽然我已经說过很多次了……但我很討厌別人用那样的眼光看我，討厌到让我想吐。」

我的确已经听过很多次了。不过，这可完全不像是執掌色慾的人的发言啊。是不是哪裡搞错了？
惡魔的慾望可不是摆设。
获得职階後，就会开启那个職業的道路，但通常不会是一条路通到底。複數的道路散成枝叶状，走哪条路是凭个人意志来決定。當然，你能使用的技能将会根據你选择了哪条路而定。
这是一種被称为技能系统樹的基本概念，又称技能樹（Skill Tree），以这方面来說，惡魔的职階有八株技能系统樹。也就是與怠惰、貪婪、色慾、愤怒、暴食、嫉妒、傲慢这些原罪一致的七株，再加上執掌基本惡魔能力的基本樹，合计共八株。
这些也可說是命运的指标。只要循序渐进就能获得更加強力的技能，但惡魔的技能樹，跟那種只要使用技能或累积经验值就能前进的普通职階技能樹有些不同。
惡魔的技能樹，只有透过達成慾望才能窥視其深淵。这是惡魔的樹當中，最初步的被动技能……也就是自动发动技能「原罪的渴望」所带来的束缚。
受到这份束缚影响，我们若只是單纯提升等級，能使用的技能是不会增加的。
满足貪慾，可以让貪婪的技能樹成長，满足色慾，可以让色慾的技能樹成長。
就这方面来說，美眉有些太禁欲了。
嘻嘻嘻，那样真的能让色慾樹成長吗？我这个并非執掌色慾的人實在不懂就是了。
不过归根究柢，我不过是个外行啊，还是別多嘴了。我可不想因为多管闲事而惹来杀身之祸。

「嘻嘻嘻，算啦，美眉的路是美眉自己走出来的。你就尽力好好戰鬥吧。」
「不用你說，奖赏我拿定了。」
「……喂喂喂，这我可不能當作没听见。派兵的可是我耶？」

就算說你很強，但竟然想一个人獨占功勞，連我这个貪婪都感到惊讶。而且，你的能力……并不适合戰鬥吧？
幻想魔影米蒂雅。
惡魔當中最有名的那群人是魔王，但只要成为將軍級的惡魔，即使还不是魔王，也会名传千里。
她的知名度在雷西軍中也算是排名前三。嘻嘻嘻，我也是在还没加入老板旗下之前就知道了喔。
不过我不懂为什麼拥有色慾（Luxuria）属性的惡魔会加入怠惰惡魔的麾下就是了。
即使不适合戰鬥，對手若是普通惡魔，应该也能压制杀死對方吧，但这次的對手可不是一般對手。對上惡食的魔王，實在不得不說情况棘手啊。
米蒂雅朝站在我背後的杀戮人偶快速看了一眼。
杀戮人偶虽然还没有名字，但已经拥有远超过普通惡魔的戰鬥能力。只要让它装備上我收集来的稀有武器，那就真的是万夫莫敌。

由此可知術師的力量是多麼地異常。
不过，米蒂雅馬上一副打从心底不感兴趣似的转向我。

「我才不要武器。也不要宝具。人偶我也不需要，更不需要地位。」
「喂喂喂，那你到底想要什麼？」
「我是色慾。所求唯色。」

原来如此啊……真有趣。
这一句話就让我清楚明白了。这傢伙所拥有的原罪，比起單纯追求物质及力量的我，罪孽深重得多。
不过，也没關係吧。这傢伙的渴望跟我的渴望并不衝突。现在我就當作是这麼一回事吧。
以商业伙伴来說，更进一步的探究……是没必要的。

「你是指我跟你的慾望并非競争關係是吗？算了，好吧。我可是信了你这句話喽？毕竟被人从背後一击作为結尾，可是最扫兴的了。」

事先警告她。
因为惡魔的軍队这種東西，很容易因为意志衝突而反目成仇嘛。
嘻嘻嘻，而且米蒂雅还是對我加入軍队这件事坚決反對到最後一刻的惡魔。再怎麼防備也不嫌多。
不过，以正面對決来說，她是不可能赢得了拥有魔王級武器的我就是了。
那你就好好发挥你的實力吧，可不要白白送死了啊。你想必拥有面對魔王还敢大声說要自己出戰的超強實力對吧？

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第四話：好啦，開始篡奪吧
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

執掌暴食的魔王，西卜・格拉高斯──「惡食」西卜是最凶惡的魔王。
在以魔界最大势力著称的大魔王卡侬・伊拉羅德麾下的魔王當中，应该也能排进前十名吧。虽然这跟單纯的戰鬥能力并没有直接關联，但之前在大魔王軍麾下的魔王當中，其所被赋予的排名也是第五。
我對排列在眼前的軍團夸张地问：

「諸位知道这代表着什麼意思吗？」
「…………」

虽然这是常识，不过惡魔的外表絶非只有人形。
能力愈強就愈倾向变成人形，而这外型正显示了每个人各自的本质。
那各式各样容貌的众多異形惡魔规规矩矩排列的模样，充满了魔王軍團中罕见的秩序。
这都是支配这片土地的老板的技能所造成的。在魔王技能的作用之下，充满其力量的土地会给予友軍力量。
这是魔王的共通职階技能，也是最有名的技能──「混沌的領地（Abyss Zone）」

这就是为什麼在惡魔的戰争當中，影响有利不利的最大要素并非軍團之规模，也不是地理優势，而在於其隷属的魔王之間的等級差異。
雷西老板虽然没有上前線，但魔王之間无法目視的鬥争却已经开始了。

「惡食」西卜的領域应该正想要侵蝕「怠惰」雷西的領域，为自己的軍队开拓有利的力場，只不过肉眼看不见罢了。
嘻嘻嘻，那就好好加油吧。
不过，我也会多少出点力就是了。

「那就是啊……我们将会获得消灭魔王的荣誉……而且是高階魔王。嘻嘻嘻，还真不能小看老板啊。竟然给我们这麼大的机会……」

但願他能再体谅我们一点，但这是不可能的。
老板大概連西卜要攻过来的这件事都不记得。
但那跟在现場直接进行戰鬥的我们无關。
想满足貪婪的慾望，可不能害怕担负風險喔。那样的話一辈子就只能當个惡魔鄕巴佬。
我拔出插在腰上的一把劍。
魔劍瑟列斯特──

将这把凡是劍士……不，凡是惡魔都会知道的传說之劍拔了出来。
視線集中在燃烧的劍身上。
闪耀着有如太陽般鮮紅光辉的魔力经由我这个持劍者的手，宛如光柱一般貫穿了魔界的赤紅天际。那份力量远远超越我体内之力。
嘻嘻嘻，只要有了这个，就相當于拥有了百人份的力量。
虽然跟瑟列斯特相较之下难免遜色，我另外还有几把比它稍微低階一些些的魔劍。

「上喽，伙计们。财富、名誉、力量及女人，统统由你们做主。解放你们的慾望，向我们的魔王，雷西・斯洛特道茲，以及大魔王，卡侬・伊拉羅德証明自己的力量吧。让暴食的魔王在灭亡之际清楚明白。明白自己到底是在跟谁──挑衅。」

異形集團喝采如雷。
这些傢伙也不是笨蛋。強大的魔王之下会聚集強大的部下。这不是因为大魔王的赏赐之类的緣故，而是吸引命运的力量。
惡魔的本能会追隨可以满足他们鬥争心的凶惡气息。
在燃烧着的紅色天空之上，飘浮着虚无的蓝色月亮。
領域仍属於老板。可以看见奔驰於远方荒野之上的黑色暴食軍队的影子。
米蒂雅轻轻晃动着站起身来。
她的轮廓朦胧，宛如雾一般，只有其身上的威慑才能証明她存在於那裡。
我跟这傢伙基於軍队的性质，幾乎不曾一起戰鬥。但是，只要看这小小的一个动作，就能得知其身为惡魔的實力水准。
色慾的技能對我来說根本就是未知的世界。當然我不是没有對戰过，但要是到了將軍級这種水准的惡魔，可就不是隨隨便便就能碰上。
欺瞒拥有高精神污染抗性的惡魔五感的高階幻術。
原本用色眯眯的眼光看着米蒂雅的部下们，眼神变了。
嘻嘻嘻，这傢伙可是个可怕的女人喔？不管怎麼說，也是这支軍團裡唯一一个担任司令官的女人嘛。要是小看她，可是会被夺去神智。

「我先上。有意见吗？」
「嘻嘻嘻，隨便你，色慾。因为美眉今天是客人嘛。」

第一击这種東西要多少我都给你。我想要的只有結果。
先让我看清楚惡食的力量吧。那是色慾擅長的領域對吧？
米蒂雅的身姿又剧烈晃动了一下。那也有点像眼花，但不会再重合。增为两个人的美眉用一样的語气高傲地說着。

「貪婪，謝謝。」
「……不用跟我說这些。你就小心点吧，別被一击灭掉。」
「呵……」

色慾對我的話發出一声嗤笑。
同时，不到一刹那，她的身影就从两个人瞬間增为无數个人，數都數不清。
这就是……色慾的技能。以诱惑及虚幻为証明自身存在的惡魔之所为。
这出乎我意料之外。竟然一瞬間……就能形成这麼多能欺骗我这對眼睛的幻影？
喂喂喂，这不是怪物了吗？精神污染抗性的技能完全抵抗（Resist）不住。
我内心感到惊讶，但全力忍下，不让这份情緒表露在脸上。
跟这傢伙相比，我以往见过的色慾惡魔技能根本等同兒戏。
技能是有階級的。不获得前一个技能，无法得知下一个技能会是什麼，所以我并不清楚，但究竟要满足多少色慾，才能获得施展这等幻影的技能？
米蒂雅用妖艳的举止舔上嘴唇。像是涂了口紅一般，嘴唇染上血色。其动作的确足以令人相信她是執掌那个属性。

「那我先走一步了。」

纯白的長袍飘动。
用各自相異的动作晃动外衣後，所有的米蒂雅都疾奔而去。
没有發出一点声音，即使是那样的动作却也没有引人注目，并以惊人的速度奔驰在荒野上。
那份宛如烟霭一般摇曳的存在感十分稀薄，淡到一不小心就会跟丢，也不会被五感及魔力探测侦测到。
怎麼可能怎麼可能怎麼可能。这可不妙。这傢伙的能力……名不虚传。
跟先前的评價相同？开什麼玩笑。是在那之上。既然我的技能抵御不了，那麼应该也不会被暴食的軍團中的成员轻易看破。
这样下去……搞不好会被唬弄宰掉。
根本不用我出場。
虽然我之前就听說色慾的技能升到高階後是首屈一指的恐怖，但没想到会在这種地方见识到啊。世事难料啊。幸好是同一陣营。
不过，同陣营也很棘手就是了。这样就不算是我的功勞了。

「喂，小子们。可没时間磨蹭了喔？跟着米蒂雅全軍突击！这样下去可会被美眉抢走所有的功勞喔？」

可能是终於注意到我說的話了吧，我那些惡魔部下跟在後面急速奔跑。但其視線集中在无數的米蒂雅身上。
哎呀呀，全都被人给骗了。要是敌方有色慾可就麻烦了。应该让他们備好具有抗性的装備吗？
不，說起来光凭魔具能抵抗得了这種幻影吗？
我向亲信询问，他是这队扬尘奔下山丘的惡魔軍队當中，唯一留下来的。
嫉妒（Invidia）的惡魔。利貝爾・艾杰斯。虽然身材矮小缺乏力量，但其知识之深无人能及，是个有如学者般的惡魔。同时也是我加入这支軍队时，陪我一起进来的盟友。
在惡魔的戰争當中，看穿對手技能的真面目是很重要的要素。因为戰術会因此而改变嘛。
我向博学的惡魔询问。不是问敌人，而是问同伴的情报。

「喂，你有看过那个技能吗？」

利貝爾原本在用紫色的眼瞳不客气而又目不转睛地追着米蒂雅的身影跑，但也馬上回答了我。嘻嘻嘻，虽然外形像个小鬼，但这个男人可是曾在與天界那伙人的斗争當中获得了勋章的知识分子。
在我的朋友當中，就属这个男人最了解有關惡魔的知识了。

「我没见过，但曾听說过……色慾的最高階技能……SS級技能『分装幻舞』，是能创造出『拥有實体的幻影』的技能……」

利貝爾以一副可怕的惡鬼羅刹表情紧咬着下唇，發出了宛如自地獄深处响彻四方的声音。
但那種表情根本不重要。他那句話超乎我的意料之外。

「……什麼？喂喂喂，开什麼玩笑。SS級技能？那已经超越將軍級的能力了吧？」
「……难以置信。不……但是，不会错。我的精神污染抗性等級比你高出许多，但我这双眼睛竟然看不透……」

他說得不假。基於嫉妒技能的性质，利貝爾的抗性技能远超于我。
喂喂喂，真的假的？
SS級的色慾技能？絶對是魔王的領域。
就連同为將軍級的我，貪婪的技能也只拿到高級階級……Ｓ級而已。
那个看起来没什麼慾望的美眉却達到了那个等級？怎麼办到的？
不，她是在心裡藏了那麼多的色慾吗？没有外露出来？闷骚？不不不，怎麼可能有那種事。惡魔的渴望才没有那麼含糊隨便。到底怎麼弄的？
不，說起来，为什麼都已经達到那種地步了──却还没有當上色欲的魔王？
不對。现在该想的不是这个。
魔王的技能远远超越惡魔的技能。我是不知道她能使用多少種技能，但既然能自在地将色慾的技能操作到SS級，那就算是高等級的魔王，也免不了一場苦戰吧。毕竟對方事前對此应该并不知情。因为高階色慾惡魔的數量就是很少。
不妙，这样下去暴食的魔王搞不好会被她吃掉喔。
从異空間取出劍，握在左手上。拔出瑟列斯特，远远瞪着荒野前端──正接近敌人的美眉。
纯白的外衣。尽管她打扮得很显眼，但我的視線却没有捕捉到她。

「啧，没办法。我也出戰。利貝爾，你去『嫉妒』美眉的技能吧。」
「……可是，我的栏位已经满了。」

哎呀，这男人真是不懂。能「嫉妒」色慾的最上級技能的机会可不是常有的喔？

「嫉妒」的技能很难駕驭。要是拥有太多慾望就会迷失其用处，变成什麼也做不了的平庸惡魔。

「利貝爾，把我的『簒夺』丢掉吧。」
「……真没办法。我本来还覺得挺方便的。」

利貝爾馬上理解了似的点了点頭。他那理解力很強的这一点，我很喜欢喔？
所以我跟利貝爾是盟友呀。

「嘻嘻嘻，没關係啦～只要你的技能樹扩大，栏位就会馬上空出来了。只要能使用色慾的高階技能，应该很轻易就能提升了吧。所幸条件已经幾乎都符合了。對吧？」
「嗯，就那麼办吧。」

虽然有次數限制，且取得条件很严苛，但嫉妒的技能可以完全模仿他人的技能，非常便利。毕竟只要能满足条件，就算是魔王階級的技能也能使用。
这可是个好机会。魔王級可是很难接近的。因为无法满足取得条件嘛。
刚刚米蒂雅展现的技能很強。也有通用性。只要能使用这个技能，我就能变得更強。
能更接近魔王。「簒夺」戴奇跟「探求」利貝爾一旦联手，那就是最強的。
嘻嘻嘻，看来我也终於时来运转了。
好啦，开始簒夺吧。

「美眉，抱歉啦。那个技能，我要了。」

力量及名誉及宝物，一切都是我的。

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
Chapter3.色欲（ルクセリア）
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第一話：色慾魔王曾雲
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

色慾魔王曾云。
就算没有攻击性魔力那種東西，在達成渴望这方面也没有什麼不足之处。
在满足慾望这一点上，没有什麼阻碍。說着，她溫柔地摸了摸有東西也不吃，瘦得骨瘦如柴的我的頭。
她那飒爽的容貌及充满魅力的迷人肉体，就算在我这个女性的眼中看来，都美得幾乎令我陷入情网、堕落。在我佩服地想着「这就是魔性的美貌啊」的同时，又實在令我无法不去嫉妒。
她大概是希望我能用有別于一般大众看待「色慾」的观点来看待色慾吧。那肯定是一種非常甜美、昏暗、虚幻的情感。
虽然那位魔王已经被消灭了，但她的教导在我的心中，在我的根源之处，稳稳扎根，存活着。
色慾这種東西，要是對手是人也就罢了，在抱持各種原罪的惡魔種族當中，被认为是最「不好做」的类型。
惡魔不会轻易被色所迷。
貪婪是物欲，傲慢是名誉欲。
暴食是食欲，而嫉妒跟愤怒的方向性不同。
怠惰根本就只活在自己的世界裡，連人家的名字都不会去记。
而愈是高階、強大的惡魔，就代表他追求了愈多的渴望，愈会染上该種情感。要是魔王的話，其他感情应该已经只剩下薄得不到一张碎紙的程度了吧。
眼下的敌人才不是暴食的魔王，而是我軍的魔王。
从我跟他同一陣营以来已经过了數十、數百年了。希望他至少能记住我的名字。
会有这種想法，是我罪孽太深重吗？
我討厌貪婪戴奇。但我认同他那強大的戰鬥能力。
我跟傲慢并不会有主动进攻的念頭。加上雷西大人也没有那样的情感，所以要求強力武器作为报酬的戴奇，目前在雷西大人旗下的軍队當中是最有用的。
戰鬥直接與渴望挂勾的他，是我軍中唯一的「肉食系」

而这實在令我羡慕。
我也会有……想要的東西。只是从来没有明确地要求过罢了。
虽然以我執掌的属性来說，这也是没办法。

仅仅數秒就接近敌人。
我好歹也是高階惡魔。虽然常常被人說个子矮、冷淡、没有魅力，但这跟戰鬥能力无關。我以高階惡魔的脚力踢向地面，眨眼間就跨越了視野辽阔的荒野，逼近距离几公里以上的暴食行軍部队。
分割的視野一晃，又分割成加倍的視野。
視野的數量已经破百，但幾百公尺前清晰可见的暴食軍队甚至没有朝这边看的迹象。
色慾的技能樹當中，數量最多的要數精神污染的技能。
其中包含魅惑等等非常普通的污染，一直到能自由自在地使人看见幻覺、让人沉睡的技能等等。
不过这些技能對惡魔无效。
因为惡魔持有的基本技能樹當中，一开始就会取得精神污染抗性的被动技能。其他種族很少拥有这样的技能，但對於惡魔及天使等種族而言，是没有才奇怪的基础技能。
因此，執掌色慾的惡魔会被以有色眼光看待。因为基础技能樹的初始精神污染抗性被动技能，就能完全抵挡色慾的技能樹當中从初級到中級的精神污染技能。
严重的时候还会被揶揄說是赏玩用途，至今我都将那些以那種有色眼光看待我的傢伙尽數消灭。重要时刻根本對我不感兴趣，还想以轻浮的态度與我发生關系；明明我不是執掌傲慢，却刺激了我的自尊；明明我不是執掌愤怒，却令我内心震怒。
說起来，色慾属性并不是那種東西。他们误会大了。
我絶非……不够性感或缺乏魅力。頭髮也好，皮肤也好，服装也好，我都有在注意，也有努力尽可能地露出开朗、容易亲近的表情。
身体不够凹凸有致絶不是我的错。错在幼少时期营养不够充足。等我懂事以後連忙注意尽量多摄取养分，但已经太迟了。
我不得不詛咒命运。
不过没關係。这不是在学我主人的口頭禅，但「一切都无所谓」

因为我并不是──想成为众人抱持性欲的對象，也不想對众人抱持性欲。

「惡食」西卜的軍團中的惡魔成员，幾乎都是抱持暴食原罪的惡魔。
其技能在广範圍的攻击手段上十分出色。是继愤怒（Ira）技能之後，以第二高攻击力著称的技能樹。
不过，只要別被命中就行了。
對精神污染拥有抗性这回事，也就代表當这份抗性被击破时，其因应手段也非常缺乏。
特別是色慾的高階技能「分装幻舞」并不是普通的精神污染技能。
所有幻象的視覺捕捉到的景象传入我的腦海。
前排终於有惡魔捕捉到我摇曳的幻象，停下了脚步。
从他身上感覺到的力量絶對不低。西卜的軍队十分精良。
暴食的軍队是一群異形惡魔。幾乎没有完整保持人形的。那實在暴力的獸性──像表现出食欲一般，野獸的低吼声化成了風，响彻了荒野。
不但每个人身上感覺到的魔力都跟隷属于第三軍的惡魔差不多，而且他们已经没有退路了。既然已经违逆大魔王卡侬，消灭了两尊魔王，他们只能決一死戰。險胜都嫌不够。若不能取得压倒性的胜利，应该无法戰胜大魔王拥有的剩餘十五尊魔王吧。
听传闻說，惡食叛变的理由是因为粮食不足。魔界中食物很少。不，對一般惡魔来說，是十分足够他们所需的份量，但暴食的原罪会将这个需要量无限放大。他们似乎吃得愈多，就愈能获得強大的力量。如同色慾进行愈多性行为，就会增強更多實力。嫉妒只要不断抱持對他人的嫉妒心，就会增強更多實力。
注意到我这边的前排惡魔，发动了暴食技能。
黑色的魔力波动瞬間大幅扩散开来，化成波浪将我吞噬。
原来如此……暴食的技能。是多麼的凶惡啊。
缠绕在身体上的魔力被獠牙貫穿，撕了下来。原本我控制、发动着的強化身体效果被強硬地剥夺。还原成纯粹的魔力。力量消失了。
这就是……吞噬他人的魔力，将其还原并自由操纵的暴食技能吗。
他大概不知道本体是哪个，所以一次将全部的人都设为攻击對象了吧。其範圍之广，對色慾的技能很不利。
虽然我打从一开始就知道了，但这真是个麻烦的對手。
所以放眼雷西大人的軍队當中，唯獨三位將軍級其中之一的我才会率先出戰。
就算属性再怎麼不合，就算再怎麼不适合戰鬥，惡魔的階級差異是不会被颠覆的。
被色慾的外表所骗，惡魔的眼睛跟手暂停了一瞬間。我还真是被人瞧不起了。
不过，他只有暂停短短的一瞬間，眼睛就迅速地染上了「食欲」。这些傢伙甚至連同族都吃。不是指性欲方面的意思，是物理上的吃。所以我討厌他们。呃，我不是希望他们能以性方面的角度「吃」掉我……
从五指延伸出来的钩爪无情地擦过我的脸颊。在一絲鮮血飞散於空气中之前，我的手刀挖穿了他的喉咙。先是第一个人。我没有确认他倒下就直接蹬地而起。
可以的話我也想用色慾的技能，但既然初級技能无法奏效，我也只剩下肉搏手段。不过这就够了。
从背後刺来的獠牙貫穿我的腹部，我的一具幻影就这样被吃得一乾二淨。飞舞在空中的血液瞬息之間化作虚影，消逝无踪。
一片視野消失了。不过，那種程度對我来說不痛不痒。就算對手是暴食的惡魔，我的直接攻击也能奏效。我很久没有这样跟人直接交戰，但没關係。我还能继续。
尽管戴奇是个討厌的男人，他看戰鬥的眼光很准。虽然有点下流，只花了十年就能以實力赢得司令官的宝座，其實力不容小觑。
集中统筹了无數幻象五感的我，其任务絶非歼灭。
我被赋予的职责是确认魔王的力量。就算没有說出口，我也知道。

「惡食」西卜。亲自接下并确认这名传說中的高級魔王的技能。對於操纵幻象的我来說十分适任。即使是以攻击力跟机动力见長的戴奇的第三軍，要是受到魔王技能的攻击，也有可能瞬間就被削掉不少數量。
說是魔王，其力量也会有差異。攻击力、耐久性、敏捷性、性格、特殊能力。毫无疑问地，西卜是位強大的魔王，但有必要亲身确认其倾向。
軍队的折损就是雷西大人的损失。必须避免才行。
就在这时，全体軍队都停了下来。
一股惡寒貫穿全身。
站在中央的是宛如小山般的影子。惡寒的真面目就是它。
身体及精神被污染，力量被剥夺，自尊被瓦解的感覺。
一切都将被洗去、拆散的预感。
那是我任职至今从未体验过的感覺。
我因这份冲击而一瞬間停手。
怎麼可能……这是──

在我思考的那一刹那，群体就以十为單位地消失了。
但是，现在最该在意的不是那種事情。
魔王的戰争就是争夺势力範圍。
拮抗至今的戰鬥決出了胜负。

「雷西大人的势力範圍被吃掉了……！」
「……喂喂喂，你是从哪儿冒出来的啊？美眉……」

我突然出现在戴奇面前，戴奇對此發出了惊讶的声音。
没關係，这裡离那边有數公里远，还没被吃掉。
我的身体一个个的消失，被瓦解、吸收。我正想踢向地面逃跑的那一瞬間，触手就缠上我的脚，将我朝空中扔去。宛如黑色馒頭的球体挥舞着无數的触手。这就是分身所看见的最後一幅画面。无计可施地碰触到黑色身体的瞬間，幻象消失了。
多麼強大的力气。甚至没有餘力可以将其視野完全骗过。
我好歹也是將軍級，但我的臂力完全无效。
确實是超越惡魔的惡魔。将原罪钻研到极致的怪物……这就是高階魔王。
我之前以为我懂，但这實在是……差太多了。我甚至不知道这是用了什麼技能。不，就算知道也闪避不过。
基础能力值差太多了。渴望差太多了
寄宿了魔力的分身拳頭扎进西卜的背後。正以为会轻易貫穿的那一瞬間，分身被吞噬进身体裡。我想要逃离，却直接被瞬間消化，意识消失。
虽然我只是刺探，更何况还是分身，但對方是能轻易杀死將軍級惡魔的魔王。
毫不在意地横扫色慾的幻影，那實在纯粹的暴力性。
虽說對方是新任魔王，却是吞噬了两名魔王的存在。其所代表的意義涌上心頭。

「戴奇，不妙……这傢伙，很強……」
「……唉呀，那是當然的。對方……就算在大魔王旗下當中，也是很高階的魔王，必须用要跟雷西老板決一死戰般的气魄来应對……」

戴奇巧妙的操作着六隻手，發出叹息。
真是令人火大的男人。不过，确實如他所說。
但是，西卜的力量實在是……異常。我出生到现在已有數千年，至今在我看过的人當中，也是十分突出。
完全看不出胜算。这就是我實际交戰後的感想。
是不是应该先撤軍，重整态势呢？

「先重整一下态势会不会比较好？」
「不不不，这样下去我的軍队会全灭。只能打下去啊。」

戴奇一边默默地笑着，挥起了握在右手的魔劍。
魔劍瑟列斯特。据說杀死了传說中的炎龍「瑟列斯特」的火焰魔劍。
大魔王赐给魔王大人的一把至高魔劍，现在被大力地挥舞了出去。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第二話：不能輸
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

灼熱的光盈满了世界。
魔劍瑟列斯特。
这是一把拥有火属性的劍。
以武器来說，等級为S S S。不只是龍，甚至还有逸闻說这把宝劍曾经烧死照理說属性应该非常不利的高階天使。
長久以来被安置在大魔王庫藏裡的那把武器，现在久违地将其力量盈满尘世。
高階魔劍的用途絶非只有作为劍使用。

「嘻嘻嘻，果然名不虚传，好強的魔力……」

戴奇一边尖声笑着，将劍的力量释放出来。
原本这把魔劍应该是由魔王来使用的等級。其所消耗的魔力十分庞大，就算是將軍級也应该会覺得负担沉重，但戴奇并没有碰上什麼阻碍，就能将那即使以莫大来形容都嫌冒昧的魔力漩涡朝向敌軍。
光从这一点就可以得知，他那巨大的身躯不是空有架子。
真是个討厌的男人……
从魔劍显现出来的炎龍轻鬆地超越了疾速奔驰中的第三軍，向數公里前方的敌軍延烧。
瞬間，从暴食的軍队當中散發出了黑色的光芒。

「饥饿的波动」

暴食之所以为暴食的技能。
波动跟魔劍的火焰相互冲撞。
吞噬一切的饥饿魔力，以及让人覺得似乎没有极限的庞大火焰正打得不分轩轾。
在魔劍力量的帮助之下，戴奇的力量确實能與西卜的力量抗衡。
戴奇一脸愤恨地舔着厚厚的嘴唇。

「借助瑟列斯特的力量还只能平分秋色吗……不愧是魔王大人……真想要那份力量。」

原罪的根源，就是所谓的慾望。
想要錢财，想要東西，想吃美味的東西，想要SEX，不想工作，想睥睨他人，使人臣服。
而戴奇的慾望及我的慾望追根究柢就只会集中为一点，那就是對他人的嫉妒。
到頭来，争夺才是惡魔的本质。如何吃掉比其他人更多的有限资源。
戴奇用四隻手臂压制住施放灼光、暴动不已的劍。但他面對自己施放的凶暴力量，却仍然維持着壮烈的笑容。
灼熱将手烧得通紅，但握住的手臂没有要松手的迹象。

「嘻嘻嘻，果然只能用远距离攻击啊。若是靠近，会被直接吃掉。對上暴食有些不利啊……」
「……但是，不能输。」
「那當然。要是出动两名將軍級还输了的話……不說魔王大人，哈德那傢伙就会先把我们做掉。」

我摸上戴奇握着的劍──瑟列斯特。
感覺身体及灵魂要被烧焦了的莫大熱量。
在技能影响之下，似乎没有對友軍的伤害（Friendly Fire），但就算没有受到伤害，却还是感覺得到那股威慑力，令我感到嫉妒。
那名戴奇的左右手，名叫利貝爾的惡魔露出了严峻的表情。

「嗯……暴食的技能『饥饿的波动』会吞噬所有的力量。戴奇，若是不赶快決出胜负，瑟列斯特的魔力可是会被吃掉的喔。」
「这个我知道啦。嘻嘻嘻，平分秋色……平分秋色啊。真是无聊。瑟列斯特的魔力的确很惊人。但这種程度可是满足不了我的慾望的！只要将敌方的魔王打败，之後便是我方的胜利！」

面對席卷四周的火焰，友軍停止了进軍。就算不会受到伤害，也没有胆子跳进火焰當中吗？
不，目前戰况已经是西卜跟瑟列斯特在單挑。只要再深入一步就会被西卜吃掉，这是毋须解释都能明白的道理。西卜的气場已经渴望暴食到那種地步了。
而其部下亦同。

「嘻嘻嘻，但还棋差一着啊。压不过去。没办法，来用人偶吧……」

戴奇将視線朝向身後那具用銀色骨頭制成的骸骨人偶。

「……没有那个必要。由我来。」

戴奇用目瞪口呆的眼神看着我。很奇怪吗？

「色慾」說这種話很奇怪吗？
属性不利。这我承认。但是，事态不容许我这麼說。已经顾不了那麼多了。
这样下去，会被戴奇抢走所有的功勞。
我闭上眼睛，放鬆全身的力气。从作为惡魔心臟的魂核當中挤出魔力。以火还火。祈求可以吞噬一切的地獄之火。
祈求能够烧尽万物，甚至可以让饥饿从世上消失的火焰。
接着我显现出了「劍」
「……喂喂喂，开什麼玩笑……」
「……才不是玩笑。」

将右手的劍朝上高举。
举起那一把拥有焰之刀刃的美麗的劍。幾乎以我全部魔力为基础显现出来的那把劍，虽然比起瑟列斯特稍微遜色，但說它是魔王級的武器应该也不为过。
只凭戴奇压不过去的話，那加码即可。
貪婪惡魔的表情扭曲了。

「那也是……色慾的技能吗！怎麼可能……你做了什麼？」
「你就睁大眼睛看着色慾的力量吧。」

接着，我挥起那把劍。
力量狂暴肆虐，世界被染成紅色。
整只手都散發出庞大的熱能。
魔劍这種強大的力量是需要代價的。瑟列斯特的代價就是對持有者的反噬吗！
甚至連灵魂都要烧尽的地獄业火吞噬了手臂，化为炎龍，跟戴奇的龍会合。
像是身体被撕裂一般的痛楚及火焰在腦海中翻搅。
但戴奇承受的痛苦应该在我之上，可他却一脸若无其事的样子。不能只有我叫苦。
我也是……司令官。是率領雷西大人軍队的人。
手臂被灼光焚烧，發出醜惡的烟味。白色的肌肤上一下子浮现水泡，眨眼間就消失，变成了醜陋的烧烫伤。
我全力咬紧牙關忍受疼痛，一个劲地将視線朝向前方。
我的炎龍跟戴奇的炎龍交汇融合，光線愈发明亮。亮到无法睁开眼睛。
在那一瞬間，火焰的确胜过了魔王的波动。火焰的波浪逐步压向西卜的軍队。

「……虽然不知道这是什麼情况，但你满厉害的嘛。嘻嘻嘻，不过我啊──」

戴奇醜陋地笑着。他那六只眼睛散發出令人毛骨悚然的锐利光芒。

「──还想要更強大的力量呢。」

話音一落，火焰的高度及魔力呈现爆炸性的膨胀。
这是……貪婪的技能吗？
火焰交会的瞬間，被压制了一刹那的黑色波动，受到戴奇用技能大幅巩固了密度的火焰一口气冲垮。
赤紅光波将暴食的軍队吞噬入内，爆炸性地扩散到方圆千里。
光之漩涡化为无數箭矢，射到距离數公里远的此处。
确實命中了的感覺。

「嘻嘻嘻，这就是瑟列斯特的力量……为了對抗焚尽惡魔之王的天之光而打造出来的武器还真不是蓋的。」

戴奇的声音中有着激动及兴奋。
可怕的威力，真是危險的武器。而且，其威力原本便足以压制魔王，还被貪婪的技能激发出了更大的力量。
雷西大人……这个玩具，赐给戴奇太危險了。
光在魔界的荒野上产生了灼熱的風，发絲飞扬。
但是，下一个瞬間，戴奇的笑容消失了。

「喂喂喂……真的假的……」
「……怎麼可能。就算是魔王，也不应该承受得住那種程度的火焰……」

利貝爾将惊愕的眼神投向──遥远的荒野。
黑色的團状物蠕动着。圍绕四方的軍團已经消失无踪。
毕竟是那麼大的熱量。如果只有西卜也就罢了，其軍队应该承受不住吧。
團状物大力左右摆动、收缩。
原本已经逼近到敌人數百公尺前方的第三軍菁英喧腾了起来。
气氛变了。
不只是西卜周圍的部分。一直到现在我所在的这个，距离有數公里远的地方。
从清澈的黑，转变成宛如沼澤底部一般的黏腻暗色。
发现这点的戴奇發出了愕然的声音。

「……居然超越了雷西老板的支配力量……！」
「混沌的領地」的覆写。

从友軍領地变成了敌軍領地的証明。身体中的力量明显下降，原本充盈的魔力降了下去。
混沌的領地这项技能，离发动的魔王愈近，愈能发挥出強力的作用。
所以，排名高的魔王的領域被排名低的魔王击破这種事也不是没有發生过。
但是，即使如此，雷西大人的領域至今从未被击破过。更正，是原本从未。
不论是在多麼激烈的戰火當中。

「……饶了我吧。神之焰也消灭不了的魔王！那不就是Ｌ級了吗……」
「……戴奇，刚才的技能……还能再施展一次吗？」
「你在跟我开玩笑吧？在老板的領地當中都没有效了，在敌人的領地當中怎麼可能会有效。」

戴奇的視線焦躁似的环顾四周。
的确如他所說。混沌的領地会提高友軍的能力。高到难以忽視的地步。

「領地被吃掉多少了？利貝爾！」
「……看来，被吃掉不少！超出我的能力範圍！」

感覺得到敌對的气氛。
像黏液般的饥饿气場。
只剩魔王吗？没有看到其他影子，但这根本算不上是安慰。
聚集的黑色團块缓缓改变形状。
从像史萊姆一般的不规则状，变为──人形。

「西卜・格拉高斯……永不知足的饥饿……吞尽一切的惡食之王啊……」

我能看见。
侵蝕着世界，使其产生裂缝，将其分解吞食的暗黑野獸。
形成的人形比预料中还要矮小。或许比我还小。跟超过两公尺的高个子戴奇相比大概矮了四颗頭吧。
那麼多体积究竟跑到哪裡去了？
仿佛开了一个洞，不断吸入光線的黑暗大衣飘动着。
數公里的距离像是零距离一般，感覺距离极近的压迫感。
那是在行軍中絲毫没有感受到的。直到靠近之前。

「嘻嘻嘻，有意思……那傢伙在對老板的領地狼吞虎咽……」

还有餘力笑啊。戴奇的胆量真可怕。
隆起的大胸肌更加鼓胀，猛烈的怒吼响彻四方。

「小子们！发什麼呆啊！對手只有魔王一个人！突击！」

空气震荡。
听到戴奇的斥责，原本驻足不前的第三軍以猛烈的气势疾驰而去。
其声势宛如海啸，即使见识到魔王的力量，就算領地已被破除，仍没有蒙上陰影。

「美眉你啊，虽然拥有力量但却毅力不足。你大概正在想很多事情吧，但對我们寻常者来說，要是在戰場上放弃，那可就完了喔？嘻嘻嘻，美眉应该没有強到能在戰場上睡着吧？」
「……是啊。」

但这样下去一定会全軍覆没。
戴奇的話的确正中紅心，但同时也幾乎可說是在叫部下们去死。
即使是第三軍，靠普通惡魔根本連一点短暂的时間都争取不到。正因为我曾跟他實际近距离交戰过，所以我明白。
外衣中滑溜溜地窜出来的触手毫不留情地貫穿了前排的惡魔。
甚至来不及發出惨叫，眨眼間就被整个涂抹成黑色吞噬进去。
但是魔王的体积絲毫没有增加。
對上这样的東西，叫人怎麼戰鬥……？
从全身射出无數条滴落黏液的触手。
被其压迫，原本遮住脸的兜帽掉了下来。

「那傢伙……是女的啊……！外表跟美眉差不多嘛。」

接近黑色的深绿色頭髮以及同色的眼珠。她的眼睛完全没有在看眼前的軍队。
惡魔的力量與外表无關。
不對，外表愈溫和则愈危險。因为这将成为武器。
西卜看起来溫和到根本不像是執掌暴食的人。
或许西卜是在思考些什麼吧，她以漫不经心的眼神看着眼前的惡魔们。
也许是因为人數上實在有利吧，从魔王的死角──虽然我很怀疑魔王是否有死角──魔王的背後刺出了一把槍。
它的确貫穿了外衣，接着就这样被吞噬了。持槍的惡魔瞬間松开了手，所以得以不被吞噬。他後退闪避袭来的触手。但是，失去了武器这点仍然不变。
趁这个时候又有其他惡魔现出无數的灼熱火球，向魔王砸去。但那也被吞噬了，只留下一片寂静。
西卜舔了舔嘴唇。

「……那根本犯规吧。暴食有那種技能吗？」

利貝爾虽然青着一张脸，但仍是冷静地回答。

「那是暴食的中級技能。是吞噬一切的无限胃袋……原本并不是那種无差別吞噬他人攻击的技能就是了。」
「这就是熟练度不同吗……嘻嘻嘻，就是因为这样，所以達到魔王階級的那傢伙實在是……瑟列斯特该不会也是靠那个吞噬的吧？」
「那个应该吞不下去……我希望是如此。若那是中級技能而被挡下来，那要是她用了上級技能的話，根本不知道会变成怎样啊……」

西卜并未表露出情感，她环視周圍。
戴奇一脸不高兴地撇嘴，很麻烦似的握起劍。
只要有这样的一把魔劍就可能被认定为高級惡魔，而他有四把。但即使有这样的武装，在我眼裡看来也是毫无胜算。

「不妙，刚刚視線跟她對上了……」
「要逃吗？」
「开玩笑，怎麼有办法从……高級魔王手中逃掉。嘻嘻嘻，做好覺悟吧，利貝爾・艾杰斯。想想黑白大戰吧，跟那相比──还算好的對吧？對手只有一个人。」

戴奇做好覺悟後說出这段話，利貝爾听了以後深深叹了一口气。

「……哎呀呀，没办法。反正我这条命也是捡回来的……戴奇，對你的覺悟我都嫉妒不起来。」
「嘻嘻嘻，你还是一如既往地认真啊。我只不过是──稍微比別人貪婪一点点罢了。」

……没办法。只能做好覺悟了。
虽然不过是假货，但显现魔劍已经让我的魔力幾乎耗尽。技能也顶多只能用初級的吧。
肉搏戰并非色慾的範畴，但我还是拔出了插在腰带上的小刀。
这把雷西大人赐下来的刀，虽然跟瑟列斯特相比是天差地远，但好歹也算是魔劍的一種。应该能争取到一刹那左右的时間吧。

「美眉，你也可以逃走喔？你的魔力幾乎都没了吧？」
「逃走？你在开玩笑吧？」

为什麼，我──被雷西大人捡回来的我，怎麼可能對主人的危机置之不顾地逃走。
就連只是受雇之身的戴奇，在这種穷途末路之际都没有意圖逃跑。
戴奇像是看到意料之外的東西似的眨了眨眼睛。

「嗯……但不管怎麼說，用短劍實在赢不了啊。你会用劍吗？」
「……还可以。」
「嘻嘻嘻，那很好啊。我的劍──借一把给你。租借費就用那把短劍还就可以喽。不过，那也要能活着回来啦。」

听到这句貪婪到极点的話，我忍不住笑了出来。
在这種生死攸關的情况下竟然还有精力做交易……

「噗哧……你……都这種情况了，还說这什麼話啊。貪婪还真是了不起啊。」
「嘻嘻嘻，能获得的时候就要去获取啊……毕竟在这个世界當中，我想要的東西太多了。」
「最重要的不是生命吗？」
「那是當然，所以生命我也不打算放手。」

戴奇给我的劍是一把缠有冻气的劍。
虽然比不上瑟列斯特，但力量大到让人覺得给將軍級的惡魔都嫌浪費。
挥舞两三下那把宛如要吸附在手上的劍，确认其状态。没问题，我操纵得了。
那位王轻易地扫荡、吞噬拼命挥舞着武器，鍛鍊精良的士兵。戴奇瞪着她，然後开口說道：

「嘻嘻嘻，我可不打算死喔？」
「我也没有打算死。」

没错。不能输。因为我还有许多遺憾。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第三話：無法理解
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「小子们，你们这样还算是第三軍吗！才一个人是要花多少时間！」

戴奇說出宛如必败角色般的台词，闯入了戰局。
原本有千人的第三軍，對上仅仅一人的魔王，却已被消灭了大半。在對手是魔王的情况下还有一半的人存活，到底该算厲害还是不厲害。不过，以兵法的惯例来算，这場戰争可說是完全败北吧。
不过，對方的兵力仅仅只剩一人就是了。
握在惯用手上的瑟列斯特裹着通紅的熱量，划破天空向下一挥。
熱波唤来了高溫的風，卷起沙尘。
戴奇张大嘴巴嘲笑着。

「嘻嘻嘻，直接一击你还是会防的啊。」
「……軍團長啊。」

比预料中更加理智的低哑嗓音。
象牙色的新月刀迎击瑟列斯特。这是魔王首次施展出的直接攻击招式。
戴奇也有在鍛鍊身体。但是论力气，还是透过魔王固有技能而有所提升的對手那边要強上许多。戴奇的手灌注了简直要撕裂般的力量。西卜的手跟戴奇相比细得多，只看粗细的話，应该連戴奇的一半都不到吧。但即使钢铁肉体施力到散發出熱能，西卜的表情却仍然一派轻鬆。
戴奇用剩餘的手挥舞着劍，但西卜背上生出来的触手迎击。
就算有六隻手臂，戴奇的身体终究只有一个。跟拥有无數高可动範圍触手的魔王相比，根本等同兒戏。

「身手不错。」
「嘻嘻嘻，能得到您的夸奖我真是倍感荣幸啊！」

魔劍裹覆着爆炎，火焰向西卜烧去。
紅光一闪，白劍迎击而上。闪烁着不规则光辉的刀刃也因为缠覆着火焰，十分难以目視，但魔王轻轻鬆鬆就接下这一招。像是能料到所有的动作一般。
不过，我们早就知道会被她防御住。本来就没想过能凭一击就跟魔王決出胜负。
戴奇从正面斩过去。西卜向其迎击。
趁这个空档，我压低身子，也朝西卜砍去。
触手的动作没有规律，虽然很快，但不至於視線捕捉不到。我用左手的短劍砍掉触手，将右手握着的冰劍向上挥起。
瞬間，西卜向空中大力一跃。
劍挥空了。西卜的眼睛看着我。
蕴含熱度的眼神。那跟抱持情欲的色慾魔王，以及面對魔劍的戴奇很像。
但是比那些更加罪孽深重。我心中只有厌惡。
西卜既然是執掌暴食，那这份感情自然──

「两个人啊……虽然有点小，但感覺很好吃呢。」

──只会是「食欲」

被同类抱持強烈的食欲。恐惧传遍全身，手臂僵硬了一瞬間。
執掌暴食的人不少，但在这當中，「喜好」食用同类的惡魔应该也很少见吧。

「惡食」西卜・格拉高斯。
吞食大地、惡魔，甚至是魔王，達到魔王領域，執掌暴食的惡魔。
触手从背後貫穿左胸──魂核。魔力及肉体的結构被剥下。

「嗯……好淡啊……幻影……这个味道，你是色慾小姐啊……」

最後一片分割的視野消逝而去。「分装幻舞」結束了。
一开始创造出来的分身都消失了，这麼一来我就只剩一个人了。
不过，破绽制造出来了。

「嘻嘻嘻，你很能幹嘛，美眉！」

像是要溜进这一瞬間的意识空白，戴奇的刀刃向下一挥。
面對朝背後挥下的瑟列斯特──連天使都能毁灭的魔劍，西卜竟然只转过頭，张大了嘴巴。
口腔裡可见的一長排尖牙，裂到脸颊的嘴巴，也不知道是凭借怎样的原理，从喉咙深处發出满不在乎的声音。

「魔劍啊……我没吃过呢。或许是稀世珍味也說不定。」
「什麼！」

以強大臂力确實抓紧了破绽挥舞而下的劍，被人用嘴巴接了下来。獠牙咬住了紅色的刀刃。
火焰蹂躏着獠牙，但即使吞下了可将一切焚尽的火焰，西卜的表情还是不痛不痒。獠牙紧紧咬进劍身。
戴奇想将劍抽出，但咬得死紧的尖牙没有放开劍的迹象。
不过，既然咬着劍，那就意味着本体无法移动。
戴奇左上方那只手握着的劍往下一挥。
西卜用劍接了下来。这麼一来手也占满了。
好机会！
我压低身形疾速奔驰，朝毫无防備的背脊挥下一劍。
但在那个瞬間，从意料之外的地方传来了声音。

「你就是本体啊……魔力感覺很好吃的样子。」

背部裂开，黏液沾湿了大衣。
那是一张巨大的嘴巴。長長一排獠牙每颗都有短劍左右的長度。
我急忙将劍收回，但嘴裡冲出的長長舌頭向其追赶而来。
它轻易地卷上了用勉強的姿势收回的劍。寒气使舌頭結冰，但它仍毫不在意地用惊人的力量将劍拖去。

「呵呵呵，口感不错啊……」

魔王的声音听起来心情很好。
對着好歹也挥舞着劍的惡魔产生这样的情緒波动。
这份难以理解的慾望，甚至不知道是否能用食欲这種简單的词汇来解释。

「唔，你这怪物！」

戴奇左边中間的手挥舞着的劍被西卜用空着的手接下。
不，那不是手。那只手的掌心上──長着一张嘴。
尖牙轻易地便将劍身咬碎了。好歹也是一把魔劍，就这样化为凄惨的碎片散落开来。
手上的嘴巴伸出的舌頭将它们一个不剩地缠住，最後卷在折断的劍身上。
明明照刚才那个时机，它能抓住戴奇的手。

「……你这東西不错嘛。很『好吃』喔。嚼劲跟味道都不错。」

放开的劍柄消失在口中。
手上的嘴巴像是在品尝一般，慢慢地咀嚼。
西卜的眼睛因至高的幸福而绽放。

「这傢伙……竟然把我的收藏品……」
「呵呵呵，你是貪婪先生啊。看来我可以久违地填饱肚子了。」

被超越我臂力的舌頭的力量強行夺走了劍。
虽然覺得對戴奇很抱歉，但还是後退拉开距离。
传出獠牙将劍磨碎的喀滋喀滋声响。那简直像是劍的哀号。
戴奇注意到那陣声音，發出不成声的惨叫。

「喂，喂。美眉！別让她吃了！那可是我的劍！」
「这……这也没办法吧！」

面對这麼明显的破绽，西卜的舌頭在空中四处摇晃着寻求下一个猎物。
目标是比我距离更近的戴奇。
正要叫出声的前一刻，巨大的劍迎击那条舌頭。

「……你是什麼東西？」
「……」

巨大的骸骨──雷西大人的杀戮人偶挥舞着宛如粗大铁柱般的手臂。
远远高出西卜身高一大截的巨劍扎进地面。
地面爆破四散，即使如此手臂仍未停歇。普通惡魔絶對无法做到这样的可动範圍。劍划出奇妙的線条朝上砍去。
舌頭跟触手意圖卷向它，但以惊人臂力挥出的那把劍将它们一併吹跑，逼向西卜的脸。
那具骸骨并无气息，其攻击當中感覺不到生命。

「干得好！」

戴奇空着的手臂从異空間中取出新的劍。
骸骨的臂力巨大无比。其強大的力气应该比鍛鍊有加的戴奇还要大吧。
西卜的表情染上困惑，放开瑟列斯特，拉开了距离。
瑟列斯特沾满了黏液，劍身上有细小的裂痕。

「……你那是……什麼啊……既不是惡魔，也没有气息。」
「嘻嘻嘻，只是普通的烛台喔！虽然有稍微经过老板的技能加工！」

骸骨收到戴奇的意志，踏破了地面。
它以爆發性的力量冲了出来，西卜以万全的态势迎击。
骸骨的变種劍跟魔王的劍相互交锋。
比西卜至少大一倍的巨大身躯連刺而出的劍刃快如暴風，毫无秩序地横扫而过。
但西卜的劍刃準确地将其弹开，她的視線精准地捕捉到了斩击。

「……看起来不是很好吃啊。別看我这样，我可是个美食家。」
「…………」

虧你这个「惡食」說得出口！
轻鬆闪避过变種劍，象牙色的劍向上一挥。
被砍伤的左上臂關节部位折断，在空中飞舞。
不过，人偶對其毫不在意，用剩餘的右手挥劍横切。
西卜低身闪避过那一劍招。
即使没有痛覺，终究也只是个人偶，對上魔王明显力有未逮。
这样便足以制造破绽。由於多了骸骨那只拥有惊人力量的手，需要注意的對象变多，破绽确實变大了。
不过，說到頭来也不过是那样的程度。我方的攻击全都无法對西卜造成影响，我们的武器被无差別地吞噬。
情况依旧是壊到谷底。活着这件事就等同於奇迹。
而且到目前为止，西卜都还没有施展出什麼正经的技能。
魔力也幾乎见底了，无法施展高威力的技能。
西卜叹了一口气拉开距离。

「哎呀呀，真是烦人的食材……算了，費一番工夫吃到的饭会比较香嘛。」

无數条触手从那具身体中汹涌而出。真的，饶了我吧。
數量及粗度都不是刚才那些能比的。
魔王一边在空中晃动着无數条触手，一边开口說道：

「貪婪的惡魔啊……若先吃掉他的收藏品，味道会更浓厚。」

很突然的一句話。
力量逐渐充满她那消瘦的身体。飘浮在空气中的散漫魔力（Mana）逐渐集中。

「色慾的惡魔要是一边侵犯一边吃，会有一種甜美的味道。呵呵呵，我来告诉你们什麼叫至高的快乐吧。没问题的，你们都是不错的食材，所以我不会用其他惡魔那種方式吃。会好好使用正规的吃法吃掉你们的。」

一点都……不覺得高兴。
一边侵犯一边吃。一边被侵犯一边被吃。
光是用想的就令人毛骨悚然。
即使以同为惡魔的角度来看，也完全无法理解。
有某種東西很不妙。我不知道是什麼東西不妙，但继续这样浪費时間很不妙。
可是脚动不了。压力束缚着身体。
是魔王的技能。虽然自己也会动弹不得，但可以束缚住他人的行动。虽然这个技能只能束缚比自己等級低的人，但足以用来達成发动技能所需的「蓄力」

戴奇或许也跟我一样吧，他僵硬着脸张开了嘴巴。

「別开玩笑了。你的目的是什麼……」
「目的……？这个嘛，硬要說的話……就是肚子饿了。」

听到那麼简單的一句話，我怀疑了一下自己的耳朵。
但那句台词實在没有更深的含意。
无限的食欲……还好。我不是執掌暴食的。不對，应该是这个傢伙異於常人吗？

「我胃口有点大……不知不覺就把我所拥有的那一份全部吃光了。所以啊，我没办法。为了活下去我必须吃東西，而且也有義务让人民有東西吃。」
「……那些人民呢？」
「已经被我吃掉了。」

居然把大魔王大人赐下的臣民……吃掉了？
西卜像是說明似的說道。

「嗯，虽然是劣质品，但还算能填饱肚子。呵呵呵，只是我的部下好像都很满足，但對我来說味道有点太差了……老實說，那边那位貪婪先生的劍都好吃多了。」
「……」

似乎連戴奇都没有料到这样的話，他什麼話也没說。
被人家說自己的劍好吃，无話可回吧。
不，这傢伙的性情──我絶對无法理解。第二軍裡也有暴食的惡魔，但顶多就是饭量多一点，没有这麼超乎常理。

「不过，放心吧。你们会好好地──在我体内活下去的！」

无數的触手以跟之前没得比的速度飞了过来。
有什麼東西要来了。
唯有警戒維系着我的生命。在触手袭来的同时，恢復力气的脚反射性地在地上用力一蹬，向旁边闪避。
一条条触手滴着跟先前不同的紫色黏液，被光照得闪闪发亮。
戴奇大概也知道不妙，當机立断拉开距离，没有當面對上。
唯有人偶只凭一隻手轻易挥舞着劍，跟触手對峙。
它用劍砍断从四面八方缠来的触手。
就在这个同时，劍「歪了」

巨大的劍身發出响亮的声音掉落在地。
砍除了障碍物的紫色触手卷向骸骨人偶身体的同时，理应被雷西大人的技能強化了的金属身体如字面所述，瓦解成了碎片。

「什……」

面對这太过乾脆的結局，戴奇發出惨叫声。
触手就这样拖着被瓦解的骸骨零件，将其拉进被一團触手淹没的洞裡。

「……果然只是普通的金属。根本不是什麼魔道具……是用什麼技能做出来的吗？虽然不好吃，但也不至于无法下口。」
「可惡！为了请他做那个東西给我，我吃了多少苦，杀了多少人啊……！」
「呵呵呵，那还真是抱歉。没關係，你们馬上就能在腹中相会了。」

戴奇用瑟列斯特斩断紫色触手，流着悲愤的眼泪惊險地躲过它们。
在背後待机的一名第三軍成员被触手抓住，轻易地遭到解体。喷射而出的血雾散在空气中，一下子就被触手吸收了。
吃掉了……那些触手──每一条都是嘴巴吗？

「不是頭目也很好吃嘛。真是精良。」
「……」

飞袭而来的触手速度之快，是之前的触手所无法相提并论的，从四面八方交错四散的它们令人难以捕捉。
闪避不及，外衣被穿透，破洞从接触到的部分开始慢慢扩大。我立刻脱掉外衣，压低身体闪躲触手。
她不是认真的。要是认真的話我早就死了。
闪避过的触手就这样在地上滑行，貫穿其他的惡魔，将其吸收。每一次西卜都發出了陶醉的声音。
为什麼不使出全力？
不，不對……这傢伙──

来不及躲避，触手險險擦过了腰带。
面對不断侵蝕的伤，我捨弃了腰带。
又来了。不攻击明显的破绽。这傢伙──

触手从各个方向伸来。實在没有餘力反击。
触手擦过金属制的鎧甲。又来了。
触手的黏液連金属都能轻易溶解。就算是蕴含了魔力的物品也一样。
把鎧甲脱下扔在一边，将距离拉开。
四周不断袭来的一击毙命触手，再加上魔王的震慑。体力已经到了极限。
触手的有效範圍很广，每當溶解了第三軍的人，西卜的魔力就会回復。
但是，这名魔王明显只對我特別放水。

「你是什麼意思……」
「呵呵呵，你吃饭会連殻一起吃吗？」

西卜的触手急速伸長，瞬間横扫了隔着一段距离包圍着这裡的惡魔们。虽然动作本身是直線前进的，但这已远超出一般惡魔的动态視力。
束手无策地消失的同胞。我运转思緒。
还有胜机吗？方法是？
触手險險从脚边通过。那種触手能溶化它碰触到的東西。就算我的力量多少算是強的，但要是被正面击中，也会被瞬間杀死。
呼吸困难。拼命思考。胜算。赢的方法。将这名魔王打倒的办法。

「喂，米蒂雅！別在那边发呆啊！」
「咦！唔──」

在戴奇那宛如咆哮般的声音响起的同时，脚下用力一滑。
失去了平衡，倒向地面。
无法理解状况。正想爬起来，就又被弄倒在地。在混乱之中，我终於注意到缠在脚踝上的紫色触手。

「什麼！」

从西卜背後伸出的无數条触手同时朝这边飞来。
想搭救我的友軍惡魔被触手轻易貫穿、消灭。
在肌肤上爬动，黏黏地滴着黏液的触手的触感。但最奇怪的是──

「怎麼可能──为什麼，没有溶──」

为什麼？为什麼我还活着？
我呆愣着注視缠上来的触手。西卜的眼神貪婪地亮了起来。

「呵呵呵……我不是跟你約好了要好好料理你吗？別看我这样──我可是很守信用的。」

是「特意」不溶化的吗！
抑制住仅仅接触到，就連刀跟鎧甲都会吞噬的力量。
那根本就是在說，要吃我简直等同兒戏。
我勃然大怒。
像是要打开四肢一般蠕动着的触手十分柔软，同时也很強韧。我用全力想将触手扯开，但連抓住都有困难。

「──」

呼吸停止了一瞬間。
触手在長袍下恣意地四处爬动。宛如被人舔舐全身的惡寒，以及背部陣陣电击般的奇妙感覺。
将思緒从身上爬来爬去的触感移开，拼命运转頭腦。无數条触手柔和地完全束缚住四肢，抑制身体的大幅度动作。
触手的前端長着无數颗奇怪的突起物，蠕动着。我完全不想思考这些器官的用途。

「色慾……色慾呀……」

西卜的視線冷静而透彻地俯視着这边。简直像在思考如何料理砧板上的魚一般的认真，而又完全罔顾我方意志的那種表情，令我背脊发寒。
幾乎在同时，触手有了大动作。

「呀！」

缠在两腿上的触手以万人般的力气将脚大力拉开。一条粗壮的触手以令人毛骨悚然的溫柔，仿佛安抚似的在下腹部来回抚摸，缓缓朝上伸去。
这简直要焚尽腦海般的羞耻令我双颊发烫。触手前端像是在描摹肚脐似的动作着，在衣服底下将其拨开，像是要描绘胸部轮廓似的束紧。
身体弓了起来。意识昏昏沉沉。不成惨叫的惨叫不顾自己的意志从喉咙迸出。

「……嗯～普普通通吧。」

不知道她在說什麼。
西卜的声音刺激了听覺神经，但传不到腦海裏。无法升華成想法。
浏海因出汗而贴在额頭上。模糊不清的視野當中，只看得见蠢动的触手。甚至忘了自己身在戰場，我整个人都因那惡心怪诞的触手前端而感到恐惧。
──不要……
就在此时，还勉強殘留在腦海角落的感覺，感知到了一陣爆發性的力量。
多到填满整片視野的火焰在地上四处肆虐，将所有的紫色触手尽數焚尽。

「喂，你没事吧？米蒂雅！」
「啊～……呵呵呵，我都忘了你的存在了。」

手被大力一拉，将我拉起。
再度毫不留情地袭来的触手，被有了裂痕的深紅色劍斩飞。

「站得起来吗？」
「哈……哈……」

我将力气集中在幾乎要软了的腿上，勉強站了起来。
戴奇像是要庇護我似的站在我眼前，劍指魔王。

「嘻嘻嘻，只要加把劲，触手也能烧掉是吗……」
「……呵呵呵，看来玩得太过火了呢。」

触手像蛇一样昂起頭，朝向我们这边。

「喂，米蒂雅。还能动吗？」
「哈……哈……哈……當……然。」

我将意识集中到惡魔的心臟──魂核當中，調整呼吸。
扯後腿。这样下去，我只会扯人家後腿。
我把戰場的一切暂时从腦中赶跑，鼓舞自己。
触手在戴奇的巨大身躯對面摇曳。它的举动令人生怯。为了将女人吃光，只是为了「烹調」而對我發出的西卜的惡意。
仿佛眼前要陷入一片黑暗般的絶望及恐惧，我用在这之上的衝动蓋过，站在戴奇旁边，拼命瞪着西卜。
身体在颤抖。好恐怖。虽然恐怖，但最恐怖的一定是──

被那種恐惧束缚，幾乎无法动弹地被蹂躏的这项事實。

「好啊。呵呵呵，面對我竟然还能站得起来。你们──会有什麼样的味道呢？」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第四話：還能理解
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我都不必回顾我那作为惡魔的一生，就可以肯定这是最差劲最糟糕的一場戰鬥。
就算从毫无力量，除了貧民窟的角落以外无处可归的时期算起，都不曾感受过这样的屈辱。
與西卜交戰。戰鬥开始後已经过了一个小时。
死尸累累。第三軍已经只剩下屈指可數的人數。甚至可說是溃败。
魔王的力量极为強大，可以說不管是將軍級还是普通惡魔都无甚差別了吧。
幾乎没有意圖逃跑的士兵，但部分想逃亡的惡魔也都被身後以逼近音速的速度射出的触手吞噬消失。
拥有可以触碰触手的魔劍的戴奇也就罢了，我现在还活着單纯只是因为西卜没有想要杀我的意思。
因为我的「吃法」很費工夫。她应该是打算将我之外的一切都解決後再动手吧。
西卜舔了舔嘴唇。或许是因为人數减少了的關係，触手的數量变少了，但这根本不构成安慰。
太快了，躲不过。触手以不伤及肌肤的精密动作，溶化勉強还挂在身上的衣服。
西卜一副万事俱備的模样，歪着嘴唇露出了令人毛骨悚然的笑容。像是在宣告一项調理作业結束了一般。

「呵呵呵，不愧是色慾……皮肤很漂亮嘛。虽然身体有点缺乏曲線，但好像会有不错的味道。真令人期待。」

其眼底浮现的食欲，令我愤怒得腦中一片通紅。
包覆身体的兵装已经被尽數溶解，消失在腹中。
在荒野之中，全身毫无遮蔽，没有半点解決方法，只能不断消极逃窜的惡魔，除了滑稽还能是什麼呢？
全身像铅一般沉重。身体因久违的激烈运动而激动。
但是，不能放弃。

「不过很奇怪耶……就色慾的惡魔来說，色慾的味道不够浓啊……你，莫非是闷骚？」

她用嘲弄般的語气扔出这样的話。真是没礼貌的女人。

「嘻嘻嘻，真是的。真希望不是在这種地方，而是在床上看到这副模样啊！」

戴奇不停耍嘴皮子，发起了第十幾次的攻击。
剩下的劍只有瑟列斯特，不过，这把劍仍然保有了它作为劍的确實威力。炎之神性显现出业火的奔流，向西卜袭去。

「哎呀呀，你还真不死心啊。說實話，火焰是很好吃，但肚子好像受不了呢。我不是很喜欢呢。」

但这也起不了效用。西卜用重复过幾十次的动作张开了嘴巴。
仿佛被吸进去一般，火焰被吸向那个小洞，消失了。

「……可惡，再怎麼說那也太犯规了吧……」
「呵呵呵，放心吧，你们──比我前天吃掉的魔王強多了。真是把可怕的劍。」
「嘻嘻嘻，只有劍喔！」
「呵呵呵，再过个一万年你们应该就能抵達我『慾望』脚边左右的程度了吧。」
「……你不打算放过我们對吧？」
「我肚子饿了啊！」

被触手卷入，又一名惡魔被吞噬。
被黏液滴到的地面溶解崩落，开了无數个洞。

「喂，米蒂雅……」
「……怎样？」
「只剩下一个，还有胜算的办法。」

戴奇一脸疲惫地說着。他引以为傲的宝劍被吃掉，眼中蕴含着對眼前魔王的敌意。
接着戴奇說道。

「把你的……『分装幻舞』给我。」
「……啊？你在說什麼？」

戴奇對魔王怒目而視。不发动攻击是因为游刃有余吗？

「那个技能……是能创造出拥有實体的幻象的技能對吧？」
「……嗯。不过說仔细一点，是可以创造出幻影，在这个範圍内自由地将其转换为實体的技能。」

被杀掉之後可以将實体变为幻影的技能。这正是必须让色慾的技能樹成長到高階之後才能获得的「分装幻舞」的能力。这个亦被分类为概念系的強烈技能，在遭受攻击前每一个都是實体，所以精神污染抗性也无法看破。

「一样啦。美眉，仔细听好。现在我们没有能打倒西卜的手段。要是說有一点点胜算的話，那就只有这把劍了。」

他把劍身出现裂痕的魔劍举起来给我看。
的确，西卜只会防守瑟列斯特的火焰带来的攻击。更正，她是吃掉了，但确實有做出某種动作。从她每次都会做这个动作看来，若是不做这个动作，她应该就会受到伤害吧。
虽然我不认为能一击消灭她。

「用我的『簒夺』夺取『分装幻舞』，用这个技能从全方位以瑟列斯特的力量烧死那个混帐。」

这句話令人难以置信。
我連忙用不知不覺中差点放开了的手遮挡胸部。戴奇的眼神是认真的。

「怎麼可能……『分装幻舞』可是SS級的技能喔？在发动它的情况下再使用瑟列斯特……办不到的。」
「嘻嘻嘻，那就是說……问题只差在魔力喽……不管怎样，现在不干的話，只会被人吃掉喔？而且会被她用奇怪的方式烹調。」

的确……他說得没错。
就这样浪費时間也只会戰败。那麼赌一赌也不错。
我轻轻颔首。

「呵呵呵，商量好了吗？我的饥饿也差不多到极限了耶。」
「是啊……嘻嘻嘻，我会把你烤成全熟。」

我牵住戴奇伸出来的手。
一碰到他的手，貪婪技能樹之一，「簒夺」的技能就发动了。
所谓「簒夺」，正如其名，可以夺取他人技能，是貪婪的技能當中最为有名的一个。
由於需要满足好幾个複杂的条件，所以是不可能在戰鬥中满足条件夺取對方技能的，但抢来的技能可以自由自在地操纵并使其成長，是个很強力的技能。
更不用說，惡魔的职階技能原本应该是要满足原罪才能获得的。
能无視这个前提获得该项技能，是一大利处。因为条件愈多，惡魔的階級技能也会相對的強。
仿佛被人探测身体般的別扭感。我咬紧牙關勉強忍耐那種惡心的感覺。
但是，戴奇过没多久就皱着一张脸愣愣地說道。

「怎麼可能……竟然没有……『分装幻舞』的技能……这是怎麼一回事？」
「咦？」

戴奇又加了把劲，用简直要捏碎般的力道握紧了手。
整个人被恣意探查。

「没有……怎麼可能……怎麼会，不可能。条件应该已经满足了！虽說是SS級的技能，但怎麼会找不到……这不可能！」
「……不是你技能的熟练度不够吗？」

我噎了一下，然後总算說出了这句話，但被戴奇否定了。
同时他用看怪物般的眼神俯視着我。

「不不不，簒夺的技能……并不是那样的技能……美眉，你真的能使用那个技能吗？」
「……刚刚不是用给你看了吗？」
「……但是──可惡，没时間了。没办法，瑟列斯特借你。美眉你去杀吧！」

我做不到。那根本办不到。
以劍士来說，我跟戴奇的技術有着明显的差距。这不單纯只是技術，肌肉的分布，身形举止，一直到小小的习惯，是因生存至今的经验而深深印在骨子里，超脱意识之外的细微动作而形成。
說到底，现在的我是駕驭不了瑟列斯特的。不只是因为劍士的能力，說起来，不要說是使用魔劍的魔力了，我剩下的魔力甚至还不足以发动「分装幻舞」
「不行……別說是瑟列斯特了，我連发动『分装幻舞』技能的魔力都没有。」
「可惡，那这下真的……只能祈祷奇迹發生了吗？」

锐利的眼神瞪視着轻浮的魔王。
奇迹？
听到这句話，我腦中灵光一现。
……不，就这方面来說，还有一个……也只剩下一个机会。
虽然可能性没有高到可以称之为胜算，但我唯獨只剩下一个可以回復魔力的方法。
但要是用了那个，我的本性会暴露吧。不對，我已经用过一次了。
暴露也只是时間的问题吗……
我抬頭看向先前不是很喜欢的戴奇。
看向这个比我立下更多功勋的男人。
不过，现在不是凭好惡来判断的階段。
我做好覺悟，张开了嘴。

「戴奇……那个，我──」
「……啊？怎麼可能……这是什麼奇迹？」

但回应我的是一张出神的表情。跟之前看到瑟列斯特的火焰烧遍了荒野，但西卜却仍活了下来时的表情如出一辙。
那是發生了超越常识範畴的事时会出现的表情。
戴奇用作夢般的眼神低頭看我。

「美眉，你感覺不到吗？」
「咦……啊……咦咦！」

慢了幾秒，我也注意到了。
注意到他那句話的含意。
風吹拂而过。那是将一切吹跑的，毫无沉淀的黑風。
我呆愣着注視自己的掌心。虽然只有一点点，但有一股力量回归到原本精疲力竭的身体當中，原本见底了的魔力回復了一絲絲。
那種黏腻的感覺被冲散了。

「雷西大人的『混沌的領地』……恢復了？」
「……怎麼可能……为什麼都到了这个时候了，老板的領地（Zone）才……」

没错，都什麼时候了。

「混沌的領地」应该不是可以自由控制強弱的技能。當然了，要是魔王的力量增強了，其範圍及威力应该也会隨之提高，但这是跟着魔王的基础能力而增减，絶非凭意志控制。
西卜或许也注意到了这点，露出困惑的表情。
虽然對魔王本人应该没有效果，但一直到刚才为止都能顺利构筑出来的势力範圍突然被人打破，當然会覺得奇怪吧。

「……喂喂，你们做了什麼？这就是你们的秘计？」

怎麼可能。

「混沌的領地」终究是魔王的职階技能。还没有達到那个領域的我及戴奇是无法拿它怎麼办的。
那还真的是除非奇迹發生。
但看来，真正的奇迹现在才要开始。
戴奇突然猛地睁大了眼睛。
嘴唇哆哆嗦嗦地颤抖着，放鬆力气的手松了开来，瑟列斯特掉到地上。
这是明显的破绽。要是现在受到攻击的話，一下子就会被咬死吧。

「怎麼会……为何事到如今……不，說起来──为什麼？这不可能。」

不过，我也没有餘力注意那边。
因为我注意到戴奇視線的前方有什麼了。
被女僕们保养得很好的，充满光澤的黑髮，以及不健康的苍白皮肤。
刀劍自不用說，連一根手杖也没有，冠冕自不用說，連一个装飾品都没戴。
剪裁得當，用绢织成的黑色衣服内侧邋遢地露出了衬衫，因为連条皮带都没系，所以明明没有做出什麼大幅度的动作，裤子却像是隨时都会掉下来一样。
那副模样，从各方面来說都不应该出现在这个戰場上。不對，应该是根本不可能出现。
跟这相比，「天上突然降下長槍，把魔王灭了」这種胡說八道的話，都还比较可信。

「米蒂雅……这是你的幻術吗？」
「……怎麼可能。」

我才没有那个餘力，而且也没意義。
用幻術化出自己主人的模样，这種事太令我惶恐了，根本办不到。

「……原来如此，那就是西卜的幻術喽……啊～害我吓一跳。老板根本不可能会出现在这裡嘛。」
「……原来如此……那样的話还能理解。」

僵住的思緒被戴奇那句还算有可能的話解冻了。
原来如此……这位魔王的嗜好也太下流了。竟然让我们看见不论我们面临怎样的垂死边緣，都不会过来的雷西大人的身影……这也是調理的一环吗？
先捧再杀，味道会变好之类的？
不管怎样，都希望她不要这样吓人。我还以为自己会在被杀之前，心臟就停止跳动了。
因为这對我的冲击太大了，我的心臟到现在还是跳得很快。
不过，做得还真是像啊。
我好久没有拜见雷西大人的身影了。尤其是他出来外面的样子，都不知道是隔了幾年。就算回顾过去的记忆，也就只有第一次见到他的时候，那是第一次，也是最後一次，再来应该也不会有了吧。
頭髮乱糟糟的却还会有光澤，是因为女僕像是在照顾人偶一般，辛辛苦苦地帮他打理，苍白的皮肤是因为三百六十五天都不外出，完全重现了他的特质。
简直跟在寝室裡时一样，一脸想睡的表情，那摇摇晃晃的样子，是那麼的靠不住，让人想馬上跑过去搀扶他。

「那也太可怕了吧……真的超像的。假如老板站起来，应该就是那副模样吧。」
「……我同意……啊！」

在那一刻，我注意到一件重要的事。
我现在……什麼也没穿！
我慌慌张张地坐下来遮住全身。虽說是幻影，但让吾主雷西大人看见裸体这種事，是不可以發生的。就算雷西大人對我在意的程度根本还及不上小指的指尖。
腦中像是快被羞耻填满似的，烧得通紅，我发现就算坐下抱住身体也看得见，於是抬頭看向戴奇。

「戴奇……斗篷。」
「……呐。」

变得破破烂烂的斗篷扔了过来，我勉強用它包住身体。这副模样不好动作，但现在不是在意那種事的时候。
戴奇一直瞪大眼睛观察着幻影的举动。

「……喂喂喂，老板那傢伙，在西卜面前睡起来了耶。」
「……真的是很像。」

西卜还是一脸困惑的表情，對突然在眼前躺下的那个與雷西大人极其相似的幻影开口道：

「……你是谁啊？」

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
Chapter4.憤怒（イーラ）
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第一話：回想起來就火大
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在諸多說法當中，有人說无能又勤奋的人是最棘手的，但以我个人的意见来說，这个世界上没有比有才能的懒惰鬼更令人火大的了。
然後，应该也没有比我现在被派遣来担任監視官的这个地方的魔王──怠惰之王，雷西・斯洛特道茲更体现这句話的存在了。这種人只要一个就够了。
大魔王「卡侬・伊拉羅德」麾下的惡魔當中，達到魔王階級的惡魔总共有十九位，但其中选择怠惰原罪的魔王就只有一位。
惡魔的技能自然不用說，魔王等級的技能个个都威力十足，虽然因技能樹而有不同的类型，但每一種都很有用。所以令人气愤的是，那名進化了怠惰职種技能的魔王是很稀有的，而这更加成为谁都不敢對他本人多嘴的一種非缓冲地带。
不用勉強听从命令也能做出成果，也不会自己造反，他就只是待在那边，所以性质更是惡劣。
现任的大魔王，卡侬大人是蕴含愤怒的魔王。愤怒属性专精于攻击力，其單点突破力，远远凌駕于同样以高攻击力自豪的暴食，但可恨的是，怠惰被称为是惡魔的技能系统樹當中，唯一纯粹以耐久力见長的系统。身为惡魔，所有的技能樹都含有防御技能，但怠惰那種是远远超乎常理的。
不但有着用途不明的无意義顽強性（VIT），及因此隨之而来的，以莫大来形容都嫌冒昧的莫名其妙生命力，还對各式各样的属性攻击及状态異常都具有抗性，拜高VIT所赐，他们也幾乎没有痛覺。
反过来說，他们似乎缺乏敏捷性及攻击力，但他们根本不需要那種東西吧。
因为他们只不过是毫无意義地，像石頭一般，像貝殻一般地待在那边罢了。
哪有必要为了消灭那種类似无机物的東西，而大幅削弱自己的力量。历代的大魔王大概也是如此想的吧。
依我之见，把怠惰魔王加入自己麾下，就是第一任大魔王所犯下的最大失误。
那傢伙絶對是个祸害。正因如此，我的压力因为那个破壊不了的懒惰鬼而不断累积。无法名状的愤怒已经累积又累积，从我出生到现在快要过了一千年了，但之前应该从来没對哪種事物感到这麼愤怒过。
我以会被处死的覺悟，仔细统整了这样的内容，作为给卡侬大人的定期报告書交了出去，結果人家笑翻了。这还是心怀愤怒的大魔王大人第一次笑成这样。
这實在太令人意外了，意外到我的怒火全都烟消云散。
肩负大魔王耳目使命的菁英部队「黑之徒」

那是以各種要素精挑细选出来的惡魔所构成的菁英部队，說它将引領下一批大魔王軍也不为过，是直属于大魔王大人的亲衛队。
目前卡侬大人麾下的魔王當中，就有約五分之一的人曾经在这个部队待过，而且现任大魔王卡侬大人也是这支部队出身。从这点看来，就可以清楚知道这支部队是多麼精锐而历史悠久了吧。
隷属在其中的成员会以數人为一组，分別被派到大魔王陣营中的魔王身边，其目的是仔细观察魔王的行动──那些因其所抱持的慾望，而不願乖乖服从他人的魔王的行动──时而传達大魔王大人下達的命令，时而劝谏，时而共同作戰，时而事先察知其叛变。
虽說是以派遣这样的形式，但必须服侍其他魔王，所以是很危險的任务，而且由於其性质，这也是馬虎不得的重要任务。
明明应该是这样，但却让我莉婕・布拉德克洛斯一个人去執行这種应该至少要三人一组（Three Man Cell）的任务，虽說我在部队中成绩名列前茅，但这實在令我无法理解。而且竟然把我这个跟卡侬大人一样抱持愤怒的人，派到拥有相反性质的怠惰魔王身边，这更是莫名其妙，令我无法忍受。
照道理来讲，監視官一般会由拥有同種性质的惡魔担任，即使不是，也应该由拥有相近性质的惡魔担任。就算这是伟大的大魔王大人所做的決定，我實在完全无法理解其心思，也忍受不了，所以不得不抗议，就算結果将导致我被处死也一样。
将身体埋在巨大黑曜石宝座中的大魔王，卡侬・伊拉羅德笑得太厲害了，眼中含泪地用巨大的手杖戳着地板。
卡侬大人是位女惡魔。有着接近男惡魔的修長身材，再加上那像是体现了愤怒一般，宛如地獄业火的鮮紅頭髮。她的頭髮有如燃烧的熔岩，長長的髮梢垂落在宝座的扶手上。
明明有着數公尺的距离，我感受到的昂扬感却显示出了大魔王大人所拥有的力量有多麼深不见底。
不过那份威風从各方面来說都被糟蹋了。还有顺道一提，今天的大魔王大人似乎心情极佳，非常难得。

她清了清喉咙，用其灼熱的眼神目不转睛地看向这边。

「所以呢，莉婕・布拉德克洛斯。那麼你希望如何？」
「是！应该要迅速将雷西大人处死，將軍團及領土劃分给其他忠诚的魔王。」

我直接以事先想好的内容向大魔王大人进言。
大魔王大人或许是早就料到了我的意见，馬上就抛给我一个问题。
我的意见跟大魔王大人的意志相左，所以就算被即刻处死也不奇怪，但她的眼中并没有絲毫愤怒的气息。

「这样啊……那麼，谁去杀？作为唯一執掌怠惰的魔王，同时也毫无作为地度过了悠久时光的那名魔王，要如何去杀？」
「这……」

那正是我这幾个月一直忍耐的原因。
我好歹也拥有將軍級的力量，而且持有的是最适合攻击的愤怒，但受到我这样的攻击，那个魔王居然──开始睡了。
简直像是在說，我的愤怒不过是不需在意的等級。
回想起来就火大。
滚烫的鮮血以魂核为中心传遍全身，我尝试以深呼吸的方式勉強让染成鮮紅的視野平静下来，但完全无效。

「喀喀喀，看你那副模样似乎是已经试过了啊……」
「……是！虽然我知道这是越权行为，但實在抑制不住我的愤怒……」

卡侬大人眼中带有一絲愉悦地听着这句話。

「我原谅你。喀喀喀，莉婕……你跟以前的我……很像啊。」
「？是……我很荣幸。」

这到底是什麼意思？
我不懂卡侬大人在想什麼。无法理解。她也不是在生气。思考僵化了一下，接着我馬上跪了下来。
卡侬大人以不符合她那破灭卡侬別称的溫和表情低喃道。

「总之，莉婕，那傢伙是杀不死的……不过當然了，若你杀得了，可以隨你的意思把他杀掉没關係──莉婕，我很看好你。」
「……是！必定尽全力達成魔王大人的期待。」

听到那句突如其来的話，我連忙摆正姿势，为这出乎意料的期待低下了頭。
我真的能符合那样的期待吗？
怠惰的魔王有着與其态度不符的強大力量，其言行當中看不出對大魔王大人的忠诚，也没有對我这个大魔王大人派来的人的畏惧……岂止如此，甚至是絲毫不感兴趣。
面對那名活在闭塞世界裡的惡魔，我能做些什麼？
只有一点点也好，有什麼是我能做的吗？我至今一直都是凭自己的意志开创出自己的道路，但對这次的考验我是一点信心也没有。
我们──太不合了。

「好了……我知道你的想法了。不过，我之所以把你任命为雷西的監視官，是有原因的。你要了解我的用意。」

这句話，代表大魔王大人不打算将其說出口。後腦勺感到一陣沉重。看不见的压力像是压着我的頭，不允许我将頭抬起。
當然了，我不会犯蠢到對其提出反问。

「是！失礼了。我莉婕・布拉德克洛斯，一切皆如卡侬大人所願。」
「很好。那便去吧。你有霸王的资质。再来你就去学习、理解身为惡魔的意義吧。」
「是……必定遵从。」

大魔王大人的話當中，没有玩笑。
那句直接的話，一点点地刻进了我的魂核。
那句我到现在都完全无法理解的話。
从怠惰的魔王身上学习……？
我这个性质完全相反的惡魔，要从那位魔王身上──那名怀抱着連上一任怠惰惡魔都甩手不干的罪孽的魔王身上，学些什麼？
大概，等我理解这一点时，就代表我已经達成了大魔王大人對我的期许了吧。
我深深低下頭，就在我要走出房門前，卡侬大人最後說了一句話。
她以一種像是累了似的，不符合其冠有破灭之名的魔王身分的声音說道。

「莉婕，回去影寝殿後，顺便帮我跟雷西哥哥說一声──偶而也要回来看看。」
「……咦！哥哥！」

那是句我想都没想过的話。
卡侬大人看到我連忙转身的模样，大概是发现自己說出了什麼吧，明显地啧了一下舌，用严厲的表情将手杖指向我。
将一切归于灰烬的愤怒之罪。
那對双眼，其宛如熊熊燃烧的烈火般的眼神，不容许我反驳。
在被那陣压力压垮之前，我好不容易挤出了一句。

「卡侬大人，您刚才──」
「去吧，莉婕・布拉德克洛斯！不要──让我費事！」
「是……是！」

像是被赶出門似的，門阖上了。
執掌愤怒的大魔王大人的怒吼絶不稀奇。守衛大魔王房間的两名近衛兵用严肃但包含着同情的眼神看着我。我微微点頭打过招呼，踏出步伐。
是吗……这就是，執掌愤怒的卡侬大人，无法對区区一个魔王态度強硬的原因──虽說對方是稀有的怠惰之王……
愤怒在直接攻击这方面是其他职階所无法企及的，但不擅長迂回戰術。
我覺得自己好像看到了大魔王軍令人意外的黑暗面，稍微忧郁了起来。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第二話：去死吧！
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

今天我監視的魔王大人还是很平静。
太陽早就爬起来了，床上还是凸着一个「雷西」形的包，一动也不动。都不知道是不是还活着。
从得到大魔王大人那句鼓励的話以来，我一直注意观察他，但这个魔王實在太「怠惰」了。
就算是執掌愤怒的我，也有不发火的时候，但雷西大人从来就没有不懒惰的时候。
这就是魔王跟普通惡魔的差異之处吗？不，应该不是吧。根據監視其他魔王的黑之徒成员所言，魔王只是普通惡魔的向上延伸，好像没有人遇到像雷西大人这样严谨地追求自己属性的人。他怎麼不去死呢？
我不爽地将其写进自己做的魔王观察日记。
然後我忍不住睁大了眼睛。这太令人惊讶了。事态紧急。
该报告的事情──一件都没有。
他既不做技能訓練，也不学习，更不会戰鬥。非但不会跟臣下交流，連軍事会议都不出席。一切事务都在魔王不知道的地方经由他的臣下统筹着。我看见了君主制的一種理想型态。但是，这絶對是误解了「當政而不统治」的意思。
不對，他只是什麼都没想而已吧。
你有自覺到自己的职责所在吗？魔──王──大人──

为什麼这支軍队能成立？不，我是說真的。
因为實在太可悲了，害我的压力快要破表。然後这些转化为愤怒，令我总是抱持着无法发泄的怒气，使我的愤怒技能系统樹急剧地不断成長。我根本高兴不起来。
我坐在自己带来的椅子上，暴躁地用看世仇般的眼神瞪着床。
我都在这裡散发杀气了，但他却完全不起床，这是怎麼一回事……！
然後，时間不知不覺地过去了，挂钟响起，万惡的根源拉着推車过来了。
她打开了門，没有發出半点声音，静静地以優雅的动作走了进来，接着轻声宣告了那个时刻。
她，大概是雷西軍當中最接近魔王的人。也就是說──

「……雷西大人，用餐时刻到了……」

她是女僕。
那是一名穿着年代久远女僕装的清纯系美少女惡魔。虽然我不知道她執掌什麼属性，但看起来不像是会戰斗的样子，所以搞不好是什麼都没執掌的惡魔。
惡魔天生就有危害他人的本能，但偶而会出现没有那種性质的──没有渴望的惡魔。
若是如此，则会出现「不執掌原罪的惡魔」这種本末倒置的存在。这種情况尤其常出现在精神还没成熟到会去怀抱渴望的小惡魔身上，但有时也会有就这样維持原样長大的例子，不过并不常见。
要是她抱持着某種渴望的話，根本不可能会對雷西大人这麼牺牲奉献。因为这位魔王大人是个废物。
她叫作蘿娜，似乎没有姓氏。是我被派来雷西大人身边後，最常接触的一位少女。
她的特徵是有着又大又漂亮的水灵蓝眼睛，以及在肩膀处切齊的金髮，是个看起来年龄跟我差不多大，或者比我小一点的女孩子。
同时她也是元凶。因为这名少女在各方面都很宠魔王大人，雷西大人才会一直都不工作。
我已经抗议过很多次了，但她总是說这是她的工作，没有要停手的迹象。这样的女生竟然去侍奉貪睡的惡魔，这世界要完了吧。就算跟我說她其實是一切的幕後黑手，我多半也不会惊讶。
要是她死了就好了──我心裡这麼想着。但是她不会死。也不用担心会戰死。因为她不会上戰場。
听到蘿娜那低喃般的用餐信号，魔王大人的頭从被子裡冒了出来。他半闭着眼趴了下来。这是唯一可以每天定时看见魔王那可悲脸庞的一个瞬間。虽然他毫无防備，但就算这个时候发动攻击，雷西大人也不会受到任何伤害。因为我已经攻击过了，所以我知道。
所谓怠惰的技能究竟是什麼？
在惡魔职階的技能樹當中，内容最不为人知的，想必是怠惰的技能樹吧。
怠惰的惡魔不愛使用技能。要說为什麼，那是因为他们所執掌的怠惰使然。而在他们當中，没有人勤勞到会去记录自己的技能。不为人知也是无可厚非。別──开──玩──笑──了──！
他们到底是在想些什麼，才会去选择怠惰这条路？
开拓根本不用的技能是打算幹什麼？
我每次思考这些，就覺得自己好像在观察稀有动物。并且感覺到自已的精神不断衰弱下去。真希望他去死。
勉強算广为流传的情报就只有怠惰的技能樹以耐久见長，以及其中有可以减缓他人动作的技能，还有一点就是创造人偶的技能，这也是雷西大人之所以会被叫作斯洛特道茲的原因，就这幾点。
虽然只有这些，但某方面来說这样似乎就够了。反正这些傢伙幾乎都不用技能。
雷西大人闭着眼睛张开嘴巴。
蘿娜對他那副模样露出满脸的笑容，用汤匙舀起餐点，放进雷西大人嘴裡。就像是鳥媽媽在喂饭给雏鳥吃那样。
令人惊讶的是，这名魔王甚至不用自己的手吃饭！
真是够了！怎麼能有这样的魔王！去跟其他更勤勞的惡魔道歉！
去跟不管满足了多少渴望都當不上魔王的惡魔道歉────────！
我咬牙切齿地在心中尖叫。我的精神在各方面来說都快崩溃了。
还有蘿娜你也给我适可而止！
就是那个啦。愈知道他有多堕落，我對其他惡魔的评價就愈来愈低。連这種傢伙都能當上魔王了，那些惡魔却还没成为魔王，这项事實着實让人覺得丢脸，令人气愤不已。而这當中自然也包含了我自己，算我求你，稍微有点魔王的样子吧。
我反射性地站了起来，蘿娜将視線转向我。
她叹了一口气，将汤匙细心地放回盘子上，一脸很无奈似的把手叉在腰上。

「每天都这样，你到底在不满些什麼？」

雷西打了个哈欠。
看到他那个动作，我腦海中的某个地方终於传来某種東西断裂的声音。

「啥？不满些什麼？瞧不起人也差不多该适可而止了吧！」

主仆两个都看不起人……
蘿娜跟她的主人都用一副我这人很奇怪似的态度泰然地看着我。
理性断裂，愤怒变成火焰，化为血液在体内奔腾。
我每天有多麼忍耐──既然卡侬大人不降下处分，那就由我来代替她做个了結……
而且都到了这个时候……他竟然还是不看我。
他仍然闭着眼睛在那边摇頭晃腦。我有種衝动，想把那颗頭當足球一样踢飞出去。
不行……那我早就试过了。他毫发无伤。
那麼，若想對这傢伙造成伤害，就只有用「愤怒」的技能了。
深深吸入一口气，整理在腦内四处奔驰的激烈情緒。
我慢慢花时間凝聚力量，不过这招会露出很大的破绽，所以无法在戰場上使用。
以愤怒为粮食消灭敌人。这就是「愤怒」技能的基础。

「竟敢小瞧我……我要代替卡侬大人──杀了你……」

在「愤怒」的技能當中，这也是威力最強的火焰技能。
从惡魔的心臟，也就是魂核中不断奔涌而出的火焰，从脚底化为火柱高高窜起。
这是在「愤怒」的技能樹當中，被分类为Ｓ級的高級攻击技能。
是我所能施展的技能當中，最強的一个。

「愤怒之焰（Rage Flame）」

伴隨而来的熱風吹得蘿娜一陣踉跄。
爆炸气浪将餐具吹飞，狠狠撞在墙上化为碎屑。
虽然不过是餘波，但这般熱量不是一般惡魔所能承受。
蘿娜的手及肌肤瞬間就因熱能燃烧，肉被烧焦的难闻味道垄罩在四周。蘿娜皱起眉頭，反射性地往後一退掩護住肌肤，但这份熱量不是那種程度的防御所能抵挡。
我對挡在雷西面前的蘿娜发出警告。

「……蘿娜，让开。要是你被牵連了我可不管。」
「……没用的。那種程度的『愤怒』……是无法突破雷西大人的『怠惰』的。」

……竟敢小看我。
沸腾的情感为火焰推波助澜，上升到前所未有的高溫，保護着天花板的結界被熱破除，构成天花板的岩石融化成液状烧焦了地板。
蘿娜的話化为了燃料，使我的腦内更是一片火紅，包覆在手上的火焰色澤变成混杂了一些黑色的紅。
圍裙装的下摆燃烧了起来，不断扩散。
蘿娜也不扑灭它，摸了摸还闭着眼睛的雷西的頭，将嘴巴凑向他的耳畔。
接着，她說了一句令人难以置信的話。

「雷西大人……我有一位妹妹。若是我不在了，将会由她来照顾雷西大人。」
「这样啊。」

蘿娜一点都不在乎自己的生命。
而怠惰之王對这一项事實完全不感兴趣。雷西他……別說是我了──連蘿娜的脸都没在看。

「……你是想死吗？」
「唔……我没有能力防御莉婕的攻击。就結果而言会死，仅是如此罢了。」

她在忍受痛楚的同时，以平静的語調說出这句話，这更是为我的愤怒之焰添了一把火。
火焰延烧到布上，King Size的床铺被火焰覆蓋。蘿娜甚至没有移动，在自己的身体被燃烧的过程中，在自己化为火人的过程中，仍然看着闭着眼睛的雷西。
火焰正是我的愤怒。其性质不是單纯物理上的火焰。正如同其地獄之焰的名号，将万物归于灰烬，是这片广阔得惊人的魔界當中，破壊力最高的终焉之火。甚至凌駕於精灵種所使用的魔法火焰。
燃烧着的對象情报进入我的腦海。
以蘿娜的灵魂构筑而成的肉体，那副多半只有惡魔基础技能樹當中那一小点耐火能力的身体，轻易地被火焰包覆，成为助長火焰的粮食。
蘿娜之所以还能活着，纯粹只是因为这甚至連技能的一小部分都算不上，而仅仅只是餘波。
要是我的技能发动了，就算不瞄准她，应该也能轻易地──真的是比對付紙片还要容易地，将那灵魂化为灰烬吧。

「去向雷西求救吧。」
「你……搞错了。莉婕・布拉德克洛斯。」

蘿娜全身被一点点地烧着，整颗頭被炭包覆，她已经被火舌吞噬到，让人覺得她竟然还能活着，實在很不可思议的地步。她那化为灰炭的眼窝看着我。
在那當中只有虚无。面對全身被烧灼的痛苦，却完全不叫苦，只是庄严地等候即将到来的死亡。那一幕比我至今所看过的一切都还要可怕。
而蘿娜本人，确實露出了一絲微笑。

「……所谓怠惰……就是指什麼也不想……什麼也不做……不让情緒波动……只是依自己的想法待在那裡。」
「！」

她似乎是站不住了，已经无法判別是谁的人形宛如朽木般崩溃。
關键人物雷西则是，虽然身處於会将一切燃尽的火焰當中，却仍然紋風不动。
没受到半点烫伤，毫发无损。他明明完全没有使用技能的迹象！
明明──長久以来照顾着他的忠實惡魔就在他眼前要被人燃烧殆尽了！
明明自己世界的一切都要被烧光了！
我的腦中因这项事實達到了临界点。
像是腦袋要被劈开似的，就算烧尽这世間的一切仍嫌不够的愤怒冲破了腦海，火焰的溫度又有了大幅的提升。
这时，雷西才首次张开眼睛喃喃自語。
視線第一次朝向我这边。以一副很麻烦似的表情。

「……好熱。」

这傢伙……在說什麼啊……
我知道我现在脸一定僵了。无法理解这句話。无法理解这样的存在方式。
我没有半点犹豫地发动了技能。

「……去死吧！雷西！」
「……这样啊。」

雷西一脸不悦地叹了一口气。
接着，看向我朝着他的掌心──中的黑色火焰，只說了一句話。

「吾为。」

那一刹那，我才理解到，这是魔王发动了技能。他甚至没有說出技能名称。
速度比我即将扑上去的技能还要快。
我借由本能得知，保護着灵魂的精神污染抗性技能，絲毫没有反抗餘地，一瞬間就被破除了。
那是一種震撼魂核的冲击。視野凌乱，思緒逆转。
腦袋裡的熱度被全部抽光。
仿佛那份情緒全是虚假，被戳在心上的洞一下子在精神世界裡唤起了地獄，失去愤怒原动力的技能在即将发动的前一刻四散飞逝。原本燃烧着四周的火焰，以及把蘿娜烧光了的火焰，一切的一切似乎都是一場夢。

「你做了……什麼……」

我看向掌心，黑色的火焰已经完全消失了。
我本来……应该是很愤怒的。应该确實怀抱着，要将一切燃烧殆尽，将世界化为乌有的愤怒與憎惡才對。
记忆还在。就在幾秒前，我明明应该是在大发雷霆才對──但这已经无所谓了。
记忆與情感的偏差化为令人毛骨悚然的冷風，穿过了原本应该有着某種東西的精神間隙。
脚没了力气，跪在失去熱量後急速凝固的地板上。
我不懂。我什麼都不懂。我不懂愤怒的感情。我之前是为何，是为了什麼在生气？我是怎麼生气的？记忆没有给予我回应。
雷西大人没有将陷入混乱的我放在心上，在一片焦炭當中，很懒得动似的，在幾乎化成灰的寝具上翻了个身。
我只能想到一个能說明这種異常情况的理由。
──这就是……怠惰的技能。
仰躺着的雷西大人的視線朝这边看来。

「…………」

但是，雷西大人什麼也没說就闭上了眼睛。
那未免太目中无人的态度，令我的心中燃起了新的火花。

你好歹說句話啊……

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第三話：這傢伙，他以爲自己是誰啊？
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「你不杀了我这个违抗你的人吗？」
「……想死的話自己去死。叫他们下次送个怠惰的过来。」

呼。
雷西大人一脸麻烦地叹了这麼一口气。
听到这句話，我便可以确信，自己的行为并没有對这位魔王大人造成任何影响。
真的是无藥可救的魔王。让我想起卡侬大人那句似乎很疲惫的話語。
用怠惰覆蓋掉渴望的技能。
我推测那个魔王大人只用过一次的不知名技能的效果应该是如此。
在那一瞬間，在我心中空出来的那座地獄，原本应该充填着我的渴望。
还有，若真是如此，那麼──这是對惡魔最有效的技能。毕竟，惡魔的戰鬥能力会依其渴望呈等比例提升。就如同之前我那「愤怒之焰」的威力，也是依照我的怒气，有了飞跃性的提升。
这不仅限于愤怒，其他类型也是一样。要是失去了物欲，就用不了貪婪的技能，若是丧失了食欲，暴食的技能就发挥不出多少威力。
这个技能真是太荒谬了。一般来說这種类型的技能应该可以用惡魔基础樹當中的精神污染抗性技能挡掉，但这位魔王竟然能在瞬間就突破并发动自己的技能。这也就是說，那个技能是普通精神污染抗性所无法抵挡的，超越高級以上的技能。
虽然不确定那是否能對魔王生效，但倘若可以，就算對手是魔王，在怠惰之王面前也如同嬰儿一般。还有，虽然我不願去想，但處於大魔王地位的卡侬大人应该也是一样。
不，岂止如此，愤怒的技能幾乎都是按愤怒程度而提升威力的技能，跟其他属性的魔王相比，那个技能在愤怒魔王这边应该能发挥出更大的效果吧。
从我现在心裡还殘留着愤怒这一点看来，那应该不是永久持续性的，但一想到若是在戰鬥當中，哪怕只有一瞬間被消除了慾望，我就忍不住感到恐惧。
效果为何？射程多長？範圍多广？条件又是？
在毫不知情的状态下挑戰这个魔王──太危險了。而且，他还只有展露出一種能力而已。从我能用的愤怒技能就有十種以上这点看来，虽說有系统樹上的差異，但这名魔王能用的技能實在不可能在这之下。
雷西大人……很危險。不是指他令我焦躁不安、使我神经衰弱之类的意思，而是他的力量很危險。
卡侬大人大概也很清楚这一点。所以才会派我来。虽然不覺得这名魔王会做出反叛那種麻烦的举动，但为求谨慎。
因为要是愤怒的技能都无法消灭他的話──以纯粹攻击力而言更弱的其他系统，也突破不了这份耐久力。
他刚刚說，好熱。这也就是說，在那一瞬間，我的刀刃确實對这名魔王大人造成了影响。就算目前的我實在办不到，但将来成長後的我，应该就能获得對这名魔王造成伤害的力量了吧。
要砥砺自己的刀刃。
看着这名拥有強大力量的男人，砥砺自己的刀刃。这大概就是卡侬大人的──御意。
在此同时，巧妙地操纵这个男人的资源，为大魔王軍带来利益。與其敌對将十分可怕，但这怠惰的技能若能为我方所用，则十分可靠。
同时解決这两项难题是我的任务，同时也是给我的試練。
當我戰胜这些的时候，想必已经获得了與过去无法相提并论的力量了吧。
雷西大人被移到新的寝室去，在一张类似的床上翻了个身。
看着那副模样的我，眼中已经不存在轻視。
被我力量餘波烧光了的寝室似乎正在重建中。雷西軍的惡魔谁也没說什麼。好歹也說句話啊。
这时，門發出声音被打了开来，一名惡魔步入房内。
是一名穿着女僕装的少女。感覺跟蘿娜有点像，不过是个比蘿娜稍微年轻一点的惡魔。
她朝連脸都没有露出棉被的雷西大人快速看了一眼，又瞄了我一下，接着馬上就凑到雷西大人身边，用跟蘿娜极为相似的脸露出微笑。

「雷西大人！请──起──床──！」

接着她竟然开始大力摇晃魔王大人藏身的被窝。
笑容跟给人的感覺的确有像。蘿娜所說的妹妹，大概只有感覺像，行为举止却一点都不像。这是诈骗。
这不该是對待君主的态度。
看到这實在过分的粗暴动作，原应跟她站在同一陣線的我都忍不住要制止她。
这是什麼情况？

「！喂……你小声一点！」
「？啊！你就是姐姐說的莉婕小姐吧！我叫作希蘿！是之前照顾雷西大人的蘿娜的妹妹！」
「咦？啊，對。」

自称是希蘿的少女手上动作不停，只把頭朝向我这边。
對方好歹是烧死自己姐姐的人，却完全没有對其抱持负面情感。岂止如此，还满脸笑容，宛如花开。
即使是惡魔，正常来說也会對家人抱有情感。就像我對大魔王大人宣誓效忠那样。
然後，她竟然还用天真无邪的声音这麼說道。

「謝謝！謝謝你杀了姐姐！多虧了你，终於轮到我了！姐姐一直都不跟我换工作，害我之前一直很烦闷呢！」

那份感情實在太扭曲了。而且在这當中看不见惡意，所以更是本质惡劣。
不管是我直接隷属於大魔王大人之下服务的那段时期，还是被派来这支軍队之後，我都没有看过这样的感情。

「呃，你……我可是杀了你的姐姐，你就没有什麼話要對我說吗？」
「咦？嗯……」

听了这句話，希蘿停下了手，用食指点着下巴思考。
接着，很快就给出了答案。一个我完全意料不到的答案。

「莉婕小姐，你在最後關頭太松懈了。既然要杀，就要给我好好杀呀……」
「什麼……？」

裙子飘动，希蘿坐到床的边緣处。从比蘿娜短很多的下摆當中，露出了晒得很健康的肌肤。
接着她就一副有点不好意思的样子，用符合她外表的声音笑出声来。
那位贞淑的姐姐怎麼会有这样的妹妹呢？

「嘻嘻嘻，她还活着喔……真是的，姐姐就是死不认命……她运气真好啊。虽然不是直接命中，但遭受將軍級惡魔（General Demon）的『愤怒』力量攻击，居然没有馬上死掉。我才想說终於轮到我了，差点又要继续忍耐了！」

这个内容太具有冲击性了。她之前都烧焦了，居然还活着吗？
不，不是这个。重点不在这裡。这名惡魔……刚才說什麼？

「……差点又要继续忍耐……差点？你难不成把蘿娜──」
「不不不，请別误会！姐姐她还活着喔，虽然烧焦了就是了。我还不至於会杀死自己的亲姐姐……要是做出那種事，嘻嘻嘻，不就会偏向『嫉妒』了吗？抱持两種渴望也太麻烦了。」

让人无法赞同的开朗声音。
这傢伙……不一样。她没有像蘿娜那样的慈愛。就算容貌很像，外表相似，虽然尚且年幼，但这孩子毫无疑问地是正统派的，光是活着就会散布惡意的惡魔。是最容易追求渴望的性质。「纯粹的惡魔（Pure Demon）」

希蘿也不知道到底有没有在看我的表情，仰躺在好歹也是其主人的雷西大人「上方」，看着床顶继续說道。

「姐姐她，之前是个美女對吧？明明应该跟我拥有同種性质的『魂核』，但身材修長，眼睛也又大又立体，皮肤也很白，明明都在做家务，却没有半点伤，頭髮也亮澤毫无受损，声音不会太高也不会太低，听起来很沉静舒服，胸部也比我大两圈……是个只要是男惡魔，就不会放过的美女，明明很淫荡却完全不让人碰她的身体，一直贞淑地侍奉雷西大人……内心坚強，就算對上『愤怒』也絲毫不让步……嘻嘻嘻，真的就是理想中的女性。」
「淫……荡？」
「咦～？你不知道吗？別看姐姐那样，她可是執掌『色慾』的惡魔喔。而且她追求渴望的程度，已经達到可以使用相當于Ａ級技能的地步了，还满強的。就算用惡魔的等級来說，应该也達到將軍的前一階段……差不多有騎士（Knight）級了吧。」

那句話實在令人难以置信。

「色慾」

这个类型在惡魔所拥有的七種类型當中，以技能不适合直接戰鬥而闻名。
同时，大概也是在所有渴望當中，最弱，最不耐攻击的职階。
他们很弱，完全就是脆弱不堪。尤其當對上拥有精神污染抗性的惡魔时，他们的力量幾乎都无法发挥作用。
但既然如此，那为什麼──

「为什麼……」
「虽然不知道姐姐有没有跟你說过，但我们家……世世代代都侍奉怠惰之王雷西・斯洛特道茲大人。大概从十代以前就是这样了。我们家的规定是，由家族中最強的一位惡魔侍奉他。而这一代……就是蘿娜姐姐。一直到『昨天』为止。」

昨天，我用愤怒的火焰烧遍蘿娜。若希蘿所說无误，她虽然还活着，但也被我烧得失去了自己的力量。
所以才取而代之了。大概是，换到了这个骄傲自大的妹妹頭上。

「我啊，一直對姐姐抱持着自卑感。尤其是那副容貌。因为姐姐拥有我理想中的外形及容貌……都是因为这样，害我一直都比姐姐弱。」
「咦？容……貌？」
「以『色慾』的力量来說，就算惡魔的等級提高再多，光只是能使用Ａ級技能这样的程度，實在……不強。我都比她強多了。但是，就算是这样，我还是没能赢得过她。我很感謝莉婕小姐。我覺得，你能因迁怒而把姐姐的美貌烧毁，真的是太謝謝你了。」

希蘿的語調低落了一下。
接着，惡魔說道。

「多虧了你，我……『超越』了姐姐……」

所有的拼圖都對上了。
希蘿硬是掀开了棉被，雷西大人像蓑衣虫那样缩成一團，用不包含感情的眼神看向她，她也毫不胆怯地抱住了他的手。

「雷西大人，初次與您见面。我想您应该有听說过了，我叫作希蘿，从今天开始我将代替我姐姐照顾雷西大人！我会诚心诚意地照顾您，还请您多多指教！」
「……这样啊。」
「我所抱持着的原罪是……『傲慢（Superbia）』。我是『傲慢』希蘿！请您要记住喔！」

果然……是傲慢的惡魔啊！

「傲慢」

是執掌優越感及傲慢的惡魔。
以这支軍队来說，这同时也是总司令官哈德・洛達所執掌的原罪。
这種类型……拥有非常棘手的技能系统樹。尤其跟施以直接性伤害的愤怒及暴食很不合。
因为这是第一次對話，希蘿用闪闪发亮的眼神向魔王大人搭話。
但同时地，我在那一瞬間直覺到了。凭这名少女，實在无法成为陪伴雷西大人的對象。
魔王大人只用没特別在想什麼，不带任何情緒的眼神回了她一句話：

「……嗯，吾为。」
「？『吾为』是什麼意思啊？」

听到这句話，雷西露出了非常不高兴的表情。
表情在說話。連要告诉她都懒。他把視線转向我这边，但我決定无視他。
我刚开始也想說那是什麼意思，问他：「是什麼意思啊？」但雷西大人没有告诉我。結果我是之後自己去问別的惡魔才知道。那真是有够无聊。
雷西大人大大叹了一口气。像是在說一切都是我的错。
接着，希蘿因这声叹息而蒙上一层陰影。
雷西大人用沉重的声音說道。在我耳裡听来，跟平常没两样，但對第一次跟雷西大人對話的希蘿来說，应该就不是这麼一回事了吧。不管在什麼时候，他的声音听起来都一副好像很失望的样子。

「之前那个怎麼了？」
「……咦？您……您是說姐姐吗？」
「……嗯。」

我看，他一定不知道。
雷西大人根本就不会對女僕的名字或出身感兴趣。他应该只是嫌麻烦，所以隨便回答。
希蘿的自尊受到刺激，颤抖着声音答道。

「姐姐……被那边那位莉婕小姐烧焦了。所以我才──」

你當时明明在場啊！或是說，明明就是你害的！
那时候你明明完全无視了她！
才昨天發生的事就完全不记得，这样的记忆力。他应该是腦子裡長了些什麼吧。

「是吗……带过来。」
「……啊？雷西大人，您……您刚刚……說什麼……」

雷西大人皱起眉頭。
他应该是在想「好麻烦啊～」之类的吧，但从不知情的人眼裡看来，应该会覺得他很不高兴吧。
顺道一提，要是卡侬大人露出了那样的表情，那就是周圍一带即将化为灰炭的前兆，一定要赶快逃走。
这位魔王大人很懒，所以絶對不会發生那種事。我可以赌上我的性命。
啊～真是的。好火大。
雷西大人又說了一遍。

「……带过来。」
「……好……好的……啊哈哈，不过，反正也只是……炭喔？……好……好的，我知道了。我去把姐姐『拿』过来。」

希蘿一瞬間露出了泫然欲泣的表情，但馬上就發出很大的脚步声离开了房間。
简直像在說：我很不高兴喔！
不过雷西大人大概没有注意到这点。
我试着向那名一动也不动地躺在棉被裡的魔王大人、那名难得做出很多动作的魔王大人询问。

「你打算做什麼？」
「……那傢伙，不行。」
「……希蘿吗？」
「嗯……」

他也不說出具体的理由，只是一副很麻烦似的說了这麼一句話。
……看来，蘿娜之前把他宠得无微不至的那些行为，似乎多少有点效果。不愧是在蛊惑人心一事上天下第一的色慾。
各種想像得到的服务她都做了嘛……这也是我发火的原因就是了。
發出极大的声响，希蘿大声地打开了門。
将那个東西粗魯地朝雷西大人的床铺丢了过去。

「……这就是姐姐。」

希蘿拿过来的，是个放得进手掌心，边長才几公分的立方体「魂核」

而这枚核，也大約有一半是烧焦的，呈现半毁状态。若换作是我看到这枚核，不会說它还活着。因为缺乏判断的根據。
惡魔只要魂核没有损毁，就能耗上一段漫長的歳月进行自我再生。但如果都伤成这个样子了，跟再生相比，应该是会先自毁吧。
倒不如說，希蘿能从那堆炭中找到这个还真了不起。也许她心中果然还是顾及姐妹之情吗？
即使是雷西大人，看到那枚面目全非的魂核後也皱起了眉頭，用手指将它捏起来。
他像是放弃了似的叹了一口气，看向希蘿說了一句話……这次也只有一句話。

「……吾为。」
「……咦？那……那个……非常抱歉。我……我还有不成熟的地方，但我会努力的……可以请您告诉我，那句『吾为』，是什麼意思吗？」

希蘿被人丢出这麼一个大难题，刚才还挂在脸上的笑容像是幻覺一般，眼泪不停滴落下来。
竟然让「傲慢」說出自己不够成熟这種話，真是个可怕的男人。虽然他大概什麼也没在想吧。这對執掌傲慢的人来說，相當于会令人愤慨而死的耻辱。
因为他们全身上下都是由骄傲构成的，他们視自己为世界的中心，所以非常禁不起这種会伤害他们自尊的、跟別人比较的行为。

「……唉……」
「咿！魔……魔王大人……」

这傢伙，他以为自己是谁啊？
叹了一口气，雷西大人闭上了眼睛。
說起来，不论是「吾不干涉，汝當尽善而为」还是「吾甚为满意」，都没有下達什麼具体的指示不是吗。
魔王大人现在没有什麼需求。这样告诉她不就好了。
希蘿环顾四周，不知该如何是好。她也跟我對上了眼，但我討厌傲慢的惡魔，所以當作没看见。
她想努力挽回自己的评價，故作精神百倍状與他搭話。我想评價应该既没有上升也没有下跌。說起来，就算得到了雷西大人的评價，也毫无意義。
我在想，傲慢跟怠惰会不会是最不合的？
以對他人的優越感为信条的傲慢，配上一切都无所谓的怠惰。怠惰之王无法满足傲慢的優越感。
我覺得，就算說是因为规定，但蘿娜在挑选继任人选一事上，完全就是选错人了。这是在故意骚扰人吗。

「那……那个……我，很擅長做家事喔！煮饭、洗衣服、打扫……我都很有自信。如果您想要的話……性……性服务也……」
「这样啊。」

面對涨紅着一张脸，明显在勉強自己的希蘿，雷西大人给出一如往常的答覆。
他这不是冷淡，他平常就是这个样子！
但是希蘿不知道这点。不可以有想跟魔王沟通的想法。
若不能把他當成貝殻之类的東西……我也因此很頭痛。
接着，被逼到絶境的希蘿以拼命的声音說出了那句「話」
「那个……若您有任何吩咐，请尽管差遣。」

听了这句話，雷西大人终於以自己的意志說出了有意義的話。

「…………………………啧，真麻烦。」
「……咦？」

这傢伙以为自己是谁啊。
雷西大人吐出至今为止最深的一次叹息。
希蘿愣愣地看着魔王。她没有說错什麼話。既没有口出惡言，也没有无理取闹。
要是看到这一幅画面，一百个人之中，肯定会有一百个人站在希蘿那一边。我也会。
別要求今天刚来的女僕什麼都懂啊。
接着，魔王大人以不经意的动作将差不多壊掉的魂核举起来透着光看。
他在想些什麼呢？
接着，那一个瞬間到来了。
面對这突然产生的气息，我一瞬間停止了呼吸。
希蘿那美麗的脸庞因这突如其来的气息而染上惊骇的神色，大幅颤抖了一下，後退了一步。
傲慢忘了要傲慢，愤怒忘了要愤怒。那是大到能让我施展的「愤怒之焰（Rage Flame）」相较之下宛如兒戏，大到可以改造世界的魔力。
毫无疑问地，那是我至今所见當中，最浓烈的力量波动。
一切都变得无所谓，仿佛全身的力气都要被抽空般的，怠惰之力。
魔王大人一脸快断气了的样子吟唱着。那显然是咏唱（Spell）。

「『Yi─Yi─Lu─Acedia。全部，劣化，堕落吧。唉……金之理，交织出万物的黑色础石呀，以吾之名，不断地剥落分离吧。『崩壊的精緻金月（Sloth Minus Growth）』』啊，咒文失误了。」
「喂……」

盈满的魔力遵从魔王的咏唱构成了现象。
基本上技能的发动，隨着「有咏唱」、「只念技能名称」、「无咏唱」这个顺序，难易度逐渐提升，威力依序下降。
別說是咏唱了，至今都没有說过半次技能名称的魔王不得不咏唱的技能，那段長長的咏唱，絶對是我被派来这裡之後所见过的技能當中……最高階的技能。
虽然我完全不能理解会發生什麼事，但一種異样感传遍了全身，敲响警钟。
原本发动技能的迹象是幾乎感覺不到的，但现在却能清楚地感受到。
这世界之理将要扭曲的气息，令希蘿發出了尖叫。
而且他刚才說「失误」……一定是指中途穿插进去的叹息吧！
这位魔王連技能咏唱都念不好吗！
在腦海中四处奔驰的思考只是在逃避现實。
就算技能咏唱失败了，技能还是确實发动了。
哗啦啦地。明明应该什麼都没变，但却有某種東西不断壊掉的感覺。
魔王大人举起来的魂核，半焦黑的結晶的颜色及形状發生了改变。
以結晶为中心，不知从何而来的黑色雾霭状的東西向其集中，成形。其颜色产生了变化。
希蘿呆愣着喃喃自語道。

「姐……姐姐？」
「……唉。」

不顾那声似乎覺得很麻烦的叹息，像是影像倒带一般，焦炭找回了颜色，原本完全碳化的那张脸染成白色，恢復了润澤。空洞的眼窝當中，形成了一双大大的眼睛。
没幾秒，眼前就完全形成了一个毫发无伤的「蘿娜」。身体自不用說，連身上的衣着都没有半点损伤。
面對这远远超乎意料的事态，希蘿翻白眼發出惨叫。她向後退，背撞到了桌子，腿都软了，但仍继续向後退。
接着，蘿娜慢慢睁开了眼睛。
……她活过来了。
怎麼可能……这个技能是怎麼回事？
再生？哪有可能……再生怎麼会連衣服都回復到以前的样子。說起来，蘿娜应该已经完全消亡了才對。就算将半毁的魂核再生，也不可能回復到这麼完美的地步！

「姐……姐？」
「希……蘿？」

希蘿踉踉跄跄地走向蘿娜。简直像是看到了幽灵。
蘿娜眨眨眼看着这样的妹妹，像是不知道發生了什麼事。
那是當然。就連看完全程经过的我，都完全不懂發生了什麼事。
这时，希蘿的脸色变了。从苍白转为困惑。
接着她歪着頭，紧盯着蘿娜的全身。
我也注意到了。身体的再生……还没結束。不對，伤口已经完全治好了，但还在「回復」

技能还没結束！
某種東西正在崩壊的感覺，在蘿娜变回原来的样子之後仍然没有要停止的迹象。
虽然只有一点点，但蘿娜的身高确實变矮了。胸部也同样地稍稍瘪了一点，脸庞亦变得微微稚嫩了一些。
身上穿的服装从纯白的女僕装，变成了稍微小一点、以黑色为主色調的女僕装。虽然比希蘿的稍微長一些，但長裙也变成了短裙。
他刚才說「失误」，莫非是……
在我担憂地看着的期間，修長的身材不断缩退，原本她跟希蘿的身高有十五公分的落差，变成了十公分，又变成了五公分。跟那相比，胸口的隆起幾乎没有变化，但脸庞从成熟的美貌如實地变成了可愛的美貌。
希蘿因別的原因而眨了眨眼，朝雷西大人的方向看去。

「……雷西大人，这是……」
「……回復太多了。」

脸上完全看不到反省的雷西大人把頭压在枕頭上转来转去。明明自己搞砸了，但就連这種时候，魔王大人都还是没有幹劲。
回復……太多了？
蘿娜停止了变化。
这时，她跟希蘿已经幾乎没有差異了。也不知道是不是因为性格的差異，五官看起来是蘿娜比较有大人样，但原本存在过的差異，成長的差異消失得无影无踪。除了身高还是蘿娜稍微高了一些，胸部大上许多以外，简直像双胞胎一样，极为相似。唯一存在的差異，大概是色慾與傲慢──執掌的東西之間的差異吧。
蘿娜用困惑的眼神确认着自己变短的四肢。
希蘿可能是不知道该做出什麼反应，不安地环顾四周。我才想找人求救呢。

只有雷西大人既不感到困惑，同时不带惡意地，将視線朝向再生後缩水了不少的蘿娜。

「你有……记忆吗？今天日期几号？」

听到雷西大人的疑问，蘿娜抛开了困惑，端正了姿势。或许是很在意長度缩短的裙子吧，有些忸忸怩怩的，但还是清楚地回答了。

「咦？啊……是。今天是神历271C8A年，卡侬历３１０年的十一月十一日，雷西大人。」

听到这以满脸笑容做出的答覆，雷西大人看向这边。
你该不会，明明自己开口问人家，却不记得今天的正确日期吧？
恢復过来的希蘿代替他做出了答覆。

「姐姐，今天是十一月十二日喔。」
「啊？不對，今天是十一号……咦？希蘿……你……長高了？」

是你缩水了！
雷西大人以非常无所谓的态度對着微微倾首，尚未掌握状况的蘿娜这麼說道。

「原来如此。我知道了。吾为。」
「？是……是！我知道了……」

虽然覺得納闷，但蘿娜还是做出了答覆，像是习惯似的看向手表，接着又确认了挂在墙上的时钟，慌慌张张地對雷西大人深深鞠了一个躬。

「雷西大人，非常抱歉。用餐时間似乎稍微……慢了約一个小时。」
「吾为。」
「不胜感激。十分感謝您的溫情。」

蘿娜一瞬間就回归到日常的循环，小声地發出了啪啪啪的声音离开了房間。手上还拉着尚未掌握住状况的妹妹的手。
我看着这幅画面，惊讶得說不出半句話来。
她那过分的忠诚心是怎麼回事？跟自己身体缩小了的这件事相比，竟然更担心不吃不喝好幾年都能生存的魔王大人的用餐需求？
我看向雷西大人，罪魁祸首雷西大人看上去絲毫感覺不到什麼满足感、成就感及罪惡感，就这样闭上了眼睛。似乎才幾秒钟就睡着了。
这位魔王大人的作風真是坚定不移。
他實在太爽快，害我都對自己執掌的「愤怒」失去信心。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第四話：別－開－玩－笑－了！
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我真的想请他放过我。
每次他施展出怠惰技能，我的压力都会大得不得了。
我所知道的，就只有这名魔王的階級已经进展到與他排名第三相称的領域了。
然後，每次得知这種原本對我来說应该值得庆贺的事實，都会令我不断失去作为惡魔的自信。
我完全不知道究竟得满足多少慾望才能够获得「时光回溯」这種荒唐的技能。正确来說似乎是背离、消除过往累积的经验的技能，但那根本不重要。
跟拥有许多直接攻击技能的愤怒相比，怠惰的技能自由度實在太高了，效果也是莫名其妙，该怎麼說呢……非常惡心。
因为不常用，所以一旦发动，给對方造成的伤害都很不得了。雷西大人絶對是想让我愤慨而死。而且是跟周圍的人一起串通好。
这个职場太糟糕了……我胃都痛了。
现在我就十分能理解为什麼前一任執掌怠惰的惡魔会撒手不干。連同为怠惰的惡魔都放弃了，身为愤怒的我怎麼可能忍受得住。
不管我對他发泄多少怒火，他都一脸不在乎的样子，所以我的压力完全消除不了。
我夹在卡侬大人的期望與现場的环境當中左右为难。
不过，如果可以放任不管，应该没有比这更加轻鬆的派遣地点了吧。
毕竟就算不監視，到頭来这些傢伙也絶對不会做出造反之类的举动，就算不帮他们，最後也总会有办法解決。
我原本是这麼想的，結果就变成这副德行了！
我抱着陣陣绞痛的胃，回问深深埋在椅子裡的雷西大人。

「啥～？你刚才……說了什麼？」
「……没什麼。」

露出明显覺得「要說話好麻烦啊」的表情，雷西大人撇过頭。能看出幾乎面无表情的魔王大人的表情代表着什麼意思，就某方面来說也算是一種成長吧。我才不想要这種成長……
不行……这傢伙……无藥可救了。
深深吸一口气压抑住愤怒。我的胸怀跟来这裡之前相比一定宽阔了许多。
要忍耐怒气……連怒吼这種行为都是一種浪費。

「……你还记得敕令的内容吗？」
「……」

別……別闭上眼睛。拜托……听話……
没關係……没關係的……冷静下来……生气就输了……
我做了一个深呼吸，为了让雷西大人能清楚听见，慢慢地小声问道：

「我有告诉过你吧？这次的指令……對手是魔王。」
「……没有吧？」

可惡……这傢伙……
我紧紧握拳，握得太大力了，指甲刺破皮肤，掌心传来滚烫的疼痛。
他是在瞧不起我吗？不，他也不是在装傻，而是完全没有印象。
我……明明說了！絶對！有說！从卡侬大人那裡接到命令的是我，辛辛苦苦将其告知雷西大人的也是我，特意给他忠告說这次的對手是強大的魔王所以若不直接出击的話会让將軍級惡魔白白送命的还是我！
因为我覺得不给他忠告的話他一定不会自己出戰！
我不断用腹式呼吸安抚住那快要冲破腦浆在四周大肆蹂躏的愤怒。

「欸欸，姐姐。莉婕小姐她最近变得顺从多了呢。」
「好啦，抓好那一角！」

啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
仅次於雷西大人，第二让我不爽的两姐妹說得好像事不關己一样。
事後听說了希蘿對主人做出的那些不像样的举动，近来都以女僕修行这样的名目一同让她前来。
故意說得让这边听得到，个性不好的傲慢妹妹；以及明明被我單方面杀过一次却完全對我不感兴趣，稍微有点脱線的姐姐。这一對搭档让我的压力快要膨胀成两倍。真的是太糟糕了。
傲慢系统樹的本质是，對「超越」过的對象有着絶對性的強度修正。
简單来說，當對上他们认为比自己弱的人，他们会絶對性地比對方強；只要稍微覺得對方比自己優秀，他们就会变得絶對性的弱，他们有这样的特性……有这样的技能。
所以，既然身为姐姐的蘿娜已经復活了，希蘿似乎又不得不屈居于第二名的地位。原本按傲慢的特性，只要曾经「超越」过，应该就难以颠覆其地位，但倒退回差不多同年龄後还是可以清楚看出的容貌差異（主要是胸部）似乎又给了希蘿严重的打击，目前虽然她看起来有些害怕雷西大人，但还是会乖乖听从姐姐的話。
不过，那種事目前怎麼样都无所谓。
问题出在一边像是準備惡作剧般整理床铺，一边不时看向这边的希蘿身上。
她看着这边，嘻皮笑脸地說道：

「莉婕小姐……最近都不生气了呢……是不是看到雷西大人的力量後，已经放弃了呢？」
「那是當然的啊。她之前對魔王大人出手的那副模样才叫奇怪！」

啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
腦中那原本就膨胀到快要爆炸的愤怒又被添了一把火。
血液从掌心喷了出来，滴滴答答地弄湿了地板。
我忍不住使出了太多的力气，地板都产生了龟裂。
动用所有的精神力来跟自己的情緒戰鬥。
冷静……要冷静，莉婕・布拉德克洛斯。
这些不过是小孩子在胡說八道……
跟这个明明身为王却完全不自己行动的男人比起来──

笑容。要做出笑容。

「魔……魔王……大人？我……我跟你說过了吧？對手是那位……惡食的魔王。」
「……那谁啊？」

啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
拜托快来个人治治这个男人啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦！
卡侬大人麾下怎麼可能有惡魔不知道「惡食」西卜・格拉高斯的名号。
不过，这位魔王大人多半是真的不知道。唔啊啊啊啊啊啊啊！
所以……我才……說明了啊。我就是覺得他应该不知道所以才說明了啊！我絶對說明过了！
啊啊啊啊啊啊啊！救救我吧卡侬大人啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
蘿娜用像是看到什麼让人不舒服的東西似的眼神，看着把頭砰砰砰地砸向床柱，试圖忘记愤怒、值得赞扬的我。
都是你的主人害的啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

「……那是……排名第五……執掌暴食的……魔王啊。是才三天就把……排名十五跟十六的魔王吃掉的……凶惡的……魔王。」
「……那样很厲害吗？」
「唔……很……很厲害啊！你听好喽？所谓排名第五，就表示是卡侬大人麾下的惡魔當中，第五強的意思啊！」
「……比你強吗？」

不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
不要拿將軍級……跟魔王級比啊啊啊啊啊啊啊啊！
我悲愤地答道。可惡，为什麼我非得尝到这样的痛苦？

「嗯，嗯……是啊……」
「……这样啊。」

听到他那句不感兴趣似的話，我终於发飙了。
没什麼意義的話就不要问啊啊啊啊啊啊！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

「哎呀～莉婕小姐……好厲害喔。都被人那样子說了，竟然还能默不吭声。」
「这是當然的。說起来，明明是之前莉婕對魔王大人的說話方式有问题。」

不过我在心裡已经将他千刀万剐了！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！我不行了……要死了。
气到眼泪都流出来了。为什麼我得……

「呜……所・以・說！魔王大人不去的話！很・危・險！最惨的情况是会全軍覆没！」

說起来，跟魔王的戰争就应该由魔王去面對，这在惡魔之間的戰鬥中是常识。
更何况这次事先就已经知道對方的軍團是由西卜本人亲自率領的。
这種事情若换做是一般的魔王，就算不說，他也应该会知道。但是，雷西大人一定不会知道，我就是这样想，才跟他說了的！
把我的努力还给我！
听了很久的雷西大人打了个哈欠，一副很想睡的样子說道。

「……吾为。」
「要是让大魔王赐下来的軍队全灭了的話，一定会被处分喔！你真的懂吗？」

或许，照那个样子看来，其他魔王姑且不论，但若對方是雷西大人，卡侬大人說不定会宽恕他。
不过这種事我當然不会說出来。因为要是我說了，他一定会不肯出去外面。
为什麼當事人什麼都没在想，我这个只是被派来監視的人却要想这麼多！

「……」

你──是──小──孩──吗──！
我拉扯着雷西大人的手，他不发一語地闭着眼睛。
我在幾个小时前听蘿娜說，戴奇跟米蒂雅已经出戰了。
再不快点会全軍覆没。不，就算已经全灭了也不奇怪。
或者该說，照道理讲，出击的那一方好歹也该說一声啊！跟他說，希望他能一起出击！
看雷西大人完全没有要动作的迹象，我心中闪过放弃的念頭时，救世主从一个意料之外的地方出现了。
希蘿眼中闪烁着兴致勃勃的光芒拉扯着雷西大人。

「雷西大人，我也好想见识一下！想看您在戰鬥时的样子！」

不不不，我们的宗旨可不在此喔？
希蘿對魔王大人比我还不客气。竟然爬到雷西大人的膝蓋上摇晃他的肩膀。
看到妹妹这突如其来的蛮横举动，姐姐那一方連忙抓住希蘿。但可惜的是，蘿娜長年累积的歳月被人消除，体力及能力都有所下降，无法完全将希蘿拉开。

「好啦，快住手！你怎麼可以對雷西大人做出这種失礼的──」
「咦？可是姐姐你应该，偶而也会想看看魔王大人戰鬥时的样子吧？」
「呃，这个──」

听到妹妹这样直率的疑问，蘿娜一瞬間犹豫了。
說来說去，侍奉什麼也不做的魔王的蘿娜看来也是有那種想法。我稍微松了一口气。
雷西大人似乎是注意到了他特地逆转时間使其復活的女僕神情有異，睁开眼睛說了两个字。
真的就只有两个字。那是一个他似乎最近才终於记住了的名字。

「蘿娜。」
「希蘿！好啦！雷西大人累了。不要给大人添麻烦，我们得赶快做自己该做的事！」

蘿娜瞬間就毫不犹豫地改变了意见。用双手紧紧地抓住希蘿的身体，就这样把她从雷西大人身上拉开。
她一边拉着乱闹着的希蘿，一边對雷西大人露出沉醉的笑容，深深地低下頭。
雷西大人没有對其笑容产生兴趣，再度闭上了眼睛。
希蘿在蘿娜的手中抗拒、尖叫。

「可……可是姐姐！每天晚上都想着雷西大人在自──！」

……啥？
听到这句話的那一刹那，蘿娜朝希蘿的脸使出了一记天魔爪（注：Iron Claw，摔角招式），其速度之快，根本不像是色慾，让人覺得应该是有用什麼技能辅助。
她面无表情地俯視着希蘿。眼中没有笑意。那種表情，就跟人在思考该怎麼料理砧板上的魚时一模一样。
若是激怒了平时脾气溫和的人会發生什麼样的事？眼前这只沉睡的狮子覺醒了。

「希蘿……要是你再多說一句……呵呵……我搞不好，会获得愤怒也說不定喔……」
「咿！是……是！」

眼前有一位真的對妹妹动了杀意的姐姐。
希蘿发现自己踩到狮子尾巴了，苍白着一张脸不断点頭。
蘿娜满脸通紅，不时窥視着主人，但雷西大人完全就是一副要睡覺了的样子，根本就没有在听。說起来，就算他有听见，大概也不会留意吧。
不过……这样啊，原来如此……色慾啊。淫荡的姐姐……难怪希蘿会那麼說了。
蘿娜看到雷西大人那副样子，松了一口气。
我久违地打从心底笑了出来。
……但是，在这裡的，可不只有雷西大人一个人啊。
我轻轻拍了拍蘿娜的肩膀。
蘿娜转过身来，看到我的笑容後她似乎也注意到了，整张脸刷白。
希蘿在蘿娜的手中口吐白沫昏了过去。

「莉……莉婕？」

我完全无視了蘿娜那求救的目光，像是闲話家常般，用不经意的口吻說道。

「原来如此啊……没想到，你看起来那麼一本正经的样子，結果竟然会做出那種事……该說真不愧是色慾吗？」
「你……！」
「之前我听說你執掌色慾时还覺得很意外，没想到啊，你竟然会想着自己侍奉的主人每晚自──」
「停、停、停、停下来！」

蘿娜用我前所未见的表情抓住我的衣領逼近我。
在近距离之下看到这虽說变得有些稚嫩，但也已充分長成的美貌，虽然是同性，我却也有些心跳加速。
喀喀喀，色慾……色慾……呀。
我将視線从泪眼汪汪的蘿娜身上移开。
怎麼办，超好玩的。

「就算說是色慾的惡魔，但这也太罪孽深重了吧？没想到你看起来一副禁欲的样子，結果却在心裡用那種方式来提升色慾的职階……不愧是会被妹妹說淫荡的人啊。而且竟然还是每天……你是不是差不多要當上色欲的魔王了呀？」
「等一下，不是的！莉婕！不是那样的！對，这都是希蘿误会了──」

肩膀被人晃来晃去。
那样泪眼汪汪满脸火紅地說出来的話，哪有什麼說服力。
而且說到底，不管那是真的还是虚构的，對我来說都无所谓。

「說起来，你根本不用做那種拐弯抹角的事，像希蘿那样直接跟雷西大人說不就好了。說不管是性服务还是什麼都请他隨意吩咐，說你非常乐意负责这项工作啊。喀喀喀，我想就算是雷西大人也会很惊讶。要是让他知道，平常帮他打理用餐及打扫的蘿娜，心裡竟然在想这種事……」
「…………！」

蘿娜發出了不成声的惨叫，我给她来了个致命一击。
不用仁慈。我用手掌摸上蘿娜那紅得宛如苹果的脸颊。

「啊，要是你不好意思說的話，要不要我去帮你說？算是为先前杀了你赔礼道歉。呵呵，雷西大人真是一位幸福的魔王。竟然能让色慾的惡魔这麼愛慕他，而且还要献上自己的『第一次』。」
「咿……唔……不對……才不是那样──我……」

蘿娜語无倫次地跌坐在地。
顺便一說，虽然我们这边很吵，但雷西大人还是一动也不动。
我拍了拍蘿娜的肩膀，她一脸世界末日的样子。这样下去她搞不好真的会开拓出愤怒的新境界。

「欸，蘿娜，我们做个交易吧？」
「交……易……？」

蘿娜用被抛弃的小狗般的眼神抬頭看向我，我對她这麼說道。
我有我必须办的事，蘿娜也有蘿娜必须得做的事，为了達成这两个目的，我们可以互相合作。喀喀喀，这就是互助合作吧？

「没错……蘿娜。我想看看雷西大人『戰鬥时的模样』。要是我能看见雷西大人消灭西卜的那一刻，我想我应该会完全忘记在这裡听到的話。」
「唔……呜……你这个惡魔。」

这还用說吗？
就算在最後一刻终於获得了希望，蘿娜却还是在犹豫。其模样正可說是忠诚的典范吧。不过她是个每晚想着自己的主人自慰的淫荡女孩就是了。

「啊，要不然，我也可以用放映結晶帮你把他戰鬥的模样拍下来喔？喀喀喀，应该可以成为你不错的助兴道具吧？」
「我……我知道了！我知道了啦！你……你快住手！」

蘿娜投降了。
胜利的感覺果然很好。虽然我并没有使出愤怒，但心情却是久违的清爽。
剩下的问题就是，蘿娜能不能說服雷西大人了……
或许这才是最大的问题？
蘿娜小心客气地拉了拉睡得正安详的雷西大人的衣服下摆。

「雷西大人……」
「…………」

令人惊讶的是，雷西大人才听到她的一声呼唤就睁开了眼睛，或许是因为她平常都是来通知用餐时刻的，所以反射性地就想起床吧。
蘿娜以一张紅潮尚未退去的脸开始了交涉。

「请恕我冒昧，我有一个请求……」
「不要。」

……對方好歹是你的女僕，你还真无情啊。
也是啊。雷西大人这个男人，明明持有能让她復活的技能，但在覺得应付希蘿很麻烦之前，他也都没有用。
不过，蘿娜大概是比我更熟悉如何应對雷西大人吧，她看起来完全不在意他那句話。

「可以请您跟莉婕一起……去消灭與我们敌對的魔王西卜吗？」
「……为什麼？」

为什麼？
你說为什麼？因为这是大魔王大人下達的命令！
我想靠近，蘿娜制止了我。
她就这样用溫柔的眼神询问。

「雷西大人，您今晚有什麼想吃的東西吗？」
「……咖哩饭。」
「那麼，今晚就做咖哩饭吧。雷西大人，我会使出浑身解數去調理。不过我想在那之前，您也可以稍微运动一下。」
「……不需要。」
「雷西大人，甜点您想吃什麼呢？」
「……苹果派。」

你是小孩喔。

「那麼，我也来烤苹果派吧。雷西大人，这会花上一点时間。要不要去运动一下呢？」
「我不喜欢。」
「那戰鬥呢？」
「我是和平主義者。」

所以我說和平主義的魔王是怎样啦！

「那是非常棒的一件事，雷西大人。」
「尤其對手要是很強我更討厌。麻烦。」
「……跟魔王大人相比，不过是微不足道的力量。」

不不不，没那回事喔？
對方可是排名第五喔？跟这相比，雷西大人最近才刚登上排行第三。
虽然雷西大人的地位确實比较高，但要是說能不能简單胜出，那只能說很难了吧。搞不好会有属性相克的问题，而且暴食的技能威力是出了名的凶惡。
雷西大人一脸麻烦地看着蘿娜的眼睛。

「……这样啊。蘿娜……你就这麼希望我去戰鬥吗？」
「……是。」
「那是为了谁？」
「……是为了我。之後……我将会拜见您的英姿。我会让莉婕……帮我拍回来。」
「噗……！」

我忍不住笑喷出来。
蘿娜脸紅得跟煮过的章魚似的狠狠瞪着我。她的視線在表達「不是那種意思」，但在我看来，怎麼看都是那種意思。
知道了，知道了。我会去帮你拍回来的！隨你高兴地拿去幻想吧。

「……这样啊……」
「……非常抱歉。」
「……唉……」
「……非常抱歉。」
「……我总覺得肚子痛了起来……」

魔王大人以一副看起来絲毫不难受的表情說出了这麼一番話。
你就这麼不想吗！就这麼不想戰鬥吗！雷西・斯洛特道茲！
想装病的話，好歹也表现出你在痛的样子啊！

「……真的十分抱歉。雷西大人。」

對此，蘿娜真的一脸抱歉的样子深深低下了頭。
雷西大人看了她那副模样似乎也没覺得怎样，就这样把脸扭向一旁，整个人缩成一團。
这絶對没办法吧……

「……好了，莉婕。雷西大人也同意了。」
「……咦？真的假的？」

就这样？这样就行了吗？
真的可以吗？不管从哪个角度看，都只覺得他是在拒絶耶？
魔王大人在椅子上缩着身体。还好我是在整理床铺的时候来的。要是睡覺时間的話，他一定会躲在棉被裡不出来。
蘿娜又說出了一句更令人难以置信的話。

「……莉婕，把雷西大人带走吧。就算你什麼都办不到，但这点小事你总该做得了吧？」

……你說我「什麼都办不到」，真是失礼。你以为我受了多少苦……
不过，这都还好。这还不重要。重点是……把他带走？

「……咦？你是叫我背他去吗？」
「……这可是要请魔王大人动手。这点小事是理所當然。」

什麼理所应當……自己动啊！
况且，影寝殿位於雷西大人被赏赐到的广大土地的中心位置。虽然我知道他们大概会在哪裡與敌人交戰，但叫我背他到那裡去……？
我不願去想。說起来，就算力气本身是足够的，但被比自己矮的女人背，他身为魔王大人的自尊真的可以接受吗？
……应该可以吧。
即将涌起的愤怒被这陣郁闷吞噬。我不知道自己为什麼得做到这種地步，但算了吧。这種情况下就算了吧。
没错，要有宽宏的心胸──說起来，这根本不是步行到得了的距离。不對，也不是到不了，但是很花时間，所以在魔界幾乎都是靠飞龍来移动。
所以这次也是，說是背他去，其實也不过是从这裡到飞龍搭乘区的这段距离。

「……我知道了……我背他去……」
「这就對了。好了，雷西大人……真的非常抱歉，但──」
「……其實，我要是离开床一个小时以上就会死。」

都这个时候了还不死心，这样的魔王已经毫无威严可言。
或是說，不要一脸若无其事地撒谎！哪可能有那種魔王！
說起来，就算使用飞龍，光是單程就至少要花上一个小时。

「……就算用飞龍，單程也要花一个小时以上耶……」
「啥？你說……一个小时以上？你是想谋杀我吗！」

那是从我来到这裡之後所听过的當中，最充满霸气的声音。
这个男人……就这麼不願意吗？
胃传来陣陣绞痛。

「別开玩笑了！退一百步来說，戰鬥……还算可以。因为只要隨便用一下技能就可以了。但如果你想叫我戰鬥，那就把那个敌方的什麼某某魔王带来这个房間！」
「那……那種事怎麼可能办得到啊！好了，出發啦！」

我狠狠拉扯在那边无理取闹的魔王的手臂。

「……我──不──要──！我！絶對不要工作！」
「好啦，不要任性了！这可是大魔王大人的命令！」
「可惡，为什麼我得遇上这種事……我！不當！魔王了！」

这傢伙……是认真的。就这麼不想动吗？
說起来，你也没做过多少工作吧！
然後都到了这个时候，这名魔王还是對對手絲毫不感兴趣。

「……好了，不要再說这種玩笑話了！在抵達之前你可以先睡！」

从过去到现在，能让我「愤怒」如此退让的，就只有这个男人。

「……戰鬥中也可以睡吗？」

这个魔王腦袋有病吗。
是說，会死人的！再怎麼說都会死！對手不是將軍級，而是跟你一样的魔王耶！
这傢伙真的明白了吗！

「……我已经不行了。去跟卡侬說你会出戰。」

他就这麼断言，眼中充满了过度的自信。这傢伙，對方可是大魔王，他却一点都不害怕。
要是被哪位大魔王大人的部下看见了，就算被人家冠上不敬之罪也不足为奇。

「我怎麼可能說得出那样的話！說起来，其實不用飞龍也没關係喔？虽然那是最快的方式就是了。不管是空間跳跃还是瞬間移动都无所谓，隨你喜欢用哪个！我非得让你去戰鬥不可！因为这就是你的职责！」
「……唉……」

雷西大人叹了一口气。

『这傢伙真是没用啊。』
『是說，进行这段對話真是麻烦。』

他的眼神这麼透露着。
在我正想對其回嘴的那一瞬間，像是身体被抛向空中一般的飘浮感袭向了全身。
視野瞬間转变。

「咦……？」

被抛向空中的雷西大人也不採取防護的姿势，也没有發出声音，就这样倒在地上。
我連忙将自己突然飘起来的身体重新摆好姿势着地。
毫无遮蔽物的黑暗荒野一直延续到地平線的前方。深蓝色的月亮将月光投射在没有半棵樹木的荒凉大地上。

「咦？呃……这……咦？」

这是幻覺吗？
一直到刚刚为止，我应该都还在城裡，怎麼会到了这種地方……
跟陷入极度混乱的我相比，突然被扔向地面的魔王大人絲毫没有慌张的神色。
宛如将黑暗这件事本身具体化了一般的漆黑土壤是暗獄特有的土，是盈满了凝滞魔力的証据。

「……領地……更……前面……」
「啊？等……」

我听到了不祥的声音。
視野再度转换。
从空无一物的平原，换成了充斥肉、血及火焰味道的平原。
雷西大人难看地倒在地上。
我的本能立刻就察覺到了。
有別于雷西大人的存在──但是跟他差不多同样巨大的存在的气息。或是說，對方就在眼前。
那是个小小的影子，身上披着一件外衣，像是空間破了一个洞似的，漆黑一片，不让半点光線逃出去。
有着绿色頭髮的娇小脸庞露出了困惑的表情看向我们。但总体来說，我还比她更困惑。
西卜・格拉高斯。
惡食之王。从魔王大人那边听闻到的模样跟她的容貌一致。
怎麼可能……我是在作夢吗？
雷西大人无視身陷极度混乱的我，摇摇晃晃地站起身来。
他就在西卜的面前，以刚出生的小鹿那般不稳的步伐走向前，然後當場像是跌倒似的仰躺在地，叹了一口气。
他无声地用嘴型說出丧气話。

「……喂……这没办法……不行，这傢伙好強……不要……我可没听說啊。」

我的腦中瞬間挤满了吐槽。
喂……原来这是你弄的啊！
虽然我的确有說过「瞬間移动也好隨你用」这样的話啦！
这也是怠惰的技能吗？哎呀，这个技能还真是适合怠惰啊！
还有，你放弃得也太快了吧！
雷西大人瞄了西卜一眼，慢慢地左右摇了摇頭。
胃部传来一陣令人不快的疼痛。可能是破洞了。
总而言之，別─开─玩─笑─了─！

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
Chapter5.暴食（グラ）
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第一話：這個世界──是一座地獄
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我认为在这三千世界當中，最糟糕、最凶惡、最令人难以忍受的情緒是「饥饿」

魔界大得出奇，但我實在不认为有「慾望」能超越这份渴望。
因此，我以惡魔的身分出生，不知不覺就获得了「暴食」，这样的发展流程，可說是极为自然的。
度过了一段顺遂的歳月，我心中只想着要满足自己的饥饿，不知不覺中，我所肩负的职階就变成了「魔王」

要說变成魔王後發生了什麼改变，那答案就是毫无变化。我所能做的就只有吃，而單凭如此便已足够。
發生变化的仅有因为我成为強者，所以「能吃的範圍变广了」这件事。
这是真正意義上的弱肉強食。我们只因自己是強者而食，結果就是职階的位階产生变化。
并没有花上多久的时間，其對象就从怀有其他慾望的惡魔口中的普通「食物」，扩散到无机物及同族。
對抱持暴食的人来說，同族很好吃这一点是常识。只是因为要吃到同族需要費上好一番功夫，所以很少人会去吃……不过到了魔王这个階段，那也已经不是多麻烦的事了。再来就只要遵循自己的渴望去食用那種美味的食物即可。
我活了很長一段时間。
以惡魔的身分出生，成为魔王，加入大魔王旗下，吃了敌對的魔王。
對象愈強，我的舌尖就感受到更深的美味。
以惡魔的位階来說，那五種階級……
也就是，以没有特定称呼的「无階」为始──

「兵士（Pawn）」
「騎士」
「將軍（General）」
「魔王（Lord）」

这五種。
无階味道最淡，魔王则有着不同凡响的味道。
而味道也会根據其所抱持的渴望而有所不同。若是有人问我最高級的食物是什麼，我一定会回答說是「魔王」吧。
對於拥有无限饥渴的暴食来說，食物这種東西再多也不够。
身为纯粹捕食者的暴食，即使在同类當中，也不是受欢迎的存在。正因为其有着傑出攻击力的性质，要是太隨意乱吃，则有可能会被周圍感到畏惧的人们处分掉。
正因为如此，秩序是有必要的，若想满足渴望，最简單的方式就是寻求高階種的庇護。
而这碰巧是大魔王大人，不过如此而已。
并没有什麼複杂的理由，也并不是有什麼特殊緣由。我就以十分單纯的理由成为了大魔王大人身边的惡魔，获得了臣下及領土，然後──得到了可以吞吃敌方惡魔的权利。
又一段漫長的歳月流逝。
我身为惡魔的能力不断提升，同时我的饥渴也日益增長。
我已经尝遍百味，懂得区分食物的好壊，普通的食物已经无法满足我一絲一毫的饥渴。
大魔王大人已经换了三代，我出生时尚不存在的破灭卡侬登上了王座。
那是一名宛如体现了煉獄火焰般的美麗深紅惡魔。
我还记得她就任时，我去拜谒她时的事。
从她身上感覺到的魔力正如同愤怒般燃烧着，充满了像是要燃尽周圍空气的熱能，十分強大，盈满的罪孽让人幾乎要當場伏地。
我當时心想：这是多麼美麗而又強大的惡魔啊。
她身上有種領袖魅力。
让我覺得，如果是在这位大魔王大人的身边，我的饥饿应该能获得前所未有的满足。
让人覺得，应该能使我尝到从未体验过的味道。
同时我也这麼想道：
若是能吃了她──肯定能令我飘飘欲仙吧。
父母、挚友、臣下，甚至與我同为暴食的惡魔我都吃过了。
哭着、怒着、笑着，一边感謝着吃了。
食物不分貴贱，因此这世間万物的價值并没有優劣之分。
难吃也好美味也好，就算心裡知道凭这種東西无法满足饥渴，我还是吃了。
这个世界──是一座地獄
增增减减，物换星移，戰争开始又結束，灭亡而又復兴，万物变迁，盛者必衰，在这當中，只有饥饿不曾改变过。
只有饥饿不会变。
以及，當满足饥饿时，那莫大的幸福感亦是如此。
所以我会對大魔王卡侬・伊拉羅德发起叛变，并非因为什麼粮食问题，恐怕是早晚都会發生的。
毕竟，我是暴食的惡魔。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第二話：去嚐嚐你的味道
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我咀嚼着。无法言喻的芳香以及饱含力量的惡魔味道在嘴裡扩散开来。还原出来的力量充满了全身。但这还远远不足以满足渴望。
以前好多了。魔界全境四处都是既強力，而又花費了漫長歳月满足其渴望的惡魔。
我可能是活太久了。吃了太多好吃的東西。在有限的资源當中，为了满足自己讲究的胃口而不断挣扎的我们，就如同地獄的饿鬼一般。
呵呵呵，「以前好多了」呀……我这麼說是不是很像老一辈的人。
強大的惡魔早在一万多年以前──在那場與来自天界的袭击者天兵之間的大规模戰争中被灭得差不多了。
目前，存活至今的大多數惡魔及魔王，都不过是还活不到一万年程度的年轻人。

「西卜大人，我饿了。」

有着狼形頭颅的惡魔这麼說道。
他是將軍級，同时也執掌着暴食。虽然还没達到魔王的境界，但我有切身感受到那份饥饿。

「呵呵呵呵呵──我也是啊。要忍耐。在忍受饥饿到极点後用餐，才是无上的幸福。人家不是都說，空腹是最佳的調味料吗？」
「食物……我想要……食物。」

血、肉及灵魂的芳香在鼻腔萦绕。
虽然人们称呼我为惡食，但我可是不断追寻美食的追求者，不该被称呼为什麼惡食。
在纯白大理石制成的宝座上换一只脚跷。支撑着宝座的食物口中响起了含混不清的惨叫声。
傲慢的惡魔……先摧毁其自尊再吃，是最好吃的吃法。
但不管怎样，这个惡魔身上感覺不到多強的力量。味道应该也很普通吧。
當然了，我的胃袋容量是无限的，所以不会做出「吃剩」这種浪費的事情。更不会遺落「我要开动了」跟「多謝款待」

血液像淋浴般四处飞散，沾湿了脸颊。同时，宝座突然无力地大幅晃了一下。

「喂……喂！你怎麼可以擅自吃呢？」
「唔？」

我連忙朝下看，看到我的惡魔部下正用他巨大的双颚咬碎一颗頭。
啊啊啊啊啊，虧我正在烹調中呢……
你就不能理解我那種就算食材再怎麼差，也想要尽量吃得美味一点的心情吗？
不过，看到部下發出喀滋喀滋咬碎骨頭的声音，用狼頭露出快要裂到耳边的笑容，我就覺得无所谓了。因为我能理解他的心情。
真是，拿这些孩子没办法。
我也从宝座上跳下来，撕下快要不新鮮的尸体右手，放进了嘴裡。
成熟灵魂的甜美味道只出现了一瞬間，咀嚼了幾次以後就迅速消失了。
哎呀呀，實在根本連塞牙缝都不够。
接着我又撕下了左手，接着狼頭就开口道：

「唔……西卜大倫……太快了……」
「嗯，我呢……胃口有点大。」
「明明……刚刚才粗过魔王……」
「嗯，很美味喔。」

果然魔王就是不一样。味道的深度不同。嚼劲不同。可以明显感覺到身体在雀跃。
就算才刚當上魔王，但其所拥有的魔力即使跟次一階的將軍級相比，水准也是完全不同。
狼頭吃完了那颗頭，正想继续咬向猎物的时候，四肢已经没了。
他用责備的眼神看向我。

「好卑鄙……」

哎呀呀。
这个男人說这什麼話呢。
對於他對食物那无止境的渴望，我饱含佩服地說道。

「不卑鄙……我并不卑鄙呀。自己的猎物……要自己抓。跟克拉德・阿斯特戰鬥的人是我。我吃不是理所當然的吗？你有做出什麼贡献吗？」
「刚才的惡魔……是我杀的……」
「……怪了？是这样的吗？呵呵呵，哎呀，臣下打倒的東西是归主人所有對吧？如果你不願意……就去变強吧。」

这麼一来，你应该也就能知道魔王是什麼滋味了。不过，或许不要知道那个味道还比较幸福就是了。
我发动暴食的技能。
由於使用了魔力，饥饿更是深深震撼了我的腹部。

「无形食手（Million Dish）」

从背後長出的无數触手，扎进那个頭跟四肢都被拧下，成了達摩不倒翁的前傲慢惡魔。
狼頭發出了尖叫。

「喂……」
「呵呵呵，好啦我会留一点给你。」

暴食的技能只为了用餐而存在。
刺进去的触手会獨自动作，不到一秒就把四肢跟頭都被拧下的「傲慢」身体吃得乾乾淨淨。
狼頭那連忙咬上去的獠牙扑空的声音空虚地响起。
呵呵呵……竟然想打扰人家用餐，真是个嘴馋的孩子。

「啊啊啊啊啊啊，你明明缩会留一点的……」
「呵呵呵……多謝款待……味道普普通通吧。」

不过，就將軍級来說算是差強人意吧。果然跟以前不一样了吗？
不，应该說，充其量也只是排名十五的魔王，聚集而来的惡魔也就只有那種程度的水准吧……

「……西卜大倫……」
「呵呵，你看，不是有留给你吗？」

我将纯白的宝座指给泪眼汪汪的狼頭……隷属於我的軍队的將軍級惡魔，加爾・路克賽德看。

「……宝座。」
「盘子……我不要。」

真是的，明明是將軍級，却这麼没有品格……身为高階惡魔，应该要更優雅一点喔？
啊哈哈，不过，狼似乎是肉食动物？那还真是──對不起啊。
不过，挑食可不好啊。

「原来如此……呵呵，既然你这麼說，那我就吃了吧。」
「……你太不挑食了。」
「到了紧要關頭的时候，就算是地面也好，岩石也好，都得吃喔。」

手上長着的嘴巴触碰到宝座──口中的獠牙發出沙沙的声音削着大理石。
味道满不错的。不过，就算是用高級材料做出来的，說到底也不过是盘子。拿来将饥饿糊弄过去还可以，但还是比不上盘子的内容物。
戰線早已決出胜负。现在是胜利之宴。
傲慢的軍队早就瓦解了，敌兵全都成了粮食。
完全不是對手。尽管對方那边有魔王在，但才不到两个小时，就決出了胜负。
我们的軍队裡只有暴食的惡魔，但暴食在攻击力方面十分出色，最基础的技能「饥饿的波动」同时也是广範圍技能。
既然有我在，對方一定能力以下的惡魔就会被技能波及，只能成为粮食。
當然我有對他们放水，但即使如此，他们打从一开始看起来就有些退缩。
呵呵呵，退缩的傲慢惡魔根本就不成体统。到底不过是屈服於卡侬・伊拉羅德的败家之犬。
傲慢……愈是高傲，就愈強大。并且，同时也代表他会更加美味。
大概也因为我们所被赋予的地位差太多了，那名魔王施展出的「優越」也不怎麼样。
絶望與惨叫，作为調味料来說，还不错就是了。
吃完宝座，我摸了摸肚子。
我身材很瘦。营养都跑到暴食的技能上去了。

「西卜大人……我肚子饿了。」
「嗯？哎呀呀，已经饿了呀……毕竟确實空有量但没有质嘛……」

凭这样的程度，跟我所用掉的技能根本就不相称。
我环顾周圍，但看来他们之前各自啃着的食物早就进了肚子，眼前只有一双双满含饥饿的锐利眼睛。
哎呀呀，要是能用正规的調理法，应该多少能更有饱足感的……算了，既然忍不了，那也没办法。
吃了魔王的我还能忍上一陣子，但回应臣下的期待也是王的职责嘛。
我拍了一下手，對獸慾高昂的部下们說道。

「好了，那麼我们就去找下一份食物吧……」
「喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！」

部下们發出吼叫。地鸣因饥饿的波动、野獸的吼声而震荡。
幹劲很充分。我那些暴食部下的身体幾乎都是獸形。那是因为他们还没有能咬碎一切的力量，所以为了吃硬一点的東西，而让自己的身体产生了那样的变化。
所以我軍队當中的成员……不太会用腦。毕竟，只是要吃東西的話，不需要动腦嘛。
在他们當中，加爾虽然長成那副模样，但在軍队裡可还算是以足智多谋闻名的將軍。他下巴滴着口水，摊开了地圖。
大魔王的居城破炎殿被其麾下魔王的領地包圍，配置上并不容易抵達。
所以，在吃掉卡侬大人之前，先把其他魔王當前菜，朝着破炎殿一路前进，这感覺上是个十分合理的絶佳计划。
呵呵呵，即使是我，要一次對付複數名魔王也很吃力嘛。就这样照顺序把他们一个个吞食殆尽吧。
只要能吃了大魔王大人，我的能力将更进一步。必要的話，我也可以代替她成为大魔王。
因为魔王都是充满野心的嘛。应该根本就不会有人在乎被吃掉的弱小大魔王大人。
我看向加爾手指着的路線前方，那片被線劃分的領土。
挡在前往破炎殿的最短路線上的广大土地。其土地之辽阔，就算把昨天跟今天吃掉的魔王領地加起来，也还远远及不上。那是就算用上飞龍，应该也无法在一天内走遍的距离。要是想避开这片统括于一的土地前进，应该要绕上一大段远路吧。
我看到上面写的名字，實在不得不蹙眉。

「哎呀……为什麼明明有将近二十位魔王，却会选到这名魔王的所在地啊？」
「嗯？有什麼问题罵？」
「超級有问题啊。超──級──有──问──题。真是的，米茲娜他们到底是怎麼想的？怎麼会选择这条路線……」
「西卜大人……米茲娜已经不在了。瑟塔跟葛拉德也是。」
「没有，我知道啦。因为还满好吃的。」

知道是知道啦……但还是想这样念一句。
我回想起那三个被卡侬大人派来當監視官的人。
因为我的部下在出谋策划方面派不上用場，所以进攻计划是我巧妙地恭維了那三个人而让他们计划出来的。不过，我并没有犯蠢地老實跟他们說，这是为了吃掉卡侬大人就是了。
我只是让他们想路線。當然了，他们三个直接隷属於卡侬大人的人只会碍事，所以在企划完後我便迅速地让他们成了晚餐的前菜。
到底只是將軍級，而且还是在无防備的情况下被我偷袭的，不是我的對手。
嗯，我吃得很香。比傲慢的軍队中的將軍級好吃多了，这该說是品质有差吗？
不过，谁不好遇上，怎麼偏偏是这位呢……这是我的失误，我没有在吃掉他们之前确认好详细的路線。
我难得抱持着饥饿以外的情感，在地圖上记载着的名字上摩娑了一下。
老實說……我提不太起劲。

「问题在哪？」
「……你啊，该不会不知道怠惰的魔王，雷西・斯洛特道茲是谁吧？」

他原本位列第四，不久前刚立了功，是目前位居第三的怠惰魔王。
魔王的強度并不是完全照这个排序的，所以我在強度方面并没有多害怕，也不是因为他并非新任魔王，而是和我一样在一万年前發生的那場與天界之間的大戰中存活下来的旧惡魔而有所畏惧。
當然了，我虽然没跟他交戰过，但既然能存活那麼久，同时也就表示他累积的力量已经達到了相应的程度。所以确實不能以對付排名十五、十六那样的应對方式来對付他，不过问题的本质并不在此。
我深深叹息。
接着，我将这冲击性的事實告诉了似乎完全不懂的可愛部下们。

「怠惰的惡魔啊……超級苦的。」
「苦……？」
「没错。我将『只要是被我打倒的東西，不管是什麼我都会吃下去』一事奉为信条……但即使是这样的我，也唯獨不想吃怠惰的惡魔。」
「咦咦咦咦咦咦咦咦咦？」

加爾跳了起来做出表示惊讶的动作。
我一边覺得：也太夸张了……一边观察四周，結果我那些平常只想着吃東西，完全没有展现过半点智力的部下们全都用难以置信的眼神看着我。
不不不不。
我辩解似的做出了說明。这可是暴食的智慧喔。

「呃……如果是低階惡魔那倒是还好。執掌怠惰的惡魔这種東西，愈是接近巅峰，就会获得愈多可以让他们怠惰过活的手段……其中就有一个技能可以让自己的肉体及灵魂的味道变差，避免被人吃掉……」

而这个技能實在糟糕。
不愧是专用技能，而且还是满高階的技能，会体现出一種很可怕的味道。
說起那个味道，苦到只要吃上一口就会产生心理创伤。这已经不是喜不喜欢苦味的東西的问题了，而是單纯就是又苦又难吃。
就算以我这个被称呼为惡食的人的意见，就算是在「吃」这一点上自称是天下第一，吃过各式各样包含毒物在内的東西，有着无限容量胃袋的我，也覺得……很糟糕。难吃到要死了。我因此而首次尝到肚子痛的滋味。
那就会覺得，直接吞下去不就得了？但这也是错的。那些傢伙的味道会直接影响到胃。就算直接送进胃裡也絶對很难吃。
竟然会为了不要被吃掉而改变味道……这種属性简直像是植物。

「如果是低階的怠惰……属性也很合，而且他们不怎麼动所以很好捕猎，味道也很獨特，还算不错……但偏偏是魔王啊。」
「也就是說？」

我拍了一下手，鼓足力气後如此宣告。

「絶對是这个世界上最难吃的，不会错。」
「喔喔喔喔喔喔！」

他们也不知道是误解了什麼，掌声雷动。
……你们一点都不明白啊。也是啦，暴食對味道的评價十分宽容……所以不好吃也就罢了，「难吃」这種感覺他们应该从未体验过吧。
我无法不祝贺他们这样的幸运。那次体验在我數万年的生命當中，也絶對可以排进我心理创伤的前三名。
不过，能吃到怠惰惡魔这样的机会也不常有，而且若是將軍以上的高階惡魔，根本就不会上戰場，所以将来大概也不会有这样的机会吧。
……嗯？

「……原来如此……米茲娜他们是认为他不会出戰啊……」
「嗯？」

原来如此啊。这麼一說就可以理解了。
的确，怠惰的魔王亲自加入戰局这種事，根本不可能。
因为他们的渴望跟暴食不同，没有必要對他人造成危害，怠惰之王这種東西，就是这片魔界當中最懒惰的存在。
他们不可能会参加戰争这样的麻烦事。就算大魔王大人有下達命令，应该也不可能出戰。
我在腦海裏寻找，试圖忆起雷西的脸，但想不起来。
我从三代前的大魔王大人的时代起就加入了大魔王軍，照理說在这支軍队當裡也已经是老人了，但不管我怎麼追溯这段记忆，就是无法想像出「杀戮人偶雷西・斯洛特道茲」的形象。
我微微蹙眉，将营养分给思緒。接着，我终於找到了一段大概有關联的记忆。
我确實隐約记得。
他应该有出席卡侬大人的大魔王就任典礼。是被當时的監視官拖着去的。
应该是个黑髮体瘦，看起来不可靠的男人。我有点印象，當时的魔王们在討论說，为什麼那样的人能成为魔王。

「怎摸了？西卜大人……」
「……等一下。咦？他在前一任的菲爾斯・克朗大人时也有出席啊……」

我继续回溯更早的记忆。
那是前任大魔王大人登上该地位时的典礼。
记忆已经很模糊，那整幅光景都被垄罩在烟霭之中，但他确實在那。
那是一个有着一頭黑髮，模样散漫的男人，应该是被部下背来参加的。我勉勉強強还记得，當时的魔王们在說，为什麼这样的货色也可以。
我微微歪过腦袋。

「……咦？他到底是从幾年前时候开始就在的……菲爾斯・克朗大人那个年代的話，那可真的是资格很老了啊……」

菲爾斯・克朗大人就任大魔王，已经是两万五千年前的事了。
更前一代的大魔王就實在不记得了，不过我成为魔王的时候他就已经在了吗？还是还没？
惡魔的寿命很長，但要活这麼久，应该还是需要相當的力量。
我想他应该不至於从那个时候就在了，但我不是很有自信。
因为我以前覺得不管他在不在都没差啊……

「西卜大人打算怎摸办？」
「嗯～……就算你问我怎麼办……都来到这裡了，只能去了吧。」

我们现在已经没有退路了。成败的關键就在於如何尽早攻下卡侬大人。
绕远路这样的一步棋……并不存在。只能以坚定不移的決心继续前进。
幸好，怠惰一般被认为拥有出色的耐久性技能。应该跟暴食的技能很合。只要能忍受那个味道就行了。
不對，即使說是味道……从我上次吃了怠惰的惡魔到现在，也實在已经过了很長的一段时間，记忆也很模糊了。說不定，我只是因为过去發生的事而留有这样的印象，搞不好现在一吃，会覺得其實没有那麼难吃也說不定。
嗯，没错。以前也就罢了，现在的我怎麼可能会吃了東西以後覺得难吃。
而且怠惰不可能会出来。就算出来，也顶多只是怠惰的軍队吧。的确雷西的軍队以精良闻名，但說到底不过是將軍級，不可能敌得过我这个魔王。
我反而还会期待那份味道呢。

「好，那麼就朝破炎殿直線前进吧！」
「喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！」

卡侬大人……你要等我喔。
我将代表所有的暴食惡魔，去尝尝你的味道。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第三話：我要開動了
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我馬上就差点後悔了。
尤其是「搞不好吃不到魔王」的这一项事實，正在削减着我和軍團的幹劲。
我絶對不是缺乏警惕。不过，该說不愧是老牌的惡魔吗？
惡魔这種東西，基本上活愈久就愈強。因为有很長的一段时間去提升职階。當然，要是什麼也没做，單纯只是活了很久的話，力量是不会提升的。但同时，魔界这个环境并没有简單到什麼都不做就能活下去。
我这不是在說暴食，但魔界的天理就是以弱肉強食为基础。是我在面對这个在这样的世界裡刻划出長久寿命的惡魔的时候，太大意了吗？
我的軍队在最短距离的路線上快速移动，早就进入了怠惰之王所支配的領地。
然後发现了一件事。
加爾难得一脸困惑地将視線朝向这边。

「西卜大人……領地……」
「嗯，我知道……可惡，完全破除不了。这是什麼情形……」

那是一股坚固非常，而又静谧的气氛。
那是，只要是魔王麾下的惡魔，就都会知道的力量。

「混沌的領地」

魔王之間的地盘之争。
过去同一陣营时，身为我方同伴的雷西，他的「混沌的領地」化为敌人，對我的軍队露出了露骨的敌意。魔王是以自己为中心发动「混沌的領地」，所以唯獨自己本身是不会受到影响的，但就算这样，我的領地涵蓋不到與我并肩而驰的加爾身上这一点，仍然非常異常。
同类相食很久了，久得出奇，但这種情况可不存在于我的记忆當中。
感覺上就差一点啊……與我互相競争的雷西的領地确實是我记忆中前所未有的強，离得愈近，領地就愈能发挥強大的作用。若只是要涵蓋到我身旁的加爾他们，应该还是我这边比较占優势。
力量就只差一点点。吃了魔王之後連续两天強行軍而导致的空腹也是问题之一。
这種状况下无法完全施展出暴食的力量。

「还只差一点啊……可惡，當初就算要花上一点时間，也该绕远路去多吃一名魔王才對……」

不愧是排名第三。哎呀呀，真是让我頭痛啊。跟前两尊从頭到尾都被我破除領地的魔王真是天差地別。
虽說这在魔王之間的戰鬥當中是毫无關联的，但要是有用上軍队，有或没有「混沌的領地」会差很多。或者该說，要是友軍的「混沌的領地」被人破除，最好是赶快逃跑。
不过領地会被破除，通常都是在快输之前，所以逃不了就是了。
我奔驰了一陣子後，也不知道从哪裡传来了一股兴奋與戰意的味道。
不是暴食的惡魔。那是一種更为芳香、会勾起人食欲的味道。
快交戰了。虽然不知道魔王在不在，但看来是不会轻易让我们通过。
这也是當然。要是让吃了两名魔王的魔王就这样平白穿越过去，光是这点就足以让卡侬大人杀掉治理该領地的魔王了吧。就是因为这样，之前那两名魔王才会虽然感到害怕，但还是出击了。
现在就要把这些傢伙吃掉吗？
我斜視自己的軍队。
不，不行。就算吃了这些傢伙，也只能获得一小点力量。將軍級姑且不论，就算吃了在那之下的惡魔，也只能稍微减轻饥饿，毫无意義。
說起来，要是为了跟友軍一起通过「混沌的領地」而把友軍吃了，那根本就没有意義吧。
魔王出来了吗？
關键在这裡。
要是魔王不会出来，顶多就是用我的技能把整支軍队吃掉──如果是暴食的技能，这是可以办到的。
要是對方魔王亲自出馬，我就得将注意力集中在那一边，所以雷西的軍队应该会交给友軍對付吧。在没有領地補正的情况下對上雷西的軍队，就算是我那支以高攻击力的暴食惡魔构成的軍队，负担也很沉重。
以兵法的常理来說，對方应该会出动魔王。因为除非軍队實在很強，不然對上魔王却不出动魔王，是没有胜算的。
不过，對手是怠惰。要是考虑到这点，就又会覺得，他不可能会出戰。尤其是跟我同階級的惡魔。他那追求到极致的渴望已经成为他的存在本身了吧。
以及，像是要証明这一点一般，雷西至今应该都没有上过戰場。至少在我的记忆當中，雷西没有戰鬥过半次。
我用舌頭舔上自己的犬齿，发动了技能。
稍微展现我的食欲给雷西看看吧。
辅助用技能「虚幻黑夜（Illuminate Requiem）」──

「夜晚」降臨在以我为中心的一个數公尺的区間内。
这是可吞噬接触到的東西的魔力的技能，「饥饿的波动」的強化技能，是我在很久以前當上魔王时得到的技能。
其所接触到的事物造成的伤害及魔法，还有技能发动而产生的效果都会被其分解，还原成自己的魔力。这个技能正可說是体现了我那源源不絶的食欲技能。
虽然只限于我周圍这一带，但我的「混沌的領地」也扩散出去了，甚至吞噬了雷西的「混沌的領地」

感覺到一陣刺鼻的強烈苦味，这预料之外的味道令我忍不住皱紧眉頭。
只是吃了領地就有这样的味道啊……所以怠惰这東西實在是……

「西卜大人，有什麼東西过来了。」

在那一瞬間，部下向我报告。
同时，我的五感察覺到荒野上有一人只身奔驰而来。
不，說是一个人有点語病。虽然是一个人，但同时也是无數个人。
同样的人影，跟我有着差不多身形的女惡魔，她分裂成无數个，以相當快的速度疾驰而来。

「……迎击！」

全体軍队依照我的指示放慢了脚步。
先遣部队──而且只有一个人啊。
在落後了她數百公尺远的地方，来了一大群至少是我方两倍以上的人馬。
我们可是有魔王率領的軍队啊，这也太小看人了。虽然那个技能可以骗过我的眼睛这点是很值得佩服，不过即使如此，这名少女的身上却感受不到多少力量。
隐約飘出的香气當中混着杂味。这不是纯粹只追求一種渴望的惡魔。
无數分身同时产生像是能割伤人的锐利杀意。
我在腦中探查可以想像得到的技能。至今吃过的庞大惡魔及戰鬥经验使我看穿那个技能的真面目。
应该是……色慾的高階技能吧。我记得，色慾魔王职階的技能當中，应该有一个可以产生複數个拥有實体的幻影的技能。
不过，那好像不是她自己的技能就是了。
呵呵……你是不知道我的排名，以及我的名号吗？
不管是「騎士」也好，「將軍」也罢──如果你以为光凭这样就能胜过魔王，那你也太小看人了。
……算了，应该有很多时間可以让你去後悔。當然了，是在我的胃袋裡。
我方的前排惡魔施放出的「饥饿的波动」侵蝕着幻影。我确實看见了，當碰上那股吞食魔力的力量时，那名少女的眉頭皱了一下。
真是不够成熟啊。戰鬥经验还不够。不對，她的任务是确认我方的力量吗……
呵呵，好啊。那我就来陪你玩玩吧。
前排的惡魔因少女那端庄漂亮的美貌而一时停下了手上的动作。
他馬上就找回了食欲并发起攻击，但已经晚了。少女轻易地躲过了这一击，用手刀貫穿了他的喉咙，身手巧妙。
竟然被色慾迷惑了……呵呵，真是青春啊。年轻啊年轻。
我从地面伸出触手朝倒下的惡魔而去，并将其吞噬。魔力稍微增加了一点。
虽然没空细细品尝，但我不会让你的牺牲白費的……因为这个世界是弱肉強食的啊。
加爾用他的獠牙貫穿了背後毫无防備的少女。
但，那具實体隨即变成了幻影，回归成魔力云消雾散。
我将其一絲不漏地吸入。好甜。这股魔力非常地甜。原来如此……色慾，该說她不愧是能使用那个技能的人吗？
她似乎比我想像中还要美味。
还有，这是时来运转了吗？在吸收进那股魔力的瞬間，我的魔力超越了雷西的那股魔力。
隨着某種東西断裂的触感，雷西的領地毁壊，我的領地蔓延。在碰到領地的那一瞬間，少女停下了动作。
而且，是所有的分身同时停下。
呵呵呵，毕竟是这麼強的領地。应该从来没有被破除过吧。
但是，不行喔，不可以在这種时候停下来……
我用静静在地上爬行的触手从地面朝上刺穿了将近十具靠近我的分身。被人从死角貫穿的分身全部还原成魔力，雾散。
看来这當中果然还是没有本尊。算了，毕竟大概也只是来观望。
不过即使如此，那股魔力还真是好吃。就算不能吃到魔王，这个味道也十分足够了。
竟然能让我的舌頭發出赞叹，那孩子，有作为食材的才能啊……
……好，就让我这个美食家用最棒的方式調理你然後将你吃掉吧。
就在我定下決心的那一瞬間，我感覺到一種非常不好的预感。
我立刻发动「饥饿的波动」

那是，我作为暴食之王生存至今的直覺，而这次我听从了这份直覺，也是正确的选择。
远方突然产生了一股力量，其力量之巨可與魔王匹敌。
吞尽暗獄之地的炎龍跟我瞬間发动的波动产生了碰撞。
那與魔界的太陽相比也毫不遜色的強烈熱能及光，與饥饿的波动势均力敌。

「西噗大人，这素……」
「唔……呼……现在、可以不要跟我說話吗──？」

那是惊人的光與焰的蹂躏。
我过去曾在极近的距离下见过天兵所使用的武器，神的制裁，而这火焰的神性搞不好就能與其匹敌。
我的頭髮被越过波动传来的熱風吹动，因汗水而黏在额頭上。
这股力量是怎样！虽說我现在饿着肚子，但我这个排名第五的饥饿的波动居然吃不掉这股魔力！
愤怒？不對，这个……不是愤怒的火焰。味道不一样。
这时，我想起了不久前，目前已经身亡的米茲娜他们的聊天内容。
想起那个，就在最近，被授予那名魔王的一把传說中的魔劍的传闻。
……是吗，这就是……魔劍瑟列斯特──拥有超越魔王的传說級龍之名的宝具力量吗！
呵呵呵，我都忘了……

『请您仔细听！那可是與您競争的魔王大人喔？』

我腦中闪过被派来我身边的首席監視官米茲娜向我报告时，那一脸为难的表情。
这样啊，这的确是──威胁啊。
米茲娜，看来你比我想像的还要優秀多了。

「是對方的魔王吗？」
「呵呵呵……如果是魔王在用，我们絶對已经变成灰炭了。」

熱能、光能化成的浓烈美味还原到我身上。
满足感扩散到全身。这是怎样的一種味道啊……浓厚的美味、让人眼前一亮的刺激。太棒了，这就是魔劍的力量啊！
我又多了一份期待了……
还原到身上的魔力使得饥饿的波动变得更为強力，开始压过魔劍的火焰。
简直像是力量不断从身体裡涌现……

「这是多麼的美味啊……！光是劍的效果就如此美味的話，那本体该有多麼好吃呢……」
「西卜大人，你好卑鄙！自己一个人吃……」
「以你们的能耐就算吃了也会死的……呵呵，你要多加精进，以求能跟我坐在同一张餐桌上。」

我环顾这些隷属於我，在这種时候还将意识朝向食欲的可愛軍队。
他们还真是带来了好夸张的一份土产。
呵呵，都拿出这種等級的魔劍了。会误以为「没有魔王大人也能成功」也是没办法。實在是，没办法。
魔王果然没有来。要是怠惰之王有参戰的話，应该一击就能做出了断。
不过，大魔王大人还真是赏赐了一把危險的武器啊……要是也给我一把就好了……
對於吞食森羅万象的暴食而言，力量的抗衡是最棒的盛馔。
我一边舔唇，一边吃下火焰的力量。
就在这个时候，原本应该完全压制了對方的波动，突然被气焰更加有所增長的火焰压倒。
还能输出更多力量啊……我将力量集中在波动的控制上。
不过，时間经过愈久，就對我愈有利。光凭这種程度满足不了我的食欲。
暴食的技能對上释放系的技能或魔劍时十分有利。
火焰也好冰也好雷也好，不管是什麼都能吃进去。
这種类型的魔劍的威力是隨使用者而定。
这把魔劍的威力──确實很強。不过，一般魔王姑且不论，这还不至於能把我一击消灭。
而且，魔劍的火焰并不是可以无限量放射出来的，但「饥饿的波动」是暴食的基本技能。若是我，維持几小时都没问题。

「呵呵，你还能施放多久呢？如果能满足我的饥饿，我也可以原谅你就是了。」

过多的魔力及满足食欲的快感，使得陣陣刺痛般的熱度扩散到全身，化成了波浪在我腦海中奔驰。
啊啊，这是多麼地美妙啊。幸好我没有做出绕远路那種不解風情的行为！
我以仿佛置身在夢境中的心情品尝着火焰，但在我眯起眼睛深深感受味道的那一瞬間，魔劍的力量有了大幅的膨胀。
那仅仅在一刹那之間。
一直到刚刚为止都还占優势的波动一下子被冲垮，焚尽一切的火焰完全覆蓋住視野。

「什麼？」
「！」

站在我身边的加爾毫无反抗地，也没有發出临死前的叫喊，瞬間就被火焰燃烧殆尽。
我立刻伸出触手，在灵魂消逝的前一刻吞食了那股魔力。
这對我来說完全是出乎意料。我方占的優势导致了我的大意。
由於我的出神，不输给那些火焰，像是要吞噬掉整具身体般的饥饿及衝动从腹中大肆暴动。
怎麼可能怎麼可能怎麼可能怎麼可能。
我用无數的触手横扫。横扫自己的軍队。暴食的惡魔还来不及呼吸一口气，就在被火焰烧掉之前被触手吸收了。
这样的能量、魔力，除了我以外肯定会全灭。也没有空闲施展技能了。暴食的技能本来就不适合防御。
我早就決定好了。當自己的軍队灭亡时──我将会继承其遺志。
自己吃掉为了共享我的饥饿而鍛鍊出来的軍队。
一挥就能横扫的触手不断将能量送入我的身体。每送入一股能量我就将那魔力吞噬，隨即感覺到自己的力量不断地变得更加強韧。
包裹着我的「虚幻黑夜」迎击着火焰。那道火焰蕴含的威力已经可以匹敌愤怒魔王所施放的火焰。
不过，跟「饥饿的波动」不同，这个技能是魔王的技能。不是普通的惡魔技能。
範圍虽小，但包裹住我的那个技能隔絶了瑟列斯特的火焰，而其能量则一滴不漏地传到了我身上。
眼泪流了出来。为了这份力量、为了它的意義、为了它那过分的美味。
这大概是，對方的惡魔的最终王牌吧。
火焰的奔流不过幾秒就結束了。火焰留下的熱化成了風吹过毫无遮蔽的荒野。
什麼都……没有剩下。我那原本接近三百人的軍队一个不剩地化为魔力进到了我的肚子裡。
瑟列斯特的火焰亦同。

「哈、哈……哈，抱歉……各位──」

我舔了舔嘴唇。百感交集地仰望天空。
敌軍还很远。广阔的暗獄荒野當中，我孤零零的一个人。
我双手合十，心怀感謝。

「──多謝款待。」

吃下的力量被还原了，我的位階又有了提升。
我那已经毫无意義的領地完全超越了雷西的領地，在荒野上奔驰。
力量饱满。满到前所未有的地步。
呵呵呵呵呵呵呵。我已经，什麼都知道了。
連對方那位使用这把魔劍的將軍的所在位置都知道。
我的領地横跨了好幾公里，突破了雷西的領地。
爆炸性地扩展开来的知覺正在告诉我。
如我所料，到处都没有魔王的气息。

「是我小看你们了……呵呵呵，没想到会被区区將軍級逼迫到这種地步……我确實尝到你们那最终王牌的味道喽。」

我解除了「虚幻黑夜」的技能。原本分给技能的力量聚集到自己的身体裡。
接下来，就是我的──不，我们的攻击喽。
在敌方將軍發出声音的同时，數量远远凌駕在我们之上的众多惡魔以陰气逼人的表情冲了过来。
那些惡魔比我预料的強韧得多了──就將軍級以下的惡魔而言。
我为你们的力量、勇往直前的奋斗致敬。
我舔上嘴唇。
我要开动了。
从背上伸出触手，扎进朝这边而来的惡魔们。
刺进第一个人的那一瞬間我就感覺到了。真好吃……
呵呵呵，了不起。真了不起啊！雷西・斯洛特道茲！不愧是在與天界之戰中存活下来的旧年代惡魔！你的軍队不错嘛！
忘我地用触手吞食。吃掉从背後刺来的槍及攻击。
那是一段有如夢境般的时光。就算對上魔王，其戰意也没有衰退。多麼地勇猛果敢啊。这是一支與我的軍队不相上下的強力軍團！
一名有着六隻手臂，身材健壮魁梧，似乎是將軍的惡魔举劍过顶。
我也抽出背着的「牙劍」，向其迎击。
我那象牙色的獠牙跟魁武男所持有的深紅色劍刃撞在一起。
交锋的那一刻我就理解了。
呵呵呵，原来如此。看来这名惡魔就是瑟列斯特的使用者。确實有一股很美味的味道。
不只是劍，从惡魔本身也传出了那样的味道。
我忍住快要涌现的笑容。

「軍團長啊……」

惡魔壮烈地笑了，挥舞起其他手中握着的劍。每一把都可以感受到满強的魔劍气息。我用触手迎向它们。
这个味道。从他的戰鬥方式中我可以清楚地明白。
能使用这等魔劍的惡魔，一定是貪婪的惡魔。
还有，刚刚那一击火焰。
他还满懂得如何应用自己的能力。

「身手不错。」
「嘻嘻嘻，能得到您的夸奖我真是倍感荣幸啊！」

火焰从劍身上飞舞起来。我没有被摇曳的劍所惑，用牙劍迎向那一斩。不愧是传說中的魔劍，要是老老實實地接下了感覺会很不妙。不过，魔王跟將軍，打从一开始基本性能就不同。
當然了，他并不是弱。虽然不弱，但不管他的肉体经过多少鍛鍊……若是「傲慢」也就罢了，將軍跟魔王的差距没有小到会被「貪婪」打败。
我用触手挡下了从背後欺身而来的娇小惡魔，朝空中跃去。
眼前是那名在首次交戰當中，向我方发起突击的勇敢少女。
冰之魔劍及短劍。呵呵，你可是色慾，竟然进行近身戰鬥……真是勇敢。
我做出判断。这两个人是將軍級。
第一名是貪婪先生，第二名是色慾小姐，而其他惡魔是小兵。第一名跟第二名的戰鬥能力有差距，但这對我来說跟没差距没两样。
两者不过都是食物。

「两个人啊……虽然有点小，但感覺很好吃呢。」

少女一瞬間停下了动作。看来这孩子有个壊习惯，在戰場上吓到时会停止动作啊。还远远不够成熟。
我没有放过这个破绽，用劍刺穿了她。反正一定又是幻影。她的眼睛中这麼写着。
如我所料，少女的身影雾化消失了。我将其尽數吸收，张大嘴巴迎向背后大力挥来的劍。
惡魔那惊愕的表情。呵呵呵，果然想尝到真正的味道，就是要用自己的嘴巴吃啊……
在这方面，不管是暴食还是貪婪都一样喔。

「魔劍啊……我没吃过呢。或许是稀世珍味也說不定。」
「什麼？」

我用獠牙牢牢接下大力挥落的劍。
舌頭感覺到的金属熱度，以及魔力的浓郁。泄漏而出的火焰也只会成为点缀。
我会帮你吃掉的……吃掉你那些收藏品。
因为……这就是貪婪的烹調方式啊。
我用牙劍接住別只手挥下的劍，故意露出破绽。
呵呵呵，我知道的。色慾。
我什麼都知道。因为你现在……是在我的地盘啊。
年轻、年轻、年轻、年轻。年轻的色慾──啊啊啊啊啊啊啊，一定很美味吧。
我可能……已经忍不住了喔。

「你就是本体啊……魔力感覺很好吃的样子。」

我故意使她惊讶，趁这段空档我将舌頭从背上解放出来的那张嘴裡伸出，缠上那把劍。
又冷又好吃的魔劍。貪婪惡魔的表情扭曲了一下。

「呵呵呵，口感不错啊……」

像是故意让他看见似的动着舌頭，将劍从少女手中剥下。
真没力气啊。都是因为你没有好好地「嫉妒」力气喔……呵呵。
我用显现在掌心的嘴巴接下貪婪那似乎很焦躁似的挥舞出的劍，直接咬碎。
我在各方面都凌駕在他们之上。
庞大的戰鬥经验，作为惡魔的等級，每一项都远远不及我。
貪婪被人毁壊自己的收藏品就会露出破绽。
所以最近的惡魔實在是啊……我是不是又說了像老人家的話？
就这样咬碎了用舌頭接下的劍，咽了下去。
貪婪發出惨叫。没關係的，你引以为豪的劍很好吃喔。
好啦，是不是差不多可以了？
如我所料，貪婪就这样停止了动作，就在我要将舌頭伸向他的瞬間，舌頭突然被一股猛烈的力量吹飞出去。
什麼東西？怎麼突然冒出来？
粗野的变種劍劈碎了一大片地面。
石頭像是爆炸似的被弹开。劍刃就这样以一種奇怪而猛烈的动作逼近过来，我正想用舌頭跟触手迎击，結果却被一併弹飞。

「……你是什麼東西？」

那是一具铅灰色的骸骨。身高两公尺。既没有感情也没有气息，那只手就只是粗魯地挥出。我从未见过这種空虚的气息。
不过，其臂力倒是远超于那名貪婪男子。
这實在太难以理解了。这不是惡魔。它没有惡魔的味道。
我舔了一口瑟列斯特，无奈地放开它。因为我已经決定了，不论對手有多弱小，都不再大意了。

「……你那是，什麼啊……既不是惡魔，也没有气息。」
「嘻嘻嘻，只是普通的烛台喔！虽然有稍微经过老板的技能加工！」

骸骨踏破了地面，像野獸般猛冲而来。
有我身高那麼長的巨劍挥舞出来。
其速度确實很快，也很強力，但對我来說这種攻击算不了什么。我可以看穿，而且要是正面用劍迎击的話，在力气方面应该是我比较強。
虽然它那異於生物的味道令我有些惊讶，但也仅止於此。
不过，这傢伙……看起来一点都不好吃啊。
烛台？那種插蜡烛的？为什麼烛台会动啊？

「……看起来不是很好吃啊。別看我这样，我可是个美食家。」

我闪过没有佯攻，徒具蛮力的挥劍轨迹，斩飞了它的一隻手。
骸骨的表情没有变化。它没有痛覺吗？或者說，这傢伙到底是不是生物？
算了，这種事并不重要啊。
我从刚才这段攻防戰中得知。虽然貪婪先生跟色慾小姐都很強，烛台先生也还算強，但敌不过我。基础能力、经验及渴望都差太多了。
唯一有可能将我打败的手段只有瑟列斯特，他们大概没有更強的王牌了。普通的將軍級竟然有机会消灭身为高階魔王的我，真是一把不得了的武器。这已经很足够了。
我拉开距离。差不多可以进行調理了。
我发动了魔王的其中一个技能「魔王之眼（Evil Eye）」

这是能束缚比自己低階者的行动的紧缚魔眼。虽然有我方也不能移动的限制，但若只是要争取发动技能所需的蓄力时間，还是十分可以利用的。
接着我就这样发动了暴食的技能。

「无盡餐桌（Over Table）」

吃下飘游在空气中的魔力。
从全身，无關乎是脸、身体或脚，从全身生出跟之前不同的触手。
濡湿的无數条紫色软体组织。胜负已分。接下来是調理的时間。
抱持极強食欲的饿鬼之手。呵呵，你们承受得住吗？
我为他们說明調理方式，算是稍作饯別，然後将触手朝對象伸去。
可別以为这跟之前的手是一样的。
呵呵呵，这可……不是惡魔，而是魔王的职階技能啊。
色慾跟貪婪闪避开来，骸骨用劍将其接住，被化为粉碎。
为了要更确實地确认其味道，我就这样用触手将它拉过来，放进口中咬碎，但果然只是普通的「物品」。没有任何机關，就只是个物体。不怎麼好吃。
不过，这似乎是貪婪先生的收藏品之一，他發出了不错的惨叫声。
呵呵，看来又完成了一个調理步骤啊。

「可惡！为了请他做那个東西给我，我吃了多少苦，杀了多少人啊……！」
「呵呵呵，那还真是抱歉。没關係，你们馬上就能在腹中相会了。」

我伸出触手。
當然了，我不会做出直接碰触主餐这样的事。
我一边抓一些其他惡魔来吃，一边慢慢瞄准貪婪先生的武器及色慾小姐的装備。
饿鬼之手比普通触手快得多。貪婪先生闪得不错，但對色慾小姐来說似乎有点太难了，眼看着原本被隐藏着的肌肤渐渐露了出来，这有着一種肉慾的乐趣。
蕴含杀意的眼睛很美。虽然我也是女的，但都快要起慾望了。

「你是什麼意思……」
「呵呵呵，你吃饭会連殻一起吃吗？」

我挥舞触手，鎧甲被削了下来，看见了微微涨紅的肌肤。
呵呵呵，抱歉抱歉，是我误会了。
我以美食家的身分给你认可吧，你的确是色慾。而且还是最上等的。
你是顶級甜点。让我来告诉你什麼叫真正的喜悦吧。
瑟列斯特很坚固。但就算說是魔劍，不断承受我的力量後也会逐渐殘破。
他的庫藏应该很早之前就没了吧。貪婪先生的收藏品现在只剩下一把了。
在这之後都是流水作业。
不过，就是这样才好。这是一项重要的程序。
我慢慢地折磨貪婪先生。一件件地将色慾小姐剥开。
这種程序会增进食欲。没有東西会比自己动手做的料理更好吃。
在色慾小姐变得一絲不挂时，他们开始討论起什麼来。
我暂时停下手望着他们。他们还有什麼反击的手段吗？
我这边也是被人灭了整支軍队啊。相對地你们也得变好吃一点才行。
那乾脆都让我看看吧。想必那样味道也会比较好一点。
都到这个地步了，色慾小姐还在害羞吗？她用微妙的手势遮掩着胸部及性器，一脸严峻地跟貪婪先生說話，不知道在說些什麼。
不过……居然在敌人面前争吵，真是年轻啊。破绽百出。要是在戰場上，一定已经被人杀死了。我大概是在哪个时期才会做出那样的举动呢……
我正想寻找數万年前的久远记忆，結果发现到一件事。
我的風被其他風吹散了。
原本夺取了周圍數公里範圍的地盘瞬間被反弹，被新魔王的力量侵袭了。
那就只是静静的、只存在於该处的，极为静谧的魔力。
而同时，那也正是在我刚刚吃光之前，充满在这片土地上的力量。
怎麼可能……怎麼会事到如今还……

「……喂喂喂，你们做了什麼？这就是你们的秘计？」

那是不可能的。就算现在恢復了領地，也颠覆不了他们必败的事實。
我跟他们的差距不是只有那種程度。不，說起来根本不可能有那種手段。
但是，我瞬間就覺得那根本就不重要。
不是眼前的色慾小姐及貪婪先生。
像被雷劈到一般，涌进灵魂中的力量。
可與自己匹敌的庞大魔力气息，黑暗的存在。
光是站着就能感受到，即将發生某種事的昂扬感。将以惡魔来說水准不低的色慾小姐跟貪婪先生加在一起都还不够的，絶對性的存在感。
原来如此……我真走运。看来連老大都出来了。
现在的我状态非常好。要是之前吃了色慾小姐跟貪婪先生的話，应该会更好，但现在已经没有餘力在意那些了。
也不知道是凭借什麼样的原理，一名黑髮消瘦青年突然地出现在我眼前，他一脸倦怠，竟然就这样在我眼前横卧在地。
看到他那胡闹的动作，我就确信了一点。
这个人……
就是伟大的魔王中的一位。
執掌堕落與怠惰的惡魔之王。

「……你是谁啊？」

听到我的疑问，魔王以一副怠惰的表情說道：

「……这样啊。」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第四話：多謝款待
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「呵呵呵呵呵……原来如此……这就是你们的秘计啊，我一点都没发现。」
「……咦？啊……不是……」

色慾小姐一脸困惑地看着躺在那边的怠惰之王。
她的表情没有虚假。咦？偶然？不不不……怎麼可能……
怎麼可能怠惰之王会好死不死偶然路过，这不可能。
但是，色慾小姐跟貪婪先生都對魔王投以疑惑的眼神。
雷西一脸厌烦地躺着說道。

「我为什麼要……」
「……咦？都到这種时候了耶！」

幾乎跟雷西同时现身，有着深紅色頭髮的少女大大地皱起眉頭。
以黑色为主色調的軍服，跟米茲娜他们穿的一样，是黑之徒的衣服。
她正拉着躺在地上的雷西，想努力让他站起来。那副模样，跟我记忆當中，雷西被拉去参加大魔王大人的就任典礼时的画面一模一样。
……原来如此，竟然能把怠惰之王拉到戰場上来，真是優秀的愤怒。
看来，我真的做了很浪費的事。米茲娜……要是能多料理一下再吃掉你是不是会比较好呢？
只是，虽然她在那边拉，但雷西并没有要站起来的迹象。他看起来十分不願意地摇着頭。其行径絶對是怠惰无误。眼中毫无生气。
在我看来那根本就只是在等人来吃，而这同时也是怠惰惡魔的本质。
他们的力量很坚實，但同时幾乎动也不动。
呵呵呵，有趣。真的很有趣。竟然想用这種状态跟我打──

面對即将與拥有惊人力量的魔王對決，饥饿伴隨着戰意燃烧起来。
姑且还是打个招呼吧。

「怠惰之王。初次见面……不，是好久不见啊。我的名字叫西卜・格拉高斯……是執掌暴食的魔王。」
「这样啊。」

听了我的自我介绍，雷西看起来满不在乎地答道。而且才一句話。
但可不能被外表、动作给骗了。
雷西的領地絶對在我之上。
这傢伙只是懒，絶對不是弱，我目睹这样庞大的魔力却不知为何提不起食欲，这令我切身体会到，暴食跟他的属性有多不合。

「雷西大人！难得都已经来了，请好好戰鬥！」
「……可是，那傢伙、很強……」

听到愤怒小姐的那句話，雷西朝她露出了打从心底不願意的表情。
愤怒小姐的脸上染上了絶望及愤怒的神色。燃烧般的辛辣魔力化为芳香扑鼻而来，闻起来十分美味。
呵呵呵呵呵呵，啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，难不成他竟然还以为對上我，可以轻易将我消灭吗？

「你也太小看我了，雷西。」
「嗯……只凭咖哩划不来啊……」

在說出这句莫名其妙的愚蠢台词的同时，戰鬥毫无征兆地展开了。
我从四面八方朝雷西伸出饿鬼之手，算是小试身手。只有一条朝向旁边的愤怒小姐。
愤怒小姐虽然嘴上對雷西說着抱怨的話，但大概也没有松懈吧，她用後跳闪避过袭来的触手，接着就将掌心朝向它，射出了火焰。
触手虽然吞噬了火焰，但无法完全吞下。前端烧焦了。这名愤怒的執掌者还满強的。
那是與其相称的美味。但在下一个瞬間，我吐了。

「唔喔……呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕！」

我跪了下来，将触手收回，两手撑地。
仿佛胃被人上下激烈摇晃的呕吐感。
腦袋变得一片混乱的感覺，还有酸味。身体痉挛不止。我呕了一下，但嘴裡没有吐出任何東西。
这久违的強烈痛苦令我流泪。
这……这是什麼東西？
我看向被泪光模糊了的景色的前方。
在戰鬥中我露出的这都是什麼狼狈的姿态。不过，敌人似乎都不理解目前的状况。他们只是對突然吐出来的我投以疑问的眼神，也没有對我发动攻击。
在模糊的世界當中，跟施展出敏捷动作的愤怒小姐完全相反，一动也不动地接下了触手的雷西含泪說道。

「……好痛。」

仔细一看，大概是因为被触手刺破了吧，他身上的「衣服」到处都有破洞，从空隙中露出的皮肤，误差範圍内渗出了血。
这就是人称拥有卓越耐久性的「怠惰」之极致。
怠惰之王……是多麼地硬啊……
这压倒性的VIT是我之前消灭的將軍級怠惰所无可比拟。連魔劍都能轻易貫穿、吞噬的饿鬼之手完全咬不动。
唔呵……呵呵呵，这……这不是很有趣吗……！
我拭去泪水，使用魔眼。除了雷西以外的三名惡魔的动作被束缚了。顺便一說，雷西不会自主活动。
惡心感也勉強止住了，就在我正要使用技能的那一瞬間，我注意到一陣刺鼻的強烈苦味及涩味。那是远远蓋过我之前與怠惰惡魔戰鬥时感覺到的冲击性体验的极惡臭气，让人覺得不可能是这世間所有。
一直到刚才为止，我的注意力都集中在猛烈的作呕感上了，完全没注意到这个，不过这是……
我确认了一下魔力，发现比刚才多回復了些许。
若單纯以吃了愤怒小姐的火焰而论，这也太多了。
我絶望了。这世界上没有神吗！
我的心理创伤在此时此刻被改写了。
我瞪向雷西。用袖子擦拭嘴角，對他抱怨。

「……你，有够难吃的……令人难以相信这是世上会有的味道。」
「……好痛。」

雷西用缓慢的动作搓着破洞的地方。血已经消失了。是說，就算說是出了血，但那種程度也根本就不列入受伤範圍好吗！
愤怒小姐以絶望的表情看着旁边的雷西，但絶望的人是我。
太糟糕了。这个味道是怎麼回事……
之前我吃过的怠惰高級惡魔根本远不如他，这是亵渎食物的味道。
这實在，不像是世上该有的味道。到底是在怎样的天理之下才会有那样的味道？一直到刚才为止我都认为我能吃下这世間所有的一切，但我不得不全力撤回这句話，那是甚至能改变人生观的味道。
这远远超越我能忍受的範圍。我再也不想尝到。
……这也就意味着，我不能吸收雷西的力量。
要是我忍着吸收了，大概在消灭雷西之前，我就会因衰弱而死了。
哈哈哈，不能吃的暴食有何意義！
这實在是，令人厌恨的属性。
雷西眼中尚且含泪，突然說道：

「投降。」
「啊？为什麼？」
「我討厌痛。」
「啥────────────────────？」

这……这傢伙是怎麼當上魔王的……不，他是怎麼活到现在的？
就某方面而言，比味道更具有冲击性的这句話，使我的意识瞬間空白。
在那一刹那，雷西對呆若木鸡的我施放出不可目視的力量，将技能及被动技能都无效化了。那是精神污染抗性的技能。雷西露出了絶望般的「好麻烦啊」这種看不起人的表情，啧了一声舌。
饥饿转变成杀意，化为狂風吹遍荒野。
……呵呵呵，你还真是瞧不起人啊。竟然让人松懈再趁其不備突袭，真不配做惡魔……
好吧。卡侬對我来說已经无所谓了。我会用全力杀死你。因为这个世界上不应该有不能吃的東西啊。
暴食的技能幾乎都是吞噬對手的技能。
要是除去这些，我所能使用的技能将变得十分有限。
我大力握拳，渴望獠牙。渴望将一切咬碎的初始之力。
雷西用比樹懒还要缓慢的动作，以比樹懒更加难以看穿的表情掏着口袋，然後就这样失去力气放下了手臂。

「……忘了带棋子了……你有没有棋子？西洋棋的就可以了……」
「啊？棋子？我……我怎麼可能会有！」

愤怒小姐一脸火大地责備着雷西。
这些都只会让我认为自己被人看扁了。
啊啊，已经不行了。
好吧，我就吃了你吧。
就让你见识见识暴食的极致吧。
可別以为暴食就只会吃喔。
消耗了远超于施展饿鬼之手时的魔力，饥饿感強到令人难以忍受。
強到胃像是要以自己的意志将自身吞噬殆尽一般。
接着，我使用了那个确實睽违了万年的技能。

「原初之牙」

显现出无視敌人的抗性，咬穿一切的魔神之牙的暴食技能。
不是让肉体产生变化，也不是操作魔力使其变为手臂，而是纯粹创造出武器及劍，被称为幻想兵装的技能之一。
从暴食的原罪产生出来的暗之劍像是包覆住我的手臂出现。
那是一把刀柄也好刀身也好，全都漆黑一片的太刀。長一公尺半。
但，攻击範圍并不相干。这是我的獠牙，同时也是显现了这世間永不满足的饥饿的存在。
我捨弃了與貪婪先生交戰时所使用的牙劍。接着两手握刀。将触手收起。
我瞪着面對杀意却没有做出任何行动的愚蠢怠惰，这个让人提不起食欲的怠惰。

「……呵……呵呵……那就来开始魔王的戰鬥吧。」
「……唉……」

雷西泄漏出叹息。
这傢伙……竟敢瞧不起我！
我用全力踏出一步。用上魔王臂力的这一步赋予其爆炸性的推进力，短短一瞬間就拉近了距离──

身体僵硬了一瞬間。腦中立刻自动发动精神污染治癒的技能，僵硬解除了，但这时一切都已经太迟了。
身体好重。承受不住从身上压下来的惊人负荷，我跪了下来。
压力？不，明显不是。是物理性地变重了。
握不住刀了。
从出现後連半步都不曾移动的雷西，用灰暗的眼神看着趴伏在地上的我。

「怎麼可能……你做了什麼……」
「……唉……」

雷西又叹了一口气。
不，我知道。我曾经遭受过怠惰的技能。
怠惰的高階技能當中，应该有能阻碍敌方行动的技能。
但……这个技能竟然能束缚我？怎麼可能！

「唔……等等……雷西大人……」
「呼……呀……」
「唔唔……老……老板！」

各自不同的哀号交错响起。
我努力将举不起来的頭偏了偏，朝那边看去，結果不知道为什麼，連雷西軍的惡魔都趴在地面上。
这傢伙──竟然一脸泰然地牵連自己的軍队。
不，不對。
我以瞬間的判断伸出无數触手，支撑身体站了起来。
俯視着这幅画面的怠惰之王眼中，別說是杀意了，連戰意都没有。
这……并非只是妨碍行动的技能。这傢伙在提高重力。
我理解了。清楚地感受到了。「怠惰」雷西。虽然属性合不合也是因素之一，但这傢伙的力量──在我之上。
我用颤抖的手举起刀朝向他。
我是被课以幾千、幾万吨的负荷？为什麼在这片連我都动不了的重压當中，他軍队裡的惡魔没有被压死？
竟然会输给連戰意都没有的魔王？

「……呵呵呵，好久没这样了……竟然能让我跪下。」
「这样啊。」

雷西只說了一句話。
與此同时，一陣冲击突然从我正侧方袭来。
什麼？这次是發生了什麼事？
根本没有戰意及杀意。没有色彩的攻击。反应慢了一拍。
仿佛摇晃整具身体的力量。原本勉強被触手支撑着的身体被轻易地吹飞。
晃动的視野、晕眩隨着魔王的状态異常治癒技能而瞬間消失。
完全没有迹象。雷西連一步都没有移动。
我将刀插在以惊人速度流动的地面上，一口气使出百条以上的触手，刺进地面。
削切地面的触感。触手前端因摩擦而生熱。地面冒起烟来。
这是物理攻击。幾乎没有受到伤害。但，我不知道这是發生了什麼事。

「无法理解」是戰場上最可怕的東西。
或许是因为离了數百公尺吧，原本加在身上的重力消失了。
这是个致胜的机会！
惡魔也不是万能的。
怠惰的技能樹在耐久方面很傑出。反过来說，就是攻击力并不怎麼样。
低到明明完全是趁我不備，却没能對我造成巨大的伤害。
虽然无法满足饥饿，但另一種情緒却涌上心頭。
有趣。能跟我對等一戰的對手，这已经睽违了幾千年了？
我从背上長出百条触手，扎进地面。
将刀握在下方，把魔力集中在脚上，強化脚力。
重到站不起来的重力？那麼，就在被施加重力前一刀解決即可。
雷西确實很硬，但只要将他一刀两断，想必也使不出技能。
就在我要跨出一步的那一瞬間，腦海深处响起了警钟。
将不祥的预感提升到百分之百的戰士直覺。我連忙朝一旁避开，原本我站着的位置發出巨大轰鸣，凹了一个大洞。
看不到。虽然看不到……但有某種東西存在。
可怕的速度、重量。
我了解了。刚才把我弹飞的就是这傢伙。
我借由空气的流动察覺到那向横一扫的动作，跳跃闪避。對操纵无數触手的我而言，没道理在空中无法移动。我伸出触手迎击那突然转换方向朝这边而来的某種物体。
触手刺进那看不见的力量。我在空中吐了出来。
动作完全停了下来。那个東西朝我挥下。

「唔呕呕……唔……等……太卑──」

宛如天掉下来似的，與刚才没得比的冲击无情地将我的身体压扁。
頭蓋骨發出吱吱嘎嘎的声音，連忙向上伸出的手發出令人不快的「喀擦」一声，折向相反的方向。
跟方才能减轻冲击的那次不同，像三明治般被夹在它與地面之間的冲击強烈到仿佛灵魂都要消散。
不过，现在疼痛根本不重要。这份苦味才糟糕。某種東西无情地朝趴倒在地、边哭边吐的我袭来。
以比刚才更广的範圍。
防御技能──

「饥饿的波动」？

「虚幻黑夜」？

怎麼可能……要是用了那種技能，我会吃进去的。強制性地摄取进去。
摄取进那不应该存在於世上的味道。
那宛如在比魔界更下等，地獄的底部，无法自主逃脱的奈落累积又累积，混浊再混浊的泥巴般的味道，實在不把惡魔當惡魔看，殘酷无情的──

冲击两次、三次地不断击溃身体，打向地面。意识消失了一瞬間。視野一再晃动，異常状态治癒的技能不断发动。若是没有技能，我应该早就因晕眩而无法动弹了。
可惡！長得那一副呆样，却一点都不手软。
在世人口中个个都是一招毙命的魔王技能當中，这算是威力比较低的，但这却更令人覺得下作。像是在玩弄一般，不规则地袭向身体的冲击真面目是什麼，我不得而知，但只有一点，其有着雷西的味道这项最为糟糕的事實是切切實實的。
而雷西本人，从刚刚开始就完全没有移动过位置。
竟敢看不起人。
我估算好会被摔向地面的那一瞬間，将触手刺进地面，硬是让身体朝旁边偏移。并不強。伤害絶對不算高，但一直被击中可不妙。
我将折断的手硬是扳回原来的位置。用我之前累积的营养瞬間使其完全恢復。
还没空去感受，我就蹬地而起。
冲击从我刚刚正待着的地方经过。
腦海中一掠而过的想法。
这个技能……是什麼？
自动追踪的攻击技能？風？无属性能量？
惡魔的每一项技能都有其意義。當然，这跟惡魔的渴望有關。
如同暴食专精于吞噬他人，怠惰应该也有所专長。
专長什麼？
使他人变得怠惰？不對。不，不是不對，但这不是本质。
在遥远的彼方，雷西懒洋洋地将手朝地面挥下。我直覺想到。
就是这个！
将攻击──抛向远方的技能。
也就是，为了能不用移动就击退外敌而产生的「怠惰」技能。
我闪过从上空降下的广範圍冲击。地面上出现一个应该有五公尺宽的巨大清晰掌印。
多麼无聊的技能啊。但我正被这无聊的技能玩弄的这一点也是事實。
我一边注視着雷西的手边，一口气踢向地面。在雷西的手横扫而出的瞬間大幅跃起。
用刀接住挥下的拳頭。看不见的手轻易被切开，但雷西的手并没有受到伤害的迹象。就算击破看不见的拳頭也不会對本体有所反馈吗……虽然没有一招毙命的威力，但也找不到缺点。顶多就是没办法用手。真是優秀的技能。
用刀应付从侧面袭来的攻击。看不见的手指──光凭这个，超越將軍級的魔力就撕裂了，消失在空中，不能吃掉真是太可惜了。
……不對，现在是该討论能吃不能吃的问题的时候吗？
不管怎样我一定要赢过卡侬大人。就算是为了那些先一步死去的臣下们，我也非得取得胜利，确认其味道不可。
为了達到这个目的，雷西所拥有的莫大魔力将成为巨大的武器。
我早已确信一点。就算只比较魔力，他也远超于我。
可惡，这傢伙到底活了幾年了？
但要是一直吃到他，我一定会死。因为太过难吃而衰弱致死。这對暴食的魔王来說真是非常遺憾。
不过……若只是再吃一次──！
没错，做好覺悟吧。那正是必胜之策。
难吃？那又怎样。
还殘留在鼻子深处的異常骇人苦味及臭味践踏着我的心灵。
无關乎好吃不好吃。
我做好覺悟，瞪着敌人。
我，是只为了自己，只为了自己的力量，要把你，雷西──

「──我会把你吃掉的。」
「……放过我吧。」

什麼「放过我吧」……
在我因那可笑的声音而感到火大的那一瞬間，我被乘虚而入，身体被横向吹飞出去。
他真的是毫无幹劲地在攻击。
就像我会吞噬，愤怒会激动一样，雷西就只是毫无意義地懒散。
那實在激不起人的食欲，但真是完美的一貫性。
怠惰之王……原来如此，确實是这样。
我好歹也跟他一样是个魔王，却被他那各式各样的技能所愚弄。
追求怠惰，凝視其深淵後，你所学到的就是这些吗？
……好吧。作为回礼，我也让你看看吧。不断追求暴食的极致後，我所得到的力量。
使用魔眼。與雷西的魔眼碰撞後轻易地被击败。
我发动饥饿的波动吸收掉偷袭似的逼近背後的愤怒之焰。我没有弱到会因非魔王惡魔的偷袭而落败。
久违的可食魔力将殘留在身体深处的苦味拂拭得一乾二淨。
损伤没關係。愤怒小姐也好，色慾小姐也好，貪婪先生也好，现在都不用在意。
集中精神。
举起左手，祈祷。向饥饿的惡鬼之神祈祷。
从左右逼近的風压。肋骨發出吱嘎声折断了。我的腦理解到，似乎是被他用双手压扁了。
只有右手握住的刀不会放开。这是最终王牌。手折断了。不放。治癒生效。用全身去平摊重压。每治好一次就再度被折断。
雷西将手握起。施加在整具身体上的巨大负担。骨頭简直像是牙签似的一根根折断。全身因久违的痛楚而發出了惨叫。
不能使用防御技能，那样会吃到雷西。
在压缩全身的熱度、疼痛當中，我深深吸一口气做好了覺悟。
将杀意附加到獠牙上。我汇聚浑身的力量发动了那个技能。

「饿王晚餐（Eater's Plate）」

隨着一陣轰鸣，地面裂开，荒野被分割。人族仅仅碰触到都应该撑不了十分钟的莫大魔力，天地因之而鸣动，空間产生扭曲。
貪婪先生跟色慾小姐匆忙逃跑。在漩涡當中，魔王满不在乎地坐着。不，是躺着。
我所呼唤出的是饿王的口腔。吞噬万物之物。
全長達數百公尺的巨大虚空。那张无牙无舌的嘴，只专精于满足无止尽的饥饿、无法忍受的饥饿。若是从天上俯瞰，应该能看见在大地之中有一条巨大的半圆形裂缝吧。
接着，我感到一陣惊愕。
地面突然裂开。我设定为目标的雷西，脸上毫无慌乱的神色，泰然掉进了那个洞裡。甚至还一脸想睡地打了个哈欠。
怠惰跟愤怒及暴食、傲慢等等攻击力高的惡魔属性不合。要說为什麼，那就是因为他们基本上都不动。这并非指因为他们不动所以是个好靶子。他们可以慢慢使技能熟练，而且要是不達到相當強的境界，等待他们的命运就只是被人狩猎。
但再怎麼說，这个結局也是我始料未及。
咦？什麼？就这样？
明明我刚刚戰鬥了那麼久？
原本我是打算趁他跳跃躲避的时候用刀把他四分五裂的……
我将視線落向手边的黑刀。幻想兵装并没有攻击範圍什麼的。可以依我的意志自由延伸。这是我在關键时刻使用的必杀王牌。
巨大的嘴唇阖了起来。
勒紧身体的力量消失，身体被解放了。
我用右手搔了搔脸。

「……总覺得有点出乎意料啊。」
「……这样啊。」

後方传来不该听到的声音。
我連忙转身，将刀朝向他。没有损伤的雷西毫无防備地躺在那裡。
明明逮到了在我背後的机会，却没有要出手的迹象。
喂……
反射性地挥刀。根本不需要伸長攻击範圍，就在眼前。这不是能躺着闪过的攻击。但就在刀刃要将雷西一刀两断的前一刻，雷西的身影消失了。
我感到一陣凉意。
这就是他为什麼能从饿王的口腔中逃离的原因！
……竟然是瞬間移动！这有可能吗？不，从他突然现身的那一刻我就该设想到了。
这完全是我的失误。
因为回避跟怠惰给人的印象差太多了，我想都没想过。
是說，这也太卑鄙了。
怎麼可能怎麼可能怎麼可能怎麼可能！
排名第三跟第五，有差这麼多吗？
卡侬大人是考虑到这一步才让雷西跟我碰上的吗！
維持挥出的力道就这样将刀朝背後用力甩去。
刀刃擦过转移到後方的雷西的手。像喷泉般涌出了血液。我因感覺到那股味道而後退了幾步。
雷西在流眼泪。大概是因为痛。但这时手上的血已经停了，像什麼事也没有發生过一般再生。出奇的再生力。钻研到极致的顽強性。以及因此导致對痛感极端薄弱的抗性。
就在我要跨出去的那一刹那，身体又僵硬了一瞬間。
再度被重力所囚。我发现了，身体这一瞬間的僵硬──是「魔眼」的力量。
雷西用「魔眼」束缚了我。用理应只会對比自己低階的人起作用的「魔眼」

这是明显可以得知的力量差距。

「啊……哈哈……哈哈哈……雷……西。你……活了……幾年了啊？」
「……大概一百年左右。」

怎麼可能啦！
我可是在一万多年以前就遇过你了！
他絶對……只是忘了。
哈哈哈哈哈，总覺得跟他戰鬥的自己像个白痴。
連怎麼吃都无法满足的饥饿，都变得无所谓了。
雷西只是什麼也没說，半闭着眼睛，看起来很想睡。
我试着思考这名魔王是怎麼获得了这无與倫比的強大力量的原因。
跟诞生後不到一万年就當上魔王的卡侬大人不同，「怠惰」雷西大概只是在悠久的时光當中存活下来，結果自然地累积起力量而成为了魔王的惡魔吧。
根本没有可称为野心的東西，也没有可說是目的之物。无作为的王。
連他人的渴望都毫不在乎，跟我戰鬥过的这件事，他也一定很快就会忘掉。那是多麼令人羡慕的一件事啊。
不知不覺中，雷西的手大力握紧，紧到手指发白。
身体被人从四面八方束紧。全身传来某種東西折断的声音，但已经没有痛感了，也不想抵抗了。没有办法，提不起食欲。

活了将近十万年之後，获得的「原初之牙」化成沙子从手中不断流逝。
眼前，是一位怠惰。眼睛微微睁开。睁开那打从心底覺得麻烦的眼睛。

「……呵……呵呵，拜……拜，怠惰。刚刚很开心喔。」
「……这样啊。」

可能的話希望他能代替我打败卡侬大人，但这種麻烦事他应该不会去做吧。
食指非常麻烦似的塞进握住的手當中的缝隙。
在被人硬用蛮力压扁腦袋的同时，我这麼想道。


多謝款待。

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
第一卷後記
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
Epilogue.　─勝利的代價─
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

黑暗中的黑暗。地獄中的地獄。
在魑魅魍魉飞扬跋扈的魔界當中，也高人一等的惡魔之王。
乍看不像很強的样子，矮小的身躯再加上贴着深深黑眼圈的双眸。被称为堕落之王的男人轻声道。
在这个为了自己的渴望而互相吞食的世界當中，唯一一个什麼都没做的人轻声道。

「总覺得好累啊……」
「……你，你辛……苦了。」

其語調實在不像是刚才跟魔王展开死鬥，高人一等之辈。
莉婕像是打嗝似的动了动喉咙，颤抖着嘴唇。
眉毛抽动着。
因为他难得「动了」，所以就算他一副丢人的样子，她也不好對他发火吧。我對其心情有深切的体会。
不过，站在床边的莉婕应该看不见吧。要是她看见了，应该絶對生不起气来。
那副可以从正面看见，趴在床上，将頭压在枕頭上的模样。
微微露出於枕頭上方那對混浊的黑色眼睛──像是熬煮了世上所有惡行的昏暗眼瞳，朝这边投出昏沉的視線。
那一定不是「要使人絶望之人」的眼神，而是「浸身于絶望之人」的眼神。
敌意也好，惡意也好──不，他肯定没有對我抱持任何想法，但不知道为什麼，我却像是被迷住似的动弹不得。

消灭了惡食的魔王，西卜・格拉高斯。
──那實在是另一个世界的戰争。
魔王之間的對決是很难得一见的。
所谓魔王，即为一種灾难（Calamity）。蹂躏万物的无止尽渴望以及與普通惡魔境界不同的身体能力，这并不是將軍級以下的惡魔可以正面與其對抗的。
那是我们之間的一種常识──

不过，就算回顾我过去的一生，在我眼前展开的光景也絶非可以容许的类型。
支配空間的重压。
那一次次的攻击并不華麗。不，所有攻击都是肉眼所看不见的。但留在眼前的結果，令我身体颤抖。
就算无法目視，即使无法理解發生了什麼事，但从魂核深处颤抖起来的，那想必被称为本能的東西使我理解到，就算我们結党同戰，但妄想跟魔王抗衡是多麼愚蠢的一件事。
并且理解了，这个世界上存在着甚至能压倒令我们一筹莫展的對手的力量。
就算用上龍的翅膀也看不见尽頭的这片广大魔界當中，有时会有超乎想像的真正怪物。我看了那場无法被称为戰鬥的戰鬥後，再次体会到这点。

「……嘻嘻嘻，他还是跟以前一样──不正常。」

汗水滑下脸颊。杀过无數惡魔，跨越數千个戰場的戴奇，以含有畏惧的眼神看着躺在荒野中的男人。
看着那位執掌怠惰的魔王，身为大魔王麾下的其中一位魔王的同时，在这當中甚至排在前三名的男人。
那名使用极为強力、有生命的人偶将敌人尽數消灭，被称为「杀戮人偶」雷西的男人。
就在刚才，展现了其压倒性的力量，消灭了暴食之王的魔王躺在地上，看向眼前的殘骸。看着那个被人从四面八方压缩，已经看不出是尸体的東西。那个过去被称为「惡食」，吃了两尊魔王的強大魔王，曾经是西卜・格拉高斯的「東西」

說他躺着，但他也并不是受到了什麼损伤。他从頭到尾都没怎麼动过。

「差距……太大了。」

脱口而出的話語。頭腦深处感覺到的些许熱度，黑色的火焰烧灼着思考。
原本这应该是不可能。我明明也──持续戰鬥了數千年了。杀戮人偶雷西的力量完全不一样。不是同一个次元。
我也不知道自己跟他的距离有多远。但只知道一点，那就是他远到令我追赶不上。
简直像在看挂在天上的月亮。
惡魔的心臟──胸口的魂核大力跳动。

「嘻嘻嘻，怎麼啦？你没事吧？」

被他这麼一說，我才发现自己走神了。
掌心一陣刺痛。或许是不知不覺握紧了吧，像熬煮过的黑暗似的，乌黑血液从刺破皮肤的指甲上滴落，滴滴答答地弄湿了地板。
不知道为什麼，完全没有现實感。我就这样以作夢般的心情，用衣服擦拭从自己身上流出来的血液。
血迹在以黑色为主色調的外衣上并不显眼。

「……啧，这實在配不上我那些被吃掉的宝具啊。」

戴奇看着眼前插在地上的新月刀叹了口气。那是西卜一开始用的那把。他是以收集宝具为慾望對象的惡魔，在我看来都一样，但他应该很了解其品质吧。
千辛万苦收集而来的武器都被吃掉了的他，搞不好是最大的受害者。不过當然了，跟他那些連性命都被吞噬了的部下比起来，应该是好多了。
戴奇发着牢骚拿起那把劍，明明直到刚才为止，他都位處於一片絶望的戰場，但他却跟平常没两样。
他那精神方面的強韧，那份我所没有的強大令我嫉妒。我對败北无法忘怀。以及此身所受到的伤害疼痛及其屈辱。
不知不覺脸上感覺到有液体，我用手将其拭去。那是深紅色的。

「雷西大人！喂……请不要在这裡睡覺啊！要怎麼回去啊？」

莉婕・布拉德克洛斯拼命摇晃躺着的魔王。
其眼皮还勉強睁着，但感覺完全阖上也只是时間的问题。
我對他们突然现身感到惊讶，但那大概是雷西大人的技能之一吧。要是能自由自在地瞬間移动的話，其便利性在戰術方面来說也是非常高。實在是連天下都能攻下的技能。
她用跟刚来影寝殿时相比隨便了许多的动作，毫不客气地敲打魔王，那副模样實在很滑稽。而在见识了其压倒性的力量之後还能維持这種态度，實在是獨獨令我──羡慕。

「……喂，我们也得跟着他回去，否则可就糟了啊。毕竟飞龍也已经逃走了啊……」

或许是害怕西卜的魔力吧，载我们来这裡的飞龍已经消失不见了。
暗獄之地即使跟與其相邻的赤獄及炎獄相比，也辽阔不少。要靠自己的双腿回去太花时間了。

「喂，你在发什麼呆？走喽。」

被戴奇拉着手。在这段期間，我一直獨自回想。
过去，當我才刚来到暗獄之地，刚来到影寝殿时一直感覺到的情緒。
为什麼，我为何……会在这裡？
还有，为什麼──我还一无所获。
我一直追寻着其答案，而至今尚未找到。

魔王没有對跪着的我们說任何話，就这样闭上了眼睛。
那正是不将我们放在眼裏。
我回想起──

瞬間就把靠龍翼要花上好幾个小时的距离缩减为零，那极为有用的移动能力。
让西卜无法近身，不知其真面目的肉眼不可见攻击，以及使周圍一带的人都跪下的那个提高重力的卓越技能。
不管是哪一个，都是至今已服侍雷西大人數千年之久的我所不知道的。
不，这數千年間──我从来就没看过雷西大人戰鬥。
我过去一直以为，始终认定。雷西大人是位討厌戰鬥的王。就算能做出強力的人偶，也不会自己戰鬥。
甚至是很少下床的堕落之王。我一直以为，正因为如此，我们这些在他麾下的三軍必须代替那位大人展现其威势。
之前我一直这麼认为。也许是想这麼认为。我们──是有用的。
但是，那根本不可能。魔王会弱？怎麼可能。想都不用想。
所谓惡魔之力，也就是自身慾望的呈现。
慾望使惡魔变強。在數千年當中，理所當然似的關在自己房間裡的男人。
追求怠惰的那份渴望，一定比任何人都要強，一定是──

──正因如此，那名魔王不会败北。

这个男人不需要軍队这種東西。
万夫莫敌。距离也好數量也罢，在其力量面前──都无能为力。
仅仅一个人就将戴奇那超越千人的軍队吞吃殆尽的魔王。而我们的主人只用三个技能便将这名魔王粉碎了……面對这样的他，我们又能为他做些什麼？
我看着他陷入沉睡，离开了寝室。
要是魔王大人没来，我也好、戴奇也好，应该全都被吞食而亡了吧。
在我们之後，莉婕・布拉德克洛斯也退出寝室，關門的时候声音有点大。
直接隷属於卡侬大人的黑之徒中的一员，也就是菁英惡魔。我之前就知道雷西大人對卡侬大人来說有一種特別的意義。鉴于这点，被派到雷西大人身边的她真的很優秀。
竟然能完成召集魔王大人这種我们想都没想过的重大使命，我完全无法想像她是以什麼作为代價。虽然莉婕本身在戰鬥方面并没有派上任何用場，但令人不甘心的是，在这一点上──我们也是一样。
再次确认門已经關上了之後，莉婕伸了一个大大的懒腰。她的脸上明显带着疲色，就算客套来說，脸色也說不上好。她应该也累积了不少压力吧。愤怒的惡魔跟怠惰的惡魔在性格上相當不合。

「……唉……好啦……得向卡侬大人……报告……」
「……等一下。」

後方伸来的手抓住了她的背。
在門外待命的两名少女。
蘿娜跟希蘿。執掌色慾及傲慢的惡魔。在我来到这裡之前就已侍奉雷西大人多年的惡魔姐妹。
隨手抓住莉婕肩膀的是她们當中的姐姐那一方。一手包办雷西大人的生活起居，拥有宛如管家地位的少女。如果說雷西大人的戰力中枢、軍队的最高領袖是总司令官哈德・洛達的話，一手包办他私生活的就是这位名叫蘿娜的少女。
煮饭也好，打扫也好，洗衣服也好──然後甚至連更衣及打熱水，整座城姑且不论，她接下了關於雷西大人的一切事务──就算她曾因此一度被莉婕烧死，还是不改其立場，那令人生畏的精神及忠诚值得钦佩。
虽然在雷西大人身边侍奉的时間比任何人都还要来得長，却絶對不会強烈表達自己意见的少女，现在正抓着莉婕的肩膀。
感覺可以轻易攀折的纤细身体。微微下垂，看不出一点鬥争心的眼神，以及清澈的碧眼。只有撑起机能性圍裙的隆起胸口符合她的色慾。
淡紅色嘴唇演奏出轻到像是隨时要消失不见的声音。其音色之惹人怜愛，只要是个男人──不，就算不是男人，也会被吸引。
蘿娜比身为近衛的我更常待在雷西大人身边。因此，就算她跟莉婕认识也不奇怪，但她们的感情是什麼时候好到可以在雷西大人不在場的情况下對話的？

「……那个……莉婕……」
「……」

我漫不经心地看着这两人，結果接收到蘿娜那笔直的視線，莉婕移开了眼睛。
到底是怎麼了啊？可以明显看出她的表情很尴尬。

「……莉婕？」
「……好……好啦，得去给卡侬大人……写报告書……」

莉婕还是不看蘿娜，正想就这麼走人，結果蘿娜以惊人的敏捷动作按住了她的肩膀。
她完全看穿了莉婕步調的破绽。毫无前兆的一击。竟然能在应该是將軍級惡魔的莉婕完全没有闪躲动作的情况下抓住她。她一定……有戰士的天分。
跟我一起离开房間的戴奇张大了嘴巴看着她们这副模样。总是盈满貪婪的那六只眼睛都忘了其渴望，追逐着两人的身影。
莉婕的表情有些苍白。她的嘴角微微抽动，但不是因为愤怒。她应该没有想到自己会被抓住吧。她太大意……不對，是太小看蘿娜了。
在我来到这裡时，蘿娜就已经在侍奉雷西大人了。其所刻画下的时間──不用說是莉婕，一定也比我長得多。
色慾能将其能力发挥到万全以上的机会……我大概能想像得到。
……我就覺得奇怪。就算一直監視着雷西大人，但侍奉雷西大人时日尚浅的莉婕根本不可能让怠惰之王有所动作。雷西大人的渴望不是那麼简單的東西。
那个答案就是──金髮碧眼，持续照顾雷西大人上千年，絶對是最靠近雷西大人的那位少女。
莉婕大概是将絶不能出借给色慾的牌，用来當作與蘿娜交涉的材料了吧。蘿娜很擅長對雷西大人的应對。當然，魔王大人没有简單到可以光凭这点程度就能解決，但这确實是能让雷西大人行动的最有效办法。
戴奇看着气氛不寻常的莉婕跟蘿娜，用食指搔了搔脸。

「那……那两名小姐……在幹什麼啊……」
「嘻嘻嘻。因为姐姐之前可是很期待的呢……在你们消失後她也一直坐立难安，而且还高兴地一边哼歌……唔！」

蘿娜的左手以蛇一般的古怪至极动作抓住了希蘿的脖颈。
明明右手还抓着莉婕的肩膀，她的动作却流畅到难以置信。无可挑剔的速度及极难预测的轨迹。而且對方好歹也是自己的妹妹，她却毫不犹豫，令人十分惊讶。她那副模样，虽然明明不可能──但看起来却像是熟练多年的招數。那是什麼拳法啦。
都做到这種地步了，蘿娜也不知道是在不好意思什麼，脸有些潮紅。
戴奇似乎很佩服似的叹了口气。

「……招式真是犀利得不得了。真想加到我的軍队裡。」
「我想……就算加入了，也施展不出那麼犀利的招式。」

我想这点戴奇也懂。毕竟戴奇……在戰場上栖息的时間，远超于我。
呼吸器官被压迫，希蘿的脸色逐渐发白。
單凭一隻手就将身高跟自己差不多的少女举起来，那副模样，就算以旁观者的角度看来也十分可怕。
这就是色慾「原本的面貌」。涉及到愛欲时，色慾的惡魔会既不留情、也不犹豫，赋予隐藏在那纤瘦身体當中，那名为魂核的内燃机爆炸性的力量。
蘿娜是惡魔。乍看之下十分溫和的气质不过是暂时的。她之所以不上戰場，令人惊讶的是，她所职掌的色慾的對象……是她自己的主人，这一项事實只要長年待在她身边就自然看得出来，所以我──

我发现自己不知不覺間舔着自己的嘴唇，就像是在殷切期待。
吐出的气息中混杂着話語。

「──好羡慕。」
「喂喂喂为什麼能做出那種动作──嗯？你刚刚有說什麼吗？」
「没……什麼。」

我在心中懊悔。不知不覺間情緒脱口而出了。
戴奇是真的没听见吗？还是說──他听见了，但特意装作没听见呢？
蘿娜的手暂时放开了那两个人，在她们呼气的短短空隙當中，又以迅雷不及掩耳般的速度移动。就連我这个应该是戰士的人眼中也只能看见殘影。異常的加速，以及极为不可思议的手段。
戴奇在叫好。竟然能让纯粹的軍人叫好，这个女的到底是怎麼回事？她真的不是戰鬥人员吗？
連应该一直看着她的我──連刚来这裡时还受过她照料的我，看到这样熟练的动作，都会感到有点失去自信。
两人因这突然的冲击而跳了起来。

「嗯啊！」
「呀！」
「……两位，我们来談談吧。我们似乎理解上有些出入，因为会给雷西大人添麻烦，所以我们就去別的房間慢慢来──」

溫和的声音。她以聖母般的笑容，举起了握在双手中的两人的尾巴。
對惡魔来說，尾巴就跟天使的翅膀一样──是骄傲，也是象征。所以女性惡魔尤其不会忘记保养好尾巴……尾巴还会用来求愛。所以虽然也可以藏起来，但大部分的惡魔都不会在日常生活當中隐藏尾巴。
被抓住要害的莉婕及希蘿的脸色明显发青。
我忍不住反射性地将自己的尾巴藏起来。虽然就算被拉扯，也不会轻易断裂……但这太下流了。
蘿娜紅了脸颊，像是被人看到难堪的場面，然後朝我跟戴奇的方向微微点頭致意。
明明語調很平稳，但也不知道为什麼，让人感覺到某種类似威慑的東西。
就算不问我也知道。她的眼睛在說：「不要跟任何人提起在这裡發生的事。」
「……消灭西卜一事，辛苦你们了。我接下来要跟这些孩子们去說点話，所以就……」
「喔，喔……」
「……慢走。」

我只能这麼說。只能细细感受「我并非受害者」这样的幸运。
戴奇可能也跟我一样吧，他只發出两个音……
蘿娜紧握着两人的尾巴，像用拖的一般，消失在通路转角。要是被人看见了──那可不仅仅是一句丢脸就能形容。

「等……不要拉，住手！我……我也没办法啊！雷西大人突然把我弄上天，所以根本没空準備放映結晶──」
「姐──對不起！可是这跟我没有關──」
「你们……不在乎尾巴会变成怎样吗？」
「！」

要是现在照镜子，我的表情一定在抽搐吧。
虽然我知道別人暗地裏都說我面无表情、冷淡之类的……但那實在是「太扯了」
「……嘻嘻嘻，虽然不知道是怎麼了，但感覺很麻烦啊。」
「……嗯。」

应该是有很多緣由吧。不过，我们这边接下来也会很麻烦。
我将萦绕在胸中的感情塞进内心深处。做了一个深呼吸。
蘿娜的手段對莉婕跟希蘿来說大概是場灾难，但對我却起了良好的作用。
稍微动一动手跟肩膀，舒缓僵硬的肌肉。
身体很沉重。魔力空了，衣服也被吃掉，从戴奇那裡借来的外衣虽然能遮住肌肤，但破破烂烂的。戴奇也一样，虽然他佯装平静，但脸上透着藏不住的疲惫。持续面對魔王好幾个小时，在肉体和精神上都刻下了深深的疲勞。
不管谁来看，我们都是败戰生还者──而这也是「事實」。消灭西卜・格拉高斯的不是我们──是雷西大人。
到頭来我们只能拖延一点时間。而且那也不过是因为對手在玩，所以才会有这样的結果，我们根本對她一筹莫展。
結果，戴奇的軍队被歼灭，我们以狼狈不堪的状态生还了。
不行，还不能休息。
虽然跟西卜的戰争才刚結束，但现在不可以休息。
戴奇的眼睛闪烁着锐利的光芒。他的嘴巴做出了扭曲的笑容。
整齊排列，像刀刃般的牙齿，像是表達其意志一般地摇晃着。
雷西・斯洛特道茲的軍队很精良，横扫千軍。
击溃了所有的魔王軍队，累积了各式各样的戰果，没有让怠惰之王本人出場就将其推上排名第三的地位。
尽管惡魔这个種族在絶對數量上来說很少，但那支軍队却只以惡魔构成，其总人數破万。
人數最多，作为戰争中攻守之要点的第一軍。
人數最少，负责守衛雷西大人并肩负城堡警衛，由我率領的第二軍。
人數适中，在大规模的戰争中发挥其高机动力及強大的攻击力打前锋并进行游击作戰，由戴奇所率領的第三軍。
仅仅一次的失败都不被允许，雷西・斯洛特道茲的无敌軍队。
以及，達成这件事的中心人物。
代替伟大的惡魔之王「怠惰」雷西，发动其軍队，排除了一切敌對種族的惡魔。
在身为雷西軍总司令官的同时，也是拥有次于雷西大人力量的惡魔。「傲慢獨尊」的哈德・洛達。
抱持傲慢的渴望，但尽管如此，却为怠惰服务的罕见男人。
他侍奉雷西大人的时間比谁都要早，积累了比任何人都还要多的功绩。
无敌到殘酷的地步。那近乎異常的對強的執着與對胜利的渴望。
他跟雷西大人的對比就正如同光與影，在这支軍队當中，他是最令人畏惧的戰士。
道歉對那个男人是行不通的。軍队必须不败才行。因此，其麾下的惡魔必须是无敌的。尤其若是总數只有三人的將軍，那就更不用說了。
腦海中浮现的是跟雷西大人一样的漆黑頭髮及暗色眼眸。还有，與雷西大人完全相反，像是出鞘白刃一般，冷静而透彻的意志，以及高到极点的戰鬥本能。
我只是毫无动作地接受了这陣陣发寒的凉意，仰望戴奇。

「……戴奇。」
「嘻嘻嘻，真的是很艰难啊……在惡食之後是傲慢獨尊啊……」

我跟他有着數千年的交情。我早就知道，那个男人并没有什麼同伴意识。
所求只为胜利。存在的是對強大的无止尽饥渴，以及對雷西大人的……「忠诚」

對上魔王就该用魔王去应對，这是常规。但那是在「一般軍队」的情况下。
哈德・洛達的──雷西・斯洛特道茲的軍队不允许败北。
我侧耳倾听。希蘿的哭声及莉婕的惨叫现在都听不见了。
影寝殿很安静。其主人也同样还在沉睡當中。
但我有预感，状况会改变。因为不该發生的軍队败北而变。因为魔王出戰这種不该有的紧急状况而变。
傲慢的惡魔──非常厌惡其自尊被人伤害。
明知如此，戴奇却还是笑着。就像是惡魔一样。

「嘻嘻嘻，只能期待总司令官大人的溫情了。」
「……」

傲慢獨尊的哈德・洛達。
是執掌惡魔所拥有的七个技能体系當中被称为最強，執掌傲慢的惡魔，同时也是長年累月侍奉怠惰之王的將軍級惡魔。
以及──被认为是最接近魔王的惡魔。

To Be Continued。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
後記
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

首先，真的非常感謝各位能拿起这本作品。
初次见面的各位，大家好。从网路版得知我的读者，能够在出書时也见到各位，我真是欣喜至极倍感惶恐。我是以本作《堕落之王》出道的槻影。请多指教。
我在作者介绍栏也有提到，本作原本是刊载在小說投稿网站「成为小說家吧」上的作品。这次本作得力于众多读者的支持，被Fami通文庫出版社选上并決定出版。原本为了想尽可能让更多人喜欢而刊载出来的小說，竟然能够跨出网路这个媒体，让更多读者阅读，我身为作者，真是感到喜出望外。
不管是从网路版就给予我支持的读者，还是被帮我绘制插画的エレクトさわる老師的封面吸引而阅读本書的读者，若能让各位稍微看得开心，那就太好了。

那麼，我来稍微为本作做个說明。网路版的「剧情简介」當中，写着如以下这样的内容：
等我回过神来，自己已经转生到了異世界。
虽然这非我所求，但我睡着睡着不知不覺中就當上了魔王。
竟然可以不工作，这个世界真是太棒了。一定是我好人有好报。
怠惰的滋味宛如蜜。我對荣耀、勤奋、贞淑、名誉那種東西并不感兴趣。
不瞒你說，堕落之王──就是我。

關於内容就是如同上面的剧情简介所述，不过再稍微說明一下的話，那就是奉行「无所作为」至上的主角转生成執掌怠惰的惡魔，周圍的人在一直睡覺的主角身旁喋喋不休的故事。主角毕竟是怠惰，所以幾乎不会动。口頭禅是「好麻烦」。这样真的可以吗？
最後我想借这个机会，感謝諸位帮助过我的人。
Fami通文庫编辑部的各位，以及在出版过程中给予我协助的諸位。因为我一窍不通而添了许多麻烦的编辑户冢。帮我画出比作者心中所想更为传神的美麗插画的エレクトさわる老師，以及最重要的，拿起这本書的諸位，还有从网路連载时就支持了我很長一段时間的各位读者，在此致上深深的感謝。


槻影

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
第二卷
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
Prologue　一切順其自然
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「雷西，你一定能──成為最強的『怠惰』。」

純白與黑色的對比在微弱的燈光下朦朧浮現。
我不太擅長與人交流。不過人際關係方面我挺受到上天的眷顧。不論是轉生為惡魔之後，或者我仍是人類的時期都是如此，關於這一點我從未抱怨過，想必也沒有資格抱怨。
渴望怠惰生活的我能轉生成惡魔，絶對是一種僥倖，不過如果要在這當中舉出我最幸運的一點，那應該就是有人告訴我許多關於轉生後來到的這個異世界的事情吧。多虧如此，我獲得了最起碼的知識。
在說出那句光是聽了就讓人不舒服的台詞之後，他拿出了一個手提箱。
將金屬配件解開，打開箱子後，能看見裡面整齊地排放著西洋棋的棋子。
對此我只抱持著一個無趣的感想──原來異世界也有西洋棋啊。我也從未對娛樂感興趣過。不論是過去或現在，這對我而言都是優先順位很低的東西。
他道出那句話語，彷彿是在預言一般。

「墮落與放棄，逃避和劣化，停止跟衰退，惰性。你執掌的那個屬性雖然不強，但一定不會害死你。」
「……真有趣。」
「喀喀喀，對吧？」

將手提箱帶來的惡魔男子微微扭曲嘴唇露出笑容。
那是一名有著人形外表的惡魔。那個男人的頭髮是黯淡的金色，像是被灰弄髒了一般。不同於人類的特徵，就只有頭頂伸出的兩根漆黑彎角，以及紫色的嘴唇和銀色眼瞳。他身上有著我至今所遇過的人當中，最適合稱之為惡魔的氛圍。
當我以無知的狀態被拋來魔界時，這個男人教導了我各式各樣的知識。我不知道他的名字，但知道他跟我在一起很長一段時間了。也許這是不擅長主動出擊的我，不知不覺間交到為數不多的朋友之一。
我不知道他為什麼要接近我，但這並不重要。
墮落與放棄，逃避和劣化，停止跟衰退，惰性。
地位也好名譽也好力量也好，這一切都無所謂。
我也不想獲得「最強」的稱號。不論是過去或未來，我只會覺得這很麻煩。
所以我之所以會說有趣，是針對這個男人明明十分清楚我這樣的性質，卻做出此一舉動的這項事實。
惡魔不曉得是否知道我心中所想，繼續說道：

「雷西，對於執掌怠惰的你而言，最需要的是……勤勞的僕人。這想必能使你的怠惰穩如泰山。」
「麻煩死了。」
「別這麼說。」
「麻煩死了。」

我在人際關係方面很受上天眷顧，不過我從未主動要求過這點。
萬物無常。有些人再怎麼努力都無法獲得，但也有像我這樣，只是朝著輕鬆的方向隨波逐流，就建構起這樣的人際關係的人。
惡魔用宛如蒼白蠟燭的手指捏起棋子，舉到我面前。
他像是拿著什麼寶物一般，畢恭畢敬舉著白色的步兵（Pawn）。

「這是你的部下。你的技能及渴望很強。只要不要弄錯使用方式，就可以用像是下西洋棋般的感覺取得天下。」
「我才不想要什麼天下。」
「你有著舉世罕見的怠惰天賦，在怠惰所持有的無數技能當中，殺戮人偶（Slaughter Dolls）的力量也是特別強大。我有時候都很羨慕你。」

這傢伙根本不聽我說話啊。
算了，惡魔這種東西大部分都是這樣的。這些傢伙終究完全不在乎其他人，就和我一樣。
棋子落入伸出的手掌當中。我對那光滑的觸感也沒有什麼感覺。
那個男人的銀色眼眸映照在視野中，在其深處搖曳的波動是慾望之情。

「你的力量將賦予靈魂。由怠惰產生而出的殺戮人偶會使你成為最強的存在。」
「這樣啊。」

不知不覺，在整天懶散度日後，我獲得了這個技能。

殺戮人偶製成（Creat Slaughter Dolls）。

這是能賦予無機物靈魂、意志以及權力的技能。這個技能的存在被這名惡魔得知，明顯是我失算了。
我憑藉本能就可以知道技能的使用方法，但我甚至對此不感興趣。
我就這樣放鬆力氣張開手掌，沒有靈魂的棋子發出細微的聲響掉落在地板上。
惡魔勾起嘴角笑了笑，對我投以詢問。

「你有興趣成為最強嗎？」
「並沒有。」
「以非神之身賦予人生命的感覺如何？」
「沒什麼感覺。」
「你對天下有興趣嗎？」
「沒。」

好麻煩。啊啊，一切都好麻煩。
從我懂事開始，直到現在這個瞬間，這種情緒一直陪伴著我。
一切都沒有意義。不論是誰，說了什麼話，都無法對我造成影響。
就算惡魔再怎麼花言巧語試圖操控我，即使他是我的朋友。
那些話語只會從我的左耳進右耳出。

「但是你有這個命。你有這個命和天賦。就算你現在還不去用，遲早有一天你也肯定會使用那個技能的，你會用它來達成純粹的怠惰。」
「這樣啊。」

那名惡魔很聰明。他既聰明，又懂得很多我不知道的事情。
所以聽到那句話的瞬間，我心中產生的情感不是排斥，而是覺得既然這傢伙這麼說，可能真的就是這樣吧。
若命運這種東西真的存在，那麼我並不打算抗拒它。
我只是默默接受惡魔的預言。

「可以自律思考，以其意志與慾望虐殺他人的人偶的操縱者。雷西・斯洛特道茲。總有一天，你一定會以這個名字自稱。」
「這樣啊。」

無所謂。一切萬象都無所謂。
就算真的變成那樣了，我也只要順其自然活下去即可。

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
Chapter.─憤怒─
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第一話　不容許敗北的男人
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「我的報告到此結束。」
「嗯……辛苦妳了。」

卡儂大人皺著眉頭，對我投以慰勞的話語之後，便將我統整的報告書交給隨侍的惡魔。近侍畢恭畢敬將其接過，接著便靜悄悄地離開了謁見室。
在最近大魔王軍中發生的事件裡，「惡食之王」西卜・格拉高斯的叛離算是最大的一件了。之所以說是最大的，她消滅了兩尊魔王這項事實也是原因之一，不過以我親眼所見的結果而言，她那深不可測的渴望才是最大的原因吧。
事到如今，我也確實感受到為什麼大魔王大人會將這項任務交給雷西大人了。
即使她的行進方向是朝著暗獄之地來的……但若換作是低階的魔王，是敵不過她的。
我向一派泰然坐在寶座上的卡儂大人提出一個我一直很在意的疑問。

「卡儂大人您……是原本就知道雷西的實力嗎？」

按照我的記憶來說，雷西・斯洛特道茲的排名之所以這麼高，是因為他的軍隊很精良。
力量會聚集到有力量的人身邊。我知道惡魔有這樣的本能，但執掌怠惰的雷西大人的戰鬥紀錄需要翻找很久以前的資料才找得到。
在我所知的範圍內，從卡儂大人登上大魔王地位之後算起，這應該是雷西大人第一次戰鬥。
卡儂大人聽了我的疑問後先是嘆了一口氣，然後盯著我看。

「『怠惰』雷西的實力毋庸置疑。莉婕，這一點妳應該也很清楚。」
「這……」

我啞口無言。
光是待在他身邊，就能感覺到深不可測的魔力。雖說我的等級跟魔王相比差距甚大，但他擁有受到我的攻擊也毫髮無傷的頑強性（Vitality），以及甚至能逆轉時間的無比強力技能。
從我被派遣到雷西大人身邊至今所見到的一切，正顯示了他身為怠惰之王的力量，不過我想說的並不是這些。
我很猶豫是否要說出口，但話都說到這裡了，也不能繼續沉默。

「雷西的實力確實很強，但……似乎比較偏向VIT（頑強性）這方面……」

這並不只局限於雷西大人，這是「怠惰」所擁有的特性當中，最廣為人知的一點。
他們就是很結實，幾乎沒有能攻擊的手段。既然戰鬥的勝敗、惡魔的死亡取決於能否破壊其心臟──也就是魂核，他們這樣就算不會敗北，卻也無法取勝。怠惰的惡魔之所以被認為是僅次於色慾的第二弱惡魔，就是因為這個緣故。

「妳想說什麼？」
「……卡儂大人原本就確信雷西會贏嗎？」
「那當然。不過……說得也是。」

卡儂大人像是在警戒什麼東西似的環顧四周。謁見室除了卡儂大人和我以外沒有其他人。沉默數秒後，卡儂大人終於以沉重的口吻開口說道：

「我的確沒有見過雷西戰鬥時的樣子，雖然多少有一些資料上的情報就是了……不過，我確信雷西會戰勝，妳知道這是為什麼嗎？」
「……不知道。」

我知道「怠惰」雷西對卡儂大人來說有特殊的意義，但就因為這樣，我才實在想不通，為什麼卡儂大人會決定讓雷西跟她對上。
我老實地回答，卡儂大人則是像教導小孩子道理一般告訴了我一句話。

「雷西哥哥的軍隊當中，有一個不容許敗北的男人，僅是如此罷了。」

卡儂大人的眼中沒有開玩笑的神色。
──不容許敗北的男人。符合這個詞的人只有一位。
那個統籌「怠惰」雷西軍隊一切事務的男人。

「傲慢獨尊」哈德・洛達，是不曾有敗北紀錄的惡魔，同時也是雷西大人的左右手。
他統率那名不主動行動的墮落惡魔的軍隊，是建立起數千人大軍、首屈一指的中心人物。
瞬間脫口而出的是宛如辯解般的話語：

「……但……但是哈德・洛達是將軍級（General）的惡魔。」

我知道，同位階的戴奇和米蒂雅率領軍隊前往討伐，結果惡魔死傷過千。如果雷西大人沒有趕上，戴奇跟米蒂雅一定也被吃掉了吧。
如果就執掌的渴望而言，傲慢確實比貪婪或色慾更加適合戰鬥，但只憑這一點差距，我不覺得能顛覆這個結果。
不過當我抬頭望向大魔王大人時，她臉上的表情不是這樣說的。
大魔王大人臉上沒有半點笑意，以認真的表情這麼說道：

「因位階而形成的差距對那個男人來說並沒有意義。即使雷西哥哥沒有出戰，那個男人的傲慢也一定能將西卜消滅吧。」

她的話語中帶著確信。
某種不明所以的毛骨悚然感襲上背脊。
將軍級惡魔（General Demon）。如果只看階級，是和我同階的惡魔，但我沒有足以與那位西卜・格拉高斯一對一對決並獲勝的實力。
哈德・洛達。他是侍奉怠惰之王的惡魔，資格很老了。這名惡魔從很早以前就為人所知，原本應該任何時候當上魔王都不奇怪，而我之前幾乎未曾注意過他，但我這麼不注意他，或許錯了。
我一直以來不斷鑽研力量。以我被任命為「黑之徒」前接受過的訓練，還有被派遣到雷西大人身邊後提升的實力，至少跟同級的惡魔相比，我不認為自己會輸，不過，也許我的認知有了很大的偏差。
或是說，既然能打倒西卜，那就不要派戴奇和米蒂雅，自己去就好了啊！可惡！氣死人了。都是因為他這樣，害我被蘿娜盤問耶！
沒想到惹惱色慾會這麼恐怖……我現在回想起來，尾巴尖端都會顫抖。
大魔王大人用手抵著下巴，獨自思考著某些事情，片刻之後她像是放棄了一般，將視線朝向這邊。

「……算了，好吧，雖然雷西有所行動出乎我意料之外，但就結果而言能擊潰西卜就好了。她太危險了，不能置之不理，損傷只有兩尊魔王算是僥倖了。」
「……是！」
「不過……」

大魔王撐著手肘，露出有點疑惑的表情皺起眉頭，這種表情很難得一見。
我在一旁待命，等候後續的話語。時鐘指針的聲音在我耳內迴響。幾分鐘，抑或是十幾分鐘的寂靜之後，大魔王大人發出嘆息。

「……不，沒什麼。莉婕・布拉德克洛斯，妳回到雷西身邊去吧。」
「……遵命。」

我無權反問。
不過卡儂大人又對在主君面前表示忠誠的我說了一句之前從未說過的話。

「妳要更加留心，確認他的動向。」
「更加留心……」

宛如烈火般燃燒的眼眸，那強烈的視線貫穿我的全身。那種情感絶非憤怒，這應該可說是統帥多名魔王的大魔王大人身上帶有的霸氣。
不過，其口中說出的話並沒有像她的視線那麼強。

「妳應該也知道吧，雷西哥哥的軍隊當中，有和其他魔王軍隊不同的上下關係。」
「……」
「雷西軍總數超過三千，就算放眼我麾下的惡魔當中，這支軍隊也擁有首屈一指的規模並以精良著稱，而其本質……就只有兩個人。從我待在哥哥身邊時便是如此，而且……多半現在也是。」

我努力運轉思緒，想理解這句話的意思，但情報不足。
我唯一知道的，就只有哈德・洛達這個男人在雷西軍當中是一種特別的存在，還有──對卡儂大人來說，他也是個值得注意的男人，僅此而已。而這想必不是因為「他統籌著雷西的軍隊」這種單純的原因。
或許有必要調查看看。
調查那名帶著顯示傲慢﹑宛如黑暗般漆黑的眼瞳，以及與雷西大人截然不同性質的男人。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第二話　怠惰到令人心生憤怒
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

影寢殿正如其名，總是被一片寂靜包圍，宛如整座城陷入沉睡一般。
即使和其他魔王的居城相比，這座城也是格外寬敞，居住於其中的惡魔也數量龐大，不過這絶不會妨礙到城主的睡眠。暗獄之地以魔界首屈一指的遼闊著稱，而這靜謐充盈的怠惰魔力將其整片吞沒，用寂靜使該地居民領會到一件事。
那就是，該地的主人──是誰。
雷西・斯洛特道茲。他是魔界最大勢力・大魔王卡儂麾下十九名魔王當中排名第三的魔王，同時也是執掌怠惰的大惡魔，「殺戮人偶」雷西。
這位名聲傳播至魔界全域的魔王大人，今天也懶散地躺在床上。我會有「畢竟他才剛達成消滅西卜的壯舉，好吧，這也是沒辦法的事」這樣的想法，應該是因為我已經習慣雷西大人了吧。如果換作是當初剛被派來這裡的那段時期，我應該早就揍他一拳了。
因為我知道，就算幾乎整天待在床上，雷西大人也毫無疑問地是名魔王，擁有值得敬畏的實力。
我一如往常站在床邊進行報告。

「我向卡儂大人提出報告了。」
「這樣啊。」
「大魔王大人嘉獎說『做得好』。」
「……嗯。」

我也已經習慣這種沒幹勁的應對了。
他的聲音抑鬱，聽了彷彿會讓人覺得心情低落，但我現在已經不在意這樣的聲音了。
他將下巴埋在巨大的枕頭中，用只睜開兩成的眼睛看向這邊的模樣，簡直像是野獸而不是惡魔，他的一舉一動都在訴說，他對我一點興趣也沒有。

「你覺得西卜・格拉高斯怎麼樣啊？」
「沒什麼想法……」

他對我的疑問回以簡短的回答。
不過今天這樣已經算很好了，畢竟他還有回答我。
因為以我的感覺，對他說的話，有九成都不會得到回應。而這最後一成，到最後也會因為他嫌麻煩，而以雷西大人睡著這樣的形式打斷。什麼嘛。
我看不出他回應與否有什麼規則，也許是只在心情好的時候回答？或者只在他不想睡的時候回答？先不提心情，我不覺得這名魔王大人會有不想睡的時候……
我用嘆息壓下腦中不斷滋滋冒煙的火種，繼續進行報告。

「至於獎賞，說過幾天會再下達通知。」
「這樣啊。」
「大魔王大人說，如果你有什麼想要的東西……」

雷西大人一定沒有物欲及對名譽的慾望那種東西吧。既然他執掌的是怠惰，感覺也不像會有色慾或食慾。
我抱持著近乎達觀的態度如此詢問，但雷西大人難得地對我做出回應。

「什麼都可以嗎？」
「……既然你消滅了吃掉兩尊魔王﹑排名第五的魔王，只要在常理範圍內，應該大部分的賞賜都能實現吧。」

就算放眼歷代大魔王，卡儂大人也聰明到不像是執掌憤怒的人。
更何況對象是應該和她有某種深層關係的雷西大人。就算他提出傲慢的要求，應該也不太會刺激到她的憤怒。
當然了，如果他真的提出這樣的要求，首先就會被我攔下來……
雷西大人發出近乎睡眠時的呼吸般的嘆息，過了一會兒才終於說了一句話。

「長期休假。」
「……什麼？」

我忍不住反問，雷西大人再次清楚地說道：

「我想要長期休假。」
「這個男人在說些什麼啊？」

我不小心說出真心話了。若是對其他魔王用這種口氣說話，搞不好會被消滅，不過雷西大人沒有做出任何反應。
長期休假？剛剛這個傢伙是說，他想要長期休假嗎？
這幾天平息下來的頭疼又再度發作。是因為壓力嗎？還是壓抑憤怒的反作用力來臨了？
我在心中祈禱剛剛是我誤會了，對他進一步做出詢問。

「你說的長期休假是指？」
「……很長的休假。」

不行，他不懂我想問什麼。
大魔王麾下的魔王級惡魔有將近二十位，但其性格千差萬別。
我只有在雷西大人身邊待過，所以也只是聽說過傳聞，不過有魔王是接到卡儂大人的命令才會出兵，也有主動行動的，還有魔王無視命令，差點激怒卡儂大人。至於他們對自己治理的領地的應對，有人什麼也沒做，也有人訂立嚴格的規則束縛民眾，榨取稅金。既然魔界的規則就是弱肉強食，其內容便十分混沌不清。
在這當中，「殺戮人偶」雷西・斯洛特道茲畢竟執掌的是怠惰，是一名沒有什麼作為的魔王。就算雷西大人本人不做出指示，其軍隊也會完成所有的敕令。
在治理領地這方面，雷西大人也是完全沒有接觸。雷西大人麾下的惡魔當中有幾個人曾經見過雷西大人一眼呢？
就連我也是在之前對抗西卜的戰鬥當中，才第一次見到雷西大人好好工作的模樣。
我低頭盯著這個胡說八道的男人。不過其表情當中，沒有像是在開玩笑的神色。
雷西大人和我……思考邏輯差太多了。這應該不是因為我們執掌的是怠惰和憤怒而有所差異，畢竟我……和其他惡魔處得還算不錯。
我微微降低視線的溫度，對懶惰的怠惰之王發出詢問。

「……就算沒有休假，你也已經有足夠的休息了吧？」
「我想放暑假。」
「……現在是冬天。」
「我想放寒假。」

怠惰的大惡魔在床上無所事事地躺著，用聽起來也沒多想要的聲音要求放假。
這傢伙本來就已經沒在工作了，他還要更多假做什麼？
說起來，難道這傢伙以為自己一直在工作嗎？是這樣的嗎？他是打算宣稱自己在哪裡做了什麼工作啊！
從我被配屬到這裡以來的記憶有如走馬燈般奔馳，在這當中，魔王大人都躺在床上。這裡姑且設有謁見室，但我從來沒有看過他坐在那裡面的寶座上，至於姑且還存在的魔王大人專用辦公室則是空無一物，雖然蘿娜每天都有打掃，所以一塵不染就是了。
我用力握緊右手，想壓制咕都咕都地沸騰的思緒。無法抑制的憤怒化為些許火焰從掌中射出，燃燒著空氣。
我知道，我很清楚，用憤怒回應「怠惰」雷西，是一件很愚蠢的事。
連「惡食」都不是這名魔王的對手，我不可能傷得了他，只會換得一身疲憊。
被分配到這裡之後我已經成熟了許多，我深呼吸一口氣，將憤怒封印在靈魂深處，以免再洩漏而出。
為了壓抑憤怒，我將力氣集中在臉上，睜大眼睛威懾雷西大人。

「……總之，申請休假是不可能的。」
「為什麼？」
「我們的軍隊當中沒有休假這樣的概念。」

正確來說，甚至連工作的概念都很缺乏。
現狀是，魔王級的惡魔們都會在想休息的時候自行休息，只在有指令的時候服從指令。就算以想要休假為由跑去申請，也只會換得一番譏笑吧。或者該說，根本沒聽過有魔王會要求休假。
雷西大人扭曲帶著黑眼圈的眉眼，露出非常不愉快的表情。

「真是黑心企業。要遵守勞基法啊。」
「……你到底在說什麼啊……」

我向雷西大人提出反問，他唾棄似的說道。

「原來不管在哪個世界都有啊……真是沒有夢想與希望。」
「……你到底在說什麼啊……」

黑辛企業？
牢雞法？
我以為我已經習慣雷西大人突然說出一些莫名其妙的話了，但這到底是哪裡的語言啊？
這個大惡魔生存的時間大概是我的數倍，甚至數十倍，他累積的歷史無庸置疑，但偶爾我會從他的一舉一動當中感覺到與這個魔界不同的法則。
因為以留存下來的紀錄來看，雖然勢力分布圖頻繁地被改寫，但魔界的基礎部分應該從數萬年前至今都毫無變化。
雷西大人比平常更加無所事事地在被窩躺著，小聲喃喃自語：

「我要不要別當魔王了呢……」
「……雷西大人該不會是在惡整我吧？」
「我覺得好麻煩啊。」

不要因為這種理由而不當魔王！
脫離大魔王軍，也就是對卡儂大人的反叛。我身為卡儂大人的眼線，必須將這件事詳細地傳達給大魔王大人才行。
大魔王軍也是有面子要顧的，卡儂大人不可能饒恕這樣的行為。
就如同雷西大人被指派去討伐西卜一般，應該也會有某個魔王接到卡儂大人的敕命而前來討伐雷西大人吧。怠惰惡魔所擁有的特性是VIT，所以甚至可能會有兩名以上的魔王接受指派。
雖然這一切都只是假設，但既然西卜已經吃了兩尊魔王並叛離，不能坐視大魔王軍的力量再這樣削弱下去。
……不過我並沒有愚蠢到會把雷西大人的話當真。要是把他的話當真，雷西軍早就被解散好幾次了。
果然，雷西大人神情平靜，根本不像是剛剛口吐出可能會被當成是造反言論的模樣，換句話說，就是和平常一樣。其容貌當中看不出一點反骨精神。老實說我覺得，他要是能再有點威嚴就好了。

「……其實，我是和平主義者。」
「這……這樣啊……」

所以呢？
我忍下了這句話。
雖說是命令導致的結果，但這種話不該由毫不猶豫地殺了西卜的男人說出口。說起來，真的有和平主義的惡魔嗎？要在弱肉強食的魔界生存下去，如果有這種不成熟的想法，應該一下子就會被殺掉吧。
何況，你明明是魔王吧！
我已經不知所謂了。
這時雷西大人又向我投下燃料。

「我討厭戰鬥。」
「……為什麼呢？」
「因為麻煩。」

我的理性低聲說：「……因為他是『怠惰』，所以這也是沒辦法的。」而我的情感則是想大喊：「你這個魔王別瞧不起人了！」兩者互相爭鬥，使我的腦海傳來陣陣刺痛。
而且說出這種話的魔王大人，臉上沒有一點矛盾的神色，就只是躺在那邊。這樣叫人怎麼把他的話當真？如果有人能當真，快和我交換立場吧！
……因為麻煩所以討厭戰鬥嗎……
在惡魔的根本部分當中，就有危害他人的本能。雷西・斯洛特道茲的名字甚至刻劃在最古老的紀錄上。我擁有的渴望是被普遍認為最具攻擊性的渴望之一──憤怒，但他殺害過的人數想必不是我能比的。我們累積的歳月相差太多了。
我按住額頭，調整呼吸向雷西大人提問：

「……雷西大人，你記得你至今打倒過的惡魔數量嗎？」
「零個。」

零……個？
我大意了。
因為這個預料之外的答覆，在我思緒當中冒煙的火焰燃燒了起來。腦中染成一片紅色，雖然我知道不可以這樣，但思緒還是化為咆哮和火焰一起溢出。

「你……你不要撒謊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！你……你明明……才剛剛打敗西卜不是嗎！」
「一個。」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！算……算我求你了，你認真一點！」
「我不當魔王了。」

話……話題又繞回來了……
他是在開我玩笑嗎？還是脫線呢？應該是後者。說起來，他根本不打算好好地與人交流吧。
就算在這裡爆發怒意也沒用。因為我已經知道，不論是燒了床還是燒了他的部下，對他來說都是不痛不癢。
火焰隨著起伏的情緒而熊熊燃燒。
我將頭狠狠砸向牆壁，用疼痛來消除怒意。這是我最近得知的，少數能平息憤怒的方法之一。
雷西大人對我不感興趣，所以當只有我們兩個人在場的時候，就可以不用在意他人的眼光，毫不猶豫地使用這個方法。
我花了很長一段時間才勉強平息怒氣。
在這段期間，雷西大人什麼也沒有說。這究竟是溫柔還是偶然呢？不過無論如何，我會發火也是雷西大人害的就是了。
像是算準了我撞完頭的時機，雷西大人嘆了一口氣。

「……說起來，為什麼我會是魔王？」
「我……我才想知道呢……」

怠惰到令人心生憤怒。
基本原因大概就是因為這個，不過惡魔位階的提升還存在許多謎團，完整的條件尚未弄清楚。基本上普遍認為，只要加深渴望就能達到魔王的位階，但既有像哈德・洛達這樣，經過了數萬年的時光，擁有能讓卡儂大人認可的強大實力，卻沒有當上魔王的男人，也有還不到數百年就當上魔王的天才。
我不知道雷西大人達到魔王領域的原委，但按照我接觸他的感覺，他應該是天才型。我能從他身上感覺得到常人難以計測的深沉地獄。
話是說到哪裡了？又有哪些話是認真聽的？
說起來，這對已經達到惡魔的最高階級──「魔王」的雷西大人而言，沒有任何意義。已經提升了的位階是不會再下降的。
仰躺著的雷西大人仰視著我。

「也有魔王不是在卡儂麾下的吧？」
「……嗯，是有。」
「……為什麼我會在她麾下？」
「……」

這我怎麼會知道。
當確定會被派來雷西大人身邊時，我有調查了一下魔王的情報，但從這些資料當中我只能得知，雷西大人從數萬年前就已經加入大魔王軍了。其歷史比目前排名第一或第二的魔王都更加悠久。
不用說我不了解，就算是卡儂大人，應該也不清楚其實際情況吧。總而言之，雷西大人實在是太古老的惡魔了。就算在大魔王軍本部──卡儂大人的居城・破炎殿的書庫中尋找，應該也找不到情報吧。
大魔王軍也不會二話不說就把魔王加入麾下。其中也有一些魔王不願服從他人，主張抗戰到底。而這些魔王則被大魔王軍一一殲滅。
若被編入大魔王軍，這其中應該也伴隨著當事人的意願。

「……我想應該是雷西大人表現出服從的意志……」
「……妳說我？」
「就是你。」
「……」

魔王大人一臉疑惑地歪著腦袋。
雖然我早就料到他會有這樣的反應，但不然是要我怎麼辦？
反正原因多半是因為他覺得反抗太麻煩了吧。雷西大人的記性實在是太差了。
雷西大人一臉麻煩地開口，脫口而出的話語也如我所料。

「我沒印象啊。」
「雷西大人，你記得昨天晚餐吃什麼嗎？」
「……」

雷西大人以沉默作為回應。
連昨天的晚餐都不記得，又怎麼可能記得以前的事？大概對他而言，「過去」這種東西根本不需要留在記憶裡吧。在那些存活了悠久歳月的大惡魔當中，偶而會有這樣的人。
我能做的就只有選好措辭，避免雷西大人生出什麼奇怪的想法。因為若是怠惰之王認真地想做些什麼，我沒有手段可以阻止他。

「……不管怎樣，要是你脫離大魔王軍，那可就真的會有旁系的魔王攻打過來了喔。」
「真的假的？」
「真的。」

畢竟「怠惰」雷西的名號跟其他魔王相比，並不伴隨「英勇」二字。就連目前在大魔王庇護之下，都還不斷有人跑來攻打雷西大人。連小孩子都知道，要是他脫離大魔王的庇護的話會變成什麼樣子。
……如果他捨棄領地，用瞬間移動技能逃走的話，敵人應該就追不上了，但我還是不要告訴他好了。我想只要我不告訴他，他自己是不會發現的。
雷西大人像是在細細品味我剛剛說的話，不發一語地在被窩裡動來動去，接著他微微抬起頭來。

「枕頭。」
「……啊？」

我因為話題突然轉變而睜大眼睛，雷西大人又對我說了一次。

「獎勵就要一顆枕頭吧。」
「……」

哪個世界會有人要求寢具作為獲得戰果的報酬啊？不對，這裡就有啊。
會不會是我聽錯了？我抱著一絲希望反問他：

「……枕……頭？」
「對……枕頭。」

……我果然沒聽錯啊。
……枕頭？雖然大魔王大人的寶物庫裡古今中外的武器和稀世財寶堆積如山，但這裡面真的會有枕頭這種東西嗎？不確認看看的話是無法準確得知的，但我想大概沒有。
不過這和長期休假相比，還稍微好一些就是了……

「……枕頭嗎……」

老實說我感到全身沒力。雷西大人對渾身無力的我追加了一個要求。

「我要不可燃不會破的枕頭。」
「……」

啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。是因為我之前燒了你的枕頭嗎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
不……因為……你惹惱了憤怒的惡魔，所以當然會燒你啊！
可惡……難道我得去跟卡儂大人說「請賜下枕頭作為獎賞」嗎！
雖然卡儂大人大概會笑著給予許可，但這是什麼懲罰啊……
雷西大人無視於我在那邊傷腦筋，輕聲說道：

「我總覺得累了……」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第三話　過度保護也要有個限度
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

影寢殿當中有種緊張的氣氛。
可能是因為在西卜一戰中產生了莫大的折損，剩餘的第一軍及第二軍成員自不用說，擦肩而過的米蒂雅及戴奇也背負著某種緊張感。
和平時一樣的只有眼前這兩位。

「怎麼了嗎？」
「嘻嘻嘻，也許是被大魔王大人罵了之類的？」

對於城內這樣的氣氛也事不關己般的蘿娜，以及不知道是在高興些什麼，一如既往地發出令人不悅的笑聲的希蘿。
嚴格說來，她們並不算是軍隊成員，而是打理影寢殿內務的傭人。可能就因為這樣，她們身上的氣氛才會和米蒂雅及戴奇不同。
看來現在是姊姊在教妹妹鋪床，她以熟練的動作攤開客房床上的被單。
姊姊很認真在做，希蘿則可能是沒耐性吧，看起來對我這邊很感興趣。我覺得她缺乏集中力及對雷西大人的敬意。這大概是她本性的問題，所以應該治不好。
希蘿跳到剛鋪好被單的床上，蘿娜發出短促的尖叫。我覺得蘿娜差不多該放棄教導希蘿鋪床了。
我嘆了一口氣做出回應。

「不，我沒有被罵。」

說起來，卡儂大人對於雷西大人周遭的事大致上都滿寬容的樣子。雖然這是我的見解，不過我覺得就算整支軍隊全滅，只剩下雷西大人一個人，她大概也不會多生氣吧。她一定是被他掌握住把柄了。要是將來有機會，我真想把雷西大人燒個精光。
希蘿一副很無聊似的晃動著雙腿，裝可愛地歪著腦袋。她的一舉一動都像是在尋找我的怒點一般，讓我很想將她燃燒殆盡，不過她和雷西大人比起來，已經好很多了。

「那妳是被哈德先生罵了嗎？」
「……為什麼我會被哈德罵？」

如果是造成莫大折損的戴奇或米蒂雅也就罷了，我沒有理由會被他罵。
希蘿有點難為情似的笑了，繼續說道：

「嘻嘻嘻，原來不是啊。說起來，哈德先生現在也外出了。」
「為什麼希蘿會知道這種事？」

確實，從我回來以後就沒有看到哈德・洛達的身影。
不過，我看不出實習女僕希蘿和哈德之間有什麼關聯性。或者該說，據我所知，哈德跟希蘿……應該是最沒有關聯的了。共通點應該只有兩者都是執掌傲慢渴望的這一點吧。不過我感覺哈德一定很討厭希蘿這樣的性格。
希蘿完全沒有幹勁了，搖晃著她的一頭金髮。蘿娜對此發出嘆息。
嘆息中似乎帶有疲憊。看她們這個樣子，就大約能猜到蘿娜有多辛苦。
隨著這聲嘆息，蘿娜又說了一句令人難以置信的話。

「希蘿是哈德・洛達的徒弟。」
「……什麼？」

徒弟？
我反覆思索蘿娜這句話。
這個詞和希蘿太不搭了，令我無法理解。就算理智上理解了，情感上還是拒絶去理解。
而且坐在床上的當事人也大力搖頭表示否定。

「不對不對，姊姊！我才沒有師父！我只是向哈德先生學習傲慢應有的處世之道。」

原來如此，她不承認他是師父啊。
我聽說傲慢的惡魔因其特性，很難認他人為主人或老師。畢竟傲慢之所以傲慢，就是因為他們會睥睨一切，就算是我這個執掌不同渴望的人也可以理解，不過──

「……光是妳向他學習這一點，就令我感到意外了。」
「嘻嘻嘻，畢竟哈德先生是影寢殿裡的第二把交椅嘛。」
「……」

喔，原來如此。她只是在向強者獻媚啊。
我用冷淡的目光俯視希蘿。用這種說法來形容，就覺得確實有這種感覺。雖然從我認識希蘿到現在還沒過多久，但大致理解她是什麼樣的性格。
不過這樣她的「傲慢」能滿足嗎？還有，她到底在學些什麼？是學習的結果造就了現在的希蘿嗎？我不斷冒出疑問。
不過……嗯……這些都非常不重要就是了。
希蘿像是讀取了我的內心，翹起嘴唇。她每個動作看起來都在賣弄風情，該怎麼說呢？她的傲慢真是堅定不移啊。
她抱著剛整理好的枕頭仰躺在床上。一邊躺著一邊說出難以置信的話。

「讓雷西大人出戰這種事根本是前所未聞，所以我還想說妳會不會被罵呢。」
「前所未聞……唉，妳們為什麼都不覺得這樣很奇怪？」

大魔王軍的魔王，其職責是一支軍隊的統帥。
是要負責對抗敵對勢力──像是其他勢力的魔王，屢屢從天界降臨的天敵，與天使有關的人物，或者是偶而從人界跑下來魔界的英雄們，絶非無所事事地躺在床上。
先不提很寵雷西大人的蘿娜，即使面對魔王也不尋求協助的戴奇及米蒂雅，甚至是卡儂大人，都對此有些誤解的傾向。
雷西大人不是尼特族，是魔王，而且還是在大魔王軍中排名第三﹑極為強大的魔王。
可能的話我想一五一十地全部解釋給她們聽，但我覺得大概解釋也沒用，所以就只是大口深呼吸一次。
果然，蘿娜和希蘿互相對視，然後像是覺得我很奇怪似的說了一句話。

「畢竟他是雷西大人呀。」

這句話突破了我容忍的限度。

「啊……啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

我會不會是最拚命想讓雷西大人工作的人？
希蘿看見我將頭狠狠砸向牆壁，發出咯咯笑聲。
而這更加為我的憤怒搧風點火。她是明知故犯，所以性質比雷西大人更加惡劣。不對……應該說至少她是明知故犯，所以還比雷西大人好一點嗎？
來自靈魂深處的咆哮戛然而止。我用手按住滴滴答答落下的血滴，緩緩抬起頭來。
蘿娜發出有些僵硬的聲音。

「莉婕……妳面無表情耶……」
「……所以呢？」
「……沒事。」

我臉上的表情有那麼糟糕嗎？蘿娜默默移開視線。
狠狠撞頭，用疼痛壓制憤怒的同時，以物理方式讓衝上腦袋的血液流出！這就是我抑制憤怒的方法！局外人閉嘴！
要是不這麼做，我覺得我會再把她變成焦炭。照卡儂大人那個樣子看來，我總有一天應該能多少控制住，但對目前的我來說這已經是極限了。
蘿娜忽然像是要轉換話題似的開口，視線依舊沒有朝向這邊。

「說……說起來，雷西大人好像累了的樣子。」
「……啊？」

這句出乎我意料的話使我的怒火平息了一刹那。
雷西大人……累了？在我通知他報告卡儂大人的結果時，我有和他對話，但感覺和平時沒兩樣。他還是一如往常地躺在床上，一如往常地臉上掛著黑眼圈，一副慵懶的模樣。
剛剛的雷西大人看起來沒有什麼奇怪的地方。
我想了一下，對蘿娜說出自己的想法。

「……不，他和平時一樣吧。」

他的口頭禪是「累了」和「麻煩死了」。要是他朝氣蓬勃，那才可怕呢！
不管怎麼看，他那個樣子都和平常別無二致。
不過，蘿娜本人似乎有某些想法，她的臉色不太好。

「……也有可能是在西卜一戰時受的傷還沒好……」
「在和西卜的戰鬥當中，雷西大人頂多只有受到擦傷耶。」

據我所知，他受到的攻擊就只有第一擊的時候被觸手刺到的那一次，而且也瞬間就再生了。
那個瞬間移動技能太卑鄙了。以我粗略看來，限制好像也很寬鬆，這樣根本就無法擊中他。雖然西卜的第一擊是擊中了，但如果想避開，也應該閃避得了，說到底，只能說是自作自受。
和雷西大人比起來，應該是與西卜對峙好幾個小時的戴奇他們負傷更重吧。
我已經說過很多遍了，那是一場只能以全勝來形容的勝利。
但蘿娜似乎還有些憂慮，眉毛下垂成八字形。

「也許是魔力消耗太多……」
「他是有用了幾次技能，但沒有顯現出疲憊的跡象。」

說起來，雷西大人的基礎能力強得不得了。尤其是他的魔力之強大，也顯現在他那可以涵蓋廣闊的暗獄之地的「混沌的領地」上面。以魔力總量來說，就算將雷西軍中除了雷西大人以外的惡魔的魔力全部加起來，應該也贏不過雷西大人一個人吧。
這樣的雷西大人會消耗太多？可笑至極。
我嗤之以鼻，但希蘿卻附和蘿娜的話。

「哎呀，雷西大人的特性是『怠惰』嘛，所以要是有所行動，那想必是會有所消耗的。」
「他才打了那麼短的時間耶？」

從決定戰鬥到消滅西卜為止不過十幾分鐘，要是考慮到原本用飛龍到戰場需要一個小時以上這一點，那豈是一個快字可以形容的。在一切都結束了之後，我還覺得自己像在作夢呢。
做出與渴望相反的事而導致能力下滑，這我確實能理解，但才十幾分鐘就下滑，這消耗也太大了吧。

「可是剛剛雷西大人什麼也沒說……」
「雷西大人是怕我們擔心，所以才什麼也沒說。」
「這不可能。」

這不可能。
就算我們和雷西大人說話，他也很少回答，這麼不關心我們的他，怎麼可能會考慮我們的心情。我覺得這比卡儂大人忘記憤怒更不可能。
不過，蘿娜到底是在心裡把雷西大人美化成什麼樣子啊？明明直到幾天前，他連她的名字都不記得。
蘿娜即使被我這樣直接了當地否定，表情仍是紋絲不動。

「總之，雷西大人的力量變弱了……請去向大魔王大人報告。」
「……妳啊，過度保護也要有個限度。」

他看起來完全沒有哪裡不舒服的樣子，何況魔王的能力增減是個人問題。沒有理由特地報告，而且也毫無意義。又不是擔心小孩的父母。
而且順帶一提，目前也沒有敵人。

「何況，即使稍微弱了一點，又會有什麼影響？」
「這……」

我在西卜一戰中見識到的雷西大人的能力近乎無敵。
要說哪裡強，那就是瞬間移動實在是太強了。那個技能可以使人瞬間移動到以公里為單位的距離之外。
用來攻擊也很有效，不過最重要的就是，要是藉著這個技能逃跑，那根本就追不上。就算是魔王，也追不上一個不知道逃往哪個方向，又逃了幾公里的魔王。就算想感知雷西大人的所在位置，應該也敵不過他的「混沌的領地」

至少我是看不出勝算。唯一有可能的，就只有從他背後突襲，然後讓他一招斃命之類……嗯，沒錯！這是不可能的！

「不過我也覺得沒必要擔心就是了……」

像是要壓倒一時無法反駁的蘿娜一般，希蘿也表示贊同。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第四話　……零次
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

惡魔的外表會顯現出其靈魂的本質。
六條手臂及六顆閃耀的眼睛，這樣的外貌表現出來的，就是這名惡魔所擁有﹑宛如怪物般的渴望。
他手上握著一把巨大的太刀。戴奇・布萊達，他擁有超過兩公尺的身高。這把象牙色刀刃即使與他那被厚實肌肉包裹的肉體相比，也只能以巨大來形容，這是西卜・格拉高斯過去所擁有的武器。
新月刀的刀刃斬破空氣，在即將切開地板的前一刻停了下來。
透過刀刃能感覺到動能，以及揮舞刀刃的臂力。「貪婪」能力的本質是「奪取」。從他的身手可以感覺得到確實鑽研過的武力。而這應該就是戴奇・布萊達這名惡魔之所以能達到將軍級領域的原因吧。
他為了達成渴望而進行的鑽研，和完全依賴技能的雷西大人是完全相反的。雖說和魔王相比他的階級低了許多，但作為一名惡魔，他十分值得尊敬。

「嘻嘻嘻，雖然不差，但還是不划算啊……」

戴奇像是在試砍似的翻轉刀刃，發出讚嘆。
執掌貪婪及怠惰的惡魔個人之間的差異很大。因為慾望的對象因人而異，所求為何，嫉妒的對象又是什麼東西，技能的作用將因這些差異而產生變化。
在這當中，戴奇・布萊達以武器及寶具這類物品為欲求對象，算是比較主流的貪婪惡魔。同時他也是出現在各種戰場上，立下累累戰功的惡魔。雷西軍的威名當中，毫無疑問有一部分是他的功勞。
戴奇嘆了口氣，扭曲面容露出苦笑。

「武器是我們託付生命的東西，要更加注重。莉婕美眉，妳說對不對啊？」
「……不過，西卜的專長應該在於那把用技能創造出來的漆黑色刀吧。」

那柄刀刃對西卜來說應該不是多了不起的武器。實際上，和用技能創造出來的那把刀相比，那根本就像玩具一樣。
那把武器就只是用來玩弄惡魔用的。

「因為我實在『簒奪』不了用技能創造出來的刀啊。就算搶得過來，我也沒辦法操控。」

聽說在上次與西卜的戰鬥當中，戴奇收集的武器幾乎都被吃光了，但他臉上卻沒有悔恨的表情。
他是覺得留得青山在，不怕沒柴燒嗎？細節我是不清楚，不過有不少惡魔為了搶奪其貪求的對象而喪命，在這當中，他這樣的態度可能也算是一種強大。
明明和西卜之間的戰鬥才剛結束沒幾天，戴奇就已經在用新獲得的武器做訓練了，我向他提出疑問。

「第三軍被殲滅了嗎？」
「嘻嘻嘻，只剩下我這個做將軍的，這只能說是諷刺了吧。」
「我從大魔王大人那裡得到不予追究的回應。」
「這樣呀。」

在他對話的同時，刀刃依舊舞動畫出白色弧線，宛如旋風。
我離他有數公里遠，但被劈開的空氣產生的轟鳴在我這邊都能清楚聽見。
惡魔的技能強大到可說是一招斃命。以我的憤怒，應該能從數十公里遠以外的地方將惡魔焚盡吧。不過在另一方面，也不能疏忽了不使用技能的「武技」。只擁有強力技能的惡魔，以及擁有強力技能並擁有鑽研到極致的武技的惡魔，後者比較有利這點是不用多說也能明白的道理。
而技能是紮根在惡魔的存在基礎之上的，武技則與其相反，需要後天習得。因此，習得武技的惡魔為數不多，修得武技的惡魔以軍人來說會得到優秀的評價。
愈是經歷過無數沙場的人，就愈擅長操縱自己的身體。例外就只有像雷西大人這種專長於技能的怪物。
雖然就結果而言，第三軍被殲滅了，但戴奇的動作顯示出他作為將軍的力量，以及能與西卜頑強對抗的實力。

「你看起來並不開心呢。」
「怎麼可能有人敗北還開心。」

像是在洩憤似的，刀刃發出轟鳴貫穿了地板。光憑這樣的臂力，設置在訓練室地板及整面牆上的結界就彎曲變形了。
敗北。雖說成功消滅了西卜，但既然軍隊全滅了，對他來說就是敗北嗎？
惡魔就是慾望的化身。級別愈高，個性就愈固執。他訓練的模樣陰森到根本不像是單純的訓練。
訓練室中除了我和戴奇之外沒有別人。
我告訴戴奇一件我之前就在想的事情。那是一項作為一個率領士兵的人，以及一名活超過一萬年以上歳月的惡魔不可能不知道的事實。

「……說起來，對上魔王卻以尚未達到魔王領域的惡魔去對抗，這在用兵上就是錯的。」

魔王就是傑出的惡魔，是惡魔中的惡魔。他們擁有強力無比的技能，以及極高的身體能力作為後盾。尤其當對手是暴食惡魔時，後果只會是在我方人馬聚集在一起的時候被瞬間吞吃，事實上也差點就演變成這樣的結果。
如果戴奇打從一開始就帶雷西大人去，結局應該就不會是這樣子了吧。
戴奇也不知道是覺得哪裡有趣，聽了我的話之後笑出聲來。

「嘻嘻嘻，莉婕美眉，有的時候為了滿足渴望，必須做一些看起來很蠢的事。」

他果然早就明白了。也是，戴奇待在戰場的時間應該遠比我要來得久。
前往必敗的戰場，獲得了必然的敗北，即使如此，戴奇的臉上卻沒有後悔。
這種感情，是我這個雖然身為軍屬，卻非士兵的人所無法理解的嗎？

「你的意思是上次與西卜那一戰，就是這種時候？」
「雖然結果是敗北，但我活下來了。同伴被吃了，朋友也被吃了，連武器也被吃了。獲得的東西很少，但失去的很多，不過那又是另一回事了。人活得久了，總會碰上這樣的事。」
「你真是達觀。」
「如果能順應慾望而生，順應慾望而死，那我就心滿意足了……嘻嘻嘻，美眉身為大魔王大人的左右手『黑之徒』的一員，應該總有一天也會懂的。」

話一說完，他就將力氣集中在肱肌，大幅翻轉刀刃後刹然停下。那象牙色的刀身，那磨得極為銳利的刀尖直指天際。
怪物發出極為認真的聲音，響徹了訓練場。

「那是惡魔（Demon）的本能。不論是我﹑米蒂雅美眉是如此，還有哈德・洛達，也都是一樣的。」
「……」

他的眼中只有一種像是下定某種決心的神色。
雖然以我這個「效忠卡儂大人的人」的身分不太能認同這句話，但我同時──也曾經以會被卡儂大人殺死的覺悟向她進言，希望她處罰雷西大人。我根本反駁不了他。
戴奇就這樣用貪婪的技能將舉起的刀刃收入異空間。戰鬥訓練結束了嗎？不對，應該只是在確認新獲得的武器用起來手感如何。
第三軍應該無人生還。大概會從第一軍和第二軍當中募集成員，重新組成第三軍，不過重組應該需要很長一段時間吧。

「黑之徒」的任務終究只是監視並輔佐魔王。
我的任務就只是監視雷西大人，其麾下軍隊動向的監視優先度要低一階，不過我覺得戴奇這句話有哪裡怪怪的。
之前是我沒有特別留意，不過說來說去，我和戴奇也有好幾年的交情了。這幾年的交情足以讓我察覺到這種微妙的情緒波動。

「什麼時候重組第三軍？」
「嘻嘻嘻，重組啊──」

戴奇將手環抱於胸前，他全身散發出一種令人害怕的氣息。
我感受到這既不能說是惡意，又不能稱作是敵意的氣息，向後退了一步。
戴奇扭曲了他那排列著有如刀刃般尖牙的口腔，咧嘴一笑。

「不組了。」

「為……為什麼？」
「因為『我們』──敗北了。」

戴奇再度用了敗北這個措辭。
明明就結果而言，已經達成消滅西卜的行動了。

「莉婕，妳知道『怠惰』雷西的軍隊至今……輸過多少次嗎？」
「輸過……多少次？」

我被配屬到這裡時先做過調查，這些情報當中也包含了戰績。
嘴唇在顫抖，聲音在顫抖，我蹙眉抬頭望向戴奇。

「……零次。」
「沒錯，絶對無敗的雷西軍。歸屬在大魔王軍當中，其他魔王的軍隊沒有這麼強的。身為王的雷西老闆大致上也是個怪物，不過最重要的是──所屬惡魔的覺悟和常人不同。」

穿越無數沙場而維持不敗。
在這個弱肉強食，慾望漩渦翻騰的魔界當中，仍無敗北的紀錄。
戴奇說這是「覺悟」。我剛被配屬到這裡時就注意到了，這支軍隊最重要的就是精良。將軍自不用說，普通的惡魔軍成員的水準就不一樣了。戴奇不費吹灰之力就擊敗了格蘭札・埃斯塔多的軍隊，其猛烈攻勢仍然記憶猶新。
這支魔王的軍隊比其他任何軍隊都要強，魔王本人沒有行動就達到排名第三。
戴奇結結巴巴地繼續說道。其眼中蘊含著瘋狂與慾望交織在一起的光輝。

「但是這個不敗紀錄被打破了。敵人的強弱根本無關，也無關乎雷西老闆消滅了西卜的這項事實。雷西老闆很強是源自於老闆的渴望之強，但雷西軍之所以能夠以無敗著稱，絶對是因為──其總司令官是個怪物。」

雷西軍總司令官，擁有「傲慢獨尊」別稱的傲慢惡魔。
哈德・洛達。
他有著鍛鍊而成的勁瘦身材以及帶給人伶俐印象的漆黑眼珠，還有在他眼中激烈翻騰，使人想起難以捉摸的慾望的那種睥睨一切的眼神。

「最強的軍隊體現了哈德・洛達的傲慢。我和米蒂雅都算是滿出色的惡魔，但哈德總司令官實在是……級別不同啊。嘻嘻嘻，哈德會讓人覺得『為什麼他這樣還沒達到魔王領域啊？』他就是這種等級的男人。」

我想起前往報告的時候，卡儂大人說過的話。

『雷西哥哥的軍隊當中，有一個不容許敗北的男人。』

哈德・洛達是總司令官。說起來，他根本很少有機會直接上戰場。我被配屬到這裡之後，也沒見過哈德・洛達戰鬥的樣子。
即使如此，大家口中低聲私語的那個名字，總是伴隨著近乎確信的評價。

「據我所知，『傲慢獨尊』哈德・洛達一直是雷西老闆的左右手。雷西老闆身邊總是伴隨著這個男人的名字。儘管他執掌傲慢──儘管他執掌的是鄙視一切萬物的傲慢──」

臉上掛著壯烈的笑容，像是在自言自語一般的戴奇說到這裡就停下來了。
其內容支離破碎，根本無法構成不重組第三軍的理由。

「……嘻嘻嘻，我說太多了。」
「……不會。」
「好啦，不管怎樣，一切都等哈德司令官回來再說。」
「……確實如此。」

軍隊嚴重折損。
雖然並不會因此導致不能防守或進攻，但應該有必要集合那三位將軍級的人來討論今後該如何應對吧。
暫時離開影寢殿的哈德・洛達，應該不久後就會回來了。
黯淡光線中，戴奇那閃爍銳利光芒的六顆眼睛，使我感到一陣毛骨悚然而顫抖身軀。

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
Chapter6.嫉妬（インヴィディア）
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第一話　能成為某個人
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

那是一種災禍。

出生以來不曾獲得任何東西，沒有欲求，什麼也不懂。
不被任何人需要，沒有人知曉，甚至沒有對生的渴望。
大多數惡魔都抱有原罪，但我過著連原罪都沒有的生活。
怠惰也好貪婪也好色慾也好憤怒也好暴食也好傲慢也好，什麼都沒有，連足以生存的意義都沒有，也沒有意志。
想成為正面的存在之前，應該要先歸零。

過去的我，只是個負面存在。

在弱肉強食的魔界當中，沒有智慧與力量的惡魔只會被賦予坐以待斃的命運。
而這種惡魔絶不罕見，帝都自不用說，在其他都市當中，這樣的惡魔也是多不勝數。
所以我能從中脫離，一定只是偶然。
有許多惡魔甚至不值得被他人奪取，真要說起來，我應該是運氣好吧。
從那個時候開始，一直到我現在成長了之後，我都沒有忘記過那幅光景。
有個男人被人拖著走。那個男人一臉疲憊，就這麼不發一語地任人擺佈。做工精美，宛如天鵝絨般的黑色斗篷跟地面磨擦弄髒了，呈灰白色。
有個女人拖著人走。那個女人散發著像是要令路人顫抖的烈火，踏破地面走在路上。長杖鏘鏘鏘地貫穿地面的聲音，像是在代替沉默的女人吼叫其怒意。
我當時就在那裡。我只是偶然在路邊，沒有意志，毫無意義地望著這幅畫面。而我身邊也有一些和我一樣，就只是看著這一幕的同伴。
男人和女人都未曾將視線朝向我及我的同伴，只是在他們即將通過我們面前的前一刻──男人伸出左手，抱住了我的身體──我那有東西也不吃，以同齡層來說頗為寒酸，又小又輕的身體。
其動作流利地像是路過摘了顆蘋果一般。
同伴們沒有對我被帶走了的這件事發出任何聲音，我也發不出聲音。
事後我問他，結果似乎是他當時想要一顆枕頭。什麼嘛。
就這樣，我在多重偶然之下，被怠惰之王因「在場的一顆大小適中的枕頭」這樣的理由而需要，被他撿了回去。接著也不知道是怎麼一回事，被編入「殺戮人偶」雷西・斯洛特道茲的軍隊。
順道一提，雖然這實在不需多說，但在抱住我的那一刻，雷西大人便已經入睡了。
之後發生的事並不怎麼有趣。
回到影寢殿後，我和他平時使用的臥室枕頭展開一場存亡之戰並落敗，就這樣被趕下這個地位。接著被當時監視雷西大人的監察官，同時也是「黑之徒」首席的卡儂・伊拉羅德的一句「你什麼時候撿了這個髒兮兮的東西！」所害，本來要被焚燒處分掉，結果女僕蘿娜以最為善意的方式誤解了雷西大人說的「吾為」，將我救下。
當我回過神來，已經被換上宛如人偶服裝般的漂亮衣裳。雷西大人絶對不會要求「再來一碗」這種麻煩的事情，但保險起見會準備他萬一想要「再來一碗」時的餐點，當被逼著塞下這些餐點後，我的思緒終於跟上了腳步。
我心想──咦？這是什麼情況？
惡魔的渴望並不是憑自己決定的，而是被強烈的慾望驅使而自動獲得的。
若是取得複數渴望，則慾望會混濁，惡魔階級的成長速度會變慢。所以大部分惡魔都會在潛意識中做出調整，避免抱持自己所追尋的慾望以外的慾望。
沒有餘力追求多餘的慾望，光活著就已經是奇蹟的最底層惡魔，被賦予足以生存的環境之後，終於有餘力思考時，首先抱持的強烈渴望會是什麼呢？
那種強烈的情感會是什麼呢？
這份情感不是對自己獲救而感到的安心，也不是感謝這份幸運的貞淑祈禱，更不是擔憂那些被拋下的同伴們的自我滿足情緒。
當然了，也絶不會是「色慾」那種東西。

那就是──嫉妒。

對那些「至今理所當然地享受著理所當然的生活的普通惡魔」產生的強烈嫉妒心。
嫉妒擁有逼近魔王的強大魔力，以及宛如將烈火具體化了一般的美貌，以大魔王女兒的身分出生，擔任菁英部隊「黑之徒」首席的卡儂。
嫉妒出生在代代侍奉雷西大人的家族，接受高等教育，只為了侍奉雷西大人而不斷磨練自己技能及力量的蘿娜。
嫉妒作為怠惰之王的左右手統率軍隊，凌駕一切力量，使魔王的威望達到巔峰的哈德・洛達。
羨慕並嫉妒世間萬物，並抱持著這種想法──

「可能的話，我想取而代之。」

這就是我所執掌的嫉妒（Invidia）原罪，亦是其存在的理由。
由於過去沒有被賦予任何東西，所以嫉妒所有的一切，想取而代之。

比「暴食（Gula）」更加昏暗──
比「貪婪（Avaritia）」更貪得無厭──
比「憤怒（Ira）」更為激烈──
比「色慾（Luxuria）」更水性楊花──
比「怠惰（Acedia）」更沒意義──
比「傲慢（Superbia）」更性質惡劣──

那就只會是醜陋的「嫉妒」

不過我在獲得嫉妒的那一刻便這麼想道。
啊啊，這麼一來，我終於獲得了生存的意義。
我心想，這樣，我就能成為某個人。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第二話　幻想魔影
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

身體好沉重。消耗掉的魔力已經恢復了一些，但身體狀況糟糕透頂。
我抱緊像是被裝上秤砣般，沉甸甸的手臂。
夢到了不好的夢。那是數百年前的夢。我現在偶爾還會夢到這個夢，這應該可說是指出了我的渴望吧。
我隨意開闔手掌，確認感覺。
不只是身體，頭也很沉。明明才剛起床，但意識像是馬上就要被黑暗吞噬。
腦髓感覺到陣陣疼痛，我連忙按住額頭。
與西卜的戰鬥留下的影響還很深。不只是魔力與體力，最重要的是精神耗損嚴重。
從背上長出來的可怕紫色觸手，以及那長齊了的尖銳象牙色獠牙，還有最重要的──她最後施展出的，像是顯現她那強得可怕的食慾及她的別稱「惡食」一般，長在大地上的巨大嘴巴。
那極為強力，而又應該迴避的渴望實在太強烈、太刺激了。光是回想起來，我就渾身顫抖。
為什麼我面對那種東西還能站得住腳呢？現在回想起來，只覺得自己存活下來了的這項事實簡直是奇蹟。

「就算說是將軍級……也還差得遠嗎……」

只有我一個人的寢室當中，從喉嚨裡傳出嘶啞到不敢相信是自己的聲音的細語。
從我被撿回來至今，我不覺得自己有偷懶。
我既鑽研靈魂，同時也磨練武技。我會想成為軍人不是誰逼我的，毋庸置疑是我自己的意志。但即使如此，還是追不上。追趕不上。
西卜展現的近乎殘酷的食慾，以及雷西大人那宛如地獄般的眼神，甚至讓人覺得，他們站在與自己不同的舞台上。
那不是和我一樣的惡魔。
憑努力或訓練絶對彌補不了的差距。光是從出生的那一刻起，就已經存在階級差距。
從彼此身上感覺到的差距之大，使我確實感覺到，即使我再存活數萬年，也彌補不了這個差距。

────不過前提是我「維持現狀」的話。

夢到了不好的夢。那是我即將來到這裡之前的夢，是一切開始的夢。是我覺得所有的一切都令我既羨慕又嫉妒，當我還是個負面存在時的夢。
隨著我作為惡魔的位階提升，我漸漸不會夢到這個夢了。而事到如今又夢見它，可能是因為我又需要這個夢了。因為這個夢就是我的渴望本身。
身體還很想睡。我將這種感覺驅散，在床上坐起上半身。這間寢室沒有窗戶，講好聽是靜謐，講難聽就是閉塞。
附設天篷的床，以及用高級木材製成的別緻家具。我是雷西軍中也僅有三名的將軍之一，薪俸頗為不錯。
戴奇似乎四處收購魔道具一類的東西，不過或許是因為出身的緣故吧，我沒有什麼物慾，很少買東西，房間裡沒有多餘的物品，十分清靜。我知道人家說我很禁慾，不過正確來說不是這樣子的，我只是打從心底不了解而已。不了解何謂「充裕」

冷空氣鑽入鼻腔，使淤塞的思緒冷卻。我嘆了一口氣。
從以前開始，寂靜就是我的朋友。當我還生活在路邊的那段時期也是如此，雖然我身邊有同伴，但他們不會幫助我，而我也不會幫助他們。在這個慾望翻騰的魔界當中，所謂的落伍者就是沒有錢也沒有力量，最重要的就是沒有慾望，和路旁的石頭沒有兩樣。在群體當中感受到的孤獨，是最讓人感到沉寂的。
壟罩全身的靜謐沉重氣息，是雷西大人施展的「混沌的領地（Abyss Zone）」的魔力造成的。我很熟悉怠惰魔王的魔力。而這股氣息不論經過多久，都沒有任何改變。
掛在牆上的鏡中，我露出了憔悴的表情。就算是不認識我的人來看，也一定能明顯看得出來。
臉頰有些髒汙，像是淡墨一般。我用右手觸碰臉頰，慢慢以拇指將其拭去。
拇指前端附著了黑色的髒汙。有種刺鼻的獨特刺激味。

「……唉。」

惡魔及天使是由靈魂構成的存在。精神上的動搖會直接反映在身體上。雖然覺得不舒服，但現在也不是抱怨的時候。
我左右晃動還陣陣作痛的腦袋，漫不經心地將沾有汙漬的指尖放入口中。
舌尖感覺到的手指，有著血的味道。


＊＊＊＊＊

米蒂雅・路克蘇利亞哈特很幸福。
我曾經想這麼認為。至少跟那些明明立場與我相同，卻只因為躺著的位置偏了一些，就沒有被撈起的同伴們相比，我好太多了。
但是，我還是無法這麼認為，沒有辦法確切體會到這種感覺。
不論是在我藉著雷西大人的威望拜謁色慾魔王，獲賜其名字一部分的「路克蘇利亞哈特」時，或是在我獲得惡魔當中僅次於魔王的將軍級力量時，我都沒有被滿足。
嫉妒是永無止盡的渴望。
當我注意到時，自己已經站在當時連其存在都不知曉的遙遙巔峰之處，但只要往上看，就能看見和我的差距大到無法想像的至高無上存在。
財富、名譽、力量，不論獲得多少都無法滿足。渴望連即將被滿足的徵兆都沒有。
我忘記了。
不，不對。是我本來想忘記，忘記潛藏在這副身體裡的黏稠醜陋情感。
但我明明不可能與存在於我心中的嫉妒技能樹的渴望斷絶關係。
全身鏡中，是露出能樂面具般冷淡表情的自己。
原本乾瘦的臉頰在攝取適當營養後恢復了，蓬亂的頭髮也被整理好了，不過四肢及脖子到肩膀的線條，依舊纖弱得像是隨時要折斷一般。和蘿娜那種天生的色慾相比，我這副身體太不圓潤，像是在對我低聲私語說，就算我再怎麼「嫉妒」，也無法將其取而代之。

包覆身體的粉紅吊帶裙是半透明的，自己離「豐滿」二字差得遠的身體曲線清楚地映照出來。要是蘿娜等人來穿，我想一定是一幅很煽情的畫面。
每天都要站在鏡子前面一次。
過去拜謁過的色慾魔王──「奪魂」莉莉絲・路克蘇利亞哈特建議我每天做的這項功課，我從未疏忽。
雖然她已經被消滅了，但她十分美麗，而且──就算是身為同性的我來看，她也是位魅力驚人的魔王。在七種渴望當中，妒恨危害他人的嫉妒惡魔，基於與暴食不同的另一種層面而被他人所厭惡迴避。
但即使如此，她還是接受了我，還賜與我她的名字。為的就是希望總有一天，這個名字能表現出我的本質。
她告訴了我方法，說要嫉妒色慾，就要先從外表開始。吊帶裙也好，每日功課也好，還有她的名字都是她給我的。豈止如此，她連技能都給我了。
我不知道她是否預料到自己的死期。我是挺感謝她的。雖然她對我做了這麼多，我的嫉妒還是沒被滿足。
我脫掉被我當作睡衣穿的吊帶裙，換穿衣服。
切換開關，戴上面具。將膨脹起來抑制不住的嫉妒硬塞回去，成為應該是自己所追求的「色慾」

雖然我最好的一套衣服被西卜溶化了，不過我還有備用的。那是一件白色飄逸的長袍，是最能發揮色慾擅長的幻象的服裝。
平常我在換衣服的過程中就會切換心情，但可能是因為還有些疲憊，或是因為膨脹的嫉妒，又或者是因為必須面對那個哈德・洛達的緣故，我的心情依舊沉悶，只有外表變成了「幻想魔影」米蒂雅。
統率雷西軍的司令官僅有三位，我是其中之一。

「幻想魔影」米蒂雅・路克蘇利亞哈特。我是守護雷西大人貴體以及影寢殿，充滿榮耀的第二軍之將軍。不論是天使也好，勇者也好，惡魔也罷，逼近過來的東西我都會將其悉數擊退。
即使能粉飾外表，用化妝來遮掩氣色，但唯獨眼睛的顏色是無法隱藏的。那散發銳利光芒，尋求某種事物而徬徨的深紅眼睛。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第三話　下次再見吧
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

雷西大人身邊總是有那名男人。
隷属於軍中的惡魔基本上都很好戰。從我來到雷西大人身邊就已經在這支軍隊，而現在也仍然在的人，應該只有蘿娜和那個男人吧。而蘿娜不是軍人，所以嚴格來說，還留在軍隊裡的只有一個人。

「傲慢獨尊」哈德・洛達。
這名男人個性冷靜不被感情左右，同時又擁有激烈如業火般的攻擊性。
他擁有與雷西大人相反的性質，但遠在我還沒誕生的時期起就跟隨在怠惰之王左右。
雷西大人因其怠惰性質的緣故，不怎麼主動，而他則是眾所公認的，將這樣的雷西大人推上現今地位的中心人物。這個男人將所有敵對的種族盡數殲滅，有時甚至牽制我方軍隊，擴大其威望。他擁有與傲慢之名相符的壓倒性自負性格，以及為其佐証的實力。甚至可以說，雷西大人麾下的軍隊，幾乎都不是為了雷西大人，實質上都是為了聚集到哈德・洛達身邊而來。
有魔王曾經評價說，太可惜了，我無法理解像你這種程度的「傲慢」為什麼要侍奉「怠惰」

這位魔王被殺了。他是能殺死魔王的將軍。傲慢有「超越」對象的能力，所以這不是不可能的，但也算是極為罕見的一種偉業。
只有他的戰功廣為人知，而甚少有人知道他的本性，不過大家口中對雷西大人的評價，總是伴隨著那個男人的名字。
會議室內部瀰漫著緊張的氣氛。我和戴奇都沒有開口。
他以像是看著掉在地上的廚餘般的冷淡眼眸，用銳利的眼神俯視著我們。
那是一名擁有宛如地獄深淵般的漆黑眼眸，眉清目秀的青年。他如同王者一般靠坐在椅背上翹著腿，那副睥睨我們的模樣確實是王者的姿態。要是他跟雷西大人站在一起，十個人當中，應該會有十個人認為這個男人才是王吧。
同時他也是順從自己的渴望，花費悠久的歳月鍛鍊自己的純粹武者。
哈德・洛達。他是「怠惰」的左右手，執掌傲慢的惡魔。
以雷西軍最強之名著稱的男人發出嘆息。

「真是的，都出動兩名司令官了，竟然還弄成這副德性……甚至勞煩雷西大人出手……真是太丟臉了。」

我聽到這句話，從剛剛開始就斷斷續續感到疼痛的頭更是一陣劇痛。
這絶不是因為對這名傲慢男子感到憤怒──

「不不不……那個西卜・格拉高斯在卡儂大人麾下也是屈指可數的強大魔王……在沒有魔王的狀況下想消滅這樣的對手，負擔太沉重了。」

做出將雷西大人拉上場的這種無理舉動的卡儂大人親信・莉婕以責備般的口吻說著。就是因為她那驕傲自大的手段，我們才得以獲救，所以我也不能說她什麼……
腦海深處感受到扎刺般的疼痛沒有要平息的跡象。我再度摸摸額頭，想平息這陣痛感。思緒因疼痛而產生混亂，在其深處宛如泥巴般的慾望抬起頭來，就像是在說：快點滿足那份渴望。
哈德即使面對大魔王的使者也沒有絲毫動搖的跡象。
反而是對這般視線露出極為不悅的表情，以明確的語氣說道。他的話語中總是充滿自信。

「哼……那是一般惡魔的情況吧。莉婕・布拉德克洛斯，我是在說，作為好歹也是統率偉大的怠惰之王軍隊的人，這實在太不像樣了。」
「……你還真敢這麼說大話啊，明明只有你沒有出戰。」
「是啊，的確，我沒想到會這麼沒用。下次有魔王攻打過來的時候，就由我一人出戰吧。」

這句話語氣十分不快，甚至讓人感覺到憎惡。
哈德的表情沒有半點開玩笑的神色。明明一支包含了兩名將軍級惡魔的軍隊輸給了孤身一人的魔王，他的眼中卻毫無焦慮及緊張。
他就只是維持優雅，而又比所有人都傲慢的姿態。
傲慢的惡魔很強。
實際上，據說在達到魔王領域的惡魔當中，約有七成都是傲慢的惡魔。
敗者比屎糞都不如，勝者等同神祇。而自己甚至還要超越神。
這就是傲慢的原罪。他們遇弱則強，遇強則弱，是極度不穩定的惡魔。但即使如此，他們依舊被認為是最強的惡魔。
他們所求唯有結果，不論過程如何，一旦敗北，就會被貶低。
這一點跟其他的渴望相同，力量愈強，則愈有這樣的傾向。
圍著圓桌的四人當中，最後一位──幾乎失去了所有收藏品，連軍隊都沒了的最大受害者戴奇，一邊檢查傷痕累累的魔劍瑟列斯特一邊開口說道。對「貪婪」來說，這項事實應該宛如自己的身體被撕裂般痛苦，但其表情還沒有我憔悴。
他的語調也和平時相同。

「……不過啊，哈德司令官，正如同莉婕美眉所說，在魔王當中，『惡食』西卜的力量可尤其是超乎常理的龐大耶。即使是傲慢不遜的哈德司令官，應該也很難『超越』她吧。」
「哼……你是指就算跟你至今扶持過的魔王相比，她也很特別嗎？」
「嘻嘻嘻，是啊。要是說有什麼存在比她更強……除了雷西老闆跟大魔王大人以外，我想不出別人了。」

戴奇的眼睛像是在回憶過去的經驗，看向天花板。
他是存活了很久的惡魔，其話語很有分量。
而在我至今遇見過的魔王當中，「惡食」西卜・格拉高斯毫無疑問地可以排進凶惡排行榜前三名。她是絶對的強者，其魔力、技能及存在方式，都是一般惡魔所無法企及的。傳聞說，她在一萬年前與天界的戰爭當中吃掉了天兵，她的「暴食」之強，讓人都不能將這個傳聞當作只是謠傳而一笑置之。
不親眼看見無法得知她的殘暴性。就算和我過去見到過的色慾魔王相比，她的殘暴性也遠遠高出許多。她確實是高階魔王，是和卡儂・伊拉羅德相比也絲毫毫不遜色的惡魔之王。
要是事先能知道，就算我方有千人，也不會想挑戰她吧。
若我能有那麼強的力量──

毫無意義的想法掠過腦海。在我精神世界的深處，有某種像泥濘的物質不斷累積，就如同沙漏隨著時間而不斷掉落沙子。
這實在太沉重了，令我感到一陣強烈暈眩。抑制不住情緒、衝動及渴望。
這是我就任司令官之後的首次敗北，或許這也是原因之一。第二軍是護衛軍，不是會對外出擊的軍隊。
不過，最令我無法壓抑這焚盡思緒的黑色慾望的，肯定是──

「哼，但我們的主人不就輕易地將其消滅了嗎？」

──因為我窺見到了，雷西大人那絶望性的漆黑靈魂。

「嘻嘻嘻，只能說他真不愧是排名第三吧。雷西老闆他──是個怪物。惡食之王完全被他玩弄於股掌之間。畢竟老闆……幾乎連動都沒動啊。」

戴奇的話使我在腦海中憶起前幾天魔王與雷西大人之間的戰鬥。
由此可知自己是多麼矮小。過去那個認為自己已經稍微變強了的我，是多麼矮小。
為什麼我還處在這種狀態？為什麼雷西大人擁有那麼強大的力量，而這副身軀卻還停留在將軍級的位階呢？
這是藉由仰視比自己更高階的人而帶來的上進心？不，這種感情怎麼可能會是那種正面的慾望。
這份情感是──嫉妒。羨慕。靈魂像是要被缺乏責任感的嫉妒火焰烤焦了。
我到底想要什麼？到底想成為什麼？到底在羨慕什麼？
我努力忍耐情緒被侵蝕般的疼痛，哈德無視於這樣的我，一副很了解似的──以銳利的傲慢目光，對這段話點頭贊同。

「……哼，因為怠惰的技能愈是不動就愈強啊……很像雷西大人會做的選擇。」
「我想那個男人大概沒有在想這種事情……」

哈德無視莉婕的插話，轉向戴奇那個方向。

「戴奇，你能告訴我主人還用了哪些技能嗎？」

哈德到底為什麼還能維持傲慢的態度？
這個男人也實在是充滿謎團。他是個從上古時期起就侍奉怠惰之王的傲慢惡魔。怎麼可能會有這種存在。雷西大人他……那個對一切事物都不感興趣的雷西大人，怎麼可能滿足得了傲慢的自尊？
光是待在這裡，就能深深感受到應該遠在寢室中的雷西大人的魔力。這股力量的量與質，都不是惡魔所能達到的等級。就算和我這個將軍級──或是跟理應比我強的戴奇及哈德相比，這個差距大概都不止十倍或二十倍。
在令人感到害怕的同時，這股力量也令人感到羨慕。我的領域不同，但都會被這份力量刺激到嫉妒心，而哈德・洛達即使面對這樣的力量，也仍舊一派平靜。
就是因為我實際確認過這股力量，才更了解，他這樣的態度有多異常。

「嘻嘻嘻，就算是我，也不是全部都看懂了。而且利貝爾那傢伙也被吃了……」
「……『探求』利貝爾被吃了嗎……我原本還看中他了……哼。」

哈德閉了一下眼睛，像是在說「真沒用」

就算看見他那並非哀悼死亡的眼神、表情及舉止，戴奇的表情也沒有變化。
即使莉婕的表情陰沉，失去了盟友──利貝爾・艾傑斯這個男人的戴奇，表情仍是紋絲不動。
這就是戴奇這個在與天界的戰爭當中都能存活下來的古老惡魔的強大之處吧。
在三位司令官當中，我是最年輕的惡魔。基本上惡魔歳數愈大，渴望就愈深，力量也會愈強。戴奇經歷過一萬年前與天界的那場戰爭，更不用說哈德・洛達。
就算沒有達到雷西大人那種地步，但我感覺到彼此之間的差距，也十分足以煽動我的嫉妒。物理性鑽研的歳月之差，還有經驗的差距。
──這份強大，實在令我嫉妒不已。
──這一點，實在令我嫉妒萬分。
我用力抓緊顫抖的手臂。因為這是一種絶對不能現在爆發的情感。
戴奇沒有立刻對哈德的話做出回應，他將瑟列斯特那火焰構成的劍身收入劍鞘，接著將其放進異空間。高階魔劍是活的，如果只是一點裂縫，它會自動修復。
戴奇交抱手臂，將視線朝向哈德的方向。

「我看見的是……提升重力的技能，還有瞬間移動的技能……再來就只有一個將西卜吹飛出去，不清楚真面目為何的技能。」
「……哼……他還真捨不得用技能。」

哈德聽了戴奇的話後蹙眉嘆息。這原本不該是傲慢的惡魔會表露出來的情緒。
就算遠遠望去，以手肘撐桌，手靠在下巴，宛如陷入思緒海洋的哈德那副模樣，都美得像是能直接作為一幅畫。
戴奇靈巧地將六隻手臂交握在胸前，一臉疑惑地發出詢問。

「捨不得用技能……？我覺得看起來不像啊……」
「……哼，我所知道的雷西大人，力量不只是這樣的程度。何況他根本沒使用那個他名字的由來，『殺戮人偶』的技能不是嗎？」
「嘻嘻嘻，確實是這樣。不過就算是老闆，我也不覺得只靠人偶就能消滅西卜。實際上，我從他那裡獲得的人偶就被分解吞吃了。」
「……別跟你的人偶混為一談。雷西大人本來的人偶……是至高無上的。」

哈德發出嘲笑，嘲笑的對象是戴奇、莉婕以及我。
看起來不像是在開玩笑，他的嘴角微微揚起。
這名男人侍奉雷西大人的時間最長，他應該擁有最多關於雷西大人的情報，這大概是只有哈德才知道的事實。
接著，哈德說出了一句難以置信的話。

「……比他本人更強。」
「啊？……再怎麼說，人偶也不可能比本體還要強吧？」
「……哼，如果是一般惡魔，確實如此。」

殺戮人偶的技能是「怠惰」的魔王才擁有的技能，但目前確切知道能使用這個技能的怠惰魔王只有雷西大人一位。幾乎沒有前例。
我是有聽過傳聞，有種像是惡魔卻又不是惡魔的存在會狩獵惡魔。這是一種都市傳說，是只流傳在戰場上的傳說（Ghost Lore）。

既然實際有魔王會使用這樣的存在，我想應該不單純只是傳說，但再怎麼說，竟然能夠創造出超越魔王力量的存在，這實在是超乎常理。
若能量產出超越「那個」的魔王，想統一魔界應該易如反掌吧。
莉婕以驚愕的表情看著哈德的臉，像是臉上寫著「我在說謊」似的。
哈德・洛達是清醒的。至少他雖然傲慢，但確實有實力，不只是技能，他也的確具備理智及領袖魅力。若非如此，他根本統率不了人數最多的第一軍，以及雷西軍的一切。
只有戴奇像是感到十分有趣似的露出猙獰笑容聽著他的這段話。也許是出於他那喜歡收集古今中外寶具的性質，而使他有某種想法吧。
戴奇維持著笑容，用食指愉快地輕敲桌面，對哈德說出一句不知是開玩笑還是認真的話。

「嘻嘻嘻，如果你所說屬實，那還真是厲害啊。我無論如何都想要再獲得一具。不過啊，就算是這樣……這次的對手可是能讓老闆受傷的等級的魔王喔？我覺得對於連原罪技能都沒有的人偶來說，負擔太沉重了。」

就在這一刹那，哈德睜大了雙眼，發出碰的一聲就要站起來。
他雙眼圓睜，流露出令靈魂震動的情緒。從那宛如黑暗般的眼中，我確實窺見了這個名為哈德・洛達的男人的一點本質。
雖然情緒激動，但這不是憤怒。說起來就是出神、驚愕。那個舉手投足都似乎在說「萬物皆微不足道」的名為哈德的男人首次露出這樣的表情，令我背脊發顫。
哈德似乎沒有發現到我們對他的變化目瞪口呆，他探出上半身，用強烈的目光瞪著戴奇。

「……怎麼可能……你說……雷西大人受傷了！」

怠惰惡魔的防禦力確實很高，但也不是都不會受傷的。
戴奇被這像是痛罵的質問壓倒了。

「……是……是啊。不過也只是流了一點血，很快就治好了。」
「……這就夠了……這樣啊，那個『惡食』西卜讓『墮落』雷西受傷了啊……哼，原來如此啊……」
「有哪裡奇怪嗎？就算是魔王，當碰上對手也是魔王的時候，受點傷是正常的吧？……而且我把他帶到她面前時，他還在說喪氣話呢。」

哈德・洛達眼中的光芒及表露的情感像是從未發生過一般恢復平靜。
對於莉婕的疑問，哈德嘆了口氣，深深坐進椅子裡向後仰躺。
他或許是在想些什麼吧，視線在空中飄移不定。

「……哼，他平常就是這樣。不過呢，哪怕只是一點小傷，但竟然有人能讓『怠惰』雷西受傷……這已經睽違了兩千年了。這樣啊……雷西大人他……」
「兩千年……兩千年前也有這樣的人嗎？」
「沒錯……對方是妳也很熟悉的人，不過……算了。」

像是宣告對話已經結束一般，哈德不經意地用右手敲打桌子。
聲音炸裂開來。以漆黑石材製成的桌子陣陣發顫，整間房間都在抖動。
哈德慢慢從座位上站了起來。
他和雷西大人一樣是黑髮黑眼。但他和雷西大人不同，有著軍人的體魄，身上有為戰鬥而生的肌肉。鍛鍊而成的傲慢惡魔的身軀。
他身上散發出讓人覺得快要被他壓制的壓迫感──傲慢的魔力一口氣提高了密度。
本能敲響警鐘。
極為寒冷的視線睥睨著我和戴奇。侵蝕世界的力量使身體變得僵硬。
那種情緒……在那道視線中蘊含的情緒確實是──無限趨近於敵意的情緒。
莉婕驚愕地皺起眉頭站了起來。如果是她剛被派來這裡的那段時期，她應該已經大發雷霆了吧。她最近似乎學會抑制憤怒了，房間也很少被燒了。

「喂……還沒……」

但莉婕還是差點就要發出抗議的聲音，不過哈德完全無視於她，俯視著我和戴奇。
判決結果即將宣告。

「……哼，雖然就結果而言沒有什麼問題，但你們要為丟臉的行徑付出代價。我會再通知你們處分內容，你們就好好期待吧。」
「嘻嘻嘻，請手下留情啊。」
「……哼。」

最後他對我投以明顯的蔑視眼光，接著就飄揚身上的暗色外衣，離開了會議室。
門被大聲關上。像是要將一切壓碎的氣息消失了。
得……得救了……我還以為要死了。不對，就算死也不奇怪。如果是平常的哈德・洛達，那位「傲慢獨尊」的話，應該會這麼做。

「什……那個男人……再怎麼說，這也不是對待友軍該有的態度──」

莉婕氣憤地開口說道。她的頭髮上圍繞著若隱若現的通紅磷光。
這句話很對，但同時也錯了。

「嘻嘻嘻，莉婕美眉，妳還太嫩了。傲慢的將軍本來就是那個樣子。應該說，既然我們沒有當場被處刑……那就表示我們還殘存了些運氣。」

戴奇咧嘴一笑起身。
沒錯。
運氣。雖然我從不覺得自己很幸運，但現在這個狀態毫無疑問非常幸運。
沒想到那個男人動手還要花時間。還有，他眼中散發的激烈情緒光芒是──

嘴唇及口腔中乾巴巴的。我張開雙唇，吐出口的聲音也很乾。

「……他的神情很奇怪。」

我從未見過那個舉止總是宛如王者般的男人情緒紊亂的樣子，從未見過總是平靜地像對待蟲子一般踩死敵人的那個男人情緒紊亂這樣的場面。
戴奇沒有回應我的話，只是用六顆眼睛看著我。

「米蒂雅美眉，我決定──脫離這支軍隊。」
「……這樣啊。」

這句話就某種意義上來說，正如我所料。
雖然戴奇有著這樣的外貌，但他是一名理性的惡魔。其渴望及慾望的對象不是人，而是物品，光憑這一點，他就遠比其他惡魔好多了。我和他同樣都是雷西軍的司令官，一個是第二軍，一個是第三軍，在這方面我抱持著有點類似自卑的情緒，不過這和那是兩回事。
可能這對莉婕來說很出乎意料吧，她聽到這句話後發出了驚訝的聲音。

「這……戴奇，你是認真的嗎？」
「沒錯……因為要是我繼續待在這裡，可是會被哈德總司令官處分掉的啊。『怠惰』雷西的左右手，『傲慢獨尊』……嘻嘻嘻，真是個大麻煩。」

正如戴奇所說，看哈德那副樣子，可以想像得到他會做出什麼樣的判決。
我和戴奇跟哈德共赴戰場也有一段時日了。
莉婕以近乎情緒激動的語氣朝戴奇大叫。

「怎麼可能……難道你以為，你身為司令官，做出這種事能被允許嗎？」
「應該會被允許。畢竟，我的渴望──不是非得待在這裡，才能被滿足的類型。至於美眉跟哈德如何我就不知道了。」

對此，哈德的回答很簡潔。
當機立斷的判斷能力。不對，他一定是在勞煩雷西大人出手的那一刻起，就在心中做好決定了。
戴奇的話非常一語中的。戴奇的渴望……以寶具及武器為對象的「貪婪」的渴望，是不論加入哪支軍隊都能被滿足的類型。戴奇會加入雷西軍，只是因為這裡容易獲得寶具。
以戴奇這樣的實力，不論加入哪位魔王麾下都會獲得賞識吧。何況他還有一把連西卜都說恐怖的魔劍。上次是對手太強，但如果是低階魔王，這把魔劍搞不好能將其消滅。說不定他就算不加入魔王麾下，也能生存得下去。
而後者也是一針見血。
我的渴望──「嫉妒」，是來到雷西大人身邊後才獲得的渴望。
如果不是在這裡──想必滿足不了。
頭痛一直無法平息，慾望在催促我，情緒像是潰堤了一般熊熊燃起。
我一直努力不去注意的那股反作用力，那股藉由模仿「色慾」來滿足的反作用力，現在似乎就要來臨了。
完了，已經完了，我已經抑制不了這份渴望了。
戴奇懂得何時該抽身，就是因為這樣，他才能在與天界的戰爭當中存活下來吧。
鍛鍊得宛如鋼鐵般的身體、理性、思考能力以及渴望。啊啊，這一切都讓我──好羨慕。
腦袋痛得像是在被針攪動一般，但不知為何，意識卻很敏銳。
戴奇發出耳熟的「嘻嘻嘻」笑聲，接著說出一句我想都沒想過的話。

「嘻嘻嘻，作為同樣在西卜之戰中存活下來的同伴，我姑且問妳一下，美眉，妳要不要跟我一起走？」
「什麼……這──」

話語因這出乎意料的邀請而中斷。

「能滿足渴望的地方不只一處。嘻嘻嘻，美眉還很年輕，應該能度過一段比被哈德處分掉要來得好得多的人生……」

莉婕連忙交替看向戴奇和我。以她監察官的身分，魔王的軍隊戰力下滑，將會令她失分。
大魔王會朝她發怒吧。就算不是本人的過錯，也相當於觸及龍的逆鱗。不對，卡儂的憤怒比龍更恐怖。
卡儂和雷西大人關係很深，所以要是真的變成演變成這樣的結局，我也預料不到會發生什麼事。

「……我去說服哈德・洛達吧，不能讓大魔王大人的戰力有所折損。」

莉婕再次嘗試說服，但她太不了解哈德・洛達這個男人了。

「嘻嘻嘻，我很感激美眉妳的提議，但這是不可能的。哈德他……比美眉妳的『憤怒』還要強。畢竟那個傢伙在我還是個平凡惡魔的時候──也就是從太古時期開始，就存活至今的惡魔。傲慢的『超越』技能是活得愈久就愈強啊。」
「我的命令就是大魔王大人的命令，我的話就是大魔王大人所說的話，這樣他也不聽嗎？」
「這我才不知道。」

戴奇不負責任地丟下這句話。
不會聽，哈德絶對不會聽的，因為他是「傲慢」呀。
戴奇無視於莉婕呆愣的視線，繼續說道：

「……不過……我有種不好的預感。嘻嘻嘻，最好不要再以為那傢伙只是個普通的惡魔，這是……來自年長者的忠告。」

這份忠告實在令人感激，因為不論他背後有什麼意圖，但這句話真的是為我著想。
啊啊，應該沒錯吧，他說的話應該是事實。要是我留在這裡，應該的確會在不久的將來被哈德總司令官處分掉，這我曉得。
不過，但就算那樣──我還是有必須繼續留在這裡的理由。不對，應該是原本有這樣的理由。
我要下定決心，不，我已經下定決心了。我是──嫉妒的惡魔。雖然是個還遠遠望不到盡頭的菜鳥，但我也有身為惡魔的尊嚴，這也是我來到這裡之後獲得的東西。
抬頭直面戴奇，看著這個雖然只維持了一段短暫的時間，但能與西卜正面交戰的惡魔武士。

「……謝謝你，只不過，我的渴望……只有待在這裡才能滿足。」
「……嘻嘻嘻，我就知道妳會這麼說。好吧，那妳就好好加油吧。我姑且以前司令官的身分為美眉祈禱一下，希望妳能活下來。」

戴奇像是要握手一般伸出了右手，我將其握住。
那是一隻頗為粗壯，覆滿肌肉的手。我不知道它有多大的力量，不過確實能從這隻手上感覺到它累積了不少歳月。
這累積而成的歳月實在令我羨慕。
他身為惡魔的等級跟這段歳月相比並不怎麼突出，但其性格對我來說，比起哈德要好太多了。
戴奇最後像是突然想到似的對我發出詢問。

「美眉……說起來我還有一件事想問妳，妳知道『色慾』的魔王嗎？」
「……知道，我還曾經見過。」

從「色慾」魔王被消滅至今，已經過了很久。
我只見過那名魔王一次，不過光是這樣，我就被深深吸引，並對她抱有極為深重的妒意，直到現在，我對她還記憶猶新。
戴奇看到我這樣的表情，發出了不符合他風格的嘆息。

「……果然美眉還是缺乏性感啊。看來我是不可能偷得到的嗎……算了，我就感謝這份幸運吧。」
「…………」
「『這次』記得做得好一點。」

光是聽到這一句，我就清楚理解了。
啊啊，這個男人……他發現了啊，他發現我執掌的渴望了啊。
不對，或許他會發現也是理所當然的。我曾經在戴奇面前「嫉妒」了瑟列斯特。
而他不會將這些說出口。大概這跟他的渴望不衝突也是原因之一，但同時，這或許也是這名貪婪惡魔的溫柔之處。
不對，是我希望這是他的溫柔。
接著我依照戴奇的話，嫉妒了戴奇。
我成為了戴奇。

「嘻嘻嘻，『怠惰』與『墮落』的雷西……是位挺有趣的魔王，同時也很可怕……我甚至感覺不到慾望。好啦，希望下次見面的時候大家還是夥伴。」

嗯，沒錯，希望再也不見了。
我抬頭直視戴奇開口說道：

「……是啊。下次再見吧，『貪婪』。」
「嘻嘻嘻，再會了，『色慾』。」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第四話　想成為妳
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

最需要的，就是去做這件事的覺悟。就算理性允許，情感也不容許。
這就是惡魔所擁有的天性。
因此，就算哈德因傲慢而鄙視他人，雷西大人因怠惰而懶散，莉婕因憤怒而動怒，戴奇因貪婪而渴求，西卜因暴食而吞噬，也一點都不奇怪。
蘿娜因色慾而對雷西大人抱有情慾也──不奇怪。
還有我對此因嫉妒而嫉妒也是。
因為咬得太大力而破了的嘴唇──血的味道充滿口腔。鼻子深處感覺到強烈的刺激味。
我根本不想看到這樣的景象，完全不想聽見這樣的話語。
與憤怒那強烈的火焰不同，「嫉妒」的混濁火焰像是噴湧而出一般在腦內延燒。

「偷窺的眼睛（Envy Vision）」

這是嫉妒技能樹中的技能之一。可以探查自己嫉妒對象的動向。不只是畫面，還能聽見聲音。
就如同事情發生在眼前一般，視線十分清晰，聽覺捕捉到蘿娜柔和的聲音。
我絶對不是對雷西大人抱有情慾，我只是很羨慕。
羨慕能對自己的主人抱持性慾的蘿娜。
羨慕能順從自己的貪婪，尋求慾望之道的戴奇。
羨慕連暴食之王都敢鄙視，充滿自信的哈德。
之前，我只在自己的房間裡使用嫉妒的技能。
表面上我就純粹只是「色慾」

是一名才貌雙全，立於一支軍隊的頂點，執掌色慾的女性。
我「嫉妒」了色慾魔王・莉莉絲・路克蘇利亞哈特，獲得了凌駕於大多數色慾惡魔的技能。這個名字確實構成了我這個人。
因此，我才叫作──米蒂雅・路克蘇利亞哈特。
我映照在鏡中的身影，表情染上醜陋的嫉妒情感，眼中流淌出沉澱的黑色血淚。
宛如要將心靈塗抹成一片漆黑的鮮明又醜惡的感情。
我對自己產生厭惡感。我因接受嫉妒而感到痛苦，呼吸急促。
我的嫉妒系統樹進展得很順利，與我的情緒背道而馳。不論到哪裡，本質這種東西終究是改不了的，僅是如此罷了。

「哈……哈……」

明明我應該沒有移動半步，胸口卻很難受。
吐出的氣息又熱又潮濕。
我回想戴奇說過的話。回想那些為我著想的話。
接著我付之一笑。果然還是不行。要是不在這裡滿足我的嫉妒，我就沒有未來。
要是逃跑的話──就連過去累積而成的那一點點意義都將消失不見。
就算哈德・洛達想殺了我──

我也不會讓任何人……阻撓我嫉妒。
我不會讓人侮辱我的生存意義，以及累積至今的一生。
若他想處分我，我就反將他一軍。
藉由嫉妒戴奇而獲得的貪婪技能。
嫉妒色慾魔王・莉莉絲而獲得的色慾技能。
以及我自己開拓的嫉妒技能。
從西卜被壓扁的屍骸上獲得的暴食技能。
嫉妒的渴望，其原點就只是「羨慕」而已。因此，嫉妒的能力會模仿他人。
我好歹也擁有將軍級的實力，所以能嫉妒的數量遠比戴奇之前那個左右手「探求」利貝爾要來得多。
不過這種東西，這種羨慕力量的渴望，不過是附加產物。
我的嫉妒──我之所以會心懷嫉妒的渴望，其源頭應該另有所在。
不對，我已經料想到了。
嫉妒──
羨慕──
我也──想成為妳。

「雷西大人，用餐時間到了。」

蘿娜以溫和的表情對雷西大人這麼說道。
她是很久以前就開始侍奉雷西大人的近侍，也是最常接觸雷西大人的女僕，同時還是救了我的惡魔。
容貌、性格、技術、忠誠心，這一切都令我感到羨慕。
──明明要是沒有妳，那個位置應該會是我的。
根本不可能。蘿娜在那個位置，和我不在那個位置，這兩件事應該並沒有因果關係。
儘管如此，但我腦中又被黑色的熱能焚烤。燙得神智不清，全身都發熱，這種感覺，說不定有點像戀愛。
為什麼？為何我想要的東西，都只差那麼一步，而無法獲得呢？
是誰不好？是哪裡不好？不對，最不好的是貪得無厭的自己。我知道自己能達到將軍級位階就應該謝天謝地了，但即使如此，我的感情及情緒就是停不下來。
明明只要能成功消滅西卜，立下功勞，至少應該能延續一如既往的日常生活……
最缺的就是時間。
我不知道為什麼哈德沒有在會議室裡將我們就地正法，但他不可能不處分我們。
應該不久之後，他就會來殺我了吧。
就像折下樹枝一般，不帶任何感情。
毫不在意數百年來的交情。
他就是這樣的惡魔。
光是遠遠地嫉妒是來不及的。我的生命會失去意義，會失去一切。
明明不冷，卻手腳顫抖。靠不住的光滑薄布擦過大腿。

「雷西大人，您的頭髮亂了。」
「……這樣啊。」

他一直窩在床上，怎麼可能不亂。
蘿娜道出這種近乎藉口的說詞，碰觸雷西大人的漆黑頭髮。雷西大人只是閉著眼睛不發一語。
在接觸到頭髮的那一瞬間，我看見蘿娜的臉微微泛紅。
他什麼都沒有說。雷西大人既沒有說話，也根本沒有任何將意識朝向蘿娜的跡象，但就是讓我好羨慕。
聽傳聞說，雷西大人似乎記住了蘿娜的名字，之前一直都按照自己的身分退居在後侍奉雷西大人的蘿娜之所以會稍微浮上檯面，應該就是因為這個緣故吧。
──明明我都還沒有讓他記住我的名字。
我咬緊嘴唇，皮膚再次裂開，流下鮮血。
腦袋昏昏沉沉的，卻變得敏銳。不行了，已經不行了，絶對不行了。
我努力平息激烈的喘息，用手帕擦拭眼睛。原本潔白的手帕，只擦了一次眼角，就染成無限趨近於黑色的朱紅色。
映照在鏡中的自己，既醜惡又邪惡，讓人難以想像是偽裝成色慾的人，像是食屍鬼一般顏色蒼白。睜大的眼睛透過鏡中自己的身影貫穿著蘿娜。
啊啊，我實在是──好羨慕妳。
我知道這種設想沒有意義。
但若我是魔王，我就能夠將蘿娜的身形模仿得別無二致了！
這種無意義的思緒在我腦中宛如漩渦般不斷轉動。
不論擦拭多少次，不斷流出的血淚都沒有要止住的跡象。吸收了嫉妒的手帕重量令人生恨。
沒有時間了。說實話我不知道自己能不能贏得過哈德，我想都沒想過。
想想戴奇的忠告，機率應該非常低吧。他是個不知道藏著什麼底牌的男人，令人難以捉摸。說起來，很可能我光是實力就輸了。
既然如此，我就趕在那之前達成我的渴望。
我放棄擦拭眼淚了，換穿備用的衣服。原本純白的長袍一下子就沾染上黑色的斑點。
溢出的嫉妒沒有要止住的跡象。
開門走出室外。我顫抖著雙腳，一邊用手撐在牆壁上支撐身體，一邊朝雷西大人的房間前進。明明走廊的空氣應該很冷，但我這副被嫉妒侵蝕的身體卻異常的熱。
半路上我和部下擦肩而過。部下原本要跟我打招呼，結果看到我的表情後像是十分驚訝般瞪大了眼睛。
不用在意，我渴望的對象不是你。
我正打算這麼說，努力變換表情露出笑容，結果對方臉色蒼白地逃走了。
啊啊……要是我能做出蘿娜那樣的笑容，他是不是就不會逃了？
不過這也無所謂。
過去明明有無數時間，結果我卻等沒時間了才來強化嫉妒，我一定是個不像樣的惡魔吧。
明明放棄渴望而失去一切的惡魔多不勝數，也有無數惡魔甚至不被允許擁有渴望，但曾經感受過負面滋味的我實在無法放棄。
我咬緊牙根。為了維持快要嫉妒到發狂的意識，我向自己勸說。
要平靜、要冷靜。我至今應該都能好好控制住自己。

「……絶對不行……」
「嘻嘻嘻……什麼東西不行呀～？」

原本這應該只是我在自言自語。
卻傳來了回應。通道轉角處出現一個人影。
那是一名金髮碧眼的惡魔，她穿著比蘿娜的裝束更短的女僕裝。
是希蘿。她是蘿娜的妹妹，同時也是代代侍奉雷西大人的家族中的第二把交椅。
令人惱火的嘻嘻竊笑。那名少女雖然有著和蘿娜相似的外表，身上卻帶有一種和蘿娜不同的氣息。
同時，她也跟哈德一樣執掌傲慢，卻不參與戰爭，是個特殊的惡魔。
為什麼傲慢惡魔能發出這麼惹人生氣的聲音呢？她的表情和語調，全都令我不快。
我和她認識，但不是很熟。她神出鬼沒，讓人不知道她心裡在想什麼，但我和她的交情之久僅次於哈德和蘿娜。不過，我還是不太了解這位希蘿。
部下大吃一驚似的跑遠了，但希蘿臉上卻浮現愉悅的表情。這不是因為抱持的渴望有差異，而是性格有差異。

「我被姊姊趕出來了，卻找到了有趣的東西呢～」
「……我沒有事要找妳。」
「嘻嘻嘻……米蒂雅小姐，妳的乖寶寶形象不見了喔？」

聽了這句話我才注意到。
我平時一直用嫉妒的技能模仿的「色慾」氣息解除了。
是什麼時候解除的？之前應該一直都壟罩在我身上，但解除只在一瞬之間。難怪部下會驚訝了，不過事到如今已經無所謂了。
深呼吸一口氣，我使用技能，讓色慾氣息纏繞在身上。
希蘿看著我，像是在看什麼有趣的東西。

「……原來如此，我之前就一直在想了，再怎麼說，就色慾而言，妳的味道也『太淡了』。嘻嘻嘻……」

真是多管閒事。
我也被戴奇這麼說過，不過我能模仿的只有身上的氣息和一部分的技能，我本來就知道這樣不夠徹底。
而且也沒必要再隱瞞了，我對希蘿本來就不感興趣。
因為我原本就只是想要瞞過──雷西大人而已。
希蘿從裙子口袋中取出手帕，擦掉我流下來的眼淚。她看著染成漆黑的布，咧嘴一笑。
接著她就這樣將手帕收進口袋，也不在乎會弄髒。

「所以呢，妳打扮成這個樣子，是打算做什麼？」
「……多管閒事。」
「嘻嘻嘻，真冷淡。該怎麼辦才好呢……要是我阻止妳，姊姊是不是會誇我呢？」

這傢伙……是想和我打一場嗎？她想和我這個將軍級的人打？
在自己心中不斷燃燒的渴望有了方向性。朝著那個要阻礙自己的渴望的對手，亮出名為殺機的刀刃。就算我再怎麼對她不感興趣，但她若想和我作對，我也不打算放過她。
的確，嫉妒的技能本身攻擊力絶對不算高，單純對上強力的傲慢，勝率應該不高吧。
但我還有至今「嫉妒」過的其他技能。
嫉妒的惡魔的性能是不斷累積的，他們會模仿他人的能力進行戰鬥，是令人厭惡的惡魔。
我作為司令官，至今碰見過各式各樣的惡魔。應該能贏吧。我沒有弱到對上普通惡魔會落敗的程度。
不過，就算接收到我的殺意，希蘿還是一臉天真地笑著。
明明原本照理來說，光是威懾就讓她畏縮也並不奇怪。

「……我是開玩笑的啦，開玩笑！不要露出那麼恐怖的表情嘛，只是個玩笑而已呀。嘻嘻嘻，好啊，我就讓妳過去吧。姊姊她……還在房間裡，不過應該很快就會離開了。真是的，她就是這麼慢吞吞的……」
「……妳有什麼目的？」

我不明白這名少女在想什麼。
明明她也沒有活很久，她的傲慢系統樹應該沒有進展那麼多，雖然種類有所不同，卻能從她的表情中看出和哈德相同的傲慢。
那不是輕視，而是自然地蔑視他人的態度。並且有著與其外貌不符的聰慧。

「沒～有～啊～？我才沒有什麼目的呢。我只是想說反正米蒂雅小姐就要被人殺死了，是不是希望至少能在最後一刻達成心願呢？」

噯，米蒂雅小姐妳也是這麼想的吧？
希蘿如此出聲笑道。
腦袋傳來陣陣刺痛，就像是倒在杯子裡即將滿出來的水一般，勉強維持著平衡的嫉妒晃動著。

「總之，我覺得妳照自己的想法去做就可以了。反正我想雷西大人他……嘻嘻嘻，應該根本不會放在心上吧？」
「…………」

不行，沒時間了。
消滅這傢伙需要多少時間？一分鐘？十分鐘？還是更多？
在這邊花時間理會希蘿太浪費了。
希蘿鬼鬼祟祟地讓開通路，我只對她看了一眼，就這樣向前看去。
從眼睛及嘴唇滴落的血滴滴答答地在地毯上留下血跡。

「嘻嘻嘻。啊，要是妳殺了姊姊可以告訴我一聲嗎？因為接下來就輪到我了。」
「…………」

沒空理她。
我搖搖晃晃地向前走，看起來應該破綻百出，但希蘿最後什麼也沒做。
不過即使希蘿不在了，她那嘻嘻笑聲仍然留在耳畔。
到底是哪裡奇怪、哪裡好笑了？
……已經都無所謂了。
我對這裡只剩下一件事還有所留戀。
看得見雷西大人的房間了，蘿娜已經離開了房間。
我原本就不打算殺蘿娜。我的嫉妒情緒並不包含要將他人排除的意志，況且她對我有救命之恩。
如果被她干擾，我也不知道會怎麼樣，不過她比普通軍人要忙得多，而且在雷西大人面前都很優雅。明明她晚上激烈得驚人。
我站在雷西大人房前，心跳激烈到感到痛楚的地步。
或許是因為那個時刻即將到來，所以嫉妒的情緒平息下來了吧，我的血淚止住了，身體也停下了顫抖。
我敲了一下厚厚的門，沒有等候回應就毫不遲疑地打開，我覺得要是再過一會兒，身體又會開始顫抖。
我肉眼所見的雷西大人的房間，因為被莉婕燒過幾次，所以和我以前進來時不一樣了，但只有這個氣氛，和過去感覺到的一樣。
和我被抓來這裡時一樣。
與嫉妒、貪婪、憤怒、暴食都不同的強烈怠惰氣息。這種沉重靜謐的氣息壟罩全身。
我深呼吸一口氣，在心中想著蘿娜穩重的聲音，發出聲音。結果發出的是截然不同的嘶啞聲音。

「打擾……您了……雷西大人。」

雷西大人沒有反應，我早就知道會這樣了。
我反手鎖上門，走向雷西大人躺著的床。
像是死了一般閉著眼睛的那副尊容上沒有任何表情，甚至不清楚他是否清醒。
就算他近在眼前，我也幾乎不對他抱持任何情感。令人無法嫉妒的怠惰之王。與其形容他宛如雕像……不如說像是屍體一般，這位怠惰之王一動也不動。
就是因為獲得不了，所以才值得嫉妒，但我卻一點都不羨慕雷西大人。讓嫉妒惡魔都不想嫉妒，讓暴食惡魔都沒有食慾，也許這就是雷西大人之所以強的原因。
就某方面來說，這是理所當然的。
因為我羨慕的不是雷西大人本人，而是他周邊的人。
我用掌心觸碰雷西大人的臉頰，他是活著的。
臉上殘留的醜陋血淚滴滴答答地弄髒了他的臉頰。
弄髒蒼白肌膚的水滴，不知為何，看起來極為煽情。

「雷西大人……我到底……是在嫉妒什麼呢……為什麼我無法滿足呢……」
「…………」

雷西大人微微睜開眼睛，用甚至不包含鄙視情感的透明目光看著我。
但他什麼話也沒說。這令我十分悲傷。
我只有一個頭緒。
在我至今的認知及記憶當中，我最嫉妒的是蘿娜。
──所以，若我能做到蘿娜辦不到的事，我的嫉妒應該就能填滿了。
雖然我知道答案會是如何，但嘴巴擅自開口詢問了。

「雷西大人……您記得我的名字嗎？」
「……嗯。」
「咦？是真的嗎？我可以請您叫我的名字看看嗎？」
「…………」

他的眼神在說：這是誰啊？
……為什麼雷西大人活得這麼脊椎反射呢？
就算看到我流出血淚弄髒了臉頰，他也完全沒有動搖的神色。照現在這個狀況，我是動搖不了雷西大人的心的。
而這一點……我也早就知道了。
我拉起沾染奇妙斑點的純白長袍下襬，鄭重地行了一禮。
那麼，至少讓我在這最後一刻畫下美好的句點。

「雷西大人……我叫作米蒂雅・路克蘇利亞哈特，執掌的原罪是『色慾』，以後還請您多多關照。」
「……這樣啊。」

雷西大人發出抑鬱的聲音。
魂核激烈跳動到嫌吵的地步。
但是很奇怪，就算當事人就在眼前，也沒有嫉妒將被滿足的跡象。我──有漏掉什麼東西嗎？
並沒有面臨目標就在眼前時的昂揚感之類的感覺。
但不管怎樣，已經沒有時間猶豫了。

「雷西大人──」

我解開長袍脖頸處繫著的蝴蝶結，將這個鮮紅的蝴蝶結放到邊桌上。
以顫抖的手，仔細地將木製鈕釦一顆顆解開。
抽出手臂，讓長袍落在腳邊。裸露的上臂接觸到外界的空氣，將冰冷的感覺傳達到腦中。
守護身體的東西只剩下薄薄的連衣裙以及在衣服下穿著的內衣。這甚至都還不是戰鬥服，沒有任何東西能保護我。
不是被西卜脫掉，而是自己主動脫下，這種行為比我想像中還要羞恥得多。色慾的惡魔真厲害。
嘴唇在顫抖，我以發顫的聲音向雷西大人宣告。

「……接下來我要……侵犯雷西大人。」
「……這樣啊。」
「……也就是說，我要無視雷西大人的意願，強迫您和我進行性行為。」
「……這樣啊。」

就算我說到這個地步，雷西大人臉上的表情還是完全沒有變化，毫不動搖。
沒有任何喜怒哀樂的情緒。沒有羞恥也沒有恐懼，什麼都沒有。他一邊打哈欠一邊心不在焉的移動目光，都不知道他有沒有在看我。
我不明白，我什麼都不明白。
我自覺到眼淚再度從臉頰上流下，用發抖的手用力扯開連身裙最上面的釦子。
流下來的眼淚不是血淚，而是透明的。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第五話　這太過分了
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「非常……謝謝您……」

我以異常痛苦的心情獻上自己的一切，但火焰只有稍稍平息。我想這個部分，應該就是我對蘿娜抱持的嫉妒那一部分吧。
形成根源的巨大地獄完全沒有填補到。
焦躁感一點都沒有平息。我呆愣著擦拭行為留下的痕跡，快速穿上我脫下的衣物。

「…………」

雷西大人紋風不動。就連動作中，他也幾乎沒有動。
我深深鞠躬，但他甚至連個回應都不給我，依舊閉著眼睛，我快哭出來了。
這位魔王大人有性慾嗎？不對，應該有吧。
正因為如此，才能成功完事。
無為之王。
我再次感覺到他那異常的存在方式，並對此感到強烈的失落及絶望。我連乾笑都笑不出來了。
甩甩頭，將自己的醜態從思緒中趕跑。嫉妒多少平息了一些，算是不幸中的大幸，但這絶對使我留下心理創傷了。
不過如果不是這件事，那我來到這裡之後獲得的嫉妒，其起因究竟為何呢？
我得想想，不能停止思考。
我一直以為原因是我對雷西大人抱持的愛慕之心。我是被雷西大人抓來以後才第一次獲得了渴望。
因為我之所以會嫉妒色慾，也是為了引起雷西大人的注意，所以才一直假裝自己是色慾的惡魔。
既然心情多少舒暢了一些，那這就不是錯的。只是不是正確的。
不可能，我已經想不出來了。
我不知道自己到底在嫉妒什麼。明明這應該是身為惡魔的根本，深刻到被選為執掌的原罪的感情才對。
接下來我該怎麼辦才好？
視線搖晃，我的思緒基於和來到這裡之前不同的另一種含意而統整不起來，步履蹣跚地朝門走去。
全身沉重得像是被怠惰侵蝕了一般。我倚靠在門邊打開門鎖，將門打開。

「……哼，已經好了啊。」
「……啊啊……原來如此……」

我一聽到這個聲音就醒悟了。
一股氣息貫穿全身，我的力氣因此稍稍恢復。
……這是時間已經到了的意思嗎？
我緩緩抬起頭來，在這極短的時間內做好覺悟。
黑髮男子倚靠在牆上睥睨著我。
哈德・洛達總司令官，雷西大人的左右手。
在他的身姿映入視線的同時，眼前因強烈的激動情緒而染成一片通紅。
我不清楚原因為何。是因為被偷看了嗎？還是因為被他阻撓了我的嫉妒呢？
這些我現在都覺得無所謂了，該做的事是不會變的。
一直到剛才，我心中都有種「搞不好贏不過他」的恐懼，而現在這份恐懼也被激動情緒的濁流吞沒消失了。
既然你想阻撓我，那就用我的「嫉妒」來和你的「傲慢」比比看，看誰比較強，這樣也不錯。
多年來我堅信是頭緒的東西乾脆又徹底地消失了，讓我很想遷怒他人。或許在別人眼中看來，我是在自暴自棄也不一定。
魂核咚的一聲大力跳動。我調整呼吸。

「嘻嘻嘻，米蒂雅小姐，妳的渴望滿足了嗎？」

站在一旁的希蘿用手指抵在嘴唇上，滿臉壊心眼的笑容俯視著我。
為什麼這傢伙會在這裡……不對，原來如此，哈德・洛達會在這裡，那也就是說……就是那麼一回事吧。
我灌注所有的殺念瞪向希蘿。
滿足不了，怎麼可能滿足得了，妳看到這張臉還能說出這樣的話啊？
我還留有懊悔，不對，應該說懊悔更加深了。
我舔舔嘴唇，幸好，眼淚已經停了。不過我想我的表情一定很糟就是了。
斥責自己顫抖的手腳。在關上雷西大人寢室的房門時，我就像是切換了開關一般，平靜了下來。
抬頭仰視比我高兩顆頭的傲慢惡魔。他身上充滿肌肉，和我這副怎麼吃也長不了肉的纖弱身體完全相反。攻擊範圍有差距，魔力也有差距。真是令人絶望的狀況。不過，戰鬥不是只憑這些來決定勝負的。
當然了，雖然我也不會大意，不過傲慢的惡魔基本上不會趁人不備偷襲。若是對上比自己更低階的對手更是如此。他們會像踩死沒用的蟲子一般蹂躪對方。
為求謹慎，我最後再和他確認一次。

「哈德・洛達……你是想和我打嗎……？」
「……竟然對我動殺念，妳還真是變厲害了啊。和妳打？不，這只是──處分。」

他的話還是那麼令人不快。
不過就在這個時候，哈德像是突然想到似的說了一句話。

「……哼，不過妳有『功勞』，妳勞煩雷西大人動手，使他變弱了。」
「……啊？你到底在說什──」

使雷西大人……變弱？
功勞？
這傢伙……在說什麼……
我想起戴奇說過的話。
有種不好的預感。沒錯，他說有種不好的預感。
像是從天上俯視的視線隨著確實的沉重壓力束縛住我的身體。
光是站在這裡，就能感覺到沉重的壓力及壓迫感。
這種像是會被空氣壓碎似的巨大壓力，和面對西卜時的感覺一樣。
哈德・洛達總司令官的確是在這支軍隊中僅次於雷西大人的強力惡魔，但他之前身上有這麼顯著的氣氛嗎？會帶給人這麼明顯的壓力嗎？
傲慢獨尊。
他是過去只憑一人就支撐起雷西軍隊的最大功臣，也是這支軍隊的支配者。
哈德用像是看石頭般的眼神打量我整個人。

「……嗯，特例。我認可妳的功勞，基於我們原本是同一支軍隊的交情，我可以破例養妳，作為軍隊的『慰安』用途。」
「啊……？」
「嘻嘻嘻，米蒂雅小姐，太好了呢。妳可以不用被殺了。嘻嘻嘻，作為一個『色慾』，這樣妳應該很滿足吧？」

希蘿嘻嘻笑著，那似乎有點不好意思的笑聲回響在思緒當中。
這是明顯的侮蔑。蹂躪我的意志。啊啊，我已經不行了。
就算我不是「憤怒」，我也非得殺了這傢伙不可。
很奇怪嗎？有突兀感？很強？
這種事我當然知道。我很清楚對方比我更高階。
但要是被人說成這樣還默不吭聲，就會失去做為一名惡魔的資格。
就算不是執掌傲慢，也會有自尊。
即使不是執掌憤怒，也可以發怒。
我對眼前的這兩個傢伙，甚至不會升起「嫉妒」的感覺。
我將腦中冒煙的嫉妒轉換成殺念及鬥志，藉此將束縛我的壓力大力推開。
脫口而出的話語和過去一樣十分平穩，與激烈的情緒背道而馳。

「……哈德，我很感謝你，謝謝你給我這個過去只是普通惡魔的人工作。」
「……哼，不需要感謝。我想要的只有結果。雷西大人的軍中不需要敗者。」
「而妳沒有做出成果來。」哈德對我發出嗤笑，就像在講給不懂事的小孩子聽一般。

不過他眼中就算有傲慢的光芒，也沒有大意的神色。
為了再怎麼樣也不會受挫及保護自己的自尊，他鍛鍊到病態的程度。
這就是以傲慢身分君臨至今的哈德・洛達的本質。
因此，他一直作為雷西軍總司令官發光發亮。就算在身經百戰的猛將・戴奇以及被撿來的我升上將軍級之後也依舊如此。
我從自己深處汲起魔力及渴望。
從西卜一戰至今已經過了幾天，身體狀況姑且不論，魔力方面已經萬無一失了。

「……要換個地方嗎？」

哈德應該是知道我根本沒有那個意思吧。
他一副很無聊似的，用和雷西大人極為相似的表情俯視著我。

「地方？……哼，沒必要。不，應該說，就在『這裡』更省事。」
「省事……？」
「沒有……是我自己的問題……來吧，米蒂雅・路克蘇利亞哈特，放馬過來吧。」

希蘿應該是不打算參與戰鬥吧，她乖乖地靠在通路旁。
就連宣戰完畢後，哈德仍然一派輕鬆。看起來不像是進入戰鬥態勢的樣子，其表情及氛圍都和平時沒有兩樣。
正符合他的傲慢之名，我被瞧不起了。
……沒關係，我就讓你給我做陪襯。
嫉妒已經昇華成鬥志。我的渴望殷切期盼著那一刻的到來，跳動著。
我毫不大意地注視著哈德的動作，深吸了一口氣──
──我使用了「模仿」的技能。
思緒化為閃電在身上四處奔馳。我要趁他大意的那一瞬間一決勝負。
腦中浮現那名綠髮少女的身影，那個只憑自己一人率領軍隊，背叛了大魔王大人的強大魔王。
原本清晰的視線覆上一層宛如淡墨色的濾鏡，嫉妒的火焰在眼前熊熊燃起。
幾天前與西卜那一戰過後終於恢復了的魔力被毫不吝惜地消耗。
雙腳發軟。身體突然無力地下滑了一下。魔力的消耗量大得恐怖。這樣的消耗量，甚至遠遠超越我嫉妒了色慾魔王後獲得的SS級技能「分裝幻舞」

這確實是魔王的招式吧。
原本這應該是獻身於幾千、幾萬年的渴望才能達到的境地吧。
而我既不負任何責任，也沒有一絲敬意地嫉妒了它。
魔力聚集合一，手中產生了重量，有種堅硬的手柄觸感。

「嫉妒」的技能可以完全模仿自己嫉妒了的他人的技能。

「模仿（Imitate）」

這和「貪婪」的「簒奪（Skill Ruler）」相同，是以至今的經驗構築而成的，是嫉妒之所以為嫉妒的技能。
和簒奪不同的是，模仿得來的技能無法再成長，但能夠以模仿時的狀態使用。
也就是本人使用時的狀態。

「原初之牙」

這是過去西卜和雷西大人爭鬥時使用過的技能。
有我身高那麼高的純白刀刃，現在壟罩著一片令人想起飢餓的黑霧顯現而出。
我用左手支撐住差點猛然滑落下去的右手，西卜本人揮舞起來十分輕鬆的刀刃對我來說極為沉重。
哈德明顯蹙眉，不過就算看見這個明顯不是色慾技能的技能，他也沒有驚訝。
應該是希蘿告訴他的吧。執掌傲慢的惡魔因其渴望的緣故，有著絶對的上下關係。
是我忘了。更正，是我無法將總司令官和實習女僕這兩者聯繫起來。
但這也已經無所謂了。我也並不後悔。魔王的技能不會因為這種事而被打破。

「那是……哼，『惡食』西卜……暴食的技能嗎？」
「……」

沉重的壓力，可怕的飢餓。身體內的某種不明物質被刀吸取，視線模糊，步伐蹣跚。
沒辦法撐很久，不過這樣就夠了。
我完全無視於此，壓低身形，大力踢向地板。朝下擺出架式的刀尖劃過地板，毫無阻力地就製造出空洞。
這是雷西大人之前不得不閃避的攻擊，這是存活了悠久歳月的西卜選擇用來殺死雷死大人，殺死這位怠惰之王的顯著攻擊力。
僅僅一步就跳到對方身前，以整具身體的彈性揮出逆斜砍。
就在刀刃逼近的瞬間，哈德看著刀尖，以露骨的侮蔑表情發出嘲笑。
傳來像是建築物搖晃般的震動，地板凹陷下去。就在刀刃即將吞沒哈德的前一刻，他的身影消失了。
獠牙輕易地就將設有結界的牆壁連同結界一起咬破。

「……哼，果然……很無趣。」

背後傳來聲音，我連忙想轉身，結果側腹受擊。還沒來得及感受疼痛，眼前就變成了滿滿的一片牆。
疼痛。搖晃整副身體的衝擊。我確認到生命力下降了。側腹感到劇痛，斷了幾根骨頭。
背後伸來的手緊緊勒住我的脖子。

「即使妳模仿魔王的技能，但憑『嫉妒』這種惡魔，終究是無法運用自如的。」

我就這樣被控制住頸部，被廢掉了握住刀的右手。顯現出來的獠牙像是承認自己已經落敗一般，化為沙子刷刷落下消逝無蹤。
這不是雷西大人展現過的那種不合理的瞬間移動，而是純粹憑藉體能而做出的移動。其道理極為單純，但以我的動態視力看來，那真的是「瞬間」移動。
靜的雷西。
動的哈德。
驚人的臂力，以及毫不猶豫的戰鬥行為。身體離開了牆壁一瞬間，接著腦袋又傳來了衝擊。
思緒搖晃，我不明白，什麼都不明白。
衝擊、轟鳴。與嫉妒的頭痛不同，從外部傳來的衝擊。半規管被晃動。我不知道發生了什麼事，但我知道受到的傷害正在不斷累積。悶痛、疼痛及朦朧的意識交織在一起。
眼前一片血紅。

「……哼，果然不過是個『嫉妒』啊……戴奇到底是看中這傢伙哪一點……真是無法理解。」
「……戴……奇……」

意識對這句話及這個名字起了反應。
我反射性地發動「模仿」，模仿的對象是「貪婪」的惡魔，「簒奪」戴奇・布萊達。
嫉妒，我無法不去嫉妒。
嫉妒他的「體能」

原本使不上力的手臂又有了力量。滾燙的血流，以及戴奇與魔王交戰的經驗。
我反手握住哈德抓著我脖子的手。用上我最大的力氣，想將其捏碎。
但哈德的手絲毫沒有放鬆。

「……喔，這就是戴奇的『腕力』嗎……哼，這樣的力量借給妳這種人真是太浪費了。」

身體飛了起來。當我回過神來，已經被人只靠單手就丟飛出去了。
腦中被晃動。我的動態視力完美地捕捉到了逼近的牆，但身體動不了。
即使如此我還是勉強護住頭部，猛撞了上去。衝擊穿過身軀。可能是因為戴奇的耐久度吧，傷害並不大。
我重新立起崩落的身體，雖然搖搖晃晃的，但還是站了起來。受到的傷害很大，不過不是致命傷。我以鬥志鼓舞快要消失的意識，瞪著緩步前行的哈德。
瞪著那名像是散步似的朝這邊接近的傲慢惡魔。

「哼……沒什麼厲害的嘛。『嫉妒』，妳嫉妒雷西大人不就好了？」
「……你說什麼……」

哈德扭曲嘴角露出笑容。

「妳嫉妒他了吧？就在妳在雷西大人身上搖曳腰肢的時候。哼，我現在就是在叫妳使用那個技能。」

這個傢伙……到底是多瞧不起我？
我的腦袋因為這過分的侮辱而快要變得通紅。
但戴奇說過的話像是要將其劈開一般，突然浮現在我的腦海。

「好吧，那妳就好好加油吧。我姑且以前司令官的身分為美眉祈禱一下，希望妳能活下來。」

沒錯，不論如何，我一定要活下來。
不然我對不起借給我力量的戴奇。
──為了滿足我的渴望。
我停止模仿體能。
力氣從全身流失，不過還足夠讓我維持站姿，而魔力亦是如此。
這是不幸中的大幸，幸好我只顯現了「原初之牙（初始的獠牙）」幾秒鐘。
我按住血流如注的頭。不是因為疼痛，而是為了做好覺悟，集中意志。
別小看嫉妒，別小看我那嫉妒、羨慕一切，想取而代之的嫉妒。

「……那我就讓你瞧瞧，怠惰之王的力量！」

我想起那位王，那位總是躺在床上、地板上、荒野的粗糙地面上，一臉麻煩地像順手打死蒼蠅一般消滅了外敵，孤身一人的怠惰之王，那名無為之王。
想像。
想像他的力量，他的存在方式。

──接著，我嫉妒了那個技能。

我微微揮手。
哈德的身體突然被拍到牆上。
就像是被我的手拍上去的一樣。
這種使用技能的感覺真是……毫無作為。
太「沒有」手感了，我驚訝地看向自己的手。
我的手完全沒有接觸到東西的感覺，就只是揮了一下，明明應該設有結界的牆壁就發出聲響產生裂痕。
我不假思索地握住了拳頭。
僅是如此，哈德的黑色衣服就像是「被捏住了一般」起了皺褶。

「不可思議的便利空之右手（Miracle Wonder Right Hand）」

這就是這個技能的名稱。這就是透過雷西大人得知的技能真名。
這確實很神奇又很不可思議，但我覺得這個名字也太離譜了。不過這確實很強。壓倒性的強。
不但幾乎沒有缺點，而且還能從遠處進行單方面的攻擊。
這樣的話──我不會輸。
掌中充滿力量與確信。
不過，就算自己的身體接下了能消滅西卜的這一項技能，傲慢的惡魔看上去還是沒有半點焦慮。

「『空之手』啊……真無聊。」

哈德在被我掐緊的同時依舊俯視著我。
這份從容是──

在那一刹那，技能突然消失了。原本就沒什麼觸感的感覺真的回歸於無。

「什麼──」

原本飄起來的身體降落在地面，其身體及表情都看不見損傷。
他一臉無趣地拍拍衣服撫平皺褶。
怎麼可能，他做了什麼──

我反射性地再度發動技能，用看不見的手拍向哈德・洛達。
在他的身體即將被壓碎的前一刻，技能被消除了。這並不是惡夢，而是現實。
消除怠惰之王的技能？
不，不對，不是這樣的。我知道他做了什麼，這點小事我還是懂的。
哈德・洛達是傲慢的惡魔。
那麼答案自然只有一個。
這是──「傲慢」的「超越（Over Rule）」技能。
這種能力能將自己打從心底認為已經超越了的──優越了的技能無效化。
這項能對超越了的對手產生極大的強度修正的能力，正是傲慢之所以為傲慢的原因之一。
但這不可能，很奇怪。
怎麼可能？腦中掠過無數思緒。
我知道傲慢的手段為何，但這很奇怪，不正常。
──好歹對方是身為自己主人的魔王，他卻超越了對方的技能，這根本不正常。

「怎麼可能……為什麼你會把雷西大人的技能……」

「……哼，嫉妒，妳真無趣。我剛剛說了，叫妳『用』，我叫妳『模仿』，我要妳模仿『怠惰』雷西的──」

我動搖了一瞬間。這種忘記此處是戰場，忘記自己正在戰鬥的動搖，是很明顯的破綻。
地板被踏破，哈德高高抬起的腳從上方襲來。
就算知道並察覺到了，我也避不開這種迅雷不急掩耳的速度。我看不見他拉近距離的那一瞬間。
身體被猛砸在地，這樣的蠻力讓人難以相信他和自己同為將軍級。戴奇擁有遠強於我的臂力，而這更在那之上。
大概是以龍皮製成的鞋子，像是在踩踏垃圾一般在我頭上輾動。
不用看我也知道。那種像是狠砸過來似的冷淡視線，以及冰冷刺骨，打磨銳利的鬥志。破碎的地板產生的銳利碎片深深插進頭顱。
在意識快要散亂的當中，我聽見哈德・洛達唾棄似的發出一道聲音。

「──模仿『VIT』。」

我理解到這句話當中蘊含的力量。
這傢伙……和別人不一樣，完全不一樣。這不是強不強之類的問題。
他的聲音當中蘊含的情感極為冷淡。
這和他活的歳數、戰鬥經驗及魔力很高等等都無關……他就是異於常人。
為什麼這樣的男人會對雷西大人低頭？為什麼能低得下頭？
他的傲慢太出色了，使我在那一瞬間理解了，理解到了。
──我贏不了。
我緩緩轉動被緊緊踩住的臉，抬頭向哈德望去。

「你……到底……想做什麼？」
「……我是叫妳『模仿』，沒叫妳開口。」

腳抬起了一瞬間，接著我的下顎就被踩破、碎裂了。
傳來一陣劇痛。血液在嘴裡擴散開來，微微感覺到硬硬的東西，是牙齒還是骨頭呢？洶湧而出的血液在地面流淌，不知為何，在我模糊的視線當中卻顯得異常清晰。
在朦朧的意識當中，我甚至無法做出判斷。
視線拉遠，染成一片黑暗。有某個人正居高臨下地看著我。

「……嘻嘻嘻……哈德先生，她好像已經沒有意識了喔？」
「……哼……算了，看來對這種東西有所期待，是我錯了。該說至少這東西幫我削弱了雷西的力量，所以還算有用嗎……」
「……總之就是這麼一回事吧。嘻嘻嘻，因為這個東西本來就被大家認為是司令官中最弱的一個嘛。」

我什麼都不知道，什麼也看不見。
能感覺到魂核正在急速流失力量。
受到的傷害太大了，用了太多超出我能力範圍的技能。
但即使如此，我還是敵不過他。
意識更加黯淡，什麼也看不見，什麼都感覺不到，不知道。
突然，視野中出現鮮明的景象，就像走馬燈似的。
不是我存活至今數千年的時光。
而是被雷西大人當成枕頭抱來這裡時的影像。
連那份感情都很鮮明。無所事事的表情，連溫度都感覺不到的手臂，閉著眼睛一動也不動的雷西大人。
回來之後被粗魯地塞進床裡的雷西大人，發現我之後豎起眉毛的卡儂大人。
雷西大人一臉很想睡地比較我們，我心中首次出現強烈的不安。
接著，雷西大人放開了我。
取而代之地抱住了──

衝擊震撼了我的腦海。自己快死了之類的事情都無所謂了。
也不知道是基於甚麼樣的道理，視野中重新出現了色彩。
我……我死不瞑目……這太過分了。
枕頭！……喂……我嫉妒的原……
我忍不住叫了出來，但喉嚨被弄碎了，只能發出奇怪的聲音。

「呼啊……咻……」
「……咦？妳還有意識啊？嘻嘻嘻，還真結實啊。嘿！」

白白細細的手指毫不留情地戳進雙眼。
眼睛被弄瞎，視野基於物理上的因素變成一片漆黑。不成聲的慘叫從喉嚨擠出。手指在眼中轉來轉去。
這樣的疼痛太劇烈了，這次真的要失去意識了。
一切都無所謂了。殺了我吧……
感覺麻痺了，眼窩中有手指轉來轉去的感覺，已經感覺不到疼痛了。只是眼睛四處轉動的感覺實在太噁心了。
就在意識即將陷入黑暗前，我隱約聽見一個聲音。

「嘻嘻嘻，哈德先生，這個你已經不要了吧？可以給我嗎？」
「……哼，我是不需要……但妳要拿去做什麼……」

身體被粗魯地晃動，感覺出現偏差。

「我覺得……我能『超越』這個東西呢。我想拿來『實驗』一下……」
「……哼，好吧。這也是一種使『傲慢』成長的方式，不過我姑且跟妳說一句，我不在乎妳怎麼對待這個東西，但最後妳必須把她處分掉。」
「嘻嘻嘻，我知道，哈德先生。這個就交給我處理吧。哈德先生你……去處理雷西大人。」
「……沒錯。沒空理會這種小事……哼，時間浪費在沒用的事上了。『墮落』雷西啊……吾父也真是衰退了。不對，這樣正符合墮落之王嗎？我去和他最後打聲招呼吧。」

連心跳微弱的魂核也感覺到那股強烈的氣息消失了。
但比起這個……
我很在意最後隱約聽見的哈德那句話。
若是鬆懈就會被拖入地獄。
我拚命集中意識，若是一個大意，生命之火就要熄滅了。
吾……父……？這是怎麼一回事？
哈德・洛達的父親是雷西大人？
我第一次聽說。我隷属於此也很久了，但聽都沒聽過，連傳聞都沒有。
有種不祥的感覺。就這樣讓哈德過去很不妙。
但身體動不了，意識也是。
走馬燈發揮了類似強心劑的效用，使意識回歸，但也已經到極限了。
手臂動也不動，只有動彈不得的感覺想抓住某種東西卻撲空。
就像是那邊還有什麼令我留戀的東西一般。

「唉……雖然姊姊也是，不過米蒂雅小姐也很結實啊……就這麼對這個世界有所留戀嗎？被弄成這樣竟然還不死……嘻嘻嘻，色慾和嫉妒都太結實了……妳們這樣可沒資格說雷西大人喔。」

衝擊晃遍全身。殘存的一口氣停止了一瞬間。
在衝擊平息之前，視線中又隱約有了一絲光芒。
最先映入眼簾的，是希蘿倒拿著一個小玻璃瓶俯視著我的畫面。
水滴流下臉頰。突然回歸的劇烈疼痛使我忍不住要開口呻吟，結果希蘿把她的鞋子塞進我口中。

「唔……」
「真是的，米蒂雅小姐，不要讓我費事嘛。嘻嘻嘻，要是被哈德先生知道了，我會被一起殺掉的耶。請妳安靜一下喔。」

希蘿也不知道是覺得哪裡有趣，像是在故意惡整我似的笑著動了動鞋子，然後才終於拔出來。
接著她從口袋裡取出新的玻璃瓶。
瓶子上的標誌──是恢復生命力的特效藥（Potion）。這個看起來很眼熟，是軍隊倉庫裡的常備藥。
她打開蓋子，接著又從很高的地方朝我灑下來。
特效藥是非常高級的東西，這種魔法藥連身體部位缺損都能恢復。
一般來說，在戰場上根本沒有餘力使用特效藥，所以這是預留起來，要在緊急事態、緊急時刻用的。
疼痛因特效藥的效果而得到舒緩，碎裂的下顎也被修復了。

「哎呀呀，兩瓶還不行呀～妳HP還真高啊……那來開第三瓶吧……」
「不……不需要……我已經……沒事了！」
「嘻嘻嘻，不能逞強喔？來吧來吧。」
「唔……」

肋骨被腳踩著蹂躪。
我因這劇痛而發出像硬擠出來似的呻吟聲。
我已經完全搞不明白了。她是想折磨我還是治好我？
在我微微張嘴的那一瞬間，她將瓶子塞進我的喉嚨。
液體直接流進喉嚨深處，就在我差點咳出來的時候，被她硬是用手闔上了我的嘴巴。
特效藥從鼻孔中逆流而出，希蘿見狀文雅地格格輕笑出聲。

「咳……咳……妳……妳這是……什麼意思？」
「嗯～？什麼意思？我可是救了妳，妳應該有什麼話要先對我說才對吧？」

這種說話方式真令人火大。
不過……救了我？
我連忙環顧四周，牆壁上的裂痕，以及倒塌的床舖，都和我失去意識的地點沒有兩樣。
我一頭霧水，和之前不同的地方就只有哈德・洛達不見了的這一點。

「好啦，米蒂雅小姐……妳・對・我・的・道・謝・呢？」

她笑咪咪地這麼說著。
我咬牙切齒，發出呻吟。

「……謝謝，我得救了。」
「嘻嘻嘻，不客氣。以後妳要有自知之明趕快逃走喔～？米蒂雅小姐怎麼可能贏得過哈德先生嘛。因為說起來，『傲慢』對上『嫉妒』很有利呀。」

她像是在摸狗似的粗魯地摸了摸我的頭髮。
同時我覺得自己被激怒了，但這條命還在就已經很幸運了。
比起焦躁或其他情緒，「為什麼？」以及「怎麼會這樣？」的感覺最為強烈。
希蘿接收到我茫然的目光，發出一聲嘆息。
她看著通道──通往雷西大人房間的通道轉角，用不明所以的目光俯視著我。

「沒有啦～……搞不好雷西大人會再想抱米蒂雅小姐一次也說不定嘛？雖然這是搞不好中的搞不好中的萬一就是了……嘻嘻嘻……」

我……我無法理解。
這太莫名其妙了，為什麼蘿娜會有這樣的妹妹？
我不明白，無法理解。
哈德的力量很恐怖，但希蘿則是精神方面很可怕。
就因為這樣的理由……她就連地方也不換就當場治療？
要是哈德回來了她打算怎麼辦？
思緒翻騰，對於這太過分的理由，我只能回以一句話。

「……但我覺得不可能。」
「我也這麼覺得。米蒂雅小姐身體那麼瘦弱……如果是姊姊倒還能理解……」

她是在挑釁我嗎？

「哎呀～不過如果妳被雷西大人叫去侍寢，妳要老實跟他說喔？跟他說，請享用這副被『傲慢』希蘿救下的瘦弱身體。」

這幾乎是百分之百不可能的事，不過我決定了，即使真的有這樣的機會，我也絶對不會說出這樣的台詞。
這已經不是救命之恩之類的程度了。

「嘻嘻嘻，好啦～玩笑就開到這裡為止──」

……原來是開玩笑的嗎？
因為她總是掛著笑容，所以完全不知道她到底是真心的還是在開玩笑。
希蘿改為正經的表情，用一種飄渺的眼神看向通道，像是要看透雷西大人的房間一般。

「哈德先生打算殺害雷西大人……他想『超越』他。趁著他剛和魔王戰鬥過，正虛弱的這個破綻。」
「……啊？這……為什麼……不，不對……這樣啊。」

他瘋了。
就算是剛和魔王戰鬥過不久，但雷西大人幾乎沒有受傷，而且也幾乎沒有使用技能。看起來也沒有虛弱的樣子。不對，因為他總是在睡，所以這我並不清楚。
不過哈德既然想殺他……應該是有什麼辦法吧。
說起來，弒君也可說是傲慢的一種特性。
這麼說來，哈德最後那句耐人尋味的話，也算是可以理解……嗎？
不過我最後聽見的那句哈德・洛達說的話，究竟是──

接著希蘿伸了一個大大的懶腰，嘆了口氣開口說道。
她懶洋洋地垂眸的模樣，營造出一種與年幼不相稱的魅力。

「我賭了，雖然確實同為傲慢，但這並無關，我賭哈德先生應該會『輸』。不過這只是我的直覺罷了，要是哈德先生贏了，那我就會立刻殺了米蒂雅小姐。嘻嘻嘻……其實我是站在強者那一方的。」
「……這樣啊。」

這傢伙不行。雖然我早就知道了，但她就是個天生的人渣。
不過她確實救了我，所以我就不說出口了。
我踉踉蹌蹌站了起來，大幅動了動身體。魔力幾乎空了，但已經不痛了。
我的傷已經完全好了。

「……那妳為什麼要把我完全治好？妳應該可以只治療到我死不了的程度……」

就算魔力沒有恢復，我和希蘿之間應該還是有力量差距的。
要是將我完全治好，我逃脫的可能性也會提高。
對於我的疑問，希蘿滿不在乎地做出回應。

「……這～是～因～為～十有八九雷西大人會贏呀！哈德先生確實強得超乎常理，不過……雷西大人的力量讓人無法理解。傲慢特別不擅長對付不明就裡的事物呀……若對手很弱，那還能勉強應付，但雷西大人可是大魔王麾下排名第三呀。我想他的下場一定會被雷西大人使出前所未見的技能，然後就輸了吧？」

說得真是毫不留情，不過她這個同為傲慢的人口中說出的話，總覺得很有說服力。
我抑制住不安，和希蘿一起看向轉角。
剛剛那樣狂暴的嫉妒火焰已經銷聲匿跡了。
……枕頭……渴望……該怎麼辦？

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
Chapter7.傲慢（スペルヴィア）
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第一話　成為至高無上的魔王
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

相較於人族，惡魔的壽命十分漫長。
壽命幾乎永無止盡，打從一開始就不會因為歳月而老化。
靈魂的形式、意志的形式、渴望的形式使其存在穩固不變，而這種牢固的存在方式，正是「惡魔之所以是支配這片遼闊無際魔界的物種」的最大主要因素。
這同時也意味著，愈是將渴望鑽研到極致的長壽惡魔，其力量會無止盡地不斷增大──而若是當上了魔王，則會擁有甚至能侵犯原本應該是惡魔的天敵──也就是天界──的強大力量。
在我覺醒的那一瞬間，映入眼簾的是一名穿著邋遢，毫無生氣的男人。他有一頭隨意修剪的頭髮，身上穿著沾滿灰塵的微髒衣物，坐在嘎吱作響的褪色安樂椅上。
沒有生氣、活力及意志，他所擁有的，就只有莫大的力量。
這股力量極為驚人，強大到就算他穿得再怎麼破爛，就算他身邊沒有半個部下，也能清楚得知這名男人是一位魔王。
就連我尚未成熟的感覺器官都能感覺得到這股盈滿世界，極為深沉昏暗，自然得宛如空氣一般的靜謐魔力。

──墮落之王。

他是在這個弱肉強食，魔王互爭雌雄的魔界當中，唯一不干涉他人的存在，同時也是光是存在於此，就爬上了魔王寶座的強大惡魔。
他是不受他人影響，但同時也被流逝的時光拋下的可悲惡魔。

「怠惰」雷西。
並不是有意志的人才會被賦予力量。
反之亦然。
就算擁有力量，也不一定能將其有效利用，尤其當本人是怠惰惡魔時，甚至不一定會去使用這份力量。
在「怠惰」的道路上一往無前的魔王什麼也沒說，什麼也沒想地看著我。
不對，雖然他的視線朝向我這邊，但可能其實沒在看我。那空洞搖曳的目光並沒有意義，只能確定其眼中蘊含的想法是我實在無法理解的東西。
我想──我的誕生應該是一場奇蹟。
我之所以會誕生，大概只是因為他隨便試了一下新獲得的能力。
不過我是過了很久以後才察覺到這點的……我沒有被下達任何指示，毫無意義地誕生了。我是在吸收了名為雷西的惡魔下意識散發出來的魔力，獲得自我意識及渴望後才察覺到的。
我沒有收到指示就擅自行動，雷西就算看到我這樣也沒有說什麼。
之前我無法理解存在的意義、誕生的意義。
這甚至不是魔王的意志。他的目的就只是施展力量，他甚至連結果如何都不感興趣。
被人需要的生命，沒有理由的誕生，沒有意義的存在。
我就只是這樣，在沒有絲毫慾望的地獄當中看著主人。
我接收其怠惰的意志，看著這個魔王連一個部下都沒有的悽慘軍隊，看著這位有東西也不吃的王的身影在不知從哪裡撿來的骯髒椅子及潮濕床舖間毫無意義地往返。但即使如此，他卻能對各種勇者、賢者、惡魔、天使，甚至是魔王都不屑一顧，我看著他這樣的存在方式，說出一句話。

「……哼……這就是『支配者』的存在方式啊……」

我到現在都還記得很清楚。
這就是我說出的第一句話，是我作為惡魔的意識成形的瞬間。
無聊，無趣。
毫無目的，就只是長期倦怠的生命，以及膨脹肥大的力量。
那副模樣是多麼地醜陋，多麼令人難以忍受啊。
這就是我執掌的渴望。
因此我獲得了「傲慢」的原罪。
創造主那丟臉的模樣，以及那些對上他，不斷累積敗北次數的挑戰者們的身影，實在太可笑了。
而同時我也感覺到深深的羨慕。
他那大概隨著時間流逝而不斷增強的魔力，就算沒有因鍛鍊打磨而帶來的銳利，也仍然有著壓倒性的優勢，強大到其他種族完全接近不了──就算是和他同為魔王的惡魔也一樣。
他的存在有著應遭人唾棄的醜惡，但同時也是至高無上的。
這樣的存在正適合成為我的創造主。若我能「超越」他，那就相當於我能作為至高無上的存在立於世間萬物之上了吧──不論是人族或是惡魔。
我心中這麼想著。我無法不這麼想。
力量不分貴賤。
這股力量比任何東西都更為高貴，就連我這顆幾乎無法思考的腦袋都這麼覺得。
但以目前這樣的狀態，我是絶對超越不了他的。
先不提他的生活方式，那個以惡魔身分誕生，花費難以想像的漫長歳月當上魔王的存在，其力量實在太強了。
我是能夠「超越」他。那散漫的舉止，性格以及作為霸者不該有的存在方式，足以讓我將他置於我之下。
但我贏不了。不是屬性合不合那種層面的問題，而是基礎能力的差距、經驗差距、存在的差距，可說是天壤之別。
以惡魔位階來說，「超越」帶來的戰鬥能力修正可以顛覆「將軍」和「魔王」之間的差距，是個優秀的技能，但這樣還不夠。
我憑本能就可以得知。我們之間有著極大的差距，這樣的差距令我的本能無法不去察覺。

──目前還是這樣。

就算看到我斜眼瞪人，墮落之王還是不發一語，逕自保持沉默。
我必須這麼做，必須打敗他，打敗至高無上的主人，因為這將成為我身為王者的証明。

「……哼，不過主人這副樣子，會連我也被看低的。」
「……這樣啊。」

墮落之王一臉無聊地在被窩裡這麼說道，語氣中沒有情緒起伏。
他抬頭看向我，但他眼中還是一點意志都沒有。
我沒有絶望。我在此宣言，一切都是為了我自已。
這同時也是誓言。為了刻畫進自身存在的誓言。

「我來讓父親成為名副其實的至高無上的魔王吧。」
「……不需要。」
「……哼，墮落之王，我要讓你成為那樣的存在。最主要……是為了我自己。」
「……這樣啊。」

隨你高興。
墮落之王沒有發出聲音，只以唇形如此細語，接著就慢慢縮進被窩裡。
從我還沒有多少意識的時期開始，我就一直看著他，帶著蔑視與羨慕的情緒看著他。
早就知道他會有這樣的反應，我將頭扭了過去。
沒關係。
……首先，就來征服這一帶吧。
我舉起很少動過的手臂，像是在宣戰一般。
我要鎮壓那些認為吾主無害並蔑視、無視吾主的愚蠢惡魔，將這片土地化為我偉大主人的墓碑。
而當我超越了一切的那一刻，想必這片魔界當中，將會誕生超越了魔王的存在吧。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第二話　至少請維持至高無上的狀態
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

魔界。
這是個強者至上，惡魔們追求渴望，互相爭奪有限的資源，群雄割據的世界。
無聊到不需多加談論。

貪婪。
色慾。
憤怒。
暴食。
嫉妒。
傲慢。
以及──怠惰。

我的目標只有一個。
在鍛鍊、超越他人、互相爭奪的過程當中，我清楚理解到。
領地擴大，身上壟罩的魔力增加，傲慢的技能樹成長了起來。
這就像是割草一般，是十分容易的事。
惡魔自不用說，不論是天界來的刺客或是偶爾從上層世界跑來討伐魔王的愚蠢英雄都一樣。
全都屈服在我的力量之下。以及，我主人的力量之下。
光是基礎性能就很高了。
怠惰之王可說是力量的聚集體，由他創造出來的我沒有「理由」弱。
加上再三的鍛鍊。
我鍛鍊自己的力量。肌肉力量、魔力、智慧、統率能力。為了再怎麼樣都不會因為愚蠢的原因而敗北，為了不讓主人輸。
這就是我最重要的「超越」，是我傲慢的根源，同時也是提升我能力的主要因素。
其他魔王的渴望和我的主人相比，是多麼地脆弱啊。
光陰似箭。
那些對吾主完全不感興趣，實力比吾主還弱就以為自己君臨魔界了的那些魔王應當唾棄。對主人的蔑視也意味著對我的輕視。
不可原諒，怎麼可能原諒。給我趴伏在地，屈服認輸吧。歸順並宣揚其威風吧。
我進行戰鬥，打敗敵人。
不久後，城建起來了。
以主人居住過的那間極為渺小，難以稱之為家的房子為中心建造出來的城牆長達萬里，立於城中央的塔甚至能貫穿天際。
被命名為影寢殿的怠惰之王就寢處所，為了顯示其力量，以遠超過其他所有魔王城堡的壓倒性遼闊及威嚴外觀著稱。
這是我主人的城。我並不會滿足於此。就算只是暫時的，但既然要立於我之上，那這種程度的城根本不夠。
惡魔聚集過來了。
那些屈服了的惡魔，被我折服了的惡魔聚集過來了。原本就已經有了基礎，力量會聚集到力量身邊。
渴望尋求更大的渴望而不斷膨脹。
我統率一幫烏合之眾，成立了軍隊，一支超越其他任何魔王的至高無上軍隊。
威名隨著時間流逝傳播開來。
我主人那過去只有愚昧地跑來挑戰「怠惰」雷西的少數人才知道的名號傳播開來。

「怠惰」雷西擁有的精良軍團（Legion）。

那唯一一位，同時也立於頂點的墮落之王，以及他麾下的傲慢惡魔。
就算不直接使其折服，也有愈來愈多的愚蠢惡魔自己低頭。
人數增加，軍隊擴大。一軍、二軍、三軍。
但軍隊成員不論是怎樣的惡魔，其實力都遠遠不及我和雷西大人的腳邊。
脆弱，太脆弱了，終究只是烏合之眾。
根本毋須確認，也不需要「超越」，我就已經超越他們了。這些傢伙作為我的敵人都嫌太弱了。
從未落敗的同時，也是絶對性的存在。
我不會敗北，因此主人也不會敗北。
打倒愈多敵人，愈往上爬，度過愈長的歳月，我的力量便愈是不斷攀升。
傲慢惡魔的強大和戰鬥經驗成等比。
所謂的「已知」，就是已經超越過對方的証明。我不會再輸給我曾經贏過的人。
學得愈多，知道得愈多，敗北就離我更加遙遠。
隨著歳月的流逝，敗北離我愈來愈遙遠。就算對方再怎麼鑽研渴望，我也沒有落魄到會輸給年輕的惡魔。
不可能敗北。絶對性的自信不斷累積。

──但這同時也是在給怠惰魔王時間。

不久後，大魔王要求我們服從。
和魔王與惡魔之間的差異不同，所謂的大魔王，只是勢力範圍最廣的魔王的自稱。
不過能在這片魔界率領這麼大的勢力，同時也意味著他擁有最大的渴望。
我和他實際見面了。
大魔王執掌的原罪是傲慢，和我一樣是以超越為基礎的惡魔。
他的目的是鎮壓整片魔界。統整戰火翻騰的魔界，進而吞噬人世，甚至是天界，是個有著與自身實力不符的巨大野心的男人。
我親眼看了以後確信了，他不怎麼厲害，都不需要我的主人出馬。
在見面的那一瞬間我就「超越」了那名大魔王。這也就代表，他敵不過「怠惰」雷西。
從他誕生以後已經過了很長一段歳月，但別說是主人了，他連我都及不上，終究只是個稍微有點天賦的魔王。這個男人是因為過去沒遇見過主人，所以才有幸自稱是最強。
讓這傢伙屈服的話，主人的地位會提高嗎？
這真是無趣。這種程度的魔王，甚至不值得消滅。
既然他是傲慢的魔王，若我使其折服，那他的力量也會減弱吧。甚至連編入軍隊的價值都──

主人的墮落渴望完全沒有要停止的跡象。
雖然威嚴沒有增加分毫，但力量卻是不斷增加，這副模樣，正符合惡魔之王的形象。
我向主人請示。
他回給我一如往常的答覆。
那句不論過了多少年都不會變的話。這樣就好。飛蟲這種東西根本不值得考慮。這才是我的主人。
我們決定加入大魔王麾下。
雖然我不打算處理雜務，但若魔界統整合一，或許會出現更強的敵人。這也將成為發揚主人威望的手段吧。
大魔王和主人會面了。
接著過了一段時間後，他失去了力量，換成下一任大魔王。
弱肉強食。敗者只會死去。過程沒有價值。只有壓倒性的強者才能被允許立於他人之上。
雖說位階同為魔王，但差距實在太大了。周圍的人甚至無法察覺靜如岩石的超人一等之輩的心思。
大魔王換了，換了好幾代。
別說是天界了，到頭來連魔界也沒有即將被統一的跡象。
誕生了新的魔王，接著又死去。
著名的英雄一個接一個地侵犯魔界。
天界大舉進犯魔界，大多數的惡魔都被消滅了。

──但影寢殿依舊沉睡著。

主人正在小睡片刻。他依舊沒有動，力量因此不斷提升。提升到不論是怎樣的惡魔或是魔王都追趕不上的高度。
同時，雖然傲慢的夙願還是沒有被滿足，但被他創造出來的我，力量也在不斷上升。
讓人完全傷害不了的怠惰之王。
其技能創造出來的人偶強力無比。
經過一段漫長的歳月，像是用來打發時間一般，被他隨手創造出來的人偶遍布魔界全境。除了我以外的人偶在戰場上持續活動，連自己主人的名字都不知曉。
不久後，「怠惰」雷西開始被人稱呼為「殺戮人偶」雷西。
這都是因為最開始的那一具人偶的功勞。
出現了一個專門侍奉主人的惡魔家族。我無法理解，但這也沒錯。
以我主人的情況，有這樣的一個家族也不錯，不，應該說有也是正常的。
一個叫作「黑之徒」的騎士團派了監察官過來。他們是害怕自己麾下的魔王會叛變，只擁有「不得不害怕」程度實力的大魔王左右手。
可以。你們就盡情地觀察我的主人吧。你們這些傢伙終究只擁有不如我的實力，根本不可能傷得了「怠惰」雷西吧。
我們才不會叛變，根本沒必要。我主人的力量已經凌駕所有其他魔王。
──累積勝利及榮耀吧，累積符合主人身分的榮耀。
部下們不斷死去，死了很多人，成員不斷換新。
原本是我左右手的男人因為一點小小的疏忽大意而死了。真是個蠢貨。在戰場上怎麼可以大意。
惡魔有戰鬥本能，就算不會變老，死亡人數還是很多。甚至有人對持有渴望感到厭煩，失去了力量。我構築的軍隊內部成員總是在變動。不變的就只有雷西大人和我。
以強者聞名的魔王被別的魔王消滅，弱者當上了魔王。
盛極必衰之理。
不論敵方還是我方，都一個個地換新面孔。記載魔王及惡魔情報的資料充滿了圖書室，又建造了第二、第三間圖書室。鑽研一直不斷累積。
那些幾乎都是我已經遠遠超越了的，不需要了的資料。
為了記下這些累積的歳月，我每年會在牆壁上刻下記號，這些記號已經溢出房間，繼續在走廊上刻畫下去。
我感受到石頭的心境。
不變的就只有我的主人以及照亮魔界的藍色月亮。
雷西大人的漆黑眼眸是地獄的黑暗。
不論我再怎麼鑽研，還是贏不了他。看不到盡頭。那究竟是一份怎麼樣的感情？
就是因為我超越了一切，所以才更清楚這是一股遠超於他人的力量。
只有時間是十分充裕的。我特意去襲擊怠惰的惡魔。
幾乎都是平凡的惡魔，根本不值一提，他們也沒有使用出值得記錄下來的技能。
不論過了幾十、幾百、幾千年，也沒有其他怠惰魔王現世。作為一個挑戰者，我必須去殺他們，我想要情報。
是和過去的雷西大人一樣，睡在某處深淵裡嗎？
或者只是怠惰的惡魔都還沒當上魔王？
連這點我都不清楚。
屍積成山，血流成河。
堆積起來的惡魔屍體已經多到數都嫌累了，不過我首次見到「怠惰」雷西時感受到的衝擊，就算經過悠久的時光也仍不褪色。
自卑感。這是「傲慢」惡魔的最大敵人。
又一段歳月流逝。
我收集情報，鍛鍊自己，擊退敵對種族。
等我回過神來，發現就算還有獵物，卻已經幾乎沒有敵手了。到了現在，我已經連魔王都能打倒了，但這一項事實也已經沒有意義了。
若沒有能超越的對象，傲慢的力量就不會增強。毫無根據的傲慢根本沒有意義。
達到頂點了。我的技能已經提升到極致。繃緊身體，打磨魔力，傲慢的技能樹只差一步就能成為魔王。因為我還沒有達成那份傲慢的渴望。
因為我被第一面，也是最後一面牆所阻擋，那道名為「怠惰」雷西的牆。

──不過，這也只到今天為止了。

米蒂雅的處分甚至算不上熱身運動。連預演都算不上。
終究是個只會東施效顰的嫉妒惡魔。我本來就不抱多少期待，但還是感到深深的失望。
模仿主人的技能根本是愚蠢透頂。怠惰技能的攻擊力很低，即使貪婪或嫉妒的惡魔奪取、模仿並使用，也發揮不了多大的威力。
但她雖然知道有這樣的實力差距，卻仍然選擇對抗我，這可能是唯一值得評價的地方吧。終究不過是路邊的石頭。但我還是希望她確實明白我們之間的實力差距。畢竟雖然她那副德性，也曾經肩負過雷西大人的一支軍隊。
主人強到不須多加論述。
先不提他那不適合攻擊的技能，最大的問題就只有那高得出奇的VIT。
原本高生命力及頑強性在致力於傷害他人的惡魔當中是獨一無二的特性。我不是沒有自信可以貫穿他，但不管累積再多鍛鍊，消滅多少其他怠惰惡魔，我還是建構不出完善的自信。
我嘆了口氣。精神狀態已經達到最高峰。宛如霧靄一般，甚至不會留存在我記憶角落的戰鬥經驗在我不知道的地方不斷累積。
聳立在眼前的門扉。能從中感覺到膨脹的力量。我抱著祈念畫下十字，將門打開。
由於經常被卡儂那個小丫頭的部下焚毀，父親的寢室時常更換，房間很新，傳來些許性愛的味道。
父親明明應該知道，應該有察覺到氣息，卻沒有發出半點聲音，也沒有任何動作。
他像死了似的沉睡著。從被窩深處可看見閉著的雙眼，以及底下的黑眼圈。

「怠惰」雷西……還真是墮落了呀。
竟然會為了救區區一個女僕而使用技能。
雖然對方是魔王，但不但親赴戰場，還被西卜這種貨色弄傷了。
而且還任人襲擊。
身為我的主人，他最近的舉止真是可悲。
……不，應該說差不多是時候了吧。
真的已經過了一段很漫長的歳月，長到讓人覺得愚蠢。
而父親應該花費了更多歳月在他的一生上，其時間之久，就算以我至今累積的所有經驗來推測，也完全推測不出來。
現在還有多少人知道當時的魔界的樣貌呢？
我之前就覺得，時機應該總有一天會到來。我一直幻想著這一刻。不對，應該說這正是我誕生的原因，也是我的使命。
我感到些許寂寥，踏入房內。
從他身上依舊能感覺到巨大的魔力。
普通魔王就算團結起來也贏不過他。但至今一直跟隨在他身邊的我能夠理解。
──「怠惰」雷西現在正虛弱。
這是在這數千年、數萬年中也罕見的虛弱。
這是他違背了自己執掌的「怠惰」的証據。
一切都……如我所料。

「怠惰」只要活得愈懶散就能變得愈強，但反過來說，愈是主動行動，其力量就愈是下滑。
我站在床邊。像死了一般閉著眼睛的主人臉上除了虛無以外沒有任何表情。
我執起沒有力氣的怠惰之王的手。根本沒有鍛鍊過，有如骨頭一般的手指，以及像死人一樣透徹白皙的肌膚，和微微突起的藍色血管。

「父親……已經過了很長一段時間了呢。」
「…………」

雷西沒有回答，但我知道。
父親沒有在睡。對怠惰之王來說，睡著也好醒著也好，都不過是一場稍縱即逝的夢。
因此，我就這樣繼續說下去。
和他進行真的睽違已久的對話。

「您墮落了」、「我失望了」這種話，並不值得說出來。雷西也不會對這種原因感興趣吧。
說起來，這從我很久以前被創造出來的那一刻起，就已經注定了的。
父親是個敏銳的男人。他執掌怠惰，但同時也有怠惰以外的一面。
這是他和其他執掌怠惰的惡魔之間的明顯差異，一定也是「怠惰」雷西之所以能度過這樣一段悠久歳月的主要原因。
我有很多想說的話，但不須訴諸話語。
想告訴他我擴大部屬，獲得了即使和整支大魔王軍相比也首屈一指的力量。
和他說我讓無數天界派來的刺客墮落，使其淪為惡魔的事。
說之前有以打為單位結黨襲來的人族英雄，而我在他們睡夢中就將他們擊退了的事。
以及那個前任大魔王的女兒，原本連渴望都沒有的小丫頭卡儂當上了新一任大魔王的事。
築起數千數萬的死亡，甚至拋下流動的時光。
我誕生時在世的魔王，現在已經一個都不剩了。
熟人、朋友、敵人都死了，又有新的出生，接著又死去。
時光連感情都能磨損，而父親甚至對此不屑一顧，是天生的墮落之王。
而由至高無上的魔王創造出來的我，當然是最強的惡魔。
我跪在父親身邊，垂下了頭。
這是覺悟。我將在今天當上魔王，不會再有第二次敗北了吧。不，就算是敗了──

──我也不可能下跪。

這就是我，「傲慢獨尊」哈德・洛達唯一能回報父親的事。

「您辛苦了。讓我們結束吧。恕我冒昧，將由我來見証您的死亡。」
「……這樣啊。」

──所以，至少請維持至高無上的狀態滅亡吧，「怠惰」雷西。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第三話　適合作為謝幕
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

怠惰的技能涉及許多方面。
但這同時意味著，不做到那樣的程度，是無法獲得「怠惰」的。
說起來，由於不用戰鬥也能滿足渴望，所以「怠惰」幾乎沒有適合戰鬥的技能。
怠惰的技能很少被人使用，但我有經驗。我有為了這個時刻，為了這一瞬間而累積的鑽研與自信。
全身都充滿了力量。雷西輕易消滅了暴食之王的這項事實，使我的力量又有了提升。
不須發出戰鬥開始的信號。
支撐巨大天篷床的床腳因迸發出來的力量餘波而折斷。
在床舖大幅失去平衡的瞬間，我以裂帛般的氣勢刺出。
踏出一步使床陷落，拳頭很輕易地往雷西的頭刺出。傳來像是某種東西折斷了的啪嘰聲。
衝擊波吹飛了天篷的柱子，雷西的身體宛如紙片一般飛了出去。
一陣轟鳴。
整座建築物大幅搖晃，像是影寢殿在發出慘叫。
拳骨發出聲音，手上留有確實擊中了對方的感覺，但觸感很硬。至今的戰鬥，幾乎都是第一擊就能決出勝負。
沒有被他閃避，絶對是直接擊中了，但雷西的氣息並沒有消失。
我那一刺輕易地貫穿了為了不讓莉婕燒掉而精心布下的結界，甚至穿透了牆，還不只是一道或兩道。
眼前是一片深遠得望不穿的空洞黑暗。雷西寢室周圍沒有其他人的房間。
我踩上床舖的殘骸。
狀態極佳。在我達成傲慢的路上沒有任何阻礙。盈滿全身的力量是我修行的集大成，同時也是我和主人累積的歷史。
現在的狀態完全足以挑戰至高無上的存在。
我深深呼出一口氣，接著再吸入。
不能給怠惰時間。就算將他切成碎片，只要核還在，他應該就能輕易再生吧。
我踢向地板，速度瞬間達到最高峰。
比任何人都快的速度。
比任何人都強的力量。
──為了飛得比誰都要來得高。
這就是傲慢的原罪。
不需要武器，只憑自己的身軀就已經十全十美。
視野以超越音速的速度流動，我的身體化成一道光。
我踏破黑暗，雷西呈大字形躺在地板上，距離我和他肉搏，只剩一秒不到。
我順著助跑的氣勢踢飛他的頭。沒有擊中的感覺，被閃過了。不對，是消失了。
怠惰的瞬間移動技能，是一個可以在自己的勢力範圍內自由轉移位置的技能。這也証明我的動作確實被他掌握住了。
但即使如此我的力量依舊不會動搖，這都在預料範圍之內，要是連這點程度都辦不到的話還算什麼至高無上。
氣息在我身後，在我感覺到之前身體就已經動了。
這是我重複了無數次的動作。
我加速上踢。腳尖刺入雷西的頭。
我知道，我知道他在想什麼。我跟隨了他數年、數萬年、數十萬年，使得我能讀懂誰也不明白的怠惰之王的心思。
只有我能明白他那沒有人懂得的行動理論，就因為是我，所以才能明白。
天花板的結界被我的臂力打破，空出一個巨大的洞。有頭那麼大的水泥塊嘩啦啦地崩落下來。
身體沉了一下。怠惰的技能將惡魔擁有的渴望化為重量，給我銬上枷鎖。
我早就知道會這樣了，不可能會對我生效。我發動「超越」，輕鬆將其破除。
怕的是他的頑強性及生命力。
我剛剛的攻擊所造成的傷害應該足以消滅普通魔王，但他還能毫無障礙地使用技能，這樣的VIT正是怠惰的特長。
既然如此，那就用更強的力量從正面將其攻破。不對，是必須正面將其攻破，這樣才能說是真正超越了他。

「……好痛……」

被穿透的洞中洩漏出一道慢吞吞的聲音。
我沒有餘力回應他，只是不斷集中力量。
遠距離戰是下策。怠惰的耐受性不會輕易被擊破。
身體僵硬了一下。
技能從正對面施放過來。這是魔王所擁有的魔眼的力量，我輕鬆超越了它。
我怎麼可能被區區魔眼束縛住。
長期戰對我有利。
怠惰的惡魔動得愈多，力量就會愈減弱。
但我不打算就這樣等他的能力下滑，我要在至高無上的存在還是至高無上的狀態時葬送他。
調整呼吸，我穩穩踩在地上，將力量集中在丹田。

「我要過去了。」

身體化為子彈。
我一個跳躍就輕易破除結界，地板因反作用力而大幅凹陷。
身體隨著爆發性的能量跳進天花板上的洞裡。
映入眼中的是埋在一堆瓦礫當中的雷西身影。他眼中含淚，按住傷口已經消失了的頭部。
我瞬間將距離拉近為零，他見狀變了一下表情。依舊沒有絲毫能稱為殺念、殺氣或鬥志這樣的氣息。

「喝啊啊啊啊啊啊啊！」
「唔……」

氣勢、咆哮。
我以全身的力量發出刺擊。
雷西的表情首次扭曲了，同時他身前出現了一道透明的薄牆。
這是設置提高防禦力的結界的怠惰技能。
沒用的，這我也早就已經知道了。
在我拳頭擊中的同時，結界沒產生多少阻力就如同玻璃一般碎裂。
既然我已經超越了，結界就沒有任何意義。
魂核使熱能在全身循環。
就在拳頭即將粉碎雷西的下顎時，他的身影消失了。
真是個麻煩的技能。不過這個技能同時也包含了「移動的怠惰」這一項矛盾。
使用這個技能，是使怠惰的力量變遲鈍的主要因素之一。

「……我做了什麼嗎？」

沒有必要問，對話不可能有交集。
我對身旁傳來的聲音反手擊出一拳。
雷西用手臂防禦這一拳。
骨頭軋軋作響。
原本怠惰對痛覺就很不敏感，而怠惰的技能當中更有一個能完全隔絶痛覺的技能。雷西應該是用了那個技能吧，他臉上已經看不到痛楚。
而那些傷，以雷西的生命力來說，應該能瞬間治好吧。

「父親，請您歇息吧。」
「……嗯。」

他一臉「這傢伙在說什麼啊？」的樣子點了點頭。
他根本沒在聽，無法溝通。
立足點不穩很難做出踢擊。我對緊緊握住的拳頭施以強化身體的技能不斷揮出。
雷西就這樣架著手接下這一招。
對「怠惰」雷西而言，並不存在戰鬥理論這種東西，他的攻擊手法很單純。
那就是──靠力量壓制。
以他那遙遙領先普通魔王的巨大力量──靈魂的聚集體。
在此，普通的技術是沒有意義的，同時也不存在使用技術這樣的想法，這是超人一等之輩的思考方式。
肉眼都看不清楚的拳擊餘波瓦解了四周的牆。
每擊中一拳，雷西的手臂都會發出令人不悅的聲音。
我占上風。
但他的表情看起來完全不痛不癢，這種程度的打擊就算能消耗他的力量，也無法成為決定性的一擊。
太硬了。不過這種事我打從一開始就明白了。
我壓制怠惰之王的這一項事實使「超越」變得更強，身體深處湧出了更多的力量。
接著，我的踢擊終於打穿了他的防禦，雷西大幅吹飛出去，穿破了最後一片天花板。
鮮紅如血的天空，構成影寢殿的黑色建築物──堡壘映照在整片視野當中。
我穿越瓦礫來到室外。
每天我都會從塔上眺望這裡。雖然這裡比塔低，但此處的景色也非同小可。
這幅或許早晚會消失的景色，總是令我感覺到覺悟。
負責戒備的士兵慌慌張張地跑到突然衝破地板出來的我身邊。

「您……您怎麼了嗎？哈德大人。」
「不須在意，回你原來的崗位。」
「是……是，遵命！」

一切都很無趣。
我一邊緩緩瞭望整座堡壘，一邊走向趴伏在地面的雷西身邊。

「父親，您不覺得這很美嗎？」
「……嗯。」

他仰視著天空，我應該永遠無法理解他的心理吧。
所以這不過是一廂情願。
黑色的混濁眼瞳仰視著我。
那是一雙不帶感情的眼睛，像腐爛的魚眼睛。就算到了這個地步，他的眼中還是不帶殺意。

我將手併攏，做出手刀的形狀。

「下一次我就砍了。」
「……投降。」
「…………」

這一切都不過是我過去經歷過的經驗。
以打為單位的魔王被他的言行及怠惰的舉止所惑而滅亡了。
但只有我，只有身為他兒子的我才能明白，這傢伙是個該認真的時候就會認真的男人。
根本不需要鬥志或殺意這種東西。雷西只會為了偷懶而使用力量。
所以他還沒有逃。明明他只要用瞬間移動飛一大段距離，就能暫時逃脫。
──因為他覺得此時從我這裡逃走也沒有任何意義。
沒錯。
這就是他雖然身為「怠惰」，卻也是一名王者的証據。
如果想逃，也是可以逃走的。那也是敗北的証明。
但父親不會逃。
雖然不想戰鬥，但因為很麻煩，所以就先滅了他吧。
這種覆蓋掉眾多惡魔鬥志的不純動機正是其渴望的証明。
這種和普遍認為的怠惰形象之間的差異使得惡魔及魔王接連滅亡。我從以前就一直仔細觀察著這個過程。
現在雷西的力量也正在逐漸減弱。只是因為有龐大的積蓄所以沒注意到罷了。他的力量雖然趨近於無限大，但絶非無限。
要是我撤退，再以萬全的身體狀態挑戰他，應該能在更有利的狀態下進行戰鬥。
但這種選項是不可能的。因為會比較有利所以先暫時撤退？
為什麼我得因為這種程度的理由而暫時撤退！

「……哼，沒有必要這麼做。我不可能會敗北。」
「……嗯，你是最強的。」

燃燒的魔界太陽以血一般的赤紅光輝照耀著我們。
這是從我被創造出來之後一直持續至今的景象，同時應該也是我還沒被創造出來以前雷西就一直看著的景色。
雷西一臉麻煩地說道。
與此同時，力量的聚合體從上空揮落下來。

「空之右手」及「空之左手」

與手臂連結的念動能力。這是為了不用移動也能取得遠處東西的無聊技能，但這個技能以其巨大的力量作為後盾，化為明確的威脅，要將我擊潰。
在此同時，力量聚合體煙消雲散了。這個技能我也早就「超越」了。我早就做好了萬全的準備。
雷西明顯皺起眉頭。

「……真麻煩。」
「……哼，父親總是過得太輕鬆了。」

我想就算在他那永無止盡的生命當中，幾乎所有技能都失效的經驗應該也是第一次吧。
我則是相反。「傲慢」因其傲慢的緣故，幾乎所有技能都是眾所周知的。戰鬥對象時常會對我方採取對策，而我一直以來都直接將他們盡數擊潰。
父親只是漫不經心地生活至今。這項事實是多麼的沒有作為啊。
我只跨出一步就接近了敵人，以全力踩碎他的頭，感覺有擊中，但沒有碎裂。
我就這樣用手刀朝他的肩膀猛砍下去。
像在砍金屬一般，感覺很鈍。由於這太硬了，反而是我的手掌軋軋作響。
傳來潮濕的冰涼觸感。雷西抬頭以不包含任何意義的眼神看向我，又朝肩膀看去，發出短促的慘叫。
有效，我突破了他的防禦。
肩膀上打穿了一個洞。我甩掉沾上的血液，朝他接連擊出。
雷西消失了，不過我在戰鬥中昂揚的精神瞬間感知到雷西的位置。
後方十公尺。這點距離我瞬間就能穿越。
我轉身擊出手刀。
扎進雷西正想擺出架式的手，鮮血飛舞。
太慢，太慢了。
他應該是有看見，但以他那副很少活動的身體想必是閃避不過的。
除非他使用消耗很大的瞬間移動。
我讓從正面襲來的「空之手」失效。
既然到了這個地步還在用這一招，他果然是沒有其他攻擊技能嗎？
我防備他是否會使出未知的力量，但他沒有要發招的跡象。
想必也是如此。惡魔的技能也是有一定的規則的。不可能防禦跟攻擊都很出色。
何況怠惰的技能幾乎都是為了能怠惰過活的自動發動（Passive）系技能。
雷西或許是覺得就算沒有痛感，一直接連受到攻擊也不太妙吧，他又消失了。
我感覺到巨大的力量移動到塔頂了。
移動到影寢殿當中最高的那座建築物上。
雷西躺在圓錐狀的屋頂上俯視著我，他的眼睛果然還是一副很想睡的樣子，這也就是說，他毫無破綻。
距離數百公尺遠，這種程度的距離根本等同於零。
就在我要朝他接近的那一刹那，我聽見一種穿透堡壘的奇妙聲音。
四周有褐色的物體站了起來。
別說是表情了，這些褐色的頭上連眼睛、鼻子、嘴巴都沒有。
細長的身體，以及同樣修長的四肢都是土製的質感。整體看來可以勉強得知這是照著人的形狀塑造的。
雖然魔界十分遼闊，但也應該沒有這種形狀的惡魔吧。
能創造出會成長的人偶的技能。
雷西之所以會被叫作斯洛特道茲的技能。

「殺戮人偶」

我回想起剛出生時的自己，皺起眉頭。

「……哼，真無聊。」

我能將雷西本人逼到絶境，剛出生的人偶根本不可能敵得過我。

即使──

我看向周圍一片被創造出來的人偶「們」，他們既沒有感情，也不會感到疼痛，連思考能力都沒有。

──創造出來的數量有數百具之多。

人偶以和他們身上氛圍不符的敏捷動作撲了上來。
我用手刀貫穿近距離創造出來的人偶，一刺兩斷。
雖然人偶有抵抗，但這種程度根本不值得防禦。
我確認手刀上沾染的褐色物質。

「……土……不對，是以沙子製成的人偶嗎……」

他應該是用積在堡壘上的那一點沙子為基礎創造出來的吧。
的確，能在一瞬間產生這麼多的數量是一種威脅。
但竟然會為了這種無聊的事而耗費自己的力量，若換作是我，是絶對不會選擇這麼做的。
就算我只剩下這個技能也一樣。
我抬頭看向高高在上的父親。

「……父親，這是您最後的掙扎嗎……」

先出生的我不可能會輸。
以「傲慢」的特性來說，這也是必然的。
襲向我的沙人偶速度的確很快，實力也不弱。
但終究也只是這樣罷了。他們既沒有渴望，也沒有經驗。
不過即使如此，要打敗這麼多數量也很麻煩。
我闔上眼，發動技能。

「傲慢的重壓（Hard Pressure）」

這是傲慢的高階技能。
是一個能強制他人下跪的無聊技能，但也是個能有效消滅弱者的技能。
無數沙人偶承受不住重壓，趴伏在地。
我踩碎了眼前人偶的頭顱。
真無聊。還是說他以為，這種程度的數量就能打敗我？
就算他創造出萬人軍隊也不可能。

「……父親，我現在要過去了。」

將力量集中在腳上，使魔力循環。我並沒有感到疲乏，在石階上大力一蹬。
我擁有強大的身體能力。拋下伏在地面的沙人偶（弟弟們）及地上的一切事物，視線一口氣向上升高。
──我早在很久以前就能飛到任何地方。
就算不借助父親的手也能辦得到。符合我被父親創造出來的身分。
我抓住塔尖減輕作用力，踩碎屋頂站穩腳跟。
躺著的雷西以前所未見的敏捷速度捕捉到我的身影。不過就算這樣還是太慢了。
這時我的手掌已經輕易地貫穿了父親的左胸──也就是惡魔的心臟・魂核的所在位置。
雷西的眼睛因驚愕而扭曲，看向自己的左胸。

「晚安，父親。接下來就交給我吧。」
「……嗯……」

惡魔的心臟確實在手中碎裂了。
領地（Zone）消失了。
我抽出手掌，墮落之王緩緩倒下。
就這樣，像枯葉一般朝著塔底掉了下去。
我超越了。但現在完全沒有成就感。
我的本能理解到，我已經突破最後一道牆，滿足了「傲慢」的渴望，達到魔王（Demon's Lord）境界了。
力量盈滿全身。
不過至少現在，讓我為偉大的怠惰之王默哀吧。
為支配一切，如今已亡故的吾主默哀吧。
這正適合作為謝幕。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第四話　……真無趣
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

這世間的一切都不過是些微不足道的事。
卡儂那個小丫頭竟然能當上魔王，真是個無可救藥的世界。而別說是天界了，現狀連鎮壓魔界都還很費事，真是太糟糕了。
我連至高無上的主人都擊敗了，我已經沒有敵人了。
如果是現在──我一定連神都能殺掉。
我握緊力量增強了的拳頭。
過去由於無法當上魔王而停滯的傲慢技能樹以驚人的氣勢成長著。
知覺範圍擴大了。
我新獲得的技能「混沌的領地」一口氣充滿了主人消失了的影寢殿。
和父親施放的怠惰魔力不同，傲慢的魔力像是要由上而下地將人壓碎一般。
不過這當中還是沒有昂揚感或其他任何感覺，連成就感都沒有。
明明已經沒有任何人在我之上了。

「……哼，一切都很無趣。」

這片魔界當中已經沒有人是我的對手了。
就算是目前公認最強的魔王・「破滅」卡儂──也敵不過我這個知道她童年時期的事的人吧。這對傲慢來說是壓倒性的優勢。
與我擦身而過的惡魔們看見我便跪下垂首。
沒用的東西。也不增進渴望，只會滿足於別人給予他們的東西，一群蠢貨。
我達成傲慢之後，目標只有一個。
我站在門前，沒有任何人阻撓我。
謁見室。這是特別豪華，而又幾乎沒有人踏入過的房間，是為了影寢殿的主人而設的。
我漫不經心地打開門。尚未有人坐過的寶座沉寂地立在那裡。
這是以魔界當中也甚為稀有的金屬為材料，由熟練的工匠耗費長久的歳月構築而成的寶座。
應該是有定期打掃，上面一塵不染，和吾父一樣充滿了宛如在沉睡般的寂靜而又靜謐的氣息。
我毫不遲疑地坐上那個從未有人坐過的位置。寶座很硬，十分冰冷。
魔界裡已經沒有敵手了。我也沒有興趣欺負卡儂那個小丫頭。
我將手撐在扶手上，靜靜思考。

「魔界裡沒有敵手了……那要去攻打天界嗎……」

想起擁有純白羽翼的可恨神之尖兵。
他們在性質上對惡魔有很大的優勢。而我要從正面將他們擊潰。應該至少能打發一點時間吧。
接著，讓我的名字直達天界，響徹四方萬里吧。
以及過去曾經存在過的偉大墮落之王的名號。
我閉上眼幻想那個時刻，接著門就被人粗暴地打開了。
進來的是有著通紅秀髮，名喚莉婕・布拉德克洛斯的惡魔。同時也和過去的卡儂一樣，擔任過父親的監察官。
她擁有像是將烈火具體化了一般的火焰眼神，以及氣勢逼人的容貌。
是個竟然命令我留下任務失敗了的戴奇和米蒂雅的性命的愚蠢女惡魔。
她應該已經知道我達到魔王領域了，意志卻沒有絲毫動搖，該說真不愧是她嗎？

「……！哈德・洛達，這究竟是……」
「……哼，父親駕崩了。」
「駕崩！『怠惰』雷西駕崩！到底發生了什──」

真是個說廢話的女人。終究只是侍奉父親時日尚淺的惡魔啊。
父親不可能被我以外的存在打敗。

「是我殺了他。去告訴卡儂那個小丫頭吧。雷西大人的威勢……將由我來繼承。」

我隨意發動了魔王的技能・魔眼。
莉婕的身體被看不見的力量束縛而僵硬。這是能束縛比自己低階的人的行動的能力。如果是「傲慢」那就另當別論，但如果力量差距這麼大，是逃脫不了的。
原來如此，這就是「魔王的魔眼（Evil Eye）」啊。這是我第一次用，不過還真是個無聊的技能。
敵對勢力就是要以自己的手來使對方折服才有意義。這個技能和我的性情不合啊。

「這是……魔王的技能！唔……哈德・洛達，你難不成殺了自己的君主──」

動作被束縛，但莉婕還是激動到身體痙攣地散發怒氣，發出吼叫。
這是理所當然的。弒君，這正是傲慢的夙願。
就算殲滅再多小角色也沒有意義。就是要超越比自己高階的人才是傲慢本色。

「真是個缺乏理解能力的女人。我已經說了是我殺的。可不許再犯了喔？去告訴卡儂，別勞煩我動手。」
「……為什麼雷西大人會被你這種人殺掉。」

真是個執拗的女人。
我起身使用技能。
當上魔王後獲得的技能一定能在將來的戰爭中發揮重要的作用吧。雖然我不可能會輸，但先鍛鍊起來總是好的。
萬一輸了，會使父親的威風掃地。
在發動技能的同時，思考速度一鼓作氣地加速了。世界靜止了。
身體很輕盈。我僅僅跨出一步就接近了莉婕，就這樣抓住她的脖子提了起來。她的視線瞪著我剛才所在的位置。
技能效果結束了。莉婕像是現在才發現自己被人掐住脖子一般，表情染上驚愕的神色。

「唔……什──呃……」
「我應該已經說過了，不許再犯……哼，這種程度就能當上監察官首席，水準真是下降了啊。」

脆弱，太脆弱了。和雷西大人相比，這個世界是多麼地脆弱啊。
脆弱到像是只要稍微施加力量就會輕易折斷。
莉婕的臉染成紫色。憤怒的火焰延燒到我的手臂，但連卡儂的火焰我都超越了，這不可能對我起效用。
……哼，真無趣。連殺的價值都沒有。
我就這樣單手將她朝牆扔出去。我已經手下留情了，想必不會死。
莉婕還有通報卡儂的任務。
一切事物都很遲緩。
這就是傲慢魔王的技能。

「孤高之地（Only Lord）」

這是能讓知覺速度大幅提升，將世界納為己有的技能。
這是擁有鍛練過的肉體才有意義的傲慢最高境界。
我坐上寶座，幾乎在同時，被我扔出去的莉婕衝破了牆壁。
影寢殿中最堅固的謁見室可能也實在承受不住了吧，房間大幅晃動，石屑紛紛落下。
影寢殿是吾父的墓碑。
必須重建一座取代影寢殿，屬於我自己的城。
軍隊也需要重組。
米蒂雅和戴奇都不在了。
不過事到如今，只要由我一人出戰就夠了。
因為之前軍中之所以會有三支軍隊，主要是為了代替不曾親自出戰的父親顯示其威嚴。

「……將世界納入我手中啊。」

我看向自己的手，這隻成長到能殺死墮落之王的手。
世界有多大的價值？
等我獲得了以後就能得知嗎？過去的傲慢大魔王是抱持什麼樣的想法而打算取得天下的呢？
在我耳裡這實在是一件微不足道的事，不過好吧。
稱霸全世界，使我的名字廣為人知，以此作為暫時的目標也不錯。

「……哈德大人……」
「進來。」

有人客氣地敲門。
我早就知道她的存在。魔王的知覺比惡魔廣得多。不過就算我還沒當上魔王，應該也會察覺到吧。
那股氣息動搖到我能輕易察覺。
臉上有些僵硬地走進室內的人是希蘿。
傲慢的惡魔。她是執掌色慾的蘿娜的妹妹，同時也是用和我不同的手法在傲慢的道路上奮勇前進的女人。
她也不知道是為了什麼樣的理由，從很早之前就在我身邊服侍，是個不同於軍人的惡魔。
或許是因為門打開了，又或者是因為牆上破了個洞，極為冰冷的空氣流了進來。
希蘿不知道是不是因為覺得冷，顫抖著身體小聲說道。

「……您打敗了雷西大人呀。」
「嗯，雷西大人很強。」
「……恭喜您，魔王閣下。我希蘿將竭盡全力侍奉您。」

只有表面功夫的稱讚話語。從她那戰戰兢兢的表情當中，只能感覺到恐懼的情緒。
我不需要沒有誠意的話語。我本來就不是為了得到讚揚而打敗父親的。

「……哼，不要說這些無聊的話，妳找我有事嗎？」
「是……是！」

她跪在我面前，臉色蒼白，眼中含淚。
我不用看都知道，她的手腳正微微顫抖。
真是個沒用的惡魔。對高於自己的人抱持敬畏也就罷了，如果抱持恐懼，那就超越不了了。
這對傲慢來說也是一種禁忌。雖然就算她不恐懼，我也不覺得這個連鍛練都沒多認真做的女人作為一個惡魔能有傑出的成就。

「其實……那個……」
「簡明扼要地說。不准再犯了。」

希蘿喉嚨微顫了一會兒，然後像是硬擠出來似的說出了話。
濕潤的眼神，以及像是祈求般的手勢。從她的舉止可以看出遲疑和諂媚。

「……我放米蒂雅逃走了。」
「……這樣啊。」

就算聽見這句話，我卻連怒意都升不起來。
連失望都沒有。我已經變得不會失望生氣了，僅此而已。
若換作是打敗父親之前的我，情緒會不會多一點波動？不，這種設想也是沒有意義的。
我睥睨希蘿。希蘿接收到我的視線，稍微向後退了一下。
竟然放過那麼虛弱的嫉妒惡魔，居然連這點命令都聽從不了。
失敗。這對我來說是最不能原諒的。就算對方和我一樣是傲慢惡魔也一樣。就算失敗的只是一件微不足道的小事。即使我心中湧現的情緒只是「無所謂」

我從寶座上下來，站到希蘿面前。
我知道她臉上浮現的恐懼的真面目是什麼了。
那是我在長久的生命當中見過無數次的……獵物看掠食者時的眼神。
這是個聰明的女人。
在這個領域方面她比姊姊還要機靈多了。
而她的決定也是正確的。
若是敢欺瞞我而逃亡，就算她逃到地獄的盡頭，我也會追上並將她殺死。
我會確實地殺死她，以悽慘的方式殺死她，用令她後悔自己誕生於世的方式殺死她。
不過既然她自己呈報，那我可以讓她一擊斃命。

「我就聽聽妳的遺言吧。」

希蘿回應我質問的答覆，並不是祈求我饒命。
她以顫抖的聲音說出令我意外的話。

「……還請您再告訴我一件事。哈德大人現在連雷西大人都『超越』了，那您接下來打算做什麼呢？」

做什麼？怎麼做？想怎麼做？想做什麼？
我一時語塞。明明我早就決定好要怎麼辦了。

「……哼，這還用說嗎？我要將這個──」

──世界掌握在我手中，讓我和雷西大人的名號響徹四方。
我正打算這麼說的那一刻，希蘿小聲打了個噴嚏。
我皺起眉頭。希蘿看到我的表情，連忙向我解釋。

「十……十分抱歉，總覺得這裡──好冷……」

希蘿抱著自己的手臂顫抖著身體，但不是因為對我感到恐懼。
這時我才注意到。
確實很冷。不知不覺中，地板上降了滿滿一層霜。由於我達到了魔王領域有了抗性，所以之前沒有注意到，但室溫已經降到冰點以下了。
雖然現在是冬季，但離隆冬時期還很遠，過去室溫也不曾這麼冷過。
是因為牆上開了個洞嗎？
不對，謁見室離那個洞很遠，而且一直到剛才為止應該都沒有這麼冷。
這明顯是異常狀況。

「……奇怪。發生了什麼事？」

就算回顧我這十幾萬年的生命，也應該沒有發生過這樣的事。
當上魔王的我和希蘿不同，對寒冷有抗性。這種程度並不是問題。
但也不能置之不理。
希蘿又接連打噴嚏，像是想解釋一般，再次如此說道：

「……今……今天真冷呀……」
「……別說傻話了。大白天的氣溫怎麼可能降這麼多。」

何況若只是自然現象的程度，就算是普通惡魔，也擁有足以對這樣的氣溫變化不屑一顧的抗性。
我在自己設下的領地中四處探查。
但才剛開始使用的技能果然還是用得不怎麼順手。離得愈遠，感覺就愈稀薄。
異常氣象？雖然確實是冬天，但這──

衝破牆壁的莉婕終於站了起來。她的頭髮因為頭上流下的血而黏在臉上，但從髮絲間的縫隙仍然可以看見銳利的目光及鬥志。

「哈德・洛達，我是不會認同的。你竟然殺死君主──」
「……哼，我並不打算取得妳的認同。」

一切決定權在卡儂手上。
而就算卡儂不承認，那就由我來支配一切即可。
通紅的火焰纏繞在莉婕身上。冰霜瞬間蒸發，消失在空中。
這是憤怒的高階技能。

「炎神的加護（Bless Of Flame）」

真是沒用的能力。
連魔王領域都尚未抵達的妳，終究無法對我造成任何傷害。
這是單純的魔力差距。除非差距真的很大，否則「超越」的技能是無法顛覆的。
視線與視線碰種。和卡儂相比，她的憤怒是多麼地淡薄、多麼地矮小啊。妳的憤怒欠缺一種名為分量的東西。
希蘿顫抖著湊到激動的莉婕身旁。
以她的立場，我還以為她是想求救，結果她就這樣開始取暖了。
我驚訝地看著這一幕，而莉婕也和我一樣。她瞪大眼睛看向蹲坐在自己腳邊的希蘿。

「……妳在做什麼？」
「……嗚……好冷……」

希蘿瑟瑟發抖地用火烤著手心，她這副模樣以這個狀況來說看起來根本就是在開玩笑，但她本人卻是很拚命。
不過確實──和方才相比，氣溫又下降了。
已經不用管莉婕了。反正我瞬間就能殺死她，而且她的攻擊都不過是卡儂的劣化版。我已經超越了。
不過這股寒氣有點奇怪。這是我藉由累積的經驗打磨出來的第六感。
希蘿還一邊抖著抬頭看向我。

「……哈德大人，您真的有給雷西大人最後一擊嗎？」
「我已經弄碎了魂核。雷西大人確實已經駕崩了。」

身為心臟的魂核一旦被弄碎，惡魔就無法存在了。

「那為什麼會這麼冷……我覺得這一定有某種關聯……」

不過我也能理解希蘿所說的話，她說得沒錯。
在這種時刻，實在讓人無法認為這其中沒有關聯。
但怠惰應該沒有能使氣溫下降的技能。至少在我至今的生命當中，從未有過。
不對，說起來，惡魔的渴望及能力當中，就算有憤怒的火焰，也絶對沒有冰這樣的能力。
我皺起眉頭，在這一瞬間──我感覺到令人難以置信的東西。
像是被人將冰柱放入脊梁般的冰冷衝擊從腳底往上竄。

「……我的『領地』居然被突破了……」
「……嘻嘻嘻，看吧～都是因為您沒有好好確認雷西大人是不是真的死了……哈啾。」
「……虧妳這種時候還笑得出來……」

氣息被塗改了。
從壓迫似的沉重氣氛──轉變成像要結凍似的抑鬱昏暗氣氛。
這絶對不是我所熟悉的父親的「怠惰」氣息。
不是貪婪也不是色慾也不是暴食也不是嫉妒也不是傲慢。
莉婕扭曲了臉龐。

「這種……氣息……是什麼……」
「這是哪種魔王……不對，這是魔王嗎？」

在我醒悟的那一瞬間，我的腳已經擅自奔馳了出去。
視野飛也似的流動著。我知道。就算領地被人破除了，我仍然能知道這股力量的源頭在哪裡。
我對莉婕和希蘿都不感興趣。
我怎麼可能會對隨時都殺得了的存在感興趣。
影寢殿降下了銀色帷幕。
明明是在城內，卻能看到積了一層白雪，天花板上掛著一排排巨大的冰柱。
以及──臣下們靜止的身影。
我伸手碰觸慘白著臉露出驚恐表情的部下們的身體。
很冰──已經完全凍住了。
他們似乎十分驚慌，維持瞪大眼睛的狀態靜止了。像是還活著一般，瞬間凝固了。

「……哼，這不是自然現象啊。」

從中感覺到的魔力和突破我領地的魔力是屬於同一種性質。
怠惰也好貪婪也好色慾也好暴食也好嫉妒也好傲慢也好，甚至連擁有和它相對立性質的火焰的憤怒，都一律平等。
愈是接近那股力量，氣溫就愈降愈低。同時，像雕像一般凝固了的臣下數量也愈來愈多。
我在前進的半路上發現了熟識的惡魔，我一時停下腳步。
是蘿娜。她以溫和的表情推著推車凍結了。
她的臉上沒有恐懼，是尚未感覺到恐懼，就被瞬間凍結了嗎？應該是愈接近力量的源頭，寒氣就愈是增強了吧。
還沒來得及感覺到寒冷就被凍住了。
真是驚人的威力。
這是能與憤怒的火焰匹敵的威力。
能與暴食的波動匹敵的範圍。
靈魂因為這股力量而充滿鬥志。
真有趣。
適合作為我當上魔王後的第一位敵人。
我早就知道力量所在的前方會是什麼東西。
這不是在學希蘿說話，但能使用威力這麼大的技能的對手，除去外部人員的可能性的話，在這座影寢殿裡只有一個人。
不對……應該是過去只有一個人。
空氣明顯很冷。抗性技能正在逐漸被打破。要是在這裡站久了，就算是我，也會結凍而動彈不得吧。
我終於來到了力量的源頭。
來到「怠惰」雷西……父親的寢室。來到這間現在應該已經沒有人的寢室。
門的表面被凍得蒼白平滑，就像鏡面一般。像是在拒絶我。
不過終究只是結凍了，我毫不遲疑地以暴力手段打穿了結凍的門。
室內像是時間凍結了一般，十分安靜。
映入眼簾的景象使我感覺到自己的心在騷動。
眼前是粉碎的床以及天花板上的大洞。
所有東西都被冰霜覆蓋，在這結凍的極寒之地當中，只有一名男子抱著膝蓋坐在安樂椅上。
我根本不可能看錯，那是我應該已經確實捏碎了魂核的父親。
他安靜得讓人不知道他是否還活著。
我正不由自主地想向前跨出一步，但又反射性地將腳縮回來。
我低頭望向自己的腳，睜大了眼睛。

「……這……究竟是……」

腳完全結凍了。
沒有感覺，連疼痛都沒有。就像是無機物一般，光滑的表面奇怪地反射著光線。
我用手掌輕輕碰觸，非常硬，並且很冰冷。手掌由於這太過冰冷的寒氣而隱隱作痛。
我甚至沒來得及意識到。會把腳縮回來只是因為我至今累積的戰士直覺。
基本上，抗性方面的技能受到愈多該屬性的傷害，就會愈加成長。我因憤怒而有了耐火抗性，但冰屬性還只有低階抗性。
要說為什麼──那就是因為，惡魔所擁有的七種原罪技能中，至今尚未有冰屬性的攻擊。
我忍不住嘆了口氣。

「父親……你這張王牌還真過分。」

直到剛才為止我都沒有想過會有這樣的力量。不對，這種力量很明顯地──和怠惰的方向性不同。
呼出的氣息瞬間結凍，化成細小的冰珠掉落在地板上，發出細微的聲音。
我早就做好覺悟了。我並沒有抱持那種因為無法理解就退縮的覺悟來挑戰至高無上的存在。
我朝室內踏入一步。這是一個接近絶對零度的銀色世界。清廉的空氣當中沒有聲響，也沒有塵埃，沒有任何事物。
在我半結冰的腳踩到地面的那一刹那，冰瞬間開始侵蝕。
果然如我所料，室內的溫度和房間外根本不能比。空氣自不用說，連地板也是如此。總之這裡應該可說是一個結界吧。

「……不過，這才配當我的主人。」

沒錯。我之前就覺得贏得太輕鬆了。我那時就覺得，他應該不止這個程度。
畢竟戰鬥結束之後，我發現我身上毫髮無傷。
逼近到大腿的冰凍侵蝕停下來了。
我怎麼可能被區區結界打敗。
只有這份傲慢（Pride），是這座死亡世界中，唯一構成我的東西。
我每踏出一步，那股寒氣的波動就在燒灼著我的皮膚。實在太冷了，冷到像火焰一樣燙。
其威力甚至不低於憤怒的火焰。領地甚至不允許反抗，這座一切都凍結、靜止了的世界，正是父親的世界。
這是一座我剛獲得的速度及力量都無法適用的殘酷世界。
若我不使上所有的力氣，應該會瞬間化為冰像吧，就像室外那些惡魔一樣。

「……哎呀呀……真無趣……」

不過，正面將其攻破，才符合我的傲慢。
在我的傲慢面前，不需要策略這種東西。
我回想起一段記憶。
那唯一一位，立於我之上的絶對性創造主。
不論外貌及舉止是多麼地怠惰都無關。
力量。只要有力量就行了。
啊啊，你看吧。這是多麼強力，多麼地美啊。
就算包含廣闊的魔界及天界，也不會有比這更完善的美了。
正因為如此，才有意義。

「──而我將超越他。」

在這片萬物凍結的世界當中，我的聲音究竟有沒有傳達到父親耳中呢？
他還真是不死心啊。
我不知道他是基於怎樣的道理才能在魂核碎裂之後還活了下來，但就讓我再次將他擊落到冥府深淵吧。
我對抱著膝蓋低頭的主人發出宣言。
他那一動也不動的手臂原本就十分白皙，而現在更是超越過去，像冰一般清澈。
和我一樣的黑髮上降下了白色冰霜。
對於這副實在太沒有生氣的模樣，我一下子難以出手。
距離已經只剩半公尺，只要伸手就能輕易碰觸到。平常這樣的距離，我只需花不到一秒的時間。
但他身上充滿一種像是一旦碰觸就會崩塌的虛無飄渺感。
父親緩緩抬起頭。
像玻璃珠一般不帶情感的眼睛就只是這樣毫無意義地看著我。這是遠比「怠惰」雷西的眼神更具色彩，更為昏暗絶望的眼神。
就連我這個一直跟隨在他身邊的人都是第一次看到這樣的表情。
接著，父親那鮮少張開的嘴巴微微打開，稍微動了一下。

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
Chapter8.憂鬱（メランコリア）
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第一話　我遇見了一名勇者
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

那大概是我所知道的，最古老的記憶。
那是我連魔王都還沒當上，只是個稍微有點怠惰的惡魔時期的事。
我遇見了一名勇者。那是一名有著一頭銀碧色秀髮的勇者，她的實力以現在來說並不怎麼強，但她有金剛石般的清澈勇氣，以及蘊含銳利如刀的強韌意志的眼神，是我從前世至今所遇見過的最美的事物。

「銀碧」瑟潔，這就是那名勇者的名字。
這是稍微比別人強一點點，稍微有點天賦，而又稍微有點勇氣，這樣的一名少女的名字。
這是明明連最低階的惡魔都只能勉強打倒，還懷抱著莽撞的夢想孤身降臨魔界的一名英雄的名字。
魔界的惡魔之強遠超於人類。
因此以人類的年齡來說，還只有十五歳上下的少女孤身挑戰魔界這樣的舉動毋須多加論述，自然是十分莽撞愚蠢的。而她第一個遇見的是我，應該是一件很幸運的事。
銀碧色的頭髮因魔力處於激發態而倒豎。她手中握著一把像是將光具體化了一般的冰冷聖劍。
她背負著光芒，但那道光芒在魔界的黑暗面前顯得實在渺小。
她的目標想必是魔王，所以她會遇上當時尚未成為魔王的我，應該只是一場偶然吧。
我和瑟潔的戰鬥極其激烈。
我就只是在原地疲倦地躺著，而一名孤高的勇者自己一個人揮舞著聖劍。如果是戲劇的話，這樣的聖戰大概會被人付之一笑。
勇者瑟潔。
她就只有意志及氣勢十分充足，但我們之間的力量差距很明顯，她的攻擊力只能對我造成一點點傷害，而這些傷也一下子就會消失了。我沒有足以殺死瑟潔的攻擊技能，也沒有這個打算，而瑟潔當時的實力也只能稍微突破我的VIT。
這是一場稱之為惡性循環都嫌愚蠢的，永無止盡的廝殺。這說不定還稱不上是戰鬥。因為我並沒有「勤奮」到會認真應付不會對我造成傷害的人。
但即使如此，那名少女面對這種不管怎麼看都永遠不會結束的狀況，卻還是絲毫不退讓。她這樣的存在方式非常符合勇者的身分，讓我不禁覺得：啊啊，這裡真的是異世界啊～
而同時我也覺得，我應該遲早會被這個刻苦努力，完成鍛鍊，使自己變強後的勇者殺掉吧。
這或許也不錯。我在心裡這麼想著。
她現在確實還很弱，但若是放她走，下次應該會被她殺掉。她身上就是有一種會讓人這麼覺得的氣魄。該說是靈魂的光輝嗎？這確實壓倒了我。
魔王這種東西，總有一天會被勇者消滅。
這點小事，就連前世幾乎沒玩過電視遊戲的我也能明白。立場不同時，對幸褔的定義也會不同。而這應該就是幸福的結局吧。
反正我也不是自己樂意活在這個世界上的。我只是不想死所以才活著──
──而即使如此，若是為了這名勇者，我應該也能忍受。
我再次和她相遇是在五年後。因為我有在記時間，所以記得很清楚。
瑟潔成長了。
作為一個人類算是很強了，但和惡魔相較之下則不怎麼強。原本只是連一個怠惰惡魔都殺不了，就只有勇氣比較出色的渺小人類的瑟潔，現在已經能夠一對一打敗一年到頭都在不斷征戰，宛如身處戰国時代般的魔界將軍級惡魔，成為人類範疇內最頂尖水準的──一把至高無上的劍。
如果以遊戲方面的詞語來形容，她應該算是個開了外掛的角色吧。
不對，這樣的形容對她來說是一種侮辱。我不知道這當中她經歷了多少鍛鍊。她一定再三重複了艱苦卓絶的修練，若換作是我這個懦弱的人，大概才幾分鐘就會叫苦了吧。在這五年當中她經歷了多少冒険，是我這個只是不斷睡覺的人無從得知的。
我知道的就只有兩件事，就只有兩項事實。

瑟潔已經成為了強大的勇者，甚至能和將軍級惡魔打得不相上下。
而我，已經當上了魔王。

這個世間，這座世界，既殘酷又虛幻，而又很無趣。
魔界是弱肉強食的。這代表我的怠惰超越了瑟潔的努力，就只是這樣而已。
瑟潔那鑽研到極致的鬥志，以及過去只能對我造成些許傷害的刀刃，在我們再會的時候已經連我一根頭髮都傷不了了。差距已經擴大到讓她傷害不了我了。
努力不一定有回報。
這種讓人鬱悶的前世法則，在異世界也是通用的。
我已經見識到結果，所以才敢這麼說。
瑟潔在第一次交戰時，就算幾乎無法對我的身體造成傷害，也不應該撤退。她應該要在還能對我造成傷害的那段時間內竭盡一切可能殺了我。那就是她第一次，也是最後一次機會了。而由於身為人類，所以無法從名為壽命的枷鎖中逃脫的她，已經永遠失去這個機會了。
一邊流淚一邊揮舞著劍的勇者的眼睛和我初次見到她時一樣，極為美麗，而又很脆弱。我看著那宛如流星般閃耀的刀鋒，稍微感到睏意，接著便睡了。
當我醒來時，映入我眼簾的是勇者跪著淚如雨下的身影。
聖劍失去光輝，化為普通的鐵棒隨意插在地面。
瑟潔毫髮無傷。這是當然的。因為我根本沒碰她半根寒毛。
但是，不論受了多重的傷，就算少了一兩條手腳也完全不叫苦地堅持戰鬥的勇者，現在就像是普通女孩子一樣，抽抽噎噎地哭泣著。
絲毫沒有浮現半點鬥志的空洞眼神。這樣的絶望，讓憔悴這種形容詞都顯得太過淺薄。
就像是我弄壊了什麼東西一般。
初次見面時，我感覺到的衝擊，我感覺到的感情，應該是「戀愛」。應該是這樣的，我已經不記得了，不過我覺得應該是這樣吧。
但我不記得那位勇者最後怎樣了。我只知道那顆被稱為「銀碧」瑟潔的人界希望之星的活躍，就在那一刻結束了。

我一直都覺得很不可思議。
這是我轉生之後所抱持的疑問之一。
為什麼其他惡魔會抱持著像是燃燒黑色火焰般的靈魂光輝，去憤怒、索求、蔑視、侵犯、吞食、嫉妒呢？
為什麼就不能單純只是默默的睡覺呢？
如果只是想獲得惡魔的力量──明明只要一直睡就可以了啊。
為什麼要那麼積極行動呢？
惡魔的身體和頂多只有約百年壽命的人類不同，明明如果只是一直睡覺，似乎是可以存活幾千幾萬年這樣的漫長時間的。
而我是在很久以後才發現這是我誤會了。
──墮落之王。
經過了數不清的歳月，我就這樣在睡夢中將無數惡魔及勇者、甚至是天使應付過去。不久後，某個人開始用「墮落之王」這種無聊的名字稱呼我，當這個名號流傳開來，廣為人知的時候，我才終於察覺到。
啊啊，這是他們的天性啊。
對他們來說，憤怒、索求、蔑視、侵犯、吞食、嫉妒是他們活著的存在意義，也是其存在的証明。
這很單純。不是不睡，而是不能睡，因為要精煉其靈魂。
也就是說，他們打從一開始覺悟的程度就不同，所以我這個沒有做好半點覺悟就當上怠惰魔王的人是完全無法理解的。就算理論上能明白，還是無法體會。
我什麼也沒在想。力量這種東西，根本就無所謂。我也不打算証明自己的存在。
從我轉生前，還在日本過著和平的生活時，我就幾乎沒有欲求，也沒有興趣。除了最起碼的生存活動以外的空隙皆由睡眠填補，只有這件事是我的心靈支柱。
不過以活在現代社會的年輕人來說，這應該是很常有的事。我的同事他們如果轉生到這個世界，應該也都會和我一樣，成為怠惰的惡魔吧。
我並沒有目標，硬要說的話，怠惰就是我的目標。我和那些對渴望的盡頭尋求力量的惡魔之間的感覺差異，應該就是我之所以能這麼快達到魔王領域的原因。
我並不想和勇者交戰，對征服世界或統一魔界也沒有興趣。
我就只是待在那裡。這是個懶惰也能成為一種努力的世界。
這多麼令人感到空虛呀。
我就只是一直睡，只是一直毫無意義地睡，而惡魔、人類及天使都在這樣的我面前跪下了。這當中甚至有和我一樣的怠惰惡魔。
墮落？不對，這對我來說只是生活方式。
該認真的時候我還是會認真的。只是一直不到該認真的時候。
他們求而不得的東西，對我來說只有垃圾以下的價值。
我只是閉著眼睛，自己的力量就不斷增加。這對我來說並不重要。
我能使用的技能及能辦到的事愈來愈多了。我的活動範圍卻與其成比例地不斷縮小。透過技能的能力，我也不需要進食及排泄，甚至不需要呼吸。不過這也無所謂。
我的慾望就只有一個。從我轉生前就一直沒有變化。
──就只是，讓我睡吧。
才一個星期的長期休假都會讓人搞不清楚今天是星期幾，至少我以前會這樣。
很快我就覺得一個星期像是一天、一秒。只有時間不斷流逝。周圍的面孔不論敵我都變了。
我沒有在記，所以不清楚，不過大概是過了八十年左右以後吧。
當我連睡覺都開始嫌麻煩的那一刻，我注意到了一樣東西。不對，這個東西可能是這一刻才剛產生的。
我發現沉睡在自己體內的力量。
注意到一株像是從怠惰的技能樹延伸出來，彷彿技能樹被寄生了一般，連結在怠惰樹上的新系統樹。

「憂鬱（Melancholia）」

我注意到了這株執掌「冰冷的失望」及「憂慮」的怠惰附屬樹。
而沒有意義的失敗者們又如同塵埃一般不斷掉落堆積起來。
這是個努力也好，鍛鍊也好，連感情都沒有任何意義的黑暗世界。是一座勇者會輸給魔王的殘酷世界。
這就像是薄冰一般，既冰冷，又虛幻，同時也很美。
過去我的朋友說我能成為最強的「怠惰」

那種稱號，我完全不感興趣。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第二話　我還不滿足於這個世界
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「我很……憂鬱。」

空氣發出細微的聲音失去了溫度，瞬間結凍。
好冷。就是一味的冷。像是熱能不斷從身體深處、內心深處不斷被奪取一般。
不過與此同時，我所擁有的頑強性，並不會被這種程度的凍結打破。
這是一片白皚皚的世界。
所有事物都凍結凝固成白色，一塵不染的空氣有如在高山巔峰般的清澈。
一名男子在我眼前被完全凍住了。
那是一名黑髮，身材高挑的男人。就算從衣服上也能明顯看得出來他擁有鍛鍊過的體魄及魔力。他睜大著靜止了的眼睛當中，映照出達觀與憂慮，同時還有強烈的歡喜。他嘴上露出扭曲的笑容。
我將腳從安樂椅上伸出，悄悄站了起來。咬緊牙根忍受那股從腳底上竄，過去從未感受過的刺痛般的冰冷。
怠惰的力量正在下降。怠惰甚至連站立都不允許。
不是不站，而是站不起來，動不了，這才是怠惰的真相。
不過對於我這個覺得力量根本無所謂的人來說，這種理論並不重要。
或許是因為力量的源頭傾向憂鬱那一邊了吧，我的內心沉重萬分。
我輕輕伸手碰觸他臉上的表情。
這張臉我認識。這個男人從很久以前就待在我手下了。我不記得他的名字，但他的身影清晰地刻印在我腦海裡。
不，不對，這已經不只是刻印的程度了。
我用指尖碰觸那具冰凍的身體。我憑本能就能知道。
西洋棋的棋子。這是我對朋友過去給我的棋子賦予的靈魂。
棋子是黑色的国王（King）。我的記憶深處稍微有點印象。

我突然回想起朋友說過的話。

『你一定能──成為最強的「怠惰」。』

很強，的確很強，強到會被人弄碎魂核。
原來如此啊……

「……你滿足了嗎……」
「…………」

他是不論怎樣的努力都不以為苦的惡魔。
儘管如此，他卻一無所獲，是個可悲的男子。
我在心裡想著這名默默靜止了時間的男人。

「……我還不滿足於這個世界。」

在我獲得「憂鬱」的那一刻，右胸中出現了第二顆魂核，從中流出的力量擴散開來，快速傳達到手指。
就這樣維持原狀凝固了的男人四周捲起了水流漩渦，化作了冰。
這是能製造出冰棺的「憂鬱」的技能。

「冰之罪（Freezing Grave）」

我從那個被關進透明的冰塊當中，已經完全化為一根冰柱的男人身邊經過。
從我出生在這個世界以來，還沒有好好戰鬥過，也沒有鍛鍊過。
明明如此，但為什麼我卻從未在這個普遍被認為是弱肉強食的魔界當中落敗過？
我喜歡睡覺。
喜歡毫無意義地躺在床上，毫無作為地度過時間。
就算不做出任何行動也能進食，這非常棒，而別人會自動為我打掃這一點，我也挺滿意的。
當我還在日本的時候並沒有這樣的待遇。
但即使如此，我還是很喜歡「努力」這件事。與其說是喜歡，倒不如說是「相信」

哦不，我是不會努力的喔？
但只是相信的話，應該是我的自由吧。

「這個世界……真是一個無聊的世界……」

這個世界極為殘酷。
地球也是挺殘酷的，但這座魔界力量橫行，所以更為慘忍。
我就是不喜歡這樣。
不對，是無法容許這樣。
無法容許為了討伐魔王而不斷進行嚴格鍛鍊並打磨自己的瑟潔，輸給我這個什麼也沒做的人。
我有自覺到自己沒資格說這番話。但即使如此，我還是不得不感嘆。
被弄碎的怠惰魂核正在緩緩治癒。而我的頭卻彷彿隨著治療的進度而愈來愈沉重。
憂鬱。非常非常憂鬱。
冰冷的黑暗在抑鬱的內心深處累積。
在我睡著的期間也能偶爾感覺得到這種情緒，這可能就是我之所以會獲得「憂鬱」的原因吧。
從以前開始，我去公司或去學校前就都會覺得很憂鬱，所以搞不好那才是原因，但事到如今也已經沒有辦法確認真相為何了，所以無所謂了。
視線不知為何十分昏暗。
我穿過那扇被破開的冰之門。
在我踏出室外的那一瞬間，原本只是稍微降霜的地板瞬間完全結凍，發出一陣啪擦啪擦的聲音不斷向通道前方急速擴散出去。
擴散到整片領地的知覺十分令人心煩，不論過了多久我都無法習慣。
情緒的濁流不斷震撼著靈魂，使我感到一陣暈眩，將手撐在牆上。白色的力量以我碰觸到的地方為中心擴散出去。所有事物都不聲不響地逐漸被永恆之冰覆蓋。
過去，當我剛轉生到這個世界的時候，曾經有個傢伙告訴過我關於技能的知識。
老實說，我當時根本不懂那是什麼意思。
惡魔所擁有的力量當中，似乎有能夠複製、奪取技能本身的力量，也有能使技能失效，或吞食、消滅技能這樣的莫名其妙的力量。有那種只要被擊中一次，一切就都結束了的力量。我覺得這太膨脹誇大了。
我當時心想，太誇張了。
太荒謬了。我還不想死。
應該每個人都不想死。畢竟死後的世界不一定比現在輕鬆。
我前世的時候也是，至少在我死前那一刻都還是這麼想的，而我出生為一個惡魔，存活了一段漫長歳月，到了現在這個想法也沒有改變。
所以我沒有輸。所以我還活著。我就只是毫無作為地擊敗了所有莫名其妙的力量。
背離時光，閉門不出，保護自己的怠惰牌，以及不分敵我地將人拖往時間靜止的昏暗世界的憂鬱牌。
對於這兩張王牌，我只期望一件事。
──就讓我孤獨地入睡吧。寂靜地、怠惰地入睡吧。

「這……雷西……大人？這到底……是……」
「嗯……」

從轉角出現的身影，是憤怒的惡魔，莉婕・布拉德克洛斯。
她應該同時也是和我最截然不同的存在。她擁有揮灑有如烈火般閃耀的火焰的屬性，憤怒。
是和我這個性格陰鬱，喜歡躲在暗處的人無法相容的存在。

「為什麼……雷西大人……在走路……」
「就算是我……也是會走路的。」

別看我這樣，雖然幾乎都是下午才去，不過我也是每天搭著搖晃的電車去上班的。
以為我站不起來……才很奇怪。說起來，惡魔的體能遠超於人類，這是眾所周知的事實，當我還是人類時都能走路了，怎麼可能我現在走不了。
不管怎樣，事到如今說這些也沒意義。
抬起頭，莉婕和我視線相碰。執掌憤怒的她，視線中卻蘊含著困惑。
她全身包覆著火焰盔甲。
她應該是藉由不可思議的憤怒力量，在這片極為寒冷的環境當中，勉強撐下來的吧。
我將目光移向左下角，一名金髮碧眼的惡魔躲在陰影處窺視著我們。
我一步一步，靜靜向前移動。
只有三十公分左右的極近距離。莉婕一臉出神地抬頭看著我。

「喂……莉婕小姐！危險──」
「咦……？」

被少女用力一推，我的手撲空了。
但取而代之的是，我的手碰到了金髮碧眼的惡魔的頭髮。這是蘿娜身邊的女人，忘了她叫甚麼名字了。

「為什麼……您會動……您這是詐欺……嘻嘻……」

那名少女的身體瞬間就靜止了。
泫然欲泣的眼眸，以及像是要努力擠出笑容般的扭曲嘴唇。她那結凍了的身影簡直像人偶一般。

「……這樣啊。」

我也是有可能想外出散步一下的……看心情而定。
而且她說詐欺？為什麼是詐欺？
誰規定怠惰的惡魔就不能動了？
我絶不是想辯解，只是妳們一定……對我有所誤解。
莉婕連忙跑到結凍的惡魔身邊，碰觸她的肩膀。

「希蘿！雷西大人……你……你為什麼……要將同伴──」

她拚命地說。
我以腦中轉動著的陰鬱思緒進行思考。
同伴？這樣啊，原來她是我的同伴啊，原來我還有同伴啊。
不過這對我來說似乎也已經沒有意義了。
嘆息瞬間轉為冰之氣息。
為什麼？為何？這個道理很簡單。

「因為我想好好睡上一覺啊。」
「啊！呃？想……睡覺？」
「……還有，這個……還滿難控制的。」
「啊？這也太給人添麻煩了──」

我慢慢伸出手，就單純只是手而已，而莉婕閃避不過這隻手。
指尖觸碰到莉婕的肩膀。她身上纏繞的火焰瞬間平息，就這樣靜止了。
莉婕的臉維持在一個呆愣的表情，令人難以想像她所執掌的是憤怒，再也不動了。
這明明是我自己造成的，我卻覺得非常悲傷空虛，而同時我也感覺到我的憂鬱技能正在成長。
這個世界是多麼地無常啊。
這個世界是多麼地脆弱啊。
這應該就是為什麼我心中的憂鬱技能樹不論何時都在不斷緩緩成長的原因吧。
抱持著人的感性、人類的自私存活至今的惡魔歳月。這份太過於自私的無藥可救感情。
真是醜陋的感情。明明只是自甘墮落地活著的我，是沒有權利厭世的。
我想找個安靜的地方一個人待著。
在這座堡壘當中，已經沒有還在活動的惡魔了。但連那些已經化為冰柱的存在，我都嫌煩。
對了……我去登塔吧。
爬到這座堡壘最高的地方。
過去我應該曾經被某個人背上去過，大概是十年前左右吧。
前因後果我已經完全不記得了，但唯獨還記得從塔頂看下去的風景。
毫無遮蔽，無限延伸的堡壘。遙遠彼方劃下了一道赤紅的水平線。
我想現在要是看了，應該也會覺得很感傷吧。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第三話　明天一定會有好事發生
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

不知為何，眼淚流了下來。
人在遇到真的令人感動的事物時，應該就只能不斷流淚了吧。
而就連這些淚水，也在從皮膚滑落的瞬間凍成珠狀，就這樣掉落在地板上。
穿透遙遠黑色大地的極為巨大建築物。那是一座極其堅固，以平滑的石頭堆積而成的粗曠堡壘，即使是我這個完全不了解建築領域的人，也能一眼看出這樣的建築物不是區區幾年就能完工的。
魔界那和地球所見不同的藍色月亮及紅色天空，也迷人到令人害怕，極為美麗。
那簡直就和幻想世界沒有兩樣，而這裡毫無疑問地是一座幻想世界。
塔頂建設成能瞭望周遭一帶的形式。在剛才的戰鬥中，有一部分屋頂被破壊掉了，但這並不構成任何問題。
可透過設置在四方的巨大玻璃窗看見這整片土地，但我只要看一片窗戶就夠了。

「……唉。」

窗戶玻璃接觸到嘆息後結凍，無聲地裂開了。
沒有任何生物氣息的堡壘極為安靜，而又極為虛無。
天空中落下白色的顆粒。
我就算不用手去接也知道那是什麼。魔界是不會下雪的。
所以那對我而言，是從前世算起睽違了數十年的雪。
我看著這一幕就會回想起來。

「好想鑽進暖爐桌啊……」

像是呼應我的情緒一般，玻璃完全結凍裂成碎屑。雪勢愈加猛烈，化為暴風雪，在塔內積了一層雪。
……我並不希望這種事發生啊。
我碰了碰雪。被那個男人粉碎的怠惰魂核已經幾乎完全修復好了。
對於擁有怠惰技能的我來說，區區雪的冰冷我根本感覺不到。不過摸到的時候還是會有種冷冷的感覺，是受到我還在地球時的記憶影響嗎？
在我這麼想的那一瞬間，雪勢又增強了。
厚厚的一層灰雲旋轉著，莫大數量的冰珠砸向地面。已經無法再從這裡眺望到整座堡壘了。
這一點令我感到十分悲傷。
就在我這麼想的那一刻，雲又變得更加厚重，灰色完全染黑，整座世界像是降下了黑色簾幕一般被黑暗包覆住。
──這實在令我感到悲傷。
寒氣逼人的銳利強風吹來，氣溫已經降到會將普通惡魔整個凍住的程度了。
全都是我的情緒造成的。
竟然有憂鬱的技能樹，創造這個世界的人是不是白痴啊？這根本是無限循環吧。
不管怎麼想，這都不能算是什麼渴望……這又控制不了。
力量已經恢復到萬全的狀態。怠惰和憂鬱的力量交織在一起。
我開始連感嘆都嫌麻煩了。

「……算了，這也無所謂。」

世間萬物都是一樣的麻煩，一切行動都沒有意義。
事到如今就算我說什麼、做什麼，世界的法則也不可能改變。
既然如此，我就什麼也不做。
可能是因為我很久沒走動了，腳很沉重。
我當場坐了下來。
睏意馬上就襲上心頭。這是從我還是人類的時期開始，就一直伴隨在我身邊的最好的朋友。
心好沉重，眼皮也好沉重。
我張開了嘴，小聲說出一句話。

「……總覺得有點想睡了。」

意識被拖入安寧的泥濘當中。
我連回床上都嫌麻煩。況且被冰住的床也只是很硬而已。
我原地躺下，打了一個大大的哈欠。
已經沒有還在活動的影子了，也沒有氣息。現在應該能好好睡覺吧。
我雙手環胸閉上眼睛。
這是我十分熟悉的黑暗。但願下次睜開眼睛時，安息與平穩能降臨這片魔界。
在我正想懷抱著這種純潔正直的純粹想法進入夢鄉時，突然聽見奇怪的聲音。

「……對世間萬物都不感興趣，只是存活了很久的墮落之王啊……雷西真是罪孽深重。」
「是！不過……為什麼這個男人總是不把對友軍的攻擊設定（Friendly Fire）關掉呢……」
「因為他很懶。莉婕，我……有些話要和雷西說。妳去確認其他人的情況，萬一發現被冰凍住的人，就用妳的憤怒拯救他們！」
「……是！遵命。」

兩股力量當中，較小的那一方的氣息逐漸遠去。
但這無所謂。我的感覺捕捉到的不是眼前這股巨大的氣息，而是堡壘中的無數氣息。
那些讓我感到十分厭煩的氣息。
像是現在突然產生一般，突然冒出來的那股氣息，應該是原本已經完全結凍了的。
是什麼時候……不，是什麼時候發生的，對我來說也無所謂。
……啊啊，我好憂鬱。
為什麼每次我要睡覺，都會有人來打擾啊？
明明我應該已經將所有東西都關進遙遠深邃的地獄，寧靜深遠的冰之深淵了。
沒辦法，我只能勉強睜開沉重的眼皮。
接著我感到一陣愕然，慢慢環顧四周。
……怎麼可能……

「……竟然是……早上……」

我閉上眼睛時明明應該是夜晚。至少不會是過幾分鐘左右就會變成早上的時間。這一點不論是前世還是今生都一樣，是共通的法則。
雖說魔界十分遼闊，但瞬間切換夜晚和早晨這種荒唐的把戲，應該也沒多少人辦得到。

「……喔～面對我竟然還能擺出這種態度……」

女人一臉不高興的樣子俯視著我。
那是一名身材修長的女惡魔。她有著一頭留到後背的暗色火焰秀髮，以及刺向天空的兩根巨大的角。
大魔王卡儂。不用多說，她就是執掌破滅與憤怒的最強魔王。
這是我這個記性比別人差一點的人，也記住了的少數名字之一。
我不禁仰躺抬頭看向那個身影。

「沒想到……是妳──」
「……唔……雷西，你真是一點都沒變。明明我們好久沒見面了……好吧，算了。對了，你關起來的世界被我解放了。」
「──妳能讓夜晚變成早上！……妳什麼時候有了這樣的能力……」

竟然掌握了這麼可怕的技能……
雖然我早上和晚上都在睡覺，但整體來說我還是偏夜貓族的，那不就是我的天敵了嗎？
我用手臂蓋住眼睛，遮蔽陽光。

「慢……慢著慢著，你在說什麼啊？」

單憑手臂當然檔不住光線，我滾到牆邊，面對牆壁闔上眼睛。
此時我終於能喘一口氣，有餘力思考了。
……不對，我冷靜一想，好像之前她就有這種能力了。
不行，這種事太不重要了，我想不起來。

「不，沒事……」
「不不不不，明明就有事！可惡，為什麼雷西哥哥總是這樣！」

原本寒冷的氣溫呼應著話語一口氣上升。
稍微有一點點熱。我將身體貼上牆壁，想盡可能躲在陰影裡。
傳來一陣有點令人懷念的卡儂急躁地用手杖敲打地板的聲音。
我將額頭緊靠在冰冷的牆面上，就這樣問她。

「……所以呢？破滅卡儂……妳找我有什麼事？」

首先回應我的疑問的是地板碎裂的聲音。
她到底在急躁些什麼……

「你說……我找你有什麼事？雷西，你……知道自己做了什麼嗎？」
「什麼也沒做。」

我是怠惰，什麼也不會做。

「可惡……啊啊，好吧好吧。雷西，你就是這種男人。我就特別告訴你，你到底做出了什麼事吧。」
「不用，我沒興趣知道。」
「好了，給我安靜聽著！」

無數顆拳頭大的火焰擊中我的身體，不過我並沒有受到傷害。
憤怒的惡魔還滿常攻擊我的，所以在我擁有的無數種抗性當中，對火屬性的抗性是最高的。

「聽好了？雷西哥哥。你──你把我給你的領地全部凍住了！……而且是用不會自然融化的永恆之冰凍的。」
「……這樣啊。」

我的悲傷和絶望比山高、比天廣、比海深。
僅是如此罷了。我並沒有罪惡感，而且現在說這個也太遲了。
算了，我還是姑且道個歉吧。

「我不是故意的，所以原諒我吧。」
「……怎麼可能原諒！你以為我花費了多少力量融化那些凍土？」
「……」

就算她這樣問我，我也不可能知道啊。
想也沒用，所以我放棄思考躺著滾來滾去。因為沒有抱枕，手很寂寞。
卡儂用手杖刺穿我衣服的下襬，我不予理會繼續滾，所以衣服的邊角破了。
我呆愣著抬頭看向大魔王大人。
她是擁有一頭象徵烈火的通紅頭髮，以及宛如鴿血紅寶石般的深紅眼瞳的破滅之王。
真的不知道這傢伙是來找我做什麼。

「卡儂。」
「……你暫時閉嘴。和你講話會讓我感到沒力。」
「……妳是我妹妹嗎？」
「？……啊！」

卡儂的臉頰染成一片通紅，這是要發怒的徵兆。
我應該是沒有兄弟姊妹的，不論是過去還是現在。
……不對，也許只是我忘了？這麼說來，或許是有的。
在我還是人類的時候應該是沒有……不行，算了，既然卡儂這麼說，那應該就是這樣吧，就當作是這樣吧。

「雷……雷西……你現在心裡想的，應該是錯的。」
「……這樣啊。」

那為什麼叫我哥哥？
我閉上眼睛想思考這個問題，但又覺得麻煩，就不想了。這種事根本無所謂啊。
反正不管被人如何稱呼，都不會對我造成影響，就隨她高興叫吧。

「咳。」

卡儂一臉尷尬地清了清喉嚨，彎下腰讓視線與我對上。

「雷西，我是來幫你善後的。不對，說起來，我是接到莉婕的報告，說哈德要處分你軍隊裡的將軍所以才來的……但沒想到竟然整片領地都被冰雪封閉了，真是出乎我意料之外……」

我完全不知道她在說什麼，不過想這些也是麻煩，就先放著不管吧。
妳為了這種無聊的原因跑來這裡，這樣的行為才出乎我意料呢。
大魔王是很閒嗎？我也想要這樣。

「為什麼你要將領土、影寢殿和臣民用冰封閉住？為什麼那個以往都全權託付給哈德・洛達的雷西哥哥，那位從不主動活動的雷西哥哥，事到如今會做出這種事情？」
「…………」

一切都無所謂了。好麻煩，懶得說話。
不過硬要說的話，將他們關進冰裡的是我，但也不是我。
我主動凍住的只有莉婕和金髮碧眼的惡魔，以及從以前就跟隨在我左右的那個国王棋子的男人，這三個人而已。
其他那些傢伙……只是受到憂鬱的餘波影響罷了。
只因為這樣就凍住了。我只是待在那裡，他們就承受不住了。
雖然我根本不在乎周圍的人，但這項事實是多麼地令人悲傷啊。
我在心中想著，沒有說出口，接著卡儂又繼續說了。和我相處久了的惡魔的特徵之一就是，他們會漸漸開始不等我回應。因為我在心裡想著一段長長的台詞，想著想著就嫌麻煩而不說了。

「雷西哥哥，我從父親那裡聽說，之前你很照顧他，還說父親的父親，以及再更上一代的父親都曾經受你照顧。我自己也有自覺，童年時期時常受到你的照顧。所以我希望盡可能不要處分哥哥。」
「謝謝？」
「不客──不……不對，我不是想要你道謝！畢竟軍隊是哥哥的，至於失去將軍級惡魔後今後該怎麼辦，那又是另一回事了。而你用冰雪把人關起來的事，還有你用來達成這件事的那個我沒印象的技能，現在也不重要。我想問的就只有一個問題，就只有一個非常單純的問題──」

卡儂以認真的表情窺視著我的眼睛深處，像是裡面有答案似的。
她應該是弄錯了。我的眼中一定什麼也沒有，她找也是沒用的。

「哥哥……你是想違抗我（卡儂）嗎？」

聽了這句話，我的記憶深處回想起一段鮮明的回憶。
破滅的卡儂。
她是過去曾經讓我負傷過，擁有罕見攻擊力的憤怒魔王。
她是不分敵我地將所有觸怒她的人盡數化為灰燼的破滅之王。
而這也已經是很久以前的事了。現在她的力量應該比當時更強了吧。
搞不好強到可以貫穿我的「怠惰」了。
真是……麻煩。
好憂鬱……

「這……哥哥！」

卡儂慌張地抬起原本窺視著我的臉。
原本漂亮的亮澤秀髮以及紅寶石般的眼瞳，所有的一切都降下一層細細的冰霜。

「難道……你真的想違抗我嗎？」

火焰飛舞，包覆住卡儂的身軀。搖曳的鮮紅火焰浪潮當中隱約可見到驚愕的表情。
細小的冰瞬間就被融化消失。對付冰就要用火。也就是說現在這片土地的冰之所以融化，這片土地的時間之所以開始轉動，就是因為這麼一回事吧。
卡儂眉毛倒豎了一下，但很快又微微下降，像是在講給自己聽一般喃喃細語。

「不……不對。怠惰之王不可能做那麼麻煩的事……沒錯，再怎麼樣，哥哥也不會做出那麼主動的行為。」

她的這種想法很奇怪。每個人都說怠惰活動很奇怪。
這是不對的。雖然這樣說很像在找藉口，但我之所以不動，是因為「動的好處」和「不動的好處」相較之下，後者比較有利。
所以要是敵人出現了，我也會戰鬥；如果就結果而言，我做出行動能避免麻煩的事的話，我也會行動。當我還在東京的時候，因為不工作會死，所以我不得已只好工作。
也就是說，一切都──依狀況而定。
據我聽聞，似乎很多怠惰的惡魔都是默默任人消滅。
他們是不是白痴啊？抵抗啊，你們是貝殻嗎？
不對，就連貝殻都會抵抗吧？
特別是，憂鬱的技能當中有許多怠惰缺乏的攻擊性技能。就像是要將其憂鬱以及抑鬱的絶望砸向他人一般。正好可以彌補怠惰技能的缺點。
我伸出手，碰觸卡儂的指尖。
卡儂的動作因這個舉動而靜止了一下。
憂鬱。
沒錯──就像這樣。

「冰之罪。」
「咦……？」

卡儂發出一個呆呆的聲音，接著就維持這個姿勢被關進冰棺裡了。
其表情有些惹人憐愛，看不出來她是以大魔王身分受到眾人畏懼的人。
……說是大魔王，終究也不過是這種程度。
這實在令我感到悲傷。嘆息脫口而出。
這個世界到底是怎樣？

「唉……好憂鬱……」
「喂……你……你怎麼能做出這種事！卡……卡儂大人！」

在門外朝這邊窺視的莉婕連忙跑向冰棺。
她隔著透明度極高的冰碰觸完全靜止的卡儂，一臉抽搐地俯視著我。

「『怠惰』……雷西。怎麼可能……你這是詐欺。她可是執掌破滅及火焰的卡儂大人……雖說是偷襲，但竟然只要一擊！怠惰之王，為什麼你還甘於待在排名第三的位置！」
「…………」

真麻煩。
我才不要地位這種東西。也不打算當大魔王，也不想要這個天下。只要能活下去，沒有力量也可以。
──只要給我最深沉的安息。
心情十分低落。一切都無所謂了。
這是怠惰，同時也是憂鬱。所謂的「無為」，即為真理，也是絶望。
這正是我執掌的渴望。
墮落與放棄，逃避和劣化，停止跟衰退，惰性及憂鬱。
不知不覺中成長起來的憂鬱魂核將令人毛骨悚然的冰冷力量運轉到全身各處。
之前從未有過這樣的情況。是因為我進行了戰鬥，而使得怠惰的力量變弱了嗎？力量不均衡。算了，這也無所謂。
我主動使用憂鬱的力量。
覆水難收。溢出的力量宛如決堤的洪水一般，將所有人吞噬，沉入絶望的地獄。
像是在呼應我的情緒，冰瞬間擴散出去，一下子就包覆住應該被卡儂融化了的堡壘。水分凝固，空氣冷冷下沉。
莉婕急忙釋放出的憤怒之焰包住我的身體，接著由於突破不了怠惰的抗性而消逝無蹤，沒有對我造成任何傷害。
但願能給這座麻煩的世界多少帶來一點安息，哪怕是短暫的安息。
我讓拳頭大小的白色光球顯現在掌心。
這是我第一次使用這個技能，但我能清楚明白。從中傳來的力量不是過去所能相提並論的。憂鬱的技能所作用的對象物，甚至無法將自己排除在外。
就連我都會被關進永遠不會融化的冰裡吧。但也並不會死。這也是另一種安息的形式。
世界啊，墮落地停止吧。
光球散發強烈的銀白色光芒，擴散而出。
好了，睡吧。

「『深沉絶望的白色世界（Absolute Requiem）』」
「喂……呀──」

正想施放火焰的莉婕就這樣維持原本的姿勢被力量吞噬，靜止了。
從高高升起的光球落下來的銀色箭矢像是流星一般擴散到整片天空。
箭矢飛散到遠超過我的知覺範圍的地方，以被箭矢刺中的地方為中心產生的寒氣無聲地鎮壓了其周遭一帶，將該處變為白色世界。
沒過多久，就再也沒有任何東西在活動了。
雖然我感覺不到領地外的部分，但影響應該不只限於我的勢力範圍內吧。
唯一出乎我意料的就是──

「……怠惰的抗性勝出一籌啊……」

──明明萬物皆平等入眠了，卻對我這個最重要的人無效。
算了，也可以吧。
那我也只是睡罷了。
不過是一個人孤獨地、靜靜地睡罷了。
我準備闔眼，就在此時，我再次注意到，在我知覺範圍內唯一一個活動的影子。
看來世界沒有那麼輕易放我去睡。

「……我……知……道了……我知道了，哥哥，我知道了！哥哥的目的是──」
「…………」

封住卡儂的冰靜靜地融解了。從腳下竄上來的強烈熱氣裹住她全身。那股熱量甚至超越了我的憂鬱。
雖然全身溼透了，但她的眼神當中卻沒有憤怒。卡儂的怒火只會朝向敵人。
她還沒把我當成敵人啊。不過這也是事實。我沒有敵人，但也沒有同伴就是了。
我有點逃避現實地別開頭。
不過真麻煩啊。
她破了我的冰之封印啊。
她能自己破除我的力量啊。
果然憤怒才是和憂鬱及怠惰相對立的力量。我是不認為自己有和誰敵對，但憤怒對於我所執掌的渴望來說，應該可以說是一種天敵吧。

「哥哥你……只是想睡而已啊。」

她突然對我說話，眼中包含著憐憫，聲音十分澄澈。
一切都無所謂。
而且她從剛剛開始就一直哥哥哥哥的叫我，真吵啊。明明剛剛還否認了，她是已經不打算更正了吧。

「……哥哥……」
「現……現在這種事不重要吧！啊～真是的。為什麼都做到這種地步了，還是看不見殺念和敵意啊！哥哥總是……會使我的憤怒減弱。」
「……這樣啊。」

如果她真的這麼覺得，那毫無疑問地，一定是因為我既沒有殺念也沒有敵意。
我至今不曾明確地以自己的意志殺害過其他人。我想，應該一定是這樣的。
畢竟只是想怠惰度日的話，並不需要殺害他人。
完全振作起來的卡儂用手杖大力戳向地板。她身上沒有半點傷，原本溼掉的衣服中的水分也已經消失了。
接著她欲言又止了一下，但很快就以清楚的聲音下了通告。
她的聲音充滿了強烈的意志。就像是她所執掌的憤怒的火焰一般，明亮而充滿能量，足以讓人信服她身處於大魔王的地位。
不可思議的是，這一點，和過去的瑟潔擁有的東西很像。

「……雷西・斯洛特道茲……我以大魔王的身分宣告，你不配當魔王。雖說是惡魔，但竟然用冰雪封閉自己的領地，我無法容許這種荒唐至極的行徑。」
「……這樣啊。」
「作為懲罰……我要將哥哥的排名降到最後一名。」
「……這樣啊。」
「領土我也要沒收了，只給哥哥這座影寢殿。」
「……這樣啊。」

這些我本來就不需要，並沒有什麼好感慨的。
排名也好空間也好，給那些有著相稱的意志的合適之人就好了。
卡儂刺出的手杖中無聲地噴出金色火焰，化為一道風充盈橫掃塔的上層。
並不熱，但它融化了堡壘的冰，不斷延燒地面擴散而出。這強大的力量正符合大魔王的身分。使我感覺到比前一陣子交戰的魔王更強的實力。
卡儂的聲音微微有些疲憊，但她沒有顯露在臉上，繼續說道：

「沒收的土地將賜給新當上魔王的哈德・洛達……傲慢獨尊……我之前就覺得他不管什麼時候當上魔王都不奇怪，不過還真是花了好長一段時間啊。這表示那傢伙的『傲慢』就是這麼難駕馭嗎……」
「……嗯……」

沒錯。她說的應該完全正確吧。雖然我不是很清楚。
算了，隨她高興。我會完全……容忍這一切。

「你就靜靜地睡吧，怠惰之王。」
「嗯。」

就這麼辦吧。
我當場靜靜闔上眼睛。在瞬間下沉的意識當中，似乎聽見了偉大的大魔王的聲音。

──明天一定會有好事發生。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第四話　吾為
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

接著又是日常生活的開始。

「雷西大人，用餐時間到了。」
「嗯……」

吃蘿娜做的餐點，讓她打掃房間。
房間打掃完後讓她鋪床，這段期間我則在安樂椅上慢慢打盹。
心靈很平靜，也幾乎沒有壓力。
不用工作，之前會定期攻打過來的敵人也不來了。很輕鬆，很好。
如果有人對我說，這就是你理想的生活嗎？我心中會閃現「應該還有別的地方能更輕鬆吧？」這樣的疑問，但我覺得目前這樣也是可以的。

「咦？呀……？雷……雷西大人……這是……」

不過，今天蘿娜難得發出了尖叫。
她維持著撤掉被子的姿勢，表情抽搐，身體僵硬。
應該不是我的憂鬱造成的吧。
床上有一名身材嬌小的少女，身上一絲不掛。
她抱著枕頭安穩地睡著。
我不知道她叫什麼名字。

「為……為什麼米蒂雅……會在雷西大人的床上……」
「……不知道。」

不對，我勉強還記得她進被窩了，但我沒興趣，就沒有理會她。
反正她也不會對我造成危害，也沒有做什麼，而床的寬度也十分充足。我沒有理由拒絶。或者該說，我嫌麻煩。
雖然我不知道她為什麼這麼做，但要不要待在這裡都隨她高興。只要不會對我造成影響，那就終究只是一點小事。

「米蒂雅？米蒂雅！喂……快起來！」
「嗯啊……」

那個被稱為米蒂雅的女惡魔被蘿娜怒氣衝天地搖晃，懶洋洋地睜開眼睛。從來沒見過蘿娜這副模樣。
米蒂雅雙眼通紅，不過這雙眼睛十分沉澱混濁。
就算看到蘿娜，她也沒有做出什麼反應，一臉想睡地揉著眼睛。

「……嗯……做什麼？」
「什麼『做什麼』啊！為、為、為什麼妳會在雷西大人房間裡……」
「我是枕頭，就這樣。我睏了。晚安。」
「啊？喂……給我起來～！」

這麼說有點不好，不過她再次抱緊枕頭準備入睡的模樣，已經沒有絲毫身為惡魔的尊嚴了。
她再度被大力抖動，但這次沒有要醒來的跡象。
我呆愣著看著這一幕。從她身上能感覺得到一種極為深沉寧靜的氣息。
那是我也很熟悉的氣息。
也就是「怠惰」的力量。
而既然這是事實，那麼那個叫什麼米蒂雅的，應該是不會起來了吧。
怠惰在睡眠方面會有能力修正。不，不是增加抗性……

「蘿娜，不用管她。」
「啊？您……您是認真的嗎？」
「……嗯。」

我很了解怠惰惡魔的心情。
沒必要勉強她起來吧。畢竟她也沒有給人添麻煩。
蘿娜交互看著我和米蒂雅一會兒，最後深深嘆了一口氣。
她對我投以有點陰沉的濕潤眼神。她很難得露出這樣的表情。

「我明白了，雷西大人……但我還是覺得，不是男女關係的人睡在同一張床上不是很好……」
「這樣啊。」

這個惡魔說的話還真有倫理觀念。
不過我並不想反駁這句話。雖然我也不贊同，但對我而言這還挺不重要的。
赤裸的少女……說起來我也很久沒有性慾了。雖然我本來性慾就不怎麼強……

「我會將米蒂雅搬到其他房間的床上。可以吧？」

蘿娜毫不容許反駁地宣言。雖然是以請示的姿態，但其實不是請示。
她應該並不是心懷怒意，但她難得說出這種充滿意志的話，使我無可奈何地同意。

「……嗯。」

蘿娜就這樣像是抱著什麼很大的東西一般，抱住一動也不動的米蒂雅，行了一禮後離開了房間。
女僕還真辛苦啊。
我在心裡這麼想著，在椅子上縮了縮身體。
這是卡儂送來的新椅子。直到最近都還在使用的那把椅子結冰後壊掉了，不過這一把也挺舒適的。善書者不擇筆。怠惰之王，不挑墮落的手段。
這時門被打開了，又有新的惡魔進來。這也是日常生活範疇（Routine Work）中的一部分。
走進來的是執掌憤怒的惡魔，也是一位似乎在觀察我的惡魔──莉婕・布拉德克洛斯。
我不知道觀察我有什麼好開心的，但她最近還挺安靜的，所以我對她沒有什麼怨言。
如果她只是默默觀察，那隨時都可以觀察我。
她注意到靠著椅背坐著的我，微微行了一禮。

「雷西大人，你醒著啊……」
「嗯。」

平常她總是精力充沛地四處活動，但現在她臉上卻有明顯的疲憊。
她就這樣像是倒下去似的坐到桌子附設的椅子上，不發一語地癱倒在那裡。

「……妳好像很累。」
「……是。要同時監視哈德・洛達和雷西大人兩個人，實在是太費力了……」

原來如此，就相當於負責兩筆案子嗎？
那還真是辛苦了。

「……我可以向你發牢騷嗎？」

隨妳高興。我不知道對我發牢騷有沒有意義，但如果只是默默聽妳說，我還是能做到的。
不過反正我也只是當耳邊風，說是聽，其實也就是傳入耳中而已。

「哈德・洛達真是個怪物。說不定更甚於雷西大人……而且他好會行動啊。明明才剛當上魔王沒有多久，但只要有魔王踏入他的領土，哪怕只有一步，他也會盡數將其殲滅……明明人家只是多管閒事了一下，他就兀自闖入敵方大本營去把人家全部殺光了。」
「…………」
「而且好像還一直虎視眈眈地伺機想取得卡儂大人的項上人頭……我完全沒有時間放鬆啊。你知道有幾位監察官被派到他身邊嗎？總共十位啊，十位！就算傲慢在特性上是最危險的……這也太異常了。可以明顯看出卡儂大人是多麼地憂慮……」
「…………」
「他還一直吵著要提升雷西大人的排名。」
「…………」
「他一下子就超越了排名在他之上的魔王，現在已經是排名第一了喔。」
「…………」
「雖然之前負責完全沒有動作的雷西大人很沒成就感，但太有成就感也很困擾……」
「…………」

哈德・洛達。国王棋子的男人好像是叫這個名字。事後我向莉婕確認，結果她用像是看見什麼稀奇東西般的眼神告訴我了。
那個能成為王的男人，我連什麼時候創造出他，為了什麼而創造出他都不記得了。是被那個稱呼我為「最強的怠惰」的男人慫恿而創造出來的嗎……不對，不可能是因為這樣的原因。
雖然我不記得，但不可思議的是，我很確定。最重要的是，無論是偶然、奇蹟或者無意之間，至少若不是憑自己的意志創造出來，應該無法達到那樣的境界的。
不論如何，他都是一名很強大的惡魔。我印象中從未被人逼到那種局面過。或許只是我不記得了，但在我忘記以前，我想記住這件事。
而莉婕必須駕馭這樣的惡魔，可想而知她會有多辛苦。
不過莉婕該不會算是中階主管……看來不管在哪個世界，這個職位都很辛苦啊。我露出了奇怪的笑容。
但雖說如此，我能做的也只有毫無意義的同情而已。
不過，如果她希望，其實不用觀察我也可以就是了。
反正又沒有敵人，我就只是在睡覺。也不會有所行動。
莉婕可能是感覺到了我沒說出口的想法，累了似的對我投以有些僵硬的笑容。
從莉婕身上感覺到的力量已經增強到無法和我記憶當中她最早期時的力量相提並論了。

「……不，我只是來這裡休息的……」
「……這樣啊。」

那就隨妳高興吧。
只要不妨礙我睡眠，妳想做什麼我都不在意。
不，如果妨礙得了，那就來妨礙看看吧。

「……我姑且問一下，你那邊有發生什麼問題嗎？」
「……沒什麼問題。」
「這樣啊……也是。」

莉婕像是放心了似的低下頭。
我是騙她的。雖然是個小到不成問題的變化，但我確實發生了一種變化。
我是最近才發現的。雖然不知道是什麼時候發生的，但應該是在我被剝奪領地，回歸寧靜生活以後吧。
其實，現在的我已經不是魔王了。
職階「邪神（Evil God）」

魔王的職階變了，這就是我的新職階。
我之前沒想到「王」之後還有下一個階段，但我覺得邪神已經不是職業了吧。雖然抱怨也沒用，但這個世界的法則真的是有太多吐槽點了。
不過就算職階變了，該做的事還是不會變的。
我就只是維持原樣地存在在那裡。過去是如此，而想必將來也是。
直到我將來被消滅的那一天為止。
我默默想著將來那一刻的事，而莉婕則像是要改變話題一般這麼說道：

「……說起來，最近有個天界的刺客來魔界找碴，聽說很強。」
「……？」

所以呢？
莉婕可能是察覺到我的思緒產生變化了吧，她搖了搖頭。
甚至已經不用訴諸話語了。她有察覺一切的洞察能力。對我而言莉婕漸漸成為一種難得的存在。

「不……似乎是擁有足以消滅魔王級惡魔的可怕力量……而且還有翅膀能飛上天。機動力很高，就算是那個哈德，或許也抓不住。現在卡儂大人正在推敲對策，不過我想還是先讓大家知道一下……」
「能殺死魔王的天使啊……」

這確實是很可怕的存在……或許吧。
何況一般普遍認為，天使的力量對惡魔來說是天敵。
魔界中充斥的魔力能給惡魔帶來很高的能力修正，但即使如此，還是時常有惡魔會被消滅，那些傢伙就是這麼麻煩。
這也是就算天使會來攻打魔界，惡魔也很少去攻打天界的原因。
不過莉婕聽了我的話後依舊趴在桌上搖頭。

「不對，不是天使……不，姑且分類算是天使，但……你知道『女武神（Valkyrie）』嗎？」

不知道，也不覺得有聽說過。
不對，或許前世稍微聽說過，不過……我記得應該是幻想世界的用詞吧。
莉婕看到我這樣的態度，發出一口嘆息。

「『女武神』是天使的一種，是死去的『英靈戰士（Einheriar）』變異而成的特殊天兵。和需要長年累月累積力量的我們以及一般天使相比，女武神誕生時就擁有龐大的戰鬥經驗，所以很棘手……不過應該很少會有能打倒魔王的英靈就是了……」

喔～有這種東西啊。
那很好啊。
我對這個話題開始膩了，完全沒有幹勁，莉婕對我聳聳肩說道。

「『銀碧之劍』瑟潔・色列娜德。她是現階段已知的最強『女武神』。我想你還是稍微記一下。」
「……嗯。」

這個名字出乎我意料之外。我原本想起身，但身體動不了，就放棄了。
但過去的情景一口氣浮現在腦海當中。
──那大概是我所知道的，最古老的記憶。
我半愣著讓視線在空中飄移。像是在尋求某種東西似的。
難以置信。為什麼她還活著啊？
我受夠了。在日本死人可是不會復生的，但這個世界會啊？
連死亡都是具有可逆性的。不對，這次的情況可能跟可逆這種模式不一樣，不過不管怎麼說，這真是幻想世界啊。
我又看了一下自己的職階。

「邪神」

這大概是惡魔所能擁有的最高職階。
我下意識地從嘴中洩漏出話語。

「勇者啊。」
「？你好像很高興的樣子。」
「……沒事。」

勇者。勇者。瑟潔・色列娜德。
斬斷惡魔的光之劍，過去的敗者。
妳會跨越那股深深印在妳眼中的絶望，再度向我挑戰嗎？
不，妳一定會向我挑戰的。事到如今，妳不來挑戰，還有誰會來挑戰我？
就算初次見面是一場偶然，但下次再見面時，肯定是命中注定。
嗯，好啊。
不論何時，我就一直等著妳吧。這既是我擅長的領域，大概同時也是我作為一名魔王及最終敵人（Last BOSS）該盡的義務。
妳能打倒邪神嗎？
讓我看看妳那英姿吧。

吾為。

我滿足地閉上眼睛。很快就開始打盹了。
沒錯，我正是墮落之王。
就只是待在原處的無為之王。
同時也是使他人墮落，將萬物盡數打入絶望地獄的惡意化身。

等我回過神來，自己已經轉生到了異世界。
雖然這非我所求，但我睡著睡著不知不覺中就當上了魔王。
竟然可以不工作，這個世界真是太棒了。一定是我好人有好報。
怠惰的滋味宛如蜜。我對榮耀、勤奮、貞淑、名譽那種東西並不感興趣。
不瞞你說，墮落之王──就是我。

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
第二卷後記
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
番外篇　希蘿的復仇
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

宛如雷劈下來般的衝擊貫穿我的身體中心。
地點是雷西大人的房間。之前的寢室被莉婕小姐焚燒殆盡，新換過的這間寢室和全新的沒兩樣，但也已經壟罩著一片和寢室主人相同的怠惰氛圍。
雖然魔界十分遼闊，但能夠感受到這種光是待著就會讓人想睡的獨特氣氛的地方，應該就只有影寢殿了吧。
怠惰之王雷西・斯洛特道茲。這名大魔王軍麾下唯一的怠惰魔王本人，從床舖的空隙當中獨獨露出了眼睛。
半開半闔，沒有絲毫幹勁的眼神。緩慢的動作以及呆愣的表情，以及與這些不符的，就算沒有感知系的技能也能明確理解到的超乎常人魔力。每次感受到這股魔力，我就會陷入一種自己似乎正在觀察大型動物般的錯覺。
但現在的我沒有餘力在乎那種事情。
我正對上雷西大人的眼睛，用顫抖的聲音質問他。

「什麼……喂……再說一次！剛……剛剛那句話您再說一次！」
「……妳是誰啊？」

不是我……聽錯。
這句既不是瞧不起我，也不是蔑視我，就只是純粹的問句，使我不禁向後退了一步。
怎麼會……難以置信！
妳是誰？他他他……剛剛是說「妳是誰嗎」？

不行。我無法理解。無法思考任何事情。
應該慶幸在場的除了我和雷西大人以外沒有別人了。要是被哪個人看見這樣的場面，那我──就得將對方處分掉，以此雪恥了。如果是比自己弱的人也就罷了，但會來雷西大人寢室的惡魔都比我還高階。
我當然不覺得自己的天賦會輸給他們，但還是不可能贏得過接受過軍人訓練的莉婕小姐和哈德先生。如果是米蒂雅小姐，我或許還能勉強超越過她，但我想避免麻煩。
不對，不是這個問題！
我面對這隻並沒有惡意的大型動物（大概是草食性），再次報上自己的名字，不過實在止不住顫抖的聲音就是了。

「我，我是……希蘿！我是蘿娜的妹妹希蘿呀！」

不久之前我才和雷西大人第一次正式見面並做過自我介紹。
我們家族從很久以前就一直照料著雷西大人的日常生活以及其他種種事務，當中有一條規定就是，家族中力量最強的人將負責照料雷西大人本人。
這一代負責照料的是姊姊，我是第二把交椅。也就是說，我是姊姊的後援，除了最低限度需要的情況之外，禁止與雷西大人接觸。
姊姊被莉婕小姐烤了個漂亮的全熟後，我按照規定以後繼者的身分來到雷西大人的房間，那是我永遠也不會忘記的最初邂逅。
雖然到最後因為姊姊復活了，所以我又成了副手就是了……
在那之後，雖然過去並無先例，但為了預防姊姊萬一又死掉，我現在和姊姊一起學習如何照料雷西大人。只要是為了雷西大人，姊姊會一臉泰然地違反規定，她就是這樣的惡魔。
哎呀，雖然多了一個人會進入他房間，雷西大人也沒有要指謫這一點的跡象。
就這樣，非常幸運地，最近我多了許多和雷西大人相處的時間。
儘管如此，雷西大人看我的眼神和初次見面時完全一樣。沒有改變。毫無變化！
我對他詢問此事，結果得到的就是一句：「誰啊？」別說印象好壊了，看來我對雷西大人而言是個沒有名字的存在。怎麼會這樣？
我剛剛才對雷西大人好好地做了第二次自我介紹，結果他默默看著我的眼睛，歪了歪頭。
啊～真是夠了！

「……誰啊？」
「……」

這股憤怒與絶望該擱置何處……
不是沒有惡意就沒關係了。雷西大人的腦袋是不是用海綿還是什麼東西做成的啊？
我眼神不悅地瞪著雷西大人，他對我回以沒有浮現情感的漆黑眼神。
我和其他那些發生事情就想用暴力解決的頭腦簡單惡魔不同。外表自不用說，十分可愛，而能力也是，我自負以我的年齡來說算是很強的。更重要的是，我和其他惡魔不同，不會因為事情不能如自己所想，就做出對周圍的人亂發脾氣這種丟臉的舉動。
不過，在第一次和他打招呼時我就發現了……雷西大人的態度對傲慢的惡魔來說太不友善了。
如果我是普通的傲慢惡魔，說不定已經因為過於絶望而自殺了。
不過我是一流惡魔，所以不會做出那種事就是了！
我在心中告誡自己，慢慢融化憤怒與絶望。
說起來，雖然事到如今我也不打算抱怨了，但既然我是後繼者，姊姊應該要事先告訴我更多有關雷西大人的情報才對。我不是指怎麼上菜或是鋪床、做飯，而是與雷西大人接觸的訣竅。
例如「吾為」代表什麼意思！
自己死後的事也要事先想好，這難道不是她作為雷西大人的近侍該盡的職責嗎？
姊姊直到自己被燒掉，我被雷西大人喊「換人」，已經迫在眉睫了她都沒有告訴我這種基本的事情，這一定是她的自私。只能說她是在惡整我。
不過事到如今我也不想再跟她抱怨了就是了！
但除了胸部的大小之外，我的美貌並不輸給姊姊，而雷西大人看到這樣的我，竟然說要換人，真是個沒禮貌的人。如果雷西大人不是我的主人，我應該早就遞辭呈了吧。
我在腦中一邊痛罵姊姊一邊拚命思考該如何行動，而雷西大人對我這麼說道：

「蘿娜呢？」

……為什麼他記得姊姊的名字，卻不記得我的呢？
我咬緊嘴唇向前一步，站在雷西大人面前俯視那張一副很想睡的臉龐。
最近我稍微能看懂他在想什麼了，而他的眼神現在正在說：「好麻煩啊～」真是太失禮了。

「……雷……雷西大人，要怎麼做您才會記住我的名字呢？」
「……沒興趣。」

雷西大人真的一臉不感興趣的樣子。姊姊應該已經照顧他數千年了，但他好像直到最近才記住姊姊的名字，所以他應該是真的不感興趣吧。
不過那也已經是過去式了。我應該絶對不會忘記，姊姊滿臉笑容地來跟我報告說「他終於記住我的名字了！」時的表情。
姊姊都讓他記住名字了，我卻沒讓他記住……我的自尊心受到刺激。我不如姊姊的部分就只有胸部！只有胸部而已啊！
除此之外的領域當中，我──不能退讓。
我將臉湊到雷西大人的視線正前方，再次清楚地告訴他。

「雷西大人，我是希蘿！希・蘿！」
「……好。」

他說「好」，是什麼東西好啊？
我不知所措，而雷西大人發出一聲長長的嘆息，像是全身的力氣不斷流失一般。

「妳，去掛個名牌吧。」


＊＊＊＊＊

「慢著，不是這樣──！」

我回過神來，將剛剛才做好，刻有名字的金屬牌砸到地板上。
雷西大人對我這麼提議時，我還瞬間覺得這是個好辦法，但冷靜一想，就算這麼做，也滿足不了我的自尊。
明明我用惡魔的力量將黑色金屬製成的軍人身分確認牌（狗牌）砸向地面，但它卻毫髮無損，只是空虛地將光線吸入其中。
這是雷西軍麾下的人為了証明自己的身分而配戴在身上的東西，原本是收在備品倉庫裡的，被我偷偷拿出來了。我刻名字不熟練，花了一個小時才做好。
光是砸到地上還無法平息我的急躁。我又踩了兩三下那塊牌子。
不是這個意思！我不是這個意思啊！
我不是想讓他叫我的名字……而是想像姊姊那樣，讓他記住。我是想讓他記住啊。
我用腳尖蹂躪輾過那塊牌子，吐出一口粗氣。
不行。再怎麼遷怒，我的怨憤還是沒有絲毫平息的跡象，要是現在照鏡子，我一定滿臉通紅吧。
我注意到的這項事實，對我的興奮狀態澆了一盆冷水，腦中稍微冷靜了下來。要是被人看到我這麼丟臉的樣子，我一定無法原諒我自己。
我當場將手放在胸口，重複深呼吸了幾次。我的房間裡面沒有其他人，基本上房間也應該是隔音的，但我是和姊姊共用房間的。姊姊很忙，所以回到房間多半都已經是大半夜了，但也不是不可能現在回來。
我將怒氣精準地降到可以控制的範圍內，接著嘆了口氣，撿起剛剛踐踏過的牌子。身分確認牌上為了能穿過鍊條而開了個洞。我把名字刻得很顯眼，所以只要掛在脖子上，就算是雷西大人，也應該會注意到我的名字吧。
但要是用了這種東西，我覺得好像就再也不能讓他記住我的名字了。我的第六感很準，在我被換掉的那天之後，我也從姊姊那裡聽說了雷西大人的性格，還算是有所了解。

「……可是姊姊也花了很長一段時間……」

從口中洩漏而出的自言自語的聲音有種疲憊的感覺。
我非常討厭努力。從以前就很討厭。我的座右銘就是盡可能輕鬆地做出成果，在這方面，我和明知不會得到回報卻還悶聲默默侍奉雷西大人的姊姊不同，而這也導致我們執掌的渴望有所差異就是了……
我這是在誇我自己，不過我很有天賦。我有值得誇耀的天賦。我有就算不努力，也能做好所有事情的天賦，我有這種非常適合我的天賦。
至今不論任何事我都能辦到。料理洗衣打掃等等家事自不用說，我的戰鬥能力也還不錯。就算一開始辦不到，但只要稍微聽聞過，我就能學會，而這就夠了。要是姊姊有好好跟我做交接的話，我應該根本不會被換掉吧。
但是……這次可能真的有些不利。
姊姊每天起得比誰都早，一邊對部下下達指示，一邊照料雷西大人，我應該比任何人都更了解她有多犧牲奉獻。能壓抑自己到那種程度，是姊姊執掌的色慾渴望使然，若換作是我，就算再怎麼試圖超越姊姊，也實在仿效不來。
但反過來說，就是有些事只有我才能辦到。
我小聲嚥了嚥，把原本用手指擺弄著的狗牌收進口袋裡，用手掌拍了拍自己的臉頰，重新振奮精神。
當面對擁有壓倒性耐久力的對手時，需要不屈不撓的意志。
以我的看法來說，姊姊那樣的犧牲奉獻，是優點，同時也是缺點。有一項東西是姊姊唯一欠缺的。
那就是──主張。
只是默默將其滿溢的愛情化為奉獻照料雷西大人的姊姊，沒有絲毫可以稱作是主張的東西。姊姊之所以長久以來一直不能被雷西大人記住她的名字，最主要應該是因為這個原因吧。
基本上不用拜託姊姊任何事，她就會照料好一切，沒有必要叫她的名字。但即使如此，以一般人的感性來說，應該會想知道長久以來照顧自己的人的名字，但雷西大人的感性和一般人不同，而他的記性也與常人不同。
我不是瞧不起自己的主人，但我覺得路邊的野生龍之類的生物記性都比他好。所謂的野生龍，正如其名，是沒有被惡魔飼養的野生的龍，大多數都只有比普通惡魔弱的力量，但好歹也是龍，牠們擁有足以稱呼為智力的東西。至少有足以記住他人名字的智商。
人們常說「怠惰」惡魔的痛覺很遲鈍，但他們遲鈍的絶不只是痛覺而已。
沒錯，現在需要的就是……衝擊。雷西大人根本不打算記住我，我想要一種能強制性地在他腦中刻畫下我的存在的衝擊。
以結果論而言，雷西大人記住了姊姊的名字。我可不允許他記不住我的名字。
我舉起手臂再次下定決心要孤軍奮戰，重振精神後──我歪了歪頭。
……該怎麼做才好呢？


＊＊＊＊＊

對事物漠不關心的程度該不會和本人作為生物的強度成等比吧？
惡魔沒有生物上的壽命年限。除去外在因素，惡魔可以一直活下去，不斷變強。
不過在這個時時刻刻都宛如置身於戰場般的魔界當中，這並不容易。所以實力弱的惡魔們寧可抑制自己的渴望，也要尋求上位者的庇護。有力量的人身邊會聚集更多力量，這就是原因。
魔界中的統治階級「魔王」是惡魔的頂點，這種存在往往都已經存活了很久。雷西大人也遵從這個規則，在我家留存的最古老紀錄當中顯示，他早在五萬年前就已經存在於世了。雖然不確定他確切誕生的時間，但知道這一點的，大概也只有雷西大人本人，或是其他與他相同年代的魔王而已了吧。
五萬年。
這麼長的歳月我連想像都想像不出來。我只活了幾千年，就想不起以前的事了，所以存活時間是我的十倍的雷西大人，他會慾望減弱，變得對世間萬物都漠不關心，或許也是沒辦法的事。
我面朝椅背反坐在椅子上，一邊搖晃一邊問雷西大人。
雖然還想不出來該如何給他帶來衝擊，但我的自尊無法容許自己去找別人商量辦法，更不用說去問姊姊了。若不能獨自達成，就沒有意義。

「雷西大人，您覺得怎麼樣呀？」
「吾為。」

雷西大人冷淡地回答。
我最近發現，雷西大人覺得回答很麻煩的時候，似乎有不管上下文關係就回答「吾為」的傾向。更麻煩的時候他就完全無視對方開始睡覺了。所以我必須一邊洞察這方面的微妙之處，一邊嘗試與他對話。
雷西大人表情和平時一樣呆愣，在床上滾動翻身。他勉強還會回話，但狀況完全沒有要進展的跡象。
除了雷西大人以外，我認識的魔王就只有大魔王卡儂小姐了，但卡儂小姐不像他這樣對事物漠不關心，所以應該也不是因為他是魔王，所以有這樣的性質。不過也有可能是因為年齡有差距就是了。
不論如何，不和他溝通的話，原本能開始的事情也開始不了。
姊姊訓了我很多次，說我不能用這樣的態度對待主人，叫我要改，但對雷西大人就是要這樣稍微沒大沒小才好……而且要是用死板的語氣和他說話，他會睡著的。

「雷西大人，您一直睡不會覺得無聊嗎？」
「……我很樂意這麼做。不要管我。」

雷西大人以含混不清的聲音回應。
就算他叫我不要管他，我也不可能不管他。至少在他明確地認知到我的存在以前，我不能放著他不管。這位魔王大人一旦睡著了，應該會連他和我說過話的這件事都忘了吧。
必須多少讓他加深印象……
我拿起放在邊桌上的小紙袋，在雷西大人面前搖給他看。

「其實，我今天烤了餅乾。」
「……」

用手工餅乾提升好感度的作戰策略。應該比單純對話要來得好。
雷西大人默默回望我，而我則自信滿滿地繼續說道：

「這可是我希蘿特地為雷西大人親手做的喔！」
「……」
「其實我對料理頗具信心，不會輸給姊姊喔。」
「……」
「……您想吃嗎？」
「不想。」

……不行。他完全不感興趣的樣子。這樣我好像白痴。
我到底在做什麼啊？胸中湧現這樣的情緒，使我咬了咬嘴唇，接著馬上露出笑容掩飾。
要是這點程度就灰心，那就幹不下去了。
紙袋中傳來剛烤好的餅乾的甜美味道。這是我特地瞞著姊姊去廚房做出來的得意之作。我有試吃過了，應該不至於無法下口。

「您該不會討厭甜食吧？」
「……不？」

雷西大人一臉抑鬱地歪著頭。
那到底是哪裡不滿？這可是我特地親手做的耶。

「……那您吃嘛。啊！我來餵您吃吧！來，張嘴啊～！啊～！」
「……」

我捏起切成心型的餅乾，放進他不發一語，面無表情，但微微張開的口中。
他既不害羞，也沒有感謝。從旁人眼光看來，大概不曾有照料得這麼讓人沒幹勁的了吧。
可是我稍微有點感動。感動於他明明有可能因為不願意而退縮，卻特地吃了下去的這項事實。
然後我馬上注意到自己竟然對這種無聊的事情感到有成就感，不禁一陣愕然。
……我實在是，到底在做些什麼呀？不過即使如此，確實有了一步進展。
只要能讓他吃下去，我有自信他會覺得好吃。
我有點七上八下地詢問雷西大人。

「好吃嗎？」
「嗯。」
「……太好了。」

感覺確實有效。我下意識地握緊拳頭。
雷西大人他剛剛確實……確實說了「好吃」！

畢竟有可能會被他無視，所以更是喜悅。自尊心稍微被滿足了，我露出了微笑。
我在心中的筆記本仔細記錄下「雷西大人的弱點是甜食」這一項新事實。勉強抑制住自己想要雀躍起舞的身體，再次向雷西大人詢問。當然了，我也沒有忘記強調自己的名字。

「您要再吃一塊希蘿做的餅乾嗎？」
「……不，不用。」

這預料之外的答覆使我的思緒凍結了一瞬間。
咦咦咦咦咦！為……為什麼──？他剛剛明明……明明說好吃啊！
我顫抖著嘴唇再次詢問他確切的感想。

「不……不好吃嗎？」
「沒有啊？」

……言行不一致。
於是我默默拿起餅乾，試著輕輕送到雷西大人嘴邊。他皺著眉頭，但嘴巴微微張開著，我便將餅乾放了進去。
我半愣著俯視他因咀嚼而微微動作的臉頰。
接著我向他詢問我剛剛突然想到的一件事。

「……您該不會是……覺得吃很麻煩吧？」
「……嗯。」

雷西大人大概是嚥下去了吧，喉嚨稍微動了一下，他也沒有點頭，就只是簡潔地回應。
我們的思考迴路……差太多了。
對雷西大人來說，「吃美味的東西」這項好處，還比不上「吃東西費的功夫」這項壊處嗎？我還特地送到他嘴邊，他竟然還覺得吃很麻煩……
姊姊能照顧他那麼長一段時間，真是厲害啊。
比起對雷西大人的驚訝，我反而是更感嘆於姊姊的渴望之深。


＊＊＊＊＊

說起來，「怠惰」是不是和「傲慢」屬性不合啊……不對，這已經不只是不合的程度了，根本是糟糕透頂。
這項難以忍受的事實一直存在於我心中的某個角落，但我一直不肯面對，而我現在終於正視它了。
雖然我完全不會因為屬性不合就打算放棄，但看著雷西大人，我就忍不住去注意他的想法。如果雷西大人能表現出更激烈的情緒，在各方面來說我也會比較有幹勁，但他的反應就只有一點細微的舉動和三言兩語而已。說實話，很沒意思。明明我從早到晚都纏著雷西大人，卻覺得不起作用，我會這麼覺得，應該也很正常。
雖說如此，但「憤怒」應該是第二和怠惰合不來的，而擁有憤怒渴望的莉婕小姐卻還能勉強不自暴自棄，繼續做下去（說是這麼說，但也很岌岌可危），那我也不能輸給她。要是輸給莉婕小姐，會有失我身為惡魔的體面。
隔了幾天後，我再次和雷西大人面對面。寢室裡只有我和雷西大人。姊姊基本上只有早中晚這三個時間會來雷西大人的寢室。除去這些時段，雷西大人多半是一人獨處。
我有點想放棄了，但還是對雷西大人如此宣言。

「雷西大人，我是希蘿。」
「……這樣啊。」

回應的話語與平時並無不同。
我甚至不確定他到底有沒有理解我的話。感覺自己像在教野生龍表演特技，但難易度差太多了。教野生龍特技絶對比較簡單。因為野生龍會好好看著我。
我坐到邊桌上，一邊搖晃著腳一邊問他。

「……雷西大人想要什麼東西？」
「安息。」

……這是要叫我怎麼辦？
雖然雷西大人能立刻回答我是很好，但他想要的東西對我來說太困難了。他既沒有物欲也沒有名欲，感覺也不像有色慾，他活著到底有什麼好開心的呀？
我用手指抵在唇上想了一會兒，但我不可能理解魔王的想法。
和平常一樣的姿勢，和平常一樣的眼神，和平常一樣的表情，和平常一樣的聲音。我凝視著一臉理所當然地躺在床上睡著的雷西大人。
我當然沒辦法輕易想到能賦予他衝擊的辦法，於是我試著扔給他一個我突然想到的疑問。

「……雷西大人，您活著開心嗎？」
「很開心。」

他立刻回答，出乎我意料之外，我不禁睜大了眼睛。
我再次目不轉睛地觀察雷西大人的表情。蒼白的肌膚，以及有著深深黑眼圈的眼睛。「虛無」這個詞很適合形容這副沒有浮現情緒的容貌。壟罩在他全身的頹廢氣氛就某方面來說，比任何惡魔都更有惡魔的樣子。
他的表情看起來根本不像開心的樣子，原來他很開心啊……

「……哪裡開心呀？」
「全部。」

他又立刻回答了我。能這樣瞬間回答我是很好，但這答案不成答案。
我想就算我問他，大概也無法得到滿意的答覆吧。雖然我不想理解他，但還是試著做出換位思考。
什麼也不必做餐點就會送上來。什麼也不用說姊姊就會照料好他的日常生活，不用戰鬥地位就會不斷攀升，還有一群默默行動的部下們。而且還有我這樣的美少女惡魔向他請示，每天過著這樣的生活。
……原來如此，這麼說來……或許可說是頂級的生活。
可是這樣我會很傷腦筋。他也得稍微為我想想啊。
我想了幾分鐘，突然靈機一動。想到了一個能同時滿足雷西大人的願望及我的渴望的點子。

「……對了，雷西大人。我讓您枕著我的大腿睡吧？」

安息。一定沒有其他事能比枕在我這樣的美少女腿上更能獲得安靜的休息了。
這可是普通惡魔一輩子都感受不到的至高幸福。而能被雷西大人所需要，也能稍微滿足我的渴望。
可是雷西大人就算聽了我這個絶佳點子，臉上的表情仍然沒有變化。他以和平時相同的表情小聲說道。

「……麻煩死了。」
「別這麼說嘛！雷西大人只要躺著睡就可以了……」

能讓傲慢的惡魔妥協到這種地步的人，大概也只有雷西大人了。
我沒有等他回應就脫掉鞋子爬上床。壓在床上的膝蓋因為重量而深深陷入床舖。雷西大人的房間極為樸素，但唯二的例外就是他的床，還有放在一旁的安樂椅，都是高級品。
King Size的床舖就算躺兩三個人也還有十分充裕的空間。以我這種嬌小的身材，要讓他枕在大腿上十分容易。
我硬是將他的頭枕著的大枕頭拖出來，放在一旁以免礙事。
雷西大人毫無抵抗。
這要是換作其他魔王大人，我應該已經被肅清了吧。平時他那只能說是「沒有威嚴」的性質，事到如今卻是十分方便。
我恭敬地抬起雷西大人的頭，放到自己跪坐著的大腿上。就算雷西大人作為一個魔王實力很強，但體重卻沒有多重。
讓人感覺有點舒適的重量壓在大腿上，使我稍微心跳加速。
在姊姊定期修剪的黑髮下方，漆黑的虹彩冷漠地仰視著我。

「……感覺怎麼樣呢？」
「……普通。」

真是失禮的回答。
這可不是睡在人家女孩子大腿上該說的話。

「……雷西大人真是不體貼。」
「……」

雷西大人看起來也沒有生氣，動了動頭朝向一側。
在大腿上蠢動的難以言喻觸感使我不禁差點發出類似尖叫的聲音，但還是勉強忍住了。
我就這樣摸了摸他的頭髮，但雷西大人也沒有說什麼。
我像是要說給雷西大人聽一般，繼續說道：

「雷西大人，我是希蘿。我是希蘿喔。」
「……」
「枕大腿也好，什麼都好，我都願意為您做，所以請您記住我喔。我是希蘿，我是希蘿喔！」

下一瞬間，傳來一句出乎我意料之外的話。

「……那這位希蘿，現在在做什麼呀？」

……咦！
我的思緒因為這突然從背後傳來的不合時宜聲音而僵住了。
那壓抑的語氣使我流下冷汗。
不應該聽到這個聲音。不對，是聽錯了……一定是我聽錯了。

「……希──蘿──？妳在對雷西大人做什麼呀？」
「……」

我拚命說服自己，而這道聲音將我拉回現實。
我就維持這種讓雷西大人枕在我大腿上的姿勢戰戰兢兢地回頭望去。
那裡有如修羅地獄。
和我一樣的金髮碧眼，以及撐起同款女僕裝胸口，大我一倍以上的胸部。微微下垂的眼角及朱唇雖然構成笑臉，但從剛出生起就一直和她在一起的我很了解，姊姊生氣的時候也會笑。而我與她長年在一起，所以就算她露出微笑，我也很清楚她在生氣。
蘿娜姊姊露出菩薩般的笑容，而我僵笑著回應。

「……啊哈。」
「……雷西大人，十分抱歉，我妹妹給您添麻煩了。」

姊姊無視我的笑容深深鞠躬，對此，雷西大人則是和平常一樣以一句話作為回應。
我心中原本有點期待，想說他可能會為我說話，結果他輕易地辜負了我。

「吾為。」
「……雷西大人，我覺得你這句『吾為』是不是用得太隨便了？」

照姊姊的說明，聽說是「吾不插手，好自為之」或「吾甚為滿意」的省略句，但他太常用在這兩種意思皆不適用的場合了。
我逃避現實地抱怨，而姊姊的手伸向我的肩膀，輕輕放了上來。
五指指尖陷入肩膀中。
適合以白嫩纖細形容的纖纖指尖傳來令人難以置信的，像是會讓肩骨軋軋作響的驚人力量。如同「傲慢」對上比自己低階的對手時會發揮極高的能力一般，「色慾」會在與所愛之人有關的場合發揮出最高的能力。
宛如要捏碎肩膀般的掌心使我感覺到她確實十分憤怒。
漸漸增強的疼痛使我尖叫出聲。這個女人，是認真的。她真的想捏碎自己妹妹的肩膀。
我馬上舉白旗投降。我從來沒有贏過這種狀態下的姊姊。

「好痛……喂……姊姊！是……是我不好！是我！不好啦！」

我就是覺得一定會變成這樣，所以才挑姊姊不在的時間來的，可是怎麼會──

看來這次實在沒有酌情減刑的餘地，都到了這個時候了，姊姊的眼睛還是沒有在看我。她只朝雷西大人那邊看。

「我會儘快重新教育她，還請您原諒。」
「吾為。」
「不……不是……我……我是一番好意──呀！」

我正要以不帶有情緒的語氣解釋，接著一股難以言說的衝擊竄過我的背脊。
姊姊用沒有抓住我肩膀的另一隻手，抓住了我從臀部延伸出來的尾巴。從尾骨竄上背脊的衝擊使我身體顫抖。
上次被她抓住尾巴的時候我就在想了，就算說性別相同，但竟然抓住別人的尾巴，真令人難以置信！這是一種不成文的規定。就算是在戰爭當中，也沒有人會殘忍到去瞄準惡魔的尾巴下手。

「喂……姊姊──尾巴！」
「希蘿，向雷西大人道歉。」

尾巴被微微拉扯，強制性地打斷我的抗議。
令人感到寒冷刺骨的語調以及尾巴斷斷續續地傳達過來的衝擊燒焦了我的腦袋。無法思考任何事情。
我拚命扭動身體，而姊姊則是靜靜重覆之前的話。

「向雷西大人道歉。」
「是……是！我知道了！我知道了，所以快放開尾巴──」
「道歉。」

尾巴被姊姊用指尖用力按著轉動，使我衝動地聽從了她的話。
雖然我想相信她不會做出那麼殘酷的事，但要是不聽從她的話，她該不會把我的尾巴拽掉吧──

惡魔的再生能力很強。只要魂核沒有被弄碎，應該是死不了的，但尾巴被拔掉還會不會長出來，這種事情代價太高了，我根本不想試。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
後記
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

十分感謝您購買《墮落之王２》，我是作者槻影。
本作是將原本在小說投稿網站上連載的《墮落之王》的第一部後半部分大幅加寫修正後的作品。
從網路版就陪伴我至今的諸位讀者可能已經知道了，不過以具體的數據來說，大約有四成左右是加寫的。故事情節本身和網路版並無不同，但加深了故事的描寫。希望不論是從網路版就追到現在的讀者，或是出書才第一次閱讀本作的讀者都能讀得開心。
在內容上，是延續第一集的內容，講述一群擁有不合理特殊能力的惡魔順從各自的渴望大顯身手。如果說第一集是喜劇成分居多，那麼第二集的內容就是嚴肅成分偏多了一些。您可以嘗試在閱讀過程中想像自己如果轉生成惡魔會變成什麼樣子，或許會覺得很有趣。

言歸正傳，這次後記的部分我拿到了很多頁數，所以打算寫一些額外的事。
開頭我也有寫到，本作原本是網路連載版被Fami通文庫注意到，並十分榮幸地決定出版。我原本就在網路上投稿了將近十年，但在此之前我本人並未狂妄地產生想要成為作家的念頭，這部作品也是我以自己的興趣隨心所欲寫出來的。
我不會忘記，撰寫本作是在二〇一四年的十二月底，原本在網路上連載的上一部作品告一段落，我心想，來寫一部新作品吧，敲打鍵盤時想到的就是本作的主人翁──原本是個上班族的轉生者，嗜好是睡眠，討厭一切麻煩的事情，是個執掌墮落的大惡魔，雷西・斯洛特道茲。
主題是史上最強的怠惰主角（要說有多怠惰，那就是明明身為主角卻幾乎沒出場，這般的怠惰），以及擁有近乎永無止盡的壽命時會發生什麼事。創作靈感是七大罪，而章節構成則是七大罪加一。我還記得在網路連載時，這種不是暫時變換，而是一直變換角色視點的手法毀譽參半，使我投稿的時候心情七上八下。
網路版目前連載到第二部，不過我剛開始寫的時候構思的是第一部（也就是說到這一集為止）。剛開始我是準備寫成中篇故事，不知為何點閱數增加，不知為何獲得了許多評價，又不知為何有出版社聯繫我，就這樣在過了一年多後出書了。讓我有種不可思議的感覺。
那麼，似乎還有很多頁數，所以接下來就讓我們一邊看看設定並做角色介紹吧（請注意有可能包含會透露劇情的內容）。

雷西・斯洛特道茲：主人公。原本是上班族，是個不知不覺中就轉生了的男人。在異世界成為了十分罕見的怠惰魔王。當他過去還是人類時就很懶惰，是個放假整天都在睡的男人，不過變成惡魔之後連用餐、睡眠、排泄都不用了，所以更加變本加厲。雖然怠惰，但也絶非什麼都不做，只要是為了能更輕鬆一點，他會不擇手段。黑髮黑眼。過去還是日本人時的名字叫「禮二」（註：日文讀音近似雷西）。連載時章節字數很少讓我很頭疼。
莉婕・布拉德克洛斯：她是大魔王直屬部隊「黑之徒」的成員，同時也是負責監視主角的女惡魔。她擁有的渴望是憤怒，剛配屬到雷西底下時常常動怒，不過後半開始她已經漸漸習慣，生氣的機會變少了（或者該說，她開始會忍耐了）。在網路連載時，她把蘿娜化為灰燼的時候，使得網路上的感想欄傳來一片哭天搶地。愛操心。
戴奇・布萊達：他是在雷西軍中統籌一支軍隊的男惡魔。在本作中只有他有著怪物般的外貌。是執掌貪婪的惡魔，本領不差，性格也還算正常，但正因為如此，慾望也比較弱，而這正是他為何當不上魔王的原因。不過正因為慾望不深，所以還能勉強活下來……罷了。我很喜歡這個角色，但他很少登場，這讓我有點遺憾。
米蒂雅・路克蘇利亞哈特：她是在雷西軍中統籌一支軍隊的女惡魔。是個撿來的小女孩，嫉妒心很重，屬於陪襯角色。身材嬌小，胸部也小，卻自稱是色慾惡魔。實力絶對不低，但都在和比她高階的人打鬥，所以幾乎沒有得到什麼好處，不過另一方面，她在第一集當中被觸手玩弄，在第二集當中又嘗試反過來霸王硬上弓，性感場面都被她包辦了。她在本作當中是數一數二的不幸。順道一提，第一集當中的觸手凌辱（？）場面是未公開新稿。
哈德・洛達：他是雷西軍總司令官，同時也是最早開始侍奉雷西的男人。他擁有王的天賦以及身為將軍級惡魔就能消滅魔王的實力。雷西之所以能一直睡就當上擁有龐大軍隊的魔王，絶對是他的功勞。比主角還像主角，外貌也很有主角的感覺。他擁有與雷西截然不同的性質，但同時也有些與他相似的地方。由於他誕生方面的事由，對上雷西以外的人時很強。
蘿娜：金髮碧眼，胸部豐滿，是執掌色慾的女僕小姐。侍奉雷西。有時被人焚燒，有時又變成蘿莉，有時連名字都沒被人記住等等，發生了很多事，不過她並沒有很在意。她的愛既深沉又沉重，她那種以「為主人奉獻」為第一優先的存在方式，應該可說是女僕的典範吧。她是侍奉雷西很長一段時間的老資格惡魔，但就算到了現在，她還是只要稍微碰觸到雷西就會心跳加速。沒有性感場面。
希蘿：她是蘿娜的妹妹，也是胸部比較小的女僕小姐。雖然執掌傲慢，但同時也會毫不遲疑地對強者諂媚。她是在購書特典及加寫部分當中增加了最多出場機會的角色。雖然有才能，但由於性格的緣故遲遲不能成功。現在的目標是取代蘿娜照顧雷西。要說為什麼，那就是因為雷西的容貌是她非常喜歡的類型。
瑟潔・色列娜德：擁有「銀碧」別稱的人類少女。她是一名勇者，是個孤獨一生，十分膽小，但因為想要朋友而持續戰鬥的女孩子。她是雷西在悠久的生命當中唯一留戀的存在。只出現在最後一章，而且還只出現在過去的記憶裡。銀髮銀眼。是個怕寂寞的人。

以上是角色介紹。各位覺得如何呢？一些隱藏設定等等，希望各位能看得開心。

那麼雖然話說得有點長了，但最後我想向各位照顧過我的人致上謝詞。
在網路上挑出拙作，在出書作業方面也給我相當大幫助的前任責任編輯戶塚大人以及現任責任編輯長島大人，這次也為本作繪製出極為漂亮的插圖的エレクトさわる大人，當我在想技能的時候尋求協助時，幫我想出既無聊又用不上的技能的朋友A，明明在工作還花時間幫我想的朋友N，公司裡明明我應該已經給過一本了，卻還自掏腰包買了一堆推薦給周圍的人的Ｎ前輩，還有最重要的，從網路版開始就長期陪伴我的各位讀者，以及從出書版開始閱讀本作的諸位讀者，在此向各位致上深深謝意。
真的非常感謝各位。將來有機會還請各位多多指教！

槻影（持有技能為用模範生點心餅做拿坡里義大利麵）

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
第二部
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
あらすじ
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

よは！
お久しぶりです。
ちょっと思いついて続きを組んだので続編を書くことにしました。
散々予定はないと言っておいて何なんですが、またお付き合いいただければ幸いです。
書き溜めは十話弱あるのでそれまでは連日更新になります。それ以降は……年度末って忙しいよね！


════════════════════

それは唯の根も葉もない噂だ。
この広い魔界にたった一人、原罪に存在しない『冰雪』を司る魔王が存在するらしい。
その王の前には何者をも立つこと適わず、膝をつく惡魔どもを歯牙にもかけず、ただ悠久の時を無為に過ごすことのみを至上とするその魔王を、かつてその魔王と出会ったと嘯く惡魔たちはこう呼んだ。

──堕落の王、と。

Chapter9.簒奪
Chapter10.飢餓
Chapter11. 緩怠
Chapter12。
Chapter13。

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
Chapter9.簒奪（アワリティア）
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第一話：缺了什麼
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

那只是個毫无根據的传言。
在这个宽广的魔界僅只有一人，掌管著不存在的『冰雪』的原罪的魔王的存在。
在那个王面前，任何人無法站立，惡魔们只能曲膝其牙連碰也碰不到，只是在悠久的时間裡虚度光陰。
至高的那个魔王，曾经與那个魔王相遇了的惡魔们是这样高調地稱呼著他。

──堕落之王。

看著在那以提心吊胆的表情叙說著的青年惡魔，我用鼻子笑了。

「苛っ苛っ苛，无聊的話啊……」

如血一样的紅所染成的酒杯。
將其中注入了的粘性液体一口气喝光。是一个能让有著高状态耐性技能的惡魔使之酩酊大醉的魔性的酒。
液体宛如伴隨着如火焰般的熱量，慢慢地滑落了喉咙。
熱的力量朝全身擴散，包含六根手臂在内的全身往各处蔓延著。

「但是，德吉大人。这是真正的事實啊。將黑暗的大地用冰給封印的故事您知道吗？现在，在这期間，將成了大魔王軍序列第一位的傲慢的魔王給抑制了的那一位……」

「是吗……苛っ苛っ苛，司令官也真的是很了不起啊……」

不用說，在當時如逃兵般赶快逃走的我發生了什麼事當然不知道啊。
但是，从现在的状况来看大體是可以设想的。可计算的。

那是我的貪婪的痛楚。

像要抑制那似的，再次朝杯子伸出。
既然是上位惡魔的我當然能喝到酩酊大醉卻不失意志，因為那只不過是一瞬間就能消除醉意的事。
被擦亮的酒瓶映著我炯炯有神的眼睛和闪耀着的慾望。

苛っ苛っ苛，因為这就是我的貪婪啊。

缺了什麼。缺了什麼。如同动摇灵魂般的討厌的预感。
像是約１万年前爆發的黑白戰争前相同的空气。流动着。就在那裡状况馬上就要变化了。

那一定是語言表達不出来的活了漫長歳月的惡魔所特有的直覺。

宝物的氣味，戰火的味道。
还有死的味道，也有榮耀的味道。

對坐在旁边的座位有著同样貪婪的『晚辈』给了忠告。

「苛っ苛っ苛，嘛，冷静下来，雷塔?德拉。可万万別看错敌人了」

「敌人……看错了？」

「啊啊」

基本上來說惡魔這種族是很自私的。
故此周圍都是敌人。虽說是友軍也絶不能疏忽大意呐。但是，正因如此能看清敌我的能力是格外重要的說。如果这个不好的話，有多少有才能的惡魔也一转眼就被杀了。

昨日之敵可能是今日之友。昨日之友也可能是今日之敵。能否转换過來可是很重要的事。这傢伙活着的時間不長却相當有才能，或者該說是运气好吧。

「苛っ苛っ苛，那样的話。雷塔，那堕落之王與我们有什麼關係呢？　那傢伙是我们的──敌人吗？」

「……不，但是──」

惡魔的根基是鬥争本能。那是很強烈的本能。如果知道自己抱持著原罪以外的強烈感情。
那它將會经常弄钝自己的判断。

能支配魔界種族的惡魔數量不多。

雖然有一星半点的惡魔是就那樣悄悄地死了，但造成惡魔數量减少最大成的理由大概就是那个了吧。
所以我啊，就決定如果有了晚辈首先把那教給你。嘛，怎麼使用自己的生命，那是你自己的選擇。

「並沒有害怕的必要啊。堕落之王──是敌人的話。就算在敌對的地方仍是要满足我的貪婪啊。並不會有什麼不同吧？」

「差不多……了嗎」

雷塔以不满意的表情点頭了。
我还不能理解。反正長久地活下去，總会理解的。
但是，只要在那个決定的瞬間到來之前能對我的話有一点点地理解了就好了。

即便如此──

「堕落之王……呐。雷吉大人，您在想什麼啊……苛っ苛っ苛，恩恩」

堕落的雷吉
在我还連將軍級都沒有時，甚至連騎士級的實力都没有的时候就存在著的長寿之王。

它存在的原理僅僅只需唯一的，『无为』一句話就能被概括。
不知什麼时候就固定在原地不动的魔王。什麼都不做的王。因此，即使在序列高的魔王裡也不清楚，所以能知道的東西很少，能看見的東西也极微有限吧。

正因为如此，我才會害怕。
在经验上，有著这样的程度，肯定有什麼隐藏著。
既然身為魔王。什麼都没有考虑是很奇怪的。

雷吉大人的領地冻結了。这样的話是連雷塔都能听到的已知的事實。
如今在魔界中以一種都市传說似的敬畏在同时扩大著。
已经是近約一年前的事了，现在在酒館的一角也像禁忌一样，被皱眉的惡魔們被所談論的内容中做為有著最強魔王之名強而有力的存在訴說著，甚至可以說是荒诞无稽的話。

正因为如此，在這仅仅一年中谁都装作不知道的樣子。
有其他明確的威胁出現那也是其中一个理由。
可怕的。未知的力量。超越所知的東西和不知道的東西，大家都不知道那个名字。

没有识者就无法诉說。
可以预想的程度，擅長狡智的人是不會說的。當然連我也不會說出口。

惡魔的技能是除怠惰以外幾乎都被研究殆尽了。在眼前所見的冰雪系技能與几乎沒有研究過的怠惰有關的可能性很高，从发生地來来看做出那个的人是雷吉大人並不难想象。

无为的魔王放出了大规模範圍技能……是有怎样的感情变化吗，連這件事情都不想知道啊。

大概，不難想像是哈爾德司令官踩了老虎的尾巴吧……哎呀，现在序列第一位的魔王哈爾德。

嘛，现在最应该想的事情不是一个无聊的都市传說，而是在另一个更是明确的敌人的事情。

雷塔有可看的亮點在。與我不同，與人相似的容貌。有著灰色的頭髮和灰色的瞳孔的少年惡魔。
即使不是將軍級，只花數千年就能成為騎士級的上位的那个才智仍是相當有前途的。

貪婪的搭档是貪婪還是嫉妒？是由市場行情來決定的。
即使是同样的慾望雷塔和我也有著對象的不同。有互相合作的好处。說不定比起嫉妒性格更合的來吧。

「嗯，比起这種事，现在应该考虑的是別的事情吧？」

「嗯嗯……是那样啊。德吉大人」

雷塔注意著周圍的目光和視線。
在偏僻的酒吧。没有音乐，也幾乎不存在其他的惡魔。本来，會喝酒的惡魔幾乎不存在了。
在为我们提供酒的惡魔，是現在正伏在桌子上睡覺的可怜的下級惡魔唷。這裡谁的力量和我相比是远远的低。

雷塔顫抖地浮現起了非常壮烈的笑容。

「又是『天使』出現了」

「……这次都是第幾次了？」

「进入這個月已经是第三次了。數量五体。有在赤獄之地出現了的情報」

『天使』

惡魔的天敌與仇敌的存在。
攻入魔界的白色的神之尖兵的名字。

為了與惡魔對抗所产生的力量，甚至連相關的種族也朝杀害惡魔的方面特化。
而那份力量，在給予惡魔庞大的力量的魔界的大地上，在瘴气中戰鬥甚至能打到五五分以下的坚強的程度。不愧是我，即使對上低級天使，仍是一面倒的戰況，但仍不能改变是件麻烦的事。

我的部下並没有我的強度啊。被普通的天使給淨化了。

赤獄之地是大魔王手下魔王所治理的地方。这在天使那一方應該也是知道的吧。

「损害呢？」

「騎士級以下近百人的惡魔被殘杀了……」

「百人……嗎」

首位出来了啊。

嘛，出来五体的時候的事沒能预料到。畢盡上次出現时是全面戰争的时候吧。
一万年前也是这样。一开始是下級天使，慢慢的中級，上級和最终率領了幾千体上級天使數量的王都出現了。

但當代的大魔王大人是知道那種事的呐。不過，我只是知道，没有体验过。
天使方面的情况是真的不知道，應該是相似的狀況吧。要存在一万年的時間不是件轻易的事。

戰争對貪婪来說是一个转機。苛っ苛っ苛，因为是象翻宝箱一样的情況啊。
下級惡魔也中級惡魔也上級惡魔也魔王也如水往下流动般就那样死去。
那麼多的财产被到处撒。敌人不是天使。而是有著相同渴望在那以上的貪婪的惡魔才是敌人。

我所追求的東西──资源是相當有限的。我要比其他傢伙更快得到手。必須比其他貪婪的惡魔更快納入我的手中呐。

一起夺去吧？。天使的，惡魔的宝物。

为此现在的我需要力量。
利貝爾已經不在了，由雷塔代替了。其经验，與當时的利貝爾差不多一样，也沒差多少。
首先必要的是要看清敌人的事。
天使的數量、力量、目的。他们的行动是根據著神的意志為目的。只知道那个的他们與我們的勝率是不同的。

「那五体的天使呢……？」

「好像逃跑了。魔王的軍队捕捉到其身姿的瞬間逃跑了吗？」

「挺罕見的神之尖兵啊………如果是为了自己的教義，連對死亡都应该不會抱有恐懼的……」

天使的灵魂有著永恒的生命。他们的生死观與我们幾乎没有变化，但是，有一个法则，只會盲目地遵从教義，那个力量與惡魔相比，比起惡魔更不會被慾望給严重束缚住。

連一個人都能杀死很多的惡魔。

但是，此次的情況和過去明显不同。麻烦啊。雖然也只能往前邁進了。
在想什麼……？
那些傢伙比起惡魔的討伐難道出现了其他更高的目标吗……？

……算了。无论如何，結论是已經決定的事。
我是貪婪的惡魔，应该会做的事只有一个。

那多半是，不言自明的事吧。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第二話：強欲の意味
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

魔界的地形大部分是平原。
除一部分起伏之外，幾乎什麼都没有的荒芜的大地，到哪裡也不斷扩大著。
我们的視力的話連彼方直直的地平線都能窺視清楚吧，但在我们中會去介意那個的人幾乎並不存在。

如果有那样的空闲的話，不如稍微去满足自己的慾望。这就是惡魔的存在意義，和價值。

但是，同时我在这魔界長期君临了的那種程度，睥睨地知道我感到了少许的寂寞。我想那是一个活了悠久的時間的人所到達的一个境界吧。

魔界的各地各自滿溢著力量被分開。
即，那是長時間的，君临惡魔的王之力所影响的結果，赤獄之地也曾经有一个強大的愤怒的魔王君临於此地過。现在那个魔王已经被討灭了，當下是作为大魔王夏音的屬下掌管傲慢的魔王的統括之地。

序列是第四位。
卑慢的虚荣。
秃頭的大惡魔，凡提?賽德隆恩所支配之地。

沉默寡言的男惡魔，傲慢的什麼都不說，只以那腕力強制讓人跪伏著的纯粹的戰士。
傲慢中的傲慢，是有著與只會吞噬的雷布不同體格的強韧且资深的惡魔。

虽說都是原大魔王軍，但和別的魔王相遇的机会幾乎没有。
我也只在远处看过呐，超过我的庞然大物，构成它的是如钢铁般的黑色肌肉，惡魔因为是精神体但考虑到肉体的外观其力量應該是不成比例的粗暴吧，看了就能知道那明顯擁有的霸者的气质。

光看那魔王就能明白其灵魂深处有著什麼令人钦佩的東西在，尽管如此那个也不是光只是一万年以上不胡乱地活着所能得到的某樣東西。光眼前所知的實力，其氣息大概就是大魔王軍裡在多數魔王裡的第一級戰線了吧。

然後，本來就是序列第三位的魔王。

序列有提高的傢伙，當然也有傢伙會下降。
因雷吉大人的上升而被降到第四位了，單以成就的功勋来看，只能說是没有办法的事，不过，同时對雷吉大人感到疑问为何其會被提拔出來的惡魔也应该相當多。
序列和強度並不一定会一致，但那樣的強度恐怕在大魔王軍中也会有前五吧。
單從傲慢的性质上來看，只論力量的話比其他序列更上位的魔王更加優秀的可能性也是有的。


如果作为軍人以外的工作人员最大的好处，那大概就是自由時間增多的事吧。
无论如何現在沒有軍隊带領了。取而代之的是偶而會意外的被赏赐宝具这样有好处的事，在现在這时候。在这样的意義上，我选择離開大人的軍队是不得已的选择，不过，算是运气好了。

大魔王是魔界的最大势力。雖然并没有說已經將全国统一了，但論天界的優先討灭對象的目标的話，那除了是大魔王，夏音 ? 伊拉瑞德的項上人頭以外就没有其他可能了吧。那尽管是在大魔王軍裡也是眾所皆知的事情吧

赤獄之地是很熱的。
就像曾经支配这地的愤怒的魔王的愤怒显现似的，气溫整整比其他附近的地區高約五十度左右，暫且不說惡魔生命力的影响，只是在那裡而已汗就如流水般渗了出来。

一边眺望正在燃烧着如血般鮮紅的太陽，我只是这样等待。

赤獄之地存在著一个街道。
燃烧的街道。『灰岩』

正好在凡提所支配的赤獄之地與哈爾德 ? 羅爾迪所支配的暗獄之地之間做為界線存在著的小街道。
居民的數量很多，與此同时，姑且不论過去，以前暗獄之地和赤獄之地是由同一個大魔王所支配的領地，但是在之後已經成為連戰略性要塞這價值也失去了的极小的街道。
暗獄之地曾經在另一个魔王的支配領域的时候軍队驻紮在此，但那个熱闹已经是过去的東西了。

我来到了那难忘的街道上，是为了收集天使来袭的情報。

虽然說，我對於情報收集幾乎是外行。

但毫無问题。没有任何障碍。
我除了夺走之外還能做什麼，即使是人，惡魔也好，天使也好，適材適所就好了。

在这个肮髒的街道唯一的一家露天咖啡館現在非常冷清。除了包含我在內的客人一人。其中的另一个人也輸給了炎熱呢，戴著咖啡色的帽子就那樣趴著。那样子就象在對这条街寂寥的气氛表達着呢。

坐在椅子上等待着，雷塔・阿德勒以小跑步接近了。
雷塔作为男性惡魔是是殘酷的小个子。從远处来看，是跟戰鬥扯不上邊的溫柔男子，但疏忽大意的話，可會倒大霉了呢。
惡魔的外貌是真實地表達自己的渴望的。雷塔的那姿容只是为了满足自身的渴望所创造出的虚假的型態而已啊。那是對雷塔・阿德拉 来說最容易完成貪婪的形态。

在對熱的忍耐力上作为將軍級惡魔的我當然比作为騎士級惡魔的雷塔更高。
不愧是这个令人啞口無言的炎熱吗，他被熱弄得气喘吁吁的，用手臂拭去汗水报告了。

「哈 哈，德吉大人。正如所說的那样，收集了情報。但还是與传言一样，被天使討灭了的凡提的軍队似乎還在这个街裡一时逗留着」

「……是吗」

那是最近發生的天使袭击事件。
數目是五，損害是一百。
五体的天使袭击了凡提軍。軍队全軍覆没。总數是一百。不多也不少。

赤獄之地是气溫高因而街道較少。雖說數目不多，但要準備與軍队相应的待机場所仍是有必要的。
虽說不到暗獄之地的程度，但赤獄之地仍是广阔的荒野。不能简單地使用飞龍輕易踏破。

「收集情報的目的是？」

「没被公开出来的部分……嘛，有牵制的意義在吧？　雖說是收集情報，但卑慢的凡提軍全体大約好象有數千人……没有將軍級的存在」

「牽制……苛っ苛っ苛，對哈爾德 ? 羅爾迪的牽制，吶」

「大闹腾了啊……其他的魔王也在紧张啊……」

傲慢獨尊的哈爾德 ? 羅爾迪的魔王上位陣容被擊潰，成為序列第一位的幻想宛如會成為我新的記憶般。
本来，哈爾德就是個古老的惡魔，與此同时，做為強大的將軍級惡魔無論誰都知道那个名字。
既然突然成了魔王，那个傲慢造成的序列的变动必然會有人說閒話。

将阻挡在眼前的人全部從正面給擊潰，連同伴都會害怕的魔王。
这性格和自己的相性是最不好的，在某種意義上同样是傲慢的惡魔吧。

傲慢的惡魔對待上下關係很严格。特別如果是同伴的話就更加是如此了。
凡提应该没有可能直接和哈爾德交手吧。
傲慢的自尊心也存在著的吧。警戒也是當然的……吗。

暫且不論將軍級，也能认为會留有一成的人來牵制────

凡提在魔王中屬慎重派。
不會胡乱地散播傲慢。他不是那样的性格。
正因为如此立功的机会才會越来越少，因此在序列上才會被雷吉大人給壓過吧。

苛っ苛っ苛，重要的是優秀的棋子啊。

「戰場好像是这个街道啊。與突然袭来的天使軍對抗，即使對方很善戰但彼此仍有數量差但卻仍被全滅了，居民中也有損害了。」

「……原来如此啊。但是，天使是不會將惡魔的村落做為目標的……敌人真的只有五体吗？　用五体對上一百人……有相當大的差別啊」

對惡魔的戰鬥來看的話。
雷布將我軍整個吃了的事就能清楚明白，质比量更重要。
那與天使的戰鬥也一样。在这样的意義上五体的天使將一百人的軍队打倒只能說是运气不好了，那也是有可能的事。
對袭击街道的天使以击退失败被全滅……不對街道伸出援手，见死不救的話，還是會出现受害者的吧。
看来，这个城市的总人口不多。惡魔本来就没有多少人，但是在这个惡魔的村落灰岩这个街算是比較小的。

「凡提发现它們之後，立即派遣了軍隊，沒死纏爛打而直接放跑嗎。」

「……苛っ苛っ苛，一定會被天使看作是傻瓜啊，魔王大人也一定很愤怒吧」

「全軍进攻的準備传言已經万全了……但是，因为我不知道天使往哪裡逃了，因此不知道該朝哪裡出發。……在全軍，『剛真殿』充滿著這传言」

剛真殿，凡提?賽德隆恩的城。
就像雷吉大人的居城影寝殿一样，魔王各自拥有自己的居所。
在自己的城裡發生這樣的事，下次出軍的时候是由魔王亲自率領軍队的可能性很高。
这是我的真心話。打草惊蛇就是这種事吧

但是，再怎麼說雷塔的話也實在是让人难以理解。

「……打安全牌的客場戰術嗎……从何时开始天使开始會使用戰術了……？」

信仰神之力的天使基本上不會怀疑自己的败北。
因此，不需要戰術。天使盲目地相信自己的信仰支柱如同炸弹般。一旦發生戰鬥的話就會與那裡的惡魔們展開歼灭戰，直到死為止才會停止运动的事。不，应该没有例外吧。

「苛っ苛っ苛，真是麻烦啊……強烈的領导人也出现了吗？」

能认为有領导人能改变天使的活动……

误解了什麼呢，雷塔戰戰兢兢地詢问。

「……德吉大人，您有聽說過传言殺了魔王的戰乙女的事吗？」

「傳言啊。可信度多少，再說不认为一個天使的下位種族戰乙女能發出指示啊」

能珠殺魔王的英灵這事我當然知道。
大約三个月前开始挥舞著猛烈的威势，數量為一体的戰乙女的話题，是已经是街中的传言了，那可是现在大伏地动摇大魔王軍的存在。
倒不如說受害的話，那就只是一百人的惡魔被杀了那也只是那一方實力不足罷了。

不过，此次的这个认为是不同的。能殺了魔王……如果是死神加入的話，這就是街道现在这样情況的原因啊。
两者都相同是天界的刺客……仅此而已。

「德吉大人，怎麼办？」

「苛っ苛っ苛，現在是要追逐天使吗？。雷塔・阿德勒，这裡可是紧要關頭。」

那样的事不用考虑。
對。这裡就是分水岭。
目前被目击到的只有五体。这能成為光荣的垫脚石。
軍人以外的工作人员也不壊啊，还是不断跟隨目標有趣的多。
說来，天界的活动到目前為止也暂时算挺老實的。天使到处可见的事，但也顶多只有單騎，惡魔的數体被杀的程度，有一个部队被全灭的事非常久违了。

这是最初的狼烟，這一瞬間正是個好机会。

用歷史的話來說。

在谁都还沒開始前下手，這就是『簒奪』的意味。

「但是……假如對方杀了一百人的天使是貨真價實的──」

「苛っ苛っ苛，雖然我們这裡，还有王牌在。但無論如何也要在快输時逃跑呢」

这裡是魔界。终究是對我们有利的世界。
光只是付出勞力，什麼也做不到。什麼也得不到的話还是死了的好。
平衡。是的，重要的是平衡。

远望著街。
與名字一樣，用灰色的岩石所构筑成的街道，十分樸素的，但不认为这是一个被天使袭击後還能保留的完整的程度。

「雷塔，暂时決定呆在这街上」

「……嗯？这个城市什麼也没有啊？」

那样的事我當然知道。
瞪著一边流汗的雷塔一边說明著。
确實这裡很熱。長期待在這土地吧，惡魔在必须干的时候就是要動真格的啊。

「苛っ苛っ苛，我一定要彻底的，看清天使的力量。在戰鬥的現場說不定能明白些什麼。还有，天使再次袭击这个地方的可能性也不是没有。最终目标是大魔王大人的首級吧，不过，还是不明白此次袭击的目的。」

「……原来如此。但是，天使袭击惡魔是否需要有理由？」

「我知道的。但是，哪一个都没有線索啊。白跑一趟了。本来，能找到几條線索就算幸运了啦」

將軍級惡魔的話，親自走遍各地將宝具給入手是很常見的事。


簒夺就是狩猎。穷追不捨，從他人身上夺取。那才是貪婪的意義。貪婪的証明。

苛っ苛っ苛，我會教你那个方法的。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第三話：……奪うか
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

灰岩这條街很熱。
惊人地没有任何線索。
因那个二个事實使得思考更焦急炙熱了。
從开始調查灰岩街起，已經一周了，什麼也没有，只有时間过去了。

焦躁感。不过，有其他五体的天使出现了的新信息进来了。

回到了天界了吗？
是有這可能性。只是一时侦察的斥候的可能性是确實存在的。
这種情况下，我们可能是白跑了一趟。

总之，第四位的魔王已經準備万全等待著了。普通思考的話，再次袭击同一个地方應該是不可能的吧。
但是，所谓的天使並不普通。有人所背负的正義與惡魔的渴望有著同样深的程度。

今天的咖啡廳裡除我们以外誰也不在。
我总是坐在陽台的座位上擦著额頭的汗，然後一口气喝光了大玻璃酒杯中所注入的酸橙色的水。

在我眼前，因為階級比我低，已經憔悴不堪的雷塔打了聲招呼。

「苛っ苛っ苛，有意思。到現在為止什麼也出现呐……」

「完全没有痕迹……甚至，連破壊的蹤迹也──」

不愧是元軍隊的驻紮地。
即使在這那麼長地逗留也如同風平浪静般，这裡的建筑物都十分堅固，防護的結界也没有絲毫空隙，遍布了。
在與天使交戰的广場上也进行察看，不过，幾乎没有破壊的痕迹在。

这下不可想象天使的属性了。
不过，尽管收获是零。但我明白了。

「只能說是不能破壊結界的程度的攻击。果然，天使的實力不是那麼高。特性也包含考虑的話，顶多就騎士級吧。」

「只有五体騎士級能將一百人的惡魔給討灭了？」

雷塔像聽見无法置信的東西一样地窥視著我。

「不可能不混乱的話呢。天使之力能削弱惡魔之力……但是，在魔界戰鬥的話有部分補正，最终的差別只是各自的實力……」

凡提本人暂且不论，但那个軍隊挺有名的。所以，凡提的軍队很弱，也是能预料的。
总之，本人出場的話姑且不說，但軍队的強度和魔王的強度根本没有關係啊。

嗯，但是，这样不管是哪邊都無法探聽到知道真相啊。
侦查已經做了。戰場也仔细的观察了。

……真没办法啊。这个以上不能在浪費时間了。

……夺取。

像熱氣將脸上的腦袋煮熟一样感情激烈地摇动著。
在卑慢的領土内不能过分蛮横……但这個世上是弱肉強食的。

「……苛っ苛っ苛，雷塔。真没办法啊──目击者的脸是知道的吧？」

「……當真吗？这裡可是友軍惡魔的支配地……」

「那样說的話什麼都得不到的吧。隨机应变，隨机应变。而且……啊，雷塔──」

在這一星期的期間內，在這地进行調查的事，已經讓這年轻男性惡魔的紧张状态积存到了破裂的边緣。
但是，现在的雷塔疲累的表情不重要。

我以笑歪的嘴，對没注意到的後辈指出了。

「──你，還能笑吗？」

「……不……不过，如果是德吉大人的話就没有办法了呢。」

我怎样都好，對忠實的後辈笑著說了。

我只是忠實的，對我的慾望十分忠實，對那个渴望。
这是對有高度才智的惡魔的表示。看到有才能的惡魔是快乐的……

雷塔慢慢站起来。那个表情已经看不到累了。
在光芒四射如紅蓮般燃烧著的太陽的光芒中，闪闪发光。

在那个場合只是站着，其瘦身的身軀一瞬間在膨胀著。
力量的表现。肩膀宛如在呼气，如野獸般的悍慄的表情，然後用與之相反安静的声音，雷塔小声地說出了。

「『強慾之手』」

貪婪的技能所追求的是，夺取的渴望。
不顾其他，灵魂的慾望是那样嘲弄和羞辱万物，奪盡一切正是簒夺那技能的本质，讓他人丧失一切的事。

苛っ苛っ苛。

奪取。

得到的人還能存在的事，失去的人也還是能存在這樣的事。
比嫉妒更蛮横，比暴食更惡毒。
那就是我没有成为魔王還能够在這一年的时間裡活下去的理由。

強者不會去估计損失。
他们總是失去了之後才會发覺吧。

貪婪的恐怖。

雷塔・阿德勒，這貪婪的惡魔的双臂發出浅薄的黑色光芒。

貪婪的技能。『強欲之手』

其力並不具備暴食的『饥饿的波动』那種程度的凶暴，但卻比饥饿的波动更加凶惡。
苛っ苛っ苛，但是没问题。連生命都可奪取。只是，生命啊。

「雷塔，麻利地結束了。苛っ苛っ苛，與天使和惡魔對戰前要不被抓到。果然那只剩骨頭了啊」（……這幾句我看不大懂 應該是用技能奪取他人的生命力吧）

從雷吉大人那收到的塞萊斯特是凶惡无比的魔劍，尽管如此對方可是兇惡的魔王。只是从那惡魔身上夺走一点力量魔王就會發現了啊，认为凡提是来历不明的魔王。多留意下是再好不过的了。

「呼……我明白了。」

雷塔對那大概都知道了吧，轻轻点頭，开始繼續搜寻猎物。
这个街道很窄，那麼居民現在还不是很多，但大白天仍看到了星星点点的人。

虽然天使出现了，還能有很大的餘裕啊。
惡魔是支配魔界的種族。敌人幾乎没有。
所以，平时不进行戰鬥的下級惡魔有對自己天生的能力，抱持着傲慢的倾向。

雷塔像散步一样接近一个惡魔。雷塔的年龄是幾乎不會变化的，年轻的惡魔。
但是，警戒仍是不足。那个时候花了近一万年的時間幾乎在軍隊中度过的我清楚的明白了。那个步伐，是在時常是戰場的魔界中令人吃惊地平安活下去的和平傻瓜的动作。

雷塔逼近，用可疑的表情，就連特別的样子也没有。雷塔的个子比自己小，这样的事也是有的吧。那只手臂伤害他人時是以看不见的華麗動作。
接近到快碰到手的距离，终於青年惡魔出声了。

「啊，什麼──！？」

「不」

青年的动作停止了。那眼神，表情似乎只是笔直的看着，什麼也看不见。
雷塔以，像骨頭般纤细的指尖触摸着那个额部。用无意中伸出的手草率的將事情給完成了。
扎着，不是。只是，只是触碰而已。連毛发大小的伤痕也不存在。

雷塔满脸喜悦用有如新月般的嘴歪曲的笑了，手指只動了。將近，數秒而已。
除了罪魁祸首以外也没有目击者。另外，即使有目击者也只會假装没看见吧。弱肉強食。那个意思应该知道吧。


雷塔的渴望是记忆。
我是古今中外，森羅万象的宝具，而他希望奪取的是他人的經驗，和記憶的貪婪的惡魔。
必然，其所能存储別人的记忆的量則是根據那个簒夺的矢量。

對我来說有什麼开心的感覺，也並不覺得能理解他人的渴望。但他喜欢就好了。
不过能增加我的好处的話，就是件可喜可贺的事。

「……結束了……哼……」

奇妙的笑声，哪裡高兴了吧。
有夺取到目的的東西了吧。

貪婪的技能。『強欲之手』

簒夺自己慾望的對象的貪婪的技能。
俺的話，是宝具，雷塔的話，是记忆，夺取他人的東西的慾望的手臂，貪婪的技能中使用频率高的技能。與此同时，是根據渴望的前方的不同能發揮出強大无比力量的技能。

只會夺取東西的將軍級的我相比，騎士級的这傢伙所奪取的東西质量會比較差。

視野恍惚地眺望遠方，以象酩酊大醉般的眼神一边嘟哝著。
那个視線好象看着前面又好象沒在看著。

「原来如此，这就是……天使──是我们的仇敌，吗」

「苛っ苛っ苛，一发就重了啊。你，是否有确认过有無目击者呢」

「那样的……並不是什麼问题」

就是那样的情况吧。對於你来說的話。
嗯，還能原谅。那裡還是可容许的範圍內。
但是，持续不断滿足自身的渴望也是會有不可跨越的線的。
那眼神象眺望著远方之国一样，朝視線裡注入力量。

「是最小的限度了吧？」

「……當然了。根據德吉大人的教誨……馬上就要开始行动了吧」

像等这句話已經很久似的，凝固了的青年惡魔起步了。
以象迷惑一样的看起来可疑的表情暂时纵览着周圍，不过，馬上就开始前进了。那脚步很坚定，剛才『奪取』的拙樣已經看不見了。

没有任何証据。
在日常生活中的某一瞬間，也许会浮现一絲的疑问，但那就是。记忆那種程度的東西。長期生存下去的話就會活成那样子吧，日常生活中的些许记忆什麼的也會变得不在意。

也许連我的记忆也会被他給剥夺吧。苛っ苛っ苛，那样考虑的話要更加讓他理解我的威嚴啊。

雷塔的表情从睡夢中回到现實般。就这样，在前面的座位上，開始報告了。

「一点辛苦也沒有就奪取了……好像没有更新的情報了」

「……这样啊」

一下子就能得到新的線索這樣的事是没想過的。
本来，来这裡一周收集信息了，但什麼都没有。當然沒有，认为能幸運的入手情報啊。

人生如波浪般。有上升的時候也会有下降的時候。

「这裡收集的情報是真的。天使是五体，天翼的天使有五体。入侵路径是從空中。袭击了街，驻紮的凡提軍迎擊，復仇不成反被杀害了，所看到的主要的記憶大概就這樣」

「……原来如此啊。但是，最重要的天使去哪里了？」

「嗯……从空中逃跑了的事是很明显的，不过，好象沒有看到方向……」

還真是好不到哪去啊。
嘛，虽然知道现在收集的情報是真實的，算是赚到了點東西，但还是。

苛っ苛っ苛，還有『一人的眼睛』啊。
而且，百闻不如一看，在收集情報这个舞台上，能實际看到记忆的好处是不可计量的。

「天使的攻撃手法是？」

對我的提问，雷塔眨了下眼睛。
暂时納闷了下，慢慢地从口說出那句話。將记忆簒夺据为己有，能親自感受那追走的即刻体验这样的事。
那个叙說的語調简直威胁象在眼前發生一樣地顫抖著。

「光……是的，光之柱，是。直径幾十米般巨大的光之柱子──烧烤著街道，惡魔橫屍遍野」

「正義的天使的技能……吗？确實是那样的。」

像惡魔有著七種属性一樣，天使也被分类成幾个属性。

正義就是其中的一个。

总之，应该是特化攻击力的属性。
曾经，一万年前正義的光之波像是要消除断絶一切，那是魔界的黑暗力量所沒有的。

广範圍的天使攻擊……是與只有騎士級以下的凡提軍相性最壊的對手。
比起說是軍队弱，該說是运气不好……？

「……天翼有几枚？」

「……啊？」

「翅膀啊，翅膀。天使之証。天使是根據翅膀的枚數來決定其力量的大小」

對於和天界有戰爭经验的人来說是常识。
翅膀是他们的骄傲，所以也不会有欺騙的可能。

「……原来如此。只有一枚。不，該說一對，這樣的」

一對的天翼。
果然不是大天使。下級至中級的天使。從惡魔的格來看的話，和雷塔同程度或以下的可能性很高。嘛，惡魔與天使的相性不合雷塔一个人的話可能有點困難吧……

用塞萊斯特（魔劍）的話是很容易的對手。不，去掉塞萊斯特（魔劍）也是可以的吧。
无论是受到多少光之柱燒烤下，但從街上的感覺來看也没有多大破损的痕迹。
反正，就是連結界也無法破壊的程度的威力……

之後，後援補充本隊的可能性……

嘛，到那裡怎麼考虑也無法得出個結果吗。
絶對安全的戰鬥之类的是可能存在啦。但能吞下多少的風險，才是重點。

比什麼都重要的是，派出的天使，希望別給我出來能討灭魔王的戰乙女之类的怪物啊。
这是时代的转機。今後也是要和天使戰鬥的先累積點经验不是壊事。

还在回顾着记忆吗，向那用朦胧的表情宛如在空中追逐着的雷塔指示了。

「喂，雷塔。下次的簒夺要开始了。总之，線索仍是不够的。索性的事，用愉快的心情將全部的人的记忆給奪走的事去吗？」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第四話：不好的賭
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「不行……根本就没有出来」

雷塔，用已經累了的表情松开手指。
在眼前，看起來與蜜蒂亞同年龄的女性惡魔面无表情，沈黙著。
像人偶那样凝固的惡魔的身姿也已经习惯了。

幾乎没有什麼行人的灰岩的街道，在更遠的大道那向左拐的地方的背面有個死胡同。即使在白天那裡也很昏暗，連愚蠢的惡魔或老鼠都没有。

是在凡提的支配地中的边緣地帶。多少，有點冷清，所以很难瞄准他人的間隙。
已经讓雷塔簒夺了九人的惡魔的记忆了。

惡魔的技能就是源於渴望本身。
但是，也并不是想用多少次都可以用的。气溫和湿度很高，不快感指數也颇高，简直如雲霧一样沒有盡頭的工作也給精神带来深深地疲勞。

焦急象紅色光環般在雷塔的灰髮上繞著圈。

「……怎麼样？」

「目前為止的簒夺挺简單的，不过……她也不行啊。没有看到。……不，有目击到，不过，在那个更前面的記憶仍舊没有看见的」

这已經是听了八回的台词。
第一次就能抽中看見天使的惡魔已經很幸运了，不过，哪儿的話啊。
天使好象相當華麗地使用了力量。到现在為止簒夺的九人全体都有看見全体天使的身姿。
但同时，與目的相關，更前面的部分目前所見的東西裡是没有的。

天使全員都一样地纏繞著華麗的光。是對我们來說最麻煩的以神之力為来源的光。
那是，在引人注目的方面是好的事，但同时令人討厌的光芒。在不喜欢它的前提之下，想一直看那東西的人恐怕是没有的吧。

沒有道理啊。對方是意圖討灭自己君主的軍队的神之使者。即使想逃也不奇怪。
很奇怪啊……哪裡，

可怕的。令人毛骨悚然。
我的经验在鸣响我的警钟。太過安静了。什麼都沒有出来。
有过去没有見過的漏洞在。
本来天使出现的這件事本身，就有令人怀疑的地方，不过，但这裡是連雷塔的『強欲之手』都使用了。
记忆不会說谎。

「……喂，雷塔。將天使這事說出来的是來自哪裡的情报？你知道吗？」

「……是。關於凡提那的黑之徒──監察官的报告。天使要是出现可是一件大事啊……凡提有提出要参加追击軍的事」

黑之徒
大魔王直属的精銳，忠贞尽責的仆人。
如果有魔王积蓄利牙面向夏音 ? 伊拉瑞德的話，會充當大魔王的手脚，眼睛和耳朵的人。
麗澤小姐那也說了，黑之徒對大魔王的忠诚是真實的。承担了观察掌管傲慢的王的职务的那个忠義也不容置疑。他们對这任务應該是不會有錯誤的。

如果可能的話，我想确认一下監察官的记忆。但那是沒辦法的。
監察官的那个級應該是超过雷塔的將軍級没错。记忆的簒夺，與普通的東西不同那與本人的意志有關，根據本人意志的抵抗成功率會有上下的增減。今天夺去的下級惡魔们姑且不談，但對方是將軍級的話對雷塔到底仍是個重担。

對现在的情况感到最不安的應該是雷塔吧。
记忆被积蓄。但是完全没有得到線索。就好象將空中的宝箱没完没了地开着一樣吧。

这傢伙還是年轻的惡魔，没有经验。只能从本能感到言語無法表達的不安的那个状态，大概是和我一万年前所感覺到的東西是相同的東西吧。

苛っ苛っ苛，是啊。
那麼我，看在以前幫助過我的恩人的立場也有附帶要做的事。

「……雷塔，冷静。确實这个結果是预料以外，絶對不可能的事。你什麼都得不到很混亂吧。但至少……能聞到些火藥味，这样的事是明白了」

「……原来如此……」

首先平静下来。能够恢復冷静的思考。
惡魔容易過度相信自己的力量。因此，發生了意外事故，用力量来解決的事也很多。
首先，要深呼吸。深呼吸之後在思考。那是同时兼有力量和才智的惡魔的強项。

以自己的頭腦考虑的事。那屡次，是命运的分歧點。

有时風險太高連生命也不要了呢，但至少不會是现在吧。

「天使那群傢伙，能得到相當優秀的頭腦吗？……不，即使是这样，５只的數量也太少了，也不知道為甚麼以灰岩这个城市为目标的理由。为什麼，以这样偏僻的地方为目标……目的是什麼？」

惡魔的討滅嗎？
百体的惡魔。軍人的力量確實比普通惡魔高。那應該能成為天使瞄准它的理由吧。
但是，所以才更不明白。为什麼，只會有五体呢。

虽說惡魔多少是天使擅長的對手，但这裡可是對惡魔的能力補正很大的魔界啊。
因為運氣好，對方把將軍級惡魔不在的軍队一百尊給討灭完成了，不过，就算有將軍級在，面對五体相性不好的對手也很嚴峻吧…………
到现在为止的天使，那一遇到惡魔就变得不會撤退的天使，那是能明白的，不過這次的卻……撤退了。

不一样。分散了。
對方是以五体對上一百体的無謀，當軍队看见那的瞬間兩者間的不协調感。
與到现在为止天使的印象不重叠。

對我的犹豫，感受到似的，雷塔提案了。

「……还是，再稍微夺點吧」

「……可以吗？」

「嗯嗯……我的貪婪是……还没有满足呢……」

用勉強的表情笑著的雷塔。
簒夺的滥用。其积存的疲勞，体力的消費是明白的。

不过，只有這次我不會讓其撒嬌。
龃龉的记忆中注意到获取其他線索的話，离开这座小镇是最好的。
时間可是我们的同伴吧。天使什麼时候会出现在哪裡呢。应该稍微減緩點速度。

但是，同时根據我的直覺。
这个街道的居民，已經没有这以上的線索了。

再次返回到一人也不在的露天咖啡館。有著很大的身体的我，目标也會警戒吧。
我思考著。

再这个地上有什麼因果關系搞错啊。除了这件事的戰少女以外，在最近因天使产生了巨大的受害的也只有这裡了。
雷吉大人的軍队通过巡視過各地，我正是因為这一点才會改变了。

「……果然，不行啊……哈。我的心情象是持续打开空的宝箱一樣」

另外一人，施行簒夺的，雷塔也附和著在旁深深的叹息。
意外地那个話與刚才我所思考的例子相符。

如日常工作一样，雷塔确认著。

「第十人」

　和我一样，如日常工作般的雷塔回答了。

「嗯……看的東西有些差異，不过，和刚才的九人差不多……吗……？」

瞬間，雷塔的表情戰慄了。
臉色發青，口一张一合象什麼开關一樣。不寻常的表情。
我反射性地站了起来，追逐著雷塔的視線。

視線在上空，追赶着魔界广阔的天中。
思考切换。从被动的交流電變成直接动的直流電般。

「德吉……大……人……有」

「……喂喂，玩笑吧……什麼样的机關」

有一个人影。
在赤紅色的天空中有個白色灿烂的人影。从背後長著巨大的一對纯白之翼。
被神所愛，其所產出的產物。持有著與惡魔正相反的魂，是善性灵体種的顶点。

『天使』

刹那的瞬間，力量被展開了。
與惡魔包裹的邪气正相反称之为聖气的气場在一瞬間在被大地展开了。
身体在颤抖。最初的记忆，烙印在惡魔的灵魂上對正義的執行者畏怖的记忆想起了。

我在怎麼想天使與我的位置也不到一百米。

奇怪。为什麼，为什麼没有注意到那裡呢？
天使是惡魔的天敌。不管是怎样的位置都暂且不談，接近的話应该馬上就会发现啊──

用幹劲把停止了的思考用气势吹飛。好。现在該考虑的事才不是那样的事。
朝硬直的雷塔的後背敲下去喚醒他。

哄笑。
一笑了之。将聖气給吹散程度的邪气。

「苛っ苛っ苛，在完全没有找到線索的时候，没想到本人竟然會登場……真是幸运啊」

幸运的事這裡除了我和雷塔其他人都不在。街上吃惊地安静。也有足够的空間。能用全力戰斗。
數數在天中浮现出的影子。

「十体……吗。增加了呀」

各自的力量是和预料中的一樣没什麼了不起的。即使相性不好，也比我的力量還要低。是如果能壓下源于本能的恐懼就能充分地能取胜的對手。

脚踏實地的，积蓄力量。什麼时候都能對应什麼样的动作，灵魂是最好的狀態。
天使们惊人地静静地注視着我们。那眼神中浮现的是纯粹的侮蔑。看不起下等種的眼神。
苛っ苛っ苛，舐了下嘴。

这是本隊嗎？
不，不是那样的吧。这只是牛刀小试呢。
本來只有五体，現在卻有十体出来了的証据。是在测量惡魔的力量吗？

嗯，以二位數的單位出来了嗎，不过也好。貪婪有貪婪的作法。

雷塔已經十分有用的了。

腦力勞动與肉体勞动。
調查和戰鬥。

这裡就是我的职责了。

「德吉──大人」

「苛っ苛っ苛，一个要下來了」

『強欲的收蔵』

在亞空間裡打开一个貪婪的收藏室。
因为在一年前與惡劣的暴食之王戰鬥的原因，裡面幾乎没有東西了。但是，還殘存一個秘藏的寶貝的样子。

那是曾经殺死了能與魔王匹敌的強大火龍，我所被賜與的火焰魔劍。
合适的手臂握起那熟悉的劍。紅色的刀身上有著恆久不变的巨大魔力，在燃烧的太陽下被暴露出來了。

魔劍塞萊斯特

是以前，由堕落之王所赐予的最高級別的宝具。
與神完全相反，能與它匹敌的波动，像人偶那样的天使的表情變得严重扭曲了。

「苛っ苛っ苛，安心了。我是貪婪，連生命都可以汲取的哟」

如果得到了一就會希望得到十，得到了十的話就會對百有慾望

顶多，天使十体的話哪能就這樣满足啊。百体、千体、万体都来吧。
對我所渴望的對象，就那麼一干而盡吧。

轻轻挥舞塞萊斯特。从劍上的魔力塑造出的火焰之龍，貫穿了一体天使的翅膀。
同时在刹那的瞬間，全身被火焰包圍着，揉慄掉下了。

轰鸣。
天使的巨大身躯，在露天咖啡館的屋顶上落下嘈杂的声音响起，陥没了。
被传說中連龍種都能烧尽的豪炎所包圍的天使是一动也不动了，連力量也感覺不到了。

舔了下嘴唇。和预想的一样。
……一击。果然不是什麼了不起的對手。

騎士級以下。即使去掉塞萊斯特，不管怎樣都可擺平的水平。
將劍身指向天使。宛如被劍身上所看不见的劍貫穿了似的，天使在空中动摇了。

要手下留情吗？
至少將一体弄得半死不活留下，來奪取记忆。
但是，有那樣的餘裕吗？
没有杀的心情就能將他們給无力化吗？　對佔有地利之便支配天上的敌人。
塞萊斯特的火力有點太高了。會杀光的。
跳起來打落吗？可以吗？能在空中防御吗？

在思考的时候，天使的力量爆發了。
从全身如熱气般的力量，魔力，神气涌出了。不斷升腾的黄金的聖气即使是在身為惡魔的我的眼中也是十分神聖的。

對突然上升了的敌人的力量有亲身感受，一瞬間的把握住了。
力量的规模大約是騎士級的上位。到现在为止一直手下留情吗？　在力量上的一點五倍甚至是二倍。那个差距仍是很大的。

但是，即便如此，也無法颠覆我的優势呐。

九体的天使仰望天空並舉起手臂。
明显是进攻前的準備动作。而我也與之配合似的，將塞萊斯特很大地揮砍了。

魔劍的炎烧著手臂。這是塞萊斯特的输出所給的代價。
有著第一击幾倍以上威力的火焰之柱昇起了。

虽然我在承受着肉体的疼痛並抑制住它，與天下降下的光之柱撞上了。

悠久的极光使的視野頭昏眼花的。塞萊斯特的紅蓮之火與天使所放出的白光相互碰撞，餘波使的露天咖啡館和周边地区的房屋摇动著。
室外排列了三个圆形桌子受到冲击都被吹跑，連墙壁也產生了裂痕。在我身後隱藏着的雷塔略低著身子，仰望了這場光與炎的较量。

天使轻薄地笑著。
那個样子看起来好象是掌管着正義的。

然而，現在笑还太早了唷。

接受了光線的同時清楚地明白了。这些傢伙们……没错，比『惡食』之王的級別還低下。
苛っ苛っ苛，是比较的對象不太好吗？

雷塔・阿德勒看著较量的衝突的时候。手之类的没伸出來，没有能插入的餘地。
將多少的力量注入也完全不為所动的衝突那簡直是絶對不可能有的什麼什麼，仿佛對方是世界的本身似的胆怯在不停湧現了，但这些傢伙是不同的。

「……嘛，也就这样而已吧」

將塞萊斯特再度挥下。只是那个火焰之龍的气势更強了，索性將光給咽下把天給烧了。
筆直的朝天使的正中央貫穿，在那被卷入的數体的天使一瞬間烧焦向地面落下了。

天上的哄笑聲停止了。
天使的身姿與惡魔沒什麼变。像人一樣的身姿缠绕全身的象牙色法衣隨風飘扬著。以玻璃球般没有感情的瞳孔俯視着墜落的伙伴，但是，那裡甚至連恐怖的表情也没有。

──已经一半的伙伴败北了。

……这是什麼樣的感覺
即使是天使也应该有感情的。那裡我只感到无机質的東西在──

因不自然且来路不明的不安，把塞萊斯特高舉过頭。

同时，天使散开了。
向四方飞翔了。那个速度，并沒有比一般惡魔快多少，但是天上的道路。是沒有障碍物的。
天空是他们的庭院。那机动力是极高的。

紅之劍在咆哮着。
劍身所产生出的無盡的魔力漩涡再度追趕著闪光。
塞萊斯特是想要食粮了。虽說是劍，却是由一个惡魔所造的。为了向神报仇而产生出的絶品。性格是最壊的。
无拘无束闹腾著的魔劍之炎以怎樣的速度追趕著以天翼飞翔的他們，那不是能夠逃掉的速度。

向五個方位四散開來的天使被炎所吞食殺害，又一体坠落了。

實力差距很明顯。
在装備的差異上這邊有塞萊斯特，这裡是压倒性的強，并且状况也朝极为有利的情況前进着。
正義的技能如此輕易就被切断了，胜利是不会动摇的。

我无視了劍熱量的反噬，舔了嘴唇。

「……有什麼糟糕的在」

并不是没有效果。從堕落的天使上看見的效果並没有错。
但是……是的，如果硬要說的話，無法释然。看不见这些傢伙的意圖。
那是，雷塔读取记忆时所感受到的東西也說不定。

从上空飞来的光之箭被塞萊斯特給驱散。
停止使用技能的天使，被火焰的漩涡捕食吞殺掉。

──後面的三体

瞬間，全身被惡寒袭击了。

「德吉，大人……这些傢伙们──」

「……是什麼样的机關……」

金碧輝煌的光芒充斥著天空。
空气轰动起来了。對與惡魔之力的泉源不同的神聖魔力波动世界宛如發出悲鸣似的发抖著。
刚才力量的体现有如兒戏般，這程度的魔力讓人如此覺得。如果是以力量的规模来說，那就应该是刚才的十倍吧。
那也就是說，是在初次见面时的二十倍左右。

十体的天使象有著二百体的存在感的東西一樣。

如果是以这规模的天使為對手，落不是將軍級惡魔的話，是无法判断其盛衰的力量差吧。

但是，问题不是在那裡。最要先考虑的才不是那样的無聊的事。

增幅了的极端力量的样子是與本来天使的本质相距甚远的。
那就是第一個該考虑的異常事态。

「愚蠢的……到这裡還能將力量像弹簧一樣增福嗎？　隐藏了吗？不是，在这裡隱瞞這樣的事应该没有意義啊……」

天使的殘數還有三体。但是，那些傢伙在一起時统一地纏繞着可怕的神气。
將騎士級远远地超越，以惡魔的話來說，无疑是將軍級的程度。

三体的天使不知不覺間出现過來了，他們將腰間的劍拔出。
什麼时候在哪裡曾經见过的技能。

對了，那是在上次的戰争中敌方正義的天使所操纵着的光之劍。

正義的技能

『斷罪之劍』

能使用騎士級階位的天使的技能啊。
天翼伴隨着光芒，大大地振翅。飞翔、滑空、下降了。
其速度與神速之名相符。高位的天使是以光的速度來移动的，但这些傢伙怎麼會現在才開始加速啊。

是想說在远距离戰鬥是不利的吗？能討滅惡魔的光所包圍的劍进入到我的視野中。
雖然是特化攻擊型。但表情上是傲慢的笑容，其行为與那类東西的行動是十分相符的事。

戰鬥方法很简單。技巧什麼的也没有。但是，只有力量合乎身分。
連叹息的空闲都。

「……哎呀，麻烦的味道哦」

这真是愚蠢的傢伙。
以貪婪的惡魔作對手，并且還使用了这把劍的我選擇正面挑戰。

眼前突出的正義之劍在一瞬間消失。
我左下的手上，有一个握著新武器的感触。因手中的武器突然消失，一瞬間停止的天使，用夺去的那把劍朝其横砍過去。

断罪之劍即使是對本來使用那个的罪魁祸首的本人做對手也能充分发挥其力量。
對以子弹般的速度的那运动能量用下半身去承受住。用劍的胳膊上有著巨大的负荷。
天翼也是會有气势那樣的事的吗，天使的身体是被劍所深深的切开，挥舞著劍的手臂產生了庞大的负荷。
因身体被逆袈裟斬給切开的这个東西愕然的表情，那表情即使在逆光下俯視也能看得清。在和被塞萊斯特烧死的时候不同，絶望的表情很大地改变了幾次颜色，就那樣停止了。

發出蹦一聲並丢失了力量的天使的身体在旁滚動停下。

力量确實很強。正面接受其神力的話，就算是我恐怕也免不了伤害吧。
但是，仅此而已。當然不会正面接受。天使和惡魔基本上都是以比防御更優秀的攻擊為主。
那就是，除去特化防御的稀有惡魔──怠惰的雷吉的那部分是例外，表示必须將全部攻擊闪躲開來的事。

但是，这傢伙们并没有那点技巧。

不成對。力量和戰鬥经验不相称啊。
即使與對方的属性相性不好，但只會正面突击之类的實在是愚笨透顶了。
因此連不使用塞萊斯特的我也能輕易將其擊落。與貪婪的對手還使用武具，簡直是叫我們來夺去一样。貪婪的技能有很多像那样的東西在。

但是，敌人的弱小也絶對不是件壊事的。
我也有戰鬥本能，並沒有像哈爾德 ? 羅爾迪那样嚴重的戰鬥狂啊。如果能轻鬆的得到結果的話那就太好了。

「後面還有二体……嗎」

「德吉大人……很強呢……」

「是敌人太弱了」

轻轻對雷塔回嘴的話。是真心的。與天界的戰争应该不是这个程度。

殘餘的二体在空中停止了。
男性的天使。简直像是被机械制造似的，相似的两张脸，用四个眼睛盯着我。
在那裡感覺不到仇恨或悲哀。

上位的天使二体。
但是，與这个對手戰鬥是不会输的。
一体先討灭，然後捕获殘余的另一体並取出记忆。
这應該還是將軍級吧，不过，將一切都抢去就好。

是吧，是件簡單的事。與生存一万年以上的事來比較的話。

再次強烈握紧塞萊斯特。
胳膊已经被那熱量給烧傷。那是塞萊斯特的代價。對使用者的反噬。
据說將塞萊斯特行使到極限的話甚至會被那个火焰燒死毁灭掉。這传說毫无根據，但塞萊斯特這魔性之劍的锁缝間缠绕着使人确信這是事實的火焰。

但是，在這个力量的程度之上，我還無法做到。

對此嘲笑似的，天使矫正般的声音的音調提高了。
宛如在耳朵裡咆哮似的傷害性的高音。雷塔难以忍受似的就这样堵住耳朵，蹲下。

世界在摇动着。鸣动著。振动著。
并不是實际在摇动。而是令我們產生了这样一種错覺的程度的神力的波动。
魔界的空气被染上。从漆黑开始染成纯白。从黑暗染成光芒。

對這不寻常的状况雷塔有的眼和睑痉挛著，目不转睛地看了這两体的天使。
这是什麼？……这样的事是不知道的。

哎呀，难道不會是……

「还没到極限……嗎。愚蠢的──」

天使的身体好象膨胀了一樣的错覺，其所抱持着的神气的放出是前頭天使所使用的光之柱也不亞于的力量。
升腾的力量將天空撕裂，貫穿云朵。
戰鬥的情緒高涨，完全平息了的身体的颤抖再次發生，咫尺之前注入力量止住咳嗽。

从天使身上所感受到的力量，將现在的这个我完全超越了。

凡提的『渾沌之王領』宛如被侵蝕似的被破壊了。
代替一切的是神聖的气。仿佛神的祝福倾注落下的光芒，銀色的風將瘴气給覆蓋着。
那力量的增加，天使和我們的立場完全改变了。
那像是偽造一樣的表情毫無生机寄宿，那双眼睛中宛如到现在為止都只是兒戏。連強烈的戰意也沒有。

「这样的……真是──」

「……喂喂，饶了我啊……」

天使並不存在魔王級。魔王是指惡魔的王這樣的事，而對有著與魔王同格力量的天使是這樣称呼的。

『聖王』

惡魔和天使是成對的灵魂。
黑和白。暗與光。惡與善。

故此，惡魔與天使的本质，是只有敌對的宿命。
它的存在，在天敌中也是格外糟糕的敌人。

「切，这是怎麼回事？……王在魔界降臨了嗎！？」

「…………」

王有義务。有領地。有臣民。那是天使還是惡魔也不会改变的事。
在魔界天使袭来的事偶爾會有，但對王降臨的事幾乎没有记忆。

还不知他們是否有聽見我說的話，天使没有回答。
只是沉默着，指尖有一瞬的光芒，魔力聚集著。

「啊！？」

戰士的直覺。以现在為止的经验，反射性地很大力地横向跳越了。
刹那間的光芒被放出了。那个速度，正接近纯粹的光速，作为上位惡魔有著高感知能力的我連殘影也看不见。那正是压倒性地拉开與前頭那样放出的光之箭的力量，那就是作为王的力量吗？

偶然避開的光將露天咖啡館給貫穿了，刹那的瞬間那声音和冲击奔馳全身。
轰鸣声动摇著鼓膜，身上的五感和異常状态治癒的技能因此被作废一樣。
用立刻的判断控制被抛出的身体。

旋转的視野。

开始确认了雷塔被吹向地面。没關係的。那種程度的話騎士級惡魔是死不了的。
确认自己的状态。是因为避免被技能直接袭击了吧。用背承受住了爆風的气浪，不过损傷還不到對行动產生障碍的水平。

为何，为什麼天使之王会來这样偏僻的地方呢？。想要知道呐。

幸运的是，在这一瞬間塞萊斯特也没离开过的事情。
貪婪的技能威力很高。將魔劍去掉的話无论如何也無法有決定性的攻擊力。

但是，反过来說的話，有这傢伙的話，即使以聖王為對手眼前也还是有胜利的可能吧。

思考因與天敌的邂逅而变得清晰。能动摇魂核的本能使得視野很清楚。
从指尖放出的光。威力，速度來看，那絶對是王的技能。

把脚弯曲避免冲击，重整姿势。
左手的是『斷罪之劍』

右手的是『塞萊斯特』

再次像是與指尖配合一样將魔劍給挥下。
火焰之龍像是为了能夠吃掉天使般。
光則像是为了將我討灭一樣。

规模是比我和塞萊斯特的火炎攻击還要远远地大，天使所發出的光芒是一點集中型的。
光在龍的体内慢慢地前进。控制住啊。

象為了保護放出光芒的天使的間隙一样地，另一个天使出现在眼前。

惊愕的一瞬間力量鬆弛了。在那空隙間，光線前进的速度上升了。
因其太大的气息而没有注意到，不过，那个样子确實與另一位天使是同一位啊。
愚蠢的……什麼事啊。發生了什麼！？

「天使之王……二体，都是嗎！？」

一体的力量差已經很嚴峻了對手還是二体。在这一万年之間完全没有出现過的天使之王宛同噩夢般在眼前排列著。
从他們的表情上是什麼也读不出來，只是知道这些傢伙的『殺氣』這樣的事。

就这样的話力量只會逐渐下跌。在旁边跳跃的同时，失去控制的炎龍輕易地被光穿透了，一瞬間我之前所站的地方已經消失了。
虽然我身体並沒有受到光芒的直擊，但全身都很紧张。

暂时撤退吗？
击退的了吗？以王为對手。
意外地，想起在一年前的怠惰的雷吉軍脱离的那时候。

命运。我的命运在这裡抛弃我吗？
從那个傲慢的魔王，哈爾德 ? 羅爾迪手中逃掉的我將在这裡死掉嗎？

誰要啊。从脚尖到頭頂用全身跑起來了。
从魂底燃起的昏沉的熱對全身供给著力量。

「苛っ苛っ苛，有趣啊。如果你能做到的話，你就干吧！」

挥舞着緊握住的魔劍。天使之王像是要警惕一樣向後退了一步。
塞萊斯特的火焰是強大无比的。但是，那个魔劍的本质仍是惡魔的劍。

那是只为了要將其切开的力量。

魂核疼痛著。

我用力踩着地面，尽情地將塞萊斯特高舉過頭顶。
身体扭曲著。將全身运动的能量給全部用在魔劍上，投掷出。

魔劍如紅蓮的彗星般朝天使袭来。將本來释放出的魔力之炎全部集中於劍身上的那一击肯定是我能打出的最好的一手。
不确认这攻擊的後續，我抱著滚到了地面的雷塔。

「哈啊，哈啊…‥咕……逃跑了喔？」

「苛っ苛っ苛，人生，那也是要以生命為前提才有的東西啊」

财，宝具，只要有生命的話，什麼都可以收集到。那是無法比较的。
天使的悲鸣和高昂的歌声都能听到。也没有時間去意識那个效果，状态異常的技能自动地发动，否定掉那个。
沒有手牌了，向後方逃跑而已。天使的机动力是個威胁，但是这裡可是在街道上，从空中的話搜索比較麻烦，不过，能隐藏的地方有很多。

然後我的眼神还没有死。
天使出现了这样的事，卑慢的凡提肯定會发现不是嗎。更何况，这次可是自己的領域被破壊啊。

『混沌之王領』是給予友軍補正的技能吧。
这可以說是魔王肥大化後的知覺。當敌對的種子进入的时候就能感知到。

逃到軍队到來的時候就是我的胜利。如果在那之前被找到那就是我的失败。
苛っ苛っ苛，这是一个壊赌啊。

虽說如此窄，但是街道可是一览无遺的。从背後被那个光給射杀的話，真是難逃脱啊。
街上的地圖因為这一个星期进入後的询问和調查，有一定認識。但我们应该還没有习惯这个城市。特別是，为了方便簒夺记忆，都是選些行人较少，視野不好的袭击点，對逃亡剛好有用的讽刺的事情。

一条小巷进入了的瞬間，发现脚下滚動的人影。
在咖啡色的大外套裡包裹著一個娇小的惡魔。同時，那个身姿在这裡已經认识了一周了。
在常去的露天咖啡館一直伏在那不动的惡魔。我大部分的時間也都在那裡，沒有日子沒有看見過那身影，甚至已经产生了成為了風景的一部分的错覺。

……这傢伙，难道不是在陽台吗？

看著這像死掉一般伏著一動也不动的惡魔，一瞬間踌躇。但是没有时間犹豫了。
下定決心，用一根手將其举起了。

別人什麼的是无所谓的事，將他放置在这样的地方也违反我的作風。
那样的善意說不出口，硬要說的話，只是变化无常的感情罷了。本来，對我的力量的話，扛两人也一个人也等於一样東西的重量，將塞萊斯特給扔了也是多虧剩餘的手臂。

像举起小猫似的用前面的手將其举起，抓住惡魔的瞬間，帽子脱落下来了。

我反射性地把那个扔掉了。
忽然扔出的那個咔叽色的物体，使得正在迫近背後的天使一刹那站着愣住了。

在肩膀上的雷塔叫了。

「什，怎麼了！？突然……」

「愚……蠢的……为何──」

腦海中浮现出的这感情表現出來了。
愕然。惊愕。踌躇。哑然。那一切都是混杂在一起的東西，但是如果硬要說一句話，那可以說是『呆然』吧。

没有氣息了的天使。
二体的天使之王。

連续超出預想以外的情況，使得我異想天开了。
是天使以上象惡夢一样的奇迹。

张开嘴打算將話說出口，不过，思考還未统一。該說什麼才好呢。
拼命动著口，变来变去的感情最後終於出來個結果，呆然了。

「雷吉大人……手下留情了……的吗……」

對腦海裏在考虑著什麼，只有一味地看起来疲倦的怠惰之王的身姿浮现了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
Chapter10.飢餓（グラ）
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第一話：吃飽了
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

为何之前能吃那麼多的東西呢？

那样的愚蠢的疑问好幾次都不能接受。

真的，是抱着肚子笑著那样不上不下的问答。
问惡魔渴望的理由是什麼，那根本是在这个世上没有意義的東西吧。
不是因為是惡魔才會有慾望，
而是因為有慾望，才會存在惡魔的。所以，没有渴望的惡魔連惡魔都稱不上。

──并且，并且，快要不能立即回答這不上不下的问題的现在的我也同样，已经不能稱之為惡魔這存在了吧。


覺醒是偶然，同时也是必然。
灵魂确實是差點一次消失過，可是像还留有懊悔一样地暴食的劣根性，回来了。


朦胧的，从深水裡浮现似的意识回歸了，首先考虑『为什麼』那是理所當然的吧。
经过長久的時間积蓄多少力量才成為的魔王，一次消失過的灵魂不会回来。第二次的生命也是不可能的。应该是不可能的啊。

但是，答案是馬上就找到的。

缓慢的視野中映出的延伸到無窮無盡的沙砾。
不知道到底發生了什麼，只能慢慢地环視四周。

应该是在戰場的正中央，黑色大地是怠惰之王和他的部下的样子也都没有，附近原本充满的魔劍的火焰也没有的样子這樣的事，能判断有相应的时間过去了這樣的事。

用呆然的意识看著自己的手掌。與曾经拥有的肉体幾乎同样的肉体。认识到自己的肢体曾被怠惰的雷吉的技能那样的伤害過，連點傷也沒有，什麼障礙也没有能顺畅地活动。确實在戰鬥中感覺到身体的骨頭那複杂奇怪的感覺就像是夢一样消失了。

只有，一味寬廣的大地在，在那幾万年的时光過後依然不变的魔界的星星仍舊照耀着。
无意中泄漏的話語，泪水渗出了。

「哈……哈……不打碎魂核……雷吉，你……这不是傻瓜吗？」

能够復活的理由大概有三个。

第一個。雷吉的技能是將我的肉体給破壊了，但象徵惡魔心臟的魂核卻没有击碎。
第二個。他的部下不怀疑我的死，没有把魂核确认過。
第三個。黑獄的大地是十分广泛的，在以我魂核为中心再生的期間恰巧沒有路过的敌對者。

如果缺了哪一个條件那我的意识就會落入永久的奈落（地獄），的冥獄之底裡意识也不會二度回来了吧。

──嘛，那个是不是幸运還要另外討論。

特別是身体上没有障碍的事是明白的。但是我的心。
在黑獄那如黑色火藥一样的颜色的大地上，以一个大字横卧在那裡，仰望天空。
茫然失措。虽然不想，但話語却从口中洩漏了。

「呵呵……这样的……真是恥辱啊」

怠惰之王不是故意這麼做的吧。那个男人不是會去做那麼麻烦的事的男人。
但是，但是，我确實输了啊。被称为惡食之王的同时，在其人生中第一次相遇到無法吃掉的男人。
然後，在最後的最後還确實讓我感覺到了满足。

「我已经饱了嘛……」

充满了满足感。饥饿感連微尘也不剩了。
那一瞬間，已經有了死的覺悟就姑且不談了，就这样继续活下去，真是令人毛骨悚然的感覺呢。
饥饿是敌人，也是朋友。正因为有了这一点我才會是魔王，將万物的一切給吃掉。

现在連那个都丢失的的我連惡魔也不算吧，也理所當然不是天使，只是一个很普通的半調子的存在吧。

「雷吉，我其實是──第一次這樣想呢」

承您款待，了呢。

我最後的晚餐早就被系紧結束了。那麼现在的这種状况是什麼？
魔界是没有神的。這樣的話，有任何逻辑能令我在这个大地再次站起来嗎？。

没有同伴也没有臣下。所有的一切都被。即使是家人也。
并且这次，丢失了从早在十万年以前就一直亲近的好友們連飢餓感也。

失落感。即使是在充满了满足感的同时，我心中又充滿了與饥饿不同的奈落（地獄）。

那是，一度死亡又復活了，那就是代價。

「呵呵……好，好啊。如果是那样的事，我就再稍微和你交往下吧」

没有目的，只是到哪裡都会持续下去的无限的路程。那是多麼的殘酷啊。
說不出意圖，既然乘坐过同样的轨道過，既然戰败了，那就有必要和我在交往下啊。

所以，如果那样的話，也许能接触到怠惰之王那力量的意思吧。
如果是这样的話，我的饥饿會輸的原因也许会明白吧。

「嘛，没有意義的在魔界散步那也不错啊……」

一直持续戰鬥下去。一直持续着的捕食吞噬。
只是，为了满足那个饥饿。
确實那是毫无道理甜蜜快乐的日子，不过，现在想想那仅仅只是根據渴望的行動罷了。从和饥饿感被切離开的這時候才第一次明白了。

若是这样，现在就失去了那个饥饿，連惡魔都不算了。──

進入視野裡的魔界的景象是即使成了魔王的那个时候也一直没有改变的東西。
魔界這個有名的餐桌被闭上，向新的世界蔓延着。

用隔了许久沒有动過的手足慢慢地支撑身体，站起来。
溫暖的風抚摸着身体。注意到身上什麼也没有穿的事實，叹息著。（……）

全裸害羞之类，的感情是失去了很久了，這难為情的样子，被看到是不好的事，那是對在我的肚子裡消失了，到最後也依然遵从我的暴食的惡魔们說聲對不起了。

也许只有我有的這第二個生命那是對他们的侮辱也說不定…………

一句話也不說將技能行使。
一点点地不安，不过，失去了饥饿的现在暴食的技能？？没问题的啟动了。
饥饿的顯現。用无法预测的程度的深淵的黑暗化為质量將身体包裹住。那對我来說是戰鬥服，同时也是礼服。
暴食的技能是特化攻击，不是应该作为鎧甲來用，不过，這樣總比起赤裸著要好一些吧。

虽然探索過一次自己喜欢的那把劍，但落到周圍四方的情况似乎是没有。
很喜欢的說，不过，恐怕是雷吉手下的人带走的吧。有貪婪的惡魔在，或许是他也說不定。
嘛，那種事怎样都好。是連勾起那麼多食欲的貪婪君也，甚至對没有饥饿的现在的我来說，即使那一带掉落著无數的食物那也没有意義。

「……喂，呜呜，幹什麼好呢……」

嘟哝著。
早就決定了吧。
再一次和雷吉见面。为了其而前进。那是大前提。应该是被杀掉的我来到眼前的时候，那个男人会做出什麼样的反应呢，對这有一点期待。

到现在没有感覺過的程度的沉重身体，一步向前走。
没有饥饿的事實是多麼的荒凉啊。

并不是伤害的理由。也不是肌肉的力量在衰退。
只是回到不抱持渴望的時候而已，強烈的意志消失而已，这样身体就變成不能动的東西了吗？

魔界的地域，大地的颜色，連空气都會有名字被安上，即使不明白位置的方位大概也能预想在哪邊的附近。（混沌之王領效果還記得吧）

周圍一带，到地平線為止黑灰色混合成的沙砾到哪裡也在持续著，將太陽光無止境的吸入一樣。
并且，與支配的王相應的无为的空气，象使心情下降一样的忧郁的魔力。
那是在漫長的歳月裡，受到怠惰之王力量的影响，环境变化的証明。

另外，從我最後的记忆中开始考虑，这裡是怠惰的雷吉所支配的暗獄之地是不难想象的。
也就是說，順著這個就能穷追猛打到雷吉的居城──影寝殿上了吧。

但是，那又是怎样呢？

那樣，不是像是直接去打最终BOSS一样吗？。
我估计的話，自己的力量絶對没有下降，但那也令人覺得奇怪。
惡魔的力量和渴望相連。无法抱持饥渴的现在的我，與食欲旺盛前的我不认为是保持着同样的力量。

數秒踌躇，转换方针決定了。
现在的我對於與怠惰之王相對是不值得的。連意志都不能抱有著。
笔直的方向是不行的。至少，要把握自己的状况，把握魔界的状况。没有从魂核再生的经验，不过，不短的时間过去了的事還是可预料的。

反正时間要多少有多少。那是，在现在没有必要吃的時候，令人感覺時間这是毫无道理的長。

地圖浮現在腦子裡。
浮现出與雷吉的统括地最接近的其他領。

卑慢的凡提?賽德隆恩。傲慢之王所支配的赤獄之地。
卤获的泰勒？克理德曼。貪婪之王所支配的金獄之地。

力量上是凡提比較強，不过，對现在的我來說沒有和貪婪做對手的意志在。肚子饿得没饭時被他款待什麼的，想起来就让人害怕。
凡提的性情在傲慢中是很罕见的，不暴躁。现在用那样的观点來考虑的話，以赤獄之地來作为目标是最好的答案了吧。因为軍队的质量也不高，所以我還生存的事實即使暴露了也应该不會被追著跑吧。

考虑到那裡，注意到。没有很大的目的，也没存在饥饿時會自己思考如何恆久的活下去。
那哪裡有點奇怪呢，自然地苦笑，

「……呵呵……呵，不，难道没有渴望也存在著生存的本能……」

这是生死观有點变化了吧。

叹息和叹息，我走到哪算到哪的暗黑大地之行开始了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第二話：要是有食慾就好了
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

状况的转换总是很唐突。

不管是怎樣擁有宽广的感知能力的魔王，也都無法預測未来。
比起去年的我，現在的我竟然没有預想中的挨饿，但也没认为走到这裡就會变得不能动了。

對於抱持著渴望的惡魔来說，渴望就是生存的動力。那个意義對剛復活的我來說还没有明白吧。
没有饥饿感的世界就完全像是夢一样地没有實感。
在这个新的世界裡，这對我来說，这是一个不亞于地獄的世界。

只是偶然到達了赤獄那的小小街道。我就已经精疲力竭了。没有什麼幹劲了，在那一带的咖啡館裡多少时間过去了吧，數著數著這樣的事也忘记了。
计划应该制定好了。但是，在心中飘飘地穿越過地獄的那个是不能宽恕的。
一切都是无聊的。對我来說食欲是不堪忍受的慾望的同时那也是无比娱乐的事吧。
在偶然的脏兮兮的店裡的桌子上突然伏下的行为是連怠惰之王也笑不出来的程度无为的事。

最先前是有谁來搭話了，但是對身体一動也不動的我的反应厌倦了吗，那之後就没有人理我了。象接受这个身体一样的心情使用了幾个技能，不过，與我的状态相反我敏銳的暴食技能是將其飢餓給全部无效化了。

没有挨饿感。不论，力量是还没有断絶的事。力量沒有在减少。不，倒不如說什麼都没有吃，反而有增加的倾向。

那是我从死亡的边緣回来了少數的事實之一，同时也令人惊愕的事情。
我并不是只是為了得到力量才會去吃，不过，如果什麼東西都没有吃就能得到力量的話，那就是代表我到现在为止所做的事情都是没有意義的。

只是，坐在那，安静地在黑暗中思考著那个意義。將一直持续存在的渴望丢失的现在，思考的时間是如腐化般的長。

再稍微給點時間就能抓住什麼的预感。

但是，今天的周圍哪裡有些騒動。

轰鸣。光。那感覺令人怀念的魔力波动充满著世界。但是，我的知覺就是不願意去感受那力量。

是有什麼事故發生了吗。虽說是惡魔，但如果是平时的話，街道是很安静的。特別是我抵達的這街道也不是什麼主要城市，只是個边境的街。如果這裡是和敌對魔王接触的領地就暫且不談，但这裡也不是在戰場的前線。會被袭击的事應該是没有的。

但是，反过来說，偶爾也会有被袭击的事。襲撃大魔王手下魔王所治理的街，這種不要命的笨蛋一定還是會出来的。
我的五感所感知到的情報，如實地传達着街道被卷进戰火这样的事。

但是，在周辺捲起的力量所表露出的轰鸣声，那刺激對這身体所造成的负荷是完全没有意義的。

这並不是能伤害的了身為魔王的我的程度，反正──

──反正不能吃。

有人死了，有幾个力量消失了，也有幾个力量大幅度地膨胀了。
恐怕是冲击的餘波吧，一直支撐着身体的桌子被吹飞，身体被抛出到地面。但對那也没有兴趣。
被抛向地面的我，只有露出万全的舌頭嚐試了下地面的味道。

……不好吃。絶對不好吃，完全沒有食慾。
从復活开始試過各種各样的食物。但是，我的饥饿却没有任何回来的跡象。

不能吃也不想吃。那样的感情，是我有生以来，幾乎无法体会的東西。
那是，連對怠惰之王的感覺之类的東西也没有。那是负面的感情，现在我所感覺到的東西一定是零吧。

司掌暴食的惡魔，经过一定时間後會感到空腹感。從那情報看來，自己身上的異常事態並不能看做樂観的事，對於现在的我的这个状态並不是那样普通水平的问题，这样的事身体是切身理解了。

「……哈啊，到底怎麼了呢？……我到現在還是什麼也感覺不到」

忽然变成这样的話，說不定連惡魔這身分也丢失了呢，这種自虐的事實也带有些許真實性吧。
这樣的谎言說不定是真實的吗……

但是，真的是怎麼了啊……

考虑著那样的事的瞬間，被一根手給抓住举起來了。我的身高並没有那麼高，對身材較大的惡魔來說並不辛苦，不过連一声也不吭一下子就將我掛起來可就厲害了。
一直遮挡太陽光的带帽衫脱落，可以看见举起我的對方的脸了。
頭頂上長著巨大的卷角，有著六个眼睛的特徵的惡魔。那是，對失去全部朋友的我来說，久违了的认识的熟人。
雷吉手下的貪婪君。是我想吃沒能吃掉的少數的存在之一。
然而，即使眼前有過去看起来這樣好吃的對象在，现在的我卻什麼都感覺不到了。

貪婪君的眼睛一瞬間對著我的脸无感情地描着。從六个眼睛出来的視線與我的視線相連著。
刹那的空白。貪婪君什麼都没有說，也没有表情的样子，我的身体尽情地浮起來了。

投下了。簡直像丟球一樣容易，毫不犹豫。

好，好啊……還特意举到最高點再投出什麼的──

不停地旋转，連視野也不斷旋转著。猛烈的風，三半规管受到冲击摇晃著，也没有什麼特別的感情，對好久没有使用的身体注入力量，斟酌时机於地面着陸。
冲击流失前就那樣與地面磨擦了几米，终於停下來了。因为一直趴著，隔了好久所見到的世界的視野在眼中顯的格外耀眼。

即使失去了渴望，那也是和貪婪君没有關係的事。
至少我的自尊心還在。不想表現出那样难看的样子，拉圆了声音，不过那聽起來還是象哪裡累了一樣的深沉。

「……哎呀，太过分了吧……认识的人……」

「啊，啊，为什麼会在这種地方啊！！」

「呵呵……这是为什麼呢？」

因过於狼狈而吹噱著。
良好的反应。良好的反应。依然是那惡魔的外表。不用說貪婪君的身姿理所當然的，也與以前見到的时候沒有絲毫变化。
雷吉也是这样的反应就好了……

「倒不如說为什麼貪婪君會在这样的地方……真是奇遇啊！」

「这样的奇遇……不需要。大人，真的饶了我啊……」

我被嫌棄了啊。呵呵，只是稍微吃了點收藏品嗎……心胸狹隘的孩子。
嘛，现在的我就連那个也不行吃了吧。

被那反应所救，一直在最底层绕圈的情緒稍微有点上來了。

我终於确认了情况。

抖动的鼻子感受到那香味。
貪婪君，被他背著的那一个少年惡魔──也是貪婪的吗？。呵呵，感情夺取系的气味。没有其他的惡魔了。像空气袋一样，这一带形成了一片空白地带。

但是，比起这个问题還是眼前的敌人比較重要。
敌……猎物，吗？。是好的响声啊。

視線横向移動。
两个像雕像的男人。裹着纯白的神衣，巨体的背後背负著一對光之翼。天之御使。在銀色的瞳孔所放出的昏暗的杀意明顯是惡魔的天敌，在这个魔界的正中心仍絲毫不踌躇地伫立著。
像一人複製成兩人的相似，但是共同有著強大的气息，對惡魔來說只能說是一種名為恐怖的代名词。
做了壊事天使就會来了哦，這样啊……呵呵

「二体天使……呵呵，天使的身姿久违的見到了啊……不能吃很後悔啊」

沒有混雜任何不自然的一切的纯白，光的氣息。
連活了長久的时間裡的我也幾乎没有见過那个上位天使的上位種。

『聖王』級的天使。

周圍的光的气息侵蝕著魔王所持有的『混沌之王領』，那是與其正相反的力量。
那除了是天使之王才具有的技能『秩序之神域』以外就没有其他可能了。

神气是持有能將惡魔具有的魔力破邪的法则存在。
我们在天使构築成的領域中不能充分地發挥力量。

二体天使的視線朝向非预期而闯入的我。
即使那麼看著也……不是我的意志。呵呵，我只是被投過來而已。
啊啊，只是被投過來而已。如果要恨就恨那裡的貪婪君好了。

天使动摇灵魂的杀意刺激著我的本能。没有食欲。那一定是被其他惡魔所称的戰鬥本能吧。
貪婪君的呼喊。

「雷塔，暂且预先忠告下，逃跑會比较好哦！苛っ苛っ苛，到底是以二人做對手负担會比較重」

自己预先投下殘酷的話語。
但是，那是估计错误的東西。

「呵呵……是在對谁說的話呢？」

我是無敗的王。不，输給雷吉之後就一败吗。
生存十万年以上的时光中僅一败。已经不记得吞噬的數量了。没有败走過，甚至連败北也没有。

虽然說那也可以說是幸运的，不过，那个以上最主要與我暴食的性质为攻击力特化有關。

发现使用技能伴隨着一種高昂感。我什麼也沒說，已經隔了很久行使技能了。

──呵呵，不好意思，凡提。讓我得到吧。
以自己為中心產生了黑暗的气，侵犯著神域。
象吞噬一切無人知曉的奈落之底，使人聯想到饥饿的暗黑之力，即使作為祸首的我的渴望消失了，那力量也還健在。
二体天使所张开的聖域被一瞬間冲走，白被黑給染上。
即使抵抗也不会被允许，那是失去了饥饿的现在的我也仍然是王的証据。

喰尽万物侵蝕一切那就是暴食的惡魔的御業。

「难以置信啊……將神域給吞食盡了！？」

「哼……那也没什麼。只是，我比较強。那樣的事」

神域被摧毁的天使的銀色的瞳孔中放出光芒。
不恐怖。那又粘又滑发光的視線對我的鬥志並沒有什麼变化，那對在戰鬥时的惡魔所抱持的東西也不會有什麼改变。

极光在其手掌中被聚集。那是與魔界太陽放出的紅蓮不同的白之光。没有咏唱，其速度就像疾風迅雷般，從那流暢的动作中让人瞭解它們是如此習慣射擊的事。
一瞬就看穿了。黑白戰争中的记忆依然真實地殘留著。虽說最近没有出现过，但其性质并不是那麼简單就能忘记的。

啊啊，啊，那是──

舔了下嘴唇。没有食欲却流出了口水。

──真开心啊

令人毛骨悚然的高揚感从脚下朝背部奔馳著。想起來的记忆全都只是『美味』的一句話。
极好的一时。怎麼會就這樣結束了呢，真可惜啊。

「呵呵……你们是『正義』的天使吗？」

「…………啊！」

从集中的力量到被解放為止僅僅數秒。其速射性以有著能討滅惡魔的高攻击力為特徵的属性。
連眼睛都睁不开的程度惊人密度的光芒射出了。
連躲闪都做不到那巨大的冲击奔馳著身体。

天使的力量與惡魔的那个不同。总之就是很快。
确實能與光匹敌的速度。不管速度如何都無法逃出来，那正與天的制裁之名相符。

应该是挺适合的吧。
一定。

「呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵」

「……！？」

光線消失了。

止不住笑意。
天使那方，殺意一瞬間混雜了震惊。不知何時逃進巷子角落理隐藏身姿的貪婪君正瞪大眼睛，目不转睛的看著我。
我的身体連點伤都没有。

「你们……不是傻瓜吗？　以暴食為對方還使用放出系之类的技能……呵呵，『愚蠢透頂』的傢伙」

脱下捨棄掉开了個大洞的外套。
穿着的漆黑的魔衣是從暴食的技能中产生的『喰之衣』

凡事都有相性。暴食對物理攻击很弱，但對魔法攻击来說很強。那就算是以天敌的『光』為對手也一样。
像黑洞一样飲盡光芒的黑衣即使受到太陽光的照射，也只有黑。

但是……果然还是不好吃啊。虽然一万年前的時候感覺還挺美味的……

非常遺憾，不过那也没办法。
即使不能吃，天使與惡魔也有著争鬥的本能。
呵呵，我也是屬於那理论中的一个吧。
把手掌面向着二体的天使。

「展示吃盡光的黑暗吧」

以那句話为契机，天使的翅膀再次放出光芒。

但是在那个时候饥饿的波动已经放出了。一点一点侵蝕的那个，是我的魂所追求的饥饿本身。也是在最長的時間中，纠缠束缚著我的呪縛。

光線朝深沉的黑暗中突進，被黑暗吞噬抹消。
無味无臭的味道伴隨着身体被转化为能量。只是殘杀用的初級技能，不甜。

身体产生出无數的『触手』。用二个手臂來吃不太足夠，所以生产出了我的『手』

其數、百。不用說比天使的手足數還多，甚至比貪婪君的手的數量遥远的多。

天使的表情嫌惡扭曲著。好表情，好表情啊。

「那麼，开始了吧」

十根移动用。九十根攻击用。
做到象鞭子那样的触手，向正侧方挥向天使。
没有碰触那個的心情吗，两体天使的翅膀同时放出光芒，垂直飛躲开了。
天使的亮點之一是，連下級天使也拥有的那个天翼──机动力。
然後，那是與不論遠近皆有攻击手段的暴食的惡魔相性非常好。

在高空从正侧面同时伸展出的另外的触手，朝天使垂直揮下。
伸出別的触手。我那样的程度，触手的數量也『長度』也皆能自由自在伸展，变幻自在的動作。

上空挥下的那个天使勉強從侧面闪开。
躲開的同时从手掌放出有著刚才幾倍威力的巨大光球。
那个數，數量為十。无數的能量破壊著改变了街道。没有鎖定目标的光球被放出碰上了建筑物，极光放出爆炸。
大地摇动著。能改变地形的力量。但是，提高破壊力的話速度就会下降。比起那闪躲不能迫近光速的光，躲不開這個是没有道理的。

脚下的触手用力，將地面給貫穿。
尽力闪开袭来的光球。領域之内的全部知覚都能感受到。地方也明白，速度不高的光球等即使闭上眼睛也能避开。
就这样，肌肉的硬块受到触手的力量下，仅以一步就到達浮在高空上的天使的正下面。當然，这期間，瞄准空中天使的『手』是不會停止的。
天空可不是你们的東西。如果有那个心的話，我還能用自己的手圍绕出蜘蛛网的。

在我的食欲之下是什麼都无法逃脱的。

「彎曲……这什麼乱七八糟的事呀……」

貪婪君用若干抽搐的表情說了的話微微地听到了。

乱七八糟？

呵呵呵……王的戰鬥真的就是那样的東西。
倒不如說你的主君那樣才叫毫无道理！现在回想起来也忘不了那味道！

天使的意識飛向宇宙的瞬間，大大地踢了地。
把机动用的触手转為攻击。从正下方袭来的无數触手，触手將一体給牽制住，而另一体天使則把手掌面向了我。
至今為止最強大的光芒在手掌中聚集。

呵呵，話說到这裡，还依靠放出性技能之类的……
當然，不该說什麼抱怨的話。支付它的责任的人是你们。
象配合那一样將雙手放向前方。

「制裁之光」

「空喰之闇」

光與暗再次碰撞。
光将黑暗貫穿，黑暗将光芒吞噬。那某種意義上是天使和惡魔的缩影。

那光芒中感受到的能源无疑是王級的產物。
因此那还原的力量也頗大。

黑暗咽下光芒的气势更加上升。
在夺取這方面貪婪是天下第一，但在吞噬這方面暴食是无人能出其右。
尽管如此，那样的能源的話我也吞噬不了吧。黑暗的力量在最後還是差光的力量一步。
同格的王的力量間如果碰撞的話，惡魔的破灭是不可避免的，那是連我也知道的痛。

所以我的目的是。无數的触手。

「呵呵……東张西望是不好的唷。」

天使的手被从正侧面转动的触手給貫穿。同时转向我们放出了的光的方向被错开而其後路被破壊掉了。
天使的表情一瞬間胆怯了，在我放出的那个還沒消失的期間用『喰之闇』將其咽下。

不成声的哀鸣声从天使的口中响遍著。
毛骨悚然般的尖叫。通过黑暗，天使的力量流入了我的体內。恐怕，现在的他受到全身被磨碎似的剧痛那樣的事吧。

就那样用手掌把那臉用手掌抓住了。
表情是看不见的。但是，容易想象。那就是至今为止一直都被轉動的表情。
因此，我象平时那样說出感謝的話了。

「承您款待了」

天使的巨大的身躯一瞬間在我的肚子裡安定下來了。魔力的殘滓仅仅只有一點从嘴邊落下。
果然没有味道啊。雖然力量好象好好地提高了，不过，太没意思的味道……
就这样遵從重力，在地面著陸。將喰之衣給缠绕上，因不习惯沙尘的癖性將象吉普女郎衣的下摆給除去。

已经有一体天使已经不在这裡了。明白的事。
天使在放出「制裁之光」的瞬間逃走了。如果，有殘留的那一体的話，触手也就不能擊中了吧。然後，即使同伴逃走，使用制裁之光的天使的感情，也没有絲毫动摇。

那就是說，本来就预定是这样的事了。

「哼……太好理解反而无聊……」

漂浮在空中的話姑且不论，直線距离的飞行的話我也无法赶上天使的。
說起来，也沒有追逐没有味道的東西的心情。原本一点一点地使身体感到焦慮的戰鬥本能，鬥争本能也由於吃了那一体的天使就這樣安定下來了。

以前的我不追赶眼前的食物是不可能的事……嘛，这样的也不壊吧。

环視成为瓦砾山的街道，发现从角落窥探著这边的貪婪君。
还是一如既往的了不起的胆量。在原敌人、原魔王的我的眼前，不抱持恐怖，那即使是將軍級惡魔也不一定可以辦到的。

嘛，尽管如此，反正这貪婪君本來就是那樣的存在……

「苛っ苛っ苛，还是如此愚蠢的力量……」

「呵呵……虽說是王，但也不是什麼了不起的天使」

魔王也一样，聖王的首位和下位是相差很大的。
其中刚才遇见的王是──小東西。
但是，即使如此，也不是能在魔界輕易相遇的存在的事是没错。

我大大地叹息，抚摸著自己的肚子。

啊啊……要是有食欲就好了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第三話：不行……麼
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

發出了气味。
眼前狭窄的桌子上各種各样的料理被摆出了。

魔界的土地除了一部分以外都很貧困。因此，對眼中桌上所放满的料理之类的東西是非常罕見的，我看起来不太介意，因為那样的事怎样都好。

──如果能满足饥饿的話。

在被擦亮的白瓷碟子裡装的是滴著鮮血的肉。
掌管暴食的我明白了。那是『龍』的肉。
在魔界能與存在的惡魔對等戰鬥的少數種族的生肉。那當然是貴重品，味道也应该比起惡魔有著无與倫比的美味。

沉默地將碟子上被分成幾份的肉块遞给了我，拿来料裡的大块頭惡魔戰戰兢兢地請示著。
恐怕是傲慢或貪婪吧。不知道名字，也不知道力量。自我表现欲倒是可獨當一面，只是個以一人之力用缓慢的步伐向我袭來的可悲男人。

對魔王来說將軍級以下的惡魔基本只是些阿猫阿狗的東西。至少，對走过漫長歳月的魔王的我来說，即使喪失了慾望『其他』的惡魔等也不够看。

「……不，您覺得如何呢？　前幾天被討伐的紅蓮龍的肉。不遜於惡魔的龍種的肉……對掌管暴食的大人您来說這應該連『供品』也稱不上的吧」

「……哈……」

大块頭的身体拼命的缩小依偎著其粗曠的声音還在颤动着的惡魔。没有比这更难看的東西了。
把玩著拿在手裡的銀叉子，眺望著龍的肉。

感到为难。果然没有食欲。没有心情吃。

香味並不壊，那肉所具有的力量是深切地传递过来了。其級別的話，大概就是將軍級惡魔以上。但确實不会超过魔王就是了吧，不过，尽管如此也肯定是极好的食物沒有錯。

在眼前跪下的这悲哀的惡魔其用心的準備肯定是相當辛苦的事吧。

本来應該是一口兩口就吃掉它，但现在仍是无用之物。感情不动啊。
已经連饥饿是怎样的東西呢這樣的事正在忘却的彼方那消失著。
原本魔王不吃不喝也能活动數年的時間。因此，對死並不担心，本來那對只是一日不吃的話就會感到骇人听闻的焦躁感的我来說，那个是活到现在为止的生活中毫無疑問能进入首位的異常事态。

結果，无论如何也不想吃，將那銀色叉子放在桌上。

「……已经不需要了」

「……嗯？連一口都还没有嚐過吧──」

「……你，吃了吧」

啊──────

这样的，不是我。絶對不是我的角色。該怎麼面對在陰間的部下们才好呢！
本来，甚至連料理也皿器也食器也全部都會吃下的『惡食』的惡魔！

从椅子上下來，與呆然看着我的惡魔的侧邊走过。
就那样，結果連一口也沒吃，就從包下的店裡出来了。

在入口，无谓地小心谨慎的貪婪君在那等待着。
哎呀，不是貪婪君吗？……没错的話，叫德吉吧。
德吉?布萊茵塔古。是雷吉?斯洛塔道爾滋軍隊的元將軍。
嘛，现在是追求宝藏去各地旅行的一个惡魔。

呵呵，是这样的无业人员的說。无业呢。

「……喂喂，真的没有渴望了呢……」

「啊啊。所以說了吧」

華麗地什麼都没有剩。只是，在那裡，有著只是深深的丧失感而已。
我不知道如何將它給填埋。除了吃以外没有其他可以吧。

德吉君好像很為难似地皱著臉，挽起手臂。

「……那样的話沒听过呢……」

「嗯，我也是第一次呢」

即使德吉很長寿，至少那也不會是能到達我的程度吧。
嘛，如果喪失慾望的本人感到有趣什麼的話也就变得風平浪静了，即使在过去出现這問題也许也不會變得很嚴重吧。

如果试着避开德吉这个免費的食材這一观点來看的話，作为惡魔的話，他是個『有能的人物』

惡魔的基本渴望到達很深的程度的話就不好說話了。在那样的意義上，渴望还浅的德吉君作为惡魔是個半吊子，但是互相交往的話也還不错。

與怪物那样的外表相反，他是相當有常识的人。
嗯，大概是一年前和他戰鬥的那个时候才注意到的事情。

「嘛，所以，现在的我連將你吞噬掉的精力也没有了！」

「苛っ苛っ苛，是吗。现在这样反而和平的讓人介意了吧……」

像累了一样大大地叹息著的德吉的身姿讓人感到他也是相當的辛苦呢。
过分考虑這事是不好的。反正硬要考虑的話，該如何满足渴望才是应该考虑的事吗。

一想到，向德吉君问一下。

「……你，難道將我的食欲簒夺了？」

「不……不可能的吧。即使拜托我，我也不要。」

嘛，那也是當然的。
他簒位的對象恐怕是宝具。可以說是最流行的貪婪类型。
說起来，不认为會有想奪取我的食欲的貪婪的人呢。如果有这样的惡魔，那个惡魔一定不是貪婪而是掌管暴食的事吧。

德吉君的表情意外地真實呢。呵呵，不用那麼討厌也可以唷。

德吉君和雷塔君看起来相當熱，不过，一旦到魔王这種程度的話這種溫度变化所影响的程度根本沒什麼呢。
即使吃了天使也，食慾却連一点也没回来的事进行了确认，我在咖啡店的一席坐下了。
當然，不是我精疲力竭時趴下的那家店。那家店已经受到天使攻击的餘波半毀了。
我和德吉君久违地重修旧好所选择的是，比我突然趴下的那家咖啡店有幾分新，可是并沒有那麼大的差異，那样的小店。
剛从戰場离开的緣故，刚才的戰鬥宛如夢似空气是缓慢的。
令人犯困的那样子的程度。

坐在眼前的德吉君和我一样，警惕地坐下的雷塔君一边眺望着這邊一邊听我們說話。什麼也不打算隐藏的样子，滑舌地，简單談下现在的形势。

在这一年裡魔界的状况好象有很大的变化。

以赤獄的街道為目标是正确的。我的名字恐怕在魔界传遍了吧。幫夏音大人拉弓射箭的愚者的魔王。
所以，一定，在这裡和相识的德吉君的相遇是一種命运吧。要我來的。虽然并不是伙伴，但是惡魔的話不听人說話的傢伙很多呢。
而且，一个人的話，无论如何丧失感也会影响到身體活动，在这样的意義上，这種适度的紧张感也不壊。

天使的戰乙女。
雷吉序列的降級和哈爾德 ? 羅爾迪成為魔王的事。

這些最近的話题，對我来說是崭新的事情。

特別是雷吉的降格說實在是让人难以理解的事。發生了什麼事了吧？
至少，討灭了我这样的功绩連晋升也沒有，但也不应该成为降級的材料啊。
長期在雷吉的元軍活动的古老的惡魔，與哈爾德 ? 羅爾迪成了魔王这一点也一起考虑的話，哈爾德 ? 羅爾迪將雷吉給優越過去的这个可能性很高……

无论如何，以我的討灭为起点。
傲慢的惡魔和暴食的我的性格不太合。不是很願意與之作戰的對手……以我的討灭为起点，如果我的生存败露而被袭击了的話，看起来是非常麻烦的事。

但是，除了我以外的貪婪君两人来說他們是重要的前者。

比起过去還是未来重要，吗。嗯，不明白。與雷吉的问题是我的问题，和德吉君他们毫无關係。

德吉君的样子是平易近人的，和在那用看著形迹可疑的東西一样纷纷询问这边的雷塔的視線，隨声附和著。

「哎……天使，啊。也有罕见的事呢」

「那个可是聖王級。苛っ苛っ苛，絶對是有什麼啦」

这样說著的德吉君的眼睛好像瞄准猎物般闪耀着慾望似的。
在魔界天使的降臨是眾所皆知的事實。但它也不是那麼高的频率，拥有著一定實力以上的天使來是不可能的。
确實聖王級的天使降臨之类的事是發生在一万年前的『白黑戰争』那時，这裡最近都没有聽說過之类的話了。

德吉的話很有道理。


──但是，仅此而已。


德吉那如炙熱的真劍般刺入水中連水都可煮沸的慾望並不壊，不过，如果是这样的話。在这裡是没有他的光荣之路的。
在我看来那是十分明顯的，不过，將軍級有著將軍級的視点，但做為魔王的我以魔王的視点來看。

「呵呵……德吉君想太多了啊。呵呵……如果期望荣光的話，天使什麼的就不要追了，赶快成为魔王才是個目標吧！」

那是第一的分歧点。
連魔王也不是的惡魔裡荣光等是不存在的。
然後，追逐天使只是时間的浪費。魔王的道路是鍛鍊身心的事，惡魔將天使給討灭來提高水平的事是没有的。

極致的渴望的事。只不过，仅仅是这样而已。
如果討灭和渴望是直接相關的話屬例外，不过，你的渴望應該並不是那樣的東西吧？
呵呵，是这样逃避着现實吧。

羅嗦是老年人的壊习惯吗。

德吉君的脸看起来遺憾地皱着臉摇頭著。

「苛っ苛っ苛，魔王什麼的我也可以到達啊。逐漸就會成功了」

呵呵……喜欢就好。
不过，虽說是友軍，對別人借出自己渴望的對象宝具並给予的程度的貪婪持有者啊，我想這樣是永远也不会成为魔王的……

是的，他的慾望……很薄。我知道其他內心燃烧得更火熱的『貪婪』

能做出將宝具投掷掉的选择的德吉，如果說有柔韧性的話也就这样了，很不像話呢。

雷塔君向德吉君请教。好歹他们是合作夥伴，还有一種象師徒一樣的關係在。
年轻的惡魔少年的表情上确實可看見信赖的颜色。

「那，德吉大人。怎麼办呢？一匹，天使逃掉了……」

「……既然出现了王級以上，要就这样放置下去嗎。打算追，不过，老實說那个水平，棘手啊」

天敌的天使的存在。
以及位階的差異。

德吉的話語是正确的。貪婪在条件限制下能发挥很強的強度，但其纯粹的戰鬥力是不如暴食和愤怒的。
但是，德吉君以前用过的那个魔劍的力量，借用那个程度的話和聖王級的力量還能有個好胜负呢。
反正那只是隻紙老虎。

「苛っ苛っ苛，向大魔王大人提交這报告……即使是这些，也會有相应的獎賞了吧」

呵呵呵……甜啊。太天真了。甜的只需要色慾的惡魔就足够了。
甜味和硬度來比較的話。他踩刹車。狡知時有时反而會劣於匹夫之勇。那是，在長期生存的惡魔裡挺罕见的现象。

夏音大人是掌管愤怒的王，也是個仁慈的王。
所以，即使只是报告也多少有些奖赏的吧。但是，只有那样的話德吉君，你所追求的東西是無法到手的。

「那，雷布。你打算怎麼办？」

「……那麼，该怎麼办呢」

天使雖然不好吃，不过尽管如此還是有得到些東西。
我的身体還不壊……不，应该說是在最佳状态的事實我是明白的现在的我的話，比起以前和雷吉還能有個好胜负呢。我已经有过了一次和怠惰之王的戰鬥经验。下次轻易地接受失败的事是不会有的。

比起那，现在的我即使吃了什麼也感覺不到味道。所以，也许这次以雷吉为餌食。以毒攻毒，也可以說是個辦法吧。
好不容易捡回來的生命，再去挑戰一次也是不错的吧。挑戰者？……呵呵呵，这麼一想，我的心情稍微上來了點呢。

从我的表情中感覺到什麼東西吧，釣到德吉的一只眼睛睜開聽著。

「雷布，跟我来吗？曾经互為敌人過，正因为如此，那強度，我是知道的。苛っ苛っ苛，偶爾不只是和惡魔當對手，和天使也不错吧？」

「呼……拒絶，哟」

德吉君的建议作为惡魔是惊人地正经的事。對曾经暴虐自己的對手邀请他们做伙伴不是能够輕易做到的事。
但是，即使我失去了渴望，但是仍有著一個對原惡魔的矜持在。什麼都好，德吉君誘惑的邀請乘坐一條船的好处還不够。
天使的味道不可能成为好处。

「為何呢？」

「呵呵呵……我還必须去见雷吉啊。」

那正是作为一个挑戰者的義务。
德吉君那微微扭曲的面容的視線象看見妖怪似地转向我。

「……被那麼彻底地打败还是那麼有精神啊……」

「當然了……不會吃的暴食是无从談起的」

即使肚子饿了也。不明白吧。
这是自尊心的问题。

「……哎呀哎呀，魔王這些傢伙們不論哪个人都會沉迷於什麼東西呢」

「所以魔王才會好吃哦」

「德吉大人……这个人，腦子不奇怪吗？」

雷塔君直截了當地表情哽住並指向了我。

真失禮的孩子。
嘛，我的思考不认为別人能理解。这是我的，只属於我的東西。
呵呵……无论怎样就算以貪婪為對手也不會轻易讓给你。

「……那从這裡开始进入暗獄之地吗……苛っ苛っ苛，那个地方的支配者已经換了。哈爾德 ? 羅爾迪可不好對付唷？　那什麼鬼的強度的東西是自古以来一直跟隨雷吉大人的傲慢。什麼都好，他现在可是魔王序列的第一位啊。即使對惡食的你而言，负担也很沉重吧」

「呵呵」

不清楚啊。
德吉君的話是正确的。
傲慢只要一年就會越來越強。與雷吉同程度的話，其實力就是普通的魔王的利牙也無法碰到的程度的東西吧。序列絶對不只是装飾。和暴食的相性也不太好啊。

──但是，那个並不成為我不能吃的理由。

呵呵……第一位的傲慢，吗。
哈爾德 ? 羅爾迪。你成熟的味道不能品嘗到是十分可惜的。
但是，没办法。作为前菜，對我稍稍有些沉重，但我会给你一个的。

「……畏，似乎不打算改变主意啊」

「德吉你轻視我吗？　呵呵……即使是這個我，也是個『元』魔王唷」

「不，那我當然知道……」

德吉不满地叹息著。
但他是因为慾望還很薄所以才會對我产生共鸣了吧。
我和德吉君是不同的生物。构成身体的灵魂，當然連位階也不同。我的力量在魔王當中也屬於上位了，德吉君再強，持有著多少魔劍，在那裡纯粹地存在著那个差距。

德吉是注意到了吗？。
看着我的那眼神，一点点地混杂着畏惧的颜色。

「哎呀哎呀……魔王這東西無論是什麼时候也不是能輕易做的事没有办法啊。不得已。就隨我喜欢地搞啦」

「沒有放弃的念頭。喜欢的渴望能满足就好了。呵呵呵……因为没有了所以不後悔」

「渴望消失的太早了嗎。苛っ苛っ苛，以我的目光来看的話，惡食的雷布──你的渴望像消失了一样地看不见啊」

高調地嘀咕着，德吉君用奇妙的声音笑了。

那眼神，声音看不见一絲絲開玩笑的念頭。
但是，渴望是隐藏在自己体內的東西。那種本质只有本人才能完全理解。
邊回答邊舔著嘴唇。

打了個小冷颤，德吉君站起来來了。他有他的目的。我也沒有能使它停止的权利。

「那，你打算馬上出發吗？　我今後打算朝破炎殿的方向前進」

「呵呵……嘛，與熟人见面之後，吗。看看久违的脸也不壊」

本来，我选择來赤獄之地只是個偶然。
因为没有绕道筆直地過来的，也没有听过天使降臨的传闻，没想到會與熟人相遇之类的事，根本没有考虑过。
但是，嘗試著解開瓶頸就和天使相遇了，連德吉也遇见了。雖說偏离本來的目的，不过，顺路偶遇一次左右也不壊呢。

人生真是有趣的東西啊。呵呵呵……哎呀，应该說是惡魔的人生吧。

「老…相识？」

「啊啊……我从很久以前开始就生存着……这样看起来人緣也算廣的人吧」

不过，幾乎所有的老相识都已经在我的肚子裡了……
反过来說的話，这次我考虑見面的是，可以說是不在我肚子裡的稀有的熟人呢。
當然，即使同样所属大魔王方的軍队。吃掉同夥这样的事也是有，不过，不吃那个以上理由是因那惡魔之力的高度的緣故。

呵呵呵……

當然，關係并不太好。只是長時間活下來的同事，还是和同情这種東西有關呢。
德吉是感到什麼直覺了吗，睁开六个眼空動地那样一动也不动地看著我的脸。

「喂喂，难道那就是──」

「哼哼哼……嗯，是我的朋友……哦」

「……意外，啊」

那是，像铅一样沉重的声音。
被声音击中了似的德吉君和雷塔君的身体大伏地跳越起。我一直注意到了所以並不吃惊，不过，這個氣息驚人地淡薄啊。
即使是將軍級惡魔的力量也无法察覺那个存在的程度。

如果没有混沌之王領的話，即使是我也會迷失了一样的稀薄程度，内在有著什麼骇人的存在，那是在太古的彼方堆积著力量不让周圍的人看见的稀有惡魔。

那正是这个惡魔所掌管的『傲慢』的业

雷塔君用抽搐的表情仰望那庞大的身躯。

「啊，什麼啊……你從──什麼，时候」

「……切」

有著比德吉的個頭大兩倍的巨体，使人聯想到以前存在於魔界的『冥府的巨人』般的巨大異常的身体。
隆起的肌肉象岩石一样，如鎧甲般覆蓋着身体全体，其威容和薄弱的气息的反差感令人感到出奇的可怕。

凡提?賽德隆恩

放弃了王位的傲慢魔王。

看到我第一声就咂嘴的失礼的惡魔，在以卑慢為名的伟大的惡魔之王，在高高的天空中回响著雷鸣般的声音叹息著。

「为何還活着……怠惰之王……沒完全地……殺掉，嗎」

「呵呵……明明好久沒见了却真是個失礼的傢伙」

滿溢著笑容的同時，感到深沉的失望的我的心像火種一样冒烟了。

果然还是，不行……么。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第四話：再來一份
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

不知不覺間店裡被无數的士兵包圍着。那氣息與凡提类似地稀薄，缺乏现實感。

德吉皱著眉的脸没有疏忽大意地纵览周圍。那个动作很紧张，但沒有恐怖。

不論男女老少，都有各自的体格质量和力量的大小，不过，只有一點，那个軍队唯一一個與其他魔王的軍队不同的特徵。

兵隊有著一絲不乱的动作並用其視線緊盯著我。
那个脸，就連双眸也看不到的表情，被漆黑的面具給蓋住。

那个與第一次看见的凡提的部下們稍微有點像，但有些不同。

卑慢的凡提的属下，假面灰軍被称为異形的軍隊。

出身和理由什麼都没有。
不是強度的問題，那是个令人毛骨悚然不可理解的群体。
要只論強度的話以前德吉率領的雷吉軍是遥远地強。如果沒有凡提的話倒還好，但是連他也。
但是，即使去掉魔王那个軍队還是有什麼難以捉摸的東西在。

「呵呵……相當過分的问候……」

「警戒……那是，當，然，的事」

凡提判断著，从遥远地高处俯視著我。
就是那样吧。我是暴食。被警戒著也习惯了。

戴着面具，保持沉默的惡魔们放出杀意的事也没有，简直象伫立等待着王的話一樣。
忠诚心。作为惡魔有那个人數的仰慕者是非常罕见的。

呵呵呵……嘛，因為過去的经验也習慣了吧，但是。
像看著唾弃的東西一样吗，凡提用那如黑暗般深沉地慾望一样浑浊的眼神睥睨著我。

「雷布……惡食嗎」

「好可怕啊……呵呵呵，不要那样瞪著我啊」

那是……旧友的眼神啊。只是稍微不吃了而已。
即使多少年了，心胸还是很狭小啊……
然而你也還是一樣沉默寡言啊。在幼年期所构筑出的『习惯』这一点還是沒變的東西吧。
說了这样的話吗……
從三歳看到現在。是的，從三歳就看到現在，該說些什麼嗎。

凡提毫不掩飾厌惡感发出粗魯的声音。

「为何，在这裡？」

「那样的……是偶然，哟。呵呵，因为想說停留在这裡的是你，所以就来了」

「……被放置了……嗎」

赤獄之地是凡提的王国。
只是，從那裡进入這點姑且不談，王領的擴張到牆內，凡提的出現不會没有理由的。

那个时候，在我和凡提的視線之間插入的德吉君插嘴了。
只有胆量還挺厲害的……德吉君。

「苛っ苛っ苛，所以，凡提大人您事到如今究竟是為何會來这裡？」

「……这，是」

凡提用下顎指了我。果然，无论过多少年都是非常失礼的傢伙。
并且，像理解了一样地点著頭的德吉。

「……还有，吃盡天使的打算，吗」

「……令人怀念的話」

确實，我是以前是吃盡天使的暴食。
虽說是惡魔的天敌，但作为食物的他们没有罪。我並不歧視食物。雷吉除外。
所以，一万年前，吃盡的天使數量最多的暴食是我吧。

但是，这次的我的目的當然不是那样的事。
我一邊严厲地發出不信任感對正轻視著我的凡提一边辩解著。

「但是，这次的目的並不是那样的。呵呵……凡提。我找雷吉有事」

「……復仇……嗎」

是傲慢的想法。他们沒有暴力性。

「對復仇不感兴趣。因为不能吃啊。呵呵……這次的我只是想稍微說些話，和墮落之王」

那個，是真心的。
如果是堕落至极的那个男人的話應該能夠說明我现在的状態的吧。
不，即使不是那樣也──那个男人將做為魔王的我給杀掉了這件事仍是確定的。為了再次取回我的渴望那是必要的。
即使再次败北也。

凡提簡單地對我的話大大方方的点著頭。

「那样……吗。喜歡……就好」

「……喂喂，凡堤大人。认真的吗？　惡食的雷布 ? 古拉格斯是對大魔王大人拉弓射箭的魔王唷？　苛っ苛っ苛，现在不预先收拾好吗？」

多余的事。嘛，徒勞而已。
凡提确實是大魔王手下的魔王，有著對大魔王大人的忠實但并不是仆人。
說起来，惡魔是自私的。如果是大魔王大人的直接命令的話暂且不說，偶然的邂逅魔王就必須互為對手戰鬥那是没道理的。

正因为與凡提徒勞地長久交往的我才能断言。
即使對王位死心了，如果將大魔王軍所属的魔王们分一半的話，凡提无疑是反大魔王那一邊的惡魔。

「……充其量，輕易地，死而已」

「呵呵呵……說些表示感謝方面的話好吗，謝謝？」

「……哼」

凡提用鼻子笑了，背對着用简單的步伐推動了。
那个部下也像波浪般慢慢地在店铺外消失。

就好像作夢了似的，和先前同样的状况也回来了。
凡提在这裡仅過去一點时間。已经哪裡都没有其氣息了。使用王領到极限好歹能發現稀薄如雲霞一样的程度的氣息。

德吉君用抽搐了的脸叹息著。

「什麼啊……哎呀哎呀。可怕的傢伙啊。刺激本能似的的恐怖……苛っ苛っ苛，世間還真的很宽大啊。以前看的时候感覺並不是那样的呢……」

「……那是凡提的临戰状态。呵呵……表情平静程度可不是真的」

凡提从很久以前就很胆小。那對傲慢是一種致命伤。
因此那麼胆怯，卻又很強。

長时間没见面了，好歹凡提是什麼都没有改变。不，只有一点点，增加了一点点的覺悟吧。
呵呵呵……哈爾德 ? 羅爾迪变成了起爆剂了吧。

雷塔君在那裡納闷著，回到平静後向德吉君詢问。

「……但是，他为什麼會到这裡来了呢……？還特地带了軍队」
「是来對我妥當叮嚀下的吧……呵呵呵，凡提的事我知道的挺清楚的」

大概與包含夏音大人在内的其他魔王相比交往時間应该算是很長了。
能比得上我生存下來的時間長度有交往的惡魔之类的，不过就只有雷吉而已了吧。後来才出現的哈爾德 ? 羅爾迪的事我並不知道，就是这样的地方了。

「……叮？」

「就是這樣啊。叮嚀。我並不會成為你的阻礙。因此你也別阻礙我的意思，啊」

从凡提身上洩漏出的杀气肯定是转向我吧。除了威胁下掌管暴食的我的心以外就没有其他理由了。
呵呵……象對我来說见到雷吉為至上的目的一样，凡提也好象有些目的呢。
嘛，我大概還是有预想到的，不过，當然不打算潑冷水，那對我来說一定也比較方便吧。

對现在的我来說吃是件慵懒的事。障碍还是越少越好。

误解了什麼嗎，德吉的脸皱著眉視線向空中浮起了。

「但是，尽管如此，那个森严的對話很普通啊……凡提的人啊，和天使也有什麼因緣吗？确實，作为天使来說這次十分混乱不统一，不过……」

因緣。因緣，啊。
德吉君的話一半算對，然而另一半偏离了。
如果硬要說的話，是有，吧。長期生存的魔王裡和天使有因緣的傢伙幾乎没有。

「呵呵，德吉君。那个惡魔是──」

應不应该說呢。
恩。我有点犹豫，但是在別的地方說的話，應該沒什么问题吗？
我稍微摆點架子之後告诉了德吉。

「──凡提他原來，是『天使』啊」

天使和惡魔表裏一体，光明與黑暗的關係。不管哪个都是同样的灵魂，只是有著负面的灵魂或正面的灵魂的差異。
因此，天使堕落後，那个灵魂反转成了惡魔。

「……堕天……嗎」

那样的。天使墮落成惡魔。即，『堕天』

反转了的天使。背叛了神的愛的灵魂。呵呵呵，比起本来就是惡魔的我们更罪孽深重。

德吉君听到我說的話後比想象中還要冷静。呵呵，是因為他也一樣經歷了長时間生存吧。
为了确定那个意義他在嘴邊低語著。另一方面，雷塔君跟不上對話吗，用可疑的表情仰望着德吉君。

「苛っ苛っ苛，原天使……吗。做錯什麼了啊」

「嗯……是啊。呵呵，相當辛辣的人生啊」

也沒有做錯什麼。只是因为不好所以堕落了。那才是正解。
但是，为什麼凡提还有著魔王的地位。惡魔的序列的絶對存在。
这就是人生有趣的地方啊。……不，惡魔的人生。嗎

「……凡提對上天使能取胜，吗？　」

德吉君那样嘟哝著，但没有要求回答就这样將模棱两可的話給說出了。

「嗯，天使会赢吧！但是這次凡提的敌人不是天使」

「……啊啊。只有天使的話。苛っ苛っ苛，這次是天使之王。而且他们──在戰鬥中力量還會提高。如果那不是隐藏了的東西，在戰鬥中提高了力量的話就會很麻烦了。」

呵呵……德吉相當愛操心呢。
但是，这種担心是杞人忧天。至少我所戰鬥的那種程度的天使的話對凡提来說對方還不成對手，另外，这次的場合不會有戰鬥了吧。
但是，这件事不告诉你唷。

呵呵呵，你应该担心的是你自己的事吧，我应该担心的事也只是我自己的事而已。

把思考转换到自己的事上。
只为自己的事情。

那麼，原来往雷吉的路应该怎样去呢……
该怎麼办呢？……

哈爾德 ? 羅爾迪沒什麼空隙很难攻击啊。傲慢的惡魔就是那样的東西。
虽然总体上有著很強的力量，不过，硬要說的話那力量在正面衝突时會下降。
并且，在追击戰中能发挥无與倫比的力量。那就是傲慢的原罪。

說起来，他會和我戰鬥吗？
雷吉的影寝殿是在暗獄之地的深處。
不管从四方的哪裡进来也一定會與哈爾德 ? 羅爾迪的領域接触到。他会认为我是无害的惡魔吗？
我想應該不會吧。我的力量作为无害的惡魔来說太強了，聽本來的傳聞的話，他就有点像戰鬥瘾君子了。

但是，还是会有點空隙吧。
如果相對的話不认为會输，不过也不认为，能简單地取胜。
傲慢基本上速度很優秀。只要是魔王級的話就好象在停止的世界裡移动一樣。
用跑的无论如何也不能甩开的以上的速度，等候良机就是最好的策略吗？

我不太喜欢暫時等待，不过，幸运的事，在不远的将来趁哈爾德 ? 羅爾迪有比較大的空隙時就可以了吧。

「……呵呵呵，好機會，嗎。會时隔幾年吧？等待机会真的是……」

大部分靠力量就会有办法啊……我是。
这个等待著什麼的高扬的感受是记忆裡所没有的東西。

在这種时候应该怎麼說呢？……呵呵……

「再来一碗……吗」

「嗯？你說什麼了吗？」

「呵呵……没什麼」

避开德吉君怀疑的視線，我注視著凡提走掉的方向。
好。那个慾望，那个感情，非常好啊。卑慢的凡提。在知道當时的你的我來看，你是天使之类的東西都无法相信呢。

時運是支持着我的。
呵呵呵，雷吉。在不久的时候就能去见你了吧。请期待吧。

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
Chapter11. 緩怠（アケディア）
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第一話：今天依然和平
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在那裡的是宇宙。

宇宙。哪裡的是众神讲述的永久黑暗的空間。連拿着譬喻为天使的翼那样也不能挣扎走到的程度，比天高，超越天界才能到達的場所。一切似乎並不存在。

重力，物质和光都不存在，連慾望也。

（そこに有るのは……そう。）【不懂～.～】

「无……」

「……无、單纯的……存在！」

被从那个纤细的腕中附有的想象不到力量所引导，从昏暗，溫暖又柔软的无之空間被拖出。
情欲基本上不适合戰鬥，不过牵涉到，愛慕的人时有性能胡乱提高这样的性质。嘛，无所谓。

深蓝的眼睛，美麗的金髮。虽然稍稍年幼但是整齊的美貌，它有让人想起掌管渴望的惡魔的气氛。

但是，同时是在这袭击她的不规矩者。

羅娜。没有姓。
掌管色慾的惡魔，怠惰之魔王的近侍。

以前一心向往的那个身姿，观察应有的样子，现在的我的渴望一点也不被刺激。

因为優越的她，已经不令人羡慕啦。
麻烦了。已经什麼都。也许这是一種解脱。

我和羅娜，我稍稍比较矮，不过那在误差的範圍。因此，被手臂拖出地面。
對隐藏着強烈意志的象会被吸入一样的蓝眼，我像平时一样地只說一句了。

「……幹嘛？」

「……你为什麼─ 在雷吉大人床上──」

那是例行的公事，所以，我总是昏昏欲睡。
被抓住手臂的同时我大大地打了一个哈欠。羅娜的嘴角有一点点痉挛，連那个表情都很可愛。
这是天生的……吗，對情欲的惡魔来說當然的事吗？他们无论什麼时候都能引起別人的慾望。

从身体深处渐渐地渗出来的黑暗。
與嫉妒一样难以對抗，但压倒性地溫柔，只有一味平静地把我拉到旁边将我堕落的那个存在，名为睡意。怠惰之道打开之後过了多久？我最近有一点点明白雷吉大人的心情。

惊人的困倦，从而发倦。
嫉妒要持续一心向往，暴食得满足持续的饥饿，怠惰的慾望不允许我激烈地活动。

「……每天每天、不厌腻的很好地做……」

「每天每天你也不厌腻地钻入不是吗！！」

本来性情平静的羅娜像谎言一样地用扫帚指着我。
然後，就像现在能了解，雷吉大人的感覺一样，最近也稍微明白羅娜的心情。

她并不和善。只對雷吉大人和善。娇纵。
她，似乎有些微妙的差異，但情况并非如此。

羅娜正在摇动我的肩膀。
到这也是例行的公事。也许因为怠惰的力量吗，激烈地被摇动對我来說也幾乎没有痛痒。

「Midia・Rukuseriahato（妹紙的名字）！请好好地工作！」

「……我是枕頭。」

不是另外的工作麻烦。
我的作用是在雷吉大人的床上睡。指的不是其他怪異的意義，只有單纯地睡眠。
在这个意義上我能說无比地向自己的职务忠實。

那个的証据是怠惰樹顺利地继续成長。

「那麼……现在在雷吉大人的頭下的……是什麼！？」

「……我的前辈。」

雷吉大人一边不知道在不在听着我和羅娜的對話，轻微的动一动地把後頭埋在枕頭内。
简直象死了一样不动的地方與以前一样。但是，在那裡能感受到的力量是确實符合王的東西。

它是，高級的。我的師兄。
是用从大魔王夏音赐予的火龍的幼少体的羽毛构成的枕頭。不用說没有名字。不过用，火龍的素材正因为能把枕頭做得非常坚固，有极高的耐火性能，不但非常溫暖而且絶妙地柔软。

这是一个可怕的敌人。

ある、が、最近そんな事わりとどうでも良くなってる自分がいた。そもそも、私には初めから認められない（不明～）

向枕頭嫉妒不是十分愚蠢吗？那样的嫉妒的惡魔以前听都没听过。

尽管如此还以那个位置作为目标，仅仅是我的本能在競争吧。
……別的能做的事情也不存在。

而且，这个影寝殿優秀又豪華的魔王大人的卧室是不错的被窝。只是在那裡睡我的力量便能提高。

羅娜无言向这边转动一把小镜子。在那裡是和以前表情丰富的我相比的无表情的米迪亞・撸克塞利啊哈德。

惊人的无表情……

「……で？」

「……是啊……米迪亞。你，这样真的可以吗？」

「嘛」

「……哈……」

對立即回答的我，羅娜深深地叹气。
那眼裡看不到愤怒的颜色。有的，只是悲哀的颜色。
羅娜絶對不会把愤怒显示在表面上的。因为那个是作为情欲的本能，还是因为雷吉大人所以习惯着，或帮助了的是我自己所以吗，我不知道那个理由。

說想說什麼的样子，不过馬上再次深深的叹气只後只說了一句話。

「请至少穿衣服，衣服……」
「……麻烦。」

說来，穿衣服也没有意思因为从来就没有过在床上收俸禄的事，大抵羅娜以外也不需要见別的人在她面前的时候掩蓋的意義也没有。
雷吉大人也在，不过，反正我的身体之类的进入了視野也不会看，害羞之类的感情也老早消失了。考虑也只是徒勞。

　也不在意我的回答，羅娜用象陶醉一样的笑容看了雷吉大人。

「雷吉大人，因为要整理一下米迪亞……快有饭吃，请暂时等候……」

「…………」

雷吉大人的睡眠时間最近变得更長。ローナの言葉にも身動ぎ一つしない。（不明～）

观察那个情况并满足的点頭，羅娜静静地向我伸出手臂。

手臂放入腋下，举起。不做反抗。这个也是例行的公事。
这是一種奇妙的感覺，心不能達地，字面上的意思。

简直跟行李一样举起我。

「羅娜……」

「什麼？」

「徒勞的事最好停止。」

反正不管被整理幾次我也会返回这裡。
那是，發生了好多次好多次的事。像返巢本能一样地，无论被丢到多麼远的房間怎麼整理那个也不会变化。

即使违反怠惰，它可能是如同遺跡在身上的香味般萦绕在我身上，「嫉妒INVIDIA」

它不会平静下来。只要不在这裡。

「米迪亞……你这样会對雷吉大人的情操教育带来壊影响的。」

「……情操……教育……？」

羅娜是盲目的。除了她想看的東西以外別的都不在目光内。
为了因从太古以来持续活着的臭名昭著的怠惰之王进行情操教育……和雷吉大人一起做着怎样的夢啊……
虽然没有窗，可是多虧，在墙上装飾的无數的烛台室内十分明亮。
还有，即使黑暗中，在有暗視能力的我面前羅娜的表情也很清晰。

我稍微考虑後，试着问了。

「穿衣服就行了？」

「……不是那样的问题。」

那麼是怎样的问题？
那样的事即使不听也能预测。惡魔的渴望是他们存在的証明，羅娜的存在由色慾【LUXURIA】所形成。

现在以这个不嫉妒状态的我，失去嫉妒【INVIDIA】，和持续保持『那个』的羅娜在某種意義上作为惡魔比我上等。

在那以上什麼都不回答，羅娜在我身上挂上灰色的毛毯後，再一次把手插入腋下举起了我。
无声地雷吉大人的卧室的門被打开了。
勇者和天使，至今谁都没有到達的怠惰之王之間是對那个女僕和，废柴惡魔的我来說已经是日常的一部分。

在众多的，怠惰之雷吉的軍队现在正是用一隻手能數的程度以外并不存在的状态。用黑色的石頭构筑的影寝殿中厲害地安静。
與精锐同名的雷吉大人的軍队大部分被哈爾德大人的軍队那边吸收了。哦，根本上那一开始便是哈爾德大人的軍队吧。因此这是，理所當然的話。

原来，这个城非常的宽广。
以前，有和大魔王的破炎殿比较下规模也广阔无比。那是普通的镇二，三个都能进入有余的程度宽广。

不，說實話，这个城堡與其說是一个城堡不如說是一个城市。

愚蠢的部下们，怠惰的王所庇護的臣民全部集中在这个城中。當然分开住的也有，不过这能說是影寝殿的特徵之一。
在能增建的地方重叠增建，显示異常的肥大的魔王的城。在城中裡面有无數的惡魔，已经能說成一種迷宮了。

现在全部已经是从前的故事。

「来，米迪亞。到達了」

是在恍恍惚惚的时候到達的吗，张开眼皮时的那裡是见过的我的房間。不错的装飾也是没有的實用性的房間。
是羅娜的房間旁边的房間。源本不是那样的，不过，在我承担怠惰之後房間的配置被变更了。这样能让她更为容易的工作。

在床上被放置身体，羅娜简直象扫除之後一样叭叭的弄乾净了手。
真失礼……

感到点疑问了吗，她喃喃自語。

「现在拘束自己在房間的床對雷吉大人有那些好处……？」

「没用」

覺得麻烦的我只还了一句。

那是，徒勞的。
羅娜的企圖之类的注定了失败。
我身为將軍級的惡魔。在基本性能上，远远超越了羅娜。
在这个弱肉強食的世界那个單纯的事實是絶對的價值。

羅娜以无話可說的表情看着这边。

「请稍微……工作。不断每天每天在床睡……」

「…………」

對雷吉大人应该說那个。
大致上，我工作着。以自己的價值观持续寻求渴望。最近没作戰，不过，这不是只有戰鬥的人生不是吗。

大致上，羅娜到底期待着我什麼？
對我来說，这是最神秘的。雷吉大人的城附近没有別的領土，那个城在被硬支配下的領地包圍着。
现在周圍全部由友方的領地圍着，大魔王也在附近。
这意味着，敌人，并不会在此处侵入。
保守地看，脱队成为魔王的哈爾德大人之类的東西也不存在了。

「對雷吉大人好。那便是工作……」

「…………」

和我有什麼不同？哦，最近雷吉大人的睡眠时間相比以前开始不断地延長着。我睡一日的一半左右的程度，在起来的期間看到的，雷吉大人起床的时間只有吃饭的瞬間左右。因为那个饭也是请让羅娜喂他吃，不清楚是否起来着吗。

我也相當厲害，不过，雷吉大人是特別不同的。
對那个程度的結果差異，我只有尊敬。怎样做才能那样的長时間睡着啊……

雷吉大人从远方看来相當厲害，不过在近处来看更加酷，羅娜偏袒的看法什麼的都变得明白了，因为那个是在那以上的階段的厲害。

影寝殿今天依然和平～

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第二話：老實說很麻煩
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

很闲。
怠惰的惡魔很闲。那種渴望外界的刺激是不需要的。
不需要有刺激的事，不論是對身体，還是心靈，都是不必要的事。
那即是，从中途拥有其他渴望的怠惰的惡魔的我來說，是我怎麼也无法忍受的事。

只是渴望睡到極致的人並不存在著理由。
空闲只是給怠惰的惡魔杀时間而已。

我的部下也有怠惰的惡魔在。但他是非常弱的惡魔，那是理所當然的事。怠惰如果移动的話會造成某種程度的能力下降。而所谓从属於軍队這件事本身，就會對作为掌管怠惰的東西带来没有办法的能力降低。
雖然不至於会失去技能，但在那之上是會造成基础性能降低這樣的事，从軍即會產生這一種致命性的问题。

順帶一提怠惰的技能中没有攻击性技能。

各種耐性，VIT的補正上升和其他的防御用技能，不進食也可以生存下去的被动技能或使身体不易脏的被动技能和不需排泄的被动技能之類的，总之，只有被动的技能在。對被动的怠惰惡魔來說很方便，不过，怎麼想都只是作死。

所以，没有抱持的意義或甚至連彻底弄清楚的意義也没有。雷吉大人能不斷突破向上的那个理由是什麼，我連那深虑的碎片都無法明白。
但是，至少那个王在怠惰的道路上正以迅速的步伐在前进著這确實是事實吧。

但是……很闲。
就只是这样钻进被窝裡，想起了多余的事情，感覺在哪裡变的忧郁的心情。
就这样就好了吧。
某種不知道，如朦胧的云一样的什麼在心裡漂浮著。

这種时候方便的是嫉妒的技能。

嫉妒

居住在魔界的的惡魔中最多惡魔所抱有的原罪之一。
羡慕別人的心對惡魔来說是至少一度抱持过的感情吧。

幸运、悲剧、才能、力量、金錢、名誉。

即使在这荒凉的魔界中，也不缺乏一個嫉妒的對象。
那是和傲慢相反的罪，事實上，如抽屉般宽度的大小不容许其他的人追隨。

嗯，虽然說了很多，但是简單來說……是最适合消磨这样时間的事。
在只有自己一个人的房間内，一边仰躺着行使了技能。

《窥視眼》

視野一瞬間冒出泡沫，切换。
观察嫉妒的對象的技能。根據时間和場合能发挥巨大威力的这类技能是，對惡魔來說也忌諱不大用的技能。對象只能是彻底嫉妒的東西，不能自由选择對象的地方是最大的缺点，可對现在的我来說，對象是什麼都好，所以没有什麼特別的问题。

首先，曾经也在雷吉軍中率領軍队的將軍級，貪婪（強欲）的惡魔，窥視下簒奪的德吉?布萊茵塔古。
德吉出去之後已經过去相當久了，有種好久不见的心情。雖然是單方面的看到他們。

德吉从这裡出来後，好象没有从軍，似乎在各地晃荡。
將軍級的惡魔很少。所以，无论在哪裡的軍队，都會受到一定的待遇迎接吧。尽管如此，那不公開寻求渴望的成就而在各地外出走动的那个样子，稍微令人羡慕。

看来，好象也得到了新的旅伴。和我一样的年轻的惡魔。有著灰色的頭髮和眼睛的惡魔。
那纤细的身体和德吉相比有如木屑一样的東西，但从我自己所感覺到的力量他決不是弱者。

「……好啊」

與此相比我是怎样的呢。
實际向外边走動是幾个月前的事呢？。已经幾乎不记得了。
从得到怠惰开始一直在床上打滚，就只是没有意義的度过了。
虽然應該有些成長，但是它（怠惰）的成長實在難以用話語來形容，尽管如此，增長的只是作为惡魔的力量，除此之外，什麼也没有改变。

深深地考虑那件事的話會变得忧郁了，所以我改变了思考。
竖起耳朵仔細听起德吉和德吉的新旅伴澤塔的對話。

「……天使」

我實际没有见过，只有耳聞。那个名字，是生活在天界的惡魔的天敌，同时也是與惡魔正相反的存在。
特別是在大約一万年前發生的與天界的戰争造成了很大的损失，但古老的惡魔們却不太会說當时的事情。

最近，听說，从天界送往魔界的刺客不断增加是家常話的話题。

看来德吉似乎在追逐着它（天使）。虽然不知道理由，但是听了也不理解，不过，德吉的慾望比我還強烈，大概这就是原因吧。

如果德吉的話是真的，魔界發生着什麼会波及到这个地方吗？

……多半，没有吧。

稍微考虑下，馬上自问自答了。
雷吉大人很強。完全不用动的压倒性的強大。
不論是什麼瞄准了雷吉大人的脖子，都会放弃的吧。其行为和其意義對那个力量而言是怎麼样都沒有辦法的。

改变姿势，把頭埋在枕頭裡。
由於蘿娜也会帮我的房間打扫所以没有障碍物。
我不做任何一个动作，把視線切换到下一个對象。

切换了視野，看見一个泪水渗透進眼並咬紧牙關看向这边的少女的身影。
嘴角挂着笑容，不过，看的很清楚正明顯地抽搐着。

比蘿娜略微年幼，胸的部分稍小一點的容貌，姿容端麗这个词也许更合适。
臉上总是漂浮着別有用心的邪惡微笑和蘿娜幾乎真的一模一样的那个名为赤紅的少女。

蘿娜的妹妹，蘿娜原本失踪後本应继承负责照顾雷吉大人的職務的惡魔。

但是，我嫉妒的對象不是她。

嫉妒的對象在赤紅的一旁只是悠然地站着。
有著與雷吉大人一样的黑暗般的黑髮，黑眼的惡魔。
但是，那个氛圍，和怠惰之王正好相反。
只是在那裡无言地放出让万物跪拜的氣場的惡魔，就那样掌管着傲慢的魔王。

同时，曾经也是我上司的男人，成为魔王之後甚至將上位者們輕易地破壊殆尽，获得序列第一位的宝座的魔王。

傲慢獨尊的哈爾德 ? 羅爾迪
现在，是無人不知的傲慢的魔王，正以睥睨般的強烈視線緊盯着赤紅，使手臂水平舉著。

然後向後方轻轻地挥动了那个手臂。

──就只因为那樣，地面破碎了。

連一个技能也不使用的一击造成了巨大的裂缝。大地颤抖着如哭泣般晃动，黑色的沙砾如龍捲般向上飛舞。
但是，那个旁边的哈爾德只用一句話就讓全部的沙砾在地面伏倒。

引起天地变異的哈爾德正用下巴指向那个東西。在这期間，那个視線的一切正貫穿著赤紅。
赤紅用著厌烦的表情指着自己微倾的頭裝著可愛的樣子。

哈爾德將那个谄媚统统无視，只是一句命令。

『做』

「呼……不不不，太勉強了吧」

不由自主地笑了起来。
哈爾德 ? 羅爾迪究竟是想要赤紅做什麼呢。
她，也不算属於軍中的普通人。比起一般人来說，力量算是很強的，只是那樣一个傲慢的惡魔。
也不能說是沒才能。能窥见那个如人渣般看垃圾的本性，那作为惡魔是非常適合的，只要有时間就有很大的可能性会变強。

但是，那一定不是现在的事。

話說，連技能也不用就破壊大地的你是什麼鬼……？
我想大部分的魔王級一定也不可能做的出那样的事吧。
那是一直持續鍛鍊自己的傲慢的惡魔，才能到達的境界。

从蘿娜那裡听說過赤紅被哈爾德带走了这样的話。
是作为同樣是傲慢的惡魔有什麼地方一樣吗，似乎总算顺利靠毅力被魔改了。

不，毅力吗……嗯。除了悲慘也不能說啥。
話說這不可能吧。
本来，哈爾德的手臂和赤紅的手臂的粗细就完全不同了。确實，惡魔的力量和外表并不是一定乘正比的，但它也是有限度的。赤紅的手臂是如蘿娜般的纤细。那力量一定不是为了戰鬥而磨练的吧。

『不，不能吧……不可能，那根本不可能吧……』

『做』

『不，我的力量不──』

『做』

『…………』

反觀（哈爾德），似乎完全不打算听赤紅的話。嘛，傲慢之类的大部分都是那样的……
赤紅屈服於哈爾德的視線下，如放弃似的眼睛被眼泪所沾湿，慢慢地举起了手。

我看到那裡，就將視線恢復了。
床上。在與赤紅所站的荒野正相反的另一邊安息的世界裡翻滚着，大大地挺直背。
把看过的景象重新回想，细致地计算下，在没人在的地方摇頭。

「不不……不可能……」

真的不懂哈爾德在想什麼……不愧是那──不。連我也絶對不可能做到吧。
想起蘿娜以平穩的笑容說赤紅被哈爾德帶去修行的樣子。蘿娜對妹妹應該很討厌吧……不，一定不是那样的吧。怎麼說呢，她只要不牽扯到雷吉大人的話看起來是個有常识的人。

但是，就算是这样，還是……厭惡的吧。在鍛鍊前手臂就會折了吧。
这样說來，（赤紅）的家务活應該不錯吗？……赤紅　算是蘿娜的備胎呢……
主旨完全變了，但是……

总覺得累了…
叹息，就這樣持续對下个目标使用技能了。
視野第三度切换。接下来的目标是那个溫柔優秀的姐姐。

眼熟的女僕的身影在走廊裡浮现。
谁都没有见过那優雅的动作被弄乱的那个姿态，虽然只是走着却如非同尋常的畫一般。乾净的白圍裙里藏著青色的連衣裙帶來超出以上的机能美，更衬托出她的可愛之處。

那无论如何都保持著整洁且楚楚可怜的身姿，像色慾的地方一丁點也看不见。

但是我知道。那個，我什麼也無法理解在那一个表情的内心裡究竟抱持着多麼扭曲的慾望。其所钻研的慾望，被那身体没有暴露出一絲情欲的惡魔提高到超越其水平範圍为止了。

對我來說，老實說她是最可怕的。
與曾经的色慾的魔王，莉莉絲 ? 托庫沙伊哈特的邂逅之後，擁有嫉妒那个力量的一部分的我是明白的。
色慾之罪是没有傲慢和暴食一样的直接攻击力，但絶對不弱的。其在某方面的意義上，與怠惰較為接近。

但是，如果說把怠惰比喻是植物的話，那色慾就是一个吞噬惡魔的植物。對於她们来說戰場，和飘著血的香氣的荒野，即是卧室，在戰鬥中互相交戰的拳頭等，則是灿烂的房事。
對在那裡，在一点一点地不被注意到的裡面象被溶化一样的恐怖。现在，魔王的ルクセリアハート是被不知名的某個魔王所討灭的強大的魔王。

那是，某種意義上是戰士最恐懼的力量。

我的視線恢復後，在被子裡對那打从心底感受的恐怖，身体颤抖嘟囔着。

「……蘿娜……可怕的女人……」

「……什麼意思……？」

「……啊！？」

蓋著的被子被拉开了。在那裡的是刚刚窥視的，剛剛妄想的蘿娜的身影。
沉思着，看來沒有成了仇敌。

她的脸上浮现出困惑的表情──在假面的深处，我宛如被那如幻覺般像蛇一樣等待着的表情注視著，發出了短暫的悲鸣。

「失礼了……」

「哀U……哈，哈哈──」（請自行腦補悲鳴聲 喵）

一瞬間呼吸到了極限，想办法調整。在被子上窒息而死之類的可不好笑。
总覺得……蘿娜對我的飲食的照料和帮我的打扫。而我的作为是什麼也没有。
對怠惰的惡魔來說是没有拒絶的权利的。因为可是什麼都没有做阿。

「来，蜜蒂亞。吃饭的时間到了……」

「哈……是……」

肚子是空腹的。因为使用了技能。如果渴望上升的話也许甚至可能不需要吃饭了吧。理由大概只是覺得很麻烦吧。

但是，我在那个領域还没有什麼進展，追究到底之前還是先吃饭吧。在那之前的习惯是很难改變的。
按压还怦怦直跳的胸口，总算叫醒身体準備就席。
我在來到这裡之前一直沒好好的吃頓饭，蘿娜的味道，對我来如同家庭的味道。
即使不是空腹，那个味道也不可能不好吃。

蘿娜默默的在旁边站着。
什麼也不說，无声地把料理运送到我的嘴边。这样，一动不动地被看著，完全不懂其味道了。
吃完了，把餐具放好像估计好时机那样的蘿娜开了口。

「……喂，蜜蒂亞」

「什麼？」

在那一瞬間，可窺見蘿娜猶豫著的表情。但馬上就消失了，下定決心的她向我投下了強烈的視線。

「我想最好该工作了……」

「……是，是」

过分充满悲哀的視線看向一直蜗居著的我使我的心很酸痛。
这是什麼精神攻击……技能不能防禦……

那个充滿怜愛一样的声音。那裡没有愤怒和傲慢一样的感情。
所以，它像劍一样將的我的心刺穿了。

「蜜蒂亞，就算你再怎麼像雷吉大人那樣睡……你至少应该也要有你的生活方式吧」

「……那，是……」

這……實在是无地自容。被认真地告戒的話出奇地令人無法不聽。更何况是救命恩人的話。
并且，那个言词又不走運的击中了本质。我渴望雷吉大人的想法已經没有了……倒不如說已經不想了。

我想变成的不是雷吉大人而是像雷吉大人那樣────

在那裡，我一度思考著自己的渴望，我又再一次重新感到厌烦了。
……不。我嫉妒的渴望在哪裡飞走了只剩螺絲點的程度了呢？。

而且，由於那个的原因怠惰宛如向四面八方那样地充滿著。
拥有複數的渴望的話，每个技能都將变得更难以成長。传闻，力量會剩下不到一半以下。因此，抱持著複數渴望的惡魔是有著难以变強的倾向。
而且，怠惰和嫉妒組合是要如何戰鬥好呢……
或者說，最初的話──

「……这裡，軍队之类的已经不需要……」

對。在雷吉大人的陣营裡已经沒有必要作戰了。敌人也没有軍队也没有。如果硬要說的話，我就是一个人的軍队。
在这样的地方工作老實說也感到很为难。

對。我也并不是不想工作。只是没有工作的地方。

「没關係」

對那样的我，蘿娜用聖母般的微笑說出如惡魔般的話語。

「试着编入哈爾德的軍队如何」

「睡覺。晚安」

「等……」

我，无視叫嚷著的蘿娜直接跳入床上。
頭腦最奇怪的是也许是蘿娜呢。完全只会想到雷吉大人的事情呢。

浮现在腦海裏最後的是，刚才窥視的被狠狠乱来（調教）了的赤紅的身影。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第三話：但這絕對很奇怪
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

枕頭不太好對付没什麼胜利的希望。

成果是只能靠戰鬥來赢得的。
就算戰場改变了這種事也不会改变。我，一边盯着雷吉大人使用的枕頭一边思考著。

怠惰之王不太會做深思熟慮這樣的事。所以，雷吉大人看著我的眼神总是『又有什麼了呢』之类的東西。

大概對他來說什麼都是无所谓的。那才是他无为的作風。
他自我防衛的心牆是如此清楚且无敌的。墮落的雷吉的內心总是如此深沉且平静，因此那个情感被动搖之類的事情是没有過的。故此，谁都没法动搖怠惰之王的地位。

偷偷在雷吉大人睡覺期間持续燃烧著枕頭的我老早就知道了。他連枕頭是什麼都无所谓。打從一開始，如果从床上掉出來的話就睡在地板上就好了。
但是，那样的事，无论怎样都好。

目前對我来說重要的是，當代的不可燃枕頭的事。总之，我发挥我所有能用的長处，就是無法把這枕頭給处理掉。

从大魔王大人赏赐下來的東西。
使用炎龍幼体的羽毛所制造出來的枕頭。

枕頭本身並不有名。但是，那仍是一个足以名聞天下的絶品。
大概，是来代替之前被麗澤狠狠烧掉的枕頭的吧。所以是不可燃的。

现在生活在魔界中的龍種，是有著足以匹敌惡魔的力量的唯一種族。特徵是各種高属性耐性和其耐久性，即使受到將軍級惡魔程度的攻击也不会輕易被打倒。不过，數量稀少，其中幼龍的羽毛，甚至比普通的魔道具更难得到的。
幼龍的羽毛相比起成年体的鱗片。羽毛的状态有著成年体的鱗片所沒有的顽強性，那是我空手對付起來太過強大的對手。
顺便提下，不必說龍種最具威胁的是那个指甲和牙齒，與尾巴放出的攻击力。但是，當只是個枕頭的时候，什麼攻击性也没有，所以完全没有必要担心。

「这就是大魔王（夏音）……對我的阻碍嗎」

我獨自一人在床裡闹騰著，那主要是毫无意義的情况。（雷吉）對此是没有什麼兴趣吗？還是真的只是在睡覺？無法判斷。
试着偷偷地摇晃下（雷吉的）身体，试着用手去触摸在這情況下完全不动的他，我认为我作为枕頭而言應該也非常适合吧。

真是失礼的話。我捨弃自尊徹底當個枕頭，大概雷吉大人連那種事都不會发现吧。
那，可是足以动摇我的自尊的大问题。與此同时，又令人感覺特別空虚。

當大概已经没有办法阻止在这个世界上即將展开的最厲害的戰鬥時，有脚步声朝这个房間逼近了。
脚步声有二个。會来这裡的人十分有限。刺客进來的事以前好象也有过，不过，當哈爾德支配周边地區之後那样的事再也没有過了。
那自然地知道大概對象是誰了。

即，蘿娜。和麗澤?布拉德克洛斯。

麗澤这个女人的事我不太清楚。
我所知道的事只有，是夏音大人的直属騎士團，和是以观察魔王为目的的黑之徒的一员。
還有，还算強的事大概是知道的，但是和雷吉大人相比層次差太多了感覺不太到強度，她出場的机会只是將枕頭給烧掉而已，是和我不同意義的可怜的女人。

與预想的一样，二對脚步声在門前停了下来。我有種太麻烦了的预感，將身体整個往被子裡深深地缩回去，抱住了雷吉大人的身体。

我是枕頭。是自己『能』动的枕頭。

开門發出了點小声音。我为了应付過去而隐藏气息。

「咦？蜜蒂亞不在嗎？」

果然不是找雷吉大人，而是找我有事阿。
没错，我不在。所以給我快点滾去哪里吧。
怠惰的技能中也有隐藏自身存在的技能。现在的我和雷吉大人融为一体，感知不到气息的。

蘿娜和麗澤很小声地在談论着什麼。听不清楚。雖然想使用技能探听下，但如果使用了技能的話大概會被麗澤給察覺到吧。況且怠惰的技能基本上以自己什麼都不動为前提的。
什麼也不用做就能稍微使技能樹的技能前進一點了。

但是，很殘念的事對方可是對付怠惰的专家。
在这魔界中不管何年何月一直纯粹侍奉著稀有的怠惰魔王的猛者。没有比她们更擅長對付怠惰的人了吧。
被子大半被剥离，我與光和冷空气接觸並闭上眼睛，紧紧地抱住了雷吉大人。

「……逃避现實了吧……」

麗澤吃惊地說著。
好。偷偷地希望现實是可以逃避的。
在那样的我的拥抱下抱著的手臂更加使力。

「喏，蜜蒂亞。請從雷吉大人身上，離，開！」

可怕的怪力。相當於騎士級的蘿娜应该暂时無法將將軍級的我的手臂拉开，那是不可能的。
但是，是什麼天意吗，我的手臂，紧接着被拉开了。

「喏，麗澤。你也来帮忙吧！」

「……哈……为什麼我……」

一边發著牢骚的麗澤的手對我的腹部上使力了。
麗澤的階級多半比我高些。以纯粹的力量来看的話敌不过。
不是開玩笑。现在被拉开就會被卷入麻烦的事了。我没有办法使用怠惰的技能。

「不動」

身体一口氣突然變重了，床發出了 磅 的一声。
當手臂與身體分離的瞬間，如重力吸引般再次抓住雷吉大人。
不动這技能可以增加自身的重量，在怠惰所具有的技能中是屬於罕见类型的主動技能。那所增加的重量，不是两倍，三倍，那種程度。

另一方面，在使床能發出嘎吱嘎吱作响的程度的重量下雷吉大人完全沒有起来的跡象。

麗澤嘟哝著脸扭曲了。

「蜜蒂亞……還使用技能……太殘酷了……」

烦人。
說什麼殘酷的。自己也有自知之明的。因此不說出來比較好。

那时，蘿娜的声音從低下脸的我的耳朵中进入了。

「蜜蒂亞……再不离开的話，我也会使用技能喔？」

「……！？」

惡寒朝背脊驅使而上，腦內的警钟鸣响著。
蘿娜的声音和平时一样。但正因为如此。难道踩到了老虎的尾巴了嗎？

不，慢着。
冷静地思考。作為惡魔的階級是我比较高。在使用技能的這點上，我得到了怠惰的耐久力，才不可能會輸給連戰斗訓練都没有接受過的蘿娜吧。

心臟以有點痛的程度鼓動著。我象要抑制那似的將拥抱著雷吉大人身体的力量增強了。
蘿娜的手掌触碰到了脖子。就只是那樣而已，卻感覺有種頸動脈被劍給挾持一样的感覺。
不，这是幻覺。因为是嫉妒所以我知道。色慾的物理性力量幾乎没有。她是不可能把我給怎樣的。

那麼，这一点一点地逐漸增加的恐懼到底是什麼呢？

「蜜蒂亞……投降的时候要說投降喔？」

「……」

「或许可能会說不出口……」

「……啊，什麼……」

不知不覺打开嘴巴的瞬間，那個發生了。
沒有一个伤。疼痛也没有。只是，本能地發出悲鸣声。
精神抗性的技能接連不断地持续发动著。

那是，只要是惡魔都會擁有的非常普遍的被动技能。連孩子都會擁有的那个技能，使所有的精神污染系技能进行判定，並使其无效化。
那个就是讓色慾被稱為最弱的技能，要是將軍級的話那个技能无效率大体上能有１００％。

所以，無論蘿娜使用多少的技能我都不认为它能對我有多大影响。
但讓我愕然的，是那个内容。

色慾的技能樹很單纯。包含著精神污染系的各種異常状态的賦予和幻惑的特化。
不做什麼打了個寒戰，我禁不住抬起頭确认了蘿娜的表情。
明确發生的事實，不动的技能所造成的重量消失了。

蘿娜以平穩的表情用那碧眼看著我。

「等……哇，打算對我做什麼！？」

「…………」

本能的感覺到有什麼。
數量多到令人感到死心，令人感到胆怯的程度，色慾賦予速度最快最擅長的異常状态就是这个。

其名為『發情』

不是玩笑。
不，即使知道不是开玩笑的。

「手，放开！」

「投降嗎？」

但是，那也討厌。我討厌输。

說来，做那样的事也是徒勞的。虽然對普通的惡魔可能有效，可是既然是對怠惰的惡魔的我的話，那是白費力氣的。魔力肯定會先耗光的。

那时，討厌的预感穿過腦海裏。

但是，能使用幾次？　幾十次？　幾百次？　幾千次？

『發情』是色慾最基本的技能。即使是剛誕生的惡魔也会使用。总之，使用它幾乎没有什麼魔力消費這樣的事。
騎士級的話，蘿娜可使用個幾千幾万次也不是什麼不可思议的事。

蘿娜象看穿了我的思考般噗哧地笑了。那个笑声與赤紅的笑声十分相似，二人的身姿稍微重疊在一起。
我确信了。果然，这姐姐象妹妹啊。哎呀，反了。

「……蜜蒂亞。你能抵抗到哪一个程度呢？　千回？　万回？　Ku……我的『獸慾的枷锁』也许需要一段时間，不过……絶對會讓你升天唷」

状态異常抵抗……是根據判定而无效化。没有完全无效化。
概率不是零。成功概率十分低，但却有無盡的时間。而到那时，我就將沒有从那裡摆脱的辦法了。
當然，那个概率在戰場並不是能期待的程度。因此，在戰場全部不去介意就好了。

但是如果，反过来說的話──

蘿娜如宣告死刑似的宣言了。

「當要用上。『獸慾的枷锁』的話──魔力的恢復速度比较快唷」

「啊！？」

总之，这是无限期的试验。
无论那概率是怎樣的低，會被打中這件事那是百分百會發生的。
麗澤用抽搐的表情看著蘿娜。也许那與我现在浮现的表情一致吧。

「恩，玩笑……？」

「……」

蘿娜即使听了我央求的話語其笑容的碎片也沒有崩壊。

那个，非常非常可怕，并且本能正接連不断地宣告抵抗成功的信息，毛骨悚然的使我的心动摇起來。

这傢伙……認真的。

「啊，我發情的場所──」

──什麼利益也没有……应该。
蘿娜用手指触摸並堵住打算說些話的我的嘴唇。
在那裡的是，一位色慾的惡魔。正用著淫荡且湿潤的眼神象舔遍我的全身般品评着。那是我裸体钻入雷吉大人的床上所第一次感受到的性的視線。

「……嗤嗤……不工作的蜜蒂亞之类的──就在雷吉大人面前，曝露出难看的身姿就行了吧」

「不，不，主旨不對──」

麗澤也覺得不太妙吗，對蘿娜进言了。
然而没多大用處，蘿娜若无其事地回答了。

「麗澤，她的怠惰是……無用的怠惰啊。與雷吉大人的那个不同。」

「嗯……？」

有什麼不同？對麗澤的眼神，說了。
我也完全同意。
你有什麼不同。回答试试看。
不是，我的人还不能动阿──

就在那时，從我的脚尖開始直到背感受到了點小冲击。
我的身体也不算太小，可是這強烈的冲击使我跳跃起來。

「嗤嗤……你看，『中了』」

「呜……」

身体的体溫一点点地升高。酥麻的熱使的腦内逐漸產生薄薄的云。
思考仍感覺得到。身体正在發熱。心臟的心跳声在嘈杂的声音裡回响著。
中招了。但那本身并不是什麼致命的状态。說到底这只是基本技能而已。
雖然没有達到需要治癒的技能治療的程度，那麼只要花點时間应该也能自己治好吧。

使用怠惰的技能来遮断感覺。只是那个，熱，使我的思考神魂颠倒的简直象另一个世界的事情一样。
我灼熱的喘气洩露出來，邊半逞強地向正上方放出了言語。

「……哈……只是这點程度的話……」

「……真不肯死心……嗤嗤，你知道吧？　托庫沙伊哈特。當中招的那刻起……你就已經輸囉」

蘿娜右手的食指上產生小小的灯光。是有著粉紅色的特徵的光。一瞬間可以判断是使用了什麼技能。是什麼技能呢。
色慾的技能射程很短，幾乎不接触的話就不會发动，即使发动了也能產生抵抗力。

但是，除這缺点以外就沒有其他缺点了就是它的好处了。

色慾是影响精神的技能樹。如果一開始能满足条件，那命中的話就能发挥出无與倫比的力量。
然而在目前抱着雷吉大人的這種状态下，无法避開它。

『獸慾的枷锁』已经发动。精神抗性技能正不斷發出越來越多的警报。色慾是有階段性的。首先如火種般点燃，然後让它燃燒蔓延開來。

但是，这才是问题所在，一但在那裡状态異常抗性沒有发动的話。也就是說，一发就出局了。


彷彿被蘿娜魅惑著，才注意到那个手指慢慢地靠近了。
那銀白色的手指轻轻地触摸到脖子。只是那樣子色慾就將腦海中扰乱著的思緒給分离了。

「让我绽放你吧」

思考破碎了。
那个声音，它让我确信了那是足以孕育出黑暗的溫床。那是，我不是很喜欢但我卻忍受不了的事。

反射性地起身了。因為远离了怠惰的本质造成怠惰的能力下降了，但那根本就不重要了。
就这样追隨著我一生的心靈的伤痕。可能已经又有什麼新的渴望得到了吧。

「Ku，投降！停止，請停止吧！」

蘿娜看著我的脸点了一次頭，並让手指離開我的脖子。只是这样我的心就不停鼓動著了。
已经什麼都不明白了。快哭了。

「……對不起，呢？」

「對不起」

「……雷吉大人的被子弄髒了……不洗的話……」

蘿娜一瞬間往我的地方看了，再次俯視著我。
在那裡可見其愤怒的感情是十分可怕的。她大概是微笑着杀人的类型。进入軍队的話也许是比我更为優秀的軍人吧。

「蜜蒂亞。现在馬上穿衣服，坐在椅子上。我有話和你說」

在那毫無抑揚頓挫的語調下，令我在床上坐下不动並禁不住地伸直背部。
那眼神闪爍着。如果稍微不能迅速地活动起來的話，蘿娜会毫無猶豫地弄壊我吧。能考虑到在此反抗那令人恐懼的東西，不是戰士应選擇的方法。

「哈哈，是」

讓还有點敏感的身体动起来，穿上蘿娜準備的衣服。
过身体通過内衣，那是我以前还是司令官的时候身上经常穿的戰鬥服。

由黑色且厚一点的布料所做成的衣服虽然沒有能防止直接攻击程度的防御力，但卻有刻下能缓和某種程度的属性伤害的特殊魔法。

不过那个質地很硬，穿起來的感覺很不好。因為，從我一度转职成枕頭之後再也没有穿过這袖子了。

这是……沖向鼻子聞起来是非常麻烦的气味儿。

我只有一瞬間看向了床，输給了蘿娜的笑容只好站了起来。
老實說，非常可怕。本来，我在蘿娜面前已經抬不起頭来了。可以說是，是只能用大人您來稱呼的这样的存在了。已经對她有各種各样的對不起了。

在举止很好地坐在椅子上的我的眼前，麗澤和蘿娜正站立著。
那是认真的眼神。虽然如此。麗澤找我有事之类的，作為枕頭之後連一次也没有過。也都說過幾次同樣的話了，无论外面是怎麼地吵闹，现在的影寝殿仍然是和平的。

难道說……換枕頭嗎？　不是做了數个月的枕頭了吗？　不不，但这本來就是我的工作……話說回来，決定枕頭的不是蘿娜和麗澤，而是雷吉大人才能決定的事情吧……

麗澤的眼睛下多了點黑眼圈。听說最近很忙碌。當哈爾德 ? 羅爾迪的監察官什麼的，只是稍微思考了也感覺很沉重。真可憐。

麗澤一瞬間犹豫了下，接著馬上用對部下指示的凛然的語調開口。

「蜜蒂亞 ? 托庫沙伊哈特。你有一個，工作」

……哈
回答無用，被蘿娜的目光給射穿將口紧闭著。
數秒後出来的言词不是我所思考的東西。

「……什麼？」

戰鬥吗？　那个最可能性高。我是原軍人。反过来說那麼除此以外我所能做的事情就没有了。
與普通的惡魔戰鬥左右的話是怎樣都可以。如果是將軍級級別的惡魔的話也或许還会有办法的。只要不是曾经的哈爾德 ? 羅爾迪那種怪物的話就好。

我嫉妒雷吉大人得到手的『不可思议的方便的天空的右手』

虽然没有左手，可是如果只是普通的對手的話只需右手就足夠了。連雷布那样的人都不知道了，那个技能幾乎谁看了都只會認為是某種未知的技能吧。

虽然很麻烦，不过在那蘿娜的眼底下的話也没有办法逃脱。

討厌……没有自己意志的發情，真是差劲。所以色慾才會如此惡質。
那是我曾经忌妒過的色慾的魔王，莉莉絲?托庫沙伊哈特的时候，不是去模仿其精神污染系技能而是幻惑技能系技能的理由。
將意志給夺走真的是惡魔的所作所为。不，就是惡魔阿……

但是，麗澤其次张口所叙述的言词對我来說宛如青天霹雳。
同时也是最慘的話。

「你作为雷吉大人的替代，去回应夏音大人的召集」

「哎？　为什麼？」

禁不住直眨眼观察著大魔王使徒的表情。
我没有放过那一瞬間，感覺對我很對不起的表情。

另一方，一臉一点也沒感到對不起的蘿娜向我回答问题了。

「那是當然的阿。雷吉大人很忙碌的，所以……」

「嗯？哪裡有阿？」

不由得看向床那。
雷吉大人依旧像睡死了一樣。即使四周吵鬧着，對那堪稱威胁般的集中力，我已经什麼都說不出口了。
为什麼雷吉大人能一直活到现在呢……最近，我又变得不明白那个理由了。
在以前，我認為怠惰的惡魔的怠惰是没有理由的吧，但没想到即使得到了怠惰也完全不明白那理由。

看见这样的我，蘿娜依舊厚颜无耻地断言了。

「你的眼睛是瞎了吗？雷吉大人正需要静静地休息不明白嗎？」

「不，那是……」

那看一眼就知道了。
明白，不过，那个事實和這件事完全联繫不起來吧。
大致上，即使是我也不是那麼空闲的。考虑著成为枕頭的方法或者窥視著这个或那个的其他惡魔們的情况。

這些事當然說不出口。很可怕的。

因为蘿娜正在氣頭上而仰視著麗澤。她比起蘿娜正经許多。也因为正经而經常操勞着。

「……夏音大人的魔王召集委任給將軍級級別的惡魔代替去造访已經是種习慣了。然而现在雷吉大人軍队的所属成员中除蜜蒂亞以外誰也不在……」

「那个……」

确實是那样。本來应该在場的數千人的雷吉軍中只剩已经是枕頭的我了。但是，我不想去。

雷吉大人应该去吧。那是作為魔王的雷吉大人应该的吧。
哎呀，真的，我不想去，而应该考虑解決辦法吧。

話一說出去蘿娜又要說些什麼了，所以趕緊向麗澤用眼神控诉。
麗澤一瞬間踌躇了下，馬上伏起眼睛說了。

「不去勞煩雷吉大人是大魔王大人的意向。」

「嗯？那不奇怪吗？」

是什麼樣的事啊。讓一個魔王安穩睡覺是一个大魔王的意向是怎样的事？
本来的职责不是不允许不成器的魔王嗎？

大魔王要召集魔王只會有一个名目。

『魔王的大圆桌』

是只有在魔界紧急状态的时候才會召開的圆桌会议。最近，外界一直吵闹著恐怕就是因為那个事吧。
魔王虽然基本上是很任性的，但膽敢違逆大魔王的愚者却没有。总是散落在各地的傑出的魔王們會聚集起來。
并且那个，渴求更深沉的渴望这样魔王的性质上，每回本末倒置的造成數名死者这样的聚会也是有的。
能夠断言。將軍級之类的遭到一击便會出局這樣的事。

「……那个是大魔王大人的意向。蜜蒂亞，你打算违抗吗？」

「……哎？　哦……但是那絶對很奇怪……」

「顺帶一提到现在為止一直是由哈爾德 ? 羅爾迪代替了啊」

……
大家都多少有點娇纵雷吉大人了。
但是我不想去。特別不想去阿。
雷吉大人的序列已经是最後一位的魔王了。也不能不去吧。第三位的話也許會被允许，但身分是最後一位的魔王本人在会议卻不出現是怎麼一回事啊，對了，肯定，會被說閒話吧。本人不去的話，在政治的意義上肯定是不好的。

對吧。對吧。

在腦中小型的蜜蒂亞在吵鬧吶喊着。
但是，现實是很殘酷的。麗澤即說出那致命性的一句話。

「夏音大人指名蜜蒂亞代替」

「……嗯？　指名？」

无法相信！仰望著麗澤。
不明白意思。为什麼是我──

「指名。如果雷吉大人在睡覺时就蜜蒂亞了啦」

「……」

麗澤的手臂上显現出火炎威胁著。其實力明显比我还高。

腦海中浮现出夏音的身影。
我以前刚到这裡的时候，作著雷吉大人的監察官的夏音的身影。

那个女人……對待雷吉宛如晴天般。
因這絶望的事實，眼前一片漆黑。
偶爾會哥哥 哥哥這樣叫著，那样明显嬌寵著雷吉的樣子一定發生過什麼事吧。在这样最壊的时机……

這太不公平了……

另一方面，喜欢隨意地虐待我的女僕補上最後一击的一句話。

「蜜蒂亞，好好努力的話，能帮忙你编入軍队啊？」

「……哈爾德 ? 羅爾迪……」

想起那令我嫉妒，宛如蛇蝎一样討厌的強大魔王的身姿。
不好。絶對会被杀的。

四面楚歌。在睡覺的时候變得四面楚歌了。
我，做了什麼壊事了吗？这样的太过分了。

「……不」

我對這已经无可救藥的状况，就那样伏在桌子上一个人孤零零地流著泪。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第四話：那是殘酷的
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

『破炎殿』

那个區域是大魔王，夏音 ? 伊拉瑞德的居城也是魔界最重要的地点。
虽然那个规模不如雷吉大人的影寝殿，但是仰望那被构筑出的直通雲霄程度的无數尖塔，就令人不禁聯想到那宛如天皇陵墓般的災禍。
其煉獄之炎宛如象徵著破灭的夏音的愤怒般，告誡著膽敢踏入此地的人們，而那个地方的中心有著光看就令人不自覺僅僅只是碰触就感覺會連灵魂都被烧毁的獄炎在，陷入那个大魔王的恐惧中因而低頭只是件普通的吧。

但是她是個病嬌。

她的病嬌屬性。這件事可是在这辽阔的魔界中所存在著的一種禁忌。
大概，如果那个信息泄露的話，連灵魂都會被燃焼殆尽吧。所以我經常注意著即使是夢話也不會說漏嘴。

如果說錯一句話，就会使周圍成為一片焦土。无數的惡魔在不知道該說什麼的时候都會紧闭自己的口。

夏音 ? 伊拉瑞德，怎麼說呢，愤怒的大魔王。她的愤怒即使是連她自己在内的谁都不可能控制，并且甚至有著可能貫穿雷吉大人的耐性的高威力。
愤怒的技能威力雖高，但是自己无法控制的情况较多。那是對愤怒的追求者来說，是必须背负一輩子的枷吧。

她自己，雖然必須留意着在上位者的禮節，但也因此在雷吉大人的身旁时雖想隐瞒但仍然这样频繁地哥哥 哥哥的叫著，所以即使塞住了耳朵也會聽見。
是大魔王的話就給我更有威严一點啊。什麼哥哥啊。尽管并不是實兄。

我以抱住飞龍的脖子的姿势，一边在心中抱怨著夏音大人，一边闹情緒地俯視着外界。

破炎殿的邊緣一带是酷熱的赤獄與炎獄之地，但大魔王的愤怒與历代魔王相比的話是以可怕且缜密的平衡被控制著。因此，乘坐着飞龍的話，凉爽的風抚摸着脸颊吹来，心情相當好。如果这趟旅程的目的不是去出席那屍魅魍魉横行的会议的話心情會更加好的吧。

顺便說一下，飞龍的操纵是由麗澤所做的，所以我是自由的。不禁想赞美努力過的自己。
这麼長时間乘坐飞龍旅行幾乎隔了一年了呢。

對麗澤稍微有点抱歉的心情，我考虑这样的事情，偶爾感覺挺麻烦的呢。

「蜜蒂亞……真的與雷吉大人一样了呢……」

夸奖的話吗，一刹那被愚蠢的話語給迷惑了。
如果是與普通的魔王相似的話，那是讚美吧。但是，對方可是那个雷吉大人。

……

「……謝謝」

反正，我只是偽物。
由於一些無論怎樣都好的理由而得到了怠惰，獲得了的之後的我肯定只是個三流。无论如何也不是能和雷吉大人比较的惡魔。

反正只要成为魔王就能得到想要的東西了吧。但是，如果没有那样怠惰而持續追求忌妒的話，沒準也說不定會成为魔王的吧。
不管怎麼說也都不太正常。嫉妒著枕頭……还不如嫉妒蘿娜的好。比如說，從結果來看，雷吉大人對我連丁點反应，也幾乎没有。

反正我的人生已经是一片黑暗。嫉妒的感情和怠惰成了配套的現在。已經无可救藥了。
已经这样的話就作为枕頭活下去吧。就那麼辦吧。作为究極的枕頭而活吧。

然後总有一天会被称为。枕頭之王吧。

「……Ku……」

「蜜蒂亞！？　啊，为什麼哭了！？」

我哭了……不
这只是汗水而已。所谓的眼泪，是象血一樣的東西。我曾经流過的。

說著這段无聊的對話的时候，飞龍降臨在破炎殿的尖塔之一。飞龍到達終點站了。

那裡也有其他和我们一樣的，超过數十隻的飞龍正忙碌地往返著。

从那裡降臨的惡魔們有著男女老少或是触手或是怪物或是动物般的样子，但唯一共通的事實只有一点。

每個傢伙都擁有著將軍級以上的力量。

不對，只有一个人是騎士級。我悄悄地躲在飞龍的陰影裡看著。
在飞龍的颈部上正疲勞著的麗澤感到納悶，看著我。

「怎麼了？」

「……为什麼，赤紅……」

只是露出了脸，但我的視野看得很清楚。
混杂在魔界的精锐中存在著一个人，一个有著小小力量的惡魔。

有著如人偶般美麗的碧眼，和及肩为止的金髮，並扎著可愛的双馬尾。即使被哈爾德給亂玩了，卻一點也沒让人看到其疲倦的样子，對此我只能叹息。

不愧是傲慢……在比自己上位的惡魔群面前那个动作也没有一絲混乱。或许是因為赤紅的性格吧，不過，那厚臉皮在现在令人感到羡慕呢。

幸运的是，哈爾德 ? 羅爾迪並不在。

「……为什麼要躲呢……」

麗澤一副吃惊的樣子在耳边發出刺痛的声音。
因為那赤紅的性格，與我的性格不合啊。對我造成的精神创伤實在太多了。那即使是在这種場合下也屡次影響著我的动作。

「不，因为你──」

「我明白」

我明白麗澤的話中帶著刺。因為那甚至比我的力量還低下的惡魔正在那裡堂堂正正的却只有我在这样的在風中禁不住地隐藏著自己。
不論原委如何，现在的我是雷吉大人的替代。我現在的态度會降低雷吉大人的格調的。
那是，即使對雷吉大人而言自己連他的小拇指指甲的程度的注意力都吸引不起的事，但對我自己的自尊而言卻是不能允许的事。

──我不希望有讓雷吉大人討厭我的可能性存在。

我下定決心，挺起胸膛朝原面向赤紅的路走過去了。

「赤紅……好久不见」

「……蜜蒂亞……小姐嗎？」

赤紅的表情一瞬間扭曲並馬上回到微笑。那個樣子與蘿娜非常相似。
再一次重新评估著我的全身，赤紅吃惊地嘟嘴。

「……你竟敢在我的眼前表现出身姿。因為帮助了蜜蒂亞姐姐的原因，我還以为会被杀呢？」

「……那是你自作自受」

确實，赤紅违背了哈爾德的命令帮助了我，確實有濒臨生命危机的可能。
但是，那是她自己浅慮没有深思的事。虽然確實受到了帮助，但是，那可不是我的错。在那情況下谁都会逃跑吧。
看見我的表情，赤紅露出與年龄不相称的大人的表情叹息著。

「嘛，最後能倖存下來就怎樣就好了……不过，有什麼事情吗？」

「……啊？」

不，虽然没有別的事情。
恩，我只是找到了為數不多的認識的人，想打個招呼而已。我和德吉或哈爾德不同，人脈不怎麼大。
是根據我的态度而決定採取如何應對了吗，赤紅發出了明亮的声音。

「啊，难道是，來感謝我救了你的生命吗？嗤嗤，蜜蒂亞姐姐的身体雖然寒酸但卻很讲義气啊」

「……」

連本來些許的感動都沒了的惡魔的說法。
嘛，雖然没有这个意思，但被赤紅一下子將話題給抓住了姑且還是說了聲謝謝吧。
那是她自己的看法，雖然不想道謝，但我自己的生命确實是有受到她幫助。


我皱了下眉还是姑且问了一下。

「……你想要什麼？」

「啊！真的吗？啊啊……因为救了你的生命，你什麼都会听嗎？」

將雙手交叉眼珠朝上凝視著我的赤紅看起來十分的妖豔。
遺憾的是這樣子很可愛的事實沒有改变。即使赤紅是这样的性格也是蘿娜的妹妹啊，與蘿娜不同，打算很好地表现著自己。
我一边警惕一边回答。

「试着說說看」

「……请和我的立場，交換──」

「驳回」

「哎！？為，為什麼！？」

荒谬絶倫。不僅得不到回报還不如待在雷吉大人的身边。更好些。
無視赤紅的悲鸣，與用著愕然的眼神看著这裡的麗澤合流了。不浪費时間了。赶快向聚会的場所前進。

但是……诚然。请你代替我。
即使外表看不出來，但确實哈爾德給赤紅施的教育似乎是有效的。

……虽然性格沒什麼变化，不过，哈爾德是想重新鍛鍊什麼的吧。作为惡魔的力量嗎？

我一边泪目地看著追缠過來的赤紅，一边了走下去。

从其他地方來的魔王们幾乎没有造访過影寝殿所以不知道吧，破炎殿的内部是與影寝殿相似的。
地板也好墙也好甚至連天花板皆為黑色的石材所做，在走廊上雕刻的奇妙的圖案也與影寝殿相似。唯一不同的是，城主是掌管著愤怒的，所以其气氛安静地象燃烧一样。
我来这裡是第二次了，上次来的时候也想過這樣的事。


因那大魔王夏音的病嬌屬性害我不知要停留在這多久。那麼喜歡雷吉大人就直接召集過來就行了啊。因为這樣反而造成了我必須来这裡的窘境。

邊抱怨發牢骚的同时，也不忘记警戒。
雖然想认为到举行宴會之前受到攻击的事應該不會有，惡魔本身就是不知道会發生什麼事情的種族。弱肉強食。一切就只是因為自己太弱的責任而已。用一句話都可以理解的世界。

雖說有麗澤當向导，但無論怎樣麗澤也很難與魔王級為敌的吧。

他们是怪物。是在將軍級與騎士級之間的差距之上，不过，將軍級和魔王級之間的差距。也许，是比我们所想象的還要更大吧。
那是，即使使用了稀世的魔劍卻連雷布的手足都比不上的事中就能明白了。

像我这样的人在這是十分少见的，在宛如能撕裂我一样的魔力，和以兴趣為主的視線 下前进。

暂且走了一小段路，就看见了这次聚会的場所了。即使不告诉我也能明白那魔力的漩涡。堆积在地面上的黑暗魔力，即使是受到光線照射着，卻也让人不禁聯想到那場所即是死地這樣的事。

強欲（貪婪）、色慾、憤怒、嫉妬、傲慢、暴食

怠惰之外的掌管六个渴望的魔王們正在那裡吵吵嚷嚷著，大概，那正是魔界中最危險的地方吧。
然後，就是替代掌管著怠惰的杀戮人偶的雷吉?斯洛塔道爾滋的我。追加上連填空也不成的程度的我了的話，拥有七个渴望的惡魔们聚在一起了。

那絶對不是什麼好事。正因為我们擁有著那个渴望，所以連惡魔们也難以相容。

感覺的到不认为是友軍聚集的鬥志在，魔王們都是如此表现出或多或少的戰意的吗，我已经開始胃痛了。在开始进入那門的對面之前那看上去就宛如是在進行着某種虫毒的策略一样了吗，已经對那个只有討厌的感覺了。

另一方面，感覺像猫一样來嬉戏的赤紅，在那个場合看见了我这个样子後。

「啊，已經到了吗？那我，先進去吧！」

在那宛如向日葵般的笑容中，手没有什麼犹豫地就將門，一口气打开了。
到底她那矮小的身躯中哪裡隐藏着那樣的自信呢。

「哈爾德 ? 羅爾迪─大─人嗎？　飞龍收拾好了啊！」

序列第一位。在魔王中首屈一指的傲慢的副手首先发声了並踏进了那魔境。


看见了那瞬間，直覺了。

啊啊，是狐假虎威嗎？。怎麼办呢，那淒涼的微笑感覺让人特別欣慰。
就在进入室内後那多少短了點的裙摆隨風飘舞的瞬間，我确實看見了。那纖細的脚微微地颤抖着。
麗澤似乎也看見同样的東西，以混雜了惊讶和尊敬的絶妙的表情說了。

「……真了不起啊」

「确實是。但我也不能认输啊」

「不，你──」

打断刚一开口要說什麼事的麗澤的言词，我也跟著钻过了門。

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
Chapter12. 不遜（スペルヴィア）
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第一話：病態、而且愚蠢
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

這是還是剛剛開始懂事時，從姐姐那兒聽回來的事。

「為什麼我們只有名字？」

惡魔的名字是由名（First Name）和姓（Last Name）構成的。
顯出自身個體的名、和顯示出自身形態的姓。

在形態能夠確定之前，大多數的場合是使用從先祖繼承來的姓。
所以，作為惡魔，被魔王大人使用的先祖的家系，沒有姓什麼的本來就是不可能。

對於我的問題，和我容貌幾乎一模一樣的姐姐，非常溫柔地教給我了。

「我們的形態是魔王大人決定的喔。所以，我們的先祖代代都沒有姓。」

只不過，實在令人難以相信。
很久很久以前。
我、我的雙親、雙親的雙親還未出世的時代已經流傳的說法，可以說是最早的一種傳說。
並不是在戰場立了功，也不是追求渴望。

我們的姓是影（Shadow）

作為惡魔依付在沒有惡魔意識的墮落之王的我們來說，一定就如影子般。

並不是弱小，也並不是強大。
影子是不需要強大。我們追求的只不過是伺候主人這樣的事，也並不是要求報酬那類東西。

跟隨着無作為地渡過了悠久的時間的王的我們，恐怕也和墜落之王同樣地無作為吧。

我在想先祖的事。
數萬年前到底發生了什麼，我不知道，連想像也做不到。
但是，把自身的渴望抹殺掉，從遠古的時候已經依附在王的身邊，隱藏自己的氣息生存的先祖們一定比起那些一文不值的惡魔更為病態，而且愚蠢。

所以，姐姐連同先祖，我一同嘲笑了。

那一天，下了一場暴雨（天からは咽び泣くような雨が降っていた 修飾無能），打在玻璃窗上的雨滴成了激昂的雨音，雷聲轟轟。
黑暗中反射出來的我的身體和姐姐幾乎一模一樣，但是眼神有些少不同。

那雙碧眼好像在嘲笑般，窺視着自身認真的表情。

閃電越來越大了。

邪氣會在下雨的晚上蔓延。魔界的惡魔、強き負の魂の間にさえ伝わるそれは（這句看不明白）、那只不過是迷信而已。

只是，在隔絶了黑暗的那個玻璃窗上，看到了自己也不知道的十分迷人的笑容。那個笑容一點邪氣也沒有。

把所有漆黑的感情都封入了身體內，絲毫都沒有泄漏出來。

對啊。

這樣才是我的『傲慢（スペルヴィア）』

不僅是高傲，而且把他人蔑視的惡劣的罪。

努力什麼的不要。
強度什麼的不要。
朋友什麼的不要。

什麼都是、全部都是──愚鈍。
就算結局只有孤獨，比起沒有名字安靜地生活，我寧願選擇短暫地燦爛地燃燒殆盡。

鏡般的玻璃窗的上面，金髮的女子嘻嘻嘻地笑了。
明明那個就是自己，卻令人感覺不到實感。

「嘻嘻嘻………怎樣說都好……實在忍耐太久了喔………」

撒嬌般的聲音從口中漏了出來。

是的。這就是我（ヒイロ）的靈魂的形態。

想要慾望就自己去尋找。
主人被動的話就使他主動。
廣闊的魔界什麼的把全部都優越過去。

自己只要一直按照自己的慾望這樣就可以了。
慾望是用來決定惡魔的力量的話，我所持有傲慢才是世界最強的惡魔（Demon）的証明。在黑暗之中，我的面上浮現了滿載笑意的笑容。

──你看，這樣燦爛地在閃耀着的我。

倒影在玻璃窗框中的我一直在旋轉。因為光的反射的關係，金髮特別地燦爛閃閃。
就像妖精一樣，然後不知為何我感到有些乏味了。

「……惰懶的王，請看看我吧。請記住我吧。我的名、我的姿態、我的聲音、我的靈魂」

只是過着無意味的人生，什麼都不感受，什麼都不想，什麼都不記憶、對於我們完全無興趣的您，將會對我的存在──

嘻嘻嘻

對了。首先是自我介紹。

「我的名是希洛（ヒイロ）。傲慢的希洛。」（ヒイロ音譯希洛，漢字是緋色）

沒有姓，也沒有應有的樣子，只不過是一個惡魔。
但是，我會一點一點地累積慾望，然後終有一天我會改變這片天空。

我是傲慢的希洛。

不過，你們不需要跪拜，不需要下跪，不需要祟拜。
我本來就沒有打算要愚蠢的你們理解我。

只是，我在上你們在下。

只需記住這個事實就好。

不過，這麼快的速度還真是預想外呢。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第二話：他們全部都是垃圾
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

優越（Over Rule）

這是傲慢的惡魔所持有最有名的能力。
我覺得這只不過是一個無聊的能力。這個能力，本來就不必要。

──真正的傲慢的話

優越不單是作為技能，而是作為傲慢的本質，我的話會把一切都『優越』過去。

……把姐姐以外的人優越過去

在我眼前的 蜜蒂亞小姐慢慢地倒下了。被卷入魔王們的魔力中心的細小的魔力仿佛瞬間即逝的蠟燭然後消失得無影無縱。

我看着 蜜蒂亞小姐失神地凈大眼睛的細小的身形，在想她會中途退出什麼的完全是我預想外。

蜜蒂亞小姐的身體的中心有一個很大的窿。直接說的話，這個窿將蜜蒂亞的身體貫通了。
是個大到簡直能夠看到對面的窿。

很久沒見的蜜蒂亞小姐過得相當墜落呢。她到底是為了什麼而生存啊。對於我來說是做不到的生活方式呢。不禁令我對她抱有另類的敬意。

我並不討厭蜜蒂亞小姐。
就算，因為我讓蜜蒂亞小姐逃走而令我被哈爾德大人殺掉，我也不會討厭她。
──蜜蒂亞小姐……是個可憐的惡魔。只要想到她的遭遇不禁會令我想變得更強。大概她的存在是現在所有惡魔之中最為卑小的，比我稍為高一點，但胸部卻比我更加貧乳。和姐姐的完全不能比。

無論她做了什麼事我都會原諒她。
雖然說了怎樣都會原諒她，其實只不過她無論做什麼都好，對我來說她只不過是一個真真正正無足輕重的存在。

不過，對於在眼前相識的惡魔被消滅這種事，多少都會感到生氣。

我呆然若失地非常小聲地自言自語。

「蜜蒂亞小姐……太難看了」

連乾笑也笑不出來。在圓桌會議開始前就已經退場的蜜蒂亞小姐，某程意味來說，還真是和她這樣的形態十分相襯。不愧是負責死亡的角色，真是非常了不起的專業精神。
………如果蜜蒂亞小姐是故意這樣做的話。

這裡只有死亡。惡魔聚集的地方會把死亡招來。一旦成為了魔王，已經和敵人或者同伴沒有關係了。

他們傷害他人就好似平常呼吸一樣。所以我才會藏在哈爾德魔王大人的後面………
但是完全不明白。再怎樣說也算是將軍級的惡魔，但是那個全身都是破綻的樣子，連力量低下的我也忍不住嗤之以鼻。

站在哈爾德大人的後面的我聽到了「嘖」一聲。

「切………」

傲慢獨尊的哈爾德 ? 羅爾迪大人。
唯一曾經在惰懶的魔王下工作過的第一位魔王大人，怒視在桌上躺着的魔王。（桌上的魔王就是把蜜蒂亞（分身）殺了的シトウ）

桌上的魔王只需一瞬間就重生了頭顱出來。就算在這個魔王面前，哈爾德大人的傲慢仍舊一樣。

就像在看着垃圾般的眼神、和我的眼神雖然不同，但卻感覺到大家同是傲慢這個事實。

每一次我看到那個眼神，我都會覺得那眼神中混合了面對強大的雷吉大人時的自卑感。

那樣的生存方式，不會覺得累嗎？

只看那視線已經從中感受到強烈的殺氣。

「糸桐（シトウ）、我已經叫你停下來」

「?什麼？」

在桌上躺着的女惡魔回答道。

哈爾德大人從雷吉大人接手的軍隊是魔王中數一數二的規模。僅僅有這個人數已經可以收集相當的情報量。聽到糸桐這個名字，我記起來了。

糸桐・司（シトウ?ツカサ）

強欲的魔王、擁有『蒐集』稱號的新魔王。序列比現在雷吉大人高一位，魔王領域和魔王軍除開雷吉大人是眾魔王中最少最狹窄的。


但是，只不過是初次出席圓桌會議，竟然敢和傲慢的王吵架，真不愧是魔王。

雖然是第一次見面，在擁有和大魔王夏音不相伯仲魔力的哈爾德大人面前，就算是無知還是無謀，這膽子也是值得讚賞的。

但是，只能到此為止了。她已經是個敗家犬了。
因為糸桐──樣子不算差但也不算好、胸也很細。


糸桐慢慢地起身了。
她的表情，簡直就像真的感到迷惑，黑曜石般的眼睛望向哈爾德。
對於把自己的頭炸掉的人，完全沒有憤怒什麼的，擺出了像迷路的孩子的樣子。表情單純得太不可思議。
她真的擺出一臉不明白為什麼自己會受到攻擊的樣子。

她一定只是個敗家犬。
因為糸桐──樣子不算差但也不算好、胸也很細。（很重要所以要強調兩次？）

她的價值完全和蜜蒂亞一樣程度。肯定沒有錯。對我來說只不過是不足掛齒的存在而已。

連想也不用想，在遇見的瞬間，我已經把糸桐『優越』掉了。

哈爾德正在皺眉頭，恐怕心情相當不好。
就算說哈爾德擁有強大的力量，他的精神並不是無堅不催。哈爾德是個戰鬥狂。大概，雷吉大人在睡覺時，他一直不停地戰鬥吧。超過數萬年的時間的修行，一定程度上性格肯定會受到影響。

不過，他在力量方面真的是強得一塌糊塗。一旦成為了魔王，大家都會對自己的力量感到自豪，而哈爾德的力量特別出眾。
他是典型的力量派。

因為無端的理由，我被一直強行拉過來看着他的修行。

哈爾德的辭典裡沒有忍耐這兩個字。不知為何，最近心情一直都不好的哈爾德大人的爆發點異常低，姑且算是把怠惰的魔王打倒的那個力量，對於防御並不出眾的魔王來說恐怕會致命。

無論怎樣的理由都不會動搖到他的優越的。

對於哈爾德來說，雖說是曾經的部下、嫉妬的惡魔蜜蒂亞在他眼中只不過是垃圾般的東西。

但是，對於傲慢的王來說，這並不是不消滅不聽自己指示的魔王的理由。

傲慢所說的話是王所說的話、是神所說的話。
雖然我理解他那無論如何都要惡魔跪下，不然不罷休的性格，但在我看來他只是個氣度非常小的男人，實在令人很難有共感。

然後，就好像要印証我的想像般，哈爾德的身體微微移動了。

差不多在同時，在我眼角的蜜蒂亞的屍體像幻影般消失了。

只拍了一下，糸桐的身體及四肢破裂了，血色的霧去四周散開。和她眼睛同色，就如黑曜石的魂核在圓桌上空虛地滾動。

雖然只用了拳頭攻擊，但是那個攻擊力和速度就算是傲慢來說也已經超出想像的力量了。我的眼睛完全跟不上那個速度。
我想其他人的眼晴也跟不上那個速度吧。糸桐的雙手都會奪走了，原本就微弱的呼吸也停頓了。

雖然她也是傲慢的魔王，但看了剛才的拳擊以上，她完全沒有可能能夠超越哈爾德吧。

真難看。精神上認輸的話是成為了不傲慢的。她只剩下破滅在等着她。

在蜜蒂亞對面坐下的好像枯枝的老翁的魔王，對於眼前凄慘的光景完全不在意，被糸桐的血和殘骸弄髒也完全不在意，發呆地在自言自語。

「………分裝幻舞………那個姑娘……色慾的惡魔嗎。幻影……一點都不有趣」

「……蜜蒂亞……明明代替魔王來出席會議……派幻影過來實在是………」

哈爾德的眉頭緊緊皺起來。怒氣好像能夠用眼看到似的。好可怕……
圓桌會議是魔王展示力量的地方。尤其是傲慢，非常討厭把他們的驕傲搞得亂七八糟。

幸好，蜜蒂亞再怎樣說也只是個替代。
幸好，蜜蒂亞再怎樣說也只是個替代。
雖然說是哈爾德的原主人……不對，既然是代替自己的主人雷吉出席會議，派分身來出席會議什麼的，愚蠢也要有個限度啊。

我對於蜜蒂亞有這樣的膽子相當佩服。

蜜蒂亞真是十分擅長把自己的醜態暴露出來。被雷吉大人無視，被哈爾息弄得差點就死了，但是她仍然繼續生存，她一定擁有悲劇的才能。

「嘻嘻……」

然後，對扯線人偶的魔王們來說是多麼悲慘的事。
我不自覺地笑了起來。確實魔王級就如那名字一樣，力量非常強大。只有戰鬥能力的話或者能把我捆綁起來但是絶對成不了我的敵人的。

只有這樣程度魔王們，只不過是垃圾。

正坐在椅子上的的其中一位魔王向這來望過來。
從那個視線感受到令靈魂也不禁震蕩起來的重壓，於是我躲在哈爾德的身後。
本能感覺到優越的能力並不能把對方優越過去，但只要假以時日就能夠把他優越吧。
我唯一一樣不足夠的東西，就是時間。為了讓我的靈魂把自身的渴望當作成長的食糧所需要的時間。

哈爾德轉頭看一看我，立即就看回去了。

嘻嘻。對啊。我只不過是一個柔弱的女子。就算只是毆打的程度也會死掉喔……

雖然發生了予想外的事情，但夏音大人看到了消失了的蜜蒂亞也只不過是皺了一皺眉頭，然後嘆氣。

「………哈，沒辦法。就由莉澤，監察官的你傳述給怠惰之王。」

「……是」

雷吉大人的監察官莉澤聽從大魔王的命令，並站到空椅子的後面。

無論發生什麼事，對於在魔界最安全的地方的雷吉大人來說，只不過是無關係的事。
夏音大人的血色的眼睛去望向桌上的本來魂核被剝掉，身體也被碾碎的蒐集的魔王。

「糸桐・司………下次再向友軍出手的話就把你處分掉。明白了嗎。」

「………？什麼？」

就好像什麼都沒有發生般的樣子。
被銳利的眼神瞪着的糸桐，完全沒有露出退縮的樣子，走到自己的位置就坐。

夏音大人把周圍再看了一次。
像會燃燒起來的重壓在整個會場中漫延，把魔王的渴望、戰意、本能全部都抑制下來。
和智慧、地位、魅力、才能沒有關係，僅僅是力量就能使人理解這就是大魔王的資格。

大魔王軍下共有大九柱魔王。但是今次會議只有一半以下的魔王有出席。
乍看之下，大圓桌有椅子有相當多的空席。

夏音大人當作剛才什麼事都沒有發生，開始向魔王們慰勞。
這是會議開始的暗號。弱小的魔王沒有生存價值。就算是幻影也好，在開始前被殺死的蜜蒂亞，恐怕還沒有資格作為雷吉大人的替代吧。

「全員已經齊集嗎………各位魔王」

「……哼，這已經是全員、嗎。大幅減少了啊」

哈爾德大人像嘆氣般搖搖頭。
魔王並不是那麼容易就能增減的存在。
惡魔的壽命很長，活得越長久就越強大，魔王的生存能力更是比起惡魔的壓倒性的高。

被惡食的雷布（ゼブル）吃掉的二柱加上惡食本身合共三柱。剩下的是件（九段）的天使。哼……被天使討滅……真可憐。」

哈爾德用恐嚇般的眼神看向出席者，那眼神像在說在敗北前會自己把你們親手處理掉。

哈爾德的生存方式太嚴謹了。我完全沒法仿傚，而且覺得這太笨了。
所以請不要把我卷入來。真的、拜託了。

「不過，真的大幅減少了呢。排名十以後的都好像沒來呢………」

老人說道。
是一個身高只有哈爾德的一半，輕輕一吹就會飛起來般的枯木的瘦小的身體的惡魔。
但是，他的眼中只有黑糊糊的黑暗。

決定大魔王軍的序列並不是以強弱作為基準。
雖然序列基本上是根據強度和評價決定，但直接的原因是功績。所以，排名十一以後和排名十以內相比的話，功績不是太多。

也就是說，還太年輕了。

年輕並不是指從出世開始經歷的年月，而是指成為魔王後經歷的年月。
也就是新人魔王。
雖說是新人魔王，一定比我活得更久吧，但是比我活得更久卻被活得更久的天使討滅什麼的，真的徒勞的人生呢。

「是。十八位」

「是～十一位喔」

「呵呵呵，抱歉呢。原來並不是全員都不在呢……」

糸桐舉起手，完全感覺不到緊張感的聲音說道。
那個完全沒有緊張感的樣子，令我也稍微放鬆下來。

「哼……竟然敗給一個戰乙女，沒有魔王的資格。反正將來也是在不知哪裡死掉。不用在意。」

「不想被你這樣說啊，哈爾德?羅爾迪。這次的敵人……似乎相當厲害。這次招集您們也是因為這件事。」

對於哈爾德的言論，看上去很疲勞的樣子的夏音大人嘆了一口氣。

敵人就像獅子身中的太多的蟲一樣，從內裡抱緊大魔王大人。而那個憤怒會把天燒得焦黑一片，把地燒得寸草不生。經常處於極高壓力中的夏音大人會成為大魔王是理所當然的。果然地位什麼的只是無聊的東西。

「哦？」

聽到夏音大人說的話後，哈爾息稍微張開了眼睛。
我看到那眼睛中有些少光正在發亮。

戰意的光。

因為哈爾德是傲慢的原故，有強敵的話自己會率先出擊。
為了鍛鍊自身的力量，但鍛鍊的程度稍微激進。
恐怕是因為敗給了雷吉大人吧。結果，我被哈爾德放過了，但麻煩事仍然是一大堆。

夏音大人無言地，望向了在座全部魔王，然後吐了一句話出來。

「前幾天，件的戰乙女──賽日?塞惡娜迪（Serge Serenade セルジュ?セレナーデ）把第七位消滅了。」

「第……七位」

這是第一次有排名十之內的魔王被消滅。
魔王被消滅本來就是很少有的事，處於高序列的魔王死亡更是十分罕有。
會場中的空氣一瞬間變得高昂。
老人睜大了眼，瞪着夏音大人。

「呵……第七位………貝?阿法雷德（Shell Afraidシェル?アフレイド）嗎。傲慢的小子死了嗎……」

「哼，原來如此，的確相當能幹。夏音，我同意您的憂慮。」

我並沒有見過第七位，但哈爾德似乎知道。
而且，為什麼哈爾德對於夏音大人那麼傲慢。我完全不明白。
找喳子也不會有什麼好事………

站在我後面的監察官也已經習慣般露出疲勞的樣子，嘆了一口氣。
大魔王也對於傲慢的對待已經習慣了吧。

「貝?阿法雷德（シェル?アフレイド）並不是弱小的魔王。至少，並的天使程度的話，多少來襲也好都不會敗北。」

惡魔的力量在天使住的天界會被極端地削弱。
相反，在魔界的魔王則是超強。

「那，又如何？夏音大人。只不過是死了一個魔王而已。」

坐在夏音大人旁的好像氣球的男人，露出無聊的表情問道。
像膨張了的氣球的巨大的身體已經高過了哈爾德，在更高位置的頭，白色眼球中沒有任何顏色，正在低頭看向夏音大人。

「和透過監察官通知的消息一樣，既然有排名十以來的魔王被消滅，這次的事件不能放着不管。會妨礙到我的計畫（世界征服）的。」

夏音大人再一次望向了在座全部魔王。
夏音大人雖然在平靜地看着眾人，但不被夏音大人看到的我也感受到她的內在正熱得發滾。

………世界征服、嗎。
我覺得這真愚蠢。把其他人、把笨強征服什麼到底有什麼意義？
要做的話………只把最好的東西取走的手法是最好的。只把最美麗的東西取走後，剩餘下來的就推給其他人。

嘻嘻……

「唔─。既然第七位被殺……難道下一個就輪到我嗎─？」

在座位上坐着………不對，是在座位上漂浮着的少女說道。
我皺着眉瞪着那個少女。
只看外表，是個完全看不出是魔王的瘦削的少女。

說着泄氣的話的樣子也完全不像惡魔。

但她是需要注意的人物。
因為，明明那麼瘦胸卻那麼大………

淡青色的和服加上深藍色的腰帶，應該是特殊地方的傳統衣服。那樣的體格經常見到，但只有胸部過度膨漲。

不愧是魔王………嗎。

「不能有下次。所以招集了全員，對吧？」

「啊啊，對啊。之前覺得反正會在不知哪裡死去所以放着不管………但因為七位被殺這件事，不能再拖延下去。不能被天使繼續輕視下去………」

招集魔王，並不是草率的行動。
看見那個冷靜的態度，完全不像是掌管憤怒的魔王，但其實她的內面是十分熾熱的。

夏音大人是非常殘酷的。而且，她非常清楚這份殘酷應該用在哪裡。

「由我們先出擊。其他戰乙女……我聽到有報告說天界有奇怪的動作。凡提（ヴァニティ），對吧」

「……嗯」

和哈爾德並不同的鋼鐵的肉體，像山一樣的男人回應了。
凡提?賽德隆恩（Vanity Sidethrone ヴァニティ?サイドスローン）（序列第四名 Ch.９ 第２話有出現過）

僅次於哈爾德的強大的傲慢的惡魔。

為什麼傲慢全部都是筋肉人啊………真不思議。而且完全不美型

當然，金屬的身體已經不是討論範圍了。
沒?有?討?論?價?值！

「襲撃有………兩次。第一次敵人有五匹天使，第二次有十匹。我軍損害約一百」

無聊的表情地說出了情報。

一百不算多也不能說少。
但是，並不是由我方出擊而是受到襲擊的異例。
明白現在的處境，為了自身的慾望而盡全力的魔王幾乎沒有。大部分魔王都是笨蛋呢。

然後，哈爾德和平常一樣。明明知道，卻沒有興趣。比起不知道更加惡質。
他抱着胳膊粗爆地瞪着凡提。

「哼，偷懶了嗎？雖說只損害了百人，你在的話不會連五體天使也消滅不了吧。」

「…………否………我軍是………最強的」
「…………否………我軍是………最強的」

凡提也不認輸，用強烈殺意的眼神迎擊回去。一點猶豫都沒有。
同是傲慢的意志在互相相撞，連空氣也震動起來。
為了停止兩位，夏音大人嘆了大一口氣。

「不要再帶麻煩事給我了。哈爾德、凡提…………凡提，敵人是聖王級的天使這件事是真的嗎？」

「聖王級……」

那是天使的最上位。惡魔的話就是魔王是最上位。
在魔界聖王級天使並不是常見的存在。
我也是只聽說過，並沒有親眼見過。大部分的魔王也應該沒有見過吧。

但是，既然是聖王級，這邊被害只有百人相當不思議。
絲露琪比起戰乙女應該是更厲害才對………還是，只不過百人的犧牲就能夠把敵人的王擊退，凡提的魔王軍有那麼強嗎？
我為了伺奉雷吉大人而一直在做新娘修業，所以對那邊的情況完全不清楚。

凡提對於夏音大人的提問重重地點了頭。
然後，魔王們都嘈雜起來。大家終於意識到事情的異常了。
從最初就明白事態的凡提、哈爾德和夏音大人三人，臉色完全沒變。

座在夏音大人旁邊的像氣球般的魔王把手弄得啪啪響。（カノン様の隣に座っていた風船男が手をばたつかせて意見した 這句不太確定）

真醜。很醜……但這個男是第二位。也就是原第一位魔王。這個世界已經完了。

「所以……有必要分成兩隊呢。夏音大人有什麼想法嗎？」

「對呢……」

夏音大人看來已經有結論了。
恐怕在會議前已經想好了。
只不過通過會議來發出出擊命令。

「我並不打算出動全員。你們也有對付其他敵對魔王。唔──兩人。兩人已經足夠了。」

「天使全部………由我來幹掉。」

凡提燦爛閃閃的銀色的眼，直視着夏音大人。
並不是在………生氣。但在那個打雷般的聲音感覺到力量。
夏音大人對於凡提的聲音，「撲」一聲笑了。

「嘿………好吧，凡提。充分揮動你的力量吧」

「絲露琪………由我來解決」

在其他魔王開口之前，哈爾德宣言了。
用非常不高興的表情說了。
看來，兩方都非常期待呢。最近的哈爾德太可怕了，敵方的魔王都完全不來襲。
雖然由自己親手出擊幹掉敵人，好像因為對方全部都太弱完全成不了對手。
因為這個原因導致欲求不滿，令我的修行比起之前更加胡鬧，完全忍受不了。

都說了不行……徒手把山割開什麼的……
但是，說不定終於解放了？好想快點回去雷吉的領地………
我很忙啊。沒有時間陪哈爾德玩耍。

夏音大人對於哈爾德的現況到底是知道還是不知道呢，她只表示了同意哈爾德說的話。

「啊，哈爾德?羅爾德。你的話一定能做到的吧。那傢伙的位置已經發現了…………」

「…………絲露琪的位置已經知道了？」

「嗯，嫉妬的惡魔在現場目擊到了。那傢伙已經是籠中之鳥了。」

「哼………好吧。反正也只會成為我的食糧。」

其他魔王沒有意見。
這是也是當然。他們沒有動機。如果是命令的話另提，不過破壊哈爾德的好心情和逆夏音大人的意思的人不會有吧。

在還在說什麼期間，幽靈少女很快就表示了她的意見。

「喲、哈爾德。對於你打算狙擊戰乙女並沒有什麼意見……但被襲擊的話，我殺了喔」

「哼……沒所謂，第六位。消滅七位的程度的力量，想戰鬥的心情我也是理解的。」

我完全不明白。

「………不對不對不對不對，我只不過不喜歡被人妨礙而已喔─？」

幽靈少女也好像不明白呢。
她用雙手打了個交叉，把大胸強調出來。
厲害……果然這個女人，很厲害。

「天使……手上有好東西吧？」

「不知」

在那邊的糸桐，向把自己兩手都奪走的魔王問了無聊的問題。
厚顔無恥………果然是垃圾。

明明在說天敵的事情卻完全沒有緊張感。
嘛……你喜歡怎樣就怎樣吧。反正最後變得難看的都是自己而已……（どうせその無様のつけを払うことになるのは自分なのだから…… 這句不肯定）

因大意而被消滅的魔王們的身影在我腦中浮現出來。

嘻嘻………

真難看。什麼都在開玩笑、不認真。反正就如惡魔的王所說，在這裡的魔王們只不過是很多普通的惡魔的延長線。

他們完全入不了我的眼中。令我會想把自己展示出來的只有一個人，只有雷吉大人。這是一切開始的地點。如果沒有雷吉大人，我的「生」也不會開始。

過了一會兒，在周圍吵雜中一瞬的空白中，凡提想起了一件事。

「說起來，惡食還生存喲」

不思議地在吵雜中還能把凡提的打雷般的聲音聽得十分清楚。
室內吵雜的聲音一瞬間就不見了。

就像在說一件不值一提的事的說話方式。

但是，我偶然發現了。
我站在哈爾德的右方後面因此很容易就能見到凡提的坐席。
大概，只有我發現了。

凡提的眼中有一瞬間，真的只有一瞬間，帶着令人毛骨悚然的顏色。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第三話：……逃げられない
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

真紅，你已經無藥可救了。

那句話中，雖不是赤裸裸的殺意，但是和那同等或者是更大的力量。
雖說是惡魔之王，但和怠惰的魔王大人並不是一樣的等級。

不對……不是等級，而是種類不一樣。

什麼刺激都沒有，只是巨大的力量──怠惰的力量，
和什麼都壓制着，重重地壓制着的傲慢的力的差異。

嘻嘻嘻……自己被冰凍着還要夏音大人幫忙才能得救，卻裝着偉大的樣子…………

不過無論如何都不會說出口，如果說了出口，大概我也離死亡不遠了。
不是說笑。我的「生」並不是為了做這種東西。

但是，我現在還生存大概是因為哈爾德敗給了雷吉大人。

因為如此，哈爾德的自尊心不准許自己殺我。

只不過是一個不用武具，只用拳頭把世界降服於他臣下的傲慢的王。
傲慢的根源是鍛鍊出來的自信，但哈爾德的場合是僅僅這樣並不能說明為什麼他會變成這樣。

異常的壓倒的自負。

只是這個傲慢的視線，和哈爾德朝反方向的傲慢進發的我完全不明白。

所以……請不要碰我。

「切……卑慢。打算做什麼……」

哈爾德如劍般銳利的眼神瞪着牆壁。
大概，本人並無意識，但那威壓使我的身體就像被壓抑，變得很重。那個和普通感受到的空氣的重量並不同，是明顯的壓迫、重壓。

空氣中感到窒息。在背後待命的監察官們也露出厭煩的表情看着哈爾德，什麼也沒有說。
他們的職責是監視魔王。時而幫助，時而忠言，基本上是無干涉存在。特別是對於不會做成傷害的普通程度的重壓，他們什麼都不會說。這樣的自制不愧是專業的。

不過──就算將軍級中有十人合同挑釁哈爾德，他的一根手指也碰不到吧。

其他魔王總算出發了，終於可以從魔王們的威壓中解放出來，我偷偷地鬆了口氣。
並不是行動不到的程度，不過還是會感到有些辛苦。

惡食之王、原五位的大惡魔、暴食雷布 ? 古拉格斯的生存。
把會議弄得混亂的事情。

惡食之雷布，沒有魔王會不知道這個名字。

當然不是好的意思，是惡名。

她殺掉魔王的數目，恐怕是這個大魔王軍中能入三甲，連這個荒涼的魔界也想吞得一乾二盡的一個飢渴的化身。而且，那個惡魔連小孩子的同族也毫不猶豫地吃掉。
比起只討伐魔王的戰乙女，那個惡食更加可怕、異常。

如果她真的還生存的話。

──因為她應該已經被怠惰之王消滅了。

「嘻嘻嘻，但是……為什麼現在惡食之王才──」

不對。本質不是這樣。我知道那件事。我也知道那件事不能說出口。

問題是，雷吉大人違反了夏音大人的命令，讓惡食之王逃走了。
不對，事實並不是這樣的。雷吉大人不會做那樣麻煩的事情。但是，周圍會怎樣看這件事呢。
本來的話這樣的失態應當懲罰。
這樣的場合重視的是這樣的事。

明明沒有說完，但哈爾德察覺到我想說的話了。

他強烈地瞪着我，然後用不在意的口氣回答。

「哼………對於怠惰的雷吉來說雷布並沒有必要要殺死。這樣而已。」

「是這樣嗎………」

魔王中沒有人會認同這個說法吧。
但是，在這世界，序列和力量就是一切。
序列一位的哈爾德，和在所有魔王之上的夏音大人既然什麼都沒有說，在這以上還說什麼的人只不過是玩命。

凡提到底在想什麼，突然說出惡食還沒有死的事。
他的目的推測不能。第四位。他的序列並不只是裝飾的吧。

但是，我看到他的眼之後，我的直覺告訴我凡提和我有某些地方很相似。

同樣是傲慢的哈爾德是油的話的話，那凡提就是水。
在惡意也好沒有惡意也好，哈爾德和凡提就是不能相容。

這時候，麗澤向着這邊跑過來了。
因負責的蜜蒂亞消失的原故而變得空閒吧。

麗澤大致上算是牢靠的，偶然會有勇無謀。還有，胸部也相當有料子。
她一瞬間看向多數的監察官就即刻向心情不好的哈爾德那裡走去。

「哈爾德?羅爾德，你到底打算做什麼？」

「哼……愚蠢的問題」

說完這句話，哈爾德把一直無意識放出來的魔力收回來。
只是這樣就產生了空氣扭曲的錯覺。

龐大的魔力。
強大的身體能力。
沒有迷茫的意志。

把這三樣緊緊把握着才是真正的魔王。
哈爾德從沒有敗北，也不會選擇撤退。

無論在哪兒都維持高傲，不會退縮。

果然，哈爾德就好像在說不值一提的事般，回答了。

「將惡食消滅」

那句話的含意，恐怕莉澤是不會明白的。
但是，同是傲慢的我明白。

就算我和他的方向性是不同──

「為什麼，現在才──」

「哼………」

──也就是說，自尊心問題。

哈爾德會行動的原則只有一點。
那就是變強的理由。變強的意思。
跟隨渴望。就算現在已經沒有關係的雷吉大人，對於雷吉大人的污點，哈爾德不得不去清除。

那是十分麻煩的生存方式。

莉澤在一瞬猶豫後，說道。

「………對於戰乙女你打算怎樣？」

「………首先是惡食。赤獄很近，大概很輕鬆吧」

「輕鬆………對手是原五位的雷布 ? 古拉格斯喔？」

「那又如何」

完全沒有偏離他的生存方式。
大概哈爾德到死前對於自己的勝利都毫無疑問吧。

嘻嘻嘻、真死板呢……

「向赤獄進發」

「呃？…………赤獄是凡提的領地吧？認真的嗎？」

哈爾德對於莉澤所說的話完全沒有回應。
他已經下了決定。完全不打算聽其他人的命令，以自己的意志向道路進發。
沒用的。誰也阻止不了哈爾德。明明在雷吉大人下擔任總司令官時還很老實。

不過，和我無關係。

不要變強。不要修行。
哈爾德追求的對於雷吉大人來說，什麼意義都沒有。

對我來說也是一樣。

如果哈爾德死了就回到雷吉大人的身邊而已。在那裡我還有必需做的工作。

就算死不去也好，我只想快點解放…………
不要修行。大地什麼的割不開。做不到。割不開，而且又沒有割開的必要。

「莉澤，你先把戰乙女的所在地查出來。消滅惡食後就去那邊」

「你打算一個人去嗎？至少把軍隊──」

「不用………哼，凡提，這件事我記住你了」

那是冤枉。凡提只不過是報告事實，但因為他的性質也不能這樣斷言。
但至少，從我的眼來看，凡提並沒有「那樣」的氣質。
想起他的粗俗的銀色的眼球，就連我也感到有些害怕。

他的異名──卑慢，即是意識到自己的劣根性而且自豪着。
凡提?賽德隆恩似乎已經放棄成為魔王的頂點。他的存在已經逐漸離遠「傲慢」了。

從那視線中感覺到感情稀薄並不是我的錯覺。
很噁心。
雖然哈爾德的思想很奇怪但他並不是笨蛋。經驗也是我的十倍有餘，應該察覺到才對。

但是，就算說了沒用也不能不說。

「一定是陷阱──」

「哼………陷阱…………嗎。那麼，從正面打破就好」

果然沒用。
我就知道他伯這樣說。
所以說他真是頭腦一根筋。

哈爾德的力量非常強大，大概什麼都可以解決，但是我的力量非常弱小。「優越」的技能相當優秀，但並沒去到能覆蓋力量差的程度。
我很快就放棄叫哈爾德停手。

剛才開始就默默看着無精無采像稻草人般站着的無能的監察官員轉向哈爾德，露出笑容。
笑容對哈爾德和雷吉大人都是無效的，但是比起不笑，還是笑比較好吧………應該。

「哈爾德打算從這裡直接去赤獄嗎？那樣的話，飛龍就由我帶回去吧………」

赤獄相當遠。用飛龍從破炎殿飛向赤獄大約要數小時才到。
雖然難以置信，但哈爾德的話，自己走過去比飛龍還要快。
所以，飛龍沒什麼用，但是也不能隨便放置不理。也需要有人把飛龍帶回哈爾德的「閃鬼殿」

但是，哈爾德對於我的提議充滿怒氣。

「哼…………真紅。你那種地方真是無藥可救了。」

「咦……呃……不、不對…………我…………」

只是視線就已經感覺到重壓，不知覺地後退了。

不對、不對。
並不是不想去──
只是、但是去了的話有可能會死……

監察官們用同情的眼神望向我這邊。
多管閒事。
腦內浮現出退場了的蜜蒂亞的樣子。

但是，樣子變了第二個人。
變成了不是蜜蒂亞而是──

從腦底湧出異常的熱，全身的血都激烈地流動。

然後，哈爾德再次說出一年前把我帶走前的台詞。

「你和傲慢──不相稱」

簡潔的語言，但是有很深沉的意思。

莉澤見不過眼，說出了相當有常識的話。
大概是在我周圍唯一有威心的人。

「哈爾德，真紅是非戰鬥人員……」

「和是不是非戰鬥人員無關。真紅太不像傲慢了。這傢伙和蘿娜…………不同」

他在想什麼完全不明白。
但是，傲慢的魔王既然這樣說，大概會有什麼意思吧。
說不定那裡會有我優越不了姐姐的原因。不對，一定有那個原因。

我會加入哈爾德只不過是偶然。
但是，令他有共感是我的失敗。
哈爾德與我有共感恐怕只是幻感，怎樣說也好，他的傲慢對我實在是太苛刻了。

我………不對………我們仍然不能成為我們想成為的樣子。

就算追求力量也不會成功。

但是，那樣的藉口，對於這個男人是無效的。
いや、理由を、意志を告げた所で認めまい。ハードさんの定める忌々しい基準に満たない間は。（這句看不明白啊啊啊啊）

「莉澤，飛龍由你帶回去。真紅，你跟住我去消滅惡食」

「………嘻嘻嘻，沒有辦法呢，就陪你吧」

雖然勉強掩飾過去，從自己說話的聲音知道自己已經非常疲勞。

徒手割不開大地的我不知道自己到底有什麼能夠做到，但從哈爾德那裡………逃不了。
我只能對不知道是否存在的魔界的神祈求，至少不希望像蜜蒂亞那樣子般退場。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第四話：拝啓
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

哈爾德的速度是規格外的。

傲慢原來就是把「壓縮的世界」當作自己的物品，就算這樣也太快了。
這邊是用飛龍移動的，而在地上狂奔的哈爾德的速度已經可以用就像消失了的程度去形容。
而且從本人得知在成為魔王之前似乎已經是這樣快的速度。真是怪物。

當然我的傲慢並不弱。我的速度和哈爾德對比的話就像不曾移動過般。沒辦法，我的傲慢在強度方面提升不了。

雖然叫我跟來，但並不打算等我，我必死地騎着飛龍全速前進，比起哈爾德遲一些，但比起標準速度已經相當快了，到了赤獄的時候已經是天黑了。

凡提的領地的氣溫很高。傳說遠古時是憤怒之王的領地而影響了當地的氣溫，不過只是傳說而已。
雖然已經夜晚，溫度比起雷吉大人所支配的暗獄高出了好幾倍，令人難以忍難的熱氣令我又不感嘆了一口熱氣。
強行以超出能力以上的速度飛行，我輕輕撫摸疲勞過度的飛龍的頭以示慰勞，數小時後終於能夠從飛龍身上下來。

但是這裡………真的很熱啊………

我嗅一嗅手腕的氣味，整理一下亂了的衣服。
儀容，對於被侍奉雷吉大人的家系培育的我來說是必要課程。怎樣辛苦也好，怎樣疲勞也好，就算死也不可以失去儀態。

基本的技能樹（Skill Tree）上有耐熱的被動技能，但仍然慢慢地感到越來越熱。
到底為何會在這裡建造城鎮，我對此感到不可思議。
既然要建造的話在舒適的地方建造不是更好嗎………例如年中早晚氣溫也不變的暗獄………

從灰岩（Grey Rock）的街道到暗獄只是數公里的路程──相當近的距離。
關於境界的位置的情報是正確的話，離哈爾德的閃鬼殿和雷吉大人的影寝殿都相當近。
不過，從上方穿過了境界。雖然打算稍微飛過去看一下，但結局還是沒有做。真想稱讚自己。

因為，之後不知道會被哈爾德說教什麼的說？

再一次深呼吸，在街中步行。
但是，就算是夜晚，這條街道也太安靜了。
從上方見下來就會明白，居民不是很多人。惡食之王真的在這種地方嗎……不對，惡食之王把這裡的居民吃了的可能性也有，因為她好像很喜歡吃惡魔………

那個可能性在腦海中浮現的瞬間，我覺到有些寒氣，抱緊肩膀並且身體在發震。

不是開玩笑。

凡提說惡食之王變得老實這件事完全不能相信。對手是那個胃袋無限大的暴食的惡魔，沒有人會想成為暴食的對手。
十分危險。
即使能用「優越」把暴食的技能無效化，我的勝算也很低的吧。

不過，暫時觀察不到這裡有戰鬥的痕跡。
………當然連戰鬥的過程也沒有直接把居民吃掉的可能性也並不是沒有，只是這樣的推測是沒有用的。

反正，哈爾德已經到達了。即使惡名昭彰的雷布 ? 古拉格斯也不是哈爾德的對手吧。儘管雷布真的在這裡，她已經是一個死人了。

真是完美的理論武装。夜晚的赤色月亮照射着街道，我不愉快地走了出去。
真是陰森的街道啊。而且，不明白為什麼會感受到寒氣。

地方的名字是和歷史有關的吧。從灰色的岩建造的無數建築物感受不到人的氣息，但是透過那些建築物的窗看到了橙色的燈光。
在外面的只有我一人而已。

然後，我發現了違和感的原因。

太靜了。就像什麼都沒有。
就像用畫筆塗上白色，在掩蓋什麼的樣子，十分不自然的樣子。
我並不擅長察覺人的氣息，但哈爾德的氣息的我還是能夠察覺到。他一直都沒有隱藏氣息，是巨大的氣息。

慌張地看向周圍。在廣闊的道路中間站在的只有我一人。

不明白。仔細聆聽四周的聲音，睜大眼睛但什麼都看不到。
魂核也安靜地震動起來。
我把手放在胸前，手感覺到的脈搏的聲音就是在這裡唯一能感受到的東西。

不能不冷靜下來。只有雜碎才會在這時候感到不安。
真是的！所以說我不想離開影寝殿啊！

聆聽心臟的聲音使自己集中，提起勇氣，再次觀察周圍。

「………嘻嘻嘻，到底是什麼呢，………很奇怪呢」

生命並沒有受到威脅。
但是，因不明的理由感到非常焦燥。報告正確的話，這裡應該被天使的王襲擊了。可能這就是那個違和感的原因。

自身的天敵所做成看不見的傷痕使我警覺起來的可能性。

無論如何，先和哈爾德匯合。哈爾德的話天使的王也好惡食也好他都有辦法搞定吧。我會在這裡也是因為哈爾德，所以責任什麼的請好好負責。

再一次深呼吸，閉上眼睛，把感覺磨練到從未去過的高度。
精錬自身中的靈魂。我並沒有一般的魔王所持有的『混沌の王領（アビス?ゾーン）』類似的能力。
但是，比起普通的惡魔，我擁有知覺能力的範圍更加廣闊，看來是因為被哈爾德拉去強行修行，使我的力量變強了。

五感像滲透空間般，世界的東西都向我傳達。如玉般大小的冷汗掉到地上。

就像信號般，那個瞬間我理解了這裡是敵人的地盤。那大概是共感覺，並不是五感，而是異常的第六感。

共感（シンパシー Sympathy）

像看着鏡子般，冷酷惡質的世界把我映出來了。

這個街道已經被放棄了。所以居民很少。
當然不是因為哈爾德的關係。
這是……對。在更之前，慢慢地變得沒有違和感。

「哼………無聊………」

「嚇！？」

從背後突然傳來聲音，忍不住叫了一聲。
然後出現的是比我高兩個頭的男人。
黑髮黑眼。傲岸不遜的表情而且非常地不高興的皺着眉，然後想起剛才想和他匯合的想法，真想立刻推翻前面這樣想的我。

在那裡的是，我剛才想匯合的哈爾德?羅爾德。
但是，他的氣息令人感到驚嚇般的希薄，眼睛從他身上離開的話大概會察覺不了他的氣息吧。

到底何時開始在我背後。
我的知覺變得遲鈍應該不是因為哈爾德的關係。
而是因為這個空氣，什麼都能覆蓋的霧似的魔力的關係。

為了把那個恐怖吹散，我提高了聲量。

「無、無聊是什麼意思？哈爾德閣下」

「……切、卑慢………還是沒變的放縱的傢伙」

哈爾德連一眼也沒望我，只是瞪着什麼都沒有的空間。雖然和平常一樣黑着面，但是確信那裡有什麼東西在的樣子。

…………怎樣了？

我再一次向哈爾德搭話，突然哈爾德看着的那裡，什麼都沒有的空間扭曲了。

因突如其來的重壓把我壓着，使我不禁尖叫起來，斷斷續續的聲音把空氣震動起來。

「不要……這樣說嘛」

卑慢的凡提。身型比哈爾德更高，像山的男人喃喃自語。
就像一直都在那兒，擺出平靜和自然的樣子給我和哈爾德看。在凡提背後，是帶着黑色面具把表情隠藏起來的無數的惡魔。身型和樣子都各式各樣，但卻擁有奇妙的統一性的惡魔軍隊。

到底是什麼時候………不對。
的確，之前一直在那兒什麼都沒有。我的視力沒有問題。不可能見不到這樣規模的軍隊。

從這異常事態中感到戰慄。

也不是………幻影。色慾的上位能力的話也有可能再現，但並不是那類惡魔。而且，感覺到凡提的力量的確是傲慢。
這樣的話，是他的部下的能力的可能性相當高，但把這樣大規模的軍隊隠藏起來的手段，即使是將軍級也很困難吧。
當然如果像蜜蒂亞一樣那就是規格外。嘛，她本來就不是色慾。

但是哈爾德對於這個異常事態就像是予料之內，十分平靜。
他平靜地說。

「經過長到記憶也模糊的時間，你至今仍然喜歡做些小動作嗎。卑慢」

「……請叫這些小動作做策略。傲慢獨尊」

凡提露出了微笑。
不過他的嘴角只提高了少許。真的在笑嗎？

我對於凡提的評價稍微提高了些少。外在和內在並不相同，非常不相稱。真面目有太多不明的地方。和剛健的外在完全相反。
這是和我抱有同樣渴望的惡魔，同時也正體不明，是傲慢的天敵。

凡提和哈爾德的魔力相撞起來。
雙方一步都沒有動。但是互相的魔力的確在相撞角力起來。
僅僅站在那裡已經被風吹得身體也畏縮起來。

「惡食在哪」

「她……去了找怠惰之王」

擔任怠惰的王。
這裡所指的是，這個廣闊的世界的唯一的存在。
雷吉?斯洛塔道爾滋。世界最強的怠惰者，我該侍奉的存在。
然後，也是哈爾德的親生父親。
詳細情形雖然並不知道，至少怠惰之王對於哈爾德來說是有重大的意義吧。

凡提對於這件事並不知道嗎？
不對，不是這樣，不可能不知道。
如果不知道的話，見到明顯變得不高興的哈爾德也不可能能夠保持平靜。

（そうでなければ──明らかに不機嫌になったハードさんを見て平然としていられるわけがない。　這句不肯定）

「………你……這……傢…伙……從開頭就已經知道了？！」

「是」

那個瞬間，很短的聲音斬開了空氣。同時塵埃都飛了起來。
我瞇起了眼，總算忍耐下來。

「什………麼…………」

凡提的巨大的身體移動了數米。我的顏般大的手掌張開了。
被削掉的路面露出了通紅的大地。
從不知在何時張開的手掌中白煙向天空安靜地昇起。

我明白了。

哈爾德出拳之後，凡提擋住了。只是這樣。
只是這樣的事實把我打垮了。

愚蠢的………傲慢獨尊的哈爾德?羅爾迪的拳頭，竟然有能接住那個拳頭的人………

「你也和以前一樣沒變，厲害的力量呢」

「你在打算什麼」

完全跟不上狀況。
希望不要只用拳頭說話。我完全跟不上。
鐵面具下的表情十分平靜，但在內的感情的狀況想像不能。

………當然，我假裝跟得上的樣子。

我稍微想了一下，用明亮的聲音說。

「哈爾德，雷吉大人不會被任何人打敗」

我遇見的惡魔之中最強的怪物不是哈爾德，而是雷吉大人。

哈爾德的力量也是怪物級別，但雷吉大人和那沒關係，那個存在意義不明。那個強度已經是神了。只能感受到畏懼。
但我只看過雷吉大人的睡姿……………

即使哈爾德被打倒，能打敗雷吉大人的惡魔我並不覺得會存在。但是已經敗了一次的惡食雷布為什麼會再去找雷吉大人──

「哼………我當然知道」

「贊、同」

意外地，凡提和哈爾德也贊同我所說的話。
為什麼雷吉大人只是一直在睡覺也能獲得這樣高的評價，我真是不明白，大概也有那樣的世界吧。

但是，越來越不明白凡提為什麼不把惡食的去向說出來。
即使瞄準哈爾德，一個好處也沒有。

那時，卑慢之王就像把我的思考讀心了，這次很明顯嘴角彎起來笑了。
沙啞的聲音，也感受到剛健誠實的聲音。明顯充滿惡意，同時感受到意志。

比我的手腕大三倍的手腕指着天空。
雷鳴的聲音在安靜的街中響徹起來。

「惡食的事不知道。我的、仇敵──只有天」

就像在等那句台詞似的，吹起了巨大的風。
覆蓋了天空的深藍色的雲被分割開了。

射入來的是──純白的光。
就像要把魔界的赤月斷開，無數的光照射了入來，我目擊到難以置信的東西。

哈爾德極少地露出了像吃了苦蟲的表情，然後殺意滿滿看向天空。

「凡提………你這傢伙──」

「哼…………」

像下雪般的光點。
我只能呆然地看着。

天使。

我們惡魔的天敵，在天界居住的靈魂。
穿着光輝純白的衣服，背後長着巨大的雙翼──天翼控制風使他們能在天空中自由疾走。

當然，我也並不是沒有見過「天使」

但是………這樣的數量並沒有見過。
我仰望着天空中的雲漸漸散去，然後看到了。
仍然有一部分天使在雲中隱藏，但已經了解目前的情況了。那個數量並不只有一百二百。
我咬緊了在抖震的嘴唇。像被逼近慢慢地變得呼吸困難，是本能響起的警鐘。

十分清楚地自覺。
我──怕「那些東西」

「嘻嘻………為什麼在這地方會有天使──」

和惡魔的相反的存在。
為了隱藏震顫的手腕用另一隻手抑壓着。
第一次見到的那個光景，竟然和神的奇跡的名號如此相襯。
天使是神的士兵。和不被束縛的惡魔不同，天使有神的意志。

把我們殲滅的神的意志。

在一大群天使的前列，一個穿著華麗的衣服的天使突然看向這邊。其他的天使只有一對天翼，但那個天使背後有兩對天翼。
自己也沒察覺的冷漠的視線在一瞬間，發現了我們。

「嘖…………」

只是透過視線就知道力量的差距。和距離無關，我就是明白了。
不會錯的，如果她是惡魔的話就是魔王級。

我突然記起了夏音大人說的事件中出現的名字。

殲滅魔王的銀碧的戰乙女（銀碧の戰乙女ヴァルキリー）

「難道、那是………絲露琪?塞雷娜迪……？！」

「呵呵………」

凡提咧着嘴唇地笑。
視線交錯只是一瞬間，但是那個瞬間就像數分鐘的長度。冷汗流過不停。

但是，很快絲露琪就好像失去興趣般移開了視線。
她把視線移向暗獄的地平線。
嘴角稍微向上移動，露出了極微的笑容。

「哈爾德，那是──」

我對沉默着用可怕的表情看着天使們的哈爾德說。
差不多同時，絲露琪張開了天翼。

然後，白色的光。
一瞬間急加速的天使的軀殻只在天空留下了白色的殘影。其他的天使也跟隨着她，無數天使在天空中無聲地飛過。

並不是飛向這邊。
並不是飛向凡提和哈爾德，兩個傲慢的王齊集的灰岩的街道。
而是飛向怠惰的魔王曾經支配的暗獄之地──影寝殿。

「這就是……把我騙過來的理由嗎」

「我的、仇敵、只有、天」

只說了一個不是答案的答案，凡提舉起了右手。
從街中角落，無數帶着假面的士兵一個又一個出現了。沒有氣息的凡提的軍隊就好像燃燒起了。
和後面的其他惡魔合在一起後，有相當的數量。即使看到那樣數量的天使也毫不動搖。

凡提在俯視哈爾德，就像品評什麼的樣子。

「呵呵………傲慢獨尊………你可以離開了」

「……切………」

比較天使和惡魔，最差異的特徵就是那個機動性。
天翼的飛行速度能和飛龍匹敵。那是普通的惡魔怎樣也追不上的速度。
恐怕凡提的軍隊也一樣。特別是在前列的上位天使絲露琪，普通的惡魔怎樣也追不上。

但是，在這樣的並不是普通的惡魔。
是能夠快過時間的傲慢之王。

判斷只是一瞬間。
哈爾德的身體移動到上空，向着凡提的禿頭放出了踢技。
地面大幅度搖晃，四周散落碎片。
空氣中混合血，稀巴爛的肉片都掉在地面。
我對於慘狀露出了不快的表情。我用手指把圍裙邊緣上的肉片彈到地上。

曾經是凡提的東西現在只剩下殘骸。對糸桐放出的一擊，她還有魂核留下。但這裡的殘骸中魂核已經被粉碎了。

凡提的部下什麼都說不出來，只能看着血泊。

我確信已經結束了，移開了臉。

不知道他的想什麼，但………嘻嘻
………仿佛在輕視哈爾德，所以…………

對於自己被輕視這件事無論是我還是哈爾德都不能忍受。
所以凡提當然要死了。

罪魁禍首的傲慢之王露出了無聊的表情，踏上了血泊說。

「………走了………」

「是。要使用飛龍嗎？」

「不」

當然，自己的腳程比飛龍更快。
踏碎地面，哈爾德就消失了。已經走了………
也太快了吧。

哈爾德不用的話就請容許我使用吧。
即使是飛龍也追不上天使吧。反正只要有哈爾德在，我就沒有出場的機會。

和雷吉大人再會時到底怎樣出場好呢。

「不好意思，請讓開─」

沉默靜止的的軍隊站在兩旁，我從中間通過了，向着飛龍走去。
姐姐，現在在做什麼呢……大槪和平常一樣在照顧雷吉大人──處理數千年重複的日常工作。

敬啟
姐姐

啊啊……雖然有很多辛苦的工作，但真紅十分精神。
姐姐大人也請繼續徒勞的努力。

因為我會把你們全部優越。

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
Chapter13. 鬱憤（イーラ）
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第一話：這是多悲傷的事啊
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「啊啊………真是美麗的紅髮……這個孩子會成為厲害的憤怒吧」

對方的樣子由無數的皺紋刻劃而是的巨大的面容，他正在看着我。

身高是我數倍，而且所擁有的魔力即使我用盡全魔力也一定毫無損傷吧。

在支配種的惡魔之中，擁有至高的力量的存在。那個存在，被周圍畏懼地稱為

「魔王Demon Lord」（原文：『魔王デーモン?ロード』）。

在魔王之中，那個男人擁有突出的力量，是魔王中的魔王。
在長久的動亂時代，從與天界的戰爭中活了下來的稀有的大魔王。

菲路斯?卡蘭。（フェルス?クラウン）

『欺瞞』之菲路斯?卡蘭。

如鋼絲的男人。
瘦削的身體恐怕沒有絲毫肌肉，完全不像傲慢的柔和表情是他的特徵。
即使如此，菲路斯也是活了悠久的魔王。

──即使那個榮耀已經是過去的東西

「憤怒……你擁有那個力量的話，終有一天說不定能統一魔界」

那句話差不多把所有的魔王都侮辱了，而且那個在頂點長年坐着的魔王已經十分疲倦。
渴望也不是無限的。雖然壽命是無限，但因為活得太長間使力量衰退的事也有可能。

「欺瞞」的名字變得越出名，就越不能容忍邪惡，然後曾經一個人追求渴望的菲路斯?卡蘭的魔王已經死了。
只是因為持有強大的力量，所以才仍坐在大魔王的位置上。

也就是說，最終只有那種程度的才能。
那樣會積存鬱憤的不溫不火的生存方式，對我來說只是一味兒溫和過頭。

連『憤怒』也會變得不像憤怒。

很久以前他的話語，現在也在記憶中鮮明地存在。

我一聲不響地看着那對像死了般的眼睛，等着他的發言。然後聽到了大魔王冷淡的聲音。
年幼的我也明白了。
那一定是平凡的菲路斯能成為大魔王的理由。

「但是，這樣下去不行呢………怠惰的雷吉的力量是必要的呢……」

「怠惰的……雷吉？」

對於菲路斯?卡蘭──父親大人的說話不明白的我側着頭，然後父親大人大力地點頭。
他的銀色的瞳孔放出了暗光。

不久，到底沉默了多久呢，感覺只是一瞬間但也有過去了數分鐘的感覺。
大魔王慢慢地開口了。

「夏音。你在以後自稱憤怒之王就好………」

「憤怒之………王？」

那也太傲慢了。我還是剛剛才誕生的惡魔，連騎士級也不是。
但是，父親大人似乎十分確信我會成為憤怒之王。

欺瞞就是虛構。
大魔王菲路斯?卡蘭的真髓並不是把存在的東西弄成沒有，而是把沒有的東西弄成有的樣子，那就是欺瞞。
要弄懂那句話的意思，也就是說我需要數千年的時間才會明白吧。

知道那個名字的人很多，但不是很多人了解那是什麼意思。

影寝殿。
那是連影子也睡着似的安靜的宮殿。
伸延至地平線的城牆，和外表相稱的巨大的魔王之城。

怠惰の王也就是堕落極致的魔王的稱號。
那樣無人能敵的廣闊的影寢殿不單是王的寢室。

過千部下，只是為了守衛那個沉睡的存在。

哈爾德?羅爾迪。因巨大的力量而自毫，對誰也不會下跪的傲慢的惡魔。

「哼……夏音──憤怒之王（イーラロード）嗎。無聊……你喜歡怎樣就怎樣」

把侍奉沒有野望的魔王作為最重要的事的奇異的惡魔們。

「夏音 ? 伊拉瑞德（カノン?イーラロード）……如果不妨礙睡覺的話………」

惡魔們的行動理由完全理解不能。從來沒有見過這樣生存的惡魔，因此我稍微受到了些刺激，但那些刺激都因為見到那個魔王而完全吹飛了。

現在身體還記得。
把城堡完全包圍的陰沉的空氣，就似把黑暗具現化段的黑色的門。

我通過了那道門，王一個人在嘀咕什麼。

──在嘀咕什麼很累。

他對於發呆的我完全不在意，躺在床上看着虛空的漆黑的頭髮的男子。

怠惰の王。

墮落的雷吉。魔界中只有一人被承認為追求怠惰的真理的古老的惡魔。
像空氣一樣沒有顏色，但是感覺的眼前的魔力有種緊迫的壓力，那個魔力的質量簡直是狂妄。年幼的我的眼中也明白那個魔力到底有多突出，而且只是在無意識時的魔力。

從我看來，比起力量變得虛弱的父親大人，很明顯他的力量更高，只是看了一眼本能就感覺到了。

啊啊，這是──只不過是在那裡就已經比下了大魔王。

不是攻擊，也不是防守，只不過是躺在那裡。
沒有特殊能力，沒有意志，只有力量。叫順着渴望的東西做王的話，原來如此，那個存在方式確實和怠惰的王十分相稱。

地位、名譽、其他人，對於這三樣完全沒有興趣的惡魔集團。
那個存在方式對於看過很多向父親大人下跪的魔王的我來說，那是十分稀有，而且十分誘惑。
他們……到底為了什麼生存。
作為惡魔，他們已經擁有了令人羨慕的力量。

擁有和沒有的東西。才能是殘酷的。明顯地看到眼睛的皺眉的父親大人和活了悠久時間但仍然年輕的雷吉大人有着明顯的差別，令人不知不覺感到生氣。

然後，帶我來的父親大人，露出了疲累的表情，只和怠惰の王說了一句話。
什麼都沒有做的怠惰の王，比起父親大人露出更加疲累的表情。

那句話一定是和大魔王對部下魔王時所說的話不同。

「雷吉……我女兒就拜託你了」

父親的那句話中所含的決意，我那時還未明白。
但是，怠惰の王回答了。
在床上只露出了臉孔，無氣力回答的樣子完全沒有霸氣，作為王的氣質也看不到。

「……你喜歡吧。反正要照顧的並不是我」

那個男的力量的代價──墜落。

擁有激情的力量的憤怒與其相反的男子。
靜和動。恐怕，和憤怒的真理完全相反吧。

父親大人一定看出來了。

我一邊看着死魚眼的雷吉，一邊努力地思考父親大人那說話的意思，然後期待的我的眼睛看到了父親的虛無的眸子。
如果其他人看到那個無生氣的眼睛的話，大概會評價為說不定能勝過怠惰の王吧。
接着的說話，對年幼的我是相當大的衝擊。

「夏音……打個招呼吧。他才是活了悠久時間一個人孤獨地生存。在這個魔界是唯一的存在──堕落の王」

我被父親推了背後一下，向前了一步。
我努力地思考着「有勇無謀」的意思，還有年老大魔王所說的話的意思。

什麼都不在意的那個王的眼相當嚴重地混濁。
十分奇怪，在對望的瞬間理解了「為了什麼而活着」的答案。
對他對來說活着毫無意義。沒有目的。沒有理由。

和其他魔王完全不一樣的存在方式，那一定就是父親所說是孤獨的意思。

那是多麼悲傷的事啊。

然後我第一次萌生了和憤怒完全不同的感情。

我順着父親所說，抓起了裙的下擺，謹慎地行禮。
感覺不到視線。明明向着我但這個男並沒有看我。

那一定是怠惰の王的日常風景。

「我是夏音 ? 伊拉瑞德。掌管的渴望是憤怒。請多多指教，呃──」

在這裡我迷惑了。

雷吉大人？（レイジィ様？）不，身為大魔王的女兒的我不能對其他人使用敬稱。
雷吉先生？（レイジィさん？）太客氣了。
直接叫雷吉？不，連父親大人也是特別對待他。顧慮太多了。

被父親拜託也就是說會變成家族。
父親已經有了。不過並沒有弟弟。

疑惑只有一瞬間。稍為親切，也包含憤怒，我叫那個悲傷的堕落の王做

「──雷吉兄長大人」（「──レイジィ兄様」）

那個大概就是出發點。
然後在我長久地活着時──我仍然和父親大人一起生活時的很久以前，知道了堕落の王的名字的意味。

不過，無論何時兄長大人就是兄長大人。

就像長眠般，從來沒有離開過影寝殿，這一點完全沒變。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第二話：我的軍隊沒有正經的人材
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「──大人、──大人？」

聽到了什麼聲音後，我的意識再次回來了。

明明是常常都聽到的聲音但卻有一種懷舊感。

光線映入了眼睛。
我移動頭部，看向四周。這裡是，一直以來的場所。

破炎殿的王的房間。和影寢殿一樣造形，但氣氛完全不同的大魔王的王座。
歷代大魔王們的地方，我睡醒了。

「夏音大人？請問您怎樣了？！」

「……啊……、沒事。只是想起了以前的事而已。」

失敗了。似乎太過深入地思索了。

「嗯…嗯……那就好了……」

用驚訝似的表情看着我的是心腹的其中一人。
麗澤?布拉德克洛斯。和我一樣是憤怒的惡魔，她的某些地方使我想起以前的我。

竟然會把不成熟的麗澤送到兄長大人的地方去也許就是因為這個原因吧。
說不定父親大人把我託付給兄長大人也是和現在的我同樣的心情。不過現在沒辨法知道了。

怠惰の王沒有敵人。無論是怎樣的人對於不動的兄長大人來說，不可能會變成敵人。
雖然力量和歳月相應，但脾氣不穩定的麗澤因為兄長大人的影響而變得受控了。與其說是有功效，不如是就是必然的結果。

因為，兄長大人的經驗很豐富啊………

「真是的，魔王們完全沒變呢」

「啊啊……但是這是沒辨法的事。因為他們就是他們啊。」

因為掌管的是擁有強烈的自我的魔王，某程度上的摩擦是當然的事。
歷代的大魔王用多種能力使魔王們追隨。
我也是一樣。
把擁有不同的慾望的伙伴集結起來。獅子身中的蟲什麼的，身為大魔王時已經覺悟了。

資質。智慧。腕力。魅力。

唯一使那些傢伙不會跟隨的──只有權力。
同時，沒有那個程度使他們跟隨的力量的話，消滅天使這件事也做不到。

「但是……果然糸桐做過火了……在我的眼前『簒奪』了友軍……」

「……啊、蜜蒂亞嗎………」

強欲有很強的物欲是基本的事。所以，那個戰鬥能力並不高。
但是，那個魔王的物欲的對像竟然是『人体』。為什麼會有那樣的渴望我不理解，但那個權能很容易就能奪取魔王的肉體吧。
沒有比這更麻煩的惡魔。
而且那個性格。
魔王各有各獨特的性格，在那之中也有最難相處的性格。

蜜蒂亞 ? 托庫沙伊哈特就是那樣的惡魔。
兄長大人拾回來時完全沒想過她會加入軍隊，而且絲毫也沒想占最終她能成為將軍級。
即使如此，蜜蒂亞和魔王之間的差距太大了，怎樣努力都沒有用。

「從另一面來說，蜜蒂亞一人就完結了就件事也挺幸運的吧……？」

「………嘛………但是，在會議中有人死掉也很久沒有發生過呢」

當然，既然集合了害蟲的魔王們，周圍的被害也不會少。
但是，魔王能夠在這個慾望旋渦中把自己的慾望示眾，証明他擁有的力量使他不會被輕易消滅。
直到現在為止，多數的事故並不是在會議中途，而是在會議完結後，也並不是魔王本人受害而是周圍受害。

「嘛、嘛，蜜蒂亞只不過代替所以……」

麗澤就像受到懲罰般的樣子嘆了口氣。
看見自己帶來的惡魔被殺掉了，恐怕很痛苦吧。

確實，把蜜蒂亞帶來可能是輕率的行為。
和在這之前代替兄長大人出席的哈爾德完全不能作比較。

蜜蒂亞和哈爾德的資歷完全不同。
雖然說是命令，雖然加上了幻影這樣的保險，可能因為是幻影所以就大意地被殺掉，但是，總而言之既然敢來就應該稱讚一下她吧。（這句意思不肯定 原文：命令したとは言え、幻という保險をかけていたとはいえ──まぁ、幻だったから油断して殺されたのかもしれないが、ともかく出てきただけでよくやったと言うべきだろう。）

腦袋中的一角燃燒起來的火炎隨着嘆氣聲一起消失了。
為了蒙混過去，我轉向麗澤。

「和剛才說的一樣，雷吉那裡就由麗澤你去傳遞。」

「是，請放心交給我」

看着麗澤的樣子，果然和以前的自己有什麼地方一樣。
我搖搖頭否定這個想法。憤怒是不需要那樣的感情。即使有這樣的感情也不會改變到什麼。

「但是，夏音大人……無論怎樣都不會有狙擊怠惰之雷吉的人的吧？」

「哦……為什麼會那樣想？」

「因為沒有狙擊怠惰の王的原因。大部分領土現在已經收回了，雷吉?斯洛塔道爾滋只剩下影寢殿……連軍隊也失去了。即使狙擊雷吉也不會得到地方和名譽」

「……也是……呢。的確狙擊兄長大人也得不到什麼」

但是──

自己不動的話，不去推動世界的話，一直在家裡蹲着到底怎樣斷開從外界來的刺激？

（原文：自ら能動的に動かなければ、世界に刺激を與えなければ、引きこもっていれば外界からの刺激を遮断できるのか？　只直譯，不明白這句什麼意思）

怎樣無視評價一直安靜地睡覺？

否。
力量就是正義。什麼都不做只是活着，那個精鍊而且莫大的力量就像飛蛾撲火，把惡魔都引出來了。
當然，障礙也增加了。這也是沒有辦法的事。

兄長大人所下的冰雨肯定是因為長年所抑止的感情而發露出來。那麼強悍，也十分悲傷。
堕落の王因為他自身的渴望，什麼都不能得到。

因為我認同麗澤的說話使她像得到獎勵般繼續說下去。

「凡提的報告也……有不確定的事。天使之王和惡食雷布，即使這裡經常發生騷亂，時間實在是太巧合了。那個男的實在是不能信任」

卑慢的凡提的說話充滿謊言。
傲慢分成兩大類。
哈爾德，以自己的力量自豪的類型。
凡提，不以自己的力量自豪，而是以狡滑為手段的傲慢的類型。
和父親大人一樣類型的傲慢。

「大概在打什麼主意吧」

那個魔王，是被前大魔王視為最危險的魔王的事只有身為女兒的我知道。

原來如此，和跟隨我的魔王們比較的話那個魔王是更加邪道。明明容易看透的渴望也看不透。
但是，我亦不覺得那個男在說謊。上位的王很易就看破大部分的謊言。

假設那個報告真的是假的話，凡提到底有什麼利益？　即使他是第四位，對上我的話完全沒有勝算，同時，那個報告真的是假的話，哈爾德也會變成敵人。

「……但是，先不管是真是假，如果惡食真的還沒有死，那麼她大概會去找兄長大人吧」

「……」

長生的魔王對於勝利的方法不講究，對於敗北十分固執。
特別是，雷布 ? 古拉格斯這樣的惡魔，擁有很高攻擊力而且十分凶暴。並不知道她活了多久，但恐怕她的敗北經驗很少吧。

我坐左冰凍的王座上，換了另一邊蹺腳。
右手握着的至寶的長枚（至宝の長杖）感覺到燃燒起來的力量，就像要把我心底裡沉沒的憤怒顯現出來。
就像一直在等待解放力量的時刻來臨。

「哼……我不覺得兄長大人會輸……也不覺得哈爾德會逃走」

總之，雷布已經敗給兄長大人了。
即使是惡食，對手是擁有強大力量的兄長大人和哈爾德的話根本不可能勝利吧。

「……是。哈爾德 ? 羅爾迪已經在前往目的地的途中。那位王的話不用擔心。」

「真是個急性子的男人……不過，也好」

雖然說是不會敗北，但那個程度的小事不能妨礙到兄長大人睡覺。
那是為了什麼把兄長大人的序列收回把領土收回把軍隊收回。哈爾德也應該明白的。
哈爾德 ? 羅爾迪在我軍中是一流的。在我幼少時曾經不知道如何應對那個男人，但他成為我的部下後的確是非常有用。特別是，在這個使用飛龍也很難踏破的廣闊的大地，那個男能夠用迅雷的速度在這大地上縱橫。那才是那個男的本質。所以他會逃走幾乎是不可能。
＜那才是那個男的本質。所以他會逃走幾乎是不可能。＞←這句是上一段最後那句，翻錯了，下面那句才對
那才是那個男的本質。從那傢伙那裡逃走成功幾乎是不可能。

我越想越煩惱。如果大家都聽我的命令的話一早就已經統一魔界了。

「真是的，世間盡是不稱心的東西啊」

不過那也沒辦法。
那個男從以前就是這樣──他就是這樣的人。

一同渡過了長年累月時間的哥哥們，對我來說是難以應付的人。
如果大意的話，連渴望也有可能消失。

再次想起數千年的事，我搖搖頭想把想起的事甩掉。

「呼、很好。重要的是戰乙女那邊。麗澤，哈爾德那邊就交給你傳遞了。」

「……啊，他沒有聽完就出發了呢……」

那傢伙到底打算怎樣追絲露琪………

因為戰乙女一人的存在，而害得魔界統一遲遲未能做到。真是厄運。
魔王可不是能夠輕易取代的存在啊。

「不過，這件事很快就完結了」

對手始終只有一體。因為那個速度才捉不到她，不過只要知道了所在的地方很容易就能殺掉她。

這裡可是魔界。被惡魔支配的瘴氣的黑暗地方。
神所創造的奇跡，光之翼在這黑暗的天空也不能長時間飛行。
那樣的事不教給愚蠢的天使們不得啊。

「對吧？」

「是，如大人所想」

背後沉默地站着的男，露出陶醉的眼神立即跪下。
他是已經死亡的魔王第七位，貝?阿法雷德的監察官。
魔王死了，但作為我的眼線仍然活着。這也是監察官其中一項職責


當魔王被嫉妒纏上時他的好運也走到盡頭了。

天使也無論怎樣的存在也被嫉妒的惡魔用陶醉般的眼神在虛空中緊緊追着，能確實地捕捉了戰乙女。
嫉妒的惡魔的能力在諜報方面相當強悍。不能視的嫉妒的魔之手囚禁了戰乙女，就如被蜘蛛絲纏上的蝴蝶。

麗澤皺着眉用異樣的眼神探究着我的眼線。

「──銀碧的絲露琪在哪裡……？」

「啊啊，真是不知道怎樣說那個女孩──白金の髪和銀碧の眼、純白の翼（懶，直接Copy ：P），還有那個強悍的實力，全部只能用美形容。為什麼她要那麼鮮明地生急速地生活！呵呵，要消滅她真是可怕──同時也是多麼美好的一日，能親眼看到那麼美的天使的死亡！」

他全身恍惚愉悅的樣子，使麗澤作了抽搐的表情。
這樣的程度就露出嫌惡的表情，麗澤稍微被感情影響過頭了。

因為派她去了兄長大人那裡而變得鬆懈嗎。應不應該派她到某個惡劣的魔王那裡去好呢……
這樣的程度就被牽引到感情可成不了王的。


我用杖輕戳，使他醒過來。
然後，「我的眼線」終於察覺到麗澤般眨一眨眼。

「……報告吧」

「是，那個戰乙女現在──正在赤地的上空飛奔。從赤獄向暗獄的方向飛去……以如風的速度」

這裡附近有黑之魔力的地方就只有暗獄。
嫉妒的惡魔的『窺伺眼』（『覗き眼』）的能力不能找到準確的位置，但只要找到大槪的位置接下來就十分簡單。
只要進入王領的範圍就能夠察覺到，光的氣息就如在畫布上用黑色塗上一樣顯而易見。

「但是，又是赤獄……嗎」

赤獄

凡提?賽德隆恩統治的灼熱的荒野。

赤獄並不是戰略上的重要地點，所以惡魔的數量不是很多。軍團的數量也只是一般。
天使的目的就是盡可能消滅能消滅的惡魔，他們襲擊赤獄並不符合他們的目的。

但是，接連發生了問題。

發現天使的王的報告。
發現雷布的報告。
然後，絲露琪的報告。

「唔……」

然後想起了前日到訪破炎殿，遞交了天使的相關報告的將軍級惡魔這件事。
雖然只是將軍級，但是是個經歷很多戰場的戰士的說話。

『異常』

那個男這樣說了。
給與獎賞給強欲惡魔是這裡少數能夠信賴的。

這也是偶然嗎？

父親大人──菲路斯?卡蘭那樣的惡魔比起武力觀察力更優秀。作為欺瞞那是不可欠缺的東西。
所以，那個警告應該有什麼意義。
父親大人對周圍都埋下了惡劣的種子，但對我十分溫柔。
那即使是因為他考慮了利害的因素也好……我還是…

應否信用卑慢。
雖然凡提會順從我的指示，但他並不是那麼忠實的惡魔。本來，他的本性和忠義相比是完全相反。
但是，神的尖兵──天使並不是魔王能夠輕易操控的存在。
而雷布則是遇見她的瞬間就會被她吃得一乾二淨的怪物。
即使在策劃着什麼，對於卑慢來說風險還是太高了。

哈爾德 ? 羅爾迪很強。
可是，與惡食的雷布及戰乙女兩人戰鬥，到底哪方會獲得勝利？
同時對上兩人大概沒什麼可能，但魔力是使用了就會減少，即使魔力的總和很高，也總會用完。

哈爾德是兄長大人的原左右手。雖然是不可能發生，但萬一哈爾德真的被消滅了，兄長大人說不定會感到悲傷。那時候，不得不做好全魔界變成冰土的覺悟了。
到底應否派出增援？

『經常做好最壊的準備。現實往往超出預想。』

父親大人的教導在我腦海中浮現。

但是，能夠派出增援的第二與第三位魔王和哈爾德 ? 羅爾迪有舊恨，有背刺的可能性。
第五位不是雷布的對手（原文：第五位はゼブルが抜けて埋まっておらず＜＜抜けて埋まっておらず意思求解），第六位很有可能不會聽從我的命令。
身為大魔王的我也不能直接增援。

我的軍隊真是沒有正經的人。

「？怎樣了？」

「唔……沒什麼，在想應否出手」

「派遣增援？哈爾德 ? 羅爾迪一人不足夠嗎？」

麗澤的問題就是最大的問題。
將軍級那時的哈爾德的力量已經十分突出，成為魔王後那個力量更加極致。那個男的話，徒手把大地割開也不是不可能。
在我軍中他是最好用的吧。

在魔王的派遣沒有返回以上，又派出將軍以下的惡魔們的話，恐怕只會卷入魔王級的戰鬥中。

不停地思考，然後得出了結論。
……稍微慎重過頭了……嗎。
我可沒有閒暇讓部下去玩。

麗澤在這時，皺起眉頭喃喃自語。

「但是……確實，即使哈爾德沒有敗北，躲開了哈爾德也有可能。而且影寢殿就在暗獄的不遠處………」

影寢殿……兄長大人？
……確實，進入了暗獄之後，用天使之翼的話很快就能到達影寢殿。
絲露琪的目的地是暗獄也不代表她是狙擊影寢殿，但──

我決定了。

「麗澤，準備飛龍。出發去暗獄」

「……咦？夏音大人本人嗎？」

沒有時間了。

破炎殿和影寝殿，在赤獄上一直線排着。立即出發的話應該能趕上。
我瞪着呆着的麗澤。

「對啊。快！」

「是、是！了解！」

我緊握着長杖，站起來。
很久以前，魔界還沒有一片黑暗時，闇之神賜予給大魔王的魔器把我的渴望作為糧食，像心臟般跳動。
伴隨着焦燥感的感情在我的血管裡游動。就像發動引擎般身體變得熾熱起來。

戰乙女……戰乙女（原文寫作戰乙女讀作女武神）嗎。
在我面前，以及在兄長大人面前站着真是太無謀了。
只不過消滅了數個魔王就以為能消滅怠惰的雷吉，真是荒謬至極。

唉呀，兄長大人也是沒有辦法呢。
我一定不會讓人打擾兄長大人的休息的。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第三話：我是個膽小鬼
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我等憤怒勇猛凶暴。
我等氣憤時比起地獄窑的暗黑之炎，更能把三千世界化為灰燼。
在天界的醜陋的羽虫們。妨礙我等偉業的你們就如苍蝇令人煩厭。

掛着赤色太陽的天空很高，對沒有羽翼的我們來說是遙不可及。
但是，這樣就好。因此這樣就好。

我等不要翅膀。

與其被神束縛，不如不要不能自由飛翔的翅膀。
沒有光的地方，那裡才屬於我等。

「你們馬上就知道那個是什麼意思」

我要你們對於踏進我等領地這件事感到後悔。把那個後悔深深刻入他們的身體、翅膀。
不那樣做的話，我咽不下這口氣。
飛龍的速度能夠與天使之翼並排。
這裡最大級力量的我所騎乘的飛龍比普通的更快。
在龍背上因為風吹所以相當搖晃。飛龍像興奮起來般囂張地飛行，從飛龍背上能見到天使從天空的境界線飛來。
我的祖先──不對，我等的祖先一心向往的那個光之世界，天使就是從那裡飛來。

那個心情也不是不能明白。

這樣只是看着天空靈魂就感覺到了像痛楚般的違和感。那個恐怕是──憧憬。
戰爭發生之後還沒活夠一萬年的我也感覺到了。生存了數萬年的古老的魔王們那個一心向往的心情更在我之上吧。
但是，現在的我對於那樣的東西已經什麼興趣也沒有了。

光輝不是只會只改變什麼。黑暗不是只會使他人墮落。
這些我都知道。

所以，恐怕以前的大魔王在壓制天界方面我們什麼都沒改變吧。

比我所騎乘的大型大龍細一圈的小型飛龍上騎着的麗澤用嚴峻的表情通過了右下的通道。
進入了暗獄後已經過了數十分鐘。
常常連聲音也沒有靜寂的地方，直到現時為止都沒有發生過騷亂，現在這個地方就在騷亂的中心。

雖然比不起兄長大人的程度，我的『混沌の王領』的知覚領域十分廣闊。
我的王領馬上把廣闊的暗獄的四分之三範圍覆蓋了。我在那之中連角落也搜查了。
集中讀取朦朧的情報，反動使得頭痛起來了。

但是明白了。完全明白了。
這裡的所有大大小小的事情。

在空中飛舞的無數力量的波動中，巨大的力量有三個。從強大力量來看，肯定是魔王級。那個級別的力量
在這個狹窄的範圍聚集，本來是不可能的。

一個看不清、被光纏着的物體在空中疾馳，而在那個物體的氣息後面跟隨着一群物體，全部一起放出壓迫的神氣。
假設這裡是天界的話，我們會受到嚴重的傷害吧。

另外兩個氣息是十分熟悉的氣息。

為了自身的慾望而貪慾。支配魔界的惡魔的頂點。惡魔之王。

『傲慢獨尊』の哈爾德 ? 羅爾迪

『惡食』の雷布 ? 古拉格斯

不會有錯的這就是在這魔界擁有最上級力量的魔王的氣息。
空氣以兩人的氣息為中心。只是存在就已經能令世界大亂的強大的靈魂。
出奇地兩方也是攻擊特化型，那個力量連其他魔王也超越了。

在魑魅魍魎連其他人也追隨不了的力量，在天空飛翔的擁有神力的天使也拉開了距離。

惡魔和天使的力量是由身體中的靈魂決定的。
哈爾德和雷布，差不多是天使的力量的兩倍。
並不是只要擁有強大力量就決定戰鬥能力也同樣強大，但是，那個差距也並不是能夠輕易推翻。

哈爾德的話大概單手就能夠毀滅這裡吧（原文：ハードならば片手間で滅ぼせる程度の力だろう。
片手間=空閒 片手=單手 不知道是否作者打錯了）

那樣的話，我是不是只是杞人憂天？

絶對──不是。

我察覺了他們的存在也代表他們也已經感知到我的存在。
哈爾德當然感知到了，雷布、恐怕天使也知道了。
就像飛到誘蛾燈的飛蛾般一大群在影寝殿集合起來，我拼命地把燃燒過頭的紅蓮的感情抑制下來。

「因為一些多餘的事…………而踏入暗獄………」

麗澤的予測是正確的。
天使的目的地的確是影寝殿。

果然自己的判斷是沒有錯的。
如果，派誰來代替我而失敗的話會變成相當慘劇的狀況。

影寝殿是，怠惰の王的臥室既是棺木。
無論人數多或少，踏入這裡是不被准許的。

腦海中想起了約一年前見到的兄長大人的雙眸。兄長大人只是希望能夠安靜地沉睡。

「我們都是………愚昧的……」

因為追求力量的本性，我們不自覺會被更強大的力量吸引。

一想起被小事妨礙兄長大人的睡眠，和我的鬱憤一起，我的情感如煮沸的腸般不能抑壓下來。

飛龍發出的微弱的聲音就如悲鳴，大幅度地搖動身體，露出畏縮的樣子。嗅到了燒焦的味道之後，
我終於發現了自身的憤怒受害了飛龍。
聽到從下面發出的微小的悲鳴聲，和牠的龐大的身體作比較，相當可愛呢。

……不行啊。因為這樣的事又不小心笑了出來。

深呼吸。
像燃燒起來的冷徹的憤怒。像磨得鋒利的刀的慣怒。
逐少逐少把憤怒再次沉到內心深處。

把憤怒吞下去的方法早就知道了。

我舐了一下嘴唇。脈搏已經回復正常了。但是，這並不代表我的憤怒已經消失了。

只不過是，肉眼看不到。我的靈魂常年都在燃燒。不顯露出來的那份燃燒的渴望就像鋒利的刀。
一切都是為了消滅我等的敵人。

越接近戰場，狀況越來越鮮明。

那裡是我所憂慮的光景。

「切……哈爾德……真纏手」

像是把自己誇示般的閃動的漆黑的閃光──因魔力的互相衝撞而發生的闇之波動將天空吞掉，
就像極光在天空中的樣子。

從很遠也能很清楚看到，只要看了就知道那就是世界終結的予兆。

惡食の雷布 ? 古拉格斯
擁有無限の飢餓的暴食の魔人。
在魔王之中也是格外凶暴，業障格外深邃，把森羅万象全部都吞掉的怪物。

而哈爾德 ? 羅爾迪也是活了悠久的時間，飢餓的神子也不能輕易把他打倒。
又或者只是在遊玩嗎……

我為了消除了纏繞着我腦中的鬱屈，用鼻子笑了。
但是我的鬱憤些少也消除不了。

「哼…哪一邊都是好事呢。我並不打算妨礙你們。你們盡情打吧」

真麻煩。真麻煩但…如果不是這樣我就不必來這裡了。

哈爾德 ? 羅爾迪的戰鬥力只看單純的力量的話，必定入魔王中的三甲吧。
我以他是舊朋友為理由而不把第一位の序列交給他。

強大的腕力。
藐視一切的絶對的自信。
那些是傲慢的資質。那傢伙把那個渴望運用自如。
那傢伙的勝利是不容置疑的。即使花上了較長的時間。

但是，現在的狀況太過喧鬧了。
在哈爾德以下的更深處，地表有五百人左右組成的軍隊。

軍團騎上龍在地上奔馳，如在追天空上的天使一樣。
一邊與天使之翼匹敵的速度疾走，一邊排着用令人害怕的正規的隊列的那個軍團是屬於凡提的。

因為追天使而發動的能力，連氣色也隱藏起來安靜地疾走的樣子，和氣色非常希薄無關，
不知為何生理上感到嫌惡。

麗澤的肩膀震顫起來。

「老樣子還是噁心的軍隊」

極度氣色希薄的凡提的軍隊在魔王軍中少有地擁有「名字」

凡提自身給它起名字，『仮面灰軍』

這個距離也能清楚感到連人格也失去般的顏色也沒有的灰色的靈魂，那就是這個名字的由來吧。
作為惡魔和其他的魔王軍相比並不是特別差，但那個不自然的生存方式到底是從何由來而成立，我也不知道。

本來應該是分析天使的。但我自然地比起天使更加在意地上的軍團。
不同於因為和天使相反性質而嫌惡，什麼原因都沒有只是單純地嫌惡那個軍隊。

進擊荒野的軍隊中，魔王凡提的氣色並不存在。
我的知覺領域中也感知不到。王領中存在的魔王級的力量除卻我就只有三人而已。

被消滅了？不…那可是四位的惡魔……不會那麼簡單就敗北。即使是而天使之王作為對手，也擁有相當能對持的力量。

登場人物不足。奇妙的違和感。
凡提的軍隊在這裡但軍隊的主人卻不在，實在是沒法想像。

那傢伙在會議中明確地說了會把天使消滅。
我開始在想那句話到底是真是假。從父親大人那裡曾經聽過的警告令我的狀況分析的思考混亂起來。

即使是軍隊，大將不在的話惡魔根本不能統合地移動。

我被大地的震動的聲音打斷了我的深思。

現在不是思考的時候。
深呼吸使自己冷靜下來。

不能看錯自己的目標。考慮不在這裡的人的事也沒有用。
我再一次冷靜地觀察戰場。

天使的軍勢。惡魔的軍勢。
雷布 ? 古拉格斯。哈爾德 ? 羅爾迪。絲露琪?塞雷娜迪。
還有，夏音 ? 伊拉瑞德。

非常豪華的陣形。但是，對雷吉兄長大人實在是太過不利了。

哈爾德即使是如何強大，但哈爾德 ? 羅爾迪這樣的惡魔只有一個。而且，那個哈爾德正在和原是我軍魔王雷布戰鬥中。

不存在凡提?賽德隆恩的軍隊只不過烏合之眾。
五百人的軍隊在魔王軍中已算是相當有規模，但是，那個程度的數量作為魔王級的對手還是十分困難。
魔王級的下位的話可能還可能勉強地把她打倒，但如果對手是那個把第七位魔王屠殺的絲露琪，連她的步伐也阻止不到。
魔王就要用魔王對付。這是對惡魔、對天使戰術的重點。
可惡，如果凡提還在的話勉強可以撐過這狀況。

天使的軍隊彷彿流星在天空飛翔，他們並不是那麼強，但數量很多，總之速度很快。
凡提的報告只說天使的數量僅有十體，現在感知的那個數字和凡提的手下差不多一樣數量。做得好啊大量的軍隊竟然能入侵到這裡，而且還沒有被任何人的王領困着，我這樣想着然後臉上掛上了奇怪的笑容。

應該封閉了的憤怒又慢慢地侵蝕了我的思考。

該說運氣不好還是時間不好。敵人對想像中多。手忙腳亂。
我的假想敵同時在這裡還真是……

天使和惡魔一樣數量很少。出現了數百體以上的規模差不多千年沒見了。但是戰鬥欲連少少也沒有。
面對戰意我並沒有感到興奮，有的只的焦躁感。

雖然說動員了多個聖王級的天使，這樣的規模不可能能夠進入魔界。那樣只會一起相撞，不用一小時屍體就已經堆積如山吧。他們只不過是無意義地死去而已。

但是使人惡心來說是至上的方法。
全部都時點都最差了。

應該帶上其他魔王級來嗎？
雖然沒有可能會敗北，但有被敵人逃脫的可能性。被避開了的話就很難再追上。

天使優秀過惡魔的最大的一點就是速度。
連騎上飛龍也不能容易追上的天翼的最高速度，以及持久力都是惡魔比不上的。

如果有運命這東西的話，大概不得不詛咒我吧。

不自覺地手用上力，爪子緊緊地陷入雙手手腕。

為什麼。
為什麼、要對影寢殿出手。
對於一個什麼都不做，只是在平靜地沉睡中度過的魔王出手。
悲哀の深淵。在哪裡都被深海似的憂愁所纏繞，這個世界最悲傷的存在。
如果這就是因為擁有力量的代價的話，也太可憐了。
我也確信了。
如果那就是兄長大人所背負的業障，那我就負責把他的業障消除掉。

我嘲笑了膽小的自己。

好吧………在很久以前就知道了。
這個世界，把我當成笨蛋。

時機不對？數量太多？真可笑。
好吧。我在這裡發誓。

「我以『憤怒之王』之名發誓，我會將你們一匹不留全部消滅。」

從遠方傳來山崩的轟隆隆的聲音，地面出現了巨大的裂口。

地平線的對面，我終於看到了戰場。
地面上被弄出無數的洞和無數的裂縫。
站在龜裂的中心的哈爾德 ? 羅爾迪，以及被黑色的瘴氣纏繞着的雷布 ? 古拉格斯。

地面正在鼓動。麗澤露出恐怖和驚愕混合成的表情，手緊握着飛龍的繮繩。
哈爾德 ? 羅爾迪的魔力瞬間變高了。只是這樣的力量就已經能夠把正常的惡魔的意識吹飛。

竟然出動到那個程度的力量，是如此強敵嗎。雷布的消滅也還趕得上這樣的可能性在腦內浮現。（原文：ゼブルの討滅が間に合うという可能性に腦内で線を引いた。）

出動到那種程度的力量的話，不可能不是認真的吧。

那裡的風被各種吸收渴望的濃厚的魔力入侵了。
那就是戰場之風。
渇望與渇望的衝突而誕生的，混沌の風。

滿載魔力的暗獄之地明，那就像滿是傷痕般──把兄様の『王領』撕裂開。
但，那事和我沒關係。

妨礙我的人是──惡魔也好天使也好戰乙女也好全部都是敵人而已。

麗澤張大眼睛，終於捕捉到戰場的樣子。

「不是吧……什麼……力量………互相角力？不對，哈爾德比較有利、嗎」

惡魔之間也有相性。
攻擊性高的傲慢和暴食的對打很少會變成長期戰。
相性上傲慢雖然比暴食更強，那也不是很大的差距。

麗澤的判斷是正確的。哈爾德的勝利也只不過時間的問題吧。
但是，已經沒有足夠時間等待了。

我是追不上天翼速度的。如何優秀的飛龍也是不能把本身的差異縮減。
在這期間我在測量往這邊逐漸接近的天使的速度。這就是天使與惡魔、純粹身體上的差異。
要說能追上這差異的惡魔的話，那只有控制時間的傲慢的惡魔。

而且，那個事實恐怕會使哈爾德的拳頭變得遲鈍。
這樣的距離也很清楚感受到哈爾德的殺意並不只是向着雷布。
哈爾德是個戰鬥狂，同時也曾是兄長大人的部下。
雖說曾經反叛，但那個忠誠心現在也一如以往。

所謂魔王們的戰爭，就是慾望互相吞噬。每一擊都是致命的，每一擊都是壓上了魔王自身的存在。
然後，雷布的『生』是就算哈爾德擁有『看不見的速度』也不能夠容易打倒的強大力量。
並不是個只要露出破綻就能勝利的對手。（原文：隙を見せて勝てる相手ではない。這句好像翻得有點奇怪）

另一方面，天使們對於地上的惡魔的軍隊，以及正在大規模破壊互相敵對的魔王也絲毫沒有興趣。只是一味全速地向着影寢殿進發。
那個力量和之前聽說的並不是那麼強大。的確是聖王級，但第七位被殺一事上仍然留有疑問。
但是，被他們逃走的話會變得很麻煩。那個力量可不是蘿娜和蜜蒂亞這些中級惡魔能夠應付的。

為了守護兄長大人的静寂，會否因把軍隊收回的事而憎恨我呢？
怠惰的雷吉的攻擊力和敏捷性都不高，只有防御力及生命力十分突出。所以就算被攻擊也不會那麼簡單死掉，但是我十分在意某天使的行動。
就像有方法突破雷吉兄長大人過高的防禦力的沒有絲毫猶豫。

萬一，有億分之一的可能性會被消滅，而且逃不掉。
無論如何也好──

「──不能讓他們妨礙到兄長大人的睡眠」

「………」

敵我距離差約數公里左右。但是他們為了避開這裡，把路線改變了。

運氣好的話，破炎殿和影寝殿在位置関係上，就會變成迎擊形態。如果不這樣，那個速度大概我也吃不消吧。
運氣差的話，憤怒的技能本來只擅長對付單體。五百體──對於憤怒來說太多了。

燃燒靈魂。把自身全部存在、慾望全部變成利刃。

無意識咬碎了牙齒，流出來的鮮血滴在飛龍的背上，使飛龍焦躁起來，發出細聲的呻吟。
我用袖把血擦掉了。

血都湧上了頭上了嗎，腳下有點不穩。
但我仍然搖搖晃晃地站在飛龍的背上，無言地手持着魔杖看着前方。

很久以前，邪神賜給初代大魔王的惡魔種的至寶。全長約五尺。構成本體的木材是比這個魔界被存在的物質更加堅固，杖頭造成了龍之顎的形狀。

那個名字是、破皇杖、ウェイド（暫譯：Wade 不知道這個名字有沒有什麼特別意思，姑且查了一下字典）。

（（（（Wade　（ウェイド）

《英英辞典による意味の說明》Macmillan 英英辞典より（＊主定義のみ）

To Walk In Or Through Water Or Other Liquid That Is Not Very Deep））））

在這世界分布的無數的寶具之中，是一個和神器的性質相反的邪神的寶具。

破皇杖頭上的龍顎，鑲嵌了金色的水晶作為眼珠看着敵人。
精緻切割的水晶面因為陽光的反射陰森地閃耀着。


所為憤怒是激情的顯現。
把所有感情燃燒殆盡的殘忍的渴望。

深呼吸。長年累月所鍛鍊的『憤怒』

現在的我大概在做着不能被任何人看到的表情吧。

眼前被赤色所染，亂七八糟的激情在腦內橫衝直撞。
但是，同時我十分冷靜。因為這是從雷吉兄長大人所受教的事。

兄長大人親自教給我的。

憤怒可不能胡亂放出來。必須要好好控制。
我簡短了吟唱了。通過破皇杖把能見到的東西都染上赤色。

「『疾走忿怒（Last Drive）』」

無數紅蓮的閃光在空中奔中。
如慧星的紅蓮用光速燃燒了天空，一瞬間接近了天使群，但貫穿攻擊偏移，只給了些傷害。
天使的光衣就像紙一樣被輕易貫穿。怎樣的防禦在憤怒面前都是沒有意義的。

直線上所發出的火炎一瞬把十多體天使吞掉，空中只剩下殘像。

頭蓋骨傳來了有什麼破碎了的聲音。
口中感覺到鐵屑的味道。我把痛覺完全無視，咂咀了一下。

剛才攻擊偏移而停止動作的天使群再次開始飛行。那個動作簡直就像寫好的程式一樣，沒有任何猶豫。
像決死的軍團一樣。

我把無意識咬碎的牙齒吐掉。

雖然沒有經歷過以前的戰爭，但天使這樣的存在當然知道。至少我認為我是了解天使的。

那些東西是我等的天敵，把狩獵我等作為執念的出凶獸。那個模樣和我等是一樣的。

應該是如此。
但是，這個到底是什麼。
先不管躲開了攻擊的天使，即使數匹天使被擊中掉落，動作也完全不停下來，作為天使來說是異常的情況。

憤怒的能力不擅長速射。
天使群散開了。是為了避開被擊中墜落的策略吧。散開的隊形對於擅長一點集中攻擊的憤怒的能力來說非常明智。
然後，果然天使的目的地並不是這邊。

天使群不反擊，能力也不使用。

在憤怒前飛行那樣的行為──那個行軍很明顯是受到某人的指示。那個指示甚至超越了天使的本能。

「在我的面前──竟敢、無視我，還打算去兄長大人的屬地、嗎………」

那樣的話我更不能讓他們逃走。
再次，熱力湧上了頭部。本能、情動就像要把身體吃掉一樣在暴走着。

把源源不絶的暴力般的魔力的波動用精神抑制，只把魔力集中在杖的尖端。

把所有魔力集中在一擊上。

散開？　策略？

無聊。麻煩。
那樣的話，只要把所有東西燒盡就好。
只用一擊把天空盡頭都燒成灰燼。

兄長大人是絶望之王，也是這裡最悲哀的王。
只不過是數百頭天使，在我的兄長大人面前出現什麼的──真噁心。

愚蠢的天使們。在暗獄死去就好。
和以前的兄長大人的敵人一樣，去死吧。

　ただ指向性のない魔力だけで強い赤に染まる杖先を愚か者どもに向け、スキルを発動しようとした瞬間、私の真下を並走していたリーゼがかん高い怒鳴り声をあげた。

　どこか切羽詰まったような表情で見上げる部下の姿を見下す。

「カノン様、ここは──ハード・ローダーを使うべきかと！」

「……何？」

　想定外の立場から放たれたその言葉に、杖に込めた魔力、発現しかけた力を反射的に抑える。
　大魔王となった私に意見をする者はほとんどいない。ましてや、魔王でもない身の上で意見するものなど両の手の指の數で収まる。
　リーゼは視点こそやや偏った面もあったが、その忠誠心は私の配下の中でも上位に入るだろう。
　群雄割拠するこの地で數少ない忠誠を誓う部下だ。その言葉には一考の價値があった。

　私の意志の変化を感じ取ったのか、飛竜の速度がやや落ちる。

「あの者共の速度は相當な速度です。距離もあり、あそこまで広がられると──この距離からあの天使共全てを、空を焼きつくすのは──如何なカノン様と言えど、力を消費しすぎるかと愚考します」

　同じ憤怒の渇望を抱くリーゼだからこそわかるのだろう。
　怒りに比例したエネルギーを放つ憤怒の渇望は、七つの属性の中で最も攻撃力が高くそして──最も力の消費が激しい。

　だが、そんな事は私も既知の上だ。
　既に數十分前に暗獄の地に突入したにも関わらず、未だこの肌を焼く、皮膚が泡立つような熱は──怒りだ。

　力を消費しすぎる？
　それがどうした。例え力を消費しようが、空っぽになり配下の魔王共に舐められようが、その程度で躊躇う程落ちぶれてはいない。
　私の渇望の──憤怒の使い道は、この私が決める。

　リーゼの表情は明らかな感情を発露した私を見てもほとんど変わらない。
　僅かに青褪めた顔色。長年の付き合いだ、私の事を知らぬわけでもあるまいに、そこから吐き出される言葉には躊躇いがない。

「傲慢を司るハード・ローダーならば容易くあの群れにも追いつけましょう」

　リーゼの言葉は一理あるといえば一理ある。

　ハードはゼブルと応戰中だ。惡食を相手にしながら天使を討つ程の餘裕はあるまい。
　加えて、ヴァニティの軍の助力も期待できない。如何に五百人の惡魔と言えど、ゼブル・グラコスを相手にすればいい餌だ。
　暴食の厄介さはそこにある。同種を喰らう程に深い渇望を持つ奴らに對して、數で攻めるという手は惡手でしかない。

　その状態で任せるという提案。
　私にはリーゼの言いたいことがもう読めていた。

　幼い頃から知っている生意気な小娘を見下す。
　いつの間にか將軍級にまで上り詰めた才ある部下を。

「つまり、こういっているのか。交換するべき、と」

「はっ、それが適役でしょう。ハード・ローダーならば、かの天使共に追い付けます」

「一理あるな。だが一つだけ問題がある」

　確かに、力の消費だけ見ればそちらの方が効率がいい……ように思える。
　だが、リーゼはたった一つだけ忘れている。

　貴様の意見は、私がゼブルを容易く討滅できるという想定に基づいている、という点だ。

　暴食を司るゼブル・グラコスは憤怒を司る私とは相性が惡い。
　當然、敗北するつもりはない。だが、奴を相手にすれば大きな力を消費するだろう。ともすれば、天使共を焼き払うよりも遥かに巨大な力を。

　それ程までにゼブルは強い。
　彼女は究極の捕食者にして生粋の戰士だ。
　相性の惡いはずの第一位、ハード・ローダーを相手取り互角相當までに持ち込む武力は並大抵の惡魔とは一線を画している。

　気が遠くなる程の遠き古来より喰らい続けたかの惡魔の能力、戰闘経験は、他者を喰らい力を得るその能力と相まって破格な力を實現している。

　なにせ、奴の抱く渇望、同族を喰らう『暴食』は──純粋な他者への害意に紐付いているのだから。

　私は怒鳴りつけそうになる声をなんとか寸前で抑え、リーゼを宥めるように說得する。彼女は聡く、そして甘い。

「ハードはレイジィの元部下だ。レイジィの恥を濯ぐ相手、彼奴は首を縦に振るまい」

「しかし、最も効率の良いのはその方法です」

　然り。
　ハードを相手にすればあの程度の天使、木っ端に等しい。大した力も使わず討滅できるだろう。
　だが、私がゼブルを相手取れば力の消耗は免れない。

　私は大魔王などと呼ばれていても所詮は──たった一人のただの惡魔なのだ。

　言葉に出すか迷う。
　天使の気配はこうしている間にもどんどん距離を開けていく。

　だが、言わなくてはいけなかった。可愛い可愛い私の部下に。

　それはもしかしたら、父様が私に對して與えた言葉と、中身は同じなのかもしれない。
　上辺こそ違くても、少なくとも心中に抱いた感情は同じはずだ。

「リーゼ、私達は決して──一枚岩ではないのだ」

「！？　そ、れは──」

　あえて本音を言おう。
　私は──ハード・ローダーという男を完全に信用できない。
　彼はレイジィ兄様の片腕だ。しかし、一度兄様を優越した惡魔でもある。いつまた再び牙を向くか知れぬ。
　レイジィ兄様の力は──強い。だが、同時に戰闘に向いていない。それはハードとは正反對の性質だ。一年前に垣間見た冰雪の力さえ──次は通じない可能性もある。
　そして、それを抑えきれるのは私しかいない。他者を信用できない。

　ただでさえ私の力とハードの力はほぼほぼ拮抗している。
　この場で私の力が落ちてしまえば、私はいずれハードに敗北するだろう。

　同族喰らいのゼブルよりも、父様が直に忠告したヴァニティよりも、私は、兄様の片腕であったハード・ローダーが一番恐ろしいのだ。
　渇望は時に精神をも食いつぶす。魔王の抱く情動は理性で抑えきれるものでは、決してない。

「私を愚かと笑うか、リーゼ・ブラッドクロス」

　昔から臆病だった。
　憤怒を司る割りには理知だと人は言うが、慎重とは臆病の反面。
　兄様の片腕を殺すわけにもいかず、兄様を殺されるわけにもいかず、ただ魔界の神に祈りその時は待つ私は──かつての父様と同じ、叶わぬ夢を追い、届かぬ頂きを知り、ただ玉座を守っていた父様と同じだ。

　だが、それでも立ち続けねばなるまい。
　いつの日か、私が背負う破滅の名に飲み込まれるまで。

　リーゼの視線は私の言葉を受けて尚変わらず、ただ静かに私を見上げていた。

「……少々感傷的になったか」

「……いえ」

　その眼、言葉に嘘はなく嘲りもない。
　かつて私が見出したその時と同じように、その眼は、心は、歪みない。

　ならばよし。

　我が破滅を兄様に捧げる。
　天使も惡魔も、神ですらその尽くを灰にしよう。

　それこそが──我が憤怒の権能

　万物一切尽くを憎惡し激憤する

　空を疾走する飛竜の上に片膝で立ち上がる。
　魔界の地は砂礫の敷き詰められた荒野が多く、暗獄の地も同じだ。
　空から見下ろすと、どこまでも広がる荒野が一望できる

　ただどこまでも続く闇に包まれた大地。遥か太古から何一つ変わらない漆黑の荒野。
　怠惰の力に満ちたそれに對して、私が抱く感想はいつもたった一つだった。

　天使との距離は既に視界の外にあった。だが問題ない。その位置は王領のスキルにより、仔細にわかっている。
　断続的に揺れる大地と破砕音はハードとゼブルの戰闘が拮抗している事を示していた。
　その全てを思考の外に追い出す。

　再び魔杖に力を貯める。激情に呼応するように杖全体が小さな太陽のように煌々と輝く。
　力を解き放とうとしたその瞬間、飛竜の下から突然リーゼの竜が割り込んできた。

「……何のつもりだ」

　解放寸前の力はリーゼの持つ全魔力を遥かに凌駕する。
　以下に同じ渇望を持つ者とは言え、受ければ塵すら殘らぬ獄炎だ。

「……カノン様、やはり私は……反對です」

「……何？」

　うつむき加減だったリーゼの顔が僅かに上がる。
　燃えるような炎を宿すその瞳は憤怒とはまた異なる強い感情に燃えていた。

「やはりここはハード・ローダーに任せるべきかと」

　馬鹿の一つ覚えのように繰り返すその言葉に燃え上がりかけた感情をぎりぎりで押しとどめる。
　憤怒の殘滓が錫杖から溢れ、羽織っていたコートから燐光が漏れた。
　大丈夫。兄様にかつて抱いた憤怒からしてみればこの程度……まだ我慢できる。

　黙って続けるよう促す。リーゼの必至の眼が何故か痛かった。

「確かに、かの男はいずれカノン様を裏切るかもしれない。その不安も分かります。しかし、今はただ現状を考えるべきです。私達の敵は──天使とゼブルだけじゃない」

　震える声が耳を打つ。

　確かに、我が敵は未だ魔界全土に在る。ハードが隨分と働いたが、その程度で制圧できるほど魔界は狭くない。
　軍全体の戰力だけを考えるならば、ここでハード・ローダーが消耗するのは惡手だ。

　だが、それもまた折り込み済みの話。

　メリットとデメリット。

　ハードの力が消耗しなければかの男は尽く敵對する魔王を下す事だろう。魔界の統一までの時は確實に短縮される。

　だが、同時に例えハードの力が衰えた事で討滅されるはずだった凡百の魔王が生き延びようが──兄様は傷つかない。

　兄様の耐久力は並大抵ではない。相手が魔王と言えどそれは同じ。
　それを撃ち貫く事が可能であろう、突出した攻撃力を持つ數少ない魔王がハードやゼブルといった攻撃力に特化した上位の魔王達、なのだ。

　力は削ぐ。敵は討滅する。
　是非はない。例えそれが僅かな時間を稼ぐだけだったとしても。

　災禍の芽は詰まねばならぬ。
　それはメリット・デメリットを超えた──『前提条件』

　私が大魔王となった際に決めた一つの基準。

　それを果たせるのならば、力など惜しくない。
　世界など──いらない。

「リーゼ、退け」

　貴様がそうして私の邪魔をしている間に天使共との距離が広がる。
　焦燥感に似た炎は既に全身に周り熱となって空を焦がす。炎熱に耐性のある竜の鱗が異臭を発し焼け落ち、か細い悲鳴をあげてまるで私を振り落とさんばかりに縦横無盡に空を駆ける。

　竜と言っても所詮は畜生か……いや、だが。ああ、これで上手くいく。

　髪を挽き散らす旋風。
　飛竜の動きが乱れた結果、僅かな間に大きく引き離されたリーゼが遥か眼下で悲鳴のような叫び声をあげた。
　一度だけそれにちらりと視線をやる。

　貴様は──よい部下だ。

　魔力の励起、戰意の顕現と共に腦裏を唄が満たす。
　地獄の底、日の當たらぬ地底の底で辛酸の中、魂に刻みつけられてきた魔王の唄が。

　唇が自然と口ずさんでいた。
　大きく振るった杖頭の殘滓に鮮やかな焔が続く。

「ダン・ブレイズ。漆黑の雨よ。開闢の業を我が手に──」

　私は臆病者だ。
　だからこそ、我が敵よ。滅べ。
　破滅こそが我が安息。ただ、常世へ消え失せるがよい。

　憤怒のスキルツリーの最上位であるその呪文を唱えるのは何年ぶりか。

　そして私は、破滅を執行するためにスキルを行使した。

「深き焔」

　意識から色が抜けるのを感じる。惡魔とは精神体、肉体に意味はなくその存在の大部分はただの精神の形だ。
　それが抜ける。意志の大部分を占めていた感情が形となって発露する。

　杖先に集約した力は一強く光り輝き、そして爆発的に広がった。

　それは私のたどり着いた『憤怒』の深淵
　有象無象尽くを消し去る開闢の焔は一種の神の怒りに似てただ美しく、そして万物を一切合切をリセットするための力だった。

　一瞬で膨張した閃光は天地等しく広がり、空を紅蓮の極光で焼き払う。
　熱せられ膨張した熱波が巨大な嵐となって大地を凪ぐ。飛竜が風に煽られ大きく揺れる。

　それは光の波だ。
　兄様が曾てこの地を冰雪で閉ざしたように、逆に世界の何もかもを焼きつくすための火炎がこの地を満たす。

　天翼がどれだけの俊敏さを奴らに與えても、所詮光には敵わない。
　刹那の瞬間、光速に迫る勢いで席巻した炎は天使共に悲鳴を上げる間すら與えることなく、思考する時間すら與えることなく、それらを一匹殘らず飲み込んだ。

　憤怒に空が燃えていた。

　聖王級であろうが、魔王級であろうが、破滅の前に意味を成す事はない。
　炎が晴れる。
　空はただ赤く、そこにはもはや何も殘っていなかった。
　先頭を飛んでいたセルジュも、続いていた天使の群れも塵一つ殘っていない。
　直接顔を合わせ相對することもなく消え去った兄様の敵に、私は何一つ感慨すら抱かなかった。

　強い力の発露には常に代償が伴う。
　腦を埋め尽くす虚無感。全身から抜ける力に飛竜の上に跪く。だが、武器は手放さない。
　敵のその全てを破滅に陥れるまで。

「はぁはぁはぁ……」

　手綱を握り、飛竜を降下させる。天を埋め尽くす炎にほんの一瞬止まった攻撃の手も再開している。
　地を揺るがす破壊音は先ほどまでの比ではない。
　ハード・ローダーの遺恨は断った。さぁ、今ならば全力が出せるだろう。

　これで負けるようであれば──私がゼブルを討滅する。ただそれだけの事だ。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第四話：――這是何等幸運
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「夏音大人，您没事吗！？」

「无碍」

　跳下飞龍刚站到地面上的麗澤迅速冲了过来。
　虽然我脚下不稳但这没有问题。能力稍微有些用过頭了，不过那应该也会隨着时間而恢復。尽管不是一两晚能够恢復回来的量，但却也不是致命量。
　戰争也有可能从现在就开始。

　看来在我没注意到时等級意料外地提升了。

　身体在行动上没有什麼障碍。解放被冰封的世界时所花費的力量反而还比较多。

「好像已经消灭全部天使了」

「啊啊，应该是吧」

　天空中没有殘留任何一个天使。他们已经从王領中消失。
　麗澤的表情像是想說些什麼，但結果还是什麼也没說。

　渴望即为貫彻自我。越是貫彻自我就越容易使用力量。
　然後，就算因此而将力量使用过頭导致自灭我也不会有絲毫後悔吧。

　不知为何我異常地在意影寝殿。

　喘口气，整理呼吸。将魔杖──韦德转动着钻压着地面。
　對自己王領的領域之狭窄感到憎恨。
　我的感知能力没能覆蓋到影寝殿。留在这裡无法得知兄長大人的动向。

「要去帮哈爾德一下吗？」

「怎麼能给傲慢的惡魔帮忙」

　要是做出那種事──哈爾德的力量就会下降。
　而且一旦那麼做，还有可能使他成为敌人。没有比前去帮忙反被敌對要更加无意義的事了。
　我能做到的只有收尾，

　在遥远的地平線处卷起了尘土──能看见驱赶着跑龍的軍队。

「麗澤，转告凡提的軍队停止行进。他们正在追赶的敌人已经不存在了」

「是，了解」

　麗澤接下我的命令，驱赶着飞龍再次飞上了空中。

　应该是凡提下的命令吧，他们的目的一定是天使群。
　用在地面奔跑的龍去追赶驰骋天际的天使，真是做出了没有意義的事情。
　用於陸地移动的跑龍尽管和飞龍有着同等速度，并且有着飞龍一倍以上數量而是极其優秀的移动手段，但是那完全不适合去追赶翱翔天际的存在。
　在力量彻底不足以對抗雷布的情况下，已经没有他们的出場了。

　以防万一我闭上眼睛，再一次仔细探查王領内部的每一个角落。
　果然留在領域内的魔王只有我和哈爾德，以及雷布三人了。毫无疑问。

　凡提那傢伙……到底在做什麼。

　看不见他的身影。那令我隐約感到有些可疑。
　父亲大人警告的話語在思考中回响，那如同楔子一般侵蝕着我的内心。

「……可疑啊。我不认为卑慢会做没有意義的事情」

　预感……不，这不是能被称为预感的東西。
　这个──只不过是违和感。只是我自己胆怯。不过是那样解释就能說通的问题。

　但是，同时不自然感也确實存在，那是如同棋盘上的棋子不足般的违和感。
　我強行挥去那種感覺。

「……不论如何之後再考虑、吗」

　压抑住仍在一点点焦灼内心的感情，我看向远方的戰場。
　就算用我的眼睛也无法完全捕捉到哈爾德的动作。

　距离大約千米。
　就算隔了那麼远的距离他那看起来完全如同瞬間移动般的一举一动等同於迅雷。
　空手挑戰浑身缠绕着只是触碰就会被吞噬的饥饿波动的雷布是一部壊招。
　但是，那傢伙就連那也毫不在意。

　他的戰術就更是简單明了。

『赤手空拳』

　空手进行压制。那正是他的戰鬥方式。没有任何机關的拳頭能碎地消山。
　而且就算从远处看去，即使以雷布为對手哈爾德也没有使用技能的样子。
　笨蛋吗。

「……是在溫存力量吗。不，那也是由於傲慢、吗」

　我个人已经完全不想评價些什麼了。
　虽然說不定他不使用技能反而可能更強……傲慢之力的本质始终，就只有傲慢的惡魔才能明白。不论我再怎麼绞尽腦汁也是白費吧。

　不论如何，已经要結束了……
　亲眼确认到雷布被討伐後，我就返回吧。

　本来，要做的事情就數不胜數。
　天使的異常动向也有必要再探查一次。盯上影寝殿的理由也必须要确认吧。
　这麼一想，我是不是该留下一两只天使呢。
　算了那已经是过去的事情。而且，我也不覺得审问・拷问就能让那些傢伙吐出實情。

　比起那種事，消灭絲露琪算是巨大的戰果吧。
　光是那種程度的天使就把第七位魔王消灭这件事就已经是值得忧虑的问题了，但那不是我该思考的问题。

　在腦内一条条地列出可疑点。虽說最近最令人頭疼的絲露琪消灭成功了，但这并不代表一切都解決了。
　也有必要去质问在關键时候隐去踪影的凡提吧。
　因为第一目标不是压制天界，而是统一魔界。

　但是，在这个瞬間歇口气还是可以的吧。
　反正是回程。久违地去下影寝殿吗……

「……」

　刹那的瞬間，在我稍稍歇了口气的那个瞬間，那件事發生了。
　王領自然地捕捉到了气息。

　那絶不是致命的東西。
　既不是對消灭的恐惧，也不是感知到強者的气息。

　怀抱着的感情只是些许的积愤和達观。

　啊啊，真的是……事與願违。

　将視線从雷布和哈爾德的戰場上移开。
　转向麗澤前往的地方。虽然还不能目視，但我不可能会弄错那个气息。

　有幾只啊……真是像蟑螂一样不断涌出。
　虽然能够轻易消灭，但会败壊心情也是没法避免的吧。
　不经意地咋了下舌。

「啧……又出现了吗。他们到底送了幾只过来啊……」

　那毫无疑问是天使的气息。
　白光简直如同被发射上空一般垂直地扩散。其中能看见天使群。
　距离不远。能轻而易举地分辨。

　數量有五只。力量不強。大概还不足將軍級吧。搞不好甚至在騎士級以下。
　但是，老實說真的非常烦人。

　如果對方能主动袭击过来就轻鬆了，可正因为他们飞在空中才麻烦。再怎麼是下級天使，只要拉开距离就会变成麻烦事。

　尽管麻烦我實在是没办法地将魔杖举起。

　不过五只也不用我亲自下手吧。目前距离也不远，凭凡提的軍队应该也能处理。就算是麗澤应该也能消灭。
　但是，凡提軍在王不在的时候到底能否戰鬥这一点还不明。我也受到过普通的天使在一瞬間成为王的报告。
　那麼有自己来消灭更为保險。
　用不着使用高位的技能。我选择最低級的技能使用。

「愤怒的复矢」

　这是释放出愤怒所变换的火焰箭矢的低位技能。是連未成为魔王的惡魔也能使用的不值一提的技能。
　箭矢的數量有數十根。出现在周圍的无數赤色光点向着空中释放。
　飞上天空的天使们好像想做些什麼，但他们都被箭矢射中貫穿全身，一只不留地烧光了。

　只要在速度提升起来前射落幾乎都不会消耗力量。再怎麼說對面也太小瞧我方了。那些傢伙完全是白死。
　还以为後續会有增援，我举着魔杖等待了一会儿，可是完全没有下一波天使到来的气息。这样就完全消灭了吗？

　最後那五只到底是怎麼回事？有什麼意義吗？
　只是因为天使是笨蛋？就算是那样，那也實在太小瞧我方了。

　我的心中只留下不知是否存在着答案的无聊疑问。如果这是精神攻击那还真了不得。
　別认为他们的行动具有意義会比较好吗？
　可是……

「麻烦啊……」

　不知道敌方戰力有多少是个大问题。
　是该撤退还是继续留在这裡呢。我现在想赶快前往影寝殿……可是至少也得旁观雷布之戰結束才行吧。
　最糟情况下，如果只是那種等級的天使就算在影寝殿也能轻鬆击退。

　在我思考时地震也没有停止的征兆。

「……打算打到什麼时候啊……」

　我對看不见终結的戰鬥感到些许烦躁，再一次看向哈爾德的方向。
　哈爾德那傢伙……该不会是久违地遇见強敌，因而特意花費时間戰鬥吧。

　雷布的表情被变成浓暗的饥饿波动所遮掩而看不见，但哈爾德的表情能够看见。

　我可没空啊……

　我深呼吸一次接着瞪向戰場。

「给我适可而止！哈爾德・羅爾迪！！赶快收拾了！！」

　至少……给我用下技能！

　你越是拖長戰鬥──我前往影寝殿的时間就会越迟啊！
　當然那種事我只在心裡想并不会說出口。

　怒吼在没有任何障碍物的荒野上呼啸而过。
　哈爾德的动作停止了一瞬間。我和他的視線好像對上了一瞬。
　如同从上方甩下的踢击絲毫不顾虑缠绕在雷布身上的饥饿波动突刺而下，将其身体踢飞了。
　向着这边。

　那是难以想象会蕴含在普通的踢击中的異常庞大的能量。
　荒野上出现巨大的龟裂，惡食的身体伴隨着沙尘向我飞来。
　他被踢飞到了我的侧面數米处。
　蕴含着黑色砂砾的風化为龍卷般的巨大陣風广範圍地扩散开。

　突然袭到眼前的黑色風暴另我反射性地護住了脸。
　没有造成伤害。那只不过是餘波。先不论寻常惡魔，至少不会给魔王造成絲毫伤害吧。
　但是，那令没有任何抵挡的我打了个喷嚏。
　風在一瞬間穿过。

「……」

　在沉默中被吹散的发絲贴到了眼前。
　我用手梳理被吹乱的頭髮，像是突然想起一般思考被染成一片全紅。
　我愤怒了。

「別把我卷进去啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　接下来，我可是要去拜访兄長大人那裡啊啊啊啊啊啊！
　明明在不久前被大量消費掉的愤怒宛如无穷无盡的泉水般充满全身。

　冷静下来。只要再整理好就行。
　我将令頭腦降溫的想法封闭在思考的深处。

　从魂核中产生的愤怒之炎如同要覆蓋全身般猛烈燃烧。
　这是自诞生时体验过數次的感覺。是愤怒的惡魔经常会陷入的状态。

　已自己为中心的空間中飘舞着仿佛被渴望之炎烧灼的鮮血一般的磷光。

　没必要使用魔杖。
　狂卷的愤怒创造出形体。
　形成黑光闪烁的装甲。在全身的關键部位出现的装甲轻便坚固，并且有着燃尽灵魂的熱量
　我没有使用技能的印象。
　不對，应该用了吧。

　无意识中穿上的鎧甲是愤怒的魔王所穿戴的幻想鎧甲。

　是为了灭絶生灵万物而诞生出的杀意的显现。其存在意義，只是将蔑視我的一切事物引导向破灭这一点。

　我瞪向匍匐在侧面數米外的物体。
　那是无數蕴含剧毒的紫色出手的集合体。从每一根触手上滴落的粘液和覆蓋全身的淡墨色魔力。
　就算腐蝕着地面，就算數根触手被摧毁，那物体的气息仍然健在。

　传来了声音，如同感到疲惫的声音。
　带有少年般口吻的声音。可是，那是曾经听过的女声。

「……哎呀哎呀，凡提那混（Hx）蛋……这不是和听說的得完全不同吗……竟然敢打扰我胆量真是不小啊」

　触手爆裂般地消失了。
　将全身裹得严严實實地触手消失，能吞噬一切的食欲怪物的身影显露了出来。
　虽然那身影有着女人的身形，但我知道實体和外表并不相同。

　那不可能仅仅只是饿鬼。普通的饿鬼在我（夏音）的面前不可能能如此平静。
　少女的嘴唇拉出讽刺的笑容。

「不过、呵呵呵……没想到連夏音大人也在啊。光是哈爾德就够我吃了，这是何等豪華的菜單啊。难道我做过什麼好事吗？」

「雷布・古拉格斯……」

　可是，即便这样其表情上也没有恐惧，其举止間没有踌躇。
　深绿的眼眸好似在观察般地看着我。

　要、要說因为谁……而变成这種麻烦的状况──

　即便明知会露出破绽我也忍不住扶额。不得不扶额。如果不扶额就可能会爆發。
　喘着粗气。不是因为疲勞。而是为了尽可能从体内充满着的庞大熱量中逃走，为了尽可能从感情的波浪中逃走。
　理性和感情在狭窄的腦内争斗着。

「哈啊哈啊……」

雷布没有想要出手的气息。

　就算被幾乎覆蓋掉思考的赤紅所染遍，只有感覺反而被研磨得澄清。
　戰鬥本能缜密地计算着周圍的状况。
　哈爾德的位置。雷布的位置。麗澤的位置。凡提軍的位置。全部都知道。
　啊啊，混账。这个世界是个混账。

　用魔杖使劲刺向地面。發出爆炸声。
　大地逐渐溶解。
　从地面溅起的超高溫的飞沫沾到装甲上，散發出獨特的臭味。

　我抬起頭。
　剩下的只有唯一的決定。

　已经够了。将一切处分掉，尽可能早得返回。

　从颤抖地唇瓣間漏出声响。我已经什麼都没在思考。也没有思考的餘裕。
　所以现在發出的宣言是来自我灵魂的呐喊。

「──处以毁灭」

「……没有對話的打算、吗──」

　无數地触手袭来，用火焰迎击。
　烧光？天真。毁灭并不是那種東西。

「消除」

「啧」

　无穷无盡地涌出的感情的流露通过魔杖化为这个世界的现象。
　用不着咏唱。愤怒就是我自身。

　无數的愤怒光辉在被下（Hx）贱的触手触及的瞬間就将其消灭。
　雷布的触手的數量很多。可是炎之手的數量更多。

　用从装甲上产生的火焰将四方三百六十度无間隙地袭来的触手一个不留地迎击、消除。
　長度好像能自由自在地变换。連不知何时潜行在地面进行偷袭的触手都被火炎轻易地烧光。那触手不可能碰到我。

　将全部的触手烧光後的火焰化作風暴为了消除雷布而向其袭去。
　旋涡状的火焰波浪令雷布的脸色变得些许苍白，她往後一大跳躲避了过去。
　反射神经・经验。一般的方法不起作用。她还有吞噬和我同格的愤怒之王的经验吗。
　但是，我知道。我知道寻常办法无用。那麼就将其灵魂『毁灭』

　用攻防一体的火焰将不依不饶地从四面八方袭来的触手消灭。
　能看见雷布的眉頭微微皱起。

「那个、难道是自动的？真卑鄙……」

「去死」

　魔杖将螺旋状奔走的火焰化作龍形烧灼空气。
　力量被一点点削去，被削掉的份的力量被脉动的魂核所补充。

　既然要阻碍我那就用你自身来支付那个代價。

「呵呵呵、真浪費啊……没想到会由我来『废弃』掉夏音大人……」

　雷布在說出碍耳話語的同时将手掌朝向下方。
　从她全身長出的触手的數量减少。放弃攻击了？不。

　以她的右手为中心，能感覺到惊人的力量聚集了起来。那是和至今这傢伙一直缠绕着的力量同性质的東西。可是，那比至今缠绕的那些远要浓郁。
　即便在愤怒之中仍能感受到如沐冰水的惡寒，那代表着那力量毫无疑问是拥有毁灭掉我的能力的尖牙。

　出现的是一柄刀。
　那是刀身長度接近两米有着不详的黑色刀身的大太刀。

　那简單的造型是在攻击上特化的暴食的技能可以创造出的破壊的形状。
　那过分的不详感令我一瞬間忘却了愤怒。

　雷布・古拉格斯轻易地甩了下比自己身高还要巨大的大太刀指向这边。

　简直像在宣戰一般。

「你见过吗？这是──『原初之牙』哦」

「谁管」

　很強。震颤灵魂的死亡气息。
　我對雷布超出预料的實力感到戰慄。
　特別是那柄刀──很不妙。迄今积攒的经验不断在腦中敲响着警钟。
　在魔王拥有的技能中也最为可怕的系统的力量。
　以渴望为源頭显现出武器防具的幻想兵装技能。

　虽然和我身穿的『破灭之衣』属於同系统，但是那柄刀，毫无疑问比我的技能要高級。
　腦海中浮现不出能抵挡下的印象。
　不是力量大小的问题，而是性质问题。
　大概那是无視防御，一击必杀系的技能。

　在被愤怒填满的意识中，只有思考在冷静透彻地回转着。
　腦海中计算着那柄刀可能造成的伤害。计算那一旦被打中就毫无疑问会被幹掉的致命一击的伤害。
　然後，在數秒後完成计算，将其結果全部捨弃。

　谁管啊。
　用舌頭滑过嘴唇湿润唇瓣。
　接着，看着雷布・古拉格斯笑了。

「……致死的一击、吗。──这是何等幸运」

　啊啊，感謝能在这裡让我遇见你。
　感謝给我将你引导向灭亡的机会。

　那力量──和雷吉兄長大人的适性是最糟的。总有一天必将化为灾祸袭击兄長大人吧。

　戰意如同浇在火上的油一般引燃愤怒。包裹着身体的鎧甲與感情成比例地将火焰隨便抛洒向周圍。
　雷布明确地皱起了眉頭。

「啧、如果你能退缩我会很高兴……为什麼你们那麼好戰啊……」

　才不想被你那麼說啊！

　敌我的距离是十米。
　虽然大太刀的範圍广，但想要斩杀我就必须要接近數步距离。
　破灭之衣是能自动迎击敌人的攻防一体的技能。迎击的火焰没有範圍限制。

　我这边比较有利。
　如果是一般情况，就会这麼想吧。
　但是，那傢伙的刀恐怕不是普通的刀。攻击範圍大概能自由自在控制吧。常识不适用於幻想兵装。
　不，就算无法伸展也应该进行预料。事先进行预计和没有进行会在反应速度上出现巨大的差距。

　将精神集中在對峙着的對手的一举一动中。
　其中没有破绽。她刚才应该和哈爾德・羅爾迪进行了一番激戰，但絲毫看不见疲勞或是伤势。

　思考雷布眼中燃起的戰意的理由。寄宿于那裡的是和我相同的──焦躁。
　那傢伙刚才使用了废弃这个词語。
　果然，那傢伙的目的是──影寝殿、吗。那代表她在小瞧我，其視線穿过了我看向更远。
　她在焦急些什麼。为何要焦急。

「夏音、那是我的猎物」

「哈爾德・羅爾迪」

　我看向不知何时站在身旁的另一名魔人。
　蔑視一切的漆黑瞳孔。
　他和雷布相同身上没有伤痕。
　明明没有任何武器防具，也没有使用技能却能感受到铺面而来的压迫感。

　你以为是因为谁我才在和她對峙！？

　雷布的眉頭皱得更深了。
　可是，即便如此她的表情上也没有悲哀。
　仅有着強烈闪耀的杀意。面對我和第一位还絲毫不褪色的戰意值得尊敬。
　但是，现在那同时可憎到令人想要杀掉她。

　饥饿的魔人抛来惊讶至极般的視線。

「……呵呵、真是可以。欺凌弱小可不能恭維哦？『傲慢獨尊』」

「哼……我就承认吧，你那出色的渴望，你是──敌人」

　哈爾德的力量进一步高涨。满足了傲慢的条件吗。
　要高涨到什麼地步啊、这傢伙。无法理解。

　與他相比，雷布的样子比听說的远要乖巧。

「……我没事找你们。能让我过去吗？」

「哼……真是个、愚蠢问题」

　就让你付出令雷吉蒙羞的代價吧。
　哈爾德的三白眼那样诉說到。

　沉默。
　没有任何信号。
　由於哈爾德的戰意而放弃交涉了吗，雷布的魔力膨胀起来。
　同时，她低矮的身躯使劲踢击地面如同子弹般飞出。仅用一步就突破了音速。冲击击打着全身。
　連光芒都能吸收的昏暗刀身如同蛇一样延伸。刀的目标是我。

　她在小瞧我吗。不對。那是因为就算有雷布那種速度，普通的攻击也打不中哈爾德。
　但是──

「那和被小瞧是一个意思啊……」

　用杖身击碎地面後跳。同时跳向空中。
　刀身静静地削去我之前站立的地面。无声就被消灭的大地让我确信了自己的推测猜中。
　螺旋状缠绕杖身的炎龍與那个攻击相對应般地释放向大地。

　獄炎。
　能消除一切的炎龍张开下颚将雷布和哈爾德一同吞没。
　叫做原初之牙的武器将火焰挥散。部分释放出的力量被單方面地削掉。在吞噬一事上果然还是离暴食有着一步之遥。
　但是，我的火焰不是線而是面。

　好像理解到无法只用刀来应對，在身体被完全吞没前雷布的全身上下喷涌出漆黑的波动。
　在一瞬間不相上下。
　火焰压制过轻微地抵抗，烧光黑暗。

「啧，真麻烦！」

　雷布再一次後退一大步。
　虽然火焰追着她前进，但隨着被與饥饿波动的不断衝突威力在明显地降低。火焰正在被吞噬。
　果然无法在一瞬間将火焰吞尽吗。只要明白那一点就足够了。

　飞龍察覺到我的意志，在空中用後背接住了我。
　将杖直接朝向下方。我没有玩耍的闲暇。就让我从空中單方面烧光吧。

「不得已了啊」

　轻易回避算是偷袭的席卷来的火焰，哈爾德出现在了雷布的背後。
　他握起的拳頭如同铁锤般被挥动。
　荒野上出现无法言喻的裂痕。那是和至今听到过的地震大相径庭的大地鸣动。
　从空中也能清楚看出的巨大龟裂伤痕被刻画在了大地上。
预料外的景象令我一瞬間屏住气息。

「怎麼可能……」

　哈爾德也很恐怖。
　虽然空手击碎大地的哈爾德也很恐怖，但最为可怕的是──

「好疼……太不留情了──」

　就算受到碎裂地面的刚击也仍然生存着的雷布那规格外的『耐久力』

　她并不是没有受到伤害。頭蓋骨凹陷，血液将砂砾染成紅黑色。
　但是，就連那伤痕也──破碎的頭蓋骨在一瞬間就如同倒带一般再生了。
　再生不是问题。再生是暴食的技能之一。他们能用吞噬下的力量进行再生。
　但是，我不知道她那份耐久力的理由。那一击是能够連普通水平以上的魔王的魂核都能轻易击碎的一击。

　那傢伙──曾吞噬过什麼。

　同时我醒悟了。果然，哈爾德之前并没有在玩耍。
　因为那份耐久，他才始终有利却一直没能結果對手。

　用全身使出的暴風般的連击翻弄这雷布的低矮身躯。就算有刀，在纯粹的互殴上果然还是雷布遜色一筹。就算有一击必杀的刀，打不中也没有意義。

　每一击如同带着光芒一般，連打出了幾下都无法判断。
　但是，雷布也没有什麼都不做地承受攻击。从全身長出并聚集起来的触手抵挡着攻击。
　抵挡攻击。抵挡代表着她那份耐久也并不是无限。
　不能放过，哈爾德创造出的机会。

「虽然不知道你在哪裡得到了那份力量──我都会将你变成灰烬」

　没用的。
　就算假设那份耐久力是──吞噬了兄長大人的小部分力量而得到的能力也没用。
　因为我的愤怒連怠惰之王都能烧光。

　召唤出无數的炎弹，如同陨石般击穿地面。
　每一击都是必杀。有着将魂核烧成連碎片都不剩的灰烬的力量。
　尽管速度不快只要看见就能躲避但數量众多，无數的触手迎击向我的攻击。

　没用的。
　我已经清楚你无法完全吞噬。

「唔……」

　雷布發出悲鸣。
　被烧尽的触手馬上再生。然而，炎弹以比那更快的速度撞向她。

「毁灭吧！」

　从空中抛撒炎弹的感覺差到不能再差。雷布勉強用刀将所有冲向她的炎弹全都挡开的結果就更是令我恼火。

　果然那柄刀很不妙。就算吞噬炎弹也絲毫没有折断或是溶解征兆的刀。
　只是触碰就将炎弹消除的武器。
　那毫无疑问就算那傢伙的饥饿物质化形成的東西吧。
　雷布用刀最低程度地挡下攻击，而哈爾德更是連擦伤都没有。

　轻易躲开似要不分敌我消除目标的火焰，哈爾德仅用一步就贴近了雷布。
　不，在我看见的瞬間雷布已经被吹飞了。我連他是用的脚踢还是拳打都无法判断。
　只有地震声展示着結果。

　哈爾德的視線貫穿我这边。他的眼神完全愤怒了。
　貫穿身体的杀意令本该息止的戰意燃烧。
　啊啊，好吧。今天是何等美妙的一天。
　我竟能将敌人毁灭殆尽。

「……好吧。我一直认为总有一天要和你打一場。就算现在馬上开打也没有问题」

　只要告知兄長大人一声即可。只要经过一段时間他連那種事都会忘记吧。

　横躺在地面上的惡食之王挺身站起。
　向奇妙的方向折断的手腕、被打碎的頭蓋骨、不成形的那个矮躯全都發出奇妙的声音变回了原样。
　真是个怪物。

　果然我是必要的。
　一想到放这个怪物进入影寝殿，我就感到恐惧。只要这个怪物还活着兄長大人就无法如願安息。

　接近到这个距离後我能明白。可恨的是敌我之間幾乎没有力量差距。
　更不用說，我们之間抱持的渴望不同，戰鬥的決胜无法由力量的大小所決定。

　再次召唤出炎弹。

　我从天空俯視着、已经不能称为同伴的两名魔王。

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
Chapter14. 虚飾（イリテュム）
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第一話：並非是神
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

天上 擁有白色羽翼的佇列飛行著
地上 慾望的化身 仇恨著神明的存在們沸騰著

現在的天空上光暗交織 混沌一片

與天使的數量劣勢相對 大群的惡魔編制的軍團已經超過一千。
它們都騎著巨大的飛龍 翱翔在本不允許他們存在的天空，這幅景象仿佛這個世界即將終結一般
被神明祝福的天空已是超現實的被瘴氣侵蝕的殘酷景象
更何況，軍團正在氾濫的不只是在這片天空。
來自各地 收到同伴的信號 魔界的惡魔結成幫派攻了進來。

總數五百。是天界的主力軍隊中擁有的第五位的天使的數量……
即使 因擁有翅膀而存在著地利……

惡魔的量比起天使依然壓倒性的多
惡魔靈魂之惡，是浸透慾望染著昏暗的精神體。
考慮到人心的正負比重，這也是理所當然的事吧。

正因如此，無法忍耐。

噁心的惡臭擴散 污染了這個伊甸的蛆蟲

天翼被撕下。
在我身後疾馳的天使又被擊墜 落向地面

近千人異形的軍隊中，有著巨大的野性的力量的。
騎乘金色的飛龍的漆黑的頭髮的男人。
在席捲的惡魔領頭奔跑的那個惡魔的將軍。僅僅看到都覺得無法饒恕 螻蟻中最具有巨大的力量的一體。

「哼……這種程度…嗎？用不著勞煩雷西大人出手。」

「───────嘶！！」

無數的閃光從天使背後的天翼放出。對於身為神之眷屬的我們來說那是呼吸一樣容易的事。
能淨化負面靈魂的制裁之雷 被充滿天空的軍隊包圍的異形
──然而，他又用拳頭打了出來。

整個軍隊都顫抖著。那過於傲慢的行為。宣揚著恐怖。宣揚著力量。
那本來是不可能的事。那是不可能的事。
我們的使命是消滅邪惡。那就是存在的理由 與之相抵觸的感情是要捨棄的。

在我軍中，持有第二強力量的盟友睜大了眼睛，發出了可怕的聲音，說道。

「格洛裏亞，那傢伙──」

神給予的 格洛裏亞這個榮耀的名字。
我伸出手阻止了要飛下去的盟友。

敵軍的數量很多。然後，凸顯著存在的那個男人。
被神創造了我們和它們相比擁有著相當強大的力量。一對一戰鬥是絶不會失敗的。
只是一個人突入進光的軍勢中 被討滅的話只是時間的問題。

沒有空閒理會這種程度的黑暗。
以我榮光之名 必須積累榮耀 並將之奉獻在我神的膝下。

原本驚天動地的吼聲靜了下來。
被統帥著的那些原本隨心所欲爭強好勝的敵軍驚人的安靜。
隱藏在那個將軍的背後的那些傢伙麻煩無比。只要處理了這些傢伙。其他的大概可以一掃而光。

但是，它的強度和指揮的都要一個男人掌握。
那麼，只需幹掉這一個是很容易的事。

回頭看向那個眼睛散發著眩目的光芒，擁有六張天有翅膀的天使。

「盟友，聽指揮。我會討伐那個『傲慢』」

「格洛…裏亞 但是……」

「愚蠢的問題。將軍是──我。」

我是神最光輝的劍。
即使是盟友，也要聽從我的指揮。
即使是負面的偏見，這樣的力量，那種靈魂，以天使的力量為敵──獠牙會折斷。

換句話說，我這個，這個被神創造，神的王位的守護者，，榮和正義的掌管者格洛裏亞・塞多斯隆，親自出來做他的對手。

──惡魔 付出小看我等天之軍的代價吧

受到祝福的力量從背十張純白的翅膀放出。

我沒聽到回復，跑過天空。天空不會擋住翅膀。一瞬間縮短距離到了那個男人眼前。

昂揚。精煉的力量給我近乎陶醉的萬能感。

撒，感受我的力量吧。

我司掌的權能──《正義》

不需要武器。把手掌朝向那個插翅難飛的男性惡魔。
永遠的黑暗，灰飛煙滅才是好的。

「『審判』」

神賜的雷槍伴隨著話語 充滿了整個天空。
瞬間，那個表情陰沉的男惡魔被光吞沒。

正義（ユースティティア）的権能（スキル）。

那是天使所擁有的幾項權能中，以毀滅惡魔為特化的力量。

「啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！」

這個暢快的感覺，什麼都無法抵抗，我從心裏湧出哄笑。
在神的威光下連揮拳都做不到。
多少擁有點力量的負面靈魂，無法觸及翅膀就被消滅，區區不潔的存在。

全身更加強烈的光。這就是成長的証明。
我的 正義 得到神認可和証明。

「格洛裏亞 不要大意」

背後站著的盟友帶著嚴峻的表情說道。
很久以來作為神的尖兵戰鬥著的勇士，但他太謹慎了。

「……那個傢伙──很強」

「是啊。在所有的蛆蟲中──強一點」

把視線轉向前方。
沒有緊張。不可能有。沒有疏忽。不可能有。

受到神的恩寵的我絶對不能失敗，絶對的勝利是允許的。

停在空中。
環抱手臂，注視著晴朗的天空。

『聖王の神域（パラダイス?フィールド）』這個能力清晰地捕捉到了應該被消滅的男人的氣息。
力的大小也罷品質也罷也遠遠不如我渺小的男人。在惡魔的階級中也沒有達到王的地位。
那個男人，和我至今為止被埋葬的惡魔王相比，理應是很脆弱的。

但是，活著。
光照亮的瞬間。惡魔的群前，我的眷屬們露出了動搖的氣息。

「『審判』沒有生效嗎，可怕的男人啊」

即使在接受天之光的攻擊後，那個表情也沒有改變，身體毫髮無傷。
那個男人微微地皺皺眉不屑地看了一眼。比我們最高的人還要高的地方投來了絶對零度的視線，這個等級的惡魔原本不足作為對手。
那個目光，它的思維方式很熟悉。是過去被埋葬的許多惡魔的渴望。

「『傲慢（スペルヴィア）』、嗎」

數不清地獵殺了惡魔。知道它們的資訊。

持有者能抹消他人的技能的『優越』

連神都能放在一邊，不覺得自己有任何錯誤的傲慢。在無數惡魔中，最令人難以容忍的垃圾。

僅擁有被能被吹飛的力量，卻透出身體中魔力以上的威壓。
那種威壓有必要注意，皺起眉觀察著。
我馬上就想到了那個原形。
是的，被稱為那是霸氣之類的東西。
畢竟，那是甚至沒有得到祝福的螻蟻，如果放過他，對我們來說將是一場巨大的災難。

隱藏著連天之光都優越這種程度的力量的『傲慢（スペルヴィア）』真令人驚歎。

外貌英俊的男人。沒有翅膀，抵達天空必須借助龍的力量的矮小的存在。

「……哼，雖然是我的戰爭，但至少也要成為我主人榮耀的犧牲品」

「哈哈哈哈哈哈哈哈哈，令人發笑。盟友，不許出手。這個男人──是我的獵物！」

嘲笑聲讓異形們顫抖。
畏懼戰鬥吧。你等的命運在這一瞬間用盡了。

消討伐了數百，成千上萬的惡魔。被行使了成百上千的權能。
光現在伴隨手掌中形式。

顕現了純白髮光的劍──斬斷的惡魔的頭顱的『斷罪の劍』

神的勝利可以忍受注視黑暗的尖兵。

速度。機動力。攻擊力。地利。
所有的一切，天運在我這邊。

「既然你能優越天之光的話」

萬物都停止了。
一刹那間就轉到男人的背後。飛龍、男人們，以及我的所有部下都沒有看到我的身影。

劍 我的『正義（ユースティティア）』綻放著光芒──

是的，你既然天之光都優越了 就讓我

「──代表神給予你神罰。」


*******

錐刺般的痛。
頭部損傷的最深處。夢中的記憶會侵蝕現實。
慢慢地睜開眼睛。
沒有聲音。幾乎沒有光線。室內黑暗寂靜。
多少歳月的錘煉也才勉強適應黑暗。

「『傲慢獨尊』……」

憎惡不夠。不管何等的殺意都會消散。
至今我記憶的深處存在著，無法超越的憎惡。

多年以來，這個名字，只是在記憶的一個角落，不蹭褪色，像泡沫一樣出現的原因是清楚的。

「序列一位……傲慢獨尊的哈爾德?羅爾德、嗎」

這是一個愚蠢的故事。
的確，從將軍到魔王的壁壘很厚。然而，這是一個有能力與天使之王為敵的惡魔。
當你成為魔王時，你現在有多強大？
排在第一位毫不過分，甚至不足，和大魔王沒有區別。

我想起了很多年以前就已經結束的故事。
但為什麼現在胸中的魂核皺起了眉？

吐出沒人聽到的話語
躺在有天篷的大床上。
身高近兩米的身軀都能躺下的巨大的床，現在的狀態也顯得有些寬大。

床邊有好幾個人的人偶。
玻璃球一樣的眼睛俯視這裏的無數的惡魔。男女老少，千差萬別。全部都是活著的惡魔。

我不知道在哪裡踩空了腳。
不，腳踩空了，連是否踩空都不知道。
曾經閃耀著光輝的光之翼被黑暗浸潤，墮落之身沒有友人，有的已經只剩下的自己。

「くっくっくっく……」

但是，這樣就行了。只有我一切都夠了。
神也好朋友也好，部下也好──不需要。

除了我，我只需要一件事。

我將手掌轉向像人偶站立的下屬。
有了這個曾經抱著『正義』的時候從沒希望過的權能。
即使 是魔鬼的法術。
背後五對十枚的黑翼轟然張開。

不，不管什麼理由都很好。
既然我已經是惡魔，那麼──我毫不猶豫地跟隨我的渴望。

撒 哈爾德 羅爾德。現在讓我們來吧。
你，被刻上敗北吧。

回應我的意志，沉悶的光芒寄宿在部下的眼裏。
我周圍的無數部下像機器一樣精確地跪下了。

那身體抱有的渴望塗上了足以撲滅自我的黑暗，它掩蓋了靈魂，取而代之。
不是神，而是我的力量──

「你的邪惡，就由我的正義來消滅」

惡魔擁有的七個渴望之外。
即使擁有和曾見過的蛆蟲一樣的我，也會感到害怕的程度，像惡鬼羅刹一樣的權能。

從我墮落成惡魔的時候我就知道這個權能的名字
我所瞭解的這個權能的名稱，
我稱之為『虛飾』

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第二話：曾經抱有的榮光
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

让我失望
本能正在窃窃私語。要将万物都践踏在自己脚下。
曾经是天使之王时感受到的情感昂扬著，无法平息。
正因为如此，我才在这裏。

坐在漆黑的王座上，我的面前，一个男人跪了下来。
这一代的魔王的顶点。破灭的伊拉羅德派来的，那个嫉妒的惡魔跪在地上，眼神锐利地注視著我。

「魔王阁下，怎麼了？」

「……细微的事情。」

没什麼可說的。

王座之間裏一排一排的我的部下们无声的伫立著。

在那裏面只有一个人，只能站著的拥有不可思议外貌的惡魔發出声音。
被送来的監視官，眼前的男人是一个優秀的惡魔。
被到我这裏的是共五人的監視官。在那之中直接遇见我的机会最多的是眼前的男人。

直属於大魔王，被称为黑之徒的队伍的次席，艾斯・格拉洛爾。
和我手下的惡魔相比，能力值更高，將軍級的惡魔。

向我派遣『嫉妒』的惡魔，选择那个惡魔的意義，那个小女孩的意圖简直透明一样，让我笑了起来。

大魔王，卡侬・伊拉羅德。
虽有能力，终究还是只活了一万年的惡魔，她的经验不足。能做到这样已经算好的了。
如果想控制我的話，光有數量是不够的──除非把魔王級別的惡魔送来。

艾斯把目光转向了我，他的眼神裏充满了敌意。
但是，没有注意到。
曾经，被派遣过来的那个时候应该是抱有著的，對像木偶一样的部下的违和感已经从他们心中消失了。

「阁下，我有件事想问您……」

「……說吧」

「哈哈。最近，阁下的軍中數量好像有所减少，您知道些什麼吗？」

男人的眼睛裏隐藏著小小的陰影。那是表示著疑惑的目光。
惡魔没有所谓的忠诚。

这是个好问题。我的「軍」只遵从我的命令。
對在我領土内常驻的軍队已经發出了指令。

「軍队已经被派到各地去了。」

「！？……为什麼呢？现在阁下周边的敌人是不存在的」

當然。不畏惧哈德・洛達的力量，敢践踏这片土地的人幾乎等於零。
如果只有一个人有可能的話，那就是只会是消灭过魔王的女武神。

但是，那样不够。只有那个是不够的。

女武神的力量我是知道的。那種打倒下位魔王程度的女武神對上傲慢獨尊，不够。
不仅如此，甚至連伊拉羅德那个小女孩都不会让她走下去。
性能太低。如果是下位的魔王另當別论，對我们来說不过一点小事而已。

但是，那样的話就有了办法。
欢喜吧，女武神。我会帮你的。

「庫庫庫，是天使们呦」

闻言，愛因斯的面容扭曲成奇怪的表情。
沉默了數个瞬間。發出了包含著警戒的声音。

「天……使……？非常抱歉。阁下的話……」

「不知道吗，『现在还是』」

但是，他馬上就明白了。
把手掌朝上。
不必用邪眼約束。黑之徒次席？。这種程度的惡魔的警戒，也不能称之为警戒。

使用技能。
和曾经行使神的力量时感受到的高昂感一样，一成不变的高昂感在身体裏如闪电般驰骋。
男人的背後聚集了暗色的雾气。
什麼都說不出来，一脸茫然的表情凝固在眼前男人的脸上，整个脸被覆蓋，表情消失了。

男人完全没發出悲鸣。連姿势一点都没改变，只有那个表情被惊愕扭曲了。
就好像忘记了重大的事情一样。

「……啊，失礼了。……『天使袭击』的事，是吧。」

「就这样。报告给卡侬・伊拉羅德就好」

天使袭击的消息。
那是突然發生的天使们袭击了灰色街道的事。
那是『赤獄』和『暗獄』的交界处的街。
暗獄。曾是『怠惰』的大惡魔，雷西・斯特洛道茲统治，现在哈德・洛達管辖的广大地域。有赤獄三倍大的这片地域十分辽阔，是哈德的『混沌的領地』也无法覆蓋的程度的广阔。

艾斯的視線移开了。

「……这个我，忘记了……好象有点累了……报告要……迅速……」

「庫庫，愚****。」

再次，把手掌心向上。
不协調感，疑问，都不要有。

全部都忘掉就那样报告就好。

再次使用技能。虚飾的技能樹中第三的，用虚构掩蓋真實的技能。

「『欺瞒の真意（アウター?リライト）』」

再一次的男人的记忆被黑暗吞没了，真意在其上覆写。
状态異常抗性的技能像紙一样被突破。
太容易了。只要是魔王就可以抵抗，但在將軍方面却一点也抵抗不了。

被毫无表情的視線注視著，无表情地写了下来。

我不知道我为什麼得到了那个。
不知道，但既然存在就来使用它吧。
让可弃的惡魔变得多少有点用处。

等待其牢固地固定下来，說道。

「是件容易的事吧？好，去吧。大魔王忠實的使徒呦」

「哈啊、我来……报告」

艾斯离开了。我只是看著。
隨著視線远去，我心裏想的只有一件事，就是曾的宿敌。

站起来，仰望天花板。
从灵魂深处涌出的那種情感化为声音，喊了出来。

「哈德・洛達啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

没有任何人的王之間回响著我的拗哭。

为何，为什麼。到此为止是抱著这種想法的吗！
最近幾万年来没有任何感覺的这種思緒，为什麼到现在为止如此地爆發蔓延呢。

如果只是一味地消灭，只是因为施害了就有理由被消灭，那麼在成为魔王的之前，应该是容易被消灭的，为什麼现在还活著！

「庫庫庫庫庫」

自然地漏出嘲弄的笑声
對此出反应，整齊地站著的那不会思考的軍队不自然的喝彩起来。

「虚荣！虚荣！虚荣！」

一点也没感到兴奋。这種在全身奔走的寒意是戰意还是恐怖呢。
怎能放弃，为了知道那究竟是何物。
用我的『欺瞒』来面對你的『傲慢』吧。

背後五對的翅膀产生了。
过去被纯白的磷光所包裹，现在是由漆黑的泥而形成的。

同时身体如包裹物被撕裂散去，如舔舐般反卷固定成武者的躯体。
伸开手掌，比之前整整小了两圈，是天使时的身体。

膂力是没有的，这是魔力特化，被称为『王座守護者』的身体。是虚荣，一直覺得那样是欺骗。

「啊，在我面前，我亲愛的蛆虫们」

對著无声无語地排列著的部下，没有意志和渴望的惡魔，我把掌心向上。

他很強。我明白。
哈德・洛達的力量在这个魔界也是超乎常理的強。正面突破打倒他可以說是极其困难的事。
从以前还不是魔王的时候，就拥有能够摆脱我的手的能力。成为魔王的现在还要更加強大了吧。
正因为如此，我的权能才出现了。

「──给你这样的上天吧」

虚飾是掩蓋真相。

行使权能。
魂核，有魂核就够。
低階惡魔没有什麼用处。力量由我赋予。
把那个存在暴露在我的身边。
在我的意志之上跳舞就好。

「『虚构栄光（アウター?デコレート）』」

虚飾的技能发动的同时，惡魔们全身都冒出了泥泞的泡沫。
那矮小的存在，像被掩蓋那样，蠢蠢欲动的黑暗仅仅幾秒就改变了它的形状。
泥土凝固，形成翅膀。
纯白的翅膀。
白色取代了遮蓋脸上部的面具覆蓋整个脸部。

站在那裏的是天使。

那種力量是虚构的，又不是虚构的。那个虚荣是連世界都能欺骗的欺骗。

在那个身裏的是不一样的光的力量。因此，它的力量只为消灭惡魔。
现在，为了驱赶黑暗的力量，被惡魔的力量所产生。
难以论述的，其所具有的权能。我能产生的東西除此之外没有別的。

「正義……啊……」

那个身体裏的是曾经是我的『正義』的权能
现在已经是没有意義的單词了。

但是，为了杀死惡魔，这力量再适合不过了。

在被鮮血染紅的黑暗中构筑的翅膀像光芒一样闪耀。
奇怪的是，在虚荣中被认定的无机物般的表情幾乎和没有怀疑神的生命──曾经的我的部下一样。

惡魔和天使都毫无改变。
侍奉神的天使，即是侍者，也没有原罪，只是那唯一的唯一的自我。

就这样积累起来。曾有过的荣光。
就这样积累起来。从堕落中积累的罪惡。

假货和欺瞒都不需要。真相，在我的目的面前不需要。

力量需要代價。装飾有其根源。
魔力，力量，渴望，隨著技能的行使一点一点地消失。就連那个也只是个开始。
和那个比例一样，士兵被装飾得非常的漂亮。以黑暗为源的欺骗之光。

制造天使是神的职责。
那麼，即使是第一次也能做到这一点的我，比起曾经的白翼的存在，更接近神。

我作为天兵时力量很強。那是压倒性力量，那是神的愛，那是正義。
真是讽刺。堕落到惡魔的现在，那種力量还没有落下。

不，不是这样的──

舔舐嘴唇。

天兵需要領袖。在这个惡魔的土地上让他们感受到危机感，覺醒自己的力量。
我的部下一个又一个通过，进入伫列。
不久，就完成了，一群光的天使。
自己的力量也不能过於削弱。虽然在聖王級中是下級，但對消灭惡魔没有任何障碍。

虚飾（イリテュム）的色彩点缀的灵魂。
闪耀的光，那颜色是天使的東西，那種東西真令人感覺不舒服。

天使不出声地伫立在那裏。
隐藏表情的纯白的面具。但是，在那个之下也没有感情等存在。

在这片土地上，光的气息很明显。特別是如果使用王領的技能的話，就能从千裏之外的地方看出来它的原形。如果你在旁边的話，我的技能就会消失，但如果距离太远了，那也会很困难。

不，不是，天使应该在天上。

就像以前指挥的一样，他的手臂从窗户指向天空。
像血一样紅的混沌天空。

「去戰鬥吧。」

天使们排成伫列起飞。
但是，我心裏却没有一点乡愁。

那天上的景象，就像还在天使时看到的光景一样。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第三話：儘管將一切渴望吞噬殆盡
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

惡魔和天使都有着本能。

　惡魔和天使分別是正與负的灵魂。两者之間有着无法允许對方存在的排斥本能。
　只是待在附近就会令灵魂动摇的莫名焦躁感。

　一旦相遇就无法不互相杀戮，将那称为渴望也不言过。

　『凡提』在眼前被打飞了。
　从那个拳速中能看见的是日积月累的鍛鍊。
　就算是被調整到能够抵挡下魔王的拳頭的肉体，理应挡下过一次的铁壁肉体連反应都无法做出地化作了粉末。
　毫不夸张，連魂核都没有留下。

　第一位之名果然不是装飾、吗。
　哈爾德・羅爾迪这傢伙。

　他有着预料以上的戰鬥力。果然从正面衝突──完全就是步壊棋。
　吾絶不是戰士。吾的目的不是鬥争而是胜利。
　不是过程、而是荣光。說到底，那个男人就是野獸。吾不打算與野獸肉搏。

　傲慢的惡魔有着傲慢所伴隨而生的弱点。而且那傢伙的弱点已然明了。
　想法已经決定。

　但是在那之前──

　哈爾德追赶着雷布离去，被留下的不懂事故的小姑娘正在吾眼前走着。

　那是个金髮碧眼，表情自大的的小姑娘。
　不了解世界、不知晓悲剧，平白无故俯瞰万物的那副表情令吾极其反胃。
　哼着鼻歌平静地行走在軍队旁的那副身影，即使自身一事无成却没有表现出任何自责。

　吾討厌笨蛋和弱者。
　从过去开始一直如此。不论是天使还是惡魔，討厌就是討厌。
　只会追求渴望，认为打架就能解決一切的惡魔，和认为只要听从神的指示就行的没有意志的人偶们。
　为何吾这等人物──非得服从那種无聊的生物呢。
　明明那些傢伙才应该认清自己的地位。

　回过神来，吾正在凝視其样子。
　不过只拥有一吹就飞的力量，却还留在原地的那份无谋正是吾所厌惡的傲慢的惡魔其人。

　那麼，既然如此，對了。
　由吾来──授予其睿智吧。

「嗯？什麼……？」

　让最接近真紅的惡魔『伸出手』

　真紅用惊讶的表情看着抓住她肩膀的那傢伙。她脸上是确信對方无法對自己造成危害的表情。
　真紅兴趣盎然地抬頭看向一只惡魔的面具，窥視其中。
　那是个以巨大身躯为特点的人形惡魔。其上半张脸被灰色的面具覆蓋着。

　面具不只是件普通的装飾品。
　隐藏起脸部，代表着隐藏起表情。
　表情就是人格的体现，隐藏表情的面具能令人格改变。
　那是用強韧的精神覆蓋懦弱精神的方法。
　也就是一種仪式。

　不论正负不分惡魔天使與混沌地将一切涂改的秘術。

「嘿诶，难道你们没有命令也能动？呵呵呵……我还以为是人偶啊」

　就算被比自己高上两个頭，需要仰視才能看见脸部的巨躯抓住肩膀，真紅仍然露着笑容。
　她用纤细地手抓住放在自己肩上的手。其细腕中有着與外表不符的臂力。

　隨着吱吱声，手被掰扭抬起。这副身体的痛覺已经被封住。尽管不会發出悲鸣，但身体还是会损壊。
　手腕隨着一声闷声折断。但是，做出那件事的女人的表情中，没有任何對自己造成結果的兴趣。

　吾作为同样怀抱傲慢的惡魔能够清楚感覺到其行动中的力量。
　與其灵魂不符的巨大的『優越』的技能。

　啊，那是何等愚蠢的事情啊。

　真紅絲毫没有理解自己在和什麼對話，她浮现着笑容歪了歪腦袋。

「然後，你有什麼事吗？」

　──但是，甚是有趣。
　未被研磨的灵魂。
　远超其灵魂中所蕴藏的力量的傲慢至极的那份『優越』到底是以什麼为基础的東西呢。
　然後哈爾德为何会将这等无聊女人带在身旁呢。

「有趣……」

「！？」

　放开抓起的手腕，真紅反射性地大步後退了。
　之前还浮现在她脸上的傲慢消失，她表情抽搐地看向吾。

「你、你是谁！？突然做什麼！」

　連吾十分之一的年月都没经歷过的小姑娘的視線正毫不顾虑地审視吾全身。
　尽管保持警戒却没有进入戰鬥态势的那行为是否是出於傲慢呢。
　又或者是不将敌人看作敌人的行为本身形成了坚固的優越呢。

　吾触碰遮挡着視野的面具。
　手上传来冰凉的触感──灰色的面具无声地化作了粒子。

「……哈……？你是、什麼人……凡提先生的……部下？」

　……愚蠢

　涂改自己灵魂的气息从一切感知技能中隐蔽力量的那份能力，是虚實最为巨大的優越性。就算使用魔王的王領也不会被注意到。

　與越是夸示自我威力就越是增強的傲慢的全能相反伪装自己的虚實的权能，正适合用於智谋。

　吾无視狼狈的小姑娘，再次观察起她。

　果然，怎麼看她都不过是个脆弱的惡魔。
　就算多少有些強大的『優越』其等級也没有触及魔王級的惡魔，硬要說的話，只有被哈爾德带在身边这一点是特別的吧。不过是无需吾出場只要动用軍队就能碾压的蝼蚁般存在。

　面對能够戰胜地對手时的那份自信，和面對未知存在时的这份狼狈。身体无意识地做出了逃离的準備──大概她連戰士都不是吧。

　让人對为何哈爾德会将其带在身边而感到不可思议的惡魔。到底是什麼触动了哈爾德的神经呢。
　她看起来實在不像是会让那个戰鬥狂愛慕的對象。

　不论如何，这種问题都只是无益的思考。
　重要的是……这女孩、是否有成为哈爾德・羅爾迪的弱点的可能性。

　吾一瞬間捨弃自己心中浮现出的想法。
　不，成不了吧。不可能会成为弱点。如果只是那样就能消灭他，那傢伙早就会被消灭了。

　對她兴趣迅速消失。

　尽管她确實是个有趣的女人，但不论她是何等存在，對於不久内就会灭亡的哈爾德・羅爾迪来說都没有關係。从跟隨在哈爾德身边来看，她也像是作为左右手存在，但最重要的问题是这个女人──太过年轻。
　連绊倒的小石都无法成为。是生是死都不会带来影响的一只普通惡魔。

　无視連戰意都没有浮现只是用胆怯地視線看过来的真紅，吾使用了技能。

　深灰色的亮光包裹吾全身。

　傲慢的权能與虚飾的权能。

　魔力形成装甲，展现令万物无法穿过，将一切打碎的奇迹。
　以吾之魂为基础构造出英雄。

　夸飾己身之力。
　累积而起。仅仅只是为了展现给世界。

　──为了从高远天际俯視万物。

　虚飾的权能虽然有着與傲慢的权能相反的性质，但同时和其一样仅仅以一点为目标。

　──以超越三千世界中任何人、任何存在的高处为目标。
　为了获得甚至超越神，俯瞰神的能力。

　吾一直理解着。从身为神之玉座的守護人时就理解着。
　其實我一直都知道。为何，吾会成为惡魔的原因。

「哼哼哼哼」

　原因正是吾──不只是部下，甚至連仅仅一人的盟友之名都没有记住。
　吾曾经很強吧。渴望超越了對神的忠诚。只是，因为那一点原因。

「哈啊──哈哈哈哈！！」

　每當光芒窜过全身，就会有仿佛陶醉感的快感冲击腦髓。
　全身上下各个角落都被光芒所包裹。虚實的肉体同时也是吾之灵魂。
　長年利用的肉体已经比本体还有贴合灵魂。
　展现出自己的本体已经时隔多久了呢。记忆已经被遺忘于遥远的过去。因此知晓吾身姿的人已经幾乎不存在了。

　白色的皮肤变为黑色。
　金色的瞳孔变为音色。銀髮消失，较低的身高比那个男人要高。
　只会碍事的胸部被肌肉覆蓋，隐藏起長在背後的漆黑翅膀。
　更加不详、更加夸张、并且更加強大。

　全身穿过电流般的衝动。
　不论使用多少次都无法形容的那份感覺一言以蔽之即为──

　──万能感。

「噫」

　真紅呆滞的表情在理解情况同时一下子歪曲了。
　变为了简直如同窥視地獄大锅似的表情。

　那麼，来授予一无用处的你以荣光吧。
　授予你與己身君主對抗的荣光。

　抓住表情仍然呆滞僵硬的真紅的手腕。
　吾握住那一用力握起就仿佛会折断的细腕，将其吊起。

　她突然像是回过神一般露出恐惧表情，手足乱舞，但那没有用处。
　不论是拳打脚踢都无法對这具身体造成伤害。那就是吾和真紅的性能差距。日积月累的差異给予了我们之間等同嬰孩與大人般的力量差距。凭你那種程度的優越无法打破这差距。

　抓着她的手腕将她的身体推到半崩塌的墙壁上。
　无視她想要抵抗而向吾抓来的手，窥探其碧眼深处。
　为了挖掘出其眼眸深处的感情。

「唔……为……为什麼还活──不、不對、刚才那身姿是──」

　手掌上闪过深灰色的光芒。
　将黄金包裹與污泥外部，涂改存在本身。
　将肉体、精神、力量、意味、记忆、以及──存在改写。

　面具是展示人格的東西。
　象征着自身人格的精神面具，轻易地涂改了懦弱的精神。

　没有改变她的外表。
　虽然不认为哈爾德・羅爾迪会因此留手，但也有着万分之一令他产生动摇的可能性。
　說不定能动摇他的感情。

　用手掌抓住她的頭。

「不、不要、放—开—我─！做什麼？我對你做过什麼吗！？」

　真紅扭动身体进行无用的抵抗。
　我一瞬間對她的抵抗感到惊讶。
　那个男人到底为何会把这个女孩放在身边呢。她这幅身姿中看不出絲毫地自尊。
　她是心怀傲慢的那个男人最討厌的类型。

　吾的沉默好像是个差招，真紅进一步如暴風雨般接連吐出話語。

「說、說到底、攻击你的可是哈爾德先生哦！又、又不是我。我什麼都没做！！请、请放过我。我連阻止的机会都没有啊！真、真的。虽然我想过要阻止可是──對、對了。如果對我出手我的主人可不会默不作声哦！？」

　真难看。太过难看連侮蔑的感情都涌现不出。
　你竟敢、威胁吾？
　怀抱恐惧能够满足渴望吗。

「这就是吾、虚飾的──『虚幻荣光』！！」

「唔……」

　真紅恐惧地瞪大双眼，全身痉挛地颤抖了起来。
　恐惧的感情通过相對的視線传達了过来。

　恐惧、尊敬、胆怯、谄媚。
　成为在吾掌中起舞的人偶吧。

　少女瘦弱的身体剧烈地振动着。其身体逐渐被缠绕身体游走的浓厚灰色光芒所侵蝕。
　就算是无藥可救的弱者，只要进行装飾至少能做到争取时間吧。

　不创造面具。那稍微有些，过於醒目。而且如果連双眸都隐藏起来，哈爾德說不定会发现不了她是真紅。性格和记忆也没有改变。

　──植入她内心的是忠诚。在她本来的性质上追加對吾的絶對『忠诚心』

　光芒代替面具聚集在她的手指上，形成出一个樸素的指环。
　用什麼物品都无所谓。尽管在人格的变质这一意義上隐藏表情的面具确實是效率最好的道具，但對这種程度的惡魔都没有使用面具的必要。
　最後她剧烈振动一下後，举动停止了。
　无力垂下的手臂上感受不到生气，面容苍白，眼眸缓慢地阖上。

　吾放开手。无視摔落到地面的原真紅，面對吾的軍队。
　不会反抗的意志。是吾花費長久时間，聚集起的有着拥有荣光的灵魂的人们。

　来吧，哈爾德・羅爾迪。将我从天际扯落的人啊。
　跨越數万年月再次相会吧。

　未曾有过的戰意往全身输送力量。
　环顾聚集在周圍的吾之軍队。

　吾没有左膀右臂。
　吾軍的一切都是吾的力量本身。
　那即是，一切等同於吾。一即为全。
　軍團察覺到吾的意志，與騎乘用的龍──跑龍一同列队。

　不论其本质是什麼形式，那都无愧是魔王的軍團。吾颔首一次。
　脸戴面具的惡魔们發出了无声宁静地呐喊。

倒在地面的纤细身体站起。

　过去被称为真紅的存在對吾投来虚无的視線。

「将傲慢獨尊與惡食，一并用吾之渴望吞没吧」

　过去曾吞噬无數吾之同胞的惡食之王。
　放走、并成为吾堕天契机的傲慢之王。
　知晓惡魔的存在却仍然沉默旁观的懦弱的天使们、
　还有偶然在最近袭击过来的可怜的戰少女。

　作为對手……没有不足。

　已经準備万全。
　来，用吾之欺瞒将万物一切都覆蓋殆尽吧。

　力量已经完全渗透的这个城市（灰岩）的居民用褪尽色彩的苍白表情从窗户窥探我方。

　带着比其他要大上一圈的龍的惡魔跪在了吾的身旁。

「凡提大人，準備好龍了」

「……嗯？」

　本来不该存在的声音。

　在那裡的是，刚刚才装飾完的惡魔。
　向她瞪去。
　跪在地上的那人声音中没有絲毫愧疚，较小的身躯发色眼神声音力量全都和刚才没有不同。

「你这傢伙、搞什麼？」

「初次见面，凡提先生。我叫做真紅」

　没有问你名字。
　人格应该已经被改写了。就算由於没有制作面具而不够完美，但确實追加了性质。吾不认为她能够立刻进行對話。
　创造出的虚飾的指环毫无疑问正嵌套在真紅右手的食指上。

　她在思考些什麼，其表情上已经没有之前那種恐惧了。
　表情和举止都即为轻薄。那和吾预料的結果不同。看来适性很好吗？
　这是使用虚飾數万年来，首次见到的結果。尽管如此，只要加入了忠诚，她就不可能不服从于吾。
　出现了预料外的反应。应该立刻消灭她，还是就这样放着不管呢。

　想都不用想。现在正是转换期，千载一遇的好机会，吾没有在意这種琐事的闲暇。

「你的主人是哈爾德・羅爾迪吧」

「不，我的主人……并不是哈爾德・羅爾迪」

　俯視毫不犹豫断言的真紅。
　其声音中感覺不到虚假。

　嗯……这也是一種乐趣、吗。

　自己軍队的數量越多越好。素材是月優秀越好。
　尽管无法成为肉盾，但不可能出现将其消灭会更好的情况。毕竟，吾已经将部分力量授予了她。
　不论是多麼庞大的力量，那都絶不是无限的。
　更何况，吾已经创造出了三只聖王級天使和无數的普通天使。
　戰力越多越好。

「也行，隨吾来吧」

「……了解」

　跨坐在龍上在軍队，發出地鸣声奔驰着。
　他们的所在地已然明了。进行衝突的巨大力量的存在就算不使用王領也能够分辨出吧。想要无視灵魂骚动般的气息反而更难。
　在吾接着前行地軍队打算跨上跑龍的瞬間，真紅叫住了吾。

「……什麼事？」

「……凡提大人，我认为比起在地上奔跑的龍使用在天空飞行的龍会比较好。與那个男人正面衝突不是个好选择吧。就算是傲慢獨尊，也没有多少對抗驰骋天空的對手的攻击手段」

「……将这傢伙牵来的是你吧」

「不是……因为……没想过我也能够一同前往……」

「……」

　感覺到自己皱起了眉頭。

　……說真的到底为何那个男人会带着这傢伙。
　像是为了从吾視野中逃离般从視野中消失後，真紅带来了飞龍。
　这大概是，这些傢伙用於移动的飞龍吧。不愧是序列第一，拥有着好个体。

　女人谄媚般地走近拉起吾的手。
　太过缺少尊严的样子让吾比起发怒更先感到可悲。
　不、这是吾之权能所造成的……效果吗？如果是那样就抱歉了。不對不對……

「来来，凡提先生，请来这边」

「……啊啊。行吧」

　吾带着难以释怀的心情跨上飞龍。
　接着真紅也跨上了小上一圈的──大概，是她自己使用的飞龍。
　那不可思议地令吾联想到躲藏在哈爾德身後的真紅的身姿。

　应该不使用力量直接杀了她吗……
　这个性格──
　我想象出真紅被哈爾德毫不犹豫地击溃的身姿，理解到自己的表情自然地扭曲了。


＊＊＊＊＊

　灰岩的街道接近暗獄之地。凭借在地面移动上強化过的跑龍，以及，與其速度匹敌的飞龍能够不花多長时間就踏入那片区域。
　本来，灰岩是位於国境边緣的城市，在统治赤獄的惡魔和统治暗獄的惡魔敌對的遥远过去曾是最前線的城市。然後，那裡同时也是在赤獄和暗獄之地同时成为大魔王軍属地後仍然存留的少數城市之一。

　天界和魔界就是表與里。與遵从秩序被精密治理的天界之地不同的魔界之地長蔓延着混沌。
　统治暗獄的大惡魔，身为哈爾德・羅爾迪的原主君『杀戮人偶』雷吉・斯洛塔道爾滋曾是有着與其稀少的活动相比无可估量的巨大力量的惡魔。
　从那个不将神看做神的『傲慢獨尊』長年侍奉於他这一事實中就能看出其異样之处吧，清楚展现出那一点的就是，即便将比赤獄大上數倍的暗獄之地全部覆蓋也未到极限的巨大王領。

　『混沌王領』的广大在大魔王軍中也是首屈一指吧。當然不论當代的大魔王，甚至还远超前代大魔王的那个領域已经改被称呼为世界。
　其領域及其广大并強力。甚至存在着全部與其敌對的魔王都无法打破的传言的強度實在不是單纯力量的效果，可以推测出其中还有着至今仍然被謎團所包裹的怠惰的技能的補正，但知道真假的只有堕落之王，其本人一人吧。

　王領就是魔王的領地範圍。
　触碰是當然，只是接近就能全身感受到的压迫感正是如同其領域支配着所發出的威吓一般。
　然後，雷吉的領域完全不具備那本应具備的效果这一点，是拥有相邻領域的吾所知道的關於怠惰的魔王为數不多的情报之一。

　但是，絶對不能忘记。那并不代表他對闯入者没有敌意。
　那單纯──只是對闯入者没有兴趣而已。

　在冲进暗獄的瞬間，没有任何抵抗，全身被異质的气息覆蓋。

　这是进入王領的証据。
　哈爾德释放的傲慢和雷布释放的暴食的气息，以及从那两種气息的根本中感受到的是雷吉所释放的怠惰特有的空气。
　目前无盡的荒野上仍然看不见任何事物。

「哼哼哼……真近啊」

　但是，能明白。
　就算闭上眼睛也能明白。
　不论是和雷布的距离，还是和哈爾德的距离。

　那是吾之灵魂、本能所追求的東西。是吾長年追求的東西。

　那即是──敌對種族。
　即使已然堕天，也未曾停下的那个并不是作为天使的本能，而是吾之所以是吾的理由吧。

　雷布的气息停止不动。即使影寝殿距离尚远。
　好像没有将那时同行的強欲的惡魔带来，其周遭没有其他生命体的存在。

　明明只要趁着由於集会使得守護者不在的时机也行，看来她相信了吾的說辞吗。还是說，她没有注意到哈爾德的气息离开了暗獄之地吗。
　雷布已经没有了逃亡的选项。那裡已经是哈爾德・羅爾迪的範圍内。一旦踏入其王領，就无法从哈爾德的力量中逃离。
　雷布和哈爾德的距离已经短到傲慢的魔王只需數秒就能逼近的距离了。

　當然，面對能够清楚感覺到的哈爾德的气息却不移动是因为雷布本人也理解到无法逃掉了吧。
　一边逃亡一边迎击很困难。她是打算迎击、吗。

　回忆起雷布的眼睛。

　她的眼球被无盡的渴望深淵所浸透。那種神色不是能简單流露的東西。
　如果是为了满足那份渴望那傢伙会使用各種手段吧。
　序列不是單纯的強度。特別是雷布是野獸──是連世界都能吞噬的究极的捕食者。

　然後，在两者激烈衝突时──会出现切實的破绽。

　就算是假货──被虚飾所装点的天使其移动速度也和真正的天使相同。
　只要哈爾德和雷布纠缠，吾軍就能趁那短期間闯入影寝殿吧。

　那正是由於哈爾德・羅爾迪所保持的傲慢才有的缺点。那正是，『原』主君的存在。
　那裡应是从那傢伙的根源、性质上就始终无法允许的存在。

　同样搭乘飞龍跟在後方的真紅髮出了暗淡的声音。

「凡提先生，放弃比较好哦？」

　不过，真是个厚脸皮的女人。接受吾之权能後这種态度、性格仍未改变是因为她本来就是这種性格吗。覆蓋自我，铭刻上忠诚却没有絲毫改变纯粹令人感到厲害。
　这傢伙毫无疑问是與我同種的傲慢。其气质與哈爾德有着明确不同。

　花上时間她說不定能涉足虚飾。不过，老實說吾不太想被當做她的同类。

「凡提先生，冷静一想……很不妙啦」

「……你說、不妙？」

「是的」

　窥視後方。这个女人，事到如今說些什麼。
　說到底，就算是技能所造成的結果，从跟在我身後之刻开始，你已经没有作为哈爾德・羅爾迪的不从所生存的选择。

　一边感受世界一边窥視背後。
　身体状况絶佳，精神状况万全。吾長时間以来一直储備着力量。力量积攒到了能够轻易创造出數只聖王級天使的程度。
　如果是现在，吾甚至能杀掉大魔王吧。
　而她、竟然對那样的吾說、不妙！？

「因为，凡提先生，是打算和哈爾德先生戰鬥吧？」

「…………」

「也就—是—說─」

　由於飞龍的翅膀破空产生的气流所造成的噪音令吾难以听清。
　就算那样，真紅也没有任何逞能，平淡地、如同在說极其自然的事情一般發出了話語。

「凡提先生，您打算和雷吉大人敌對吗？」

　从她口中說出的是目前完全没有關係的惡魔的名字。
　大人。
　雷吉大人、吗。

「……哼哼」

　理解了。
　这个女人、不是哈爾德・羅爾迪，而是雷吉・斯洛塔道爾滋的部下──眷属吗。
　难怪她對哈爾德・羅爾迪不是部下应有的态度。

　好像并不期待回应，她有些忧郁的發出了低語。
　那是幾乎要被巨大的風声所抹去的小小的低語。

「我，不管和什麼为敌都可以，只有雷吉大人是我不想敌對的對象呢」

　她的語气、感情和至今为止的轻薄气氛不同，令吾不自覺地发问。

「……为何？」

　不知她是否有听见，不管过了多久都没有回答传来。
　但是，也行吧。
　本来，吾就不打算和那个男人敌對，最重要的是那行为没有意義。
　如果他拦在吾面前吾就不会留情，但穷极怠惰的那个王会阻拦吾之道路这種事，本身就不可能。

　──没错，只要不發生奇迹就不可能。
沉默地飞行一段时間後，进入了戰鬥区域。

　虽然还有着數千米的距离，但空气明显改变了。那是不能光用王領說明的戰鬥的味道。
　幾乎在这數万年間未曾有过的顶級猎物、仇敌令戰意翻涌。

　天空、大地在轰鸣着。
　每一击都等同必杀。难以用眼睛捕捉的拳頭削掉大地，割裂天空。
　响彻高空的轰鸣声和其远超普通魔王的质量的魔力同时升起。大概那是就算没有魔王等級的感知能力也能轻易注意到的类別吧。
　事實上，就算没看见也能清楚察覺到戰場。

　雷布好像充分達成了拖延的职责。
　吾軍也同样履行着职责。

　魔王級的惡魔属於灾厄的一種。
　其愤怒能破壊世界杀死神明。两對野獸所释放出的灵魂力量比过去吾曾交戰过任何惡魔都要強大。

　古时还在人类世界被推崇为神話，据說就算在不再侵入地上的现在也仍然被持续流传着。
　其顶端就在那裡。
　人类，不，就算是惡魔也幾乎会在目击的瞬間放弃全部渴望的神話在眼前展开。

　杀。杀戮吧。吾之仇敌。
　尽管将除了己身以外的一切渴望吞噬殆尽。

　上級惡魔之間的衝突。
　尚未进入視野的那副風景，一定很是激烈。

　在那場面进入視野之前飞龍遵从吾意开始急剧地激烈摇晃上半身。
　使用長長的尾巴維持平衡，开始用惊人的速度迅速上升。

　在轰轰作响的烈風中，血色的太陽远挂在高空。那是在满是光芒的天上絶不会见识到的景色。

　我理解到，再继续接您就会被那些傢伙察覺。
　能力正在起效。吾之权能将气息完全消除了。
　但是，虚飾尽管能隐藏气息却无法欺瞒直覺。
　然後，如果是那两柱魔王就一定能轻易看破一两个没有气息的存在吧。

　魔之王即为，拥有與接受天上神明祝福的天使之王相近能力之人。

　就算赋予了與天使之王同等力量，只要遭受哈爾德・羅爾迪力量就会瞬間消失。
　可是，不具備羽翼的那些傢伙不是能够将飞舞於天空的无數天使赶尽杀絶的存在。就算能在停止的世界中行动，其身也不具備羽翼。

　往远方感覺到的吾之手足……天使群身上进一步增添虚飾（荣光）。

　授予吾力量的一部，往灵魂火焰添加更多的燃料。天使群进一步提升速度。

「污秽的灵魂啊。至少，在吾虚飾之名下耀眼地燃烧殆尽吧！」

　来，尽管去追赶侵犯君主之人。
　将你的渴望的深度展现在吾面前吧，傲慢！

　过去在天上的戰鬥再次如同闪回般划过腦中。
　不露絲毫笑容，为了達成其正義而前进的无數白之軍團，和由絶對強者所统治不断追求渴望的黑之軍團。
　可是，吾注意到其中只有一点和實际的记忆相悖。

　吾像是要从撕裂身体的戰意中逃走般操纵飞龍。

　没错，那确實只是细微的差異。
　只不过是在那两个軍團之中没有吾身影这種程度的差異。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第四話：所以才說惡魔啊
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

惡魔與天使是相反的存在。但两者的力量之間絶對不是正與负的平衡關係。
　惡魔拥有的暗之力能够轻易被天使释放的光芒烧灼消去。

　不论惡魔拥有如何強大的技能，生来具有的那份命运都无法被简單颠覆。

　记忆發出被碾压般的声响刺痛起来。
　就算以寄宿着能够驱散吾的『裁決之光』程度強大傲慢的惡魔为對手，吾始终都没有会败给連王都不是的惡魔的理由。

　──但是，不知为何过去交戰的結果如空洞般在记忆中开了个空缺。

「凡提先生？你事到如今才感到害怕吗？」

「……愚蠢的、问题」

　老實跟在身後的真紅轻声问了出来。
　吾将那句話一笑付之，不再理会。

　感到害怕？
　吾这等存在，曾在天上从最接近众神的位置君临天下作为王之一柱的吾，竟然会對一介魔王，感到害怕？

　无聊的挑拨。

　保持那等感情的人没有成为王的资格。

　但是，同时吾心中也有着警戒。上次失手的理由还不清楚。
　他确實挡住了裁決之光。吾的攻击被挡开消失了。
　但是，不过是那種程度的力量吾不覺得他拥有足以胜过我的能力。更不用說，过去那傢伙連魔王都不是。

　──事實上，吾未失去力量正存在與此。

　通过部下的眼睛观察下方情况。那視野中已经捕捉到了戰場。看来没花費多少时間就到達了吧。

　哈爾德・羅爾迪和雷布・古拉格斯的實力幾乎不相上下。
　不断神速移动的哈爾德與用異常的回復力和強大的攻击力對抗他的雷布。『惡食』好像比想象得要能幹。两者之間没有序列程度的差異。

　现在，哈爾德・羅爾迪应该在對想要先收拾掉雷布这个选择感到後悔吧。就算要一个一个打过去，那傢伙也应该选择吾部下天使们为對手。
　按照目前的戰力差距，哈爾德虽然處於優势但只要露出一絲破绽也会遭受到惡食所拥有的广範圍攻击的暴食的上級技能。基本是除了惡魔的能力除了一部分以外都在攻击上特化。只要遭受到以及哈爾德就会受到巨大的伤害。

「是否要由吾这边主动出击……不」

　在没有弄清那傢伙的杀手锏之前都不能大意。
　本来，吾就没有帮助雷布的理由。两败俱伤是對吾来說最好的結果但那實在难以實现吗……但是，既然互相抗衡到了这个程度胜利的一方的力量应该也会被削弱很多。冷静等待他们決胜就好。

「……啊—嗯，完全看不见情况……！凡提先生，凡提先生，我们来偷袭吧……！没问题，只要趁着與雷布小姐戰鬥的空隙从背後攻击就算是哈爾德先生也──」

「……」

　这傢伙到底在說些什麼。
　吾決定完全无視真紅了。
　这个女人，一有事就会說些蠢話。雷吉是为什麼把她收入部下的呢……不，她搞不好是擅自加入的……

　如果偷袭就能干掉哈爾德那吾早就会那麼做了！

　說到底，雷布也不一定会是吾的友方。
　只要露出一絲破绽那个女人就会轻易做出从背後吞掉我这種程度的行为吧。

　用虚飾的技能授予部下更強的力量。使他们的飞行速度再升一階。
　吾知道。傲慢的技能中用於远距离攻击的技能是──不存在的。

　哈爾德・羅爾迪没有阻止天使群前进的手段，只要拉开距离直到到達影寝殿为止──到達那傢伙元主君的城堡前，没有能阻止前进的人。
　那傢伙的傲慢能原谅那種失态吗。不，原谅不了。那傢伙就是那種惡魔。

「……不过就算这種程度的男人吗……」

「凡提先生，只要一击！就打一击吧！只在路过的时候给他一下！」

「……你难道和哈爾德有仇吗？」

「……不，也没什麼仇。您看，我不是凡提先生忠實的部下吗」

　撇开眼睛那样断言的样子不论从四面八方哪个方向看来都缺少了诚實这个因素。
　哈爾德……你好像也很辛苦啊。

　吾對从刚才开始就口无遮拦有着极其稀有的扭曲性格的惡魔下達命令。吾已经有点想把这傢伙处分掉了。

「既然你这麼坚持，那就你去吧，真紅」

「……噗诶！？不不不、不對不對不對，您看，我──又没有力量……做做做做不到的啊。哈爾德先生可是序列第一位哦？序列第一位。像我这種人一个呼吸就会被杀掉哦？那个人可不会手下留情！」

「……哼、哼哼，力量……力量、吗。你說自己没有力量了吗。那麼──吾就给你力量吧！！用那力量攻击哈爾德・羅爾迪！！『虚幻荣光』！」

　既然想要吾就给你！收下吧收下吧收下吧！
　给她送去比第一次要更加強大的力量。吾的力量还绰绰有余。给她注入力量直到无法找借口的程度，直到對小人物来說浪費地程度！

　听从渴望注入力量。將軍級还不足够吧。不断注入力量直到提升到魔王級！
　最终，吾给了她等同於最低等級魔王的力量。與夏音・伊拉瑞德部下的魔王之中、序列中位於第十以後的魔王同等的程度。
　與被叫做戰少女的傢伙干掉的魔王同等，那就必然属於魔王。差不多有她本来力量的百倍吧。

　真紅好像注意到自己身上被赋予的力量，身体大大地颤抖着。

「好了，我给你力量了，真紅。这样你就没話說了吧。尽管去吧！」

「啊……诶……真的……等、不、不對、请等一下！！其實我不属於軍队啊！」

「你这傢伙……到了这種时候竟然还想找借口吗！」

「因、因为，我連技能的──使用方法都完全不知道……啊，凡、凡提先生！注意到了吗，这个气息！」

　老實說，吾感到了烦躁。没想到自軍竟然会比哈爾德还要让我烦躁，在这數万年的记忆中都未曾有过。
　这样一来就算无法诱使哈爾德动摇，夺走人格赋予新的人格反而会更好。

　但是，吾好像没有那種时間了。

「……怎麼回事。为何会到这種地方──」

　部下天使的知覺消去了一个。
　絶對的火焰，數只天使在仅仅一瞬間就被魔界最強的毁灭之火消去了。
　毁灭之火。将一切重置的愤怒之炎。

　没有张开王領是导致吾发覺缓慢的原因。
　不，不可能会来这種地方。要說为何因为那傢伙──

「为何，大魔王会在这裡！？」

「我、我不知道啊。会不会是来散步的？」

　那怎麼可能啊！！

　完全在预料之外。
　但是，被接近到这个距离後吾能明白。那毫无疑问是大魔王的魔力。

　當代的大魔王──夏音那小姑娘尽管司掌愤怒却理智并冷静。
　她不会进行不合理的行动，她幾乎没有像最近的哈爾德一样在自己領地外乱逛的情况。因此，很容易看穿行迹。尽管她很強大，但她那没有威胁的行动方针不应会阻碍吾之道路。

　明明在之前的集会时她也没有露出絲毫要出陣的举止。

　吾创造出的天使慢慢地减少。夏音正在攻击他们。
　难道……难道她是特意为了消灭这種程度规模的天使而奔赴这裡的吗！？
　不，就算是那样──虚飾的隐蔽也不可能被打破。

　计算被破壊。不行了。在拥有顶級毁灭之力的大魔王面前天使的軍队等同於杂魚。
　吾將軍队分割，为了尽可能减少被击中的數量。但是，脱离队伍以不慢地速度飞行地天使被一只一只的如螞蚁般被仔细地消除。

「怎麼会……不妙了啊……」

「在这種小地方竟然会聚集这麼多上位序列的魔王級还真是少见呢……」

　少见？根本是前所未闻。
　不知是由於夏音的到来而取回气势了，还是因为没必要再被天空中的天使分心了，地鸣声变得更大了。

　然後，刹那的瞬間，夏音地魔力膨胀。

　那一道闪光。
　火焰熱波一口气在空中扩散，天空被让人预感到终末的紅蓮染紅。
　熱波将万物一切烧尽为了带去破灭而席卷。

　那个小姑娘……對低位對手竟然使用了上級的技能……
　过量杀伤也要有个度啊。

　天使的反应在一瞬間全灭。
　迅速用『優越』迎击从上下左右逼近眼前的火焰熱波。

　那是與破灭之名相称的庞大能量。
　看来她平日积攒了很深的愤怒啊。

「唔噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！！」

　从诞生以来最多才经歷一万年出頭。夏音积攒起的年月还不及吾的十分之一。
　優越、作为前辈的優越，曾身为天使之王的優越挡住无法闪避的火焰，接着逐渐抵消掉火焰。
　力量、魔力被逐渐消費。至今为止長年累月接积攒起的力量、构筑起的力量，为了回避絶對的破灭而被解放出来。

　抵挡火焰的後过了數分、还是數秒呢。

　接着，终於胜利了。
　天空放晴。那裡已经片尘不留了。
　絲毫熱量都没有留下。简直如同刚才發生的现象是夢幻一般。但是，消耗的力量和被消去的天使的反应都显示着那是事實。

　不妙。
　这样哈爾德的担憂就消失了。只要有两名最上級的魔王，就算是雷布也必然败北。

「哼……『虚幻荣光』！」

　将在地上前进的吾之軍團──储備内的三名变为天使。
　伴隨着纯白的光芒，垂直升起的虚构的天使被从旁飞来的火焰箭矢击穿，連灰尘都不留地消失了。
　不行、吗。

　适性太差。如果只是哈爾德还好，但夏音无需翅膀就能消灭飞在天上的士兵。
　剩下的储備大約有五百。但是，吾不能将这些傢伙全都变为天使。那样太过不自然。

「啧……混账、小姑娘。竟然最糟的时机阻拦在吾的面前……力量……──力量不够」

「凡提先生……明明躲开就好了……」

　自顾自地从飞龍上跳下，躲避了破灭之炎的真紅在地上如此低語。真紅的飞龍被烧光了。

「吵死了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！可惡、可惡啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　不够。到不了。
　三人。最上級的魔王有三人。不，就算只有哈爾德和夏音那小姑娘两人，想消灭他们對吾也算是负担了。
　俯視真紅。那不行。那是渣滓。本来，凭最低等級的魔王連那两个人的步伐都拖不住。

　万幸的是吾一直用的假貌。長相和体型也没有暴露。不，凭借吾的权能就能自由地改变。
　那麼要逃吗？吾竟然要选择逃跑吗？那能被容许吗？

　不、不、不！吾、这个吾，在面對夏音和哈爾德竟然要逃跑？

　容许──是不可能的。

「凡提先生，请、请冷静下来！请冷静地给我更多力量！」

「……什麼？」

没想到，渣滓竟然用认真地表情开始說起莫名其妙的話了。

「你想說什麼？」

「请您好好听一下，凡提先生！」

　她的碧眼在闪闪发光。
　做作地抱起双臂抬頭仰視我的样子感覺不到絲毫内疚。这傢伙的忠诚到底是什麼？

「對手有两人，而且哈爾德先生和夏音小姐两人就算是凡提先生也会感到棘手吧。因为是一對二呢」

「确實。继续說」

「所以，现在就该作为凡提先生的忠實部下的本人真紅的出場了！只要我和凡提先生一起就是二對二至少在數字上是相等的了。可是，凭我现在的力量不管是面對夏音小姐还是哈爾德先生都連一瞬都撑不住吧」

「原来如此……就是說，让我给你更多力量然後去和夏音或哈爾德其中一方戰鬥，你这傢伙是这个意思？」

　这个渣滓，凭你这種程度怎麼可能對抗得了哈爾德和夏音。
　就算有压倒性地力量差距凭借戰鬥经验的差距你也会输。說到底，你不是自己說过吗，說你并不属於軍队。
　已经没什麼好說了，这傢伙没法信赖。

　真紅听见吾的話語，难以启齿地說道。

「不……凭我大概當不了他们的對手……但是我会为您声援的。啊哈」

「这不需要力量吧啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！你这个渣滓啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！你是在、拿吾、开玩笑吗！！啊啊？」

　可惡。为什麼这傢伙只会說让吾反感的話啊！
　已经够了。白費了力气。将真紅的力量──收回来。
　将授予这个女人的力量取回也起不了什麼作用。但是，总比继续让她持有力量要好上幾倍。

　吾让飞龍下降。不论如何，既然无法使用天使，就只能撤退或突击二选一了吧。
　武瞪向站在地面的真紅。回想起来，自从将你收入部下後吾就好像被天运抛弃了。

　好吧。作为至少的怜悯，就不造成痛苦地杀了你。
　在吾伸出手臂準備取回力量的瞬間，真紅皱起了眉頭。

「啊、但是……真是奇怪呢……好像那两人在戰鬥」

「……什麼？」

　傲慢和暴食和愤怒的魔力交织卷起巨大的暴風。
　从停在三人不远处的吾軍的視野显示真紅的話語确實是正确的。
　哈爾德的拳頭挥向缠绕火焰的夏音，雷布的饥饿波动为了吞噬一切而爆發性地扩散。那些杀意、戰意、風景确實是朝向對方的東西。

　到底是出於什麼理由出於同一軍队的魔王才会自相殘杀呢。而且，其中一人还是大魔王。
　没有协調性到令人可怕。堕落为惡魔已经數万年，虽然吾也理解但是……可惡，所以才說惡魔让吾討厌啊！

「总覺得事情变得愚蠢了，我就回去了哦……凡提先生，您也回去如何？不过，如果您想参加进去我也不会阻止……」

　真紅擅自坐上了吾刚离开的飞龍。

　确實和愚蠢。虽然既愚蠢又莫名其妙，但她是个說出令人无法置信的話語的女人。
　不过，就算参加那个三方交戰……不，应该叫大混戰，也确實只会白白浪費力量吧。

　只有两人时还明确的趋势在变为三人後複杂了起来。本来属於同一陣营的哈爾德和夏音应该合作才對，但是夏音看起来是主动将哈爾德當做攻击目标的。
　另一方面，哈爾德均衡的攻击着另外两人，而且他还不知为何变得自信，力量正以现在进行时地形式提升着。三人各自都司掌着拥有高攻击力的渴望，就算因为一个事故而导致其中任何一人获胜都不奇怪。

　在吾犹豫时飞龍飞上了天空。错过了夺回力量的机会。
　……但是，也是啊。确實那女孩可能是最聪明的。没想到会变成这種状况……吾的修行也还不足吗……

　叹了一口气。到底夏音为何会在这裡啊……由於她一切都泡汤了。

　尽管達成了向哈爾德的主君派去天使的最下限度目标，但有必要重新制定计划吧。
　最重要的是还得从探清夏音的意圖以及性格开始………士兵的數量也减少了很多，那方面也不得不进行补充。

　正在那时，在最後的最後天上传来了真紅的声音。

「啊、凡提先生。最後还有一件事……凡提先生由於『混沌的王領』停止运作您可能没有注意到──有个白色的气息好像在向这边前进，如果您不想對上最好移动下位置哦。从位置上来看，首先会撞上的就是凡提先生。呵呵呵，今天真的很熱闹呢」

　說完想說的話，飞龍的身影消失在了远处的空中。虽然不知道她要去哪里，但她是为了不被卷入吧。离开的方向和影寝殿是相反方向。
　只有在最後的最後的忠告是忠诚、吗。……算了总比零忠诚要好上很多。

　白色的气息……白色的气息、吗。我创造的天使全被消費了。这麼一来，剩下的就是从天界误入这边的天使，或是『真正』的戰少女吗。

　不论是哪边都威胁不了我，但是……被发现确實很麻烦。就算能消去吾的气息，也消除不了那个白色的气息。
　集中在另外两人身上的那三人是否会注意到这一点有些微妙……

　那麼，该怎麼做呢。
　在我思考的那个瞬間，知覺察知到了那个存在。好像离吾意外地近。
　就算吾消去了气息，那个物体也笔直地如同箭矢一般向这边直直冲来。距离大概已经在一千米内。速度相當快，就算吾现在开始撤退也会被追上吧。

　发动傲慢的权能。那是能够超越时間流动的技能。发动这个技能已经久违了。
　认知变得敏锐，时間流动慢上了數級。

　接着吾用最低限度的动作，躲开如同缠绕白光的闪光一般从高空降下的女人，折断她的光劍，用拳頭打中了她的頭部。

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
Chapter15. 勇気（フォルティス）
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第一話：沒有絲毫勇氣
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

大概那是我拥有的最古老的记忆。

「恭喜你，你被选为了勇者」

「……？什、什麼……意思，你是……」

　用黑色兜帽遮挡住眼部的那人身穿在大道上时而能见到的魔法師愛穿的法衣。
　遮挡住眼部的人能看见常人所见不到的『某物』。我知道那件事是在很久以後。

　没有任何预兆，唐突出现的魔法使對着不只是劍，連菜刀都没拿过的我那麼說道。
　她的眼中能看见什麼，她在我身上看出了什麼，結果我没能得知那些，让我用陈腐的語言来形容这个遭遇那就是命运吧。

「……勇者……是……什麼……呢？」

　我会好好回应突然出现的可疑魔法使抛来的可疑話語是因为──不，我会和他對話只是个偶然……才怪。
　那一定是因为我没有能够无視對自己提出的那个疑问的意志。如果那时我有无視的意志──我本应能够凭自己的意志来決定是否回应。結果我还是隨波逐流地听着她的回復。

　极其可疑的魔法使說道。

「勇者即是，用其用其驱散黑暗之人。挫败強者援助弱者，从来自黑暗的侵略者手中保護人类的希望之劍。你拥有着那份素质。我──能够看见」

　老實說，我很害怕。
　害怕能看见看不见的東西的魔法使。不，是害怕如同能看见无形之物般說着話的魔法使。

　我連一名朋友都没有，只会在偶爾一人出門购物时和他人對話的我不知道该如何回应，結果只是适當地进了回復。我回答了她。

　我連她看见的素质是什麼都没有询问地，只是隨波逐流地回復道。

「请问……一旦、成为勇者……那个……」

　没有理由。没有成为勇者的理由。我也不覺得自己能當上，到那时为止，那个选项我連想都没有想过。也不想成为勇者。
　我──只不过是在城中隨处可见的市民階級的最底层的一个孩童。

　魔法使對困惑的我微笑道。

「请成为勇者，絲露琪。那样一来，在某天與你關係亲密的人、父母、恋人、友人在被黑暗势力威胁到其生命的那时，你的力量就能够制止那样的事發生吧。为了不在某一天後悔，你的力量能成为人类的──『劍』」

　關係亲密的人？父母？恋人？友人？
　咦？那種存在，我……并不拥有。

　从记事起我就没有父母了。連他们是生是死都不知道。
　自己一直厌惡着的浊灰色的頭髮與眼睛。没有社交能力的我不可能会交到朋友。

　我拥有的……不过是碰过面程度的熟人和纯粹的陌生人。

　反复思索着魔法使的話語。
　魔法使至今为止一定只见过那種『勇者』吧。拥有關係亲密的人、父母、恋人、或是友人，只见过有着能够为了他们和黑暗势力那種存在戰鬥的勇气和能力的勇者。

　我一直都是孤單一个人。明明没有童話般的悲剧發生在我身上我却是孤單一人。
　腦筋不好，力量也弱小。賽跑还会输给低我三歳的孩子，也无法好好做到文字的读写。甚至都没對那種事情拥有过危机感。因为那種人在周圍要多少有多少。

　我只是，用平淡地眼神观察着。
　这个魔法使到底是出於什麼意圖来到我面前，她看到了我体内的什麼才能，我真的拥有那種東西吗，各種疑问──都完全无所谓。
　不管她身上神秘的气氛还是神秘的兜帽是真是假都无所谓。

　魔法使的表情，兜帽唯一没有隐藏起的脚边缓缓做出笑容。

「请考虑一晚。絲露琪，你有着选择权。是作为驱散黑暗的勇者生存，还是──仅仅作为普通人度过无为的一生──」

「我當」

　我立刻回答了。

「──然後，请用你自己的意志決定。你的命运……嗯……诶？」

「我要成为……勇者」

　我那时确實感覺到她隐藏起的眼睛瞪大了。
　惊愕。首次让魔法使表露出的感情，让我有些开心。

「……不用考虑吗？如果成为勇者，你就无法再次变回普通人。搞不好你本应拥有的幸福未来也会消失。說不定会被強求與關係亲密的人、恋人、父母、友人进行不期望的离別」

「……」

　所以，都說了我没有那種存在。那四種存在到底有何種程度的價值，我連这種事都……不明白。
　魔法使的嘴角微微扭曲。接着放鬆似的叹了口气。

「没有那種程度的覺悟，就选择成为勇者还为时尚早吧。虽然你的覺悟非常出色──」

「我要成为勇者」

「……」

　失去不存在的東西的覺悟？
　如果我要是有至少一名關係亲密的人，软弱的我說不定就没法做出那个选择。
　但是，實际上我没有。我没有任何關係亲密的人。没有应该保護的人，也没有踌躇的理由。现状就在最底层，既然我不知道比这更差的情况，不论何时我都会选择前进。

　无知会呼唤无谋，而那有时会被错當成勇气。

「……为何，你那麼坚強呢？虽說是勇者但也是人类，明明输给黑暗势力迎来凄惨的死亡──不，遭受比死亡还有痛苦的待遇的可能性也不低」

　为何坚強？
　我一点都不坚強。

　没有絲毫勇气。我只是──孤單一个人。
　如果那样的我算坚強，如果既没有力量也没有智慧的我，在那名魔法使的眼中看起来『強大』那一定是因为，
　如果过去曾被选为勇者的強大是拥有应守護之人者的強大的話那一定是因为，

　我的強大是──没有任何应守護之人，連自己的生命都没必要守護，允许各種牺牲，因此而存在的強大吧。

　但是，魔法使无法理解那一点。

　她也没理解我成为勇者的理由。
　強行扯动長期未曾活动过的面部肌肉，拉扯出痉挛的笑容面對露出困惑感的魔法使。

「毕竟是……为了世界」

　如果我有能拯救世界的力量，如果我的力量能派上不论何種用途，如果能给予我存在意義，我就为其献身吧。我孩子气地那麼想到。那只不过是，出於那一点原因。
　捨弃没有價值的自己，捨弃只是漠然存在的立場，捨弃即便知晓自己无知却仍保持的无为──我能够如果捨弃隨处可见的紙屑般轻鬆地捨弃各種東西，只是因为那样。

　就算无法读写文字，我也明白。

　那不是为了關係亲密的人，不是为了父母不是为了恋人更不是为了友人，當然也不是为了世界，仅仅只不过是──为了自我满足。

　魔法使被兜帽隐藏的双眸中涌出泪水。
　魔法使也会哭啊。我想着那種无聊的事情。

「……你，一定会成为，出色并且──悲哀的勇者吧。絲露琪，我赞赏你的那份勇气」

　魔法使称讚的那个一定并不是『勇气』，我看着她嘴边的微笑闭口不言。
　魔法使的手上發出淡淡的光芒。對我来說，那是首次见到的魔法，看起来如同神的伟业。

　光芒静静地接触我的腦袋。简直如同被戴上光之冠一般。然後，从那裡存在本身四窜般向我流入了強大的力量。

「给予展现出高洁意志的你以『勇者』职介。絲露琪。願你前行的道路上──常伴光明」

「……是」

　力量隨着話語在我腦内散开。
　凭感覺能够明白。那大概是极为強大的力量。超人的臂力與超越魔族的強大的光之魔力。灵魂被改写。成为驱散黑暗之人。
　如果会被授予这種力量那任何人都──就連普通人都能成为勇者。就算是我也能成为。

　什麼啊，这不是和努力與才能……都没有關係吗。
　和『勇者』被授予的力量相比，我至今为止的努力以及，我至今为止羡慕的同年級、高年級、低年級的力量全都──如同尘埃一般。

　然後，那事實令我产生了強烈的愧疚感。

　耍赖得到的力量。心臟一陣刺痛。
　这是何等过分的事情啊。

「来吧，絲露琪。请出發吧。为了用那份力量──驱散黑暗。为了拯救世界。你从现在这个瞬間开始──就是勇者，絲露琪」

「……是」

　勇者。勇者絲露琪。
　没有真實感。不，不需要真實感那種東西。因为我并不是想成为勇者。

　腦海中有着迄今无法相比的澄净感，肉体轻到无法置信。
　驱散黑暗的力量。力量的使用方式我凭本能知道了。
　腦海中一下子展开浮现出勇者的技能系统樹。那是汇聚了勇者全部力量的技能樹。
　我凭直覺选择了从一到百，一开始就完全铺展开的技能樹中最後的技能。

　从天空照射下的陽光如同被左手吸引般汇聚，构成形状。
　感覺不到熱量。那是只有冰凉感的光芒。

　那是『勇者』的技能樹。
　在技能樹最深处，创造出勇者的武器、聖劍的技能。

『聖劍显现』

　细長的劍身。泛着蓝白光芒的一米長左右的劍身，没有装飾外表质朴的一柄劍出现在我的手中。
　消費在得到勇者职介前的我連感覺都无法感覺到的魔力後创造出的聖劍，纯粹的美麗并且──冰凉。

　聖劍，腦海中浮现的劍铭──單銀（Solitus・Argentum）

　冠以與我十分合适的孤獨之名的那柄劍反射光芒，闪耀着白銀的光辉。
　光芒與風汇聚在劍身中心，對那柄劍进行祝福。魔法使如同被那柄劍迷住般仰望劍身，那时我首次有了自己是勇者的實感。

　向着天空高举聖劍。劍上升起神聖的光柱。
　我對作为勇者而得到的新生，怀抱了些许的想法。

　勇者能够交上朋友吗。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第二話：必要的不是力量而是、勇氣
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

──失败了。

　从注意力降低的上空进行奇袭，操纵背後翅膀使出的全力突击被轻易地躲避。
　在遭受击碎頭蓋的冲击的同时我醒悟了。

　惡魔很強。特別是魔界的瘴气会给予惡魔超乎常规的力量。这和在地上或是天界进行的戰鬥从根本上就不同。
　而當戰鬥對象是惡魔的最上位──魔王的时候又会是何等程度呢。

　我本以为自己明白。
　毕竟，不管是和惡魔还是魔王戰鬥我都不是第一次。
　已经戰胜了无數的惡魔。已经達到了无數的惡魔。
　我不认为自己能瞒过魔王拥有的广阔的知覺域。以被察覺为前提的奇袭被對方華麗的闪避并且反击了。

　很強。在逐渐消去的視野中，我进行思考。
　并且这个敌人还没有拿出實力。简直如同日常生活的一部分般，用自然的动作自然地发动技能，連杀意都没有地进行迎击了过来。
　連對方到底钻研了多麼長久的年月都无法想象。那一击中有着日积月累的『強大』

　在醒悟到自己失败的瞬間心中充满的不是恐惧──而是足以压溃自身的不安。
　視野粉碎五感消失思考沉淀，灵魂逐渐消失在黑暗──

　──然後，『技能』发动了。

　记忆如同走馬灯闪过。
　作为勇者的极限。落败。被神明拾起成为了天使。钻研过的力量。为了击败惡魔而钻研的力量。为了将惡魔毁灭殆尽而钻研的力量。

　面對腦中浮现出的『提问』，我毫无犹豫地选择了『是』

　呼吸恢復。世界恢復光亮。不论是被击碎的頭颅爆散开的腦浆，还是裂成两半的肉体一切的一切都再次恢復了原样。
　从死亡往回逆行，不管体验數十數百數千回都无法习惯的不可思议的感覺。

　往身体上注入力量。我缓缓地站起。

　巨大的陰影正俯視着这边。仿佛在观察似的金色瞳孔。仅仅泰然伫立的巨汉简直如同岩石一般。
　然後最重要的是，和至今为止戰鬥过的惡魔不同，那只惡魔的反应決不是『第一次看到』的人的反应。

　身高超过两米的光頭大汉。褐色的肌肤與包裹全身的肌肉就是他的鎧甲。他的形象在我至今见过的惡魔中最为酷似人类。尽管看起来好像没有带着武器，但那具肉体并不需要武器吧。
　最为可怕的是，就算敌我距离接近到了两米从那名男人身上也感受不到任何力量。
　惡魔的力量很強。本来从远处都能凭借本能而察覺到。而當對方是拥有突出力量的魔王时那更是能从數公里外就察覺。

　每只惡魔都会司掌着七宗大罪之一，性质也应该是基於所司掌的大罪。
　但是，眼前的惡魔是我从未见过的类型。将自己的气息完全消除这種能力，根本不存在于我的知识之中。
　如果没有事先得到情报，没有进行留意大概我連这名魔王的存在都无法注意到吧。

　这个男人是……『神』所危惧的……灾厄？

　面對不明身份的惡魔，我挥起『聖劍』

　明明是絶佳的追击机会，这个男人却没有絲毫行动。他抱臂俯視我的眼神灿灿生辉地闪着金光，嘴角勾勒出傲慢的形状。

「……原来如此，你就是那个──絲露琪・塞雷娜迪、吗……没想到連『本尊』都出现了……吾还真是不走运啊」

「……喝！」

　和惡魔想說的話……不存在。

　短促地呼吸一下，用力蹬踏地面。
　往聖劍中注入力量。
　聖劍是拥有高超神性的劍。世界最強的──不，是人族最可怕的劍。但是，先不论来到地面的惡魔，面對位於魔界的惡魔这柄劍并没有一击就能斩杀惡魔的力量。

　所以，将力量、魔力注入劍中。将在已经不记得是多少年月之前的过去，曾经还是人类时使用过的『勇者』之力注入。
　蓝白色的劍刃上缠绕起淡淡的光芒。那是撕裂黑暗的利刃。这是作为脆弱的人类时为了粉碎魔而钻研的力量。为了将袭来的一切悲哀全都驱散的光之劍。

　魔王没有行动。
　以裂帛之势刺出的劍刃将魔王的躯幹──其魂核最有可能存在的左胸貫穿的瞬間，粗壮的手腕挡开了劍。
　劍刃只在手腕上刻下了细微的伤痕。
　漆黑的血液飞散，在那些落到地面之前惡魔的脚踢入我的心窝。

　呼吸中断。内臟被剜去，腦内發出悲鸣。
　天使那被強化过的肉体，包裹在身体的防御結界一瞬間就被击碎，肉裂骨断的吱呀声顺着骨骼传来刺激听覺。視野闪烁，疼痛让眼前幾乎变得一片全黑。
　身体在空中悬浮了數秒，接着被砸入地面。冲击和疼痛压迫全身。
　好疼、好痛苦、好可怕、好強。无視感受到的一切，进行思考。

　看不见他行动的瞬間。本来在进行攻击的瞬間、发力的瞬間会产生的气息变化連絲毫都感受不到。他的行动太过迅速。
　很強。強到我所打倒的三名魔王更本无法與他相提并论。
　看不到希望。彼此間的力量差距令人絶望。动态視力完全跟不上他的动作。然後最重要的是他那消除气息的权能──太过異样。

「──唔……」

　忍住从喉咙深处即将發出的悲鸣。
　将由於疼痛與彼此間力量差距而幾乎倾向负面的思考、頭腦资源分配到分析上来蒙混过去。那是，在長年戰鬥中培育出的为了内心不挫折能够持续戰鬥的方法。

　就像天使也有種类之分一样，惡魔根據司掌慾望的不同能够使用的权能也各不相同。这麼強大的身体能力，双眼无法捕捉的速度和空手就能从正面貫穿結界的力量。
　从那一击能够推测出的权能，他所司掌的渴望就只有一个。

　傲慢
　在各種各样的惡魔之中也必须要特別注意的惡魔。

　没有『死亡』所以疼痛不会消失。腦中也没有出现选项。

　對方『留手』了。不管是用魔力強化的肉体，还是天使拥有的結界，對这个惡魔来說都如同薄紙一般。他有着只要想做就能一击将我的身体化为肉块程度的力量吧。

　明明，乾脆这样死去就能变轻鬆──

　由於袭向全身的不会致死程度的疼痛，而将要抱有作为一介生命体所不应怀抱的思考的那个瞬間，男人發出了声音。
　那是和他的身材相符的地震般的声音。可是，與轰鸣作响的声音相反，其内容中能看出理性。那是，惡魔不被當做普通野獸的理由之一。

「那个权能……『勇气』吗……是个麻烦的、权能……不──」

　额頭上的皱紋消失，皱眉般的表情变化。
　那是即使没有發出声音，却能明确分辨出的『嘲笑』

　他在嘲笑什麼？是在嘲笑明知彼此的力量差距却还进行攻击的我吗？
　不，惡魔会思考的事情，我不可能明白。

　确认自身伤势。尽管全身还殘留着痛楚，但不影响攻击行动。本来我就没有撤退的选项。
　撑着劍站起身。
　膝蓋在颤抖。手腕在颤抖。制止住全身上下的颤抖，站起身。我不得不站起来。

　勇者是驱散黑暗之人的统称。那麼，只要面前有理应消灭的黑暗，勇者的灵魂就应为不灭之物，我将那一点強压给自己。

　──因为不那样做……我就无法、持续戰鬥下去。

　在思考中反复的那句話語是一種暗示。如同與反复回放的語句次數成正比般，聖劍缠绕的光辉逐渐增強。
　魔王表情不变，像是對我感到无語地作出了宣告。

「白費力气……你的力量能伤及我这種事是──不可能的」

　伤不到。我知道。
　第一击时我就明白了。就算那份力量无法用魔力的大小来测量，我也知道力量間存在差距。更何况这个魔王……快过頭了。

　但是──

　回忆起至今为止的每次戰鬥。
　其中不存在不強大的敌人。我一直都是在赌命戰鬥。
　来到这个魔界後打倒的三名魔王，同样也強大棘手并且具有颠覆万物程度的渴望。

　首先必要的不是力量而是、勇气。只要勇气不尽我的落败──就不可能存在。

　在視線中注入力量，對着不知名的魔王释放杀意與戰意。

　黑色的大地，陰暗沉重、浑浊的空气中充满的『瘴气』不知为何让血液、灵魂骚动。精神高扬起来。
　不远处就有着三柱巨大的气息。毫无疑问是魔王級。我不知道是出於何等理由而聚集了这等數量的魔王。
　尽管不知道但那也令我预感到即将冲入的戰場会成为在悠久的生命中、在日积月累起的戰鬥经验中最为漫長的戰鬥。

　令人惊讶的是被我投以杀意的魔王對我連戰意都没有表示，以自尊心強大的傲慢的惡魔来說，这種至今未曾见过的反应让我感到极其的害怕。

　……好害怕。

「……你好像没有理解啊，『勇气』。勇气和无谋是──不同的」

　魔王發出嘲笑。

　『勇气』

　那是我死亡後，成为戰少女（女武神）的瞬間得到的权能的名字。天使所司掌的希望之一。
　只不过进行了两次攻防就被看穿了！？
　……不……不多。最为可怕的是，魔王那即便看穿却仍然充满餘裕的态度。

　浮现着熊熊燃烧般的笑容，他的身形模糊朦胧了起来。褐色的肉体，巨躯简直如同粘体生物（史萊姆）一般塌陷歪曲，逐渐溶化。
　毛骨悚然的惊惧窜过背後。明明已经没有頭部，他的声音却没有停止。

「不论你如何証明那『不屈之魂』，不论你常识數錢數万次……一切都──没有意義。絲露琪・塞雷娜迪。戰少女、戰少女、吗──啊啊」

　无法理解。和至今为止积攒起的任何经验都没有相似点的未知令我的双手颤抖。

　黏稠溶化的肉体堆积在地面，接着，简直如同虚幻般逐渐消失。
　超过两米的巨体从上开始融化，裡面──小上三圈的肉体显露了出来。
　满是破绽。即便我明白，却无法将視線从内部出现的物体上移开。

「诶……怎、么……会……」

　呼吸停止。

　筋骨隆隆的肉体溶解、从中出现的是──一名少女。
　比起身高不怎麼高的我还要矮上一截的少女。她有着和身高不符的成熟容貌。锐利的視線和丰盈的胸部。
　白色的肌肤與金色的瞳孔。背後長着五對十枚的暗色羽翼，以及長至脚边的白金秀髮。
　就算覆蓋她身体的是破布般没有任何装飾的布条，就算姿态有些许变化──但是她的容貌、存在感我都不可能会看错。

　──那是遥远的过去，曾经见过的貴姿。

　曾经只见过一瞬，仅仅一瞬。殘留在记忆底部、已然模糊的过去中的仅仅一瞬。
　在一个劲增長的年月中，大部分记忆都已经被埋没的现在却仍然记得是因为那是──在我作为戰少女被召唤至天上的……不久之後。
　大概，當时對方没有在看我。她不记得吧。因为我们連對話都没有进行过。因为地位差距、力量差距大到連一句對話都无法交换的程度。

　……但是，我还记得。那只看一眼就会铭刻在灵魂上的強烈魅力。

　五對十翼的光之翼。
　執行各種正義在天上也排入前十的聖王級天使。
　王中的王。为至高的天上界神明奉上荣光的果實之人。

　过去所没有的漆黑尾巴啪唦地拍打地面。

「怎麼可能……为、何……您会──」

「果然，你见过吾之姿态、吗……哼哼哼、可以称作是，奇緣吧……」

　外貌和过去有着差異。过去我所仰望的那五對天使羽翼是如同光芒化为形体般闪闪发亮，眼睛也不是金色而是澄清的翠绿。身後也没長着尾巴。
　但是，反过来說除了那些以外没有任何改变。容貌、体型、身高、語气、表情。一瞬就能烧灼在腦海中的威势在经过數万數十万的歳月後也没有褪色。
　……不、不對。
　那是、不可能的！

　甩了甩頭，让自己奋起。
　惡魔是惡行的宠儿。从人心的陰暗处窜入吞噬其灵魂的存在。

　一字一句，我如同劝诫自己一般提问。

「怎麼可能……耍什麼──花样、啊……魔王。为何，事到如今装成那副身姿──」

「嚯……有趣、有趣啊，戰少女。看到这个姿态，知晓吾之名讳，竟然还有反抗的精力、吗……」

　少女用和刚才完全不同的銀鈴一般的音色嘲弄後，扭曲唇角，将她的右手伸向我。
　那是準備动作。没有任何声响，没有魔力的波动，只有光芒涌出。眩目的无垢白光。

　連視野会被烧灼都忘却，不自覺地瞪大了眼睛。那个技能我早已看惯，但正因那样才令人无法置信。
　身体由於那代表的意義而颤抖。

　喷涌的光芒聚集，她的手中形成了一柄劍。
　劍柄劍身都被没有絲毫斑点的纯白形成的直劍。
　那是，在天使拥有的权能中也最适于討伐惡魔的力量之一。

　『正義』的权能。
　显现出消灭黑暗的光之劍的技能。

　『断罪之劍』

　如同将光芒本身精制鍛打出的劍的劍尖正指向我。本来，那是不可能会被指向我的正義之劍。
　面對幾乎让人窒息的威压，我反射性地架起聖劍。
　通过摆出戰鬥姿势，全身的颤抖停止了。可是，感情的动摇不会停止。
　尽管攻击範圍是我这边更大，但那種優势──形同於无。

「本……尊？」

　但是，即使面對，从口中發出的也是疑问。

　相對的，對方还以唇角歪曲的笑容。

　不行。就算提出疑问，事實上也已经理解了。
　眼前这个女人，毫无疑问是本尊。这份威压，这幅容貌。不论拥有何種幻術，也不可能相似到这種程度。

　真正的天使──不，原天使。
　拥有荣光之名最接近神的天之使节之一。
　跪守于玉座之旁的荣光。

　格洛麗亞・賽德斯隆。

「吾也没有时間。但是，哼哼哼、太过──『可悲』。就稍微、陪你玩会儿吧。尽管以能够亲身接受吾之劍刃为荣吧」

「您──不，你应该、已经死了……」

　至少，我是那麼听說的。
　在极其遥远的过去，與魔界所持有的軍势中最为強大、拥有无數士兵的軍队果敢地戰鬥，虽将他们驱赶，却也在和敌軍的魔王交戰後，消息不明。由於最终未能归还，天界做出了存在消灭的判断。

　最上級的王的死，给當时的天界带去了巨大的反响。我还记得。不，是不可能忘记。
　因为那成为原因，让當时的戰争暂时停戰了。

　为何她会成为惡魔，我不知道其经过。
　說到底，和她没什麼交集的我連她的性格想法为人都不过是听闻的程度。明确知晓的只有她的力量超乎寻常这一点。

　胜算……有吗？
　……不，至少，不能够在劍刃相交之前落败。
　我鼓起全身精力，瞪了过去。

　奋起自身的勇气。
　我回想起神所赋予的，自己被派遣到魔界的理由。
　被预言到的強大惡魔的出现。灾厄的發生。
　然後是……最有可能轻易消灭那名惡魔的『我』被选了出来。

　曾经立於天界顶点的天使的堕天。还有比那更糟糕的灾祸吗。
　不能放任这个王肆意行动。

　在幾乎压垮自身的压力中，我从心臟底部挤出更多的勇气。将恐惧用勇气覆蓋。
　作为勇者不断戰鬥而得到钻研的勇者之力。成为戰少女後获得的勇气的权能。

　没问题，没问题。
　只要有这两点，我的落败就──不存在。
　想手腕上注入力量、灵魂之力。聖劍缠绕上更加耀眼的光芒發出銀碧色光辉。

　然後，在我打算扬起劍刃的瞬間──

　腦海中再次出现了看惯的信息。

『絲露琪・塞雷娜迪　死亡。死因：斩击』

　視野急速变暗。
　动作。任何一个动作都没能做到。
　發生了什麼，我被做了什麼了，无法理解。連认知都没有做到。連疼痛──都没有感覺到。
　再次追加出现了信息。

『要復活吗？』

『是／否』

　身体无法动弹。五感也已经消失。在空无一物的空間中，我能认知到的只有那条消息。
　回答──只有一个。

　視野再次取回了光亮。无意识中想要压住伤口──停止动作。
　格洛麗亞那质朴的断罪之劍的劍刃上附着着一絲朱紅。

　信息。我应该被砍中了。应该被砍中并死亡了。
　然而──我却連自己哪个部位被砍中都不知道。

「復活了、吗……理解了吗？勇气……那是真正麻烦，并且无聊的权能啊」

「──唔」

　身体无法如意活动。
　連被砍中之前殘留的疼痛都没有殘留。
　屏住气息。眯起眼睛，观察格洛麗亞的一举一动。举起劍，踏出一步。

『絲露琪・塞雷娜迪　死亡。死因：压杀』

　眼前再次变成一片黑暗。感受到灵魂被吞没般的丧失感。
　反射性地答复再次显示出来的信息。

　再次出现光亮。
　距离格洛麗亞只有仅仅數米。途中既没有阻碍的物体，距离也不过是刹那就能逼近的距离。

「──絲露琪，你这傢伙，到底是来做什麼的？」

「！？」

　眼前再次变暗。
　出现死因：斩击的文字。

　看不见。看不见劍刃。連『殘影』都看不见。
　她的一举一动，所有的一切举止都看不见。視野中的格洛麗亞一直都站在原地。什麼都没做。看起来像是没做。

「你这傢伙，该不会误以为只要无限次尝试迟早就『能获胜』吧？」

　視野变暗。速度太过迅速。
　視野的变暗與復活。简直如同在闪烁。
　每一次，每一次出现询问是否復活的語句都不断地选择『是』

　什麼都看不见。什麼都听不见。好可怕。逐渐冰冷的感覺，过於巨大的虚无感。

　強迫自己復活。連刹那瞬間的犹豫都不允许地強迫復活。

　最为重要的不是力量而是不会挫折的内心。和曾为人类时相同，面對各種恐怖、各種敌人的──勇气。不屈之魂
　否定从全身夺走熱量的死的感覺。

　没错。勇气。
　只要那没有屈服，我的落败就──不存在。

「不屈之魂。司掌勇气的天使所被赋予的唯一技能、吗。凭你的力量不管復活數十數十万次，不只是哈爾德就連夏音和雷布都敌不过吧」

　无視挑拨。

　在復活的同时後退一步。即便如此也──变暗。
　數次重複显示出死因：斩击的文字。漆黑的地面上沾染的紅渐渐变浓。
　毫无疑问是被砍了。明明毫无疑问──

　視野突然摇晃。是由於摔倒而摇晃，还是遭受到足以压溃我的压力呢。
　放弃生。将死當做理所當然，在腦海中转换思維。

　格洛麗亞只有一点說错了。
　确實『勇气』的天使所被赋予的技能是无限的復活，仅拥有只要精神、那份勇气不被挫败就最终能胜利的『不屈之魂』

　成为戰少女获得那份权能已经度过了漫長的时間。心中已经，不存在畏惧死亡的感情了。
　思考变得朦胧。简直如同在波浪中摇荡的不确定现實感。
　死亡的速度太过迅速。速度过快大腦連察覺疼痛的时間都没有。只有那一点是慰藉。
　復活，然後死去，在两者間仅存的瞬間往右手握着的聖劍中注入些微的力量。

　在刹那的瞬間注入的力量真的只是微少的程度。但是，聖劍中确實地积攒着那份力量。

「……果然没法简單地消灭吗……要是有时間就能亲手引导──」

　格洛麗亞的手停止了。她好像从刚才开始就一直在意着时間。她在在意什麼呢。
　但是，这是好机会。趁着那个間隙将全部勇气注入聖劍。劍刃接受我的意志光芒进一步变得耀眼。那已经不是朦胧的存在，而是能够将明确的黑暗吞噬殆尽的光之劍。

　将劍的劍尖指向格洛麗亞，曾经得到全部天使的羡艳的惡魔。
　即使此身会灭亡，注入这柄劍中的意志也不会消失。

　不论再怎麼以速度见長，不论有何種力量──她都无法躲避光芒。
　一瞬間压缩注入聖劍的能量，光芒在劍尖处汇聚。

　表情絲毫不变，格洛麗亞注視着闪光之劍。

　──然後，驱散一切黑暗的『勇者』之力被释放了出来。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第三話：……不能、輸
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

勇者是一種兵器。
　在被选中的同时将被授予的庞大魔力转变为破壊的能量，令万物归于灰烬的人型的兵器。
　杀死人族的各種敌人的兵器。聖劍同样也不过是達成那个目的的手段之一。

　其原理因單纯而没有破绽，也因此，会将黑暗甚至光明都平等的破壊。
　光芒散去。
　我感到口干舌燥。尽管没有死亡却无法呼吸。喉咙被堵住。

「哎呀哎呀，你好像没有理解啊……」

「诶……为……什麼」

　和光芒绽放前没有絲毫改变的格洛麗亞的表情显露了出来。
　不只是她的身体，連缠绕身上无法成为衣服的破布上也没有任何一点伤痕。

　不可……能。
　攻击确實命中了。格洛麗亞没有移动半步。
　无法用肉眼捕捉的神速斩击确實非常惊人。但是在这个結果面前，連那样一份惊愕──都望尘莫及。

　傲慢。

　七種渴望中以強大的攻击力和超过任何渴望压倒性的『速度』为長的惡魔。
　那麼，这份防御力是怎麼一回事。如果是威力不足而不至於消灭，我还能明白。

　鼓足全力的勇者的一击……毁灭了三柱魔王的力量。无伤这種結果，絶對不可能。絲毫不能想象。

　……这简直不像是傲慢──

『絲露琪・塞雷娜迪　死亡。死因：斩击』

　意识空白。面對唐突出现的提示，我比之前要慢上一拍地，勉強选择了『是』

　再次復活。地面占满視野。我撑起左手，站起身来。她没有进行追击。

「你一脸像是在问为什麼的表情啊，女武神」

　格洛麗亞的表情，宛如精緻的艺術品一般端正的容貌扭曲了。
　她那副表情的理由是憎惡，还是怜悯吗。

「如果你是吾的部下，吾說不定会重新鍛鍊你……但是，『还不差』」

　注入聖劍中的力量已经全部释放掉了。放出第二击需要花費时間。
　可是，格洛麗亞不打算趁虚而入，像是进行教诲般地继续話語。

　不，本来她就不需要趁虚而入吧。在仅仅數分钟内我就已经被杀了數十數百數千回。因为彼此間的力量差距就是如此之大。
　缓慢地填充力量。必要的时間是十秒左右。
　这个原天使，不可能不知道那一点，果然她的表情不变。

「喂，女武神。你不知道吗。不，你不可能不知道。『傲慢』的权能。那『優越』于万物的力量」

「呼──！！」

　填充結束。我集中全神经，再次释放力量。
　格洛麗亞仍然不打算躲避。扭曲空气，破壊的能量破風而去包裹起那较小的身躯。
　但是，對这样一击，她返回过来的是淡淡的話語。

「……还不明白吗。吾，不可能会落败。不，『正因为』是吾，才没有落败的『理由』。无需避让。絲露琪・塞雷娜迪，为什麼你会认为，在種族上不过是天使的下位互换的『区区戰少女』的你的攻击，能够對身为原『聖王級』的天使的本格洛麗亞・賽德斯隆造成伤害？」

　不能听。这不过是赝品。她只是打算挫败我的内心。
　没有捂住耳朵的机会，她的話語动摇着大腦。

　但是，从众多经验中培育起的戰鬥理论迅速地斟酌着她話語的意義。

『優越』

　我當然知道。那是，傲慢的惡魔之所以傲慢的根本技能。
　──使来自被认知为比自身要低位的存在的攻击无效的力量。

「啊……诶……」

　确實、确實按照那个理由，我的攻击全部──都会被『優越』所无效化。

「……诶？那麼──」

「即使你进行上亿次攻击，那柄劍刃能伤到吾的可能性也──不存在。

　格洛麗亞简直如同在教会頭腦笨拙的学生一般地宣言道。

　不是『威力』而是『法则』的问题。
　那也难怪。和水往低处流同样，我的攻击不可能伤到这个女人。

　眼前再次变成一片黑暗。
　出现在眼前的消息，証明了这不仅仅是错覺。
　空荡的虚无中浮现出了『是』與『否』的文字。

　『優越』于我一切的攻击？
　絶對无法戰胜？
　本来的攻击力和速度。积累起的努力和精炼过的力量。作为惡魔，以及作为天使的等級差距。絶望。

　呆呆眺望了那句文字十秒，我──

　慢慢地，戰戰兢兢，选择了『是』

　視野再次恢復光明。和刚才同样的无語的表情迎接着我。

『还不死吗。……冥顽不灵。你那是勇气还是无谋……』

『……』

　像要射穿我的視線和伴隨其上的侮蔑之情。
　将从脚底生气的恐怖與面對強者的根源性的胆怯與呼吸一起咽下。

　……不能、输。
　不能够落败。无法考虑。我只有決不放弃这一点从过去就不遜于任何人。
　成为勇者时我做好了吞下一切负面感情的覺悟。
　这種程度……就让我选择『落败』，那我就不会被天上召唤，甚至在那之前，都不会成为勇者吧。

　呼吸早就停止。紧张與格洛麗亞释放出的威压让我身体紧绷。
　理应完全回復的身体不知为何无法动弹。

　不發出声音地鼓舞自己。
　一直，獨自戰鬥了过来。不论怎样絶望的戰鬥我都挑戰过。

　能赢。不能输。不存在絶對。啊啊，没错。只要不会放弃我就不灭。我能够數十數百數千万次地重生。定要将她消灭。
　絲露琪，你很強。很強。很強。比一切都強。

　優越？
　确實很強力吧。到了魔王等級寻常食物是不可能超越那份渴望的吧。
　但是，应该在某处存在着線索。
　不，用『優越』无效攻击就代表只要无法使用那技能就能够给予伤害。尽管伤害微薄但第一击切开手腕的結果就是那証明。

　──她并不是拥有面對任何手段都不会受到絲毫伤害的異常防御力。

　打到傲慢的惡魔的经验數不胜數。弱点我也十分清楚。

　面對傲慢惡魔的對策。
　其中最为必要的就是──让其抱有畏惧。
　让格洛麗亞面對被判定为低位的我感到威胁、恐惧威力的技能。

　舔舐乾燥的嘴唇，調整呼吸。平復心跳，研磨意识保持敏锐。
　格洛麗亞那惊人美麗的金色眼睛灿灿地瞪着我。
　那眼中寄宿的感情是轻蔑。是絶對強者俯視下位者的感情。

　咬住嘴唇，扼杀掉本能持续不断敲响着的對絶對強者的警钟。
　装作没有发覺畏惧。欺骗自己、與自己的内心。至今为止我也是那样戰鬥过来的。不论是身为人类时，还是自那以後。畏惧是敌人，同时也是友方。

　往握着劍的手中施力。必要的是威力最高的攻击。聖劍造成的一击是最佳选择。
　我全力积攒能量，不是释放而是将其汇聚在劍身──直接斩击。

　本来連砍中她一劍都难如登天吧。但是，现在她大意了。
　其中有着些许，极其微小的胜机。然後，只要有胜机我──就不会挫败。

　但是在那个瞬間，在向着微小的希望迈出一步的瞬間，格洛麗亞脸颊提起，嘴唇歪曲笑了。

『但是──你那力量，就算對我无效，對那个男人說不定会有效……但是没有涂改的时間，吗……』

　格洛麗亞将双翼大展。
　那十片羽翼大概是曾为天使的殘留，是原本惡魔不拥有的東西。
　轻轻扇动翅膀，格洛麗亞的身体轻盈地附上空中。

『你就尽管，挣扎吧……那份力量，能够通用到何处……你的无谋勇气在这片土地能够展示到什麼时候──』

　我在刹那的瞬間转动思考。
　会被逃掉。我的翅膀能够追上吗？
　不行。会被逃掉。只要我被杀死就会出现延迟。她双翼的速度也有很高可能比我的羽翼要快。
　我无法追上逃走的格洛麗亞。

　黑暗双翼被大大展开。那羽翼與天使时的羽翼不同，形状和颜色都远要不详。

　踏出一步。飞翔而起。踏空施力。挥下聖劍。格洛麗亞的身体动了起来。目标對象消失。出现在我數十米身侧。
　不行、看不见。在空中她仍然迅捷。我无法追赶上。

　会被逃掉。不，是我被放过了？不论是哪边都一样。
　回过神来，我放出了話語。不是为了争取时間。只是纯粹的疑问。
　只身一人降臨到莫姐以後，我幾乎没有發出过声音。久违發出的声音非常沙哑。

「等会儿，格洛麗亞！告诉我一件事！」

那名天使确實曾是天使最強最为闪耀的明星之一。

　曾是被神赋予強烈信赖的天使之一。
　曾是被众多同胞尊敬的女人。曾是連未曾交談过的我都会记忆住的，名震天界的存在。

　那样一个存在为何──

「为什麼你还活着！？你确實──」

　格洛麗亞不等我的話語攀升上更高的天空。
　我没有追赶，只是仰望着叫喊道。

「──和『魔王』戰鬥，被消灭了才對」

　格洛麗亞的动作停止。
　在那刹那的瞬間，她脸上的表情完全转变。
　她的双眸再次看向我。

「……什麼？」

　──从扭曲的笑容变为面无表情。变为了至今未曾见过的表情。

「魔……王……？和魔王戰鬥……被消灭……了？」

　戰慄的声音从天上响彻四周。她那矮小的身躯动摇。

　喘不过气。看着眼前闪耀的金瞳，我终於意识到自己被勒住了脖颈。
　但是，没有餘裕的不是我──而是眼前的女人。
　她瞳孔的深处涡卷着浑浊的漆黑感情。是混乱，又或是憎惡呢。

「你說、魔、王！？不可能，當时的哈爾德・羅爾迪是──」

「哈爾德……羅爾迪……？」

　颈骨發出吱吱声。无法呼吸。
　会死。会被杀。会被拧断脖颈杀死。視野一下一下地闪烁，灵魂發出恸哭。

　在散乱的意识中，我却仍然思考着那話語的意義。
　那是我曾经听过的名字。
　是在天界中流传的拥有強大力量的惡魔名單上的名字。
　拥有傲慢獨尊的別名的傲慢的惡魔。立於軍队陣前，屠戮了众多天使的被叫做天使杀手的惡魔。

　但是，不對。不是那样。那和我听說的传闻不同。
　本来，將軍級的惡魔和聖王級的天使在等級上就不對等。更不用說天使軍一侧的大将是當时被称为『對惡魔』最強的一人之一的正義的天使。就算對手是有组织的惡魔，在正面戰鬥上天使的優势也不会被颠覆。

　所以，當时，天界充满了那个传闻。所以，我记得非常清楚。

　格洛麗亞・賽德斯隆與堕落之王的軍队交戰。
　虽然艰难击退了率領惡魔軍队的將軍級惡魔但是──

「是怎麼……回事。输给了、魔王？你竟然說、吾、落败、了！？」

　身体被使劲摇晃。她简直如同幼儿在闹別扭一般。
　身为當事者本人的格洛麗亞比我还要混乱。
　之前完全没发现的气息泄露了出来。摄人的凶惡魔王的气息，如同昭示眼前的女人已经彻底不是天使之王的事實一般令人悲哀。
　机会。
　现在进行攻击是否就能造成伤害了。我尽力想要活动握住劍的手腕，但是使不上力。天使和惡魔虽然不是必须要呼吸，但咽喉也是要害之一。

　我鼓起浑身力量瞪过去。可是，格洛麗亞宛如看不见我一般。
　简直如同看着夢幻一般虚无的視線。

　为什麼……怎麼回事──她在、看着什麼……？

　那时，紧掐喉咙的感覺突然消失。身体恢復了力量。

　身体由於失去支撑而落下，在坠落地面的寸尺之前我总算拍动羽翼停止在空中。
　活动全身呼吸，保持姿势。重整体勢的我的視野中映入了奇妙的景象。

「啊……怎麼可……能──这份、力量、是……──」

　在空中停止的格羅莉莉的身影。瞪大的双眼。
　但是，她的身姿十分奇怪。
　羽翼一动不动。不，比起没有行动，应该是紧密地贴附在身体上。宛如被某人『固定』在空中一般。

　可是，最为異常的是──那份表情。
　不是惊愕，不是嘲笑，那表情一定──是被称作『焦躁』的東西。
　她的唇边流露的話語是對着刀劍相對的我未曾展现过的『愤怒』

　金色的虹膜寻找着什麼，咕噜地使劲转动。

　接着，格洛麗亞的身体远远地『飞开』

　没有活动羽翼却以惊人的势頭向着斜下方滑空，與地面剧烈冲撞，反弹两三次後停止。
　不，比起滑空那更近似『落下』

　尘土飞起落下，可是，馬上重整６体勢落地的格洛麗亞，再次被拉升到空中。
　長到脚边的頭髮倒竖，简直如同被抓着頭髮一般浮上空中。

　至今未曾见过的景象。未知的现象。
　更惊人的是，能轻易承受下各種攻击甚至以不会停留在眼中的神速动作为傲的惡魔被抓住这種事，有谁能想象到呢。
　格洛麗亞瞪着空无一人的空中。她瞪向的方向明明没有任何東西，她的眼神却像是在看着什麼。

「是、吗……是你、吗──」

　話語没能說到最後，格洛麗亞的身体以頭髮为支点大大回转，再次被甩飞。这次不是向着斜下方，而是與地面『平行』地飞出。小小的身体宛如子弹一般弹跳，在地平線的尽頭击起小小的尘烟。

　怎麼回事、这个现象。……现象？
　不，不對。格洛麗亞确實對着某人發出了話語。
　毫无疑问是人为造成的现象。是某人的攻击。

　我进行警戒。可是，在我的感覺网络中只捕捉到了數公里外摇曳的三个巨大力量，以及位於附近的多數小惡魔的群体。
　連格洛麗亞被击飞的瞬間前，我都没能在她附近看见任何東西。

　看不见的敌人……不，可能是远距离攻击？
　敌人對格洛麗亞进行了攻击，却没有對我做什麼合适。没有判断基準。
　看不见。什麼都看不见。也不是格洛麗亞展现的无法用动态視力完全捕捉的『超高速』

　格洛麗亞被固定在空中的景象。和傲慢的权能不同原理造成的『不可視』之力。

　──與在天界中学习的任何惡魔能力都不同的力量。

　然後那對承受力量的本人──對格洛麗亞本人来說也是个異常事态吗。

「雷雷雷雷雷雷雷雷雷雷雷雷雷雷吉吉吉吉吉吉吉吉吉吉吉吉吉吉吉吉吉吉吉吉吉吉吉吉吉吉吉吉吉吉！！！你这、傢伙伙伙伙伙伙伙伙伙伙伙伙打的什麼算盘啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」

　如同从地獄深处传来的怨嗟的低吟声震荡空气。
　格洛麗亞的声音如同野獸的远吠一般。被甩飞到远处的格洛麗亞一瞬間就移动到了眼前，迟来的強風肆虐。
　尽管她身体各处都脏黑，但其身体上没有显眼的伤痕。

　可是，她的眼神完全愤怒了。
　貌若鬼神。瞳孔完全睁开，眼睛为了寻找看不见的敌人而怒視四方。
　她的力量也完全不再隐蔽，庞大的魔力搅乱瘴气，吹散砂砾。

　世界宛如落下帷幕般变得昏暗。
　好像注意到了異常事态，迄今一直互斗的三股巨大力量的动作停止。

　我来不及把握状况。不明白。一切都不明白。情报不足。
　那是来自第三者的攻击这件事毫无疑问。但是，看不见其身影。那包含的意義。挥洒杀意的格洛麗亞表示的事情。

　那一定是──

　格洛麗亞好像察覺到了什麼，挥动那對巨大的羽翼，螺旋盘升到了上空。
　幾乎在同时，地面剧烈震动了一下。那是如果双足着地就无法站稳程度的地震般的震荡。
　在地鸣声的同时地面隆起。大地上出现了裂痕。

「──」

　數秒之内，強烈的狂風吹袭。由上至下。
　我急忙抵抗吹落的奇妙狂風。

　仰望天空，在空中借力，挥动羽翼。
　視野开阔。在天上照耀的血色太陽。澄净的天空。没有一片云朵的天空。
　翱翔在天。那對天上来說是等同於呼吸的理所當然。風在數秒後停止，我俯視大地，理解到了攻击的一角。

　──不，那不是隆起。而是『凹陷』

　宽數米，如同被挖去一般凹陷的地面。
　使用怎样的技能才能造成这種結果呢。
　不，如果只是挖去地面，不只格洛麗亞其他的魔王當然也能做到吧。連我也能做到。

　问题是，不明白攻击手法的这一事實以及，哪裡都看不见造成那一现象的第三者的踪影。

　不可視的攻击。操纵風的能力？不，考虑到格洛麗亞受到的攻击的性质──

　格洛麗亞站在我正下方的大地上。她的意识已经完全离开了我。

「给、给我、现身、雷吉！为何，你要！？全部，都是你──」

　双眼充血。她的表情不是轻蔑，看起来是近似疯狂的愤怒。显现在她手中的『断罪之劍』胡乱地在空中铭刻出明晃的光線。
　无數的光之斩击奔驰在天空。餘波肆意地撕裂大地，狂風如同鸣叫般奏起高亢的响声。

　斩击飞出。斜向上挥出的斩击伴隨着着冲击，迅速冲过了我的身侧。
　攻击没有打中我是因为那一击并不是對我使出的。但是，要是斩击再偏离絲毫就会砍下我的羽翼吧。

　格洛麗亞的眼中已经没有我的存在。不，是没有映出任何東西。
　格洛麗亞的咆哮和杀意朝向确切的某人，但是那个對手无法被看见。

　明白的事情仅有一个。
　越是混乱越是冷静。一个劲累积起的理论做出了判断。至今为止也不是没有过这種情况。
　那是个噩夢。如同身体中的血液被冻結般的错覺令我的手腕颤抖。

　──还有『上位』

　毫无疑问，还有更上位的存在。
　存在着比被称为荣光的最上級天使，以及现在兼并惡魔和天使的权能的格洛麗亞・賽德斯隆更加上位的存在。
　如果不是那样，格洛麗亞不可能表现出这種『愤怒』

要逃。不逃不行。不得不将这件事传達出去。

　虽說是傲慢的特性，但远遜于格洛麗亞的我无法對抗那个存在的可能性很高。
　趁着那份力量还没有针對我，赶快回天界进行报告──

　全力扇动双翼，向着更高的天空飞去。背對涡卷于大地的混沌瘴气，急速接近太陽。全身感覺到的風一瞬間将冷汗吹干。

　連接天界和魔界的道路没有特定的場所。

　我在高空停止，再一次，俯視地面。
　如同豆米般微小的格洛麗亞的身影。从刚才一直察知到的三柱魔王的身影。
　果然就算俯瞰也无法看见疑似新敌人的身影。感覺不到。

　──但是，只有一件事我弄明白了。

「……这、是……」

　攻击的──真相。
　不對。我不明白真相。連對手的权能在哪儿都不知道。
　但是，地面上被挖出的抓痕不知是偶然还是必然，那是我认识的形状。
　延伸出的五条低洼和，其根源──没错，是根源。根源处挖出的巨大凹陷。被剜去的地面，些微的色差清晰可辨。在地面上由於『太过巨大』而没能明白，完全无法预料到的那个形状是──

「──手的……形……状……！？」

　无比巨大的手掌形。
　简直如同在做夢一般。我瞪大眼，再度攀升。

　好……大

　尽管比例尺极其夸张，但那确實……勾勒出了人的手掌的形状。刚才造成的隆起，地面的凹陷是──仅仅一根手指。无法想象那没有意義。
　在對预料之外的事實感到呆滞的我的眼前，大地响起了地鸣。
　黑色荒野上接連出现『痕迹』。令人联想到世界的终結的激烈声响和轰鸣的風声都被抛在腦後。

　如果这真的是生物的手掌所造成的痕迹，那只手的主人就一定有着突破天际的巨躯。比迄今戰鬥过的任何生物都要巨大的──
　與那只手比较的話身高不足两米的我和格洛麗亞都如同蝼蚁。规格相差太多。

　格洛麗亞的身体僵硬，再次被吹飞。在被吹飞的途中，她用双翼重整身体姿势。
　现在我能够明白。那个现象，的确是被扔飞了了。被『看不见的手』扔出。

　承受那个攻击的格洛麗亞本人也注意到了。
　胡乱挥动的劍是为了對手的主人进行反击。
　然後，那行为『没有成功』

　尽管是否可能是另外问题，但格洛麗亞理应脱离这裡，应该逃走。不知是否有应對頭緒，魯莽挥动劍刃的那个举止看不出先前與我相對时展现的冷静透彻。

　凝目注視。可是，格洛麗亞身上还是没有伤势。
　尽管回避不可见并且广範圍的攻击十分困难，但那只手造成的攻击的威力并不高吧。即使承受了數次攻击，她的身上仍然没有显眼的伤痕，就算有些许伤势以魔王的等級也能短时間治癒。決出胜负会花上相當長的时間吧。

　我對撤退的想法出现了些微迷惘。

　怎麼办。
　不只是真身，連目的都不知道。
　但是，以那个手掌的大小，如果不是刻意偏离我应该也会被压扁──
　这个力量的主人……只以格洛麗亞为目标吗？
　应该再稍微观望下情况？

　格洛麗亞和手掌的主人。最少也有两人超出了天界的认知。就算一点，就算一点也没问题。我想要更多的情报。

　使劲挥动羽翼，做好隨时能够逃离的準備。

　在那时，感知中的反应消失了。
　时常存在於頭腦角落被感知到的三名魔王的气息在刹那之間消失，再次出现。不，一瞬間消失的不只是三人。

　我連一下都没有眨眼。明明我一下都没眨眼，眼前出现的景象却和０.１秒前完全不同。
　唐突出现的是，无數的惡魔。除了格洛麗亞，不只三名魔王，魔王以下的惡魔群体也『不知不覺間』聚集在我的正下方。

　顺着強化过的視力看去。我能够清晰看见豆粒般的惡魔的表情。好像連本人都没注意到，他们一副呆滞的表情。

　状况不停变化。

　我没能行动。連思考的时間都没有。
　連感受風的喧嚣、令人厌惡的魔力的迸发和肆虐的瘴气的时間也没有。我連是否使用了技能的判断都无法做出。
　思考动荡。简直如同做夢一般，聚集在一处的惡魔消失。景象再次变化。

　視野被黑暗填满。那时我终於，取回了自己的意识。

　腿脚颤抖，灵魂冻結。
　为了把握状况，我呆然地环顾四周，进行判断。
　看着的東西没有改变。惡魔们也没有消失。
　格洛麗亞他们并没有不见──是我移动了。

　用漆黑的石材建造的极其昏暗的道路。精准間隔的排列的烛台。冰冷的空气。
　蜡烛朦胧的光亮反而令被其照亮的走廊角落、天花板的角落的黑暗看起来更加深邃。

　刚才为止确實感知到的格洛麗亞和其他惡魔的气息已经不在了。取而代之感受到的是──有些怀念的气息。

　頭腦的中心如同被冰刀貫穿般的冰冷痛彻。
　在过去惨淡时仅仅感受到过两次的气息。

　手掌捏得嘎吱作响。
　无意识中，我全力握着聖劍。力量強到手上泛白。

　啊啊，我不可能忘记。不需要进行回忆。
　就算在惨淡的过去，远到人类时代，勇者时代的过去都幾乎被遺忘的过去，我也不可能忘记『那个』

　那是，苦涩的记忆。
　那正是，我作为勇者戰鬥过的，最後的敌人。

　那个瞬間，我将格洛麗亞其他惡魔们和神谕全都忘记，回想过去。

　如果是真正的英雄，就会胜利或者同归於尽結束的那个英雄谭以單方面的败北結束了。


＊＊＊＊＊

　勇者和魔王。

　在任何人看来一定是對等存在的那个组合，事實上并不對等。那个事實，我比任何人都清楚。

　曾为勇者的我的敌人尽管是魔王，但那是地上的魔王，魔界的魔王不是人类能够应對的存在。

　魔界。

　那是，一種禁忌。为了避免混乱，幾乎没有知晓其存在的人，世界屈指的魔境。
　只存在於童話故事中的地獄。不能得知的地獄。
　那裡是身为上級惡灵的惡魔立於其顶点的奈落的世界。

　與地上不同的弥漫瘴气的領域能够将本就有着強大力量的『惡魔』这種生物超格強化。出现在地上的惡魔的力量不过是那的冰山一角。連魔界惡魔的脚边都及不上。

　那件事在我成为勇者，钻研庞大的力量，建立积攒起驱逐各種黑暗的實绩，首次被允许踏入魔界後才得知。

　勇者是希望。不被允许落败於投身黑暗的存在。
　在數量不少的勇者之中我被告知那份情报大概是因为，我是以远超其他勇者的频率速度投身于絶望戰鬥的勇者，但是，可是，連對手都算不上。

　和字面一样，『連對手都』

　比起眼睛。
　在感知中感覺到的比任何都要沉重并且宁静的魔力。
　那力量简直如同夸耀般地在脉动。

　我在被看着。这个魔王应该已经发覺了我的气息。然而如此，他却没有行动。简直如同在對我說快过去一样。
　没有惡意，那力量毫不紊乱，但是光凭大小就比任何都要巨大。
　說不定──比格洛麗亞最後展现的仿佛撕裂身体般的魔力都要巨大。
　没有锐利感，重压到身上一般的力量。我终於发覺了。先前和格洛麗亞相對时感覺到的血液與灵魂的骚动的真相。由於混杂了众多魔王當时我没能察覺到这个气息。
　感受着无比巨大的重压。在那之中，我一步一踏地走动起来。
　汲取出回忆。毫无疑问，那是我在作为勇者戰鬥时感覺到的力量。目前远远要凌駕于當初。

　但是，心臟令人惊異地平静。

　我确信到他没有被消灭。但是在同时，我也认为就算被消灭也不奇怪。
　魔界遵循弱肉強食。基本上比不会进行同组鬥争的天使相比人员的变化激烈。再怎麼說，不进行抵抗的惡魔在悠久的时光中生存下来的可能性一定不高。

　这道路简直如同迷宮。黑色的墙壁。墙壁上不满规则的伤痕。这是魔王城吗。

　我一边研磨力量一边淡然地走在城内。
　不在。本来应该充满魔王城内的部下惡魔的气息不见絲毫。

　但是，連那都不会让我感到不自然。
　我精炼力量。

　那一定是，我殘留的唯一的『留恋』

　斩杀各種惡灵，各样人类，各式罪惡，只为了自己而不断拯救世界的我所殘留的唯一的留恋。
　不喜欢戰鬥的我在死後仍然选择了继续戰鬥的道路的理由。

　没有阻碍我步伐的存在。
　我抵達的是城堡的最深处。巨大的双开門前。
　感受着隔着闭起的一扇門感覺到的那份力量，我闭起眼睛。简短地呼吸。

　原来如此……級別不同。
　天界为何，选择将我送来的理由，我终於理解了。

　这一定是命运──不，是因緣。
　我是勇者，那傢伙是魔王。我作为勇者不得不堵上自己的全部性命，将过去曾经打败自己的那个存在討伐。

　在刹那之間做好全部的覺悟，我打开了许久未曾被打开过的那扇大門。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第四話：那就有緣再見
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

　魔王在那裡。
　质朴的漆黑宝座。没有丁点声音的王之間。
　比黑暗还要黝黯的頭髮以及倦怠的眼神。包裹全身的漆黑大衣。脸上有着严重黑眼圈眼神凶惡的瘦弱男性。
　威严比至今遇见的任何魔王都要不足的那副姿态，令我过去的记忆復甦。他的身形和曾经交手时相比没有任何变化。

　这裡没有其他的惡魔。明明是王，身边却没有任何人。
　與我最後的记忆間存在的差異仅有一点。那就是那个男人没有睡着这一点。

　没错，他是在等待着我吧。
　一語不发，連攻击的倾向都没有展现，只有眼睛看向这边，那瞳孔中沉淀着未知的黑暗。看也不看我右手上握着的闪着光辉的聖劍，他的視線紧紧捕捉住了我的眼睛。

　──好害怕。

　我向前踏出一步。
　蔓延压抑在全身的重压，與那等同於无的威压間存在着反差。
　乍看下毫不可怕这件事令人害怕。如果是初次见面，我就会大意吧。
　腿脚如同在泥泞中行走般沉重。

　在我打算出声的那个瞬間，魔王开口了。

　與那副身姿相符抑郁陰暗的声音。是我第一次听到的声音。
　肌肉紧绷等待着他将要說出何話的我，被他說出的話語扰乱不自覺忘记了状况。

「翻身上杠」

「……诶？」

　翻身上……杠？
　在說什麼……？我紧盯着他的脸，然而魔王的表情不变。
　魔王用好像看着在他眼前的我又像是没在看般的眼神继续說道。

「过去，我没法做到翻身上杠。你知道吗？翻身上杠？就是抓着單杠像这样旋转的那个动作」

「你、你在說……什麼……」

「大概是小学生那时吧……在体育课被要求那麼做，但是我没能做到。也没想要变得能够做到。因为没有想过所以也没努力。結果到最後的课程結束为止我都没能做到。我本来就不擅長运动」

　我无法理解他接二連三說出口的話語。
　不，除了一部分單词外的意義我理解。但是，我不懂他现在在这裡展开这種對話的意義。
　无法读懂他的意圖。

　无視我的迷惑，魔王继续道。
　尽管他浑身破绽，我却連攻击的想法都没有。
　唯一能够理解的事是，那抓不着重点的對話并不是本来应该在決戰中应该說出的話题。

「因此理所當然，在升上初中升上高中甚至升上大学後我依然无法做到。不过，我也没见过成为大学生後还在玩翻身上杠的人……算了那不重要。結果，就算成为社会人，我始终还是没有学会翻身上杠。明明过去的记忆幾乎全都模糊不清了，不知为何那件事我却还记得」

　呼、地一声。明显地叹了一口後，魔王歪起了唇瓣。

「──但是，现在我什麼都能做到」

　无法想象出笑容的魔王，尽管轻微却确實地露出的那个表情是──笑容。不是格洛麗亞浮现过的嘲弄，同时也不是纯粹的微笑的那个表情一定是『自嘲』

　魔王的話語没有停下。仿佛曾经相遇的他是別人一般。

　尽管語言被淡淡地說出口，但从中能确實地感受到无法理解的感情。
　話题唐突地切换了。

「那麼，你知道魔法油灯吗？」

「魔法……油灯？」

　仅仅倾听是徒然。理应进行攻击。但是，手没有行动。
　无法理解意義的話語，束缚着我的行动。而那，并不是魔王的技能。
　我知道。这是因为，我不想动。我想要，继续听。
　我有種两次連续落败的理由就在其中的预感。

「啊啊。一千零一夜故事……是阿拉伯之夜的『童話』哦。是擦拭老旧的油灯就会现身的魔神的故事。你不知道、吗……」

「不知……道」

　童話。
　那是从未听过的词語，不明白他想說什麼。連那是否是现在该談论的話题都不知道。
　尽管話题中没有体现出凶暴性，我的肩膀却在颤抖。

　再次，對我表露出杀意反而……容易应對。
　仿佛被遺忘般从丹田涌上的冷气。畏惧。

　魔王出声发笑。那是乾渴的笑声。
　如果只看现在的景象，没有人会把这个男人称作魔王吧。
　我突然注意到了那个理由。其中實在难以看出『渴望』

「不论任何願望只要擦拭油灯就能够被實现。那是这種故事。没有任何制約能實现无數願望的魔法道具。我有时会这麼想。幸运地得到那油灯的阿拉丁……到底想了些什麼呢……」

　不明白。一切都搞不明白。
　用飘然地态度避过我投去的谨慎視線，魔王的表情变化了。
　叹了一口气，用低沉的声音說道。

「勇者──」

　『勇者』

　那个單词是，许久未曾听过的词語。
　用那个名字称呼我的人幾乎已经不存在于这个世界了。真的是久未听闻的称呼，一瞬間我甚至没察覺到那是在叫我。

　用那个名字称呼我的大概只剩下这个男人了。曾经身为勇者时未能打倒的最後之敌。知道曾经身为勇者的我的敌人。

「勇者……我──一定是『作弊者』」

「作弊……者？」

　交换架起的双腿，他用那深淵般的瞳孔注視着我，叹了口气。
　我不明白那句話的原意。但是，那句話是至今为止包含最多感情的一句。
　如同對一切的一切感到疲惫般的声音。曾经身为人类时，作为勇者生存时，我理应保護的人竟然發出的声音。父母被杀害的孩童、恋人被杀害的青年、與黑暗抗争落败却仍然存活下来的單臂戰士。

「我就算什麼也不做也变得能做到一切了。不去努力却被允许做到任何行为。那些事情一定没有絲毫價值。因此，我的留恋已经只有你了」

　我始终没能理解的魔王的話語。
　對於他的話，我并不是没有絲毫頭緒。

　可是比起那些，我更清楚理解到骰子已经被掷出了。理解到开場白已经結束了。
　没错，魔王與勇者。两者相對需要做的事情早就被決定了。我也做好了覺悟。不会大意。

　那件事，對方一定也明白吧。

「来吧，真是久违了啊，勇者。曾经說不定能杀死我的存在。现在說不定能杀死我的人。我的天敌。仅仅一名被我认定为己身之敌的存在。钻研足够了吗？你还记得上次的戰鬥吗？」

　上次的戰鬥。聖劍那没能造成絲毫伤害的一击在我的腦中闪过。

　魔王幾乎没有动过。
　这數万、數十万的歳月到底改变了魔王的什麼呢。他的表情上，出现了溫和的欢喜。

　初次踏入魔界时與他的相遇只是偶然。
　第二次是由我主动寻找，并寻求戰鬥。
　而这第三次的相對一定是命运吧。
　因此，尽管存在众多魔王，却只有这个男人是我不得不杀死的對象。

　作为『勇者』

　向聖劍中注入更多的力量、灵魂。
　以前的逃走。連普通状态都无法被劍刃穿透的超防御力。折断我的聖劍的魔王。

　然後，不知名的，魔王第一次报上了名字。

「……對了，我的名字是雷吉。司掌『怠惰』的堕落之王，是你的──敌人。碍事者全都收拾了。来吧，勇者。将我──」

　魔王的手指微微动弹。我的感覺被研磨澄清到未曾有过的境界。
　突兀地横跳回避。位於我後方的門被吹飞了。

　『碍事者全都收拾了』

　果然，對格洛麗亞进行攻击的是这个男人吗！

　报上雷吉之名的堕落之王用没有抑扬頓挫的倦怠声音低語。
　从地上弹起，使用翅膀加速。

　雷吉的視線與我的杀意交汇。
　魔王的唇瓣不出声地抖动了。

　『──试着杀死吧』


＊＊＊＊＊

　作为勇者被赋予的，以及作为天使後被升華的力量全都用於戰鬥。
　手的颤抖，和身体的颤抖都停止了。
　一步踏进。脚底踏碎地板。最強的集中力。最棒的状态。連畏惧魔王力量的灵魂，都不过是为了提升那一切的点缀。在最大最可怕的敌人面前，戰鬥过无數歳月的经验對我低語道『打到他』

　意识被急剧地拉伸。連雷吉眼睛下挥之不去的黑眼圈都能清楚看见。

　雷吉。堕落的雷吉。
　口中低喃那个名字。

　至今为止我刻意没有調查他的名字。
　就算过去我是人类，連防御都不进行地将有着地上首屈一指的力量的勇者击退的那份力量，明明他不可能不是著名的惡魔。
　大概，我那是逃避。确實在曾面對过以後挫折了。那是對於那个存在的逃避。因为一旦知晓名字就会再次『不得不前去消灭』

　但是，我也想着总有一天說不定会再次见到。即使没能见到，作为天的尖兵我也已经将大部分惡魔的情报铭记在腦中。理所當然那个名字也存在於我的知识中。
　雷吉。堕落的雷吉。
　反抗天界的最为古老的惡魔之一。雷吉・斯洛塔道爾滋。

　特性我早就知道。怠惰的惡魔的特性。
　那是，极大的防御力。仅此而已。
　在那副瘦弱的身体中蕴藏着的，本来就與我有着巨大差距的基础能力，攻击力和速度其實并没有多高。至少，比不过格洛麗亞。
　不可視的攻击只有在无法感知的超远距离才能发挥出其威胁。如果雷吉和格洛麗亞面對面對抗应该是格洛麗亞的能力更胜一筹。

　必要的是能够消灭其灵魂的破壊力，而那正是我的……败因。

　钻研了吗？……不用你說。尽管本来是被授予的力量，但我钻研了那份力量。为了作为戰乙女，不会再次落败。自重生之後的年月，我絶對没有在游手好闲。
　留恋、留恋、留恋。
　在作为人类时无法弥补的──天地之差。

　魔法使那怜悯的話語在我腦中不断回响。

　不去考虑防御。过去没有而现在拥有的力量。勇者的权能。内心，不会挫折。

「其實……我稍微覺得过去有些抱歉」

　在劍触及的那个瞬間，眼前，本来应该在只距一步的雷吉突然瞬間变得『遥远』

　距离被扰乱了。想象和實际的差错。我迅速利用即将倒下的那个力量，再次踏出一步。用上全力双手握劍，以其心臟为目标。

　──那个瞬間，再次『远去』

　不是错覺。也不是幻覺。
　……远去？不，不對。雷吉依旧坐在宝座上。

　远退的是──『我』

　仅仅几米外的宝座十分遥远。往腿上注入更多力量，踏出一步。在劍即将触及之前，視野被『切换』

　这不是幻術。我的身体也没有被操纵。

「上次，我没有认真當你對手真是抱歉。不过，毕竟當时我很困没办法啊……那时如果我再稍微认真点应對你，說不定就不会留下遺憾了。那麼一想，我晚上就睡不──啊─，嗯，总之……」

　在說話的同时，雷吉轻微活动手腕。
　全身承受到被击飞一样的冲击。

　不妙──

　察覺到时已经晚了。我重重撞上墙壁，并被压在了墙上。那是看不见的压迫感。
　好似将身体撕裂的压力。响起吱呀吱呀的声音，身体和墙壁發出了悲鸣。

　雷吉的手掌正對着外面。手如同掰扭一样旋转。與那玩笑般的动作联动，压力扭压着我。
　漫不经心地眺望着自己造成的景象，雷吉仔细地，如同在争取时間一般进行說明。

　怎麼可能……不，认为他没有任何能力这个想法反而奇怪。

　没问题，伤害在我的预计之内。只要骨頭没有折断就算不上致命伤。
　然後，比起那些，雷吉进行了攻击这个事實更令我松了口气。

「『物质传送』」

　對无抵抗的人出劍，并且还无法造成伤害。
　因为那種如同告诉我我的一切全都是『无意義』的状况，才是我最为恐惧的事情。
　魔王进行了攻击，而我进行迎击。如果是那样，我还能继续作为『勇者』

　即便魔王甚至都没有，从那个宝座上站起。

「『瞬間移动』和『念动力』。當然名字不同……但我曾经想要的東西全都已经得到了」

　連续展示自己的技能时的那副表情上既没有侮辱也没有愤怒什麼都没有。
　魔王站了起来。明明連站立的必要都没有却站了起来。明明过去两次一直躺着现在却站了起来。

「勇者，我對你表示敬意作为『魔王』将你『杀死』。你杀了我，我杀死你。即便非常麻烦，但我一定应该那麼做」

　明明只是站了起来，明明決不是他提升了力量，却有種全身宛如被吞没的错覺令我手腕颤抖。
　拼命勉強被压迫的身体活动，用聖劍触碰按压着我的某物。
　看不见的某物被切割消失，身体被解放。我落到了地毯上。尽管我有着些微的期待，但那没有對雷吉造成伤害。

　简短地吐了口气。腦袋割裂般地疼痛。空气供给不足够。魔力供给不足够。
　确實我的内心在害怕着。對过去无计可施而落败的那个存在感到害怕。那也是心理陰影的一種。

　但是，我无視那份心情。我有自信。一直戰鬥到了现在。幾乎全部對手都比我強。
　那些戰鬥能够胜利是因为我从来都──没有放弃过。

　首先要打中一击。将全力一击打中。
　目标是惡魔的心臟──魂核。在雷吉有着人形的情况下，魂核的所在地应该就是左胸──本来心臟存在的地方。
　外放能量的攻击是没用的。必须要直接砍中……

　整理呼吸。劍中已经充填够了力量。
　瞬間移动和物质传送。接近极其困难，只要失败一次，一定不会再次让我接近。

　我想要破绽。咏唱魔法。
　雷吉的动作迟缓。念动力那種能力和魔王的动作是联动的。我清楚明白那一点。
　用聖劍撕裂驱散释放出的掌底。尽管难以躲避但果然很脆所。并且，只要造成一次伤害力量就会消散。

　白色的光芒一边反复闪烁一边聚集在左手。

　雷吉用暗淡的眼神紧紧看着我。

「哈啊、哈啊……」

「……啊啊。挺像回事啊」

「『天雷』！！」

　动作极端大意的雷吉被我释放的光之雷吞没。

　那是勇者拥有的雷系攻击魔法。
　地毯着火，宝座被吞没。附带着聖属性的那个雷击本来能给黑暗势力造成巨大的伤害。但是，不论對將軍級的如何，我不认为能對这个魔王有效。

　在释放的同时跳入空中。飞翔起来。在贴近屋顶的位置，来回盘旋。
　惡魔没有但天使有的東西。翅膀附带的机动力就是其中之一。

　光芒散去。果然，没有效果。从他的动作中看不到任何损伤。
　我大大地盘旋，俯冲下降从上空對他的後背使出斩击。在触及的一步之前，景色切换了。
　本应在眼前的雷吉消失，劍尖斩中了空气。
　只要事先做好覺悟就不会动作僵硬。
　仔细探查敌人的力量。物质传送。没有预兆。无法抵抗。我被从雷吉的眼前转移到了房間的边緣。墙壁逼近眼前。
　瞬間察知魔王的位置。只要在这麼近的距离内雷吉的一举一动就算不用眼睛看也能够知晓。用劍影响挥下的不可见的手掌，撕裂。

　蹬踏墙壁，再次拍动翅膀，向着雷吉加速。視線交汇，他的眼睛确實地捕捉着我的动作。
　往劍中注入力量，同时用左手无咏唱地释放『天雷』。雷吉恍惚的表情消失在光芒中。
　接着我进一步提升速度，冲入光芒中。在冲进去的寸步之前其中传来的声音。

「果然，我不适合打杀啊……哈啊……虽然早就知道了──」

　雷吉的气息消失。不，是移动了。
　从眼前移动到身後。并不是我被移动，而是『雷吉移动了』

　在我背後數米处。

　物质传送。确實是強大的力量。但是，強大的力量往往有着限制。
　是能够使用的时間？距离？还是使用次數？

　不会给他多余的时間。能够連续使用吗？各種各样的思考在我腦中流过。
　加速到了心臟几近破裂的速度。就算死了也无妨。身体被超越本身界限的力量碾压。
　进一步令意识加速。转身的同时再次释放出雷电。速度和力量。我想要破绽。微小破绽，只要有一个呼吸时間的破绽就够。无法回避，也无法使用技能程度的──破绽。

　不过數米的距离在刹那之間就能拉近。反射性地斩开从右方袭来的不可視之力。
　踢向地面。脚上的力量強过頭令右腿發出嘎吱地奇妙声音。折断了吗。感受不到疼痛。也无所谓。

　被注入了多到承受极限的魔力的聖劍的劍刃扩张。这是将能量物质化的光之劍。
　还差一步。再有一步就能触及。雷吉的眼神从劍刃上离开，視線朝向了右手。

　那个瞬間，視野坠落了。
　如同摔落般接近地面。意识一瞬間变为了空白。
　尽管我想要活动手臂，却无法做到。眼前闪耀着光芒，我本应握着的劍也和我一同下落。

　冲击。下颚撞击地毯。手也无法活动。腿也无法活动。简直如同看着夢幻般没有现實感。
　那时我终於，注意到自己的手臂并没有和身体連在一起。
　迟了一步如同烧灼躯体般的熱量出现。那简直如同侵蝕我的身体半令人害怕地向上蔓延。

　感覺不到疼痛。手臂隨意地滚落在眼前。手上仍然握着聖劍从手臂的断面中，简直如同刚回忆起来一般喷出了血液。
　意识一口气远去。我強行用毅力維持意识，盯着自己的胳膊。

　斩击。被斩落的手臂。在戰場上见过无數次的，斩击。

　……怎麼会……什麼时候──

　雷吉没有拿着劍。还差一步，就能触及的那个瞬間魔王的手中确實是空的。
　不妙。尽管死亡没什麼问题，但此时出现不明原理的攻击这一点很不妙。
　已经没时間了。失去持有者的聖劍之力会隨着时間的流逝而逐渐消失。

　在意识消失的片刻之前，雷吉俯視着我低語道。

「……不知道人偶、吗。哈啊……」

　……人……偶……
　視野闪烁。那句話，让我终於注意到还有自己和雷吉以外的力量存在於附近的事實。
　人……偶。雷吉・斯洛塔道爾滋。斯洛塔道爾滋（杀戮人偶）的名字的由来。

　是、吗……

「是場不错的戰鬥，勇者。留恋也多少……减少了一些也說不定、啊」

「开什……么玩……笑」

　留恋……减少了？
　是場不错的戰鬥？

　还没完。我还、没有输
　已经逼得足够近了。距离来及的距离已经不足一米了。
　聖劍中还殘留着力量。

「別小瞧……『勇者』！！」

　幾乎就在我正上方背對着自己的魔王的身影。明确的破绽。
　挤出殘留的力量，發出咆哮。
　挥开出现在眼前的『死因：斩击』的显示，復活。如同弹起般前进。

　劍仿佛與意志呼应般闪耀。
　最棒的一击。承载了全部魔力、全部存在的一击逼近魔王的後背。
　幾乎在同时熱量再次划过胸膛，但是已经迟了。
　劍尖从背後刺入了左胸。

「……你还活……着、吗……？」

「什──」

　怎麼可能……

　耗尽全身力量的劍。为了穿透其肉体、魂核的突刺停下了。
　手被震麻。手臂整体都能感受到的坚硬手感。
　一点点侵蝕身体的熱量和疼痛。无視不間断传来的疼痛的痛覺，转动聖劍。

　不行……太『坚硬』了。能穿透肉体。但是，伤害不了核心。

　胜算……不存在。
　和以前同样。我，不论挤出多少勇气、拥有多少魔力、学会多少技能、拥有多少知识，只要无法對他的身体造成伤害胜利就……不可能。

　基础理论相距太多。力量……力量，不足。
　映照在朦胧視野中的後背，并未带有任何感情。
　回避这種行为……从来都不需要……

　双膝崩落，地面逼近。全身的力量散去。被刺中的是左胸──魂核被攻击了。是致命伤。
　事到如今才理解到自己受到了與我想要實施的行为相同的攻击。但是，被叫做人偶的那東西的攻击已经貫穿了我的心臟。

　没……關係。不可怕。不会输。打倒。不得不打倒。如果我不面對──又有谁来面對。

　我的心一定──还，没有屈服。
　如果是雷吉的留恋是我，那麼我所剩下的留恋也，尽管不情願、半惰性地戰鬥到现在即使死亡也仍然要选择站起的，那个理由也同样……除了这个魔王外，別无可能。

　腦内闪过如同走馬灯般的某物。
　已经連眼皮都无法眨动，我死了。


＊＊＊＊＊

　既然没有找到什麼理由，一定那就是我不得不貫彻孤獨的理由吧。

　本来是深灰色的发色隨着时常带有高浓度的光魔力，而不知何时变为了亮眼的銀色。
　不是纯碎的銀色，而是接近碧绿的銀。

　映照在镜子中的銀碧色頭髮不管看多久都不覺得像是自己的頭髮。
　明明这个颜色比起深灰色的頭髮已经伴隨了我更为長久的时間了。

　身影反射在如同镜面般光亮的水面上。

　其中浮现的是一名勇者。
　孤高的勇者。不知何时被其他人冠以『銀碧』的別名的仅此一人的勇者。

　銀碧的絲露琪。絲露琪・塞雷娜迪。
　不带任何同伴，持续與人类之敌戰鬥的希望之劍。

「哈哈……哈……」

　笑声颤抖着。

　勇者的职介很是強大。那要求人类必须身为一柄劍。
　改良成能够與魔化人体的存在戰鬥。強化肌肉力量，增大魔力容量，授予強大的技能。将甚至没有成年的乡村少女变为能够徒手杀害怪物的程度。
　勇者的职介所无法授予的只有關键的『勇气』。只有那一点必须是自身本来拥有的東西。

　強大。那份力量确實強大。但是，仍然会害怕。

　呼吸紊乱。手腕颤抖，心臟強力地跳动。
　看向手心。消灭數錢數万的黑暗後仍然没有絲毫伤痕的白皙手指如同反应内心一般令人颤栗。

　握住拳頭。
　那是已经体味过无數次的恐怖，以及，事到如今才出现的想法。
　被我杀死的敌人们一定也认为我很可怕吧。

　我如同激励自己一般，右手握着的聖劍轻轻抖动。
　注意到只要在口中念叨，就能多少冷静下来这件事是何时呢。大概，是开始和異形戰鬥没过多久的时候吧。如果不是那样我一定早就……挫折了。

「不可怕不可怕不可怕不可怕。不会输不会输不会输不会输输是──不可能的」

　就算没有重要的存在。
　就算没用共同戰鬥的伙伴。

　仅仅看着前方。
　没有任何倾听者。不，不能有倾听者。
　如同說给自己一般低語。

「因为我是……勇者」

　用力握住劍。
　能闻到血和铁和死亡的味道。感受到戰火的气息听见異形的咆哮。
　如果是普通人光是看见那副景象就可能发狂的戰場。

　就算不擅長和他人對話也能够斩杀魔物。
　不论多麼不安只要不显露在脸上就不会被发现。
　所以，不论何时不论何地我都能貫彻勇者的职务。

　往丹田使力，将意识集中在心臟，运转思緒，令全身的魔力激起。肉眼可见浓度的銀碧色魔力化作旋風螺旋卷起。
　魔獸的咆哮停止。肉眼不可见的精灵颤抖，世界停止了。

　在喧嚣的世界中，只有一人站着。

「看吧，果然我……很強」

　得到勇者的职介，穿过數不胜數的戰場，明白了一件事。

　勇者是兵器。就算手上没有技巧，就算心中没有仁義，也能只凭魔力量将一切横扫的光之使者。不算极其強大的技能，能够對黑暗眷属造成极大伤害的聖劍也不过是副产物。

　回想起过去曾路过的国家的王對我說过的話語。

──勇者絲露琪，务必不要忘记你的背上背负着數万人民的性命。你每次踌躇都会有人死去。你每次退却都会有人死去。你一旦落败──本来不应失去的众多生命都会消逝吧

『……是的……』

　我曾认为那是對一介少女施以重责极其自私自利的話語。但是，那令我奋起这一点也是事實。

　劍身上放出了极光般的光亮。
　初次释放出来时令我看呆的美麗极光到了现在已经释放过數十數百次，早已是看惯的景象。

　異形的視線聚集了起来。
　从各種来源形成的人类之敌。對着姿态各異的怪物们，我對它们做出笑容的表情，从聖劍上溢出眩目的光芒。

「……」

　一开始我曾丢脸地喊叫过。因为不那麼做身心就幾乎要被恐惧侵占。
　现在已经連一句話都不用說了。

　轻轻吸气。轻轻呼气。只要这样就能掩去恐惧。将其用戰意覆蓋。
　眼泪在我成为勇者时就捨弃了。

　从能够俯視宽阔大地的山丘上，如同落下般地沿着坡道冲下。完全不会被突然的起伏绊住脚步。
　在短时間内──甚至还能在空中奔跑。能够踩碎一些障碍物。用勇者的力量強化过的身体能力比魔物只強不弱。

　每次挥动聖劍都会有闪光将怪物两断，雷光将怪物击碎。将血的味道、斩切肉的触感、死亡的殘骸从視覺、听覺中完全驱除。
　寻常的魔族即便身形可怖，對我来說却已经如同薄紙一般。仅用劍的一击，夺走过數百人命的魔物就会死去。

　目标一直是──缠绕最为浓厚邪气的存在。人类之敌。

　那个存在於戰場的、荒野的中央。在死尸累累的中央。
　扁平质感的影子将嘴裂成新月笑了。
　存在於地上的最顶級的惡灵。面對毁灭过一隻手數不过来的国家的目前世界最強的惡灵，只身一人的我挥下了聖劍。

　對自己的愚蠢已经只能颤抖发笑。
　朋友？同伴？那種東西──我不可能能拥有。

　勇者的力量是突出的作为个体的力量。
　因为世上不存在能够跟得上……在拥有勇者职介的人中也被成为『最強』的我的人类。


＊＊＊＊＊

　意识恢復。

「……还能站起身、吗……奇怪啊……确實应该杀死了……」

　回过神时，我已经再次站了起来。
　在腦中闪过的曾经跨越的戰場、走馬灯不过一瞬。
　我知道。现在的我还殘有的一定──不是勇气，而只是作为勇者的矜持。

「不……可怕」

　聖劍和过去同样，像是在安慰我一般闪光。
　听从经验，對着从背後感受到的气息，反转身体挥动聖劍。
　手腕上感覺到了重量。传来了尖锐的碰撞声。

　我與不知何时现身的全身包裹黑色甲胄的某人劍刃交接。光看力量是對方更強。尽管對方有着可怕的臂力、可怕的速度，但在技術上是我……更強。
　两击、三击，劍刃相撞，第三击不用劍而用身体承受。不顾被两断的肉体，用聖劍将其躯幹，漆黑的装甲从右往左斩断。

　坚硬的手感告诉我對象已死。
　接近两米的巨躯消失，在吸收血液的地毯上掉落了被斩成两截的黑色棋子。

　『勇气』的权能再次令視野回復光明。但是，落地的棋子已经不会再次成为威胁。

　用戰意蒙混过身体的颤抖再次與魔王相對。
　假装没有注意到腦海中不断往返的絶望性的胜机。

「……那是……什麼……」

「……不会……输……」

　魔王悠然坐在宝座上。魔王皱着眉頭，没有发动进攻的气息。

　既然穿透不了核心就攻击脖子。脖子不行就手、脚，总之要尽可能造成伤害──

　双手握住聖劍。什麼也听不见。什麼也看不见。什麼也不知道。
　踏出一步，挥下劍瞄准脖子。手臂的肌肉吱吱作响不断痉挛。不去在意自身的伤害。

　雷吉看也没有看向这边。他叹了口气，张开右手。
　眼前变成一边黑暗。但是，已经施加的动能不会消失。劍确實地向着雷吉的脖子挥去然後……

　过於庞大的手感覆蓋住了内心。

　为……什麼……肉会──

「────」

　发不出声音。我拼命吼叫着。
　刚才还能貫穿的肉，确實被穿透到魂核之前肉──无法被劍刺入！

　为什麼为什麼！？为什麼！？

　文字列浮现。『死因：魂核被破壊』的文字列也无法映入眼中。
　什麼都无法活动。只有思考在不断转动。在幾乎停止的时間中思考。

　没能斩裂骨頭？不是。連骨頭都没触及。劍只割破一层薄皮就停止了。
　連金属鎧甲都能轻易切开，連高級的魔術結界都能轻易撕裂的聖劍上留下的、坚硬的触感。
　而那不可思议地，和我作为勇者的最後一戰中殘留在手上的感触──相同。

　明明到刚才为止、到刚才为止确實──还能造成伤害！！

　内心未曾有过地戰慄起来。
　得到『勇气』，初次感受死亡时有过巨大的动摇。但这是超越那次的冲击。

　『不屈之魂』颤抖着。确實，本应无敌的权能。一边胆怯一边颤抖却絶不会迷失的道路动摇了。

　询问是否復活，是否有對抗意志的选项對我低語。
　單纯的『是』與『否』的选项带着意義逼迫着我选择。

『你还拥有，继续戰鬥的意志吗？』

『面對強大的黑暗，面對远比自己上位的存在，你有對抗的理由吗？』

『你有那份勇气吗？』

　选项與魔法使曾经的提问重叠。

『絲露琪，你有着选择权。是作为驱散黑暗的勇者生存，还是──仅仅作为普通人度过无为的一生──』

　每次回想起那个提问我都有所思考。
　如果我选择了作为普通人生存的道路，到底那是否真的会是无为的一生呢？
　作为勇者生存的一生，以及死後也作为戰乙女不断戰鬥的日子是否就不是无为呢？

　答案还没有得出。因此再一次──

　被取出的魂核被勇气的技能所带来的超常而重塑。
　光明再次如同祝福視野一般照亮，从身体深处涌上生命的熱量。如同挥散恐惧般的高昂感。
　大概，自古至今，『勇气』的天使只以那份勇气为武器持续戰鬥了下来吧。

　朦胧的視野汇聚焦点。不知何时靠着宝座的雷吉的視線静静地俯視着我。

「是、的……我要、戰鬥……」

「勇者、你难道……死不了吗。就算心臟被粉碎也能復活吗？」

　果然，这个魔王和格洛麗亞不同之前不知道我的权能吗。

　空无一物的雷吉的右手上出现了透明的結晶。有着被精密切割的金刚石般的光辉那个物体，被手掌捏碎了。

　光明再次从視野中断去。我當然没能亲眼确认到，但凭直覺理解了。那个是──我的心臟。

　『物质传送』

　怎麼、会……不，除了那以外……没有任何可能。从『体内』往外的物质传送。
　『死因：魂核被破壊』的文字在我眼前起舞。

　荒谬的力量。无敌的……能力。不管是惡魔还是天使，不论多麼強大……心臟被取出後还能存活的生物……不存在。

　──除了我以外。

　已经没有踌躇。燃烧心灵。
　为了驱散一切黑暗。为了让我的存在拥有意義。为此我成为了勇者！

　死亡再次远去。生的實感覆蓋了袭击全身的虚无感。
　咬紧牙關，再次站起。不论多少次，不论多少次我都会站起。站起面對敌人。

「不会……输……」

「勇者……原来、如此……勇者、吗」

　注入全身力量的劍刃，包含願望的劍刃，被仅仅存在與那裡的雷吉给停住了去势。
　只要是惡魔，只要是投身黑暗的存在就能全部烧光的神聖之劍停止了。不是脖子。劍刃撞上那不健康的脸颊，接着如同噩夢般地停止了。
　希望被打碎。雷吉連一滴血都没流出。从正面接下，連防御都没採取地承受勇者的臂力和消灭黑暗的光亮，連絲毫伤害都没有。

　再次带着破竹之势，使出突刺。雷吉没有闪避。
　可是，瞄准左胸的那一击，没能穿透皮肉停了下来。
　不行……好硬……硬过頭了。确實穿透过一次的皮肤无法被刺穿。

「我說，告诉我一点。絲露琪」

　要退却吗？要先撤退下次再挑戰吗？还能再次對抗吗？胜过这个王的存在……存在吗？
　存在。应该存在………天界还有着大量拥有比我更強力量的存在。那些存在一定能──

　……對了、魔界……只要将他引出魔界、說不定就能戰胜。但是──我能够将他引出去吗？

「我說，絲露琪・塞雷娜迪」

　被劍刃指着，甚至受到攻击，但雷吉仍然完全没向我投来敌意。
　向他落下雷击。世界充满光亮，激烈的紫电之声回响，可是从其中传出的雷吉的声音没有停止。

「你……死不了吗？那份勇猛、勇气是……因为你无法死亡吗？」

「……」

　雷光消失。

　深淵窥視着我。
　深淵向我提问。
　吸收各種光亮的黑。黑暗色的虹膜向我逼问。

「因为无法死亡而拥有的勇气。那到底──该被称为『勇者』吗？」

　那一定是纯粹的疑问。其中既没有惡意也没有善意。
　但是，不能去听。不能正面面對那个问题。

　不能被黑暗蛊惑。意志粉碎要远比心臟被粉碎更为令我害怕。
　提问耗去數秒。我没回答。但是，視線没有移开。

　魔王行动了。从宝座往前迈出一步。我自暴自弃挥出地斩击，被雷击用手心接下。
　聖劍令人惊讶地简單切去了他半边手掌。

「……啊啊，是吗。你和我一样是『作弊者』吗……」

　我没想到攻击会起效。
　思考一瞬間停止。手指如同別種生物般飞散落在地毯上。

　没有将視線投向那边，雷吉的脸向我逼近。眼睛下方有着严重的黑眼圈。那是怎麼看都不像是強者的男人的平庸面孔。
　耳边传来呼吸。

「没關係。你不会絶望。……如果是我，就能够给无法死亡的你带去『結束』」

　和至今为止完全不同的冰冷魔力肆虐。
　我反射性地想要後退，然後注意到腿脚无法动弹。
　雷吉的脸接近到視野數厘米前。他的瞳孔中，映照出了表情被冻結的我的容貌。
　冷气从脚底不断攀升。就算鼓起力量，下半身也絲毫不动。

「……永久地沉睡吧。我不会忘记你」

　指尖冻結。丹田失去力量，表面停止。
　感覺不到痛覺。只有身上的熱量被逐渐夺走。冰冷的某物掠过後背。那不是错覺。

　雷吉用如同，父母對孩子教诲般的宁静声音說道。

「我就再次──等待不知是否存在的、下一名勇者吧」

「啊……啊──」

　雷吉的力量的性质改变了。从仅仅沉重的力量，变为沉重并冰冷的力量。
　他的手指固定着我的下颚。不让我低頭。我看不见自己的身体到底变成了何样。但是，我知道。
　时間停止。灵魂冻結。
　身体、意志，丧失一切的熱量。

　那是……死亡吗？
　冻結蔓延到了胸口部位。一点一点宛如折磨一般静静地，却又确實地冻結。
　嘴唇违反意願动了起来。

「我、会……死、掉、吗？」

「不是死去。是結束。辛苦你，成为我的敌人。已经……可以休息了」

　單方面的宣告。安稳的話語以及、昏暗的瞳孔。
　胸部被冻結，接着蔓延上锁骨覆蓋喉咙。

　啊啊、我已经知道了。这一点……就是──最後。
　聖劍失去光芒。手臂早就冻結，絲毫都无法动弹。就算聖劍还抱有自身的光芒，用来挥动它的手已经无法动弹。
　身体从内部开始冻結，可是选项没有出现。
　至今从未有过的现象。不，这是自我失去人身的那时曾经感受过的『那个』以後數来第二次的──結束。

「──」

　已经无法發出声音。
　动摇。感情被无法理解地波浪摇动。
　已经不知道了。什麼都不知道。

　最後听见的是，至今为止体验过的来自各国国王的褒奖、来自拯救下的人民的喝彩，那些是和自天上而来的天使们赐下的神谕完全不同的、没有任何打算的纯粹的赞赏。

「那就有緣再见，天敌啊」

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
Chapter16.恋慕（ルクセリア）
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
最終話：一切都無須費心
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

──就这样，今天王也存在於彼处。

　超越者。太古的大惡魔。堕落和怠惰之主。永远卿。杀戮人偶。
　邪神。雷吉・斯洛塔道爾滋。我的──应该侍奉的主人。

　其为堕落之王。
　只是存在就会被闪光万象所避忌的暗之王。
　从无盡遥远的过去君临於此世的惡魔。

「辛苦您了……魔王大人」

「……啊啊」

　久违苏醒的雷吉大人的样子没有任何变化。
　漆黑的宝座。据說从影寝殿完成前遥远的过去就存在，唯一被堕落之王接受能够託付其身的宝座，他空虚的視線投向某处。

　位於視線前方的是，一名少女。
　鮮亮的銀碧頭髮與眼瞳。略显稚气的双眸中蕴含着明确的強大充满危險的魅力，其背上背负的纯白翅膀在黑暗之中如同展示其灵魂一般強有力地闪耀着。
　但是，那不会再次活动。从脚底到髮梢被透明度高的冰层覆蓋的那个，现在不过是个摆飾物。

　戰乙女。『銀碧』絲露琪・塞雷娜迪的末路。
　看到那美麗到令人心动的身姿，即便我是名惡魔是同性，也仍然感受到了些许心动。

「……请问怎麼样呢？」

　不经意說出的那句話是越权行为。
　不过是以辅佐雷吉大人为职责的我，并没有寻求雷吉大人意见的权力。
　就算……雷吉大人對那行为不抱有任何感情。
　那是侍奉者與被侍奉者，仆从對主人划下的明确界線。

　連余光都没有看向我的雷吉大人如同自言自語般地低語道。

「……还算、可以吧……一旦結束、就覺得、不过如此………大部分事物都是那样……」

　才不是……还可以

　重重叹了口气的那副身姿，看起来仿佛真的什麼感想都没有。
　但是，我能够隐約察覺到。

　司掌怠惰的雷吉大人特意在宝座上等待，并且用三个字以上的語句說出感想的意義。

　當然，不论辅佐了多長歳月吾主内心也不是我这種程度所能揣测的……一定是因为其中，包含了并非『怠惰』的某種感情。
　那不知为何令我痛苦。

　明明想要知晓其中一鱗片爪这種行为是真正的越权行为。

「变得……太过強大了、吗……是太晚了还是太早了………不，全都是无用的假设、吧」

　竖靠在宝座侧边的黑色手提箱被转移到雷吉大人手中。
　吸引想要之物的力量。
　就連長年侍奉的我都没见过的那份力量是雷吉大人在最近不久才得到的『超越魔王』的力量。

　好像没有好好扣上，包中的東西露了出来。
　其中嵌着象棋棋子。那是雷吉大人为數不多的私人物品。
　象棋棋子。无法被鑑定到底是在哪个时代被制作的，漆黑棋子。

　最初有六種十六个，一个不缺的摆放在裡面吧，但现在底座上已经有着好幾个空缺。
　滚落在地面被切成两半的步兵棋子被转移，收入了其中一个空缺。不过，死亡的棋子应该无法再度被使用。

　那是武器。是拥有虐杀人偶这一別名的雷吉大人重要并特別的武器。
　大概比我侍奉的时間要更为長久地陪伴在大人身旁……

　我十分清楚本来那应该由我捡起。尽管清楚却没能接近。
　由於雷吉大人的表情太过悲伤、太过消沉……身体害怕得无法动弹。
　彼此的存在之力差距太大，就連想站在身侧时都无法接近。
　其御身有着被其他愚蠢魔王所轻蔑的容貌和與其相反令人无法置信的高度。

　高到就算经过幾年，或是幾十幾百幾千幾万年依然連脚边都无法看见的程度。

　雷吉大人缓慢地左右挥动他的右手。

「……魔王大人，请问有什麼事？」

「……从刚才开始……好吵」

「！？很吵……吗？」

　一瞬間以为是對我說出的話語，心臟差点停止，但馬上又注意到并不是那样。
　雷吉大人的眼睛看着不是这裡的某处。
　那是我看不见的遥远彼处。我是为了照顾雷吉大人在此。为了那个目的接受訓練，将幾乎大半的人生花費在那上面。但是，还有我力所不能及的事情这一点令我羞愧。
　即便明白那只是我的自尊心──

「啊啊……哈啊……有術可施也、好麻烦啊……虽然无視也没问题，但忍不住会去在意」

「……请问有我能做到的事吗？」

「啊啊……不用，已经没了。余满」
（＊よは：两種意思，这裡是第二種。「よきにはからえ」好好做；「余は満足だ」余满足了）

　大大地叹口气，雷吉大人抬起頭，用缓慢地动作指向冰像。

「把那个搬到我的寝室」

「搬去……寝室吗？」

「啊啊」

「了解了」

　我什麼都不问地深鞠一躬。弯腰，将双手放在圍裙上。

　那是令大人亲自坐在宝座等待的對手。大人应该有自己的想法吧。
　将我、将蜜蒂亞赶走，期望一對一面對的對手。应该有什麼想法吧。

　我接近冰像。轻轻用指尖触碰。
　那裡没有溫度。不冷也不熱。看起来似冰而非冰的那个一定是封印。在不过一年前将大地全部闭锁的冰之力的一角。

　如果那在結果上能够令雷吉大人感到些许救赎那就够了。什麼都不去想。

　大人手上拿着的手提箱消失。应该是被送到了本来应在的地点──雷吉大人的寝室吧。不久之前那还是我的工作，但面對用技能瞬間送走这一选择我没有权利抱怨。

　只有，對被给予搬运冰像这一大工作感到喜悦。
　照顾雷吉大人，同时被雷吉大人褒奖。那是自遥远的过去，从最初侍奉雷吉大人的祖先那裡脉脉相传继承下来的關係。

「不行……已经彻底──累了啊」

　突然，用幽鬼般凛然的表情将視線在脚边仿徨的雷吉大人看向我。

　視線交汇。與不怎麼看着他人眼睛讲話的雷吉大人對上視線的机会并不多。
　电击般的冲击从脚底窜上後背，只是那样我的身体就僵硬了。那是类似于快感的衝动，是非常光荣的事。被司掌怠惰的雷吉大人看在眼中这件事，并不是很少会有的情况。

　其唇瓣呼唤我的名字。心臟熱烈颤动。尽可能令自己的表情不变，提醒自己仅是个忠诚的佣人。

「羅娜」

「……在……」

　但是，下个瞬間被抛出的雷吉大人的話語完全在我的意料之外。
　若无其事，真的若无其事地做出的『宣言』

「给予你闲暇」

「……诶……？」

　我没能理解自己被告知了什麼。
　數秒之後，在理解的同时感覺到腦袋仿佛被重重殴打般的冲击。
　至今曾为感覺过的激烈目眩。眼前变成一片黑暗。
　明明蜡烛被确實地点亮着却一片黑暗，世界全部都变得沉重仿佛落下了帷幕。

　我自然地用手捂住耳朵摇頭。心臟停止了一瞬間，接着，几近破裂地猛烈跳动着。
　听错了……不，我不可能听错雷吉大人的話語。
　嘴唇戰慄。为了冷静下来而进行呼吸反而令自己呼吸中断。
　花費了數秒时間才說出的話語却是與我的意志相反的破碎語句。

「我、我……有什麼……做得、不好……呜……吗？」

　混杂着泪水的那句話是與雷吉大人的完美仆从所不相符的東西。
　面對喷涌而出的感情波浪，我确實感受到至今为止的訓練没有任何意義。

　不……光是没有哭喊大闹就……已经、不错了吗。
　絲毫没有注意到我那隨时都可能消失的轻微跳动的心臟，雷吉大人回答道。

「不……不是。我的留恋……减轻了。下次的机会还没有任何頭緒。我只是要边睡边等、而已……」

「……请问进餐……要怎麼办呢？」

「不需要。本来，我就不需要吃饭」

「……您房間的、打扫──」

「哪裡都能睡」

「……衣、衣物──」

「……余满」

　好像覺得麻烦了，最後大人只說了两个字。
　但是，大人的表情并没有开玩笑的气氛。本来，雷吉大人就不会說玩笑那種麻烦的事。

　我被赋予的职责是遵从雷吉大人的心意。我的前任者，再前任者全都以那为至高意旨而生存。既然雷吉大人真心那麼期望，覺得我碍事的話……我就不得不饮泪从雷吉大人身前离去。
　不，乾脆……直接死掉会比较好。没错。死了反而更好。我不知道其他生存方式。也没有想做的事。

　我明白。早就注意到了。不可能没有注意到。
　我的献身對雷吉大人──不，还有祖先们的献身，全都不及草芥程度的東西。雷吉大人自己一个人就能活下去。
　依赖那份伟大力量的是我这一边。

　再确认一次。

「……请问……是否已经不需要我了？」

「余满」

　雷吉大人极其冷淡地回答道。

　全力运转自己的思考。不需要……不，要怎麼办。

　……
接着，我第一次做出了自說自話的解释。

　余满……
　余满足了……不，好好去做。

「……魔王大人……不，雷吉大人……我、无论如何、都想到侍奉您……那个、我什麼……都会做。……能请您……和至今一样将我留在身边吗？」

「余满」

　雷吉大人冷淡地回答。

　余满……
　余满足了……不，好好去做。

　让我好好去做……
　隨我喜欢地做就行……

「非、非常感謝您，雷吉大人……您那宽容的裁定，令我感激之至」

　對於戰戰兢兢试着說出那句話的我，雷吉大人用仿佛在說这傢伙真麻烦的視線看了过来，然而他什麼都没說。
　視野被泪水模糊。我深深地低下頭。

　再次抬起頭时雷吉大人的身影消失了。大概是返回自己的房間了吧。

　我看向变得破破烂烂的地毯，裂开缝隙的墙壁。不能允许王之間留存这種破壊的痕迹。得进行修復……
　之後还要在给雷吉大人做饭的同时顺便给蜜蒂亞做饭──雷吉大人的頭髮也差不多该修整修整了。
　當然，尽管維持现状也没什麼问题，但为了不被抛弃我得好好完成职责──

　在腦中整理接下来待做事项的顺序时，我的視線突然移到了絲露琪・塞雷娜迪的冰像上。
　没有愤怒没有悲伤也没有戰意的宁静表情。我不知道她在那个瞬間想了些什麼。

　關於雷吉大人的留恋是什麼这件事，虽說我有所猜测但真相仍然不明。我无法询问，就算问了大人也不会回答吧。

　但是，一定──

「雷吉大人，您的留恋一定──会消失吧……」

　我不是戰士。只是个女佣，只需要照顾雷吉大人的起居。

　但是，情势全都储存在腦中。
　我的一族。侍奉雷吉大人的影之一族并不只有我和真紅。在遥远太古的过去，死者众多的魔界中在雷吉大人的庇護下，顺利扩大的一族以魔界屈指的规模为傲。族人们，分散在魔界各地。

　从各地聚集来的情报勾画出形势。
　从哈爾德・羅爾迪的反叛开始，至今一直不变的魔界的情势在逐渐大变。
　然後，力量会自然地被吸引到更大的力量身侧。
　没错。简直如同……被火炬光芒所引诱而群聚的飞蛾一般。

　凡提・賽德隆恩的动向。
　从天而降的戰乙女和天使们的动向。
　大魔王軍介入无法忽視的情势变化中，令情势进一步变化

　其中最为麻烦的是──『教團』的动向。

　现在知道的一定还只有我。只有倾慕着的我。
　色慾的力量告诉我心愛主君的『力量』

　司掌怠惰的『邪神』

　其名就算與身为魔界的支配階級的『魔王』相比，一定也无與倫比的沉重。
　不只是力量強大，更有冠以『神』之名的意義。

　魔界的两大势力。
　第一势力，『大魔王軍』

　第二势力，『邪教神團』

　可是，两者間的力量平衡隨着夏音造成的魔王减少而逐渐崩溃。
　在其『教義』之下，看重抑制慾望的『教團』在此地更是異质。并不是強大，只是──異质。

　推崇『邪神』的那一方一定会，妄圖以大人为目标吧。
　我能够做的只有留在雷吉大人身边。但是，我认为那已经足够了。

「请您安眠，雷吉大人。一切都无须費心……」

　堕落之王。其名远近皆知，知晓實情的人噤口不言不知者只会戰慄。
　曾经的荣光在悠久时刻的間隙中一点点褪色，但其神威会被脉脉相承。

　我并未抱有希冀宽慰大人抱有的无聊的傲慢，但如果可以期望能够永伴御身之侧。

　扛着冰像，我离开了王之間。

　那麼，雷吉大人是否还有再次置身於这个王之間、那个宝座之上的机会呢。

　像是要消去无谓的思考般，大門伴隨着吱吱的摩擦声關上了。


════════════════════

読了ありがとうございました。これにて第二部完結になります。

第二部開始から八ヶ月、長い間お付き合いいただきありがとうございました！
如何でしたでしょうか？

内容についても投稿頻度についても、反省点が殘る結果になったかなあと考えておりますが、少しでも楽しんでいただければ作者として光栄です。
色々說明が足りていない点もありますが、いずれ……書いていけたらいいなぁ……と思います……

書籍化が決定したり、色々あったり色々あったり色々ありましたが、全体的に楽しく書くことができました。
それもこれも、応援いただき読んで頂けた皆様のお陰です。ありがとうございました！

－－－－－－－－－－－－－－－END

