大陸英雄戦記
悪一
http://ncode.syosetu.com/n7105co/

現代日本に住む「俺」は気づいたら中近世欧州風世界に転生し……いや、これまんま欧州ですよねお父さん。
ともかく俺はファンタジーな欧州に転生した。これは、そんな俺、ユゼフ・ワレサの活躍（？）の物語です。たぶん。

第二の故郷、シレジア王国は風前の灯だった。近隣諸国の軍事圧力によって滅亡まで時間がない。そう感じた俺は士官学校に入学して前世知識フル動員のチート英雄を目指し……たかったよね。うん。
前世の記憶じゃ剣は振れない、前世じゃ馬に乗ったことない。魔術？　なぁにそれ？
今ここに「頭以外不要」と呼ばれた俺の物語が……始まればいいなぁ。

-----

息抜き投稿。不定期投稿。ゆったり投稿。1話あたり2000字前後という手抜き仕様となっております。
ノリと勢いで書く予定なので細かいことは気にしないでくださいね。

アース・スターノベル様より書籍版第1巻～3巻が発売中です。
サブタイトルに「（改）」がついているのは書籍版と同じ内容となっています。
また、アース・スターコミック様よりコミック特別読切版が無料公開中です。

－－－－－－－－－－－－－－－
貢獻者：jijiji994、う祅ぐ、飒君CONAN

標籤：R15、node-novel、syosetu、オリジナル戦記、チートなし、ファンタジー、国家、外交、恋愛、情報戦、成り上がり、戦争、戦略、戦術、残酷な描写あり、民族、海戦、異世界転生、西洋、謀略、貴族、軍隊、近世、陸戦、魔法

－－－－－－－－－－－－－－－
目錄索引：
- 序章
- - 第二の誕生日（改）
- - 想做的事情，应该做的事情（改）
- 士官学校
- - 現実（改）
- - ハゲは燃えているか（改）
- - 真っ赤に燃える髪（改）
- - 近くて遠い道のり（改）
- - サラ・マリノフスカ撤退作戦　‐前哨戦‐（改）
- - サラ・マリノフスカ撤退作戦　‐本戦‐（改）
- - 成為那個誘餌的是
- - 大陸史　その1（改）
- - 帝都ツァーリグラードの日常（改）
- - 大陸史　その2（改）
- - 剣の意義（改）
- - “シテイ”（改）
- - 南の国の失楽園（改）
- - 王女の憂鬱（改）
- - 急転（改）
- - 開戦の狼煙（改）
- シレジア＝カールスバート戦争
- - 国境の町（改）
- - 敵襲（改）
- - 奇妙な謁見（改）
- - コバリ北の遭遇戦（改）
- - 夜明け（改）
- - 王女と大公（改）
- - 逆襲（改）
- - 静かな湖畔の森の影から（改）
- - 蠢動（改）
- - 目的なき戦い（改）
- - 王冠の意義（改）
- - 間話：近侍の日常（改）
- - そして物語は動き出す（改）
- エミリア
- - 高貴なる義務
- - それは紛れもなくヤツさ
- - 王女と騎士
- - 大陸史　その3
－－－－－－－－－－－－－－－

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
序章
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第二の誕生日（改）
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

說一个故事吧。
距离现在有……多長时間了？嘛算了。

那一天是５月７日，我的生日。以农业为生的我的父亲这么說了。

「儿子哟。在这个世界上为了暴富是需要教育的。为了暴富，我要把这个交给你」

从作为农民的父亲粗糙的手里拿到了的是一张地圖。非常普通的地圖。
更具体的說就是「为了了解自己的国家和附近国家的位置關系和地形的地圖」

生日礼物居然是一个学习用具什么的，說實話不可能会高兴的。有些怀疑父亲的品味。
顺便一提我从母亲那里什么也没有得到。切。嘛没有办法。因为不是什么富裕的家庭啊。
总之先露出笑脸表示出很高兴的样子吧。「想要这样的東西啊！」什么的在心里說說就可以了。

就在那个时候。有一股強烈的既視感向我袭来。
我知道、我知道这张地圖……不對，我知道这个世界。
没过多久，身体开始发生了異状。
最初只是單纯的眩晕。接下来是呕吐、惡寒、然后四肢痉挛。就像是流感一样的症状一口气向我扑来了。
……流感？那是什么？
是一種没有听說过的病。在这个世界里。

察覺到的时候我已经倒在地上了。

父母因为担心我所以把我抱了起来。
在昏昏的感覺中，我思考着。

太好了。从出生以来得到的第一个生日礼物，一边不停的吐着一边这么想。

在那之后的三天三夜，我都在生與死之間彷徨着。


那个「地圖」是在我前世世界的一个被叫做「歐洲」的地方的地圖。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
想做的事情，应该做的事情（改）
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「歐洲」

那是，前世世界的亞歐大陸西边地方的名称。
那是，成为了前世世界的历史中心地带的地方。
有着各種国家、繁荣、被毁灭、又产生了新国家的地方。

从父亲那里接过来的地圖没想到，是那个歐洲的地圖。

我的记忆，虽然这么說但是最少十年以上没有见过详细的地方已经记不清了，但是大概上一样。
偶然的一致，刚开始这么想。

这里是歐洲吗？
我转生成歐洲人了吗？

但是我把那个想法给否定了。

首先是这个世界不是在现代。电，瓦斯，自来水这类的基础设施都没有，从衣服啊房屋和說的話之类的可以察覺出这里是中世纪，也就是說这里是那種地方吧。
然后就是这个世界，具有前世世界没有的要素。

「尤杰夫！来稍微帮一下忙！」
「啊，是」

母亲在叫我。还在想是什么事没想到居然是帮忙洗衣服。
啊，說起来还没有自我介绍过呢。

我的名字是尤杰夫。尤杰夫・瓦雷薩。
和你们看见的一样，是男生。
家族是由双亲组成的。虽然是农家却很小。

「稍微等一下呢。出来水吧」

这样說的母亲，在什么都没有的空中說着「水啊出来吧」

嗯，虽然是经常看见的場景但是原理什么的完全不明白。

嘛「在这个世界里就不要被前世世界里的常识所束缚呢！」是这样呢。

虽然不用說也明白，这就是魔法。
母亲在使用魔法让洗衣服的水出现。这種程度的魔法的話这个世界里的居民是不需要咏唱就能做到。
我也能做到。相信你们也能行。

「那，你要小心翼翼的洗啊。我来负责把它弄干」

即使是使用魔法洗衣服还是有用肥皂和洗衣板。腰好疼。

我，一边去村子里的小学，一边在我家帮忙做农活，以及帮母亲做家事和做饭就是这样一个普通的孩子。
除了拥有前世的记忆呢。

「尤杰夫，学校怎么样？」
「呼─」

没有什么特別的。在这个世界我还没有朋友。所以也没有可以說的話题。
啊，肥皂进入眼睛里流泪了………

「厚─？」
「怎、怎么了……」
「难道是，有喜欢的孩子但是被甩了？」

为什么会变成这样。

「真遺憾呢还并没有喜欢的孩子」吐槽：并字是我賣的萌无視就好…

在那之前連朋友都没有。哪怕男人也可以啊。

「呐，尤杰夫。在你生日之后你就像变了一个人一样哟？」
「才没有那種事」

为什么会暴露了。

「以前明明是那么活泼的一个孩子……是因为被父亲送了很奇怪的東西吗」

母亲說的話有一半是正确的。如果不是有那種東西的話也不会想起前世的事情的。

「尤杰夫，从今以后你有什么打算呢？」
「什么…啊？」
「今年就要从小学毕业了吧？想问一下那之后有什么打算？」

小学，这个是这个国家的小孩子最初上的学校。
即使不去上学也可以不过学費是基本没有的这就是小学。
学习的有国語・算數・理科・社会・初級魔法还有一些生活所必要的東西。
在５歳入学，在１０歳毕业。幼稚园或者保育园什么的这样的制度是没有的所以比前世入学的要早。
所以我，上个月就已经１０歳了。还有半年就要毕业了。

在取回前世的记忆之前，想就这样在家里帮忙然后就继承家业吧……

「嗯─，稍微有些苦恼」
「阿拉，是那样吗？」
「嗯」

因为前世就是农民家庭所以想「因为有前世的农家知识哈哈哈」的笑出来但是，遺憾的是我在前世是个学生。
所以很對不起父亲我不能继承家业。这样有着前世的记忆在田地里做农活５０年的話太浪費了。

「不继承家业，如果这样的話。你去做你想做的事吧，尤杰夫。不管得出怎么样的結论，我都打算支持你。當然，不能去做壊事」

……想做的事情啊。有是有。
从父亲那里得到的地圖，加上在小学里学习的这个国家的历史，然后是前世的我的记忆。
只有持有这３个条件的我才能做到。

这个国家的名字是「西雷吉亞王国」

在地圖上說的話就是在中間的位置，在前世被称作为「中歐」的地方。
具体来說，就是一个叫波蘭的国家所在的地方，是我的第二个故乡。

西雷吉亞王国现在，有着快要灭亡的危机。

「西雷吉亞王国」

大陸历４５２年，世界上由最大的国家「東大陸帝国」獨立的国家。
从那以后，不停的對周边的国家发动戰争扩张自己的領土。
在最昌盛时候的東大陸帝国仅次于霸权国家。

但是那个荣光非常的短。

周圍感覺到危机感的周边列強結成了反西雷吉亞同盟對西雷吉亞王国，发出了宣戰布告。
王国虽然奋斗过但是，因为寡不敌众而戰败了。
失去了三分之二領土的打败北。

以此为契机逐渐衰落。

失去領土之后，西雷吉亞人为了追求自由向周边的国家举起了反旗，然后被击溃了。
让仅剩的領土又丧失了一半。
在那之后又受到了附近諸国好几次的侵略，不管是領土还是经济能力都被大幅度的削弱了。

现在的西雷吉亞王国只有全盛期七分之一的領土，比獨立时少了三分之二还要多。

这就是，现在我的国家的大概的历史。

大陸全部的历史，以后有机会的时候再說吧。

因为上述的理由，这个西雷吉亞王国现在正处在前世的一个叫波蘭的国家的位置上。
然后那个波蘭的历史，和西雷吉亞王国的历史非常相似。

說起来我也不算是个历史迷。
只是偶然的玩过这段历史的模拟游戏才知道的。
在那之中我做得很好，直接很完美的让这个国家灭亡了。只要撒下很少的饵就能见到这个結果。

……波蘭也是，曾经是一个很有力量的国家。
然后，被周圍的国家不停的殴打，最后灭亡了。

灭亡后，波蘭人好几次为了寻求自由和獨立而去反抗，
接下来，好几次的失败。

有一次受到了很猛烈的镇压。

如果这个西雷吉亞和前世的波蘭是一样的情况的話，西雷吉亞照这样下去也不是会灭亡的吗。
抚姆。
如果要是咬着手指看着它灭亡的話也不符合我的風格。

把前世的游戏和漫画还有一些其他像这样的知识都用上就好了！

「母亲，父亲」
「怎么了尤杰夫？」
「又是，身体不舒服吗？」

目标是！前世记忆里的开挂英雄！翻译君：其實感覺翻译成挂逼也不错…

「我，想成为將軍」

时間是，大陸历６３１年９月１日。
我，进入了西雷吉亞王国唯一的「王立士官学校」

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
士官学校
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
現実（改）
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「我把你叫过来的理由什么都好能說一个吗？」
「……完全不知道」

王立士官学校，第一学年　第三组教室。
就是我现在所待的地方。

「是这样啊，你的意思看见这个以后也没有什么想法吗啊？」
「……是」

入学考试非常简單。
为什么这么說是因为它考的完全是小学的内容+体力测试。即使是笨蛋也能过。
问题是入学时候的成绩。

「为什么会有这样的成绩！」

砰。

发出了很微妙的声音。
咬掉了嘴里的一小块肉稍微出了一点血。很痛啊老師。

「我还是第一次见到成绩这么差的学生啊」
「非常對不起」

我好像是个非同寻常的笨蛋的样子。
太奇怪了。小学程度的話成绩应该是很不错的啊。

老師把上半学期的期中测试的成绩單交给了我。
大概是这種样子的。

劍術 ２８分
弓術 ５分
魔術 ５３分
馬術１４分
算數 ８５分
戰術 ９６分
戰略 ９３分
戰史 ８９分

HAHAHAHAHA。
嗯，我拿到了相當不错的分數。特別是看见弓術的分數的时候眼泪都流出来了。
我想这些分數的满分全部都是１００分。不及格是不足６０分。

我上课好好听课所以取得了很好的分數。魔術５３分是因为我拿到了满分４０分的魔術理论。剩下的就是只拿到１３分的魔術實技。

有问题的不只是實技还有劍・弓・馬。
嘛，因为前世是不管是劍或者弓还有馬都没有接触过的人所以没有办法。就是这样一種情况。

「你，照这样下去的話可是在第一学年的上半学期就要被退学哦？」
「……是」

肯定会变成那样吧。

这里，王立士官学校是学費免費的高級学校。
国家在全额支付学費因为是在这種世道里啊。
但是，原则上毕业后的１０年之間都必须要从軍。如果做不到的話就要缴納学費。
然后，就是和退学一样了。

……哈。真烦人。

「到期末为止想一些办法。以上。」
「是」
「声音太小了」
「是！」
「呜姆。回到座位上吧」

要是被退学的話就要向父母道歉了。不加油的話。
……总而言之先要把弓術的分數提高５５分以上。谁在拉我的袖子？

「你啊，真弱呢。虽然知道」
「真啰嗦─」

被旁边的女孩說出这種話。去死吧。

「和笨蛋一样。戰術多少分？」
「……１８分」
「戰略呢？」
「２５分」

戰史啊…
刚想說下去的話就被她的拳頭打飞了。

「吵死了！打你哦！」
「在打了我之后才說啊！？」
「你们两个人是５月的苍蝇吗！因为很吵所以去走廊里站着！！」

接下来，在我的旁边拿着水桶站的笔直的是莎拉・瑪麗諾夫斯卡。
有着齊肩的赤发，眼神很凶，比起嘴先动拳頭，不分場合就拔劍的暴力女子。擅長的科目有劍術・弓術・馬術。
頭腦简單。

「这样下去的話两个關系很好的人要一起在上半学期退学了」
「是那样呢─」

教我劍術馬術弓術的人在哪里呢─？盯。
啊。

「……ふん」（吐槽：这个读Fun读成汉語的話和Hen差不多反正就是女孩生气时候說的話）

「……」

果然。目光重合了。

「呢」
「呐」

把頭低下了。
果然，这个很害羞。
总之先說一下吧。

「来教我学习。我来教你實技」

想法居然一样啊。我刚想和你說一样的話。

莎拉・瑪麗諾夫斯卡
这就是我的名字。

士官学校的学生，姑且算是貴族。公爵家的孩子，大臣的孩子……什么的并没有那么少见。
我也一样。

說是这么說可其實并没有那么伟大的身份。是貴族中的最底层的一位騎士的女儿。
有时候因为食物而困扰的貧穷貴族。

父亲想，让我进入士官学校之后有点出息。
再怎么說也是騎士，在小的时候就让我进行戰斗訓練。
劍術、弓術、馬術。
很遺憾的是父亲不擅長魔法，所以我只会使用小学程度的魔法，士官学校的話没有问题。从今以后努力学习就可以了。

「莎拉你馬術得了多少分」
「９９分哟」
「只差一分不是吗」
「是吗？如果實技的訓練方法正确的話，連１００分都会嫌少吧」
「嗯─…嘛，如果是莎拉的話应该会很简單的就能拿１００分吧─」
「什么意思啊…」

他的名字是尤杰夫・瓦雷薩
在士官学校里很少见的农民家庭出身的学生。

他是和我正好相反的类型。實技很差但是很擅長学习。
在第三组中「除了頭腦意外完全不行的男人」是被这么评價的。

「为什么必须要学会騎馬啊……」
「不会騎馬的士官可没有听說过哟」

因为尤杰夫是农民家庭出身的，应该能在某種程度上騎馬吧我是这么想的。

「你要是继续这样那样没有干劲的話那下半学期就更糟糕了。因为还要拿着劍或者槍进行實际戰斗啊」
「真的吗？」
「真的哟」

尤杰夫摇摇晃晃的騎在馬上然后握住缰绳。就像是初次騎馬的５歳孩子一样。
……为什么这家伙会进入士官学校呢。即使是这么简單的测试也考的这么差这样还想要入学什么的。

我和尤杰夫在３个月前初次见面，就在士官学校入学式的那天。
尤杰夫
我居然被这么糟糕的士官候补生给救了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
ハゲは燃えているか（改）
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

本来說是昨天发結果查的太晚直接睡着了，现在睡醒了补…
还有那个黑ｏ会应该是黑社会但是不明白为什么打码啊==

「用前世的游戏啊漫画啊之类的知识来成为一流的軍師！」这样，这还是我在思考着这些时候的話题。

王立士官学校。
从１０歳开始就可以入学，没有年龄限制。极端的来說，就算超过了６０歳也是可以入学的。所以有很多就算学年一样但是年龄很大的人。如果要是想参軍就要限定为同年龄=同階級了，从学校时代开始的話就能习惯了吧。
基本的話５年之間，在宿舍里一起生活戰斗和学习，毕业后就能进入軍队了。成绩普通的就能成为准尉，優秀一点的話就能获得从少将开始的軍衔。进入士官学校学习的話等到軍人征兵的时候人们都在夢想成为少尉的甚至还說成为軍人就从少将开始做，之类的很厉害的事。
从王国各地来到士官学校入学的１８０多个人，今日在这里集合了。
校長在「你们的存在就是为了保護祖国」說着类似于这样的話。快点，我想要魔術指导！
Meteor Strike Tidal Wave
陨 石 降 下和大 洪 水在等着我！有没有就先放到一边吧。

在持续了很長时間的开学式結束之后，我正在士官学校里散步。从今以后最少５年都要住在这里。没有记住校舍在哪里。
应该是上級生的人们正在訓練我就當做奖励就这样看下去。……啊，是馬。从来没有騎过馬。不管是前世还是今世。我出生的故乡的村里虽然没有馬但是很想騎騎看。
记得我小时候騎馬发生过事故，好像是。虽然我不在乎就是了。

「干什么啊！快还给我！」
「什么！？一个小姑娘还敢这種态度！」
「別碰我！」

是打算做什么ｈ的事情吧！像网络小說一样！像网络小說一样！

什么的，这可不是能开玩笑的情况啊。
向发出声音的方向看过去，一个女孩子被複數的男人團團圍住。正在逐渐的被逼向墙壁上了呢。这样下去的話就要被包圍歼灭了。

嗯─，到底要不要去救她呢─？
但是我，劍術或者是護身術什么的完全不会啊。連魔術也是初級的………就这样當做没看见吧。

……但是那个女孩子真可愛啊。有些可怕的表情不过要是害羞一点的話应该会变得更可愛。
而且如果现在帮助她的話對我的评價也一定会上升的呢。接下来就是ｈ游戏的展开。

心跳☆女友养成的士官学校～攻略也有哟～

……既然說要攻略了首先应该怎么做呢。
嘛，做我能做的事情就好了。如果不行的話就换一種方式考虑一下。一瞬間也行只要能让她趁机逃走就行了。

好。

然后，即使很少的兵力也是有打败大軍的方法的，古往今来的話有两个方法最成功。大概在这个世界里也是一样的。
那其中之一是………

Water Ball

「水 球」

可以趁別人不注意的时候偷袭。篮球大小的水球从我掌心里射出去即使是初級魔術，在很近的距离下也是像死了一样痛吧。
那群混蛋集團因为有从他们視野外的距离发出的攻击而混乱了。在那期間那个女孩子能逃跑的話就是我的胜利了。
Fire Ball
火 球虽然也很好用但是，如果误射到女孩子的的話就不好了但是水的話也不会太痛顶多就是被淋湿而已，而且如果那些男人们的身份很高貴的話我在社会方面就会死了。

「好疼！？」

光頭
看起来很幸运的命中了圍住她之中的一个男人。被水击中的那个混蛋。因为水球命中的冲击让它仅剩的几根頭发當場連根折断了。

「……你这家伙，要做什么」

真可怕。光頭說出那句話的时候有一股黑ｏ会的气氛在他身边漂浮着。只要装出一副什么也不知道的样子就好了。但是既然決定就那个女孩子的話那就没有办法了。毕竟也有「教会里的钟被敲响的声音是不会回来的」这样的說法。吐槽：感覺比较像是机会一去不复返吧。

「不，只是看见了居然让複數的男性把一个女孩子堵在墙壁这種像是没有受过教育的野蛮人一样的人，没有忍住」

总而言之先調戏他一下让让他失去理智就好但是，

砰。

仿佛发出了光頭男血管裂开的声音。已经中计了吗。不如說时間太短了啊。

「喂，你。本大爺会让你为自己說出这種話而后悔的……」

光頭男想說的話在最后并没有說出来。要问为什么的話就是自己的腦袋突然就燃烧起来了。

「……欸？」
「欸？」

同伴的男人们的頭也不知道为什么就燃烧起来了。我还什么都没做啊。

「去死吧！！」

說出这種台词的是，之前被困住的女孩子。看起来他在非常近的距离里放出了火球。
其實也不是这么过分的事。反正过了几年就会長出新的頭发了。

男人们因此陷入了狂乱状态为了當場把火灭掉而不停的失去理智。把水球向着頭顶发射我在想，这種状态都能使用魔術啊。

當然那个紅頭发的女孩子成功的逃跑了。……总而言之先追上去吧。如果知道情况的話，然后就是让她告诉我家庭住址以及LIoE的ID。吐槽：这里的是作者打的码应该是Line

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
真っ赤に燃える髪（改）
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

……撤退了吗？
嗯，看起来是撤退了的样子。太好了。一瞬間还不知道怎么办才好。

多虧了那个男人。虽然还是不知道那个男人是谁。
然后，快点向女子宿舍前进吧这件事情就不用报告了。那个男人的話以后我再向他道謝的話也没有關系。說到底谁能知道呢。
好，那么快点………

「喂─，等一下。喂─」

……看起来是追我的人来了。意外恢复的很快。想再一次让腦袋被点燃吗。
首先是先假装没有注意到。初級魔法的精度很高啊。在必中距离以前让他靠近并等待着攻击。
追我的人离我越来越近了。

还有１０步、９、８………
啊，已经忍不了了！就是现在！
我尽情的大喊。虽然大喊是不必要的，但是感覺从心里涌出来了的力量让威力增強了。連球也一起烧焦吧。吐槽：球是什么我就不解释了，只要是男人应该都能知道==

Fire Ball

「火 球！！！！」
「欸，稍微，等一下。呜，哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

「非常對不起！」
「啊，不，太好了。没有受什么大伤」

在追着紅色頭发的女孩子的时候紅色的火球突然飞了出来。
在很极限的角度总算是回避成功了，如果那个命中了的話在３０歳以前就应该不会再長出任何頭发了吧。嗯，真的是太好了。
紅頭发的女孩子把腰弯成９０度来向我道歉。真是人不可貌相啊。这样的一个女孩子会向我这么道歉什么的。

「然，然后，刚才的是什么東西？」

如果这样討论是哪方的错的話就没完没了了所以转换一下話题。如果就这样被美少女道歉的話良心会受到谴责的……不好了。有些兴奋。哦，现在的話做那種事情可是不行的。常常忘记了我现在才１０歳。发情的話还早了３、４年。

「刚才的……？」
「那个，被那種男人圍在墙壁上『啊哈哈小姐稍微做一些好事情吧？』不是被这样說吗？」
「虽然没有被那样做过……？」

糟了糟了。没有忍住就把妄想說出来了。她是被吓到了吗。那样的話我就要认真一点了

「失礼了。所以，刚才的事？」
「啊，那个，因为这个才起的争執……」

看向她說的那个木箱。并没有什么特別的装飾的一个普通的木箱。

「那─个，能看看这里边吗……」吐槽：这个不是一，用输入法打一次就知道了这个符号类似于拖長語气吧下同。

「不行」

也是呢。

「但是这个箱子是用来干什么的呢？」
「那─个有些……」

她的說明能力太差了就由我来概括吧。
她吧木箱弄丢了。關于木箱里装着的東西的話，即使在现在也是有很重要的意義的很重要的物品。
那么为什么会把这種東西弄丢了呢。

那个姑且不說，好不容易找到了那个箱子然后想拿回来的时候，就被那个混蛋（光頭）拿到了。
然后她就想把那个抢回来但是试了好几次都失败了。混蛋们把她圍住的时候我就来了，好像是这个样子的。

抚姆抚姆。……阿拉？这个不是非常棒的展开吗。

「那个─？」

她担心的望着我。嗯，很可愛呢。虽然感覺不需要像那样担心我。
啊，說起来。

「說起来还没有自我介绍过呢。我叫尤杰夫・瓦雷薩。第一学年第三组，１０歳」
「……啊，比我小」
「欸？」
「……咳。我的名字叫莎拉・瑪麗諾夫斯卡。第一学年第三组，１２歳哟！」

……欸？比我大？

「什么吗。怎么了吗？」
「没，没有。什么都没有」

知道我比她小之后瞬間变得傲慢起来了。这種样子覺得有些討厌。

「嘛，那个姑且不談刚才的事謝謝你。帮大忙了」
「當然的啊不客气」

真的非常感謝什么的有些可疑啊。嘛算了。

「那，我回女子宿舍了。因为是在同一组，明天见」
「……我覺得你不回去更好？」
「哈？」

不真的是。如果现在回去的話即使本来没有什么事也会变成骚动的我是这么想的─。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
近くて遠い道のり（改）
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

王立士官学校的学生全员都是寄宿生。當然男生住男生宿舍，女生住女生宿舍。
宿舍内不分身份貴贱，（因为）大家会在戰場上公平的死亡呢。学生的男女比例是男生压倒性多的８：２。也是呢，我不认为想成为軍人的女生会那么多。
因此，男生宿舍和女生宿舍的數量也不同。女生宿舍只有一个，但是男生宿舍有四个。

再說一次，女生宿舍只有一个。莎拉・瑪麗諾夫斯卡必须去那里。

如果光頭混蛋们（那些家伙）想取回她所持有的東西的話，只需要埋伏在女生宿舍的入口前就行了。
也不必在入口前，如果是我的話会埋伏在去女生宿舍的路上。

她不得不通过那里，對方（光頭）也早就知道了吧。

「于是，理解了吗？」
「不明白哟（わ）。」（F：莎拉說話时有語癖。）

「直說就是（现在）很危險。」

她烧了那些家伙的頭发，（他们）大概生气了，（而且是）非常生气。（激おこぷんぷん丸：表示生气的６階段中的第三位/２０１３年日本流行用語）她大概是覺得清爽了吧，（但是）现状（可）糟透了。
他们无论如何都会来报仇吧。她……（當时）差点連我的頭发都烧了，我可不喜欢到３０歳前一直是个光頭。

现在馬上回去还来得及吗？不，已经晚了。托她隨便乱跑的福，现在位置在女生宿舍的相反方向。
总之，她给予了那些家伙「熄灭頭上的火以及埋伏在去女生宿舍的路上的充分时間」

那么，该怎么办呢？

没有弃之不顾这条选项，事已至此不可能（說句）「是那样吗，那么请努力吧」。这样做的話会死于罪惡感。
也就是說目标是「強制突破去女生宿舍的道路，把莎拉・瑪麗諾夫斯卡送到女生宿舍，然后自己也（安全）撤退」

戰力是我和莎拉・瑪麗諾夫斯卡２人。

「對方有几人，都是谁？」
「５人，光頭以外的男人不知道哟。」
「光頭是谁？」
「……你不知道？」

诶（はて），名人吗？

「５年級的森普・塔魯諾夫斯基。法务尚書普拉沃・塔魯諾夫斯基伯爵的四男。」
「是……真的？」
「我从不說谎哟。」

尚書的話相當于前世世界的大臣。那家伙的父亲是法务大臣，也就是說。……喂喂（おいおい），我们向那样的家伙扔水或者扔火了吗？

「嘛（ま），不必太在意哟。反正那家伙是四男。没什么異乎寻常的事情发生的話不会继承爵位，（也）没有尚書的器量。而且士官学校的話拳打脚踢魔法互投是常有的事，这種事情伯爵也应该知道。即使頭发烧光也只是『訓練中不幸的事故』罢了。」

不过我感覺很可能会被追究引起那个「訓練中不幸的事故」的责任呢。

「知道得真详细呢。难道瑪麗諾夫斯卡小姐是个大小姐？」
「……没到大小姐的程度哟。只是个騎士（Cavalier）的女儿而已。」（F：Cavalier，古代指騎士）

「哼～嗯？（ふーん）」

嘛啊（まぁ），別再深入打探了吧。平民的我一頭扎进貴族的问题在各方面都是不行的呢。

「于是（で），我们到底该怎么办呢？」
「是啊～。暂且先調查一下去女生宿舍的路面情况如何？」

在跟敌人戰斗之前知道敌人的形势可是基本呢。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
サラ・マリノフスカ撤退作戦　‐前哨戦‐（改）
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「敌人部队发现。１点钟方向，距离１００……就这样吗？」
「５人全齊呢。」
「没在周圍安置一人或两人来做侦查，幸运吗？」

试着侦察到女生宿舍为止的道路的結果，敌人现在在我们所在地與女生宿舍的正好中間的地方设立了陣地。由于拐角处的有些地方难以从外面看见，（而且是）从女生宿舍也难以辨別的絶妙的位置，但是（因为）敌人太过显眼（所以）不是很难区別，而且（他们）又疏忽大意。
嘛（ま），也是呢。對刚入学的女生认真的家伙才奇怪吧，有做到这種（程度）就没问题了的自负吧。
即使从这里看也是引人注目的光頭呢。（F：噗…）是否有立刻灭火呢，也许有能使用治癒魔術的人吧。

「于是（で），怎么办？烧了？」
「……最好別那样做呢。」

这条路是条林荫道。流弹擦中樹的話一个不好就会引发大火灾，士官学校生活第一天就退学（我）可是敬謝不敏呢。

如果是水球（Water Ball）的話充其量只会让樹枝折断，（但是）离着１００米也打不中吧。姑且不论威吓这情况打不中就没有意義。
啊（あ），對了對了（そうそう）。我忘记說了这个世界的長度單位也是「米制」哟，简單易懂呢。

「暂时先后撤推敲作戰（计划）吧，（时間）在夜幕降臨前还有余裕。」
「明白了哟。」

語毕我们后撤至那个伯爵的儿子（秃頭）的集團看不见的位置。

「于是（で），该怎么做？」

她一边把那个木箱抱在腋下，一边用稍微高压的态度询问（我）。（一副）絲毫不掩焦躁的样子。

「瑪麗諾夫斯卡小姐擅長什么呢？」
「哎（え）？劍術和弓術和馬術（都）有一定的程度哟。魔術只会在初級学校学到的東西。」

嗯～（うーむ）。这样的話正面突破是不可能了呢。假如她拥有作弊似的能力的話就另當別论，只有相应的白刃戰能力的話到底是５對２太費力了。而且因为對方是高年級生所以有相应的用劍心得吧。
质與量都是對方占上風吗？……这下（状况）相當严峻了呢？
……嗯～（んー），如果用那招的話也许能成功……稍微有点高風險呢。
不过想不到其他的办法，不得不干了吗？

「瑪麗諾夫斯卡小姐。」
「什么？」
「（我）想出作戰（计划）了，请按照我說的那样做。」

她用怀疑的視線刺向了我。嘛啊（まぁ），会相信刚遇到的人类的人才奇怪吧。（F：翻这句話时突然覺得自己中文水平不够了。）

「明白了哟，请快点给我說明吧。」
「诶（えっ）？」

相信吗？这样简單地。

「什么啊这種反应。」
「啊～（あー），不～（いやー）………相信我吗？（我们）才刚见面哦？」
「是这样没错，不过有什么问题吗？」

我想大有问题吧。

「我相信你。确實（你）乍一看很瘦弱，（而且）时常言行怪異。不过要是真是不能信用的人的話就不会跟来了。」
「是……这样吗？」

突然背叛把你交出去什么的也会发生啊？

「而且，现在對我来說相信你是最好的选择，對你来說也是。（我說）错了吗？」
「……没错呢。」
「请干脆点。」

相信我吗，嗯（うん），不知怎么的很高兴呐。被那样子說除了父母以外可是第一次，包括前世。
好，那就干吧。

「（那么）說明作戰（计划）。」
「嗯（えぇ），我会听着哟！」

───

「还是没来呢～，或许已经回女生宿舍了吧？」

我的伙伴（跑腿的）中的一人一边忍着哈欠一边这样說道。这家伙还是和以前一样没有紧张感，正因为这样劍術的成绩怎么也上不去吧。

「刚才老大說过了吧，那家伙向着女生宿舍的相反方向逃跑了。她不可能在女生宿舍，反正在附近浪費时間吧。」

別的家伙（打杂的）反驳了。这家伙既不優秀也不无能，但是非常喜欢奉承我。还有別再叫我「老大」啊，听起来我像个不良似的。

「嘛（ま），（等她）一个人傻傻地回来时敲诈她吧，要不轮奸？」（F：变态LOLI控发现。）

「才不做这種事情呢～，万一败露的話会很麻烦。」

这个家伙平静地說着與外表相反的惡毒的話，我们中第一壊角色搞不好是这个家伙吧。
即使轮奸了，拥有法务尚書的父亲的我也不会受到刑罚吧。父亲能想办法暗中了結。但是如果出现了奇怪的谣言，宮廷里面的斗争会变得不利，而且被父亲說教我也很討厌。

「嘛（ま），多少的惩罚还是要做的。那个就是上級生的義务呐。」
「如塔魯諾所說，告诉那个小姑娘什么叫做礼仪吧。」

塔魯諾是我的绰号。这个国家里「◯◯斯基」「◯◯斯卡」姓的家伙特別得多。
是呢，不踢个两、三脚的話可不会消气呢。不光是那个小姑娘，从背后向我们泼水的那个小鬼也得教一下礼仪………

「塔魯諾！右前方！」
「嗯（ん）？」

看向說的方向。那个是………

「水球！来了２个！」

有（一定）速度，（但是）看来是从远处发射的，有足够的时間来回避。水球有２个。初級魔術能做到連射，但是每一次只能发出１发。
也就是說，敌人有２人。恐怕是那个紅頭发的小姑娘和騎士自居的小鬼吧。

「看样子似乎對射击很胆怯啊，那样子可打不中哦！」
「是兔子狩猎啊，一口气缩短距离圍攻！」
「哦（おう）！」

───

「意外的敏捷啊那个光頭！」

被外表骗了！以为是因为胖才身材好的，但是那是職業摔跤手的好体格啊！好吓人啊！
摔跤手一边全力冲刺一边與伙伴交替射出水球恐怕比恐怖电影的画面还恐怖。Help Me！（へるぷみー=Help Me）

但是很遺憾没人会来救我，现在正为了不被（水球）击中而向神祈祷着。

「如慈母一般的大海之神哟！请向那人展现出您那力量的一部分吧！」

从背后听见了咏唱。……咏唱？啊（あ），万万没想到（还有）那个！

「死吧！水砲弹（Aqua Cannon）！」

这是中級魔術！？不好！話說（你们）那么认真啊！（キレ=きれ）

中級魔術「水砲弹」是水球的正统进階魔術。水球是射出篮球大小的水弹，而相對的水砲弹则是高速射出一个人类大小的水块的魔術……大概。这还是第一次看见實物。
嘛啊（まぁ），简單易懂地說就是水做成的小型货車撞向敌人的情景，對方会死。

我瞬間當場趴下，（由于）这个魔術是从手掌射出的關系，下方会产生缝隙。
那个判断见效了，水块通过了我的上方，击倒了路径上的两、三棵樹。惊人的威力。

但是，托趴下的福，被敌人缩短了距离。已经連30m都没有了，是能确认對方表情的距离。
总之我一边用水球牵制，一边全力逃跑。还差一点了。

在若干的转弯后視界豁然开朗。脱离道路，到達了刚才作为作戰会议的广場。在我背后追赶的敌人也来到了广場。敌人合计５人。

好，很顺利。

是我们的胜利呐。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
サラ・マリノフスカ撤退作戦　‐本戦‐（改）
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「嗯（うーん）……做的比想象的还夸张呢……」

一边對眼前展开的幼稚的相互追逐和被击倒的樹木感到愕然，我一边隐藏在樹丛中消除气息。
……（我怀疑）消除气息根本没必要呢，因为那边正发生着严重的事。
但是万一暴露的話，尤杰夫・什么的的頭发可能会被烧光。（这里莎拉并不记得主角的名字）
（虽然）并不對那家伙的頭发的生死感兴趣，（但是）因为自己的原因导致別人受伤的話就困扰了。


所以现在就安静的呆在原地吧。
我为了不发出脚步声慎重地像事前說的那样行动着。

───

「啊（あぁ）？就你１人吗？」
「我看上去像２人以上吗？」
「切（チッ），你是诱饵吗？女人这时候在女生宿舍了吗？」

嗯～（うーん），这个人腦子意外地聪明呢。虽然覺得稍稍有点急性子，但是不愧是五年級生吗？

「（因为）你的那份勇气我放过你了。」
「要放了我吗？」

哦（お），真溫柔。是个绅士呐。

「不（いや），让我揍个２０拳左右。」
「啊（あ），也是呢。」

在意社会的传言才不說杀了吗？虽說是个４男，伯爵的儿子真是不得了呢。
哎呀（はてさて），瑪麗諾夫斯卡小姐进展地顺利吗？
話說那个──名字是什么来着？塔塔醬先生来着？（タルタル ソース=Tartar Sauce=塔塔醬）──一边gokigoki（ゴキゴキ）地按响手指頭一边和部下一起靠近我这里。

呒呣（ふむ），距离大約20m吧。

「是你输了，到那个世界尽情后悔去吧。」

（这）不是杀气满满吗？

「请听我一言，前辈。我并没有认输，當然也没有死的打算。」

15m。

「啊（あぁ）？你在說什么？」

10M。

「前辈才是，应该返回宿舍开反省会。」

5m。

「你說什么呢？我的（行动里）哪里有反省的要素？」

塔魯以下略前辈一边geragera（ゲラゲラ）地笑着一边询问我。（F：顺便塔魯=タル=樽=桶、木桶的意思。）

「那當然是」

1m。

「能信任的伙伴不在这里的这件事哟。」
「啊（あ）？」

在木桶前辈想對我說些什么之前，悲鸣响了起来。（F：还是覺得翻成木桶前辈比较有趣～…）

───

－約１５分钟前─

「（那么）說明作戰（计划）。」
「嗯（えぇ），我会听着哟！」

似乎想出了什么办法的什么的（君）的眼睛闪着光芒，是个喜欢思考的男人吧。

「首先，我和瑪麗諾夫斯卡小姐在远离敌人150m左右的地方同时发射水球。」

是（はい）？

「但是我覺得从那里射击也打不中啊？」
「打不中也没事，必须让那些家伙们察覺并追赶我们才行。」

这家伙在說什么呢？难道我没被信任吗？

「啊～（あー）…，嘛啊（まぁ），也难免会出现这種反应呐。（让我）按照顺序一步步說明吧。」
「嗯（えぇ），请好好地，简單易懂地（說明）呢。」

如果不这么做的話记不住。（F：噗）

「那个（えーっと），首先希望发射完水球的瑪麗諾夫斯卡小姐找个适當的地方……隐藏在道路旁边的樹丛里。」
「你呢？」
「我作为诱饵把那些家伙们从女生宿舍那儿引开。」

……Buchi（ブチッ）。

我的腦袋里发出了什么東西断掉的声音。

「总之在你成为诱饵奔跑的期間，我逃进女生宿舍这样？」

哈啊（はぁ），以为会說出些什么来呢結果是这个吗。正因为如此男人才让人困扰。认为以自己为代價保護女人是最上級的正義。
我想在这所学校里确實有就这样迷恋上男人的幼稚的女人，但是我不希望得到保護。

感到烦燥。好（よし），这里就来１拳………

「不，这样的話（我）会感到困扰的。」

握紧的拳頭在空中停止了。
诶（え）？什么意思？

「如果你逃跑了，难得的胜机也会溜走。」

有什么妙计么？

「那么怎样做才好呢？」
「简單啦（さ），希望你从那些家伙们的背后悄悄地接近。」

那个（えっーと），也就是說……？

「也就是說，（这样就会）改变了刚才的立場。」

───

木桶前辈的背后站着手里拿着不知道在哪里拣的类似木刀的木棒的紅发少女。
她在前辈的背后狠狠地殴打了（他的）后腦勺。嗯（うん），看起来很痛。

木桶前辈尽管多少有些踉跄但仍回过頭确认了她的身姿。

「你，这家伙……！」

因为是背后看不到他的脸色，（但是）从語調推测６成发怒，４成困惑这样吧。其他人也對突然的访客的登場而感到吃惊，（纷纷）回过了頭。也就是說，把后背對着我了。

她无言的對光頭给予了进一步的攻击。
趁着前辈还身姿不稳的时候，她首先向（他的）胸口一撞，在前倾姿势下挥棒给予（他的）后腦勺更进一步的一击。为了给予意识朦胧的摇晃的前辈最后一击，朝着他的胯當狠狠地踢了下去。
……为什么呢，（虽然）我没被踢（但是）胯當退缩了。

仅仅數秒就K.O了領导人身份的木桶前辈。（ノックアウト=Knockout=K.O）（他）當場蹲下，一动不动了。（虽然）没死，（但是）痛的要死吧。
周圍的隨从们似乎都没有完全了解状况，腦袋中早就没有我了吧。

（让人）受不了的前辈们，（让他们）回想起来吧。

我在最近距离把水球投向了在光頭右边的酝酿出一副手下气氛的男人的后腦勺。命中的瞬間漂亮的发出了「Dogon」的声音。（因为是）如此的近（所以）威力厉害到足以引起腦震荡而昏迷吧。最壊的（情况）也许頭蓋骨裂开了吧，（但是）那種程度的話去医务室就能治好吧，大概。

「最好也注意下背后哟！」

我語毕后剩下的敌人一起把注意力集中到我这边了。混乱也是难免的啦，但是你们也太單纯了吧。

「也请注意这边（呢）！」

瑪麗諾夫斯卡小姐的声音越发粗暴了。對那个声音产生反应的比较帅的一人向瑪麗諾夫斯卡小姐转过身……并没能做到。
正回頭的當口被她像挥舞球棒击打棒球似得全力击球了。托这个的福，那个男人的脸受到了直击。看（ほら），像那样。脸没事吧？

戰斗开始１０几秒就結束了。領导人身份的光頭和两个他的朋友们戰斗不能，剩下的两人胆怯地不知逃到哪里去了。
瑪麗諾夫斯卡小姐想要追击，（我）阻止了她。继续下去就是防衛过當了。
我阻止她后，她虽然一瞬間露出不满的表情，但是（又）理解了似得踹向了正在脚边双手捂脸呻吟的男人的肚子。毫不留情呐。

总之，我们胜利了。能如此顺利真是太好了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
成為那個誘餌的是
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

有一種叫做「钓野伏」的戰術。是由日本戰国的武将岛津義弘所创造出来的。

首先由某个部队在敌軍面前突然出现然后攻击，接下来故意输给對方然后逃跑。
打赢了的敌軍开始进行追击戰，向前追击。接下来诱使敌軍进入自軍的有利位置，在哪里與隐藏起来的士兵们一起将敌方包圍歼灭……是这样一个戰術。

这回使用的就是这種戰術。

最初用水球进行挑衅。这时候不是和瑪麗諾夫斯卡小姐一起进行攻击，而是只让她在一时間隐藏起来，我则是全力的逃跑。
这样一来敌方就会产生「这两个人一起逃跑了」这样一種错覺。而且这样一種只会向前冲而不会注意周圍的集團，馬上就会产生这種错覺……我是这么想的。
接下来只要在广場和瑪麗諾夫斯卡小姐一起突袭。就会有３个人不能戰斗了。被害为０。只能說是完全胜利。

为了把这種想法传達给她，就向正在跑往女子宿舍的她說明了一下。

「嗯─………这样听起来的話真是个單纯的作戰呢」

正如她所說的。是个連考虑都覺得很麻烦的非常幼稚的作戰。

这个戰術，說明起来很简單可實行起来非常困难。
如果，地方在周圍派出了侦查的人呢？如果有能冷静的判断出敌方情况的人呢？如果有比我逃跑速度还快的人呢？
如果这个作戰失败的話。肯定会被打２０次然后把頭发連根全部烧没吧。
这次要是對方偶然有「钓这个饵的人是狗熊─！」那样的人的話，然后就不会变成對信赖我的友方来說很理想的钓野伏了。

「那么，可以再问一个问题吗」
「有什么事情吗？」
「我们，为什么要运送这个？」

这个，指的是现在我们拉着的已经失去意识的人（光頭）的事情。

「嘛，也有这種情况呢」
「这種情况？」

那么生气的人，要是就那样放置在那里的話。絶對会来复仇的肯定没错。更麻烦的是可能召集过来同伴。还有可能会作为法务尚書的儿子来施加压力。
综上所述，防患于未然。

不知不覺在說話的时候就到了女子宿舍的入口前面了。男生能来的地方到此为止。这以后能进去的只有女性，有这種规则。

啊─，但是我是今天才入学的１０歳孩子那種東西才不知道─。

「等，等等！为什么就这样擅自进去了！你是变态吗！？」

瑪麗諾夫斯卡小姐拼命的阻止。先停止吧在这之前运送这个人（光頭）的話必须要有人帮忙。一个人再怎么說也是办不到的。

「才不是变态。就算要說的話也是写作变态读作绅士」
「完全不明白！」

不行啊。就算我的速度非常快也不能侵入女子宿舍。只能之后再想办法联络在女子宿舍的她了。

「瑪麗諾夫斯卡小姐，有绳子吗？想暂时把这个人捆起来」
「……欸？还想着是用来做什么变态的事情没想到还有这種兴趣啊？」
「差不多不要用变态这个词了」

我真的没有Sm的兴趣。
瑪麗諾夫斯卡小姐用惊讶的視線看着我之后，不知道从哪里拿来了绳子。

「然后，想做什么？」
「不，我想暂时把这个人放置女子宿舍里」
「什么？」

嗯，不明白吗。

「通俗一点說把这个人當做变态就好了」
「明明不是变态？」

这種展开吗？本子一样的展开。
那个暂且不說。

「需要在稍微通俗的說明一下吗？」
「啊，是那样啊。这个人这么說！是一个以袭击弱女子为目的侵入女子宿舍的变态呢！是个非常不得了的变态呢！」
「……哈！？」

也就是當做这样。
把这个人（光頭）放掉的話是个很麻烦的存在。如果为了复仇而做出什么奇怪的事情的話无力的我们立刻就会被打倒。那么在被打倒之前先打倒他就可以了。

就这样在学校中放出这个人是违反规则侵入女子宿舍的变态的谣言就可以了。如果成功的話就直接会被退学了。
父亲是法务尚書的話也许刑事惩罚这種程度能掩蓋的，但是评论什么的就很难消除了。

……嗯，有过良心谴责。但是想不出这以外的方法。而且是这家伙自己不好。
让複數的男人把这样一个弱女子（暴力女）圍在墙上是自己找的。在广場上已经给他留了面子了，这样想的但是２人个人运送这个光頭一个人就已经到极限了。其中一个人的身体里边还是一个变态的大人，所以。

「……」

其中一方的當事者瑪麗諾夫斯卡小姐摆出一副有趣的表情。这種情况怎么說呢。啊，對對。

「鳩豆颜一样的表情呢」吐槽：有兴趣可以百度。

「……啊？」

阿拉？搞错了吗？
那么，已经把这家伙用绳子捆住了，我在被當做变态以前快点回到自己的宿舍吧。

「接下来的事情就交给瑪麗諾夫斯卡小姐了。明天见，在教室里再会吧」
「……」
「那个─？」

生气了吗？

「……欸」
「是？」
「名字！」
「名字？說错了吗？」
「不是那样的，禁止用那種『瑪麗諾夫斯卡小姐』的說話方式了！」
「……为什么呢？」
「听不习惯！」

哈………真是个搞不懂的家伙。

「那么怎么叫你呢？」
「普通的叫我莎拉就可以了。还有那種惡心的敬語禁止」
「禁止是因为字數太多了吗」
「禁止」
「那个─，瑪麗諾」
「禁止」

痛痛痛肩膀馬上就要被折断了！

「我知道了我知道了瑪…莎拉小姐快离开！骨頭快折断了」
「加上小姐禁止！」
「还禁止！？」
「快点！」
「莎拉！」
「很好」

呼。总算放开我了。要不然骨頭还在嘎嘎的响………

「那么，我就叫你尤杰夫了」
「请自便……」

这次如果不这么說的話骨頭就真的要断了。

「那么，明天开始请多指教了呢。尤杰夫」
「是……请多指教，莎拉」

「喂─，莎拉─？莎拉小姐？还活着吗─？」

……哈。不好不好。
我在做什么？

「莎拉小姐？」

总而言之先把旁边这个騎馬技術很差的家伙打一頓吧。

「所以說，加上小姐禁止不是这么說过吗！」

嘎嘣。

　２つの意味で、私はユゼフに救われた。

　上級生からの集團暴行の危機にあった状況から救い出されたのが１つ。
　そして、漠然とした不安に苛まれていた状況から救い出されたのが、もう１つだ。


　たぶんこの時に初めて、私は大切な人の為に戰うという事を知ったのだと思う。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
大陸史　その1（改）
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

过去这个大陸，是被一个帝国所统治的。那个国家名为「大陸帝国」

那个国家过于殘暴。

但是，这个帝国有和字面意義上的強的离谱的實力。
大陸帝国登場以前的这个大陸，被１００个以上的国家和地域所划分，然后开始了的戰乱的时代。
大陸帝国的初代皇帝波利斯・羅馬諾夫他是一種很罕见的在軍事方面的天才所以把大陸上存在的１００个以上的国家全部毁灭。糟糕了。

这让这个持有开挂一样力量的国家只把国家灭亡已经满足不了他了。
让大陸拥有的１００種以上的語言和方言，全部消灭。到底要做到什么程度。
當然会有人起来造反。
但是，叛乱在还没开始的时候就被強大的軍事力和经济力所压制。
結果，大陸统一一百年后造成的語言灭絶，让大陸的語言被大陸帝国的公用語言的「帝国語」所取代。
……还有一部分的語言还有被继续传承下来，但是现在已经很少使用了。

然后，大陸帝国把国家统一，語言统一之后。接下来还没有满足，统一了度量衡做出了「長度法」，统一了历史采用了「大陸史」，實行各種各样的政策。
顺便一提大陸历元年的帝国是大陸统一的时候……不對，第２０代皇帝即位的那年才是。

这样一来统一政策的成果出现了，大陸帝国内的情况安定。黄金时代到来了。没有戰争，没有大灾害，没有饥荒，人们和平的生活着。

但是那个黄金时代也降下一个小小的陰影。第３２代皇帝……的孩子的问题。
第３２代皇帝阿雷庫薩多爾・羅馬諾夫，有着三个孩子。而且还是三个人的孩子。三人的名字按照出生顺序排列，長女歐麗伽，長男瑪琉塔，次男葛歐爾基。
然后，因为皇位继承权的问题吵来吵去。由出生的顺序来決定帝位继承权，宮廷内就有了斗争的火種。

理由是，大陸帝国至今还没有过女帝。皇帝不是男人的話不行，有着这種规定。但是没有过女帝这種前例。
當然至今为止有过女子是長子的情况。但是作为長子的女子「能继承帝位的只有身为男性的男子吧？」输给了周圍的这種想法，把帝位继承权让给了弟弟，和其他的貴族結婚然后舍弃掉羅馬諾夫的姓氏这是通常的情况。
但是長女歐麗伽不一样。很顽固的不把第一继承权的座位让给瑪琉塔，为了能成为合格的皇帝拼命的学习。那样的努力有了價值，「歐麗伽成为帝国第一个女帝也不错」这样想的貴族变多了。
但是也有不那么乐观思考的人。那个人就是瑪琉塔。因为这个原因長女歐麗伽和長男瑪琉塔的關系非常壊。

为了这个事态而忧虑的皇帝阿雷庫薩多爾用一種非常机智的方法化解了这種情况。
首先剥夺我孩子的帝位继承权，然后这么說。

「现在有工作交给你们。我判断谁比较優秀就把帝位继承权给谁。时間是大陸历２９０年１月１日开始到２９９年１２月３１日。允许你们发牢骚」

大概是这種感覺。本来是要說很長一段时間的在这里就不多說了。

長女歐麗伽，在大陸西边的边境地域担任总督。
長男瑪琉塔，在帝国担任国务大臣。
然后對帝位继承变得很感兴趣的次男葛歐爾基，则是在大陸南部的地域担任总督。

一个人不是总督而是大臣虽然不明白这是什么意思。但是允许发牢骚国王这么說了。
然后，就这样。
这三人圍绕着帝位继承权互相竞争的进行了内政改革。

長女歐麗伽，不只是在边境的大陸西边地域进行产业，在帝国也是有着一定经济能力并持有一块領地。
長男瑪琉塔，在和平的时代之中使腐败了的軍纪变正规，让精強的軍队再次回来了。
次男葛歐爾基，在魔術的研究方面下了功夫，做出了即使在今天也在使用的魔術理论的基础。

多虧了这三人，帝国又一次迎来了新的黄金时代……和平回归了。

大陸历２９９年１２月９日。
大陸帝国的帝都茲利拉德发生了一場小小的事故。有一个老人落馬死亡了。落馬事故这種事在这个大陸上是日常发生的事。不是什么少见的話题。
除了死亡的这名老人是阿雷庫薩多爾・羅馬諾夫这点以外。

皇帝阿雷庫薩多爾的后继者还没有決定就駕崩了。那个結果，导致后继者的问题再度爆发了。
而且持有帝位继承权的人，在皇帝駕崩的这个时間点上没有人存在。

宮廷内，也是支离破碎。有力量的貴族被突如其来的原因不明的病所侵害，相继出现了因为迷之事故而死亡的事态。
三人之中的皇女和皇子的關系非常不好，加快了这場悲剧。

大陸历３００年８月，国务大臣瑪琉塔・羅馬諾夫剥夺了歐麗伽・羅馬諾夫和葛歐爾基・羅馬諾夫的总督职位，发布了立刻回到帝都的命令。
當然，瑪琉塔的策略是以歐麗伽和葛歐爾基的暗杀为目的，会上这種當的家伙肯定是个蠢蛋。
歐麗伽，把瑪琉塔他是宮廷内多起暗杀事件的首谋者这样告发了。
葛歐爾基，提出了歐麗伽的不正當性以及說出了「她人格有问题没有成为皇帝的资格」这样的发言。

當然，哪个是真的哪个是假的现在已经不知道了。又或者是全部都是骗人的。

決定这三人皇子以及皇女分裂的原因是，大陸帝国已经开始有了内戰的趋势。

「我說的可是距离现在很少时間的東部的黑历史哦，知道了吗？」
「太長了完全听不懂你想說什么」
「……我已经猜到莎拉的話就一定会这么說了」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
帝都ツァーリグラードの日常（改）
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

東边的邻国的名字是「東大陸帝国」

在正式继承大陸帝国（自称）以后，现在是被第５９代皇帝伊万七世所统治。

在大陸中以首屈一指的人口而自豪，所以軍队的數量相當的多。如果发生了戰争，士兵们就会如同海啸一样冲过去。

東大陸帝国，對周边国家来說是一个相當大的威胁。

「失礼了。皇帝官房長阁下来了」
「本肯多爾夫伯爵吗？找我有什么事呢？」
「不。只是要說一下『往常的那件事』所以」
「抚─姆………我知道了，进来吧」
「是！」

这里是帝国軍事大臣办公室。在办公桌前坐着的是，軍事大臣阿雷庫塞・雷迪古爾侯爵。
雷迪古爾侯爵是軍事大臣的同时，还在帝国軍担任大将。

「軍事大臣阁下，好久不见」

客人的名字是，莫德斯特・本肯多爾夫伯爵。在皇帝直属的行政机關的一个皇帝官房担任長官，然后……

「麻烦的问候就不用說了。要說些什么呢，皇帝官房治安維持局長殿下」

皇帝官房治安維持局，那是東大陸帝国现在还存在的唯一一種掌管政治秘密的警察。

「是。其實是有些話想說给阁下听」
「是什么？」

雷迪古爾这样问道，之后本肯多爾夫把在身上的書信拿出来交给了他。

「……」
「了解了吗？」

那个書信记载的是，某个邻国的某个情报。

「很有意思的情报但是……这个准确吗？」
「首先，没有任何问题」

雷迪古爾仔细的思考了一下。这个情报如果是真的話，可能会對東大陸帝国造成不小的影响。而且那種影响是，让帝国在将来有发生不好的情况的可能性。

「有什么對策吗」
「有。但是，需要阁下你軍事介入一下才有可能」

现在的東大陸帝国内有一些混乱。去年开始的饥荒，因为那个各地开始进行叛乱给帝国造成了极大的伤害。實在是没有向外边进軍的时間。

「只是，如果这样放置不管的話」
「欸欸。所以才向阁下說明了这个提案」

本肯多爾夫提出的方案，让雷迪古爾在仔细思考之后承认了。當然，他的部署是保密的。知道这个事情的只有，皇帝陛下和軍事大臣，还有治安維持局的人。

「那么，我失礼了」
「啊，辛苦了皇帝官房長官。再见」

本肯多爾夫退下之后，雷迪古爾站起来向窗外望去。
軍事省大楼，是帝都茲里古拉德的中心地带。即使是在帝国之中也是只有富裕人家才住的起的土地。

但是，注意到了流浪者的身影。
在豪華貴族的馬車所通过的道路旁边，看见了行乞的孩子。

「……呼」

軍事大臣吧窗户關上，再次开始了工作。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
大陸史　その2（改）
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

和年轻的女孩子两人獨处的学习会。心脏都快跳出来了。
但是不是在ｈ的意義上。

「然后，最后那个壮大的兄弟吵架怎么样了」

我和莎拉在下课后的自主练习・学习会已经成为了日常作业了。１天一换，昨天是让莎拉来教我馬術。
今天则是我的回合，戰史的授课。但是莎拉从最基本的大陸史开始就不理解所以必须要从那里开始教她。你在小学时是怎么学习的。

这回在教她我们住的西雷吉亞王国之前，必须要先教她大陸帝国时代的历史才行。大陸帝国末期时代不管是對戰史来說还是對文化来說都是重要的时代。

「嗯─，首先是成立了带有大陸帝国名字的３个国家。自己才是正宗的第３３代皇帝！好像說了这之类的話」
「同样的国家有３个的話没办法叫啊」
「是呢。所以就『西大陸帝国』『東大陸帝国』『南大陸帝国』这样从當时就被这么叫了」

西大陸帝国在前世就是所谓的伊比利亞半岛+法国，南大陸帝国是在安納托利亞半岛+中東的位置上。東大陸帝国则是除此以外的全部。好大。

「那３个国家进行戰争了吗？」
「到底是說有还是没有呢」
「哈？」

这边的關系的話就比较复杂了。如果不能對莎拉好好的說明的話就糟糕了。

「首先，这３个人對其他人的皇帝声明做出了谴责吧？」
「欸。确實……馬楠特卡把姐姐和弟弟都召唤回来了，为了应對那个姐姐『你这家伙是暗杀犯─！』这样說了吧……嗯然后，末子說姐姐不正當就这样吧她告发了吧？」吐槽：这里的馬楠特卡应该是那个長子瑪琉塔这里作者换了个名字，应该是莎拉自己說错了吧==

「對。但是那之后，末子撤回了對姐姐的不正當告发」
「……關系变好了吗？」
「不。關系还是那么差」
「？？？」

不明白吗。
嘛如果不明白的話就算了。我最初也没明白。

葛歐爾基・羅馬諾夫所统治的南大陸帝国，是一个存在时間非常短的短命国家。
３人因为皇帝而互相争吵的时候是在大陸历３００年８月。假设那个时候南大陸帝国诞生的話，灭亡的时候是在仅仅半年以后的３０１年２月。

「葛歐爾基把大陸帝国皇帝的宝座舍弃了，发出了獨立宣言」
「……那是什么意思」
「和西大陸帝国变成了同一戰線……简單来說就是组成了同盟」
「？」

也就是，在３个人都想成为大陸帝国皇帝不能妥协的时候名为政治的東西在停滞。但是分裂时候的在東大陸帝国具有了压倒性的经济力和軍事力的情况下，西南大陸帝国握手言和共同来對付強敌……葛歐爾基是这样考虑的。
說到底葛歐爾基不是能够成为皇帝的人。把所有精力投入到魔術研究里，倒不如說是研究家。虽然能想到那種情况。

但是也发生了这種情况，西大陸帝国皇帝歐麗伽承认这句獨立宣言并且共同来应對東大陸帝国这个威胁而定下了这種約定。
但是加上了一个条件。

「条件是？」
「需要改名」
「什么名字」
「国家的名字，和葛歐爾基的姓名」

你还要被大陸帝国这个名字囚禁多久，你已经不是我弟弟了！这種意思。
葛歐爾基接受了条件，改名了。

新国家「吉利斯第二帝国」就这样诞生了。初代皇帝的名字葛歐爾吉歐斯・阿納托利空是这样叫的。

「好好的听着！」
「因为很难听懂很困扰啊」

这个国家至今还存在。

「話說回来『第二』是什么？第一存在吗？」
「當然，是大陸帝国把大陸统一以前存在的一个国家」

虽然說領地作为一个城市国家的等級来說太小了。
顺便一提葛歐爾吉歐斯或者說葛歐爾基能读懂古代克里斯語，阿納托利空是一个地方的名字。

「所以，终于开始戰争了吗？」
「嗯。最初挑起戰端的是克里斯第二帝国」

时間是大陸历３０２年，克里斯對東大陸帝国采取了先发制人的攻击。葛歐爾吉歐斯的基础魔術研究的成果，让克里斯的魔術兵集團比東大陸帝国的要精強许多。
西大陸帝国来提供人员和物资，并支援克里斯进攻。在那同时，在进行另一项工作。

「西大陸帝国，让東大陸帝国内的反动分子和激进派合并起来后产生叛乱了」

西大陸帝国托歐麗伽的内政改革和经济政策的福，有了相當的经济力。这件事也使東大陸帝国的反政府组织四分五裂了。
这个，从戰略上来讲是非常明显的方法。

「什么意思？」
「首先，为了镇压各处的叛乱當然需要軍队。毕竟是国内全部的地方啊」

支援克里斯拼命进攻的同时背后有游击队一样的组织突袭，對東大陸帝国軍来說简直是一場噩夢。
为了镇压那个游击队而使用軍队这让在前線的部队得不到补充。镇压部队只有在发生叛乱的时候才会出发。
为了镇压游击队派出镇压部队的話镇压部队就会发生叛乱，为了镇压那个镇压部队就要从前線抽出兵力来镇压等到克里斯君的攻击行动开始的时候戰線就会崩壊了。发生了好像一个苦笑不得的小品一样的事态。
那样的話軍队肯定会发生混乱。

「一些貴族，說出了獨立宣言」
「难道，西雷吉亞王国也是那其中之一吗？」
「正确。是从東大陸帝国獨立出来的最后一个国家了」

希望能早点想起来啊。克里斯的宣戰布告是在大陸历３０２年，西雷吉亞王国的獨立是在大陸历４５２年。
也就是說１５０年之間，一直在进行東大陸帝国的叛乱，游击戰，游击队，獨立戰争吗。噩夢啊。
多虧了數百年間黄金时代的存款，在这１５０年的黑暗时代里全部都被用没了。而且还有借款。軍事力和经济力全部被削弱，国家变貧穷了。
接下来那样的貧穷国家放弃了獨立运动相继发生了流亡的情况，变得更衰退了。

「总覺得这些人好可怜啊……」

忍不住同情東大陸帝国国民吗。皇帝也能这样就好了。

「安心吧，这个東大陸破灭的时代已经結束开始了新的时代」
「欸？是那样吗？」

谁都知道这很不幸，但是東大陸帝国的内情逐渐安定下来了。當然叛乱什么的也没有了，和以前比起来完全改变了。
東大陸帝国第５５代皇帝帕威爾３世的内政改革和外交政策成功了。

「做了什么？」
「农政改革和农业振兴，还有就是承认了獨立」
「獨立的話我想只是單纯的发出败北宣言吧……」
「嘛，会那么想也是没办法的。但是还是有一些意義的」

承认了獨立的話，長时間的内戰就会結束了。
和獨立国家的關系变好的話就可以促进经济交流，而且这还让经济恢复变成可能

「承认了獨立的話對贸易方面不是很有帮助吗？」这種提案是帕威爾３世以前的皇帝也不是没有考虑过。
只是，事實上发出败北宣言以及没有決定要承认獨立的勇气而已。
就結果来說，贸易带来的经济振兴让国民们不用过上吃不饱饭的生活了。直到现在还生活在这種幸福的生活不会这么說，但是對帝国来說最糟糕的时期可是有天壤之別。

「嗯─……」
「怎么了？」
「腦袋到现在还很混乱」

抚姆，有些說的太多了吗。莎拉的腦容量是有限度的，今天就到此为止吧。

「那么，今天就解散吧」
「是呢。明天还要教你劍術。会拼命的鍛鍊你的」
「请溫柔一点」
「很快就能习惯了哟。今天就这样回去吧！」

……从后天开始还是降低一点难度比较好啊。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
剣の意義（改）
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

突然发现某野生的校對君帮我校對已经成为日常了啊==，另外这回是福利回看的我有些感动，然而我还是不喜欢紅毛

「不要像女孩子一样站着看起来好惡心！右脚的角度太大了！那样的話很像螃蟹！」
「那，那个─，莎拉小姐？在稍微轻一点」
「不要加上小姐！」

莎拉在我每次犯错误的时候（加上小姐的时候也算）就用手里拿着的练习用木劍来打我。
如果现在把我的衣服脱下来的話肯定能看到全身的伤。不用金属劍的話就够溫柔了，我会这么想是當然的吧。

「真是的，你这样的話連最低等的杂兵都赢不了哟。真的，你真的很弱小啊」

咕奴奴。明明戰史的学习会里你也和现在的我差不多还好意思說我………好決定了。明天的戰術学习会里不会留情的。一定要带上鞭子去参加。

「嘛好了。给你１５分钟休息。結束之前从最基本的姿势开始练习」

「所以，现在是在做什么」

我和莎拉在用抱膝坐的方式休息。她就在我旁边坐下。怎么回事……这颗心脏的鼓动……？难道是，心力衰竭！？
才没有那種─事。只是單纯的紧张而已。和莎拉小姐离的太近了。

「什么啊，決定要做了吧。练习」
「不，不是那種意思，这種姿势是为了做什么啊？」

从刚才开始很认真的来教我基本姿势但是，到底做这種姿势有什么用呢？
不，基本是最重要的事情虽然知道……不禁感覺有好多古老的東西。因为不了解劍術所以不知道从何說起。

「啊，有什么意義。……你想說的就是这个？」
「总之我还没有听过」

同样的因为我没有听过过所以說不出来。

「现在，练习用劍来进行一對一決斗的姿势」

……总覺的有些古老。察覺到的时候我就已经被摆出了一副震惊的表情。把嘴张得非常大。

「嘛，你說的話我大概也明白了是什么意思了哟。总不可能說在實戰的戰場上发生決斗这種事情是没有意義的吧」

还真的理解了啊。但是在戰場上进行指挥官決斗的时候戰斗基本上就已经結束了。

「那么没有问题吧。请相信我吧」
「在相信你之前先說明一下吧……」

嘛相信是相信。但是问题不是这个。

「說明……嗯，說明吗………不擅長說明啊……」
「我知道。没问题的大概解释一下就可以了」
「解释啊……嘛好了，会很努力的說明的」

我也会很努力的翻译的。

「那─个，现在要进行的是決斗的练习哟」
「那个核心呢？」
「用劍術的期末考试的決斗方式」

抚姆。原来如此。
毕竟期中考试的模式是能和老師稍微對打的程度所以啊。

「決斗是击中一击就算合格吗？」
「算是呢。击中一击算是基础做得到的話能得到６０点以上的点數」

原来如此，为了那个的练习啊。

「不仅如此。第５学年劍兵科下半学期末的考试，也就是毕业考试的決斗對手有３个人哟」

劍兵科，这是这个士官学校所设置的一个学科。到了２年級的話学生可以选择自己喜欢的学科，详细的就回来再說吧，现在說的是毕业考试的話题。

「３个人？１个是老師，那２个人是？」
「１个人，是喝醉了的老師」

……欸？

「开玩笑吗？」
「我，討厌玩笑」

也就是說这是真的吗？欸，真的吗？快点，快点說明白啊！总之先用眼神来告诉她。

「不用那種眼神的話我也会告诉你的………那─个呢，确實是喝醉的，为了重现在戰場上陷入兴奋状态而不知道谁是敌谁是友的敌軍」
「抚姆？也就是說？」
「人类，能在戰場上保持正常精神状态的人很少。特別是成为征兵的农民们」
「把失去了正常的精神陷入精神错乱的士兵打倒的测试吗？」
「就是那样。精神错乱的士兵攻击方式非常單一，因为恐惧死亡而不停突击。能无伤打倒那样的對手的話才算的上是一流的劍士……父亲是这么說的」
「顺便一提你的父亲是一流的劍士吗？」
「虽然作为父亲的話是二流的」

是那样的吗。
莎拉，喉咙应该是累了正在不停的咳嗽。这么說起来的話她好像是第一次这么長时間的說一大堆話。
而且内容还是有關于考试的。这家伙真的是莎拉吗。

「然后，最后第３个人的测试员是？」
「死刑犯哟」

……什么？

「把死刑犯，杀死」

欸？

「欸，等，那个，欸？真的吗？」
「說过了吧。我討厌玩笑」

……那个是，怎么說呢，该說很奇怪吗。

「我最初听到的时候也吓了一跳。但是呢，很快就明白了」
「为什么？」
「因为，这里是士官学校哟？杀人培训机關呀？」

覺得杀人培训机關这个說法有些不對……，但是說的也是八九不离十。

「我们毕业以后，就要成为軍人。作为指挥官去戰場。那个时候，不允许犹豫杀死敌人。要问为什么的話，这有可能害死部下也說不定」

多让一个部下活下来并且让他们返回故乡，这就是指挥官的工作。真因为如此，才不允许犹豫杀人。
然后在軍队之中用自己的手直接把人杀死，或者在眼前被杀死的人大多是劍兵。

「當然，在这个测试里實际吧死刑犯杀死的学生很少。大多數的学生因为良心的谴责所以杀人什么的做不到。哪怕對方是穷凶极惡的死刑犯也一样。因为，至今为止净是些没有杀人覺悟的人啊」

「如果没有杀掉的話，会怎么样？」
「不会被怎么样的。３个测试官，在作为测试官的同时，也是教科書。这是，一種精神鍛鍊」

我想實际上杀死死刑犯这件事，就足够當做精神鍛鍊了。
但是，如果在这里連杀人都忍受不了的家伙的話，在戰場上是没有办法立足的。
也就是，这種情况吧。

「我要进入劍兵科」
「……」

早就知道了。至今为止已经听过无數次了。

但是现在，我无法做到给她加油。

「尤杰夫呢，你要怎么办？」

我，要进入戰術研究科。
但是，說不出口。

作为代替說出去的，是这样的話。

「为了不让莎拉死去，会努力的」

敷衍了一下。现在听到毕业考试的話题，說不出想到的東西。

但是这个，是真心的。

「……是吗」

她把視線从我这里移开，正面看上去。
像是看向了太陽所落下的地平線的方向。

她向前迈出了一步。然后再次转到我这边，

「謝謝你」

露出了笑容，說出了那样的話。

「…啊，已经过了１５分钟不是吗！快点继续刚才的练习！想偷懒到什么时候！」

突然变成了往常的莎拉。
还想稍微享受一下余韵呢………

「快点，站好！姿势呢」
「是是」
「是只要說一次就够了！还有声音太小了！」
「是！」

总而言之现在的話，就为了守護她而努力的加油吧。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
“シテイ”（改）
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在說完这種伤感的話题之后能迅速的切换成好心情覺得可以学习一下我这点。
我到底在和谁說这種話呢。

回到宿舍里脱掉衣服意料之中的看见了很多伤。
我还只有１０歳这完全就是虐待儿童，如果不是的話也能算欺负人了。如果對方不是女孩子（莎拉）的話已经能上诉了。

「那種伤是怎么弄的？」

在數身上的伤有多少处的时候，室友向我搭話了。
名字是拉斯多瓦夫・諾瓦庫。通称为拉迪庫。１６歳，帅哥。以上。

「是自主练习」
「怎么样的自主练习会变成这个样子啊？」

被目不转睛的看着。被男人这样看着也不会高兴的。……別碰啊！碰到伤口當然会很痛！？

「只是劍術的练习没什么大不了的。然后就变成这样了」
「吼吼。瑪麗諾夫斯卡小姐真不留情啊……」吐槽：这里的小姐不是敬語。

「等等，我可没有說过是和莎……瑪麗諾夫斯卡小姐一起啊」

明明下课后的那个练习谁也没告诉过啊。話說小姐为什么是小姐。那家伙是那么文雅的家伙吗？

「啊？很有名啊？」
「欸？是那样吗？」
「那當然了。每天，都不是在一起唧唧我我的吗」
「真的假的……話說才没有唧唧我我的吧？」

如果是唧唧我我的話才不会出现这種伤吧。

「是那样吗？因为你们不是非常亲密的样子吗」
「才没有那種事」
「別骗人了。互相叫對方的名字还說關系不好。什么『瑪麗諾夫斯卡小姐』啊。在教室里很大声的叫『莎拉』的时候真的让人很羡慕啊！」

倒也是啊。嘿嘿。
嗯，但是虽然问心无愧但是被別人說出来的时候有一些害羞啊。

「嘛，没有妨碍你恋愛之路的想法所以放心吧。需要我帮忙的时候說一下啊」
「什么都没有你把前提搞错了啊」

可惡，现在换一下学生房間做不到吗。和这種家伙打交道的話还是免了吧。
……虽然想这么說可他还算是我少數的朋友之一，这種程度没關系吧。不愧是比我大６歳的常常和亲人一样跟我談話。虽然算上前世会变成双倍的份就是了。

「說起来拉迪庫升到２年級要选择哪个科呢？」
「嗯─？我……哪个都可以。除了戰術研究科以外」
「为什么那个不行呢」
「我知道戰術什么的交给你这样的人話肯定没问题」
「那还真感謝你」

士官学校全部的科有１０个。虽然普通的話是按照学生自己选择擅長的或者感兴趣的科但是，也有教師推荐的时候。

劍術是劍兵科。
弓術是弓兵科。
馬術是騎馬科。
魔術是魔術兵科，或者是魔術研究科。然后治療魔術专用的医务科是獨立的存在。
戰略・戰術是戰術研究科。
算數・后勤・通信・工兵等后方支援的是辎重兵科。
法律是警务科。或者說是宪兵。
接下来最后的就是谍报科了。

在哪个科平安无事的毕业之后，就会被分配到對应的士官下的部队这是最基本的。

莎拉是劍兵科。
我是戰術研究科。
拉迪庫是哪个都可以。最火的是辎重兵科去那里不是很好吗。

「瑪麗諾夫斯卡小姐选哪个？感覺騎馬比较合适应该是騎兵吧？」
「可是她选的是劍兵」
「吼，劍兵啊。那很糟糕啊」

虽然哪个科都很糟糕，但劍兵科是最糟糕的大家都那么說。但是在为了名誉而戰的人里人气非常的高。

「所以，怎么了啊这么突然。談起了兵科的話题」

这么好的洞察力需要学习一下啊。在刚才的話肯定能沟通的更加圆滑吧。

「嗯？啊，實际上……」

把刚才（毕业考试）的話题說给拉迪庫听。稍微模糊了一下敏感的話。
他一直恩恩的点頭很认真的听着……是吗？难道知道适當的点点頭就好吗？

「大概明白了」
「吼吼？什么？」
「你意外的很受欢迎啊」

哇这家伙絶對没听见。

「嘛全部都是些不解風情的話所以啊，我要說的只有一件事」

好好怎么样我会好好听着的─。

「你和瑪麗諾夫斯卡小姐，像師徒關系一样」
「哈？」

意義不明所以仔细想了想，他什么也没有回答啊。
師徒關系？那當然了她教我，可是我也在教她啊？

……很失望。
嗯─。說起来把衣服脱下来了啊。就算是在房間里但是冬天光着上半身也是不行的。

总之先把衣服穿上吧。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
南の国の失楽園（改）
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

卡爾斯巴特共和国。

位于西雷吉亞王国的南部人口一般经济一般的中坚国家。在前世的話则是坐落一个叫做捷克国的地方。
从名字上就可以知道这是一个實行民主共和政策的国家，现总统为沃伊捷夫・庫里格爾。庫里格爾总统以稳健派闻名，以建设和平的国家卡爾斯巴特共和国为目的。

───

「打倒践踏弱者的政权─！」
「不能允许庫里格爾总统的不正當─！」
「把強大的卡爾斯巴特共和国还回来─！」

首都索克洛夫。在总统府的周圍，正在发生一起大规模的游行。
去年在東大陸帝国发生的饥荒的余波，卡爾斯巴特受到了这个的直接攻击这才是原因。
不知道从哪里传出的情报，庫里格爾总统很明显的不正當。是这样說的，把税金的一部分私吞了并包养着自己的愛人，那个愛人用着总统的权利毫不讲理地打扮起来……这样那样的話。
不知道哪里是真的哪里是假的，不过長期的状况不好以及不正當的暴露让国民们爆发了愤怒这件事是没错的。

总统自己没有否定那个不正當。如果要是拼命的否定国民们也只会說出「你要逃跑吗！」这種話吧。
關于总统的进退问题，这个国家的全部的人都在關注。

庫里格爾总统现在，正在总统办公室里无休止的執政。他怎么說呢就是那種发生什么事情人们因此争吵的时候才能集中的那種类型，更不用說发生了这么大规模的游行的时候了。
但是在他处理工作的时候，总统办公室来了客人。

「……什么人？作为軍人的礼仪都不知道的野蛮人吗？」
「不用你来教我礼仪。只是有一些事情。」

客人的名字是艾多瓦爾特・哈哈大将。接下来从哈哈身后出现了好多拿着劍的護衛的。吐槽：这个大将的名字是エドヴァルト・ハーハ，没別的汉字代替了有哪个大神知道还有其他的意思告诉我一下，顺便一提这个ハーハ可以翻译成媽媽…

「这是怎么一回事？」

这样，总统问道

「这样的事」

这样，哈哈简短的回答道。吐槽：看见哈哈这个词我就想笑==

那个瞬間，从庫里格爾的腦袋那里喷出了鮮血。切断了颈动脉，等到心脏停止跳动的时候血已经把整个办公室染紅了。

「……各位，庫里格爾总统在万般无奈之下自杀了。在事态告一段落之前，我将暂时担任总统」
「阁下，拜托了」

大陸历６３２年１月８日，卡爾斯巴特共和政策就在这里結束了。

「打倒庫里格爾总统─！」

───

大陸的历史，即使人们反抗也没有用依然会继续走下去。

之前的空七行的时候，第４行都是有分割線的…感覺加上比较好
而且这話好少啊…

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
王女の憂鬱（改）
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

那是，在卡爾巴斯特政变大約１０天以前的事了。

───

「殿下！请您做一下准備！」
「不要。我不会去的」
「那样說会很困扰的！请务必听一下这件事」
「我不会从王宮出去的」

西雷吉亞王国的王都希隆斯克，在那中心的是王家代代所居住的宮殿。在湖畔边所建造的这所宮殿是西雷吉亞王国还是在大陸第一第二的強国的时候所建造的。
现在没有管理那庞大土地全部的财政的余地了，所以封锁了宮殿的三分之一。

然后，在那宮殿的某一房間，就是任性的她所住的地方。
她的名字是艾米麗婭・西雷吉亞。现西雷吉亞国王弗蘭茨・西雷吉亞的女儿，同时也是王位继承权第一位的持有人。年龄是１０歳。从小时候开始就作为王族被养育，散发出同龄人之上的气氛。不，已经飘散干净了。

「我已经說过了我现在不管是索克洛夫还是哪里都不会去」
「不，这是很重要的事。请适當的准備一下」

艾米麗婭（任性王女大人）和侍衛为了这个问题的答案争執了大約１个小时。在发生了这種事情的时候侍衛的工资不会增加，如果不让王女快点決定的話国家财政就会出现破绽，在房間外待机的财务尚書非常担心。

「现在出发去索克洛夫在說什么。反正是听从无聊的老人的戏言让我参加披露宴對吧？我討厌那样」
「不，参加了这个宴会的話会使两国的羁绊更加的深」
「很啰嗦啊。說那样的事也没有用」

接下来，这两个人圍绕着卡爾斯巴特共和共的亲善访问进行了争吵。
卡爾巴斯特共和国，是一个在过去曾经参加过反西雷吉亞同盟并與西雷吉亞王国进行了戰争的国家。不想去那種旧敌国的王女的心情也是能理解的。但是，确實有一个很重要的仪式。
正因为那个仪式，叫西雷吉亞和卡爾斯巴特相互不可侵犯条約缔結纪念仪式。名字很長没有办法。

这个不可侵犯条約在这１年間里也在继续进行秘密的交涉，１个月后纪念仪式就会变成第一次带大陸中登場的条約。但是这个不可侵犯条約和踏板是分不开的……也就以借此来打成建立同盟關系为目的的举动，對两国来說都是一项很重大的活动。
所以希望你出席这場活动，国王對王女这么說。

王女会不会在仪式中被压的喘不上气呢侍衛们这么担心着但是，在那之前說出了仪式連去都不想去这样否定的想法。有在仪式場地是用１００種話来鼓励王女也没有用，这样下去不行啊。所以侍衛们在拼命的說服她。

「艾米麗婭，不要这么任性了。你也不是孩子了」
「……叔父大人」

在侍衛们之中引起骚动能让她听話的这个人，是她的叔父，也就是现国王的弟弟卡羅爾・西雷吉亞大公。王位继承权第二位。３５歳。有胡子。

「这个仪式是非常重要的東西。不是場合的问题，而是和国民性命有關的问题」
「我知道，但是……」

即使知道但是因为心情上的问题她也不能去。没有道理。她明明才１０歳。

「这也是王族的義务。忍耐一下吧」
「好……」

「我也会参加这場仪式的。艾米麗婭冷静一点的話就没事的」
「……我明白了」

就这样，艾米麗婭王女（和卡羅爾大公）決定要去卡爾斯巴特了。
表面的理由是去西雷吉亞的边境領土去視察。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
急転（改）
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

『卡爾斯巴特发生政变 軍事政权上台』

士官学校的新闻壁上出现了这样的文字。内容好像是邻国卡爾斯巴特发生了軍事政变。

「这个，很糟糕吗？」

不知道是什么时候莎拉也到我旁边了。嗯，莎拉對新闻没有兴趣啊。

「我覺得很糟糕」
「哪里糟糕了」
「軍事政变的地方非常糟糕」

已经不是糟糕的程度了。没错肯定是喜欢用軍事政权来镇压和侵略的类型。

卡爾斯巴特现在，共和国軍大将艾多瓦爾特・哈哈被议会指名为暂定总统的地位。
哈哈总统即位當天，发布了全土戒严令，停止宪法、司法、立法、行政全权委托给軍部，议会则是无期限的解散。
我覺得这是一个很明显以及快速的行动啊。这種事前准備相當的累吧。

表面上是因为前总统自杀所导致的国政混乱而一时的应急处置，如果这样的話……前总统絶對是被这家伙杀了。至于议会的指名，反正把劍放在议员的腦袋上威胁不然就直接砍下頭这样威胁的結果吧。

「现在，这个国家的处境很糟吧」
「虽然现在没有做出什么事情，总之状况非常不好」

卡爾斯巴特参加过反西雷吉亞同盟，不朝着这样考虑有点不自然。

「卡爾斯巴特軍的戰力是有多少来着？」

察覺到的时候我旁边还来了另一个人。是和我同級同室的拉迪庫。

「怎么了拉迪庫。这么突然的」
「没有啦。只是在想如果和我国进行戰争的話哪边会赢」

这么一說确實有可能会变成戰争啊。毕竟这周圍最适合抹杀的国家除了西雷吉亞没有別的国家了。

「详细的忘了，好像是不管是人口还是经济里都是中坚程度」
「那我们这边也一样吗？」
「大概」
「也就是說平均是１０～１５个師團这回事么」

顺便一提按１个師團有大約１万个人来考虑的話。人口和经济、周边国的状况對軍队来說影响也是能大概的想象出来。但是这个是常備戰力，如果开始戰争的話因为需要预備戰力以及动员、征兵要做许多类似这種的事情。吐槽：动员就是在要开始戰争的时候要對士兵们做一系列的事情。我解释不清語死早，有兴趣的小伙伴可以去百度。

「因为是軍事政权我想会进行大规模的动员吧。大概会变成平常的好几倍」
「但是啊，有攻击３倍的法则」
「那个是什么啊」

抚姆，本来今天下课后的授业的预定才是戰術。在这里讲也差不多

「攻击３是」
「攻击的一方需要３倍兵力的法则啊，把敌人的据点攻陷下来的話攻击方的話需要用防守方３倍的戰力，这样一个法则」

台词被抢了。可惡。嘛虽然拉迪庫說明的还不错。但是还是不能合格。

「拉迪庫。就是因为这样你戰術的测试才会变成不及格的啊」
「欸，真的？」

真的。

「俗話說攻击３倍法则，不止是在戰術的意義上戰略的意義上也是啊」
「稍微再說的简單易懂一点啊」
「你最好养成一个要用简單易懂的話来說明的习惯哦」

啊，是，對不起。
那─个是啊。

首先是在戰術意義上的攻击３倍法则。
嘛，我想这不管是谁都能明白。防御的一方可以为了制作防御陣地而利用地形而使防御力更上一层楼。把那么充分准備的据点攻陷下来的話不用３倍的戰力的話是不可能的，这样的法则。
但是这个法则是在數学上的，或者說是统计学范畴了。只是一个经验而已。
和「蘭彻斯特的法则」是不一样的東西。在这个世界好像还没有这个法则的样子。吐槽：这个法则的名字应该是这个，记得在軍宅转生里看过…

然后，在戰略上的意思是。
防御的一方可以做出坚硬的要塞为据点，攻击方要執意的进行攻击，那样的事情是做不到的。那么就不要辛苦的攻陷据点而在周圍迂回作戰不就行了吗！也有那样的情况。
實际上如果那样做的話在前世世界就有这样一个例子。欲速则不達。

攻击方可以自由決定要攻击的地方。而防守方要知道攻击方要攻击哪里是不可能的。
为了不变成那样所以需要防御方在長長的国境線上把戰力分散开，在国境上每隔２、３步设置一点人迎击對方。
攻击３倍的法则，在戰術上讲是可行的但是在戰略上就是有点微妙的法则了。

「明白了吗？」
「怎么可能会明白啊」

被拳頭揍飞了。好痛。但是，不討厌。

「然后，我们到最后应该怎么办呢」
「什么也做不到。只能祈祷了」

我们还只是刚刚进入士官学校学习的小鬼啊。

这样，在那时，在腦袋中响起了声音。

「……全校学生听的到吗。这里是校長」

是通信魔術。
通信魔術是能向一定范圍内的人全员传達消息的魔法。谁都能接受到消息但是送出消息就很难了因为要瞄准特定的人和他们心灵感应非常难做到。

「邻国发生了政变的事相信有许多人已经知道了。因为出现了这種状况，也有召集你们的可能性。各位，希望在发生那種事情之前相应的准備一下。以上，通信完毕」

真是的，出动待机的命令吗。情况变的这么糟了吗？

「喂，好像变成很麻烦的事情了」
「这样的話，也就代表我们也要上戰場吗？」
「真的假的。我可不想保持着童贞就死去啊─」
「童……？欸？」

总而言之先把拉迪庫打一頓让他闭嘴再說吧。

「莎拉，今天戰術的授业先停止一次」
「欸？偷懒？」
「不是的」

为什么說出那種話。就算是这样我也是在很认真的活着啊！

「为了對应这種事态需要做出准備啊，虽然想这么說。但是，想做一些至少在最前線能够活下来的最低限度的练习啊」
「嗯？那就算了。我也不想见到你愚蠢的死去。总之今天就是劍術练习吧」

很庆幸能有这样擅長白刃戰的朋友啊。

「那、那个练习，我也能参加吗……」

只看见了像僵尸一样站在那里的拉迪庫摆出了像死人一样的表情那样說道。
呜─姆，出现了妨碍那么让人心跳的两人獨处授业活动的混蛋不禁覺得有些生气但是………嘛，事件就是事件。没有办法。

「莎拉没问题吗？」
「……」
「喂─？莎拉小姐？」
「听见了！还有說过多少次了禁止加上小姐！」

又被打了。
嗯，活着真好。

「嘛算了。手下留情啊」

总有一種在上戰場之前在进行劍術练习的时候就会死这是我的错覺吗？

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
開戦の狼煙（改）
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

大陸历６３２年１月１１日。
西雷吉亞和卡爾斯巴特的国境附近飘散着一股很沉重的空气。

「大佐……这是」
「啊啊，他们给人一種非常想越过国境的感覺啊。少尉，住民的避难情况怎么样了？」
「不，还有一部分人没有完成。只有七成的人完成避难了」
「快点。在那些家伙越过国境的話，我可不知道会变成怎么样」
「了解！」

在这偏僻的乡村，来了总共有數十万人的不速之客。

───

４年級和５年級的召集令下来了。这是从校長那里传達了出动待机命令开始经过了１０天以后，大陸历６３２年１月２１日的事情。
同时「如果发生了什么情况的話也会召集３年級及以下的学生」被这样告知了。
因为发生了这種事情，我所属的１年３组的气氛很沉重。

有討厌召集而退学正在写检討的貴族的子弟们。还有写遺書的人。还有什么都做不到，已经放弃的家伙。
我？意外的很冷静。
像往常一样接受着授业，像往常一样被莎拉打，像往常一样被莎拉鞭打，像往常一样回到宿舍的每一天。覺得比起戰場覺得莎拉更恐怖应该是每一天都过着这样生活导致我對那一方面的危机感变薄弱了吧。

「呐，今天也是我来授业真的好吗？」
「可以」

那一天以后，每天都和莎拉进行这样的练习。劍術和馬術为中心。弓術就算了。也没有可以教我魔術的人。
多虧莎拉我现在也能把劍挥的有模有样了，而且也没有出现从馬上摔下来这種事了。感覺就連疼痛也习惯了动态視力也变好了。不愧是莎拉运动营。

那么今天的授业是劍術和还是馬術呢─，这样考虑的时候老師就登場了。

「现在开始被叫到名字的人请来教务科」

……召集吗？肯定是。没有这以外的情况。

「欸─……，安特尼・克羅巴、菲利普・朱雷庫、蕾夫・比蔻絲、汉娜・維尼艾夫斯卡……」吐槽：这个菲利普让我想起了剃须刀==

老師没有感情的，淡淡的读着名單上的名字。看向被叫到名字的人，大家都是摆着一副很絶望的表情。就像是被宣布死刑的囚犯一样的表情。

「……西蒙・卡民斯奇、拉斯多瓦夫・諾瓦庫、莎拉・瑪麗諾夫斯卡、尤杰夫・瓦雷薩。以上１６人」

……我和莎拉互相看着對方的脸。刚才叫到的是我？来了吗？入伍通知單来了吗？

「……今天的授业不停止比较好」
「难道，不做不是更好吗」

不是开玩笑。在这里死去的話转生就没有意義了。

「总而言之，先去一下教务科吧」
「也是呢」

从教室出去的时候，突然吵闹起来了回頭看去，在那里的人兴高采烈的。
总而言之暂且是活下来了吧。那样的表情。

我现在是什么表情呢。

「不多說了。你们被配属到南方防衛軍團第３師團第３３特设連队在明天中午１１点以前报道。详细的情况等到那里就知道了。祈祷各位平安无事」

今天的日期是１月２２日。昨天的４、５年級所召集的數量还不够。现在是召集３年級以下的成绩優秀者。
啊─啊。我也想写遺書啊。死去的时候转生明明就有大好的生活在等着我却又要去死，还不知道下一次能不能转生。最重要的是我还是童贞。不知道是谁說的話，不能保持着童贞就去死。

……話說我是成绩優秀者吗？實技可是毁灭性的差啊？这里也召集了学術毁灭性差的莎拉。到底是以什么为基准呢。难道大家都是预料意外的笨蛋吗？

「各位从明天开始没有出席也没關系。單位的話不用担心。无事的回来就是测试。好吗」

老師的語气非常的冷静，同时也摆出一副對不起的表情。我才１０歳，让这样的孩子上戰場什么的……肯定会被良心谴责的吧。
老師们什么责任都没有。老師没有能決定召集人选的权利，而且老師召集什么人都没關系。所有人总有一天会死的所以没事的。

「……我会献上我微薄的力量的」

我說出这样的話，向老師敬礼。莎拉和拉迪庫，还有其他的人同样也敬礼了。
还在学习中，所以敬礼的有些不好看，但是老師什么也没有說就返礼了。

───

大陸历６３２年１月２８日凌晨２时，卡爾斯巴特共和国軍终于越国境了。

后世，称之为西雷吉亞=卡爾斯巴特戰争的戰争开幕的瞬間开始了


===

追记：西雷吉亞王国周边地圖

① 西雷吉亞王国

② 東大陸帝国
③ 卡爾斯巴特共和国

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
シレジア＝カールスバート戦争
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
国境の町（改）
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「……嗯，这样就不是很像个女孩子吗。明明很合适」

被所属的師團長这么說道。虽然看起来是那样没错但是也不用特意的說出口吧。

「嘛好了。请努力的加油即使是平民也要一起展示出你们的忠義」

師團長看起来好像是选民思想的家伙。这種类型一般都会很早就死了。总之在故事中的「不过是女人」或者「不过是小鬼」这样嘲笑別人的家伙到最后都不会存活下来的。
但是階級为中将的他听到之后没有不同意而是闭上嘴听着。師團長先生，努力的話肯定能向上爬的。

「塔魯諾夫斯基中尉！你会委任给这些小鬼任务吗！煮東西或者烧東西就算了可是我们有选择盾的自由！」

討厌啦。說那種話的話可是会在敌人面前逃跑的。
……話說，卡爾諾夫斯基？有種在哪里听过的感覺？

「哈。你们是从士官学校来的派遣部队吗？」
「是！」
「我是，薩摩維尼・卡爾諾夫斯基中尉。你们所属的第７步兵小队的队長」

抚姆。長着一副很精悍的脸啊。第一印象来說的話就是飘着一股很能干的气氛。无能的人的話不可能给人这種印象。

「呐……塔魯諾夫斯基不是那个光頭的……」
「啊」

啊，糟了。现在才想起来。塔魯諾夫斯基不是那个法务尚書塔魯諾夫斯基伯爵的儿子的那家伙（光頭）的姓吗─！
怎么办！是弟弟先生吧，弟弟？那个光頭居然有这样的哥哥。……不是那样的，您弟弟的自主退学不是我们的错啊！因为这件事絶對会让我们做肉盾的！

「那里，不要再小声說話了」
「好、好的！」

没暴露吧没暴露吧没暴露吧。

「抚姆。嘛塔魯諾夫斯基所說的名字应该都知道。不用再做过多的自我介绍了。各位的兵营在街的東北方向。总而言之今天先到此为止吧。任务在明天发布。以上」

……中尉你还没有编队了。

「塔魯諾夫斯基是谁？」

在我们３人之中唯一不知道那件事情的拉迪庫歪着腦袋问。不想說明这些麻烦的事情啊。

第３師團现在驻扎在，西雷吉亞・卡爾斯巴特国境附近的一个叫克巴里的小小的城镇里。吐槽：上一話的开頭的乡村也是这个词，對照一下发现城镇或者城市比较好，乡村有点违和感==
因为现在离冬天还有些日子，现在还是麦田的丰收期到处都是金黄色，的样子。教我这方面知识的人是拉迪庫。

「为什么你会知道这種事情？」
「阿拉？没有說过吗？我是商人家庭的次男所以，国内的地理知道的都很详细」
「第一次說」

这家伙是商人的儿子啊。到底說是意外还是不意外呢。像个男公關一样。虽然还是童贞。
在那之后这个童贞（拉迪庫）详细的把地理教给了我。这家伙的頭腦意外的好啊。
从这个克巴里开始稍微向南走一点就是国境了，山脉地带作成了国境線，那里對卡爾斯巴特来說是要塞線一样的存在。在山脚下能听到咣这種类似于打雷一样的声音，實际上是爆破的声音以及用魔術做出来的光在断断续续的持续着。
即使說可以休息这種状况也完全不是可以休息的情况。如果戰線被突破的話就糟糕了。

「話說回来明明没有召集你们到底为什么会在这里呢。很擅長白刃戰的瑪麗諾夫斯卡小姐姑且不談，这不是你们能胜任的工作吧？」
「……没法否定这点但是，拉迪庫你是什么情况啊」
「我还好。姑且在期中考试的时候没有得到不及格。虽然没有８０分以上」

还……不错？嘛比起弓術５分的我好太多了。

「除了腦袋好以外派不上用場的尤杰夫君，为什么你也来了呢─？」
「和拉迪庫有些事情」

被打了２、３下。
嘛，这个先不提。

「以什么为基准选择的大概能想象出来了」
「哦，真的吗？」
「嗯。刚才師團長說漏嘴了」
「是那样吗？」
「是呀。好像是『平民集團』」

如果有个男爵家地位以上的儿子参加了「平民集團」该怎么說呢最糟糕的情况是師團長的腦袋就会飞出去。莎拉虽然是騎士的女儿但是，并没有给人一種貴族的感覺。

「也就是按照階級来选人的吗？」
「就是那样。召集一些和自己同样身份的人更能让別人鼓起勇气吧」

不可能没有压力的吧。
真是的，国家都要灭亡了还有这種麻烦的事情。就因为这样才会討厌貴族的。

「那样烦恼也是没有用的哟？总而言之今天暂时的休息一下吗？」

拉迪庫就这样安慰着抱着頭思考的我。你很善良呢。

「才不善良呢我。和亲父在做生意的时候如果被別人看见了这種地方就会被掠夺。这種程度的事早已经习惯了」
「哦、哦喔」

看样子，这个国家的内情比想象以上的还要多的样子啊。

转天。交给了我们一项任务。

「我们，第７步兵小队要護送来自王都的要人」
「要人是吗」
「啊，關于要人的身份是机密事项所以不会透露出去，现在已经确认了身份。不要做什么失礼的事情」

要人的護衛吗。而且还是和前線相差甚远的后方任务的話，这样就不用担心会死了。什么，期末考试之前肯定能回去。

「在中午１２点出发。在那之前各自做好准備。以上」

塔魯諾夫斯基离开的时候，旁边的莎拉这么說道。

「在这么紧张的情势之下还到国境附近来的貴族（笨蛋）是谁啊」
「在观戰的途中吧应该很快就会回去了」

反正这样一来都不用死了所以没關系。

「总而言之先做好准備吧」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
敵襲（改）
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「所以，这么不要命的家伙的身份是什么？」

在通向王都的道路上，因为很闲所以和拉迪庫說起了这样的事情。
實际上就是很闲没有办法啊，在護衛的时候如果松懈的話可是死亡FLAG。在国内姑且是这样。

「不知道。保密的很彻底我想身份应该相當的高。不是公爵那種家伙吗？」
「女孩子」

莎拉突然就这么說。什么嘛不是知道的吗。

「中尉只和我们女孩子說过这些。因为護衛對象是女孩子所以到了那边稍微注意一点，这样的」
「吼吼─」

要是性欲旺盛的士官候补生犯了什么大错误的話就糟糕了。请不用担心不会发生那種事的。抚姆。

「護衛對象是女孩子啊，感覺涌现出来力量了瓦雷薩兵長殿下」
「同感啊拉迪庫兵長殿下」

顺便一提我们享受着兵長待遇啊。虽然是最下等的呢。

「…………」

那个，莎拉小姐？为什么用那種眼神瞪着我呢？

「哼！」

砰。

「好！？」

朝着我的脚趾全力的踩了下去。不是一般的痛。

「这里的也是女孩子啊尤杰夫」
「这家伙是女孩子吗？」

比那边的男人还男人。

２月３日下午８时。从克巴里出发开始已经经过了８个小时了。
离戰場已经不远了，时常能见到从地平線的方向发出来的光。

现在護衛對象在休息。在馬車中被消耗的不是体力，在狭窄的馬車之中更多的感受到的是精神上的疲勞。
護衛部队有３０个人组成，１个小队的劍兵。護衛對象没有乘上貴族用的馬車，而是以运着東西为理由的货馬車。不知道运着的是什么。
我们護衛部队依次在周圍放哨。一个是就算是在国内也是里戰場很近的場所，还有盜贼之类的问题也不能忽視。让護衛對象受伤就不好了，少了一根毛也要追究责任问题。

「呼啊啊」

……失败的是交给了这个毫无紧张感的拉迪庫。

「……」

莎拉则是異常的冷静。
这个时候的她是非常值得依靠的，不过也有可能她馬上就会跳起来打我所以有種說不出的不安。

「呐，听的到吗？」
「什么？」

突然她說出了那样的話。看起来她好像是听见了什么，又或者是她听错了。

「馬哟。馬的脚声」
「馬？」

騎兵队的事吗？应该是向着国境前进的增援部队吧。

「……从哪里传出来的？」
「从这里的話，在東方」

東？好奇怪啊。王都在北方，東方的話不管是平原还是街道什么都没有。馬的脚步非常的乱这么說………

「莎拉，确定吗？」
「我不会說谎」
「是吗。那就是敌人了」
「哈，敌人？」
「是那样。敌人。敌袭！莎拉，朝上方发出火球（Fire Ball）！」
「虽然不明白是为什么但是知道了！」

放哨部队放出了火球的話应该能知道是紧急事态而起到信号弹的效果吧。盜贼吗？还是共和国軍？不管是哪方都要开始进行護衛的工作了。
莎拉朝上方放出火球之后。夜晚变得刺眼。塔魯諾夫斯基中尉肯定能看到。當然，敌人也是。

「总而言之只有３个人的話什么也做不到。先和本队汇合吧」
「我知道了」
「了解！」

───

「队長，被敌人的放哨部队察覺到了！」
「还想着国内的話就会大意的，在预想意外啊。而且耳朵真的很好使」
「怎么办？追击吗？」
「放着不管。我们的工作不是狩猎兔子而是捕捉白鹭。那種杂魚怎么样都好首先，就这样吧队列整理好之后就朝着敌人本队突击！」
「了解！」

───

敌人是騎兵我们是步兵。本来的話应该是就这样朝着本队的方向前进的，多虧莎拉很好的把握了距离差，我们差一点就回不到本队了。运气真好。

「状况报告！」

到達的时候，馬上就请求想队長殿下报告。向周圍看去其他的放哨部队也全力的回到了本队，已经有１个小队的戰力了。

「报告。从東边来了所属不明的騎兵集團。很遺憾总數不明！」
「十有八九是敌人。在国内的話没有在街道以外行軍的理由。盜贼吗，还是共和国軍不知道但是」
「知道这些就足够了。全员准備戰斗！你们在護衛對象的身边待机。剩下的人去東边！迎击敌人！」
「是！」

然后，就是我的初次上陣。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
奇妙な謁見（改）
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「来了！从東边出现了劍騎兵！初級魔術准備齊射！」

諾魯諾夫斯基少尉非常冷静。冷静的原因是，理解到这边很劣势。
對方是有１０队程度的騎兵部队。恐怕是共和国軍的精锐。
與對面相比这边只有１个小队的大約３０人的步兵。而且一半是作为征兵的农民，剩下的一半是刚刚进入士官学校的士官候补生。
說實話这種样子只能逃跑了。
但是不能逃跑。后方有需要守護的人，而且周圍还有需要守護的部下。
而且對方是騎兵。如果陣型也乱了那敌人就会成为瓮了。在这里摆出横陣然后使出初級魔術齊射敌人来牵制他们的突击力并使其变弱。戰術就是和教科書上写的一样公式一般的戰斗法，不如說这才是唯一的选择。

「全员，齊射！」

就在这周圍什么也没有的平原上，开始了斗争。

───

「尤杰夫，吧戰况简明的說明一下」
「很糟」
「具体一点」
「用少數的步兵来迎击突击的騎兵这是自杀行为。是我的話早就像飞一样的逃跑了」
「那，这个包袱怎么办」

这个包袱，也就是指護衛對象。虽然我个人是想就这样放置在这里……

「怎么可能說那種話，對吧？」

和拉迪庫說的一样，身为士官候补生的我们如果这样逃跑的話肯定会被退学的。

「早晚会被騎兵们突破过来的。如果不做迎击准備的話」
「就只有我们几个？」
「还有其他的人吗？」
「没有了。大家都全力的向東跑去」

因为开始进行魔術戰而把護衛對象卷入的話就是本末倒置了。所以在离这里有一些距离的地方迎击。这个判断是正确的但是，和對手的相性太差了。

騎兵。
和字面意義上的騎馬的士兵。長处有馬的突进力。「馬力」这个词所代表的意思一样，这个馬的力量非常大。光是馬在跑步的声音就能让敌軍害怕，加上突击力的話会有一半的兵力像被太刀击打。
對付騎兵最好的方法是用大量能防御的槍步兵这才是正解。在面對槍之壁的时候馬都会害怕。然后就可以朝着害怕的馬刺下去就可以了。接下来就砰的放出魔術像微波炉一样就出局了，全部都被打倒的場景简直是地域。

但是遺憾的是这里并没有槍。說到底这只是假想騎兵突击的情况呢。目前只有劍步兵。劍步兵的話应该会一个也不剩吧。

「参谋，怎么办？」

不知道我什么时候变成参谋了。没關系但是。过后肯定会拿这件事来嘲笑我的。

「总而言之，莎拉，向護衛對象报告一下。要从馬車上下来了。这样过于显眼了」
「没關系但是，为什么是我？」
「我们對馬車上的什么没有抵抗力啊」
「什么……是什么」

什么就是什么。

「总之拜托你了」
「我知道了」

說完莎拉就回到了馬車上，进行报告。說起来那家伙还懂礼仪啊。姑且算是貴族但是。

「然后，男人的我怎么办？」
「在这附近有能藏起来的地方吗？」
「没有。不管怎么看只有大草原。而且现在是冬天草也完全没有長出来。而且还好冷」

抚姆。总之只能在暗处观察一下了，除了这个什么也做不到。
这样，莎拉很快的就从馬車那里回来了。做事意外的很快。

「带过来了哟」
「啊，莎拉，謝……」

在莎拉身后的是，一个金发的蘿莉。

「……在很紧急的情况下失礼了，非常抱歉。请问您的尊名方便告诉我吗」

向她致以最大限度的敬意。这个敬語有些不标准有点不安但是，因为是农民出身啊原谅我吧。就那样單膝跪下了。

「没關系的。现在境况紧急，那種礼仪不要也罢。听起来很麻烦」

說完話再一次观察这个少女的脸。
怎么看都是蘿莉。金色短发的美少女蘿莉。１０歳左右。啊，也就是說和我同年。

「我的名字是艾米麗婭・西雷吉亞。现国王弗蘭茨是我父亲」

……看起来，我们護衛了一名比公爵还伟大的人啊。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
コバリ北の遭遇戦（改）
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「艾米麗婭殿下。因为现在是紧急事态所以就不多說了。在现在能听一下我的指示吗」

为了能更好的帮助殿下指示是必要的。但是不知道为什么殿下吧我的腦袋踢飞了。物理上的。

「……」
「殿下？」

还活着吗？这不是在睁着眼睛說夢話吧？

「你，爵位是？」

……哇，馬上就来了一件麻烦的事。

「没有，我是平民出身……」
「那么我就没有必要听从你了。为什么身为王族有听从一个士兵命令的義务呢」

这个女的……！
哦，不好不好。把「这个女的」說出来的話就是死亡FLAG了。

「殿下怎么想是您的自由。但是这样下去的話明天早晨也不能得出結论。请您宽恕，听从一下我的指示吧」

这个不是请求而是命令。

「不要」

可以打下去吗？

「殿下」

然后，莎拉就这样單膝跪地了。

「殿下是對我国，對我们国民来說重要的存在。无论如何，请听一下这个无礼的平民的助言吧」

无礼的平民說的是我吗？

「你，好像是騎士的孩子……是吧」
「是。我叫莎拉・瑪麗諾夫斯卡。殿下」
「你，能對我献上忠诚吗？」
「虽然是这副不成熟的身体，但是会以命为代價来守護殿下的」

好厉害！莎拉像騎士一样！好帅！
啊，對不起莎拉小姐我会把頭低下的所以不要那样盯着我。

「好吧。我会相信你的忠诚心。听取你的助言」
「殿下这么体恤民心，非常感謝」

嗯。嘛，是那个吧。
王族这種東西真麻烦啊。

「所以，我要怎么做呢。平民先生」
「我的名字为尤杰夫・瓦雷薩。殿下」
「会适當的记下的」

在这種政治体制下能被王族记住名字好像是非常大的名誉。但，现在的話没有被记住的可能性比较高所以高兴不起来。

「在那之前，殿下擅長武術，魔術吗？」
「完全没有。魔術只有初級的程度」

抚姆。那就在實际戰力以外了。
嘛还会劍術！就算这么說也会一点想要達到能戰斗的程度也是不可能的。

「那个伪装过的馬車，还有什么需要它做的吗？」
「没有了，只是一些预定要送给卡爾斯巴特的我国的土特产还有一部分的物资」

嗯，如果不做出什么事情的話………

「喂尤杰夫。没有能让你思考的时間了」
「怎么了拉迪庫」
「東侧不知道为什么发光。但大概是火球（Fire Ball）」

终于开打了啊。

「……没有时間了啊」

能活下来的的自信，完全没有。

「队長，正面出现目标！」
「好！２班和３班的步兵停止前进，１班继续跟着我！」

我现在非常高兴。
和情报一样敌人没有槍兵，而且还是没有经过訓練的平民集團。不可能会输。那種程度的敌人用８个騎兵就很充分的能阻止他们了。
剩下的就是白鹭的護衛……恐怕有很多人吧。那方面的話就尽力活捉反正我掌握着白鹭的生杀大权。
嘛，本国的指令是「活捉」那種指令没有必要遵从。

「队長，太棒了！」
「怎么了？」

目标不在只有馬車停在那里，那里什么人也没有。只不过被放置的馬車有２个。
难道全员都去了東侧的防衛線吗？不管怎么样都不能放松警惕。伏兵有非常高的可能性存在伏兵。

「普羅哈斯卡和修爾後夫調查馬車。我和斯庫去周圍寻找敌人」
「我明白了」
「了解了」

这些部下是共和国軍之中的精兵。有就算馬車中有几个士兵藏在里面也能迅速討伐的實力。

「但是队長，有什么气味吗？」
「什么？」

有陷阱吗？确實有点不自然………

「不，比喻的話，感覺更像是酒的气味……」
「酒？」

說起来的話还真有酒的气味。直到刚才为止都在这里喝酒吗？
……难道是。

「喂！快点离开馬車！」

在我急忙发出指示的时候，已经晚了。
不知道从哪里飞出的火球，把这一带烧尽了。

───

前世世界的波蘭。那国的名产就是这種被称作「Spirytus」的酒。被人称作「世界最烈性的酒」注释：这種酒是蒸馏酒，原产波蘭的精馏伏特加。
酒精度數是異常的９６度。和市場上贩賣的稀释过的有很大差異，这種酒的浓度和使用乙醇的酒精灯比起来没有什么差別。
用来起火，但是需要特別注意的产物。好孩子的話不要吸烟喝Spirytus更不可以。
……所以，听到这个馬車里堆积的物品是「这个国家的土特产」时就想到有可能是Spirytus。虽然名字不一样，但是商家的儿子「这酒強的乱七八糟！」这样說的話就没错了。你打算去卡爾斯巴特的迎宾館防火吗这个王女大人。
这样解释完的我把这个Spirytus撒到馬車的東侧然后就撤离，我们潜入騎兵们的死角并等待着防火的时机。

好像有点做过頭了但是，想不出其他的方案。對不起。

作戰很顺利，馬被地面上突然起的火吓到把士兵摔下来，落下来的士兵在火里被烧。冬天这種季节是相當干燥的，接下来把枯叶放到上边燃烧。察覺到的时候３个人身上已经起火了。
……这个做的有点过頭了。
嗯，嘛总而言之先套話吧。

「过来帮忙啊！」
「干的太过頭了吧」

是的啦─，是的啦─。

嗯。對不起。

「尤杰夫先生哟。该不会只考虑了怎么着火，但是没考虑怎么灭火吧？」
「…………」

这之后只能拼命的灭火了。


===

※Spirytus真的是非常危險的物品请注意。可以的話也不要對它使用火魔法。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
夜明け（改）
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

因为到早晨都没有事所以拜一下吧。南无南无。

「有什么需要报告的吗」

塔魯諾夫斯基回来的瞬間。
嘛，有个一團黑的東西。顺便一提被燃烧过的敌兵和队長直接撤退了，把死尸留在这里。
虽然敌兵逃跑了有点麻烦。

总而言之先报告。准确无误的。知道了王女大人的真面目以及和王女大人发生的各種事省略。

「……既然守護了護衛對象那么，吧高級酒洒在地上的事情就先不过问了」
「那个是这么高級的東西吗」
「啊，那个一个酒瓶就值我一年的工资」

为什么那么可怕。怎么办，把每个瓶子都打破了。

「然后中尉，步兵队的损失情况怎么样了」
「……戰死４名，负伤７名。在那之内，士官候补生１名戰死，３名负伤」
「是，那样啊」

没有關系很好的人在里边但是……，心有点难受。毕竟是认识的人吗。

「我明白你的心情，但是我们没有悲伤的时間。敌方騎兵恐怕会再次攻击」
「……我明白了」

是啊。戰斗还没有結束。

塔魯諾夫斯基中尉看起来是把敌方騎兵的几个打倒了，捕获了一匹馬。使用那匹馬的話就能做到从第３師團司令部给護衛的增援已经強化道路中的警戒情况了。不过现在的話敌人在国内的游击队吧我軍的补给線切断了，只能这么想了。
国境附近的攻防戰现在处于胶着状态。哪方都不占下風，所以拼的是消耗。这个状态長时間的持续下去的話很不好。敌人不一定会输，但是人的损害不一样。所以敌人吧我们的补给線切断了……
但是不能理解的点有几个。
敌人的，明显破壊我軍的补给線不是主任务。如果不是那样的話，我们也不会在这里了。姑且西雷吉亞国内，長期下去的話肯定会来增援的。
但是敌方騎兵队的队長「調查一下馬車」这么說到。敌人迟早都会回来的情况下，还有时間悠闲的調查馬車吗？
說是捕获？虽然在馬車附近有４个人，但是能做到捕获的量不是相當有限吗。
难道是，敌人从开始就知道这个输送队在运送王女大人吗……？

……总有一種，討厌的感覺。或者說，现在暂且不要做討厌的推测了。

「小队長，有一些事情希望你能问一下」
「什么？」
「關于这次的任务，的」

不快点說的話就来不及了。

「……我会听，但是没有什么时間了，请简短一些」
「我知道了」

如果是能简短說明的事情就好了。

「我想问的是，護衛對象到卡爾斯巴特去干什么」
「什么？」
「昨天晚上，護衛對象說漏嘴了。馬車中的東西是要献给卡爾斯巴特，的」
「……瓦雷薩兵長。你已经知道那位的事情了吗」
「……大概的已经知道了」

避免把話說明白。

「是吗。你已经知道艾米麗婭王女殿下的事情了啊」

欸，这么說出来真的好吗？

「这件事情不透露给你们是我思考出来的結果。因为你没有必要这么担心」

真的假的。我不需要这么担心吗。有点害羞啊。
吗，嘛，那个姑且不談。

「那，那个。殿下有去卡爾斯巴特的预定。但是发生了政变，所以做不到了。是那样吗？」
「啊」
「不知道有什么事情需要去卡爾斯巴特。但是，王女要去卡爾斯巴特和政变的时期恰好吻合这不是巧合」

卡爾斯巴特政变的时期，然后王女出发的时期，到達国境附近的时期，综合的来考虑，就会发现这很奇怪。
卡爾斯巴特的軍部，为什么要捕捉王女呢。
就算能做到也需要西雷吉亞方有协力者帮忙………如果是那样的話，现在有一个庞大的计划在背地里进行着。我是那样想的。
然后，塔魯諾夫斯基中尉迷茫了。
她是法务尚書塔魯諾夫斯基伯爵的儿子。伯爵，在宮廷里的地位是无法想象的，不能轻率的和他說这種无關的事情。

說到这里，已经超出了推测范圍了。接下来还有我的想象但是。没有物証。

「看起来你好像不止１０歳啊。就算說是３０歳，我也能相信」
「我还是一个只有１０歳的儿童啊」

不过正确的来說是１０歳又２４０个月。

「瓦雷薩兵長，你有提案吗」
「提案吗？」
「啊。我對你的提问，只能在知道的范圍内回答。但是作为代替，我会把我的想法全部告诉你请你来思考」
「……请多指教吗？」
「请多指教？」
「不，那么简單的把東西全部告诉我有些……」

毫无疑问的是小队長的责任问题吧？包括軍队机密什么的。

「没關系。你像英雄一样的活跃。在哨兵部队最早的发现敌人，然后又救了王女的命。这样还不值得信用你吗？」

嗯……真的好吗………而且发现敌人的是莎拉啊。

「而且」

小队長把他想的東西告诉了我。

「我討厌師團長。那家伙总是在說秘密什么的說个不停」

原来如此。明白了。

「我也是對那个師團長，不怎么喜欢呢」
「抚。很合得来啊」
「嗯，真的」

塔魯諾夫斯基中尉和我很合得来。
……感覺像是多了一个需要教很多東西的弟弟。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
王女と大公（改）
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

现在，西雷吉亞王位继承权的持有者有２人。

１人是，这次任务的護衛對象艾米麗婭王女殿下。
１人是，现国王的弟弟卡羅爾大公殿下。
王位继承权第一位的是被现国王弗蘭茨的直系孩子艾米麗婭殿下所持有，但是她现在只有１０歳。而且还很任性，護衛们的评價是让人很困扰。而且没有什么特別的能力，用好話說就是一个普通的女孩子，壊話說的話就是除了王族什么都没有的女子。
另一方，卡羅爾大公殿下是３５歳。作为大公还是王国宰相，文武双全而且具有人望的１００年只有１名的明君。

……那么，如此鮮明對比的两个人同时存在，就算貴族们没有什么期待西雷吉亞国王也有自己相应的考虑吧。
不用說。肯定是卡羅爾大公。

西雷吉亞王宮内圍绕着次期国王的斗争在水面下展开了。
話說弗蘭茨国王才刚４２歳。还有２０年才死为什么现在就开始斗争让人深思但是。

在那一天，在卡爾斯巴特要執行某个仪式。那个仪式是，西雷吉亞和卡爾斯巴特之間缔結的不可侵犯条約缔結的纪念仪式。那个仪式，预定作为王族代表的艾米麗婭王女和卡羅爾大公，还有一部分的外务尚書所出席的。
但是卡爾斯巴特发生了政变，仪式當然终止，条約也不了了之。而且更不幸的是艾米麗婭王女一进入卡爾斯巴特領地的时候就发生了政变，这也太奇怪了。

那个经过，塔魯諾夫斯基告诉了只有１０歳的我。

「顺便一提，中尉的父亲是哪个派的」
「父亲不喜欢派阀斗争……硬要說的話是艾米麗婭王女派的。父亲作为法务尚書是公平公正的人所以，继承权第一位的持有者就是国王所有人都这么想」

抚姆抚姆。那么总而言之中尉已经成为了我的伙伴了。把任性的金发蘿莉王女大人弄到手的話貴族（家伙）就肯定会灭亡了。

那么，为什么說这種話呢，我听着中尉說話一边思考。當然，肯定要把西雷吉亞国内有敌人的协力者的事情委婉的說出来。
然后中尉就开始大声的自言自語。法务尚書的父亲的情报，和師團長传来的请报，加上自己的推测說出来了。真是的怎么这么不小心啊─，让谁听见就不好了─，哈哈哈。

「这次的任务，或者是袭击，和这些有關系吗？」
「我覺得有關系。你不也是这么想的吗？」

嗯，是那样。稍微討厌西雷吉亞了。

这回的任务有几个很奇怪的点。

１.王女进入卡爾斯巴特国内的瞬間就开始了政变的事。

２.为什么護衛王女的人只是一个普通的劍兵小队。这应该是護衛的工作吧。

３.地方騎兵侵入到了西雷吉亞国内

４.明明是极密的事项王女護衛队为什么第一天就看见了敌人

还有一点，想告诉中尉一件有趣的事情。

「这个只是传言。明明卡羅爾大公也去了卡爾斯巴特。但是在路上因为馬車故障的緣故需要迟到數日才能到達。但是多虧那个數日在政变时他还在西雷吉亞王国内」

如果这个传言是真的話卡羅爾大公还真是相當殘忍的人。
侄女从卡爾斯巴特逃跑到西雷吉亞的期間是必死的，自己却悠闲的回到了西雷吉亞。而且带着非常厉害的護衛的情况下，回到了王都。

这完全就是谋杀吧？

「那么，自言自語就到此为止吧。我好像已经上了年纪了啊」
「是呢。把１０歳的我叫成老爺爺的事情也是」

嗯。听到各種有意思的事情。其中有３成左右让我后悔的事情。

「我们所能做到的事情不是寻找真犯人。而是王女殿下的護衛」
「我知道」

这才是最重要的问题。

现在我们在里克巴里城镇用馬車需要走８小时的地方。虽然說是８小时但是中間夹着２个小时还有许多十几分钟的休息时間，所以向着街道步行前进也可以，直線距离的話应该不超过20km。
虽然用馬車可以更快但是，不仅有步兵的護衛问题也有王女的体力问题我们不得不放慢速度。现在用馬車能快速到達的只有馬車手，在道路上遇到袭击也有危險啊………
离这里最近的，軍队和警備队等持有大型部队的城镇在東方約40km的場所。虽然去那里也能做些什么但是，遺憾的是敌方騎兵就是从東方来的。嗯………

「干脆，放弃護衛任务吧」
「什么？」

當然，没有放弃任务的想法。
那个，以前有一句話是这么說的吧？

「攻击就是最好的防御，这样」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
逆襲（改）
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

把敌人騎兵的据点占領。这就是我的提案。

游击戰對于騎兵而言，让士兵休息的据点是必要的。这附近设置的营地大半是据点。

「小队長殿下，有这周圍的地圖吗」
「啊，有」

塔魯諾夫斯基中尉拿着一张有些大的地圖。从国境之镇克巴里，到東边某个地方的都市沃羅茲瓦夫都被收录进去真大。
现在的地方在克巴里和沃羅茲瓦夫之間的一个叫雷古尼茨亞平原的地方………把街道的位置和从克巴里开始行走的时間算上……正好这个地方被写在地圖上了。

「敌人是从東方来的啊」
「是呢。但是去東边到達沃羅茲瓦夫是不可能的。从街道看不见外边的可能性很高所以就在都市周边躲一下吧」

如果考虑到从现有据点离开的可能性的話，那个可能性非常的高。不用說肯定是从西边的据点向東边移动了，東边的瓦羅茲瓦夫，南边的修非多尼奇亞都是城镇。
瓦羅茲瓦夫是这一带最大的都市而且人口也很多。交易发達以及人流也大。
修非多尼奇亞作为城镇来說很小，人也可以說是几乎没有。被发现的話很麻烦。

也就是敌人騎兵部队的据点，在東边的位置，瓦羅茲瓦夫和修非多尼奇亞，然后离那些从城镇伸展开来的街道非常远，并且能让士兵和馬休息能做到这些的地方就是說………
这一带的話，當然很快就能找到那種地方。

塔魯諾夫斯基中尉也得出了和我同样的結论，点頭說道。

「敌人的据点，就在米埃特科夫斯奇湖周边」

那么，敌人据点反击的时候成为障碍的東西有一个。王女大人。
虽然放置在这里也可以，那样的話把護衛分散造成缺少攻击的戰力的情况那样有些没底。要是一起带过去呢？这么一想王女的行軍速度非常慢而且受伤的話就很困扰了。

嗯……没有办法，虽然想过去一下附近的村子里把她藏在那里。然后就用搭载着重伤士兵为理由用馬車载着她移动。王女虽然一副非常討厌的表情但是，是紧急事态所以，呐？而且那好像也不能用貴族用馬車载着你對吧？

村子在湖的相反方向在前面5km。这样的話虽然不用怕剩余的敌人但是，作为代替我们的步行距离来回就增加了10km。好麻烦。

……让那个王女大人一时的滞留在貧穷的农村里虽然能做到这个，但是村民如果问起来的話就让人很担心了。

「只有１个人留下来很不安，还有人能留下来帮我吗」

王女大人意外的读不懂空气啊。
这么說就要留下２个女孩子１个是负责照顾兼護衛的士官候补生放在王女大人身旁啊。个人的意见是让莎拉担任王女護衛的工作留在这里但是………

「我要和尤杰夫一起去」
「欸，不但是莎拉很擅長劍術就算王女大人发生什么也能好好的处理啊」
「正因为很擅長劍術，所以不参加这次的攻击是不行的」
「啊─…嗯─…但是如果莎拉发生什么事情的話」
「弟子如果发生什么事情的話我也很討厌所以不会留在这里的」

不管怎么样都不听我的話結果我和莎拉一起参加了攻击组。拉迪庫呢？那家伙也被強制参加了。
嘛反正對村民们「如果她平安无事的話国家会好好的感謝你们的『心情』」这么說的話村子就会全部出动来保護她的。
身份是伯爵小姐就够了吧。
总算到村子了把伤员留在这里。村民们也会守護那些为他们献身的人吧。
……但是遺体也放在了那里呢。也没有运送的时間。非常抱歉。

「敌人的据点和想象中的一样在湖的東東南方向的20km，没有时間了。在太陽下山之前发现了敌人的据点，攻击并且毁灭它」注释：東和東南中間的方位。

现在的时間大概是上午１１时。太陽下山的时間大概是下午５时的时候所以，时限是６个小时。
以时速5km的速度行軍的話只剩４个小时了。时間好紧。

「那么，上吧！」
「是！」

这边的戰力是，劍兵１９人。

───

「队長，怎么了」

本来预定的是让袭击一次成功。因为得到了正确的情报，把进行護衛工作的人削弱了。
但还是失败了。多么大的失败。这么下去的話不能回到本国了。

「队長」
「我在听着」

我们该怎么办。就这样撤退的話恐怕白鹭就会到了一个我们得不到手的地方了。
那么该再次攻击吗？風險不高的話只能这么办了。
恐怕敌人经过这次的袭击有了相當的损耗，避免不了疲惫。白鹭冷静下来的話在这附近的村子里的可能性很高。
那样的話为了确认就派出侦查兵……吧，敌人的護衛队应该不会做太激烈的抵抗。
被步兵队阻止了的是２班和３班合起来丢失了４匹馬，和我一起調查馬車的是１班的３人，也就是除我以外的不是重伤就是陣亡。施展一下应急治療魔術，必须要快点回到戰斗状态。已经没有侦查的余力了。

我和，２班和３班的剩余戰力，还有据点剩下的驻扎部队合起来有９匹。
这样的話在白天不可能再次袭击了。只能等晚上再去袭击了。

「今晚，去袭击村子。不要忘记准備」
「是！」

这是，最后的机会。
如果，这次也失败了的話………

「队，队長……敌，敌人！」
「說什么！？」

被敌人的護衛队，袭击了。

───

在湖周圍有个森林，从外边非常难看见里边。因为这个找到据点的时候花了一些时間。
但是从森林里的話就能看到了敌人是在一起的。但是看起来警戒很松懈啊。我们来到了湖边附近都没有察覺到。昨晚的袭击所造成的疲惫吗………嗯，是那样的。因为晚上要袭击所以白天要睡覺。
因为留守组在所以大多數都不在，警備也松懈了好多。

「莎拉，有几个人在？」
「没有看见那么多但是……站在那里的只有两个人」

２人吗……就算是剩下的两个人也坐在那里睡着了的样子。趁着现在的話………

「莎拉，回去向中尉报告一下。静悄悄的」
「我明白了」

「好，部队分成３部分来包圍这个据点。１班从東，２班从北，３班从西。把敌人包圍并歼灭。不要让一个人活着回去」
「……我明白了」

我和莎拉和拉迪庫，还有农民兵３人，合起来６人为１班。中尉是３班，从西。
……终于要杀人了吗。提前接受了毕业考试的样子啊。

「好，那么各位准備好之后。好好看着信号」

１０分钟后，这个悠闲的湖畔发生了戰斗。


===

有關于距离和时間矛盾的地方已经修正。謝謝指点。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
静かな湖畔の森の影から（改）
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

當我们攻打进据点的时候，大多數敌人的騎兵不是在坐着，就是在睡覺。
没有给他们拔劍的机会，不断的砍直到敌人喷出血才离开。
还有的人都没有察覺到敌人的袭击的时候，就永远的睡着了。

这根本不能称之为是戰斗，已经接近單方面的虐杀了。

自己到底杀了多少人，已经记不清了。

但是，还记得自己杀了人这个事實。

手上还殘留着，用劍来刺死敌人的现實感。

戰斗还没有几分钟就結束了。

───

在用火球（Fire Ball）把敌人的遺体焚烧的时候，莎拉来到了我的身边。

「尤杰夫，没事吗？」
「……嗯」

没事……好像是这样子。但是對意外冷静的自己非常吃惊。明明杀了人。

「……真的吗？」

今天让莎拉担心了啊。明明平常她不是这样的。
如果是平常的她，一定会跳起来打我一頓強制的让我打起精神。

「没事的」

只是现在，有些累了啊。

───

「杀人这種事，意外的能让人很快习惯啊。明明對人来說是不能做的禁忌的事情，却这么快就能习惯」
「小队長殿下也是很快就习惯了吗？」
「啊。１０个人之后就记不清了。比起那个，諾瓦庫兵長……那个？你没事吗？」
「没事吗是指？」
「當然是你杀了人这件事。这么无动于衷的样子」
「我，可不是第一次杀人啊」
「吼吼。你說的这句話真有趣」
「不是在开玩笑」
「……是吗。嘛，世界上當然有像你这样的孩子吧」
「欸，明明很吃惊的样子」

───

我杀了的人，应该是騎兵队队長的人物他手上拿着的一把劍。
我想应该带回来。
我第一次杀的是，連名字都不知道的敌兵为了不忘记，为了不忘记这份心情。

我们在敌人据点所在的湖休息一下，转天就回到村子。

袭击据点中我方的被害为，戰死１名，负伤３名。戰果为毁灭了敌方騎兵队。
这样，就能安全的守護住王女和补给線了。

拿在手里仔细观察这把敌方騎兵队長的劍，感覺到了违和感。
违和感的正体，馬上就明白了。

……还是向小队長报告一下比较好。

「小队長，謝謝關心」
「嗯？啊，冷静下来了啊。你的話，身体方面还没问题吗？」
「已经完全没问题了，嘛，没事了」

不是在說谎。

「来这里，有什么事情」
「请看一下这个」

我把劍递给了塔魯諾夫斯基中尉。

「这个是先前的那个騎兵队队長所持有的劍」
「这个就是吗？确實从装飾上能看出这是有队長風格的劍但是……」
「请看一下，鍔的部分」
「鍔……？」

只要是这个世界上的劍──不，或许前世的某些地方也是一样的──鍔的部分要刻上制造国的紋样。比如西雷吉亞王国的話，就是白鹭模样的紋样作为国章。卡爾斯巴特的話记得是銀色的狮子。
但是，这个劍什么紋样都没有。
當然，也有重視制造效率而省略在劍上装飾紋样的場合。但是这个劍的話和中尉所說的一样是那样的装飾。但是只有装飾而没有紋样，有一些违和感。

「没有鍔的紋样……吗。确實很奇怪。省略装飾和紋样不是那么罕见。在制作的过程中制作很麻烦的装飾而不做很简單的紋样。只有装飾但是没有紋样确實很奇怪」

没有紋样的理由。答案只有一个。

「这个劍不是卡爾斯巴特制造的，应该是第三国制造的」
「……如果是这样的話，这件事情很麻烦啊」

确實很麻烦。第三国的劍，让参加袭击王女任务的騎兵队長拿着。

「那个騎兵队……有没有可能，騎兵队長不是卡爾斯巴特的軍人的可能性呢」

第三国的軍人，和卡爾斯巴特軍协力完成这项任务。
难道，政变的事情和第三国有關的可能性很高吗。


===

追记：關于位置關系

王都

　↑
　村
　｜5km
夜袭地点—（15km）—敌人据点的湖—（25km）—沃羅茲瓦夫

　｜20km（修非多尼奇亞）

　｜
克巴里

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
蠢動（改）
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

２月６日，王女護衛任务再次开始了……没能。因为有从王都来的護衛的增援。
作为增援的是近衛師團第３近衛騎兵連队。塔魯諾夫斯基中尉曰「艾米麗婭王女专属的護衛部队」，比起第三師團里的家伙更值得信用的样子。

「薩摩威尼・塔魯諾夫斯基中尉，非常感謝您的護衛」
「不，这對于王国軍人来說是當然的事情。而且，这都多虧了部下们」

王女大人（金发蘿莉）的護衛工作终于結束了。比起高兴悲伤更多一些。

「瓦雷薩先生，對吧」
「是，是的。有什么事情吗殿下！」

突然對我說話吓了一跳！

「我听說了一件事情，你好像和我是同年的吧」
「是的。今年已经有１１歳了，殿下」

是１１歳吧？因为常常忘记了自己的年龄但是这没關系吧？

「……明明和我同年，却这么優秀」
「不，不是的。这不是我一个人的成果」

多虧了莎拉才察覺到了騎兵的存在，多虧了拉迪庫才知道了Spirytus的存在。如果没有和我關系很好的大家在就不会变成这样了。这回运气真好。

「而且，艾米麗婭殿下也很優秀」
「……我，吗？」
「嗯」

确實多多少少有些任性但是，在路上没有哭没有說放弃的話，这么毅然的样子。还有２０年现在就具備了这么優秀的女王大人的素养不是吗。还有是个很漂亮的美人。

「殿下，差不多到时間了」
「啊，是这样啊。那么塔魯諾夫斯基中尉，瑪麗諾夫斯卡小姐，瓦雷薩先生。这次的護衛，真心很感謝你们。不会忘记你们的名字的。那么，再见」

說完她就乘上了了近衛队的馬車，出发了。

呜姆。让王女大人（金发蘿莉）记住名字了啊。这是很大的荣誉啊。

───

「嘛这样也挺好的」
「啊。但是，說實話没有想到会变成这样」

这里是，東大陸帝国的帝都茲里古拉德，在那中心的一个軍事省政府大楼的里边的大臣职务室。
房間里边的，能看见軍事大臣雷迪古爾侯爵和皇帝官房治安維持局長本肯多爾夫伯爵的身姿。

「卿的提案非常有價值。我们用一名士官的命换取的是，把卡爾斯巴特拉进这边，以及把楔子打入了西雷吉亞」

本肯多爾夫伯爵的提案，那就是阻止西雷吉亞和卡爾斯巴特之間缔結的那个不可侵犯条約的纪念仪式。
其他国的国力都不能和東大陸帝国比，即使結下了同盟關系也不能和我们對抗。但是西雷吉亞的戰力增強的話，在将来就有了发生「戰争」这一祸事的可能性。卡爾斯巴特从東大陸帝国的影响下离开了，构筑起第三势力的动机也不是不能理解。

解決那个的策略就是，伯爵所提案的让卡爾斯巴特发生政变。
让對庫里格爾政权的裁軍政策不满的共和国軍大将哈哈担任，煽动国民的不满，在缔結条約仪式之前发生政变。

现在的卡爾斯巴特已经成为了東大陸帝国的附属国了。

然后，把这个情报流出给西雷吉亞王宮内的一部分的人。
为了執行特殊任务，送去了帝国軍士官的１个人。

「嘛，關于那件事的話是失败了啊伯爵」
「不不。已经把我们的警告传達给了西雷吉亞王宮了。那样就足够了。现在只要待在这里就好了」
「呼，是啊」

───

「話說回来尤杰夫先生啊」
「怎么了拉迪庫先生」
「艾米麗婭殿下为什么没有记住我的名字呢？」
「……」
「怎么办」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
目的なき戦い（改）
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

西雷吉亞王国和卡爾斯巴特国境線从東向西的，長度大約有350km的程度吧。不管距离有多远，两軍所爆发冲突的一个地点是西部的克巴里和，東部的一个叫卡爾毕納的城市附近。
理由是，国境的一个被称作为祖德頓山脉的一个又長又大的山脉的存在导致基本的通行也变得不可能了。然后这联系着两国的街道克巴里和卡爾毕納开始了争斗。

話說回来，卡爾毕納是在国境的東端在戰略上是不可轻視的城镇。另一面克巴里是在能直接通往两国首都街道的中間的位置。

因为那个原因克巴里会变成激戰之地的理由就很明显了。

「现在我軍在克巴里的３个師團，３万２千多名兵将在那里布陣。敌軍在国境的祖德頓山脉的山脚有５个師團已经在那里布陣了」
「从數量上就是很不利啊」
「是。而且祖德頓山脉已经成为了敌人的要塞，如果不小心靠近要塞的話就会受到強大的魔術攻击估计会造成更大的损害吧」
「抚─姆」

克巴里戰線完全处于胶着状态啊。
过去的一个在国境附近的平静的城镇已经完全看不到那種痕迹了，只是單纯的因为地理位置所造成的影响。
为了支援西雷吉亞王国軍和卡爾斯巴特共和国軍的攻势，要从王国和其他国境上的戰力抽出，投入进去的要让戰線維持在适宜的程度。兵力比他们少，連地利也没有，让兵力的消耗在预想以上。

或许可以后退到雷古尼茨亞平原，难忘防衛軍團的指挥官一个叫吉古門特・拉庫斯大将这样考虑过。但是，轻率的后退有可能会造成共和国軍的全面攻势，让人担心这是否会造成戰線崩溃。就算平安无事的撤退到雷古尼茨亞平原，也可能在那里附近的最大城市沃羅茲瓦夫的非戰斗人员受到没有意義的被害的可能性。

拉庫斯大将在深思熟虑的基础上，做不出后退的決断，決定以专心維持现在的防衛線。

大陸历６３２年２月１１日，西雷吉亞王国軍的戰死者已经達到了１万人。

───

「皇帝官房長官對这場戰斗，想让它变成什么样子呢？」
「什么样子？」
「對了。如果这場戰争，已经完成我们的目的了。还有怎么让它收場，这样」

東大陸帝国没有大规模的介入这場戰争。只是在森林里的一棵樹上丢下了不起眼的火苗并让它燃烧只是这样，然后两国就擅自的加些柴火让它变成了大火灾。

「對于我来說不管两边哪边赢都没關系。西雷吉亞人就算稍微去天国旅行一下也是，和我没有任何關系」
「也是啊」

真是个无责任感的家伙。伯爵是个很擅長放火，但是不擅長灭火的男人。

「對于我来說，我想差不多可以开始帮忙停戰了」
「啊，还没有看够烟火了」
「那種理由无所谓了」

如果在继续这样加柴的話其他的反西雷吉亞同盟国有可能会一起参加戰斗，这样我国就有没办法享受最大利益的可能性。
如果最大的收益国家不是我国的話，至今为止的努力就都白費了。

「而且，卡爾斯巴特共和国軍看起来正在进行相當的苦戰的样子。昨天，进攻克巴里的作戰失败就有２０００多名兵将因为这个而死不是吗」
「但是根据卡爾斯巴特的观戰武官的情报，王国軍已经失去了１万名兵将了」

如果第三国不介入停戰的話这两国絶對不会收手的。时机正好。

「皇帝官房長官殿下怎么想的？」
「是呢。确實如軍事大臣所想的，向陛下进言一下吧」
「抚姆。那么那方面就交给官房長官殿下了。国务大臣的方面，就由我来提案吧」

───

大陸历６３２年２月２３日，東大陸帝国皇帝伊万Ⅶ世介入，西雷吉亞=卡爾斯巴特戰争双方打的不相上下的样子，让两方在形式上停戰了。

王国軍的死者为１０５２１名，共和国軍的死者为７９４４名。
两国从这場戰争得到的，只有在国境附近堆积的大量死尸的样子。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
王冠の意義（改）
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

護衛任务結束之后，我们的小队回到了前線。
但是却参加了別的戰斗任务。因为護衛任务的消耗，即使不是这样外行集團也被排除在戰力之外。
結局我们只能进行后方支援任务以及那个地方的事务处理的帮忙……也就是后勤。
在王国軍努力維持着戰線的情况下才没有将我们卷入戰斗，我们终于迎来了停戰的日子。

「結局，这是为了什么才进行的戰争呢」

真是的。
在这个戰争里收益最大的家伙是谁。肯定是引起政变的第三国啊。

「总而言之，我很高兴能和莎拉还有拉迪庫一起回到士官学校」

活下来了。
只有这点很好。

「……是呢」

莎拉像这样，简短的回答道。

「和你们，在这里要分別了呢」

不知道什么时候塔魯諾夫斯基小队長殿下站在了我们后边。

「稍微有点寂寞呢」
「啊。明明是非常短的时間，感覺像是一年」

對了，卡魯諾夫斯基小队長殿下升到了大尉的样子。
王女護衛任务之用了很少的戰力就成功完成，并且破壊了国内地方騎兵队的据点。不过晋升的事情有点奇怪。被授予了勋章，也有这样的传闻。

「你们也是，早晚有一天能有获得武勋的时候。如果結束之后就像这样懒懒散散的，前边的話就當我没說」
「那还是，非常謝謝」

但是回到士官学校的話会获得怎样的评價呢。最少不会输给其他人吧？

「那么，再会了」

就这样，我们的戰争結束了。

───

自己是一个特別的人类，她从出生开始，不从出生以前就知道了。

接受着从父亲那里赐予的帝位，她总是漫不经心的过着生活并持续等待着。
从父亲，以及叔父那里，帝王学什么的都教给了她。

如果她软磨硬泡的話，７成情况下会称心如意。
持续了１０年这样的生活。

但是，发生了让她的人生为之一变的事情是在１０歳生日过了两个月的时候发生的。

为了去参加邻国的仪式，娇生惯养的她一时的离开了王宮。
但是，仪式终止了，她从国宾的身份掉到了有悬赏金的通缉犯。
在敌国中逃避一点也不开心。侍衛们在眼前，为了當自己的盾牌而死不知道看见了多少次。

那个时候，她的心中有什么東西壊掉了。

总算穿越国境的时候，人员比起出发时少了一半还要多。
为了自己这種特別身份的人，许多的人在路上倒下来。只是为了这種没有持有任何特別能力的有特別身份的孩子，都死了。
看到那種情况的她，忌讳以及討厌起名为王族的身份。

那个时候，她和一行人相遇了。
这是一个有临时组成氛圍的護衛队。

在国内她也会被袭击，士兵们也因此而死。
不巧的是还被无礼的平民說了「请听指示」这種話，伤害了她幼小的矜持。

但是在那个时候，在她的身旁站着的騎士跪下說道。

「殿下對我国，對我们国民来說是非常重要的存在」

重要的存在，對幼小的她說道。
但是，重要的存在她在那个时候还是第一次听到。

至今为止倒下的近衛们，还有眼前跪下的这个少女。

不是命令，而是她是重要的存在，所以才这样献上了她的忠诚。

「你，能发誓忠诚于我吗？」
「虽然是这副不成熟的身体，但是会以命为代價来守護殿下的」

對她来說「忠诚」就是，下臣用自己的身世来打倒飞黄腾達的目的的道具，只有这種意思。

但是，出现了一連串的事情，在她腦袋中的词典的「忠诚」被替换成了別的。

然后，看见了她。
和自己同年的人站在这種死地上，如何发挥和那年龄相应的能力，见到在今天努力的生存下去的身姿的时候，她的心中出现了难以形容的感情。
對她来說既是第一次的经验，同时也是能接受的感情。

「回到王宮之后，我要和父亲大人談一下」

那是继承王冠者所应尽的義务她这样确信，那时候她第一次出现这样的想法。

她的名字为艾米麗婭・西雷吉亞。
西雷吉亞王国国王弗蘭茨的女儿，王位继承权第一位的持有人。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
間話：近侍の日常（改）
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我的名字是伊達・托卡爾斯卡。侍奉西雷吉亞汪国第一王女艾米麗婭・西雷吉亞殿下的侍衛（女僕）。

我的主人艾米麗婭殿下那可真是非常的不得了。散发金色光芒的頭发，从哪看都有大人一样成熟的脸。然后更重要的是有些任性那时候的表情非常可愛如果不是王族的話都想誘拐过来當自己的女儿，才不会让她當新娘的。至少做一个和她等身大的人偶也可以啊！

……哈。不好。忍不住妄想过頭了。看见了不堪入目的一幕對不起。

咳。

我和殿下相遇是在５年零４个月又１８天以前的事情了。
當时我还只有１８歳……啊，现在也还是１８歳，总而言之不要探寻我的事情了。那时还是在去伯爵家应聘工作被拒絶，找不到工作的时候。在那里，被在宮中工作的人「你来干照顾王女这个工作吧」这样劝诱过来了。當然，馬上就接受了。从伯爵的侍衛到王族的侍衛这可是出人頭地的好机会。
笔试和身体检查，经过了礼仪的考察，家族關系，甚至連我第一次交往男性包含他的交友關系都彻底的調查了一遍。嘛我现在已经和他没有任何来往了所以没有问题。
……才没有哭。只是眼里进入了沙子而已。
这样跨越了種種困难，才允许我进入宮中工作。作为王女的侍衛。

然后我，和还很幼小的殿下相遇了。从那时候起就那么的可愛，圍绕着黄金色光辉的頭发，眼睛的颜色是宛如海一样的青色非常漂亮。

我从那个是时候，就迷上了艾米麗婭殿下。还是只有５歳的女儿，的样子。但是，年龄差距身份的差距不是什么大事！加油啊我！
我作为侍衛在殿下的身边无微不至的照顾她，为了能让殿下安心的生活尽我最大限度的努力了。
没有什么大不了的，只要能看见殿下的笑容疲勞就会被吹走了。殿下能幸福这件事，就是我最大的荣幸。

那么，殿下最近预定要外出。去参加邻国卡爾斯巴特共和国的举办条約缔結纪念仪式。殿下非常討厌。當然。對殿下来說是第一次外出游玩，肯定会有各種各样的不安。
如果在仪式的途中，因为压力太大而倒下的話那就不好了。那样的話就糟糕了。如果由我在途中来照顾殿下的話，就算殿下感到压力很大也会发出鼓励的声援让她没有考虑的时間。这只是个愉快而風趣的玩笑，在背地里罵共和国伟大的光頭（庫里格爾）总统阁下，最少也要５００多次吧。这样就完美了。

「討厌那样。不会去那里的」

艾米麗婭殿下一如既往的任性啊。但是这样也很可愛。这份心情有人能理解吗？我不知道。但是就这样吧。只有我一个人理解就足够了。

「那样說会很困扰的！请务必听一下这件事」
「我不会从王宮出去的」

看见同事的侍衛拼命的說服，但殿下也在顽固的拒絶。用不屑一顾的眼神看着侍衛们各種各样的提案的身姿馬上就要跳起来了……啊，有一个能把这種表情永远的保存下来的道具就好了。
能看见艾米麗婭殿下可愛的身姿，忍不住进行能量补给。能够在王国中找到有这么大恩惠的工作。我真是个幸福的人。

「艾米麗婭，不要这么任性了。你也不是孩子了」
「……叔父大人」

切。打扰我享受这幸福时間的卡羅爾（胡须男）大公殿下来了。回去回去！艾米麗婭殿下是我的東西！

結果艾米麗婭殿下被卡羅爾大公殿下說服了勉勉強強的做出了要去卡爾斯巴特的決定。艾米麗婭殿下看起来露出了很不高兴的表情。啊，但是这样也很美。

顺便一提我也一同前往卡爾斯巴特了。當然。在仪式中支援僵硬的穿着漂亮衣服而紧张的艾米麗婭殿下我想这身为侍衛来說是很普通的事情。

在开往卡爾斯巴特的馬車中，我旁边坐着的艾米麗婭殿下突然向我搭話了。即使让我去死我也願意。

「呐，伊達。你来我这经过了多長时間了」
「有５年的了吧，殿下」

在怎么說也不会精确到１个月以下的單位自重了一下。

「是吗………呐，伊達」
「有什么事，殿下」
「……不，什么都没有」

那样說着殿下再次把視線移向了窗户外边。啊，这简直就像是一副画呢。我都想把它装飾在我的房間里了。

「……謝謝」

欸？
刚才說了什么？謝謝？额，欸？殿下，對我，說了感謝！？什，什什#$％＆*@=！？

「不，作为侍衛，这是理所當然的事情」

不管怎么样要把心冷静下来，想办法說点什么。
啊，想把这个从心里溢出来的愛情和忠诚之心用最顶級的單词来传達出来！對自己的語言能力彻底絶望了！
……艾米麗婭殿下，我……呜抚，呜抚抚抚抚抚抚抚，咕嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿。

不好，如果露出这样器官的笑容的話我的形象会崩壊的。必须要自重啊。

艾米麗婭殿下和我乘上的馬車，终于跨越了祖德頓山脉，进入了卡爾斯巴特共和国内。
现在必须要成熟一点了，这个国家过去是敌国。要警戒一下防止做什么过分的事情。
艾米麗婭殿下，你们一根手指頭也別想碰她。

我是伊達・托卡爾斯卡，是艾米麗婭殿下的侍衛。
即使这条命到尽頭，也要成为殿下的盾，这就是我的使命。

要问为什么，因为我愛这个大人！

───

「伊達……，至今为止，真的非常感謝……」

这样呢喃的艾米麗婭王女所乘上的馬車，已经看不见除她以外的人影了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
そして物語は動き出す（改）
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

大陸历６３２年３月１日，我和莎拉以及拉迪庫还有大批其他的士官候补生们回到了怀念的学生宿舍。

接下来就进行了上半学期的期末考试。

呜哇─，呜哇─………所有学科都得到６０分以上是不可能的啊！特別是弓術完全忘了！６０分中能拿到６分就不错了！
瞄了一眼旁边看见莎拉的脸已经青了。說起来戰術和戰略的课程已经完全忘记了。

哈，退学吗。给学費啊………

虽然这么想但是不用担心职位真是太好了。
虽然忘了但是，从士官学校出发的时候老師还說过那样的話。

嘛因为是学校的緣故，必须要获得什么了不起的评價才行。
把那件事考虑进去，士官学校有一種制度──不如說是习惯吗？──的一種吧。

那就是被分配到軍队的期間的直属上司也能进行成绩评價，这样一个東西。和軍纪相反除了戰功就没有別的，是按照上司的主观来決定的。然而討厌的是为了防止错误评價它不止能在６０分～１００分之間选择，更糟的是那能选择在那范圍之外的分數。……我没有做错什么事情吧？
这个评價制度本来，是为了向貴族少爺们賣人情用的从軍队现場指挥官开始施行的制度。这样一種賣人情的产物………嘛，只不过这次不是貴族少爺我只是个农民呢。

回到士官学校好几天后，塔魯諾夫斯基大尉把成绩單递给了我。
突然被叫到教务科，拿到了成绩單。欸─，看，看一看吧……？

劍術 ７８分
弓術 ６０分
魔術 ８０分
馬術 ６０分
算數 ８９分
戰術 ９９分
戰略 ９９分
戰史 ９８分

……感覺给我的评價有些过剩。经常能见到弓術和馬術是最低分，但是相對很好的戰術・戰略居然有９９分。还剩下一分吧。算了不去在意好了。
劍術的７８分是……我想是多虧了莎拉。
魔術的８０分有点不明白。没有记得使用过魔術啊但是。
接下来的算數８９分和戰史９８分也是。更加意義不明。

莎拉也不明白为什么能有这么高的评價。特別是戰術的点數居然跳到了７５分。嗯，真的是没有基准的分數呢。
拉迪庫呢？因为那家伙本来是不及格所以相當的感兴趣。

對對，想起了塔魯諾夫斯基大尉。
例如大尉没收的那把敌方騎兵队队長的劍。但是實际上是拿到了我的宿舍。

「什么后盾都没有的你们，应當得到與你们的谋略相等的这把劍接下来的情况有可能会变得更危險。这是我给你们的保險」

是那样啊。
……塔魯諾夫斯基大尉试圖销毁証据，但是这么一想就穿帮了不会太明显吗。

经过了那样的是迎来了上半学期的假期，和前世所說的春假差不多。时間为２周。不短也不長。但是发生了不幸的事情

「你们出征组的教育课程和其他学生相比差太多了。这样一来就没有办法，所以至少要给你们讲课到下半学期或者明年了。所以，要参加在春假中开展的特別补习」

也就是非出征组在讴歌青春，然而我们还要拼命学习的事情吧。說到底都是戰争不好。

───

３月１５日，往里士官学校下半学期开始了。

也没有什么特別的事情可以說。和平常一样接受的讲课，和开戰以前一样被教我的莎拉打和拉迪庫开始胡扯的每一天开始了。啊，快点毕业就好了。

「欸─，那么今天在开始讲课之前介绍一名新学生」

……？转校生吗？欸？士官学校还有这種制度吗？

「……那么，请进来吧」

……请进来吧？吐槽：注意，前边老師說的是敬語。作者在这里加了几个点

「不需要敬語，老師。在这里的話你的立場比较高」

进入教室的是，和艾米麗婭・西雷吉亞王女殿下一模一样的女孩子。吐槽：一模一样也有几个点估计应该是着重号。

「这个时候，入学到王立士官学校。名字是艾米麗婭・維斯托拉。以后，请多指教」

这，这家伙是什么人！？

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
エミリア
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
高貴なる義務
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

把时間調回一个月之前。

通往西雷吉亞王国的王都希隆斯克的路上有一團東西。在那之中的是豪華的馬車，里边的艾米麗婭・西雷吉亞在烦恼着。

经过这一連串时間的她，深深的体会到了自己的无知无能。王冠到知识和才能都没有的人的手里是不行的，更何况自己是王位继承权第一位的人就更不能允许了，这样想着。
但是她才只有１０歳，戴冠以前不管前边談起的話是否是事實。

王女希望使自己的能力逐渐成長。

說是这么說但是完全不知道要怎么做。这样考虑着像往常一样她的父亲以及叔父来工作了。

但是她不想去寻求他人的意见。
如果这種程度的事情都不能自己思考出办法来的話，这之后再怎么做都是没有用的，这样的感覺。

馬上想到的是，舍弃掉王位继承权。

但是，馬上就感覺到不行。
舍弃掉王位继承权这件事很简單，是条很快乐的道路。但是如果舍弃掉的話就不能再次想起自己本来的目的了，而且这样就是从自己所背负的義务中逃跑了。

而且父亲當然不会允许。父亲为什么要让我继承王位。这是亡母的遺言。
對她来說母亲就像是画本中的登場人物一样的存在，但是對父亲来說不是，认为母亲的遺言有着和神谕一样的價值。

那么究竟要怎么做。
思考总是在这里結束了。

改变一下視角。

为什么我要得到王位呢。
不想输给叔父，也有这種自私的理由。
但，如果深入思考的話，就出现了为了守護自己而成为盾最后死去的人们的身影。

他们和她们，是因为自己是名为王族这一特別身份而死的。

如果自己放弃了王位继承权的話，當然就是對死去的人们的莫大不尊重吧。因为守護这種逃跑的王族而死什么的，被这样罵，肯定免不了这样的失望。
自己在安全的王宮，拿到了王位，这样没有任何知识和才能的人作为王族生活在美好的生活这種这是不能允许的。
戰争中，只有自己在安全的王宮事不關己的活着，这样因为去戰場作戰而死的人们会死不瞑目我不能允许。

如果没有他们的話，我也不会存在于这里了。

考虑到这里的时候，她知道了自己的義务。

「回到王宮之后，我要和父亲大人談一下」

───

王都希隆斯克，那中心屹立着的王宮。
在那一个房間里，他在烦恼着。

他的名字为弗蘭茨・西雷吉亞。作为西雷吉亞王国第７代国王的同时，也是任性的女儿艾米麗婭・西雷吉亞的父亲。
他的烦恼有種種原因，因为與邻国的戰争使得被害者人數增加以及戰費……不仅这些。也有女儿的事情。

催促女儿进行旅行去邻国的卡爾斯巴特参加仪式，恰好赶上了那个邻国发生了政变最后演变成了戰争的失误。

下達让女儿去卡爾斯巴特指令的就是国王自己。
溫室中長大的任性女儿，将来会继承王冠，然后就参加各種各样的公务是这样考虑的。

作为王族或貴族初次亮相，为了那样才让她参加那个公务的仪式。可是艾米麗婭的情况，却是在與卡爾斯巴特戰争的仪式上初次亮相。

已经能遇见到那个結果了。
女儿被敌軍追捕好不容易捡回一条命回到王都之后。

肯定会討厌爸爸的！

「所以不是說过討厌那样了吗！真是的最討厌父亲了！嘴巴没有用！内衣也不会一起洗了！」

如果女儿說出了这種話国王都有自杀的自信了。他在国王之前，是持有着一个可愛女儿的父亲啊这是没有办法的。

「陛下，艾米麗婭王女要求会談」

额。

怎么办。果然是发怒了。至今为止連女儿一半的任性都没有听但是，这回不管提出怎么样的要求都要吞回肚子里并且接受。不然最壊的情况只能去死了。

「嗯，明白了。『来我的办公室』这样传達」
「了解」

几分钟后，女儿来到了国王的办公室。

这次会說出怎么样的任性发言呢。紧张紧张。

「父亲大人，有一件事情想要商談一下」
「……什么？」

不会是洗衣服的事情吧。

「我想要士官学校的入学许可」

欸？

什么。突然出现的單词使得思考停止了一下。

……士官学校？不是貴族学校？

「能听一下理由吗」

我，要去士官学校里杀人！如果說出这種話的話必须馬上阻止她不可。

「这只不过是王族的義务，这样的感覺」

喂，这真的是那个任性的女儿吗。在卡爾斯巴特吃了什么不好的東西吧。
那个女儿使用「王族的義务」这種词真的是没有想到。

「對艾米麗婭来說，王族的義务是什么」

王族的義务，在以前被称之为是貴族的義务。
需要背负與那立場和权力相等的義务，国民就能接受了。當然，納税的義务以及各種其他的法令已经现在已经成为了貴族们喝茶才能談起的話题。不如說那边的用法比较多。

「對于我来說王族的義务，就是支撑国民的后方，成为国民的盾，守護国民才是王族的義务」
「为了那个才說出要去士官学校的話吗？」
「是」

变成这样了怎么办。

不，也能大概的明白了。在女儿身边的侍衛们和護衛因为敌兵的追捕，大約只有一半回来了。在近距离看到那種情况，然后有了那样的想法。
但是士官学校有点出乎意料。
如果是貴族学校的話就能大方打把她送出去了。
貴族学校是，和字面意義上一样的只能允许貴族的尖子才能进去到学校。除了老師以外禁止平民出入。
都是将来要继承爵位的大貴族，为了接受高等教育学习礼仪的地方。而且出众的貴族亮相过就会作为侍奉王国的机会接受領地以及政务的奖励。

「经历了相當多的考虑啊但是，并不是只有立足于戰場才能守護国民，在王宮，不是王宮也可以。像曾经的大陸帝国一样到边境領地去執政，让土地变好取得好收成。那才是了不起的王族所应尽的義务。学习那个，去貴族学校就足够了」
「那样是不够的」
「不行吗」
「是。決不是认为内政不重要，没有想过說出那種話，但是我不能接受那样」
「为什么？」
「我，在安全的王宮里，或者說是安全的总督府茫然的过着生活是不行的。我，要作为王女艾米麗婭去帮助平民的士兵。士兵们在守護我的性命。所以我也要，用性命来守護他们。而且……」
「而且？」

艾米麗婭，大喘了一口气，大声的說。

「而且，王在离戰場很远的安全的王宮里對戰争做出只是，指挥士兵的話，士兵们也不会接受的！士兵也是人，不是棋子！」

真是刺耳的話啊。
我从这个王宮對戰争做出指挥。說是指挥但是實际上的事情都是交给軍人们，然而我却从安全的王宮里對戰争做出指示。
士兵站在死地上。然而王却在安全的場所對戰争进行指挥，赞赏，接下来舍弃。

「杀人是必须的。對戰争做出指挥也是必须的。但是，作为領导国民身份的人，逃往戰場是決不允许的！」

……不知道什么时候变得这么了不起了呢。

必须對做出这么重要的決定的女儿提出建议，我不是那么冷酷的人。
如果错过这个机会的話，女儿一生就只能當个溫室里的大小姐了。

「幸运的是，听說在士官学校里也能学习内政。从士官学校毕业之后回到王宮，专心的进行内政也是很有机会的」

「我知道了」
「……父亲大人！」
「但是有条件」
「……什么啊」

說是这么說但也不能提出很难的条件。我也是有「義务」的

「第一是，隐藏王族的身份」

說是士官学校但安全措施是有限的。幸运的是，女儿作为貴族还没有漏过脸所以知道的人很少。
而且想實现王族的義务的話，在学校里作为王族也不好。只有教師就足够了。

「第二是，让一个護衛，一起入学」

當然護衛兼照顾了。这个溫室里長大的女儿要去士官学校需要适应的过程。还有監視的任务。要定期的向我上交报告書

「第三是，不允许退学。與成绩相關的，我不会做出任何干涉」

不能出现王族退学这種情况。而且成绩的話不付出任何努力就毕业的話女儿當然也不会高兴的。

「第四是，在士官学校５年，要好好的執行１０年的軍务这件事」

这个和其他学生是一样的。

「最后是，需要馬上到士官学校入学这件事」

正式的入学的話要等半年，经过这么長的时間女儿的心情改变了也不奇怪。干脆快一点。这样好做出調整。

「……」
「这就是条件。如果不能全部接受的話，我就不会认同你到士官学校入学」

女儿烦恼后，做出了決定。

「我知道了。我会接受全部条件的」

……欸─。不应该是不接受吗─。
稍微有点期待。「與其接受这样的条件还不如和父亲大人一起─！」这样期待着。

「……那么，我不会再阻止艾米麗婭入学了」
「非常感謝。父亲大人」

說完那句話的艾米麗婭深深的低下頭，从办公室退下了。

……真的，改变了啊。明明只有１０歳，居然能有这样的想法感触有点大。

關上門之后，弗蘭茨这样小声說到。

「艾米麗婭，和你越来越像了啊」

办公室，有一个死去王妃的画被装飾在那里。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
それは紛れもなくヤツさ
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

不是コ◯ラ。但是那毫无疑问是王女殿下。吐槽：最討厌的就是这種中間空一个字的词了，真心查不出来，看着像是考拉但是放在这里不太對，还是說有什么梗吗…

「……就是这样一種事情。大概能理解了吗？」
「既明白，又不明白的感覺」

下课后，我哈莎拉把这名女性叫出来了。拉迪庫？那家伙連艾米麗婭殿下在眼前都没察覺到吃完就睡。真羡慕呢。

她的名字是瑪雅・瓦露塔。担任艾米麗婭・西雷吉亞王女殿下的護衛兼照顾兼監視兼其他種種。１７歳。本命不明，但是既然王女殿下取了維斯托拉这个姓，至少瓦露塔的部分是伪名（伪姓）吧。

「關于这件事情瓦露塔小姐。有几个问题想要问一下。」
「没關系。啊，还有不要和我用敬語。年龄没有差太多而且是同学年」

我，为什么会覺得那話里边包含着「關于王女殿下就是不行」这種意思。即使不用着针刺的語气我也不会用敬語了。敬語那是什么東西。
但还要對瓦露塔小姐用敬語。总而言之用心的谨慎的选择措辞。很恐怖啊。

「为什么那種話，要對我们說？」

那个話就是，王女来士官学校这件事。
主要就是「没有出过笼子的宅女要去士官学校」这样。大概。

顺便一提莎拉从刚才开始就一直很震惊的样子。着和戰史的自主学习时见到的表情是一样的。肯定是完全没有理解話题。

「很简單。知道这位大人真正身份的学生只有你们几个，那样就把全部都告诉你们来取得新人并且这样就会变得崇拜殿下了」

那个─，还有１个人也知道这件事的家伙……
这样，现在没有說出来的勇气。因为瓦露塔小姐的表情非常可怕。像不良一样。

話說，我们真的值得信用吗？只是護衛任务結束的时候才稍微混熟了一些的哟？只是一个农民？
但是，没有指出来的勇气。因为同上。

「是那样啊………那『維斯托拉』是什么？我知识很少没有听过」
「維斯托拉是已经断絶的公爵家名。过去在戰争中立下戰功是个在公爵之上还是个很少有人知道的英雄之家」
「为什么断絶了呢？」
「第二次西雷吉亞分割戰争的时候，能继承爵位的孩子们全员戰死了。當家的年龄很大，戰后馬上就死了。然后爵位没有人继承就断絶了，好像是这个样子」

名为戰争的東西导致名家断絶。这只是表面。

第二次西雷吉亞分割戰争发生在大陸历５７２年，是反西雷吉亞同盟的复仇戰。但是如「分割戰争」这样字面意思西雷吉亞王国被打败了（时隔１０年第二次）。啊，真可惜。

「瓦露塔呢？」
「秘密」

问王女殿下的问题就没有關系但是自己的却不行。普通来說应该是相反的吧。

「那么，还有什么其他的疑问吗？」
「……没有了」

贸然踩到地雷就抬不起来了真可怕。

「是吗。那么說說正题吧」
「欸，至今为止的都是前戏吗？」
「那當然了。說以前的事情是为了让你们能帮忙不可」

真的假的。

「希望能帮助艾米麗婭大人」

瓦露塔小姐向我和莎拉低下了頭。时针瞬間反转了。
不什么事情能做到这種程度。

「帮忙，我们做些什么才好？」

莎拉终于开口了。太好了，活下来了。

「艾米麗婭大人，为了让她在今后发生的宮廷内斗的胜利而帮忙，这样」

什么？

「拜托了」
「拜托什么的明明我只是农民，莎拉是騎士？宮廷内斗那么盛大的東西帮忙什么的………在那之前不是应该鍛鍊一下王女大人的能力吗？」
「……宮廷内斗什么的只是我私自的決断」

也是呢。１０歳的王女大人有为了进行宮廷内斗的见识而到士官学校入学什么的。还不如去貴族学校了。

「我，想让艾米麗婭大人继承王位」
「理由是？」
「討厌卡羅爾大公」

这就是感情理由啊。

「确實卡羅爾大公有文武双全的實力很不错。但是，想喜欢上谋划暗杀还只有１０歳的艾米麗婭大人什么的，說實話那方面做不到」

原来如此。这么說来确實是这样。
卡羅爾大公真的非常在意宮廷内斗这件事到火烧眉毛的程度。想不经自己的手就让１０歳孩子挂掉什么的，这就是内心邪惡的表现不是吗。
嗯？所以不是敌国想杀她吗？而且为什么知道是卡羅爾大公策划的………

「士官学校，是和貴族学校不一样不需要門路的学习。让你们帮忙是最合适的」
「說是帮忙，具体的要做些什么」
「不是那么难的事。只希望做艾米麗婭大人的朋友就可以了」
「欸？」

頓时发出很奇怪声音的人是莎拉。

「怎么了莎拉？」
「啊，咿呀，呀，什么都没有！」
「那么慌张到底发生什么事情了」
「什么都没有」

被打了。漂亮的右直拳。

「……能继续說下去吗？」
「请，请說」

最近感覺莎拉拳頭的攻击力增加了。

「也就是，作为艾米麗婭的朋友，希望能听她說話。我和她刚到士官学校左右都分不清，在王宮里生活了这么長时間也没有看见她交过朋友。所以，作为艾米麗婭大人的朋友，帮助她拓展一下交友關系」

原来如此。如果是这样的事情能想办法做点什么。

「如果是这種程度的事情，很願意帮忙。莎拉也没有问题吧？」
「欸，欸欸，没问题，哟！」

莎拉做出这種可疑的举动。真是的你到底怎么了。

「謝謝。那么，我就回到艾米麗婭大人的身边了。让她等这么長时間作为護衛失职了」

說完瓦露塔小姐扬長而去。这么操勞真是辛苦了。

……說起来士官学校不需要門路吧。如果需要那就非常不安。

确實在士官学校里貴族的子弟比较多。但是在那之中一半都不是继承爵位的長子，而是次子。
長子要去貴族学校。特別是有名的大貴族。

但是武闘的名家也会像貴族的孩子一样去士官学校，那里也是有門路的吗。軍务尚書的孩子还是去探望一下比较好吧？

那样的話就会变成艾米麗婭王女和卡羅爾打工的派阀斗争「軍部VS大貴族」类似这样的构圖吧。嗯……有点不安。

嘛，总而言之先去和艾米麗婭・維斯托拉公爵大人搞好關系吧。話就說到这里。吐槽：維斯托拉公爵有着重号。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
王女と騎士
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

莎拉・瑪麗諾夫斯卡现在很混乱。

混乱的原因不用說。肯定是王女殿下到士官学校入学的事情。
王族到士官学校入学这件事本身就是很罕见的事情。但是第一王女入学什么的就更異常了。

她的腦袋里有一團思考的漩涡，結果看到艾米麗婭殿下的时候連发出声音都做不到。

到了休息时間，莎拉终于开始出动了。

艾米麗婭殿下是个很显眼的美少女，而且因为那位大人的身份是維斯托拉公爵的家的大小姐肯定会被周圍的人过分奉承。这里应该「其實应该是西雷吉亞王家」这样用很得意的表情告诉周圍的人这样的感覺。虽然不会这么說。
一方面会造成艾米麗婭殿下的困扰。如果對方對这表示没關系的話还可以，如果相反变成发怒的話就不好了。不想看见那種表情。
虽然想和尤杰夫談一下但是，尤杰夫已经不在教室里了。他在很關键的时候得到了不好的评價。

「快让开！」

莎拉的行动很迅速。什么都不考虑想前突进这是她的本領。
莎拉拨开人群，有时还殴打，強行将圈子打开一个缺口让王女殿下从中出来。有谁阻止的話馬上就露出一副要打人的脸。如果为了守護殿下不管做什么都可以这就是她的騎士道精神。

从教室出来之后，到了走廊莎拉终于把手松开，當場跪下。

「殿下，刚才无礼了對不起」
「不，不会，没關系的……比起那个」

殿下說着朝教室的方向看去。刚才被莎拉殴打的看起来很強的女孩子正蹲在地上。

「她没问题吗。稍微留情一下啊」
「是，是吗……」

如果她认真的打下去肯定免不了内脏破裂。只是蹲在地上这種程度已经可以說是幸运了。

「但是殿下为什么要来到这里……」
「說来話長……在那之前」
「？」
「不要用敬語了。这是在学校里把頭低下很奇怪吧」
「不，但是……」
「这是命令。不听話吗？」
「是，是的……」

想起来这是理所當然的她是为了隐藏王女这一身份而选择用公爵的小姐这一身份而入学的。过度的恭敬有可能会导致暴露。但是即使是公爵小姐也是能接受这样的礼數……

「咳。莎拉・瑪麗諾夫斯卡小姐，對吧？」
「是的，殿下」
「敬語」
「啊，不，所以說……」
「敬語」
「啊，是的。對不……對不起」吐槽：前一个對不是敬語。

對王女說不。如果是在王宮的話就能以不敬罪逮捕的行为了。

「莎拉・瑪麗諾夫斯卡小姐。请务必和我，做朋友可以吗？」

……什么？

「为，为什么要下達这種命令呢」
「……这是作为交朋友的请求不是命令哟？」

意思是差不多的。

「我，想要同年代的和我對等立場的朋友！」

古往今来，對王族来說是交不到朋友的。如果對王族无礼的話，就会被立刻判以逆反罪執行死刑。
對于莎拉来說这让她很烦恼。
虽然从感情上来讲很开心。但是理性却让她不能接受。就算王女殿下是伪装过身份而入学的，但王女殿下就是王女殿下。

……处理起来豪困难。

「那个，不行吗？」

被王女殿下从下向上的眼神看着而說出拒絶在这个王国當然还没有一个人能这样。

「没，没關系！我，願意和殿下成为朋友！」

莎拉馬上就沦陷了。

「好高兴！第一个朋友！啊，请叫我『艾米麗婭』吧！不要說殿下！」
「艾米麗婭！」
「是！」
「叫我『莎拉』也可以！」
「好的，莎拉小姐！」

这两个人很高兴的样子。
即使是王女和騎士，在这里的話也只是１０多歳的少女。

「我们是朋友呢！」
「是呢，是朋友！」

这样，王女殿下成功交到了朋友。
这是瓦露塔吧莎拉和尤杰夫叫出来，３个小时以前发生的事情。

翻译完这些发现今天翻译了好多啊…接下来看書去了今天不翻了，你们慢慢看= =

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
大陸史　その3
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

上回說到哪里了来着？
啊，想起来了。到西雷吉亞王国那里了吧。这回是西雷吉亞以前的話题。

大陸历４５２年，西雷吉亞王国獨立了。初代国王的名字是叶基・西雷吉亞。这家伙本来是大陸帝国的伯爵，后来统治了西雷吉亞。

西雷吉亞拥有着肥沃的土地，是农业生产的收入在大陸前列的富裕領地。當然来自帝国的压榨也变得非常多，多虧代代的領主西雷吉亞伯爵的统治良好才不用让老百姓们饿肚子。

但，某个时候大陸帝国圍绕着帝位继承发生了内戰。對，就是将整个国家都卷进去的盛大的兄弟吵架。

東大陸帝国，为了镇压边境的叛乱軍需要从各地进行征用。例如食物和铁什么的还有人力以及金錢等東西。
當然各个領地都发出了不满的声音。但是这个时候西大陸帝国却给予他们资金援助包括武器供给这样煽动他们叛乱。
但是西雷吉亞領地本来就很富裕。确實征用的量很多一半都献给了帝国本土的家伙以及那些了不起的人物但是，西南大陸帝国在地理位置上里西雷吉亞很远所以没有被卷入戰火當中。

距离爆发内戰开始经过了１５０年。

征用的量一如既往的多但这个时候只能想办法忍下去。
虽然很辛苦但是叶基・西雷吉亞伯爵忍住了。如果这个时候发起叛乱的話是没有胜算的。

虽然一直在忍，但本土的家伙像被附身了一样变本加厉。应该是「因为西雷吉亞領地还没有出现任何问题所以加大征用力度也是没有问题的」这样想的吧。简直是歪理。

叶基・西雷吉亞忍到极限了。

「怎么能这样榨取─！畜生们─！」

这样在办公室大叫起来。啊，因为这个是没有修正的版本。他就是这么說的。

大陸历４５０年，西雷吉亞伯爵造反了。

西雷吉亞伯爵是一个在内政方面可以說是天才的明君但是，在外交方面以及戰争这種東西的时候就是完全不会。
所以伯爵就去他一个挚友的一个帝国軍少将叫艾倫斯特・科希丘秀那里土下座。

「假如我對皇帝陛下搭弓的話你也不願意看到那样，为了帮助西雷吉亞的人民请借给我力量吧」

諸如此类。
只是听着就很害羞，在加上伯爵對科希丘秀的土下座。

科希丘秀，从这刻骨铭心的土下座中感受到了伯爵的真诚，立即把他扶起来，同意了帮助西雷吉亞獨立。

染过经过了２年的獨立戰争，西雷吉亞領地终于完成了獨立。
科希丘秀少将坐上了西雷吉亞王国軍初代总司令官的职位，作为国王的叶基・西雷吉亞还给了他公爵和元帅的地位。

嗯嗯。真感动的話题呢。如果到这里就結束的話。

在獨立以来的２年之后的大陸里４５４年，科希丘秀发动了武装政变但是失败了。
原因记得是，政治意见的不和。
国王提出了「因为獨立的期間有了各種各样的戰祸导致经济的短缺。所以应该让国内的产业值直線上升」这样的主张，元帅则是「既然隔壁有東大陸帝国这样的存在，现在应该补充戰力来缓解国防的不安。所以要扩张軍队」这样的主张。
哪边的意见是正确的我也說不好但是，总而言之这種政治上的问题导致变化成感情的對立让科希丘秀发起了这場武装政变。

然后失败了。當然科希丘秀被排除了。因为他没有結婚所以科希丘秀家就这样断絶了。

大陸历４７０年，叶基・西雷吉亞病逝了，他的儿子一个叫馬雷庫・西雷吉亞１８歳就坐上了王位。

馬雷庫和父亲不一样是軍事的天才。
以叶基所构筑的经济为资本进一步的扩张軍队，持有着在大陸首屈一指的軍队。

馬雷庫就使用那个軍队和東大陸帝国打了起来。當时的西雷吉亞王国軍實力強大，而東大陸帝国軍经过了長时間的内戰导致軍队非常弱。谁都能知道結果。
完胜了東大陸帝国的馬雷庫，趁着那股劲和邻国的所有国家打起来了。而且还是同时。
但是依旧是打赢了。这个时候许多的国家被毁灭了，但是诞生了一个強大的馬雷庫国王。

結果馬雷庫・西雷吉亞继续这样成为了常胜无败的天才直到大陸历５１８年落馬而死。还想說最少要有个帅气一点的死法。

叶基・西雷吉亞留下来的经济力量，以及馬雷庫・西雷吉亞留下来的軍队和領土。持有这两个東西的西雷吉亞王国迎来了黄金期。
第３代国王古羅姆・西雷吉亞除了持有一个有点奇怪的性癖以外，也在踏踏實實的为了治国而让国家兴盛。
……欸？很在意持有怎么样的性癖吗？那是，那个，怎么說，这个，嗯。

如果不是没有来初潮的孩子的話就不行。吐槽：如果蘿莉控还能忍，毕竟我也是，但是幼女控就不能忍了打死他= =

咳。

那个，从这里开始就是这回的戰史授课的重点了。

在黄金期唔哈呜哈不亦乐乎的西雷吉亞。从周边各国掠夺过来領土。
但是西雷吉亞非常強大。哪个国家都不能戰胜它。
那就组成同盟从東西南北四个方向同时进攻不就好了！

大陸历５５９年，犯西雷吉亞同盟成立。参加这个同盟的国家有東大陸帝国，卡爾斯巴特共和国（當时是卡爾斯巴特王国），歐斯特瑪盧庫帝国，利沃尼亞的貴族联合。

下一年的５６０年，同盟的的国家想西雷吉亞发出了宣戰布告，后世称为「第一次西雷吉亞分割戰争」的戰争开始。在當时可以說是最強的西雷吉亞王国軍被从東西南北四面八方的軍队打下来，５６２年戰败了，被剥夺了領土的三分之二。
第４代国王埃爾托爾・西雷吉亞由于戰败的刺激，在位５年就死了。

第５代国王馬里乌休・西雷吉亞，为了报父亲的仇就扩张了軍队。
所以在上一次戰争的１０年之后也就是大陸历５７２年，想卡爾斯巴特发出了宣戰布告。然后反西雷吉亞同盟諸国以守護卡爾斯巴特为理由发出了宣戰布告。
这就是第二次西雷吉亞分割戰争。維斯托拉公爵家就在这个戰争里断絶了。
結果也是大败，領土又被夺走了一半，国王馬里乌休自杀。在位１１年。

不明白为什么仅仅经过了１０年就开始进行复仇戰。
但是因为各国都割划了西雷吉亞人住的領土所以受到了相當大的反弹，那就是原因吗，不过现在不知道了。

这样西雷吉亞王国就由兴盛走向了衰弱。

现在的国王弗蘭茨・西雷吉亞。第７代国王。他是什么样的人……现在我眼前坐着的这位艾米麗婭殿下就知道。

－－－－－－－－－－－－－－－END

