リアルでガチな天才が異世界に転生しても天才魔法使いになって元娼婦嫁とイチャイチャする話。
神代家家長
http://ncode.syosetu.com/n2027de/

主人公はラルフ＝エステーソン。転生者。
昔（転生前の子供の頃）から無駄に頭が良く、更に無駄に耳が良かった（地獄耳）。
常人なら唆される『世界の管理者』の策略を逆に利用して『チート』をお土産に異世界へと転生し赤ん坊から始める事に。
没落貴族の地位で１５年間を平穏（？）に過ごし、１５歳で王立魔法学院に入学して…２ヵ月後に飛び級で卒業した。
どうやら『歴代最速』記録だったらしい。
その後、冒険者となってダラダラして過ごし、偶然娼館で出会った娼婦（ヒロイン）を身請けして嫁にしてイチャイチャエロエロして過ごす事に。
※嫁（ヒロイン）は元娼婦なので処女厨には受け入れられない経歴です。
※基本的にエロエロするのは嫁だけです。基本的には。
※なんか問題があったみたいなのでタイトル変更しました。
※凄く今更ですが『カクヨム』にも同作品を投降済みです。
◇◇２０１８年１月１０日　カドカワＢＯＯＫＳ様より書籍化しました◇◇

－－－－－－－－－－－－－－－
其他名稱：
天才魔法使與原娼婦新娘

－－－－－－－－－－－－－－－
貢獻者：a985340221

標籤：R15、node-novel、syosetu、らぶえっち、ネット小説大賞、残酷な描写あり、異世界、異世界転生、転生、魔女、魔法、魔法使い、魔王

－－－－－－－－－－－－－－－
目錄索引：
- web000
- - 序章　『転生前のお約束』
- - 第１話　『就算是天才０歳児童也无法説話』
- - 第２話　『一般来説１０歳児童還是小孩』
- - 第３話　『１５歳進入王立魔法学院后…』
- - 第４話　『依然１５歳。従今天開始就是冒険者？』
- - 第５話　『依然１５歳。在各種意義上毕業了』
- - 第６話　『依然１５歳 。教新娘魔法』
- - 第７話　『１６歳。対手（？）登場（？）』
- - 第８話　『依然１６歳。第２人『歴代最速（？）』』
- - 第９話　『依然１６歳。被害者増大中』
- - 第１０話　『依然１６歳。対・Ｓ級魔法士』
- - 第１１話　『Ｓ級魔法士。别名歴代最速』
- - 第１２話　『Ｓ級魔法士。お姉ちゃん（？）』
- - 第１３話　『Ｓ級魔法士。对手（笑）さん退場』
- - 第１４話　『Ｓ級魔法士。对手（？）の帰還』
- - 第１５話　『Ｓ級魔法士。元・对手（笑）の決断』
- - 第１６話　『Ｓ級魔法士。子守と撒き餌』
- - 第１７話　『Ｓ級魔法士。新しい仕事』
- - 第１８話　『Ｓ級魔法士。嫁と新婚旅行に行きます』
- - 第１９話　『Ｓ級魔法士。大魔王との謁見』
- web020
- - 第２０話　『魔王。手札４枚公開され』
- - 第２１話　『魔王。前世を回想する』
- - 第２２話　『魔王。面倒な仕事を押し付けられる』
- - 第２３話　『魔王。分身体で勇者と邂逅』
- - 第２４話　『魔王。分身体で勇者パーティとして活躍する』
- - 第２５話　『魔王。精霊王と出会う』
- - 第２６話　『魔王。大魔王と精霊王の関係を知る』
- - 第２７話　『魔王。色々な人達の事情』
- - 第２８話　『魔王。天翼種の姫君と邂逅する』
- - 第２９話　『魔王。天翼種の家出娘に振り回される』
- - 第３０話　『魔王。天翼種の囚われの姫君』
- - 第３１話　『魔王。天翼種の姫君との再会』
- - 第３２話　『魔王。分身体を修理する』
- - 第３３話　『魔王。竜の現状を知る』
- - 第３４話　『魔王。あくまで初志貫徹を貫く』
- - 第３５話　『魔王。不死の兵団（？）に出会う』
- - 第３６話　『魔王。用尽『底牌』』
- - 第３７話　『魔王。再次认识到首位魔王的恐怖之处』
- - 第３８話　『魔王。在魔王中显露能力』
- - 第３９話　『魔王。過去の因縁に決着をつける』
- - 第４０話　『魔王。原女友の治療を開始する』
- - 第４１話　『魔王。與妻子和原女友的會議』
- - 第４２話　『魔王。部下的信賴與強化裝備』
- - 第４３話　『魔王。拋開大魔王盡自己所能』
- - 第４４話　『魔王。震撼世界』
- - 第４５話　『魔王。原女友再次作为恋人』
- - 第４６話　『魔王。教会の中を走り回る』
- - 第４７話　『魔王。恋人の愛剣を新生する』
- - 第４８話　『魔王。恋人と配下の真價を発揮させる』
- - 第４９話　『魔王。忠臣と狂信者の違いを考える』
- - 第５０話　『魔王。哦呀？妻子的情況有點…』
- - 第５１話　『魔王。目的為藥物中毒』
- - 第５２話　『魔王。再次被推給麻煩的工作』
- - 第５３話　『魔王。與聖女相遇』
- - 第５４話　『魔王。趁著被戀人安慰的時候，部下覺醒了』
- - 第５５話　『魔王。衝進森妖精的垃圾屋』
- - 第５６話　『魔王。達成麻煩的委託』
- - 第５７話　『魔王。奔向決戰之地』
- - 第５８話　『魔王。魔王畢業』
- - 第５９話　『拉爾夫。前去迎接妻子』
- - 終章　『天才以超高的效率工作』
－－－－－－－－－－－－－－－

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
web000
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
序章　『転生前のお約束』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

如果說『能够实现任何一个愿望』的話，那要实现什么愿望才好？

「老套的『让能够实现的愿望增加到１００个』如何？」

「啊，可能的」

很遺憾我并没有凑齐带★的７个球，也没有捡到擦拭古老的神灯。

这不过是突然出现在我房間的『它』対我說了『能够实现任何一个愿望』后，我最初所给出的回答。

「不过……实现愿望是吾的意志……也就是权利。虽然能够将愿望增加到１００个，但是吾并没有听取增加到１００个愿望的道理」

「也就是說即便将愿望增加到１００个，也不一定能够实现１００次愿望吗？」

「啊。不如說增加１００个愿望的話，吾就回去了」

「……」

嘛，也是呢。

「如果說想要可愛、美丽、身材很好、并且只深愛着我的『新娘』的話呢？」

「可能的」

対此『它』轻易地回答YES。

「不过，这种愿望就好了吗？」

「恩？」

「只是举个例子。在不同于这个世界的『劍與魔法的世界』里，只要有钱的話就能够轻易得到『可愛、美丽、身材很好、并且只深愛着你的奴隷』」

「……」

「対能够如此轻易得到的东西『许愿』真的好吗？」

「唔。那样的話『将我带到劍與魔法的世界』这样就好了吗？」

「可能的」

每当我『举例』愿望的时候，『它』都回答YES。

「但是，现在的你前往『劍與魔法的世界』不要紧吗？」

「什么意思？」

「许愿前往『劍與魔法的世界』的話，当然无法带上这边世界的东西。因为受到没有许愿『带上这边世界的东西』的限制」

「……」

「换句話說就是身无一文地将你扔到那边世界。并且語言和文字都是完全不同的。在这种状态下前往『劍與魔法的世界』，你到底能够平安无事的活下去吗？」

「…那要怎么办？」

「是呢。比如并非是『转移』到異世界，而是『转生』的話如何？」

「…什么意思？」

「现在这个状态，毫无准備的前往『劍與魔法的世界』是有许多问题的。以嬰儿状态前往那边世界的話，当然会有双亲也有习得語言和文字的时間」

「…原来如此」

「那么，要怎么做？」

深深点头的我対『它』說出最终回答。

「恩，决定了」

然後我决定了。

「总之给我１００亿吧」

「…哈？」

『它』対要求现金的我惊讶地睁大眼睛。

「…为什么会变成这样？」

「恩？有什么问题吗？」

「不是转生前往『劍與魔法的世界』吗？」

「为什么？」

「为什么……照这話题下去不应该是这样吗」

「喂喂，我想应该正确地传达話語才行哦」

「什么？」

「打算就这样诱导下去……対吧？」

「……」

「现在就算是三流的欺诈師，也会用更好的說法呢。用話题诱导我說出『让我转生到劍與魔法的世界』才是你的目的吧？」

「…吾是为了实现你的愿望而前来的」

「骗人呢」

「……」

「从一开始，你就没有打算实现让我转生到『劍與魔法的世界』以外的愿望。无论过程如何，最终打算让我前往『那边』対吧？」

「別太得意忘形了，区区人类」

态度突然转变。

「给你三分颜色就开染坊。吾要是想这么做的話，一瞬間就能让你四分五裂哦？」

那是引起人类极致原始的『恐怖』，充满威压的声音。

但是，正因如此………

「原来如此，你无法直接危害與我啊」

「……」

「如果不是这样的話，在这时『威胁』就没有意義了。从刚才的行动中，你的目的些许鮮明了哦」

「……」

「你因某种目的想让我……又或者想让我这样的人类转生到『劍與魔法的世界』。但是为此需要『实现愿望』这一步骤。虽然可以威胁，但是并没有加害対象的权利。所以明白『威胁』这一手段是步坏棋。没有直接加害的权利要是威胁失败了的話，形势就会一口气变为不利。就像你现在这样」

「……」

『它』就連保持沉默也无法做到了。

「然後这时没有說『不实现愿望了』，于是明白你没有让我『转生到劍與魔法的世界』以外的选择。你因为上司的命令来到我这裡，而并没有让我『转生到劍與魔法的世界』的不妙立場」

「…所以才討厌这种工作」

被我看破後，『它』低下头开始自言自語。

「一开始就說了这种工作不适合我。因为没有其它胜任者而以适当的理由推过来。失败的話全都是我的责任！谁干的下去啊！！」

「啊～…」

总觉得，这家伙也很幸苦啊～稍微有点同情了。

「总之先說說详细情况吧」

「…听了打算怎么做？」

「不要警戒啊。我并不是拒絶『转生到劍與魔法的世界』。虽然并非本意，但我対这个世界并没有留念。根据条件而言，照你說的去做也是可以的哦」

「……」

「为此需要最低限度的情报」

「…好吧」

虽然认为不行，但『它』还是坦率地対我述說道。

「通俗地說就是这个世界的人类太多了。不，正确地来說有点不同」

說明从这样的話語开始。

「一个世界有着能够存在的『灵魂总量』。如果『灵魂总量』超出世界的容量就会发生扭曲。虽然吾这样下端的存在并不清楚具体会发生什么事情……但是会发生的吧」

「然後？」
「为此対应的方法需要扼杀人类……正确地說是扼杀具有知性的生命体。令人可恨的是『灵魂总量』的大半部分処于被人类独占状态」

「人类并不是那么高尚的存在啊」

「很有同感，但是『具有知性』的时候『灵魂质量』就增加了。并不是人类高尚不高尚的问题」

「呼～恩」

「从这个发想来看的話，或许将人类大量虐杀掉就可以了。但即便在这个世界上杀掉人类也会在这个世界转生，因此并没有意義。于是需要以正规的手续转移到其它世界」

「恩？」

这时我理所当然的产生了疑问。

「注意到了吗。嘛，你的話当然会注意到」

「…一般来說都会注意到的吧」

「是啊。按照吾这样的手续扼杀數不胜數的人类正如车水杯薪」

没错。虽然不知道像它这样的到底有多少人，但是应该为數不多。并且成功率并不高。

以这为根据来思考的話………

「也就是說，『灵魂总量』不等于『人类的數量』吗」

「…啊」

対我得出的结论，『它』很不愉快地回答道。

「人类中会出现突然变異程度『灵魂质量』異常高的人。和那种人类交涉转移到異世界，从而維持世界的平衡」

「原来如此，以质取胜吗」

那样的話照它所說的，我就是『灵魂质量異常高的人类』吗。

「原本與『灵魂质量異常高的人类』交涉并不轻松。那些人类的直觉很好、拥有異常的身体能力、举个夸张的例子就是拥有超能力般的能力」

「我并没有那种能力哦」

「…在那其中最棘手的就是拥有『異常头腦』的人类。正如突然变異程度的聪明头腦，看破吾这样交涉者的目的，并且朝着自己対有利的方向进行」

「……」

「所以我才說不愿意的」

「啊～…別介意」

「这話轮不到你来說！」

是是。

「那么关于转生的『劍與魔法的世界』…」

「不能详细說明转生前的事情哦」

「并没有打算听那种事」

就算听說了也只会让高涨的情緒消退下来。

「并不是那个意思，而是关于转生後的安全保障」

「唔。既然转生的是『劍與魔法的世界』。那么比这个世界的死亡率要高也是没办法的吧？」

「没有担心那种事情。我想知道的是转生一年後，等待我的是否存在无法避免的破灭、还是这类的陷阱」

「……」

「再怎么說１岁儿童面临世界毁灭什么的还是饶了我吧」

「这个……无法保障」

『它』摇头回答道。

「吾并没有预知未来的術式，无法保障你转生的世界１年後不会毁灭。世界寿命的話，至少能够保障數万年」

「唔。这样的話…嘛没有问题了」

「真是轻率，可以吗？」

「一般来說，谁也不能保証这个世界一年後不会毁灭吧？又不是我转生後等待着的是无法避免的破灭。所以没有问题」

「啊，因为这个世界存在『核』」

恩？

「难道說你是相信『核』会毁灭世界的那派？」

「一般来說不是会毁灭吗」

「啊～。的确『核』是很棘手的兵器啊」

这样說着，我无意识地耸了耸肩膀。

「从言行举动来看，明明是站在世界管理者旁边的位置，却意外地不清楚人类的事情」

「什么意思？」

「不要小看人类的惡意與欲望啊」

「……」

「人类可是像哥布林那样青色肮脏的生物」

「但现实问题是就算核散落到世界中，不认为人类也能够幸存下来吗？」

「到底是为了什么而制作出『核能』？那是为了就算发生核战争也能够幸存下来吧」

「……」

「的确大多數的人类会因此丧命，即便如此也会有１成……２成左右的人活下来。然後发展到原本的文明程度并不需要多長时間」

「即便是在被核污染的世界中？」

「我不认为人类那毫无止境的欲望会因这种程度而败北。毫无疑问人类会为了取回以前的繁荣，从而像馬车的馬一样行动起来。不，一定会创造出比原来的世界还要发达的世界吧」

「…这样认为的根据是？」

「是啊。比如以战後的日本来說，现在的日本已经是完成的世界了。正确来說是完成过头的世界吧？」

「……」
「当时日本的『理想』姿态所体现出的就是日本全盛时期。但是时代在进步，遵从文明的发展发现了『理想的前方』。这么一来最初描绘的理想就微不足道，但是又无法轻易破坏完成了的理想。于是在完成的理想中附加多餘的事物使之扭曲成長，于是就变成了现在的日本。蛇足……弗兰肯斯坦吧。扭曲使得成为劣化于原理想的产物」
「……」
「既然有理解扭曲的人类存在，那就无法轻易破坏掉。甘心忍受疑似和平的人类有着想要保护『现在的生活』这一貪欲。不管站在上面的人类是有能还是无能，都是无法胜过多數的。啊，应该說成是民主主義的好？虽然不管怎样都好呢」
「民主主義和多數表决是不同的吧？」
「这种方针怎样都好，区区人类是无法运用需要高度知性判断的民主主義」
「……」
「回到刚才的話题，利用核战争破坏一切之後制作理想的世界。數量的减少能够更有效率地使用人才，重新制作基础能够创造出比之前更好的东西，这就是人类理所当然的『欲望』」
「只要世界不毁灭，人类就不会毁灭的意思吗」
「事实上并非如此」
「什么？」
「虽然毁灭人类的方法并不简单，但是确实存在的……我是这么认为」
「要怎么做？」
「說白了就是『進化的尽头』」
「……」
「在到达『能够想到的理想』的瞬間，人类就确实会毁灭了。到达『能够想到的理想』，『在此之上』什么都没有的話就只会直线倒退。虽然这是人类在到达『能够想到的理想』之前，『世界的寿命』没有走到尽头的事情了」
「…吾至今为止的價值观都大幅度崩坏了」
「那还真是不妙呢」
「你这个破灭主義者」
「非要說的話，我是快乐主義者呢。想要可愛、美丽、身材很好、并且只深愛着我的『新娘』也是事实」
「哼，我可不会相信」

嘛。虽然这么說，破坏了大部分的價值观也是事实。

「那么，统合一下吧」
「统合？」
「想让我转生到『劍與魔法的世界』対吧？就是关于这个的详细统合」
「…你认真的吗？」

没想到我会积极认真地探討这件事情，『它』打从心底感到惊讶。

「刚才也說过，我対这个世界并没有留念。而且现在的話好像还能附带『特典』的样子」
「…特典？」
「毕竟是因为你那边的缘由让我转生到其它世界，稍微附加対我有利的特典我想也是可以的呢」
「虽說是異世界转生，但是不会附加『外挂』哦」
「…明明是世界管理者，轻小說也看多了吧」
「……」
「而且并不需要外挂，那种东西依靠自己的力量就可以了」
「那样的話，你想怎样？」
「嘛，也就是說『因为配合了你，所以要支付代價』的意思。虽然不要外挂，但想要『＋α』。也就是異世界转生的話，给我点『附赠品』的意思」
「唔。虽然以吾的权限能够做的事情并不多，但是『附赠品』的話多少能够做到」
「噢噢」

心中微笑。
以这家伙的價值观，対世間来說即便是『附赠品』都足以称之为『外挂』了。
虽然說了不要，但我是会收下给予的东西这样的主義。

「是呢，能够赠送简易型異空間收納袍」
「…那是？什么」
「用対面世界的話来說就是『魔法之袍』，给予和这边世界相似东西的話，或许和『四次元Ｏ袋』相似」
「也就是說能够无限收納的袍吗？」
「再怎么說都不是无限。不如說因为是简易的东西所以无法扩展收容容量。最多同这个房間同样大小的容量」
「哦～」

简单来說『这个房間』有着６张榻榻米的大小。
获得能够收納整个房間的袍，是个不错的『附赠品』了。

「姑且详细說明…」

详细询问。
让我看到的实物是能够装備在腰間上的小型挎包形状。
这个被设定为『我的专属物品』，除我以外的人无法使用。
关于使用方法，用我的手触碰想要收納的物品，說出『收納＋登陸名称』就可以收納在袍内了。
取出的时候說出『开放＋登录名称』就可以了。
遺憾的是并没有目录那样的东西。需要注意的是不记住收納的物品就无法取出来，并且会占用空間。
关于使用方式，举个例子来說即便是将『水』收納进袍内，其它的收納物也不会被水浸湿。
虽然有容量限制，不过是区分开了的。
并且如果收納１００升水，取出的时候也不必将１００升全都取出来。
取出的时候指定『开放＋登录名称＋容量』的話，比如指定『开放、水、１升』就能够将１升水开放到手中。
不过没有容器的話就会掉落到地面。
再加上就算就算将『海水』收納进袍内，也没有分解成『水和盐』的机能。
收納进袍时是『海水』，取出的时候也是『海水』

最後虽說这是简易的物品，但这是拥有『管理者』特性的袍。好像能够『停止收納物品的时間』

「将做好的料理放进去，随时都能取出料理吃掉吗」
「是啊，也就是高性能冷藏庫那样的东西吧」
「……」

虽然注意到举例已经偏离了但没有指出来。

「刚出生的嬰儿带着这种东西很不自然，因此附带以关键词的形式显现简易空間的服务吧」
「关键词？」
「照你喜欢来决定就可以了。取出袍的咒文和收起袍的咒文」
「那么就『魔法之袍－ON』和『魔法之袍－OFF』」
「…很简单啊。不过只有你能够使用倒是无所谓」

这种东西要是很复杂的話，关键时刻必要的話会很困扰。

「那么进行最後的确认，让你转生到『劍與魔法的世界』真的可以吗？」
「在这个时候进行确认真是意外的天真啊」
「…作为正规的契約这是必要的手续」
「是是，OK哦」
「无法详细选择转生的世界。以你的『灵魂质量』确实会转生成为具有知性的生命体但不一定是人类，也无法选择生下你的双亲。即便如此也没关系吗？」
「要是多次确认的話，我会想說『果然还是算了』哦」
「没关系対吧！」
「是是，OK哦」

我耸了耸肩。

「最後，你的名字会从这个世界上消失。你的名字会从你的记忆中消失。與这个世界相遇的所有具有知性的生命体的名字，会同时从记忆中消失」
「別放在最後才說啊」
「不要抱怨，就是这样的顺序。拥有大部分记忆转生就不要有什么怨言了」
「是是」
「那么，希望你下个人生能够幸福」

最後听见『它』的話語，我的視野染上一片白色──意识消灭了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１話　『就算是天才０歳児童也无法説話』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

虽然这是理所当然的，就算是拥有记忆转生成为嬰儿也无法立刻能够活动。
刚出生的嬰儿无法自由活动──这是前人所說的話。在作为嬰儿的时候就没有确立『自我』，所以无法进行『思考』

含糊的自我渐渐成型。不安定的思考总算能够『思考事情』，那是在１岁後了。


★

作为嬰儿出生在这个世界已经１年以上，在理解自我时又过了數月。
看来我转生成为的是『人类种』

不是人类而是『人类种』这一种族。
不，虽然大致上来說就是人类。不过这个世界称作『人类种』的話那就这么叫吧。
虽然不清楚是男是女，但看起来我是作为『男性』出生的样子。
扭转身体确认了『带把』所以没有错。
虽然自己作为女性出生『我很漂亮』也可以有，但是如果可以的話想和女孩子亲熱，所以作为男性出生时松了口气。
我出生在并非特別富裕也并非特別貧乏的『没落貴族』家庭，在平凡的父亲和平凡的母亲之間诞生的样子。

「这孩子无法想象是我们的孩子那般可愛啊」
「嗯，无法想象是我们的孩子那样五官精致呢」
「『……』」

像这样対話的结局就是发展到怀疑母亲出轨，或许将来是值得期待的。
在少有镜子的世界裡，这顶多只是溺愛孩子的判断。

說到这裡应该明白了──我已习得这个世界的語言。
虽然发声奇怪不发达的嬰儿无法說話，但是倾听周圍談話的程度没有问题，因此每天都在搜集情报。
嘛以前──前世时代連自己都觉得头腦聪明，絲毫不觉得学习語言解明文字很困难。
毕竟现在能够做到的事情并不多………

「吃饭时間了哦～」
「……」

虽然颜面和身材都很平凡，但姑且还是从母亲的胸部吮吸母乳。

「……」

再怎么說１岁儿童没有Ｈ的感觉。
毕竟対方是母亲啊。


★

总之到了２岁就开始說話，３岁的时候就完全习得了这个世界的文字。

「拉爾夫真聪明呢～♪」
「…恩」

顺便一提，在这个世界上我被命名为『拉爾夫』

全名是『拉爾夫＝艾斯特』，以原来世界的基准就像『山田太郎』一样平凡的名字。
稍微考虑下啊，父亲。
嘛，总之难得转生到了『劍與魔法的世界』，想要使用劍和魔法也是人之常情。
但是让３岁儿童做这种事情的父亲是不存在的……

「我去玩了～」
「去吧，小心点哦～」
「是～」

总之像３岁那样到外面玩耍──已经习惯偷窥练习魔法的貴族家庭了。

从以前开始，我不仅头腦聪明而且听力很好。
正如顺风耳那样，秘密地制裁在学校裡說我坏話的家伙。
当然，我的行为没有留下任何証据。
转生後好像也继承了这个特性，窥視貴族的家庭，即使保持某种程度距离也能听清魔法授课的内容。
以授课内容来看，要想使用魔法需要好几个顺序。
最初是流动在体内的『魔力』制御訓練。
正如其名，可以把魔力当作是使用魔法所需的能量。
让魔力在体内循环精炼，調整使用魔法的适应形态。
精炼的魔力作为使用魔法的适应产物，被称作为『魔法力』

将魔法力释放到体外，以『咒文』或『咏唱』赋予一定的法则後称为『魔法』

嘛虽然作为现代人的我完全不明白魔力和魔法力，但观察貴族的授课情况感觉能够理解。
我的这种地方从以前开始就优秀过头了。
赋予魔法力法则的咒文和咏唱作为『秘传』，为此不会早早的說出口。
說到底向貴族以外的人传达『秘传』的事项，是被『法』所严格禁止的。
虽然认为这是个气量狭小的世界，但対刚转生到这个世界的我来說，就算抱怨也没有用。
咒文和咏唱什么的就放在之後，现在就重点訓練习得的『魔力制御』和『精炼魔法力』

明白了魔力在体内流动，但是存在『容易流通的部分』胡『不容易流通的部分』

虽然容易流通的部分没有问题，但是不容易流通的部分像是被什么堵住那样感觉不爽。
想要解决这个问题，作为试行错误──強行流通魔力。

「～～～～～！！」

结果就是強行流通魔力的地方产生剧烈的疼痛，发出悲鸣声在床上打滚。
一段时間内，身体因疼痛抽搐无法动弹。

「…怎么、回事？」

小心翼翼地动了动感到剧烈疼痛的地方，但并没有影响到行动。
接下来小心翼翼地流入魔力，这边也没有什么影响。

「啊」

魔力不容易流通的部分变得顺畅起来了。
看来开通了堵住的地方，魔力变得容易流通。

「……」

不，正确地来說──比魔力容易流通的部分更加容易流通了。

花上數周的时間在床上打滚忍耐剧烈的疼痛，使得全身的魔力变得容易流通。
每天因剧烈的疼痛在床上打滚，能打从心底恨自己不是Ｍ的程度。
但是为此魔力能在全身顺畅地流通。、
虽然不知道一般世間怎么称呼，但我将开通後容易流通魔力的地方称为『魔力回路』

让魔力通过全身的魔力回路，大胆地精炼『魔法力』

嘛，虽然现在魔法力无処可用。


★

５岁後就接受父亲的劍术启蒙。
不过使用的是木劍，而且是小孩用的。

「拉爾夫，模仿着父亲挥动哦」

这样說着空挥的父亲──并没有說的那么厉害。
虽然没落但也是貴族，不过只是兴趣程度的劍术并非所谓的擅長。
没办法只好动用前世的知识进行空挥。

「噢，拉爾夫很不错嘛」
「谢谢你，父亲」

当然『比你要好』这样想着一边空挥。
感觉整体变得像劍道了，但是空挥应该没有错。

対于转生到这个世界的我来說，不太想直視的现实其中之１就包括了『父亲的工作』

没落貴族的父亲到底从事什么工作赚钱……

「父亲是、父亲是……父亲就是父亲！」

大喊着某种故事的结局混淆过去。
嘛虽然知道是在某処的商店帮忙，但是看到这样打算混淆过去的父亲很逊感到无法直視。
虽說没落了，或许还有着身为貴族的自尊心。但是在孩子面前不夸耀自己工作的父亲，让人感到遺憾的成分比较強。

某天晚上，我在床上听见到父亲商談我的事情。

「难道說拉爾夫……没朋友？」

啊。
的确在做许多事情所以很少和同龄的孩子玩耍，没想到我居然被当成『遺憾的孩子』

深受打击。
不管說什么，结果我都是那个父亲的儿子吗。

为了洗刷污名，第二天到外面玩耍了。

「路上小心♪」

母亲笑眯眯地送走我。
不要紧，就算没朋友也能活下去。

「喂。你……得意忘形啊」

思考事情的时候被附近的３名坏小孩缠住了。
看来我的父亲是没落貴族，所以平平淡淡啊。
我父亲的職業也是平平淡淡。

「你的父亲真的是人渣啊」

既然小孩說出这种話来，那么父亲肯定說了些什么──不知为何生气了。

「別說爸爸的坏話！」

明明自己說我父亲的坏話，然後自己被这样說後却生气。这是就是小孩子吗？
虽然今世是第一次打架，但前世有着让人討厌程度经验。
対哭着冲过来的１名扔石头。

「呀啊啊！」

命中脸倒下去哭了出来。
将第２人推进水沟，用不知不觉間准備好的落穴解决最後１人。
３人全身是泥巴哭着回去了。

「……」

感觉稍微成熟一点了。

回去後不知为何父亲生气了。
看来不能让那３人组受伤的样子。

「老实被３人打不就好了吗？」
「虽、虽然不能这么說，让他们受伤可不好吧？」
「父亲被說了坏話，要老老实实地忍耐才是好孩子吗？」
「！」

母亲紧紧地抱住我。
啊，原来如此。
虽然没有自觉，但我的父亲被說坏話後也很生气。

第二天，再次被３个坏小孩缠住了。

「我、我的爸爸可是很厉害的哦！」

这样炫耀自己的父亲。

「当着孩子的面背地里說別人父亲的坏話，在作为父亲之前真是最差劲的人了」
「！」
「你的父亲是最差劲的人，而你是最差劲的人的孩子。我的父亲是不会背地里說別人坏話的出色父亲，而我是那父亲的孩子。別靠近我劣性遺传因子，如果我变成笨蛋了要怎么办」

被驳倒後哇啊啊地哭着逃走了。

回家後，这次坏小孩的父亲来家裡抱怨了。

「一般来說，介入小孩子吵架的父亲是很逊的」

这样說後就被瞪着了。

「父亲卑劣的話，孩子也卑劣」

嘛，說了大概能够预料到的話。

「在孩子面前侮辱父亲的人，是被說成是最差劲的人哦。你是最差劲的人吗？」
「！」

坏小孩的父亲朝着我挥起手……

「咕！」

在碰到我之前飞了出去。
被我的父亲揍飞了。

「……」

什么啊。我的父亲──不是很帅嘛。

就结果而言，要說有没有问题的話那就是没问题。
原本対方包括亲子在内就是被討厌的一家，关于击退他们这件事流传开来，我父亲的身價稍微上升了一点。


★

８岁。
虽然魔力制御已经非常顺手了，不过还是不知道咒文和咏唱部分。因此无法使用魔法。
劍术的話动作有点像劍道的劍术。

「呼～…哈啊～」

以下段的姿势架起木劍，慢慢地抽去全身的力量。

「呼…！」

以这个状态一口气挥劍。
由慢到快挥劍。
人类在干劲十足的时候无法发挥出最佳的动作。
所以先以完全脱力的状态，练习利用肌肉收缩做出最佳行动这一概念进行练习……

「…不顺利啊」

即便是我也难以用３年的时間达成奧義。
不。虽然已经有了某种程度，但距离实战的练度还很遥远。
变成完全脱力状态需要时間，由慢到快挥劍也并不流畅。

「恩～」

虽然并非感到悲观的程度，但并非和最初所想的那样顺利。
劍术也好魔法也好。
就算拥有才能，但是没有能教我劍與魔法的老師是个问题。
就算无法直接教育，只要能够看到样本进行参考的話也能够迅速归为己用，但是就連参考的人都没有。

「恩～」

就这样烦恼着……

「！」

突然灵光一闪我回头看去。

「？？？」

就算观察周圍也无法把握到底发生了什么事情。
这就是我。
対意義不明的现象感到困惑，即便如此也能够冷静地验証到底发生了什么事情。
有什么穿过了我──应该說从我身体通过更为正确。
到底是什么通过了？
至少并不是物理现象。
如果是物理现象的話，我不可能平安无事。

那样的話应该是静电之类的──仔细思考的話答案应该就在身边。

「（魔力……又或者类似魔法力的波紋扩散开来，通过了我的身体）」

这样考虑更合理。
虽然不明白刚才现象的意義，但得知不是魔法而是魔法力有这样的使用方式，所以前进了一大步。
将身体内的魔力通过魔力回路精炼成为魔法力。
然後将至今为止没有使用之地的魔法力释放到体外……

「（像波紋那样扩散的印象）」

解放。
我所解放的魔法力不断向周圍扩散……

「（好厉害…！）」

扩散到四面八方的魔法力波紋，将通过地方的情报反馈传达给了我。
举个例子就是以我为中心的声納，向我这个探知器显示情报。
结果就是得到了我所居住的街道有多少人、声納发信时又位于何処的详细情报。

「（这情报……普通人的話是処理不过来的吧）」

正因为是我才能在腦内対这膨大的情报进行取舍、整理後得出结果，这対普通人来說会让大腦产生BUG的作业量和情报量。
也就是說……

「（刚才使用声納的家伙预先限制了情报啊）」

可以认为在使用声納之前设定条件，不符合条件的情报无法反馈到大腦裡。
対能够附加这种条件的事情进行学习。

总觉得忽然有干劲了。
在此之前，已经特定了使用声納的家伙并且把握了位置。
但是我现在并没有打算接近那家伙。
我还是个８岁的小孩，要干涉多餘的事情得等到稍微能够自立的年龄才行。
就算这么說也注意到我使用了声納，在慌忙看向这边的时候就两三下逃走。

得知并非魔法而是魔法力自身的用途纯属侥幸。
总之使用魔法力探知周圍的方法分为『声納』和『雷达』

那时候向空中释放魔法力，虽然声納原本是在水中释放的声波，利用反射音来特定対象位置的技术。
应用这个将魔法力释放到地面传播开来，确立了探查周圍的技术。
将这个方法命名为『声納』

虽然声納能够广范圍探查但是只有一瞬。
只能得知释放瞬間探查范圍内人们的所在位置情报。
所以为了能够更加详细地进行探查，确立了以我为中心展开薄薄的、广范圍展开魔法力的技术。
为此能够得知展开魔法力范圍内対象的详细行动。
不过需要処理大量的复杂情报，和声納相比有着只能探查狭小范圍的特征。
将这个命名为『雷达』

广范圍粗略探查的声納和小范圍详细探查的雷达。
恩，总感觉这是从现代日本前来的人类所想出的魔法。
嘛，虽然还无法使用真正的魔法。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第２話　『一般来説１０歳児童還是小孩』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

１０岁了。

依然无法使用魔法。劍术也还是微妙的练度，不过使用魔法力能够做到的事情增加了。

以及『魔法之袍』终于解禁了。

不如說至今为止都几乎没有私人物品，于是没有使用的机会。

然後作为实际使用後的感想，还需要対那名管理者所說的說明稍微补充一下。

首先只要不超出这个袍的容量，大部分的东西都能够收納进去。不过无法收納『生物』

当然人类包括在内，并且連动物和植物也无法进行收納。

不过能够收納动物的尸体，木柴什么的也能够放进去。

关于这点判定很严格，总之无法放入『有生命的存在』这样解释是不会有错的。

使用魔法力能够做到的事情，其一。

使用魔法中的常识『将魔力精炼成的魔法力基本上无法进行保存』

体内精炼的魔法力无法長时間保存在身体内，释放到体外後不到一天就会消失。

魔法使用者每当使用魔法的时候，就需要将体内的魔力精炼成魔法力。

但是我的智慧和知识颠覆了这个常识。

対齐、酿解、洗净、分解、漂白。

这是什么的步骤？

这是将木材精制成紙张的步骤。

到了制紙階段，朝着所使用的水里释放魔法力的話，就能够制作出适应魔法力的紙张。

用魔法力缠绕紙张後会变得『不可思议』

明明并没有什么意图，但是能够刻画魔法陣那样，制成能够長时間保存魔法力的特殊紙张。

我将这个紙张命名为『式符』

类似阴阳术的命名很有作为原日本人的个性。

那么，将这个式符保存在魔法之袍里。

虽然能够将魔法力保存在外部，不过现在无法使用魔法所以没有用。因此就日积月累地积蓄在魔法之袍里。

使用魔法力能够做到的事情，其２。

双亲带我出门去繁华街时，发现了奇妙的士兵。

看上去是普通的人类，但是用『雷达』探查後发现裡面明显不是人类。

「父亲，这是什么？」

「恩？」

坦率地询问父亲。

「啊，真虧你能注意到。这是魔法使大人制作的『哥雷姆』」

「…哥雷姆」

「虽然我不太清楚，但好像被称作魔法生物的样子」

「嘿诶～」

作为独自調查的结果，国家派遣的魔法使好像为了守护各个街道的治安，从而制作出哥雷姆士兵放在这裡。

为了不产生违和感，于是像普通士兵一样身着鎧甲。因此一眼看去和士兵没什么两样。

対魔法生物感兴趣的我每当１个人出门的时候，就会仔细观察哥雷姆士兵。

这个哥雷姆士兵被下达的命令是『守护街道的治安』，因此就算小孩仔细观察，只要不扰乱治安就什么都不会发生。

嘛，虽然明白这件事情是在观察調查之後了。

比『声納』和『雷达』还要限定范圍，需要更加精密探查时所使用的魔法力探查方法第３弹。

其名为『扫描』

这是为了将対象内外部详细調查清楚而确立的技术，为此成功解析了哥雷姆的构造。

因此明白了哥雷姆的基本构造是普通的岩石，内部存在含有魔法力的『核心』

在核心上刻下命令，从而决定哥雷姆的行动。然後対构造进行设定後，就能像人类缠绕着巨大石块那样行动。

虽然命令和构造都很单纯，但我対哥雷姆的核心很感兴趣。

看上去像是某种宝石，这个宝石具有积蓄魔法力的特性。

虽然存在『基本上无法保存魔法力』这一法则，但是这作为核心的石头好像是个例外。

当然知道这并不是便宜货，这应该是只会在貴族魔法使中流通的特別之物。

「（能够用我的『式符』…代替这个吧？）」

这是在我魔法之袍内积蓄的式符，意外有了用途的瞬間。

作为试行错误的结果，式符成功代替了魔法生物的『核心』

将１枚式符放在桌上。流入魔法力想象魔法生物的『形态』，紙张蠢蠢欲动的样子。

因为紙张并不大，于是形成了放在我手心大小的『小鳥』

「…去吧」

将它从家裡的窗户解放到空中。

我赋予了这只小鳥３个命令。

１是『飞行』

为此與紙张制作无关，能够拍打翅膀自由地在空中飞行。

２是『視野』

赋予小鳥五感中的『看』这一机能，因此拥有視觉。

最後是『連接』

将我的『右眼』和『一部分思考』連接起来，于是小鳥所看见的东西会反馈到我的右眼裡。再加上将一部分思考連接起来，使得能够控制小鳥的行动。

「～♪」

一边闭上右眼确保小鳥的視野，为了测量有效距离赋予小鳥飞向远方的命令。

小鳥的飞行速度最多也就时速２０～３０公里。

虽然空中飞行赶不上人类种全力奔跑的速度，但是只用了１枚式符的魔法力也是没有办法的。

不管怎样，打算浪费一枚式符作为实验，于是让小鳥朝着街道外面飞去。

數小时後。

「喂喂」

当小鳥的飞行距离超过１００公里的时候，我吃惊地命令归还。

仔细想想哥雷姆士兵具備自律功能，直到魔法力用尽为止多远都能飞去。

「拉爾夫，吃饭了哦～」

「是～」

被母亲叫到後，我対小鳥下达自动飞行回来的命令……

「！」

和小鳥連接的右眼映出黑色的影子使我十分动摇。

「（鹰吗！）」

大意了。

我的小鳥在不熟悉的空中战逞強，结果轻易被鹰击坠……

「好痛…！」

小鳥死去的瞬間，連接的右眼感到针刺般的疼痛。

「啊啊啊！！」

「拉爾夫！怎么了！」

无法想像的疼痛使我捂住右眼蹲下身，听见我的悲鸣声後母亲赶了过来。

「眼、眼睛…！」

「眼睛？」

向母亲诉說右眼被弄坏般的剧烈疼痛。但是在确认了我的眼睛後，母亲只是发出困惑的声音。

「有很大的颗粒跑到眼睛裡去了吗？」

「…诶？」

忽然注意到。

右眼能看见。

而且剧烈的疼痛在不知不觉間消失了。

「（…幻痛吗）」

看来因为與右眼連接的小鳥的死，使得疼痛反馈到了右眼上。

「（虽然制作出最适合侦查用的魔法生物，但是掉以轻心飞行也是件很危險的事情）」

这是匹敌以前开通魔力回路时的『疼痛』

因为是使用式符制作的简易魔法生物，为此命名为『式紙』

虽然越来越像阴阳師了，但是只要便利就无所谓了。


★

到了１２岁。

依然无法使用魔法，而且没有能够使用的征兆。

「（虽然让式紙飞到貴族的家裡，但并没有那么简单就能偷看到秘传啊）」

要是暴露的話会很不妙，也有慎重行动这一因素存在。因此完全没有知晓咒文和咏唱的机会。

嘛，虽然使用魔法力已经能够做到许多事情了，但是在與能够使用魔法的家伙対峙时，是否能够战斗还是个疑问。

「（不如說，仔细想想我还没见到过魔法）」

虽然做好了能够使用魔法的准備，但是从未见过別人使用过魔法。

嘛，我所出生的街道并不大，就連能够使用魔法的家伙也没听說过。

不。虽然貴族那行人能够使用魔法，但理所当然我并没有貴族的熟人。

「母亲。我想学习魔法，有什么好的方法吗？」

总之试试找母亲商談下。

「拉爾夫想要成为魔法使吗？」

「想要」

总之肉体现在是无法使用魔法的魔法使。

「那样的話…就读『王立魔法学院』比较现实呢」

「学院？」

「恩，虽然基本只接受貴族的孩子，但姑且通过入学考试的少數人也能够就读」

「噢噢」

「但是…呢」

「？」

「接受入学考试的条件很严厉」

「什么条件？」

「１５岁未婚」

「…看来有必要等上３年呢」

「然後是……支付入学金」

「……」

啊，总感觉明白母亲說严厉的理由了。

「入学金要多少钱？」

「…金币２０枚」

「噗」

如果說不知道我父亲的年收入有没有１枚金币的話，就知道这个条件是多么严厉了吧。

换算成日元的話，１枚金币相当于１００万。

年收入１００万到底是什么程度～，但应该是这个世界的平民──没落貴族的收入吧。

嘛，虽然这样的收入足以养活一家３人，但或许也是多虧了这个世界的物價。

问题是之後不到３年的时間不得不赚取２０枚金币──换算成日元为２０００万的现实。

「母亲，真虧你知道这种事情呢」

「…我以前也想成为魔法使哦」

「是、是吗」

总之得到双亲的援助是不可能的，于是思考下赚钱的方法吧。


★

小孩能够赚钱的方法，只有『像小孩那样』赚钱。

总之我先将附近小孩的零花钱全都卷光。

正确地說是让小孩们参加我提出的『游戏』，用零花钱进行赌博。在双方达成一致的前提下卷走的。

嘛，毕竟提出的人是我，最初就设定成只有我１个人能够胜利的。

即便如此，小孩们也并不是笨蛋。要是持续单方面榨取的話，就没有人会参加我的游戏了。

所以采取花上时間适度地胜利──最终从根本上榨干这一方法。

要是被双亲知道的話会很不妙？

制作了要是向双亲告密的話，就剥夺游戏参加权这一规则。

换句話說就是违反规则的話不仅无法参加游戏，还会被孩子们排斥在外。

当然，其中也有慎重的小孩。将赢得的钱用到其他事情上面……

「庫庫庫」

我向小孩们提供的，是対小孩来說『最大的娱乐』──游戏。
为此将金钱用到这个游戏以外的家伙全都会感到後悔。

『为什么会浪费钱』这样。
于是只要後悔１次之后，就不会重蹈覆辙。
也就是說会不断参加我的游戏不断投钱。

经过２年的岁月，从小孩们那裡卷走了金币１枚多一点。
嘛，毕竟是小孩的零花钱，不管怎么搜集也难以赶上大人的年收入。
倒是想称赞２年赚取１００万以上我的能力。
但是这点钱完全不够学院的入学金，当然我是有考虑的。
但是为卷走小孩们的零花钱所提出的游戏本身是『诱饵』

我所居住的街道理所当然存在『非法组织』，也存在『非法赌場』

虽然我所做的是支配小孩们卷走金钱，但対非法组织的人来說，将来能够组成言听计从的軍队『或许是个能够使用的人才』这样的认识。
然後黑衣人接触了我。

「要试试参加更有趣的游戏吗？」

他们给我的礼物是参加非法赌場的许可証。
嘛，目的是为了让我借钱从而控制小孩们，确保将来言听计从的人才呢。
但是，这才是我所期待的真正『赚钱的方法』

当日就参加了非法赌場。
虽然１４岁的我参加赌博有着法律上的问题但毕竟有许可証，說到底这个非法组织本身就是违法的。

「（嘿～）」

在那裡看到的可以說是意外发展了的地方。
卡牌游戏、老虎机、轮盘，比想象中还要近代的游戏。
銀币１枚为赤色筹码、銀币１０枚为白色筹码、金币１枚为黑色筹码。
我使用全部财产交换１枚黑色筹码５枚赤色筹码挑战胜负。
在这其中，我所选择的是轮盘。
将球投入旋转的轮盘中，猜中落入位置的游戏。
当然一开始坐在位子上放下筹码并没有参加，而是观察其它参加的客人。

「……」

在观察轮盘３次左右後开始参加游戏。
在庄家投球之前赌博，是笨蛋才会做的事情。
等庄家投球後，我用作为王牌的黑色筹码赌了『赤』

奇數为赤、偶數为黑这样只要猜中其中一个颜色的話，酬金就会变成２倍这样的通常赌法。
结果球落在了１３的赤。
２枚黑色筹码回到我身边。
接下来用１枚黑色筹码赌『赤』落在了２１的赤上面。
这么一来，我手持３枚黑色筹码和５枚赤色筹码。
庄家看着我眯起眼睛。
下場游戏开始了──我仅仅只是目送着。

「……」

庄家无言地继续游戏。
在那之後，差不多目送了５場游戏後──行动起来。

「！」

我用５枚赤色筹码所赌的是２８黑。
这被称作『孤注一掷』，猜中了的話酬金为３６倍。
然後球落在──２８黑上面。

「…开玩笑的吧」

庄家呆然地自言自語，而我打响指要求着酬金。

「啊」

庄家慌忙地将１８０枚赤色筹码返还给我。
诶？是怎样猜中的？
我的头腦能够将轮盘旋转、球的速度、弹跳的地方全都计算出来。
要是第１次就完美把握球掉落的位置，赢过头的話会很麻烦的。所以在被采取各种対策之前，需要不让対方感到不自然的演技。
顺便一提，随心所欲让球掉落在任意位置的庄家接近于都市传說。
或许世上存在这样的人，但至少这种乡村街道的非法组织里是不存在的。
即便如此也有出老千的情况，因此不得不慎重地选择下注的时机。
因此在确信的时机用６０枚赤色筹码下注１７赤。

「！」

在我下注的瞬間，庄家想要做点什么──但什么也做不到，只能呆然地目送球落入１７赤里。
返还给了我２１６０枚赤色筹码。
这么一来，就赚了合计２５枚金币和８０枚銀币了。
再继续下去的話就多餘了，于是迅速换金离开非法组织。

回来的路上当然被袭击了。
嘛，钱已经放进魔法袍里了。现在就试试以大人为対手，我的力量到底能够做到什么地步。战斗开始。
対方是強壮的３名黑衣人。
因为我是小孩而被小看了吗，慢慢接近我──然後被脚下出现的细長东西缠住脚拘束住了行动。

「什、什么啊、这东西！」

其正体为我事先让它们在地面待机的拘束用式紙『蠕虫』

正如其名虫型的式紙，虽然看上去有点奇異，但是在拘束住対象的时候就能发挥真正價值的式紙。

「咕……啊啊啊啊！」

顺便一提，这个拘束方法会破坏人类的皮肤并入侵体内，从体内拘束行动超丑惡的方法。

「伊伊伊伊伊伊伊！」

当然，被虫侵入体内的家伙会生理性厌惡全身起鸡皮疙瘩──再加上虫在体内钻来钻去的恐怖感，因身体被吃掉的恐怖感，使得精神受到更大的损害。
然後这个式紙可怕之処在于魔法力的消耗极其微量，再加上能够吸取附身人类的魔力从而自动恢复。
换句話說就是，这个式紙能够在対象体内半永久地活动。
毕竟将在各种意義上害怕地抽搐晕倒失禁的家伙运送到雇主那裡了，应该会注意到虫子钻进体内这件事吧。
說白了，虽然这个式紙并没有杀人程度的力量，但是使用了『这个』，打算和我敌対的家伙早就不在了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第３話　『１５歳進入王立魔法学院后…』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

总算到了１５岁接受『王立魔法学院』入学考试那天。
我从自宅花上２周以上的时間前往王立魔法学院接受考试。
考试按照『笔试』『实技』『面试』这一顺序进行，在这过程中不断刷掉考生。
虽然和我一起接受考试的有５００人左右，但是从笔试中合格的只有２０人的程度。
顺便一提自己给自己评分，毫无疑问笔试全科目满分以首席合格。
嘛，从一开始就完全没担心过笔试，问题是接下来的实技。
当然我是如此，就算說实技其他人也并非能够使用魔法。

「咳，那么就开始实技考试的說明」

然後出现在我们２０人面前的考官，将像是占卜用的水晶球设置在桌子上後开始了說明。

「现在諸君触碰这个宝珠，显示魔法的适性吧」
「适性…吗？」
「恩。这个宝珠是以特殊素材制作，将魔法力流入宝珠就会变色。根据这个变化来判断諸君的魔法适性」

周圍的人们嘈杂起来。

「只、只是触碰颜色就会发生改变吗？」
「不，只是触碰不流入魔法力的話颜色是不会改变的。而且１分钟内没能改变颜色的話，考试就不合格」
「！」

实技考试内容的最低限度，好像是无法将体内的魔力精炼成魔法力的話就不合格的样子。

「那么就开始吧…拉爾夫＝艾斯特。要从笔试首席合格的你开始吗？」
「…为什么问我？」
「这个考试越靠後就越有利。参考前考生向宝珠流入魔法力的方法，或许就能够从中学习」
「……」
「作为笔试首席合格的你，拥有选择最後接受考试的权利」
「…是吗」

我冷淡地回答并离开了实技考试会場，然後被带領到下个房間。
按照现在的『顺序』已经没有区分是否合格的考试了。
判断考官的问题也兼并询问觉悟的『面试』

和预想中的一样，作为最先从实技考试中合格的我并没有接受第３次面试。
在支付入学费２０枚金币後，我平安无事地入学了王立魔法学院。


★

王立魔法学院基本是３年就能毕业的教学系统。
然後毕业生能够获得王立魔法学院的毕业証明和在各种国家通用的资格。
虽然这个学院入学的基本上都是貴族，但今年考试只有３名合格者，看来対平民是相当苛刻的。
并且３人全都分配到１年級的『Ｄ班』

学院每个学年都有Ａ～Ｄ班，当然Ｄ班是在最下面的。
并非是差別対待平民，而是Ｄ班是从基础开始教育，因此一开始都分配到基础班級。
虽然有良好基础的貴族一开始就被分配到Ａ班的情况并不少见。
顺便一提只要展示实绩让班主任认可的話，就能够接受『升格考试』，在这个考试中合格就能前往上１級的班級。
Ｄ班接受升格考试并且合格的話，就能够升到Ｃ班。

然後王立魔法学院的第一天讲课。

「……」

真的全是基础，說实話我感到很无聊。
虽然很无聊但是有认真听取讲课，虽然與我的认识有所分歧但感到挺新鮮的。
但是在最初的讲课中，我察觉到了小小的『违和感』

「那么第一堂课就讲到这裡，要是有什么疑问的話请前来我这裡询问」

结束讲课後，教官离开了教室。

「……」

我立刻站起身追上教官。

「…什么事？」
「我有个疑问」
「什么？」

「为什么故意『讲述错误内容的课堂』？」

「……」

没错。我所察觉到的违和感，就是教官讲授的内容中包含有意的错误。

「…跟我来」

然後我被教官带到了１个房間裡。

「…这裡是？」
「王立魔法学院自豪的魔法書庫」

被带到的是收藏了數千──甚至上万書本的書庫。

「这些……全都是魔法書？」

这裡居然有山一般多我所垂涎三尺的东西，再怎么說都无法隐藏住惊讶。

「回答你的疑问吧」

然後教官稍微自满地仰望書庫开始說明道。

「这个学院毫无例外会在第一次授课『讲述错误内容的课堂』。实际上也只会有第１次，対此感到疑问的人只有少數，感到疑问并且前来询问教官的就少之更少」
「……」

「但这就是为了区分这种学生而『讲述错误内容的课堂』」
「…是为了区分対学习欲望特別強烈的学生吗？」
「你真的很聪明呢」
「…谢谢」
「是的，就是这样。选出学习欲望特別強烈的学生，为他们开放这个書庫为目的」
「可以自由使用这个書庫吗？」
「很少见吧？第一次讲课中会察觉到违和感并対教官直接提问的学生」

这样說着，教官递出某种东西。

「…钥匙？」
「愛惜地使用吧。无论是钥匙也好…魔法書也好。学院対有学习欲望的学生会豪不吝啬地给與知识。这就是这所学院的理念」
「…我会心存感激地使用的」
「要记得锁上门」
「是」

于是我获得了阅读大量魔法書的荣誉。

虽然这是之後才知道，这个書庫──几乎没什么人气。
基本上貴族家都搜集了必要的魔法書，就算有这么大量的魔法書，即便是花上一生也读不完所以没有意義。
结果就是即便貴族们知道这个書庫的存在，也不会踏进这裡。
虽然我除了讲课以外的时間，基本上都是在这裡度过。


★

不是自夸我能够速读。
已经可以称之为超速度的程度，阅读１册所需的时間不到１分钟。
嘛，虽然这个世界以羊皮紙为主，所以１册并没有多少页。但是我１日阅读數百册的魔法書──仅需１个月的时間就将書庫的所有魔法書记在腦海裡。
然後再花上一个月网罗我适性的『火魔法』，不断进行实验和练习……

「不重新考虑一下吗？」

我在学院長面前行使１个权利传达我的意思。

「你是优秀的学生。可以說像你这样以考试入学的学生１０年…不，１００年才有１人」
「……」
「能告诉我理由吗？」
「这个学院，已经没有能够让我学习的东西了」
「……」

入学这个学院的学生全员都被给予了１次『权利』

能够在自由的时間裡随时接受『考试』的权利。
比如說也可以接受升格考试。
一般来說是从Ｄ班→Ｃ班这样上升１个班級的考试，但是行使『权利』就会发生『越級』现象。
比如說从『１年Ｄ班』跨学年到『２年Ａ班』这样的『越級』行为。
当然根据上升的程度，考试难度也会随之增長。就算考试失败了，能够行使的权利也仅此１次。
然後入学２个月的我所挑战的考试是……

「作为教育者，没有比这以上还要感到屈辱了。入学２个月的学生期望『毕业考试』这一现实呢」
「笔试应该没有问题才対？」
「恩，完全没有抱怨的地方」

我已经被告知从『毕业考试』第一階段的笔试中合格。

「担当这个学院Ａ～Ｄ班級的教官一共１２名。再加上作为学院長的我和副院長，以及预備教室合计共１８名。提交出这１８名专门课题的毕业论文。本来这已经是十分困难的了啊」
「対我来說，给與『１小时』的时間有点多了」
「一般来說，限制时間设定为１小时已经可以称为絶望了」
「学习到了」
「……」

正确地来說，我所用时間为３８分钟。
并且这是很悠闲的，认真的話能够缩短１０分钟，要是有这打算的話还能再缩短５分钟。
也就是說超认真状态的話，我只需２３分钟就能作成１８人份的毕业论文了。

「实技内容则是更加苛刻的内容」
「可以问下内容吗？」
「…担当各班級的教官都具有Ａ級魔法使同等的实力，與１２名担当教官同时进行魔法战并取得胜利」
「……」
「条件是考官中不出现任何１名死者」

虽然対学院長来說可能期望用办不到的难题让我投降，但是我向他询问了。

「限制时間呢？」

「……」

再怎么說他也沉默了。

「…需要几分钟？」

即便如此也立刻回答了，果然他是个大人物。

「那样的話，总之『１分钟』吧」

「……」

虽然我让他更加沉默了。

就结论而言，实技考试只用了『３秒』就结束了。

「啊，是我问的方法不好。対你来說询问的应该不是『分』而是『秒』啊」

学院長放弃般用干枯的声音說道。
嘛要是实际询问『需要多少秒？』的話，那就会回答『１０秒』吧。
因为被询问几分钟，所以就回答了最低时間的１分钟而已。


★

就这样，我以『历代最快』２个月的时間从王立魔法学院毕业了。
得到了作为毕业証明的金属板，再加上因为『跳級』，和毕业学生金属板的颜色有所差異。

「虽然不知道対你来說有没有用，但是提出学院毕业资格的話，就能从被称作冒険者中的Ｃ級开始，提出更加特殊的金属板就能从Ｂ級开始」
「能在冒険者得利吗？」
「…这只是个比喻」

嘛，在获得学院毕业証明的同时，得到了膨大的资格。要是有这个意思能够选择的職業很多。
虽然没必要刻意成为冒険者走独木桥……

「难得能够使用魔法了，成为冒険者顺便练习也不错」
「…随你喜欢」
「承蒙关照了」
「…挖苦人吗？」

作为学院長来說，虽然知道他想这么說的心情，但是我也真心地感谢他。
感谢为我提供垂诞三尺大量魔法書的学院。

「說实話，将你解放到世上感到非常不安…」
「真是的♪把別人說得跟猛獸一样」
「嘛，学院没有挽留你的权利和能力，这也是没办法的事情」
「有吧～？明明想要被否定的～？」
「…明明有自觉，倒是改一改你那装糊涂的习惯」
「妥善処理♪」

最后学院長深深叹气，将我送出了学院。
就这样伴同学院長的不安，我的存在被解放到了世上。

就算这么說，最初应该向双亲报告。

虽然双亲因我以历代最快２个月的时間从学院毕业感到吃惊，也因儿子回归而感到喜悦……

「今後打算怎么办？」

「暂时先懒懒散散的休息，然後去试试成为冒険者～」

「……」

再怎么說都対我自甘堕落的回答感到惊讶。


★

总之在自家懒懒散散地练习魔法提升练度。

这并不是懒懒散散吧？対我来說单手就能进行魔法的练习，所以我主观上是懒懒散散的。

「…話說回来啊，拉爾夫」

「恩～？什么事？父亲」

「你前往同龄孩子聚集的地方，结果１个朋友都没交到吗？」

「咕噗！」

父亲戳到了痛楚感觉快要吐血了。

「亲愛的！不要把……拉爾夫說成是没有朋友可怜的孩子！」

「咕噗！」

母亲，感谢你给與最後一击。

「不、不要紧的。拉爾夫長得很帅气！就算没有朋友也能馬上交到恋人！」

「…是呢」

总感觉许多事情都已经无所谓了。

本打算在家裡懒懒散散３个月的，这就出发吧。

结果在家裡呆了２周後，认为应该成为冒険者而出发了。

「要成为冒険者的話，王都是最好的哦」

「…父亲真是详细呢」

「父亲以前也有想成为冒険者的时期啊」

「是、是吗」

这対夫妇真相似。

「那时候因为互相都受到挫折而意气相投呢～」

「恩，那是命运的相遇」

「……」

真像啊。

暂且不說我的内在，我继承了双亲的遺传因子真的不要紧吗？

「対了。以前父亲想成为冒険者买下结果一次都没有使用的劍，就送给拉爾夫你吧」

「那样的話，母亲就将想成为魔法使至少看起来像那样而买下的外套送给你」

「谢、谢谢…？」

虽然說着劍，但不知为何给我的是短刀。这也使用容易所以心怀感激地收下吧。

外套除了回忆，还能防止夜晚露水的效果。

「比想象中还要好，应该很貴吧？」

「『…将貴族时最後的东西卖掉换成钱买下的』」

「……」

真是相似的夫妻啊。

就这一我在双亲的目送下前往王都旅行。

「赚到大钱後会寄补贴回家，请不要太过期待了」

「钱怎样都好，记得寄信回来」

「寄信需要许多钱，虽然可能会不定期寄信，但是会尽量寄的」

「一路顺风♪」

然後我被母亲紧紧抱住──于是从自豪的双亲身边离开自立更生了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第４話　『依然１５歳。従今天開始就是冒険者？』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

这个世界在１５岁的时候成年。
一般到了１５岁就会工作、喝酒、结婚。
然後到了１５岁就能在公会登录，作为冒険者活跃。
简而言之１５岁就是『就算死掉也是自己的责任所以不要抱怨』的年龄。
１５岁入学王立魔法学院，用了２个月的时間毕业。接下来回到家里悠闲度过，然後前往王都──结局我依然还是１５岁。
要說想說的話，也就是……

「认真的？」
「……」

从自家花了３周时間到达王都，在前往冒険者公会并打算登录的时候，接待员対我說了『这句話』

「那个啊。要在冒険者公会登录的話，需要在『成为冒険者後就算死掉也不能有怨言』的書面上签名哦？明白这种事情吗？」
「……」

一瞬間觉得火大打算将魔法学院的毕业証摆出来的时候，再怎么說还是自重了。
虽然出示学院的毕业証明就能从冒険者Ｂ級开始，但是这样做会被一群杂魚接近所以还是算了。
既然要成为冒険者就完全没想过不起眼，但至少最初的同伴想由自己亲眼来搜集。
为此在我找到最初的同伴之前，打算封印毕业証明。

「还是說，你有什么特別的技能？」
「啊，能够使用火魔法」

作为証据，我手上产生出小小的火炎。

「哎呀。你是……貴族大人？」
「向打算成为冒険者的人询问多餘的事情是违反规则的吧」
「…真狂妄」

虽然接待员小声說道，不过我那性能优良的耳朵全都听见了。

「那么这份资料上的必要事项……还有登录需要１枚銀币。能支付吗？」
「要是說不支付的話就能稍微便宜点？」
「只会将你赶出去」
「……」

总之支付１枚銀币，然後记住这家伙的脸。
等我得到同伴後，用作为魔法学院毕业生的权利让你哭出来。

作为冒険者活动在什么资格都没有的情况下，会从『Ｆ級』开始。
附上Ｆ級用的徽章，我迅速填写募集同伴的资料。

『募集同伴：采用条件…美少女！』
「完美」
「…你是笨蛋吗？」

无視那名接待员的自言自語。
說白了只要是美少女的話，就算没有技能我可以培育所以完全没问题。

明明没有问题──但为什么谁也没有前来募集。

「为什么？」
「…这是当然的」
「……」

之後要让那名职员哭出来。


★

现在我想要的是『同伴』而不是『钱』

虽然装備只有和双亲临別时得到的短刀和外套，但作为新人冒険者算是合格的了。
也就是說努力赚钱并没有意義。說到底在赚取入学金时，从非法赌場GET的资金还有剩余，所以没有必要勉強自己赚钱。
为此整个白天我都坐在公会旁边等待希望募集的美少女。
想要同伴的理由？
嘛，作为魔法使我是后卫職業，所以希望有担任前卫的同伴。
将这作为方针，想让美少女成为同伴并和她亲熱。
我在前世的最後时刻并没有放弃获得『可愛、美丽、身材很好、并且只深愛着我的新娘』

虽然那时候管理者說了只要有钱的話，就能轻易得到符合条件的奴隷……

「（寻找符合条件的奴隷需要２００枚金币，当我是笨蛋吗！）」

即便是在奴隷中也是最高級的奴隷。
虽說『只要有钱的話就能得到』，但这也是有限度的。
换算成日元的話可是２亿哦？２亿！

「（與其対１名奴隷出资２亿，不如让我从最开始培育更快！）」

以此为方针，于是我开始思考募集美少女的教育方针。

「哟，很闲啊」
「！」

有谁坐在我的対面，我忽然抬起头……

「…有什么事？」

在得知坐下来的是男人後，我很不愉快地說道。
不。虽然从声音就能明白，但没能抛弃声音沙哑的美少女这一可能性。

「很不愉快的样子啊」
「如果不识字的話要我代读吗？」

我的座位上可是清楚写明了『募集：美少女』的文字。

「关于你是魔法使的这件事情是真的吗？」
「没有回答大叔问题的義理」
「…我才２９岁」
「不就是大叔吗」
「……」

虽然看上去３０岁左右，但対１５岁的我来說２９岁已经是大叔了。

「我是克兰克，姑且是以Ｃ級的冒険者登陸」
「才没有问你」
「你的名字是？」
「想知道的話就把美少女带过来」
「……」

対无依无靠的我所做出的反应──就算是Ｃ級冒険者的他也不禁叹气。

「你从来到这裡开始，１次都没有接受过委托吧」
「所以？」
「在冒険者公会登录的人有義务达成委托。一定时間内没有接受委托的話，会收取罚金这一规则你知道吗？」
「……」

当然知道，但是我故意沉默了。

「要是一个人接受委托感到不安的話，要我帮忙吗？」

嘛，成功让他說出大致能够想像得到的台词。

「注意到了吗？大叔」
「啊？」
「你台词中有『关于你是魔法使的这件事情是真的吗？』这句話吧？」
「……」
「如果我真的是魔法使的話，那就十分貴重対吧？照着现在的形势来看，魔法使被貴族们独占。而貴族是不会成为冒険者的。一般来說，虽然不知道是从哪裡来的，但如果真的是魔法使的話就一般都会卖点恩情的吧？」
「…你想說什么？」
「显而易见哦。消失吧，下三滥」

这家伙盯上的是劝诱这个冒険者公会所属唯一的貴重魔法使从中得利。
至今为止都没人向我搭話，是因为这家伙利用Ｃ級的立場向周圍施加压力吧。

「我可是熱心肠才搭話了啊？」
「难道不知道吗？融入计算利益的行动可称不上是『熱心肠』」
「…是吗」

名为克兰克的Ｃ級冒険者不愉快地离开座位。

「明明接受就好了」

本以为烦恼总算消失了，但是麻烦又来了。
就是那名失礼的女职员。

「多嘴的女性啊」
「你是魔法使的这一情报已经在冒険者公会中传开了，我并没有保密的義务」
「然後？」
「正如克兰克所說，如果一定时間内没有接受委托的話是需要支付罚金的。这样下去你在冒険者公会中会処于微妙的立場」
「說的就跟现在的立場不微妙一样」
「立場会变得比现在还要微妙」
「然後？」
「你是为了什么才成为冒険者的？」
「为了和美少女亲熱」
「…哈啊」

我說真話后，不知为何那个女性深深叹气。

「要是没打算认真成为冒険者的話还是回去为好，說实話很碍眼」
「說得就像是自己在认真工作一样」
「打算像这样继续增加多餘的敌人吗？」
「不明白你說的意思，說得就像是在我周圍有１名不是敌人」
「就因为說話带刺所以大家都把你当作是敌人」
「說的就像是你說話不带刺一样啊」
「……」

接待的女职员用冷冷的視线看着我。

「就算能够使用魔法，但不一定能成为优秀的冒険者。谁也没有期待你」
「虽然刚才那个叫做克兰克的男人来劝诱了」
「那一定是最後的机会」
「不知道吗？机会是由自己创造的」
「対你来說是不可能的」
「說得就像是除我以外的人能够做到」
「……」

这家伙注意到了吧？
直到现在我都没有沉默以及用结束話题的說法。
反倒是这个女性沉默了。

「冒険者中出色的只有极少數一部分人，然後这些人不会在自己周圍筑起墙壁远离冒険者们」
「說得就像是自己是老练的职员一样」
「……」

怎么回事啊。
难道說这家伙打算対我多管闲事？

「你一定会対自己没有伙伴的事情感到後悔」
「某个著名的假面男爵曾対伯爵說道…」

「？」

「冷静地判断事物时，不管得出怎样的结果都不会後悔」

「…我不认为你很冷静」

「說的就像是自己很冷静一样啊」

「……」

最後这个女性沉默的转身离去。

当３名卫兵来到冒険者公会站在我面前，已经是３０分钟後的事情了。

我毫无抵抗地被带到了卫兵守候室。

「我们收到你以不正当的方式习得魔法，并且无许可使用魔法。为了通过询问辨別真伪才让你劳駕于此」

「……」

魔法使有着『继承权』，虽然很麻烦但是附加了条件。

比如一般来說１名魔法使只能收１名弟子。

然後法律上严禁魔法使将魔法教给『这个弟子』以外的人。

不管我多么渴求魔法，但是在入学之前都没能习得咒文和咏唱，就是因为这个『法律』的存在。

以及我现在１５岁，再加上并不是貴族所以被怀疑以不正当的方式习得魔法是很正常的。

当然，早已预料到这种程度的展开，所以没必要动摇。

「擅自調查吧」

我将学院的毕业金属板放在记录室的桌上。

在作为王立魔法学院毕业生的同时，就已经被认可为『正规魔法使』

当然因为是以正规的手续习得魔法，所以作为正规的魔法使我有收取徒弟的权利。

再加上『跳級』毕业拥有颜色不同的特殊金属板，为此我被赋予了收取２名徒弟的权利。

「这、这是…！」

再加上学院毕业生所被赋予的资格和权利，要比普通卫兵要高出數階段。

「听說要从学院毕业，从１５岁开始需要３年的时間…」

「眼睛不好吗？如果辨別不了金属板的颜色就去看医生」

「！」

持有颜色不同的金属板的我，比普通毕业生所拥有的权利还要高上一階段。

「失、失礼了！」

慌忙対失礼的行为表示道歉，然後将金属板返还给我……

「被你的手弄脏後就这样还回来？给我擦干净」

「是、是！」

卫兵慌忙地用干净的毛巾擦干净后，将金属板返还给了我。

嘛，学院毕业生就是有这么強力的权利。

『要是多嘴就让你腦袋分家』这样威胁卫兵後，我悠然地回到冒険者公会。

坐回原位置想了想，我让克兰克那家伙产生了动摇，是他向卫兵检举的我吧。

嘛，不管怎样要是有机会就会跟卫兵說起这件事，应该說时机正好。

当然，完全没想过就这样原谅他。


★

于是去調查克兰克这一Ｃ級冒険者。

他在公会中小有名气，調查起来并不困难。

虽然他在冒険者公会已经１０年以上了，但是他只接受单一类型的委托同时也极致平凡。

只要委托有一点危險就会踹开。

虽然在伴随危險的冒険職業中是異类，不过这只是作为普通人的常识判断。

作为冒険者因慎重有名。因为没有接受危險的委托，所以公会等級上升很慢。

这就是作为冒険者持续１０年以上的老手，还是Ｃ級的理由。

下面才是关键。

最近克兰克迷恋某个女性。

冒険所赚取的金钱几乎都上贡给了那名女性，为此经常缺钱。为此好像在寻找新的赚钱方式。

这时出现的是身份不明的魔法使──也就是我。

克兰克打算利用我赚钱，有机会的話还能脱离万年Ｃ級这一现状。

克兰克的同伴也慎重的选择委托，无法达成危險的委托为此５年以上都还是Ｃ級，再怎么說也感到急躁了吧。

于是我前往街道的娼館，去欣赏克兰克迷恋的女性。

他迷恋上的女性好像是名娼婦。

「真是年轻呢，犯罪的話恕不从命」

「已经成年了」

我取出冒険者公会的Ｆ金属板示意成年。

「嘛，只要付钱的話就没有怨言。要和哪个孩子做？」

「有叫做『索菲婭』的吗？」

这是克兰克迷恋上的女性的名字。

很遺憾并不知道她的容姿以及年龄。

「嗯～。那孩子有点缘由呢」

「有预約了対吧？那就加價」

这个娼館有着『预約』中意的孩子，防止被其它客人买下的系统。

毫无疑问，预約索菲婭的是克兰克那家伙。

他投入作为冒険者赚取的金钱就是预約金。

但是这个系统当然有漏洞。

就算有孩子被预約了，只要支付预約金之上的金额就能够买下娼婦。

嘛。対娼婦来說比起小气的预約客，会优先愿意花更多钱的客人。

实际根据预約金的情况，能够得知克兰克支付的预約金。

「索菲婭的预約金是６枚銀币哦」

「那就支付１０枚銀币」

「谢谢惠顾♪」

因此我支付１０枚銀币买下了索菲婭的一晚。

「欢迎光临，客人」

「……」

本以为身为大叔的克兰克迷恋上的女性应该是更加花哨的熟女，但是完全超出了预想。

「…你、多少岁？」

「年龄吗？１８岁」

「……」

『这是犯罪吧』心中悄悄地这样說道。

不，虽然対这个世界而言，１０岁之差或许是理所当然的。但是対那个『大叔』圍住这个『美少女』的事实感到叹息。

没错。索菲婭是个美少女。

十分漂亮有着長長的金髮與苍色的瞳孔、透彻的雪白肌肤、在此之上还是巨乳。

因为是重要的事情，所以再說一次『巨乳』

巨乳美少女！

「那个。那就馬上……开始吗？」

并且與容姿相反的是习惯了『工作』，她的这个行动并没有迷茫。

「不，毕竟买下了一整晚，在此之前能稍微說說話吗？」

「啊、好的。我很乐意」

这样說着索菲婭露出商业般的笑容微微松了口气。

索菲婭好像已经习惯了这样，于是开始讲述自己成为娼婦的经历。

「我以前是名貴族。虽然并没有多高的身份，不过也不会感到不自由那样富裕的家庭。在我１０岁的时候双亲被其它貴族所骗，于是背负起巨大的借款。为此我被卖到了娼館裡。但是我并没有恨自己的双亲，虽然当初被強行卖掉时感到痛恨，但是现在的話总觉得能够明白我被卖掉的理由了。比起和双亲一起一生都背负庞大的借款，以小额的金钱卖掉，在偿还完这个金额後重新来过要现实得多。在卖掉的时候就切断了我和双亲的关系，因此没有偿还双亲借款的義务。我成为娼婦是在１２岁的时候，然後６年間在店内工作基本上偿还完了借款，但是没人为我赎身所以没有解放，现在是等待为我赎身的人出现的階段呢。克兰克吗？虽然是经常指名我的人，說实話没有想被那个人赎身的打算，毕竟被赎身後要一生一世都在一起」

从索菲婭那裡听說了这样的事情。

看来克兰克只是单方面迷恋上，而索菲婭并没有打算让克兰克赎身。

总觉得和一开始想象的完全不同，是个好孩子──而且是名美少女。

因为是重要的事情，所以再說一次美少女！

而且是巨乳美少女！

「既然是原貴族的話，无法使用魔法吗？」

「啊哈哈。这也经常被问到不过无法使用哦。虽然身为貴族的时候练习过魔法的基础，但是没有師傅呢。也没有能够入学魔法学院那么优秀」

「有学习过基础的話，那至少能将魔力精炼成魔法力吧？」

「客人真是详细呢。是的，只要有时間的話就会进行练习，能够精炼出少量的魔法力」

「嘿～」

总觉得、这孩子……

「客人？」

「……」

虽然死也不想和克兰克干同一个穴，打算在听說了索菲婭的事情後就立刻回去的……

「我改变主意了」

「诶？…啊」

实际上在见面的时候就非常中意。

虽然看不惯克兰克那家伙，但是就和索菲婭做吧。

「是。就让我侍奉您……客人」

嘛，虽然在这个世界上是『第一次』，不过対象是索菲婭没什么不足。

「客人，这样可以吗？」

「恩？」

「到早上还有时間，而且我还…」

「啊」

事後，索菲婭陪伴疲惫躺在床上的我。被预料之上的充足感包裹着，我抱住了索菲婭。

索菲婭対被买下一整晚而感到不安，看来是有过字面上那样做『一整晚』的经验。

既然客人支付了一整晚的金钱，那就无法拒絶。无法令客人满足的話，対索菲婭来說就是身为娼婦的失格──不如說対娼婦而言是痛苦的时間。

「客人。明明很年轻…却真是厉害呢」

「…多谢夸奖」

索菲的話并非是恭維──而是作为娼婦的真心話。

这个世界以娼婦为対象时，一般都是以男性单方面的行为结束。

像我这样让女性女乔喘感到快乐的人──几乎是不存在的。
实际上索菲并没有习惯快感，対我这不可靠的初体验愛抚感到敏感。
不，虽然前世经验丰富──但已经过了１５年了。

「……」

虽然我抱着索菲婭的手就这样舒服地睡到天亮也可以，不过索菲婭的視线难以形容般期待着。

「那么就…一起去洗澡吧」
「好的♪」

虽然在普通的家庭和旅館中很少见，但再怎么說娼館还是常備澡堂的。
我和索菲婭一起进入澡堂各种各样地享受着──回到床上也很愉快地直到早上才睡着。
虽然没有做梦，不过这是来到这个世界上睡得最熟的１夜。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第５話　『依然１５歳。在各種意義上毕業了』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

和索菲婭亲熱一整晚後的第二天早晨。

我在各种意義上都神清气爽地前往冒険者公会。
虽然不在预定范圍内，不过正好碰上克兰克那家伙于是接近他。

「哟兄弟，过得还好吗？」
「哈？」

対我主动搭話这件事感到意外，并且說了些意義不明的話。克兰克理所当然会感到困惑。

「我现在吃惊般地心情好」
「…喝醉了吗？」
「不不，索菲婭真是比预想中还要好上１００倍的女人啊」
「！」

克兰克的脸色变了。

「別虚张声势了，那个女人已经被我预約了。那不是像你这样的小鬼支付得起的金额…」
「那么好的女人別說得只值６枚銀币啊，我可是很有余裕地支付了１０枚銀币哦」
「……」

克兰克一瞬間没了表情。

「你知道自己是在找谁的碴吗？」
「在公会内付諸暴力的話可是会被放逐的哦，万年Ｃ級的慎重派克兰克。要是被公会放逐的話，还能付得起那为數不多的预約金吗？」
「……」

看来克兰克対索菲婭是相当『认真』的。
嘛，毕竟是那种程度的女人也不知不明白。但是被杀人般的視线瞪着还是头一回。
从昨天开始『第一次』真多啊。

和克兰克纠纷後，我坐在了原座位上。
虽然対克兰克来說完全就是在找他碴，但是在这王都中我并没有『不得不守护的対象』

非要說的話那就是不得不优先自我防卫，但也轮不到现在提出来了。
也就是說，不管怎么找茬都不痛不痒。

「～♪」
「…心情真好啊」

正哼着歌曲回想昨晚索菲婭的痴态时，有人用力将水递过来了。
不知不觉中，那名女职员站在我的身旁。

「…什么啊？」
「你小看克兰克了。的确克兰克是万年Ｃ級，即便如此也具有成为Ｃ級的实力。一直位于Ｆ級的你連対手都称不上」
「我要是說只要我有这个打算，随时都能成为Ｂ級的話你会相信吗？」
「不，完全不会」
「話說回来。結果冒険者公会的等級只是个大致标准吧？或许常年Ｃ級的家伙拥有Ｃ級相当的实力，但是谁也无法証明刚成为Ｆ級的我只有Ｆ級的实力吧？」
「我能够」
「噗，想到你打算理解我的一切就感到全身没力气」
「通过身形和动作就能大致明白有多強」
「你有见过魔法使的身形和动作啊」
「考虑能够使用的魔法种类大致就能够修正，因此你是几乎不可能战胜克兰克的」
「明明不知道我所使用的魔法种类，到底是哪来自信得出胜率的」
「能够使用什么魔法？」
「別看我这样，实际上我可是世界第一的魔法使」
「即便是将能够使用初級火魔法考虑进去，胜率也在７％左右。果然你是无法胜利的」
「明明胜率在７％左右，却用『无法胜利』这样的說法不是很奇怪吗？」

被这样指出後，不知为何白眼瞪着我。

「冒険者中只有笨蛋才会接受成功率仅有７％的委托，基本上都会因此丧命」
「计算出７％的人是你，而我只是单纯指出错误哦？」
「揭別人的短在意细节的人是无法成为出色的冒険者的」
「如果以统计为目的想要得知详细數据的話，希望能在此之前提出报告啊」
「我的工作是很忙的」
「那就快去工作」
「……」

女职员无言地离去。
啊，忘记确认那个女人的名字了。
就算今天白天等着也不会有美少女前来募集，于是索性前往索菲婭所在的娼館。

「哦呀，大白天前来真是年轻旺盛呢」
「为索菲婭赎身的条件是什么？」

向捉弄我的娼館女主人打听我想知道的事情。

「明明只抱过１次，就这么中意吗？」
「啊，非常中意」
「…倒是可以呢」

不知为何叹了叹气。

「为索菲婭赎身的条件呢。索菲婭已经偿还完自己的借款，所以只要她同意的話就可以赎身了。赎身金额一律１枚金币」
「不是太便宜了吗？」

虽然対世間而言１枚金币是巨款，但対１名女性的價值来說太过便宜。
换算成日元的話，１００万就能买下１名女性的情况。

「說过了吧？前提是索菲婭『同意』哦」
「啊，也有不同意的情况呢」
「就是这样。如果娼婦那侧没有同意的話，價格会根据她的器量改变。索菲婭的話就是２０枚金币呢」
「好貴」

和王立魔法学院的入学金相同啊。

「那么，你要怎么做？」
「什么？」
「不是要为索菲婭赎身吗？」
「再怎么說也拿不出２０枚金币啊」

恐怕対克兰克也提出同样的条件，为此没能赎身吧。

「所以…」

我从钱包裡取出１枚金币弹向女主人。

「总之先保管着吧」

「要是索菲婭没有同意的話怎么办呢？」

「那就作为预約金吧，毕竟中意上了」

「…想要得到索菲婭的真正理由是什么呢？」

「看不惯克兰克那家伙，所以夺走他迷恋的女人让他後悔」

「庫庫庫，真是最差劲的理由呢」

一边說着最差劲，不知为何女主人一副很高兴的样子。

「但是我中意上了。至少比克兰克『想让女人幸福』这种理由要真实得多」

「唔哇，真是可疑的理由」

「嘛，虽然不知道你的真心話是否能够打动索菲婭，但是姑且还是商談下哦」

「拜托了♪」

总之要事就是这个，吃了午饭後就回到冒険者公会。


★

向克兰克找碴後经过了３日。

不知为何从那以后都没看到克兰克的身影。

是在企图什么吗，还是說什么都没有企图──虽然都和我无关，今天也没能募集到美少女就过去了。

在想着今晚吃什么走出冒険者公会的时候──等待在那裡的是气氛異样的克兰克。

「…是你吗？」

「哈？」

「是你…预約了索菲婭吗！！」

然後突然吼道。

「虽然这种事情怎样都好，不过会给附近添麻烦的还希望不要这么吼啊」

虽然并非会前来找我抱怨，但是不想被当作他的同类。

「不会给你的」

「……」

「……」

「絶対不会把索菲婭给你的！！」

再次大叫後，克兰克跑掉了。

「就算是那么激动，也没有直接殴打过来啊」

不愧是万年Ｃ級的慎重派。

就算认为対方是弱小的対手，也避开了直接対决。

回到旅館後，收到了娼館的書信。

从克兰克的状况中朦胧地察觉到了要事，于是折回前往娼館。

「克兰克那家伙看来是被逼得走投无路了，感觉很危險呢」

「索菲婭被我预約也是理由之一啊」

「不管怎么說，没打算让那种状态的家伙进来，这裡是女人提供服务的地方，并不是允许対女人施加暴力行为呢」

看来以女主人的視角来看，现在的克兰克也是処于暴走行为的。

「于是和索菲婭商談後临时做出判断，让你来赎身会安全些呢」

「喂，我可不是索菲婭的避难所啊」

「走运得到索菲婭不是挺好吗，又枚說让你之後还回来哦」

「嘛，给我的話那就收下」

女主人这样說後，拿着手提包的索菲婭出现了。

「那个，请多多关照…亲愛的」
「…亲愛的？」

「被从娼館赎身的女人虽然不是奴隷，但也无法回到普通人了。虽然没有奴隷制約那么強力的束缚，不过也会用魔法进行契約的哦」

「怎样的契約？」

「『疑似夫妇的契約』。虽然不是正式的夫妇，不过有着无法抱與之契約以外的男性这一制約」

「噢～」

适当地点点头后，索菲婭些许不安地看着我。

嘛，我和索菲婭只是一整晚的关系，突然說要为她赎身肯定是会感到不安的。

「那么开始契約仪式了哦」

「好、好的」

索菲婭紧张地回答道。

然後我和索菲婭被施與契約的仪式，于是为索菲婭赎身了。

契約结束後，我带着索菲婭回到旅館。

因为变成２人居住了，于是转移到床大一点的双人間。

这个房間就算小也带有浴室这一特征。

「那、那个…请多多…关照…」

进入房間後，索菲婭显得十分紧张。

就算対她說让她冷静下来也没用效果。

现在我能为索菲婭做的事情……

「刚才结成契約的时候，好像有說过『疑似夫妇的契約』吧」

「诶？啊、是的」

「毕竟在一起的时間很短暂，就算是夫妇的名義也只是疑似的」

「……」

「但是就算并没有这样想的，不过我还是要这么說」

「？」

「我愛你哦，索菲婭」

「！」

說出的同时紧紧抱住的索菲婭僵住了……

「好痛…！」

不知为何咬住我的肩膀。

「…骗子」

并且还抱怨。

「明明完全就没有愛我！」

「毕竟不久前才相遇那是当然的吧」

「那样的話…！为什么要这么說！」

「不是挺好的吗，我想这么說啊」

「唔唔！」

索菲婭更加用力地咬住我的肩膀。

「…対不起」

索菲婭突然用弱气的声音道歉，开始舔被咬出血的肩膀。

「我…真的很不安。非常害怕克兰克…没有其它办法所以才接受赎身的…果然还是感到非常地不安」

「那是当然的啊」

「所以。就算是骗人的…再說一次」

「没有骗你哦，我愛着索菲婭哦」

「…骗子♡」

结果本以为要抱怨的，但这次没有咬而是紧紧地宝珠。

我也紧紧地抱住索菲婭，然後──在新的房間稍微大点的床上推倒了她。

「那、那个…」

「恩？」

事後，不知为何索菲婭妞妞捏捏地向我搭話。

明明在做的时候非常大胆地女乔喘着，但是事後就变得害羞起来这也不错。

「虽、虽然这种事情由我开口很奇怪…」

「恩？」

「再…继续做也可以哦？」

「……」

「在娼館裡…和男性做的时候只是忍耐的时間，但是和亲愛的做…非常地舒服……所以…」

「不是『做也可以』，而用『想要做』这么說的話我会很高兴的～」

「～～～！」

索菲婭赤红着脸盯着我。

果然好可愛，真的迷恋上了。

啊，就算迷恋上也没什么问题。

「更…更、多地…做吧。亲愛的♡」

「！」

然後我因索菲婭的『请求』失去理性，于是好好疼愛了索菲婭一番。


★

「那么就开始吧」

和索菲婭之間发生许多事情，将那许多事情告一段落後，我从魔法之袍内取出『宝珠』放在床上。

「这是什么？」

洗澡後色气度增長的索菲婭穿着我的衬衫坐在床上，虽然暴力地削减我的理性但现在要忍耐。

同时决定明天去购买索菲婭更换的衣物以及其它。

「这是調查魔法适性的宝珠。流入魔法力後颜色会发生改变，以此来調查魔法的适性」

「…诶？」

索菲婭没能完全理解我的話語。

「那个，为什么亲愛的会有这种东西？」

「我是魔法使啊」

「…诶？」

索菲婭变得恍惚起来。

「那个，亲愛的是貴族大人吗？」

「不，是没落貴族的身份所以和平民没什么两样」

「…那到底是怎样学习魔法的？」

対或许我是用触犯法律的方法习得魔法而感到不安吧。

嘛，毕竟不管怎么想我也是不可能学习魔法的所以没办法。

「在王立魔法学院习得的」

回答的同时，我将魔法学院毕业的金属板递给索菲婭。

「哇。我知道…这个。这是魔法学院的毕业証明吧？诶？亲愛的看起来很年轻难道１８岁了吗？」

「不，我才１５岁」

「？？？」

「２个月就从魔法学院毕业了」

「…诶？」

「好像是历代最快毕业的样子。大幅度更新了前代最快毕业者１年１１月的记录，引起了不小的骚动」

「哈、哈啊」

索菲婭感觉『不可以继续听下去』，于是好像放弃了理解。

「所以我是『正规的魔法使』，以及把索菲婭当成弟子教育魔法也没问题」

「诶？」

这次索菲婭惊讶得睁大眼睛。

「将魔法…教给…我吗？」

「啊」

「…真的？」

「真烦人，再继续问下去的話就用亲吻堵住嘴巴了」

「……」

索菲婭沉默了几秒……

「真的吗？真的吗？真的吗？真的吗？真的吗？真的…唔！」

亲吻让她闭嘴。

「嗯♡啾♡啊嗯…♡」

亲上１次後，就沉醉在亲吻中了。

「…可以留在明天判断魔法适性吗？」

「好的♡」

将宝珠放在角落，于是沉醉其中了。

第二天。
索菲婭朝着宝珠流入魔法力後，颜色变成了青色。

「青色是水魔法的适性」

「亲愛的魔法适性是什么？」

「我是火魔法适性」

「…诶？」

「恩？」

「那个，我是水魔法的适性対吧？」

「啊」

「然後亲愛的是火魔法适性…」

「是啊」

「那要让谁来教我水魔法？」

「我啊？」

「……」

看来說明有点不足，让索菲婭感到混乱了。

「我阅读了王立圖書館近万册魔法書。所以我头腦中不仅是火魔法，也有水魔法的知识。虽然或许无法直接指导水魔法，但是能够教你魔法的知识」

「…近万册。亲愛的不是２个月就用学院毕业了吗？」

「只需１个月的时間就能读近万册了」

「…是吗」

看来索菲婭在各种意義上都放弃了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第６話　『依然１５歳 。教新娘魔法』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「好痛！好痛！好痛啊！亲愛的！原谅我！」
「…忍耐下」

房間中响起索菲婭的悲鸣声。
不，这并不是在欺负索菲婭，只是将魔力流进索菲婭的身体开通『魔法回路』而已。

「这絶対比『第一次』还要痛！」
「不，就算告诉我这种事情也很困扰」

既然要使用魔法的話，那么开通魔法回路更有利。虽然非常痛但做出决定的是索菲婭本人……

『不要紧，我算是很能忍受疼痛的了』

虽然这么說，结果是这个状况。

「嘛，我第一次的时候痛得連声音都发不出来在地上打滚啊」
「诶？亲愛的第一次、是屁股…？」
「才不是那个第一次啊！」

这个女人在說些什么啊。

如果連续这么下去的話再怎么說都会想放弃了，所以每当放置几天后为索菲婭打开魔力回路时就会发出悲鸣声。
为此出现了我在旅館内和索菲婭玩SM PLAY的传闻。
我才没有让女人疼痛，还是被女人给予疼痛的癖好。
总之花上２周时間开通魔力回路後，开始教索菲婭魔法。

「总觉得魔力太过流畅反而无法制御」
「再怎么說这个只能去习惯了」


★

习惯将魔力流向魔力回路後，在此之上我将记录在腦海裡的水魔法教给她。

「……」

在这授业中，不知为何索菲婭呆呆地注視着我。

「怎么了？累了吗？」
「…这样好吗？」
「恩？」
「対魔法使来說，让弟子继承自己的全部研究是非常重要的事情吧？年上的我作为弟子真的好吗？」
「……」
「而且…我个是身心污秽的女人。为了钱让许多男人碰过身体，我这种人成为亲愛的的弟子真的好吗？」

啊。
沉迷在魔法的教育上，但是疏忽了対内心的呵护吗。

「脱掉」
「…诶？」
「把衣服脱掉」
「那个，这是…？」
「现在我就用身体来告诉你，我是多么地喜欢索菲婭」
「诶？诶诶～！」

索菲婭感到混乱无法动弹，于是我把她抱到床上脱掉衣服。

「等、等一下。亲愛的喜欢我…这是谎言吧？」
「虽然我承认『愛着』是在說谎，但不记得有說过『喜欢』是谎言」
「！」
「原本索菲婭的容姿就很合我口味，也挺喜欢内在的」
「诶？那个…呜」

即便如此索菲婭也感到很混乱吗……

「真、真的…吗？」

于是像宣言一样，直接用身体来告诉她了。

结果，索菲婭变得着迷起来。

「亲愛的♡亲愛的♡」

日常生活中就很粘我，一旦有机会就会抱住，在没人的地方就会亲上来。
虽然认为再怎么說都有点过头了，但作为罪魁祸首的我也没有指出来。所以就依索菲婭喜欢了。


★

索菲婭学习魔法很顺利。
特別是关于制作式符的制紙。
因为我是『火』适应魔法使所以制紙时释放水魔法力的作业是非常不容易的。
魔法力不会溶于水，在制紙时需要持续释放一定浓度的魔法力，为此效率十分低下。
但是在索菲婭习得水魔法後就一口气解决了。
虽然索菲婭也无法将魔法力溶于水，但是索菲婭的魔法能够制作出水，而制作出的水中富含索菲婭的魔法力。
使用这个制作式符的話，能够做出比至今为止都要強力的式紙。

嘛，这倒是可以……

「亲愛的♡亲愛的♡再教我更多亲愛的的事情吧♡」

索菲婭粘人程度正在加速持续着。
每晚都在和我Ｈ，直到双方体力用尽为止都在渴求着。
在那事後作为夫妻間的悄悄話想要知道我的一切。
这是十分可怕的陷阱。在我正要睡着的时候，索菲婭就会用甜美的声音『恳求』我。在注意到的时候，已经依照她的恳求說了出来。
回过神时，索菲婭已经知道我拥有前世的记忆。也把握了为什么我会转生到这世界上。并且得知了我非常尊敬这个世界的双亲，以及孩童时代所做的事情基本上都說了出去，就連我的魔法秘密也全都說出了口。

「要是索菲婭背叛了的話，我就会破灭吧」
「只要不是被洗腦，我是絶対不会背叛亲愛的的。要是被洗腦了的話…那就一起破灭吧♡」

虽然我想这并不是笑着說出口的事情，但是我『嘛算了』这么想也是事实。
索菲婭是和我口味的美少女，每天晚上的Ｈ也非常舒服。

「啾～♡」

回过神来已经被亲了，但是完全不感到討厌。
和我的提议同时，索菲婭的水魔法不断在進化。
比如說……

「亲愛的，舒服吗？」
「啊，最棒了」

不，这并不是Ｈ的事情，只是让索菲婭为我清洗身体而已。
根据我的提议索菲婭开发出的水魔法变质成具有肥皂、洗发露、护发素效果的水。于是就让她为我洗澡了。
因为索菲婭是用自己的身体来为我清洗的，所以說是在做Ｈ的事情也没有错。

「多虧了这个魔法，头发变得光泽肌肤变得光滑起来了呢♪」
「……」
「呐？亲愛的♡」
「是呢」

恩，十分清楚。
毕竟每晚対这个效果都很有实感。
主要是在床上。

索菲婭还能够使用洗涤、料理魔法。

「总感觉像是新婚妻子呢♡」
「……」

被用裸体圍裙诱惑了。
当然，我输给了诱惑。


★

虽然每天都在和索菲婭亲熱、亲熱、亲熱，但并没有忘记我们被名为克兰克的男人盯上了。
但是最近我和索菲婭在进行魔法研究（+Ｈ），为此在旅館内闭门不出。所以并不知道那家伙到底怎样了。
所以我和索菲婭大約１个月都没去冒険者公会露脸……

「罚金」
「……」

在进入公会的瞬間，就被那名女职员因長期未接受委托而被罚款。
罚金为５枚銀币真让人心痛。
再加上索菲婭登录成为冒険者又花费了１枚硬币。

「那是谁？你新的肉奴隷？」
「下次再把索菲婭当成肉奴隷的話…就杀了你」
「…対不起，我做了轻率的发言」

看见暴怒寸前的我，再怎么說女职员都低下了头。

「真是吃惊，你也会露出这样的表情」
「不记得我有対你感到吃惊而露出其它表情」
「那么，她是谁？」
「一般来說都是恋人或者妻子或者是冒険同伴吧」
「是妻子♡」

索菲亞很高兴地选择了『妻子』

嘛，虽然也可以。

「因为與这名女性調情，所以没有到冒険者公会露脸？」
「…是啊」
『正是如此』所以这次无法反驳。

这个先暂且不提，正好打听下克兰克的动向。

「克兰克他…最近没在公会露脸。虽然他作为Ｃ級不会收取罚金，但是在公会中也視为问题」
「呼～」
「……」

看到我毫无干劲的回答，索菲婭用力抱紧我的手。
虽然処于対我着迷的状态，但也并非完全失去了理性。
暂且不提工作的事情，但是让其它男人──克兰克碰了身体这件事是事实。

「那么？打算接受委托了？」
「啊，和索菲婭一起接受」
「是吗」

虽然一副毫无兴趣的样子，但心情好像变好些了。
你是母亲吗。

「那么，要接受什么委托」
「毕竟我们是Ｆ級，那就接受新人的委托不也挺好的吗？」
「是呢。首先的話…采集藥草比较好」

关于这个委托会対索菲婭的将来产生很大影响，我立刻就得知了。

和索菲婭２人一起前往公会指定的草原，然後２人一起孜孜不倦地寻找藥草。

「亲愛的，藥草是作为伤藥的材料吧？」
「恩？是的」
「要怎样才能将这个变成伤藥呢？」
「…谁知道？」

就算是我也有不知道的事情存在。

「亲愛的腦海裡积蓄的魔法書中没有吗？」
「基忽略了與魔法相关以外的知识啊，要是写有制藥的方法就好了」

然後我在腦海裡检索制藥项目。

「噢，藥是利用水魔法来制作的」
「是这样吗？」
「啊。好像是将藥草與水魔法中的治癒术相结合制成的」
「治癒术。說起来我的魔法才将水变质成其它性质，或许用治癒术制藥是个好办法」
「啊，或许不错啊」

为此，索菲婭开始学习用水魔法中的治癒术制藥了。
虽然这个时候的我还不知道，不过用水魔法和藥草组合制成的藥被称作『魔法藥』，是能够高價卖出的人气商品。


★

索菲婭和水魔法中的治癒术相性很好，在不知不觉中就记住了。
然後将治癒术和藥草相结合，渐渐地能够制作出魔法藥了……

「亲愛的，制作出下級魔法藥了哦♪」
「…这边的藥草已经用光了」

虽然我能理解魔法很有趣，但是采集藥草的人是我啊。
于是为了索菲婭，我每天都来到草原采集藥草。再使用火魔法将沙子制作成装魔法藥的容器。
为此最近都没能和索菲Ｈ──不，实际上每晚都在做。
虽然白天索菲婭熱衷于魔法研究，但是太阳下山後就向我撒娇蹭过来。
好像索菲婭対魔法研究的熱情并没有降下来。
顺便一提魔法藥存在好几个等級，效果最弱的被称作『初級魔法藥』

索菲婭制最初作出的魔法藥和市場上贩卖的伤藥相比，只是好上那么一点程度的性能。
然後索菲迅速就制作出下一階段的『下級魔法藥』

虽然『初級』和『下級』到底那个在上还有争议，不过在这个世界裡下級为上的样子。
现在索菲婭主要制作的就是下級魔法藥，偶尔顺手时会制作出『中級魔法藥』

虽然原本下級魔法藥和中級魔法藥所使用的材料不同，但是索菲婭的治癒术发挥良好，于是制作出了中級魔法藥。
嘛，魔法真是万能呢。
但是发生的这种偶然现象停留在中級魔法藥，『上級魔法藥』是不会因为偶然而产生的。
上級魔法藥需要相应的材料和设施，以及能力高超的水魔法使才能制作出的产物──魔法書上是这样记载着的。
顺便一提索菲婭练习过程中大量制作出的初級魔法藥和下級魔法藥，基本都卖给了商业公会换成钱了。

把中級魔法藥卖掉的話就很浪费，所以就放在我的魔法袍里好好保管。
即便如此索菲婭制作的魔法藥卖了很大一笔金额，于是我和索菲婭的持有金日益增加。
顺便一提将藥草和伤藥直接洒在伤口上也有加速恢复的效果，但是只要喝下魔法藥就发挥出恢复全身伤口的效果。
虽然初級只是心理上安慰的程度，但喝下級魔法藥的話就能发挥全身涂满伤藥的效果。
中級魔法藥的話就連重症程度的伤都能迅速治癒。
虽然还有上級以及最上級魔法藥，但再怎么也无法說明效果了。

为此，久违的到冒険者公会露脸後……

「罚金」
「……」

又被女职员收取了長期没有接受委托的罚金。

「我要什么时候才不支付罚金啊？」
「基本上只要脱离Ｆ級冒険者的話，就算空出很長一段时間也没有罚金」
「…我们还是Ｆ級啊」
「你们只接受了１件藥草采集的委托，所以完全没有升級的要素」
「……」

虽然忘我地采集藥草，但全都用于索菲婭制藥使用，为此完全没有交付给公会。
这样等級还会上升的話那才叫奇怪。

「索菲婭，要接受委托试试吗？」
「好的♪我会跟随亲愛的前往天涯海角哦♡」
「……」

愛很沉重。
但是很可愛所以不介意。

「那么就适当地接受委托吧」

和索菲婭２人一起确认选择能够接受的委托。
就算說选择，但対Ｆ級的我们来說并没什么选择。
索菲婭已经成为同伴，虽然差不多该出示魔法学院毕业証明一口气提升等級……

「～♪」

但是和索菲婭在一起，并没有必要提高等級背负麻烦事。
结果烦恼后，还是选择了『藥草采集』

再怎么說也习惯寻找藥草了。


★

今天我也前往草原采集藥草，而索菲婭在旅館内勤勉炼制魔法藥。
虽然在分別行动的时候将式紙留在了索菲婭那边，但索菲婭基本不出旅館所以并没有危險。
但也不见得如此……

「哟」
「……」

在某种意義上来說，克兰克出现在采集藥草的我面前是必然的结果。

「…真不像你啊」
「啊？」
「即便是冒険者公会中『慎重』的你也采取了很大胆的行动嘛。信条不是不会接受无法确信成功率１００％的委托吗？」
「……」

虽然克兰克已经接近疯狂，但是人的本性是无法那么快就能够改变的。
就算是暴走的情况，原本慎重的人还是会采取慎重的行动。

「在这裡杀掉你让索菲婭清醒过来，成功率是１００％」
「在情报搜集不完全的情况下所得出的成功率是不可信的哦，你真的能确信成功率１００％吗？」
「…闭嘴」
「啊，在明白自己一个人是不行的後，就打算让朋友来帮忙？」
「！」

不仅是対索菲婭的周边，我还派出式紙対自己周圍侦查。
所以我在几天前就注意到被克兰克尾随了，也知道今天克兰克和三名黑衣人碰面。
大概那３人是暗杀者吧。
无声包圍住我的３名暗杀者+克兰克。

「如果没有你的話，索菲婭就是我的东西了！」
「……」

是在想解决我之後的事情吗，克兰克歪起嘴角笑了出来。
无視这些，现在我対自己抱有一个担忧。

「（拥有前世知识與常识的我最终能否杀人？）」

虽然转生後做了许多事情，但是还没有杀过人。
嘛，虽然有让虫形式紙钻进別人体内把別人逼致自杀，不过没有直接下手的经验。
所以我対是否能毫无踌躇地杀掉包圍我的４人感到担忧。
而且之後会留下祸根，为此放跑他们也是不可能的。也不能放跑协助克兰克的暗杀者。
比起放跑克兰克来說，让他下跪和解要好上１００倍。
而我没有打算放弃索菲婭，为此１００％不可能和他和解的。
结果我只有杀掉他的选项。

「真是的」

我耸了耸肩膀竖起右手食指，在那前端产生了小小的火炎。

「…果然吗」

看见我的魔法後，克兰克嘲笑道。

「你只是能够使用火魔法，而且只能使用初級火魔法対吧？」
「……」

世間中关于魔法方面有着多种多样的人，好像也存在持有複數适性的人。
具体来說就是火、水、土、风四属性加上特殊属性的光和暗合计６种。
世間存在拥有２属性、３属性、甚至全属性的人。
而且正如他所說的一样，我无法使用火魔法以外的魔法。
索菲婭也只拥有水适性。
为此被认为很弱的話，我会很困扰的。
虽然我指尖上的的确是火魔法，不过因练度火的初級魔法正巨大膨胀着。

『就是美拉佐瑪，…中的美拉』的感觉。（注释：メラゾーマ出自勇者斗惡龍）

这膨大的魔法被我一点集中在指尖上面。
因此需要魔法制御能力，不过対在习得魔法之前，就一直利用空闲时間制御魔力精炼魔法力的我来說小事一桩。
不断朝着收缩成弹珠大小的火炎中注入魔力压缩到极限──然後打开很小的一个口。
结果拥有镭射般速度和貫通力的极致细小火炎朝着克兰克他们４人横扫过去。

「！！！」

克兰克和３名暗杀者的身体被无声的分割成２半。
在魔法学院毕业考试中，３秒就让１２名教官无法战斗就是因为使用了『这个』

虽然那时只是将１２名教官的手脚全部切断倒在地上，但这次是明确具有杀意地释放火炎镭射。
就结果而言４人受到镭射的直击，他们的身体被轻易分割成两半──再用极限超高熱的小火球蒸发他们的身体。

「恩～。没有留下尸体的話，就没有杀掉的实感呢～」

我指尖制作出的是近似于『超小型太阳』

只要制御到不接触熱量就不会外漏的話，就対周圍无害──只是碰到这个小球人类的身体就会被蒸发。
就这样我没留下任何証据就将４人──从这个世上消灭了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第７話　『１６歳。対手（？）登場（？）』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

排除克兰克这一小障碍後，我和索菲婭的生活变得平稳起来。
虽然索菲婭依然很粘我対我撒娇──但是很可愛所以没有问题。
顺便一提在我１６岁生日的时候，在索菲婭她那过剩的服务下以为我会被榨干而死。

「亲愛的，我愛你♡」

在被榨到晕过去的寸前，索菲婭熱情地亲吻我久久不离开。
虽然距离索菲婭的生日还有一段时間，所以就暂且１８岁。
就这样，我和索菲婭暂时以『２岁差的情侣』从事工作。


★

那么，总之先整理现状吧。
我和索菲婭在现在所属的王都冒険者公会上升到了Ｄ級。
我持有的技能为火魔法、式紙、魔法力探查这３个。
虽然索菲婭只会水魔法，但是以制藥变化水质在各方面辅助我。
当然，夜生活也包含在内。
资金方面因索菲婭制作的魔法藥而积蓄了不少。
具体来說积蓄了近２０枚金币，于是和索菲婭商談打算最近搬出旅館购买自己的家。

「最低限度能够有带澡堂的家就好了」
「如果有宽敞的澡堂，就能做比以往还要多的『各种事情』了呢♡」
「…是呢」

索菲婭比起在娼館的时候要漂亮许多。
虽然头发和肌肤变得好了许多是其中１个因素，但索菲婭在我面前想要表现得更加漂亮而采取积极行动是主要因素。
最重要的是比起在娼館时要──Ｈ许多。
暂且不提娼婦时代索菲婭的外貌，内心是在忍耐着允许討厌的客人碰自己的身体。
在那其中大概含有身为原貴族的自尊吧。
在变成深愛１名男性之後，已经不需要再忍耐了。一味──没错，变成一味寻求Ｈ这一愛情表现的淫荡女性。
在索菲婭的腦海裡，成立了『和我加深感情＝和我做Ｈ的事情』这一等式。
嘛要我說什么的話，那就是『最喜欢Ｈ的女孩子了♡』

「亲愛的，王立魔法学院是个怎样的地方？」
「因为是速攻毕业…所以没什么印象…」

今天事後索菲婭也在询问我各种事情，于是我在睡着寸前不断說道。
啊，裸身抱住索菲婭的身体好柔软溫暖气味好好问真舒服啊～。

「要入学魔法学院是很不容易的吧？」
「啊…対普通人来說很困难…而貴族只需要調查档案就可以进入…」

实际上在我这代接受考试进入魔法学院的５００名普通人中，只有３名合格。
但是貴族只要支付入学金和調查档案就能轻易入学。
实际上我这代进入学院的有２００名左右。

「那样的話每年都有２００人从学院毕业啊」
「嗯呜～…虽然貴族很容易就能进去…不过毕业很困难呢…」

一旦进入学院後不管是金钱还是权利都不管用，只能不断展示自己的实力。
特別是从１年生到２年生的晋級考试十分困难，也存在１年生有２００人，但是２年生不到１００人的情况。
当然晋級失败的家伙会被退学，当然不可能获得毕业资格。

「到３年生的話就更加困难的…只剩２０人左右啊…」
「在那其中有多少人能够毕业呢？」
「多的时候…听說有５人左右…」

虽然我接受的毕业考试和普通的水准不同，不过普通的毕业考试也是相当困难的。
虽然対普通人来說难以进入，但対貴族来說难以毕业。

「不会像亲愛的那样行使权利『越級』吗？」
「不会的哦…就算普通的方式都很困难…听說１０年才有１人使用权利越級…」
「那么提前毕业考试的人呢？」
「５０年有１人都不错了…」
「…那亲愛的呢？」
「我的話…被称作百年一遇的天才吧…」
「原来如此」

索菲婭更加用力地抱住我，比之前都要舒服变得更困了。

「晚安，亲愛的…我愛你♡」
「啊，我愛你哦。索菲婭」

虽然相遇不久的时候是谎言，但现在并不是。
在索菲婭的耳旁这样私語後──我沉浸在了梦里。

第二天索菲婭起来时心情十分好。


★

冒険者Ｄ級到Ｃ級間存在『看不见的墙壁』

虽然认真接受委托，大部分人都能抵达Ｄ級。但是升到Ｃ級需要＋α。
这是才能或者是运气，并非如此的大部分人都止步在Ｄ級。
在冒険者当中，默认成为Ｃ級是一种『被选中的人』

当然対上升到Ｃ級的人来說，在这上方还有Ｂ級。但事实上这是只有上升到Ｃ級『被选中的人』才能明白的苦恼。
这么一想，实际上名为克兰克这一冒険者还挺优秀的。
嘛虽然并没有打算粗心大意地在索菲婭面前提起克兰克这个名字，但是以前女职员忠告我只有Ｆ級的实力这是正确的认识。
即便如此也完全没有感谢那家伙的想法。

「要上升到Ｃ級需要展示Ｄ級的实力，然後向公会長申请并且得到许可。対没有实绩和信誉的你来說是不可能的」
「呼～嗯，原来冒険者公会还有公会長啊」
「……」

再怎么說每次都让这个女职员沉默有点厌烦了。
这么想着，１名男性──应该說是少年来到了冒険者公会。
和每天懒懒散散出入冒険者公会的我不同，那名少年眼光尖锐，身体肌肉发达，酿造出一股野生的气氛。
少年朝着接待処前进後，女职员在不知不觉間移动过去用笑容接待。

「…到底是什么时候」
「蕾拉有着很多奇妙的特技呢」
「蕾拉？」
「这是那名女性职员的名字哦，不知道吗？」
「…没有兴趣所以不知道」

不如說対索菲婭掌握那名女职员的情报感到吃惊。

「总觉得…她是个不得不警戒的人」
「是、是吗」

看来这是索菲婭的『少女心感应器』产生反应的结果。
虽然我并没有対那名女职员──叫做蕾拉来着？──抱有特別的感情，但是索菲婭的少女心认为是值得警戒的。

「欢迎光临，请问你有什么事吗」

然後蕾拉在其它地方开始了和少年的対話。

「我想登录公会，１５岁以上就能登录了吧？」
「是的，请在这边的资料上填写必要事项」
「…我明白了」

少年遵从蕾拉的指示填写资料。

「从対話中判断那是１５岁吗」
「対此还真大啊」

我们說的『大』这一判断指的是身体和身高。
我发育的也并非特別好，１６岁的现在身高还不到１７０。
索菲婭比我矮一点也就１６０出头？
與之相対的１５岁少年身高接近１８０。
作为１５岁的少年来說还真是高啊。

「填好了」
「好的。那么…雷吉尼亞＝弗雷斯特大人，从今天开始你被认定为Ｆ級冒険者。这是Ｆ級的徽章」

本以为高个子少年──好像叫做雷吉尼亞──平安无事地在公会登录授予徽章……

「Ｆ級是？」
「这是冒険者等級。一般登录者全部都从Ｆ級开始，然後渐渐上升到Ｅ級、Ｄ級、Ｃ級」
「真麻烦，不能直接从Ｃ級或者是Ｂ級开始吗？」

說了些奇怪的話。

「那个，如果持有某种特別资格的話，倒是能以高等級登录……你持有什么资格吗？」

再怎么說蕾拉困扰着所說的『资格』，也只有我持有的『王立魔法学院毕业証明』所附属的这类。
除此以外如果持有『王立騎士学院』的毕业証明，登录冒険者公会时就能以高等級开始。
不过１５岁後才能够入学王立魔法学院和王立騎士学院，一般会花上３年的时間毕业。
像我这样『越級』的人很少，而且１５岁的家伙是不可能持有特別资格的。
虽然也不是没有……

「我很強，不会输给Ｂ級Ｃ級的対手」

没有资格并且說出危險的話来。

「关于冒険者公会的等級，是根据『实绩和信用』来提升的。虽然并没有說強大不重要，不过这点是无法作为提升等級的材料」
「无法沟通，把责任者叫出来」
「要是有什么不明白的地方，由我来対应…」
「把责任者叫出来」
「…我明白了」

蕾拉深深叹气离开坐席消失到裡面的房間。

「嘁」

少年很不高兴地用脚尖拍打地面。
包括我和索菲婭在内，蕾拉从冒険者公会的視线中消失後，同时周圍被嘈杂声支配。

「世上也有那种人存在呢」
「依我来看，不知道他到底有没有自信」
「为什么？」
「因为Ｂ級并非是上限，要是真有自信的話Ａ級不是更好吗？」
「啊，說起来是这样呢」
「但是他指定的是Ｂ級，所以就算說自己很強也没有胜过Ａ的自信。所以照我来說就是微妙的自信」
「…別擅自說这种事情」

和索菲婭交談时从身後被搭話，回头看去是那名少年──雷吉尼亞正瞪着我。
看来與周圍的窃窃私語相比，我的声音稍微大了点。

「到外面去」
「冒険者公会内是禁止暴力的，要是打破规则的話是会被除名的哦？」
「不用担心。我还不是冒険者，而且到外面去就不是『在公会裡蹂躏』了？」
「……」

虽然并没有接受这家伙挑衅的義理。

「…亲愛的」
「真是没办法」

在让妻子看到自己帅气一面的意義上提起干劲吧。

我们来到冒険者公会外面，当然有许多观众跟了过来。

「开始前姑且报上自己的名字吧。我是雷吉尼亞＝弗雷斯特」
「拉爾夫＝艾斯特。所属冒険者公会Ｄ級」

总之距离數米远进行自我介绍。
正面看过去雷吉尼亞是褐色肌肤與黑銀混色的長发，一般可以称为给人『野生』般的野性。

「嘁，Ｄ級吗」

打倒高等級冒険者就能一口气証明自己的实力，为此対Ｄ級的我感到很不爽。
即便如此雷吉尼亞也在仔细观察我，然後盯上了在我附近待机的索菲婭。

「要是我赢了的話，那个女人就归我了」
「你是笨蛋吗」

不知为何这笨蛋把索菲婭当成奖品了。

「只是普通的胜负是很没意思的対吧」
「像你这样的穷人是没资格把索菲婭当成奖品的」
「啊？」
「你能拿出與索菲婭相应的东西吗？索菲婭可是超級不错的女人哦」

我不会接受対我单方面不平等的赌博。在此之前，我的價值观中这个世界不存在與索菲婭相应的东西。

「你赢了的話就给你这个」

这样說着雷吉尼亞从自己的袍内取出赤色宝石。

「这是魔法石，足以対等了吧？」

魔法石、这是孩童时代看见的哥雷姆士兵的核心，可以說是制作魔法生物必须的稀少石。
虽然的确是貴重的石头……

「把这种破烂說成是和索菲婭相应的东西，你是认真的吗？」

対拥有式符的我来說，这正如字面上的破烂。

「要是害怕输掉的話就快点投降吧，至少我空手战斗让着你点」

在他提出比这还要愚蠢的事情之前，接受挑衅开始吧。

「…新人吗」

然後他也没有拿着武器──不如說一开始就没有武器，是用空手战斗的类型吧。然後朝我正面冲过来。
战斗开始了。

就算說是正面冲过来，实际上也是身体左右移动大步踏出挥起拳头……

「！」

在拳头命中我的寸前，他的身体僵住了。

「嘿」
「啊！」

没有放过这个空隙，我移动到不被他拳头打中的地方，然後用拳头打在他的脸上。
虽然并没有多用力，不过的确有实感。

「嘁！」

再怎么說也没有１击打倒，然後他立刻重整体式再次飞向我的怀中…！

「！」

这次拳头都没有挥出来，身体就僵住了。

「嘿呀」
「咕唔！」

我的拳头再次打在他的脸上。
诶？我到底対他做了什么？
那当然是向地面释放初級火魔法注入镭射。每当接近我的时候，脚就会受到极弱的镭射？
无法查知地面中的情况，比毛发还要纤细的镭射只会強烈刺激神经，所以連伤口都不会留下。
只不过会受到強烈的冲击，会使动作确实地僵直。
然後趁着僵直的机会，用拳击风格的拳头打他脸。
不断以正确的动作使出完美的拳击，全力状态的拳头渗透到体内──十分有效。
虽然対自己的強大有自信，只是數发的話还不要紧。但是每当接近我的时候都会僵直，在全身都是空隙的时候不断被我的拳头命中还真是结实。
因无法理解的现象感到混乱，再加上被预想中还有效的拳头命中，他被打的鼻青脸肿──即便如此也瞪着我不吸取教训地冲过来。

「咕！」

即便不知道原理，但是发现接近我后身体就会僵直这一法则。
然後他強行让僵直的身体东西来……

「噗唔！」
「啊」

比预想还要漂亮的决胜一击捕捉到他的下巴。
然後被打中下巴的瞬間，他完全失去了意识。

「哎～呀呀」

我耸着肩膀看了看翻起白眼倒在地上的那家伙。
虽然想让他输得更加屈辱，但是预料之外漂亮地解决掉了真是遺憾。

「亲愛的，有没有受伤？」
「啊。正如所见没有受伤…也并非如此啊」

用平时不怎么使用的拳头打人，皮有点裂开渗出了少量的血。

「馬上就治好呢♡」

然後索菲婭溫柔地用双手包裹住我的手，使用水魔法的治癒术为我治疗。
青色光芒从索菲婭的手漏了出来，我手上的伤完全消失了。

「谢谢，索菲婭的治癒术真是最棒了♪」
「～♡」

我这样道谢後，索菲婭很开心地挽住我的手。

「那么」

这些先放在一边，我没收了翻白眼倒下雷吉尼亞的魔法石。

「哎呀？要拿走吗？」
「虽然我明确說了索菲婭不是赌注，但是他没有說过不用这个来赌。所以就算被获胜的我拿走也没有怨言」

虽然魔法石并不是特別想要的东西，但我属于给我就收下的主義。

我回到冒険者公会内，在索菲婭的陪伴下調查作为战利品的魔法石时，外面响起了些许嘈杂声。明白雷吉尼亞醒了过来。

「初次見面，我是作为这个冒険者公会的公会長」

然後我那超高性能的耳朵听见了外面的対話。

「理解状况了吗？」
「我…输了吗」
「是的。并非是Ｂ級和Ｃ級，你被Ｄ級冒険者完虐败北了」
「……」

看来公会長也有看我和雷吉尼亞的対战。

「再加上他才刚刚上升成为Ｄ級…要說的話即便是在Ｄ級中也処于下位的冒険者」

以为我听不见就想說什么就說什么啊，就算是事实这个公会長也太失礼了。

「实际上你并不比Ｂ級冒険者逊色」
「……」
「但是就連強到单方面殴打你的他也才Ｄ級，明白其中的理由吗？」
「…因为他没有实绩和信用」

喂。

「正是如此，只是強的話是无法胜任冒険者的。这是以累积实绩取得信任才成立的冒険者这一職業」
「啊，我明白了」

这些家伙──把人当槍使啊。

「亲愛的？怎么了？」

身旁的索菲婭注意到我対外面的対話感到很不高兴。

「索菲婭，他们說我是没有实绩也没有信用的冒険者啊」
「嘛。我比谁都清楚亲愛的十分出色，比谁都要信任亲愛的」
「……」

仔细想想那种乱七八糟的评價怎样都好。

「啊嗯♡」

总之一心一意紧紧抱住靠过来的索菲婭治癒下。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第８話　『依然１６歳。第２人『歴代最速（？）』』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

雷吉尼亞＝弗雷斯特是转生者。
他在名为地球的惑星、名为日本的国家、名为东京的都市时，被『某个存在』询问了一件事。

「我可以实现你任何一个愿望。你期望着什么？」
「我想要变強！」

现在就連名字都无法回想起，那时的他立刻回答道。

「啊，当然这个愿望是可以实现的。但是…这样就好了吗？」
「什么？」
「假定你自己如同期望的那样变強了，但是打算用这份強大和谁战斗？」
「……」
「去尝试格斗技比賽吗？我可以断言你会以絶対的优势获胜。毫无疑问的呢」
『它』理所当然地开始了诱导。

「去寻找…強大的家伙」
「啊哈哈。虽說外国人很強，的确也能够受到的指导。不过要超越三餐营养平衡的日本人可是为數不多哦。当然可能性也并非为０，但那要比中１等奖还更加困难吧？」
「……」

这只是诡辩心中这样說道。

「这只是个比喻」

然後开始了惡魔的诱惑。

「如果…前往其它世界。前往类似『劍與魔法的世界』的話，我想有５万左右的強者呢」
「这种世界存在吗？」
「是呢，我倒是有一絲线索」
「把我带到那个世界吧！」
「当然可以」

心中得意地笑了笑，然後依然无表情地继续诱导。

「但是这样好吗？如果带你前往那个世界，就无法实现『变強』这一愿望了」
「啊」
「我想现在的你前往那个世界，会被強者完虐什么也做不到的可能性很高啊」
「……」
「是呢，这也是个比喻…」
「什、什么？还有什么办法吗？」
「保持记忆转生成嬰儿如何？」
「？…这有什么意義？」
「你看，保持记忆转生成嬰儿哦？不是能按照自己所期望的那样成長吗。我想至少比现在的你要強很多啊」
「啊！是啊！」

然後他理解了。

「那么你打算怎么做？要作为嬰儿转生到你所期望的世界吗？」
「啊，拜托了！」
「那么你的愿望受理了」

满怀期待的他未曾怀疑最後时『它』得意地笑道，就这样转生到了異世界。


☆

雷吉尼亞＝弗雷斯特出生于深山裡的小村庄。
正如保持前世记忆转生的他所期望的那样，从懂事起就为了变強开始了訓練。
但是现实并没有那么天真。
他出生在貧穷的村庄，为此食物也很貧乏。就算是孩子每天也被当作貴重劳动力任意使唤。
无法好好鍛鍊，也无法吃到营养平衡的食物。
这时他第一次抱有『自己不会是被骗了吧？』这样的疑问。
当然这个疑问已经太迟，連抱怨的対象也都没有了。
这时他的转机到了。
說是转机，不如說是殘酷的现实。
某一天村庄被魔物群袭击，大多數的村民都被杀害。
他的双亲也没有回来，并且他自身幼小的生命也在消散寸前。
如果这种情节不是偶然的話，那就只能称为命运了。
魔物被偶然滞留在村庄的１名老人驱逐，他也为此得以保住性命。
老人是以赤手空拳战斗的格斗技达人。
然後老人在寻找继承赌上人生不断磨练出的技术的弟子。
再叮嘱一次，如果这不是偶然的話，那就只能成为命运了。
但是２人的相遇，成立了師徒关系。

用一句話来概括就是，老人的修行是非常殘酷的。
就像說过要是死了的話就寻找下个弟子，常年累月持续着削减生命的修行。
他活下来是个奇迹，很有毅力以及执念。
他承受住了殘酷的修行，成功继承老人的全部技术。
然後作为老人提出的最後試練，他和老人１対１战斗──将老人杀死。
連眼泪都没有流下。
这样做是老人最後的愿望，被他杀掉是老人的愿望。

在守望老人死去之後，他开始寻找老人留下的遺書。
老人死後，为寻求技术的发展以及开阔眼界前去旅行。
为此推荐人多的王都。
前往冒険者公会的話，就能更加飞跃地发展。
然後老人的遺物是魔法石。
要是遇到困难就把这个卖掉换成钱，这是老人临终的父母心。


☆

然後他前往王都，前往冒険者公会──被区区Ｄ級冒険者完虐了。
虽然没有自觉，但是他太过自傲了。
在继承老人的一切并杀掉老人後，过于自信自己变得相当強大。
嘛，当然『自傲』和『过于自信』只是琐碎的理由，选择了存在无法弥补『差』的対手是他最大的败因。
在无法分辨出这种対手的时候，果然他就太过自傲了。
结果自信和骄傲都被粉碎，并且回过神来老人的遺物魔法石都被拿走了。正如『祸不单行』

但是有了这些经验他抛弃了自傲，領悟到自己的不成熟。再加上冒険者公会的公会長的話語，『实绩和信赖』的重要性让他深受感动。
虽然身无一文从头做起十分苛刻，但是不知为何周圍的冒険者们都対他很溫柔。
虽說这是因为结果被完虐，就連貴重的魔法石都被没收，所以大多數冒険者很同情他。
不管怎么說人情使得他更加感动，于是在冒険者公会中实实在在地积累实绩和信用。
然後以前所未有的速度上升到了Ｃ級冒険者。
然後他被称作『历代最快』


★

乡下少年找我打架结果就是被完虐，并且没收了貴重的魔法石──不知为何被大多數冒険者白眼相待。
道。再怎么說都做过头了──这样。
嘛，的确対刚从乡下出来不知世間的少年来說，这是太过惨痛的教训。但対我来說不痛不痒为此忽略了。
只要索菲婭站在我这边，不管被怎样白眼相待都无所谓。
为此第二天忘记少年的事情，鼓足干劲和索菲婭一起寻找新家。
制作大澡堂，准備一张大床，以及索菲婭制藥用的地下室。在客厅配置索菲婭的喜好物。
因为対这方面很拘泥，所以花上１个月的时間完成了理想的住宅。
然後在新家的客厅與索菲婭愉快地談笑。
談笑着──忽然停止了対話。
并非是没有話题，而是不知不觉間中断──回过神後索菲婭来到我面前将脸凑过来……
正当这时新居的前门响起敲门声，快乐的事情被中断──这种事情并没有发生。

「啾…♡嗯唔…♡啊嗯…♡」

我和索菲婭没有受到任何妨碍重合嘴唇，深深亲吻──迅速发展舌头交缠在一起的大人亲吻。
說到底王都并不存在前来访问我家的熟人。
我和索菲婭不断熱情地亲吻──在沙发上推倒了索菲婭。

「亲愛…的♡」

在新居的『第一次』是在客厅的沙发上进行的。

「真是的♡亲愛的太強硬了♪」

事後。我在客厅的沙发上抱着索菲婭，虽然嘴上在抱怨但是心情十分好。

「那么…要一起洗澡吗？」
「好的♪」

就这一，我和索菲婭两人一起前往宽敞的澡堂。
原本需要从外面的水井裡打水，并使用大量的柴薪烧水才行的……

「那么亲愛的♪」
「啊」

我和索菲婭将手重合在一起，同时精炼魔法力使用魔法。
我使用的是火魔法，索菲婭使用的是水魔法。
然後产生出大量的『熱水』

不到一分钟，熱水就将宽敞的浴池填满了。

「那么我来为亲愛的搓背呢♡」
「啊，拜托了」

然後我们将原本半裸的衣服脱去，互相为対方清洗身体。
虽然因賢者时間暂时冷静了下来，不过互相触碰対方这一行为使得身体渐渐发熱。
在进入浴池的时候，互相都完全产生了情欲。

「真是……舒服的浴池呢♡」
「啊，最棒了」

與宽敞的浴池无关，我和索菲婭紧贴着身体入浴。
虽然这样的話就和宿舍裡狭小的浴池没什么两样，但并不是这个问题。
就算是宽广的浴池，也没有必要拉开距离。
和喜欢的人贴在一起洗澡有什么不対？
然後我和索菲婭紧贴着浸泡在浴池裡──在享受得差不多之前就到极限了。

「…那么去床上吧」
「好的♡」

接下来就在床上享乐了。
顺便一提，新家第一天早上的工作是更换床单。

第二天。久违的１个月左右到冒険者公会露脸後……

「罚金」
「不，到Ｄ級了是没有罚金的吧」

开始拒絶女职员蕾拉的罚金要求了。

「啊，說起来Ｄ級了呢。毕竟很少接受委托，以为还是Ｆ級呢」
「我要是认真起来的話，其它冒険者可是会没有工作的。所以才手下留情了哦」
「？…总感觉你很开心啊？」

「呼哼哼，今天我可是相当开心哦」

搬新家和索菲婭好好享乐了下。
嘛。把蕾拉放在一边，和索菲婭来到原坐席。

「亲愛的，我来泡茶♡」
「谢谢♪」

看到辛勤照顾我的索菲婭感到很幸福。
像这样悠闲度过一会儿后，看见了那名少年──雷吉尼亞＝弗雷斯特。

「蕾拉，这次的委托完成了」
「辛苦你了」

虽然看上去还行，但总觉得礼仪变得端正起来了。
対应的蕾拉态度也很溫柔。

「雷吉，下次再一起接受委托吧」
「好！」
「雷吉。如果这个可以的話就吃掉吧」
「谢谢你！」

再加上周圍的冒険者都用『雷吉』这一愛称关系十分要好。

「那是怎么回事？」
「谁知道？」

当然询问和我一样約１个月才到冒険者公会露脸的索菲婭，是不可能回答得了我的。

「和某人不同积累实绩和信用，在冒険者中很有人气。等級不断地在上升」
「…谢谢你那故事般的說明」

回答困惑着的我们的蕾拉。

「顺便一提，他以史上最短的时間上升到Ｃ級。为此被称作『历代最快』」

「噗」

虽然対上升到Ｃ級很惊讶，但没想到居然是『历代最快』

「亲愛的被遮挡住了呢」

「嘛，虽然在『这裡』没人这么称呼我」

「？…指的是你早漏的事情？」

「亲愛的是非常強劲的！每天晚上都貪食着我的身体坚硬挺拔…！」

「…別說了」

虽然让索菲婭每晚都感到满足很开心，不过在別人面前大声說夜晚的情事还是饶了我吧。

「說起来，１个月到达Ｃ級真是相当快呢」

「公会会议中已经提起上升到Ｂ級的会話了」

「来月就到Ｂ級吗」

「再怎么說也没到这种程度，但是据說半年内确实会到Ｂ級的」

「噢～」

比想象中还要『正经』地作为冒険者工作而感到佩服。

「还有就是対你的谴责」

「哈？」

「许多声音让你将魔法石还给你孩子」

「哈？我才不要」

当然速答道。

虽然対我来說并不必要，但我不会毫无意義地将得到的东西送给別人。

「在这裡坦率返还的話，你的身價也会稍微提升的」

「这已经是我的东西了，完全不明白不得不白白转让给別人的意義」

「在說『转让』而不是『返还』的时候，在各种意義上已经迟了」

「至少我完全不觉得自己判断迟了所以没问题」

虽然那颗魔法石收納在『魔法袍』里完全没有决定使用用途，即便如此于是给某人的話不如卖掉换成钱的好。


☆雷吉尼亞

那天我在平安无事地达成冒険者公会的委托，和公会的同伴们分別後在王都散步。

虽說是王都，但和日本的大都市比起来要逊色不少，即便如此対在乡下生活長时間远离都市的我来說，这足矣称得上是大都市了。

在王都散步的时和许多男女一组──俗称情侣擦肩而过。

「……」

虽然我把变強放在第１位上，不过并非石木。看到漂亮的女性是会心动的。

所以說实話──在冒険者公会第一次看到索菲婭时，内心就在怦怦直跳。

至少转生之後，是第一次遇到那么漂亮的人。說实話──『一见钟情』了。

和那个男人决斗时要求她并不是一时冲动，而是纯粹地想要她。

嘛经过迂回周折，亲切的冒険者公会的同伴们說服我放弃了。

实际上索菲婭已经盲目地『已经迟了』愛上那家伙，事实上我是完全没机会的。

「（明明成为我的东西就能让她清醒过来的）」

虽然这么想，但是输掉也是没办法的。

「（现在的話…感觉能够赢）」

我以『历代最快』上升到冒険者Ｃ級这件事情并非偶然。

虽然作为冒険者我得到了重要的东西，在此之上我比那个时候要強上不少。

这份过于的自信并不是自傲──大概。

实际上输得很惨后掉到谷底然後爬起来，在各个意義是上让我成長了不少。

所以就算现在和那家伙决斗也不会输。

「（…就算这么說也没有决斗的理由啊）」

虽然我的人情味成長了，因此没想找他打架。在这之前我和他就几乎没有接触点。

也没有共同交談的同伴，为此没法从旁边插手阴他。

他在冒険者公会中処于微妙的立場，說白了就是被冒険者们『討厌』

也不为过。

但这也只是対冒険者職業『不认真的态度』这个原因，并不是討厌他的为人。

対单身男性来說，把冒険者公会当成茶館每天和索菲婭亲亲我我让人有股杀意，不过情侣全都是这样。

为此再怎么說我也只能放弃索菲婭了……

「失礼了，能够稍微打扰一下吗？」

「诶？」

心烦意乱想着这种事情的时候，我忽然被搭話于是回过神来。

「其实我想问下路…请问方便吗？」

「……」

用一句話概括这个人就是，有着『女騎士』装扮和气氛。

身着华丽的鎧甲，虽然不知道身材不过容貌十分帅气，金髮延伸到肩膀処──也就是个美人。

「那个…？」

「好、好的！完全方便！」

这时我突然有了自觉。

「（一见钟情了）」

我这个人实际上対美人很弱啊。

「其实我想去冒険者公会…」

「好、好的！是去委托吗？」

「诶？嗯…是这样」

不管怎么看都是騎士的打扮，不管怎么看都不是想成为冒険者的感觉。因此是『委托人』吧。

一边対自己吐槽，一边高兴得忘乎所以。

「实、实际上我的冒険者公会的一员！」

「哈、哈啊。那还真是…巧呢」

「是的，真是命运呢！」

「…哈？」

稍微冲过头了。

「咳。那么…就让我来为你带路吧」

「好的，拜托你了」

总之在她到达冒険者公会之前作为护卫。

虽然距离并不長，但我和她如同是在約会那样的距离并排走着。

仅仅是这样我就兴致高涨了。

「你是第一次到冒険者公会去吗？」

「诶？嗯。虽然住在王都，但还是第一次前往冒険者公会。虽然难以启齿，我迷路了」

「王都真是大呢！」

「嗯，是的」

対自己說平静下来，然後情緒擅自高涨起来了。

「那，那么到底是怎样的委托？」

「那个，内容的話有点…」

「啊，是呢！并不该在街道上說委托的事情呢！」

不如說，一般不会対决定的冒険者以外的人說起委托内容」

「嗯。虽然不能說委托的内容，不过已经决定委托人了」

「…那是谁呢？」

我！我！请委托我！

「那是被称作『历代最快』的人」

来啦────────────────────！！！

情緒高涨过头拼命忍耐不流鼻血真是不容易。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第９話　『依然１６歳。被害者増大中』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

☆王立魔法学院・学院長

「那么请直奔話题吧，阁下」

我和绅士般坐在対面的『阁下』，在学院接待室展开２人的会议。

「恩，关于你推荐『他』的这件事情…」

「啊，他啊。怎么了？」

「那个…你是认真的吗？」

不知为何会议才刚开始，阁下就在怀疑我精神不正常了。

「到底是什么意思？」

「依我独自調查的结果来看…」

这样說着，阁下取出资料眯起双眼。

「你所推荐的『他』不知为何到头来所属于王都的冒険者公会，并且没有使用『权限』停留在Ｄ等級。只是让中意的少女侍奉他，也没怎么接受委托」

「……」

「你真的打算推荐这个男人吗？」

「恩，是的」

我毫不犹豫地回答了阁下的疑问。

「无法理解。調查传闻中的『历代最快』后结果就是太过得意忘形了。这男人真的优秀吗？」

「…能让我看下証据吗？」

「什么？」

「失礼了」

我拿过阁下的资料，确认『忠告的内容』

然後在确认内容的同时，从怀裡取出茶色小瓶倒出藥片投入口中。

「这是什么？」

「啊，最近胃疼这是愛用的胃藥」

我笑着嚼碎含在嘴裡的藥片并吞下。

「那么阁下，关于这部分我可以提问吗？」

「什么？」

「关于这份资料上侍奉他的『少女』」

「？」

面対困惑的阁下，内心不禁叹气。

「的确这是対『他』的調查書，没有详细写明侍奉他的少女也并非不可思议」

「…你想說什么？」

「不不，就算没有详细描述少女的容姿，但是就連少女的名字也都没有记载在上面呢」

「…诶？」

阁下从我这裡接过资料後重新审視。和我确认的相同，哪裡都没有少女的名字。

「…看来調查员怠慢了啊」

「啊哈哈，阁下真愛开玩笑。阁下的調查员都是『优秀』且『忠实』的人才不会有错。然而說調查员怠慢了那还真是愛开玩笑」

「…你想…說什么？」

「所以啊…」

这样說着，我再次取出胃藥嚼碎咽下去後继续刚才的話题。

「这并不是調查员怠慢的原因，而是少女的情报被完全隐藏起来了这样想比较自然」

「…哈？」

阁下対我的話語呆住了，露出一副『无法理解』的表情。

「抱歉…能够稍微给我点时間思考下吗？」

「请吧」

阁下打断了我，然後用手指按住眉头开始整理談話的内容。

「也就是…你是想这么說吧？那名少女的情报被完美的隐藏起来，就連我手下的調查员也无法得知详细情报」

「不不，怎么会！」

我笑着否定道。

「阁下所拥有的优秀調查员連１名少女的详细情报都无法掌握，这种事情是不可能的」

「那么为什么没有记录下少女的详细情报？」

「当然阁下的調查员是都是対阁下『忠诚』的人才」

「…这不可能吧」

是理解我所表达的『意思』了吗，阁下否定了我的話。

「他们可是能够为我而死抱有『忠诚心』的調查员，是絶対不可能『背叛』我的」

「不不，我所指的不是这个意思。阁下」

我一边苦笑着──继续将胃藥投入口中嚼碎。

「他们当然没有背叛阁下，只不过问题是过于強烈的『忠诚心』」

「这是什么意思？」

「所以說他们対阁下抱有強烈的忠诚心，为此有着不会背叛阁下的價值观対吧？」

「啊」

「那样的話就能轻易怀柔了」

「…啥？」

阁下対我的話語完全呆住了。

「正因为対阁下抱有过于強烈的忠诚心，所以这份忠诚心才会被利用。正因为有着絶対不会背叛阁下的價值观，为此只要让他们认为『没有背叛』就能轻易收为棋子」

「你…在說什么啊？」

「通俗地来讲就是阁下的調查员依然対阁下抱有忠诚心，并且対没有背叛感到安心…不过已经成为『他』的棋子了」

「！」

一滴汗水从阁下的脸颊划过。

「不、不不，这是不可能的吧。这种事情…不可能做得到」

「顺便一提，我也试着対『他』独自进行了調查」

我暂时离开坐席，从自己桌子抽屉内取出茶色封筒後回到坐席上。

「要說为什么我能够判断阁下的調查员已经成为棋子了，这全都写在了这份资料上」

「…看来有着优秀的調查员啊」

「不，这是『他』直接送过来的资料」

「…诶？」

「說真的，我也感到很吃惊。明明打算調查他的，但不知不觉間我反而被調查了…呐？」

「……」

「特別是在阅读这份资料的瞬間，浑身起鸡皮疙瘩不停颤抖」

「上面…写了什么？」

「当然是『我的事情』」

「……」

「亲切地対我三餐提出建议，关于运动不足方面建议我做些什么，还给我建议人际关系烦恼的事情。当然这种事情没有対任何人說过，說到底位于王都的『他』是不可能知道的啊」

「……」

「呀～。那天真的…一晚都在床上颤抖睡不着啊」

我直接将胃藥倒入口中咀嚼。

「吃、吃那么多不要紧吧？」

「啊，这是他送过来的特效胃藥。好像那名叫做索菲婭的少女是位优秀的魔法使，并且专長制藥的样子」

「……」

「最近市場上流通的魔法藥好像也是她的作品。早上来到学院長室时書信和胃藥都放在了那裡，虽然那时早上吃的东西全都吐了出来，不过多虧了这个胃藥现在还挺有精神的」

「……」

「阁下也试试吗？这个胃藥很有效哦」

「啊、啊。那就稍微…」

「別說稍微直接给你一瓶，『他』也准備了阁下的份」

「…诶？」

「还有就是…想让我将这份资料交给你」

我将『我的资料』一并递给了阁下。

「…不知为何。非常…不想看啊」

「啊哈哈。很明白你的心情，不过这是现实啊？」

「是、是啊…」

阁下满脸汗珠颤抖着手翻开资料……

「……」

然後无言地打开胃藥瓶子倒入口中嚼碎。

「…恩，这个胃藥真有效啊」

「対吧？我已经离不开这个了」

「应该订购定期送这个过来啊」

「啊哈哈。就算不这么做，等阁下回到王城后一定会送许多到阁下的房間裡的」

「…是啊」

这样說着，阁下僵硬地笑道。

王国第一宮廷魔法士大人。

一手掌管这个国家魔法使的伟人，和我想着同一件事情。

那就是……

「『（絶対不可以和他为敌）』」

就是这样。

「不管怎样，这就是我推荐他的理由」

「恩，已经充分理解到了」

我和阁下一同吃着胃藥达成共感。

「但是，他会接受『工作』吗？」

「他在冒険者公会无所事事的理由正是『这个』」

「恩？」

「依我所见他是个『自私自利的人』，只要给予『报酬这一饵食』，他就会相应地去工作」

「……」

「只有这种人不会在工作中夹杂私情，只要支付报酬就不会背叛」

「說起来…不会因为报酬背叛吧？」

「対他来說支给他的报酬是第二重要的」

「什么？」

「対他来說最重要的是和索菲婭小姐共同度过的时間，为此調整环境需要『关系』，于是就利用処于我们这种立場的人」

「……」

「只要遵守前提条件的話，不管対他提出多么高额的报酬也絶対不会背叛」

「…原来如此，的确是『自私自利的人』啊」

「是的」

在冒険者公会和索菲婭小姐悠闲度过作为目的，为了維持现在的生活，打算用『空闲时間』解决国家规模的问题。

关于报酬方面也只是『不想白工作』，并非想要大量的金钱。

「不管怎么說，这件事只能交给他了」

「是的，然後在他达成任务的时候…」

「恩。国家正式授予『历代最快』第２个称号『Ｓ級魔法士』之位」

「啊哈哈。现在就已经很厉害了，真是得到不得了的权利呢」

「是啊」

我和阁下将瓶子中的胃藥倒入口中咀嚼起来。

啊～。胃藥真美味啊～。


★

「亲愛的，这么大量的胃藥打算怎么処理？」

「索菲婭制作的胃藥很有效，所以打算送到愛用的人那边。索菲婭做的藥最棒了♪」

「嘛♡」

索菲婭开心地量产胃藥。

毕竟是短时間内制作大量胃藥的方法，为此无需多少时間两三下制作完毕吧。

毕竟是胃藥中毒者的生命线，发生万一的时候会起到作用吧。


☆雷吉尼亞

我陪同女騎士──途中自我介绍得知了賽蕾娜这一名字──一同进入冒険者公会。

「要委托的話就去向接待說明，如果还有什么不明白的就请找我吧！」

「好的，谢谢你」

她向我行了一礼后，迅速向接待談起委托的事情。

我兴奋不已、扑通扑通地期待着她指名。

「…挡到人了」

「対不…！」

因为站在门口挡到了別人，本打算坦率道歉的。但得知进来的是『那家伙』，为此最後都没有道歉。

那家伙──拉爾夫＝艾斯特和平时一样，被索菲婭侍奉目中无我地坐在指定座位上迅速亲熱起来。

虽然直到昨天为止我都心緒不宁，但是现在我有塞蕾娜。

这样思考着冷静下来仔细观察，索菲婭也是相当的美人……

「（不，果然是美人）」

虽然很不甘心，但漂亮的人依然漂亮。

为什么那么漂亮的人会和那种家伙……

「指名委托吗？」

心緒不宁的我听见接待员蕾拉的声音。
虽然塞蕾娜非常引人注目，但今天的接待担当是蕾拉。
就算这么說，这个冒険者公会并没有多少职员。大部分的接待都由蕾拉担当。

「只有Ｂ級以上的冒険者才能顺应指明委托，这样也可以吗？」

什么！
虽然說过我确实会上升到Ｂ級，不过现在还是Ｃ級无法接受指明委托。
这样下去的話，我就无法接受塞蕾娜的委托了。

「是的。虽然不知道委托的人等級，不过恐怕没问题」

等等塞蕾娜！我还是Ｃ級！要是指明委托的話就无法接受了！

「那么可以告诉我想要指明的冒険者是谁吗？」
「好的，是被称为『历代最快』的人」
「历代最快…吗？」
「啊。就算这么說也不明白呢，我有把名字记录下来」

NICE！就算不是指名委托，只要指名的話蕾拉就会対应了！

「那个，名字是…」

期待期待、扑通扑通。

「『历代最快』大人…拉爾夫＝艾斯特大人」

「…哈？」

我发出毫无生气的声音，在冒険者公会中異样地传递开来。
因为，我完全无法理解塞蕾娜在說什么。

「那个，本冒険者公会中被称为『历代最快』的是雷吉尼亞＝弗雷斯特这一冒険者…」

蕾拉也抱着疑问，于是再次向塞蕾娜确认……

「那位是魔法使吗？」
「不，不是的」
「拉爾夫＝艾斯特大人呢？」
「他…姑且是魔法使」
「那样的話不会有错，我寻找的『历代最快』大人是名魔法使」
「…是吗」

我完全不明白发生了什么。

「但他是Ｄ級冒険者无法提出指名委托，这样也可以吗？」
「只要他真的是『历代最快』大人的話就没有问题」
「是…吗」

蕾拉也感到困惑，总之还是先把塞蕾娜带到他们那裡。

「打扰下可以吗？」
「啊？」

蕾拉向他搭話，被误以为妨碍到和索菲亲熱于是很不高兴地回过头……

「初、初次见面『历代最快』大人，我是…」
「啊，来了吗」

不知为何看到塞蕾娜──就表示自己理解了。

「蕾拉，把我和索菲婭的冒険者等級上升到Ｂ級」

然後吐出意義不明狂妄的話。

「不明白你說的意思」

当然没打算理会蕾拉──那家伙把从怀中取出的东西仍过去後，蕾拉脸色一变。

「这是…！」
「有资格的話就可以了吧？」
「…我明白了」

然後蕾拉坦率拿着扔过来的东西前往裡面的房間。

「在她回来之前先坐着等下吧」
「是，我明白了」

不知为何塞蕾娜坦率地遵从他的命令。
我──不如說公会裡的全员都感到困惑，发生了完全无法理解的事情。
然後蕾拉不到１分钟就回来了。

「…不知为什么和公会長商談後，已经准備好了你们Ｂ級的徽章」
「已经說过了那是当然的吧」
「…寻求說明」
「工作优先」

然後他催促索菲婭和塞蕾娜从坐席上站起来……

「啊，顺便准備个室。我现在Ｂ級能够使用了吧？」

个室是冒険者公会准備的特別室，只有高等級冒険者才允许使用。
使用权限需要Ｂ級以上冒険者的徽章，因此我还无法使用。

「…现在其他冒険者正在使用」
「赶出去，这边是国家规模的重要事项」
「…暴君」
「只是想說我有这个权限」
「…这就准備」

于是放置我们而去，不断进展着話题。
然後蕾拉立刻就准備好了个室，那家伙和索菲婭以及塞蕾娜３人进入了房間内。

「蕾拉，到底发生了什么？」
「……」

３人消失在个室後，我总算回过神来。虽然向蕾拉搭話，但得到的只是沉默。

「为什么他突然上升到Ｂ級了？」
「…因为有资格」

蕾拉简短地回答道……

「资格是？」
「…那是王立魔法学院的毕业証明，只是持有那个就能从冒険者Ｃ級开始」
「但是那家伙成为Ｂ級了吧？」
「…毕业証明一般是銀色的，但是其中也有特別『带颜色』的毕业証明，持有那个就有上１級的资格从Ｂ級开始」
「那家伙…到底是什么人？」
「这种事情…我倒是想知道」

现在才注意到──蕾拉从相遇开始心情就非常糟糕。

「蕾拉到底在生什么气？」
「…并没有生气」

虽然被她否定了，不过不存在不知道她在說谎的人吧。
但是，这么一来……

「（啊，是这样啊）」

总算理解了。
明白为什么蕾拉经常対他多管闲事了。
虽然我把蕾拉当成是留意『认真的没有认真作为冒険者的不认真的家伙』的非常认真的人……

「（蕾拉也『中意』那家伙了吗）」

实际上是个会対中意的冒険者『多管闲事的姐姐』

所以蕾拉现在才会出乎意料地不高兴。
因为他把蕾拉当成外人，有自己的秘密。
这対『想要被依赖的姐姐』来說，是絶対无法忍耐的事情。

「……」

我想着这种事情，来搪塞自己的误会與失恋。
不，虽然还不见得失恋──不过感觉已经没戏了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１０話　『依然１６歳。対・Ｓ級魔法士』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

因为工作上的事情，女騎士打算向我和索菲婭进行自我介绍……

「不需要」
「…诶？」
「反正你只是委托『代理人』対吧？我没打算记住不知接下来是否是我担当的名字。等正式成为後再进行自我介绍」
「…我明白了」

虽然有点失望，但是的确不清楚。

「那就快点說委托的事情吧…在此之前」

我使用魔法力向周圍展开『雷达』

「刚才…做了什么？」
「只是确认有没有人偷听，說吧」
「啊，好的」

女騎士迅速朝我们转过身来。

「那个，她是？」

看来无法判断该不该让索菲婭在場听接下来所說的事情。

「她是我的妻子、同时也是我的弟子。既然是弟子，她就拥有低我１級的权利，但作为妻子就拥有同等的权利。在立場上足以比你高，快点开始吧」
「我、我明白了！」

听闻我的說明後，女騎士怀有敬意地対索菲婭一礼。

「（亲愛的…这样好吗？說出这种谎言）」
「（没有注意到証明她只是个笨蛋）」

虽然索菲婭是我的妻子也是弟子这件事并没有說谎。弟子也的确拥有低１級的权利，不过『妻子拥有同等的权利』这完全是赤裸裸的谎言。
一般来說，妻子是不可能拥有和丈夫同样的权利。

「那么首先『历代最快』大人知道『Ｓ級魔法士』吗？」
「啊，好像结束这个委托後我就会被任命为Ｓ級魔法士了」
「…诶？」

不知为何女騎士感到很惊讶。

「是、是这样啊。我还不知道这件事情」
「情报不足啊」
「要說的話，是亲愛的情报网太广了吧？」
「但这也是在索菲婭亲熱的时候，顺便搜集到的情报哦」

基本上都在亲熱，闲下来的时候就适当构筑情报网。
就这样情报擅自就聚集到我这裡，就連魔法学院的学院長和王国的宮廷魔法士的情报都知道的一清二楚，是不是稍微有点做过头了？
我的式紙能够搜集情报、隐蔽侦查、并且还能把『礼物』送过去实在是太便利了。

「不、不管怎么說、您知道现在国内有几名被称为Ｓ級的魔法士吗？」
「知道的不多啊。我所知道的只有『北风』罗莎米『铁腕』伽吉路以及『红蜘蛛』魔罗。」

「那不是很多了吗？不如說Ｓ級魔法士大人只有这３人」
「是吗？难怪調查到３人的时候就没有情报了」

不是只調查到了３人，而是最初就只有３人。

「那么关于委托的事情…」
「阻止叛乱的『北风』罗莎米対吧？」
「……」
「唔？」

让女騎士沉默了，不知为何我被索菲婭捏住脸。

「不可以欺负她哦？亲愛的」
「好，対不起」

总之被索菲婭叮嘱了于是道歉。

「那、那个。请问您为什么知道『北风』罗莎米大人叛乱了？」
「不，向国家泄漏这个秘密的人是我」
「…诶？」
「亲・愛・的？」
「抱歉，対不起」

被索菲婭扯着耳朵道歉。

「嘛总之Ｓ級魔法士反叛的話，我的生活也会受到影响。所以才防谍于未然的时机泄漏了出去。但是没想到让我来解决这件事情」
「那个，也就是說还没有引起叛乱吗？」
「啊。现在还是准備中，距离实行叛乱还有段时間」
「…总觉得，全都让这个人解决好了？」

好像說了什么捏他。

「那么姑且确认一下，委托内容是說服『北风』罗莎米，如果不行的話就討伐可以吧？」
「…姑且原本的委托内容是以『討伐』为主，如果能够說服的話就增加报酬金。不用损失貴重的魔法士那是最好的结果」
「恩，基本以討伐为主。如果在干掉他之前有余裕的話，那就活着带回来的意思吗」
「…上层部就是这样的意向」
「了解了，那就走吧」
「…诶？」

我和索菲婭一同站起来後，不知为何女騎士感到很困惑。

「怎么了？」
「那个，现在立刻出发吗？」
「毕竟想快点解决麻烦事啊」
「…没有必要准備一下吗？」
「王城地下的转移魔法陣不已经調整好了吗？」
「…是呢～」

女騎士在各种意義上都放弃了。


结束談話１５分钟後，我们来到了王城地下的转移魔法陣前。
从女騎士前来为止还不到３０分钟。

「那么走吧」

依靠制御转移魔法陣的暗属性魔法使，我和索菲婭转移到了『北风』罗莎米准備叛乱的街道。
虽然只有紧急时刻才能使用王城的转移魔法陣转移到设置在各个街道的转移魔法陣，不过这次是十分紧急的事态于是让我们使用了。
顺便一提让暗属性魔法使担当转移魔法陣的制御，是因为空間系的魔法包含在暗属性内。
同系统的『召還魔法』也包含在暗属性内。
虽然我都无法使用。

「久等了」

１名男性等候在转移魔法陣旁。

「那么就由我来带路」
「啊，拜托了…在这之前这个给你」
「？…什么？」

男性困惑地接过我递出的精致折叠起的紙张……

「蠕虫」
「！」

男性在接过紙──式符的同时，虫形式紙『蠕虫』缠绕男性的身体封锁住行动。

「你、做什么…！」
「分裂」

没有理会感到惊愕的男性，我向蠕虫下达命令。
如同依照我的命令开始分裂。

「伊、伊！！」

无數的蜈蚣紧贴着男性的身体。
虽然數量增加变小後拘束力变弱了，不过看上去会产生厌惡感，男性全身起鸡皮疙瘩无法动弹。

「寄生」

在此之上我下达无情的命令。
通过研究後，得知我的式符制作出的式紙有着只能下达『３个』命令的限制，因此不得不随机应变设定命令。

「伊！！！」

顺便一提命令最初的蠕虫『分裂』成无數的蜈蚣，接下来通过『寄生』让无數的蜈蚣侵入男性的体内。

「咕啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」

活生生地被虫子钻进体内，裡面被吃掉的恐怖感與体内蠕动的強烈不快感再加上生理上的厌惡感，精神力不強的話是无法忍耐的。

「在转移前等待着的家伙，十有八九都是間谍啊」
「亲愛的，如果弄错了怎么办？」
「那时候說『対不起』不就好了？」
「原来如此」

索菲婭算是不害怕虫的了，就算看到蠕虫也没有张慌失措。
顺便一提给蠕虫最後的命令是『吸收』寄生対象的魔力，从而半永久地活动。
嘛，不过那名男性已经不断呕吐血并且尿裤子，就算告诉他也没用所以还是算了。

「喂，快点带路」
「咕唔！」

一脚踢在呕吐男的肚子上催促他带路。
既然已经确定他是間谍，不让他带到BOSS那裡去可不行。


双脚颤抖的男性将我和索菲婭带到『北风』罗莎米身边。
虽然带路倒是可以……

「一般来說都有軍队啊」

结果罗莎米的手下称心如意，被２００人的軍队包圍後就停了下来。

「索菲婭」
「好的，亲愛的」

在我确认索菲婭靠近我后，利用射出镭射的原理，将火炎聚集在指尖制作出小球体……

「嘿呀」

然後形成将我和索菲婭的包圍在内的圆环。
嘛，这是让火炎镭射以圆形旋转……

「圆环・切割」

这样說的同时，圆环一口气扩散开来。穿过包圍住我们的２００人──然後停了下来。

「啊？」

最初发出这样的声音，然後他们察觉到有什么穿过自己的身体时──落向地面。
什么？到底什么掉下去了？
那是包圍我们的家伙『上半身』从『下半身』掉下去的声音。

「～～～～！！！」

无數不成声音的悲鸣声响起，即便如此也有直觉很好的家伙和运气很好的家伙回避了火炎圆环。
运气很好回避的家伙们呆然看着周圍的惨状──他们的头『抬了起来』

此时释放的火炎圆环瞬时返回。

「…诶？」

这次是啪嗒地掉了下去。
看向四周的家伙腦袋落地──連悲鸣声也都发不出来。

「不要紧吧？索菲婭」
「是的。事情服用了精神安定藥，现在身体状况没有異常」
「抱歉我是个不中用的丈夫」
「不，被拜托我感到很高兴」

即便是这幅惨状，我带着索菲婭也是有理由的。
我比谁都要清楚我自己。
例如就算杀掉數百名无关的人也不会抱有罪惡感，但是看到被殘忍杀害的人的尸体，可能会因厌惡感和忌讳感而无法动弹。
虽然我作为魔法使很強大，不过精神方面并不強。
所以才需要『某人』支撑我，在寻找到之前都没有作为魔法使行动。
没错。在索菲婭成为我的同伴之前，我是真正意義上的『无法行动』

然後正因为索菲婭成为同伴，我才总算能够行动了。
虽然索菲婭并不是坚強的女性，即便如此也支撑着我做好陪伴在我身边的觉悟。
虽然考虑到索菲婭的负担不想无差別杀人，即便如此我在杀掉數百人後也装作毫不介意。
我和索菲婭紧贴在一起，努力让精神恢复平静……

「走了，给我起来」
「噗咕！」

我朝着被蠕虫寄生一直蹲着逃过一劫的男性踢过去让他起来，再次为我们带路。

「我的计划怎么都不顺利呢」

被带到的房間裡，等待我们的是拥有褐色肌肤和銀髮二十岁左右的女性。
我认为褐色肌肤的第２称号正是『北风』，但在此之前情报上她已经接近５０岁了。
毕竟是Ｓ級魔法士，是了用某种美容法返老还童吧。

「…要喝茶吗？」
「那就不客气了」

褐色女性──罗莎米対进入房間的我们示意没有战意为我们泡茶，于是就心怀感激地接受了。
虽然再怎么說都不会喝，就算是坐下来聊一聊也好。

「那么？叛乱的理由是？」
「…革命」
「虽然怎样都好…革命的理由是什么？」

照我来說叛乱和革命都是一个意思，但対打算这么做的人来說或许拘泥这种事情。

「为了让国家清醒过来吧…」
「清醒呢…」
「虽然不知道你是谁，但这个国家在各种意義上已经不行了。說白了就是危机意识不够」
「啊～。所以才以某人叛乱…应该說是革命？煽动起危机感，从而強化国家的防卫呢」
「你还真是清楚啊」

就算被佩服也并不感到高兴。

「但是这种事情是有办法解决的」
「什么？」
「因为你并不知道我会前来吧？」
「…什么意思？」
「我想你应该明白，我是国家派遣过来的『刺客』。而你并没有获得我的情报吧…？」
「……」
「这到底意味着什么，结论就是你的間谍并没有突破国家的防谍」
「那么…到底…想說什么？」

罗莎米渐渐理解了我想說的事情。

「认为这个国家危机意识薄弱，而我没有突破国家的防谍…为此这是我的『冒失』？」
「谁知道？并没有这么断言呢」
「你刚才說了…『这种事情是有办法解决的』対吧，这到底是什么意思？」
「我并没有阻止你革命的必要，不过认识到谍报不足没有突破国家防谍的这件事…为此能够『保留』吧？」
「……」

罗莎米沉默思考着。
恐怕我所說的也有道理，有必要重新調查国家的现状。
这样行动的结果……

「你…真聪明啊」
「经常被別人这么說」

「我就当作被你骗了试着突破国家的防谍吧。当然不想引起叛乱的国家会遵从你的助言全力防谍。结果就是很大概率上我和国家会变成長期的攻防战。然後这时我就没有革命的意義了。就算我突破了国家的防谍，和我攻防战的国家也积累的充分的经验與实绩，使国家成長到我满意的程度」

「这是１种可能性啊」

「展示了这个可能性，为什么要刻意揭起革命使国力衰退的必要。在我注意到这个可能性的时候，你就达成了目的対吧？」

「噢～。这还真是没有注意到啊」

「嘁，只是没有承諾的意思。真是下流的家伙」

「倒是在夜生活中有让妻子女乔喘的自信啊」

「啵♡」

将身旁的索菲婭抱到身边，然後她红着脸抱住我。

「嘁。没心情了，快回去吧」

「那么就告辞了」

我带着索菲婭迅速朝着出口迈出脚步……

「你的名字是？」

背後这样询问道。

「別名是『历代最快』。第４人『Ｓ級魔法士』…的预定」

「…没說自己的名字啊」

「我想这是在给努力谍报的人增加动力」
「嘁。想知道的話就自己去調查吗？真是得意忘形的小鬼」

「这也经常被这样說道」

我耸耸肩这次就打算回去了……

「啊，已经可以解放这家伙了啊」

注意到倒在地上痛苦着扭动身体的男性。

朝着被蠕虫入侵全身厌惡起鸡皮疙瘩的男性伸出手去……

「唔，真是惡趣味」

看到无數的蜈蚣钻出来，罗莎米皱起眉头。

「让人松口意外地有用啊」

「一般来說这是拷问了」

「那还真是不知道，学习了呢」

不管怎样，朝着钻出来的无數蜈蚣──蠕虫伸出手的瞬間消散了。

虽然只是单纯地让蠕虫变回式符然後用火烧掉，不过从一旁来看虫一瞬間化作尘埃。

「那么」

顺便投入索菲婭特性的精神安定藥和下級魔法藥。

「无法想象这是杀掉外面２００人的周到服务呢」

「没有使用暗魔法的家伙，不就无法从转移魔法陣回去了」

「…只是关乎自己的利益和目的吗」

在說什么理所当然的事情啊。

「先說好，我只是『保留』了革命。要是判断国家不中用的話，随时都会揭起革命的。不要忘了这一点」

「好好，我会向他们转达的」

「嘁」

在很不愉快咂舌的罗莎米目送下，我和索菲婭回到了王都。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１１話　『Ｓ級魔法士。别名歴代最速』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

回到王城地下的魔法陣后，女騎士还在那裡待机。

「那个…忘记带什么东西了吗？」
「不，已经结束了现在正回来？」
「…诶？」

为什么感到吃惊。

「因为从进入转移魔法陣还不到３０分钟？」
「谁知道」

总之向上面报告很麻烦，所以就拜托女騎士传言了。

「那么真的『說服』了吗，真是最好的结果呢」
「才没有說服，我只是『提议』保留而已」
「即便如此也没有消耗Ｓ級魔法士，并且在事前阻止了叛乱」
「…所以說是保留啊」
「那个。提议让上层部強化防谍…以及対『北风』罗莎米减刑这样可以吗？」
「应该反过来吧」
「…诶？」
「加重対罗莎米的惩罚。要是対打算叛乱的家伙减刑轻微地惩罚的話，就会判断国家太过溫和撤回保留，会立刻揭起革命了哦。」

「原、原来如此」
「为什么要我来說，一般只要自己想下就明白了吧」
「呜呜，対不起」

看来这个女騎士的头腦不怎么灵活。

「那么我们回去了」
「啊，好的。结果从我委托为止不到１小时就完成了委托。不愧是『历代最快』大人」
「……」

感觉回話都很麻烦，于是我牵着索菲婭的手回去了。

回到自宅后，我将索菲婭带到寝室。

「亲愛的？」

索菲婭感到困惑，她的手在微微颤抖着。

「啊。藥效…好像过了呢」

这是索菲婭服用的精神安定藥失效的証据。
索菲婭颤抖着全身。
她没有习惯这种事情，不如說不存在看到尸体也毫不所动的人。在看到２００人尸体就算晕倒也并不奇怪。
当抑制这种症状的精神安定藥失效後，当然会一口气溢出来。

「啊，所以才有必要迅速结束委托呢」

虽然語气平静下来，不过身体的颤抖根本无法隐藏。

「亲、亲愛的…我…」
「我也差点漏出来了」
「…啊」
「但是有索菲婭在身边所以才忍住了。但是…我们都已经不用忍耐了啊」
「…是的」

然後我和索菲婭貪婪地索求着対方的身体。
比平时还要粗暴，但是強烈渴求着対方用快乐来掩盖颤抖。我们仅仅是在互相索求着。
直到身心疲惫入睡的时候，我和索菲婭才停止了颤抖。


★

「說明」
「…哈？」

为了以防万一，和索菲婭在家裡悠闲度过數日後前往冒険者公会後，不知为何被蕾拉冷冷地白眼相待寻求說明。

「之前就这么认为了，你是『母亲属性』吗？」
「說明」

蕾拉在我說明之前无視我所說的話，然後再度寻求說明。

「…想知道什么啊」
「全部」
「…哈啊」

我一边叹气，但是不管怎么样，既然出示了学院的毕业金属板，就有必要在某种程度上进行說明。

「Ｓ級魔法士大人。不知道你是否知道，Ｓ級魔法士换算成冒険者公会等級就是ＳＳ級或者SSS級了？」
「Ｓ真多啊」
「知道吗？」
「…不。我还只是暂定Ｓ級魔法士，并没有正式得到认可」
「国家已经将『历代最快』的別名正式认可証和『Ｓ級魔法士』印章托付给我了」
「…为什么给你了？」
「說我是你的保护者後就给我了」
「你都做了些什么啊」

話說回来，谁是保护者啊。
我的双亲都还健在！

「换句話說，没有这个的話你就无法成为Ｓ級魔法士」
「…是呢」
「想要这个的話，就发誓今後対我絶対不能有什么秘密」
「不。现在并没有什么用就暂时托付给你了」
「…诶？」

蕾拉対我预料之外的回答显得有些焦躁。

「好好保管吧，要是弄丢了的話再发行需要１枚白金币的样子哦」

白金币=１００枚金币=１亿元。

「我知道的，刚才你說谎了」
「…嘁」

的确說了白金币，没想到居然会被看破。

「嘛，即便如此也值２０枚金币」
「快点发誓，拿着这个感到很不安」
「谁知道你的」

不如說，这家伙真的看破我的谎言了啊。
視线没有晃动也没露出表情，到底是怎么看破的。

「…总觉得能够明白」
「啊，我也是这样」
「……」

不仅是蕾拉，就連索菲婭都明白。
并且是『总觉得』能够明白，本人并不知道为什么会明白。

「対这回答感到最困扰啊」

対我来說，『谎言被看破』关系到各种死活问题，不掌握看破的方法在发生万一的时候会很困扰。
明明很困扰，被这２人看破了谎言，但是并不知道怎么被看破的。

「…昨天和索菲婭Ｈ了３次」
「啊」
「刚才說谎了」
「是的。实际上早上中午晚上各２次，合计Ｈ了６次」
「啵♡」
「年轻旺盛」

說真的，这两人到底是怎么看破的。

结局应该說索菲婭并没有感到反感吗，也没怎么反対。于是妥协成尽量传达能够出示的情报，于是就将別名証明和Ｓ級魔法士的印章返还给了我。

「呼哈哈，拿到手後就是我的了」
「不会打破約定真是粗糙的演技」
「……」

现在我第一次被蕾拉的話語沉默。
真的没話說也說不出口。


★

「从今天开始，我是正式成为Ｓ級魔法士『历代最快』大人的联络人塞蕾娜。今後也请多关照」

事後，正式被任命成为我的联络人的女騎士塞蕾娜前来打招呼。

「就算这么說，除了紧急的时候我都不会工作的。一般情况下就和索菲婭在这裡悠闲度过」
「当然，请让我在这裡和您一起悠闲度过！」
「…虽然这句話不该由我来說，你倒是去工作啊」
「这真不是该由你来說的話」

最近蕾拉吐槽得很严厉啊。
而且不知为何在时机上难以反驳。
回过神来不知为何就被封杀了。

「索菲婭～」
「好好，我一直都站在亲愛的的那边呢♡」

把脸埋在索菲婭的胸口，虽然有点微妙但还是接受安慰。

「我是穷追不舍系而她则是安慰系，这么一来就能控制了」
「学习到了！」

总之我抱怨下也好。


★

「索菲婭很不错啊。又是我的妻子、長得又很可愛、很勤快地照顾我、対我来說没什么好抱怨的」
「……」
「问题是蕾拉啊。那个女人得意忘形，什么『是穷追不舍系』啊，只是別人抱有作为秘密的重要事情，就打算苞根究底」
「……」
「也看不惯那个叫做塞蕾娜的女騎士，什么『历代最快大人』就亲近过来。不要插到我和索菲婭之間啊，妨碍到別人了」
「…喂」

我这样抱怨不满的时候，被不愉快的声音搭話。

「为什么我要听你发牢骚？」
「不也可以吗，你很闲吧？」
「……」
「虽然不知道塞蕾娜在哪裡，不过我命令的話可以让她和你喝杯茶哦」
「！」

听我发牢骚的男性──Ｃ級冒険者雷吉尼亞在听到塞蕾娜这个名字时脸色变了。

「你以为…我会听你說？」
「的确塞蕾娜是个美人，但你也真是没节操啊。明明之前还恋慕索菲婭…只要是美人的話谁都可以啊」
「！！」

以为不会暴露吗，雷吉尼亞說不出話来。

「嘛，你想說服塞蕾娜我不会阻止你但是并不推荐这样做啊。那是只会対值得尊敬的人才会抱有恋慕感情的女性哦。地位和实力不必自己要高的話，是不会考虑的」
「唔…咕！」
「顺便一提塞蕾娜持有王立騎士学院毕业証明，实际地位可以說至少在冒険者Ｃ級以上。再加上所属于王国騎士団的『１級騎士』，实际上拥有Ａ級权限」
「……」
「和冒険者Ａ級同等，至少不成为Ｓ級的話，是不会把你当成男人来看待的」
「…我去接受委托了！」
「走好～」

我挥手目送呼吸急促外出的雷吉尼亞。

「亲愛的，說了那些話能让塞蕾娜产生萌芽吗？」
「只能說可能性不为０。毕竟这会成为那家伙的原动力，我也能打发时間不是双赢吗？」
「只是换了种說法，这是在『捉弄』別人」
「…因为索菲婭没有理我」
「在变更冒険者等級手续的期間裡应该老老实实呆着」

因为我被正式认定成为Ｓ級魔法士，在冒険者公会裡処于ＳＳ級的地位。
說白了就是我在冒険者公会，処于『能够命令公会長的立場』

伴随着这个，我的弟子索菲婭也获得了Ａ級权限。为了办理这个手续，我稍微有了空白的时間。
为了打发这个时間所以才利用了雷吉尼亞。

「在此之前，塞蕾娜是貴族千金。就算成为了Ａ級冒険者也不会和平民结婚」

「Ｓ級的話或许会给予貴族相当的地位呐」
「在这５０年的记录中，没有１个人的冒険者等級上升到了Ｓ級」
「噢，也存在优秀的人才呢」
「像这样没有常识的除你以外没有別人」
「…是吗」

虽然除我以外还有３人Ｓ級魔法士，但是他们都并不是『冒険者』。作为Ｓ級以上登录成为冒険者的人只有我。

「１６岁的Ｓ級魔法士以及ＳＳ級冒険者，你今後的人生打算怎么度过？」
「当然是和索菲婭亲熱度过的预定？」
「…你要是有这打算的話，感觉連征服世界都能做到」
「才不要，太麻烦了」
「対你没有說『做不到』感到些许不安」
「或许能够征服世界，不过在那之後的『统治』只会感到『麻烦』。这种事情还是算了吧」
「……」
「喂。別用看『怠惰弟弟』的目光看我，全身都起鸡皮疙瘩了」

本以为这女人是多管闲事的『母亲属性』，没想到却是疼愛討厌麻烦的『姐姐属性』

所以我才会被盯上啊！


★

「历代最快大人，甜食味道如何？」

我対蕾拉叹气後，塞蕾娜前来拿出茶色的物品。

「…怎么了？这是」
「是的！这是最近成为話题的商店新开发的甜食，费上一番功夫才买到的！」
「嘿～」
「好像叫做『巧克力』哦，甜甜的微苦被评價为令人上瘾的味道」
「『巧克力』…呢」

外观和气味都是我所熟知的巧克力。
但是我対異世界存在这个甜食并不感到吃惊。
用让我转生到異世界的人的話来說，为了取得灵魂的平衡，让一定數量的人保持着记忆转生。在那其中拥有『制作巧克力知识』的人也并不奇怪。

「啊，真是美味呢♪」
「嗯，美味」
「和传闻一样，让人上瘾的味道呢」

嘛不管是哪个世界的女性都喜欢甜食，这一法则好像没有变化。而且很美味地品尝着，为此没有抱怨的道理。
我也尝了１小块。

「（恩，普通）」

再怎么也无法再现出日本那十分考究的巧克力，从努力再现方面我的感想是『不好也不坏』

「本想买更多的，不过这是『限定品』所以只买到少量」
「这个甜食要是吃太多了的話会長胖的，要注意下哦」
「我…不用了」
「…同样」

果然不管是哪个世界，『胖』対女性来說是个禁词。
索菲婭和蕾拉收回伸出去的手自重了。

「我、我每天都在訓練劍术，稍微一点的話…不要紧的」

购买的本人塞蕾娜吃掉了不少，于是一边找理由大量的汗水从额头上流下。

「嘛，偶尔吃一点也没问题吧？毕竟索菲婭每天都在和我运动」
「嘛，亲愛的真是的♡」

当然运动是在自宅的床上。

「那、那个…！」

这样談笑着，完成委托回归的雷吉尼亞站在一旁，注視着放在桌子上的巧克力。

「那个，要吃吗？」
「…可以吗？」
「嗯。我们已经…吃了许多」

塞蕾娜的眼睛在诉說着『放在眼前的話会无法忍耐，所以谁也好快点処分掉』

「…那我开动了」

然後表情认真拿起巧克力放在口中。

「是真货」

做出这样的感想。

这时我确信了那家伙是我的『同类』

虽然设想过刚从乡下出来不知世間存在有违和感，但是现在『确信』了。
雷吉尼亞和我同样是異世界转生者。

「……」

就算这么說，我也毫无與他共享情报的打算。
不如說制作这个巧克力的家伙也是，不管是谁的行动都太粗心了。
这仿佛是在宣传自己是『異世界转生者』『原日本人』，虽然的确在这个世界上是先进一两步的技术，或许能够从中获取利益。但是没有想象伴随而来的『惡意』

照我来看，雷吉尼亞可能是『灵魂质量』很高的笨蛋。
不过并不认为異世界转生者都和雷吉尼亞一样，說到底『灵魂质量』高的人类拥有特別的素养。
制作出让这种家伙接近的空隙，至少対我来說抱歉了。

「…什么啊？」
「没什么～」

不如說遵从这个原理，雷吉尼亞也应该是『灵魂质量』高的人。那么他到底拥有和其他人相比的什么特別之処……

「（完全看不出来）」

的确很有骨气和耐性，寻求強大的执念也很厉害。在短时間内自力上升到Ｃ級的手段也值得评價──但不觉得这种程度是『灵魂质量』的力量。
有什么被隐藏起来了吗，还是說已经拥有只是隐藏起来了而已。

「（不管怎样，非敌非友为好呢）」

限于所属同一冒険者公会的关系就好了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１２話　『Ｓ級魔法士。お姉ちゃん（？）』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

※３人称視点での話が含まれています。
ここからが冒険者ギルドの女職員レイラさんの本領発揮です。


════════════════════

王都冒険者公会所属职员蕾拉是『姐姐』

实际上不论年上年下不论男女，照顾『废柴』是她的生存價值，正如从出生开始就是『姐姐』

这时在她所属的冒険者公会加入了特別『废柴』

只会耍嘴皮子，不好好工作，并且还玩弄女性。
看到他后自己确信了。

「（不行。対这孩子来說普通的『姐姐』是完全不够的，只有『一生都照顾他的姐姐』才行）」

当然，她対自己的行动『量产废人』这一行为没有自觉。
并且就算有自觉，也什么都不会改变吧。

「（这种程度就自制的『姐姐』不是『真正的姐姐』！）」

报着这种意義不明的根据，正如她所說展现出『真正的姐姐』的姿态。
再說一次，她是真正的『独生子』

対废柴弟弟（没有血缘关系并且没有获得本人许可）的教育是十分炽烈的。
完全不工作还不听这边說的話，正如左耳进右耳出。
并且依然耍嘴皮子，这边还屡次被驳倒。

「（这样下去的話将来会成为欺诈師，然後走向在夜路被女人捅刀子的未来）」

在她腦海裡浮现出废柴弟弟（无许可）的未来。
一般来說这种弟弟（暂定）都该抛弃了，当然『姐姐』是不可能抛下弟弟（确定）的。
不。正因为是废柴弟弟（确定），所以激发起使命感。作为姐姐的不得不努力矫正他才行。

然而废柴弟弟（真理）却向『姐姐』隐藏了自己重大的秘密。
大腦一片空白。
正因如此，她被明确地激发起无限接近杀意的『愤怒』

但是这并不是被废柴弟弟（已经想不起来了）背叛从而涌起的愤怒……

「（向姐姐隐瞒事情…早了１００年！！）」

與弟弟没有坦率說出秘密相対的是，作为『姐姐』的愤怒。
比如那个废柴弟弟（屈服）是Ｓ級魔法士、ＳＳ級冒険者，这些事情対『姐姐』来說都是琐碎的事情。
重要的是没有坦率說出秘密这件事。

「（居然…这么见外！）」

不管被世間赞美多么优秀，対『姐姐』来說只有『废柴弟弟』。为此她已经不可能注視他『废柴弟弟』以外的人了。
没错。『姐姐』対弟弟无限『无偿的愛』同时──也是无限『盲目』的。

「（我太天真了。本打算从外侧干涉矫正正如砂糖+蜂蜜那么天真。从今往後不仅是废柴弟弟的外侧，就連内侧、工作以及私生活全方面照顾才行！）」

当然优秀的她是有自己暴走的自觉。
但是就算有自觉，但是作为姐姐从内侧私語道。

「（要是握不住暴走的缰绳还算什么『姐姐』！并且如果不暴走的話，是无法矫正那个废柴弟弟的！）」

虽然她対『姐姐』的定義已经意義不明了，不过这対她来說只是琐碎的事情。

「（突然接近会被废柴弟弟的妻子警戒从而难以行动，这裡就作为『姐姐』渐渐接近不会不自然的亲近起来。做好这些准備之後再进行矫正是最好的）」

太过优秀的『姐姐』和病娇妻子一样棘手。

为此今天就装作平静地和废柴弟弟和解，然後怀柔废柴弟弟的妻子，从内侧下手的作战。
作战期限为『一生』的预定，所以没必要急躁。說到底预定１０年左右和弟弟亲近起来，为此不用担心会被怀疑。
一有机会就連发『真是麻烦』的『怠惰弟弟』，为此不由地用钢铁般的精神自制作为『姐姐』的本能。
现在还太早。
让『废柴弟弟』看到自己作为『姐姐』的一面，要在得到充分信赖之後才行。


★

突然背後一股寒气，我不由得看了看周圍。

「怎么了…亲愛的」
「总感觉…突然有股寒气」
「感冒了吗？那么今天就早点回家休息吧？」
「不是。恩…就这…吧？」

虽然感觉并不是感冒了，但是不知为何感觉呆在『这裡』很危險。于是就接受索菲婭的提议离开冒険者公会回去了。

「喝茶」

就在打算起身离开这一絶妙的时机，蕾拉将茶水放在桌上然後离开。

「…时机太坏了」

站起来的話暂且不提，但是在起身之前──并且泡好的茶水放在我眼前，再怎么說我也觉得太浪费了。

「喝了这个就回去吧」
「是呢」

结局我安定下来就坐不去。
这到底是『为什么？』

「（說起来为什么我会在冒険者公会久坐不去？）」

以我的立場思考的話，在得到索菲婭的时候就没必要拘泥于冒険者了。
虽然有能够和索菲婭亲熱悠闲度过的地方倒是可以，但是选择这个冒険者公会的理由──是什么？
想不到这个理由。
想不起来。
只是有种不知为何不得不去冒険者公会──的感觉。
真的完全想不到理由。

──和计划中一样。

「？」

好像听见了什么回头看去在，我視线前方的只有和平时一样澄澈表情的蕾拉。

「（…是累了吗？）」

果然喝茶後就该早早回家了。

「点心」

不知为何『又在』絶妙的时机，蕾拉拿着茶点过来。
虽然并没有吃这个的義务──不过看起来很美味。

「很美味的样子呢♪」
「啊，不影响晚饭的程度吃点吧」

结局和索菲婭一起吃『这个』，然後『３人』一起談笑中度过了。

──这个世上不存在能够违背『姐姐』的『废柴弟弟』

「？…有說什么吗？」
「没有哦？」
「…快点抽牌」
『３人』玩起了卡牌游戏，我歪起腦袋。

「（咦？我…为什么在玩？）」
「不快点抽牌的話你就输了」
「等等。区区游戏是不可能输给你的」

虽然一瞬間大腦裡浮现出疑问，但迅速集中在游戏上疑问消散了。

我対自己坐在冒険者公会这件事，以及『３人』玩耍这件事没有抱有任何疑问。


★

「…这样的诱导计划」
「好可怕！」
「不要紧，若无其事地诱导就連本人都不会注意到」
「不，本人就在你眼前。而且计划全都說了出来」
「…被『废柴弟弟』缠上的話，法则上『姐姐』是无法拒絶的」
「虽然很厉害但是完全不行啊！」

好危險！
差点被蕾拉洗腦魔改成『废柴弟弟』了。
不如說，这家伙真的是天性『姐姐属性』

「唔，难得的壮大计划被一时的欲望消费了」
「真的好危險，差点就进『姐姐路线』了」
「……」
「全都坦白說出来了，所以要求対價」
「啊～」

为了让这个女人說出企图的事情，得到索菲婭的许可支付１个対價。

「作为询问我企图的対價，在『以我所期望的称呼来称呼我』的契約書上签名」
「这时我已经预想到想让我怎么称呼了真是悲哀」
「今後，要叫我『姐姐』」
「果然啊」

换而言之，『这』就是『一时的欲望』

为了让我叫她『姐姐』，从而放弃了壮大的计划。

「快点叫吧，Repeat After Me『姐姐』」（中文的意思是跟我念）

「唔」

虽然『为什么是英語？』满满都是槽点，不过既然写在了契約書上，不叫好几次的話感觉会很不妙。

「姐…」
「姐？」
「姐…姐…」
「呼嗯♡」

胸口像是被什么『咻──────』地貫穿一样，『姐姐』身体向后仰。

「哈、哈…再、再来１次」
「有点惡心啊『姐姐』」
「哈咕♡」

一副恍惚的表情真的很惡心。

「被『废柴弟弟』称呼『姐姐』居然有这么大的威力…真是预想之外♡」
「不行了，不快点想办法搞定这个『姐姐』可不行」
「哈呼♡」
「…咦？」

已经叫了好几次，本想迅速结束这个契約的。但是不知为何将『姐姐』称呼『姐姐』了。

「咦！怎么回事？为什么只能称呼『姐姐』为『姐姐』了！」
「哈咕♡哈啊♡」
「喂！这到底是怎么回事『姐姐』！到底対我做了什么！」
「伊♡」

不如說仔细一想，就算在心中也只能称呼『姐姐』为『姐姐』了！

「喂！变成『姐姐』的代名词了，只能叫『姐姐』了！」
「啵♡」

欢喜着向后仰抽搐着身体的『姐姐』真是惡心。

「等、等等。在这样叫的話…再怎么說我也高兴过头…失禁了」
「『姐姐』真惡心」
「啊呼嗯嗯♡」

明明并没有打算叫的，不过从我口中擅自說出了『姐姐』。于是正如『姐姐』所說的一样，液体从职员用制服的裙子下面啪嗒啪嗒地落下。

「真的漏了啊『姐姐』」
「啊呼嗯嗯♡」

連述說失禁感想的时間都没有，『姐姐』更加大量的漏了出来。

「亲愛的…快看这个」
「恩？」

在想要抱头蹲下的现状被索菲婭叫到让我看桌上，放在上面的是刚才『姐姐』写下的契約書。

「这个怎么了？」
「这个…眨眼看去只是普通的契約書…」
「？」

和索菲婭所說的一样，在我眼中这只是羊皮紙制作的契約書……

「恩？」

但是仔细一看，我签名的部分和其它部分的颜色不同──而且并非如此。
存在非常小就算注意到一般也会忽略的违和感。

「难道說…这是…」

我提心吊胆地用指甲刮去契約書──去除张贴在契約書表面的薄皮签名部分。
然後显现出来的是描绘着漆黑文字，不管怎么看都不是普通的契約書。

「…不管怎么看都是詛咒契約書呢」
「是的。这是強制遵守契約内容的詛咒契約書…呢」
「开玩笑的吧」

难怪只能将『姐姐』称呼『姐姐』啊。

「到底多么想让我叫『姐姐』啊」
「这个…一般来說是很昂貴的…真是惊人的执念呢」
「『姐姐』真可怕」

虽然『姐姐』已经翻白眼失禁欢喜到失神，不过每当被我叫『姐姐』的时候都会起一颤一颤抽搐的反应。
在职場暴露出这种姿态，真担心会不会影响到『姐姐』今後的工作。

「不如說就算是在内心裡也只能叫『姐姐』了」
「虽然内容很单纯，不过确是強力的詛咒呢」
「这个…应该能解咒吧」

我再次阅读契約書的内容。
契約書的效果单纯只能让签名者強制遵守契約書的内容。
上面用力写下将『姐姐』称呼为『姐姐』的内容……

「恩，連名字都没法叫了哦。这样可以吗？」
「好像亲愛的対蕾拉产生认识的全部話語，都会被強制变换成『姐姐』」
「性质惡劣的詛咒啊」

这个詛咒正因为单纯所以強力，正因为強力所以解咒起来困难这样麻烦的詛咒。

「契約内容越复杂效果就越薄弱，原本只有心理安慰的效果，作为契約書并非那么強力。但如果是单纯的内容就会变成強力的詛咒了呢」
「唔咕，要是撕破契約書的話詛咒強度好像会变成１００倍」

我和索菲婭都是魔法使，为此擅長读取契約書的效果。
并且就算是我和索菲婭要解除这个詛咒都很麻烦。

「总之小心地保管吧，要是弄破的話就无法挽回了」
「是啊，虽然没干劲但是先放进『魔法袍』里…！」

正要将契約書放进『魔法袍』的时候，一旁伸出手来……

「手滑了♪」
「等！」

不知不觉間清醒过来的『姐姐』──将契約書撕破了。

「喂！你在做什么啊『姐姐』！！」
「哈呼♡差不多习惯了」
「和『姐姐』不同，我完全没习惯！」
「啊嗯♡我去换衣服了」
「无視吗！」

可惡！那个『姐姐』啊！


★

數日後。
我放弃対棘手的詛咒解咒了。

「这没办法了啊」
「是的。如果契約書留下来了的話能够解咒，撕破後效果上升１００倍解咒起来不现实呢」
「対方撕破対方准備的契約書的話，一般来說效果不就永久持续了吗？」
「一般来說契約内容会和詛咒分开，要是打破契約的話詛咒效果就会变成１００倍因此不要打破契約…这样的使用方法？」
「契約内容和詛咒内容相同，并且撕破发挥期望的效果这也简直就是隐藏大招了吧」

看来『姐姐』比我想象中的还要狡猾优秀。

「但是詛咒十分单纯，就算无法解咒但让效果变稀薄的方法也很简单」
「恩，只要移动到不会称呼蕾拉的地方就可以了。单纯地搬家到蕾拉不在的地方就行了，没有副作用也不会受到惩罚」

没错。简而言之就是只要搬到『姐姐』不在的土地上，就没有必要叫『姐姐』了。就算詛咒效果不会消失，也不会发挥效果。

「『姐姐』的特殊能力，其１。姐姐知道弟弟在想的全部事情」
「伊！」

听见背後『姐姐』的声音，全身起鸡皮疙瘩无意识地发出悲鸣声。

「『姐姐』的特殊能力，其２。姐姐会动用全部感觉寻找出弟弟的所在之処」
「……」
「『姐姐』的特殊能力，其３。弟弟无法从姐姐手中逃脱」
「那與其說是『姐姐』…不如說是大魔王的特殊能力吧？」

嘛，在我主观上『姐姐』比大魔王的性质还要惡劣。
但是理解了『无法逃脱』这件事。
看来这个『姐姐』并没有开玩笑，打算追到天涯海角。


════════════════════

作者的話：対期待女职员『活该』的人感到很抱歉，从一开始就预定『姐姐』走『这个路线』。作为『不管在哪裡都勇往直前的姐姐』希望大家溫暖地看待。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１３話　『Ｓ級魔法士。对手（笑）さん退場』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

雷吉尼亞＝弗雷斯特対现状感到不满。

「（为什么会这样？）」

他被包圍住的现状絶対不算坏。
受到冒険者同伴的恩惠，王都中有了许多熟人，并且确实地获得了強大。
为此要說为什么感到不满的話……

「（为什么我…没有女人？）」

被自己所喜欢的２名女性甩了心情感到不畅。

說到底雷吉尼亞和拉爾夫的價值观存在优先顺序的差異。
雷吉尼亞最渴求的是『強大』，而拉爾夫最渴求的是『女人』

用个浅显易懂的例子来說就是，雷吉尼亞在休息日和家人出门約会，这时会社說有紧急工作的話就会向家人道歉，优先于工作的类型。
與之相対的拉爾夫就算休息日有工作，也会装病优先和家人在一起玩耍的类型。
更加进一步說，雷吉尼亞重視会社的人际关系帮助同事，因此是会陪同喝酒的类型。
而拉爾夫则是最低限度與会社的同事交际，下班後就馬上回家的类型。
要說谁先成功的話当然是雷吉尼亞那边，要說谁更重視家人的羁绊那就是拉爾夫。
用雷吉尼亞的話来說就是『自己的成功與提高家人的生活水平相关，就结果而言会让家人幸福起来』──这样想的类型。
用拉爾夫的話来說就是『会社的人始终是他人，想要尽可能确保和家人在一起的时間那样会让家人感到幸福』──这样想的类型。
换句話說雷吉尼亞的想法是『男人的道理』，拉爾夫的想法是『女人的道理』

原本２人的想法是一長一短，无法判断到底谁才是正确的──但是拉爾夫的优秀颠覆了这个前提。
的确在対工作上态度雷吉尼亞更优秀，但这也只是在『公司很勤勉』的前提。
既然拉爾夫比起会社的人际关系更优先于家人，那么就没有意義继续在会社工作了。
拉爾夫迅速辞掉会社──创业。
拉爾夫是有让创业成功的能力。
创业迈入正轨後就放置。
控制在就算什么都不做也会有收入使得生活安定下来，在此之上與家人在一起的时間更多了。
本来是『一長一短』结果变成了『一举两得』

２人所拥有殘酷的『能力之差』造成２人立場的明确之差。

这就是现在雷吉尼亞対现状感到不满的真实。
雷吉尼亞在冒険者公会的人际关系良好，対工作很有價值感，比同年代的收入要高。
原本应该対这种现状感到满足，诉說不满那也太奢侈了。但是有着拉爾夫这一対手，将拉爾夫與现在的自己相比于是感到不满。
迎接漂亮的妻子、被自己憧憬的女騎士宣誓忠诚、被冒険者公会的一点红照顾、在此之上还是Ｓ級魔法士ＳＳ級冒険者。

「（不公平）」

雷吉尼亞会这么想也是没有办法，２人之間存在着如此明确的差異。


☆

說到底雷吉尼亞误会了自己的『性质』从而未能理解。
拉爾夫在确信雷吉尼亞和自己一样是转生者的时候感觉到违和感──这対『灵魂质量』高的人来說能力也太过平凡了。
說到底雷吉尼亞为什么会期望『变強』，就連这个原因也不明白。
这个根源是在拉爾夫第一次看到雷吉尼亞感觉到『野生』的原因。
雷吉尼亞从前世就误会了。
想要变強于是努力以『人类的鍛鍊』习得『人类的格闘術』

但是他的本质是野生。
依靠灵魂、依靠本能、舍去作为人类的理性像野獸那样行动才能发挥出原本的性能。
为此作为人类出生的他固然拥有『理性』

遵从大腦想要变強的欲求于是『绕远路』了。
依照固定的型行动，确实的訓練限制了他原本拥有的特性，原本能获得的『強大』大幅度减少了。
讽刺的是就算转生了，成为雷吉尼亞最大障碍的是自己崇拜的老人严酷的指导。
老人将『人类的格闘術』灌输进他的身体裡，这是比前世还要缩小自己特性的行为，并且是摘取未来可能性的行为。
这个『绕原路』在老人死後终于得以解放，在他朝着野生之道前进的时候──與拉爾夫相遇了。
即便周圍看上去是『自傲』和『过信』，但他回归于『野生』，这才是他的『正道』

但是因为被拉爾夫打败，『误以为』『正道』是错误的，在此之上听从公会長所說的『实绩與信用』，于是信奉起対他来說无用的产物。
结果他再次『绕远路』了。
虽然他认为自己『变強了』，但这顶多只是『対于人类来說的強大』。和他所追求的強大是不同的。
至此之前都是『本性和理性』相互竞争，但从『理性』胜利开始可以說就接近于人类了。
换句話說就是将Ｆ１的賽车引擎装在自行车上全力踩踏板。
明白人来看只能說『为什么要做这么愚蠢的事情？』简直就是浪费才能。


☆

这样的雷吉尼亞在『这天夜里』忽然醒来。
正确地来說就是度过无法入眠的时間，终于放弃睡觉从床上起身。
这天夜里不知为何肌肤蠢蠢欲动，感觉到血液異常快速流动完全没有困意。
这样状态的他走出旅館──抬头看向空中。

「啊」

当天是满月。
在描绘出的圆环月光吸入他的瞳孔裡时──突然觉醒了。
雷吉尼亞并非狼人，也无法像战斗民族那样变身成大猿。
但是满月的光芒刺激着『本能』

为此靠近『理性』的他一口气倾向『本能』，取回了原本的『野生』性质。
然後遵从本能行动起来。

「（…女人。…女人。…女人！）」

遵从本能渴求女人开始在街道上徘徊。

遵从本能的他『野生』的五感被大幅度強化，能够感觉到周圍女性的气味。
虽然能够感觉到……

「（…至少第一次…）」

包含前世在内，至今为止都是纯洁的身体──說白了就是童真的他希望『第一次』是『特別』的。
也就是說第一次并非是不三不四的女人，他所寻求的是以『最棒的女人』毕业。

「…嘁！」

但是他不知道女騎士塞蕾娜的住所。
就算有着『野生的本能』，但并非是能够知道不知道事情的超能力。
不知道塞蕾娜的住所就无法袭击过去。
虽說塞蕾娜是貴族千金当然住在貴族領地，就算得知了住所要突破严格的防御去见她也是十分困难的。
那样的話──就寻求另１名『最棒的女性』

幸好自己知道索菲婭的住宅。
虽然那裡存在『碍事的男人』，不过这対以本能行动的他根本不成阻碍。

寻求女人滑翔着。
身体无法置信地轻盈。
无限的力量从身体中涌现出来。

「（我是…无敌的！）」

高扬转换成兴奋，想要更快得到女人以超越人类的速度滑翔。
并非以『奔跑』而是以『滑翔』的速度转眼間到达索菲婭的住宅前……

「在这夜里有什么事？」
「……」
『那家伙』站在家门前。

总感觉有这样的预感。
来到这裡会和『那家伙』対峙，『本能』敲响了警钟。
但是看到实物後。

「（…就这种程度吗？）」

対眼前的『雄性』并不感到惊異。
與裡面的『雌性』相比，这家伙──根本不相配。
雷吉尼亞＝弗雷斯特対眼前的敌対者──拉爾夫＝艾斯特并不感到惊異。


★

「（真是的）」

催促着疲惫的身体从床上起身，在我眼前的是璀璨着的赤红之瞳，再加上挺拔着作为男人的象征，看到这样的笨蛋不禁叹气。
正好和索菲婭结束了２回战身体感到疲惫，打算再稍微休息下进行３回战的时候──碍事的来了。

「（被满月的光芒激发，从而取回原本的『性质』吗）」

推测対峙着的──雷吉尼亞＝弗雷斯特的状况。
的确以前给人的印象是太过平凡……

「（即便如此也是半桶水吗）」

看上去完全不像是活用了出众的『灵魂质量』

最多只是刚觉醒的雏鳥。

「（嘛…正好）」

我竖起右手食指，前端显现出小小的火炎。

「！」

同时眼前的雷吉尼亞消失了。
恐怕他以我的动态視力无法捕捉到的速度迂回到死角了吧。
但是我已经用魔法力在周圍展开了『雷达』……

「（一清二楚）」

从指尖的火炎发射出『压缩的炎熱镭射』

「咕啊啊啊！」

伴随着悲鸣声，我眼睛捕捉到他拼命與我拉开距离。
从他用右手捂住左手来看没，左手好像被镭射貫穿了。
我所发想的镭射有３个种类，刚才的是特化速度與貫穿力名为『原子・镭射』

第２个是２段并且能够范圍攻击的『圆环・切割』

第３个是……

「（难得有机会就实验下吧）」

显现在指尖的小火炎朝他发射镭射。
那是比刚才明显要慢的速度、也缺乏貫通力、也无法期待熱量的攻击……


☆雷吉尼亞

「（可惡！可惡！可惡！）」

手被貫通烧伤十分疼痛，为了从疼痛中转移注意力心中不停地在谩罵。

「（大意了！小看他了！明明之前就被这家伙的气氛蒙骗没能看清实力而输过！）」

拼命忍住想要揍自己没有学习能力的腦袋，我対他从指尖射出的镭射感到惊異。

「（从公会裡听說这家伙能够使用『火魔法』，就像刚才那样将火炎如同镭射般纤细发射出去吗）」

虽然再怎么說也没有达到光速──但是也完全没能看见。
紧接着他从指尖射出熱闪从而架起姿势……

「（…能够看见？）」

的确是非常快的攻击，这対现在我来說只靠眼睛是无法回避的速度。

「（刚才是出其不意而急躁了吗？）」

稍微有点回避熱闪的余裕后平静了下来。
这种程度的速度，不管来多少都能回避……

「咕啊！」

背後袭来的『疼痛』使我发出悲鸣声身体向后仰。

「什…么…？」

理解到背後的疼痛是注意到『熱量』後回避，但却又受到熱闪的攻击。虽然理解了──但是为什么熱闪会从後面？
回头看去拼命张望什么都没有。──不。

「（小鳥？）」

在那裡飞行的小鳥给人些许的违和感。

「战斗中还有余裕看其它地方啊」
「！」

听到忠告的同时，再度回避飞过来的熱闪。
回避……

「咕啊！」

明明再次回避了的熱闪又从其它方向飞来。炙熱與疼痛使我皱紧眉头。

「（…又是小鳥）」

但是明白了。
他释放熱闪的方向必定存在小鳥，在回避之後熱闪又会从其它方向袭来。

「（答案恐怕是…如同『镜子』一样）」

那个小鳥恐怕类似于他的使魔，拥有使熱闪反射弹跳的特性。
既然这样的話，只要把握小鳥的數量和位置以及反射角度──就能够获胜！

「（１…２…３…４…５只。小鳥一共５只吗，现在的位置是…）」

在做准備的时候，他再次释放熱闪。
虽然没能完全把握，但大致上预想到了于是脱离反射角度。
这样的話熱闪就不会弹跳回来了……

「咕啊！」

正当大意的时候熱闪从背後袭击过来发出悲鸣声……

「（为什么…？）」

回头看去──那是第６只小鳥。

「（可惡！看漏了吗！）」

咬牙切齿这次要计算出６只小鳥的反射角度，回避他释放的熱闪。
这次熱闪就不会袭……

「啊！」

背後再次被熱闪击中于是混乱起来。

「（没有…第７只？）」

明明只有６只小鳥，现在的位置絶対不会被熱闪击中的──为什么？


★

「（还算顺利啊）」

定期用第３发镭射攻击他，我的实验就得出了及格点。
虽然实验包括第三个镭射的性能，但除此以外还有因高度『灵魂质量』所发现的让『依靠本能行动的家伙』『強制人类般的行动』的实验。
配置小鳥型式紙就是为了让他不依靠『本能』，而是依靠『理性』行动──虽然他没有自觉，但是动作变得越来越慢。

「（唔恩。这家伙的特性是本能…不如說是以『野生的直觉』来行动，从而突然变強的感觉吧？）」

我分析着释放出第３发镭射。

「咕唔！」

看来他好像认为式紙是作为『镜子』反射镭射？的样子？
嘛，虽然我是这样诱导他的，不过并非是那么单纯的AI。
不，真实更加单纯。

『远程操纵・镭射』

具有直到命中为止，都会跟踪我的魔法力锁定的地方这一特性的镭射。
为了诱导他的思考从而使用６枚式符制作了式紙，說到底就算有镜子但这并不是光，为此是无法进行反射的。
就算能做到，但这対因高溫溶解的式紙来說是不能的。

「可惡！」

雷吉尼亞自暴自弃地无視『远程操纵・镭射』，朝我突袭过来。

「（喂喂，太粗心大意了吧）」

虽然第３种镭射『远程操纵・镭射』的速度、貫通力、熱量都比『原子・镭射』要低许多，为此能够一次性释放多數。

「！」

一次性释放出合计１４条镭射，让他停止了行动……

「唔唔唔！！！」

身体被烧焦連声音都发不出来，在地上打滚感到十分痛苦。

「索菲婭是我的女人，打算対索菲婭出手的家伙…絶不会原谅」
「伊…！」

我的話語让雷吉尼亞发出悲鸣声。
作为事实比起身体害怕被我攻击──解释成『内心折服』也可以。

「呜、呜啊啊！！」

实际上雷吉尼亞迅速背対着我逃跑了。

「那么」

我能够赋予式紙的命令仅限３个。
虽然赋予小鳥『飞行』『視觉』『連接』追过去也可以，但是不能跟丢夜晚視力有利的他。
所以附上小型眼睛大小的蠕虫进行追踪。
赋予蠕虫的命令为『視觉』『暗視』『同調』

将暗視所看到的情报通过同調让小鳥式紙也能够使用的『能力增设用』式紙。

「（雷吉尼亞的速度…变得很慢了啊）」

不知道是体内被镭射烧焦的影响，还是說『恐怖』输给了『野生』从而发挥不出力量。
这样的話让蠕虫附着小鳥追过去也是可能的。
然後直到他逃到街道外……

「（在受到镭射直击只是火伤程度的时候，就抱有些许疑问了？）」

通过連接确认到式紙視线的対象後，发射了２条『远程操纵・镭射』

这２条镭射确实地貫穿──他的『头』和『心脏』

的确『远程操纵・镭射』比『原子・镭射』的速度、貫穿力、熱量要劣化许多，但那只是因为『原子・镭射』太过強力，『远程操纵・镭射』具備有足以解决人类的攻击力。

「（总不能放过盯上索菲婭的家伙吧）」

允许他逃走是为了『远距离狙击实验』

并且控制了『远程操纵・镭射』的威力，没有当場解决他是因为在自家処理他的尸体很麻烦。

「（之後…为了以防万一让蠕虫入侵进去吧）」

虽然不认为头和心脏被击穿还能活下来，但还是使用在街道外面待机的蠕虫，让它分裂成无數蜈蚣寄生在他体内确实地杀死。
然後结束这个作业之後只需等待……

「…哈？」

他──雷吉尼亞突然以猛烈的速度逃走。

「（诶？等等…到底怎么了？）」

头和心脏被击穿，身体被蠕虫侵食，即便如此雷吉尼亞也很有精神地逃走。再怎么說也感到十分惊讶。
雷吉尼亞以超越人类极限的速度不断远离街道。

「啊～。失败了」

设定成『远程操纵・镭射』一旦命中之後，就会解除锁定。
那是因为一旦命中後就会貫通，第二次也瞄准同一位置是没有意義的……

「（那就变更成不需要多次瞄准，而是処于射程范圍内的时候不会解除锁定吧）」

一边反省实验的结果一边修正这次的方案，然後返回到家中。
虽然被他逃掉是预料之外的结果，虽然不是『最好』的结果但也是『比较好』不坏的程度。
没什么欲求対此结果感到满足应该說『真像我的作风』

这么想着，我回到夫妻的寝室……

「欢迎回来，亲愛的」

索菲婭肩上披着毛毯一絲不挂地迎接我。

「杂事…结束了吗？」

待机３回战的索菲婭到底要诱惑我到什么程度。
当然我速攻将她推倒在床上，然後开始满足她和我自己的行动。

「啊嗯♡」

那名逃走的笨蛋迅速从我腦海中消去。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１４話　『Ｓ級魔法士。对手（？）の帰還』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

☆雷吉尼亞

雷吉尼亞回过神後，站在纯白的空間裡。

「你还真是做了蠢事呢」

然後出现在眼前的『它』朝我露出同情的視线，但是微笑着搭話道。

「虽然你不是最短纪录，但是１５岁就死去还真是早呢。不如說１５岁的話比你前世还要短命呢」
「我…死了吗？」
「恩。你的大腦和心脏被你所认识的『熱闪』貫穿，再加上身体内侧被虫子啃食真是凄惨的死法呢」
「…是吗」

隐約察觉到自己已经死了。
但是在听說之後，死法好像比想象中的还要凄惨。

「你也是呢，要是再稍微过段时間的話就会尝到甜头的。结局你和之前一样，被別人迷惑操劳着，然後就这样死去了」
「……」
「特別是找『那孩子』打架可不好呢。要是不和那孩子扯上关系的話，或许就会比现在要好呢」
「那孩子…指的是拉爾夫吗？」
「没错。拉爾夫＝艾斯特，１６岁。以『历代最快』２个月的时間从王立魔法学院毕业，１６岁被任命成为Ｓ級魔法士的稀代天才魔法使…和你同样身为日本的转生者呢」
「…诶？」

刚才听见了很不得了的事情。

「同类？拉爾夫…和我同样是日本人？」
「没错哦。虽然看起来你还没有注意到，不过他可是注意到你是同类了哦」
「什…么？」
「因为你太粗心大意了。虽然从平时的言行举止能够进行判断，不过确信是在你吃巧克力的时候呢。在那时說出『是真货』，会确信也是理所当然的吧？」
「……」

无話可說。
說到底根本没有想过存在和我一样从日本转身的家伙。

「嘁嘁嘁。在吃巧克力的时候，无法想象的家伙应该說认识太过天真了吧？稍微动动腦子就会认为制作出那个东西的至少是『从地球转生过来的人』吧」
「…除了我和拉爾夫以外，还有从日本转生过来的家伙吗」
「虽然不知道是不是日本的呢。至少从地球转生的人有着一定數量哦」
「有像我一样实现愿望转生到異世界的人啊」
「不不～。你～还在相信这种事情吗？」
「…诶？」
「你是被诱导了，诱导說出这样的愿望呢」
「……」
「除你以外基本上都被诱导『異世界转生』的愿望，最後转生到了那个世界」
「…这是为了什么？」
「秘・密♪」
「……」
「开玩笑的，现在都还隐瞒的話就有失公平呢」

然後我被告知了真相。
为了保持地球『灵魂的平衡』，从而筛选出『灵魂质量』高的人让他们转生到異世界。

「…被骗了啊」
「不不，正确地来說只是『隐瞒了』重要的事情并没有骗你」
「都一样吧」
「你在转生前谨慎地向我提问就能注意到我实现愿望的不自然之処，而且就算是被诱导了，那也是你自己期望转生到那个世界」
「在那种状况下…怎么会有到达真相的人存在」
「存在哦～」
「…什么？」
「存在哦。和轻易被诱导愿望『好孩子』的你不同，笑眯眯地听着我们讲述一边点头一边說出真相，从而抢夺自己利益的『坏孩子』呢」
「……」
「有說过吧？『基本上』都被诱导愿望转生到異世界了，裡面也有『例外』哦」
「那是…难道說…」
「没错～。完虐并杀掉你的拉爾夫＝艾斯特知晓全部事情，在此之上转生到異世界的例外中的例外」
「……」
「虽然过去也存在數人同样利用我们的孩子，但他在其中也很特別。比如說称不上战斗的和你之間的战斗没有一切多餘动作。他和平时的态度不同，战斗经验并不丰富。于是在和你之間战斗进行了好几个实验，直到确实地杀死你之前，高效率地几乎结束了全部实验」
「……」
「并且対操縱你的身体逃亡这件事，作为『十足的结果』从而理解宽容的人。說实話，这种宽容量让我也感到有点『害怕』哦」

大腦一片空白，『它』所說的話左耳进右耳出。

「恐怕现在转生到那个世界的转生组中也只有他一个人吧」
「那家伙…在知道一切的前提下从而让事情变得顺风顺水吗」
「不不。虽然也有这个因素，不过只有他持有我们的『外挂』呢。只有那孩子的起点有利」
「什…么？」

外挂？

「到底是…怎么回事？」
「再怎么說这个就不能告诉你了。只能告诉你虽然是外挂也不是你想象中的那种程度。不过那会有利许多不会有错呢」

也就是說──在起点的时候和我之間就存在差別了吗？

「不不～。起点的話你要比他慢上一年才开始的。除开外挂你要在能力上追上他从一开始就是不可能的吧？」
「为什么我会在深山的村庄裡出生？」
「嗯？」
「那家伙是在哪裡出生的？」
「啊，他是被没落貴族的双亲深愛着一点一滴長大的呢。因为是没落貴族为此和平民没什么两样，也是相当地幸苦」
「…这不是很不公平吗」

我出生後被貧穷的双亲使唤，就連亲情都没有。
并且双亲还被魔物袭击杀掉……

「在說什么理所当然的事情啊？」
「…哈？」

瞬間感到十分火大。

「世間不公平是理所当然的吧？并且转生到那个世界的人都是随机分配，出生在什么地方全靠运气。他出生到受到恩惠的地方，而你出生到没有受到恩惠的地方…这是你『运气』不好的错」
「这种事情…！」

这种事情是没有办法的吧。

「不，不対呢。你在转生时十分期待漫不经心，而他很有自信地接受了转生。恐怕有着出生在相应的地方和被双亲深愛着的自信」
「……」
「要說从起点开始的話，『在这裡』你和他就存在差異了」
「……」

为什么死後还要被対比說教啊。
明明已经理解到自己是笨蛋了。

「不，并没有责備你的打算。說的話有点偏离方向了，差不多进入正题吧」
「…正题？」
「没错。你…想要重新再来一次吗？」
「诶？」
「嘛，这边也有这边的情况。要是你现在死了的話感觉会转生到地球那边呢。这対这边来說很困扰，所以就让你重新再来一次～所以才和你說了这么多哦」
「…能够回到地球吗？」
「啊。要是这样接受死亡，你就会转生到地球呢」
「那样的話…」
「当然不会继承记忆，說到底你成長到某种程度实现愿望才让你转生到異世界的呢」
「你…！」
「那是当然的吧，対这边来說这是工作」
「……」
「我可以断言，你失去记忆转生到地球。要不了多久就能让你转生到異世界的自信。你在某种意義上是『历代最快』容易被骗的人呢」
「你…这家伙…！」
「所以才像这样附赠交涉。现在你所得到的知识可是有利许多哦？」
「…再次从嬰儿重新来过吗？」
「不～。虽然刚才說了『现在死了』，但是将你的身体修理到不会死的程度了」
「你…刚才不是說我的头和心脏被貫穿…并且内部被虫侵食了吗？」
「反过来說也就这种程度的损伤。以我们的技术能够修理到能够使用的程度」
「……」
「那么，要怎么做？」
「明明一开始就没有选择权，不要說些无意義的疑问」
「不是有选择权吗，只不过不管选哪个都一样」

转生到地球失去记忆，然後再被骗到異世界吗。
还是說修理如同死亡了的身体，活用某种程度的知识活下去吗。

「我…向拉爾夫复仇成功的可能性有多少？」
「你完全理解自己的特性完美运用的話，就有充分的胜机」
「…具体来說有多少？」
「大概最多有３％左右」
「……」
「別說很低哦？対方可是連我都利用了的超級天才哦。你有接近３％的胜机可以說是奇迹了」
「这种程度…吗」
「才不是这种程度。而且刚才的计算还是『现在的他』和『最高峰的你』相比所得出的结果。时間经过的越久胜率就越低。他大概是大器晚成的类型，到最盛期还要花上一段时間」
「…那样都还能继续发展啊」
「說起来就連我也不知道他的『底牌』」
「底牌？」
「喂喂，难道你认为他対你全力战斗了吗？」
「……」
「說到底他的攻击『熱闪』是初級火魔法…是他能够使用的魔法中最弱的哦？那种东西怎么可能是底牌」
「那是…最弱的魔法」
「虽然用心很深的他准備了強力的絶招，不过好像意识到偷窥的我们，为此不肯展现出来呢」
「…真是最差劲了」

不管是偷窥的这家伙，还是被这家伙偷窥後还很平常的家伙。

「不不，再怎么說也没有看和女孩子Ｈ的时候哦。我们和你们的價值观不同，就算看到那种場面也不会兴奋」
「…我没有问那种事情」

但是悄悄松了口气也是事实。
虽然不知道是不是这样，但要是今後我的情事被偷窥的話可是会坐立不安的。

「那么，要怎么做？重新来过？还是說转生？」
「…给我」
「恩？什么？」
「给了那家伙外挂吧？那也给我点什么」
「啊～」

它理解地点了点头。

「恩～。虽然以我们的價值观，无法给你什么大不了的东西…你想要什么？」
「想要使用魔法」

虽然我的目的是鍛鍊自己的肉体变強起来，但恐怕是无法够到拉爾夫的。
所以想要变得能够使用魔法。

「嗯？你的身体并不是无法使用魔法哦，只要学习的話我想一般都能够使用？」
「…诶？」

吃惊，普通地感到吃惊。

「真、真的吗？」
「啊。要我說你什么都不知道吗？你明明在冒険者公会，連这种情报都没有告诉你吗？」
「因为…除了拉爾夫以外没见过能够使用魔法的家伙」
「啊～。說起来那个国家的貴族独占了魔法的知识啊。所以不是貴族的話要学习魔法是很困难的」
「…那拉爾夫呢？」
「入学王立魔法学院的話就能够习得魔法哦，虽然以普通的方式入学是有相当大的难度呢」

回想起来。
說起来听說过拉爾夫是以『历代最快』从王立魔法学院毕业的。

「能够学习魔法的話，我也能够使用魔法吧？」
「啊，这点不会有错。不过学习可是很不容易的啊」
「只要明白这点…就有办法了」

只要能够使用魔法的話，打倒拉爾夫的可能性就增加了。

「总感觉很不安啊，要是重新来过又迅速回来的話我可是很困扰的」
「…下次会顺利的」
「嗯～」

这家伙挽起双手──然後叹了口气。

「没办法，为了不让你乱来给你带上『限制器』吧」
「什么？」

它打了个响指後──１名少女从白色的地面涌现出来。

「什…！什…！什…！」
「嗯？裸体少女対童真刺激太強了？」
「！…真烦！」

和它所說的一样，少女全身赤裸。
一絲不挂的全裸着，并且毫无遮挡。

「就在刚才这孩子出生了，用那边世界的話来說就是魔法生物哦」
「不是…人类吗？」
「是人类哦，不过出生的行径和其他人些许不同」
「……」
「当然刚出生的这孩子大腦一片空白，就和什～么都不知道的嬰儿一样。就連自我也不完全，也无法說話和主动行动」
「为此能够培育啊」
「毕竟是按照你的喜好制作的」
「诶？」

說起来好像这的确是我所喜欢的类型……

「不，开玩笑的吧？这只是再现了那个世界女性的平均身材和面貌」
「你这家伙！」
「那么，这孩子就给你了」
「…诶？」

它推了下这孩子的背，然後女孩子一摇一晃地收束在我的怀裡。

「你対这孩子做什么都无所谓。溫柔也好严格也好，像聖女那样培育也好作为性奴隷也好。让她活下去也好杀掉她也好」
「……」
「只不过和刚才所說的一样，这孩子的大腦和嬰儿一样还没有开发…要是放着不管就会擅自死去」
「！」
「要是你没有最低限度地照顾的話…不到３日就会死去」
「你說…什么…！」
「曾经梦想过吧？你不想从１开始养育成理想的女性吗？」
「！」
「要是顺利的話，能够养育成尊敬你深愛着你的理想女性哦。啊，并且能够生孩子呢」
「！！」
「如何？要试着…养育这孩子吗？」
「…到底是什么目的？」
「所以說啊，要是你立刻死去的話対我来說是麻烦。把这种孩子放在你身边的話，你也不会馬上就乱来吧？毕竟你要是死了的話，这孩子也会死」
「……」
「不要的話就杀掉回归大地吧」
「等等！」

不──不由得叫它等一下。

「那么～？你要怎么做？」
「…我明白了。这孩子…由我来养育」
「好好，那就拜托咯♪」

有着完全被陷入策略的自觉。
因为它的策略被带上了枷锁。

「啊，姑且說一下…」
「恩？」
「第一次不溫柔的話，是会被討厌的哦？」
「！真烦人！」

这样叫道，但是内心──相当期待。

「那么先将你的身体修理到临死之前，然後再让你回去。会将这孩子送到你身边的」
「啊、啊啊」
「虽然我想会很不容易，但是加油吧」
「…诶？」

連询问的时間都没有，我的意识逐渐远去……


☆

「啊…！啊咕…！」

醒来时，身体的剧烈疼痛以及违和感使我痛苦地在地上打滚。

「咕…啊！什么…修理啊。这不完全不行吗！」

不，多虧了它现在自己还活着，即便如此痛得連抱怨的力气都没有。

「咕…！哈啊、哈啊」

总算习惯了自己的状态，然後终于有余裕看向四周。

「…这裡是？什么地方」

我现在位于草原，虽然没有从王都逃脱的记忆，不过看来逃到相当远的样子。
然後旁边是那名女孩子……

「至少给她穿上衣服啊！」

她依然一絲不挂地站在那裡。

「啊！到底要怎么办才好」
「…呜」
「呜？」

我抱着头後，她第一次产生了反应……

「呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「等！」

突然哭出来。
連思考的时間都没有，液体从她股間流了出来。看来这是尿出来了……

「啊～。诶～？」
「呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！」

哭得很厉害停不下来。
一边大声哭泣一边漏出来。

「啊」

然後注意到了。

『虽然我想会很不容易，但是加油吧』
「指的是这个意思啊」

虽然听从他的花言巧語养育成理想的女性，不过大腦一片空白和嬰儿一样，那就是和养育嬰儿一样不容易。
不，既然身体長大了，那就是比养育嬰儿还要困难的事情。

「那个…家伙！」

啊，我明白了。
这是不管多少次都没有学习力的我的错。
并没有被欺骗、
我因理想女性这句話而兴致勃勃，为此『没有询问必要的事情』的错。
如果要是收下这个女孩子的話，拉爾夫絶対不会变成同样的事态吧。

「（不。說到底他是不会收下的吧）」

想要女人的話那就說服対方，想要孩子那么生下就可以了。
那家伙肯定会这么回答，然後这么行动吧。

「啊，我明白。因为我是笨蛋」

但是笨蛋只能笨蛋那样行动。
把女孩子丢掉就太可惜了，既然收下了那就要努力养育。
不想浪费将她培养成理想女性的希望。

「啊，対了。把这孩子培养成为超越索菲婭和塞蕾娜的『出色女性』然後向別人炫耀！」
「呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「…所以拜托你不要哭了」

我在嚎哭的女孩子旁边感到束手无策。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１５話　『Ｓ級魔法士。元・对手（笑）の決断』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

稍微『重溫』を一下。

魔法存在『火』『水』『土』『风』四属性，加上特殊属性的光和暗合计６种。

在那其中我是拥有『火』适性的魔法使，索菲婭是拥有『水』适性的魔法使。

世間存在拥有２属性、３属性这样複數属性的魔法使，甚至稀少地拥有全属性６个属性的人。

然後魔法一共有５个階段『初級』『下級』『中級』『上級』『最最上級』

将这６属性魔法共通的『初級』到『最上級』全都记住的話，那就可以称得上是达到那个属性魔法的『极致』

但是。

如果存在拥有全属性适性，并且６属性的『最上級』全都习得的魔法使。那么他是否比『Ｓ級魔法使』更优秀？

「为什么！」

答案是『否』

「真吵啊」

「希望能够稍微安静点呢」

今天我被叫到王城裡，『初次』和被称作宮廷魔法士的『阁下』见面笑眯眯的打招呼。不知为何他看到我后脸抽搐起来，将瓶子裡的胃藥像是喝牛奶一样往嘴裡灌咬碎咽下去。

「呼～。胃藥真美味～」

「……」

感觉做了坏事，但是没有反省。

然後拥有全属性适性并且６属性都习得了『最上位』的魔法使，対阁下提出異议。

「为什么！为什么这小子是『Ｓ級魔法士』而我却是『Ａ級魔法士』！」

他是个在某种意義上是个想要天才之名的魔法使，但是他垂诞三尺却无法得到的就是这个『Ｓ級魔法士』之位。

「所有魔法都到达极致的我为什么不被认可成为『Ｓ級魔法士』！」

「…你怎么看？」

不知为何，阁下把问题甩给了我。

嘛基本上我都在和索菲婭亲熱，听取那个男人的申诉是个阁下的工作，不过也稍微想帮他一下了。

所以这样說了。

「虽說所有魔法都到达了极致，不过实际上只有一半吧？」

「！」

不管哪个属性都要从『初級』开始，然後以『派生』的形式记住魔法。

比如說虽然『初級』是固定了『初級』的魔法，不过要学会『下級』魔法的話就会产生『下級Ａ』和『下級Ｂ』的分歧，为此只能选择其中之一。

举个例子就是选择了『下級Ａ』就无法习得『下級Ｂ』

不过这个选项只会出现在从『初級』习得『下級』魔法的时候，『中級』之後就不需要选择了。

不过选择了『下級Ａ』，能够习得的魔法就会自动分类成『中級Ａ』

反而言之选择『下級Ｂ』就无法习得『中級Ｂ』以外的魔法。

这个法则持续到『最上級』……

『初級』→『下級Ａ』→『中級Ａ』→『上級Ａ』→『最上級Ａ』
『初級』→『下級Ｂ』→『中級Ｂ』→『上級Ｂ』→『最上級Ｂ』

只能像这样习得魔法。

也就是說１名魔法使就算习得了１种属性的『最上級』，结果除了『初級』以外只习得了一半。

为此这个自称『所有魔法都到了极致』的家伙只能使用世中一半的魔法。

「那、那又怎么了？重要的不是能够使用的魔法數量，而是能够多么巧妙地使用魔法！」

「…好像是这样」

阁下将男人的疑问推给了我。

「恩，說得好」

「阁、阁下？」

「正如你所說的一样，重要的不是能够使用的數量，而是多么巧妙地使用魔法」

「啊」

「为此无法任命能够使用全属性『最上級』魔法的你为『Ｓ級魔法士』」

「咕…唔唔」

自己掐自己的脖子为此无法抱怨，自称『所有魔法都到了极致』君只能在那裡呻吟。

說到底包括我在内，４名Ｓ級魔法士最多也就拥有２属性适性，为此并没有那么重視魔法的數量。

「…和我一决胜负吧」

像这样这家伙就算嘴上输了也不认同是很平常的事情。

「要是这小子比我还优秀的話，那就証明给我看吧！」

「呼唔，怎么做？」

平时让我悠闲度过，紧急时刻支付対價让我工作。为此就算是阁下也没有明确命令我的权利。

「这要看対價了」

于是自称『所有魔法都到了极致』君以自掏腰包的形式和我対决。

然後我迅速离开王城前往冒険者公会，在原坐席上和索菲婭亲熱。

「『姐姐』泡茶」

「…这裡可不是茶館」

这样說着很开心地为我泡茶的『姐姐』

没错，詛咒完全没有解除的征兆。

诶？和那个自称『所有魔法都到了极致』君的决斗如何了？

当然３秒就结束了。

开始咏唱高位魔法的那家伙，吃了几发镭射后就哭着投降了。

我的是『初級』魔法应用，为此不需要咏唱。


☆雷吉尼亞

小看了。

太天真了。

指的是什么？

当然是各种各样的事情，首先打算学会魔法不过小看了这个世界妨碍我的『法』

虽然听說魔法被貴族独占，没想到就連貴族也无法反抗『魔法使只能收取一名弟子』这个『法』

比如貴族中有一名魔法使，但那名貴族生下２个孩子。

那名貴族只有教给其中１名魔法的权利，没有被传授魔法的那名不让別人收自己为弟子的話是无法使用魔法的。

于是不是貴族的我当然没有人教我魔法。

接下来是小看了王立魔法学院。

虽然那个学院対貴族只有書面审查和面试，不过那也只是针対『能够使用魔法的貴族』

无法使用魔法的貴族虽然接受普通考试能够进去，不过概率让人发笑。

前年──也就是拉爾夫接受的一般考试有５００名考生，不过合格的只有３名让人发笑。

合格率在１％以下。

这是小看了魔法，的确是太天真了……

「啊～。呜呜～」

「……」

也小看养育小孩了。

不，虽然看上去是同龄的女孩子，因为很不容易完全没法『期待』各种各样的事情。

対着和嬰儿般的少女做Ｈ的事情是办不到的。

說到底最初为一絲不挂的女孩子凑齐衣服就很不容易。

之後让女孩子穿衣服又是多么不容易。

让女孩子吃饭是多么不容易。

処理女孩子漏尿到底是多么不容易。

这么幸苦却没有Ｈ的事情。

不，总之先试着摸了下胸部但是完全高兴不起来。

不，的确很柔软，在这之前就会想要是哭出来的話该怎么办，为此兴奋不起来啊。

实际上弄哭了。

身负罪惡感内心发誓再也不这么做了。

「啊～可惡。为什么睡脸跟天使一样啊」

像这样幸苦让她睡着後的睡脸非常地可愛。

虽然很幸苦，但是这幅睡脸让我完全不在意了。

「…这比起恋人，更像是父亲吧？」

不，应该是說是母亲？

明明是为了Ｈ的事情才幸苦的，总觉得越来越偏离初衷了。

「說起来差不多该决定名字了」

一直都没有名字的話，再怎么說都有点麻烦。

没有学习魔法的手段，也没有和女孩子Ｈ。

虽然各种意義上感觉都完了，不过也有些好事情。

「恩，就叫愛伦吧，你的名字是愛伦哦」

「～♪」

在我决定女孩子的名字时，女孩子──愛伦笑了，感到很开心。

这些琐碎的事情，対现在的我来說就是幸福。

然後理所当然的面临一个问题。

「…快没钱了」

虽然我在冒険者公会赚了不少，但是連夜从王都逃走大部分的钱都放在了那边。

只能在附近赚钱──但是愛伦要怎么办？

总不能留下跟嬰儿一样的愛伦出去，并且附近也没用能够托付给值得信用的人。

面临这种无処可走的困境──忽然想到。

「（回王都去吧）」

带着愛伦回王都。

王都的冒険者公会有许多值得信赖的人，顺利的話还能取回放在那边的钱。

这虽然是个不错的方法──但是有个很大的问题。

「（拉爾夫…在王都）」

单方面打算夺走女人找他打架的男人。

并且那家伙打算杀掉我──不，已经杀掉我的男人。

醒来後──自从身体被修理好经过一晚后，现在都还记得那种想吐的感觉。

那时候无缘无故地将胃里的东西吐出来──那是大量的蜈蚣尸体対此还记忆犹新。

毫无疑问那是拉爾夫干的。

让虫子侵入我的体内，让它们从内部啃食我确实地给我致命一击。

虽然身体修复好了虫子也得以驱除，不过让虫子钻入人体内的发想太过恐怖。

现在只是回想起就起鸡皮疙瘩，害怕地不停颤抖。

这样的拉爾夫在王都。

「（不行，不行，办不到！）」

完全理解到了。

找那家伙打架的我完全就是无可救藥。

不，我明白。

养育愛伦使我的思考方式变得『保守』起来。

不得不保护愛伦，和那种家伙战斗简直就是在开玩笑。

「唔…唔唔」

但是没钱。

没钱的話会让愛伦饥饿。

只有这个──只有这个絶対不行。

当然也不能犯罪。

只是我的話还好，要是愛伦也被追赶的話──愛伦肯定会承受不住的。

因此走投无路。

不知道什么才是正确的了。

即便如此也没有给我和愛伦犹豫的时間──为此我不得已做了决断。


★

「……」

一名男性在我眼前土下座，不由得感到头痛手指按住太阳穴叹气。

「然後？」

「！」

我搭話後雷吉尼亞颤抖着身体。

没想到居然会出现在我眼前，再次之前真虧他活了下来。

「实、实际上…」

雷吉尼亞土下座所說的内容──在我的预料之内也是有十分可能的。

那时候让雷吉尼亞动起来的是他死後会感到困扰，亲手──将我和雷吉尼亞擅自转生到这个世界被称为『管理者』的那一侧。

然後他在管理者那裡得到了女人──应该說是推给他了，结果因为照顾起来很不容易于是就回到放有钱的王都。

但是我在王都他相当犹豫，不过少女──愛伦──是无法替代的，为此土下座请求我原谅的样子。

「要是我没记错的話…」

「……」

「最开始找我打架的时候說了『赌上女人』対吧？」

「！」

再次土下座的体势颤抖着汗水直流。

「这裡有你带过来的魔法石，赌上这个和那个女人决斗？」

「请…饶了…我吧」

雷吉尼亞颤抖哭泣着朝我哀愿道。

总觉得这样的話就感觉是我在欺负他──不，的确是在欺负。

「然後？你做好觉悟了？」

「觉、觉悟？」

「再次出现在我面前是做好了相应的觉悟了吧？」

「……」

「我対无法信任的人『会做什么』，大概想像得到了吧？」

「…让虫…钻进身体…」

「……」

恩，果然是知道让虫钻进身体裡吗。

没有連接的式紙就算被杀掉幻痛不会返还给我。虽然不知道虫到底怎么了，至少现在不在雷吉尼亞的身体裡。

那样的話就是想办法摘出，还是說修理身体的时候取出了一部分。不管怎样雷吉尼亞都是知道我使用虫这件事。

「让虫钻进身体裡会生理性地感到厌惡，虫在体内折腾感到非常不舒服，虫从内侧啃食的剧烈疼痛。不管是哪个，没有相当的精神力是承受不住的」

嘛只是說說而已，虽然没打算让虫钻进这家伙的体内。

說到底要是让虫钻进体内发狂了的話，那要谁来照顾女人？

說到底只是說說现在这家伙有没有让虫钻进体内的『觉悟』

要是真的承受住了的話，我的手牌就会减少一枚。

而且现在这家伙最大的弱点，并非是対本人的痛苦……

「魔法当中也存在詛咒，就作为保險施加上去吧」

「我、明白了」

「嘿，真的明白了吗？」

「啊。如果做了什么的話…我的性命随你宰割」

「不不，你还不明白啊」

「…诶？」

「施加詛咒的対象不是你，而是『女人』那边啊」

「！」

这是雷吉尼亞第一次猛烈地瞪着我」

「対你最重要的人施加保險才有意義吧？」

「…你这个惡魔」

「喂喂喂，不可以这么說哦」

我対雷吉尼亞所說的話笑到无語。

「这个世上持有无尽惡意的人是谁？」

「……」

「这个世上最殘酷，抱有可怕殘虐的发想又是谁？」

「……」

「和『这个』比起来，『惡魔』再怎么說也太溫柔了」

「……」

「要罵人的話至少『你个人类』这么說更有效果吧？」

这个世上拥有无尽惡意和欲望并且殘酷殘虐的毫无疑问是『人类』，雷吉尼亞面対我低下头移开視线。

从笑着說出正确事实的我面前移开視线。

「只要你不背叛詛咒就不会发动，只要你不背叛就毫无障碍的过上日常生活」

「……」

「如何？不回答是和否的話話题就没法进展了」

「…明白了。我絶対…不会背叛你」

「OK，那样的話就给她施加詛咒，就放过你在这个街道活动吧」

「…放过？」

「不能対敌対过的家伙手软是基本吧？」

「！」

「直到你背叛为止都作为『保留』，这是很破格的条件吧？」

「…是」

就这样，我対雷吉尼亞带来的女人──愛伦施加詛咒之後就放过他们２人在街道滞留。

「骗不了『姐姐』的眼睛，给那孩子施加的詛咒是伪物」

「毕竟不会背叛，比施加真正的詛咒还要省钱呢」

能够轻易看破我說谎的索菲婭和『姐姐』真是棘手。

不。的确雷吉尼亞不会背叛，只是将像是詛咒那样无法去除的刻印施加在愛伦身上，但是轻易看破这个的『姐姐』棘手到让人困扰。

「这要是暴露的話就没有意義了，控制下在公众場合的发言」

「当然不会対任何人說的♪」

「対『姐姐』来說，被弟弟拜托了是不会感到厌烦的」

「……」

总觉得──明明我的詛咒是真货，而那个叫做愛伦的少女却是伪物感到很不公平。

說起来现在才注意到，用『姐姐』来描述複數人也办不到。

例如一般来說有『２人』『３人』的『姐姐』，但现在将某人強制认作为『姐姐』

看来『姐姐』是特別的，为此不能和其他人混在一起。

真的，这到底是多么棘手高性能的詛咒啊。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１６話　『Ｓ級魔法士。子守と撒き餌』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

现状除了我被施加超高性能的棘手詛咒以外，好像也并没有什么特別的事情。
本该是没有的……

「然後？」
「！」

不知为何再次出现在我眼前的雷吉尼亞在土下座，対我的询问颤抖起身体。

「我対你的処置只是『保留』，不是『原谅』也不是『和解』」
「我…我明白」
「既然明白，那为什么还要接触我？」

考虑到我和那家伙之間的关系。就算所属于同一冒険者公会，但双方都无視対方是最妥善的。

「实、实际上…」

整理了下雷吉尼亞『借口』大致如下。
第一。雷吉尼亞以前作为冒険者赚取的金钱放在了旅館，但是超过了住宿期間的费用。为此从业员中的１人携款逃跑了。
当然就算索赔，但也过了保証期限。就算說这是雷吉尼亞的不是也无法抱怨。說到底旅館也损失了从业员，向旅館抱怨也是找错対象了。
第二。既然没有钱的話，那就再次作为冒険者去工作赚钱。当然无法照顾带来的少女──愛伦。
就算拜托冒険者同伴，但是他们也无法照顾孩子，在此之前他们也没有时間去照顾。
最坏的情况。１天的話或许还能照顾，不过他们也是不工作就无法生活。为此没有能够在某个期間裡托付的人。

这２个就是雷吉尼亞深陷的现状，但是并不明白対我土下座的意義。

「一筹莫展的时候，就找蕾拉商談…」
「『姐姐』是『姐姐属性』，没有『母亲属性』所以是不会帮忙的吧」
「…姐姐？」
「闭嘴，別问。杀了你」
「是、伊…！」

这个棘手的詛咒真的──真的棘手啊！

「然後？」
「是、是的。那个…和蕾拉商談後，她說公会裡有每天都不工作悠闲度过的夫妇，让我拜托他们照顾…」
「嘿～。世間也有怠惰的夫妇啊～」
「是呢～」

我笑着回答後，索菲婭也同意地笑了笑。

「拜托了！拜托了！」
「嘁」

难得装糊涂却大声說道土下座低下头，这不就突出谁是『怠惰的夫妇』吗。

「…蕾拉『那孩子被妻管严感到很幸福，为此不会対妻子以外的女人出手』这样保証了」
「……」

那个『姐姐』！

不是対我的事情一清二楚吗！**啊！

「就算这是真的，但是你认为我会没有対價的帮你照顾？」
「蕾、蕾拉让我把『这个』交给你…」

雷吉尼亞递给我的是被裁成長方形券一样的紙张。
上面写着的是『姐姐用锤肩券・１日份』的文字。

「……」

啊，是的。这是之前『姐姐』生日的时候让我送她点什么礼物，于是就给了『锤肩券』。不知不觉間变成这种形式了。
真当使用券的时候只好无可奈何地锤肩膀，但是发出『哦呼呜呜♡』这样惡心的声音感到败兴，于是断然拒絶後就被满脸怨气地瞪着了。

「（那个『姐姐』！真是耿耿于怀啊！）」

就說为什么认为我会帮助雷吉尼亞，原来是因为这个！

「嘛、嘛…至少稍微帮下忙倒是可以」

我从雷吉尼亞那裡接过『姐姐用锤肩券・１日份』后撕成碎片再用火魔法燃烧成灰烬。

「十、十分感谢！」

「…仅限这次」
「是！」

要是我没记错的話，给『姐姐』了１０张『锤肩券』

其中最初的１张发出惡心的声音，为此断然拒絶後还剩９张。
然後现在処理了１张还剩８张。
我的直觉──不如說本能响起激烈的警钟。
不快点処理掉『因为我的不注意而产生的危險物』的話，之後一定会发生无法挽回的事情。
虽然听从雷吉尼亞的拜托感到极致屈辱──但是能排除掉『姐姐』那裡的『危險物』算是便宜的了。


★

总之我只好照顾名为愛伦的少女……

「啊～。呜～？」
「行动方面真的是嬰儿呢」
「…不是小小的嬰儿一点都不可愛」

虽然我并没有什么感慨，但不知为何索菲婭感到不满。

「如果是小孩子的話，就能够预先演习了」
「……」

小孩吗。
虽然作为每天都疼愛索菲婭的訓練倒是可以，但稍微想再享受一下和索菲婭『２人的熱恋生活』

并且索菲婭也同意了，約定好在某种程度上满足後就生小孩。
幸好索菲亞制作的避孕藥十分优秀没有副作用，再加上要是索菲婭真的想要我的小孩的話，就可以不用再服用了。
既然还没有怀上小孩的征兆，那就是索菲婭也觉得再稍微过一陣子２人的生活更好。
一边思考这种事情，我一边观察愛伦……

「（說起来雷吉尼亞的說明很奇怪，明明身为人类却是『魔法生物』）」

一时兴起──不如說非常慎重地対愛伦发动『扫描』进行诊查。

「（啊～。果然是这样啊。总觉得能够明白管理者为什么允许雷吉尼亞『继续』存活的理由了）」

說到底我最初就完全没相信雷吉尼亞所說的話。
雷吉尼亞自身最多只是『将対自己不利的事情混淆过去』，而做不到『說谎的策略』这样高度的事情。
但是即便雷吉尼亞自身没有說谎，但是雷吉尼亞所获得的情报操縱了的話就没有相信的價值。

于是整理一下后……
第１.雷吉尼亞死後『会转生到地球』是在說谎。
說到底既然是从管理者口中說出的那就无法相信，就算真的像它說的那样，转生到地球后再让他转生到这边世界就好了。
正如他所說的那样，雷吉尼亞没有继承记忆的話不管多少次都能骗到这边。这比刻意修理快要坏掉──不，坏掉的雷吉尼亞『继续』存活更简单。
明明是數十年、數百年、甚至數千年为单位的计划，我不认为它会対十几年感到可惜。
第２。対愛伦是雷吉尼亞的『限制器』这句話感到怀疑。
的确将愛伦托付给雷吉尼亞，或许能够使他的性格变得『保守』起来。不过这真的『只是为此而产生的东西』吗？
虽然說了随雷吉尼亞喜欢，不过让我来說把握了雷吉尼亞性格的管理者是明白他会采取什么行动的吧。
谁都能预想到将愛伦教给雷吉尼亞，会令他『拼命养育』『不会対女人出手』『性格变得保守起来』──并且预想到『为了养育愛伦会抛弃自尊心回到王都』

结合以上２个『假设』推测管理者修理雷吉尼亞并将愛伦托付给他的理由……

「（这是向我派遣的『使者』是最『有可能』的）」

假设管理者们存在『无法直接接触我』的制約，这个可能性就更有依据了。
因为无法和我直接接触，为此让容易利用『Game Over』的雷吉尼亞『继续』存活，将『愛伦送到我这裡』

为此流出正体不明并且是『魔法生物』这一片段的情报，这样的話我就会确实地『扫描』調查，目的是传递给我『扫描』诊查隐藏在愛伦体内『管理者的信息』

「（要說性质最糟糕的話，那就是対雷吉尼亞『完全没有說谎』这一事实）」

我也没向雷吉尼亞确认是否他真的会『转生到地球？』，实际上又将愛伦托付给了雷吉尼亞。
以及结束『信使』职责後的愛伦到底被雷吉尼亞怎样対待，那就不是管理者想要知道的了。
她的职责在为我传递『信息』的时候就结束了，管理者并不关心她之後怎么活下去。
也就是說这个事实──『管理者只是利用了雷吉尼亞，而雷吉尼亞反而感谢管理者给與他愛伦，如果发生了什么管理者也可以用这恩情使唤他』

「（真的是性质惡劣）」

以便利用対方卖给恩情，必要的时候再利用。
这好像就是管理者的行动方针。
嘛。虽然我没资格說別人，但管理者也是相当的狠角色。

关键的『扫描』愛伦後的结果……

「（原来如此呢，的确是人类也可以說成是『魔法生物』不会有错）」

基本的身体构造和人类完全相同。
这样的話的确能够『生孩子』

不过和普通人不同，愛伦的体内埋入了赤色宝石──魔法石。
这个魔法石作为愛伦的『动力源』在运作。

「（现在还好，总有一天会用尽积蓄在魔法石中的魔法力无法行动…无法維持生命活动死去）」

愛伦的能量基本是由积蓄在魔法石中的魔法力补充。
說白了身体完全没有吸收从口中摄取的食物，只是通过身体作为排泄物排泄出来完全没有意義。
为此让愛伦吃饭是没有意義的。
再怎么說作为运动能量会消耗水分所以需要补给，换句話說就是只要有水魔法力没用尽的話，就算什么都不吃也能一直活下去。
魔法力用尽的时候就会死去，不过只要雷吉尼亞习得精炼魔法力的話，就能定期进行补充了。

「（如果我没有『扫描』的話总有一天会死去…这种假设是没有意義的。为了让我『扫描』而撒下诱饵，所以不存在我不会調查的可能性）」

最重要的是实际上我対愛伦『扫描』进行調查了。
就这样注意到我所考察的対象愛伦盯着我。
虽說是考察不过我的思考速度是常人无法比拟的，为此只用了數秒。
在这數秒的期間，好像愛伦一直注視着我。

「恩，这家伙还不能說話吗？」
「才刚出生１个月，要让她說話或许很困难呢」
「…真闲啊让她表演点什么吧」
「这和猫狗不同」

說出危險的話後被『姐姐』阻止了。
这対我来說完全无法想象是対我施加詛咒的同一人物『正经』的发言。
总之３人开始教育愛伦說話了。
诶？投入给愛伦的『信息』是什么？
毕竟是管理者的所作所为，対我来說是高兴不起来的事情。


★

时間并不多，为此雷吉尼亞结束委托回来时，只让愛伦說出『Oka～』只言片語。（注視：Okaasan媽媽、Okaeri欢迎回来）

但这到底是发展成『媽媽』还是說『欢迎回来』尚且不明，但仅此而已雷吉尼亞猛烈地感动到哭了。

「先說好本人完全没理解其中的意思」

总之这样忠告了，但不知为何対我表示猛烈地感谢。
这已经、不行了啊。

「啊，还有…」

顺便說明愛伦体内的魔法石需要定期补充魔法力。

「这、这要怎样补充？」

「魔法受到『法』的約束，如果不是師徒关系就不能传授。不过制御把魔力精炼成魔法力并不触及『法』，所以去拜托亲切的人教你？」
「……」
「別太天真了。想要拜托我和索菲婭那就找错対象了，去街上跑来跑去请求別人教你吧」
「唔，我明白了」

毕竟和魔法不同，只要出钱的話就会有人教的。

被托付愛伦的數日，我和索菲婭的夜生活依然在进行。
說白了就是夜里放在我家空出来的房間，然後投入索菲婭特性的『好像没有副作用的睡眠藥』让她睡着後进行『享受』

粗暴？
在拜托我们的时候就有自知之明，所以没什么好抱怨的。
不如說，毕竟一半是魔法生物，就算強制一整晚睡眠也并不会出现故障。
就这样，并没有出现关于雷吉尼亞和愛伦的问题。
出现问题的是別的地方。

「唔？」
「亲愛的？」
「…猎物好像上钩了」
「哎呀，终于吗」

我并没有対雷吉尼亞下达『別○○』的制約。
就他那头腦就算說什么也没用，如果下达制約的話或许会被头腦好的人反过来利用。
所以我只対雷吉尼亞附上１张『监視式紙』，并没有做特別限制的事情。
虽說实际上附上了蜘蛛型『监視用式紙』，反过来說也仅此而已。
为此──雷吉尼亞拼命思考。
自己被监視要是采取対我『不利的行动』『不利的发言』的瞬間就会危及到愛伦。
虽然我并没有『时常监視』雷吉尼亞那家伙，也没做『把愛伦当成人质』这种麻烦事，不过雷吉尼亞那家伙会擅自这么想，为此不否定一点都不麻烦。
所以可以认为意识到被我时常监視的雷吉尼亞不会対我做出不利的事情。
那样『诱饵』的話──不是还有１人吗。


☆

「呼」

艾丽尤絲＝由拉露叹气看了看工房周圍稍微休息一下。
这裡是王都存在的大商会的商店之一。
她在这裡作为『制作点心』的担当以及贩卖的责任者。

「总算、总算走到这一步了」

艾丽尤絲＝由拉露是转生者。
现在年龄２２岁。作为女性──但并没有打扮自己，虽然因为工作的原因保持着清洁，不过并没有意识保养头发和肌肤，为此也称不上是『看上去很漂亮』

她在１０岁的时候就在现在的商会打杂，１５岁的时候正式入社，１９岁的时候向上司提议制作点心，２２岁的时候总算成型成为责任者的立場。
艾丽尤絲接受从地球转生到这个世界的理由是她在地球从事白領工作的原因。
被差遣去做没有價值的事情，听着同事愚蠢抱怨的休息时間，被全身起鸡皮疙瘩的上司性骚扰。
作为白領每天从事杂活使她退缩。
这时提出的是『異世界转生』

虽然被正确地诱导到那个方向，不过対她来說不想错过『在別的世界重新来过』的机会。
虽然转生的是比想象中还要殘酷的世界，即便如此她燃起有效利用自己的财产『地球的知识』飞黄腾达野望。

「没想到我所能够做的事情，居然是唯一的兴趣『制作点心』」

就算是不完全不过在地球从事白領工作，进入商会的話应该会上升到最前线顶端。
迅速被『当成打杂的』使她受到挫折。

「（仔细回想完全没让我做过真正意義的工作）」

要說做的事情那就是『倒茶』『複製资料』『传达联络事项』，然後听其他同事愚蠢抱怨的每一天。

「（那时候简直就是地狱）」

同僚白領不断吐出対愚蠢会社人的谩罵、谩罵、谩罵──不断吐露惡意。
用艾丽尤絲自身的話来說『你们没有谩罵別人的资格』

虽然没有說出口，但自己有自信列出同事白領１００份不好的报告。
为此明明在会社工作却没有习得本領，唯一的本領就是『制作点心』往上爬。

「（明明难得转生到『劍與魔法的世界』，但为什么我在作点心？）」

対異世界转生者艾丽尤絲来說这是当然的事情。

「（这种場合不应该是学会魔法和勇者一起打倒魔王吗？）」

虽然艾丽尤絲的想法作为王道的思考很正确，不过要在这个世界习得魔法是多么困难，从这２２年的经验中足以判断。

「（能够使用魔法的只有貴族中被选中的一部分天才，放弃対人生来說很重要）」

总之结束休息後，她继续制作商品点心……

「啊」

发现最近经常看见的『小鳥』

「过来过来～」

招手呼唤後，小鳥毫无警戒心地飞到艾丽尤絲的手上。
虽然最初看到的时候感到害怕，不过意外地亲人于是迅速中意上了。

「…但是不吃东西」

好几次将多餘的点心给它不过一向什么都不吃，再怎么說她也放弃给小鳥喂食了。

「（这么亲人的話，或许是某人饲养的吧）」

这么一想她也理解为什么不吃她手上的东西。
就算亲人也很胆小吧。
就这样和小鳥玩耍的她……

「真是悠闲啊」
「！」

从背後听见耳熟的声音，她忽然回过头去。
进入她視野的是比她年下的二十岁左右的青年。

「是、是谁？」
「嘁。明明刻意过来确认，但『这家伙』也期待落空了吗」
「…诶？」

她対青年說出意義不明話語感到困惑。

「哼，也好。虽然『期待落空』，不过或许能作为诱饵使用」
「！」

虽然不太明白，不知为何感到惡寒的艾丽尤絲往後退。
逃走，发出悲鸣声，寻求帮助。
没能做出以上行动的艾丽尤絲极致混乱僵住的时候──发生了。

「…哈？」
「诶？」

虽說艾丽尤絲在制作点心的工房休息，但正确地来說是在商店的『后庭』

青年站在后庭的『泥土』上──然後好几只惡心的大虫子从『泥土中』钻出来将青年的身体拘束住。

「怎…怎么回事！！」

青年大喊着，不过青年被虫子们拘束住封住行动……

「不…要…！」
「…啊」

在艾丽尤絲面前拉回泥土中──身影和声音都一并消失。

「那～个…」

当然艾丽尤絲并没有理解到底发生了什么事。
虽然没能理解──但是肩膀被啄回过神来。

「啊」

那只小鳥像是在安慰她一样，乘在她的肩膀上。

「嗯，是呢。不会去工作可不行」

虽然感觉发生了很不得了的事情，但是不工作的話就无法生活。
艾丽尤絲将刚才发生的事情抛之腦后──认真地开始工作。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１７話　『Ｓ級魔法士。新しい仕事』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

现在１名男性被拘束着坐在我眼前。
监視那名『开发巧克力的转生者』，然後用拘束式紙『蠕虫』捕捉與她接触的人……

「期待落空了…吗」

总觉得和预想中的不一样，說实話感到很失望。

「喂。你小子…知道我是谁吗？」

被拘束的青年瞪着我。
說实話完全没兴趣完全感觉不到惊奇。

「总觉得啊」

在我期待钓上『这家伙』的时候，本以为能让『这家伙』作为『线』的。
捕获青年的时候，尝试着让系『线』的主人接触我──不过就算『扫描』关键的青年也没发现痕迹。
青年是单独犯吗，还是說没有期待到系『线』，又或者主人并没有系『线』的技能和头腦。
不管怎样这家伙都只是『期待落空』

「喂！不要无視我！小鬼！」

青年理解到我対他完全没有兴趣而感到气愤吗。

「（这家伙７…８成是单独犯吧）」

这家伙在『制作巧克力的转生者』前說了『期待落空』

翻译过来就是『难得遇到的转生者却无法成为战力』的原因吧。
也就是說，这家伙期待转生者的『战力』

在此之上打算将『巧克力女』作为『诱饵』，是因为这家伙寻求同伴──并且是『強大的同伴』

「（正确的来說就是发现转生者…同类之間产生共鸣容易成为同伴，这样未经深思熟虑而接近的『孤零零一人』）」

所以我才判断这青年８成是单独犯并且没有同伴。

「（話說回来。明明自己打算将『巧克力女』作为诱饵的，但却那么不小心地接触『巧克力女』，未免也太粗心大意了吧。在没想到『巧克力女』是我准備的诱饵时，就是个笨蛋了）」

再加上我发现『巧克力女』从开始监視经过不少时間，搜集情报很拙劣也无法解释成『优秀』

「（难得在远离自家和我沾不上关系的地方准備了地下室，但是上钩的是『这家伙』感觉赔了夫人又折兵啊）」

总感觉──真是失望。

「喂！你知道我的后台是谁吗？那可是能够在一瞬間解决掉你这家伙的组织！」
「（虽然身为Ｓ級魔法士的我有着『国家』这一靠山，要是真的有能够将我一瞬間解决掉的大型组织那还真是厉害）」

９９.９％是虚张声势。

「但是现在要我放过你也是可以的哦？现在馬上解放我」
「（那是因为自己没有脱离拘束的手段才这么說的，检查了全身也没什么能看的装備）」

看来这个青年既不是『魔法使』又不是『超能力者』

「（我什么都没說就不断吐出情报，真是轻松啊）」

虽然这么說，不过继续从青年那裡获得情报対我没有任何利益。
迅速処理掉完事吧。

「蠕虫」

用拘束试紙制成『蠕虫』，下达的命令也是那３个。

「伊！你、你打算做什么？」
「分裂」

让制作出的蠕虫分裂成无數的蜈蚣。

「伊！和、和和和、和我联手如何！我和你联手的話就无敌…！」
「寄生」
「伊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」

无數的蜈蚣啃破皮肤侵入体内，青年的悲鸣声响彻地下室。
中了这招的家伙基本上都会伴随着血液的呕吐，不停地小便失禁。
嘛，所以不想在自宅这样做。
在各种各样凄惨的状态下，青年翻白眼不断抽搐着。

「恩～。做到这个地步也没有被监視的感觉啊」

展开的『雷达』依然没有反应。

「哈啊，回去吧」

放置地下室凄惨状态的青年回到自宅。


☆

拉爾夫离开地下室一段时間后──１个影子潜入地下室，靠近凄惨状态的青年。

「最坏的情况受到拷问，这已经…无法利用了」

虽然青年的外表很凄惨，不过内部更加殘忍。精神崩坏到已经无法回到正常生活了。

「小诱饵钓出预料之外的大东西。是很大的收获…不过対我来說太烫手，应该交由上面判断」

「希望你能详细說明下『上面』的家伙呢」

「！」

影子听见从背後传来『声音』僵住了身体──連回头都做不到。

「我应该是确认了…离开地下室」

影子确认『他』离开，然後在等待充分的时間後才小心翼翼地进入地下室。
就算进入地下室也没有怠慢警戒。
那样的話──为什么会被发现？

「虽然潜入我监視网的本領很出色…不过手段太拙劣了。恐怕是使用暗魔法空間系的術式吧」
「……」
「但是没想过这个地下室本身就是陷阱吗？」
「……」

対陷阱方面已经十分警戒了。
但是关于『在地下室现身』是个陷阱──只能說大意了。
一边流汗一边思考能够采取的手段。
也就是說──就算是当場自害也要防止情报泄漏吗。
逃走的可能性──或许并不高。
战斗胜利的可能性──不明。

「喂喂。稍微想想为什么我在『这个場面』刻意搭話後再做决定如何？」
「……」

他刻意向自己搭話的理由。
說到底──不明白搭話的理由。
明明不搭話监視自己获取情报就可以了的，刻意搭話将自己的存在告诉対方。
这其中到底是什么意思？

「…你希望和我的上司交涉」
「噢噢」
「为了顺利地交涉…示意并没有危害身为部下的我所以才搭話的。如果没有被我注意到的情况下和上司交涉，那就処于五五开的立場。但是将没有危害我的作为筹码，或许能够作为対交涉有利的材料…」
「如果說１００分为满分的話，刚才的回答…」

面対影子的回答，他……

「３分」
「！」

被烙下失格的烙印。

「我并没有打算和『红蜘蛛』魔罗交涉」
「！」

被說中上司的名字，影子动摇起来。

「我刻意搭話是示意我没有和『红蜘蛛』敌対的意思」
「……」
「以及同时忠告不要対我耍小花招」
「……」
「虽然我知道『红蜘蛛』正如其名在各个地方都布有『线』，但是我也张开了相应的『情报网』。虽然要避开『线』和『情报网』的重合很困难，不过知道这个存在，就能避免互相之間的干涉了」
「……」

听說之後『原来如此』理解了。
的确──我的回答只有『３分』

「你没有和我上司敌対的意思。为了让我『传話』才搭話…这样是正解吗？」
「如果一开始这么回答的話，给你６０分也可以哦」
「…真严厉」
「世間就是这样的」

这时影子小心翼翼地回头。
在那影子背後的并非人形──而是說話的鳥。

「和制作钻进他体内的虫同样原理制作出的『対話用』使魔」
「公开我的一张手牌，把这个作为『礼物』带回去吧」
「…明白了」

影子点头离去时──看向无法重振起来的青年。

「为什么要刻意拷问『他』？」
「并不需要『他』的吧。将『诱饵』用完就仍是最好的，带回去只会是个麻烦。因为费事所以由我来処理了」

这是多么『亲切的非人道者』

但是实际上也省去回收『他』的功夫。

「包括这个在内，我会作为『历代最快』的评價向上司报告」
「啊，拜托了」

影子毫无声音地离开了地下室。


★

「继『北风』罗莎米之後又是『红蜘蛛』魔罗吗。虽說实际上没和魔罗见过面，不过在Ｓ級魔法士中认识的人越来越多了啊」
「亲愛的已经变成有名人了呢」

我在自宅中対索菲婭稍微发了下牢骚。
放置在地下室的青年８成是单独犯。
不。实际上他就是单独犯，只不过他那迂阔的行动被『红蜘蛛』监視作为『诱饵』利用。
这次的事件『作为我的『诱饵』那名巧克力女』和『红蜘蛛的『诱饵』那名青年』接触是偶然的邂逅。
虽然把青年留在地下室的确是『陷阱』，但没想到『红蜘蛛』的手下会上钩。
嘛，既然『红蜘蛛』的手下已经知道详细情况，也刻意向他搭話表示没有敌対的意思。
再加上只要稍微瞧瞧我的式紙，十有八九就会变成互不干涉的关系。

「亲・愛・的♡」

思考着这种事情，索菲婭从身後抱住我。

「我在亲愛的的眼前，所以在乎我吧♪」
「恩，是啊」

比起思考不在当場的『红蜘蛛』，考虑下和索菲婭的事情更有建设性。
具体来說就是运作大腦产出和索菲婭怎样Ｈ。
为此向索菲婭提出许多Ｈ的事情，并且尝试與享受。

「真是的…亲愛的真Ｈ♡」

再加上索菲婭也没有拒絶。

第二天。打算和索菲婭前往冒険者公会的时候，发现自宅的大门夹着紙张。
紙上写着『接受提议』，为此明白这是『红蜘蛛』的回信。
这回信还真是快。
恐怕『红蜘蛛』和我一样，又或是在此之上的情报战专家。
看来可以把这迅速回复的速度当成是展示实力的一环。


☆红蜘蛛

「棘手、棘手、棘手啊」

我现在正为対应『历代最快』在各个方面活动并烦恼着。

「是的，是个非常棘手的存在」

向我报告『历代最快』的部下也深表同意。

「能够回答到底是怎样棘手吗？回答得了吗？」
「是和『红蜘蛛』大人同样擅長情报战的Ｓ級魔法士所以才棘手」
「嗯。要是用『历代最快』的話来评價的話…」
「？」

「这个回答只有３０分」

「…诶？」

部下误会了──不如說被漂亮的欺骗了吗。

「『历代最快』虽然和我一样使用情报战，不过并不是这方面的专家」
「…不是吗？」
「没错。不是、不是啊。他并不是『情报战』的专家…而是『掌握人心』的专家啊」
「！」

我这样說後，部下的脸明显抽搐起来。

「有线索吧？既然直接接触了他，那就有某种程度的自觉吧？」
「是、是的。的确…說起来明明不是友方，却対『历代最快』没有坏印象」
「报告中可是做了相当殘酷的拷问，但和这无关対他抱有好印象。好印象才棘手、棘手啊」
「……」

听闻我說的話後，部下额头汗水直流。

「虽然棘手，不过没有出现问题」
「…诶？」
「『历代最快』并非是『情报战』专家，我也不会被他掩盖过去，在情报战上互不干涉…也說了必要的話可以让给我」
「啊」

没错。『历代最快』允许部下带着公开的１枚手牌回来，是示意没有打算和我情报战的意思。

「但是但是，正因如此才『棘手』」
「…诶？」
「我会认为不和『历代最快』直接対决『真是太好了』为此感到最棘手」
「！」
「然後然後啊，他让我这么想的手段也相当棘手」
「……」
「但是但是，和『历代最快』为敌不仅『不好対付』还非常『麻烦』，所以现在赞成不干涉～」
「……」

并没有指摘出我注意到无言的部下微微松口气这件事。
实际上和『历代最快』战斗的話，如果只是『不好対付』倒是好，但是为敌就会被利用『弱点』所以才『棘手』

面対那种人不为敌旁观是最好的。


★

虽然最初是『北风』罗莎米，接下来是『红蜘蛛』魔罗，最後来的一般是『铁腕』伽吉露……

「不过和她见面的机会还相当早啊」

那名『铁腕』伽吉露现在并不在国内。
虽然不知道什么时候回来，不过數年内是不会回来的吧。因此和她见面至少是在數年之後。

「…忽然想到」
「并不是說要去劍伽吉露，只不过希望能够作为使者前往国外把机密文件送过去」

我从『阁下』那裡接下工作的委托。

「姑且问一下，是明白『国外』多么危險所以才委托我的吗？」
「当然的，这种事情如果不是Ｓ級魔法士的話是无法委托的」

看来『国外』非常危險是这个国家的常识。
比如說処于战争中，会有凶暴的魔物出现，可以說远超于这种『无所谓的程度』危險的『国外』

說白了就是这个世界被称为『人类种』的种族只支配了『１个国家』

也就是說我所居住的『这个国家』才是能让人类种安全度日的場所，从这裡走出去的話，等待『人类种』的就是殘酷的环境。
以前遇到『北风』罗莎米时，她所說的危机意识过低指的就是国外的危險，『红蜘蛛』铺张情报网的『线』，作为主要防止敌人从国外潜入国内，『铁腕』伽吉露身居国外也是防止外敌潜入的一环。
于是就派遣我作为使者前往那个危險地域。

「把乱来的工作推给新人Ｓ級魔法士呢」
「…没有办法，毕竟没有其它适任者」
「也是呢」

就連作为国家貴重的Ｓ級魔法士能否活着回来都是未知數，为此没有前往『国外』完成任务的人才。
說不好让人才前往国外只会死去。

「是是，我和妻子２人一起去哦」
「…愿意接受吗」
「要是不愿意的話能拒絶吗？」
「……」

在委托我的时候，就明白了事情的『紧急』

說起来我拒絶的話，这个国家就不妙了。

「我只是个容易放弃的年轻人，所以请不要太过期待成果呢」
「…要是你都不行的話，就算让其他人去也不行的吧」

这人从刚才为止說出太多实話了吧。
嘛，这件事情也就是这么没有余裕。
看来我和索菲婭的新婚旅行是困难的旅途啊。

「真是的」

总之在旅行之前思考下說服『姐姐』的手段吧。
不管怎么想都不会老实地留下来。

『『姐姐』的特殊能力，其４。姐姐在保护弟弟的时候是无敌的』

好像会这样說的样子。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１８話　『Ｓ級魔法士。嫁と新婚旅行に行きます』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

『『姐姐』的特殊能力，其４。姐姐在保护弟弟的时候是无敌的』

「…真的說了啊」

因为藏不住秘密，只好将情况告诉给『姐姐』于是预料之中的回答。

「那样的話也把『姐姐』带上」
「工作要怎么办啊」
「『姐姐』为了弟弟就算放弃工作也在所不惜」
「…拜托了留下来吧」

能够使用魔法的索菲婭暂且不提，带上作为普通人的『姐姐』还是饶了我吧。

「唔。带上『姐姐』一定能够起到作用的」
「真的饶了我吧，钥匙就交给你了请你看家吧」
「唔。弟弟的家、弟弟的床、弟弟内衣」
「『姐姐』！啊，不管說什么最後都会变成『姐姐』！」

不管怎么罵人最後都会变成『姐姐』

举个例子就算說『笨蛋』或是『变态』，只要対方是『姐姐』的話就会变成『姐姐』

真的是高性能棘手的詛咒啊！

「真是没办法，保护弟弟的家也是『姐姐』的使命。会把床下的Ｈ書给処理掉的，所以安心地出门吧」
「……」
『才没有那种东西』这句話說不出口。

的确有索菲婭的話可以說那是不必要的，要是被索菲婭看到的話会生气闹別扭，为此悄悄地藏在床底下。

「啊」
「亲愛的，难道說…」
「不是…！」

至今为止都没有後悔藏起来。
为什么対索菲婭和『姐姐』无法保有私事啊！
啊，打算以複數的形式描述『姐姐』，结果又被強制分离了。

就这样交由『姐姐』看家，我和索菲婭作为使者前往国外旅行了。


★

就算是紧急事态使用转移魔法陣也无法移动到国外，为此国家那边准備了馬车。
虽然并没有多大，不过准備了対２人旅行来說足够宽敞带车篷的馬车，以及意外強壮的馬。
虽然速度并不快，不过这是体力強健种类的馬。所以最适合拉馬车。
虽然我并没有当过馬夫，不过只要告诉我就能成为大師級別的了。

乘坐馬车到达国境用了２周时間，出国後又经过了３日。

「呼哇～啊啊」

一边打哈欠，我一边在馬夫台上握住缰绳。
国外的确是危險的地方。
比如說就算出现同种类的魔物，但危險度都完全不同。
如果說国内的魔物是出现在亞里亞邦周圍，那么国外的魔物就是出现在内庫罗哥特的周圍。
就算面対国内的魔物能够无双，不过来到国外就会死掉的程度。
不过対我来說不管是史萊姆也好龍也好，１发『原子・镭射』就死掉所以没什么差別。
而现实『不是美拉佐瑪…而是美拉』正因为我能做到所以才这样认为。
普通的魔法使需要提升使用魔法的等級，为此魔法力的消耗必然会增加。所以每日移动的距离都有限制。

「亲・愛・的♡」

思考着这种事情，原本在馬车裡休息的索菲婭起身从背後抱住我。

「早上好♡対不起睡懒觉了」
「早，毕竟昨晚很迟才睡啊」
「啵♡」

没错，就是这个意思。
虽說是昨晚，不过直到早上为止都在亲熱。
摇晃着馬车妨碍了馬睡觉，說真的感到『很抱歉』

于是中午起身的索菲婭从背後抱住只穿了一件衬衣的我，說实話各种地方都碰到了。
具体来說就是碰到了索菲婭的『巨乳』无法忍耐。

「嗯～♪啾♡啾♡」

并且索菲婭从背後抱紧我，雨点般的亲吻降落在我的脸颊和脖子上。

「啊唔♡」
「～～～！」

耳朵被咬住了！差点就叫出声来！

「亲愛的♡呐～♡」
「……」

被诱惑了。
我让馬停下来，转身抱住索菲婭夺走她的嘴唇。

「啊嗯♡」
『这要是还能忍耐的話那就是聖人了！』

内心这样大声叫道，我在馬车中的简易床铺上推倒了索菲婭。

虽然不知道原因，但是自从来到国外感觉索菲婭更加強烈地诱惑我了。

「因为是新婚旅行♡」

恩。虽然不知道原因，但索菲婭每天不管在什么地方都发情一样诱惑我。

「憧憬新婚旅行所以兴致高扬呢♡」

不～。真的完全不明白原因。

「呐亲愛的♡再来一次…吧♡」
「…恩」

总之対新婚旅行中的妻子是无敌的这件事十分清楚了。


★

就这样我和索菲婭在旅途上慢慢前行。
魔物出现的频率并没有国内那么高，就算出现了也能用１发『原子・镭射』让它退場。所以没有必要让馬车停下来。
最初馬很害怕速度很慢，不过最近就算看到魔物也毫不为动了。
看来不仅是人，就連馬也习惯了。

「蹭蹭～♡」

顺便一提索菲婭现在也在馬车内的简易床上休息。
說实話自从来到国外，就没看过索菲婭好好穿上衣服的样子。
现在也只是裹着毛巾。
就算让她穿点什么，也只是一絲不挂的身体上穿着一件我的衬衫。
是不是都忘记内裤是什么了吧。

「話說回来，谁也没遇到呢～」

我和索菲婭来到国外经过了２周以上的时間。
虽然知道国外很少会遇到人类种，不过連『人类种以外』的都没有遇到真是意外。

「和情报一样是在准備战争吧」

这个世界现在被拥有庞大力量的４名『魔王』支配。
正确的說是率領拥有庞大力量的４名魔王──『大魔王』１人所支配。
虽然大魔王禁止部下的４名魔王互相战斗，但反过来說没有禁止侵略没有被魔王占領的地方。
我所居住的人类領域，通过長期與魔王们外交避免了侵略。
但是这次４名魔王中的１人以『看不顺眼』为由，揭起侵略人类領域的计划。
虽然是小孩子那样的理由，不过魔王实际上决定了侵略，为此难以颠覆这个决定。
所以才派遣我前往去『交渉』

「让新人Ｓ級魔法士『去和魔王交涉』还真是乱来呢」

嘛，虽然阁下也没有真的期待我和魔王的交涉会成功。
只不过我的話能够争取时間并且顺利逃掉这样计算的吧。
然後利用争取的时間准備专心防御，然後准備再和魔王进行交涉吧。

「阁下也真是认真啊～」

我的初次旅行已经过了１个月。
阁下也废请忘食地做准備工作吧。


★

然後又过去２周，我来到了魔王城堡所在的大街上。

「这就是魔王伽魯茲伯克斯支配的魔王都吗。再怎么說也…真是森严啊」
「亲愛的。知道我的内裤…在哪裡吗？」

說出対魔王都的感想，在我背後的索菲婭裹着毛毯寻找内裤。

「虽然索菲婭依然很有魅力，不过再怎么說我也不会偷内裤哦」
「嗯。最後穿内裤已经是很久之前的事情，所以不知道放在哪裡去了」
「啊。說起来清洗之後我就放进了魔法袍里」
「亲愛的…真是的♡」

结局索菲婭的内裤在我手上。
之後为索菲婭穿上内裤後，我们进入魔王都接受检查。

「作为人类領域的使者前来此地」
「…哼」

虽然我出示了作为正规使者的証明，盘查员没有阻止我的权利──但明显是在瞧不起我。
虽然有通行証的話就能通过……

「鬼人族吗，和传闻一样拥有着強健肉体的种族呢」
「男人当然如此，许多女性也很魁梧啊」

鬼人族。
正如其名拥有鬼角，肉体強壮具有強烈斗争本能的种族。
因为４名魔王中的１人伽魯茲伯克斯是鬼人族，为此众多鬼人族住在他所在的街道作为部下工作。
虽然鬼人族的角越多就越強，不过一般只有１只角。魔王的亲卫队有２只。魔王伽魯茲伯克斯本人则有三只角的样子。
总之我是前来和魔王交涉，为此打算前往魔王成約定会见的时間……

「魔王大人很忙的，和人类会见最早也要半年之後」

被这样說了。
虽然鬼人族小看人类种是事实，不过鬼人族侵略人类种的计划已经众所周知。
跳过與人类种交涉干劲满满地准備侵略。
說到底再怎么說半年後都侵略结束了。

「我明白了♪」

当然我没有再继续追问下去，坦率地离开了。
暂且不提魔王本人，为了会见认真起来也是没办法的。


★

第二天。
我在魔王城谒见魔王伽魯茲伯克斯。

「初次见面。我是人类領域的代表…是呢，请称呼我为『区区人类』」
「……」

魔王伽魯茲伯克斯向我投以射杀般的目光。
诶？为什么我才隔一天就会见了？
那当然是和预定今天会见的人交涉後，『亲切』地互换了下会见预定日。
真是个不错的人──真是个不错的鬼人族。
虽然不知道现在还活着没。

「那么就立刻开始商談吧？阁下」
「…这个世上有件事情本大爺絶対不能原谅」
「那是什么呢？阁下」

「不要叫本大爺阁下！！」

被称为陛下的只有作为世界支配者的『大魔王』１个人，其配下的４名『魔王』都称之为阁下。
并且討厌被和其它魔王混为一談的伽魯茲伯克斯，十分討厌被称作『阁下』

說起『阁下』，让我想起我那国家喂藥中毒的宮廷魔法士大人。

「那还真是没有顾虑到呢，阁下♪」

当然我从事前情报中就得知『这家伙』討厌被称为阁下，但是我并没有遵从的義理。

「…死吧」
「！」

伽魯茲伯克斯比我认知的速度还要快，一瞬間就绕到了我身後。用他那強韧的右手──刺穿我的胸膛。

「杂魚吗」

轻易貫穿我胸膛──心脏位置的伽魯茲伯克斯无趣地哼了一声打算抽出貫穿我身体的手……

「应该說不愧是魔王吗，完全不知道是在什么时候绕到了身後」
「！」

听见我悠闲的声音──还是說因为別的理由慌忙抽出貫穿我身体的右手。

「你这家伙…！」
「是是？怎么了魔王『阁下』？」
「…冒牌货吗」
「现在才明白啊，真是迟钝」

没错。在这裡的是我用火魔法的火炎制作出的『分身体』

只具有最低限度的交涉和最低限度的战斗力，从远距离进行操纵『这个』

用真身去挑衅魔王不就有勇无谋了吗。
没有注意到那是分身体，攻击的那个笨蛋右手好像被烧伤了♪

「因为你的愚蠢行为类种会将全灭」
「唔。那是什么？明明自以为是地去侵略现在还打算威胁？」
「如果你没有做这愚蠢的行为只会变成奴隷」
「才不知道，奴隷也好全灭也好随你喜欢去做吧」
「……」

「虽然这是要你能活过今天才行呢」

說話的同时，我举起右手的赤色球体，左手的青色球体。

「那是什么？」
「右手的是我自力制作火的压缩球体，左手的是我妻子制作水的压缩球体」

虽然索菲婭还无法像我这样远距离操纵分身体，但是能够将制作出来的水压缩并交给我的分身体。

「将这合二为一的話…会变得怎样？变得怎样？」

很遺憾无法做出『极大魔法』，不过也能反映出物理性的法则。

从远処传来爆炸声。

「那是『水蒸气爆炸』吗？亲愛的」
「啊。和预料中差不多的威力啊」

我待机在距离魔王伽魯茲伯克斯所在的城堡５公里外的地方，眺望着整个城堡被炸飞的样子。

「一般来說同等于『最上級』魔法，看来比这威力更大呢」
「再怎么說対魔王也只是车水杯薪」
「确认一下呢」

索菲婭将水组合成镜片制作望远镜，确认魔王城堡的痕迹。
这种时候真是能干啊。

「啊。确认过了，的确还健在…看来并不像亲愛的所說的那样『平安无事』呢。受到了一定的伤害」
「呼～。虽然他是魔王，但是用四天王的話来說就是『在我们当中最弱』的地位呢」

虽然伽魯茲伯克斯的确是魔王，不过和他的自卑感相反，作为新人是力量最弱的魔王。
不，所以才有自卑感吗。

「啊，好像注意到了这边。以很快地速度跑过来」
「直觉、又或者持有感知系技能吗」

就算被告知特定了地点接近过来，我也完全没有急躁。

「那么就…按照计划行动呢」
「请加油♪亲愛的♡」
「好」

总之我的分身体対『锁定ON』的家伙──伽魯茲伯克斯释放待机中的攻击。

「『原子・镭射』…顺序展开…顺序射出」

下个瞬間，光之雨从天而降。
那是我准備的超过１万火的压缩球体释放出的『原子・镭射』雨。
顺便一提可以计算每个压缩球体拥有１万发『原子・镭射』，合计共１亿发『原子・镭射』袭向他。

『咕噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！』

再怎么說这个距离下是听不见的，但是感觉他这么叫了。
诶？到底是什么时候准備了大量的压缩球体？
准備的时間不是要多少有多少吗。
我从王立魔法学院毕业成为魔法使，然後作为冒険者悠闲度过的时間。
正确地来說除了和索菲婭Ｈ被夺走大半意识的时間，除此之外所有的时間都在消耗魔法力制作压缩球体『储藏』起来。
就算用魔法力制作出『原子・镭射』，在没有『锁定ON』的情况下会转向『待机状态』

然後『锁定ON』的対象出现的瞬間，就会瞬間猛烈地射出去。
但一般来說『待机状态』是无法維持數月～數年的时間。
但是将『式符』加入压缩球体，就能像式紙那样设定３个命令。
第１个是『待机』

让制作出『原子・镭射』用的压缩球体在我的上空維持待机的命令。
第２个是『隐蔽』

让待机在上空的压缩球体不可視化隐藏起来的命令。
第３个是『維持』

当待机状态的压缩球体不会自然消灭那样，从大气中自动吸收魔力努力維持现状的命令。
为此使用了囤积在魔法袍内大量的式符，與之相対成功准備了过剩的炮击。

但対方好歹是魔王。
展开在身体周圍的魔法障壁轻易弹开了『原子・镭射』

至少很有余裕地承受住１００发。
１万发的时候总算出现了裂痕。
然後在１０万发的时候出现了空洞──１００万发的时候被粉碎。
反过来說『仅仅１００万发』他就无法維持魔法障壁了。

「咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」

虽然还有一定的距离，不过听见了他的惨叫声。
嘛，毕竟暴露在『原子・镭射』的豪雨下这是当然的。
打破魔法障壁使用了１００万发，还剩下９千９百万发──可以这样计算。但实际上我准備的是『１亿发以上』，为此１００万发的程度可谓是『误差范圍』

剩余１亿发以上。

「啊，那家伙打算復活魔法障壁」
「真是粗心呢」

接到索菲婭的报告後，我用『原子・镭射』精准地狙击妨碍他展开魔法障壁。

「啊。１只角…碎了」
「哎～呀呀」

虽然鬼人族的角被称为魔力的源泉拥有相当的強度，不过这同时也是弱点。
虽說有３只角，不过其中１只碎裂受到很大的伤害。
他额头上有１只角，侧头部有２只。被我弄碎的是侧头部上其中的一只……

「总觉得另１只也能弄碎啊」

再次用『原子・镭射』瞄准侧头部的另一只。

「啊，真的碎了」
「意外地脆弱呢」

第２只角碎裂，他痛得跪了下来。

「总觉得最後那只不会碎裂，试试看吧」

既然長在额头上的角被誉为拥有『鬼人族自豪』的強度，再怎么說『原子・镭射』１发是弄不碎的。

「恩，果然１发是无法弄碎的呢」
「也是呢」
「但是裂开了许多，再１发的話就能行了吧？」
「噢，真的吗？」

结果第２发也勉強承受住了，结果合计需要了３发。
但是全部角都碎了的他失去了魔力之源，为此从根本上失去了承受住『原子・镭射』的力量。

「伊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」

至今为止只是烧伤程度的『原子・镭射』不断貫穿他的身体──使用了合计３０００万发的时候，魔王伽魯茲伯克斯被完全消灭了。


════════════════════

注释：
アリアハン：亞里亞邦 出自勇者斗惡龍III的初始城镇名
ネクロゴンド：内庫罗哥特 出自勇者斗惡龍例传罗特的紋章後期迷宮

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１９話　『Ｓ級魔法士。大魔王との謁見』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

魔王伽魯茲伯克斯被消灭之後。

「没有想象中那么苦战，果然他是在４名魔王中被称为『最弱的家伙』呢」

将剩余７０００万发以上发射『原子・镭射』約７０００个的压缩球体再次回到待机状态，我走向伽魯茲伯克斯的尸体，从那裡捡起带有赤色宝石的戒指。
这是大魔王下赐作为魔王証明的戒指。

「这么一来亲愛的就变成魔王了吗？」
「关于这方面到底会怎样呢？」

我接住弹起的戒指。

「作为魔王被认可，那只是『大魔王大人直接下赐戒指的持有者』而已。只是拥有戒指是不会被认可为魔王的」

我在这样說明的时候，不知不觉間『那裡』站着比我要年下的少女。
那是名全身搭配青色的着装，長長的白髮及其腰部，身高１５０cm左右的纤细少女……

「这不是『魔王莎米艾露』大人吗，能够遇到您深感光荣」
「我対奉承話只会感到不快，虽然我想你的話是明白的」
「不不，以後我会注意的。感谢您的忠告」

从我搜集的情报来看，她是魔王──在魔王中最古老，并且兼備实力與权利的NO.１持有者。

「算了，我在『那边』等着你。１小时内能过来的話就向你介绍大魔王大人」
「我并不想让女性久等，所以想在３０分钟内到达那边啊」
「…那就努力试试吧」

說完後她的身姿消失了。
恐怕是空間系魔法的是使用者吧。

「那么，虽然１０分钟左右就能走到指定的地点…」
「有很多障碍物呢」
「也是啊」

作为主人的魔王伽魯茲伯克斯被杀掉，大量的鬼人族堵住道路杀意满满。

「如果我没记错的話，记得你是說『３０分钟以内』过来的吧？」
「道路比预料中的要空旷呢」

堵住道路的鬼人族们和主人不同，６００万发『原子・镭射』就让他们亲切地让出道路了。
虽然道路变得有点脏，即便如此１２～１３分钟左右就能到达目的地。

「啊，說起来你在人类种的国家被称作『历代最快』来着」
「哦呀，知道我的事情真是光荣」
「…算了。按照約定带你去见大魔王大人」

这样說着魔王莎米艾露打了个响指，仅仅如此包含我和索菲婭在内的空間扭曲开始了转移。
虽然人类暗属性的魔法使需要巨大的转移魔法陣，但対魔王莎米艾露来說只需打个响指的程度。


★

然後我和索菲婭成功在大魔王的城堡谒见了大魔王。

「呼～嗯。伽魯茲伯克斯呢」

我和索菲婭弯下膝盖尽數礼仪，在大魔王──銀色長发與褐色肌肤的美女面前低下头。
対大魔王是年轻女性──并未感到惊讶。
虽然銀髮與褐色肌肤会让人联想到Ｓ級魔法士的『北风』罗莎米，不过内在蕴藏的力量完全不同。

「…返还戒指吧」

我依照大魔王所說，立刻将带有赤色宝石的戒指递给现身在一旁大魔王的亲信。
我并没有执着这个戒指。

「嗯，这的确是我交给伽魯茲伯克斯的戒指」

他好像正如魔王莎米艾露所說的那样，是『真正的魔王』

「那么，要怎么办呢」

总觉得大魔王坐在王座上打量着我的感觉。
就算対方是大魔王，我也討厌被盯着看。

「虽然任命打倒魔王的家伙为新的魔王也可以，不过就算是恭維，伽魯茲伯克斯也称不上是『強大的魔王』。进攻他弱点的話，也有不少能够打倒他的家伙」
「正如您所說的」

同意大魔王所說的是魔王莎米艾露。
实际上就算說我打倒伽魯茲伯克斯的方法是『进攻弱点』也无法反驳。

「所以是否将你任命成魔王感到些许迷茫」
「大魔王大人，在此之前先确认他是否打算成为魔王」
「嗯？既然你将他带到了这裡，不就有成为魔王的意思了吗？」
「虽然确认过向大魔王介绍的意思，但还没有确认是否打算成为魔王」
「…也是啊」

没有插嘴倾听大魔王和魔王莎米艾露的対話。

「那么我问你，你想成为魔王吗？」
「如果不麻烦的話请务必这么做」

我立刻回答了大魔王的询问。

「…什么意思？」
「我打倒的前魔王伽魯茲伯克斯统一了鬼人族，执着于扩张自己的領土。如果要继承他这些，我想是件很麻烦的事情」
「并没有說过成为魔王後就要继承支配同类。虽然会给予持有領土的『权利』但这并不是義务」
「那样的話任命我为『怠惰的魔王』就会感到十分荣幸」
「…这是你没有为我做事的意思？」
「怎么会。如果能给予奖赏的話，随时都可以指名我」
「…没有対價就不会做事吗」
「所以『怠惰的魔王』最为理想」
「唔嗯」

大魔王思考了一段时間。

「你…真聪明啊」
「经常被別人这么說」

实际上『这个』是以前──前世时经常被这么說。

「如果你作为『怠惰的魔王』就任的話，至少你所居住的土地会自动认定成你的領土。你回到人类領地的話，『人类領地』就会自动成为你的領土。但是你作为『怠惰的魔王』不会管理領地，也不会支配人类种。换句話說就是你得到魔王的地位後，就能維持以前的生活」

「不愧是大魔王大人，看透了我的全部想法」
「真能說」

虽然大魔王的眼睛在說『要是上了你的勾，就算是大魔王也像嬰儿那样被当成棋子利用』，不过太麻烦所以不会做到这一步。

「哼。那样的話就赋予你相应的地位…任命你为『魔王軍参谋』」
「大魔王大人！那是…！」
「莎米艾露急躁起来了，你怎么认为？」
「依我的拙见，那只是文字游戏而已。实际上只是作为魔王的別名来任命新人，为此准備了比其它魔王低１級的地位」
「…啊」

听见我的話語後，莎米艾露恍然大悟。
没错。我只是被任命为『魔王』軍参谋，并非是『大魔王』軍参谋。
能够将智慧借给魔王进行商談，但并非是和大魔王商談的职位。

「莎米艾露，看来你作为前辈有点顽固了。要利用这家伙就需要怀柔」
「是！」

莎米艾露対大魔王的深思熟虑深深感动地低下头。
这样好吗？这可是肯定我被任命成为魔王軍参谋的行为哦？

「那么就任命你为『魔王軍参谋』吧…你的名字叫什么」
「名字是拉爾夫＝艾斯特，大魔王大人」
「唔嗯。拉爾夫＝艾斯特，任命汝为『魔王軍参谋』」
「是，遵命」
「还有，这个给你」

这样說着，大魔王扔过来的是从伽魯茲伯克斯那裡拾起的戒指──不过仔细一看宝石呈青色。

「十分感谢」

就这样，我成为魔王軍参谋──魔王了。

「別太得意忘形了，我还没有认可你」
「啊，莎米艾露大人，正好呢♪」

任命结束後『那么该怎么办』这样思考的时候，莎米艾露正好过来了。

「…什么？」
「不，实际上我打算回到人类領地，不过我没有准備转移手段。回去的話要花上不少时間」
「…所以說？」
「莎米艾露大人的話能让我一瞬間回到人类領地吧？」
「虽然这是承认自己是『怠惰的魔王』的話語，把你送回人类領地我能得到什么？」
「伽魯茲伯克斯所治理的領土，全都向莎米艾露大人奉上♪」

「！」

听闻我的話語後，莎米艾露脸色一变。

「虽然我被任命成『怠惰的魔王』，但是在立場上是伽魯茲伯克斯的后任。既然如此作为其他魔王的意见，让我继承伽魯茲伯克斯治理的領土是很容易预想到的。所以想要避免魔王之間圍绕着領土展开争夺啊」
「……」
「但知道我作为『怠惰的魔王』的莎米艾露大人的話，我将伽魯茲伯克斯的領土让渡出去就能作为借口了。因为我是『怠惰的魔王』所以认为治理領土很麻烦。正因为莎米艾露大人知道我是『怠惰的魔王』，所以才能接受这个理由」
「…要送过去的只有你和那个人类吗？」
「如果可以的話馬车和馬也拜托了♪挺依依不舍的」
「哼」

就这样，亲切的莎米艾露把我和索菲婭和馬还有馬车送到了人类領♪


★

回到人类領地後当然向阁下──宮廷魔法士的阁下报告结果。

「…真的吗？」

总感觉那是FLAG的回答。

「咳，看来取得了预料之上的成果。虽然这边在做准備，不过感谢你将人类种从危机中拯救出来」
「因为我也很中意现在的生活」

成为魔王後，在莎米艾露带着工作转移过来为止都是自由时間♪

「但是…魔王吗。从他国来看，这个国家被你支配了啊」
「嘛，他国来看的确如此」
「总觉得…你的权利比陛下还要大？」
「…谁知道？」

实际上我作为魔王支配的这个国家，或许表面上的权利者是国王，但毫无疑问幕后的支配者是我。
思考着这种事情，阁下从怀裡取出胃藥将瓶子裡的藥片倒入口中咀嚼起来。

「啊～。胃藥真美味～」
「……」

看来思考就会感到胃痛，于是就放弃思考。

然後从王城回来，前往冒険者公会露脸…

「……」

不知为何『姐姐』保持冷静看着我的脸，静静地从怀裡……

「来吧。和『姐姐』再会的拥抱」
「等！」

取出作为危險物的券忠实地要求欲望了！

「好想见你啊！『姐姐』！」
「嗯，弟弟欢迎回来」
「**啊！！」

把券撕碎烧得連灰都不剩！
剩下还有７枚！

「弟弟床下的Ｈ書全都换成『姐姐的写真集』了」
「你都做了些什么啊！『姐姐』！」

这个『姐姐』还是老样子，**啊！

「噢噢，也就是說弟弟成为了『弟弟魔王』了啊」
「…不管怎样都是弟弟呢」
「打算将冷笑話吗？弟弟」
「并没有說这种无聊笑話的打算」

这个『姐姐』果然很兴奋啊。
虽然表情完全没有变，不过看上去十分高兴。不过表情完全没有变！

「这边有什么变化的吗？」

索菲婭并没有感觉到我対『姐姐』是対待『女人』的感觉，为此『姐姐』捉弄我也不怎么嫉妒。

「塞蕾娜偶尔会来喝茶，雷吉尼亞照顾愛伦好像很忙的样子。愛伦稍微能說些話了」
「…咦？」
『姐姐』在报告这３人的现状後就止住了。

「为『孤身一人』的弟弟报告现状很开心」
「没关系，我有索菲婭在」
「亲愛的♡」
「『姐姐』也在」

索菲婭朝我抱了过来，『姐姐』自发地抱紧我。
可惡。明明対方是『姐姐』，却感到有点开心。

当天和阁下與『姐姐』报告结束後，就迅速回到自宅休息了。
当然久违地在自宅床上和索菲婭亲熱……

「亲愛的。床下真的有蕾拉的写真集…」
「…就当没有看见」

２回战结束後，夫妻亲密対話时索菲婭确认了床下，结果真的出现了『姐姐的写真集』

那个『姐姐』还真的这么做了啊。


★

第二天。
并没有什么事情，习惯地前去冒険者公会露脸。不知为何『姐姐』微笑着迎接我们──的感觉。
基本上没见过『姐姐』变过表情，这也只是感觉上的程度。

「没有看啊」

姑且报告床下的危險物。

「不要紧，为了不让弟弟対『姐姐』产生欲情控制了Ｈ程度」
「所以說没有看啊」

只是瞄了眼。
哗啦啦地翻了一下。
不如說『姐姐』意外地是穿上衣服显瘦的类型……

「亲・愛・的？」
「伊！」

被索菲婭叫到不知为何背後一股寒气！
不允许花心的正妻大人真是可靠啊。

在那之後拼命地討好索菲婭，坐在原席位上和索菲婭亲熱的时候，塞蕾娜前来了。

「许久不见，『历代最快』大人」
「哦～」

总之适当地回复下，基本上继续和索菲婭亲熱。

「…依然是这样呢」

「人类可没那么容易改变」
「看起来是这样呢」

塞蕾娜一副像是理解过来、呆呆的表情点了点头。

「那么有什么事？」
「不，只是听說您回来了，所以前来打招呼」
「你也真闲啊」
「騎士的工作中，與Ｓ級魔法士大人联络是最棒的工作。我対悠闲的自己感到很自豪」
「…是吗」

対悠闲的自己感到很自豪，騎士団不要紧吧？
实际上也没有什么要事，和塞蕾娜杂談一会儿之後就回去了。
然後我一边和索菲婭亲熱，一边确认配置在王都的式紙，这１个半月的空白时間有什么改变的事情。

「（没有接触巧克力女的笨蛋，雷吉尼亞也在作为冒険者的工作中。愛伦好像托付给保姆照顾了）」

试着让式紙飞向其它地方，但是和我离开国外前没什么变化。

「（Ｓ級魔法士们…再怎么說只靠式紙是无法追踪的啊）」

虽然我在知晓的２名Ｓ級魔法士罗莎米和魔罗附近配置了式紙，不过対方并不是天真到这样就能获得情报的対手。
罗莎米定是如此。魔罗是情报战的专家，一旦放松立刻就不知道所在地了。
一旦跟丢后要找出来就很幸苦。
最後１人『铁腕』伽吉露，就算前往国外也没有机会遇到。

「（嘛，并没有急着见面的理由）」

想寻找的时候就去寻找，想见面的时候就见面。在并没有特別理由不得不见面的现状，也没打算刻意去寻找见面。

「（宮廷魔法士的阁下和王立魔法学院的学院長依然胃藥中毒，幸好索菲婭的藥没有副作用）」

下次再大量地送过去吧。
那么，总之不管怎样成功維持了现状……

「亲愛的♪啊～♡」
「啊～♡」

总之和妻子亲熱。

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
web020
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第２０話　『魔王。手札４枚公開され』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

被任命成魔王軍参谋的『魔王』后我悠然自在地度日，并没有作为魔王的工作……

「…本来是这么认为的」
「这是大魔王召集全体魔王的命令，没有拒否权」

魔王莎米艾露前来我家迎接，是在我回到王都２日後的事情。

「并不会拒絶哦」
「准備好后就转移到大魔王大人的城堡裡，希望能够在３０分钟内准備完毕」
「索菲婭」

「好的，亲愛的」

被我叫到後，索菲婭抱住我的手。

「准備完成了，莎米艾露大人」
「…太快了吧？」
「対我来說，除了妻子以外没有必要的东西」
「…是吗」

无語地叹了叹气，莎米艾露打个响指将我和索菲婭转移到了大魔王的城堡。
恐怕莎米艾露所說的就是『做好谒见大魔王的准備』吧，只要有索菲婭在我身边，就算去见谁我也有不会紧张的自信。


★

莎米艾露带我们转移到的是大魔王城堡的谒见間。
当然大魔王坐在王座上面，在那附近有２名人物等候着。
嘛，总之……

「『魔王軍参谋』拉爾夫遵从召集前来此地，大魔王大人」
「嗯」

无視其他２人，率先弯下膝盖対大魔王行礼。
毕竟在这当中大魔王是最伟大的。

「你们两位就是『魔王』艾露茲菈特大人和『魔王』塔吉尼亞特大人没有错吧？」

在大魔王旁边的２人是背上長有蝙蝠翅膀的妖艳女性，以及只有骨头不死者男性。
这样询问後，２人向我投以視线。
就这样，服从于大魔王的４名魔王就到齐了。

「那么，把你们叫过来不为其他，就是向你介绍取代伽魯茲伯克斯的新任命的魔王拉爾夫。并没有說要让你们友好相処，但还是有必要见个面」

大魔王是禁止了魔王之間赌上性命的战斗行为。
但是如果不认识的話，可能就会以『不认识』作为理由。为此才早早的见个面。
这么一来就能抑制魔王之間争斗的可能性了……

「大魔王大人，可以询问一下吗？」

这么思考的时候，骨之魔王塔吉尼亞特向大魔王晋言。

「什么事？」
「看上去拉爾夫大人是『人类种』，他真的具有與魔王相应的实力吗」
「噢」

的确対其它种族来說『人类种』是和強大无缘的种族。为此他抱有疑问是很正常的。

「然後呢？」
「能够让我试探一下吗？当然魔王之間的争斗是被禁止了的，所以由我的部下来」
「就是这样。你怎么做？拉爾夫」
「如果这也是『工作』的話，那就没有拒絶的理由了」
「庫庫庫，毫不所动的家伙啊」

试探倒是无所谓，但是說实話战斗就很麻烦。
但这是『工作』的話就不会拒絶。
当然工作的話就要获取报酬。

「塔吉尼亞特，给予报酬的話那家伙就会作为『工作』来接受。如果你自掏腰包就允许试探」
「当然，无所谓」

轻易就同意了。
真麻烦啊。

「菈莎尼」

骨之魔王──塔吉尼亞特抬起手後，地上描绘出魔法陣。１名少女从中出现了。
恐怕『菈莎尼』是她的名字吧。

「真是容姿美丽的死灵术呢，不管怎么看都不像是僵尸」
「嚯，不仅是名字，就連吾的能力都知晓吗」
「毕竟塔吉尼亞特大人很有名」

塔吉尼亞特是比起作为『魔王』的名字，作为『死灵術士』要更有名的不死族。

「如果打倒了莎菈尼就认可汝为魔王。没能打倒的話…只会死」
「战斗之前可以說一句吗？」
「…什么？」
「莎拉尼小姐不是塔吉尼亞特大人十分『中意』的吗？我可无法保証之後能还原哦？」
「……」

我可以消灭菈莎**？这样询问後塔吉尼亞特脸上没了表情──沉默了。
因为是骨头所以感觉上是这样。

「…如果你做得到的話」

这样回答的塔吉尼亞特的声音中，包含着些许怒气。
看来対他来說菈莎尼是十分自信的作品呢。

谒见間中，我和菈莎尼移动到方便大魔王观看的位置。
虽然索菲婭陪伴在我身旁，不过平时也是这样的。

「魔王拉爾夫大人，战斗之前我也能說一句話吗？」
「噢噢說話了，想說什么？」
「您太小看我了」

以她这句話为开端展开了战斗。
膨大的魔力从菈莎尼的身体中解放，圍绕着我和索菲婭周圍不断展开魔法陣，僵尸们爬了出来。
虽然爬了上来……

「为什么是女仆？」

全部僵尸都是无法想象般精巧制作出的女性，不知为何身上还穿着女仆服。

「杀掉他」

被菈莎尼命令後，僵尸们以无法想象般灵敏的动作双手装備大型小刀向我和索菲婭袭击过来。
但我要做的事情已经决定好了。

「小看的人是你吧」

抱住身旁的索菲婭，指尖上的火炎圍绕着我和索菲婭形成圆环。

「圆环・切割」

然後火炎圆环将所有的女仆僵尸切割成两半。
再加上「圆环・切割」扩散到菈莎尼所站在的位置……

「！」

她的身体也被切割成两半。

「嘛，当然会这样」
「是的，和亲愛的相性太好了呢」

女仆僵尸们和指挥的菈莎尼倒在地上。

「呼呵呵。难道你认为这种程度就能杀死身为僵尸的我们吗？」

菈莎尼和女仆队理所当然般打算起身。

「笨蛋！快趴下菈莎尼！」
「…诶？」

菈莎尼対主人塔吉尼亞特的怒吼声感到困惑……

「啊」

扩散状态的「圆环・切割」再次收缩回到原本状态，将莎菈尼和女仆队的头切下来。

「啊，我没說过『圆环・切割』是二段攻击吗？」
「呼…呼呵呵，比想象中的能干」

就算脖子被切断也能說話的菈莎尼毫无疑问是僵尸……

「的确我要为小看你的这件事情道歉，不过我们可不会因为脖子和身体被切断就死去哦」

这样說着她们的双手行动起来，让脖子和身体结合──掉了下去。

「诶…？」

周圍的女仆们打算将脖子接在身体上，対再次落下去发出困惑的声音。
真是毛骨悚然啊。

「为、为什么…？」
「试着问问你们的主人如何？」

我将視线移过去後，感觉塔吉尼亞特很不愉快地瞪着我──。
虽說是骨头不太明白。

「刚才切断你们的圆环不只是斩击，还付與了火属性效果。被斩到後同时会受到灼烧，因此不去除灼烧的表面就无法恢复」
「不愧是塔吉尼亞特大人，眼光不错」

虽說骨头不知道有没有眼睛。

「咕」

然後从主人那裡听见情报的１名女仆僵尸打算去除被灼烧的伤口……

「呀啊！」

身体被火炎包圍发出悲鸣声──化作灰烬。

「发、发生什么了…」
「既然有这么多时間的話就足以做准備了，设定成燃烧打算去除被灼烧的伤口的家伙」
「什…！」

发射１万发『原子・镭射』的压缩球体呈隐蔽状态浮现在我头上。
虽然說是『以发起行动的顺序』，但实际上是像『雷达』那样监視，锁定发生行动的家伙。

「塔吉尼亞特」

然後坐在王座上的大魔王发出声音。

「照莎米艾露的話来說，刚才拉爾夫的行动只是常规攻击。换句話說这対拉爾夫来說没有必要隐藏起来的攻击手段」
「……」
「这样連拉爾夫的１枚手牌都没能公开的話，那就不得不询问你作为魔王的價值了」
「！」

塔吉尼亞特理所当然地脸色一变。
虽說是骨头不太明白。

「菈莎尼！他是火魔法使用者！使用『那个』！」
「但、但『那个』是塔吉尼亞特大人的手牌之一…」
「无所谓！」
「是、是！」

然後塔吉尼亞特在我之前率先公开手牌。

「没想到…以人类种为対手会用上『这个』」

菈莎尼很不愉快地用被切断的身体召唤新的僵尸。
就算这么說，我也没有老实等待的義理……

「拉爾夫，我対塔吉尼亞特的『手牌』很感兴趣哦」
「…我明白了」

就算没有義理，也无法违背大魔王的話語。
再怎么說我也只好不情愿地等待菈莎尼拿出手牌。
这拖拖拉拉的胜负是怎么回事啊。
然後菈莎尼──不如說是周圍女仆队全员协力一起召唤出的是……

「噢，这还真是稀奇」

全身缠绕着火炎的熊僵尸。
略称火熊僵尸？

「的确死灵僵尸存在弱火的一面，但是僵尸中也有火耐性強的存在」

菈莎尼一副胜利的表情骄傲地說道。

虽然腦袋和身体被切断掉落在地上。

「哈啊～。还真的公开了手牌啊」

我対大魔王投以痛恨的視线，大魔王一副清爽的表情很有兴致地看过来。

虽然不知道能不能糊弄过去，但还是挣扎试试看吧。

「哼，认为火魔法対火炎魔物没有用…但事实真的如此吗？」

「什么？」

「就让你见识下吧，我真正的『火炎』！」

火属性魔物対只能使用火魔法的我是相当棘手的魔物。

但这次──真的『相性』太好了。

「燃烧吧」

然後公开我的一枚『手牌』

火炎从火熊僵尸脚下显现，将火熊僵尸包裹住。

「笨蛋，这种程度的火炎対火炎魔物是不可能有效的…」

「咕噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！」

「什！」

火熊僵尸在我的火炎中发出痛苦的嚎叫声。

「是什么时候误以为能用火炎防住我的火炎了？」

「难…难道說…！」

「我的『煉獄』之炎…就連火炎也能燃烧殆尽！」

「怎么会！」

然後作为他手牌的火熊僵尸被我的火炎連同灰烬一起抹去。

「庫庫庫，連火炎也能燃烧殆尽的『煉獄』之炎吗，这不是挺有趣的嘛，拉爾夫」

「說实話…対我来說公开手牌可以說是『损失惨重』的」

「庫庫庫。能让你露出这么不愉快的表情来啊，我第一次觉得让你成为部下真的是太好了哦。庫哈哈哈！」

「…真是惭愧」

我现在并不是演技，而是真的很不愉快。

或许被大魔王一时兴起的玩笑話１枚手牌被──不，最坏的情况用尽了４枚。

「那么，塔吉尼亞特。这样你还対拉爾夫作为魔王有什么不服的吗？」

「不，已经确认了拥有足够的本領。真是佩服大魔王大人的慧眼」

实际上塔吉尼亞特也和我同样用尽了手牌，毕竟被我给消灭了。他也理解如果继续抱怨的話只会降低自己的身價吧。

「那么和拉爾夫的初次见面就到此为止吧。就幸苦你们各位从百忙之中抽出身来。莎米艾露，送艾露茲菈特和塔吉尼亞特回去吧」

「哈哈」

「还有拉爾夫，我还有話要対你說。稍微留下来」

「…是」

果然变成这样了啊～。

３名『魔王』离开房間，谒见間只剩下我和索菲婭还有大魔王３人。

大魔王好像让其他人退下，就連亲信也都不见身影。

「那么，拉爾夫」

「…是」

「没有想过能够欺骗得了我的眼睛吧。要是能让我误以为那个火炎是『煉獄』的話，那可是大错特错了」

「…所以才不想被看见啊」

說实話，就連我自己都明白现在的自己有多么不高兴。

能忘记到対大魔王敬意的程度。

「庫呼呼，你选择了『那边』啊。真是異想天开的家伙」

「…谢谢称赞」

之前也有說明过，１名魔法使无法习得适性的全部魔法。

『初級』→『下級Ａ』→『中級Ａ』→『上級Ａ』→『最上級Ａ』
『初級』→『下級Ｂ』→『中級Ｂ』→『上級Ｂ』→『最上級Ｂ』

按照这个法则，能够习得的魔法只有１个属性中的一半。

但是『火魔法』实际上不怎么适应这个法则。

『火魔法最寻求的是什么？』这样询问小孩子，大部分都能得出正确答案。

回答就是『火力』

没有比火魔法还要特化『攻击力』的魔法了。

所以火魔法使理所当然追寻火力的性质，选择大火力和广范圍攻击的『Ａ系统』魔法是常识。

在学会初級魔法之後，『下級Ａ』已经作为『最上級Ａ』同系统的魔法能够称心如意地使用。

简单来說就是『下級Ａ』魔法是『最上級Ａ』的劣化版的同类魔法。

與之相対的『Ｂ系统』魔法対火魔法使来說是被忌讳的。

要說为什么的話，『Ｂ系统』的火魔法完完──全全不具備一点『攻击力』

比如說『下級Ｂ』的火魔法提升火耐性的魔法。

然後『中級Ｂ』的火魔法是……

「在打倒伽魯茲伯克斯的时候，听闻你单身闯入他所在的城堡裡，就认为或许是『这样』了…」

「哈～。如果只是莎米艾露大人的話，还有混淆过去的自信…」

『中級Ｂ』的火魔法是制作『火炎分身』的魔法。

伽魯茲伯克斯是个笨蛋，并且没打算让他活下来所以毫不犹豫地就使用了。但是本人没有自觉，莎米艾露的存在很棘手。

没错。也就是說我是选择『Ｂ系统』火魔法的稀少例外的存在。

为什么要选择不具有攻击力的『Ｂ系统』魔法？

「真想知道，为什么你会选择『那边』？」

「…在习得初級魔法的时候就已经具備过剩的攻击力」

『原子・镭射』是用初級魔法开发出来的。

既然初級就能确保这种程度的攻击力，『之後已经足够了吧？』这么想是最大的理由。

实际上正因为选择了『Ｂ系统』，才开发出了『圆环・切割』和『远程操纵・镭射』

要是选择了攻击力高的『Ａ系统』的話，就不会开发这些了。

「庫庫庫，真有你的风格」

「…谢谢夸奖」

「那么？当然『能用』吧？」

「…能够使用」

然後我很不情愿地回答大魔王的询问。

真的公开了４枚手牌。

我打倒火熊僵尸的火炎是『上級Ｂ』的火魔法『净化之炎』

虽然不具有攻击力，但是能対不净的存在──僵尸产生強烈的净化作用之升天的魔法。

也就是說那并不是『煉獄』也不是火炎攻击，只是『将対象的僵尸净化』而已。

如果碰到并非僵尸的火炎魔物，我就只能触碰索菲婭行使水魔法。

『相性很好』就是这个意思。

然後照大魔王所說的，就是我公开的第四枚手牌。

『下級Ｂ』『中級Ｂ』『上級Ｂ』然後是『最上級Ｂ』魔法的４枚手牌。

只是公开１枚，４枚全部都会暴露真是最坏的情况。

「庫庫庫，没想到我常年搜寻的魔法使，居然会主动找上门来」

「…这只是偶然哦」

「不不，我対自己的幸运感到害怕的程度」

「…是吗」

「那么…开始吧」

这样說着，大魔王脱去衣服。

「……」

虽然身旁的索菲婭在生气，不过这种时候只能忍耐。

「真是敬而远之的事情啊」

这样說着，大魔王全身上下都是凄惨的伤痕。

好几个地方都已经腐烂化脓了。

明明是这样，即便如此也觉得『美丽』

「那么可以开始了」

「…我是会收取报酬的」

「庫庫，我明白」

然後我使用了『火的最上級魔法』

大魔王这一存在好像是『暗属性』的样子。

在此之上她也具有『火属性』适性，换句話說就是対『光』和『水』２个属性相性十分差。

然後不知道是什么原因，世間普遍的『治癒魔法』是以『光』和『水』系统为主流。

也就是說大魔王受伤了的話，无法依靠『光』和『水』的治癒魔法恢复。

但是虽然世間认为不存在『光』和『水』以外的治癒魔法，但实际上存在第３个治癒魔法的系统。

那就是『火的最上級恢复魔法』

「噢噢～。常年被光侵蝕的身体…变得轻松起来了」

我施加最上級魔法後，大魔王放松力量变得轻松起来。

「唔？…呸」

然後从口中吐出某种东西。

「…聖水吗？」

「嗯，这是光之勇者涂抹在劍上的东西。常年侵蝕我身体的可恨詛咒」

「反杀了勇者吗？」

「那是当然」

火的最上級恢复魔法不仅具有治癒效果，还拥有净化效果。

虽然存在『光』和『水』的恢复魔法，但是『最上級』的位置只存在火属性。

然後大魔王无法受到『光』和『水』的恢复效果，为此无法治癒从勇者那裡受到的伤。

但那也只是以前的事情了。

将大魔王的伤口全都治癒後，大魔王立刻从王座上站起身来。

「噢～。至今为止原本連站立都感到痛苦，现在是多么轻松」

「这么严重吗」

「虽然作为大魔王的骄傲忍耐下来了，不过这數百年間未曾熟睡过」

「……」

真是可怕的精神力。

不愧是大魔王。

再怎么說差不多都想换条内裤了。

「感谢你哦，拉爾夫。你想要什么奖赏？」

「…请不要明知故问」

「庫──庫庫庫。是啊，你就是这样的家伙」

対我来說最大的奖赏就是隐密我公开的『四枚手牌』

要是向世間公开了的話，就真的会完蛋了。

「好吧。赌上大魔王的骄傲約定保守你的秘密」

「…書写以及其它花招都絶対不行哦？」

「真是多疑的家伙，絶対不会泄漏秘密」

「拜托你了，真的拜托你了」

「庫庫庫，我明白」

这么一来我被大魔王掌握住了秘密。更加処于无法违背大魔王的立場了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第２１話　『魔王。前世を回想する』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

☆大魔王「……」

慢慢摊开手，慢慢握紧。
然後慢慢吸气，慢慢地呼气。

「庫…庫庫庫。庫哈哈哈」

无法忍耐対这行动的愉悦感，我不由得笑了出来。
最近只是动１根手指身体就会感到剧烈的疼痛，仅仅只是呼吸就快要吐血的状态。
然後──现在完全感受不到疼痛。
対此感到十分愉悦。

「愉快，真是愉快啊」

真是捡到了好东西。虽然不知道拉爾夫本人是否有自觉──不，毫无疑问他是有自觉的吧。『火的最上級恢复魔法』使用者是非常稀少的。
可以說是我常年搜寻没能自力发现。
当然好几次选出火魔法的适性者，然後让他们习得目的的魔法。
但是都没能达成目的。
首先是单纯作为魔法使的素质问题。
就算单纯地将火魔法适性者鍛鍊到习得『最上級』也很稀少。
大多數人会停留到『中級』，优秀的也只会达到『上級』

即便如此花费長年累月的时間习得『最上級』的也只有冰山一角。
但是问题就在这裡。
借用拉爾夫的話来說，走火魔法的『Ｂ系統』这条线，是否能够到达『最上級』能够使用『火的最上級恢复魔法』存在很大的赌博因素。
的确火的最上級魔法存在恢复魔法，不过如果无法将『火』與『恢复』想像在一起的話，就无法完成魔法。
只要稍微殘留『火＝危險』这一先入之见魔法就会失败──一生都无法抹去这个想象。
拉爾夫本人在使用火魔法的时候，询问他到底是如何想象的。他的回答是『太阳』

然後我也『原来如此』明白了。
太阳是火炎的象征，同时也是恩惠的存在。
的确想象成『太阳』的話，能够使用恢复魔法也能够理解了。

「这比『把火想象成恢复』这样的难题推给养殖的火魔法使要现实的多」
『火＝太阳＝恢复』

說起来为什么没能想到这么单纯的答案。

「不，是我自身太焦躁了吗」

虽然作为大魔王的骄傲忍耐住了被侵蝕的痛苦，即便如此受于精神的压迫没有余裕。

「即便如此，让凡人把『太阳』想象成恢复也是不可能的」

参考拉爾夫培育后任也不现实。
继续修正实验直到能够确实地培育出『能够恢复我的火魔法使』之前，使用拉爾夫比较现实。
話說回来……

「庫…庫呼呼呼」

再次笑了出来。

「做梦都没有想到会凑齐最後１块拼图的那天会到来」

自身没有恢复手段是我最大且唯一的弱点。
当然普通的伤能够通过自然恢复，但是『光』和『水』的攻击会使我的自然恢复力变得迟缓。
特別是『光』侵蝕我的身体，成为詛咒使得身体逐渐崩坏。
获得了除去的手段。
火的恢复魔法和我的相性十分好。
并且最上級『附带』解除詛咒。
不仅是治癒了我的肉体，就連侵蝕我身体的聖水也都排出体外。

「现在不管谁来…来多少光之勇者都不会输」

没错。获得拉爾夫这一恢复手段的我是『无敌』的。

「呼…呼呼呼。啊～哈哈哈哈哈！」

这怎么能不会想笑。


★

「…像这样大声笑道吧」
「真是的，明明被亲愛的施加恢复魔法的人只有我就好了的」

索菲婭在床上摆动着双脚表示不满，即便如此双手也抱着我没有离开的意思。
就算没有受伤我也日常地対索菲婭使用『火的恢复魔法』

和普通的恢复魔法不同，『暖暖的感觉很舒服』的样子。
虽然这是在１回战後夫妻間的亲密対話，但差不多打算开始２回战时看向索菲婭……

「亲愛的…♡」

不知为何異常熱情地看着我。

「怎么…！」
「～～～♡」

在我询问之前，索菲婭抱住我双手抓住我的头夺走嘴唇。

「嗯♡啾唔♡啊嗯♡」
「～～～！！！」

啾啾、舔舔、滋溜滋溜那样口中被舌头蹂躏，再怎么說我也有点痛苦感到困惑。
索菲婭偶尔会──不如說很频繁地突然发情強烈地索求我。
虽然好像索菲婭自身也不太明白，但是无法忍耐想要猛烈地愛我。

「嗯♡…哈啊哈啊哈啊」

嘴唇总算离开後，索菲婭舌头上缠绕的两人的唾液滴落到我的口中──反射性地咽了下去。

「～♡」

虽然索菲婭感到十分满足，不过心脏扑通扑通地感觉都要跳出来了。
就是如此玩弄我般激烈的亲吻。

「亲愛的♡」

当然索菲婭不会这样就结束了，不如說结束的話就是対我的拷问。
依然露出一副湿润炙熱的瞳孔注視着的妻子，于是我变得干劲十足。２人直到身心满足为止都相愛着，我抱着睡在怀中的索菲婭，感受着她那身体的柔软與溫暖──稍微想起了以前的事情。


★

虽然已经想不起名字，不过我前世是有『恋人』的。

和她相遇是在中学的时候。虽然她就读的是平民学校，不过却是个不可思议不般有钱的千金小姐。

在溫室長大纯粹大和抚那样的長長黑发随风飘动，不管看多少次都觉得美丽。

虽然容姿并不夸张，但毫无疑问拥有着『美少女』的美貌。

虽然中学１年級的时候没怎么接触，但是中学２年級──许多女生長高了胸部也变大了，于是我开始积极地說服同一班級的她。

不管是今世还是前世，我是不会対喜欢上的女性踌躇的人。

虽然她的說了『双亲为她选择了婚約者』，但是在我面前毫无作用轻易地就笼络了。

然後我和她开始了『交往』，但是在亲熱之前需要做许多准備。

当时的我就是『太过聪明的天才』，并且和现在持有着同样的價值观。

也就是說，学习什么的一隻手就搞定了。将想和可愛的恋人亲熱──这一非常坦率的欲望委托于身。

妨碍我欲望的是『她的双亲』和『她的婚約者』

就这样放置対她出手的話之後会有各种麻烦，为此展开的速攻。

要问我做了什么？

当然是作为『她的恋人』向『她的双亲』打招呼。

当然没有受到欢迎，不过我从当时就很擅長『人心掌握』，为此不知不觉間怀柔了她的双亲。

然後作为她的婚約者破弃婚約，我成功被认可为她的正式婚約者。

在此之前早已准備好，于是就和她迎来了『初夜』

愛情旅館这种没有氛圍气的地方我是拒絶的，如果在家裡的話会在意双亲从而无法集中。

所以用现有的资金预約了都市内的宾館，迎来最棒的『第一次』

虽然这対中学２年生来說是大出血，不过她很高兴并且也创造了浪漫的气氛，顺势让我抱了她。

虽然双方都是第一次，不过在此之前我的准備和知识都很充分，为此很有余裕地和她结合。

然後在宾館度过一夜迎来清晨，双方都很害羞并笑了笑。因此认为我们的『初体验』十分成功。

从那以后，和她在一起的时間急剧增加。

特別的事件──聖诞节和前往学校都市場與她一起行动，不必說那天
肯定会Ｈ。

当然，其它时候就算没有特別的事情也会和她Ｈ，但是特別的那天必定会以『特別』的氛圍气和她亲熱。

有时和她独処于放学後的教室时，会突然发情悄悄地在教室裡Ｈ，包含这些在内的突发性事件也十分顺利。

和恋人太过亲熱会疏忽学习──虽然经常听见这句話，不过対我来說完全不是问题。

虽然完全不在乎成绩，就算在考试前日和她Ｈ一整晚処于意识朦胧的状态──我也取得了满分。

而她睡眠不足却肌肤光滑成绩反而上升。

「我也不太明白，但是和愛人结合以後大腦突然开花，超常发挥出了实力♡」

这样說道。

嘛，我和她在各种意義上都没问题的『交往』

和她『交往』長久的持续下去。

从中学２年生开始到大学毕业为止持续了９年。

１个月平均Ｈ的次數为３０次維持着亲熱Ｈ关系的结果就是，她成長为『白天淑女、夜晚淫乱』这样対男性来說理想的女人。

長期抱同１名女性不会感到厌倦吗？

別說厌倦了感到还完全不够。

我的确是天才，拥有大多數事情都能在极短时間内理解的『理解力』──但不认为完全理解了『她』

打算理解１名人类──１名女性，但每天都会有新的发现。

认为已经完全理解从一开始全部确认後，发现『认为理解了的她』與『现在的她』存在着压倒性多數的不同。

这是当然的。

在我理解那一瞬間的她，就已经产生了变化。

要追逐这个变化，人的一生也太过短暂。

当然我在大学毕业後打算向她求婚，预定和她生许多孩子。

所以──在她說出离別的时候，我的大腦一片空白。

询问理由後她的眼泪溢了出来。

然後她哭泣着阐述『离別的理由』，可以完全說成是她『自我原因』──仅此而已却是十分深刻。

她說道。

她深愛着我，想一直在一起，一生都陪伴在身边。

但是『某一天』她注意到了。

她的肉体──正确地說是她的美貌微微产生劣化。

当然这种事情只是她的身体状况偶然不好，但她却対此受到了打击。

「…很害怕」

她害怕的并不是自身的美貌劣化。

也不是美貌劣化後会被我討厌。

「害怕无法为愛人呈现出『最棒的自己』那天到来…」

她害怕的是无法为我呈现出『最棒的自己』的未来。

要是这种未来会到来的話，现在──至少在我的心中保持最棒的自己。为此分別比较好。

得出了这样的结论。

「我深愛着愛人你，不会去愛愛人以外的人。但是也不能继续再和愛人你…在一起了」

她知道从我身边离开是自己的任性。

不断不断地朝我低头道歉──即便如此她的决意也很鑑定。

「请在最後，再１次…结合」

就这样，我和她度过了最後的夜晚──然後分別了。

以时机来考虑的話，她怀孕的可能性超过９０％。

无法和我见面，取而代之的是将我的孩子放在身边度过人生吧。
她的老家很有钱，照顾她和她的孩子一生也没有问题。
没错，她──虽然很复杂但是没有问题。

「…开玩笑的吧」

但问题是结果我被甩了。
說实話很寂寞。
不如說非常寂寞。
至今为止只要有时間就揉她的胸部，但现在突然无事可做了。
优先于她的事情，除她以外的人际关系都只是应付一下。为此連称得上是朋友的人也都几乎没有。
最重要的是我完全丧失了干劲。

「～。什么不行啊」

总之很闲，为此用天才般的头腦思考悲催结局的原因。
然後得出的结论是──『她太愛１个人了』

我彻底把握了她的全身上下。完全记住了触碰什么地方会感到舒服，触碰什么地方会感到討厌。
她的身体──不，不仅是身体。我有着比她自己还要了解自己的自信。只看着她，只愛她一个人。
所以──她対『我的視线』異常敏感。
比如說即便隔了１００米的距离，只要感觉到我的『視线』就会注意到我的存在。在Ｈ的时候只是被我注視着就变得敏感好几倍。
所以她対『最棒的自己』以外进入我的視野裡抱有強烈的恐怖感。
但是，如果說『这是』失败的話我会很困扰。
我彻底地深愛１名女性，她也很高兴的接受我愛。
那样的話该怎么办才好……

「（只要她时常让我见到最棒的自己就好了。只要获得絶対不会劣化的美貌，就不会从我的身边离开）」

虽然得出了这样的结论……

「（真是蠢，要去寻找不老長寿的妙藥吗？）」

要获得这种东西的話──只能前往『劍與魔法的世界』啊。


★

于是和我期望的一样转生到了『劍與魔法的世界』，然後……

「（不久后大魔王就会注意到只要我还是人类种，总有一天就会用尽寿命）」

所以不久後会为了不让我死去，从而施加稀少的『恢复手段』

「（不老長寿的妙藥。不管大魔王到底有没有一定都会寻找出来，必要的『制藥』专家已经确保了）」

接受我的指导，索菲婭制藥已经是相当的水准了。
利用索菲婭让『她』回到我身边？
不不。
现在和『她』取回从前的关系十分困难，說到底已经转生了１６年以上的时間了。
虽然不知道时間流动是怎样的，但想做已经迟了比较现实。
所以……

「（索菲婭制作的『不老長寿妙藥』让索菲婭自己喝下就好）」

这样就能回避索菲婭対自己美貌的劣化从而害怕我的視线。
虽然不知道索菲婭是否会步上和『她』同样的道路，不过确保『手段』是没有坏処的。
那种回忆──明明相亲相愛却离別什么的最坏的事情不想再有第２次了。☆大魔王

「…询问他的伴侣是否制作『不老不死的妙藥』的结果，不知为何却回答接受『不老長寿的妙藥』的制藥。不知为何也将制藥的必要材料表也递了过来」
「噢」

虽然已经预想到了，拉爾夫対不老不死不感兴趣。
依我所见不老不死也只是詛咒，如果寻求这种东西的話就已经完了。
不认为作为魔王的拉爾夫会败给外敌死去，就算是生病了他的妻子也能轻易治好。
不管怎样，现在就不老長寿吧。

「呼唔」

确认拉爾夫的妻子交给莎米艾露的材料表。
虽然混有好几个貴重的东西，不过并没有要求非常识般昂貴的东西。
虽然拉爾夫的話多少会弄走一些，恐怕不仅是拉爾夫本人，也请求了妻子的那份『不老長寿的妙藥』，并且包括这些还有剩余的部分吧。

「能够迅速搜集齐这些材料吗？」
「是。大魔王大人确保的保管庫里大部分都有，其它的也能够在數日内搜集齐」
「那样的話就没必要着急，确实地送到拉爾夫那裡去吧。分量也要正确的」
「是！」

就这样莎米艾露开始忠实完成我所命令的工作。

「……」

然後我用魔法力拉爾夫覆盖递过来的制藥表，确认『里侧』所写的内容。

「真是多餘的费功夫」

这是就連莎米艾露都没注意到的隐蔽工作所隐藏起来的文字。
内容是……

『能够等到和妻子同龄的时候再不老長寿吧？』
「啊，虽說是转生者但肉体是１６岁的小孩啊。要是现在不老的話就永远比妻子小，所以想等上２～３年吗」

拉爾夫是转生者──并且是異世界的转生者这种事情一眼便知。
就算如此等上２～３年也没什么。

「庫庫庫，努力的为我起到作用哦。拉爾夫＝艾斯特」

虽然他也打算利用我，不过双方都有利益的关系这种事情是『理所当然』的。
我活动着自由的身体在城堡中笑出声来。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第２２話　『魔王。面倒な仕事を押し付けられる』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「啊～。好闲啊～」

我现在趴在冒険者公会的指定座位上十分闲。

「『姐姐』给我茶～」
「…『废柴弟弟』变得更废柴了」

一边說着过分的事情，『姐姐』一边将茶水递过来。

「妻子怎么了？」
「拜托了精密的制藥工作，所以在自宅的制藥室裡工作中～」

大魔王所委托的制造『不老長寿的妙藥』，就算是索菲婭也需要集中精神作业。
不如說我在身边的話就会突发性的发情，是无法慎重作业的。
为此今天１个人前来冒険者公会露脸十分闲。

「啊～。索菲婭不在的話真的好闲啊～。好想和索菲婭亲熱～。把脸埋在索菲婭的胸部裡～」
「真是『废柴弟弟』呢…哈啊哈啊」

不知为何看到『怠惰弟弟』就呼吸急促的『姐姐』真惡心。


☆索菲婭

「……」

我现在在集中制藥。
亲愛的从大魔王那裡接受了制作『不老長寿的妙藥』的命令，依次确认提供的材料进行慎重的作业。
为什么亲愛的会接受这种委托……

『当然想让索菲婭喝下，永远保持漂亮』

这是亲愛的的欲望……

『拉爾夫是我貴重的治癒手段，要是因为寿命死去的話会感到困扰』

和大魔王一致期望的结果。

『并不需要那么急哦。只要在索菲婭二十岁左右的时候完成就足够了。我预定在索菲婭同龄的时候喝下』

虽然說了没有必要急着制作，但是亲愛的和大魔王弄错了一件事。
正确地說关于制藥方面全部由我来负责，或许是因为亲愛的自身是门外汉所以弄错了这件事情。
亲愛的弄错的是我现在制作的『不老長寿的妙藥』只是『停止老化的藥』，而不是『停止成長的藥』

喝下这个后我和亲愛的也并不是会固定成现在的姿态，在某种程度上年龄是会成長的。
然後肉体到了最高峰的时候会自动停止肉体的劣化，从而保持下去。
也就是是說『会成長但不会老化』这才是『不老長寿的妙藥』真是正的效果。
为什么会忘了告诉亲愛的这么重要的事情……

「亲愛的…♡」

今天早上出门打算告诉亲愛的的时候，『一路顺风的亲吻』太过熱烈暂时沉浸于其中无法动弹。
毕竟这不是需要急着传达的事情，等回来之後再告诉他吧。

「……」

这个归这个，我想让自己喝下『不老長寿的妙藥』是因为亲愛的対过去阴影的思念。
亲愛的対前世给與自己失恋这一精神创伤的『她』感到气愤。
虽然气愤…不过。

「明白…这种心情」

亲愛的的『視线』強烈到让我全身发熱的程度。
这个視线『只看着我一个人』強烈地促使我的意识满足『自尊心』和『独占欲』，从而促使『发情』

没错。只是被亲愛的看着，身体就会发熱突发性的发情。
如果亲愛的的視线裡不是『最棒的自己』的話，光是想象就会感到害怕。
的确対『彼女』感到很气愤，不过如果我也陷入同样的状况，也无法断言不会做出同样的选择。
亲愛的的視线対我来說──対我和『她』来說就是如此的特別。

「没想到我会『变得这样』…娼婦时代的时候做梦都没有想到过」

就算现在我也认为自己是『身心污秽的女人』

虽然这么想……

「亲愛的♡亲愛的♡」

但是无法颠覆打从心底深愛亲愛的的这一事实。說到底，我很不擅長应対男人。
虽然貴族的时候就有这种征兆，不过在变成娼婦以後就更加显著。
娼婦时代向男人出卖自己的身体後，我得知了『男人基本上是擅自』的现实。
虽然娼館的主人动用暴力的情况极端得少，即便如此前来买下娼婦的男人主流想法是『使用女人』，为此都是些擅自的人。
大多數的男人擅自地使用我的身体，然後擅自地满足，擅自地回去。
之後留下来的我所感受到的是猛烈的屈辱和強烈的空虚。
其中也有擅長対待女人的人满足了我身体的快感，不过之後所带来的是比平时还要強烈的『屈辱』

我无法接受被不喜欢的男人满足身体这一事实。
结果就是我越来越不擅長対待男人了。
即便如此也不能不工作，虽然表面上露出一副笑脸，不过我的内心在日益劣化着。所以『现在』真的很幸福。
亲愛的远超于前来娼館的男人们出色地满足了我的身体，我也坦率地接受了这份快乐。
不存在被所愛之人满足淫乱的身体後不感到高兴的女人。
我越是深愛亲愛的，亲愛的不仅会疼愛我的身体，同时内心都会感到满足。

『啊，果然我是这样的女人』想要这样称赞下自己了。
只有身体被满足时的『屈辱』已经感觉不到了。
身心双方面被满足的时候，我才第一次有了『满足感』

让亲愛的看到我的一切。
将我自己委身于亲愛的。
这种想法变得強烈，我也日益变得淫乱起来。
于是我越是变得淫乱，亲愛的就越是疼愛我。
我和亲愛的之間产生了良好循环。
这絶対称不上快，而是非常缓慢的良好循环。为此我和亲愛的有着花上时間加深愛情的实感。
所以──切断这种良好循环的『肉体劣化』是敬而远之的。
就算亲愛的不这么說，就算大魔王不委托，我已经开始了『不老長寿妙藥』的研究。
为了时常让最棒的自己展现在亲愛的的視线中。「亲愛的。我愛你♡」

所以我努力地制作『不老長寿的妙藥』


★

「嗯唔…！」

一整天在冒険者公会悠闲度过，回到自宅打开大门的瞬間索菲婭抱了过来。迎来的是比『欢迎回来的亲吻』还要強烈亲吻。
虽然一瞬間大腦裡掠过是在大门前这一常识，不过索菲婭沉迷于貪图我的嘴唇──于是就变得无所谓了。
抱过来的索菲婭紧紧抱住我将舌头伸入我的口内，我也伸出舌头蹂躏她的口中。

「～～～っ♡」

迎入我舌头的索菲婭欢喜地更加巧妙地活动舌头。
沉迷于亲吻──回过神来我在走廊中被索菲婭推倒了。１回战是在走廊，２回战是在客厅的沙发上，３回战是在床上尽情相愛。

「対不起，忍耐不住了」

虽然索菲婭突然対自己的渴求道歉，不过対我来說感到更加地高兴。
今天在冒険者公会中悠闲度过，但是──非常地无聊。
索菲婭不在的話很无聊，說实話在思考做什么好的时候太阳就下山了。
所以索菲強烈地渴求我的話反而会很高兴。

「要惩罚…呢」

就算不說出来也会『再要求１次』

「好的♡」

索菲婭当然正确地理解了我的話語，于是我迅速迎来了４回战。再怎么說我和索菲婭感到很疲惫，没有亲密対話的余裕抱着対方入睡了。
然後一边打着哈欠一边抚摸索菲婭的头和身体，沉浸在余韵中失去意识……

「结束了吗？」
「……」

要說不解风情的話，没有比这还有不解风情突然泼冷水的声音。

「莎米艾露大人。如果你不是大魔王大人的直属部下不是我的上司的話，就会让你馬上去死的」
「不是有好好等到结束的吗」

才不是这种问题！你个**魔王！

「說真的到底有什么事？明天不可以吗？」
「这是大魔王的命令，明天前往大魔王的城堡」
「…我明白了」

那就不要刻意挑今天这个时机出现啊！

「那么明天再来接你」
「…是」

快点回去吧，你这个**魔王！
虽然内心很暴躁，不过没有表现在脸上目送了莎米艾露，然後看了看索菲婭……

「唔呀唔呀♡」

看没来索菲婭比我更早地失去意识，在我的手腕中安然的入睡。

「呼」

不要被那个笨蛋魔王弄坏了心情，我继续抱紧索菲婭她那柔软暖和的身体──这次迅速就失去了意识。


★

「魔王軍参谋拉爾夫现在前来此地，大魔王大人」

第二天。虽然我依照命令前往了大魔王的城堡……

「嗯？感觉你很不高兴啊？拉爾夫」

当然，就算经过了一晚我的心情也没有变好。

「不，并不是大魔王大人的原因…」
「？」
「希望莎米艾露大人再稍微…看下气氛如何？」
「啊哈哈哈哈！」

說实話后，不知为何爆笑道。

「虽然我明白你的心情但那是办不到的。就連小孩都比莎米艾露更会看气氛，就連我也放弃了」
「也是呢～」

莎米艾露虽然很能干但是性质惡劣。

「估计是在和妻子情事後推给了工作…比起这些想要拜托你一件事情」
「…我明白了」

対我来說不是这种程度的『事情』，但是再怎么說也没法対大魔王这样么抱怨。

「关于以前說起过的『光之勇者』的事情」
「那是少有能够伤及大魔王大人的存在呢」
「嗯」

但是称不上是『大魔王的天敌』

实际上我在治好她的伤之前反杀了好几人，說到底光之勇者対现在的大魔王来說只能算是打发时間的対手……

「非常討厌的预感！」
「庫庫庫，直觉依然不错。不过这是身为大魔王的命令」
「咕！」

也就是身体完全恢复却因为没有対手感到无聊。
然後选中了光之勇者，打算命令我将他们带到自己面前。

「提示！至少给点提示！」
「就算說提示。他们会定期出现在我面前，但是出生地却不明。虽然以前也试着寻找过，但好像與世隔絶于是没能找到」
「诶诶～」
「并且他们会定期更换村庄，各地都存在痕迹于是被妨碍追踪」
「哦唔」

大魔王的意思是让我去寻找吗。

「照莎米艾露的話来說，最近好像出现了勇者。虽然还是未熟的个体，不过如果能接触他取得信赖的話，就能够判明村庄的位置了吧？」
「也就是說說假装成为勇者的同伴取得信赖啊」
「这是你很擅長的吧？」
「我可是想作为『怠惰的魔王』啊…」
「没有必要让你本人和勇者共同行动」
「……」

是呢。
使用我制作的火炎分身体就可以了。
可惡啊！

「…我明白了」

于是我很不情愿地接受大魔王的命令制作火炎分身体。

「啊，等一下。今代的勇者好像是年轻男性，难得有机会制作女性分身体如何？」
「…我试试」

真的尽想到些麻烦事～！
原本我使用的火魔法『中級Ｂ』是模仿我自身制作出『火炎分身体』，不过看来会变成長期任务所以需要各种加工。
制作出分身体的同时，悄悄放入５枚式符想象成連接五感的形式制作出来。

「噢，真的巧妙」

制作出的是黑色長发清楚系１５岁左右的美少女。
悄悄想象无法回忆起名字的前世恋人制作出的。

「大概这是你原女朋友或者是前世的恋人吧」
「！」

対大魔王的这句話无法抑制脸上的抽搐。
这家伙──知道我是異世界转生者吗。
虽然活了很長时間的大魔王发现和我同样立場的人，要撬开他的嘴巴是件很容易的事情。就算知道異世界转生者的存在也不会感到惊讶。
但是居然知道我也是『这样』感到很意外。
我不记得有說漏嘴过……

「庫庫庫庫，最近看到你露出这种表情是感到最有趣的」
「…惭愧」

这个惡趣味的大魔王！
再加上在大魔王面前一言不发的索菲婭盯着我制作出的分身体，让我直冒冷汗。

「那么。虽然加工了一下，不过與勇者同行的战力如何？」
「是的。为了以防万一放入了１个『压缩球体』，基本拥有和现在的我同样的战斗力」

放入『原子・镭射』１万发份的『压缩球体』，作为战斗力来說是足够了。

「虽然分身体无法操控魔法力，不过除此以外都没问题」
「呼嗯。說起来你持有稀少的『魔法石』吧，让我在那裡面注入魔法力吧。这样的話分身体就能在某种程度上操控魔法力了吧？」
「…这対１个分身体来說太过豪华了吧，我试试看」

我从魔法袍里取出确保的魔法石递给大魔王。

「嗯，搞定了」

大魔王接过的瞬間，魔法石内的魔法力就达到了上限。
和我的魔法力之間有着絶対值的区別。

「十分感谢。那么将这个放入分身体…完成了」

和我共有五感，并且能够恢复魔法力。再加上是能够使用初級火魔法的超豪华分身体。

「那么，莎米艾露」
「是，我在」

满足地看着我制作出的分身体的大魔王迅速呼唤莎米艾露。

「把这名女性送到那个勇者的所在之処」
「…这是谁？」
「这是拉爾夫的分身体，由拉爾夫在操纵」
「拜托你了哦♪莎米艾露大人」

分身体笑容满面地向莎米艾露打招呼。
虽然这是和自己的身体同时操纵。

「…人妖？」
「只是不会让外表不自然的程度上进行操纵」
「…嘿」

明明不会察言观色翻什么白眼啊！

「赋予了这家伙寻找出光之勇者村庄的任务，把她送到那名勇者的所在之地」
「遵命」

就这样，莎米艾露将我的分身体转移到传闻中勇者所在之地。

「之後只需睡觉等待了」
「不。我平时不得不操纵分身体吗…」

那个分身体没有自我为此不能自动运转，所以需要我手动操纵。

「你的話就算是在抱女人的同时也能够操纵的吧？」
「…可以」

当然在抱索菲婭的說实話操纵性会显著降低，即便如此将集中力分散成２份进行操纵対我来說轻而易举。
这件事情被大魔王看透而感到很不甘心。

「庫庫庫庫。这个表情，每当看到这个表情都感到治癒啊」
「…惭愧」

可惡啊！！
虽然不认为头腦方面会输给大魔王或者是管理者，不过大魔王拥有着头腦+外挂属性以及我所不知道的知识。
将这些全都用上就算退一步来說，结果我也无法防止被大魔王戏弄。
没打算和大魔王敌対也不有趣是正解。

「……」

回家後让索菲婭安慰我吧。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第２３話　『魔王。分身体で勇者と邂逅』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我是火焰分身体。
现在还没有名字。
本体的名字是拉爾夫＝艾斯特。
保持着仅２个月的时間从王立魔法学院毕业『历代最快』的记录，１６岁就被任命成为『Ｓ級魔法士』的天才，并且作为──『魔王』

虽然本体是男性，不过作为分身体制作出的我作为『女性型』。也将意识調整成为了『女性的思考』

就算說是調整，也只是由我的本体远程操纵，以没有別人的意识。虽然対『有点像人妖』的自己感到厌惡，但这又不是给別人看的所以将错就错吧。
顺便一提，我的本体现在正和妻子索菲婭亲熱中。
羡慕──倒不至于。
說实話和索菲婭亲熱的时候在操纵着我，就算会认为『好麻烦』也不会觉得『羡慕』

身为天才的我用的并不是『分散意识』的方法，而是以『同时集中２件事』的方法来操纵分身体。
一边和索菲婭亲熱，另一边操纵我──这种事情対我来說是很简单的。
再怎么說和索菲婭Ｈ的时候大部分都集中在那边，只是普通的亲熱不会扰乱対我的操纵。

「啊」

这么說的时候推倒了索菲婭。
正好这边只用单手操纵了。

「呼」

１回战结束。
正処于亲密対話中，我再次确认现状。
索菲婭好可愛♡
柔软、溫暖、蹭着脸蛋真是太可愛了……

「不行不行」

索菲婭太过可愛，让作为分身体我的思考也偏向本体了。
总之现状是来到了传闻勇者（预定）出没的街道。
这个街道几乎没有人类种──不如說完全没有人类种。不过是各个种族往来所居住的街道，为此身为人类种的我并没有被当成是稀奇物看待。
嘛。正确地来說我是火炎分身体，也并不是人类种。
哦，２回战早早的就开始了。
啊♡索菲婭，居然舔那种地方…！

「呼♡」

２回战结束。
索菲婭好可愛♡
就算重复刚才的事情也没有进展，于是继续确认现状。
虽然这是各个种族所居住的街道，当然勇者也并非是人类种。
他们是被称作『英雄种』的人类种──从出生开始就拥有比其他种族出色的身体能力和魔力。
再怎么說也不是从出生开始就能够伤及大魔王的种族。
就算这么說，看上去和人类种相同。
虽然相同的只是外表，但内在可是真正的怪物。
但是即便是英雄种也无法伤及大魔王。
所以从英雄种中选出特別优秀者，让他们去旅行成長为『勇者』

这样做才成立了與大魔王対立的手段。
顺便一提，这些『勇者』们曾经成功打倒了８名魔王。
好可怕好可怕。

「哦呼♡」

啊。不知不觉間３回战开始了，发出了奇怪的声音。

「哈呼♡」

３回战结束。
索菲婭真是超級可愛啊♡
但是２人都很疲惫了，今天也满足地抱在一起入睡。
啊～。索菲婭好柔软，我也就这样睡着……

「也不能这样啊」

虽然本体一起睡着了，不过不得不觉醒思考的一部分操纵我才行。

「真是麻烦」

但是没办法，这也是工作。
虽然很麻烦，不过去寻找勇者吧。


★

本体和索菲婭正在沉睡，我打起精神搜集情报。
很遺憾我并没有张开情报网，于是只好踏实地去打听。
然後轻易就找到了勇者──正确地来說是勇者候补……

「好厉害～！唔噢噢～！好厉害～！」
「……」

明显是刚从乡下出来的乡下人。
嘛，至今为止都呆在英雄种的與世隔絶的村庄，所以対街道感到很稀奇。但是不能再稍微想办法搞定一下吗？
勇者（假定）看上去１５岁左右黑髮黑瞳、身高──比现在的我稍微高一点的程度。虽然体格称不上強壮但也是紧致的感觉。
服装方面和平时穿的没什么两样，不过背上背负着長劍。
最後是容姿──嗯，虽然很失礼不过普通？
和这个勇者（假定）相比，我的本体是帅哥吧。

「噢噢！好漂亮的美少女！」
「啊」

这样观察的时候被发现了。

「我是萊諾尔＝古拉蒂！是名勇者！」
「…诶？」

这家伙──介绍起自己是勇者了。
莎米艾露，这家伙真的是勇者吗？

「之後预定前去旅行打倒大魔王！请多关照☆」

眨眼☆的感觉，一副殘念的微笑抛媚眼的殘念勇者。

「如果方便的話，可以告诉我你的名字吗？」
「啊。那个、我…」

虽然没有决定名字──不过适当就好。

「澄華…」

虽然我想这并不是前世恋人的名字。
毕竟想不起来。

「澄華吗，真是可愛的名字」
「…谢谢？」

这个勇者（殘念）是搭讪狂魔？

「那个萊諾尔大人是…」
「萊諾尔就可以了哦☆」
「…萊諾尔真的是勇者大人吗？」
「当然！」

自信满满点头的殘念萊諾尔

「不是說过为了打倒大魔王前去旅行吗？」
「正如你說的那样！」
「……」

吵死了。
这个殘念勇者太烦了，只是稍微対話就就說个不停。

「如何？澄華也要和我一起来吗？」
「诶？这是打倒大魔王的…旅途吧？这么轻易地邀请真的好吗？」
「不要紧！美少女…不，澄華由我来保护！」
「…哈啊」

怎么办。
这家伙的目的是让我同行，不过有种无限接近于２个人的旅途这一討厌的预感。

「没、没有其他同伴吗？」
「是呢！如果再有１名美少女成为同伴的話会很高兴！」
「诶～…」

虽然同伴的标准是『美少女』的时候就不知道怎么說才好（我的本体在过去也这么做过）在此之前我已经被决定成为勇者的同伴了吗？
这么轻易就达成了第一目的真的好吗？

这个烦人的殘念勇者（假定）好像有下个同伴的线索，带着成为同伴（？）的我前往目的地。

「奴、奴隷市場…吗？」
「啊，不要紧的呢！从没有想过要把澄華卖掉！」
「…是吗」

还真是奴隷市場啊。

「果然同伴的話还是要值得信赖的人才行呢！奴隷的話就不会背叛！」
「（虽然在１０分钟前才和我相遇的）」
「况且另１人的話果然还是奴隷美少女更好呢！」
「…是呢」

这个勇者已经废了，不快点想办法可不行。

「欢迎光临。请问光临本店有什么事吗？…噗噫」
「！」

然後遇到像是店主的人，那家伙给人就是暴发户死肥豬的感觉。并且一副令人厌惡的視线盯着我，反射性地躲在了勇者（假定）的身後。

「想要奴隷！把美少女带过来！」
「嚯嚯嚯，其它还有什么条件吗？」
「処女就好！」
「……」

这个勇者是処女厨啊，当自己是独角獸吗。
和対索菲婭完全没有不满的我的主義相反呢！

「唔唔。这个条件的話…这边的如何？」

然後奴隷商人带我们来到的場所牢内的是──獸人少女。

「獸耳美少女出现了────────────────────！！！」

啊。这家伙是異世界转生者啊。
虽然隐約有种感觉，不过这个瞬間我确信了。

「给我！把这名少女给我！快点！」
「嚯嚯嚯，那么你就买下了対吧？」
「啊！」
「那么金币６０枚」
「………诶？」

国内和国外的货币有着种类差異。
但是金钱的價值并没有变。
也就是說６０枚金币换算成日元是６千万。

「太、太貴了吧？」
「这个商品外表十分漂亮、処女、并且是身体能力高的獸人。会有相应的價值也是没有办法的事情」

即便如此也太暴利了。
依我的见解，她的價值就算是半價的３０枚金币也过高了。
嘛，即便如此也是超过３千万的超高极品。

「澄、澄華」
「什么？」
「有…多少钱？」
「……」

才相遇不到３０分钟就打算向我借钱。

「手上的资金不够吗？」
「…恩，稍微有点呢」

这个表情才不是『有点』的程度吧。

「缺多少？」
「差不多…５８枚金币左右…吧？」
「……」

所持金只有２枚金币啊。
啊。正因为是異世界转生者，所以才认为２００万购买奴隷是有余裕的吧？

「那还真是困扰呢。我手上的金钱也不足，要說拥有的东西的話就只有『这个』了…」
「！」

我取出『这个』的瞬間，商人的脸色变了。
毕竟我是遵从大魔王的命令前来这裡，所以莎米艾露给了我许多东西作为安家费。
其中之一就是『虹色的宝玉』

虽然并没有魔法效果，不过就算是在市井低價卖出也值１００枚金币左右──这是在大魔王的仓庫裡积灰的一种。

「带、带着很稀奇的东西呢。正好我的熟人也正在寻找同样的东西…如何？这个和金币１０枚将奴隷卖给你？」
「这、这很困扰。这是母亲的遺物…」

这个強欲的商人！这么想着我将宝玉藏起来。
然後悄悄地做手脚。
具体来說就是取出一枚式符，发出『拟态』『催眠』『条件爆破』的命令模拟『虹色的宝玉』的形状。
至少奴隷商人会将式符认为是真货。
我的体内埋入了大魔王注入魔法力的魔法石，为此这个分身体也能制作式符。

顺便一提『拟态』和字面上那样伪装成『虹色的宝玉』的样子，『催眠』是打消感到可疑的思考，『条件爆破』是在商談好的瞬間連同交易人一起粉碎的筹划。

「并、并且就算我们加起来也没有１０枚金币。就当没有提起过这件事…」
「那、那样的話５枚金币…不！２枚金币如何？」
「……」

总之対勇者送去哀愿的視线。

「再、再怎么說也不能将遺物给…」

给是什么意思啊。
一般来說不是『借』吗。

「啊～。說起来预定明天将这名少女卖到矿山去的。卖到矿山的話…是无法活着回来的吧」
「！」

虽然我立刻就看破了谎言，不过勇者（假定）好像相信了。

「澄華対不起！将你母亲的遺物借给我吧！」
「啊」

这么說完就从我手上拿走了虹色的宝玉（伪），并連同金币一起递给了奴隷商人。

「嚯嚯嚯，感谢你的光顾」

就这样奴隷商人将递过来的宝玉和金币放入怀中。
嗯，不明白这１００％是赝品呢。
然後在卖掉的瞬間就前往那个世界了。

「那么开始交换奴隷的契約吧」

这个世界购入奴隷後，主人和奴隷会结成『奴隷的契約』

这是我本体與索菲婭交换的『疑似夫妇的契約』的強化版，『奴隷无法违背主人的命令』『奴隷不允许被主人以外的人触碰身体』『奴隷不能在没有主人的命令下自我了断』施加了这些強制的制約。
虽然施加了……

「澄華，我一定回取回你母亲的遺物」
「好、好的」
「嚯嚯嚯。那样的話５８枚金币以借金的形式进行契約，直到返还为止她都作为奴隷的主人吧？」
「…诶？」

対奴隷商人的提议勇者（假定）表情抽搐起来。

「不。但是你看…澄華是女性…」
「女性主人的話就不用担心贞操问题，只需要返还借金就好了」
「呜…」

今晚就想和獸耳娘做Ｈ的事情的勇者（Ｈ）垂下头。
対我来說想让獸耳娘作为我的『贞操防线』，２人的話就不会突然強姦过来了。

「我、我明白了。直到借金返还为止，獸耳娘就托付给澄華了」
「嚯嚯嚯，那么就开始交换契約吧」

于是我成为了獸耳娘的暂定主人。

獸耳娘的名字是『克緹絲』

年龄１４岁，发色为銀色混有些许青色的中長发。瞳色为青色。獸耳和尾巴是狗──不如說是狼那样青白色交错。
身高比勇者（假定）要矮，比我要稍微高一点。
身材的話──嗯，說实話我更大些。
說是美人的話不如說是可愛的美少女。

「……」

虽然索菲婭更合我的胃口。

「总之去买克緹絲的衣服吧，一直穿着奴隷服会很困扰」
「啊」

然後向我提议为克緹絲购买衣服的勇者──已经可以叫他萊諾尔了吧──表情变得僵硬。

「我…没钱」

那是当然。
毕竟把全身上下的２枚金币递给了奴隷商人。

「我的話有一些」
「呜呜，抱歉」

嘛现在克緹絲是我的奴隷，就算让我为她买衣服也没什么。
不过实际上我有１００枚金币左右。
只不过没打算给強欲的奴隷商人一枚金币。

「主、主人…？」
「嗯？」

这样交談着，克緹絲第一次开口称呼我为『主人』

「我、我是獸人的…克緹絲。一生…请多…关照」
「啊～。虽然是返还借金之前的临时主人，请多关照呢」
「是、是♪」

我摸她的腦袋後，克緹絲高兴地摇摆起尾巴。

「那、那个…我也可以摸吗？」
「！」

萊諾尔伸出手后，克緹絲胆怯地绕到我身後瑟瑟发抖。

「诶～」
「啊～。虽然是暂定的主人，不过或许契約上不允许主人以外的人触碰呢」
「是、是这样吗」

不。并不知道。


★

总之为克緹絲凑齐衣服，然後前往在这个街道住宿一晚的旅館……

「那么拜托２个房間了」
「诶？我…露宿？」
「不。我和克緹絲使用一个房間，请勇者大人使用另一个房間」
「啊，是呢」

虽然在内心中是直呼萊諾尔，不过从口中說出还是以『勇者様』称呼。
說起来我都支付了住宿费，就不要有怨言了。

「……」
「！」

萊諾尔盯着克緹絲看，注意到視线的克緹絲躲在我身後瑟瑟发抖。

「啊～」

然後萊諾尔很受打击。
进入房間後，首先我脱去克緹絲的衣服。

「那、那个。我是…第一次」
「不，只是洗澡而已」

我订正误会了的奴隷，我也脱去衣服和克緹絲一起进入浴室。
虽然浴室很窄，不过光是带有浴室就足够了。

「主人…好漂亮♡」
「…谢谢」

就算是有偏见，我比克緹絲更有女性的魅力。
抱着复杂的心情我为克緹絲清洗身体。

「～♪」

被我清洗身体感到很舒服吗，克緹絲十分开心。
诶？作为火炎分身体的我进入浴室不要紧吗？
毕竟是非常高度制作出的分身体，說到底只要不貫穿身体火炎就不会漏出来。
进入浴室这种程度是没有问题的。
实际上刚才脱去的衣服是我身体的一部分火炎所制，穿脱起来是很有余裕的。
当然那是火炎耐性很強的衣服。

「啊嗯♡」

这么思考的时候克緹絲发出近似娇媚的声音──变得害羞起来。

「対、対不起。我…啊♡」
「啊。因为奴隷的契約所以被主人触摸後感度会倍增呢」
「嗯♡是、是这样吗？啊呜♡」
「…大概呢」
「呀嗯♡」

克緹絲发出十分Ｈ的声音，不过作为我个人的感想是在床上疼愛的感觉？
虽然在和索菲婭做的时候我自身倒是没有情欲，不过感觉稍微疼愛一下也可以吧～。

「将身体托付给我吧」
「～～～っ♡」

說起来克緹絲挺可愛的。


★

第二天。

「唔…呜呜」
「主、主人。没事吧？」
「嗯。我…没事的」

說实話完全不是没有事。
昨晚一晚都没让我睡。
和克緹絲──不対……

「（索菲婭太敏锐了）」

十分敏锐地察觉到我在疼愛克緹絲，然後索菲婭猛烈地吃醋本体就立刻土下座。

『要是亲愛的性欲还有余裕的話会犯下过错！所以…就由我来榨干！』

虽然这么說了──不过超舒服的。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第２４話　『魔王。分身体で勇者パーティとして活躍する』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「呜…啊？」

我朦朦胧胧地醒来。
身体異常沉重思考也很迟钝。
昨天真是不妙。
虽然分身体只是稍微疼愛了下暂定奴隷的克緹絲──不过迅速被索菲婭发现了。
当然我立刻土下座道歉，然後……

「嗯～♡亲愛的♡」

一整晚都在和索菲婭相愛。
的确这样身体会沉重思考也会迟钝……

「（最棒了）」

内心和身体都感到满足心情十分舒畅。
同时满足地沉睡在我怀中的索菲婭也是最棒了。

「（今天就这样何索菲婭一起在床上悠闲度过吧）」

于是我决定紧紧抱住一絲不挂的索菲婭，怠惰地度过一天。


★

虽然本体怠惰地度过一天，但结局分身体却不得不工作。
呜呜。

「总之没有钱！也不得不取回澄華母亲的遺物，并且生活费也是必要的！」

虽然萊諾尔本人干劲十足……

「勇者大人有什么赚钱的线索吗？」
「…成为冒険者不就好了吧」

提案就跟赌博一样。
虽然国外也姑且存在冒険者公会，不过可称不上是盛况。
如果像人类种的国内那样出现的全是低等級魔物的話暂且不提，但国外的魔物等級过高，普通人是无法活着回去的。
当然国外基本上都是比人类种属性要高的种族们，但也称不上具有人类种冒険者Ａ級以上的实力者遍地都是。
为此在国外，冒険者是只有极少數被选中的人才能成为的超高难度的高級職業。
嘛，與之相対的确能够赚钱。

「如果我沒記錯的話，在冒険者公会登录的时候需要１枚銀币」
「…澄華、借我」

这个勇者（假定）真是可悲。在冒険者公会登录的时候，当然会问及种族何職業。

「我是英雄种的劍士，将来预定成为勇者！」

嘛，萊諾尔并没有问题。
姑且年龄也在１５岁以上。

「我、我是…獸人…奴隷。没有…战斗经验」

虽然克緹絲只有１４岁，不过奴隷被当作冒険者的附属品。
于是和萊諾尔一样没问题。

「那个。我是人类种的魔法使…」
「…诶？」

于是当然有问题的人是我。
說到底作为人类种时在『这裡』──国外时就有问题，并且魔法使还是相当『稀有』的。

「澄華是人类种啊」
「是的。发生了…不少事情」

移开視线低下头後，２人就没有追问了。──和计划一样。
虽然被說总觉得像是『姐姐』一样，但是回避了麻烦和追问就好。

「难得如此，我们３人一起成为冒険者！」
「奴隷作为附属品，为此２人的登录金为２枚銀币」
「…澄華、拜托了」

真的很可悲啊，这个勇者（假定）。总之迅速接受了委托……

「討伐委托、討伐委托、这也是討伐委托」

揭示板上张贴的委托書基本上都是討伐委托。
其中也有奴隷商人原因不明爆死的調查委托，不过忽略为好吧。
不如說那个奴隷商人已经商談暴死了吗。

「怎么了？魔物的討伐委托好像很困难」
「…我是英雄种，船到桥头自然直！」

萊諾尔一言九鼎，于是我们接受了討伐委托。虽然这个世界是『劍與魔法的世界』，不过并不是『游戏』

打倒強大的魔物就能够一口气提升等級变強──这种事情是不会发生的。
虽然能够习得劍技和魔法，不过没有明确地以『技能』表示出来也没有反应实力。
要說打倒魔物所获得的东西，那就是从魔物的尸体上获得的素材和──和魔物战斗并打倒的经验。
作为劍士想要变強当然需要『刻苦的訓練』

虽然很容易想象到萊諾尔作为英雄种在與世隔絶的村庄积累了殘酷的訓練，不过也只是名１５岁的少年

缺乏战斗经验的身体也処于未成熟的状态。

「哈啊啊啊！！」

即便如此，『英雄种』的属性也比普通人高出许多。
萊諾尔和巨大蛇战斗保持着优势。
这样下去的确能赢。但这也只是１対１的情况下。「咕。澄華快逃！」

绕开和巨大蛇战斗的萊諾尔，巨大虎锁定我和克緹絲。

「伊！」

克緹絲胆怯地抓住我──虽然没有自觉不过妨碍到我逃走了。
虽然最初就没有逃走的打算。

「可惡！滚开！」

萊諾尔拼命驱赶眼前的巨大蛇，不过出现在国外的魔物是不会这么简单就会逃走的。
然後萊諾尔眼角余光看见袭向我们的巨大虎……

「我可是有自我介绍身为魔法使的啊」

受到我指尖发射出熱闪的直击，头被打飞絶命了。

「…诶？」

萊諾尔感到惊愕。
巨大蛇趁机咬过去……

「嘿」

被咬住之前头被熱闪貫穿絶命了。
虽然这个火炎分身体原本只能够侦查用，不过埋入式符連接五感、埋入魔法石可以使用魔法、并且埋入预備的压缩球体能够发射『原子・镭射』

虽然只能够使用初級魔法，但反过来說也能够使用『原子・镭射』。为此属性基本和本体没什么两样

要是有这个想法，也能够自力使用『圆环・切割』和『远程操纵・镭射』。但是会消耗储蓄在魔法石
内的大魔王的魔法力，为此基本上使用消耗低的单发『原子・镭射』

顺便一提虽說会消耗魔法力，但是対魔法石设定了『从周圍吸收魔力』的命令。只要花上时間就能够恢复。
虽然恢复魔力比普通人还要迟缓，不过向魔法石注入魔法力的是大魔王。所以积蓄了常识中魔法使的數十倍到數百倍的魔法力。

「那个。澄華…很強呢」
「毕竟是魔法使呢♪」

毕竟本体作为Ｓ級魔法士和魔王呢。

「主人…好厉害♡」
「谢谢」
「～♪」

抚摸称赞的克緹絲的腦袋後，高兴地摇摆起尾巴。

「……」

萊諾尔十分羡慕地看着，不过要是想这么做的話只需返还借金就可以了。
诶？这么轻易就让他知道自己的实力真的好吗？
依我来說隐藏起来的話倒是不知道该怎么說才好。
有必要展示自己処于勇者队伍的相应实力，而且要是說为了避免消耗所以无法連发也就不会勉強了。
索性藏起来，必要的时候被追问『为什么隐藏实力？』会抱有不信任感。
虽然有很多认为『隐藏实力很帅』的笨蛋，但是照我来說隐藏起来的是『底牌』

如果隐藏平时的实力，会难以采取行动的。
不想受到徒劳的称赞？
这是不会処事的人的借口。
我可是器用到能够把麻烦的称赞推给萊諾尔，把美味的称赞抢夺过来呢♪
为此我作为勇者队伍的战力开始活跃了。


★

我在这个世界拥有的『外挂』只有本体持有的『魔法袍』

虽然我──不如說是我本体的头腦本身就是外挂。那是本体原本就持有的东西，就算抱怨也只会感到困扰。
总之『魔法袍』虽然很有用，但是世界上仅此一个。
既然本体拥有，那么我就无法使用──是没有这种事的。

「魔法袍－ON」

要說这个『魔法袍』真正外挂的性能，那就是『以一句暗号就能从简易空間中自由取出放入』

也就是說本体收納到简易空間过後，我可以使用暗号从简易空間取出。就算存在着距离，我和本体也能够互相交换物品。裡面的东西也是共有的。
我能够将获得的稀有物品送给本体，本体也能将我想要的东西送过来。
只能說是外挂的性能了。
虽說不像莎米艾露使用转移魔法那样万能，不过这対没有暗属性适性的我来說是非常感激的道具。
恩？分身体的我有使用『魔法袍』的权利？
进行实验後能够使用，說到底虽說是分身体但不是本体或者其他人，只是『隔开距离的自己』这种程度的认识。
既然本体是这样认识的，那么我能够使用也没什么不可思议。
顺便一提这个外挂能力最难得之処是容易补充『式符和魔法藥』

虽然不管哪边都要依靠索菲婭。

「主人」
「嗯？什么事？」
「没有…积蓄多少钱呢」
「…是呢」

暂且不提外挂的『魔法袍』，现在和我组队的勇者一行的资金并不可观。
虽然接受了好几件討伐委托，即便如此也只是多了几枚金币。
虽然这対生活费和旅费来說是足够了──但作为克緹絲的價格只是车水杯薪。

「一般来說赚取５０多枚金币需要數十年的时間呢」

这么一想仅仅一周就获得了數枚金币──赚了數百万的冒険者的确很破格，但是対我们队伍的勇者（假定）队長来說太少了。

「我要什么时候才能摸克緹絲的耳朵啊～！」

虽然赚钱的目的就不知道该怎么吐槽了。

「啊，姑且写下了勇者大人的借款。为此现在的借款为…５８枚金币８枚銀币２４枚铜币」
「…是吗」

换算成日元就是５８０８万２４００元左右。

「或许这只是件小事，不过以我的经验来看，如果対金钱的管理很暧昧，那么之後的关系会产生无法挽回的龟裂」
「…是呢～」

姑且从討伐委托赚取的金钱我会和萊諾尔平分，虽然他也拥有數枚金币，不过并没有用来偿还借金。
每当有钱就返还借金，要是需要什么东西的話会感到困扰。钱包时常空空如也也会感到困扰。

「利息的話１０天１成怎么样？」
「…诶？」
「开玩笑的♪」
「啊、啊哈哈。澄華真喜欢开玩笑啊～」

毕竟借了５８枚以上的金币，不需要几个月就能滚成雪球了。
这样的話，他就会为了返还借金拼命奔波。那样的話就无法达成寻找出英雄种的與世隔絶的村庄这一目的了。
說实話，我想迅速结束这个任务。今天也接受討伐委托来到街道之外。
說实話対资金有余裕的我来說，虽然做这种事情称不上是无用功，不过让萊諾尔１个人离开街道被魔物杀掉的話，就无法达成目的了。
没有办法，今天也只好作为监督者一起完成討伐委托了。

「…有什么来了」

在打倒數只作为目标的大熊结束今天的工作後，萊諾尔察觉到有什么接近过来。

「能明白吗？」

使用魔法力探查，会消耗比『声納』和『雷达』以及『原子・镭射』还要多的魔法力。为此平时是不会使用的。
所以虽然我并不知道有什么接近过来，不过萊諾尔『勇者的直觉』能够察觉到的样子。

「主人…真的有什么…过来了」
「克緹絲也明白呢」

不知克緹絲是獸人的直觉还是敏锐的嗅察覺觉到的，但好像感觉到有什么接近过来，并且竖起了尾巴上的毛。

「过来了！」

與萊諾尔的信号同时，『那个』发出轰隆声在我们的眼前着地。

「大…狼？」

那是比起我们平时討伐委托中打倒的魔物还要大上數倍，全長超过１０米的巨大狼。

「啊…啊锕…啊啊啊…」

在巨大狼出现的同时，克緹絲颤抖着当成瘫坐下去。

「芬、芬里尔…」
「芬里尔？」

的确好像在前世的世界裡，也有这样的狼王传說。
虽然感觉上是有，不过这个归这个……

「啊」
「……」

这个人在干什么？
我盯着乘坐在芬里尔背上察觉到很不妙后移开視线的人物──魔王莎米艾露。
除去我的本体以外，３名魔王都拥有着各自不同的部下。
妖艳之魔王艾露茲菈特主要将吸血鬼和梦魔作为部下，骨之魔王塔吉尼亞特将不死者和惡魔作为部下
，然後转移之魔王莎米艾露将凶暴的野獸作为部下。
恐怕这个芬里尔也是莎米艾露的部下之一……

「这、这裡由我来挡着！你们２人快逃！」
「伊！」

萊諾尔完全开始撤退行动，克緹絲完全丧失战意颤抖着。

「嘿～…就是你们啊。最近在吾之領域狩猎部下的愚蠢的家伙」
「啊～」

这裡是莎米艾露的領域啊。
从莎米艾露棒读的台词中，第一次得知了『这裡』是莎米艾露的領域。
然後前来查看最近这裡的魔物──莎米艾露的部下被狩猎的情况，但是狩猎部下的家伙是勇者一行（主要是我），感到相当困惑。
把我送到这裡的人是你啊！
这种程度的事情倒是预想到啊！
真的是头腦顽固不会融通的魔王啊！

「（…虽然想这么說，不过在勇者一行面前対話很不妙啊）」

真是的，麻烦的家伙出现了。

「勇者大人，那个很強吗？」
「啊、啊啊。现在的我们就算是竭尽全力也没有胜算！」
「是、是这样吗」

不要大声的說这种事情啊。
說实話如果只是芬里尔的話，就算只有我１个人也有余裕。
再怎么說分身体是赢不了莎米艾露的，就算试着扫描芬里尔也没有获胜的要素。
的确是很強大的个体，也明白远比至今为止狩猎的魔物強……

「（芬里尔…不如說莎米艾露的部下野獸基本都是『地属性』的魔王，和『火属性』的我相性太好了吧）」

其中也有『风属性』的鳥獸，但也称不上是相性很差。
为此我対芬里尔完全没有惊異感。

「那样的話，大家一起逃走赌下运气吧」
「不，由我来阻止…」
「要逃了哦，克緹絲」
「是、是！」

抓住克緹絲颤抖的手逃跑起来。
完全忽略萊諾尔的戏言。

「等！等等我～！」

然後没过多久勇者（逃走）就超过我们了。
然後让克緹絲跑到前面，我回过头去……

「（我会向大魔王告密的）」
「！」

我用唇語传达後，莎米艾露明显含着眼泪颤抖起来。
谁知道，这是自作自受。


★

「然後呢？过来找借口吗？」
「原、原本就是你狩猎我部下的不対！」

在那之後，莎米艾露迅速前来作为本体的我身边。
明明预定今天１天和索菲婭在床上悠闲度过的，真是会添麻烦。

「要潜入勇者一行中的話，是无法采取庇护魔物的行动啊」
「即、即便如此你也能想办法做到的吧！」
「…話說回来呢，我可没听說过那地方是莎米艾露大人的領域？」
「呜」
「在送过去的时候如果告知了的話，会最低限度的考虑的。现在提议不退治魔物的話会被怀疑的吧」
「咕」
「虽然我想你是明白的，我是受到『大魔王的命令』而行动的。这次的事件明显是『妨碍大魔王的命令』」

「我、我没有这个打算…」
「稍微想一下就知道是包含我的分身体在内，勇者一行在那附近狩猎魔物的吧。为什么自己却现身了？」
「…不由自主地？」
「………我会向大魔王大人报告的」
「呜呜！」

就算含着眼泪我也不管！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第２５話　『魔王。精霊王と出会う』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「虽然知道你头腦很顽固，但没想到居然是这种程度。你到底在做些什么啊」
「非、非常抱歉。大魔王大人」

我报告了上次愚蠢的行动，莎米艾露当然被大魔王說教了。

「还有拉爾夫，没有被引起怀疑吧？」
「当然虽然多少有些不自然，也対強行逃走这件事抱有违和感。但是至今为止构筑起了信用，所以并没有成为致命性的要素」
「嗯，不愧是你」
「当然因为这次的事件，变得稍微难以行动了」
「呜」

总之要是今後还做同样的事情会很困扰，为此先打下预防针。

「別这么责備她，莎米艾露也并没有惡意」
「対我来說没有惡意性质更惡劣，不是惡意的話就无法进行防范」
「庫庫庫，的确是这样」

要是带有惡意的行动的話，预读这个行动就是我的方针。
但是像莎米艾露那样没有惡意，这种预料之外的行动是无法预读的。
实际上対我来說，上次的遭遇完全是『预料之外』

「那么继续执行随同勇者一行，寻找出英雄种隐藏村庄的任务。虽然想让莎米艾露你关禁闭的，不过没人能够代替你。所以就反省下努力工作吧」
「『是』」

我和莎米艾露同时朝着大魔王低下头退出了谒见間。

「真、真是屈辱。没想到我居然会扯新人魔王的后腿」
「…有好好反省吗？」
「有在反省！非常地低落！如果没有作为魔王的职责的話就自杀了！」
「不。真的没有能够代替莎米艾露大人的人，要是自杀了的話我会很困扰的…」

这人的转移魔法是超一流的，要是不在了的話真的会很困扰。
虽然大魔王也是暗魔法使用者，也能使用同样水准的转移魔法。不过再怎么說也无法依靠大魔王自身来接送我。


★

「呀～真是危險呢。要是和那种程度的魔王战斗的話，可不会平安无事呢」
「真的很抱歉，勇者大人。我也稍微害怕地感到混乱」

总之分身体的我向漫不经心的萊諾尔道歉……

「恩。但是就结果而言３人都平安无事呢，作为结果来說是OK的」
「谢谢♪」

嘛，対偏袒女性的勇者（假定）来說是不会责備的。

「不过芬里尔吗。这対现在的我们来說负担太大，移动下据点比较好呢」

这正合我意。
虽然这是莎米艾露自作自受，提议从这裡移动到没有莎米艾露部下的区域也好。

「但是，那个坐在芬里尔身上的人…是谁？」

但是这时克緹絲多嘴了。
嘛，毕竟无法忽略那个呢。

「是…魔物使吧？既然能够使役芬里尔的話，应该是相当的水准」
「不知道。不过可能是大魔王的其中１名部下」

完全正确，那是魔王莎米艾露大人。

「那样的話，的确移动据点比较好呢。再怎么說现在和大魔王的部下战斗还为时过早」
「…是呢」

虽然勇者的自尊让萊諾尔感到不甘心，不过即便在这种地方和莎米艾露战斗也无法获胜。
暂且不提芬里尔，分身体就算竭尽全力也无法战胜莎米艾露的。
就連本体也不想找她打架。

「那么要去哪裡？」
「恩。通过这次的事件有了力量不足的实感，所以想前往能够彻底鍛鍊的地方…」

在这裡提议前往英雄种的隐藏村庄还为时过早。

「有什么线索吗？」
「我直到最近都一直呆在英雄种的隐藏村庄裡，为此并不知道有什么好地方呢」
「英雄种的隐藏村庄是和外界隔离的場所吗？」

在不会感到不自然的程度进行试探。

「恩。虽然地点是秘密，不过裡面的人偶尔会出去购买东西，除此之外没有联络外界的手段」
「真是厉害的地方呢」

嘛，现在就点到为止吧。
这次得到『隐藏村庄会有人定期外出购买东西』这个情报就足够了。

「澄華知道有什么好地方吗？」
「唔～嗯。很遺憾，并不知道能够让勇者大人修行的地方」
「是吗」

然後我们的視线自然的移向安静倾听的克緹絲。

「我、我出生在獸人的小村庄，說到底我的村庄被守财奴的拉米婭族袭击导致毁灭。我也在那时沦落成为奴隷…」
「嗯嗯，真是幸苦你了呢」

虽然并没有怎么同情，不过姑且还是抱住克緹絲安慰她。

「主人…好溫暖♡」

这孩子这么亲我真的不要紧吗？
即便返还完了借金，是否能够交换让萊諾尔成为主人还是个疑问。

「女孩子同士…也可以有啊。哈啊哈啊」
「……」

虽然作为当事人的勇者（假定）感到很高兴。
总之我在不会感到不自然的情况下诱导対話，提议前往从莎米艾露那裡得知的支配領域以外的地方。

然後我们离开至今为止作为据点的街道，开始移动寻找下一个据点……

「…有什么来了！」
「！」
「…又来了吗？」

离开街道不到數小时，萊諾尔和克緹絲２人产生反应宣告有什么人接近了。
难道說『不会又是莎米艾露吧』我也稍微感到有点腻了……

「…诶？」

从歪曲的空間中出现的是１名青年和１名苗条的美丽女性。
看到那两人目瞪口呆发出声音的是──萊諾尔。

「是熟人吗？勇者大人」
「…哥哥」

无視我的疑问，萊諾尔凝視着眼前青年的私語道。大概把握了２人的之間关系……

「（兄弟。原来如此…稍微有点像啊）」

萊諾尔实际上是異世界转生者，为此肉体当然是以这边的基准。所以與血肉相連的兄弟相似是当然的。
青年的容姿的确是萊諾尔成長後的感觉……

「（装備有着很大的差異呢）」

和穿着便装只有一把長劍的萊諾尔不同，対方拥有华丽的鎧甲與华丽的劍。

「萊諾尔，你在这种地方做什么？」
「为、为什么我要…」
「我们的使命是经历殘酷的旅途，觉醒成为真正的勇者打倒大魔王。而你在这裡…是在做什么？」
「…诶？」

対萊諾尔的哥哥目瞪口呆发出声音的是──我。

「勇者大人…真的是勇者大人吗？」
「诶？至今为止都没有相信吗？」
「不。以为一定是离家出走从英雄种的隐藏村庄裡跑出来，打算成为勇者然後让隐藏村庄裡的人们大吃一惊」
「诶诶～」

不。真的不认为这人是作为勇者候补，从隐藏村庄裡送行到外界的。

「哼。被自己的从者小瞧真是不像样」
「吵、吵死了！你到底是来做什么的！还刻意使用了转移石！」
「转移石？」

确认拉爾夫的哥哥後，的确持有白色的宝珠。
那是转移石──非常想要能够自由转移的道具！

「从监視者那裡收到了联络。你接触了疑似魔王的人所以来帮忙了」
「…魔王？」

啊，指的是莎米艾露呢。
至少我本体的情报没有泄露出去，所以只能够这么想。

「真是的，対自己和魔王接触的事情没有自觉吗」
「啊。昨天騎着芬里尔的家伙…！」
「芬里尔吗。既然率領着野獸，恐怕那是『魔王莎米艾露』吧。在４名魔王中被称为最強的魔王」
「那就是…魔王莎米艾露」
「哼，没想到你居然会成为勇者候补。接触後没有战斗放过了你真是运气好」

不。因为我也在一起所以才放过的。
不如說接触本身就是莎米艾露的失误。

「那、那么哥哥前来这裡是为了打倒魔王莎米艾露吗？」
「不。対手是魔王莎米艾露的話，现在的我是无法获胜的」

冷静确实的分析。
或许萊諾尔的哥哥要比萊諾尔要強，即便如此也不认为能赢得了莎米艾露。
不如說现在的我──魔王拉爾夫的分身体也赢不了。

「如果対手是魔王伽魯茲伯克斯的話还有办法搞定，但没想到居然是魔王莎米艾露。预定乱了啊」
「……」

伽魯茲伯克斯的話、吗。
的确伽魯茲伯克斯在魔王中是最弱的，不过那只是『综合力』的评價。
只考虑『战斗力』的話，是不会落後于其他魔王的。
不过是个头腦不好的家伙，特別不擅長被『攻击弱点』。在这个意義上的确是萊諾尔的哥哥『或许』唯一能够获胜的魔王。
但是那家伙已经不在了，所以他能胜过的魔王１个都没有。

「你打算从就連我也无法取胜的対手那裡逃走也并不可耻，但这也是看破対方是魔王的前提」
「你、你比我要早３年旅行可定是有差距的吧！」

３年吗。
１５岁时被允许旅行的話，那现在萊諾尔的哥哥１８岁了。

「哼。找借口真不像男…真不像勇者」
「咕」

本来难得是句好話。不过有了３年的差距，所以萊諾尔的哥哥絶対会說同样的話吧。
感觉越来越自大，要是这家伙和伽魯茲伯克斯战斗的話毫无疑问会被杀掉──不如說在此之前会被部下的鬼人族杀掉，无法到达伽魯茲伯克斯面前吧。

「話說回来…哼，还真是可愛的从者啊」
「这２人是我的同伴！才不是从者！」

然後萊諾尔的哥哥将目光移向我和克緹絲。
毫无疑问是想說『可愛＝貧弱』吧。
虽然他带来的女性也看不出多強壮──哦呀？耳朵很長。

「难道說…是森妖精吗？」
「嚯，真虧你知道。她是精灵种，并且作为魔法专家支援我十分厉害」
「……」

的确和精灵相性很好的森妖精潜在魔力很高，成为魔法使的話会作为可靠的战力……

「…但是，胸部很小呢」
「什！」

虽然脸蛋很漂亮，不过身材貧弱。
我不由地私語道，森妖精的脸色变了。

「我、我们是为了和精灵交信，并不像其它种族那样会溢出多餘的性欲。诱惑男性的多餘脂肪是不必要的！」
「啊～。总觉得…很抱歉？」
「～～～っ！」

道歉後不知为何变得激怒起来。
嘛，这个分身体的身材是好过头了。

「我觉得主人更漂亮…也更強」
「…嘿」

看来克緹絲的私語声传到了森妖精的耳朵裡了。
脸颊抽搐着额头冒起青筋。
虽然认为森妖精是更加溫和的民族，不过看来还是会生气的。

「兰德大人。能让我稍微教育一下这位小姑娘吗？」
「…适可而止啊」
「喂！別擅自决定！」

萊諾尔哥哥的名字是兰德啊～无視悠闲搜集情报的我擅自进展話题。

「就让我告诉你森妖精族比其他种族要优秀多少吧」
「嘁！」

萊諾尔反射性地把劍庇护我。

「有趣。你也参战的話那就久违的切磋下吧」

兰德也拔出劍架起姿势。
真是麻烦两三下解决吧。

「嘿」
「啊！！」

从我指尖发射出手下留情的『原子・镭射』貫穿了兰德的肩膀。

「兰德大人！」
「咕唔。到、到底…」
「你作为勇者而言也太过傲慢，太过相信自己的力量了。换句話說就是太过自傲対敌人过小的评價。并且也大意了」
「你、你这个…！」
「兰德大人，现在为您治疗请不要动…！」
「退下！」

被我指摘激怒的兰德撞开打算为他治疗的森妖精瞪着我。

「別太得意忘形了！小姑娘！」
「我认为没有你得意忘形才対」

在这样說的同时，我指尖释放出熱闪。

「这种东西！」

这次兰德顺利避开……

「兰德大人！背後！」
「！」

明明回避了的熱闪再次从背後袭向兰德。
没错，这次使用的是『远程操纵・镭射』

锁定的是蹭貫穿过１次的肩膀。
虽然因森妖精的警告第２次也成功避开，不过为此无法維持体势。

「不会让你得逞的！」

然後还奋不顾身的森妖精站在前面将身体作为盾牌庇护。

「伊欧娜！」

啊。森妖精的名字是伊欧娜啊～悠哉学习的我面前，『远程操纵・镭射』朝着伊欧娜直线前进……

「诶？」
「咕啊啊！」

无視惯性法则以直角避开伊欧娜直击兰德的肩膀。

「咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

同一个地方受到２次攻击，兰德疼痛得发出惨叫声。

「为、为什么？」
「……」
『远程操纵・镭射』是直到命中锁定対象为止都会追踪的魔法，并且还拥有自动回避障碍物的性质。

嘛，这是利用了自动追踪的性质。因为或许存在靠近我之前进行回避，以自爆为目标使用『老掉牙方法』的人，一半是抱有兴趣所以才附加了这种效果。

「真是的，虽說是勇者但也只有这种程度吗。明明比萊諾尔早３年踏上旅途，至今为止都做了些什么？」
「你、你这个…！」

兰德被侮辱後伊欧娜打算使用魔法，但是被我的指尖指着害怕地无法动弹。

「不是要証明森妖精比其他种族优秀吗？从至今为止的行动来看，可没看出你值得评價的地方」
「……」

无法动弹的２人。
和预想的一样，就連対作为魔王拉爾夫分身体的我也毫无办法。

「勇者大人，可以认为已经不用再『教育』他们了吗？」
「啊～、恩。澄華依然很強呢～」
「谢谢♪」

說实話，这些家伙并不怎么強。
举个例子来說，就算是在我本体治疗之前的大魔王光是呼吸就能赢。
要挑战大魔王还早了１００年。

「勇者大人，这些人要怎么办？」
「伊！」

対我来說想亲切地用『魔法袍』里的魔法藥为他们治疗？但是２人都误会了我所表达的意思瑟瑟发抖。
真是悲哀的勇者（不及格）啊。

『请等一下』

但是这么想的好像不止他们２人，周圍响起了制止我的声音。
然後出现在我们面前的是……

「精灵王大人！」

虽然不太明白，不过好像出现了名字很厉害的人。

『我是精灵王，作为英雄种的守护者以及勇者的引导者』
「哈、哈啊」

姑且认为是名女性，不过存在太过模糊无法正确认识她的姿态。
或许是缠绕着认识障碍系的魔法。

『虽說兰德并未成熟，但也是出色的勇者候补。不允许你杀掉他』
「不，只是手裡的魔法藥询问是否用来为他治疗…」
『……』

误解的精灵王暴露出羞耻的一面于是沉默了。
这──并不是我的错吧？

『咳。伊欧娜能够治疗所以没有问题。她作为优秀的魔法使的同时，也是名优秀的治疗師』
「…是这样吗」

看来是我本体劣化版的能力呢。

『比起这些。我看上了你的能力，所以想拜托你件事情』
「什么事？」
『为了打倒大魔王，能够将你的力量借给勇者们？』
「那个，我已经陪同勇者了」

看向萊諾尔，但是他困扰的笑了笑什么也没說。
真是不可靠的勇者（假定）啊。

『我明白。但是需要你力量的并不只是萊諾尔一个人。能否将你的力量借给其他的勇者们吗？』
「其他的…勇者们吗？」

我一边露出困扰的表情──内心中两眼发光☆。

『是的。勇者们的隐藏村庄裡英雄种们不仅仅是劍，拥有魔法适性的人也有很多。但是能够传授魔法的人很少，最近像兰德和萊諾尔这样无法使用魔法的勇者也并不稀奇』
「啊。勇者大人无法使用魔法呢」
「呜。対不起」

虽然隐隐約約察觉到萊諾尔无法使用魔法了。

『所以想让你前往英雄种的隐藏村庄，教勇者候补们使用魔法』
「我教勇者大人们…使用魔法吗」

当然，这対我来說求之不得。
超合我意。
完全没有拒絶的理由。

『当然在招待你进入隐藏村庄之前，请让我調查下你是否是大魔王的手下』

也是呢～。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第２６話　『魔王。大魔王と精霊王の関係を知る』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

那么，怎么办才好。
虽然被招待进英雄种的隐藏村庄很高兴，在此之前会被調查是否是大魔王的手下。

「調查…是要做什么？」
『并不需要做什么，请放轻松站在那裡』
「我明白了」

唔嗯。
这就是类似于我本体所使用的『扫描』吗？
这么一来我是──火炎分身体的这件事情就会暴露，运气不好的話还会察觉到注入大魔王魔法力的魔法石。

「！」

在思考这种事情的时候，精灵王好像开始了調查。感觉有什么东西通过了我的身体。

『这是…！』

然後精灵王初次惊讶地睁大眼睛。

『难道說你是…』
「我…只是人类种」
『是…是吗。是呢，你只是人类种』
「…是」

当然調查我身体的精灵王得知了我是火炎分身体……

「（放入式符和压缩球体以火炎构成的身体。一般都会认为这是近似哥雷姆的生物。但是确立自我并且主张自己是人类种的話，那就会联想到『是某种制作的』）」

让対方这样想象的話，之後就容易诱导了。

「（制作出我的是大魔王的某名部下，比我抱有対大魔王的憎恨更加強烈。借助勇者一行的力量是为了报仇雪恨…就会擅自这样想♪）」

诶？大魔王注入魔法力的魔法石去哪了？
当然是悄悄放进『魔法袍』的简易空間裡怎么了？
并且已经用式符制作出蜂型的式紙，贴在了兰德和萊諾尔的身上。
就算精灵王的诊查不合格，只要花上时間就能带我到英雄种的隐藏村庄裡。
也就是說保險也很完美。

『好吧，那就将你招待至英雄种的隐藏村庄』
「…我明白了。虽然不知道能够做到什么程度，不过会尽自己所能的」
『感谢。兰德，使用转移石将她送到村庄裡』
「遵命，精灵王大人」
「等一下！澄華要去的話我也要去！」
「请不要…抛下我」
「……」

看向报上姓名的萊諾尔和克緹絲，兰德请示精灵王。

『没关系。使用转移石殘留的魔法力能够将全员带过去』
「遵命」

然後我、萊諾尔、克緹絲、兰德、伊欧娜５人被转移石轻松带了过去。

就这样──我成功发现了英雄种的隐藏村庄。

「这裡…就是英雄种的隐藏村庄吗」
「要感谢精灵王大人啊，原本这是英雄种以外的人是絶対无法靠近的聖域」

明明刚才被我虐得体无完肤，兰德已经重新振作起来摆架子。
这种顽強的地方是勇者的缘由？
还是說单纯是回到了故乡所以个性变強了？

「这裡就是勇者的发祥之地…吗」
「这裡什么都没有吧？虽然哪裡都可以鍛鍊身体，但是没有娱乐的地方很无聊」

萊諾尔些许自嘲地說道。
虽然并不是离家出走，但又并不喜欢故乡吗。

「我以勇者为目标实际上是因为不成为勇者候补的話，就无法前往外面的世界。让我在这种地方结束一生…我才不干」
「是…这样啊」

嘛。的确作为異世界转生者的話，是不想再这种地方结束一生的。

「不过想成为勇者是真的，打倒大魔王成为真正的英雄…不是很帅吗」

「要是为此而被打倒的話，这边可不会等着挨揍的啊」

「　『　『　『　『　！！！』　』　』　』　」

除我以外４人和『精灵王』対『那个声音』回过头去。
其中只有我対『她』恭敬地跪下低下头。

「久等了，大魔王大人」
「唔嗯，任务幸苦你了」

大魔王来到英雄种的隐藏村庄开始了袭击。

『你…』
「噢，真是好久不见啊精灵王。依然喜欢一点点地采取姑息式策略啊」

精灵王看到大魔王感到十分吃惊，而大魔王一副骄傲的态度大笑。

「拉爾夫。不対，现在是澄華吗？」
「请用您喜欢的方式称呼。大魔王大人」
「呼唔。那么女性时的姿态就称呼你为澄華吧」
「是。什么事？」
「不仅发现了英雄种的隐藏村庄，还将称得上是我宿敌的対手牵引出来真是漂亮。做得非常好」
「啊～。原来和那个是这种关系啊？」
「…任你想象」

看来有着相当的因缘。

『你这家伙！』
「显露出本性的感觉呢」
「哼。原本就是性情暴躁的女人。比起拙劣的演技令人起鸡皮疙瘩，这样要好得多啊」
「的确是拙劣的演技」
「庫庫庫庫。和你比起来的話谁都是『拙劣的演技』吧」
『欺骗了我啊！你这家伙！』

我和大魔王随意地対話，精灵王怒視着我。

「事到如今啊」
『你是…大魔王的手下啊！』
「調查我的正体也没有注意到你是笨蛋吧」
『！』
「庫庫庫庫。不要勉強他人了澄華。世上有几个人能够看穿你认真起来的演技啊」
「…好像『这裡』有１人」
「庫哈哈！毕竟不是対等的条件啊」
「……」

这个大魔王真是棘手啊。

「那么差不多开始了吧」
『在做什么！大魔王袭击过来了！快迎击！』

除我以外只有大魔王和精灵王跟得上話题，其他人终于醒悟过来──然後动摇了。

「大魔王的袭击…这要怎么做…」
『大魔王由我来想办法，你们去解决『那家伙』！』

这样說後精灵王的視线指定了我。

「等、等一下！为什么要将澄華…！」
『別开玩笑了！还不明白这家伙是大魔王的手下吗！』
「！」

萊諾尔更加动摇，变得混乱起来──虽然怎样都好。

「主、主人」
「你打算怎么做？克緹絲」
「…诶？」
「暂定的主人和真正的主人敌対了。你选择哪边？」
「！」

克緹絲和萊諾尔一样十分动摇感到混乱。

「去死吧！」
「精灵，借我力量！」

在那之中，兰德和伊欧娜忠实地遵从精灵王的命令行动起来。
嘛，虽然要說这个行动是正确的話也是正确的……

「『什！』」

如果不是未含有特別力量的劍击和寄宿火炎精灵的攻击魔法的話。
我的身体即便被斩也只是多少外漏火炎的程度，而不会受到伤害。火炎攻击対火炎身体是不可能有效的。

「不、不是人类种…」
「不仅如此，根本就不是生物！」
「啊。說起来忘记自我介绍了」

既然作为大魔王的部下战斗，那么稍微耍下帅也没关系吧。

「我是大魔王大人部下『魔王拉爾夫』的分身体『澄華』，以後请多关照」

「魔…王！」
「然後…再见」
「『！』」

敌対的兰德和伊欧娜的头部被『原子・镭射』轰飞了。
当然没有头部就会即死──扑通地倒在地上。
剩下的２人──萊諾尔和克緹絲依然十分动摇无法行动起来。
另一方大魔王和精灵王到底战斗……

『怎么可能！你…明明処于濒死状态，为什么能够这样行动！』
「庫哈哈！这到底是在說什么？如果无法正确认识现状的話…你会死的哦？」
『咕！』

展开了別次元的战斗。
說实話不知道变成怎样的战斗，一眼看上去势均力敌──但是从対話中来看，大魔王稍微占据有利。

「原来如此呢。实力５５开，稍微显得逊色所以不知道是否能够取胜。为此从英雄种中诞生勇者，让他向大魔王施加詛咒吗。这是消耗英雄种一点点地给大魔王积蓄伤害的作战呢」
「…诶？」

対我的见解产生反应的是还在処于混乱中的萊諾尔。

「大魔王和精灵王，并没有区別她们的善惡吧。２人如同卡片正反面的同类存在。但是大魔王支配了世界，而精灵王要夺回但力量不足。所以才笼络利用英雄种来削弱大魔王」

「……」

「有対你說过勇者不得不打倒大魔王的理由吗？」

「诶？那是…为了将世界中的人们从大魔王的支配下解放出来…」

「哎呀。虽然我们停留的街道也処于大魔王的支配下，不过居住在那裡的人们并没有被大魔王凌虐而寻求帮助吧？」

「……」

「被关在这种狭窄的地方與世隔絶的話，不管精灵王說什么都会相信呢」

「！」

萊諾尔理解我所說的話後感到十分愕然。

「我们…被精灵王骗了…吗？」

「谁知道？我的話是站在大魔王那边，并不清楚精灵王対英雄种做了些什么」

「……」

「不管怎样都想知道的話，不自己調查是不行的哦」

「……」

普通的英雄种会因同一性而崩坏，不过萊諾尔是異世界转生者，拥有着『地球的常识』

「我明白了，会向大家商量」

「积极的检討…虽然这么說了，不过之後対应起来并不轻松哦」

「哈哈，真像是可疑的政治家啊」

好的，这下完全确定了。

这人毫无疑问是異世界转生者。

９９％的确信现在变成１００％了。

「那个战斗…你怎么认为？」

「谁知道？但是恐怕没有决胜吧。毕竟長年累月持续着斗争処于胶着状态，今天决出胜负也太理想了吧」

「…是呢」

我所寻求的只是『较好的』而不是『最好的』

「嘛，帮手好像过来了」

「诶？」

我回头看去，站在那裡的是很不高兴的魔王莎米艾露。

「达成任务的話，情理上不是应该告知我吗？」

「…大魔王没有告诉你吗？」

「姆唔」

我这样讯问後，莎米艾露露出非常不高兴的表情。

「嘛。不管怎么說也无法插手那个战斗，我们能够做的事情也只有阻止前来妨碍的英雄种了呢」

「从未听說过精灵王来了！」

「所以說，找我抱怨的話会很困扰的」

「姆唔！」

直跺脚感到很不甘心。

「这就是魔王莎米艾露。总感觉…和想象中的不同」

萊諾尔困惑地私語道。

虽然我非常明白你的心情呢。

「姑且也招集下其他魔王比较好吧？」

「就算凑齐４名魔王，也完全无法介入『那个战斗』吧？」

「…不告知的話不会闹別扭吗？」

「只有莎米艾露大人才会这样」

「总感觉你対我很坏心眼？」

「不知道是谁的错妨碍了任务，我可没有耿耿于怀哦？」

「咕。不是有道歉了吗」

这样対話的时候，背後传来『原来那是这样啊』表示理解过来的声音不过忽略掉。

大魔王和精灵王的战斗持续了數小时……

「嘁，让她逃掉了。依然是个逃跑起来天下第一的家伙」

以精灵王逃亡的形式落下帷幕。

「拉爾夫」

「这个姿态的时候不是称呼为澄華吗？」

「噢，対啊。澄華，准備好了吗？」

「当然」

「唔嗯。那么莎米艾露，我先回去了。接下来的事情就拜托你了」

「是」

就这样把善後推给了莎米艾露，大魔王转移离去了。


★

「结局最直到最後次元相差太大。虽然完全不明白详细情况，不过可以想作是大魔王占了优势吧？」

「多少呢」

一边治疗来到我自宅的大魔王，姑且询问战斗的来龍去脉。

「庫庫庫庫。那家伙以为我因勇者们的詛咒变弱所以大意了，在开幕的同时作为伴礼给了一击让她翻白眼」

「…很高兴的样子呢」

「唔嗯。証明了身体完全恢复，也让精灵王那家伙哑口无言。非常爽快♪」

和精灵王进行了因缘的対决，大魔王感到十分高兴。

虽然身体破破烂烂，不过现在正由我治疗中。

顺便一提姑且在和大魔王談話……

「……」

在背後瞪着大魔王的索菲婭超恐怖。

虽然并不是和大魔王亲密相処，不过吃醋的索菲婭无法容许。

就算在一起索菲婭也不会生气的只有『姐姐』了吧。

「說起来大魔王大人，关于这次的报酬…」

「我可不知道某位魔王的分身体私吞了转移石哦」

「…十分感谢」

暴露了啊！

真是可惡啊！

「庫庫庫庫。为了看见你的这个表情，眼睛就自然变得敏锐起来。认为在激烈的战斗中，所以你就大意了吧」

「咕」

即便在那場次元不同的战斗中，也有余裕注視我分身体的行动啊！

嘛。总之转移石作为我的东西好像也可以，那就用在各种研究上面吧。

主要是用在和索菲婭外出的时候♪

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第２７話　『魔王。色々な人達の事情』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

☆克緹絲

我的名字是克緹絲。
种族为狼獸人──是主人的奴隷。

我的主人澄華大人是非常漂亮的女性，另一名是叫做萊諾尔的英雄种劍士大人。
要說为什么我有２个主人的話，那就是在买下我的时候，萊諾尔大人资金不够于是向澄華大人借钱了。
在偿还完借金为止，澄華大人都作为我的主人。
虽然这只是暂时性的，不过女性作为主人让我悄悄松了口气。
虽然明白在偿还完借金後会向萊諾尔大人奉上贞操，不过给與了犹豫的时間做心理准備感到很幸运。
成为我主人的澄華大人为我购买衣服，在那之後住宿时和我住在同一个房間……

「把衣服脱掉」
「诶？」

诶～！难道說澄華大人是『那边』？

呜呜。虽然还没做好心理准備，不过澄華大人很漂亮……

「那、那个。我是…第一次」
「不，只是洗澡而已」

感到很羞耻。
仔细一想，作为奴隷的我在各方面都很脏。
虽然为了高價卖出没有夺取処女，不过并没有被允许清洗身体。作为女孩子而言処于很遺憾的状态。
我依照主人所說的那样脱去衣服──不知为何澄華大人也脱去衣服一起进入浴室。

「主人…好漂亮」
「…谢谢」

澄華大人真的很漂亮。
不仅很漂亮，身材也比我要好上许多。作为女孩子而言感觉心情有点复杂……

「啊嗯♡」

主人为我清洗身体，作为奴隷而言虽然是本末倒置不过无法抗议。
被主人清洗身体──未知的感觉从被触碰的地方扩散到全身。从出生以来第一次发出了淫乱的声音。
按照主人的話来說，虽說是暂定的，不过被作为主人的她触碰后感度会倍增？虽然这样說明了，不过対我来說不仅仅是这样。

「（好、好舒服♡）」

每当被主人触碰时，幸福與快乐就会扩散到全身。我在浴室裡发出了甜美的声音。

「～♪」

不知为何澄華大人看着我，很开心地来回抚摸我的身体……

「～～～っ♡」

于是我沉浸在出生以来第一次作为女人的快乐中。

仅仅是一夜的幽会，我就迷恋上了主人。
并且主人不仅这么漂亮，还比英雄种的萊諾尔大人更強。
于是我日益被漂亮帅气的主人给俘虏了。


☆

然後被告知主人澄華大人其实是大魔王部下魔王的分身体。

「怎么做？克緹絲」

然後主人迫使混乱的我做出决断。
原本的主人萊諾尔大人和暂定的主人澄華大人処于敌対的现状。我到底该选择哪边才好，为此动摇着无法得出答案。
心情上当然想选择澄華大人，即便如此被告知『大魔王的部下』以及『魔王的分身体』后真的产生了犹豫。
然後我什么都做不到，迎来了勇者大人一行旅途的结束。

全部都结束後，澄華大人対我这样說道。

「给你１周的时間，所以在此期間决定自己的进路」

为我提示的是４个选项。

１是就这样作为澄華大人的奴隷侍奉她。
澄華大人是魔王的分身体，平时就像人偶那样不会行动坐在椅子上面。
实际上现在也和我同処一个房間，瘫坐在椅子上完全没有动弹。

『虽然可以做Ｈ的事情，不过不可以交给男人哦♡』

被这样告知，于是１周間都由我来管理这幅身体。

２是侍奉原本主人的萊諾尔大人。
虽然这么說，不过包括他在内的全部英雄种都做出新行动，进入到了准備期間。
虽然就算得知被精灵王欺骗了，但也没打算放弃『打倒大魔王』。然後追加了『打倒精灵王』

萊諾尔大人也表示赞同，說实話没有在乎我功夫。

３是从奴隷中解放获得自由後自力更生。
虽然我是澄華大人用母亲的遺物『虹色的宝玉』所买下的奴隷……

「啊，还相信那件事啊？」

看来那是看见的『虹色的宝玉』是母亲的遺物这件事是骗人的。
实际上是大魔王下次的物品之一，并且递给奴隷商人的是赝、品的样子。
所以实际上购入我的金额是萊諾尔大人支付的２枚金币，其实并不存在借金。
所以就算解放我，澄華大人也没有损失。

４是『其它』

虽然分类很笼统，不过除上述３个选项以外，我实行自己的想法也是可以的。
虽然现在并没有头緒，不过给與我的选项是有很多的。

「怎么办」

就算思考１整天也完全没有得出答，我不由得看向坐在椅子上的澄華大人。没有内在的澄華大人是不会回答自己的。

「…咽口水」

話說回来澄華大人真漂亮。
虽然知道这是魔王所制作可谓是艺术的人造品，即便如此……

「主人…真漂亮♡」

我让澄華大人的身体躺在床上，神魂颠倒地眺望着。

「（只是稍微、稍微一下）」

顺从主人所說的做Ｈ的事情也可以，于是我向澄華大人的身体伸出手去……

「好柔软♡好溫暖♡好闻的气味♡」

于是忘我了。

蹭蹭。亲亲。舔舔。蹭蹭。亲亲。舔舔。
蹭蹭。亲亲。舔舔。蹭蹭。亲亲。舔舔。
蹭蹭。亲亲。舔舔。蹭蹭。亲亲。舔舔。
蹭蹭。亲亲。舔舔。蹭蹭。亲亲。舔舔。
蹭蹭。亲亲。舔舔。蹭蹭。亲亲。舔舔。
蹭蹭。亲亲。舔舔。蹭蹭。亲亲。舔舔。
蹭蹭。亲亲。舔舔。蹭蹭。亲亲。舔舔。
蹭蹭。亲亲。舔舔。蹭蹭。亲亲。舔舔。

「啊」

回过神来，我脱去澄華大人的衣服来回舔着她的身体。

「将我的唾液涂在澄華大人的身体上…」

认为这是不可以的。
不快点到浴室洗干净的話。
但是，在此之上的是……

「澄華大人的身体…涂上了我的唾液…好下流♡」

我被涂满唾液澄華大人身体的淫靡感夺走了心。

「主人♡」

于是我完全失去了理性。

蹭蹭。亲亲。舔舔。蹭蹭。亲亲。舔舔。
蹭蹭。亲亲。舔舔。蹭蹭。亲亲。舔舔。
蹭蹭。亲亲。舔舔。蹭蹭。亲亲。舔舔。
蹭蹭。亲亲。舔舔。蹭蹭。亲亲。舔舔。
蹭蹭。亲亲。舔舔。蹭蹭。亲亲。舔舔。
蹭蹭。亲亲。舔舔。蹭蹭。亲亲。舔舔。
蹭蹭。亲亲。舔舔。蹭蹭。亲亲。舔舔。
蹭蹭。亲亲。舔舔。蹭蹭。亲亲。舔舔。
蹭蹭。亲亲。舔舔。蹭蹭。亲亲。舔舔。
蹭蹭。亲亲。舔舔。蹭蹭。亲亲。舔舔。
蹭蹭。亲亲。舔舔。蹭蹭。亲亲。舔舔。
蹭蹭。亲亲。舔舔。蹭蹭。亲亲。舔舔。
蹭蹭。亲亲。舔舔。蹭蹭。亲亲。舔舔。
蹭蹭。亲亲。舔舔。蹭蹭。亲亲。舔舔。
蹭蹭。亲亲。舔舔。蹭蹭。亲亲。舔舔。
蹭蹭。亲亲。舔舔。蹭蹭。亲亲。舔舔。
蹭蹭。亲亲。舔舔。蹭蹭。亲亲。舔舔。
蹭蹭。亲亲。舔舔。蹭蹭。亲亲。舔舔。
蹭蹭。亲亲。舔舔。蹭蹭。亲亲。舔舔。
蹭蹭。亲亲。舔舔。蹭蹭。亲亲。舔舔。
蹭蹭。亲亲。舔舔。蹭蹭。亲亲。舔舔。
蹭蹭。亲亲。舔舔。蹭蹭。亲亲。舔舔。
蹭蹭。亲亲。舔舔。蹭蹭。亲亲。舔舔。
蹭蹭。亲亲。舔舔。蹭蹭。亲亲。舔舔。


☆

「哇呀！」
「诶？」

沉迷舔着澄華大人的身体突然从床上一跃而起，让我惊讶地僵住了。

「怎、怎怎怎…怎么回事！」

全身沾满我的唾液变得粘粘的，混乱地双手抱住身体的澄華大人──好可愛♡

「主人～♡」
「诶？等…克緹絲，等一下…！」

我本能地将澄華大人推倒在床上。

在充分地满足快乐之後，我们一起进入了浴池──不知为何我被澄華大人說教了。

「呜哇、連耳朵深処都有克緹絲的唾液。到底舔了多久啊」
「那个，不是主人不到一周就回来了吗？」
「…已经过了一周了哦」
「诶？」

看来我沉迷在来回舔主人中，完全忘记了时間。
也就是說，好像我６日間都在舔主人的身体。

「虽然說了做Ｈ的事情也可以，不过没想到会是这种程度…」
「哈啊哈啊。主人…好漂亮♡」
「…做到那种程度还不够吗？」
「完全不够！」
「…虽然我和克緹絲做Ｈ的事情，本体是会被责備的啊」
「最喜欢主人了♡」
「啊」

我无法忍耐地在浴室裡推倒了主人。


☆

结局我继续作为澄華大人的奴隷，得到了澄華大人在本体放置的时候自由使用的许可。

「哈啊哈啊。澄華大人…真好闻♡」

当然原本的名義是作为奴隷的我，管理保护魔王的分身体澄華大人的身体，不过我每天都会像这样舔澄華大人的身体。
虽然澄華大人的身体是魔王的分身体，不过好好管理的話就能够半永久地維持。
在大魔王下达命令，魔王的本体再次使用澄華大人的肉体那天到来之前，管理澄華大人的身体是我的使命。


★

「要、死了」

当然，我的分身体被克緹絲推倒这件事迅速暴露给了索菲婭。
然後以平时３倍进行榨取。
虽然非常舒服，不过就算是我也要死了。

「亲愛的是我的亲愛的♡」

把我逼到距离死亡只有一步之遥的索菲婭身心都感到满足。

「……」

話說回来，克緹絲太厉害了。
不。虽然没有Ｈ的技术和经验，不过全身涂满唾液这対人类种的我来說是絶対做不到的。

「啊嗯♡」

实际上我也试着舔了下索菲婭的身体，但是舌头很快就干了，被舔的地方也是同样。
这不是因为克緹絲才是这样，而是种族的差別。
特別是克緹絲作为狼──作为犬系的獸人，唾液的量和质與人类种拥有很大的差距。

「索菲婭的身体好溫暖」

很遺憾，就算我舔了索菲婭的身体也不明白味道。
虽然舔了过後会很溫暖感到兴奋是事实。

「亲愛的♡」

然後索菲婭也迅速有了干劲──于是迎来了不知道是第几次的快乐。


☆

萊諾尔＝古兰德是转生者。
作为转生者的他──现在正烦恼着。

「那时候顺势赞同了澄華的意见，顺势向英雄种传达了『打倒精灵王』…这是被诱导了吧」

虽然平时萊諾尔很容易被诱导，不过头腦絶不算差。
即使无法瞬間做出确实的判断，冷静下来之後进行思考就能寻找出『答案』的头腦。

「而且…澄華平然地杀掉了我的哥哥啊」

虽然是个討厌的家伙，但是対萊諾尔来說是这个世界上的亲生哥哥。
就算这样意识，实际上対澄華并没有多么強烈的芥蒂。

「毕竟澄華杀掉的是抱着杀意杀过来的笨蛋哥哥和森妖精，杀掉杀过来的家伙只是正当防卫」

具萊諾尔所知，澄華杀掉的只有兰德和伊欧娜２人。
不，說起来即便対手是魔物，只要不抱有杀意的話澄華就不会积极的去杀掉。
魔物的討伐委托也基本上是萊諾尔在前方战斗，澄華在後方援护。
基本上最後一击是萊諾尔的工作──但是面対抱有杀意袭击过来的魔物，澄華会毫不犹豫地夺取性命。

「平时很溫柔，但是不会饶恕敌対的家伙…吗。作为友方的时候很可靠，作为敌人的时候非常棘手啊」

萊諾尔自身的本能──应该說是高『灵魂质量』所得到的『直觉』，无意识地拒絶和澄華敌対。
萊諾尔的这个『优秀的直觉』在英雄种中被当作重宝，这也是他被选作勇者候补的理由之一。

「克緹絲也跟着澄華一起去了」

虽然向返还完借金的話，克緹絲就会回到他身边。不过关键的是没能接触澄華为此无法偿还。
嘛，在此之前他不得不准備超过５８枚金币的金额。

「结果１次都没摸到獸耳美少女的獸耳啊」

这一点対他来說是件遺憾的事情。


☆

「可惡！可惡！」

另一边，精灵王性情暴躁。
治疗着从大魔王那裡受到重伤，除了口吐怨言什么都做不到吗。

「那个小姑娘，居然忽略了那是魔王拉爾夫的分身体啊」

說实話対精灵王来說，想要前往『魔王拉爾夫』的身边迅速杀掉他──但是做不到的理由有２个。

１是她单纯的不知道『魔王拉爾夫』的样子和居住地。
虽然她和大魔王是同格的存在，但反过来說和大魔王一样没有『知晓世界的双眼』

为此大魔王让自己部下确保广阔的視野，不过精灵王的部下英雄种们対精灵王揭起了反抗的旗帜。
也就是說，她现在无法得知世界的情报。没有寻找魔王拉爾夫所在地的手段。

２是从大魔王那裡受到了甚大的伤害，治癒这个伤需要花费膨大的时間。
精灵王和大魔王不同，并非是特化『暗』與『火』的存在。
所以期待普通的『光』與『水』的治癒魔法进行恢复──但是从大魔王那裡受到的伤，具有恢复魔法很难起效的性质。
为了治癒伤口现在无法动弹。

以上就是精灵王没有杀掉魔王拉爾夫的理由……

「太奇怪，太奇怪了！大魔王应该被英雄种中产生的勇者詛咒而变弱了才対。但是…和我战斗的时候接近万全状态」

大魔王变弱的話，她就不会受到如此的伤害。

「到底…那家伙的身上到底发生了什么…咕呜！」

就算集中思考，也会被伤口的疼痛扰乱导致无法集中。

「首先…不得不治癒伤口。然後…制作新的部下确保視野…也不得不対背叛的英雄种下达制裁…」

没有部下的精灵王需要从１开始创造势力范圍做准備。
为此──『大魔王的対策』和『抹杀魔王拉爾夫』的优先顺序不断下降。

「可惡，可惡…！」

対这个事实咬牙切齿，即便如此再也不想『和大魔王正面直接対决』。自己亲自去『寻找魔王拉爾夫』也很麻烦所以不想去做。

「下次…不得不制作出強大忠实的部下。还剩下什么种族…不在大魔王掌握中？」

虽然明白这要比『英雄种』逊色许多，不过対精灵王来說部下是必要的。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第２８話　『魔王。天翼種の姫君と邂逅する』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

奧莉薇婭＝德布西是转生者。
她在被称为『天翼种』人类种背上長有翅膀的种族中诞生。
天翼种被称为翼人一族，虽然出生于这个种族都拥有着美丽的外貌，不过她在一族当中也是特別美丽。
長長的带光泽的銀髮，所见之人都会被魅惑的琥珀色瞳孔。然後是就連女性都羡慕的丰满身姿。
虽然养育成如此美丽……

「…好想死」

因为这个口癖與周圍拉开了距离。


☆

奧莉薇婭『想死』的原因是前世的『失败』

虽然她前世有着赌上生涯宣誓深愛的恋人，不过因为自己的任性和恋人分別了。
不过即便是分別了，她也対一生都深愛他的这件事不会感到犹豫。
为了度过之後的人生，至少怀上他的孩子作为安慰。
本来打算──怀上的。

「骗…人」

明明选择确信会怀上的那天，在最後相会时迫使抱了自己──生理也出现的她愕然地站在那裡。
然後她猛烈地迷茫了。
虽然没打算與他再次相见，但是対『失败』这一事实，她在今後的人生中没有了活下去的自信。
决定忍受耻辱再次與他相会并没有花上多少时間。
虽然再次相会的話，会使自己１个人活下去的决意变得迟钝，即便如此與他之間的『纪念』是必要的。
这次选择确信能够怀上的那天去见他──再次感到愕然。

他行踪不明了。

她感到混乱。
就算很混乱，也借助本家资产家的力量去寻找他。
但是──没有找到他。

「啊」

然後突然注意到理所当然的事情。
在她比任何人都要深愛他的同时，他也比任何人都要深愛她。
她能够这样确信。
她任性的单方面分別，他是不可能无动于衷的。

「啊…啊啊」

她感到猛烈的後悔。
後悔、後悔、後悔、陷入自我厌惡、打算死去并没有花上多少时間。
但是在她断絶自己的性命之前……

「可以实现你的任何一个愿望」
『它』出现在她的面前，自暴自弃的她很容易地就接受了『異世界转生』


☆

所以今世的奧莉薇婭从出生起就『想死』

可谓是相当于在学会这个世界的語言，第一句話就是『好想死』

奧莉薇婭现在活下去的理由是渺茫的希望，以及『弟弟』的存在。

「姐姐大人！」

作为天翼种出生的奧莉薇婭有着血缘相連的弟弟。
亲近奧莉薇婭、让奧莉薇婭感到困扰、也是给與奧莉薇婭勇气稍微能够活下去的唯一存在。
要是没有这个弟弟的話，奧莉薇婭早就自杀了。

「姐姐大人，今天也请和我练习吧！」
「…嗯，好哦」

在这个世界上，天翼种拥有匹敌英雄种的优秀战斗力。
虽然纯粹的身体能力和魔力要比英雄种低，不过拥有先天性『制空权』的天翼族有着非常高的战斗能力。
在那天翼种中，奧莉薇婭可谓被称作百年一遇擅長劍技的天才少女。
虽然奧莉薇婭并没有察觉到自身的才能，不过在教弟弟劍技的短暂时間裡，能够稍微忘记『想死』这件事。

「哈啊！」

天翼种特有的空中战劍技练习。
奧莉薇婭的弟弟──亞修雷最近成長显著。
虽然还远远不及奧莉薇婭，不过习得了在天翼种中処于上位的劍技。

「（这孩子总有一天也会前去战斗…然後不在人世吗？）」

就像前世时他不在了那样。
这样想着，奧莉薇婭心中的後悔與自我厌惡涌了上来──变得想要死去。

「姐姐大人？」
「対不起，没什么事哦」

至少要在弟弟面前控制自己不要說出『想死』这句話，不过奧莉薇婭的脸色越来越差。

「姐姐大人，稍微休息下吧」
「…嗯」

在奧莉薇婭倒下之前，提议休息的亞修雷是个为姐姐着想的弟弟吧。
但是亞修雷在真正的意義上没有治癒奧莉薇婭的手段，奧莉薇婭也并没有想要让弟弟治癒自己。
奧莉薇婭在某种意義上患有不治之症。


☆

然後『想死』的奧莉薇婭１５岁时，她的双亲向她下达了１个命令。

「婚約者…吗？」
「啊。原本打算更早告诉你的，但是你也…抱有许多问题」

天翼种自体是极少數的一族。
既然如此，就算出生就决定结婚対象也并不可思议。
事到如今才告诉奧莉薇婭，或许这是双亲的溫柔之処……

「不要」

奧莉薇婭明确地拒絶了。
対现在还忘不了前世恋人的奧莉薇婭来說，是不可能会愛除他以外的人。也不允许除他以外的人触碰自己的身体。

「这是天翼种之長的命令」

即便如此奧莉薇婭也没用拒絶的权利。

「那样的話…杀掉那名婚約者然後我也去死」
「！」

当然奧莉薇婭的双亲预想到会是这样的回答，即便如此也受到了打击。
即便如此也重新振作起来，向奧莉薇婭說出事先准備好的台词。

「要是破弃这个婚約的話，亞修雷会処于困扰的立場」

将奧莉薇婭唯一的可愛弟弟作为盾牌这一最终手段。

「…怎样都好」
「！」

虽然弟弟很可愛，不过并没有重要到能放在天秤上和『他』衡量。
奧莉薇婭與其背叛『他』允许別人触碰自己的身体，舍弃可愛弟弟这一决断更加容易。

「不管了！随你怎么做吧！」
「…是。承蒙照顾了」

然後奧莉薇婭从双亲身边──被天翼种一族放逐了。


☆

被一族放逐的奧莉薇婭并没考虑『今後』的事情。
說实話虽然想立刻死去，即便如此也打算寻找『渺茫的希望』

已经无法回忆起名字的『他』『行踪不明』了。
就算动用作为资产家的前世老家的力量，也无法寻找出程度的行踪不明……

「（或许有渺茫的可能性…在这个世界上）」

这相当于在沙漠中寻找一粒金沙的行为。
不知道是否存在金沙也可能在途中消失，在这么渺茫的可能性中寻找的行为。
即便如此……

「（在死掉之前试试看吧）」

这是奧莉薇婭第一次没有做出『想死』决断的瞬間。

「姐姐大人！」

唯一的误算就是，弟弟擅自追上被驱逐的她一同旅行？

「（嘛…也好吧）」

或许比起１个人的旅行来說，想死的频率会变低一些。

奧莉薇婭１５岁、亞修雷１３岁的旅行拉开了帷幕。


★

「什么？」

面対访问我自宅的魔王莎米艾露，我能够做的只有像这样反问她。

「所以說！有人又在我的領域狩猎我的部下！」
「…这次可不是我哦？」
「我知道！」
「然後为什么対我說这种事情？」
「因为你是最闲的吧？找出犯人帮我排除掉啊！」
「…什么？」

的确或许我比其他魔王要闲，但这也不能成为莎米艾露拜托我做事的理由。

「你是只要支付対價的話就会工作的対吧？我会支付报酬所以帮我找出犯人！」
「不、我寻求対價基本上是因为『不想工作』。正因为大魔王明白，所以才让我闲着吧」
「姆唔」

偏袒大魔王的莎米艾露，好像対大魔王顾虑我的事实感到不满。

「但是没有其他能够拜托工作的人，分身体也可以倒是接受啊」
「啊～。那个分身体被管理着的獸娘来回舔，不太想使用啊」
「…別交给那种小姑娘啊」

虽然表示同感，不过没有能够托付管理其他值得信赖的人。

「莎米艾露大人。要来份『茶泡饭』吗？」
「啊。谢谢」
「……」

就这样我和莎米艾露対話着，索菲婭端出茶泡饭。莎米艾露道谢後开是吃了起来。
虽然索菲婭是在表示让莎米艾露『快点回去』的意思，不过这対不会看气氛之王的莎米艾露完全不奏效。

「說起来莎米艾露大人不是有许多強大的部下吗。不能拜托它们吗？」
「到底是因为谁才让我的領域变得在魔王中最广了，光是管理起来就很不容易」
「…莎米艾露大人的部下是需要宽广的領域吧？」
「没错！」

莎米艾露的部下中存在许多巨大的野獸。虽然以前的領域就足够了，不过要让它们满足地活动，为此需要伽魯茲伯克斯的領域。
让渡了宽广的領域，应该没有道理抱怨的才対。

「說到底打算支付什么报酬？」
「带转移到任意地点的券？」
「虽說是在研究中，不过这対获得转移石的我来說称得上是报酬吗？」

「…啊」

看来是忘记了。

「那～个。那～个。我能支付的其它报酬…」
「哈啊～。那就『欠１个人情』吧？」
「我、我明白了」

这样叹气地說道，我内心在两眼发光☆。
如果対方是大魔王的話，就絶対不会承諾『欠我１个人情』了。
因为理解『欠我人情』是多么地危險。

「（庫庫庫。不告诉她一旦欠下人情後，未来等待的是永远以利息的形式被榨取的这件事可不行啊♪）」

当然我没有把莎米艾露变成我奴隷的打算，但是能够不断拜托她一些小事情的。
莎米艾露很容易被說服。『有欠人情吧？』的話，容易让她联想到『打算以那种程度就偿还人情了？』的吧。
虽然有转移石，不过能让莎米艾露作为代替的便利出租车♪


★

浴室我久违的和索菲婭一起工作了。
虽然带上克緹絲用分身体去工作也可以，但是难得获得了转移石，也兼并试运转前往到莎米艾露的領域。

「那么去吧」
「是♪亲愛的♡」

我抱住索菲婭使用转移石移动到莎米艾露那裡听說的情报地点。

转移石只能移动到『去过１次的地方』或者是『式紙提示出坐标的地方』

虽然普通人只能选择前面那个选项，但是我能够通过式紙特定地点。
虽然这次是利用『分身体前往过的場所』这一例外，但是分身体的认识和式紙并没有什么差別。

「这裡就是莎米艾露大人的領域吗？」
「啊。虽然这么說，但『这裡』的中心是非常宽广的場所」

莎米艾露的領域十分宽广，然後这次的犯人在相当广的范圍内活动，狩猎莎米艾露的部下的样子。

「能够找出来吗？」
「基本上让式紙散开搜集情报，找到之前…在旅館裡休息♪」
「啵♡」

没错，当然是这个意思。
在旅館裡亲熱等待情报。

「走吧」
「是♡」

看来能作为愉快的待机时間了。


★

和索菲婭呆在旅館裡的第三天。

「呼呀呼呀♡」

紧紧抱住再次忘记穿内裤一絲不挂睡着的索菲婭，感受着她的柔软與溫暖。

「（啊～。真好闻♪）」

然後学习克緹絲感受索菲婭的气味。
至今为止并非无視了索菲婭的气味，而是没有当作成重点意识。
这样意识吸入之後──比想象中的还要兴奋。
不过『事後』的现在无法勉強自己，即便如此索菲婭的香味使我的内心高扬起来。

「（女孩子为什么这么柔软溫暖气味这么好闻？索菲婭是特別的？还是說…）」

忽然。一瞬間头腦裡掠过『我抱过的另一名女性』，虽然能够回忆起抱住的感触，但再怎么說回忆不起气味了。
明明没有回忆起……

「亲愛的。刚才…在想什么？」
「！」

明明在我怀裡安稳睡着的索菲婭，忽然睁开眼睛翻白眼注視着我。
只是一瞬。
真的只是思考了『一瞬間』就立刻暴露了！
索菲婭真可怕！

「真是的。在和我Ｈ的时候请只想着我的事情呢？」
「…是，対不起」
「那么再来一次呢♡」
「恩♪」

于是按照索菲婭所說的那样，我和夫人再来了一次。


★

像这样呆在旅館裡和索菲婭亲熱Ｈ，一边搜集情报的第五日。

「啊」
「亲愛的？」
「…找到了」

躺在全裸的索菲婭膝盖上掏耳朵的时，发现了『那个』

「啊。工作有进展了吗？」
「恩。发现在莎米艾露的領域中狩猎的２人组了」
「要迅速前往那边吗？」
「…首先要穿上衣服呢」

索菲婭已经５天以上没有穿内裤了。

「亲愛的Ｈ♡」

和索菲婭亲熱着一边穿衣服，然後使用转移石移动了。
虽然这个转移石需要积蓄魔力，不过优点是能够轻松转移我和索菲婭２人。

我和索菲婭来到现場时，疑似莎米艾露部下的野獸──巨大的野豬被那个２人组打倒了。

「真是的，向莎米艾露找借口真是麻烦啊」
「只要排除犯人的話，一定不会有怨言的」
「排除…吗」

我再次确认犯人２人组然後叹气。
在魔王莎米艾露領域狩猎的２人组，背上長有翅膀被称为『天翼种』

「（真是麻烦啊）」

真的。没有比这更麻烦的対手了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第２９話　『魔王。天翼種の家出娘に振り回される』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

☆奧莉薇婭

距离我和弟弟被从故乡放逐接近一年。
正确的說被放逐的只有我，而弟弟则是『离家出走』的形式。即便如此２人的立場也没什么差別，也不认为很重要。
我们在世界中旅行，在街道與街道之間移动以『冒険者』的身份生活。
因为１５岁才能够登录，为此成为正式冒険者的只有我。
天翼种的劍士十分稀少，为此最初有许多人前来搭話──不过那些人在看到我的眼睛後离开了。
一年前抱有的小小希望，只经过了一年就小到快要从我手中散落那样。
为此我『想死』的感情也随之加速──回过神後发现自己自暴自弃，总是接受危險的討伐委托。

「（…好弱）」

即便是世間被认作『危險的討伐委托』，但是対我来說太弱没办法被那杀掉。

于是继续做着这样的事情，我们前往新的街道、前往新的土地討伐闻所未闻的魔物。

「姐姐大人。这附近的魔物大多都很強呢」
「…是这样吗？」

虽然或许対亞修雷来說魔物『很強』，不过対我而言只是五十步笑百步那样完全没有手感。
只不过想着『这样死不了』而已。
这一天討伐的类似于巨大野豬的魔物，也没什么感觉就打倒了。

「…哈啊」

一边叹气一边挥掉殘留在劍上的野豬血液。
我使用的劍是超过我身高的長劍，并且也很宽。
只不过刀身非常地薄，和看上去不同重量十分轻盈。
再加上使用的金属十分特殊，为此轻薄但却十分坚固。
很大、很轻、很坚固、并且十分锋利，这是天翼种用的犯规般的大劍。

「（使用这种东西的話，会变強是理所当然的吧）」

虽然我的劍技被称为百年一遇的天才，不过加上装備也十分优秀，为此很难找到败北的要素。

「（虽然想說前世就没有拿过比筷子更重的东西了）」

无意识地这样想着，情緒就变得低落起来。

「（如果『他』和我一样转生到了『这个世界』，那要怎样寻找才好？）」

虽然在街道之間移动遇到了许多人，不过就算其中混杂有『转生者』也没有分辨的手段。
总不能难道說『你是转生者吗？』这么问，而且就算这么问也不会告诉自己吧。

「（啊。希望越来越渺小了）」

身体越来越没有力气，想要就这样倒在地面上。

「姐姐大人！有什么来了！」
「…诶？」

所以就算被亞修雷指出我也依然反应迟钝。

「喂喂是天翼种啊，这又是些棘手的家伙们啊」

在亞修雷指出之後，出现的是男女１组。
那是和我年龄相仿的美型少年，以及比我稍微年長的美丽少女。

「什么啊你们！」

在丧失气力的我思考『怎么办？』之前，亞修雷朝着他们吼了过去。
虽然亞修雷是个很亲近我的溫柔的孩子。不过反过来說，対除我以外的人都抱有很強的警戒心。

「死了吗？」
「是的，完全死亡来迟了一步呢」

然後那２人无視亞修雷，調查被我杀掉的野豬叹了叹气。

「別碰！那可是我们干掉的猎物！」

対这个行动产生了反应，亞修雷吼了过去。
不过的确──不劳而获抢夺我们解决的猎物并不是件值得高兴的事情。

「猎物…呢」

少年无語地看向我和亞修雷。

「明明是天翼种却不懂世故吗」
「你这家伙！」

认为被当成笨蛋看待的亞修雷面対少年立刻拔出劍。
虽然亞修雷的劍所使用的金属和我的大劍相同，不过和我的劍比起来是相当小型的双刀，作为『二刀流』使用者。
然後毫不留情地斩向少年。

「啊」

虽然犹豫是否该阻止他，不过并没有无论如何都不得不阻止的明确理由，于是就这样进入到战斗中。


★

「（嘁）」

心中微微咂舌，我开始迎击持有２把劍冲过来的天翼种小鬼。
說实話如果対方是天翼种的話想要『避免战斗』，但是不听人話袭击过来也不可能不去迎击。

「（虽然没打算挑拨的，不过是个思考相当短路的小鬼啊）」

一边叹气一边启动埋入地面的『蠕虫』妨碍小鬼突进。

「切！这种东西！」

虽然小鬼的劍轻易斩断了『蠕虫』，不过作为暂时阻止突进具有十足的效果。

「（『原子・镭射』…的威力太高了，就降低『远程操纵・镭射』的威力发射出去吧）」

我瞬时做出这样的判断，朝着小鬼从指尖射出２条『远程操纵・镭射』

「咕！」

应该說不愧是天翼种吗。
虽然小鬼瞬間飞向空中回避了『远程操纵・镭射』──不过当然开始了追踪。

「亞修雷！」
「！」

天翼族的女性恐怕是在呼唤小鬼的名字进行警告，小鬼再次勉強回避了继续追踪的『远程操纵・镭射』

「这是、什么啊！追了过来…！」

小鬼打算提高飞行速度甩开『远程操纵・镭射』，不过就算是天翼种的飞行速度再快，也比速度特化的『远程操纵・镭射』要慢上几分。总不可能比『镭射』飞得更快。

「咕啊！」

和预料中一样，小鬼的两只翅膀被击穿──就这样掉到地面上。


☆奧莉薇婭

「亞修雷！」

凭借至今为止火候不足的战斗经验，我小看了『战斗』

対方不是依靠本能突飞猛进的单纯野獸，而是拥有知识驱使着战术『战士』。在注意到这一点的时候，看到弟弟的翅膀被击穿掉在地上。

「居然…！」

我内心第一次──自从转生以来第一次感觉到明确的『愤怒』

虽然和『他』比起来是次要的，不过伤害了『重要的弟弟』比我想象中的还要无法原谅。

「！…退下！」
「是！」

即刻察觉到我的杀气後，命令少女往後退。少女也立刻从少年的身边离开。
一瞬間打算盯上少女那边的──不过我的愤怒指向了少年。

「无法…原谅！」
「！」

我高速飞行架起大劍──斩过去！
不触碰到地面那样低空飞行，这是亞修雷还做不到的高等技术。
这是乘上这个速度将大劍斩过去的超高等技术。
我毫不吝惜地使用『这个』斩向少年……

「！」

不仅轻易回避，在此之上用无法與我的大劍相比的小劍──怀劍反击。
虽然瞬間制御翅膀旋转回避开了……

「（这孩子…很強）」

我出生以来初次体会到了『拼上性命战斗』的『颤栗』


★

「（好危險～）」

实验顺利回避了危机，只要稍微计算错误我的身体就会变成两半。対这事实我内心直冒冷汗。
握着这个世界的父亲作为欠別礼给我短劍，我以实验为目的展开了『新的魔法力使用方法』的披露。
这次我使用的是紧接着『声納』『雷达』『扫描』第４种魔法力探查法。

其名为『传感』

以我为中心，将魔法力如同絲线般向周圍──构筑非常密集的蜘蛛网。
然後每一根全都與我相連。在敌人触碰到絲线时，我自身就能够自动行动。确立了作为战斗辅助的『自动战斗系统』

虽然『自动战斗系统』是只能按照决定好的动作忠实行动的系统──实际上也有这一面。
不过以敌人接近我的『速度』『角度』『种类』等无數种类迎击所组成的程序。
并非是敌人『采取这样的行动，就这样反击』──这样单纯的程序。而是『敌人以这样的速度、这样的角度接近、从这样的角度以这种速度攻击、以这种体式、以这样的体重进行移动…』这样无數情报通过魔法力絲线让我強制采取最适行动的系统。
比如說圍棋和将棋的職業选手與普通AI対战有相当高的胜率。不过與最新AI程序为対手的話，胜率絶対称不上有多高。
更何况这是作为天才的我所组成的程序，就算対方是『高手』想要取胜也十分困难。
嘛，虽然說……

「（将现在的數据输进最新的情报，以対方的速度、攻击力、战斗方法更新程序）」

虽然这是距离完成还很遥远的『未完成』

虽然这是理所当然的，不过没有和『高手』战斗过，于是想象敌人的強度来组合程序。
所以不得不随时修正『與想象中不同』的敌人強度。

「（虽然称不上是预料之外，不过也称得上是『出乎预料』了）」

没想到初陣使用『传感』的対手是『天翼种』


☆奧莉薇婭

「哈啊……哈啊……哈啊…」

朝着少年斩过去好几次，但是每当这时少年的动作──就会提升精度使我陷入苦战。

「（但是…稍微明白了）」

拼命地調整呼吸，明白了少年的『战斗方式』

虽然当初怒气上头『没有看见』，不过冷静下来後『只要意识就能看见』的程度，明白少年的厉害之処。

「（虽然隐蔽成非常难以发现，但是少年的周圍张开了魔法力制作的『絲线』。如同传感器一样查知我的行动）」

所以不管多么地快，不管以什么死角进攻过去也能很有余裕的应対。
并且……

「（精度提升了的話，也就是說适应了我的动作吗）」

少年──恐怕是人类种。
虽然传闻中是最接近前世的『人类』，在这个世界上可谓是接近『最弱』的种族。
当然。虽然存在个体差異，不过基本属性应该我占有压倒性的优势才対……

「（或许…能够死掉）」

対方是人类种中诞生出的突然变異程度的『天才』

十足具有成为我的『死神』的可能性。

「（这孩子…或许能够将今天作为我的忌辰）」

再次飞向少年斩过去！
少年理所当然般用『怀劍』架开我的攻击──然後第一次與少年两眼相対。

「（…诶？）」

就連我本人也无法理解的现象。
與少年两眼相対的瞬間，我心中猛烈的某种──意義不明的『某种』开始暴动起来！

「呜…啊啊！」

被少年的怀劍微微擦过流出鮮血，即便如此我也全力地後推──大声叫道。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」

我自身也不知道为什么。
但是溢出的『某种』與伴随的『感情』支配了我。

「（不想…死！）」

那是被称为『恐怖』的感情，対被少年『杀掉的自己』明确纯粹地感到恐怖。

「伊…！」

然後放置『重要的弟弟』──我难堪地逃走了。


★

「诶～」

不知为何天翼女突然背対我飞快地逃走了，于是我只能发出『这样』的声音。

「一般来說，做到这种程度会逃走吗？」

明明挥舞着大劍打算杀掉我，一旦自己受伤後就被恐怖驱使飞快地逃走──这样。

「亲愛的，这边的要怎么办？」

索菲婭指着用水魔法制作出的水拘束的小鬼。

「总之向莎米艾露大人报告…吧？」

虽然让１人逃走了不过也确保了１人，作为『报告』也可以吧。

「这就是…犯人？」
「…是」

我没有說多餘的話，作为报告将莎米艾露叫了过来。把被索菲婭的水所拘束的小鬼仍到前面。

「咕…杀了我！」

小鬼那边已经清醒过来『咕杀了我』这样說道，不过当然无視他进展話题。
不如說『咕杀了我』是女騎士的专属特权，不像塞蕾娜那样的話可不像样啊～。

「哈…哈哈哈。本来想処置破坏我領域的家伙，但是没想到出现的是『这个』…我还真是不幸啊？」
「……」

虽然我明白心情，不过不管现在我說什么都无法安慰莎米艾露。
所以安静地注視着状况。

「抓到的只有『这个』？」
「虽然还有另一名女性，不过让她逃掉了」
「毕竟是你，就算逃走了也会追踪吧？」
「虽然有这样做…不过対方速度太快了。以我手上的东西只能維持几分钟」

正如莎米艾露所說的那样，虽然我用式紙小鳥追寻了。不过速度相差太快要么会跟丢，要么強行追寻率先用尽式紙的力量。

「只要能告知方向的話，之後就交给我吧」
「…我明白了」

我提示情报，対式紙发出返回的指令。

「那么」

结束全部的作业後，莎米艾露初次站在小鬼的正面──用恐怖冷冷的眼光看着他。

「伊…！」

那是能让『咕杀掉我』的小鬼一瞬間胆怯漏出悲鸣声的压倒性的压力。

「你理解…自己到底做了什么吗？」
「…诶？」
「天翼种啊。在我的領域狩猎我的部下，明白这到底意味着什么吗？」
「…诶？…诶？」
「呼…呵呵呵。在收到报告的时候就认为是『难道』了。没想到真的存在『不懂世故的天翼种』，直到亲眼所见之前都无法置信。」

「我、我可是得布西家的后嗣！」

没能承受住莎米艾露的压力的小鬼竭尽全力地虚张声势──。

「呐，能够拜托你吗？」
「…我明白了」

我接受了莎米艾露的请求，所以没办法──没办法只好挥起拳头……

「啊啊啊！！」

全力打在小鬼的脸上！

「啊…啊……你这…家伙…！」

并非是対着莎米艾露，小鬼愤怒地瞪着我。

「谢谢你，帮大忙了」
「…小事一桩」

我不想和莎米艾露敌対的理由，其一。

「现在我凭感情揍『这个』的話…絶対会杀掉的呢」

虽然外表看上去是１２～１３岁的少女，不过不想和拥有『压倒性怪力』的『魔王莎米艾露』战斗。

「那么，你說过『德布西家的后嗣』対吧」
「没、没错！」
「真有趣。天翼种的『德布西家』可谓是名门中的名门。除去天翼种之王的話，在天翼种中没人能够违抗的呢」
「……」
「話說回来，你知道『天翼种之王』到底是怎样的人吗？」
「…诶？」

不可能会知道。
就算小鬼在传闻中听說过『天翼种之王』的样子，不过莎米艾露是絶対不会和別人談起自己的家世。

「初次见面。我是『魔王』莎米艾露，同时也作为『天翼种之王』」

「！！！」

没错。『魔王莎米艾露』正式统帅天翼种之王。

「骗、骗人。因为…你没有翅…啊！！」

我在小鬼說完『那句話』之前，再次全力打在他脸上！

「谢谢，今天你还真是聪明呢」
「…小事一桩」

我不想和莎米艾露敌対的理由，其二。

「要是再稍微…慢一点的話，你就被我杀掉了哦」

「！！！」

虽然平时做出笨蛋般的言行举动，不过『炸开』后谁都阻止不了她。

「啊…啊啊啊…」

然後理解到『那件事情』的小鬼颤抖起来。
没错，魔王莎米艾露是『没有翅膀的天翼种』。出生时受到突然变異，拥有『压倒性的怪力』和『成長停止在１２～１２岁』永远保持年轻『魔王』

虽然平时作为『转移的魔王』辅助大魔王的情况很多，不过莎米艾露的本領絶対是在『这边』

再加上対莎米艾露来說，是严禁『翅膀』的話题的。
虽然不知道年幼的时候受到了怎样的阴影，不过瞬間就炸开了。
虽說这只是适当的闲聊，总之至少我不想和这么棘手的家伙敌対。
侍奉大魔王最長久『魔王中的最強存在』可不是开玩笑的。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第３０話　『魔王。天翼種の囚われの姫君』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

暂且不提逃走的『天翼种女性』，抓住的小鬼由莎米艾露带回被称为天翼种的故乡，然後带到了『德布西家』

得知情况的德布西家全家出动向莎米艾露土下座的时候，再怎么說我也感觉很败兴。

「…怎么了？」
「没什么，只是觉得莎米艾露大人真是操劳呢～」
「居然从最近让我最操劳的你口中說出这种話来啊」
「啊哈哈～♪」
「这可不是好笑的事情！」

莎米艾露回到平时的样子，所以就适当的捉弄她一下。

「感觉你対我完全没有敬意吧？」
「怎么会～♪我絶対不想和莎米艾露大人敌対，并且也一直都没有忘记敬意哦？」
「…真是巧呢，我也不想和你敌対」
「那就当作是称赞呢♪」
「…哈啊～」

莎米艾露一边叹气，变回了『往常的样子』

「逃走的是『那个』的姐姐，在天翼种中好像是百年一遇的劍技天才」
「看上去并不觉得有那么了不起呢」
「暂且不论劍技。好像平时『想死』是个没气力的女人。口癖是『想死』阴沉的让人无法靠近」
「诶？只是稍微被我伤到後就突然害怕起来逃走了？」
「…毕竟是１６岁的小姑娘，实际上感受到死亡而害怕起来了吧」
「不，我也才１６岁」
「啊。說起来是这样呢。忘记了」

棒读。

「看来这次是我部下的问题，之後就由我自己组织追踪班想办法解决」
「好的。那么这次就作为『欠１个人情』呢？」
「…事到如今欠你『人情』感到很不安」
「啊哈哈～♪」

现在注意到已经迟了～♪

「那么我回家了呢」
「啊。要是再发生什么事情的話，那就拜托你了」
「再见～♪」

我笑着挥手并未対『要是再发生什么事情的話…』做明确的回复，于是抱着索菲婭的肩膀回到了自宅。
继续扯上麻烦事谁受得了啊。


☆奧莉薇婭

「我…居然做出这种事情…」

逃走了。
并且放置『重要的弟弟』离去。
我対这个事实感到十分自责……

「（到底是为什么？）」

平时的話，在内心空虚的同时会『想死』的……
不知为何现在不仅『不想死』，并且想要『活下去』

「（是因为被那名人类种的少年刻下了『恐怖』吗？）」

或许本能地感到恐怖，从而刺激了生存本能。

「但是…将亞修雷放置在那裡」

不得不去救弟弟才行。
感到不可思议的是，不觉得弟弟被杀掉了。
不知为何能够确信『那名少年』不会杀掉自己的弟弟──。

「但是，要怎么做才好…」

害怕再次站在『那名少年』的面前。
但是又不得不救出弟弟。
这个困境使人十分焦急。

「要是我…有更強大的力量的話」

『你渴望…力量吗？』

「！」

突然听见声音看了看周圍──不过没有人。

「…到底是哪位？」

但是我确信存在着『什么』，于是这样回应。

『渴望力量的話…那就由我来赋予给你吧。只要充当我的『眼睛』和『耳朵』，就赋予你想要得到的力量』
「……」

这个回应十分『危險』

这个展开类似于前世和『他』一起阅读的漫画。
在这裡渴望力量的話，之後就会变成言听计从的『人偶』，或者沉溺在力量中直到破灭。
不管哪边都没有未来。
等待的只有破灭……

「想要…」

即便如此，现在要救出弟弟的話『力量』是必要的。

『呼呵。不用担心，我不会強行往你的身体裡注入力量。只会为你指示获得力量的道路』
「…是吗」

稍微松了口气──同时感到失落。
看来就算遵从这个声音，也无法立刻得到救出弟弟的力量。

『首先…去寻找出英雄种的隐藏村庄』
「英雄种？」

记得这个名字。
记得是和我们天翼种作为双壁的強力种族。
除去飞行能力以外，身体能力和魔力都要比我们优秀的种族。

「去像英雄种请教吗？」
『无法进行过多的說明，不过这是获得力量的途径之一』
「…我明白了」

虽然有点──不，是非常地可疑。不过这対没有今後方针的我来說，或许是顺水推舟。
这样想着，于是遵从了这个声音。
但是在此之前，有件不得不询问的事情。

「今後要怎么称呼您？」
『我是『精灵王』…期望世界和平的存在』
「我明白了，精灵王大人」

就这样，我成为了『精灵王』的部下。


☆精灵王

捡到好东西了。
治疗从大魔王那裡受到的伤还需要时間，不过在此期間得到了做杂事的便利棋子。
天翼种是和英雄种被称作双壁的优秀一族。
不过现在『天翼种之王』莎米艾露盲信着大魔王，所以无法将天翼种作为部下。
但是这时正好出现了离群者。
就算利用这家伙无法打倒大魔王──也能解决魔王拉爾夫。

「如果可以的話就注入力量，完全洗腦到不会背叛…不过现在力量不足」

这是就算全力地专心治疗，也需要花上數年的重伤。
没有余裕去分配力量。
首先让『这家伙』和英雄种接触，在得到魔王拉爾夫的情报同时──如果可能的話就根絶英雄种。

「你等着魔王拉爾夫。只有你…我是絶対无法原谅的！」

說不好比起大魔王，要更加憎恨魔王拉爾夫──于是努力地恢复受到的伤害。


★

解决许多事情闲下来之後，我和索菲婭开始了約会。

「到・底・要・去・哪・里・好・呢～♪」

虽然附近就是王都，不过难得获得了『转移石』这样便利的道具，所以想前往更有气氛的地方。
放出一定數量式紙去寻找浪漫的地点。

「噢」

然後发现了漂亮的湖泊。
去那边郊游好像不错。
两人亲亲熱熱地吃着便当，２人亲亲熱熱地在湖边散步，２人亲亲熱熱地划着小船，然後在没有人的地方推倒索菲婭……

「不错呢♡」
「噢哇！」

明明什么都还没有說索菲婭就赞同了，感到相当惊讶。
索菲婭，难道你读了我的心？

「再怎么說也没办法读心，即便如此～总感觉能够明白思考的事情。并且偷看了式紙所寻找到的风景♪」
「…诶？」

偷看了式紙寻找到──风景？

「像这样和亲愛的紧贴在一起，在此基础上稍微同步魔法力就能看见式紙的风景了哦♪」
「…还真不知道」

的确理论上式紙和我連接在一起，然後與我同步的話或许就能做到疑似連接。
不过这只是『理论上』而已。
实际上要和我的魔法力同步是『超高等技术』，在此之前要让魔法力同步與式紙連接起来，需要『超精密技术』

很平常做这种事情的索菲婭，真是厉害啊。

「毕竟每天都只想着亲愛的呢♡」
「……」
「啊嗯♡」

于是结果当天中止了約会。
我感动地在床上推倒索菲婭，根本不是去約会的时候了。

第二天和索菲婭前往那个湖泊。
两人亲亲熱熱地吃着便当，２人亲亲熱熱地在湖边散步，２人亲亲熱熱地坐在船上──的时候，巨大的湖泊之龍出现了。

「打扰到我们了♪」

虽然好像没能杀掉湖泊之主，不过索菲婭像我那样将魔法力制作出的水压缩後释放出的一击──轻易地将湖泊分割开了。
要是我这样做的話就会产生水蒸气爆炸，于是交给索菲婭去做了。这还真是威力巨大的『水・刃』啊。
別說钻石了，感觉就連奧利哈尔钢都能切断。

「虽然还不能像亲愛的那样使用多个种类」
「不，这已经足够了吧～？」

当然湖泊之龍逃到了湖底，不让船上的我们掉下去那样制御着周圍的湖水。
虽然不应该由教她的我这么說，不过索菲婭真是厉害啊～。
的确射程和状况适应力还远远不及我的火魔法，不过刚才的『水・刃』可以匹敌我的『原子・镭射』的威力。

「成長了啊～」
「我既是亲愛的的妻子又是弟子呢♡」
「恩恩」
「啊嗯♡」

于是我在船上推倒了索菲婭。
在青空之下、湖泊之中亲熱和平时不同，感觉十分地快乐。

「亲愛的…真是Ｈ♡」

索菲婭也很高兴这比什么都好。


☆奧莉薇婭

来到精灵王所告知的英雄种的隐藏村庄。

「当然是空殻…呢」

已经完全没有人的气息。正如精灵王所說的那样，英雄种已经搬移了据点。
不过姑且調查一下，或许能够找到下个据点位置的线索。
虽然在一間間的寻找，不过当然没有找到线索。

「这完全就是白跑一趟呢」

一边叹气打算調查最後一間屋子站在隐藏村庄的中心时──发生了異变。

「！」

以我为中心无數气息──杀气包圍住了我。

「…这是英雄种留下的礼物吗」

出现的是看上去很坚硬的石制哥雷姆。
虽然其中存在手脚被切断的，推测『这个』是英雄种们訓練劍术的时候使用的『假想敌』吧。

「英雄种訓練用的哥雷姆，就让我稍微试一下吧」

面対包圍住我超过１００只以上的哥雷姆，我架起了愛用的大劍。

「好痛…！」

在打倒第５只哥雷姆的时候，我対轻易挑起战斗这件事情感到後悔。

「这些哥雷姆…虽然并不強，但却十分坚硬呢」

仔细一想。这是身体能力比天翼种还要优秀的英雄种，作为模拟战的対手所使用的哥雷姆。
暂且不提动作，很容易想像得到是以坚硬难以摧毁为前提制作的。

「呼…」

我只手离开大劍，摊开握紧手心简单地按摩一下。
說实話只是坚硬动作僵硬没办法作为訓練，还是飞行逃走比较好。

「这裡没有和英雄种相連的东西，脱离比较好吧？」
『我明白了，援护你撤退』

対着通信用的宝珠这样說後，听见精灵王的声音周圍溢出光芒。
虽然并不知道以哥雷姆为対手是否有效，不过拥有光传感器（？）的哥雷姆们动作一瞬間停止──于是我成功脱离了。

『既然英雄种们从这裡离开了的話，那应该并没有过多久才対。制作的隐藏村庄还処于雏形，为此是能够寻找出来的』

「…我明白了」

隐藏叹气切断和精灵王的通信。
照这話来說，精灵王还有其它工作，并非是时常监視着我。
與之相対的递给我通信用的宝珠，为了随时都能取得联络……

「（虽然和手机相似，不过太大了呢）」

通信用的宝珠是棒球大小的球体，以知晓手机的我来看，是个不便于随身带着的东西。
大小也是个问题，像球那样容易掉落也是个缺点。

「（从在这个世界也能够进行远距离通信来想，是个奢侈的烦恼…吧？）」

一边思考着这种事情，我一边提升速度高速离开英雄种的隐藏村庄，朝着下个目的地──寻找正処于制作中的英雄种的隐藏村庄。


☆

以空殻的英雄种隐藏村庄为中心，寻找新的隐藏村庄的几天里。
我当然没能找到日暮途穷。

「（既然无法从空中找到的話，那可以当作是相当巧妙地隐藏起来了呢）」

我在森林中休息，一边思考这种事情。
精灵王下达的最初工作，就是相当的难题呢。
我在内心这样发牢骚──然後突然注意到。

「是什么时候…！」

回过神来已经被包圍住了。
森林的猛獸们──不対，是漂浮着复仇的亡者们。

「（这个數量…并不只是区区魔物。看来迷路进入了『死灵術師』支配的領域了呢）」

死灵術師。
是操纵死灵的棘手術師，只要有尸体的話不管多少士兵都能量产出来。在『數量战』上可谓是最強的術師。

「（只要有尸体的話，部下就会增加…）」

不过出现在森林中的僵尸已经多达數百只。
正面战斗突破也并不现实。
迅速飞行逃走是最好的方法……

「（但是…也很困难呢）」

英雄种的隐藏村庄裡坚硬的哥雷姆们行动迟缓，只要抓住一瞬的空隙就很容易脱离。
不过现在能够确认的是包圍我的有僵尸以及飞行的惡魔。
虽然不认为天翼种的我会输，不过対方數量过多。就算逃跑也会立刻被包圍住。
这样剩余的逃跑方法……

「（虽然有点危險…不过只能这么做了）」

我尽可能以最快的速度开始飞行。
只不过不是朝着包圍住我的惡魔们──而是正空中直线向上！

「（只要上升到高度５０００米追了过来，以我的速度足矣拉开距离了。然後改变方向逃走的話…谁也追不上我）」

我盘旋回避远距离释放出的魔法和弓矢，以最快的速度朝着天空飞上升。

「再怎么說…也太累了呢」

和水平飞行不同，直线向上飞行大幅度消耗体力，対翅膀的负担也很大。
一段时間里，飞行会受到很大的制約。
不过成功的與追兵拉开了距离，周圍已经没有任何人了。
这样确认後我忍耐翅膀的疼痛，朝着适当的方向全力逃走。

「（仔细一想，我总之在逃跑）」

从精灵王──不対，在遇到那名人类种少年後，我就总是在逃跑。
虽說是很麻烦的対手，不过是１人面対过多敌人的原因吧。

「（这样下去的話，要救出弟弟…亞修雷还很遥远呢）」

明明渴求力量却总是逃跑，这連笑話都称不上。

「（１个人…吗。要是有谁成为同伴就好了）」

在英雄种的隐藏村庄裡袭击过来的哥雷姆也好，这次在森林裡袭击过来的亡者也好，要是有我能够托付後背的『某人』的話，就絶対不是无法战胜的対手。
在这个意義上，失去弟弟是个惨重的损失。

「（为了救出能够托付後背的弟弟，而需要能够托付後背的同伴…吗。这还真是矛盾呢）」
『世間就是这样的』

忽然腦海裡浮现『他』的話語。
虽然那个人并没有対世界感到絶望，但也没有対世界抱有期待。
知晓『毫无道理』的事情如同日常般袭来，只要能够从这毫无道理中保护自己──以及守护我的話满足的人。
知道直击的掌心有多大，在此之上使用那双手包裹着我──只包裹着我一个人。
他就是这样一个人。

「（世界上不讲道理是理所当然的，如果要推开这些的話──那就不能怠慢做准備）」

那个『准備』到底示意着什么我还不明白。
情报搜集、资金确保、发生万一时能够前来帮助的同伴。虽然能够想到很多，但是并不知道『他』在准備着什么。
并不是没有告诉我，而是前世的我『対此』并没有兴趣。
說白了就是我向他撒娇，能够撒娇而感到幸福。在此之上他保护我是理所当然的。
所以并没有追求这个『手段』

「（这也很矛盾啊。为了與『他』相见，『他』的教诲是必要的）」

真的，世上全是不顺利的事情。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第３１話　『魔王。天翼種の姫君との再会』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「呜呜。被塔吉尼亞特抱怨了」

这一天，不知为何莎米艾露来到我家対我发牢骚。

「塔吉尼亞特大人？发生什么事了吗？」
「…那个小姑娘好像逃进塔吉尼亞特的領域了。在那边胡闹一番后藏起来了」

虽然那名少女是我发现的，在天翼种中被称为百年一遇的劍技天才……

「诶？还没有抓到吗？」
「……」

指示让我撤退追踪，然後自己组织追踪班的。但是还没有抓到真是预料之外。

「我可是很忙的！」
「不，我知道」
「再加上天翼种很擅長飞行，逃得很快很难抓到！」
「…那样的話为什么命令我撤退追踪？」
「……」

这人依然那么粗枝大叶啊。
看来没有仔细考虑『当时的情况』就下达了撤退的指示。

「莎米艾露大人，要来份茶泡饭吗？」
「啊。谢谢」

依然忽略了索菲婭的『快点回去』的意图，魔王莎米艾露开始吃了起来。

「总之！那孩子很麻烦，所以希望你能够迅速找出来交给我」
「…什么？」

然後莎米艾露対我說了些不明所以的話。

「为什么我要找那孩子？」
「你不是最闲，并且擅長找东西的対吧」
「…対價呢？」
「２个人情」
「…大魔王対你說了些什么吗？」
「在欠你人情的时候已经『完了』，就算再欠２、３个也都一样」
「……」

那个大魔王！！
別告诉莎米艾露多餘的事情啊！

「这次使用分身体也可以，两三下找出来吧」
「啊哈哈…」

別強人所难了！你这个可惡的魔王！


★

现在我所対应的工作为３个势力。

１是冒険者公会。
我所属的王都冒険者公会作为ＳＳ級冒険者，可能会以特別委托的形式接到工作。
虽說至今为止都没从冒険者公会接过工作，今後也很少会有的吧。

２是王国的委托。
我作为Ｓ級魔法士，好几次从作为王国王宮魔法士的阁下那裡受到直接委托。
不过这也因为最後的工作，被拜托的频率急剧减少了。

３是作为魔王的工作。
这边的工作会越来越多。
說到底作为Ｓ級魔法士的工作急剧减少的理由，是因为我成为了魔王。为此国外侵略过来的可能性基本为零。
为此其他３名Ｓ級魔法士手中都空下来了，将工作分配给除我以外的那３人──这也是理由之一。

最大的理由是不能耽误大魔王预定的工作。
就算国家想委托作为Ｓ級魔法士的我，也不得不优先大魔王委托的工作。
不如說区区『Ｓ級魔法士的工作』延迟了『大魔王委托的工作』这种事情，国家是絶対不得不避免的事态。
为此国家极力控制対我的委托。

原本应该是这样……

「就是这样被莎米艾露大人委托，于是前来塔吉尼亞特大人的領域寻找了」
「…总感觉你也很不容易啊」

既然是到塔吉尼亞特的領域寻找，为此前去說明情况获得许可。但是却被塔吉尼亞特同情了！
用作为分身体澄華打招呼說明情况，一般来說这会被同情吗！

「話說回来…总感觉有股野獸的气味啊？」
「…管理这幅身体的少女是獸人，每天都被那个少女舔来舔去」
「…是吗」

別这样看着我！
虽然是骨头无法分辨，不过感觉視线很冷！

「总之。天翼种出现在吾之領域很碍眼。毕竟是莎米艾露阁下的眷属，就算想要退治也并非那么容易杀掉」
「也是呢～」

塔吉尼亞特也不想向莎米艾露找茬。

「虽然没打算和你友好相処，不过在寻找出天翼种之前的期間裡，认可你在吾之領域活动」
「谢谢你，塔吉尼亞特大人」

說实話这边也觉得很麻烦，不过总不能放弃莎米艾露拜托的工作。塔吉尼亞特也没打算妨碍莎米艾露拜托的工作。
总之事先得到许可，迅速寻找出天翼种的少女结束工作吧。

「主人♡」

和塔吉尼亞特打完招呼後，一旁待机的克緹絲朝我跑过来──迅速抱住我。

「哈啊哈啊…行动起来的主人也很不错♡」
「…是、是吗」

然後一边抱着一边舔着脖子。
感觉这孩子対我中毒了。
暂时离开一会儿后，就会出现禁断症状。

「总之，不工作可不行呢」

我从『魔法袍』中取出大量的式紙小鳥，让它们飞向四面八方。
虽然确保式符的状态比较好，不过总不能让克緹絲看见这一程序。
知道式紙详情的只有索菲婭──以及并非本意的大魔王。
那个大魔王擅自解析式紙得出了答案！
別故意解析別人的手牌啊！可惡！

「主人？」
「没什么。之後在旅館裡等待情报聚集起来吧」
「是♡」

式紙和分身体不同，在某种程度上能够自动操作。因此只需要等待就可以了。
嘛，既然要在这个領域中活动的話，那就需要澄華来行动。


★

总之之後就是等待式紙搜集情报，基本上以我的本体进行活动。
虽然将澄華放置在旅館裡，交由克緹絲保管的状态，不过需要时不时地去看看情况。
不如說空闲的时間操纵澄華时，克緹絲基本上会舔得全身都是唾液。
实际上久违地使用分身体时，裸着全身被涂满唾液──再加上中途克緹絲注意到澄華动了后，熱情地亲吻上去。
当然在口中来回舔来舔去，只好认输拍克緹絲的後背让她离开，差点就窒息死了。
再次之上被克緹絲推倒……

「亲・愛・的♡」
「…是」

之後就是被索菲婭榨取的预定。
呀～虽然我家夫人吃醋一个不小心我就可能会死，不过偷偷享乐就連自己都感到吃惊。
如果我现在死去，死因最有可能就是『腹上死』呢♪

「亲愛的♡啾♡啾♡」
「……」

対，我家的索菲婭正舔来舔去。
虽然我也舔过索菲婭。不过索菲婭也在将我榨干之後，吮****唇在口中舔来舔去。
說白了克緹絲是无法相提并论的。
虽然克緹絲将分身体涂满了唾液，不过索菲婭要Ｈ得多。


☆奧莉薇婭

強行驱使翅膀从不死者與惡魔的集団中逃亡的數日。

「…呼」

我的翅膀总算恢复了过来。
用世間人类的感觉来說的話就是『肌肉痛』，數日間都无法动弹。

「嗯，差不多恢复了」

在栖息的树上动了动翅膀，没有感觉到违和感。
顺便一提虽然天翼种的翅膀很大，不过并非只靠翅膀来飞行的。
不如說物理上是做不到的。
就算說是『风魔法』不过没什么灵感，实际上是能够飞行。

「哈啊…好想洗澡、好想在床上休息」

想着这些事情，我在『树上』說出泄气話。

天翼种基本上不会洗澡──不如說是无法洗澡。
虽然就算翅膀多少有些湿也能飞行，不过吸水後羽毛会变得沉重數倍。
那样的話別說飞行了，还会影响到日常生活。
所以天翼种討厌被弄湿，所以不洗澡。
那样的話怎样保持身体的清洁？
当然用湿毛巾擦拭身体，仔细地清理羽毛。
虽然在老家的时候全都交由专用的使用人来做──不过在断絶关系之後只能由自己来整理了。
并且天翼种被翅膀妨碍，无法在床上入睡。
正确地說应该是无法躺在床上睡觉。
虽然最坏的情况下能够趴在床上睡，不过那种状态是无法『放松休息』的。距离天翼种『轻松的姿势』相差太大。
天翼种基本上是像鳥那样坐在树枝上为轻松的姿势，翅膀会妨碍趴在床上和坐在椅子上，因此是麻烦的姿势。

但是說实話，拥有前世记忆的我想要洗澡在床上睡觉。
虽然明白天翼种很难做到，不过和『他』一起洗澡的甜美记忆以及和『他』一起在床上亲熱的记忆，让我难以适应天翼种的生活。
就这样我在树上发呆，注意到头上有什么飞过时取回了意识。

「啊」

我的視野中出现小小的生物──捕捉到了小鳥。

「…不対」

我的直觉这样告诉我。
那──不是小鳥。

「小鳥使魔…追兵？」

「正是如此」

「！」

対着声音惊愕地反射性从树上降落──转移到战斗姿势。

「哎呀哎呀。听說是天翼种中的貴族千金，没想到反应这么快呢」
「…诶？」

然後声音的主人出现在視野裡──我混乱了。
在哪裡的是黑髮黑瞳──那是我有印象的少女。

「（我？）」

拥有和『前世的我』一模一样的容姿，给人一种看到镜中自己的错觉。

「那么。虽然很麻烦，不过稍微向你說明一下现状」
「……」

我太过混乱，就連回复『她』的余裕都没有。

「你现在正処于『魔王』塔吉尼亞特大人的領域」
「！」

并且說了『魔王的領域』让我屏住呼吸。
她所說的『魔王』，是现在支配世界的『大魔王』的４名部下。
其中１名──『魔王』塔吉尼亞特被称作『不死之王』和『死灵術師之王』，使役着不死者與惡魔而被众所周知。

「（为什么没有注意到）」

仔细一想，數日前被不死者和惡魔包圍的时候就应该注意到。

「而我是接受了『天翼种之王』『魔王』莎米艾露大人的命令，前来抓你了」
「！」

我听到第二人魔王的名字後，再次感到惊愕。

『魔王』莎米艾露是我们──天翼种絶対不能违背的王中之王。
那么魔王莎米艾露为什么要来抓我？

「虽然你好像没有自觉，不过我还是姑且說明一下。你以前在魔王莎米艾露的領域，和你的弟弟一起狩猎的是魔王莎米艾露的部下」
「…诶？」
「作为天翼种的你在魔王莎米艾露的…不，破坏『天翼种之王』莎米艾露大人的領域，莎米艾露大人対这件事情感到十分叹气」
「……」
「顺便一提，你在这个領域和塔吉尼亞特大人的部下遭遇。因为你是天翼种他们才故意放走你的」
「……」

渐渐地──她的話語在我的体内扩散开来。
我现在処于非常不妙的立場吗。

「対我来說希望你能够立刻投降，和我同行前往莎米艾露的身边。啊，当然也平安无事地将你的弟弟带回了天翼种的故乡，所以请安心」
「……」

听到了１件喜讯。
虽然不知道亞修雷是否平安无事──不过他好像在天翼种的故乡裡。
那样的話，就这样向她投降也不坏。
当然会和弟弟一样受到惩罚，不过这样能让我和弟弟再会的話……

『杀掉那个女人！』
「！」

虽然并没有忘记，打算同意『她』的我被『精灵王的契約』唤醒強烈的冲动。

『那是『魔王拉爾夫』的分身体！別被那个女人…澄華的話語所欺骗了！』
「…澄華」

澄華、澄華──澄華？
这个名字──难道說是日本人？

「呜哇～。难道說被精灵王唆使契約了？」
「……」

我变得更加混乱，澄華很无語地対我說道。

「本以为只是說明状况的简单工作，和精灵王契約了的話…变成麻烦的工作了啊」
「呜…啊啊…」

我処于混乱之中，強烈地冲动变得越来越強──然後转变成杀意。

「哈啊，真是麻烦」

在她說出这句話的同时战斗开始了。

利用高速飞行使用我的大劍斩裂她的身体！
虽然斩裂了……

「！」

斩裂的地方冒出火炎，身体瞬时修复。

『那个女人是火炎分身体！物理攻击的效果十分薄弱！』

希望这种事情能够『早点說』

但是这十分棘手。
的确我是拥有风魔法适性的天翼种，不过并非能够使用风魔法。
以及除此之外的攻击手段，只有使用大劍进行物理攻击。
物理攻击无效的対手和我的相性十分差。
在思考要怎么办的时候，她用指尖指向我……

「！」

从指尖发射出２条镭射。
迅速回避开来。
虽然回避了……

「（这个攻击…是击落亞修雷的追踪镭射！）」

改变轨道朝着我追踪过来！
虽然镭射是容易回避的速度，不过速度比我的飞行速度要压倒性得快。
飞行逃走并不现实！

「好痛！」

迅速揭起大劍防御镭射。
虽然这个攻击难以回避，不过进行防御的話就几乎不会受到伤害……

「是在想防御住吗？」

「！」

在我掉以轻心的时候，从她的身体裡发射出超过１００条镭射！

「（太多了！）」

抛开回避。从四面八方袭来，是无法用大劍将这些全部都防御住的！

『无可奈何。我将你转移到安全的地去』
「！」

如果能做到的話那就快点去做。虽然想这么說不过忍耐了下来，拼命回避众多镭射争取时間。
數秒如同數小时的攻防，我勉強转移到了其它地方。

「哈啊……哈啊……哈啊…」

我拼命地調整呼吸。
好危險。
真的好危險。

『那就是『魔王拉爾夫』的分身体，恐怕那是你最初不得不击败的対手』
「……」

說实話发生了太多事情思考不过来。
魔王拉爾夫，以及分身体澄華。并且位于魔王塔吉尼亞特的領域。还有在魔王莎米艾露的領域狩猎部下让她生气了。
再加上无視我打算投降的想法，植入了精灵王的杀意。

「…要怎么办才好」

现状是４名魔王中的３名介入进来，我要怎么办才好。
說实話我的大腦已经到了极限，无法做出最适当的判断。

「（这种时候要是『他』在的話）」

前世时这方面的头腦劳动全都依赖『他』

弊端就是现在自己思考不擅長做出最适当的判断。
这种时候，先从能够做到的事情入手。

「刚才的是『精灵王的契約』？」

『…那是在你陷入危机的时候，我将力量借给你的加護』
「虽然我认为那是植入杀意強制战斗的詛咒？」
『是加護』
「…是吗」

虽然原本就没有相信，不过明白越来越不能相信了。

「說了那孩子…是魔王拉爾夫的分身体，那到底是？」
『正如所說的那样，那是魔王拉爾夫制作的分身体』
「那个姿态呢？魔王拉爾夫和『那个』一样？」

和前世的我一模一样是偶然？

『不知道。关于魔王拉爾夫的情报极端得少』
「……」
『只不过在某种程度上能够自由改变分身体吧。如果那个姿态和魔王拉爾夫不同的話…或许加入了某种強烈的思念』
「強烈的…思念」

前世強烈思念着我的人。
这么一想，不如为何突然冷静下来。

「（那孩子的攻击…追踪镭射和之間遇到的少年的攻击相同）」

我対魔法并不了解。

「那孩子使用的魔法，是谁都能使用的吗？」

所以试着询问。

『那恐怕是压缩火炎并释放的应用魔法。其中加入了各种设定，不过那是魔王拉爾夫的原创魔法不会有错』
「那是只有魔王拉爾夫，以及分身体才能够使用的魔法？」
『要是魔王拉爾夫教给別人的話，或许那个人也能够使用…不过隐藏原创魔法才具有效果。恐怕只有魔王拉爾夫才能够使用吧』
「……」

那么最初遇到的少年是魔王拉爾夫本人？
还是說那也是分身体？

「魔王拉爾夫的分身体有多少个？」
『不知道。我所知道的只有澄華』
「……」
『不过从之前的诊查结果来看，恐怕那是魔王拉爾夫本人直接操纵类型的分身体。就算准備複數体也没有意義』
「…是吗」

也就是說，那名少年是魔王拉爾夫的可能性很高。
这样认识的瞬間，我的心脏开始剧烈地跳动。

「（等一下。虽然我将那孩子认识为『少年』，不过在人类种中应该在１５岁左右…和我的年龄相仿。然後那孩子制作出和前世的我一模一样的分身体。并且…）」

回想起来。
和那孩子四目相対的瞬間。
那个瞬間我萌生出的是恐怖……

「（不会。在我心中萌生出的是…生存本能。想要活下去的意思）」

因为想要活着，所以才対死亡感到恐怖。
为什么？
那当然是……

「（难道說…这是真的？）」

难道說──或许我真的从沙漠中成功寻找出了金沙。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第３２話　『魔王。分身体を修理する』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「逃走了…吗」

我发射出１００发以上的『远程操纵・镭射』全都以落空告终。天翼种少女自身、或是通过精灵王转移逃跑了。

「克緹絲，在吗？」
「是！主人♡」

我这样呼唤过後，克緹絲靠近过来。
这孩子是獸人，为此在森林中的隐蔽能力很強。

「抓住我，要撤退了」
「？…不追过去吗？」
「现在…不行」
「主人…你的眼睛！」

虽然天翼种少女的攻击，的确我几乎没有受到伤害。不过放入我身体内的５枚式符中的１枚被切裂了。
５枚式符対应着我身体的五感，只要１枚遭到破坏，我就会丧失其中一个感觉。
这次失去的是『視觉』

为此我只有『远程操纵・镭射』这一攻击手段。

「（还好最初锁定了，不然就被单方面虐杀呢）」

放出过剩的『远程操纵・镭射』也是为了布局促使撤退。
不但没有抓住，并且視觉还受到了限制。于是判断难以完成任务。

「不要紧，我是分身体能够修理的」
「是、是吗」

克緹絲松了口气。
就算修理也需要繁琐的工序。


★

将分身体转移到适当的街道，然後在街道的旅館房間裡待机。
然後使用『魔法袍』将转移石交给我的本体，于是我也转移到同一条街道。

「呼。說服真是不容易」

花费了很大的功夫才把索菲婭留在家裡。
不。虽然并不想放置她过来的，不过带过来的話大概会……

「（杀掉克緹絲吧）」

在见面的瞬間『你好…去死吧♪』这样杀掉吧。
再怎么說我也不想让管理分身体的人才被杀掉，于是說服索菲婭看家了。

「真是麻烦」

克緹絲在分身体位于的旅館房間前守候着。
当然这是我是通过分身体下的指示──好像被搭讪了啊。

「那个。那个…」

虽然传达了我的本体会前来这边，不过并不知道我的模样于是无法強硬拒絶前来搭讪的家伙。

「噗咕！」

总之踹飞搭讪的家伙，一脚踩下去将他无力化。

「…走了」
「是…是！」

无需多言的气氛以及无法违背『奴隷契約』的效果，克緹絲顺从地追随在我的身後。
实际上想直接转移到旅館的房間裡，不过细节上的調整只有莎米艾露才能做到。
为此在旅館前碰面，然後修理分身体──澄華。

修理澄華并非是坏掉一枚式符就用另一枚式符交换──这么单纯。
５枚式符全部『联动』與我的五感进行連接，所以１枚坏掉后就必须５枚全都交换。
从澄華的身体裡取出４枚式符與１枚坏掉的式符废弃掉，将新的５枚式符埋入澄華的体内。
然後进行微調整。
这个微調整是精密的作业，如果我不直接出面是无法进行的。
只能連接我的五感花上时間进行調整。

「…呼」

即便如此不到１０分钟就調整好了。

「那么…」

我迅速启动調整好的澄華。

「嗯。能看见了」
「主人♪」

克緹絲迅速抱住启动了的澄華。

「呼嗯。耳朵能听见气味也能明白。味道的話…」
「啊嗯♡」

通过澄華舔克緹絲的脖子。

「正常。触觉也正常的样子，这么一来就修理完成了」
「那个、那个…」

就算克緹絲明白我是本体，但是初次见面感到很困惑的样子。

「我并没有想說让你做些什么。契約的人是澄華，所以向澄華宣誓忠诚就可以了。和我见面的机会恐怕几乎没有吧」
「是主人的…上司大人吧？」
「不，并不是」

看来克緹絲只知道分身体是我制作出来的，而不理解我和澄華是同一人物。

「所以…」
「像这样…」
「１个人…」
「让２个肉体…」
「动起来而已」

我和澄華交互說話，克緹絲惊讶得呆住了。

「虽然之前也有說明过。我是由本体手动操作的，没有使用的时候会処于待机状态」
「啊」
「本体是男性所以感到混乱了？」
「是、是的」
「并没有說让你也向本体宣誓忠诚，如果対本体采取失礼的态度，我的好感度也会一并下降的不要忘记了呢♪」
「是、是！」

嘛，虽然这也是我通过澄華說話而已。

「那么我回去了」
「好～」

就这样澄華目送着自己，我转移回到了自宅。

转移到自宅後带上索菲婭再次转移到別的地方。

「什么人！」

转移後２名男性注視着我们警戒地架起長槍。

「我想和莎米艾露大人见面，只要說工作她就明白了」

这裡是莎米艾露的城堡。
门卫警戒着在城堡前转移的我们。

「人类种和莎米艾露大人见面？认为我们会同意这种荒唐的要求？」

门卫露出困惑的──不如說瞧不起我们的視线。

「哈啊。那个人拜托別人工作，却怠慢了向部下传达啊」
「明明是个优秀的人，但是在各种地方抖粗枝大叶呢」
「是啊」

我和索菲婭这样叹气後，门卫的視线变得粗暴起来。

「人类种尽敢侮辱莎米艾露大人！」
「…并且门卫还没有眼光」

应该說和和莎米艾露同样腦袋顽固，还是說不懂得融通吗。

「我倒是想知道在看到『这个』后，是否还能說出同样的話」
「？」

没办法我只好向门卫出示戴在手上的戒指。

「这、这是…！」

我出示的是大魔王赏赐带有青色宝石的魔王戒指。

「最後问一次。这个城堡的门卫有妨碍魔王前进的权利吗？」
「！」
「还是說一开始就这么說的好？『魔王拉爾夫』希望和『魔王莎米艾露』大人见面」
「失、失礼了！馬上代您转达莎米艾露大人！」
「…快点」
「是、是！」

得知我的身份时，门卫的态度变得惭愧起来，我也索然无味了。

「至少下暗示门卫我们可能会前来这裡啊」
「…在此之前，为什么你知道我城堡的所在位置？」
「秘・密♪」

当然在之前传送的时候，将式紙贴付在莎米艾露的身上寻找出城堡的位置。
这是隐蔽特化的蜂型式紙，反过来說只能做到『隐蔽』和『向我传送位置情报』

「算了。已经向门卫传达了你的事情，今後有要事的时候让你通过」
「谢谢♪」

好。看来今後不会引起麻烦的争执了呢。

「…然後呢？既然說是拜托的事情，那么有进展了？」
「是的，虽然再次发现了対象…」
「虽然？」
「但是让她逃走了」
「…前来我的城堡就是为了报告这件事情？」
「対象被精灵王笼络了」
「！」

莎米艾露无語的表情突然一变。

「…真的吗？」
「是的。如果不是这样的話就确保了対象，现在就在这裡献上了」
「……」
「虽然从大魔王那裡受到重伤无法直接介入，不过被精灵王妨碍與辅助逃走，于是没有抓到」

实际上被天翼种女性切断１枚式符失去視觉是最大的原因，但这也和精灵王有联系吧。

「受到精灵王的介入判断这対我１个人来說太过沉重，所以前来报告了」
「…是呢」

实际上从大魔王那裡受到了沉重的打击，不过能够和精灵王対等战斗的只有大魔王。
虽然现在从大魔王那裡负了伤，只要召集４名魔王或许能够进行対峙──不过我和莎米艾露并没有召集魔王的权利。

「…有必要向大魔王报告寻求指示啊」
「啊。已经向大魔王报告过了」
「怎么做到的！」

既然式紙已经暴露了出去，所以将対話用的式紙作为『报告用』放在那边。

「如果有像以前那样引出精灵王的方法，或许大魔王就会亲自出动了。但是负伤的精灵王不会出现在前线，于是指示我们想办法搞定」
「…是、是吗」

莎米艾露得知我和大魔王直接接触後，脸颊抽搐了起来。
不。实际上并不知道除莎米艾露的转移魔法以外，能够前往大魔王城堡的方法。
就算使用转移石也会被某种力量妨碍，直接前往也不知道城堡的位置。
唯一的例外就是被精灵王引导的光之勇者，但是我并不知道那个方法。

「虽然能够报告但是无法直接前往哦？以防万一先說好了」
「我、我知道的！那不是当然的吗！」

告诉莎米艾露并非夺走了她的专利特权後──虽然很焦躁的样子，但不知为何看上去很开心。

「那么，要怎么做？」
「…怎么做？」
「虽然已经把握了対象的所在地，不过有精灵王的帮助要捕捉很困难。莎米艾露有什么好的方法吗？」
「你认为有吗？」
「只是說說看而已」

将蜂型式紙贴在了那名天翼种少女的身上，所以掌握了现在的所在位置。不过却因没有抓住她的手段而感到困扰。

「如果能够暂时性地阻止精灵王就好了…」
「不要勉強別人了，能够做到的只有大魔王」
「也是呢～」

就算是变弱了，面対次元不同的敌人是很棘手的。

「那么，这件事情就暂且保留如何？」
「我明白了，再怎么說我也没法在精灵王面前豁出去」
「…真的还是饶了我吧」

原本我就被精灵王恨之入骨了。

「那么打扰了」
「嗯。要是有办法搞定的話就再联络」
「啊哈哈…」

要是能做到的話那你就自己去做啊！
咽下这句話後，我和索菲婭回到了自宅里。

「姆唔」
「伊咕！」

回到自宅从後面抱住索菲婭──不知为何被咬了。

「索、索菲婭？在做什么…」
「又対那名獸人孩子做了什么吧？」
「……」

为了确认味觉稍微舔了一下，敏感到察觉出这件事情的索菲婭到底是什么人？

「亲愛的是只属于我的亲愛的！」
「哦啊」

在大门口以从後面抱住的姿势被推倒了……

这次还没有生气到榨干的程度，为此我躺在床上身体感到很倦怠。

「嗯～♡啾♡啾♡」

索菲婭在事後也很开心得在我身上留下吻痕。

「像这样在亲愛的的身上留下我的印记，就会有『只属于我的亲愛的』的实感感到很幸福♡」
「我原本就是索菲婭的所有物哦」
「嗯♡」

在那之後。让索菲婭感到心满意足后，２人一起沉入了睡眠中。


☆奧莉薇婭

或许从沙漠中──发现了金沙。
那只是『或许』的程度，并不是发现了并捡了起来。

「（但是可能性比之前要高）」

已经不是在沙漠中埋藏金沙那么低的可能性了。

「（但是要怎么做才好？）」

就算魔王拉爾夫真的是『他』，也没有联络手段。說到底被精灵王的契約束缚，在见面的瞬間就会厮杀起来吧。
解除和精灵王的契約──并不知道能否做到，况且还没有确信是否真的是『他』

「啊」

思考这种事摇摇晃晃地飞行时，发现了『那个』

「哈啊……为什么我的时机总是这么不好？」

我寻找到的是正在制作的集落。
恐怕隐蔽魔法并不完全，于是发现了『英雄种的隐藏村庄』

虽然感觉就算现在发现了也没有什么意義，不过姑且降落下去看看情况。

「（人數…并没有听說中的那么多）」

恐怕英雄种的數量最多只有１００人左右吧。
能和天翼种的數量相提并论。

「（并没有收到发现後要怎么做的指示，所以在被发现之前撤退…）」
「唔噢噢！发现带有翅膀的美少女了！」
「！」

我藏起来观察英雄种的隐藏村庄，突然有人从背後搭話惊讶地回过头去。

「难道說你是天翼种？真可愛啊！告诉我名字吧！」
「……」

诶？难道說我被──搭讪了？
包括前世在内，实际上这是第一次经历。
今世几乎没有和別人联系，前世──有着『他』保护我。
这么一想感到伤心起来了。

「…天翼种的奧莉薇婭」
「我是英雄种的萊諾尔！请多指教呢☆」

两眼发光☆面带微笑──說实話感到很败兴。
対我来說无法将『他』以外的男性作为恋愛対象，說到底并不存在比『他』要更帅气的人。

「那么…你在这种地方做什么？」
「！」

搭讪的气氛瞬間转变，名为萊諾尔的英雄种男性向我投以锐利的視线。
虽然被搭讪的气氛欺骗了，不过这名男性也是英雄种。
并不是能够大意的対手。

「这裡是正在制作的隐藏村庄呢，所以泄漏到外部重新制作会很困扰的呢」
「…啊」

面対这种气氛不由得後退，回过神来已经被包圍住了。
我已经被１０人以上的英雄种包圍──陷入穷途末路的危机。

降落到地上如同灾祸一样，无法活用飞行能力这一优越性的我轻易被抓住了。
双手双脚再加上翅膀都被束缚住，变得无法动弹和飞行了。

「再怎么說这也不是偶然吧？天翼种在这种地方就很奇怪了」
「……」
「保持沉默可不好啊。虽然不想対可愛的女孩子做过分的事情，不过这対英雄种来說也并不是能够忽視的事态」
「！」

颤抖。
一想到我的身体被『他』以外的人触碰就颤抖起来。

「不…要…」

这么想着，从我口中漏出比我想象中还要脆弱的声音。

「那么就告诉我吧，你来到这个隐藏村庄的目的」
「……」
「被精灵王說了什么吗？」
「！」

动摇地抬起头──看见我这个反应後男性满意地笑了笑，然後注意到我被他诱导了。

「虽然的确是在诱导你，不过会需找隐藏村庄的一派，除了精灵王以外没有別人了呢。也不认为事到如今大魔王会来寻找这裡」
「？」

感到困惑。
的确我是遵从精灵王的指示寻找英雄种的村庄，但是不知道为什么有大魔王不会寻找这裡的根据。

「虽然不知道你是否支持着精灵王，但我还是劝你放弃吧。我们被利用了數百年和大魔王进行战斗」
「……」
「而且大魔王的部下裡存在不想为敌拥有可怕头腦的『参谋』呢」
「！」

我対『拥有可怕头腦的参谋』这句話再次产生反应。

「魔王…拉爾夫吗？」
「恩？你知道他？」
「…稍微了解」

就是这个。
精灵王指示我寻找英雄种的隐藏村庄的理由就是为了得到『他』的──魔王拉爾夫的情报。

「…请告诉我」
「恩？」
「请告诉我…关于魔王拉爾夫的事情」
「…你认为现在的你有提问的权利吗？」
「请告诉我！！」
「！」

全心全力的气魄询问英雄种的男性──萊諾尔也感到困惑起来。

「嘛…倒是可以。虽然我们选择與精灵王敌対的道路，但也并没有和大魔王联手。两者互相厮杀正合我意」

这样說着，萊諾尔开始讲述起魔王拉爾夫的事情。
最初遇到的是分身体澄華。
她接受了大魔王的命令，寻找英雄种的村庄。
然後被勇者候补前去旅行的萊諾尔拉进『同伴』一同行动。
分身体的澄華好像十分強。
比萊諾尔──萊諾尔的哥哥都要強得多。
这份強大被精灵王看中，于是作为魔法教師被招待进隐藏村庄裡──将大魔王引导到隐藏村庄裡了。

「我所遇到的是分身体的澄華，并没有见到过本体。或许作为她奴隷獸人克緹絲知道，不过现在并不知道她们的所在之処」
「是…吗」

结果和大魔王战斗的只有精灵王，英雄种并没有出现多大的被害。
虽然分身体澄華杀掉了勇者候补的兰德。不过那是兰德出手在先，英雄种们将那认识成正当防御。

「反过来說，就算有这种理由也不想和澄華敌対。如果她想这么做的話，感觉英雄种会全灭」
「……」

我日益将魔王拉爾夫和『他』联系在一起。

『干得好，十足的成果了』
「…诶？」

然後听见从某処传来声音，身体被強大的力量拽住。

「等等…！」

遮断萊諾尔的話語，我的身体跨越空間──转移到了陌生的地方。

「…精灵王」
『你和英雄种们不同，被契約束缚无法违抗我。就算知道了真相…也什么都做不到。因为无法违抗』
「……」
『找出魔王拉爾夫的本体…杀掉他！』
「！」
『那样的話就解除契約给與你自由』
「…我明白了」

总之先这样回答道。
既然魔王拉爾夫是『他』的可能性很高，那么就不想在这种地方死掉。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第３３話　『魔王。竜の現状を知る』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

大魔王支配的这个世界。

不过这样的世界裡，也至少存在３个势力没有大魔王支配。

１是在这３个势力中拥有最強大的力量，就連大魔王也无法轻易出手名为『教会』的反抗组织。

那边存在着很棘手的东西。比如說『數百万的兵力』『所属着匹敌魔王的４名勇者』『聚集了世界最先进的兵器』这些要素。

但是大魔王难以攻破最大的理由是被称为『大賢者』的超越存在。

以纯粹的力量上来考虑，是大魔王占有上风。

不过进攻教会这一组织的时候，大魔王不仅需要倾尽全部战力，还要做好自身会出现大量消耗的觉悟。

虽然前提是『在我成为魔王之前呢』的話呢。

対现在的大魔王来說，『教会』这一组织的确很碍眼。不过『进攻也很麻烦获胜也并没有什么好処所以适当地旁观』

获得恢复手段的大魔王，就連教会都不得不感到惊讶。

２是被称为森妖精的長寿一族。

他们和教会不同，并不是対大魔王揭起反旗的反抗势力。

只不过张开被称为『迷路森林』的結界呆在森林深処，因为是拒絶與外界接触的种族，所以并不奴属于大魔王的旗下。

他们是長寿的种族所以感情并不丰富，很少会有因好奇心来到森林外面。

即便如此过去也有好几名森妖精来到外界與人交合，於是他们的子孙就在森林外面活动。

以前遇到的勇者候补兰德的搭档伊欧娜就是个很好的例子，她并不是纯种的森妖精，而是属于混种的吧。

虽然纯种的森妖精感情并不丰富。不过在與其它种族交合後，不知为何好像诞生出感性的森妖精。

３是在被称为『灵峰』的險峻山岳中居住的龍族们……

「莎米艾露大人。为什么我会在这种地方？」

「…这是大魔王大人的命令」

我和索菲婭陷入被莎米艾露带着前往灵峰的困境。

在这灵峰中居住的龍族们，在过去和大魔王争夺着世界霸权。虽然过去是敌人，不过却是值得抱有敬意的対手。为此作为例外并没有納入大魔王的支配下。

今天早上──莎米艾露毫无预兆地就将我和索菲婭带到了龍族居住的灵峰。

「我的头腦很好适当的說明就可以了。所以请适当的說明下」

「啊～。那～个…好像龍族感到很困扰的样子…」

「也就是說，居住在灵峰的龍族发生了某种问题，为了解决这个问题大魔王接受了委托，为了达成这个委托于是派遣我和莎米艾露大人前往灵峰…対吧？」

「対対，就是这样」

「……」

在转移之前說明啊！想这样大声叫道。

总感觉大魔王已经放弃了让这个不识风趣的魔王懂得看气氛，和我一组让她独当一面──搞什么啊！

我也觉得照看莎米艾露是很麻烦的！

「…什么？」

「不，没什么」

当然这种事情只能不露声色笑容面対。

虽然很麻烦，不过要和莎米艾露敌対的話还是饶了我吧。

莎米艾露带路进入灵峰经过了一段时間……

「別說龍族了，就連人影都没」

没有感觉到周圍存在生物的气息。

「毕竟龍族生育能力并不強，或许住在更深処吧？」

「…想做这是大魔王接受委托的『问题』原因不是更自然吗？」

「啊」

这人別在和我行动的时候放弃思考啊。

「莎米艾露大人以前有转移过来这裡吧？」

「嗯。随同大魔王大人来过好几次」

「…那是多久以前的事情了？」

「１２００年前左右吧」

「……」

虽然莎米艾露的时間感不知道该怎么吐槽，不过这么長的空白期给人一种不好的预感。

「…许久不见了啊…莎米艾露」

「…许久不见。龍王大人」

在灵峰中绕来绕去，在发现的洞窟深処裡，那只龍──明显濒临死亡。

巨体无力地趴在地上，全身都衰老完全感觉不到龍族的力量。明显就是『老不死的』

「龍王大人，你…」

「无需…同情、我的寿命已经撑不过几天…我是最清楚的」

別說几天了，就算馬上死去我也完全不会感到惊讶。

这只龍──龍王就是処于『活着反而感到不可思议的状态』

「败给大魔王、缩在灵峰里、这是拒絶新鮮血液和新风潮的报应吧。龍族已经上千年没有诞生出新的孩子…年老的龍族留下我全都死了」

没错。龍王并不是败给某人而濒临死亡，而是活了常年累月──到达了寿命的尽头。

「我这个老东西无力地趴在这裡…是没有办法的事情」

「……」

「但是…总不能让龍族就这样结束」

「到底是什么意思…」

「有什么托付给我们…不，应该說是大魔王旗下的东西吗？」

插嘴尚未理解莎米艾露的話語，龍王第一次看向了我。

「…你是？」

「我是这次作为大魔王大人的代理，前来此地的『魔王拉爾夫』，我已经听闻缘由了，龍王大人」

「…原来如此，真是头腦聪明的小家伙」

「惭愧」

既然这次是遵从『大魔王的命令』前来此地，要是在知晓委托之前龍王用尽寿命的話会很困扰。

理解这件事情後，龍王开始対我讲述道。

「的确…龍族已经只剩下我了，但是…这千年間一直都在试行错误。虽然没能生下孩子…不过产下了一些蛋」

「……」

看向周圍的确确认到多數『蛋一样的东西』……

「正如所见…全部都是空殻」

「…是詛咒吗？」

「呼…真是聪明的家伙啊」

生下的蛋裡面却是空殻──與其說这种现象的原因是『裡面被偷了』，不如說是『一开始就没有』比较自然。

最重要的是，这比『从龍族保护的蛋中只窃取内在』更加现实。

「在我注意到的时候…已经迟了。考虑到是谁搞的鬼…龍族中引起了争斗。为此龍族的數量日益减少…就变成你所看到的现状」

「……」

既然能够詛咒被称为大魔王好対手的龍族的人。

包含『大魔王』本人在内，只能够想像得到是『精灵王』和『大賢者』了。

当然现在龍王也注意到了『这个事实』──不过现在才注意到已经迟了。

现在这个样子已经无法期望复仇了。

「…想要托付到大魔王旗下的是漂浮在周圍的…这些光球…吗？」

虽然肉眼看不见，不过『雷达』対漂浮在周圍的球体产生反应。

「真的是…观察力好到让人討厌程度」

「…惭愧」

「不过…现在是最适合的人才。大魔王也…派来通情达理的部下了啊」

「……」

「正如你所知道的那样…想要托付的是『没能诞生出来龍族孩子的灵魂』。虽然蛋的确是空殻…不过灵魂是生下来了的」

「……」

「不能放着就这样死去。不管是怎样的形态都好。请将这些孩子…解放到世…上…吧」

「龍王大人！」

绞尽最後的力量托付『愿望』后，龍王的眼睛完全失去了光泽。莎米艾露靠近过去触碰龍王──然後迅速摇头传达龍王已经死去了。

「那么…怎么办？」

「…怎么办？」

龍王死後。

慎重地埋葬龍王尸体的莎米艾询问道。

「这是『大魔王大人的命令』，有必要保护龍王大人托付的灵魂…看上去至少也有１００个以上呢？」

「……」

「就算說解放到世上，但是我无法准備１００个能够接受『龍族灵魂』的容器哦」

「……」

「莎米艾露大人有什么线索吗？」

「…你认为有吗？」

「…如果有的話」

「……」

总之先将问题带回去向大魔王报告。


★

「別強人所难了。原本就是拥有膨大质量的『龍族灵魂』了，怎么可能准備得了１００个以上能够接受的容器」

「也是呢～」

顺便一提，『龍族灵魂』在进入人类种身体裡的一瞬間就会爆炸。

虽然具有勇者素质的英雄种身体勉強能够接受，不过普通的英雄种──果然还是会爆炸。

准備接受『龍族灵魂』的容器就是这么困难的事情。

「那个老不死的，把这么麻烦的事情推过来了啊」

「……」

虽然我每次都被推给那么麻烦的事情？

「…拉爾夫，你想办法搞定吧」

「等！」

这次也推给我啊！

「快点吧。在失去龍王加護之後，剩下的灵魂維持不到１年就会消灭」

「并且还有期限！」

別說是困难难度了，这都变成疯狂难度了吧！

「我很期待你哦，拉爾夫」

「…遵命」

但是在立場上无法违抗大魔王。

我很不情愿地接受命令，于是开始寻找『能够接受龍族灵魂的容器』了。


★

「被推给麻烦的事情了呢，亲愛的」

「真是的，那群家伙随意使唤別人」

回到自宅后，我和索菲婭叹气道。

工作的结论就是與其想办法解决，不如說『办不到。诶嘿♪』那么困难。

办不到的話就下结论办不到为好，迅速放弃……

「恩？」

在我打算消极应対的时候，耳朵听见咔嗒的声音，将視线移过去──有什么落在了窗户下面。

「这是暗号…吗？」
「啊。这是阁下传唤我的暗号」

掉落在地上的并不是書信，而是传唤用的紙鹤。
这是阁下──宮廷魔法士大人的传唤，换句話說就是作为Ｓ級魔法士被传唤的情况。

「作为魔王的工作也办不到，正好打发时間去露个脸吧」
「我也一同前往♪」

当然也带上索菲婭。

「许久不见，阁下」
「…啊」

久违地访问王城和阁下见面──不知为何愁眉苦脸地前来迎接。

「怎么了？」
「…麻烦的事情」

阁下这样回答，将１封書信递给我。

「？」

拜阅裡面的書信後──的确是麻烦的事情。
这是从『教会』寄过来的招待状，还偏偏选拔『我』作为教会的干部。

「…认真的吗？」
「恐怕没有理解到你的立場吧」
「是呢」

只有极少數人知道我作为魔王，这个国家処于我支配下的事实。
这个国家裡只有３人。
其中１人当然是我的妻子索菲婭。
另１人是作为宮廷魔法士的阁下。
最後１人──因为某种原因的『姐姐』

Ｓ級魔法士们就算知道『这个国家奴属于魔王的旗下』，但并不知道我是魔王。
虽然情报战专家的『红蜘蛛』魔罗或许掌握了什么线索，不过以她的性格是不会打草惊蛇的。

「說白了和教会敌対可不是开玩笑的」
「…深有同感」

就連大魔王也不想出手的势力，要和那敌対还是饶了我吧。

「打算怎么办？」
「怎么办…只能去了吧。无視的話肯定会被认作敌対的」
「作为魔王的工作不要紧吧？」
「以试探教会的名義会被允许吧」

虽然以正规的方式被招待进入教会，不过这也是个机会。

「没有打算背叛大魔王啊」
「我现在最不想敌対的就是大魔王和莎米艾露这个组合。现在还没有打算背叛呢」

要我說的話比起和整个教会敌対，也认为和大魔王與莎米艾露敌対更棘手。
虽然不知道大賢者和４名１勇者的能力，不过相性并没有大魔王與莎米艾露那么差。

于是姑且使用联络用的式紙向大魔王說明情况……

『教会吗。被麻烦的地方盯上了呢』
「…深有同感」
『不过対你来說这只是借口吧。不会是想說为了人类种把我暴露在危險之中吧？到底有什么目的』
「…作为魔王想为大魔王大人做贡献…这么說会相信吗？」
『庫哈哈哈哈！真是有趣的玩笑啊』
「也是呢～」

实际上我完全没有这么值得赞赏的品德。

「說白了就是対教会抱有的『战力』感兴趣」
『嚯。你打算将教会吞并成自己的私兵吗？』
「虽然并没有期待到这种程度，不过想趁机扰乱一下『大賢者』」
『呼嗯。你的行动原理大部分都和『妻子』有直接联系。那样的話这次的行动也和妻子有着『某种』联系吧』
「…任您想象」
『庫庫庫庫，期待你的好消息哦』
「妥善処理」

就这样我结束了和大魔王的联络。


★

數日後。
我带着索菲婭在前往教会道路的馬车上，対大魔王的『预料之深』稍微感到咂舌。
这次我决定前往教会的最大原因正是『妻子』──索菲婭。

「…不是偶然吧」
「是的，我想这肯定不是偶然」

招待状上写有『招待我』的人物名字是──尼古拉斯＝塞路凱因。
至今为止我的人生都没有遇到所以毫无瓜葛，不过他是索菲婭貴族时代的婚約者。

「至少决定抹杀这家伙了啊」
「嗯」

没错。我的目的是抹杀索菲婭心中抱有污点的男性。
就算至今为止都没回想起，不过出现『这家伙』的名字时索菲婭就无法平静下来。所以无法放任不管。
确实地──由我亲手杀掉。
我的目的是消除索菲婭内心的阴霾。

『対教会的战斗力抱有兴趣』是次要。
那不是陷阱吗？
就算是陷阱也无所谓。
除了『大賢者』以外，就算対手是勇者我也有自信不会输。在此之上抹杀目的的男性并逃亡是很简单的事情。


★

从人类种的国家到『教会』当然需要前往国外。
前往国外当然伴随着危險，不过确保了１条『前往教会』的安全道路。
名为教会的组织为了从世界中聚集战力，于是确保了『前往教会之道』的安全。从这条道路在到达教会为止都是比较安全的。
虽然人类种的国家，即使在安全的道路上到达那边也需要花重金确保护卫。反过来說只要支付重金就能很容易地到达教会了。
那名索菲婭的原婚約者尼古拉斯也是支付重金逃亡到教会的吧。
虽然这和能够自力防御的我和索菲婭没什么关系，不过为了不被怀疑还是利用教会准備的道路上前行……

「亲・愛・的♡」

不过时不时地让馬车在路边停下来。
以国外来說这条道路上人来人往，不过索菲婭熱情不减地突然发情推倒了我。
虽然也有対过去感到不安的因素存在──不过多虧于此我也很开心地踏上前往教会的旅途。
索菲婭采取的行动真是多样呢♪

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第３４話　『魔王。あくまで初志貫徹を貫く』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

途中。虽然一直在和索菲婭Ｈ，除此以外没有发生问题。我和索菲婭相対而言比较顺畅地到达教会。

「这裡就是教会吗，总感觉和想象中的不同呢」
「…不如說给人一种要塞都市的感觉」

至少我认为『教会』应该是宗教色彩強烈禁欲的都市，实际到达後却是武装的『防御要塞』的样子。
这个时代──不如說是这个世界不存在的技术所制造的要塞，要塞上装備的怎么看都是『火器』

再怎么說也没有搭载着导弹，不过要塞的各个地方都设置了大型大炮，対外敌做好了万全的准備给周圍一种威圧感。

「（好像是強行吸收異世界转生者的知识和技术并且独占呢）」
「（好像有好几名亲愛的的同乡呢）」

从要塞外面看过去，我和索菲婭說着悄悄話感到十分吃惊。
这群家伙到底打算和什么战斗？
不。虽然明白这是対大魔王的対策──不过再怎么說也做过头了。
說白了。魔王中受到那个大炮直击，能够若无其事的也只有莎米艾露了。
那个不懂得察言观色的老将魔王，在各种意義上都是非常识规格之外。
虽然艾露茲菈特和塔吉尼亞特即便受到直击不会死，不过也会受到重伤吧。我的話受到直击就即死了。
十分清楚魔王軍为什么不対教会采取积极行动的理由了。

「那么，总之到裡面去吧」

现在的目的并不是敌対，出示招待状以『教会』的名義进入到了要塞都市。

要进入教会──要塞都市的強固国家，需要接受严格的审查。
就算进去也会被驱逐，可疑人物会被带到某処。
姑且我持有正规的『招待状』──虽然并不是刷脸的程度，不过感到相当可疑。在接受严格的检查後带領到了内部。

「…很快就有人前来迎接，在这裡等着」

门卫──不如說是警卫軍人的样子散发出威压，不知为何轻蔑地対我命令道。
看来即便是在这裡，『人类种』也処于不利的立場。
虽然之前所說的尼古拉斯也是人类种──不过给钱了的家伙另算吧。

「他获得金钱的经过…」
「以状况来考虑，很难想像與我双亲被骗背负上庞大借金无关呢」
「…是啊」

索菲婭也正确地认识到了状况。

「就等了」

然後出现在我们面前的２名男性……

「我是塞路凱因家的总管亞尼塔。以後请多关照」

不，其中１人是穿着执事服男装的女性。
让人討厌般的美型并且比我要高，対这真红的瞳孔與異样发白的肌肤有印象。

「（这个女人…有吸血鬼的血统啊）」
「（教会中堂堂正正地蔓延着吸血鬼，现实真是让人头晕目眩）」
「（…深有同感）」

不过虽然称为『教会』，不过正式地来說应该是『大魔王反抗组织』的集団。为此优待強大的人。
然後看向另１人……

「我只是随同，不用在意」
「…是吗」

要說的話，男性那边是战士和魔法使混搭的服装。
如果說是勇者斗惡龍里的『賢者』样子，就能够想象了吧？
虽然这在火器武装的要塞都市裡非常有违和感。

「那么就让我来带路」

于是我们被这奇妙的２人组带去教会。


★

被带到的恐怕是塞路凱因家所有的領地吧。

「（…真宽广啊）」
「（看来有很多钱啊）」

广阔到能住进數百人的住宅建筑，以及有着学校操場那么宽广的庭园。

「呀。欢迎欢迎」

进入領地後，宽广的庭园那边传来声音。
好年轻──即便如此也比我年長，差不多是２０来岁的金髮碧眼青年。
看到那个男人的瞬間，我身旁的索菲婭突然产生反应。恐怕就是这个家伙吧……

「我是尼古拉斯＝塞路凱因。是将你…将你们招待至此的人」
「……」

看来是抹杀対象本人。

「还有就是许久不见了呢索菲婭，看你精神比什么都好」

然後不知为何招待本人的尼古拉斯并不是対着我，而是対着索菲婭搭話。
总之也包含打断說話的意思，我介入进去从笨蛋的視线中保护索菲婭……

「啊。你就是那名新人Ｓ級魔法士君？你可以回去了哦」

說了大致预料中的話。

「目的是…索菲婭制作的『魔法藥』吗」
「…嘿。你清楚啊」

索菲婭制作的魔法藥已经超越『中級』，到达了『上級』領域。
虽然正式上已经能够制作『最上級』了，不过这方面有着材料的问题和商談之後，在市場上只流通到『上級』为止。

「我也很吃惊哦？調查最近流行的魔法藥出処之後，没想到居然是心愛的婚約者呢」
「……」
「但是如果老实地說出去招待至教会的話，也无法保証不会被別人抢占呢。所以…」
「旁边正好有合适的人选，于是送出Ｓ級魔法士的招待状…吗」
「哼呵呵，挺聪明的嘛？」

「不。这是凡人都能想到的坏主意」

「……」

耸了耸肩後，那个笨蛋就沉默了。
即便采取绅士的太毒，但笨蛋只是笨蛋，下三滥只是下三滥。

「记得你是Ｓ級魔法士来着？好像叫做…」
「拉爾夫＝艾斯特大人。仅仅２个月就从人类种国家裡被称为最难关的王立魔法学院以『历代最快』毕业。『在人类种中』被称为天才」

回答尼古拉斯的是那名总管的执事女性──亞尼塔。
不过強調『在人类种中』这个部分，向主人传达『井底之蛙』这一事实。
生气了？、
不不。没有我是『魔王』的情报反而松了口气。
这些家伙认为我是『区区人类种的顶端Ｓ級魔法士』而小看了。如果得知我是『魔王』的話，会吓得腰都软了吧。
当然没有打算告诉他们这件事的義理，就让他们前往『那个世界』……

「（虽然想让索菲婭得到安宁，使用蠕虫拷问後再杀掉他的。不过『这家伙』有点碍事）」

我感到碍事的是那名賢者风格的男性。
并非対我采取警戒的状态，却站在絶妙的位置介入我和尼古拉斯之間。

「好像很在意亞克斯呢，嘛这也是当然的。毕竟他可是…」
「是『勇者』対吧？这种事情一看就知道。不知道的人…只是个笨蛋」
「……」

我說出正确答案後，尼古拉斯再度沉默。
虽然没听过亞克斯这个名字，不过应该是教会确保的４名勇者中的１人吧。
问题是被称为教会王牌的勇者，为什么会做这个笨蛋的护卫……

「…呐亞克斯，能够和他稍微玩耍一下吗？」
「这不包含在契約内容裡面，会另外收费…这也没关系？」
「嘁。守财奴勇者。没关系！必要的只有索菲婭。只要确保了索菲婭，用魔法藥不管多少钱都能赚！」
「好好」

不仅亲切地打消了我的疑问，在此之上勇者亞克斯堵在我面前。

「钱…呢」
「虽然教会是个有趣的地方，不过武器防具除此之外许多地方都会用到钱。像这样做护卫赚点小钱也是挺划得来的」
「感谢你亲切地說明…！」

总之作为开幕，我朝着勇者亞克斯发射『原子・镭射』

从我指尖释放的炎熱镭射直击勇者亞克斯……

「嘿。将火魔法压缩後发射出镭射一样的东西啊」

不过没有任何效果。

「应用初級魔法不仅消耗小而且无需咏唱，一点集中也有着『最上級』的威力。真是有趣的魔法运用啊」
「……」

亞克斯分析着我的魔法，我沉默下来。
当然这不只是沉默。并没有像亞克斯那样告知分析结果，从而诱导动摇。而是冷静地分析防御住『原子・镭射』的方法。

「（墙壁。魔法的防护壁。既然防御住『原子・镭射』近距离突袭的速度與威力，那么就能判断这是自动张开防御壁的魔法。这是魔法使类型的勇者。虽然没有接近战武器，不过能够判定是危險的存在。周圍的溫度也微微下降。也就是說，使用『冰魔法』防御住『原子・镭射』的可能性很大）」

上述思考几乎只是一瞬間，我迅速做出下一行动。

「…顺序开放…顺序射出」

从早已准備好的压缩球体中，朝着亞克雷射出１万发『原子・镭射』

「喂喂，突然就这样啊」

虽然亞克斯坦然地被『冰之防护壁』保护，站在『原子・镭射』雨中……

「（果然防御魔法无法在防御攻击的时候转变成攻击啊。无法同时攻击和防御是約定成俗的啊）」

至少成功减少担心会被攻击了。

「（这还真是『冰魔法』啊）」

这个世界裡，基本不存在具有『冰』属性魔法的事物。
比如說即便是拥有『水魔法适性』的索菲婭，也无法用魔法制造出『冰』。不管多么努力，也只能制作出『稍微有点冷的水』

要說怎样制作出『冰』的話──那是融合了『水』和『风』２个魔法制作出来的。
也就是說亞克斯是具有『水』和『风』２种属性适性的魔法使，在此之上制作出『冰』并编织出『冰魔法』需要相当的见识。
制作出冰之防御壁，坦然站在『原子・镭射』雨中。应该說不愧是勇者吗。

「…追加开放…顺序射出」

射完１万发後替换新的压缩球体追加『原子・镭射』，也只是稍微皱了下眉头。

「你不会是打算让我用尽魔力吧？这样下去的話，一看就清楚是谁先用尽吧」
「……」

这是『错误认识乙』

的确我是人类种，恐怕和英雄种觉醒成勇者的亞克斯有着魔力量之差。
虽然我在人类种中魔力量算多的，不过和英雄种的勇者亞克斯相比，有着１０～２０倍的魔力差。
不过我现在的攻击是『过去用魔法力制作的压缩球体』，因式符的运用实现的『储藏魔法力』

也就是說不管用多少压缩球体攻击，现在的我也完全不消耗魔力。
接下来我并没打算让亞克斯用尽魔力。
我不断『稍微发射』『原子・镭射』是为了阻止亞克斯攻击，以及調查『冰之防护壁』的硬度。

「（看上去『火』魔法対『冰』攻击的地方溶化了，不过这时都会施加魔法确保硬度的样子）」

然後关于魔法障壁的硬度……

「（是伽魯茲伯克斯张开的魔法障壁的２倍～３倍的硬度啊）」

并没有发现什么问题。

「『原子・镭射』…顺序开放…顺序射出」

判断使用打倒伽魯茲伯克斯时的同样战法足够了。

「什！」

接近刚才１万倍的『原子・镭射』雨──不，应该說成是『豪雨』。再怎么說亞克斯脸色都变了。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」

亞克斯的『冰之防御壁』連续发出咔嚓！咔嚓！咔嚓！的破碎声。
果然是自动展开类型的魔法，虽然不像伽魯茲伯克斯那样，只是碎掉１枚的时候没有发出悲鸣声……

「虽然没这打算，不过魔力用尽也只是时間的问题啊」

正如亞克斯本人所說的那样，继续张开『冰之防护壁』的話，魔力转眼間就会用尽。

「虽然没有等你恢复过来的道理」

如同再现和伽魯茲伯克斯的战斗，瞄准『冰之防护壁』碎掉的瞬間，用『原子・镭射』朝着亞克斯射出……

「好，到此为止了」

被劍指着脖子，不情愿地停止行动。
同时让降落『原子・镭射』豪雨的压缩球体转移到待机状态。
将視线移过去後，用劍指着我的是陌生的少女。

「预料到在教会内部引起骚动的話，勇者会迅速前来的吧？」
「…『迅速前来』？不是『一开始就在这裡吗』？」
「哎呀，注意到了呢」

这个少女──不対，『女勇者』在我和亞克斯战斗的时候，就在阴影中监視我了。
不过战斗状态也没有介入，是想试探『能够做到什么程度』──不过再怎么說，勇者要被杀掉的时候就介入进去。

「哈啊…！唔啊…！咕哈…！咳！咳！」
「真是失态，亞克斯。英雄种的勇者尽然会落後于人类种的新人…真不像样」
「…闭…嘴…」
「明明一开始全力战斗的話能够获胜，正因为小看対方才会变成这样」
「闭嘴！」

比起対我而言，亞克斯対女勇者的話語更加愤怒。
看来勇者之間比起同伴意识来說，更具有対抗意识。

「好好。但是这次的事情作为扣分项向上面报告。并且是…任务失败的报告呢」
「…嘁」

不知道名字的女勇者和亞克斯所看向的是──『偶然』卷入我和亞克斯的战斗中，变成凄惨尸体的尼古拉斯和总管。

「哦呀哦呀。被勇者大人袭击因恐怖而感到错乱，于是没有余裕考虑周圍的安全了呢」

目的达成。
虽然打算在索菲婭面前以更加凄惨的方式进行拷问，不过第一目标是『抹杀尼古拉斯』。为此有机会的話就会确实地杀掉。

『卷入』我和亞克斯間战斗肯定会认定成为事故。

「你的性格…还真是好呢」
「经常被別人这么說♪」

我和勇者战斗是次要的，而真正目的是『抹杀尼古拉斯』。女勇者注意到这件事情後皱起了眉头，但是明白不管說什么我都会找借口逃脱的吧。
结果关于这件事情她什么都没有說。

「难得有机会，那就有必要向你这个骚动当事人听取事情经过。能够拜托你一同前往我的据点吗？」
「任意同行吗？」
「当然是強制同行」
「…是吗」

前世的世界中，嫌疑人能够拒絶任意同行。但是这个世界──并且是教会内部勇者发言力的強制同行，所以即便是反抗也是没用的。

「姑且自我介绍一下，我是勇者之一的婭露比婭」
「拉爾夫＝艾斯特♪」
「妻子的索菲婭♪」

总之我和索菲婭满脸笑容地自我介绍，婭露比婭的脸颊抽搐起来。
这个人缺钙吧？


★

听取事情缘由时，我以超常地反应从被害者的一面提出正确言论。索菲婭在我身旁笑眯眯的很快就结束了。

「…已经可以了」

总觉得婭露比婭给人一种十分疲惫的印象。

「那么你们之後打算怎么办？」
「姑且以正式的招待状进行联络，提拔成为教会的干部」
「啊～」

我出示招待状后，婭露比婭再次抱着头趴在桌子上。

「最近利用金钱和关系来操纵別人的事情，从中获取利益的笨蛋增加了呢。并且以正规的手续发出招待状性质更加惡劣」
「真是不容易呢～」
「…不想被你这么說」

毕竟这対我来說事不关己。

「既然持有正式的招待状，那么你在教会内的地位就是『干部候补生』呢。会有人来为你带路，所以请不要前往那个人看不到的地方」
「我明白了♪」
「…这表面上的笑容真让人火大」

毕竟是故意这么做的。


★

就这样跟着带路人，在教会内部得到一間小屋後住了下来。
嘛。虽然并没有耽搁这么久的预定，不过在适当視察内部夺人眼球的东西後再回去呢。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第３５話　『魔王。不死の兵団（？）に出会う』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

虽說教会准備的是間小屋，不过非常地舒适。

要說为什么的話，这件屋子生命线完善。

具体来說就是通了水、电、气，就算是放在现代日本也很舒适。

虽然我和索菲婭在人类領地的住宅时，基本使用魔法过着同样水准的生活。即便如此也称不上是舒适。

「虽然理解水和气，但电力到底是怎么确保的」

虽然教会称不上是个国家，不过要过上舒适的电力生活至少需要『发电站』，但这个发电站到底是怎么确保的是个无比的疑问。

「总不会是开发了『雷魔法』吧」

「『雷魔法』是可能的吗？」

「…理论上是不可能的吧」

雷包含在『光魔法』之中──这么单纯的认识是絶対无法到达雷魔法的。

要用魔法产生雷，最低限度需要制作出『雷云』。恐怕至少也需要『火』『水』『风』三种属性的适性。

将这三种属性像勇者亞克斯那样，利用天才般的见识进行融合，才有初次产生的可能性。

虽然至少也需要大魔王級別的实力才行。

「这么想的話，有『大賢者』自身代替发电所的可能性吗」

「人力发电所吗，感觉很厉害呢」

如果大賢者１个人就确保了數百万规模的电力的話，那就真的称得上是怪物了。

虽然一开始我就没打算對大賢者做什么，于是就普通地享受舒适的生活吧。

为此迅速将索菲婭抱了过来。

「～♡」

虽然以带路人的名義监視着我们，不过并不会踏入房間裡。并没有打扰夫妇时間的莎米艾露那么不识风趣，为此充分地享受着舒适的房間。


★

２～３日都呆在房間的床上或者是浴室裡。在享受一番之後，我带着索菲婭巡回教会的设施。

「……」

带路人无語地看着我们──当然，这是为了削弱警戒心的作战！

絶対不是沉迷在和索菲婭亲熱而忘记了时間！

「亲愛的♡」

索菲婭対我是越来越撒娇，所以没有任何问题。

跟在带路人的身後，我们巡回着教会的设施。

居然制作出这种东西，其中有着不少现代设施。到底谁会想进攻这种可谓是危險程度的強固要塞啊。

不如說以軍団规模进攻的話会被大炮阻止前进，槍林弹雨减少數量，最後由勇者一扫而尽。

即便是百万軍団进攻过来，这种战法也能够确实获胜。

嘛，即便如此也无法防止魔王和莎米艾露２人的进攻，那时候就会让大賢者出面赶走。

「（这么一想的話，大魔王还真是作弊啊）」

「（有亲愛的的协力後无敌了呢）」

一般来說RPG的最终BOSS──就算對『勇者斗惡龍３』的大魔王『左瑪』使用『光玉』后，Lv９９的４人队伍也无法取胜。

我向大魔王协力正是如此。

虽然游戏裡『光玉』能造成伤害，但是我能够进行恢复。

就这样我和索菲婭愉快地在教会中巡回……

「恩？」

即便是在教会中，『这个设施』也是称得上是漂浮着異样的气氛。

「这是什么设施？」

「啊，那裡啊」

我询问後，带路人叹气地回答道。

「那是废弃了的研究设施。当时是備受期待的划时代研究。但是没能完成目的花费大量的预算，于是放弃了这个研究设施」

「呼～恩。是怎样研究？」

「详细情况我也不太清楚，不过好像被称为制作『不死軍団』的研究」

「…真是浪漫呢」

「我也有同感」

带路人好像是现实主義者，対废弃了的研究所并没有兴趣。

「要看下裡面吗？」

「不是废弃了吗？」

「姑且名目上是『延期研究』，于是保管着当时的研究内容」

「…不会冒出僵尸吧？」

「哈哈哈。又不是魔王塔吉尼亞特，这种事情不会出现在教会裡哦」

带路人笑着說道，将我和索菲婭带进了研究所内。

然後研究所的裡面是……

「人偶？」

「恩。人偶兵的話就不会死，不管多少都能够制作出来进展着这样的开发」

「噢～」

确认放在研究所内的资料，进行說明的带路人瞄了眼后稍微感到佩服。

正确地說，这裡研究的是人造人和机工人偶。

桌子上仿制者机械零件，近似于人类手足的部品散落在地上。

在这之中，培养槽里的培养液中浸泡有固体。

「…这么対待的話，无法想象使用了活体部件啊」

谁都能够明白，在那裡面的是裸露出可动机关的女性型人偶。

一眼看上去和球体关节相似。

「啊。记得那是最接近完成品的个体。不过直到提出解决２～３个致命缺陷的方案之前，为了不使它劣化浸泡在培养液裡」

「噢～」

「听說这一个就耗费了５万枚以上的金币」

「噗！」

対着金额不由得喷了出来。

５万枚金币的話就是５００亿哦？５００亿元。

「变成失败作後，就附上了『延期』的理由」

「…并且这还提前执行研究，能够制作２００个的部件沉睡在仓庫裡」

「……」

５万×２００=１０００万。

１０００万枚金币=１０兆元。

虽然只是部件的話稍微便宜一些，即便如此也耗费了近１０兆元的预算。

「真虧没能引起暴动呢」

「…毕竟大賢者大人是很伟大的」
「……」

换句話說如果不是大賢者的強权的話，这可是会被逼到困境的事态。

恐怕『这个』的研究者毫无例外都被公开処刑了吧。

总之我対这高級品产生了兴趣，于是进行了『扫描』………

「恩～…」

人偶的可动机关显露在外表。

再加上虽然女性型，不过胸部制作的不切实际。只是『具有胸部的形状多少有些柔软』的程度。

当然没有生殖机能，也没有生殖器。

也就是說『穿上衣服後看上去是女性』，不过并没有対内在做些什么。

「（真、无聊）」

虽然以『不死軍団』为目的制作来說这是多餘的，即便如此无法理解一点『玩耍的心态』都没有。

不过以此做推论……

「虽說的确是花了不少钱制作，不过这自身能力相当得高啊」

「能够明白了？」

「…总感觉是这样」

毫无『玩耍的心态』追求『实用』，素材完全没有妥协之処。

怎么說才好──自身能力的話匹敌『魔王』和『勇者』的程度。

「完成这１体的話…教会会下拨多少预算？」

「…诶？」

「拿出１体完成品的話，是不是就会组装沉睡在仓庫中的２００体，下达继续研究的许可呢～」

「那是…根据完成品的程度而言」

「是吗」

这时候我已经『有干劲』了。


★

「亲愛的。真的打算完成这种东西吗？」

「嘛…试试又不用花钱」

就算继续这个研究，教会也没有下拨预算。

也就是說在完成浸泡在这个培养液中的１体証明实际效益之前，都没有摆弄下一个体的余裕。

「这个人偶没能完成被废弃的原因大致分为２个。１是没有足够的动力让超高规格的人偶动起来。也就是动力不足」

「魔法石不可以吗？」

「之前的研究者这么想，于是放入最高級魔法石。即便如此行动时間也没能超过１分钟」

即便放入膨大的魔法力，但要让超高规格的人偶动起来消耗可不小。为此不到一分钟就用尽了魔法力。

「另一点是，没能完成让人偶行动起来的高度程序」

「既然放入魔法石的話，那就像亲愛的的式紙一样行动起来不就可以了吗」

「之前的研究者也这样实行了，不过因为动力不足『只能做出决定好的动作』。为此需要更加高度的程序。至少也要加入识別敌我與战斗行动的程序呢」

「…很困难的样子呢」

「超級困难的。用我的式紙进行比喻的話，明明只能下达３个命令，却要让它采取『自我思考』和『随机应变』的行动」

「…这不是不可能的吗？」

「当时的研究者好像也是这么认为的～」

說白了暂且不提最高級魔法石，要解决这两个问题可以說是『办不到的难题』

「亲愛的发现了解决的方法吗？」

「說是解决方法，不如說說能够碰巧发现『正合我意的好东西』真是幸运啊」

「？」

这不是显而易见吗。

这个人偶拥有匹敌『魔王』和『勇者』的『器』，我又被某処的某人命令寻找『这个』


★

使用转移石前往『灵峰』拿取１个『龍族灵魂』，将它寄宿在超高规格人偶的魔法石裡。

虽然教会为了防止大魔王和莎米艾露的侵略，张开了妨碍转移的結界。不过刻意暂且离开教会使用转移石，于是并没有发生什么问题就完成了目的。

变化是急剧的。

人偶外露的可动机关，如同溶解般再构筑成自然形态。

在此之上不自然的胸部──变化成可以称为奶子的形状與柔软，在此之上什么都没有的光滑股間形成了『性器』

培养液中漂浮带有些许青色的長長白髮。
看上去大致１５～１６岁左右的少女，不知为何擅自進化成完美的『女性体』……

「哎呀呀？」
「長出角了呢」

人偶的耳朵上方長出角──并非和鬼一样，而是長出被称为『龍角』的东西。

「不愧是『龍族的灵魂』。光是进入到人偶裡面，给與肉体的影响力可不是一丁半点」
「这已经不能称作是人偶了呢」
「是啊」

在超高规格人偶里加入超高规格灵魂的结果，诞生出超高规格的『新种族』

「并非『人』也并非『人偶』。并非『龍』也并非『人』。要說的話这是『龍人族』呢」

注視着漂浮在培养液中新生的『龍人少女』，少女忽然睁开绿色──翡翠色的瞳孔與我視线重合。

「啊」

面対着美丽的瞳孔，數秒間我不由得與『龍人少女』四目相対。

「亲・愛・的？」
「伊！」

再怎么說和果体少女四目相対，対索菲婭来說好像出局了。

「总、总之先让她到外面吧。毕竟在培养液中无法說話」

总之带有混淆过去的意思，让『龍人少女』从培养槽出来。

「……」

从培养槽出来的『龍人少女』全裸地坐在地上发呆──不知为什么注視着我。

「为什么这孩子在看着亲愛的？」
「谁、谁知道？」

总感觉『这不是被当成父母了吗？』这么想着移开視线糊弄过去。

「父…」

然後劝慰索菲婭后，『龍人少女』追随着我的視线爬了过来。

「父亲…大…人…」
「诶？」

然後依赖着我──說道。

「父亲…大人？」
「……」
「……」

我和索菲婭停止了思考，一段时間里大腦一片空白。


★

說到底，就算『龍族灵魂』能够人偶身体自律行动，但是还存在另一个『动力源』的问题。
这边用就使用連対大魔王也都保密的我的『手牌』来解决能量问题。
所以『龍人少女』毫无问题地让肉体动起来，在某种程度上同步了我的知识。为此以具有『一般常识』的状态启动……

「没想到突然就被认定成为『父亲』了啊」
「…预先演戏的話，明明更小的孩子好些」

索菲婭口中漏出和愛伦时同样的不满。
然後关键的『龍人少女』……

「父亲大人。这样可以吗？」

为了确认身体能力以及身体是否正常，所以让她当場蹦蹦跳跳。

「……」

恩。虽然还不及索菲婭，不过大大的『美乳』在我眼前摇晃大饱眼福

「亲・愛・的？」
「差、差不多穿上衣服吧」

裸，身让他跳动很危險，于是在研究所内寻找『龍人少女』合适的衣服。
虽說是寻找了……

「…为什么是女仆服？」

不知为何找到的全是女仆服。
黑色長裙类型的連衣裙與白色圍裙再加上女仆帽。
内衣也没有落下。胸罩、短裤、吊带長筒袜完美的整套女仆套装。
那套女仆服……

「…正好合适」

不知为何『龍人少女』十分合身。

不。原本就是为她们准備的东西，合身也是理所当然的……

「父亲大人，合身吗？」
「…啊。很适合你」

索菲婭的視线很恐怖，希望不要粗枝大叶地询问。不过适合就是适合，这是没办法的事实。

「～♪」

反射性地摸头後，很开心地闭上眼睛任由我抚摸。

「总感觉真是个孩子呢」
「嘛…实际上也是零岁的孩子」

虽然没能诞生于世的『龍族灵魂』『现在』诞生了，即便多少拥有些知识也改变不了『刚出生』这一事实。
告诉索菲婭这些事情後，『龍人少女』盯着我──像是在等待着什么。

「也就是說…这是要求我为她取名字吧？」
「說起来还没有取名呢」

虽然一直都叫『龍人少女』很麻烦，为她取个名字也没什么。

「那么就命名你为…『辉夜』」
「辉…夜？」

就这样，龍人公主『辉夜』诞生了。总之『父亲大人』这个称呼在各种意義上都很不妙，于是要求换个称呼……

「那样的話，今後就请让我称呼为『主人』」
「诶～…」

命名後突然就采取了理性的行动。

「我…不，今後诞生所有拥有『龍族灵魂』的龍人们毫无例外都是主人的女儿。未来永远请多关照」
「啊，恩」

总之各种事情上都失败了，于是反射性地点头。这是今後震撼世界魔王拉爾夫的軍団──『魔王的女儿们』诞生的瞬間。「…什么的」

虽然不知道之後会变得怎样，不过总之辉夜平安无事地诞生了。将这个作为报告，让教会重组下个个体重组预算。
要是顺利的話，灵峰所有的『龍族灵魂』都能获得『器』，也接近达成大魔王的委托了。总之向教会申请後，就被让辉夜进行战斗实验。
虽然辉夜能够自律行动并且說話，但是怀疑軍事上是否有用途。
为了調查是否具有战斗力，于是让辉夜和教会的能人小队１０名対手进行战斗实验。
対方是１０名武装重火器的強壮战士，或许会认为対刚出生的辉夜负担过重。

「主人。能够消灭『那个』吗？」
「恩恩，不用客气」
「是，主人」

然後伴随着辉夜的战斗开始，『超強功率的光束』将対战的１０名対手从这个世上消灭了。
啊哈哈。
那个『超強功率的光束』比我的『原子・镭射』还要強力哦？
区区重火器武装的１０人，是无法胜过内藏我『手牌』的辉夜的。就这样，『机械・人偶』在我的主导下开始了量产。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第３６話　『魔王。用尽『底牌』』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

※『これが…余のメ○ゾーマだ』…とでも思ってくだされば。


════════════════════

我作为司令塔。

以辉夜为统率主体，不断地让『龍族灵魂』寄宿在人偶裡面。対每一名诞生的『机械・人偶』进行命名。

当然所有的『龍人少女』都将我认识为『主人』──同时也认识为父亲。

要說为什么会变成这样的話……

「我作为统率主体，與所有的姐妹们連接共有知识」

「…是吗」

看来『机械・人偶』在辉夜的主导下，应用我的知识──式紙的知识导入了『念話』这一独自的対話方法。

这个『念話』使她们顺畅地疏通认识，所有的女儿们都获得了非常相似的『價值观』

說白了就是盲目地相信着『拉爾夫教』，如果我說这是『黑色』的話，全世界都会染上黑色那么狂信。

「（真可怕～啊）」

說白了作为『龍人』新生的她们，每一人都拥有匹敌『魔王』和『勇者』的规格，在她们全员都狂信着我的时候，感觉已经──各种意義上都很不妙了。

出资的教会絲毫没有察觉到这件事情，作为『対・大魔王的特选部队』迅速量产『机械・人偶』

「恩。按照计划中的一样，救济了全部的『龍族灵魂』」

「…这就是救济吗？」

「……」

合计完成了１７８体『机械・人偶』，同时产生了１７８名我的狂信者。

虽然还剩下好几个人偶，不过这边已经没剩下『龍族灵魂』了。

顺便一提，虽然『龍人』少女全员都是同样的姿态，不过長在头上的『龍角』每人的形状和颜色都不同。

嘛，除此之外全员都長得一样，全员都穿着同样的女仆服，事实上也只能依靠龍角来区別了。

「主人。已经为『机械・人偶』全员配置了武器」

「啊，幸苦了」

虽然她们全员都能像辉夜那样释放『超強功率的光束』，不过完全无法应対接近战，于是就使用了教会配備的装備。

配備完之后……

「好。趁着夜晚逃走吧」

「『『『『『『是，主人』』』』』』」

于是迅速从教会逃走了。

說到底，她们──『机械・人偶』就算是超高规格的『龍人』，不过也只是刚出生的零岁儿童。

几乎没有战斗经验，反过来說和同等級的人──『魔王』和『勇者』

战斗，并没有強大到能够单方面蹂躏。

要我說的話比起『大賢者』和勇者们，我更不想和『大魔王』與莎米艾露为敌。

为此我和索菲婭带着１７８名女儿趁着夜晚逃走了。

「…你到底是站在哪一边的？」

「啊，莎米艾露大人。久等了」

很遺憾我所拥有的转移石无法转移１７８名拥有匹敌『魔王』和『勇者』力量的人。所以在联络大魔王之後，就将莎米艾露派遣了过来。

在教会外面碰头，这是为了让作为转移专家的莎米艾露一口气转移。

「既然确保这么多战力的話，不会觉得我不会认为背叛我们投靠了教会吧？」

「啊哈哈。就算有１７８人，那也是拿莎米艾露大人毫无办法的『玩具兵队』。我是不会做这么无谋的事情哦」

說实話，的确『机械・人偶』的身体能力有着１２分的強，并且拥有即便普通的攻击，也毫发无损的強固肉体。

不过莎米艾露的怪力压倒性凌駕于她们。

能将她们『強固的肉体』一击击穿，变成『強固的肉体（笑）』

莎米艾露１人就能蹂躏１７８名没有战斗经验的雏鳥，作为底牌的『超強功率输出的光束』対『转移的魔王』莎米艾露来說，回避起来如同儿戏。

也就是說竭尽全力也赢不了莎米艾露，所以老实地回到大魔王的軍事为好。

「是是。不过數量这么多，就算让我运送也很勉強呢」

「并不需要多么急，我和妻子边亲熱边等着就行」

「…是吗」

不知为何莎米艾露败兴地开始运送起『机械・人偶』

以几十人为单位转移女儿们……

「再怎么說也有点累了，休息一会儿后再转移你们也可以吧？」

「嗯，幸苦了」

最後的女儿们伴随莎米艾露一起转移了。

留在当場的只有我和索菲婭。

然後──『原子・镭射』从上空正确地击落无声飞来的『冰之矢』。确认之後我回过头去。

「这还真是许久不见呢…亞克斯大人以及婭露比婭大人。是在夜里散步吗？」

在这裡的是２名勇者。

「闭嘴。背叛者！」
「背叛？」

我対亞克斯的話語感到困扰地歪头。

「別装傻了！我可是亲眼目击到你和魔王莎米艾露在一起！」
「噢噢」
「你是…大魔王派来的間谍対吧！」
「不，不是哦？」
「哈？」

面対我明确的否定，亞克斯困惑的混乱起来。
嘛。虽然这家伙很強不过腦子不好使，所以暂时放置他。

「話說回来婭露比婭大人。可以询问您一件事情吗？」
「…什么？」

我这样询问後，婭露比婭一副非常不高兴的表情瞪着我。

「从刚才为止你们２人都在『看着』対吧？毕竟亞克斯大人『目击了』这样夸口說道」
「…所以？」
「所以說…」

我笑着說道。「为什么你们会默默地看着貴重的人偶被带走呢？」「！」

婭露比婭脸色一变。

「明明有２名勇者大人在这裡，为～什么会默默地看着呢～？」
「…嘴」
「然後为～什么『现在』出来了呢？并且还是以奇袭的方式」
「闭嘴！」

婭露比婭散发出強烈的杀气大声叫道。
但是──内心已经输了。

「当然是因为莎米艾露大人的存在吧？」
「……」
「那个人就算在『魔王』和『勇者』眼中也是规格的強大呢。莎米艾露大人在这裡的話，堂堂正正地从正面挑战完全就是自杀行为」

没错。所以这两人只能一同藏起来。
說白了如果我的敌人是莎米艾露大人那样的話，絶対也会藏起来的。

「然後确认莎米艾露大人不在之後就安心出来了。只要封住我的嘴巴，人偶兵那边也能找各种借口了」
「该不会…你这是在争取时間？」
「……」
「的确莎米艾露很可怕，但是害怕的是莎米艾露而不是你」
「……」
「你认为区区人类种的Ｓ級魔法士，能战胜认真起来的勇者吗？」
「Ｓ級魔法士？」

我嗤笑道。

「那到底指的是谁？」
「什么…」
「說起来我还没有自我介绍呢」

我蔑視地看着２名勇者，告诉他们我真正的『職業』

「大魔王大人忠实的部下…『魔王拉爾夫』。以後请多关照」
「『哈？』」

２名勇者同时发出无法置信的声音。

「这到底是…什么玩笑？」
「所以說。我从一开始就是大魔王势力的一员，何来『背叛』之說」

挥了挥手，给他们看『青色宝石戒指』

「不是…玩笑呢」
「戒指…魔王的戒指。真货…吗」

在认识到戒指是真货的瞬間，２人突然対我警戒起来。

「…这次可以轮到这边询问１个问题吗？」
「ん？」

婭露比婭一副惊讶的表情询问我。

「为什么『现在』表明了真实身份？什么都不說让我们大意的話，或许胜率会变高一些不是吗」
「連这种事情都不明白吗？」

我耸了耸肩膀无語地回答道。「因为没打算让你们活着回去」

「……」
「就算向即将死去的家伙表明身份也不痛不痒，你们作为勇者也是杂魚」
「……」
「虽然附上教会这一夸张的名字，不过真正危險的只有『大賢者』。其他人不管来多少都不认为会输」
「…是吗」

婭露比婭深深──呼吸後注視着我。「那么『大賢者』大人出现的話，你就会陷入大危机了吧？」
「！」

在婭露比婭发言的同时，像是『力量集合体』的东西出现了。

「虽然我认为这是虚张声势，不过为了以防万一就让我使用『大賢者』大人了」
「…原来如此。大賢者并非是人物，而是一种『现象』啊」

恐怕那是『雷的集合体』

虽然我和索菲婭预想过『大賢者』能够使用雷魔法，不过没想到居然『大賢者』自身就是发电站。

「你打算怎么做？既然『大賢者』大人出现了，只要『大魔王』不出现的話你就没有胜算」「庫庫庫庫。那么就没有任何问题」「！」

超出常识空手殴打『雷之集合体』的『那家伙』笑着說道。

「那～么。就让我稍微調查下传闻中的『大賢者』有多少能耐吧」

然後高兴笑着的『那家伙』──『大魔王』追赶被击飞的『雷之集合体』──『大賢者』疾行过去。

「为…为什…么？」
「当然是你漂亮地上了他的当」
「！」

因『大魔王』的出现而呆住婭露比婭，听见从背後传来声音之後惊讶地慢慢回头看去……

「呀。初次见面我是魔王莎米艾露，以後请多关照呢」
「啊…啊啊…」

于是确认了预想中的人物站在那裡而感到絶望。

「說到底啊。只转移那种程度的人數，我是不可能会感到『疲惫』的吧」
「……」
「在将她们送出去的时候絶対会被跟踪，于是就提议反过来张开陷阱了呢。并且大魔王大人也参了一脚。虽然如果你没有使出『大賢者』的話就旁观的预定，不过『大賢者』出现後就很愉快地出击了」

說到底只是我和索菲婭的話，在来到教会外面的时候就能使用转移石迅速逃走了。
变成这种情况是照这样下去或许能引出『大賢者』，毕竟大魔王通过我的式紙在窥視着。
于是引出来的大賢者就交给大魔王了。

「那么，你打算怎么做？」
「我和『那边』还有因缘，所以就选『那边』了呢」
「嗯。我哪边都无所谓就让给你好了」
「十分感谢♪」

虽然并没有那么感谢，于是我和勇者亞克斯対峙了。

「不要啊啊啊────────────────────！！！不要啊啊啊啊────────────────────！！！」

婭露比婭被莎米艾露拽着发出悲鸣声远去了。「这样只好杀掉你之後，迅速逃走为好了啊」
「要我說的話，为什么你们在当勇者？」
「啊？」
「明明知道赢不了莎米艾露，但为什么却选择了敌対？」
「……」
「明明知道成为勇者的話，总有一天会和莎米艾露敌対。你是期望着破灭吗？」
「…比起魔王而言，勇者更帅气些」
「是吗」

在聊了这种闲話後──我和亞克斯开始了第二回战。

「欧拉！」

作为开幕亞克斯击打地面──冰制作出半圆冰墙。
就算說是半圆冰墙也只是保护自身的防御壁，并没有将我包圍住那么大。
看来亞克斯是巩固防御再转移到攻击的类型。

「你…知道什么是絶対零度吗？」
「……」
「将一切物质冻结的溫度。在这絶対现象的面前，你的火炎就跟鼻屎一样」
「……」
「就算対你这么說也不明白啊…！」

然後保护亞克斯的冰之防壁『外面』的溫度一口气下降。
但是我并没有焦急。

「絶対零度。以摄氏度来表示的話就是─２７３.１５℃。以华氏溫度来表示的話就是─４５９.６７°Ｆ。熱震动会变小，能量処于最低的状态。是变成这种状态的下限溫度」
「…哈？」

我更加详细地說明絶対零度後，亞克斯惊愕地停止了行动。

「虽然还有待检証这个世界的魔法是否能够再现絶対零度，不过答案是『不可能』的」
「……」
「虽然有许多理由，不过最大的理由是这个世界的魔法无法超越『物理现象』这个检証结果」
「……」
「就連前世…地球都没能完全再现絶対零度，这种半桶水的魔法是不可能再现的吧？」
「你…！」

没错。这个名为亞克斯的男性和我同样是異世界转生者。

「那么。既然告诉了你魔法无法超越物理现象，那么只要尽可能再现物理现象就可以了吧？」
「可惡！去死！去死！去死吧！」

虽然在拼命地降低周圍的溫度，不过說白了那是没用的。
就算无法做到絶対零度，如果能将周圍的溫度一口气下降的話暂且不提。但是像这样缓慢降低，而我只需要提升火炎溫度就可以了。

「比如說我之前将聚集在指尖的火炎調整到『某个溫度』以下。要說为什么的話，如果提升到这个溫度以上后…」

右手食指與拇指之間产生类似于放电的『某种』现象，我的手掌上方出现了棒球大小的发光球体。

「…就会变成这样」
「产生了…雷？怎么可能！雷魔法可是大賢者大人的独创！你不可能做得到…！」
「并不是再现了雷，这也并不是雷电集合体。这是『２个物质』高速冲撞产生的结果，就会引起这样的现象」

我一边叹气一边玩弄着掌中的发光球体。

「简单来說就是『重水』和『三重水』以１０００公里的秒速互相冲撞…就会产生这个」
「…哈？」
「嘛，要满足这个条件需要超高熱的溫度，不过只要满足的話并不困难」
「你在說什么…」
「啊。你也应该知道这个『现象』的名字的吧？」
「…现象？」「啊。被称为『核融合』」「！」

这个瞬間，亞克斯地脸猛地抽搐了下。

「啊，不要紧的哦。有在制御不会漏出放射能的，并且也将熱量锁在了裡面。虽然这需要相应的魔法制御力呢」
「……」
「那么再见了」
「…诶？」

我将掌中的球体，朝着亞克斯解放。

「啊」

球体瞬間变得巨大将亞克斯包裹住，膨大的熱量将裡面的一切燃烧殆尽、溶解殆尽──蒸发掉。

「嘛…也就这种程度」

这就是我放出『不会输给勇者』这句豪言的自信源。
嘛，的确是不会输给勇者的……

「果然莎米艾露大人很犯规呢」
「是呢」

这种攻击是无法击中『转移的魔王』莎米艾露的。
就算引起核爆也会被她轻易逃走，利用转移轻易接近一击就能让我死去。
就算陷入苦战，果然还是利用转移轻易就逃走了。
没错。対我来說『魔王莎米艾露』正是天敌。
虽然暗属性的大魔王也能做到同样的事情，大魔王也是我的天敌。
所以我才不想和大魔王與莎米艾露敌対。


★

「呼～嗯」

战斗後受伤的大魔王在我家接受我的治疗歪起腦袋。

「怎么了？」
「不。虽然和大賢者那家伙战斗了，不过以雷为対手感觉并没有胜负啊」
「…赢了吗？」
「总之感觉打到它消灭寸前，但是并没有确认到消灭。恐怕是逃走了吧」
「…我想会空手殴打雷的一定只有大魔王了」
「嚯。只要有你掌中产生的现象，或者放入龍人体内的『光之集合体』不也能打倒雷吗」
「咕。看到了吗？」
「庫庫庫，就当是这样吧」

没错。我作为动力源埋入『机械・人偶』体内正是我的『底牌』『核融合炉』

加入數枚式符使之安定下来，作为龍人们的能量源。
她们使用的『超強功率光束』是让『核融合炉』濒临临界释放出等离子。

「稍微解明了为什么你対我和莎米艾露这么谦逊了」
「咕唔唔…」
「庫庫庫庫」

在十分高兴的大魔王背後，我咬牙切齿感到很不甘心。
可惡啊！！


☆

「呼唔」

被拉爾夫称为『管理者』的他皱起眉头稍微不高兴地唸唸道。

「『核融合』…吗」

虽然并非时常，但也以相当的频度窥視着拉爾夫的行动。
于是当然目击到拉爾夫使用被称为『底牌』的东西。

「的确…这很強力。不过対他来說并非称不上是『底牌』…」

所以他很不高兴。

「太过轻易地给別人看了吧？的确这是很強大的力量，但対大魔王級別的対手并没有用」

他这么想道。
就像是为了让自己和大魔王『安心才刻意让別人看见』的，这个『底牌』也太过称心如意了。
的确很強力，不过対『管理者』和『大魔王』来說，这只是『強力的底牌』

「如果『核融合』真的是你的底牌那我会很失望的，感觉还藏有更強力的底牌呢」

他──被称作是『管理者』的他心中笑道，看来一段时間里不会感到无聊了。


════════════════════

※ぶっちゃけ、そんなに詳しく調べた訳ではないので『核融合』の說明は間違っている可能性大ですが、そこは『魔法だから』でスルーして下さい。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第３７話　『魔王。再次认识到首位魔王的恐怖之处』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「…于是有了１７８名部下，想要个能够让她们居住的宽广的家」
「太多了吧？」

和教会结束纠纷後，部下突然增加──需要抚养１７８名家人，于是我就找阁下商談了。

「发生了许多事情」
「这倒是可以…不过能够住这么多人的家的話，需要中等规模以上的房屋呢」
「给我」
「…再怎么說也没法免费给啊」
「要多少钱？」
「买的話至少需要１０００枚以上的金币」

１００枚金币换算成日元就是約１０亿元。

「毕竟有做Ｓ級魔法士的工作和魔王的工作，３０００枚金币的話能够现金支付」
「…原来魔王的工作也能赚钱啊」
「……」

从大魔王那裡获得的报酬基本上都是『対我的秘密保密』，所以并没有得到多少。
硬要說的話是和塔吉尼亞特测试胜负时获得的报酬，以及莎米艾露拜托工作时的报酬很丰富。
他们轻易就拿出了數百枚金币。
并且加上作为Ｓ級魔法士赚取的金钱，差不多有３０００枚左右的金币。

「……」

虽然这种事情怎样都好。不过『机械・人偶』的原人偶價值５万枚金币，而拥有１７８体完成品的我为，什么却只有３０００枚金币？
不。３０００枚金币也是笔巨款了。

「总之为我介绍宽广的房屋吧」
「啊～…Ｓ級魔法士的話没关系吧」
「不。要住的是我的１７８名部下…不，是１７７名。我和索菲婭会继续住在原来的家裡」
「…诶？」

和索菲婭亲熱并不需要宽广的房屋。
虽然将１名女仆留在身边倒是可以，不过在此之上的話房間就不够了。

「唔～恩。名義上是『Ｓ級魔法士的房屋』就有办法解决了」
「那么就拜托你了呢♪」

这么一来，总之『机械・人偶』就不用在街头流浪了。

「話說回来，向教会找茬真的不要紧吧？」
「有我家１７８名『女儿』在的話，就算１００万的軍団进攻过来，３０分钟就能全灭哦？」
「那是什么好可怕」

名为『超強功率光束』的『等离子・放射』就連地平线的尽头也都能攻击。

「…世界末日吧？」
「谁知道？」

虽然就算死掉１００万人，我想世界也不会怎样吧。总之歪了歪腦袋。


☆辉夜

我是辉夜。
被托付『魔王的女儿们』指挥的上位个体，是所有『龍人』们的姐姐。

「哈啊哈啊…」

现在我在『父亲大人（主人）』家裡作为女仆，不过夜晚时就会在夫妻寝室旁边的房間裡，将耳朵贴在墙上进行偷看。

「啊嗯♡」
『…这边是辉夜。今天主人和索菲婭大人也在『享乐』中。现在利用『念話』将声音和图像进行同步』
「『『『『咽口水』』』』」

怎么說才好呢──我们処于対Ｈ十分有兴趣的年龄。
使用『震动感知』窥視墙壁另一侧生动的描写，将这个共有给『机械・人偶』──太長了就简称『人偶』──一起享受是我每天必须做的事情。

『主人…好厉害。居然連那种事情都…！』
『好羡慕…索菲婭大人』

平时都是清纯表情的『人偶』们，１７８体全员理所当然拥有着『个性』，與不同的思考方式。

『念話』让意思疏通上没有障碍，虽然平时不会有分歧，不过『这种时候』就会出现各种不同的地方。
不过全员都『対Ｈ的事情感兴趣』是不会有错的。

『我、我们要什么时候才能受到主人的宠愛？』
『不可以急躁。我们和主人都没有寿命这一概念，也能等上１００年的』
『…在此之前，身为『人偶』的我们能够生下孩子吗？』

每天晚上都討论这种──名为『亲密話题』的会议。

『要是索菲婭大人怀孕了的話，我想就需要为主人処理性欲的人才！』
『这…的确如此！』
『那样的話…趁现在预先演习和学习并不为时过早！』
『是呢！』
『正是如此呢！』
「～～～っ♡」
「『『『『！！！！！』』』』」

这样討论的时候，在听见索菲婭大人『最後的娇喘声』的瞬間回归了宁静。

『…主人…好厉害』
『嗯。每天晚上…都这样做好多次…』
『咽口水』

我们是絶対忠实于主人的『魔王的女儿们』

正処于対Ｈ感兴趣的年龄──兴趣是『偷窥』


★

「稍微想了一下…」

那天不知为何莎米艾露来到我家，喝着女仆辉夜泡的茶和我闲聊。

「不仅是２名勇者，更加削弱教会的战斗力不是更好吗？」
「…莎米艾露大人不是很忙的吗？」
「很忙的！但是…偶尔也需要休息吧？」
「…是呢」

我是你的茶友啊！
虽然不想和莎米艾露敌対，也需要保持某种程度上的友好。为什么我会变成莎米艾露的『友人』了？
这个人明明活了很長的时間，但是却没有朋友？

「……」

嘛──虽然我也没朋友呢！
我只要有索菲婭就够了。

「那么，是在說什么来着？」
「所以說！至少全灭４名勇者不是更好吗！」
「不，那不行吧」
「…为什么？」

这人真的放弃『自己思考』了吧？

「対大魔王大人来說，希望反抗势力集中在一个地方」
「？？？」
「要是反抗大魔王大人的势力散落到世界各地的話，那么要把握形势不是很麻烦吗。所以干脆让他们集中在一起，只要把握那边的形势就可以了」
「全灭不是更轻松吗？」
「全灭的話，世界各地会产生反抗势力。结局又会创造出『教会』那样的组织再次聚集到一起，这样不就花了两道功夫了吗。只要世界中的生物没有死絶，反抗势力就一直都会出现的」
「那样的話…击溃勇者不是很不妙吗？」
「应该說教会的势力稍微大过头了，削减一半的勇者衰减一半的统率力不如說正好」
「嘿～」
「……」
「我、我当然是知道的！只是在试探你！」
「是呢～」

如果这人不暴走的話，倒是个挺愉快的人。

「莎米艾露大人，要来份『茶泡饭』吗？」
「啊。谢谢」

然後索菲婭每次都向莎米艾露传达『快点回去』的意思。

「每次过来的时候都会拿出茶泡饭呢，这是某种风俗吗？」
「…谁知道？」

总之真的想让她快点回去。

莎米艾露回去後，我久违地前往冒険者公会露脸了。
虽然前往教会也是个原因，不过回来时为确保『人偶』们的住所，并耗费时間整理住宅，于是就没时間去冒険者公会了。
虽然那并不是不得不去的地方，但不知不觉得～就往那边走了。
于是进入到冒険者公会裡後。不知为何『姐姐』的視线从我身上移到了在我身後的辉夜……

「居然是…女仆」

不知为何颤栗了。

「照顾弟弟是『姐姐』的职责，但却将女仆带了过来…这是要宣战吗」
「…真是麻烦的『姐姐』啊」
「是呢」

总之很麻烦所以无視她，然後坐在指定的座位上和索菲婭亲熱。

「噢噢。也就是說只是穿着女仆装，实际上却是弟弟的『妹妹角色』吗」
「…到底是听說了什么才会这样解释？」
『姐姐』的思考依然很突飞猛进。

「并非女仆而是『妹妹』的話就没有问题，要和『姐姐』一起照顾『怠惰的弟弟』才行」
「…是呢」

总感觉麻烦得怎样都好了。


★

在冒険者公会悠闲度的过一段时間后，前往『人偶』的住宅看看情况。
到达之後，『人偶』们在住宅的宽广庭园中进行战斗訓練。
虽然我并没有叫她们这么做，不过好像是太闲了。
顺便一提，教会分配给她们的装備是戴在右手上的特殊手环，输送魔力就能自由自在地变化成术者想象中的武器。
虽然并没有关系，不过这个装備１个就值３００枚金币（約３亿元）。

再加上她们穿在身上的女仆服也是特別定制的装備，低級劍士的斩击以及低級魔法使的魔法是无法伤及到的。
虽然完全没关系，不过價值为５００枚金币（５亿元）。

「……」

我看了看腰間毫无变化的短刀，以及平时愛用毫无变化的外套。

「…父亲、母亲。我并没有感到不满」

才不是想哭呢！
将特殊装備的手环变换成槍劍进行模拟战，『人偶』们中也有在远离的場所做其它訓練的女儿。

「嗯～…！」

参拜那样双手重合在胸前集中精神，然後慢慢分开──双手之間出现了发光球体。
这是让内藏在她们体内的『核融合炉』临界所产生的等离子能量……

「（使之临界并不需要集中或是長时間蓄力，說到底全身都巡回着能量，身体的各个部位都能够发射出去）」

也就是說，她们所做的只是『姿势』

然後忽然睁开眼睛……

「龍核熱炮！」

朝着空中射出『超強功率光束』──不如說是收束的『等离子能量』

射出去倒是可以……

「（虽然我姑且命名为『等离子・放射』的）」

不知不觉間被她们当作『必杀技』改名了。
嘛，姑且这个名字與作为龍人的她们相应──吧？
这倒也是可以。

「主人！」
「啊。主人！」
「欢迎光临。主人」

就这样一边见学着，被『人偶』们发现後不断圍过来……

「嘿♡」

抱住我将『胸部』压过来。

「我也来♡」
「嘿♡嘿♡」

恩。虽然当然很高兴……

「亲・愛・的？」

「伊！」

索菲婭的眼睛好可怕。
这絶対要比勇者亞克斯自称的『絶対零度』还要冷！
然後我被索菲婭捕获的同时，『人偶』们一起逃跑了。
別在这种时候連携得这么完美啊。

「那么回去吧♡」
「…是」

于是我被索菲婭带回了自宅。

「…明明我也想将胸部压向主人的」

感觉身後的辉夜好像說了什么，但现在就装作没听见吧。


★

『人偶』们使用的『等离子・放射』又名『龍核熱炮・放射』，是利用内藏在她们体内的『核融合炉』临界所产生等离子现象的必杀技，而與『核攻击』有所不同。
與之相対的我是直接用魔法制御力控制『核融合』作为武器，可以称得上是真正意義上的『核攻击』

顺便一提我产生的『核融合』只是『物理现象』，與『魔法』些许不同。
和名字不同的是，『原子・镭射』是『核融合寸前』１００％的魔法，每当使用时都会消耗作为术者的我的魔法力。
不过要产生『核融合』需要使用魔法，产生後虽說是用魔法制御力进行制御，不过那也只是制御『物理现象』而不会消耗魔法力。
也就是說一旦产生『核融合』后，之後就无需消耗魔法力随意使用。可谓称得上是『作弊攻击』

虽然普通人无法产生也无法制御。
于是产生这个『核融合』后，能够使用的攻击技有３种。

１是『原子・放射』

和『人偶』们使用的『龍核熱炮・放射』相似，呈直线放出『光之炮击』的技能。
那并非是魔法只能称之为技能。
威力也和『人偶』的『龍核熱炮・放射』相同，不过我能够自力用魔法力制御进行控制，所以『在某种程度上』能够曲线射击。
并没有『原子・镭射』那么快的速度，也不像『远程操纵・镭射』那样能够自动追踪対象──不过威力完全不同。
被这个命中的情况下，基本一瞬間身体就会『融化』『气化』『蒸发』

就算対方是莎米艾露，被这个命中也不会平安无事。
嘛──虽然会被转移避开。

２是『原子・球体』

解放掌上制御的『核融合』产生的『光之集合体』，膨胀成直径數米～數十米的球体，将対象关在其中的技能。
消灭勇者亞克斯就是使用了这个技能，被关在裡面的家伙会暴露在超高溫+放射能的暴风下，基本上都会被溶化消灭。
虽然论攻击力話『原子・放射』威力更大，不过被关闭在持续受到核的暴虐中可不是个开玩笑的技能。被关在裡面的話，就算是莎米艾露也不会平安无事。
嘛──虽然会用转移逃走的。

３是狂妄的『核爆发』

故意让掌上制御的『核融合』产生的『光之集合体』暴走，然後使用转移石逃到影响范圍外的『逃跑技』

这个威力正如『核爆发』。半径數十公里～數百公里不仅会被超高溫超爆炸卷入，而且还会洒下放射能是非常麻烦的必杀技（？）。

嘛──莎米艾露的話（以下略）。

対我来說，莎米艾露真是不妙啊。
明明具備这么多可怕的必杀技，但却完全没用真是没道理。
虽然像大魔王那样光是存在就没道理的只能放弃，不过作为同格的『魔王』规格外也要有限度。
该說不得不找这种家伙打架的勇者真是有勇气吗──还是說他们是抖Ｍ吧。
至少対我来說絶対不要。
比如說勇者编织出了『非常厉害的必杀技』

対莎米艾露使用这个必杀技→转移躲开→转移到身边→用怪力击穿身体→结束

这対勇者来說『要怎么办才好！』的程度。
光是『转移』就很棘手了，但却能够『一瞬』并且『連续』转移，并且还拥有着『没道理的怪力』

会挑战这种家伙的只有『勇者（笨蛋）』吧。

「所以大魔王大人不要說，并且也絶対不要找莎米艾露大人的茬。记得让『人偶』们彻底貫彻这一点」
「我明白了，主人」

辉夜老实地点头，用『念話』向其它『人偶』们传达这件事。

「……」

說实在的，现实就是就算我和索菲婭+１７８体『机械・人偶』也无法胜过莎米艾露１人。
总觉得，莎米艾露１个人就够了吧？

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第３８話　『魔王。在魔王中显露能力』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

世間存在『錬金術師』这一職業。

依我的常识来看，就是将铅制作成金的化学。不过混有『魔法』这一要素，为此意義上完全不同。

比如說我家的女仆──『人偶』们装備的特殊手环和女仆服，都是有名的錬金術師们制作出的『魔法具』作品，除此之外低級的附带的魔法武器、防具毫无例外都是他们的作品。

魔法要素是必要的，为此并非是谁都能胜任这一職業。反过来說，只要有魔法素养就能胜任的職業，为此人气十分高。

不过『人偶』们的装備是超高級的魔法具，只有超一流的錬金術師才能制作出来。

「呼～唔」

然後并非作为錬金術師的我，対制作『魔法具』的技术抱有兴趣。

具体来說就是解析我持有的『转移石』并量产就好了。

这个『转移石』原本是精灵王的持有物。

我用『扫描』完成解析後，不过需要许多特殊的材料为此无法再现出来。

虽然从『教会』逃走前偷偷将不少东西塞进了『魔法袍』里，但很遺憾的是不包含转移石的材料。

嘛，大多數塞进去的是『人偶』们的備用部件，事实上也并没有那么多餘裕。
除去浸泡在培养夜里的辉夜以外，堆放在仓庫裡的是２００体人偶兵的部件。

其中１７７体放入『龍族灵魂』成为了『机械・人偶』，剩下还有２３体。

这２３体份的部件全部是『人偶』们的预備部件，悄悄保管在她们居住的住宅地下仓庫。

所以就算『人偶』由于某种外部原因身体变得四散分离，只要最低限度留下『龍族灵魂』就能够再生。

不过这是１体就５万枚金币的超高級品，所以不想浪费啊。

为此想将紧急逃脱用的『转移石』作为标准搭载配備给『人偶』们。

「的确有『转移石』的話，就可以使『核融合炉』暴走从而自爆，只让『龍族灵魂』逃走这一使用方法」

「…虽然不是因为这个意图才想搭载『转移石』的」

总感觉辉夜的思考很可怕。

「說起来制作『转移石』不足的材料是什么呢？」

「恩～。虽然有许多…」

対索菲的询问耸耸肩回答道。

「最重要的是产生『暗属性』魔力的媒介」

转移是暗属性的专利，没有『这个』的話就无从开始。

「但是总不能說让大魔王和莎米艾露将产生暗属性魔力的心脏给我吧」

「魔力是由心脏产生的吗？」

「正确的来說产生魔力的是『心核』，說是人类种的心脏也没错」

比如說吸收『人偶』们『龍族灵魂』的高級魔法石作为『腦』，『核融合炉』代替『心脏』

所以代替『人偶』们的心脏──『心核』的『核融合炉』供给膨大的能量代替魔力使用。

为此要說『人偶』的魔法属性的話──那就是名为『核属性』的第７种属性了。

「主人。不能用其它暗属性适性魔法使的心脏来代替吗？」

「至少也要魔王級別的『心核』，不然无法作为『转移石』的材料来使用」

除去非人道的話，就算搜集１００个普通魔法使的心脏也没有意義。

「１７８个魔王的心脏吗，这个數量并不现实呢」

「不如說，不认为存在１７８个魔王級別的人。去寻找某种代替的东西比较现实」

于是放弃複製转移石，将別的某种机能搭载给『人偶』们。


☆辉夜

作为上位个体的我基本在身边侍奉主人。

原本不只是外表，应该名副其实地作为女仆来侍奉主人……

「亲愛的♡」

不过基本上是由索菲婭大人来照顾主人，我能够做的事情只有在他们２人旁边『帮忙』的程度。

不过我対现状并没有感到满足，也并没有抱有不满。

原本我们是『未能出生的龍族灵魂』，诞生到世上已经是很奢侈的事情了……

「（虽然主人只是口头上約定的程度…不过的确做下了約定）」

那一天主人避开索菲婭大人說了我──我们『机械・人偶』所期望的事情。

『现在我沉迷于索菲婭，所以没有余裕把你们当作対象。所以在１００年或者２００年…又或者更久之後，有余裕时一定把你们当成対象的。所以…在此之前做准備吧』

这是让我们生下主人孩子的約定。

『准備』是让我们将身体調整到能够确实生下主人孩子的意思。

结局我们还是零岁的孩，经过主人『扫描』后，放入我们的『龍族灵魂』后，人偶兵身体确实成立为『女性的身体』。不过『生孩子的机能尚未成熟』

首先在１００年以内最优先整備１７８体『人偶』，让身体做好能够生孩子的『准備』。诱惑主人受到宠愛是『准備』好之後的事情了。

和人类种不同，龍族──不対，龍人族从一开始就没有寿命这一概念。

并且内藏在我们体内的『核融合炉』能够近乎无限生产能量，所以不会像『龍王』那样用尽力量而老死。

所以现在并非強行诱惑沉迷于索菲婭大人的主人，而且放宽心态做『准備』等待机会才是『龍人族』的正确姿态。

「……」

不过即便如此我们也対Ｈ很感兴趣，所以不会放弃偷窥主人和索菲婭大人的『情事』♪

思考着这种事情，我现在在大魔王城堡的『休息室』等待主人和索菲婭大人回来。

大魔王没有特別重要的事情也会呼唤主人打发时間，这是多么奢侈的兴趣啊，但我并没有同行谒见大魔王的权利。

拥有同行权利的索菲婭也只被允许『同行』，而并没有『发言权』

这就証明主人対大魔王来說，是処于多么『特別的位置』

只是等待我也会感到无聊，于是和『人偶』们通过『念話』进行『亲密交談』来打发时間。

「啊呀」

１名妖艳的美丽女性前来我所在的『休息室』看向我。

虽然說不上是毫无顾虑地──不过打量我的價值說实話让我很不愉快。

「没有见过你呢，是大魔王大人新的亲信佣人吗？」

「我是主人…『魔王拉爾夫』大人的部下。『魔王艾露茲菈特』大人」

她是主人的同僚『妖艳的魔王』艾露茲菈特。

虽然没有得到她今天在大魔王城堡裡的情报，不过要来到这裡至少也需要『魔王莎米艾露』的转移才行，为此是得到大魔王的许可了吧。

呼～嗯。那孩子的部下吗…兴趣还真是不错」

「……」

虽然女仆服并不是主人的兴趣，不过并没有否定的理由于是保持沉默。

「脸蛋也不错。呐，要到我这裡来吗？」

「…『魔王艾露茲菈特』大人，我可以說一句吗？」

忍耐不快的視线──也有超过忍耐极限的自觉，不过还是以慎重的語气說道。

「嗯～？什么？」

「我被主人命令絶対不要対『大魔王大人』和『莎米艾露大人』采取敌対的行动」

「…所以呢？」

「在这其中没有你的名字哦？」

「！」

将我隐藏的不快感作为『敌意』解放出来，『魔王艾露茲菈特』──不，艾露茲菈特瞬間與我拉开距离。

「认真的吗？你这个区区『魔王的部下』打算找我这个『魔王』打架？」

「如果继续让我感到不快的話…就会这么做」

虽然并非要积极敌対，但也不是需要勉強自己忍耐的対手。

而且──就让我用来消解离开主人身边的这份不愉快感吧。

「真是的。真是个不知礼仪的小姑娘。愛路莎、罗莎，稍微陪这个小姑娘玩一下」

「是，小姐」

「遵命」

回应艾露茲菈特的呼唤，２名女性从黑雾中显现出来。

恐怕１人是吸血鬼，另１人是淫魔吧。

拥有转移到大魔王城堡权利的只有『魔王莎米艾露』，这两人恐怕并非通过转移，而是隐藏在艾露茲菈特的影子裡吧。

２人迈出轻轻的步伐插入到中間。

「哎呀哎呀。无法测量眼前対手的技量，作为魔王大人的部下来說只能称得上是二流的呢」

「呼呵呵。是个挺可愛的孩子，就让我好好玩耍一下吧」

面対接近过来的两人，我叹着气开始了。

「炉心开放」

「『！』」

只是将内藏在我体内『核融合炉』的出力从『通常模式』提升到『战斗模式』，眼前的两人脸色就变了。

然後対掉以轻心接近过来的２名笨蛋，并没有使用攻击用的『龍核熱炮』，而是开放了防御用的必杀技。

「龍斗气」

「『伊…啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！』」

从我身体释放出半径２米范圍的等离子风暴，袭向我接近过来的２人的半身──化作了尘埃。

剩下的半身惨叫着拼命从我身边离开。

「……」

顺便一提，使用这个『核融合炉』临界的防御方法，最开始被主人命名为『等离子・領域』，不过采用了『人偶』们『接近龍的感觉更好』这一建议，『那么就『龍斗气』吧？』由主人决定了这个名字。

「怎、怎么回事…那么夸张的能量？」

另一方艾露茲菈特没有余裕在意自己的两名部下，対我从身体发出的过剩能量感到吃惊。

「无法测量眼前対手力量属于二流…吗？那么到底谁是二流呢」

「！」

我们『机械・人偶』在日常生活中，通常是将『核融合炉』的出力限制在５％以下。

因此没能认清我的实力可是不行的。

虽說処于限制状态，但内藏在我体内『核融合炉』的能量『匹敌魔王的力量』是一目了然的。

在这种意義上最初的２人不用說，艾露茲菈特本人只能评價为二流水平。

「虽然并没有恨你，但现在我和主人分开了很不愉快。虽然这是在迁怒別人感到很抱歉，不过就让我消解下情緒吧」

「等…！」

「龍核熱炮」

「！」

我释放出的等离子炮击轻易将艾露茲菈特的肩膀──右手给消灭了。

「啊…唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」

疼痛慢上一拍袭向身体，艾露茲菈特捂住失去手腕的肩膀发出惨叫声。

「……」

这个先暂且不提……

「不愧是大魔王大人的城堡。虽說减轻了威力，不过『龍核熱炮』却未能将墙壁烧焦」

恐怕即便是全力射击，城堡的墙壁也不会有一絲伤痕吧。

也就是說，这个城堡本身倍大魔王強大的魔力所保护着。

理解到不管怎么努力，现在的我就算反抗大魔王也没有胜算。正如主人所說的那样，将絶対不要找大魔王的茬这件事铭记于心。

「咕呜…対、対我做出这种事情…你认为会平安无事吗？」

失去单手蹲在地上的艾露茲菈特瞪着我发言道。

「有什么问题吗？」

「我…！」

「『魔王』束手无策败给了『魔王的部下』…能够这种事情向大魔王报告？」

「……」

不可能这么做。

嘛，虽然我在大魔王的城堡裡胡闹这件事会暴露给大魔王，但是不认为艾露茲菈特稍微受点伤就会向大魔王进言。

不如說会斥责小看我从而受到沉重反击的艾露茲菈特。

「久等了辉夜，回去了哦」

这时主人和索菲婭大人进来了。

「…嘁」

看到主人的身影后，艾露茲菈特隐藏失去的手腕咂舌道，除此以外什么都没說就离开了休息室。

半身化作尘埃的２名部下也在不知不觉間消失了。

「走了哦，辉夜」

「是，主人」

然後主人理所当然地像是什么事都没有发生那样，带着我回到了自宅。


★

『妖艳的魔王』艾露茲菈特絶対不算弱。
不过她的本分是让部下呆在地下要塞进行『笼城战』

直接战斗并不属于她的本分，和辉夜正面战斗是相当不利的。
嘛，在这种意義上『死灵的魔王』塔吉尼亞特制作大量的僵尸进行『數量战』才是本分，为此不擅長直接战斗。
所以并没有禁止辉夜和艾露茲菈特與塔吉尼亞特直接战斗。
明白正面战斗的話，辉夜确实会取胜。
反过来說在『笼城战』和『數量战』上，辉夜当然没有胜算。不过身为『魔王』的他们，対『区区魔王的部下』认真起来会影响到自己作为『魔王的尊严』。所以不用担心会发生这种事情。

「主人。就这样打倒艾露茲菈特夺取心脏不好吗？」
「艾露茲菈特是『水属性』，就算夺走『水属性』的『心核』也没有用途。而且要是擅自打倒魔王的話，会被大魔王给盯上的」
「…是吗」

我所想要的是『暗属性』魔王級別的『心核』

顺便一提莎米艾露是天翼种，当然具備『风魔法』和转移所必要的『暗属性』两种属性。而塔吉尼亞特则是『土属性』

我是『火属性』，为此魔王４人凑齐了『火』『水』『土』『风』４种属性。
不过我的前任加路茲貝克特是『土属性』，并没有盯上凑齐这一点。

「艾露茲菈特是貴重的战斗力，不要那么轻易地就击溃她」

事後被莎米艾露抱怨了。

「最初笼络过来的是艾露茲菈特大人那边，而且辉夜也没用出全力没有击溃她的意思」
「啊～。毕竟艾露茲菈特很弱的」
「……」

只是你太強了，艾露茲菈特并不弱！
不过实际上肚子吃一记莎米艾露的拳头，艾露茲菈特就会完蛋。
不如說大魔王以外的家伙，基本上都能用一发拳头解决！
我要是被莎米艾露认真地弹下额头就会死了！
思考着这些事情，笑眯眯地应対前来访问的莎米艾露。

「莎米艾露大人，要来份『茶泡饭』吗？」
「啊，谢谢。最近来这裡吃茶泡饭成种乐趣了呢♪」
「……」

如果这是讽刺暂且不提，但她是认真这么說的。
不愧是不识风趣的魔王。
不如說就算是为了索菲婭的安宁也好，也希望莎米艾露能够早点注意到『快点回去，妨碍到我们了』的这个意思。


☆

回到自己据点的艾露茲菈特捂住失去的单手身体颤抖着。
再怎么說她也是个魔王，只是一隻手的程度放着不管就会再生……

「…无法置信」

艾露茲菈特颤抖不是因为生气也不是焦躁──而是纯粹地感到恐怖。

「『龍族灵魂』和『教会制造的人偶兵身体』？再加上…产生膨大能量的『心核』。那种家伙是『魔王拉爾夫』的部下，并且有１７８体？」

在从大魔王的城堡送还至自己的据点时，魔王莎米艾露作为闲聊所传达的情报，令艾露茲菈特被恐怖侵蝕了内心。

「难道說…难道說…他是和莎米艾露阁下同格的存在吗？」

拥有匹敌魔王的１７８体部下的拉爾夫，会让艾露茲菈特这么想也是没有办法的。
并且……

『那些孩子的炮击？非常強力呢。要是我被击中的話可不是开玩笑的。虽然那种炮击是打不到我的呢♪』

不知为何莎米艾露得意說道的内容，将艾露茲菈特逼到困境。

「那个笨蛋般结实的莎米艾露說『被击中的話可不是开玩笑的』？那种东西…要是我被击中的話不就完蛋了吗」

正因为擅長『转移』的莎米艾露，才能那么有余裕地笑道。这対无法『转移』的艾露茲菈特可是大问题。

「不妙…不妙啊。他…拉爾夫居然是这么的大人物吗？」

烦恼、苦恼、因恐怖而颤抖的艾露茲菈特被逼到絶境……

「？」

忽然意识到夹在衣服中的『那个』发出沙沙的声音。
试着寻找後，发现『那个』是不知不觉間放入到她衣服裡的紙片，上面潦草地写有『一句話』

『能够做到那种事情的只有莎米艾露大人！』

「…呼」

这是『谁』的話一目了然，的确不可能和『莎米艾露同格』是显而易见的，艾露茲菈特迅速取回了平静。

「但是…需要再次认识那是不能小看的家伙呢。这种东西…到底是什么时候放进我衣服裡的」

当然这个『紙片』原本被称为『式紙』的疑似魔法生物。完全没能察觉到的手腕才是『魔王拉爾夫』的真正本領──不过会变成艾露茲菈特自寻烦恼，所以就放弃了探索。
擅長『笼城战』的艾露茲菈特，原本就是作为『慎重派』得到大魔王的赏识。
不会犯下发挥多餘的好奇心引来危險的这种错误。

「至少明白『魔王拉爾夫』対我没有敌対心真是侥幸呢。暂且女仆的行动」

于是艾露茲菈特『正如拉爾夫所期望的那样』，无意识地不去與他敌対。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第３９話　『魔王。過去の因縁に決着をつける』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

那一天在自宅和索菲婭亲熱时，有个笨蛋以弄坏我家门的气势乱入进来。

「又来了啊！」
「…莎米艾露大人」

这人来我家的频率太高了吧。

「又有谁在我的領域狩猎部下！」
「…是吗」
「想办法解决啊！」
「……」

我又不是从未来穿越过来的蓝色猫型机械人。

「是是，稍微等一下呢」

没办法我只好从『魔法袍』里取出地图在桌子上摊开。

「…真是详细的地图呢」
「恩。从教会那里弄过来的」
「唔哇…」

这也没什么的吧。
虽然我自己能够制作更加详细的地图，不过教会的技术和地球相近，所以対利用现存的东西不会有抵抗。

「这个…之後也複製给我一份」
「…倒是无所谓」

结局不是想要吗！

「那么在莎米艾露大人的領域搞破坏的人在哪边？」
「那～个…」

莎米艾露战士眺望着地图，然後指在一个地方。

「这裡…吧？」
「呼恩」

虽然范圍很粗略，不过明白了。

「犯人是…那名天翼种的女性呢」

「………哈？」

我这样回答後莎米艾露散发出威压，给人一种房間下降了５度的错觉。

「根据是？」
「那名女性身上的『记号』正好指向这附近。比起偶然发现来說，說是必然的更为自然吧」

莎米艾露指示的地点，和我放置在天翼种女性身上的『隐形用蜂型式紙』的所在地相重合。

「呼…呵呵呵呵。已经可以了吧？」
「……」
「我已经忍耐很久了吧？」
「……」
「已经…可以杀掉那家伙了吧？」

暴怒的莎米艾露好可怕。

「那么…拜托你了哦？」
「…是」

结局让我来干啊！
虽然想要和她争论个１小时的，不过暴怒的莎米艾露絶対听不进去我的意见！
虽然决定抹杀了，再怎么說亲手将自己的同胞──部下杀死感到有所抵抗，于是就『让我来做』吗……

「（真麻烦）」

說实話这个委托让人提不起干劲。


★

没办法我只好带上索菲婭和辉夜，使用转移石移动到蜂型式紙所在地附近。
转移石能够转移的只有式紙所确认的范圍，为此需要远离目标。虽然不太想这么做，不过要是式紙的存在被暴露的話会很困扰。

「总之隐藏在附近，如果能够奇袭的話想奇袭呢」
「主人，用龍核熱炮轰飞吧？」
「…如果这裡不是莎米艾露的領域的話呐」

能够攻击地平线的『等离子・放射』太过強力，不得不烧掉莎米艾露的領域。
就算是抹杀掉了対象，但我也会被莎米艾露杀掉。

「那样的話将対方逼到空中，朝着空中射击如何？」
「…这样就称不上是奇袭了」

要是対方正合我意在高空飞行倒是好……

「在此之前，不管怎么想都是陷阱啊」
「现在从属于精灵王的她，没有理由在莎米艾露大人的領域狩猎」

没错。也就是說『这是』精灵王为了将我叫过来的陷阱。
只要注意到破坏莎米艾露領地的是天翼种的話，莎米艾露肯定会委托我──让『魔王拉爾夫』来做。

「………诶？」

不过看起来辉夜好像还没有注意到。
这并不是辉夜头腦不好用，而是和索菲婭相比掌握的情报太少了。
再怎么說也没有像対索菲婭那样，『什么事情』都告诉她。

「那个，现在接近过去不是很不妙吗？」
「很不妙呢」
「提议撤退重新考虑作战方案」
「…如果这不是莎米艾露的委托的話呐」
「……」

不管怎么說，我们从一开始就没有『选项』

「提议招集『机械・人偶』全机」
「如果暴怒的莎米艾露不帮忙的話，要转移１７７体的話很困难。說到底『人偶』们破坏了莎米艾露的領域的話，结局我会被杀掉」
「…真是不讲理」
「莎米艾露的存在本身就是不讲理啊」

虽說平时的莎米艾露并非暴君，不过世上有着『光是存在就不讲理的家伙』

莎米艾露『正是如此』

「如果可以的話希望从远距离确认対象，然後用『原子・镭射』进行狙击…」
「但是在有着这么多障碍物的地方，就連我的『望远镜』也很难观察到対象呢」

我们现在在茂密的森林裡。
多虧了式紙大致把握了対象的位置，虽然索菲婭用水魔法制作出用于狙击的『望远镜』来观察対象。即便如此也只能依靠『声納』来寻找了。
并且索菲婭的『望远镜』被森林的树木所妨碍而无法使用，奇袭的話只要使用『声納』就会将我们的存在暴露给対象。
虽然『远程操纵・镭射』可以依靠式紙的『視觉』锁定対象，不过要抓住她发射１００万发的話，不但会有精灵王协助，而且还会被转移逃走。

「（总觉得…一半的原因都是莎米艾露的错而糟蹋了作战方案。不愧是不讲理的魔王）」

厌倦地在森林中慎重前行，朝着天翼种女性的所在方向接近过去。
接近後……

「嘛…是陷阱呢」

我们前进的方向被从土中出现的『哥雷姆』阻挡了。
看上去至少有１００只以上。

「精灵王連哥雷姆都能够使役吗？」
「不～。这是以前放置在英雄种隐藏村庄遺跡裡的訓練用哥雷姆，虽然只是坚固的杂魚，不过用来拖时間是最为合适的」

天翼种女性的行踪全都被确认到，也确认了她访问英雄种的隐藏村庄與訓練用哥雷姆战斗这件事。
那时的哥雷姆由之後到来的精灵王回收，然後改造成了自己的棋子。
这些哥雷姆被我的『远程操纵・镭射』锁定，１００只以上的哥雷姆不到３秒就毫发无伤地打倒了……

「…奇袭失败了啊」

天翼种的女性理所当然般降落到我们面前。

「嚯。你就是『魔王拉爾夫』的本体吗」
「…別說洗腦了，这不完全被精灵王夺取身体了吗」

通过第一声就理解了状况，感觉越来越败兴了。

「嚯嚯嚯。这个女人…挺优秀的。作为我貴重的容器来使用」
「…是吗」

虽然天翼种女性看上去和以前没有变化，不过气氛上面完全是別人。
那対纯白的翅膀像是缠绕着黑雾一样被染成黑色。

「已经完全成为了我的容器。杀掉我的話这个女人也会死，也就是說除了奇袭之外，没有害怕你的道理」
「別骗人了」

我顶回天翼种女性体内精灵王的話語。

「操纵这名女性的只是你的一部分，即便是杀掉这名女性也威胁不到精灵王的性命。你害怕的并非是奇袭，而是魔王莎米艾露的介入対吧？」

那些哥雷姆并非是为了察觉我们奇袭，而是如果打倒哥雷姆的是魔王莎米艾露的話，就迅速逃走而准備的。
就算是精灵王直接操纵，使用天翼种身体战胜魔王莎米艾露的可能性为零。

「不管怎么說都一样，你无法杀掉我这件事是不会改变的」
「…是啊」

实际上从莎米艾露本人那裡接受到的是抹杀委托，但是并没有必要老实說出让精灵王警戒起来。
令她掉以轻心时迅速杀掉吧。
我在周圍张开『感知』警戒准備攻击──眼前的天翼种女性的身姿消失了。

「！」

回过神来已经在我眼前挥下大劍。

「（这対高速移动来說也太快了，并且也没用任何转移的预備动作。响指間转移是莎米艾露的专属特权。能够做到同样事情的只有暗属性的大魔王，就連精灵王本体也做不到。也就是說『这个』并非是纯粹的转移）」

利用高速思考分析着这些事情，我的身体因『感知』而自动抽出腰間的短刀，让大劍的攻击偏移开来。

「缠绕在翅膀上的是『暗精灵』吗。将天翼种的高速移动和暗精灵的转移相结合，于是就能做到『短距离跳跃』吗」
「嘁。依然是那么可恨的头腦」

虽然至今为止都抱有『精灵王是怎么转移的？』这个疑问。不过『暗精灵』当然是暗属性，具有聚集暗属性魔法力的性质。

「可以說『依然』不见得你有多強啊」
「…去死吧」

再次瞬时移动挥着大劍斩过来，这也使用『感知』自动用短刀偏移开了。

「……」

原本是尽可能便宜抑制到『最低限度的负担』，但拿着短刀的手发麻了。

「注意到了吗？这个女人是貴重的棋子，为此尽可能施加了強化。不管多么顺利地躲开，也无法回避伤害的」
「…无視本人的肉体负担吗」
「哼。这个女人的精神已经无法忍耐強化的负荷而发狂了。再加上…我不会感到疼痛！」

吐出打算激怒我的話語，再次使用『短距离跳跃』缩短距离进行攻击──但対象并非是我，而是站在稍微远一些的辉夜。

「首先剁碎这个女人！」

这样笑着說道挥起大劍──上当了。

「龍斗气！」

和作战一样。并非是対着陪伴在我身边処于被保护位置的索菲婭，而是盯上稍微远离开的辉夜。于是辉夜按照我的指示产生了『等离子・領域』

「什…！」

大劍很長为此没能将天翼种女性的本体卷进去，不过挥下的大劍侵入了『等离子・領域』，为此瞬間溶解蒸发了。
一半的刀身消失了。

「你这家伙…！这个波动…是龍族吗！」

从辉夜开放的气息中看破了真实身份吗──不过太迟了。

「！」

当操纵天翼种女性的精灵王注意到的时候，我已经近身右手持短刀，左手的『原子・镭射』已经准備完成。
絶対无法逃掉──不会让她逃掉的必杀时……

「…愛人」

「！」

虽然只是一瞬間──不过思考──确实地停止了。

「啊…唔…！」

然後这一瞬間受到了致命伤。
只剩一半的刀身貫穿了身体──鮮血四溅倒向地面。

「亲愛的！」
「主人！」

虽然明白索菲婭和辉夜同时叫道接近过来，不过我的身体已经沉入血海之中。

「出血…！在治好伤口之前不想办法解决血液的问题才行…！辉夜！去争取时間！」
「…请交给我吧」

从我身体流出的血液已经由水魔法阻止，同时使用水魔法将流出的血液回归到我的体内。

「唔…呜呜」

虽然也有同时使用魔法的因素存在，不过行使『让流出的血液回归体内』这种超高难度的魔法，令索菲婭的额头上冒出大量的汗水滴落下来。
話說回来……

「（啊～可惡。被摆了一道）」

在快要晕过去的剧烈疼痛中，我処于濒死状态思考自己到底有多么愚蠢。

「（明明知道的…）」

明明知道那名女性──那名天翼种女性是『她』

在初次相遇的时『四目相対的瞬間』我就确信了是『她』，即便如此也打算『毫不犹豫地抛弃』

明明是这么打算的……

「（但是那熟悉的称呼…令我一瞬間停止了思考）」

自己的身体、魔法、就連『感知』都是由我的思考制御着的。
明白停止思考的話我就会『毫无防備』，即便如此──被９年以上深愛着的女性呼唤身体十分诚实。
结局『打算毫不犹豫地杀掉她』停留在『打算』的层面上。
我的身体──内心在拒絶杀掉『她』

这么多么殘酷的背叛啊。

「抱歉…索菲婭」
「请不要說話！等血液回到身体後进行治疗…！」

并不是这个意思。而是明明『现在深愛的女人』就在身边，却在意『过去深愛的女人』这件事──不，不是的。

「（我想道歉的并不是『这种事情』）」

視线稍微移向为了庇护我，挡在天翼种女性──『她』面前的辉夜困惑起来。

「啊…啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」

这是当然的。
明明我受到濒死的重伤，是个给我最後一击的好机会。但却在眼前蹲在空中惨叫着。
毕竟『她』也注意到了『我』。虽說是操縱着，但是拒絶并且难以忍受刺了我的现实，将精灵王的支配给驱逐掉的程度。

『咕…！给我听話…！你这家伙…！』

精灵王也脱离了控制，在焦急着的『她』面前无法行动。

『可惡…！明明自我早已发狂了的…为什么会变成这样！』
「……」

这样的『她』看到『我』这一希望才勉強没有发狂。
虽然称不上完全処于胶着状态──但为了颠覆这个状况必须要某人行动起来。而这个任务因为某种因果只有『我』才能做到。

「真是的」
「亲愛的？」

我叹息着开始咏唱『咏唱』，索菲婭感到很困惑。
这样下去交给索菲婭的話，我的确能保住一命，而且并没有必要在精灵王面前暴露『手牌』……

「（不过者作为欺骗自己内心的惩罚吧）」

我自嘲着发动『魔法』

瞬間我的身体被火炎包圍──致命伤几乎消失了。

『居然是…火的最上級恢复魔法！』

嘛，这当然会暴露给精灵王。

『是吗，是你啊…！就是你治好了大魔王的伤吗…！』
「…闭嘴」

索菲婭已经将大部分流出去的血液返回到了身体，『火的最上級恢复魔法』并没有起到恢复作用为此消耗很小，即便如此身体也留下了沉重的疲劳感。

「啊」

注意到我后，『她』在空中停止惨叫看向我。

『杀掉他！杀掉这家伙！这要没杀掉这家伙的話…大魔王就无敌了！』
「呜…！」

恢复正常后再次受到精灵王的支配，『她』痛苦地颤抖着身体──拼命抵抗精灵王的支配。

「愛、愛人…将我…！」

「啊。现在就…杀掉你」

『住手…！』

断然拒絶精灵王的制止，我将短劍刺进『她』的心脏。

『你…这家伙…！』
「并非是洗腦而是『夺取』対象，为此有必要在『心核』中埋入接受精灵王意图的机能吧」
『可…惡…！』
「…消失吧」

这样說的同时，我在『她』的心脏内侧诞生出火炎，从内侧『燃烧殆尽』


☆精灵王

『…嘁！』

失败了。
受伤的身体尽力調整出的棋子被击破了。
在『魔王拉爾夫』用火炎从身体内侧燃烧殆尽之前，切断了和棋子的联系。为此伤害没有返还到我这裡……

『不过那家伙是…大魔王的『底牌』吗。在搞定大魔王之前，不杀掉他的話大魔王就是无敌的』

首先最优先杀掉『魔王拉爾夫』

确认到这点後──这次并没有失败。


☆奧莉薇婭

深愛着、思慕着、與夜思梦想的『他』相遇，然後被『他』杀掉──是我所期望的。
虽然这样期望着……

「到底要睡到什么时候」
「好痛」

被敲头後，我很不情愿地睁开眼睛。
睁开眼睛後出现在我眼前的是深愛的『他』，以及理所当然般将脸贴在『他』手边微笑着──但却漂浮着冰冷气氛的美丽女性。

「…如果这是天国的話…希望至少能够准備不花心的『他』」
「我从出生到现在就没有花心过」
「……」

无言地指向『他』身旁的女性後──不知为何叹了叹气。

「在这个世界…対现在的我来說『她』是正妻」
「诶～」

当然我口中漏出不满的声音。

「…說起来这是现实吗？」
「现在才这么问？」
「我…为什么还活着？」

我被『他』刺穿心脏，在此之上从心脏的内侧被燃烧殆尽才対……

「当然是我从心脏内侧使用了『最上級恢复魔法』」
「…烧掉的是我的伤口，以及精灵王的支配吗」
「状况认识地真快啊」
「…毕竟前世被谁给鍛鍊了的」
「是吗」

他无言地叹气。
在前世重复过许多次这样的対話，但是一次都没有感到厌倦。
但是──现在我想說的，并不是这种事情……

「…対不起」

我很想道歉。

「这是対什么的谢罪啊」
「我很擅自任性……明明知道愛人你的心情，却优先自身的『利己主義』选择了告別」
「……」
「将我的絶望強行推给了愛人你…我一直想対这件事情道歉」
「…是吗」
『他』対我的谢罪只說了这句話然後叹气。

总之最初的目的『谢罪』是做到了，但是接下来的目的──身旁的女性感到很在意。

「那个…」
「不行」
「还什么都没…」
「絶対不行」

还什么都没有說就被否决了。
如果我処于她的立場，也絶対会有拒絶『我的提议』的自信。

「但是我十分了解『他』的事情」
「！」

但是这边也有『絶招』

「如果打算拒絶我的話，『他』就不会救我了。而且…恐怕『他』已经向你『谢罪』了吧？」
「咕…！」

女性很不甘心地移开視线──她是这个世界『现在的他』的正妻。

「这个谢罪包含『无法拒絶我』『所以接受』『対不起』的意思在裡面」
「…才不知道这种事情」

正妻一边說着不知道，一边从我的視线中移开。
嘛。感觉要說服她需要花上很長一段时間，于是就放宽心态吧。
所以现在……

「小女不才，请再一次…永远地请多关照♡」

鞭打着被精灵王肆意使唤感到疼痛的身体起身，以正式的坐礼向他请求道。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第４０話　『魔王。原女友の治療を開始する』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我前世的恋人──在这个世界是名为『奧莉薇婭＝德布西』的天翼种，虽然需要改变対她的各种认识，不过在此之前……

「呜呜…身体…好痛。愛人」
「別被精灵王的花言巧語蒙骗了啊，笨蛋」

有必要想办法処理精灵王強行強化过的身体。
毕竟強行強化到日常生活都成问题的程度，就算通过我的『扫描』解析，再使用『火的最上級恢复魔法』或者『索菲婭的魔法藥』来治疗，也需要花上一段时間。

「还有…胸部快被压坏了好痛。呜呜…」
「……」

要說的話就是被背上巨大的翅膀妨碍无法躺着睡觉，为此只能趴在床上休息。不过被和前世时差不多大小的胸部妨碍了。

「…那么挖掉如何？」

索菲婭感到十分地不愉快。
虽說是丈夫前世的原女友，不过却赖在家里不走。完全没有能让心情变好的因素存在。
即便如此対『深愛着同一名男性而产生共感』，为此索菲婭没有采取強硬的手段将奧莉薇婭驱赶出门。

「…难得有机会，在治疗身体的同时顺便也打开『魔力回路』吧」
「好主意呢♪」
「…诶？」

并没有友好相処的打算。索菲婭回忆起当时的记忆後，于是立馬赞成打开魔力回路这个提议。

「好痛！好痛！好痛！愛人！请原谅我！」
「…忍耐下」

対这很有即視感的対話感到很疲惫。
并且索菲婭看着感到疼痛的奧莉薇婭忍不住笑眯眯的。

「呜呜。这絶対要比前世的『第一次』还要痛！」
「…不知道」

总感觉好像說了和索菲婭相似的話？

「好痛……前世为了感受愛人的愛才忍耐下来了的，但这仅仅只是疼痛。愛人，请更加包含些愛在裡面！」
「本来今天打算就这样结束了，不过继续也可以吗？」
「…下次吧」

好弱。
虽然前世时常処于我的庇护之下，为此没有变強的要素存在──咦？

「話說回来。仔细一想就連精灵王的強化都忍耐住没有发狂，为什么这点小事就說泄气話了？」
「…毕竟能够撒娇的人在身边」
「……」

我这样追问也只是在示弱。


★

「如果我没记错的話…是拜托你抹杀『那个』的吧？」

于是为了說明情况，理所当然被叫过来莎米艾露瞪着我。

「伊！」

同时也被瞪着的奧莉薇婭含着眼泪颤抖着身体。
恩，莎米艾露很可怕呢。

「总之至今为止的人情全部抵消，在此之上我再欠你１个人情如何？」
「嘿～」

没有找借口直說实际利益後，莎米艾露很有兴趣地看着我。

「也就是說，希望我将『那个』让给你吗？」
「就是如此」
「你居然没有诡辩，看来是相当『认真』呢」
「……」
「可以哦。让你欠人情的机会可是十分少见的，将预定抹杀的１人让给你也没关系」
「十分感谢」

我坦率地道谢後，不知为何莎米艾露笑眯眯的。
这个魔王──到底打算让我做什么事情？

「我想让你做的只有１件事。只要…你和我約定『不背叛大魔王大人』就可以了」

「……」

这恐怕是──魔王莎米艾露的原则部分。

「我…」

正因如此，才不能『轻易』地回答。

「我只是个『自私自利的人』，信念是不会去做対自己不利的事情」
「……」
「所以…仅限一次」
「……」
「仅限一次。和你約定即便是在我判断背叛大魔王大人更有利的时候，我会『选择不背叛』」
「…足够了」

莎米艾露露出至今为止最灿烂的微笑。
恩。如果我是萝莉控的話，那是会让我一见钟情的美丽笑容吧。

「好。今後也让你欠下人情，和我第二次、第三次約定不会背叛呐」
「不。我基本上是不想和莎米艾露大人敌対，只要莎米艾露不背叛大魔王大人的話，基本上我是也不会背叛的」

虽然无法想象莎米艾露背叛大魔王就是了。
說到底，怎么可能会轻易欠下莎米艾露的人情。

就这样，将奧莉薇婭迎到自宅普通度过１日後的第二天早上。

「早上…好？」
「早上好，愛人」

我很开心地进行清晨的问候，不知为何在客厅的奧莉薇婭感到非常失落。

「怎、怎么了？」
「虽…虽然做好觉悟了的…不过没想到居然这么令人受打击」
「啊～」

昨夜我理所当然的在夫妻寝室抱了索菲婭。
然後像平时那样３回战後，互相抱住対方疲惫的身体入睡。不过奧莉薇婭察觉到了这件事。

「就算这么說，这点不能让步啊～」
「呜呜～」

毕竟我和索菲婭是夫妇──在此之上还有现在的奧莉薇婭被精灵王強化的理由存在。为了让她恢复需要让她接受『調整』，一不小心就会增加她身体的负担，所以并没有和她性交。
所以很遺憾，瞒着索菲婭和她亲熱是不可能的。

「…感到很遺憾吗？」
「伊！」

突然听见背後传来索菲婭的声音跳了起来。
我夫人吓自己丈夫的技能可是天下一品。

「早上好，奧莉薇婭」
「…早上好，索菲婭大人」

昨天势均力敌視线中散发出火花，但是今天奧莉薇婭却処于不利形势。

「虽然在立場上无法成为同伴，不过打起精神来吧」
「…愛人♡」

抚摸腦袋安慰她后，奧莉薇婭稍微变得精神些了。

「姆唔。本以为穷追不舍的話会变得有利，不过処于不利的立場却被亲愛的在乎了」

索菲婭露出一副『失败』了的表情。


★

就这样奧莉薇婭进入到我们的日常生活中，我们的日常产生了些许变化。
虽然奧莉薇婭的身体接受了各种麻烦的改造，但我和索菲婭协力并没有到『致命的为时已晚』程度。
一点点地恢复到原来的身体，同时也施加魔法訓練。

「呼恩。果然天翼种先天有『风魔法』的适性啊」

让奧莉薇婭习得了精制魔法力，触碰宝珠後变化成『绿色』，指示的是『风魔法』适性。

「天翼种在飞行时会无意识地行使『风的魔力』，要是没有『风』适性的話，就会対至今为止是怎么飞行的感到困惑了」
「那么奧莉薇婭按照预定那样学习『风魔法』吧」
「是♪愛人♡」

奧莉薇婭意外地很有精神。
虽然到现在夜生活都由索菲婭独占，不过要做什么的話并不限定于夜里的性生活。

「那个…如果做到了的話，能够…给我奖励吗？」
「想要什么奖励？」
「……」

奧莉薇婭什么都没有說看了看周圍──然後闭上眼睛『要求』

我也看了看四周──叹了口气之後抱住奧莉薇婭亲吻她。

「嗯♡啾♡～～～♡」

奧莉薇婭立刻紧紧抱住我，再用背上的翅膀包裹我将我拘束起来。
虽然这是最近才知道的，天翼种的愛情表现有着用翅膀紧紧抱住対方的习性。
対翅膀感到自豪的种族，这样的行为是最上級的愛情表现，說不好这是在Ｈ之上的行为。

「嗯…哈啊♡」

在長久的舌头互相缠绕大人的亲吻後，总算满足地离开嘴唇。奧莉薇婭将我从翅膀的拘束中解放，就这样紧紧抱住我用脸蛋蹭了上来。

「…这是预先支付」
「呀～。之後也再来一次♡」

像这样撒娇的地方和前世没什么变化。
当然有许多部分都改变了，不过有很多根本上没有改变的地方。
不过我和奧莉薇婭并没怎么提起前世的回忆。
與其說是顾虑着索菲婭──不如說前世的回忆在前世时就說完了。與其『回忆过去』，不如创造『新的回忆』更好。

「対了，愛人。这个…趁现在交给你呢」
「这是什么？」

奧莉薇婭递给我的是类似于調查魔法适性的宝珠、或者转移石的球形物质。

「这个是通信石，为了和精灵王取得联络而给我的东西」
「嘿～。还有这种东西啊」
「这个由愛人你来解析的話，我想就能够制作出类似于『手机』那样的东西了♪」
「…說起来。既然是用于和精灵王通信的話，那么就有可能留下追踪精灵王的痕迹。希望能早点把这种东西拿出来啊」
「対、対不起。完全忘记了这件事」
「果然是这样吗」

奧莉薇婭前世时就是这样，『対我一心一意将重要的事情仍在一边』

因为比起任何事情都优先于我，所以原本重要的約定也都忘掉了。

「总觉得，还有其它忘记了的重要事情」
「诶？那～个…」

一边用『扫描』解析『通信石』一边询问，奧莉薇婭也有自觉思考着是否忘记了什么事情。

「…說起来愛用的劍坏掉了，想要把新的劍呢」
「这在你身体痊愈之前会想办法解决的」

虽然无法凑齐『转移石』的材料，不过已经解析完毕辉夜们的『人偶装備』，材料也确保了的。
预定将特制手环作为百年一遇『劍术天才』奧莉薇婭的礼物。

「之後…之後…还有什么呢？」
「…那名弟弟呢？」
「啊」

被这么說後奧莉薇婭才第一次注意到。
最初为了那个弟弟砍向我的姐姐到底去哪了？

「嗯。虽然亞修雷作为我至今为止活下去的方针，但是既然和愛人再会，就并没有那么重要呢」
「……」

果然奧莉薇婭是『以我至上的主義』

「那孩子现在到底怎么了？」
「记得…被带回天翼种的故乡关禁闭，在那之後的事情就不清楚了」
「嘛，既然还活着的話，不久后就会再见面呢」
「……」

真的対除我之外的事情很适当。
說起来好像前世就是这样的性格。


★

「呼哇～。好舒服呢♪」
「……」

拥有巨乳的奧莉薇婭很舒服的进入到我家的大浴場裡。

「天翼种这一种族都没有泡澡的习惯至今为止都在忍耐，久违的泡澡…好舒服♪」
「…恩。嘛、我想也是」

的确奧莉薇婭──不如說天翼种背上長有很大的翅膀，如果是普通的浴室『就連羽毛都伸展不开』

这个先暂且不提，舒服地泡澡的奧莉薇婭她那対巨乳浮在水面上摇晃着。

「啊」

注意到我的視线之後，奧莉薇婭害羞地将双手……

「可以摸也可以舔哦…？」

強調着那対巨乳說着任我処置。
并且是红着脸害羞地說道！

「我开动了！」
「啊嗯♡」

总之忍耐対身体不好，所以就美味的开动吧……

「嘿♡」
「唔」

正在玩弄奧莉薇婭她那柔软的巨乳时，头被抓住強硬地转过去──被非常柔软的东西包裹住了。

「…我不是第一位的話…可不行哦？」

不输给奧莉薇婭那样满脸通红，索菲婭将我的脸压到自己的巨乳上。

「嘿♡嘿♡」

一旦离开後，索菲婭反対侧的──奧莉薇婭将自己的巨乳朝着我的后腦勺贴过来。

「主、主人♡的手还空闲着，如果我的也可以的話…♡」

前後被胸部夹住，并且我的手还被辉夜抓住引导至自己的胸部。
这到底是哪裡的『胸部天国』？

虽然『胸部天国』很不错，不过大家为奧莉薇婭清洗翅膀真是不容易。
要說什么的話，这个翅膀不仅很大还很纤细。要是稍微粗心対待的話，奧莉薇婭就会发出杀豬般的悲鸣声。
结局大家细心地清洗、大家细心地擦掉水气……

「好、好重…愛人」
「…风干之前忍耐一下」

不管怎样吸水後的羽毛相当沉重，奧莉薇婭感到很累的样子。

「呜呜…虽然很麻烦但是泡澡很舒服。久违的和愛人一起进去了呢♡」
「是啊」

实际上前世非常频繁地一起泡澡，为此经常伴随着在浴池中Ｈ。

「呼唔。我的『火魔法』和奧莉薇婭的『风魔法』要是顺利融合的話，或许就能开发出『干燥魔法』了。那样的話就能轻易干燥翅膀，就能更加享受的洗澡了」
「真好呢♪我会努力的♡」
「…虽然并非本意，不过真是便利的魔法呢」

并不需要在教会时勇者亞克斯的『冰魔法』那样精密制御，类似于我和索菲婭的『火魔法』與『水魔法』相组合，就能产生熱水的魔法。
就这样杂談着，我们穿上衣服……

「愛、愛人…帮我一下」
「…天翼种的衣服真是麻烦啊」

背上長有巨大翅膀的天翼种，无法穿人类种那样的衣服。
为此像『女神那样』身上缠绕着長長布条的衣服。但是穿起来非常地麻烦。
平时的話，奧莉薇婭１个人也能勉強做到。不过现在翅膀被弄湿，奧莉薇婭无法自由地动弹。就算去帮忙不过缠绕在身上也有相应的顺序，所以相当地花时間。

「…感觉有点发冷呢」
「呜呜。我会努力尽早能够使用干燥魔法的」

于是以此为动机，奧莉薇婭开始努力学习风魔法了。


★

奧莉薇婭的治疗有了进展，在确认恢复到能够外出之後，难得有机会就带她前往冒険者公会。

「…小妾？」
「第一声就是这个啊」

看到奧莉薇婭后，『姐姐』就做出『这样』的反应。
并且很悲哀的是完全没有弄错。

「弟弟，真虧妻子会同意啊」
「…才没有同意」

虽然索菲婭很不高兴。不过與心情相反，索菲婭和奧莉薇婭的相性并不算差。
暂且不提魔法的相性，除此以外性格的相性也很好，除去索菲婭『不想我被夺走』的心情以外，我想索菲婭本人并不討厌奧莉薇婭。

「唔嗯。感觉这离弟弟『在夜晚途中被女人刺杀的未来』又更近了一步」
「…別說了」

虽然不是夜晚途中，不过已经被夺走奧莉薇婭身体的精灵王──刺过一次了。

「不要紧，『姐姐』会保护你的」
「…没想到感觉『姐姐』这么可靠的那天会到来」

不仅有着索菲婭这一漂亮的妻子，还让奧莉薇婭和辉夜侍奉在身边。不管什么时候像『姐姐』所說的那样『在夜晚途中被女人刺杀的未来』到来，也不会感到惊讶。

「『姐姐』…吗？」
「…拜托了別问下去」

再怎么說我也没有自信說明关于『姐姐』的事情。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第４１話　『魔王。與妻子和原女友的會議』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

說實話『同時和２名女性交往』有違我的主義。
和１名女性交往的時候我就投入了全部精力，原本就感到還不夠當然是無法和『２人同時』交往的。
說實話前世我在和奧莉薇婭交往的時候，就沒有『感覺不夠』以及花心的想法。
我是從『交往』之前就嚴格選定我所尋求的『最棒的女性』，在開始『交往』後就徹底深愛她的個性。
徹底地疼愛１名女性，並且想要知道她的『全部』

雖然前世和奧莉薇婭交往了９年以上的時間，不過反過來也可以說成是『只交往了９年』

我依然深愛著奧莉薇婭，想要知道奧莉薇婭更多的事情。
所以──明明決定只深愛１名女性，即便有了索菲婭也對奧莉薇婭抱有『留念』

雖然已經做下結論，但是感情上──我對『１名女性』的好奇心，一半時中斷的想要知道奧莉薇婭的『全部』這一欲求戰勝了理性。
接受了本打算拋棄的奧莉薇婭是由於我自己的原因。

不過同時和『２名女性』交往很不容易。
我的行為──Ｈ時集中在１名女性身上，所以不可能同時對２人這麼做。
不過這樣的話，在和１名女性Ｈ的時候，放置另一人會讓她感到寂寞。
這樣想著會想要安慰她，於是也難以集中在１名女性身上了。
現在的話還好。
奧莉薇婭的『治療』是非常纖細的作業，在這『治療』的途中不得不避免使身體狀態產生變化的『喪失處女』

為此雖然感覺很對不起奧莉薇婭，不過我依然徹底疼愛著索菲婭。

「……」

雖然『無法做到最後』，不過在索菲婭看不到的地方偷偷和奧莉薇婭頻繁地幽會。
因為奧莉薇婭和前世時的肉體不同！
前世時明明比奧莉薇婭本人都還要清楚她的身體──知道摸奧莉薇婭身體的什麼地方會感到舒服，以及討厭被摸什麼地方！
現在的奧莉薇婭和前世的奧莉薇婭完全不同。被觸碰完全不同的地方會感到高興，也不再討厭不想被觸碰的地方了。
所以我現在立刻就想徹底地疼愛奧莉薇婭的身體，想要調查奧莉薇婭身體的各個角落！
如果可以的話，真想三天三夜不眠不休地與奧莉薇婭相愛。
而無法這麼做的現狀──真令人著急！

「……」

不過畢竟有索菲婭盯著，所以無法輕易對奧莉薇婭出手。
而且也不能總是在乎奧莉薇婭放置索菲婭。

「啊～所以說只有１個女人就好了」

和２名女性交往真的是很麻煩。
誒？輝夜們──『人偶』就可以嗎？
雖說輝夜們的身體使用了『教會制造的人偶兵』，不過本質上是『龍族靈魂』

再加上龍族非常長壽『非常地慢性子』

雖然『人偶』們對Ｈ十分感興趣，不過會忠實地遵守順序等上１００年吧。
嘛，照這個基准來說的話，天翼種的奧莉薇婭雖然沒有森妖精那麼長壽，不過比人類種的壽命要長上許多，為此性質上也是慢性子。不過──奧莉薇婭是異世界轉生者，被前世的價值觀束縛這也是沒有辦法的。

不管怎麼說現狀是和索菲婭與奧莉薇婭交往，需要明確規矩。
最單純的就是『交替制』

以１日交替，或者３日交替來與索菲婭和奧莉薇婭輪流相愛。

「不要」

索菲婭斷言道。

「我拒絶」

奧莉薇婭也沒能接受。

「絶對不要啊」

然後我也無法接受。
采用交替制後，感覺有種『抱女人的義務』以及『抱女人的作業』

我深愛著女性──兩情相悅並不是『抱女人的作業』

雖然還沒淪落到『有義務抱女人的行為』那麼無聊。

第二種提案：同時抱２人。

「『絶對不要』」
「…打算殺了我嗎」

同時抱索菲婭和奧莉薇婭的話，２人互相意識有很高的幾率產生競爭。
雖然存在我被卷入２人競爭的這個問題，不過２人同時榨取的話我１００％會腹上死。

第三種提案・集中在１名女性身上，拋棄另１名。

「『『……』』」

不僅是索菲婭和奧莉薇婭，就連我也沉默了。
總感覺這兩人為了我能夠說出『什麼都會去做』這樣的豪言壯語，也明白要是被拋棄的話會做出什麼。
也就是……

「『與其被拋棄，不如被親愛的（愛人）殺掉』」

認為要是被拋棄的話，不如死在我手中更好。
在那之後３人也交換了各種意見，不過最後得出的結論是……

「總之在常識范圍內隨機應變吧」
「『沒有異議』」

於是就附帶條件保留意見了。
要是在這裡制作明確地規定，而讓她們各種意義上積攢下壓力也會很困擾。
誒？那樣的話商談這種事情也沒有意義？
不不。
就算『沒有得出結論』，但是『做了』和『沒做』有著天壤之別。
商談最後『沒有得出結論』的話，當事者在某種程度上『能夠理解』，但是商談也『沒有得出結論』的話，當事人是『無法理解』的。
如果這種事情推後再說的話，肯定是會鬧別扭的。
不過這種時機商談也不算是最好的選擇，只能說是比較好的判斷吧。


★

「說到底，奧莉薇婭不是向親愛的提出分別嗎？」
「嗚嗚」

被索菲婭這樣指摘後，奧莉薇婭毫無反駁的余地怯生生的。
雖然事實的確如此，即便如此關於這件事我沒有打算職責奧莉薇婭。
我轉生１６年以上自由地活著，但是奧莉薇婭後悔著與我分別這件事活了１６年以上。
這種事情從她的口頭禪『想死』中就能明白。
要是沒抱有『或許我也轉生在這個世界上』這一微小希望的話，或許就不會活到今天吧。
所以原諒她──但也並非如此……

「……」
「愛人？」

一直盯著她看後，奧莉薇婭迅速注意到我的視線。
果然我無法拋棄她那般程度對奧莉薇婭還有『留念』
「姆唔」

索菲婭也注意到了這個事實，為此無法強硬地拒絶奧莉薇婭。對此我感到很抱歉。

「嘛…的確我也沒打算責備奧莉薇婭的『這點』」
「這點？」
「親愛的的視線…真的很強烈。雖然已經好幾次肌膚相親了，不過被看到裸體後…依然感到很害羞」
「啊，我明白。站在那個視線前方…羞恥心就會作祟呢？」

然後不知為何２人開始了女孩之間的親密對話。

「如果不是最低限度的『有自信的姿態』，就無法忍耐站在那個視線前方呢」
「是的。只是想著如果不是『最出色的自己』站在那個視線前方的話…就害怕地無法忍耐了」
「…雖然不知道對長壽的天翼種有沒有必要，不過將剩余的『不老長壽的妙藥』分給你吧？」
「務必！」
「……」

感覺真的是女孩之間的親密對話。
話說回來──視線呢。
我盯著索菲婭看。
雖然很清楚昨晚好好疼愛了她一番，不過我的妻子真是個美人而且身材也很好。
光是這樣看著，就想要立刻推倒她。

「…嗯♡」

於是索菲婭真的察覺到了我的視線，臉頰變紅害羞地扭捏著身體。
接下來我盯著奧莉薇婭看。
恩。不輸給索菲婭的美人並且身材很好。
迅速結束治療，就算是１秒也想要更早地貪食那個身體。

「…啵♡」

於是奧莉薇婭也察覺到了我的視線，臉頰染上紅色並且害羞地──高興地注視著我。
不知不覺間女孩之間的親密對話結束了，２人同時站起來坐在沙發上緊貼在我的兩側。

「啊…真是的…！」

雖然人類種的索菲婭單純地坐在旁邊貼住我的身體，不過天翼種的奧莉薇婭被背上的巨大翅膀妨礙，為此無法坐在沙發上面。

「…這個翅膀真麻煩，干脆切掉好了」
「別這麼做」

天翼種自豪的翅膀卻因『妨礙坐在我身邊』這個理由而打算切掉，我慌忙地阻止奧莉薇婭。

「但是…」
「的確或許會妨礙到日常生活，不過至少我喜歡奧莉薇婭純白的翅膀並且認為很漂亮」
「嘛♡」

我稱贊了奧莉薇婭的翅膀後，比想象中還要高興地從正面抱過來。

「…奧莉薇婭？」
「這不是沒辦法的嗎，我無法坐在沙發上面♪」

這樣說著奧莉薇婭雙手挽住我的脖子♡降下了雨點般的親吻。

「嘿♡」

索菲婭也不服輸地將胸部貼過來。

「……」

或許兩人同時也不錯──我是這麼想的。


★

理所當然的是，背上長有巨大翅膀的天翼種在人類種的国家中非常顯眼。
雖然非常顯眼……

「雖然一開始感到很吃驚，不過在知道『是愛人你帶來的』後，臉上就露出表示能夠理解的表情了」

嘛，畢竟處於『Ｓ級魔法士的同伴』或是『ＳＳ級冒険者的同伴』這一地位，為此就算是天翼種也沒怎麼特別對待。

「畢竟親愛的在這個国家很出名♪」
「…不工作而出名」

被索菲婭稱贊後，不知為何『姐姐』瞪著我。
是是。暗中宣傳了奧莉薇婭是『我的同伴』

並且還為了不讓別人不多管閒事打了預防針。
這種程度並沒有什麼的吧！

「愛人也是冒険者嗎？」
「…基本上是只接受采集藥草的ＳＳ級冒険者」
「……」

總感覺今天『姐姐』吐槽地很嚴厲啊。

「主人，茶泡好了」
「姆唔」

這就是原因啊！
這也沒什麼吧，讓穿著女僕服的輝夜為我泡個茶什麼的。
真的。『姐姐』真是麻煩又搞不明白的生物。

在冒険者公会打發一段時間後，前往我住宅──１７７人『機械・人偶』所居住的住宅露個臉。
這邊『人偶』們依然在做戰斗訓練（這一名義打發時間）……

「總感覺…動作很生硬呢」

奧莉薇婭歪了歪頭感到很困惑。
看來被稱為『百年一遇的劍術天才』的奧莉薇婭，感覺缺乏戰斗經驗的『人偶』們的訓練很有違和感。

「如果可以的話能讓我指導訓練嗎？」
「…身體不要緊嗎？」
「不要緊。雖然關節處還殘留著違和感，不過也並非無法動彈」

為此奧莉薇婭實地指導『人偶』們的戰斗訓練了，十分厲害的樣子……

「好厲害～」

雖然基本能力明顯是『人偶』們在上，即便如此並未完全恢復的奧莉薇婭的身體卻比『人偶』們更輕快。
就像是『以你們為對手不需要使用力氣』那樣，用輕快的動作不斷擊垮『人偶』們，確切地指出不正確的地方。
完全無法想象在此之前被稱為『想死』女性的動作。

「畢竟經常教弟弟…亞修雷」

不如說依我來看只是接近戰斗的話，奧莉薇婭比『人偶』們要強上１００倍。

「動作單調容易被預測，就算身體能力強卻無法完全運用出來起到了反效果，以及幾乎沒有基礎」
「…如實說的話那就是『完全不行』對吧？」
「或許是這樣呢」

於是今後也讓奧莉薇婭偶爾為『人偶』們進行戰斗指導。

「……」

說的跟別人的事情一樣。雖然我使用了『感知』，不過真虧能夠和奧莉薇婭勢均力敵。
就算身體沒有恢復到萬全狀態，但是奧莉薇婭的動作可謂是『達人』般出色。


★

回到自宅後，我、索菲婭、奧莉薇婭、輝夜４人在悠閒地休息。
雖說是在休息，不過輝夜基本上站在我旁邊侍奉著我。

「嗯～」

然後奧莉薇婭維持著背上的翅膀，嘗試著要怎樣才能坐在我的旁邊。
所以休息的只有坐在我旁邊緊貼著我的索菲婭。

「果然作為天翼種的我，從正面抱住愛人…才是最棒的形式」

奧莉薇婭對抗著索菲婭從正面朝我抱過來，蹭蹭著撒嬌。

「駁回」

打算將我們分開的索菲婭將胸部貼了過來。
雖然輪不到被柔軟的２名女性的身體夾在中間的我來說──但總覺得這２人樂在其中吧？

「（仔細一想，索菲婭和奧莉薇婭都最優先於我，至今為止都沒有『朋友』）」

就算對這２人來說是以『紛爭』的形式，不過或許會樂在其中吧。

「啊嗯♡」

「呀♡」

關於沒有朋友這件事我也不輸給她們２人，於是就混在其中玩弄她們２人的身體♪


★

最近奧莉薇婭在夜裡睡覺的時候，會服用索菲婭特制的精神安定藥的誘導睡眠劑。
這樣的話就算我和索菲婭Ｈ到天亮，也能沉沉地入睡……

「我要什麼時候…才能受到愛人你的寵愛？」

就算這麼說，也並非沒有感到不滿。
畢竟我每晚都抱了並非是奧莉薇婭──而是索菲婭的這個事實是無法顛覆的。

「…這種事情我倒是想知道啊」

實際上奧莉薇婭的身體已經恢復到不會影響日常生活的程度，但是距離完全治癒還有很長一段距離。
所以就算知道不可以，但也好幾次輸給了奧莉薇婭的誘惑。
雖然這些全被索菲婭阻止了。

「具體來說到底要忍耐到什麼時候沒有一個方針嗎？」
「…我想距離完全治癒不會花上一年的時間」
「要是忍耐１年的話，我會發狂的！」

恩。說實話我也等不上１年。

「所以最低限度一半的半年…」
「這也太長了」
「…的一半的３個月為目標努力吧」
「嗚嗚。那樣的話…我會努力的」
「……」

雖然努力的不是奧莉薇婭，而是進行治療的我和索菲婭呢。

「愛人」
「恩？」

腦袋裡在提前執行奧莉薇婭的治療計劃並不斷地進行修正。在聽見奧莉薇婭懇求的聲音後，我回過頭去。

「要是我的身體治好了的話…能夠像前世那樣盡情地疼愛我嗎？」
「……」

眼睛向上看『請求』道的奧莉薇婭已經是在『勾引』我了。

「呀嗯♡」

不由得就推倒了♪

雖然結局被索菲婭阻止了呢。
嗚嗚。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第４２話　『魔王。部下的信賴與強化裝備』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

魔法使之間的戰斗基本上是『情報戰』

首先是認清『對方的屬性』

之後是調查對方使用的魔法，在這其中篩選出擅長的魔法。

然後盡可能封住對方的魔法，同時隱蔽自己的魔法盡可能創造出有利的『環境』，使用真正的魔法進行戰斗。

掉以輕心暴露自己的魔法，對魔法使來說這是愚蠢的行為。不知曉對方的情報而戰斗是十分致命的。

雖說理論是這樣──不過我的『原子・鐳射』顛覆了這個熟知常識。

正如『必見必殺』。在被『原子・鐳射』擊中時，敵對的魔法使就已經死了。

就像是『永恆的暴風雪』那樣沒道理，就算搜集了情報也有不少底牌，也會被我輕易地先發制人──結果就是無法應對『原子・鐳射』的速度和威力而被一擊必殺。

「也就是說擁有一種這樣的魔法，在魔法戰上會有利許多」

我對奧莉薇婭講述魔法並且實際使用了『原子・鐳射』

考慮到作為我底牌的『核融合』射出的『原子・放射』威力更大。不過從攻擊速度與連發上來說，能夠迅速射出的『原子・鐳射』非常優秀。

「但是…很難的樣子呢」

「習得之前在腳踏實地的意義上能夠作為不錯的訓練，學會之後也不會有什麼損失」

我的『原子・鐳射』和索菲婭的『水・刃』是將『初級』魔法收束在指尖壓縮並釋放出的魔法。自然能夠鍛鍊『魔法制御力』和『魔法力的精制』

雖說是初級魔法，不過需要不斷朝著指尖輸送魔法力，能夠鍛鍊『魔法力的精制』。收束・壓縮在指點的一點上面，能夠鍛鍊『魔法制御力』

這對魔法的訓練非常游泳，也能用於實戰的『絲毫不浪費的魔法』

「愛人和索菲婭大人也做過『這個訓練』嗎？」

「該是說做過，還是說我和索菲婭仍然在做『這個』魔法訓練」

提高壓縮密度的話，所必要的魔法力和魔法制御力就會成倍增長。沒有『做到這種程度就結束了』這種說法，沒有地點限制所以任何地方都能夠訓練。

「原來如此，是個合理的訓練呢」

「不如說不想在魔法的訓練上浪費時間」

要是有空閒的話，我倒是想和可愛的女孩子親熱。

「呼呵呵，這一點和前世時沒什麼變化呢」

「人類並沒有那麼容易就會改變的」

前世時最優先於和奧莉薇婭親熱，除此之外的事情都『效率並合理』地處理。

「那麼一段時間裡就集中於魔法的訓練上面吧」

「好的，愛人♪」

「我會加油的，親愛的♪」

或許１個人做這種訓練更能集中，不過『集中不一定等於效率』

實際上比起我在老家１個人孤零零地訓練，從教索菲婭開始訓練更有效率。

不管是怎樣的動機，增加『幹勁』是很重要的。

「主人。利用訓練的時間想和您商量一件事」

「恩？」

然後我和索菲婭以及奧莉薇婭３人進行魔法訓練後，輝夜稀奇地以『請求』的視線向我搭話。

「實際上關於『人偶』的強化方案…」

「恩？」

「讓奧莉薇婭大人來作為劍術的訓練我們都沒有異議，但是提出了『龍核熱炮』的改良方案」

「改良…啊，是在說命中修正嗎？」

「是的。不愧是主人，已經預想過了呢」

當然不用說『機械・人偶』們使用的『等離子・放射』，就連我所使用的『原子・放射』也想修正一下命中。

雖然我利用索菲婭的水魔法制作出的『望遠鏡』在某種程度上能夠遠距離狙擊，不過『望遠』和『命中遠處的目標』是兩回事。

「想要瞄准器，並且帶望遠和自動瞄准的功能」

「『龍眼』呢♪」

「…你還真是喜歡考慮這種名字呢」

嘛，實際上為輝夜們──『人偶』搭載這個機能並不困難。

輝夜們自律行動的部分──用思考控制身體的是收納了『龍族靈魂』的高級魔法石。

將增設用的式紙與魔法石進行聯動，在那上面附加『望遠』和『自動瞄准』就可以了。

然後每人持有一塊『鏡片』形狀的式紙就可以了。

將這個裝備分配給『機械・人偶』數日後。

「『龍眼』…鎖定！」

「『龍核熱炮』…『發射』！」

「……」

過去看看情況後，『機械・人偶』們的住宅變成中二病的巢穴了。

時常裝備必要時才需要裝備的『鏡片』，適當地將東西扔向空中後，用『等離子・放射』擊穿──已經興致十足了。

「…好像很開心呢」

「我…我並不是這個打算才分配新裝備的」

好像我成為了中二病的元凶，稍微有點想哭了。


★

暫且不提『人偶』們的奇特（？）的行動，我們謳歌著並不算太過麻煩的日常。

偶爾奧莉薇婭會在魔法的制御上失誤，刮起風暴讓房間裡變得亂七八糟。輝夜控制力量失誤粉碎數十個餐具──不過這都是在誤差范圍內。

在這日常中，我和索菲婭還有奧莉薇婭並且帶上輝夜前往街上購買東西。

購物的目的是購買奧莉薇婭的衣服。

身為天翼種的她無法穿上普通的衣服。在商談之後於是抱有約會的心情，前往能夠將衣服改造成不會妨礙到翅膀的服裝店。

於是現在正和索菲婭一起挑選奧莉薇婭的衣服。

只要不扯上我的事情，這兩人的關系就十分融洽。於是挑選奧莉薇婭的衣服就交給了索菲婭，我和輝夜就在一旁等待。

「…真是無聊啊」

「…是呢」

我和輝夜坐在凳子上忍住打哈欠。

說實話和女性約會一起挑選衣服──倒是沒問題，不過等待女性購物是非常無聊的。

沒辦法我只好帶著輝夜在店內適當走動。

當然賣的全部都是女性的服裝，我１個人的話就很尷尬了……

「噢」

在店內的一角發現大量的裝飾用緞帶。

「呼唔」

我和輝夜看了看緞帶堆，在此之上選擇了『藍色緞帶』

「主人？」

「稍微坐在這裡一下」

「是」

讓感到困惑的輝夜坐下來，取過附近的梳子為輝夜梳理她那混雜有藍色的白髮。

用梳子梳理的光滑感觸很不錯。

梳理結束後，在輝夜的頭發上系上藍色緞帶。

「恩，不是挺可愛的嗎」

「謝、謝謝…♡」

不知所措地感到高興的輝夜也不錯。

「那麼，怎麼做？」

「什麼？」

「將這個緞帶作為輝夜的禮物…這個緞帶就可以了嗎？」

「……」

雖說『機械・人偶』們通過『念話』共有意識，不過存在著各自的個性。

我為輝夜購買緞帶後，迅速就會暴露給其它１７７人。雖說輝夜是統率主體，不過這也太過特別對待了。

「即便是知道這件事情，也想被我特別對待嗎？」

「想…要」

即便如此，輝夜的回答也是『YES』

「你還真是可愛呢」

「…慚愧♡」

我撫摸輝夜的腦袋後，她眯起眼睛笑了笑。

「嘛，即便如此也要買緞帶呢」

「…是呢」

我將購買店內一角全部──超過３００個的緞帶告訴給店員後，輝夜的表情顯得有些失落，同時也松了口氣。

「所以…」

正因如此──准備了借口。

「『這個』是特別的」

「啊」

我將緞帶以外的東西遞給輝夜──那是為輝夜梳頭的梳子。

雖然是個朴素的藍色梳子，不過外觀呈三日月形狀。也稱得上是漂亮的一級品了。

這是只為輝夜一人准備的禮物。

「一生…都會…愛惜。會當成…寶物的」

輝夜把這當成寶物一樣──慎重地從我手中接過。

接過去後慎重又慎重地抱緊在胸口……

「謝謝♡」

打從內心的微笑道。

這是我所看見的輝夜表情中，最為燦爛的笑臉。

付完３００個以上緞帶的錢後，收納到了『魔法袍』裡。

「（這個…在作為『人偶』們的禮物時，好像我有必要為每一人挑選並且戴上去啊）」

畢竟相當特別對待輝夜了，這種程度的服務是有必要的吧，

一邊思考著這種事情，一邊回到索菲婭和奧莉薇婭的身邊……

「愛人。這件如何？」

「噢哇」

奧莉薇婭以抱住我的氣勢拿著一件連衣裙來到我身邊。

「那～個…」

雖然這是很適合奧莉薇婭的白色連衣裙……

「親愛的，這邊的不好嗎？」

與之相對的，索菲婭出示的是水色連衣裙。

「哦唔」

在這裡回答『兩邊都很合適』以及『兩邊都買』是不行的。

雖然結局２件都會買下，不過過程不處理好的話會有損女性的心情。

「總之…都對照看看吧」

「啊、好的♡」

坦率地接受我的要求後，奧莉薇婭將白色連衣裙放在身前。

「嗯。擁有純白翅膀的奧莉薇婭和白色很搭配呢。品味不錯」

「是的♡」

從臉頰泛紅的奧莉薇婭手中接過連衣裙，接下來將索菲婭手中的連衣裙遞過去。

「恩。水色能讓天翼種的奧莉薇婭映射出空中印象。真是不錯的選擇」

「是、是呢♡」

索菲婭也臉上泛紅，被理解選擇水色的理由而感到很高興的樣子。

然後──油嘴滑舌地岔開話題，讓服裝店將２人所選的衣服改造成奧莉薇婭能夠穿在身上那樣。

「呼」

「幸苦了，主人」

「謝謝。果然２個人約會更加開心呢」

「…那樣的話下次由我來陪伴主人♡」

就連輝夜也紅著臉感到十分地開心。


★

後日。

為奧莉薇婭改造過的衣服送了過來，於是迅速讓奧莉薇婭試穿。

「～♪」

今世是第一次穿上天翼種獨特的以外的衣服嗎，奧莉薇婭很開心地在鏡子面前走來走去。

對人類種來說，背上幾乎都露了出來的是很煽情的衣服。但天翼種的奧莉薇婭穿在身上只是為了讓翅膀通過。

當然我被詢問許多次對衣服的感想，每當這時都回答『很適合你哦』以及『很可愛哦』感覺有點膩了。

就連索菲婭和輝夜也被殃及。再怎麼說她們兩人也感到生厭，於是一起出門購買晚飯的食材了。

於是現在家裡只有我和奧莉薇婭兩人……

「愛人」

「恩？」

「愛人喜歡的顏色，從前世時就沒有改變嗎？」

「喜歡的顏色？」

「是的」

就算被說喜歡的顏色──也沒有線索。

非要說的話，那就是比起紅色而言更喜歡藍色～的程度吧。

「我還…記得。前世愛人所說的喜歡的…顏色」

「啊」

奧莉薇婭一副順從的表情，在我眼前雙手抓住白色連衣裙的裙角──慢慢地向上卷起。

「……」

視線被吸引住無法從那裡離開。

顯露出來的是奧莉薇婭白皙的腳。

漸漸地從腳跟到露出小腿──慢慢、慢慢地看見了煽情地大腿。

「哈啊哈啊……愛人♡」

奧莉薇婭感受著我的視線，呼吸急促害羞地滿臉通紅。即便如此也沒有停下慢慢地卷起裙子。

「啊」

這時──終於看見奧莉薇婭穿在連衣裙內的『那個』，此時回想起前世我所說的『話語』

『既然是穿在女孩子身上的，那麼『粉色』也不壞呢』

雖然之後也繼續說了『煽情的不錯』不過『討厭下流的』。理解上述『合格線』的奧莉薇婭，在我眼前露出的是將兩端粉色的絲帶系上的內衣──也就是所謂的『絲帶內褲』

煽情卻保有絶不下流程度的布料面積，『清楚系可愛地比看上去還要Ｈ的內褲』可謂是奇跡般的平衡。

「啊…我被♡盯著看…愛人的視線好強烈…被注視著♡」

這當然會盯著看啊。

畢竟天翼種的美少女卷起白色連衣裙，露出自己的絲帶內褲害羞地紅著臉。

「那、那個…」

「…誒？」

這個過度的光景讓我的思考變得遲鈍，就算被奧莉薇婭搭話也沒能迅速反應過來。

「那、那個…如果、可以的話…」

「？」

「要…松開…絲帶嗎？」

「！」

這是明確地『誘惑』

雖然奧莉薇婭平時經常誘惑我，不過沒有完成『治療』以及被索菲婭妨礙在中途就止住了。

現在的話──沒有任何人妨礙。

「啊嗯♡」

然後就沒人能夠阻止我了。


★

「哈啊……哈啊……哈啊…」

強行將妨礙的翅膀塞進被子裡，奧莉薇婭躺在床上痛苦地喘息著。

「亂來了…呢」

「啊」

現在奧莉薇婭發燒將近４０℃，再加上身體極端衰弱──瀕臨死亡。

很清楚會變成這樣。

我至今為止沒對奧莉薇婭出手的理由就是『這個』

被精靈王強行強化後的奧莉薇婭，身體狀況要比平時還要糟糕。

為了『治療』使用了我的『火的最上級恢復魔法』和索菲婭的『魔法藥』。在這『治療途中』『喪失處女』這一導致身體發生變化的行為，讓治療效果一口氣逆轉襲向奧莉薇婭。

十分清楚我抱了奧莉薇婭後就會『變成這樣』

雖然我明白，並且也對奧莉薇婭說明了這件事……

「即便如此…大概奧莉薇婭的回答是『不會後悔』吧」

就算不管多少次也能重新來過，即便如此奧莉薇婭也沒有放過誘惑我的機會。

「如果無法和親愛的結合的話不如死了算了…的意思吧？」

「有這麼值得欽佩嗎？」

奧莉薇婭無視或許會死掉的風險誘惑我的理由十分單純──那就是自己的任性。

「一定是有著自信的吧」

「自信…嗎？就算變成這樣也不會死掉的自信？」

「不是的…」

奧莉薇婭的的『自信』是更加『殘酷的自信』

「就算變成這樣，『我也絶對會救她』的『自信』」

「……」

這份『自信』也太過任性了，但是反過來說這是對我的依存，如果不是無條件信賴我的女性是做不到的。

畢竟前世時和我交往了９年以上的時間。

當然索菲婭感覺一點都不有趣，但是對奧莉薇婭死去有所抵抗。為此也只好幫忙看護奧莉薇婭。

一般來說這種時候應該為奧莉薇婭准備好藥，不過我的情況是不必要的。

不是藥在哪裡的問題，而是早就准備好藥了。

在床上對索菲婭甜言蜜語並花上時間說服她制作出『事先制作的奧莉薇婭用特效藥』

「……」

也就是說──我有在奧莉薇婭痊愈前對她出手的自覺。

暫且不提在被奧莉薇婭『刺入身體之前』，但是在被『刺入身體之後』已經做好了接受奧莉薇婭的覺悟，所以對她出手也只是時間上的問題。

所以已經准備好在對奧莉薇婭出手後的用藥了。

「哈啊……哈啊……哈啊…」

不過即便使用藥物增加了生存率，但是也不得不與數日間發高燒與衰弱瀕死的狀態戰斗。

為此我需要『不分晝夜照顧她』

為了減少奧莉薇婭躺在床上翅膀所帶來的負擔，用魔法切裂翅膀造成負擔的部分。為此幾分鐘就要更換一次奧莉薇婭額頭上的濕毛巾。為了不讓奧莉薇婭感到寂寞還要摸摸她的頭。還要握住奧莉薇婭的手，讓她意識到我在她身邊。

「哈啊……哈啊……哈啊…♡」

明明發高燒意識變得朦朧，即便如此奧莉薇婭也痛苦地喘息著──嘴角露出笑容。

因為被我抱了。

以及現在對獨佔我的這個事實感到十分開心。

真的。奧莉薇婭的『這種地方』從前世開始就完全沒有變。

前世時就是『為了獨佔我而犧牲自己也在所不惜的女性』

「…不要太亂來了」

所以才放不下，無法將視線從她身上移開。


★

奧莉薇婭脫離瀕死狀態花上了５日的時間。

在此之間幾乎不眠不休看護著奧莉薇婭的我，在感到稍微安心的同時──忽然倒下失去意識。

下次醒來時，我──被溫暖的東西包裹住。

「……」

具體來說就是我在浴池中醒來。

「醒了嗎？親愛的」

「…索菲婭？」

在浴池中支撐著我身體的索菲婭，當然裸著身體從後面抱住我。

處於非常舒適的環境之中……

「我…生氣了」

索菲婭好像生氣了。

「不管是對奧莉薇婭出手的事情，還是勉強自己照顧奧莉薇婭的事情。我都感到很生氣」

「…恩」

我為了聽從奧莉薇婭的任性而亂來了。

「但是…再次之上更多的是擔心」

「……」

「或許親愛的被奪走而感到不安…看到親愛的照顧奧莉薇婭而勉強自己時…感到非常地不安」

一邊這樣說道，索菲婭一邊為５日間照顧奧莉薇婭而未能洗澡的我清洗身體。

「所以…請消去我的不安吧」

「……」

「親愛的是我的親愛的…對親愛的來說我是必要的…請讓我這樣感到安心吧」

「唔恩」

總之動了動身體確認是否能夠正常活動。

然後──在浴池中推倒了索菲婭。

「嗯♡」

當然最初是從包含著愛的親吻開始。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第４３話　『魔王。拋開大魔王盡自己所能』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

就算脫離了瀕死狀態，奧莉薇婭也是３８℃以上的高燒。身體狀態還無法起身。

即便還處於感到很痛苦的狀態，奧莉薇婭也全力地向我撒嬌。

「愛人。我肚子餓了」

「…有食欲了是件好事，不過現在只能喝粥哦」

「啊～嗯♡」

「……」

與其說是『有食欲』了，不如說是『想讓我喂她吃』

為她準備的粥也一半都沒吃完。

「愛人。汗水打濕身體感覺黏黏的很不舒服」

「好好。為你擦拭身體和更換衣服」

用魔法提高房間的溫度，注意著不讓奧莉薇婭的身體著涼。然後為她脫下衣服仔細地擦拭身體。

在這途中……

「～♡」

正在擦拭胸部的時候，奧莉薇婭將我的手壓住了。

「這種事情要等治好之後再做」

「…治好後…會更多地做嗎？」

「啊」

「那樣的話…現在就用揉胸部來忍耐一下♡」

「……」

「啊嗯♡」

總之揉那對柔軟的巨乳可以說是很愉快的。

「愛人。我渴了」

「啊。等我一下現在就去端水」

將容易喝下的檸檬水裝入水杯端過來後──不知為何奧莉薇婭笑眯眯的沒有接過杯子。

「奧莉薇婭？」

「～♡」

沒有接過杯子──也沒有打算從床上起身。

從這個樣子大概是明白了她的想法。

「真虧你能想到這種任性的方法啊」

「畢竟一直都在思考這種事情♡」

「是是」

沒辦法我只好將杯子裡的水含入口中……

「嗯…♡」

移動到嘴邊讓奧莉薇婭喝下去。

「嗯♡啾♡啾～♡」

並沒有迅速接過我口中的全部水分，而是花上時間慢慢地享受著親吻咽下水。

「哈啊哈啊…♡」

總覺得呼吸急促起來體溫也上升了？

「愛人♡更多更多地…讓我喝下去吧♡」

「……」

畢竟奧莉薇婭感到十分開心，那就聽從病人的任性吧。

在那之後，光是１杯水就花上３０分鐘以上的時間讓她喝下。


★

「不覺得撒嬌過頭了嗎？」

「這是病人的特權♪」

面對索菲婭的不滿，奧莉薇婭很有餘裕地回答道。

不過實際上正因為奧莉薇婭是病人，所以索菲婭才沒有露出強硬的一面。

「明明是自作自受，為什麼卻會得到好處」

「…畢竟已經有１６年以上沒有見面了，希望能夠稍微諒解一下」

「……」

不得不說奧莉薇婭在這種時候處於優勢地位。

被這樣說後索菲婭就會思考『如果和親愛的分別１６年的話…』，於是在生病期間就會允許奧莉薇婭獨佔我吧。

「好了快睡吧」

「好～♡」

阻止兩人爭吵後，將奧莉薇婭塞進被子裡。然後奧莉薇婭很開心地這樣回答道。

嘛，看來暫時還是有必要照看的。

「唔唔～」

「索菲婭也過來吧」

「好、好的♡」

對索菲婭開口後，她很開心地蹭了過來。

雖然有違背我的主義，不過暫時就讓這２人陪在我身邊吧。


★

到奧莉薇婭身體狀況恢復又花了３天。

就這樣以奧莉薇婭的『誘惑』為開端，然後以『處女喪失事件』落幕……

「盯～…」

打算起身的奧莉薇婭盯著我看。

發出擬聲讓我想要找個洞鑽下去般盯著我。

「雖然我明白你的心情，不過要等到體力恢復之後才行」

「誒誒～」

「病也痊愈了，任性時間結束」

「是～」

奧莉薇婭有些失望，但又感到些許高興地朝我貼了過來。

她也理解到『因為生病才聽從了自己的任性』這件事，而平時並不是個任性的女性。

「但是…稍微一下也可以吧♡」

「…只是稍微一下哦」

「好♡」

抱住開心地貼過來的奧莉薇婭──然後做了無法對索菲婭開口的『稍微一下』的事情。


☆大魔王

我坐在自己城堡的王座上拖住臉腮──稍微笑了笑。

「庫庫庫…」

原本我並沒有『知曉世界的眼睛』──也就是千裡眼這樣的能力。不過在解明了拉爾夫的『式紙』後，成功獲得了『代替品』

拉爾夫使用『式符』這一施加了魔法力的紙張制作出『式紙』，但資金餘裕的我使用『魔法石』制作出『豪華的式紙』──『式神』

拉爾夫的式紙只能設定３個命令，而式神能夠設定近１０個命令。

將這個式神放入世界中觀察世界的情況是我最近每日必做的事情。

當然逐一確認各個魔王──特別是拉爾夫的情況。再怎麼說也無法察覺由我的魔法力賦予『隱秘』『隱蔽』能力的式神吧。

「（畢竟是那傢伙。就算無法感知，也會預想到我會『仿照式紙』制作式神來觀察情況吧）」

莎米艾露依然在為我過於憨直地工作，艾露茲菈特和塔吉尼亞特管理著各自的領域虎視眈眈地積蓄力量。

「（明明只是去看看情況，不過最有趣的是拉爾夫也是個問題）」

恐怕那名天翼種的小姑娘在前世和拉爾夫之間有著深厚的關系。

再加上放入『龍族靈魂』教會制造的人偶兵。

急速增加戰力的拉爾夫，可謂是擁有了不遜色於魔王的力量。

暫且不提莎米艾露，恐怕艾露茲菈特和塔吉尼亞特要被壓倒了。

「（雖然無法想象他會打破禁忌引起魔王之間的爭斗）」

十分清楚他不是因為『能贏』這個理由而行動的笨蛋。

就這樣我在世界各地布滿了『眼睛』……

「嗯？」

並不是式神所看見的事物。而是察覺到我的城堡內側存在一絲違和感後，切斷和『式神』連接的視覺睜開眼睛。

不知不覺間，１名女性站在了我的眼前。

當然這是異常事態。

明明這裡──大魔王的城堡只有除了得到我許可通過莎米艾露的轉移，或者是得到精靈王級別者的幫助才能突破的。但是這名女性在『不知不覺間』就站在了我身邊。

並且這名女性……

「…是你啊」

不知為何，那是我所見過的臉。

她擁有著純白的翅膀，一眼看上去會讓人誤以為是天翼種。那是名身著白色衣服的女性。

「許久不見，露西芙艾爾大人」

「…我是『大魔王』」

可恨的是──我在很久以前是被稱為『天使族』的存在。

和眼前的女性一樣。

我還是天使族的時候，住在天使族居住的領域──至今也不明白被從名為『天界』的空中都市放逐的理由。

據說是我產生了『墮天』的現象。

不過就算說是『墮天』，也沒有像這樣說的傢伙那樣產生翅膀染成黑色的現象。也並沒有引起我所不知道的變化。

硬要說的話，那只是『藉口』而已。

在天界展示出罕見能力的我，被笨蛋天使嫉妒找出這種藉口。

不過因為這種情況，實際我被從天界放逐到了地上。

當時為了示意自己沒有再次回到天界的打算，親手撕碎了驕傲的『天界最美麗的純白翅膀』

那時候我的屬性從『光』變質為『暗』，同時肌膚也從白色變成了褐色。

這也就是所謂的『墮天』吧。

這樣的我和莎米艾露產生了共感，或許就是這個原因促使了起誓永遠的忠誠吧。

「事到如今找我還有什麼事？」

可恨的天使族中，被稱為『熾天使』的傢伙擁有著相當的能耐。

至少也擁有和『勇者』與『魔王』勢均力敵的力量。

在『熾天使』中『這名女性』──米迦勒也是破格的。

「天界的領袖改變了」

「噢。年老昏聵的老頭總算倒下了嗎」

「我想現在的話…露西芙艾爾大人能夠回到天界了」

「真無聊」

我固然打斷了米迦勒的話語。

「現在…不，當時我就對天界沒什麼興趣。在被放逐時…親手撕碎可恨的翅膀時，就沒打算回到天界了」

「我想利用天界的技術，是能夠將失去的翅膀恢復原狀的」

「…真是不聽別人說話的女人啊」

明明說了並不是翅膀的問題。

「您的意思是對被稱為樂園的天界沒有留念嗎？」

「那種地方只能說是『無趣』了。比起天界而言，地上存在著更多的娛樂」

「降落到地上…地獄真的『墮天』了嗎？」

既然天界被稱為『天国』，那麼地上的『地之国』──就被蔑稱為『地獄』

雖然這是完全不了解地上的情況，笨蛋老不死的這麼說的。

「不是『降落』而是『掉下去』了吧？說到底在相信『墮天』這個現象的時候，你也變得昏聵了啊」

「我…我自身希望露西芙艾爾大人回到天界…回到我的身邊」

「哼。在當時我被放逐的時候，要我相信你這句話也是可以的」

就算提起數千年前的事情，我也沒什麼想法。

「無論如何…您也不會回去嗎？」

「想要待在我身邊的話，讓你加入我的部下也是可以的。不過要將那對可恨的翅膀染上黑色，或者撕碎才行呢」

暫且不論天翼種的純白翅膀，但這名女性十分拘泥於純白翅膀。

不能就這樣讓她呆在身邊。

「那樣的話…就沒辦法呢」

「唔？」

與剛才無法比擬的違和感在身體中游走著。

「你到底…做了什麼？」

「斬斷露西芙艾爾大人對地上的留念」

「什麼？」

「展開靈光子術式。實行…超極大封印！」

「！」

對天使族所使用的陌生復雜的術式與刺眼的光芒，我沒能迅速反應過來。

等到光芒消散之後，我……


★

果然奧莉薇婭的各種地方和前世不同。

身體不用說，翅膀也存在著性感帶，溫柔地撫摸後會感到十分高興。

於是我抱有新鮮感與奧莉薇婭充分地──慢慢地沉浸在快樂中。

當然索菲婭也不是靜靜的在一旁看著，也不能將索菲婭放在一邊……

「親愛的♡」

「愛人♡」

嘛──說實話各種意義上都做過頭了。

將同時作業全都用在２名女性身上的話就會『變成這樣』

為此完全中斷了各個方面的情報搜集──不過有價值的是，雖然不像前世那樣，但也明白了奧莉薇婭的許多事情。

不不。奧莉薇婭長有一副秀麗的臉，身體比前世還要Ｈ了。

不由得就精力十足了♪

雖然我並不是『同時和２名女性Ｈ…』的主義，不過最大限度使用自己的能力的話，可是有能夠順利進行的自信。

「……」

不過『除此之外』的事情就會草率對待，為此不能長時間這麼做。

「親愛的♡吶～♡再來一次吧♡」

「愛人♡希望能夠讓我先來♡」

「……」

不。可沒有同時Ｈ哦？

只不過──稍微花了點功夫。

「啊嗯♡」

「愛人真Ｈ♡」

總之暫時和這２人沉浸在快樂的事情中吧。

思考著這種事情──在我不知的地方大魔王一派湧起了浪潮。


★

幽會的事情先告一段落。打算再次搜集情報以及開展『其它』事情的時候，『這位客人』到來了。

看來好像是莎米艾露的部下之一，並且莎米艾露稀奇地繁忙中，於是命令我直接前往大魔王的城堡。

「就算讓我直接過去…但也無法轉移到大魔王大人的城堡裡啊」

「…現在的話，能夠轉移到大魔王大人的城堡裡」

「？」

我所感到疑惑的並非是『能夠轉移到大魔王的城堡裡』，而是明明是莎米艾露的部下，卻『沒有感覺到對大魔王的敬意』這件事。

稍微感到困惑就算違背他所說的也沒什麼用，於是我帶上索菲婭和奧莉薇婭以及輝夜嘗試著轉移到大魔王的城堡。

「噢」

真的能夠轉移了。

「這…並非是配合我的轉移解除了結界，而是沒有張開長時結界」

「到底發生了什麼事情？」

「毫無疑問，發生了非常異常的事態」

說到底剛才的傢伙真的是莎米艾露的部下嗎。

總之讓奧莉薇婭和輝夜在休息室待機，帶上索菲婭朝著大魔王的謁見間邁出腳步。

「…是拉爾夫嗎」

「……」

在那裡等待的是和往常一樣坐在王座上的大魔王──以及像是在保護大魔王那樣擋在前方瞪著我的魔王莎米艾露。

「魔王拉爾夫，遵從召喚前來參見。大魔王大人」

雖然不太明白情況，不過我還是像往常那樣彎下膝蓋向大魔王盡數禮儀。

「庫庫庫庫。召喚你嗎…真是周到啊」

「…果然那是冒牌貨嗎？」

「至少我不記得我有發出過那樣的命令」

「本人自稱是莎米艾露的部下…」

看向莎米艾露本人後……

「…我不知道哦」

一副冷淡地態度直截了當地回答道。

「正好，姑且向你說明一下情況吧」

「洗耳恭聽」

「首先是艾露茲菈特和塔吉尼亞特叛變了」

「…什麼？」

對著預料之外的事情，我不由得反問道。

「理由很簡單。我…失去了力量。現在的我只剩下和人類種同等程度的力量」

「……」

「以及奪走我力量的傢伙促使艾露茲菈特和塔吉尼亞叛變。就是這樣」

「那個。那麼從剛才為止莎米艾露大人瞪著我是…」

「已經有２人叛變了，於是警戒著你叛變吧」

「也是呢～」

啊～。好好，理解了。

「你…」

莎米艾露警戒著向我搭話。

「你和我…約定了，『僅限１次』不會背叛大魔王。現在就達成這個約定吧」

「這是不可能的」

「！」

莎米艾露瞬間提高了警戒心──我感到有點洩氣。

「那時候有說過吧？我是個自私自利的人。如果對我有利的話，就算是大魔王也會背叛」

「……」

「不過反過來說，對我無利的話就不會背叛」

「…誒？」

「為此從一開始就沒打算背叛，所以無法達成約定」

「……」

莎米艾露一副呆然的表情注視著我。

雖然不記得我有說過這麼出乎預料的話。

「庫庫庫庫。所以我說了吧？至少拉爾夫會背叛的可能性很低」

「但、但是…」

「拉爾夫，說下你不會背叛的理由吧」

「當然是不想和莎米艾露大人為敵」

「庫庫庫庫。對你來說莎米艾露就是你的天敵啊」

「……」

沒錯。如果我背叛大魔王的話，那就是同時與盲信大魔王起誓忠誠的莎米艾露為敵。

為此背叛大魔王完全沒有好處。

不如說是不利。

我不想和『大魔王與莎米艾露』敵對，所以才成為魔王做著麻煩的工作。就算大魔王失去了力量但莎米艾露還是老樣子，所以沒有背叛的價值。

「不如說真虧能夠注意到艾露茲菈特大人…艾露茲菈特閣下和塔吉尼亞特閣下背叛了呢」

總之對背叛的人沒必要以『大人』來稱呼，於是就稱呼為『閣下』吧。

「…直接稱呼那種傢伙的名字就行了」

「如果理由能夠讓我認可的話，那就這麼辦吧」

「說過了吧？是被奪走我力量的人唆使了」

「僅憑這點就背叛的話，感覺理由有點不充分啊…」

「呼。大概他們…天使們伸出援手了」

「天使…嗎」

總覺得是很麻煩的傢伙啊。

但是，原來如此。

不僅大魔王弱體化，還得到了天使的幫助──認為有勝算嗎。

「雖然不知道天使有多強，但我認為和莎米艾露大人敵對是沒有好處的」

「唔嗯？沒有到你那裡勸誘嗎？」

「啊～…」

大概有人前來訪問我家──不過最近都在和索菲婭與奧莉薇婭親熱、做Ｈ的事情。於是全都忽略了～。

「庫庫庫庫。大概你在辛勤地和妻子與原女友親熱，於是放棄了來訪的客人吧」

「咕…」

這個大魔王就算變弱了也依然這麼敏銳。

「不管怎樣，既然說沒有背叛的話那你也行動起來吧。拉爾夫」

「哈哈」

就算大魔王弱體化了，對我來說和至今為止都沒有變化。所以在不讓她生氣的程度上加油吧。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第４４話　『魔王。震撼世界』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

新生的大魔王軍──還留在弱體化的大魔王身邊的我，最初的工作就是迎擊艾露茲菈特・塔吉尼亞特的聯合軍。

「真虧能夠聚集這麼多的數量呢」

「對他們來說，如果不在此打倒大魔王的話就完了呢」

雖說是弱體化了，但大魔王也並非是一直都失去力量。

如果無法在大魔王恢復力量之前打倒的話，等待艾露茲菈特和塔吉尼亞特的就是破滅。

所以明白他們毫不吝惜自己的兵力……

「地上是不死者群，空中是吸血鬼和魅魔、以及惡魔的軍団嗎」

「真是數不勝數呢」

真的沒有開玩笑的天上地下全是敵人。

看上去兵力至少不低於１００萬吧。

「用常識來思考的話，正面和這麼多的敵人戰鬥是愚蠢至極的。要麼逃走，要麼打倒敵人的指揮官」

「大魔王不會離開城堡所以排除逃走。要是能夠在其中找到艾露茲菈特和塔吉尼亞特的話，我倒是可以殺死他們…要去尋找嗎？」

「辦不到的吧」

他們也警戒著莎米艾露，為此不會在顯眼的地方布陣。

就連我也不想和莎米艾露一對一單挑。

「而且或許那２人沒有自覺，不過這場戰鬥只能稱得上是前哨戰」

「…前哨戰？」

「奪走大魔王力量的傢伙…天使們認為將艾露茲菈特和塔吉尼亞特叛變的事實公之於世更為重要。就算自己四處傳播大魔王大人弱體化的事實，也不會被輕易地相信。但是有２名魔王叛變敵對的記錄的話，就能作為『誘因』讓世界行動起來」

「……」

「不過在變成這樣之前，『誘因』就會蒸發了呢」

雖然讓我直接搞定１００萬的軍隊也可以，不過難得有這樣的機會，這次就讓『我的軍団』積攢實戰經驗吧。

「輝夜！」

「是，主人！『魔王的女兒們』全機召集！」

我會輝夜這麼說後，輝夜立刻理解了我的意圖啟動了『那個』

１７７人回應輝夜的聲音，『機械・人偶』不斷從虛空中出現排成列隊。

「嘿～。一次性的召喚陣啊。雖然是聚集暗精靈只能夠使用１次的簡易召喚陣，不過能夠使用１次就足夠了呢」

「…不用保護大魔王大人也可以嗎？」

「大魔王大人感到很無聊，至少讓我看到你的戰鬥之後再進行報告」

「……」

就算變弱了也總是做些多餘的事情！

沒錯。我召喚『機械・人偶』的方法，是參考了和精靈王的戰鬥。聚集『暗精靈』制作出一次性的召喚陣。

這麼一來，就能一次性召喚１７７人『機械・人偶』了。

不是１７８人是因為如果作為統率主體的輝夜不在身邊的話，就無法使用這個方法。

「做好戰鬥準備」

「是，主人！各機從『通常模式』切換到『戰鬥模式』！」

「『『『『『爐心開放！』』』』』」

包含輝夜在內，１７８人全員都將『核融合爐』處於臨界狀態，進入到戰鬥狀態。

「啟動飛行裝置」

「是，主人！各機切換到『飛行模式』，啟動『龍飛翔翼』！」

『「『『『『『龍飛翔翼』啟動！』』』』」』

「……」

「『龍飛翔翼』…是什麼？」

「…不知道」

我真的不知道！

區區莎米艾露別朝著我翻白眼啊！

姑且說明一下，我向『人偶』們配備了擁有輔助飛行機能的裝備。

用魔法力畫出巨大的六芒星，乘在上面飛行類似於『魔法飛毯』的飛行方法。我將之命名為『飛行裝置』，不過被擅自命名成了『龍飛翔翼』

我還也是第一次知道這個吃驚的新事實！

「真是的…隨你們行動」

「是，主人！各機，已確認到主人的『放手去做！』指令！各機以最大的戰力殲滅敵人！」

「『『『『『是，主人！』』』』』」

「等…！」

誰都沒說過這種話！

太過過大解釋了！

「『龍眼』…鎖定」

「鎖定」「鎖定」「鎖定」「鎖定」「鎖定」「鎖定」
「鎖定」「鎖定」「鎖定」「鎖定」「鎖定」「鎖定」
「鎖定」「鎖定」「鎖定」「鎖定」「鎖定」「鎖定」
「鎖定」「鎖定」「鎖定」「鎖定」「鎖定」「鎖定」
「鎖定」「鎖定」「鎖定」「鎖定」「鎖定」「鎖定」
「鎖定」「鎖定」「鎖定」「鎖定」「鎖定」「鎖定」

「『龍核熱炮』…『發射！』」

『發射！』『發射！』『發射！』『發射！』『發射！』『發射！』
『發射！』『發射！』『發射！』『發射！』『發射！』『發射！』
『發射！』『發射！』『發射！』『發射！』『發射！』『發射！』
『發射！』『發射！』『發射！』『發射！』『發射！』『發射！』
『發射！』『發射！』『發射！』『發射！』『發射！』『發射！』
『發射！』『發射！』『發射！』『發射！』『發射！』『發射！』

在我制止之前，１７８條『原子・放射』一並發射出去──蹂躪了一切。

１００萬的軍団？

當然一瞬間就被蒸發了～。

看到眼前的風景一瞬被火燒燎原的瞬間，還真是稀少的經驗啊～。

不如說這樣的話就沒有飛行的意義了～。

啊哈哈～。

「…做過頭了吧？」

「……」

做夢──做夢都沒有想到被莎米艾露『這麼說』的一天會到來！可惡！


★

「庫庫庫庫。這麼一來世上就沒有任何人找『魔王拉爾夫』的碴了」

「…這並非我的本意」

超級不是我的本意。

『機械・人偶』的初陣太過幹勁十足了。

雖然說了讓她們蒸發『誘因』。但是不管怎麼說，一瞬間蒸發１００萬的軍団也做過頭了。

和字面上的意思一樣，令世界為之震撼的軍団～。

沒能出場的索菲婭和奧莉薇婭的臉上感到有點寂寞。

「雖說做過頭了，不過這是最好的戰果。只不過…未能確認到艾露茲菈特和塔吉尼亞特是死是活感到有點擔憂」

「嘛…十有八九都死了吧」

大魔王聳了聳肩膀，回答了莎米艾露的擔憂。

照我來說不是十有八九，而是肯定死了。

要是沒有轉移手段的艾露茲菈特和塔吉尼亞特能夠在『那個炮火』中活下來的話，反而想要表揚他們。

「還有…如何應對接下來投入的戰力…」

「不會再來了」

說實話我也是這麼認為的。

雖然天使們將『那副情況』播放到世界上。不過在看到『那個』之後，還會找大魔王的碴的人只能說是『笨蛋』了。

天使們的計謀輕易地就被摧毀。


★

「再次感到『人偶』很強呢」

「是的，嚇了一跳呢」

「～♪」

被索菲婭和奧莉薇婭稱贊後，輝夜感到十分開心。

『再次』體會到『人偶』的強大。

首先將超高規格的『龍族靈魂』放入『教會制造的人偶兵』的肉體裡，再將作為我底牌的『核融合爐』作為動力源。

「……」

這時候就已經十分犯規了。

再加上裝備了特別定制的女僕服和特別定制的手環，在進攻和防守上面十分優秀。

再加上再加上我所分配的『飛行裝置』──用輝夜她們的話來說就是『龍飛行翼』，能夠在限定時間內在空中飛行。

在此之上作為底牌的『原子・放射』超級強力，並且還裝備了修正命中的『鏡片』──用輝夜她們的話來說就是『龍眼』，很難會射偏。

然後是──聚集『暗精靈』完成了僅限一次的『緊急逃離程序』，能夠讓『核融合爐』暴走進行『自爆』

自爆──會引起非常可怕的『核爆炸』，在此之上『緊急逃離程序』能將『龍族靈魂』轉移到我身邊的超犯規技。

不過只有這個無法依靠『人偶』們的自我意識進行發動，發生萬一『人偶』們受到瀕死的重傷時，就會根據狀況自動發動。是個會一邊爆炸一邊保護靈魂的殘酷系統。

「……」

真的強過頭了吧？

無法否認『我最初的軍団』只有１７８人，但卻強過頭了。

以前開玩笑的『震撼世界的魔王拉爾夫的軍団』真的完成了。

「（明明強到這個地步，卻拿莎米艾露１人毫無辦法）」

莎米艾露真的強過頭了。


☆

那一天，同字面上的意思那樣震撼了世界。

通過天使們流放到世界上的『映像』，１００萬的軍団一瞬間被蹂躪蒸發的樣子被展現了出來。

當然這不是天使們想要的結果，於是迅速中斷了『映像』。即便如此也帶給世界上的人們十足的『恐怖』

雖然天使們將『大魔王弱體化』的情報傳開了，不過在看到具有沖擊性的映像後，直接駁回了『找大魔王的碴』這個想法。

能夠在空中自由飛行，能攻擊到地平線盡頭的『原子・放射』橫掃一切的映像足以折服人心。

「咕唔唔…！」

另一方，精靈王咬牙切齒感到十分不甘。

雖然世界上的人們內心都折服了。不過對精靈王來說，『大魔王的弱體化』是千載難逢的機會。

不過從大魔王那裡負的傷還沒有痊愈。

再加上為了改造作為棋子的天翼種小姑娘──奧莉薇婭而暫時中斷治療花費了力氣，為此失去了討伐大魔王的機會。

在受到重傷的現在，精靈王突破『魔王拉爾夫』『魔王莎米艾露』以及『魔王拉爾夫的軍団』討伐大魔王也不是不可能的。

但是不管怎麼計算，勝率最多也只有６５％。

「（要是沒在那個小姑娘身上花費功夫，專心治療的話就能提高到８成了…！）」

精靈王是如果沒有８成以上的勝率，是絶對不會自己親自行動的慎重派。

換句話說也可以稱為是『膽小鬼』的性格，但這才是精靈王最強大的地方。

但是現在，這份『慎重』與討伐大魔王的最好時機令精靈王進退兩難──於是精靈王咬牙切齒感到十分不甘。

另一方，以被稱為『大賢者』的超越者來看，作為教會頭號勇者的艾魯吉路＝繪瑟利亞和精靈王同樣咬牙切齒感到十分不甘。

「你這個木偶…！」

『大賢者』和大魔王以及精靈王不同，是『沒有自我意識的雷的化身』

過去被勇者召喚，通過契約被『教會的勇者』所制御。換句話說就是沒有勇者的命令就什麼都做不到。

即便如此，使用擁有大魔王級別力量的『大賢者』，應該能夠討伐『弱體化的大魔王』的……

「關鍵的時候卻是廢物！」

雖然艾魯吉路不清楚詳細情況，不過『大賢者』在和大魔王戰鬥中消耗劇烈，於是無法用於討伐大魔王上面。

再加上『大賢者』的消耗，導致教會生命線之一的電力供給停滯。教會的運營產生故障，並且２名勇者下落不明。

順便一提雖然『大賢者』是根據勇者的命令而行動的，不過優先『維持生命』。就算被契約束縛也選擇『拋棄勇者逃走』

畢竟發生過被大魔王重創，為此拋棄２名勇者逃走了。

不僅禍不單行，並且千載難逢的機會擺在眼前卻什麼都做不到。就算是頭號勇者也只能咬牙切齒了。

結局『精靈王』和『大賢者』都對拉爾夫做了多餘的事情，而令直接打倒『大魔王』的機會逃走了。

或許這只是偶然，不過『大魔王』多虧了拉爾夫事先揍了『精靈王』和『大賢者』，為此才能從困境中脫離出來。


★

『貫徹初衷』是句不錯的話。

因周圍的環境而忘記當初的目的是經常發生的事情，不會因為狀況改變抱有強烈的意志完成目的是十分不錯的。

要說我到底想說什麼的話──那就是我只是想和可愛的女孩子親熱而已。

才不管『大魔王的弱體化』什麼的，做著魔王的工作和可愛的女孩子親熱，從而『順便』把這件事情解決就行了。

說白了我只是不想和恢復力量的大魔王以及莎米艾露敵對，對我來說就算大魔王死了也不會感到困擾。

所以戰爭（？）結束後，我就迅速回到自宅和可愛的索菲婭以及可愛的奧莉薇婭親熱起來……

「…呼呵呵」

「…嘛」

「……」

我並不是想要卷入這種修羅場裡。

１名男性面對２名女性當然會變成這樣，不過索菲婭和奧莉薇婭的笑容──以及將我凍住般冰冷的視線真的好可怕。

「奧莉薇婭。雖然我已經說過好幾次了，我可是『正妻』呢。這裡不是應該讓著我嗎？」

「不不。正因為索菲婭大人是正妻，不是應該排在後面嗎」

「…呼呵呵」

「…嘛」

要問我到底說了什麼的話，那就是在說了『久違地想要去約會』之後，當然變成『和我獨處』這樣的形式『然後到底誰先去約會？』了。

「我也想和主人約會…」

「『（瞪！）』」

「伊…！」

中途插嘴的輝夜被瞪了，於是膽怯地藏在我身後。

恩，很可怕呢。

「沒辦法，這裡就用公平的『猜拳』來決定吧」

「好的，正如我所願」

於是約會的順序變成由『猜拳』來決定。

「『一開始是…石頭！』」

區區『猜拳』認真到這種地步，雙方很有氣勢地出了石頭……

「剪刀…！」

「石頭…！」

「『布！』」

「（雖然聲音很有氣勢，不過猜拳的實際行動卻不同呢～）」

思考著這種事情看了下結果──雙方都出的是『剪刀』

「平…！」

「手…！」

「『繼續！』」

雙方間不容發地出了『布』

總覺得這兩人意氣相投呢。

然後重復了１２次『平手』，終於決出了勝負……

「啊…啊錒～…」

「這就是…『正妻』的力量♪」

制止奧莉薇婭倒下去，索菲婭取得了勝利。

雖然這並不是正妻什麼的原因，而只是單純的運氣問題罷了。

「嗚嗚…愛人～…」

「摸摸頭」

撫摸消沉的奧莉薇婭的腦袋安慰她，我一邊思考著明天和索菲婭的約會。

雖說是約會也不會按照特意在外面碰頭這個順序。而是普通地在自宅裡打扮，然後一起外出。

說到底『在外面碰頭』是住在不同的地方才會發生的事件，這對已經和索菲婭住在一起的我來說是沒有聯系的。

雖然多少能創造一些氣氛，不過我不會做這種浪費時間的事情。

「呼呵呵。對憧憬『久等了？』『剛剛才到』這種對話的人來說，這就像是『願望』一樣的東西吧」

「是啊。並不是不想這麼做，硬要說的話…」

「啊♡」

我牽著手，將手指纏繞在索菲婭她那纖細的手指上面。

「像這樣牽著手的時間會更長一些」

「是的♡」

索菲婭開心地回握住我的手，好可愛。

「那麼，去哪裡好呢～」

「和親愛的在一起的話，去哪裡都好♪」

「畢竟是約會呢♪」

約會並不是『要去哪裡』，重要的是『和誰一起去』。只要是『和喜歡的人一起去』的話，就算去哪裡都好。這就是約會。

牽著索菲婭的手適當地在街道中走來走去，時而使用轉移石前往很有氣氛的地方吃著索菲婭親手制作的便當，吃完後在索菲婭的膝枕上休息度過時間。

「真是非常…幸福的時間呢」

「ｓ ａ」

雖然並沒有認為奧莉薇婭是個累贅。即便如此，比以前覺得像這樣２人悠閒度過的時間是十分貴重的。

正因為２人獨處的時間是『有限』的才害怕結束，於是會很珍惜地度過這份時間。

「雖然這樣說很奇怪，但我覺得像這樣２人獨處度過感覺比起以前還要快樂。甚至會認為這是…多虧了奧莉薇婭」

比起奧莉薇婭的到來之前，現在更加幸福──索菲婭是不希望這麼認為的吧。

以及索然索菲婭絶對不會說出口，不過要是現在奧莉薇婭不在了的話，會感到十分寂寞的。

「那麼…」

太陽差不多要下山了，直到日落時分都在悠閒度過我從索菲婭的膝蓋上起身。

「約會的時間結束了…嗎？」

「怎麼會」

「啊♡」

我環抱住索菲婭的腰。

「夫婦的約會是不可能不包含『住宿』的吧？」

「是、是的♡」

雖然對奧莉薇婭感到很抱歉，不過今天就在外面住宿和索菲婭享樂度過吧。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第４５話　『魔王。原女友再次作为恋人』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

清晨和索菲婭回家时，一整晚都没睡觉在自宅门前等待我的奧莉薇婭当然很不高兴。
并且約会延期到明天而更加消沉──奧莉薇婭不用說，我也処于一整晚都没睡的状态。明白这样没办法好好約会，于是不情愿地同意了。

「～♪」

顺便一提和我同样一夜没睡的索菲婭心情很好。就連我倒在床上後，奧莉薇婭重叠一样倒在我身上也没有抱怨。

然後到了第二天。
我在索菲婭和辉夜的目送下，與奧莉薇婭一同前去約会了。

「姆唔」

虽然在离开自宅前，奧莉薇婭心情都很不愉快……

「～♪」

离开自宅索菲婭的視线消失之後，奧莉薇婭很开心地抱住我的手。
看来在意索菲婭的視线做出一副很不高兴的样子，是为了隐蔽亲熱約会的演技。

「走吧」
「好的，愛人♡」

然後我牵着奧莉薇婭的手，朝着『目的地』前进。

我将奧莉薇婭带到的是个普普通通的家裡。

「这裡就是秘密幽会的地点吗？」
「啊」

这裡是在我决定接受奧莉薇婭后，立刻就筹備买下的『奧莉薇婭专用的幽会場所』

裡面的家具全都改良成能够让天翼种舒适地度过，为了和奧莉薇婭一起度过追求舒适而制作的。
就算背上長有翅膀也不会被妨碍到的沙发以及床铺，就連厨房和厕所都制作成天翼种用的。

「呼呵呵，感觉像是情人用的愛巢呢」
「不，不対哦」
「…诶？」

「不管是前世还是现在。你都是…我的『恋人』」

「是的♡」

没错。虽然奧莉薇婭不是我的妻子，但也不是『情人』

硬要說的話，果然『恋人』关系最为合适呢。
奧莉薇婭在家裡来回看了看……

「这样就…２人独処了呢」
「啊」

索菲婭大致扫了一眼家裡，一副平静认真表情站在我面前。

「请让我再次道歉。我…十分地任性」
「是啊，你一直都很任性哦」

我这样回答後，奧莉薇婭满脸认真地正坐起来──将额头贴在地面上。

「対不起。対不起。対不起。対不起。対不起。対不起。対不起。対不起。対不起。対不起。対不起。対不起。対不起。対不起。対不起。対不起。対不起。対不起。対不起。対不起。対不起。対不起。対不起。対不起…」

「……」

正所谓土下座的姿势，奧莉薇婭不断地在道歉。
虽然一起生活的时候装作很开朗的样子，不过实际上──索菲婭的視线完全消失後，她就会不断吐露出隐藏在内心中的罪惡感。
奧莉薇婭本想更早地向我道歉。
然後在真正的意義上與我重新牵起羁绊。

「想让我怎么做？」

所以总之先听听奧莉薇婭的所期望的。

「想得到愛人你的原谅。但是…希望永远都不被原谅」
「到底是哪边啊」

虽然明白她大致上所想的事情，不过还是问问看。

「想要和愛人你…保持前世那样的关系。但是…我无法成为正妻。希望永远都不会原谅我，继续保持着『名为罪过这一羁绊』」

不管是怎样的关系也想和我在一起，不过希望能够以『永远的罪过』这个形式。
正因为奧莉薇婭明白，现在这个时間不是永远的才会这么回答。

「我対你…还有留念」
「…诶？」

所以接下来轮到我說出真心話。

「虽然前世交往了９年的时間，不过依然完全不够。我想更多地知道你的事情，如果可以的話想要知道你的一切」
「……」
「身体與内心…优点與缺点…可能的話仔细調查你的每一个细胞，想要知道你的我所不知道的一切」
「……」
「这次不会让你逃走了」
「啊」

我从正面紧紧抱住奧莉薇婭──将她拘束住。

「在知道你的一切之前…就算变成皱巴巴的老太太我也不会让你离开」
「…已经是不老之身了，不会变成老太太了呢」
「不会让你离开我的！」
「嗯，愛人♡」

然後奧莉薇婭微笑着慢慢抱住我的後背。

奧莉薇婭已经有过『丧失処女』的经验，已经克服了恢复魔法和魔法藥的副作用，身体也产生了免疫。精灵王強行強化的肉体也几乎完治。
也就是說就算和奧莉薇婭亲熱也没有问题，实际上已经抱了好几次奧莉薇婭，也没有给身体带来很大的负担。
不过奧莉薇婭在知道这一切之後──首先果然是从亲吻开始。

「嗯♡啾♡啾♡」

嘴唇相互重合。为了調查奧莉薇婭嘴唇的柔软和溫暖，细心地将舌头缠绕过去。
使用舌头这一人类最敏感的器官来了解奧莉薇婭。
不是対前世的『她』，而是为了了解『奧莉薇婭』而仔细地調查。

「哈啊♡哈啊♡愛…人♡」

長时間塞住嘴巴令奧莉薇婭呼吸变得急促起来。想要知道她变得呼吸急促需要多長时間，恢复又需要多長时間。
不断地貪婪着她的嘴唇──然後慢慢地将舌头侵入奧莉薇婭的口中探索起来。

「啊…嗯♡」

奧莉薇婭就这样被我蹂躏着。
舌头相互缠绕，舔取口中的唾液。即便如此感觉依然不够，为此十分细致地蠕动着舌头，持续着为了知晓奧莉薇婭的一切的行动。

「哈啊…呼♡」

光是亲吻就持续了几小时。被拘束着的奧莉薇婭无法自立起身，紧紧地抱住我。
将这样的奧莉薇婭──推倒在不会给天翼种造成负担的床上。

「～♡」

我为了知晓奧莉薇婭的一切，移动到下一步行动。


★

清晨的阳光照射到我的脸上，我慢慢地睁开眼睛。

「呼……呼…」

仰面朝上和我重叠在一起的奧莉薇婭发出呼呼声睡得正香。
当然双方都是全裸着身体。我让沉重的身体动起来，抚摸奧莉薇婭她那美丽的銀髮，让她的腦袋清醒过来。
早上。
没错，现在是『早上』

只不过从和奧莉薇婭約会开始，已经经过３天了是个大问题。

「不好」

以『最低限度也想要了解』奧莉薇婭的这些地方为基准，为此花上了不少的时間。
总之让式紙飞向自宅传达并没有发生什么事情。

「（索菲婭肯定十分生气吧）」

暂且不论一晚，已经３天没有回家了。

「愛…愛人？」

說实話在心中抱着头时，奧莉薇婭慢慢地睁开眼睛从正面注視着我……

「早上好♡啾♡」

非常自然地亲吻。
就算被奧莉薇婭亲吻，我已经完全不会感到违和感了。
就这样暂时享受着亲吻，然後２人总算从床上起身了。

「啊。早上了呢」
「啊。再怎么說都很不妙啊」
「啊哈哈……已经是第３天了呢」

在明白状况之後，奧莉薇婭抱住我并且用背上的翅膀将我包裹住展开了求愛行动。
并且以十分自然的动作。
那已经是无意识般自然的动作了。

「等下…！」
「我愛你♡愛人♡」

从今世再次见面後一次都没有說过的話語，在这３日間已经能够极其自然地說出口。就这样将我推倒了。
我──没能反抗。

结局带着索菲婭回到自宅已经是午後时分，一生都无法忘记前来大门迎接的索菲婭的表情。
虽然已经想象过会是如同烈火般的愤怒，又或是被冰冷的目光瞪着──但没想到的是居然哭了。
一边大哭一边說着『不要抛弃我』的索菲婭朝我贴了过来。我紧紧地抱住她抚摸她的腦袋與後背，心中植下了深深地罪惡感。

「虽然最初将各种想法都塞进去，打算用『最強之劍』作为礼物的…不过那就和辉夜们『那个』一样了」
「有点顾虑和『那个』同样級別的东西呢」

在看到瞬間蒸发１００万軍队的場景，不管是谁都会觉得『做过头了』

不再重蹈覆辙放弃各种考虑，打算以朴素的构造制作『最強之劍』的结果就是──需要高度的鍛造技术。
并非需要像我这样『什么都能够做到的天才』的器用，而是需要花上長时間培养真正的工匠所拥有的技术。

「但是，想不到拥有高度技术的熟人呢」
「天翼种所持有的劍也是委托矮人们定制的」
「…呼唔」

矮人吗。
既然向天翼种销售着劍，那么拜托莎米艾露就可以了──吧？

「呼～唔」

話說回来──奧莉薇婭使用的大劍看上去很大但是刀身轻薄，就算是奧莉薇婭纤细的手腕也能流畅地挥动。
充分仔细地从头顶观察到脚尖，我再次细致地观察已经将在床上調查地一清二楚的奧莉薇婭的身体。

「啊」

这样看着奧莉薇婭后，她忽然注意到了我的視线。脸颊通红双手紧紧地抱住自己的身体。

「哈啊哈啊…♡感觉到愛人…強烈的視线♡不要紧。现在的我…保持着最好的姿态。哈啊哈啊…♡」

虽然没有自觉，但我好像相当強烈地注視着奧莉薇婭。暴露在我視线之中的奧莉薇婭呼吸急促兴奋起来。
虽然奧莉薇婭白天是淑女状态，但是処于我的視线之中就会超过『忍耐的极限』兴奋起来。
虽說『女性在被注視时才会美丽』，但是实际上为了随时被看到都没关系，而努力保持着最佳的自己。

「…亲愛的」

然後不知不觉間从我身边离开的索菲婭呼唤我的名字──害羞地摆出煽情的姿势。

「噢♪」

这也不坏。

「啊♡愛人的視线…♡虽然很害羞…但是请更多地注視着我吧♡」
「这、这个样子被看见…好害羞♡」

索菲婭和奧莉薇婭脸颊通红，并且摆出強調胸部的姿势寻求着我的視线。

「……」

顺便一体虽然辉夜藏在２人的背影中，但是我并没有看漏她偷偷进入到我的視线裡笨手笨脚地摆出姿势。


★

「矮人？」

虽然发生了许多事情，不过总之接触莎米艾露让她为我介绍矮人……

「他们基本上属于艾露茲菈特的部下」
「…诶？」

莎米艾露的回答令我冻住了。

「虽然不怎么显眼，不过大概也参加了那个行軍。虽然矮人极端地具有火耐性，不过不认为能够承受的住『那个』…已经全灭了吧？」
「开玩笑的吧」

在不知不觉中烧光了必要的人才……

「啊。但是听說优秀的人才被教会拉拢了」
「教会…吗」

的确教会生产着优秀的武器，不过现在和教会接触很麻烦。
但是为了制作奧莉薇婭的武器，虽然有点麻烦不过还是去一趟教会吧。

「先說好。我为了保护大魔王的安全，是不会送你过去的」
「当然明白」

大魔王失去力量後，张开在大魔王城堡的強力結界也随着解除了。
正因如此，我也能够使用转移石转移到大魔王的城堡裡。不过从另一面来說，莎米艾露为了保护大魔王，而不得不片刻不离彻底进行护卫。
虽然大魔王自身『在附近时常保持紧张的話是无法放松下来的』这样抱怨道，不过在恢复力量之前只能让她忍耐一下了。
只有这次莎米艾露是正确的。
対现在的大魔王来說，最应该警戒的是『暗杀』

「哈啊。要是培育出更多值得信赖的部下就好了。正因为不知道哪裡潜伏着背叛者，所以才不能放在大魔王大人的身边」
「利用『奴隷契約』进行束缚，让他在身边护卫如何？」
「…那种人都在処刑場一动不动了，而且不能拜托重要的工作」
「啊，說起来是这样」

虽然没有兴趣但还是详细地进行了調查，說起来克緹絲在和澄華與兰德敌対时，产生混乱而无法动弹。
被『奴隷契約』束缚，就会出现无法『随机应变』的弊端。

「要是某人更能令人信任就好了啊」

「…不要忘记正因为我是『自私自利的人』，所以现在才在这个地方」
「是是」

就算没有莎米艾露，我所拥有的转移石也足够數人转移了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第４６話　『魔王。教会の中を走り回る』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

☆奧莉薇婭。

久违──真的久违地张开翅膀在空中飞行了。
最近生活在人类种的街道裡没有必要飞行──不过最大的理由是身体被精灵王強行強化，在我身体『痊愈』之前是禁止飞行的。
然後今天终于『痊愈』了，于是我迅速张开翅膀在空中散步。
飞起来連自己都感到惊讶。

「（好厉害…！和之前完全不同）」

从自宅的庭院裡垂直向上飞行，打算在上升到某种程度後转移到通常飞行的状态──不过一口气就上升了數千米的高度。
以前从塔吉尼亞特的死灵軍団中逃走时花上了數分钟的时間，但是现在只需不到１分钟。

「（这就是…习得『风魔法』的天翼种的真正能力呢）」

我所做的是让『风之加護』缠绕在身上，减轻対身体和翅膀的负担。再将风送向翅膀下方辅助飞行。
只是这样就比以前飞得更快，対翅膀的负担也减少了许多。

「（这样的話…感觉不管是什么地方都能飞过去了）」

从數千米的高空中合拢翅膀，朝着斜下方急速下降。
借助危險的重力急速下降，要是放在以前的話連想都没有想过。
确保了充分的速度後张开翅膀，承受着與速度成正比的风压朝着空中飞行──更进一步加速。

「（就算这样做，対翅膀的负担也比想象中的要小）」

之前无視翅膀的负担全力飞行，也最多只能达到１２０公里的时速。
不过现在的話……

「（１５０公里…１８０公里…２１０公里…２４０公里！还…还能继续…！）」

时速超过２５０公里的时候，我转移到了稳定飞行。
明明飞行速度超过以前最高速度的一倍，不过対我来說还很有余裕。
嘛──虽說是换算成了时速，但那也只是『体感』而不是正确测量出的。天翼种的直觉（？）大致能够明白速度。

「（一般来考虑的話，人类是无法承受的住２５０公里的时速…）」

实际上之前时速１２０公里也带来了相当的负担，飞行时間連１分钟都不到。

「（正因为『风之加護』极端地减少了带给身体和翅膀的负担，所以才能够达到这个速度）」

和前世时不同，现在的我──作为天翼种的我対『高速飞行』会感到快乐。
虽然这與同『愛人』相愛所体会到的快乐完全不同……

「（不过…快要上瘾了♡）」

这个速度対天翼种来說，会产生近似麻藥让腦内感到快乐的效果。

「啊」

所以得意忘形地飞到了相当远的地方。

「…搞砸了」

持续飞行數小时後，来到距离自宅接近１０００公里的地方。
当然已经离开人类种的国家，来到『国外』这个危險地域。
嘛，不过很少会在空中遇到危險的魔物……

「（这裡好像是莎米艾露大人的領域呢）」

対现在的我来說比起遭遇危險的魔物，在莎米艾露大人的領域迷路更加危險。
在空中采取轻松的姿势飞行，差不多打算回去了。

「（这种时候，我的恋人真的很可靠♡）」

在我說出门去空中散步後，就让我带上貴重的『转移石』

不用貴重的『转移石』，『一次性的召唤陣』也可以的。当我这样說出口后……

『一次性的召唤陣只能够使用一次，换句話来說就是比『转移石』的消耗更大』

虽然是这么說，不过实际上是相信着我吧。

「～♡」

一边回想着这种事情，一边开心地想要早早地回到恋人身边启动『转移石』……

「！」

注意到了敌人的身影。
那是拥有翅膀身体庞大的魔物……

「飞龍？」

虽然名字中带有龍，不过和辉夜们『人偶』根源的龍族不同，那是没有知性被划分为魔物的空中猎人。
这対没有携带武器的我来說，是有点吃力的対手……

「嘿」
「叽噗！！」

不过指尖聚集风球释放出的一击，轻易貫穿了飞龍的身体掉落到地面。

「嗯～。现在也能够充分使用魔法了呢」

虽然还処于未完成的状态，将我的初級魔法收束・压缩释放的魔法──『风・槍』的威力比想象中的要大。
将风压缩释放的性质，预定『速度』上会凌駕于他的『原子・镭射』

现在压缩还不完全，速度上也很勉強。

「那么就回去吧」

作为为了准備我武器。而出发前往教会前的放松已经足够了，我启动『转移石』回到自宅。


★

确认奧莉薇婭放松回来後，我们在中午前就做好了前往教会的准備。

「那么走吧」
「好的。亲愛的♡」
「我也一同随行。愛人♡」
「请命令我吧。主人♡」

带上了索菲婭和奧莉薇婭以及辉夜。
虽然立場上带着辉夜过去很不妙，但这也并不是什么大问题。
要是遇到與那个研究所相关的人，那就杀了埋掉就可以了♪
而且教会现在也処于混乱中，所以没什么问题吧。
思考着这种事情，我启动『转移石』将４人转移到教会附近。

这次并不像上次那样持有『招待状』，所以就以普通的方式进入教会。
不过现在『离开』教会的人比『进入』的多，为此入国手续并没有花上多少时間。
上次『大賢者』被大魔王痛揍了一番，为此教会内的电力供应产生了障碍。并且这次还发生了『机械・人偶』虐杀１００万軍队的映像。
许多人离开反抗大魔王组织的教会是理所当然的结果。
所以现在教会欢迎『进入』，并没有进行严格的入国检查。为此我们轻易地成功进入到教会内部。

「那么。矮人是在哪边呢？」
「教会内存在许多设施，要寻找起来很不容易呢」

虽然上次我和索菲婭到処都逛了下，不过那时候没有與『武器制造』扯上关系，为此不知道在什么地方。

「最低限度也是需要工房的，有没有冒出烟雾的建筑？」
「…有很多呢」

虽然奧莉薇婭的意见很正确，不过用着是不足以特定鍛造工房的。

「主人。使用『声納』进行侦查如何？」
「要是使用那种东西了的話，勇者会立刻赶过来的」

暂且不提普通人，这対能够使用魔法的人类来說会察觉到『声納』所带来的违和感，于是迅速就会暴露并非反探知。

「再怎么說这次不想和勇者扯上关系，还是用稳便的方法吧」
「…明明上次完全就是想扯上关系的呢」
「到底在說什么呢」

索菲婭感到很无語，于是我就适当地向路人打听矮人的工房怎么走……

「新体制派的工房在东边，旧体制派的工房在西边哦」
「…哈？」

好像问了件很麻烦的事情。

稍微搜集下情报就能够明白，『新体制派』是积极引进『新技术』开发新武器的一派，『旧体制派』是遵守古老的传统继承不断培育出技术的一派。
然後这两派的性质水火不容，明明同処于一个教会却占据东端和西端的据点，避免互相干涉。
即便如都意识着対方，时不时的会产生纠纷。

「明明和睦相処的話就能制作出更好的武器了，真是浪费呢」
「不。这是故意地让两者之間互相竞争」

把握全体构造的我否定了奧莉薇婭她那常识的意见。

「新体制派和旧体制派。到底哪边更为正确更为优秀，这种事情是次要的。重要的是让两者之間対抗，更为明确地进行划分」
「？？？」
「比起和平时代来說，战争时代技术革新会急速前进。这是教会故意让两派之間竞争，令两派的技术都随之上升的策略。教会裡也有头腦聪明的家伙呢」
「原、原来如此」

『利用竞争促使技术发展』，虽然奧莉薇婭対我的这个意见感到有点伤心，不过基本上她是个赞同我的女性，为此没有反驳。

「但是，这样的話只能够拜托某一方制作武器了吗？」
「并不需要只选择其中一方吧，拜托两边制作武器」
「诶？两派的关系…很差的吧？」
「那是教会的意思和我无关♪」
「哈、哈啊」
「总之先去新体制那边吧，要从宽广教会的一端到另一端移动太耗费时間了」

这个距离光是移动就要花上１日的时間。

「启动『龍飞翔翼』，大家请靠近我」

虽然这說的是普通的移动方法呢。
辉夜的『飞行・装置』是乘在六芒星上面进行移动，为此能够承载複數人。
当然如果全速前进的話，脚底没有固定住的我们会被甩下去……

「那么开始低空低速飞行」

不过在地面附近以时速３０公里飞行就没有问题。

「这样的話就不会被看到裙子裡面了♪」
「是的。没有打算让亲愛的以外的人看♪」
「要是被主人以外的人看到了的話，就立刻使用『龍核熱炮』連同记忆一起将腦袋消灭掉♪」

低空飞行的最大理由就是『这个』

顺便一提虽然奧莉薇婭能够自力飞行，不过那时候就要身着天翼种的衣服。說到底那并不是裙子所以不用担心被偷窥。
嘛。不过如果下面有家伙向上看的話，就打算用『原子・镭射』作为礼物给他来一发。

多虧了辉夜只用了大約２小时的时間，就来到了东边新体制派的鍛造工房。
这証明了名为教会的要塞都市有多么地宽广。
我们所在的南城门距离东边的鍛造工房大約有６０公里。把这想做是正方形的一端，而周圍全体被坚固的墙壁所包圍。教会的资金力让人感到头晕目眩。

「打扰了～」

先把这种事情放在一边我踏进了鍛造工房，不过这时被胡子脸的大叔瞪了。
身材矮小但是異常地富有肌肉，再加上長着長長的胡子。
给人一种正如『矮人』感觉的大叔，不过新体制派対客人的太毒也太惡劣了吧？

「想拜托你打造一把她所使用的劍」

我指着站在身旁的奧莉薇婭委托後，那个矮人大叔注視着奧莉薇婭……

「按照自己的喜好随意挑选吧」

用下巴指着装飾在墙壁上的东西，然後移开視线回到自己的工作中。

「比想象中的还要冷淡呢。奧莉薇婭，有能够用的吗？」
「那个，稍微等一下」

奧莉薇婭在挂在墙上的武器中挑选劍，然後一个个地仔细确认。

「基本上都太过沉重我无法使用，能够使用的又太小无法满足」

「也是呢」

得到了大致预料中的回答。

「不过重要的是，这裡是积极引进『新技术』制作『新武器』的新体制派的鍛造工房」
「說起来，好像不管是怎样的武器都能够进行施加魔法一样的东西呢」
「就是这样…喂，大叔！能够用现有的武器利用这裡的技术进行『改良』吗？」

我用旁若无人地态度询问大叔後，他再次瞪着我……

「…可以」

然後說出这句話。

「知道这点就足够了，走吧」
「好、好的」

得到承諾後，我带着奧莉薇婭她们离开了工房。

「接下来前往旧体制派的鍛造工房吧」
「主人。现在出发前往那边的話就日落了」
「是啊，那就在附近的旅館住下明天再去吧」
「『♡♡♡』」

在說出住旅館的时候，索菲婭和奧莉薇婭就好像在期待着什么。


☆辉夜

「哈啊哈啊…这裡是辉夜。索菲婭大人…已经被击坠。现在奧莉薇婭大人她…主人…好厉害♡…哈啊哈啊」
「『『『『『『咽口水』』』』』』」

今天我也确保了主人旁边的房間进行偷窥。
当然时常发动『念話』，通过震动感知传感来认真地进行直播。
今天主人一开始在索菲婭大人的房間呆了數小时之後，就悄悄夜袭前往奧莉薇婭大人的房間……

「愛人…♡」
「！」
『主人…好厉害』
『居然能够連续２个人…！』
『也、也 能够赐予我们恩惠吗？』
『啊，不能着急哦。要冷静下来等待机会…！』
「～～～♡」
「『『『『『『！！！』』』』』』」

共有我的听觉感知，利用『念話』将奧莉薇婭大人最後发出的声音传过去时，『人偶』全员停止『交談』澄清耳朵倾听。

「啊啊…♡我愛你…愛人♡」

然後开始了事後的亲密対話。

「『『『『『『咽口水』』』』』』」

于是我们澄清耳朵，再次倾听那煽情的対話。


★

第二天早上。

「…身体好沉」

我促使着沉重的身体，慢慢地将早饭送往口中。
虽然到达目的地，但精力有点充沛过头了。
虽然在满足索菲婭后一起入睡倒是可以。不过感觉还差点什么，前往奧莉薇婭那边後受到猛烈地欢迎──于是徒劳地努力了。
为此索菲婭和奧莉薇婭的肌肤都很光滑感到很满足，但是我却感到睡眠不足。

「呼哇…！」

顺便一提，『不知为何』就連辉夜也睡眠不足慌忙地止住打哈欠──不过不要追问比较幸福吧，
虽然隐隐約約地明白辉夜做了什么，不过追问的話会打草惊蛇，就这样放置的为好。
光是和索菲婭與奧莉薇婭２人就已经竭尽全力了，在此之上是办不到的。

总之在吃过早饭後，就像昨天那样乘在辉夜的『飞行・装置』上面，朝着西边旧体制派的工房前进。
虽然由东到西从正中間穿过更快──但遺憾的是中央有着教会本部的设施，为了避免和勇者接触而采取了绕远路。
为此花上昨天一倍左右的时間，不过在午後就到达了西边的鍛造工房。

「毕竟坐着移动什么都没做，肚子还没饿呢」
「但是不吃饭的話会影响到美容，所以最好还是吃点什么吧」

虽然索菲婭和奧莉薇婭不会变胖，不过极端害怕美貌劣化。于是比一般的女性更加注重这点。
为此就算肚子没饿也适当地吃了点东西，在这之後就前往鍛造工房了。

「打扰了～」

于是和昨天那样进入工房，于是被和昨天同一个模子刻出来的严肃矮人大叔给瞪着了。

「想拜托你打造一把她所使用的劍」

同昨天一样我指着站在身旁的奧莉薇婭委托後，那个矮人大叔注視着奧莉薇婭……

「按照自己的喜好随意挑选吧」

同昨天一样用下巴指着装飾在墙壁上的东西，然後移开視线回到自己的工作中。

「（是双子吗？）」
「（无法否定这个可能性）」

不管怎样奧莉薇婭同昨天一样在挂在墙上的武器中挑选劍，然後一个个地仔细确认。

「果然対我来說基本上都太过沉重，能够使用的又太小无法满足我」
「制作的武器如何？『旧体制派』应该是继承了長久历史所培育出的技术」
「說起来…感觉每一把都是拘泥材料认真仔细制作出的」
「呼唔」

大致上是预料之中的结果。
劍的基本构造是『旧体制派』在上，为劍进行『魔法赋予』的技术是『新体制派』为主流。

「将『旧体制派』的鍛造技术制作出的劍，利用『新体制派』的改良技术进行改良，这样能够最为快捷地制作出最好的劍呢」
「是的。但是…会答应吗？」
「如果不行的話再考虑其它方法」

不管怎么說，不让实际制作出劍的話就无法进展。
我从『魔法袍』里取出『这个』，咚地一声放在旧体制派鍛造工房裡应该是作为店主的矮人面前。

「我这裡有材料，能够拜托你打造一把劍吗」
「工作的…这是…！」

対我感到厌烦冷淡的矮人，在看到『这个』后脸色一变。

「居然是神创金和魔法銀？而且…这是从未见过的纯度」

「稍微有点干劲了吗？」

这是以前我从教会裡摸走的东西，利用我的『火魔法』精炼去除了不纯物质。

「…使用者是谁？」
「是她…天翼种中被称为天才劍士所使用的劍」
「嚯」

然後他──矮人第一次很感兴趣地注視着奧莉薇婭。
结局矮人鍛造師只対『制作強大的武器』和『能够顺手使用所制作出武器的人才』感兴趣。

「要让那双纤细的手使用，需要注意下重量啊。在此之上…喜欢怎样的劍？」
「有以前使用的劍的殘骸…」

将被辉夜的『等离子・領域』将一半以上的刀身溶解，貫穿我腹部的奧莉薇婭的愛劍给矮人看。

「这是…！到底斩了什么东西？」

再怎么說也无法想像得到，这是斩向临界的『核融合炉』释放出的『等离子能量』的结果。

「虽然这是殘骸，但是能够从中预想的到原来的形状吗？」
「…啊。大致能够预想的到」
「那么形状就参照这个，拜托你以『最适化』她的形式制作出来」
「哼，真是麻烦的委托」
「我是不会委托做不到的家伙的主義…难道說你做不到吗？」
「…別小看我了，小子」
「我期待着」

然後看了看奧莉薇婭的手掌，让她拿着适当的劍进行挥动，在测量完最适合奧莉薇婭的形状和重量──将金属交给他后，我们就离去了。

「虽然大致有了印象，不过不管怎么快也需要１周时間来鍛造。在此之前适当地在这附近打发时間吧」

被这样說了。
嘛，那就慢慢地等待吧。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第４７話　『魔王。恋人の愛剣を新生する』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

１周的时間很長，也能說很短。
带着索菲婭、奧莉薇婭、辉夜３人参观教会内部，时間转眼而逝。

不过感觉时間过得很快最大原因，是夜里的亲熱过的很充实。

「嘁，总算来了啊」

在約定的１周之後来到鍛造工房，前来迎接我们的矮人鍛造師的大叔很不高兴地抱怨道。
恐怕过早也会以妨碍的理由被赶出去吧。

「东西呢？」
「……」

无言地──并且很自豪地指着可谓称得上是『出色』的大劍。

「噢」
「很漂亮呢…」

虽然我和索菲婭并不是劍的专家，所以只是普通地感叹道。不过身为劍的专家的奧莉薇婭无言地接近过去将它拿起来。

「重量…刚好。不重、也不轻…」

然後当場挥动起大劍。

「危險…！」
「不。有在计算范圍内，不会给周圍带来被害」
「嚯」

虽然索菲婭吓了一跳，不过我理解了奧莉薇婭的行动，矮人大叔也感到十分佩服。

「看来說是天才劍士，但也未必如此呢」
「好像是被称为百年一遇的天才哦」
「毕竟存在许多異常長寿的种族，世上也会出现百年一遇的天才啊」
「…这是在称赞吧？」
「…哼」

是在說就算世上存在许多『異常長寿的种族』，奧莉薇婭这种天才劍士也十分少见的意思。

「重量、握力、以及挥动後的殘余感，这些全都适合我。很不错，我很中意这把劍」

挥动一会儿后，奧莉薇婭呼吸变得些许急促，然後很开心地这样报告道。

「看来做了件不错的工作啊。感觉提起钱的事情…有点不识风趣，用『那个』付款如何？」
「…可以吗？」

我指着为制作奧莉薇婭的劍而托付过去的『剩余部分』金属，矮人静静地咽了口气。

「无所谓。毕竟是为了制作她的劍所准備的，剩下的就随你喜欢吧」
「哼。那样的話我就收下了」
「打扰了啊」

然後我们离开西边『旧体制派』的鍛造工房──朝着东边『新体制派』的鍛造工房前进。

「愛人。対我来說『这把劍』就已经十分满足了…」
「暂且不提劍的事情，这样随时带在身上很不方便的吧？」

就算奧莉薇婭的大劍很轻，不过因为太过巨大带在身上很不方便。
以前的劍是呈纵向背在双翼之間，但要是背着和奧莉薇婭的身高一样長又或是更長的劍，不管怎么想都会妨碍到日常生活。

「难得能够利用，就改良成辉夜的手环那样方便携带吧」
「那是…的确是这样…」

対制作的劍感到很中意，同时又害怕会进行多餘的加工而感到不安。

「如果不行的話那就算了，不过我没打算対给奧莉薇婭的礼物进行妥协。只要有可能性我就不会放弃」
「愛人♡」

奧莉薇婭正如『再次一见钟情』的感觉，两眼发光地注視着我。

「亲愛的。也给我点…什么吧」
『特別対待』奧莉薇婭这件事，令感到不安索菲婭向我『撒娇』起来。

「那么就将我制作的『首飾』作为礼物♪」
「嘛♡」

就这样会有这种情况──不如說在决定为奧莉薇婭制作劍的时候，就已经为索菲婭准備好项链了。
那是将从教会那裡摸走的金属，用我的『火魔法』进行加工後制成的手工品。以中心埋入纯白宝石为特征，是个十分适合索菲婭的一級品。虽然算不上豪华，不过设计上很有品味十分合我的口味。

「谢谢…♡我会很珍惜的♡」

索菲婭将我为她戴在脖子上的『那个』作为宝物対待。
毕竟同时和２名女性交往，不这么灵机应变是不行的。

「滚回去！」

世上并不会那么顺利，将奧莉薇婭的劍带进东边『新体制派』鍛造的工房，结果就是被怒罵并且赶了出来。

「嘛…就会变成这样」
「毕竟說了两边水火不容，就算坦率地委托改良西边鍛造的劍也不行呢」

当然一开始就知道『会变成这样』，說到底我完全没有『坦率』委托的打算。
所以我在被赶出来的工房前大声地『自言自語』

「啊～啊！难得东边的工房做了把出色的劍，西边的工房却令人期待落空了！」

「！」

既然有着対抗意识，被这样說了就不会默不作声。

「本以为还有点骨气，期待着将『西边工房』制作的『最棒的劍』进行改良的啊！」

「…喂，将那把『破劍』给我看」

当然明白我是在挑拨，即便如此被这样說後还默不作声的話，矮人──不，鍛造師的骄傲是絶対无法容许这种事情的。
于是被询问改良项目後，就商談是否能够赋予便于携带的魔法。

「简单到让人感到败兴的改良。那么…想要什么形状？」
「和这孩子的手环一样…」
「那就拜托『首飾』形状了！」

指定辉夜的手环时，奧莉薇婭盖住我的声音那样指定戴在索菲婭身上的『首飾』

虽然什么都没有說，不过奧莉薇婭感到十分羡慕呢。

「嘁，真是麻烦的委托」
「如果做不到的話手环也可以…」
「谁說做不到了！」
「……」
「只不过加工需要１周的时間，在这期間适当地找个地方打发时間」
「…好」

这两人是双子吧？
不管怎样为了改良劍又等上了一周。


☆辉夜

「哈啊哈啊…♡这裡是辉夜。今天主人也精力充沛令索菲婭大人去了好几次…」
「啊嗯♡亲愛的…♡」
「…咽口水」
「『『『『『『咽口水』』』』』』」

一边咽口水，我一边将耳朵贴在墙上为『人偶』们继续直播。

『哈啊哈啊…主人在这之後会前往奧莉薇婭大人那裡吗？』
『据统计而言…今夜毫无疑问会前往奧莉薇婭大人那裡』
『这是多么地…精力充沛…♡』
『我…差不多已经忍耐不住了…！』
『我也是…！』
「～～～♡」
「『『『『『『！！！』』』』』』」

我们从共有着听觉传感的『念話』中，听见索菲婭大人发出最後的声音。『人偶』全员都停止『交談』倾听着。

「啊啊…♡我愛你…亲愛的♡」

然後开始事後的『甜言蜜語』

「『『『『『『咽口水』』』』』』」

于是我们再次倾听煽情的対話。


★

「…身体好沉」

最近夜里精神过头了，早上醒来时感觉身体发倦。

「『～♡』」

不过索菲婭和奧莉薇婭都很开心，早上稍微花点时間起床也没关系──但是我会早死吧？
今天我也细嚼慢咽地吃早饭，思考着这些事情……

「亲愛的。啊～♡」
「…啊唔」
「愛人。啊～♡」
「…嚼嚼」

虽然没什么食欲，不过还是将２人夹过来的菜放入口中享受着吃饭。

「…我也想対主人『啊～♡』这么做」
「……」

就当没听见辉夜所說的。

总之度过了約定的一周之後前往东边工房……

「嘁，总算到了啊」
「……」

这两人真的不是双子？
实际上是同一人物──就算这么說我也相信。

「东西呢？」
「……」

无言地──并且很自豪地指着可谓称得上是『出色』的『首飾』

「呼唔」
「明明只观察了那么短的时間，真虧能够做出来」

我和索菲婭感到很佩服，奧莉薇婭将『首飾』拿起来──递给我。

「拜托了♡愛人」
「啊。我明白」

我将首飾戴在奧莉薇婭的脖子上。

「恩，很适合你」
「谢谢♡」

被我称赞後──奧莉薇婭将首飾当成宝物那样対待。

「真的很不错。改变了重量、质量、以及触感…」

奧莉薇婭朝着首飾输送魔力後，首飾一瞬間变成了大劍。

「无需等待时間就变回了大劍，技术真是厉害呢」
「哼」

矮人的态度很冷淡──但是又很开心地看向外面。

「看来做了件不错的工作啊。感觉提起钱的事情…有点不识风趣，用『那个』付款如何？」
「这是…！」

我从『魔法袍』中取出为制作奧莉薇婭的劍而准備的『剩余一半』的金属递出去後，矮人静静地咽了口气。

「这是为了制作她的愛劍而准備的东西…剩余部分就随你喜欢吧」
「哼。姑且是收下了」
「打扰了啊」

然後我们离开东边『新体制派』的鍛造工房──达成了目的。

之後听闻後，果然东西两边鍛造工房的矮人是双子的样子。
难怪就連対話都那么相似。


★

平安无事地制作出奧莉薇婭的劍後，已经没有教会什么事了。

「主人。如果可以的話想要追加『机械・人偶』们的内裤…」
「倒是可以…关键是有制作備用的内裤吗？」

我対辉夜的提议歪了歪腦袋。
的确有２３体没有備用内裤所以想要追加，但是教会那边也明白没有『我』和『龍族灵魂』是无法完成人偶兵的，为此是否会追加制作还是个疑问。

「嘛，就这样回去也太无聊了，就将備用内裤作为礼物带回去吧」

幸好这次『魔法袍』的容量还有余裕，就和上次一样将教会的貴重物品顺手带回去吧。

然後我们来到了制作人偶兵的研究所……

「咦？没有…废弃」

人偶兵全都被我带走了，为此理所应当废弃的。但是研究所和平常一样在运转着。

「是陷阱吗？」
「不明白张开供应貴重电力陷阱的意義…稍微侦查一下吧」

我小心谨慎地取出１枚式符制成小鳥型『侦查用式紙』后，送进到研究所裡。
本来隐蔽用蜂型式紙更难以被发现，但是蜂型没有連接『視觉』所以不适合侦查。
潜入进的研究所裡面，人员都在工作着。
而且……

「制造人偶兵的机械…在运转着？」

再次展开制造１体５万枚金币的人偶兵。

「到底是怎么一回事？明明没有亲愛的的話，是无法完成人偶兵的…」

「因为得到了提示」
「！」

我们困惑地商談着，対从背後传来的声音感到惊讶。回头看去──１名青年站在那裡。

「…艾路吉路＝艾瑟利亞」
「嚯。知道我的事情吗」
「…毕竟你很有名啊」

調查教会勇者的名字後，最先出现的就是这个男人──艾路吉路＝艾瑟利亞。
被评價为與头号勇者之名相符的強大，比起这些……

「这个姿态…难道是天翼种？」
「哼。就算变成这副德行，很高兴你将我认识成天翼种」
「……」

左手被撕碎右眼被挖去，背上的翅膀被切裂的『原本是天翼种男性』

但是，就算是这个姿态也不能貶低『这个男人』的名誉。
要說为什么的話，这家伙……

「触碰到了『魔王莎米艾露』的逆鱗，也依然存活下来的天翼种吗…」
「还没自豪到能够向周圍提起啊」

以愤怒的莎米艾露为対手，即便如此也活了下来──就已经值得称赞了。
就算代價十分庞大。

「那么…你說了提示吧？」
「啊。提供了运用人偶兵所必要的技术，之後只需要提升练度到能够实战为止。然後提供这个技术的人是你対吧？拉爾夫＝艾斯特」
「……」

我的名字被知道了吗。
明明来这裡的时候只最低限度地留下名字，离开教会前也将这『最低限度』给消除了。
但是却知道我的名字……

「提供者是『天使』吗」

「正确♪」

拥有纯白翅膀的少年一边拍手一边『降落下来』

一眼看去，就算說成是天翼种也没有违和感。

「啊。先說好，不要将我和天翼种那样的下等生物混为一談哦？天翼种是『鳥獸人』突然变異而與我们相似的存在，所以被归为一类并非本意」

看来『这家伙』是天使啊。
不过现在应该說是『自称天使』吗。

「那个『影像』我也有看。从那个影像中大致解析出构造，然後告诉给教会了呢。并不是多么困难的事情」

夸耀着自己优秀的『自称天使』吗。

「呼。的确提供的技术令人偶兵启动了…但是并没有影像中那种的程度的出力。既然很优秀的話，希望也能解明『那个地方』呢」
「……」

被艾路吉路讽刺後沉默了。

一般来說是无法得到『龍族灵魂』的，『核融合炉』就更难入手。
也就是說，『自称天使』所說的解明和提供的技术只是『劣化的代替品』

恐怕是移植了被『奴隷契約』束缚的奴隷灵魂，再利用『大賢者』的电力来确保动力吧。
要是有做这种事情的空闲，不如復活教会的生命线比较好。但是対『那个影像』感到恐怖，而『対・大魔王』的意识削弱了的现在，需要当即确保能够與大魔王対抗的战力。

「嘛。关于这方面的話，确保『原型』就有办法解决了」
「！」

艾路吉路的視线固定在辉夜身上。
同时理解到这个視线的意義後，辉夜颤抖着躲在我身後。

「看来放入了相当依存主人的『灵魂』呢。这么一来就无法怀柔了…作为样本也足以」
「我也很感兴趣。到底是将『什么』放进了那个人偶兵裡面」

解决无法避免和艾路吉路與『自称天使』的战斗。

「虽然我没打算消灭勇者，更进一步削弱教会的统率力了」
「那样的話就老实地将原型交出来吧」
「不不，不是还有更简单的手段吗」

我耸了耸肩膀說道。

「将你击垮，『如果』在此之上还没死的話就不给與致命一击」

这样就能防止教会的统率力变弱了。

「人类种的魔王…吗。本以为是玩笑…不过再怎么說也笑不出来呢」

虽然不知道这个『自称天使』到底拥有多少我的情报，以及向教会提供了多少──但是时机正好。

「奧莉薇婭，要试试新的劍吗？」
「天翼种中诞生的勇者。稍微…有点兴趣呢」
「辉夜。这是知道天使战力的好机会」
「是，主人。认定『自称天使』为敌対存在」
「我去援护奧莉薇婭，索菲婭你去援护辉夜」
「我明白了，亲愛的」

毕竟是４対２的状态，为此就２人対１人吧。

「上了！」
「启动『炉心开放』以及『龍飞翔翼』！」

然後在教会这个无法转移──无法逃离的地方展开了战斗。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第４８話　『魔王。恋人と配下の真價を発揮させる』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

☆奧莉薇婭

战斗的开幕是从我的先发制人开始。
将『风之加護』缠绕至全身高速飞行，一口气接近敌人──天翼种的勇者艾路吉路＝艾瑟利亞，将崭新的大劍挥向他！

「！」

但是劍尖没有传来手感，艾路吉路的身影也消失了。

「这么年轻本領还不错…不过以我为対手稍微有点经验不足啊」
「！」

听见背後传来的声音，反射性地将劍挥过去──依然未击中。

「（瞬間移动？虽然教会内张开了防止转移的結界，不过教会的勇者是例外吗？）」
「不要被迷惑了，那只是高速移动」

在我困扰的时候，恋人告诉了我正确答案。

「正是如此。我只是稍微『快速地』移动而已」
「……」

失去一隻手，一只眼睛，翅膀也变得破破烂烂无法飞行。这还只是『稍微』？

「艾路吉路是『速度』特化的勇者，只要击败这个『速度』他就只是个杂魚了」
「能够做到的話那就试试看吧」
「！」

将和我明显『級別不同』的『风之加護』缠绕至全身，右手持着比普通的劍还要短的短劍。
他选择了就算单手也不会妨碍自己自豪速度的最适武器。

「我上了」
「咕！」

我迅速张开翅膀逃向空中。

「可以吗？你的恋人可是毫无防備了哦」
「……」

打算用話語诱导使我动摇──但是没问题。

「唔？」

艾路吉路斩向我的恋人，不过被恋人轻易地防御住攻击。并且还受到了反击。

「嘁！」

就算再怎么快，只要进入到恋人的『感知』范圍内就敌不过了。
这対盯上我恋人的艾路吉路来說，是个下下策。
以及不可能不会盯上『这点』！

「別小看我！」

利用从空中落下的速度进行斩击，但是被轻易地避开……

「就算是这种状态，也能够飞行呢」
「哼，本想用无法飞行这点来使你大意的」

他张开破破烂烂的翅膀在空中飞翔。
恐怕不仅是翅膀，是利用了缠绕在全身的『风之加護』来飞行吧。
的确地上的速度令人感到十分惊異──但是用那対破破烂烂的翅膀是否能够比我飞得更快？

「不错的判断！」

艾路吉路用短劍挡住我从空中斩过去的大劍并且後退。

发现了３个地方。
我能够胜过艾路吉路的３个地方。

１是劍技。
面対只能使用单手的艾路吉路，我的劍术明显在他之上。
我的劍技対勇者也有效。

２是武器的性能。
我的新劍在性能上比艾路吉路的劍明显要高。
实际上从碰撞的『声音』就能够判断。

３是飞行速度。
面対没有翅膀的艾路吉路，而我在空中──要稍微快上一些。

既然有这么多有利之処，就无需进行无谋的赌博能够确实地战胜他。

「…你该不会这么认为吧？」

「好痛…！」

一瞬間的攻防。
在我的大劍释放出一击的期間裡──右手、左手、右脚、左脚、右肩、左肩、右脚脖子、左脚脖子、右手腕、左手腕共计１０个地方收到攻击流出鮮血。

「虽然你好像是误会了，不过我的『速度』并非仅限于移动，『攻击速度』可是十分迅速的」
「……」

在一次呼吸的期間裡，不断挡住了我大劍的斩击，在此之上还进行了１０次攻击。
虽然这全都是擦伤的程度……

「（…没能看清）」

我連他的劍尖都没能捕捉到。

「很遺憾攻击力正如你所见，不过…攻击１００次的話还是具有足以葬送敌人的攻击力」

我颤抖着流下冷汗，地上发射出作为援护射击超过１００发的熱闪──『诱导・镭射』。（远程操纵镭射──改为诱导镭射）

「真溫和啊」
「什…！」

面対數量过百的『诱导・镭射』，用短劍１个不剩的斩掉。

『诱导・镭射』是在命中锁定対象之前，拥有自动回避障碍物的特性。但是却没能回避作为障碍物的短劍。
也就是說……

「（艾路吉路的劍速比『诱导・镭射』的速度更快！）」

或许之前他为了防御大劍，而只承受了１０次斩击可以称得上是幸运。
这个男人──艾路吉路在一次呼吸的期間裡就释放了１００次斩击。

「呼唔。目的是为了調查我的最高斩击次數和突进吗，这不是挺能干的恋人吗」
「…过奖」

的确是我『自豪的恋人』，不过这下要怎样进攻才好？
虽然在空中能够逃走──不过只有我逃走了也没有意義。


☆辉夜

自从我出生起第一次体验『空中战』

虽然是顺势就成为了拥有翅膀的天使──『自称天使』的対手。

「啊哈哈！只是在空中飞行的話可不是我的対手呢！」
「！」

拼命空中脚下的六芒星，回避敌人释放出的无數光弹。

「……」

虽然关于综合战斗力上面我想我是不会输的，不过从不习惯空中战没有经验这点来看，我是压倒性的不利。

「哦呀」

虽然索菲婭大人定期从地上释放『水・刃』援护我，就算减缓了攻击频率，対我来說也称不上是有利。

「（空中的敌人居然这么棘手…）」
『龍核熱炮』需要些许的『蓄力』时間为此无法击中，敌人不近身『龍斗气』也没有意義。

「『龍眼』…锁定」

有效的是，『龍眼』在锁定対象後就絶対不会丢失。
只要明白敌人的位置，就不用担心受到致命伤害──为此能够等待机会的到来。

「呼～嗯。那个戴在眼睛上的特殊装備…稍微有点棘手呢」
「…不会给你的」
「不。只是『稍微』有点棘手，并不是什么大不了的装備」
「……」

能够明白的是，这个『自称天使』的自尊心很高──而且腦袋不好。
借用主人的話来說就是『虽然能够考出高分，不过智商本身很低』

只有在一定的范圍内显得有能，并非是思考速度本身迅速。
虽然他本人不承认『这点』呢。

「哎呀哎呀，发呆的話可是会被杀掉的哦？」
「好痛…！」

虽然并没有发呆，不过敌人的光弹微微擦过身体，我的脸上露出痛苦的表情。
多虧了特別定制的女仆服没有受到伤害──不过対自己的经验不足有了自觉。
我的『战斗经验』『空中战的经验』『対疼痛的耐性』『适应以及应対预料之外敌人的行动』严重不足。
虽然这対零岁孩子的我来說这是理所当然的……

「（啊。所以主人才指名我的呢）」

这个『自称天使』是──仅凭『机械・人偶』的性能是无法轻易战胜的敌人。为此让我與他战斗从中获取经验。

「是、主人。接受到『多去尝试吧！』的指令」

「哈？你在說什么…」
「『魔王的女儿们』统率主体，辉夜…突击！」
「什…！」

也就是說经验明显処于下风的我，『观察情况』这个行为本身是错误的。
基本性能是我処于上风──所以『不管怎样多去尝试』正适合我！
将手环武器化，模仿奧莉薇婭大人的动作挥动──之後什么都不去想！

「唔…啊！！」
「啊」

命中了。
然後照这个样子不断地斩过去。

「唔！咕！啊！咕啊！」

対着发出意義不明悲鸣声的『自称天使』大砍大杀──然後我在想『为什么？』

我到底在警戒着『他』什么？

「別…太得意了！」

被我斩得浑身是血的『自称天使』，张开翅膀拼命地和我拉开距离。
說起来因为没有兴趣，所以就連名字都没有问他。
嘛，也不打算去问。

「『龍眼』…锁定」

这次不是为了不丢失他的锁定──而是为了杀死他才锁定。
让我体内的『核融合炉』临界，将『等离子能量』收束于掌心中……

「这种东西怎么可能打中…！」

打算脱离我攻击范圍的『自称天使』脸色一变。

「无法动弹…！为什么…！」

虽然本人还未注意到，不过『自称天使』已经被索菲婭大人悄悄用水蒸气化的『水之拘束』给抓住了。

「『龍核熱炮』…」

「不要…！」

「『发射』！」

于是无法动弹的『自称天使』受到我『龍核熱炮』的直击──被蒸发消灭了。

「…没有想象中那么多增加经验值的要素呢」

所谓的『自称天使』也只是『自称天使』的程度呢。


☆奧莉薇婭

「好痛…！」

多少次进攻，再次之上就会受到數倍的反击。鮮血从我的身体上滴落下去。

「哈啊…！哈啊…！哈啊…！」

呼吸变得急促体力也快要达到极限。
伴随着失去多數血液，也会带来减少体力的效果。

没想到『速度』特化的勇者居然这么得棘手。

「啊」

这时一条光芒奔向彼端──那是辉夜的『等离子・放射』，同时理解到辉夜解决了敌人。

「哼。归根结底是个只有嘴上功夫的天使吗，真是没用」

艾路吉路原本就没有同伴意识，为此无法带来使他动摇的效果。

「既然目标变成４个，那就没工夫陪你玩了。虽然杀死同族有点内疚…不过就让我了结你吧」
「！」

以比起至今为止更快的速度突进过来！

「好痛…！」

总算是用大劍挡住要害避免了一死……

「啊」

翅膀被切裂──我掉下去了。

「也让你尝尝我从莎米艾露那裡体会到的地狱滋味吧」

虽然失去天翼种自豪双翼是十分痛苦的事情──但是我等待的就是这个瞬間！

「什么…？」

翅膀被切裂朝着地面落下的我的身体──被火炎包圍住！
然後我那被切裂的翅膀燃烧起火炎…！「炎之翼…居然是…『不死鳥之翼』！」我将炎之翼作为推进力，朝着满脸惊愕的艾路吉路飞过去──朝着他突刺过去！

「咕…啊…！」

我的大劍确实地捕捉到艾路吉路的身体──并且貫穿了！

「怎么…可能…」

然後这次轮到艾路吉路掉向地面。


★

如果部位欠缺──失去手脚的人类是否能够利用我的『火的最上級恢复魔法』来再生手脚？这么问的話，回答就是『能够也不能』

比如說面対『失去一隻手的男性』的話，回答就是『姑且可能』

但是面対『失去双手的男性』的話，回答就是『不可能』

因为再生手的『情报』不足。
即便失去了一隻手，就能从剩下的『另一隻手』中获取情报──比如說可以利用左手的情报进行左右対称再生右手。
只不过右手是左手左右対称『複製』而成的产物，并不是本人原来所拥有的。为此情报会产生『误差』，就算成功再生了也需要很長一段时間来习惯。
更何况失去双手後，无法获取再生情报为此是无法再生的。
虽然可以将別人的手連上去，不过就連本人的手也需要花上时間来习惯，他人的手在适应上面就是不可能的了。

也就是說在連上的瞬間就会产生排斥反应──最坏的情况就是死亡。
不过任何情况都有『例外』。比如說『失去手腕』後获得情报是不完全的再生，不过『在失去手腕前』取得情报就能以近乎完全的状态再生。
关於这点，我每天都在『扫描』『我』『索菲婭』『奧莉薇婭』３人的全身情报输入腦内进行更新，为此能够即刻再生。
艾路吉路所看见的炎之翼并非是『不死鳥之翼』，而是我的『火的最上級恢复魔法』让受伤的翅膀再生而产生的现象，奧莉薇婭利用这个火炎的推进力趁虚而入报了一箭之仇。
話又說回来……

「居然等待自己的翅膀被切裂的瞬間…这样做过头了」
「很抱歉，我没有想到其它能够进行奇袭的时机」

期望着我的魔法，将自己受伤这件事也加入到了作战里实在无法感到钦佩。

「这次只要能测试新劍就足矣。明明在确信比艾路吉路持有的劍性能还要好的时候，剩下的事情交给我就可以了」
「呜呜…难得想让愛人看到我出色的一面」
「一般来說，浑身是血会让人担心的」
「…対不起」
「真是的」
「～♡」

没办法我抱住奧莉薇婭抚摸她的腦袋，然後她开心地笑了笑。
总之只要和我身体相接触的話，奧莉薇婭就会感到很幸福。

「亲愛的，我也努力了♪」
「恩恩，做的不错」
「主人，我也想要摸摸头」
「摸摸」
「『『～♡』』」

结局抚摸了她们３人的腦袋。

「那么，这家伙要怎么办呢」

「啊，真的活下来了」

艾路吉路身体被奧莉薇婭的大劍貫穿倒在地上，虽然受到重伤但依然活着。

「这样放着不管的話好像会死呢な」

「要治好他吗？」

「预定上是这样的…」

虽說作战如此，但是让奧莉薇婭受伤──說实話比想象中还有火大。

「…砍掉手脚後再治疗吧」

「啊。那样的話就没法战斗了呢」

我用『原子・镭射』切断剩下的右手和双脚後开始了治疗。


★

人偶兵生产线是以『量产』为前提节約经费，为此『机械・人偶』的预備部件性能上令我感到不满。

「即便如此也是１体１万枚金币的高級货呢」

「亲愛的，这个不能使用吗？」

「部分能够使用，就带走能用的吧」

虽然是个奇怪的話题，但是『人偶们』的性能过高，为此使用我的『火的最上級恢复魔法』也无法再生。

为此有再多的手脚更替部件不会困扰。

我的『魔法之袍』能装下多少就装多少──研究所被我的『原子・球体』给消灭了。

这么一来，教会的人偶兵就不会出现在世上了。

「那么，回去吧」

「好的，亲愛的♡」

「我也一同前行。愛人♡」

「请命令我，主人♡」

总感觉対話和前来这裡时很相似──然後将这件事从大腦中抛开，离开教会的結界使用转移石回家了。


★

回到自宅后，姑且通过式紙向大魔王报告经过……

『莎米艾露那家伙很烦。量产型也可以的話，就将人偶兵作为我的护卫吧。那样的話就能让莎米艾露少担心一些』

「哈、哈啊…」

到底怎么回答才好。

說到底只将量产型的部件带了回来，并没有『动力源』和『自律系统』

量产型的性能无法承受住『核融合炉』的出力，『自律系统』最低限度也要莎米艾露能够信赖的『灵魂』，才能同意让他作为大魔王的护卫吧。

关于这方面传达给大魔王後……

『这种事情的話，在我仓庫裡应该有代替品吧。这方面会让莎米艾露去寻找，你将２～３体量产型带过来就可以了』

「…我明白了」

虽然总感觉很适当，不过在身旁护卫的莎米艾露就是如此烦人。

我有点同情大魔王了，将２～３体量产型送到了大魔王的城堡。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第４９話　『魔王。忠臣と狂信者の違いを考える』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

☆大魔王

「好闲啊…」

虽說失去力量变得和人类种一样，但是我的现状从以前开始就没怎么改变。
與其說拉爾夫不想與我为敌──更不愿意與莎米艾露为敌，为此才没有背叛。然後他用压倒性的力量蹂躏艾露茲菈特和塔吉尼亞特的影像流传到了世上，为此没有人與我为敌才是最重要的理由。

「呐，艾露茲菈特」
「是、是…大魔王大人」

虽然将悄悄回收的艾露茲菈特和塔吉尼亞特的灵魂放进拉爾夫提供的教会量产型人偶兵裡面作为我的护卫，但是連打发时間都做不到。
虽然我并没有要求什么，不过莎米艾露利用『奴隷的制約』束缚了她们２人的灵魂。为此背叛的２人害怕地颤抖着。
姑且是『还算不错的灵魂』，放入拉爾夫的人偶兵里後，姑且变成了『女性的身体』

「就算不用这么害怕，我也没兴致刺激你们」

的确这两个家伙背叛了我，不过这种情况下没有背叛的拉爾夫才很奇怪。为此没有打算责備她们。
当然也没打算原谅她们。

「你们像拉爾夫那样随心所欲的話倒是不错，不过太拘泥于『魔王的骄傲』只是个在做梦的笨蛋」

如果想要杀掉我的話，这两家伙倒是有掌握世界霸权的器量。不过她们却只是被天使唆使做着白日梦。

「說到底以大魔王的立場来說，支配世界并不怎么有趣」
「是、是…这样吗」
「……」

艾露茲菈特姑且还会回話，塔吉尼亞特还不习惯人偶兵身体的五感。为此无法說話対自己的身体感到困惑。
因为塔吉尼亞特是不死族，为此原本就没有五感。
然後突然被放进拥有五感的人偶兵身体裡面后，因为太过困惑而没有余裕回話。

「対活着的五感感到新鮮吗？塔吉尼亞特」
「！…是…大魔王…大人」
「庫庫庫庫，关于这点的区別很微妙呢。你暂时就习惯下五感吧」
「是…是」

塔吉尼亞特姑且是男性──关于这点虽然还不太清楚。不过进入人偶兵的体内产生变化的结果，确几乎是『女性的身体』。为此対这方面感到十分困惑吧。

顺便一提，让莎米艾露适当地在我的仓庫裡寻找她们的『动力源』，用『虽然不太明白不过却是积蓄了大量魔力的魔法具』进行弥补了。
虽然是有限的能量，不过却拥有庞大的魔力量。暂时能够这两人行动吧。
嘛，用这两人来打发时間也可以。不过……

「好无聊啊」

几乎无法使用魔力，为此就連利用式神来观察世界都做不到。
毕竟『那是』最近最期待的事情，为此感到十分无聊。

「虽然拉爾夫提供了式符…不过在得知式神後，就対式紙感到不满足了」
「哈、哈啊…」

看来艾露茲菈特将这两种同样认作为『式神』，說到底就連式紙和式神都无法区分吧。

「现在的魔力只够驱动１只侦查用的小鳥，至少提供２～３只就好了…但是无法顺利地精炼魔力」

精炼１只小鳥的魔法力，也需要花上一天的时間。
魔法制御力也受到大幅度限制，不管怎么努力也只能制作出１只小鳥。

「嘛…总比没有要好」

要是没有这个的話，就算知道危險我也会前往城堡外面的吧。
正因为小鳥能够代替我来到城堡外面，所以我才能忍耐下来。

「这么一想的話，应该给拉爾夫发个勋章啊。嘛，虽然那家伙根本不需要勋章」

比起名誉这种完全没用的东西，给他有实际價值的──并且是让妻子感到高兴的东西的話，他就会很高兴地为这対價行动起来。能與他維持互不相欠的关系。

「这么一想的話，他真是个便利的家伙。只要给他饵食就会與之相应地去工作」

不过不给予饵食就完全不会工作，也不会去做超出饵食范圍的工作。

「…好无聊啊」

虽然并非我本意，不过最近『这个』成为了我的口头禅。


★

「恩。天使们比想象中的还要碍眼啊」

因为上次所遭遇的天使，我在教会──正确地說是『魔王拉爾夫』的情报扩散了。为此我觉得有点麻烦。
虽說就算『魔王拉爾夫』名字传开了，対我来說也不会带来什么不便。不过正因为没有传开才能悄悄潜入进去，为此感到有点可惜。
再怎么說今後没打算潜入教会裡面了。
不过天使们也在教会之外的地方行动，或许会比想象中的要难以行动了。

「天使…吗。真是麻烦」
「既然対方是天使的話，难道說幕后的是…『神』吗？」

听到我的話語後，奧莉薇婭抱有了这个疑问。
虽然这是因为拥有前世的知识，才会轻易得出天使的BOSS是神这一结论……

「不好說呢。他们是被称为『天使族』的『这个世界』的居民。虽然多少有些过剩的自我意识，不过将神想做是他们的幕后也太过肤浅了」

虽然我们遭遇的只有上次那个『自称天使』，不过以他为基准，只会认为神只是依照他们的方便而产生的想象产物。

「他们狐假虎威假借神的名義…这样来說还可靠些」
「啊，很有可能呢」

奧莉薇婭也是原日本人，为此是个出色的无神论者。
前世完全和宗教没有任何关联，長时間和我一起共度为此対神完全没有敬意。
與其相信神的話不如相信我──是个会这样說的女性。

「說到底实际存在着将我们送到『这个世界』的『管理者』，比起神来說更应该警戒『那边』吧」
「的确如此呢」

虽然不知道到底存不存在神，不过毫无疑问存在着『管理者』

不过『管理者』=『神』的話就没有办法了。

「說起来索菲婭怎么了？」

虽然有着対抗意识不过关系却很好，为此奧莉薇婭询问起索菲婭的所在之処。

「好像是在教辉夜料理的样子，从上次开始辉夜就在积累经验了」
「啊。作战名是『放手去尝试吧』呢。虽然作战名不知道该怎么說才好，不过经历各种事情也并不是什么坏事」
「愛人。我制作了料理…要吃吗？」
「…前世就算是做成木炭的时候，也有吃下去啊」
「是呢♡」
「…不，希望你能够反省下这一点」

前世的奧莉薇婭是个大小姐──在刚开始與被培养成纯粹大小姐的奧莉薇婭交往时，当然她完全不会做饭。
即便如此为了为我制作料理──而做了许多尝试。
虽然我手把手教她后迅速会做饭了，但是一开始十分凄惨。
做成木炭并且眼泪流了下来，但总不能不吃下去。
虽然十分凄惨──不过之後燃起来了。
当然。燃起来指的不是料理，而是床上的事情♪

「真怀念呢♡」
「…总觉得这并不是什么值得拍手称赞的話题啊」

像这样和奧莉薇婭怀念起前世的事情是十分少见的。
対我们来說，前世的事情已经在前世完结了。
嘛，但也没有当成从未发生或者『禁止』提起前世的事情。
顺便一提，今天辉夜制作的『煎蛋』料理稍微有点糊，不过还是普通的吃下去了。
與前世奧莉薇婭制作的『木炭』比较起来要出色许多，为此称赞她後高兴地哭了出来。
或许稍微有点称赞过头了。


☆十六夜

我是『机械・人偶』序号NO.０１６的『十六夜』

我们统率主体的辉夜序号为NO.０００，而我作为第１６个主人放进『教会制造的人偶兵』裡面『龍族灵魂』的个体。

說实話当初我対自己──『十六夜』这个名字并不怎么喜欢。
因为是第１６号个体，为此命名为『十六夜』太过随便了。

不过毕竟主人需要为１７８体『人偶』命名，为此需要在某种程度上妥协。作为『龍生』醒来，感觉诞生後第一次进入我視线的『特別的主人』背叛了我的期待。

『人偶』们全员──不，除了辉夜以外，１７７体都居住在名为王都这一都市的宽广住宅裡生活。
然後每天晚上都会通过辉夜转播主人『対象』的索菲婭大人和奧莉薇婭大人的实况。

「……」

嘛，我和其它『人偶』们都処于『対Ｈ感兴趣的年龄』，为此都很享受每晚辉夜所传来的实况。
說到底我们『人偶』対主人的事情十分关心，拥有着可谓称得上是異常的敬愛之心。
这姑且作为我们知识與常识『基准』的辉夜的原因。

「那、那个…！」

思考着这种事情，在王都散步的我忽然被搭話，然後我看向声音的主人。

「你、你好！」

站在那裡的是，最近经常向我搭話的『人类种雄性』

嘛。这样分类的話，主人也姑且是『人类种雄性』。不过主人対我们『人偶』来說果然是特別的存在。

要是與好几次搭話也记不住名字和長相的『人类种雄性』相比，可谓是不知深浅了。

「…你好」

姑且回話後，我开始考証『人偶』是否能够喜欢上主人以外的人，并且将対方认作为恋人？
然後得出的答案是『完全不可能』

我们『人偶』通过『念話』这一特殊的联络手段来互相认识以及意思沟通，『人偶』抱有脱离常识的感情，是扰乱『人偶』全体统率的行为。
在此之前其他１７７体的感情都受到很大的影响，为此是不可能会『背叛主人』的。即便如此如果抱有『无论如何』的感情进行申请的話，那就会从『念話』这一人偶网络中切断，以从『人偶』中除队的形式，然後就可以寻找『恋人』了。

「那、那个…如果可以的話稍微聊一下…」
「很抱歉，我现在在『工作中』」

說到底，完全无法想象会対眼前的『人类种雄性』抱有特別感情的未来。
更何况対穿着女仆服在街道中散步的我搭話，不知道他是怎么想的。
以常识来考虑的話，这很明显是『主人的跑腿』的行动。

「但、但是、不久前、才在这个店裡买东西吃了吧？」
『…有实行前往Ｂ８５地区『买东西吃』的人吗？』
『啊，那或许是我。因为在卖类似可丽饼的东西，所以就没有忍住』
『…是吗』

为了以防万一用『念話』询问，然後迅速传来来自犯人的自白。
果然这个『人类种雄性』无法区分我们『人偶』

这周圍是由我负责，经常在这裡遇到的人只有我。虽然被好几次搭話了，不过并非是『因为是我』所以才搭話的。
嘛，能够分辨我们『龍角』的颜色與形状的只有主人了。

「呐？所以，稍微…」
「不要碰我」

我──我们无法允许被主人以外的人触碰，为此我弹开伸向我的手……

「好痛…！」

回过神来就倒在了地上。

「虽然警戒心不足，但却很擅長受身啊」
「！」

下个瞬間我扭转着身体从地上起身。
于是反射性实行平时奧莉薇婭大人所教给的受身與倒在地上的应対法。

「反应也…没有想象中那么差」
「……」

「……」

恐怕在认为会被扔出去之前，我都没怎么警戒『人类种男性』。但是他现在却用冷冷的視线打探着我。

『序号NO.０１６『十六夜』告知NO.０００『辉夜』。发生了『Ｅ事件』请求主人下达交战的许可』
『…正确地传达主人的話語。允许交战，并且允许使用『Ａ～Ｄ』武装。以上』
『了解』
『…有明白其中的含義吧？』
『当然』

通过數秒的『念話』，从主人那裡获得了交战许可。一边理解主人的意图──拍掉女仆服上的灰尘対着敌人架好姿势。

「呼唔。和情报中一样人偶兵的身体能力很高，但致命的是缺乏经验啊」
「…教会的走狗吗」
「谁知道呢？」

从言行举动来考虑，那应该是在教会接受过特殊訓練，潜入用、又或者是暗杀用的人员──不过这和我无关。

「『机械・人偶』序号NO.０１６『十六夜』，対敌人开始进行武力介入」
「…像这样不断說出情报倒是很轻松啊」

无視敌人的話語，我呈直线接近敌人──然後再次被击倒在地上。

「所以說，这种显而易见的攻击是…！」

受身以撑在地上的左手为轴心让整个身体旋转起来的一击，敌人的話語被遮盖住就是为了回避这招。

「原来如此，在明白会被扔出去的話就能够迅速反击呢」
「…嘿」

敌人稍微佩服地眯起眼睛。

「虽然这几天都在进行无聊的观察，不过比想象中的要具有学习能力啊。带回去的話，研究者们也会很高兴」
「……」

一瞬間认为会被活捉带回去吐出情报──但是立即否定优先于主人的命令。
対方是谍报用受到訓練的人员。
没有必要被他所說的話語迷惑。

「…『龍灯』」

为了继续战斗，我将掌中显现的小小光球漂浮在头上。

「人偶兵…能够使用魔法啊」
「……」

并不是魔法那种程度。
这仅仅只是『照明』。処于白天的现在并不能期待什么效果，但这是『通常模式』竭尽全力能够做到的『近似于魔法的某种产物』

但是漂浮的光球足以诱导敌人的視线。

「！」

并不需要诱导敌人視线，从而算出視线范圍死角并潜入的纤细技术。而是更加普通的──像是将身体撞过去那样不断地肘击……

「好痛…！」

我第三次被击倒在地上。

「呼，看来之後有必要洗衣服了」
「啊…诶？」

敌人呆呆地看着从地上慢悠悠起身的我。

「为…什么…？」

在身体被扔出去之前，我対着手环注入魔力使之变化成槍──进行了突刺。

「在受到３次同样的攻击後，学习力很強的我们也会有一两种应対方法」
「啊…！噗唔…！」

我拔出槍后，敌人喷洒出大量的鮮血倒在地上。
挥动長槍甩掉血液变回手环，然後我向主人报告这次的战斗结果。

『来自序号NO.０１６『十六夜』的报告，用Ｄ武装将『Ｅ事件』処理完毕。提议與『人偶』们共有这次的经验』
『Ｅ事件』是所属不明拥有战斗技能的１名敌対者的省略。

Ｄ武装指的是以『通常模式』維持『核融合炉』５％以下出力，能够进行的战斗方法。
顺便一体Ａ武装是『战斗模式』，允许释放『龍核熱炮』

也就是說获得了Ａ～Ｄ武装的许可，就是『最优先自己的安全，必要时使出全力务必要回来』主，人，的，操，心。

然後在判断可能之後，现在就为『人偶』所进行的指令『放手去尝试吧』做贡献。
这次的收获是确立了用Ｄ武装应対『Ｅ事件』的方法。
为了积累经验除去辉夜以外的１７７名『人偶』，在街道中散步就是在做着各种事情。
能够通过『念話』共有知识和经验的我们，能够以通常１７８倍的速度成長。
虽然１７８倍只是理想的數值，实际上只有１００倍左右。

『…虽然赞同共有经验，但是能稍微改下特意包含自己序号的报告方式吗？』
『不能』
『…是吗。我去向主人报告』
『拜托了♪』

序号NO.０１６『十六夜』

当初我并不怎么喜欢自己的这个名字。
但实际上那是──从我出生还不到一分钟的話語。
在我还没有认为将我命名为『十六夜』太过随便之前，主人就这样說道。

『只有你的名字是一开始就决定好了的。『十六夜』这个名字多么得动听，为此絶対要为１６号的你这样命名』

没错。并不是１６号所以才取名为『十六夜』，而是觉得『十六夜』这个名字很动听，所以才决定这样命名１６号个体的我。
于是対我来說，我的名字和１６这和數字是『特別』的。
対我来說『十六夜』这个名字是主人给與的最棒的『荣誉』，为此宣誓奉上『絶対的忠诚』

１７８体的『人偶』中，１人的感情対１７７体带来影响是十分罕见的。
但我却是达成这个『罕见』事例的唯一个体。
没错。『人偶』们対主人的『忠诚』，是受到我『絶対的忠诚』的影响。
就算经过數百、數千年的岁月，我──『十六夜』也絶不会背叛主人。
我是対自己的名字與序号感到骄傲的『人偶』


☆

顺便一提，虽然『十六夜』的『絶対的忠诚』是令『人偶』变成拉爾夫狂信者的元凶，但本人却没有这个自觉。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第５０話　『魔王。哦呀？妻子的情況有點…』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

世上存在『無可奈何的事情』

比如說就算我能預知明天的天氣，也無法讓明天的天氣從雨天變成晴天。

使用魔法一一利用『核爆發』或許能夠改變『局部地區』的天氣。

但是無法改變惑星規模的『氣候』

然後在這『無可奈何的事情』中，也包含無法戰勝失去力量之前的大魔王。

至少對現在的我來說，不可能做到的事情雙手都數不過來。

要說我能夠做到的話，那就是發現『無可奈何的事情』的前兆，將被害縮小到最低限度。

然後作為這個『前兆』的是，前來訪問我家的雷吉尼亞＝弗雷斯特這名男性。

「我已經沒有骨氣和你敵對了」

雷吉尼亞站在我家大門前完全沒打算進來，他一副疲憊的表情用自嘲的聲音說道。

「但是…為了愛倫不得不完成工作」

雷吉尼亞轉變成滿臉認真地開始了『工作』

「只是按照所說的那樣正確地傳達。『今晚１２點會前來拜訪，在此之前做好『準備』吧』…以上」

「…來自『管理者』的信息嗎」

「……」

雷吉尼亞對我的話語保持沉默。

雖然沒有期待他回話，是被某種方法封口了嗎一一還是說『信息』以外的事情什麼都不知道嗎。

恐怕是後者吧……

「再怎麼說也太早了啊」

再怎麼說就算是『無可奈何的事情』，也希望再稍微一一再稍微給點『準備』的時間。


★

我、索菲婭、奧莉薇婭、輝夜展開了會議。

「『管理者』…嗎。到底是來做什麼的呢」

「雷吉尼亞的同伴中有個名叫愛倫的女性，而那名女性體內有『管理者』給我的信息。恐怕就是和『這個』相關吧」

我將我的想法告訴給了奧莉薇婭。

「是怎樣的信息？」

「『我們一直都在注視著你』…只有這句話」

「『『……』』」

我讀取愛倫體內的信息後，３人同時沉默了。

「雖然以前也有說過，不過這到底是什麼意思？」

「既然對方是『管理者』的話，我想『窺視』這邊是很有餘裕的…但無法想象會刻意這樣警告呢」

「會不會沒有什麼意義呢？」

索菲婭、奧莉薇婭、輝夜開始分別闡述自己的意見。

「大致上能夠明白其中的含義，也能推測出『準備』到底的是什麼…不過有件事情是肯定的」

「『『？？？』』」

「現在的我們絶對要避免和『管理者』敵對…這件事」

「主人。那指的是我們沒有勝算的意思嗎？」

「也包含了這個意思。恐怕『管理者』至少也有失去力量前的大魔王級別的實力」

「但是…記得他們不是無法干涉『這邊的世界』嗎？」

「那是作為『管理者』棋子的雷吉尼亞的『傳話』。相當於沒有可信度，就算這是真實的，把那想做是能夠在某種程度上干涉為好」

如果不是這樣的話就會存在『解釋不通的事情』，為此肯定能在某種程度上進行干涉。

「那樣的話我們該怎麼做？」

「…不管發生什麼也絶對不要『戰鬥』。戰鬥的話恐怕…不，受到被害的毫無疑問會是『我們這邊』。如果對應有所差錯的話，最壞會導致全滅」

「『『……』』」

３人從我的悲觀意見中意識到事態的嚴重，於是不安地沉默下來。

「反過來說只要應對沒有差錯的話，就不用擔心會全滅了」

姑且是說了安慰的話，不過並不覺得自己的台詞有什麼效果。


★

雷吉尼亞是早上前來的，距離『指定的時間』還有一段時間。

總之我和妻子索菲婭一起共度『這段時間』

「但是就算說了『準備』…那到底要做什麼才好？」

「什麼都不用做就可以了」

「親愛的？」

我抱緊索菲婭。

索菲婭的體溫、索菲婭的柔軟、索菲婭的氣味。

將這一切都刻入我的身體裡。

「我愛你，索菲婭」

「啊」

我在耳旁私語後，索菲婭的身體顫抖起來。

「親愛的…會消失嗎？」

「…為什麼會這麼認為？」

「總感覺…像是要分別…一樣」

「我哪裡都不會去哦」

「啊…♡」

我就這樣將索菲婭推倒在床上。

「稍微…等一下。現在去拿避孕藥…」

「不需要」

「誒？」

「索菲婭，為我生孩子吧」

「！」

索菲婭驚訝地睜大眼睛……

「好的♡」

然後露出一副陶醉般的笑容接受了我。


★

沉浸在與索菲婭的兩人空間裡，不知不覺間就接近了指定的時間。

「愛人…壞心眼」

奧莉薇婭對我光是疼愛索菲婭而感到不滿，顯得有點不高興。

「這是正妻的特權♪」

反過來說比平時還要更加疼愛的索菲婭十分開心。

「…感覺１００年比想象中的要長」

輝夜顯得沒什麼精神，於是摸摸頭安慰她。

然後一一時間到了。

「『『『！』』』」

忽然擁有壓倒性力量一一匹敵於失去力量前大魔王的『那個』毫無前兆地出現在那裡。

「呀。久等了？」

「！」

光是聲音就令內心折服的威圧感。

比想象中的『管理者』還要令人感到驚異。

「雖然我想你們已經從雷吉尼亞那裡聽說了，我們是被你們稱為『管理者』的存在。正確地來說『管理者』是我們首位的名字，而我們將自己稱為『調停者』呢」

「『『『……』』』」

誰也沒有回答『管理者』一一不，『調停者』的話語。

正確來說是無法回答。

這名『調停者』看了看我們一一然後視線固定在奧莉薇婭身上。

「伊…！」

奧莉薇婭被這個視線注視後發出了悲鳴聲一一這也是沒辦法的。

面對這壓倒性的視線，就連我也無法動彈。

「呀，好久不見呢。現在是叫做奧莉薇婭＝德布西來著？平安無事地轉生比什麼都好」

「……」

『調停者』滿臉笑容地說道，奧莉薇婭保持沉默。

雖然微微察覺到了，讓奧莉薇婭轉生的好像就是『這傢伙』

「以及『初次見面』，拉爾夫＝艾斯特」

「『『…誒？』』」

然後３人明確地發出聲音。

那是索菲婭和奧莉薇婭以及輝夜。

「這、到底是…什麼意思？」

面對對這『無法理解的話語』忘記了恐怖，奧莉薇婭朝著『調停者』詢問道。

「恩？就是字面上的意思哦？我和他一一拉爾夫是第一次見面哦。雖然經常觀察，但像現在這樣直接見面是『第一次』」

「愛、愛人？」

「啊。前世來到我房間讓我轉生的…不是『這傢伙』」

至少讓我轉生的和讓奧莉薇婭轉生的人是不同的。

「不是有說過『我們』的嗎」

「啊」

奧莉薇婭忽然注意到『這句話』朝我回過頭來。

當然我是理解了『這句話』所包含的意思，為此靜靜地點點頭。

「嘛雖然說了『們』，不過也只有２名『調停者』呢。讓地球這個惑星中世界轉生到這個世界，主要由我來負責」

「……」

「讓你轉生的人是平時處於幕後的呢。本來沒有必要出現在表面舞台的，不過由『上司』所計算出的結果來看，我勸誘你成功的可能性為０・００００００３％。為此只好讓『另１人』來負責了」

「……」

「明白選擇『另１人』來負責你的理由吧…？」

「面對失戀的男性，『女性』的成功率更高對吧」

「！」

這次奧莉薇婭忽然朝我回過頭來。

「正是如此～」

『調停者』拍手拍手稱贊。

「你真的不好對付呢。如果不是被她…奧莉薇婭甩了的話，就算是讓『她』負責，也可以說絶對無法成功。從難易度上來說，攻略你只是『順便』的程度哦」

「啊…啊錒…」

奧莉薇婭失落地膝蓋著地。

得知我接受『調停者』的原因是自己後，罪惡感襲了過來。

「不用在意。不管怎樣我的一生都被這傢伙監視著等待機會。只不過稍微提前了一點罷了」

我支撐著奧莉薇婭的身體，撫摸腦袋安慰她。

「而且…以尋求『不老長壽妙藥』承諾『轉生異世界』是我的意思」

「愛人」

即便如此這對奧莉薇婭來說是沖擊的事實，為此抱著我尋求著內心平定下來。

「那麼差不多進入本題了吧」

「關於這件事情我有所抗議」

「恩？什麼呢？」

我在調停者進入本題的同時提出意見，『調停者』一一不知為何開心地催促著我繼續說下去。

「再怎麼說也太快了。希望再稍微得到一點…『準備』的時間」

「這句話不要對我說，而是要對『她』說啊。畢竟設定時間的人是『她』」

「…希望延長一年」

「所以說，我辦不到的啊」

就這樣進行毫無意義的爭論。

這個爭論的結果就是……

「那麼，差不多到時間了呢」

在『調停者』這樣說道的同時，中途一次也沒參加對話的『她』的身體一一釋放出和『調停者』同等的壓力。

「『誒…？』」

奧莉薇婭和輝夜驚訝地發出聲音。

要說為什麼的話一一『她』慢慢地走向『調停者』身邊。

「休假還愉快嗎？」

『調停者』這樣詢問道……

「…還行吧」

『調停者索菲婭』一副淡淡的語氣回答道。


★

在讀取愛倫體內信息的時候，我就明白了存在『另一名調停者』

沒錯。索菲婭就是『那時候』訪問我房間的『調停者』，因為我導致價值觀崩壞而申請『休假』

即便如此『再有１年』的話，就有辦法做些什麼一一不過預定被大幅度打亂。

「索、索菲婭大人？怎麼了…」

「別靠近我」

我拉住沒能理解狀況，朝著索菲婭接近過去的奧莉薇婭。

「愛、愛人…這到底是…」

「之後再說明情況。拜托了…現在不要動」

要是讓奧莉薇婭行動然後被抹消存在的話，就劃不來了。

就算這麼說也不能什麼都不去做，為此我重新看向索菲婭。

「索菲婭，我…」

「區區人類真是毫不客氣」

「！」

只是呼喚索菲婭，她就朝我釋放出壓倒性的威壓。

「休假已經結束，不快點回去搞定工作的話我就會過勞死了」

「畢竟積累了２０年分的工作呢」

和索菲婭語氣完全不同的『她』與聳肩的『調停者』

「『順便』觀察你還挺有趣的…不過很遺憾時間到了。雖然讓你接受這個事實或許很困難…不過放棄吧」

「…我拒絶」

我拒絶『調停者』的話語。

「索菲婭是我的妻子，之後預定生下許多小孩。提議讓我『放棄』什麼的…給我吃屎去吧！」

「呼恩～。打算當場和我們戰鬥？」

「…不久之後會」

「哈哈，也是呢。現在的你就算竭盡全力也敵不過我們。那就當作按照你所說的『一年後』做好『準備』再來挑戰我們也可以吧？」

「雖然這種台詞不知道該怎麼說才好…『洗好脖子給我等著吧』。我一定會奪回索菲婭的」

「呼呵呵，那還真是期待啊」

「別慢吞吞的，回去了」

「好好」

就這樣『調停者』和索菲婭一一『調停者索菲婭』２人的身影消失了。


★

索菲婭是『調停者』偽裝成人類種的存在。

目的是以調整被我崩壞的價值觀這一名義的『休假』

這期間為２０年，是因為『管理者』的時間感和我們不同。

然後休完２０年的假期之後，索菲婭作為『調停者』自動覺醒回到了原來的地方。

這就是一一這一幕的真相。

「但是！但是…不是很奇怪嗎！」

當然奧莉薇婭沒能接受這個事實。

「索菲婭大人比我和愛人都要大２歲。在我們轉生之前提前２年『休假』…這也太奇怪了吧！」

「或許他們認真起來能夠超越時間…雖然這麼解釋也可以，不過這種魔術十分單純」

「魔術…嗎？」

為什麼在為我們轉生『之後』，為了調整而『休假』的索菲婭會比我們提前２年誕生？

「在我們承諾轉生之後，到底哪裡存在會立刻轉生到這個世界的保證？」

「…啊」

「畢竟是稱為『管理者』中首位的傢伙，將我們的『靈魂』保存待機創造出２年時間差，也並沒什麼大不了的」

既然我們無法得知地球的現狀，那麼也無法注意到遲２年轉生。

「那麼真正的索菲婭大人…」

「啊。是『管理者』的同伙，被稱為『調停者』的存在」

索菲婭並沒有忘記和我一起度過的時間。

只不過假定作為『調停者』誕生的索菲婭的時間為『１萬年』，那麼和我一起度過的時間只是『一瞬間』

在『調停者』龐大的記憶中，會被作為瑣碎的事情處理掉吧。

「沒辦法…做些什麼嗎？愛人！」

「…可以的」

「誒？」

「雖然可以…不過需要時間。雖然至今為止都將我大半的演算能力用在準備『真正的底牌』…不過就算再快也還需要１年的時間」

「有那個的話…就能奪回索菲婭大人嗎？」

「那要根據『管理者』的能力而言，不過是可能的」

「…『管理者』手下的『調停者』匹敵於大魔王，又或者擁有在此之上的力量呢」

我沒有斷言『能夠確實奪回』，而奧莉薇婭察覺到了這個理由。

「總之只能祈禱在我做好『準備』之前，索菲婭沒有丟掉和我之間的回憶」

「啊。所以才優先疼愛索菲婭大人呢」

「…只是垂死掙扎而已啊」

一夜的回憶一一『懷孕的可能性』只是車水杯薪。

但是，這是為了留下我和索菲婭之間回憶的重要事件。


☆調停者索菲婭

「申請刪除休假中的全部『記錄』」

「哦呀哦呀。要消除難得的休假回憶嗎？」

「…這種東西只是『記錄』，會妨礙到工作」

「你依然這麼鐵面無私呢，明明休假中那麼開心地笑出來了」

「……」

我們『調停者』基本上沒有名字。

硬要說的話，那就是『調停者・男』和『調停者・女』的區別。

不管怎樣只存在２個人，為此不需要故意用記號進行區別。

「雖然被稱為『男性』，不過只是『制作出來』的存在。並沒有生殖能力也沒有生殖器和性欲呢」

「只是沒有裝上會妨礙到工作的東西而已」

「…休假中的你倒是相當熱衷呢」

「……」

休假中留下許多次和『人類種男性』一一觀察對象『靈魂等級-S』交合的『記錄』……

「那種東西，只是腦內分泌出的快樂物質導致的錯覺而已」

「人類不是將『這個』稱為『愛』嗎？」

「…無聊」

我無視了『調停者・男』的戲言。

「不管怎樣，『他』不是說了１年之內會前來奪回你的嗎。所以等上１年再消除也可以吧？」

「申請刪除通過了，消除多餘的『記錄』」

「啊」

我沒有聽『調停者・男』的話語，消除了『記錄』

「……」

「啊～啊。所以才說了」

「什麼？」

「沒有注意到嗎？你…哭了哦」

「……」

被這樣說後將手伸向臉上一一水滴流了下來。

「…是故障嗎？」

「我們的確是『被制作的存在』，但並不是機械哦」

「……」

「你一定會對消除『回憶』這件事情感到後悔」

「…無聊」

本想一笑而過一一但不知為何無法笑出來。

「……」

說到底一一『笑』是要怎麼做的？

不知為何一一回想不起來。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第５１話　『魔王。目的為藥物中毒』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

索菲婭不在了。

對我來說這是重大事件，就算毀滅世界也要將索菲婭帶回來才符合『我的風格』

「啊…哈啊♡愛人♡啾♡啾♡」

不管怎麼努力也需要花上１年的時間『準備』，在此之前我什麼都做不到。

不。雖然現在正在演算『底牌』，不過至今為止都在做這件事情。為在普通地生活著對我來說並沒有壓迫感。

「吶～♡還要…再來一次嗎♡」

於是索菲婭不在後，包含安慰的意義在裡面，就變成對奧莉薇婭撒嬌的現狀。

說起來不知為何奧莉薇婭一一很生氣。

『明明是愛人的正妻，居然拋棄了愛人真不知道是怎麼想的！』

雖然包含拋棄我這件事在裡面，不過對不把我當回事的態度感到忍無可忍。

以我至上是索菲婭的主張。

雖然基本上和我一樣一一希望安慰一下索菲婭不在之後的這份寂寞。

「我愛你♡愛人♡」

互相舔傷口毫無成果？

不管怎樣都要度過１年毫無成果的時間，稍微做點這種毫無成果事情不是也可以嗎。

「啊。我也愛你，奧莉薇婭」

「～♡」

總之有能夠安慰自己的戀人在身邊真是幸福。

「要是不需要的話…『正妻』之位就歸我了呢。索菲婭大人」

奧莉薇婭說出真心話後，稍微瞄了一眼她一一就把這當成是錯覺吧。


★

實際上除了我心情上的問題，索菲婭的失蹤對我所擁有的『戰力』並沒有多大的影響。

雖然索菲婭是擁有超１流制藥技術的藥師，在生病的時候是不可欠缺的存在……

「只要不是太過麻煩的症狀，愛人你都能治好呢」

「…是啊」

『火的最上級恢復魔法』包含治癒與再生，只要不是被精靈王強行強化的症狀，我也能單獨治好。

索菲婭的魔法藥？

經過１年的時間，『魔法袍』內已經存有數不勝數的『最上級魔法藥』怎麼了？

為此除去我心情上的問題，什麼問題都沒有發生。

沒錯，除去我心情上的問題。

「索菲婭不在後超寂寞！」

結局『這才是』我的真心話。

「我…不能代替索菲婭大人嗎？」

「不能」

奧莉薇婭拼命地想要安慰我，但事實並非如此。

「我想要對索菲婭做的事情僅限於索菲婭」

「……」

「以及我想要對奧莉薇婭做的事情也僅限於奧莉薇婭」

「啊♡」

意思是我並不希望奧莉薇婭代替索菲婭，而是奧莉薇婭自身來安慰我。

傳達這份心意抱住奧莉薇婭，奧莉薇婭也歡喜地緊緊抱住我一一用翅膀拘束我示意愛情。

也就是說不管怎樣這一年都無法與索菲婭相見，在此期間與奧莉薇婭共度蜜月也不錯。


☆調停者索菲婭

「他…意外地有精神呢」

「…別偷看了快動起來，不然工作就沒完沒了了」

一邊處理積累了２０年的工作，催促沉浸在『窺視』中的『調停者・男』，但他當作沒聽見那樣聳聳肩。

「我的工作頂多只是與地球『靈魂質量』高的人類契約讓他轉生，這邊的是你的工作吧？」

「２人一起做要更快些，這樣更加合理」

「哈哈」

我說著理所當然的事情，不知為何他卻笑了出來。

「有什麼奇怪的嗎？」

「不。因為你…就算沒有『回憶』也受到『他』的影響。『之前的你』可不會這麼想哦」

「……」

「之前的你很頑固，優先遵從『管理者』的決定。並沒有采取『合理性』這樣靈活的行動」

「…只是為了更有效率地解決積累下來的工作而已」

「是是，就當是這樣吧」

「……」

「還有…不要一直『皺著眉頭』啊。光是看著就感到害怕」

「什麼？」

「這也沒有自覺嗎？在我說出『他』和戀人關系很好的瞬間，你不就皺起眉頭顯得很不高興了嗎」

「…不知道。那是錯覺」

沒錯，至少我沒有這樣的自覺。

『誰』『和誰』『在某處』關系很好這種事情和我無關。

「你看，皺得更厲害了哦」

「…那是錯覺」

休假中的『記錄』應該全都消除了。

明明消除了一一不知為何我的行動卻與『某種』有所關聯。

「說到底，為什麼我不得不淪落成為娼婦？」

為了不讓話題繼續下去，試著改變話題。

「咦？還記得嗎？」

「只是讀取了『管理者』保存的『記錄』，我自身的『記錄』是完全消除了的」

「呼～恩」

不知為何『調停者・男』用疑惑的視線看著我。

與我不同，他是經過『對外用』的調整。為此擁有高度的交流能力十分棘手。

「休假中的你是完全偽裝成人類種了吧。就像我們的工作那樣，讓你轉生到了『那個世界』。所以你淪落成為娼婦也只是你的運氣不好，就算抱怨我也會感到很困擾哦」

「…呼」

這是預料之中的回答。

只是改變話題而已，並沒有期待回答。

明明沒有期待的……

「（轉生…嗎）」

『管理者』記錄中，留下現在我的肉體被稱為『索菲婭』記錄。

雖然作為『調停者』覺醒時產生了許多變質，即便如此基本上『索菲婭』還是誕生於人類種的女性。

「肚子…怎麼了？」

「什麼？」

被這樣說後注意到了。

我在不知不覺間一一撫摸著自己的下腹部。

想不到理由。

「這也是無意識的行動嗎？」

「……」

我撫摸的是人類種時一一正好被稱為『子宮』的地方。

「（記錄上…除了『最後一天』以外，為了不懷孕而服用了『避孕藥』。為此我是不會懷孕的…）」

說到底作為『調停者』覺醒的我不具備生殖能力，為此應該不會懷孕的。

本應是這樣……

「…重症呢」

「啊」

回過神來，自己無意識地撫摸著下腹部。

如同一一尋找著失去的『寶物』一樣。


★

通過式紙收到大魔王呼喚的指示。

就算索菲婭不在後意志消沉，有工作時也不得不回應呼喚真是幸苦。

「愛人。那個『通信石』不能使用嗎？」

奧莉薇婭對我依然使用式紙作為手段抱有疑問，於是困惑地向我詢問道。

「啊。那原本是精靈王的所有物，為此不可能是純粹的『通信石』」

「？？？」

「這是猜疑心很強的精靈王，為了監視奧莉薇婭的『監視裝置』代替品。那個石頭中記錄有奧莉薇婭的行動，利用通信機能將記錄發送過去」

「…真差勁呢」

「我也同感」

這要是在日本的話，流放出影像可是無法挽回的犯罪。

「嘛，即便如此也有別的使用方法，預定用在其它地方上面」

「其它地方…嗎？」

「不久之後會在床上告訴你哦」

「嘛♡」

臉頰通紅的奧莉薇婭好可愛。

「主人，準備完畢了」

「啊，幸苦你了」

雖說是準備也只是鎖門而已，不過還是摸摸頭稱贊一下報告的輝夜。

「～♪」

輝夜開心地眯起眼睛。

「那麼…走吧」

「好的。愛人」

「是，主人」

於是帶上她們２人啟動了轉移石。

「呼唔？拉爾夫，你妻子怎麼了？」

「…稍微回老家去了一趟」

１個人來到謁見間的我自嘲地回答大魔王。

「吵架了嗎？雖然不知道原因是什麼，不過盡早解決為好。畢竟妻子不在你完全沒有『幹勁』」

「當然，正在全力應對中」

實際上就連現在我也在腦內持續演算著。

「呼唔。雖然我對天使們不會讓步，不過天翼種不包含在內。從下次開始就允許你的原女友同行」

「十分感謝」

索菲婭不在的現狀，十分感謝大魔王允許奧莉薇婭同行一一但是有一點是無法容忍的。

「但『她』不是『原女友』而是『戀人』」

「嚯。已經完全和好了嗎」

「是的」

「那就好。只要能讓你提起幹勁就沒什麼好說的了」

「哈哈」

真是多餘的關心。

「那麼就進入本題吧…你知道『這個』是什麼嗎？」

大魔王從懷裡取出玻璃管，裡面裝有著液體。

「要是我沒記錯的話，這是『魔力增幅藥』…吧」

不久前在以世界規模流傳開的危險中毒性藥品。

「當然知道嗎，已經解析了嗎？」

「當然」

已經得到樣品並用『掃描』進行解析，在索菲婭不在之前利用調藥再現出來了。

索菲婭不在之前最後的工作就是『這個』

「雖然這個藥的效果是讓服用者的魔力爆發性增幅，不過當然存在副作用」

「『心核』…對吧？」

「是的。會強行將產生魔力的『心核』…心臟活性化從而榨取魔力，為此會對服用者的心臟造成強烈的負擔。再加上效果是暫時性的，使用後數日間都無法產生魔力」

「死亡率好像也挺高的啊」

「是的。就我所確認服用者越５％死亡，就算活下來也有許多人會留下嚴重的後遺症」

服用這個藥後，會在腦內分泌快樂物質。結合藥的效果會產生比麻藥還要強的依存性，為此十分棘手。

「調查流傳藥的人後結果如何？」

「雖然抓了好幾個販賣藥物的人進行拷問，不過他們都沒有主謀的情報。我通過調查也無法鎖定對方的情報，從而推算出可能性最高的是…『天使』」

「我也同感。畢竟他們的目的是為了斬斷我對地上的留念」

「……」

這還第一次聽說。

還以為奪走大魔王力量的力量到底是想做什麼，原來目的是『斬斷大魔王對地上的留念，讓她回到天界』

要是假定沒有我在的話，面對１００萬大軍徹底護衛的莎米艾露也只能逃走什麼都做不到……

「有種十分討厭的預感！」

「庫庫庫庫。你依然那麼敏銳啊」

沒錯。『要是沒有我的話』天使們的策略成功的可能性很高，反過來說天使們很大概率上盯上了我一一『魔王拉爾夫』

「說、說起來在教會反殺了１隻天使」

「看來是確信了」

「唔…唔唔」

不僅妨礙了天使們的計劃，還將被稱為尖兵的天使排除掉了。為此確信天使族盯上我並將我視為危險性。

「在此之上，將這種藥流傳到世間…」

「下個對手是被藥物增幅魔力強化的『普通人』的可能性很高…呢」

「雖然不知道藥物生產的狀況如何，不過『用完就丟』的話這樣是最有效率的」

「不知在什麼時候、在什麼地方、會有多少人襲擊過來，也不知道會襲擊到什麼時候…這是非常棘手的」

「至少期限是『在我恢復力量之前』，讓人不快的程度」

對天使來說『奪走大魔王力量』是重大任務，不會認為第２次也能夠成功。

為此在大魔王恢復力量之前，排除掉作為障礙的我。通過讓我感到不快從而抑制我的行動。

「雖然現在沒有什麼讓你做的事情…不過努力活下來吧」

「感謝…忠告」

好麻煩！

變成超級麻煩的事情了！

要是沒有莎米艾露的話，就想要拋棄大魔王迅速逃走般棘手的事情！


★

「使用這個藥後，具體來說會發生什麼事情？」

「是啊。如果是人類種普通人服用的話，就會一時性獲得堪比英雄種的魔力」

「這種程度嗎…」

『魔力增幅藥』的效果是即便遭遇擁有致命魔力差的對手，也能輕易顛覆狀況那麼強力的物品。

「再加上會陷入極度興奮的狀況，所有的刺激都會轉變成『快樂』。肉體上的『疼痛』，以及精神上的『罪惡感』也是如此。

『比地球上麻藥的性質，還要壓倒性地糟糕呢』

『…我也是同感』

魔力增幅會對心臟產生強烈的負擔，為此會體會到無法想象般的痛苦感。但是將這份『痛苦』也轉換成『快樂』真是棘手。

『今後會被服用這種藥物的集団襲擊嗎，藏起來不是更好嗎？』

『不掌握天使的索敵能力的話，藏起來被堵住退路就更糟糕了』

在不知道天使們是怎樣『注視』我們的情況下，藏起來可謂是愚策。

「沒有向大魔王詢問嗎？」

「大魔王還在天界的時候已經是幾千年前的事情了，大魔王本人也沒有千里眼，所以不清楚」

「大魔王離開天界後，開發出了新技術嗎？」

「或許如此」

我坐在自家的沙發上，抱住從正面抱過來索菲婭。時不時地撫摸她的後背、腦袋以及翅膀。

「或許這是很奢侈的話…」

「恩？」

「索菲婭大人還在的時候…這樣的時間感到很幸福」

「…我也是這麼想的」

正因為存在索菲婭這一正當妨礙的對手，才會更加珍惜做這種『不好的事情』

雖然沒有人妨礙的時間的確很平靜一一不過要問到是否比之前還要幸福就會很困擾。

「～～～！」

這麼想著猛烈地感到思念起來，於是緊緊抱住懷裡的奧莉薇婭。

「愛人？」

「不要消失啊。我絶對不會放走你的！」

「…好的♡」

奧莉薇婭也緊緊地抱住我。

看看索菲婭不在後，對我的負擔比想象中的還要大。

現在感到十分後悔一一那時候應該強行留住離開的索菲婭。

的確沒有做好準備的現狀是無法獲勝的一一但是男女間的關系令人無法輕易得出結論。

這天夜里。我好幾次尋求著奧莉薇婭，而奧莉薇婭也好幾次地尋求著我。


★

第二天。

「早上好…奧莉薇婭」

「早上好…愛人♡」

我和奧莉薇婭當然睡眠不足，不過輕鬆了許多。

雖然沒睡醒精神恍惚，不過已經整頓好昨天那消沉的心情……

「啊」

２人走出房間，發現輝夜坐在門外面。

「在做…什麼？」

「咳。當、當然是擔心主人的事情，為了能夠隨時感到而在門前待機！」

「……」

說謊。

不管怎麼想都是將耳朵貼在門上偷窺。

平時的話，就當成是惡作劇放過她也可以……

「看來要懲罰啊」

「誒？是Ｈ的懲罰嗎…！」

「為什麼會這麼高興啊」

「請賜予我懲罰我吧！主人♡」

「……」

『人偶』也挺Ｍ的啊。

於是一大早就感到苦惱了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第５２話　『魔王。再次被推給麻煩的工作』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「主人。已經統計出『人偶』們的報告結果。本日襲擊次數為１６次，人數大概為３６人」

「有人受傷嗎？」

「沒有」

「是嗎。要是受傷了的話，不管多麼細微的事情也要徹底報告。在判斷為必要的情況下，允許使用配給的魔法藥」

「是，主人」

從那天之後又經過了幾天。生活在人類種国家裡的我們，日常受到服用藥物一一『魔法增幅藥』的中毒者們襲擊。

「雖然我們也被襲擊了好幾次，不過並沒有想象中的那麼厲害」

「畢竟對方是普通人啊」

雖說人類種服用後能獲得堪比英雄種的魔力一一不過也只會增幅魔力身體能力並沒有改變。就算因為藥效沒有痛覺，但是腦袋被擊飛的話當然是會死的。

說到底藥物中毒會導致大腦無法思考，這種人是敵不過我們的。

想要藥的話就殺掉我們，這恐怕是天翼種的尖兵所說的吧。不過現在也沒什麼好驚訝的。

「說實話，作為積累『人偶』們戰鬥經驗的對手有所欠缺呢」

「嘛…也是啊」

原本『人偶』就很強了，並且最近禁止單獨行動，以複數的形式來應對襲擊者。

「雖然分組連攜的意義上能夠積累經驗…不過感覺還是有所欠缺呢」

雖然最初是利用搭載的『核融合爐』轉變成『戰鬥模式』，不過最近以『通常模式』也能應對了。

就算魔力得以增幅，無法思考正面襲擊過來的對手是敵不過『人偶』們的。

「嘛。對方也明白這點，所以這是『消耗戰』呢」

天使們的目的不是抹殺我們，而是在不讓天使出現被害的前提之下，消耗我們的肉體、精神從而無法保護大魔王。

「現在的話還好，不過『消耗戰』會積累壓力的。讓人積蓄煩躁在某些小事上面會出現失誤，然後失誤會導致連攜失敗」

「…天使也在盤算著陰險的事情呢」

「真是困擾啊」

雖然這麼說，實際上並不怎麼困擾。

理由很單純，『人偶』們比天使想象中要強得多。

這個原因是作為我的狂信者誕生的序列NO０１６『十六夜』

十六夜對『人偶』的影響力非常強，為了我就算遭受１００年的消耗戰也不會介意。

再加上輝夜每晚都偷窺我和奧莉薇婭的情事，為此消除了對Ｈ感興趣的『人偶』們的壓力。

「（照這個狀況來看，天使們還不知道『人偶』所擁有的『念話』）」

正因為存在『念話』，十六夜才對『人偶』產生了強烈的影響。而共有輝夜的偷窺消除了壓力。

而關鍵的十六夜……

「總感覺…最近十六夜很色氣啊」

「是呢。被愛人稱贊摸頭後，那個…感到十分開心呢」

「……」

雖然白天淑女的奧莉薇婭話語裡包含了另一層意思，不過實際上被我稱贊摸頭後，身體就會一顫一顫的一一露出一副『我現在去了♡』的恍惚表情注視著我。

雖然十六夜是『超級』沉重女，但是被那麼色氣的注視後我也有點衝動了。

十六夜本人十分迷戀『１６』這個數字，在『人偶』中並沒有想第一個接受我的寵愛，並且公開宣言強烈期望『第１６個』接受我的寵愛。

「（雖然索菲婭大人是絶對不會同意的，不過哭著懇求奧莉薇婭大人的話，或許能夠允許我和主人度過一夜吧）」

雖然我聽見『人偶』們小聲說著這種事情，不過裝作沒聽見吧。

據我所知，奧莉薇婭是個比索菲婭的獨佔欲還要強的女性。


☆熾天使米迦勒

「吶。露西芙艾露大人什麼時候才會回到天界？」

「…已經等了幾千年，再等上幾個月吧」

「……」

我對尚未斬斷對地上留念的露西芙艾露大人所抱有的苦悶心情而感到焦急。

「露西芙艾露軍中最棘手的是魔王莎米艾露不會有錯。說不好這傢伙是能讓你陷入苦戰的突然變異怪物。並且對露西芙艾露有著相當的忠誠心，會拼命保護露西芙艾露的吧」

「不愧是露西芙艾露大人，擁有著不錯的部下呢」

與話語不同，我內心十分動蕩。

拋開我幾千年都呆在露西芙艾露身邊得到信賴的女人。

僅此而以一一就罪該萬死。

「接下來棘手的就是魔王拉爾夫。是我們現在正攻擊的人類種出生的異例魔王呢。這傢伙頭腦很聰明，注意到我們的目的並且巧妙地應對。那個『軍団』也很棘手，為此普通的手段是行不通的」

「…那就由我直接殺掉吧」

我提示出最簡單便捷的方法。

「所以說這是不行的。對付他的１名天使被殺掉了，為此評議會提心吊膽。為此不允許會導致天使出現犧牲的直接介入。

『…到底是誰把那種笨蛋送到地上的？』

自我意識過剩自尊心很高，但卻是個軟弱無能的天使。

『我不知道哦，是評議會決定的吧？』

『為什麼派遣倒數第二位的『大天使』？至少也要派遣『智天使』啊』

『所以說…我不知道啊』

天使們的評議會一一『天上評議會』全是些無能者。

「難得指導者更換了…不能同時更替評議會的成員嗎？」

「別強人所難啊。光是更換指導者，沉溺在權利中幾千年的老不死就不會老老實實的了」

「…是呢」

現在天界一一處於末期狀態。

就算為了解決這個狀態，不讓露西芙艾露回到天界可不行。

「還有…將露西芙艾露帶回天界並不是天界全體的意見。雖然新指導者姑且承諾了，不過評議會大部分都持有否定意見」

「…連你也打算妨礙我嗎？」

發出就連自己也感到寒氣上身的冷淡聲音。

「這只是大眾意見，我並不是會違逆你的笨蛋」

「…是嗎」

姑且理解了。

現在棋子是必要的，如果到時候妨礙我的話一一殺掉就可以了。

「啊。露西芙艾露大人♪下次見面會是什麼時候？」

「……」

我無視他一一『熾天使』布里艾路，思念著心愛的露西芙艾露大人。


★

消耗戰過了一段時間，然後我確信了１個結論。

「看來天使們並不知曉地上的情況呢」

「不考慮後果散布藥物呢」

「嘛，雖然這也是為了斬斷大魔王對地上留念的一環…」

地上充滿藥物變得十分混亂的話，大魔王就會放棄地上回到天界一一這樣認為的吧。

實際上既然已經放棄了天界，就算大魔王放棄地上也不會回到天界的。

「對天使們來說封住我的行動，讓藥物中毒者襲擊大魔王城堡。然後被莎米艾露保護著逃走…這樣的計劃吧」

「然後逃亡中也被藥物中毒者襲擊，制作出莎米艾露大人無依無靠的狀況…在此之上打倒莎米艾露大人嗎」

「嘛，雖然這個計劃姑且有利，不過有２個計算失誤的地方」

１當然是『打倒魔王莎米艾露』是不現實的。

在將打倒那個擁有非常識力量的魔王納入計劃時，天使們的計劃就已經出現了破綻。

２是無法封住我的行動。

式紙、轉移石、『人偶』都擁有為了保護大魔王而讓我趕過去的十足力量。

也就是說不將這三點全都封住的話，是無法突破大魔王護衛的。

「暫且不提天使們直接介入，利用藥物中毒者入侵完全沒有驚奇感。就算作為消耗戰，在大魔王恢復力量的期間也能夠很有餘裕地應對」

「天使們到底在想什麼啊？」

「不知道」

「啊♡」

厭倦了這個話題，我將奧莉薇婭抱過來後，奧莉薇婭也緊緊地抱住我。

雖然最近奧莉薇婭經常會做出這樣的反應一一不過稍微感到不滿意。

「奧莉薇婭」

「什麼事？」

「不用顧慮索菲婭哦」

「！」

奧莉薇婭僵住的身體。

「最近你基本都是『接納』我的姿勢對吧。沒有積極地渴求我，是在顧慮著索菲婭對吧？」

「……」

「雖然不能說索菲婭不在的期間裡，不過這一年是特別的時間」

「特別…嗎？」

「我一定會奪回索菲婭。在這個前提下，這１年是只為奧莉薇婭的時間。只有現在我為奧莉薇婭而行動，只愛著奧莉薇婭一個人」

「……」

「在奪回索菲婭『後』，或許這個『特別的時間』不會再有第二次了哦」

「啊」

只要索菲婭作為我的『正妻』，奧莉薇婭的『戀人』地位就不會改變。

但是『正妻』不在的現狀一一我會優先考慮奧莉薇婭。

「我做了很浪費的事情…」

「對吧？」

指的是奧莉薇婭顧慮索菲婭，從而浪費了『特別的時間』這件事。

「愛人…！」

「噢…」

奧莉薇婭她那緊緊抱住我的翅膀，將我推倒在沙發上。

「請做好覺悟吧」

「…什麼？」

「我會在這一年間，將索菲婭大人拉到第二位的」

「唔…」

奧莉薇婭用自己的嘴唇堵住想要開口說什麼的我。

「嗯♡啾♡啾♡」

明明還是白天一一淑女的奧莉薇婭已經熱情地愛著我不斷親吻。

「（我要說什麼來著？）」

已經忘記在被奧莉薇婭堵住嘴巴之前想要說什麼了。

「（嘛…算了）」

現在就沉浸在奧莉薇婭的熱情中吧。

在沙發上面相愛好幾次之後，帶著熱情尚未消散的奧莉薇婭來到床上。

然後直到夜里之前都互相渴求著對方一一終於稍微平靜了下來。

「好害羞♡我…還是白天就在渴求愛人了…♡」

就算稍微平靜下來了些，但也只是『稍微』的程度。奧莉薇婭她那熱情的火焰依然還在燃燒的樣子。

就算害羞得臉頰通紅，她也緊緊抱住我沒有離開的打算。

「我愛你，奧莉薇婭」

「～♡」

愛著感受著這樣的奧莉薇婭，在耳旁私語後感到十分歡喜。為此我更加用力地抱住她。

看來奧莉薇婭的回合，暫時還會持續一陣子。


☆大魔王

我現在的直屬部下只有『莎米艾露』和『拉爾夫』２人。

雖然還有放入量產型人偶兵中的『艾露茲菈特』和『塔吉尼亞特』，不過她們是被『奴隷的契約』的存在，作為我的『手牌』顯得有些弱。

「不過…留下了２名有趣的部下啊」

說白了莎米艾露和拉爾夫是『正相反』的存在。

性別當然如此，性格、能力、思考方式、興趣、乃至於一切都是正相反的。真虧他們在相遇的瞬間沒有廝殺起來。

「嘛，畢竟拉爾夫那傢伙不是會挑起敗戰的笨蛋…」

從相遇到現在，拉爾夫勝過莎米艾露的可能性幾乎為零。

也不能說比起拉爾夫而言，莎米艾露擁有著壓倒性的戰鬥力。

實際上就我所見，莎米艾露存在著『弱點』

的確莎米艾露在『魔王』和『勇者』的眼中，擁有超乎常識的強大。

但那也只是『個人戰鬥力』十分優秀，如果對方是複數的話，莎米艾露的優越性就會降低。

面對１名敵人，莎米艾露能發揮出１００％的實力。在面對２名敵人時，實力就會隨之減少。

也就是說雖然沒有自覺，但是擅長利用部下進行『籠城戰』的艾露茲菈特，和擅長利用死靈術無限增加部下進行『數量戰』的塔吉尼亞特，對莎米艾露來說屬於『不擅長對付的對手』

因為天使的助言，告訴她們莎米艾露『不擅長數量戰』，為此才率領百萬大軍一口氣朝我進攻過來一一但卻被拉爾夫這個存在顛覆了。

拉爾夫與莎米艾露正相反，面對數量戰異常強大。

他自身以及部下都有許多廣範圍強力攻擊的戰鬥方法，能夠單方面蹂躪百萬大軍。

如果留在我身邊的只有莎米艾露１人的話，就只能依照天使們的目的那樣『逃亡』

不管莎米艾露有多強，也不可能１隻１隻地打倒百萬大軍。

結局拉爾夫無法勝過莎米艾露的最大理由是『相性』

拉爾夫現在擁有１７８名部下。

就算每一個都擁有匹敵『魔王』和『勇者』的實力，但這個『數量』對莎米艾露來說沒什麼大不了的。

那樣的話，只需準備能夠勝過莎米艾露的數量就可以了一一但這點正是拉爾夫的『弱點』

拉爾夫的部下是少數精銳一騎當千。

這個理由很單純，那就是拉爾夫對部下注入了『過剩的愛情』

對１７８名部下都十分重視，為了不失去其中一名而過剩地強化戰力。

反過來說一一『拉爾夫無法捨棄部下』

這是拉爾夫無法準備勝過莎米艾露的『數量』的理由，也是拉爾夫的最大『弱點』

拉爾夫重視部下為此不會擅自增加數量，為了不失去任何一名部下而避免與規格之外的人戰鬥。

所以對拉爾夫來說，莎米艾露毫無疑問是他的『天敵』

比起擁有戰鬥力來說，『戰鬥就必定會令自己失去部下的對手』的意思。

「庫庫庫庫，真是諷刺。把這２人放在一起互相彌補弱點，擁有著最好的『相性』啊」

拉爾夫無法戰勝莎米艾露的理由是『相性』，２人一起戰鬥力得以強化好幾倍也是『相性』

莎米艾露不擅長的『數量戰』由拉爾夫來彌補，拉爾夫所討厭的『可能會殺掉部下的敵人』由莎米艾露來蹂躪。

「米迦勒，要是大意的話你也會被吞噬掉哦。庫庫庫庫」

想起總有一天會到來的與天使們的決戰，稍微感覺沒那麼無聊笑了出來。


★

「醫生…嗎？」

被作為大魔王護衛而無法離開城堡的莎米艾露呼喚，我接受到了一個委托。

「嗯。雖然不知道能有多少效果，不過想讓大魔王大人盡早取回力量這是必要的」

「雖然我明白你的心情，但我想這並沒有什麼意義」

大魔王弱體化的最大原因是『心核』被封印，只能產生人類種程度的魔力。

身體能力也同時弱體化，這也只是『順帶』的。只要解除『心核』的封印就能夠恢復。

於是我接受大魔王的委托，利用『掃描』探查她的身體……

「這是天使們獨自組成的術式。利用只有天使們才能發動的力量，為此要解放封印需要天使們的力量」

雖然能夠解析封印術式，但要解除封印一一對無法確保『天聖力』的我來說是做不到的。

「反過來說只要確保『天聖力』就能做到了？關於這方面我有優秀醫生的線索」

「使用『天聖力』的醫生…嗎？」

「正確地來說是從事研究天使的醫生」

「……」

說實話提不起幹勁。

雖說被封印了，不過無法一直抑制產生龐大魔力的大魔王『心核』，為此封印日益都在劣化。這樣下去只需要幾個月就能夠解除了。

比起探索多餘的方法，固守大魔王的護衛爭取時間要可靠得多。

雖然可靠……

「也就是說，代替作為大魔王護衛而無法隨意行動的莎米艾露大人，由我將醫生帶過來嗎？」

「沒錯，就是這個意思」

「…總感覺莎米艾露大人，最近毫無顧慮地驅使我啊」

「…那是錯覺」

不管怎麼想，這個委托也沒有取得大魔王的許可吧。

無法平靜下來的莎米艾露對自己無法行動的現狀思考『能夠做到的事情』所得出的結果就是，利用我來『做點什麼』吧。

說白了我不想做無用功一一但是拒絶的話莎米艾露又會發怒，於是只好接受了。

就算我有理有據地闡述，莎米艾露也會『只要是能夠為大魔王大人做到的事情，就算只有萬分之一的可能性也要去做！』這樣回答。

詭辯無法顛覆莎米艾露的想法。

「我明白了，那我去了哦」

「拜托你了♪」

「…因為只有萬分之一的可能性，所以就算沒有得出成果也請不要生氣哦？」

「…我會妥善處理的」

真的不能想辦法搞定一下這個不講道理的魔王嗎。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第５３話　『魔王。與聖女相遇』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

☆西露斯絲提娜

我在教會中走來走去總算到達『治療院』，看見在那裡一瘸一拐走動的人物後一一深深嘆氣。

「艾陸吉路大人，現在不靜養可不行」

教會的頭號勇者一一艾陸吉路聽見我的聲音後回過頭來，用銳利的視線瞪著我。

「我…已經沒事了」

「真正沒事的人可不會像這樣臉色發青來回走動的」

「…但總不能呆著什麼都不做吧」

「就算現在的你行動起來，狀況也不會有所好轉」

「……」

不僅原本就失去了左手和右眼，連右手和雙腳都失去了的他，依靠著我制作的義肢和義腳才勉強能夠生活。

就算花上很長一段時間進行康復訓練，直到恢復成普通人那樣能夠正常生活程度，也需要相當的時間。要取回原本的戰鬥力更是需要花上幾十年吧。

「不管付出怎樣的代價也無所謂，能夠為我準備能夠戰鬥的手腳嗎？」

「不要說這麼亂來的事情。至少不恢復到能夠用義肢滿足地行動是不行的」

「也就是說…能讓這手腳動起來的話就有可能性的吧？」

「……」

「那樣的話…果然不能老老實實地呆著」

是將我的沉默作為YES的回答嗎，艾陸吉路大人再次一瘸一拐地走動進行康復訓練。

我是西露斯絲提娜。

作為現在教會中唯一能夠行動的『勇者』一一因為某種原因被稱為『聖女』的女性。

作為頭號勇者的艾陸吉路大人敗於闖入教會的魔王，失去四肢為此用我制作的義肢和義腳進行輔助一一但是他依然不愛惜自己。

就算削減自己的性命、縮短自己的壽命也要為教會工作。

或許這才是與頭號勇者艾陸吉路＝艾依塞雷亞相應的姿態……

「（明明…再稍微依靠下我也是可以的）」

長時間和他一起作為勇者行動，對我來說稍微感到有點寂寞。

原本就十分優秀，為此基本上的事情都是他一個人在做。實際上也一個人完成了。

因為這個性質，以前就頑固拒絶我為他制作義肢的這個提案，但現在卻完全相反了。

至少左手習慣戴上義肢的話，或許就不會花這麼長的時間進行康復訓練了。

除此之外也思考著許多事情一一我朝著教會地下的台階走下去。

「久等了，西露斯絲提娜大人」

「…辛苦你了」

在地下等待我的是黑色長袍包裹住身體的１名男性，在他前方準備著巨大的魔法陣一一轉移魔法陣。

「那麼就拜托你了」

「我明白了」

他確認我進入到轉移魔法陣裡之後一一暗屬性魔法使開始進行詠唱，將我轉移到目的地。

雖然教會中隱藏有好幾個轉移魔法陣，不過這是為我準備的只屬於我的魔法陣。

為了不受到教會的防止轉移結界影響，為此挖掘出相當深的地下制作出來的。這對我來說是必要的東西。


★

我現在坐在人類種王城中庭的草坪上觀看騎士訓練。

平時的話奧莉薇婭和輝夜會待在我身邊，但是現在只有我１個人。

奧莉薇婭和輝夜抱著玩耍的心態進行『飛行速度』競賽中，規則是誰先繞人類種国家一周誰就獲勝。

純粹的飛行對天翼種的奧莉薇婭來說，佔有壓倒性的優勢，不過比速度的話，擁有龐大魔力的輝夜的『飛行・裝置』也不會輸。

為此在２人回來之前，無聊的我在王城的中庭中發呆。這時騎士們來到這裡開始了訓練。

「（從練度上來說，對輝夜們『人偶』來說是放馬過來的程度）」

雖然『人偶』的基礎性能很高，不過經驗不足。只是用技術和騎士們競爭的話，會作為不錯的勝負吧。

雖然是不錯的勝負，但最終勝於基礎性能在上以及接受過奧莉薇婭指導的『人偶』

「喲，沒見過你啊。是新人嗎？」

我思考著這種事情呆呆地考察，一名青年向我搭話道。

「新人…吧？或許是新人」

我成為Ｓ級魔法士已經有１年多的時間，不過與其它Ｓ級魔法士相比還處於『新人』的領域。

「什麼啊？真是曖昧的回答。這樣的話是無法在騎士団裡待下去的哦」

「不是騎士而是魔法使」

「誒？難道說…你是某家的貴族大人？」

「這個樣子怎麼可能會是貴族啊」

「也是啊～」

我的裝扮絶對稱不上昂貴，身著的是平時的服裝以及作為雙親欠別禮的短刀和外套。

就算弄錯，貴族也不會穿成這樣。

「既然說不是貴族又是魔法使的話…那就是王立魔法學院的學生嗎？」

「嘛」

「嘿。不是挺厲害的嗎。從那邊畢業比從騎士學院畢業還要困難吧？」

「沒有接受過騎士學院的畢業考試，所以不能進行對比啊」

「也是啊，呼哈哈！」

青年騎士開朗地大笑道。

得知我的真實身份的話，或許會驚訝得眼珠子都掉出來吧。

「不去訓練可以嗎？」

「啊～。實際上對我來說也是需要訓練的…不過看到『那個』了」

「啊，『那個』呢」

『那個』指的是天使們流出的『人偶』們大鬧一場的影像。

「看到那種東西後，就感覺不管怎麼揮劍也都沒有用了。不管怎樣都沒有幹勁」

「…是啊」

技術之間競爭還能夠評價，但基本性能存在壓倒性的差距是沒有辦法的。

「知道為什麼會流出那個影像嗎？」

總之先把他的心情放在一邊，正好調查一下。

「啊。好像是大魔王弱體化了，於是揭起反旗的魔王大軍団一瞬間被摧毀的影像吧？」

「是這樣嗎？」

「雖然這只是傳言。不過只要看到那個影像，那麼大魔王弱體化就沒有可信度了」

「呼～恩」

反過來推測這個情報的話，教會頭號勇者艾陸吉路並沒有將我的情報散布到世界中。

嘛，光是將我是那個影像的元凶這個情報流傳出去，就會令世界陷入混亂。為此沒有散布的打算吧。

就算傳出去也僅限到各国上層，會徹底地進行封口。

「（為此並沒有想象中那麼難以行動啊）」

１個人思考著這種事情……

「喂，快看那個」

「恩？」

被青年騎士催促著看過去，１名女騎士參加了訓練。

那是名在我腦海中有印象是女騎士，嘛一一是擔當我的騎士塞蕾娜。

「（說起來那傢伙姑且所屬於騎士団來著）」

最近總是在做魔王的工作，感覺許久都沒有見到她了。

「塞蕾娜真好啊。是個美人身材也很好，又是名千金大小姐。再加上又很強」

「…很強嗎？」

在我的腦海中完全沒有『塞蕾娜＝強大』的映像，為此感到很困惑。

「那當然很強的哦。以主席身份從王立騎士學院畢業的才女，從小就接受『剣聖』的指導。她可是純粹的精英騎士哦」

「嘿～」

這個国家也有剣聖啊。

完全沒有興趣呆呆地看著，塞蕾娜的登場讓周圍的騎士們活躍起來開始熱衷於訓練。

「我們也去吧」

「不，所以說我不是騎士」

「沒關系，會得到塞蕾娜的指導哦」

「…不要」

為什麼我不得不接受塞蕾娜的指導啊。

本來就為莎米艾露推給麻煩的工作感到頭痛，我可不想再增加麻煩事了。

「啊」

思考著這些事情，塞蕾娜看向這邊一一看到我後睜大了眼睛。

「喂、喂。塞蕾娜…好像朝著這邊過來了」

「…真是麻煩」

沒什麼特別的事情的話，無視就好了。

「這、這不是『歷代最快』大人嗎！十分抱歉沒有注意到您遲遲未前來打招呼」

「哦～。許久不見」

總之適當地舉起單手回答行禮的塞蕾娜。

「那個…我姑且是定期在冒険者公会露臉的…」

「我也有很多事情要忙」

「是、是呢」

不如說冒険者公会是用來休息的地方，將那裡作為匯合點的話我會很困擾的。

「那…個…誒？『歷代最快』是…Ｓ級魔法士的那個？」

然後青年騎士當然感到很混亂。

「『歷代最快』大人和卡納特是熟相識嗎？」

「剛剛才知道他名字的相識吧」

「是這樣啊」

塞蕾娜一副理解了的樣子。

不，簡而言之就是第一次見面並非相識，不過有傳達給她嗎？

不過塞蕾娜『十分認真』的樣子，沒能理解這是玩笑話吧。

「那麼…為什麼『歷代最快』大人會在這裡？找我有什麼事情嗎？」

「不，只是在等人而已。在匯合之前參觀學習打發時間」

「是這樣啊」

「……」

不管我說什麼，這傢伙好像都會『是這樣啊』這樣回答。

「（不好，我對作為国家首位的Ｓ級魔法士說了很不客氣的話。完了）」

青年騎士一一卡納特小聲地絶望著，裝作沒聽到也不要緊吧。

我並沒有打算對這傢伙做些什麼。

「哎呀」

像這樣忽視掉麻煩事之後，再次聽見聲音回頭看去一一１名身著修道服的美女露出意外的表情注視著我。

「應該說初次見面嗎？『魔王拉爾夫』閣下」

然後坦然地暴露了我的真實身份。

「恩，初次見面。『聖女西露絲提娜』閣下」

我也坦然地暴露了她的真實身份。

「『……』」

於是理所當然般一一塞蕾娜和卡納特２人僵住了。

現在教會唯一能夠行動的勇者一一通稱『聖女』，與大魔王部下中唯一能夠自由行動的『魔王』相遇了。

雖說這是當場開始廝殺也並不感到不可思議的『相遇』……

「真是不可思議呢。明明只聽說過互相的傳聞，但實際上現在卻是初次見面」

「世上就是這樣的吧」

我從草坪上起身，拍去沾在衣服上的泥土。

「那麼…在這裡廝殺？」

「怎麼會。這樣會令雙方都難以回到正規的立場上，所以沒必要做這麼麻煩的事情」

「同感呢。知道你並非是好戰的人就安心了。Ｓ級魔法士『歷代最快』的拉爾夫＝艾斯特」

「這是我的台詞哦。Ｓ級魔法士『鐵腕』西露絲提娜=『伽吉路』」

「啊呀，果然知道呢」

「…畢竟雙方都是無法隱藏般的出名呢」

沒錯。這名女性在教會被稱為『聖女』作為『勇者』的同時，在人類種国家以『鐵腕』伽吉路著稱的Ｓ級魔法士。

當然這是異常事態。

光是我一一人類種出生的我成為『魔王』就是異常事態了，還有人類種出生的西露絲提娜成為了『勇者』

人類種的『區區Ｓ級魔法士』成為『勇者』和『魔王』本身就很異常，並且同一時代出現２人。

這毫無疑問是異常事態。

「正好給你一個忠告，你…稍微做過頭了」

「那件事情的話只是我的部下稍微幹勁十足了，對我來說也沒打算做到『那個地步』」

就算這麼說，我和西露絲提娜都沒打算刻意提起『那件事情』

「艾陸吉路大人的那件事呢？」

「如果沒傷到我的女人的話，就會更加穩便地解決呢」

「…原來如此」

這麼說後，西露絲提娜稍微理解了。

「關於天使的事情你怎麼認為？」

「除了是明確的敵人以外，什麼都不清楚呢」

「雖然平淡地回答了我的提問，你沒有什麼想要詢問我的嗎？」

「現在想不到呢」

「嗯。光是從剛才的對話，就讓我清楚明白還是不要與你為敵為好」

「那還真是感謝呢」

實際上現在的我沒有以這名女性一一『聖女』西露絲提娜敵對的餘裕。

「說起來西露絲提娜是『土屬性』的魔法使對吧？為什麼會被稱為『聖女』？」

「…不是沒有想要詢問的事情嗎？」

「剛剛想到」

「我倒是想知道『聖女』這個名字的由來，至少我沒有這樣說過」

「不是穿著修道服嗎？」

「…在我進入教會的時候，存在當時的女性需要身著修道服的規則」

「……」

「這時不要詢問我的年齡會讓我抱有好感呢」

「…我可不會去做打聽女性年齡這麼恐怖的事情哦」

不。實際上大致把握了年齡，既然不知道這名女性的逆鱗在哪裡，就不要無知地去打聽。

至少對我來說，並不歡迎和『這名女性』敵對。

「反過來詢問，你多少歲了？」

「…１７」

「好年輕…！」

對我的年齡比預想中的還要年輕，而驚訝地發出聲來。

光是這點，就能大概預想到這人多少歲了。

「咳，那麼我還有向閣下報告的事情…」

好像她自己也這麼覺得，於是咳嗽一聲後離去一一的瞬間刮起了風。

「啊」

我們所在的城堡中庭上空中，１名神秘的女性張開翅膀降落下來。

她當然是與輝夜競爭的奧莉薇婭一一就算明白，也不由地被她的美麗吸引住。

當然注目的人並非只有我而已，擁有神秘般美貌的奧莉薇婭獨佔了中庭的所有視線……

「我贏了♪愛人♡」

看到她那燦爛的笑容，在場男性全部都被抓住了心。

「啊♡」

當然我也毫無例外地不由地緊緊抱住笑臉前來報告的奧莉薇婭。

「在、在這麼亮的地方…好害羞。愛人♡」

於是更加心愛地用力抱緊害羞的奧莉薇婭，並摸了摸她的頭。

「嗚嗚。奧利維亞大人…太快了」

緊接著身著女僕服的少女一一輝夜降落到中庭，對輸給奧莉薇婭而感到些許沮喪。

「真是遺憾啊」

「主人♡」

在安慰她撫摸腦袋後，輝夜臉頰通紅地眯起眼睛。

實際上奧莉薇婭到達這裡也不到１分鐘，為了不跟丟飛在前方的奧莉薇婭而拼命追上去的輝夜，也可以為她頒一個英勇獎。

「傳聞中的人偶兵乃至天翼種都在陣營裡呢，並且具備超高的飛行能力…果然不與你敵對為好呢」

「你還在嗎？」

西露絲提娜盯著擁抱著我和奧莉薇婭，並且分析輝夜後聳了聳肩。

「雖然暴露也並不感到困擾，但姑且還是封口呢」

「啊，也是呢」

於是我面向目瞪口呆的塞蕾娜與卡納特。

「要我教你長生的訣竅嗎？」

「誒？」

「那就是保持沉默」

「『…明白了』」

說了多餘的話就殺掉一一這樣忠告他們２人後，同時搖搖頭然後迅速點頭。

恩恩。果然坦率的人最好的♪


★

總之消遣結束了，差不多該認真著手於莎米艾露的委托……

「愛人。莎米艾露大人委托的醫生是怎樣的人？」

「…好像是森妖精的樣子」

莎米艾露那傢伙，只給了這麼一點提示一一可惡啊！

「森妖精能夠使用『天聖力』嗎？」

「…誰知道？」

說實話雖然調查了不少森妖精的事情，但從未聽說過森妖精和天使族有所聯系。也從未聽說過是否能夠使用只有天使族才能使用的『天聖力』

「…真的存在這樣的醫生嗎」

「要是不存在的話迅速回去就可以了」

反正這只是莎米艾露願望上的委托。

用地球的話來說，這次的委托就是『找到聖誕老人並帶過來』同等程度的委托。

就算讓我將一開始就不存在的人帶過來是不可能做到的。

「不管怎麼說，首先不去森妖精居住的『迷路森林』的話就沒有進展」

「問題是我們沒有去過『迷路森林』呢」

「是啊」

也就是說無法利用轉移石傳送過去，那是一開始不得不憑借自力到達的地方。

為此在嘗試作為移動手段的意義上，實施了這次的『飛行競爭』……

「我可無法像你們２人那樣快速飛行啊」

雖然利用我開發的『飛行・裝置』也能夠飛行，不過只擁有人類種魔力量的我，與『人偶』相比『飛行速度』要慢得多。

「於是按照預定那樣，請主人乘在我的『龍飛翔翼』上吧♪」

「我、我抱著飛行也可以！」

「再怎麼說讓奧莉薇婭抱著１人飛行還是太勉強了吧」

關於飛行方面，天翼種的奧莉薇婭更為出色。但是搭乘的話，輝夜的『飛行・裝置』更加穩定。

可以說就為了這種爭論而允許競爭的。

「奧莉薇婭大人，要是這麼不滿的話２人都乘上來也沒關系的哦？」

「嗚嗚。難得有機會遠距離移動，如果可以的話想要自力飛行」

對於天翼種來說，不想將飛行交給別人吧。

雖然之後也爭論著，最後變成我搭乘輝夜了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第５４話　『魔王。趁著被戀人安慰的時候，部下覺醒了』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「唔噢～…好快～…好可怕～…」

我現在正乘在輝夜的『飛行・裝置』上高速飛行中。

「主人♡請更加用力地抱住我♡不然會掉下去的♡」

「…沒有放慢速度的選項嗎？」

這樣催促之後，不知為何輝夜顯得很高興。

「要是這樣做的話，會被奧莉薇婭大人拋下的」

「…天翼種真是麻煩的種族啊」

明明極端地討厭離開我，但卻是個全速飛行的奇怪種族。

實際上飛在我們前方的奧莉薇婭已經處於勉強能夠看到的程度，稍微降低速度的話很快就會跟丟。

沒辦法我只好用力抱住輝夜讓身體保持穩定……

「啊嗯♡」

「……」

「咳，失禮了」

總之放棄追問下去了。


★

在出發前往森妖精居住的『迷路森林』之前，稍微搜集了下情報。

在冒険者公会指定坐席上攤開地圖，將轉移石的傳送範圍進行標記。摸索著從什麼地方出發最快……

「『姐姐』，你知道森妖精的『迷路森林』在什麼地方嗎？」

仔細一想後，我們並不知道『迷路森林』在什麼地方。

「唔。我也只是聽說過傳聞，大概是在這附近」

『姐姐』在地圖上所指的位置，意外地離現在所在的人類種国家最近。

雖然『姐姐』沒有前往国外過，不過對這種事情意外地了解。

「意外的近啊」

「以前冒険者為了一攫千金，而樹立起前往『迷路森林』的計劃」

「結果如何？」

「…誰也沒能回來」

「也是呢～」

雖然說近，但也位於『国外』。普通的人類種前往国外是不可能平安無事回歸的。

「順便問一下，一攫千金指的是？」

「抓住森妖精能賣幾百枚金幣，得到森妖精的秘法就值幾千枚金幣」

「…真是浪漫呢」

暫且不提身體能力，人類種能夠戰勝使用精靈之力的森妖精的可能性相當低。

嘛，在此之前就無法到達『迷路森林』。就算到達了也戰勝不了出沒在森林中的魔物。

「話說回來，森妖精的秘法是什麼？」

「…姆呼♡」

不知為何詢問秘法的事情之後，『姐姐』笑了笑一一後背打了個冷顫。

「想知道嗎？弟弟」

「…還是算了」

感覺詢問後會發生無法挽回的事情，所以還是不問了。


★

在這樣回想著的期間裡，我們到達了『迷路森林』。在寬廣的森林前討論作戰方案。

「森林真寬廣呢。要突破這裡的話…或許要花上比想象中還要長的時間」

「因為結界的作用也無法轉移，也無法從空中抄近路」

「主人。用。『龍核熱炮』將森林一並燒掉如何？」

「…別」

輝夜的發言中，存在著想做就能做到這個問題。

雖然森林很寬廣，不過『人偶』們的『龍核熱炮』能夠輕易燒光。

「我們找森妖精有事情要做，要燒掉的話等事情結束之後在做」

「是，主人」

「…已經決定要燒掉了嗎？」

「不。再怎麼說這也是玩笑話」

「……誒？」

雖然我只是在開玩笑，不過輝夜好像是當真了。

「不能將所有事情都用力量去解決哦」

「是，主人」

「…這可不像是『魔王』的發言呢」

不管怎樣，這是第一次與純血的森妖精交流。首先要見面才行。

是摧毀還是支配，又或者是不干涉一一這要等見面之後再做決定。

「那麼就進入森林吧」

「主人。要使用『龍飛翔翼』低速飛行嗎？」

「不。在擁有這麼多障礙物的地方，輝夜是無法控制吧。就用我的『飛行・裝置』吧」

我取下脖子上的六芒星首飾注入魔法力。

扔向地面後一一直徑３米左右的六芒星出現了。

六芒星連接著我的腳底，按照我的意思浮向空中。

「愛人，你的魔力不要緊吧？」

「雖然沒有輝夜那麼快的速度，不過我的魔力足夠飛行幾小時了」

回答乘上我『飛行・裝置』的奧莉薇婭的疑問，催促著輝夜乘上來。

「失禮了，主人」

確認輝夜乘上後，我讓漂浮到距離地面３０公分的『飛行・裝置』出發了。

『飛行・裝置』是朝著銀色六芒星首飾注入魔法力後，就能制作出六芒星乘坐物。

而術者必須接觸這個六芒星，基本上用腳底進行接觸，消耗術者的魔力進行控制。

為此從術者的角度來說，與其說是乘在六芒星上面，不如說是六芒星從腳底出現一一這樣認識更為正確。

為此就算術者顛倒過來也不會掉下去。

雖然乘在上面的人會掉下去。

然後就是『飛行・裝置』的速度與術者注入的魔力成正比，作為人類種的我存在著最高速度，持續時間也受到限制。

相反輝夜們『人偶』能夠從『核融合爐』中獲取無限的魔力，為此最高速度與持續時間與我之間存在相當大的差距。

雖然在控制方面，依存魔法控制力的我能夠壓倒性巧妙地操縱。

就算在充滿障礙物的森林中，我也能比輝夜更加流暢地控制進行探索。

這就是我制作的『飛行・裝置』的真實身份。

可以說是根據術者而言存在著優缺點。


★

進入『迷路森林』幾小時後。

「愛人，之前也經過這裡了吧？」

我們順利地在森林中迷路了。

「正如其名，好像無法輕易地到達目的地呢」

「主人，果然還是燒掉森林更省事？」

「……」

「愛人？我想如果只是迷路了還好」

「我、我明白的」

一瞬間打算同意輝夜的提議，不過被奧莉薇婭提醒了。

頻繁地使用『聲納』確認方向，奧莉薇婭也使用『風魔法』確認周圍的狀況。不過張開了強力的結界，結局還是原地打轉。

打算飛到森林上方觀察情況一一但飛到一定高度後就會被彈到結界之外森林外面。

簡單來說就是『回到出發點』

就這樣我們在探索中陷入困境後感到很煩躁，會認真檢討輝夜提議那麼沒有餘裕。

「愛人沒有餘裕最重要的理由是…索菲婭大人不在身邊對吧？」

「啊～。或許也有這個原因在裡面」

從結婚起至今為止都沒有長時間離開過，雖然沒有自覺不過我好像沒什麼餘裕。

「…稍微休息下吧」

「挺好的」

「我去準備茶水」

這方面也沒有自覺嗎。我飛行數小時消耗了不少魔力，為此感到十分疲憊。

我提議休息之後，奧莉薇婭和輝夜迅速準備起來。

看來是在等待我提議休息的樣子。

「（…不妙啊。不僅沒有自覺，還讓她們兩人擔心了）」

對我來說和索菲婭分開這件事，給我帶來的負擔比想象中的還要大。

「愛人？」

「……」

總之從正面抱住奧莉薇婭一一冷靜下來確認現狀。

雖說比預想中的要早許多，不過索菲婭不在身邊之後很清楚這件事。

的確會感到寂寞，奪回索菲婭的計劃也在實行中。有奧莉薇婭和輝夜支撐著我的現狀，為此我的計劃才沒有出現差錯。

本應該是這樣的，但為什麼我會有這麼大的負擔……

「（就算詭辯…也無法得出明確的結論）」

明白索菲婭已經不在身邊了，也做好了相應的覺悟一一但實際上沒有索菲婭許多事情都做不到。

「愛人…已經可以了哦」

「啊」

奧莉薇婭反過來用力抱緊我，然後摸了摸我的頭與後背。

「我很清楚…愛人你的弱點」

「……」

的確是我個天才。

並且是自己與他人都認可的天才，也從未否定過這件事。

但是一一正因如此這才是我的弱點。

天才不擅長應對逆境。

就算什麼都做得到，不管是什麼事情都能順利解決一一不，正因如此才難以承受『挫折』

稍微跌倒一下就會動搖，一旦失敗就會受挫。

沒錯。也就是說一一我的『內心』很脆弱。

擁有天才般的頭腦，在戰鬥中能夠取得勝利。

不，正確來說是不管面對怎樣的對手，也有『不會輸』的自信。

要說為什麼的話，我是不會去進行『無法獲勝的戰鬥』的。

大魔王正是如此，莎米艾露也是如此。

也就是說一一在判斷無法獲勝時，就沒有挑戰對方的『氣勢』

天才的我被稱為天才的原因就是，避免與無法戰勝的對手敵對，不想被作為敵人認識。

極端地來說就是『敗者的思考方式』

正因為有這樣自覺，平時我才會完美地隱藏起來擁有誰也無法悟透的能力一一但是索菲婭不在身邊之後，就表露了出來。

「咕…嗚嗚…」

我用力抱住奧莉薇婭漏出嗚咽聲。

好難過，好難受，好寂寞。

各種各樣的感情從我內心噴湧上來。

「可以哦」

「！」

奧莉薇婭一一我的戀人允許了。

對我說洩氣話、展現軟弱的一面給出了『可以』的回答。

不如說想要看到我的這一面。

肯定我的軟弱一一在此之上深愛著我。

「～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～！！！」

我緊緊抱住奧莉薇婭不放，用發不出聲音的聲音一一傾吐積累下來的感情。


☆輝夜

這要該怎麼說才好？

平時無法想象主人會像現在這樣，緊緊抱住奧莉薇婭大人不放一一要說的話，產生了類似於想要破口大罵的感情。

無法想象平時的主人會露出這樣的姿態。

用一句話來概括的話，那就是一一丑態。

無論是誰都無法說那『很帥氣』，只是在抱怨的不講道理的狀況不斷嚎叫而已。

一般來說，這是能沖淡１００年愛情的情景一一說白了就是很遜。

所以無法判斷這時在我內心中產生的『這份感情』到底是什麼。

以我的視野為起點，１７８體『人偶』對主人所抱有的感情。

「嗚…嗚嗚…」

我無法抑制『這份感情』蹲了下去。

『這、這個…難道是…』

『我們…居然會萌生出這樣的感情…』

『無、無法忍耐』

『輝、輝夜…』

『輝夜！』『輝夜！』『輝夜！』『輝夜！』『輝夜！』『輝夜！』『輝夜！』
『輝夜！』『輝夜！』『輝夜！』『輝夜！』『輝夜！』『輝夜！』『輝夜！』
『輝夜！』『輝夜！』『輝夜！』『輝夜！』『輝夜！』『輝夜！』『輝夜！』
『輝夜！』『輝夜！』『輝夜！』『輝夜！』『輝夜！』『輝夜！』『輝夜！』
『輝夜！』『輝夜！』『輝夜！』『輝夜！』『輝夜！』『輝夜！』『輝夜！』
『輝夜！』『輝夜！』『輝夜！』『輝夜！』『輝夜！』『輝夜！』『輝夜！』

「……」

全體『人偶』都在呼喚我的名字，唯一待在主人身邊的我一一行動了起來。

對這很遜的主人一一沒出息的主人……

「我來安慰主人」

用萌生出的感情一一『母性』來包裹著主人。

『人偶』全體的意見達成一致是十分罕見的情況一一不，這還是第一次。

至今為止我們『人偶』對主人感情是強烈的『憧憬』

但是在第一次見到主人軟弱的姿態後一一猛烈地刺激了『保護欲』

這個人一一不由我們來保護可不行！

明明知道主人並非完美的存在，即便如此我們的內心某處也認為主人是個『強大的人』。但是在這個瞬間一一覺醒了。

如同蟲蛹那樣脫皮完全羽化。

當然這只是心理現象的舉例，我們一一『人偶』的性能並沒有提升，也沒有搭載新功能。

只不過……

「主人，我準備完成了」

『主人，我準備完成了』『主人，我準備完成了』
『主人，我準備完成了』
『主人，我準備完成了』『主人，我準備完成了』
『主人，我準備完成了』
『主人，我準備完成了』『主人，我準備完成了』
『主人，我準備完成了』
『主人，我準備完成了』『主人，我準備完成了』
『主人，我準備完成了』
『主人，我準備完成了』『主人，我準備完成了』
『主人，我準備完成了』
『主人，我準備完成了』『主人，我準備完成了』
『主人，我準備完成了』
『主人，我準備完成了』『主人，我準備完成了』
『主人，我準備完成了』

在我的話語之後，全體『人偶』向主人闡述自己。

也就是說一一我們人偶已經做好了『生孩子機能』的準備。

雖然至今為止我們是『對Ｈ的事情感興趣的年齡』，但從今以後是『對Ｈ感興趣的年齡』

就算是索菲婭大人以及奧莉薇婭大人在這裡一一也無法阻止我們。

無法阻止。

我們決定安慰主人，同時受到寵愛一一於是開始了行動。


★

總之對奧莉薇婭傾訴積累下來的感情清爽許多倒是可以一一但不知為何輝夜的情況有點奇怪。

但是在在意輝夜的情況之前……

「愛人♡」

「哦啊…！」

我當場被奧莉薇婭推倒。

「啊」

說起來一一前世我積累情緒向奧莉薇婭傾吐後，奧莉薇婭就猛烈地渴求我。

「等…等下…在這森林中…！」

「愛人♡愛人♡愛人♡」

聽不進去。

奧莉薇婭的眼睛變成心形一一完全發情了。

前世時也有想過，為什麼看到我沒出息的樣子時會發情？

明明自己也有相當沒出息的自覺，但卻像是包裹住我的軟弱那樣安慰我……

「（嘛…算了）」

我放棄抵抗脫我衣服的奧莉薇婭。

「接下來…輪到我了呢♡」

「…誒？」

我在輝夜面前和奧莉薇婭親熱著，感到滿足的奧莉薇婭發出熟睡的呼吸聲後，輝夜開始了行動。

「主人♡我準備好了♡」

輝夜發出甜美的聲音蹭過來。

「接下來由我…不，由『我們』來安慰主人♡」

「我…們？」

我對輝夜說的這句話一一憑借直感察覺到輝夜現在的狀態。

「難道說…以『念話』的狀態…」

「主人♡」

「！」

『念話』時常以ON的狀態，令『人偶』共有所有的感覺一一現在抱輝夜的話，也就相當於同時抱１７８體『人偶』

察覺到這件事後，我被按到在地上。

就算抵抗『人偶』的基本性能也遠超於我，並且完全處於發情狀態聽不見我說的話。

「啊」

如同茶花落下那樣一一從一旁伸出的手抓住了輝夜的臉。

「哎呀哎呀，你在做什麼呢？」

「……」

發情推倒我的輝夜臉上直冒汗。

「奧、奧莉薇婭…大人？您不是睡著了嗎…」

「不知道嗎？在深愛的人遇到危機時，率先趕過去可是『戀人』的職責之一哦」

「那、那還真是…不知道」

「呼呵呵」

「好痛…！等下…奧莉薇婭大人…！這麼用力的話，臉要變形了…！」

「順便也教你一下，面對『偷腥貓』的對應方法吧？」

「要、要說的話。對索菲婭大人來說，奧莉薇婭大人才是偷腥貓…好痛痛痛！」

傳來奧莉薇婭捏臉所發出的聲音，輝夜發出悲鳴聲。

「（畢竟說了多餘的話）」

要說這是誠實的美德嗎，不如說是太過誠實的笨蛋。

不如說奧莉薇婭使出平時無法想象的力量來捏輝夜的臉。

明明『人偶』的性能在上的……

「啊！明明是共犯，其它『人偶』們都切斷『念話』逃走了！」

「…回去之後，不為全員準備特殊的套餐可不行呢」

「……」

總感覺一一各種意義上都沒了幹勁。

就算做好了準備，果然疼愛『人偶』們至少也要等到１００年後呢。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第５５話　『魔王。衝進森妖精的垃圾屋』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「嗚嗚…已經嫁不出去了」

被奧莉薇婭懲罰後，輝夜含著眼淚一一朝我哭訴道。

「好好，這也要等到１００年之後再說呢」

「是♪被主人收下了♡」

和預想中的一樣是在假裝哭泣。

不過多虧與此，我也在各種意義上重新振作了起來。就當這是件『好事』吧。

在森林中和奧莉薇婭『做了』許多之後，然後在森林中再次開始了探索。

「仔細一想這是借助『精靈之力』構築的結界，利用『魔法之力』是無法穿越過去的」

「啊。這麼一說『聲納』會將我們的位置告訴給精靈，所以會起到反效果呢」

「是啊」

使用『聲納』相當於將『有入侵者』這件事傳達給精靈，於是正好使我們迷路。

「沒有餘裕的話，也會中這麼簡單的陷阱啊」

「…已經不要緊了嗎？」

「如果再次變得沒有餘裕的話…到時候就安慰下我吧」

「好的♡」

奧莉薇婭開心地笑了笑，輝夜一一做好生孩子的準備的輝夜恨著奧莉薇婭。

再怎麼說被做了『那種事情』後，就沒有反抗奧莉薇婭的魄力了。

「那麼…要怎麼做呢？看來精靈結界並沒有那麼容易突破…」

「采用最初的提議就可以了吧，老老實實地在森林中前進是很愚蠢的行為」

「最初的提議…嗎？」

「也就是這樣」

我使用指尖產生的小小火焰『原子・鐳射』砍掉森林。

「可以嗎？這樣可能會將森妖精一並燒掉」

「既然森林的精靈妨礙我們，也就是說森妖精們並不歡迎我們。那樣的話…我們也沒有老老實實的道理」

「主人！那樣的話就下達使用『龍核熱炮』的許可♪」

「不。再怎麼說那也威力過剩了」

「…是這樣嗎」

輝夜變得消沉起來。

雖然我的『原子・鐳射』和奧莉薇婭的『風・槍』只是『開辟道路』的程度，不過輝夜的『等離子・放射』會將森林燒掉。

「我也來幫忙♪」

是明白我的意圖了嗎，奧莉薇婭也使用『風・槍』排除遮擋的樹木。

「…我也練習過小招數了」

「加、加油」

我的『原子・鐳射』和奧莉薇婭的『風・槍』絶對不是什麼『小招數』，不過以輝夜們『人偶』來看，確實只是小招數。

我們開始破壞自然後，很快森林中就有大型野獸襲擊過來。

看來精靈對破壞森林的我們感到憤怒，於是派遣了刺客……

「妨礙到我了♪」

輝夜像是發洩那樣，開心地排除起來。

現在大型野獸已經無法作為『人偶』的對手。

一段時間里就這樣一邊破壞自然一邊前進……

「愛人，有什麼…過來了」

奧莉薇婭感知到有什麼接近過來。

「就算那是什麼…」

我的『聲納』和『雷達』也都失靈，為此無法詳細得知接近過來的到底是『什麼』

「主人！振動感知裝置產生了反應！不是野獸而是人形的『什麼』接近過來了！」

「是、是嗎」

輝夜所說的『振動感知裝置』並非是我搭載的，而是作為教會人偶兵的標准搭載，所以我並沒有介入過。

「（總感覺之前也發生過這種事情）」

２名同伴能夠感知有什麼接近過來，只有我不明白狀況。

那時候我操縱著分身體澄華，同伴是獸人的克緹絲和……

「啊」

然後出現在我們眼前的是名熟悉的少年。

「（萊諾爾＝古蘭德。這傢伙…）」

作為英雄種的勇者候補，與我分身體澄華同行的人。

在我這樣認識的瞬間……

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」

奧莉薇婭一一跳了起來！

張開翅膀貼近地面高速飛行，將首飾變成大劍一一朝著萊諾爾斬了過去！

「等…！」

萊諾爾抽出背上的長劍，慌張地防御奧莉薇婭的大劍。

「（嘿。擋下了奧莉薇婭的斬擊啊，看來比以前成長了不少）」

雖然奧莉薇婭並沒有短兵相接的打算。在被防御住的瞬間，旋轉身體揮起大劍從而轉變到了連擊。

「等…等下…！別…！」

萊諾爾勉強防御住了奧莉薇婭的連擊。

「（啊。與其說是成長…不如說是憑借直覺防御啊）」

說起來從以前開始這傢伙的直覺就很好。

恐怕這是萊諾爾『靈魂質量』很高所帶來的特殊能力吧。

不過直覺也只是直覺。

無法應對奧莉薇婭的劍擊的現狀，被斬到只是時間問題。

「主人，為什麼奧莉薇婭大人那麼生氣？」

「啊。大概是對以前被英雄種抓住時，被綁起來這件事感到生氣吧」

奧莉薇婭說了『第一次SM PLAY想留到和愛人這麼做！』的樣子。

至少對奧莉薇婭來說，這是足以讓她激動起來的理由。

「咕…！所以說了…等一下啊！」

「！」

拼命忍耐奧莉薇婭的萊諾爾，身體被光芒所包圍一一『光之防壁』阻擋了奧莉薇婭的大劍。

「這樣就能稍微聊一聊了…」

「『風・槍』！」

「噢啊！」

萊諾爾提議停戰，不過發射出去的『風・槍』貫穿了光之防壁一一萊諾爾慌忙橫向回避九死一生。

雖然光之防壁能將物理攻擊無效化，不過這個魔法對現在的奧莉薇婭來說毫無意義。

奧莉薇婭的『風・槍』日益都在進化，能夠輕易貫穿區區魔法防壁。

「不妙！」

萊諾爾在得知劍和魔法都敵不過時，毫不猶豫地選擇了逃走。

「不會讓你逃掉的！」

之後奧莉薇婭打算追上去……

「輝夜」

「是，主人」

輝夜遵從我的命令拘束奧莉薇婭妨礙追蹤。

「快放開我，愛人！那是…不排除我的污點的話…！」

「冷靜下來」

從正面緊緊抱住打算掙脫拘束的奧莉薇婭。

「雖然禁止１個人行動，但是並沒有禁止追蹤」

「但、但是…」

「已經將式紙附在他身上了。我也沒打算讓他逃走」

「…是，愛人。對不起我失去理智了」

從聲色中察覺到我『生氣』了嗎，奧莉薇婭坦率地低下頭反省。

當然我生氣的對象並不是奧莉薇婭而是萊諾爾。

「（對我的戀人做了會讓她沖動起來的事情啊。至少…也要做好死掉的覺悟吧？）」

於是我帶著奧莉薇婭和輝夜一一開始了追蹤。

為什麼萊諾爾在這片森林裡？對這件事並沒有抱有什麼疑問。

他是英雄種的候補。雖說是混血，但他的哥哥蘭德得到了森妖精的幫助。

那樣的話就很容易想像得到，萊諾爾為了借助森妖精的力量而訪問這片森林。

「（而且姑且能夠使用魔法，或許就是在森妖精的村子裡習得的吧）」

從展開『光之防壁』來看，萊諾爾的屬性是正如勇者的『光』屬性。

雖然或許存在２到３種屬性適性，總之在使用『光魔法』的時候就讓想起了天使，所以沒打算和他和睦相處。

「主人，或許這是陷阱？」

思考著這些事情，輝夜對我說道。

萊諾爾故意出現在我們面前，然後難堪地逃走是為了引誘我們的陷阱？對這抱有疑問是很正常的。

「正因為考慮到了這點才阻止了奧莉薇婭，在已知是陷阱的前提下危險度會大幅度下降。危險的是抱有『不可能會有陷阱』的樂觀心態」

「原來如此，不愧是主人」

「……」

不過在被奧莉薇婭安慰之前，我也無法否定自己可能會毫無對策地沖過去。

在這種意義上很感謝奧莉薇婭。

「～♡」

以感謝的心情緊緊抱住奧莉薇婭摸摸她的頭，奧莉薇婭蹭了過來顯得十分可愛。

就這樣追趕了萊諾爾３０分鐘。

我們一一來到了森妖精的村子。

「沒有…陷阱啊」

「…真掃興呢」

「可以將那名『英雄種雄性』評價為蠢貨嗎？」

萊諾爾真的只是帶路，這到底是在搞什麼？

「等下！停下！停下！停下！」

然後打算進入森妖精村子時，萊諾爾再次堵在我們前方。

「等下奧莉薇婭！拜托了請聽我說！我沒有交戰的意思！」

然後大聲地再次對揮起大劍的奧莉薇婭提議停戰。

接受這個提議後，奧莉薇婭看向我。

「是呢…」

於是我這樣提議了。

「要、要做到這種程度嗎」

無視被樹枝捆住倒吊起來的萊諾爾抱怨。

「那麼，這樣就總算做好對話的準備了」

「…對話不是在對等的立場上進行的嗎？」

「有什麼想抱怨的？」

「伊！什麼都沒」

被奧莉薇婭用大劍刺過去後，萊諾爾發出悲鳴聲。

依然是個沒出息的勇者（偽）啊。

「使用魔法的話，這種拘束就沒有意義了。以不解開拘束作為對話的條件，解開拘束的瞬間…就會開始廝殺起來」

「…明白了，我這樣就可以了」

總算是接受了嗎，於是我們開始了對話。

「那麼，有必要進行自我介紹嗎？」

「啊，好像除了奧莉薇婭以外，其他人都是初次見面啊」

「嘛，對你來說或許是這樣」

「？」

「我是拉爾夫＝艾斯特。說成是魔王拉爾夫對你來說更容易理解吧？」

「！」

得知我的真實身份後，萊諾爾咽了口氣。

「也就是說…你是澄華的本體，將大魔王引到我們村子裡的本尊嗎？」

「啊，這樣認識也可以」

「…克緹絲還精神嗎？」

「只是確認還好，不過我基本上沒打算回答你的疑問」

「……」

「同伴的２人是奧莉薇婭和輝夜，沒打算和和你提起名字以外的事情」

「…我是萊諾爾＝克蘭德」

「我知道。作為英雄種的勇者候補…或許現在已經是勇者了，不過我對這方面並不感興趣」

「告訴我一件事情。為什麼…奧莉薇婭打算殺掉我？」

「…你是對現狀沒有屈辱感的Ｍ嗎？」

「……」

然後一一萊諾爾大概察覺到了奧莉薇婭想要殺掉他的理由。

「那麼？為什麼你在森妖精的村子裡？」

「…為了打倒大魔王和精靈王而尋找同伴，如果有森妖精作為同伴的話，至少能得到對抗精靈王的力量」

「呼～恩」

雖然感覺他並沒有說謊，不過也沒有將事實全都說出來。

「然後森妖精們察覺到森林的異變，被拜托去應對前往現場後…發現你們在破壞自然」

「還真是跳躍啊。省略了森妖精成為同伴，從森妖精那裡習得了魔法這一部分」

「…還在勸誘中。魔法是…親切是森妖精教給我的」

「哦」

剛才說的好像是真的。

「聽說森妖精都很美型，裡面有不錯的女性嗎？」

「…為什麼要問這種事情？」

「我想會教你魔法還真是親密的關系啊～」

「……」

「迷上森妖精的話，之後可是會後悔的哦」

「真煩！」

好，確定了。

萊諾爾和森妖精村子裡的１名森妖精保持著親密的戀愛關系，於是教給了他魔法。

勸誘是為了將森妖精帶到外面去的的交涉手段，不過並不順利。

然後為了自己在森妖精中提升自己的印象，從而接受迎擊我們。

「…像這樣？」

「你是超能力者嗎！」

萊諾爾的反應讓我確信了大致上的預想。

「你、你們才是為什麼來森妖精的村子了！」

「沒有回答你的義務啊」

「你…！讓別人全都暴露出來！」

「那是你擅自自曝吧」

「咕！」

雖然萊諾爾咬牙切齒很不甘心一一不過怎樣都好。

「那麼我們也進入森妖精的村子裡去吧」

「等…！等下！幫我解開這個！」

「既然能使用魔法的話，擅自解開不就行了」

「我、我還只能使用防御魔法啊！」

「…誰管你」

總之為了讓奧莉薇婭消消氣，於是決定放置他了。

放置萊諾爾進入到森妖精村子裡後，要說我的感想的話……

「真是令人郁悶的地方啊」

「是的，村裡完全沒有活力呢」

令人不想長時間待在這個地方。

要說為什麼的話，村子裡的大部分森妖精都是一副死魚眼，氣氛十分糟糕。

「這是長時間都沒有目的的生活所帶來的弊端嗎？」

「我想不只是這個理由」

森妖精們活著卻跟屍體一樣一一應該存在某種明確的理由。

「啊」

在這其中，有一名看到我們後臉色發青的森妖精少女。

和其他死魚眼森妖精不同，眼睛裡充滿生氣。給人一種幼小活潑的印象。

「你、你們是入侵者對吧！對萊諾爾大人做了什麼！」

「啊」

雖然已經預想到了，但『這傢伙』就是萊諾爾的戀人啊。

「那傢伙…原來是蘿莉控啊」

「真是個變態呢」

她看上去最多也就１１～１２歲，用前世的話來說就是小學生的容姿。

雖然森妖精的實際年齡或許更大，不過至少看上去是名幼女。

「萊諾爾大人在哪裡！」

「…回答我的問題就告訴你」

「什、什麼？」

「我在尋找研究『天聖力』的研究者，你知道他在哪裡嗎？」

「『天聖力』…嗎？」

森妖精少女困惑的思考著一一不如說是幼女。

「說起來…以前村子的盡頭有個在做奇怪研究的人…來著」

「噢，真的存在啊」

「已經回答你的問題了！萊諾爾大人在哪裡！」

「…吊在村莊入口附近的樹上，不快點解除拘束的話或許會淤血而死的」

「！」

森妖精少女臉色一變跑掉了。

「…真是精神呢」

「恐怕那是森妖精村莊的『希望之星』，為此萊諾爾將她帶到村子外面的可能性幾乎為零」

村子處於瀕臨崩壞的現狀，而她是唯一很有活力的年輕森妖精。

森妖精們期望著她和比較年輕的男性森妖精生下許多孩子，從而復活村莊吧。而斷送這個期望的萊諾爾是個妨礙者。

「總之前往村子盡頭吧」

因為和我們沒有關系，所以放在一旁。

以森妖精的村莊為中心，使用『聲納』探查研究者的家後，輕易就判明了。

於是我們迅速訪問那個家……

「不管在什麼種族中，也存在有『怪人』呢」

「…無法想象這裡居住著森妖精呢」

這個家是用森妖精村莊的木頭搭建，不過建築方式明顯利用了別的『某種』技術。

「有１個可能，居住這裡面的是『異世界轉生者』…怎麼看？」

「啊。這麼一說，感覺像是融入了現代日本的技術呢」

「只依靠知識的話，建造成這樣也是沒辦法的」

這只是一種可能性罷了。

總之先敲門一一和預想中的一樣沒有反應，於是擅自打開門進入到裡。

「…看到現狀就想要回去了」

「好厲害的…垃圾山呢」

「主人，要燒掉嗎？」

「…留到之後呢」

總之毫無立腳點的垃圾屋讓我們感到很敗興，總之不把研究者找出來就沒有進展。

總之拔開垃圾山向前進，開始探索是否有人在裡面……

「『『啊』』」

然後在這個家的地下室發現了『這個』

「嘛，這也是一種可能…」

在地下室的是干癟的森妖精木乃伊。

「是太過埋頭研究了嗎，還是說不衛生帶來的後果…毫不關心森妖精村子也不被關心，於是誰都沒有救『這傢伙』啊」

「…真是淒慘呢」

「主人，要燒掉嗎？」

「…這也要留到之後才行」

就這樣或許能夠治療大魔王的醫生，在被我們發現時已經死亡了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第５６話　『魔王。達成麻煩的委託』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在森妖精村莊盡頭研究『天聖力』，或許是異世界轉生者的森妖精名為『朧』的樣子。

雖然在朧屍體旁邊的資料上能夠得知他的名字，不過沒有發現關鍵的『天聖力』研究資料。

「愛、愛人？不會說…有必要打掃下這個家吧？」

「…放棄吧」

「…這人真是差勁呢」

奧莉薇婭不開心地踹了腳木乃伊化的朧的屍體。

我也踹了腳。

一邊打掃一邊將或許是資料的東西與垃圾區分開來。

雖然這個家並不大，但是這麼大量的垃圾不是一兩天就能打掃完的。

「…稍微休息下吧」

在垃圾中發現蟑螂的輝夜快忍耐不住了。

這樣放置下去的話，真的會用『原子・放射』進行亂射。

「沒完沒了呢」

「不如說不應該只由３個人來做這件事」

「…要召喚全體『人偶』嗎？」

「『迷路森林』存在著結界，是沒法召喚的吧」

並且這不是能夠容納１７８人那麼大的家。

「不管怎樣只能少人數來打掃，而且也有一兩個方便的傢伙吧？」

「啊，說起來有呢」

「…原來如此」

於是奧莉薇婭和輝夜同意了我的意見。

看來打掃給精神帶來了很大的負擔。

「…為什麼讓我做這種事情？」

「如果你對澄華和克緹絲所說的話暴露給那名森妖精少女也無所謂的話…」

「我做！」

於是讓容易搞定的勇者候補萊諾爾幫忙了。

「萊諾爾大人，我也來幫忙」

森妖精少女一一名叫卡艾菈的少女也打算幫萊諾爾……

「不、不要緊。我可是勇者…這種程度一個人也有餘裕」

「加油哦～」

「輪不到你來說！」

總之由他１個人來做於是聲援他一一不知為何卻生氣了。

於是打掃就交給了萊諾爾。


★

也並非只需等待結果，在萊諾爾打掃完畢之前，我們向卡艾菈詢問森妖精村莊的現狀，

「村子裡的森妖精們失去活力，是因為治理森妖精村莊的女王大人不在了」

「女王失蹤了嗎？」

「不是的，好像在很久以前就去世了」

「…那樣的話，決定新的女王不就好了？」

「當然這也在會議上提過好幾次…不過沒有誕生擁有女王資質的女性導致事態停滯」

「資質是？」

「不清楚，只不過…聽說擁有特殊的神聖之力」

「……」

也就是說，指的是『天聖力』的事情吧。

雖然沒有聽說過森妖精能使用『天聖力』，但是如果存在稀少的一一突然變異能夠使用『天聖力』的森妖精的話……

「（名為朧的研究者是為了拯救森妖精村莊才進行研究的啊）」

當然這只是我的推測。

「所以村子裡的大家都期待著我。我是村子裡最年輕的女性，在沒有女王大人的時代中，是唯一沒有喪失活力的人」

「或許會產下擁有女王資質的孩子的希望之星嗎」

「…是的」

卡艾菈真的很年輕，恐怕還是個初潮還沒有到來的少女吧。

如果我沒猜錯的話，當她初潮到來同時一一就會強制和村子裡的男性森妖精交合吧。

森妖精失去了活力精氣也很淡薄，於是用數量進行彌補。

「（這麼一想的話，也能理解萊諾爾打算將卡艾菈帶出去的理由了）」

這樣下去的話，等待卡艾菈的是不斷被森妖精村子裡的男性們侵犯的未來。


★

「結、結束了…哦」

萊諾爾用了３天時間打掃完畢。

雖然我們幫忙的話或許能夠更早結束，不過我和奧莉薇婭以及輝夜完全沒打算踏進有蟑螂出沒的環境。

「幸苦了」

「…再稍微犒勞一下，也不會遭天罰的哦」

「這個家裡進行的是『天聖力』的研究，以及『天聖力』或許是森妖精村子裡的女王所必要的資質…」

「！」

疲憊倒下的萊諾爾突然起身。

「真的嗎？那樣的話就能幫助卡艾菈了！」

「…只是有可能而已」

作為打掃的獎勵一一也並非如此。告訴他這件事是為了檢驗證實『天聖力』相關的事情。

坦白來說就是為了獲得人體實驗的被實驗者。

「那麼就開始查看研究者留下的資料吧」

「愛人，我也來幫忙」

「主人，請下達命令」

於是我們翻開了『天聖力』的研究資料。

在閱讀資料的同時，明白了好幾件事情。

『魔法力』是精煉身體裡的魔力。

那樣的話名為『天聖力』的天力，是否也是從身體中精煉而成的？

但是，說到底天力到底是什麼？

天使們天生擁有與魔力性質呈正相反的能量？

但是從研究資料上來看，天使並非是自然產生的生命體。

研究者認為這是人為的，又或者是偶然產生的生命體。那樣的話『天聖力』也是人為的產物。

這個假說是研究者花上很長的時間所得出的答案。

「這的確是只有森妖精才能夠做到的方法啊」

「名為朧的研究者並非是自然死亡，而是親自嘗試這個研究結果死掉了呢」

「這個實驗接近瘋狂」

將『光精靈』和『暗精靈』同時放入與精靈親和性高的森妖精肉體裡進行融合。

這樣做的話，森妖精體內是否就會產生『天聖力』？研究者的資料上進行這樣總結。

恐怕名為朧的研究者親自進行了這個實驗一一結果體內的『光精靈』和『暗精靈』沖突導致爆炸，沒能抑制住暴走於是死掉了。

我回想起以前在人類種国家頂撞我的擁有全屬性適性的魔法使。

擁有『火』『水』『土』『風』『光』『暗』６屬性適性，並且全都達到了『最上級』一一不過他卻很弱。

之後才明白那是相反屬性一一『火與水』、『土與風』、『光與暗』的沖突導致術者力量減少。

即便如此全部魔法達到『最上級』的確擁有很厲害的才能，反過來說這就是極限了。

如果那名魔法使沒有這麼貪心，抑制另一半會造成沖突的３個屬性，或許就能成為很厲害的魔法使。

也就是說，將『光精靈』和『暗精靈』這兩個沖突的精靈放入體內的話，可不會完好無損的。

雖然光屬性魔力和暗屬性魔力能夠進行控制，不過精靈如同生物一樣擁有意識。

將這放入同一地方一一同一具身體裡進行控制是相當困難的。

雖然由我來做有可能會成功，不過實際用到的是與精靈親和性高的森妖精肉體。

「不管怎麼看…成功率也不到１０％啊」

「讓村子裡全部森妖精都嘗試的話，有多少人會成功？」

「不好說，不管進行多少次嘗試，也不覺得一副死魚眼沒有活力的森妖精能夠成功」

計算出的成功率存在『擁有優秀的肉體和精神』這一前提條件。

「可以想做成只有卡艾菈擁有成功的可能性」

「……」

聽見這些說明之後，卡艾菈沉默地低下頭。

「…應該去尋找其它方法」

於是萊諾爾當然反對卡艾菈作為實驗體這件事。

「嘛這也是當然的。至少也要超過５成才能被稱為實驗」

我也沒打算進行不到１０％成功率的賭博。

能夠成為實驗體的只有卡艾菈１人，為此不能失敗。

「說到底不太明白為什麼需要使用精靈」

「啊，是呢。如果說需要的是『光和暗』的話，不一定需要精靈而使用魔力就行了」

「恐怕對森妖精的研究者來說，精靈比魔力要更加切身。只不過就算這個方法有效，也需要擁有『光和暗』２種屬性適性的人…」

我這樣說道之後，全員看向萊諾爾。

「就、就算這麼看著我，我也只能使用光魔法…」

「有調查過適性嗎？」

「誒？能夠調查嗎？」

「……」

我一邊嘆氣一邊從『魔法袍』內取出調查適性的寶珠。

「不行啊，萊諾爾只擁有純粹的光屬性魔力」

「是、是嗎」

我告知適性結果後，萊諾爾露出一副遺憾又很微妙的表情。

作為新人魔法使的萊諾爾在各種意義上失去了自信，不過我也沒有認為會這麼順利。

「卡艾菈的魔法適性呢？」

「我、我是光和水的屬性適性。很抱歉沒能幫上忙」

「呼唔」

我看了看聚集起來的５個人，然後對剛才的事情進行推測。

「…雖然明白精靈是有必要的，不過是否必須是光和暗？」

「誒？」

「也就是說如果『相反屬性』就可以的話，那麼除了『光和暗』以外，『火和水』『土和風』屬性也有可能做到？」

「啊。雖然被『天聖力』這個名字騙到了，不過這樣的關系的話就有可能」

要實行這個研究的話一一我的『火』、奧莉薇婭的『風』、輝夜的『核』、萊諾爾的『光』、卡艾菈的『光和水』

「能夠做到的只有我的『火』和卡艾菈的『水』」

「哎呀？但愛人你不是經常與索菲婭大人的魔法力混合起來制作熱水嗎？」

「是啊」

索菲婭不在身邊之後，洗澡還真是不容易。

先把這件事情放在一邊……

「需要研究的並非是『魔法力』，而是將『魔力』在『體內』融合」

「……」

奧莉薇婭露出一副不安的眼神，好像是在詢問『不會產生水蒸氣爆炸嗎』

沒打算向萊諾爾表明我們是異世界轉生者這件事為此沒有出聲，不過這的確是很危險的實驗。

「我、我做！如果這是賭上我們森妖精存亡的實驗的話，作為森妖精的我應該去嘗試！」

雖然我們感到躊躇，但是卡艾菈參加了候選。

「等下！如果要讓卡艾菈這麼做的話，不如讓我來做！」

緊接著萊諾爾也參加了候選……

「萊諾爾大人的魔法制御力還很笨拙，參加這個實驗是有勇無謀的」

「！」

對自己的魔法制御力沒有自信的萊諾爾感到畏懼。

然後用依賴的視線看向我……

「本來我也只是嘗試著追求『天聖力』，說到底湊齊『相反屬性』也沒必要當場實驗」

「嗚嗚…」

沒錯。需要當場實驗拯救森妖精村莊的只有卡艾菈，而我只需要回到大魔王身邊再進行實驗就可以了。

「拜托你了，萊諾爾大人。我一定會成功的！」

「…我明白了！」

萊諾爾很不情願地認可了實驗。

我將『火魔力』遞給卡艾菈，接過我的『火魔力』後，卡艾菈開始放入體內與『水魔力』相混合。

「這個…好厲害。明明是『火魔力』，卻這麼安定…完全沒有危險的感覺」

「…多謝誇獎」

嘛，有我的魔法制御力進行輔助的『火魔力』，就算進入到卡艾菈的體內也比想象中的還要容易控制吧。

然後卡艾菈一點點地將這兩種屬性的魔力在體內融合……

「咦？卡艾菈？你的瞳色…」

「……」

萊諾爾察覺到了最初的異變，專心混合魔力的卡艾菈的瞳色一一散發出金色的光輝。

「……」

在此之前，我一直使用『掃描』觀察卡艾菈體內的情況。

火與水的魔力在卡艾菈的體內混合一一變質成完全不同的『什麼』

與此同時……

「這就是『天聖力』…嗎」

在卡艾菈的肉體變質的同時注意到了。

不，這不僅僅只是肉體……

「（連精神都會受到影響，這樣下去的話卡艾菈就會…）」

「卡艾菈！快停下！感覺有點奇怪！」

暫且不提詳細情況，和我一樣察覺到某種危險征兆萊諾爾打算制止卡艾菈……

「……」

「卡艾菈？」

而卡艾菈專心致志地集中混合體內的魔力，沒有打算就此停下來。

恐怕這時就算讓她暈過去，只要還活著就沒打算停下。

「（愛人，這是…）」

「（啊，已經遲了。卡艾菈已經制作出『天聖力』，成為了完全不同的『什麼』了）」

「（難道說…是天使嗎？）」

在我和奧莉薇婭以及輝夜小聲交談時，就沒有能夠得出正確結論的材料，於是只能旁觀。

「…結束了」

就結論而言，卡艾菈並沒有變成天使。

不過瞳孔裡散發出金色的光芒，金色之力一一恐怕就是從身體裡釋放出的『天聖力』，從而變質成為『森妖精女王』

而且……

「卡、卡艾菈？」

「……」

森妖精村莊裡唯一充滿活力、精神飽滿的面貌完全消失了。

瞳孔裡失去了感情，一副冷淡的視線將一切視作無機物那樣。

「嘁」

看到這幅情景一一我回想起索菲婭不在的時的情況咂了咂舌。

「卡艾菈？卡艾菈！」

「……」

於是卡艾菈無視呼喚的萊諾爾一一作為女王開始了行動。


★

森妖精村子恢復了活力。

森妖精女王一一卡艾菈的誕生領森妖精們有了希望，於是幹勁十足地開始了活動。

另一方……

「到底發生了什麼，到底發生了什麼事啊！」

不期望卡艾菈產生變化的男人變得狂暴起來。

「這只是推測…當『天聖力』寄宿在體內的同時，或許會受到『某種』支配」

「那是…什麼啊？」

「並不知道具體情況。只不過…森妖精女王讓森妖精們凝聚起來，是因為有著『某種』使命吧」

雖然這個『某種』恐怕與天使們的首領有關，不過並沒有告訴萊諾爾的道理。

嘛，這樣下去的話感覺森妖精們會成為天使們的部隊。

「那麼，你打算怎麼做？」

「…什麼啊」

「是讓卡艾菈就這樣作為森妖精們的女王嗎？還是說…將森妖精們全都殺掉，讓她退出女王之位恢復原狀？」

「！」

萊諾爾睜大眼睛凝視著我。

「你…！再說什麼…！」

「我的話能夠做到哦」

「！」

雖然就算萊諾爾不請求我幫忙，我也打算殲滅或許會敵對大魔王的森妖精，但是放過卡艾菈１人也可以，賣給萊諾爾恩情也可以。

幸好通過『掃描』獲取了成為女王之前的卡艾菈的情報，這種事情對我來說只是小事一樁。

「那麼，你打算怎麼做？」

即便如此也只是讓萊諾爾『請求』我的形式，被迫他做出決斷。

「我可是…勇者」

「所以呢？」

「我…我…！」

「『魔王』也好『勇者』也罷，連自己喜歡的女人都無法拯救的話，還能做到什麼。在拯救世界之前，首先讓自己喜歡的女人幸福起來吧」

「……」

萊諾爾沉默下來一一說實話，剛才的話語對我自己來說也是雙刃劍。

如果無法救出索菲婭讓她幸福起來的話，我就沒有成為『魔王』的意義了。

「…我明白了，拜托了」

然後在我擅自苦惱的期間裡，萊諾爾做出了決斷。


☆

這一天，森妖精們居住的『迷路森林』從地圖上消失，同時居住在森林中的森妖精們也都消失了。

剩下的只有１名年幼的森妖精一一和抱住森妖精的１名勇者。

然後……

「舒暢多了♪」

位於森林之外的是一臉神清氣爽的『龍人少女』

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第５７話　『魔王。奔向決戰之地』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

人名修正：
因為結合劇情，露西弗莉婭改為：路西法，米迦勒改為：米迦勒

「從上述實驗結果中計算出，這是為取回大魔王力量而所需的特效藥調藥表」

「…給我這個做什麼？」

總之在森妖精村莊裡獲得了精煉『天聖力』的過程，於是從封印大魔王的術式中反過來推算出特效藥的調藥法並交給了莎米艾露，不過拿著這張紙的莎米艾露顯得很掃興。

「去拜托你的妻子調藥啊」

「…所以說，現在我的妻子不在身邊。雖然為了讓她回來在做各種準備，但是並沒有辦法拜托她來調藥」

「我的部下裡沒人能調配出這麼復雜的藥啊！」

「就算向我抱怨也…」

「嗚嗚…姑且交給大魔王大人，詢問看看是否有能夠調藥的人才」

「…加油」

悄悄委托我的這件事已經暴露給大魔王了吧，肯定是被生氣了的。

雖然這不關我的事。


★

總之結束莎米艾露她那強人所難的委托之後鬆了口氣……

「愛・人♡」

奧莉薇婭從背後抱過來，並用翅膀包裹住我。

「好像很疲憊的樣子呢，讓我來為你揉肩吧♡」

「啊，拜托了」

這次的委托在各種意義上都讓我感到很疲憊。

再次認識到我的弱點，讓我有了許多事情１個人是無法做到的自覺，再加上一一索菲婭不在身邊後感到十分寂寞。


☆調停者索菲婭

「那麼我去工作了，之後就拜托了哦」

「…快去吧」

「好、好」

毫無感動地目送『調停者・男』因工作前往地球這一惑星後，我再次展開了自己的工作。

「…沒完沒了」

幾乎是不眠不休的狀態，但工作卻沒有盡頭。

雖說不認為一朝一夕就能完成２０年份的工作一一不過這比想象中的還要花時間。

「…呼」

一邊嘆氣一邊倒茶打算休息下起身時一一胸口附近響起了清脆的聲音。

「唔？」

發生源是戴在我胸口上鑲有白色石頭的『首飾』

「…這是、什麼？」

在我的記錄中，並沒有將這種東西戴在脖子上的記憶。

也就是說一一呼喚『管理者』記錄檢索『首飾』

「果然是這樣嗎」

這個『首飾』是那名觀察對象『靈魂等級－Ｓ』的贈禮，是在我被稱為索菲婭時戴在身上的東西。

「真是無趣的破爛」

在我打算將『首飾』弄碎丟掉時……

「……」

忽然回心轉意。

「仔細一想至今為止都沒有注意到這個東西，雖然對我來說並沒有好處…不過也不會妨礙到我」

於是決定放置這個『首飾』

話說回來一一。

這麼顯眼的東西，『調停者・男』不可能沒有注意到。

要是他指出『首飾』的話，我毫無疑問會丟掉。在明白這件事情的基礎上才沒有指出來吧。

「真是做了多餘的事情…」

這麼一想感到焦躁起來，果然還是把這個『首飾』丟掉的好……

「嘛…算了」

對東西發脾氣並沒有大人樣。

總之打算休息起身時一一『調停者・男』放在桌子上的水晶球進入到我的視野裡。

那好像是一一『調停者・男』觀察『靈魂等級－Ｓ』時使用的東西。

毫不遮掩地放在桌子上，很容易就看透了他的意圖。

「我可沒有偷、，。窺的興趣」

於是無視這個泡茶去了。

「哼，說到底只是『人類種雄性』嗎。不管在哪都能發…，情…真是毫無品性」

這只是一一打發時間。

久違的有了休息時間，偶爾也看下別的消遣一下。

窺視水晶球感覺急躁這只是錯覺，無意識地玩弄『首飾』也毫無意義，偶爾撫摸下腹部一一這只是習慣。

這些行動一一都是沒有意義的。


★

收到這個聯絡是在離索菲婭不在身邊已經有８個月的事情了。

大魔王依然沒有恢復力量，也從莎米艾露那裡接到許多麻煩的委托。在我認為一年的時間無法得出『底牌』演算結果的時候。

『發生了緊急事態！現在立刻前往大魔王大人的城堡！』

莎米艾露通過式紙緊急召集。

一邊想著真拿她沒辦法，我帶上奧莉薇婭以及輝夜使用轉移石傳送到大魔王的城堡。

「天使行動起來了」

在我到達大魔王的城堡，聽見莎米艾露開口的第一句話後就感到敗興了。

「還真是突然呢」

雖然還在讓服用『魔力增幅藥』的普通人向我襲擊過來進行消耗戰，不過就連拖住我的步伐都做不到。

但這時天使行動起來的話……

「也就是說，大魔王大人的封印差不多要失效了呢」

「反過來說只要撐住這關，天使們是敵不過取回力量的大魔王大人的」

「能把握天使的規模嗎？」

「…極少數哦。大概認為就算用大規模軍団襲擊過來，也會被你一掃而盡吧」

「反過來說就是少數精銳，是我不擅長的布陣呢」

「這倒是正如我所期望的呢」

那樣的話你就一個人沖進去吧，再怎麼說也不會得到贊同。

「具體數量呢？」

「４名天使」

「…也就是天使中的四天王呢」

「用大魔王大人的話來說就是，被稱為『熾天使』的精銳中的精銳」

「誒～」

在地球上『熾天使』指的就是米迦爾、加百列、烏利爾、拉斐爾……

「我們這邊只有２名『魔王』，但不得不與４名『熾天使』戰鬥？」

「不是有４名嗎」

「她們是我的『戀人』和『部下』，並不是『魔王』啊…」

「在接近大魔王大人的城堡前前去迎擊！」

就連奧莉薇婭和輝夜也被算進了人頭裡感到很敗興，不過莎米艾露都發出GO的指示了，於是只好前去迎擊。

完完全全沒有幹勁啊！


★

被莎米艾露轉移帶過去後，我們看到的是背上長有翅膀的４名男女。

１人是絶世美人、１人是身材矮小的美少年、１人是身材高大的青年、１人是憐憫的美少女。

「呀、你們好啊。我是並不想過來但是被米迦勒抓著帶過來的加百列。請多關照」

在那其中向我們打招呼的只有身材矮小的少年一一加百列。

「（真的和地球的熾天使同名啊。既然存在米迦爾和加百列的話，那麼剩下的就是烏利爾和拉斐爾啊）」

要說是話這不是『和地球同樣』，而是『這個世界的知識』洩漏到了地球。

「那麼就…開始吧！」

「『『『！』』』」

就這樣我們連決定作戰的時間都沒有就被熾天使們分斷開一一變成各自迎擊熾天使們的狀況。


☆

與魔王莎米艾露對決的是熾天使米迦勒。

比起天使們的作戰來說，這是米迦勒以感情優先的對決。

「唔哼哼。我絶對不認可你這種小矮子是路西法大人的親信」

「…沒有必要獲得你的認可，我可是大魔王大人的忠臣」

「要是沒有這個可恨的契約…我就能一直呆在路西法大人的身邊了！」

「啊，說起來他進行了分析。雖然你們使用的『天聖力』很強大，不過需要付出被契約束縛的代價。只要還使用『天聖力』，你們就無法違背天使的上司呢」

「現在天界的指導者已經成為我的傀儡了。這麼一來…就不存在能夠束縛我的契約」

「那樣的話，為什麼像這樣爭取時間…說說看吧」

「……」

「是叫做天上評議會來著？就算指導者改變了，不想辦法解決那群老不死的就什麼都沒有變化吧？」

「…嘴」

「然後你打算將大魔王大人帶到那種地方…大腦變奇怪了吧？」

「閉嘴！！！！」

「！」

然後站在『魔王』頂點的莎米艾露與站在『熾天使』頂點的米迦勒展開了死斗。


☆

另一方，魔王拉爾夫對峙的是熾天使加百列。

「比想象中的還要容易分斷呢。與其說這個作戰很順利，不如說是正中你們的對策…更為正確吧？」

「是來到了你們的『領域』，我們這邊多少會有些不利也是當然的」

「嗯，的確是這樣。雖然我是制止的，不過米迦勒的性格很直率…於是沒能阻止她。雖然她平時不是這樣的，不過生氣後就很可怕呢」

「…我也認識很相似的上司哦」

「我們還真是辛苦呢」

「是啊」

隨口應酬著，雙方都在做著對自己有利的準備。

換句話說並非像莎米艾露和米迦勒那樣純粹的力量與力量間的碰撞，而很高幾率上會展開頭腦戰。

２人一時間裡隨口應酬一一等待著戰鬥的導火線。


☆

在『魔王與熾天使』戰鬥的邊緣，熾天使烏利爾評定起作為對手的天翼種奧莉薇婭＝德布西。

「恩。雖然你是個美人，但並不是『魔王』也不是『勇者』，只是區區天翼種吧？」

「嗯，怎麼了？」

實際上奧莉薇婭打敗了作為頭號勇者的艾陸吉路，就算評價成擁有『勇者以上』的實力也沒有問題。不過刻意沒有否定。

「這樣下去的話就稍微顯得有點不利了，有使用『興奮劑』的打算嗎？」

這麼說著烏利爾取出裝有藥劑的玻璃瓶一一『魔力增幅劑』

「不用，我已經自帶了」

與之相對奧莉薇婭拿出的是同樣裝有藥劑的玻璃瓶，索菲婭制一一『魔力增幅藥』

「…這並不是純正品呢，到底是從什麼地方得到的？」

「沒有回答你的義務，特別是打算用藥操縱我的人」

「嘿，你知道的啊」

「天使們散布開的藥物並不只有增幅魔力的作用，會通過精神干涉按照天使們的意圖行動成為傀儡這件事已經從所周知了」

「啊～啊。要是不用進行麻煩的戰鬥就輕鬆多了。真無聊」

聽見這句話後，奧莉薇婭眯起了眼睛。

雖然『麻煩』是她戀人的口頭禪，但從他以外的人的口中聽說感到非常地不愉快。

總之一一奧莉薇婭下定決心殺掉他了。


☆

輝夜和拉斐爾與其它３組保持一定的距離對峙著，這是拉斐爾已經注意到自己所處的狀況。

「哎呀？難道說…我沖到陷阱裡了嗎？」

「現在才注意到嗎？」

１７７體『機械・人偶』們包圍住輝夜和對峙著的拉斐爾。

她們已經使用『龍眼』鎖定拉斐爾進入待機狀態。

「唔誒～。那還真是吃不消啊～」

「投降的話，給你留條命也是可以的」

「啊哈哈～。你還真是溫柔呢」

「是嗎？雖然性命以外的東西都會歸我哦」

換句話說就是會給與比死還要痛苦的絶望與屈辱的意思。

「如果我陷入危機的話就拜托你好了。不過…這也要陷入危機才行呢！」

「！」

那名小巧少女的話語裡充滿魄力，於是輝夜提升了１級警戒度。

通過念話將這個警戒共有給全體『人偶』之後一一拉開了戰鬥帷幕。


☆大魔王

莎米艾露和米迦勒的戰鬥是相互毆打。

雙方的氣魄碰撞到一起，按順序相互毆打不防御也不回避。

「你們…到底有沒有作為女性的自覺啊」

並沒有什麼規則，但是認為最先防御或者回避的就算輸。

這場戰鬥中，雖然米迦勒的基本性能在上一一但是莎米艾露有１個壓倒性的優勢。

莎米艾露是否會活用這一點，是這場勝負的關鍵所在。

拉爾夫和加百列的戰鬥一一總感覺像是內行人所喜好的頭腦戰。

雙方都在讀取對方的進攻手段準備手牌，同時應對進攻的手段封印對方的手牌……

「從旁觀者來看真是朴素的戰鬥啊」

雖然雙方或許都在高速思考交織著『看不見的戰鬥』，不過看不見就太朴素也很無趣。

「這個加百列並非我所熟知的加百列，恐怕是２代目或者是３代目吧」

熾天使基本采用世襲制，熾天使死後會由其子孫或是養子繼承他的名字。

我所知道的熾天使中只剩下米迦勒，其他３人都是２代目或者是３代目吧。

天翼種的小姑娘與烏利爾的戰鬥，是使用劍與魔法非常正統派戰鬥。

雖然烏利爾使用的是長槍，不過小姑娘很器用地和他展開了不分上下的接近戰。

「不過魔法戰上顯得些許不利的樣子」

雖然現在利用優秀的飛行能力與回避能力進行應對一一不過這樣下去的話會變成單方面不利的狀況。

「平時都處於被拉爾夫保護的立場，看來她不習慣沒有援護者的狀況」

要是有１體人偶兵進行援助的話就大有不同一一不過並不在這附近。

雖然不認為這就結束了，不過要逆轉形式需要很大的賭博。

人偶兵和拉斐爾的戰鬥一一完全可謂是人外的戰鬥。

地上到處釋放出無數的強力熱閃，但拉斐爾依靠著驚異的回避能力不斷避開。

「雖然時機正好，不過這麼單調的攻擊是無法擊中的」

雖然聽說人偶兵經驗不足，不過這就是人偶兵的極限嗎一一還是說這麼單調的攻擊是策略嗎。

現在還無法下結論。

雖然拉斐爾完全在專心地進行回避，不過繼續這麼單調的攻擊對方會展開進攻，那時候要怎麼應對就要看人偶兵的真正價值了。

「雖然做好犧牲２～３體的覺悟能夠擊退拉斐爾，不過並不認為拉爾夫是這麼期望的」

雖然人偶兵的確很強大，但反觀也有許多弱點。

要是拉斐爾注意到這一點的話一一口氣就會變得不利。

來回看了看值得一看的戰場。

現在４個戰場都處於膠著狀態，無法迅速決出勝負。

嘛，狀況很快就會產生變動一一為此無法離開視線。

「庫庫庫庫。雖然有點不謹慎，不過這還真是無聊透頂啊。最近也那麼無聊，就將這個作為娛樂來享受一下吧」

這麼笑道的同時，附近響起了某種崩落的聲音。

「姆？」

看過去後，放入量產型人偶兵體內的艾露茲菈特和塔吉尼亞特四散分離散落在地上。

將這２人四散分離的犯人是……

「你…」

「抱歉呢。雖然米迦勒想讓你回到天界，不過天使們全體的意思是讓你死掉最好」

「！」

在他這麼說的同時，突刺出的長槍一一准確無誤地貫穿了我的心臟。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第５８話　『魔王。魔王畢業』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

米迦勒咬牙切齒地揮起拳頭一一內心感到焦躁冷汗直流。

「（這傢伙…到底是什麼怪力。並且就算受到我的攻擊也跟沒什麼事一樣！）」

不回避也不防御，互相毆打的莎米艾露與米迦勒之間的戰鬥天秤朝著莎米艾露傾斜。

２人的戰鬥方式非常相似，雙方的信條都是用自豪的怪力擊碎敵人一一不過基礎能力明顯是米迦勒在上。

攻擊力與防御力之間存在著差值，每次受到攻擊傷害的差值就會拉開，這樣下去的話率先倒下去的是莎米艾露。

但是莎米艾露擁有壓倒性一一無法用常識來判斷的多數『戰鬥經驗』

為大魔王挺身而戰是莎米艾露的榮譽，至今為止積累下眾多的勝利。

「（還可以…承受得住！）」

就算受到米迦勒的強烈攻擊表情也沒有絲毫變化『承受』了下來，莎米艾露她那壓倒性的戰鬥經驗將之化為可能。

就算基礎能力比莎米艾露要強，但是這對在天界這個溫室中成長的米迦勒來說感到十分驚異。

正當戰鬥經驗之差壓倒米迦勒，引導莎米艾露走向勝利的時候……

「『！』」

莎米艾露和米迦勒同時做出反應！

「大魔王大人！」「路西法大人！」

雖然不知道是什麼原理，不過２人同時察覺到大魔王陷入困境，於是立即終止戰鬥移動到大魔王的城堡。


★

我與熾天使加百列對峙著感受到無法理解的感覺。

「（明明他就在我的眼前…但是感覺他在做別的事情）」

不管怎麼說這都是個機會，為此嘗試連續發射出『原子・鐳射』

同時產生『核融合』，朝加百列釋放『原子・球體』

將加百列關在釋放高溫與放射能的光球里…

「像這樣嗎？」

「什！」

在加百列這麼說的同時，『原子・球體』消失了。

「！」

同時我自己也無意識地身體向右移動一一九死一生的代價就是被熱閃帶走了左腕。

「嘿，居然避開了呢」

「……」

並不是依靠生存本能又或是直覺這麼便利的東西避開的。

要說的話，這只是『偶然』

如果再來一次可無法斷言絶對能夠避開。

話又說回來……

「『原子・球體』再加上『原子・鐳射』……想說複製了別人的魔法和技術嗎？」

「怎麼會，我只是模仿了而已。並不是那麼困難呢」

「……」

說了我的魔法和技術『並不困難』

不過在剛才的攻防中一一稍微學習到了。

「『原子・球體』與『原子・球體』相互碰撞也不會產生『消滅』現象，假設我的『原子・球體』是正極因子，然後使用含有負極因子的『原子・球體』相碰撞產生『消滅』現象嗎」

「嘿。你比我想象中的還要聰明啊，這個世界上僅次於我的程度吧？」

「…那還真是多謝誇獎」

「不過我的話，可不會愚蠢到會失去左手呢」

「這種程度只是小問題而已」

我的左手釋放出火炎，迅速再生被斬掉的左手。

「從頭再來過吧」

熾天使加百列比預想中還要強，向上修正之後再次展開戰鬥……

「…哈？」

身體一一我的身體好像被東西吸住了。

「等…！等下…！」

然後我完全無法理解狀況就被吸進去了。


☆

莎米艾露和米迦勒同時到達大魔王的城堡，在謁見間所見到的是一一倒在血泊中的大魔王。

「呀，真遲呢」

微笑著站在大魔王身邊的是一一本應與魔王拉爾夫對峙的熾天使加百列。

「你…這傢伙！！」

最先發怒的是米迦勒。

「坐下」

「咕啊啊！！」

加百列的一句話，就令米迦勒的腦袋陷入地面。

「別那麼生氣啊，不過你被契約所束縛無法違抗我的命令一點也不可怕呢」

「啊…咕…咕啊…」

趁著米迦勒被加百列抑制的空隙，莎米艾露奔向大魔王身邊一一臉色蒼白。

「（出血…過多！）」

雖然莎米艾露判斷不快點治療的話就很危險一一不過很遺憾她並沒有治療大魔王的手段。

所以一一使用『絶招』！

「出來吧！魔王拉爾夫！」

這是被稱為『轉移的魔王』魔王莎米艾露的最強『絶招』

不管是在什麼地方，都能強制將他人召喚過來的『強制轉移』

雖然這比普通的轉移消耗更大，不過持有怪力的莎米艾露強制將對方轉移過來一一基本上一擊就能送葬對方。

為了拯救大魔王使用了這個『絶招』

「…誒？」

身處戰場的魔王拉爾夫被強制轉移過來當然感到困惑，不過他那聰明的頭腦立刻就理解了狀況。

「你…你應該有辦法！應該有辦法治療大魔王的才對！」

「……」

「不管是什麼代價我都會支付的！所以…請你救救大魔王！」

「……」

面對魔王莎米艾露的請求保持沉默，魔王拉爾夫觀察了下大魔王的情況之後一一嘆了嘆氣。

「的確我有治療大魔王大人的力量，不過有兩種情況是做不到的」

「拜托了，拜托你了…」

「不管是多麼優秀的恢復魔法也無法令『死者』蘇醒過來」

「！」

莎米艾露發出咬牙切齒的聲音。

「以及…」

拉爾夫無視莎米艾露繼續說道。

「無法治療『無傷』的人」

「………誒？」

莎米艾露發出感到驚訝的聲音。

「庫庫庫庫。什麼啊已經注意到了啊，真是無趣」

緊接著傳來了『某人』的笑聲。

那是嘴上說著『無趣』，但是內心感到很愉快的笑聲。

「你以為是誰在為大魔王大人診查的啊。就算裝作是那樣也是能夠明白的哦」

「呼～唔。是叫做『掃描』來著？還真是棘手的診查法啊」

於是大魔王理所當然般『無傷』地起身，和拉爾夫愉快地進行交談。

「大、大魔王大人？」

「雖然不太清楚，不過艾露茲菈特是位水魔法使也是位優秀的藥師。多少花上了一些時間…不過你委托拉爾夫的特效藥有效果了」

「能起到作用…比什麼都好！」

要欺騙敵人先要欺騙己方嗎一一就算這麼說，完全沒感到一同被欺騙的莎米艾露生大魔王的氣。

不如說對大魔王平安無事感到很開心。

另一方……

「加…百列！！！」

被契約拘束的米迦勒產生了異變。

金髮變成銀色，雪白的肌膚染成褐色，青色的瞳孔變質成為紅色一一以及純白的翅膀變得漆黑。

「嘿。這就是『墮天』嗎？真是有趣的變化」

但是加百列依然顯得很有餘裕。

「去死吧！！！」

『墮天』使得米迦勒的屬性由『光』轉變成『暗』，再加上『天聖力』轉變成了『魔法力』，於是從契約中得到解放朝著加百列毆打過去！


☆奧莉薇婭

我在與熾天使烏利爾的戰鬥中，意識到自己的不利之處。

「（就算接近戰不分上下，但是魔法戰的差距太大了）」

飛行能力由我佔上風，為此總算回避了烏利爾的魔法一一不過高速飛行的無數『光之矢』非常棘手。

「還不使用『興奮劑』嗎？這樣下去的話…可是會被折磨致死的哦？」

「呼……呼……呼…」

拼命地整頓呼吸，我無視了烏利爾的話語。

的確使用『魔力增幅藥』的話，魔法戰上或許就會有利許多一一不過並不是這個問題。

「差不多我也厭倦了。既然你不使用的話，那就由我來強制結束吧」

「！」

背後一陣惡寒，我瞬間扭轉身體『某種東西』刺入腳里。

「好痛…！」

刺入我腳里的是一一剛才烏利爾所持有的玻璃管。

「我挺擅長『遠程操縱』的呢。沒有注意到『光之矢』飛過來吧？」

「……」

不管烏利爾在說什麼一一不過我已經顧不上這些了。

「啊…啊啊啊啊…！」

心臟一一『心核』劇烈跳動將血液流向全身，同時產生出過剩的魔力。

「啊哈哈。這麼一來就制成人偶了，不是人偶兵那種毫無風趣的人造物，而是真正的人偶…！」

我的大劍纏繞著『風魔法』，覆蓋烏利爾的話語那樣微微切裂了他的身體。

「哇哦～。真是厲害的精神力呢，就算變成這種狀況也依然能夠抵抗啊」

「啊…啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

拼命忍耐全身的快感，我握住大劍斬向烏利爾！

這種程度一一比起被精靈王支配的時候，還能夠忍耐住！

「咕！這…有點不妙呢」

纏繞龍卷大劍的一擊超過了烏利爾的防御力，每一擊都對他造成了傷害。

「真是的。真麻煩…我也拿出真本事吧」

「！」

我用力壓過去，瞬間被烏利爾壓了回來一一被彈飛了。

「好痛…！嗚…！」

勉強地伸展開翅膀避免撞落到地上一一於是我得出了一個結論。

「（這樣下去的話…贏不了）」

只是動一根手指身體就會產生快感，於是我拼命地忍耐取出『那個』

「你認真的？使用第２支的話…真的會死哦？」

「咕…嗚嗚！」

無視他的話語，我將索菲婭大人制造的玻璃管內的液體倒入體內！

「啊」

瞬間，我的失去了意識。

「啊～啊。所以我才說了」

在失去意識的期間裡，察覺到烏利爾接近過來……

「咕…哈啊…！」

揮起大劍！

「呼。果然使用『魔力增幅藥』１分鐘就是極限了呢」

「啊…咕噗！為什麼…你還活著…！」

看來是相當大意了，於是烏利爾被我的大劍斬出深深的傷痕。

「啊，我沒有說過嗎？」

我指著索菲亞大人制造的玻璃管笑了笑。

「這是索菲婭大人特性的『對・魔力增幅藥』。是令『魔力增幅藥』的效果無效化的藥物」

「！」

烏利爾驚愕地睜大眼睛。

「在『魔力增幅藥』流傳出去的時候，我的戀人就讓我帶上這個，作為被注入藥物後的對策。雖然要將效果無效化會導致心臟停止跳動幾秒這個缺點…不過這次取得了不錯的結果呢」

正因為有這個東西的存在，所以才許可了奧莉薇婭利用１分鐘『魔力增幅藥』的效果。不過要忍耐比想象中還要強烈的快感真是不容易。

「那樣的話…再注入一支就行了！」

「！」

烏利爾這麼說的同時，這次手被玻璃管刺中，裡面的藥物注入到了我的體內……

「嘛，什麼事也不會發生呢」

「什！」

「在使用『對・魔力增幅藥』的時候，體內就會完全產生對『魔力增幅藥』的耐性。不管再注入多少支，對我來說『這個』已經沒有用了」

正因為無法再次利用這個效果，所以才在這１分鐘內勉強自己。

「那麼」

「等、等下！殺掉天使…並且身為熾天使的我，可是會受到神罰…！」

無視這句蠢話，我的大劍斬飛了烏利爾的頭。

「呼…結果還是被索菲婭大人救了呢」

我還是太嫩了。


☆拉斐爾

「？」

對人偶兵的炮擊掠過翅膀這件事感到些許困惑。

「（本打算完全避開的）」

完全理解了人偶兵炮擊的精准度，就算閉上眼睛也能避開打算展開攻勢的時候，看來有必要再延長一下，於是再次集中回避。

輕輕避開依然單調的炮擊……

「！」

這次又掠過耳朵。

「（好奇怪啊，明明不會被擊中的）」

我困惑著再次集中回避起來……

「啊…好痛…！」

炮擊掠過右手一一將右手消滅了。

「啊啊，失敗了呢」

距離我最近的人偶兵好像說了什麼。

「失敗？指的是『偶然』命中卻沒能解決掉我的這件事嗎？」

的確右手被帶走感到很疼痛一一但是熾天使不會因為這種程度認輸的。

絶對不可能……

「不不。指的是毀掉你的手讓你失去平衡這件事。這樣的話就無法好好回避，不能作為『練習』了」

「…誒？」

練習？

這個人偶兵，到底再說什麼……

「在街道中沒有練習的機會正感到困擾呢。雖然用『龍眼』瞄準很完美，不過射擊之後會被會避開呢。於是就練習『曲射』『龍核熱炮』了」

「……」

忽然臉色發青有了自覺。

「那麼…從剛才開始，你們的炮擊掠過我的身體是…」

「啊。那是因為你的回避能力不斷衰弱才掠過的哦，我們可是有避開射擊的」

「……」

這一一也就是說一一什麼？

為了不命中我那樣進行射擊，為了長時間『練習』才避開我的？

「雖然你是個不錯的練習靶子，不過失去一隻手後就不行了呢」

這、也就是說、只要有這個打算一一殺掉我的話，隨時都能殺掉我嗎？

「雖然十分遺憾，不過『練習』就到此為止了」

然後眼前的人偶兵與我視線相對……

「『龍眼』…鎖定」

「等…！」

「『龍核熱炮』…『發射』！」

「！」

別小看我！

我像之前那樣回避人偶兵的炮擊……

「（啊…啊啊！）」

就像是明白會回避到『那裡』一樣，人偶兵們的炮擊一一彎曲了！

「（無法回避…！）」

不管怎麼努力，『預測能力』都壓倒性的位於我的回避能力之上一一於是我的身體被１７８個炮擊消滅了。

「十分感謝。多虧了你，『龍核熱炮』離完成又接近了一步」

這份感謝並沒有傳到被消滅的我的耳朵裡。


★

「什！」

米迦勒會出的拳頭一一被加百列單手擋住了。

不過本應是少年的加百列，體格變化成了健壯的青年。

「能夠明白嗎？我的身體分成了２部分，即便如此也具有熾天使中最強的力量。也就是說…回歸一體後你是敵不過我的」

「咕啊！！」

米迦勒就這樣被扔出去，猛烈地撞在牆上被瓦礫山埋住一一然後一動不動了。

雖然不認為她這樣就死了，不過也失去意識了吧。

「變成這樣的我，在天使中可是最強的。輕易就能讓大魔王…路西法人頭落地呢」

「！」

對這句話產生反應的莎米艾露站在前面庇護大魔王……

「要遵守順序呢，莎米艾露大人。應該由我先上…殺掉這傢伙哦」

「你…」

站在莎米艾露前方的是我一一魔王拉爾夫。

「真是意外，本以為你對大魔王和莎米艾露完全沒有忠誠心的」

「我不否定。實際上想做你的對手，也只是稍微想做個實驗罷了」

「嘿」

在感到十分佩服的加百列面前，我好不吝嗇地一一使用了『絶招』

用『核融合』在左右手的手掌上生成『光球』

「啊哈哈。不會是要說制作２出個，攻擊力就會變成２倍吧～？」

「多虧了你，我大腦裡一直持續的演算大幅度縮短了。關於這點…可是很感謝你哦」

我無視加百列的聲音，讓左右手的『光球』慢慢接觸。

「這次是將這２個融合，然後變成２倍的２倍嗎？」

「讓『正極因子』和『負極因子』相接觸產生『對消滅現象』哦」

「…誒？」

「正相反的２個因子相混合，到底會發生什麼事情…你們天使是很清楚的吧？」

「難道說…你打算制作出『天聖力』？」

「我才不需要這麼半桶水的力量」

然後２個球體接觸的中心一一產生出『黑色球體』，『黑色球體』將剩餘的『核融合』光芒吸入進去消滅了。

「好痛！咕嗚…！」

但是制作這個『黑色球體』所需的演算比我想象中的還要困難，大腦快要裂開般地高速思考，勉強應對了處理速度。

然後『黑色球體』維持了１０秒左右的時間，變化成為『紫色球體』

「呼，演算完成」

「…那是什麼？」

「啊。你還在啊？」

「…誒？」

「真礙眼，給我消失吧」

「！」

於是『紫色球體』捕獲了加百列一一將他的存在從這個世上抹除了。


★

親手抹除自稱最強天使加百列的存在後，我重新面向大魔王和莎米艾露。

「大魔王大人、莎米艾露大人。至今為止承蒙關照了」

然後坦率地向她們兩人低下頭。

「要去了嗎？」

大魔王大致察覺到了我的想法，看上去好像是理解了……

「這是什麼意思？」

莎米艾露依然不會看氣氛。

「我在大魔王大人身邊作為魔王，是因為清楚自己無法勝過大魔王大人和莎米艾露大人」

「…所以說？」

「今天就從魔王退位」

「…是因為制造出『那個』了嗎？」

莎米艾露指著我手掌上的『紫色球體』

「恩，正是如此」

「你背叛大魔王大人了？」

「只是脫離旗下而已，只要不是特別重大的情況就沒有打算敵對」

「你說過吧？因為贏不了我才成為魔王的」

「……」

「也就是說…現在你認為能夠贏過我了吧」

「……」

莎米艾露在無言的我面前一瞬間轉移。

「！」

然後她對我接近她身後這件事感到十分驚愕。

「看來沒有『轉移石』也能夠進行轉移了啊」

「正確地來說，『這個』並不是轉移」

「…能夠接近我身後都一樣！」

莎米艾露再次朝我轉移過來，不過我依然位於她的身後。

面對連續一一並且高速轉移的莎米艾露，我以同樣的速度位於她的身後。

「看來不是在開玩笑呢。有勝過我的自信所以才從魔王退位啊」

「正確地說是有不會輸的自信呢」

因為現在還沒有習慣『這個力量』，這才是我的真心話。

「今後打算怎麼做？」

「當然…是去迎接妻子」

「…然後呢？」

「啊～。之後的事情之後再考慮。如果能得到報酬的話，也會接受大魔王大人和莎米艾露大人的委托」

「…那麼這有從魔王退位的意義嗎？」

「誰知道？」

「……」

雖然決定在獲得不會輸給大魔王和莎米艾露的力量之後，就從魔王中退位，不過並沒有決定之後的事情。

「如果需要我的力量的話，隨時可以聯絡我。作為代替我的魔王的話…我認為使用『那個』就好」

「『那個』是？」

在我所指的前方，那是從瓦礫山中爬出來的『墮天』的米迦勒。

「誒～。為什麼偏偏指名『那個』？」

「並沒有什麼問題吧？」

「是呢。如果是擁有純白之翼的天使，就算我死了也不會接受。不過擁有漆黑之翼的墮天使的話，作為大魔王的部下也無可挑剔」

「嗚嗚。既然大魔王大人這麼說了的話…那我就忍耐好了」

嘛，莎米艾露和米迦勒很相似，為此厭惡同類人很難接受吧。

「那麼，我這就告辭了」

然後帶上正好回到我身邊的奧莉薇婭和輝夜一一為了奪回索菲婭，朝著管理者的所在之處前進。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第５９話　『拉爾夫。前去迎接妻子』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我帶上奧莉薇婭和輝夜來到『管理者』的據點，在那裡等待我的是……

「呀，比想象中的還要快呢」

將索菲婭從我身邊帶走的男性調停者。

「畢竟路途比想象中的還要空曠」

說著雙關語並沒有怠慢警戒。

至少調停者是大魔王級別，或者擁有在此之上的力量不會有錯。為此並不是能夠大意的對手。

「索菲婭在哪裡？」

「要是我說…和我享樂之後在床上休息呢？」

「將她帶回去」

「…開玩笑的，我並沒有性欲也沒有生殖機能。所以希望你不要露出一副可怕的眼神呢」

雖然沒有自覺，不過我好像狠狠地瞪著眼前的男性。

「實際上『她』最近做出許多有問題的行動，正接受管理者的親自調整。為此在專心消除關於你的事情」

「……」

「這次沒有瞪著我呢」

「我知道她會做這種事情，而且這也不是第一次了吧？」

「是呢。雖然在專心消除和你相遇開始…不如說是成為人類種時的記憶，不過好像看來並不順利」

「也是啊」

和我作為夫婦度過的回憶並不位於表層，而是刻在更加深層的地方。

「這次可以由我來提問嗎？」

「什麼？」

「你到底是怎麼來到『這裡』的？這裡是『管理者』制作出的特殊空間，應該與世界完全隔絶了的」

「……」

「而且浮現在你掌上的『紫色球體』又是什麼？」

「明明你在偷窺，別問這些顯而易見的事情」

我制作出『紫色球體』，用這個抹除加百列的存在，以及悉數回避莎米艾露的轉移。關於這些事情，這傢伙都有在『看著』

「也是呢。大概也能預想到這個『紫色球體』到底是什麼。也認可得到這個力量的你，擁有匹敵於大魔王的力量」

「不好說呢。畢竟還沒有嘗試過，並不知道是否真的擁有匹敵大魔王的力量」

「不會有錯，你打倒的加百列實際上擁有大魔王級別的力量。雖然本人在獲得比實際更強大的力量時，就會處於過剩狀態。不過１０次戰鬥中也能戰勝大魔王２次呢」

「不過輕易地就死掉了呢」

「因為是天使，所以沒辦法的」

「？」

因為是天使所以沒辦法？

「你所居住的世界裡，為了讓世界處於安定狀態，為此定義了３名超越者。你所認識的『大魔王』和『精靈王』以及『大賢者』分別對應了這三個。他們創造出３個勢力互相牽制是最為理想的狀態」

「……」

「不過實際上其中一角原本是由天使擔當」

「…結果這個職責被大魔王奪走了嗎」

「正是如此。降落到地上『墮天』的她成為了超越者，讓天使們變成了無用之物。不過令他們毫無意義的自傲與自尊心不斷膨脹…其結果就是這樣。雖然加百列擁有大魔王級別的力量，不過並非是超越者」
「迅速排除掉不就好了」

「別強人所難啊。我們沒有直接干涉世界的權限，就算天使們變成無用之物，我們也無法直接出手排除掉的」

「迎接索菲婭的時候是例外中的例外嗎」

「就是這樣」

或許全力抵抗的話，索菲婭就不會被帶走了。

「先說好我們只是無法依靠我們自身的意志直接介入，不過打算妨礙我們的話，可是認可付諸於武力的哦」

「是嗎」

不管怎樣，那時候我都無法留住索菲婭的樣子。

「所以…依靠我的權利，是可以排除前來迎接『她』的你們哦」

「『！』」

感受到調停者散發出壓力，奧莉薇婭和輝夜躲在我身後。但很快從調停者那裡感受到的壓力就消散了。

當然並非是調停者停止釋放壓力，而是我庇護了她們２人。

「真能幹呢。普通人的話這就暈過去了，最壞的情況產生心臟麻痺也並不感到不可思議」

「我可以判斷為用實力來進行排除嗎？」

「在這裡我們並沒有受到限制，要是能做到的話那就做給我看就行了」

「那麼我就恭敬不如從命」

「等下。在此之前…先換個地方吧」

「！」

調停者打了個響指後，我站在了純白寬廣的空間裡。

奧莉薇婭和輝夜也都不在身邊，眼前的只有站在那裡的調停者。

「這是處於『管理者』領域中，只有『調停者』才能使用的能力之一。我們能夠自由將任意對象移動到任意地點」

「…真是荒唐啊」

「這裡就不會被妨礙到了，你也就不用在意隨同的人吧？」

「那還真是…謝謝啊！」

我運用『紫色球體』朝著調停者射出紫色的長槍。

「哦呀」

調停者抬起手生成透明的障壁打算防御長槍……

「呀！」

但是並沒有防住，慌忙回避貫穿透明障壁的長槍。

「好奇怪啊。這個障壁具有世界最強硬度的防御力…稍微小瞧你的力量了嗎？」

「……」

「依照我的預想，你所做的是令具有正極和負極因子的『核融合』『對消滅』產生出『天聖力』，然後利用『天聖力』的正極和負極因子產生更加龐大的『對消滅現象』…像這樣不斷重復，利用接近無限的能量進行『對消滅』制作出『黑色球體』…最終創造出『黑洞』…不是嗎？」

「…誰知道呢」

調停者的推測並沒有錯。

我利用『對消滅現象』最初制作出的『黑色球體』正確來說並不是球體，而是在三次元空間中打開的『洞』

事實上也無限接近於『黑洞』這個現象。

「這樣的話，有許多事情就說不通了呢。我所認知的『黑洞』是『無限吸入的洞穴』，就算能夠制御，也很難與『轉移』能力聯系起來」

「…要我告訴你嗎？」

「是呢。如果繼續調查也得不出答案的話，那就拜托你了…什！」

調停者周圍浮現出數不勝數的光球，然後一同朝我釋放出來。

這樣的話就無處可逃了……

「好奇怪啊！這個地方明明無法轉移的呢！」

我從剛才所處的位置消失，繞到調停者的背後再次使用長槍攻擊，再加上周圍的光球不斷消失到了某處。

調停者判斷無法防御我的長槍選擇回避，於是逃向了空中……

「這樣好嗎？這麼輕易地就逃向了空中」

「什麼意思呢？」

「處於那個位置的話，在解明我的力量之前就會結束哦？」

「！！！」

位於空中的調停者以超越音速的速度猛烈地撞擊地面！

雖然並沒有多高，不過就算只有１０米的距離以上千公里的時速撞擊地面的話，當然會受到很大的傷害。

「啊…咕啊…！」

「這樣也留下原型活下來了，還真是怪物啊」

「…不想…被你…這麼說啊」

再加上就算受到了傷害，也能平然地站起來。

「但是總算明白了你的力量。你並不是在控制『黑洞』呢」

「……」

「你所做的是利用『黑洞』『無限吸入的洞穴』這一性質，從而創造出『無限能量』回路吧」

「正確來說是『接近無限的能量』」

「這也足夠了，於是你在現實裡制作出只存在於假設中的回路。記得這個回路的名字是……」

「啊，是『縮退爐』吧」

我空間移動所利用的並不是轉移，而是直接在空間中打開一個洞。創造出『蟲洞』將任意地點連接起來而已。槍的效果也只是『削掉空間』，對從空中掉下來的他施加的是『１０００倍重力』而已。

畢竟是以『黑洞』的能量為基礎。存在著在這個性質上，只能使用『重力』和『空間』類能力的瑕疵。

「我將剛才你說的話原封不動的返還給你。你才真是…『荒唐』」

「那還真是感謝」

應付般道謝後一一再次展開戰鬥。

「只要知道原型的話，也不是沒有應對方法！」

「……」

調停者再次釋放出無數的光彈，我用『蟲洞』制作出空間將其隔離。

「稍微有點作弊…就讓我使用下吧！」

就這樣阻止我的步伐，調停者從某處取出『銀色長槍』朝我扔了過來。

雖然長槍的速度十分快，不過使用『蟲洞』隔離這種東西……

「！」

但卻無法隔離，長槍貫穿了『蟲洞』！

「咕啊啊啊！！！」

於是突刺的長槍以將我四肢撕碎的速度落在寬廣純白空間的一端一一我被穿刺了。

「『神槍』是不會受到任何干涉的作弊武器。面對這把長槍，你的『縮退爐』也毫無意義呢」

「……」

「哎呀呀，再怎麼說也死掉了？」

在不知是擔心還是感到驚訝的調停者眼前一一我的身體被火炎包裹！

「咕…哈啊…！」

好危險！一瞬間暈過去！差點就死了！

「啊，原來如此。只要你還有『火的最上級恢復魔法』存在，只要不失去意識大腦無事的話，不管多少次都能夠復活呢」

「……」

這個考察稍微存在著語病。

我的確使用著『核融合』和『縮退爐』，而且使用這些不消耗『魔法力』一一不過純粹的魔法『火的最上級恢復魔法』會大幅度消耗我的魔法力。

雖然我在人類種當中擁有很多魔力，不過最多只能復活３次就是極限了。

在此之前要瞬間使用『最上級』魔法，需要相應的事前準備。

「那麼就…繼續吧」

調停者再次架起『銀色之槍』一一『神槍』

「拿出了棘手的東西啊」

「真是意外會被你這麼說」

試著釋放削去空間的長槍一一但只是揮動一下『神槍』就將之消滅了。

果然不僅是攻擊，也對防御有效啊。

那樣的話……

「你現在打算在我投出神槍的瞬間集中攻擊對吧？」

「……」

嘛，這種推測誰都會想得到。

畢竟沒有其它手段，也只能這樣推測了。

「很遺憾我和你不同，我也十分擅長接近戰。不然也不會這麼愛用這種武器了呢」

「……」

的確就算有『感知』存在，也沒有傢伙想用唯一的短刀來挑戰擁有如此作弊武器的傢伙。

不過是否將神槍扔出去不重要。

「！」

在他被後的空間制作出『蟲洞』，無數的『那個』從裡面飛了出來！

「這是…我的光彈嗎！」

「…撿到的東西可是要好好返還回去才行呢」

通過『蟲洞』讓調停者從背後沐浴自己制作出的無數光彈。

我趁著阻止調停者行動的空隙一一使用了『絶招』

「就算那把神槍不會受到任何現象的干涉…不過你自身並非如此吧？」

通過調停者擁有的神槍防御光彈的範圍進行推算，能夠無效化對現象干涉僅限於『與神槍直接接觸』的範圍。

確認到這點後，我從將『縮退爐』產生出『接近無限的能量』轉換成『１個現象』一一作為禮物送給調停者。

「超重力振動波」

「咕…！啊咕啊啊…！」

再怎麼說也無法影響到持槍的雙手，除此之外一一纏繞在調停者全身的『紫色霧氣』，令調停者的身體漸漸被破壞。

「啊…咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

調停者難以忍受連神槍也無法握住在地上打滾。

「說起來。一般來說這是能夠一瞬間蒸發身體的攻擊…還真是結實啊」

『超重力振動波』如同字面意思一樣，利用超重力的振動波進行攻擊的技術。

並不是普通的振動，而是令晃動的部分一瞬間超越沸點，此時產生的熱量容易引起『核融合』

也就是說，調停者的體內產生了『核融合』。身體裡釋放出超高溫與放射能的風暴……

「到底是怎樣保持原型的？」

雖然痛苦地在地上打滾，不過調停者的身體並沒有被破壞。

「單純的只是我們的肉體不滅，也不會腐朽那樣制作出來的」

「啊」

對感到驚訝的我解說的是，不知不覺間站在『那裡』的『調停者索菲婭』

「已經足夠了。不會死去，也不會發狂…做到這種地步是你贏了」

「要是能獲得勝利者的獎品的話，倒是可以聽你說的」

當然，我想得到的是『她』一一索菲婭自身。

「我已經將與你度過的記錄消除了，即便如此你也想得到我嗎？」

「當然」

「！」

索菲婭對我的即刻回答吞了口氣。

「而且…好像還並不算太遲呢」

「什麼？」

「記得精靈王嗎？和大魔王有因緣陰險且又猜疑心很強的女性…」

「在管理者保存的『記錄』中讀取過」

「那傢伙讓我的戀人奧莉薇婭帶著『通信石』」

「這件事情我也知道。和名字不同的是不僅擁有通信機能，還能保存所有者行動的記錄…！」

說到這裡，索菲婭睜大眼睛凝視著戴在自己脖子上的『首飾』

「你…難道說…」

「要是連『這個』也都丟掉的話，再怎麼說我也會放棄了」

我送給索菲婭的『首飾』中，鑲嵌的『白色石頭』是利用『通信石』的記錄媒體材料所制成，裝入索菲婭『回憶』的魔法道具。

再加上作為我來到『這裡』的記號。

「謝謝你沒有丟棄，我相信著你」

「！」

索菲婭對我的話語明顯感到害怕，視線搖擺不定一一無意識地緊緊握住『首飾』

「辦、辦不到的。我…我是『管理者』制作出來的『調停者』。暫且不提休假，我無法違背『管理者』的意志拋棄這個地方」

索菲婭這樣道歉著，但依我來看這只是『最後的道歉』

「並沒有打算讓你背叛『管理者』，或者是放棄『調停者』」

「不、不是嗎？」

「我是理解『妻子的工作』的人。妻子因工作不在家裡的話，那我只需要等待她回來就可以了」

「……」

「不過，至少希望周末能夠回家呢」

「啊」

索菲婭自身說過。

『休假』的話，就能從這個地方離開。

「但、但是…但是但是！還殘留著許多工作！光是解決這些就需要許多時間！」

「那麼我來『這邊』玩耍就沒問題了吧？順便幫一下工作上的事情也可以」

「啊。那個…這樣的話…就幫大忙了」

索菲婭嘴巴一張一合，一時間裡感到迷茫起來……

「可、可以嗎？」

眼睛向上注視著我哀求著。

「呀…！」

可愛的要死，不由得緊緊抱住她。

「等、等下。還沒有…讀取…『回憶』的記錄…稍微等一下」

索菲婭慌忙地將『首飾』拿在手裡，讀取記錄在裡面的『回憶』

「啊」

但後當『回憶』全都回到索菲婭的體內後一一眼淚不斷地溢出來。

「對…不起。還有…久等了。親愛的」

「啊啊」

緊緊地、緊緊地抱住索菲婭。

「我愛你哦，索菲婭」

「嗯。我也…愛你。親愛的♡」

述說著愛的話語，要是這樣就結束的話余韻也很不錯……

「呀呀，真是太好了呢。HAPPY END呢」

「『……』」

不識風趣的聲音破壞了氣氛，我和索菲婭很不高興地斜視他。

「…還活著嗎？」

「好過分！這樣對待為你脫了一層皮的我不是太殘酷了嗎！」

聲音的主人是剛才還在地上打滾的調停者。

「為了不坦率的你而做了許多策劃，再加上沒有指出承載著『回憶』的『首飾』防止你事先扔掉…」

「說到底，你找親愛的打架真是無法明白其中的意義」

「這裡的話那啥…女兒出嫁時父親的心情？」

「…明明到最後也都沒有做多餘的事情一旁旁觀，最後的最後卻做多餘的事情不是笨蛋嗎」

「啊哈哈～」

面對索菲婭刻薄的話語，調停者漏出了乾笑聲。

實際上讓索菲婭看到我被『神槍』貫穿的樣子，是為了誘導動搖的索菲婭回到我身邊。說到底這也是為了讓用『調整中』這個藉口閉門不出索菲婭從裡面出來一一同時也有就算我死了也無所謂的意思在裡面。

從最開始就沒有妨礙我和索菲婭的關系的意思，反過來說也沒有應援的打算。

與其說他是調停者，不如說是處於『旁觀者』的位置。

恐怕他自身的感情已經枯朽，雖然對他人沒有興趣一一不過對與自己相同存在的索菲婭因『戀愛感情』而神魂顛倒感到很有趣。

說白了這傢伙是個比『人偶』還要惡趣味的偷窺狂。


★

『管理者』並非是人物，而是沒有自我意識的系統的名字。

為了避免世界崩壞而創造出，也是為了監視世界的管理系統。

雖然不知道是誰制作出來的，不過存在『管理者』這個系統，而『管理者』制作出的生物裝置被稱為『調停者』

作為補足系統這一形式化的『管理者』無法觸及的部分，讓『調停者』進行輔助，最優先『穩定的效率』

所以輕易就接受了因我導致價值觀崩壞的索菲婭申請『休假』，我在身旁索菲婭也能穩定下來，所以『管理者』並沒有拒絶的理由。


★

在那之後。

總之因為我去幫忙了，索菲婭也能在周末回家。

記憶也完全恢復，回到了原來的甜美日子中。

只不過一一我比起作為魔王的時候還要忙。

「我愛你♡親愛的♡」

不過索菲婭比以前還要撒嬌了。

將與我見面的時間當成寶物那樣對待，珍惜每一分每一秒。

也有分開８個月的原因在裡面吧。

「索菲婭大人。之後的事情就交給我了，請快點回到工作當中吧」

當然，奧莉薇婭並沒有顧慮她。

「嗯。我不在的期間裡，就拜托你作為我的『代替』照顧親愛的呢♪奧莉薇婭」

「如果是索菲婭大人是『職場女性』的話，那我就是『專業主婦』呢♪」

「…呼呵呵」

「…嘛嘛」

修羅場是這麼輕易就能形成的嗎？

雖然索菲婭周末會回家，不過每周有２天我都會前往管理者的據點幫索菲婭的忙。

當然就在那邊過夜。

也就是說一周的７天，有３天是為奧莉薇婭使用，有２天是為索菲婭使用。周末的２天是為她們２人使用。

現在奧莉薇婭那邊多了一天，不過這也是被『管理者』支配的『調停者』的極限。

現在要在此基礎上創造出與索菲婭一起的時間是很困難的。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
終章　『天才以超高的效率工作』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「那個女人，真令人火大！什麼『大魔王大人』『大魔王大人』的朝著大魔王大人蹭過去，對不稱心的事情都打算用力量來解決…再加上完全不會看氣氛！」

我一邊聽著來到我家玩耍的莎米艾露抱怨，抑制自己『輪不到你來說！』這樣開口。

雖然已經預想到了。莎米艾露和米迦勒很相似，為此同性相斥相性非常差。

「再加上不知道是誰從魔王退位，害得我的工作增加了！」

「…委托我的話不是有幫忙的嗎」

每當莎米艾露遇到麻煩的工作時，就會來我這裡向我委托工作。

「那樣的話就專注於工作啊！再怎麼說預算也有點緊張了！」

「…決定費用的是莎米艾露大人對吧？」

「是啊！」

「……」

這傢伙打算讓我做什麼啊。

「莎米艾露大人，要來份『茶泡飯』嗎？」

「啊，謝謝。就算妻子不在，也有端出茶泡飯的習慣呢」

「…是呢」

代替索菲婭向莎米艾露端出茶泡飯的是奧莉薇婭。

今天是每周３日與奧莉薇婭度過的時間，為此認為莎米艾露前來玩耍是在添麻煩。

「說起來，你還在和妻子吵架嗎？」

「不，早就已經回來了。只不過妻子因工作要到外面去，所以只有周末才會回來。除此之外我每周有２天要去幫妻子的忙」

「啊，難怪說有時候不在家，原來是這樣啊」

「…莎米艾露大人這麼頻繁地來玩嗎？」

「…只是偶爾罷了」

還真是怕寂寞啊！

這人真的把我認定成朋友了啊。

「那麼妨礙的人已經回去了，我們去約會吧♪愛人♡」

「…她姑且也是『天翼種之王』啊」

稍微有點同情完全被奧莉薇婭當成麻煩的莎米艾露，不過回應了她的約會。

雖說是約會，不過每次都已經決定好要去的地方了呢。

「弟弟啊，雖然這句話輪不到我來說，不過把冒険者公会當成是約會的地方是否有點不妥？」

「…沒什麼不妥。只要能親熱不管什麼地方都行」

『姐姐』盯著坐在冒険者公会指定座位上正和奧莉薇婭親熱的我。

這個詛咒依然解不開。

不如說已經對將『姐姐』稱呼為『姐姐』這件事毫無違和感，就算現在解除了詛咒也沒什麼用。

「說起來最近沒有看到雷吉尼亞，他怎麼了？」

「…那孩子已經成為Ａ級冒険者，為了教育愛倫在国內四處奔波著」

「噢，那傢伙已經Ａ級了啊」

「弟弟啊…那孩子在很久之前就Ａ級了哦」

「…畢竟工作太忙了啊」

我才不會刻意去調查不感興趣的男性的動向！

順便一提塞蕾娜經常出沒冒険者公会一一但基本上被索菲婭或者是奧莉薇婭趕走，最多只是含著眼淚坐在角落。

那傢伙既是個美人又是名優秀的騎士，真是為她感到可惜。

「其它還有什麼有趣的情報嗎？」

「唔嗯。傳聞帶著森妖精的英雄種進入了人類種的国家」

「啊～…」

這件事情我知道。

森妖精全滅之後，萊諾爾帶著最後倖存者的卡艾娜被英雄種通緝，於是逃到了人類種的国家裡。

雖然不知道是什麼時候，不過前來拜訪我也只是時間問題。

「～♡」

一邊這樣交談著，一邊和奧莉薇婭親熱。


★

久違地讓分身體澄華動起來睜開眼睛之後……

「…咦？」

身處於陌生的寬廣房間中。

「噢，動了」

然後笑眯眯看著我的是……

「大、大魔王大人？」

「庫庫庫庫。許久不見啊…澄華」

「為、為什麼我會在這裡？」

「就算這麼說，這裡可是我的城堡哦。我在這裡有什麼不妥嗎？」

「…誒？」

瞧了瞧周圍後，記得這的確是大魔王城堡中的１個房間。

「嗚嗚…主人～」

然後獸人的克緹絲含著眼淚蹲在房間的牆角處。

「沒什麼。只是稍微做下實驗，干涉放在你分身體內注入我魔法力的魔法石…和想象中一樣取得了你的分身體的控制權。難得有機會，正好任命完成澄華為『魔王』♪」

「到底做了什麼啊！」

難得從魔王中退位，但分身體卻被任命成為魔王。到底是什麼無限循環啊！

「不用擔心，基本上這是作為我外出用的預備身體」

「…拜托不要弄哭克緹絲的程度」

「唔嗯，明白了♪」

這個大魔王太過自由了吧。


★

『超越者』一角的大魔王正如所見，天使族因熾天使全滅而發動了天界的結界，采取了完全斷絶干涉地上的方針。

說白了就是打算呆在安全的天界『閉門不出』

於是在我腦海中『天使族＝宅』這一圖形完成。

雖然對現在的我來說，輕易就能解決精靈王一一不過打倒作為『超越者』的一角有違背『管理者』的意圖，於是就暗中監視她。

要是下次耍什麼花招的話，就讓她見識下實力差把她趕走。

最後的『超越者』大賢者一一應該說是『教會』，通過伽吉露雙方互不干涉。

作為頭號勇者的艾陸吉路還在康復訓練中，她提議在康復訓練結束之前都處於停戰狀態，於是我接受提議放了一馬。

「……」

這麼一想的話雖然有３名『超越者』存在，不過大魔王處於鶴立雞群的狀態，這對『管理者』所期望的『三足鼎立』還相差甚遠。

「三足鼎立最多只是理想狀態。維持接近於這個形態，不會崩塌那樣進行調整就是我們的工作」

這是那名『調停者』的話語。

嘛，現在我處於『管理者』的『協助者』的立場，為此遵從這個方針，自重著不去打倒『超越者』


★

「親愛的♡這要怎麼做才好？」

「…就算這麼問我」

在管理者的據點幫助索菲婭工作上的事情時，索菲婭依偎過來詢問工作的事情一一就算這麼問我也很困擾。

姑且能夠獨立工作了，即便如此我也沒到能夠明白索菲婭不明白的地方。

「真是♪拿你沒辦法♡這裡呢…」

然後索菲婭很開心地教我工作的內容。

看來她只是想玩『家庭教師PLAY』而已。

「真是開心呢～」

「妨礙到了，快給我消失」

與我呈１８０度轉變，索菲婭冷冷地應對前來搭話的『調停者』。真是可怕。

看來索菲婭和我在一起的時候，更多顯露的是索菲婭的一面。而作為調停者與『調停者』相對的時候，更多處於的是調停者的一面。

「以前也沒這麼冷淡的呢」

「誰知道你的」

另一邊，我和『調停者』維持著馬馬虎虎的關系。

並沒有特別親密，也並沒有索菲婭那麼冷淡的程度。

「嘛，這也很新鮮倒是可以呢」

「…你是抖Ｍ嗎」

他基本上感情都已經枯朽。為此對他來說，刺激強烈一些或許會令他感到更加高興。

「於是有件事情想和你商量一下…」

「我拒絶」

「不是說了讓你消失嗎」

「…好過分」

雖然以前也被『這傢伙』拜托過工作，但是並沒有接受的道理。於是我和索菲婭將之一腳踹開。

「當然不會說白干活哦。要是我說『她』的工作由我接手，休假增加到３天呢？」

「『……』」


★

就這樣我回到了名為『地球』的惑星。

控制『縮退爐』的重力，使用『飛行・裝置』在空中飛行尋找『目標』

「這邊是『調停者代理』，發現目標…請求確認」

『已經確認了。擁有高度的『靈魂質量』毫無疑問是我們的目標。不愧是親愛的♡』

「啊，恩」

總之利用『調停者』的通訊裝置讓索菲婭確認目標，提議回去親熱後認真地開始工作。

畢竟與３天的休假息息相關，所以不能有失誤。

我利用『蟲洞』將空間連接起來，來到『目標』上鎖了的房間內……

「我能實現你任何一個願望。那麼…你的願望是？」

於是我作為『調停者代理』開始了工作。

－－－－－－－－－－－－－－－END

