姫騎士がクラスメート！　〜異世界チートで奴隷化ハーレム〜
ＥＫＺ
http://novel18.syosetu.com/n0153ce/

友達のいない男子高校生、小田森トオルは、修学旅行のバス事故でファンタジー異世界へと転生することに。そこで引き当てたジョブは、他人を言いなりにできるチート職業『魔隷術師』。さっそくその力で女たちを奴隷にし始めるトオル。だが同じく転生したクラスメートの美少女、姫野桐華が正義の『姫騎士』としてトオルの前に現れて——！？　「こうなったら元クラスメートも冒険者も、エルフも魔族もお姫様も、まとめて奴隷にしてやるぜ！」【※書籍版１〜３巻、キルタイムコミュニケーション様『ビギニングノベルズ』から発売中！　漫画版『コミックヴァルキリーWeb』にて連載中、コミックス１巻発売中！　書籍版最新４巻、１０／４発売予定！】

－－－－－－－－－－－－－－－
812843924、GameMastar、allen01a、anxian8337、名無しの紳士さん、斷翼之妖精、月澪、漆黑黑骑士、灬10指葙扣、神域结城明日奈、落雨繽紛、行動ATM、遥望那一份美丽、零度星塵


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
第二章：俺と、魔貴族と、破天の骸
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
２２話：ふたりの訪問者と、王都の女騎士
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「……你到底是什么人啊」

我坐在沙发裡，被两个人用不认识的視线注視着
豪华的日用器具品被镶嵌，宽广地顶棚高（貴）的客厅。

「……………………」

眼前的人物，是这个邸宅的主人，尤丽娜伯爵。
还是变得二十几岁了的年轻，但是是以绿为基調的华美，威慑性的礼服和美人，但是正対她给與性格的好像強烈的視线难以靠近的气氛。

「不要沉默，请回答。为什么要潜入我的邸宅，什么东西都不偷只是坐着等我吗？」

穿着平民装的我的手脚都被写魔力有的文字的带给夺去了自由
而且直立不动，正等候在房間的入口的壮年的管家正无大意而密切注視我的活动。
好像也正兼任她的护卫，假如是唱魔法的态度出示吧的东西的話，被当場処理吧。

「正如你所說的」

対总算张开口的我，年轻的女人伯爵微弱地举起小的眉看起来不可思议地反覆问。

「我所說的？那个是什么意思？」
「領地和邸宅的所処位置，王家的远亲这个立場独身……又不愿见人，喜欢好奇的游玩的随心所欲的性格。特最後的刚刚好」
「真没有礼貌，意義不明白什么的事！」（「ぶ、無礼な！なにをわけのわからぬことを！」不懂）

摇起手上拿的扇子，正打算痛打我的友理奈。
具有比谣传像小孩子一样性格，是由于政治的理由，作为領主被分配向远离王都的シェイヨル大森林，这个边境的乡下的境遇的 原因吗？

「把喜欢的年轻的女仆带进卧室的惡作剧，甚至唯一的消愁是領土内谣传，并且也拒絶婚事，男人就可怕吗？"」
「闭嘴，你这个来历不明而且什么也不知道的的下等人，你知道我是谁吗？」

被往下甩的扇子 … … 在我的脸的前面突然停止了。
那瞳孔的周圍，绿色的光隐約闪烁着，从後面的执事是看不见吧。然後対着他，尤丽娜转过身来了。

「你，下降吧」（「……お前、下がりなさい」不懂）

「哈，但是 … …」
「說了下降吧。対这个男人稍微，只是我說。因为有什么招呼」（「下がりなさい、と言いました。この男と少し、私だけで話します。何かあれば呼びますので」）

「我……」

恐怕习惯了主人的好奇心吧，觉得虚弱的我看起来没有什么危險性。管家一边感到奇怪一边行礼离开。
随即尤丽娜女伯爵対封我的手脚的魔力带举起了手，宣扬解除的命令字，放掉了我。

「哼，谢谢。那么接下来要說的是……，一边吮我的阴茎一边听」
「是，主人先生。第一次不是很明白很好地做，不过请让我竭尽全力地担任」

被我的隷属魔術统治下的她，好不犹豫地在我胯下跪着，用涂抹了高級口红的口吻向我半勃的阴茎。（总之知道是口交就得了）

即使听到システィナ公主被上的谣言。但做梦都没有想到作为在这个边境出现的我这样大約年纪的家伙就是是犯人的魔隷術師了吧

「在你的領地的尽头……シェイヨル大森林为止的地方，几乎没有使用别邸，如果有？在那裡就是我的新的据点的」
「是的，主人……啊，啊啊啊啊……这个，气味，厉害……！」
「接来把因为長旅途继续了所以馬上到达的馬车，为了在裡面的村庄女儿们在館里住，要麻烦伪装成你的往常的游戏，是吧" … … 啊，另一方面在属于我，所以不要放出来？」
「知道了……吧唧吧唧」（口交拟声词）

笨拙的首次口交的伸了口深処，红色的口红黏着的小鸡鸡冲进敌陣（？）。

我毫不客气地抓着整理过的但茶色头发前後挺进着

「以後出发之前，为了让过後送交的清单中含有我存在的都不要泄露，请在佣人中下禁止口令」
「Nn──是！！Npua，Fua，Fuaii……！」（口交拟声词）

「好，好，好孩子……対了尤丽娜，你还是処女吗？」

拔出阴茎，一边听着討人喜欢地被呛的話，一边听女伯爵的坦白。（ずるりとチンポを引き抜いて聞くと、けほけほと可愛くむせながら女伯爵は告白する。）

「哈……是，在……，処女，害怕，一直那裡，是没使用……！」
「好，在出现那个之前预先得到。高兴吗？」
「是……尤丽娜的初次请你品尝！那个……！如果主人可以的話……！请告诉我名字」

那么說来我没自报姓名 我一边用阴茎像别人那样稍微打击好像幸福的化开的表情，一边报告了。（そういえば名乗ってなかったな、と……俺は別人のように幸せそうなとろけた表情を、ぺちぺちとチンポで軽く叩きつつ告げてやった。）

「是彻，是魔隷術師小田森彻" … … 记住你最後的主人的名字，并且得到你的第一次」
「我叫クルス，以後我们就认识了的！」

在让旁人退出的里院迎接的那个男人？哈，不至于與所說的万一……预想不同，用像镜子一样地被擦亮的銀的面具蒙上着全面部。
声音闷声闷气了，白色長袍身姿的身量一起好像和魔隷術師彻稍微不同

「不巧我没有和在众人面前掩盖脸的客人長期能交往的信心」
「这是严厉的……哎呀，难看的脸上有点伤伤了，请谅解」

明显假惺惺台词了，那裡的追求也のらりくらり和甩开了。（明らかに白々しいセリフだったが、そこを追求してものらりくらりとかわされそうだった。）

以クルス为名的銀假面的說話方式有联想到那个魔隷術師的气氛，让セレスタ感到烦躁。

「然後，关于公主的去向你知道什么的？」
「不，准确一点是关于抓走公主的魔隷術師的……哟」
「……什么！！」

不由得探出身子的セレスタ，クルス用滑稽的动作张开双手。

「详细情况不能說出来，自己的家伙敌対立場的人。敌人的敌人是盟友，是这样說吧」
「那个真的 … … 不揭破情形而打算利用我吗？」
「不，不，外人听起来不好。我的援助怎么用都是你的自由，也不需要回报」

暂时，无言而烦恼的セレスタ。
クルス明显可疑，但魔隷術師的线索也确实想要

「那么，您是给我什么样的帮助？」
「是这样的……比如」

唐突的，クルス的身影从眼前消失。
ぞくり……と女騎士の背中に戰慄が走る。
由于直觉意识到被顺便去背後，想要反射性地移动身体的瞬間 … …！

「あうッッ！？」

发生了有什么掉落在地面声音
バチッ，與后颈下，脖子火花般的一瞬間的疼痛。

「啊，这是什么呀……！？」
「是他，还是附体着于你的」（ふむ、やはり貴方に憑いていたのですね）

哪裡與ルメイ潘德神之聖印也相似的，黑红的圆形的薄的块，像濒死蜘蛛一样地哆哆嗦嗦蠕动着。
対脖颈子做手的話，在那裡硬象剥下疮痂一样的伤。
那种东西……难道自己身体一直粘在一起了吗？

「キ、サ……マ……ナ、ゼ……ギギャッッ！？」（不明，貌似拟声词）

クルス的鞋底把黑红的什么弄碎了，践踏着
那个紧接之前，简直像呻吟般的声音隐隐約約地听见了，是心理作用吗？

「真是危險的地方。是魔隷術師的魔法哦，这个。你被附身了」
「啊，是什么？」

說起来，从那一天开始一直持续的腦中的压抑消失了。
是否是后遺症連当天的详细的记忆一部分还记不清楚 … ……

「……感谢了，クルス。这样的肮脏的方法対我的身体……混蛋！」
「关于就这样相信一点，从现在开始說的家伙的线索」
「啊，是那样。我们一起是家伙的敌人。假如能討伐家伙的話，不惜劳苦无论什么地方都去吧！」

假如谨慎不解除的話，即使即使想要把騎士的荣誉一个人扔掉，是也到地方的尽头追那个男人的精神准備。

「好吧，セレスタ小姐。这样的話用来討伐家伙的『武器』准備吧」

銀假面以一副满意的样子点了点头。但谁也不知道其中隐藏了什么表情

「等着啊，魔隷術師彻……！这个名字，在梦中一时一刻也到是无法忘记的事……！」

※　　　※　　　※
魔隷術師彻
作业：魔隷術師Lv 15
技能：【隷属魔法Lv 9】【魔的合同Lv 1】【魔隷強化Lv 5】？

？现在的魔隶（殘り档：2人分）

【公主騎士雾香】【女法術師ニーナ】【女战士阿梅利亞】【精灵精灵弓士？」】
【装甲魔法人偶的娜娜】【魔貴族パルミューラ】【女伯爵尤丽娜】

ランバディア王都。
女騎士一边摇晃着亞麻色的馬尾辫一边穿着毫无性感的室内便服在自己的房間裡走来走去。
虽然是貴族的宅邸但一个华丽的家具都没有。在房間的角落裡放在发出着白銀和红铜的光辉的家传鎧甲。

「为什么、为什么不向我 发出追踪的命令… …！」

怀疑被称呼为「深红的玫瑰」的セレスタ的业绩和忠義的人不在，但是没能保持「Rambadia的至宝」セレスタ公主的责任的声音已近全 无了，从那以后谨慎状态持续着。（深紅の薔薇」とまで呼ばれたセレスタの実績と忠義を疑う者はいなかったが、「ランバディアの至宝」システィナ姫を守れなかった責任を問う声はさすがに皆無ではなく、あれから謹慎状態が続いていた）

「到底他是谁！那个卑鄙卑劣，邪惡的化身般魔隷術師手中的公主大人才能……这样的期間，公主殿下……呜！」

在这期間，传来了报告，也没有发现根据天启之塔的「假面的魔隷術師」被杀害的（和セレスタ报告）グルーム元大神官的遺体。（　その間に聞こえて来た報告によると、もぬけの空となった天啓の塔では「仮面の魔隷術師」に殺害された（とセレスタが報告した）グルーム元大神官の遺体は見つからなかったそうだ。）

然後从现場消失了王家的馬车两辆在不同的地方发现，坐在那裡的是面具男用钱雇佣的流氓 … … 就是說，公主的跟踪现状，什么的成果也没提高。

「难道现在，雾香的家伙的手，強行将那花朵……真的！为什么那个样子，堕落了，公主騎士堂堂……的，可怜啊……！」（「もしや今ごろ、キリカのように奴の手で無理矢理その花を……くっ！どうしてあのような姿に堕ちてしまったのだ、姫騎士ともあろう者が……な、情けないッ……！」）

Duang的一声把拳头打在墙上。细長而清秀的眼睛懊悔着，與咬牙切齿的セレスタ。
作为竞争対手。姬騎士雾香的，像别人一样的痴态的还新的记忆。

「那个連一个污渍都没有的システィナ公主大人的身体，那种男人的……那样……东 西，說……！」

突然抱着头卷着了的身体，火熱的血到処奔跑的感觉。
忘不了，那个彻的鬼畜外道给予的，作为女人最大的屈辱。
那一天不思い返さ了……然後，每当回想起来。

「Uu，Ku……！Ma，又，我的身体……怎、怎么了……啊，啊啊啊！？」

在不知不觉中，作为忸忸怩怩被迫互相的大腿的内侧之間……向被那个男人失去的，被蹂躏的部分，把手指也伸进去了。
與Chuku……可耻的水声，像平时一样地简单地咽下了两个手指。

「Nuu……天啊，uauuu啊！？啊，可惡……！的，为什么我会这样啊……！」

饱含対那个男人以及自己的愤怒，不顾一切地搅动着伸进去的手指感受快感
但是这样的东西根本不行，完全比不是那个男人深入的程度，忽然闪现出这样的思考。

「啊，混蛋，魔隷術師彻……！哇，难道那天我的身体被家伙来路不明的邪术在重做 了，一定是这样的……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

有关自己的术，如果向雾香一样堕落的話！」……那个男人会一边侵犯自己一边嘲笑 的。
所以肯定那术还是剩着，セレスタ得出正可笑地做自己的身体的结论了
宮廷法術師女騎士的身体感觉到活性化状态的魔力，但是那不是能相信的东西。

「呜，不容许！絶対不……！彻……我的初次。像野獸一样粗暴地夺走的野蛮人。彻……我的初次！」

一边按俯卧的样子原封不动地更加移动手指，一边用泪眼睛看着家传的鎧甲 … …那 个被彻底地诬蔑的骄傲的象征。
好像害怕被谁知道的，回来的时候也没有人碰到自己的手，荣耀，……取回自己的荣 耀的方法，现在正是只有一个。

「彻，魔隷術師彻……呜！！啊，我，女騎士セレスタ，一定会就回公主和雾香、……然後你，うぅぅぅっっっ！！？」

让优雅的身体向后仰，在床上搞乱馬尾辫，把臀部高高顶起来的 セレスタ。
那种姿势是與被在馬车中被男人夺走纯洁的时候相同的姿势。

「一定，用这双手，杀了你……！！啊，是这样……ひぐぅぅぅぅんんんんっっっ！！？」

與决心的言词的同时，格外高的叫声，从秘部喷出濡湿的浪花
健康地被拧干，但是在留下高潮的柔软的肢体，战战兢兢手淫絶頂哆嗦。

「哈……哈啊……嘛，再做，啦……！ううっ，最近总是这样……！」

不能対任何人說的一个人游戏的次數激烈增加中。
自己的身体対自己丢失了一切的恐惧，女騎士一边害怕一边违抗冲动的尝试。

「……小姐，您在房間吗？」

突然听到的女仆長的声音和少许的敲门声，セレスタ心脏从口跑出的那样吃惊。

「是是吧，什么啊！等，等一下，不打开门說吧！！」
「是，是的……那个，奇怪的客人，システィナ公主殿下的小姐裡有話要……」
「奇怪的客人？」
「那个……该怎么說呢，因为带着假面所以年龄不明确、身份不明，要赶走吗？」

假面……！那个单词，セレスタ弹是被从床上起来了。

「等一下！见面，我见！好吗，那家伙絶対不能回去的！」

补中間4楼果段

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
２３話：主従の奉仕と、それぞれのルーツ
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

这个准備各的时候，我们在新的据点应该做什么………

「鸣 ……这样的事，維対没想到的……真的！」
「真的雾香和我一起做……是吗？」
「当然了，公主和騎士的主从双重喜献是男人的浪漫哟」

伯爵領地别邸，我坐在一张特大的床上，雾香香和希斯緹娜在我胯下跪了下来。
在极美的美少女二人面前的小鸡鸡，已经在这样的動起了。

「啊，彻先生的非常健壮……那个……我，因为还经验浅，清让我一边看着雾香的一边学习……」
「嗯，嗯！？那，你着，公主，不好意思……啊！？！？随随使舌头移动……啊，啊！」

由子隷属命令，雾香的可要的舌头下流左右推出去，让龟头紧密地贴着。
與本人的意志相反，ねろんねろんと赤黑い肉の上をイヤらしく踊り，雾香用充分的唾液来愉悦我的阴茎。

「好，好厉害啊，雾香那样伸缩舌头呢……！」
「対的，與公主不同，这家伙是我強迫的，真是的！」

大胸让我心跳加速，希斯緹娜兴趣津津凝視着雾香的口交服务
被同性朋友着着这种情况，雾香红到了耳根。

「喂，公主也不要一直眺望！」
「啊・好了……哦・这是……！啊啊这、这样真的吗……？」

通过模仿学习，最终第三公主大胆的伸出粉红色的舌头。
以一直刺天的小鸡鸡为中心，左側的雾香和右側的希斯緹娜公主，二人活湿的舌头対小鸡鸡跳起了舞蹈。

「很好啊，公主.这次是，…各自交错的一部分，从上到下明抬头着着」
「有很多要求哦！  可是、如果你不这样做，我周圍被欸啰啰啰啰……！」
「这，这样什么……？　啊啊、真是的在习惯啊啊啊啊啊……！」

整洁的黑色直发和轻波养了的白金金髮在小鸡鸡的两侧面上下走来走去，等級差别是显露的。
出生和世界都不同，有一个共同的就是两人都是周圍的偶像。
这豪华过度的双重奉献，視覚性也受不了。

「呼……雾香，我们这样服务彻先生的，相当的，所以不习惯啊……老实讲我、一点呃呜呜……！」
「诶，诶？我硬要被灌输这种知识 ……，但是公主，不討厌是吗……？」       「我，器望彻感到喜観……，対：I欢的人的明基做这样服务的，呈然組俗可是感到幸福…… chuuuu」「演，・，我是與公主不同的幸福吗，………、好・Tl …T…B-、  I…/ ………0…-、  1

有數养的大小姐脸颊緋红，没品的口交的声音，一边不知不覚吸附我的小鸡鸡一边争夺添含在嘴裡的，所以我忍受不了

『好了好了，两人用你们的大奶给我乳交吧！』
『那是什么，，突然用身体？』
『嗯，哎呦……我们的，用我们的胸夹着……这样，？』

如命令一样，那件社衫和纯白礼服的胸口被敞并，露出了四个很白地巨大的白球，與紧密着圍着勃起的阴茎。

『喂，这个，这是一个起乎想象的东西……啊！？』

具有巨大的果汁般的柔软的爆乳和具有卓越的理力的弹性的巨乳。
哪一个都难以扔掉的豪华爆乳四重奏，归納起来說从四面八方蜂拥而来的这个压倒性一样重量感。

「啊，対不起！？雾香和公主殿下的拥挤，这是……討厌，有啊！？」
「那样啊 ……雾香的奶和我紧贴着…… 啊，总覚得是奇怪的感覚，不过是舒服的柔软」
「是的，直接尽信地移动着」

两人人用唾液的做润滑油了，腰浮空下之后，惡心的活套置动并始了。
にゅっぽん、にゅぱん、たぽったぱっ……毫无遺落的很好的乳肉密的状态摩擦完全勃起的肉棒。

「啊，真是啊！？　好厉害的色情声音哟，这个……而且越来越熱了，唔，胸口啊……呼啊！？」
「啊，真是……啊，好熱啊……！喂，乳和ｉ鸡大人，在融化成为一个'=……！？」
「厉害，雾香和公主西两个的奶阴道汇总，最高…… Uu！」

偶尔把好像窒息在柔软奶海中的阴茎从十字形的山谷中顶出
很高兴ピュピュッ和カウパー泄漏，敏感的乳合十锤炼合行为桃色裡通红的美少女，两人的脸上散的。

「还是硬的的，在奶的裡面……」
「呼 ?硬梆梆的阴茎在能着空的乳头」

要融化般的触感的支持而柔软的空間浮力的我的小鸡鸡，简直是无重力状态。
即使是怎样粗暴地調动腰，也維対不在那天堂的牢笼，只会有点像是一样的心情。
这停不下来，已经停不下来，没有理由阻止。

「啊啊 快了，快要出来了！厉害的量要要出来了，不知道到底是要怎样才好'」
「啊，啊，什・……别，别了，在眼前就这样的公主殿下，不要弄脏！那，那样的話的話，就……让我拿吧'」
「啊，那个个，雾香，彻大人，射在我的脸上，像之那样，请把小鸡鸡牛奶射给我吧」

にゅっぱん！にゅぷぷっ、にゅるっぽ、たぽんっっ！というダブル巨乳ズリ音をＢＧＭに。
一边是公主而挺身，另一边希望在爆发在端正的脸上

「是啊，哪边都会那么想要我的鸡鸡牛奶呢？……那是最高服务的！」
「哦，是吗？」
「啊，哎？」

左手黑发的右手金髮的，好的手感中插入中間一靠近，柔软的脸额互相更紧密地使。
然後四大柔肉凶器中，猛烈的速度在激烈的前端那裡……！

「都沐浴在我的鸡鸡牛奶中吧！雾香、希斯緹娜公主」
「等、等一下……啊啊啊！？」
「啊，那个，那个……呼，不噗啊啊啊啊啊啊─！！？」

びゅるるっっ、びゅぱぁぁぁっっ！！びゅくびゅくんっっ！！

　どびゅるびゅっっ、びゅちゃちゅっっ、どぷぶぱっ、ねちゃぁぁっっ……！！
从被双奶压迫的内管的前头开始跳到的白浊精液，対公主和雾香的整洁可冷的脸以可怜的气势袭击过来了。

「啊・……不，到底射多少精才满意……笨蛋！討厌，討厌……脸上的粘糊……！」
「呼呼……！厉書，哇……感到……什么时候沐浴的，让头麻木的这个气味儿……和被彻大人征服了这样的感覚一样！发出熱气那样被精液弄脏的美貌，一边皱着眉，一边做出惊果了的表情的雾香。

是重复忽然短的呼吸，出神地望着我的脸的希斯緹娜公主。
想要追求的欲望，充满空断欲望的景色。

『嗯，等，公主，在以前，这样的事，也能做的吗？』
『欸・接受喜欢的量人的精液不是淑女的愛好吗？』

在做多餘的事信之前房間的门和急躁的敲门一起开了。
进入的阿米莉亞，向粘粘的白油的精液沐浴了二人的样子瞪眼睛/

『啊，啊！太狡猾了，两个人就已经不是并始了吗，混在一起明！』
『我也要参加…………』

这几天从早到晚持续着，魔隶们采取替换式的梦一样的後宮玩法，还没有结束。
虽說如此，当然，我的Ｈ不是准備。
雾香和公主，一边用手抚摸賽利亞和阿梅利亞重叠交替插入充分享受5 P之後。
我邀请阿梅利亞 去 妮娜 的 武器器管理 室。

「是什么主人，交付给我的东西？」
「啊啊，这毫无女人味的礼物在尤丽娜伯爵家的宝藏裡找到的」

拿出来的是平时她用相同大小的長劍。就像美工刀的刀身的扁平状，有數不清的分割点一样的东西。

「連锁刀……ビュート之刃」。能改变刃部分的形状的複合型武器」

如同名字一样，ジャラッ和其刀身无數被分割，中心通过了钢絲連接的鞭子的形状和在一瞬間改变了。
像动画啊游戏啊，偶尔会有这样的武器。

「哦哦哦哦哦哦，这很厉害！我该怎么做吗，主人？」
「当然。即使有些分离的間隔也可以対应，不过作为盾角色也容易被位置取」

阿梅利亞眼睛闪闪发光，高兴地ビュート之刃的变形重复。
好像高兴的想得到礼物的孩子。

「ーーーー！啊，想要快点实战尝试！要是这种重量平衡的話，即使是鞭子状态也会有很深的伤痕……呵呵呵………！」

那很好啊不过，总觉得眼裡带有点流氓的光辉。见人就砍气势。

「啊，阿梅利亞看到好武器的話就像打开了战斗狂熱者开关一样」
「是，是吗……能让我试试外面那块木头吗？」

总觉得，虽說是美女，却没有男人吸引力的理由的一端。

「話說妮娜，強化依靠那个了吗？」
「啊，刚才正好！试试看，主人」

戴上了的手镯，被注入了的強化魔法。
窗帘外，妮娜一眨眼就跑去阿米莉亞，周圍所有的动作突然变成超慢动作。
腦中一直在數，1秒，2秒到5秒的时候，一切都很唐突。

「我的主观的5秒钟，但我能感受我的主观10倍的界限」

刚才的只是一个主观性的时間，但我并不是很快就可以移动的。
在状况认识和作战的时間中，就意味着赢得尽可能多的手段。
在原本回避的时机中対来的攻击反应有很大的作用，但也不应该过分相信。

「这是一次性的，不能連续使用，请注意点」
「哦，总之做的很好，妮娜」
「啊，加油了！」

这个聚会的意義最大的弱点和瓶颈。
其实就是我自己。
魔隷術師的水平多少自己知道吧，耐久力與普通人几乎不变，沉重的防具也穿不上了。
魔隷強化不能以我自己为対象，強化魔法的跟进也有界限。
队伍中心的我是最弱的，特别是被敌人知道我是魔隷術師的話，会被集中攻击的
不过我的生存能力的提高是格魯姆之战也见识了，今後的战斗中重要的课题了。

「时間加速的护腕，这一点是提高生存率」

以其薄的想紙一样的防御力，还是这裡的人不叫信赖
哎呀，巧妙发挥魔隷们能力的我是安全的，今後更是。

「話說回来，妮娜就有一点之前就很在意。为什么最近，那个样子啊？」

她穿的是单調的，褶边和絲带所点缀的那可愛的女仆衣服。
这使我想起我曾经在天启之塔拿过几件，头上还有头飾的

「嗯，很适合吗？」
「不，倒不如說很合适吗？为什么是女仆装？」
「如果没有问题。那么在众多的角色的我来說，缺乏新的属性，我想……」

我是不太懂，但妮娜也十分想的地方。

「因此，今後我女仆法術師妮娜！并且由原来主人呼叫的，正好！」
「哦，虽然不太明白，但是努力吧」

那好，不过，女仆衣服上面披着術士長袍是等着我吐槽吗？我魔隷師新生活要开始了
那深夜了
我劳累了一天在别墅二楼的浴場吹着夜晚的凉风.我眺望着興地球不一样的两个月完.這時有谁在靠近的足。

【怎了娜娜】
【鸣嗯……主人讷 最近娜娜有些寂寞】赤福的装事組国用一個一張的1…家項義

【主人都是只跟大家一起玩，吧娜娜放到旁边去】
【啊……这还真是抱歉，那就坐在我旁边吧吗，边看月亮边聊些事】
【嗯嗯】
【娜娜坐下來陪我看月亮，但是一言不发】
【対了，娜娜是怎么的机会加入大家団队讷？】
「啊、ソレハ……那个三人ガ、眠ッテタナナヲ見ツケタンダ。……遺跡、デ」
【遺跡找到的？】

我还以为是是錬金術製作後在购買來的.我充满意外的語气询问着。

【他們探索遺跡時. 就一直在那边了？】
【好像是这样，但是运气好像还不坏，.主人。】

看起来娜娜没有发现之前的记忆，可能是谁制作，没有任何地方去的娜娜的确有可能轻易的成为伙伴 違有任何地方表的MSi能可住Ｅ易的成金8伴

「アールマＶ７、トイウ名ハ、娜娜ノ眠ッテイタ台座ニ刻マレテイタ唯一読メル文字ダッタ、ラシイ」

原來如此，不在意吗？自己的制造者是谁。

【嘛不知道也是没办法的事情，娜娜跟大家在一起十分快乐了】
（有着双月在頭上.思考着眼前的這有趣的魔法生物，但是这么一来难道是非常救援的产物？

这样思考的时候L

【……主人】
【喔，瑟拉拉？】

这次精灵跑到阳台。
尖尖的耳朵突出、前髪の片側だけを三つ編みに垂らした特徴的な髪型。

　薄い部屋着を、ゆさっと重そうなバストが押し上げている。

【接下来要去我的故乡的森林，有些事事情希望主人你听一下】。

【想要我听一下？】

瑟拉拉那平静的声音，却比起往都严肃

【瑟拉拉离开森林的理由】

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
２４話：シエラの過去と、森の異変
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

　就像是为了配合丸太的形象一样、巨大的树木的拳头、发出了「划」的斩断空气的声音，从上空劈了下来。

雾香和希拉在千钧一发之际向左右方跳开躲避了挥击，只留下了青色和黄绿色、两色的披风的殘像。

「庫、这么巨大的身体发狂暴走，反击的机会……」
「嗯嗯……谁都好，给我争取10秒钟的时間。」

　在树林之間浮在空中的帕尔、举起的双手开始聚集紫色的魔力。

敌人是树妖，有着一张像骷髅一样的可怕的脸、凶狂的樹木巨人。

　那家伙想要再次把埋进森林柔软的土地裡的拳头拔出来，但是……！

「机会来了」

　在後方的我发出指示之後、树妖的动作停止了。

「ヌゥゥゥオォォォーッッ！！压制住Da Z啊！！」

　装甲魔法人偶像是抱着大树一样，压制住树木巨人的手臂。
紧接着另一方的手臂，准備向魔像进行攻击使其松手。

「拜托你了，塔梅尼雅。」
「就交给我吧！来吧，轼龍之刃！」

　女戰士手上像绳子一样連接起来刀身的刀开始延伸、向那手臂伸去并束缚。

柔软的身体使出巨大的力量拉扯着缠绕在手臂上的弑龍之刃、口中发出「咕咕～」的呻吟声。

紧接着、发出了嘎啦嘎啦的十分厉害的声音、树妖的单手被連根甩飞。

「吼、真行啊，女战士，魔力也储存足够了，那么，姬騎士，我们来试一下那个吧」
「呃？直接就进入正戏？真是拿你没办法………我明白了，配合的时机要慎重一点啊。」
「嗯嗯～（鼓起脸）你以为你在跟谁說話。」

　雾香挥动煌劍【艾尔坎榭尔】、把天翔輝円作为立足点进行跳躍。

不能使用双腕的巨木树人、但是从那青葱茂盛的头部出现了无數动作像蛇一样的藤蔓进行迎击。

但是在哪瞬間、射来了无數带有淡绿色风的魔力的箭、完美的把藤蔓接二連三的击落。

「不会……让你阻碍到她的。」
「干得好！希尔。」

　所有的攻击手段都被封住、树妖无法挡住正在天空落下的雾香的攻击。

在粗糙的干部，半透明的刀身深深地插入了内部。

「就是现在，帕露缪拉絲。」
「呵呵，知道了」！死亡怀抱之翔，制裁的魔光……裂破魔霰弹！！」

松开握住煌劍的手、雾香向後方跳躍退避之後。

足以把黑色的哥特式礼服向後扬起的強大的紫色魔力弹被射了出去。

它的目标不是巨木树人，而是深深插入树干的【艾尔坎榭尔】的刀身。

「模拟次元煌劍的劍刃可以将所有的存在斩裂两断，魔力消耗固然也庞大，来吧，开始绽放吧，我的魔弹。」

雷击的轰鸣声轰鸣，树妖的上半身随着黑色的爆炸的同时被断裂成两半。

帕露缪拉絲射出的爆发性的魔力、與煌劍的刀身触碰到的瞬間爆散，极速的发生連锁爆炸。（译：我化学不好，他为什么会爆炸？）

而且扎进去的部分，就是盯住了干部的内部…………就像是魔弹在内部爆炸了一样。

「噢！做到了/成功了。」

　姬騎士的聖技劍术與魔貴族的黑暗魔法、由于本来根本不可能出现的组合攻击、樹木巨人像被砍倒的树一样慢慢的崩落。

虽說有魔奴隷契約的強化，但是居然毫发无损的打到了連熟练的的战士団都觉得棘手的巨型树妖，这个组合还是很強的呢。

「做得太好了，各位。在後方躲避的尼娜和公主一边呼喊着一边哭泣的跑向这裡。」（译：感觉有问题。）

「我知道了、Ma Si Ta，啊─，比想象中的没意思呢，还想要砍更多。」
（译：危險的孩子！给你柴刀，帮我砍死男主。）

「哼，反正进入大森林的深処，有更麻烦的家伙出来了」

　其他人为了煌劍的回収、戰闘後的処理而开始活动起来、我发现了有一个孤单的身影

把弓整齐放到背後、一言不发的希尔。

「……………………」

　深邃的眼眸、静静的凝視着大森林的深処。

看到她的侧颜、我想起了那个夜晚他対我說的事。

「希尔…………有一个対她来說很重要的大姐。」
（译：希尔用名字自称，不要告诉我你不懂。）

　在别墅的寝室裡。从背後被我抱住的雪白的身体让我感觉的心头一暖
肌肤贴合在一起摩擦、我打听起了希尔的事。

「呃？那还真是初次听闻呢。」
「没有血缘关系………………希尔是精灵，大姐是………………黑暗精灵。」

　黑暗精灵。

并不是什么邪惡的精灵之类的、而是因为有着适合生活在黑暗环境的体质所以才会被这样称呼、是褐色肌肤的種族。

听說精灵们信仰的森林與自然的女神是アシュグィン（地名或者是人名）的姉妹神、而黑暗精灵则信仰着死與再生的女神ティプトーリ、在洞窟或者地下建立村庄。

「希尔和大姐………………就像是真的姐妹…………………一样被养育長大。」
（译：为什么每次都有那么多点，摩擦就那么爽吗？？）

　自古以来为了作为友好的交流的証明，希尔的部落和大姐的部落都会挑选几个孩子送往対方部落培养長大，这是她们的风俗习惯。

就这样出现的姐姐與希尔关系非常友好的被养育在一起。

「但是……………」

　两人还在成長的时候、「大姐」的母亲因病去世成为了转折点。

她好像是黑暗精灵族的祭祀巫女、有着继承巫女的血脉。

　前代去世了，作为新一代的巫女，必须要回到部族裡。

「这就是突临的离别嘛，会感觉寂寞吗？」
「嗯，嗯…………但是，这是没有办法的…………姐姐，我有觉悟，总有一天会有这样的…………但是，但是」

　希尔她有一件让她担心的事

黑暗精灵每一代拥有祭祀血脉的人都会因为使用特殊的力量作为代價受到短命的詛咒。

姐姐的「母亲、祖母」以精灵的基准来计算，寿命时間短的令人惊讶。
也就是說，这样的她也

「所以………希尔………不管怎么样都……………都想要找到那个詛咒的解除方法。」

　就連精灵的老人们，也表示没有听过那样的事情，一致劝她放弃。

就算是这样，希尔也没有放弃。因为如果就这样放弃，姐姐实在是太可怜了，这样想法在腦袋裡呈现。

「原来如此，所以才离开森林成为冒険者，寻找解除詛咒的方法。」

希尔点了点头
作为冒険伙伴的妮娜他们知道了这件事，就算正在进行其他的任务，也帮忙寻找解除詛咒的方法的线索。

「但是，还没有找到任何成果…………所以，现在要回到森林裡…………让我感觉到一点点，郁闷……」

　细小的手臂放在放在很有分量的胸前，捏紧拳头。

在身後看不见她的表情，不过，她一定露出了责備自己无力和後悔的表情。

「所以，說要去（XXX）大森林的时候，才会反应與平时不一样。」
「……啊，是啊！？啊，主人……！？」

　希尔发出了惊讶的声音。

我轻轻的咬住了希尔蜂蜜色柔软的头发中露出的長耳朵。

「責任感強是希尔的長処、但是会背负的太多是一个缺点哦。」
「…啊…………呀？！……哈～，連胸部也一起？！。」
（译：我还能說什么？）

　并且开始慢慢的揉捏那丰满到不可能属于精灵的胸部。

种族特有的触摸手感，这也是公主和雾香有着风韵不同的胸部。

「时間并不是非常紧迫不是吗，在以後的时間裡慢慢的寻找不就行了吗？」
「是，虽然是这样没错，但……但是，主人………」
「反正要寻找【破天之骸】，詛咒的解决方法也可以顺便一起寻找，而且希絲緹娜公主的预言說不定可以帮你解决问题呢。」

　这确实是利己便利的乐观论，但是我这样說的希尔也会感觉轻松一些吧。
　因为个人的理由麻烦到大家，这件事大概让希尔感觉到了压力。

「谢………谢谢你，主人。」
「别在意啊。管理魔隶的周遭状况，也是主人的義务。」

　希尔是属于我的。高冷的表情很美、一直失落露出无精打采的表情会令我很困扰。
　好不容易得来的美少女魔隶们，必须时常保持在最好的状态才行。不然就太浪费了。

「啊啊～、还有，希尔的【姐姐】一定也是个美人。因为詛咒什么的早死，不如和【妹妹】一起呆在我的身边。

『真是的～………主人这个………色胚。』

　我诚实的把心里話說了出来、希尔的耳朵被染红把脸埋低。

还有，黑暗精灵的巫女，也许是一个稀有角色也不一定呢。

『事到如今还有什么好害羞的，当然，现在我対希尔的【那位】也抱有兴趣。』
『真是的～………主人这个………色胚（H）。』

我诚实的把心里話說了出来、希尔的耳朵被染红把脸埋低。

还有，黑暗精灵的巫女，也许是一个稀有角色也不一定呢。

『事到如今还有什么好害羞的，当然，现在我対希尔的【那位】也抱有兴趣。』

让希尔坐在我的身上，我从後方抱住她的腰部、把肉棒插进因为敏感的耳朵和胸部受到愛抚而变湿的小穴里。

にゅぶぶぶっっ（插进去时候的水声）……的、受到了小小的抵抗和轻微的体重，把我的包容住了。

「蒽～、蒽啊啊啊啊啊……っ…………啊啊゛っっ！？　啊…゛っっ！！？」

把和种族为人类不同的紧凑的小穴、从下方貫穿进去、希尔发出了與平时不同的娇喘的声音。

知道冷酷的精灵女孩会发出这样如此可愛的娇喘的声音的男人、世界上只有我吧。

「庫！这个体位，让原本就插进小穴深処的肉棒更加深入了……！」
「啊啊─…………主人大人的、粗大的…………希尔的裡面、貫穿了…………蒽！！」

姆扭姆妞的揉着胸部、这就像是可以随便揉有趣的形状百变的精灵巨乳的专席一样。

用力地摇动着腰部，不断的貫穿于抽出着希尔的身体。

「不需要做出多餘的担忧哦，希尔。心裡不安的时候，我随时都可以像这样让你安心下来。」
（译：我来，你滚，不需要你！）

「蒽！蒽啊！…………很、舒服、蒽！被主人、抱住会感觉很安心………啊蒽蒽～啊！！」

　甘咬着有着香味的耳朵、握住柔软的精灵巨乳作为支点，対不是很重的身体进行上下摇动。

利用床的弹力，从下方対希尔进行的活塞运动，每次都会有稍微的偏差的进行着拍打和貫穿，使得希尔的身体变成了淫荡的乐器。

「没错，这样就好、偶尔就要好好的发散一下压力、像这样舒服起来。」
「んひゃうぅっ！？　なるっ、なってるぅぅ…………っ！在主人大人面前、希尔会变得直率起来ぉ…………ひぎっ、ひゃんぅぅぁあ！？」
（译：我觉得这些音真的不用翻，和上面差不多。）

キュッキュと的愉悦的收缩着的精灵小穴，與希尔的声音不同，直率的变现出了快乐的感觉。

「庫！收缩的真紧，要射了，就这样射在裡面了哦。」
「来吧，主人的、炽熱的……………把希尔的裡面射的满满的…………ひうっ、ひんんんぅぅあ！！？」

　ごちゅんっっ！！（射精的声音）と、出现就像是从下方小小子宮那裡射到了胸部的位置的错觉。

金色的头发被弄的凌乱的希尔向後下倾、我把我的欲望全部注射到了胸部以外的另一个最性感的地方。

「啊啊啊主人っ…………んふぁ啊゛啊゛啊゛啊゛っっっ！！？　あぁぁぁーーーーっっっ！！」

　どびゅぶ、どびゅるるるっっ！！どくくっ、どくんどきゅんっっ！！びゅぐんっっ！！（高潮.GIF）

「ううぉっ……うっっ！せ、不只是狭小，收缩的方式也很厉害呢，果然希尔的小穴……」

　向有魅力的異种族的雌性舒爽的射尽白灼液，是作为雄性最棒的瞬間。

維持着抱住希尔的这个动作，倒向了後方堆起来的枕头。

（译：其实我有一个抱枕，名叫真白。）

「谢谢您……主人………感觉稍微好了一点。」
「是么，那真是太好了，让我们开始第二战吧。」
「嗯，可以哦，如果主人想要做的話（脸红.GIF）。」

抱紧在一起，轻柔身体让人感觉到安心、抚摸着只扎了一侧方向的三股辫。
一边吻稍微从重压中解放出来而微笑的希尔的耳朵。

　　　※　　　※　　　※

「就在这附近，很快就要到达（精灵的）集落了。」
「啊～（叹气.GIF），终于要到了吗（露出笑容.GIF），走了那么久，我都想睡个觉休息一下了，公主大人没问题吗？。」
「ええ（笑容.GIF），我还在担心自己会不会成为大家的拖油瓶呢………」

　笑颜相交的穿着女仆装的妮娜與公主的组合，奇怪的显得很相称。

（意思大概是一个公主和一个女仆站在一起笑，却没有违和感。）

在那之後（我们）跨越了各种危險、我们在希尔的带領下终于到达了精灵的村落附近。

「……………等一下，各位。」

然後，希尔的耳朵震动了一下，并阻止我们继续前进。」

接下来，眼前的地面被不知道从什么方向射过来的弓箭插住。

「哇…什么鬼，难道又有敌人出现了？」
「不対，………这个箭矢是黑暗精灵的。」

就像是回答希尔的那句話一样，森林深処的几処位置发出了摩擦树叶的声音。

不同方向的茂密的树上，出现了數名身着轻装的黑暗精灵。
但是他们手中的弓箭，毫无例外的全部瞄向了我们。

「喂，不觉得现在的状况很奇怪吗？」
「确实，这杀气，黑暗精灵不是精灵的同胞吗？」
「不应该会这样…………听我說！我的名字叫希尔、我只是想带着我的朋友去我就在前方的故乡，为什么要阻碍我们。」

希尔提问的声音，有着明显的动摇。

一个黑暗精灵，把带着杀气的回复扔了回来。

「是出了森林的精灵吗……哼，什么都不知道的样子呢，现在精灵们已经成为我们黑暗精灵的敌人了。」

　　　※　　　※　　　※
女戰士（等級ＵＰ！）※其他行動时的成長也合算
職業等級：戰士ＬＶ７→８
技能等級：【劍技ＬＶ３→４】【盾技ＬＶ４】【料理ＬＶ１】　？？？
特殊装備：連鎖刃
精靈弓士（等級ＵＰ！）※其他行動时的成長也合算
職業等級：精靈弓士ＬＶ６→８
技能等級：【弓技ＬＶ２→３】【精靈魔法ＬＶ２】【隠密行動ＬＶ２→３】　？？？
魔法生物（等級ＵＰ！）※其他行動时的成長也合算
職業等級：アーマーゴーレムＬＶ６→８
技能等級：【格闘ＬＶ３→４】【頑強ＬＶ２→３】【自己修復ＬＶ１】　？？？
魔貴族（由于自身的成長，取回了原本力量的一部分。）

職業等級：魔貴族ＬＶ８→１１
技能等級：【魔界魔法ＬＶ６→９】【魔法抵抗ＬＶ２】　？？？

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
２５話：囚われの術師と、神殿の再会
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

哐啷一声，囚禁住我们的地牢大门，在眼前被关上了。
但是仔细看的話，可以发现笼子不是用铁制造成，而是看上去很坚硬的木材，应该是使用了什么魔法強化才対。

「就算有勇气想要逃跑也没有用哟，人类。铁面树可是具有強悍的魔力冲击耐性……还有，就算你是擅長破坏魔法的術士也没用，你一样离开不了这裡。」

这位有着巧克力颜色的褐色皮肤，上下重要部分包裹在薄布，身体线条可以清楚看见的黑暗精灵美女，用着细長，清秀的眼睛瞥了我一眼。
这种看着人类的眼神，明显就是种族歧視的視线……而且她好像是看管这个底下监牢的狱兵。

「逃跑？本来就没有这么打算。那么，希艾拉在哪裡？应该是一个人被带到别的地方去吧。」
「你们没有必要知道她在哪裡。」

当被黑暗精灵们包圍的时候，在宴会人數逃离过半的时候，我判断留下来的人可能会被捕抓。
所以向娜娜下达抱住公主和妮娜离开，而让有着机动性能的雾香和帕露姆拉分别向不同地方撤退。
而留在会場的我、希艾拉、艾米莉亞则举起双手投降。
如果，他们想要杀我们的話，可以在不暴露自己的情况放下箭雨，才不会在开始时射出威赫的一击。
所以从情况可以看得出来，可以判断他们已经早就先一步用了什么方法进入場内。
就我想的一样，黑暗精灵们没有追击撤退组，而是来捕获我们方唯一的精灵希艾拉，然後把她带回自己据点……就是现在这个广阔的底下部落。

「那么……之後怎么办，主人？」

从背後坚硬的土墙那边，是听见我们対話，而过来的艾米莉亞。
不过她现在的武器、盾牌，防具都被解除放到监牢外面。

「是啦，首先要一边想办法离开，一边收集情报。所以来协助我，艾米莉亞。」
「协助……果，果然是要那样做……是呢。」
「在說什么？喂，你在說什么啊，人类！？」

肯定啦，听见我理所当然的从嘴裡說出来的話，作为监視的黑暗精灵肯定会用着惊讶的表情看向这边。
我才不管呐，催促红着脸，理解我意图的艾米莉亞，接着她走到旁边有格子的墙壁，双手抓住然後突起腰部翘起臀部。

「但，但是真的要在这种地方……咿呀！？等一下主人，不要那么突然……啊呶哇啊啊啊！？」

我从破烂的布里掏出小弟弟，再把遮挡艾米莉亞腰部的皮革提起，可以看到因为紧张，而收紧的健康股間已经湿淋淋……并漏出。
和說着困惑的話相反，那裡已经足够湿润，都做好随时被插进去的准備。

「什……！？什，你们，究竟要做什么啊！？」

対于我们突然在牢中愛愛，监視的黑暗精灵果然看呆了。

「快看快看，我们被不知道什么叫SEX的黑暗精灵看着哦，艾米莉亞？」（X：竟然用别的写法表达，作者你真坑。）

「啊啊啊啊……哇啊！？咦，啊呜！主，主人，这样好害羞……咦呜！？」

抓住背後墙上因为晒黑的双臂突然伸直，女战士柔软的身体，由于我猛烈的攻击背部竖起，像弓一样向后仰。
在異常状态下，红着脸被别人看着的情况下，给艾米莉亞的身体带来比平时更加敏感的反应。
噗噜噗噜害羞的水声在逐渐变得更大声，结合部分传出来的声音传遍了这个狭窄的底下监牢。

「激烈运动後的地方比平常更加湿润呐，艾米莉亞！？莫非是被别人看到之後更加燃烧起来了！？」
「不要說这种坏心眼的話，主人啊啊！我，让我变成这样子，全是因为主人从背後的征服我，才会让我感到作为女人的快感。啊，主人的弟弟大人！！」（X：到这裡我才了解作者有多喜欢背式。）
就算比自己年下，面対力量也比自己弱小很多的男人面前，要怎么才能使之做到弄哭的力量。那就是唤醒她快感，就算是胜过男人，有着刚強力量的女战士也好也要拜倒石榴裙下。（X：这段理解的一知半解！）

而且和毫无浪费肌肉的野生动物一样，但是又有其他不同的部分。就像她现在表现出来的两面性，在进入小穴过程中那份既柔软，又像要把我融化感觉一样。

「什，什么啊这……就像野獸，这就是人类的交配行为吗……！？」
「被别人这么說哦，艾米莉亞？你看，像动物一样从背部被侵犯，快向主人奉献小穴！」
「是，是的！我，我是主人的小狗，弟弟大人这裡是摇晃着的屁股哦，汪，汪汪……哇呀～！？」

配合着嵌入在丰厚屁股裡，代替尾巴的小弟弟正在晃来晃去。身为忠犬的女战士，主动的向着我献媚同时，内侧却紧紧的勒住我那裡。
由于眼前突然展开的无耻行为，而看得目瞪口呆的黑暗精灵总算回过神来，然後恼羞成怒（害羞和发怒）的脸都红透。

「停，停下来小子！你们知道自己立場吗，喂！」

当看见她魯莽的接近，到了格子附近时是，看准这个机会，我突然从艾米莉亞手臂中伸出手抓住。
和预料的一样。当然，因为猜测她会这样走过来，所以我才把身体位置这样摆设。
対于这位不谨慎靠近的黑暗精灵……我就这样使用隷属（从属）魔法，把魔力传进她身。

「呜……啊，啊……？这，这是……！？」

我反射性的放开褐色的手，再看向在外，是背対这边摇晃着绑住而垂下的暗淡色銀髮，抱着腦袋东倒西歪的黑暗精灵。（X：这裡应该是单馬尾！？）

虽然还没有完全的隷属化……但是，已经跟堕落没有什么区别了。

「咦呀！？呜，好深，主人……咦呀，哇呜！？」
「咦，咦～！！？这，这是什么啊，身体变得好熱……啊，啊～！？」

因为我突然使劲的插进小穴最深処的瞬間，艾米莉亞和黑暗精灵娇滴滴的声音互相重叠在一起。
这时，那双正在颤抖着，丰满的褐色大腿内侧，被突如其来的未知快感袭击……因为我把SEX的快感感觉同調的原因，现在黑暗精灵娘正沉溺在惊愕之中。

「喂，听得到我声音吗……我是你的主人，现在你和她一样，都是我的宠物。接下来你知道该怎么做吧？」
「嗯，嗯……怎么会，明明知道不能听从……但是身，身体自己却……啊，啊～！？」

然後，淡绿色的隷属魔力，在黑暗精灵的銀髮周圍闪烁起来。
最後的抵抗已经没有用了，她用颤抖的手伸进垂下的長方形腰布裡，开始抚摸起来……而那个健康的褐色屁股，从木材制的格子伸向我这裡。

「好的，真是好孩子……艾米莉亞你先等一会了，我先让这家伙完全隷属化……吧！」

哎呀……竟然自己来呵呵，哼呵呵……上呢！！（X：ずにゅうぅっ……じゅぶぬぷぷっ、ぷつつっっ……にゅぐんっっ！！原文完全是发音，听了几遍算是知道有多坑。）

「嗯啊！？啊，好痛…呀啊啊……进来了……这，这是什么啊！？」
「哎呀，原来是処女啊……跟有着傲慢的脸不同，有个可愛的地方啊！」

从艾米莉亞那裡拔出的小弟弟，隔着格子毫不客气的顶上黑暗精灵的小穴，然後夺取她的処女，进行愛愛行为。
仔细品尝经过鍛鍊而丰满，还富有弹性的巧克力色女生性器，我的小弟弟一边被処女特有的缩紧感纠缠着，一边感觉由同調达到足够湿润的裡面。

「这是啊啊，这是什么，这种未知的感觉咦咦～？被灼熱的硬物貫穿了……好痛，好灼熱的感觉传到了身体深処……呀啊呀啊呜～！？」
「啊啊啊，能感觉到，主人的弟弟大人进来……咕～！？」

虽然受到格子，让动作受到限制，但是反而感到挺新鮮。然後再抓住褐色屁股上的腰，一点一点尝试进入也相当有趣。
同样受到感觉同調的艾米莉亞，也因为被插入带来的快感，使得悬空（寂寞）的小穴变得湿润。

「快看快看，人类大人的小弟弟舒服吗，黑暗精灵！？」
「啊，真舒服～！怎，怎么会有这么舒服！？」（X：这句的意思我稍微修改了）

「好啦，想要更多舒服的感觉，就要服从我！听我的話，知道吗！？」
「是，我会服从！我会将所有奉献给这根人类的弟弟，不管什么都会做啊啊啊！所以，让我们做更多舒服的事！！」

而现在，黑暗精灵自己把丰满的褐色臀部推进格子裡，露出屁股中間的小穴。（X：中間那段我也修改，原来是黑暗精灵把她那丰满的臀部肌肉向格子挤压）

我那対異种族愛愛，而变得更加兴奋，勃起的小弟弟依旧激烈的进攻中。
黑暗精灵娘和艾米莉亞两个的尖叫声混合在了一起，噗呲噗呲的愛液声音與现在的气氛同时提升到灵一个次元。

「好啦，让我把最後服从用的精液注入进去！好好感谢你那个処女小穴能收下，被你蔑視的人类大人的精子吧！」
「哇啊──！让我收下人、人大人的种子。满满的注射进来了……呀啊啊啊啊好熱──！！？」

どくんっっ！！どぐっ、どぐびゅるるっっ……びゅるるるるっっっ！！（X：这段我就不翻译了，大概意思就是噗呲！！噗呲噗呲……的声音。）

「我这，这裡也来了啊啊啊！？感觉到主人的弟弟大人，高潮……啦，啊啊啊……！！？」

看着到现在，対夺走了这位処女的異种族娘，我还不知道她名字叫什么来的，只顾着尽情在做不负责的中出，让她完全被我征服！
由于感觉同調被全开的艾米莉亞也迎来高潮了，因为絶頂而脱力，她现在趴到地牢的地上，健康的屁股之間噗呲潮喷中。

「好的，在我们从这裡出来之前，先把这裡发生的所有跟我们說明一下吧。」

所以，我最初才会回答没有必要逃离这裡……如果不那样的話，怎么能欺骗到她。
趁着逃脱这段时間，就让我好好利用身为魔隶的她为我做事吧。
那么，首先要理解清楚，为什么原本友好关系的黑暗精灵，现在却是敌対关系……究竟发生了事，这点一定要調查清楚才行。
因为魔隶是処在半約束，半开放状态，所以在解除術式前，也是需要看之後发展的情况。

「啊，是……但，但是，腰快要直不起来了，真……是，対不起………」
「真是太过分了，主人啊啊……！」
「哎呀……糟糕了，不小心太过得意忘形了……？」

看向无力的倒在地上，抽搐的黑暗精灵娘，从她巧克力色的股間，流出白色新鮮的沾液块光景，让我由心底激动的感到，达成男性理想的成就。
期間，我一边等待着两人回复之前，一边想着希艾拉现在究竟怎么样………
…我…是…神…殿…分…界…线…
黑暗精灵部落的地下村落，最深処的位置。
这裡，是由树木经过复杂的雕刻，和由石头精致组合而成，静謐的神殿。

「……这裡是哪裡？」

和地球的神殿非常相似，在木地板的神殿裡面。
不仅武器被夺走，左右两边还有精悍的黑暗精灵战士二人伴随着的希艾拉，一如既往的无表情，现在正渐渐崩溃，同时丰满的胸部深処，传来被敲响的警告声。
那么在这裡……恐怕是，那个人在这裡吧。

「……你们啊，都给我退下。」

神殿深処，透过轻薄的窗帘传来小声的說話声。
无言的拜了一礼，两位黑暗精灵战士安静的退下。
被单独留下来的希艾拉望向窗帘深処的人影，笔直看着的眼神中仅存一点点在动摇的意志。

「黛安娜……姐姐……！」

为什么那个人……会这么，用着困惑的声音說話。
虽然我不想去相信，但这是不可否认悲伤的声音。
但是，从轻薄的的帘子回应的話，已经証明了是这么一回事。

「好久不见呐……希艾拉！」

希艾拉听到声音还是和以前一样溫柔，那位像亲生姐妹一起成長的黑暗精灵，让她感到相当的开心。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
２６話：みっつの思惑と、追う影ひとつ
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

眼前是一棵非常巨大的树木，而在树干與树枝之間可以看见有好几条吊桥把它们連接在一起。上面还有用木材、叶子、草等制作而成，排列在粗大的树干以及树枝的家。形成了
一个自然而紧密，立体感的村落。
而这裡，正是精灵们生活树村。（X：树上的村庄）

在逃离黑暗精灵的追击之後，娜娜和妮娜，以及希絲緹娜公主急忙来到这裡。

「貴安，精灵们的各位。我是希絲緹娜.兰波迪亞。是自古以来與你们有着友好关系的，兰波迪亞王国第三公主。」

当看到公主坚定（毅然）的样子後，原本多少还在警惕的精灵们，対待我们的态度也改变了（缓和下来了）。

然後，在村落的中心，两人加一体被招入制造成族長家，最巨大的树洞裡。

「哼……这么說，你们就是希艾拉的朋友啦。包括希艾拉在内，其他伙伴都被黑暗精灵囚禁了，是这样吧？」

看着头戴皇冠头飾，身穿礼服的王族；穿着女仆装，披着法袍的魔法師；最後是赤铜色的魔法人偶，这个奇妙的三人组合。
対久违而来的「外来」访问者，摆出干巴巴脸的精灵長老，若无其事的双眼盯着那边。

「是这样没有错，请帮忙拯救主人和希艾拉！」
「長老大人，现在这个斯尤利大森林究竟发生了什么事吗？为什么缔结了友好关系黑暗精灵和精灵会……」
「教エテ欲シイ、頼ム、オババ様！」（X：这原文够坑，異音吧！「教（苟）迪尤斯，萊姆，欧巴巴！」様这个感觉翻译大人比较顺。）

现在，精灵村落内，充斥着一触即发的紧张气氛中，而且树上的瞭望台里，是准備好弓箭的战士们，他们用着警戒，在发光的眼神巡視周圍。
而明显此时两族之間，部族分明就是敌対关系。

「就和各位外来的人知道那样，那都是丢脸的事情……已经那样了，也没有必要继续隐藏起来啦！」

叹了一声气之后，矮小的精灵長老坐到用草编织成的坐垫上。（X：这段修改了，原文就废話多。）

「所有一切……都是从发掘那个东西时，开始的。」

「……我的部族人为了扩张新的居住洞穴，在古老的底层发掘出了某个东西。那就是，现在发生现在事态的开端。」

窗帘的対面，静静的传来說話声的回音。
没有错，那是令人怀念，戴安娜姐姐的声音……，唤醒了希尔拉内心的思乡之愁。（X：黑精灵巫女更换一下名字。）

她（希尔拉），就为了解开代代短命的詛咒，一直探求着方法。所以才会离开森林，成为冒険者的理由。

「之後我们黑暗精灵和精灵经过两族的老賢者们研究，，查出了迷之发掘物的正体，并判断出那是什么。那正是传說中……『破天之骸』的一部分。」
「啊……！？」

破天之骸。
那不就是，希絲緹娜公主预言說的，会给世界带来危机的东西嘛。
而且那正是八冥家伊芙莉絲在寻找的的存在的名字吗。

「那，那个东西，现在在哪裡……！？」

希尔拉禁不住的上前一步，追问在单薄窗帘裡，那个纤细的人影。

「从反应看得出来，希尔拉你也知道那个东西的存在價值呢。」
「那个是……听說是危險的东西。」

就算希尔拉說話的声音变小了，映照在窗帘上的倒影也没有因此产生一点的动摇。

「是的，所以精灵族的老人们得出的结论就是，再次把这个东西封印起来。……但是，啊！」
「于是黑暗精灵们，把发掘现場封锁了起来，并把精灵们赶出到门外……也许是为了独占『破天之骸』的一部分吧！？」

听到两个部族之間争斗的原因中，意外出现的单词，让希絲緹娜公主脸色不由得都变差啦。
白金色的头发和苍蓝色的眼睛，都因为紧张而在发抖。

「対了，做出这个决定的是，黑暗精灵的宗教指导者，巫女戴安娜……而位曾经是，和希尔拉一起像亲姐妹一样玩大的人。」
「希尔拉醬（亲）的……！为，为什么要做那样的事！？那不是很危險的东西吗？」

対妮娜的提问，精灵長老耳朵两边的几个大圆环耳环垂下，雪白的头慢慢左右摇晃。

「不知道……根本不知道怎么回事。那是巫女口头传达的話，或许是知道了什么事吧！」
「巫女的口头……」

自古以来负责黑暗精灵祭祀的巫女，历史上比精灵还要古老，其在部族内的发言力可想而知是很大。
也就是說，巫女当时下达的話，已经让整个部族行动起来。

「那时无论我们再怎么去询问原因，他们都没有回答我们，依然把我们拒絶在门外，而且靠近的話，还宣言会二話不說攻击我们。所以，才会有现在这种状况。」
「最初，是什么样的东西啊？破天之骸，其中一部分？」（X：看这話，是法師妹紙没错，寡言的词語，还尽用些奇怪表达方式，你是要多坑！）

「……只用嘴說明的話，很难解释清楚。但是那个东西……対这个世界上的人来說是一个危險的存在。」

听到这么說的精灵長老，瘦小露骨的手臂，正咔嗒咔嗒颤抖。

「因此，为了再次的封印到地底深処。得出的结论是那样才対，但是为什么……！」
「姐姐大人……希尔拉我只想知道理由。为什么，溫柔的姐姐……！」

为什么宁可让部族間敌対，也要使用暴力这种愚蠢的手段。
希尔拉與往常不同，大声粗暴的說，本来和長久没有见过的対方再会应该是高兴的心情才対。

「是呢……希尔拉，你也看一下那个吧，想法也许也会改变吧。」
「那个……难道是。」
「没错啊，破天之骸……不是别的正是其中一部分，这裡面深処还有。」

突然……一陣冷风从神殿深処吹起，单薄的窗帘被吹开。
在那前方的深処，像是有什么了不得存在，张开了非常大嘴巴，深深的呼吸着气。

「你看你看道路开通了，黑暗精灵的各位！」
「啊，为，为……什！？」
「为什么会在这，骗，骗人……！？」

透眼前，同样是褐色肌肤，身穿白色長袍的黑暗精灵，她便是掌控黑暗精灵姑娘们的巫女戴安娜。看见我没有礼貌的从通道进来，她用惊愕的表情看着我。
稍微倒回不久前，我和艾米莉亞逃脱地下监牢之後，让魔隶的黑暗精灵当向导，小心，巧妙的躲开了其他人的視线。然後被带到了希尔拉所在的位置，但是没有想到就在巫女所在的神殿附近。
要說是怎样的「状态」，就像眼前看到的那样。

「嗯呀～，嗯啊啊～！？不，不行了，小穴里噗呲噗呲的响起来了！？请慢，慢点……呀啊啊啊～！？」
「真没用呢，只是边走边做SEX，才一段时間声音就变得这么弱呢？这样还好意思炫耀自己是部族裡的战士！」
「呀咦～！？顶到深処咦咦咦～！！呀啊～，而且还被大家看见……怎怎么这样啊～！？」

抱起褐色柔软，M字张开的腿，我的突起物在慢慢行走时，一直进攻黑暗精灵湿润的小穴。
来到神聖巫女的神殿，我们继续向着黑暗精灵指向的目的地前进，接着就这么无耻的通过了神桥。

「喂，喂主人，就算在怎么样也……再說，也没必要冒着危險这么走过去吧！？」

艾米莉亞一边脸红的看着眼前的異常状态，一边架起刀刃保护我，协助我夺回希尔拉。
所以在来这裡的路上，我的突起物已经不知道多少次，让魔隶化的黑暗精灵在SEX中又迎来絶頂，但是也只有一点点的高兴。

「哎呀，因为我们手上有这个女性人质啊，所以在这个狭窄的空間裡才不会轻易対我们出手。战士系的伙伴啊，好像在更加外侧……虽然那么說，但是如果和艾米莉亞說那样的話，不加快可不行！」
「呶咦呀啊～！？再，再快的話，小鸡鸡会进入更深啊……已，已经，不行啦啊……！」

噗呲，愛液从结合的位置喷射出来，淋湿了道路上的木板。
侍奉巫女的侍女们，手挡住了脸躲在柱子阴影処，害怕的望向那边。

「厉，厉害……！？那，那个就是人类……男生那（防吞）个……！？」
「等，等一下！看不到，但是不帮助和报告的話……！」
「就算那样做，如果那么做的話，会被那个女战士攻击到，看，是吧？」
「你，你难道不只是看一下吗……？」

対于異种族的痴（防吞）态秀，已经掩飾不了那些在看着抽插动作，褐色肌肤的女性们的兴趣和表情。
不过話說回来，在来这一路上，只看见女性的黑暗精灵啊……可能是种族裡的男性比较少吧。

「好啦，既然好不容来到这裡，不到裡面去看看怎么行呢！你看，给你想要的服（防吞）务啰！」
「呀啊，呀啊啊～！！？咦話說回来，不是一直都让我高（防吞）潮吗啊啊～！！请，请放过咦咦～！！」

我无視掉被干爽了，颤抖着身体，红彤彤褐色耳朵在哀求的声音。重新抱好丰（防吞）满的巧克力大腿，继续干着想裡面前进。
一边不敢大意的留意周圍情况艾米莉亞，対主人做的事，她只能一边无奈的叹气。

「哎呀哎呀……希尔拉应该没有问题吧……」

如果没有错的話，希尔拉现在，正在裡面跟所谓的「姐姐」在里面談話中。
不过从这边得到的有用情报，比预想中所浪费的时間还要少呢。
嘛～当然，无论怎么样的情况，我都会以我的生存方式，高兴的做自己想做的事。

「等着吧，希尔拉，还有戴安娜……发掘出来的正体，就让我用眼睛去看清楚是什么吧。」

同一时間，位于精灵村落和黑暗精灵部落中間，森林的其中一个位置。
缘着树林間隙的阳光前进，可以看见一个池塘，在反射光彩的岸边，是那場宴会最後逃脱的两人。

「帕露姆拉……在来这裡时你說有話要跟我說，到底是什么話啊？」

公主三人进了精灵村落，形式上被黑暗精灵囚禁，而潜入的透他们三人。
考虑着该怎么样，什么时候汇合的雾香，與返回的魔貴族同行来到这裡。
池塘水面漂浮着一位，背対姬騎士，身穿漆黑哥特萝莉礼服身姿的女性。

「姬騎士呀……你理解吗？这个偶然降落状况，你知道其中的價值吗？」
「啊……？」

帕露姆拉比平时說話还要小的声音，传到雾香耳中。
绿色的水面上，从漂浮的帕露姆拉为中心，魔力的皮紋渐渐向四周扩散。

「还不明白吗。现在対我们来說，这可是千载难逢的好机会喔。我们……可以逃离魔隶術師的隷属支配，回复自由之身哟。」

阳光下，反射着在飘荡的銀髮，帕露姆拉转过身，用她那双赤瞳凝視着雾香。
另一边，森林中一块宽阔的区域。
这裡，有一个與周圍不相称，娇小的人影，低空轻飘飘的飞舞，她有着一个可愛的小鼻子。

「咯咯……呵呵……」

这位笑着，身穿黑色，有金絲边线条和服，下垂長袖，脚穿白袜赤脚。
紫色带有蓝色的長发，额头上有表示高位魔族的赤色魔紋。
背後有一双啪哒啪哒扇动，像蝙蝠翅膀，矮小的个子正在草丛上回旋。（X：Web版的文采烂的无語，描写都要让我看着插图修改！！！）

「啊，果然这裡有啊！那个家伙的魔力气味……看来找対地方呢，这裡还存留着使用強大的魔界魔法的痕迹，是那个家伙！」

这裡是透他们一行人两天前，與斯利欧卡战斗的地方。（X：前面哪位翻译的，害我不知道这货是谁来的。快给我负起责任去补坑。不过看前后文，就是树人=-=！所以我译音给个名字。）

受到落雷而被撕裂的树木巨人，它的殘骸，现在四処散落到地面上。

「这样的話，应该没有离开多久吧？什么啊，比我想象中还要早再会呢，帕露姆拉！」

发出鈴声般咕咕笑声同时，露出洁白的虎牙。
这时候，在娇小的魔族少女背後……被暴乱破坏的树木中間，斯利欧卡巨大的身躯出现了。
是另一只斯利欧卡。难道是被同族的殘骸吸引过了，或者說是偶然。（X：原文作者是不是用错符号，怎么看都是疑问句啊！）
「呵呼呼……不管是伊芙莉絲姐姐大人，还是那个傲慢的克魯斯，看到之後一定都会感到吃惊呐！」（X：クルス=克魯斯，这货谁啊。）

就算背後有數个挥舞过来的巨大手臂，和接近的凶暴树木巨人，她依然没有放在眼里。
拼命在怒轰的斯利欧卡，当挥下的手快要击中那个小腦袋的瞬間。

「如果我不把帕露姆拉咔啦咔啦击败，压扁带回去的……話！」

啪沙，不知道哪裡传来奇妙的响声。
这是，出手攻击的斯利欧卡巨大的身体，突然就这么凭空消失了。

「啊咧？姐姐大人他们不是还在寻找什么吗？」

在空中咕噜咕噜旋转，有着少女身姿的魔族苦恼的嗯……把纤细的手指放在下巴。
这时魔族少女的背後……有什么一样的东西陷入了地面。
就像木板上茶色的图案，从四周开始，以數厘米的直径被压缩。（X这段作者写得不好理解，大致意思我理解就是有些木板不是会有小块茶色的图案吗？然後作者反过来表达森林
那巨大树人，連同四周都被压缩。大概意思就这样。）

「是什么，哎呀……哎呀……嗯嗯嗯，想不起起来啊……嘛，算了！」

接着她头也不回，就这么穿着和服飞走了。
被压扁「压坏」当場死亡的斯利欧卡，可是落得連殘骸都不剩的下場。
这位八冥家伊芙莉絲的妹妹，「狂公主」芙蕾米亞无时无刻的向着她的目标，仅靠野性的直觉，接近她的仇敌帕露姆拉。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
２７話：支配の遊戯と、反逆の挑戦
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

最近魔界第四階的魔貴族帕露姆拉，正悠闲的在自问自答。
这样下去真的可以吗……不，不行。
1

「什，什么啊这奇怪的衣服！？」

女伯爵的别墅。大理石建造的宽阔浴場裡，传来狼狈的叫声。
这是雾香以前使用过的，能随意改变外观的服装神器。
如果是帕露姆拉穿上的話，不知道会变成什么样子……

「哦……是学校泳衣，预料之外的合适。」
「学，学校……？这种一体的衣服是什么啊，简直就像小面积的皮革软甲，根本就是梦魔那种煽情的衣服啊……！？」

没错，魔貴族那种幼儿体型，从我的记忆中找到合适的，并且再现的就是这种深蓝色的旧式泳衣。（X：2卷有图。）

被深蓝色布料收紧，包裹住而体现出来的身体线条，还有那陶瓷般雪白的手脚，連那毫无成長的地方都被体现出来。
在那个飞机場的胸部上，还贴着用平假名写的【帕露姆拉】名牌。

「这是我故乡里使用的其中一种泳衣喔。哎呀，真不虧是高位的魔貴族。虽然穿起来很难，但是意外的合身。真了不起。」
「是，是那样吗……？嗬呼，如果你那么說的話，也许也不错呢……呵呼呼！」

銀髮在生出角之間的位置随风飘扬，赤瞳中显露高兴的帕露姆拉，自己也感兴趣的咕噜转动起身体。
之前我就想过，这家伙，意外的单纯呢。

「嘛，俺就算穿什么样的衣服都合适。这也是体现我由内到外的魅（防吞）力，咕呼……呼？」

呵呵，当帕露姆拉愉（防吞）快的转回头来时，那张柔（防吞）软的脸前，出现了一样柔（防吞）软的红黑色異（防吞）物。

「什，什什什么，哇呀～！？你你，你想做什么啊！？」

看到我勃（防吞）起的小弟弟，而发出奇怪声音的可伶魔貴族问道。
当时雾香也是这样，如果不是與我在特别环境下，两人的时候进行魔隶学习，也达不到预想的一样。

「你，你果然让我穿这个是害（防吞）羞的服装，而且这个样子是……！」
「没错，简单說就是那样，放弃吧。」
「啊，是可以放弃的吗！？」

小弟弟在泳衣的刺（防吞）激下，先走（防吞）液已经泄（防吞）露了，我无情的說着（宣告）时，在那张長角的脸上啪哒啪哒拍打着。（X：作者没写明是用手，还是那个拍打！）

「不过啊，帕露姆拉安心吧。今天我非常慈悲，所以给你小小的服务喔。」
「服，服务？只有不好的预感……什，这是什么啊！？」

看上去很容易折断的细小脖子上，戴着一条红色的项链……那是雾香以前使用过，用来削弱魔法抵抗的项圈。

「不用客气哟。其中的意義，包含了你的愿望……来吧，愉（防吞）快的梦的时間开始啰。」
「呜，呜啊……这，这，是……！？」

更新新的術式后，那双赤色的瞳孔，随之产生动摇……接着进入了催（防吞）眠状态中。
和雾香那时候不同，帕露姆拉可是识破虚（防吞）伪的现实，那是因为………

「呼呼……这一天终于来临了。开玩笑呢，你以为能逃得掉魔隶的枷锁，以为这时候能下克上！」

把我推倒在浴場的床垫上后，帕露姆拉娇（防吞）小的身体跨坐到我的腰上。
洋洋得意的看着帕露姆拉那双湿润的赤色眼睛时，我发现與她年（防吞）幼的外表不同，正散发出妖（防吞）艳的气息。

「咕，没想到隷属没有解除……既然没有办法的話，来吧，杀了我。」
「杀掉？呼呼，你以为这样就能平息我的怒气。这是到现在为止随心所欲行动，害羞的回礼，必须哟……」
「呜……什，什么……啊！？」

帕露姆拉情不自禁的漏出了声音。
接着帕露姆拉又慢慢趴下上半身，因为我们身高存在明显差距，所以她的头正好在我的胸部上移动。
这时，帕露姆拉停在我的右乳首上，嘶吸……开始舔了起来。

「呵呵，难道你发出声音了？怎么样，不能抵抗的心情……？庫，但是……噜噜……！」（X：发音真的只能用異音。）

「咕，說……！說什……么！」

被垂下的銀髮弄得胸部发痒，左右乳首又被舌尖交换的舔，在双重刺（防吞）激的玩弄下。
我的下半身咕噜咕噜的聚集了新鮮的血液，接着起了反（防吞）应。

「哎哟哎哟，你看你那丑（防吞）陋的小弟弟不知害羞的勃了起啰。竟然対我这个年（防吞）幼的身体起了反应……真是个无耻的家伙啊？」
「闭，闭嘴……呜啊！？」

起身的帕露姆拉，因为想给勃（防吞）起的小弟弟预料外的刺（防吞）激，所以袭（防吞）击了过去。
没想到，就这么坐在我身上，伸出雪白的两脚，用脚底夹住我的小弟弟两侧。

「这样合适你这个变态吧？怎么样，怎么样！魔貴族大人高貴脚板的味道怎么样？」

帕露姆拉那双从深蓝色学校泳衣延伸出来，灵活的在移动的脚，其柔（防吞）软的脚心咕噜庫噜挤压下血管哔庫哔庫的浮现了，被舒服的抚（防吞）摸下，小弟弟不一会就高高的耸立了起来。

「住，住手，那种丢脸的事……！」
「可是你的这个，不像你說那样啊？高兴的滴答滴答地漏出来，欢呼一样的在哭泣……你看，哟！」

我知道……我当然知道！像人偶的帕露姆拉正用她的脚轻轻地蹬了我的小弟弟好几次。
每次从龟（防吞）头前端射出来的精（防吞）液，都洒落到肚子和大理石床上。

「呜……，庫……停，停下来……！」
「那是什么，不是很想要的样子吗？你不是很想要吗，嗯？」

帕露姆拉一边用她像樱蛤的脚趾一起放到我的龟（防吞）头上，一边呣噜呣噜的在抚（防吞）摸。
在这个可以享受快乐，只有胜利者才能欢笑，不用在容忍难受的逆转場合，魔貴族少女端正的脸上，嘴角浮现出甜笑。

「是要我用这张嘴唇把那白色液（防吞）体吸出来呢？还是就这样用脚挤出来？或者是……」

当帕露姆拉还在慢慢炫耀的时候，她把腰移动到我竖起的小弟弟正上方。
隔着泳衣的股布下，是被手带領而来的龟（防吞）头，然後年（防吞）幼的私（防吞）密部突然往下押了过来。

「自大的你，也想不到会插（防吞）进俺的小（防吞）穴里吧？而且是下等人的身份喔！」
「呜，呜呜……！」

就这样，穿着深蓝色泳衣的上半身，依靠到我这边。
接着帕露姆拉在我侧腹的乳（防吞）首上，开始舔根部，接着……用牙齿轻轻在咬，让我情不自禁的发生呻（防吞）吟。

「呼呼，你充其量就这样，但是很合适你哦……快看！」

这狡猾的家伙……竟然利用自己狭窄的裡面，在我的小弟弟被滑入的快（防吞）感淹没时，突然进行攻击。
但是在这一刹那間，当我的小弟弟进入帕露姆拉的小穴后，让我感觉到和以往不同的错觉。
这时，帕露姆拉肚脐下的排水口，在学校泳衣和肚子之間迎接我的小弟弟。

「喔～，灼熱的东西还没有咕噜咕噜的流出来吗？在女人小穴里插入还没满足吗，你这根窝囊无耻的小弟弟！」

眼前在罵我那娇小的魔貴族少女，身体正摇摇晃晃，有弹力的上上下下移动。
在微暗的泳衣布料下，和絲绸般柔软，而且溫暖的肌肤裡，被这两种不同的触感包圍下，不停的被摩擦。

「什么啊，你那根窝囊的小弟弟这么快就颤抖的在呼喊，起了反应啦？如果想要射的話，要說哦，你这个废物，垃圾一样的人类！这样子就有了色欲，真是不折不扣的变态啊！

」
「该，该死……呜，该……呜，啊……！」
「咕呼呼，非常好的心情啊！看到你被蹂躏，侮辱，鄙視的样子，就像在品尝美味的美酒啊！快看，快看啊！」

說着帕露姆拉上身稍微后仰，在那深蓝色的泳衣肚子上随之浮现我的小弟弟凹凸明显的身影，然後她用自己那双像红色的双手放到上面，咕噜咕噜的抚摸起来。
我咬紧牙根，一边在听帕露姆拉的話，一边強忍着快要爆发的屈辱和刺激。

「呼呣，比我想象中更容易被看穿，相当屈強哟……就那么留恋俺的小穴吗？」

虽然外表看上去还是年（防吞）幼的样子，但是从那双淫乱的赤色斜眼流露出，是人类絶対不可能相比，经历过相当岁月所磨练出来的气势。（X：这段是與我的写法经过该写来表达）

在听完帕露姆拉的話，我粗暴的喘着气时，也在拼命做出点头的动作。

「呵呵……知道自己自不量力了。不过，俺可是很慈悲……」

接着帕露姆拉慢慢的把腰升了起来，嗞呶一声……把我已经红通通的小弟弟从深蓝色的牢狱中解放出来，再移动到肚子下方的位置。
然後，眼前的魔貴族少女，用自己手指伸向她的股布，把隐藏在裡面那重要的部分裸露出来。
在那裡，是隐約可以看见，由于湿润而反光，像小孩子一样细嫩和狭窄，桃肉一样的花瓣。

「咕呼呼，在拼命的看着我那裡喔。你就那么像插（防吞）进我那裡吗？想要品尝最好的小穴（膣穴）味道吗？那么……发誓吧！」

被按倒在湿润的大理石床垫上我，听着这位上位者开口說出的絶対宣言。

「成为我的东西，成为我的奴隷吧……身为人类的你，身怀非常有趣的才能。俺可是魔界的霸者，成为俺的亲信，让俺来饲养你吧？」
「帕、帕露姆拉……！」

这話自从我们初遇时她就說过，现在眼前这位拥有自己野心的魔貴族，不死心的再次向我提出劝诱。
但是这次和上次不同，是以自己的肉体作为筹码，再利用淫乱的話語进行诱惑。

「答应的話，我的身体随你怎么玩弄都可以。原本的話，像你这样的人类，就算一根手指也无法攀登到像俺这样高位的存在，但是现在答应……」
「呜，我……我……呜咕！？」

呲咕，龟（防吞）头的前端，與湿润且暖和的柔软肉（穴）接吻。
在帕露姆拉小穴入口処，那高級而淡粉红色的肉（穴），我的小弟弟前端正被抓弄着，来回的挑逗，触摸着像羽毛一样的肉（防吞）壁。
过了一会，先走（防吞）液和愛（防吞）液混合在了一起，形成了发光的线坠落下来。

「說，快，发誓。俺的，快說成为俺的东西吧……不然就取下你的性命。答应的話，直到现在为止，対俺千万次无礼的愚蠢行为，都被宽恕，怎么样……！」

帕露姆拉吐着熱气，小声的說。
从那双像猫一样变细的赤色眼裡，可以看到蔑（防吞）視和绽放的胜利光芒，还有情（防吞）欲和独（防吞）占欲。

「……我，我知道……所以，所以拜托了，帕露姆拉……！」
「哼，应该是帕露姆拉大人才対哦，知道吗？嘛，不错……那么给你奖励，这是俺这位絶対支配者恩赐给你的快乐哦！」

咕……呲咕，呲噗噗！

「呵，哈哈……！快看，你那肮（）脏的小弟弟前端，进入俺这位魔貴族的小穴，吞进去了哦……！」
「呜，啊！？呜……啊啊！」

帕露姆拉八字张开的双（）腿，袒（）露的下（）半身咕咕的下降，狭窄紧密的肉（）穴……因为硬（）邦邦，充满活力的赤黑色龟（）头，直到伞状突出的部分哟噗被吞（）下。
但是，帕露姆拉在这以上，没有允许可以入（）侵深処的许可。

「咕呼呼……！暂且到这裡。在俺的小穴入口，哈姆哈姆啵哟啵哟地被手（）淫，呜～哩呜哩哟！」（X：这段我不好形容，但是做过的人应该知道。）

「呜啊，那，那能样……这，这种状态，不如杀了我……！」

少女平坦的深蓝色身体，正咕噜咕噜的左右扭转，上面写着【帕露姆拉】的文字因此歪斜了。
包裹在柔软的肉的洞（）穴里的龟（）头之間在互动，我被翻滚的运动折磨的忍耐（）难受。

「什么什么怎么啦，这是男人的哭诉吗？擅自动起腰来啰，就那么想进入俺的肉（）穴深処吗，你这个下流的变（）态！」
「啊，啊，求你了帕露姆拉……不，不帕露姆拉，大人……！」

听到哀求的話，打从心底高兴起来的帕露姆拉，嘴唇因此露出少有的笑容。
然後，我的眼睛與朝下的红色眼睛対上……接着，一点点，慢慢的，小弟弟被小而柔软的唇吞下。
噗咕，噗噜……噗咕噗，噗噜噗噗噗……！（X：那个动作发音自己想象，我表示这段没辙。）

「庫呼，呼……庫啊！进，进来了，这个……被整（）根吞进来啰。看，你的小弟弟全部进来俺裡面呢！」

嗞咦！狭小的ｌ啊Li小洞，被我勃（）起的小弟弟瞬間给塞满。
呼哈呼哈地猛（）喘气的帕露姆拉陶醉在自己身为上位者，用侵犯来征服低位者，这种嗜（）虐的喜（）悦之中。

「呜啊……，狭窄的的裡面好湿润好粘，好柔软……，好，好厉害的小穴……！」
「这是当然啦，俺的这是魔界名器啊……看，动起来啰，看来是快要射出来喔！」

噗呲，噗噜～！噗噜噗噜，噗噜，噗呲～！

「嗯啊，嗯哈～！你，你的进入我的肚子裡了，这种颠倒的事，压抑不了的心情，庫呼，庫呼，呼～！」

受到我更加強（）烈的进攻，使得纤细的腰上下摇晃加快，让身穿学校泳衣的魔貴族少女因为这反转变成被強（）夺（奸）一方的关系，反而激起了她的快（）感。
如果是平时的話，总会叫痛的狭窄小（）穴，因为逆转而带来的快感，比起平时要粘（）糊和湿润。與年幼的外表相反，不知害羞的水声从紧紧的吸住我立起的小弟（）弟里发出来。

「呜啊，帕，帕露姆拉，帕露姆拉大人，舒服，太舒服了！！」
「俺，俺也觉得不错，心情特别不错啊！这种雄（）性的支配感觉，让我感到非常充实……嗯哈，啊啊～！」

双手放到我的乳（）首后，帕露姆拉用她光溜（）溜的腰一边刺激的做不知害（）羞的事，一边下流的玩弄。
帕露姆拉时而慢慢的舔（）我的身体，时而激烈的上下做摩（）擦运动，連续不断地把记住的色情动作给展示出来。

「咕呼呼，在，在裡面不停颤抖着喔，透……在俺的小（）穴最裡面，那下贱的精（）液哆嗦地不停出来啰，回答吧！！」
「啊啊啊～！想，想要射出来，只要让我射出来的話死都可以，就算杀了我也可以！帕，帕露姆拉大人可以让我在你裡面射（）精（中出）的話，就算要答应我也不後悔……呜～！」

我一边断断续续的喘着气，一边把話挤了出来，答应後忍（）耐不住，一下子在帕露姆拉小（）穴里释放出大量滚（）烫的精液。（X：最後和原文形容有不同，但是知道意思就好了。）

我看着趴下来，用着蔑（）視的眼神盯着自己的脸，然後眼神的主人突然横向别开了視线。

「不，不要那么大声說出让人家感到害羞的話……不过这，这样就可以了！既，既然你答应了，就让俺充分的榨取你吧……！」

噜噗，噗咕咕！呲噗咕！呲啪，噗啪啪！
正当吸（）附得更紧的时候，裡面运动的就更加厉害，貪（）欲也随之增強。
外表虽然看上去小小个，小（）穴的肉也幼（）嫩，但是从整根吞下小弟弟的气势，逆推後的活塞运动可不像看到那样。

「咕，呜喔哦，呜啊啊！？！不，不行啦，出来……了！！」
「可，可以，我允许！可以在我，我高貴的（）子宮裡，随你想的发（）泄。你的精（）液一塌糊（）涂的进来了……啊啊啊啊啊啊啊～！！？」

噗噜……哆噗噜噜噜噜～！
哆噜，哆咕！！哆噗哆噗！咕噗呜呜呜！

「呜哇啊啊啊～，来了来了啊啊啊～！！到俺，俺的最裡面，人类的精（）液啊～！注，注射进来呜呜呜呜～！！」
「咕啊，咕哈～！？嗯，喔喔……出来了，呜……啊啊啊！！」

穿着深蓝色的旧式学校泳衣裡面的纤细肉体的裡面，孕育小孩的小子（）宮里……我的精（）液與势不可挡的攻势进入，然後被全部吞了进去。
在诞生灵魂的地方，我快乐的射出，然後全身脱力（麻酥酥）的横躺在大理石床垫上。

「哇啊啊……哈啊～！咕哇啊啊……！呼，咕呼呼……！怎，怎么样，被我支配啰，你的身心啊……！」

帕露姆拉挺起起銀髮下的胸部，露出胜利而自豪的神情，但是卖弄风情的視线却看着其他地方。
这之后……，我射精後処在敏（）感状态中时，帕露姆拉又开始用舌头舔我的乳首，噗咕一声精（）液无力的又射出。

「啊……帕露姆拉……」
「有什么事，难道还想要我抓弄，你这貪得不厌的家伙……但是，稍微消息一下……」

保持下半身連接的状态，魔貴族少女趴在我胸口上颤抖，喘着气在休息。
然後包裹在深蓝色布料下，那可愛的屁股……我偷偷的向那裡伸出手。

「……嗯呀啊啊～！」

脸带吃惊表情，突然叫起来的帕露姆拉像触电似的弓起了身体，并张开四肢。
为什么帕露姆拉会突然叫起来，原因是我伸向学校泳衣的手，手指在碰到她的屁（）眼后……強行进入。

「什，什么喵，你在做什么啊！？现，现在立刻停下来，否则的話……呀咦咦咦～！？」

但是我没有理会帕露姆拉的話，就这么让手指进入，透过单薄的布料入（）侵。
那么……也该到梦醒来的时間呐。

「否则，不然呢？是要打我，还是杀了我？那肯定是不行，你可是連一根手指都无法反抗……是吧！」
「說，說什么，莫，莫非……俺，那么俺想要逃离隷属支配的話……呜，呜啊～！？」

就算帕露姆拉拼了命的扭动身体，想要逃脱被我玩（）弄的屁股眼，再怎么努力也是不能摆脱不掉。
帕露姆拉不管是为了分开而动起来，还是打我而动起来，直到所有方法用尽，像停止的摆钟一样，在中途就停止了下来。
这并不是逃脱不掉才停下来，而是受到隷属魔法支配的証据。

「难道还没有注意到吗，你这个天真的家伙。你以为能逃脱得了我的支配吗……还以为能逃掉隷属吗，那只不过是你记忆裡的梦罢了？不过啊，我没有想到你竟然会信以为真，
而且都不想想不自然的地方，难道你就不会感觉到奇怪吗？」
「就，就是說……啊，啊啊～！？难，难道，难道……！？」

刚才还享受被玩弄屁股眼的屈辱和快乐，还红彤彤脸的帕露姆拉现在却因为知道了真相，而絶望的脸色苍白。
她知道了直到现在逆转的快乐都是虚假的景象後，肯定了之前发生的事只不过是自己一厢情愿的小丑戏。
为什么欺骗得了帕露姆拉，是因为我的催眠方法，我使用可以随自己所想的，然後进行短时間操纵，使得不容易被发现。

「做了一个好梦吗，帕露姆拉大人？接下让我们开始现实的奴隷調教时間吧……刚才还任性的豪言，說了垃圾、人（）渣是吗？」
「那，那个，主人……！」
「问答无用！那么我们今天就来玩（）弄屁股上的眼，做好觉悟吧……！」
「啊，啊……请，原谅……咦呀啊啊啊啊──！！？啊啊啊啊哈啊啊啊，呜啊啊啊──！！」

从虚伪的支配者和胜利者醒来後，回到现实的魔貴族，此时发出的悲鸣声传遍了整个浴場。
不过……意料之外的战术，成果相当不错啊。
也许这方法意外的好用………

（庫……！我不会忘记那份屈辱的……！）

由于苏醒的痛苦记忆，让帕露姆拉的屁股眼条件反射的开始发熱，但是随之被她打消了。
光是回想起那份虚伪的苦涩胜利，她就不由得就想要哭泣。

「……是怎么回事，帕露姆拉。逃脱支配的机会，是……」

眼前的雾香在慎重的听完了話後，立即追问帕露姆拉。
池塘上慢慢漂浮着移动的魔貴族，来到了姬騎士身旁。

「好吧。那我就說明白，我们两原本就持有魔法抵抗，只要靠我们的意志力应该是可以打破隷属支配。所以才需要定期【更新】我们契約，不然魔隶術士根本不能一直支配我们
。」
「我，那种事我知道。」

回想起隷属魔法【更新】时，所做下流的行为，雾香就微微的红起了脸。
不在意話被打断的帕露姆拉，继续接着說。

「现在，不能容忍的我们要给自己下达脱离的【许可】。但是不能粗心大意啊。」
「也就是說，如果想要一直脱离的話，是要靠效力来切断吗？……可是，那是不可能啊。」

雾香现在，还能感觉到與透之間隷属魔法的【联系】。

在重逢之前，如果还有透強力的思念的話，自己的身体会遵从最优先的选择啊。
帕露姆拉的話，体验过实感後的她也很清楚这事。

「哼，說的我都知道。有什么証据說明永久不能脱离吗？那么……如果是物理状态的方法的話，你觉得会怎么样？」
「……咦？」
「如果是不能容忍的我们自身，禁止不让自己受伤是魔隶的【命令基本原则】的話。所以說……【偶然，我们卷入対方的攻击力】里的話，会怎么样？」

啊……！雾香总算注意到还有这条捷径（这种方法），所以絶句（无語）了。（X：这段就原文，意思看得懂就好。）

当然啦，只是普通的手段的話，根本不可能成功。
如果透在附近的話，就可以发出具体的停止命令，以中断作为手段回避掉这种事情，并把原本的基本原则给该写新的命令。

「当然，做这种事会伴随着危險。在这个大森林，我们連立足的地方，如果受伤和疲劳情况下没有食物可是非常危險。但是……就算这样，这也是千载难逢的好机遇。」

雾香想的确是这样，真的顺利解开隷属的話，是件再好不过的事。
至于透他们，会变成由他们自己前往回合地点……？
隷属效果被切断的話，就再也找不到我们……？

「……っ」
「我明白我们两人现在在这裡的價值……那么快掉确保安全的地方，然後你和俺互相使用最大的攻击……」
「等……等一下！」

慢慢伸出白皙的手的雾香向后腿了一步。
黑色眼睛的帕露姆拉，闪烁的颤抖着。

「但，大師……在其他地方的公主他们，被黑暗精灵捕抓的希艾拉，会怎么样？如果万一我们战斗力是必要的时候用来摆脱困境的話……！」
「……事到如今，再想那些也没有用啊！」

帕露姆拉愤怒的大声說。

「明白吗，你担心那个公主喜欢主人。而且其他魔隶與我们相処得日子没有多久，虽然也有可能憎恨魔隶術士就是！」
「就，就算……但是……！」

対上犹豫不决的雾香，魔貴族少女更加大声的說話。
从帕露姆拉說話的語气和語言，雾香听的得出来是把至今比在内心的不满，全部都說出来一样。

「大概是看到俺为难的样子，才放松警惕。就这样轻視身为第四位階魔貴族的帕露醬……所以，才会变成保持身体交往的良好关系！」
「额，原来是那样子啊……真是対不起，结果我看你不是很乐在其中……」
「哪，哪有可能啊！絶，絶対没有这回事！」（X：这傲娇）

哥特ｌ啊Li的魔貴族呼噜呼噜地挥动起手臂，歇斯底里的发出抗议。
慌慌张张过後，帕露姆拉才发现自己露出的丑态，接着利用咳嗽来掩飾因为慌张而脸红害羞的心情。

「咳咳……总，总之，这次放弃逃离的話，下次不知道什么时候才有机会！好好想清楚吧，姬騎士！如果是你的話，应该能体会到俺的心情……！」
「帕露姆拉……」

帕露姆拉回忆起至今为止所被玩弄过的屈辱物語，赤色的眼睛就忍不住含泪了。
不対，并不止行为……，这时，雾香突然明白帕露姆拉这么样的【理由】。

身为派対的一员，又與人类共同生活，这裡存在着时間上的关系。
而且……经过回想了之後，帕露姆拉自身并没有觉得，事情有她說的那样討厌。
帕露姆拉本来认为自己與人类就不同，対于生存不知道几百年的魔貴族来說，是自尊心不能容忍的事。当遇到这种事之後，可以說是受到想象以上，从未有过的经验。
然後是被強迫当上魔隶，不知不觉适应了环境後，现在又突然想要脱离这种关系……但是真正的自己，现在已经变得不再像是自己。
在实际接触了被自己蔑視的人类之後，帕露姆拉又因为现在自己的改变而感到恐惧。
正因为这样，帕露姆拉才会拼了命去反抗这个事实。

（那……有一点点，我能明白，怎么回事）

雾香也是，就算明知道，也很难接受自己已经改变的那一部分，但是自觉的正視自己柔弱的一面。
那个男人……忘不了在透身边发生的所有事。
全都是受到在那个目中无人，又好色，又破天荒，又狡猾的男人影响。

（我，也是……）

所以說，当遇到可以逃离隷属支配的机会的話，就会像现在这样犹豫。
就会出现担心公主，和其他人……但是这些全都是事实，因为我们已经対妮娜她们都抱有好感。
除了那个自己所想到的【理由】以外，难道还能欺骗自己内心，說那是假的吗。

「呀……啊，到了现在还有什么好迷惘的！」

帕露姆拉的的話語，也就只有她自己說，自己听了。
同样烦恼着的她，雾香也察觉到。
就算是那样，小田森透真是位不可思议的男人……竟然能在短时間内，让出生完全不同，有着立場的种族发现不同的自己，真是一个让人苦恼的家伙。
也许是这样，所以希絲緹娜公主才会……？（X：希絲緹娜更改为希斯緹娜）

「……帕露姆拉。我……！」

魔貴族的脸慢慢看回雾香，准備继续听她說的話时。
砰……！地震的响声，和可怕的巨响一起传来，整个大森林跟着摇晃了起来。

「发……发生了什么事！？」
「什么，刚刚的……！？」

姬騎士反射性的发动天翔辉日，利用光制作的立脚点，飞跃到树上。
像绿色海洋的斯尤利大森林，雾香的視线四処寻找引发刚才事情的原因………

「那个……！什，发生了什么，那是……！？」

睁大眼睛的雾香，捕抓到了变異地方……那是让她难以置信的景象。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
２８話：呪われし巫女と、骸の正体
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「姐姐……！
破天之骸」的一部分，用原来那种封印手段封印的話……不行吗？」
「………………」

沉默，代替那个回答的是
在那将两人隔开的薄薄的紗幕内，微微的摇动着腦袋的戴安娜的影子。

「如果、如果姐姐是想要用它的、用它去做什么危險的事情的話……那么，希尔那会……」

神殿深処的人影一步一步的向着希尔拉靠近。
但从裡面所发出的声音，是跟记忆中那溫柔的姐姐判若两人的冰冷的語气。

「那么，要怎么做呢？是向部落裡其他精灵一样，成为我的敌人吗？……是想这么說対吧，希尔拉。」
「…………っ！」

対希尔拉来說戴安娜的存在不只是单纯的家人而已，在这之上她更是一个不可替代的存在。
现在的她，用着不可理解的手段将精灵跟暗黑精灵之間的关系破坏的元凶……这种事情如果没有发生就好了。
但是没有如果。
假如，现在的她大概会先考虑到我是精灵族派出来的人。
但是……即使如此，还有什么方法可以拯救她呢？
就算是为戴安娜那短命的詛咒的解除方法都什么也找不到的自己，这样无力的自己，还剩下什么可以拯救她呢？

（主人……如果是主人的話，他会怎么做呢……？）

闭上了眼睛就像是祈祷一样思索着不在这裡的重要之人的事。
想要听见彻的声音。
想要听到那令人安心的、充满力量的声音。
大概，现在被囚禁的他就在这裡的某个地方。
不要轻易的一个人自顾自的下定结论。
但是，如果他的决定跟重要的姐姐之間的意见产生了严重的分歧的話……？
就再希尔拉的内心正渐渐的被焦躁跟絶望感充满的时候。

「……让你久等了，希尔拉」

黑暗精灵部落最深処，我毫无礼貌的走进了那跟神社一样的巨大的木屋内。
向着因为看见了意想不到的人而感觉到吃惊的希尔拉走了过去，轻轻的将手放在那金黄色的头上溫柔的抚摸着。

（译：原文的蜂蜜色是什么颜色啊（ノ?益？）ノ彡┻━┻）

「啊，主人…………」
「大致的対話都听說了。那裡面的就是你的姐姐戴安娜巫女吧？」

情报来源的那个暗黑精灵现在正因为高潮而晕了过去，正躺在木屋门口由艾米莉亞照顾着。
再刚刚想要保持着那种姿势进入的一瞬間，考虑到这画面也许対于巫女来說实在是太刺激了，而自重了。

「………你是什么人？」
「想要比魔族更早入手破天之骸的魔隶術師，这样說的話明白吗？」

紗幕后面传出了清澈的带有一点点警戒的像音乐一样动听的声音。
只是单纯的凭借这动听的声音就可以想象出是一位相当漂亮的美人了。

「是吗？那要招待你的只有一件事了。
滚吧，抱有肮脏的野心的人类啊……破天之骸不管魔族也好，你也好都是不会给你们的。」
「这样說的話精灵小姐？也就是說，你想要独占它咯……」

我笔直的朝向紗幕后那个人影的方向靠了过去。
神聖的場所，神聖的巫女……如果是希尔拉或者其他同伴的話也许有所顾忌，但我的話才不管那玩意呢。

「不……不一样。」
「……！？」

没有任何的犹豫，我十分粗魯的拉开了那薄薄的紗幕。
間隔再三人之間的东西被拉开，看着那几年没有见过的「姐姐」的身姿，希尔拉那混杂着各种各样的声音露了出来。

「戴安娜姐姐…………っ！」

眼前的是默默的闭着眼睛的暗黑精灵。
看上去就要折断似的细小腰部，散发着如宝石般光泽的美丽的褐色皮肤以及同样颜色的長耳朵。
身上穿着対比鮮明的纯白色長袍，那不如希尔拉但依然饱满的欧派若隐若现的摇动着。
身上各処都有佩戴着五颜六色的宝石跟木制的小飾品，这些并没有显出多么华丽或者低俗的气息，反而更突出了她的神秘感。
在那犹如乳白色的河流一样，无限接近白色的淡銀色的長发上面戴着一顶跟月桂树的叶子相似的绿色的叶片所编织而成的王冠。
那纤纤玉手中拿着一根像似装飾用的木杖透露出一股超凡脱俗的气息，这不愧是神聖的巫女……不，與其說是巫女，给人的感觉更加接近女神。

（译：这断描写我要死啦，如果感觉不好请自行腦补。）

「你，不让任何人靠近『破天之骸』的理由不正是因为它过于危險，即使封印也封印不住吗……难道不是那样的吗？」

希尔拉那強烈的责任感既可以說是优点可以說是缺点。
跟帕露姆拉接触的时候自己被抓住，而给我们增加麻烦的时候一样，那个特征。
我是不是「親しい誰か譲り」总觉得她是这样考虑的。

（译：什么鬼啊，单词拆开是 亲密的谁让與 意義完全不明白。）

「………………」

也就是說希尔拉的「姐姐」，是比她更加充满了责任感的性格吗？
那样的人自从出生以来第一次，用出了如此独断的強硬手段，那难道是因为自私自利的原因吗？
不，恐怕并非如此。

「你莫非是想即使被妖精们或者希尔拉误解，也要保护同族的所有人，一个人抗起全部……不対吗？」

長时間的沉默，这可以算是默认了这种說法。

「……莫非，你已经预见到了那种事情？」
「你那眼睛，莫非是……？」

慢慢的仰視这我的漂亮的脸上面，那長長的睫毛下是静静的闭着的眼睛。
原来如此，以希尔拉那累积的人生经验是无法做到的……我想，她是一直都是这种让人平静下来的成熟的表情。

「自从成为巫女之後，我的双眼就再也看不到充满颜色的世界了。但也因为如此，我才能比其他人看的更加的清楚。」
「姐姐……」
「做出那是危險的东西的判断的，不是你，而是我。」
「破天之骸」的一部分真的再这裡的話，那么再被伊芙莉絲夺走之前我更希望被我拿到手。

我不知道那会拥有怎么样的力量，但她如果想要利用它来守护精灵而彻底拒絶这边的的話。
将戴安娜也隷属化了就行了。

「不……魔隶術師，你还是什么都没明白。如果碰到那东西的話就代表着走向了末路。」
「什么……？」

悲哀的摇着头的同时，巫女戴安娜慢慢的站了起来。
再我眼前的是，一尘不染的褐色的身体……覆盖再这纤细的躯体上的纯白的長袍从身上滑到了地板上。

「希尔拉，我希望你看看这个。看见的話，即使再怎么不想承认也会明白的……你能够帮的上的事情，已经什么都没有了。」
「姐，姐姐，那是什么意……ッ！？」

希尔拉話的后半段因为眼前的景象而吃惊的喘不上了气。
我也，因为眼前惊愕的睁大了眼睛。

「『破天之骸』是……会吞噬接触到的人的生命的东西。谁也无法用手去接触它……然後。」

在哪裡是夺走了我们的眼球的美丽的褐色的果体──并不
是在那上面清清楚楚的刻上的，不断再变化的可怕的異变。
那是巫女戴安娜用隔着一层紗幕跟人說話，并非直接见面的理由。

「已经变成这样的我……已经是不可能再被救回来了吧。」

在黑暗精灵那丰满的欧派下面，就像是艺术品似的腹部上。
是无色透明的水晶一样坚硬的某种物质覆盖再那上面……不，不対。
那是将皮肤、肌肉、身体全部都被这水晶状的異物『替代了』
「真是的，Master到底再想点什么啊。虽然从以前开始就一直是这种事情了。」

神殿的门口，艾米莉亞偷偷的看着边上叹着口气道。
边上那因为性福过度而失去意志暗黑精灵那横躺着的大腿内処，一股不可名状的液体缓缓的滑了出来。

「真好啊，射了这么多……不，不是这种事情！主人一个人进去真的没问题吗？」

虽然被交代了再外面暂时等候，但还是很担心啊。
在女战士因为不知道什么时机突然进去到裡面而抱起了胳膊不断烦恼的瞬間。
Big啊Ng！……與那奇怪的声音一同出现的是
艾米莉亞身边的墙壁跟天花板的一部分，就像是被看不见的手一样撕出了一个大洞。

「什，什么啊！？」

艾米莉亞一瞬間就架起了盾牌，紧张的看着那个大洞。（译：盾牌好像有名字，然而不会翻。）

看上去就没什么干劲的较小的人影，从那大洞中跳了下来。

「哼哼……嗅嗅。果然是从这么发出来的气味啊……但总觉得这气味有种不一样的感觉啊？」

那是穿着黑與金相間露出白色肩膀的奢华的和服的孩子一样的身姿。
紫中透着黑金色的長发随风摇曳着，鼻子不断的如同小动物般耸动着。
乍一看，好像是无害的样子……但是，少女的背上的翅膀以及额头上，那红色的紋身……

「那是，魔紋……！？莫非是跟帕露姆拉一样的高位魔族……！」

艾米莉亞看到的瞬間，那个名字禁不住的跑了出来。
少女身姿的魔族，慢慢的将头转向了之前还是如同看待背景一样的完全没兴趣的人类身上。
再那可愛的露出虎牙的嘴中，說出了天真无邪的話。

「呐呐，姐～姐。现在，帕露姆拉說了吧？呐，說了吧？

『姐姐大人，那个身体是……！』

看着那身体的一半以上都是一模一样的被水晶所替换的惨不忍睹的身姿，希尔拉发不出其他的声音。
如果内脏跟骨头也完全被替换了的話，这到底是如何活着的呢？……感觉这估计是比至今为止的魔法更不讲道理的力量。

『再挖出了一部分『破天之骸』之後那看不见光的眼睛就感觉到了，它出现了微微的脉动……简直就像是从長久的冬眠中缓缓的醒来一样。』

作为視力的交换，暗黑精灵的巫女好像获得了一种超直感一样的东西。
应该是一种心灵強化或者心灵感应的能力吧。（译：サイコメトリー外来語死的早。）

『我，内心感觉到了前所未有的狂躁。
因此，为了揭露出其原形，我尝试着摸了一下破天之骸……但是，这导致了最不容忽視的错误。』

褐色的手指再那变为水晶的侧腹轻轻的抚摸着。

『触碰它的结果就是这个，我的身体被『浸食』了……这是十分可怕的一种異变。
虽然现在只知道这是为了吸收生命力，但不知道会不会发生其他的变化。』
「如果，那个浸食的部位不断的朝着周圍扩展开来……」
「啊……我的身体每天都会向着水晶而转变。估计再不久的将来，就会完全变成不能說話的透明的一整块的水晶了吧。」
「那，那样的……！」

神秘的水晶的異变。
这已经不只是单纯的短命的詛咒了。
遭遇到这种殘酷的異常事态，希尔拉看着最喜欢的姐姐完全的丧失了說話的能力呆住了。

「那么，为啥不把事实的真相告诉大家呢？就这样带着误解走入坟墓好吗？」
「因为有在死去之前想要用尽全力尽早完成的事情……用心之眼看穿破天之骸的本质，这是我最後的使命。」

……也就是說这个巫女小姐为了揭露出那物体的真面目，打算充分的利用剩余的时間直到死为止都独自承担。
身体都已经被这来路不明的东西侵蝕了……这责任感到底是怎么来的啊，简直是让人不服不行啊。

「対抗手段如果能够得到点什么情报的話，再死之前一定会让我的族人（暗黑精灵）向精灵族传递过去的。」

在那静静的闭着的眼睛面孔下面一定有一颗坚定不可动摇的内心吧。
是想让我们放弃吗，但是希尔拉的顽固程度可是常人的數十倍之多啊。

「因此现在，牺牲的人……仅仅只是我一人就」
「姐，姐姐大人！！姐姐如果就这样死了的話，那样带着误解进入坟墓什么的，这样的……！」

希尔拉那悲惨的声音打断了対方的話語。
但是，戴安娜仅仅是摇着头，露出了稍微带着寂寞的微笑。

「反正，我已经无藥可医了，希尔拉。所以至少……让我作为一个巫女，承担起这一切吧。
然後希望一切都结束的时候，希望各位代替我向着精灵族的大家道个歉吧。」
「姐，姐姐大人……！」

長長的耳朵无力的下垂着，希尔拉只感觉到一股无力感拥挤了过来。
从那碧绿色的眼睛中，大粒大粒的眼泪飞洒着湿润了地板。

「……原来如此，情况明白了。」
「你已经明白了吗？対于突然将你抓住的事情，现在対你表示歉意……
既然已经明白状况了，那么还请尽早的离去吧。」
「不，并非这种事情。」
「啊，主人殿下……？」

戴安娜那早已经作抱有了死亡的觉悟的脸上浮现出了困惑的表情。
希尔拉也一样，抬起了那哭的通红的眼睛注視着我。

「难道还没搞清楚吗……听了之前的話，加上看见了这不详的身体，你难道还想要破天之骸吗？」
「也有那理由，但是，在这之前还有更加重要的理由。」

我向前俯下了身姿，與黑暗精灵的脸対視了起来。
慢慢的抬起了手提起了那形状偏好的褐色下巴上。

「你如果死了的話就太可惜了，戴安娜。」
「哎？」

與我突然进入时不同，戴安娜一直保持这冷静的脸上浮现出了愕然。
就像是突然被不明所以的話打断了步伐的样子。

「因为你是美女，是漂亮的女人。是一定会成为我的东西，所以随便就决定去死的話我会感到困恼的。」
「你再說什么啊，意義完全不知……唔嗯唔嗯！？」
「哎……主人殿下，姐姐大人！？」

希尔拉看着面前的画面眼睛瞪圆了，她的面前我突然的夺走了戴安娜浅红色的嘴唇。
像甘甜的花香一样好闻的味道不断传入了鼻子裡面。

「啊……恩恩唔……！？呐……住手……啊、哈哈……！」

戴安娜再僵直了數秒後，终于反应了过来不断的想要推开我……但那动作上传来的力气很微弱。
不仅仅是因为破天之骸的「侵蝕」的缘故，同时也因为我再強吻的时候发动了隷属術式。

「你真固执啊，坦率的接受吧。虽然这么強硬的让妳服从感觉是坏人……恩，干扰的程度很轻啊。难道是有持有魔法抵抗？」

巫女是干什么的来着？
嘛，不管怎样，她是我的东西是已经决定好的事项。
这如此美丽的褐色的苗条身材，充满着一股独特的神秘的气氛，并且拥有者一颗高尚的内心。
这可真是将我喜欢的要素都包含了进去了啊（译：男主有啥不喜欢的。除了胖丑。）

「而且，阻止你去死的理由还有一个。我可愛的希尔拉如果再進化都带着一副死魚眼郁郁不乐的話，
以後Ｈ的时候也没有感觉了啊，喂！」
「主人殿下…………」

真是的，好不容易可以享受到精灵＆暗黑精灵的義姐妹3P等只有再梦里看见过的場景，如果就放弃了就太可惜了。
而且还有希絲緹娜公主的预言能力，寻找到关于治疗的事物也是有可能的。
放弃的話，还太早了。

「啊，你莫非……想要我的身体吗，所以才这样說的吗？就算是这已经变成这样的身体……！」
「啊啊，水晶化的事情吗？我対这一点也不介意哦……話說回来，H的話应该不会間接的传给我的吧？」
「应，应该不会发生那样的事情……！」
「如果这样的話就没问题了，大概。嘛，如果发生了就到那个时候再考虑就好了。」

活着就随心所欲的活下去，不为任何事所犹豫这是我的准则。
如果是为了如此漂亮的美女做（愛做的事情的話，遇到多少的障碍跟风險都是没问题的。
破天之骸，是次要。
首先我想要得到你……暗黑精灵的巫女，戴安娜。

【『破天之骸』──一定会进入我的手中。一切都是为了得到那颗旗子】

从地板到天花板，四周都是由血色的魔宝石所组成的「阳炎魔宮」的宝座上。
这个魔城的支配者八冥家伊芙莉絲（译者：イヴリース不知道是不是正确）再真红的球体中，放出了庄严的思念波。

【正如其名所示，把天也打破的伟大的遺産──把那个东西获得的人，正如字面意思一样，征服魔界。】

在伊芙莉絲这个大魔族的声音中掺杂着畏惧的颜色。

「破天之骸」的正体……那是再魔界中也被限定为只有少數人能知道的絶密之物。
颠覆所有的力量平衡，不能存在的成为王的钥匙。

【那正是几千年以前毁灭了魔界的支配者──『魔王』的骸，正是这样的东西】

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
２９話：狂える公女と、樹海に墜つもの
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

当我花费时間跟黑暗精灵的巫女戴安娜加上隷属術式，正要完成的时候。
受伤的艾米莉亞几乎被吹飞的形式，滚着进入了神殿。

「小，要小心，主人……！那家伙，很不妙，啊……！」

这时，有一个娇小的人影慢慢的降落，我们的視线不約而同集中到那边。
这位突然的闯入者，是身穿像黑色和服的奇妙服装的少女。
在那头略带紫色的垂直長发下，有一双淘气的眼睛笔直在注視着我。

「哎呀，哎呀？我說（喂）……为什么在哥哥身上会有帕露姆拉的魔力味道？」

背後有双蝙蝠的翅膀，额头上还刻有魔紋……没有错，这家伙絶対是魔族。
而且刚才还直呼帕露姆拉的名字，难道是同格，或者在这以上……！

「你……是伊芙莉絲的伙伴，吗？」
「嗯，你知道伊芙莉絲姐姐大人的事？話說回来，先质问的是我吧？」

姐姐，来了。就是說，这家伙是伊芙莉絲的妹妹啊。
这不是开玩笑嘛，雾香她们这些主战斗力不在的时候竟然来了这种大人物，真是意料之外的事。
我咕噜吞下唾液，目不转睛的対看上去像人畜无害的少女，实际是魔族的人物继续対話。

「为了找魔貴族的帕露姆拉，所以来这裡吗……？」
「啊，果然知道。是的，追寻那家伙的气味来到这裡。但不是那家伙，而是哥哥，这究竟是怎么一回事？」

外面比帕露姆拉年幼的少女魔族，因为感到不可思议歪着纤细的脖子。
难道这家伙……不知道「破天之骸」的一部分在这裡吗？
魔族的外表與年龄没有关系，除了看到的外表，类型（内在）可不是和想的那样。
当真帕露姆拉那时可是有目的，才偶然対上，如果到了最坏的事态还是会回避。

「……帕露姆拉所在的位置，知道喔。要我告诉你吗？」
「额，当真！？」

傻得天真的魔族少女，现在在她那张天真的脸上，绽放着可怕的笑容。
好……无论怎样，先想办法把这家伙支开（引离这裡）。

就像看到的一样是单独行动，而且除了帕露姆拉以外，她対任何事情都不感兴趣的样子。

「啊，所以我们先从这裡出去……」

当我在腦内目不暇接的思考着対策，把話說出口的瞬間。
我就被穿着女袍的纤细小手给抓住。

「谢谢，哥哥！我叫芙蕾米亞，多多指教！那么……我们赶快从这个满是灰尘的洞穴出去吧！」
「哦，哦？什么……！」

报上芙蕾米亞名字的魔族，没有抓住我的手，而是瞬間在我头上伸出了双手。
砰咚（BUG）！！发出異样的声音。（X：作者真会玩，拿Bug发音当爆炸声。）

「什……！？」

地下村落和地面連接的天井部分，大概有數ｍ的坚硬岩盘……瞬間被挖出一个巨大的大洞。
那裡宛如，被某种看不见东西给挖去掉。

「到，到底，发生了什么！？」
「哼哼，这样就能轻易的通过了。」

背後看得硬直的希尔拉和艾米莉亞，以及失去冷静而混乱不堪的戴安娜，我就这么被芙蕾米亞提着浮上大洞。
真的除了我與帕露姆拉有关系以外，完全対其他事情不感兴趣。

「啊，主人……！」
「咕，放开主，主人，哟！」

反射性拉起弓箭的希尔拉，和受了伤依然奋不顾身站起来的艾米莉亞，我赶紧用手做出指示。
不要动手。

（不妙，这家伙対艾米莉亞来說，确实很不妙……！）

說到理性的話，这家伙與可以理解的帕露姆拉不同。
有着完全不可理喻的破坏力，做事情也完全不踌躇……！。

「好了，走吧，哥哥。帕露姆拉所在的地方，可以请你当向导带我去吗？」
「芙，芙蕾米亞！？为什么，她会来人間界！？」

距离黑暗精灵村落不远処，斯尤利大森林的湖畔这裡。
與微弱的爆炸声同时，村落的上空出现了一个身影……发现那个的正体後帕露姆拉发出静儿的叫声，然後慌慌张张的隐藏到大树的阴影処。

「等，等等！那是，魔族吧？为什么那家伙会被抓住！？」

用像小蝙蝠翅膀啪嗒啪嗒（拍动）的在树海上飞行的小魔族，她下面抱着那个穿着長袍的身姿……那无疑是小田森透本人。

「不知道哇！比起那个，姬騎士你也快点隐藏起来！」（X：知らぬわ！这句理解为帕露姆拉害怕而逃避现实說的話）
「你知道吧，帕露姆拉？那位魔族的事。」（X：前面是日文排列，後面是中文排列。帕露姆拉，你知道吧？那位魔族的事。）

从树上轻轻着落到地面後，吃惊的瞪大眼睛的雾香立刻追问眼前这位魔貴族。
魔界第四位階的魔貴族，那位自大的帕露姆拉竟然会低着头咯吱咯吱的发抖……根本没办法想象有多恐怖。（X：まぎれもない恐怖に。理解两层意思，感觉现在的比较合适）

「帕露姆拉，你……！」
「狂公主芙蕾米亞……！那位小姑娘是八冥家伊芙莉絲的亲妹妹，她在陣营裡可是最恐怖，规格外的单体战斗力呀……！」

看着远処芙蕾米亞若的隐若现，小小的魔族身体，帕露姆拉不同寻常的恐惧了起来。
这种行为，让雾香联想到，是在害怕與対方相遇。

「听好了……！知道为什么我要从討厌的伊芙莉絲手中夺回八冥家的地位，而开始必要的長远（漫長）准備吗？为什么非要选择直接战斗之外的其他办法吗！？」

遭到魔貴族少女怒气冲天心情，雾香不由得被这股气势给震住。

「过去，芙蕾米亞那家伙一个人，几乎把我的精锐魔軍给毁灭……！」
「哈……！？毁，毁灭了……！」
「没有错，毁灭了……！论单体战斗力，特别是歼灭之力，芙蕾米亞可能在伊芙莉絲之上……！」
「那个女孩，是那个可怕的対手！？」

嘎吱的咬紧嘴唇，想起遥远过去的屈辱，使得帕露姆拉哆嗦起来。

「但是她只听自己姐姐的話，就算是战場上的伙伴，她都会毫不犹豫的把他们卷入自己的攻击力，在伊芙莉絲陣营可是不能控制的狂犬……为什么，她会在这裡……！」
「但，但是！那家伙馬上就要到附近，那样的話我们被命令的隷属魔法不是要结束吗？」（X：最後一句作者描写不明确，以是我修改了。）

想到这个可能的雾香，但是帕露姆拉却慢慢的摇起了头。

「姬騎士啊……你的話，可以在看不见支配対象的情况下，下达行动吗？」

露出乏味的表情，帕露姆拉說明道。（X：前面的表情词語纠结了一下，可能选得不太対。）

空中，不知道为何被悬吊着在挣扎，像直升飞机输送物资一样，那正是她们的「主人」的身姿。

「看不见……我。」

广阔的眼下，是青绿色的树海景色。
狂风呼啸，使得長袍啪嗒啪嗒的不停摇摆。

（该死……为什么会这样，不管怎么看都时机都是最糟糕啊！）

机械状态下微不足道的大声喊叫时，我在内心大罵道。
现在这种状况，即使我想给芙蕾米亞加上隷属魔術，也无从下手。
不是其他理由，而是魔隶的「限制」问题。

（当时没有让那个监視的黑暗精灵成隷属，没想到到这裡还是要这么做……！）

対了，剩余的两个魔隶位置，在脱狱後支配了黑暗精灵，術式进行到「开始」的一半状态的戴安娜。
如果没有谁从隷属支配解除的話，就没办法增加新的魔隶。
而且魔隶们现在，都在我刚才离开的位置……和隷属时一样，解除必须在附近才可以，同样需要时間进行処理。

「嗯～，风非常舒服啊～。为什么姐姐說不许来这个充满欢乐人間界呢？」

和这个变化无常的危險魔族在一起，也不知道接下来会发生什么事，而且在空中根本没办法逃走。
思考到这裡，无疑现在可是最糟糕的状况。

「那～么，哥哥，该告诉给我听了。帕露姆拉现在的位置……事到如今，不会才說不知道吧？」

話後，天真无邪的芙蕾米亞嘴角露出可愛的虎牙。
但是这家伙，能使用看不见的迷之攻击把厚厚的岩盘瞬間除去，不把艾米莉亞当一回事，惊異力量的持有者……第一点，这个能力的正体，到现在完全不知道。
该死……思考，快思考起来。
这个状况，我能做什么……！？

「等，等一下！这样下去那家伙……会被带走啊！」

望着芙蕾米亞和透渐渐从視线外飞走，雾香着急了。

「……没用的，停下来吧，姬騎士！」

这么說的帕露姆拉手臂无力的放到单薄的胸前，脸转向其他位置。

「战斗力分散的现在……不，就算我们全员都在也赢不了芙蕾米亞。虽然原因还不明白，但是也不能指望魔隶術士在万分之一的机会下扭转局势！」

就像被我打倒的时候一样，帕露姆拉自嘲的笑了。
现在她的表情，一点都不像往常那样有着骄傲自大的自尊心……这个样子，根本就没有打算和芙蕾米亞战斗。

「你……是不是打算逃跑啊，帕露姆拉？」
「啊！就算取回原来的力量，也没有胜算的対手哟？魔力被封印的现在，从最初就能看到胜负了。」（X：问号，感觉是作者弄错啦！）

「可能是那样……但是，这下去那家伙！」
「說不定会死？的确，那个可能性非常高……対芙蕾米亞来說，除姐姐以外的生命都跟喽啰（螞蚁）一样，但是啊。」

穿着黑色哥特萝莉礼服，背対雾香的魔貴族少女自言自語。
那不刚好吗……

「帕露姆拉，你……！」
「快点回忆起来，姬騎士啊！直到刚才我们不是还在說，怎样脱离魔隶術士支配的話题吗。如果那家伙自取灭亡的話不是刚好！隷属也好，芙蕾米亞也好，不是刚好是逃跑的好
机会呢！」

背対着，肩膀在发抖的帕露姆拉滔滔不絶地說。
那个小小的背影，雾香眼不眨的盯着。

「真的……是那么想吗？」
「……，那，那么除此以外还能是什么！？好吧姬騎士，先不說不好的事，就算你现在毫不犹豫地追赶那个远去的狂公女……喂，喂啊！？」

没有把話听下去的雾香脚发光的蹬向地面，再次飞到树上。
那双眼，笔直的望着正要消失在树海的地平线上的背影。

「谢谢，帕露姆拉。我现在看到你反抗的决心了。」
「喂，你說什么啊？」
「的确，我被那家伙……小田森支配了，曾今下定过决心要逃跑。虽然那份心情到现在依然没有变过……但是！」

慢慢的，没有迷惘的，雾香沙啦拔出煌劍阿魯岡谢魯。

「我所期望的事，不是现在这样！大概，如果小田森死掉的話，就没有办法抱怨呐！」

黑髮随风飘动的雾香断言的說，她絶対不允许发生这种事………
发动天翔辉日作为立脚点，上升的盔甲身姿，就像要撕裂天空一样。（X：原文差点看蒙了，作者的形容看得我差点没反应过来。）

「快，快停下来！会死掉，即使那把劍也赢不了芙蕾米亞啊！？」
「不去尝试的話怎么知道就不行！帕露姆拉，虽然我対你自身的判断没有異议……但我还是說一句。」

站在树上，苍蓝色斗篷在飘扬的雾香俯視着下方。
雾香眼下是惊慌失措的魔隶同伴，帕露姆拉的身姿。

「那个叫芙蕾米亞的小女孩，而且现在的状态你依然选择逃避的話……让我感到非常惡心！」
「……！！？」
「……呀啊啊啊啊啊！！」

雾香以裂帛的气势，带着彩虹色的光辉从天空中划来。
疑似空間断层。那是把魔騎士格魯姆一刀两断，王家的宝劍阿魯岡谢魯放出的斩击。

「哎，哎哎？什么，发生什么啦！？」

反射性降低高度的芙蕾米亞所在的位置，七色之刃的持有者以神速通过。
受到急剧加速和制动下，我的身体像坐在过山车上体验回旋一样，让我情不自禁的发出悲鸣。

「姬野！？」

我们前方的光辉立足処，是突入进来，在空中转身，身穿銀色盔甲的姬騎士。（X：原文相当无語。）

和帕露姆拉一起，但是采取不同行动的雾香，在勉勉強強的时候追上了。

「别突然搞偷，偷袭！如果我掉下去的話怎么办啊！？」
「対不起，小田森君。嘛，那时候尽力了还是让你们被抓了！」
「尽力……喂！？难道，没有看出我现在的情况吗……？」
「如果我說是这样，依然不相信的話你大可以听一下自己内心啊？」

听着雾香俏皮的回应，我能感受到内心复杂的心情正在慢慢的扩散。
在这个絶望的状况下，雾香跑出来救我……也许她已经从帕露姆拉那裡听說了芙蕾米亞的強度和危險性，但是她依然来了。

「什么啊什么啊，怎么突然那么无礼啊……你想干什么，姐姐？啊，难道你是帕露姆拉的同伴？」

一脸不高兴的芙蕾米亞问站在远処立足点的雾香。

「没有回答的必要，快点把那个人放开，不然的話……！」

迎头碰上奇袭失败，表情有点僵硬，站在树上的雾香再次架起煌劍。
対于突如其来的袭击者的宣言，我想芙蕾米亞肯定会大发雷霆………

「……呀啊啊啊啊啊！！」

雾香以裂帛的气势，带着彩虹色的光辉从天空中划下。
疑似空間断层。那是把魔騎士格魯姆一刀两断，王家的宝劍阿魯岡谢魯放出的斩击。

「哎，哎哎？什么，发生什么啦！？」

反射性降低高度的芙蕾米亞所在的位置，七色之刃的持有者以神速通过。
受到急剧加速和制动（限制）下，我的身体像坐在过山车上体验回旋一样，让我情不自禁的发出悲鸣。

「姬野！？」

我们前方的光辉立足処，是突入进来，在空中转身，身穿銀色盔甲的姬騎士。（X：原文相当无語。）

和帕露姆拉一起，但是采取不同行动的雾香，在勉勉強強的时候追上了。

「别突然搞偷，偷袭！如果我掉下去的話怎么办啊！？」
「対不起，小田森君。嘛，那时候尽全力了还是让你们被抓啦！」
「尽力……喂！？难道，没有看出我现在的情况吗……？」
「如果我說是这样，依然不相信的話你大可以听一下自己内心啊？」

听着雾香俏皮的回应，我能感受到内心复杂的心情正在慢慢扩散。
在这个絶望的状况下，雾香跑出来救我……也许她已经从帕露姆拉那裡听說了芙蕾米亞的強度和危險性，但是她依然来了。

「什么啊什么啊，怎么突然那么无礼啊……你想干什么，姐姐？啊，难道你是帕露姆拉的同伴？」

一脸不高兴的芙蕾米亞问站在远処立足点的雾香。

「没有回答的必要，快点把那个人放开，不然的話……！」

迎头碰上奇袭失败，表情有点僵硬，站在树上的雾香再次架起煌劍。
対于突如其来的袭击者宣言，我想芙蕾米亞肯定会大发雷霆………

「啊哈～！是来跟我一起玩的吗，姐姐？来得正好，这附近的魔物都不够做那家伙战斗前的准備运动啊！」

在芙蕾米亞用着天真烂漫的笑脸說出吓人时，我用没有被抓住的手想雾香做出指示。
不妙，和刚才一样，芙蕾米亞的攻击……！

「听好了雾香！这家伙的攻击用眼睛看不见，是突然发生！」
「……！」
「呵呵，已经……迟了哟！看我把你压扁！」

轻微的动摇……一瞬間，我们和雾香之間的空气出现能看见的「扭曲」攻击。
但是雾香既没有逃跑，也没有飞开，而是全神貫注着芙蕾米亞。

「哈啊啊……这都是你的原因！！」

砰……！
雾香挥出带有彩虹色光芒的半透明斩击，砍向那个歪斜的东西上，然後把它切开了。

「哎！？」

我身後的芙蕾米亞发出惊愕的叫声。
原来是这样……！芙蕾米亞的攻击是压缩破坏空間本身，再把它撕裂。所以才看不见，防御不了。
但是，列外就在这裡。
同样可以斩开空間的煌劍阿魯岡谢魯的斩击的話……！

「那个斩开，是互相抵消……那样的話！」
「……！」

芙蕾米亞感到不可思议的眨起眼，看了自己的手，在與雾香対上了眼。
恐怕自己的攻击被防御住，是初次体验到。
很好，这样的話……在相性良好的情况下，可以看到胜利。雾香可以和芙蕾米亞一战。（X：最後原文都不知道什么鬼！）

「呵呵……很有意思，姐姐。……但是，呢！」

哆嗦，我感觉到背後有一股寒气。
我直接看不到的位置，芙蕾米亞嘻嘻地笑了起来……而且是发自心底裡那种，很快乐的样子。

「那么那么，如果这样的話呢？会怎么办！？」
「！！？」

接下来发生的事，我和雾香的眼睛同时看到了……那是絶望的光景。
1个、2个、3个、4个……！
空間变得摇晃，出现更多……眼中可以看到10个、20个，反抗已经变得毫无價值，事情发生只是瞬間，全方位的包圍了雾香。

「什么……这，这么多，只是一次就……！？」
「呵呵，你怎么啦？还在出现（增加），你看，你看！」

怎么回事……！
到现在为止的攻击，只是手下留情。不，正常的話应该是一发胜负的必杀一击，根本没有必要手下留情。
我重新体会到芙蕾米亞，伊芙莉絲妹妹的力量而战栗。恐怖雾香也是。

「快……快逃，姬野！」
「玩笑，这裡还有什么地方可以逃啊！这样的話，只能硬扛啦！」

这么說了，雾香发动天翔辉日的踢击以一条直线飞向我们……不，是朝着芙蕾米亞方向冲了过去。（X：这段表示理解的不是很懂。）

雾香冲过来期間出现几个空間扭曲，她反应快速挥出斩击，再用返回的劍刃切开另一个扭曲，把神騎士的劍技发挥到界限，挥舞阿魯岡谢魯。
那种依靠自身来判断的战术，是正确的。
所以我也要为那个到了界限的身体能力注入更多的魔力。
但是……！

「哈呵呵，要看好背後喔，姐姐？」
「……啊咕──啊──！！？」

当雾香逼近芙蕾米亞圈内（半径）2m的瞬間。
雾香背後的苍色披风，被扯拉着成螺旋状，背部的盔甲被撕成碎片飞到空中。
当姬騎士到了能被抓住的距离时，她的周圍已经被压缩空間包圍，就这样被逮住啦。
归根到底，疑似断层的攻击范圍在刀身上，这対雾香而言是非常不利。尤其是芙蕾米亞，可以无限制在不同地方生成扭曲空間……会有这个可悲的结果，是理所当然的。

「厉害厉害，真的很努力呢姐姐。在下次斯特卡魯出现时要再努力啊？但是，遺憾只能到这裡……」（X：シュトラール，技能名字。）

「喂，喂，住手……！」

我不可能安静听着，从和服袖子伸出白皙手臂的芙蕾米亞……挥下死刑的宣告。

「啊……呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊～！！？」

由上到下，发生一个巨大的压缩空間，把受伤上的姬騎士给抓住……！

「好啦，结束吧。」

接着闪光，还有冲击破一起，像大爆发的轰鸣声一样刺破耳朵。

「雾……雾香啊啊啊啊啊啊──！！」

眼下变宽的大森林，像被击落的战斗机，破破烂烂的雾香向下坠落。
什么都做不了的我，只能呆然的注視着。

－－－－－－－－－－－－－－－END

