婚約者は、私の妹に恋をする
はなぶさ
http://ncode.syosetu.com/n8109cq/

ああ、またか。私の可愛い妹を見つめる、私の婚約者。その冷たい目に灯る僅かな熱量を確かに見たとき、私は既視感に襲われた。かつての人生でも、私の婚約者は私の妹に恋をした。私はただそれを見ていることしかできなかった。そして、そんな私は、何の因果か、同じ時を巡る人間だった。
☆6月9日にKADOKAWA様より書籍化。☆12月9日に２巻が刊行されます。本当に有難うございます。

－－－－－－－－－－－－－－－
貢獻者：SuppiYuu、小Mo、蓝胖子XD

標籤：R15、node-novel、syosetu、すれ違い、ファンタジー、学園、恋愛、残酷な描写あり、異世界、転生

－－－－－－－－－－－－－－－
目錄索引：
- 巡る時。
- - 1
- - 2
- 開始是。
- - 1
- - 2
- 二度目は。
- - 1
－－－－－－－－－－－－－－－

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
巡る時。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
1
－－－－－－－－－－－－－－－BODY


好きで好きでしょうがなくて、どうしようもない。
そんな気持ちはいつしか忘れてしまった。
だけど、これだけは覚えているのだ。
かつて、そんな気持ちを抱いたことがあったのだと―――――


*************************


ああ、まただ。

私の目の前で恋に落ちる彼を見て、漠然とそう思った。
無表情で憮然とした顔つきをしているので、一見して、それとは分からない。
だけど、彼の薄氷に似た感情の灯らない瞳に、確かに何かが宿ったのは間違いなかった。
私にはそれが、手にとるように分かった。
だてに、十年以上にわたる長い時間を共に過ごしたわけではない。

いや、厳密に言えば、もっと、酷く、長い時間を共に過ごしてきた。

そして、何度もこのシーンを見せ付けられてきた。
かつての私は、その度に絶望して、その度に、そんなことが起こるはずはないと自分に言い聞かせていた。

「初めまして、お兄様」

ニコリと笑む私の腹違いの妹が愛らしい声で挨拶している。
この茶会は、私の婚約者と私の妹を引き合わせる為に設けられた場だった。
病に伏していて、正式な顔合わせ出られなかった彼女の為に作られた時間だった。

「初めまして妹君。『お兄様』はまだ早いんじゃないかな」

婚約者の心地よい声が耳を滑る。
いつもと同じ声。だけど、どこか違う声。

見つめ合う二人を、その横でただ見ているしかない私。
頬を染める私の可愛い妹。その姿を真摯な眼差しで受け止める私の婚約者。
かつての私はそれに嫉妬して、この会を台無しにした。
喚き散らす私とは対照的に、しおらしく、いじらしく「ごめんなさいお姉さま」と頭を下げる妹に、「君が気にすることなんてないんだよ」と優しく笑った婚約者の顔を今でも覚えている。
結局は、私の悋気が二人の距離を縮めるきっかけとなってしまったのだから、何と無様なことだろう。

「イリア、どうしたんだい？」

親交を深める二人をぼんやりと眺めていた私に、婚約者が訝しげな視線を向ける。
そうだ、いつもそうだった。
私を見る婚約者の目には、好意というものが混じっていたことがない。

「いいえ、何でもありませんわ。ただ、少し調子が悪いものですから」
「何だ、またか」
「はい。ですので、先に下がらせていただいても良いでしょうか？」

私がそう言うと、僅かに眉根を寄せる婚約者。
少しくらい我慢できないのか、無言でそう言っている。
それを微笑でかわし、なるべくゆっくりと立ち上がった。
動揺していることを、決して、悟らせないように。

「ごめんなさいね、シルビア。『お兄様』をよろしくね」
「あ、は、はい・・！」

調子が悪い、なんて言い訳を婚約者が信じるはずもないことは分かっていた。
体が弱いのは私ではなく、妹のほうなのだ。
体が弱く、華奢で儚い、私の妹。
庇護欲をそそられる妹は誰からも愛された。

「待て、イリア。部屋まで送ろう」

既に歩き出そうとしている私に背後から声がかかる。

「いいえ、必要には及びませんわ。せっかくのお茶会ですもの。どうぞ楽しんでらして」

彼の顔を見ないように、そっと視線を落として、だけど嫌味にならないよう気をつけてそう返事をする。

「いや、しかし」

なおも言い募ろうとする婚約者は、どこまでも生真面目で実直だ。
正しい婚約者であろうとしているのが分かる。

「護衛がおりますし、心配ご無用ですわ」

近くに立っていた護衛に目配せすると、空気の読める彼は、婚約者からの視線を遮るように体をずらした。
私が早く部屋に帰りたがっているのに、聡い彼は気づいたのだろう。
だけど、そんな必要はない。視線を遮る必要もないのだ。婚約者はもはや私など見ていないのだから。
もう既に彼の心は、妹の元にあるのだから。

さくさくと芝を踏む私の足。
広い庭園に咲き誇る薔薇の花。穏やかな風と、どこまでも広がる抜けるような青空。
何度も目にしたこの情景が哀切を誘うのは、かつての私が泣いているからだろうか。

婚約者が恋しいと、あの人が愛しいと、泣いているからだろうか。

また、繰り返すのだ。
終わりのないこの時間を。


*****************************


私は、何の因果か、同じ時を巡る人間だった。

ある人はそれを「転生」と言い、ある人はそれを、ただ「繰り返す時間」と言った。
私にとって、この時間が何の意味を成すのかは分からない。
そもそも、意味があるのかどうかも分からない。
ただ、同じ時間を繰り返している。

期間はいつも同じ。
彼が私の妹に恋をして、そして私が死ぬまで、だ。

思い出すのであれば、生まれたときから前世というものを覚えていれば良いのに。
そうすれば、私は自分の婚約者への対処を間違ったりはしない。
けれど、思い出すのはいつも、あの茶会なのだ。
そのときは既に手遅れで、私と婚約者の間にはどうしようもない隔たりが出来上がっていて、それを覆すことができない状態になっている。
そして、必然として、彼は私の妹に恋をする。

初めの人生で、私は、悲しいくらいに婚約者のことが好きだった。
五つを過ぎたばかりの頃に初めて引き合わされてから、ずっと彼だけを見つめていた。
これが例え、政略結婚であろうとも、いつかは心を通わせて温かい家庭を築くのだと信じて疑っていなかった。
私の両親がそうだったから。

けれど、彼は侯爵家の人間で将来を嘱望されており、いかに私が婚約者といえど軽はずみに近づくことさえ許されなかった。
我が国では爵位の中に、更に位階と呼ばれる位があり、第五位まで分かれているそれは数が少なくなるほど立場が上になる。
彼は侯爵家第一位で、我が家は伯爵家第三位。
彼の家は数少ない侯爵家の中で最も地位が高く、私の家は複数ある伯爵家の中の真ん中。
位階だけで言えば、八段階も離れていることになる。
我が家は財力と歴史ある伯爵家であったけれど、それでも、何かにつけて彼とは家格が合わないと影口を叩かれていた。

そんな私と彼がなぜ婚約することになったかと言うと、単に偶然が重なったからとしか言えない。
元々彼には別の婚約者がいたのだけれど、その少女は、婚姻を結んだ数ヵ月後に病に冒され鬼籍に入ってしまった。
その為、両家の父親同士にたまたま親交があり、たまたま年代の近い私には婚約者がいなかったことからあっという間に彼の婚約者として祀り上げられてしまったのだ。

突然、舞い込んだ侯爵家子息の婚約者という立場は、私に大いなるプレッシャーを与えた。
私は、彼に恋をしてしまったから、とにかく彼につりあうようになる為に必死だったけれど、それだけでは足りないことも知っていた。
たまたま私が選ばれたけれど、本当は他にも相応しい人がいるのではないかという懸念がいつもあったのだ。
いくら努力を重ねても容姿だけはどうにもできない。例え、着飾ってそれなりの見栄えになったとしても素材が悪ければどうしても限界があり、その一方で、彼の周りには、努力では到底超えることのできない容姿端麗な女性たちが集まっていた。

だから私は、彼に近づく女性をけん制したのだ。

私は、彼の婚約者だという立場を大いに利用した。
だって、私が誇れるものは、それしかなかったから。

――――――そう、最初の人生は、そんな風にして、彼に見限られてしまった。

彼の心がこちらに向いていないことは知っていた。
それでも、結婚して一緒に暮らしていくうちに、情が沸くのではないかと期待していたのだ。
長く、一緒の時間を過ごすつもりだった。時間をかけて愛を育むつもりだった。
私にはそれだけの時間があるのだと、信じてもいた。

だけど、それが全て、ただの願望に過ぎなかったのだと気づくのは、彼と妹を引き合わせたそのときだ。

時間なんて関係ない。
たった一瞬で彼は、妹に恋をした。

私は、ただ、それを見ていた。






－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
2
－－－－－－－－－－－－－－－BODY


明明只是恋上了。
没错，从开始，到中途都是如此。
那并没有出错。
不清楚的是，分歧是何时开始的呢。

***********************************

“啊啦，索勒鲁（soreiru）大人，又和茜尔维亚大人一起了。”

走在一旁的友人，不经意间看向中庭，嘟囔了句。
她视线所及之处，二人正相处和睦地靠在一起。
又来了，脑中闪过的既视感。

学院的中庭里，零星设置的长椅上，二人并排而坐的姿态意外显眼。
是不知道自己很显眼吗。还是说，不在意周围人的目光了呢。
行人并非很多，但是偶然经过的学生们都悄悄地瞄向他们。

“不上去搭話好吗？”

友人拥有着一副引人注目的高贵的美貌。金色的头髮晃动着，她问。
我轻轻摇了下头。

“索勒鲁大人，非常珍重我妹妹。”

自己说出的話语，感情冷淡得连自己都觉得苍白。在数次的重来人生中，我故意以婚约者珍重自己妹妹为由，将他从周围的目光中庇护出来，已经说了数次这句台词了。
要是有婚约者的話，和其他女性二人独处，并不是值得褒奖的事情，但，若对方是婚约者的妹妹，事情便又大有不同。
我明白，“毕竟终会成为家人”这句話能成为免罪符。

“伊莉雅大人真是宽容啊。”

貌美的友人，玛丽安娜（mariannu）用难以言喻的表情笑了笑。
因为她知道，我在挟制靠近自己婚约者的女性。
而且，她也是那些女性中的一员。

过去，我听闻玛丽安娜打算接近我的婚约者索勒鲁的流言蜚语，於是就立刻向她發出抗’议。
说：“不要接近我的婚约者”。

如今回想，我面对地位高上的对方，是多麼不知分寸啊。不过，当时的我已经看不到周围。
确确切切得，是热恋中的女性的表现。
那件事發生後，就算玛丽安娜家中正式發出抗议也不奇怪。
我连事实都没去确认，就被流言迷惑，自说自話。

至於为什麼，我们并没有关係险恶起来，反而构建了良好的友人关係呢。

“我没有打扰二位的意思。”

她说着，温柔如梦的表情，笑了。

“我不会那麼不识趣，去打扰真心相爱的二位。”

要是在“那个茶会”之後才听到，我会多麼讨厌这句話啊。但是，我和玛丽安娜交谈，是在引见婚约者和妹妹之前，很早的事情。
所以，我听到这句話後，仅仅，是受到了鼓舞。
原来在周围看来，我和婚约者是两情相悦的啊。
我的婚约者，喜欢我啊。
抱着不切实际的幻想，於是我对她产生了好意，厌恶感一消而散。
也就是说，宽容的不是我，而是玛丽安娜。
那麼为什麼，会出现“玛丽安娜在接近索勒鲁”这种没有根據的流言呢。这全都是因为，玛丽安娜那高贵的家格和出色的美貌。
她家位於伯爵家的第一位，和索勒鲁的家格更为接近，有人谣称，若没有我，婚约者就会是玛丽安娜。
即便不管那些传言，玛丽安娜和索勒鲁也是十分相称。

我把这件事说给她听，她一笑置之。

她断言：“我深爱着我的婚约者，所以这辈子都不可能發生那种事情的。”

她的双眼是坠入爱河中的女子的眼神。那个时候，我仿佛看到了一面镜子，裡面映照出自己的眼睛。所以我毫不犹豫地相信了她。

——————过去的人生中，我和她，其实没能够成为朋友。

过去，较早前的过去的人生，我和玛丽安娜虽然在公共场合上有所照面，但未有幾句交谈。
虽然爵位相同，但是位阶不同的我们把对方当做了競争对手。
周围的人不会允许我们互相接近的。

但是，在其他人生裡面，被我当做眼中钉的她，却如今成为了我无二的挚友。

就像这样，重複的人生中，总会出现一些偏差的地方。

我不清楚理由。毕竟，我只有到茶会後，才会回想起记忆。
我并没有有意识地去行动了什麼。
或许，是不是我一些无意识间的举动，造成了这些些微的差别呢，然而我并不清楚正确答案。
不过，从我反覆的人生中，我发觉并不是全部人都按照之前的一样来行动。

玛丽安娜就是如此。
在过去的人生中，玛丽安娜和她的婚约者关係谈不上好。
但是今生，他们变成了相亲相爱的关係。

这些细微的差别，若非要想出个理由，只能说，那是我无法参与的，什麼巨大的作用力推动了。
然後也因此地，无论谁，包括我，都成为了稍有不同的人。

————明明如此，

明明如此，但无论我重来多少次，婚约者恋上我的妹妹，这件事是永远不变的。

就这麼，爱我的妹妹吗。

“伊莉雅大人真是温柔啊。为了让茜尔维亚大人能够给来学院上学，说服了双亲。”

玛丽安娜一边看向我的婚约者索勒鲁和妹妹，继续話题。
梳理着润泽黑髮的索勒鲁，仪表堂堂威’风凌凌，常被人认为比实际年龄要大上不少。而妹妹则体弱多病身材小巧，看上去年幼一些。
这样的二人体格差异巨大。
但是，却没有任何违和感地，收容在这个空间裡。
仿佛，从最开始起，这便是“正确”。

我顺着玛丽安娜的视线看过去，见茜尔维亚的银髮随风飘荡，心中感慨。

并不是，温柔。
我并没有，温柔地尽全力帮妹妹上学。
只是，怎麼都忍受不了而已。

“姐姐大人，索勒鲁大人在学院是什麼样子的呢？
你们是一起，吃午饭的吧？”

妹妹用可爱的声音，向我探听婚约者的动向。
我没办法忍受她这麼做。
我害怕会暴露自己对婚约者其实幾乎一无所知的事实。

我不知道索勒鲁在学院是什麼样子度过的。
我甚至没有被他邀请过共进午餐。

虽然我还是知道和索勒鲁关係友好的友人这类事情的，但也仅仅止于知晓名字和样子罢。
他家世也和索勒鲁一样良好，作为受人瞩目的男性在女学生中成为闲聊的話题。我也是因为这样才有所耳闻。
在重複人生後的今天，我倒是能回忆起那个人的相关人际关係，知道他和索勒鲁关係好到哪一个地步，清楚他眼瞳的颜色。但是索勒鲁从来没有将那位友人介绍给自己。
每次的人生中都，即便他就伴随在索勒鲁身旁，我和他也只有寥寥数语。

而索勒鲁呢，在学院内，即便偶然擦肩而过也不被会搭話，视线交合的次数更是少得可怜。
我能说给听妹妹的内容，顶多这些。

在茶会前，我一点都不想让妹妹来学院上学。
索勒鲁是很有魅力的男性。而与此同时，妹妹也颇具魅力。
只要是二人有互相接近的可能性，那我无论如何，都想要阻止妹妹来到学院来。
实际上，过去的人生中，也这麼去做了。

但是，茶会过後，我全部的记忆苏醒，我意识到，妹妹暗恋着我的婚约者，婚约者也暗恋着我的妹妹。我的想法产生了巨大的改变。

我心想，你们这麼想知道对方的事情，那就自己去看，自己去听吧。

妹妹身子虚弱，因为怕出什麼状况，一度被反对去学院上学。对此，我向双亲建议。
我说：为了茜尔维亚的将来着想，到学院上学是必须的。
我还说：妹妹还没有决定好婚约者，上学或许能寻得良’缘。
对体弱的妹妹来说，必须尽早找到婚约者，找到可以庇’护她的人。
我激动地演’说着：要是她身体有了变化，我会做出必要的援助。
仿佛，我所说的全部都是为了妹妹而讲。

“好开心啊，我能够去学院了！姐姐大人，谢谢！”

妹妹双颊染红。
我笑着说：“太好了。”假装不知道自己心中的痛楚。
过去的我，喊了出来。

——————为什麼要做这种事啊！

——————拜托你别接近索勒鲁！

我自己也不清楚。我到底在做什麼，又想做什麼呢。
那个茶会之前，我确实恋着索勒鲁。
仅此而已就是生活的，不，是人生的全部。
毕竟从五岁相见时起，我就决意要成为站在他身边的相符的人，我作为“索勒鲁的婚约者”而活。
毫不让自己有休息间隙地，努力再努力，终於最近，受到了周围人的认可。

当知道这一切的一切，都是白费力气时，我的绝望，非笔墨和言语所能形容。

索勒鲁看妹妹的眼神。妹妹看索勒鲁的眼神。
我知道那裡面隐藏着，绝对不让周围人发觉的思念。
绝对不会表现出来吧。但是，旁观者的我注视着，他们传递给对方的炽热。

明明是看过好多次的光景，但在这次人生裡，我又像第一次见到这个风景一样。
每见一次，每伤一次。
他从没有用那种眼神望向我，如今正用那种眼神全心全意地投射在妹妹身上。我看着他那副模样，怎麼也冷静不了。
在初次的人生中，茶会结束後，错乱的我倍受周围人的责备。
双亲更是愁眉苦眼地说：妹妹她很可怜，你为什麼对妹妹这麼无情。

——————有像你这样的女兒真让人感到羞耻。

如果这是一个童話故事，那麼主人公绝对就是妹妹。
她爱上了姐姐的婚约者，爱上了绝对不可能在一起的男性，是可怜的女子。
也就是一名悲剧的主人公。
客观地看这个故事，我就是阻碍主人公恋爱的恶役令媛吧。
但是，这不是什麼故事，这确实是我的人生。
既然这样，那为什麼，被自己人生所困的我，却非得受到责备不可呢。

残忍，真残忍，为什麼，怎麼会，

我如今似乎又听到了，过去的我在哭喊。

——————为什麼，谁都不来理解我呢。



－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
開始是。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
1
－－－－－－－－－－－－－－－BODY


（*题注：标题前的数字“二、”为我擅自添加上去的，为了引导观看顺序，可理解为第二篇章（第一篇章为《轮回的时光》）。原题没有。下同。）

若你所言属实，为什麼就只有你呢？
为什麼就只有你，在同一段时间内轮回呢？

**********************************

为什麼，为什麼，为什麼

记忆復甦後的我，之後的人生都被这句話支配着。
在数次轮回中，都会有稍微的哪裡不同的地方，但我的婚约者绝对会恋上妹妹。
而我，又再次恋上婚约者。
这个，无论如何都没能改变。
全部的事情都因此而起。
明明这样，但只有这个是永恒不变的事实。

我总是在茶会过後，才会意识到自己数次轮回同样的时间。
如果，婚约者和妹妹，他们没能碰上面，命运会朝着不同的方向前进吧。
但是，仿佛那是必然，二人总是会在茶会裡，进行命运的邂逅。
虽然是我引见二人的，但对深爱着他的我来说，实在笑不出来。
防不胜防，事情总会發生。

二人相遇，坠入恋河。
刚开始还以为是单恋，但终究，他们发觉了对方的相思相爱，不被人发觉地情投意合。
二人就这样开始孕育思念，我在最近的地方看着。
不，应该说我“被”看着。
要是没有我，二人无法相遇。但是，因为有我，二人无法在一起。

在最初的人生中，那便是，真真正正的地狱啊。

在引见婚约者和妹妹的茶会上，我颜面尽失，索勒鲁看着我的目光褪去了所有颜色。
在这之前，我也在用严厲的言语挟制靠近索勒鲁的各种各样的女性。一次，他逆耳奉劝我。

“就算你做了这种事，对你我都无意义”。

与此无关，我没有放弃。
之後，就是这个茶会。

“别向索勒鲁大人使眼色”“装弱算什麼孙子（超译）”“别把索勒鲁大人从我这夺走”

哭泣着，幾乎大喊着，尽自己所想地口出狂言。
那副姿态，可谓醜恶。
实际上，那次茶会连双亲都听闻了，他们说“你做了什麼蒙羞的事情啊”，盛怒朝我倾盆而下。他们甚至朝索勒鲁低头道歉。
仅一瞬间，索勒鲁就对妹妹一见钟情，目光的餘热仍未冷却，他接受了双亲的道歉。同时，他看尽了向妹妹口吐暴言的我，对我的厌恶感油然而生。

但是，聪明的他，没有将那个态度表现出来。

要说为何，因为我和索勒鲁的婚约已是板上钉，他骑虎难下了。

我作为索勒鲁的未来伴侣培养长大，这意味着，我为了治理领地而学习了不少相关知识。此非一朝一夕而成。学歷史，学土地，懂人心，学经营。修习语文，记识数字，通晓社会情势。正因为被人嘲讽家世不符，我才拼死地学习那些连男性都觉有难的知识。
这花费了多少年时间，咬紧牙关而成。
我为了成为侯爵家的女主人而培育。正因如此，适合那个位置的只有我。
别人都做不到。
这是众所周知的。

更重要的是，我喜欢着索勒鲁，这个事实让破裂我们间的关係显得十分困难。
作为政'治婚姻，很少有人会最初开始就互有情丝。我周围的人，特别是我的双亲和索勒鲁的双亲，都对我中意索勒鲁的事实大为欢迎。
他们怎麼也没有料到，索勒鲁喜欢上了茜尔维亚吧。
那双薄冰般的眼睛中满溢感情。

对索勒鲁来说，他虽然不喜欢我，但仍会接受这桩政'治婚姻。
没有必要让婚约破裂，作为政'治上的战略，他将我作为正确的婚约者而接受。
索勒鲁是坠入恋河的普通男性。但是，同时他也是要治理领地的贵族。
责任和义务的推动下，他决定将我择为妻子。

毕竟政’治婚姻原本就是这种东西。

虽然索勒鲁对我暗有不满，但他觉得这种时候的我仍算可以。
作为索勒鲁婚约者的正确态度，似乎更胜一筹了。
我告诉自己，结婚後，共同生活後，治理领地，然後生儿育女，一起度过漫漫时光，於是就能互相熟知，也就万事大吉了。
只是我一厢情愿而已。
从幼时开始的感情，仿佛雏鸟认亲般，将心託付，不离不弃。
所以，我想象不出进展不顺的情景。

於是，我和索勒鲁结婚了。

那时我18岁，索勒鲁20岁，茜尔维亚17岁。
我从学院毕业的同时结婚。
自茶会後，索勒鲁与茜尔维亚相遇已经过了两年。
索勒鲁那个时候作为骑士终於被认可为能独当一面的人，他非常忙碌，极少能回领地。
这种状况又让我的双眼蒙上阴霾。
那个时候的我和索勒鲁，从旁人看来关係绝不是险恶，我心想又变成这样了啊。
我没有受到冷遇，若与他交谈，他也会温柔地回話。
他一直以来，作为婚约者来说是正确的，所以婚後，依旧是正确的丈夫。
将妻子当做妻子。
要是见到我疲惫的样子，他会出声问我：“没事吧？”，让我稍微休息下为妙。
我和他进行相谈，他也会设身处地地考虑，给我提建议。
忙碌的间隙中，我被他见缝插针的温柔所迷惑。

是位好丈夫。
仿佛看到了绘本上描绘的，作为普通的“丈夫”应有的正确姿态。

就这样，一年过去，两年过去了。
到那时，我开始慢慢察觉到。
他的双眼，毫无温度。

无论言辞态度，都是宛若骑士般绅'士的温柔丈夫。
就像是“丈夫”的模範。
是的，这是，模範。
我不知不觉中仿佛看到他的态度在说“这样做妻子就会成熟处事吧”“这麼说妻子就会默不作声吧”。

我能理解过来大概是因为，我亲眼见识到了索勒鲁对他的妹妹时的眼神举止和态度。

因为家族实际上是件很麻烦的事物。
就算能测度距离，也无法切断姻缘。
特别是，生而为贵族的人。
即便只是表面，也必须保持关係友好。

不稳的传言可能会让“家”失利。
所以，我们从第一次的茶会开始，就无数次为了加深拥有共同利益关係的亲交而努力。
不，实际上需要努力的只有我这边。
我总是为了弥补失败告终的第一次的茶会，半强制地被邀坐在桌旁。

在就这麼召开的茶会上，索勒鲁和茜尔维亚四目相对，他们的近旁就是我，我在他们看不见的桌下紧握双手。
我告诫自己，绝对不会再犯最初的那种失态了。
因为在茶会开始前，索勒鲁必定会温柔地说服我，让我好好待妹妹。
在饰演着正确的丈夫的索勒鲁面前，我也，必须饰演着正确的妻子。
这样的話，我相信，他的眼睛终会看向我。

明明事情应当如此。

索勒鲁修长的手指触碰上妹妹那似乎一碰即乱的细长银髮。
妹妹轻轻笑了。
宛若花开，白皙但又温柔的微笑，精緻的嘴唇勾起一道弧线。
要是眼睛能够闭上，便早做了吧。
但是，不会發生那种事情。
因为我才是索勒鲁的妻子。

我并没有陪笑说：“谢谢你待妹妹如此温柔。”

要是这麼做了的話，他肯定会冷目微笑着说：“这是理所当然的。”

他会说：“毕竟我们是一家族，这是理所当然的。”

妹妹则一脸天真无邪的样子，看着我们，嘟囔道：“姐姐大人真幸福。有这麼温柔的丈夫在。”

但是，我知道她的眼中混杂着羡慕和嫉妒。
因为体弱，她难以产子，结果仍没有婚约者。
她的双眼似乎在说，自己得不到的却全部被姐姐的我给得到了。
对於只能笑着打岔的我，妹妹应该是这麼想的。

我既有侯爵家妻子的地位，又有名誉、财产，还有作为骑士崭露头角的丈夫，实在羡煞旁人。
是啊，那些都是，我将自己所望紧握手中的事物。

毕竟，我可是嫁给了“侯爵家”啊。
全部都是为此而养育的。
所以，毫无自觉的我才是愚’蠢’吧。

我并不是嫁给了“索勒鲁”。（*此处双引号为个人为了方便理解进行强调，原文无。）

“姐姐大人真幸福啊。”

妹妹的声音一直在回响。

————然後，就这样过了三年的时间。

突然，妹**了。

要是体弱的她的話，什麼时候病死都没人觉得奇怪。
但是，实际上是，她在休息期间到街上观剧，回来的时候，遇上强’盗’杀’人。

收到通知的时候，我和索勒鲁正两人共处地进食晚餐。
我们偶然地能有两人共进晚餐的时间。
明明过了三年，我仍然没有怀’孕的征兆，周围渐渐都对我报以严苛的目光，因此索勒鲁恐怕也有所留意到吧。
他直直看向我的眼睛点头。

没有什麼对話的进食。
但是，我很满足了。
能一边看着所爱之人的脸庞一边进食，我兴高采烈。

这麼平淡无奇的进食光景，却被罩上漆黑的阴影。

管家悄悄地向索勒鲁传达了什麼。
我看着，心想大概是工作事项吧。这时，他用至今从未有过的眼神盯向我。
那眼神宛若漆黑一片的洞穴，吞没了所有感情，唯有憎恨层层叠叠，就这样映照出阴暗。

“是你”

他说到，朝着不知道發生什麼的我。
他一只手扫开桌上拜访的晚餐，用苍白的面孔瞪向这边。

“是你，做的吗”

安静，但又坚决地说。

我不知道突然间發生了什麼。
我没有做出肯定或者否定，只是，被那看向我的眼神给吓了一跳，索勒鲁将我的举止当作肯定，他手疾眼快地拿起餐桌上的刀’子。

“老’爷！！！”

如果，如果那个时候，管家不阻止的話，我确实会被杀’死。
我被恐惧震撼，跌落到桌脚旁。丈夫对着我，说道。

“————是你，杀’了茜尔维亚的。”



－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
2
－－－－－－－－－－－－－－－BODY


“是你，杀’死茜尔维亚的。”

声音低沉地仿佛匍匐在地。至今为止从未听过的声音。
明明是完完全全对着我讲的話语，却又像是对着别的谁在说一样。
我依旧是不明所以，呆住了，这时管家淡然告知了妹妹的死。

而事实上，一瞬间，我心中出现了抑制不住的喜悦。
这下就没人打扰我了，这下索勒鲁就会看着我了，我不用去看心心相惜的两人了。
脑海中掠过了这种美妙的幻想。

但是，就这样被惊喜到的，只有一瞬。

“果然，是你。”

他的声音将我拉回现实。
依稀听到的声音让我脸色苍白。（ざっと音をたてて血の気が引いた。）

我，到底，在想什麼啊。

那是我妹妹啊。虽然她确实是我的情’敌，但，她也确确实实是我的妹妹啊。
小时候，我握着她的小手，曾下定决心要保护这个有些体弱的孩子。
我發誓，为了这个孩子，我要做好“姐姐”的角色。
虽然我没有做得很好，虽然最终变成了快要违反当天的誓约的情况，但是，即便这样。
她是我的妹妹，我是她的姐姐啊。

那孩子，那个，茜尔维亚，死’了。

我口中發出了嘘嘘的喘气声。
脸色依旧苍白，脑中混乱一片，想要找谁求助般，心臟不停跳动。

“果然，是你，杀’的。”

索勒鲁盯着我的表情，仿佛确信了般，口中胡言乱语一片。
我轻声说到：“不对”。但我不清楚索勒鲁是否听到了。
我一遍又一遍地说到：“不对，不对。”但索勒鲁似乎听不见，他将手中的刀扔掉了。

“无法原谅，绝对，无法原谅。”

一直以来都黯淡一片的眼瞳中，清晰露出憎’恶的神色。
我嘴唇轻颤，打算说：等等，却什麼話都说不出来。
喉咙仿佛烧着了般炽热，感觉全部的話语都被夺走了。
索勒鲁仅仅瞥了那样的我一眼，桌子上散落着所剩无幾的晚餐，他一口气将桌布拽下。桌上摆放的全部东西都一下子摔到坚硬的地板上。

响声刺耳。

脆裂的花瓶和，装饰其中的各色花朵。
那些花，是我为了难得的二人进餐，亲手準备的。
为了不让过於忙碌的索勒鲁心情低落，我特意收集了颜色温和的花朵，注意既不要华丽但也不要樸素过头，用心装饰好。

大理石上散落的晚餐，是我从幾天前就和厨师长商量了一遍又一遍才準备好的。
感觉索勒鲁肯定累了吧，考虑了对胃温和，滋润的食材。

每件每件，都是有意义的。
每件每件，都是我再三斟酌才準备的。
我回忆着将视线移开，看到了被葡萄酒和汤浸染发黑的桌布。那是我为了难得的机会细细编织的新桌布。

被扔下的东西，杂乱成片，在大理石地上混成一团。
我不知道该幹什麼好，不由将它们拉扯过来。
我想要是他意识到这是新桌布的話，我会很开心的。因为索勒鲁是不会留意这些的人，但要是他注意到了的話，我该回答些什麼好呢。我甚至连这都在考虑，一个人浮想联翩。

阻挡了我的视线的，是一双崭新的皮靴。

明明平时走路不会發出响声，但这时他伴着重重的脚步声走了。

无视跌坐着的我，索勒鲁如今要走出房间。
等等，拜托，等等。
谁来，谁来，对他说说。我什麼都没做。
谁来告诉他，不是我做的。

全身都在叫喊，但是，一句話都说不出来。
仅仅不断呜咽着，一个单词都讲不出。

因为，我想都没想过。
索勒鲁，一直以来，是这麼认为我的啊。
我是杀’死’妹妹的人，他是这麼认为我的。

并不冷，但我不停颤抖。
我没有任何意义地紧紧抱住桌布，现在，没有任何人能够拥抱我。
我仿佛抽'搐般吸气，这时被谁抓住了手腕。
从两旁拉起，吊着般让我站起来。

就像是，罪’人。

索勒鲁，索勒鲁，对您来说，我就是，这样子的存在啊。
至今积累起来的日子，度过的时间毫无意义。
连我的辩解，都不愿听啊。
无法言出的想法，化作呜咽于嘴中凋零。
追赶着，背後被推着离开，双腕被粗’暴地抓住。

砰！地，关门声巨响，就像在表示索勒鲁的拒绝。
连头都完全没有回。
妻子的叫喊，哭泣声，都全然没有阻止他的离去。

——於是，我和索勒鲁就此诀别，没再走近过第二次。

那是，我最初的人生。

那之後，我被软'禁在自己房间，管家告诉我，只要收集好了证据，索勒鲁就立刻和我离'婚，将我上'交国’家。
我申诉着自己的无罪，心想绝对不会变成那个样子的，即便被软’禁了，我也相信索勒鲁会想明白。
毕竟，我和茜尔维亚的死无关。

但是，很奇怪地，不久我就作为罪'人关进监’狱内了。

被铁'栅’栏所困身子难以动弹，一个个证据被提出，不知不觉身上就背负了重重罪’状。
据说，我从未遇过从未见过的强盗团一伙儿，他们已经坦白称是受我指示，才去袭’击伯爵家的马车的。我听了，不由自主地笑了出来。
这些滑稽之谈，索勒鲁居然让“国'家”相信了。

当我发觉，自己不知被谁陷’害了的时候，已经，变成了这种状况，我背负上了杀’害亲属的罪’名。

我虽然知道，在贵族之间，时不时会有像这样的陷阱在。但没料到会让自己深陷进去。

毕竟，甚至不用想就知道，其他人对下代侯爵夫人的我的身份，是渴求到了哪一个极致啊。
我也，期望着自己的身份。
原本，我的話，在索勒鲁的妻子的立场上，是什麼都无需顾虑的。
这麼一想，会有其他人希望换掉我也毫不奇怪。

那麼，就将事情引导成那样吧。
这很简单。排除碍事的傢伙就行。

我原来打算万分小心的。
但是，考虑得不够充分。
我想都没想过，自己会被这种手段给剥夺掉所有。

在自己不知道的地方，“伊莉雅”这麼一个人正在被人不断诋’毁。
既然被关进监狱了，我做不到用自己的双手来证明自己的清白。
能做到的，只有，祈祷而已。
祈祷着，有谁能，证明我的清白。

我就这样，在最後的最後都祈祷着。
而且，相信着。
有谁会，有索勒鲁会，将我从这个牢’狱救出。

我跪在布满裂缝的石头地面上，手膝枕上生来从未目睹过的粗糙床，捧手祈祷。
索勒鲁是“正确的人”。

不，是期望着成为正确的人的人。
是明辨是非的人。
如今他只是被茜尔维亚的死动摇了，双眼蒙灰而已。
冷静下来就能明白。
他会明白收集到的证据都是伪造的。
所以，他肯定能够，证明我的清白。
即便现在不行，终有一日，我会迎来洗脱罪’名的时候。
我这样坚信着。

因为我爱着这个人。

为什麼，要到这种地步。

为什麼，要相信他到这种地步。或许有人听了会觉得在意。

我也不知道。
我觉得，并没有所谓答案。
只不过，我爱他。
就要發疯那般，不，发了疯那般爱着他。

——但是，结果，我坚信的他，没有来救我。

我不记得自己的最後了。

没有被处’刑了的印象，所以肯定，是就这麼死’在牢’狱里了吧。
我回忆得起散發着霉臭味的那个地方。
作为贵族千金而出生，将次代侯爵夫人纳为己有的贵人，最後死’在了那麼残酷的地方。
更别提这是冤’罪了。
所以我肯定，在那种地方活不下去的吧。

本来的話，收’容犯’了’罪的贵族是在别的地方的，与牢’狱这种从头到尾散發着不洁的地方无缘。
要是按照正规的手段，我也应该是被关到其他地方的。
但是，我的，亲生父母不允许，索勒鲁也不允许。
索勒鲁是次代侯爵，侯爵家的第一位，也就是公爵家的次席。
也就是说，刚低于王族的立场。
他只要出声了，大抵都能成。
他清楚这些，所以他也严于律己。
那个索勒鲁希望将我放进牢’狱’裡。
我就是被他憎恨到这种程度。

所以，我不是作为贵族，而是作为一个平民，被裁’决了。
这个世界上唯一的，我认为是站在我这边的，父母，他们也抛弃了我。在那个瞬间，我的人生肯定真正意义上的完结了吧。

茜尔维亚被谁都爱着。
连双亲也，比起我，更爱茜尔维亚。

这个世界是以茜尔维亚为中心运作的。
既然这麼说，那茜尔维亚死'后，就仅仅是迎来了尾声。
故事的附录，只是追记而已。

并不是什麼重要的事情。

那麼，我的死，对这个故事来说，肯定是怎麼都好的事情吧。



－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
二度目は。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
1
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

度娘真是好胃口


　　茶具碰撞的聲音在我耳邊響起。這就是我的第二次人生開始。

　　「發生了什麼？伊利亞。」

　　索勒魯看向我的方向。在我的腦海中，對我已經結束的前世的記憶一湧而上。眼前一黑，彷彿要暈了。

　　在我眼前是那張相同的白色桌子。當天準備的茶具是白色瓷器，裝飾著散落的小花朵。我特別地從商人那裡訂購了妹妹似乎喜歡的商品。茶葉茶準備了很久以前索勒魯喜歡的香味，為了不喜歡甜食的索勒魯和喜歡西爾維婭分別製作了幾種甜點。

　　我自己安排了。無視了母親的話，她說可以把它委託給女僕，但是，如果我不這樣做，我就無法冷靜下來。
　　直到這一刻，我的妹妹一直是『我可愛，可愛的西爾維婭』。索勒魯毫無疑問是我的未婚夫，是唯一珍惜我的人。為了他們的緣故，我細心地做好了每一個細節，成為一個愉快的茶會，事先做好準備，設定指示，並製定計劃，以便他們兩個人可以在輕鬆的心情中度過。所以，我一直在想任何事情都會順利進行。直到他們兩個見面的那一刻。

　　玫瑰盛開的花園是我母親的驕傲，也是每次邀請客人舉辦茶會的地方。這就是為什麼這次選擇了這裡。正因如此，沒有什麼可以出錯。擺設桌子，鋪上桌巾，讓女僕們擺放茶和糕點。在那個地方，我等著我的妹妹和我的未婚夫。在我與未婚夫愉快聊天時，我的妹妹來了。那個孩子一直笑著說她今天早上感覺很棒。所以，她會毫無疑問地參加茶話會。感謝神。我想盡快介紹一下。我想向我可愛的妹妹介紹我引以為傲的未婚夫。

　　然後，當我和我的未婚夫聊天時，我聽到有人踩著草坪的腳步聲。

　　「啊，我的妹妹已經到了」

　　抬起頭來。突然間，當我的視線落在我坐在我身邊的未婚夫身上時，他的表情是一個被迷惑的人。無可挑剔，溫柔的視線，看起來有些愚蠢，因為他擺著奇怪的表情。看到這一點，我的心變得僵硬。

　　……啊，再一次。

　　有人在我的腦海裡低聲說道。瞬間，我的呼吸停止了。

　　……這次也發生了。

　　非常清楚，我知道的聲音。

西爾維婭帶著一朵淡粉紅色的玫瑰，正朝我們走來。接近白色的米色連衣裙搭配白晰的皮膚。她的鬆散的銀色秀髮在微風中飄揚，她的外表與教堂裡看到的天使的形象非常相似。我的臉正慢慢的失去血色。為了不想看見，當我用力地閉上眼睛時，我的第一次生命的記憶從我的腦海流過。我顫抖的手讓我的杯子發出了一個框啷聲。
　　「發生了什麼？伊利亞。」

　　原本應該坐在我身邊的索勒魯已經起身了。在他身邊，我的妹妹西爾維婭站在這裡。我可以看到身影重疊。曾經我看到他們兩個並排站在這樣的地方。在我上一次的記憶中。在這個重複的時刻，在眨眼間，回憶起我已經失去的記憶。我用雙手壓住即將脫手而出的尖叫聲。
　　我仍然不能控制住自己，可能是由於我對索勒魯的依戀。
　　我從來沒有忘記第一次茶會上的失敗。這就是為什麼，在我混亂的腦袋裡面，前世的我警告了自己，這次絕對不能失敗。我必須微笑。我必須微笑。這就是我的想法。用微笑來解決它。我必須原諒那兩個含情脈脈的人。當我慌張地站起來撞上桌子時，餐具發出奇怪的聲音。
　　「發生了什麼？這不像你」索勒魯笑著苦笑著說道。
　　我意識到，在我的裙襬之下，我的腳在顫抖。
　　「失禮了。」

　　我面帶微笑的回應，索勒魯也笑著回答，輕撫我的背部。接受那種看似令人安慰的姿勢，我幾乎不顧自己的哭泣。那個叫我兇手的人，那句仇恨的話，他說永遠不會原諒我，但，是不是現在。(這句不太確定私を人殺しと罵り、一生許さないと憎しみの言葉を吐いたその姿は、今は、ここにない。)
　　我有機會。神讓我有機會重新來過。那個神已經站在我這邊，由於那一個.誣.告.，他已經遇到了不幸的結局。
　　「索勒魯大人，這是我的妹妹西爾維婭。」

　　微笑，我呈現了一個非常自然的表情。當你作為一個貴族出生時，你將能夠輕鬆地將這樣的表情展現在你的臉上。看到這樣的我，索勒魯也露出了笑容。正如預期的那樣，他的眼睛看著我，根本不含任何情感。但至少，沒有蔑視的意思。

「很高興見到你，哥哥大人。」

私から、シルビアへ視線を移すソレイル。
ほんの一瞬、二人の視線が交錯する。
それを見つめながら、どくどくと脈打つ心臓を服の上から押さえ込む。
薄氷に似た彼の目に、いつもと違う色が浮かんで消えた。それを、確かに見た。

「初めまして、妹君。『お兄様』はまだ早いんじゃないかな」

ああ、そうか。
私がこんな風に、ごく冷静に茶会のホストを勤めたなら、この時間はこんなに何事もなく進んでいくのか。
前回のときのような騒乱にも似た騒がしさは皆無で、ただひたすらに、穏やかで柔らかな風が吹いている。

大丈夫、大丈夫、私はうまくやれている。
前回と同じ轍は踏まない。そんなことにはならないし、決して、そんなことは起こさない。

体があまり丈夫ではないのです、と控えめに表現して目を伏せるシルビアの顔を、ソレイルがじっと見つめている。
その指先がぴくりと動いたのを見逃さなかった。
妹に、触れたいと思っているに違いない。
その儚い存在に、焦がれているに違いない。
ほんの躊躇いもなく私に触れるその指が、妹に触れることを恐れている。
触れたくて、でも、触れてはならないと、自分に言い聞かせている声が耳に響くようだった。

駄目よ、と、取り乱しては駄目よ、と前回の私が忠告してくる。
ソレイルとシルビアの何でもない会話に相打ちを入れながら、分かっている、大丈夫だと、何度も何度も心と頭に言い聞かせる。
ソレイルに嫌われたくはない。憎まれたくは無い。
今日までの自分の素行のせいで、もう、どうしようもないところに来ていたとしても、それならばせめて憎まれることだけは避けなければいけない。
今回なら、きっとやれる気がするのだ。
だって、私はこれから起こるはずの出来事を全て知っているのだから。
間違いを正していけば良いだけだ。私が犯したありとあらゆるしくじりを、訂正していけばいいだけだ。
簡単なことではないか。
今、私が、この茶会でそうしているように、きっとうまくやれる。

―――――二度目の私の人生は、そうやって、一度目の人生を踏み直す為のものとして始まった。

何を言えばソレイルが不快に思うのか、何をやれば失敗するのか、前回の私には見えなかったことが恐ろしいほどにはっきりと見えた。
それは、前の人生を鮮明に覚えているというよりは、これから起こることが明確に分かるといったほうが正しい。
何かが起こるよりも前に、これから起こるだろう出来事が、目の前に再現される。
だから私は、自分が前回よりも幸せに生きられるだろう選択肢を選んだ。
簡単だ。
前の人生の、正反対の道を行けば良いのだから。

だけど、それでも、どうしても私が思った通りの道を選べないこともあった。
それは例えば、私の知らないところで彼らが街でばったりと出くわしてしまったり、病で臥せったシルビアをソレイルが見舞いに訪れたり。いつの間にか、ソレイルの友人とシルビアが知り合いになっていたり。そんな風に、自分自身が関与できないところでは、思うとおりに道を正せなかった。
そういうとき、私は、逆らうことのできない大きな流れ、すなわち運命というものの力を信じざるを得なかった。

つまり、私には、どうしても、想い合う二人の心を止めることができなかったのだ。

できることと言えば、せめて、ソレイルに悪感情を抱かせないことくらい。
私ができるのはそれだけだった。
それだけなのに。

本当は、それさえも、私が思っていたよりずっと、ずっと、苦痛を伴うものだった。

うまくやれると思っていたのだ。
正直に言えば、人生を舐めていたとも言える。
一度、経験したことなのだからとまるで神にでもなった気分で、正しいと思う道を選んだ。
いや、実際には、一つの道しか選べなかっただけなのに、選んだつもりでいたのだ。

選択肢のない人生とは、一体、どれほどの価値があるのだろう。

そんなものに、意味などあるのだろうか。
想いを伝える言葉を封印し、やりたいことをしなかった。正直さとは無縁で、本音を胸の奥で潰した。
口に出す言葉には想いが伴わず、まるで、誰かが書いたセリフを諳んじているような錯覚で。
時々、呼吸をしているのかさえ分からなくなった。

私は、自分の人生を生きているのだろうか。

日を重ねるごとに、年をとる度に、そんなことを思うようになった。

そして、そんな風に日々を追って、私とソレイルはやはり結婚することになった。
一度目の人生と同じだ。
決定的に違ったのは、私とシルビアが姉妹として良い関係を築けていたこと。
そして、私とソレイルも、前の人生よりもずっとお互いに向き合うことができていたこと。

一度目よりも、うまく運んでいる人生。

だけど、どうしようもなく虚しい人生。

それは、牢獄の中で祈りを捧げていた日々によく似ていた。
出口がない。自由が無い。想いを伝える術もない。

言葉にも行動にも、何一つ、意味を見出せなかった。



－－－－－－－－－－－－－－－END

