帰ってきてもファンタジー！？
月見ココア
http://ncode.syosetu.com/n8514bp/

偶然次元の穴に落ちた少年は所謂剣と魔法の世界に流れ落ちた。その世界で悲劇や戦争、陰謀策謀を経験しながら２年の旅路の末なんとか自力で元の世界に帰還するが故郷の世界『地球』は科学技術が発達した別の異世界『ガレスト』と交流を始めていた！？　ステータス主義や進んだ技術が横行し始めてちょっとした現代ファンタジーと化している日本。長年の離別と世界の変化に伴って変わってしまっていた家族や友人。それらを前にして別の異世界の知識と能力を持つ少年は様々な事情からそれを隠す道を選択するのだが騒動や事件に慣れた彼の行動は世間をぎりぎり欺けてもそれ以外の者達の注目を徐々に集めていく。これは彼が帰還してしまったために始まった物語。
※最初は時系列通りではないのでサブタイの数字を目安にしてください。
また作者が好き勝手に書いておりますのでご了承ください。

－－－－－－－－－－－－－－－
貢獻者：ScarletFlash、过气渣机翻

標籤：R15、node-novel、syosetu、けどルールが違う、だいたい主人公のせい、サブタイの数字参照、ステータスは最低、ハーレム、基本シリアスなつもり、学園、家族、時系列は、残酷な描写あり、現代ファンタジー、異世界からの帰還、異世界交流黎明期、相棒はキツネ？、ＳＦ

－－－－－－－－－－－－－－－
目錄索引：
- 序章
- - 00-01 犯错的代价
- - 01-01 白昼的闹剧
- - 01-02 逃亡、回归、随后……
- 帰還の波紋編　プロローグ
- - 02-02 错了
- - 05-00 崩坏的日常
- - 04-？？ 负面问题儿
- 波紋編　第一章「転入初日」
- - 03-01 在他看来的学园（外）
- - 03-02 可怕的认知不同
- - 03-03 平静的转学寒暄
- - 03-04 伽雷斯特的近代史１
- - 03-05 異世界の戦い方
- - 03-06 トップ５＜最下位
- - 03-07 実技授業開始（準備運動）
- - 03-08 学园的基本常识
- - 03-09 明月之夜的兔子在眺望着何物？（意味深）
- - 03-10 伽雷斯特的敗北（兄）
- 波紋編　第二章「異世界な故郷」
- - 01-03 ２年と８年
- - 01-04 拒絶
－－－－－－－－－－－－－－－

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
序章
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
00-01 犯错的代价
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

────这一天，我犯下了无法挽回的过错。

猛烈燃烧的熊熊大火…
不知是烧毁而崩塌的…
还是崩塌後才烧得猛烈起来…
几座木制的房屋烧成半毁…
既没有动弹的生物，也没有生物发出的声响、。
存在的仅仅是烧毁人类房屋的声响。
偶尔混杂着烧毁的建筑物崩塌的声音而已…
小小的村庄早已不见当初的样貌…
于此処过活的人们如今也变成了无法讲話的黑块…
地面上存在的仅仅是砍得不堪入眼的身体部位…
血肉满地皆是，无法辨别出原样…
这些都缀飾着大地，刻画出破坏與杀戮的痕迹…
有谁会知道呢…
这座小村庄直到一小时前还是平平安安…
有谁会知道呢…
仅仅是因为少年微不足道的选择，这座村庄才会变成这种地狱般的光景…
有谁会知道呢…
身为罪魁祸首的少年便是唯一的生存者…

「呜、呜呜、呜……对不起，对不起」。

黑髮少年独自流着泪水抱着一位失去左手的女性身体…
她身穿的黑衣早已破烂不堪，美丽动人的金髮也沾满鮮血…
尽管眼瞳里还尚留有一些活力，但作为生命活动所需要的血液已然流逝大半…
除了失去的左手以外，身体上的严重伤口明显是重伤…
不如说如今还活着都談得上是不可思议…

「……男孩子就别老哭啼啼……」。

「啊、愛西絲！？」。

纵使処于这般状态中，她也刚毅地微笑着…
她用右手弹了下少年的额头，不过由于力气太小，以至于少年泪流不止…
毕竟无论怎么做，他都没办法拯救怀裡的女性…
因为他就是造成这种现状的原因，无论愿不愿意也已经知道结果…

「笨蛋……为什么啊！为什么要救我啊！
因为我的错，我害死了大家啊！！」。

「信，你可以说話……？」。

「杰伊克、莉莉、卡达、罗、赛蕾姐，大家都是我害的！
而且就連愛西絲你也是………你也是我害死的」。

现在仍有气息，但已经无力回天…
她的生命甚至就連一分钟都坚持不住就会消逝…
而原因毫无疑问就是自己…

「哎、哎呀……单纯只是我迷糊而已吧？」。

即便如此，她依然維持着若无其事的表情无力地微笑着…
少年无法理解她的态度…
她应该责备他，她应该对他发火，她应该是憎恨他…
在说这些之前，她更应该杀死自己…

「别开玩笑了！光是救我又有什么意義啊！？
做出这种事，害死大家，我以後还能怎么办啊！？
即便只剩下你，我明明也想拯救……！」。

当事情已然无法挽回时，她还平安无事…
所以他认为至少要让她得救，然而她选择救助少年…

「哈，居然被个愛哭鬼担心了……难怪我现在会这么难堪」。

面对他一句「为什么要救我」，她依然没有回答…
仅仅是静静地接受这样自己就结束的事实…

「愛西絲！？啊、啊啊，愛西絲的身体！？」。

她的态度使得少年忍不住想要怒吼，但却因为眼前的光景而停止下来…
光芒覆盖她的身体，接着身体从边端开始化为光芒逐渐消散…

「……果然没办法維持呢」。

「该不会是刚才削弱灵魂了！？为什么……为什么啊！！
你应该很清楚这样做以後，即便救了我也会这样吧！？」。

「…………」。

拯救少年的奇迹所付出的代價便是正如字面意思上她的一切…
性命自不用说，就連肉体都甚至无法維持…
面对少年无数次的疑问，她默不作声地抬头看着他…
他那哭肿的脸蛋颇为憔悴，已然不知究竟哪一边才是死人…
如今似乎也要将被罪恶感的沉重所击溃…
接着他说出口…

「为什么要救我这种人」…

「真、真是的。
终于…能正经地交流了，就跟我想象中一样是个低三下四的男孩……」。

「吵死了！！
你不也跟我想象中一样是个乐观散漫的暴力修女！」。

他哭着向她怒吼，不过她像是开心似的微笑着…
这种形容对于她而言是十分乐意的表现…

「呵呵，对于会这样说我的朋友，我的主義可是不会见死不救」。

「愛、愛、西絲……我、我！」。

「所、以……我希望、你保管这个……不要交给…任何人……」。

她打断他所说，绞尽最後的力气将胸口的项链扯开…
随后将沾满鮮血的月牙型璀璨的银制工艺品递给了少年…

「这不是、装飾品哦……是很重要、的东西，所以拿走……吧……」。

「诶、啊、啊啊、等一下！等一下啊愛西絲！
我还有話想要说，还有很多很多話想要跟你说！」。

他紧紧握住项链的同时也察觉到时刻即将来临，因而摇晃着她的身体。

毕竟她现在就連刚才将项链递给自己，原本剩下的右手都已然不復存在…
并且完好无损的下半身也几乎化为光芒消失不见…
手中的重量已经减少到一半以下，他知道究竟消失了多少…

「我知道的啦……不用说了」。

「什么不用说啊，啊啊，我不要！你别消失啊！」。

身体已经只剩下胸部以上的部位…
她的重量也只剩下单手的程度…

「呵呵，感觉真奇怪呢……」。

「我、我不要这样……呐，等等、等一下啊！」。

就連这点也立刻消失不见，手腕上已经感觉不到任何重量…
剩下的仅仅是她那不合时宜的微笑而已…

「……啊啊……虽然是小男孩，不过在男人的怀裡。
还是相当浪漫的────」。

「愛西────！？」。

纵使知道这是无意義的行为，他也伸出手想要抓住光辉，然而手只是挥开着空气…
无数次、无数次地伸手抓住，手裡也依然毫无一物…
殘余的仅仅是窜过全身的严重丧失感以及、。

「────────────────────！！！！」。

宛如突破天际一般的不成声的恸哭。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
01-01 白昼的闹剧
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

───世界提心吊胆地定睛注视着某种光景───。

无论是街道上的广場，亦或是豪宅的房間裡，还是王宮的大厅中。
无关乎市民、贵族、獸人、贵人，亦无关于立場、地位以及种族，所有人都将目光紧盯在上面。
所以在某种意義上，本次『事件』的目击者可谓是「世界本身」…

有一种由水晶所制作，名为水晶球的球体投影装置。
且不论它的性能以及大小，在偏僻的小村庄也至少有一个这样的装置。
它是一种将世界上以及身边发生的见闻投以出来的魔导用具…

『目前在首都卢瑟特，以慈愛勇者凱伊特大人为中心────』
「嗯？」
「啊咧？」。

投影的种类从天气预报、魔物警报、商店的特價情报、迷失儿童等五花八门。
对于人们而言，这也是某种日常性质的象征，然而它骤然間中断了。
就連原本不怎么认真看着的人都甚至将意识放在罕见的变故上。
转眼間，水晶球映照出前所未闻的光景，无论是谁都对此惊讶不已…

「这、这是什么啊！？」
「討厌，真恶心」
「这是『城』吗，可是在哪裡有这种城？」。

建筑物上高高耸立的巨大高塔犹如贯通着乌云遍布的漆黑天空。
由释放出纯色光辉的金属所造的建筑物，拥有着足以评價为『城』的庞大规模和威严。
以此同时，颜色上的冷淡以及暗度都会使得观者感到十分不安…
对于諸多没有看见过石造所制的城以外的人们而言，这是多么的可怕。
无论流传出影像之者的意图如何，它都在最初先是展现出城的全貌，这应该是正确选择吧。
毕竟仅仅是转眼間，人们都因畏惧而纷纷将目光放在上面。
随后仿佛像是预见到这般情景，画面又再次切换。
这瞬間，着实难以想象得到究竟有多少人发出悲鸣声…

「噫！」
「喂喂，不会吧？」
「不要啊啊啊！！！」
「为、为什么水晶球会映照出这些家伙啊！？」。

犹如団団包圍着迷之城，周圍到処都伫立着人、人、人。
光凭这些方面应该还可以认为是某国举办的典礼吧。
撇除聚集的人们无论是谁」头上都长着角」这点之外的話。
人们的样貌和体型也同样是天差地别，然而头上长着角的种族却只有一种…

───『魔族』。

它们是與人数最多的人族敌对的种族。
拥有比起任何种族都还要纯正的魔力和強韧的身躯。
这便是魔族，與人族在长年历史中纷争不断的不共戴天之敌。
正因为如此，无论是谁都对于自己人的水晶球（系统）映照出它们的状况而发出悲鸣声…
人数无法估量的人们纷纷想要切换画面，但始终没能成功，面对荒唐到想要移开目光的光景所带来的冲击性，谁都定睛注视着画面。
紧接着画面瞬間放大，焦点对准在某一処。
那是在城裡最高処的露台，其中間站着几位魔族。
疑似掌权者的人士们豪迈地现身并伫立着，展现出威风堂堂的气质。
其中存在感最強的「他」走在前面，无论是魔族们，亦或是仔细端详的人们都因那位男人身上的威严以及雄伟而屏住呼吸…

头部侧边朝天延伸出两根巨大的角，从而透露出他的強大；色素淡薄的白髮以及有如燃烧般的红瞳，仿佛倾述着他的可怕和威猛。
久经鍛炼的肌肉上武装着漆黑的盔甲和红黑色的披风。
这位体格健壮的男人在魔族群众與隔着水晶球的人们面前堂堂正正地现身。
那是犹如如今身処于战場上的着装，可同时也并非是粗野、野蛮的氛圍、
从冷静沉着的举止中感觉到的高贵气质正所谓是「本尊」…

──因此无论是谁都察觉到他的真面目，众口纷纷叫出名字。

「该不会是……魔王？」
「……魔王！」
「魔、魔王！？」
「这是多么可怕……啊啊，还请莉沫雅救救我们！」
「魔、魔王终于出现了……都是因为跟其他人结成什么同盟！」。

有人怨恨地、有人畏惧地、有人怒气冲冲地，全都将男子称呼为『魔王』。

人类的宿敌・処于魔族顶端最大最強的敌人。

 明明是水晶球投射的影像，但还是感觉到作为王者的气概與威严。即便无比战栗，无论是谁都没办法从他身上移开目光，而是定睛注视着。

「首先是集合在此処的吾之臣下臣民喔，你们辛苦了。
然後是正在观望这次转播的人类，给我听好了。
吾乃统领魔族的魔之王，第142代魔王盖納・基欧魯！」

粗矿但并非粗暴的威严之声响彻于世界之中。
即便通过水晶球目睹着魔王，谁也都因为言語中的力度而僵硬不动。
甚至就連在場的魔族们都只因为他自报名号而感到战栗。
毫无动摇的仅有伫立在魔王身後的年轻男女。
魔王之子以及王女都以僵硬的表情，默不作声地听取着身为父王的魔王所说…

「那么赶紧进入主题………吾十分悲伤」。

魔王造作地以悲伤似的声音诉说着，这种疑似演技的举动反而煽动着观者的不安。
都会想到「魔王究竟要说些什么？」…

「以往吾等魔族都以宽容的态度应对你们人类的不正当要求以及侵略。
甚至还借助『勇者』这种與此処毫无关联的異世界人民的力量，想要灭亡吾等魔族。
着实是颇为可叹，着实是颇为可耻。无力且弱小，还如此卑鄙无耻，作为同样是生存在此世界上的种族而言实在是惭愧无比」。

「怎么可能！」

在世界上仅有数人如此大喊。
并非是因为他瞧不起人类。
而是同盟目标是討伐魔族，以及勇者是来自異世界等事项是国家机密。
这些事仅有几人知情，他们对于魔族的谍报能力感到惊愕无比。这时听到魔王所说，城下聚集的魔族们也都高声大喊…

「光凭自己就不能战斗吗！」。

「无法分辨是非的胆小鬼！」。

「将其他世界的人民都卷入其中，真是不知羞耻！」。

「絶不原谅这些肤浅侵略者的暴行！」。

「这边宽容大量，人类就放肆起来了！」。

魔族群众们的人数轻松超过十万，也唤来了相应的恐惧感。
虽然有的人是单方面想要进行非难，但都因为众人的反论而退缩。
再这样放任不管，群众似乎就会成为暴徒。然而処于这种状态的他们的叫喊声也仅仅是因为魔王微微举起手而如同池水扩散出波纹般逐渐安静下来…

「吾能体会大家的心情。
………吾不会再次放任人类的暴举」。

他应该是知道事态会变成这样吧，做出像是听取进群众言語的同时，喊叫着事先想好的言辞…

「就让那些侵略吾国的人类见识一下吾等魔族的力量吧！！」。

────呜噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！！。

群众仿佛在等待着魔王的号令般发出嚎叫。
面对展现出団结一致的魔族，人类无论是谁都已经害怕到脸色铁青…

然而在與此同时…

究竟有多少人在这瞬間察觉到異状呢。
无论是凝视着水晶球的人们，亦或是在場观望魔王的魔族都没有注意到。
甚至就連旁边伫立的王子與王女，以及当事人的魔王也都没有察觉到…

「因此从此刻开始，吾以魔王之名下令！
将那些不知天高地厚的人类─────！！？？」。

────明明所有人都在目睹着现場。

那是一道黑影。
这道黑影形态不定，勉強可以推测出是人形。
能够清楚目睹到的仅有脸上部位中那张描绘着猛禽嘴脸的白色假面而已。
在众目睽睽之下，直到它「攻击」魔王之前都没有人没有认知到黑影。
因此在这瞬間，闪烁着迷之光芒，鮮血飞舞于魔王城上空…

「咕！」。

随着魔王发出的短促苦闷声，他那庞大身躯也为之一晃。
身上所穿的鎧甲也因某物的一击而变得粉碎，扩散于周圍之中…

「什、陛下！？」
「父王！？」。

无论是谁都对于突如其来的变故而感到震惊，在战栗之中才目睹到漆黑的影子。
那是某种全身由黑衣所覆盖的人形，它那挥下的右手上闪烁着光辉，并且还沾满鮮血。
令人感到可怕的是，它那一记手刀就将鎧甲摧毁，致使魔王步伐踉跄…

「警卫究竟都在干些什么！？居然轻易地让逆贼入侵！」
「快点将医師唤来！父王，您贵体如何！？」。

红髮王女斥责着过于惊讶而呆站不动的近卫兵，并且将手放在自己的劍柄上。
金髮王子则是向部下下达指示，赶过来确认魔王的状况…

「連冷静都不会吗，**！！」。

然而他们的行动都因魔王一吼而止。
他像是要証明自己平安无事一般，在露天上站稳步伐。
胸口的伤势也用手无造作地挥开后就消失不见了，仿佛仅仅是挥落血迹一般。
随后凝视着在光天化日之下虽说是轻伤，但也还是伤害到自己的人物…

「………面妖吗」。

明明已经清楚地认知到它的存在并瞪视着，但它的轮廓依然是暧昧不清。
只有遮掩容貌的白色假面是清晰可见，这反而使得它令人感到更加毛骨悚然…

「不过，那张鸟形的洁白假面………吾可是有听说过喔。
你是来取吾的首級的吗，假面暗杀者『Masquerade』！！」。

他叫喊出传说中的名号，與此同时也拔出劍意图击溃它一般而挥了下来。
與其说是劍击，更像是爆击的攻击将露天的一角完全摧毁。
在粉末因冲击而飞舞的片刻，无论是假面亦或是黑衣都消失在任何人的眼中…

「嗯……诶？」
「……什么！？」。

黑影转眼間就穿过王女和王子之間，直奔城内。正所谓是一陣风，它的速度只能如此形容，而他们也是在过後才认识到这点…

「……不会吧……刚才那是什么速度！？」
「連、連我都完全反应、不过来？」。

金髮王子回过头，然而远処已经看不到黑影。

红髮王女则是身体无法动弹，为刚才的情况感到茫然若失…

「这、这是怎么回事……究竟发生了、什么事！？」。

讽刺的是，这道难堪而又狼狈的声音让他们回过神来。
拥有與魔王同色头发以及眼瞳，宛如对照般的文雅男子因意料之外的事态而処于混乱中…

「真难看，修路特！你应该是警备的负责人吧！！」
「噫！」。

王女以可怕的眼神拔出劍，逼近文雅男子并将劍抵在他的喉咙…

「公主殿下，您要做什么！？」。

「既然是负责人就给我像个负责人将职责履行到底。
要是让暗杀者逃跑了，明天你就别想脑袋还能在自己身上！！」。

「怎、怎么这样！我也没想到会出现那种家伙」。

「给我闭嘴，（Fei）物！这次转播可是你的主意。
结果让吾等魔王家在世間上遭到羞辱！
光是你一个人头就能了事就已经足够溫情了……不想死就给我想尽方法找出来！！」。

「咕，你们还在发什么呆，快点寻找入侵者！找到後杀掉！」。

自己的反论遭到王女驳回，最终迫于压力他带着部下追踪着暗杀者。
而目睹到他们离开後，王女则是将原本指向修伊特的劍往附近的墙壁突刺。
虽然與父王相比威力有所低下，但劍还是刺进了内壁…

「明明这么接近，居然全然不觉！」。

「王姐，别因为想泄愤就破坏城内」。

「吵死了！你刚刚在干什么！」。

「我在中断转播啊！虽然几乎全都已经流传出去了……」。

为什么会是这样。
感到悔恨的同时紧咬嘴唇，如今这种状况已然无法挽回。
世界上所有人都已经看到本国让暗杀者轻而易举地入侵，并且还袭击到国家首层。
何况大部分都是这边原本想要进攻的国家。
虽说这边已经进行宣战，但要是被他国认为是有机可乘就棘手了。
而且在这种情况下『世界上』裡面也包含着本国的国民。
必须要考虑到士气已然大幅下降…

「……雷裴尔，打开回线再次在全世界转播」。

魔王严肃地向心想着这样根本没办法战斗而心情低落的两人命令道…

「诶，可是」
「快点，这是敕命！」。

即便是王子，魔王的命令也是絶对。
立刻恢復转播後，魔王独自出现在半毁的露天上。
面对不知发生什么事而処于混乱中的民众，他现身後立刻大声喊道…

「吾等国民喔，尽管冷静下来！正如汝等所见，吾平安无事！
人类的暗杀者根本不可能杀得死吾。汝等就直接封锁住城门，别让可恶的入侵者逃跑了！」。

他的話語、他的命令都使得魔族们振奋不已，一致想着「这才是吾等的魔王」。

不屈服于任何人，比起任何人还要強，引导吾等的最強的男人，最強的王。
没有魔族不因为他的命令而熱血沸腾…

「魔王大人！！」
「陛下！」
「真不愧是魔王！」
「好，連一只老鼠也不能放过喔！」。

────呜噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！！。
以嚎叫回应魔王命令的他们，逐渐组成让谁都无法逃跑的陣型。
展现出若无其事的样子，以及煽动群众的手腕和领袖能力。
在他面前即便是有血缘关系，魔族王子與魔姬也在内心中感到钦佩。

「这就是魔王吗」「这就是自己迟早也会站上的位置」。

「我也不能呆在这裡了！」
「毕竟要是全权交给修伊特也只会让暗杀者逃掉而已」。

魔王察觉到自己的亲子女下定新的决意，奔赴搜索暗杀者的行动中，不过他并没有动身。
虽说也是因为自己不能在民众面前离开，但更重要的是接下来就是「自己的责任」。

彼此之間不会再牵扯上关系，打从一开始契约就是如此约定好的…
────不过，祈祷友人能够平安无事地回到故乡，应该是自由的吧？。
魔王在心中如此嘀咕着，一瞬間露出微笑来。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
01-02 逃亡、回归、随后……
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

这是关于随処可见普通少年的故事…
站在他的角度上来看，便是两年前的四月下旬…
與世間的节日相同，在黄金周来临之前的时期裡少年與他的家人已经预定好全家久违地出去旅游…
对此满怀期待的少年在那天放学後，便急忙走在回家的路上…
不过突然間不知是掉落着，还是被某物所吸取一般，他「坠落下来」…

回过神来，少年已然在举目所及之処尽是大自然的中央独自伫立着，因此他陷入恐慌…
从性格要素上来看，虽然他并不会大哭大闹，但会茫然若失一陣子也是理所当然的吧…
回神过来後也因为终究不知如何是好，又继续感到茫然…
既没有生存知识也没有生存技术，年仅十三岁的少年只能到処徘徊…
手机没有信号，森林裡尽是些前所未闻的植物…
带角的蝴蝶，会喷火的兔子，與大型客机相同体型的怪鸟…
他想要逃避现实而拼命地欺骗自己，然而还是迎来极限…
恐惧着巨大怪鸟而忘我地奔跑後，他侥幸地偶然走出森林…
不过他的运气也就到此为止…
逃离怪鸟走出森林後，他虽然感到安心，但同时也察觉到了…
正确地来讲应该是不得不承认，承认这裡就是異世界…
如果是小动物还可以继续欺骗自己，以自己不知道为由…
不过像那种巨大的鸟类要是存在于地球上，不可能不为人所知…
他在这时才终于承认自己是来到了異世界…
喜欢看书的少年知道几本这一类的故事…
若要说能尽早理解到目前所処于的状况究竟是幸运还是不幸，应该是正负相抵吧…
毕竟正因为正确地理解到目前的状况，所以才会知道自己无能为力…
远离森林而走的同时，少年感到十分不安…
为什么自己会来到異世界呢，接下来该怎么办呢，能遇到其他人吗…
遇到了又会有人帮助自己吗，说到底这裡是存在人类的異世界吗…
即便是有人类存在，自己身上所发生的情形究竟要怎么向他们解释？。
越是想着这些事情，他越是会想到不安的事情，少年就是通过思考保护着自己…
将最不想要思考的不安抛之脑后，又利用其他的不安来达到销毁…
不过到头来能考虑到的不安都已经没了，于是就会想到这裡…

───我能回去吗？。

能回到有着父母和兄弟姐妹的家吗…
感受着庞大絶望感的同时，面对这种非日常的展开而熱血沸腾…
简直就像是成为动漫和漫画裡面的主角一般───这种兴奋感瞬間冷却下来…
他并非是連这种展开都会相信的梦想男孩…
这仅仅是为了逃离絶望的虚张声势和逃避现实而已，他如此嘲笑自己…

──不，我一定是为了拯救这个世界───所以才让我这种人来到这裡吧。

他立刻知道现实，甚至都无法沉醉在这种愚蠢的想法之中…
即便如此，他也总算是找到小农村，对此微微感到放心…
少年知道这只不过是連五分钟都坚持不住的幻想…
虽说是理所当然的，少年知道日語并非是語言的一切…
毕竟这裡是異世界，原本世界裡的知识和常识根本无法通用…
既然如此，双方所使用的語言不同也是当然…
这世界有着外表相似的「人类」可谓是唯一的救赎…
少年的沟通能力并非很強，就連手势都甚至无法沟通…
而且没有经过特殊鍛炼的日本初中生，根本无法在农村进行任何工作…
在农村的人们看来就是突然出现一个語言不通的柔弱男孩…
更为不幸的是这世界的人类所使用的語言是统一的…
使用其他語言的都全是與人类敌对的种族…
虽然存在翻译「魔法」，但没有流传到乡下的农村裡…
即便有流传，在这种不存在日語的世界裡也没法进行翻译…
而且外貌與自己人相似反而令人感到毛骨悚然…
结果他不是逃跑就是被人从村裡赶出去…
後来少年的日子即便恭維地来讲也談不上很好…
并不是完全没有人帮助过他…
也不是完全没有熟人與朋友…
多虧这些人，他学会了語言，得知这世界的习俗…
不过他是異世界人，他所做出的行动造成事件发生的原因…
因此不幸而死的人已经不是一个两个的事情…
所以他没有定居在任何地方，这两年裡都在世界上徘徊着寻找回去的方法…
他觉得都是因为有自己在这裡，如果自己不在就好了…
这样一来就没有人会不幸…
这样一来就没有人会死…
考虑到这些，少年害怕與别人扯上关系，害怕自己继续存在于这世界上，因此为了回家而拼死拼命。
虽说有时候还得強逼自己…
在異世界之間穿越的手段，而且还是回归到原本世界的手段，即便是在这世界中也是梦幻一般的故事…
纵使优異的魔法文化渗透于日常之中，也全然无法跨越过世界之壁…
既然想要达到这般目的，就需要其他的技术與知识…
然而連半点线索都没找到，少年一度放弃过，是不得不放弃…
无论是向多么有名的学者和魔法師打听，还是踏过多少拥有諸多书籍的图书馆。

即便探索从古代遗留下来的遺跡，还是調查所有部族的传说…

无论哪一処都甚至不存在半点关于回归方法的线索…

这时候少年已经得到足以生存下去的知识和技术…
所以他凭借「已经够了」这种敷衍的心情，决意要在这边永久居住下去…
独自在远离世俗的地方生存…
这样的生活方式不也是挺好的吗…
不知是放弃了，还是在安慰着自己，在这种难以判断的想法中他下定决心…
当時他还隐瞒着实情，装作开玩笑地向周圍人如此诉说着…
即便没办法一直在一起，但要是跟这群人的話还是想要继续呆上一陣子…
稍微享受这样的日子过後，自己就会离开…
如果这段日子能成为最终的回忆，那自己是幸福的，他如此决定…

──直到突然找到回归的方法时，少年不知所措。

與其感到喜悦，他更怀疑是上天在故意折磨自己吗…
虽然并非没有关系友好的人，但因为心灵创伤而拉开距离…
关系越是良好，他越觉得这些人是多么善良、。
他以自己在他们身边就会觉得害怕这种模棱两可的理由，继续踏上旅程…
他没有可回去的地方…
他害怕创造这样的地方，更害怕创造过後又会再次消失…
虽然是有稍微祈祷过在梦中看到家人，但一次也没有实现…
对于没看到、没能看到的事情，自己多次感到呆然，可正因为如此才回想起来…

──好想回家。

父母和兄弟姐妹的细碎回忆既感到怀念，又感到痛苦…
母亲会不会像往常一样精神地对自己露出微笑呢…
父亲会不会受到他人冷待而说着自己一个人呢…
妹妹会不会又被那些男生找茬了呢…
弟弟有没有牵連进去而哭出来呢…

──好想回家。

始终都会回想起来，始终都会感到十分痛苦…
无论怎么寻找都找不到回归的方法，仅仅是收集到不可能实现的証据而已…
所以他拼命地想要放弃…
少年如此下定决心，他的想念之情究竟是有多深，任谁都无法想象…
然而宛如开玩笑一般，轻松地就找到回归的方法了，因此他反而感到怒从中…
虽说对于世間的不合理感到激怒，但少年的真心的想法是既然可以回去就回去…
如果这种方法能将继续呆在这世界的危险性消灭的話，他如此思忖而下定决心回家…
不过当得知为此就要进入魔王城的宝物庫时，少年──────。

…

城内的魔王军士兵几乎都在为了搜索入侵者而到処奔走。
通往外头的门口已由群众所堵住，原本这国家就処于昏暗无关的环境中，窗口本身就比较少。
只要将几个似乎可以进出的地方由警备所看守着，接下来就是瓮中捉鳖。
大多数士兵们都是这样的想法，而问题中的假面则像是「打从一开始」就知道他们的行动一般避开了他们，在某个地方停下脚步…
庄严肃穆的巨大门扉十分厚着，并非是暗杀者一人所可以打开。
说到底根本就没有把手也没有把柄，作为『门』而言就連缝隙間也没有。
如果不知道事实真相，应该会误以为是有图案的墙边吧。不过这是真实的大门，也是房間的入口。
暗杀者将手上沾满的魔王鮮血无造作地往门上甩过去。
这时候大门振动着，从原本闭合的状态变成逐渐敞开，仿佛在欢迎着一般…

「…………」。

虽说「事先」「作为防范系统而言这样真的好吗」。

不过这裡是没有魔王本人的血就无法打开的房間。
前者姑且不论，后者若不是可以打倒魔王的人物根本难以实现。

「伤到魔王的身躯」这句話比起本身还要更加艰难。
虽说是闹剧，但遗憾的是简单就得到魔王血液的暗杀者并没有自觉到这一点。

大门敞开到足以令一个人充分进入的宽度，走进房間裡面后，大门这次就从内侧开始闭合。
这样一来，这間房間裡就是安全地带。除非魔王打开大门，否则谁都无法找到暗杀者…
───虽然是直到知道这裡的人注意到大门上的血迹为止。

『呼……真累』。

在注意到血迹之前，这裡就是絶对安全，并且裡面产生的声音也不会传到外面。
首次感到安心的暗杀者吐了口气，说出声来。
不过那是不知是男女老幼的假声。
暗杀者自己也注意到这件事，用手放在假面上仅仅是将其摘下来。
这瞬間假面不知消失到何処，暗杀者所隐藏的长相也暴露出来…

「一体化以後偶尔会忘记这件事呢」。

令人感到可怕的是，边自言自語，边将目光投向周圍的是──小孩。
拥有着黑色长发和浓褐色的眼瞳，长相是『日本』随処可见的少年容貌。
身高既不是很高也不是很低，体格若是仔细端详也没有霸气更没有存在感。
如果不是穿着一身黑衣，即便说他是暗杀者也不会有人会相信，他就是这么平庸。
感觉就这样混杂进人群中，即便是異种族的街上都会立刻看丢。
因此身在此処的他十分显眼…
房間裡面几乎都被灿烂的黄金和辉煌的諸多宝石所覆盖殆尽。
这裡是魔王城的宝物庫，既是历代魔王在历史中积存的财宝，也是保管着对于他们而言可谓是王牌的拥有諸多效果的魔道具。
于是一身黑的平凡少年身在此処，反而显得颇为引人注目。
虽然不合时宜，但本人毫不在意地环顾周遭…

「………喂，基欧魯。我究竟要怎么样才能在这裡面找到东西啊？」。

宝物庫本身较为宽敞，因此地面上堆积着全然无法看透的财宝。
仔细一看还有着宝劍、盔甲，以及似乎很危险的假面也「埋在其中」。

一想到要这些东西裡面找到自己想要的，他就想要对不在此処的男人抱怨。
包括金银财宝在内，无论哪一种都不是少年想要的。
而且对于没有金钱欲望的他而言，即便眼前有令人雀跃的财宝也不会有任何感觉…

「记得他好像是说过……进来以後直线走到裡面就有了。
…………也就是说朝着这座金山前进吗，哈啊」。

看到这些可以游玩几百次人生的金山，也就只有他会叹了口气。
感到全身乏力的同时，他跳着跨越这座金山来到对面一侧。
那裡正如某人所说，放置着他想要的目标物，否，是镇座着…

「明明就这么无造作，为什么只有这裡装飾得这么好啊」。

由金所制作的豪华台座上放置着极不相称的普通项链。
随処可见的锁链以及前方的透明球体中的蓝色液体正摇动着…

「晃动着？
啊啊，士兵他们都在努力呢。
再不快点，也许会比预定中还要更早找到这裡」。

考虑到这是他们来回奔走所造成的抖动，就觉得有点可怕。
他立刻夺走项链戴在自己的脖子上。
與原本就戴在脖子上的月牙形项链相撞後，又再次振动着。
接着将圍在脖子上的披风型灵布摊开在财宝上面并坐上去。
布块上早就描绘着几何学图案的魔方陣，魔力已然施加…

「别担心，坐标轴早就固定结束，实验也进行过几十次。
剩下的就只是使用这个试着实际转移而已。能不能顺利也是尝试中的乐趣吧」。

虽说少年像是嘀咕给谁听一样，不过表情因紧张而紧绷着。
事先准备尽管完美，但失败的不安还是无法消失。
不过这是在找到回归方法後就一直感觉到的不安。
曾一度想着「已经回不去了」而放弃的方法，在如今知道後不可能不尝试一番…

「……其实也不是说这世界生活起来不舒服啦，只不过光是有我在就会给别人添麻烦，所以这裡不是我该呆的地方」。

脑海裡回想起土生土长的街道光景，年幼日子的回忆，有家人存在的家庭。
以及和絶不算多的友人们度过的悠闲每一天。
那才是自己应该呆的地方，下定决心的他紧握两条项链。
历代魔王为了以防万一而储存的庞大魔力和 密藏的宝玉
不知在哪个摊贩以便宜價格贩卖的银色月牙形项链。
紧握住这些道具後，魔法陣以此为信号开始发动，释放出淡淡的光芒…

「回去……我絶对会回去！！」。

他无视自己即将要屈服于與普通转移魔法不同的一种莫名觉得恶心的浮游感，脑海裡回想的是两年前突然分离的家人，想到这些他就坚持得住。
好想见面，絶对要再次见面。少年如此决意，如此祈愿。于是光芒包圍着他，他也消失不见了…

────不存在于異世界「法兰迪亞」任何一処。

…

……

………

…………

……………抵达了。

见状，少年确信自己毫无疑问是回来了。
他正如设定中抵达杳无人迹的森林中，从人工灯光上看到了希望。
接着走出久违目睹和触摸的混泥土道路，过了一会儿，眼前出现了在法兰迪亞絶对不会存在的黑髮日本人集団。
并排的面包车和吉普车的车牌上有着日本的数字和地名。
他们毫无疑问是说着『日語』，光是听到这些声音，他似乎都要哭泣出来「了」。

由于发生意料之外的事情，才会导致这是过去式…

「别动！」

即便声音中感觉到強大的威严感，但光是听到日語就让少年心中浮现出某种情感。
然而这也是建立在某种黑色反光的危险槍口没有对准自己的前提之下。
对于自己連这种东西都甚至会感到怀念，他不禁有些惊呆…

究竟发生了什么事。
心情都因为对于眼前事态感到的困惑和回归成功的兴奋而无法冷静下来。
與人相见是好，而且还是平安无事地回到祖国就更加侥幸了。
如果不是一回来就被这些「疑似自卫队的人们」所団団包圍的話…

「2218，我们怀疑你涉嫌从異世界非法入侵的嫌疑，将对你进行逮捕，上！」。

────怎么回事！？。

───这年四月，少年回归了。

对于他而言这是不幸的，但对于世界而言则是幸运的

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
帰還の波紋編　プロローグ
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
02-02 错了
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

──穿过了隧道，

到了異世界──

街角的巨大显示器中，放映着沐浴在大量闪光灯中握手的男人们。
该国首相和称为伽雷斯特的「世界」的大统领正向内外宣示关系和睦的光景。
过路的人对此见怪不怪地，继续走向各自的目的地。
对此似乎什么问题都没有的那副光景。只有少年一人瞠目结舌。
好像第一次踏上街道，迷路的孩子一样，有着奇怪的不安感。
放弃吧，少年在心裡摇头，确实无法理解这是哪裡。
拿着没见过的平板型终端行走着的人们。没见过的建筑物形状。
與记忆裡完全不同的街道。有着违和感的流行时尚。
店的橱窗中摆放着的人体模型穿的不是衣服而是迷之机械鎧。
明明是街上却理所当然地巡逻着的「类似」自卫官的人们。
然後是黑色或茶色，时而混杂着金色这样奇怪的颜色，却感觉是天生发色的人们。
将这些全都作为日常的风景理所当然地接受而毫不在意的人们。
明明是来玩过好几次的城市，但这裡是哪裡，少年完全不清楚。

「做什么呢信一君，停住了哦！」

从背後传来那样快活的声音，少年真的觉得心脏都要停止了。
不是因为突然。而是没察觉到「她」的靠近。
意识到了自己就是如此地动摇，不禁屏住了呼吸。

「嘶！？啊，是。抱歉凛子小姐。」

注视着最近刚认识的年轻女性的笑脸。少年注意到了自己不知为何非常想要哭。
但是，那副表情立刻消去了，脸上一派普通地低下了头。
她露出有点復杂的不满表情，馬上抓住了他的手。

「来吧，两人正等着我们去吧！」
「啊，不用拉也能好好走的！」
「不用客气。不用的！
今天是为了买信一君的东西而来的。首先是衣服。
给年轻男孩挑衣服其实是我的小小梦想呢！」

被真的很开心的笑容带动，少年苦笑着。
真是的。虽然有点強硬，但真是很好的人，吧。

──所以我，不应该回来的。

我又一次，选择错了

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
05-00 崩坏的日常
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在现在这个未来世界（笑），只有这家伙的风格不一样。【画风不一样啊】

════════════════════

这裡是有着特殊的规则和课程的特别的学園。
在这裡的学生以走在最先端而骄傲，并有着背负揭幕新时代的自负。
忙于学习與鍛炼磨练自己，梦想着总有一天自己将作为先驱者推动这个世界。
教師们也因为與历史性的大事有关联而骄傲，挥舞着教鞭。

正因为如此，某少年的行动破坏了他们的日常。
这次就来介绍几个案例。

Case1：上课中打瞌睡

（为保护个人情报而屏蔽个人姓名）

五月月末。在哪个学院。
学園中式样单一的教室之一，正上课的教師开始激烈地焦躁起来。

「……喂，N给我起来！」

然後趴在桌子上枕在自己胳臂上堂堂正正睡觉的学生终于遭到了呵斥。
普通的話在他爬起来的时候周圍的学生们会笑起来，是这样套路的状况。
但是周圍的学生都是一副已经厌倦了的表情，也有嘟囔着「已经可以别管了」的人。

「喂，还不起来吗！」

提高了声音，摇晃身体也毫无反应。
虽然没有打呼噜，但起来的迹象等于零。
他在来这裡之前只是和在普通学校挥舞教鞭的教師有差不多经历的人。
并不是絶对没有会在课上打瞌睡的学生。
但是这个叫做「N」的学生與至今为止的人都不同，性质是最差的。
无论怎样也不会起来。到底怎么熟睡才能这样毫无反应呢。

「喂！」

「老師，没干劲的人请放着不管好了。因为那家伙上课延迟我们就很为难了。」

「是啊，做什么都不会醒的。」

「别浪费了来上课吧。」

靠近来边用力摇边喊叫也毫无反应。
岂止如此其他学生还催促着快点上课。
对他们来说那个学生的打瞌睡并不是从现在才开始的。
这个少年来到学園之後，上课时几乎一直是这样的。
学生和老師在最初的时候也有提醒他，但是他完全不听也只好放置不理了。
这个教師尽管如此也会在他醒来时提醒他「起来好好听课」，
他竟然还清楚地每次都立即回答「做不到」，就是这样的打瞌睡。

「啧，就不能自重一点吗！」

至今为止他也见过几个态度不认真的学生，但即便出席了也「非常认真」地不上课的学生还是第一次。
积累起来的焦躁，以及其他学生对同学的冰冷态度令人恼火。
终于举起了手中的教鞭，挥向了睡觉的学生。
瞬間，在理解了学生们发出悲鸣的意義之前，他的意识就消失了。

「咕嘎啊啊啊！！？？」
「……啊啊，这下进度又落後了。」

电光照耀着的教室，在教師回响着的悲鸣中，有人发出了小声的叹息。
那之後，令之前的男学生醒来的是告知上课结束的铃声。
已经在那裡「失去意识」的教師还是无论什么人，他都毫不在乎。没兴致。

「呼哇啊……除了上课都没时間睡真麻烦……呐？」
「啾。」

只有他本人一派轻松的表情打着哈欠。

Case2：纠纷的起点

前述的男学生因为有各种各样的事情，很多学生都不太喜欢。
理由多种多样。即便出席也放弃上课的态度，以及正因如此上课迟到之类的。
毫不融入学園的那个态度就好像在说自己是笨蛋一样，被那么考虑之类的。
唯一和他亲近的女学生的仰慕者们的羡慕與妒忌之类的。
想要排除引起学院骚动的原因，燃烧着理念之类的。
自己明明这么辛苦凭什么这样的男人能入学呢，为此发怒之类的。
因此这样的光景在某种意義上，是家常便饭的事。

「喂‘**’！今天正是……别无视我！」

完全无视从正面招呼的同級生，从他旁边默默穿过。
與在走廊擦肩而过的对象一样的态度，这就是他对旁***常态度。
挥过来想要抓住他肩头的手就差几厘米却怎么也够不到地挥空了。

「啧，等等！听人说話啊！」

在醒目的走廊裡，听着周圍大声的喊叫，男学生毫不在意地走着。
充分给予他焦虑的那个态度，令其终于愤怒地伸向手中的终端──

「这之上就是风纪委员的工作了，住手吧。」

──碰到之前，背後传来冰冷的声音便止住了他的动作。
他稍稍咂嘴地收起终端，因没有去処的感情踢着地板。
站在背後的女子是上級生的风纪委员。违反她并非上策。

「N・S，请停下来。」
「…………什么，啊？」

被点名停止行动的他停了数秒後，不知为何用困惑的表情回头看。
因其态度而内心焦躁，但毕竟是风纪委员的她投来了锐利的瞪视。

「虽然觉得是对牛弹琴，但不觉得至少听听说的話吗？」
「……哈？」
「哈啊……」

她不是从一开始就留意他的。
但是入学以来「一个月」，这个男学生就列入了黑名单。
他引起骚动的倾向大多是这个「无视」构成的契机。
而且如果相信本人的証言的話，是真的没有注意到，所以不是性质坏。
不管怎样都真的是一副困扰的表情说没注意到被搭話。

「他叫你停了吧……为什么没发现呢……哈啊。」
「……有那样吗？」
「啰，啰嗦！已经算了！」

顺着她投以的视线，他终于第一次见到了同学，坦率地问了。
再没有比这样的态度更明确地証明了他的存在完全没有被放在眼中了。
感到在人前伤到了自尊而逃走。是常见的模式了。
这个案例中不幸中的万幸是这裡的学生们只有一个在與他相对。
打着自豪的立場的自负集団包圍，这种行为令人有着嫌恶感與屈辱感。
但是每次都会变成这样，不仅没解决事态，还变成了恶性循环。

「N・S，你为什么那样被搭話都没注意到啊！？」
「谁，谁知道？」【撒啊？】
「啧，就对其他学生这么没兴趣吗？
那样的話这个学園很无聊吗？不喜欢吗？
那就出去吧，那种手续多少都能帮你啊！」

因为她的迫力而一边後退一边浮现出暧昧的表情，那副态度更加惹怒了她。
而且浮现出打心底裡困扰的表情同时又是一副懦弱的态度，尽管如此也漂亮地撩拨起了情緒。

「……那个……喜欢就随你吧？」
「──嘶！！」

那简直就像是「怎样都好」的态度超过了她的沸点。
提高声音抗议也行啊，但連嘟囔几声都没有。
只有困惑的声音和表情，好像面对在意都是多餘的提案一般的氛圍。
正在没有铃声的話，差不多该风纪委员自己引发问题的这时。

「啊，下节课……好！？
按着状况继续下去不管怎样都会让我退学的！」

他扔一样地留下台词，以不到奔跑的速度走掉了。

「哈啊，为什么大家都要生气呢……我不是什么都没做吗。」

没有人回答当事人的自言自語。

Case3：无视食堂中的学園校规

这个学園的学生基本上全都过着宿舍生活。
当然，吃饭主要实在学園的食堂就餐或外带是主流。
虽然不是没有作为例外带便当和在外面吃的选择，
能做到那种事的只有相当有时間和金钱富裕的学生。

因此即便是广阔的食堂也一到中午就坐满了。
这裡的食堂从一开始就没准备全部学生的座位。
因此上课结束就急忙跑出去抢座位是寻常的事。
今天食堂裡也挤满了人，反过来不可思议地有一名在空桌子上吃饭的。
默默地坐在托盘上吃着经过计算营养與卡路里均衡的套餐。
前述的人物N・S也在。在那旁边是像狐狸一样的小动物由他分着食物。

「好吃吗？」
「啾！」

他一边注视着对方心情舒畅地发出鸣叫吃着，一边自己也继续吃着。
如果有人在正面看着一定会「哇，笑了！？」地惊愕。
不知是幸运还是不幸，谁也没有向男学生的方向投以视线。不想被卷入。
所以不得不坐在那张桌子周边的学生们不安地馬上吃完离开了。
虽然因他的存在提高了周转率，但是谁也高兴不起来。因为。

「你啊，又来！」
「就那么想惹我们生气吗？」
「好好记住我们的座位啊！」

本来，那张桌子是为他们而准备的。
比起其他做工更好的宽长桌子與宽敞舒适的椅子。
看向周圍狭窄地排列着长桌與座位，这裡是特别席位一目了然。
明显與其他桌子有着差異，只有他堂堂正正一人一只地做着。

「……啊啊，好吃……」

包含男女数名的那个団体，是被公认坐在那裡的特别的集団。
听到他们的怒声是就連教師也会胆怯的，就是那样的立場但是，
引起问题的男学生N「一如既往地」无视了满意地吃饭。

「你丫！」

当初因为才刚来学園，所以大家也多加包涵。
但是说了又说也不听，倒不如说原本有没有听见都不好说。
那样的态度一直持续着，他们的焦躁也积累着。
因此从相当早以前就竭尽全力地行使着各种手段。
今天也为此而向他伸出手。但。

「啾！」
「哇，可恶！」

一起吃饭的迷之小动物简短地鸣叫着，吐火来牵制。
然後吃完了好像很困的样子爬到男学生头上打哈欠。
因此而大意地接近蜷缩睡着的小动物，这次会放出指向性的电击。
外表很小，但是是有着高超战斗能力的生物。不是在餐桌的程度就值得引发争执的对手。
因为有这个护卫，他们怎么也没法以实力排除这个学生的暴行。

「不过是个宠物**一直碍事！」
「那是稀有动物，不小心伤到了，这边是会受惩罚的。」
「被那样可愛的孩子守护着真不甘心，明明是个男的！」

虽然咂嘴乱七八糟地骂着，但是无动于衷动着筷子的男子。
看着那个好好咀嚼品尝味道的背影就知道一点都没刺激到。

「又是，你吗……」

周圍的人波浪般让出道路，那样叹息着的人现出了身姿。
只是看到就知道出身良好的那副容姿和存在感压倒了所有人，集団也沉默了。
但倒不如说是因其強大而投以畏惧和尊敬的目光，小声嘟囔着名字。

「都不知道第几次了，直到你明白为止我都奉陪。
那裡是凭实力得胜之人才允许使用的特权。
那样沉默着随意使用算什么呢！」

他被狠狠地指着斥责了。
在实力主義的这个学園，那样的随性是不能原谅的。
这是为了制造明确的待遇差别而煽动起竞争心的方针。
然後从正面将其「无视」就是这个引起问题的男学生。

「事到如今也不说你对这裡规则的不在意了，你的国家不是有句谚語叫入乡随俗吗。
即便是不情愿来的这裡，作为人也要遵守当地的规则……」

咔嗒地，在她说話途中站起来的他，令其凝固了。
还以为这次也会被当做耳边风，却没想到做出了反应。

「什，什么……」
「我吃饱了。」
「啾。」

双手合十好好地拿起餐盘，他以轻快的脚步走向了归还口。

「阿姨！今天也很好吃啊！」
「啾啾！」
「谢，谢谢。」

看着背後的状况在食堂工作的女性们有些抽筋地笑着。
至今为止一直给予称赞的只有他，但他也是骚动的种子。
特别是以现在进行时完全无视的形式，「她」的身体颤抖着。

「前，前辈请冷静一下！心情很理解但还是冷静下来！」
「哎，哎哎……没关系。
我很冷静。嗯，真的很冷静！」

对于在前面劝慰着的同学，风纪委员的她展现出笑容。
那是相当僵硬勉強做出一样的笑容，表情肌还抽搐着。
周圍的学生们总觉得超越了沸点会发生些什么，在恐怖中沉默了。

「呀，每天都能吃好吃的饭真幸福啊……」
「啾啾」

作为原因的少年则是沉浸在幸福感中离开了食堂。
完全没有察觉到背後令人毛骨悚然的寂静。

Case4：教師们的分裂

然後，即便一直发生着各种骚动和事件，少年也依旧每天来学園，
过了近两个月，他的影响终于也传到了他不在的地方。
教员们聚集的場所。在职员会议上，那句話终于飞出来了。

「学園长，1-D的N・S应当立刻被退学！」

暴怒着。
这样形容都不够地说着的，是平日裡溫和的老師，
因此那个进言比普通有着更強烈的感觉，周圍满是他暴怒的印象。

「正是！将学園当作笨蛋一样的态度，上课时总是打瞌睡。
和其他学生们引起纠纷也没有反省。」
「将保护动物作为护卫肆意妄为。原本有宠物同行就很奇怪！」
「这样下去会给其他学生们带来不好的影响！」
「所幸那家伙能力值是低Rank，正是贯彻这个学園实力主義的好机会！」

以追加的形式，对有问题的学生抱有不满的教師接連表示赞同。
在比较強烈的語气中留着冷汗的学園长浮现出暧昧的表情浑水摸鱼。

「但是，他来这裡还不到两个月……」
「一个月前的話还行，这已经两个月了啊！？」
「不习惯的时期之类的早就过了吧！？」

然而那就像是向退学派的怒火中更加泼洒了油一样，学園长的冷汗越来越多。

「不，那样……要说那样的話至少得是班主任或副班主任……」
「不能说那么悠闲的事！」

即便他拼死地避免在这裡作出结论，却被干脆拒絶了。
正如字面意義上的，学院长的話添了一把火，他们高声喊着。

「原本！他就一点也没有要习惯这裡的心情。
如果这么討厌的話，就如他期待的赶出去！」
「……那样，也算作为教育者吗？」

但是仿佛给他们的火焰泼上冷水一样，静静地传来了声音。
是坐在椭圆形会议桌对面另一陣营的教師们。

「刚才完全是想象着他的感情的意见。
即便那是正确的，难道就能『赶出去』吗。这裡是什么样的学園。
难道『你们』会不能理解吗？」
「那，那是！」

被戳到痛処，退学派沉默了。
这个学園很特殊，所以不能简单把学生扔出去。
只在这裡教授的知识與技术，半吊子地学习了就走向社会，那就麻烦了。
那样的人引发了什么问题的話就是这个学園的丑闻了。

「况且他还不成熟的話，为其引导更是我们教師的职责吧。」
「首先他有打瞌睡的是你们上的课而已。
在我们平时上课时是一副非常认真学习的资格。
已经是希望其他学生向他学习的程度了。」

持续的正论和混有意味深长视线的反驳，令退学派露出了苦涩的表情。
是的，关于问题学生的上课态度，在他们看来都是很正经的。
在他们看来，做的很好的学生没有被退学的理由。

「如果仔细听了你方所提出来的问题，这不是其他学生招惹他的吗
他完全没有在意对方，怎么能只说是他的错。」
「像这样一味地说是他的错，作为教師，这怎么行呢？」

用少许嘲笑的声音，反对派沉浸在优越感中说着。
暂且不提感情，在所说的正确理论面前理屈的退学派只能沉默。
其实这个想法相異的状况是将原本教師間就存在的问题表面化了。
这个学園中教師陣营有着或多或少的各种代沟，虽然是同事却有着級别差。

有的教師负责这个学園被称为特别的缘由的课程。

有的教師负责與其他高等学校相同内容的课程。

虽然之前没有明确的对立，但是前者有着強烈的轻视后者的倾向。
而且这样表现在了学生们的上课态度上，除了一部分以外，面对普通课程多少有些松懈的学生絶不在少数。
因此，虽然是重视的课程，实际上的出席状况却不理想。
在平时【特殊课程】上课很认真的前述的学生，对于后者的老師们视若纤尘，是能引发优越感的存在。

「我，我们最初也是这么想，但那边不管怎么说都毫不让步地无视……」
「是啊！我们也很努力，就是不听又能怎么办……」

另一边退学派也不是最初就这么想的。
但談过很多次也没有改正的意思，也不说理由，已经无计可施了。

「那不正是教師的工作吗！」
「不是被他轻视了吗，当做了没必要听的对象。」

反对派幸灾乐祸地责备对方的软弱姿态。
但是他们也没有沉默而是果断地还口。

「嘶，那样的話换你又能怎么办！」
「问题是在于你的课程吧！不要转嫁责任！」

以那样的回答为契机，气氛愈发熱烈地继续着名为议论的相互咒骂。
抱着头，喝着熱水开始吃胃药的学園长已经是一副與我无关的表情了。
实际上，他知道那学生有着復杂的内情絶对不能退学这件事，不想扯上关系。
祈祷着这个问题不会结束的状态下，也没法提出解决方案。
原本对于不想发生更多问题，机会主義的他就是不可能来治理的。【日和見主義，没有原则，不会固执支持任一方】

「……」

那裡有一名女教師像是看着旁人的事一样观察着。
仅仅是一名学生的行动，那种均衡就简单崩溃了。
是少年異常吗，还是他们教師软弱呢。无论哪边都是有趣的现象。

她自己要是按照派系区分的話应该是中立派。
这也是以「怎样都好」这样的理由保持中立的人物。
本来中立派应该是双方的意见都能理解才摇摆不定的。
他们通常都是通常课程與特别课程都上的，无法倾向任一方很辛苦。

「……但是，很困扰啊。」

虽然她还是当做别人的事，但是判断就这样下去会浪费时間。
不过，虽然她说了困扰并不是说持续无谓的议论这件事，
而是考虑到他要是被退学了会很困扰。

「那个，可以发言吗？」

并不知道周圍的想法，只是个人的想法而已
她为了中止议论礼貌地举手发言。
视线集中到了她身上，她毫不在意地起身。
议论中的教師露骨地露出厌恶的表情。
这个女教師还是不太在意的样子。

「怎么说呢。差不多想要回去研究了，可以算了吗？」
「是吗！
这是关联到这个学園的将来的问题。
只想研究的人请沉默！」

也有那样的話。
佯装不知只是继续随便说下去，透彻地给出提示。

「已经可以放入他不管了吧？实际上大部分的学生都已经放置了关于他和他的行为的事了。」

学生们大部分已经当做他不存在了。
那样的話自己也不会受害最严重。
但是因为那是学生才行。作为教師放置着问题是怠慢职务。
即便是有那样想法的教師也不是能馬上赞同的。

「……那就是说将他的问题行动放置，这么一回事吗？」
「原本被视为问题的行动就没有给任何人添麻烦。
一直在突击的成员也就那几个吧。
我觉得比起说服他还是说服那些人比较现实。」
「唔呶……」

确实如此，虽然这样是能够接受，但还有别的问题。
是他带着的攻击性的宠物。
没有那个存在的話，他早就被肃清了。

「但是将保护动物作为宠物带入是……」
「那确实是保护动物。
但正因如此我们必须尊重其意志。
没有受伤的話就連保护都是违法的，知道吗？」

新制定的关于保护生物的法律中有这么一条。
除了为治疗而保护以外，以任何理由捕获都是违法的，
对擅自跟来的个体击退和拒絶的行为也是不行的。
这是为了不使其将人类种族视为敌人而制定的法律。
当然，正当防卫的話某种程度上会得到认可。

「考虑到那一点，那不是宠物吧。
什么都不做就不会被视作敌人攻击。
也有见到过取得许可抚摸着的女学生。」

「………………」

她提出的話意想不到地条理清晰，令教師们都无言了。
只要采取放置这一选项，这么一来他的问题就不成问题了。
这个方法的唯一问题就是他们作为教師是否能接受那个选择。

「你说的是明白了。
但是不管怎么说，一味放置作为教師有什么，这样的……」
「不，虽然说是放任或放置，但也不是一味无视。
只要他什么也不做，这边也什么也不做而已。
比起勉強去教没有兴趣的事，我想这是更尊重个人的对应。」

那样的推了最後一把起作用了吗，那个建议被勉勉強強接受了。
通常课程派和特别课程派之間的龟裂已经是决定性的了，
但那个她就不知道了。她对此絲毫没有兴趣。
她的兴趣指向现在引发着这个骚动的少年。
只有他知道的秘密。她只为了揭露这一点而已，职場上的人际关系都无所谓。

Case？？：？？？

麻烦了呢，他。

他的話一定能成为我等的同志的。【Comerade】

这是个扭曲错误的世界。

但是在那之前再等一下吧。

很快，我就会将这样的世界化为混沌。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
04-？？ 负面问题儿
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

实际上这种类型的问题儿该怎么叫呢？

※04話膨胀到了预想外的数字？要修改吗（汗）

姑且已经考虑到了04时間轴最後时期的几話。【也就是说一开始就想好了04全篇的故事。这要么是有很多存稿，要么是大纲系作者，要么是灵感系作者】

════════════════════

──问题儿

听到这个词会想起什么样的人物呢？
因不当行为而吵架，宣泄没有去除的愤怒和不满，反抗大人的不良。
以出奇的言行造成骚乱的麻烦制造者。

实际上「她」只知道这样的问题儿。

一直以为「做了些」什么的才是问题儿。
所以来到这个学園後见到「他」的行动时，不禁哑然了。
有时什么都「没做」也会成为问题。

这裡是「ＵＮ＝伽雷斯特联合特殊高等学校」「伽雷斯特学園」。

学习科学技术发达的異世界「伽雷斯特」的知识技术的場所。
培育作为两个世界的桥梁的，次世代的年轻人的学校。
因为8年前开始持续的一种異世界熱潮，伽雷斯特熱潮，希望入学者也很多。
学園的理念是彻底的实力主義，因此只有突破严格的选拔和考试的人才能入学。

所以现在这裡的学生都是被认为对将来有望的「被选中者」。

虽然不是完全没有品行不良的人，也有不遵守规则的人，但都是些小事。

──直到那家伙转进来为止。

据说他从第一天转进来开始就持续着奇行。
之所以用「据说」的暧昧表现是因为终归是传言的程度。
那之後看他的态度，谁都觉得是真的也不奇怪。
例如完全没听学園分配担任向导的女生的说明，之类的。
那之後弄坏了这裡那裡的设备，但一次也没有道歉，之类的
即使被上級生提醒注意态度也无视了对手，之类的。
从那第一天就堂堂正正地带着来自伽雷斯特的宠物一道上学，之类的。
在和班主任打招呼时表现出了很失礼的态度，之类的。
对于学校的规则的「反对」，似乎把其他学生都当做笨蛋，之类的。

虽然无论哪个都是传闻，但她认为即便多少有添油加醋，应该也是事实。
她站在风纪委员的立場上，立刻通知了教師们。
但是，大家都觉得是这时候还没习惯这裡。
稍微再等一陣子就习惯了，会理解这个学園的特殊的。

但是他絶对不改，转入过了大约两个月也没有变化。

比起刚转入时引发问题的「数量」是减少了。
但那是因为他不與周圍扯上关系，必然地减少了，
他即便熟悉了这个学園也并不会遵守这裡的规则。
如果注意到招呼会有反应，但如果不是非常简单的事就不想应答。
无论对象都不变的认真的上课态度，最近也净是在打瞌睡。
而且只在普通课程上睡觉，只有與伽雷斯特相关的有认真上课，反而格外引人反感。
什么都不回答。什么都不做。同谁都不扯上关系。不努力。不听别人说話。
漂亮地贯彻着「不」行动着的他，在学園中盛大地引起了骚动。

结果包含教師们在内，其他的学生也都纠纷不断，本人却毫「不」在意。
不仅如此，对周圍全都无视了，无论发生什么，表情都「不」为所动。
那副态度引人注目就会遭到「力」击溃，是这学院的常识。
但是他露骨地将这个学園学生中的实力者也「不」放在眼里。
面对谁都是不看不听，連对小石子的兴趣都「不」如。

【这一段相当难搞，所以这个「不」就是Minus的意思咯】

包括她在内，大部分学生都感觉被当做笨蛋很生气。

就連那个怒火也「不」理解，问到他时也只会疑惑。
那个态度糟糕过头了，学生就連提都不愿提起了。
然後终于連教師们都受够他了，说放置不管就结束了。

──不甘心。

如果这是他争取的结果，展现过实力，无论她还是任何人都不会说什么。
这个学園是实力主義，與学年、学历、家世、资产、双亲、运势都无关。
如果能展现能力與实力，这个学園就会给予各种各样的特权。
宿舍的房間能变得舒适，也会得到设备的优先权，
授课可以免除，「新型」「武装」也能优先配给。
这样的学生在毕业後的出路也定好了会有厚遇。
所以大家，都瞄准更上方不断努力，谁都不懈努力着。
至少她所知道的人都是这样的。

──所以，也不努力无能的那家伙，不容他随心所欲！

在她的职务上，有着其他各种各样问题的他虽然也不是不能放过，
但是在此之上的她作为「千羽（せんば）阳子（ようこ）」的立場不能放过。

暂且不提政治层面，在民間层面开始與異世界交流是在8年前。
所以在这个学園的教師们还不习惯培养異世界文化的人才。
容易接納新事物的孩子们和固定观念很強的大人明显有着差異。
因此有着学生引发的问题同样由学生来解决的风潮。
结果，與普通的学校不同，委员会和学生会的权限变得像创作品【ACGN】中一样強大了。

但是虽然是问题但什么也「不」做的人，基本上没有取缔的校规。
这样一来首先违反了什么的她反而会被风纪委员取缔。
即便阳子挑衅他也毫无反应承受了下来，眉头都不皱，错的是先出手的一方。
所以她只能一边生气一边帮他善後，无法忍耐出手的話就会被処罚。
然後他好像隔岸观火地看着别人的事一样，令阳子愈发火大。

──最恶最低的家伙。为什么这样的人能来这个学園啊！

他是不得不进入这个学園的。
特殊地，发生異世界漂流的人类一事，她也是知道的。
以保护的名目来到这个学院，是很容易想象的。
大概因此才常时从全身散发着不想来的感觉。
对于学園、其他学生、伽雷斯特也毫无兴趣，冷漠看待地随便度过日子。
了解情况也只是多餘，她就是不能原谅他的那种态度。对此只有终极的负面感情。

为什么不普通地做呢。
为什么特意引发问题呢。
为什么要扰乱我们呢。

──为什么那个男的只会给我们造成困扰啊！

那个问题学生的名字是「中村（なかむら）信一（しんいち）」。

States最下位All D的无能，只是因为境遇才幸运得到入学许可的異端儿。
什么啊，阳子静静地燃烧着怒火。仿佛在否定自己的8年一样的存在。
異世界实际存在被公开後，自己在世界范圍的大动荡中竭尽全力努力了8年。

──无法原谅

最重要的是，自己骄傲之処遭到侮辱了。
即便他本人没那个打算也一样，无法原谅。
而且最重要的是这个学園不需要他这样的人。

──因此我絶对会把那家伙赶出去的！

「是吧阳介（ようすけ）」

走在走廊的女学生，阳子的旁边是與自己的脸相像的男学生。
这两个月中堆积起来的強烈思念，化为激烈的言辞诉说了出来。

「……姐姐，太吵了。」

但是阳介（ようすけ）只有以冷淡的态度吐出叹息，吸着紙包装的苹果汁。
太过扫兴毫无熱情的态度，令她惊愕地瞪大双眼，有些哑然了。

「什，什么啊。你不在意那家伙吗。」
「对啊，所以说这不是和我无关吗。
姐姐是风纪委员所以是没办法的，我又不是什么委员。」

不想和討厌的人扯上关系。
那副态度有些类似问题中的男生，令阳子感到焦躁。
但是确实，既然不是委员要说有没有关系就会很微妙。

「嘛，因为是姐姐呢。出于『多餘』的责任感和義务感会強烈去注意吧。」
「呜！」

毕竟是打从出生就打交道的。很容易就捉到她的痛処。
父母朋友也指摘过她背负的责任以及使命感太过突出了。
稍微放松一点睁一眼闭一眼对她来说反而很难。

「但，但是即便不予考虑那一点，那家伙的态度也太过分了吧！」
「那倒是，但是现在的我们有去在意那种事的余裕吗？
是为了什么才从现在开始就包下場地练习的啊。」
「啊呜，那是……」

对于弟弟冷静的指摘，她只能说出这些。
本来不得不做的事就不是在「他」的事上折腾。
在此之上地缺乏鍛炼会对「正题」造成一定影响吧。

「已经不到半个月了，我们的披露战。
絶对不能展现出来啊，难看的样子。」

这么说着的是意气风发前进着的双子的弟弟，
阳子「说得对啊」地表示着，为切换状态拍打着自己脸颊。
距今约半个月後伽雷斯特学園会举行迎接外部来客的「课程参观」。

虽说是课程参观，但與普通的意義不同，和文化祭或学園祭的感觉比较近。

「以发表学生在学園活动中的成果为目的而举行的学校活动」，是这样的意義。
其「價值」的意義有很大差别，是可能决定学生们未来的重大活动。
毕竟，从政府高官到異世界伽雷斯特的关系者，有各企业的要人会为选拔而聚集过来。
于此展现出实力，在就学中，甚至毕业後都会有更加方便的安排。
这对姐弟被选为学園侧的代表，预订與外部的专业者对战。
这是为了展示学園的教育很顺利，
从外部的人看来，这是能测量学生们水平难得的机会。
所以能展现优秀的能力当然会引人注目，对就业也有利。

「……我们得赶快拿出成果令母亲轻松。不就是这么决定了才来这所学園入学的吗。」

所以风纪委员的事稍微放置到了脑海一角，阳子点头。
比什么都重要的是课程参观中，学生们的监护人会来。那就不能露出难看的样子。

「是啊，必须要让来看的妈妈也看到好的一面！」
「当然！」

她变回平日的笑容，安心的同时也強势地回答弟弟。
虽然背负过重，但是转换心情很快，这点值得学习。
另一边姐姐因为弟弟的言辞将问题儿的事完全忘记了，取回了初衷。
两人一起，达成了进入这所学園的誓言。
这「6年」里，身为独身女性抚养他们的母亲，努力没有白费。
两人自身正是那个的証明，为此要努力展示在全世界。

「那么事不宜迟，快去吧！」

「……是，是。」

迟了片刻的原因，那句話被吞下了。
看着超过自己的姐姐身姿，弟弟呆然地跟了上去。
两人脑海中浮现的是在異世界交流中变化的世界，以及以自身为养分抚养自己长大的母亲身姿，她的教导。

「今後的时代手中没有力量就什么也做不到。」
「希望你们变得強大。」
「那样弱的話，很难活下来。」

为了叹息的母亲，所以姐弟才立誓要入手力量。
所以才无论发生什么也不能输，姐姐切换到了全新的心情中。
弟弟则是浮现出有些坏心眼的笑容，小声嘟囔着。

「……憧憬的那位假面先生也能见到就好了呢，姐姐。」
「阳，阳介在说什什什什么啊！？」

看得见強烈决意的脸上忽然变为了困惑，同时染上了赤色。
为了掩飾沸腾起来正体不明的感情，她对弟弟说道。

「和那，那人是没，没没没有关系的！」

因为突然被说中而动摇，虽然她反驳了，但是阳介看起来完全不信，嗤笑着戏弄姐姐那狼狈的样子。

「不，身为弟弟，姐姐的春天终于来了是很高兴的，嗯。」
「所，所以说不是的！！」

以此为Neta的戏弄直到抵达目的地都持续着。
所以她没有注意到。弟弟一直考虑着其他的事。

──改变話题来糊弄，已经到极限了啊，「哥哥」。

════════════════════

中村信一：本作主人公，平假名是なかむら・しんいち
没错，后半部分就是那个新一。【星新一，不然呢？】

異世界惯例会写成片假名的ナカムラ・シンイチ【音都是一样的，就是装作不认识的发音】

相对应的罗馬音是Nakamura・Shinichi，也就是上一話的N・S

【其实单看後面这一段，姐姐也挺好的，可惜我看了1－4】

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
波紋編　第一章「転入初日」
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
03-01 在他看来的学园（外）
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

自从「他」回归到『地球』以後已经过了几个星期。
在那之後由于連续发生的意外变故，他到现在都还没将头緒整顿完毕。
不过并非是知识方面，终究只是情緒和感情的方面乱七八糟。
一旦深入思考，负面情緒就会涌现出来，导致自己不停的垂头丧气。正因为有所自觉，他现在才会将这些事情都抛之脑后，硬是让自己习惯新的生活环境。
无论是垂头丧气还是闭门不出，又或者是自暴自弃都要在那之後再说吧…
虽然本人最清楚在这种时点上只能想到这种消极想法就已经完蛋了…
因此他才会接受这种只有麻烦预感的事情。
虽说这又是基于想要逃避某几个问题的消极想法，不过站在他的角度上来看，个人性质的问题以及自己在世界上所処于的微妙立場相互比较的情况下，前者感觉比较重要，后者则是觉得麻烦。

由于「有过」異世界交流的经历，他的回归成为了特殊情况。
光是「有」他存在的本身就会使得刚刚安定下来的世界产生动摇。
这也是他原本想避免这一点才会回归的原因之一，想到这件事就觉得无比讽刺…

「虽说就是因为这样才只能选择来到『这裡』，不如说这反而是幸运的，再要说的話就是正合我意。像『我呆在家裡会单方面觉得不适』这种話，我要以什么样的表情对他们说比较好啊？」。

即便有所自觉，对于他而言重要的也是家人。
與異世界的交流给他的家人带来的影响，如今依然在折磨着他的心。
他难以抱着痛苦不已的心情與家人们继续度过生活。
所以他对自己说「这样才正合我意」，抬头仰望着从今天开始就要通过的建筑物…

───ＵＮ＝伽雷斯特联合特殊高等学校───。

通称・伽雷斯特学園。
虽说在校门这边看不出全貌，不过位于那边的巨大校舍采用的是與以往建筑不同的设计。
机械性的建筑物隐约透露出它是由伽雷斯特那边的技术所搭建，不过感觉上就只有违和感。
特别是对于在法兰迪亞这种石造建筑是普遍现象的世界回来的他而言，更是显然感觉如此。
可與此同时，对于这通称他不禁在内心失笑。
ＵＮ─United Nations─正如名字所示，这裡是由国联共同投资的学校。
然而就好像跟这点毫无关联一样，名称硬是偏向单方面变成这种『伽雷斯特学園』。

虽说考虑到名称读法的容易度以及学園就是为此而建立的事实，这种通称也可谓是适合的。不过由于外观上処于偏向单方面的状态，因此在他看来就是将国联的存在完全吞并掉一样。
遗憾的是一般来说都会认为是伽雷斯特那边建造，所以也不能断定这说法不对…

「哈啊，裡面会是怎么样呢……」。

他抬头仰望着可谓是麻烦事灾祸的校舍，可同时也没有移动。
虽说这也是因为校门旁边坚守职责的守卫吩咐自己要在接待人员过来之前等待一下，于是他现在闲得发慌。
为了消遣时間，他看着学園引导的宣传册，不过拼死地压抑住对于宣传語所引起的笑意…

「学习最高端的科学技术」。

「你们将担负起下个世代」。

「大家一起異世界交流吧」。

「用自己的力量开拓未来」。

「教育背负世界的年轻人」。

他理解到这些宣传語仅仅是強調着事物的正确部分。不过对于他而言只觉得这是十分可疑的内容，也不会对此感到兴趣…

「既然是这样，我还是更相信幸运之壶一点喔。对吧？」
（颯：电影名字）。

感觉继续读下去也只会让自己更累，他合上宣传册，眺望着與校舍相反的方向。
那是刚刚自己走过来的道路，也是预示着这裡是何処的光景。
虽然不禁会眺望着远方的水平线，但当然也会看到眼前的事物。
种植着树木的林荫道，眼界展开的是近未来與近代混杂而成的街区。
在他回归之前的建筑物與利用異世界技术建造的建筑物，以及两者合一的建筑物。
这三种建筑物各自主张着自身存在的同时，这座都市也是由異样的『街区』所形成。
在这裡岂止是他刚刚搭乘而来的船艇，就連港口都因为距离和建筑物而无法目视得到。
毕竟这座都市可是以拥有四国地区的一半面积为豪…

「海上都市呢，話说听起来感觉是挺不错」。

这裡是太平洋，是在距离日本专属经济海洋区有点远的公海上。
利用異世界那边授予的技术所打造出来的人工浮岛就在于此地。
拥有與日本列岛四国地区同等程度面积的巨大海上都市。
明明规模如此之大，来自于海流與自然环境的影响却是零。
以地球原本技术而言会产生各方面的諸多问题点都逐个得到解决。
而且岛上的一半是开发为人类居住的城市，而剩下的一半则是交由雄伟的大自然所「开发」，所以真的是只能目瞪口呆。
不知情者要是目睹到这座岛，即便对他说几百年前就已经存在估计也会相信。
在伽雷斯特的世界裡原本就没有海洋，所以更是展现出他们对于这边的研究、理解以及技术的运用性等实力…

「跟单凭几年就可以做出这种东西的世界建立平等友好的关系?别说蠢話了，应该是体现出技术的差距，所以只能这么做了吧……」

少年眺望着海上都市的中央耸立的巨大建筑物，对当时反对異世界交流派的人们微微感到同情…
───Dimension Gate。
搭建在地面上名为次元之门的巨大框架中，如今依然能够看到对面一侧的景色。
一旦启动次元之门就会映照出次元境界，通过以後就是「伽雷斯特」。

目睹到在世界各地轻而易举地建造出这种东西的技术，无论是谁都不会有能力抵抗吧…

「……这裡，真的是地球吗？你说别问我？我也这么觉得」。

他没有对此感到怀疑，也已经理解，不过还是想怀疑。
应该是坚守次元之门吧，周遭聚集着约两支中队的人员利用动力装置在空中纵横驰骋。
次元之门正面的对侧那边还有飞机正排队浮空等待着。
目睹到这幅光景，即便说是地球，无论怎么看也是『異世界』。

絶不是他终于回来的故乡中想要看到的情形。
还不如认为是「混进其他異世界了」，这样对于精神方面说也比较轻松吧…

「虽说是常有的事情，不过我为什么总是会这样……」。

对于自己的时机之差，不会头疼都觉得头疼。
如果自己的回归能够稍微错开时間，头疼的原因也就减少大半。
在他看来原本就没必要来到这种麻烦事的漩涡之中。
在拥有如此不吉利名字的都市裡…

「为什么我非得来到这种光荣（庫托利亞）的地方。在法兰迪亞里可是祭品喔，每当听到这名字身体就会颤抖！
啊啊，就跟你说的一样，我也是完全笑不出来啦」。

来往于伽雷斯特和地球的其中一个次元之门就位于中立海上都市『庫托利亞』

虽说存在于地球，但并非是国家之物，也不属于是伽雷斯特。
它是两个世界作为交流的桥梁而相互学习文化的地方。
而这座都市建设的学校也是能够详细学习到关于伽雷斯特那边为数不多的知识。
尽管旅人可以简单出入，但居住者就要经过几道审查才可以出来。
学生则是以应当勤奋学习为由，难以给出离开都市的许可。
少年将庫托利亞的意思过度理解为在那边『祭品』…

「光荣的祭品都市吗，老实说这单纯只会觉得鸡皮疙瘩吧。
虽说这样想还来到这裡，我也是完了吧……」。

无论听到什么主题，他也只会联想到絶海上的孤岛。
他很想哀叹究竟有多少人深刻理解到这种意義。
无论发生什么事，这裡也是远离世俗，拥有独特自治权的都市。
据实来说的話，就是想怎么就怎么样。
譬如说将能够轻易使用異世界技术的孩子聚集起来进行教育，培养成下个世代的战力。
比如说大摇大摆地进行表面上无法公开的危险人体实验。
还可以施加独特的思想进行洗脑，在将来作为間谍送往各国的中枢。
在确保安全性的前提下，对某种集中来学习秘密技术與知识的人员进行操控。
其主导权无论是伽雷斯特还是地球这边，对于他来说都毫无区别…

「……我知道的啦，仅仅是我杞人忧天罢了」。

面对乐观的意见，他也有所自觉，因而点点头。
所谓的阴谋是十分棘手的事件，但并没有人类想象中那么频繁发生。
可與此同时，「存在」「存在」也是事实，而对于总是與这种必然的地方莫名有缘分的少年而言，当然是会引起疑心…

「明明都难得成为了自己憧憬的高中生。
嘛，虽说从一开始就不是高兴的过来，只是没有选择的余地而已」。

当年在简短的初中时代对于梦想中高中生活的憧憬，如今已然不復存在。
从这种事实中便可以窥见得到这两年对于他而言并非短暂，也并非是幸福的。
以至于对待事物的思考方式总是会往惊悚的阴谋方面靠拢物。
毕竟刚才所列举的内容在法兰迪亞那边是实际发生过的事件。
正因为直接见识到几桩事件，所以他的悬念始终无法消失…

「……谢谢……嘛，老实说怎么样都无所谓就是了」。

虽说他心怀这样的忧虑，但真心話其实也就是这样。
在寻找回归方法的旅途中，他所卷入的事件與阴谋的次数已然不是十次、二十次。
也许是因为如此，他莫名其妙的具备着可谓是宏伟的达观思想。
在位于国家立場之上的世間人士关系中，相互试探、彼此的摩擦、策略都是家常便饭。
如果火星直接溅洒在自己身上是会除掉。可若并非如此便是放任主義。
这就是少年的基本作风，虽说能維持到何时又是另外一回事…

「喂，别说了。
对于牵扯到麻烦的事情，我已经是敬谢不敏了啊。
现在的目标是安稳、平淡地过活，直到毕业为止」。

虽说这并非是刚刚成为高中生的人士会设立的人生目标，不过既没有生活在野营的日子中感受着不知何时魔獸和盜贼会袭击而来的不安。
也没有几天得不到食粮，整天在到処徘徊一样的旅途。
还没有諸多因阴谋、诡计、骚动、麻烦所牵連，因而陷入生命危险的危机。
更没有做出蠢事的勇者，以及思虑不周的王女、
連性格奔放、粗枝大叶的魔王，烦扰旁人的教会騎士団，仇敌・邪神教団也全都没有。
光是这样他就觉得是幸福的，倒是談不上安心…

───我可以轻松地过活了！。
然後在这座学園得到安定的生活！───。

如果没有旁人的「目光」，他早就高举双手放声喊道。

到头来这與其说是在表面决意，更像是強行让自己逃避现实。
正因为如此，他现在的选择只能是看清现实…

「果然是不可能实现的呢……说得也是呢……我知道的啦」。

他发出干笑声與叹息，垂头丧气地耸着肩膀。
随后装作心不在焉似的眺望着校舍，仅将意识 放在周遭。
他的感官以球形体逐渐蔓延开来，确认到周遭「不存在」的可疑气息…
所以看穿了隐匿起来的五个人…
面对他们那些毫无顾虑的视线以及隐匿方式，少年在内心咒骂「外行人」。

接待処建筑物的阴影，林萌道的深処，庭院树丛的裡面，校舍附近的大木。
最後一个人则是边移动，边窥视着这边。这五人的位置他都一清二楚。
最新锐的伽雷斯特气息隐蔽技术是利用蒙混视觉的光学迷彩，以及隐形性较高的能量膜将使用者排除在任何探查器之外。
一般而言是难以看穿隐匿起来的使用者，如果是一般而言…

「真拙劣」。

即便察觉到其中的原理，他也轻声撂下狠話。
能够完美隐匿气息和身影的技术的确是一流的，可如果以为这样就不会被他人所察觉，那就是比二流还不如。
在人类所在的地方以及存在各种生物的自然之中，完美消除气息是下下策。
毕竟这样一来会产生出没有任何气息的空間，反而显而易见。
何况那还是人形的尺寸，要是隐匿起来就像是在特意告知别人。
在这种情况下需要的并非是消除气息的技术，而是能够與周圍同化的另类技术…

「这种运用方式还是老样子，真粗糙……」。

他细声地嘀咕着，暗中叹了口气。
他的气息察觉能力是在法兰迪亞的生活中所鍛炼出来，对于这种不自然的细节很敏感的同时，也觉得这种隐匿方式很拙劣。
正因为消除气息的技术颇为完美，所以才会使得运用方式的错误更加突出。
何况他们的视线还让监视对象察觉到，更是问题之外。
就像是在叙说着我们正在监视着你，正在看管着你…
他又自然而然地叹了口气。
站在他入学理由之一的「保护」观念的角度上看待，会有这些人员也是理所当然。
然而这些该死的视线并非是面对着护卫对象，而是监视、观察着对象本身。
如果他们一直都在圍绕着自己转动，那所谓的安稳生活就是遥远的梦想…

「我又做出错误的选择吗……」。

虽然只是因为没有其他选择就是了！他心中如此诉说。
如果没有旁人的眼光，他现在很想尽情地咂嘴。
虽说正确地来讲，应该是「有其他的选择，但并没有实行」。

心裡涌起烦躁感，他微微抱着恶作剧的心态见好时机骤然转过身…

「呀啊！？」。

有位少女在极近的距离下惊讶得举起双手僵硬不动。
她有着明显與人工物截然不同的天然樱色头发，以及因惊讶而睁大的碧色眼瞳。
怎么看都不是地球人天生具有，这种几乎没有人工色素特有的不自然色彩仿佛在无言地証明着她并非是地球人…

「…………应该是初次见面吧，刚想说『是谁？』来着」。

不，哪有人会做出这种蠢事啊。
他如此心想的同时，首次用「日語」说話了。
不过他说出口的言語仅有这些，对于她的姿容完全没有反应。
在法兰迪亞那边到処都是这种容貌，所以并不会觉得稀奇。
在这时点上他还没有自觉到这件事在这世界上是異常的…

「吓、吓我一跳，真是的！
都怪你突然转过身，害我吓了一跳啦！？」。

从僵硬的表情转换为笑容的少女以跳动的举止表现出自己的惊讶。
精神奕奕的高亢声混杂着不会给人带来不适的明朗感。
只不过她的嘴型與发音完全不一致，可在少年的耳朵听来完全就是日語…

「是吗，抱歉了」。

他没有顾及这一点，而是以冷淡的口吻回应着。
内心则是为计划顺利而摆出胜利的姿势，虽然表面上完全没有展现出来。
即便她跟其他家伙「同样是以相同的气息消除方式」站在自己的身後，在旁人看来也只是身穿以白色为基調的伽雷斯特学園女生校服，体型娇小的女孩子。
她比起少年一米六的身高还要低，估计是在一米五左右。
对这样的少女采取警戒的态度也是奇怪的事情。
如果是想要装作是「一无所知的普通少年」的話…

「你就是转学生中村信一君？」。

「是的，您就是今天担任我向导的人士？」。

虽说怎么样都会形成低头看着她的状态，不过还是细心地斟酌措辞。
他不怎么习惯日語的敬語形式，但是这种情况下只要说得像模像样就行。
剩下的就是少女身上佩戴的耳机型翻译机的工作…

「好生硬哦，信信！你紧张了吗？」。

不过少女似乎对于他的态度感到不满。
另一边，他则是因为有生以来首次被这么称呼而表情更加僵硬。
面对她那「似乎」「似乎」很担心的仰望着他并进行的回应，他不知所措着。在这期間少女自己得出了结论了。
那是有点、不对，是完全偏向意料之外的方向性…

「好！就由我、缪希・露欧娜来为你揉揉肩膀吧！」。

「为、为什么啊！？」。

比说的还快，她利落地举起手想要揉着他的肩膀，不过反而被他抓住了。
在少女的心中，消除紧张和揉揉肩膀似乎是連在一块的。
然而对于他来说，比起那种迷之联系，她的名字才是问题所在。

「話说你的名字是缪、缪希・露殴娜？」
「是啊，村信君」。

少女以像是「正是如此，华生」的态度肯定着。
在变化无穷的称呼和意料之外的力气面前，他似乎要觉得身体不适，但无论如何都像是难以说出那名字一般蹙起眉头…

「我要怎么称呼你？」。

「嗯？小缪、小希还是缪希都随便你怎么叫！
还有就是不需要敬語哦！就读于同一座学校的我们可是伙伴啦！」。

少女「似乎」很开心似的欢笑着。
信一对于她那无谓的情緒高涨，情不自禁地苦笑起来。
不过已经得到随便怎么叫她的许可也是好事，也许是为了回敬，他也擅自想出她的愛称并告诉了她。

「那就，希娜」。

「诶……特意要选取尾音吗？」。

这称呼出乎意料，她手腕也停止施力，放了下来。
與此同时，她还以一副『为什么？』的表情歪头仰望着他。
虽说是可愛的举动，但信一完全没有这种感觉，不如说是觉得恶心。
尽管只是确认了一次，但无论是说出缪希还是露欧娜都会有股厌恶感。
毕竟在法兰迪亞那边有着相似的发音，而意思则是颇为污秽，令人感到不快。
正因为是这两年所熟悉的語言，因此这名字着实是难以说出口。
所以随意考虑过後的结果，就是摘取名字的尾音。
在那边的意思刚好是『明亮』『溫暖』这种正面含義的词語…

「如果不喜欢我就考虑其他的名字」。

「………不用、希娜……嗯，是吗、希娜吗。…诶嘿嘿…」。

她歪着头多次反覆地嘀咕着他随意命名的称呼，随后笑了出来。
从她表情上洋溢出来的喜悦，一瞬間令信一感到焦躁，不过还是用如同刚才的面无表情和抑扬顿挫的声音催促着她，借此蒙混过关…

「拜托你带路了」。

现在自己并没有对别人的问题说三道四的从容。
既然她很开心那不就好了，他以这种借口逃避着现实…

「诶？啊、对了！你说得对！不过…………」。

缪希像是真的感到不可思议般的表情看着他的头，不对，是诧異地仰望着头发上面。
注意到她的视线後，他才想起来自己遗忘了一件事而呆然着…

「嗯？啊！」。

明明在她来之前几乎都是在跟「她」聊天。
在旁人看来絶对就像是在自言自語。
虽说如此，这也是証明自己是多么疏忽，在另一种意義上又觉得头疼。
他注意到果然自己现在并不是正常的状态。
缪希不知他在内心中垂头丧气着，继续开口询问…

「你头上的，是什么？」。

「虽然我觉得就跟希娜头上的是一样的东西来着？」。

「不不不，这还是有点牵強吧，信一？」。

缪希左右晃动着手，表情都惊呆了，不过笑容依然没有停止。
毕竟那玩意跟自己是「一样的东西」有点、不对，是太牵強了…

「我头上的确是『狐耳』，不过你那是真正的『狐狸』吧？」

ピコンピコン。
獸耳仿佛像是在眨眼睛一样纵向抖动着…

「啾啾！」。

咔沙咔纱。
娇小的锐爪绕抓着黑髮头部…

「呜，喂，地方这么小就别乱动了」。

直接被提到的「狐狸」在他头上生着气。
似乎是不喜欢这个称呼，头上的生物微微地向少年抗议…

「别生气了，之前我就说过了吧？你在这边怎么看都像是狐狸」。

「啾啾………」。

安抚以後，在他头上的狐狸虽说还有些不满，但应该是接受了事实，安分下来了。
不过灵巧地以熟练的动作跳到肩膀上，像是在撒娇一般用脸颊磨蹭着他。
看似金色美丽的柔毛和细长的眼睛，以及跟她头上的狐耳相似的特征性耳朵。
要是知道这边的狐狸，这外貌怎么看都根本是小型的狐狸。
虽然这也是建立在如果没有那「三条」象征性尾巴的前提下…

「村信，那孩子该不会是Amaryllis（孤挺花）……Fox（狐狸）？」。

缪希以「不会吧」的表情说着，对此信一向她点点头。
说到Amaryllis就是花的名字，当然跟这是完全不同的事物。

（颯：由于名字混淆问题，以後会采取音译，本读音在地球这边意思是孤挺花，但对于異世界而言则是生物名字）

无非就是伽雷斯特那边也有相同名字的生物罢了。
後面会加上Fox也是伽雷斯特为了以防混同而进行的処置。
既然是同名但不尽不同的生物，那就在名字後面加上地球上與此相似的事物名字来以防混淆。
正因为如此，「她」在这世界上的学名是Amaryllis Fox…

「啾ー！」。

「……别用这种名字称呼你？虽然是知道，不过你给我忍耐一下吧」。

实际上只是外表相似，在法兰迪亞那边的正式学名是テンコリウス。
是他在法兰迪亞的熟人当中交情最长的搭档。
本来是没有想要带过来这边，然而对于他而言，由于发生许多意料之外的变故，导致不能留在那边。
结果其存在倒是曾经帮上了自己…

「好厉害，村信。
雅玛莉莉斯（Amaryllis）居然会亲近普通人」。

「啊啊，好像是这样子……是说为什么叫我村信？」

虽然他还在内心裡加上一句テンコリウス（狐狸真正学名）也是这样
被她用这种完全意義不明的名字所称呼，信一这次感到困惑。
不过稍微考虑一下就知道是单纯的由来。取自于中「村信」「ラシ」ンイチ）的中間字。
然而这样一来就变成那超有名的名字了，有种強烈的名字挫败感…

「我可不是那条名犬………」。

正想要接着说「喔」时，他突然注意到。
那条名犬是在经历众多苦难後回到离散的饲主身边。
另一边，他则是流亡到異世界後拼死拼命地才终于回到了这边。
经历颇为相似…

「什么鬼，我还真的是人类版的名犬吗。啊哈哈哈………
虽然我不是幸福结局就是了，啊哈哈哈……」。

他以难以听闻得到的声音独自嘀咕着，并且还露出傻笑。
就連乐观的她都对此感到惊讶，睁大眼睛…

「村、村信？」。

「抱歉……别用这名字叫我，真的别这样叫」。

不擅长应付这种情形的他，如今精神正処于剧烈动荡的状况。基于「我連狗都不如」的意義上。
也许是理解到他那拼命的请求，她連笑容都忘记了，只是点点头…

「我知道了啦，信一。那么我来为你带路，要跟着我哦」。

他跟着走在前方的少女，而少女则是偶尔回过头露出笑嘻嘻的表情。
似乎很高兴的样子，那小小的尾巴都翻弄着短裙。
在那种动作下依然看不到裙底的下方，这已经是一流的技术了…

「好了啦，快点快点！再不快点，今天就要结束了哦～！」。

「啊啊……」。

面对她那犹如在挥洒多餘精力般的举动，他总觉得心底沉闷，平息不定。
为了在異世界生存而鍛炼出来的高超洞察力真是麻烦。
毕竟他注意到她的活泼以及笑容都仅仅是表面功夫…
正因为如此，在那瞬間。
在得到「希娜」这名字时所展露出来的笑容是真心的，他注意到以後又感到头疼。
从今天刚刚认识的人身上得到这种名字就会真心感到欢喜。
这样的她以往究竟是经历过什么样的道路呢…

「真是麻烦事满载的预感，对吧？」。

他以法兰迪亞語向着她轻声抱怨着。
虽说即便被她听到也没关系，但这样比较轻松…

「啾啾」。

「你说『这种事不是常有的事情吗』？这可不是值得你高兴地鸣叫的事情啊，真的是」。

没错，既然已经知道就不能袖手旁观。
视而不见，那是在欺骗自己的行为。
更重要的是他自己根本没有选择的自由。
无论如何，早就已经决定好应当調查的事物。既然如此，这也无非是多增加一件事情罢了…

「你还在干什么啦！我要丢下你了～～！！」。

「啊啊，我现在就过去」。

──那么走吧
传闻中的伽雷斯特学園，为了得知其中的情形。
如果结果是对于他、他的家人以及世界有害，那就彻底击溃。
虽然他总是烦恼这些烦恼那些，又会後悔又会抱怨，不过当初就是以此为目的而来到这座都市、这座学園…

「希望不会让我彻底击溃喔？」。

在他看来，这裡就是方便的隐身草。
奢求这三年里可以完好地保护自己，掩飾自己。
毕竟这座学園的存在價值就只有这样而已。
他想着这些事情跟着缪希逐渐走进校舍裡…

奇妙的是今天就跟他闯进異世界的日子是同一天…

正所谓是與新生活开始的般配日子，而且────…


────更重要的是，也是與最糟糕的麻烦日子开幕般配的一天。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
03-02 可怕的认知不同
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

信一和一只狐狸以跟着狐耳少女的形式走到校舍裡面。
他们走在两边由厚重且毫无装飾的简朴墙壁所包圍的走廊上。
虽说还有窗户和各个教室的门口，不过都是颇为简便的设计與构思。
这时他才知道在校门等待时所察觉到的违和感是什么了…

「呐，希娜。如果我没有记错，今天应该是礼拜天吧？」。

「嗯，今天就是礼拜天呀，怎么了？」。

缪希一副习以为常的样子踏着轻步在走廊上行走，而信一则是紧跟着她，从身穿同款设计校服的学生人流中穿过。
仅有他独自是穿着黑色的普通校服，颇为引人注目…

「学生不会太多了？」。

他无视来自于周圍的奇異目光，仅仅是对她询问道。
以休息天而言，校内的人员未免也太多了…

「诶、啊啊，是吗。普通学校在礼拜天是没有课程的对吧」。

「…………原来这裡有的啊，课程」。

对于久违的文化差異，他不禁苦笑起来。
无论进度是紧急还是从容，礼拜天明明就应该是休息日。
看样子这座学園是没有这种想法的，对此他感到愕然…

「就是这么回事，中村・信一。如果你认为这裡跟你所知道的日本学校是相同的，可会吃到苦头喔」。

有道人影站在苦笑中的信一，以及看到他这样子而微笑的缪希面前。
清晰通透的声音并不是小孩子，而是女性本身…

「啊，是芙露納老師！」。

「是芙莉蕾・露納杰，露欧娜！
我已经说过多少次别用这么莫名其妙的名字称呼我了吧！」。

这位身穿灰色的庸俗运动衫，被称之为老師的白髮妙龄女性任由怒气使然，将手上的刀刃破坏并将折损的刃片直接刺到地面上。
就像是很早以前风纪指导老師单手用竹刀做出的行为，不过这是伽雷斯特版。
虽说原本是真正的武器这点，以及她做出这种事的魄力相结合，使得周圍的学生们都感到战栗，不过只有缪希和信一毫不介意。
少女依然只是笑容满面，而少年则是投以感到可怜的视线。
抱着找到同类的心情想着「原来不是只有自己啊」…

「………」。

面对这两人的反应，她眼角高高吊起地瞪视着，不过两人依然不为所动。
少女姑且不论，但少年并没有注意到自己的态度看起来颇为怪異…

「…………算了。
不过露欧娜，你也真是太慢了。搞得现在都没有时間向他说明。
在接下来的课程开始之前我会带你到教室裡，所以给我跟上来，中村」。

「好的……露納杰老師，能不能边走边问一下？」。

「……也是，毕竟这裡跟一般学校不同。
到教室之前我会尽可能回答你……于是你想问什么？」。

她微微回过头将目光移向那边，并催促他说下去。
同时还用锐利的眼神注视着，仿佛在观察着什么，不过当中并非是出自于观察的意图，仅仅是因为看到有点不可思议的事情而感到迷惑而已。
真是直率的视线，信一在内心微笑着并继续说下去…

「我听说礼拜天也还要上课，这是为什么呢……请问？
伽雷斯特就没有周休这种概念……吗？」。

信一莫名地隔了片刻再加上語句。
即便有翻译机，那也是在机械能够理解这种語句倾向的前提下才能发挥作用。
完全不是敬語的言語根本无法翻译成伽雷斯特語的敬語。
应该是自从到了法兰迪亞以後，没有对别人使用过敬語吧。
他说話容易絶句，只能在句尾硬是用上敬語…

「不，有的。只不过这座学園要教授的事物太多了，所以要是按照以往的做法会导致时間完全不够」。

芙莉蕾并没有在意翻译机的问题，向他说明着。
她的目光已经朝向前方，以平淡的口吻诉说着。而信一则是跟在她身後默默地听着…

「毕竟要教授伽雷斯特的历史、語言、技术、武装以及战斗方式，期間还要学会这世界的五大基本学科。
不过逼得太紧也是问题，所以礼拜天只有早上有课程」。

这样也就自然会看到她的後背，绑在後背上的长发摇摆不定。
虽说这头白髮仅仅是在脖子後用橡皮筋扎起来，不过颜色颇为美丽。
與漂色的白髮不同，从这色度上便能一眼看出这是天生的色彩。
如果身穿的衣服不是毫无色气的运动衫，明明会显得更加鮮艳。
信一边想着这种事情，边仔细地听她所说。
虽说由于他没有任何回应，所以对方也很难判断他究竟是否有在听…

「关于这件事无论向谁提出意见也不会有所改变，所以我可不会听你抱怨」。

「不，既然有这样的缘由会变成这样也是当然，所以我没有意见……」。

「哈？啊啊，是吗。那就好」。

芙莉蕾还以为他会说些跟其他新学生一样的話，事先叮嘱他一下。然而她的多虑反倒是扑了空，不知所措。
而他并没有在意这件事，立即提出下一个问题…

「既然来迎接我，也就是说老師您是……班主任吗？」。

「不是，我是你班級的副班主任。
你所属的１－Ｄ班的班主任是科目老師，主要是教授历史相关知识。
是一位比较严厉的人，趁现在做好觉悟吧」。

待会要是哭了也不会给你特殊待遇，她又多说了这句。

不过狐耳少女对于她的说法似乎感到有趣，笑了出来…

「那可不是芙納杰老師该说的話啦。
学園第一的魔鬼教官，冷酷无情的女老師，用冰冷的眼神連空气都能冻结的女人！」。

「………我怎么觉得最後的意思是不一样的？」。

前者还能理解为教授方式和态度比较严厉，但后者听起来就完全是别的意思。比如说不会看气氛之类的…

「喂，装萌的狐狸娘，听说你很想跑操場一百圈吧？」
「哈哈，討厌啦…………我怎么可能因为这种程度就感到疲劳！」。

她平静地以蕴含怒气的声音暗示着体罚，不过少女仅仅是笑着而已。
像是对于这种程度觉得没什么大不了似的，露出无畏的笑容。
只要看到蹙起眉头的芙莉蕾，便能知道她说的的确是事实。
因此满脸笑容的学生與表情可怕的老師互相对视着。
这应该在校内是有名的光景吧，学生们都默不作声地拉开距离。
他们的表情都紧绷着…

「关系真好呢……啊，对了。
而有的学生则是像希娜一样特意穿着短小、开衫较大的夹克衫，
也有学生穿着修改过的制服……这也是可以的吗？」。

「…………」。

「…………」。

然而少年轻易地穿插其中并提出自己的疑问。
就連她们也不禁哑口无言地望着他。
究竟是跳进火坑裡的勇者呢，还是一无所知的愚者呢。
在说这些之前，为何不介入她们的話题呢…

「哈啊……这座学園总体上分为三大学科。
再来就是仅由成绩优秀者组成的特别科。
白衣是技术科的一种制服，修改制服则是仅允许特别科的特权」。

由于已经没有时間，她停止无意義的瞪视，向他回答道。
普通科是没有任何特色的学科，不过反而可以学到任何科目。
技术科是完全只能进行学习伽雷斯特技术的课程。
特別科是特权最多的学科，可以进修自己想要的科目。
不过要是成绩下降有可能会回到普通科…

「嘛，虽说拥有特权也导致義务和责任更多了！
担任信一的向导也是特权之一」。

「来到普通科后，一般来说都是以特别科为目标。
你的事情我已经听说过了，不过也还是以此为目标努力学习吧」。

「诶～」。

「……哈？」。

他几乎是以即答的形式，感觉很不满似地回以不情愿的声音，对此她感到惊讶。
身为副班主任，她早已事先得知他并不具备能够以此为目标的力量。然而这一声『诶～』的語調并非是「做不到」「为什么要做这种麻烦的事情」。全面性地表现出这座学園首次见识到的毫无干劲。
她的迷惑让他察觉到自己说错話了，連忙挽回場面…

「啊，呃，什么都没有。話说回来！
老師好像知道我的事情来着，那学園裡有多少人知道，以及知道『什么程度』……呢？」。

虽然他硬是岔开話题，不过芙莉蕾并没有刨根问底…

「只有我们学院长、学生会、班主任和副班主任而已。
他们应该已经劝告过你了吧，可别张扬哦。
如果因为这样惹得引人注目，对于学園来说就是麻烦的事情」。

这座学園并不怎么欢迎除了展现实力以外的显眼方式。
因为这样会成为骚乱的火种，她身为老師深知此事…

「好的，我原本就不想太显眼」。

「哈啊？不想太显眼？」。

「哈哈，这应该不是来到这裡的学生该说的話吧」。

对于他那毫无熱情的回答，芙莉蕾又是再次预料错误。
而缪希则是露出莫名地想要叹气的表情苦笑着。
对于她为什么会露出这种表情毫无头緒的信一，連忙继续说下去…

「诶，无论是谁都会討厌麻烦的事情吧？」
「啾啾啾」。

就在她们两人都在内心反论着「不是在说这回事」的期間，他头上的狐狸对他所说的，感到有趣似的发出了疑似笑声的鸣叫。
信一则是眯着眼睛，摇摇头将她甩落後就走开了…

「什！？」
「诶！？」
「啾啾啾ー！？」。

摔落下来的她連忙追了上去，随后爬上少年的身体再次回到他头上。
这一次他并没有将她甩落，因此狐狸安心地叹了口气。
另一边，目睹现場的两人不知道该做出什么样的反应，仅仅是呆站不动…
是因为不亲近人类的雅玛莉莉斯这么亲近他吗…
还是因为蛮横地对待保护动物，他们关系也不会有所改变的缘故呢…
否，两人真心感到战栗的是一头雅玛莉莉絲能匹敌一个军队，而狐狸虽说还是幼年，但这种近似于以人类为主人的关系实在是破天荒…

「怎么了？」。

「没、没事……别这么粗暴地对待那家伙哦？」。

更重要的是无法理解这位少年将其认为是理所当然的事情。
原来一无所知是能够使得人类这么胆大包天的吗，女老師如此震惊着。
很久以前，某位富豪并不知道雅玛莉莉絲的实力，只因为幼年体的毛色不错就将其从它父母身边带走，惹得它父母激怒起来。
结果富豪的宅邸所在的几条街区，連同在当地镇守的军队都全部毁灭了。
并且就連本人也因为幼年体的反击而陷入半死不活的状态…

「是吗，雅玛莉莉絲是保护动物呢。在别人面前我会注意一下的」

虽说实际上是样貌和习性比较相似的生物，不过若是光凭战斗力来看，数值可说是完全相同的规格。
因此这两人的胆怯态度也并非是错的…

「你在学校要老老实实的喔？」。

「啾啾啾！」。

狐狸在他头上站直，摆出敬礼的姿势点点头。
对于狐狸这种明显表现出谁的立場较大的举动，两人都留下冷汗。
它们原本是危险性较低，很溫顺的种族，可如果是为了守护伙伴，一切都可以毁掉。
虽然他们知道信一来到这裡是逼不得已，但迎来的却是非同寻常的定时炸弹…

「一年後这座校舍还能保留原样吗，老師？」。

「别给我说这种可怕的事情…………我可不愿想象这种情景」。

毕竟这座学園的学生跟信一的态度相性应该会很差，而且他还有雅玛莉莉絲跟着（テンコリウス）。

不祥的预感让芙莉蕾蹙起眉头，而缪希虽说是笑容，但也是有苦笑的含義在内…

「怎么了？那个，接下来要往哪边走才好？」。

只有他像是感到疑惑不解般地看着她们的样子，不过完全不懂其中的缘由。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
03-03 平静的转学寒暄
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

仅仅是来到１－Ｄ班的教室门口，女老師和女学生就已经露出微妙的疲倦神情。
不知其中缘由的少年以及狐狸依然疑惑不解地看着这两人。
也导致还有一些事情仍未说明，不过都往後推迟了。
现在优先的事情是到班級裡露面以及向学生说明…

「那么待会见，信一～！」。

于是缪希在这时挥着手向他告别。
特別科的她原本应该是要上课的吧，然而即便上课铃响了以後她也没有焦急的样子。
他骤然間灵机一动，「这家伙想翘课」…

「你也要好好上课喔……『前辈』」。

「诶、啊哈、啊哈哈……你在说什么呀？」。

他像是在叮嘱一般将事实说出口。
突然遭到别人含蓄地指出自己年纪较大的她，结巴地出言掩飾。
面对这种破绽百出的演技，信一也半眯着眼…

「可别在这时候故意岔开目光喔」。

「什、什么时候暴露的啦！？」。

她十分清楚自己的身高以及稚嫩的容貌在从旁看来與年龄是不相符合。
于是才会装作是跟他同級的学生，然而对于不以相貌推定年龄的他而言，这是无意義的…

「从初次见面的时候开始吧」。

虽说如此，要是将真相说出来就会牵扯到魔法相关的事情。
由于不能轻易诉说，信一才会用这种说法和无畏的笑容来逃过一劫…

「呀，芙露納老師。我被比我还要小的男生求愛了诶！」。

「刚才那句話能理解成这意思，我还是老样子搞不懂你的感性……」。

她呆然地耸下肩膀後，命令少女立刻回到自己的课程上。
好的好的，一句好的就够了！两人进行王道般的对話後，少女就离开了。
她身後的尾巴依然像是很高兴似的左右摇摆…

「嗯，那家伙难得心情这么好…………算了，进来吧中村」。

对于她尾巴摇摆不停，女老師微微有点惊讶，不过又催促少年站在门前准备进来…

「简单地自我介绍之後就会立馬上课。
因为你没有预习过，所以应该是搞不懂的。不过萨兰德老師可不会留情」。

她向信一说明之後的简单流程和该提醒的，信一也回答说「我明白了」。

然而他毫无紧张感地点点头，对此她感到不安…

「你真的明白了吗？今天的课程大概都会集中地点名你」。

「其实也无所谓啦。
反正我不知道答案是理所当然的，答错也只是会感到羞耻吧？
又不是会死，这种事情根本没什么大不了的……」。

对于信一而言，这种事究竟也只是这种程度。
既然不是有生命危险的事情，根本就不用在意…

「是吗，你之前是在保护区的……」。

女老師径自理解其中的意義，展现出一副懂了的样子。
由于这样比较方便，而且就事实而言也没有错，因此他并没有纠错。
信一在回归後，幸运的是周圍的人士都误以为他之前在这地方。
那就是在伽雷斯特最杳无人迹，最危险的区域──自然保护区。
正所谓是野生王国，比起熱带雨林还要更可怕的弱肉強食的世界。
无论是谁都会以为他是在雅玛莉莉絲的保护下存活下来。
实际上他这两年都在生死中徘徊，所以也并非是错得离谱。
正因为如此，是否关乎到生死已经成为他重要的观念之一…

「……我是露納杰，请开门」。

就在他想着这些事情时，芙莉蕾走近门口。
将手上的终端装置往门口旁边的设备挥下后，响起一陣简短的提示音。
一道机器性的声音回答着『认証确认』后，门扉就自动打开了…

「进入教室还需要认証吗？」。

「这裡是上课时没有许可就不能手动打开的系统」。

「软禁？」。

「…………别说了」。

她简短地回答後往裡面走进去，而信一则是跟在身後直接走到黑板前一位拥有锐利眼神的男性旁边。
从发色和瞳色来看，他似乎也是伽雷斯特人…

「真是太慢了，露納杰老師」
「对不起，事前的说明花了点时間」。

在严厉又犹如批评一般的视线倾注之下，她惶恐似的低下头。
立場上似乎是那位男性班主任比较高，她受到了指责。
而信一则是从他们身上微微移开目光，感受到文化差異…
这裡跟他所想象中的学校教室天差地别…
首先黑板是会迷惑着是否该称之为黑板的大型液晶屏，既没有粉笔也没有黑板擦，而是以文字记载着某种年表。
讲台上还有疑似讲桌的桌子，桌上附有显示屏以及操控面板。
从上面显示的内容是一致这点来看，应该是跟大型液晶屏联动的。
并且并排得拥挤的学生桌子上也尽是附带操控面板，與课程相关的资料都在各自的桌子上以立体影像投影出来。
也许是因为如此，桌上并没有常有的课本和笔记本等之类的学习用具。
取而代替的是所有人都拥有與刚才开门时相似的终端装置…
这裡究竟是哪裡啊。
面对如今这种有点像是时空跳跃般的心情，不会头疼都觉得头疼。
而这种表达方式真是巧妙絶伦，反而更加头疼了。
这跟他曾经就读的学校毫不相似…

「───那么，昨天我就已经说过了。
从今天开始会增加一位新同学」。

简单地批评完女老師後，男性老師向同学们开口说道。
信一也同样是望向同班同学，所有人看起来像是地球人。

在这裡就读的学生们都是勉強通过这道狭窄的门槛。
根本不可能会接受ALL D的学生转学进来…

「你们的疑问是理所当然。
本来应该是没有说明的義务，但要是因为误会而引**乱就麻烦了。
我会向你们说明，所以给我『安静点』」。

芙莉蕾走在前面，冷静地出言说道并瞪视着骚动的学生。
同学都因她那锐利的金色眼瞳紧盯下而像是感到惧怕一般沉默不言。
确认这点以後，她将事先拟定好的表面理由说出口。
虽然内容没有一句是假話就是了…

「中村会转学进来是因为他是归还者」。

归还者。
学生们对这词感到惊讶，更是感到疑问。
而只有当事人仿佛像是置身度外一般听着老師所说。

『归还者』是泛指因为次元漂流而送到異世界伽雷斯特的地球人。
又或者是相反案例的伽雷斯特人。
基本上是将已经发现并回归故乡的人士称之为『归还者』。

顺便一提，仍没有发现的人士则称之为『未归还者』，然而双方的世界交流如此之深仍没有找到人的話，都会将这些人视为生存率絶望。
而信一也是直到最近被视为生存率絶望的未归还者…

「归还者基本都毫无例外地要过来学園。
为的是将对伽雷斯特比较懂的人士作为辅导老師，而反过来知识还是半吊子的人士则是作为学生继续学习」。

如今还没有公开所有的知识和技术。
所以要是有人在維托里亞（海上都市）之外私自发布知识就麻烦了。
如果是半吊子的知识就更不用说…

「虽然……是能理解，可归还者一般都是……」。

「我知道你想说能力值很高，不过这也太倾向过头了。
在地球常识无法通用的伽雷斯特，能力值较高仅仅是有利于生存而已」。

老師这么说以後，学生们也没办法再说什么了。
毕竟連伽雷斯特都没去过的他们，根本不知道其中的艰辛。
不过对于在这座学校生活的学生而言，能力值越高越是容易生存下来才比较有说服力…

「关于中村的能力值我想说的就只有这些，他会来到这裡仅仅是因为如此。
我期待在場的学生都能以伽雷斯特学園的学生而自负」。

她环视着沉默不語的学生们，并事先进行叮嘱。
像因为能力值较低所得以预见到的差别对待，这种低俗的行为…

「……虽然听说过是实力主義，不过还真是奇怪的学校実力。
班上也无谓地过于想要力量了吧」。

「啾啾」。

而信一则是在最後方的座位上犹如事不关己一般进行评價。
当然，他是小声地以法兰迪亞語嘀咕道。所以谁都不会听见也听不懂。
在少年看来，他根本无法理解他们有什么需要气愤的。
这说这些之前，班上的气氛已经逼到走投无路…

「…………真的是来到麻烦的地方了……」。

即便不知道理由，信一在本能上也会如此觉得。
他在这种时候基本上只会觉得麻烦而已…

「啾、啾啾～」。

也许是因为这样吧。
她一副像是在说「别这么说嘛」的表情苦笑着。

────────────────────

就结论而言，虽说这是有可能又或者是也许的事情。
当时芙莉蕾在暗中劝告同学是正确的行动。
如果大家都是同时入学，如果不是他们颇为疲惫。
站在经过諸多努力而终于来到这裡就读的他们角度上看待，能力值较低本身就像是在对他们找茬一样吧。
那么这种相遇就会产生单方面的冲突，从而导致１－Ｄ班的学生们都会离开学園。
无论是谁都不想让自己的常识无法通用的『異常』呆在身边。
既然信一不能离开，那么就只能是他们离开…
由伽雷斯特所授予的技术而培养出来的常识已经普遍蔓延，在如今这样的地球上中村・信一就跟異邦人别无二致。
既不能搞好关系，也不能共同生活。
毕竟他連学園这裡和伽雷斯特，以及如今的「常识」都全然不懂。
比起谁都还要清楚因为不经意接触到異文化而引发悲剧的、。

并非他人，就是他自身

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
03-04 伽雷斯特的近代史１
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「距今45年前，伽雷斯特政府发布了冲击性的事实」

用来作为黑板的液晶屏映照出当时的大统领。
拍摄的是年迈的男性強而有力地诉说的样子。

「第40代大统领弗兰克・茨貝林向伽雷斯特全区宣布若按照这样下去不到一百年，来自于世界的各种资源就将会枯竭」

 随后影像再次切换，并列显示出地球的地图和伽雷斯特的地图。
地球的地图是拥有諸多大陆和海洋，而伽雷斯特仅仅是一块大陆而已。

「正因为伽雷斯特原本就是资源贫乏的世界，所以才会导致这种情形发生。
毕竟约有10亿的人口在面积相当于地球的美国大陆的世界裡，生存了大约两千年以上」

两个世界的地图尺寸調整为同一比例後，伽雷斯特大陆虽说形状不同，但以面积而言跟美国没什么区别。
而仅限于这块大陆上的水、矿物、森林原本就不怎么丰富。
與地球相比之下还没有海洋，所以不存在所谓的海洋资源。
即便如此，技术能发展到如此高超是归功于某种物质。

「特别是支撑伽雷斯特世界的能量结晶体『梵托』已经判明以当时的消耗速度，毫无疑问会在百年之内完全枯竭」

学生们所投影出来的影像仿佛在补充说明一般显示出结晶体。
视频播放着散发出淡金色光辉的黄色结晶体大小各有不同，并且通过加工後利用在伽雷斯特人们的生活上。
并且还添加上关于梵托结晶的说明文。

「梵托结晶在地球上可说是蕴含电能的物质。
当然，这也意味着这物质对于人们的生活而言究竟是有多么重要。基于这种意義上，电能與梵托能量的性质和效能是有很大区别的。
详细的情形请去咨询一下伽雷斯特的物理老師」

在地球上梵托的意思是光子【Photon】，不过在伽雷斯特那边则是祝福的意思。
原因是当时发现梵托时，伽雷斯特已经是処于衰落的状态。
而自从发现这种能量以後，便成为原动力发展出如今的世界。
因此才取名为含有『祝福』意思的词汇。
在下面还为了以防與光子混淆而用英文作为注释写上【Foton】。

「由于当时伽雷斯特的能量源只有梵托而已，因此未来资源的枯竭成为世界性的大问题」

除此以外的资源起码可以用他们的技术勉強維持住，然而只有梵托结晶就連伽雷斯特也无法量产和精炼。
无论如何都非得从如今现有的渠道以外获得梵托。

「……那么在这裡復习一个问题。政府公布这么一件大事件，然而却没有引发严重的混乱與暴动。
这是为什么呢……中村，请你回答一下」

「好的」

他面无表情地回答道，在心中苦笑着「还真的问到我了」。

「只有我談不上是復习吧」。

正因为有转学生，今天的课程才会是復习本月所学习到的内容。
他什么课程都还没学过，所以在此时回答说「我不知道」是很简单的。
提出这问题的老師应该是最清楚不过。
大概的历史流向也有公开一些，不过关于其中的详细年表以及历史的事件背景在预定上是要依次发布出来。
现时点上除了这座学園的学生以外，地球人都无从得知。

「大概是因为当时就已经确立異世界航行技术了吧？」

然而萨兰德依然还要向刚转学过来的他提出问题。
信一将这问题理解为「你是怎么看待的」。

既然问题是出自于这种意图，他就将自己的想法说出口。

「………为什么会这么想？」

「政府发布这么重大的问题也没有引发混乱，那么一般来说应该就是已经拟定好对策了。
还有以消除法来考虑伽雷斯特能够得到资源的方法，只能想到他们在三十八年前就已经與各国的政府进行历史性的接触」

面对他条理清晰的看法，老師发出「嗯」的一声。
是因为这與他所想要的答案不同吗，还是因为「推测」是对的呢。

「…………大致上是对的。
後来本次事件以进行演讲的都市为名，称之为『卡拉哈魯宣誓』。
这裡考试絶对会考到，要事先记牢了」

教室裡面包括信一在内都回以毫无干劲的声音，不过也许是常有的事情吧，萨兰德毫无在意，继续上课。

「课外話，经常会听到地球人提问说为什么是选择異世界。
既没有天空也没有星星，就連大陆都不是圆球体。
伽雷斯特并不是行星」

「…………真的假的？」

刚才显示的双方的世界地图呈现为立体型。
地球这边是已然看惯的球形，而伽雷斯特则是平面块的大陆，并且整座大陆都由半球形圆膜所覆盖，圆膜之外是称为次元夹缝的異空間。

「由于并非是我来科学性地解释其中的区别，所以在此就不做说明了。
正如你们地球人以宇宙为目标，我们伽雷斯特人也以異世界为目标」

世界不同，文化也会不同。
对此信一是再清楚不过，不过他没想到世界的形态区别有这么大，于是对于萨兰德所讲的知识感到钦佩似的点点头。
虽说头脑深処依然还是抱着「直到亲眼所见之前还是不要盲目听信」的念头。

「言归正传，能够航行到达的異世界仅有一个。
虽说伽雷斯特政府有些人思想偏激，不过由于这边不存在梵托结晶。
伽雷斯特政府在经过将近七年的調查後决定选择交涉」

虽然他只是作为老師将事实阐述出来，不过信一微微感到寒意。
如果地球这边有梵托，又或者过激派的人数比较多。
那么这世界早在三十八年前就已经遭受伽雷斯特的侵略，由他们单方面所支配。
当时技术水平就已经相差悬殊，即便人数在他们之上，地球的兵器根本就无法打败武装了伽雷斯特产装备的他们。
光是看到他们发布的事物都能知道他们的技术规格。
如果要对历史进行各种假设根本就没完没了，不过即便是小孩子都知道一旦发展成战争，根本就是单方面碾压。

「………？」

明明应该是知道这一点的，可周圍都学生们并没有知道这件事的样子。
虽说都神情认真地在听老師讲课，不过并没有注意到事实。
面对这般情景，信一骤然間觉得就像是将别人所说进行记录的机器。

「美国、中国、俄罗斯、澳大利亞、法国、英国都是如今的EU加盟国。
除此之外，伽雷斯特还向其他各个国家派遣使者，随后便开始同时进行交涉。
『我们这边会提供技术，因此请将资源让渡给我们』」。

将这种異状视为日常的老師继续讲课。
仿佛就像是当时亲眼所见一般，授课简单易懂。

「当初，異世界的人们当然是不会相信。不过在见识到由伽雷斯特所提供的道具後，他们也不得不相信技术的差距。
然而这样一来，即便只针对大国进行交涉也应该是毫无问题才对。
你觉得这是为什么呢，中村？」

「又是我吗？」

「没错，还是你」

 一般来说在一节课中是很少連续点名到同一位学生。
很难想象今天刚刚转学进来的他能够回答课程的内容。
应该是跟刚才一样想要听到他这个人的回答吧。
这样就可以看清『中村・信一』这名学生。
这究竟是因为他作为老師想要了解一位学生呢。
还是企图利用这名学生所拥有的特殊解答能力呢，这就又是另外一回事了…

「……大概是想要争分夺秒地签订条约吧」。

「嚯……理由呢？」。

虽说信一不愿因为说出多餘的事情导致引人注目，不过他觉得这种程度的问题无论是谁都会懂，因此毫无保留地说出口…

「政府已经明说與其他国家进行同样的交涉，并且从实际情形来看，大家都会想到『尽量要避免只有自己得不到这种技术的事态』
这也意味着伽雷斯特的技术是多么富有魅力，所以应该会有许多国家上钩……才对」。

虽然他言行举止没有自信，但又像是故作如此。
他们的技术是谁都很想要得到的。
既然是国家的执政者，一旦知道其他国家也是这样就更不用考虑了。
这种事情无论是谁都想得到吧，他心中抱着这种乐观想法…

「…………明明就不知道，居然还能答对。
毕竟当时过激派的意见具有相当強的影响力。
对于稳健派而言是想要避免交涉时間拖长」。

对于老師的平淡态度，他在内心感到安心并看着黑板。
结果自不用说已经显示在液晶屏上。
虽然没有显示国家名，不过派遣使者所前往的国家裡已经有９２％签订了条约…

「由于这件事的发生，伽雷斯特在暗中提供技术给地球，并且决定让这秘密慢慢地浮上水面。
伽雷斯特这边也知道一下子公布秘密会十分危险，当时顾虑到这些方面所做出的行动都记载在技术人员的笔记上。
资料室是开放的，有兴趣的同学可以到那边看一下」。

待会如果有时間就到那边看一下吧，信一如此坦率地想着。
无论是否有内幕，他與其说是为了想看老師所说的资料，更是因为事先知道这些表面上的资料内容并非是一件坏事。
毕竟如果不知道这些资料内容，那么即便有内幕也察觉不到…

「如此签订完条约以後，伽雷斯特政府将其存在隐瞒了三十年。
仅仅只会徒增世界的混乱而已，因此政府决定要等待。
等待地球人能够认知到所谓的異世界为止」。

「诶、那该不会？」。

对于老師的说明，信一想到某种可能性。
那只是偶然浮现出来的想法，不禁脱口而出而已，不过萨兰德耳朵灵光…

「怎么了，中村。在上课中进行提问也无所谓，说吧」。

他像是等待着这一刻，严肃地看向他。
从中并没有感觉出恐怖，倒是有某种被他所期待的感觉。
虽说从这股莫名的期待中感觉到压力，不过无论他说什么都没有可失去的东西…

「不，那个……记得在四年前不对，十年前左右好像是流行起转移到異世界系列的游戏和故事吧？」。

「………太棒了」。

「哈？」。

他只是觉得「该不会是这样」就将想到的事情说出口，然而表情严肃的老師睁大那双锐利的眼睛，像是感到高兴似的笑着。
是什么就不明说了，对于增加百分之三十的某物感到惧怕的只有他而已
其他同学的反应莫名有些迟钝，不过萨兰德并没有在意。
不如说根本没放在眼里…

「真是不错的着眼点，中村！
那么应该做得到这种程度的幕后工作，有些人持有这种意见。
作为纯粹的日本人你是怎么看待这个假说的！？」。

于是他一气呵成地说出来。
一字一句都完全无法听漏的信一着实是悲哀。
比起外貌上的可怕，他那栩栩如生的说話語調更令人惧怕。
可是那锐利的眼神却因期待而闪耀着異样光芒。
信一无法普通得承受住他这种视线…

「诶、不，那个……政府有这么贴心吗？」。

以他的年龄根本对政府没有兴趣，所以只知道新闻上播放过的知识。
当时政府的支持率十分低下，甚至还揶揄为連问题都无法解决的无能政府。
至少信一就只有这种程度的印象…

「就是这样！当时的日本在政治上已然是十分不堪。
然而即便如此也没有引发混乱和暴动，在某种意義上可谓是很厉害的国家。
那么果然还是伽雷斯特的阴谋论比较有说服力！」

 。
嗯嗯，萨兰德极为开心似的点点头。
虽然完全搞不懂有什么让他觉得满意的，但信一的回答似乎是激烈地刺激到他某种情感了…

「那么中村，你觉得为什么会从日本开始进行交流呢？
我想跟刚才一样听到你自己的猜测！！」。

他从讲桌一口气逼近到信一的桌子上，以闪闪发光的眼神在极近的距离注视着。
就連同班的同学们都投以奇異的眼光，但没有人有所行动。
就連应该可以阻止他的副班主任也早就去做好下一节课的准备…

「呃、那个……虽然只是猜想，其中也是因为日本是容易接受異世界的国家吧。
而单纯要在其他国家的民間进行交流，会有人感到不满，所以作为实验案例推给日本尝试之类的？」。

他以轻快地語調半分认真──半分开玩笑地──阐述自己的意见。
在他的印象中当时的日本是一个不会说NO的国家。
虽说这也许是大规模宣传的印象操控，但对于小孩子而言就只有这种情报源。
感觉要是某个大国跟日本说这样做，日本就只能这样做了。
当然，其中也是因为日本是容易接受異世界的国家吧。
他说完以後，老師回以兴奋的声音…

「正是如此！！
啊啊，我已经想把课程丢到一边，跟你探討一下！
就跟你说的一样！至少伽雷斯特人基本上都是这么想的！」。

「………真的假的？」。

「我一直在等待像你这种头脑灵光的学生！
来吧，在下节课到来之前让我们来揭发世界的阴谋！！」。

卡里斯特・萨兰德。
伽雷斯特学園的政治老師。
他紧紧握着信一的手後，气喘吁吁也是显而易见。
他被人评價为虽然外貌可怕，但课程内容容易记住的老師…
虽然是直到他本性是非同寻常的阴谋论者这件事暴露为止…
萨兰德在那之後还真的是直到下课铃响起为止都以信一为对象，得意洋洋得诉说着諸多阴谋论…

。

在这期間，同学们都向他投以愤怒的眼神───。


───这座学園的老師真的没问题吧？。

虽然愈发不安，但这也是他在这座学園的首次课程。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
03-05 異世界の戦い方
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

───再怎么超乎意料也要有限度。


说不定早已经注意到了，『中村・信一』这个男人并没有将这座学園视为有半点学习價值的地方。
即便跟其他学生同样是出自于「想知道自己所不知道的事情」「学习」，而是为了『調查』而来到这裡。
原本他就不怎么知道如今世界的常识，根本没有余力享受学校生活。
搞不好会因为常识的不同而引**乱，他总是会如此胆战心惊…
虽说如此，要是因为惧怕而什么也不做就没有来到这裡的意義了。
首先想要調查就需要瞒过监视的耳目。
虽然摆脱他们的手段多得是，但考虑到后果就不能这样做。
难得对方过分低估了这边的能力。
要是再增加引人注意的要素并非是上上策…
还是先安分一陣子，等待监视松懈以後才是聪明的选择。
为此他想要见识一下学生们的平均实力。
既然这座学園拥有「战斗訓練」，那想要实现这点是很简单的。
毕竟在历史课之後便正是这样的课程。
所以趁着休息的时間来到了运动場，随后因为眼前的光景而哑口无言…

「什么鬼，那是？」。

运动場只是有名无实，其实是在观众席圍绕下，圆形的宽敞闘技場。
难以称得上是运动場或者体育馆，根本就是圆顶比赛場馆。
总觉得又是将这裡是学校的认知都全盘摧毁掉，他决定将其抛之脑后，不再多做思考…
然而在那边进行的战斗，令他感觉到強烈的违和感。
武装不同是理所当然的，毕竟劍與魔法的世界法兰迪亞跟科学技术連次元都可穿越的伽雷斯特是不可能会相同的。
虽说即便是这样，在使用者依然是人类的情况下武器还是有相似之処…
然而唯独身上所穿戴的颜色各異的全身鎧甲就不同。
正所谓是钢之鎧甲。它并非是通过将素材加工为鎧甲的形态供人员穿戴後从而具备本身应有的防护作用，而是藉由以覆盖人体为前提进而自动展开的机器鎧甲来实现这一点。
应该是有某种机关吧，根据人员的不同，有的是全身武装，有的只是武装手脚部分，有的甚至只露出脸部而已。
随后从那覆盖全身的动力装置中展开出武装…
究竟是什么样的技术呢…
小型的机器部件逐渐组合变形，大小與重量也随之发生变化，形成劍、大锤、大炮…

「喂喂」。

对于眼前有许多仿佛就像是以前看到的变身超人一般的情景，他感到头疼起来。
虽说这也談得上是男孩子的梦想，不过这种光景的冲击性过高，以至于不会有这种想法…

「呜哇，果然上級生的模拟战好厉害啊！」。

「我也想快点使用那种东西！」。

「前辈！加油！」。

更重要的是对此进行赞扬以及加油声令他觉得头晕。
这座第一运动場的場地是十分宽敞的，在休息时間时便会向外开放。
在足以匹敌东京体育場的場地裡，挥舞着巨大武器的学生们以两人到四人为一组，各自在战斗范圍内的圆圈裡进行战斗。
其中有三个人在最为宽敞，最为显眼的中央圆形战斗区域中进行战斗…

「嘿，给我更努力一点啦，贵族大人！！」。

黑髮男人仅在手脚上展开绘有白线黑线设计的装甲。
他双手握着粗长的劍柄，挥舞着飾有多数装飾的护手上所延伸出的能量状劍刃。
那把有着自身的身高两倍长的大劍将金黄色和藏青色的鎧甲砍开。
骤然間，光是余波就导致場地的地面上迸裂出巨大的伤痕…

「咕」
「啧」。

除了脸部以外全身都由装甲所覆盖的男女都为了应付此招而利用腿部引擎而远远拉开距离。
隐约能窥视到的发色是鮮艳的色彩且没有违和感，应该是伽雷斯特人吧。
金黄色鎧甲的是女学生，而藏青色鎧甲的是男学生，不过双方的发色是截然相反。
他们在拉开距离後，手上便出现几个炮管并且释放出光芒…

「你可别以为能避开！」
「接招吧！！」。

炮管在两人的手腕上以其为中心进行回转，开始释放出炮击。

（飒：不知为何联想到洛克人）

释放出的炮击并非是物理性的炮弹，而是光块。从颜色来看应该是梵托。
在转换为破坏性能量的炮击之雨中，白色的学生傲然屹立，无畏地笑着…

「啊哈哈哈，这种小儿科对我有用吗！！」。

他既没有避开也没有采取防御的姿势，仅仅是站着承受着攻击。
随着响起的高亢笑声，炮击之雨岂止是没有给他造成伤害，甚至連冲击力都没有。
没有命中的炮击在地面上炸出不小的凹坑，由此可见威力非同小可。
白色装甲以及他本身的防御值相加，实在是太高了…

「可恶，明明都提高威力了！」。

「居然連新型都没能起到作用！」。

「两打一也还是这种惨样吗！
区区亞丽絲迪露的跟班还想打赢我，真是不知天高地厚！」。

男子的表情上露出真心的嘲笑，举起大劍宛如抗在肩膀上。
相对的，金黄色和藏青色的学生则是消除掉炮管，跟对手一样取出武器形成劍刃。
从梵托中抽出的能量都是金色光辉这点便可以証明。
不过在大小和长度的方面上，两人都逊色于白色的学生…

「这种玩具能够承受住我的攻击吗！！」。

 犹如疾驰一般，在腿部装甲迸发出火焰的他飞奔而出。
并且就这样毫不对准，顺势地全力地挥下巨大的劍刃…

「啊啊啊！？」
「呀啊啊啊！？」。

两人将大劍交叉起来的防御姿势犹如紙张一般惨遭溃散，劍刃在两人的之間砍下。
这道攻击岂止是没有直接命中，就連掠过对手都没有。不过它的余波则是导致他们俩身上的装甲产生裂痕，并且还振飞出圆圈区域。
应该是通知模拟战结束吧，在此时响起一陣宛如警报器的声音。
从状况来看，完全就是双人组的败北…

「啧，杂鱼就别大放厥词了。
既然要说得那么了不起，至少也要抗住我一击啊」。

白色的学生并没有看向遭受振飞的冲击而一动不动的对手，而是消除大劍像是完全没有兴趣一般走开了…

「还是老样子真是无双呢，真宮寺那家伙」。

「真宮寺前辈，好棒！」。

「即便是哈泽和卡露联合也打不赢吗……」。

「这样一来，除了帕蒂艾露以外就全灭了」。

在观众席上观望战斗的观众们半是赞扬，半是失望地说着。
而在二楼最前方的席位旁边楼梯下看着的信一，则是边听着他们所说边严肃地蹙起眉头，仿佛在观察着整个場地…

「呐，你觉得我在这时候应该要露出什么样的表情？」。

「啾、啾、啾？」。

虽然他向头上的搭档说着，不过她像是感到迷惑般歪着头而已。
信一也感到抱歉地想着自己要是処于相反的立場上也应该会露出相似的反应吧…
小看他们了…
他无法否认自己因为通晓其他的異世界知识而骄傲自满。
所以自以为已经知道对待異文化的方式。
在这之前他只是觉得其中还有地球文化混杂在其中，所以觉得很难应对而已。
然而实际上并非是如此，并非是这种程度的事。
进行武装，拿起武器攻击对手，将其打倒。
在战斗中要做的事情，无论是伽雷斯特还是法兰迪亞都的确是一样的。
不过其中的某些方面，实在是、没错，未免也太───。

「这場幼稚的战斗是什么鬼」。

───根本是小孩子打架的水平。
撇除外行人、学生、異文化这些方面後，就是这样的评價。
跟事先得到并已「体验的情报」完全不同。
如果要纠正中央展开的战斗，首先是动作幅度过大。
只为了避开大劍而使用装甲的加速功能这点也是浪费。
考虑到那攻击的冲击波，拉开的距离只要一半就行，如果可以立刻反击就更不用说了。
然而他们无谓地拉开距离导致反击都无法实现，并且在之後发射的炮击大多都是射偏的。
每一发炮击中所感觉到的能量是无可挑剔的，然而裡面毫无一物，伤害薄弱。
話是这么说，那位白色的男学生所采取的以站立姿势依靠着防御力也是问题。
这次的炮击单单只是能量而已所以还好。可如果是携带其他效果的炮击呢。他简直就像是没有考虑过会受到致命性異常状态的可能性。
在最後的攻防中两人从正面等待着显然是強力一击的到来，这是下下策。
当时应该是避开攻击并且对他的破绽进行攻击才是常规的战斗方式吧。
而那位选择这种敷衍攻击来作为最终一击的白色学生也是理解不能。
強大的加速以及没有活用这点而挥下的大劍是完全对不上应当进行攻击的时机…
正如字面意思上全靠蛮力…
如果能活用自身強大的力量值，应该还是能成为名留历史的战士吧。
然而那只是在糟蹋自己的力量，无谓地浪费体力而已。
所利用的科技如此之高，可所作所为就跟单纯的互殴别无二致。
简单来说，这种幼稚的战斗方式就是给出強力一击的人获胜。
根据状况，这样做是可以起到优势，可从周圍的反应来看，这似乎才是普通的。
世界不同甚至都能产生这么大的区别吗，信一不禁远望着天空…
不过其实信一也不是瞧不起或者想批评伽雷斯特的战斗方式。
世界是不同的，假如说这种方式也能成立的話，他根本没有资格提出意见。
实际上他们的威力十分优秀，在对人以外应该是出色的「兵器」。

只不过跟自己的相性实在太好了，所以他只是觉得「根本不会输」这点太棘手了…

「………虽然到现在才想到，没有在别人面前进行战斗真的是做对了……」。

回想起来到这裡之前，那些日子中所引发的骚乱後，他耸着肩膀。
與其说是感到安心，他更是後悔当初应该更慎重地隐瞒起来。
现在想起来已经展现给某些人看到了，总有种危险的感觉。
他反省着自己比起想定中还要如同呆在那边时所行动一般的举动。
哈啊，他微微叹了口气摇了摇头，为了上课而正打算离开观众席时…

「喂，你─────刚刚说什么了？」。

突然間，有股蕴含怒意的声音从背後那边的場地上传来

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
03-06 トップ５＜最下位
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「喂，你刚刚说什么了？」。

并没有人对这道声音做出回应，信一没有注意到他登場的样子，逐渐走向出口…

「………………哈！？喂，给我等一下，那边那位身穿不一样制服的！！」。

「诶、什么事？」。

在这距离上明明是可以清楚听见的，然而却无视掉。那人不禁惊呆，不过又再次叫住他。
于是信一这次就轻易地转过身，面无表情地以毫无感情色彩的眼神看着那人。
这是他为了不想要跟这裡的人再继续牵扯下去时所摆出的普通表情（预定）。

顺便一提，转过身後是那位刚才在进行战斗的白色装甲学生。
老实说他并没有意识到这位学生是在向「自己」搭話…

「还、还什么事……你刚刚对我说了什么幼稚了吧！？
感觉就像是瞧不起人一样，叹着气摇摇头的！！」。

面对他正确的猜测，信一则是在内心中因为他在这种距离下还能听到观众席二楼的声音而感到呆然。
心想着「既然有时間把技术花在无谓的事情上，还不如赶紧鍛炼吧」…

「我又没有瞧不起『你』的意思」。

瞧不起的仅仅是来到这座学園之前都没有察觉到这件事，以及在之後为了习惯而用日語回应他所说的自己。
然而其抑扬顿挫的平淡語調以及感情反而招人误解…

「那到底是有什么幼稚的！」。

他烦躁地将展开的劍刃指向信一。
與刚才的大劍不同，这是具有实体性质的双刃劍。从分类来说属于阔劍。
不过信一纹絲不动，因此白色学生将其举动理解为不能反应过来而嘲笑着，然而这只是因为他知道根据双方的距离和劍刃的长度，除非那人接近过来，否则根本砍不到而已。
何况那把劍跟藉由鍛造技术所打造的武器不同，并没有刀刃应有的光泽，也没有钢铁该有的重量。
恐怕这武器岂止是連「切」「砍」都行不通，犹如电视剧裡的变身超人所使用的武器一般，从中感觉不到任何威胁。

（颯：不能切不能砍?用来敲人的阔劍？）

不如说其他的学生反而是因为他展开武器而发出呻吟…

「…………无论如何我说的都不是你，所以放心吧。
首先我可没闲到瞧不起今天刚见面連名字都不知道的家伙」。

然而他这种无视周遭的沉着举止颇为诡異。
仅有受到武器所指的当事人是持以冷静的态度，这种莫名其妙的状况使得惊讶或是胆怯的学生们也纷纷觉得奇怪而露出迷惑的表情。
他自身并没有注意到这件事，因此不想引人注目的计划已然是破绽百出…

「……你不认识我吗！？」。

「不巧的是我今天才刚刚转学进来，連你是几年級都不知道」。

他现在所在意的是「如果对方年纪比自己大就要用敬語吗，真麻烦」。

眼前的学生是否是名人，对于信一而言都无所谓。
只不过是觉得作为一个情报「能得到就得到」…

「不不不，怎么可能。我在新闻上是经常出现的吧？
身为归还者最高峰的能力值而大活跃，拥有伽雷斯特英雄之名的我──！」。

「鬼知道」。

「！？」。

信一不禁打断他所说。
虽说他是真的不认识，不过面对这一类的人都会习惯性这样做。
为什么我总是被这种家伙纠缠上呢，他在内心叹了口气。
也後悔着自己一不小心就回应了对方。
这样回应以後，自我意识过剩的家伙会怎么样連看都不用看…

「你这家伙……可别以为这么侮辱学園最強的男人本大爷我真宮寺亮──」
「──还可以轻易了事、吗……哎」
「什！？」。

习惯真是难以改掉，他叹了口气。
平淡地将他台词抢走的信一还在困惑中。
要怎么样才能让愤怒得身体抖动、无法沟通（物理上）的男人闭嘴呢。
头上的狐狸似乎是觉得有趣，但少年仅仅是觉得麻烦到死…

「呐，你这家伙是在挑拨我吧？是在挑衅我吧？
可以，我也是男人。既然想找茬，我可是奉陪到底喔？」。

另一边，他勉強装作平静的样子，不过紧蹙眉头眼神锐利…

「…………啊啊、那个，怎么说呢……总之先冷静下来，真宮寺。
我觉得我们彼此之間应该是有什么误会，我这边没有恶意的」。

「你这样说就更有恶意了吧！？刚才的评價就是真心話咯！？
是说你怎么看年纪都比我小吧，给我加上『さん』『さん』（桑）！！」。

他皱着脸面说道，对此信一感到所言极是，因此坦率地点点头…

「啊啊，是吗。是你（お前さん）比较高呢」
（颯：相当于关系亲近的人士之間使用的第二人称，姓氏加桑才是礼貌的称呼）。

「我说的不是这意思！！你根本就是故意的吧！？」。

虽然他大叫着，不过信一则是为身高较高就是年长者的理论而感到钦佩。
在法兰迪亞的生活中，大多数人都是外貌與年龄不一致，因此他不会单凭外观上判断别人的年龄。
信一和亮的身高明显相差十公分。
并且应该是因为穿着白色鎧甲，会使人误以为相差更多。
但认知到这一点时，他的注意力就在那边了。
远远望去就像是一身白，不过这样就能清楚看到其中的构造…

「嘿～真是有趣的触感」

 他以行云流水般的步伐迅速地接近到高举的劍刃内部后，轻轻地敲击着覆盖在那人身上的装甲。
在感觉到金属特有的感触之前，像是摸到某种结界一般…

「！？别擅自触摸我的装甲！」。

在他看来就是对别人突然来到自己的旁边，应该是会感到厌恶吧。
他不禁全力推开，随后在那一瞬間脸色铁青…

「哎呀，抱歉，我可以再继续摸一下吗？」。

「怎、怎么可能可以啊！搞什么鬼，你这家伙！？」。

信一仅仅是踉跄地往後方走几步，随即像是若无其事一般拜托他，不过回过神来的亮仿佛要掩飾似的怒吼回去…

「请给我安静一点！为什么会这么吵闹！？」。

这应该是成为了起因吧。
一位女学生带着刚才在模拟战中落败的两人过来了，并且其後方还跟着一批人。
除了当事人以外，其他人都因为她的登場而松了口气…

「哼，什么事也没有，亞丽絲迪露。我只是稍微教训一下狂妄的后辈而已。
比起这件事我刚才的表现如何，同时将你的跟班们打败了！」。

亮「哈哈」地轻笑着，像是挽回場面一般。
他向有着蓝色特征性发型和金色眼瞳的她自满地说道。
对此，站在蓝色少女後面的男女都悔恨地紧咬嘴唇。
毕竟在事实上的确是落败了，因此他们甚至都无法回嘴吧…

「跟班……？
不，真宮寺・亮。我认同你的实力，不过你对待败者以及后辈并没有相应的礼仪。
我说过多少遍了，我是不会认可你这样的……诶？」。

取而代之的是最前方的女学生向他投以冰冷的眼光，不过当她的视野裡目睹到某个人时身体便僵硬不动，惊愕得睁大眼睛…

「嗯？」。

还以为那道金色眼瞳所看向的人物是谁，原来是信一。
在她的目光下，信一心想着「怎么了」，随后也睁大眼睛…

「啊、不是，我！」。

「是螺旋卷……」。

「…………哈？」。

她似乎是对此想到某些事情而慌张起来，不过信一则回了一句莫名其妙的自言自語。
她那蓝色茂密的长发呈现为螺旋卷，強烈地主张本身的存在感。
然而这并非是现实中的女性所造型出来的普通螺旋卷，而是犹如二次元里出现的大小姐般过多又夸张的螺旋卷。
几乎是近似于电动钻头，圈数也不是一圈两圈，而是多到既华丽而又气派。
如果是金髮就是无可挑剔的高压大小姐，实在是可惜。
那可是在法兰迪亞也没见识过的真正的大小姐（螺旋卷）。

莫名感到钦佩的信一仅仅是兴趣盎然地注视着螺旋卷。
不过…

「………这发型感觉好像会被武装或者装甲扯到呢，这方面没问题吗？」。

「你是在愚弄我吗！？」。

是因为被误以为自己連这种事情都无法処理吗，还是因为他只盯着头发看呢。
总之她将信一的发言视为侮辱，于是逼近了他。
虽然双方的视线都几乎是在同个高度下交合，不过她是蕴含着怒意，可另一边则是毫无任何感情…

「不，我只是出自于单纯的疑问和担心而已来着？」。

「那还真是劳烦您费心了！你的穿着我才问是怎么回事！？
你以为不是特别科的学生也可以穿这样的制服吗！？」。

正因为如此，他才会平淡地回应，然而那是火上浇油。
就像是要报一箭之仇一般，她也指责关于他穿着上的奇怪之処。
虽说特别科具有特权，可也没有人会穿上设计完全不同的制服。何况身为特别科的上級生，没有哪位特别科的学生是她不认识的。
学校本来就不允许普通科以及技术科做出这种穿着…

「不是，是他们说没办法准备新的制服，所以我也是逼不得已，许可早就得到了喔」。

不过事情会是这样也并非是他的责任，所以他又平淡地回答了。
也许因为这裡是特殊的学校，作为可証明是本校学生的制服只有对应在校生的件数。
即便有也只是那些预备的制服而已，现在要重新制作必须要经过申请，在得到许可後才能开始动手，为此相当耗费时間。
根本不可能准备好新的制服给突然转学进来的信一…

「嘛，当初再怎么说是做一件最大码的尺寸，可初中时代的校服居然还是正好合适…………不带这样玩的吧……」。

他回想起从橱柜裡取出这件制服，并且试穿上的时候，不禁远望着天空。
在这两年的殘酷旅途中，身高光是长高五公分不如说是值得夸耀。
然而本人似乎是对于自己体格没多大变化而微微受到打击。
考虑到自己的年龄还是高一，这也没什么奇怪的。不过对于在体格上没有优势的他而言，内心是有些悲伤…

「诶、啊、那个…………非常抱歉？」。

面对他那副以蕴含感伤的表情眺望着某个方向的模样，特别科的女学生Ａ不禁以疑问的形式向他道歉…

「帕蒂艾露大人，您根本不需要道歉！」。

「没错！他一定是在撒谎才会说没有制服！
怎么可能会有我们不知道的转学生！」。

在她背後的集団中処于最前方的两人，既刚才战斗中落败的男人和女人都站在他们所称呼为帕蒂艾露的螺旋卷的面前。
发色虽说不同，但五官和发型极为相似。两人应该是有血缘关系。他们的眼神颇为锐利，
仿佛像是在诉说着「给我搞清楚你这个下º贱的贱º货究竟是在看着谁」…

「…………又是出现麻烦的家伙了啊」

 。

「你的又是是指我吗！？」
（颯：白色野蛮人）。

「那句話该不会也包括我吧！？」
（颯：蓝发大小姐）。

信一不禁率直地脱口而出。
果然就連他也心想不妙了，尽管用手按住口，但为时已晚…

「不仅一次还两次侮辱我们，就当做你向我们宣战吧！」。

「想必、想必能力值应该很优異吧……『解析』（Analyze）！」。

在螺旋卷面前的两人受到触怒发火了。
随即女学生叫喊出此单词，并且用手指头在眼前的空間上抒写。
骤然間，在空間上以浮空的形式出现一个疑似护目镜的东西覆盖在她双眼上。
以此为显示镜将一些文字和数字都表现出来…

「丽泽特！怎么可以没经过本人允许就使用解析！」。

「噗、呵呵，对不起，帕蒂艾露大人。
不过話说回来，这还真是………请看一下吧」。

她触摸护目镜后将他的能力值投影在眼前的空間。
在那边显示的当然就是ALL D以及这是限界的証明。
周圍的学生包括他们都漏出嘲笑的声音…

「喂喂，这种垃圾一样的能力值也敢来顶撞我？」。

「在这裡的帕蒂艾露大人是拥有伽雷斯特贵族之名，并且是具备优秀的能力值的人物。
她可是你这种害虫永生无法见到的伟人。
如果知道的話就立刻给我谢罪！」。

「卡露真是天真，这种程度的能力值根本不可能成为本校的学生。
虽然不知道他是怎么偷偷进来的，但还是立刻赶出去……帕蒂艾露大人？」。

「…………怎么、会……」。

仅有螺旋卷面对上面所显示的内容而嘀咕着「不可能」。

这句「不可能」并非是嘲笑他的意思，而是與她自身所预料的不同而已。
正当诧異地眼光都集中在困惑中的她时，有一位「不会看气氛」的男生…

「呐呐，这是什么？刚才是用这个看到对方的能力值，怎么使用啊？」。

究竟是何时接近的呢。
信一已经在触摸藏青色头发女学生的护目镜。
也许是通过能量实体化的吧，虽然有感触，但外表上仅仅是一片光膜。
估计是觉得有意思，他擅自地触摸无防备的护目镜…

「什，你真没礼貌！」。

由于他距离突然变动，以及手指覆盖整块视野，女学生吓了一跳往後倒退…

「没听到别人说的話吗，ALL D的废º物！
在这裡所有人的能力值都比你还要高喔！
連这点事都搞不懂吗，赶紧给我──」。

「話说回来，你们找我有什么事吗？
差不多该到下节课了，所以我希望你们让开一下」。

旁若无人、傲慢无礼、桀骜不驯、天上天下唯我独尊。
能够体现出这些词語的人物堂堂正正地、并且平平淡淡地向他们找茬。
遗憾的是本人完全没有这种念头，实在是遗憾。
他并不知道，帕蒂艾露、真宮寺、哈泽、卡露在排名上是名列TOP5，即便是在特别科当中也是最优秀的学生。
在这四人的包圍下，他那副我行我素的模样着实只能说是異常。
周圍的学生都胆怯地想着「那家伙在做什么！？」…

「……呵呵，信一真是的，稍微不见人影就这么有名气了呢！」。

随后仿佛在等待着此刻一般，最後一个人也来到这裡。
一位晃动着狐耳和尾巴的樱色少女，不知在曾几何时就出现于信一的背後…

「呃、露欧娜！？」
「诶、露欧娜同学什么时候在那裡的！？」
「缪希・露欧娜，你来这裡干什么！？」
「你是从哪裡来的！？」。

看起来似乎不怎么欢迎她，这应该是信一的错觉吧。
顺便一提，他早就注意到她是在場地的侧面爬上来的…

「大家真过分啦？
我只是作为信一的监护人来寻找他而已。
这孩子真的是转学生，而我则是负责照顾他的！呐？」。

她莞尔一笑，并依次撇向所有人的脸面。
語調比起外表上还要稚嫩，但她的眼神裡完全没有在笑。
光是这样，所有人就有点犹豫似的、有点胆怯似的後退一步。
仿佛就像是受到她表情的影响般突然变动位置…

「喂，你什么时候从带路的变成照顾我的啊」
「呜喵！？」
「──────！？」。

信一揪住她的后颈脖，将她提起来。
虽然本人发出可愛的悲鸣声，但无论是谁都露出不成声的惨叫…

「啊哈哈，是我没说明清楚。我既是带路的，也是照顾你的啦！
信一也是需要的吧，毕竟今天刚转学过来『还什么事都不懂』！」。

「…………原来如此，帮大忙了，希娜」。

「不用客气！」。

他将她提到同样高度相互对望着，笑容上完全没有愧疚之意。
看样子「彼此之間」似乎仅仅是在処理对方行动过火的地方。
多虧她的说明，周圍的人对他投以的视线也松缓了。

「第一天还不知道吧」「既然不知道就没办法了」

而他自己也不知道这件事，不过也理解到是自己的言行招来这么多人。
虽说没有正确的理解到原因，「无论怎么样」都仅仅是将问题往後推延就是了…

「……不过」。

这次轮到他露出笑容了。
面对这种没有感觉到任何暖意的冰冷笑容，缪希瞬間感到背脊一寒…

「既然这样那就给我早点过来！！我可是知道你藏起来了！！」。

「诶？诶、诶诶诶诶诶诶诶诶！！？？」。

他就保持着揪住她的状态将她丢向背後的場地裡。

 在响起的悲鸣长音中，狐耳少女往下方掉落，直至看不到…

「真是的，都怪她害得我没有时間了。
再不快点换好衣服，下节的体育课不就要迟到了吗」。

他并没有将自己的暴力举止看到结束为止，而是連忙跑开了。
对此包括螺旋卷在内的学生都連目送他离开都做不到，仅仅是目瞪口呆地傻站着。
谁都没有在担心被他丢出去的少女。
毕竟只要是特別科的学生，无论是谁都可以简单地徒手爬上这高度。
正因为知道这一点，他才会将她丢出去…

「…………呐，那家伙是怎么回事？」。

所以大家震惊的是他的神经。
少女是在学園TOP5当中作为居心叵测的人物而被人敬而远之，虽说他不知道这件事，然而还轻易地将她丢出去。这种神经既无法理解，也不想尝试，无论是谁都自然而然的脸色铁青。

。

「…………中村、信一……………」。

除了大小姐（螺旋卷）以外。
她目光追逐着他离去的背影，像是仔细地回味什么一般嘀咕着他名字。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
03-07 実技授業開始（準備運動）
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

信一为了做好下节课的准备而連忙跑开了，不过其他学生也是同样。
当場傻站的学生们也回过神来，非得回去上下一节课不可。
在这种行动中，大半的学生都暗中决定将刚才的事情当做没发生过，不过只有哈泽和卡露难以掩飾不悦，吐露出不满之意…

「那家伙是怎么回事！区区吊车尾的地球人！」。

「所以说地球人都是不知尊敬強者的无礼者！」。

「……………」。

夹在这两人中間走动的大小姐（螺旋卷）像是在深刻思考般沉默不言…
对此犹如侍从一般跟随着的他们也感到奇怪，稍微提高点音量说道…

「帕蒂艾露大人？帕蒂艾露大人！？」。

「诶、什么事，丽泽特？」。

「才不是什么事，请问您怎么了，在发着呆」。

「啊、没事，只是在想事情而已」。

她像是「什么事也没有」地摇摇头，对此这对发色相反的随从都相互以眼神。
随后以「明知道这是不知分寸的行为」这句話为开場白，向她谏言…

「最近帕蒂艾露大人很奇怪。
如果是以前的您，今天就会用強硬的言語让真宮寺闭嘴、
面对那男人的无礼也应该会展现出实力的差距进行処罚」。

男学生—卡卢特・卡魯指出她與以往的不同。

（飒：前面出现的卡露改卡魯）。

「您以往都没有與地球人有任何接触，可现在却是與地球人进行交流。
您是荣耀的伽雷斯特贵族──帕蒂艾露家的继承人。
本不应该與那些下º**士有过多的接触」。

女学生—丽泽特・哈泽则是诉说着身为高贵人士应有的言行举止…

「…………」。

即便听取着他们所说，螺旋卷—亞丽絲迪露・Ｆ・帕蒂艾露也仍是为自己心中没有因常年陪伴在身边的随从所说而有所反应，因此叹了口气。
她知道他们想要表达的意思，事实上她自己也是被这样教育过来的。
不过不知为何，在她心中这种生活方式以及價值观都已经褪色了…

「………只能亲自确认一下了呢」。

所以她并没有对这两人回以任何言語，自己内心也无法巧妙地说明为什么会变成这样子。
。

「帕蒂艾露大人？」。

所以她无视他们的疑问声，仿佛下定决心一般向随从告知…

「我想请你们两人去通知一下下节课程的老師。
就说我要使用特别科学生的特权，既行使免除课程权。
基于辅导教育晚辈的義务，现在要去辅佐一年級学生的体育课程！」

────────────────────

 这裡是第二运动場，與第一运动場不同，與其说是运动場，更像是竞技体育場。
在某个角落中１－Ｄ班的学生们已经换上肩膀刻有校章的体操服，排列得整整齐齐。
如果只有身为副班主任的芙莉蕾，以及一位身穿白衣的男性在这裡那倒还好。不过同样是身穿体操服的亞丽絲迪露站在老師的旁边就显得稀奇了。
虽说重点是１－Ｄ班的学生能看到学園的名人，都有些雀跃就是了…

「居然能够近距离见到帕蒂艾露前辈！」。

「真的是伽雷斯特的贵族啊，一看就知道所在的世界不同」。

「明明有着这种能力值，身体居然还那么好……！」。

 。
死鱼眼似乎恢復些活力一般，１－Ｄ班的学生都欢悦起来。
她身上所穿的体操服與他们之間别无二致，不过身材上丰满且呈现Ｓ型的身体曲线则是如实地显现出不同之処。
华丽與美貌相结合，无论是男生亦或是女生都将目光紧紧盯在上面。
除了某个人…

「───因此多納杰老師，能请您给出许可吗？」。

而亞丽絲迪露则是没有在意这場骚动，而是犹如理所当然一般以沉稳、賢淑的言行举止求得别人的回答。
不过話中带有不允许否定的意思。
依然是运动衫打扮的芙莉蕾则是对她的态度感到不悦似的蹙起眉头…

「明明就知道这边没有拒絶的权力，还真敢这样说」。

「彼此彼此吧………那么请问您可以答应吗？」。

特别科的学生有義务出席晚辈的课程，在课堂上进行支援。
这是为了补足通晓双方世界的人才过少所导致的人手・知识上的不足。
为此学生无法拒絶来自于课堂上的支援请求，而老師也不能拒絶来自于学生的申请支援…

「哥……弗兰克老師，你觉得这样可以吗？」。

她正想说什么时便停顿一下，向站在旁边的白衣男性咨询下意见。
将淡紫色的长发弄成一款随意发型的他，满脸笑容地点点…

「可以的，我无所谓喔，芙莉蕾老師。
本来我的职责就是出借福斯特和进行说明而已。
您就请按照以往继续上课吧」。

「…………似乎就是这样，我答应了。
不过这次有转学生和入学一个月的学生，所以我是打算教授初期教育和復习课程来着？」。

「那么转学生的初期教育就交给我来做吧。
老師就请鍛炼其他各位学生，让他们復习一下」。

面对她主动提出想承担的职责，芙莉蕾投以诧異的目光。
而亞丽絲迪露则是以捉摸不透的柔和笑容巧妙地蒙混过关…

「平时总是不怎么情愿的你，在这次还真是相当积极的嘛，帕蒂艾露」。

「不，我只是有些在意这时候难得来到这裡的转学生而已」。

对于「你有什么企图」「只是兴趣而已」。

虽然老師不能接受她这种回答，但也知道再继续刨根问底也是无济于事。先投降的是老師，她叹了口气…

「哈啊……中村，这样可以吗？」。

只有一位身穿不同的体操服─素色Ｔ恤和短裤的信一则是露出迷惑的表情，索然无味地回答道…

「那个，只要课程内容没有改变，我怎么样……都无所谓」。

「这一点你根本不需要担心，中村君。
帕蒂艾露同学在讲座上是顶級的优等生。
实战方面也是名列前三，如果是初期教育完全是没有问题的」。

名为弗兰克的白衣老師似乎是将信一的消极态度理解为「对于亞丽絲迪露这位学生是否能教会他自己而感到不安」。

虽然是误会了，不过纠正也是没有意義。于是他以暧昧的态度点点头…

「没有的事，老師。那终究只是基于学生层面上。
與拥有剣聖之名的多納杰老師相比之下，我还仍是未成熟」。

得到老師的赞赏，她自满地注视着白髮女性并又谦虚地说道。
那道眼光中蕴含着憧憬之色，但也具有对抗之意…

「っ」。

「？」。

骤然間不知是谁紧咬牙齿，听到这道声响的仅有信一而已。
芙莉蕾无视他们的交談，走到排列整齐的１－Ｄ学生面前。
随后注视着所有人，将首次课程中说过的話再次说出口…

「虽然这件事跟刚入学的你们没有关系，不过在这座学園裡的学生都无一例外具有『討伐義务』。
今天就让我见识一下你们一个月的訓練成果吧。
各自做完熱身运动後就绕跑道跑五圈，然後找人进行技能对练。开始！」。

「『『是！！』』」。

「诶、诶诶？」。

信一对于没听说过的可怕词語感到疑惑不解，又因为他们的眼神依然没有活力，可回应这么响亮而狼狈不堪。
是有精神还是没精神，还是说仅仅是害怕老師。
无论如何神经都太紧绷了，他在内心如此冷静地进行批评…

「中村就交给弗兰克老師和帕蒂艾露你们。
让他熱身运动後就开始初期教育和试射练习」。

如此说完，芙莉蕾就去指导其他学生们开始熱身运动。
信一将目光从她身上移开，與稍远処的白衣老師和学生两人相互对视…

「初次见面，我是弗兰克・多納杰。
虽说是技术科的老師，不过今後应该也会有机会指导一下普通科吧，请多指教。
总之先让我恭喜你平安无事地回归」。

看样子其他的老師似乎还将他认知为归还者而已。
不然这句話听起来就只是在讽刺。
他边打招呼边伸出手，对此信一动作晚了一步…

「…………啊啊，请多多指教，老師」。

正因为对方不知道事情缘由才会有股焦躁感，不过他压抑住感情跟老師握手。
手上没有多少肌肉，正如外表所见像是学者的手。
虽然手上莫名有种老茧的痕迹很奇怪就是了…

「啊咧，多納杰该不会就是？」。

「是啊，我就是你副班主任的哥哥。
在工作上会容易叫错人，所以都是用名字称呼。
虽说原本有名就是芙莉蕾老師，而我只是『她的哥哥』」。

 弗兰克露出开朗的笑容开着玩笑，不过他那金色的眼神裡没有在笑。
感觉他手上的压力都增加了，信一察觉到他表面的态度與心中所想并非是同一回事。
随后他还将目光移向在場的那位身为指导员的少女…

「…………」。

骤然間，他與看向这边的少女双眼交汇。
那是犹如在确认什么般，像是要看穿某种事物的眼神…

「怎么了？」。

「………没事，很抱歉做出这种没礼貌的行为。
担任特別科３－Ａ班的班长。
在今天的课程中，是由我来负责指导你」。

明明身穿着体操服，但却以显得优雅的举止向他打招呼。
虽然从中感觉到她有意想要蒙混过关，可即便如此举止言談颇为自然。
这并非是一朝一夕所能练就出来的，而是长年累月所培养的。
这种即便说是成为习惯也不为过的动作已然烙印在她身体裡。

「是货真價实的吧，至少在礼仪礼节上」

連在異世界看到真货的他都会这么想…

「我也必须得恭谨一点……吗？」。

「诶、不用。请不用在意这一点，用普通的語气就行了」。

信一不禁有所戒备，不过在得到她的许可後就安心地吐了口气。
他简单地自我介绍过後，两人都开始熱身运动。
信一面向着她，像是模仿她一般进行简单的熱身运动。
先是腿部的深蹲，再来是侧压腿、直立压腿、直立后仰等等…

「我有些问题，刚才老師说过的討伐義务是要討伐什么？」。

「从、从这裡开始吗。
虽然是、听说过、没有知识、这还真是、严重呢」。

她露出苦笑，心想着这样也真虧他能够入学。
虽然他理解到了这是多么没有常识的提问，不过并没有在意…

「毕竟他是没有接触到这边文明的归还者」。

「我、知道了。光是只做、熱身运动、也是、浪费时間吧。
弗兰克老師，你能不能将『辉獸』的影像资料、给他看」。

她边熱身运动，边拜托老師。而老師则是点点头操控起平板终端。

 在触碰到约Ａ４紙尺寸的屏幕後，上课时所看到的立体影像都逐渐显现在信一能看到的位置上…

「嘿～，这种东西还可以这样用啊」。

「嗯、嗯……可以的話、我倒是希望、你惊讶一下影像裡面的、内容、啊」。

信一为小型的终端能够投影出如此具有现实感的影像而感到佩服，不过其内容是可怕的。
那是恐怖电影和怪物电影中经常出现的怪物。
虽然在形态上有些个体與既有的动物以及昆虫相似，但比起它们更加凶恶，利爪也尖锐。
体格虽说根据种类有所不同，不过都比起相似的生物还要巨大。
其中也有酷似于地球历史中架空存在的生物…

「这就是……辉獸吗。
只要是辉獸，无论是哪一只都会有发光的器官吗？」。

「嗯，按照伽雷斯特語、直译过来、嗯嗯。
应该是魔物、怪物比较合适、不过架空存在、以这些比喻表现的词句混淆、在一起会很復杂、哈啊、据说似乎是、这样子」。

因此虽说它们的，形态五花八门，但必然拥有着发光的器官，因此就是发光的野獸，决定给它们命名为『辉獸』…

「啊啊，那个弗兰克老師……就拜托你继续说明了」。

应该是身体僵硬吧，她身体每当动弹时似乎都难以喘气。
于是信一拜托老師继续说明下去。
虽说只是因为他继续听她说下去会莫名感到尴尬…

「诶、我…」。

「我知道了，那就由我来说明吧」。

虽然不知道老師是明白他的意图呢，还是觉得这样做效率比较好，不过还是操控着图像将关于辉獸的信息简单地总结出来…

「辉獸这种生物无论是在伽雷斯特还是地球都是有害的。
诞生情形以及討伐的历史之类的你迟早会详细学习到，因此这裡就不多做说明了。
简单来讲，次元能量通过疑似生命体从世界外界而来，但聚集在某个区域达到一定水平时就会形成辉獸这种怪物」。

在地球简略化的图像上，将从外部流进地球内部的能量以箭头表现出来。
随后播放出当能量集中以後成为怪物的视频，对此信一感到疑惑…

「哈？外部是、不对，地球也有吗？」。

「首次得知此事的人全都十分惊讶，都说『不可能存在』。
不过地球上世界各地都有神獸、幽灵、妖怪ＵＭＡ等这类故事不断流传下来，这些就正所谓是辉獸。只不过是发生几率相较于伽雷斯特比较低而已，因此地球人没有认知到它们的存在」。

「……真的假的」。

人类的确是没有走遍整个地球。
也并非已然得知地球上所有的生物。
得的的知识也是由異世界人所証明出来的，真是够打击人。
何况那是與在那边的魔物相同的怪物就更不用说了。
看到他惊讶的样子，弗兰克继续操控图像显示出一座次元之门。
图像变化为来自于地球上的剪头都指向着这裡…

「位于这座海上都市維托里亞的次元之门具有将形成辉獸诞生的原因，既次元能量进行收集的作用，将其吸引到学園内所隔离开来的野外区域，故意使其怪物」。

「……原来如此，也就是说通过打倒辉獸来作为战斗訓練，并且还可以使得其他地方的辉獸产生率更加下降吗」。

正所谓是一石二鸟的课程。
虽说在都市外有人将让未成年的学生战斗这件事视为问题，但对于很久以前就舍弃这种日本人思考方式的他而言，倒是没觉得什么。
不如说要是将这裡的设施和系统认为是士官学校，反而可以接受。
不过在最後他还是说出关键的疑问…

「可是这样一来不也就收集到来自于伽雷斯特那边的能量？」。

「……由于机能上的问题，从伽雷斯特那边的次元之门周圍也收集到不少能量呢」。

稍微有点呆然的弗兰克平静地如此回答。
而听取的他则是回应「是吗」并微微点点头，原地跳动几下后就结束熱身运动…

「嘶ー哈ー……可别因为这样就有奇怪的误会哦。
那只是细微的份量，根本不会影响到伽雷斯特的辉獸发生率」。

她也轻轻地跳跃过後就进行深呼吸。
看来对于这件事似乎有不少人会莫名地猜疑。
对于他来说也不是真的在猜忌，毕竟他们要做肯定是做得很顺利的吧。
虽说这也是接近于疑心就是了…

「不过話说回来……真虧你能够毫不顾虑地尽情运动呢」。

他眺望着做完一套熱身运动後的她，呆然似的说着。
也许是因为身体的机能和构造没有什么不同，熱身运动與地球上普遍的方式没有多大差别。
不过…

「什么意思？」。

「那些家伙都在死盯着你喔」。

他如此说着，用手指示意在背後的跑道上跑步的学生们。
随着他的举动，她的目光也移向那边，随后有几个人很尴尬似的别开目光。
学園的体操服作为衣服来分类的話，其实跟信一身上的衣物没有多大区别。
只不过是设计和颜色不同而已，因此裡面的不同之処便会如实地显现出来。在这种状态下进行熱身运动，这些深蹲、直立压腿、直立后仰、跳动、深呼吸等諸如此类的动作都会更加強調出她那丰满的身材。
思春期的少年少女都被夺走目光。
不过本人似乎是不怎么介意的样子…

「啊啊，请不要担心，我已经习惯这种事了。
而且真要说的話，这也是代表着对我看得入迷。
只要不是过于露骨，作为一位女性而言没有比这还值得光荣的吧」。

 她自满地笑着说。
本人似乎也是明知道这点才会堂堂正正地展现出来。
那與其说是在夸耀，更像是将艺术品供人欣赏的感觉。
仿佛在诉说既然要成为引人注目的存在，这就是理所当然一般…

「………既然本人都这样说那就无所谓了」。

信一没多大兴趣似的「哎」地摇摇头。
其中也是在同情着那些似乎跑得很辛苦的男性同学…

「啊啦，虽然我感觉你也总是盯着我看来着？」。

亞丽絲迪露微笑地以捉弄人的声音回应道。
虽说都已经要展现出来了，让人观看是理所当然的，不过正因为她从他的视线中没有感觉到任何的邪念，所以才敢这么轻率地说出口…

「是啊，有点移不开目光……明明那么大，真虧你没能撞上」。

「诶？哈！？」。

正因为如此，他这句意料之外的言語以及端详的目光让她不禁双手交叉于胸前，将其遮掩起来。
看样子被周圍人所观望跟被眼前的那个人所注视似乎并不是同一回事。
虽说原本面对他，她就有无意義的羞耻心就是了…

「……为什么那么剧烈的运动也能没摩擦到地面一次呢？」。

「哈？」。

「不，这也太奇怪了吧，明明就那么大、那么长，无论你怎么做都不会撞上地面喔！？
那种絶妙的避开方式只能说是活着的」。

「请你等一下！你到底在看我的哪裡！？」。

「诶，螺旋卷」。

他像是「你在说什么理所当然的事情一般」立刻即答。
本人虽说有自觉到自己的发型具有特色，但似乎是无法接受只盯着头发上看吧，她生起气怒吼回去…

「为什么你总是要光看着那裡啊！？」

「…………啊咧，这是为什么呢？」。

「别问我！」。

本人似乎不怎么清楚似的歪着头。
当然，亞丽絲迪露也不可能知道其中的原因…

「不，嗯，就别在意这点小事吧，螺旋卷前辈」。

「请不要说得像是名字一样！我的名字是亞丽絲迪露！」。

「我知道了啦，亞丽絲罗露……好像很好吃」。

「请别搞混了！我是什么点心吗！？」。

最初的优雅不知消失到何処了。
螺旋卷不顾周圍的眼光向他大喊。
对此信一感到很有趣，因此继续捉弄她，于是她也完全是平静不下来

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
03-08 学园的基本常识
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「那么，帕蒂艾露也冷静下来了，那我就开始说明福斯特吧」。

弗兰克老師像是若无其事一般所说的話語，等同于是给因为失去冷静而感到羞耻的她再补上一刀…

「我、我怎么会做出这种事……」。

尽管她沮丧地耸着肩膀，不过也许是因为自身的矜持吧，在旁人看来并看不出她心情有那么低落。
着实难以判断这究竟是好事呢，还是坏事呢。
虽说信一没有在表情上体现出来，不过其实是觉得十分有趣。
他这边才应该更要反省自己吧…

「那个，福斯特是什么？」。

話是这么说，现在还是先放在一边吧。如此心想的信一催促老師继续说明下去。
他也是会顾虑到别人的，说不定有人会对此感到意外。
虽说他要是没有意识到就难以察言观色，所以也是没多大作用…

「………从这裡开始解释吗？虽然我觉得外面也应该出现过同样的终端。
算了，福斯特就是名为Foton Use Terminal，是可携带终端的简称。
刚才我投影出来的图像以及帕蒂艾露所拥有的都是福斯特」。

如此说着，他们两人一个是拿起A4紙尺寸的终端，另一个则是拿出手掌尺寸的平板终端展现给信一看…

「原本是伽雷斯特所拥有的携带型兵装與地球人发明的携带型终端所结合，由此诞生的新型可携带兵装终端……这样说能明白吗？
计划略称之中的福斯特與英語 Foster的意思十分相配
因此便采用这名字，後来連一般用品也是以此为名」。

「……对不起，我完全搞不懂英語单词的意思……」。

虽然老師仔细地说明福斯特这种道具的名称意思以及作用，不过由于話語裡混杂着英語单词，因此他只理解到一半。
在意图性地使用其他語言时，翻译机会直接按照原音发出。
而他根本就没有如此高性能、方便的翻译机…

「哦呀，这只是简单的英語单词吧？」。

「令人羞耻的是我之前都呆在異世界，所以等于是没初中毕业……」。

在这一点上信一是衷心感到沮丧。
刚上初二的四月下旬，他就流亡到了異世界。
原本就不擅长英語，在異世界中又是処于必须要学习当地知识的情况下，因此初一学到的英語都全部忘得一干二净，导致他英語更不行。
要说有多不行，只要说他只会写出字母表应该就懂了吧…

「原来如此，既然这样……硬是用日語来说的話，就是『利用梵托的电子终端』吧？
Foster 有着『教育』或者『助长・培养』的意思。
因为这也跟精神有所关联，所以基于『心怀意志』这层意義上还是挺相称的」。

「你说的精神……是指能力值的精神吗？
跟其他数值不同，唯一搞不懂意思的精神？」。

回到这边以後也为有能力值的存在而感到惊讶。
不过其中有着在那边所没有的『精神』项目，因此他不知道这是什么意義…

「真的是没有基础知识呢，嘛，回归以後立刻就转学进来了，也是没办法吗」。

老師虽说有些惊呆似的说着，不过还是立刻摆出应有的态度。
信一并不在意他脸上似乎感到有点麻烦的神色…

「关于梵托你了解到多少？」。

「呃，伽雷斯特所使用的能量结晶体，现在已经是有使用限制的稀有物质，大概就这些吧」。

他只有刚才上课中简单了解过的知识。
应该是知道这一点吧，弗兰克老師像是「原来如此」似的点头说道…

「梵托并非是单纯的能量结晶体。
而是具有罕见的特性，它能够感应到生物的意志」。

「诶，这是什么王道」。

「诶、王道？」。

真要说的話，这种在故事裡面一般都是迷之能量的王道设定。
主人公越是熱血，输出就越可怕，实力愈加強大，将強敌打倒。
这种剧情他从小就经常接触过，也知道在異世界的魔力也是类似于这种力量。
对于他而言，这种能够感应意志的力量已经是习以为常…

「啊，对不起。请不要在意，继续说」。

不过他不能坦率地将这些事情说出口，因此硬是蒙混过关…

「啊、好……咳咳！
当然，数值越高一次性能够提取的能量也就越多，这正所谓是意志的力量。
因此才会翻译为『精神』」。

虽说在意思上有点微妙的不同就是了呢，弗兰克如此诉说，终于将迷之能力值『精神』解释清楚了。
还是老样子没有才能…

「……既然你不知道精神的意義，难道说关于其他的能力值也不怎么清楚吗？」。

内心是该为这件事感到失落好呢，还是该觉得神清气爽好呢。
正当他决定听天由命的时候，为振作起来的她所说而感到困惑。
他不禁要说出已经知道了，但还是改口为请告诉我…

「好吧，也算是为刚才丽泽特向你做出失礼举动的道歉。
老師就请先设定好福斯特的初始设置。
那么『Status・Open』」。

 她像是对自己的福斯特命令一般发出声音，明明没有触碰画面，然而在两人之間却投影出以文字和数字撰写的能力值。

────────────────────

名：亞丽絲迪露・Ｆ・帕蒂艾露　性別：女。
地球年龄：17岁。
身高：165公分　体重：60公斤。
力量：Ａ。
体力：ＡＡ。
精神：ＡＡＡ（限界値）。
防御：Ｂ+。
敏捷：Ａ-。
三圍：Ｂ89／Ｗ54／Ｈ85

────────────────────

感觉有许多地方想要吐槽的，信一烦恼不已。
由于一股莫名的使命感所使然，他首先是针对某个重点开口说道…

「果然好重啊，那头螺旋卷……」。

「你也差不多别再提前发型的事情了吧！」。

明明身高跟自己没多大差距，但体重相差12公斤。
身体再怎么有肌肉，也应该是头发占据相当大的重量吧。
女孩子真是辛苦呢，信一故意向她投以哀怜的眼神。
連三圍都清楚地标示出来，不过他硬是无视了。
明明他应该像她一样对于看到别人的隐私表示歉意…

「我、我、我要保持平常心。身为帕蒂艾露家的人，不要心浮气躁………」。

她像是说给自己听一样，随后深呼吸整理好思路，开始了说明。
而信一也不再开玩笑，而是仔细聆听…

「呼……能力值是来表示各项能力的級别。
各项能力分别是───」。

・力量是仅限于身体所能够施展的物理性「力量」的最大值…
・体力是維持身体耐力的最大值…
・精神是一次性能够从梵托里所提取能量的最大值…
・防御是以仅依靠身肉身所能够承受伤害的最大值…
・敏捷是自己的速度以及反应速度的最快值…

「────就是这样」

 。
信一只是点着头随声附和。这些能力值在定義上與法兰迪亞别无二致。
真要说有什么不同，应该就是有几项能力值是仅存在于那边的吧。
也因此信一推断出对于能力值的看法，大家是各不相同的。
因为在这边所没有的能力值，在那边则是最重要的…

「級别的顺序在除开Ｅ的話，理论上最低是D，最高是Ｓ。
譬如说我的防御是Ｂ+，虽说超过Ｂ但还不到Ａ-。
敏捷Ａ-则是弱于A，但比起Ｂ+更接近于Ａ」。

「……連这些都一模一样啊」。

「嗯？你说什么了吗」。

他对于定義以及級别的设立基准都完全相同这件事感到奇怪。
虽说作为人类这种生物而言，这三个世界都没有多大区别。不过光凭这点，究竟是否能够建立出同样的评價标准呢…

「没事，我只是觉得女性在保持自己身材的同时，还要維持高水准的力量・体力・防御，还真是辛苦呢。
因为必须要从小时候开始就要一直认真地持续鍛炼。
什么嘛，你比我想象中还要了不起啊」。

即便想到一些疑问，他也没有说出口。虽说这番話也是带着岔开話题的意義，不过也是他衷心的想法。
要提升这些能力值很简单，只要鍛炼身体练出肌肉就行。
虽说鍛炼身体和鍛炼能力值之間的意義與方式唯有不同，不过也并非是絶没有共通之処。
正因为如此，在法兰迪亞的女性战士大致上可以简单的分为站在战場上的肌肉发达女，亦或是想要維持身体而処于後方释放魔法的魔法師。
倘若想要以維持高水准的能力值以及身材，那就非得每天「一直」在进行事先制定好的长期鍛炼课程。
正因为如此，信一才率直地称赞她以往的努力。
殊不知这反而是在告知别人自己知道这件事…

「诶────！」。

虽说当事人面红耳赤，并没有注意到他話裡的矛盾，不过一位連『精神』的意義都不知道的男人，居然会知道女性特有的因能力值和身材而左右为难，以及「維持」能力值的艰辛，这明显很诡異。
而且她本来就是処于地位较高的人士，能力值也颇为优異。
光是深受他人的赞赏不可能会如此动摇…
如果称赞的并非是以往所付出的努力的話…
他称赞的并非是优秀的能力值，也并非是自身的容貌，而是形成这些因素的努力。
努力是理所当然，就連她自己本身都甚至没有在意过这一点。
当得到「他」称赞时，不知为何觉得自豪，心底也是欢喜得悸动不已…

「这、这是当然的！
身为帕蒂艾露的人士必须要成为他人的模范！
基本上能力值和身材都要維持相当高的水准，这是義务，也是理所当然的事情！」。

「是吗，真了不起」。

坦率地表现出喜悦之情会觉得害羞，因此她快速地把話讲完，仿佛像是在蒙混过关。
不过回应她的仅仅是少年犹如父亲般的溫柔笑容，明明年纪比起她还要小。
不知为何，亞丽絲迪露对此则是更加面红耳赤…

「啾～啾～」。

见状，由于体育课程而在稍远処观望的她，则是一副呆然的样子。
她用短小的前肢灵巧地做出疑似人类耸耸肩的举动，并且摇摇头。
仿佛像是在诉说着「还是老样子呢～」…

「能力值应该说明结束了吧，是否可以回到福斯特的教程了？」。

「诶、啊，好的，就交给您了！」。

做好准备的弗兰克老師说完後，亞丽絲迪露才回过神走开一些。
像是要让自己冷静下来一般，她與信一拉开点距离後就微微深呼吸一下。
犹如替换人员一般而来的老師，则是从箱子裡取出「福斯特」。

如果要以信一所拥有的知识来比喻的話，就是平板电脑。电源已经打开了。
就跟前往異世界之前在电视上以及大街上看到的平板电脑没多大区别，不过在法兰迪亞所鍛炼出来的感应能力则是清楚地察觉到其内侧的「力量」，使得信一感到了惊愕…

「这是！？」。

「……再怎么样也真不愧是归还者，感觉到浓厚的梵托了吧」。

这已经連装作面无表情的他都惊讶到改变神色。
信一睁大眼睛，为自己所感知到的梵托的波动而呆站不动…

「这就是福斯特，虽说具有普通手机该有的功能，不过也是在这座学園、这座都市上随时随地都必须要具备的用品。
它既是学生証，也是教科书，还是守护自身的武器。
你看吧，就像那样子」。

往周遭示意以後，大家手上都按照着同样的平板终端與对手进行对练。
虽说站在信一的角度看来，便单纯只是受到终端─福斯特所释放的力場，既梵托能量所保护下进行互殴罢了。
被殴打就殴打回去，被踢就踢回去，比起打架还不如的切磋。
这种徒有虚名的交手與其说是对练，更像是双方对着沙袋拳打脚踢。
这幅光景震惊到他一下子都半睁着眼睛…

「那道浅薄可见的光膜便是福斯特保护持有者的屏障。
一旦持有福斯特，任何攻击基本上都无法接触到身体。
虽说还是有点冲击就是了」。

「…………」

 。
面对这番诙谐的言語，信一笑不出来。
反倒是理解到自己为什么隐约会感到不悦。
打从一开始，他就对这座学園的存在方式以及战斗方式怀有厌恶感。
究竟是对于什么而有这种情感，他一直搞不懂，直到现在才终于明白。
这是因为他们实在是不懂得战斗，实在是颇为天真。
并非是因为他们有屏障所保护，毕竟在那边也有结界术。
问题是他们毫无自觉到自己依赖着屏障所进行的互殴，并且还是根深蒂固。
即便施展暴力也是一副若无其事的样子，互殴般的粗暴切磋。
如果这是实战，在下个瞬間在場所有人都会死掉。
还是有点冲击，像这句話本身这种小瞧事物的想法实在幼稚过头。
毕竟他知道有许多光凭冲击力就可以杀死人的方法…

「啊啊……完了、完了。又往奇怪的方向思考问题了」。

他特意嘀咕出声，微微地摇摇头转变心情。
因为他的思考过于偏向法兰迪亞了。
在那边是战斗时常処于身边的世界，城镇外面等同于是魔物與盜贼的黑窝。
无论是战争亦或是纷争都会频繁发生，與这裡是截然不同的世界。
这裡是正在容納应有伽雷斯特的地球。
絶不能以其他異世界的基准来判断如今应有的形式。
看样子信一是以那边的思考方式来判断事物，他重新认知到这是不行的，然而。

「…………老師，那是什么？」。

「嗯？那个吗。福斯特也是武器啦。
作为基本兵装的标准装备是劍與槍」。

虽然老師只是回答着理所当然的常识，不过其实信一并不是想要问这件事。
他想说的是「什么鬼，那种武器的使用方式？」。

手腕上所穿着的终端，其浅薄机身的侧面在手背上延伸出光之刃。
又或者是展开出犹如喷管般的槍口，释放出光之子弹。
以此互相对砍，互相对射。实在是颇为幼稚的模拟战游戏。
他们的技术当然是外行人，他并没有将其视为问题所在。
不过虽说无论是谁都是一副拼命的表情，但没有多少恐惧心理。
持有武器的恐怖，使用武器的恐怖，伤害他人的恐怖，伤到自己的恐怖。
與克服恐惧完全是两码事，并且武器的使用手法也是幼稚得不行…
──他们甚至都没有察觉到其中还有这种恐怖。

「太糟糕了……」。

他实在很想问问别人，地球、日本的常识究竟存在于何処。
日本不是在道德、礼仪、武术方面処于世界級的国家吗。
在接受異世界文化的过程中，反而使得原本所具有的文化素质都降低了吗。
不头疼都觉得头疼，他不禁按着自己的额头…

「真是看不下去」。

「…………」。

在背後定睛注视着的亞丽絲迪露并没有注意到他的低声嘀咕以及举动。
视线中带有某种摸索的意图，但更有尊重的礼仪。
犹如尊敬般，但又含有焦急的视线在不知不觉中就带起熱意…

「……那、那个」

 。

「你们根本不行啊！
给我看清对手的举止，动动脑子再行动！
仅仅在挥着武器根本談不上是战斗！」。

她不禁脱口而出的言語被芙莉蕾的严厉斥责声所盖过。
对于老師所断言的没有成长，有些学生浮现出不满的神色，然而她只是当場轻轻地挥动着訓練用的劍後，他们身子便往后仰。
劍刃不是很好，离他们也很远，也并非是朝向谁所挥，不过光凭气魄就已经使得学生们感到萎缩…

「不准抱怨！给我看清自己所使用的擅长武器！
如果只是攻击命中就可以打倒对手，根本就不需要『使用者』！
你们是只会走动的无人机吗！既然是人类就让我见识一下你们是怎么使用！」。

她放声大喊，犹如示范一般自己也挥动着刀刃指导着学生。
以辛辣的言辞斥责他们的同时，也熱心地教导他们形体动作。
时而夹带着骂声與铁拳，絲毫不在意体罚问题。
身为同事、亲哥哥的弗兰克只是「哎」地摇摇头。
他觉得严厉的课程会有学生跟得上吗…

「真是的，芙莉蕾老師实在粗暴」
「老師你也真会说些天真的話。
只要将他们丢到野外区域，基础鍛炼之类的一天就结束了」。

粗暴且严格。
如此诉说的他其实也是微微有点赞同的，不过当听到比起芙莉蕾还要更加粗暴且严格的意见时，便惊呆得僵硬不动…

「…………你还真是说了些过激的事情呢。
辉獸真的很危险的，那些家伙就只知道施虐而已」。

这句話既含有惊讶之意，也是犹如忠告。
他认为这是不知在那边横行霸道的辉獸，其可怕之処的发言…

「诶，就因为是这样把他们丢到那裡才比较省…………请不要在意，继续说明下去」。

正因为如此才要丢到那边，随后将其中的危险性根深蒂固地烙印在身体上。
他本来想阐述这样的意见，但中途停止下来。
虽说几乎都已经说出口了，基本上已经毫无意義可言，不过还是硬岔开話题…

「……剩下的只是实际使用一下并进行说明吧。
初期设置已经结束了，再来只要安装到手上随意使用」。

虽说面有不满之色，但他还是立刻递出福斯特。
信一则是将其佩戴到左手上，而并非是一般人的惯用手。
随后臂带自动展开，牢固地固定在手上。
就連福斯特本体的尺寸也是配合手腕微微进行調整，变形为有棱角的形状。
虽说在远方看来很难分辨清楚，不过只要近距离一看，那就是犹如笼手一般…

「…………真是无谓的高科技」。

这种在其他地球人看来便会感叹的形态变化，对于他而言也只是这样的感想。
画面上以日語显示出大字体的『登陆完毕』，感觉到能量的解放感。
跟同班同学如出一辙的屏障包圍住信一。
对于他而言，实在是不习惯这种覆盖整只手上的结界（屏障）。

感觉上犹如非得穿着睡袋进行活动一般…

「…………」。

他二、三次挥动着手腕，重覆着紧握拳头并松开的行为，实际确认一下是否会阻碍到动作的施展。虽说结果是不会阻碍到，但由于感知上是这样，他总有种觉得碍事的感觉。
不过这一点也只能习惯了，他露出放弃的表情…

「接下来的使用方法比起我来说明，还是交给帕蒂艾露同学比较好吧，可以拜托你吗？」。

「这是当然，现在就开始说明使用方法，请往这边」。

在地面上浮现出跟下课时間时在第一运动場上看到的圆形模拟战場地相同的区域。
她将自己的福斯特安装在左手上，犹如佩戴好笼手一般，在这块区域裡與他面对着面。
亞丽絲迪露是意图在这次课程中推测出他的某种什么，不过她可不会蠢到将这种心思老实地表露在外…

「那么，就从战斗中最基本的福斯特使用方法开始。
借给你的那台福斯特已经设置好了，由于是語音指令，所以请向它命令『劍』或者『槍』吧」。

「…………要用嘴、说吗？明明只是取出武器？」。

虽说她认真地向他简洁说明，可对于这道指示他还是困惑到说話略微隔开片刻的停顿…

「诶？啊、是的。
其他还有自动指令……原来如此。
你是觉得在战斗中特意说出自己使用的武器很奇怪吧？」。

由于有些人一想到实战後会觉得这是愚蠢的设计，因此她立馬误会了。
归根究底，在下课时間中他所看到的战斗中并没有人说出語音指令。因此他最为困惑的原因并不是这件事，不过还是蒙混过去…

「嘛，就是这么回事」。

「你着眼点很不错。
如果是标准的装备就会利用梵托的性质，光凭意志也可以来进行使用，不过这终究只是学生专用。所以比起对人使用，还请你认为是针对辉獸訓練用的。
学園裡能够通过意志使用的装备仅限于特别科拥有」。

「原来如此」。

对于一问便答的易懂说明，他理解地点了点头。
其实他只是觉得口头说出武器的名字感觉很羞耻。
就像是再现小时候经常模仿的变身超人一样…

「哈…………『劍』」。

他抑扬顿挫地说完以後，手上的福斯特也跟其他学生一样延伸出光之刃。
犹如笼手般的福斯特在手背上伸展的光刃呈现出金耀色。
具有梵托光辉的双刃劍约有三十公分长。
與同班同学的劍刃相比之下，只有一半的长度而已…
 。

「嗯──这长度就代表精神的級别不同？」。

「嗯、嗯……虽然不能一概而言，不过精神Ｃ和Ｄ的情况下会如实地出现长度上的区别」。

「是吗。嘛，虽说我还是这样比较习惯使用就是了」。

我不擅长使用长物，他如此平淡地说着。
随后当場挥动两、三次劍，與周圍不同，其中没有感觉到半点劣等感。
而且这與手持武器不同，他是毫无违和感地挥动着笼手上延伸出来的劍刃。
动作着实是颇为习惯自然，她总觉得常识要崩溃了…

「接、接下来请尝试一下槍吧。
毕竟在这时候要是不测试机能是否良好，以後会有些困扰之処」。

「我知道了…………呼……『槍』」。

信一对于口头说出武器的名字果然还是怀有抗拒心理，表情变得僵硬起来。
其实他在法兰迪亞学会使用魔法以後，就非得與必须要说出「属性」的法则进行苦战…

「看样子似乎没有问题呢」。

「这是当然。
即便是１－Ｄ班的学生，也不会借出不良品」。

在他们的面前福斯特正常运作，劍刃消失以後又在同样的部位上伸展出槍口。
就形状而言與其说是槍，更近似于灭火喷管。
既然机能上是以发射能量为主，那还是这样的设计比较合情合理…

「那么，就这样直接开始射击訓練吧……固定靶标显现」。

她向福斯特小声地命令後，地面敞开一道裂口，从中飞出多数的圆形物体，漂浮在一定到高度上。
明明没有垂钓着，也没有支撑住，然而这些物体都固定在空中…

「……真的是无谓的高科技啊，喂」。

无论是飞出的过程，还是出现以後，他对于这种系统是半分惊呆。
他觉得应该要更加依靠人力，又或者是做得简单一些不就好了…

「开槍是利用意志，对准目标後在内心命令射击就行。
虽然口述也是同样……『发射』！」。

形成槍的福斯特释放出拳头大小的子弹。
它所释放的子弹准确无误地命中浮得最高的靶标。
靶标粉碎得不留半点痕迹，只剩下碎片撒落周圍…

「嘿～真是不错的技术」。

看到子弹完美地打中靶标中心点，他率直地鼓掌并称赞道。
虽说目光是放在某辆正在清扫地面上碎片的自动机器身上…

「没有的事，机器在某种程度上会自动对准，所以『无论是谁』都可以做到。
接下来就请你打中剩下的靶标吧」。

她谦虚地说明是机器的性能，进行诱导。
信一定睛注视着浮在空中不动的靶标，还剩下三个。
也许是考虑到射偏的可能性，这些靶标都浮空在後面是競技場墙壁的地方。
仿佛就像是射击游戏一般的设计，他静静地将槍口对准那边…

「哈啊，『发射』」。

虽然她都说不用说出口了，不过既然本人都这样做了，那还是照着她的做法做比较好吧。他说出声进行射击。
随着連续的三发槍声，两公分左右的小型子弹飞向靶标…

「…………漂亮」。

子弹犹如吸入靶标中心点一般击中目标処，响起一陣轻微的命中声。
能够如此准确射击的人，在这座学園裡究竟有多少个呢…

「第一次使用还真虧你打中了。
不过再怎么说是D，这子弹也未免太小了吧？」。

老師虽说不知道其中的意義所在，但也察觉到违和感。
亞丽絲迪露尽管想要对此进行称赞，但不禁颤抖身体。
虽说是她自己诱导他普通地进行射击，但远超出想象。
明明她是为了确认某件事而来辅导课程，然而却吞了吞口水。
本能上已经察觉到再继续下去会很危险。
即便如此，她也有必要摸清眼前的少年。
为了証实曾经看到过的是否是真实，还是虚假。
而确认的方法就属这样做最为迅速…

「你已经……帕蒂艾露同学？」。

她静静地将槍口对准信一

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
03-09 明月之夜的兔子在眺望着何物？（意味深）
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

女老師在指导１－Ｄ班的学生时，微微地叹了口气。
这个班級聚集的都是些具备能够入学的能力，但发展性较低的孩子。
由于现在才刚刚入学，今後还有成长的可能性，不过目前来看１－Ｄ班的学生们其动作都颇为粗浅，没有一処值得夸赞的地方。
在论及能力值的高低之前，他们在某些方面上有着决定性的不足…
而芙莉蕾无法明确地指出那是什么…
她并非是不知道。
毕竟她自己身为优秀的战士，在经验上比起其他教员还要多，而且在这座学園裡仅有她是具有原军人的资历。
不过战斗专家并非一定会是教育专家。
即便要教授学生们做得不好的意義，她也是十分为难。
因此她始终都会为自己作为老師的力量不足而感到悔恨…
原本芙莉蕾便是对某件事感到愧疚而就职教師，因此工作上诚实且认真，不过现实却是这样。
身为学生们的副班主任，她不知道成绩最糟糕的要怎么教会。
不过她也不是因为这样就会随意敷衍了事的人，可事情不是很顺利。
自己在学園内的评價，一定跟自己所指导的学生们没有多大区别。
她已经不知如何是好，以至于想法都不禁变成这样…
而在这种班級裡，今天又新来了一名问题儿童…
看似平庸但常识严重脱离常规，一位捉摸不透的转学生。
光是稍微聊了一下，在基于與１－Ｄ的孩子们不同意義上有种源源不断的棘手预感。
他究竟是有什么吸引别人的趣味性呢，連特别科的班級委员都招来了。
至今以来，那位大小姐都仅以家世和能力值而自负，只会注重表面而已。然而在最近变得安分起来，还注重到其他方面上。身为一名教師，作为同样是拥有金色眼瞳的贵族而言，本应是对此感到安心才对…
那边的课程怎么样了呢。
她有些在意，仅仅是将视线向撇向那边的运动場…
该说是幸运吗，亦或是不幸呢。
刚好目睹到亞丽絲迪露将槍口指向转学生的瞬間。
采取射击靶标姿势的少年，以及看着他的白衣教師。
站在两人斜後面的少女将槍口指向无防备的少年。
在看到的瞬間虽然理解了状况，但在她出声之前光弹就已经发射了。
芙莉蕾立馬想要向少年传达危险正在迫近。
即便有着福斯特的屏障保护而不会受到致命伤，可这不经意的一击回带来相当庞大的冲击力以及伤害。
何况对方还是防御Ｄ的少年，这強力的一击光是余波就会有生命危险…
───趴下，中村！
在她大喊这句話之前，少年的反应远比这还要更为迅速。
他将槍切换为劍的同时，回过头以刀刃的刀身抵挡住光弹。
并且还是以纤细的动作没有抵消掉到光弹的动能，还改变刀刃的角度将其反弹回去。
弹回的方向是朝向射击的本人亞丽絲迪露，仿佛就像是盯上了这一点…
这些事情都是在霎那之間做出来的…
不过芙莉蕾的惊讶不仅是如此。
自己射击的子弹被反弹回来，对此少女浮现出惊愕的神色，不过她是敏捷具有A—級别反应速度的特别科班級委员，在子弹弹回自己的时点上便已经横行一跳，从而避开…

「！？」。

究竟是谁感到惊讶呢。
不知是芙莉蕾自己呢，还是亞丽絲迪露。
毕竟在本应避开子弹的她面前，光之刃早已逼到眼前───。

比起旁观者的芙莉蕾，当事人的她更为震惊。
她会做出这种举动是因为确信一件事。
眼前的少年很強，強到这种程度的攻击都是毫无意義。
不过既然这样，为什么他的能力值会这么柔弱呢。
她认为若是要得知这矛盾之処的解答，行使实力是最好的。
并且还是偷袭的瞬間应对能力，这样才比起什么都还要诉说真实。
即便是自己有所误会，他身上也还有屏障。
自己所发射的子弹在它面前仅仅只会有被球微微打到的冲击力。
所以她才会惊讶他以行云流水般的动作将其反弹回来。
明明没有望向这边，却回过头以光之刃抵挡住。
并且还不让其产生爆炸，准确无比地反弹回这边…
这些她甚至都没有想象过的行动，导致一瞬間僵硬不动…
然而以亞丽絲迪露的敏捷，是可以回过神并且躲开的。
她使劲蹬地，往右边横行一跳。接着在刚才所站的地方响起子弹声。
明明只要想到这是在空中片刻之間所释放的威力就没有必要避开空中，就連她自己都内心惊讶着自己瞬間采取避开行动了，同时边着地…

「！？」。

紧接着，不知是谁发出了惊讶声。
在眼前是看惯的福斯特的刀刃。
它是福斯特的基本装备，在特别科的学生眼中看来就是预备的预备武装。
并且那把短劍的劍身只有一般长度的一半。
明明只是被这把劍所指着，她身体就无法动弹…

「…………」。

他那毫无感情色彩、平静且无机物般的眼神很沉重。
既没有激情也没有冷酷，从这感觉到的只是机械般的质量。
劍刃无法打破屏障的常识都仿佛不復存在。
在更为強大的压力这种絶对性的威胁面前，本能上都甚至忘记了呼吸…

「……嗯，哎呀抱歉…………你没事吧？」
「没、没事、我才是该道歉………站、站不起来了」。

 。
只不过就連这也仅是維持一瞬間，少年面无表情的同时，眼瞳里也寄宿起色彩并放下了劍。
等待着从压力中解放的亞丽絲迪露的是脱力所导致的瘫软。
她腿部骤然无力，瘫坐在地面上…

「要拉你一把吗？」。

「麻、麻烦你了」。

握住他伸出的援手後，那是比起想象中还要厚实的感触。
不过由于那既溫柔而又強韧的拉力，她轻易地就站起来了。
轻松到令人惊讶，以至于令她觉得他已经习惯这种事了…

「話说回来，你居然会突然从背後向我开槍啊。
真没想到螺旋卷这个称呼会让你这么恼火」。

「不、不是的！
不、不对，虽然这称呼的确不是我所希望的！
不过不是这么回事，那个！」。

随后他露出戏弄般的危险，呀嘞呀嘞地摇摇头。
虽说她反射性地否定了，但由于对于这称呼也确实是有不满，因此混乱起来了。
甚至都没办法决定应该要实話实说，还是要蒙混过关才好…

「小亞丽应该是想试探一下信一的实力吧？
毕竟刚才都撒谎说槍支有自动瞄准功能」
「呀啊！！？？露、露欧娜同学！？」。

这时在自己的身後出现一位狐狸娘，无论是谁都会吓一跳。
虽说不可思议的是仅有信一若无其事地听着她所说…

「嘿～，是这样啊」。

「……信一，你要是一点都不惊讶的話，我总觉得有些不满足」。

对于亞丽絲迪露正如意料中的态度虽说是感到满意，但对于表情纹絲不变的信一她则是露出不满的表情…

「既然这样，你就应该要隐藏得更加巧妙吧，看得一清二楚」。

「不……不会吧……」。

自豪的气息隐藏遭到他断然否定，她像是失落般瘫坐下来，还用袖口遮掩着眼角，哽咽地哭着。由于她的样子实在是过于做作，他直接无视掉，以逼问般的氛圍逼近亞丽絲迪露。
他那面无表情的神色为之一变，浮现出和蔼可亲般的笑容…

「也就是说我被套路了吗，被摆了一道了啊。
还真是过分，没想到你居然利用我什么都不知道这点来欺骗我」。

那副微笑在她眼中犹如恶魔一般，脚步都不禁往後退。然而他完全不给她任何逃跑的机会，以毫无笑意的眼瞳注视着她，并逼近到她眼前。
随后将嘴唇凑到她耳边，样子诡異地以冷酷的語調低声说道…

「没有下一次…………你可别以为夜晚总会是明月高照的一天」。

典型的威胁词句。
意味着夜晚在没有明月照耀下的道路上我可不知道会发生什么事。
他不想引人注目，可再这样被他人所试探也是棘手。
所以信一认为如果是能够察觉到实力差距的她，这种威胁就行得通…

「────────────────────！！？？」。

然而，她那混杂紧张與胆怯的表情瞬間变成一片通红，发出不成声的悲鸣後，势如脱兔般逃到墙边…

「……诶？」。

面对她意料之外的行动，信一刻意展露的表情都消失不见，而是一副困惑的样子。
视线前方，她背靠着墙壁，由于无法逃得更远，反倒是抱住自己蜷缩成一団，神色通红…

「怎么了？」。

虽然是靠得相当近，但并没有碰到她，仅仅是威胁而已。
究竟是有什么因素可以导致她脸变得一片通红呢，他完全无法理解…

「啊啊，嗯……信一搞砸了呢」。

也许是理解到信一的困惑，以及亞丽絲迪露态度上的意義吧。
缪希浮现出微妙的笑容，回答他的疑问。

「首先伽雷斯特是没有月亮的哦。
既然没有星空，夜晚就没有天然的光照，一片漆黑是理所当然。
当然，城市裡是有人工灯光，因此实际上在夜晚裡很少会出现黑漆漆的景象」。

「然後呢？」。

说起来──如此思忖的信一回想起刚才的课程中是有讲过这件事。
不过他还是搞不懂这件事为什么会和她这种态度扯上关系…

「嗯，所以在伽雷斯特語裡面是没有『月亮』这个概念的。
刚才那句話应该是翻译成这样子了。
『如果还有下一次，夜晚就给我小心了』，变成这种意思的伽雷斯特語」。

「嗯？我感觉大致上也没有错啊？」。

不如说这样还更加直接地表达出他所说的意思。
正确地传达出他想要传述的想法才对…

「如果是按照字面意思上理解的确是这样呢。
不过对于伽雷斯特人而言，所谓的『黑夜』其实是────」。

「嗯────啊啊，原来如此」。

缪希踮起脚在信一耳边说些什么后，信一才一副理解的表情点点头。
随后在下个瞬間，他展露出吊起嘴角般的笑容…

「哇啊，好坏的表情」。

他从笑容有些痉挛的缪希身上移开目光，迫近亞丽絲迪露。
尽管她想要逃跑，不过由于只能往後退，因此位置没怎么变化。
明明只要往左右方向跑就好了，然而她动摇到連这点都甚至没有想到…

「还真是惊慌失措，究竟是在想象什么啊这只小兔子？」。

仿佛像是更加把她逼入絶境一般，他单手用力地拍打在她身後的墙壁上…

「！？」。

无法逃跑，走投无路的她已经无法动弹，仅仅是以染上红色的脸颊微微抬头注视着迫近而来的信一而已…

「我、我、我……」
「就那么害羞吗，『被我所推倒』的妄想？」
「────！？」。

直接地说中她心中所想的事情後，表情逐渐更加通红。
在伽雷斯特的人们所居住的地方比起这边的城市还要明亮。
这是由于没有星空，以及为了使得即便辉獸出现也不能隐藏在黑夜裡。
因此『黑夜』仅限于特定的时間段與場所。
这时間段当然就是夜晚，而不能有亮光的場所，也就是卧室。
在伽雷斯特那边『黑夜』是暗示着夜晚的床上。
而他的说法则偶然是男人邀请女人上床的常用手段。
并且还是理解为夜袭的预告…

『如果下一次还这样，我可不知道晚上床上会发生什么喔』。

伽雷斯特一般的女性都会理解成这种意思。
真要说的話仅仅是文化的差異以及翻译上的问题而导致的误会，不过从他没有解释而是反而利用这一点来看，可以窥见到他的本性。
虽说真的妄想着被人推倒还脸红起来也是她的错，不过再怎么接受过高等教育，这些事情对于大小姐来说还是刺激性过強了…

「色情的女人，不如───」
「啊、嗯！？」。

他以另外一隻手溫柔地按住她的下巴，微微抬高一点…

「───今晚我就真的来你床上吧？」。

在使坏般的笑容以及迎面而来的认真目光下，可悲的螺旋卷大小姐的心跳也终于迎来了极限…

「っっ、へじょぎにゃうにょっ！？」。

脸红有如红章鱼般的她，吐露出没办法正常翻译的言語，从没有挡住她的方向瞬間飞奔而出，逃跑到競技場的门口。
对于她的速度，信一深感钦佩，又露出十分开心的笑容。
也许是注意到了，又或许是觉得就这样直接逃跑会有失矜持。
亞丽絲迪露在门口処停下步伐，转过身红着脸大喊…

「给、给我记住了，中村・信一！！下、下一次可不会毁着样！！？」。

作为逃跑的台词而言庸俗老套，说話结巴也表现出她的动摇。
就連途中口吃这件事也是自然而然，这次她真的犹如脱兔般逃跑了…

「啊哈哈哈哈！
哎呀，真是好捉弄。应该说那女孩有寻开心的價值啊」。

「你这句話改口也没有意義吧。
………虽说信一今天才刚转学过来，不知道你的性格也是当然，不过我真的是搞不懂啦……」。

信一像是可笑般、又像是找到玩具的小孩子一样笑着。
面对他不同以往的态度，缪希是衷心觉得疑惑…

「……你就别说了你」。

如今依然是深不见底的她即便这么说也毫无说服力。
他收起笑容，露出呆然的表情半眯着眼瞪视着狐狸娘…

「首先，我们才刚刚认识几小时就了解我……好痛！」。

说話途中头顶犹如遭受突刺般的冲击，少年当場蹲了下来。
而施展这陣「雷」的是白髮女老師芙莉蕾（般若脸）。

她紧握着拳头，仅仅这样就已经诉说着其中的危险性…

「中村，上课中你究竟在干什么！！
居然羞辱辅佐学生还赶跑了，真是前所未闻 吧！？」。

「啊哈哈……不是啦，因为她反应太有趣了，不小心就」。

「哪有不小心就玩弄女人心的道理！败给你了，你真的是十五岁？」。

他按住自己的头顶抬头看着她苦笑起来。
即便如此，既然会说这种話就代表完全没有反省的意思。
其态度以及展现给亞丽絲迪露的表情都无法令人联想到这是这年龄段的小孩子。
虽说如此…

「其实我是3015岁左右来着？」。

芙莉蕾可不是会简单无视这种玩笑話的老師…
 。

「…………看来是还想要来一发呢」。

被称呼为魔鬼教官的她不禁全力握紧拳头威胁着，不过信一仅仅是轻快地笑着，装傻似的说「虽然我是认真这么说就是了」。

她认为再说什么也是无济于事，于是改变目标…

「哥、弗兰克老師也别发呆了，请快来劝阻一下他！」。

「诶……啊、不是、那个……抱歉。
这实在是太出乎意料了，不小心就发着呆」。

今天才刚转学进来能力值最低的十五岁小孩仅仅是利用翻译上的误会，就強迫到对方逃跑。
他完全没有预想到这种状况，因此呆然不动了很长一段时間…

「什么都没做到就让辅佐学生回去了。实在是对不起，芙莉蕾老師」。

弗兰克也注意到这是自己的责任，以惶恐地态度向她道歉，对此也许是没有意料到，没办法顺利接受道歉的她显得惊慌失措…

「啊……那个、我并不是想要让……哥、不对老師道歉的……」。

当中莫名有着某种无法令人联想到是兄妹的距离感，以及有所顾虑。信一则是感到心酸似的定睛注视着他们…

「……話说回来，接下来的课程怎么办？」。

不过他立刻将表露在外的感情掩飾起来，以认真的神色询问道。
虽然从这说話内容很难断定究竟是不懂察言观色呢，还是硬是无视…

「虽然说得有理，不过这可不是把亞丽逼走的人该说的話吧？」。

言外之意就是在指责他是否知道这件事，不过信一摆出一副事不关己的表情…

「…………哈啊，弗兰克老師，还有什么要教的吗？」。

「…………是呢，剩下的只有试用技能而已」。

虽说如此，的确也不能就这样直接中断课程。
恢復成认真神色的芙莉蕾看着她…

「那么露欧娜，作为向特別科学生的请求，接下来的课程辅导就拜托你了。
我必须得回到那些家伙了……」。

她注视着不知发生什么事的１－Ｄ班的学生们。
不过从他们眼神中显露出不悦的神色这点来看，应该是察觉到由于信一的缘故导致课程中止，自己所憧憬的亞丽絲迪露也回去了。
她有必要回去一趟，将他们意识拉回到课程之上。不过，。

「好过分，芙多納老師！居然要我被信一推倒！？」。

狐狸娘将刚才的行为作为把柄，像是保护自己一般抱住自己。
又开始了，芙莉蕾如此呆然着，不过当事人比起她还要更快进行否定…

「放心吧，我可没有半点念头想要推倒你……不如说是不想？」。

「身为女孩子，这句話总觉得好令人耻辱！？」。

「………小孩子吗」。

「你说什么了吗，信一！？」。

「好了啦，关于技能的课程快点教我吧，课程时間没剩多少了」。

「对我的态度一下子就随意起来了！？」。

随后原本在今天应该是初次见面的两人进行着犹如相声般的对話後，边聊着不着边际的事情，边开始进行技能相关的课程。
见状，芙莉蕾也立刻放下紧紧握住的拳头…

「怎么了，芙莉蕾老師？」。

「哥、弗兰克老師有没有觉得刚才我揍中村的时候，他的动作有古怪的地方？」。

「诶？」。

被询问的他对于刚才的认知仅仅是被揍的学生而已。
因此面对「同事」的询问，他只是一副感到疑惑不解的表情…

「我感觉那家伙像是硬要压抑住自己反射性想要施展的动作」。

「怎么可能！为什么要做出这么麻烦的事情……」。

「如果不这样做……难得通过捉弄帕蒂艾露，借此当做没有发生过的企图就完全白费了」。

「啊！？」。

她这么一说以後，他才注意到自己遗忘掉刚才的事情。
在那之後所发生的超乎寻常的事情将之前冲击性的光景都给全数覆盖了…

「……你、究竟是什么人？」。

她定睛注视着安分地接受狐狸娘授课的少年。
那眼神已经不是看着棘手的问题儿童，而是其他。
自从转学会面以来仅仅只是几小时，正如他所说，光凭这点时間根本不可能完全了解对方。
不过他实在是完全没有上进心，以及说过不想引人注目。
再怎么说是公开交流之前的人物，对于能力值低下这件事也没有半点自卑。
以及他那身能够反射性将刀刃挥出的娴熟动作。
某种无法令人信服仅待在危险区域两年的事物就存在于其中

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
03-10 伽雷斯特的敗北（兄）
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「嘿ＹＯＵ！想不想成为魔法師！！」。

不知是什么时候转换的意识。
当开始进行关于技能的课程时，缪希就这么说着。
早已迅速习惯她情緒切换之快的他没有半点动摇…

「再过十五年我就打算要成为魔法師了……」。

虽说如此，他阻止自己下意识要说出「魔法已经会用了」。

用来代替的言辞也是岌岌可危，不过伽雷斯特人似乎无法理解的样子。
他现在15岁，直到30岁还有十五年。

（颯：顺便一提，我还有六年）。

「嗯？虽然不是很懂，不过对于地球人来说，将技能称呼为魔法才比较好懂」。

「……换句話说，就是会冒火、飞天、治疗伤口？」。

「正～确！虽说是这样，但也不光是这些。
就連显现出能力值、课程中所使用的装置一类的物品也是技能。
如果要准确地来讲，为了让近似于万能的梵托能量拥有某种方向性的『程序』就是技能」。

这是伽雷斯特在漫长的历史当中经过多数验証及实验的结果所掌握的方程式。
梵托的力量时而化为火焰，时而化为浮力，时而化为治疗之力。
这也是福斯特能够将所扫描的对方能力数据投影出来的其中一个原因…

「提到技能，往往会误以为那只是一个效果而已。可其实当中的程序才是技能，所以效果只是结果而已。
这点考试经常会考到，你要好好记牢了哦？」。

「我明白了，会记牢的……是说程序？是那个吗，英語数字排列得乱七八糟的？
我非得记住那玩意不可吗！？」。

对于英語完全没有自信的他，这种东西总会令他觉得十分不擅长。
尽管他神情不安地追问，但在她看来则是苦笑着「在意的是这件事吗」…

「不、不用担心的。
程序的结构是不会公开的，所以考试不会考到的。
对吧，弗兰克老師」。

「是啊，毕竟这也是伽雷斯特的重要机密。
就連我们技术科的老師也仅是知道一些初步的知识。即便如此，在没有得到许可的情况下私自教授他人，那可是会送去牢里」。

向晚来一步的技术科老師确认一下后，他点着头回答。
技能程序对于伽雷斯特而言就是如此重要的东西。
毕竟，。

「啊，是吗。要是被其他人解析就危险了吧。
即便那是地球所制作，一旦产生出来某些人就会因價值和立場降低而感到为难。
要是形成类似于特权一样的制度，这又会引发棘手的利权问题………怎么了？」。

就是这么一回事。
虽说问题是这些事项全都是信一所指出来。
她和弗兰克都以诧異的表情定睛注视着，他也不禁呆站不动。
到现在才反省着自己将想到的事情都说出口，不过已经为时已晚。
幸好他只是以推测说出这些事情而已…

「………啊、哈哈哈，哎呀，你真是意外的敏锐呢。
技能程序没有公开的理由大致上就是这样。
违反该窜、技能妨碍对策、开发者的权力问题以及與地球的交涉手牌。满分回答」。

「是、是这样啊……」。

虽说不幸的是他所说的全都是正确的。
狐狸娘的笑容下，眼神的锐利度增多一些。而教師则是露出诧異的神色。
他们在怀疑着这件事比起看到火还要明显…

「然後呢，技能在实际上要怎么使用？」。

信一则是尽可能装作不知情的样子催促着接下来的事情。
直到现在他才想着说話要注意一下了，不过在各种意義上已经完全为时已晚…

「啊啊，嗯，也是呢。那就试着使用一下吧……靶标射出！」

 狐狸娘向手上持有的福斯特命令以後，同样的靶标漂浮在空中。
紧接着，她将自己的端末安装在右手上，伸出手掌心面对着靶标…

「转换为声音输入模式，『火焰发射』（Fire Shot）！」。

小型的火球瞬間在手掌心上产生，朝着靶标直线释放而出。
完美命中靶标中心処的火球就这样直接燃烧起来…

「………虽然是烧起来了，可是这样……好吗？」。

这不会引发火灾吗，莫名感到不安的信一开口说道…

「你从刚才开始总是在意莫名其妙的事情呢」（男老師）

「该在意的是这件事吗！？」（狐狸娘）。

包括有些自满地展现出技能的她也都没能如意。
基本上地球人初次目睹到技能都会感到兴奋不已。
不过该说遗憾吗，还是说在境遇上这是没办法的事情呢。
对于早已看过无数类似于这些事物的他而言，根本没有半点值得惊讶的要素…

「不用担心，不光是事後処理工作，就連技能的预防措施也是准备齐全」。

老師如此说着并指向某処。往那边一看，喷管从塌陷処中延伸出来。
它对准燃烧得掉落下来的靶标喷出水流，灭完火之後机械又如同刚才一般，自动地将烧毁的殘骸以及水分都吸走…

「是是，无谓的高科技真是厉害呢……」。

信一以毫无半点真诚的声音赞赏道，当然真心話是另外一回事。
他对于什么事都自动化略有抵触感。
也许是之前待在與这些事物几乎无缘的世界裡吧，总会微妙地觉得违和感以及抗拒感…

「学園到処都有这种设备，为了使得学生无论在何処使用技能都不会损伤到学園内部的设施，所以建筑构造也是相当坚固。
即便是特别科的学生使用上級技能，也没办法简单地破坏掉一面墙壁」。

也许是没能完全听到他的感想吧，弗兰克自豪地说着。
对于技术科的人而言，能够诉说这些技术似乎是十分开心的事情…

「如果不是特别科的学生，就連刚才的靶标也是以坚固到光凭下級技能都无法破坏而自负。
嘛，虽说是这样，校舍内基本上是禁止使用攻击系的，所以建议你最好不要在上课以外使用」。

「攻击系？」。

「就是技能的种类啦。
虽然它只具备轻度燃烧命中对象的力量，但也是最初教授的攻击技能。
虽说基本上都是称之为火属性技能就是了」。

如此说着的他又说道「详细情形会在以後的课程中说明」，随后像是一副老師的样子将关于技能的基础知识教给信一…
攻击系总体上分为驱使火、风等这一类自然力量的自然干涉型，以及机械读取使用武器时举止上的信息从而施展的特殊攻击这两种。
其他还有从攻击以及冲击中守护自己，抵御有害物质和状态異常的防御系。
亦或是提高自身能力、武器性能，以及使得对方引发異常状态的辅助系。
除此以外在战斗中没有使用的一类技能都归納为日常系。
并且各自都分为下級・中級・上級等各个階級…

「我也能……使用吗？」。

「这是当然，不过由于技能階級越高，威力和效果也就越大的缘故。必要的梵托能量以及其操控性的难度也会愈加增多。
所以能够使用的技能必须要考虑到精神級别以及成绩」。

你的情况的話，老師如此说着，操控着手上的大型福斯特进行确认。
他在斟酌着級别Ｄ能够使用哪些技能…

「嗯，没问题。
入学时所展现的下級技能都全部可以使用。
剩下的虽然只能取决于你的成绩，不过无论如何……級别Ｄ应该会比起其他学生还要劣势一些吧」。

「是这样啊」。

明明聊着的是无情的现实以及遗憾的结果，但本人果然没有半点在意的样子，仅仅是学习起来作为情报资源。
其态度看起来颇为奇異，但他自己依然还是没有注意到…

「………那就实际使用一下吧。
只要技能使用没有任何问题，也就能够确认那台福斯特没有異常」。

「像我刚才一样語音输入是最简单的哦。
信一那台福斯特的初期设定也是这样，所以只要喊出技能名就好了！」。

「…………不说不行吗？」。

「虽然也有手动操作，不过技能名基本上都是英語哦？」。

──你想要在这些英語裡面寻找想要使用的技能？
面对她的言外之意，信一只能屈服。
也许有人会说喊出魔法名不是已经习惯了吗。
不过那是因为在那边的世界中魔法是习以为常的常识之一，且所有人都是这样做。
他现在还没有习惯这边的世界，要在这种情况下喊出技能名，莫名会感觉到羞耻心。
真要说的話，其实就是觉得「中二」。

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
波紋編　第二章「異世界な故郷」
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
01-03 ２年と８年
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

讲述被「类似」自卫队的人包圍之後他怎么样了。
然後开始了从归还之後到抵达学園的故事。

════════════════════

「真受不了。」

陷入这个状况的他，老实说是这么想的。
大约两年行踪不明的人突然回来的話，
总有一天会变成这样，他倒也是预料到了。
但是，因为这么突然的状况與謎一样的对应很困扰。
从法兰迪亞归还後被自卫队身姿的人们包圍了。
被逮捕的少年被关入了没有窗户，十叠大小的无机质房間。

──到底为什么会变成这样！？

「……小子，不随便说点什么吗？」

中間放着简单构造的桌子，與少年相对的，
是一个三十左右的男性，这个问题总共提出五次了，但少年什么都没有回答。

「…………」

附有类似階級章的制服包裹着的，是经过鍛炼的躯体。
虽然推测他们说不定是自卫官，但没有自报姓名。
这边是所谓脸色不好的人物，不过感觉不到威压感，
是因为那个说話方式算不上粗野的程度吧。

「那个，虽然加山一尉是这幅脸，不过不是可怕的人，安心吧。」

他──叫做加山的男人旁边站着的女性以柔和的語調继续说。
女性有着黑色齐肩短发，年轻的脸上颇为工整，有种年幼的感觉。
接近三十，但却是几乎无法想象就职了的娇小女性。
但是没有浪费的动作與平静的語調相对地令人不能大意。
少年感觉到对方是有着與加山同等实力的对手。
但是终归只是说徒手，无伤地放倒对手很难而已。

「喂，笹森！
是说害怕我的脸他才沉默的吗！？」

「不，哎呀，初次见面的人对于一尉的那张脸……对吧。
再说随意称呼旧姓还请适可而止。
我都结婚多久了啊？」

「切，一脸恶人相真抱歉啊！
另外，事到如今改变称呼也很麻烦啊。」

女性苦笑着，而男性不耐烦地咂舌。
但是能够感觉到信赖，感觉不是坏人。
在此之前，他们身上有种欺凌者所没有的老百姓的气息。
因为在审讯室这样場所，也能在对手的面前进行这样的对話。
不像是为了解除少年的紧张與警戒心而故意做的。

但是，这些只是毫无証据的直觉。
姑且不论法兰迪亞，在地球上少年无法完全相信它。
更何况他連自己是被哪裡的谁抓获的都没法正确把握。
在这种状态下，无论怎么都不能泄露自己的情报。

「…………」

挂上直到回到故乡为止，在那边习惯了的表情。
不露任何感情的无表情，陷入困境也只会淡然地悲伤。
这样的話无论内心如何，例如正挥舞着暴力，表情也不会变化。
虽然是消除气息一环的技术，但也是用于在調查中完全沉默的技术。

「啊哈哈，不行，吗。
……能说说为什么沉默呢？」

虽然站着但视线與坐着的少年相对，于是观察起了她的表情。
那副困扰的表情令少年心情不太愉快。
如果直接问各种各样问题的話，恐怕能令这个場所事态好转吧。
但是那相当于给予对手「对这裡一无所知」的情报。
那样的話，进入审讯室时加山最初的話就成了问题了。

「什么啊，真的是日本人啊。那就不需要说明了。从哪裡来的？」

即是说他们的存在與少年被捕的理由【对于现在的日本人】是理所当然知道的情报。
他们不必报上自己的所属與职务应该也知道，这样的气氛很強。
正因为知道这个，自白会成为吸引後續麻烦事态的关键。
完全不想豪迈地将关于法兰迪亞的麻烦事带进来。
对于那种事，少年比常人敏感一倍。
虽然因为那个事实有些想哭。

到底，在他不在的这2年裡，这裡可能会发生些什么。

为了調查这些，特意转移到了远离人烟的場所。
像是在街道上突然出现，他可没有将转移坐标设定成这样。
在法兰迪亞侧，对于这一侧的正确转移坐标缺乏情报。
于是补充了「没有人烟、森林、不接触」的概念。
平安完成後，这裡理应是他「应该返回的世界」。

为了确认这一点打算再仔细調查一下。

将带入人境会有问题的各种各样異世界产物藏起来後移动。
虽说是夜晚，但因为在目视范圍内见到了人工灯光，所以向着国道走去。
抵达道路正在考虑要去哪裡时，他就遭到了那个袭击。
其应对迟了这点，回头想想确实是失策。都扣分到了及格线下。
因为怀念的「汽车」「日本人」『日語』的存在而不禁心中震撼了。
对应也迟了两三重，无法进行状况判断，就这样不能抵抗地被捕了。
然後被送到了不知什么设施的审讯室，直到现在。

──真是太难看了。

「……为什么不说呢。
确实你有沉默权，但是这个場合下沉默也没好処
别固执啊小子，看起来那么可怕吗？」

「呐，沉默的理由不能说说吗？如果有觉得困扰或不安的事，我想能借你力量的哦。
我们有相应的权限，对吧？」

各自的言語中混杂了发自心底的关心，泪腺不由得松弛了。
受到與年龄相应的孩子的对待，大概是时隔两年了，吧。
但是他们最初询问的内容。令自己无法抹去对被捕罪状的不安。

「从哪裡来的？」
「怎么来的？」
「为什么要非法『異世界渡航』？」

他们想问的就是这三点，
前两者姑且不论，最後一条决定性地很奇怪。
他还在地球时，那种技术应该还是空想中的产物。
仅仅两年左右就实用化，不止上市还制定了法律，无法想象。

「来推心置腹说说吧。你怎么看都是日本人。
然後回来一般也应该是同样的方法。为什么非法归还了？
不好意思，只能想到是在那边做了什么事逃亡吧？」

「一尉，那种说法！」

虽然女性士官庇护着，但他最後的指摘普通地命中了。
因为他在那边不只是袭击了魔王，还夺取财产逃跑了。
但是，这种简直像是異世界渡航是理所当然一样的说法是最有问题的。
不禁怀疑起了是来到了「相似的其他世界」的可能性。
虽然考虑次元转移的術式组合结构也是几乎不可能的事，
然而不知为什么总觉得考虑那种可能性有些违和感。
现在没有确认的方法。从这裡逃出倒是很简单，
但如果这裡真的是他故乡的世界，既然已经被看到脸了。
使用粗暴的手段可能会给家人带来麻烦吧。

「……」

但是一直保持沉默差不多也到极限了。这之上的固执是反效果。
这两人的話，也不是「无法信任」，直觉是这么说的，
而且他们所属的组织和上司，其他同事到底是不是可靠的人呢。
與其那样赌一把的話，倒不如與他们对話，引出情报比较好。
虽然是走投无路的老鼠的苦肉计就是了。

「……问一下，可以吗？」

这样想着，从口中说出的是非常冷静，没有抑扬顿挫的声音。
无意間变成了在那边一贯遭受询问时的声音。
虽然不太愉快但是正好。

「好不容易说話却是询问呢。明明这边的询问什么都不回答。」

「一尉！那，那么想问什么呢？」

只是他们好像不觉得不自然。
男性士官一边抱怨一边没办法地耸肩，女性士官则是提醒他催促着。
对于其态度，少年于内心中感到安心，因为不知道【他】原本的声音，这倒是理所当然的事。
然後他没有展现出心中的困惑，提出了无伤大雅的询问。

「今年是哪年，几月几日？」

「哈？」

要说这询问有什么意義，其实就是没什么意義。
勉強说的話他感觉在法兰迪亞花了两年。
只能说是感觉，实际上应该稍微有点误差。
他迷失到異世界是2014年的4月结束，黄金周开始前的时期。
那么正常考虑，现在大概是2016年左右吧。
虽然不是重要的情报，但是不能一下就询问疑问的核心。
而且也有考虑到这种程度的会毫不怀疑地回答。

 但是，

听到预想外的言辞，少年头脑中瞬間变得一片空白。

「今天是2022年的4月2日啊。」
「……………………………………………………………………2022年！？！？」

「喂！？」「咦！？」

沉默了很久，回归意识的少年叫喊着敲着桌子站了起来。
不可能的。即便多少有点误差，也没有道理会搞错2年和8年。
他虽然没有仔细数日期，但法兰迪亞一天也是24小时。
加减差个半年，他还是可以容忍的，但无法相信那么大的差别。
他进行的是次元转移，又不是时間旅行。

「証据！有什么証据吗！今年真的是2022年的証据！」

如同之前的沉默是谎言一般地用強烈的口吻询问。
然而脑海深処冷静的声音在劝谏自己。
以他们的角度来看没有理由欺骗身份、目的不明的少年。
即便如此，他也无论如何都不能允许那般岁月如此简单地就经过了。
2年和8年意義完全不同，经过的时間相差太多了。

「我的手机要看看吗？也有显示年月日哦，看。
再说在那种事上说谎也没意義啊。」

无法理解那副慌张，加山困惑地打开了手机。
令人怀念的多功能折叠机开机的声音之後，液晶画面上显示的是2022／04／02。

「只有加山一尉会不安的話，也请看我的Foster。」

旧姓笹森的女性士官也展示着终端。
大型手表一样的东西，在她的触碰下向空間投影出映像。

「什！？」

少年发出了強烈的震惊声。
但并不是朝向那个在空間中投影的高度技术。
而是因为投影出来的映像，少年比全世界任何人都要震惊。

「呴呴。」
「哎，啊，搞错了！！」

──谁来，快说我误入了平行世界！

没有实际喊出口真希望能表扬一下。
应该不是这裡。骗人。骗人。骗人。骗人。骗人。骗人。吧。
心中咆哮着，头脑裡冷静的部分却断言着是事实。
他所做的次元转移是利用他自己所持有的这个世界的因子而转移的。
即便有相似的平行世界，因子也不可能一样。
所以，这裡肯定是他出生长大度过13岁的世界。

「对，对对对不起！搞错了是这边！」

「哈哈，真是。这家伙心情好像还在新婚中。
待机画面都展示着老公和婴儿。」

「不要嘲笑了，一尉！对不起，是这边。」

虽然被上司戏弄满脸通红，还是展示了日期。
但是少年没有认真去看就脱力坐下了。
明明是快乐而幸福的話题，但是他心中却响起了什么崩坏的声音。
她那迷之终端放映出的映像是成年男性抱着婴儿的照片。
根据会話推测，那应该是这个三尉的丈夫抱着她的孩子。
带着笑容怀抱可愛孩子的父亲（丈夫）。以及等待归来的母亲（妻子）。

只是一张普通的，象征着幸福光景的照片。

普通的話少年也能微笑守望的。无论哪个世界的婴儿都是可愛的。
那副可愛的光景有着巨大的治癒效果，他本来也是喜愛这些的人。
但是现在他却是在恐怖之上地感到絶望。

──为什么，会这样。

为什么过了8年。

为什么已经变成了这种状况。

为什么我，回来了啊。

为什么，我是！！

到底是，为了什么！？

算什么，这算什么啊──！？

「──嘶！！」

不成声地呼喊着，拼命抑制住去撕扯头发的冲动。
无法理喻。无法理解。虽然可以推测，但不想去理解。
因为，明明

「哎，难道……信一，君？」
「嘶！？」

久违地被正确发音称呼名字，不由得抬起了脸。
已经不再是那副无表情了。太过冲击性的事情接連发生着。
那副反应，她当做是肯定地接受了。便像花一般高兴地笑了。

「啊，果然！
因为头发长了没注意到，你是信一君吧！」

「喂，认识的吗？」

「哎，啊，这还是第一次见面……那，啊啊！？
骗，骗人，那，那个信一君的照片……咦，那个！
怎么说呢，这个……那个……啊啊！！？？」

然後发现了那个真正的意思，她只能惊慌失措了。
无法正确说出話来，只能重覆着意義不明的惊叫與混乱。
恐怕，以最糟的顺序突显了8年的岁月经过。
她的表情变得苍白，好像吸收了少年的心情一样，他反而冷静了下来。冷静，已经只有冷静了。

──怎么说，抱歉。真是抱歉。

倒不如说是这边的不好，虽然没有说出口，但在心裡道歉。
她说不定有点笨拙，但并没有错。
只是可怕的巧合加上恶运。少年一直如此。

是啊。想起来时。不由得内心失笑。
从以前开始就无论做什么都只会适得其反。
认为是好事，认真地考虑过而行动，结果正相反，相对。
不巧招致斥责，时机错误令对方困扰的事也很多。
偏偏这次忘记了，到底要愚蠢到什么程度。

「笹森？喂，这是怎么回事？」

只有一个人没能跟上話题，加山向少年投去视线。
她还在困惑、混乱中，没法说出有意義的話。

「回答之前，请容我再次请教。她的……现在正式的名字……」

那是最後确认吗。无法切断微薄的希望吗。
與刚才的无表情不同，有着悲壮感的少年脸上是什么意思呢。
没有对疑问再说些什么，他只是告诉他答案。

「……中村（Nakamula）凛子（Linko）」

随処可见的姓氏最终决定了一切。
浮现出一絲自嘲，少年自我介绍。

「……我的名字，是中村信一。」

「哈……中村？」

好不容易回来却变成了这样的状态。依旧是选择错误。
到刚才为止自己认真思考着的各种各样的事忽然变得很蠢。

「那边的三尉的……会变成義理的儿子吧，大概。」

「…………哈啊啊啊啊啊！？！？」

伴随着干笑声公布，在一瞬間的空白後。
审讯室回响着喊叫声，还有嘟囔着「也是呢」的少年。
这已经是不管换了谁都会吃惊的事了。
以为才过了2年，没想到流逝了8年的时間。
从名字和脸都不知道女性那裡见到的照片中，自己的「父亲」以及
从未想到的異母兄弟展示着。

「啊哈……啊哈哈哈哈……这算什么？
只能笑了，啊哈哈哈哈哈哈哈……」

──已经怎样都好了──────！！！


持续着干笑声，少年放弃了任何思考

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
01-04 拒絶
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

运气不好

════════════════════

由于彼此判明了冲击性的事实，調查一时中止。
代替的，少年──中村・信一现在等待着身体检查和健康诊断。
这个包含了有没有受伤或疾病。有没有带着異世界的细到来。
这类检查以外，也包含着調查他是否是「中村信一」的意思。

对于逮捕他的一方来说，8年前次元漂流的人物
是以经过2年不到样子回来的。
如果是年龄更大的人物却又不像谎言，如果13岁到15岁的变化姑且不论
13岁到21岁的变化可不是谎言就能混过去的范圍，
再怎么挑剔地看，少年的外表也只像是自我申报的15岁左右。
和漂流时的资料相比，除了头发长长以外没有什么大差别。
说了这件事之後，他本人说「虽然身高长了，但体格和脸都没有成长。」

虽然有些丧气，但他想到「今後」接連袭击的冲击，这只是一件小事。

「好了，已经可以起来了。
穿着衣服在检查结束之前稍微等一下。」

听从担任检查的医生一样的白衣女性，他从躺着的台座上下来。
CT扫描一样的装置調查了整个身体，女医生看着照映出来的画面。
虽然他对结果没有兴趣，但禁不住眺望着她头部皱了皱眉头。
头发是绿色的。而且观察发根感觉是和记忆中一样并非人工物的绿色。
一眼就无理由地知道是真正的颜色，是因为法兰迪亞看惯了。
在黑髮的日本人中，这幅情景让人感觉不甚协調。

──没想到，和别的異世界交流了

虽然只是简单的说明，仅仅知道了这一些，
在此之前还发现了冲击性的事实，头脑都来不及処理。

「啾，啾……」
「没关系。只是一个检查装置。」
「……」

表情上感受不到困惑的小小生物跑到跟前。
有着金色的美丽毛发和三根尾巴，與狐狸相似的生物跑到了少年肩上。
但是令人动摇的是，那副身姿証明了他完全没有读错鸣叫声的意图。

「……真的熟悉呢。那个孤挺花・狐狸。」【怀念庫露耶露】

看到这些，绿发的女医和工作人员一样的日本人们也稍微的惊讶了。
相当地混合了恐惧的表情，嘟囔着絶对不可能远远地观望着。

「啾！」

「唏！」

「喂，老实一点。」

对那视线感到不快，威吓一样鸣叫後就看见了害怕着的人们。
信一十分強硬的劝说同时抚摸头，以言語之外地传达着感谢。
不管怎样，现在他不用说話，也多虧了「她」。

其实是为了以防万一而躲在衣服裡的她，在信一因为冲击性的事实
而茫然的时候担心主人的身体而跳出了。
它的存在恐怕令审讯室内外一时陷入了恐慌。
遵从信一的話，她馬上就收起了敌意。
本来，她是法兰迪亞的生物，学名为十荏。【テンコリウス，Ten Colues】【大佬救我，这叫啥】

但是，在他们所知道的異世界也有相似的种族，被误解了。
多虧如此，他们擅自断定了信一所在的場所。

「医生，真的没有严重的受伤之类的吗？」

不过为此，给之前的女性军官造成了多餘的担心。

「是的，健康的身体哦。没什么肉稍微不太好吧。
不过如果在『自然保护区』这样的环境裡，这应该是理所当然的吧。」

自然保护区。从周圍的話看来，是他们所知道的異世界的危险地带。
拒絶人类的险峻地形和广大的自然殘留着的秘境，凶暴的生物众多的土地。
孤挺花是居住在那裡的生物中也属于力和知性较上位的生物。
正因如此，才成了这样的想法。

「那样看来肯定是在孤挺花的保护下呢。」

所以信一对他们知道的異世界──伽雷斯特──完全不了解，
Status全部都很低还活了下来，也不那么不自然了。
不然的話要怎么糊弄这个一无所知的状况也很困难，他就顺势接受了。

「不然的話，All-D的程度也没法在保护区活下来啊。」

「哎，All-D，哎哎！？」

像是在哪裡见过，窃笑着的女医生，好像自己想通了什么接受了。
另一边是惊讶的女性士官。而他不露声色但也惊讶着。
但是，那个的方向性相当不同。

「吃惊吗？」

试着看了一下检查的Status的结果。
筋力D 体力D 精神D 耐久D 敏捷D，All-D。而且全部是极限值。」

「真的，那……那样的……」

「只有那些？」

看了检查装置的结果投射出的画面後，两人吐出不同的話語而凝固了。
女性军官对其低下，纯粹地吃惊着，少年则惊讶于没有最重要的技量。
幸运的是声音小，少年的惊讶除了肩上的她以外还没有人注意到。

「灾难呐，你也真是。
这程度Rank的孩子回来了也只是妨碍。」

「……不用担心。我是地球人所以不介意。」

女医生是打心底自然发出的声音，語調一口气下降了。
是硬是压住焦虑假装平静，竭尽全力装作平静的声音。
看来她不擅长隐瞒负面的感情。

「……那个，检查结果出来了吗？
我是中村信一，知道了吗？」

察觉到她那边陷入不安定的气氛，推进了当初的目的。
因为自己的事而生气是会感到高兴，但同时也不太明白。
这位女性军官和自己之間存在的只是義理的关系吧。

「哎，哎哎……DNA检查和牙齿的治疗痕迹，脸的位置。
包含其他諸多，99.999999 ％的概率
就是8年前失踪的中村信一该男孩本人。」

说起来她是对他的Status是很感兴趣
但稍微驱除那样的态度，自信地宣布检查结果。
放着露出安心声音的女性军官，他接过科学所带来的保証书
有些喜悦，同时也表示了这裡是自己所在的世界
但比起归来的喜悦，渐渐地感到不安了。

────────────────────

基本上和100％是差不多的结果，証明了他的身份。
并且8年前次元漂流的孩子以2年後的身姿返回了。
这件事被証明是事实，使得逮捕（保护）他的这个组织也为对应而苦恼。

「对不起。跑了这裡那裡的部门。
这边也是第一次的状况……大家都忙得不可开交。」

「啊，不，不介意的。」

因此各部门都有必要进行细致的手续和情况说明。
信一自身也惊愕之中。对于另一侧他们的困惑和惊讶都是理解的。
因此，在组织内来回并不会辛苦，也不觉得很麻烦。
倒不如说是在同一座建筑中，就有全部的，能对应他这个特殊情况的部门和权限，
只是到処转转，关于归还的各种法律问题就都能解决了，
信一是觉得挺方便的。只是。

「………」

「刚才復活了户口，下次去入境管理局。
虽说没办法，但在形式上是非法的異世界渡航。
虽然会问各种各样的，但是有我跟着，所以没关系。」

交给我吧，这样一边微笑一边握着拳头诉说着的女性士官
只是，她那副「努力」的身影，总觉得不能理解。
自愿担任向导的女性军官。她的名字是中村凜子。
是他父亲「现在」的妻子，在復活的户籍上是義母的女性。
虽然是她自己发现的，但最动摇的也是她。
所以在那个地方的男性士官对向导的候选人摆出一副苦涩的表情，
凜子很坚决的完全没有让步使得他最终折服了。
并按照宣言，麻烦的手续和听取经过都交给她了。
无关身为组织的一员，完全站在信一这边行动了。
那让他有些疑惑，不知为何地感到困惑。

「………」

「啊，那个，说不定我不太可靠，
这边也多少地，在各部门（到処）都有很多认识的人，所以总会有办法的。
没问题，馬上就会给你普通的生活的！」

是觉得这是不安吗？。
像这样鼓励着，信一一脸暧昧地点头。

「给您添麻烦了……」

她脸上露出了一些不满的表情，
露出苦笑敷衍了过去，再次向着前方前进。
信一一边眺望着感觉着遗憾的背影，静静地摇了摇头。

──冷静下来，不是感到困惑的时候

不管怎么说，这个事实已经完全确定了。
不是2年，而是经过了8年，这是事实。
他徘徊着的设施怎么看都不是开玩笑的。
设备和人也都是真货，有着不像是整蛊的真实感和技术水平。
仅仅几分钟就完成了各种检查的医疗器具和检查装置也是如此，
既然能在空間上投射影像，像触摸屏一样使用的話，就不得不接受了。
原本他在調查之前就是以非正规的手续归还的少年A。
没有为了欺骗他而设置广阔的布景和演员的意義。
不管再怎么怀疑，周圍一切的人和物都对诉说着8年的经过。

当然，在法兰迪亞中度过了2年也是没有错误的日期。
能够想到的是彼此的世界内时間的流动有差異。
或者来和去的途中，或者是双方，一共花了6年时間。
在世界和世界間隙的空間中没有时間的概念。
那么法兰迪亞出来後从間隙通过回到地球期間，
在地球这边经过了6年，这也是一种假设。

「……………笨蛋吗？」

──冷静下来。不是感到困惑的时候

想到那裡他再次摇了头。
再怎么考虑也没用的事，那么拼命考虑是要怎样。
要说的話，即使只是在脑海中考虑也是无谓的思考。
即便能得出答案，也不是必须考虑的事情。


现在要考虑的，不得不问的是更个人的事。


少年看来的2年前。父母是关系良好的夫妇。
虽然是很強势的母亲和被压着的父亲这种组合，
父亲对那样没有不满的样子，家裡很和平。
母亲开朗大方，父亲严厉沉稳。
偶尔发生什么事也会像孩子一样，所以令人会心的吃醋吵架也是常事。

那么，为什么。

可以想象，如果孩子只有自己一个的話，失去孩子关系就崩坏了。
但是实际上他下面有妹妹和弟弟，兄弟关系和家庭关系都很好。
父母的夫妻关系结束了的原因，信一不明白。
还是说在自己不知道的地方，家人有什么问题吗。

不得不要问。面前的女性会知道答案的吧。
如果她是父亲现在的妻子，也许会知道离婚的原因。
如果知道的話，想问一下母亲和下面的弟妹们怎么样了。

如果不知道那个的話，自己前往何方都不明白了。

自己已经待不下去了，也有过那样的想象。
但是，家人分道扬镳的状况完全没有设想过。
对他来说，那个家中的那个家庭是一个恒定不变的归宿。
也许能回去。也许不能回去。也许待不下去。
即使会这样想，也没有设想家人分别的可能性。
直到现在，自己没想到有谁会死去的可能性。
不知不觉間总觉得那裡是不会变的，意识到后不禁觉得眩晕。

所以。
不是2年，而是自那天以来已经8年了，有與别的異世界交流。
这样的事实也很震惊，但最重要的是父亲再婚，以及其暗示的與母亲离婚。
诞生的異母兄弟的存在所带来的冲击更高了。

正因为如此，他不得不问。

这8年发生了什么，怎么变成这样的。
作为他们的儿子，作为他们的哥哥，自己有其权利和義务。

──不要问，不行！

……

…………

………………

……………………

「信一，不困吗？
手续也差不多结束了，要安排休息室的使用吗。」

「啊，没关系。我在那边的时候是早晨。」

各种各样的手续结束，注意到的时候已经是「第二天的早晨」了。
白天才从法兰迪亞回来了，
为了准备那場闹剧，在起事前一天好好地睡觉了，所以几乎没有睡意。
撒谎说是早上是因为那边更有说服力。

「啊，是吗。也会发生那样的时差吧。
信一君的情况下，在哪裡的时間偏差不清楚呢。」

「是，是呢……」

一边想着到底是在做什么呢，一边用毫无力气的話語回答。
她做梦也想不到是另外的異世界吧，明明是和信一相似的想法。
推测着是去还是来的时候合计产生6年的时間差呢。

「啊，肚子饿了吧。对不起，没注意到。
毕竟食堂还没开，在便利店买些什么呢。」

声音没有力度被那么解释了，她正要起身。
虽然信一立刻想要制止，但回以一句「不客气」就离去了。

「……在做什么呢，我。」

留下独自一人，他以谁也听不到地嘟囔着，朝着等候室的桌子低下了头。
虽然有各种各样的想法，现在最想说的是关于自己的无能。

「什么都问不出……」

父亲和母亲离婚的原因、兄弟的事情，无论那个都是。
打听的机会在这一晚共同行动中明明是山一样多。
虽说是闹剧，但在播报给世界的时候，也能毫不在乎地奇袭魔王的男人，却什么也问不了。
留在一起的「她」也会目瞪口呆，比起鼓励，都说不出話来。

「啾，啾？」

──怎么了吗主人
为了慎重起见用鸣叫声询问，他只能苦笑。
仅仅如此不知道在说什么的，但从困惑的表情上察觉了。

「是想说不像我吗？
不行啊。我有时也会因为紧张和顾虑而动摇……现在也是。」

现在进行时。
一口气判明了各种事态，他的精神还没有跟上。
因此，无意识地不想了解这些事实，如此自我分析了。
明明知道是这样，却说不出口。

【1／2】

基本上和100％是差不多的结果，証明了他的身份。
并且8年前次元漂流的孩子以2年後的身姿返回了。
这件事被証明是事实，使得逮捕（保护）他的这个组织也为对应而苦恼。

「对不起。跑了这裡那裡的部门。
这边也是第一次的状况……大家都忙得不可开交。」

「啊，不，不介意的。」

因此各部门都有必要进行细致的手续和情况说明。
信一自身也惊愕之中。对于另一侧他们的困惑和惊讶都是理解的。
因此，在组织内来回并不会辛苦，也不觉得很麻烦。
倒不如说是在同一座建筑中，就有全部的，能对应他这个特殊情况的部门和权限，
只是到処转转，关于归还的各种法律问题就都能解决了，
信一是觉得挺方便的。只是。

「………」

「刚才復活了户口，下次去入境管理局。
虽说没办法，但在形式上是非法的異世界渡航。
虽然会问各种各样的，但是有我跟着，所以没关系。」

交给我吧，这样一边微笑一边握着拳头诉说着的女性士官
只是，她那副「努力」的身影，总觉得不能理解。
自愿担任向导的女性军官。她的名字是中村凜子。
是他父亲「现在」的妻子，在復活的户籍上是義母的女性。
虽然是她自己发现的，但最动摇的也是她。
所以在那个地方的男性士官对向导的候选人摆出一副苦涩的表情，
凜子很坚决的完全没有让步使得他最终折服了。
并按照宣言，麻烦的手续和听取经过都交给她了。
无关身为组织的一员，完全站在信一这边行动了。
那让他有些疑惑，不知为何地感到困惑。

「………」

「啊，那个，说不定我不太可靠，
这边也多少地，在各部门（到処）都有很多认识的人，所以总会有办法的。
没问题，馬上就会给你普通的生活的！」

是觉得这是不安吗？。
像这样鼓励着，信一一脸暧昧地点头。

「给您添麻烦了……」

她脸上露出了一些不满的表情，
露出苦笑敷衍了过去，再次向着前方前进。
信一一边眺望着感觉着遗憾的背影，静静地摇了摇头。

──冷静下来，不是感到困惑的时候

不管怎么说，这个事实已经完全确定了。
不是2年，而是经过了8年，这是事实。
他徘徊着的设施怎么看都不是开玩笑的。
设备和人也都是真货，有着不像是整蛊的真实感和技术水平。
仅仅几分钟就完成了各种检查的医疗器具和检查装置也是如此，
既然能在空間上投射影像，像触摸屏一样使用的話，就不得不接受了。
原本他在調查之前就是以非正规的手续归还的少年A。
没有为了欺骗他而设置广阔的布景和演员的意義。
不管再怎么怀疑，周圍一切的人和物都对诉说着8年的经过。

当然，在法兰迪亞中度过了2年也是没有错误的日期。
能够想到的是彼此的世界内时間的流动有差異。
或者来和去的途中，或者是双方，一共花了6年时間。
在世界和世界間隙的空間中没有时間的概念。
那么法兰迪亞出来後从間隙通过回到地球期間，
在地球这边经过了6年，这也是一种假设。

「……………笨蛋吗？」

──冷静下来。不是感到困惑的时候

想到那裡他再次摇了头。
再怎么考虑也没用的事，那么拼命考虑是要怎样。
要说的話，即使只是在脑海中考虑也是无谓的思考。
即便能得出答案，也不是必须考虑的事情。


现在要考虑的，不得不问的是更个人的事。


少年看来的2年前。父母是关系良好的夫妇。
虽然是很強势的母亲和被压着的父亲这种组合，
父亲对那样没有不满的样子，家裡很和平。
母亲开朗大方，父亲严厉沉稳。
偶尔发生什么事也会像孩子一样，所以令人会心的吃醋吵架也是常事。

那么，为什么。

可以想象，如果孩子只有自己一个的話，失去孩子关系就崩坏了。
但是实际上他下面有妹妹和弟弟，兄弟关系和家庭关系都很好。
父母的夫妻关系结束了的原因，信一不明白。
还是说在自己不知道的地方，家人有什么问题吗。

不得不要问。面前的女性会知道答案的吧。
如果她是父亲现在的妻子，也许会知道离婚的原因。
如果知道的話，想问一下母亲和下面的弟妹们怎么样了。

如果不知道那个的話，自己前往何方都不明白了。

自己已经待不下去了，也有过那样的想象。
但是，家人分道扬镳的状况完全没有设想过。
对他来说，那个家中的那个家庭是一个恒定不变的归宿。
也许能回去。也许不能回去。也许待不下去。
即使会这样想，也没有设想家人分别的可能性。
直到现在，自己没想到有谁会死去的可能性。
不知不觉間总觉得那裡是不会变的，意识到后不禁觉得眩晕。

所以。
不是2年，而是自那天以来已经8年了，有與别的異世界交流。
这样的事实也很震惊，但最重要的是父亲再婚，以及其暗示的與母亲离婚。
诞生的異母兄弟的存在所带来的冲击更高了。

正因为如此，他不得不问。

这8年发生了什么，怎么变成这样的。
作为他们的儿子，作为他们的哥哥，自己有其权利和義务。

──不要问，不行！

……

…………

………………

……………………

「信一，不困吗？
手续也差不多结束了，要安排休息室的使用吗。」

「啊，没关系。我在那边的时候是早晨。」

各种各样的手续结束，注意到的时候已经是「第二天的早晨」了。
白天才从法兰迪亞回来了，
为了准备那場闹剧，在起事前一天好好地睡觉了，所以几乎没有睡意。
撒谎说是早上是因为那边更有说服力。

「啊，是吗。也会发生那样的时差吧。
信一君的情况下，在哪裡的时間偏差不清楚呢。」

「是，是呢……」

一边想着到底是在做什么呢，一边用毫无力气的話語回答。
她做梦也想不到是另外的異世界吧，明明是和信一相似的想法。
推测着是去还是来的时候合计产生6年的时間差呢。

「啊，肚子饿了吧。对不起，没注意到。
毕竟食堂还没开，在便利店买些什么呢。」

声音没有力度被那么解释了，她正要起身。
虽然信一立刻想要制止，但回以一句「不客气」就离去了。

「……在做什么呢，我。」

留下独自一人，他以谁也听不到地嘟囔着，朝着等候室的桌子低下了头。
虽然有各种各样的想法，现在最想说的是关于自己的无能。

「什么都问不出……」

父亲和母亲离婚的原因、兄弟的事情，无论那个都是。
打听的机会在这一晚共同行动中明明是山一样多。
虽说是闹剧，但在播报给世界的时候，也能毫不在乎地奇袭魔王的男人，却什么也问不了。
留在一起的「她」也会目瞪口呆，比起鼓励，都说不出話来。

「啾，啾？」

──怎么了吗主人
为了慎重起见用鸣叫声询问，他只能苦笑。
仅仅如此不知道在说什么的，但从困惑的表情上察觉了。

「是想说不像我吗？
不行啊。我有时也会因为紧张和顾虑而动摇……现在也是。」

现在进行时。
一口气判明了各种事态，他的精神还没有跟上。
因此，无意识地不想了解这些事实，如此自我分析了。
明明知道是这样，却说不出口。

「啊啊真是，怎么办才好啊。」

「什么？」

「啊，呜哇！？」

因为出现在眼前她的脸而吓到，椅子翻倒。
慌忙挣扎着让不知为何忽然焦虑起来的呼吸平静下来看着她。

「啊，对不起。吓了一跳？
刚进来的时候没注意到，好像在说什么。」

「不，不。请不要介意。但是，真快啊。」

看到等候室裡所备的钟，还没过五分钟。
但是她双手中已经抱着大堆食物和饮料了。

「嗯，设施内有小卖部，支付的工资是自动扣工资的。
实际上队员不知道什么时候就会出去，所以收银时間得节省。
那么，好了。基本上是三明治和饮料的程度，吃吧吃吧。」

「……啊，谢谢。我开动了。」

虽然一瞬間烦恼了，但善意提出的东西，还是老实接受好了。
准确地说，他也不知道该怎么接触她。
只能最大限度地以最高級别的礼貌应对而已。
所以这种程度没什么可说的吧。

「她」的嘴张得更开了，就体谅一下吧。

「啾，啾？」

好几次揉着眼睛眨眼，为主人的言行惊讶地凝视着。
从不说礼仪用語的人，一边紧张一边说的样子这还是第一次看到。
然後她并没有注意到那种氛圍打开了包装。

「……还记得啊，打开的方法。」

对这样的感觉，稍微有一点怀念。
只是把印着的箭头按顺序拉开，但是手的动作不流畅。
这是2年間完全没有接触过的动作
他自己静静地地惊讶，记住这份归还时的微笑实感，浮出微笑。

「啊……」

「咬……嗯！
面包，很软！蛋，是甜的！
啊，三明治就是这样啊。这样的，嗯！」

稍微有点兴奋的感觉，信一忘我地吃着鸡蛋三明治。
菜单是法兰迪亞也吃过的东西，
與那边的素材状态有着差距，比什么都令人怀念的味道让他眼眶湿了。
只是便利店的大量生产品，没想到竟然止不住泪水。

「……即使不那么着急，也有很多。要什么饮料？」

她对此没太说什么，指示着几个瓶子。
然後眼光变了的少年手中拿着绿色的包装，颤抖着。

「这是……日本茶！啊啊，好怀念啊！」

「……啾？」

以习惯了手势打开盖子，令茶色的液体流入喉咙。
她溫柔地守望着从眼睛滑落的小小泪滴。
因为职业的缘故，长期没回来的人们享用这裡的食物感动的样子
已经看惯了，虽然有些误会，但一想到他身上的境遇，她似乎也要哭了。
另一方面，桌子上的她吓得目瞪口呆，下巴快要脱落了。
因为是旅行生活，所以经常吃不上饭，在街上吃饭的时候会很高兴。
但是看到哭出来的程度还是第一次，她很朴素地动摇了。

「呼啊……就该是这个味道啊。说起茶！
啊，啊，不好。只有我在吃了。来，您请。」

终于察觉到忘记了她的存在，他为了道歉而递出了面包。
虽然有些困惑，但她基本上不会拒絶他所给予的东西。

「哎……啾，啾！？」

令人吃惊的是，那是與至今为止吃过的那些截然不同的柔软和味道，不禁吃惊到想说話。

「喜欢吗？。
你喜欢的应该是这边的金槍鱼三明治，要吃吗？」

「啾！」

尝一口就被俘虏了的她发出了那高兴的鸣叫声，信一和凜子也微笑起来。
入迷地貪食着的主人哭泣的理由，狐狸若有若无地察觉到了。

「如果经常吃到这样的味道的話就能理解了！」这样的。

「关系真好啊」。听说可都是不亲人的生物。」

「哈哈哈……多谢了。能得到这家伙的滞留许可。」

关系变好的过程完全不能说，所以笑着敷衍，低下了头。
人们广泛认知为是可怕的生物，所以拉开了距离。
虽然有点担心，但她爽快地得到了许可，所以信一很吃惊。

「啊、啊、抬起头吧。并不是因为我做了什么的！
孤挺花是知性很高的保护动物，不得不尊重其意志。
嘛，理由是无情地被视为敌人很麻烦啊」

她那样的苦笑着传达出真相，信一则是原来如此地点着头。
虽然不知道十荏和孤挺花有多少相同，
至少这个「她」的战斗能力很高。
毕竟是他自己试过。她的实力是比任何人都清楚。
比起竞争更想建立友好关系，实在是正确的判断。
向一只就能毁灭国家的这个种族出手是愚蠢的对应。
虽然吃完金槍鱼三明治，向别的三明治瞄准的动作，完全看不出恐怖之処。

「……可以吃哦。」
「啾！」

「那么就不客气」了吗。
有样学样地苦战着，用前爪灵巧地打开包装再次着迷。
他带着微笑看着的，凜子又浮起柔和的笑容观察着他的侧脸。
溫柔地守望着的视线。那和她熟悉的东西一模一样。

「这样看的話真的和『信彦先生』一模一样呢。
啊，对了。信一君，能转向後面吗？

一瞬間，父亲的名字出现，他稍微产生一点反应，但错过了。
以熟练的样子，触碰着背後披散着的长长的头发。

『那，那个，怎么了？』
『有点。差不多该剪了吧。

和食物一起买了发箍……这样就好了！』

她自己的头发虽然很短，但也是女性。
以熟练的样子将随便披散的头发整理起来。

『嗯，这就比刚才好多了。
不然头发挡住会很辛苦，这样的話大家馬上就能看清楚了。』

他把头发留长单纯是剪起来很麻烦，
而且用于改变脸上的印象令人难以记忆也是伪装的一环。
隐藏起来眼睛，只要改变发型的話，人就会意外地注意不到。

『哎，啊，谢谢。』

但是这同时变成了家人都不能判别的程度。
更何况从那边看来是八年前的记忆，这边只过了两年。
真的经过了8年，更容易理解到了那个时間差引起了困惑。
信一为其担心與准备坦率地表示感谢。

「不客气。」

微笑地接受他的話，凜子高兴地微笑着。
那太过耀眼，溫暖，不由得想要移开视线了。
但是没有馬上就这样，信一直视着她开口说道。

「……想问的事情，有些。」

「是的，我能回答的話。」

因其认真的表情和声調，她也端正了态度。
凜子也感觉不知何时就会被问到那个吗，各种各样地静不下来。
虽然如此，她觉得由自己提出来不太好，所以没说出来。

「有各种各样的事情，各种各样地很吃惊。
其中最吃惊的是，是吧……那个……」

决定了不得不问的。
她和父亲的结婚。以及联想到的离婚原因还有母亲他们的现状。
首先是从那裡开始的。那边是必须要知道的。
做好决意的他，酝酿好語言，开了口。

「……是什么时候开始與異世界交流的呢？」【怂】
「………………嗯………在意的，是那裡吗……」

问也是，听也是，两边都需要无限的觉悟，
信一的嘴比本人预想的还要胆小。
恐怕察觉到了，凜子的溫柔让人心痛。
連沉迷于三明治的「她」也不禁目瞪口呆。

「最初的接触是38年前。
以後秘密进行着准备，在社会上发表是8年前。
那个……信一君向伽雷斯特次元漂流的第二天。」

「第二天！？
那个，莫非我的失踪就是理由吗。」

「是的，在发表的同时，也有让那些漂流的人物归来的事
信一的情况是之後馬上就发现了掉落的次元洞穴，
被认定为特殊失踪者在伽雷斯特展开了搜索。但是」

「没有找到啊。」

「……对不起。」

「啊，只是确认一下，并没有责备的意思！」

这是理所当然的。因为他所存在的是另一个異世界。
在伽雷斯特世界进行搜索，不可能会找到。
因为徒劳的搜索，少年甚至感到少许惭愧。
因为这个背负着罪恶感，这边可受不了。

「纠结奇怪的地方是我不好，请不要在意！」

「………谢谢。
正如听的那样是溫柔的好孩子啊，信一君。」

但是仅仅那样自我中心的理由，就受到关注被表扬了。
父亲到底把自己当成什么样的孩子讲的。现在非常想知道。
但是他没有说什么，也是因为自己感觉到了迷之不安。
如果别的異世界的存在在预想外的話，解明行踪不明的原因应该也在预想外。
在那裡不知为何感觉到討厌的预感和担忧，但现在还是继续倾听。

「但是你所存在的自然保护区完全没有进行搜索过。
无法进行，准确地说的話。虽然知道，但也是前人不及的秘境中，
凶暴的生物也很多，那是即使凭那边的技术也不能对应的生物和环境。」

「……即使认为可能存在，生存也很絶望呢。」

如果是区区日本的中学生迷失了的話。
无论谁都会那么想的，即使父母拜托，也不会搜索的。
只会被判断成是浪费，能搜索的只有看的到的地方。
面对他那样的話，凜子只是沉默以对。
对他来说，倒是因为没有无谓地在危险的事上分配人员感到了安心。
但是表情松懈的样子，在她看来是对被放弃的事实感到悲哀的样子。
所以凜子不由得提高声音。

「但是！
信彦先生相信着你的生存！一直等待着的！」

她从椅子探出身子，向前逼近着。
他对突然的呼喊感到吃惊，而她为了让他相信拼命地说着。

「所以，真是太好了。
信一君活下来了，真的，真的，呜，啊啊，对不起。」

然後凝视着那张脸，和看过无数次的照片一模一样，
各种各样的情感交织，不由得眼角发熱，呜咽起来了。
真的归来了，強烈的实感涌了上来。

「啊，不……」

但是少年只是困惑。为什么她会对归还那么高兴呢。
虽然这边知道那边是喜极而泣，但为什么却不明白。

「咕嘶，呜呜，其实，呢。
是新开发的，能够扫描伽雷斯特全域的装置
大张旗鼓地进行搜索與回收，也是为了宣传……」

有哪裡不甘心，厌恶着地，她说着。
对她来说，心情上更多是做了多餘的事。
结果是发现了几位还没发现的未归还者。
伽雷斯特中除了保护区以外也有人烟稀少的地区，掉到了那裡的話也发现不了的。
这个一齐搜索正是为了寻找那些人而考虑的计划。
然後对于他的父亲──信彦来说，这是最後的希望寄托。

「即使如此我也……没找到。」

「是，没能找到啊。
虽然在我们面前很精神，但好像一直很痛苦。」

之前也在半夜裡一个人看着你的照片哭着。
所以说………太好了，信一君活下来了！」

虽然流着眼泪但她接連说着太好了。
此时，啊啊，终于理解了她至今为止的全部态度。
这人是真的为归还非常高兴。是因为真的在为父亲着想。
真的愛着父亲，所以对于信一的生还真的很高兴。
一想到8年以来，相信着他的生存和归来的父亲，心裡就痛。
然後，为此思虑而哭泣的她是值得相信的人。
不禁对至今为止的亲切抱有疑心接触的自己感到羞耻。

「刚才终于联系了信彦先生。
那个人也很高兴，馬上就要到这裡了。」

「嗯」

一边擦着眼泪一边高兴地说着，但是紧张感又卷土重来了。
听到在等待自己的話，突然见面又会有点害怕。
没有预料到6年的时差以及家庭关系的变化，这也难怪。
敏感地察觉了这份恐惧的凜子，下定了决心由自己来开口。

「那个……老实说，我也觉得由自己来说这样的事情很奇怪。
果然还是提前告知───。

『──信一！！！』

但是，更进一步的談話被某人打断了。
发出激烈的声音打开等候室门的是穿着西装的男性。
感觉四十出头，他满身是汗跳一样地进来了。

『信彦先生！？』

『父，亲？』

两人有些惊讶，他的登場比预想的早。
气喘吁吁地注视这边身姿比少年记忆中更老一点。
但是，不可能看错，那裡的男性是父亲：中村信彦。

『啊，啊啊，信一！』

他头发的长度不同，但儿子的脸也不会弄错。
千言万語的思念不能言说，仅仅在呼唤着名字抱住了呆立不动的儿子。

「呜，啊啊，太好了！
果然你还活着呢！信一，信一，信一！！」

「等，父亲，稍微……」

有生以来第一次受到父亲虚弱的哭声和強有力的拥抱，有些不知所措。
显然不习惯的胡乱地在面前呜咽着的父亲，他没有甩开。
倒不如说在内心深処好像安心了的溫暖着，就是这样。

「……好像没问题呢。」

「加山一尉。」

因那个身姿再次陷入了感动的她，小声呼吁着来到入口処的上司。
家人来的时候，首先来向凜子传达了，
但比这更快地信彦就冲进去了。

「真不好啊。虽然有心理准备，
但是没想到你老公是这么強硬的家伙。」

啊呀呀，这样地在父子旁边摇着头，眺望着抱住儿子的丈夫。
正因为知道他盼望了这一瞬間有多久，她的表情很明快。

「那个，啊，现在正在使用……」

但那表情没有长久持续。
推开门前站着的加山，进入房間的是女性和两个孩子。
第一个注意到她们是谁的凜子，表情瞬間冻结了。

「骗人，明明还没通知。」

虽然是她不知道的事，但在办理户籍的復活等手续过程中
在各処的确认工作途中出了差错，不巧收到信息了。
只看结果的話，在日期还是昨天的时候，归还的初次通知她们就收到了。

「啊，母亲……啊。」

迟了一步察觉到进入房間的人的气息，信一还被抱着，向这边投以视线。
这个时候他詛咒着自己掌握的名为洞察力之物。
为什么没有像刚才那样迟钝呢。
越来越想对自己各种抱怨，
呼唤着「母亲」的話語逐渐凝固。

「啊，你，你们也来了吗！
看吧，信一！果然还活着啊！」

但是兴奋的他没有察觉儿子和妻子的动摇。
满面喜色地将拥抱着的儿子推向她们面前。

「啊」

信一屏住了呼吸。
在眼前的肯定是自己的母亲和弟妹。
但是，应该和父亲同岁的母亲，脸上看到了在此之上的疲惫和衰老，
妹妹和弟弟朝向这裡的视线充满了沉重锐利的「敌意」。

是的，母亲和弟弟妹妹们的脸上，他找不到喜悦的感情。

因父亲的拥抱而增加了溫暖的胸中，一口气吹刮起了冰冷的风。
首先这裡得说点什么，但是总觉得是不能出声的氛圍。
母亲的脸上没有和父亲一样的东西。进入房間时冷静的脸上，现在充满了熱量。
那絶对不像是好的熱量，某种感情驱动着嘴唇颤抖着。

有什么很奇怪。明明知道却又不能说。
最大的困惑和动摇連同恐惧袭来，应该能自在活动的自己无法动弹。

「骗，骗人啊。」

「啊？」

惊讶的声音来自信彦。信一什么也发不出。
因为，听到了致命性的話語，只能呆立不动。

「那个孩子不可能是信一的！那孩子死了！！
信一是，我的那孩子不可能活下去！！」

在哪裡孕育着狂气，带着失去光芒的黑暗的眼瞳，母亲喊叫着。
弟弟妹妹对此没有反应，比谁都快地斥责的是她曾经的愛人。

「啥啊！？你『又』说这样的事！！
就在这裡啊，信一！我们的孩子，终于回来了！！」

「你才什么都不明白啊！明明对信一的事『什么都不知道』！！
那孩子到了異世界，不可能生存好几年的！！」

「好好看着脸！DNA也是一致的！
除了信一还能是谁！你还算母亲吗！！」

「但不是说All-D吗！那算什么！
那样软弱的孩子能够活下去的地方伽雷斯特才没有！
说着那样开玩笑的事，真想把我们当成傻瓜吗！？」【这就很奇怪了，按说检查状态值是回来才做的，在此之前是不知道信一的強度的。全Ｄ的「这个」是信一，那就是直接承认了；不是的話，那么「真正的」信一可能其实強到逆天呢？说自己觉得信一弱就说好了，All-D跟中心论点没有任何关联】

承认儿子的父亲和决不肯承认的母亲。
以让人絲毫感觉不到曾经是夫妻的面孔，不断地口角升溫。

「为什么！？
你也是父母的話，自己的孩子活下来了为什么不高兴！！」

「你才是！
如果是父母的話，怎么就不明白那个孩子活不下去！？」

「沙织小姐，不要这样！？」

当初就知道会变成这样的凜子开口了，
毕竟在本人面前说着的的是太过分的内容，但是被制止了。
理解了从背後抓住自己上衣下摆的手腕来自于谁，不由得咽下一口气。

「信一，君？」

「…………」

静静守望着已经接近于相互咒骂了的，争吵着的父母的样子。
他以在审讯时同样的毫无表情稍稍摇头。
看起来就像是用另一条手臂压抑着眼看就要袭击过去的生物。
那身影與刚才见到的不同，想到理由，凜子眼角一下子变熱了。
但是只在心裡想想，自己可不能哭。
那样顺序都错了。

「……双方，都有自己的主张吧，但这是在孩子面前。
还有各种各样的手续，详细请在那边听取。之後就拜托了。」

加山也一样察觉到了少年的态度。
所以哄骗着他们原夫妇带到别的房間。
因为第三者的話稍微冷静了，他们沉默地跟着移动，
其眼中无法否定地充满了对对方的不信任感。

「…………」

「…………」

「…………」

「…………」

剩下四人和一只。

「她」压抑着嘴边，没有发出鸣叫，
真是不可思议，谁都没有开口，一瞬間寂静支配了现場。
在8年的岁月中成长了，殘留着弟弟妹妹的面容，但算得上是少年少女了。
在他的记忆中轻快地跟在後面，一直在一起的小孩已经不存在了。
特别是少女的脸上有着激烈的愤怒的感情。

「都怪你啊。」

「啊」

仿佛从地底爬出似的低沉，詛咒般的声音。
充满了愤怒與怨嗟，更加束缚住早已无法动弹的信一。
然後，一度溢出的感情，就像决堤一样倾泻而出。

「为什么回来了啊？！好不容易变回了原来的妈妈！
终于，终于像以前一样笑了起来！
你现在又回来了！为什么回来了啊！！」

「什，什么事，啊！？」

播撒而出的語言不止是刺而是白刃。岂止是痛。
宛如刀子剜肉一样的，心中被什么深深突刺到无法呼吸。
但是再次阻止了凜子的同时，他从正面接受那个。

「为什么要那么折磨我们！？
不全部都是你的错吗！再加上是Ｄ等級！？
連我们的辛苦都不知道，竟然会以那种羞耻的等級回来了呢！」

連杀意都包含在内的愤怒视线，比至今遭受的一切都更加扰乱心灵。
尽管如此，拼命压抑着的他表情上却毫「无」变化。
那个均衡崩溃的話，自己会变得怎么样就不知道了，
如果从对面的少女看来，那是很平静的样子吧。

「……稍微，说点什么啊！什么啊，那个脸！？
别开玩笑了！！狠狠地无视被痛苦折磨中的这边吗！？
你这样的，你这样的……『真的』死了就好了啊！！」【何等明显的Flag，不过傲娇必须死】

強烈吐露出話語的少女，突刺向无防备的哥哥。
即使如此，面对絲毫没有反应──没法反应──的身姿，少女逃也似的跑走了。
看见眼中闪烁着的什么，是某人的心理作用吧。

「等等，姐姐！」

禁不住追上去的少年（弟弟），却又在入口附近停下了脚步，
回头看着一动不动的哥哥，斟酌着語言吐露出了多年的想法。

「……哥……你没有错，其实大家都知道。
但是，但是啊，从那一天开始……我们的家族就结束了！」

不把它归咎于谁，就无法撑下去了。
不将信一当做是死了，就会有什么坏掉了。
留下了那样充满思念的独白一样的話，他追着姐姐而去。

「啊，稍微等下！」

不知如何对待沉默的他才好，凜子止步了，渐渐地喊声也传达不到了。
少女凭着气势跑了出去，少年则追赶似的跑出了房間。
少年虽然比较冷静，但少女却怀着激烈的感情。
在这样的状态下【放他们】独処，在经验上知道是很危险的，而且心情上也做不到。
但是。

「请去吧。放着现在的那家伙太危险了。」

「什么！？」

你能这么说吗。
凜子逼迫一样从正面抓住信一的肩膀凝视着脸。
如果能干脆的大哭起来，放任感情喊叫还比较轻松吧。
但在那裡没有任何感情，就連动摇的碎片都看不见，如同面具那样无表情。
看着那样倍加可怜的样子，却毫无办法，她都快要哭了。
但是除了自己以外，还没有了解他们──曾经──一家的情况的队员和职员。
设施内也建造的相当復杂，只有【追上去的】少年会有些不安。
哪一边都很清楚的自己是最合适的。
如果不是觉得在眼前的他是最危险的話。

「那两人骨子里是想不开暴走的类型。
快点找到，让两个人一起就能平静下来了。」
「等一下，等下信一君！
不是的啊！这8年来各种各样的发生了很大的变化，
大家都在拼命接受和习惯，所以！」

所以，不是你的错。
那少女的話絶对不是真心的，她拼命诉说着。
只是因素太过不好。他流落的日期也是，流落的地点也是。
返回的日期也是，場所也是，是太过过分的组合不好。

「知道了。
…………抱歉，其实我想要『一个人』待着。」

「……知道了。但是馬上就回来了！
所以絶对不能从这裡移动呐！」

像那样的暧昧地笑着，说了想要一个人待着，就只能退让了。
很厉害地碰了钉子，她急忙跑了出去。
然後在一个人也没有的等候室裡，少年沉默地一直站着。
然而立即坍塌般地叉开腿靠在椅背上坐下。
表情虽然没有改变，但手脚却完全没有力气。

「………去吗？」

正因为如此被解放了的「她」抑制着的声音沉重地回响着。
不经意間連脚步声都消去了的她霹雳地震颤着身体。
他将头放在靠背上面，看着天花板，但掌握着她的动作。

「心领了，但请自重。」

「啊，但是，那种说法无法原谅！
明明也不知道主人到底有多么思念着家人。」

是安静地抑制着的声音，直到现在被他压抑着的感情爆发了。
在这个場合发出声音，能感受到她強烈的思念，他微微笑着。
虽然觉得很卑鄙，但还是用了能够阻止她的話。

「谢谢，但是………拜托了，现在不要让我『独処』。」

「啊！」

这样请求就不能离开了。
她跑过去跳上肩膀将自己的体溫传达向脸颊。
感受到柔软而溫暖的毛皮，他的表情变得柔和起来。
然後溫柔地抚摸着她的头──考虑着至今为止的经过。

信一硬要听着她们的言词，其理由的「一半」，是为了听她们的想法。
正因为是赤诚的感情发出的言語，其中才寄宿着真实。
因此得到的情报中，也能大致上察觉到变成了这样的原因。
谁也没有明确的说明，但考虑职员们的态度。对自己搜索的过程。
父母的争吵。母亲的变化。妹妹弟弟的話。同異世界的交流與变化。
片断的信息一旦連接起来就能够推测这股潮流。
立刻得出了答案，不由得觉得自己丰富的想象力可恨。
或者说不肯放弃考虑那个的自己的愚蠢比较可悲。

──结果，不就是我的错吗

一切的原因（起始）归结于他跌落次元洞穴的时候。
信一所期望着的「家」，是想要回去的話就能立即返回的。
坠落到異世界的事。遍寻不见的事。对于他，父母的理解程度的不同。
然後又新流入了異世界伽雷斯特的知识和常识。
正是因为这些齿轮没能咬合，才变成了现在（此刻）。

对于曾经的信一的家庭来说，太多的碎片合成了厄运。

沉默地听取的剩下一半的理由，是无意识地察觉到了。
为了母亲她们，认为自己应该承受那个激情。
如果不那样做的話，不知哪边，恐怕真的会坏了的。

这是什么讽刺呢。
正因为她对自己的孩子深深地愛着，理解的，
所以在異世界的严酷中，无法相信他的生还。
然後父亲无法理解那个想法，失去了孩子的夫妇也没有互相扶持，
相反地相互责骂了吧，从刚才的情形来看不难想象。
因为这些原因离婚後，母亲的精神平衡也破坏了吧。
经过了很长时間，妹妹弟弟拼命地重新树立了它，自不用说。
然後，因为现在自己回来了这件事，开始卷土重来了吧。

──啊，真的，我只会做多餘的事情。

════════════════════

如果要追加的話。
母亲那边也是收到了通知馬上就赶到了呢。
那边应该才是真心話吧。
变成本文一样状况的原因，弟弟的台词便是真相。

【并没有责怪谁的意思，只是看多了阿雅，最近不太能接受妹役的存在】

－－－－－－－－－－－－－－－END

