幻想世界のアリステイル
瀬戸悠一
https://ncode.syosetu.com/n6049cc/

不幸罹患在现实世界燃烧殆尽综合征的我，作为家里蹲的大学生而沉迷于网游中了。
某一天，在网络上找到差不多的网游想要尝试一下而制作角色的时候，等到回过神来的时候自己自身就以自己制作的角色的身姿（作为美少女）转生到异世界啦……!

現実世界で燃え尽き症候群気味な俺は、引きこもり大学生活でネトゲにはまった。
ある日、ふとネカマをしてみたくなって適当なネトゲを探してキャラクターメイキングをしてみるが、気が付くと自分自身がキャラクターメイキングした姿そのままのキャラで異世界に（美少女として）転生してしまって……！

－－－－－－－－－－－－－－－
其他名稱：
幻想世界的愛麗絲緹露

－－－－－－－－－－－－－－－
貢獻者：yukari

標籤：R15、dmzj、node-novel、syosetu、ガールズラブ、シリアス展開あり、ヒロインあり、ファンタジー、主人公最強、冒険、姉妹、异界、性転換、恋愛、成長、日常、日本、残酷な描写あり、男キャラも出ます、異世界、異世界転移、百合成分あり、穿越

－－－－－－－－－－－－－－－
目錄索引：
- 一章　異世界転生編
- - 01 異世界転生，成為美少女
- - 02 遇敵
- - 03 林納魯之街
- - 04 姐妹
- - 05 奪取生命之事
- - 06 森之遺跡
- - 07 魔法
- - 08 羈絆
- - 09 被罸值班的日常
- - 10 想一想，銭的事情吧
- - 11 冒険者
- - 12 伊利亞
- - 13 互探虛實
- - 14 異世界女僕咖啡館的混亂
- - 15 女孩子
- - 16 盜賊団
- - 17 活著的伝説
- - 18 雪飛舞于戰火之上
- - 19 幻想的咆哮
- - 20 冰龍
- - 21 思念的砕片
- - 22 搭上旅途
- 二章　王都動乱編
- - 01 師傅與弟子
- - 02 修行
- - 03 両人的距離
- - 04 露菲鎮
- - 05 酔了的感覺
- - 06 護衛委托
- - 07 鍛冶師
- - 08 在黒暗之中
- - 幕間　對流星的思念
- - 09 購物
- - 10 前往王都
- - 11 片鱗
- - 12 雙子月
- - 13 王都聖托利亞
- - 14 王都的暗
- - 15 意図
- - 16 通往願望的線索
- - 17 下准備
- - 18 斗技大會
- - 19 狙撃手
- - 20 雷VS炎
- - 21 勝者的権利
- - 22 王都動亂
- - 23 棄子的狩猟
- - 24 奔馳與戰場上的銀閃
- - 25 白龍
- - 26 魅惑
- - 27 斬斷憎恨的連鎖
- - 28 王國的明日
- 間章
- - 人物紹介（二章終了時点）
- 三章　冒険者編
- - 01 不勞動之人
- - 02 縫紉師
- - 03 公主的真情實意
- - 04 討伐任務
- - 幕間　夢見冰雪
- - 05 做著各種各様的准備
- - 06 迷宮攻略
- - 07 紅與藍的相性
- - 08 下著雨的街道
- - 09 溫泉街西雷斯塔
- - 10 溫泉的禮儀
- - 11 黒炎的邂逅
- - 幕間　悲傷的青色死神
- - 12 真正存在的恐怖故事
- - 13 公都米雷烏斯
- - 14 二次転職
- - 15 くすぶる火種
- - 16 暴露的秘密
- - 17 紅蓮的魔眼
- - 18 奇美拉
- - 19 緋色的幼獅
- - 20 棋逢對手，雷神和紅蓮
- - 21 約定
- 間章
- - 人物紹介（三章終了時点）
- 四章　日常編
- - 01 低焼
- - 02 両位公主大人
- - 03 一如既往的両人
- - 04 男人的戰爭
- - 05 姐姐和妹妹
- - 06 布陣游戯
- - 07 一枚好牌
- - 幕間　赤紅的誓言
- - 08 意外地悠閑的愛麗絲的一天
- - 09 禮物
- - 10 不期待的形式,希望的思念
- - 11 感謝祭
- - 12 祭典之夜
- - 13 不如意的假日
- - 14 良好的関系
- - 15 來訪者
- 五章　来訪者編
- - 01 朝東
- - 02 封魔之森
- - 03 生活悠久之物
- - 04 山與森林的王國
- - 05 刺客
- - 06 歧路
- - 07 信念
- - 08 刀匠
- - 09 王都蘇梅拉基
- - 10 通往噩夢的序章
- - 幕間　史上最強的天才
- - 11 八歧大蛇
- - 12 大人的矜持
- - 13 瑪琪娜
- - 14 最強的弟子
- - 幕間　晨曦時、夢見兮
- - 15 來自未來的信息
- 間章
- - 人物紹介　五章終了時点
- 六章　竜契約編
- - 01 畢竟不是艾庫雷雅的話就不行啊
- - 02 回來的問候
- - 03 湖畔的婆婆
- - 幕間　忠義的龍姫
- - 04 主從的誓約
- - 05 色戀
- - 06 続・師傅和弟子
- - 07 灰之森的狂気
- - 08 催淫
- - 09 mother plant
- - 10 金剛石
- - 11 邂逅
- - 幕間　西瓜之日
- - 12 龍契約
- - 13 開戰
- - 14 奇美拉進軍
- - 15 戰場的規矩
- - 16 蒼之魔法
- - 17 向著冰花飛舞的藍天
- - 18 于涙水的盡頭
- - 19 僅僅作為一面盾
- 間章
- - 番外編　if～いつかどこかの未来の中で
- 七章　継承者編
- - 01 次世代的思惑
- - 02 預兆
- - 03 這是我的戰闘，喵
- - 04 驟雨將至
- - 05 偵察任務
- - 幕間　最後の一射
- - 幕間　サクラメント攻略戦（前）
- - 幕間　サクラメント攻略戦（後）
- - 幕間　始まりの夢
- - 聖女
- - 戦場の覚悟
- - 聖者の行進
- - 幕間　櫻吹雪、飛舞飄散
- - 絕境和希望
－－－－－－－－－－－－－－－

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
一章　異世界転生編
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
01 異世界転生，成為美少女
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

醒來後，發現自己身處於完全陌生的景色之中。
雖然有些混亂，但我對於這情況還是有一點頭緒的。
畢竟我也是想象力很豐富的傢伙。

「……誒？不對、異世界？真的嗎？」

嗯，雖然我的確想象力豐富，但現在可是能讓我發出十分傻氣的聲音的非常事態啊。
比起這些還有更重大的事實，就在現在我發出的聲音中哦？
是的，聲音。
那可是聲音哦，聲音？
我的名字是，有栖川明斗。【譯：起這名字，活該你性轉……大家讀出來就知道了……】

１８歳。
這個春天剛剛入學上京的大學生。
為了稍稍冷靜下來，我開始回憶起來。
就是回憶剛剛前不久的事──


高中畢業為止，我雖然身在鄉下卻也加入社團活動，意外的度過了充滿精力的學生生活。
足球則因為是從很小的時候就開始做的所以也耗費了我大量的青春，然後終於在三年級的時候在最後的大會上落敗而燃燒殆盡了。
之後就像是為了忘記這件事一樣努力學習，作為離開老家的條件的難關的大學合格也意外通過，終於可以開始一個人在外生活。

──不，應該說到此為止都很好。

但是在這十八歳的時候，我果然已經，認為自己已經無可奈何的燃燒殆盡了。
已經，絲毫也提不起幹勁來了。
大學什麼的只要去過入學式就可以了吧。
毫無疑問我已經成為了以現役大學生為名的NEET預備軍。
但是就算絲毫提不起幹勁，閑暇時間也的確過於充裕。

在那個時候我所遇見的，正是網游。
制作新的角色作為自己的分身，在假想現實的世界中演繹出新的自己的確是相當爽快。
轉瞬之間我就沉迷其中，然後整整一個月中，我都是連睡覺的時間都不毫不吝嗇的用在各式各樣的網游中去。

大學？
一天也沒去過哦？
啊，抱歉的確還有入學式呢，也只有入學式去過一次罷了。
這並不是因為我患有交流綜合症的緣故哦？
只是，因為很麻煩罷了。
不、不要誤會我哦！

嘛，但那種事情怎樣都好。
總之我尤其喜歡幻想系的MMORPG。
幻想。
這個可真不錯。
過去對現實覺得疲憊的時候，我可是很喜歡讀著書然後沉浸在空想中的。
在看過幻想系的動畫之後都會整夜空想很多東西然後幸福的飄飄然的。
雖然沒有飛行石，但僅僅是閉上眼睛就能夠翱翔於天空之上。
是的，奔馳於幻想的世界是自己最喜歡的事情。
使用著嶄新的自己。
這樣的我已經走遍了眾多的網游，在某種意義上度過了充實的大學生活，但是到現在總算是有一個想要實驗的事情了。

──想試一次，網絡人妖。

嗯，好想試一試啊。
身為男人的我理想中的女人，真想試試演繹一下這種角色啊。
嘛這種東西，就是因為稍微有些變身慾望嗎？
像是女神異聞錄？
然後我做出了決定。

──成為比誰都要可愛的女孩子，這樣。

然後適當的來回找了找網游，就發現了叫作「異世界的新生活」的，有些慢節奏感覺的網游。
名字並沒有相當帥氣的感覺，而是略有舒緩的感覺。
但我正是中意這一點。
就將這個游戲作為我扮演網絡人妖的出道遊戲吧。

角色制作也是相當講究的。
種族也是多種多樣，總之就先選擇人類和精靈的混血半精靈吧。
年齡設定為１５歳。
但是在頭髮的顏色上疑惑了一會。
說不准都疑惑兩個小時了。
果然金髮還是板上釘釘的。
但是，赤色的也很帥啊。
可是粉紅也很可愛。
青色的也有種酷炫的感覺。
當然，正統的棕色會給人帶來一種平靜的感覺所以也不錯。
但是，在幻想的世界中使用黑色也反而不錯吧。
很是猶豫啊。
猶豫再猶豫，最終做出了一個板上釘釘的決定。

白金發色，也就是銀髮啦。
銀色的長直發就可以。
這種相當神秘的感覺真是很棒。
面孔就選開朗型的。
瞳色為琥珀色。
身高設定為１６０釐米就剛剛好。
身形設置為纖細的風格。

因為胸（部）中承載著夢想，所以這次的角色設定就當作是多余的擔心而設置成控乳了。【譯：……紳士請與我握個手……至于控乳是什麼…就是貧…請百度】

嗯，能符合我的講究真是太好了。
然後就這樣角色設定結束了。
花了超長的時間啊。
但我甚至能斷言已經做不出在這之上程度的能讓我滿足的美少女了。

然後，就是角色的能力設定。
因為職業也是各種各樣的，果然也在這上面煩惱了呢。
哪個才是符合這個美少女的呢。
雖然認為持劍的前衛職業也是可以有的，但是就將這選擇交給下個機會，這次果然還是想要魔法系職業。
火力什麼的、回復什麼的。

因為設定為開朗型性格，所以就選火力吧？
如果這樣的話不如就直接設定為天才的攻擊職業好了。
選擇魔法使之後，移動到點數設定上。
雖然無論怎樣設定只要等級上升的話就會相應的變強吧，但是這個最初的點數設定似乎是設定基礎的素質的東西。
這也讓人煩惱啊。
五角形的雷達圖都有著五階段的設定，而持有的點數共１０點。

力量
體力
防御
敏捷
智力

似乎是要將點數分配到這五個項目上。
如果完全不動點數設定的話，就會全部都成為２。
也就是說可以認為二就是平均的數值才對吧。【譯：翻這句的時候不小心笑了出來……】

三是優秀。
四是高出常人。
五是天才等級，這麼理解就可以了吧？
總之，感覺到了這個素質設定是十分重要的東西。
哼哼。
樣樣通樣樣松才不是我喜歡的東西。
所以，就集中一點突破吧。

力量０
體力１
防御０
敏捷４
智力５

這樣所持有的點數就完美的用光了。
呼，簡直是紙一樣的防御力。
但是我可是有著敏捷和、智力──恐怕就是衍生出魔法力的東西。
之後是美貌嗎？【譯：這明顯是梗，但是沒找到，求告知。】

然後最後的項目，似乎就是特殊能力的設定了。
這個似乎也是每個特殊能力耗費一個點數才能取得的樣子。
而用來取得特殊能力的點數只有三點而已。
雖然有著許多的項目，但這裡我還是窮極一點突破吧。

「詠唱縮短」
「連續魔法」【譯：我看到現在還沒看到這個技能的解釋，Doublecast，我用的最終幻想１０的技能解釋，即連續魔法，這個也有雙持的意思】
「潛在能力」

就是以上三個吧。
在這個世界是不存在能防住我的攻擊的傢伙……之類的感覺吧。
……但是如果不早早找到肉盾角色的話，不會就這樣成為被史萊姆撞一下就即死的程度吧？
嘛，也沒什麼吧。
靠敏捷回避也是可能的吧。
總算是，經歷千難萬險后角色設定全部結束了。
隨著畫面的前進，就出現了歡迎來到異世界，這樣的引導語。

【你相信異世界嗎？】

【是】【否】

這樣的選項，出現啦。
選【是】啊當然是。
絲毫不會有疑惑。
我可是會幻想到異世界的純真的男人。
絲毫沒有猶豫的按下【是】。

【──那麼，祝你有個愉快的人生。】

這樣的，出現了最後的引導語。

────有些奇怪。

就算覺得有些奇怪，這時候我的意識已經突然中斷了。


──回憶結束。

「……」

哼。
有什麼討厭的預感在不斷浮現。
能夠斷定出絶對不是這是夢啊這是催眠術啊什麼的，那樣簡單的東西。
我所坐著的這個草原上的草的柔軟，和這種味道，的確是源于自然的東西。
再說作為我的城堡的那個單間房間去了哪里呢？
似乎也不是睡迷糊了啊。
視野也是十分清晰。
頭腦也是十分冷靜。
沒有問題的。
好的，差不多該做好覺悟，去確認一下最初擔憂的問題吧。
我下定決心在發出一次聲音。

「啊—啊─，自我確認中。」

簡直是讓人無法相信的，可愛的聲音。
而且毫無疑問，是從我的喉嚨中發出的。

「……」

試試梳理一下充滿違和感的頭髮。
長長的，並且光滑柔順的銀髮。

「……」

試試觸碰胸部。
雖然只是控乳程度，但那其中可是充滿了夢想。

「……」

試著觸摸了一下小Ｏ。【譯：消音……】

並、並不是人家要做Ｈ的事情呢！？
這可是重要的事情！
重要的事情啊！！
是的，重要的……然後──


────沒有長在那裡。

「……誒？」

────誒？


這個時候的我感到無比的絶望。
好危險，差點就直接在這裡暈倒一次。
但是，總算是能夠重新振作起來。
其實身體的狀況也不差。
也能按照自己的想法活動。
違和感一類的東西……嘛，也不能說是沒有吧。
而且我原本的身高可是有著１７５釐米呢。

「好像這個視線的高度，好低……」

這個確實的感受，有著十分的違和感啊。
……原來如此呢。
好的好的。
是１６０釐米吧？
我完全清楚的。
雖然剛剛有些馬虎。
但是，我已經理解情況了。
不，實際上雖然不知道需要去理解什麼東西，但我也只能承認了。

「我，變成女人了。」

──本來只是想著要扮一次網絡人妖，結果似乎在異世界成為了女人。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
02 遇敵
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

不知所措也是沒有辦法的啊。
不，雖然我經歷的只是短暫的不知所措，但實際上必須要承認這無可奈何的現實吧。
雖然這現實也是異世界的現實罷了。
終於發現了能檢查狀態的我，總之還是先檢查一下自己的狀態吧。

姓名：愛麗絲
種族：半精靈
年齡：１５歳
性別：女
職業：見習魔法師
Lv：１
技能：無
魔法：無

注意到的確是有將年齡設定為１５歳，但是年輕了三歳總覺得……
嘛，連性別都被轉換了這些都不足為道。
然後名字是愛麗絲，的確就是設定成那樣的名字。
因為是有栖川，所以就叫作愛麗絲。【譯：因為傳媽問了，回答一下吧……有栖是能讀作愛麗絲的，其他的都是異讀，比如說明就有几種不同的讀法，明斗有被讀成妹抖的時候……這些都可以在一些動漫中找到的哦。】

試著在附近的清澈的湖泊中映照一下自己的身影。
果然在湖水的映像中有著如同設定一般的美少女。
試試稍微微笑一下。
糟糕，太過可愛了。
我都要愛上了。
但是，這可是自己啊。
是不是設定有些失誤了呢？
果然不是男人穿越到異世界，就不會有趣嗎？
……算了。
比起這些更大的問題在於魔法欄。

魔法：無

這可玩完了。
雖然因為見習魔法使的等級只有LV1，所以Lv稍微上升的話就會記住魔法吧，但是至少現在就處在沒有魔法的情況。
而且既然如此忠實的重現了我的設定，所以素質設定也如同我所設定的一般的可能性比較高吧。
也就是說，用這個角色來進行短兵戰是不可能的。
可是無法使用魔法。
這不是超糟糕嗎。
如果與這附近的魔物遭遇戰了的話不就會成為窮途末路的危機了嗎？
想到這裡，突然就覺得待在這個草原上這件事變得十分可怕了。
這附近的魔物是沒關係的吧？
因為是初期配置，所以不會那麼難的吧？
因為沒有任何一個人從這附近通過，看來是不得不自己行動起來了吧。
而且試圖找到那種像是【退出】按鈕一樣的東西而找了各種各樣的功能，而在這一帶附近轉來轉去的看看這種事，在剛剛走途無路的時候已經試過了。

──不行了。

我明白的。
所以，不先找到街道什麼的就無法活下去吧。
在行動起來之前確認一下裝備。

武器：無
防具：布衣
裝飾品：無

這個，不是如果出現魔物的話就真的死掉了嗎？
也為了讓自己明白現狀，而不去亂來，所以再一次回想起自己的素質。

力量０體力１防御０敏捷４智力５

這是啥？
本來就沒有武器，還力量０。
本來就只有布衣，還體力１防御０。
雖然智力足足有５，但是沒有能依賴的魔法。
哼……
敏捷吧。
只能靠敏捷跨越過去了。
如果遇敵的話，就逃跑吧！
做出了這種決定後開始移動。

提心吊膽的在這附近走著的時候，看到了遠方像是街道一樣的東西。
看來現在所在的地方是山丘吧，從上坡上可以輕鬆的縱覽四周。
街道，也沒有那麼大的規模。
比村莊略微發展過的，那種程度左右吧。
但是，即便進入了街道也是處在沒有錢也沒有住處還什麼都沒有的狀態，我，會變成什麼樣啊？
而且。
而且呢？
現在的我，可是成為了我所能想象到的最完美的美少女。
剛剛也是確認過了，都是會讓自己迷戀上自己程度的可愛啊。
這樣露宿可就慘了。
不能確保高枕無憂的睡覺的場所的話，會很糟糕。
這裡絶對比現代日本的治安還要差的吧？
被男人襲擊什麼的，可是要比被魔物襲擊還要討厭。【譯：額……妹子，你愛好挺特殊啊……】

絶對很討厭啊。
首先不找出來保護自身的方法可是不行的。
在各種意義上呢。
……這樣的，在馬上就要到達街道的地方遭遇了魔物！

小型山豹LV1。

確認敵人狀態的時候，頭腦中就浮現出這樣的參照信息。
話說……
誒誒誒誒誒誒這是什麼啊、超可愛啊啊啊啊啊！！
幼犬吧。
完全就是頑皮的幼犬吧。
雖然稍微的長著角，也是很可愛的角。
雖然稍微牙有些尖，也是還很可愛的牙。
我可是完全的犬派哦。
在大學的時候如果可以養寵物的話也是想要養一只狗的……

「啊，哇！」

超可愛的幼犬用角突擊過來。
稍微擦過一點的躲開。
稍微，等一下啊小狗！
剛剛多危險啊！
被那個角刺到的話可怎麼辦啊！
這可不是開玩笑的。

「……抱歉，小狗！我也不想死在這裡啊！」

我下定決心打算戰鬥。
在幼犬從突擊中回復姿勢的期間，我已然揮出拳頭。
不愧是我的敏捷。
我只是輕快的行動就攻擊命中了幼犬。
噗嘰。

「……」
「……」

和幼犬那圓溜溜的眼睛對視了。
然後就打算突然的咬上來。

「好危險！」

立即躲開了。
不好，絶對贏不了。
我也無力的太過分了吧？
打幼犬都是噗嘰的一下。
腕力連幼犬的都贏不了。
怎麼辦怎麼辦啊！？
在焦急的無法集中思考的時候，幼犬再度開始突擊。

啊───糟糕。

躲不開了。
一擊？
一擊就會死嗎？
防御可是０，是紙一般哦？
不得不一直看著這一瞬間中如同慢動作一樣的光景。

「哼！」

突然間，體格良好的大叔插入了我和幼犬的中間。
為什麼說是大叔呢？
是因為看到了那花花公子一般的側臉才明白他是大叔的嗎？
大叔用盾承受下幼犬的突擊後將其推回去，然後用手中的劍突然刺向幼犬。
……這可不是什麼好的畫面吧，這個。
幼犬然後就無法動彈，最後像是薄霧一般散去。
原來如此，魔物被打倒了就會消失呢。
這可比留下屍體要好上很多。
然後居然出現了掉落物品。
小型山豹的毛皮。
只要把這樣的東西賣出去就能生存下去了吧？
大叔將其拾起來，然後特意將其扔到我這裡。

「真危險呢，小姐。像是小姐這樣的孩子就不應該在街道外面閑逛的哦？」

小姐？
啊，啊啊，是說我啊。
外表講究的大叔面向我，那精悍的表情也慢慢放鬆下來。

「好、好的。十分感謝您幫助我！」

好的……我就裝成女性吧。
原本我就有這種打算的，這次正好扮給你們看。
但是還是稍微有些緊張呢。
雖然沒有一點可能會暴露的要素吧，話說沒有暴露吧？

「這還真是……讓人吃驚啊。小姐，莫非是精靈嗎？」
「誒……？」

大叔再度確認其我的姿態，露出一副吃驚的表情。
誒？
為什麼能夠猜到我是精靈呢？
不，雖然實際上是半精靈呢。

「不，我其實是半精靈，的說。」
「唉～，是這樣啊是這樣啊。因為你可是從來沒見過的程度的可愛的孩子啊。原本以為是精靈，沒想到是這種情況啊。」

精靈都是相貌十分出眾的嗎？

「是，是這樣嗎。那個，十分感謝。剛才幫助我也是。」

不開玩笑的程度的差點死掉啊。

「沒什麼啦，有困難的時候就應當彼此幫助吧？雖然看起來你是獨自在這裡的，你沒有同伴嗎？」

大叔笑著回答我後，似乎是擔心我是不是一個人而來回環視著四周。
雖然最初開始有些不好的感覺，但是看來這個大叔，似乎是個好人啊。
嗚～嗚，怎麼辦呢。
為了說明狀況，就告訴他某種程度的事實吧。

「實際上我，離家出走了。而且，因為再也無法回到那裡，又沒有目的地，所以正想著該如何是好……大概。」

有一部分事實。
只不過省略了詳細情況。
而且今後也有驗證是不是真的再也回不去了的必要。
大叔也是以一副嚴肅的表情聽著這樣的我的話。

「小姐，你是半精靈吧……在精靈之里，果然會對這些很嚴格吧。想必是有著十分痛苦的回憶吧。」

大叔稍微浮現出了一些淚水。
話說，精靈很過分嗎。
果然是十分排他的嗎？

「啊啊，不是不是，怎麼說呢。」

但是我也不能擅自的就讓他人將精靈當作惡人吧。

「沒關係的沒關係的小姐！每個人都有一兩個不想回憶起來的事情的，哎呀！」

大叔嗯嗯的點著頭。
怎麼辦啊這個人，看來完全是沒有底的好人啊。

「但是這樣啊，不能讓像是小姐這樣的人無處可去呢。雖然人類也並不全是些壊傢伙，但是像是小姐這樣的不知世事的孩子一個人活下去果然還是很困難呢。」

不知世事嗎。
我看來是那樣的嗎？
嘛，的確是無法進行戰鬥，還一個人在街道外面漫步。
至少，在這個異世界中分不清左右也是事實。
果然還是很不安啊。
看著這樣的我的表情的大叔，伴隨著嗯的聲音重重的點著頭。

「我叫作尼克魯，是住在這條街上的冒険者。雖然是與妻子和女兒住在一起，不過可以的話也到我家來吧，小姐？這裡相遇也是一種緣分。我可不能就這樣拋下你一個人不管啊。」
「誒！？」

雪中送炭就是這種事情吧。
大叔口中的這個不知世事的我，即便勞累也不斷的點著頭。
雖然不應當過於相信初次見面的大叔，但他也是我的救命恩人啊。
更何況，因為沒有在這個世界中真的活下去的本領，所以必須要依靠他人的幫助。
就是現在。

「那個，雖然自認會麻煩到你們，但還是拜托了！」
「哈哈哈，才不會麻煩到的啦。像是小姐這樣的人能在我家中的話，也會熱鬧些，女兒也會因為有年齡相近的孩子而開心的吧。」

正說著想要個妹妹而很煩呢，這樣說著大叔就苦笑起來。

「我叫作……愛麗絲。尼克魯先生，真是十分感謝！」

看到松了一口氣的我浮現出真心的笑容，大叔似乎也是有點動搖的為難起來。

「哦、噢。那麼，出發吧小姐……愛麗絲醬！」

然後我，終於踏出了異世界生活的第一步。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
03 林納魯之街
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

近在眼前的街道，似乎被稱為林納魯之街。
因為街道是靠特產的林納魯的果實繁榮起來的，所以就原封不動的這樣呀命名了。
林納魯是什麼東西？
再說現在我，正使用何種語言對話呢？
順帶一提，似乎只要讓對方進行過自我介紹之後，就可以看到對方的狀態了。
雖然不能看到全部狀態就是了。
大叔的狀態是這樣的。

姓名：尼克魯
種族：人類
年齡：４１歳
性別：男
職業：戰士
Lv ： ３８

大叔，LV38真的很強嗎？
技能和魔法一類的情報是無法看見的。
恐怕因為是重要的情報，所以只通過自我介紹這種程度的話是不能看見的吧。
這需要記一下。

「大叔───尼克魯先生真是強呢，LV38好厲害啊。」

反過來看了一眼我的狀態的大叔，卻又露出一副奇妙的表情。

「居然將這樣的孩子放出來，絶對搞錯了吧。」

這樣的孩子是說狀態的那個部分啊？
是年齡嗎，還是Lv嗎。

那之後，邊適當的接受著大叔安慰的話邊進入了街道。
因為門前有著看門的士兵一樣的人，所以看來並不是誰都能夠進去的。
雖然並沒有什麼對我特別說些什麼。
但是在不斷盯著我看。
喂，不要這樣不斷盯著女孩子看吧。
真是討厭呢。
在被帶領到大叔的家之前，我始終暴露在各種視線下。
不好，看來是我全身的美貌太引人注目了。
好辛苦。

「噢，我回來啦！」

因為大叔打開門之後就進去了，所以我也跟在後面。

「打擾了。」
「───！」

在進入家門的一瞬間，與坐在客廳桌子旁的夫人一樣的人目光相接了。
看了我一眼，然後又看了大叔一眼，之後再看了我一眼。

……變成了般若【譯：ｂōｒě】一般的表情了。【譯：般若原意梵文大智慧，在日本是一種鬼怪，是一種十分醜陋的鬼怪。】

「噫！」

不由得發出悲鳴。

「……你，這究竟是怎麼一回事？難道你想說是瞞著我們偷偷的去買奴隷了吧！！」

奴隷？
能買奴隷啊，誒，不愧是異世界。

「等，不是啊！冷靜一下！是因為這孩子在街道外面正為難的時候被我遇見了才將她保護起來的！！」

雖然是LV38的大叔，卻明顯的滿臉流著汗。
呼呼。
感覺LV38好弱啊。
啊並沒有什麼惡意的。
我的攻擊真的是那麼弱的東西嗎一類的，用大叔試試不就好了嘛。

「嘿！」

啪嘰的，用力打向大叔的腹部。
可以認為是處在這個年齡段上的十分結實的腹肌。
順帶一提，雖然只是發出了啪嘰的聲音，但毫無疑問的是我用盡了全部力量的一擊。
仰望大叔看看情況，似乎是完全無效的樣子。
果然不行嗎。
不對？
突然大叔的臉變得蒼白起來。
起作用了？
我東張西望的眺望四周，然後發現了附近正有只鬼盯著這裡。
啊啊，是這回事嗎？

「……喔？那麼，為什麼這個孩子現在，正在拼命的抵抗著你呢？」

大叔面對鬼的詢問無法給出任何答案，只是像是剛出生的小鹿一樣不斷顫抖著。

「嗯，是很強，還是很弱呢？」

不，我才不是真的有惡意才這麼做的。
真的哦。


之後在披露了大叔當時各種各樣的勇武事跡之後，才終於使誤會得以消除，而且我也明白了阿姨是打心底裡擔心著我的事情的。
真是好人呢。
阿姨似乎叫作阿黛露。
當然也讓我看了狀態欄。

姓名：阿黛露
種族：人類
年齡：４０歳
性別：女
職業：縫紉師
Lv：２１

這個縫紉師就是指制作衣服的職業的事嗎？
說起來，到剛才為止阿姨都在桌子旁做著什麼針線活吧。

「愛麗絲醬，有什麼為難的事情請不要顧慮的說出來哦？把這裡當作自己的家就可以了。」
「那個……總覺得真是對不起。我會盡量不給兩位添麻煩的。」

為什麼異世界的人會這麼做呢。
難道說是我來到了與現實世界差別極大的地方了嗎？
還是說這對夫婦十分特別呢？
不，果然還是這對夫婦是十分特別的吧。
我認為遇見了這對夫婦不正是來到這裡之後的絶無僅有的最大的幸運嗎。

「真是優雅的孩子呢。」

不是哦，謙虛的內心可是美德吧？
因為大叔已經完全被擊倒在旁邊的沙發上，所以才得以與阿姨對話。

「那個，我想要成為冒険者的說，但是……」

也有為了賺些錢的因素。

「嗯，的確雖然愛麗絲醬雖然只是見習，卻也是魔法使。也有成為冒険者才能發揮最大的戰鬥力的可能性啊。」

阿姨唔的自言自語著。

「那個，成為冒険者會有什麼問題嗎？」
「單說冒険者的話是誰都可以成為的呢。只要付得起１０００盧克的公會登錄費就沒問題了。」

欸，這個世界的貨幣單位叫作盧克啊。

「但是我擔心像是愛麗絲醬這樣的女孩子，是不是應該從事這樣會有生命危險的工作。」

啊，不禁想到所以才會有像是阿樣的縫紉師一樣的，各式各樣的職業啊。

──但是！

好不容易來到異世界了，憑什麼不去冒険！？
這種事情是不可能被允許的吧？
不，絶不允許！
嘛，雖然我連幼犬都贏不了就是了。
不行，雖然這是現狀，但也僅僅是現在的情況而已。

「……我，一直生活在十分狹小的空間中。所以我十分憧憬外面的世界。想要見識各式各樣的東西，想要經歷各式各樣的事件。這就是我的夢想！」

我才沒有撒謊哦，撒謊什麼的。
狹窄的空間=單人房間。
然後憧憬著空想的我。
好嗎，這不是完全沒有撒謊嗎。

「愛麗絲醬……」

阿姨慢慢的留下了淚水。
太溫柔了吧！

「我明白了。既然有這樣的決心的話我也不會阻止你了！但是至少還是要和我的女兒組隊先在周圍冒険比較好呦。雖然那個孩子有些頑皮，但是本領還是不錯的。」

吼吼？
說起來，大叔的確說過還有一個女兒的啊。
雖然阿姨有些中年發福的樣子，但是可以感覺到原本外表並不差，大叔也是帥氣的中年人。
看來可以相當期待一下女兒吧。
……不對，就算期待得逞了也不會發生任何事情的吧！！
是哪個白痴說想要扮一次網絡人妖的啊！！

「十分感謝，能這樣接受真是幫大忙了。」
「嗯嗯。那麼，今天會提前準備晚飯，吃過飯後就請盡情的休息吧。反正那孩子不到半夜就不會回來的吧。」

這樣，既然被這樣交付了就讓我承蒙盛情吧。
晚飯是使用特產的林納魯的果實所制成的派。
叫什麼林納魯啊，不就是蘋果嗎！
什麼鬼啊，林納魯！！

順帶一提，雖然是在幻想的世界中，還是好好的有著浴室的。
木桶浴。
嘛，雖然不知道木桶使用的是什麼木材，但是果然能洗澡最棒了！
拿著為我準備的替換衣物後，去洗澡吧！
洗澡。
洗澡……嗎？
我向下俯視著自己的身體。
首先，沒有讓男人俯視的時候可以去觀賞的胸部的膨起。
雖然這裡十分保守，但是那其中可是蘊涵著夢想。

「……冷、冷靜一下。」

我才不是性犯罪者。
這可是自己的身體哦，只不過是自己的身體啊！
之後還要去洗澡，所以不在這裡脫掉是不行的啊。

「我在說什麼啊，這不是當然的嗎，真是討厭呢──」

試著啊哈哈的笑一下。
聲音真可愛。

「……呼。」

我做好覺悟，一股腦的脫掉衣服，進入了浴桶。
……就盡量不看自己的身體吧。

「不是膽小鬼哦，我才不是膽小鬼呢……呼庫呼庫。」

澡盆中冒著泡泡。
哎？必須要先將身體洗乾淨吧？
進入浴盆之前不先洗乾淨可是有礙禮儀的。
嗯，就盡量不看自己的身體，靠感覺去洗吧。
好像有什麼滑溜溜的液體。
嘛，這就是沐浴液一類，還是肥皂一類的東西吧？
這可不是什麼奇怪的PLAY中使用的東西吧？
如果是的話，總有一天會把那個大叔的腹肌擊穿給你看看。
做出這樣的決心，想著那就這樣執行吧而站起來的那個瞬間，浴室的門被以相當的氣勢打開了。

「───哈？」

思考停止中。
當人類在最鬆弛的狀態下發生的意想不到的事情的時候，是無法早早的做出應對的。

「誒～，你就是愛麗絲嗎？」

有一個脫得乾乾淨淨的女孩子，站在那裡。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
04 姐妹
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

等我回過神來的時候，已經是被被敵人侵入之後的情況了。
她可是毫無顧慮的就進入了正在呆站著的我所處的浴盆中啊。
噢噢噢噢噢噢喂喂喂！！！

「在進入浴盆之前，先要將身體洗乾淨的說！！」

不對不對，該指出的不是這個事吧？
看來我也是相當混亂了啊。

「誒～，真是麻煩啊。愛麗絲原來是大小姐啊～」

雖然抱怨著，但還是勉勉強強的按照我說的做了。
意外的很坦率呢。
哼～哼的，一副心情很好的樣子開始洗起身體來。
不對不對，我現在該做些什麼才好啊？
原地當個稻草人比較好嗎？

「那個～？」
「啊啊，是喊我嗎？」

不斷輕輕點頭。

「我就是這家人中的女兒，叫作紫苑。請多關照了啊，愛麗絲。」
「啊，請多關照。真是帥氣的名字呢。」

果然和我所猜到的身份一樣啊。

「是吧？因為是將冒険者的夢想托付給我的白痴父親給我起的名字呢～。討厭呢～，作為女孩子的名字什麼的。」

雖然這樣說著卻實際沒有表現出不滿的樣子。
紫苑和大叔阿姨一樣都是栗色的頭髮。
雖然頭髮剪得很短，但是因為容貌十分漂亮，絲毫看不出男孩子氣的感覺。
然後就是。
胸，好凶！！
這是啥啊？
那其中究竟蘊含了何等程度的夢想啊？
這是獎勵關程度了吧？

「愛麗絲來一下，能不能幫我洗夠不到的後背呀？」
「為什麼我要……」

即便這樣說著，也老實的按她說的做了。
我可是，寄住的。
這點可不能忘記。

「哈啊～，但是你啊，真是吃驚的程度與人類不同呢。精靈就是這樣子的嗎？銀髮還真沒見過呢。」

不斷盯著從浴缸中出來的我，紫苑這樣陳述著感想。
雖然不知道為什麼，但這個時候我果然還是微妙的覺得有些羞恥，像是要隱藏起來一樣用手腕抱住身體。
事先說明，這可是我想貪小便宜反而吃虧的原因哦！【譯：這一句話……我翻了半個多小時……好惡】

只是單純的感覺害羞罷了！

「那個～究竟實際是什麼樣呢？」

精靈什麼的，實際上我也沒見過呢。
嘛，實際上我可是直截了當的用角色制作做出來的，也就是說是由神大人隨自己喜好創造出的東西一樣的吧。

「真是大小姐風呢～」

看著這樣雖然害著羞卻還是靠近她身邊的我的樣子，紫苑頑皮的笑起來。
我邊演出一副滿臉失望的感覺，邊在紫苑的後面坐下。
接手過攪得起泡的毛巾，輕輕的像是撫摸她的後背一樣洗著。

「咿呀。」
「噫。」

先發出悲鳴的是紫苑姐，被嚇了一跳之後跟著發出悲鳴的就是我。

「好癢啊，愛麗絲。更加用些力嘛。」

哼，什麼啊。
沒想到居然會告知我這樣的事情。
本來就已經被這一連串的異常事態弄得頭昏腦漲了。
希望能停止在這之上繼續嚇唬我的行為啊。

「就算你說讓我用力，太過使勁的做對皮膚不好的哦？難得紫苑桑這麼漂亮呢。」

阿勒？
我，原本是能輕鬆說出這種話的人嗎？
角色？
角色代入太過分了嗎，我這個人？

「說、說什麼傻話呢！唔～太狂妄了！愛麗絲！」

這樣的，將臉頰鼓起來的樣子的紫苑也是相當可愛呢。
多虧這樣我原本跳個不停的心臟終於稍微平和些了。
煩惱退散！
……
等下？
煩惱什麼的，現在的我怎麼會有呢？

「……不可能有呢，因為，我可是女孩子呀。」【譯：２３３３３３３３３墮落了噗噗！】

變得超郁悶了。
似乎紫苑桑十分擔心在她後面說著胡話的我啊。


第二天。
想要立刻就和紫苑姐一起出去冒険的我，首先為了整理裝備而走在街頭上。
外附紫苑姐的狀態如下。

姓名：紫苑
種族：人類
年齡：１７歳
性別：女
職業：劍士
Lv ： １４

誒～。
是不是因為年高經驗多的原因呢，大叔的Lv更高啊。
嘛，的確那個腹肌是不錯的東西呢。
而且，紫苑姐是劍士的話，豈不就是能當前衛的意思嗎。
雖然因為外觀看來是輕裝，應當就不可能是肉盾角色了吧。

「愛麗絲是魔法使吧？那麼，防具一類的從媽媽那裡拿就好哦。」
「誒？果然，縫紉師就是做這些的嗎？」
「啊啊，因為愛麗絲不韻世事，所以父親說讓我教給你各式各樣的東西嘍。」

大叔，干得好。
你那溫柔真是沁人心脾。

「基本上，如果去武器防具的店的話會有大量的生產品在那裡擺著。但是想要質量好的東西的話，還是親自找專屬（One Off）的裝備鍛造師或者縫紉師委托才好。」

One Off！
真是讓人心情雀躍的詞語啊。
果然要有專用專用什麼的！

「那麼，因為我是劍士，所以基本上武器和防具都是交給鍛造師的情況比較多，但是對愛麗絲而言防具是基本上，要靠縫紉師的。比較重的裝備是穿不上的吧？像是鐵的一類。」
「呼～～～～嗯。」

被說成那麼虛弱的話，我那僅存的男人心會冒煙的哦。
在通往武器屋的道路上，我不斷東張西望的環顧四周。
然後，在某家民房的院子裡，發現了為了割柴的斧子和柴火。

「看我的哦，紫苑桑。」
「等下……真是有著奇特的行動力呢，愛麗絲你。」

明白我發現了什麼，打算做什麼的紫苑重重的嘆著氣跟了過來。
先到達庭院的我，停下將斧子取到手上。

「呼庫！」
「……」

僅僅是看到我拿起斧子的樣子，紫苑就一副這傢伙沒問題嗎的表情看著這裡。
力量啊啊啊！
力量是０好可惡！！
但是，在這之中的我原本可是男人。
那些沁入身心的感覺，可不是能輕易忘記的東西啊！
我可不是都市生活的孩子。
是的，我可是在老家裡劈過柴的啊！

「呼～哼。」

用不斷顫抖的手腕，徑直架起斧子。
彎下腰，擺出容易使出力氣的姿勢。
勒緊腋下。
將身體賦予像是一根棒子貫通其中的印象，去意識到自己的軀幹。
然後，並不是只靠手腕然後揮出。
要使用全部身體，將柴火劈斷！
我做好準備，看准目標。

「唔啊啊啊啊啊啊！」

我絞盡渾身的力氣揮舞起斧子，然後用盡身體中的力量，向著目標使出。

咔錚～。

刺進去了１０釐米左右。
１０釐米，我很厲害吧？
做的很棒吧？
但是１０釐米的話，我的力量有什麼作用了嗎？
難道不只是斧子揮下去的重量嗎？

「……」
「……」

然後將斧子放回去的我，與紫苑目光相合。

「怎麼樣？」
「你知道的吧。」

果然是暴露了嗎！


就這樣被認定為虛弱之後，男人的驕傲完全被粉碎掉的我，老老實實地跟在紫苑後面到訪了武器店。
因為民家中有紫苑的相識，所以到招呼也花了一些時間。
是的。

「杖呢，這其他的看來沒可能。」
「是的，我認為正如您所說。」

我，變得順從了。
承認吧，我很無力。
但是，過不久你們就會體會到！
我才是這世界上最強的火力！
……大概。

「總之，最初的裝備就作為我的禮物給你吧。愛麗絲很像是我的妹妹這樣的人呢。」
「紫苑桑……」

我，在異世界得到姐姐了。
一邊跟隨著紫苑姐，一邊物色著被放置在武器店的角落的裝備中的杖。

長杖：１００盧克
炎之杖：１０００盧克
冰之杖：１０００盧克
雷之杖：１０００盧克

總之，這個街道中的武器店中的長杖的品種都在這裡了吧。
正如同紫苑姐說的那樣，因為是大量生產品所以品質不好而且也沒有任何銘文。

「那，就要這個長杖吧。」
「什～～么啊，你客氣到這種程度了啊。快去選附有屬性的長杖去。你本來就很弱啦，所以武器要好好選！」

不行不行的，紫苑姐就將我手上拿著的長杖放回了貨架上。
唔～。
１０００盧克真的沒問題嗎？
雖然還不是太了解物價水平的情況，但總感覺這價格很高啊……

「不要客氣啊愛麗絲。說你是像我妹妹一樣的人這句話我要訂正一下。你就是我的妹妹。所以稍微說些任性的話吧！」

紫苑姐以一副會讓我回想起大叔的漂亮的笑容，對我展露笑容。
糟糕，觸到我淚點了。
我，邊發著呆邊湧出了眼淚。

「嗚嗚，眼睛裡進了沙子……」
「害什麼羞呢，小傻～蛋。」

噗莎噗莎的撫摸著我的頭。
我也對抗著，用頭貼著紫苑姐的手腕來回摩擦著。
在稍微胡鬧過一會後，好好的看著紫苑姐說出謝意吧。
並且，這句話也是。

「謝謝，姐姐！」

紫苑姐，不知為何卻慌張失措起來了。
似乎在哪裡看到過這種反應呢。
結果裝備，還是讓她買了雷之杖。
然後剛剛回到家，就從阿姨手中取過了皮制長袍（附有銘文）。

品質是高品質呢，好厲害。
裝備齊這些之後，總算是到了我要開始冒険的時刻了吧。
現在的裝備如下。

武器：雷之杖
防具：皮制長袍（高質量）（銘文：阿黛露）
裝飾品：無

好的，現在一定能贏過那個幼犬的！
……大概。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
05 奪取生命之事
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我和紫苑姐正要走出街道，前往最初我來到的山丘前方的森林中的遺跡。
怎麼辦！
超興奮的！

「姐姐，遺跡中會有魔王的吧？如果打倒他我們不就成了英雄了嗎！怎麼辦啊！？」
「總之，這不是連柴火都劈不開的你需要擔心的事情。」

我願意！
再說我也不是靠腕力攻擊的說！

「因為馬上就要離開街道了，在這之前先組個隊吧。」
「嗯，組隊？」

組隊什麼的，不就是像現在一樣在一起就可以了嗎？
因為我一直擺出一副不明所以的表情紫苑姐笑了起來。

「在狀態欄中不是有申請的項目嗎？用那個來勸誘組隊就可以了。最大能夠組成六人一組的小隊。」
「欸～～。」

但是，又能看見狀態，又能申請組隊什麼的，簡直就像是遊戲中的異世界一樣呢，果然如此嗎。
嗯嗯？
還是說，其實這果然只是玩遊戲時做的夢嗎？
唔～～～嗯。
……有確認的必要呢。
雖然說是要確認，但是實際上要如何確認才好呢。
總之，肚子會餓，也能變得困倦。
應當說五感都完全具備才對吧。
而且與我轉生之前相比，身體的感覺也沒有任何違和感。
……
不是，當然有的吧，違和感？
是叫作男女差別的，那種東西嗎？
進廁所就臉紅可是有生以來的第一次的經驗吧。
而且生活等級也是，雖然比現代的生活水平差了很多，但是也沒有十分不好。
看來是發展出了獨自的文化的樣子。
如果說我是在做著夢的話，也做著過於富有創造性的夢了吧。
實際上，我也應當承認我是轉生到這樣的現實的世界中來了吧。
只是。
有一點，為了從今往後與魔物作戰，有一點必須要確認清楚。
那就是────傷害。
既然有著狀態欄和組隊，那麼，如果接受到了魔物的攻擊的話會不會換算成傷害呢？
也就是說，會產生痛覺嗎？
還是不存在痛覺呢？
難道單純只是HP，那樣的數值會減少呢？
那種數值，在狀態欄里存在嗎？
但是這可是十分重要的。
如果只是遊戲的話姑且不論，這可是關係到生死的現實，還沒有習慣過疼痛這種東西的我能夠戰鬥下去嗎？

「……雖然只有這種事是不想做的啊。」

但是，不將其完成是不可以的，在離開街道之前。
我來回轉著頭尋找，然後找到了目標物品。
然後靜靜地將其────在街道的角落中的小石頭拿在手上。
是手掌整好能夠容納的大小的圓石。
……好的就這樣！

「一二！！～～～～痛！」

盡情的，用小石頭向自己腦袋砸去。【譯：額……………………】

「啥啊啊！？」

面對我這意義不明的行動，紫苑姐十分驚訝。
似乎應該用眼冒金星這樣的表達才對吧。
呼……

「好疼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！好疼好疼好疼啊啊啊！」

就在旁邊的地面上來回翻滾著。
好疼，疼死了的說！
這是夢嗎！？
這還是遊戲嗎？
嗚，哈哈哈哈！
好吧，我就承認吧。
恐怕，無論這裡是什麼都無所謂了！
無論這裡是什麼地方，也無非都是現實啦！
因為好痛嘛！
眼淚不斷流的程度的痛啊啊啊啊啊！！！

「喂，愛麗絲！？沒事嗎，你！？」

討厭……的確用小石頭砸腦袋是很痛了。
這是理所當然的事吧。
但是會疼到這種程度嗎？
這就是，那個嗎？
我一直形容為紙的那個原因嗎？
是被稱為軟豆腐的防御力為零的原因嗎？
才不是，因為我是少女吧……
總之總算忍住了疼痛的我，立刻站了起來。
驗證結束。

「……我理解了。出發吧，姐姐。」
「誒？啊、嗯……不對，你……腦袋沒問題嗎？」

那是，在表達什麼意思呢，姐姐？
看來我失去的東西還真是十分巨大的啊。


雖然紫苑姐會在一段時間內用溫暖的目光看著我的吧，但是這種事怎樣都好。
我們由紫苑姐發起的組隊申請，而組成了雙人隊伍。
雙人狩獵！
真棒！

「最初就在街道四周適當的戰鬥，等到習慣了在去遺跡哦。如果我干預的話就會沒有意義，所以基本上都是由愛麗絲自己戰鬥哦。」
「不會拋棄我的吧？」
「沒關係沒關係。」

真的嗎？
紫苑姐，我可是連幼犬都贏不過哦，這種事你知道嗎？
想著這種程度就沒有關係，然後放鬆警惕的話肯定會發生大事故的哦！？

「然後愛麗絲，在隊伍中的話，並不是和誰都可以組成的哦？如果不是和能夠信賴的人，或者是就算被背叛了也不會後悔的人組隊的話，就太過危險了。」
「是這樣嗎？」
「基本上金錢和經驗值都是均等的分配給隊伍成員的，倒是掉落物品卻不是哦。尤其是稀有的東西出現的時候，背後被來上一下什麼的，可是經常會聽到的話哦。」
「好可怕！」

異世界好可怕！
這就是那什麼嗎？
絲毫不會遵守法律的嗎？
全部都是自己的責任嗎？

「所以，我對於能夠一同組隊的人，會毫不隱藏的將狀態欄全給他看的。這可是類似于信賴的證明一樣的東西哦。」

紫苑姐讓她狀態欄的細節變為可見然後給我過目了。

武器：東方劍（高品質）（銘：伊邪那歧）【譯：……伊邪那岐制東方劍……大丈夫？】

防具：輕甲（高品質）（銘：卡隆）
裝飾品：疾風耳環
技能：斜斬

「姐姐，看起來超強的啊！」
「嘛，整備好裝備對冒険者而言可是基本中的基本呢。」

雖然看來這些不費些功夫是不能收集全的東西，但是這樣輕輕笑著就回答的紫苑，恐怕這也是花費了很多心思才積攢起來的。
所以絲毫不以這樣的事情為豪的紫苑姐真是很偉大！

「素質也給我看看吧。本來把握好隊伍成員的狀態也更好戰鬥嘛。」

素質是能看到的嗎？
第一次知道啊。
然後，紫苑姐的素質如下。

力量３ 體力１ 防御１ 敏捷５ 智力０

「……姐姐，好偏。」

偏離本職的偏啊！！
身為前衛卻只有體力１，防御１，這種事能被允許嗎！？

「嘛，攻擊什麼的只要打不中就沒什麼大不了的吧。」

就是那個嗎？
你是紅色彗星嗎，姐姐大人！？【譯：紅色彗星……某夏亞中槍】

但是，敏捷可是５啊。
天才居然就近在眼前呢。
說實話，原本以為不會這麼早出現超過我的敏捷的人呢。

「究竟姐姐是能依賴的，還是不能的……看過這些我的判斷也疑惑了呢。」
「誒，說起來，愛麗絲是什麼樣的呢？」
「正如我意，就讓你看看我這強大的素質好啦！」

力量０ 體力１ 防御０ 敏捷４ 智力５

「哼哼。」
「好虛弱……」
「居然是那個！？」

並不是這些東西，那不是有更加應當注目的東西嗎！？

「呼～嗯，因為智力５雖然很厲害，但我也不太明白有什麼用啦。嘛，敏捷４的確是很驚人呢。」

嘛，的確我也沒有這個到底哪裡厲害的實感所以也差不多明白姐姐的意思啦。

「但是，０、１、０讓人更加吃驚就是了……」

哎呀？
我可不知道那究竟是什麼東西的數值哦？

交換過必要的知識的我們倆，終於離開了街道。
從這裡開始，就說不准會被那個幼犬襲擊了。
我一邊嚴加警戒，一邊四處張望的慎重前行。
因為我過於龜速的移動腳步，姐姐從半路開始抱起我的脖子帶著我一起走了……

「不要將我當作貨物的說～。」
「你啊，真輕呢。有好好的吃過飯嗎？」
「過去也吃過４大碗咖喱呢！」
「咖喱？」

哎呀？
咖喱什麼的，沒法被理解嗎，雖然能正常發音出來就是了。

「就是曾經吃過滿滿的四大碗飯的意思。」
「誒，雖然不知道你究竟能用身體中哪個部分收容這麼多東西。」
「呼呼，服了我了吧？」

那可是在社團活動之後空著肚子的，生長發育其的男孩子特有的食欲哦。

「那麼，昨天吃了什麼？」
「林納魯派，一片。再多就吃不下去了的說。」
「……」
「……」

絶對在認為我在撒謊！！
明明絶對不是謊言，卻完全沒法解釋！

「哦？你看，終於有客人來了哦。」
「哈哇！」

吡的，被紫苑放到地上著陸了。
那裡是───

小型山豹LV2出現啦！

確認敵人狀態！
哦哦！？
我來戰勝你～～來啦……
誒？
LV2什麼的是啥？
是我看錯了嗎？

「姐、姐姐，等級，對方！

『啊啊，等級嗎？多少都會有些變動的哦。即便在同一個地方。』

我可沒聽說過哦！？

『嘛，總會有辦法的吧。』

說的好輕鬆！
然後，為什麼要像是發出『好就這樣』的聲音一樣坐在那裡啊！？
打算觀戰嗎？
絲毫都沒有，幫助我的意思嗎！？

『嗷嗚！！』

然後幼犬LV2也絲毫沒有等待動搖的我回復的意思。
這不是當然的嗎！
靠天生的敏捷，總算躲過了第一次攻擊。
哎好了，只要做掉它不久好了嗎。
我（原本）可是男人的。
現在內心也是男人。
那麼，就能夠不退縮的戰鬥的。
我架起雷之杖，慎重的保持著距離。
幼犬LV2也是，察覺到我與剛剛的氛圍不同，邊觀察著樣子邊逐步逼近。
不過，過去，這個幼犬被大叔一下子就刺穿了吧。

「我上了！」

快速移動著的我，架起雷之杖用力向幼犬敲打。

「汪！」
「啊，抱歉！───好險！！」

因為良心的譴責而伸出手，卻被咬了上來。
好險！
被咬了就會很痛這種事，即使很討厭也已經在剛剛的驗證中十分理解了。

「你在做啥呢……」

從背後傳來紫苑姐的聲音。
無視。
呼，果然以命相搏這種事情，是十分辛苦的東西呢。
這就是弱肉強食的法則嗎。
也是冒険實際上進行的事情。
如果討厭這樣的話，回到街上做縫紉師或者鍛造師就好。
但是我……

「已經，決定好了……」

在這世界生存下去一事。
在這世界不斷冒険一事。
與呆在狹窄的房間中相比，我其實認為這樣更好一事。

「看招啊啊！」

攻防之刻，我使出渾身之力給予幼犬一擊。
瞬間，雷之杖泛光閃耀，紫電流于幼犬全身。
在不斷痙攣後幼犬終於靜止不動。

「……」

幼犬最後消失于世界上，作為代替小型山豹的毛皮出現。
啪嗒的，毛皮染上污漬。

「……愛麗絲，還要做，冒険者嗎？」
「……我…做。」

因為我已經，用這雙手親手奪去了生命。
如果在這裡折返的話，就對不起死去的幼犬。
決心已定。
但，淚水卻怎樣也止不住。

「嗚，啊啊啊啊啊啊！」

這一天。
我做出了從事奪去生命的工作的選擇。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
06 森之遺跡
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

伍德羅賓LV3【譯：Woodrobin，我還是音譯比較好吧……】

那之後，我和紫苑姐邊與魔物戰鬥，邊向遺跡前行。

「哈！」

在森林中的遇敵率還是相當高的。
這已經是第幾次的戰鬥中了呢。
我們採取的是紫苑姐用輕攻擊吸引注意，然後我進行致命一擊的連協方式。
吸引注意這種事，換句話說就是被敵人認定為攻擊對象一事，但是如果從瞄准威脅度最高的對手那裡考慮的話，就沒有違和感了。
現狀是，我根本就是沒有戰鬥力的。
然後這個，叫作伍德羅賓的對手。
什麼，還能放出弓箭。
明明只是魔物，卻擁有武器呢。
從樹墩中長出樹枝的手腕，然後用自制（？）的木材做出木制的箭矢嗎。
只說的話，沒有比這還恐怖的事了。
飛行道具什麼的，在我的世界中可是最強的哦？
劍是絶對贏不過槍的。

───但是。

但是這樣哦。
我的老姐，面對飛行道具卻好似毫無問題一般。
現在也是面對弓矢輕鬆的驅動上身就。
在我質問她怎樣才能做出這種行動的時候，紫苑姐這樣回答道。

「誒？因為看見它擺好架勢了，之後只要看透它所瞄准的目標點就能輕鬆回避的吧？」

完全不明白什麼意思。
舉例說，在我世界中有黑手黨或者流氓一類的在你面前舉槍準備射擊的話。
因為是槍，所以子彈當然會筆直的向你飛來吧。
雖然不知道是不是有人能像是眉毛很粗的人一樣，做出Ｇ線上的射擊一類的事。【譯：就是弧形彈，子彈不走直線的意思。】

總之，在明白了被槍所瞄准的點之後，就能在扣動扳機的瞬間躲開。
她就是做出這種主張的。

「敏捷５，嗎。」

似乎有種看見可怕的東西的一鱗片甲的感覺。

「愛麗絲！不要發呆啊。」
「好、好的。」

慌慌張張繞到樹樁背後的我，使用雷之杖進行攻擊。
５回會有一回左右的概率發出雷擊。
這次也剛好放出了雷擊，所以圓滿的將樹樁打倒了。

「呼。」

我認為恐怕這個雷之杖的品質越高，就會擁有更高的機率放出雷擊吧。
武器是很重要的。
在掉落物品中，因為有草藥的出現所以將其撿了起來。
然後在這時我也是好不倦怠的，回首警戒著。

「吼～吼？你以為我會在背後刺你嗎？是這回事嗎？這種態度是什麼啊？」

將東方劍（高品質）在手上不斷把玩著，紫苑姐以一副黑暗的笑容面向我。

「討、討厭啊。我這不是在實踐冒険者的心得呢嗎。」

開玩笑就適可而止吧。
就算再親密也要注重禮儀的。

「嘛也好。那麼，今天差不多該回去了。」
「誒？還沒有去過遺跡呢哦？」

今天只是進入了有遺跡的森林中，卻還連遺跡的影子都沒見過呢。

「不是很好嗎。也沒什麼需要著急的理由吧。」
「我還能戰鬥。」
「不可能。」
「為什麼？太陽還沒下山吧。」

紫苑看著我，大大的嘆了口氣。

「看到現在的你的話，無論誰都會說不可以的吧。」
「……」

實際上在我大哭之後，有著紫苑說想要就此回去，但卻被我強烈頑固的拒絶了的原委。
果然第二次的話，就難以回絶了。

「……我明白了。」

然後我和紫苑姐的第一天的冒険結束了。
歸來路上的草原上遭遇的敵人，都被一言不發的紫苑姐收拾掉了。


回到家中，吃過晚飯，洗過澡后，在昨天阿姨給我準備的房間（竟然還是我專用的）的床上，我擺出了體育坐的姿勢。
很明顯我是消沉下來了。
殘留在這雙手上的觸感，至今也無法忘記。

「明明只要能使得出魔法的話，就不會有這種感觸了呢……」

不，不對。
那樣就像是，按下一個導彈的按鈕就能結束戰爭的遊戲了。
一定這種感覺才是應當去理解品味的東西。
雖然對於來自于現代日本的我是相當殘酷的事情。
然後突然間，發現自己還沒有確認過今天的戰果。
看了下狀態欄。

姓名：愛麗絲
種族：半精靈
年齡：１５歳
性別：女
職業：見習魔法師
Lv：４

哦？
LV4？
等級居然上升了嗎。
完全沒有注意到。

技能：無
魔法：可選擇初期魔法。

「……欸？」

魔法：可選擇初期魔法。

毫不猶豫的看了第二眼。
魔法，能使用了嗎？
我一邊壓抑著自己焦急的心態，一邊前進到名叫魔法設定的項目上。

火焰 小雪暴 雷電

似乎是從這三種中選擇一個，的樣子吧。
原來如此很有趣呢。
這個東西，應該就是這個世界中的魔法使決定自己個性的一樣的東西吧。
我要怎麼辦呢？
雖然，這樣自問自答了一下，實際上我已經決定好了。

雷電

就選擇這個了。
理由？
因為很喜歡。
以上。
有意見嗎？
總之，就這樣選擇了初期設定魔法的我，應該可以使用雷電了吧。
……大概。

「好想試試……」

真是唯利是圖的傢伙呢。
到剛剛為止都在消沉的心情被點亮了。
我可是有著在這種時候無法呆得住的秉性啊。
在房間中更換上裝備後，偷偷的溜出了房間。
紫苑姐的房間中漏出了點點燈光。
悄悄的通過。
而大叔則呆在了起居室。

「嗯？這不是愛麗絲醬嗎？……怎麼了，打扮成這樣子。」

大叔看到我的裝扮，明顯的表達出驚訝之情。
……可惡，別想要妨礙我，大叔！
我可不會被幹掉哦！

「尼克魯先生。」
「怎麼了？」
「請什麼都不要說然我通過。」
「這種事，當然不行啦。我想現在的愛麗絲醬還是不要外出比較好啊。再說太陽已經下山了。」

才不是這樣應該互相問答的場合吧！
要是被紫苑姐發現就完蛋啦！
不知道為什麼，我就是無法在紫苑姐的面前抬起頭喲！

「……請讓我過去。」
「不可以。」
「……爸爸。」

大叔的身體的猛地震了一下。

「請讓我過去，爸爸。什麼都別說，現在就。」
「……」
「否則的話，我就不再把爸爸，當作爸爸來對待了。」
「過去吧。」

做出奇怪的表情的大叔讓開了道路。
大叔，抱歉！
而且，其實在我心中根本沒把你當父親，因為你是大叔！


從家中出來外面後，果然附近都是一片漆黑。
雖然也是有著街燈的存在的，但無奈數量太少了。
順帶一提街燈和家中使用的照明並非是原本意義上的燈火，而是一種被稱為魔礦石的能發出光芒的特殊礦石。
但因為數量過於稀少，所以無法做到完全驅散夜晚的黑暗的程度。
和現代日本的感覺完全不同呢。
嘛，也因為這樣星星和月亮什麼的（月亮？），看起來放出相當的光芒而閃閃發光。

「已經穿越了草原……遺跡，能去嗎？」

雖然自認為是初生牛犢不怕虎。
現在自己是否能做出正常的判斷，還是不能呢。
因為身旁沒有人所以自己也不清楚。
然後我就這樣，偷偷的溜出街道了。
離開街道，適當的甩開在草原上遭遇的敵人，一直到森林為止。
視野意外的很不錯。
只依靠月光也相當明亮……一樣的感覺。
不對，看的也太清楚了。
這樣看的太過清楚。

「是精靈的眼睛的原因嗎？」

不是這樣的話，和過去的我相比夜視相差太多了。
嘛，雖然我也只是半精靈罷了。
但是這樣的話，就算是在森林中也能確保視野。
既不會遭遇到偷襲，而且還不會因為黑暗而陷入混亂最後神志不清。


─────想著這樣的事情的時期，我也是有過的。

「嗚～～～～嗯，這裡究竟是哪裡呢？」

進入森林還沒過多久。
我迷路了。
森林，過於小看你了。
看得見什麼的看不見什麼的，和那種事情毫無關係。
是因為我太過小看大自然了吧。
再說雖然聽說過遺跡就存在於這個森林中，也根本不知道究竟在哪裡呢嘛。
不做好準備就行動的話，果然只能什麼都做不成嗎。
再說雖然眼睛能看的清，但是迷路這種事情，難道說我莫非一直在同一個地方不斷來回轉著圈嗎？
根據我曾經聽說過的話來看，在樹海中迷路的話連２０米都無法筆直前進的。

「嗚～～～嗯。」

迷路時的心得第一招。
驗證：左手法則。
只貼近左手邊的樹木前進的話，總有一天會從森林中脫出的。

「但我拒絶！」

要說為什麼的話，在黑暗中向樹木伸出手不知不覺中碰到毛毛虫怎麼辦？
做不到！

心得第二招
驗證：トレモー・アルゴリズム。
在自己走過的位置打上標記，之後一點不漏的走遍整個森林。
就是在土地上插上樹枝什麼的吧。
但是！

「我完全沒有能做出這種事情的體力啊！」

不要小看，體力１ 啊！

但是為難了呢。
雖然沒有怎麼遭遇到敵人，還是很為難呢。
話說，魔物會在夜間活性化的都市傳說是假的嗎？
是睡著了吧，看那邊的樹蔭下不就有個伍德羅賓嗎。
我才不會特意將睡著的孩子叫醒呢，嘿嘿。
在漆黑而又安靜的森林中，適當的來回走著。
也因為是在鄉下長大的，所以實際上還是有著黑暗耐性的。
再加上這雙夜視目。
這樣就完全不害怕了。
究竟走了多久呢。
就當我開始為了天亮了以後會不會被紫苑姐殺掉這種恐怖充斥於頭腦的時候，我終於發現了那個東西。

「遺跡……發現！」

讓人懷疑是不是走出了森林一樣的開拓的場所中，一座古舊的建築物的身姿浮現其中。
……話說我最初的目的就是要來這個遺跡嗎？
嘛，隨便啦。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
07 魔法
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

帶著些許觀光的心情，首先在遺跡的四周來回走走。
我喜歡遺跡。【譯：大家好我叫遺跡。】

因為浪漫。
日本的古墳一類，萬里長城什麼的，馬丘比丘古城什麼的，我原本就想要做世界巡回旅行來游覽遍世界的遺跡。
所以無論如何，都想要在 這個世界中盡情的游覽個遍吧。

「呼～嗯？規模並不是很大嗎。」

走過之後就明白，外圍差不多五分鐘左右就能走一來回。
徒步五分。
因為為了確認而走的稍微慢一些，恐怕外圍只有周長２５０米左右的大小吧。
和周長２００米的運動場基本上是一個大小嗎？
雖然想著要在進入之前確認一下規模，但是看來這程度絲毫不可能讓人迷路呢。
能行的……感覺。
如果遇到危險的話，立刻返回就可以了。
都來到這裡了，果然放棄什麼的，是不可能做到的吧？

「呼呼呼，很抱歉，我可不是那種膽小鬼啊。」

真不湊巧。
在毫無根據的自信的推動下，理所當然的來到了遺跡正面的魔法陣的面前。
魔法陣是使用過魔礦石了吧？
淡淡的放出光芒。
這就是入口吧？
因為像是進入遺跡內部的出入口，一類的東西絲毫無法被找見的情況下，這麼考慮就是自然的了吧。
真是有異世界風格呢。
毫無疑問這個就是傳送到遺跡內部的東西。
……嗯，不會出問題的吧？
不是陷阱什麼的吧？
不會在進入魔法陣之後，就立刻被地獄的烈火所焚燒吧？
到達這裡的方法都已近十分曖昧了，我也只能戰戰兢兢的將腳放入魔法陣中。
魔法陣放出柔和的光輝。
還好啊，並不是讓人炫目程度的光輝閃爍呢。
正在這麼想著的時候，就已經看不見魔法陣之外的光景了。
被無盡的白色的淡淡的光芒包裹著，數秒後就變得薄弱起來。
外面的景色……也完全改變了。
身在室內了。
石造的牆壁不知是不是自身就是魔礦石，正在放出薄綠色的光芒。
無論如何，這明顯就是遺跡內部了。

「不愧是幻想世界呢。」

微妙的佩服起來。
走出魔法陣之後，確認著周圍。
這裡似乎是只有魔法陣的房間。
有些在房間的出入口前面延伸的道路的前方。
悄悄的伸出頭來，確認著走廊的左右情況。
右面，道路盡頭。
左面，熊先生。

「……」

嗯？
再一次確認。
右側……不遠處就是走廊的盡頭。
左側……比剛剛看起來還要大的熊先生。

遺跡熊LV10。

敵人狀態在腦海中浮現出來。

「等等哦！LV10！？」

已經將這裡當作目標的熊先生開始在狹窄的走廊中突進起來。
辦不到辦不到辦不到辦不到啊！！
這是什麼恐怖電影啊！
恐怖電影都沒到這種程度吧！
能與像那樣一邊垂下口水一邊突進的熊先生戰鬥的人類絶不可能存在的吧！
不接受一切反駁的！
因為所以，戰術性的撤退！
迅速回到房間中的我，急忙的站在魔法陣之上。

───但是什麼也沒有發生！

「現在真的不要開這種玩笑啊啊啊啊啊啊啊！！！！」

什麼啊這個廢物魔法陣，壊了嗎！？
什麼啊！？
究竟怎麼回事啊！？
……難道說！
入口和出口是不同的嗎！？
想要從這裡出去的話，就必須要尋找作為出口的魔法陣，是這種情況嗎！？

「咕嚕嚕嚕嚕嚕。」

在房間的出入口那裡，熊先生已經擺好了架勢。
在這裡，撤退和前行都無法做到，背水之陣就這樣完成了。
一瞬間，想到了裝死就好了。
但是，如果真的這麼做了，說不准就會真的死掉所以還是不做了。
我一邊流著冷汗，一邊握緊了雷之杖。
就算用這個的雷擊擊中的話，對熊而言也可能是無傷吧。
躲過那雙前足的揮擊，並讓它吃了一擊。
能行的能行的。
自言自語的說給自己聽。
集中精神吧。
大概，被打中的話就會即死吧。
就算是現代日本學到的知識中，也有著某個黑熊的前足的攻擊能輕鬆粉碎牛和馬的頭顱的事情。
不知是哪裡的有名的格闘家，被問到能打倒熊嗎的時候也笑著回答斷言過人類是絶不可能贏得了熊的。
毫不勉強的說，你是正確的！
冷汗流過臉頰。
熊在獵物面前威嚴地挺直站立著。
這、這就是傳說中的熊的仁王立嗎。
實際上對峙起來的話，熊的應對法什麼的，完全無法浮現在腦海中。
總之第一招！
那就是全部了。
是的，像是紫苑姐那樣讀取對方的攻擊吧。
沉息靜心，等待著那個時候。
注意到……熊的重心正在下沉。
下個瞬間，揮下前足進行攻擊！

「───！！」

察覺到它的預備動作的我，靠著一瞬間的時間差旋轉一般躲開並跳入它的懷中。

「拜托了！！」

用雷之杖叩擊熊的腹部。
從長杖的魔法石上奔騰著閃光。
雷擊，成功！！
但果然在它的懷中太過可怕，所以立刻遠離它。
用祈禱一般的心情保持著距離看著它的樣子。

「咕、嚕嚕嚕。」

熊先生，健在！
雖然多少帶來了一些傷害，但是還沒有到達致命傷的程度。
而且似乎是帶著一些警戒，窺伺著這面。

───說實話的話，簡直是絶望的情況。

因為雷擊偶爾第一擊就發生，但是基本上為了使出下一個雷擊，還需要再攻擊中五次左右。
不行的吧。
五次躲過揮擊然後再攻擊……果然做不到。
再說我是為了什麼，才來到這個地方的？
為什麼得意忘形，而一個人來到遺跡了呢？
因為能使用魔法了的說，所以為了試試而來的吧。
雖然的確是有點興奮過頭了吧。

「……要用嗎？」

是能用出來的吧？
顯然現在的情況已經緊急萬分了。
而且本來目的就不是來遺跡，嘗試魔法才是今夜的目的吧。
那麼就在這裡公開出來吧。
不如說，只能這樣上了吧。
已經不是能說喪氣話的場合了。
如果不想死的話，就只能上了！
在頭腦的狀態欄中，試著想象使用魔法的樣子。
然後理解必要的情報。

雷電：詠唱１０秒，冷卻１０秒。

這時候，冷卻時間什麼的怎樣都好了吧。
詠唱需要花費１０秒的話，能發出一擊就需要竭盡全力吧。

（雷電，發動。）

默念著，並等待著那個時刻。

倒計時，１０。

伴隨著詠唱開始，感覺到身體正在發熱。
而且熊也是，再次對這裡表露出攻擊的意思。
表現火辣辣的氣氛並縮短著我們之間的距離。
為了不刺激到它一般極限的配合著它的動作，向後退去。
背後碰到了牆壁。
距離更加接近了。
還差一點沒到達對手的攻擊距離。
順著牆壁，向著角落逃去。
距離出入口最遠的對角線的角落。
這可是貨真價實的無路可逃了。
熊像是要緩慢的追逼對手一般靠近過來。
已經，夠得到了。
這是對方的攻擊距離。
熊的重心開始下沉。

倒計時，５。

不知道是不是因為魔力的原因，身體放出淡淡的光芒。
熊飛撲過來。
不知道為何像是撅著屁股一樣，熊突進過度了。
雖然應該不是它的本意，但是熊的兩腕陷入了角落的兩個牆壁上，無法好好收回去。
於是熊依靠它那值得自滿的牙齒咬了過來。
將雷之杖突入了它的口中，稍微作為牽制。
但是力量相差太多了。
長杖完全被力量抖落了。
這樣，就完全被封死了。
如果被咬到的話，憑我的腦袋一定會碎裂的吧。
我向著熊伸出雙手。
───能行的！

倒計時，０。

「化為劈裂天空的那縷光芒，擊退我的敵人───雷電！！！」【譯：這句話今後會多次出現，所以問問大家「化裂空之光，狙擊我之敵。」這樣的中二版翻譯是不是更好？】

耀眼的雷光貫穿了熊的身體。
雷線牽引著房間中的殘渣，不斷放電。
像是時間停止了一般，我和熊都保持靜止不動。
有著，手感。
隨著時間慢慢流動，熊慢慢把眼球面向我，從嘴中散漫的流出的唾液不斷啪嗒啪嗒的消失了。
即便如此熊還是，壓到了我的身上。【譯：……要是R18小說就是XX劇情了……話說愛麗絲不是對被怪物襲擊不是太討厭嗎……】

「噫咿！？」

沒用的嗎！？
果然靠LV4的魔法使沒用的嗎！？
明明都已經公開喊出像是在腦海中湧現出的，那麼讓人害羞的詠唱了，也太過分了。
已經雙眼充斥著淚滴，而閉上眼睛了。

「…………？」

因為過了很久也沒有被咬一下，所以眯著睜開眼睛，但是原本應該在面前的熊的身姿已經那裡也找不到了。
作為代替，掉落物品落在面前。

───熊耳。

「……發生什麼了？」

撿起熊耳后，我不知所措起來。
意外的很毛茸茸的呢。
……這樣能走的到出口嗎？

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
08 羈絆
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

經過了與熊的死鬥的我，總之先要將作為我的生命線的魔法與其相關詳細驗證一下。
現在就這樣坐在這個房間中，沉入沉思之中。
了解自己，是十分重要的。
首先是單純的威力。
這方面可以說是得到了十分超越期待的結果了吧。
LV4的我的魔法，將LV10的熊一擊擊殺了。
但是因為之前有用雷之杖的雷擊攻擊過，所以是不是真的有著一擊將其擊倒的能力，還有必要再次驗證一下。
一擊擊倒，還是不能嗎。
如果一個人戰鬥的話，這個差別就十分大了。
雖然不認為雷之杖的雷擊會比我的雷電更強，所以最差情況也是用兩發擊倒吧，但是其實這其中還潛藏著詠唱時間和冷卻時間這種陷阱。

雷電：詠唱時間１０秒，冷卻時間１０秒。

如果能組隊行動的話，這種程度的時間就絲毫沒有問題了吧。
當然，是假定那個隊伍中有著前衛在的情況了。

「如果沒有護盾的話，後衛也無法施展手腳……？」

明明威力是無可挑剔的。
果然，魔法使是必須要跟著隊伍行動的嗎？
假如，我的素質不分配到敏捷上，而是分配成體力２防御３這樣的風格的話。
那樣能活得過剛剛的與熊的戰鬥嗎？
體力２，普通。
防御３，優秀。
然後因為不能將智力５分開，所以敏捷是０。
然後恐怕，像剛剛那樣的用前足的攻擊是無法期待能躲得過吧。
所以就這樣承受下來的話，我能挺得過那種攻擊嗎？

「能將牛和馬的頭顱粉碎的，那種前足的粉碎攻擊嗎？」

不可能的吧。
Lv的差距也十分大。
那麼，將點數全部分給防御５的話呢？
這也是不行的吧。
正常想的話體力０是怎樣也不行的吧。
如果從魔法使個人戰斗的視點來考慮的話，我的素質分配的方法應該沒有問題。

也不是沒有體力２，防守５，智力３這樣的方法的，但是如果使最大的魅力的火力劣化的話，以我的想法來看就PASS吧。
能裝備盾的，能擔任前衛的魔法使。
嘛，說不准在這個世界中也存在於何處呢吧。

（雷電，發動）

面向這旁邊的牆壁，嘗試著射擊一下吧。
其實剛剛也試著去做了，但並不是將魔物當作對手也可以使用魔法的。
當然，應該也可以對著人類使用的吧。
詠唱需要花費的１０秒，剛剛已經有過實感了，但是似乎是從身體中生成為了射出魔法而聚集的魔力的時間。
並不是真的要在１０秒中之內念著十分長的詠唱詞句的原因。

「雷電！」

面向著牆壁奔走的雷光。

「原來如此。」

而且最後詠唱詞句也沒有必須要從口中說出的必要。
但是，沒有詠唱與詠唱的時候相比雷光要弱。
雖然有實際驗證的一次的必要，恐怕認為實際連威力也要弱上一些才是正確的吧。
然後就是，冷卻時間。
在發動魔法攻擊後，不知道是不是因為從身體中抽出魔力的原因與否，都會產生脫力感。
而冷卻時間就是，將為了使用魔法而消耗的魔法從空氣中吸收的時間，一樣的感覺。
要問為何這樣認為的話，因為現在也有著淡淡的光輝的粒子向身體聚集來，而隨著這些的進行苦痛感也會慢慢變淡。
這個的，痊愈的時間要耗費１０秒。

───那麼，能做到途中再詠唱嗎？

我為了再次發動魔法而默念起來。
原本正在向我的身體聚集的路上的光的粒子，因為切換成發動狀態而停在空中。
因為強行中斷了冷卻時間，所以魔力變為從身體中產生的感覺。

「雷電！」

再次攻擊牆壁。

───這樣的，同時被無法站立住一樣的虛脫感充斥著。
冷卻時間，也就是說魔力的自然回復不足的話就會有很大的弊端一樣吧。
暫時專心于回復，並調整著呼吸。
簡直就像是缺氧的狀態呢。
但是如果只有這種程度的話，還是能做到一定程度的無視冷卻時間的。
雖然沒有太過勉強的必要，但是知道了這種事也不會吃虧。
而且，這個最起碼不在停止單人行動之後使用是不行的。
如果無法打倒敵人的話，這邊就反而會變得蹣跚無法行動而無法繼續下去。
現在能在這說的是，如果面對熊的時候無法一擊擊倒的話這個方法說不准是有效的吧。
但是只有１０秒程度的詠唱，是不管怎樣也無法想出省去的方法嗎。

「唔～～嗯。」

然後身體中能積蓄的魔力這種東西，不是也和Lv及素質有著很大的關系的吧？

見習魔法使LV5

因為剛剛上升了，所以現在Lv變成了５。
無視冷卻時間的話，究竟何種程度才不會引發那種缺氧狀態，這種事情之後一定要驗證一下。
然後───

魔法：雷電（熟練度１）。

對這個名叫熟練度的項目十分在意啊。
至今為止攻擊牆壁的次數雖然沒有數過。
但是恐怕不用這個魔法擊倒敵人就不會被計算進去的吧。

（熟練度、嗎。）

雖然能做出各種各樣的想象，但是實際是什麼情況，不到時機到來的時候是無法理解的吧。
現在的自己能做出的自我驗證，就只能有這種程度的吧？
如果能回想起連續施法和詠唱縮短的話，會變成什麼樣呢？
現狀而言還不清楚的東西反而比較多。

「……師傅，好像要啊。」

很在意。
很在意許多東西。
嘛，現在並不是做這些事情的時候吧。
怎麼才能回去呢？
這才是問題吧。
如果是熊等級的敵人的話，能拖延１０秒的時間的話就能戰鬥。

「唔～～嗯，是算短呢，還是長呢……」

１０秒。
差不多就是世界田徑錦標賽的１００米選手跑完全程的時間。
如果這樣考慮的話，就有種一轉眼就到的時間了。
怎麼辦才好呢。

───就在這麼考慮著的時候，入口的魔法陣發出了光輝。

誒，誰要來了嗎？
在這樣半夜三更的？
話說，我做的也是同樣的事情就是了。
終於注意到自己正在發呆的坐在地上之後，從旁邊拿起雷之杖並擺好架勢。
在光芒中現身的正是───

「姐、姐姐嗎……？」

為什麼能找到這裡？
這種混亂是最大的。
聽到我的聲音，紫苑姐轉過身來。

「───神啊。」

紫苑姐似乎在嘟囔著什麼。
然後大步走了過來。

啪嘰！

發出相當大的聲音。
被扇了一巴掌。

「啊──。」

在覺得疼痛之前就已經頭腦一片空白了。
然後在我還在獨自茫然的時候，確認著我身體各處。

「手也還在，腳也在……」

在確認過之後，我被紫苑姐抓著胸口提了起來。
腳浮在空中。
呼吸，好困難……！

「──很痛苦嗎？但是，你做的事讓父親和母親更加痛苦啊。」
「……」

───什麼也，說不出來。

「你究竟，到現在為止過著什麼任性隨意的生活啊？曾經是籠中鳥嗎？一個人活得很輕鬆嗎？啊啊！？」

紫苑姐的話語，讓我很痛。
這麼被僅僅的抓緊著，正以為自己會窒息的時候，被扔到了牆上而得以解放。
因為沒法向腳上注入力氣，所以就這樣倒下著。

「──咳咳！哈、呵……」

撐著身子面向下面調整著呼吸。
很害怕，所以不敢將臉面向紫苑姐那裡。
身體在顫抖著。
比起與熊對峙的時候，還要更加恐怖。
不，雖說是恐怖但是種類完全不同。
與魔物戰鬥的時候，還有著遊戲的感覺。
──但是與人類對峙的話，就明顯是現實了。

「啊……我、我……」

不斷顫抖的肩膀，再一次被紫苑姐抓住了。

「──你這傢伙……這麼愚蠢的你居然能平安的在這裡……我、真的是很高心的啊。傻瓜愛麗絲。」

然後就這樣將我扶起來，最後緊緊的抱在一起。
紫苑姐然後……

「太好了……真的是……」

在哭著。
啊啊……是這樣啊。
這裡，既不是遊戲，而我也不是一個人。

「抱歉……」

做了這麼傻的事情。

「真的、很抱歉……」
「真是的啊，你這傻瓜！」

被叩錚的一下，彈了額頭。
好疼。
而紫苑姐也哭得亂七八糟的。

「……我，還可以……叫你姐姐嗎？」

又一次被彈了額頭。
好疼。

「傻瓜……無論你有多傻，家族間的緣分也不是能簡單的切斷的唷，這個傻瓜愛麗絲。」
「哈哈……傻瓜，說的太多了吧。」
「是說的還不夠啊，傻瓜。」

再一次被盡情擁抱了。
因為這感觸過於溫暖，所以不禁抱了回去。
啊啊，與他人相關聯，與他人相面對。
居然會這麼讓人害怕。
同時也居然會這樣讓人喜悅啊。
真實的我也是個傻瓜呢，就這樣深深的反省吧。
帶著從心底而來的，感謝。

「……謝謝你，姐姐。」

並不只是通過語言，只是因為想要再一次傳達給她，而用著與白天相同話語。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
09 被罸值班的日常
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

雖然是理所當然的事情，但是也要理所當然的說一下。
那之後，就由紫苑姐帶領著我從遺跡中筆直的脫出了。
遺跡中究竟有著什麼一類的事情，就等到別的機會再去探索了。
直到出口為止的道路，並沒有十分的遠。
雖然在路上有兩次遭遇了敵人，但是有紫苑姐在的話就什麼問題也沒有。
……真是什麼都沒有呢。
我已經，絲毫不吃驚了。
但是這次，反而輪到紫苑姐對我吃驚了。

「誒！？一擊！？」

被我在她的後方放出的，雷電的威力奪走了視線。
看來我的雷電，真有著能一擊擊殺熊的威力。
嘛，但是也沒有因此產生奇怪的感覺呢。
然後回到了，林納魯之街。
我的家中（臨時）。

「那個人的話，已經因為擔心愛麗絲醬，所以坐立不安過於驚慌失措了吧？那麼你會好好過去和他說說話的吧？」

吶？
這樣，阿姨笑著說道，我卻是處於沒辦法說出「好的」的狀態中。
只是不斷的道著歉。
對大叔深深的道著歉。
因為將奇怪的內疚感強加于他了。
順便說一下，因為紫苑姐發現大叔的狀態不正常所以不斷的詢問大叔，然後大家就都知道了我外出的事情。
能發現我的原因，似乎是因為與紫苑姐還在組著隊伍，所以依靠調查狀態欄的話就能大概的把握成員所處的位置。
不過，真的，十分抱歉。
我做出被拳頭打一下的覺悟，將頭伸向了大叔。
很可怕啊。
因為，憑 LV38的大叔的攻擊，能認為LV6（剛剛上升過）的我的裝甲能夠承受的了嗎？
但是，大叔只是。

「還年輕的時候，能魯莽一些就很好了吧。」

這樣的，帶著苦澀的表情作出決定進入了家中。
後面阿姨和紫苑姐則在偷偷摸摸的對話著。

「那個，絶對是因為喜歡愛麗絲吧。」
「真討厭呢，男人什麼的。這把年紀了還這樣。」

大～叔？
我，對男人可不感興趣哦……


到了第二天，今天被禁止了冒険。
作為懲罰被拜托了要做整個家務，和一些零零散散的小工作。
雖然說這些是懲罰，但是從寄居的身份來看的話這些都應該以理所當然的心情去做的，所以我認為這裡真的是十分溫柔的家族呢。

「先用掃帚掃過，最後再用抹布擦過就好了。」

立刻，從一大早開始就著手掃除。
果然頭髮還是會妨礙工作，所以從阿姨那裡借來了絲帶纏成了馬尾辮。
不對，並不是我說的想要做成這個樣子的哦！？
是阿姨非得要給我綁成馬尾辮的哦！

「嘛！真可愛呢，愛麗絲醬！」
「誒，是這樣嗎？……是這樣啊。」

雖然你們能高興是很好的事情啦，但是這無法坦率的高興起來的我的男人心又如何呢？
不想要失去啊，這份心情。
在客廳的沙發上，與穩重的坐著的大叔目光相接了。
還是一副花花公子的臉，嗯的，點著頭。
……雖然怎樣都好，但是這個人的工作是什麼？
今天，究竟是星期几啊？
我還是總之，裝作毫無反應的貫徹著手於自己的工作吧。


因為家具都是木制的，所以打掃的要領就和學校的掃除沒什麼區別。
順帶一提，水源由水井確保。
似乎是因為地下水資源十分豐富，所以只要用手搖水泵就可以確保水源。
而且因為水泵就設置在院子中，所以也不是很重體力的勞動。

……只要有普通的體力的話。

「呼、呼！」

將桶裝滿水從院子與房間中來回奔波就已經十分不容易了。
就算地下水資源十分豐富，每一次汲取上來的水都應當謹慎對待。
水，是很重要的。
然後做好掃除的準備的我，首先著手於將稍微高一些的地方弄漂亮。
這可是掃除的基本思想啊。
將架子上啊，窗戶的邊緣一類的地方用抹布擦拭。

「窗戶……玻璃是怎樣被制作出來的呢？」
「那當然，是錬金術師制作出來的啦。」

當然是這樣的嗎，原來如此啊。
從房間出來的紫苑姐聽到了我的自言自語後向我回話，之後就又回到了房間中。
回頭一看，阿姨正在客廳的桌子上縫紉著什麼。
而且手上還在放出光芒。
我所提供的小型山豹的毛皮慢慢變為皮制長袍。
雖然這種手工制作也的確是手工制作，但是和絲絲針針的縫紉卻完全不同。
幻想世界，果然好厲害。
然後在沙發上，大叔看著我豎起了大拇指。
怎樣都好，你快去工作去吧。


從浴室的掃除開始，然後是廚房的打掃，最後將大家的房間以外的全部房間打掃過後就全部結束了。
因為早上起得十分早，所以現在還沒有到太陽高高掛的時候。
這個世界似乎還沒有被稱為時鐘的，將時間囚禁起來的裝置。【譯：……為啥冒出一句中二……】

太陽已經升起了嗎？這種時候教會就會鳴響鐘聲吧。已經降下了嗎？這個時候就會再次響起鐘聲。
然後伴隨著早上的日出一起，鐘聲鳴響。
嘛，時間就像這樣的緩慢流逝才更好嘛。
日本人，過於忙碌了。
午飯則是食用阿姨所準備的麵包。
食物並沒有什麼不同啊，這樣的再次確認了。
就是與法式麵包一模一樣的麵包中夾著什麼的肉、生菜一類的東西。
真想要芥末呢。
食欲這種東西，不知道是不是因為身體的尺寸縮水了，使得原本能吃下去的量都吃不下去了。
吃過切成手掌大小的麵包就到了什麼都吃不下去的極限了。
大叔和紫苑姐則是能吃傢伙，輕鬆就能整個的吃掉一整塊沒有切過的麵包。
恩格爾系數，真高呢。【譯：恩格爾系數，就是家庭支出中用於食物比例。】

從中午開始，就是買東西了。
物價一類的事情，也有了一定程度上的理解。
被阿姨交予１００盧克的我，為了第一次買東西而出發了。
１盧克=一枚銅元。
１００盧克=一枚銀幣。
１００００盧克=一枚金幣。
這些就是這個世界的貨幣。
我被交予了１枚銀幣，然後放在附有皮帶的小袋子當中去了。
話說回來還真是寧靜的街道呢。
嘛，我的老家也是在這種鄉下，所以也沒有太大區別吧。

「啊～～～，有奇怪的銀髮啊！銀髮、銀髮！」

途中，被奇怪的熊孩子纏住了。
雖然十分來氣，但是如果做了什麼的話就會給紫苑姐她們帶來困擾而很不妙，所以不能做出過分的事情呢。

「啊～，就是你。」
「卡爾哦。」

……然後呢？
然後與我有什麼關係啊？
為什麼你這傢伙現在，卻擺著一副洋洋得意的表情自我介紹呢？
是腦袋上的紅色頭髮帶著呆毛的熊孩子君呢。

「……誒～～，卡爾君？」
「你這傢伙，是什麼啊？」

這傢伙，能宰掉嗎？
對著人類使用魔法的話，會不會增加熟練度呢？
這種惡魔的實驗真讓人無比心動呢。

「愛麗絲、的說……」

但是！
現在我，正在反省中。
不能引發，任何問題。

「愛麗絲～～？銀髮愛麗絲～～！好奇怪～！」

不知道是因為什麼很奇怪，而在我的周圍來回轉圈奔跑著。
那麼，該將他怎麼料理呢，就在我意外的認真的開始浮現出這樣的黑暗的想法的時候，那小子的頭上落下了懲罰的鐵拳。

「咿呀，好痛！」
「很丟人的所以能別做了嗎！真的是，十分抱歉！」

和熊孩子一樣都是紅色頭髮帶著呆毛。
有著健康的小麥色的肌膚的，和雀斑微妙的相稱的女孩。
恐怕是那個孩子的姐姐吧，在她低頭道歉後，熊孩子就這樣被她帶走了。

「哈……」

這樣的事情也是，發生過的。
然後，在明明是白天卻行人極度稀少的街道上來回觀察。
水果店，蔬菜店，肉店，魚店都在。
有魚店的話，就說明附近是有海的吧？
完全無法認為可能是從遠方冷凍後運過來的。
總之，我先什麼都不買就來回逛逛吧。
林納魯一個３盧克。
看起來像是胡蘿蔔一樣的蔬菜１盧克。
不清楚究竟是什麼東西身上的肉塊５盧克。
秋刀魚一樣的魚４盧克。
嘛，買齊家族份的食材後的話也可以去釣個魚吧。
買什麼東西都交給我選擇的話，應該晚飯就是要交給我做的，那就試試做咖喱吧，如果能做出來的話。

「……？」

那麼，想著差不多該買些東西的時候，巨大的馬車駛入了街道中。
街上的人們也是一副看到了什麼珍奇的事情一般，都是怎麼回事啊一樣聚集起視線。
我當然也是，參與到那個人山人海當中。
馬車看來是設計成了帶有漂亮的裝飾的樣子，對於剛來到異世界的我而言也是一筆眼福。
但是，正當我這麼想著的時候發現氣氛有些不妙。
仔細觀察逐漸靠近的馬車，就可以發現裝貨物的部分被改造成了牢房一樣的結構。
是工匠隨意胡亂設計的結果嗎，還是原本就應當是那個樣子嗎。
設計為拘束的牢獄。
就是那樣的感想。
然後，操掌馬車的車夫，和坐在旁邊的男人也是相當可疑的樣子啊。
車夫的男性看起來雖然是相當冷淡的冰冷的面無表情的人，但是可是黑髮黑目的帥哥的說。
就是眼神很凶。
年齡上應該與紫苑姐同齡的吧？
但是眼神很凶。

「……」

可能是因為太過於熱心的看著他，不小心目光相合了。
嘛，不用介意吧。
旁邊坐著的壯年的男性，也是什麼都不說的醞釀出一種黑手黨一般的迫力。
白髮卻梳著大背頭，還用鐵鈎船長一樣的眼帶遮擋住半邊眼睛。【譯：鐵鈎船長……就是海盜啦。】

絶對不是正經的職業，這樣的感覺呢。
啊～，和這些傢伙相接觸是不行的。
和這些傢伙接觸的話，就又會被紫苑姐生氣了。
我可是一點興趣都沒有哦～，就以這樣的感覺回到買東西中吧───原本打算如此。
正要，嗎。【譯：文字游戲夠了啦！這段和上段是個文字游戲，就是逗號點在哪裡的斷句問題。原諒我能力有限無法翻譯出來。】

馬車正通過我的旁邊的時候，想著終於能弄明白貨架中內容是什麼的我也轉過頭去。
因為在不斷接受著由群眾而來的注目中，唯獨我一個人做出的奇怪舉動，貨架中的人物向我投來視線。
和現在的我，是一樣的年紀的吧？
垂肩程度的金髮。
像是對世間一切都已絶望的，疲憊的碧眼。
雖然還沒有到達紫苑姐程度的胸的大小，但是也是該緊的地方緊該翹的地方翹的，和我所不同的模特一般的身材。
像是被當作觀賞物一般，這樣的她在貨車的牢房中被運輸著。
不，就是觀賞物吧。

「……奴隷？」

似乎是聽到了我低語的詞語了嗎，還是察覺到了嗎，她一副悲傷的表情緊閉上雙眼。
馬車就這樣在街道上行進著。
然後化為觀眾的人們也總算漸漸，回到了剛剛那嘈雜的日常當中。
在這些人之中，我直到最後也一直在看著馬車離去的方向。
直到看不見為止，我都與再回首的「她」再一次的目光相接著。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
10 想一想，銭的事情吧
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

晚飯做的是燉菜。
因為找不到黃油面醬【譯：Roux，法式調味料，在炒熱的黃油上添加小麥粉和牛奶或者一些濃湯所制作成的調味料。】，所以就制作不使用黃油面醬的燉菜。
適當的弄好黃油，然後將食材炒過。
然後加入增味用的鹽和胡椒一類。
炒熟之後，再加入些小麥粉，使得原本的清湯更加濃稠。
最後再加入牛奶一起煮。
不對，與林納魯也是一樣的雖然都是同樣的東西當時名稱可能不一樣，但是只要味道是一樣的話，使用這些食材就沒有問題了吧。
什麼問題都不會有的。
在基本的家務事上也決不能疏忽。
本來就不認為家務事很麻煩，而且好好做的話，就能心情都很好的度過每一天的。

「好好吃！這是什麼啊？雖然從來沒有吃過，但是好好吃！愛麗絲，難道說你很擅長料理嗎？」
「嘛，只能說沒到不擅長的程度。」

從紫苑姐那裡收到絶贊的評價。

「愛麗絲醬真的是，十分有女孩子氣呢。」
「是、是這樣嗎？我認為男人也能做到這些事的哦？」

面前就有一個喲？

「看來這樣隨時都能嫁的出去呢。」

阿姨將視線投向遠方。
不好不好，千萬不要將我送出去哦？
更不要將我賣掉哦？

「……嫁出去，嗎？」

大叔則在不斷顫抖著，華麗的無視他就好。
並不只有我無視他了哦？
大家看來都無視他了啊。

「話說回來姐姐，我有些事情想要問一下。」
「嗯，怎麼了？」

再來一碗的，將碗遞給了我，將其裝的滿滿的之後還給了紫苑姐。
能吃乾淨嗎？

「奴隷，能買來嗎？」
「啊啊～，是白天的那個啊。說起來的確是聽過傳聞呢。你看到了嗎，愛麗絲？」
「因為當時剛好在街道那裡。」

我可不認為這是毫不相干的事情啊。
在最初的階段的時候，如果大叔是惡人的話，我不是就會被當作奴隷賣出去了嗎？
我也會像是那樣的，可能被當作小牛一樣對待而放在貨車上搖晃著帶走的吧。
然後，像是我這樣的奴隷的末路是什麼呢？【譯：請看隔壁作死精靈……】

啊～。
即便不去想也能明白的吧。

「呼～嗯？嘛，是能買的。只要付得起錢的話，無論誰都能買呢。」

金錢。
雖然白天出去買東西得到了一些零花錢，但是這樣完全不夠。

「嗯～～，究竟能需要多少呢？」
「那當然是，根據奴隷的不同而……這樣的啊。」

然後紫苑姐像是舔舐著一般看著我，露出邪惡的表情。

「比如像是愛麗絲這樣的……金幣５０枚，５０萬盧克左右的價格吧？」
「……表情太邪惡了，姐姐。」

但是稍微等一下啊？
那樣的話是何種程度的金額？
今天的晚飯使用的額度差不多是２０盧克左右吧。
不對，這樣想的話大部分都是作為我的零用錢了吧，所以謝謝了，阿姨。
然後，午飯也是２０盧克的程度的話，早飯是……嘛，這裡就也單純的當作２０盧克吧。
這樣的話，一個四人家族為了一天的生活所要耗費的伙食費是６０盧克左右。
水用的地下水。
光則是用的魔礦石，這些雖然是那種像是熒光燈一樣的消耗品，但是因為能自發發光，所以作為代替電力的一樣的東西也不是不可能。
火是使用柴火和，火礦石。
火礦石就是像是魔礦石一樣的東西，但是因為是能自主發熱的石頭，所以一般使用在廚房中。
洗澡水則是使用柴火燒熱的。
雖然也是大叔劈的柴就是了。

「誒～～等等？」

看著陷入沉思中的我，紫苑姐在曖昧的笑著。
那個表情還真是和姐姐相配呢。
因為消耗品並不是每天都需要更換的，所以每天也基本上不會有伙食費以外的支出的，吧？
雖然當然會存在一定程度的稅金的吧，但是這次就不計算在內。
也就是說，按照一天差不多需要消耗８０盧克的粗略估算的話，消耗品也按平均取值就可以了吧。

「一年中，究竟有多少天呢？」
「當然是３６５天了啊。」
「世界是圓形的嗎？」

一副這傢伙在說些什麼啊的眼神，原來如此啊。
請不要將我也火刑處理掉哦。【譯：過去教會曾將維護地圓說的人判為叛教者或異端，並處以火刑。嘛，實際上也是一段有可能有謬誤的歷史就是了……】

「這樣的話。」

８０盧克乘以３６５天，也就是使用２９２００盧克就足夠生活一年了吧。
約等於金幣３枚嗎。

「……」

金幣三枚，就夠一個４人家族生活一年嗎。
那麼？

「我……能賣多少錢來著？」
「５０萬盧克。」

看起來很高興呢，姐姐。

「……４人的家族的話，能用約１７年份？」

誒，什麼啊這個可怕的金額？
不對不對，但是如果這個真的是只用在生活費上的事，作為冒険者也是需要錢來籌措裝備的，其他的職業也是需要各種各樣的細致的東西的吧。
而且還有人類必須要使用的嗜好品的情況。
無論任何人也都無法做到完全無欲的程度的吧。

「……我，不會真被賣出去吧？」
「誒～～說不好呢？因為太傻了，大概不會明白的吧～。」

不行的，姐姐又進入到抖Ｓ模式了。
看著阿姨。
在微微的笑著。
讀不懂心思。
這就是大人嗎。
最後的手段，看向大叔。

「噫！」

被我嚇到了。
而且眼神還來回游弋著。
大人也真是，骯髒啊。

「錢還真是，可怕啊……」

想守護住，純真的心靈啊。
但是這樣啊，想要買那孩子的話也差不多需要５０萬盧克左右的錢呢。
……因為也是很漂亮的美人呢。


第二天，我和紫苑姐再次來到遺跡。
看起來紫苑姐，是想要直到我把這個遺跡踏破之前都先將自己的冒険放在一旁來陪著我的。

「愛麗絲，你比我原本所想的要強的吧？雖然很虛弱就是。」
「后一句是多余的……」

從入口進入後，數次的擊退了熊之后，我們並非朝向出口而是向著中心部前進著。

雷鳴：詠唱時間１０秒 冷卻時間１０秒（熟練度８）。

邊在後面跟著前行，邊確認著自己手頭的魔法。
自認為熟練度８就是還沒有任何變化的意思吧。
而且就算威力有所改變，原本就能一擊擊倒熊的話，反而完全無法得知了。

「那麼，這個遺跡中究竟有著些什麼呢？」
「這裡是中央的房間，祝福之泉就在這裡哦。」
「祝福之泉？」
「啊啊，LV10的見習喝過那個泉水就會受到祝福，然後就能做到階級提升【譯：Rankup。】。這可是成為正式的冒険者的第一步。」

為了提升階級的地方啊。
不對，我原本也想著總有一天要將這個見習的標題取下的說。

「誒～～。這種東西，世界上到處都是嗎？」
「差不多呢。如果只能到這裡才能做到階級提升的話，豈不是很嚴重的事情了嗎。」

這也的確有道理。

「大體上這類遺跡的附近有街道的情況比較多。所以對於見習而言是很好的練習場所吧。」

雖然我一開始立刻就陷入窮途末路了呢。

「這些街道都是為了冒険者而設立的，是這樣子的嗎？」
「不啊，再怎麼說也不可能是那樣的呢。有著祝福之泉的遺跡周圍地下水源都很豐富。對於人類生活下去而言，都是些好地方啦。」

原來如此，這樣的話。

「但是，家中庭院中的地下水，與祝福之泉是沒有關聯的嗎？」

只喝那個就升級的話，是不行的嗎？

「哈哈，的確是那樣呢。必須要在遺跡中的，中心的房間。雖然到處都有魔礦石在放出著光輝，但是不在中心房間的話是無法接受祝福的。」
「也就是說無法做到耍滑一類的事情嗎？」
「就是。」

食人者LV11。【譯：Man Eater。】

就在我們閑談的時候，遭遇到了新的敵人。
雖然有著十分可怕的名字，但是卻只是綠色的果凍。
話說，原來就是，史萊姆吧。
史萊姆終於出現了。

「物理攻擊難以對這傢伙起到作用，所以就到了你出場的時候了。」

邊說著紫苑姐邊拔出劍站到前面。
史萊姆的攻擊，是將自己的身體變化為鞭一樣的形狀像是手腕一般揮舞過來的形式。
並不是單純用身體沖撞嗎？
好可怕。
紫苑姐一如既往的輕巧的移動著身體躲避攻擊。
真是何等的安心感啊。
但是，只要打中了就完蛋，不是的嗎？
現在還好。
但是早晚會出現無論如何也無法躲過的敵人的吧？
體力１防御１的紫苑姐到時候，會變成什麼樣子？【譯：少女幫你插旗中……】

（在被擊中之前，就由我來打倒！）

就這樣決定了。
因為是初次面對的敵人，所以當然要附帶上詠唱，使出全力一擊。

「化裂天之光，狙擊我之敵──雷鳴！」

史萊姆遭到雷光的直擊。
順便說一下，我的攻擊魔法似乎無法擊中隊友。
這是紫苑姐教給我的，所以就沒有了特意注意隊友的動向的必要了。
這可就幫大忙了。

「哇……」

然後史萊姆因為我的一擊，發出咔吱的一聲！
然後四散了。
好惡心……
然後沒有任何掉落物品。

「呼，那麼，前面就是遺跡守護者的房間了，但是話說你現在的Lv是多少？」

守護者什麼的，明顯就是BOSS戰的吧？
嘛，有紫苑姐在的話大概就沒有問題的吧。【譯：少女繼續插旗中……】

「啊？到LV9了呢。」
「這就剛剛好了，打倒守護者後就能到１０了吧。出發吧，愛麗絲。」
「姐姐，看起來好開心……」

果然冒険者，是最喜歡冒険的吧。
不好不好，我也是冒険者的說啊。
就這樣立刻追在紫苑姐身後，前往中央的房間。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
11 冒険者
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在紫苑姐的帶領下終於抵達了所謂的BOSS房。
看著身前聳立著森嚴的大門，胸中摻雜著期許與不安的悸動。

「還真是令我的心嘭嘭作響…」
「是啊，愛麗絲的胸如此之平，很容易就聽到心跳聲呢」

誒？
那胸前偉大的人，心跳聲難道難以聽得到？

「啊啦，妳不生我的氣？」
「誒？啊，啊啊！不不，我的胸部，指日可待！」

（胸部的大小）是我應該介懷的東西，嗎？
依我而言，大也好小也好 哪個都好！
再說，實際上我的胸 再也沒有增長的可能性。
這是上天的決意。

「…怎麼說呢，我倒想知道為什麼妳會突然做出這麼奇怪的發言」
「哎呀，愛麗絲看起來很緊張，所以就想說點什麼讓妳平靜平靜」
「別再開這種玩笑了。品味跟大叔沒兩樣啊，姐姐」

仿佛受到從所未有的打擊，紫苑的頭耷拉了下來。
啊，糟了。
不要啊，BOSS戰在即 前衛失去戰意什麼的？

「大叔…」
「等等！別那麼低落！對不起！都怪我嘴巴不好！」
「沒事哦，我完全不介意，所以…」

不介意的話就請妳看過來啊！

「撒，撒！走吧，姐姐！一起打倒魔物更換心情！」

我一把抓住紫苑姐姐的手，把門推開。

拜托了啊！？
紫苑姐！

────────────────────

BOSS房里的魔礦石散發著以遺跡內部而言特別強烈的光，好似正午烈日當空之時的太陽。

（在）如此明亮的室內，看不到任何能夠突然襲擊的敵人。
我引導著紫苑姐姐的手臂，舉步跨入房間。
放眼張望，首先映入眼簾的是幾乎覆蓋著整個房間的樹根。
房間中央聳立著一顆可謂參天的巨木。
難道說，這些樹根全都延自這一棵樹？
觀察到一半，突然背後的大門發出了一聲巨響，毫無保留地關閉了。
自動地。

「嚇著我了…」

還以為有怪物從背後偷襲。
不禁回頭直盯盯地看著後方。

「要來咯」

啊，紫苑姐復活了！

紫苑把我的的手推開，站到我面前。
手裡架著剛脫鞘的劍。
呃，在哪裡？

「……噫！」

我仔細地觀察著房間的每一個角落之余，中央的樹幹突然睜開了一只眼睛。
……嚇死人啊。

長老樹 LV14。

出現了！

「我上了，愛麗絲！別靠太前！」

「是！麻煩妳了！」

紫苑姐沖向中央的大樹。
跟預想中的一樣，大樹是籍由舞動根部的形式進行複數鞭擊。
如此誇張的數量！
區區史萊姆完全沒得比！
大樹鎖定沖鋒著的紫苑，對她發動全方位的攻擊。
就算跑得再快也沒辦法啊！
看著紫苑姐踏著舞步跳躍著躲避著四面八方的樹鞭，我的心愁到快從胸膛裡跳出來了。
漸漸逼近的紫苑姐，判定進入攻擊範圍的迅間 發動了迅猛的攻勢。
揮舞著劍，把木頭劈開了。
看起來完全是吃力不討好的戰鬥方式。
紫苑姐還是個劍士見習生的時候 好像和大叔來過一趟。
當時可以和大叔輪流交替的工作，現在卻完全由紫苑一個人承擔。
一定要在紫苑姐感到疲勞以前決出勝負。
畢竟紫苑姐的體力值跟我不相上下！
嘛啊，等級上還是有相當的差距。
說到那個大叔…公會好像會定期委托他進行魔物討伐的任務。
大叔不是一個好吃懶做的傢伙。
其實他還是會認真地工作啊。

應該差不多了吧？

想著上一句話的時候視線恰好與紫苑姐對上了。
雙方頷首（點頭）確認了。
終於可以發動我那久違的魔法。

我不馬上放出攻擊是有理由的。
簡單來說的話，就是紫苑姐需要利用她的攻擊維持一定程度的仇恨值，不然我很容易就會變成（BOSS的）攻擊目標。
我的魔法擁有如此之強的威力還真是在意料之外。
而且我完全沒有任何能力應對別人的攻擊。
呃托，我這種人在遊戲中被稱為什麼了啊？

────地雷！（自爆炸隊友？）

（我）才不是呢！

托，玩樂的時間結束了！

「化裂空光，狙我之敵────Thunder！」

這麼大一個目標沒可能打不中。
直擊！
大樹被劈中，僵直了。
不過這還不足以打倒它。
看，大樹又動起來了，並且重新開始尋找敵人。
還算是在預料之內。
趁這個機會整頓呼吸。
冷卻時間１０秒。
只要有紫苑姐姐，一切就沒問────

「愛麗絲！去妳那兒了！」
「呃！？」

才放一發魔法就變成目標！？
觸手一般的樹鞭朝著我逼近。
就算有紫苑姐在一旁分散它的注意力，也絶對是我無法應對的程度。

「這個…」

拼命躲避。
集中注意力，用雷之杖彈開無法躲避的攻擊。
很快就可以再次使用魔法了─────這個想法在腦海閃過的一瞬間，我大意了。

「等等！噫呀啊啊啊啊啊啊啊！！」

腳終於被不知哪裡來的觸手纏上，被倒吊在半空中。

等等等等！

我身上皮制的長袍在腰帶以下的構造和裙子類似，所以這個姿勢實在是非常糟糕！

我反射性地壓住了裙子的下擺。

「這是應該感到害羞的場合嗎？妳還真是個十足大小姐啊？」

紫苑姐一邊躲著避瞄准她的攻擊，一邊排除向著我逼近的觸手，重複著如神一般作業的她居然還有閑暇對著我大叫。
不對不對，倒不如說，我是個男的啊，喂！？
這莫名的羞恥感到底是怎麼一回事！？
與此之時，我腳上纏著的觸手正慢慢地向我的身體攀延。

「喂喂喂！你想幹什麼！？幹什麼啊啊啊！？你這顆工口大樹！」

我對著魔物破口痛罵。
絶不是我在胡思亂想！我看到了！那個單眼中披露著惡（紳）魔（士）般猥瑣的笑容！
絶對…不是遐想，訥？

「等，真的假的，卷上來了…唔喔」

纏繞在我腳上的觸手，趁著我無力抵抗的時候 從小腹開始直達胸部 把整個人纏繞起來。
唯一感到欣慰的是觸手並沒有伸進衣服裡，不過被這個絶妙的壓迫感束（舒）縛（服）著，不禁發出了奇怪的呻吟。

「……啊，唔」

「哇啊…很工口哦，愛麗絲…」

請別發出欽佩的聲音！
喂！我不是讓這種魔物為所欲為的玩具！

「化，化裂空光，狙我，啊嗯…之敵！Thunder────！！！」

用玩笑般的詠唱發動的魔法居然成功了，工口大樹再度受到雷電的直擊。
這次大樹終於承受不住（要）（去）（了），從主干開始乾枯、消散。

「哇啊！」

被懸吊在半空中的我也跟著掉落了。

「哦托」

被紫苑姐用公主抱的方式接住。
…
啊，我，被公主抱了哇──

「妳在哭啊？」

紫苑姐一臉為難地跟我打招呼。

「我沒，沒有被沾污…」
「沒有沒有，我知道我知道」
「我還沒，身心沒被污染…」
「舍啊？」

在如此錯亂的我的男人心面前，紫苑姐郁悶地傾著頭。

────────────────────

情緒多多少少恢復穩定以後，我們終於打開了中央房間的內門，抵達祝福の泉。

「哇啊，就是這裡？」
「啊啊，色彩綺麗吧？」

正如紫苑姐姐所言。看似從地底湧出的泉水，不知是源于周圍的魔礦石的褒賞，亦或是泉水自身醞釀著的光芒，池子四周蕩漾著蔚藍色的光輝。
泉水味道和藍色夏威夷很相似也說不定。（藍色夏威夷是一種很藍很藍的雞尾酒。）

「這個（泉水）可以喝嗎？」
「當然可以。」

得到紫苑姐的允諾，我立馬蹲下，雙手合勺允水。
嗯，是水沒錯。
奇怪的是，泉水下肚子以後全身感到暖洋洋的，很是舒適。
就如即將發動魔法一般，我的身體也散發出淡淡的光芒。
因感有趣而注視著（自己的身體），不過光芒沒過多久就消散了。

「來，看看你的Status。」

被紫苑姐催促 對自己的Status進行確認。

姓名：愛麗絲
種族：半精靈
年齡：１５歳
職業：魔法使
Lv：１

「噢？…哦，啊？」

職業變成魔法使是沒錯…但是等級…LV1？
被初始化了？

「哈啊，嘛，還有這樣的事。」

再想想，才經過兩天的冒険等級就差不多追上紫苑姐實在是有點奇怪。原來等級會重置啊。

「不過，現在你就可以在公會進行登錄喲。」
「嘿～，公會！」

說到公會登錄，就是需要支付１０００盧克的費用，以及不能擁有見習生的職業等等的條件呢。

「在公會登錄以後就可以接受各種不同的委托，也可以用Item Drop換取金錢，所以可以算是所有冒険者的起點呢。」

「冒険者…」

「危險還是存在的，所以妳千萬別做出任何過於勉強自己的行為。那是我的真心話。」

紫苑姐羞澀地撓著自己的臉頰。

「不過，在此之前…」

就如以往一樣紫苑姐輕鬆的笑顏讓我感到高興。
臉上帶著那般如此笑容的她轉向我。

「歡迎你成為冒険者的一員，愛麗絲！」
「…是！」

我用力地握著紫苑姐遞給我的手。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
12 伊利亞
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

回到街道之後，我和紫苑姐中午就分開了。
因為紫苑姐的冒険者同伴們無論如何都想要一個能充當前衛的人，所以就被他們帶走了。
雖然紫苑姐也好像是對我依依不舍的樣子，但是最後還是給了我公會登記費的１０００盧克，之後就去工作了。

「嗚，反正姐姐也不是我一個人的東西。這才是問題……」

總有一天會離開這條街，而巡游整個世界。
但是，紫苑姐在這個街上既有著家人，還有著冒険者的同伴。
雖然應該不是我自作多情，但是如果我肯拜托的話估計也能隨我一起來的吧。
但是那只能當作最後手段。

「唔～～嗯，總之現在立刻就去公會進行登記，然後從存錢開始吧。」

到現在為止借來的恩情太多了。
受到的恩情必須要返還回去。
因為我已經被告訴了這條街上的公會的大體的方位，所以能立刻行動起來。
而且這條街規模也不是很大，所以很快也就找到了公會。
是有著「公會、林納魯支部」的招牌的地方。
一如既往的，能讀懂這個世界的字，並且會話也能相通。
日本語變換什麼的，過於萬能了吧。
正在，思考著這些事的時候，與人撞上了。
看來是正在從公會中出來的人。

「啊！抱歉──啊。」

確認過撞到的人物後，不禁焦急起來。
眼神很凶惡！

「……不要在意。」

不要和這個人扯上關係。
我邊這樣想著，邊再度低下頭打算過去。

「喂。」

不要向我搭話啊！
勉強的停下腳步，轉過身去。

「……有什麼事嗎？」
「你，是精靈嗎？」
「並不是。」
「……這樣啊。」

並不只是我是半精靈的原因，家族的人們也說過，不要將自己種族的事情說出去。
應當聽取別人的忠告的。
都無法從失敗中學習的只是愚蠢之人。
雖然那男人只說過這些之後就打算離開了，但是這次我卻想到了一些事情。

「啊，稍微等一下！」
「什麼？」

看起來好麻煩啊的，那個男人轉過頭來。
就不能稍微親切一點嗎？

「你，就是昨天的馬車隊的人嗎？」
「是的。」

嘛，這等冷淡而又從頭到腳一片黑的人，不可能就這樣簡單看錯的吧。

「那個馬車中承載的人……那個。」
「是奴隷。」

面對欲言又止的我，簡單的如此宣告著。
是嗎，果然是這樣嗎。

「暫時，要在這條街上停留一段時間嗎？」
「聽說過要在這條街上停留１周左右，那又怎麼了嗎？」

一周嗎……
一周中，弄到５０萬這種程度的巨款。
絲毫不現實啊……

「那孩子……已經被哪個人買走了嗎？」
「不，還沒有。不到達王都的話，是不打算尋找買家的。那可是獎品啊。」

獎品？
這樣的鄉下中是沒有能付得起５０萬盧克的人嗎？

「什麼啊，你是想要那個東西嗎？」

奴隷。
拋棄自身全部，以主人最為優先的存在。
雖然沒有勉強其的想法，但是無論之後我去哪里，做了些什麼，都會無條件跟隨我的存在。
老實說的話，十分想要的。

「……稍微，考慮一下。」
「你有錢嗎？」
「還沒有，到能買下來的程度。」

沒有說出完全沒有錢的，這種白痴的老實話的必要。
冷淡的男人做出沉思的表情後，暫時沉默了一陣子。

「算了。那樣的話等有了想買的心情的時候，去見一次實物也可以。」
「欸！？」
「已經向前面的奴隷商會借過了那個東西的房間。如果還有什麼想要買的話，看看其他的奴隷也是可以的。」

光提到奴隷商會這樣的單語就已經十分可疑了。
這個，我一個人去沒問題嗎？
不會適得其反反而被綁的吧？

「……別看我這樣好歹我也是魔法使的說。如果打算做什麼奇怪的事的話，就要做好覺悟的說哦？」
「我們才不會對客人做那種無禮的舉動。對做生意而言信譽是很重要的。如果輕視這一點的話，就沒辦法成立商會了。」

雖然說得這麼確切肯定，但是你們做的事還是很可疑的。

「我可以先回一次家，報告一下我去了哪里的說嗎？」
「當然，沒問題。我會先在公會中打發打發時間的，如果有那個意向的話回來就好。」

因為紫苑老師說過，我也能值５０萬盧克所以不得不謹慎呢。
其實原本這樣做是不太好的吧……但是果然很在意呢，那孩子。


因為這些原因，為了報告給阿姨一次而回去了。
雖然自不用說阿姨十分擔心我的情況，但是奴隷商會可是比我想象的要認真很多的做著生意。
阿姨也這樣說了。
絶不會突然就做些奇怪的事情的。
以防萬一，還是確認一下自己的狀態欄吧。
因為見習二字已經被去掉了。
不預先好好把握自己的狀態可是不行的。
立刻，注意到了魔法欄和技能欄的情況。

技能：可選擇。
攻擊魔法：雷鳴（熟練度１０）
輔助魔法：治療

果然增加了嘛。
因為項目中也出現了輔助魔法，所以至今為止被稱為魔法的項目也就用攻擊魔法和輔助魔法進行區分了。
總之，就先調查一下技能的項目吧。

潛在能力、連續施法、詠唱縮短。

原來如此，就是在這裡終於能使用最初設定的特殊能力了吧。
在這之中首先先選擇一個嗎。
總之，注意到最初應當選擇的項目絲毫沒有給我選擇的餘地了。

詠唱縮短。

只能選這個了吧。
潛在能力雖然有著十分誇張的名字，但是無法想象出究竟是何種技能這點略微為難。
之後就好了。
連續施法雖然能夠想象得到，但是感覺由現在我的來使用的話，大概會比較困難吧。
如果能再成長一些的話，覺得自己就能使用的更加得心應手了吧。
所以我在技能當中，選擇了詠唱縮短這一項。

技能：詠唱縮短（特）

特是什麼？
與僅僅是詠唱縮短相比，特是不同的嗎？
不驗證一下不行。
總之，先檢查一下魔法欄的狀況。

雷鳴：無詠唱 冷卻時間１０秒（熟練度１０）。

這、這是……
無、詠唱！？
到現在為止都沒有過的東西啊！？
而且至今為止所需要的詠唱時間１０秒，也沒有感覺到那麼不方便的吧？
至少，在有隊伍的時候就沒有。
有著什麼，一下子打開了通往最強的道路的感覺。

輔助魔法：治療 無詠唱 冷卻時間２０秒。

輔助魔法無法進行選擇。
大概，應當認為如果是專職恢復的話就會有各種各樣的東西了吧。
但是，治療嗎。
如果能做到自我治療的話，這不是很厲害的事情嗎？
還不需要詠唱。
嘛，雖然有著冷卻時間２０秒，這樣的十分沉重的制約就是了。
如果和攻擊魔法一同使用的話，就不會一轉眼就被打倒了吧。
總之，就是這種情況了吧？

「但是，只要有了這些技能的話就無論發生什麼事都足夠抵抗了。」

如果發動魔法的話，詠唱中身體所放出的光芒可是無法輕易糊弄過去的樣子哦。
沒辦法想到難道說，不花時間就能用魔法攻擊出去的吧。
不會想到、的吧？
我這個才能是，很不普通的，的說吧？

做好了準備的我，與那個男人合流後前往了奴隷商會。
看來是規模十分龐大的商會，連建築看起來也比公會要宏偉一些。
說不准是相當賺錢的呢。

「話說你的名字，是什麼來著？」
「……索爾特。」

抱歉，實在是忍受不了這種沉默的氣氛，所以才提出話題的。
但是也僅僅得到了這種程度的寡言的回答呢。

「……」
「……」

將自己的名字回報給他是不是更好呢？
不對，這樣做才是禮貌的吧？
禮貌，是很重要的。

「那個，我叫作愛麗絲的說。」
「這樣啊。」
「……」
「……」

說話啊啊啊啊！
就讓我們互相說會話吧！！
你就這態度還打算做生意嗎！？
如果用這樣的蠻橫的態度賣東西的話，商店街的大叔和阿姨們絶對會發起暴動的啊！

「……索爾特先生，真是漆黑一片呢。連服裝也是。」
「這才能做混跡于黑暗的工作。」
「……是，這樣嗎。」

什麼啊這個不聽更好的回答？
你是，做什麼的人啊！？

「……」
「……像昨天的，向他人誇示一樣的運送奴隷的方法不是很危險嗎？」

毫不氣餒的我。

「被盜賊襲擊什麼的，不是經常發生嗎？」

那又怎麼樣呢？
就被這麼回答了。
這個黑衣人……究竟強到什麼程度了？

「……也是、的說呢。」

在尷尬感達到頂峰的時候，我們到達了客廳並被要求坐在了沙發上。
老實按他說的做吧。
黑衣人先生則是，沒有坐在沙發上，而是前往了裡面的房間中。
因為閑的無聊，便開始觀察起這個房間。
因為擺放著繪畫和壺等陳設品，而且還鋪著厚厚的地毯，是那種十分讓人怯場氛圍的房間。
不愧是處理大金額交易的場合，就應該是這個樣子吧。

「讓您久等了。這還真是一位可愛的大小姐呢。」

從裡面的房間中，帶著眼罩的男人出現了。
醞釀出的氣氛總有種不對勁的感覺。
我則是盡量的，裝作面無表情向他還禮。
戴著眼罩的男人在對面的沙發上坐下了。

「至少讓我們為您準備些飲品吧，紅茶就可以嗎？」

糟糕啦，完全沒學過解毒魔法啊。

「不，不用了。就讓我們直接進入正題吧。」

如果放入安眠藥後被很粗暴的侵犯了就很不好了的說。
當真的……

「那就這樣吧。雖然從索爾特那裡聽來了，但正式問一下您是要尋求奴隷嗎？」
「嗯，我是冒険者的說。如果能有肯跟隨我的奴隷的話，就算給我幫大忙了。」
「原來如此，戰鬥奴隷嗎。如果是冒険者的話，這種的確是必要的呢。」

是必要的嗎？
雖然我這樣說有些過分，難道是說用完就扔或者讓其做一些十分危險的事情也是很好的嗎？

「因為我是魔法使，所以如果可以的話，能有一個擔當前衛的角色就不勝感激了。」
「吼……？這麼年輕，就成為魔法使了？」

戴著眼罩的男人像是對哪裡感到佩服一般，眯起了眼睛。
誒？
因為紫苑姐他們並沒有怎麼感到驚訝，我還以為魔法使是十分普通的呢……？

「雖然有些失禮……大小姐，難道是精靈嗎？」
「並不是。」

第幾次了？
精靈又究竟怎麼了嗎？

「呼……」

雖然戴著眼罩的男人以一副哪裡無法接受的表情盯著這裡一會，但是立刻就變回了溫和的表情。

「有些偏離主題了呢。那麼，本商會就將為大小姐推薦的奴隷帶來吧。」
「關於這件事，今天我想見的奴隷就只有一個人而已。」
「哦？」

雖然露出了有些驚訝的表情，但是應該最初就從黑衣人那裡聽過這事的吧。
真是的，大人可真狡猾。
經常會做一些完全不知道有什麼意義的行為。
嘛，也有可能是我這裡過於急躁了吧。

「昨天被馬車帶來的那一位，請讓我過目一下那個人。」
「呼呼，果然眼光很高呢。那好吧，請稍等片刻。」

戴著眼罩的男人鳴響了桌子上放置著的手持鈴鐺，送出了信號。
絲毫不需要等待的時間，裡面的門就被打開了。
一定是剛剛就已經準備好了吧。

「……失禮了。」

被黑衣人催促著，她進入了這個房間中。
身高是與我相同的程度的吧？
在近處看的話，果然是十分美麗的。
面容也是過於工整而顯得無比完善。
閃耀著的半長的金髮也柔軟綿長。
那雙碧眼也是有著宛若綠寶石一般的深沉而又清澈的顏色，卻無奈完全沒有光輝。
整體的霸氣不足的樣子啊。
光看外表的話，簡直不禁讓人認為是與在角色制作過程中使用了神的力量的我一樣的感覺。
難道說，是轉生失敗的人嗎？
這就是與我一樣，制作好完美的角色之後，但卻沒有碰見大叔的人的末路，的情況嗎？

「大小姐，正在看著你。快打招呼。」
「……！？」

從進入房間開始就一直沒有抬起視線的她終於無精打采的抬起了視線，但卻在看到我的時候露出了驚訝的表情。

「你在做什麼。」
「失、失禮了！我叫，伊莉亞。大小姐。」

簡直像是在提著裙子一般的，優雅的寒暄一樣。
看來並不是近幾天內能教育出來的舉止，而是經過十分良好的教育而學會的。

「您可以買走……我嗎？」

被有些期待的神色的視線盯著看。
我能理解你的心情。
當然，如果我反過來在她的立場的話，比起被滿身膏脂的大叔買走，這樣可要高興許多啊。

「我會考慮的。」

那麼，怎麼辦呢。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
13 互探虛實
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

總之，還是先問問價錢吧。
無視用灼燒一般的視線緊盯著我的她──似乎叫作伊莉亞的女孩的視線，邊扮演著面無表情的樣子。
首先漫天要價這種事就免談了。
即便其實我也沒有能夠買下她的錢。
也只有日本是習慣於能理所當然的按照定價買賣的事情的。
這裡可是異世界。
那麼……

「原來如此，的確她是十分漂亮呢。但是，看起來卻沒有絲毫霸氣呢？」
「入手她還沒有經過一周的時間呢。讓她接受現實總是很難的吧。」

這不是最近才得以入手她的嗎。

「但是，禮儀作法一類的東西都是在教導之前就已經掌握的。可不是像是村姑一樣的角色哦。」

若無其事的，開始提高她的價值了嗎。

「一周前，也就是說，商會這裡還沒有教會她什麼東西的時間呢吧……也就是說，我將其認知為絲毫沒有附加價值的狀態就可以了嗎？」

我也是擺出了因為你讓我得以見到她之後又不小心說錯話，所以並不是必須要買下她的，這樣的立場。
至少是表面上的。

「呼，的確是這樣呢。」

仿佛完全沒有動搖一般。
那也是當然的吧，這樣的小姑娘無論說什麼也無法在經驗上勝過他的吧。

「我作為冒険者也是，認為總能呆在一起的是女人會比較好。但是，無法戰鬥的話反而讓人頭疼呢。她的戰鬥經驗又如何呢？」

沒有的話就沒有吧，反正我以外的客人都會有其他更高的需要的吧。
只有男人吧？

「原來如此，那麼能看到她的素質是比較好的吧。」

哦？
這不是反而自信心滿滿的反擊回來了嗎。
好吧。
就讓我好好看看吧。

「真的可以嗎？」
「沒關係。能讓客戶接受，並得以高興的話，可是現在這個商會的營業方針，大小姐。欺詐一類的行為只是三流以下的傢伙做的事。」

被下了定論了呢。
伴隨著眼罩男的眼睛的信號，黑衣人將她誘導到我的身旁。
在那裡，只顯示素質的狀態欄顯示出來。
原來並不能看見全部呢。
也能只顯示一部分出來。

力量１體力３防御５敏捷１智力０。

「這、這個是……」

和外觀的印象相差太多了吧！

「怎樣呢？雖然因為能力偏頗而無法得到其他人認同，但是大小姐可要知道從您的需求來看她可是能十足的滿足您提出的東西的哦。」

開玩笑吧。
我不禁，注視起她。

「……拜托您，多多關照了。大小姐。」

含羞行禮的她，仿佛是山莓花堅強的綻放在狂風之中一般。
明明莖上布滿荊棘，但那純白的花朵卻又清純而又可憐的綻放著。
異世界，果然可怕。
外觀和實際性能相差太多了。
究竟是從那個身體中的哪個地方，溢出那種程度的強大的呢？

「……看來是這樣啊。」

面對她的行禮，我輕輕的舉起手回答著同時陷入思考。
如果有她在的話，就算紫苑姐不在了她也不是可以成為我的盾嗎？
倒不如說，在盾的，這種意義上沒有比她更適合的程度的能力啊。
想要她。
不對，是變得真的想要得到她了。
果然，能看見實物的話就會更加有購買慾望了呢。

「也就是說，是沒有戰鬥的經驗的吧？」

並不是對在身旁的她，而是對著眼罩男詢問著。
被看輕了也是讓人頭疼的呢。

「沒有呢。」

也就是說，是見習的LV1嗎。

「職業呢？」
「當然是可以變更的，但現在是槍士。」

當然是可以變更的嗎，是這樣啊。

「需要確認一下嗎？」
「不必了。我可是信賴你的，先生【Mr】。」

露出帶有餘裕的微笑。
我的臉皮也真是越來越厚了。
雖然在紫苑姐的面前沒有表露出來過，難道說我是談判的強者嗎？

（但是，到現在為止都沒有什麼重要的扣分點。反而加分點比較多的感覺嗎？）

……
那麼，我認為就應該稍微在這附近加一些保險了。

「原來如此，這一位的價值我已經完全明白了。」

全新的，並且是這之上的原石一級。
就是這種情況。
然後──

「──這一位，並不是精靈吧？」

眼罩男的柔和的笑容，變得更加深邃了。
看來不僅是不中意這個質問的原因呢。

「不愧是大小姐啊。果然光看過外表是無法迷惑您的呢。」
「當然如此。」

什麼當然啊。

「精靈的奴隷，是十分稀少的。雖然的確有多少用些勉強的手段入手的想法，但是可惜現在手上並沒有精靈奴隷呢。」

我可不是精靈的說哦？
絶對不能讓他看我的狀態欄的說。
但是，怎麼辦……？
雖然很危險，還是要從這裡著手嗎？
……
好吧。

「……我，手上稍微有些精靈的線索───這麼說的話您有興趣嗎？」

不僅是眼罩男，連黑衣男的氣氛都隨之一變了。
糟糕，不要粗暴的對待我哦？
雖然即便這樣我還是擺出一副微笑的表情。

「……雖然原本就認為不是單純的一個大小姐了，但是沒想到會如此讓我吃驚呢。」

眼罩男在桌子上支起雙肘兩手握拳。

「那句話，是真的嗎？」
「雖然還沒有到，我做出百分百保證的程度。」
「那是當然的吧，那可是精靈的事情啊。但是真是感興趣呢。」

唔～嗯。
看來是精靈和人類間有著多余的火種的樣子呢。

「我就認為您會這麼說的。但是，今天不是先應當商討她的問題嗎？」

畢竟我的手牌，一瞬間就只剩一枚了。
因為現狀就是絲毫沒有手牌的情況啊。
是的，就是我的說。
就是公開狀態欄這種自殺行為。

「呼呼，真是服了您了呢，大小姐。稍稍有些小看您了。這樣愉快的商談也是好久沒遇見過了。包括大小姐那美麗的外表在內呢。」
「多謝您的誇獎。」

伏下眼睛，靜靜的微笑著。
不知為何從旁邊站著的她那裡，也傳來了小小的感嘆之聲。

「那麼，需要我方展示她的狀態欄嗎？包含種族一同在內。」
「不，不用了。就在履行本合同的時候在行確認吧。」

委婉拒絶了眼罩男的提案。
這種側面逼迫我買的行為就不要來啦。
具體要如何入手才好，還沒有好的想法湧現出來呢啊。

「是這樣嗎，那麼也沒有必要再這樣裝模作樣了。本商會對她所提示的金額是５０萬盧克……，這樣，本來想這麼說的。」

就在這裡中斷了話語，眼罩男看著我笑了出來。

「如果是大小姐來買的話。特別為您將價格定為４０萬盧克您認為如何啊？」
「我認為是妥當的金額。」

好貴！

「今天原本也只是打算過來參觀一次的，那麼她會在這裡待多久呢？聽說過是要將她作為獎品什麼的吧？」

一晃而過的瞟了黑衣男一眼。
雖然原本認為他應該面無表情的，但是沒想到他卻以凶惡的眼神看著這邊。
不對，原本眼神就很凶惡所以這是很普通嗎？

「原本是打算作為王都的圓形劇場【譯：Colosseum。古羅馬的闘技場。】中舉行的闘技大會的獎品，來使用她的。沒事，還有著代用品的。就算您在這裡將其買下，也不會有任何問題的。」
「原來如此，圓形劇場嗎。」

那裡一定是鮮血飛舞的樣子啊。
但是，即便那樣───

「那麼，如果我出場並獲得了優勝也是可以得到她的，這麼理解可以嗎？」
「呼、哈哈哈哈哈！」

眼罩男像是實在忍不住了一樣，終於敲打著膝蓋大聲笑了出來。

「呼，失禮了。一切都按照您所預想的一樣呢，大小姐。您真的是十分有趣啊。」
「比起被我用４０萬盧克買走，作為圓形劇場的獎品也會得到更多的錢而被買走吧，對先生您而言不是更加有利的事情嗎。」

無論是在闘技大會取得優勝，還是４０萬盧克，都對我而言是十分不現實的。
邊保持著從容的微笑不變，我從席位上站了起來。

「呼呼，無論是哪種結果，我們都不認為是種損失呢。只要是與大小姐這樣的對象進行交易的話。」

眼罩也站了起來，向黑衣人送出護衛我的指示。
黑衣人將入口那面的門打開了。

「雖然讓初次見面的人報上姓名並不符合商會的慣例，還是懇請大小姐允許我們互報姓名吧。」

這麼說著，眼罩男像是執事一般優雅的行著禮。

「在下名叫，貝魯托朗。以後請多見教了，大小姐。」
「愛麗絲。真是有意義的對話。我會再行拜訪的，貝魯托朗先生。」

簡潔的回應過後，靜靜的行過禮就走向出口。
在經過她的時候，再一次與她的視線相重合。
不知為何她的臉頰染滿潮紅。

「……好美。」

……就當作什麼也沒聽見吧。

「你會成為我的東西的。我已經決定好了。」

只是這樣小聲的傳達給她。
走過她後，感到了面向自己背後的視線。

「是、是的！請多多關照了，愛麗絲大小姐！」

啊～～。
真是做了大亮相了啊。
實際上卻是走途無路了啊，這之後該怎麼辦呢。
話說，我的內心，在場的諸位誰都不可能知道的吧。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
14 異世界女僕咖啡館的混亂
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「留步！」

怎麼辦才好呢。
邊這麼想著邊遠離商館的時候，突然被叫住了。

「……什麼？」

轉過身去，黑衣男正以一副十分厲害的樣子緊盯著我。
不對不對，我和你之間可沒有殺父之仇吧？

「你是，精靈的什麼人？」
「……從我這裡無償的得到這個情報，不是違反規則了嗎？」
「如果我把那個女人交給你的話，你就肯和我說了嗎？」

……啥？
有點懷疑自己的耳朵了。
在連著眨了兩三次眼睛後，歪著頭疑惑起來。

「對你而言，從精靈那裡發生過什麼的說嗎？」
「……我對精靈，有仇未報。」

轉身就走。

「等下！」

不好不好，從理由來看的話我就更不應該和你有交集了吧。

「真纏人的說。」
「……如果靠金錢來不及的話，我可以出場闘技大會然後獲得優勝。」
「你可是商會的人吧？能做得到這種假賽也真是可以呢。難道說最初就打算這麼做嗎？」

如果真是這樣的話，商會果然還是很可疑呢。

「這與商會沒有關係。而且我也是傭兵。這也只是受金錢所雇傭而已。」
「我可不認為，這是你說與商會沒有關係就能解決的事情……」

但是，這個黑衣男看起來好強。
如果讓他優勝了，沒准他也可以入手伊莉亞的。
……但是，在那個場合下就是我將自身賣出去的意思了。
唔～～嗯。

「我這面也會以我自己的方式行動的。」
「沒關係。我也是以自己的方式擅自行動的。只要能獲得結果，就也能獲得報酬。」

黑衣男也是一個人自己擅自認同了，然後回到了商館。

「……是叫，索爾特來著吧。」

究竟被精靈做了些什麼啊。


現在這些暫且不提。
第一個遇到可是，錢的問題。
沒有錢的話借來的恩情還不回去。
沒有錢的話買不起伊莉亞。
沒有錢的話整備不了裝備。
沒有錢的話去不了王都。
然後，果然就沒有辦法買下來伊莉亞了。
因此，我終於來到了本應是正題的公會來了。

「賺錢賺錢賺錢賺錢……」

無論那個世界都要活得很辛苦呢。

「啊？你是……」

進入公會後，被櫃台前面工作的負責招待的女孩搭話了。
嗯？
紅色的呆毛，還有雀斑？

「啊啊，那時候的？」

一瞬間在腦海中浮現出那個傲慢的小子的臉。

「我的老弟做的事，真的十分對不起！」

簡直是讓人以為要以將頭扣在櫃台上一般的程度道著歉，但這樣的話我這也會覺得很困擾的說。
看啊，其他人都在不斷瞟著這裡發生了什麼事啊！

「沒事沒事，請將臉，抬起來吧。這並不是什麼大不了的事情，請不要這麼誇張了。」
「謝謝。」

哦哦？
總覺得，真是能令人放心的笑容呢。
是自然而然就擺出的表情呢，還是已經熟能生巧就做出的表情呢……

「是在公會中工作嗎？」
「是的，啊，我叫作愛蕾諾亞的說。」
「我是愛麗絲。」
「我知道的。因為弟弟很煩的，所以。那個，因為愛麗絲小姐太漂亮了，所以才想要上前纏著您的哦？別看他那麼小，果然也還是男孩子呢。」

連那種熊孩子都迷惑的了啊……
我還真是創造了一個有罪的造型呢。
不對，這種事情怎麼都好。

「話說回來──」
「啊！來公會是要辦事的吧？抱歉。」

反應很快呢～。
但是姑且，讓我一句話完整說完會更好的哦？

「那個，首先是作為冒険者登錄到公會中的事。」
「我明白了！那麼，就請在這張紙上填寫下名字，年齡，性別，職業和Lv進行登錄吧。」
「種族不用填也可以的嗎？」
「如果將那個寫上的話，就有可能會被他人差別對待的吧。公會的大門是對所有人敞開的哦。」

原來如此，真是難得。
話說回來，如果真的有種族的問題的話，紫苑姐也不會將我一個人送出來的吧。
我在必要的地方填寫入現在自己的信息。
真是不可思議呢。
雖然原本是打算寫上日本語的，但是這些究竟被轉換成什麼語言了呢？

「這樣就可以了嗎？」
「就交給我保管吧！那個……魔法使嘛！？啊，不是，好的，沒問題。」

真是有精神呢～。

「為了確認起見，就算顯示狀態欄也是可以的嗎？當然，請將種族那一項隱藏起來哦？」
「好～的。」

邊操作著，邊對愛蕾諾亞小姐提出要求。
熱心的比較著專用紙的愛蕾諾亞小姐，雖然很認真，但是也有些可愛。

「好了，沒問題了。十分感謝！」
「沒有，彼此彼此啦。」

不由得低下了頭。
真是又徹底變回日本人了呢，我。

「那麼，因為沒有任何文件上的問題，所以就收取１０００盧克的注冊費，可以嗎？」
「沒關係的說。」

我將從紫苑姐那裡收到的銀幣１０遞到了櫃台上。

「確實的收到了。這樣愛麗絲小姐就可以作為冒険者，盡情使用大陸中的公會了。」
「誒，立刻就可以了嗎？」
「當然如此。交給這裡的情報，會通過公會的魔水晶傳送給各地而達到共有。因為作為冒険者在公會有工作的時候會在狀態欄給出提示，所以無論在大陸上的哪裡都可以知道的。」

喂喂，這可是能匹敵互聯網的幻想世界啊。

「然後，還要注意每年需要更新一次。那時候就請再一次的更新登錄情報，並且支付更新費用５００盧克。」
「原來如此。」

真是會做生意呢，公會啊。
因為冒険者的數量也是相當龐大的，所以只靠更新費用也是相當的固定收入吧？

「但是愛麗絲小姐，還只有１５歳呢～。比我還小兩歳就成為了冒険者什麼的，真是厲害呢！」
「那個，嘛，能活下來都很不可思議的程度呢。」
「明明不用這麼謙虛也好的。」

不，真的是不可思議的程度。

「那麼，雖然有些太快了，有什麼工作嗎？」

因為我現在可是在時間能決定勝負的情況呢。

「嗯～這樣啊。凡是能著眼的工作，都在由其他的冒険者們執行中……啊！」

盯著文件的愛蕾諾亞小姐，突然做出一副想到了好東西的表情。
真不可思議呢。
畢竟，我就從來沒有過他人露出一副想到了什麼好事的表情的時候，他們所想到的好事，對我而言也是好事的記憶。

「……有，什麼工作嗎？」
「是的！我想到了非常好的事情！」

想到而不是在文件中找到工作什麼的，怎麼想都是十分奇怪的吧？
那個是，公會的工作吧？
我聽著愛蕾諾亞小姐的話，不安也在不斷加劇著。

「歡迎回來，主人大人！大小姐！」

然後當晚，我身處於以為工作回來的上班族們經常光顧的一家套餐店中。
那個店的名字，正是叫作「銀河」的說。【譯：知道英文的銀河怎麼說嗎？Milky Way……我差點就翻譯成鮮奶時光了……】

不對，十分抱歉。
剛剛逃避現實了。
果然用這種帥氣的說法也是不行的啊。

「歡迎回來，主人大人！大小姐！」

能使腦袋變得奇怪的這段可笑的固定句子，我已經不知重複多少次了。
而且每一次，來店的男人們都會凝視著我。
這種視線好痛……
現在，我在做些什麼啊？
用一句話表達的話，就是做女僕咖啡廳的女僕的說。
那麼，我想我已經完全將自己的意思傳達給各位了吧。
我曾小看異世界了。
有奴隷的話當然也會有女僕，而且比現實世界──雖然現在用這種說法有些奇怪──存在的還要更多。
這樣的話，像是這種追求娛樂性的店存在也絲毫不奇怪吧。
不過，實際上還是我小看異世界了。

「愛麗絲小姐！３號，的混合果汁就拜托了！」

從廚房的愛蕾諾亞那裡，接到了鬼一樣的點單。
是的，這裡是愛蕾諾亞小姐的家族所經營的店子。
也就是我被他們雇傭打工的說。

「……好的！」

我，全力的將絶望隱藏於笑容背後哦。
……哈哈。
不要小看我啊。
就算我的內心是男人，現在也是處於扮演女人的身份上。
女僕？
啊啊，不過是女僕吧？
就做給你們看吧。
現在的我怎麼看都是女僕吧。
輕飄飄的白色帽緣裝飾在頭發上。
被帶有褶邊的可愛過膝圍裙褶的連衣裙包裹著身軀。
帶著條紋的過膝襪直到腳下都十分完美！
……做不到什麼的，是不可能的吧！

「讓您久等了，主人大人！，大小姐！」

在像是一組冒険者一樣的人的桌子面前，精神飽滿的打著招呼。
將我收到的飲料的攪拌器送到３號桌子後，在顧客的面前，將其輕輕的舉了起來。
然後深吸一口氣，做出滿面的笑容。

「那麼～，就要向果汁施展魔法了哦～？大小姐也，和我一起做吧！」

我為了搖晃手上的攪拌器而做好充分的準備將其抽出了！【譯：下面開始精神污染……每段我都用音譯，因為這樣比較萌，後面注釋會給出類似意思……】

「夏卡夏卡♪」【譯：搖頭晃腦。】
「……夏卡夏卡……」
「芙哩芙哩♪」【譯：輕飄飄的。】
「……呼哩呼哩……」
「萌誒萌誒♪」【譯：萌萌噠。】
「……萌？」
「啾坤啾坤♪」【譯：讓人心動。】
「啾空啾空。」
「變得好吃吧，萌誒萌誒啾～♪」

全力的向其中注入愛和勇氣還有希望！
然後在大小姐的面前，很好的將愛和勇氣還有希望混合入了果汁中啾！這樣的，將其放在了桌子上。
這是第一次與大小姐對上視線。

「呦、呦哦，辛苦你了愛麗絲。」
「姐…………姐、姐……」

原來是紫苑姐呢。

「……」
「……」
「不、」
「不？」
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「喂！？愛麗絲！？這可是在店裡啊！？」
「早點說話啊、好過分哦、姐姐大人嗚嗚。」
「別哭嘛！沒事啦，真的很專業哦，愛麗絲！」

這一天，「銀河」直到很晚都很吵鬧。
然後我也是，得到了在異世界的第一筆報酬。
那個數額是，５００盧克。
賺錢這種事，當真是極難的啊。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
15 女孩子
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「我，不再當女孩子了。」
「……啥？」

女僕事件的第二天，我將紫苑姐叫到房間中，做出嚴肅的表情這樣向她告白。
已經受夠了。
雖然原本認為扮演女孩子很有趣也是事實。
但是但是！
我也並沒有暴露自己的醜態的打算！
也沒有穿著那麼輕飄飄的衣服，說著主人大人什麼大小姐什麼的打算！
不如說，因為好不容易來到了異世界，我才是反而想要人對我這麼稱呼才對啊。
伊莉亞是必要的。
我為了保持我自己的個體同一性，伊莉亞也是必要的。
我確信了。
然後面對我的告白，紫苑姐如同我預想一樣擺出一副鴿子吃了槍子（十分吃驚）的表情。

「這樣可以吧，姐姐？」
「不是，你還真是會定期說一些不明所以的話呢……」

說著你又說什麼傻話呢，紫苑姐就這樣在我的床上躺倒下回答我。
不對不對，女孩子躺在我的床上什麼的，這才是相當的狀況吧。
但是，如果這時候我還去扮演女孩子什麼的，不就沒有意義了嗎！

「聽好了、姐姐。實際上我是……男人的說！」【譯：愛麗絲說話時一直用的女性自稱即私，這裡也是一樣。】
「…………哈，啊，是嗎。」

雖然有好好的回答我，但是根本不用在前面嘆那麼大一口氣啊！

「請用更強的想象力聽我說啊！」
「聽著呢聽著呢。」
「我可是說了，我是男人哦。」
「『私』是，男人呢。」【譯：就是紫苑姐在吐槽愛麗絲的自稱啦。】
「唔……」

因為一直注意著說話的語氣方式，結果反而慢慢的更熟悉起這種來啦！

「是、是那樣的！所以，我可是面對像姐姐這樣躺在床上的人，說、說不准會襲擊過去的男人的說！」
「……」

就讓我稍微教育你一下男人的恐怖吧！
這樣，竭盡全力的虛張聲勢著，但是紫苑姐還是毫無反應。

「……不、不說些什麼的話，我可是十分困惱的說。」
「哎呀，那麼，就當作如果你想襲擊我的話我就在這裡等著你嘍。」

紫苑姐就這樣躺著翻了身，然後使她那十分任性的身體一點不漏的進入了我的視野。
你究竟有著何等的身體啊，姐姐！
那個胸部是什麼啊！？
那已經達到了，暴力的等級的說！

「……怎麼啦，愛麗絲？不上了我嗎？」

用不知從那裡浮現出的熱氣的視線看著我的紫苑姐的色氣可真是厲害啊……
我不禁吞了一口唾液。
感覺到自己的頭腦稍微有些發脹了。
不好，糟糕了。
糟糕，嗎？
不如說我不是反而應該對這種正常的反應感覺到高興嗎。
啊啊，腦袋裡黏糊糊的！

「姐、姐姐既然這麼說了我也就沒辦法啦。就、就算你後悔我也當不知道，了哦。」

我從坐著的椅子上站起來，慢慢的靠近了床。
心臟的聲音很微妙的煩人。
頭痛的也很厲害。
咦，這是什麼感覺？
感覺這並不是普通的頭痛呢。
難道說我，真的有這麼緊張嗎？

「愛麗絲……你，臉是不是太紅了啊？」
「才、才沒有這種事。姐姐才是，虛張聲勢過頭了啊！」

我以走過了萬里長城一樣的程度的感覺橫跨了房間，然後終於讓膝蓋碰到了床頭。
然後，用手夾著扶起了紫苑姐的頭。
啊啊，總覺得紫苑姐真的十分漂亮呢。
雖然過去一直將她當作值得依靠的家人一樣，現在確認了果然她真是十分漂亮的女人啊。
然後世界旋轉起來。
咦，這個，真的發生什麼了？

「愛麗絲……？話說，難道你真的！？」

紫苑姐將視線移向了我的下腹部那裡。

「傻瓜！為什麼沒有把握自己的啊？」
「……把握？」

那是什麼？
我的下半身，怎麼啦？
話說回來，的確好像有一些不快感呢……！？

「噫！？」

確認過後，臉都變青了。
稍微看到了從來都沒有見過的出血量。

「什麼？這個，我被擊中了嗎？狙擊？誒、我、要死了嗎？」

果然，在幻想的世界中也是存在狙擊手的嗎？
而且，因為一點疼痛也沒有所以更加可怕嗎！？

「別說夢話了，趕緊去廁所去吧！」

被快速的從床上起來的紫苑姐拉起了手。
這樣拉扯被擊中的人的手，真是太過分了！
比起這個，我不是還有著治療魔法嗎！

「等下，拉的太厲害啦！」

就算我這麼說，還是被不分青紅皂白的帶到了廁所中。
被女孩子帶到廁所中的我，還說自己是男人什麼的可以嗎……？


在迷之出血結束的我，在那之後換過了衣服躺在床上休息起來。
紫苑姐還真是勤快。

「……那個，我已經，不行了嗎？」

是得了不好的病了嗎？
明明轉生還沒過多久呢。

「雖然不知道你在說什麼……要小心些哦，愛麗絲。因為你真的是痴呆過度了呢。」

不是不是，我可是沒有一丁點發傻的打算呢。

「痛嗎？」
「嗯？並沒有。」
「是嗎，但是看來臉很紅，說不准你身體稍微有些失調了呢。」
「啊，我是有些發熱嗎？」
「看起來是呢。」

發熱嗎。
原來如此，話說這樣的話……

「……咦？我，有做過會讓自己發燒的事情嗎。」

暫時也沒有過像是去遺跡那天一樣的熬過夜。
而且也沒有特別去做其他的勉強自己的事情啊……？

「呼呼，那麼，我是男人的愛麗絲小姐？有什麼想要說的嗎？」
「哈？」

誒呀？
為什麼以一副那種惡作劇的表情，看著我呢，紫苑姐？

「嘛隨便啦。而且也應該是因為身體情況不好才說出那麼奇怪的事情的吧。好好休息吧，愛麗絲。」
「誒？啊，好的……」

好的……？
留下我不是很明白的話之後，紫苑姐離開了房間。
當我這樣認為的時候，她再一次露出臉來。

「我會偶爾來看你情況的。然後，母親會為了紀念今天做好吃的東西的，所以先和你說一聲吧。」
「啊。」

保持著笑容，紫苑姐從房間出去了。

「……」

……
…………？
不對，嘛，冷靜下來吧。
我已經不是完全無知的小孩子了。
某種程度的東西還是知道的。
根據那些知識，從到此為止的展開中推導出的答案是什麼呢……？

「生理……」

說出口之後，感覺就變得遙遠起來，然後就真的這樣失去了意識。


起床的時候，身體狀況好像已經差不多恢復了，身體也不再感覺痛苦。
雖然枕頭被淚水淋濕了。
而且拜此所賜頭還稍微有些痛。
因為還稍微有些在意，所以為了再一次去廁所，開始換起衣服。
衣服因為是阿姨作為縫紉師做出的東西，所以穿起來十分方便。
我雖然是怎樣都好的，但是如果我穿了奇怪的東西的話就會被人懷疑阿姨他們的人品方面的事了。
縫紉師也有著縫紉師的尊嚴吧。
啊啊……但是衣服還是自己洗吧……

「哦，已經沒事了嗎，哇！？」

在疊衣服的地方看到的紫苑姐不知為何回頭後十分誇張的吃驚了。

「……發生，什麼了嗎？」
「沒、沒有……愛麗絲，眼睛……雖然、很可怕啊？」

的確，自己也想到有些虛弱的感覺。
究竟是露出了什麼樣的眼神了呢？

「呼呼。」
「怎、怎麼了？」
「沒有事，這樣啊，想想看的話的確是理所當然的呢。神大人才不會有做出那麼不完整的轉生的事呢。」

將需要洗的衣物放入籃子中之後站起來後，紫苑姐不由得向後退了幾步。

「再說，已經到了不得不去思考那個東西到底是不是夢的情況了，嗯嗯。」

就是那個世界中１８年啊。
……
那，還有那種原因啊！
我還沒有到痴呆的程度啊！

「雖、雖然我也不明白你在說什麼，如果要做冒険者的話，一定要好好的把握自己的身體狀況哦？因為是很重要的事情啊。」
「……我理解了。」

我理解了自己什麼都沒有理解這件事。
支持我的人是必要的。
果然還是要伊莉亞嗎。

「姐姐，我打算攢錢去王都。」
「王都嗎，的確是會憧憬呢，我明白的。」
「我還想要出場那裡舉辦的闘技大會。」
「……真是知道了奇怪的事情呢，闘技大會嗎。已經剩下不到３周的時間了哦。」

那麼，不如說是我絶不會變得身體不好的時機嗎，這不是絶好的機會嗎？

「你明白的嗎，那個可是會發生死亡事件的大會哦。我當然是反對的。」
「誒……會死掉嗎？」

明明叫作大會的說？
看著我那滿是疑惑的臉，紫苑姐露出果然如此嗎的微笑。

「如果在比賽中發生了事故，是不會被追究的哦。倒不如說，反而殺了對面會使氣氛更加熱烈的野蠻的大會哦。」

唔啊，果然滲透入和平和安全的思考回路無論如何都更好啊。
但是可是，４０萬盧克程度的巨款實在是過於不現實了。
但是伊莉亞是必要的。
無論誰說什麼都是必要的。

「到危險的時候……我會投降的。」
「投降的話，就不得不向勝者獻上什麼東西才可以。因為現在的你什麼也沒有，所以如果對手是男人的話……會被要求些什麼，你已經明白了吧？」
「好惡心的說……」
「呼呼，我認為你也應當稍微對自己，有一些自覺比較好哦。」

哎呀呀的挽起手臂的，紫苑姐強調著自己的胸部。
嗯，我認為姐姐也對自己更有些自覺比較好呢。

「……而且，和你戰鬥可不是魔物，而是人類。」
「是的……會是那樣吧。」

我明白你想要說的事。
像我這樣的天真的人，以人類為對手的情況下是否能戰鬥的下去的事。
就算試圖想象，也無法湧現出那種情景。
雖然有著能戰鬥的想法，但恐怕是做不到的吧。
真的能對人，發射魔法嗎？

「愛麗絲，剛好啊。三天後會有林納魯公會的委托，而去狩獵盜賊。這附近有水平的冒険者大部分都會去參加。我原本也有參加那個的打算，但是愛麗絲──。」

雖然話語中斷了一下，紫苑姐將注入強烈的意念的視線投向我。

「你也，一起來嗎？」

狩獵盜賊。
毫無疑問的，對手是人類。
然後，恐怕是……會關係到生死的委托吧。
當然，對方也會毫不猶豫的殺到這邊來。
就是會成為沐浴在並非魔物，而是人類的殺意當中的情況吧。

「……請讓我，參加。」
「可以的嗎？」
「是的……而且也擔心，姐姐去參加這麼危險的事情。」

像是被突然襲擊了一樣，紫苑姐擺出一副發呆的表情。
然後稍微有些，羞得臉通紅。

「真是狂妄呢……愛麗絲。」
「誒嘿嘿，妹妹，大概就是這種東西吧。」

然後我看來已經，多半，無法返回男兒身了吧……
真是不得不考慮很多東西的異世界生活啊。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
16 盜賊団
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

３天後，在發現了盜賊的隱蔽處的公會的帶領下，舉行了盜賊殲滅作戰。
從公會那裡接受了說明，然後就隊伍之間的合作一類的事情也進行了確認。
但是，就算這樣說因為是剛剛建立的合作關系所以也做不出什麼大事來。
頂多就是，哪個從敵人的隱蔽處的東面突入，哪個從敵人的隱蔽處的西面突入一類的了。
而負責包圍的就是，以逃出來的盜賊做對手的。
就是這種程度的東西。
參加殲滅作戰的冒険者隊伍，一共有１６個隊伍。
人數上則是５０人左右，的情況。
而相對的盜賊的人數沒有被我方人員所察覺，不如說，因為有所把握所以不需要細查。
從隱蔽處的規模來看，恐怕預測起來只有３０人左右的程度吧。
如果被逃掉了就沒有意義了，而且，如果戰力不足的話反而會被打敗。

──相當，危險的委托啊。

但是，因為他們經常在連接林納魯與其他地區的街道和林道中作亂導致很嚴重的被害，永遠只是吮著手指在旁邊看著的話只會使居民的生活受到影響。
商人也會變得不想要經過這裡的吧。
這樣的話街道就會變得蕭條起來。
應該說是，比想象的還要嚴重的事態才對吧。
如果能去王都的話就不是公會，而似乎是好好的有著騎士團，但是他們在發生事情的時候都懶得做。
申請過後，就算按照適當的步驟進行的話也只會得到「總有一天」會來的樣子，但會因為這種事情而困擾才是居民們的真心話。

「吶，紫苑。真的也要讓愛麗絲醬參加嗎？」

在展開作戰的出發前，于家中確認裝備的時候，大叔開口問道。
正在看著自己的監督紫苑姐，邊將劍收回到鞘中邊向大叔堅決的點著頭。

「這是這個孩子決定的事情。當然是作為冒険者呢。」
「雖然是這個樣子……」

大叔用擔心的不得了的表情看著我。
……嘛，我也不是不明白的你的心情哦？
因為，至今為止都只做了被你擔心的事情了吧。

「尼克魯桑，我也只會做自己能做的事情罷了。」

所以不會勉強自己的──
這樣本來應該繼續說下去的，但是到了實際的戰場上誰也說不准會發生什麼事情，所以就對此沉默了。

「唔……么。遇到危險的時候，會將自身放在第一位考慮逃走的吧？愛麗絲醬。」
「我明白的。」

這是說謊。
不可能做得出來的。
遇到危險的時候？
我的隊伍當然是，大叔、紫苑姐、然後就是我。
紫苑姐的平時的隊友這次都參加了其他隊伍，所以這個是只有家族成員的隊伍啊。
對這個隊伍而言，當發生了連後衛的我都很危險的情況的話……連想都不敢想象。

「──那麼，出發吧。」

面對紫苑姐的聲音，我堅強的點著頭。
在前往王都之前，也必須為了這些人們稍微報些恩情。
在用劍戰鬥的紫苑姐和大叔的隊伍中，能進行遠距離攻擊的我應當能起到作用。
就算是為了街道上的人們，也要討伐這些盜賊。
不用思考對方的事情就可以了。
那些事，這次工作過後在考慮就可以了的事情。
我們在阿姨的目送下，開始了作戰行動────

盜賊的據點是在森林的遺跡的反方向，所以從另一側走出大街後，邊在街道上迂回邊前進著。
我們也是從當日的早上就已經出發，但是更早一些的對於已經在昨天夜裡出發了。
分散開從街區出來並各自到達自己負責的崗位上。
這只不過是聊表安慰的程度的，為了稍微欺騙盜賊的放哨人的行為。
我們的任務因為我們人數比較少的原因，而變成了圍住盜賊的藏身處而作逃出來的盜賊的對手這種事。
只不過，因為碰到看守時或者外出中的盜賊的機率也不少，所以也說不上是安全的。

「差不多到我們負責的位置了。」

紫苑姐打開附有記號的地圖，邊確認著周圍。
在街道旁流淌的河流的上游附近，旁邊有著寬廣的森林蔓延著的，這樣的地形。
作戰開始，是在太陽升上頭頂的時刻。
如果有鐘表的話，應該就是正午的時刻了吧。
然後，在沒過多久的時候。

「……突入的各位，安全就好了啊。」
「雖然是６人熟練者一組的隊伍，但是只有６組突入進去了啊。只能為他們祈禱了。」
「是啊……」

果然不愧連紫苑姐也是，絲毫沒有放鬆的氣氛呢。
仔細的注意著周圍等待著時機。
然後大叔也是一樣，稍微將體重放在適合坐下的大小的石頭上坐下閉著眼睛。
說不准是為了更好的注意到風吹草動的聲音吧。
我則是，總覺得，被一種無論如何都坐立不安的焦躁感襲擊上來。
雖然現在的任務只是等待時機，但是總有種是不是現在做些什麼好的，心神不寧的感覺。
惴惴不安正是指的我現在這種情況啊。【譯：日本俗語浮足立つ，類似于惴惴不安。】

因為紫苑姐和大叔都沒有能被搭話的氣氛，所以總之我為了讓自己的情緒冷靜下來，開始更換起水壺裡的水。
因為河流就在鄰近，所以在將剩下的水倒掉後，將水壺放入河流中。
順帶一提，水壺當然不是魔法瓶。
只是革袋而已。

「嗯……？」

邊將水壺放入河中，邊向什麼都沒有的對岸望去，突然感覺到了河邊岩石的陰影中有一些不自然的違和感。
雖然離河對面有１０米左右的距離，但是對面的河邊的巨大的石頭簡直就像是在發光一樣。
是光的反射嗎？
不，那個光的粒子是……！？

「魔法攻擊！！」

雖然立刻呼喊傳達給那兩人。
但是，已經遲了！

「冰凍之吐息，化舞動之刃───小雪暴！！」

從岩石的陰影中飛出的對手，哼唱起詠唱！
被形成的冰之魔彈，正如其名的變為了刀刃傾注而下。
目標時───全員！？
魔法還能用來範圍攻擊嗎！？
從我們的頭上，像是冰雹一樣的冰彈襲擊過來。
這實在是躲避不開啊。

「───啊！」

至少抬起手腕用雙腕保護住頭部。
要被刺穿了──本來已經預想到了最差的事態，但是遭受的沖擊卻遠比最糟糕的預想差很多。
像是遭到了冰雹的碎片，一樣的沖擊。
當然，疼還是很疼的。
但是，只有這種程度。
這難道本來就是只有瘙癢程度的嗎？
為什麼？
正在這麼想著而觀察情況的時候，看到了自己的周圍被薄薄的光的薄膜一樣的東西包裹著。
似乎在冰彈擊中我之前，被那個光的薄膜擋住而減弱了威力。

「魔法防御──是靠智力的嗎！」

也就是說，這個情況下受傷最輕的，就是智力等於５的我吧。
那麼反過來的話──

「姐姐！！尼克魯桑！！」

尤其紫苑姐的智力可是０ 啊！
在冰彈終於停下的時候，猛然回頭望去。

「我沒事！」

紫苑姐絲毫沒有受傷的，拔出了劍。
誒？
無傷？

「誒？」

難道說。
全部都……躲開了嗎！！？

「你是怪物嗎！？」
「為什麼反而被你罵了啊，我……父親！沒事嗎？」

邊盯著對岸，紫苑姐邊向大叔搭著話。

「啊啊，沒什麼大不了的。」

架著盾牌的大叔，慢吞吞的站起來。
──但是。

「──腳！」

腳被，冰之刃刺穿啦！
大叔還是，說著沒有問題什麼的笑著，但是那樣的話是動不了的吧。
治療！
不，比起這個還是更應該優先處理對岸的敵人嗎？
沒有給我思考的時間，狀況就已經變化了。
從森林中鑽出了應當是盜賊的隊伍。
森林中有５人，加上對岸的魔法使，一共有６個人啊！

「切！」

比起對岸的魔法使，身旁的威脅更大。
紫苑姐向著盜賊團飛奔起來。
用劍的兩人。
用槍的三人。
魔法使則是在對岸的一人。
仔細想想吧！
考慮到詠唱時間和冷卻時間，而且去思考為了行使遠距離攻擊的最合適的位置。
如果，沒有了向能這裡進行遠距離攻擊的人的話，就將成為單方面的遠距離攻擊了。

「……」
「……我明白了！」

在開戰之前，紫苑姐向我送來視線。
面對這視線的信號，我大大的點著頭。
然後紫苑姐也微微的笑著。
將視線移回對岸，魔法使好像是在因為冷卻時間已經過了所以再度開始詠唱的時間點上。
這種事……怎麼會讓你得逞！

「太慢了哦！裂天之光，狙擊吾敵───雷鳴！！！」【譯：話說……詠唱詞變了啊……看心情嗎……】

不耗時的，放出魔法。
而且還是喊出了詠唱的認真的一擊。
面對絲毫沒有生成魔力的樣子就突然發動魔法的我，對岸的魔法使浮現出驚訝的表情──連躲開的時間都沒有，就被擊倒了。
看來是，完全超出了對手的魔法防御了吧。
連光之膜，都是什麼意義都沒有的反應。
對這個結果，稍微起著雞皮疙瘩──但是。
這些事，都放在結束後想吧！
結束了思考，跑向大叔身旁。

「傷……好嚴重！」

大量流著汗的大叔的左大腿，被冰之刃貫通了。
才不是疼痛那麼簡單的東西了吧。
因為連流出的血都被凍住了，所以甚至會誘發凍傷的吧。

「哦，噢，不是很厲害嗎，愛麗絲醬。真是不錯的本事啊！」

真是的真是的！

「這種事情，怎麼樣都好的說！」

怎麼做才好？
就算要使用治療的話，感覺也要先將冰刃先拔掉比較好吧。
但是，如果那麼做的話血就會溢出來吧？
但是無論如何，這麼放置的話就會被凍傷的！

「借我一下！」

我從大叔那裡借來劍，將自己的皮長袍的下擺切開。
雖然變得十分短了，但是那種事情才是怎樣都好的。
就用這個來代替止血帶吧。
然後綁在左腿的根部並拼命用力拉扯著。

「可惡，力量！太弱了……！」

這樣沒事嗎！？
如果不好好綁住的話，就沒喲意義了！

「只要把這個綁緊就可以了嗎？」

大叔又露出一副花花公子的臉對我笑著，然後自己將止血帶重新綁緊。

「好、好的！請稍微在這段時間，用力的將其勒緊！」
「好的！庫庫庫……」

邊浮現出苦悶的表情，大叔一邊緊緊的勒緊了止血帶。
之後就……！

「抱歉，請忍耐一下吧！」

我抓住冰之刃，並一口氣將其拔出。

「庫啊啊啊啊！！」

從這個大叔的叫聲這麼大來看，應該是相當疼吧。
變得有些抱歉起來。
但是既然都做到這個份上了，如果失敗了的話就什麼都沒有了。
我將冰之刃拔出來後扔掉，然後吸了一口氣後念出詠唱發動魔法。

「大地的女神啊，賜予我等帶著治癒的吐息的慈悲吧──治療！！」

將手放在傷口附近詠唱出魔法後，淡淡的溫柔的白色的光包裹住傷口。
正在滴著血的傷口，不斷的被堵住。
但是傷還是很深。
並不是能立刻就治好的東西。
然後這個叫作治療的魔法，只要一發動就可以持續發動──這種事情也明白了。
應該是為了根據不同程度的傷口，能夠自由的調整的意思吧。
但是──我也明白了恐怕這個魔法是持續消耗魔力的。
因為身體中的魔力正被不斷的奪走。
而且不僅這樣，連體力也正在被奪走──難道說，其實是正在給予大叔嗎？
總之，頭也變得暈暈的。

「可惡！」

要先中斷一次，然後再次施展嗎？
不行，紫苑姐還在戰鬥所以不能拖得太長。
就讓你們看看我的幹勁吧！
當我立刻就要倒下的時──節點之前，總算是將傷口堵住了。

「哈啊哈啊……怎麼樣了？腿，沒有關係了嗎？」
「……好厲害。」

大叔摸著像是剛剛在撒謊一樣的有著傷口的地方嘟囔著。

「看起來，沒有事呢……太好了。啊，請將止血帶放下來吧。」

解下止血帶之後，大叔像是要確認一般站了起來。
然後抬起了左腿，用力的踏著。

「呼……有一些違和感呢，看來雖然不是痊愈了，但是也足夠了。」

嘛，如果真完全恢復了就恐怖了呢。
剛安心下來，才第一次注意到自已已經消耗到站不起來的程度了。
然後就這樣，啪咚的。
做出了所謂的，女子坐的坐法。

「……真是個好女人、好痛！！」

紫苑姐用力的拍著大叔的頭。

「我的妹妹，很厲害的吧？父親。」
「啊啊。」

就這樣接近過來的紫苑姐，來回撫摸著我的頭。

「……用你那種說法的話，不也是我的女兒了嗎。」
「你那可不是應該用那種眼神看自己的女兒哦，白痴父親。」【譯：鬼父……】
「才、才沒有那種事吧！」
「沒、沒什麼！比起這些事，盜賊團，呢？」

邊阻止說出奇怪的話題的兩人，邊向森林那裡看去。

「誒？阿勒？」

順著紫苑姐的手指的前方，看到了５個倒在地上的人的姿態。

「…………你是怪物嗎？」

果然不能違抗姐姐的說。
我默默的在心裡這樣發著誓。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
17 活著的伝説
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「即便是打算埋伏我們，這準備也做的太充分了。」

在陷入沉思的紫苑姐的身旁，我向大叔借來了斗篷，作為變短了的裙子的代替品而將其卷在腰上。

「是不是昨天晚上先行出發的那群人，被提前發現了然後遭受到拷問了嗎？」

就算大叔這樣說了，紫苑姐還是做出一副無法接受的表情。
但是，你們究竟再說什麼讓人害怕的事情呢啊，大叔也是。

「雖然現在說這些有點不合適……但是，只不過是盜賊團的等級居然有魔法使存在真是嚇我一跳啊。」

紫苑姐，看著對岸被擊倒的盜賊。
仔細盯了一會，還是一動也不動。
如果說他是在裝死的話，也裝的太像了。
而且在他倒下的時候，臉也沁入到了河水中。
根本就沒有討論的必要了呢。

「……」

然後再看向被紫苑姐打倒的盜賊們。
用刀背砍──是不可能的。
顯而易見的流著血的痕跡。
但是，比起原本想象的……還要心平氣和。
雖然還是不想要走近了看。
還是說，因為我的感覺正處在麻痹的狀態中嗎？

「無論怎麼看都很可疑啊。怎麼辦紫苑？向中繼點報告過之後就回來嗎？還是，再在這裡觀察一會情況？」

我已經好好理解了大叔是真的完全信賴著紫苑姐這一點。
嘛，雖然我也是呢。
盜賊的藏身處是在，森林的深處的不起眼的岩壁的洞窟之中的。
因為森林十分深邃，而且離街道也比較遠所以不是那麼容易接近的地方。
剛好在森林邊緣的我們，是無法弄清突入班的狀況的。
只要在這裡等待的話，說不准會有逃出來的盜賊經過。
但也可能不會有盜賊過來。

「現在還處在作戰剛剛開始的階段，再觀察一會情況才是正確的吧。」

思考過後的紫苑姐不斷將視線交替在森林和對岸進行著警戒。
雖然剛剛偶然是我最早發現了敵人，但基本上紫苑姐不會大意的。

「當風向變得可疑的時候──」
「做出符合自己直覺的事情，對吧？真是完全把你教育成一個野丫頭了啊。」

露齒而笑的大叔的犬齒真是性感。【譯：啥？】

「是的是的，因為是父親的女兒嘛。」
「沒錯啊。」

這樣，正在兩人意見一致的時候，將視線集中在了我的身上。

「我們從現在開始，要去看一看藏身處的情況。愛麗絲，你就回去吧。」

就想到他們會這麼對我說了。

「難道不認為我一個人回去會很危險嗎？」
「我可不認為會比，跟著我們去藏身所更危險。」
「那麼大家先一起回去一次嗎？尼克魯桑的狀態也不是很好的說。」
「這樣被你一說，還真是很心痛呢。」

浮現出害羞的笑容，大叔摸著自己的腦袋。

「但是啊，愛麗絲醬。我們好像沒辦法，好好的攔截那些盜賊團的漏網之魚了。」
「那是說……」

會導致街區自身衰退的問題啊。
絶不是可以輕視的程度的東西。
這個委托，並不是出來玩玩的程度的東西。
我感覺像是被冷水潑了一身。

「……」
「呼呼，別用那種眼神看我嗎愛麗絲。你已經十分的努力過了。」

表露出不滿的表情這種程度的事情，我自還是明白的。
話說回來，我也是在擔心那兩個人的事情。

「拜托了，愛麗絲醬。就算是報告這樣可疑的事情，也是十分出色的工作啊？」
「……我明白了。」

不行的。
我無論怎樣辯解他們兩個人都不會接受的。

「好了，就也像你說的那樣，回去的道上會發生什麼也無法得知。這是因為信任你才委派給你分開行動的任務，你可要有自覺哦？」
「真是狡猾的說法……」

紫苑姐邊笑著，邊撫摸著我的頭。

「二位都是，請一定要小心注意哦？」
「我明白的。」
「是啊，我也不能讓愛麗絲看到我不帥氣的一面吧。」【譯：你們旗插夠了嗎？】

而且雖然也完全沒有認為你很遜的說。

「那麼，回頭見。」
「啊啊。」
「哦哦！」

邊送行著兩人，然後再一次將盜賊的屍體映入眼中。
獨自一人看著這些的話，果然會比剛剛更感到恐懼。
我邊強迫自己裝換好心情，邊背向森林邁出步伐。


當我想著是不是已經到了附近的時候，就剛好到達了中繼點。
中繼點是，為了利用街道的人們休息而制作出來的，簡易的小屋。
就算說是小屋，從外面整體看過來，也只是一些木樁的椅子圍住的四個樹樁，然後剛好上方放上了一個棚頂而已的小屋。
就像是公園中有屋頂的休息所一樣的東西。
奇怪的事，原本應當在那裡待機的公會的負責人不在的事。
而且像周圍看去，誰也不在這裡。
明明是具有決定性意義的中繼地點卻誰也不在，從這個作戰的重要性來考慮的話是十分不自然的。
看了一眼自己帶來的地圖，確認著自己是不是找錯了地方。
因為有好好的按照標記走過來，所以應當是按照地圖的指示行進的。
從這裡開始的話，順著街道走不了多遠就能到達街區了。
如果就算這麼思考也是沒有辦法的話，就只能一口氣回到街區直接向公會報告了吧。

「──喂，小丫頭。」
「───啊！」

以為自己心臟會停跳呢。
回過頭去，雖然不知道是什麼時候，但是比現在的我還要小的女孩子站在我身旁。
雖然毫不猶豫的架起了長杖，但是女孩子什麼都沒有做，只是讓我看見她自己將雙手攤開表示沒有敵意罷了。

「什、什麼事？你是怎麼做到……」
「現在開始回到街區那種事，還是罷了吧。會死哦。」
「……哈？」
「趁剛剛你們這些戰士出去的時機，那些爛貨們反而出發去了你們的街區罷了。」
「說──什麼、呢……」

不由得看向街道前方街區的方向。

「阿勒……煙！？」

因為還有一段距離，所以無法完全看清。
但是、那個是……！

「耍小聰明的暗精靈之後就是你……雖然有些讓人羞恥就是了。」

然後終於第一次注意到了女孩子的特徵。
金髮的雙馬尾。
從那後面露出的尖尖的耳朵。
比起清澈的天藍色，更讓人覺得如同深海一般的蒼藍之瞳。

「你……難道是，精靈！？」
「真遲鈍呢。正是。雖然已經過了很久所以沒有是何時來到人類之里的記憶罷了。」

那個女孩子，明明有著很可愛的外表，但是態度和內在還有說話方式都絲毫沒有幼稚的表現。

「比起這些，現在要加緊些吧。必須要一雪里之恥呢。」
「你，難道肯幫助這個街區嗎？」
「不要誤會了。妾身只為妾身自己行動。人之里什麼的我才不想管，但是……如果結果是順便幫忙了的話，也不是不可能的。」
「……你，很強的嗎？」

一個人就能當整個盜賊團的對手的程度嗎？

「嗯哼、離上次需要被你這樣的小丫頭確認的程度的時候，已經過去很久了啊。」

過了很久？比現在的我還要幼小的容姿卻在說著什麼啊。
還是說，精靈這種東西都是……

「妾身正是緹露貝露・艾因莎烏拉。也有著被稱為冰雪的魔女的，時代哦。」

挺著明顯比我還要沒有的胸膛，女孩這樣做出回答。
但是……

「不知道。」
「……所以才說，最近的年輕人啊。」

不知是不是因為女孩子的心情受損了，完全不理我獨自向著街道走去。

「請等一下！」
「……何事？妾身說了有急事──啊！？」

我抓起精靈的女孩的手，飛奔出去。

「所以說，才不是應當走著去的情況！」
「不是已經阻攔過你了嗎！」
「這種細節怎樣都好的說！」
「還是說，是不聽人忠告的嗎，你啊！」
「也有著，無法聽從的情況存在啊！」

紫苑姐和，大叔都不在。
公會的成員也都去了藏身所。
雖然不知道究竟是哪裡搞錯了什麼，但是現在的大街上並沒有什麼大的戰鬥力。
雖然也有自警團，但是並沒有那麼大的規模。
因為只是鄉下的街區而已。
那誰來守護阿姨呢？
誰來守護愛蕾諾亞小姐們呢？
伊莉亞呢？

「……喂，小丫頭。你，名字是？」
「愛麗絲的說！」
「……這等魔力。」

女孩子用那蒼藍之瞳凝視著我。

「有趣。愛麗絲喲，特別的允許你的同行吧。將妾身稱作緹露就可以。」

庫庫庫，這樣的不知為何女孩子十分開心的笑起來。

「那還真是，謝謝了！比起那個，你──緹露真的是很強的吧！？」

如果只是和看起來一樣的女孩子一般程度卻逞強的話，我的行為就無異於幫人自殺了。

「嘛，能做到不像你這樣沒用的浪費體力的程度也是有的呢。」

說起來明明是我在拉著她跑，正想著只是那麼小的個子為什麼卻能好好的跟上來的時候……

「在空氣上……跑著嗎！？」

女孩子的腳根本沒接觸到地面。
然後在空中飛奔的她的步幅像是飛起來一般長，很有餘裕的跟著我跑起來。
不對，不如說是為了配合我才用的這種等級的速度的。

「雖然無法做到于空中飛翔，但是只是一時飛奔的程度的話。」

在空氣中著地的瞬間，冷氣一般的東西出現了。
冷卻的空氣，要比溫暖的空氣更重，所以會向下流動。
也就是說，利用冷氣叩擊地面的反作用力……這樣的解釋嗎？
無論怎樣，她都不可能只是個一般人。

「……我就不在深層的考慮了。只要夠強的話，就可以了的說！」
「嗯，那快走吧。在我們雙反都為時已晚之前。」

……我們雙方？
邊奔跑著，我邊不由得想盜賊的藏身處的方向回首望去。

「……一定要平安！」

只能相信他們了。
因為我的身體也只有這一個而已。
我緊緊的握住女孩子──緹露的手，提高了奔跑的速度。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
18 雪飛舞于戰火之上
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

喉嚨好痛苦。
呼吸困難。
氧氣不足。
而且多半因為這個原因，而吸入了過量沒用的空氣。
這就是過呼吸的感覺。
如果想要持續有氧運動的話，這就是「吐氣」也變得十分重要的場合了。
再說現在的我，也絲毫沒有能進行長跑的性能。
到達街區的時候如果不能戰鬥就沒有意義了。
即便如此──如果晚了一步的話，也是沒有意義的。
在火勢不斷上漲的街道進入了我的視野的時候，我更加拼命的跑起來。

「哈、哈、哈、……啊。」

終於來到街區的大門前後，將手放在膝蓋上停住了。
雖然深知這樣突然停下並不好，但是在此之上我的身體已經發出了一步也走不動的悲鳴所以不得不聽從身體的需求。
無論有多麼著急，這也已經到了界限了。

「……無論過了多少時光，無論妾身走到哪裡，結果都是這樣嗎。」

緹露寂寞的嘟囔著，放開了我的手。

「哈、哈……緹露？」

對著快要死掉的我，緹露用看向虫子一般的眼神蔑視著我。
請不要這樣！
會讓我的心屈服的。

「區區軟弱者。你就稍微休息下吧。在這件事結束之後，就拼命的鍛鍊吧。」
「等一下……啊。」

本來想要叫住緹露而張著嘴，卻被她的食指擋住了。

「妾身可還沒有脆弱到，需要被弟子擔心的程度。即便是從現役上退下已久的現在也是。先休息一下再來。可以吧？」

這麼說過之後，緹露在空中跑著進入了街區。

「哈、哈……弟子？」

不對，比起那些還是這個體力……
面對緊急事態卻無可奈何！
治療……不行，沒有意義啊。
沒有辦法了，只能在呼吸恢復平穩到能走動的程度之前都稍稍休息一下了。
真令人焦急……！
好弱好弱好弱！！
真是弱小啊，我根本不是世界最前啊！
雖然素質和技能都按照我所想的分配著，一旦發生關乎生死的事情，就毫無作用。
真是對這個不中用的身體，感到生氣！

「已經……好了。沒問題……」

總算能邊氣喘籲籲的，邊移動起腳步來。
必須要守護，阿姨。
代替紫苑姐，和大叔，一定要─────

原本就明白的。
從很久之前開始。
只不過在進入街區之後，那個想象逐漸變為了現實。
對鮮血與悲鳴，然後物件與「某樣東西」被燒焦的氣味，吐了出來、
掠奪，殺戮，焚燒。
這就是……
這就是，人類所為嗎！！？

「阿姨……啊。」

突破了大路，急忙趕回家中。
從我進入街區的入口到現在，還沒有碰到過盜賊。
雖然看到過像是盜賊一樣的人類的冰凍的屍體滾落地上，但是想都不用想就知道是誰幹的好事吧。
總之，先回到家中！
拼命鞭笞著發出悲鳴的身體，匆忙趕往家中。
然後，終於到達了我的家。
還好火勢沒有蔓延到這……但是，門打開著！
快要被不安拖垮了。
只剩下不好的預感，向理性述說著。
像是要飛撲進去一般，進入了家中─────

「────────────────────阿、姨……？」

有兩個人，在那裡。
平時紫苑姐、大叔、阿姨總是笑著戲弄我的溫馨的客廳中。
穿著惡俗的服裝的一個盜賊，手上拿著染血的劍──或者稱為彎刀？
無論如何，他手上拿著染血的武器。
然後，另一個人則是────橫臥在地板上的看慣了的人影。

「這……」

視野變得通紅。

「什麼啊！？很正點嗎！還有這樣的女人剩下了嗎？就讓我享受了吧！」

看到我之後，盜賊發出了喜悅的聲音。
令人作嘔！

「────殺了你！！這個、禽獸啊啊啊啊啊！！！」
「咔啊……！？」

面對無防備的靠近的盜賊，只用默念就放出了魔法。
毫不猶豫的，良心不受譴責的，毫不留情的帶著明確的殺意。
即便沒有詠唱，也有著足夠的手感。
一擊葬送。
而且任何感慨都沒有。
我無言的接近了倒在地上的盜賊───然後用力重踏著他的頭。
你要怎麼辦？
你要怎麼償還我？
完全不夠。
不應該殺掉的！
應該讓他嘗受更多痛苦的！！

「……」

盜賊手上握著的彎刀進入了視野。

「……就給你，銘刻下。」

我將那，沾滿鮮血的彎刀拿在手中。

「……不、可……以啊。愛麗絲、醬……」
「啊！？」

武器被扔在地上。
用來殺人的武器什麼的，怎樣都好。
全力的轉向聲音的方向。

「陷入其中是、不行……的、哦……」
「阿姨！」

阿姨的從胸口流出血，也還是一成不變的浮現出溫暖的笑容看著我。
還活著！
活著啊！

「快逃……愛麗絲、醬、咳咳……」

阿姨胸前，被刺了一刀。
心臟……應該不會吧，如果那裡被刺中的話……
不好，即便這樣血溢進肺中的話……！

「不會逃的！只要還活著的話，我就來救活給你看！」

集中精神。
即便，在這之後倒下也好。

「────大地的女神啊，賜予我等帶著治癒的吐息的慈悲吧！治療！！」

被刺中的胸膛不斷流入治癒的奇跡。
瞬間，意識險些就消散了。
看來是因為傷口太深了。
根本不是大叔那次能比得上的騷動。
體力和魔力都是，像是被從根源處奪走了一樣的感覺。
恐怕，我的治療雖說是回復魔法也是下級的魔法吧。
畢竟不是純粹的回復職業，也是沒辦法的。
是的，沒辦法的。
這是沒有辦法的。
但是，阿姨的生命，才不是一句沒辦法就可以，解決的問題啊！！

「絶對會救活的！」

她可是接受了不知是哪裡的何人的我，照顧我，還將我當作家人的恩人啊。
大叔、阿姨、紫苑姐。
如果沒有這個家族的話，我絶對已經死掉了。
或者是，成為了盜賊玩弄的對象吧。

「哦？什麼？居然還有女人在這裡嗎！」
「當真嗎？」
「──啊！」

從入口處，又有新的兩個盜賊進來了。
最糟糕的情況。
取消技能──我才不可能做得到吧！
已經到了分秒必爭的程度了，時間是很關鍵的。
分配給攻擊的時間，是沒有的！

「請你們出去！現在，並沒有，做你們對手的空閑的說！」

而且意識也快要飛走了。
為了強忍著保持住自己的意識，而拼命咬著嘴唇。
太過疼痛了。
靠著這血的味道而苦痛，總算是保持著自身的意識。

「嘿嘿，這傢伙可是個好女人啊！」
「喲喔，就算不是這種好貨，我都想要嘗嘗了。」

下流的笑聲在不斷靠近。
怎麼辦怎麼辦！
現在已經真的是，顧不上這種傢伙了！
……

「……之後，會和你們做的，所以現在就先丟開我一會吧！」

想要死了，真的！
應該選擇連續施法的！
不過，詠唱縮短也救了我許多次吧？
而且在這之前，已經對治療忙的不可開交的我，就算有了連續施法也沒有用的！

「不行的呢，小姐是──魔法使吧？那麼，還不如現在趁機會才對吧。」

你們傻嗎！
看來盜賊也不是傻瓜，真的是走投無路了。
盜賊漸漸接近了。
但是我還是當然，絲毫沒有逃跑的打算。
當然是，不能逃的。
啊啊……就要被這群傢伙隨意玩弄了嗎。
就被這群禽獸一同隨意玩弄了嗎。
已經，連眼淚都流不出來了……
男人們的手已經伸到了我視線的前方─────然後那只手被槍所刺穿了。

「──誒？」
「好痛啊啊啊啊啊啊啊！」

不斷發出沒出息的悲鳴，盜賊中的一人在地上滾動著。

「怎麼啦！？」

另一個男人慌張的轉向槍飛來的入口處。
我也能夠確認那槍的來源了。
從入口處投出槍的，那個人物是。

「──不要用你那脏手，觸碰愛麗絲大人。」

金髮碧眼。
那樣講禮貌的說話方式。
看過一次就無法忘懷的，那個容貌。

「伊莉亞！！」

為什麼她會？
不，正因為現在已經不是能問出，為什麼她會來的狀況了吧？

「我來遲了，愛麗絲大人。現在，就此參上。」

不過，的確愛麗絲是沒有經歷過戰鬥的吧！？

「你這傢伙，讓你知道知道什麼叫作疼痛！」

無傷的盜賊拔出彎刀，弓著腰向伊莉亞襲擊過去。
雖然對自己的危機還能稍微不在乎一些，但是看到他人的危機真對心臟不好！
伊莉亞看准了沖過來的盜賊揮下彎刀的時機，像是滑過一般切入對方的縫隙中，利用對方的勢頭反而抓住了對方的手腕將其扔了出去。

───合氣道！？

「咕！？」

被狠狠的扔到地面上的男人發出悲鳴。
伊莉亞的敏捷是１。
但是，現在的動作很迅速──原因似乎不是敏捷。
只不過是配合著對手的呼吸，自然的，理所當然的沖入對手懷中。
伊莉亞好厲害！

「──啊你這傢伙，殺了你！」

一隻手被伊莉亞的槍擊落了，剛剛還在地面上翻滾的盜賊勃然大怒，砍了過去。
而伊莉亞的姿勢還沒有恢復。

「危險！」

彎刀，切裂了伊莉亞。
我是這樣想的。
我是，盜賊的男人也是。

「……哈？」

雖然盜賊是十分驚訝，我也是嚇得目瞪口呆的。
伊莉亞她──

「真是輕呢。」

用手腕接住了彎刀。
用那纖細的手腕。
確實的。
無視呆若木雞的我們，伊莉亞像是伴隨著盜賊的動作像是浮動一般和盜賊互換了位置站在了我面前，拾起了落在地上的槍然後刺穿了盜賊。

「唔欸。」
「噫！」

看到這個，剛剛被扔到地板上的盜賊像是要逃跑一般向入口跑去，但他的生命也就到那裡為止了。

「真是難看啊。」

會被人當作盜賊的眼神惡劣的，黑衣男。

「索爾特、先生？」

兩手拿著匕首的黑衣男，將盜賊一瞬間切開了。

「為什麼……？」
「哼……如果你死了的話，會令人頭疼啊。」

黑衣男連視線也不和我重合一次，就面向旁邊轉過頭。【譯：標准傲嬌。】

「十、十分、感謝。」

你是傲嬌嗎？
不對不對，就算他是傲嬌我要怎樣呢？
男人的傲嬌，敬謝不敏！【譯：原文NO THANKYOU！】

比起這些，還真是多謝了！
當真的。
現在是────！

「拜托，得救了！」

我邊感謝著伊莉亞和黑衣男，邊集中精神在治療上。
究竟，已經持續使用多久了呢。
魔力和體力早已經超越了界限了吧。
感覺上，魔力上的不足會使用體力進行補足一樣似的。
自己已經在熄滅的邊緣了。
削減生命，來拯救生命。
毫不誇張的，就是這種作業。

「────咳咳，愛麗絲，醬。」
「阿、阿姨！」

堵塞被清除了！
雖然阿姨還離正常狀態的程度遠很多，但是也浮現出了剛才完全無法比較的程度的冷靜的笑容。

「愛麗絲醬，真的……很厲害呢……」
「阿姨！？」
「沒關係的，愛麗絲大人。看來應該只是睡過去了。」

被伊莉亞這麼說過之後，確認著阿姨的狀態。
的確是，阿姨一副安心了的表情，胸口還在隨著呼吸上下移動著。
正在呼吸著啊！

「得救、了嗎……？」

反而我茫然起來。

「是的。不愧是，愛麗絲大人！」
「得救了啊……」
「愛麗絲大人的獻身，以我這可愛的觀點來看，都是十分耀眼的東西。」

但是，也有著不重視自己的事情的人，也是無法拯救他人的這種說法。

「阿、勒……？」

身體中沒有力氣了。
身體完全不聽使喚，擅自的倒在了床上。
連說話都已經做不到了。
意識也開始朦朧起來。
是自己勉強自己，太過了嗎……？

「愛麗絲大人！不好，已經衰弱到如此程度了！」

被伊莉亞抱在懷裡。
但是還是動不了。
啊啊，不行了，意識已經───

「───萬分抱歉，愛麗絲大人！斥責請留在後面再說吧！」

邊這麼說著，被伊莉亞覆蓋了過來。
……

「誒───唔！？」

被伊莉亞，接吻了───
只有這種程度的事實，在腦海中浮現出來。

「嗯……」

伊莉亞那工整的臉，變得通紅。
因為我的思考完全沒有跟上節奏，所以就這樣被她強吻著。
但是，從伊莉亞口中通過的某種東西在身體中發著熱填滿了自己這種事還是明白的。
活力漸漸漲了起來。
明明剛剛正處在馬上就要醒不過來的熄滅的邊緣了，現在卻意識清醒起來。
然後伴隨著清醒過來的意識，對伊莉亞的嘴唇的觸感也變得在意的不得了。
親吻……是這樣的，舒服的事情嗎……？

「哈、啊……再度，向您道歉。愛麗絲大人。」
「啊……」

將嘴唇分開後謝著罪的伊莉亞，不禁讓我覺得依依不舍。

「……為。」
「啊！？」

伴隨著黑衣男的聲音，我回過神來。
身體能動了。
我推開了伊莉亞站起身來。

「外、外面的情況怎樣了嗎！？不快點、消滅盜賊的話！」
「你自己看吧。」

被黑衣男在外面催促著，所以我快步從家中出來。
暫且，先將阿姨和伊莉亞放在那不管。

「這個是……？」

走到外面後，外面已經變成了一片冬天的景色。
原本著火的建築物全部被滅過火了。
因絶不可能出現的程度的，突然的降雪。
但是，這是溫柔的雪。
將火焰熄滅的，溫柔的包裹住街區的雪。
明明毫無疑問是雪的說，用手接住這不斷落下的結晶，卻能感到十分溫暖的感覺。

「好厲害的說……」

直覺的感到，這就是魔法造成的。
在我救了一個人的時候，緹露救了整個街區。
何等性格別扭的精靈啊。
何等厲害的魔法啊。
眺望著飛舞飄落的雪花，我不由得，這樣。
懷抱著這樣的感覺。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
19 幻想的咆哮
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

將阿姨搬到床上後，總算是能休息一下了。
因為一個人不能很好的將其搬運過去，所以讓伊莉亞幫了個忙。
雖然剛剛已經確認過了，但是還是再一次的確認的她的呼吸。

「嗯……沒有問題，的吧。」

像是要說給自己聽一樣自言自語著。

「我認為她沒有問題的。真是十分出色的魔力啊，愛麗絲大人。」
「謝……謝謝、你。」

伊莉亞表現的很普通呢。
難道是認識為人工呼吸一樣的東西了嗎？
不，我也是有著這樣的感覺沒錯的。
那個情況，究竟是……？

「伊莉亞，剛剛的究竟是……什麼？」
「萬分抱歉，愛麗絲大人。」
「不，我並不是生氣了哦，怎麼說呢，托那個的福，感覺自己變得有精神了？」

伊莉亞真是的，明明還不是我的奴隷呢，真是禮貌的孩子。

「那個是、那個……」

那個綠寶石一般的眼睛來回游弋著，伊莉亞也吞吞吐吐的。
原來如此，不能隨意的賣出自己的情報什麼的，對方也是一樣的吧。

「抱歉，忘了吧。剛剛真是幫了大忙了。十分感謝。」

因為就在剛才就給與了我幫助。
或者說，伊莉亞真強啊！
難道說都已經比我還要強了嗎？
嘛……如果是遠距離戰的話我可是不會輸的。

「不，真是不勝感激。」
「真是鄭重其事呢。」

嘛，如果能買下來伊莉亞的話，在一起的時間也會變得長起來，到時候就會感覺上習慣了吧。

「但是為什麼，知道我在這裡的說呢？」
「我們也是，商會的戰鬥奴隷們的大家都在戰鬥著，所以就看到在街上跑過的愛麗絲的樣子了……因為很顯眼的。」

伊莉亞說著說著就一副難以說下去的表情背過臉。
……等一下？

「……難道說，之後進來的盜賊也是，追著我進來的嗎？」

伊莉亞像是吞了口吐沫一樣，重重的點著頭。
哦哦唔。
原來是自己種下的種子啊。
不對不對，但是從結果而言，的確是到了一點也不得猶豫的情況了。

「……啊。」
「？」

伊莉亞的手臂，只是想要不經意的看一眼，但果然還留著被切過的傷痕。
不，普通的來想的話，用手腕接住彎刀的一揮然後只稍微留下個傷痕什麼的，你的身體究竟是什麼做的啊？
已經達到我想這麼說出來的強韌了。

「讓我看一眼。」
「啊，不可，這種事……」
「好了啦。」

強硬的拉過伊莉亞的手腕，用手貼到她的傷口上。

「──治療。」

並不是需要我消耗很大的傷口。
就如同字面意思一樣，立刻就痊愈了。
實際上，挫傷一類的感染症也是很可怕的呢。

「萬分、感謝……」
「不，還是我這面沒法完全報答你呢。」

就將這作為回禮吧。
但是不可思議呢。
就這樣拉著伊莉亞的手腕，稍微撫摸看看。
真是光滑的肌膚啊。
十分柔軟，完全沒有肌肉的隆起一類的呢。
或者說，很纖細。

「那個……」
「啊，抱歉！因為稍微有些在意的說。」

將露出為難的表情的伊莉亞的手腕解放了。
嗚～～嗯。
伊莉亞防御為５的秘密是什麼呢？
好像是有什麼圈套啊。
難道不是，人類嗎？

「喂。」
「啊，什麼？」

原本在門的對面，觀察著情況的黑衣男進來了。

「商會的戰鬥奴隷會幫你看守這個家，而且也沒有盜賊再跟著過來所以安心吧。」
「誒？」

為什麼為我做到這種程度，似乎我的表情將這個想法傳達給了對方。
再說商會來保護這個城市的話，究竟會有什麼好處？

「作為代替將那傢伙帶走。在街區外面的草原上，貝魯托朗似乎正在苦戰啊。」

比起其他的戰鬥奴隷，伊莉亞一人這面更加重要的嗎？
好奇怪，如果真是這樣的話，以那種金額賣出的話就過於便宜了吧？
有什麼，原因？

「還有，盜賊在那裡嗎？」
「不是，應該可以說盜賊已經被從街區中一掃而光了。商會和自警團的那群人已經巡邏過街道確認過了。」

那麼，是在和什麼苦戰呢？
雖然黑衣男還是一副敏銳的並且多余的凶惡的目光，還是這樣擠出聲音了。

「───是龍。」

從大街上出來後，那個身軀和咆哮即便討厭也能體感到了。
就在我最初被幼犬襲擊的草原附近，那東西堂堂正正君臨于那。

「切，已經迫在眉睫了嗎。」

正如黑衣男說的那樣，不僅是剛剛的咆哮，現在還能感覺到這個恐怖的地震感。
不對，說來那個東西有在這裡存在過嗎？
難道是突然出現的？
但是作為現實的現在，那裡的是放出壓倒性的存在感的幻想上的生物。
沒想到即便說這裡是幻想上的世界，這麼早就見到這東西了。
雖然至今為止經歷過的東西也是相當厲害的，但是這個已經，過於偏離現實了。
自己的認知已經完全無法追上，地上存在著這麼大的生物的現狀了。
如果恐龍能活到這個時候說不准會不一樣，但是按照我曾經見過的生物中最大的也只是動物園中的大象那種程度。
明明還有很長的一段距離，但是這種遠近感卻變得可笑起來了嗎？
簡直是能使建築物動搖起來的迫力啊……

「街道上的人們，阿姨不去避難的話！」
「──交給應當做那些事情的人去做就好了。」

聲音從空中降下。
飛落到我身旁的正是緹露。
當真移動的方法過於特殊了，嚇死人了，這孩子……
比起這些！

「緹露！」

雖然想說的事情像山一樣多，但是被她那帶著閉嘴信號的視線擋住了。
唔……明明是小孩子，但總覺得無法反抗呢。

「你這傢伙！是精靈嗎！？」

看到緹露后，黑衣人怒形于色。
說起來緹露絲毫不打算掩飾自己的正體呢。
還是說那個十分可愛的尖耳朵，是想要隱藏就能隱藏的嗎？
如果把頭發放下來的話不久藏住了嘛。
嘛，雖然雙馬尾也是很可愛的。
但是對緹露來說我這裡的情況，她就完全不知道了。
即便如此，我的耳朵並不是很尖呢，這樣的雖然毫無關係還是觸碰了一下自己的耳朵。

「吵死了，黑色的傢伙。還沒有理解現在不是做這種事情的時候嗎？在吠叫之前，先去做避難的指示才對吧。」

一副用下巴指示他人的樣子，緹露催促著對龍的注意。
真是的，我也是這麼想的。【譯：原文全く持って……對是不是まったくもって存疑，暫且這麼翻譯。】

「喂，你是叫，愛麗絲吧！之後會問你的！」
「誒？」

我明明也是剛剛才認識的說啊？
而且光說過話，也沒做過什麼正經事……
黑衣男則是抓住附近的商會的人，向他傳達了盡可能避難的指示。
本來靜養的話會更好，但是我還是一起拜托了讓他傳達幫忙讓阿姨避難。
看到了那種東西之後，決不能讓阿姨留在這裡。
在大概的指示結束之後，當大家都想著去怎麼解決龍的時候。

「──哦呀哦呀，聚集起來暢談呢嗎？還不是相當的有餘裕嗎？」

聲音突然，從什麼都沒有的空間中傳來。

「轉移魔法嗎。還真是一如既往的，做些缺德事呢……」
「說過去的遺産的壊話還真是沒有欣賞水平呢，我是真理的探求者。討厭什麼的，那種感情我還真是沒有呢。」

在稍微遠離我們聚集的場所的空間中，浮現出一個魔法陣。
與在森林的遺跡中看到的魔法陣很相似。
那裡的空間歪曲後──一個人出現了。

「久違了，冰雪的婆婆大人。」
「虧得你，嘛，居然敢自己出面來啊，莉布拉。」【譯：即Libra，有天秤的意思。】

理所當然的回答著的只有緹露而已，我也是伊莉亞也是，甚至連黑衣男都發著呆無法動彈。
褐色的肌膚，像是滴著血一樣的赤紅的眼瞳。
頭髮比起銀色，更接近與白色。
但是不僅是普通的白髮，而且是艷麗的長髮。
然後將長髮綁成三縷再纏繞成一縷辮子。

「那麼，究竟使用了多少靈魂？」

從緹露的身體中迸發出冷氣。
因為那明顯溢出的怒氣，而屏住了呼吸。

「是呢，比想象的還要少很多不是嗎？都是婆婆的錯哦。害的龍也不能處在完全狀態呢。」

不由得，向發出令人毛骨悚然的地鳴聲的龍望去。
至今為止，應該就如同黑衣男所說的一樣商會的人都在戰鬥，而龍則在街區外的草原上暴動著。
說實話那種看來都是無可奈何的東西，居然是不完全狀態嗎……
但是，做出那個無可奈何的東西的……是這個人嗎？

「果然是羞恥呢，讓你這傢伙活下去是妾身最大的失敗。」
「啊哈哈，不是喲，是大成功哦！多虧了婆婆，我才能不斷的解開這個世界的真理嗎！」
「你……在找什麼東西？為何，會把足跡延長到這種邊境之地？」
「你肯聽我說嗎？啊哈哈，我也是想要和誰說一下的快憋不住了呢。讓能理解我的人來聽我說什麼的，果然是最高的娛樂啊！」

即便緹露充滿著冰冷的怒氣，也毫不介意的異常的持續笑著。
真讓人發冷。

「是的是的，我觀測到了啊！就在這個附近，最近有『特異點』發生啊！」
「居然是，特異點嗎？」

最近……
這附近、的……？

「過去不是常有的嗎？神隱而消失的人類啊，或者是反而突然出現的特別的人類一類的事嗎？我想要解明這種不可思議的事情！如果只將其歸結為神秘就終結的話，不認為這才是智者的怠慢嗎，婆婆？你一定這麼認為吧！」

渾身發著惡寒。

「為了這個，引導這群惡棍，收集靈魂，召喚來龍，擾亂這片大地，是這回事嗎？」

不想去思考。
什麼都不想回想起來。

「嗯，是有這種事情的吧？無論去哪里都有足夠的靈魂的儲備，而且既然還不知道找到特異點的方法的話，那麼，就只能和往常一樣不斷嘗試和犯錯再修正了嗎？」
「──你這垃圾。」
「誒呀！啊哈哈！我還沒有過分自信到，和婆婆直接對決的程度呢。再見啦！」

在緹露舉起手的瞬間，被稱為莉布拉的女人，打開魔法陣跳入。

「很開心呢，很開心啊婆婆。能見面好高興啊，還是一點沒變的那麼可愛呢。那麼請盡情的享受那條龍好了！好不容易才從這個街區中提供了靈魂啊！即便那個並不完全，也是在展開了特異點的地方召喚出來的特別制品哦！」

面對逐漸薄弱的人影，緹露將手放了下去。
───但是，也有反而沖過去的人類存在。

「你這傢伙、你這傢伙啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

黑衣男發出咆哮，向即將消失的女人飛撲過去。
但是那只能成為，切開了空氣的虛幻的攻擊。
緹露將手收了回去。
那就代表她已經清楚情況了。

「索爾特，先生……」

因憤怒而顫抖的他的背影，比平常看起來還要更加渺小。

「……絶不會認可你的做法的。這就是妾身的絶對的真理。」

發出有些悲傷的低語的緹露，立刻抬起了視線緊盯著龍。

「好吧，就阻止那個東西吧。過來幫忙，愛麗絲。」
「……當然的說。會阻止給你看的，那個……不由我來阻止是不行的。」

用指甲快要嵌入肉中的程度，緊握著手回答道。

「……？嘛，也罷。那邊的黑色的傢伙和──龍的小丫頭，你們也過來幫忙吧。」
「──啊！」

至今為止，像是要躲避緹露一樣消除自己的存在感的伊莉亞，在顫抖著。

「龍……？」

真的是，大家，究竟身後隱藏著多少故事呢？
因憤怒而不斷顫抖的索爾特先生也是。
膽怯著的伊莉亞也是。
悲傷的緹露也是。
恐怕，他們都會隱藏著自己的苦惱，即便如此我們也會相互協力阻止那條龍。
不管內心中，隱藏著什麼……

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
20 冰龍
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

從街區出來後，不由分說的就被龍的存在所壓倒了。
在草原上滾動的屍體、屍體、屍體……
是自警團和商會的戰鬥奴隷那群人。
賭上性命挑戰龍的他們，真的很厲害。

「貝魯托朗，撤退。之後交由我們想辦法。」

黑衣男對正在指揮戰鬥奴隷們的貝魯托朗先生搭話道。
貝魯托朗先生將目光投向剛剛組成隊伍的我們。
雖然在看見緹露的時候一瞬間睜開了眼睛，但是立刻就像什麼事情也沒有一樣再度面向黑衣男。

「是索爾特啊……能打倒嗎？那傢伙。」

帶有著翅膀的，四條腿的爬行類。
雖然我也不知道是不是能將龍分類為爬行類中。
總之還很凶惡。
不僅長著一只角，還長著連大象都能一口吞下的巨口。
可以從其中窺視到，為了咀嚼獵物的──不，為了咬碎獵物的銳利的牙齒。
似乎武器完全無法穿透的，被堅硬的鱗片所覆蓋的筋骨和肌肉發達的身軀。
從身體中延伸出的尾巴中，感受得到能將一座建築一擊粉碎的力量。
而且還時而用兩只後足支撐自己巨大的身體，來回揮舞著連鐵都能輕易擊碎的利爪。
然後就是，作為最基本的巨大。
質量上的不同，就會這樣造成強度上的不同，這麼說也絲毫不過分。
感到恐怖也不是沒有道理。
這就是，龍。

「不想些辦法的話，就會全滅。」

黑衣男輕易斷言後，拔出了兩把匕首。

「正是如此……大小姐。難道說大小姐也要參加戰鬥嗎？」
「貝魯托朗先生，不用顧忌我。我也有這要守護的東西罷了。」
「呼，老老實實的撤退雖然十分不雅，但是分不清自己的職責就是愚蠢透頂了。就讓我和戰鬥奴隷一同撤退，指派他們進入避難誘導的任務中去吧。」
「拜托您了。」

掌握撤退的時機，靠的是商人的直覺嗎？
我也是，貝魯托朗先生也是，互相都有想要詢問對方的事情，但是現在並不是那種場合。
貝魯托朗先生，瞬間就統合了戰鬥奴隷們，然後英姿颯爽的撤退會街區中。
主要依靠使弓的戰鬥奴隷作為牽制邊撤退還真是巧妙呢。
雖然能對龍起到多少效果是不得而知的，但是一定會讓它十分煩躁吧。
然後阻擋在它面前的就將是我們這群人了。

「───」

龍將我們認知為敵人了。
被與蛇十分相似的眼睛盯著，不禁起了一身雞皮疙瘩。

冰龍LV1。

敵人的信息浮現出來。

「冰龍嗎……莉布拉那傢伙，注意到妾身了啊。」

蒼藍的鱗片與冰龍的稱呼整好相符。
話說回來……

「在這之前……LV1？」

不知為何突然有了能贏的感覺，難道是錯覺嗎？

「Lv那種東西，只不過是對應著年齡來看的自己究竟還能鍛鍊到什麼程度的目標而已。沒有必要太過留意。」

誒？
是這回事嗎？

「來啦！」

因為黑衣男發出的聲音，緊張感跑遍全身。
看著這邊情況的冰龍，也終於開始行動起來。
首先是，尾巴的一擊。
發出沉悶的聲音，然後揮舞著比樹樁還要粗的巨大的凶器。
對龍而言可能只是試探情況，但對這邊可不只是這樣。
如果被那種程度的質量擊中的話，一擊就會被打成肉醬的吧。
……不敢想象那副光景。
我雖然立刻向後跳了。
緹露也逃到了空中。
──但是。

「承受住。」

黑衣男這麼命令著伊莉亞。
別說胡話了！！

「……」

伊莉亞無法違背那個命令，走到前去。

「──此身全部，皆為阻擋萬物之盾。遠古・領域。」【譯：Ancient Field，好中二。】

伊莉亞的身體，被綠色的光輝包圍著。

「吼吼……那個丫頭，居然是古龍啊。」

超出伊莉亞幾倍的，或不止如此的質量的尾巴擊中了站在前方的伊莉亞。
因這樣過分的事情，而發不出聲音。
但是，令我吃驚的事情，才剛剛開始。
伊莉亞，將那個尾巴──阻擋住了。

「───啊。」

光輝的綠色的壁障……一樣的東西，將尾巴的那個攻擊阻擋住了。
因為擁有大質量的攻擊突然被阻擋住了，我們都快要被那因慣性而來的風壓吹飛了。
但是承受住攻擊的本人，卻一動也不動。
伊莉亞……真是可怕的孩子。

「但是，這樣的話那孩子……」

從空中落在我身旁的緹露，邊盯著黑衣男邊獨自嘟囔著。
而黑衣男那面，已經以伊莉亞會阻擋住攻擊為前提行動起來了。
瞄准因攻擊被阻擋住而使得姿勢崩潰掉的瞬間，向腹部發出斬擊。

「切！好硬！」

響起了像是金屬相撞一般的聲音，而並沒有給龍帶來傷害的樣子。
險些就要被龍用其身體壓扁的黑衣男，迅速的後退到了伊莉亞的身後。

「……」

好像，很火大的樣子。

「……裂天之光，狙擊吾敵！雷鳴！」【譯：每次都變詠唱有意思嗎……】

如果是魔法的話怎麼樣呢？
我的雷鳴徑直擊中了龍那巨大的身軀。

「咔啊啊啊啊啊！」

發出了叫聲，而且是十分苦悶的。
稍微，起作用了嗎？

「呼，雷的系統嗎？相性更好的是你那方呢，愛麗絲喲。」
「或者說，請不要觀察而參戰吧，緹露！如果是你的話，不是能輕鬆打倒它的說不是嗎？」
「如果是莉布拉所為，想來是不會對妾身有所疏忽不做對策的吧──也罷。」

緹露像是走著樓梯一般，爬上空中。
那期間身體發出了蒼藍的光輝。
這是緹露的詠唱！

「三度迫使世界終結的寒冬，化為引導虛無的魔冰吧───終焉之藍！」【譯：原文フィンブル，按照正常思考應該是法語Fin後面接了一個詞，但是聽來也只能是藍色的Blue，但是和后文描述不同。如果有誰能知道的話請指教。】

看到那個魔力的光輝的我，恐怕比在場的每一個人都要恐懼吧。
等級不同，就是說的這樣的事。
雖然緹露剛剛只是讓雪落在全體街道上而已，但是她也是能輕易做到將整個街道變為冰的標本的吧。
緹露所詠唱的魔法，和我那樣的下級魔法格段不同。
這點我是明白的。
但是，不僅僅是魔法不同的緣故，從根本上的魔力就太過厲害了。
這也只有，我能明白。
那個緹露的魔法，凍結了大氣，產生了風暴，成為帶有著冰刃的飛雪向著冰龍襲去。
連呼出的氣息都能凍結的，使人無法呼吸的絶對零度。
被這個擊中的話絶不可能無事而返。
原來如此，特意將我們從紫苑姐的隊伍中拔出，然後重組起來的理由能明白了。
如果被卷入其中的話，會死掉。
而且必死無疑。

「誒……？」

因為那過分的威力，我不由得樂觀起來。
因為勝負已定了嘛。
但是，冰龍的身體被青色的光芒所包裹著，然後遮斷了緹露的魔法──不，是在，吸收嗎？
感覺承受住緹露的魔法的冰龍身體，變得更加膨脹出凶惡的氣氛了。
不，才不是感覺什麼的，這不是實際上更大了嗎！

「哼……這就是特別制品，嗎。」

看起來十分有興趣的嘟囔著，緹露降落下來。
已經呈現出怪獸一樣的外貌的冰龍，像是覺得礙事一樣揮舞著手臂。
那個攻擊，伊莉亞能承受的住嗎──！

「庫……唔。」
「伊莉亞！」

從伊莉亞的嘴角，血流了出來！

「快躲開，伊莉亞！承受那樣的攻擊什麼的，太過亂來了！」
「十分抱歉，愛麗絲大人。我，並不能像在場的諸位一樣做出那麼輕盈的動作。這就是，我的，戰鬥的方式。」
「啊！」

是啊，伊莉亞的敏捷……因為她的強大都已經忘記了，但那的確是不可動搖的事實。

「裂天之光，狙擊吾敵！雷鳴！！」

我的魔法，就不會像緹露的那樣被吸收了。
但是，實際上能造成多少程度的傷害呢……
黑衣男也趁著空隙沖上去斬擊著，但是無奈刀刃無法擊透防御。

「嗯？不好！」

冰龍將四肢放在地面上俯下，大大的張開了嘴。
能想到的，也只有那一個東西了。

「吐息要來了！退下龍的小丫頭！」

站在最前線的伊莉亞，正站在龍的下顎的正前方。

「……由我，來防下來！」
「一根筋的笨蛋啊！！」

緹露從我的身旁，跳躍到最前線──伊莉亞的面前。

「緹露！？」

這根本就不是魔法使該採取的行動的吧！

就算說是想要逃走，感覺自己光是轉個頭就會被吐息所追上，反而無法動彈。
不由得迫於局勢所趨注視著她們。

「冥府之王座下，化為堅固之門阻斷侵略──冰柱・花園！！」【譯：Icicle Garden，依舊好中二。】

伴隨著緹露的詠唱結束，我們全體都被冰的結界所包裹住了。
然後瞬間，冰龍放出了吐息。
冰之結界從正面接下了攻擊。
響起了像是遭到大型台風的直擊，然後困在家中時那種令人毛骨悚然的轟鳴聲。
不，非要說的話，更像是遭受到颶風的襲擊，現在也到處倒落的七零八落的傾倒的聲音才對吧。
總之那個威力是問答無用一般的驚人，可以看到後方的被冰之結界彈開的吐息的餘波──冰之彈丸向著街區傾注而去的樣子。
雖然感到毛骨悚然，但是這也只能交給，貝魯托朗先生他們了。
在十分不讓人舒心的結界中，終於感到那個吐息的威力已經過去了。
龍在完全吐出自己的吐息后，再次有兩條後腿站了起來。

「……呼，雖然防御方面沒有問題啊。稍微晚一些就被全滅了吧。」
「……」

雖然注意到緹露在低語著的恐怖的事情，但是還是不要在意吧。
伊莉亞再度穿過她的身旁，站到了最前線上。
緹露則是哎呀哎呀的，這樣搖著頭。

「無法得知龍的小丫頭能撐到什麼時候啊。就讓我用附魔強化你的武器吧，所以趕快解決它吧，黑色的。」
「……我明白的。」
「──那麼我的武器，也可以強化一下嗎？」

從身旁傳來聲音。

「姐姐！！」
「喲愛麗絲，因為你突然脫出了隊伍，所以稍微有些擔心就來看看啦。」
「那個，就如同你說看到的這樣啦……」
「我明白的，將我重新加入隊伍吧。」
「好、好的。」

說著就向紫苑姐提出隊伍邀請。

「怎麼到這裡的的說？」
「在盜賊的藏身處的最深處，有個魔法陣呢。那個正連接到這個山丘之上哦。」

所以盜賊們才能不遇見任何人就來到街區中嗎！
果然是，那個叫作莉布拉的女人做的好事嗎！

「呼……雖然不知道你是誰，我們可不需要貓的手哦？」【譯：貓的手都想借代表忙不過來的意思，這裡就是緹露說沒有需要多余的幫手的意思。】
「長著一副可愛的臉，真是能說呢啊。」

就是這樣的說，緹露！
我的老姐可是人類最強的說哦！？

「喂，廢話就到此為止吧。不是情況很緊急嗎？」
「妾身自知道，已經進入詠唱了。」

對我而言的太過可靠的伙伴已經到來，所以再度重新開始。
擔心的事情也少了一件，所以積極的心態也得以回歸。
阿勒……說起來，感覺自己好像忘記了誰的事情來著。
嘛，多半是錯覺吧。【譯：可憐的大叔。】

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
21 思念的砕片
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「冰精召來，化為利刃───冰雪附魔」

緹露分別用雙手對著紫宛和黑衣人的武器施展魔術附魔
………這就是雙重詠唱嗎？
這是輕鬆地在使用雙重詠唱吧？

「喂，用冰屬性沒有問題嗎？」

黑衣男指出了十分重要的一點
緹露對此則是聳聳了肩

「不用擔心啦，只是把武器的強度提升了而已，並沒有附加屬性啦。這點小事當然知道……本來的話，要是可以附加雷屬性的話，效果就會大大的不同了吧。」

系系…真的對不起啦！

「……可能也可以把閃電施放在武器上呢，啪唧啪唧的！來試試吧歐捏醬！」
「不，請容我拒絶」

被拒絶了？！

「哼，武器能有效果的話就，就讓我盡量試試吧」

黑衣男就像對我沒興趣一樣，開始走向冰龍那邊
嘛…因為伊莉亞也在努力著，所以這是當然的
嗯！是當然的
我並不是在別扭呢！

一邊苦笑地摸了摸我的頭後，紫苑姐也開始前去戰鬥了
就是這樣啊！像這樣的！
應該是要這樣關心別人的啊！明白了嗎黑衣男？

「然後呢，緹露。我就這樣不斷地施放閃電來攻擊就可以了嗎？」

現在是由伊莉亞擋著在暴動的冰龍的攻擊，為黑衣男和我們制做了的安全地帶
而紫苑姐則是把所有攻擊回避掉，維持著接近戰
不管是哪邊都是在拼命的
而我則只能因為自己只能做這點小事而後悔，咬繄了牙

「哦……那個巨乳，不是很能幹嗎」（能幹的巨乳什麼的……是我錯了ｗ

「請不要用這種說法！再也不要！」
「在生什麼氣啊？嘛算了，愛麗絲啊，現在汝能用到的魔法就只有閃電嗎？」
「是的……」

現在說謊也沒有用
回復就算了
現在的我並不能像緹露一樣使用上級魔法，援助魔法也是，什麼都使用不了
沒有用處的自覺還是有的

「哼哼，真是可愛的傢伙」
「……？」
「什麼事都沒有。呢愛麗絲。汝有在跟誰學習魔法嗎？」
「沒有的說！」

我只是單純地把Lv提升後，激活了初期魔法。然後就只有自己在嘗試而已。

「由妾身當汝的老師也不是不可以喔」
「咦？！」

說起來，在進入小鎖之前也好像有說過這樣的話啊
但是，不太明白為什麼會被看上呢……
但是怎樣也好，現在先要在意在前線戰鬥著的大家啊！
著急的感情開始湧出
現在才不是悠閑地煩惱的情況！

「請成為，成為我的師傅吧！」

現在，立即！

「（你的）決心（我就）收下了。但不要想輕成為魔法師的弟子這件事喔。不管現在是多著急的情況…納。」

緹露，露出了邪惡的笑容並在嚇我
就是說！在這麼繄急的情況下，我怎麼可能可以冷靜地想啊！
─────而且我也不是隨便地下決定
緹露的實力，可謂是十二分地足夠
再加上，雖然只是剛認識不久，但這個人的話

「被像緹露這樣優秀的人教導的話，我也會感到自豪！」
「────真是令人害羞的傢伙」

輕輕地說了什麼後的緹露，向我拋來了什麼東西
我則是慌忙地接下來
這是……

「手鐲？」

這是一只嵌著一粒散發出神秘的光輝，看上來十分貴重的黃金的寶珠的銀色的手鐲

「看上是十分昂貴的手鐲呢！」
「真像俗氣的傢伙呢…帶在手上吧」
「啊…是的！」

沒有在想好還是不好，只是乖乖的遵從指示
雖然有在想著帶在左手還是右手好，嘛 …現在帶在左手就好了
帶上之后手之後，手鐲就發出了細微的光輝，嵌在了左腕上
就像身體的一部份一樣

「……果然，裝備得到嗎」
「那個…這個手鐲，難道是脫不下來的……嗎？」

不管怎樣也太過貼實吧，而且不管怎樣拉也拿不下
難道是被詛咒的道具？！

「這是叫『銀色妖精』的手鐲。嘛…是作為妾身弟子的證明啦。可以把魔法的力量提升……是像這樣的東西啦」
「咦？給我這麼貴重的東西真的可以嗎？」

明明緹露自己帶著不就好嗎？這麼的想著
而緹露那邊則是看了一下戰鬥的情況，然後笑了

「汝現在還不會明白吧。一邊培育一邊守護著的樂趣啊」
「緹露……？」
「好了，快點行動吧。試試詠唱一下你得意的閃電吧」

就像背後被推了一下地送出去了

「哇哇」

然後，突然想到了
立即回頭向緹露問著

「緹露……完全，沒有認真吧？」

要是真的認真的話，緹露是不會輸的吧
這樣想著

「撒～是怎樣呢」

緹露只是在笑著，完全沒有回答的打算


由於紫苑姐的加戰，戰況立即不同了
本來一面倒的戰況一下子均衡了
因為和在前線和伊莉亞互相切換著的這件事，令大家都可以有點餘裕
在伊莉亞在前方的時候，她就會像只對空隙攻擊著，並重複著一擊脫離的打法。紫苑姐才可以在這時有適當的休息時間。
相反，當紫苑姐在前方時，她就會吸引掉所有攻擊然後回避掉。伊莉亞的負擔也減輕了
本來已經快消耗盡的伊莉亞，看上也可以回復到一定程度。
我現在對『面對強大的對手時，坦的交替是十分重要』這件事十分之有著實感
另一邊，黑衣男的攻擊這次真的可以斬裂冰龍的腹部，對其給予傷害
雖然黑衣男沒有紫苑姐一樣的速度，也沒有伊莉亞的防御力
但攻擊力好像比她們兩人要高呢
比紫苑姐攻擊力高…也就是力量４ 的樣子吧？
雙手一起使用著武器，就像是把一切防御放棄掉一樣的風格，感覺十分危險呢
總結而言，三人的連攜十分之出色，他們好像都有著『可以把第一次合作的空隙補上』的戰鬥直感呢
冷龍也完全沒有使用吐息的時間
────但是，就算是這樣。沒有決定勝的一手也是事實
我伸出了帶著手鐲的左手
感覺能做到的！
在這種情況下，緹露是不會做沒意義的事的
那個，明明說著不在意，但也把小顉救了。擔心著伊莉亞而趕在前方擋住吐息。
還有────對那個女人露出悲傷眼神的緹露

「─────化作撕裂天空的一筋光柱」

把意識集中在左手，然後開始詠唱
手鐲也開始發出光芒
然後，那個光芒在我面前開始定型
化作了，黃金的五芒星
並浮到了，正在發動魔法的左手前

「攻擊我的敵人吧」

這是連自己也明白，十分之厲害的魔力
這就是…被增幅了，不…不如說，這是把自己控制不了的魔力，集中在一點的感覺
這樣的話
用這個力量的話，只有這條龍的話！

「閃電！！！」

紫電由五芒星中湧出
這是只看外表的話，完全不能稱作下級魔法的東西
要是把以往所使用的魔法比喻為手槍的話，今次這個就是大炮！

「……っ！」（這擬聲詞我應該怎樣翻才好……
被抽走的魔力並不是半吊子的程度
只是區區一擊的閃電，像這樣像是把身體的魔力抽空的感覺是從來沒有過的。
但就因為這樣，威力絶大的說！

「嘎！！！！！！！！！！」

被紫電貫穿的龍，發出了悶叫之後就倒下了
像房子一樣大的生物，在眼前暴動什麼的，十分之有壓迫感就是了
但是……竟然還未能打倒啊！

「……好厲害」

紫苑姐笑著看著我
黑衣男就用眼角看了我一下
而伊莉亞則是張大了眼驚訝著

「但是…連續攻擊的話」

做不到立即進行第二次攻擊
雖然想著，要是再一擊就可以打倒了
只是普通的閃電的話，無視冷卻時間也在某種程度上沒問題的
但是這個……沒有可能啦！
相而，冷卻時間只有１０秒真的足夠嗎？

─────結果，這果然是還未成熟的表現

冰龍立即認定我是最大的威脅，起身之後就立即走向我這邊

「怎能讓你得逞！」

紫苑姐雖然立即前去攻擊，但冰龍就算身體不斷受到傷害也沒有害怕
確確實實的搭著大地絶不退讓

「嘖！」

黑衣男雖然在用雙手武器攻擊，但就算腹部被斬裂了，冰龍也完全沒有倒下的跡象
是打算不適一切嗎？
確實地洞悉了勝利條件的這點，野生動物什麼的真是可怕

─────喂～喂～就這麼想把我殺掉嗎？

把我殺掉就滿足了嗎？
說實話───是怎樣呢
我害怕著死亡
這是當然的
疼痛什麼的最討厭了！
要是死了的話，就會化為虛無嗎？
只是想像一下就感到害怕

雖然死了的話，可能就會什麼都感覺不到。害怕什麼的也完全沒有意義
但是
就在現在這一刻，會感到害怕是正常的！

───但是……說不定會意外地感到會輕鬆啊

「……不明白啊」

冰龍把口張開了
要使用吐息了
而這邊的準備呢？
感覺還差一點點，趕不上的樣子

這條龍，把警備團和戰鬥奴隷們都殺掉了啊
但是啊，這條龍也是，是被無聊的戰火卷入的被害者啊
想到這一點，對龍的憎恨就立即激減了
那麼，到底要憎恨誰才好呢？
那個女人？
還是果然是
────────────────────只帶著玩樂的心情而來到這個世界的，我？

事實上，完全沒想過會變成這樣
村子的人，是死了很多吧
流著血的人，被燒著的人，被瓦礫埋著的人，只要一想到這些光景就感到脫力了…
然後，判決也在眼前準備好了
感覺和冰龍對上眼了
吐息──────要來了

「──────」

想著要死了
不由自主地閉上眼睛
整個人沉在黑暗之中

咦？
討厭的時間真是長啊，是這樣想著
然後慢慢地張開雙眼

「嗚啊啊啊啊啊──────！！」
「───伊，莉亞？！」

伊莉亞在我面前，把吐息擋住了
和之前，由緹露的冰雪結界擋著不同。是就字面所說一樣────用身體化作盾牌
她，把這個像把冰雪的刀刃和吹雪集中在一起的，凶惡的大炮
把這個，僅僅只用身體來承受著

「───想───嗎？」
「咦………？」

在這個吹著冰和雪，破壊的暴風中的伊莉亞絞盡氣力向我搭話
在這個可以把她繊細的身體完全壓倒的攻擊面前
再一次，清晰地

「是想───就這樣死掉，嗎？！」
「──────」

回答不到，在這不安聲音面前

「這樣的事……」

橫著半邊面的伊莉亞，用著嘴邊流著血的樣子怒視著我

「這樣的事，絶對是不會原諒的！！就算是我也是！！」

慢慢地，穩住了雙腳的伊莉亞就在這裡
把心底裡的願望大叫出來的少女，就在這裡

「就算是我也是─────想活下去啊！！」
「伊莉亞，亞……」

龍之少女這樣說道

──────想活下去

還會有其他，像這樣純粹的願望嗎？
現在再一次，把自己的過失想起
再一次想起
現在，冷靜的想的話

「……哈哈，是這樣啊」

就算把罪惡感放在天秤后也是

「我也是，想繼續活下去啊……」

在說出口之後，眼淚開始溢出

「────化作，撕裂天空的，一筋光柱，攻擊……」

其實，並沒有憎恨著
不如說，大家同樣是被害者
你，是在剛剛才出生嗎？
是想繼續活下去吧？
啊……說起來這個地方，是我第一次把生命奪走的地方啊……
回想起那個時候的感覺了
同樣的誓約也記起了
果然……不習慣啊
但就算這樣……對不起，我也
────────我也，想在這個世界活下去啊
所以────────再見了

「我的敵人吧！閃電！！」

這個閃光，把吐息貫穿，把冰龍吞下
最後，在這個漂亮的草原上
只留下了一聲雄偉的咆哮。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
22 搭上旅途
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

和冰龍戰鬥的三日後～
就結論而言 我被村子的人感謝著
是因為這麼顯眼地把威脅擊退的關係吧
而盜賊團也好像是毀滅了
在基地中的殘黨也好像是被紫苑姐踢飛了
果然是因為有幾人魔法使的原因突入班也出現了被害者
在這之中某一隊突入的公會成員被全滅了
根據勉強地存活下來的其他成員所說
是由一個褐色的女人所做的
但是 那個女人也好盜賊團也好 現在都不存在了
然後 村子也慢慢由被害的一事中取回平穩
而我自己也盡自己所能 抱著也許可以救到其他傷者的心態在村子中打轉
但是 我對著有人因為回復而感到驚訝的事 被感謝的事 感到有點為難呢
就像自導自演一樣令人難為情也要有限度啊……
再加上在這村子中可以用回復的人好像就只有村子唯一的教會的神父和我而已

……嘛雖然緹露也是可以用啦 但要求她做到這個地步也不可以吧
在表面上緹露是表明不想和人類的事拽上關係就是了

說得上是好消息的事，就是愛蕾諾亞小姐和那個厚臉皮的弟弟格魯
和他們的家人沒事的這件事吧

在村子解封時對著我又哭又笑雖然真的不知怎樣應對才好
但總之被感謝的時候掛起笑容就沒問題吧
像這種感覺地過到第三天
在這天的夜晚我在房間的床上用體育座座著
為什麼在失落的時候體勢也會沉下去呢？

「……哈」（嘆氣

「不對啊……雖然不清楚你因為什麼而失落啊但為什麼要占領我的床舖啊？」

正是！我在「姐姐的」房間中失落著！
在紫苑姐對著在桌上的公會的報告書時受不住不斷嘆氣的我而對我提問了

「不是什麼重要的事不用管我啦……」
「好像在消沉著但又好像不是……真的搞不懂你啦」

說到尾今次這一連串的騷動都是因為我吧？
雖然沒有確實的證據只是推測而已
但就這個推測來說可以說這件事絶對是和我有關吧
不過這也是像有雞先還是有蛋先 的悖論，我也覺得 因為這樣而失落的話好像有什麼搞錯

「叔叔和姨姨呢？」
「老爹的話應該還在街上幫忙復興的工作吧。實際上火種很快就被消滅。因為魔法而被破壊的房子也沒想像中多，復興的工作應該很快就可以結束啦」

大叔因為腳傷所以並沒有參加冰龍的戰鬥而是一開始就去幫忙避難的工作
在和冰龍戰鬥的時候沒有人因為吐息的殘渣而受傷 實在是萬幸啊

「媽媽的話好像在裁縫著什麼的樣子。雖然有叫她好好休息就是了」
「是 這樣嗎」

經過三天後，姨姨也回復到可以正常地生活的地步
就算用魔法把傷口塞著回復失去的體力也需要一定時間吧
雖然 在原本的世界的醫療技術來考慮的話這可以算是神蹟一樣的東西吧

「──────謝謝啦 愛麗絲」
「………」
「這麼說著又開始失落啦你這傢伙」

紫苑姐一邊笑著一邊逗起我來

「……書類的工作要做到什麼時候?還不睡覺嗎？」
「哦～哦～公主大人的心情變差了嗎？就說你要在我的床上睡覺嗎？」
「現在 我需要別人的溫暖」

絶對不是帶著什麼下流的心情！

「哼哼～知道啦那麼 睡覺吧」
「等！太大膽的說」
「為什麼突然害羞起來啦真是 令人感到困惑的傢伙」

如果說 只是想說說而已的話 會被打飛吧……

「明白了 過來吧！」
「你這傢伙，真的是在消沉著嗎？」

來到傍邊的紫苑姐用拳頭輕輕打了我一下然後躺上了同一張床
二人一起仰臥著看著天花板

「……歐捏醬味道很香的說」
「是這樣嗎？感覺愛麗絲那邊的味道更香就是了」

……然後 身體慢慢就像不聽話一樣（開始撤驕了已經放棄做漢子了Ww

「歐捏醬 有喜歡的人嗎？」
「哼哼，是多愁善感的青春期嗎？在夜間說戀愛話題什麼的很有少女的感覺呢 愛麗絲」
「……好像有什麼十分之不甘心的感覺」

但是啦 紫苑姐又是美人性格也是十分之爽朗 歐派也很大
身材也很好 戰鬥能力又高又溫柔
這是什麼高性能啊！！

「到現時為止我從來沒考慮過這種事就是了」

要是聽到剛剛的那句台詞在這村子中 絶對會有几成的男生會在哭啊

「……但最近呢，有個在意得不行的人啊」
「是想說 有個不斷給麻煩的妹妹嗎？」

這點事 就算是我也會察覺到哦 系系

「哼哼 可能是吧」

啊～但是 果然在紫苑姐身邊的話會感到安心啊
就像有條倒刺刺著的心靈也被治癒了啦
但就在同時遺憾的心情也開始湧出了
在這個家的人 對我來說是家人啊
對我來說 紫苑姐是十分重要的人
重新認知到這件事了

「歐捏醬 我呢……明天就要起行去王都了」
「……是嗎」
「完全不會驚訝呢」
「也不是這樣啊 只是 不知為什麼 就是有這種予感」
「……是這樣嗎」

本來就是有環游全世界的打算啦
但是現在 比起這樣更加想去比這村子治安更好 警備更加好的都市
已經 不會覺得自己死掉也沒問題也不想去想
還有 希望可以到盡量不會發生悲慘的事情更加安全的都市去
不對『不會發生』這種樂觀的想法我是做不到啦 但果然防患未然是十分重要的！
在有騎士團的王都的話治安最少也會比這裡好吧

「有目標了嗎？」
「是的 緹露也會照顧我的說」

怎樣說也好 我也算是緹露的弟子啦加上還要修行 不一起的話可不行啊

「那個精靈的小妹妹嗎？」
「是十分之好的孩子喔」

好孩子 雖然不知道這樣說合不合適啦 但因為是那種體型所以沒辦法啦

「是這樣啊……會開始寂寞啦」

胸口就像因為被這種想法占據了而開始收繄

「一起 ──────」

就在差點說出口時總算把想說的話吞下了

「真是……受到了你們很多的照顧，所以至少也請容許我把錢留下」
「雖然不需要就是了 但是 你有這種東西嗎？」
「緹露她說作為今後的生活費提前給我了」
「唔～那孩子原來這麼有錢啊」
「是的 白金幣的說」
「白？！！！」

果然 就算是紫苑姐也嚇了一跳坐了起身呢
所謂的白金幣是這個世界最上級的貨幣有著金幣的１００倍價值
也就是說 有著１００枚金幣的價值啦

「因為個人的原因已經用了４０枚了」
「你到底有多大花啊…」

咿啊～就是呢

「在餘下中的５０枚放在了歐捏醬的桌子中的抽屜中」
「哼～真是笨拙的傢伙啦我收下了就是了」
「我就知道會這樣說的了。不愧是歐捏醬！」

真是 會顧及人心意的人呢

「會好好地用在街道復興上的啦」
「是的就歐捏醬喜歡地使用的話我就會開心的了」

不知不覺把想說的話都說完之後我就像避著紫苑姐一樣 把體轉到別一邊了
在背後也傳來了紫苑姐重新躺回床上的感覺

不知不覺了摸了摸左手的手鐲
前往未知的土地當然會感到不安但也有因為第一次而期待著的感覺
旅途的同伴 也都是值得信賴的人

緹露貝露・艾因莎烏拉
現在把在村子的旅館的房間作為一時的落腳點
她是我 自來到這個世界之後第一次聽到有姓氏的人
是精靈的世界的貴族嗎？
還是說 這只是精靈的風俗嗎？
從未見過的土地從不認識的習慣
對這個世界的一切都充滿興趣

其實明明在轉生之前的世界也是還有十分多沒看過的事物 我真是勢利的人啊
但是 也察覺到自己久違地有「幹勁」了
是因為為不管好事和壊事都在這麼短時間體驗到嗎？
想回到原本的世界不可思異地沒有想過（（這是當然的不如說我也到異世界當萌妹子百合啊
只是 在原本的世界中我是失蹤的狀態吧

像這樣 好好地對『這邊的』家人說了要去旅行的事
這樣的想著果然也想對原來世界的家人傳遞 我很精神地干著 這件事啊
我出發了
就算只有這一句也好

「──────愛麗絲」
「……？」

在沉浸在睡前特有的思考世間時背後傳來了聲音
是出奇的認真但又十分溫柔的聲音

「還沒睡著嗎？」
「啊 是的」
「稍微 轉向這邊嘛」

其實這是 對著紫苑姐那邊睡的話會對我的精神衛生有不太好的影響 所作出的苦肉計而已
但被叫了的話 就沒辦法啦

「………是的」

慢慢地把身體轉向另一邊─────也就是紫苑姐的那邊

「─────咦？」

就在這一瞬間被抱住了然後─────被吻了

「……額頭？」

在額頭上

「唔～？還是在唇邊比較好嗎？」

可以在近距離看到像欺負人一樣的笑著的紫苑姐 的臉 我的臉感覺立即就熱起來了

「突 突襲什麼的………對心臟不太好的說……」

不如說 你到底在做什麼
你是帥哥嗎？！
就算是我也 也想像這樣做一下啊！

「愛麗絲……就算離開多遠 你對我來說都是十分重要的喔」
「是的……我也 歐捏醬的事 好喜歡的了」
「哼哼 真是說了令人高興的話啊」

被不由自主地感慨的紫苑姐抱繄了
就像安撫小孩子睡覺一樣不斷地摸著我的頭髮

……就這樣感到美好的感覺的我 到底還能不能回來呢？
精神上的意思（（回不來的了你已經是出色的萌妹子了

「……歐捏醬好卑鄙的說」
「為什麼呢？」
「太過帥氣了的說」

然後就和平時一樣被彈了一下額頭

「已經可以了嗎？」

緹露在馬車上的車扶位上一邊打著呵欠 一邊問著
在早上的街道的門前被沒有多少人 只是間中有一些農夫擦身而過。
這輛馬車也是緹露在公會中買入的
真的是有錢人呢 這孩子

「是的」

點了點頭後 緹露就拉了拉馬的繮繩並指示著前進
緹露真的是什麼都會呢…我這樣配服著

也好好地向叔叔和姨姨道別了
雖然想著會被說到『一大早到底在說著什麼蠢話』，但也沒有這樣
姨姨好像一早就察覺到我要出發的事為我準備了很多東西 外套啊 替換的衣服啊
新的法袍啊之類的
明明身體還未回復到正常情況竟然為我裁縫了這麼多的衣服 真是驚人的洞察力啊
就算是驚喜也要有限度啊
眼角也冒出眼淚了

至于大叔那邊……反而大哭一頓了
鼻水也混在一起
真的有點受不了
那樣一把年紀的男人大哭的一面 真的有點接受不了啦……

但是 真的是十分之感謝他
因為他是 最初一個為了讓剛來這個世界的我 可以生存下去而提供歸宿的人啦

雖然說了 一直這樣的話會走不了 所以不用來送行
但實際要是真的來送行的話 淚流不止的可能會是我也說不定

「─────愛麗絲大人」
「唔？」

對坐在馬車中放置行理的平台看著慢慢遠離的村子的我，座在身邊的她向我搭話了
回頭一看 那對翡翠的雙瞳映照著我
蓬松飄逸的金髮也像太陽一樣閃耀

「愛麗絲大人的事 會由作為代替姐姐大人的我 好好的守護」
「嗯……因為伊莉亞很厲害啦我期待著喔」

這就是 我在這個村子上的浪費
不對 想要的東西用理想的金額購入的話 不可以說是浪費吧？

「是的，我將會化作愛麗絲大人的盾 不管有什麼艱苦 也會好好的保護給你看！」

實際上 雖然關於這孩子還有很多不清楚的事
但也不是在懷疑 這個謎一樣的忠誠心也是

「……捏，伊莉亞」
「是的」

看著 這個 不知有什麼憂慮的瞳孔

「自己的事也是要好好地守護著喔？那個……是命令的說」

這只是把我純粹的想法說出應該不會有反論吧

「─────YES，My LADY」（是的我的主人（小姐））

伊莉亞雖然想說什麼但是停住了 然後傳來了這種生硬的台詞
在背後坐在車夫座上的緹露也大大的打了個呵欠

啊～今天真是個好天氣啊

輕輕地在平台上躺下
蔚藍的天空 就像會把所有東西都吸入慢慢的擴展著

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
二章　王都動乱編
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
01 師傅與弟子
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

從林納魯的街區出發後，早晨已經過去了。
因為既沒有到達王都，也沒有到達臨近的街區的我們，正在絶贊的做著野營的準備。
不是不是，我原本認為應當更進一步的行進的，但是因為緹露說了要停下來所以沒有辦法。
嘛雖說是要野營但是因為事先已經準備好了帳篷一類的東西，所以應該不會感到十分不自在吧。
而且關於鋪設帳篷的方法，參加少年自然之家的時候就已經被教會了所以沒問題。
因為剛剛好有著十分不錯的樹木，所以就將設營地點選在那之下了。
雖然附近有著湖泊，但是即便下起大雨的話也可以在被水淹沒之前注意到水位的變化所以沒問題的吧。
將入口放在下風處位置，好好的用銷釘將張起的網固定住，準備結束。
嘛，就是這種程度的東西吧。

「辛苦你了，伊莉亞。」
「愛麗絲大人也是。明明應該由我一個人來設營的。」
「好了啦好了啦。」

活動活動身體，也並不討厭……原本的話。
而且近處就有湖泊在也幫了大忙。
之後就清洗一下身體吧。【譯：是的，你們猜中了，之後會有殺必死，呼呼……】

「可否稍微過來一下，愛麗絲喲。」

在結束了設營打算休息一下的時候，緹露過來了。
雖然原本說要去照顧一下馬匹的，但是半路就失蹤了。
究竟去做什麼去了呢？

「好的，什麼事的說？」
「嗯，能不能讓妾身看一下汝的狀態呢？」
「啊啊。」

說起來，因為見面的時候完全沒有餘裕，所以像是自我介紹一類的事情，還完全沒有做過呢。
而且她是暫時的，或者說，我的正式的師傅。
沒有不給她看的理由。

「可以的說，就是這個。」

姓名：愛麗絲。
種族：半精靈。
年齡：１５歳。
性別：女。
職業：魔法使。
Lv：３。

正如被緹露所說的那樣，我公開了自己的狀態欄。
想來的話被除了紫苑姐的人看到這種程度還是第一次呢。

「──什、么？……居然是，混血嗎？」

緹露在確認過我的狀態欄之後，以一副會被看作是幽靈的表情僵硬起來。

「是誰的……孩子？」
「誒？額～……」

搞砸啦！
混血什麼的，不是很帥氣嗎！
就乘著這樣的興致，設定成了和精靈的混血，但是似乎精靈的存在自身就很特殊，總之這個很不妙啊！
這就是踩地雷了嗎！？

「是艾斯特麗雅嗎？汝是，艾斯特麗雅的孩子嗎！？」
「哦哦啊。」

被緹露搖晃著肩膀。

「師傅大人，請冷靜下來。」
「唔……」

因為被伊莉亞責備了，緹露一副狀態很差的樣子將手從我的肩膀上拿開。
伊莉亞，干得好！【譯：Good Job。】

因為我根本沒法回答。
非要說的話，就是神之子吧。

「雖然原本就知道你是精靈了……沒想到，居然是半精靈，難道……」

怎麼說呢，連緹露都如此吃驚的話，我這裡都變得不安起來了。

「緹露，不是很好的嗎。我被談論這種舊事的話，心情會不怎麼好呢。」
「……抱歉。就如同汝所說啊。」

其實並不是心情會變得不好，而是沒有辦法說出來就是了。
抱歉，緹露。

「比起這些，我更想知道緹露的事情的說。因為我，關於精靈還一無所知的說呢。」
「……是嗎，也好。」

姓名：緹露貝露・艾因莎烏拉。
種族：精靈。
年齡：２８７歳。
性別：女。
職業：賢者。【譯：關於這個職業……其實SAGE也是美式英語中的賢者。】

Lv：２７５。

「……哈？」

我不由得，凝視起緹露來。

「唔？」

那個可愛的尖尖的耳朵不斷躍動的樣子十分惹人憐愛。
簡直像是蘋果，不，林納魯一樣啊。
和林納魯一樣發紅的，柔軟的臉蛋簡直像是只是看著就能治癒他人的玩賞動物一般。
金髮的雙馬尾一絲暗淡都沒有，那水潤光澤感一看便知。
櫻色的嘴唇也絲毫沒有開裂，那深海一般的蒼藍之瞳也絲毫沒有渾濁之色。
───也就是說。

「合法蘿……這樣不好這樣不好。這是不能說出口的東西吧，是這樣的吧。」
「哎哎哎，好煩人啊！才不要摸妾身的頭啊！」

看起來很厭煩的，將我的手撥開了。

「啊，抱歉。不知不覺就……」

不知不覺就，疼愛起來了。
不知不覺哦。

「還沒有活到１００歳的小丫頭，別將妾身當作孩子一樣對待。」

好厲害的台詞呢。
在我原來的世界根本不可能聽到呢。

「精靈，都很長壽嗎？果然如此。」
「汝，沒從母親──沒事，是這樣呢。基本上精靈都很長壽，但是應該說魔力高的人都會更加長壽的。」
「誒，也就是說，緹露是很厲害的呢。」
「精靈之里的長老都已經超過１０００歳了哦。」
「１０００歳！？精靈什麼的真是……」

不對，稍微等一下？
魔力很強的精靈，尤其長壽嗎？
那麼……我呢？

「愛麗絲喲，汝也說不准會和普通的人類有著相同的壽命的吧。」
「……原來、如此。」

沒想到，緹露居然會將這種疑問從我的表情中讀取出來然後回答與我。
但是是現在這個時間點無法得知的事實吧。

「……」
「伊莉亞……？」

總覺得，注意到伊莉亞變得消沉起來了。
壽命。
因為壽命，的話題嗎？
伊莉亞的狀態我已經知道了。
因為在和商會交易的時候已經讓她公示過了。
再說，我自己都能對伊莉亞的狀態欄進行操作。
反而伊莉亞是無法操作自己的狀態欄的。
這就是主人大人的證明。
無法操作狀態欄的話，基本就在這個世界中從事任何工作了。
對於墮為奴隷的人而言，的確是過於嚴厲的事情。
總之，再確認一次吧。

姓名：伊莉亞。
種族：龍族。
年齡：１６歳。
性別：女。
職業：見習槍士。
Lv：７。

看到這個狀態欄的時候最初我也十分驚訝，但是嘛，職業是見習這部分也是呢。
明明已經強大到那種程度了，所以我原本以為她的實戰經驗會十分豐富的，但果然好像不是這個樣子的啊。
貝魯托朗先生也並沒有說謊的理由。
雖然沒有過與魔物戰鬥的經驗，但是原本龍族這種東西的戰鬥直覺就像是要溢出來那樣的東西。
而且，她還經過足夠的訓練。
然後，伊莉亞的身體是純潔的。
身體是純潔的。
重要的事情，要說兩遍。
還沒有被商會的大兄弟們出過手的樣子啊。
那是因為從照顧過商會的女奴隷的大媽那裡，拿到過的備忘錄確認過的。
雖然被說過怎樣調查都可以，但是沒想到連這種事情都可以調查出來啊。
不過就這樣……就是這樣吧？

「我想要和愛麗絲大人一起……活在相同的時間中。」

正在我想著十分虧心的事情的時候，伊莉亞流露出了語言。
果然，是這樣的事情嗎？
大體上，精靈和龍族。
在這個世界中哪個更稀少呢？
伊莉亞還年輕，然後這個容貌，還有這之上的強大！
聚集了這些特點，居然還能以那樣的價格買下來反而覺得過於便宜了。
那個理由，我並沒有一一和商會確認過就是了……

「龍的小姑娘喲。雖然活著並不盡都是好事──但方法，沒有就是沒有哦。」
「師傅大人……拜托您了，請不要說出來。」
「難得的相會，這也是某種緣分吧。」
「師傅大人！」
「嗯？」

是不是兩人又開始談論起什麼我不明白的事情了，這個。
雖然怎樣都好，但是氣氛高漲到將我排除在外什麼的就不好了吧。【譯：原文蚊帳の外，一般指因不知道內情而被排除在外。】

難得的相會，嗎。
說起來，伊莉亞是怎麼墮落為奴隷的呢？
而且龍族什麼的，為什麼不是和那個冰龍一樣，而是人形的呢？
仍舊，盡是些不知道的事情啊。
反正伊莉亞已經成為了我的奴隷，所以只要下命令的話就可以打聽到各種各樣的事情了吧。
但是那就有點……有違與我的風格了吧。

「嘛，別這樣一下子就激動起來啦。由妾身來看，和汝等的邂逅就像是能感到命運的指引一般喲。」

緹露一副十分溫柔的表情，發出對伊莉亞告誡的話語。
然後伊莉亞那困惑的眼神在不斷游離著，最後與我的視線相合了。

「──啊。」

立刻別開了視線。
……嗚～～～嗯。
欺負人？


然後我就，立刻接受了緹露的修行了。
在太陽還在高高掛的時候就停下來，似乎就是為了這個。

「愛麗絲喲，汝的雷鳴的熟練度是多少？」
「好的。現在是……熟練度是１３的說。」
「嗯。那麼，在日落之前練到９９去吧。」
「哈……？」

誒？
聽錯了嗎？

「練到９９去吧。」
「我聽到的了啦！」

我也只是想想難道是聽錯了罷了！
不用這樣擺出壊心眼的表情笑也是可以的！

「在這前方的山中，剛好有些不錯的魔物湧出了。剛剛已經確認過了。」

緹露指向湖泊對面的山。
就為了這個，剛剛才失蹤了啊……

「攻擊魔法的熟練度，是不在與比自己等級高的敵人，或者單純的強敵作對手的時候，就不會提升的。趁年輕的時候好好鍛鍊效果更好可是基本中的基本。」
「何等……」

話說回來，從緹露的威脅和等級來考慮的話，這不就是成為了緹露無法再變得更強的情況了嗎？
不，雖然現在也是完全見不到底的強大就是了……

「但是，我的等級如果也乾脆的上升的話，那不是會很麻煩的嗎？」
「無需擔心。再說Lv也不是那麼簡單就能上漲的東西，因為上限就是那個人的年齡啊。所以在愛麗絲的場合也就是到１５為止了。」

沖擊性的事實。
原來是那樣的東西嗎？
嘛，看到緹露的Lv的時候，就已經知道上限不是９９這種事情了。
……
不，是這樣啊。
說起來，紫苑姐和大叔都是，相對于年齡都上升到了一個極限的位置，但是並沒有超過啊。
原來是這種原因啊。

「……如果在日落之前，還沒有結束的話呢？」
「呼，那就沒有回來的必要了。」
「也是的、呢。」

才不會嬌慣我呢，是這樣啊。
這絲毫不嬌慣的感覺，會讓我想起投入與社團活動時的那個時代啊。
感覺上，並不壊嗎。

「加油吧，愛麗絲大人。我也當然，會幫助您的。」
「妾身就去睡覺了。」

這傢伙，是我的師傅的說吧？
至少也要為我祈求平安的說吧！

「好嘛，我明白啦！就做給你看吧！」

傳說就從這裡開始。
這個我才將要，成為世界最強的時代就要到來了。
洗乾淨脖子等著就好，緹露貝露・艾因莎烏拉！
是的，只想著追上去的話是無法到達的。
必須要想著超過她才可以！
用挑戰性的目光看著緹露。

「庫呼。」
「噫！」

對那大膽的笑容，稍微嚇了一跳……
嘛、嘛，就算不去想著要對抗大前輩比較好吧……也說不准。
我，只要成為這個時代的最強就可以了。
一定會這樣的！

「……真是可愛的傢伙呢。」

緹露邊大大的打著哈欠，邊向帳篷那裡走過去。
那麼，在磨蹭的話就真的到傍晚也說不准了。

「哦哦，妾身都忘了說了。晚飯要好好的回來給妾身做哦。」
「你是惡鬼嗎！？」

然後這次終於，緹露像是敷衍了事一般揮著手進入到了帳篷中。

「……我們出發吧，伊莉亞！」
「好的，愛麗絲大人！」

被滿口應承的，這種舒適感！
我和伊莉亞之間的漫漫長夜就這樣拉開了帷幕。
……並沒有那種下流的意思哦？

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
02 修行
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「呼、呼啊……」
「愛麗絲大人，沒事嗎？」

雖然我已經是奄奄一息了，但總之還是說著沒問題而揮開了伊莉亞的手。
迂回的繞過湖泊，然後登上山腰的時候，就已經到達了體力的界限了。
再說實際山上也只有些甚至無法被當作小路的，不成形狀的道路。
包含那種傾斜程度在內，對現在的我而言果然還是很嚴峻的。

「如果是緹露的話，就能直接渡過那個湖了……真是何等卑鄙的快捷方式啊。」

那個在空中行走的魔法。
看過許多次呢個技能的我，推測其為，在空中製作出冰的立足點，然後再讓其爆炸利用產生的推進力行走。
就是這種事情，嘛。
那個，不就是小暴雪的連續詠唱嗎？
是將調整過輸出力度後的小暴雪在大氣中連續生成的嗎？

「光、光是想象一下就覺得好恐怖……」

如果這就是事實的話，我們之間有著何等的實力差啊。
在和冰龍的戰鬥中，緹露邊連續詠唱著小暴雪跑向天空，還邊詠唱出了上級魔法不是嗎？
緹露擁有連續詠唱技能的事情，我已經十分清楚了。
但是即便如此……

「壁壘過於高大的說……」

現在的我如果無視雷鳴的冷卻時間就連續詠唱的話，感覺上只要四次就會倒下了。
而且就算我能做到連續詠唱了，說來我的魔法的系統，是能做到在空中飛翔的嗎？
當然，火魔法是肯定做不到的吧。
不同的系統都有自己的個性，所以說不准沒有什麼悲觀的必要吧。

「我認為，愛麗絲大人的魔力，足以與師傅大人相匹敵。我也是，比誰都要相信愛麗絲大人。」
「伊莉亞……真是好孩子啊。」

我可是被表揚了鼻子就會伸長的類型的說，就是這樣的說。
不對，說起來按照現在的年齡關係上來說，伊莉亞要比我大上一歳的吧。
但是看來伊莉亞對我這樣不謹慎的發言也沒有表現出不快的感覺。
僅僅是回饋給我了一個沉穩的微笑。
即便如此，我還是邊撫摸著左腕上的手鐲邊回想起來。
雖然緹露已經給過我忠告了。
平時不要使用這個，這樣說的。
也就是說，用右手來釋放魔法就可以了嗎？
的確也是，使用這個的話，消耗會十分厲害的。

「──愛麗絲大人，來了。」

伊莉亞像是要庇護我一般站到我面前。
架起了鐵之槍。
伊莉亞的裝備是作為商會的附贈品的鐵之槍，和我從阿姨那裡得到的備用品的皮制長袍。
我的裝備則是，原本作為大叔的斗篷的圍裙代替的東西，再度經過阿姨的手加工之後做成的手工制作的改造型皮質長袍的說。
若干，防御力有所上升。

殺破狼LV13【譯：好吧我頑皮了……但是原文就是KILL WOLF哦，我這麼翻譯也沒錯吧。】

確認了敵人的狀態。
是狼。
果然因為都有過與冰龍的戰鬥了，所以也能相應的沉著下來。
但是這次的敵人，有複數匹。
合計４匹。
這是第一次的團隊型敵人呢。
說起來，我還是聽說過狼是比較擅長集團狩獵的。
這麼想著，不光是注意現在能看到的敵人，也突然開始在意起來旁邊的草叢中一類的地方了。
──還有，隱藏起來的敵人嗎？

「敬請知曉無從得以傷害愛麗絲大人一事吧。」

即便如此，也應當現已面前的敵人為先。
伊莉亞依靠揮出的槍的一擊，開始牽制起對手來。
什麼啊這種安心感。
不再是一個人，真是不錯呢。

「──雷鳴！」

遭受我這無詠唱，零時間的先發制人的一擊吧。
右手中放出的，並不是被五芒星強化過的冰龍那時的魔法，而是一直以來的我的魔法。
但是就威力而言沒有問題。
貫穿虛空的魔法，命中了４匹中的一匹，將其擊殺。
以這一擊為開端，戰鬥終於開始了。
同伴被打倒的狼們停止了觀察情況，飛撲上來。
而伊莉亞則巧妙的揮舞著槍，將攻擊全部防住。
伊莉亞明明沒有敏捷的說，使用武器卻很熟練呢。
活用槍的範圍並保持著距離這點也是十分出眾的。
原來如此，這就是對伊莉亞而言適合的武器吧。
恐怕，伊莉亞不適合使用劍吧。
如果非要讓她短時間內能夠使用的話，那就無論如何也需要敏捷了吧。【譯：這段的敏捷作者沒用日文，而是英文的アジリティ即Agility，不知原因為何。】

雖然盜賊一類都是使用那種類型的身體情況，但是活用自己的長處當然才是最好的吧。
嘛，不管怎樣，果然她是我最好的盾呢。
並不是躲避，而是承受下。
然後為了不讓敵人通過一般，保持著距離。
作為後衛而言，沒有比這還讓人放心的搭檔了。
那麼，我認為稍微來些亂來的實驗也是可以的吧。
我想要嘗試一下，緹露的連續詠唱能力。

「雷鳴！」

第二發。
無視冷卻時間。
第二匹也被精彩的擊殺掉了。
還能，繼續。

「……雷鳴啊。」

第三發。
瞄准太單純，這次被躲過了。
是集中力的問題嗎？
有些暈眩了。
嗚……已經不行了嗎？

「雷……」
「請停下來吧，愛麗絲大人。」

在說話的同時伊莉亞沖進敵陣，將狼刺穿。
但是，看來對方的防御力要高于伊莉亞的攻擊力，所以並無法成為致命傷。
這樣的小衝突在持續了很多次之後，終於伊莉亞也打倒了其中一匹。
而我則在這期間，處在像是世界在旋轉一樣的，已經不行了的狀態。
優先于回復吧。
LV3和LV275之間有多大的差距就體現在這裡！
……不，這是當然的吧。
但是，這種程度的話稍微休息就能得到恢復。
我認為還是穩步變強比較好。

「雷鳴！」

被伊莉亞牽制的最後一匹，也被恢復過後的我打倒了。
這樣，熟練度就能上升３了吧。
嗚～～～嗯。
但是，我認為與緹露之間的差距並不只是單純的等級上的差距。
是那個連續詠唱，和魔法的使用方法之間的差距。
是的，也就是說現在是……調整輸出力度？

「──愛麗絲大人！」

因為伊莉亞的聲音，立刻移動了身體。
狼從最初在意的小道旁邊的草叢中，飛撲了過來。
從為了咬斷我的腦袋而飛撲過來的狼那裡，總算想辦法躲開了。

──然後，幾乎同時。

雖然是迅速的判斷，但實際上完全是偶然。
由於沖的過頭的狼的攻擊，從它的毫無防備的腹部下面翻出手掌給與其一擊。
但是因為沒有力量，所以基本上沒有意義。
所以，急忙追加上了魔法。

「──啊！」

雖然立刻不安定的發動出來了，但也只是一瞬間的雷鳴。
沒有打倒狼，嗎……

「這個是……」

這個想法是……？

「十分抱歉，沒問題嗎，愛麗絲大人？」

伊莉亞將受傷了的狼毫不猶豫的解決掉，然後過來查看我的情況。
但是，我完全不在做這種事情的時候。

「呼……呵呵！等著瞧吧，緹露！」

我緊緊的抓住，這確實的手感。

──因為有了這樣閃爍般的成果，所以內心浮躁起來也應該被認為是人的本性吧。

「……」
「那麼，龍的小丫頭搬著的那個東西，是屍體嗎？」
「不，那個……怎麼說呢。」

在傍晚的時候，因為與山中的狼的戰鬥，和往復在本來就很險峻的道路上的原因，我輕鬆的就到達了體力上的界限。
我現在這樣的緣由就是，從山上回來的道路上，我在途中倒下了，然後就讓伊莉亞將我抬到直到帳篷旁邊的地方了。
伊莉亞的槍由我背著，而背著她的槍的我則由伊莉亞背負著。
說起來伊莉亞的力氣並不是很大，但是體力確是十分優秀呢。
但是這是何等的屈辱啊……
半眯著眼睛的緹露的目光刺痛著我的心……
也說不出半句話。

「那種事怎樣都好，趕快準備晚飯吧，愛麗絲。」
「鬼啊！！」

在伊莉亞的背上發出叫喊。
什麼啊，還是能說出話的嗎……


那麼，做些什麼呢。
因為明天就要暫時停留居住在鄰近的街市上了，所以攜帶的食材還是在今天和明天就用光比較好。
也有新鮮度的問題。
但是即便這麼說，因為只能攜帶一些比較耐存的東西，所以就只攜帶了麵包和干肉一類的東西。
嘛，雖說我個人也稍微攜帶了一些蔬菜就是了。
午飯只是吃些阿姨給我們做好的三明治就解決了，但是，制作相同的東西什麼的是我的自尊心無法允許的……
而且也帶來了調味料的說。

「對了，只有固體物的話是不夠的吧。」

因為旅途的日程並不是那樣勉強的東西，所以就在這裡將飲用水用在其他地方也是可以的吧。

「愛麗絲大人，我要做些什麼比較好呢？」
「是啊……使用飯盒，將其吊起來並用棒子組合起來就好。」

因為只是將燒柴火用的木材用繩子組合起來就好，所以不會花費很多時間吧。
火也是有攜帶的火礦石所以毫無問題。
攜帶用的火礦石，與在家中使用的火礦石不同是使用一次就扔掉的東西。
用手指按下石頭中被挖成火的文字的坑窪處，然後慢慢的開始發熱起來，最後點起火來。
在這個魔法使占絶對少數的這個世界中，似乎也被軍隊所使用著。
嘛但是如果是用來做兵器的火礦石，就不會發出如此便宜感的弱小的火焰了吧。

「飯盒？是要炒東西嗎，還是要蒸煮米飯嗎？」

實際上，飯盒是兼備著平底鍋一樣的機能的優秀的可攜帶調理器具，但還並不能炒東西。
然後，就如同伊莉亞腦袋上浮出的疑問號一樣，我們也沒有攜帶大米。

「是要做湯哦。」

邊回答著，邊將食材和調味料，從貨車中翻出來。


依靠吊起來飯盒的木棒的組合，在將放入火礦石的柴火點燃後，我利用飯盒制作出來了簡單的湯。
湯的素材，因為實在沒有辦法使用便利的東西，所以就將之前料理的時候使用的法式清湯加了些鹽進行調味，然後使用大豆和卷心菜作為配料的東西罷了。
試著嘗了下味道，就是疲憊的身體滲透入了鹽味。
注視這是將肉干稍微敲打過使其柔軟一些，然後與帶來的生菜一起夾在麵包中的三明治。
蔬菜也只能在今天全都用完了吧。
因為不能讓這些保持超過一天所以也是不得已的吧。
但是，食材都是些見過的東西而沒有迷茫的必要真是幫大忙了。

「哦哦，好吃！」

然後三明治加上做出來的湯得到了好評。
就一句話，料理就是我的樂趣啊，真的。

「真的是……麵包也能很容易通過喉嚨了。」

因為不只有固體物吧。
而且在室外，溫暖的東西才對身體有好處吧。

「十分抱歉，本來是應該由我來準備這些東西的……但是因為愛麗絲大人十分高興的樣子所以……」
「誒？是、是這樣嗎？」

不過，的確料理對於裝換心情是十分有效的。

「妾身十分中意啊，愛麗絲！不是做的很好嗎！」
「不，嘛……感謝誇獎。」

雖然在與修行無關的什麼事情上，被誇獎的說……
但是，閉上嘴咀嚼三明治而脹起臉頰的樣子真是可愛呢。
因為如果說出來說不准就會被殺掉的，所以我絶不會說出來就是了。

「那麼，熟練度進行到什麼程度了？」
「到達５１，的說。」

因為相當的努力了。

「吼，那麼說明很快就要到了啊。」

不對不對，我可是好不容易才回到這裡的哦。
按照這個感覺下去，就真的要迎來黎明了吧？

「超過５０ 的話，就已經能進行範圍攻擊了吧。憑汝的魔力的話，那種程度的敵人即便是範圍攻擊也能一擊清光吧。」
「範圍！？」

我慌張的確認起雷鳴魔法。

雷鳴（熟練度５１）詠唱時間 無 冷卻時間 １０秒 範圍 可行。

噢噢……
範圍，可行的嗎？

「這樣的話，的確不用徹夜戰鬥也可以了吧。」
「如果連夜間戰鬥也習慣了的話就沒有跨越不了的事情了吧。愛麗絲喲，汝的眼睛也是可以看見的吧？」

精靈之眼的事情嗎。

「能看得見。果然緹露也是嗎？」
「嗯。龍的小丫頭也是擅長讀取氣息的吧。在夜間戰鬥中得到進一步的鍛鍊就好。」
「好的。再也不會，讓我們遭受突然襲擊了。」

伊莉亞則是強有力的回答道。
啊啊，還在在意著，那個狼的奇襲啊。
但是對我而言，那個還有著歪打正著的功勞，所以怎麼說呢。
多虧了那個奇襲的福，才想到了一些好點子。

「那麼，之後好好努力即可。妾身就此睡下吧。」
「真虧你睡得著啊！」

難道你和外表一樣是小孩子嗎！？
因為三明治和湯使得獨自膨脹起來之後，被睡意所驅使的緹露擦著昏昏欲睡的眼睛。
你可是２８７歳，是吧？

「……真是的，好啦。好好睡在帳篷中哦。」

拉起一轉眼就在原地開始划著船的緹露的手。
步伐看起來也很危險。
拉著緹露的手將其誘導到帳篷中。
進入其中後，剛給她披上毛巾被後就立刻聽到了她的寢息聲。

「只有睡顏是天使呢……」

哎呀哎呀，雖然弄得我這邊都想要睡覺了，但是作為弟子可是不能這麼做的吧。
總之在給她收拾過之後，就稍微沐浴一下清爽的出發吧。
回來後伊莉亞似乎也吃完飯了，就立刻開始收拾東西吧。

「伊莉亞，收拾好之後我就先去湖中沐浴一下，請稍微等我一下。」
「不可，愛麗絲大人。沐浴才是最疏忽大意的時候，而且也不知道究竟潛伏著何種程度的危險。就請讓我一同前往吧。」
「……誒？」

願意，一起來嗎？

「那個……衣服呢？」
「即便是一絲不掛的姿態，我也沒有落後於敵人的打算。」
「是、是這樣吧。」

畢竟能用手臂止住劍的攻擊呢。
不對，但是問題似乎不是在那裡啊……

「那麼，就讓我們出發吧。」
「啊，稍等……」

還沒說完話就手法利落的，十分迅速的收拾完東西的伊莉亞拉起了我的手腕。
然後從行李中取出了毛巾，接著立即用力的將我拉著走。
力量太強的說，伊莉亞！
完全敵不過她啊！【譯：伊莉亞痴女屬性爆發中？】

我已經，放棄了。
而且實際上困擾的是，在晚上也會看的很清楚的吧，我的眼睛……

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
03 両人的距離
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

這個世界的月亮有兩個。
蒼藍之月與，赤紅之月。
像是要追趕赤紅之月一般的蒼藍之月浮現出的樣子，簡直就像是關係很好的兄妹在一起玩耍一樣而浮現出了微笑。

「克萊因與克莉絲娜的雙子月嗎。因為今晚沒有雲彩，所以看起來十分漂亮吧。」
「嗯，像是心靈都得以洗滌了一般。」

那個，原來有著克萊因與克莉絲娜這樣的名字嗎。
嘛，直說的話只不過就是月亮罷了。
看來是有什麼傳承的東西吧。
但是，真是神秘的光景呢。
因為在城市中無法看清夜空上的繁星，所以連仰望星空這種行為都被遺忘了，這個世界的自然真是既神秘又精彩。
不對，其實原本的世界也是一樣的吧，只不過要根據在什麼地方看而不同。
以這種意義上來看的話，現在的這個地方還真是個不錯的地點呢。

「愛麗絲大人，脖子──不疼嗎？」
「有點呢。」【譯：……………………】

因為一直在不自然的仰望著的天空，所以就算是我也還是會有一些違和感呢。
不知道是不是因為伊莉亞接近了，能聽得到水躍動起來的聲音。

「為、為什麼靠過來了，伊莉亞？」
「不，因為我的動作不是那麼快，所以我認為盡可能的靠近愛麗絲大人，才能履行作為盾的職責。」【譯：真是……冠冕堂皇的耍流氓……】

伊莉亞……真是何等的好孩子啊！
但是現在這樣的擔心是沒有用的！

「因為這個湖中的石頭很少，這樣粗糙的沙子的感覺真是不錯。水溫沒問題嗎？」

說起來，腳下沒有那麼泥濘，真是舒服極了。
因為害怕弄不好就會把腳弄破，所以原本很討厭的，但是稍微在四周走過之後好像沒什麼問題呢。

「還沒有冷到那種程度，所以沒問題的。不趁這機會把頭也放水裡泡一下嗎？就咕咚～一下的。」

也總算是沒有辦法再糊弄過去了，所以就稍微試試面向伊莉亞的方向吧。
但是要把視線固定到臉上。
但是，被水潤濕的伊莉亞，真的像是一副畫一樣呢。
在月光的照耀下，就算被稱為宛若妖精一樣也不為過吧。

「相當美麗啊。」
「……誒？」
「雖然有些平庸，但是想要形容愛麗絲大人的話，我想是實在找不到這之外的詞語了。」
「謝、謝謝誇獎。」

突然被說出自己心裡所想之事，還以為自己被讀心了呢。
啊～嚇了一跳。
不過伊莉亞卻一副像是想到了什麼東西的氛圍呢。

「但是，如果非要形容的話。」

……你要說嗎？

「閃耀著月光的幻想的頭髮，簡直如同只在妖精香才得以盛開的花朵一般艷麗，能將人吸入其中的那透明的黃金的瞳孔，簡直就是未被發覺的秘境中的神龍所帶來的所謂的秘寶，琥珀的寶珠其本身。在加上那吸引人目光的個性，即便是同性的我看來也十分工整的面容，均衡無比的身軀。愛麗絲大人，您正像是作為神的使者的女神一樣啊。」
「……是、是嗎？總覺得，對不起。」

作弊了，對不起……
怎麼說呢，被稱讚反而心會很痛啊。
而且，居然不斷拿出這裡的傳說和傳承一類的東西類比而贊美我什麼的，真是太讓人害羞了吧！

「──但是，愛麗絲大人最漂亮的地方，正在於那顆美麗的心。」
「……」
「哎呀？看來是不相信嗎？」

看到我那嗚～～嗯，這樣的表情，伊莉亞稍微有些惡作劇般的笑了。
誒，一樣的感覺呢。
因為只看到過她那洗練的行為，但是伊莉亞也能露出這種與年齡相符的可愛的笑容呢，什麼的。

「而我卻是，明白的。雖然有些自滿──那就是我的魔法。」【譯：這句是伊莉亞說的。】
「──呼，啊哈哈啊。」

怎麼說呢，禮儀規矩，又美麗，又值得依靠，又順從……卻稍微有一些距離感的伊莉亞。
──當然，如果被問是喜歡還是討厭的話當然是喜歡的。
而且比起之前，更加喜歡了。

「伊莉亞，不是這樣想的嗎？」
「嗯，就是這樣的東西吧。」
「呼呼。」

看著哪裡有些得意的笑著的伊莉亞也忍不住笑了出來。

「啊～啊，總覺得心情真好呢。就來，仰～躺一下吧。」

就這樣仰面朝天，倒向了湖中。
雖然也激起了浪花，但是本來我現在的體重就十分輕，所以並沒有激起多少水花。

「好冷。」

但是，果然浸透全身還是有些冷的。

「那麼，我也來吧。」

在我的身旁，伊莉亞以相同的姿勢倒下了。
雖然伊莉亞也沒有激起多大的水花，但是畢竟是在我的身旁倒下的，所以怎麼樣我都沐浴到了不小的水流。

「哇哇啊，你在潑我水對吧，伊莉亞！真是的……啊哈哈。」
「稍微有些，得意忘形了啊。呼呼，十分抱歉，愛麗絲大人。」

兩人在夜晚的月光的照耀下，浮在湖面上。
因為那與自然融為一體的感覺，而完全無法激起不純潔的心情。

「伊莉亞，老實回答我哦？──你想被解放嗎？」
「不，完全不想。」

被即答了。

「是在顧慮我嗎？」
「您認為我是在顧慮，那樣的嗎？」
「可能會認為。」
「哎呀？呼呼，愛麗絲大人不是無法讀懂氣氛的嗎。」
「不見得無法讀懂那種東西，就必須要過著十分辛苦的日常吧？」

氣氛什麼的，能吃嗎？

「說真的，我只想一直與愛麗絲大人生活下去。」

用稍微認真的語氣，伊莉亞這麼回答我。

「正如師傅大人所說，我也想相信與愛麗絲大人的相會是我的命運。這就是……包含著我個人的淡薄的願望在其中的回答。」

與緹露間的，那個對話嗎。
原來如此。

「是別有用心嗎？」
「是的，因此對我幻滅了嗎？」
「嗯，反而安心了。」

比起被奉獻給意義不明的忠誠心，這樣不是更加有人情味嗎？
伊莉亞，只要和我在一起就會獲得某種好處。
──或者是，今後才會獲得好處也說不准。
就是這種事情吧。

「我可是認為，人情味是很重要的哦？」
「愛麗絲大人……」

像是要將月亮握於手心一般伸出手。
因為人的內心是十分模糊的東西所以很難抓住，即便勉強的去抓住，想要完全的把握住什麼的還是不可能的事情的。
嘛，因為那方面的度量是很難把握的。
那才是叫作只是讀懂了氣氛，卻沒有正確的相交往吧。

「我也是，與您相遇真是……啊，這個氣息！？」

伊莉亞發出小小的細語然後突然奇怪的吃驚的跳起來了。
像是發生了什麼事一樣環顧著四周，但好像並沒有什麼東西。
就算是在伊莉亞跳起來的時候，也只有伊莉亞站起時發出的水聲在寂靜中回響著。
但即便如此伊莉亞自己還是毫不敢疏忽大意的在旁邊矗立著、
是在進行白天的反省呢嗎？
伊莉亞真是的，真是認真呢。

「伊莉亞？」

我想要站起身的瞬間，手腕被水抓住了。
哈？
被誰？

「……」

伸出手腕看看。
好像是被什麼像是烏賊的觸手一樣的東西咕嚕咕嚕的纏繞在手臂上了。

「噫！」

好惡心！？

「愛麗絲大人！？我粗心大意了！！」

等到我注意到的時候，已經開始被十分驚人的力量拖入了漩渦中。
在旁邊的伊莉亞也立刻抓住了我另一隻手腕，所以我被兩側的力量同時拉扯著。

「喂，本來現在正處在很好的氣氛中的啊啊啊啊！」

在說緊急事態什麼的之前，看看氣氛啊，這該死的魔物呀呀呀呀呀！！


轉眼間就被拉扯到湖中央的我和伊莉亞，就這樣被牽引向水中。

「嗚哇！居然是水中！？」
「請大口呼吸一下，愛麗絲大人！」

遵照忠告所說，在臉沉入水中之前深深的吸了一口氣。
然後就聽到了，像是耳鳴一般的水的聲音。
水中的世界又是另一種世界。
與大氣的寂靜不同有著另一種獨特的寂靜。
但是那種寂靜會使耳朵好痛啊，但是原本水壓就快要壓破鼓膜啦！
如果被拉扯的過深的話，就難辦了！

湖泊墨烏賊LV15。【譯：Lake Sepia。】

將沉入湖中的海底的敵人，用精靈之眼確認過。
就算光芒很少，我也能夠看得見。
那個姿態正是有著許多根觸手的，無脊椎動物其本身。
而纏繞在我的手腕上的觸手則是因為有著吸盤在上面，所以從剛剛開始就一直在剝卻怎麼也無法剝落。
還有正在盯著這裡的，像是３６０度毫無死角的，飛出來的兩只眼睛。
那個姿態正是，那個東西。
話說回來……
你是魷魚吧！
這是姓名欺詐吧！
不對，現在這種事情怎樣都好。
不趕快做些什麼的話，就會在被敵人打倒前窒息死掉了。

「──啊！」

現在伊莉亞也在拼命的將我手腕上的觸手撥開而奮鬥著。
我也沒有死的打算，而且我越是陷入危機，伊莉亞也就越暴露在危險之中。
但是即便如此，在這樣的水中使出雷鳴攻擊的話也只是拙劣的感覺。
雖然魔法的雷電可能會有所不同，但是觸電什麼的就免了吧。
但是越是迷茫就越是浪費時間啊。
邊被觸手所拉扯著，在海底等待著的魔物也從腹部下面張開了巨口。
那是在圓形的口中，生長著毫無間隙的銳角一般的尖銳的牙。
……說起來，烏賊是肉食性動物啊。
已、已經到了能想著些無聊的事情的冷靜了嗎。
嘛，雖然一直只能嘗試後面沒有的情況，但是沒有不能做的事情。
抓住感覺吧。
我可沒有老老實實成為食物的打算。

「──」

敲一下還在與纏繞在我手腕上的觸手所格闘著的伊莉亞的肩膀，然後搖了搖頭。
然後用空著的手腕，指了指上面。

──你先浮上去。

原本應當傳達給她了。
但是伊莉亞卻用著悲壯的表情來回搖著頭，不對不對。
請你明白。
因為我已經，不是冰龍那個時期的我了。
用認真的表情盯著伊莉亞。
雖然露出不知所措的表情，但是經過數秒的猶豫之後伊莉亞大大的點著頭然後開始上浮了。
好的。
之後就是──

「──咳咳！」

好痛苦！
的確是絲毫沒有餘裕的場合了吧。
用右手握住，纏繞在自己左腕上的觸手。
再說使用魔法的方法，被自己限定的太過了。
第一次顛覆傳統的文化沖擊，正是來自于緹露那裡。
只要有一個想法，就會擁有無數的可能性。
就讓你見識一下我的品位吧，看招！

「──啊。」

邊從右手發動魔法，然後將其直接注入了對方的身體中。
這就是窮鼠噬貓。
因為將我當作獵物而大意了，魔物遭受到我的攻擊之後狂暴起來。
但是還是能難以做出調整啊。
但那也就是今後的課題罷了。
像是要擺脫一般被放開了手腕的我，趕緊開始了上浮。

「啊，啊！！」

好險啊好險啊！
剛剛放鬆起來痛苦就一口氣的倍增起來。
趕快！
趕快，游到水面！！

「哈啊！！」

剛像是飛起來一樣浮到水面之後，就立刻開始盡情的呼入空氣。
何等的美味啊，空氣！

「愛麗絲大人！」

伊莉亞用終於卸了口氣的聲音靠近過來。
好的，下一步！

「伊莉亞，抓住我！」
「誒？好、好的！」

盡管沒有理解我的話語，但是隨機應變的做出對應的伊莉亞果然很棒。
然後肉感也很不錯的說……伊莉亞。
不對不對！
魔物還沒有被打倒呢，如果繼續待著這裡的話，只會重蹈剛剛的覆轍。
而且也沒有下一次的魔物的攻擊會和剛剛相同的程度的，那樣半吊子的攻擊的保證。
那麼──就飛到陸地上吧！

「看好我的魔法吧！緹露！！」

不由得挑戰起師傅來。
右手伸向水面，然後調整起魔法來。
──但是，即便這樣說也無法做到纖細的調整一類的事情。
但是只要飛到陸地上就可以了吧！

「──這個是？」

伊莉亞津津有味的窺視著我的右手中聚集的魔法的光輝。
然後光輝變得越來越強烈──

「上啊啊啊！」

像是要讓其爆發一樣，將全部變為推進力。
依靠反作用力，與伊莉亞一同從水面上飛出。
意外的以很厲害的氣勢向著有帳篷的陸地在空中游泳般飛去。

「真、真厲害啊，愛麗絲大人！我們正在空中飛翔呢！」
「是這樣吧，是這樣吧。」

正確的說，雖然只是被吹飛了而已……

「這是什麼樣的魔法呢？」
「知道電水母嗎？」
「水母？」
「嘛，不要在意了。」

就是稍微利用一下反作用力。
伊莉亞稍微不可思議的歪起脖子疑惑起來。
然後，突然作出像是想到了什麼一樣表情。

「那個……話說著陸，要怎麼做呢？」

空氣被凍結起來。
慢慢迫近了十分堅硬的地面。
不好，繼續這樣下去的話會變成肉塊的！
雖然再一次使用剛才的要領的勢頭相抵消就可以了，但是我賭在了程度更好的方法上。
是的，我將之訴諸於最後的手段了。
最初就是做著這樣的打算的吧？
邊做出這種有餘裕的笑容，邊看著伊莉亞。

「就交給你了，伊莉亞。」
「呵呵。Yes My Lady。」

改變過姿勢，然後就變為了我已經完全習慣了的公主抱。
為了避免意外的危險，我也將手腕環繞伊莉亞的脖子而緊緊抓住。【譯：注意這時候雙方都是裸體……】

這麼做著的時候，不經意間視線相合。
怎麼說呢，雖然沒有什麼原因。
總感覺比之前變得和伊莉亞更加接近了。

「──」

彼此都不由得不移開視線這樣互相凝視了一會，伊莉亞露出了小小的微笑。
之後就開始嘟囔著什麼，被綠色的光輝覆蓋住全身。
這個是……在冰龍那個時候看到的東西嗎？
向下望去，已經立刻要到達地面了。

「啊！」

果然身體還是不由得僵住了。
但是。
與預料相反，並沒有遭受到多大程度的沖擊。
和以很厲害的氣勢到達地面完全無關。
或者說，感覺遭受到十分大的衝突感才是正確的。
雖然是普通的話完全出局的態勢和高度。
是這個綠色的膜的功勞嗎？
實際上地面被包裹著我們的光的球體，挖去了數米深。

「您平安無事嗎？大小姐。」
「嗯、嗯……雖然被嚇到了。」

看來在這個世界中，人類就算從空中落下也不會死掉呢。
真是每一天都有新的發現啊……
在綠色的光輝消失後，就讓伊莉亞將我放下來了。
這樣，間不容發的湖岸的水被猛烈的激起，烏賊現出了其身軀。

「還特意出來嗎！明明放過了你的說！」

如果這麼做的話，我也就不留情了。
這次則不是為了抓到我們，而是為了擊潰我們而將觸手像是鞭子一樣揮舞著。
但是伊莉亞上前將其承受住了。

「──化裂天之光，狙擊吾之敵！雷鳴！」

用右手詠唱出的魔法，貫穿了烏賊。
手感是足夠的。
像是泡沫一般，烏賊溶解消失了。
然後掉落物品就這麼掉了下來。

──墨魚汁。

「……在湖中有什麼天敵在嗎？」【譯：墨魚汁是墨魚遇到天敵的時候噴出的煙霧彈，所以愛麗絲吐槽出這句。】

幻想世界的謎團變得加深起來。


──從這裡開始，就是在這樣的夜晚中的另一幕。

「──不是很能幹嗎，笨蛋弟子。」

這是從夜空而來的用這樣風格的喜悅的聲音的贊賞。
也是從始至終從湖面的上空中眺望著的師傅的感想。
像是為了避免感冒一樣擦拭著身體的，在篝火旁邊取暖邊談笑的兩人，完全沒有注意到她。

「那麼，下面就該真正的睡覺去了。」

嗚啊的打著哈欠，像是走下階梯一般在空中移動著。
然後忽然間，看著自己這樣的魔法。

「……我的魔法，嗎。真是的，不成熟的傢伙呢。」【譯：這句緹露沒有用妾身自稱，所以只是在復述愛麗絲那句話。】

與言語相反，她的心正在躍動著。

「如果到明天早上熟練度還沒有到達９９的話，該給予其怎樣的處罰呢。」

這句話語，帶著無比的期待流淌在夜空當中。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
04 露菲鎮
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在那充實的一夜迎來日出，再之後的一日的中午左右
我們終於來到作為中繼點的小鎮的門前了！
小鎮的規模大約是和林納魯鎮差不多大吧
雖然有想過，越接近王都的鎮子應該感覺會越繁榮吧？
但就移動距離來說，我們到底走了多遠呢？
由昨天的早上至到入夜之前一直都在移動。
在今天的早上至到中午也是。
由於在馬車上只有三人乘坐著，就算考慮上行李的重量，馬車的速度都應該不會太慢的說。
在通過的道路也大多數是已經整頓好的街道。
但就算是這樣，馬車的速度看上也大約只有幾十公里左右，再把休息的時間算上的話……
大約是……前進了一百多公里吧？
一百多公里嗎……
在馬車上的我，不知不覺望回之前的道路

「歐捏醬……」

不知為什麼，胸口，非常痛苦的說……
要是變強了的話……
就算只有一個人，也不會輸給誰，可以保護所有東西的程度的話，可以再一次…回到那個小鎮嗎？

「哈哈……沒想到來到異世界也會患上思鄉病啊……」
「唔……愛麗絲…大人……」

靠著我的肩上淺眠的伊莉亞睡醒了。
因為在察覺到的時候已經靠過來了，所以就這樣讓她繼續睡了。
拜這所賜，感覺身體有點熱啊……

「啊……，真，真的是對不起了」

終於搞清發生什麼事的伊莉亞慌張地起來了。

「會這樣也沒有辦法啊，被交通工具這樣搖著的話，會不可思議地想睡覺啦」

本來想著乘坐的感覺會更加差，但沒想像中搖晃得厲害呢，這輛馬車。
而且昨晚也是通宵的說……

「但，明明愛麗絲大人也是在醒著的……」
「我的話……是因為稍微在想點事情啊」
「真是失策的說……」

因為伊莉亞是很認真的孩子啦，對這種違反了規則的行為感到很不安呢……
在這裡，作為主人的我應該好好的叱責她一頓嗎？
好～～的

「那麼，現在就給予你懲罰」
「是！是的！」

為什麼她看上有點開心的樣子？

「請把額頭伸出來」
「？」
「這個是，在我的故鄉流傳下來的懲罰的說」
「是，是這樣的嗎？」
「是的，請做好心理準備」
「是的！」

伊莉亞閉上了眼，把額頭伸向我那邊了。
原諒我吧，伊莉亞
我把右手的中指屈曲並用母指按著，然後蓄著向外發出的力量。

接招吧────彈額頭！

向伊莉亞的額頭發出了扎實的一擊！
這不是相當之滿意的彈額頭嗎？
一瞬間，感覺有點做過頭呢……
但是！這也是作為主人的責任！
感覺不是太好啊……對要演出惡人的一面這件事……

「那個……已經，做了點什麼嗎？」
「……咦？」
「咦？」

理解不了發生什麼事的我發出了笨蛋一樣的聲音，對此伊莉亞也張開雙眼了
什麼，竟然………？
也就是說，這是連這點把戲也不容許的鐡壁嗎？！
力量０和防御５的鴻溝！

「……你已經，足夠地反省了。對這樣的你給予懲罰什麼的，是愚昧的人才會做的。就是這樣的說！」
「愛麗絲大人……」

稍微嘗試把話題向感覺有點好的方向推進。
結果伊莉亞就天真無邪的眼光看著我了。

「──── 這個笨蛋」
「……」

雖然坐在車夫位上人，已經把一切都看透了就是了。


把馬車安置好在旅館（的緹露），（叫我們）先去把入住的手續做好。
旅館的一樓是食堂兼酒場，一共三層的建築物
雖然想著沒有問題，但因為對夜晚有敵人出現這件事感到十分厭惡的關係，所以希望是在三樓。
把原因說給旅館的叔叔聽之後，他就笑著答應了我的要求了。
三個人一間房，價錢是４５０盧克
一人１５０盧克嗎？
嘛，把飯錢也算上的話，算是十分合理的價格吧。

交出５枚銀幣後，作為找續給回了５０杖銅幣
對於找零錢這一件事，不管那個店鋪都有專用的錢袋，把硬幣放進去的話就會顯示十個，二十個，三十個……這種感覺，可以簡單地知道有多少錢在內。（這段真搞不懂…所以只把大約的感覺翻了出來Orz）

也就是像硬幣機的東西
不管怎樣說，也不可能慢慢地數多少枚吧。
沒想到沒有了紙幣是這麼不方便呢
但是，王都應該不會沒有制做紙幣的影響力吧？
是技術上的問題？
嘛，總之已經把住宿的手續辦好了，拿好行李前往三樓吧。
然後把行李安置好在房間。

「有事要做，因為有三天的緣故，在出發之前隨便地過吧。」

就這樣，因為緹露是這麼說，所以我們也只好看著她離開
修行那邊沒問題吧？
總之，閃電的熟練度也已經到９９了
說有什麼變化的話…也就是冷卻時間縮短了一半
還有能更加節省能量來使用魔法的事。
至于威力方面有沒有變化的話，則是不太清楚。
但是，最近漸漸明白到，能節省能量這件事是十分之重要的。
要是每次稍微遇上強敵，嵌入了長期戰之後身體就會變得輕飄飄（脫力）的話，離「近強」太遠了呢

「好～了」

我看向三張並排的床鋪
房間比想像中要大呢
但不管怎麼說放著三張床的話，房間也會變得擁擠呢
再加上，一間房放著三張床什麼的，在原來的世界來說可以十分之少見。
因為在榻榻米的房間上排放著被褥的話，可以讓很多人一起睡呢。
但是…嘛～，房間的感想就算了。

「總之～睡覺吧～」

對伊莉亞宣告著，並遵守著緹露的教誨
自由～萬歳～


在睡醒的時候，窗口已經照入了夕陽的光線
呆呆的看隃看房間的周圍，發現了伊莉亞在我床邊的椅子上，靜靜地坐著。

「伊莉亞？」
「你睡醒了嗎？愛麗絲大人」

難道說，這孩子一直都坐在這裡？
在看到我困惑的樣子後，伊莉亞爽朗地笑著回來。

「對不起…沒有說『伊莉亞也可以自由地過著喔』這樣的……」

雖然一直都是這樣想，但只有想法而不說出來的話，對奴隷來說可是煩惱呢……

「哼哼，只要看著愛麗絲大人的睡顏的話，就不會覺得無聊喔。稍微有點想摘一下鼻子呢。」
「這樣，不是已經在生氣了嗎？」
「是怎麼樣呢～」
「Mo……」

真是有點俏皮的奴隷的說

「在開玩笑而已，愛麗絲大人」

雖然就這樣笑著的樣子也十分可愛就是了。

「但是…有點對夢話有點嫉妒呢」
「咦？」

我，到底說了什麼？
伊莉亞苦笑著，並搖搖頭說著 什麼都沒有喔。
總之，把身體坐起，伸一伸懶腰。
因為睡眠不足的問題被解決了，現在可是十分清爽的感覺。

「緹露呢？」
「到現在還未回來」

到底在做什麼呢？
秘密比想像中多呢。
嘛～算了。

「剛好到了差不多的時間，一起去吃晚飯吧～」
「是的」

雖然伊莉亞是奴隷，但已經對她傳遞了不管是食還是睡的地方也要和我一樣 的方針。
例如，如果把她趕出旅館睡覺的話，會被不知那裡來的男人襲擊吧？
但是……嘛，先不論會反殺對方這個結果
也就是，這樣做的話只會被我膽心，對大家都沒有好處。
伊莉亞在我身邊的這件事是十分重要的，完全沒有打算把她當作不需要的奴隷的打算！
雖然她最初還是不願意的，但經過我的說服後終於願意了。
這樣就好的說。

「話說回來，這裡是什麼鎮子？」
「露菲鎮的說，愛麗絲大人」

露菲呢……
這次到底是什麼呢？


因為感覺會很麻煩，所以還是快點在一樓的食堂吃完飯吧。
在這之後再散步也不錯呢。
叫了一份當天的套餐，這不管怎樣看都是炸雞吧……什麼的。
不要在沙拉上加上沙拉醬，因為我是什麼都不加派的說……什麼的
像這種感覺滿載地和伊莉亞愉快地吃飯的途中────

「你這混蛋！！！！！！」

在可以令嘈雜的食堂立即靜下來的程度的大叫下，兩個男人扭打在一起了。
什麼？什麼？～
認真地一下，與其說是男人，少年？
比黑衣男看上更加年輕，是和我差不多大的吧。（明明都離開了你還是在掛念著黑衣男啊ｗ
就這麼，扭在一起的兩人開始大亂鬥的時候，有一個，和我差不多大的女孩子想上前阻止。

「是三角關係呢」
「因為是這個年齡呢，愛麗絲大人」

在一瞬得出結論的我們，開始繼續吃飯了
怎樣也好的說
但說起來，我的戀愛方向，到底怎樣才好呢？
可以喜歡女孩子嗎？
不可以嗎？
不可以的話……

「……想到就起雞皮了。看來我現在還是正常的」
「？」

會守護給你看，這棵心靈！

「你這傢伙！明明說了喜歡塞拉什麼的，竟然說要去向那種女人搭訕！是在開玩笑嗎？！」

想也不想就指過這邊了。

「真是飛來橫禍啊……伊莉亞」
「沒有辦法啊，愛麗絲大人長得太過美麗這件事簡直是罪過的說」

被伊莉亞這樣說也………呢

「──── 等一下嘛，小鬼頭們」

在吧台坐前坐著，喝著酒精Poi的東西的男人，用著煩躁的聲音制止了他們兩人。
這是會令在食堂中所有人把視線集中在自己身上，十分之有氣勢的聲音。
是個把長劍掛在背上，看著像冒険者的男人。
認真的看一下的話，是個很有紳士風度的男人的說。
因為想著之後會發生什麼事而一直看著他，結果眼神對上了

他把秋波飛過來了
哦～！很像海外的男性啊
不過這邊是異世界呢。
繼續吃炸雞吧～

「雖然在酒場上打架這件事，作為陪酒菜來說是不錯啦。但難得在這個地方（有這麼萌的妹子在），是男人的話，就給我看一看你們的骨氣啊！」

把吧台上自己喝著的瓶酒放出來，那個男人露出了無畏的笑容。
竟然對未成年的人勧酒……沒問題嗎，這個男人？
但說不定，這裡沒有這樣的規矩呢。
而且，到底成年是多少歳呢？

「哼！也好。說到底我也是在這個小鎮上成長的。露菲酒比賽什麼的才不會輸啊」
「……這邊也沒有異議。要是我勝了的話，我喜歡誰也不關你事！」（喜歡誰都要經過基友批准……你還說你們沒基情？）

在周圍的人也瞬間進入了看戲的樣子
為什麼這裡的人會這麼容易乘上氣分啊…

「話說回來，伊莉亞，露菲到底是什麼？」

咦？
做著這樣的表情，伊莉亞就指著套餐中附送的甜品

「就是這邊的生果的說。是這個小鎮的特產，把果實打爛發酵的話，就可以做成酒的說。」
「這不就是……」

葡萄嗎？！
等一下等一下！

為什麼明明只是離林納魯鎮一百多公里的程度，特產就會變成葡萄啊？！
還是說，有把這個情況實現的高低差嗎？
這個世界的氣侯到底是怎樣啊……

「把大瓶的酒不斷拿出來吧！！」

那邊也因為那邊的原因，氣分不斷地上漲了。
說起來，我對自己喝飲強不強這件事不太清楚啊。
稍微有點興致了。

「伊莉亞，我也喝一點可以嗎？」
「我覺得沒有問題的，哼哼，醉了的大小姐，一定會顯得十分可愛吧？」
「那個……到底會怎樣呢…」

在這時，不就應該要像男人一樣痛快地喝一頓嗎？
偶爾也要展示一下自己的男子氣慨，不是嗎？
就算最壊的情況，我喝醉了的話，我身邊也有十分之可靠的伙伴在！

「──── 要我來請客嗎？」

不知不覺間，紳士男就把他下了大量單的大瓶子放在了我眼前的桌子。
為什麼可以這麼自然地作出這麼成熟的表現呢？
向上看一看在傍邊的男人，他就用十心之好的樣子笑回來了。
牙齒很白呢。
嗯……

「沒有打算，要我自己一個人喝吧？」
「哦～，要來（一發）嗎？」

紳士男對著我，把他手上空了的瓶子搖了一搖
我也因為這樣而嘴角向上並回答

「我接受了」

就是這樣，男人們之間，絶對不能輸的戰鬥開幕了！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
05 酔了的感覺
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

露菲酒是一種有點甜，很容易入口的酒。
還有一種清爽的香味傳到鼻中，感覺就和１００％果汁一樣。
但在這之中確實有著酒精…大人的味道混合在一起。
在我試過這種這麼好的口感之後，也不會不明白，為什麼這種酒在女性之中也會很受歡迎。
因為這是果實的酒，不會像啤酒一樣苦。

「很好喝啊！這個！」

一次過把大瓶的酒喝完的我，立即就向店內的人追加一瓶了。

「這不是很能幹嘛，小姐。我也不可以就這樣輸掉呢。」

紳士男看了我一下之後，就調整了一下自己的節奏，慢慢地跟上來了。
好～～像～，帶有點私心呢。
是想著把我灌醉之後，就可以對我為所欲為嗎！！

「不看著大小姐喝完就不喝，好像有點沒有男子風范呢？────還是說，是在盤算著什麼好事嗎？」

掛著十分之好的笑容的伊莉亞，對紳士男忠告了
啊～～，這樣的美人在威嚇著人什麼的，真是很有種扣人心弦的感覺啊～

「哼，不要這麼著急啊大小姐們，勝負不是在這之後才開始嗎？」

但是，這個紳士男也好像很有膽量啊。
拜托了喔～伊莉亞～

「────但是啊，這邊明明也和那邊的小鬼一樣在比拼，沒有賭注什麼的，不是很沒趣嗎？」

好像見到伊莉亞的頭上露出青筋啊
雖然還在掛著笑容就是了……

「……到底是指什麼事呢？」
「哼，沒什麼大不了。要是我勝了的話，就讓我和大小姐一晚───哦哦哦！！！」
「系？你有在說什麼嗎？」

放在食桌上的紳士男的手的手指之間，插著了一把餐刀。
伊莉亞小姐，像這樣玩著餐刀，一個不小心的話手指就有可能會飛走了喔？
是十分可怕的喔？

「真的是危險的啊，金色的小姐……」

就是啊。

「等一下啊，雖然我是很喜歡妹子，但才不是什麼變態啊。一整晚的約會就可以。這樣就可以吧？」

紳士男還打算在裝帥，傳了個秋波過來。
因為我還在驚訝的狀態，完全笑不出來啊。

「駁回的說。」

但是！好像也穿不過伊莉亞的把關啊。

「這樣下去可談不成啊！喂，在那邊的銀色的小姐打算怎樣？自己的事不打算由自己來決定嗎？」

在他們說著這種事的期間，我已經把第二杯都喝完了。
感覺，十分之好啊……

「啊～～不是很好喝嗎……咦？啊～啊～，約會?啊～，是說一起玩嗎？可以哦～～」
「愛麗絲大人！！」

不知為什麼，感覺真的是十分之好啊～～

「Hiyu～（吹口哨），真是會看氣分啊」

湧出了歡喜心情的紳士男，立即叫第二杯來了。

「那～么，要是我勝了的話呢～，現在在這裡所有人的飯錢，全陪都由大哥你出了喔～」

嗚哦哦哦哦哦哦哦哦！！周圍發出這樣的吼叫了
我也，呀～呀～地舉高了手回應大家了
真的是～感覺很好啊～

「哦，哦～？看來銀色的小姐是有勝算的樣子啊？有趣！我跟了！」

紳士男的眼神，好像因為賭局成立了而變得認真起來。
雖然，偶爾好像見到臉頰有點抽搐。
但總之，好像十分之有幹勁啊。
眼睛也好像在發光的樣子
看來是覺得我是沒可能勝啊。
而在身邊的伊莉亞，則是不知為什麼好像在生氣的樣子。

「……納，金色的小姐啊」
「是的」
「人類這東西，可以笑得像這樣嗎？」
「看樣子好像是可以呢」

在旁邊的伊莉亞和紳士男好像在說著什麼。
是在說什麼呢？～

「阿哈哈哈哈哈～！這是什麼，為什麼在屋內也載著這種帽子啊～！啊哈哈哈～」
「這個是，像是我的形象的東西啊！話說，銀色的小姐，你是不是好像喝太多…鳴惡？！沒問題嗎？！惡嗚」

紳士男面都青了，還用手按著嘴邊。
真是沒用啊～明明比我喝少了兩杯。

「嘛～誰醉了這件事就先放在一邊，可以當作已經分出勝負了嗎？～」
「沒，沒可能啊…本大爺竟然，會輸給了這種小妹妹，惡嗚」
「這樣可以了吧？」

伊莉亞以防萬一地問了一聲，紳士男則是嘆著氣點了點頭。

「庫……男子漢說一不二呢，全包了不就行了嗎！全包了！」
「啊哈哈哈哈哈哈哈～～，你們都聽到了嗎～～～？」

嗚哦哦哦哦哦哦哦哦！！周圍再發出了吼叫

「好了～再吃多點～再喝多點吧！今天呢～全部都有這位大哥請客喔～～！！」

喵～喵～地狂歡吧～～
啊～～～，到底是為什麼呢～，感覺真的是十分之好啊～
啊咧～
伊莉亞～發生什麼事了？～擺著這麼可～～愛的臉。

「伊莉亞也～～要喝嗎？～～」
「不用了，要是我也喝的話，有狼群襲來的話就做不出反應了。」
「唔～～？雖然不太明白，嘛～～算了～～」

但是啦，感覺有點無聊了～。
沒有人一起喝的話，真是無聊啊～
哦～？
不是還有好的東西嗎？～
去那邊玩吧～！

────────────────────小武的情況。

「可惡，頭很痛啊……混蛋」
「在用著煩躁的樣子地喝著啊～」

來到了最初點著了比賽的火種的少年身邊了～
雖然看上喝了很多，但好像輸給那邊的少年了呢。
說起來，那邊的少年說過，要是勝了的話就要來我這邊搭訕了呢。但那邊的少年好像不想令少女在意而去了那邊呢～
哈～～，真是沒救啊～

「嗚哇，你誰啊」
「真煩啊～喂～，小武。你這傢伙，想一直就這麼輸給那邊的傢伙嗎？」
「誰是小武啊！從來未聽過這樣的名字啊？！」

看來還是有鬧回來的氣勢啊。

「名字什麼的，沒什麼所謂吧～」
「你太過隨便了吧！痛，可惡，頭好暈啊」
「真不像樣，不像樣啊～！勝也好輸也好，你也不能得到救贖吧，你是笨蛋嗎？這樣很帥氣嗎？」

確實就算是小武勝了，那邊的傢伙也會和那孩子交往吧？
啊～嘛～～這點小事就算了呀～

「真煩啊，女人怎會明白我的感受啊！」
「哈，在比賽上輸掉，沉淪在酒精中，把怒氣發泄在他人身上。這樣的話，不就只能原地搭步了嗎～」
「你這！？」

一時火起地想找起我的衣服── 就在這個時候，伊莉亞向小武的頸邊飛出了小刀。

「嗚哇！？」

伊莉亞真是可愛啦～～

「既然你還有這種膽量的話，傳達出去啊！」
「什，什麼？」
「你啊，有對那孩子傳達過你的感覺嗎？」
「……但是，塞拉她，喜歡那傢伙啊」

一眼就看出在消沉著的小武。
我喝了一下酒瓶後，輕聲說著
伊莉亞則擺著好像有點討厭的樣子。

「就算是這樣，你也喜歡吧？」
「！」
「才沒可能，會有什麼保障啊。但是啊，一直這樣的話可是結束不了吧？你的戀情啊」

啊，說起來我在足球部的時候，好像一直都接受著這種相談啊。
一直聽別人的煩惱真的很累啊。
但就算這樣，也放不下他們啊。

「把勇氣拿出來呀，這樣也不行的話……我會再陪你喝悶酒的啦」

我為了鼓勵他而掛出了燦爛的笑容。

「大姐……」

大姐？
嘛～怎麼些也好了～

────────────────────健二的情況

當小武下定決心的時候，另一邊的少年，健二他就像回避著少女一樣，向著吧台的方向移動。

「還在喝嗎？健二」
「健二……？」

健二驚訝地看著坐在旁邊的我。

「你是……」
「你啊，不是說過勝了的話就來向我搭訕嗎？」
「……」
「哼～我明白的喔～你只是一時意氣這件事啊。看來你也是完全不像男人的人啦」
「你這傢伙又明白什麼！」

雖然被沒有對我做什麼，但作為忠告，伊莉亞拿起並叩響吧台上的餐刀的刀柄。
響起了不錯的聲音啊～
而店內的人的面則是抽搐了一下。

「我是不明白的啦。什麼都不說就抽身而去。你跟我說這是像男人做的事嗎？」
「！」
「做著這麼曖昧的行為。那孩子的感受，還有你們的感受就可以得到解決了嗎？」

順手也向吧台的叔叔追加了一瓶大支裝的酒～～
但伊莉亞不知為什麼掛著好像快哭的樣子

「因為我是局外人，所以只可以不負責任的這樣說啦。要是輪到自己的話，可能也會像這樣困惑著。但是啊」

為了轉換氣分，對著擺著苦瓜面的健二笑了一笑

「你要是真心的覺得那二人是十分重要的話，要是不打從心底，認真地行動的話，之後一定會後悔的喔～」
「你……」

健二把苦瓜面轉到了認真的表情了。

「對不起……就如你所說啊。你果然是個好女人啊，大姐」

大姐？

「哦～！好好地去戀愛吧～！健二」

為了慶祝拿起了酒瓶碰杯了～
………唔？
話說回來，我到底在做什麼？

我回來了最初的位置，拍了一下在桌上消沉著的紳士男的背。

「啊痛！咦，好像也不是很痛啊？才不是！銀色的小姐你在搞什麼啊！」（（果然…力量０啊www

「你在這裡消沉著什麼啊，最少就是因為你的原故，那兩個少年的事才可以解決啊。」
「哈……這說話的方法……？」

紳士男擺著『發生了什麼事』的樣子看著伊莉亞
而伊莉亞則是像累了的搖了搖頭

「偶然做一下像這樣爽快的事，也不是不好啊～」
「哦，哦……？」

我從腰帶上的錢包拿出了一枚硬幣。
然後用姆指彈到桌上。

「這段時間我過得很開心喲。這是大家的份，不夠的話你再付吧」
「金，金幣……」

在周圍的客人發出了一陣大大的歡呼聲。
而我則是頭也不回，「再見啦～」就這樣揮揮手回應他們。
伊莉亞則是代替我，禮貌地點了點頭。

「大姐頭……大帥了！！」

大姐頭？
我抱著十分之不錯的感覺，離開了食堂。


────── 第二天。
就在睡醒的同時，我就被強力的頭強襲擊了。

「頭，頭好痛啊，什麼啊……到底？」
「……」

伊莉亞擺著微妙的樣子，為什麼不能回答啊！？

「到底讓她做了什麼啊，龍的小妹喲？」

不知不覺間回來了的緹露，則是眯著眼地看著我
到底，我做了什麼？！

「雖然…不是什麼大事……但以後還是盡量不要讓大小姐喝酒比較好啊…」

聽到後半句之後，緹露則是『真是沒你辦法啊』地點了點頭。

「妾身還要繼續外出。最少也要做好龍的小妹的轉職喲。」

緹露說完之後就爽快地離開了房間。
這種冷淡的態度，感覺有點可愛啊，緹露是的……

「唔唔……退房手續，要在什麼時候做好呢。要是之後二天也在同一間房間住宿的話，先去把手續做好比較好吧」

拿起放在架上的錢袋，拿出了硬幣。

「啊咧？怎麼好像小了一枚金幣……？」
「……大小姐，是錯覺的說」
「是，是這樣嗎？既然伊莉亞這樣說的話」

真是奇怪啊……
不如說，因為頭痛所以什麼都想不了……

「伊莉亞，對不起呢。我就這樣繼續躺一下可以嗎？」
「當然可以的說，愛麗絲大人。要我拿點水給你嗎？」
「嗯，拜托了」
「庫哼，果然。我還是比較喜歡著這邊的大小姐啊。」

「咦？」
「……但是，的確那邊的也……」

伊莉亞不知為什麼面紅了，為了拿水而離開椅子了。

「那邊的？」

雖然不是很明白，但今天有很多不做不行的事啊
就如緹露所說，為了之後的事，伊莉亞的轉職是不可或缺的
趕快去找一下這個小鎮的遺跡吧～！
現在的我和伊莉亞的話，不可能去不了的～！
還有就是…一個也好，去公會找一個簡單的工作做一下吧～
路費的事也是要考慮啊
還有就是，先不說買不買，不換一下裝備的話可不行啊
我把放在床邊的雷之杖拿到手上

「因為損壊了，所以已經用不了啦…」

其實，在那時一個人在亂來和熊先生戰鬥，把杖塞入了口中的時候，雷之寶珠就已經壊了，已經發不出雷擊了。
在之後戰鬥的時，也只能單單地把它當著棍子地使用著
就算在戰鬥時是以魔法為主，還是感覺有點寂寞啊……

重新把杖放好之後，嘆了一口氣
不管怎樣說，真是有很多事要做啊
不是可以一直在睡覺的情況
但是，這樣認真地想著東西的話，果然頭會很痛啊……

「大小姐，請喝吧」

伊莉亞在不錯的時機回來了。

「嗯，謝謝」

被伊莉亞的笑容治癒後，我就把杯子中的水喝掉了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
06 護衛委托
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

辦好在旅館連住的手續之後，我們終於得以在午後能夠外出了。
會這麼晚，都是因為我的頭疼的受不了的原因。
午飯為了吃一些清淡的東西而來到了一樓的食堂。
……就是那個食堂的說。
不知為何在點單的時候，店家的人都很害怕，而且還沐浴在了常客一樣的人的喝彩聲中，真是全是謎團呢，但是因為伊莉亞什麼也沒有說，所以我認為沒有什麼大問題吧。
不對，難道店家的人害怕的不是我，而是伊莉亞嗎？
真的是，什麼情況呢？

「伊莉亞，說起來昨天……」

阿勒？
說起來，不知為何吃過飯後的記憶全都消失了，但是這是什麼情況？
雖然有著不知為何開始吵架，然後為優柔寡斷的男子仲裁，這種稀薄的記憶……

「嗚～～嗯。我，沒做什麼奇怪的事情吧？」
「沒有，愛麗絲大人還是一如既往的美麗，並且十分帥氣的身姿啊。」
「帥氣……？」

為什麼？
自從變為這副身姿轉生以來，還是第一次聽到的言語呢。
……嘛，也罷。
今天也會很忙碌的，才不是總在這裡覺得不可思議的場合。

「首先，就讓我們前往公會吧！」

總之，先去做工作吧。


在前往公會的途中就感覺到了，這個露菲鎮果然，印象上要比林納魯鎮更加繁榮。
而且其實距離林納魯鎮還沒有馬車行走一天的距離，從地圖上看林納魯鎮也的確是邊境，所以林納魯鎮也無法作為與其他小鎮相連接的中繼點。
也就是說，如果沒有特殊的事情就不會靠近林納魯鎮的吧。
與其相比，這個露菲鎮是作為連接南面王都的中繼點，北面還有林納魯鎮，東西還有各種不同的街道眼神開來，可以說是十分受到布局的恩惠的街道。
所以不僅路上行人很多，各種各樣的種族也能在大街上得以看見。
實際上也看到了有著犬耳的女孩子，所以不知不覺就凝視起來。
雖然被伊莉亞訓斥了就是了。
是的，可不能像是舔舐一般看著別人呢。【譯：…………】

我因為各種各樣的事情，正邊看著公會牆壁上掛著的地圖邊思考起來。
說實話如果是更大的地圖的話，就能夠更加了解這個世界了，但是因為只有周邊的地圖所以沒有辦法。

「從這個地圖來看的話，到達王都的話需要整整三天才可以吧？稍微有些遠呢。」
「也是呢，如果不在今天將愛麗絲大人的事情忙完，然後明天就開始做旅行的打算是不行吧。」

旅行的準備嗎。
如果不好好的計算然後買東西的話，一路上就會十分辛苦了吧。
但即便這樣說，因為只是三天的情況，說不准也沒有必要這麼神經質吧。
說起來，這樣的我看向伊莉亞。
從現在開始就是要踏上冒険的狀況了，雖然有著皮質長袍和鐵槍這類裝備的樣子，但是伊莉亞平常穿的衣服則是除了在商會穿著的服務性贈予我們的那件衣服以外就什麼都沒有了。
而我的衣服則順勢從阿姨那裡拿到了替換穿的衣物，而且其他的衣服也在林納魯鎮上買齊了。
但是沒有注意到伊莉亞的事情什麼的，的確是十分失態。
如果這樣放著不管的話，不就是主人大人是廢人這種情況了嗎？

「伊莉亞，明天就一起去買衣服吧。當然也會有伊莉亞的份的說。」
「這種事情……不，十分感謝，愛麗絲大人。」

雖然原本想要客氣的樣子，但是伊莉亞在看見我的臉之後轉變了思想一樣點著頭。
然後露出了稍微有些困擾的笑容。
不好，說不准露出了十分執拗的表情啊。
但是，這樣還和我客氣什麼的，不是很寂寞嗎。
從伊莉亞那面來說的話，說不准她還處在這個世界裡感覺奴隷就是那種東西，這樣的認識下呢。
但是，對我而言，伊莉亞是與我一起旅行的同伴的說啊。

「說實話，我也的確是想要內衣。」
「內衣……？」

是、是嗎。
的確這個要比衣服，還更需要吧……
相關與衣服的日常衣裝，大都是不斷輪換作為外衣的皮制的長袍的。
但是，內衣呢？
然後，是要和我一起去買嗎？
因為接在剛剛說過的話後面，所以你一個人去買吧什麼的，實在是無法說出來啊。
曾經，被紫苑姐強行帶走的記憶也復甦起來。

「才不奇怪，一點也不奇怪，我是女孩子。我是，女孩子……也說不定。」
「？」

當這種糾結再也不存在的時候，說不准就是我的最後的時刻了。
要堅強的保持住啊，自我。


試著從公會的接待人那裡打聽了遺跡的地點，和是否有什麼合適的工作，剛好有一個遺跡護衛的差事在。
這真是一石二鳥啊。
報酬是銀幣十五枚，就是１５００盧克。
而且可以隨時出發這樣的事，也真的是剛剛好啊。
足夠在這個街上的滯留費了。
或者說，從要買房子這一點考慮的話已經是很大一筆金額了。
如果只是一直借宿旅館的話，無論有多少盤纏也是不夠的。
就在王都買個房子吧。
稍微誕生出了這樣的夢想。

「這個委托，我們接受了。」
「明白了。那麼，請在這個文件上簽字。還有無論是放棄委托，或者是成功，都請到這裡提出報告書。」
「我知道了。」

在契約書一樣的東西上簽過字後，接收了文件。
說起來，紫苑姐還寫過其他的東西呢。

「請問客人，是第一次接受這樣的工作嗎？」

確認過我的登錄情報後，接待小姐這樣問道。

「是的，是這種情況。」
「如果可以的話，需要接受我進行簡單的公會的工作說明嗎？」
「啊，如果可以的話就請拜托了。」

說起來，過去因為十分慌張，或者是因為交給了別人，還完全沒有把握過自己工作的事情呢。

「明白了。基本上，公會的工作都是按照等級劃分的，Ｓ級，Ａ級，Ｂ級……用這種風格一直到Ｅ級的方式區分開工作。客人您現在接受的委托工作，是被劃分為Ｅ級的東西，所以無論任何一位冒険者都可以承包這份工作。」
「哎，原來如此。」

Ｅ級的工作就能拿得到１５００盧克的話，冒険者還真是相當賺錢的生意啊。
嘛，但是所有工作都是需要拼上性命的，所以很難判斷究竟是便宜還是貴啊。

「想要請負上級的工作的話，先完成其下一等級的１０件委托成功的實績是必要的。如果放棄委托的情況發生的話，作為代價就會從成功實績中減去一次。如果在沒有成功實績的情況下，突然放棄委托的話，就會將完成數記為負數，關於這一點請一定要注意哦？」

原來如此，也就是說零之下，也可以減掉的呢。
我以已經明白了的樣子，點著頭。

「而等級則是主要依靠危險度，或者是困難度進行區分的。當然等級上升的話報酬也會增加，也希望您不要忘記，生命的危險也會同時增加的事情。」

接待小姐用十分真摯的態度低下了頭。
實際上看到因為在公會中工作，而丟掉了性命的冒険者已經是家常便飯的事情了嗎？
就在不久前的盜賊退治就是這樣的吧……

「而且委托都設定了一定的期限，超過那個期限也都會視為自動放棄。」

並不是非得要這麼說，但是這是為了無法靠自己回來報告的情況而設立的規則。
也就是考慮到丟掉性命所以無法報告這種情況，才設置了這種規則的意思吧。
靠自己的水平打響名號什麼的，看來也十分有趣呢。

「此外，在與魔物戰鬥的時候得到的掉落物品，公會這方也可以出資購買，所以可以得到另一種副收入。所以請客人也將掉落物品拿到公會吧。」

說起來，的確是有什麼吧？
看起來沒什麼大用的，熊耳朵，和墨魚汁？
熊耳朵什麼的，能做什麼用啊……
嘛，現在怎樣都好吧。

「以上，雖然看來簡單，但也只是初次的說明。如果還有疑問點的話，請屆時提問吧。」
「好的，很有參考價值。十分感謝您。」

愛蕾諾亞小姐也是，在林納魯鎮上做著這樣的事情的吧。
認識的冒険者，如果在之前的那個事件中死掉的話……多半會打擊到她的吧。

「那麼，公會發布的介紹信已經一同放入文件內了，請客人自行直接去訪問委托人吧。委托的期限是包括今天在內的四天。請在四天后公會營業結束前前來報告。詳細的內容，在交給您的文件上有記載。那麼，請今後多多關照了。」

面對有禮貌的接待小姐，我也有禮貌的回禮之後走出了公會。

邊確認著被交過來的文件，邊前往地圖中記載的委托人的家。
雖然多虧了有在城鎮的地圖上標記過位置，但是原本在陌生的土地上找地點就很辛苦。

「愛麗絲大人，我可以說一句嗎？」
「嗯，什麼事情？」

從文件那裡移開目光，看著伊莉亞。

「好的，雖然可能是我有些多事了，但是基本上護衛一類，都是會與其他人產生關聯的委托所以很危險，請在挑選工作的時候注意即可。」
「誒？為什麼？」

護衛什麼的，是那麼危險的事情嗎？
只不過是去一趟遺跡吧？

「雖然並不是懷疑委托人，也有偽裝成委托人去鑽冒険者的空子的盜賊一類人存在。畢竟如果是冒険者在那裡喪生的話，自警團也好騎士團也好都是不會行動起來的。」

是嗎，那時候，僅僅會認定為委托失敗，而被公會所接受吧。
雖然如果是魔法的話只要組成隊伍就沒關係了，但是物理攻擊的話就不是那麼回事了。
就如果那時紫苑姐所說的一樣，正是從後面……這種情況呢。

「而且，就算沒有這些事，要護衛沒有習慣戰鬥的人的話，要比想象的困難許多。因為不知道他們會做出何種突發的行動啊。」
「真是困難呢，各種意義上。」

說起來這是，為了守護他人的戰鬥呢。
我到現在為止都是被保護著而戰鬥的，所以保護別人戰鬥這種事情還是第一次。
這樣一想，就變得有點緊張起來了。
他人的生命別交予到這雙手上。
但是，紫苑姐連我這樣弱小的人都能夠好好的鍛鍊啊。
不愧是她。

「但是，我是愛麗絲大人的盾。大小姐無論選擇何種道路前行，決心到達何處我也不會不願意的。這種事情是不會改變的。」
「謝謝。伊莉亞是在擔心我吧？……因為只有身體上的孱弱，是我怎樣都無可奈何的。」

因為是紙糊的啊。
遭受幸運一擊就會死的哦。【譯：這裡的幸運一擊用的是網游術語…就當是暴擊吧。】

雖然現在才說，但是我的加點方式完全是面向高技術的人的啊。
既有打倒他人的方法，也有著被他人打倒的可能性。
雖然我是想要活的長一些的說。

「讓人想要保護的女人，就是為像是大小姐這樣的人所準備的詞語呢。」
「……說的我很命薄的樣子。我可不會吐血、哦──」

雖然是自己說出的話，但還是不由得盯著伊莉亞的臉看。
一同以往的，爽朗的笑容。

「伊莉亞，你身體……沒問題嗎？」

因為我一直都很在意的。
這事情還是有一定重要性的，所以不能永遠這麼裝作不知道的樣子。

「愛麗絲大人……真是的，都是師傅大人的錯呢。」
「伊莉亞。」

因為似乎伊莉亞想要開著玩笑糊弄過去，所以不經意間發出了有些嚴厲的聲音。

「十分抱歉，大小姐……但是並不是在短時間內，會產生什麼影響的東西。」
「那麼……一年後呢？」
「……」
「我可以將那個沉默，當作你的答案嗎？」
「現在還沒有……請再稍微，讓我將其當作秘密吧。」
「生病……不是，那回事吧？」
「並不是。」

雖然我已經有些明白了。
那麼，果然問題是因為我嗎。
我還有什麼，不足的地方嗎？
能讓伊莉亞下定決心的程度的「什麼」東西。
可惡～，雖然因為緹露什麼也沒有說，所以我認為多半不會有問題的。
但是只在那兩個人之間，醞釀除了互相明白的什麼的氣氛啊。
這樣的，在一片朦朧的情況下，終於到達了委托人的家門口。
從地圖上來看，恐怕就是這個地方吧。
也有著「鐵匠鋪琉忒」，寫著這樣的東西的招牌。

「我明白了，這些話以後再說。現在先以工作要緊。」
「好的，大小姐。」

從外表上來看，煙囪中正冒出著十分符合鐵匠鋪風格的煙。
果然還是使用到火了啊。
就不能像縫紉師一樣，像是魔法一樣將素材變為武器嗎？
總之，還是拜訪一下看看吧。

「打擾一下，我們是在公會接受了委托的人的說。」

在敲過門打過招呼後，感覺到裡面的人慌張接近的氣息。
門馬上就被打開了。
從裡面出現的是，帶著帽子的，嬌小的少女。
因為穿著沾滿灰塵的圍裙，所以說不准這孩子就是鐵匠呢。
那個栗色的頭髮，雖然總覺得能讓人聯想到紫苑姐但是兩者氛圍完全不同。
這位少女則是更符合可愛，這樣的形容。
不知道是不是因為頭髮會妨礙到工作，所以就編成了一縷放了下來。
或者說，哎呀……？
這孩子？

「啊。」

對方也看到了我，發出了聲音。

「那個……難道說，提出護衛委托的是？」
「是的，就是我的說。我叫作塞拉。請進來吧。」

這也是某種緣分吧。
總之，這可是第一份工作。
重整態勢，應塞拉的邀請進入其中了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
07 鍛冶師
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

進入房間的我們，總之先圍坐在桌子旁並，並被上了茶招待著。
這就是招呼他人的一類行為吧。
無論是在日本，還是在海外，或者是在異世界，都是不會改變的東西。

「再重新自我介紹一遍，我是從公會接受委托的人，名叫愛麗絲的說。這位是我的同伴，伊莉亞。」
「請多關照了。」
「然後，這就是從公會而來的介紹信。」

在自我介紹過，並交予了從公會封上的介紹信後，塞拉果然還是驚訝的睜大了眼睛。
恐怕，是將我們當作為了對話而使用的代理了吧。
不對哦，這種事情。

「明明這麼年輕，已經是冒険者……」

帽子不斷輕輕的動著。
說實話，比起其他事情只對這個事情在意的不得了。
想摘下來。
想把那個帽子，摘下來！！
那裡，究竟隱藏了什麼東西的說！？

「呼呼，愛麗絲大人？」
「哈？」

面對正在過目介紹信的塞拉那低下的頭──上的帽子，已經無意識的伸出了手。

「？」

在塞拉將視線移回來之前，我是正在喝著茶吧？
所以為了掩飾現在的情況，將杯子拿回了手上。

「發生什麼了嗎？」
「沒有，茶，很好喝的說。」
「沒有，並不是那麼了不起的東西，讓人害羞喵……得斯。」

喵……？
什、什麼啊伊莉亞？
並不會，那麼莽撞的沖出去做那種事情哦？
啊啊，被多余的擔心了。
反省一下。
還有，伊莉亞？
那個笑容，好恐怖的說。

「咳咳。然後，因為您是提出委托的人，所以如果對我感到不安的話，取消任務我們也是可以接受的。」

因為護衛委托人這樣的任務的特殊性，在讓委托人覺得不安的場合下，也是可以取消任務的。
這種東西有在注意事項中記載著。
這是當然的吧。

「不用，既然已經是冒険者的話就一定去過遺跡吧，而且……個人而言，那個，能夠信任愛麗絲桑，或者說……」

不知為何她的臉頰染得通紅的，望著我。
哈？

「昨天夜晚，我也在酒館裡的說。愛麗絲桑的事情，還記得清清楚楚。」
「是、是這樣嗎。」

我反而是什麼都不記得哦。
嘛，就是那什麼吧。
去煩惱記不起來的事情也沒有用。
只要沒有問題的話，就可以了。
沒有任何問題……的吧？

「因為我們隨時都可以出發，所以當塞拉桑認為可以的時候，隨時都可以向我們打招呼來。」
「我也是現在就可以出發！我會現在就稍微換下衣服，所以請稍等一下。」

這麼說著她就匆忙的回到了裡面的房間中。
旁邊的房間……或者說，將視線移向隱約可見的工作間時，可以看見巨大的窯中火在冒著煙。
從剛剛開始就一直回響著打鐵的聲音，是誰在那裡工作呢吧。
是她的師傅大人嗎？

「讓您久等了，我們出發吧。」

還沒有到能被稱為等待的時間，塞拉就回來了。
不過說是換衣服，為什麼不把帽子摘了呢？


塞拉是見習鍛冶師LV10。
在組過隊伍後，我們正在塞拉的帶領下前往這個小鎮的遺跡的途中。
和她談過許多話後，知道了她和我們是以一樣的目的前往遺跡的。
而且聽她說應當是理所當然的事情，但是這世上有著面向戰鬥的職業，也有著並非如此的職業，鍛冶師和縫紉師一類都不需要打倒敵人，而是磨練自己的水平就能夠提升Lv的職業。
也就是說，積累了足夠的修行而使等級足以成為鍛冶師之後的塞拉，因為無法做到戰鬥一類的事情，所以就向公會提出了這次的委托。

「誒？那麼，當塞拉桑成為了正式的鍛冶師之後，就打算在王都擁有自己的店鋪嗎？」
「是的，因為不能永遠都這樣受到師傅大人的照顧啊。」
「誒？不是父親嗎？」
「不是……因為我，原本是流浪的說。」

有氣無力的笑著的塞拉。
我真是何等的沒神經啊。
我想該差不多，放棄這種和平模式的思考回路了吧。

「……抱歉，塞拉桑。」
「啊、怎麼會！師傅大人真的對我十分好的……雖然有些害羞，但是正如同愛麗絲桑所說的那樣，我也稍微，將他當作了父親大人對待的喵……得斯。」

是這樣喵……

「但是如果要去王都的話，不就是與我們的目的地相同了嗎。」
「誒？愛麗絲桑也是嗎？」
「是的，雖然預定明天也滯在在這個小鎮，但是預定上是要前往王都的。」
「真好啊……雖然這不是我應當說的話，但是真不知道我什麼時候能實現自己的夢想呢。」
「嗚～～嗯。」

鍛冶師、嗎。
與鍛冶師之間的緣分。
這不是，應當珍惜的東西嗎？

「塞拉桑，有常客嗎？」
「有、有的。在這條街上，稍微有些能夠眷顧我的客人在。但是即便這麼說，也都是在師傅大人的幫忙下才做出來的，所以銘文全都是師傅大人的。」

這種稍微害羞的樣子也很可愛呢。
很女孩子氣呢。
我要不要也參考看看吧。
但是，看起來水平不錯的吧。

「如果沒有問題的話，就讓我們稍微看看塞拉小姐的素質又如何呢？」

在後面走著的伊莉亞如此進言到。
只看素質，就能明白鍛冶師的水平嗎？

「啊，好的。我是沒有關係的。」
「是嗎？謝謝，那麼能讓我們看看嗎？」
「好的。」

力量１ 體力１ 防御１ 敏捷１ 鍛冶５。

嗯？

「直到被師傅大人撿到之前，都不知道，自己有著鍛冶師的才能呢……所以有些害羞喵……得斯。」

這是……什麼情況喵？

「……真是出色的才能呢。」

雖然稍微有些摸不清情況，但是這一點還是明白的。
之後再向伊莉亞詢問吧。
但是，素質５什麼的，我所認識的人裡面全是怪物啊！【譯：以後你還會見識到一個素質都沒到５卻怪物得不得了的傢伙的……】

不對，這詞語用的不對。
應該稱之為天才吧。
姐姐如此，伊莉亞如此，緹露……雖然沒問過她的素質，但估計不用問都知道是那麼回事了。
這個……估計是絶不能放手的了。

「……有王都的接引人嗎？」
「還沒有……」
「如果說是王都的常客的話，說不准我就可以成為哦。」
「誒！？」

塞拉眼睛放著光看著我。
好耀眼。

「因為我也是冒険者，所以也想要和水平高的鍛冶師有一定的交情。作為金蛋的塞拉桑，我可是認為十分值得期待的哦。」

如果沒有在王都的住所的話，由我來通融一下也是可以的。
當然，也是要我先到達王都並能維持生計。

「說我是金蛋什麼的，真是害羞喵……得斯。」

就算這麼不斷說著喵，也不會讓你逃走的哦？
說不准這個孩子過不了多久就會成為傳說等級的鍛冶師吧。
在見習這種現在就是機會的情況下與其相見的我真是幸運啊。
似乎甚至連銘文都沒有出過自己的呢。
嗚～～嗯。
可能的話，我想要獨占她呢。
想要這個孩子，給我做專屬的裝備呢。

「我的夢想就是在王都擁有自己的店，但是比起那個，在許多人之中，成為我看中的那個人的專屬的鐵匠更是我的夢想。因為專屬鐵匠什麼的，就是鍛冶師的憧憬呢。」
「什麼！那就成為我的專屬鐵匠吧！」

啊，不由得說出來了……

「怎、怎麼會……愛麗絲桑……好讓人害羞喵。」

是嗎。
這種連這面都要抑制不住自己的可愛感，果然是那個嗎？
動物的可愛感嗎？
那個被隱藏在帽子中的內容物究竟是什麼，我也已經能夠確信了哦，塞拉。

「抱歉，我可能有些著急了。我也是不向你展現出能夠得到認可的力量的話，就不成樣子了吧。就請通過這個護衛任務，來認定我的力量喵。」
「愛麗絲大人，語氣被傳染了。」

請別在意嘛。
誰都不會情願，做弱小的人類的專屬鐵匠的吧？
而且塞拉也應該有著制造者的矜持呢吧。
那就需要我展示出自己的力量了。
能打動塞拉的心的程度的力量。
──就讓你看看我的新的魔法吧。


小型山豹LV5。

「……」

在前往遺跡的郊區的山丘上，與強敵相遇了。
啊啊，原來如此。
在小鎮附近的敵人突然變這麼強也不是沒有緣由的。
因為，這種小鎮旁的遺跡，基本上冒険者都不會去的吧。
嗯嗯。
我面對強敵的突進，輕輕的避讓開。

「愛麗絲大人？要將其橫掃嗎？」
「誒？」

將其橫掃嗎？
負責守護塞拉的伊莉亞不可思議的歪著脖子。
因為魔物畢竟是魔物，所以將防御的目標從我轉移到塞拉身上並沒有需要什麼特別的說服的必要。

「……在我的故鄉中，存在能做到與魔物相交心的人類。我現在，正在嘗試那個。就是這樣的心境吧。」
「連那種事情都做的到嗎？真是厲害，愛麗絲大人。」
「請加油哦！」

邊接受著聲援，我邊像鬥牛士一樣不斷接受著強敵的突進。
呼，你的攻擊我已經完全看透了。
已經不管用了喲，對我而言。

「呼……」

首先，深呼吸一下。
是的，正是因為我正在害怕所以動物才會對我亮出獠牙。
因為正在害怕的，其實正是它們。
這種互相的交錯才是悲劇。
就這樣不斷重複也可以嗎，這種事情？
不！
這是錯誤的！
當我們不去放棄相互理解的時候，一切就會真正的結束了。
無論其他的誰放棄了，我都不會放棄的！

「你看……不要害怕哦。」

我在那中情況下蹲了下來，面對正在咕嚕嚕的呻吟的強敵伸出手去。
我明白伊莉亞和塞拉是吞了口吐沫守望著我。
那圓溜溜的眼睛捕捉到了我。

「……？」

強敵也是，十分驚訝的看著我。

「不要害怕……」
「……」

我和強敵相互對望著，然後我的手終於伸到了，它的頭上──

「──好險！！」

沒摸到。
在立即就要被咬到的瞬間將手抽了回來。

「這真是何等的……因為我還在，害怕呢吧。」

迅速的與其拉開距離。
強敵也筆直的盯著我。
那圓溜溜的眼睛中，蘊含著何等強悍的意志啊。

「……是嗎，為了回應你那堅強的意志，我也不得不努力了啊。」

我進行著魔法發動的想象。
身體也漸漸開始發熱。
光芒聚集到我身邊。

「──從天而降的一縷光刃，化為吾劍斬裂黑暗！──閃電！」

剛剛記住的中級魔法，毫不留情的將面前的強敵貫穿了。
強敵則是……輕輕的，向前倒下。
我靠近過去，將倒下的強敵緊緊抱起。

「居然以這種形式……」

面對在手腕中漸漸變冷的溫柔的體溫，留下眼淚。
永別了……

「……愛麗絲大人。」
「……什麼？」
「剛剛，那個魔法，有必要使用嗎？」

獅子狩獵兔子也會拼盡全力的哦、
你還很天真呢，伊莉亞。
今天的天空也像立刻就要哭出來一般遍布陰霾。
上天也會為它哭泣的吧。
安寧的睡去吧，小智喲……【譯：連名字都起好了……好吧……最後這一段我實在是不想吐槽了，大家盡情吐槽吧……外附：小型山豹就是愛麗絲第一個碰到的幼犬。】

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
08 在黒暗之中
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

順利地把遺跡攻略完之後，我們就再次利用遺跡中的魔法陣回到地面了。
但在這個時候，天空也開始陰沈了下來了。對少女來說，就這樣突破回到小鎮是不可能的。
因為在途中就會變成落湯雞，令內衣什麼的都會透出來，絶對不想令伊莉亞蒙羞的說。
……嘛，當然我也是就是了。
但是，要在有大量魔物出沒的遺跡中避雨也太累了。

正當我在想著怎麼辦時，就發現了附近的岩壁中，有一處像裂縫的地方。
雖然沒有可以叫作洞窟的深度，但用作避雨的話就十分之足夠了。
總之先到那裡避難，暫時休息一下吧。

「塞拉小姐，你趕時間嗎？」
「不，沒問題的說。慢慢地等雨停下來吧」

就是這樣，就決定這樣做了。
因為已經把要做的事都做好，所以完全不會感到著急。
伊莉亞和塞拉也是，成功把見習的稱號除去，都可以獨當一面了。
可喜可賀的說～！

名字：愛麗絲
種族：半精靈
性別：女
年齡：１５歳
職業：魔法使
Lv：６

雖然最近一直都是在戰鬥，但還是只到LV6啊。
可是嘛，認真地想一下的話，這說不定是十分之可怕的速度啊。
反正上限就只有１５。
但是……緹露的職業，好像是叫作『賢者』吧？
是上級職業吧。
所以，現是再次轉職的話，等級應該也會回到LV1吧。
雖然也不是現在要擔心的事。


攻擊魔法：閃電（MASTER），無詠唱，冷卻時間５秒
攻擊魔法：雷光（熟練度２），無詠唱，冷卻時間２０秒
補助魔法：治癒，無詠唱，冷卻時間２０秒
補助魔法：雷光・附與，無詠唱，冷卻時間１０秒
技能：詠唱縮短（特）
武器：沒有（壊了的雷之枚）

防具：皮制外袍改（高品質）（制作者：阿蒂露）
裝飾品：銀色妖精

這些就是我現在的手牌了。
連中級魔法也可以無詠唱，可以感覺到詠唱縮短（特）的厲害啊。
然後，明白了補助魔法是沒有熟練度這件事。
怎麼說也好，我至今為止就用了不小次治癒啊。
果然對我來說，使用治癒的負擔是十分之大的，比起使用中級魔法的雷光的消耗還要大。
再加上，根據傷口的程度的話，這邊也有可能會倒下呢。
但就算是這樣，這也是絶對不可以沒有的魔法。
還有另一種，附與魔法。
因為這個已經看過緹露使用，所以已經知道是什麼樣的東西了。
雷光的附與，也就是在武器上附加雷屬性吧。

「愛麗絲大人，你會覺得冷嗎？」

說起來，體溫好像有點低呢
是因為稍微被雨淋到了吧。

「還沒有到要在意的程度喔」
「是這樣啊，但要是因為這樣而感冒的話就糟了」

這樣說了的伊莉亞，就靠在我的身上了。
很溫暖。
雖然很溫暖，但是……

「哇啊……」

塞拉張大了雙眼，臉頰都紅透了。
不對，嘛，唔……

雖然我是覺得沒問題，但在旁邊看的話，好像是一幅會令小朋友把持不住的景象。（鍵君：我好興奮～我好興奮啊～

「說，說起來，愛麗絲小姐的魔法真的很厲害的說。什麼魔物也是一擊就可以解決的說。而且顏色也十分漂亮的說！」

是為什麼呢，明明只和伊莉亞在一起的時候完全不會在意，但當有第三者在的時候，就十分之難靜心下來呢。
伊莉亞，自重一下吧。
雖然是這樣想，嘛…她喜歡怎樣就怎樣吧。
……理由什麼的是絶對不會說的！
但說起來……

「顏色？魔法的顏色什麼的，不是大家都一樣的嗎？」
「不是的，愛麗絲大人。魔法的顏色是根據個性而顯示出來，所以每個人都會有可同的。」（（明明第２１話時是說紫電的！！


原來是這樣啊？
由於我一直都只能看見自己的魔法，所以以為一般都是這樣的啊。
說起來，雖然因為當時太過拼命而忘了，盜賊使用的冰魔法和緹露使用的魔法，兩者的顏色好像是有點不同啊。
雖然盜賊那邊是沒有印象，但緹露的魔法是很深很深的蒼藍色呢。

「愛麗絲小姐的雷光，是十分之漂亮的銀色的說。這是從來都沒聽話的顏色的說」
「是這樣嗎？」

咿呀…雖然我也覺得雷的顏色是黃色，又或是青色就是了。
所以，啊咧？
銀色？
也不是沒想過就是了。

「比起這件事，現在是塞拉那邊吧。恭喜你了，這樣就可以正式成為鍛鍊師了呢」
「是，是的，十分之快樂的說。這樣就可以刻上自己的銘了。有點害羞喵……」

真是怕羞鬼呢～
塞拉用著十分害羞的樣子仰視著我。是什麼事呢？

「那個…那個呢，愛麗絲小姐。關於進入遺跡之前…那件事呢…」
「────？對不起，兩位有沒有聽到什麼？」

伊莉亞一邊道歉一邊插入我們的對話。
被問到之後，我和塞拉都開始集中地聽一聽。
但是，聽到的就只有不斷加強的雨聲，並沒有聽到其他聲音呢。
但是，伊莉亞還在繼續集中精神地聽
是什麼呢……？

「這個是……山泥傾瀉！」
「咦？！」

被這樣一說，的確好像有點地嗚的聲音…
不對！糟糕了！
繼續在這裡的話會被活埋的！？

「不快點離開的話！」
「愛麗絲大人！現在才出去的話，反而會有危險的！」

對了，可能會被沙石直擊的？！

「！」

就如伊莉亞所說，立即就有沙石在頭上飛過了。
地嗚也越來越大聲了
正當我在想著，有點害怕這個這麼淺的洞窟會不會崩塌的時間
我們就受到了站也站不穩的沖擊。
這是能貫穿耳朵的，由沙石做成的雪崩的聲音。
現在終於明白了，為什麼就算只有轟音，都可以令到人從心底裡感到害怕。
唯一幸運的是，土沙都滑向到另一邊的斜波，沒有流到我們這邊。
但是，認為這是幸運的事，也就到我們的視界都被染上黑暗為止。
就我們三人到底沉默了一段時間後，
地嗚的聲音終於停了，
還不只這樣，我們就像被送到別的世界一樣，連一絲雨聲都聽不到。
……到底我們被埋了多深呢？
眼前只有一片漆黑
心臟的聲音大得就像要跳出來一樣。
我為了令自己可以稍微冷靜一下而吐了一小啖氣。

「……你們二人也，沒事嗎？」
「是的，愛麗絲大人」
「沒，沒問題喵…的說」

總之，可以松一口氣吧。
雖然一直都感覺到她們都在旁邊，但果然聲到聲音的話才會感到安心啊。
但是…被活埋嗎……？

「這個…要是亂掘的話，上方的沙石就有可能會流下來呢」
「是有這個可能的。因為這些沙石都被雨弄得松軟了」
「我們…出不到去，嗎？」

無法立即回答。
對這件事完全沒有實感啊。
不是魔物，也不是人……竟然會被大自然所殺？
不對。的確，在大自由的憤怒下，不管是人還是魔物都完全沒有還手之力啊。
但就算是這樣……

「……現在放棄的話，還太早了。盡量找一找上面沙石比較少的地方。慎重地，慢慢地掘一下吧。」

這樣說著的我，向我的上方指了一指，但是。

「愛麗絲大人……完全不過分清楚上下的說」
「的說……」

啊，是這樣啊。
大家都看不見的啊？
在這種黑暗也可以保持視覺的我的眼睛，到底是什麼呢？
說不定有聚光功能呢，在眼睛裡。

「兩位一起握著我的手吧。我會把你們帶到我覺得是的地方去的。」
「愛麗絲大人……」
「愛麗絲小姐……」

不能感到不安啊，我。
要冷靜
要冷靜下來啊！
不要感到驚恐啊！
要在這裡鼓勵一下才行，不然的話心靈可受不了啊。

「沒問題，完全沒有需要放棄的！說不定，在那邊立即就出得到去呢。」

代替看不見東西的兩位，由我這邊握著她們的手
不要放棄啊！

「不是這樣嗎？伊莉亞」

我稍微用令她放心的語氣問到。

「……庫哼，被那個愛麗絲大人這樣說到的話，完全沒有振作不起的理由啊。」
「？」

塞拉則是不可思議地把頭傾在一邊，感覺有點可愛啊。
撤～要干了！
怎可能在這種什麼都沒有的地方，什麼都不干地死去啊！

「哈啊…哈啊……」

三人正在進行十分之困難，鎮重地挖掘的工作
因為手頭的道具當然不會有鋤頭，所以我只可以用我的杖的柄挖掘下去。
而伊莉亞則是認為用槍的話會有危險，所以把槍放在裡面，只用自己的手進行挖掘的工作。
她現在應該滿手都是血吧，要是之後不治療一下的話
之後，呢……
塞拉則是拿起了一根木棍，像我一樣挖掘著。
順帶一提，這根木棍是塞拉的武器。
被叩的話好像會很痛啊…
雖然對伊莉亞應該沒效果就是了。

「……已經，不行喵……」

在開始挖掘之後的一段時間
塞拉她成為第一個棄權的人了

「對不，起……對不起……」
「哈啊，哈啊…沒問題的，不需要道歉的。因為保護塞拉小姐是就我們的工作，請稍微休息一下吧。」

放鬆了一下肩頭後，我為了幫快要倒下的塞拉回到後方而彎下了腰。
明明帶著軟弱危險的步伐，也可以在這種黑暗中移動，難道是動物的本能嗎？

「愛麗絲大人也，稍微休息一下吧。我會連著你們的份，繼續挖掘下去的。」

我還……沒問題嗎？
不要虛張聲勢啊，現在要冷靜下來。
撫心自問一下
現在是可以倒下的情況嗎。

「……我稍微，休息一下。伊莉亞也，不要太過勉強喔」
「Yes，My Lady」

明明知道她絶對會勉強下去的，但是說不出叫她停下來。
對不起呢，伊莉亞。
現在就讓我依賴一下吧。
我把自己用不著的杖交給了伊莉亞，前去休息了。

「對不……起…對不…的說……！」
「塞拉小姐……？沒問題嗎？！」

坐到了在後方的塞拉的身邊時，就察覺到她有點不對勁了。
呼吸的情況，有點奇怪！
太過淺和快了！
這是……過度呼吸？！
空氣？！
在這裡的空間，絶對不是廣闊。
但是，我還沒感覺到這種程度的痛苦啊
再看一下伊莉亞，呼吸也十分之安定。
對了……是由於心理的不安定，驚慌而引起的啊……
沒有辦法啊…

「啊庫！唔……！」
「沒問題的，塞拉小姐……不會有問題的，冷靜一下吧？不要過急，慢慢地吸一口氣。」

盡量用穩定，可以令她安心的語氣來說話。
握著她的手，告訴她不會有問題的
的確聽說過，過度呼吸要是亂來的話可能會有反效果。
比起處理，令患者冷靜下來，安心下來這件事是十分重要的。

「什麼都不用害怕喔。來，深呼吸一下。要慢慢來呢？沒有問題的」

溫柔地握著她的手。

「─────」

而塞拉則是用力的握回來，感覺到了就像被貓抓到的痛楚。
爪子可能刺進來了

「────好了好了，不用害怕喔？不用膽心任何的事。慢慢地，呼吸一下吧」

手的力量開始慢慢減輕了
呼吸也，稍微安定下來了。
沒問題了，只要冷靜下來的話，就立即可以治好

「……歐……醬……？」
「咦？」

塞拉用著對焦不到的雙眼看著我
可以看得出有淚痕
就算在這黑暗之中，我也可以清楚地看到。

「安心吧」

想了一下剛剛聲不清楚的話語的意思後，慢慢地，接近塞拉的耳邊，輕輕說到

「之後就交給────吧」

用著十分之小，只有塞拉可以聽到的聲音說著，

「──────」

塞拉就像嚇了一跳，身體震了一震之後，就好像安心力放鬆了全身的力氣。
稍微，再觀察一下吧。
呼吸好像已經安定下來了。

「睡了……？」

想了一下，先是進行了不習慣的戰鬥，接著還有被封閉的恐懼，應該已經到限界了吧。
我對現在還在握著的手感到心痛，然後慢慢地離開了。

「好了」

我可不想做騙子啊。


我們到底被封閉了多少時間呢？
完全感覺不清楚啊。
想著，說不定已經過了一晚了
但實際上，感覺應該還不至於這樣。

「庫……稍微，感到有點辛苦了」

在這個密閉的空間中封住了三個人，應該沒有長時間可以使用的空氣吧。
這個沉悶的作業也只可以慢慢的進行
就算不管怎樣掘，流進來的就只有上面的沙石。
有點害怕會不會全都流進來洞窟了呢……

「伊莉亞……還可以繼續努力吧？」
「當然的說，大小姐」

完全不是沒有問題吧
明明一次都沒有休息過
就算現在是借用了塞拉的木棍，那對長時間在挖掘的手，現在到底是怎樣呢？
對著那個用什麼事都沒有的聲音來回答的伊莉亞，雖然感到對不起，但我是這樣認為的
大概…就算不管怎樣掘也不會有用。
雖然完全不知道到底有多少沙石塞在這裡。但是，要是做不到把這些全都吹飛的話，就真是束手無策了。
但是，要怎樣做？
就算說魔法，我的雷魔法不做不到『吹飛』這種效果
而且，質量也太過大了
反動力什麼的……
不對，不試一下不行啊。

「去吧！」

把手放在沙石上面，把魔力全都集中在右手，蓄力。
就像在湖那時的要領一樣
但是─────

「────庫呀啊！！」

當然的是，被吹飛的不是沙石，而是我自己
背撞到了最深處的牆壁上
呼吸好像要停了一樣

「愛麗絲大人！！」
「…………沒，沒問題」

十分之有效……
雖然這副身體並不能嘗試多少次。
但是，能做什麼都要試著做
就算覺得不行，可以試的也要試一下！

「化作撕裂天空的一筋光柱，攻擊我的敵人吧，閃電！」

對著土沙使用著雷擊，
但是，果然只可以做到貫穿，並不能做到吹飛的效果。
一開始實驗了，在遺跡中使用的壁撃也是，把牆壁破壊這件事也是做不到的。
雖然是知道了……
在視野範圍中，看到了塞拉還在睡著
但是，呼吸也開始有點辛苦了
沒有時間了。

「愛麗絲大人……就由我，披露一下我壓箱底的一招吧」
「沒有這樣的必要」
「咦？」

伊莉亞對速答的我感到驚訝了。

「雖然不知道你想做什麼。但那招，會把伊莉亞殺了吧？」
「─────」
「所以，沒有必要。我會，把一切解決的。所以不要放棄───！」

質量。
是啊，因為沒有質量，所以我的魔法才做不到吹飛的效果啊
那麼，只要換做其他東西不就可以了嗎？
我看著我手上握著的雷之杖
因為已經壊了，所以不會做到令人滿意的效果出來
但是……這個的話。
歐捏醬，這是為了救人，才會這樣用的。

「────雷精召來，化作利刃吧！雷光・附與！」

被屬性附加了的雷之杖，散發出銀色的光輝
機會只有一次，這一擊之後，地基會變成怎樣是不清楚的
或許會被完全活埋也說不定
但是，繼續這樣的話，時間就不夠了
要是不做不是做到的事的話，不想之後再來後悔啊！

「我會把沙石都吹飛。伊莉亞，你就在這瞬間用那個結界防御，還有把我和塞拉抱起吧」
「是，是的，愛麗絲大人」

把一切吹飛，然後在那一瞬間，在沙石掉下來之前離開洞窟。
最大出力的魔法，還有連續使用的技巧…
嘗試，不對，會做給你看的！
我舉高了握著雷之杖的左手

「─────連接天地的一線光刃啊，化作我的劍，把黑暗撕裂吧！」

五芒星正在繪制著。
最大出力。
但是，並不是只是單單把雷擊放出
是對著杖打出去的
為了這樣，才會對著杖使用可以抑制反動力的附與術
就這樣被雷光打出，突破音速吧──────！

「雷光！！」

在左手中發出的銀色的激流，把杖擊飛的一擊

「庫─────！」

在左手發動的中級魔法
一擊就把所有的力氣都抽走
但是，威力十分之足夠
那條閃光，把沙石都吹飛，什至擊穿了雨雲，在空中消失掉了
可以看到有一根把雲層擊穿的光線
然後────開始震動
竭盡全力吧！！

「這樣就……伊莉亞！！」
「隨時都可以了，大小姐！」

伊莉亞背住了塞拉
然後用手抱住我的腰
震動開始變大了
我把魔法稍作調整，然後在腳邊產生著發動力

「飛吧！！」

就在沙石流下來的瞬間，我們飛出洞窟了。
然後洞窟就被沙石的雪崩破壊了，就和預想的一樣。
被伊莉亞的結界保護著的我們，從流下來的沙石中脫出了
非常之清爽的解放感。

「……到底是什麼東西？」
「愛麗絲大人……」

伊莉亞加強了抱著我的腰的力度

「唔……很辛苦啊，伊莉亞」
「請稍微忍耐一下，大小姐」

到底是要忍耐著什麼？

「……」

在空中，我無意間看了一下岩壁的上方
想著想看一下山泥傾瀉的情況
在岩壁上的樹啊地面啊都崩塌了，全都被山泥傾瀉卷入帶走
這個，可以…當作是自然現象吧？
是因為太可怕而見到的幻影吧
真的想一笑了之啊

─────但就算這樣，察覺到在地上，那個紅色眼睛的女人的我，身體稍微在顫抖。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
幕間　對流星的思念
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

最近的我，變得經常在發呆了。
也沒有幹勁到遠處冒険，只是在做著在附近的任務，然後回到家中繼續在房間發呆。
有的時候。在自己察覺時，就已經走出了平原和森林，來到了遺跡。
在這幾天中，就只是不斷地重複著這種事而已。
那孩子，比起我的預想，在我心中所占的地位更加重啊。
突然之間出現，制做出一大堆問題給別人，然後帶著想哭的笑臉離開的那孩子。
簡直就像流星一樣，在我的面前閃過。
然後今天的中午，我也來到了平原，漫無目的地看著野花。

「這種事，不應該是現在這種時候干的吧……」

被我抱住過的那孩子，真的是太過精緻，要這樣的她去冒険的話太過不現實了。
會不會只是做錯了一件事，就會害死那孩子呢？只要這樣想著就會感到十分不安，完全管不了其他的工作。

「嘛，精靈的小豆丁，還有龍的小妹也跟著啦」

由其是精靈的小豆丁，完全摸不透她的實力。
和冰龍戰鬥的時候絶對沒有認真的。
要說為什麼的話，最後在冰龍準備著吐息時，好像是在詠唱著什麼魔法。
是因為龍的小妹行動了，才會繼續觀察沒有出手吧。

「呼，完全不像我，回去吧」

無意之間在視界看到了一朵有４片花瓣的苜蓿草
因為偶然地發現了代表著幸運的四葉草，所以才可以悠哉游哉地在草原上走動吧。


回到了小鎮時，雖然那個事件發生後才過了幾天，但感覺到，大家是為了取回了比之前更加高的生氣而努力著。
對於大家這種想法，同樣是在這個鎮中成長的我感覺到十分之驕傲。
關於林納魯的田地，本來就是為了開發未踏足過的北方的地域而建做的，屬於冒険者們的地方
所以完全沒有丁點感到遺憾。

而關於犠牲者的哀悼，是在事件發生後的第二天的夜晚進行。包括我在內，鎮上的大家都像拼了命地哭著，進行著把同胞送到女神身邊的祭祀。
在那時候最情的悲傷。
然後在第二天開始，全力地活下去。
這就是，在這個小鎮成長的，冒険者的風格。
雖然那孩子在那時，只是青著了面，一直把頭低下來就是了。
總而言之，在某程度上從王都獨立的，這個小鎮的自治會的人也是在拚命地工作著，既然已經把５０枚金幣作為復興和發展而交給了他們，之後就只有向前邁進了吧。
因為，到達從來未有人踏破過的深綠之森，還有據說在這之後存在的妖精郷，
這件事，是在這小鎮中的冒険者的共同願望。

「我回來了」
「啊拉，歡迎回家，紫苑。你的朋友來了喔。」

向著在客廳仕著的母親打招呼後，就看向了赤色頭髮的少女。

「啊，紫苑歡迎回來」

「是愛蕾諾亞啊」

在這條完全不可以叫大的小鎮中，她是和我同齡的青梅竹馬。
可能是受到家中做賣買生意的影響，是一直掛著笑容，令人放心的孩子。

「呢呢～紫苑。你現在很閑對吧？」
「啊，也不能說是很閑啊……」
「你在說什麼啊，你這孩子，不是由日到夜都是在閑逛嗎」

果然母親是這樣看著我啊。
切。

「我，是為了向紫苑提出依賴才來的」
「依賴？刻意來找我嗎？」
「嗯，因為我啊，不知道有比起紫苑更加可以信賴的冒険者啊」
「這麼把我抬高啊」

胡鬧了一會後，愛蕾諾亞的笑容變成苦笑了。

「其實我也，想著要離開這個小鎮，到王都開店啊。是因為這樣所以要前去王都，所以才來向紫苑提出依賴啊」
「王都……」

竟然是王都？！

「是以前你說過的夢想呢」
「是的！才不是總有一天，要是不現在行動的話是不行的，我是這樣想著啊，在這個會發生那件事的世上更是」

愛蕾諾亞的雙眼在閃耀著
看了一下在窗口映照著的自己，果然，有著幹勁的人的眼神果然是不同啊。

「是這樣啊，我會支持你喔。預定在什麼時候出發？」
「因為已經做好了準備。應該是三日之後吧？你會接受依賴嗎？會有禮物的喔」
「笨蛋，當然是免費的吧。之後還要經商的人不要胡亂花錢啊」
「這是投資喔，對我的青梅竹馬，還有前途一片光明的冒険者的呢」
「庫哼，那我就勉為期難地收下吧。可以喔，是三日後吧」
「謝謝呢，紫苑！」

愛蕾諾亞的笑容給人感覺很閃亮，但從中又感覺到一點沉重。


在這晚上，在房間準備著旅行的物品時，老爹就走進來了。

「那個呢，我一直都在說，不要突然之間就跑進妙齢少女的房間吧」
「我沒有印象我有一個這麼繊細的女兒啊」
「是的是的，然後呢？有什麼事？」
「紫苑喲，你啊，是說要去王都吧？」

這夫婦的感情還是一樣要好呢。
母親這麼快就告訴他了

「是啊。不過只是做著愛蕾諾亞的護衛，去了就立即回來呢」

作為回應，父親只是露骨地嘆了一口氣。

「明明是要去王都？」
「……啊啊，那又怎樣？」
「為什麼會在奇怪的地方賭氣呢，我的不肖女啊」

賭氣，嗎

「不是喔老爹，不是這樣的……」

突然回想到的話，眼淚就立即出來了。

「沒有說出來啊」

停不住了

「那孩子……想我也一起去，什麼的，沒有說出來啊！」

只是把那一晚的事回想起來，胸口就像快要被撕裂了一樣。

「真是的……小妹她沒有說出來的理由，你是明白的吧？」
「心裡，沒辦法認同……」

完全不知道，到底要用什麼表情去見那孩子

「媽媽她說啊，自從把你生下來直到現在，是第一次看見你這麼煩惱啊，真是遲來的思春期呢」

咖哈哈，老爹他這樣笑著
思春期嗎，作為姐姐真的是沒面子呢

「納，紫苑啊。先不管小妹她是怎麼想。你現在是想怎樣啊？」
「我嗎？」
「這不才是最重要的事嗎？感情啊，要是不用語言的話可傳遞不了啊。因為我們不是神大人啊」

要是說了的話，我會。
跟著一起去嗎？
……
是啊……沒有說，嗎。

「……」
「紫苑啊，要是讓流星逃掉的話，可找不住幸福的喔」（我去，大叔這句帥呆了！


流星，嗎
真是，被她牽著到處跑啊
哈哈。

「感覺清爽多了，果然不是白活了這麼久啊，老爹」

對著那現在還在服役的腹肌打出了一拳

「哦庫！咳…咳，好痛啊！和小妹完全不同，紫苑的打得真重啊。」
「當然的啊，繼承了老爹的夢想的我的力量，當然不會輕啊」
「哼，我也是，還沒退下來喔」
「庫哼，要比賽那邊先到達妖精郷呢」
「哦喲，我期待著的喔。在你帶著驕傲的妹妹，來到妖精郷的那時納」

二人一起笑著。
看向窗口外面，夜空就像會看氣分一樣，一顆流星都沒有經過
這是當然的
因為流星，早就已經先行了。

「不能，再遲了啊」

等著吧
我也，立即會來的！

─────愛麗絲！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
09 購物
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「那麼，之後就只剩下去買衣服了吧。」
「是這樣呢，大小姐。呼呼，很期待啊。」

是這樣嗎，很期待啊。
看著伊莉亞的笑容就可以知道，果然挑選衣服是很值得期待的事情呢，我是這樣覺得的。
與誰一起挑選衣服什麼的，嘛，我也認為有值得期待的理由呢。
但是如果非得說出來的話，果然是因為我也一起跟過去了吧，而且連內衣也要一起選……
就這樣迎來了在露菲鎮上的第三天的午後。


昨天的遺跡探索和護衛委托都結束的我們，將已經就這樣睡著的塞拉送回了家中，平安的完成了委托。
進入鐵匠鋪之後，剛剛好能稱得上年邁的老師傅從工作房間中出來後用十分擔心的表情抱起了睡著的塞拉，並將她送回了裡面的房間。
就在那時候，突然停住回頭對我們道。

「抱歉了啊。」

這麼說著，就抱著塞拉走到裡面的房間中的老師傅，真的是是一副苦澀的表情。
因為實際上還沒有得到委托完成的簽名，所以打算在買過衣服之後前往一次鐵匠鋪的。
也有順便看看塞拉的情況的意思。
就這樣，十分疲憊的我們當天就徑直的返回了旅館，然後立即睡著了。
半夜則是感覺到嘎吱嘎吱的聲音和違和感醒來了，不知為何卻發現緹露已經潛入到我的床上來了。
因為超級可愛，雖然原本想要對她做些什麼的，但是還是什麼都沒做。
年齡姑且不論，外表上看起來就是個孩子，所以還是讓人心情愉悅的。
尤其是睡顏可是超級孩子氣的哦。
就這樣將其緊緊抱住，完成了緹露抱枕的我，一直酣睡到了早上。
然後第二天早上，因為不講道理的緹露的劈掌而醒來的我，開始為了明天的出發而做著旅行的準備。
行程上，雖然只有用馬車走三日就能到達的距離，但是為保不測還是準備了五天份的程度的貨物。
為了外宿而準備的帳篷，還有其他的用具在林納魯小鎮就已經置備齊全了，基本上在這條街中需要準備的東西都是些與食材相關的物件。
當然，也不會忘記努力拉著馬車的馬先生的飼料的說。
雖然是讓兩頭鹿毛馬拉著馬車，但是因為它們都是乖寶寶，能很好的聽從緹露的命令。
在來這個小鎮的途中的休息時間時，給了它們林納魯的果實後它們可是十分高興的，不斷用鼻子蹭了過來。
那種可愛感可不是一點半點的哦。
然後當我得意忘形的想要給它們拭去汗水的時候，正一手拿著毛巾在馬的四周來回轉著，而險些被它們的蹄子踩到。
不要做出這樣的陷阱哦，馬先生。
現在則是為了不再發生那種大意的事情而將馬寄存在旅館。
而且也基本算得上是免費服務而沒有要錢，這對於三個人住一間屋子而言可是多麼合適的生意啊。
總之，在中午之前就買好人和馬的食材，還有一些日用品，在吃過飯之後，某種意義上開始了今天的真正任務。

「就讓我們先去挑選衣服吧。我是怎樣都好，我打算給伊莉亞買個兩套衣服呢。」【譯：這句「我是怎樣都好」也可以翻譯成「我也可以的話」，也就是伊莉亞理解成了「如果讓我挑選就可以的話」。】
「好的，能讓大小姐為我挑選衣服，我很高興啊。」
「……不對，伊莉亞。今天就請盡情選自己喜歡的東西買吧。我想你也有自己的愛好吧。」

能不能阻止讓我嘗試自己的挑選女性衣服的品位嗎。

「是這樣嗎？我也是，如果能讓愛麗絲大人為我挑選的話，我會十分榮幸的。」
「那種事，再有機會的吧。」

我是不是，在稍微學一學女性相關的事情才可以呢？
不對不對，居然都說出要學習女性的事情了……
連感性都被染上女人味是正確的嗎。

「──大姐！」

邊死盯著從公會那裡收到的地圖，邊走到服裝店旁邊時，一個男孩邊喊著什麼開玩笑一般的稱呼邊靠近過來。
怎麼回事，胡亂的就和我自來熟起來了嗎。
肯定是認錯人了吧，但是看起來肯定是有事情要找我，一條直線的就跑到了我的面前。

「那個……」
「就像大姐說的那樣，我，打算拿出勇氣向塞拉告白去！」
「誒！？塞拉！？」

為什麼多虧了我的福就向塞拉告白啦！？
……啊啊！這傢伙，說起來就是在酒館裡吵起來的二人組中的一人啊！
是這樣嗎，那麼說起來那個時候的少女就是塞拉了吧。

「果然不作出決斷的話，無論是前方還是後方都無法行進呢。」

雖然擺著很好的笑容過來說著話，但是你究竟是誰來著？
而且看起來是無論如何都要跟在我們後面走了。

「是、是這樣嗎。」
「是這樣嗎？」

為什麼反而擺出一副不可思議的表情。

「或者說，這樣。你，是誰？」
「誒誒！？是我啊大姐，是小剛哦！」
「小剛！？日本人！？」
「不是不是，你在說什麼呢！？」

你才是在說什麼呢！
我可完全沒想到會在異世界聽到這樣的名字啊！

「……那個，小剛先生。大小姐現在正要去買東西，所以……」

伊莉亞像是忍受不住頭痛一般，將手抵著額頭插入了對話。

「哦！啊啊！抱歉啊大姐，攔住你什麼的。那麼，我出發了！」
「啊，嗯……努力哦？」

就這樣不知所以然的，為少年送行著。
究竟，發生過什麼事……

「大姐。」
「又來了嗎……」

在和伊莉亞一起選過衣服從店中出來後，這次是被另一個男孩搭話過來了。

「那個，你也是要向塞拉告白去對嗎？」

稍微隨便的這麼問了出去。

「也就是說，那傢伙已經去了嗎。」

這樣，浮現出粗俗的絲毫沒有厭惡感的笑容男孩笑了出來。

「雖然似乎是那傢伙誤解了吧，但是我想塞拉也並不是喜歡我的吧。因為感覺她像是將我們和誰重合在了一起的樣子。」
「哈……」

為什麼我處在處處都能聽到別人的戀愛的立場上呢？

「但是，我還是喜歡塞拉的，這點也是托大姐的福才注意到的。」
「是、是這樣嗎。」

塞拉，你還真是受歡迎呢。
那孩子，我認為應當稍微比我年幼一些吧……說起來她現在幾歳了？
話說回來，我究竟做過什麼？
是二重身嗎？

「我也不會有怨恨的，那麼，我也去告白了。」
「啊，稍等一下！」
「？」
「你的……名字是？」

於是那男孩的粗俗的笑容變得更加深邃的回答道。

「叫作堅。」

那颯爽的離去的背影，卻只是無用的帥。
如果你會唱君之代的話，我也可以聽一聽哦。【譯：君之代是平井堅的歌曲，這個堅明顯是……就當作梗吧。】

那麼，因為遭遇額各種各樣的不可思議的事情，所以今天的主要目標還沒有結束。
我們終於到達了，那個和服裝店又有些不同的，專門的店的面前。

「因為好不容易到這裡，從現在開始就讓大小姐為我選擇吧。無論如何拜托您了！」
「到這還找我！！？」

這樣的話，剛剛那件衣服不是也很好吧！？
什麼啊這馬后炮！

「那個……果然，這是過分了的拜托嗎？」
「不是啊！不要擺出那樣的表情，伊莉亞？我對伊莉亞的事，真的是看得很重要的。所以，今後禁止做出那種貶低自己的想法哦？」

我才不希望，你做出這種陰郁的表情呢。
說起來，因為一直沒有做出過剛剛見面的時候那種絲毫沒有霸氣的表情，這種陰郁的表情果然會讓人多余的心痛呢。

「大小姐……這對我而言真是不勝感激的話語呢。」
「嗯。我也是抱歉了呢……稍微有些，原因。」

這時，不知為何伊莉亞看了看我的胸。
然後確認了一下自己的胸。
然後再一次，看了眼我的胸。

「對我而言，大小姐這樣的更加可愛……」
「我可是完全沒在意的說哦！？」

好像有什麼誤會的說。
是不是原本就應當放入更多的夢想的嗎……


要遠比想象的，雖然對這個世界可能十分失禮吧，但是衣服一類，還有這個內衣也是，基本上沒有比在原來的世界中還要遜色的東西，這就是來回轉過各種店後的想法。
就像素材一類的，還有設計一類的。
果然還是不可能有像是在日本時日常穿著的那些時髦的衣服，但是以幻想世界的風格，也有著很多相當招人喜歡的設計。
這種衣服在這裡也不會被稱作Cosplay，這點也是相當好呢。
可以堂堂正正的穿上。
順便說一下我現在穿著的便服，則是編織好的長筒皮靴，和黑色的絲襪。
然後是以淺綠為主色調的半袖的連衣裙，搭配著稍微有些玻璃紗感覺的白色的外套裙子。
只有為了吊住革袋而纏繞在腰上的皮帶顯得有些庸俗，而成為了我的內心的唯一的清涼劑。
這可是姐姐給我選擇的衣服。
因為姐姐將我認識為可愛系的了，所以我就成了這個樣子。

然後我們回到現實吧──

在店內，也混雜著對眼睛有害的內衣存在呢。
雖然我明明沒有做任何不好的事情，但總感覺有什麼在嗔怪著我。

「……話說回來，設計方面姑且不論，連尺寸都還不清楚呢。」

所以，自己去選不是更好嗎？
但是這樣的我的意見就被截斷，反而被反轉了過來。【譯：原文是截斷了傳球……排球語，就是這樣。】

「說的也是呢，那麼大小姐。就請為我量一下尺寸吧？」
「…………誒？」

是讓我給她量尺寸嗎？
好奇怪呢，這種會話會發生在男女性之間嗎？

「我認為交給那面的那個店員會更好些……喲？」

因為我不想成為犯罪者啊……

「呼呼……」
「誒？」
「沒事，只是大小姐那困擾的表情，真是十分的可愛。從剛剛開始忍住不笑就已經很費力了。」

啥？

「從剛剛開始？」
「正確的說，是從今天一起來購物的時候開始。」

伊莉亞浮現出了小惡魔的笑容。
說，什麼……

「你算計我了呢……」
「YES，My，LADY。呵呵！」

這不是完全感覺不到對我的敬意嗎！？

「因為看來大小姐實在是十分純潔。害的我這裡都開始害羞了。」
「……我也有著進退兩難的情況的說。」
「是這樣嗎？呼呼。」

伊莉亞是壊孩子的話，這樣的情況……
這之後，內衣就由自己挑選了。
可喜可賀可喜可賀──

「大小姐不一起選一個嗎？」
「現在還不用！」
「呼呼，那麼就再尋機會。」
「……」

好奇怪呢，伊莉亞究竟是我的什麼來著……？
嘛，也罷。
總之，明天就開始向著王都出發了。
雖然目的是為了自身的安全什麼的，逃避什麼的，只是這樣程度的東西，但是果然還是有些期待的。
畢竟那可是王都啊。
闘技大會也是，雖然已經沒有了出場的意義，但是果然還是有些興趣呢。
要不要和緹露稍微談談呢？
就這樣在露菲鎮的三天結束了。
之後，我想就只剩下和塞拉再見一面了吧。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
10 前往王都
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在買過東西後，我們就去見塞拉去了，但是卻被大師傅告知了她似乎去了別的地方。
所以在由大師傅代替她簽過名後，就算我們這次的任務完成了。
還不知道她是不是對專屬鐵匠的話題感到消化不良。

「多半是因為小剛和堅的緣故吧，可惡。」
「這就是因果循環的報應了，大小姐。」
「這算是什麼報應嘛！？」

你究竟知道什麼事情啊，伊莉亞！？

「開玩笑的。我是認為，大小姐的行為完全是善行。」
「感覺似乎有不同的人講過一樣的話卻不記得了，還真是恐怖啊……」
「的確呢……那個是，不同的方式呢。」【譯：伊莉亞這裡的用語即可以理解為不同的人，也可以理解為不同的方式。】

為什麼臉頰有些染紅了啊？

「……嘛怎樣都好吧。那麼先去一趟公會，然後就回旅館吧。明天也早些出發吧。」

雖然很可惜，但是也沒什麼值得執著的東西。
從露菲鎮到王都，乘馬車也需要三天。
雖然會稍微花費些時間，但是有需要的時候也能做到直接來拜訪塞拉。
我帶著伊莉亞，離開了鐵匠鋪。
再見了，塞拉。


回到旅館後，正看到了從房間的浴室中出來的赤裸的孩子。
一直被綁起來的雙馬尾也被放了下來，一瞬間還以為是誰呢。
但是那深海一般的蒼藍之眼，和那可愛的尖尖的耳朵。
林納魯一樣的面頰，和比我還沒有凹凸的身軀。
只要看見特徵就一目了然了嘛。

「啊！水滴水滴！不要在房間中落下水滴，緹露！」
「唔……？」

因為她正用著毛巾從頭頂開始，從浴室中出來時就不像樣的擦拭著，所以房間中浸了一層水。
而且還就這樣的，光著腳在房間中來回走著！
啊啊，這是做了什麼事啊，我也最在意這些事情了！

「啊啊，真是的！請站在墊子上一動不動的說！」
「喂、喂，住手啊愛麗絲！」

將在房間中來回走著害得房間浸水的犯人強制的拉回墊子上，然後拉過毛巾來回的將頭髮擦干。
然後，總之就先將身體擦干。
之後，再一次溫柔的擦拭著頭髮。

「真是的……不要再做像是小孩子一樣的事情了，緹露。」
「唔……汝真是神經質的傢伙啊。」

話說回來，你這樣只能被當作真真正正的孩子吧。
如果不多多注意些自己的舉止的話，就真的會被忘記了吧。

「嗚嗯。但是也不壊。」

不知道是因為放棄了，還是因為意外的很舒服，緹露放鬆了身體交給了我。

「好的好的，請稍微等一下吧。話說，請不要靠過來哦，會把衣服弄濕的。」

謹慎認真的擦著她的頭髮。
真是美麗的頭髮呢。
而且，因為已經長到了一定程度所以護理起來一定很辛苦吧。
我也是因為自己的頭髮的長度而稍稍有些辛苦所以，還是很明白的。
而且緹露還，一副什麼都不做的慵懶的氛圍……

「風礦石要放在之後再用吧？如果不稍稍再干上一些的話，會感冒的哦。」
「很好的處置。」

風礦石正是如同名字一樣，是能引發風的魔石。
火礦石和風礦石都是，原本都是從魔礦石制作出來的東西，但是經過錬金術師的手加工過後，就變為了能發揮各式各樣的效果的道具了。
錬金術師，正可以被稱為是和科學家擁有一樣的意義的存在。
非要說不同處的話，就是為了解明真理這個目的是完全不同的了吧。
……真理、嗎。
因為這個詞語，而再次想起了那個女人。

「──莉布拉，究竟是什麼呢？」
「──」

鬆弛著的緹露的身體，再度被注入了力氣。

「和汝，是沒什麼關係的。不要在意即可。」
「如果這樣就相安無事的話……我就高興了吧。」

昨天塌方的記憶復甦了。
是我考慮過多了嗎？
還是因為被害妄想而看到的幻覺？
真偽的程度，我是完全分不清的。
但是，依舊很是不安。

──她，不是已經將我當作目標了嗎？

這樣想著，身體就不住的顫抖起來。
是不是還在哪裡監視著我？
還是只是偶爾發現我了？
明明就連緹露，都沒有對我的存在進行很深層的考慮，為什麼那個女人卻找上來了？

「是在害怕那個傢伙嗎，愛麗絲。汝的這種見解，並沒有錯。如果在妾身不在的時候與其相遇的話──要全力的逃跑哦？」
「逃跑……」
「現在的汝到底，還是敵不過的。」

從緹露那裡看來，我和莉布拉之間就由那種程度的力量的差距。
的確，被那雙赤紅的眼睛盯著的時候，有種被死神迷住了一般的無法表達出的不吉利的感覺。

「緹露對……那個女人的事情，十分了解的嗎？」
「……嘛，的確並不是什麼應當隱藏的事。那傢伙是──妾身的一個弟子，愛麗絲喲……也就是你的師姐啊。」
「──誒？」

弟子？
緹露的，弟子？
能被這樣溫柔的緹露選為弟子的人……會做出，那種事？
想起林納魯的事情，簡直想要吐出來。

「正如汝想象的那樣，這是妾身的失誤。所以，就由妾身來解決她。」
「解決……」

那就是，將她殺掉嗎？
緹露要將，自己的弟子嗎？

「……緹露，做那種事情也是可以的嗎？」
「並沒有什麼好不好的。只不過在過去，然後現在，都有必須將其完成的事實。就只是這樣的東西罷了。」

這樣斷言的緹露的話語中不帶任何猶豫。
說不准是理所當然的。
緹露和我這種，不成熟的人是不同的。
但是……

「真是十分悲傷的，眼神的說……」

將緹露轉到正面，蹲了下來，與她的視線相合。
然後立刻就明白了，那深海一般的蒼藍中，所混雜的動搖。

「蠢貨，不要說這種自以為是的話啊，汝這不成熟者。」

這麼說著的緹露的眼神卻十分溫柔，不禁稍稍刺痛著我的心。
吶，緹露？
我是……
那個女人的取代品，這回事嗎？
但是這句話，並沒有被我說出口。


第二天，再度將睡得迷迷糊糊而潛入了我的床上的緹露用十分複雜的心情抱住之後再睡著的我，一如既往的被十分不講道理的鬧鐘敲醒，開始做起旅行的準備。
毫不停歇的將馬車的貨物搬運完後，就將還處在清晨中的露菲鎮留在身後吧。
雖然很在意沒能去和塞拉打個招呼，但是這麼早就去露個面的話會很失禮吧。

「出發了哦。」
「好的，拜托您了。」

將貨車中也鋪滿稻草，使居住空間變得舒適起來的我毫無破綻。
隨時都可以出發。
緹露則是為了立刻向王都出發，而拉起了馬車的繮繩。
再見了，露菲鎮。
我也是過的相當開心哦。

「───愛麗絲小～～姐，我也來啦！請將我一同帶走吧！」

聽到這種聲音，正是在立刻就要出發之前的事。
在還沒有離開小鎮之前。
背著很大的行李的塞拉，邊喘著粗氣邊從大路上跑了過來。

「緹露！」
「哎呀哎呀。」

即便覺得很麻煩一般回答著我，也好好的停下來這一點真是傲嬌呢。
我從馬車上降下，等待塞拉最過來。
背負著的行李看起來真重啊。
說不准會被當作離家出走吧。
難道說，真是那樣的情況嗎？

「哈……哈，愛麗絲小姐，無論如何、請將我、一同帶走的說……」
「塞拉，真的可以嗎？」
「和大師傅，昨天也好好的傳達過了。」

邊氣喘籲籲的，邊仰望著我的那個眼神中充滿了決心。
那種決心已經到了由這邊問出來都覺得多余的程度了。

「我明白了。這邊才是，希望能得到你的幫助呢，塞拉。」
「好的！為了能成為愛麗絲小姐的力量，我會努力喵！……得斯！」

十分有精神的回著話的少女戴著的帽子還在跳起來一樣的躍動著。
精神滿滿，讓人認為正是符合這樣的詞語的與年齡相符的少女。
旅途中的同伴又增加了一人。
但是，這個孩子不由我來守護是不行的吧。
因為她和緹露、伊莉亞還有姐姐是不同的。

「你就由我來守護吧。以後就請多多關照了哦？」
「好、好高興喵……」

得斯，連這種後綴都忘掉的害羞著的塞拉，我不禁疑惑起來。
說起來，小剛和堅這樣就好了嗎？
雖然應當的確是發生了些什麼，但是這種事情由我來問的話就不知好歹了。
塞拉，真是有罪的孩子呢。

「……在這個場合下，究竟誰才是制造最多罪惡的人呢。」

伊莉亞輕輕的，在我的身旁低語著。
誒？不是塞拉，的說嗎？？

姓名：塞拉。
種族：獸人族。
性別：女。
年齡：１４歳。
職業：鍛造師。
Lv：１。

確認過塞拉的狀態情報。
嘛，並沒有什麼值得吃驚的情報呢。
應該說與預想一樣，這種情況吧。

「說起來，塞拉的素質中代替智力的，不是變成了鍛冶５這種情況了嗎？」

詢問著坐在我旁邊左側的伊莉亞。
而旁邊右側的塞拉則是，不可思議的看著我。
或者說，為什麼像是要將我圍起來一樣的坐著啊？
明明因為貨車中還有很大的充裕的空間，所以坐在哪裡都可以悠然自得的說。
被這樣緊貼著的話，不是會稍微有些心動呢嗎……

「所謂有著戰鬥職業素養的人，素質則是將１０個點數全部分配到包含智力在內的五種素養之中。但是，如果像是塞拉桑一樣的以鍛冶師作為職業方向的話，就會表示為不足１０點的狀態了。」
「誒。」

也就是說，是這種情況嗎？

力量１ 體力１ 防御１ 敏捷２ 智力０。

「找到那個人究竟是有著什麼職業方向的也是很麻煩，但是還是能了解得到，那個人是擅長除了戰鬥以外的東西的。對塞拉桑而言，那個就是鍛冶的吧。」
「是的，有些害羞的說……」

原來如此，也就是說交換成戰鬥職業以外的職業的話，智力就會消失而加入那個職業自己所獨立出來的素養吧。
但是，這個光憑這個數值就不能將塞拉帶到外面一起來回走了。
在王都買過房子之後，也放入能進行鍛冶一般的道具，也只能讓她基本擔任鍛冶師兼職看家的職業了吧。
嘛，雖然就算帶她外出旅行她也是無法做到鍛冶的吧。

「嗚～～嗯，現在的目標就是在王都中找到工作，然後買房子的事啦。」
「是買一個家嗎，真是十分好的事情呢，愛麗絲大人。」
「謝謝，伊莉亞你們也居住的，如果沒有一個好好的家的話會不便的吧。」
「雖然如果我也能稍微起到什麼作用就好了……」

塞拉發出了沮喪的聲音。
是嗎，如果沒有能做到鍛冶的環境的話，不就什麼都做不到了嗎。
這還是，意外說不准是當務之急了呢。
這也是為了將塞拉從精神的苦痛中解救出來啊。
什麼也做不到，這種事情，我也能想象得到究竟會給予多少苦痛。
啊，對了？

「伊莉亞，闘技大會會拿出一些賞金的吧？」
「也是啊，我想還是能拿到不少金錢的。還有奴隷能作為副獎品入手。」
「啊。讓你回想起不愉快的事情了吧，對不起。」
「呼呼，大小姐。請不要太過於在意我。大小姐也有自己的立場。這種行為可不是能表露給周遭的東西啊。」
「這種事情怎樣都好呢。」
「萬萬不可。我也是有得意忘形的時候，但是還是必須要遵守主從關係的。」

伊莉亞真是的，果然還是很認真呢。
想著為什麼現在，又再度提起這樣的事情的時候，注意到了她應該是為了讓旁邊的塞拉能夠明白現在的情況而說的吧。
怎麼說呢……
伊莉亞，真是克己啊。
就這樣的，邊進行著漫無邊際的對話邊移動著直到傍晚的我們，到達了作為本日的露營點的大河岸邊。
因為已經與緹露校對過行程了，所以如同地圖上的一樣的場所是可以弄明白的。
如預定相同呢。

「那麼，今天就在這裡露宿吧。愛麗絲喲，今天就直接進行汝的練習吧──由妾身親手鍛鍊呢。」
「緹露嗎？」
「嗯，就在那條河上吧。」

她手指的前方，正是平穩的流淌著河水的大河。
誒？
大河上？

「那個，是水中戰？」
「別說傻話了，當然是在水上嘍。」

水上戰，嗎？
邊想著師傅又說出難易度很高的事情啦，我同時也自覺到自己的心情始終無法平靜下來。
也就是說。

──想給緹露看看我帥氣的地方，呢。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
11 片鱗
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在河川上站著的是，閉上雙目等待著的緹露。
而在她腳下的，是用吹雪所固定的，魔法的立足點。
冰魔法的泛用性，真的比想像之中廣泛啊…
我也可以這樣做到嗎？
要是可以好好地調整雷魔法的出力的話，應該不可能做不到吧
雖然直到現在，我也只是做過一口氣解放力量地飛出去，但應該也可以做到精確的調整，在原地停留下來的！
雖然，應該是做不到在什麼都沒有的地方做出立足點這種事，但在水面上的話……

「沒問題的，只要在右腳沈下去之前伸出左腳就可以了！」

什麼啊，不是很簡單的事嘛。
………
……簡單…嗎？

「愛麗絲大人，請好好的加油！」
「請好好加油的說！」

她們對著在河邊猶豫著的我打氣
打氣可是有著令人振奮，還有給予壓力的這兩種效果呢。
呼地，把頭看向了自己身後的她們。

「……」
「愛麗絲大人？」
「愛麗絲小姐，是有什麼事嗎？」

伊莉亞和塞拉都正做著不可思議的樣子
看了看這二人後，繄張的臉容開始慢慢緩和，
在肩頭上的重壓也感覺消失了。
緣份這種東西，真的很厲害啊。
感覺可以好好努力了！
再一次，看向在河川上站著的緹露。

「好～了，要上了！緹露！」

對緹露這樣宣言，然踏出了右腳。
在腳邊用閃電調整著，令水面可以讓腳踏上。
這是，在戰鬥開始之前，令人最繄張的地方
向著踏在水面上的右腳，慢慢地注入體重。
─────能順利，嗎？
因為感覺體重已經差不多夠了，所以一口氣血前進發。

「哇哇！」

果然很難調整到平衡！
感覺腳下踏不到東西了
在身體快要倒下時，左腳就反射性地伸出去了。
然後，魔力也注入過多了。
就像要跳起一樣向前傾了
慌忙地把右腳伸出
這次反而是力量太弱
好像要沈下去了！
然後又急忙地伸出了左腳

「是說，這只是全力奔走而已吧！」

但是，停不下來
停下來的時候，就是沉下去的時候了。

「緹露！現在就開始勝負吧！立即開始吧！來吧！」

一邊在河川上靜止的緹露的周圍奔走著，一邊懇求著快點開始比賽
快要在開始之前就要結束了！

「真是吵鬧的傢伙啊────吹雪」
「等！」

等等！
太過突然了吧！
像是剛睡醒一樣使用的吹雪，在我的身邊吹著
是範圍攻擊！！
蒼藍的冰刃就像子彈一樣，在我周邊襲擊著我
但是，只是下級魔法的範圍攻擊
以我的魔法防御可以承受到！

「───！」

但下一瞬間，我就生成出強大的反動力，跳到後方去了
退到了範圍之外，受不到攻擊的地方。
這是因為直感而作出的行動
對手，並不是盜賊這種東西……

「怎麼了，倒是退到了很後的地方啊」

緹露貝露・艾因莎烏拉。
冰雪之魔女，嗎？

「……老實地說。身體完全不聽自己的控制。很害怕的說」

真的是很老實地說了
但是，事實上也是這樣
而我現在則是和剛才一樣，一邊奔跑著，一邊對緹露說著。

「真的很誠實啦。但是，愛麗絲喲，汝，是在當著冒険者吧，你會覺得在這之後會遇不上比自己強的對手嗎？」
「這個……」
「因為敵不過就說不行，放棄，然後再背向敵人嗎？到底，會一直都是可以樣你天真下去的情況嗎？」
「的確……」

再一次，看向河川的岸邊。
我很討厭，在重要的時候保護不到重要的人的自己！

「我要認真地上了，可以吧？」
「庫哼，妾身說不定會死，是這樣擔心著嗎？」
「問了樣愚蠢的事了」

在水面上用力踢，然後跳了起來。
然後在滯空的時候，發動攻擊魔法。
不能像緹露一樣使用雙重詠唱，真的很不方便啊。

「在天上落下的一線光刃喲，化作我的利刃，把黑暗撕裂吧！───雷光！」

用右手，向著緹露使用中級魔法。
要是對著緹露還留手的話就真的是笨蛋了。

「─────吹雪」

在我的雷光的射程上，緹露展開了無數塊冰牆。
而雷光則是被冰牆阻擋，在到達緹露之前就消失了。

「呵喔，打破了８塊嗎」

看著被擊碎的冰牆，緹露發出了贊嘆的聲音
────但是，這邊才不是這種感覺
這是最強的攻擊啊。

「完，完全沒有效啊……」

被擋住了。
被吹雪？
只用吹雪就可以擋住了嗎？
明明只是下級魔法？……
不對，雖然是這樣沒錯，竟然也可以用在防御上，泛用性真廣啊」

「哇哇！」

察覺到要著地了，立即使用著魔法減輕落下的速度，把腳落在水面上。
再來一次！
雖然是這樣想著，但腳邊被凍住了。

「等！好冷！好冷啊！」

不知不感之間，水面就被冷凍起來，我的腳邊都被冰雪封住了！

「那麼，這次就試試接下一妾身的魔法喲」

這說不會讓我逃跑吧？！
這是何等的抖Ｓ啊！

「吹雪」

這是是，單體狙擊！
因為這樣，威力也更大了
糟糕了！
就連剛剛的範圍攻擊也感覺承受不到。
要是單純地靠自身的魔法防御的話……會被刺穿的！

「我很討厭疼痛的說！」
「沒什麼，是女人的話，也會有這種時候喲」

怎可能容忍會有這種事！？
是說，現在和那種事情沒有關係吧！
現在還把魔法在手掌上玩著的緹露，要來了～要來了喔，這樣的威脅著我。
真的很輕鬆呢！

「最壊的情況，會幫你治療啦───只要不是即死的話納」

什麼么！嫌疑犯竟然這樣說著？！

「等，等一下！等一下！！」

無視著我的請求，把吹雪放出去了。
是十分之休閑的速度啊
這樣，是叫作有手下留情嗎？
雖然對手一步也沒有動，但這邊也完全不能避開攻擊，要我就這樣擋住最強的攻擊嗎？
就算面對著這樣絶望性的實力差距，人類也會盡力抵抗嗎？

「─────答案是，Yes！！」

只是斜著身體的話，只會令自己丟架。
要是有可以做到的事的話，就做給你看！
緹露的冰魔法十分之厲害。
但是，我對自己的雷魔法也感覺到可能性。
對著迫近著自己的冰之鐡槌，整理好呼吸。

「強制！雷光・附予！」

────對著緹露的冰刃，強制附予著雷屬性

「────呵喔？」

這之後，要領就和之前一樣！

「閃電！！」

對著冰雪的子彈，施放著我的雷魔法
被附予了雷屬性的冰雪子彈的反動力也，傳到這邊腳下的冰塊了。
但是，不要認為這樣就完結了，緹露！

「去吧！！！！！」

把緹露的魔法，反擊回去！
很重！
庫奴奴！
這是決勝負的時刻！

「────庫，雷光！！」

連續發動。
因為腳底有著冰雪做立足點，所以沒有需要雙重詠唱的必要！
被我的中級魔法推動，情勢終於逆轉，吹雪化作子彈襲向緹露了。
但是，在那裡的緹露只是跳了一跳，輕鬆地回避掉了。
然後就在空中滯空的緹露。

「這種程度的話，還不會完結的說！」

這是因為，我對緹露抱有著憧憬，緹露可以做著十分厲害的事，在某程度上我是想像得到！
那麼，就應該立即作出對應！

「閃電！！」

只是直線的話不會會擊中
對著在空中回避著的緹露，放出範圍攻擊的閃電
但是，這個攻擊也，被緹露使用著令人震驚的技巧，在全方位制作的冰牆而防住。

───還未完結的！

我對緹露所抱有的幻想，可不是會因為這種程度就會感到驚訝！
因為不能夠把腳拔出，所以就連著腳上的冰塊一起沖向緹露。

「接近戰又怎樣的說！緹露！」

就這樣憑著氣勢沖向緹露，然後在掌底施放著雷
雷掌。
作為撒手鐧之一的技巧。

「────庫哼，並不討厭喔」
「嚇─────？」

微笑著的緹露，向我的使出掌擊的手腕由下向上拍開了。
體勢完全崩壊了！
就算放著不管，因為連續發動魔法而令魔力到達極限的我，在河川上也是反抗不了的。
但是，對手並不會這麼天真。

「防守０嗎？在晚飯準備好之前可要醒過來喔」

反過來被那可愛的手掌打進腹部的我，當場就失去意識了─────

「唔……」
「愛麗絲大人？你醒過來了嗎？」
「這裡是……」

拿著呆著的意識，確認著周圍。
明白了是在帳篷的裡面。
情況也，不知不覺的清楚了。
不知為什麼，伊莉亞在對我做著膝枕

「哈啊……我到底睡了多久？」

緹露，太過強了……
打從心底覺得，不管做什麼都是沒用的。

「因為現在剛好入夜了，所以並不是過了太長的時間呢」
「是這樣嗎，緹露和塞拉呢？」
「師傅大人正在外出。而塞拉小姐則是在準備著晚飯」

是這樣啊，之後要向塞拉道謝啦
而且，因為開始訓練的時候是在日落，就如她所說，的確不是過了多久時間啊。

「那個……」
「？」

對著一直向下看著我的伊莉亞搭話，她就像感到不可思議地側了一下頭。
伊莉亞十分可愛！

「我，剛剛很丟人嗎？」
「庫哼」

被取笑了？！

「察覺不到嗎？師傅大人她和大小姐戰鬥的時候，由始至終都看上很快樂喔」
「咦？」

因為太過拼命，所以完全察覺不到！

「而且，我們也，看著愛麗絲大人時也因為期待而胸口發熱了。在想著，大小姐是終有一天可以從師傅大人身上繼續最強稱號的人。我，是非常之感覺會這樣的」
「伊莉亞……」
「對著這樣的大小姐，絶對不會思到丟人什麼的！請更加自信一點吧，MyLady」
「真是的……伊莉亞太會吹捧人了，真是令人感到為難的說」
「啊啦?哼哼，真的會是這樣嗎？」
「就是這樣的說」

因為我也會很簡單地乘上，所以很為難的說。
但是，是這樣啊，我也有點想回應她們的期待啊。
也想成為，可以令緹露驕傲的弟子。
但我，絶對不會令緹露感到悲傷。
只有這件事不會違背，我是這樣從心底發誓的。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
12 雙子月
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

從露菲鎮出發的第２天。
發現了越是接近王都，街道的修建就越是完善。
並不是說只是單純地把雜草除去，而是好好地鋪設好石版的道路。
雖然有點擔心馬先生的負擔會不會太重，
但是車輪還是很順暢的運轉。

「謝謝你，叔叔。這些菜真的幫大忙了。」
「好了好了，有好好地收錢的啦。而且我們也不是為了旅行而帶著的啦」

然後，走到了這裡的話，前往露菲鎮的馬車也越來越多，現在正在和商人的叔叔購入蔬菜中。
商人先生他們會一邊用冰礦石保持蔬菜的鮮度一邊移動，所以在路途中蔬菜也不會壊掉。
順帶一說，冰礦石可是很貴的…
就算是便宜的，也起碼要３０００盧克。
作為從林納魯至王都的旅程來說，費用實在是太痛了，所以放棄了購入。
相反，在道中補給的情況比較多。
正因如此，像這樣擦身而過的商人是十分貴重的。

「要小心點盜賊喔。在這裡看一下，你們好像一行都是漂亮的小妹妹啦。」

在這之中，混入了傳說中的人喔？
而那傳說正在『庫呀～』地打著呵欠
這樣的人就算被盜賊襲擊了，也不會被做什麼。
不知為什麼是這樣覺得的……（不是喔，像這樣的合法Loli反而是極品的說！咦？好像有人拍門

「是的，真的非常是感謝你」
「還有啊，小姐你們，現在是前往王都吧？」
「?是的，沒錯的說」

因為商人的叔叔聲音變小了，所以感到不明所以地傾了一下頭。

「因為啊，最近傳來了和西方的共和国有不和的氣息啊。在被卷入戰爭之前，回到鄉村附近的地方比較好喔」
「戰爭……」

戰爭？
除了在紀錄和影片中之外都不太清楚。
對於我來說，是十分之陌生的詞語。

「就是這樣啊。好了，我們要出發了喔。啊，對了。因為小姐你很可愛，所以這個就送你了啦」

一邊笑著，一邊接下了一個林納魯（我可以直接譯蘋果嗎…

「謝，謝謝你」

感到有點害羞的商人先生，聽到我的道謝後，就一邊揮手地離開了。（連商人的大叔也被攻陷了…
說起來，在這世界中有像我一樣點頭道謝的人嗎？
像這樣，難道很奇怪嗎？……

「伊莉亞，我打招呼的方式很奇怪嗎？」
「不會，只是會覺得大小姐的故鄉是這樣而已，並沒有什麼奇怪的地方」

原來是這樣。接著看了一下塞拉。
還是和之前一樣，帽子中嗶扣嗶扣地動著
只因為這點小事而驚訝，可做不下去啊。

「那麼，伊莉亞的故鄉是怎樣打招呼的？」
「────是呢」

說了之後，伊莉亞在我面前做著了單膝跪
把一隻手放在跪著的膝蓋上，而另一隻手則是拿起了我的手
然後───

「─────哈？」

在手背上，親了一下。

「哇啊……」

聽到了塞拉在不知什麼地方發出過的聲音。
而緹露則是如常像是昏昏欲睡的擦了一下眼睛。
而我的臉則是變熱了。（就像動畫中由下向上變紅，然後嘖氣了的感覺，因為鍵君功力不足不懂怎樣譯啦Orz

「就是像這樣的感覺呢」

慢慢地把嘴唇難開了的伊莉亞，保持著握著我的手對我說著。

「是，是這樣嗎」

嗯，我知道的
這個是知道的
這絶對並不是普通的問候方法！

「因為愛麗絲大人太過可愛了，真的感到有點為難啊」
「……」

是知道的
正在逗我的事。

這就是旅途中和平的一幕。


在這天的夜晚，在大家正在帳篷中睡覺的深夜中，我突然睡醒了。
雖然因為人數增加而變得狹窄，但三個人一起睡是沒有問題的。
因為大家都很嬌小就是了。
順便一說，因為只準備了三人份的被鋪，所以我是和緹露睡在一起的。
不知怎樣說，緹露和誰一起這件事已經是決定事項。
是因為身體的大小……
雖然接下來小只的是塞拉，但不管怎樣也不會讓剛認識的她們一起睡吧。
所以，就變成是我了。
就只有這樣的事
絶對沒有奇怪的理由！（你就認了吧愛麗絲，你也是一名出色的Loli控啊

「然後，雖然被抱著的感覺是很好，但是口水啊……」

好像很舒服地睡著呢
輕輕地離開這樣的緹露，然後從被鋪中離開
看了一下裡面，發現了塞拉不在。
而伊莉亞則是在睡著。
嘛，這兩個人也在安眠的話就代表沒有問題吧
我為了不把兩人嘈醒而靜靜地離開了帳篷。
在夜空中，正在掛著叫做克萊因和克莉絲娜的雙子月亮。
而背靠著附近的岩石坐著的塞拉，正在觀看著那個。

「塞拉」
「啊……愛麗絲小姐」

靜靜的搭話地接近著，她頭上的耳朵────貓耳就嗶扣地跳了一下。
哦哦～拿下了帽子呢
明明在睡的時候也帶著的啊
披露著貓耳的塞拉，比起平時更加可愛啊
用水藍色的絲帶，縛起了輕飄飄的馬尾。
比起說是在作業時才這樣，平時也是這種髮型更好啊。
因為真的是很適合

「旁邊，可以嗎？」
「請坐，有點害羞喵……」

為什麼……？
說起來，想到了我竟然這樣自然就可以坐在女孩子的旁邊，怎麼說…真的是習慣了呢…
這樣想著的時候，塞拉就已經移到了岩石的一邊，把位置空出來給我坐。
這岩石正好是二個人坐到的大小啊
那我就不用在意地坐下去好了。

「睡不著嗎？」
「是的……有點在意在今天的早上，商人先生說過的話」
「戰爭？」

那對貓耳，波躂地垂下了。
好可愛！
不對不對，正在說認真的話，認真的話題……

「我的故鄉，是在共和国国境附近的田村的說……」
「……是這樣嗎」
「是的…雖然你應該清楚的，獸人族在王国中是受到歧視的。但在共和国中也是，容身之所也是很狹小的……」
「……」

看了看月光的塞拉的臉孔，就和貓耳一樣消沉著

「所以，如果真的開戰的話……一定，在前線中戰鬥的，會是我的同胞的說」
「……」
「啊，那個！並不是說要是人類站在前線就沒問題的！？那啊……怎樣說才好呢」
「我明白的喔，明白了喔」

潑潑地摸了一下塞拉的頭

「啊…愛麗絲小姐……你不在意我的事嗎？」

是說沒有歧視的事吧。
對於在異世界過來的我來說，獸人族反而是十分之新鮮的事，絶對不可能會歧視的。
這孩子一直都不把帽子脫下來，就是因為這個原因啊……
老板應該是個氣量很大的人吧。
而為了不添麻煩給這樣的老板，所以才會想著在王都中獨立吧

「只會覺得十分之可愛，就像多了個妹妹一樣開心的說」
「啊……」

對不起，塞拉
因為我的眼睛很好，可以看清楚塞拉滿面通紅的樣子……

「那個……並不是說想隱瞞的說。但是……就結果來說，變成了直到現在才坦白…會令你困擾嗎……」
「庫呼，不用膽心喔。我不會改變的。就像在那時所說一樣，希望你可以成為我的專用職人的說。」
「愛麗絲小姐……」

塞拉低下頭的時候，我則是相反地抬起了頭看著月亮。
無視著抽泣的聲音，潑潑地繼續摸著她的頭。

「沒有必要和所有的惡意戰鬥喔。我會好好的背負著的，因為塞拉已經，是像我的家人一樣的存在啦」

這並不是為了安慰而說的
絶對不會在之後就撒手不理
我會，對著這番造負起責任

「嗚…，嗚……！」

真是的，惡意到底是什麼東西呢？
像這種看不見，在背地裏偷偷摸摸的東西，真的想把他們擊潰啊。

「嗚，素比，衣服，對不」
「啊啊，沒問題的沒問題的」

因為抱著已被眼淚弄濕之類的，為了本人的名譽我要在此澄清一下
那是被緹露的口水弄濕了的地方的喲。
讓她繼續像這樣一會兒吧。
在過了一段不短的時間後，塞拉終於起來了，用手擦了一下通紅的眼睛笑著

「那個…有點害羞喵……」
「庫呼，說不定也是呢」
「嗚嗚……」

稍微提起精神了吧？

「啊，說起來，也是有喜歡著塞拉的孩子吧？」
「咦？！」

想起了小剛和健二
臉頰再次通紅了的塞拉

「那，那個。從小時候就和我成為朋友，還一直溫柔地對待著我…真是的很開心的說，但是」

不想增添他們的麻煩，嗎……
不知不感明白了之後的對白是什麼

「太過在意了喲」

真是令人在意啊
小剛，健二
回想了你們的行動，那個絶對不會是白費的喲
至少，你們一直守護著塞拉的心靈啊
啊～，這個世界，瘋當一面的男人不是有很多嗎
我也不能輸啊

「嗯？」

啊呢？
那麼，為什麼塞拉會想跟我們一起呢？
雖然也感覺到，她從心底裡不想為我們添麻煩。
感到不可思議地看了塞拉一下，雖然沒有說出來，但塞拉也不知不覺感覺到我的問題。
然後她就慌張地耍手擰頭了。

「這個…，那個…因為愛麗絲小姐呢…在洞窟中」
「洞窟？」

泥石流時那個嗎？
那時真的是在生死間徘徊啊。

「…有點像，歐尼醬的說」
「─────」

心動了一下……

「不，不是的說！我從未見過像愛麗絲小姐一樣漂亮的人！完全不像男生的說！我發誓，一點也不像男生的喵！」
「我明白了的啦，等一下啦！不管那一邊都心如刀割啦！」

我到底怎樣才好……
要是把那棵心捨棄的話，就不會像這樣糾結啦……（快點捨棄吧！！

「那個…是有那樣的感覺」
「？」
「什麼都沒有……我十分之喜歡那個月亮的說」

轉換了話題，塞拉再一次看著夜空。

「雙子月？」

我也跟著一起向上看了

「就像一對關係很好的兄妹，愉快地追逐著一樣……每當有不開心的事時，我一直都是看著這樣的夜空來提起精神的」
「是這樣啊」

不是很能幹嗎，月亮先生。

「但是，在這之後我也會在的，不要忘記的喔？」
「是的，愛麗絲小姐！」

稍微了解了塞拉的事，變得更加友好的一夜。
像這種，沒有什麼特別的日常────但是，有點特別的旅途中的一幕。
還有一點就，快要到都王都了
要好好的加油！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
13 王都聖托利亞
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在第四天的中午，我們終於到達了王都。
原本依照行程的話會在第三天到達的，但是為了不在夜晚到達，而特意錯開了一天。
因為並沒有必要特地在夜裡過來吧。
話說回來，果然王都還是十分宏偉的。
從大門那裡，就可以看出與小鎮級完全不是一個等級的。
能看見的地方都被城牆所包圍著，這就是大規模的城邦都市吧。
也並不是依靠城牆來分割開內外的居住區的情況。
城牆外的主要是，以農業為主的那一類的一次產業為中心的市民所居住的地方。
田園風景啊，和僅僅是存在就具有觀光價值的水車正在轉動著，還有飼養家畜的樣子，直到城牆為止都可以看到那個的樣子而明白的。
而且看來雖然城牆外的居住區僅僅是被木柵欄所圍著，但也並不是完全的城牆外的情況吧。
但是嘛，還是感覺很像至今為止看到過的小鎮的樣子。
順帶一提，雖然城牆外是誰都可以隨意通行的，但是想要進入城牆內的話就不得不付出過路費了。
那個金額是，每個人１００盧克。
好像是有著城牆維持費這樣的名目。
然後就可以得到一個月內自由出入的券。
如果不小心弄丟的話，又會增加一個開銷了……

「大小姐，這裡是阿爾賽德王国的王都，聖托利亞。」
「誒？」

就和平時一樣，這裡是哪裡？
的預期出了我的詢問，在我什麼都還沒說的時候伊莉亞就這麼解說到了。
而名稱的由來，果然這次不可能是用特產物命名了吧。
話說回來城郭中還真是熱鬧啊。
在大街上看到的人簡直是在這個世界還沒有見過的程度的要溢出了一般的人群量啊。
並列建設出的建築也是，很多都使用著石頭和磚而有著一定設計的宏偉的東西。
即便如此，果然是這樣嗎，還是木造的建築占了大多數。
而且街道還是好好的，鋪上了石頭的道路。

「愛麗絲喲，就住宿在這裡吧。妾身就去將馬車與馬賣掉吧。」

邊指著前方不遠處的掛著旅館的招牌的建築物，緹露邊這樣說到。

「誒！？要賣掉嗎！？」
「不是暫時要踏踏實實的在王都待一陣嗎？那麼，行李還是少些較好。照顧馬匹也是很費功夫的。」
「是，是……這樣呢。」

不由得向馬先生們望去。
那圓溜溜的瞳孔真是可愛呢……

「是這樣呢……那麼就請在下一個飼主那裡，也得到疼愛吧。」

撫摸著稍微萌芽出友情的兩匹馬先生的臉。
然後，將多出來的蘋果一個個的，分給了馬先生。
姆沙姆沙的動嘴吃著呢。

「保重啊，塔羅、吉羅。」
「……還有這樣的名字嗎。」
「剛剛給他們起的。」
「正是這樣嗎。大小姐的命名感果然是過於獨特了。」

雖然還十分戀戀不捨，但是將必要的行李從貨車中取下后，就將其一併賣了就可以了。

「不用擔心。買方一定會選個不錯的。」

看到我擔心的望著馬，緹露邊苦笑著回答了我。

「好的……」

真的要，保重哦？
對著被緹露握著繮繩牽走的馬先生們，而雙手合十祈願他們的幸福。


那之後，迅速的做完住宿的準備，將行李搬運到房間中。
果然四個人住在一個房間中是不可能的所以以兩人住一間的方式租借了兩間。
住宿費是沒人２００盧克。
嘛，雖然比露菲鎮高了，但是好歹也是王都，這都是沒有辦法的事情嗎。
分配房間的時候，將我和塞拉分到了一起。
然後伊莉亞和緹露一起。
話說，每個人的人際關系都是什麼樣的呢？
當各自都到各自的房間中休息的時候，突然在意起來了。

「吶，塞拉？你怎麼看緹露呢？」
「師傅大人的說嗎？」

師傅大人？
是因為伊莉亞這麼稱呼，所以才變成這個樣子了嗎。

「那位大人是精靈吧。雖然是第一次看到，但是好感動呢！」

精神飽滿的這麼回答的塞拉，眼睛在不斷放射著光輝。
原來如此，那看來就沒有問題了呢。

「那麼，伊莉亞呢？」
「誒！？那個……有時候很可怕，一樣喵……在酒館裡將刀刃……」
「刀刃？」

還發生過這種事情嗎？

「可怕嗎？」
「不、不是的不是那樣的！我認為是十分完美的人，但是我稍微難以接近的說。因為太完美了……」

在我的面前已經將帽子取下的樣子的塞拉的貓耳耷拉了下來。
伊莉亞，難以接近嗎？
的確感覺她是沒有紕漏的美人呢。

「呼……的確呢，因為那個孩子有時候有些壊心眼的地方，看來是有懲罰她一次的必要了。」
「不，我想那只是面對愛麗絲才會那麼做而已……基本上伊莉亞都是十分溫柔的。」
「誒誒！？」

你是說只對主人才壊心眼什麼的！？

「那個……然後就是對愛麗絲的……最喜歡了喵。」
「……」

那、那個？
我現在，好像被女孩子告白了……

「是、是嗎？謝謝你，好開心啊。」

但是稍微冷靜一下吧，只不過是有著女孩子對女孩子──也就是我──之間相互喜歡的那種感情吧。
無論如何總是被男性的思考所困住可真是讓人頭疼啊。

「好、好害羞喵……」
「明明不是什麼值得害羞的事。」

撫摸著她的頭和貓耳。
何等幸福的手感啊。
享受過一陣的著幸福的感受後，終於解放了塞拉。
塞拉然後就倒在了床上趴下，將頭隱藏在枕頭後面了。
是玩弄過頭了吧。
總之，我坐在房間中的椅子上從革袋中取出了錢財。
雖然還沒有到買下來房間那種程度，但是還沒有吃緊到需要借貸才能住得起旅館的程度。
持有的金錢是金幣八枚，及銅幣數枚。
還差一點就使用光第三枚金幣了啊。
但是旅費和購入服裝的錢都是必要經費，所以沒辦法的。
四人的家族，每年消耗三枚金幣正常都是不可能的。
看來條件是十分嚴峻的。
作為前提的，買個房子，然後基本上不做像是旅行一樣的活動，每天也不在外吃飯而是考慮到節約而吃著自己做的料理──嘛節約什麼的自制的料理什麼的個人上並不討厭就是了──就變得必要起來的。
當然嗜好品也是被禁止的，這樣。
這樣做的話雖然丟失了一枚金幣是很傷人的，但是果然有八枚金幣的話當前就不會有問題了。
就在這裡的公會工作著掙錢吧。
或者是……

「闘技大會……」

只要能優勝的話，就能拿到一筆不菲的金額。
依照聽來的說法來看的話，召開的時期正是一周之後吧。
雖然那附近的消息並沒有談聽過呢。
首先是……去公會嗎？

「塞拉，我稍微出去一下。塞拉也請在傍晚之前自由活動吧。」
「好的說！」
「有帶錢嗎？」
「沒關係的，稍微帶來了一些。」
「是嗎，那麼傍晚在這個房間匯合吧。」
「一路順風，愛麗絲小姐！」

輕輕的揮了揮手，走出了房間。
那麼，怎麼辦呢。
一直與我在一起的話，伊莉亞也會疲勞的吧，也會想要延伸一下自己的翅膀的吧。
輕敲過隔壁的房間的門後，伊莉亞立刻就出來了。

「大小姐，想要出發去哪里嗎？」
「我想去一次公會。雖然也對塞拉說過了，伊莉亞也請在傍晚之前自由的分配自己的時間吧。」
「怎麼可以，我必須要和大小姐呆在一起。因為不知道會發生些什麼。」

嗚、嗚～～～嗯。
看來我被當作十分靠不住的人了呢。
這可是在姐姐之上的過保護哦？
要說為何的話，紫苑姐也是，絶不會讓我一個人在小鎮外面行動的。

「沒關係的！別看這樣我也是緹露的弟子。可不是這樣簡單就能被落後的人哦。」
「不，並不是這個意思。該說大小姐稍微有太多的破綻……在女性的意義上對大小姐很擔心呢。」
「是那裡！？」
「因為都會可是有著各種各樣的危險的哦，大小姐。」
「都用上對小孩子的勸說了嗎！？」

作為女性的自覺嗎……
當那個完全萌芽的時候，也就是我的精神開始崩壊的時候吧。

「總之，我今天要一個人行動。聽到了嗎，伊莉亞？」
「切，YES My LADY！」

不知道是不是她真的認為喚起了我的注意，伊莉亞輕易的就退下了。

「……伊莉亞想要去什麼地方嗎？需要我交給你一些錢嗎。」
「是這樣呢……那麼就讓我稍微參觀一下現在的王都吧。因為在過來的途中，聽到了讓人在意的情報呢。」

戰爭的話題嗎。
的確是無法無視呢。
如果伊莉亞能夠調查的話，的確是幫了大忙了呢。

「那麼，因為現在沒有什麼零錢所以就直接交給你一個金幣吧。」
「就是大小姐這麼過分信賴我這點才很危險呢。」

邊像是很困擾的一般笑著，伊莉亞從我這裡取走了一枚金幣。

「如果真的發生什麼的話，那時候就當作我看走眼了吧。那也會成為很好的教育的吧。」
「……大小姐，有時候真是會說出讓人嚇一跳的話語呢。」

對稍微有些染紅的伊莉亞那美麗的面龐，不由得伸出手去。
並將手貼在那艷麗的面頰上。

「……如果背叛了的話，可是會懲罰你的哦？」
「還稍微，有些期待起來了呢。」
「笨蛋。」

邊有些依依不舍的，邊轉身走出了房間。
因為如果那樣繼續下去，恐怕會變成很奇怪的心情的吧……


────然後，事件在走出旅館到達公會之前，就立刻發生了。
啊啊，會被伊莉亞發火的吧……

「喂，快一點吧！要被賊人逃走了！」
「那那個……好的。」

為什麼明明還沒有拜托過我，就開始追盜賊了呢……
抓著我的手腕的，是穿著十分高級的衣服的有著桃色的頭髮的十分吸引人視線的女子。
髮型則是卷起來的側高發。
怎麼說呢，雖然我所知道的都是偏頗的現代知識，但是她正是──被稱為貴族的那種傢伙嗎？
不知道是不是應當說我這是順勢而為嗎……總之。

「吶，我叫作愛麗絲。可以問一下您的名字嗎？」
「這可真是失禮了。余即是庫蘭瑟絲卡・威爾──啊啊，不，庫蘭瑟絲卡即可。」

……好可疑。
比盜賊還可疑。

「庫蘭瑟絲卡……大人？請多關照。」
「直呼其名也沒關係的，愛麗絲。嗯，彼此彼此也請多多關照了。」

保持著完全沒有理解狀況的狀態，我們為了追趕盜賊而在王都的小道中奔走著。
邊想著如果那時候，不做出奇怪的機敏的動作就好了吧……

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
14 王都的暗
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

時間稍稍的倒回一下
從旅館出來的我，在找尋公會的路上順便散步一下
平靜的行街散步是一件很好的事情，而且街上的店鋪也種類繁多。
像飲食店、雜貨店、服裝店、武器防具店、冶煉鍛造店等，要列舉的話會數不勝數。
總之就是從生活到冒険什麼都有這樣的感覺。
而且武器店一類的有很多，比起其它的更有趣也說不定。
但是，新店鋪的加入是由什麼管理的呢？有像商業公會一類的存在嗎？不過，無秩序的開張和倒閉應該是不能的吧。

「嗯？」

散步的目的呢，對公會的事有了不懂的時候，事件發生了。
眼前的街道，在沸沸揚揚的人群中，有三個戴著帽子的男人奔跑著，在他們身後，有一群帶著劍的人追趕著，逃跑的不法者和追趕的騎士團？在這樣的大白天，上演的追捕事件嗎？

「滾開」

現出小刀，在人群中打開通道的三人組，和像摩西分海奇跡一般向道路兩旁散開的人群，真是奇怪的場面，雖然與我無關，但感覺很厲害。
可是在這樣的街市中發生了這樣的騷亂事件，卻一個人也沒有逃跑……
我也順便在角落裡一度圍觀著
──啊，在人群中，有被擠壓的小孩摔倒了，於是我改變主意了

「……既然出現了無辜受傷的人，這樣下去是不行的」

用魔法攻擊恐怕是不行的，可能會有行人被卷入進來的。
那麼──

發動魔力蹴地而起，
在原本的敏捷屬性下，和雷魔法組合在一起，效果是很歷害的。
一瞬間就能追上三人組了
在道路已打開沒有障礙物的情況下，是很容易做到的，乘著這樣的氣勢，在其中一人身後急速沖撞

「嗚哇」

在全力奔跑無防備的人背後沖撞的結果是，那個不法者漂亮的滾在地上了，而剩下的兩人也不看這邊一眼，只管拔腿逃跑了。
我想著接下來該怎麼辦的時候，滾在地上的不法者就手持小刀站起身沖上來了，這樣一來就不能放置不顧了。
隨即我就用掌底狠狠敲擊了那人的後背──雷附著的

盡情手下留情了，不法者昏過去了，也是呢，嘛，這是電擊槍一樣的東西，雖然不是很明白，但也沒想殺掉，這樣就好，如果是閃電射擊的話即使手下留情了，也感覺會出人命的，然後又重新想過了，雷魔法果然和我的素質很合，雷魔法就和體內循環一個印象那樣，消耗也少
節能
如果出力調整得好的話，長期戰也能很好的應對
什麼，真的能做到嗎？

「……果然，還是一路走來的對手太壊了」

完全敵不過……
以那個為基準考慮的話，大多數的事情都可以迎刃而解吧

「──你！沒事吧！？」
「啊……」

在我胡思亂想的時候，被追上來的騎士團圍住了，從周圍氣氛中回復過來，和那個似乎是騎士團負責人，有著桃色頭髮的少女視線重合了，紫色的瞳孔，有點下垂眼，左邊的眼睛下有著所謂的淚痣，奇妙的十分相配……何等的妖媚！

「這……是你做的嗎？」
「嗯……偶然，伸出了腳就成這樣了」
「……」
「……」

這樣的借口會接受嗎？
不可能呢……

「──你們拘束這個不法者返回守候室，而我則和這個人一起去追捕殘黨」
「唉！？」

我吃驚了，騎士們也吃驚了
小姐！？
等等！誰都想這樣子很隨便吧？

「走吧」
「喂」

被拉著手的我，拒絶不能，理解這事後，只能加入追捕了

──然後，是現在

「居然能毫無迷惑的在這種小道上前進……那賊」

一個人被捕產生糾紛的時候，落後了很多的我們也在王都的小路上追趕著，和大路不同，這裡很狹窄，而且周圍被建築物包圍而變得昏暗，因為這樣人也很少，只有穿著破破爛爛的男人疲憊的坐在牆邊，或者是走在偏僻小巷裡品行不良的男人集團，不管那樣都是緊張感滿溢的場所。
牽著我前進的她一定是很勇敢的吧，那樣的庫蘭瑟絲卡奔跑速度不能說是快，也不能說慢，恐怕敏捷屬性是２吧，這樣的話肯定是追不上的，而且已經提過很多次了，我長跑不行的。

「──話說庫蘭瑟絲卡，請抓住，要一口氣上了」
「唉？怎麼回事？」

因為說明很麻煩，我就一把抱起庫蘭瑟絲卡

「啊、哇，無禮也──」

她話還沒說完，我就發動魔力起跳了，由於突然失去了著腳點而引起了不安，庫蘭瑟絲卡也抱住了我，真是得救了。
雖然不需太廢力氣，但說實話抱住庫蘭瑟絲卡跳躍還是件辛苦的事情。
然而為了她的名譽，我這裡重申一次，她的身材是苗條的而絶不是胖的。
這些暫且不提，轉眼間我們縮短了和賊人的矩離。

「厲害……啊」

也沒有聽她嘟噥的餘裕，回頭望的賊人發現了我們，慌張的岔道逃跑
總之就是，９０度角
迫近眼前的是石造的大牆壁
糟了，要撞上了──那種事是沒有的
緹露的特訓可不是蓋的

「──嘿」

調整腳上的魔力，在石壁前減速，就那樣像忍者一樣在石壁上著地，然後再調整，又一次起跳。
將軍了
飛跳超越了賊人

「──現在，要下去了，愛麗絲」

也不等我的答復，庫蘭瑟絲卡就在空中跳到了賊人面前
漂亮的完成著地的她會，很快的劍──劍怎麼了？
細劍被拔出來了

「到此為止了，乖乖投降吧，不然的話──」

庫蘭瑟絲卡話說完之前，不知是否有了覺悟的兩個賊人就襲過去了，不清楚庫蘭瑟絲卡實力的我，稍為有點擔心。

「──給你點厲害嘗嘗！」

對於此，庫蘭瑟絲卡卻一點也不焦急，擺出了冷靜的架勢，然後向先踏出的賊人持刀的手實施突刺，那個突刺準確的命中了。

「啊啊啊啊啊啊………」

不止於此，庫蘭瑟絲卡像流水一般的回轉身體並把劍拔出來，間不容發的，另一個賊人的襲擊也來了，庫蘭瑟絲卡就使出舞蹈一般的步伐躲過攻擊，然後順著那個離心力，向著賊人的後頭部，用堅硬的劍柄一擊把他打昏倒。
對手的水平姑且不論，那個動作，那準確的判斷。
庫蘭瑟絲卡──沒錯，強

「呼」

那輕輕的收劍入鞘的動作也很到家
這就是騎士的舉止？
和紫苑姐、伊莉亞不同的氛圍

「不要叫嚷，既然持劍相向，就應該有所覺悟，不是嗎？」

對於那個手被刺穿，滿地打滾的賊人，庫蘭瑟絲卡這樣冷冷的說到。
在離開點的地方著陸的我，事情結束後來到她的身邊，看到了賊
人，頭被打暈的賊，鬧得掉了帽子的賊，那個頭是──

「……獸人族」

狗一樣的耳朵
什麼，見到討厭的東西的我注意到，自己正用複雜的心情俯視著
那個賊。
那天晚上，吃完飯回到房間的我，無精打采眺望著窗外。
結果，公會沒去成，那之後，遲到趕來的騎士們負責看管和交付賊人，追埔就暫且結束了。
我也稍微到審訊室錄口供了──

「──能協助我的無禮要求，愛麗絲，真是幫大忙了」

──對於她，一句話來說，就是以後不想再和騎士團有瓜葛了
什麼人……

「愛麗絲醬……，心情不好嗎？」
「塞拉……」

坐在窗邊發呆的我，塞拉擔心的看著
──她的頭，可愛的貓耳

「啦，塞拉，能到身邊來嗎？」
「？是的」

驚奇來到身邊的她──

「──抓到你了」

突然襲擊，擁抱住。

「哇啊！」
「呵呵，塞拉可愛呀」

和伊莉亞不同，有破綻的地方很可愛的。實際年齡以上的可愛

「啊，愛麗絲醬……很害羞的……」

抓獲害羞的塞拉一只，溫柔地撫摸著她的頭
塞拉很舒服吧，就那樣依靠過來。最終坐在我的膝蓋上，把頭交給我，簡直像真貓一樣的親近。
──和種族沒關係，歸根結底是由人來決定的。想起白天的騷動。結果那到底是怎樣的騷亂，出於什麼原因也不知道。
種族之間的話，也許有可能。但是事實如何，那有么。……到那裡為止，追逼『他們』的理由。
塞拉和善的孩子。
然後，四周的人或許受惠了，但是，總是受到惡意的『他們』會怎麼樣呢？
無論是誰，受到傷害就會報復。
那是很普通的，那就是人，因為不是神。

「那個……愛麗絲，今天，一起睡吧」

戰戰兢兢地，寒拉這樣問到，那向上望的眼晴里，含有害怕的神色。

「──真愛撒嬌啊，塞拉醬。好啊」
「真的嗎！？愛麗絲，最喜歡了喵！」

苦笑著環抱塞拉的脖子。這孩子，大過於看人臉色了。這不由得就明白了，但是也稍微放心了一點……然後，明天是庫蘭瑟絲卡的吃飯邀請。
得到了地圖和住址，這種事，帶著塞拉去有些許擔心，要帶的話，不如全員吧。
人數也傳達了，事情到了這裡，也不想留下誰而去赴約
而且這裡不帶塞拉去的話，有問題的是那孩子封閉的生活
……不要緊吧
塞拉的話，沒關係的

「那麼，快睡吧，塞拉？」
「是的，愛麗絲醬！」
「呵呵，精神不錯啊，現在開始都沒有睡覺的氣氛了」
「太高興了……很羞人啊」

把塞拉摟在懷中，移動到床邊，先上床，牽開被子蓋上，然後塞拉就像小動物一樣鑽了進來。心跳的感覺，除了這不可能是別的了。

「晚安，塞拉」
「晚安，愛麗絲」

……
…………咦？
突然，在意起剛才自己那自然的行為和台詞了
──抓到你了
──真愛撒嬌啊

「……」

喂，不要緊吧，我？
這種自然就出來的事，不妙啊……
什麼啊，在各種意義上有點不安了的夜晚……

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
15 意図
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

早上，在旅館吃過早飯的我們，一起聚集在了一個房間中。
因為被庫蘭瑟絲卡招待的聚會是設在中午，所以考慮到不熟悉的街道也要早些出發才好。
因此我現在，正在梳理著緹露的頭髮。

「……那麼，緹露不一起來嗎？」
「不可。從汝之言辭中即可知曉，那傢伙乃王侯貴族一類吧？中飽私囊，遺忘己身之義務，而使得民生疲憊才得以存活之物，正可當作腐朽人類之代名詞吧。想想便覺得反胃。」
「但是庫蘭瑟絲卡自身，卻與那些無關反而有著一種高潔的氛圍呢……」

在梳理頭髮過後，就將頭髮纏成了標志性的雙馬尾。
話說回來，我好像是緹露的弟子吧？
並不是女僕什麼的吧？

「無論那小丫頭是何物，也絲毫無用的。腐敗可非一人就可形成氣候。」
「但是，今天也並不是要去商談與政治相關的話題的說……」

是包含著昨天的道謝的親睦會一樣的東西吧。
雖然覺得太過誇張了而想要拒絶，但是被那種方式拜托的話也根本沒法提起拒絶的事。

「還真是樂天的傢伙啊……想想被招待過去的理由吧。恐怕那個小丫頭是看見了汝的能力之後，判斷汝為能用的棋子了嗎？」
「嗚～～嗯……聽過緹露的話之後，總覺得不能信任人類了呢。」
「庫庫，正是如此。」

話說你有自覺啊……

「也罷。龍的小丫頭，你明白了吧？」
「是的，師傅大人。愛麗絲大人，就由我來守護。」

是值得這麼擔心的程度的事情嗎？
說起來，從昨天伊莉亞在街上聽來的，和從情報屋買來的情報來看，組合起最近在王都聽到的傳言的話，看來果然情況是很緊迫的吧。
就和商人的大叔說的那樣呢。
不知道是和共和国的摩擦所導致的產物呢，還是說，那個差別歧視才是導致緊張的理由。
因為共和国是謳歌著自由和平等的国家吧，所以表面上能做到很多需要斟酌處理的原因吧。
果然，焦點還是獸人族嗎……
而且因為這個原因，王都中的獸人族那種面上無光的程度是至今為止的小鎮完全比不了的。
雖然想著這是本末倒置了也好，但是也並不是沒有理由的吧。
塞拉昨天，也是十分用心的帶好了帽子，所以到底沒有受到任何傷害。

「但是，帽子嗎……如果總是這個樣子的話，總覺得會被胡亂猜測出來啊。」

將視線移向今天也戴著帽子的塞拉。

「那個事情嗎，大小姐。用您預先交付給我的金錢，為塞拉小姐購買了束發帶。我覺得那個是必要的所以買下來了。」

這麼說著，伊莉亞從桌子中取出了被包裝好的商品，並交給了我。
同時，昨天交付給她的錢的剩餘部分也被交了回來。
那是將金幣拆開後，變為的大量的銀幣和銅幣。
而且還有著在什麼事情上使用了多少錢的，這樣的手寫的筆記。

「雖然我也自認為越主代庖了……」
「伊莉亞……做的太好的說！」

不好，簡直是會讓人想要抱住她一樣的程度的體貼和溫柔啊。
雖然因為有別人在看所以沒那麼做就是了。

「塞拉，戴上去看看嗎？」
「好、好的。可以嗎？」

窺視著伊莉亞的表情，塞拉提心吊膽的靠近過來。

「啊拉？我認為會和塞拉小姐十分相襯的哦？希望一定要戴上試一試吧。畢竟也是我自己選的東西。」

伊莉亞溫柔的笑著。
基本上都是很溫柔的，嗎。
嘛，即便不用她說，我也是知道這孩子溫柔的地方的。
但是也的確很壊心眼就是啦！

「過來吧，塞拉？我給你戴上。」
「好、好的……」

面對一邊害羞一邊靠近的塞拉，打開了包裝將束發帶取出並給她戴了上去。
顏色是，帶有暖色的溫柔感的棕色，刺綉也是十分可愛的。
是十字型的束發帶呢。
這就是做成纏頭巾樣式的風格嗎？
寬幅上，也可以代替帽子來擋住塞拉的耳朵的吧。
總覺得將髮型打理為馬尾辮的樣子也是十分相襯的。
可以感受到選擇這個的伊莉亞的女子力呢！

「怎、怎麼樣呢？」
「好適合！超可愛！」
「嗯，我認為十分合適。」

取下帽子後，作為代替而給她戴上的這個束發帶真的是好合適呢。
和僅僅為了隱藏自己的耳朵而準備的普通的帽子不同，只能看到純粹的十分灑落的樣子，這樣的話大街上的行人也不會感到違和感的吧。
嘛、當然我是認為什麼都沒有的自然體才是最好看的吧。
但是，這就算做好準備了。

「那麼，我們就出發吧？緹露要做些什麼呢？」
「睡覺。」
「一整天嗎！？」

在說什麼浪費的話呢！
然後這可是何等的奢侈啊！
明明剛剛才給你纏好頭髮的嘛！

「……嘛，也好，那就由我辦理下連宿的手續吧。」
「嗯。」

三個人結伴的，背向著離開大大的打著哈欠的緹露。

「──愛麗絲唷，不要被利用了哦。」
「誒？」

回過頭去時，緹露已經潛入了床褥之間。

雖然想要說就如同自己所預想的那樣。
參考著從庫蘭瑟絲卡那裡拿來的地圖而最終到達的地方，果然是建有十分氣派的豪宅的。
或者說現在的情況是，僅僅是大門就充滿了視野的情況。
將從庫蘭瑟絲卡那裡收到的招待信交給了守衛之後，立刻就將我們放行了。
在廣闊的庭園中被引領著，最終到達了一個白色的建築。
看來是庭園的打理也好好的保持著，在花壇中也盛開著各種顏色的花朵。
怎麼說呢，感覺自己是不是被招待錯了地方，這樣的。
伊莉亞還是一如既往的保持著泰然的氛圍沒變。
塞拉則是膽顫心驚的跟在我旁邊。
嗯，在這裡就只能模仿伊莉亞的舉止了。
即便，我的內心像是兔子一樣在狂跳著。

「──歡迎到來，愛麗絲。帶來的諸位也是。」

在寬廣的大廳中，庫蘭瑟絲卡正在那裡。
理所當然的今天並沒有攜帶劍。
而且服裝也變成了絢爛的禮服的樣子，從昨天的戰鬥的少女，搖身一變就成為了貴族一般。

「庫蘭瑟絲卡，感謝你今天邀請我來──啊，不對，庫蘭瑟絲卡大人。」

被跟從她的執事一樣的男子死死瞪著，不由得改口了。
雖然看來十分美型，但是也因此擺著嚴肅臉的時候好恐怖。
帥哥嗎。
執事都是帥哥吧。

「愛麗絲，昨天也說過的吧？對余直呼姓名即可，這樣。」
「嗚、嗚～～嗯。」

即便你覺得那樣就好，不喜歡那種情況的人也是很多的哦？

「愛麗絲。」
「嗚、庫蘭瑟絲卡……大人。」

後面後面！
庫蘭瑟絲卡，你後面啊！
請無論如何都讓那個執事停下來吧！
簡直是在用著能殺死人的視線，直直的盯著我的吧！

「哦！不知愛麗絲今年芳齡呢？」

鼓起臉頰的庫蘭瑟絲卡這樣問著我。

「十五歳了。」
「嘛！余也十五歳啊！」

表情上放出光輝就接近的她，被執事的男人委婉的制止了。

「公主，用膳的準備已經做好。請前往餐桌吧。」
「哦……帕魯這麼說的話。」

看來除了本人以外，並不歡迎我們呢。
……好累。


要求具備餐桌禮儀的聚餐。
通知雜學的我，這種事情簡直是輕而易舉……才怪啊！
先不論知識上的問題，我可是邊內心狂跳不止邊吃著飯啊。
說實話味道已經是次要的了。

「怎麼樣，愛麗絲？很好吃嗎？」
「啊、嗯。十分美味的說。」

這樣被詢問感想的時候，流出了冷汗。
好累啊。
已經無法停下對伊莉亞那泰然的表情的尊敬之情了。
因為連禮儀也是十分完美的。
問題是，塞拉呢。
覺得她是處在不知道做什麼才對的狀態，看來已經是完全待不下去了吧。

「你是叫塞拉，的吧？不用介意，隨自己喜歡隨便吃即可。難得聚在一起吃飯，每個人都以自己的方式享受就好。」

這樣的，庫蘭瑟絲卡肯追加這句話，真是幫了大忙了啊。
嗯，我想這孩子自身果然還是很讓人喜歡的性格呢。
在後面等候的執事也是保持著抽搐的表情沒變。
嘛，比起說出多余的挖苦一類的可要好上多倍了。
那個執事，就像是伊莉亞對於我而言的那種存在嗎？

「那麼，今天將愛麗絲叫來也不為其他事。有些事想要求你。」

在全員用餐告一段落後，作為飯後茶點……還是下午茶嗎？但是那樣就有些早了。
總之是當紅茶被拿出來的時候，庫蘭瑟絲卡說出了這樣的話。

「以余之所見，愛麗絲的本領是十分出眾的哦。」

我明白因這個話語，旁邊坐著的伊莉亞正開始眯起了眼睛看著我。
側臉被絲絲視線刺得好痛。

「我雖然記得我什麼也沒有做……」
「太謙遜了哦。是誰教會你那樣使用魔法的？以余之所知，能憑自己的意識操縱魔法的寥寥無几。那正是冰雪、魔炎、這種程度的人才能做到的事哦。」

喂，在這種地方出現了我師父的名字啊……
為什麼自己喜歡的人被表揚了自己也會變得高興起來呢？
但是還是添加一個注釋，我認為我根本沒到達能夠與他們並列的水平哦。
雖然不知道魔炎究竟是誰……
嗚～～嗯。
魔法的應用什麼的，果然不是普通的事情嗎？
但是如果真是那樣的話，我也太粗心大意了。
因為緹露什麼都沒和我說過。
……不對，因為伊莉亞也沒有提過這事，這只是我太過缺乏一般性的常識，所以沒想到我連這種事情都不知道，的這樣的模式，吧？

「……」

偷偷的看了伊莉亞一眼。
正在滿面的笑容。
──大小姐，還記得我，說過什麼嗎？
以那樣的眼神。

「……嘛、嘛。因為並沒有什麼值得誇張的說成那樣的實力，所以太過抬舉我的話我也是十分慚愧的。」

被曝光了也是毫無辦法的。
隱藏著自己的利爪生活什麼的，多無聊啊。
我可是想要在這個世界中自由自在的生存啊。

「愛麗絲真是招人喜歡的個性啊。余第一眼看見你的時候，就感覺到了這是命運。」
「真、真是簡單的命運的說……噫！」

不阻止自己說多余的事的話，會被視線殺掉的。
那個執事，太過凶暴了啦。
庫蘭瑟絲卡則是苦笑著，像是要制止後面的人一樣舉起了手。
執事的表情變了回來。
……什麼啊，你是知道的嗎？
庫蘭瑟絲卡也是，意外的不能小看呢……

「拜托你的事呢，愛麗絲。正是想要請你出席闘技大會。以余的名義。」
「闘技大會？」

沒想到會在這裡被提出來啊。

「是的，本來的話應該由余出戰更為合適，但是現在有稍微無法自由行動之身的緣由呢。」

像是十分疲憊一樣，庫蘭瑟絲卡聳著肩膀。
在她後面待命的執事也是十分難看的表情看著這裡。

「……代表，是這樣的事情吧。比起只在昨天今天見了兩面而已的我，您身旁應該有更加優秀的人存在吧？」
「說句實話，我已經完全無法判斷出究竟誰值得信任，誰不值得信任了。雖然如果多花些時間就可以辦到，但是距離闘技大會已經不到一周了。」

嗯？
好奇怪的話題呢。
闘技大會並不是最近几天才新創建的項目吧。
既然是完全沒有做應對其的準備什麼的……
也就是說，最近發生了什麼突變的事態嗎？
……好可疑。

「雖然在後面過於失禮的執事也是足以信賴的，但是不能讓他離開余呢。」【譯：看過後面劇情之後覺得好諷刺啊……】

就這樣庫蘭瑟絲卡又加上了一句略帶諷刺的話。
但是執事還是，連表情也沒有變。

「雖然對闘技大會，原本就怎樣都有些興趣但是……」

沒辦法判斷呢。

「愛麗絲，我明白你的擔憂。因為余的確只是單方面的，處在拜托你的位置上。如果立場對調的話，余也不會老實的點頭答應的。」

麻煩就是這裡啊。
庫蘭瑟絲卡，是完全明白了這是可笑的事情之上，還來拜托我的。
恐怕，就算被我拒絶了還會有另一個提案的吧？
於是乎讓沒有任何關係的某人辛勞的話，說實話也會讓人夢寐不安啊。
……不能上鈎。

「──抱歉插一句。」

正在我迷茫的時候，至今為止一直沉默著的伊莉亞開口了。
然後庫蘭瑟絲卡也是絲毫沒有生氣，像是一直在等著這一出一樣微微的露出笑容。

「是叫，伊莉亞吧？」
「是的，我是跟隨愛麗絲大小姐之人。無禮的插嘴也請原諒。」
「沒有關係。」

庫蘭瑟絲卡愉悅的點著頭。
看起來，從最初開始就注意到伊莉亞了呢。

「首先第一問，愛麗絲大小姐原本也是預定要在闘技大會上出場的。那麼作為庫蘭瑟絲卡大人的代表出場究竟會獲得什麼好處呢？」
「那是理所當然的事情吧。如果愛麗絲肯以余的名義出場的話，將準備白金幣一枚作為謝禮。而且是無論勝負，只要肯出場，就可以。」

白金幣！？
什麼情況！

「原來如此，越來越覺得奇怪了。」

伊莉亞則是用著十分完美的笑容，面向庫蘭瑟絲卡。
……喂喂。
執事什麼的是這麼厲害的工作嗎？

「因為這是與風險相稱的獎賞哦。」
「那麼第二問，可否告訴我們那具體的風險究竟是什麼嗎？」
「那就是秘密了。希望諸位能理解這面將這種不透明感也一併放入了獎賞的方式。」
「呵呵，原來如此。」

不是所有人都能擺出原來如此的表情的哦，伊莉亞！？
適可而止些哦，真的要適可而止些哦！？

「第三問。說起來這個委托的目的不知可否至少透漏一下嗎？」

面對這個質問，庫蘭瑟絲卡頓了一下。
隨著伊莉亞表現出越發冰冷的態度，原本像是覺得哪裡很有趣一般回答的她忽然露出了十分認真的表情。

「是為了揪出那些共和国的『狗』啊！」

塞拉嚇了一跳的，顫抖起來。
那是因為庫蘭瑟絲卡突然用沒有溫度的目光看了過來。
這個人……！

「……原來如此，看來您有很好的『眼睛』的樣子呢。而且看起來，你也是已經知道大小姐究竟是『誰的』弟子了吧。」
「那位大人，也不是絲毫沒有隱藏的打算吧。」

庫蘭瑟絲卡，完全沒有打怵的回答道。
啊～確實。
的確是呢……
連耳朵都沒有隱藏。
嘛，在這種意義上也是與我有著相同的目標的吧，自由自在的生活什麼的。
進入城郭內的時候是有著關口的。
而且還理解了自己的外貌是十分顯眼的情況。
然後再加上昨天的事件。
不暴露的話，反而更加可笑呢。

「愛麗絲。余對你有著很大的興趣。那個，艾因莎烏拉的繼承者也終於出現了。不就是想要表達這樣的事情嗎？」
「？」

緹露的家族名嗎？
……不對？
難道說有其他的意義嗎。

「……就算將我當作誘餌，緹露也不會行動的哦？因為她很懶的嘛。」【譯：額……】
「呼，呵呵呵呵呵！那個冰雪，是這樣的……啊。」

好像是不小心按下什麼奇怪的按鈕了。
難道庫蘭瑟絲卡，認識緹露嗎？

「真是失禮了。呼呼，但是愛麗絲。雖然說到這裡我再提這件事情你可能不會相信，但是余自身也是的確很喜歡愛麗絲的。」
「明明才剛剛見過面的吧……」
「與能夠推心置腹的人相遇的事情，是不需要立場什麼的吧。這麼說的話時間不也是沒什麼必要的嗎？雖然對拜托了你十分麻煩的事情感覺十分抱歉，但是想要與你成為朋友這種事，不會覺得余很厚臉皮的吧？」
「朋友……」

阿勒？
我，在這邊的世界……有朋友嗎？【譯：是啊……你只有後宮……】

姐姐只是姐姐而已。
伊莉亞則是……有點不同。
塞拉則是像妹妹一樣的存在……
誒呀……？

「愛麗絲的這種地方，我也是十分喜歡的哦。」

庫蘭瑟絲卡不知為何像是覺得很好笑一般笑了起來。
伊莉亞則是不高興的表情。

「嘛……我明白了。就作為朋友，只有一次的，聽聽你的任性吧。」

執事對我的言辭送回了很苛刻的視線，但是庫蘭瑟絲卡卻反而眼睛放起光來。
伊莉亞又是發出了小小的嘆息。

「愛麗絲！余很榮幸哦！」

以現在就要跑到桌子的對面的氣勢探出了身子，但是果然還是被執事勸阻了。

「只有這一次哦。」

呀累呀累……
究竟會遇到什麼東西呢。
即便不知道這種事情，只看報酬的話，也的確是十分有魅力的事情呢。
闘技大會，我就做給你們看吧！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
16 通往願望的線索
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「這樣真的好嗎，愛麗絲大人？應該沒有接受請求的必要吧。」
「嘛嘛，我明白的啦。不要擺出這麼可怕的表情嘛，伊莉亞。」

在回去的路上，都等不及到達旅館的伊莉亞，就這樣靠過來逼問我。
冷靜一點冷靜一點。
我知道庫蘭瑟絲卡所期望的，是讓我以她的名義在舞台上大顯身手。
也就是說是這回事吧。
怎麼說，這場闘技大會都會成為權力鬥爭中的正中心。
恐怕與庫蘭瑟絲卡相對抗的勢力的權力者們，也會打著找來替代的武者的打算吧。

「看來這個国家，要比想象上還要亂很多啊。伊莉亞昨天的報告也是有提到的吧？」
「……的確，多位有權者們都在窺視著下期攝政的位置呢。」
「好像，国王大人在數年前駕崩後，現在只留下了一個幼小的王子在吧？」
「是的，就是迪奧王子。攝政的則是羅姆斯殿。雖然高齡但是是前王所深深信賴的，忠義之臣。」
「庫蘭瑟絲卡是，那個羅姆斯殿的孫女，沒有錯吧？」
「庫蘭瑟絲卡・威爾明頓。毫無疑問正是羅姆斯・威爾明頓的孫女。」

不要認為有能力的助手什麼的只有自己一個人有哦，庫蘭瑟絲卡。
嘛，我也是沒有想到居然會用自由時間收集到這種程度的情報就是了……
伊莉亞，太厲害了。
看著記錄情報的筆記的眼睛，都因為這裡記載著很厲害的東西而驚訝成一個點了。
也托這個的福，不用成為在庫蘭瑟絲卡手上跳舞的小丑就可以了。
……嘛，雖然無法保證我這裡的動作，他們那裡也是否有所掌握就是了。

「他們是三大名家之一吧？」
「是的，奧斯提亞家、薩克拉門托家、威爾明頓家。現在王都的勢力鬥爭圖就是這樣子的了吧。」

即便腐敗了也是王侯貴族嗎……
雖說緹露的發言過於辛辣，我現在也稍微有些相信了呢。

「侍奉在庫蘭瑟絲卡身後的那個男人呢？」
「十分抱歉。我不清楚。」
「這也是沒辦法的事。也只用了一天調查的嘛。」

那人對於庫蘭瑟絲卡就相當於伊莉亞對於我而言吧。
雖然看起來不像好人，但是現在就作罷吧。

「庫蘭瑟絲卡的實家，是對共和国的戰爭的穩健派。這個是事實吧？」
「至少，羅姆斯殿的意志是這樣的。」
「而現狀是那個羅姆斯殿不知道是不是因為病倒了，最近沒有得以現身呢。」

伊莉亞點了點頭。

「奧斯提亞家則是好戰的強硬派，而且薩克拉門托家的情況，卻完全搞不清楚。」
「但是，兩家的當家者都還很健壯吧。」
「YES。然後威爾明頓家，庫蘭瑟絲卡大人的雙親則是因『事故』在幾年前身亡了。」
「庫蘭瑟絲卡的動機……是復仇嗎？」
「有這種可能性呢。」

而那裡正是展示力量的地方。
這麼想的話就不會覺得不可思議了……
比起這些【譯：來吧昆特牌吧！】，剛剛庫蘭瑟絲卡最後的話語讓人很在意啊。

「共和国的狗嗎。啊！抱歉塞拉？並沒有什麼討厭的意思的！」
「沒事！我知道的，我是……相信著愛麗絲大人的喵！」
「謝謝你，塞拉。」

在伊莉亞的對側走著的塞拉，用很厲害的氣勢搖著頭。
為了不背叛這份信賴，盡量不去做那種事情吧。
與獸人族作為敵人的戰鬥什麼的，並不想看見。
不，實際上不能只做到這種程度就可以的吧。

「如果共和国派遣間諜的話……會到奧斯提亞家，對吧？」
「如果是以共和国想要發起戰爭這樣的前提的話。」
「前提嗎……」

難道說共和国認為，發起戰爭還能夠勝利的嗎？
即便有著這種程度的戰力差？
因為是剛剛來到這個世界，所以並不太了解国家間的事情。

「還有很多不明白的事情呢。」

就像是用手在草叢中探索一樣啊。

「大小姐，真的要出場闘技大會嗎？」
「如果只是表面的權力鬥爭的話，就讓我接受吧。庫蘭瑟絲卡的戰鬥，不是在背面嗎？」
「您說的事情我也了解。但是那位大人，真的是值得信賴的人物嗎？」
「呼呼。」
「？」

面對我的笑聲，伊莉亞歪頭疑惑起來。

「抱歉，聽好了啊？多半，庫蘭瑟絲卡也會被別人說一樣的事情的吧。」

總覺得那個執事也會說出這樣的話呢。

「威爾明頓家是三大名家之一。而那個令愛正是庫蘭瑟絲卡大小姐。如果是我的話也會想要回避戰鬥。因為這種偶然，不是剛好有了可以使用的手了嗎？」
「正如大小姐所說。」

偶然嗎。
作為偶然，果然也有不得不在意起來的事情呢。
庫蘭瑟絲卡是引起那場騷亂的人什麼的，這還是有點難以考慮的。
如果考慮到內面的內面……一類的東西的話，那才是成為了像是緹露一樣不相信人類的人了呢。

「總之，我就代表威爾明頓家的名義，展現出表面的力量吧。背後的權謀招數就交給庫蘭瑟絲卡吧。」
「雖然我也認為會將大小姐招致危險的境地的。」
「那時候會守護我的吧，伊莉亞？」
「只不過看來還真是很有必要呢。」

伊莉亞露出苦笑的表情。
盡量，就享受著這乘在她的手掌上的「自由」吧。
就在兩人的利益一致的期間呢。
嘛，當然白金幣也是十分有魅力的啊！

「那麼，在意著現在的對話的人有幾個呢？」
「有兩人，這樣。」
「呼～嗯。」

是庫蘭瑟絲卡的手下嗎？
還是說……

「大小姐也是……」
「嗯？」
「大小姐也是，意外的恐怖的人呢，我今天不得不這樣認為了。」

呼呼呼！
就盡情的和恐怖做戰鬥吧，然後也盡情的尊敬我把！伊莉亞！

「啊，不過果然還是錯覺吧。」
「……也是呢。」

話說既然要出場闘技大會當然會想要優勝。
我其實勝敗什麼的怎樣都好……絶不會有這一類的規則吧。
將所有遇到的敵人，一併擊倒。
而為了這個的準備則是很重要的。
疏忽與準備的人，勝利的女神是不會對她微笑的。
然後現在的最為不足的，那就是──

「武器的說！」

回到旅館的我們，立刻開展了作戰會議。
為了炒熱氣氛而用手敲著桌子。
超級超級痛啊啊！

「好、好～的說。」

只有塞拉一個人，在旁邊低調的贊同著我。
那麼，剩下的兩個人則是……

「師傅大人，十分抱歉。就算帶著我也變成這樣了。」
「無礙。原本即認為這傢伙絶對會這樣做的。都快覺得這種展開很乏味了哦。」
「嗯，的確如此。」
「那邊的！我聽得到哦！」

居然在後面堂堂正正的說別人的壊話嗎！？
面對在床上躺著的緹露，不知為何伊莉亞低下了頭。
……這個人真的睡了一整天啊？

「……總之，現在最重要的事情並不是回首過去。就算回首過去，也改變不了任何事情的說！」
「是這樣嗎。」【譯：這裡伊莉亞用的超敬語……】
「……」

伊莉亞好冷淡。

「庫庫，十分抱歉，大小姐。請不要擺出這麼一副消沉的表情。我那作為大小姐的盾的誓言，並無半分虛偽。」
「……會跟著我的吧？」
「當然如此。」
「即便我做了蠢事？」
「您真是說了可愛的事情啊。」
「……如果我非要顛倒黑白呢？」
「那白就是黑。My LADY。」

將手放到自己的胸膛上，像是要發誓一般伊莉亞這麼回答道。
有著就算與全世界為敵，也會和我一同做下去的氣魄呢。

「那個……我們，是不是待錯地方了？師傅大人……」
「置之不理即可。馬上就會習慣的。」
「是、是這個樣子嗎……？」

聽到塞拉疑惑的聲音，和緹露混入打哈欠的聲音，終於清醒了過來。
不不，我才根本沒有鬧迷糊呢！

「嗯哼，總之。我已經先決定了尋找我的武器的事。從我聽來的消息看，闘技大會的武器都需要自己準備的吧？」
「嗯，正是那樣。」

從明天開始，就要來回周轉與各個武器店之間了嗎……
看了一眼塞拉。
突然間，耳朵跳了起來。
不知是不是因為習慣了伊莉亞和緹露，塞拉在房間中已經，不再戴著帽子和發箍了。

「塞拉，鍛冶什麼的是沒有設備就無法做出東西的嗎？」
「不會！並沒有這樣的事。比起那些素材才是最重要的。」
「比如說，只要有素材的話就算是在這個房間中也能做得到嗎？」
「是有可能的喵！」

果然說起自己擅長的領域的話，塞拉的眼睛就閃耀起來了。

「誒，那麼在露菲鎮上看到的鐵匠鋪中的設備，是什麼東西？」
「那個是為了大量生產品而制作的窯。像是菜刀，和劈材刀一類的都是那樣做出來的。」
「原來如此……在武器店中並排放著的沒有銘文的東西，就是這麼做出來的嗎？」
「就是這樣的說！那個窯是為了大量生產的說！當然，沒有素材也是不可能做出來的，所以也是有著限度的說。」

原來如此原來如此。

「的確如果有窯的話，我想我也能為愛麗絲小姐的收入做出些貢獻的說……」
「嗯～，那個嘛，以後再考慮吧。現狀是，我希望塞拉能為我們制作武器和防具吧。」
「好、好的的說！請交給我吧！」

看起來好高興呢～。
被她這種氣氛感染也露出笑容了呢。

「愛麗絲小姐，要使用什麼呢？果然還是，長杖嗎？」
「因為沒有什麼力氣，所以重的東西是不可能了……」

但是，也是呢。
稍微想一想吧。

「我想要你給我做，拳套呢。」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
17 下准備
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

收集素材的工作就交給了伊莉亞和塞拉，而我則是去調查一些我想調查的東西。
因為沒什麼時間，所以要盡量有效率地行動。
就是因為這樣，所以來到了離大街稍微隱蔽的奴隷商會了。
奴隷賣買這種事，在這個世界上勉強也可是叫正當的買賣，總不可能像娼館一樣建在後街裡。
進去後，立即去到了在入口附近的詢問處，問了一下貝魯托朗在哪。
結果，果然是在房間裡面，所以就要求了傳遞一下名字要求會面了。
然後來到了比起林納魯待過的房間更大的房間中，等了一會後────

「這不是大小姐嗎？真的很久沒見面了」
「貝魯托朗大人，其實也不算過了很久吧」
「哼，也是呢」

隨便地問候了一下後，他就坐到了我對面的沙發上。
還是和以往一樣，眼帶非常有壓迫感的貝魯托朗先生。

「……索爾特先生呢？」（這麼快就想男人了……我的愛麗絲醬QwQ

隨意看了一下附近後問到。

「索爾特的工作已經完了。因為是在這條街上委託護衛的，在這附近找一下應該可以找到吧」

嗯～哼
黑衣男也在這裡嗎？

「那麼，今天有什麼事嗎？那個有起到作用嗎？」

對著擺好了架勢的眼帶，重新整理好心情。

「伊莉亞的話，簡直是完美的地工作著喔。我才不會因為想要抱怨這種無聊的事情而來的」
「是這樣嗎大小姐?剛才真是失禮了」
「沒事的，今次來是想打聲一下，在這王都中背後的事情。貝魯托朗先生的話對這邊的事不是比較清楚嗎？」
「因為工作的事情，我想也是算掌握了不少情報喔」

蛇有蛇道──嗎？
這並不是在小看他的話喔。

「最近，獸人族的戰鬥奴隷不是很好賣嗎？」
「嗯……」

點了點頭，眼帶就閉上眼想了一會。
這個大叔，和以往一樣真的很難看透啦。

「希望可以盡量打聲到有關那個方向的事喔」
「以前，我有說話買賣最重要的是信用吧」
「我有記著的」
「保密義務，這種是不是也可以想像得到嗎？」

明明做著的是壊事，真夠講道義啊。
要是做不到這樣，就做不成買賣嗎？
真是令人敬佩的兩面啊
不愧是專家啦
要是被他買下的話，被調教什麼的，想了一下後簡直就是惡夢啊。（調教什麼的……

「那麼，就來談一下生意的事吧」
「呵？」

感覺很有興趣的樣子，一邊眼眉向上吊了的眼帶。

「我現在，很想要獸人族的戰鬥奴隷。性別，年齡都沒所謂。要可以好好地戰鬥的獸人族的奴隷。這種可以立即就買到嗎？」
「庫，哼哼哼哼哼。大小姐你真的很壊呢───答案是No的啦」

果然。
獸人族應該不是像精靈和龍族一樣稀有吧
再加上這裡是王都的奴隷商會。
不像林納魯這種鄉村
要是這樣也沒有的話───

「那麼，完成了買賣契約，而且在等著出貨，又合條件的人，不知有沒有呢？」
「……要是我說有的話呢？」
「我會直接和購入者交渉，希望他可以讓給這邊喔」

眼帶的面部皺紋變深了，然後無聲地笑了一笑。

「可以問一下，購入者的名字嗎？」
「大小姐你，真的是一位很有趣的人呢」
「答案是？」
「No的說。這樣做是不合乎仁義的」
「不愧是貝魯托朗大人」

這個眼帶真好啦！
在我心目中的人物評價急速提升著喔，往相反的方向（不行了…這種像是鬧大小姐皮氣的感覺…你想萌死人嗎！！

「雖然用了你保貴的時間，但是好像只是在說一些任性的事呢」
「哼，能否回應Lady的任性是作為測試紳士的器量喔」
「啊啦?那麼，我可以把貝魯托朗大人當作紳士嗎？」
「不知道呢……說起來，在幾天前，有一位外表不錯的人來到了商會喔。當然，像這種買賣，來的人當然都是有著某程度上的家底啦，但是，那位大人在這之中也可以分為上等的一類喔，真是令人有點在意啦」

像是在裝傻一樣，眼帶點了點頭

「庫哼，嘴巴太輕的人可是會召致滅亡喔，Mr.貝魯托朗」
「在這件事上，一定是因為大小姐的美貌而召致的罪呢」
「真是的，嘴巴太甜了」

但是，是這樣的事呢…
在這之後，雜談了一會後就離開商會了。


收集素材那邊沒問題嗎？
因為伊莉亞也在，所以應該不會出太大的問題吧，雖然要是街上沒有的話，就要外出到現場收集。
嘛，伊莉亞和我不同十分之慎重，不會令塞拉暴露在危險之中吧
當我在想事情時，和人撞到了。
不如說，突然間在橫行中跑出來，當然是避不開吧。
而對方則是盛大地僕倒了，膝蓋好像也磨損了，哇哇地大哭著。
看上還是單手就可以數到的年齡的女孩子
漆黑的短發
濕潤的黑色瞳孔
這個特徵是……
不對不對，比起這種事！

「哇哇，對不起呢？！在看著其他東西了」
「歐尼醬～～～～好痛喲～～～！額古！」

對著這樣的大哭，周圍的人也只是在遠處看著。
現在在的地方和大街不同，是一條稍微安靜的街道，路過的人也自然比較少，嗎。
總之，先把擦傷的膝蓋治好吧

「痛痛的痛痛的，都飛～走吧～」
「哇啊啊啊啊……啊，咧？」

蹲下然後便用了治癒，治好了擦傷了的膝蓋。
因為一瞬間就把傷口治好，所以女孩這次則是一副不可思議的樣子。

「歐捏醬……是魔法使嗎？」

雖然是這樣沒錯，但對這孩子來說，魔法使說不定是童話中出現的空想的存在啊。

「對喔，歐捏醬是大魔法使！的弟子的魔法使的說！」

為什麼我要在這裡說著沒所謂的事實啊…

「弟子～？歐捏醬，是弟子嗎？」
「著眼點在這邊嗎……是喔～是弟子的喔～」
「呼誒誒誒，好厲害～～」

真是十分之純真的孩子！
還有，弟子並不是什麼厲害的東西喔
看來被灌輸一些錯誤的知識呢

「─────喂，在做什麼」
「啊，歐尼醬！」

對在同一條後街發出的男人的聲音，女孩急忙地站起來跑過去了。
我也站了起來，確認一下聲音的主人

「啊～那個，不用這樣睨視著我啊，我雖然是犯人，但是不是犯人的感覺」
「我這樣是普通的樣子」
「是這樣嗎」

還是和之前一樣，眼神很差呢
────黑衣男

「這傢伙好像給你麻煩了吧」
「哇哈哈哈」

黑衣男輕輕地摸了一下女孩的頭，而女孩則是很開心地笑了。
真是一幅意外的光景啊

「撞到這種事，我也是有錯的，對不起呢？」
「嗯嗯！弟子，好厲害喔，歐尼醬！」

弟子，固定了呢……

「話說回來，索爾特先生，在這做地方做什麼？在誘拐嗎？」
「……你這傢伙到底在說什麼」

啊咧，錯了嗎？
完全不清楚這個女孩和黑衣男的接點，還以為是這樣呢。

「那個……是在玩一些高難度的PLAY嗎？」
「你這傢伙……到底想說什麼！」

也不是歐尼醬PLAY嗎？！

「稍微，連我也搞不清楚啊……」
「這是這邊的台詞啊」

在進行著這種無聊的對話時，女孩好身體撞向我這邊了

「咚～～～」
「哇，真是十分之有精神的孩子呢」（お転婆…到底怎樣譯才好……我也不太白明呢……


然後就這樣抱住了我的腳

「弟子是～歐尼醬的，戀人？」
「誒？這個人，對人類有興趣的嗎？」（要開始傲驕了的愛麗絲Ww

「你這傢伙…是這麼想被殺嗎」
「哇哈哈～歐尼醬生氣了～」

女孩子把我當著盾，跑到我背後了
真是令人平靜啊～

「……真是可愛的孩子呢，是妹妹嗎？」
「……這像這樣的東西啦」

眼神稍微有點憂郁的黑衣這樣答著

「……和這孩子一起的話，停止追蹤莉貝蘭比較好喔」
「和你沒有關係」
「你，認為和緹露戰鬥的話可以勝嗎？」
「……」
「大概，就是這種等級的喔……」

要是可以的話，我也不想遇上
就是因為這樣，我才會逃到王都來。但是，在王都也遇上了麻煩的事，真是的……

「──────嗯？」

在黑衣男沉默了之後，看到了庫蘭瑟絲卡的執事在後街出來了
還沒注意到這邊嗎？
要是注意不到的話，真想他繼續注意不到！

「這邊！」
「────哈？」

拉著黑衣男的手，來到了建築物的牆壁
我背靠著牆壁，然後要黑衣男像把我隱藏著一樣伸起了雙手按住了牆邊。
就這樣，總算進入了執事的死角
而我則是在黑衣男的手腕下，偷偷地觀察著他

「那個人，到底……」
「……」

庫蘭瑟絲卡不在。
分別行動嗎？
在後制出來後的執事看了一下周圍情況，雖然在一瞬間看到了這邊，但就像沒有興趣一樣離開並走向了大街。
看起來，沒有被發現，嗎
就這樣繼續看了一下情況，在同一條後街中，有一個帶著帽子，把手插著了衣袋中的男人像是愉快地走出來了。

────那個是？

那個男人看了一下我這邊，因為有著鐡壁的黑牆，所以好像沒有發現到是我。
但不這為什麼，在視線離開的一瞬間，被『現充爆炸吧！』這種眼神睨了一下。
不對，被這種視線看著的話，是沒有什麼大問題啦
當看不見那個男人的時候，總算松了一口氣
繄張了啊

「────喂」
「?是的？」

因為是在近距離被叫了，所以向上看了
在超接近的距離中，有一副帶著一對眼神極差的雙眼的面。
眼神比起平時更差了！

「這是怎樣了」

這是？
先理解一下我們的情況
背靠著牆邊的我，還有做著壁咚姿勢站著的黑衣男。

「……到底是怎樣了呢？」

在腳邊的女孩正在興奮的吵鬧著
雖然不知為什麼，但好像很開心的樣子
情操教育那方面好像不是做得太好呢

「你這傢伙，是在誘惑我嗎？」
「誒？索爾特先生，對小孩子之外的女性有興趣的嗎？」
「……」
「……悶騷男」
「殺了你！」

在完全生氣之前，輕快地從手腕中逃出來了。
男女之間難道不能培育出友情嗎？
我的話是完全沒問題的，但那邊的話。

「因為是悶騷男呢……」
「殺了你！！！」

黑衣男雖然是想立即沖過來這邊，但因為腳邊的女孩吵鬧地抱住了他，所以過不到來呢。
就算真的過來了

『警察叔叔，是他的說！』

只要這樣說著就沒有問題的說

但是嘛，在意的事也調查了，雖然又有另一樣在意的事出來了，但重要的是三天之後！
也預計了會有什麼事後生，之後只要全力地挑戰就可以了！

「歐尼醬是，悶騷男～」

啊，固定了……
對不起……

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
18 斗技大會
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

闘技大會當日。

報名參加的手續本身好像早就已經由庫蘭瑟絲卡處理好，所以當我到闘技場的接待處登記後，就立即被帶到去選手休息室了。

休息室比想像中廣闊，所以就算到處都是殺氣滿滿地站著的人，也不會感到不舒適。

闘技大會會先進行予選，然後再進行決勝淘汰賽的方式進行。

而決勝淘汰賽就只有在予選中出線的１６人。

予選是分開了Ａ至到Ｈ區，所以出線的就只有當區勝出的２人。

因為會組都是分了１０人左右，所以進入到決勝淘汰賽的都是真的厲害的人吧。

大意，嚴禁的說。

我把在接待處拿到的表示Ａ區的名片掛在了衣服的胸前。

那麼，現在我的身姿就已經算是實現了庫蘭瑟絲卡的願望吧。

並不只有區區闘技大會的問題，我自己會有危險的風險度已經大大提升了吧。

在予選結束之後就去拿報酬吧～

「失禮了，請問你是代表威爾明頓家的人嗎？」

因為被搭話所以轉身過去了。

是一個清爽的好青年的說。

赤色頭髮和灰色的瞳色。

是那種王子大人風格的人。

「是的說。你是？」

「我是，萊奧尼爾・薩克拉門托。在Ｃ組的參賽者。」

身為族中的人出賽？！

……不對，比起庫蘭瑟絲卡的話，條件比較簡單嗎

因為庫蘭瑟絲卡是一族中的獨生女啦。

「……我是愛麗絲。庫蘭瑟絲卡的友人的說。」

「是這樣嗎，雖然以她的性格來考慮的話，是想著她應該會自己出賽吧……這就好了」

哦？

「你也，在受到嚴重傷害之前就應該投降的。對於把你這種可愛的女性送上戰場的她…真是感到為難呢」

「感謝你的關心──但是，我也不是打算來這裡玩的。作為她的友人，就請讓我展示自己的力量吧。」

「是這樣嗎……但是，我自己也是會盡全力的」

這樣說著，他就像騎士一樣把手放在胸前，合上了腳然後行了一禮之後，王子就這樣離開了。

使用的東西，是掛在腰間的騎士劍嗎。

薩克拉門托……呢……

予選開始順序地進行了。

由於我是Ａ組，所以是第一組出場的。

予選是分開５人，在亂戰中留下的就是勝出者，是非常之基本和野蠻的做法呢。

不幸運的話就有機會發生４對１的情況，真有點害怕被瞄上呢。

做好了相應的覺悟之後，我們就登上了圓形闘技場的舞台上。

當闘技場發出開始的信號後，就會開始慘劇的表演吧。

這是個直徑大約有２００米左右的建築物，收納人數超過了３萬人。

環繞地看了一下，結果是大盛況的全員滿座。

而我的對手，全員都是大只的男人。（闘技場.Avi……好的，我錯了

２人使用劍,１人是槍,１人是戰斧。

『予選的第一場！Ａ組的第一場比賽將要開始！規則十分之簡單，掉出了這個圓形的舞台的話就會失去資格！說了投降的話，再經作為審判的我作出判定後就視為失去資格！死了的話當然也是失去資格！』

在舞台的上方，有一個露出度大十高的大姐姐在作出宣告。

作為擴音器的代替使用了魔石放在嘴邊，發出了聲音。

『然後，作為予選的特別規則！飛行道具將會禁止！』

喂！

……這不是便用不了像閃電這種魔法嗎？

這個，絶對是因為我看上是魔法使的氣氛才決定的規則吧！

而觀眾席則是傳來了歡呼聲。

大概，是想像到我輸掉之後，會被脫光羞辱的情景吧。（闘技場.Avi……

一班禽獸！（感謝贊賞！

「真是的，真是希望不要這幺小看我呢」

用著帶上把雙手包著的手套的雙手對拳。

這對手套是伊莉亞和塞拉收集素材後，制做的，我的新武器。

魔法師・手套（精練）（銘：塞拉）

是超越高品質的練成。

不愧是塞拉。

只要有這個武器的話，區區白兵戰就做給你看。

導入了燃燒平衡系統的我沒有死角！

……雖然是騙人的（ﾉ≥ڡ≦）

『那麼，現在正式開始！』

當審判的大姐姐宣告後,４個猛漢就立即向我這邊突進（你們到底有多飢渴…雖然我應該也會做同樣的事就是了

────果然是這樣嗎！

「雷精召來，化作利刃吧！雷光・付予！」

對自己的手套付加上雷屬性。

然後注視著對手。

使用劍的２人在最前，然後是槍，最遲的是斧。

要是被包圍了的話就糟了。

要是可以的話真想一個接一個的應對啊。

───那麼，最初狙擊的人是！

在腳底注入魔力，起跳。

跳過了劍和槍的人們。

狙擊的是，在最後的斧頭！

反應太慢了！

一跳就跳到身後的我，對著慌忙想應對的斧的腹側打出一擊。

雖然沒有力量，但是用上了智力５的雷魔法的一擊。

身體痙攣了之後，斧就當場倒下了。

闘技場靜下來了。

是因為和觀眾所想的展開完全不一樣的關係吧。

這樣正好，對對手做個忠告吧。

「我在這裡也是賭上了性命的說。我並沒有乖乖被殺的打算───所以才這樣說得出，我也沒有不殺的打算。在這點上，你們應該做好覺悟了吧？」（愛麗絲帥呆了！！

稍微眯細了眼，盡可能地有氣勢地說著。

希望可以令對手感到害怕。

我並沒有打算要對手使出全力。

因為這邊也是，要是吃上了對手的攻擊就完了。

我的白兵戰就和走鋼絲一樣

實際上完全沒有餘裕

「───────！」

在對手吞口水的一瞬間，我就像畫著園形的使用魔力移動著。

目標是離開了他們的視界時，打倒攻擊範圍較大，感覺很麻煩的槍。

這次擊出了一掌後，沖擊的反作用力爆發了。

魔力的調整也慢慢地熟練了。

在這邊的地面制做了固定身體的磁場，把比我重的對手擊飛了。

槍被擊飛之後，就直接掉出場外。

「到底發生了什麼事！？」

這樣就，剩下２人了。

要在他們混亂時，分出勝負

就這樣沖到劍的懷中，使出了付上雷的踢擊。

────其實我是很善長踢擊的

雖然還說不上是格闘技就是了。

劍的其中一人被中段的踢擊擊出場外，就這樣沖向最後的劍。

雖然對手也是想到，再這樣下去就糟了而揮下了劍，但是已經太遲了。

由下向上擊出的雷掌打中下顎，就這樣Lockout了。

「呼～」

白兵戰什麼的也是要做到的！

不是的話可是到達不了緹露的最強啊。

而且最近也是有開始練習白兵戰呢

在修練時被掌底擊中的腹部可是很痛的……

一想起的話肚子就震了一下了。（你賣小一集萌就不行嗎www雖然很可愛就是了

『預，預想以外啊！勝出者是，威爾明頓家的愛麗絲選手的說！』

審判的大姐姐宣言後，會場就傳出了巨大的歡呼聲。

「愛麗絲！真是非常之精彩地活躍啊！果然余沒有看錯人啊！」

「謝謝你，庫蘭瑟絲卡」

在闘技大會期間，国家為和選手有關的人準備了高級的房間，而我現在則是在這裡。

選手的家人也是，只要表明了參加的人數，也是可以住在一起的。

所以，伊莉亞她們也在一起。

當我在這間寛廣的高級房間休息時，庫蘭瑟絲卡就來了。

「一個人來的嗎？」

「那個十分失禮的執事的話，現在在房間的門外等著喔」

聽了之後立即偷看了一下窗外，假裝禮貌的執事正站在這裡

「原來如此」

雖然是應該一直有人跟在身邊的立場的人，恐怕是杷當的信任自己的身手吧。

背向了窗口，重新面向著庫蘭瑟絲卡。

「愛麗絲，首先是說好了的報酬。雖然只是說了只要出場參加比賽就好，但結果是想像之外真的是太好了」

「那我就不客氣收下了呢」

收下了庫蘭瑟絲卡交出的白金幣

哦哦，白金幣……

這個重量，令工作的意欲全失呢。

雖然想一直看下去，但還是用盡精神力把它收進革袋中。

「────愛麗絲」

「嗯？」

庫蘭瑟絲卡用著認真的臉孔看著我。

「那個……雖然沒有資格這樣說，但你要小心點喔」

「庫哼」

「？」

這次到庫蘭瑟絲卡側了一下頭。

「果然，我還是覺得可以和庫蘭瑟絲卡成為朋友呢」

代表著威爾明頓家的話，風險會大大提升的這件事是雙方都清楚的。

在內心笑著這個被錢釣上的笨蛋也是可以的。

她這讓對我令我生出了一份親近感。

「愛麗絲…以後要是不叫余作庫蘭的話，可不行喔」

臉頰稍微紅了，把視線看向一面的她真是很可愛。

「我明白了，庫蘭───」

───在說完的時候，窗口發出了破碎的聲音，這是幾乎同時的。

背後受到了衡擊。

「─────啊」

呼吸停了一下

因為沖擊被擊飛了

而在正面的庫蘭瑟絲卡則是抱停了我。

「愛麗絲大人！！」

「愛麗絲！！」

在附近待著的伊莉亞，還有眼前的庫蘭瑟絲卡的血色都變差了。

發生了什麼事─────

「────弓兵嗎，是偷偷摸摸的，膽小的暗殺者啊」

「師傅大人！請幫愛麗絲大人使用回復魔法！求求你！！」

「把箭停下來了。真是的，真是令人費心的弟子啊────膽小者的話，只有逃跑的速度夠快嗎」

緹露看向了窗外，不怎樣有趣地低語著。

雖然因為突然的沖擊而混亂了，但看了一下背後，刺上了一支箭。

好好地看清楚的話，被箭刺上的一點上有著冰的牆壁。

就是這個被箭停下來吧。

當確認了自己沒事後─────身體就有一陣寒氣走過。

今次……要是緹露不在的話，死────？

身體發抖了。

「愛麗絲……」

還在抱著我的庫蘭瑟絲卡，發覺我在發抖之後，樣子就像痛了一樣歪曲了。

看見這樣的她，終於取回了理性。

這就是，風險。

「會把────這樣的王都改變吧？」

「愛麗絲，你……」

「庫蘭」

「───愛麗絲，作為你的友人，我向你發誓。賭上庫蘭瑟絲卡・威爾明頓的名號，一定會把這種腐敗的制度再生的！」

被庫蘭瑟絲卡更加強烈地抱住了。

雖然是理解了，是因為庫蘭瑟絲卡才會出現這種事。

但就算是這樣，我也想在這孩子身下賭一把。

能使用的東西就用。

某種意義上，我們都是一樣的。

但比起這些，籠罩著那雙紫色瞳孔的熱情，我相信一定不會是騙人的。

────就是這樣，不管是在闘技場中，還有日常，賭命的闘技大會開幕了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
19 狙撃手
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

騷動發生之後，我們就轉了另一間房間。
總之是一間從窗口看出去沒有狙擊位置，而且風景十分之好的房間。
在之前的房間對面再側邊的位置，離街道遠一點，有比這建築物還高的樓宇。
狙擊手恐怕是在那裡狙擊的吧。
雖然有一段很遠的距離，但還是十分之準確的命中了目標，所以一點都不可以大意。
庫蘭瑟絲卡的話，已經回去了。
然後，現在正在忙著安慰伊莉亞。

「那個啊，伊莉亞。從古至今，可以完全防備暗殺的人可不存在喔？在我所知道的歷史上的人也是，有很多人也是因為被暗殺而失去性命的說」
「就算事實真的是這樣，我也是原諒不了自己的說。實在是太不成熟，太過羞恥的說。」

站在我面前動也不動的伊莉亞，用著悲壯的臉孔咒罵著自己。
好像怎樣也原諒不了，防不住那個狙擊的自己。
……嘛，因為在後面有一個睡著了，救了我的人在啦。
是拿了來和自己比較吧，但比較的對象好像有錯了的感覺……
莫哦～～～～～。
真是太過認真了。

「我明白了，那麼就給予伊莉亞懲罰吧」
「要我做些什麼」
「請吻我一下吧」（Yes！My Lady！！

「Yes！My Lady」

對著坐在床尾的我，伊莉亞突然之間復蓋上來了。

「等等等！停下來！完全沒有猶豫？！」

我這邊反而嚇了一跳啊！

「我還在想為什麼要獎勵我，原來是想令人焦急的玩法嗎」（焦急Play的說ｗ

原來這是獎勵嗎……
總之先按著復蓋住我的伊莉亞的肩膀，把她推回去，讓她坐好。

「咳咳，總而言之。作為女性應該更加慎重地行動的說。剛剛那應該是感到害羞的情況才對的說」
「大小姐，你說的話感覺就像別人的妄想一樣呢」
「……」

說是妄想什麼的，全世界的男生可是會哭的喔……（理想中的妹子只存在於理想中啊QwQ

「伊，伊莉亞你………那個…會有想過，想和什麼人接吻嗎？」
「……有些時候，什至有想過把『什麼人』推倒，把她弄得一榻糊涂的說」（……現感覺自己和伊莉亞重疊了


是，是這樣嗎？！
雖然是感到很驚訝，但伊莉亞也是到了這樣的年紀呢
身體有是也是有需要的吧？

「簡直就像肉食系的發言呢……」
「沒有，是大小姐你太過乙（少）女了」

被伊莉亞這樣的少女說自己像少女，我到底應該怎樣才好啊？（放棄吧ｗ

「還有，遲鈍之類的」
「什麼？！」
「請把手放在自己的胸前，好好的想一下吧」

被說了之後就摸了一下自己的胸口。
有一樣稍微聚集了夢想的東西在。（wwwww
沒問題的，男孩子的夢想，就由我來守護！（是啊，所以請你要一直這樣的呆萌啊Ww


被拜托了工作的塞拉也回來了，松了一口氣。
現在應該也要有，就算在街道中，也不一定是安全的打算。
所以，決定了在這之後，塞拉一定要跟著緹露才行。
因為那裡是世上最安全的地方啊。
就連那個莉貝蘭也要退避三舍。
然後，現在是中午，我正在和伊莉亞一起，在公園中午睡。
是個草地十分之廣闊，令人十分之舒暢的公園
是和家族，還有戀人之類的也十分合適的地方。
在這裡的一角，大樹的樹蔭下，讓伊莉亞替我做著膝枕來睡著更是別格的。
Relax（放鬆）～是十分重要的～（明明就是在偷懶ｗ

「在這裡躺著的話，會有多少個狙擊點？」
「２個的說。大小姐你還是和之前一樣，喜歡把自己暴露在危險之中呢，果然是受虐狂吧？」（抖Ｍ少女愛麗絲ｗ

「說得太過份了！！>口<」

不是用難道來問
是用果然嗎？！

「……那種事先放在一邊，我是明白了緹露想說什麼才這樣做的說」
「師傅大人嗎？」

伊莉亞是聽不到嗎？

───到底誰才是，被瞄上的人？

這樣輕輕的說著的一句
結果來說，被箭擊中的是我。
但是────要正面面對的人是？

「而且那箭矢……超過了90cm。直徑是２寸，再考慮上狙擊的距離，看來用的是強弓呢」

這樣的話，弓的重量應該超過了２０公斤吧
犯人是……男性嗎？

「那個……大小姐，你很善長弓術嗎？」
「不是喔，一次也沒射過喔」

而且我不是根本就拉不動弦嗎……

「但是，對弓術好像很清楚的說」
「嘛，稍微會一點的雜學而已喲」

在沉浸在名為網絡世界這個無限的海洋時呢……
感覺自己對記東西不是不善長，所以好的和不好的知識都增加了呢。
Goron～地，在伊莉亞的膝枕上轉了一下身，看了一下公園的周圍。
因為在轉身時有蓋上了臉上的頭髮，所以伊莉亞就溫柔地冉我梳回去。
很舒服呢……（百合大法好！！
然後繼續在看公園中什麼都沒有的風景時，有一個女孩子帶領了一大班小孩子來玩了。
身高，好像比我稍微低了一點？
有著長度不對稱的青藍色的短發，
好像十分之被小孩子們愛慕著，每個人都爭先恐後地地希望和自己玩而周著了她。
是一個被溫暖的氣氛包圍著的少女。
在離那少女稍微有點距離的地方一直看著她，忽然之間，就和她的視線對上了。

「？」

在瞬間，她的樣子就好像焦急了，立即避開了我的視線。

「伊莉亞?那些孩子是？」
「由服飾推測的話，恐怕應該是安置在教會中的子孩子。是失去了雙親或信賴的人吧……」

在他們身上穿著的衣服，就算是客套的話都算不上是上等的衣服。

「是這樣嗎……但是，看上好像很幸福啊」
「看來是這樣的說。那個少女，可能就像小孩子的太陽一樣啊」

結果，狙擊手沒有出現。
要是可以的話，真想快點把不安的種子去除掉，但看來不會太順利呢。

在那天的夜晚。
勇敢的我們再一次來到了下午待著的公園。
完全沒有人影，完全變成了一個漂浮著恐怖氣氛的陰暗的廣場。
靠著月光的照亮，我們順利地來到了下午待過的樹下。
順便也確認了，樹上也沒有人在。
然後，和下午一樣睡在了那裡。
在伊莉亞的膝上。

「不會生氣嗎？」
「比起限制著大小姐你的行動，我更希望可以大小姐做著想做的事情上守護著。我是這樣想著的」
「又在做著這麼困難的事啊」
「到底是那張嘴在說呢」
「也是呢」

停止了閑言，沉默著。
明天沒有我的比賽。
所以明天的下午和夜晚也會繼續來這裡。
這是我的挑戰狀。

────試試瞄准我吧。

膽小的暗殺者
被緹露這樣說的，強弓使。
就說是在晚上，也不會沒有聲音。
虫嗚的聲音，街上的人們的聲音，風的聲音
和伊莉亞兩人，經過了就像快要和大地融合了一樣的時間時，吹起了一陣強風。
大樹都在嘈吵著。

然後────


一瞬後，有一陣不太好的聲音響起，那個要來了
看見了！
正確無比的，致命一擊。
確實地捕捉了我的那個攻擊，被伊莉亞的結界彈開了。

「─────！」

立即站了起來。
確定了場所。
在之前予想了的，二個場所的其中一個。

「沒事嗎？伊莉亞？」
「是的，但是，是比想像中更銳利的一擊─────差點就被打穿了」

就連把連冰龍的攻擊都防得住，伊莉亞的結界貫穿嗎
第二射，會來嗎？
還是說，移動到別的地方嗎？

「閃電！」

雖然捕捉不到身姿，但在大概的地方發動了魔法。
擊中了建築物的牆壁的閃電，在一瞬間照亮了黑暗

「在那裡！」（你不是有精靈視嗎…照不照亮也看得見吧 囧

而且還防備了我這邊的閃電
距離太遠，這邊完全不能正確地狙擊。
第二射，比比架好了姿勢還沒來嗎？
不對───是在蓄力嗎！
在瞬間，聽到了這種就像耳嗚的聲音。

「────伊莉亞！快點避開！」
「────」

因為我的聲音，立即就把身體伏下了的伊莉亞。
然後在那個刹那之差，刺耳的聲音響起────綠色的結界被箭貫穿了！
────雖然是有想像過，但真不敢相信啊！
防守５的，恐怕是伊莉亞的特殊技能。
把那個，貫穿嗎？！

「……雖然這只是我的想像」
「嗯」
「排除了其他一切的戰爭要素，最有利，單純的使用『力量』的職業，那就是────」
「────弓兵嗎！」

決定了埸所，完全不動，也不容許反擊，靠著那集中力和力量，化作為必殺的狩人。
對手是───力量５嗎！
雖然並不是在小看對手
要是伊莉亞在的話，就完全沒有問題────本來是這麼想的
現在怎樣好？
雖然想跳過去縮短距離，但這完全是小看了對手嗎？
跳起來的箭靶
這樣想著。

「閃電！」

用範圍攻擊打向剛才的地方。
打中的手感───沒有！
已經不在原來的地方了嗎？！
想把注意力集中在雙眼時，又聽到了細微的，用弓射出箭的聲音。
細微的箭聲，還有反射了月光光線的青白色的箭。

「糟了────」
「───怎麼能，在這裡輸掉啊！！」

伊莉亞，再次站在我的眼前
完全叫她的時間，箭和結界對撞的聲音就回蕩著。

「我是大小姐的盾！不管是什麼對手────也不會這麼簡單就被打破的！」

靠著氣勢，這麼說雖然很像笨蛋。
但事實上，今次伊莉亞的確是靠氣勢化解了對手的攻擊，擋住了比剛才看上更強力的一箭。
力量５和防守５的戰鬥
但是，這也是可以交替攻守，才會成立的均勢。
只有伊莉亞單方面受到攻擊的話，戰況只會越來越差。

─────要是我，不做點什麼的話。

「────伊莉亞，下次的第４箭怎樣也好請抵擋住。在那瞬間，我會跳向對手那邊」
「不能這樣，要是對手注重速度的射的話，以大小姐的防守……」
「明白的，我也不是打算去自殺。相信著我吧」
「……Yes，My Lady！」

決勝負吧。
把感覺變得銳利。
在身上纏繞著雷。
第４射，要來了！

「──────！！」

再一次，結界和箭撞上了。
比起剛才，威力更大！
伊莉亞的嘴角也流出血了。
對不起呢，伊莉亞

就是現在────！

從伊莉亞的背後跳了出來。
踢向大地，化作把夜空中撕裂的一條直線。
因為已經知道了射出的位置。
所以才會一直線的去
對，一直線。
這樣的東西，對上狙擊手的話，只是個箭靶而已。
讀取氣息。
不能夠先動
在革袋中拿出目標的東西，集中精神
在接近的同時，精靈的眼睛捕捉到對方了。
反擊的話─────趕不及了！
就在同時，射出的瞬間
這種距離的話，連瞄准也不需要。

─────對方，是確信了必中才射出箭的。

「───我也，不能輸掉啊！！」

對著在手中握著的銅幣，盡可能施加反動力。
這個力量，令到身體稍微移動了，一直線的轉角位出現了。
稍微的移動
但是，對手的攻擊已經飛到來了，是瞄准了我的頭。
稍微的誤差，決定了生與死

「！！」

箭矢，掠過了我的手臂
就像被燒著了一樣熱。
但是，對────只是掠過了！
雖然驚懼著對手竟然可以射中在跳著的點，但是，已經趕不及下次了。
那個人影，就好像完全沒有焦急，不只這樣，就像放棄了一樣放下弓了。
終於跳到那人影在的建築物的我，立即用盡全力打雷打向那人影。
比起想像之中，更加沒布抵抗。
應該是敏捷和知力都很低吧。
沒有大意，立即看了看周圍
完全沒有其他氣息。
只有一個人？
慎重地確認被打到的對手。
終於，對那恐怖的狙擊手報了一矢之仇。
在這裡看見，那個臉孔是

「─────咦？」

『她』，像是祈禱著的樣子，就像睡了一樣躺在地上。


因為闘技大會的１６強對手不知為什麼棄權了，所以我順利進入了８強。
那個對手，據說是靠著壓倒性的弓技壓勝的。

「伊莉亞，胸口好痛苦啊」

在那天的下午，再次來到了公園的我，在看著孩子們在公園的入口玩著的身姿。
但在那裡，沒有『她』的身影。
小孩子也是，好像變得了沒什麼精神。

「雖然不知道為什麼，但在世上，像那種事的東西是會不斷發生的」
「嗯……」
「所以，不可以因為這樣就氣餒，要說為什麼的話─────」

用手指按住了伊莉亞的嘴唇令她閉口。
作為代替，我說著那句話的繼續。

「我們，就算是這樣也是在活著的，對吧」（這百合……太美了０///０

這句話，十分之苦澀
我們就這麼繼續什麼都不做，看著他們的情況。
小孩子們，偶爾發出了害羞的聲音，精神地在公園中奔跑。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
20 雷VS炎
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

Best8。
從這裡開始，就只剩下真正強勁的對手了吧。
在有放置了兩張床的房間內，我在床中確認從大會運營方分配到的對戰表。
床的寬度是十分足夠的，但，緹露還是一樣抱了過來，已經放棄就放置她不管了。

體溫很高呢，緹露。
……小孩子？
回過神來查看手中的對戰表格。
這個闘技大會似乎有些歷史的樣子，在這裡顯示武威的話會影響在王国內外的立場。
因此，各個有實力的諸侯推選自己的代理人，打算憑此提高自己在国家裡的名氣。
當然，政治的世界才沒有簡單到會被那種趨勢所左右。
所以就有了表面上的我、背面則是庫蘭瑟絲卡的說法。
大會營運方分配下來的對戰表上，我的下一個對戰對手是──艾庫雷雅。

「什麼呀，這個好像很甜的名字。」

備注欄中，寫著史蒂亞徳家的代理人。
不是三大名家。
順帶一題，其他的名字也過目了。
我發現了萊奧尼爾・薩克拉門托的名字。
我是在八強中勝出，對方是四強中勝出的話就會碰上了。
也為了庫蘭瑟絲卡，我不能輸掉。
但是，直到決勝為止的期間，我的組合都不會遇到另一個名家。
看到對面的組合。
發現了目標的名字。
備注欄中，寫著奧斯提亞家的代理人和被寫下的對手。

「……阿米納斯。」

假名嗎？
或者是，在異世界中有著其它的含意嗎？
不……這應該已經被轉換為讓我看得懂意思了才對。
那麼，這裡應該要率直的接受吧。
也不會是固有名詞，父母不會取這麼那個的名字吧。
無論如何，這種明顯是玩笑般的對手，不能輸給容許這種名字的（名）家。

──竟然以不吉自稱什麼的。

雖然沒有直接見過其它的對戰對手，但，那也拜托了塞拉偵察，其他的事也能有所聽聞了。
那名叫阿米納斯的對手……好像是把對戰的對手全部都殺掉獲勝了的樣子。
這也在塞拉的話中聽說他不是在為了工作而戰鬥，而明顯是在享受殺戮，得。
現在當中我最不想輸的，就是奧斯提亞。
但是，我只有在決勝之路勝出來阻止他的不二選擇。
在決勝為止之間那個阿米納斯輸了的話就沒有任何的問題了，但不可能會有這麼湊巧的事情出現吧。
即使聽了塞拉的話，（他）也都是壓倒性（勝利）的。
不過嘛啊，全部殺光嗎………

「……如果有什麼萬一的話、我已經做好了用自己的可愛投降的覺悟了！」
「太浪費了、大小姐。」
「起來了！？」

在旁邊的床上，伊莉亞保持著閉目的樣子發出聲音。


第二日，比賽當日。
在決勝淘汰賽時使用的單間等候室的我，在到開始時間為止之前都在制作自己的手套。

「這樣就好了嗎？」

整理睡亂的頭髮的同時，緹露也在打瞌睡。
這個人，已經都過了中午，直到剛才才睡起來。
沒有懷疑她是最強的餘地，但燃費太貴了。
不……可能只是懶惰而已。

「好的，謝謝你，緹露。這不是犯規了吧？」

看著正在讀大會規則的伊莉亞。

「武器防具需要自備、其他特殊技能等等也可以使用。完全沒有什麼問題。」
「太好了。」

把Caster Grove戴在手上。
因為是完全為我量身訂做的，所以就好像身體的一部份一樣。

「DoKiDoKiするです……如果失敗的話……比起那個，壊了的話………」

塞拉在自己打造出來的武器面前，做著冷靜不下來的舉動。
耳朵也時而站起，時而萎縮。

「太過擔心了的說，塞拉。也實驗過很多次了、絶對不會在比賽中壊掉的喲。因為塞拉也一直有在維護喲。」

這樣神奇的事才不需要。

「塞拉制做的武器、非常的棒喲。不愧是我的專屬（工匠）的說。」
「愛麗絲桑……很害羞的說喵。」

摸著害羞的塞拉的貓耳，來緩解比賽前的緊張感。
雖然沒有大量生產品的品質，但，量身訂做的品質是不同的。
嘛啊雖然沒有大量生產品的品質，那才是正常的。
也就是說，這是正常的品質。
這個之上是，高品質。
High Quality。（高品質）

在者就是，精錬。
Super Quality。（超高品質）

更上面是，完美。
Perfect Quality。（完美品質）

在來是、幾乎傳說的沒有品質問題的武器。
這就是，最高の一品，Rare Quality。（精品中的精品）

「總有一天，要為了愛麗絲桑作最好的武器、最棒的Quqlity（品質），這是我的夢想的說！」

跟之前的夢想不一樣呢。

「我期待著喲。」
「是的說喵！」

收到了元氣滿滿的回答。
雖然也很佩服裁縫，但鍛冶也是很厲害的說。
以素材為基本，生產出新的武器就好像是魔法一樣。
在桌上放置著的素材上舉起（伸出）雙手，在放出炫目的光芒同時也有新的武器變出來了。
在制作這個的時候塞拉會感到疲勞，這或許實際上也有使用魔力也說不定。

「大小姐，是時候了。」
「嗯，那麼就出發吧。」

在伊莉亞的催促下，站起來。

「請加油的說！」
「謝謝。」

最後在摸一下塞拉的耳朵。
呼喵，浮現出緩和的表情。

「愛麗絲喲，今日的對手是魔法使嗎？」
「是的說。」
「在同一個競技場上不許輸。輸了的話，要熬夜特訓じゃ（Ja）。」

浮現出邪惡的笑顏，（不愧是）自詡為我師傅的人。

「……領命了。」

這個人，真的會做的啊………
提起精神，進入了伊莉亞打開的門。

『撒～啊、氣氛也高漲起來了！今日的第二場比賽、兩方都是女性！雙方擅長的都是魔法！』

在裁判兼實況的播音員一樣的姐姐的聲音的伴奏下，觀眾的歡聲也高漲了起來。
圓形闘技場的舞台上，站在其正面的是和我相差無几的年輕的女子。
好像是叫……艾庫雷雅。
雙側提高的真紅色的頭髮，對照的是水色的雙瞳。
隨意華麗的感覺。
身高跟我差不多的程度，將手貼在腰上從高處俯視似的，無畏的微笑著。
怎麼說呢，很像很是很不服輸的少女。

「妳、聽說是使用雷魔法的？」（：大小姐語氣。）

「沒錯呢」
「什麼樣的魔法才是最強的、艾庫雷雅來教教妳。」

啊啊，有的有的。
第一人稱以自己的名子稱呼自己的孩子。

「艾庫雷雅是用火魔法的說（ですよね）？」

被她的氛圍給同化了，不小心的直接叫了她的名字。
那個艾庫雷雅桑、好像沒有特別介意的得意的點著頭。

「是喲。火魔法是最高的！最強の攻撃魔法！我師傅、魔炎會證明的！」
「魔炎？」

庫蘭瑟絲卡說過的、最強的魔法使的一角？
跟緹露並列的人？

「FuFu！驚訝了？有了艾庫雷雅的實力，拜師什麼的、很簡單的啊！」

我也看了一眼就決定拜師了。
但是、這樣啊……
緹露也是這樣，那個叫魔炎的人也是看中了艾庫雷雅的魔力這樣的事嗎？
智力……不會是、５嗎？
不可粗心大意啊。
來到這裡也沒有粗心大意。
狙擊手的戰鬥、已經滲入身體了。

「而且艾庫雷雅……雷魔法、最討厭了。」
「明明名字是艾庫雷雅………」
「吵死了（うるさい）！就是很討厭喲！」

啊、踩到地雷了？

「但是艾庫雷雅是有著可愛的餘韻的、不錯的名字的說。」
「……是、是嗎？哼、妳不是也有著不錯的眼光嗎。」
「謝謝。」

好像有點可愛啊、這孩子。

「名字。」
「誒？」
「名字、靠訴我喲。在艾庫雷雅的輝煌戰績中會特別記住妳的。」
「愛麗絲的說。」

看看對戰表喲。
在雜談之中、裁判姐姐的脫口秀也好像結束了。
退到開始線後面。

「愛麗絲、不用為了今日的敗北而感到羞恥。因為是敗在將來的最強的魔法使之手呢。」

在轉身前、被艾庫雷雅送了一句目中無人的豪言。
雖然我不知道魔炎有多麼的厲害、我的心目中的最強只有緹露沒有其他人。
她的弟子的我、在這裡輸了的話會讓緹露顏面盡失的。
而且、也在心中發誓了。

「最強……是不能輸的。」

（已經）如此決定了。
當雙方都就定位後、觀眾都安靜了下來。

『那麼──請開始（戰鬥）吧！』

隨著裁判姐姐的信號開始的同時、雙方就像鏡子一樣的橫向移動了。
動作是我這邊更快。
因為、就是賭上這裡了啊！
先發制人、得手了！

「──雷鳴（Thunder）！」

命中了！
就這樣結束的天真想法是沒有的。
首先，想看看（對方的）魔法防御的程度到了多少。

「火・牆（Fire・Wall）！」

是這麼想了、但是艾庫雷雅施展無詠唱魔法投影。
正如其名所示、炎之璧阻擋了我的雷鳴。
比起緹露的荒謬的防御方法、這還只算是比較普通的防御魔法吧……！
受到我的魔法直擊，艾庫雷雅的臉色改變了。

「什、好、好強！！」

炎之璧與、雷的數秒的抗衡（均衡）下。
那樣，總算讓艾庫雷雅吐出了這樣的言語。

「愛麗絲、妳……！不錯啊、以妳為對手沒有不足之處！」

好像已經判斷了我的實力的艾庫雷雅、但也還是雙瞳閃閃發光的無畏地笑了。
看著那個（笑容）、我也不由自主地笑了。
戰鬥中、像這樣開心的說不定還是第一次。

「這次換這邊來了喲、愛麗絲！」

與言語同時、她手中持有的武器──鞭子變換自在的襲擊了過來。

「火精歸來，成為吾刃吧──賦魔・爆發（Flare Enchantment）！」（：本人中二力不足亂坳的。）

此外還有炎之賦予施放出來。
就算避開、光是擦到一點就會給這邊傷害！

（真是）驚人的攻撃力！

「很敏捷嘛！」
「那是賣點呀！」

總算是妥善的處理了全部的攻擊。
即便如此穿過的炎之鞭子、還是把體力強行帶走、一點點的累積傷害。

「雷鳴（Thunder）！」

一瞬間的攻擊的空隙、把全方位（攻擊）的雷鳴（Thunder）擲出送給艾庫雷雅。

「範圍（攻擊）什麼的！」

雖然沒有放出炎之璧但是、使用魔法防御接受了（攻擊）。

盡管如此也還是有一點傷害通過、艾庫雷雅也有一點站不穩了。

「真的是、討厭的雷呀！」
「不知道雷魔法的浪漫、真是一大損失啊、艾庫雷雅！」
「很吵喲！說過了吧！火魔法才是最高的、我會讓妳見識的！」

談話中斷、艾庫雷雅進入了詠唱。
與防御魔法不同、有積存魔力。
看見了紅色的魔力粒子聚集在艾庫雷雅身旁。
原本認為要用雷鳴（Thunder）牽制（她）的、無趣過頭了吧。
停止動作、讓身體纏上雷電。

「不來（攻擊）呀？就算來了（攻擊）也有對策、不是還有看點嗎、愛麗絲！」
「與艾庫雷雅戰鬥……困擾的是、不知為何會感到快樂。」
「上等喲！送個最高的火熱的戰鬥的禮物給妳吧！」

真的是火魔法的化身一樣的性格啊。
聚集在艾庫雷雅的紅色的魔法粒子停止了。

「好了？不准死喲、愛麗絲！死了的話（我）會生氣的喔！」
「亂七八糟的說呢。」

都是賭上性命的沒有區別但是、在某個地方心裡很享受（高興/開心）。

學習也好、運動也好、跟哪個誰在一起競爭是最令人開興的事了。
對我來說艾庫雷雅、說不定就是一個這樣的存在。

「巡回大地的星之吹息喲，咎癸淨化猛烈的輝光之紅蓮吧！──恆星爆發（Star Flare）！！」（：本人中二力不足一樣亂坳的。）

紅色之炎的爆發。
在會場中如太陽般閃耀般的魔法。
那光也毫不遜色于真實的光芒一樣鮮明。
那種熱度、突出的熔解一切。
鎢熔解爆亂發狂似的、至高之炎。
毫無疑問的、是上級魔法之一。
如果比較的話、已經變成了魔法防御跟銅一樣的層次了。
艾庫雷雅把自己的魔法很好的調節、只有舞台上產生破壊。
避開是可能的、但這樣一來（會跳出）場外。
因此、是選擇直接跳到上方嗎、或著忍耐的二擇一。
如果選擇跳到上方的話、（在空中）我會轉不了方向。
將死、所以就除外了。
那麼、最合適的選擇是──忍耐住！

──就是在這裡使用！

「投射解放！──冰柱・花園（Icicle Garden）！！」（：中二又不足亂坳的。）

閃爍著光輝的藍色魔法、冰凍成了絶對零度的牆壁在我的面前展開。
為了不被吹飛、也沒有忘記利用雷魔法在地面產生磁場（讓自己）黏住地板。

「什麼！？冰魔法！？」

熔解一切的紅之炎、和沒有凍不了的東西的高聳的蒼藍之璧。
魔力衝突後的驚人爆風、讓闘技場開始發出悲鳴。
讓蒼藍的光輝所包裹、詠唱開始。
這堵牆壁是、絶對不會被打破的──

「從天而來的一條光刃，化為吾劍撕裂黑暗！──閃電（Lightning）！！」

貫穿了冰之璧與紅之炎、銀之閃光刺向艾庫雷雅。

「── 庫，～ａ～Tsu！」（：擬聲詞）

艾庫雷雅的紅之魔法防御也被突破、她痙攣似的倒下了。
數秒後、在闘技場上飛舞的、紅與蒼與銀的魔法平息了下來。
風暴之後的、奇妙的寂靜。
在這種情況下、（我）慢慢的接近倒下的艾庫雷雅。
明智的下了舞台的實況轉播的裁判姐姐吞了口氣。
可能被認為是要給最後一擊了。

「艾庫雷雅──今天已經、這以上的（戰鬥）不想在做了。」

這麼說後、艾庫雷雅伸出（舉起）雙手。

「……退場的時機、還是分辨的了喲。」

ぶすっと（Busutto）不甘心的聲音、從艾庫雷雅（那邊）聽來了答復。
不由得放下心來、吸了一口氣。
我伸出來的手、艾庫雷雅生硬的回握。
說不定（她的）身體還是有點麻痺的狀態。
就算只是二個魔法、吃了我的認真詠唱的閃電（Lightning）還沒出什麼大事的艾庫雷雅是第一個吧。
左手是有點犯規的、但是右手是認真的。
但是、果然很強啊。

「剛才的秘密……這個？」

艾庫雷雅握住了我的手──我將目光轉向手套。

「是的、我的最高的工匠的力作。很厲害吧？」
「卑鄙的話、是不會說的。就是說妳有為這（戰鬥）而準備啊……雖然很不甘心。」

若無其事的、艾庫雷雅在賭氣似的跺著鞋跟。

「妳……」

身體變的能動的艾庫雷雅站了起來。
並且捉住我的胳膊、（很有氣勢的）ビシッと（Bishitto）用手指指著我。

「聽好了！？別以為這樣就是分出勝負了！まだまだ（MaDaMaDa）、艾庫雷雅還會繼續變強的！」
「FuFu、是的！會期待的等著的。」

艾庫雷雅像不輸給自身的紅色頭髮似的、臉頰紅了起來、頭（就）轉向別的方向了。

「──投降了。」

這一言被實況後、會場中被大喝采所包圍了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
21 勝者的権利
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「呼……呼嗯……！用水煮也好用火燒也好、挑你稀歡的來吧！艾庫雷雅才不會覺得害怕什麼的呢！」【這不是錯字，在這裡作者應該是故意打錯來表示緊張吧……】

和艾庫雷雅的戰鬥結束、回到休息室後不久，大會運營方將艾庫雷雅帶了過來。

（她有著）長及腰間、兩側梳著細馬尾的火紅色頭髮。【原文是片假英文 Two Side UP……這個怎麼形容呢，就是友少裡小鳩這樣的髮型】

有著與其說是水藍色，更像是在何處都能自由地飛翔似的天藍色的吊眼眼瞳。
還有從那逞強叫喊的嘴中隱隱露出的虎牙……
可愛度滿點、什麼啊這個孩子……
太可愛了……

「這麼說來，好像是有這麼一回事呢……」

如果在闘技大會上投降的話，投降的一方應該獻上相應的東西。

「相應的東西」，這種曖昧的解釋，是要投降者和對方商談決定能夠支付的貢物。
順便一提。就算你逃跑了，王国也會發出通緝令。
闘技大會，好可怕……

「話說回來，為什麼要艾庫雷雅一個人承擔責任呢？你不是代表著史蒂亞徳家族的嗎？」
「這是我自己的失敗。而且，依靠家族后台什麼的，會讓我感到終身恥辱的」
「是拒絶了嗎……」
「是啊，不行嗎？」

雖然確實沒有什麼不行的……
可這不是自掘墳墓嗎。

「你怎麼看，伊莉亞」
「如果不在這裡拿到想要的東西的話，大小姐會被輕視的。請放下慈悲之心，想怎麼做就怎麼做吧。」
「……我的參謀這麼說吶。」
「這這這……這不是肯定的嗎！這是決出勝負的世界，肯定不會那麼寬容的對吧？我也是下了決心才來這裡的！」

喂喂。
我的心已經小鹿亂撞了，真是可愛啊……

「那……艾，艾庫雷雅最重要的東西，就送給你了哦，愛麗絲」
「……哈？」

誒？
……多?【ｅ-Do……你們都懂的。】
「最、最重要的東西是？」
「最重要的東西就是最重要的東西啊！不…不要讓我重複啊！笨蛋！」

連脖子都變得通紅的艾庫雷雅，盡全力地把頭扭向一邊。
──發生什麼了、愛麗絲？【這裡自問】

冷靜。
冷靜下來。
好好想想。
從這裡開始才是勝負的關鍵。
艾庫雷雅很可愛。
是個美少女。
像這樣的她的……最重要的東西？
汗流到了臉頰上。
……不不不，用異世界的思想思考一下吧。
一定是，從小就十分珍視的家裡的寶貝魔法物品之類的。
討厭～愛麗絲真是的，真是太不純潔了。
而且說到底，我現在不是個女生嘛。

「百合……什麼的，你是怎麼看待的？」

超認真地聽到了！

「我……我認為戀愛是自由的……」

艾庫雷雅用鼻子哼出很高的音調，非常愉悅地低喃著【這句話求助……艾庫雷雅の鼻にかかったような高い聲音が、耳朶をくすぐる我估計是翻錯了。你們看著幫我改一下】

是……自由的？
是我跟不上時代了嗎……
還是說，這才是這個異世界的世界常識？【World Standard= =】

這麼說，這個（決定「相應的東西」是什麼的）對話成立了嗎……
切，讀不懂啊！
完全找不到自己勝利的頭緒。

「……大小姐。」
「咿！！！」

那聲音就像是寒冷的冰一般。

「怎…怎麼了伊莉亞……」

那個輕蔑的眼神是什麼啊！
不……這是心理作用吧。是我的被害妄想。
在心裡感到內疚的時候，人是會擅自給別人加上妄想的。

「如果把她看做奴隷的話，我覺得應該會有白金幣那樣的價值呢。」
「──誒，奴隷？」

……奴隷？

「覺覺……覺悟什麼的，我已經做好了哦！無論怎麼欺負我，我都不會屈服的！」

啊。這樣啊。
是這樣嗎？

「最重要的東西……是指Status嗎……」【Status：指地位，身份】
「我現在沒有什麼資產啊，沒辦法不是嗎！」

艾庫雷雅用一如既往的，汪汪的聲音叫著。【一如既往的汪汪２３３３】

精神真好啊。

「伊莉亞。」
「是，大小姐。」
「人一旦失敗，就必須失去所有的東西對吧。」
「真是困難的問題啊。」
「我呢，沒有這麼想過哦。什麼事情都應該是有重來的機會的。」
「所以說？」
「恩恩。我不想給艾庫雷雅加上枷鎖。讓艾庫雷雅用她的翅膀自由地飛翔才比較合適呢。你不這麼覺得嗎？」
「如果大小姐這麼說的話。」

是的。把可能性扼殺在搖籃裡什麼的沒有罪過。
我錯了！
慾望遮住了我的眼睛。
是我自己太下流了！

「綜上所述，艾庫雷雅。」
「愛麗絲……」

像是產生了友情一般，這樣的視線交錯了。

「──請做我的奴隷吧❤～」
「這是現在應該說出來的話嗎！？」

真是討厭吶～
這不肯定是開玩笑的嘛。
雖然是很想要艾庫雷雅啦。但作為奴隷放在身邊什麼的，總覺得有什麼不對勁……

「真是的……如果沒有能代替自己價值的東西的話，就不要參加闘技大會了嘛，會讓人擔心的不是嗎。」
「哼……因為完全沒有要輸的打算哦。」

在旁邊「大小姐，你真的要這麼做嗎！」感受到了這樣的視線……先不管她。

「吶……艾庫雷雅，雖然我不會說讓你一直在身邊什麼的，但我還想和你見面。見面的機會只有這一次什麼的，很寂寞啊。」
「什…什麼嘛，艾庫雷雅也是，不打算原諒贏了就跑的人什麼的哦！」
「太好了……那，不來做個約定嗎？」【這裡有點，應該是拉鈎上吊什麼的。但是我不知道怎麼說呢。從來沒用過這方面的漢字】

用勝者的特權，不容分說地將自己的小指與艾庫雷雅的小指連在了一起。

「我們兩個人，是朋友的說。將來有機會再見吧！約好了哦！」

說完之後，拉鈎立誓了。
不知道拉鈎立誓是什麼意思的艾庫雷雅，做出目瞪口呆的樣子什麼的就不管了。
像那樣的艾庫雷雅，呆呆的盯著自己的小指看了一會後，突然恢復了那種有些傲慢的高高在上的氣勢。

「不要誤會了哦！愛麗絲！艾庫雷雅和你並不是朋友的哦！」

那雙眼眸泛著如天空一般清澈的，讓人十分舒服的顏色。

「你和艾庫雷雅是對手！這一點要記好了哦！」

像這樣精神地說著，火焰的少女從休息室中走了出去。
把她送來的大會運營方，也像是沒有什麼問題了似的回頭出門了。
就這樣，休息室裡終於安靜了下來。
在房間的角落一直觀察著我的緹露、和好好地系著頭帶的塞拉，好像都松了一口氣、
話說回來，緹露不是在那裡睡覺的嘛？……立刻去睡了呃。
即使如此，艾庫雷雅嗎……
真是的，光是在那裡呆著就能讓全場變得明亮起來呢。
真的像是太陽一樣呢，那孩子。

「我知道您覺得很可惜。」
「呼呼。是這樣嗎？我呢，不想把那個孩子當成奴隷，這跟我和艾庫雷雅說的一樣哦。」
「那麼我呢？」
「伊莉亞的話，如果不一直呆在我身邊的話，我會很頭疼的。」
「──呼呼、Yes，My Lady。」

就這樣，暫且，算是難敵的八強戰結束了。
世界還是很大啊。我這麼想著。

「銀色的雷精？」

第二天的下午。
為了報告進入Best ４和小許的情報交換，訪問了庫蘭瑟絲卡的宅邸的我，聽到從她口中說出的兩個名詞後，像鸚鵡一般地重複了一遍。【……這作者是有多喜歡英語，鸚鵡打的是片假請自行腦補】

今天由於拜托了伊莉亞別的事情，所以一個人來了。

「是的哦。現在，在大街上已經成為很大的傳聞了哦。您不知道嗎？」

把Afternoon Tea優雅地送到嘴邊，庫蘭瑟絲卡嬌艷地微笑著
在Table的另一邊用很好的姿勢坐著。【後面英語我全用原詞翻譯了= =我看能有多少！】

理所當然，執事就在後面待命。
她明明和我同歳，但不知在哪裡有種妖艷的感覺。

「……這還是第一次聽說」
「呼呼，是這樣嗎？那麼，回Hotel的路上，向經過的人揮揮手試試吧？大家，一定會十分開心的吧。」【庫蘭瑟絲卡說話方式請自行腦補干物妹里的橘・希爾芬菲特】
「您太客氣了……」

為什麼會變成這樣啊……

「從我的角度來看，愛麗絲也是十分美麗的東西。沒有傳言什麼的才讓人覺得奇怪。看起來應該是前幾天的八強戰的沖擊力過於強烈了呢。」

那是艾庫雷雅的錯吧！
是因為她用那麼多沒用的華麗魔法的緣故！
是那個華麗度的緣故！
……她不會逃跑了吧？【從人們的視線裡】
「你的對手，也確實是很華麗的一位啊。」
「啊咧，說起來，我的比賽你看了嗎，庫蘭？」
「……」
「庫蘭？」

失去了反應的庫蘭瑟絲卡，把頭傾到了一邊。

「誒……誒誒？肯定是去看了對吧？庫蘭，你說過的啊？」

庫蘭瑟絲卡把手放到了那迷人的臉頰上，嘆了一口氣。

「誒？果然是去不了嗎？」
「不是的！說什麼呢，愛麗絲。一度說出的話語，是不可能取消的！所以愛麗絲今後也請稱呼我為庫蘭！」
「是、是這樣嗎？庫蘭，你力氣太大了……」

公主大人的煩惱我們庶民是無法理解的吧。

「恩，失禮了。然後是，關于萊奧尼爾的事嗎？」
「嗯……因為下次的對戰對手就是他呢。」

坐的很正的庫蘭瑟絲卡為了轉換思考，閉上了眼睛。
萊奧尼爾・薩克拉門托
有著王子大人般容貌的騎士。
雖然是三大名門中，薩克拉門托家的名門子弟，是個少爺，但確實有著不凡的實力。
而另一邊的組合里，果然歐斯蒂亞也在四強之內呢。
結果變成這樣了嗎。
這樣一來，從一開始庫蘭瑟絲卡即使Entry之後馬上輸了也沒關係，這樣的理由我總算是明白了。
Best １６也好，Best ８也好，贏了這種等級的對手什麼意義都沒有。
這場勝負，無論是從預選賽敗退也好，還是從Best ４戰中敗退也好，性質都沒有什麼改變。
從某種意義上來說，除了優勝以外，其他的都是沒有意義的。

「老實說，我覺得愛麗絲就這麼棄權了也沒什麼關係。」
「是因為，從這裡開始全都是Risk嗎？」【Risk：風險】
「如果看過一次那傢伙的眼睛的話，想必就能理解我說的意思了。而且我覺得去比賽也是很操勞的。」
「所以說。請告訴我情報，雇用主Sama」【我翻譯的時候Sama是不會翻的請理解ｗ】
「真是的，真是壊心眼呢，愛麗絲。不過……好吧。」

即使我在這個地方失敗了，庫蘭瑟絲卡也會一個人戰鬥吧。
但是，如果我能獲得優勝的話，對她也會更加有利的吧。不會變成Mines就對了。【Mines：負數，不利】
「我還沒覺得自己做了值一個白金幣的工作呢。這麼想的話，就會覺得很不舒服。」
「真是正直呢。」
「而且我作為你的朋友，想成為你的力量呢。──庫蘭」
「……真是裝模作樣」

她身後執事刺人的眼神緩緩流過。
哼。我已經習慣眼神凶惡的男人了哦！

「是時候對把我卷進來的事下定決心了，庫蘭。只告訴我一半什麼的太腹黑了啊。」

執事的頭上，出現了青筋。
想要把腰上掛著的劍拔出來，但庫蘭瑟絲卡把那個手臂按了下去。
身體稍微顫抖了一下。

「庫呼呼……真是十分愉快呢，愛麗絲」

眼邊泛出淚水，庫蘭瑟絲卡笑了出來。
用自己的食指輕輕擦拭了眼角。
淚痣此時格外的顯眼，十分艷麗。

「嗯。嗯。我已經下定決心了。」
「就應該這樣！那麼，請把退治紅鬼的方法告訴我吧。」
「紅鬼！呵呵ｗ」

今天的庫蘭瑟絲卡，好像是被戳中笑穴一般。
因為中間隔了一張Table，我們探出身子，揮著手晃著身子地享受著會話。
這樣晴朗明媚的笑臉，才符合你現在的年紀啊，庫蘭瑟絲卡。


──但是，那一天的傍晚，我們體會到了。
這個拼上生命的闘技大會，不只是普通的集會而已這樣的事情。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
22 王都動亂
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

和庫蘭瑟絲卡聊天聊得十分入神呢。
以至於窗外都被漸漸染成了茜色。
傍晚來臨了。
因為關於闘技大會的對策什麼的早早的就已經結束，所以變為以雜談的方向為主的談話了。
她的興趣是描繪繪畫一類事情。
然後被她拜托了當模特，就不斷重複著不要，請一定同意，不要，請一定同意，這樣的對白相互交談著。
從威風凜凜的母親那裡習來的劍術，也在每天不間斷的練習著。
年幼時遇見的帕魯西烏斯的流浪者，也強壓下周圍的反對作為跟隨自己的隨從而招募過來。
然後就是，對於男性的愛好！
關於這一點，我們雙方基本處於平行線上。
巨大的思考的差距，存在於我與她之間！

「愛麗絲，真是太過於夢想化了哦。簡直像是公主大人的樣子一般。」
「……被庫蘭這麼說的話，我已經玩完了的說。」

被說成像是公主大人一樣的原委是。
並不是我會變得喜歡上男人那樣的話題，而是我覺得這樣的男性也是不錯的吧？
所以我們連這樣的話題都只能處在平行線上。

「那麼，對庫蘭來說，如果我是男人的話，會喜歡上我嗎？」
「愛麗絲嗎？愛麗絲變成男性……完全無法想象呢。」
「開玩笑吧！？」
「為什麼這麼吃驚？」

……但是，仔細想一想的話，這不就是我的舉止演繹的十分完美的意思嗎？
是的，這是應當高興的事情。
一定是這樣子的。【譯：愛麗絲逃避現實中……】

「但是，也是呢……余一定會，對愛麗絲的事情抱有著喜愛的思念吧。」

看向被晚霞映照的通紅的庫蘭瑟絲卡的面頰，心臟撲通撲通的跳起來。

「是，是嗎？是這樣啊……要是作為男性而出生就好了，開玩笑……」

突然不知為何變得悲傷起來，不如就在現在許下性轉換的願望吧……

「嗚呼呼，那就期待來世吧。愛麗絲。」

我，按照緹露說的話來看會沒准會很長壽呢。
就在這漫無邊際的對話的途中，侍從慌忙的進入了會客廳。
因為看起來是想要傳達什麼事情，但是在看見我之後停下了話語。

「沒事，就在這裡說即可。」

因為庫蘭瑟絲卡的這句話，侍從一邊躊躇一邊說起那內容。

──奧斯提亞家，有危險的動作了。

聽到這個之後，庫蘭瑟絲卡站了起來。

「完全沒有等到闘技大會結束嗎。看來要好好調♀教調♀教這群狗了！」【譯：我是故意的……】

聽到那些話而轉換過狀態的她，已經完全失去了剛剛為止那與自己年齡相應的庫蘭的樣子。
庫蘭瑟絲卡・威爾明頓。
正是在那肩膀上背負著眾多的權力和義務的指揮官之人。
轉瞬之間就為了聚集起侍從們而飛奔出傳令。

「傳達給騎士團，指派給他們住民避難誘導的工作吧。」

聽到庫蘭瑟絲卡的指示，侍從飛奔了出去。
另外，發出了其他各個方面的大體上的指示，並分別委任一般的連接起各個責任人。

「第一動作必須要快！不要落于后手！各個關係處，一定要密切聯繫！」

她絲毫沒有疑惑。
不──在這裡表現出疑惑的樣子的指導者，民眾也不會接受的吧。
庫蘭瑟絲卡也一定明白，這樣的情況吧。

「士兵的準備呢？」
「已經準備妥當。」
「不要動用王国的兵力。、給與共和国乘虛而入的破綻可是不行的，就用威爾明頓的私兵來做出了斷吧。」
「屬下得令。」

帥哥執事那，沒有抑揚頓挫的聲音。
絲毫沒有疏漏的，冷靜的回饋話語。
就連一直注視著形勢的我，也浮現出了最壊的事態的想法。

「庫蘭！這是要發動戰爭嗎！？」
「戰爭？」

士兵，聽到這樣的詞語我不由得插嘴道。
庫蘭瑟絲卡在從執事那裡接過了自己的佩劍的同時，冷冷的放出了話語。

「這並不是戰爭那種東西────這只是對恐怖主義的，暴徒的鎮壓啊！」

王国的三大名家。
奧斯提亞家、薩克拉門托家、威爾明頓家。
這三家的直系，都各自在城內有著寬闊的專用的宅邸。
庫蘭瑟絲卡現在所在的地點，也只不過是能被稱得上是別墅一樣的東西。
但不管怎麼說他們都是被稱為貴族的，公爵家。
也就是說，能被稱為一城一国之主的存在。
向身為盟主的王国宣誓過忠誠后，也需要他們在近處做著侍奉的事情，但是他們也都各自有著獨立的民眾和土地的国家。
這三大家族的力量十分龐大，所以在王国內連接成了正三角形一樣的位置構築起了公国的形狀。
羅姆斯・威爾明頓因為身處於攝政之位，所以威爾明頓家的人現在，有很多駐留在王都之中。
然後這次就是三角形的一角，奧斯提亞家向自己的国家舉兵而起的情報被庫蘭瑟絲卡抓住了。
雖然沒有發出任何聲明，但是等待著那種東西出現只能落後於敵手。
也就是說雖然無法得知他們明確的意圖，但這已經可以被稱為叛亂了。

──然後這已經，在王都內部點燃了紛爭的野火。

「明明過去正在避免王国和共和国之間的戰鬥，卻在自己的国家內部叛亂嗎！」

邊在城牆內幫助避難誘導，邊前往王宮的方向。
在王宮那裡，好像有著騎士團和想要一口氣端掉大本營的奧斯提亞家的工兵隊正在大面積的重複進行著小型的衝突。
所以在前往王宮的途中，騎士團和敵方間的衝突隨處可見。
騎士團的人們，都身著帶有太陽和獅子的，王国的徽章的鎧甲這點，一眼就能清楚的看到。
將裝備統一化這種事情，對於集團戰斗是十分重要的吧。
因為有可能會發生同伴內斗，所以一定要讓這種可能盡可能的歸于不發生的吧。
雖然庫蘭瑟絲卡的對應，和騎士團的動作都很迅速，但就算是這樣，王都突然化作叛亂的舞台什麼的也只會使王都的居民混亂至極。
自己拿顯眼的外表和那多余的綽號，在這個時候起到了作用。
正如同庫蘭瑟絲卡所言，知道我的事情的人還是很多的，因為闘技大會的實績並且我是代表著威爾明頓的事情都如同指示的一般直接反映出來。
傳達過預先和庫蘭瑟絲卡商量過的避難場所，並誘導著居民們。

「那樣的回憶，我已經不想要再來一次的說！就算能再多幫上一個人也好！」

回想起了林納魯鎮的事情。
我也想做自己能做得到的事情。
庫蘭瑟絲卡已經沒有餘裕了。
這場叛亂，是建立在王国內外的，雙重的攻擊而來的。
雖然不得不迅速的收拾掉城牆內的混亂，但是對她而言真正的難關更是從奧斯提亞公国那裡舉兵而來的一萬人的軍勢。
而相對的，無法運作王国的士兵的她只能動用自己的私兵八千人。
十分嚴峻的數字。
士兵的訓練程度。
戰術的選擇。
無論哪一項都不允許她犯下一點錯誤。
而且即便如此，王国的士兵只要開始行動起來的話，還隱藏著庫蘭瑟絲卡戰略性的敗北的風險。
那就是和共和国間那緊張的局勢，那多余的火種。
不，恐怕這一點也被包涵在對手的策略之內了吧。
她的敵人，由內、外、大外向其雙肩上壓下的重負可是相當的重的吧。
在羅姆斯・威爾明頓無法行使其職能的狀況下，就算說庫蘭瑟絲卡被交付了現在的王国的舵手職責也不為過。
本應治理国家的王的缺失，代替幼小的王子的而被託付的攝政王的不適。
剛好瞄准這個空隙而發起的這場叛亂。
阿爾賽德王国，現在正迎來了執念的匯合點。
用雷鳴埋葬在大街上點著火的，襲擊著到處亂竄的居民的敵兵。

「闘技大會是用來代替的障眼法嗎……的確，既是十分有人氣的活動，民眾的意識也會轉向那裡的吧。」

雖然不認為連庫蘭瑟絲卡都會被欺騙過去，但是警戒于祭典中的騷動的確是一項很難的工作。
城牆內聚集了如此眾多的敵兵的數量，既是證據。
雖然不知道究竟是不是奧斯提亞家的駐屯軍，但真的是十分棘手的情況。
而且，我也有比較在意的事情。
所以我在自己行動的時候也在收集著情報。

「……那個是！」

就在道路的前方，嬌小的女孩子摔倒了。
黑髮黑目。
然後打算毫不留情的將其斬殺的，敵兵！

「為什麼連這種事情都下得去手啊！！？」

比起威力，更要注重精度。
用絲毫不輸給那個狙擊手的集中力，只將敵兵貫穿！

「雷鳴！！」

被敵兵揮舞起來的劍，落在了他的身後。
而那毫無防備的腹部，被集中起來的雷鳴貫穿了。
失去力量的對手倒下。
我立刻奔跑著到達女孩子的身旁。

「喂！索爾特桑怎麼樣了！？不要一個人待在這種地方啊！」
「啊啊啊啊啊啊啊，那，那是？啊啊啊啊啊啊！」

終於清醒的認出熟人的我以後，女孩子緊緊地抱住了我。

「啊啊啊啊啊啊！」
「好了好了，已經沒有事了哦？你哥哥他，怎麼樣了？」

總之，先哄孩子一樣抱住害怕得說不出話的女孩子，撫摸著她的後背安撫著她。
然後女孩子，邊抽咽一般發出嗚咽的聲音，邊擠出微弱的聲音。

「──掉了……」
「誒？」

因為在耳邊聽到的聲音，而停住了思考。

「哥哥他，死掉了啊啊啊啊啊啊啊！」

頭暈目眩。
一瞬間，完全弄不懂她究竟在說什麼事情。

──死掉了？

誰？
那個，黑衣男？

「假……的……吧……」

在林納魯鎮上，完全不將賊人當回事的。
連冰龍那種等級的怪物動能全身而退的，那個……索爾特先生會死掉？

「──誒呀，正想著這不是有些眼熟的樣子呢，這不是大姐頭嗎？」

沒辦法好好的回過頭去。
在持續著渾濁不清的思考的同時，面對聲音緩緩的抬起頭。

「你是……」

低下沾著鮮血的長劍的正是，戴著顯眼的帽子的文雅的男子。
在露菲鎮上，互相比著喝酒的……那個男人！

「真是傷腦筋呢，居然會在這種地方相遇什麼的。說不准是命運的惡作劇吧。」

將沾有鮮血的長劍，邊玩耍著一般咚咚的敲在附有肩甲的肩膀上，邊俯視著我的文雅男。
女孩子則是，看見他後邊瑟瑟顫抖著邊緊緊的抱緊了我。

「將人……砍死了嗎？」
「嘛，在這種情況下，不是當然會那麼做的嗎。」

面對那個笑容，微妙的有種不合時宜的感覺而全身略過一陣惡寒。

「啊～，討厭討厭。我可是很想要紳士的對待女性和小孩子的啊，尤其是想大姐頭這種更想要處好關係呢。」

在輕佻的話語的背後，眼睛中卻一絲笑意也沒有。
還在緩緩的向我們靠近。

「殺、掉的！就是這個人！這個人……將、將哥哥……」
「！？」

在女孩子喊出來的瞬間，面對沖過來的瞄准大上段而來的劍，向後跳起躲過。
就算是抱著這個女孩子，也能依靠魔法的力量和敏捷彌補現在的情況。

「真是厲害呢，大姐頭。銀之雷精的名號不是亂叫的呢，即便那樣的抱著一個孩子，還能做出那種動作嗎。」
「斬殺了吧……」
「啊？」
「索爾特先生……就是你給斬殺掉的吧？」
「索爾特？誒呀，雖然不知道你說的究竟是誰，如果是一個不清楚情況的黑色的傢伙的話，就在剛剛才砍死哦。雖然是一個野獸一般的男人，當時動作實在是太外行了呢。」

聽到這句話，女孩子再度大聲哭泣起來。

「所以那邊的那個小姐也是，還緊跟在後面一起解決的話對她而言也就太悲慘了吧？你不這樣認為嗎，大姐頭？」
「為什麼……為什麼，能做出這麼慘無人寰的事情啊！？」

面對邊安慰著嚎哭的女孩子邊一直死盯著他的我，文雅男像是嘲笑我在做著蠢事一般接受著停下步伐。
然後，將原本一直戴著的，那個帽子取了下來。
那個頭上帶著，缺失了一半的──貓耳。

「獸人族……」
「是的，大姐頭。你知道嗎？我們所在的活地獄。」

文雅男像是已經不再需要了一般，爽快的將帽子丟棄扔走了。

「從過去到現在，每次共和国和王国間發生小摩擦的時候，我們就要被送到最前線去。原本在共和国的鄉下出生的我，幾乎每天都要在生死線上徘徊，更別提能得到絲毫的放鬆的時間了。」

邊說著話，文雅男邊慢慢的靠近過來。

真是惡心。

「所以啊，已經感到厭煩了哦。對戰鬥什麼的，已經厭煩了。正因為如此，我才打著永久的根絶敵人的打算，在今天來到了這裡。」

再一次，文雅男站在了我的面前。

「一個人也不放過的，面對知曉姓名的敵人，我也會絲毫不留情面──大姐頭怎麼樣呢？有那種覺悟嗎？能將這樣可憐的我，斬殺掉嗎？」

咬緊了牙齒。
伴隨著女孩子哭泣的叫喊聲，意識漸漸清晰起來。
文雅男再次揮舞起他的劍。

「──即便如此！！」

這次的攻擊太快了！
很難就這樣抱著女孩子躲開攻擊！
只能保持最小限度的傷，然後用治癒魔法治療了嗎！？

「────吃我一斬！」

跳入眼前的正是，一陣風。
用那獨特形狀的劍──刀──將對手的斬擊輕輕的接下的那，令人懷念的招數。
栗色的，短發。
身著輕甲的，重視動作的輕型的裝備。
來到這異世界之後，看見次數最多的最能使人安心的那個背影。

「姐……姐姐！！！」

毫無疑問的，正是被稱為紫苑姐的那個人。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
23 棄子的狩猟
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

絲毫不容許對方在斬擊的間隙中逃脫，紫苑姐揮舞出斜十字的斬擊將刀揮出。

「誒呀！」

文雅男以敏捷的動作將其回避。
但即便如此還是稍微有些擦傷，從側腹部微微的滲出血來。

「……這傢伙真是，來個一個十分可怕的人類呢。」

雖然還是一成不變的，用總有些不謹慎的偷笑的表情，但不知是不是有了面前的對手並不簡單的認識，文雅男警戒著一般眯細了眼睛。

「雖然看起來你正處在為自己的不幸而自滿的過程中，但我不感興趣呢。真是抱歉了啊。」

紫苑姐則是絲毫沒有輸給他的念頭，將刀自然而然的架了起來。
泰然自若的，那份安心感。
看著那個人的背影，居然會如此的讓人心情平靜下來啊。
不知道自己是不是被那讓人懷念的氣氛所搖醒了，感受到收納於手腕之中的那小小的生命的重量，而重新振作起來。

「真是的，看起來這絶對就是碰到過的最可怕的對手了呢，真是頭疼啊。」

用裝傻的腔調和搔首弄姿的姿態，將讓人從表面中無法想象的到強大隱藏起來。
如果正如同他剛剛所說的話一般，這個文雅男多半是走遍大量的戰場的古老的強者吧。

「說些想要動搖我家老妹的話就已經讓我看你不順眼了，居然將小孩子當作道具什麼的，真是更讓人看不順眼啊。也就是說，管你這傢伙叫作人渣小子就可以了吧？」
「這真是過分的話呢？再說剛剛的也並不是打算撒謊來著啊。」
「那又怎樣？難道還要讓你當作宿敵的人類，來安慰你一遍嗎？戰爭什麼的，基本上只要發生了就沒有好壊一說了吧。」
「嘛，這也沒錯就是啦──！」

邊說著話，文雅男邊裝出自然的姿勢將插入口袋的手拔了出來。
──是投擲匕首的說！
而且，瞄准的是我抱著的女孩子！！
因為太過於突然了，除了立刻用後背將其庇護起來以外什麼動作也做不出來。

「──所以說，我早就知道你要這麼做了。」

但是在其到達我的身體之前，奇襲的匕首像是理所當然一般被紫苑姐擊落了。
絲毫沒有大意、嗎──但那個破綻才是文雅男所索求的一瞬間。
用盡全力的深入過來，文雅男向紫苑姐發起突襲。
那個速度，正是至今為止最為快速的。

──然而，回避才是我姐姐的真正價值。

面對絲毫沒有遲鈍的文雅男的劍戟，紫苑姐只是輕輕連受身也沒做就活動著身體完全回避掉了。

「喂喂，王国中居然還有這種怪物在嗎！」
「吶，問你個問題。為什麼要讓那個小姑娘，逃到我家妹妹的面前呢？完全看不出來你是那種能被小孩子逃出這麼遠的人啊？」

邊回避著，邊像聊著家常一般紫苑姐如此提問道。

「啊啊，那個是誘餌哦。你知道狙擊手的狩獵嗎？」

像是十分快樂的話題一般，擺著打心底裡表現出很享受的表情一樣的表情文雅男如此說到。

「首先是在自己的射程內，讓一個敵人附上使其無法移動的傷。就是瞄准腳一類的地方射箭。那，之後就簡單了。滿溢著正義感的魯莽的朋友，必然會抱著幫助他的想法和必死的覺悟沖入狙擊手的射程中。然後狙擊手就可以承蒙您款待一般的，一一將他們擊倒了。您能理解的了吧？」
「原來如此，你還真是如同預想一般的────人渣啊！」

中止了回避，紫苑姐接下了對手的劍。
相互咬合著互相角力著。
紫苑姐的力量也有３。
雖然絶對不是弱小的力量，但是從來沒有過故意與對方陷入角力的情況也是事實。
看來姐姐……是相當生氣。
當然會，這樣子。
當然會這樣子啦！

「也就是說，將為了庇護那個女孩兒變得動作遲鈍的敵人全部殺掉的，打著這樣的算盤呢吧！」
「正如您明鑒呢。雖然騎士團那群白痴簡單的就咬上餌了，沒想到最後逃到的地方居然是街巷有名的銀之雷精那裡啊，這就是那個小姑娘惡運很強的地方了吧，吶！」

邊以要壓倒對方的氣魄，角力還在進行著。

「你這傢伙──用同樣的方法，將黑衣男干掉了嗎？」
「啊啊，雖然動作並不錯，但卻是為了庇護小孩子而受傷的，無法在戰場上生存下去的──外行啊。」

勢均力敵的相互角力在持續了數秒之後，像是彼此彈開一樣雙方互相飛跳著保持一定的距離。
之後，紫苑姐像是有什麼想法一樣，將刀收納入刀鞘之內。
然後輕輕的吐了一口氣。

「──那麼你就在這裡，毫無意義的安眠吧。由我送你一程。」

將手放在刀柄上，然後保持著略微前傾的姿勢彎下了腰。

──原來如此，是居合斬啊！

使對從鞘中飛奔而出的刀刃完全無法反應過來的，最快的劍法。
甚至有一種說法，說居合斬就是近距離的飛行道具啊。
敏捷為５的，紫苑姐的居合斬。
那將成為……

「……看起來好可怕呢。」

在完全失去了餘裕的表情上，文雅男低聲發出聲音。
只看到了準備動作就能嗅到如此，不愧是古強者呢。
我邊緊緊抱著還在哭泣的女孩子，邊連呼吸都忘記了一般注視著這場戰鬥。
然後，在那凝視著的視野的一端──

「──誒？」

像是目瞪口呆一樣，不由得發出了愚蠢的聲音。
而仿佛與這響應一樣，紫苑姐也是，同樣的露出了笑容。

「──呼呼！看起來，將要引導你去黃泉的，並不是我呢。」

從現在就要奔出刀鞘的刀柄上，紫苑姐將手拿開了。
文雅男邊絲毫不放鬆警惕的盯著紫苑姐，邊好奇發生了什麼事一樣茫然的追逐著我的視線，一瞬間將視線投向身後。
在那前方正是──

「理所應當──不要擅自，將我殺掉啊。」

邊壓著飄落著血液的側腹部，邊拖著腳前行的。
現在也像要倒下一般滿身瘡痍。
但即便如此仍舊確實的呼吸著的，用自己的腳站立著的，黑色的影子。

「索爾特先生！！」
「歐、歐尼尼醬啊啊啊啊啊！！」
「哇哇哇，等一下！還不可以去那裡啊！」

女孩子因為原本就認為死掉了的黑衣男的聲音而立刻就要飛奔出去，所以慌慌張張的將其緊緊抱住。
黑衣男則是確認過女孩子毫發無傷之後，露出松了一口氣的表情。
你，居然還有這種表情嗎？
都害的這孩子，哭得淚眼汪汪的了。
不要讓人擔心嗎，笨蛋！【譯：哇……好傲嬌……】

「吼吼，還真是頑強呢。嘛，是因為還要做騎士團那群人的對手才沒給最後一擊嗎？事實上的確也沒有閑暇時間確認你是不是已經斷氣了吧。」

伴隨著帶有詼諧色彩的台詞，文雅男依舊不長教訓的，對著女孩子扔出了匕首。
紫苑姐拔刀迅速的將其擊落了，但是文雅男也利用這個空隙得以後退。

「那邊的沒死成的姑且不論，這個大姐可真是可怕呢。就讓我把勝負留到下一次吧。」

恐怕趁現在他再去攻擊黑衣男的話，能簡單的給予其致命一擊吧。
但是，那個瞬間，紫苑姐也能斬殺掉文雅男吧。
不去攻擊其中的某一方的話，能否成功的後退嗎。
當真是沒有退路了。
想著他恐怕是打算逃到這城內的某一個地方吧，但現在實際上是最為混亂的時刻。
而且，既然他是作為共和国的內探，恐怕後盾就是奧斯提亞家吧。
只要能有讓他輕鬆逃掉的破綻的話……

「──勝負，就在戰場上揭曉吧。」

像是走錯了場所一般帥氣的拋著媚眼，文雅男在我等的面前消去了姿態。
追擊什麼的，就不要去想了。
沒有做那種事的心情。
比起那些，還是現在就要倒下的黑衣男更為重要。
女孩子也一同陪在旁邊。

「歐尼醬！！」

光是被女孩子沖上去抱住，他就已經倒了下來。
真是的忍耐也要有限度的。

「……就憑這種水平就打算追上莉布拉什麼的，連笑話也算不上的說。好弱的說，真是太弱了的說！」

明明正在為他差點擅自死掉而生著氣，沒想到自己開口的第一句居然變成了這個樣子。

「哼……」

好像哪裡的情況很不妙一般，黑衣男背過臉去。
話說回來，這真是差點死掉。
完全不是比喻上的那種差點死掉啊。
女孩子也是因為感覺到了什麼東西一般，抬頭仰視起我來。

「做那個！那個、就做那個吧！痛痛都飛走那個！」

偷偷的觀察一下黑衣男受傷的樣子。
現在的我的話，能做到些……
但是……

「這絶對是……沒有錯的！」

不確保周圍的安全的話，是不能使用治療魔法的。

「做那個！」
「啊啊，好的好的。不要緊的哦～對魔法使而言是沒有不可能的。」

邊撫摸著女孩子的頭，邊轉過身去看著紫苑姐。

「姐姐。」
「在這裡哦。」
「我，等一下會倒下的，那之後就拜托給你了。」
「呼呼，我明白了。」

看到世界上最能讓人覺得安心的笑容後，在確保自己的蘇醒的同時著手治療。
讓黑衣男在這裡原地坐下，然後強迫的將其衣服脫下。
簡直是會讓人不忍直視的刀傷。
想著反正都會變成這樣吧，所以就將女孩子交給了紫苑姐。
如果讓她產生精神上的創傷就真了不得了。
將手放在病患的部位。
好啦，我已經做好覺悟了。

「住手，不要多管閑事。」

即便是黑衣男，治療這種魔法他還是略知一二的吧。
但是──

「那你！就強大到不會再受這樣的傷啊！不要擅自讓我們擔心啊！很麻煩的說啊！」【譯：……傲嬌……好傲嬌……】

問答無用的，使用治療魔法。
──果然傷還是很重的。
體力也被大量的拿走了。
因為魔力已經經過了大量的提升，所以不管怎樣，總算是撐得住。

「──抱歉。」
「要道歉，也不是向我道歉的說！」

看著被紫苑姐從後面抱住的，女孩子那很擔心的表情。
然後看著她，強迫自己做出笑容。
笑容是，很重要的。

「──啊啊，抱歉啊，凜。」

女孩子用很厲害的勢頭搖著頭。
真是的。
笨蛋呢。

──距離我失去意識為止，並沒有花上多長時間。

察覺到自己的手正被某人握著。
意識到自己正處在半睡半醒的狀態時，才有了自己是從一個相當長的夢境中醒來的感覺。

「唔……嗯……？」

睜開雙眼之刻，感覺到了耀眼的光芒。
這並不是魔礦石的光輝。
這是太陽的光輝。
想要拉過左手來遮擋住陽光，但是因為被什麼用力的牽引著一般所以失敗了。
作為代替用右手遮住光，窺視著周圍的光景。
這裡是從沒有見過的房間。
以白色為基調的相當豪華的房間，而其中的窗戶上還都掛有十分高級的樣子的窗簾。
雖然陽光只是從窗簾的縫隙間的程度稍微的照射到了房間當中，但是對於剛剛睡醒的雙眼而言還是十分炫目的。
我似乎是睡在，這個房間中的巨大的豪華的床上。
總算稍微把握住了一些情況。
但是，看來這裡並不是醫院吧。
對於醫院的房間而言這裡也太過於奢華了。
依射入房間中的陽光來看，恐怕現在是早上吧。
已經，經過了一晚了嗎？
至少而言，看起來似乎並不是已經經過了幾年那樣的結局呢。

「……這個孩子，還是很年幼呢。」

看向自己的左手──或者說，是自己的左腕。
有一個潛入其中的小小的侵入者。
比起說她是握著我的左手，還不如說她是抱著我的手腕就這樣當作枕頭一樣直接在旁邊陪我睡著。確認過她的姿態後，我不由得苦笑起來。
我記得的確黑衣男，是將她稱呼做凜的吧。
但是，按照這安穩祥和的情況來看，城牆內的混亂已經平息了嗎？
伊莉亞已經不在了嗎？
就在各種各樣的疑問開始在腦袋中徘徊的時候，房間的門被悄悄的打開了。
只將頭轉過去看時，卻與拿著果籃進入房間的人物四目相對了。

「醒來了嗎，愛麗絲。」
「姐姐……」

在先前的戰鬥中，因為正處於戰鬥中的最高潮，所以完全沒有沉浸在感傷中的閑暇。
但是已經將其告一段落了的現在，看著紫苑姐的面容不禁湧起了各式各樣的感情。
再加上體力上的衰弱的事實在助推著我。
總之感情不由控制的流淌出來。

「～～姐姐……！」
「呼呼，傻瓜。別發出這樣撒嬌的聲音嘛，已經能起來了吧？」

面對不由發出很大聲音的我，紫苑姐只是苦笑著。
將果籃放在床旁邊的架子上之後指了指我身旁的女孩，安靜一些，用手指比划出這樣的姿勢。

「有什麼想吃的嗎？」

紫苑姐所拿來的果籃中，有著水果和水，還有一些小麵包一樣的簡單食品在。

「嗯……稍微，肚子有些餓了呢……我，究竟睡了多長時間啊？」
「從那之後也就過了一晚上。還沒有需要擔心到那種程度的臥床不起哦。」
「是這樣啊……」

吃林納魯就可以了嗎，這樣的看著紫苑姐拿起手邊的東西，我點了點頭。
坐在床邊的椅子上的紫苑姐取出了小刀，靈巧的將皮去掉。
真是擅長使用這些刃物啊，紫苑姐。
雖然料理是在不怎麼樣就是了。

「那個，這裡是？」
「是威爾明頓家的宅邸哦。那之後，背著你向騎士團的人問了有沒有供給休息的地方後，他們就臉色都變了一樣個這家的人取得了聯絡。」
「原來如此……」

庫蘭瑟絲卡的家啊。
邊說著話，紫苑姐邊將林納魯切成一口能吃下去的大小。

「城鎮街道的情況的話，經過了一個晚上已經平靜下來了。現在是由騎士團的人們瞪大著眼睛巡邏，所以不會有問題的吧。」
「城牆呢……？」
「當然，沒有陷落哦。因為有著群近衛兵在那呢。就那麼點小小的暴動，對他們而言根本就紋絲不動呢。」

是嗎，是近衛軍嗎。
那個文雅男……是有著和奧斯提亞家的軍隊合流的打算吧。
一定已經從城牆內逃脫出去了吧。

「然後索爾特的話，正在別的房間中睡覺哦。因為體力消耗了不少呢。」
「索爾特？」

對於紫苑姐將黑衣男的稱呼捨棄掉的事情感到驚異而不停眨著眼。

「哦？吃醋了嗎，愛麗絲？」

什麼，我的姐姐居然會向我說出我完全無法理解的話語啊。

「不，完全不會。」

所以就這樣回答她了。

「呼～哼？因為，這孩子說了愛麗絲是索爾特的戀人了嘛。」
「請不要就這沒將小孩子的話當真吧……」

不如說我擔心的正是，在那之後我所不知道的時間內，姐姐有沒有和那個男人間發生什麼浪漫的展開。

「那個，姐姐反而是，沒關係嗎？……比如說胸部什麼的！」
「……突然說出什麼奇怪的事情這點還真是一點也沒改啊，你這傢伙。」

不對不對，因為那個黑衣男老師一邊板著臉，一邊偷瞄著姐姐的胸部我才問的。！
因為實在是太擔心了！
但是完全不顧我這面的擔心，紫苑姐用盤子裝起了剛剛的切的手法很好的林納魯塊。
然後拿出了叉子，像是問著你要怎麼辦？一樣，擺出了手勢。

「我想吃。請讓我吃掉，不如說請喂給我吃吧。」

像是等待著喂食的小鳥一般，啊的張開了嘴。
因為我現在，左腕完全沒有辦法活動的說啊！

「真的，一點也沒有變呢。你，難道在大家面前都是這個樣子的嗎？」

大家的面前？
邊說著話，紫苑姐邊將能讓我一口吃下的大小的林納魯塊送了過來，所以嗚汪，的張開了嘴。
好好吃。

「誒？這種像是小孩子才會做的事，不是不能在大家的面前表現出來的嗎？」

就算是我，也是清楚這點道理的。

「……呼～哼？那麼，你這撒嬌的樣子，就只會在我面前表露嗎？」
「撒嬌的樣子？撒嬌的樣子……」

不過，是嗎，原來如此啊。
的確在伊莉亞和庫蘭瑟絲卡面前可不能表現出這幅樣子呢。
的確如此。

「原來如此……這就是，包容力嗎。」
「好的好的，多謝誇獎。」
「真是敷衍的回答的說……」

故意誇張的嘟嘴給她看。
但是當林納魯被拿到面前的時候，又嗚汪的，將其吃下去。
什麼啊這是，真的很美味呢。
這就是那個嗎，啊～嗚的喂我吃，才會帶來的效果嗎？
……嗯？
……啊～嗚？

「好、好害羞！」
「現在才有反應！？」

姐姐看到我害羞的樣子，反而嚇了一跳。
那些先暫且不提，暫時有重複了幾次這樣的動作，在吃掉了一般左右的程度後將剩下的放下不吃了。

「你的飯量還真是小啊。明明從昨天晚上起就什麼也沒有吃過，卻連一個林納魯也吃不下嗎？」

這也可以被當作性價比高哦？
剩下的林納魯就由紫苑姐吃下，吃飯時間就～此～結～束～哦～～。
……雖然覺得十分可惜就是了。
再加把勁多吃一些就更好了呢！

「……話說回來，庫蘭、瑟絲卡呢？」
「嗯？你是說這裡的公主大人嗎？」
「是的。」
「你呀，還真是很奇妙的人脈很廣呢。普通的精靈小矮子一類的還正常，但是真沒想到連威爾明頓的公主都和你認識啊。」
「是，是這樣的說呢……」

我也覺得很奇怪就是了。

「嘛也罷。公主大人的話，今天早上就已經出陣了哦。」

因那句話語，而不知所措起來。

「是說那孩子，自己去前線了嗎！？」
「噓、安靜一點──即便說是前線，也只不過是負責前線指揮一類的事情吧？她沒有會自己在前線戰鬥的理由吧。」
「但是……如果庫蘭發生個什麼意外的話，這個国家就……」

就算將奧斯提亞擊退了，也沒有任何意義了不是嗎……
的確，還有著薩克拉門托家在。
但是，這會導致威爾明頓這三大家族的一角崩潰的。
不對，說起來奧斯提亞的目的究竟是什麼？
──為什麼，啊啊，真是的！
才不是這樣的事情吧！
再說單純的就我自己而言的話，我也不希望庫蘭瑟絲卡發生什麼不測啊！

「──伊莉亞呢？」
「又～是一副想著傻事的眼神了。龍的小丫頭的話，在和鍛冶師的孩子一起採集素材回來後，就又出去了哦。雖然我也和她們說過她們應該稍微睡一會。」
「是這樣嗎……」

一定是徹夜看護我了吧，那孩子。
已經到了會被說之後睡一覺的程度了。

「相反那個精靈的小矮子醬的話，一直都在睡覺啊。」
「我知道的。」

過於符合我的估計了吧。
但是原來如此，是伊莉亞和塞拉啊。
第一個時間結束之後，就立即著手去做第二件事情嗎。
庫蘭瑟絲卡已經架設好了陣地，也就是戰爭已經處於一觸即發的狀態了嗎？
不和伊莉亞商談一下的話，就沒有辦法搞清楚呢。
……呼，不行啊。
身體已經十分疲勞了。
現在並不是考慮這些事情的時候嗎。

「稍微，有些疲憊了呢……再讓我，稍微睡一會吧。」
「啊啊，我明白了。」

紫苑姐收拾過果籃正打算走到外面的時候。
──我輕輕的拉了拉她的袖子。

「嗯？怎麼啦？」
「……」
「呼呼，愛麗絲真是的，沒有辦法呢。」

邊笑著，紫苑姐再次彎腰坐到了床邊上。
看到那個笑容，不禁胸口一緊。
在離開林納魯的小鎮的前一天晚上，我有一件事情真的是十分後悔。
對方也會，有各種各樣的事情的吧。
但是，如果只思考著這種事情的話就會什麼也做不到。
也可以說是將對方當作借口，而逃避了吧。
所以，讓我說出來吧。
我也想要將這句話說出來。

「姐姐──請留在，我的身旁！！」

不好，臉上都害羞的要噴出火一樣了。
試圖用放開袖子的手將臉隱藏起來──但是，紫苑姐像是要將我的腦袋夾住一般用雙手跟了上來，所以我沒辦法隱藏住自己的表情。
應該會看到相當動搖的我的臉吧。
正前方，就是紫苑姐那透明一樣的美麗的瞳孔。
那個面龐，正緩緩的靠近過來──

「啊好痛。」

嘭的，被像是要打額頭一般將雙方的額頭重合起來。

「小笨蛋──在早一點說出來啊。」

在鼻子都要靠到一起的距離上，像是窺視一樣仰視著紫苑姐那美麗的瞳孔。

「那麼……」
「──可以哦。因為你可是，我的妹妹，愛麗絲呢。」
「姐姐……！」
「然後，我也有對你說的話哦──我會成為你的利刃的。成為為你開闢道路的，利劍給你看哦，愛麗絲。」
「好的……是的！誒嘿嘿……姐姐才是，這種話也說晚了嗎──啊好痛！」

再一次被紫苑姐額頭小小的撞了一下我的額頭。
那之後，紫苑姐立刻放開了我。
從架子上拿走了果籃，迅速的離開了房間。

「笨蛋，這種時候要稍微沉默一下才對。」

只留下了這樣的話語。
……
誒、誒～～～～～？
已經結束了嗎！？
怎麼能這麼冷酷啊！

「──那麼，紫苑姐是戀人嗎？」

「……所以說啊啊啊啊啊啊啊～～～」

天使從被子上，抬起了頭。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
24 奔馳與戰場上的銀閃
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

結果，昨天還是睡了整整一天。
因為睡過頭了害的腦袋都沉重起來。
但是時間已經沒有多少了。
從太陽還沒有完全升上天空之時起，我就聚集起了大家開戰作戰會議。
在庫蘭瑟絲卡所給我的個人房間中。
大家都各自坐在桌子旁，窗戶邊，床邊等地方放鬆著。
伊莉亞則是將在桌子旁，坐在我的正對面。
……雖說我是怎樣都好，但是何人對話的時候比起坐在正面坐在旁邊會更讓人平靜的吧？

「伊莉亞，能坐在我的旁邊嗎？」
「謹遵鈞命。」

絶對不是因為我有對人恐懼症哦。
只要想要追求簡單的對話哦。
繞過桌子，伊莉亞坐在了我的旁邊。
從搖曳的頭髮間，傳來了十分不錯的香氣。
還是一如既往的漂亮的孩子呢。
那麼，該怎麼辦呢。
在這之前。

「伊莉亞，你真的好好休息過吧？」
「沒有任何問題，大小姐。」

這不是完全沒有正面回答我的問題嗎……
如果過上和平的日子的話，一定會讓你睡一整天的！
我就準備好這樣的命令吧。
……不會是像金槍魚【譯：注】一樣，不讓她持續的活動就會死的類型吧？

【譯：上面這個是個雙關語，マグロ既有金槍魚的意思，魚類當然不動就會死掉了……也有在１８禁意義上的冷淡的女性的意思……愛麗絲……這個笑話好黃的說……】

「總之，現在這樣就可以了吧……我自身，想要幫助庫蘭瑟絲卡。你認為她會在哪裡布下陣地？」
「恐怕，是在阿爾塞納濕地的旁邊吧。考慮到行軍速度，和地形的話應該沒有錯。」
「現在追上去還來得及嗎？」
「有可能。借上馬匹的話，不需一日就能到達。」

原來如此，行軍是需要花費很多時間的呢。
那麼說即便是我們晚些出發在後面追趕他們，因為只是單騎所以就能很靈便的前進而追趕上他們。

「我明白了，那麼就像庫蘭家的人借來馬匹，然後立刻出發吧。」
「──我也一起去。」【譯：BY黑衣男。】
「我也要去哦～～」

將個人房間的門用很厲害的氣勢推開後，凜醬颯爽登場。
然後黑衣男跟了進來。

「當然是不可以的啦！」

快好好的睡覺去哦，凜醬你個怎麼也死不成的貨。【譯：愛麗絲為啥這話對自己人描述這麼過分呢……】

「唔唔～～～！弟子！」【譯：話說到現在我才發現，凜一直稱呼主角為弟子でし。】

用身體接住從門那裡奔跑過來，然後就這樣沖撞過來的凜醬。

「就算你這麼喊也是不行的哦。」

啊好痛！
不要拉我的頭髮啦！？
會禿頂的！

「凜醬當然應該，留在這裡。」
「……嘛，雖然我並不會故意阻止的哦。」

這次我就一點也不管你了哦。
總之，將變成一副想要惡作劇的表情的凜醬抱起來，讓她坐到我大腿上。
不知道是不是因此而滿足了，停止了惡作劇。
我的頭皮總算能安然無恙了。
真是太好了！

「因為欠你……人情啊。」

黑衣男邊這樣說著粗魯的台詞，邊坐在剛剛伊莉亞坐過的我的正對面的位置上。

「如果真這樣想的話，完完整整平平安安的回來就比什麼都好。」
「我不會勉強自己的。」
「我可討厭光說不練的男人哦。」
「哼……」

黑衣男像是覺得什麼很奇怪一般笑了出來。
而且，周圍的氣氛也不知為何變得很奇怪。
誒呀？
看向在窗戶旁邊抱著手腕靠在牆上的姐姐時，她正在用仿佛想說什麼一般的表情笑著。
看向坐在床上的塞拉時，她正紅著臉。
凜醬則是坐在我的大腿上十分高興的樣子。
旁邊的伊莉亞是……完全無法讀懂她的表情，話說這個孩子的表情也基本上不會變的吧。
話說回來！
不要硬是要做出來這種氣氛可以嗎！？
絶對沒有那回事的！
你們究竟想要我做些什麼啊！？

「……總之有那份心意的話，就趕快去準備吧。我們可是要追趕上去哦。」
「愛麗絲小姐，我也要去！我也想要跟著一起去的說！」
「塞拉嗎……？」

變成一副嚴肅的表情的塞拉，突然開口說話了。
讓人吃驚呢。
當然是不行的。
比起黑衣男還要不行。
塞拉沒辦法戰鬥。
就真是稍微出一點差錯就會死掉的。

「真的拜托了！我……不想要視而不見的說……已經不想在這之上視而不見了。」

從同胞們在戰鬥的身姿上視而不見嗎……？

「……我，多半會殺掉你的同胞的哦？」
「我知道的喵。」

就算沒有說出要殺掉「誰」，看來也是好好的傳達到了。
塞拉低頭向下看著，那雙耳朵也耷拉了下來。

「就算看到本不需要看到東西……我也不認會這是為了塞拉好的。」
「……我也清楚這些的說。」
「誒？」

即便如此，塞拉還是來回搖著頭。

「我……不對那個人，道歉是不行的。已經等不了那麼長時間了的說！」

塞拉握緊了拳頭，如此宣告著。
面對那份覺悟，我什麼也說不出來。

「……伊莉亞。」

示意了伊莉亞一眼後，她像是明白了什麼一樣點著頭。

「YES。我將盡我之所能，守護好塞拉小姐的。」
「愛、愛麗絲小姐！」
「要好好聽伊莉亞說的話哦，千萬不要做勉強自己的事情？」
「明白的說……！」

面對那強有力的視線，已經沒有什麼要說的了。
有伊莉亞陪伴的話，我相信她是沒有問題的。

「那麼，我就以守護愛麗絲為方針就可以了吧？」
「姐姐的話，到不如作為先鋒以深入敵陣為方針更好。」
「感覺你真是十分信賴我呢。」
「當然的吧？」

打不中的攻擊，就絲毫意義都沒有哦。
就請充分的發揮出，那句格言所表達出的實力吧。
然後全員的視線都擊中到了一個人身上。

「嗯？」

總之，雖然在床上一副要睡著的樣子，但還是醒著的！
真是嚇了我一跳！

「咳咳。緹露呢……就請和凜醬一起做遊戲吧。」
「啊哈哈。西傅～！弟子的，西傅～！」

從我的膝蓋上跳了下來的凜醬，俯沖到了緹露正在睡覺的床上。
孩子就應該這麼精神。

「誒誒！別這麼纏過來，很讓人郁悶的！」

這個人，真的是孩子氣呢……
嘛，放著不管也不會有問題的吧。
我可不認為和緹露在一起的凜醬還會遇到意外。

「已經決定好了吧。那麼，就讓我們借出馬匹然後出發吧。」
「大小姐。」
「什麼事情？」
「不知您，能乘坐馬匹嗎？」

……

「伊莉亞。」
「在。」
「我給予你陪同乘馬的權利。」
「呼呼，YES My LADY。」

不會騎馬的，結果就只有我和塞拉。
我和伊莉亞同乘一匹馬，而塞拉則是和紫苑姐同乘了一匹馬。
因為像是被握著繮繩的伊莉亞將身體抱住了一般，所以想象著將會發生的事情雖然有些不謹慎但是身體還是發熱起來。
原來如此，我還是正常的。
這下子才能確信啊。

「沒有問題嗎，大小姐？」
「屁股好痛……」
「呼呼，就請忍耐一下吧。」

不習慣的騎馬還真的是很難受啊……
因為發生了比預想要多上很多的休息的次數，所以變得當天不得不過夜了。
因為有讓四匹馬攜帶著稍微小一些的帳篷一類的貨物，所以應當是沒有問題。
黑衣男是負責在外面點火放哨的。
這不是當然的嗎，因為這裡除了他都是女孩子啊。【譯：……】

當然還是給了他保暖用的被子的。
然後，終於到了已經遲到于庫蘭瑟絲卡三天之後的早上。
我們也終於到達了目的地。

「！？什麼啊，這個咆哮！」

已經到達了能感覺得到戰場的氛圍的距離。
雖然具體樣子還被山丘所隱藏著看不見，但是的確越過了這個山丘就是戰場。
能看到煙塵的飛舞，也能聽到斷斷續續的爆炸聲。
然後混雜在其中的，總覺得在哪裡聽到過的咆哮聲。

「這個、是……？希利烏斯！！？怎麼會！！」【譯：希利烏斯Sirius，即天狼星的英文。】
「伊莉亞？」

很稀奇的，，伊莉亞竟然動搖了？
雖然想要轉過臉去觀察她現在的表情，但是因為她像是要抱緊一般十分用力的握緊著繮繩，所以我沒有辦法轉過身去。

「……是龍，的吧？」
「……」

這個態度所代表的，前方究竟有著什麼東西，我已經明白了。
希利烏斯？
是熟人嗎？
但是，這個咆哮是……
恐怕和過去看到過的冰龍一樣，應當是如同我想象的大型野獸的身姿吧。
既然是龍，還有什麼嗎？
因為是龍族？

──真是爆料出一個大新聞啊。

以前，也聽過一樣的話。
難道說，龍族是……
伊莉亞所隱藏的秘密……就是這個事情嗎？
那麼，在這前方的龍是？
以前被這雙手所殺掉的冰龍也……並不是、魔物。

「……伊莉亞，能夠戰鬥嗎？」
「……」

……沒有關係。
就讓這孩子退下吧。
原本也是想讓她負責保護塞拉，而預定在退後一步的位置的。
讓正在迷惑的人站在前線是十分愚蠢的這件事，已經自己親身體驗過了。
然後，終於到達了戰場。
來到了丘陵的頂點之後，那份光景就不再是想象，而是作為現實的光景表現出來。
在這裡正有著隊列在展開著，而且還有著帳篷、
恐怕這就是大本營吧。
而在這裡的，還有無以計數的傷兵。
從不需要進入帳篷的受傷比較輕的士兵，到從帳篷的入口也能看到淒慘的情況的重症兵都有。
綳帶滲出血液。
連身體的缺損，都能清楚的看到。
果然這樣的話會動搖自己的心情的。
想要治療在這裡的，全部的人類。
但是，現在並不是做那個的時候。
決不能在這裡，倒下。
雖然到此為止都有著看守的士兵，但是看來像是本來就知道我的事情一樣，所以並沒有過來特別對我們說些什麼。
但是，就算有著衛生兵和守備兵一類士兵在這裡，庫蘭瑟絲卡並不在這裡。

「──有何事？」
「你是……庫蘭的……」

被稱呼為帕魯的，隨從出現了。
是他在負責這裡的指揮嗎？
為什麼不在庫蘭瑟絲卡的身邊？

「庫蘭呢？」
「……」
「庫蘭在哪！」

執事沉默的用手指著。
看向那手指的前方，正是丘陵的對側。
像是被引誘著一般，緩緩移動到能一眼眺望整個戰場的位置。
在那裡第一次看到了，被稱為戰場的東西的風景。
然後在那其中的一個角落。
十分搶眼的大型生物在那。

「──龍！……白色的，龍！」

難道說！？
侍從所指向的方向，正是那裡。

「居然讓她一個人去了嗎！？讓自己国家的公主！！」
「這是公主大人自己的意志。」
「這個、石頭！連忠言也沒有辦法說出的部下，從古時起就注定是無能的部下的說！塞拉，在這裡下馬吧！」
「好、好的……！」

那種東西，是庫蘭瑟絲卡一個人能應付得了的東西嗎！
從伊莉亞的馬上跳下來。
塞拉雖然有些磨蹭，但是稍微幫過忙之後總算是能從紫苑姐的馬上下來了。

「沒事嗎？」
「是、是的……十分抱歉喵，愛麗絲小姐。」

沒關係呦，的撫摸著她的腦袋。
作為代替的跳著乘上了紫苑姐的馬。

「伊莉亞就在這裡，好好的保護塞拉吧。」
「大小姐……」
「回答呢！」
「YES My LADY。十分抱歉……」

沒有關係哦，真的。
因為伊莉亞，總是勉強著自己。
看向黑衣男那裡。

「……已經做好覺悟了嗎？」
「早就說過是那個打算了吧。」

就算是治療也沒辦法完全回復體力。
他也應當不是出於最好的狀態吧……
現在……！

「姐姐！」

從背後感覺的到姐姐的體溫。
得到了勇氣之後，向她發聲搭話。

「啊啊，出發吧。」

伴隨著勇猛的姐姐的聲音，一口氣從山丘上飛奔下去。
流轉的景色。
變近的、戰場。
除了龍的咆哮以外，還能聽到混雜著的人與人之間戰鬥的怒號。
到處都是的爆炸聲，金屬碰撞聲在不斷回蕩著。
像是要掩埋大地一般到處翻滾的屍體──！

「箭射過來了！低下頭，愛麗絲！」

如同被吩咐的一般，將頭低下。
紫苑姐則是用一隻手握住繮繩，另一隻手握劍一閃的將飛來的箭擊落。
恐怕，已經到達戰場的正中央了吧。
敵我雙方都在混亂的戰鬥著。
也就是說現在的情況是──陣型崩潰了嗎！！
兩個陣營，也過於混雜在一起了。
雙子月和鷹的紋章，帶有這個的即是威爾明頓的士兵的裝備。
但那時好不容易才能判斷出來的。
即便這裡說想要支援，也沒有辦法用範圍魔法攻擊他們。
只能默默的策馬穿過他們了嗎！
不知何時在混亂的最中心和黑衣男分開了。
即便如此也只能繼續前行。
因為一旦在這裡停下了，就會變得左右都分不清楚。
被卷入戰場的混亂當中的話，只會毫無意義的被大量的消耗掉時間。
紫苑姐操著繮繩，在戰場上疾奔著。
將箭矢擊落，並將追趕上來並排跑著的騎兵擊倒。

「給我停下！」

在正前方林立著重裝步兵和弓兵的混合不對。
緊緊盯著變為騎兵而不斷疾馳的我們，而將我們視為了應當一齊攻擊的對象。

「壓倒他們通過！！」

用不輸給戰場上的怒號的程度的響徹的聲音，回答著紫苑姐。
邊將射過來的箭矢擊落，邊巧妙的操縱著繮繩讓馬匹跳著躲開為了攻擊馬腳而揮舞過來的槍刃。
跳躍過重裝步兵的馬匹，就這樣向著龍的方向狂奔過去，但是──

在其前方還是更多的大群的穿著鎧甲的重裝步兵。
回歸而來的大群。
看來也沒有供我們迂回前進的縫隙。
想要再度跳過去什麼的，也過於勉強了。
但即便如此也想前方龍的所在的話，就不得不跨越這些障礙。

「──我先走一步，姐姐。」
「我明白了。你可是很強的，我相信著你哦。」
「當然的說。姐姐也是，一定要平安！」
「那不是當然的嘛。我才不可能死在這種地方呢。」

原本應當認為，她只是被卷入進我們的紛爭的吧。
但是即便如此紫苑姐還是，跟著我一起來了。
現在就僅僅讓我對這份思念，盡情的撒個嬌吧。
當然總有一天，會將恩情還回去的……！

──好的！

在馬的背部站了起來。
稍微在你的後背上站一會抱歉！
調節著魔力。
邊讓馬稍微辛勞一下，邊用最大的力量跳出去。
在空中飛舞著。
什麼束縛也沒有的，邊從透明的空間中向著地面俯瞰過去。
但是，果然就算勉強的說，也沒辦法做到完全跳躍過去。
周圍盡是大量的重裝步兵，和無論如何都被壓制了的同伴們的士兵。
然後我終於降臨到了，那個混亂的戰場上。

「──」

雖然只有一瞬間，但是我周圍的人類都將注意力集中到了我身上，邊的安靜起來。
這裡是戰場。
這裡所行使的戰鬥之事，是與闘技大會完全不同的。
戰鬥實際上原本就應該是──「這種東西」吧。

「請給我讓一條路。」

邊握緊了魔法・手套。
如果用魔法攻擊的話雙重意義上都很不妙。
不僅會消耗的太早，而且會攪亂敵人和友方的戰鬥。

「區區個小丫頭，裝什麼Ｂ！」

敵人的重裝步兵，迅速的恢復了態勢，然後突進過來。
將雷屬性賦予到武器上。
然後對手依靠著大劍，從上往下大幅度的斬了下來…
我將那個，硬是──只用左手就接住了。

「──哈？誒？」

我用冷淡的目光瞪著仍舊發著呆的敵兵。

「那個，是鐵質的兵器吧？那種東西，根本沒法擊中我的。」

雷魔法的特性，得到了充分的活用。
並非依靠力量，而是依靠魔力，用排斥力接住了斬擊。
輔佐以魔力的話，讓這種大劍浮起來簡直就像是將湯匙拿起來一樣輕鬆。

「──哈！！」

用空著的右手的掌底，扣向那滿是破綻的身體。
對被鎧甲所覆蓋的身體，一個小姑娘的細細的手腕究竟能做到什麼──是這樣認為的吧？

「嘎啊啊啊啊──」

用附魔的雷擊，和在身體上巡回著的雷之力將重裝步兵吹向高高的天空。
在周圍的敵我雙方一同，不由得用目光追逐著那個軌跡。
因為是反應性的攻擊，恐怕在最初的雷擊上就已經到達了致死的等級。
在這之上，飛舞所到的高度也對人類能普通的著地的高度而言過於過分了。

──聽到混雜在金屬碰撞的聲音中的，那討厭的聲音，估計是錯覺吧。

重裝步兵重重的砸在地面上。
然後一動也不動了。
咬緊牙關。

「再一次說給你們聽吧──請給我讓一條路。」

而呼應著這個的並不是敵人，而是在這個場合上本應處於劣勢的伙伴們。
發出大聲呼喊而歡呼雀躍。

──那是公主的友人。
──銀之雷精。
──我等也跟上。

因為友方的士氣得以上升，敵人也變得腿軟起來。
但即便如此回過神來的敵兵，也沒有撤退的打算。
兩軍再次激戰起來。

──明明，忠告過了……！

在再度開始的戰鬥之中，全力的踢向地面。
攻擊集中向已經被完全的當作敵人的我。
正面，正是排成扇形的五人的槍兵。
正所謂槍林！
在這混亂的戰場中既沒有退路，也沒有岔道。
只能沖進敵陣。
那麼的話──！
面對一齊架出的槍擊，並沒有躲避的方式。
對我而言──也根本不需要躲避！

「什麼！為什麼槍的方向會改變！？」

瞄准我的槍，都被像是磁鐵的同級相斥的斥力一樣彈開了。

「給我讓開！」

沖入一個人的懷中。
不需要力量。
像是要撫摸對方一樣，緊緊是碰到對手，他就會被以十分厲害的氣勢吹飛。
正面的兩人，就用這種方法解決了。
稍微離遠些的第三人，也被一腳踢飛了。
相反一側的兩人則是。

「雷鳴！」

用收束過的雷鳴，連續的放出。
這樣就五個人全部擊倒。
毫不猶豫的，向前行進。

「我、我在做著噩夢嗎！？射擊！快射擊啊！！」

而在前方設陣的部隊長，不知道在想著什麼而在這亂戰之中命令自己的弓兵開始射擊。
就算有些躊躇，敵人的弓兵還是架起了弓矢。
箭矢嗎……過於依賴排斥力也是很危險的。
那就基本上以躲避為主吧。
這個距離的話，看到，再去思考，然後使身體動起來的話就為時已晚了。
全部的反應，都應該和脊髓反射一樣。
看到，就，立刻動起來。
這裡就不要加上思考了。
將電氣信號的反應速度，控制在零點一秒之內。

「──啊。」

看到箭矢過來的瞬間，反射性的身體跳開了。
因為反應速度過於迅速，脆弱的我的身體不斷發出悲鳴。

「什麼啊！！？」

但是，這邊原本會命中的箭矢的軌跡，也全部被我躲過去了。
然後就這樣一口氣拉近距離，將部隊長一腳踢飛。
在後面待命的弓兵則是──在確認過近處沒有同伴在之後，用範圍性的雷鳴將他們一口氣全部擊倒。
多虧這樣，也能確保夠我跳起的空間了。
這次並不是從馬的後背上，而是地面。
用盡全力的放出魔力，然後再度飛舞于空中。

──看到了！

在跳過大量的重騎士的前方，正是以格外巨大的身姿矗立著的白龍的姿態。
而擋在其前方的，則是桃粉色的姫將軍。
周圍則有友方的精銳們，拼死守護著她。

「──從天而來的一條光刃，化為吾劍撕裂黑暗！閃電！！」

在空中，向巨大的白龍放出魔法。
以代替打招呼的先發制人的一擊，將有著某種即視感黃色的立場的大部分攻擊掉了。
某種意義上，還是如同設想的。
但是即便如此也足夠代替打招呼了吧，稍微受到一點傷害的白龍發出了咆哮。
然後就這樣在其眼前，落地了。

「──久等了，庫蘭。我來了！」

伴隨著勉強的使用身體的疼痛，和使用魔法過度的體力的衰減這麼說道。
但即便如此──我還是這樣活著見到她了。

「愛麗絲！！」

應該是幾度在地面上翻滾過了吧。
究竟有幾次，面對白龍的攻擊以剛好的時機躲過了吧。
變得破破爛爛的那副身姿，實在是與庫蘭瑟絲卡十分不相稱。
優雅的，並有著能吃下別人一樣的腹黑的，並且十分有魅力的女性。
那才是庫蘭。
像這樣一邊舔舐著地面，一邊一個人去抗衡什麼的，根本不像她這個人哦。

「你這個人真是……！」

雖然有可能只是自作多情，但是聽到庫蘭那感動至極的聲音，內心也不由得再一次振作起來。

「退治龍這種事情，我也不是第一次做了。讓我們開始吧，庫蘭！」
「──嗯！一定好好的幫助余哦，愛麗絲！」

賭上王国的命運的一戰。
在被這麼稱呼也不為過的戰場的正中央，我和庫蘭正在與龍相對峙。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
25 白龍
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

從庫蘭瑟絲卡那裡接到送來的組隊申請後，沉默的接受了。
白龍。
因為我並沒有多少這個世界的知識，所以不知道這個龍有什麼特殊？
從外表上看來，也沒和冰龍相差到哪裡去。
可以看見只要吃上一擊就保准玩完的強壯的四條腿，和從背後伸展而出的翅膀。
身軀則是被像是鎧甲一樣的肌肉覆蓋著，而保護身體的則是像是鋼鐵一般的鱗片。
非要說有不同之處的話，就是頭上的角分別在左右各有一只。
作為特徵的則是，十分直接的不由得讓人想象到潔白的新雪一般毫無沉澱的流麗的色調。
從魔法的攻擊中恢復過來的龍，將頭低了下來像是確認什麼一般看著我。
眯著眼睛，一動不動的看著這邊的樣子，簡直就像是人類的習慣一般。
人類的習慣，嗎……
那就試試看吧。

「──伊莉亞。」

旁邊的庫蘭，誒？的轉過臉看向周圍。
當然，伊莉亞並沒有來這裡。

──然後，面前的白龍也是，視線一瞬間來回環繞了一下。

原來如此……希利烏斯，嗎。

「吶，我說。能不能就此退下呢？」
「愛麗絲？」

庫蘭瑟絲卡以十分驚訝的視線面向，突然間就對眼前的龍搭起話來的我。
對她回以一個小小的微笑後，送出希望她稍微等我一下的信號。
庫蘭瑟絲卡則是，總之先試試看，的樣子點了點頭。

「如果我和你在這裡戰鬥的話，我想伊莉亞一定不會高興的吧。」

白龍呻吟一般的聲音，從那凶惡的喉嚨中發出。
看起來似乎是在煩惱著，但是──

「──！」

立刻向後跳去。
煩惱也僅僅是一瞬間，還是立刻用前足攻擊過來了。
還是有著能讓剛剛站立著的地面塌陷下去的威力。
庫蘭瑟絲卡也是向後跳著，回避了攻擊。
她同時也向我這裡送來視線。
抱歉、抱歉、真是太危險了。

「……結果，還是要這樣啊。」
「從你與他相互交流的時候，就已經覺得你做的太過了哦，愛麗絲。」

從再度站到我的旁邊的庫蘭瑟絲卡那裡，傳來了指責的聲音。
然後她將細劍架起。
與之前看見的時候不同，現在正覆蓋著薄薄的光輝。

「魔劍庫歐雷・迪・索爾。是會影響余的內心的，十分難用的武器啊。但是，現在的話！」

從回應著我的視線開始，庫蘭瑟絲卡向前邁出一步。
不知道是不是為了迎擊她，白龍也舉起前腳。

「──閃電！！」

援護射擊。
但果然還是被屏障所阻擋住，並沒有給予其完整的傷害。
但是，使身體變得數秒無法動彈的職責還是很好的完成了。
趁著這個間隙，庫蘭瑟絲卡飛奔而出。

「回應我的內心吧，魔劍！！」

魔劍庫歐雷・迪・索爾。
被這麼稱呼著的細劍，由庫蘭瑟絲卡突刺而出。
守護著白龍的黃色的屏障。
這個當真是很棘手，基本上普通的攻擊都沒辦法擊破。
簡直就像是──伊莉亞一樣。
庫蘭瑟絲卡所刺出的魔劍，與那個屏障發生衝突。

「總是用著，這種東西！！」

──她再度向前，踏出一步。
那就是，現在的她的內心所放出的光輝吧。
魔劍與其應承著一般更加閃亮。
而且像是與其相應一樣，從外觀上也更加具有力量了。

「沖啊！庫蘭！！」
「就貫穿、給你看看啊！！」

終於響起了像是玻璃破碎一般的聲音，屏障粉碎了。
然後就憑著剛剛的氣勢，庫蘭瑟絲卡的魔劍深深的貫穿了白龍的腹部。

「庫噢噢噢噢哦！」

吠出凶惡的叫聲的白龍，打算翻騰身體將庫蘭按倒。
怎麼會讓你得逞！
強壓著身體的疼痛，使其灌滿魔力後迅速的飛入了它懷中，然後將無法後退的庫蘭瑟絲卡抱住向後跳著躲避開。
千鈞一髮。
身體的大小，也可以就這樣成為武器。
就算胡鬧一通也使得周圍陷入嚴重的破壊。

「真是值得依靠呢，愛麗絲。」
「因為只看前不顧後的人，還是很多的啊……」

在空中邊說著俏皮話，邊與龍保持一定距離。
著地之後，立刻確認龍的狀態──然後不由得脊背凍結了。

「什！？在這種亂戰的條件下，還打算射擊出來嗎！？」
「──吐息嗎！！」

白龍強有力的，將四肢扣在地面上。
頭上的角，則是像帶電一樣發出著光輝。

「是敵人也好伙伴也好都與你無關的意思嗎！真是太讓人鄙視啦！」

正如所說，沒准只要躲過去就好！
立即確認了一眼身後。
在稍微遠一些的地方，伙伴的騎士們正在拼命的鎮壓著敵人。
當然，在那前方的正是奧斯提亞的重騎士們。
隨帶一提在更前方則是，因為這個白龍所造成的陣型中的縫隙間，敵我雙方正在混雜的亂戰狀態。
回想起冰龍的吐息的威力的話，這個就──！

「這能硬挺過去了！站在我的身後，庫蘭！！」
「──啊！余相信你啊！！」

緊握著魔法・手套。
如果有看過比賽的話，庫蘭也應該是知道的吧。
但是，每次使用這個魔法，都必須注入一次魔法，就像是子彈一樣的東西。
左右手套中各有一發魔法的子彈。
但是，只能現在使用了！

「魔法解放！冰柱・庭園！！」

展開了冰的結界。
而與其相對應的，白龍那閃光一樣的吐息襲擊了過來！

「──庫……！」

這個魔法是緹露的東西。
但是為了持續展開這個魔法所消耗的，卻是我的魔力。
為了持續頂住吐息，所消耗的魔力量可不是一點半點就行的啊。
而且這個力量──比冰龍還要強大！！
就算用左手去詠唱的雷鳴也很難打破這個魔力消耗量。
而使用閃電的話，差不多就是……一樣嗎？
可能的話，我想讓在對方沒有吐息，也沒有屏障的情況下直接攻擊命中它。
如果不那樣的話，就沒有勝利的希望。
為了達成這個，首先要──

「頂住啊啊啊啊啊啊！！」

筋疲力盡的，向冰之結界中注入著魔力。
發出著蒼藍的光輝的魔法，總算將白色的閃光，防御下來了！
吐息的閃光消失的同時，冰之結界也消散了。

「哈、哈！」

比艾庫雷雅那手下留情的上級魔法相比，還要更有手感。
還能感覺到魔力使用過量的，虛脫感。

「愛麗絲──」

面對氣喘籲籲的我，庫蘭瑟絲卡從後面傳來了茫然的聲音。
為了看看又發生了什麼事兒再度向前一看時──

「──誒？」

白龍，已經進入了發射第二發的準備階段──

「那、那種等級的攻擊，居然能連射……」

能防御住嗎？
怎麼才能？
已經沒有冰柱・庭園了。
那，就用左手的閃電魔法嗎？
在已經消耗成了這樣的狀態嗎？
在發射一發的話，還能贏嗎？
就算這次能贏過他，如果不給予其致命傷的話，還會有第三發吐息過來嗎？

「──愛麗絲，你快跳高逃走吧。」

庫蘭瑟絲卡，邊將手放在我的肩膀上邊握著魔劍向前一步。
那個表情不合時宜的，穩重的，微笑著。
而那個魔劍，也還在放出著光輝。
也就是說，她還沒有放棄。

「──切。」

看著庫蘭瑟絲卡的，那份覺悟，不由得對自己來氣起來。

「請不要說那樣的傻話了。那種程度的吐息，就由我來頂住的說！」
「愛麗絲……」

向身體中注入活力，然後站到庫蘭瑟絲卡的旁邊。

「你當，我是何許人的說？」
「──呼呼，也是呢。你是繼承最強名號之人。給予周圍之人以勇氣的銀之雷精……然後，還是余重要的友人啊。」

笑著，對庫蘭瑟絲卡的話語點頭肯定。
給與自己以暗示。
會輸一類的事情，絲毫都不去考慮。

怎麼可能在這裡後退啊──！

「──從天而來的一條光刃，化為吾劍──」

舉起左手。
從正面，白龍放出了那必殺的吐息。
我才不會輸──！

「撕裂黑暗──魔力・解放！！」

將另一隻手的，魔法・手套的子彈解放出來。
放入的魔法則是，自己的閃電。
左手的做過詠唱的魔法，和已經準備好的魔法的子彈。
將相重疊的魔法投入到現狀中去的話，就是我的最大火力。
一切不合理，就由我來吹飛吧！
──向那還遠遠無法到達的最強之門伸出手去。

這就是──我的仿照多重・施法！！

「────セリアル・閃電！！」【譯：原文セリアル，我還是找不到……】

伸出兩手，解放出魔法──

被放出的白龍那閃光一般的吐息，和銀色的雷擊相碰撞起來。
只憑那個沖擊波的餘波，便將離開一圈遠的地方的士兵們全都吹飛開來。
看來雙方都是，只要擊中就能將對手化為塵埃的必殺的手段。

──均衡持續了數秒。

最後在衝突中取勝的是，我的王牌。
將吐息壓退回去，閃電向白龍襲擊過去。

──但是，接下來就被那個屏障阻攔住了攻擊。

再次陷入了均衡。
站著就有些眩暈了……！
像是魔力的不足由體力所補充了一般，正在持續使用著治療一樣的感覺。

──即便如此！

有著被這不合理所吞噬的人的話，也一定會存在向這不合理抗爭的人。
至少，庫蘭瑟絲卡是這樣相信的。
而想要將其所吞噬殆盡的暴力什麼的──我能屈服嗎！！

「貫穿吧！！」

用將我自己抽空的程度的雷，將對手的屏障，終於粉碎掉了。

「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

就算是被我的雷電所直接命中，但是無奈威力已經大部分被抵消掉了。
我已經是，空蕩蕩的了。
沒有下一發了。
但是──

「庫蘭！！」
「──我還沒有，傻到會錯過這麼好的時機的程度啊！」

庫蘭的魔劍被今天中最明亮的光輝所包裹著。
可以看得出她的勇氣。
被鮮艷的光輝所包裹的，化作桃色的子彈的她，用魔劍向毫無防備的白龍的脖子上刺去──！

「──────」

這次則是連悲鳴的聲音也沒有發出，暴走的事情也沒有做到──白龍，就這樣原地倒下了。
庫蘭迅速的將劍拔了出來，然後仔細的觀察著它。

然後──那個巨大的幻想一般的身體，被淡淡的光輝所包裹著漸漸開始消散。
簡直就像是夢幻一般，像是原本就沒有過這樣巨大的生物一般，慢慢消失著……

──贏了嗎？

雙方都是滿目瘡痍呢。
庫蘭瑟絲卡因為持續著和白龍的戰鬥已經名如其實的殘破不堪了。
我則是因為過於勉強自己的原因，脆弱的自己的身體正在發出著悲鳴。
不由得，與庫蘭瑟絲卡面面相覷。
真是過分的樣子呢的，雙方看著對方的狀態不由得露出苦笑。

──然後嘆一口氣後，庫蘭瑟絲卡將魔劍舉向天空。

「──敵人的白龍，已經被余和銀之雷精討伐了！！勇猛的威爾明頓的士兵們哦！勝利就在眼前！！振奮起來！讓你們親手抓住，祖国的未來吧！！」

以庫蘭瑟絲卡的聲音為開頭，威爾明頓士兵的吶喊聲化為雄壯的聲音在戰場上回響著──

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
26 魅惑
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

可以說戰場上的趨勢已經沒法改變了。
與因為白龍被擊倒而變得士氣高漲起來的威爾明頓兵成反比一般，敵人的士氣已經一落千丈。
再加上，因為有著守護祖国的明確的意志在內，何況連指揮官都加入到前線一同作戰的威爾明頓的士兵們的勢力絲毫沒有給予敵国的士兵一點破綻。
……當然如果反而指揮官被幹掉的話，也會有著被一發逆轉的隱患呢。

「庫蘭，你會趁現在後退的吧？」
「──是的，就是這樣。余可不能在這之上，妨礙我的士兵了。」

不知道是不是因為庫蘭也在考慮著相同的東西，所以就老老實實點頭了。
太好了，如果這時候真的血氣上頭的沖出去就讓人頭疼了呢。

「────這就，要走了嗎？好不容易給你們準備的舞台，就讓我更好好的欣賞一下吧。」

從背後，傳來了讓我的身體完全無法動彈一般的令人戰慄的聲音。
有著聽過的印象的，好像十分快樂一般的聲音。
而且那個──正在真真正正的在我的耳邊低語著。
突然從背後被手繞在了腹部上，而另一隻手則是托起了我的下巴。
這是哪裡的官能的，擁抱人的方法啊。

「利……布拉……」

──糟糕，居然在這裡啊！

白髮和紅色的眼睛，不由得讓人聯想起死神的師姐。
褐色的肌膚上，那個和以前看到的時候相同的露出度極高的能看見胸口的那個東西，正從背後緊緊的貼過來。
然後從背後將自己的下巴，放到了我的肩膀上。
簡直是連呼吸都能聽得到一般的接近啊。
但是，和被伊莉亞抱住時所感覺到的那種發熱感是不同的。
只不過是一味地，渾身發冷一樣的感覺。
預想過這情況的啊。
明明有預想過這情況的啊！
但是只是預想到還是沒有任何意義啊。
事實上現在，無論再做些什麼，也只能想辦法擺脫困境這一點了。
連氣息都沒有讀取到，就被占領了後背的位置。
是那個轉移魔法嗎？
該死！

「是在顫抖嗎？啊哈哈！這不是很可愛的師妹嗎！我知道的哦，愛麗絲。你的事情我還是知道的哦！因為我是百事通啊！」
「可、可惡！快放開愛麗絲！」

看來，架起了自己的劍──！

「不要！不能、向她出手啊……！絶對不能！」

不可能的。
太魯莽了。
並不是因為庫蘭很弱的原因。
莉布拉太過於危險了，都超過了緹露忠告過我的程度的。
所以自殺攻擊什麼的，根本沒有必要。
為了能擺脫困境該怎麼辦？
需要的是，冷靜啊，
怎麼辦？
怎麼做才好？

「庫蘭也快點……後退吧？好嗎？」

好可怕。
雖然好可怕，但是也要竭盡全力的用笑容面對庫蘭。
如果將被捉到的我當作交易材料，被要求了庫蘭的生命的話就難辦了。
……當然，我的生命消失了也並不是好事。

「────拒絶哦，愛麗絲。這裡就讓我和她談判吧。」

庫蘭的頭腦很好。
大概，在視線相合之時就已經知道我在想著什麼事情了。
將魔劍回收入劍鞘中，庫蘭終於卸下了加在肩膀上的力量。
……在理解了之上庫蘭的結論就是，讓我交給她嗎？

「啊哈哈哈哈哈哈哈！！真好！真開心啊！」
「余是庫蘭瑟絲卡・威爾明頓。能否請問您的名字嗎？」
「可以啊！我就是莉布拉。作為這個愛麗絲的師姐，並且是世界第二強的魔法使哦！」

只要她還保持在高興，就沒有問題吧。
從莉布拉那裡能感覺到這樣的氣氛。
但實際上，她有著什麼企圖呢……

「那麼，莉布拉。誇下海口的，謙虛的魔法使小姐。你還沒有殺掉愛麗絲，就可以被當作我們在這裡還有交涉的餘地，余可以這麼理解嗎？」
「啊哈哈，我這麼做也僅僅是心血來潮，想要消磨時間而已──下個瞬間，我就將這個腦袋碾碎的話，我也是沒關係的哦！」

我有異議！！
莉布拉的手像是蛇一般，纏繞上了我那毫無防備的脖子。
好惡心……！

「那可不行啊，莉布拉？愛麗絲的平安對余而言可是最大的利益。那個不成立的瞬間，這個交涉的決裂也是決定性的。之後就只剩下────無論使用任何手段，也要將你碎屍萬段的選項了啊。」
「能夠將我碎屍萬段的人類，在這世界上只有一個人！嘛，雖然你也很有趣，但你是做不到的呢！」

面對輕描淡寫的莉布拉，庫蘭簡直像絲毫不畏懼一樣聳聳肩。

「余可是說，會不管使用任何手段了，這樣的描述啊？莉布拉。」

庫蘭那紫色的瞳孔，變為了某種隱藏著殘虐性的東西。
簡直是在煽動著看到的東西的不安的行為。
連我這裡都變得不安起來。
真的，沒有問題……的吧？

「嘿！在這裡將愛麗絲殺掉後，再將你也殺掉，即便如此也有能追逼我的手段的嗎……你是這樣的謀士嗎？真令人期待啊！真有趣啊！」
「看到您理解的樣子，這邊也是很開心啊。那麼，已經向您傳達了余的願望了，就讓余聽聽您的希望吧，莉布拉。」
「也是呢……我想到了！」
「──啊……！」

發出十分開心的聲音的瞬間，莉布拉的手突然，像是要玩弄的我的胸一般抓了過來。
莉布拉的手滑進了，皮胸甲的內側──

「住……手……」
「啊哈哈，我也稍微興奮起來了！在滿是血腥味的戰場的正中央，你不認為給這群男性們做點服務性的工作會更好嗎？吶？你也是這麼想的吧？所以，我們就此來一場愛麗絲的強奸秀怎麼樣啊！？」

駁回啊啊啊啊啊啊啊！！！！
開什麼玩笑！
正好，讓我和拼命啊？
就算面對著格段上的不同，我也剛剛做好覺悟啦！

「──你在說什麼呢，將愛麗絲交給男人什麼的簡直愚蠢透頂。愛麗絲可是為了成為余的情婦而出生的才對吧。如果要用在那種用途上的話，還不如現在就將她還給余，莉布拉。」
「你們在做什麼莫名其妙的交易啊！」

腦袋沒有問題吧，庫蘭！？
我能夠相信你的吧！？

「啊哈哈！這不是很通情達理的讓人愉快的人嘛！你的那份扭曲，可是我最喜歡的東西哦！」
「余也很高興啊，莉布拉。但是，余的要求可是愛麗絲的平安。當然，『那種意義』也被包含在內了。在這點上是絲毫不會讓步的。作為代替，你不認為這裡還有能聽聽那個以外的要求的立場的人存在嗎？來說些有建設性的事情吧？莉布拉。」
「原來如此！」

邊發著笑，莉布拉邊停止了玩弄我的胸部。
哈～～～～～，終於能放心了……
…………雖然有些粗暴，但是你們好像偏離主題了吧。

「那麼──就和共和国展開戰爭吧！」
「──真是提出了個大話題呢，莉布拉。」

和共和国戰爭？
究竟是，為了什麼目的……？
共和国……可惡，如果真實現了塞拉可是會哭的！
但明明僅僅這樣是不會結束的！

「……余，在面對從對面而來的攻擊時可是會毫無躊躇的奮起反抗的。因為余可是會將落到自己身上的火星排掉的人，這樣的回答你滿意了嗎？莉布拉。」
「啊哈哈！好吧？滿足了啊！庫蘭瑟絲卡・威爾明頓！」

庫蘭！！
與她視線相合之時，只能看到她眼中那一如既往的冷靜。
這孩子真是……！

「我可對你那句話是不是謊言沒有興趣啊！我看著你就覺得很享受！只要這一點就足夠了──我們走，阿米納斯！」

阿米納斯……？
突然，伴隨著她宣告第三者的聲音────從白龍被打倒的位置，人影站了起來。
像是絲毫不介意我們的視線一般的樣子，走到了莉布拉的身後。
簡直就像是站立在主人旁邊一般──

「……」

白與黑混合的頭髮。
那細長而又清秀的眼睛，和翡翠色的瞳孔。
纖細，而又中性的容貌。
像是不會說出多余的言語樣子的，那抿起來的嘴唇。
然後就是，腹部和脖子上的傷。

「難道說……是那個、白龍！？」

直覺的，想到了那。
但是，即便如此，原本應當是給予了它一般上認為的致命傷啊！
而且名字……並不是希利烏斯嗎？

「……究竟是怎麼回事？」

看到了人形的姿態後，雖然原本就想著是這回事情，但這個是……！
壓倒性的不妙啊……！
簡直是沒有交涉的餘地一般的不利！
果然最開始莉布拉只是打算玩一玩而已！
嘛，實際上留我一條命活著的時候就能夠看出來就是了……

「因為通過龍的契約而得以憑依在這個我的身上啊！雖然要使用些許靈魂，嘛，也好！因為你讓我玩的很開心啊，師妹哦！而且，還能夠得以收集大量的靈魂一事，在這裡我的目的就達成了！」

──目的的達成？
聽到這句話，不禁頭腦充血起來。

「──究竟是怎麼一回事？」
「嘿～誒？」

莉布拉，面對我的態度像是十分好笑一般的聲音回應我。

「怎麼回事？啊哈哈！為了我的目的可是需要靈魂的。但是那個靈魂的話，我自殺了的話不就沒有意義了嗎。這可是的難題吧？所以我就煽動他人。人類這麼單純真是不錯啊！因為個個都是慾望的凝聚，所以立刻就能用簡單的方法帶走啊！……嘛也有不局限與這個事情的人類存在呢吧？也有著為了我所完全不理解的理由行動的人在呢。反正只要能利害一致的話，就怎樣都好啦！」

真的是，十分能說呢……！

「就只為了這樣的緣由，就做出那種事了嗎……你這傢伙！」

靈魂？
因為需要靈魂，而自殺了又沒有任何意義，所以才會煽動人類的嗎？
這不就是，在散播著不幸嗎？

「──誒呀！雖然我還想再和你們說一會話的，但是已經來了嗎？明明在王都中已經放置了各式各樣的陷阱了，卻完全沒辦法阻攔的了嗎！還是那麼可怕的人呢！」

莉布拉仰望起天空。
被蒼藍色所包裹的什麼東西，在天空中飛翔而靠近過來。
以不由得讓人聯想到鷹的俯沖一般的速度與地面相碰撞的瞬間，從大地上生出了蒼藍色的冰塊。
與那個冰塊爆裂時產生的仿佛逆風也能夠的吹散的勢頭相殺後，人影輕盈的站立在大地上。
纏繞著冰的結晶，最強降臨於此處。

「啊，您是……冰雪的！」

面對那副姿態，庫蘭喊了出來。
那正是，緹露貝露・艾因莎烏拉。
那人正降臨於此。

「真是太早了吧，大婆婆！我記得原來的確是在王都呢吧？究竟是怎麼回事啊？明明都召喚了１０匹龍對付您的？」

面對緹露的登場，莉布拉也絲毫沒有動搖。
以前也是，居然真敢在緹露面露面啊。
恐怕她都不知道恐懼為何物吧……

「是嗎──不就是剛剛才從王都出發的，立刻就到達這裡罷了吧？再說那種劣等種，根本不足為妾身的對手。有什麼值得驚訝的？」

……在說什麼呢，這個人？
這裡可是，騎馬都需要整整花上一天的距離啊？
就是剛剛，就是剛剛的事情嗎？
而且還有龍……１０匹！？

「啊哈哈哈！不愧是大婆婆！格段不同啊！特地來到這裡，是因為剛剛的吐息中察覺到了我的魔力這樣的事情嗎？那種過量的魔力供給可是不行呢。因為師妹過於活潑了，所以稍微有些得意忘形了吧？再稍微，通過靈魂來唬弄過去就好了。」
「──冰柱・庭園。」

緹露無視一切莉布拉所說的話語，突然詠唱起魔法來。
蒼藍的冰之結界，將包含我們在內的周圍一帶以巨蛋形狀的圍牆圍了起來。
外界的情況完全無法窺視得知。
因為過於厚實而隔絶起來的冰之結界。
與我那種借來的東西的等級不同，緹露所詠唱的，緹露自己的魔法。
被蒼藍的世界所封閉起來。

「還是老樣子，很能說話啊。雖然不知道已經變得有多強了，不過已經教育過汝那個是壊習慣了吧──已經，無路可逃了哦？」

緹露淡然的，絲毫不帶威嚇的忠告道。
但那個……更加恐怖啊。

──即便如此，莉布拉的態度還是沒有改變。

不知道是因為哪裡很奇怪一般，從喉嚨深處持續的發出庫庫一樣的笑聲。
頭腦是不是太不正常了？
如果是我的話，被緹露宣告了這樣的狀況的話，只會無條件的投降罷了。

「不用擔心我，大婆婆。這是設想內的。我在這世界上最害怕的正是大婆婆，然後也最愛著大婆婆。所以，卷起尾巴逃跑的策略也都是萬全之策。」
「……誒呀誒呀，還想繼續玩捉迷藏的遊戲嗎。連妾身的結界都能欺騙過的樣子嗎。只有這機靈勁，是沒辦法敵過汝的啊。」

緹露以厭煩的樣子，低語著。

「啊哈哈，我也沒有永遠玩下去的意思啊！所以希望再稍微等我一段時間！那個時候，再來分出個勝負吧，吶、大婆婆？」
「妾身倒是想現在就趕緊收拾過你而等不及了啊。」
「那可是不行的哦。吶，大婆婆？你不認為，這個師妹很可愛嗎？我也是十分中意她呢──死掉什麼的，你不會想要這樣吧？」
「──啊。」

被舔了一下脖子，不由得起了一身雞皮疙瘩。

「……哎呀哎呀。」

緹露半睜著眼，視線向我刺了過來。
雖然也是說不准的事情，這個……難道是為了作為應對緹露的策略而將我捉住的嗎？
所以至今為止都一直讓我活著啊……
不好意思哈……
但是，可是完全感知不到她氣息啊！？
等我發覺的時候已經被她奪走了背後啊！？
我才沒有錯──

「──」

──是不可能的吧。
與緹露間的視線交流成立了。

──給我下地獄吧。

那個眼神，比用嘴說出的雄辯還要厲害。
去死！
趕緊去死吧！

「你這種天真的地方我真是最喜歡了哦！再見，大婆婆！下次就和你做個了結哦！」
「趕緊滾蛋吧。這就已經是第二次……沒有下一次了。」

莉布拉的腳下浮現出魔法陣。
被稱呼為阿米納斯的白龍也是，像是追隨著她一般進入了魔法陣。
……不對不對，就這樣下去的話，被捉到的我也不是會跟著一起轉移走嗎？

「啊哈哈！不用擔心啊師妹！轉移的瞬間就會將你釋放出去的！」

暫且，放心下來了。
但是──

「那麼──就過去吧？和你的朋友，稍微玩一下就好哦──！」

灼熱感在脖子上奔流而過。
──被咬了一口！

「好──熱！」

做了、什麼──！

「愛麗絲！！莉布拉啊！這和約好的不一樣啊！！」

庫蘭明顯的露出了憤怒的表情。
甚至將魔劍從劍鞘中拔了出來。
但是那個動作被緹露勸解而停下了。

「等一下！還不要行動！如果是為笨蛋弟子著想的話，就不要做多余的行動……一瞬間就會被殺掉哦！」

被殺掉？
殺掉？
啊啊──
…………
是嗎……
殺掉。

「──殺掉，是嗎……不殺掉的話。」
「……看來是被施展了魅惑啊。」

莉布拉的面容從脖子上，伸了過來。

「靈魂已經收集到了過度的程度，但是繼續在這裡戰鬥下去就不行了呢！就當作是離別的禮物吧，大婆婆！然後還有，公主大人！雖然與約定號的有些不同，你也是會原諒我的吧？我可是為你準備了十分有趣的餘興呢！」

莉布拉再一次舔著我的脖子。
留下的血液也被莉布拉舔走了。
然後被推了一下後背。
向前邁出一步後────背後的光輝立刻開始閃爍起來，莉布拉他們的氣息也完全消失了。

「愛麗絲！！」
「等一下……」

本打算靠近過來的庫蘭，再度被緹露阻止了。

「請適可而止吧！愛麗絲不是都受傷了嗎！如果不趕快給她止血的話！」
「──那是在她還正常的情況下哦。」

啊啊，真是打擾到我了呢。
好不容易──有著那麼絶好的機會的呢。

「那……庫蘭。我，現在感覺十分的舒服呢，這是什麼……身體好熱啊。」

將脖子上的自己的血用手指蘸了一點，並舔舐起來。

「啊，愛麗絲……？」

看著我的庫蘭，邊一直一副滿臉驚訝的表情──面頰也變得緋紅。
啊啊，庫蘭……為什麼做出那副表情啊？
看起來十分可口的樣子啊！

──將身體通過雷電一瞬間縮短距離後，撞向庫蘭那毫無防備的身軀。

「你做什麼！？」

因為過於被我打了個措手不及的樣子，所以沒有承受住我的身體撞擊的庫蘭，就這樣兩個人重疊一樣的倒下了。
將她的手壓住，並從上面握緊。
指揮官用的庫蘭的戰鬥裝束，是和自己的發色相合的桃色和白色混合而成的豪華的東西。
手上裝備著護手【譯：Gauntlet。】，腳上則是足利。
帶有奢華的禮服風格的長裙的戰鬥裝束模樣的鋼制鎧甲。
從這個裝備上來看，明顯無論力量還是體力都在我之上，但是庫蘭還是沒有抵抗。

「究、究竟是怎麼一回事，愛麗絲？這樣……有些羞恥吧。」

何止如此，不知道是不是因為認為魔劍過於危險，所以都已經放手了。
是在意著我的事情吧。
什麼啊──全是破綻不是嗎！

「庫蘭──腦袋好痛啊。」
「誒，嗯，愛麗絲。都在流血了。快些去處理一下吧。」
「不需要哦，作為代替──讓我來將庫蘭也變為相同的樣子吧！」
「誒？──不要！愛麗絲！住手！」

對庫蘭的脖子吸了過去。
因為盡情的吸了一口，所以留下了痕跡。
征服欲，被好好的滿足了啊。
然後，像是品嘗著味道一般將舌頭在那光滑的皮膚上來回舔舐。
──甜美的，庫蘭的味道呢。【譯：話說緹露師傅，在旁邊看的很爽吧】

「──啊，不要……」
「吶，庫蘭──和我一起，墮落下來吧？」
「愛麗、絲……」

用手捧著庫蘭那泛著紅潮的臉蛋，然後用手指撫摸著她美麗的淚痣。

「余是……」

再一次，為了咬向她的脖子而將嘴靠近過去──

「庫蘭──的話，好涼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

突然，脖子被冰貼上後立刻從庫蘭身上跳開了。

「真是嚇了我一跳啊啊啊！什麼！？在幹什麼啊！？」

用手去觸碰脖子的時候，發現有冰的結晶圍繞在脖子上。
然後那個漸漸的奪走了我的熱量。

「啊……怎麼回事？體力，被抽走了……」

在腳上變得沒有力氣，馬上就要倒下的時候，緹露支撐住了我的身體。
就算是那樣嬌小的身體，也是要比我有力量的呢。
就算變為了支撐我的位置也絲毫不驚訝呢。

「清醒過來了嗎，笨蛋弟子啊。」
「緹露……」

就算你和我說什麼……清醒過來沒有。
回想起到剛剛為止我做過的事情────臉都綠了。
而且困擾的是，自己究竟做過什麼事情，都完完整整的記住了……

「──愛麗絲。」

庫蘭站了起來，邊擺弄著衣服邊瞪著我。
然後，從脖子到臉頰都染得通紅。

「有什麼，想要說的話嗎？還是會聽聽你的辯解的。」

所以，對這個問題我也只能會以一個解釋啦……

「──記憶消失了的說。」
「那種像是政治家一樣的借口，你認為對余有效嗎！！」

雖然是完全沒有唬弄過去的啊！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
27 斬斷憎恨的連鎖
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

從緹露那裡接受了治療、我的傷痊愈了。
碰觸脖子後，發現那邊的傷也已經消失了。
……但是我內心的傷痕無法痊愈。

不、要說心傷的話………庫蘭那邊才是被害者吶。
不不不、我也是被害者哦？
這裡、不要誤會了哦？

加害者是莉布拉。
犯人、是莉布拉。
這是很重要的事情哦？

「……這可不是應該在戰場中間做的事情啊。真是不謹慎呢。」

庫蘭稍微離遠了一些、用有些生氣的聲音說道。
這個距離感、對我的內心造成了傷害……
因為只要一接近就會被庫蘭瞪視的說！
……被庫蘭討厭什麼的、我不要！

「貴族的小丫頭哦、不要一直發脾氣了。剛才的是『魅惑』的魔法、汝就當成是被狗咬了一口、忘了好了。」
「……我明白。不過本來的話、這是會被判處不敬罪的……」
「不敬罪！？」

那個罪、難道是連亂七八糟的處罰也能毫不在乎地通過的、君主制的惡法嗎？

「……話說、不敬罪嗎……看起來可以用一次試試了呢。」

按住了脖子的庫蘭、帶著邪惡的笑容看著我。
怎麼辦……只有不好的預感……

「呀咧呀咧、托妾身結界的福、在沒有被其他人看到醜態的情況下結束、這不已經很好了嗎。」

醜態什麼的請不要再說了、拜托你了。

「那是……比起那個！王都裡出現了龍什麼的、是真的嗎？」
「不用擔心、城外的街道也沒有出現死傷。全都被妾身收拾了哦。」
「冰雪的……」

庫蘭複雜的表情、看著緹露。

「那麼、結界解除之後我會送你們回陣地。之後就照你們喜歡的來吧。」
「……雖然大勢已定、但現在還處於戰爭中。我不能向您尋求幫助嗎？」
「別說蠢話了。像那樣的虐殺，妾身再也不想做了。」

緹露露出了寂寞的笑容。

「但是──！」
「庫蘭！請不要強迫緹露！」
「我不是、那個……不、說不定就是那個意思吶。那麼、就不得不釋放出魔劍了呢。」

放下了提著腰間掛著的劍的手、庫蘭自嘲的說道。

「咕、不成熟說的就是我這樣的吧。」
「啊啊。」

我的後背被有力的敲打了。
好疼的說……

「但是、妾身對汝多多少少有些期待吶、羅姆斯的孫女喲。稍微、向妾身展現下實力吧。」
「冰雪的魔女……」
「撒啊、要出發了哦。」

緹露打了個響指、圓頂狀的結界破碎消失了。
在那同時、她也為我們準備了用冰制造的落腳點。
乘著這塊冰、我們向空中飛去。
緹露的魔法、真的很厲害。
真令人向往啊……

「──真的十分感謝」

對於這句話，緹露微笑著接受了。

至此、奧斯提亞家發動叛亂的目的被終結了。
然後……

在緹露的帶領下、我們來到了位於丘陵處的據點。
看到了無事的庫蘭瑟絲卡以及戰事的優勢、陣中的士兵們沸騰了。
庫蘭也馬上、對士兵們「即使如此直到最後都不能松懈！」這樣傳達了、並確認在自己不在期間全體的狀況。

「……幹得漂亮、愛麗絲喲。」
「我知道的說、緹露。請稍微相信我一點」
「哼、好吧。那麼妾身這就走了」
「好的。真的十分感謝。果然、如果緹露不在的話、我什麼都做不到吶」

雖然是個懶惰的、不信任他人的、完全沒有幹勁的師傅大人、但我十分喜歡緹露。
那稱得上根本的部分我十分喜歡。【這裡指本心、本性】

「如果一直、都依賴著妾身的話、妾身可是會困擾的喲。」
「就算這麼說了、你也會繼續讓我依賴下去的對吧？」
「庫庫。真是不可愛的傢伙吶……那麼。」

最後笑了笑、緹露再次向著王都方向的天空飛去。
好厲害吶。緹露。
就算是一個人、也不需要馬呢。
雖然我現在還無法飛、但在大地上飛馳這種事情還是可以的。
在不久的將來、（我也能做到她那樣吧）

「大小姐……您平安無事真是太好了！」
「愛麗絲桑！真是太好了呢……」

目送了緹露後不久、從帳篷裡出來的伊莉亞和塞拉接近了。
兩人都穿著如軍醫一般的白色圍裙。
──而且、那圍裙上還沾著血、

「那個穿著……」
「塞拉桑說、無論如何都要這麼做」
「戰鬥的話我做不到、但至少、想為拯救某人而努力試試的說……」

塞拉……
這孩子、多麼溫柔啊。
軍醫這種工作、應該不是那麼簡單的。
那是在發出大小哀嚎聲的士兵堆裡進行的工作。
只是嘴上說說那還算簡單、但如果親臨現場的話，那殘酷的場面真的想象的出來。
這可不是誰都做得到的工作。

「真的好好地努力了呢。」

我摸了摸塞拉的頭。

而塞拉則慌張地搖著頭。

「雖然努力了、但是和在前線戰鬥著的愛麗絲桑和士兵桑們相比的話……」
「不。不論是前線的人還是在後方的人、正因為有這些人的努力，勝利才會來到眼前。所以、塞拉。說多少遍都行、你真的很努力了。」

雖然戰鬥並不是什麼值得表揚的事情。
但這場戰爭是必需的。
就像庫蘭說的那樣、絶不能屈服于恐懼。

「愛麗絲桑一直都認同著我、總是那麼熱心……啊！還、還不是該哭的時候的喵！我還有、很多可以做到的事的說！」

這麼說著，塞拉慌慌張張地回到了帳篷之內。
塞拉……
我相信、塞拉的這種行動（所包含的感情）、一定會傳達到人族各位的心中的。
一定會的。

「大小姐……」
「雖然擊退了白龍、但我並沒有殺了他喲。伊莉亞。」

伊莉亞脫下了圍裙、為了靠近我而來到了我的身旁。

「我……說不定還有著一絲留戀吶。明明、已經沒有可以回去的地方了呢……」
「誒？已經沒有了嗎？伊莉亞的歸宿不就是我的旁邊嗎。對此有什麼不滿嗎？」

伊莉亞睜圓了眼睛。
這可不是什麼常見的表情吶。

「──大小姐、你真是邪惡的一方呢。就算是父母兄弟互相拼殺、也會勇敢面對的吧。總覺得有這種感覺。」
「如果那種事情實際發生了的話、我可是會阻止的說。」
「呼呼、我也不變強不行呢。不能再輸給姐姐大人了。」

是指紫苑桑嗎？
但是、紫苑桑從來沒想過要和大叔互相廝殺的哦。
但是若變成了這種情況……也是啊。
那時就不會是以心交心、而是會用拳頭說話了吧。

……恩？
好奇怪啊、如果想想的話、除了大叔被毆打的畫面以外什麼都想不出來。
成佛去吧！大叔！

嗶────────────────────

突然、警笛響起。
那長鳴代表的意思是──危機正在迫近。
因即將勝利而沸騰著的軍陣、一瞬間被緊張感包圍了。

「……來了吶。」
「那麼大小姐、我就去塞拉的身邊了。」
「誒誒。拜托你了。」

目送伊莉亞後、向著警笛傳來的方向定睛而視。
守備兵好像在和什麼戰鬥──感覺被突破也只是時間問題了吧。
真是奇怪的事情。
我不認為庫蘭瑟絲卡會搞錯守備兵的分配、
更不認為她會將這裡設置成可以讓危機如此簡單地接近的地方。
不過、她曾有一次離開了軍陣。
而在那時進行指揮的人物──

「為什麼總是發生這種令人痛苦的事情啊……」

我瞄准了庫蘭瑟絲卡所在的丘陵。
世界上、能夠高機率猜中未來發生的事情、多半都是因一時的在意。
現在我清楚的感受到、自己有一種十分不好的預感。

「這是……怎麼一回事、帕魯。」【懶得查專有名詞了= =】
「公主大人。這個軍陣已經被完全包圍了。這是我們的失敗。為了將來歷史的記述、請光榮地自殺吧。」

聲音始終澄澈的執事、現在說出的話卻讓人覺得滑稽而虛偽。
我就那麼穿過了那裡、堂堂正正地站在了庫蘭身邊。

「愛麗絲……」

無法理解現在發生的事情、庫蘭擺著這樣一張臉。
不……也許、庫蘭是可以理解的。
只是她不想承認罷了。
如果我也被伊莉亞絲──背叛了的話、估計也會變得什麼都無法思考的吧。

這樣的話、現在支撐著庫蘭的不是她本人的精神力量。應該是我在的緣故吧。

「你是被莉布拉挑唆了嗎、執事桑。」
「和那沒關係。銀之雷精。王国的顛覆、以及對共和国的歸順、這只是我們的悲願而已。那麼現在、這個愚蠢的戰爭也該結束了。」

已經沒有隱藏下去的想法了、是這個意思嗎。
庫蘭的臉色變得相當難看。
恐怕、現在的庫蘭無法使用魔劍。

「……我以個人的名義、稍微調查了一點、但是結果、購買獸人族戰鬥奴隷的既不是奧斯蒂亞家也不是撒克拉門托家、而是是威爾明頓的執事。我說的對吧、帕魯西烏斯。」【譯名GG了】

從軍隊的各處傳來了悲鳴。
恐怕、攻過來的是一隊獸人族。
而對於我的話、執事臉色不變。

「在酒店的狙擊、並不是以我為目標、而是瞄准了庫蘭對吧？當時你看了一眼站在窗邊的我。大概、是對狙擊手傳達了『將她和庫蘭一起處分掉』這樣的命令對吧？」

「真是令人佩服、銀之雷精。和想象中一樣、頭腦十分靈活啊。」

執事將腰間掛著的軍刀拔出。
庫蘭好像完全無法動彈。
為了保護她、我竄到了執事和庫蘭之間。

「令我起疑的是、在那個小巷裡看到的那個男人吶。」

那個優雅的男人。
當時其實並沒有想太多。
那個男人本身、並沒有什麼特殊的意義。
但是──明白了王都動亂的正體後、一切線索都連接在了一起。

「你……是獸人族對吧。」
「──誒？」

庫蘭瑟絲卡露出了驚訝的表情。
然後、向他的頭上看去。
在那裡、沒有獸族特有的「耳朵」

沒有──

「就如你猜測的那樣。我沒有耳朵──因為它在拷問的時候被摧毀了啊。」
「……什！」

庫蘭瑟絲卡的臉色以肉眼可見的速度變得可怕起來。
真是……沒救了啊。

「語言全都是通過讀唇術理解的。我、是聽不到聲音的。即使是自己說的話、我也沒有自信能聽得到吶。」
「不過我覺得你說話時很流利哦、執事桑。」
「那還真是不好意思了、銀之雷精。」

理由的話、已經聽那優雅的男人說過了。
是那個吧。

『他們』戰鬥的理由。
從陣地中傳來的非戰鬥人員的悲鳴、令我心中一陣煩躁。

「就算是這樣……你覺得你做的事情會被原諒嗎！」

暗殺、煽動、欺騙、復仇。
這些、都不應該出現在戰爭中！

「自己的品德被期待什麼的、真令我為難啊。這是以牙還牙。將人類那傲慢的態度全數奉還、這並不過分。」

你想說的我都明白。
你做的事情、我也都能理解。
但是、用這種方法讓王国歸順、只會讓国民心存憎恨。
使被占領著的民眾的憎恨消失、可不是那麼簡單的事情。

『前一個世界』的歷史、也能證明這一點……

「那麼、清退下吧、銀之雷精。公主大人、就由我來處刑吧。」
「帕魯……」

公主大人、嗎。
這個執事看著庫蘭的眼光、絶對沒有憎恨。

「──就是這樣、大姐頭。別那麼不知趣嘛。」
「……真是個頑強的人。」

那優雅的男子將長劍搭在肩上、靠了過來。
明明戰鬥的優勢還在我們這邊、竟然還活著嗎。
還是說、是為了這個作戰而一直潛伏著嗎？
無論哪個、都不是什麼像樣的做法。

「撒啊。如果不想讓非戰鬥人員無端地被殺害、就趕緊下決心吧、公主大人喲？」

像是施壓一樣、優雅的男子將長劍繞著肩膀把玩著。

「我……」

我在身後將庫蘭的手握住。
那只手十分寒冷。
我為了讓熱量進入、用力地握著。

「──即使這樣、我也不能這麼簡單地交出我的性命！」

說得好、庫蘭！

「沒關係。那麼、我就去殺你了哦。」

優雅的男人、為了砍向我們而向前了一步。
和之前一樣、好快。【好快的男人！】

執事、也端著軍刀瞄視著這裡。
庫蘭、連劍都沒有拔出來。
只有我一個、想接下兩個人的招數是不可能的。

但是──

「艾姆！！」
『……那麼、狙擊』

我對魔石送去指示、馬上就出現了結果。

「什麼！！」
「咕！」

那是、從天而降的、雷之矢二連射。
十分精准
和我與庫蘭幾乎沒有距離的兩人、想要將其躲開、應該是不可能的。
這就是她那精細如針的、天才般的本領。

「這、是……」

就那麼倒下、執事露出了想到什麼一般的表情。

「對。你也挺清楚的嘛。那孩子的本事。」

這是、那個狙擊手的本事。

「她不是死了嗎……」
「嚴格來說、是被我藏起來了。」

對伊莉亞拜托的要事、全都是關於這個。

「真是令人吃驚啊、大姐頭。真的太令人吃驚了。」

塞拉制作的雷鳴之矢。
這是將其武裝著的狙擊手──艾姆的一擊。
因那貫穿身體的麻痹感倒下的優雅男子、呻吟著說道。

「──不過啊！！」
「什麼！」

他將不知何時用手中握著的土向我眼前撒來、我不由得抬起手臂進行防護。
真的太硬了、太頑強了吧！

──那一瞬間。

我馬上將雷纏在身體之上、準備對其斬擊進行反彈、但是──遭了！
優雅的男人從我的旁邊穿過了。
太快了！
這是至今為止最快的速度嗎！？【這個好快的男人又變快了嗎！？】

就算是艾姆、變成這樣的話也沒辦法瞄准目標了不是嗎！
他的目標是──！

「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」【原文：打咩咩咩咩咩咩咩咩咩咩咩咩咩咩咩！！】

出現在庫蘭面前的是──塞拉！
仿佛是預見到了這個場景一般、只有她一個人有了反應。
現在塞拉的動作簡直稱得上是神明附體。
十分有天分的、令人無法想象的反應。
剛到這裡，就已經看清了局面。
在庫蘭前挺身而出的塞拉、張開手臂、準備用身體接下優雅男子的一劍。
但即使再怎麼被神明附體、塞拉也不可能受得住那一擊啊！
那個優雅的男人、怎麼會因這種程度的阻擋而斷送千載難逢的機會！
塞拉！！

「誒──？」

已經想象出塞拉被砍倒的樣子的我、被這不尋常的景象驚到了。

「──什」

那個優雅的男人、咬緊牙關、強行將砍下的劍停住了。

「──咕……」

不對──他的肚子上、一只匕首正插在那裡。

「──被幹掉的份、這就算奉還了」
「索爾特先生！！」

來到了陣中的黑衣男、將短劍投了過去。

「啊……總算是遭報應了嗎」

文雅男低聲自嘲著向前倒去。

「啊、啊啊……」

看到那個場景、塞拉腿軟了、雙腳不住地打顫。
用空虛的眼神看著她的文雅男、像是開玩笑一般浮現出笑容

「你……沒有做錯喲。所以、即使不後悔、也可以……噗哈」

文雅男吐了一口血。
看來傷很深。

──那是致命傷。

「你像是遇到好人了、一般吶……呼、太好了、那麼、……」

和文雅男對上了視線。
我突然想起在露菲鎮上和他飲酒的時光、胸口微妙地有些被揪住的感覺。
文雅男的笑容更深了。
然後慢慢地閉上了眼睛。
就好像是在說──塞拉就拜托你了、一樣。

剛才，他真的是因黑衣男的攻擊而停下來了嗎？
也是呢……肯定不是因為那個的。

「……哈、在這個、連是個什麼地方都不知道的可惡的戰場──的面前逝去什麼的、真是、不、走運吶……」

露出了平靜的表情──文雅男睡下了。
然後、庫蘭將手放在了仍在顫抖中的塞拉肩上。
溫柔地摸著一直因驚嚇而跳動著的塞拉的肩膀、庫蘭就那麼向前。

「帕魯西烏斯、心情變好了嗎？」
「不知怎麼回事、總覺得有種十分高興的心情、公主大人。」

他應該是比文雅男更沒有體力的吧。
但被艾姆射中至今仍躺倒在地的執事、卻像是心裡的石頭落地了一般平靜地回答。

「對了、我和你相處了很長時間吶、帕魯。」
「真是個沉重的話題。剛開始和公主大人相遇時、我還只是一名流浪者。」
「從那時起、你就已經想要殺我了嗎？」
「──是的、雖然想這麼說、但我想殺的不是公主、而是掌握著權利的人。」
「殺害了父親和母親的、是你嗎？」
「不是的、但是……也許總有一天我會那麼做的。」
「那麼為什麼、直到現在都沒有殺了我？」
「因為瑪麗亞大人在、所以沒有出手的機會。如果不離開她的視線、無論如何都是做不到的。」
「所以、才選擇了滯留於王都的現在嗎。」

庫蘭瑟絲卡將魔劍拔出。

「──還有什麼想說的話嗎？」

對於這句話、執事向先一步睡去的同胞看去──然後又向塞拉看去。

「無論如何、請善待我的同胞。」

雖然按情理來說不應該這麼講──執事自嘲著低聲嘟囔。
對於那句話、庫蘭瑟絲卡真摯地點了點頭。

「這個憎恨的連鎖、帕魯西烏斯、你的生命會將其盡數斬斷。從此之後、我不會對你的同胞進行任何差別對待。」
「──請允許我對公国偉大的公主殿下、獻上最誠摯的感謝。」

對著平靜笑著的執事、庫蘭瑟絲卡將魔劍刺下──

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
28 王國的明日
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

阿爾賽德王国的內亂結束了。
因庫蘭率領的威爾明頓軍的活躍、奧斯提亞家慘敗了。
雖然主謀者並沒有自報家門，但公国要負主要責任這件事情應該是免不了的了。
薩克拉門托以中立、不知情的態度前來拜訪了。但是沒有出手這一點總覺得有些蹊蹺。
這樣的政治世界雖然還留著一些需要事後處理的事情，但王都已經恢復了和平。
內亂結束的一周後，街道已經恢復了活力。
人們頑強的一面真的很令人佩服。
然後庫蘭瑟絲卡的名聲、高的可怕。

（人們都說）她正是，王国的守護者。
實際上我也是這麼想的。
盡管我不知道在那個戰場上發生了什麼……

「吶、弟子！凜也可以玩嗎？」
「請慢走」
「恩！要好好地呆在這裡哦！」
「我知道了」

在王都裡，曾經戰鬥過的那個公園。
我家的天使向教會的孩子們玩的圈子沖去。
凜醬突入後、沒過多久就與孩子們玩耍了起來。
看到那個後、以不對稱青髮為特徵的少女，面向了這邊。
好像是對孩子們說了什麼之後，向這邊走了過來。

「你在啊、銀之雷精。」
「……那個稱呼方式、我真的希望能停止呢。」
「嗯……那麼、雇主」
「再稍微普通點」
「原目標」
「……普通一點就好」
「那麼……Master」

唔姆。像是十分滿意一般、狙擊手──艾姆點了點頭。
這到底哪裡正常了啊、我不懂啊。
不過嘛、如果艾姆對此感到滿意的話、那也可以。
……暗殺者的、Master嗎。
總覺得會有超壊的影響，是我的錯覺吧。

「感謝、Master。給予了孩子們，生存的糧食」

委托失敗的話，暗殺者的末路將會十分悲慘。
將得到了報酬、知道秘密的暗殺者送走的、是同行的暗殺者。
暗殺失敗，也就意味著死亡。
而且實行委托時，也有被反擊殺害的危險。
我和艾姆的情況，屬於後者。但是，我在她倒下之後馬上施加了回復、總算是保住了一條命。然後我就將她交給了伊莉亞。
裝成已經死了的樣子，是為了將她變為伙伴。

「因為我看到了艾姆戰鬥的理由、吶。」

我向教會上交了五十枚金幣。
這樣一來，這些孩子們食物的問題就不復存在了吧。
因這件事情，艾姆被我雇傭了。

「Master對我有恩。做不特定多數的便利屋什麼的、我已經受夠了。今後，我將只為Master一人拉弓。」
「艾姆的本事，我比誰都了解呢。我很期待哦。」

因為差點就死了。
因為差點就死了啊！

「工作的報酬，起價一枚金幣」
「好—高！」

我的錢很快就會沒了哦！？

「除此之外，我還想要每個月的固定工資」
「啊、安定下來明天才會有精神吶……」

我的明天在哪裡啊……

「請盡管委托、我等著。」
「我會、適度地委托你的……」

怎麼說呢，我一直照顧著別人的生活、然後現在這個人數又增加了。
我的心情方面就像小企業的社長桑一樣。
為了員工，賺更多的錢，將一切恢復到原樣。
跟在我身後的大家的笑容、就是我的力量！

「夏天和冬天、價格三倍。」
「被要求支付獎金了！！」

工作吧！
這可不是工會等級Ｅ能養得起的東西啊！
雖然在庫蘭那邊獲得了白金幣，但是已經花掉五十枚了。
在那之後，說了一些無關緊要的事情後、離開了公園。
背著完全玩累了的凜醬吶。

戰沒者慰靈碑
它被建造在街道外那視野很好的山丘上。
在天空被晚霞染紅的時候，我和伊莉亞、以及塞拉拜訪了那裡。
紫苑姐姐的話、說是和愛蕾諾亞桑有事情所以出門了。
愛蕾諾亞桑也來王都了嗎……已經不做女僕了呢。

「……」

這裡有的不是一個人一個人那樣的墳墓。
只是在巨大的石碑上刻著話語這種程度而已。
塞拉為那個慰靈碑添上了花朵。
在那裡已經有一些花了。
……那應該是那些在戰鬥中死去的士兵的家人、送來的東西吧。

「我……」

我摸了摸含著淚的塞拉。
現在她正戴著伊莉亞送的發帶。
在這種場合堂堂正正地將其摘下什麼的，還是不要做的比較好。
這個舉動十分明智。
塞拉這段時間裡，一直對著慰靈碑邊祈禱邊流著淚。
大概、應該是有著什麼我不知道的內情。
對此我不打算深究。

「──你們……」

隨聲音回頭，發現是庫蘭瑟絲卡帶著護衛騎士來了。
總覺得自己的立場越來越沉重了。
要說庫蘭的表情的話──嚴肅、這個形容詞應該是最合適的。
昔日一同飲紅茶時那平易近人的笑容、真令人懷念啊。

「庫蘭瑟絲卡大人……」【莊重的場合就不翻Sama了。後面桑同理。】

塞拉從慰靈碑前站了起來，向庫蘭走去。
護衛騎士對此做出了反應，但庫蘭用手制止了他們

「塞拉，我沒叫錯對吧。對我挺身相救這件事情，我這一輩子都不會忘記的」
「這樣的事情……」
「如果有什麼為難的地方，盡管說吧、我會為你安排一些便利的」
「不、能和愛麗絲小姐在一起，我已經十分幸福了喵……」

然後──塞拉在那個場合摘下了發帶。
我和伊莉亞、以及庫蘭都應驚訝無法發出聲音。
知道戰鬥來龍去脈的一些護衛騎士也露出了憤怒的表情。
在那蔑視的、像是斷罪一般的眼神下，塞拉當場跪了下去。

「庫蘭瑟絲卡大人……殺害了您令尊令堂的──是我。」

那一瞬間，空氣凝固了。

「雖然是我自顧自的發言……但是，無論如何請聽一下吧、公主大人。」

庫蘭露出一臉茫然的樣子、即使如此塞拉也決定繼續說下去。

「那個時候……穿著脏兮兮的衣服的幼小的我，跑向了馬車的前面。那個時候、我沒有可以吃的東西、十分飢餓……周圍的大人對我說，如果那麼做的話、就會給我麵包、所以我十分開心地向馬車前跑去。」

誰都沒有動作。
所有人，都在認真地傾聽塞拉的獨白。

「馬車，在即將撞到我的那一瞬間停住了……就在護衛騎士們粗暴地驅趕我的時候，令堂，來到了我的面前。『你，在看到余飢餓的子民時，除了踢過去以外想不到別的做法了嗎？』這麼說了……直到現在，這份記憶仍然鮮明。她從馬車拿出麵包，送給了我。真沒想到竟然會有這樣的人族什麼的……（這份感情）我現在，還記得喵。」

庫蘭瑟絲卡用手捂住了嘴，踉蹌了一下。

「我馬上將麵包送入嘴中……那真的是，我出生以來吃過的，最美味的麵包。令堂，撫摸了那樣的我的腦袋。這些，我都記得……但就在那個瞬間、箭矢、將令堂──」
「不要再說了！」

庫蘭氣喘籲籲地大喊。

「這之後，我除了聽到從森林裡跑出來的那些大人的喧鬧聲以外……什麼都記不起來……但是、令堂在我面前倒下的時候、卻還仍舊微笑的事情……我還記得啊！對那個想要踢我的護衛騎士『帶著這傢伙一起、逃跑吧。余原諒她……這是、命令。』這麼說著的樣子、我全都記得喵啊！」
「都叫你不要再說了啊啊！」

庫蘭拔出了魔劍。

「我，絶對不會忘記！那位大人的高潔！溫柔！以及……自己的、愚昧啊──！所以、我想道歉！在聽到庫蘭瑟絲卡大人、公主大人出現了之後、一直都很想道歉！真的、很想向您道歉、的說……」

塞拉像祈禱一般緊握雙手、向庫蘭瑟絲卡懺悔。

「真的十分抱歉、庫蘭瑟絲卡大人────這條命，請您收回去吧」

誰都說不出話來。
塞拉就那麼跪在庫蘭面前、像等待處刑的時刻一般閉上了眼睛。

庫蘭握著魔劍的手，正顫抖著。

────！

庫蘭將魔劍揮起。
我在同時將雷電貫通全身、
和她對上了視線、
那是對無法用語言表達的、動搖著的紫色瞳孔。

「呼！」

庫蘭──將魔劍、收到了鞘中。

「──原諒你。」

然後、低聲說了一句。

「余，原諒這個人。這是命令、繼續擴張憎恨的連鎖的事情、我不會允許……退下！」

她向周圍的騎士大喝道。【注】

「要事只有這些嗎？那麼，余這就走了。」

無視四周呆若木雞的眾人，庫蘭瑟絲卡轉過身去。

…………
────不對！

「伊莉亞。塞拉就拜托了。」
「Yes、My Lady。」

我將雷電通入全身、向前跑去。
鑽過那些呆若木雞的騎士，我從背後將庫蘭抱住──

「啊、愛麗絲！你這是！！」

我無視驚訝的庫蘭，用盡全力，向空中跳去。
將力量用到極限，像是要沖到天際一般、抱著庫蘭，在天空跳著。
地面越來越遠。
跳到了連我自己都佩服的高度。

「──鑄造解放、冰之吐息──」

我在空中，召喚了足以成為落腳點的冰晶。

在毫無遮擋的晚霞中，兩人站在了冰晶之上。

「愛麗絲！你這是什麼意思！！」
「裝酷過頭了啊、庫蘭」

保持著抱著庫蘭的姿勢，我想起了姐姐的舉止、於是用自己的腦袋向庫蘭的腦袋打去。

「是你的立場不允許你那麼做嗎？你的心裡真的有了可以原諒的對象嗎？是四周的目光，要求你無論何事都要做到十全十美嗎？」

「──」

我用那弱小的力量，盡全力擁抱著庫蘭。

「但是，那真可惜。現在誰的視線都無法送到、在這天空下的，只有你我二人。」

聽我這麼說後，庫蘭望向逐漸隱沒於地平線的太陽。
看到那麼耀眼的光線，她將臉龐別開。

「愛麗絲……余……」

「──哭出來吧、在我面前，怎麼哭都沒關係的。」

「──愛麗…絲、嗚、嗚啊啊啊啊啊啊啊啊啊─！！」

庫蘭用比我更大的力氣抱了過來、發出了很大的哭聲。
那一定是，庫蘭在這場戰爭結束後，第一次爆發出自己的感情的瞬間吧。

「庫蘭……我不會讓你感到孤獨的。至少，在我還活著的這段時間內吶。」

「嗚…比余先死去什麼的、我不要！」

「沒關係、我呢，壽命很長啊。」
「在戰鬥中死去什麼的、我不要！！」
「……你這是在說誰啊？我才是世界上最強的魔法使！我可沒有拖後腿的打算」
「愛麗絲……！愛麗絲！！」

我溫柔地撫摸著庫蘭柔軟的頭髮。

「──辛苦你了，庫蘭。你已經很努力了。現在，就稍事休息一下吧。」

抱著集国民的期待于一身的、窈窕的姫將軍的肩膀，我們暫時在空中度過了一段時間。

暗紅色的天空，看起來十分悲傷。
但是，那和太陽升起時不同的平靜感，浸遍了全身、十分舒服。

「──的」

「誒？」

將臉沖向不知嘟囔著什麼的庫蘭──

「──唔」

嘴，被堵住了。
被庫蘭的──嘴唇

──誒？

時間，大概是數秒左右
庫蘭將嘴唇離開，從正面窺向保持著愣住的樣子的我。

「──絶對不會讓你逃走的。愛麗絲」

這麼說著的庫蘭瑟絲卡的臉，變得與剛才截然不同，好像十分愉快的樣子。

……啊咧？
剛才的……是什麼？
在總覺得散發著腹黑氣場的、庫蘭的笑臉面前，我的腦袋、充滿了混亂的感覺。

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
間章
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
人物紹介（二章終了時点）
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

名字：愛麗絲
種族：半精靈（Half-Elf）
年齡：１５歳
性別：女
職業：魔法使
Lv：１２

技能（Skill）

・詠唱縮短【特】

攻擊魔法
・雷鳴（Thunder）【Master級】

・閃電（Lighting）【熟練度３２】

輔助魔法
・治療（Heal）

・閃光迷惑（Lightenchant）

武器：詠咒手套（Casterglove）【精煉】【制作者：塞拉】
防具：皮制長袍（Robe）改制【高品質】【制作者：阿黛爾（Adele）】
裝飾品：銀色妖精（シルヴ・フェアリア，Silve Fairy）

力量０ 體力１ 防御０ 敏捷４ 智力５

本作主人公。
銀長（Long）直（Straight），琥珀色的眼睛。
身高4000px，纖細的模特（Model）體型。
胸部低于平均值。
作為冒険者，實力在不斷增強著。
和當初的目標一樣，直至今日仍在以最強的魔法師為目標而努力鍛鍊著自己。
不過最強太難達到了，所以時不時會感覺受挫。
戰鬥時，手套可以同時作遠程和近戰用，沒有死角【預定是這樣】。

這雙由塞拉制作出來的詠咒手套（Caster Glove）上，鑲嵌了各種各樣的高純度魔石，可以在兩邊的手上都逐一存儲（Stock）要詠唱的魔法，是性能非常優異的物品。
當然了，做毆打用也是可以的。
能有效活用雷屬性魔法，對於詠唱速度（Speed）的比拼很有自信。
對於魔法的應用能力，是就連緹露（ティル）也不禁贊嘆不已的級別（Level）【是真的】。

目前，使用詠咒手套（Casterglove）的最大火力時，會出現疑似雙重詠唱（Double Caster）的現象。能用出連環閃電（Serial Lightning）。

左手的戒指（Ring）里能放出犯規級別的魔法。
說不定還隱藏著什麼秘密……

性格很樂觀。
家事萬能，卻偏偏對這方面特別敏感……
有著將周圍的人都卷進來的體質，雖然經常讓身邊的人感到特別擔心，但船到橋頭自然直（やる時はやる，To Cross ａ Bridge When You Come To It）。

但因為是男孩子（オトコノコ）嘛。
最近正煩惱著，自己喜歡女孩子應該沒問題吧？什麼鬼。
加油吧（ガンバレ）主人公。


名字：伊莉亞
種族：龍族
年齡：１６歳
性別：女
職業：長槍兵
Lv：８

技能（Skill）

・遠古領域（Ancientfield）【特殊】

・二段突進

武器：鐵制槍
防具：皮制長袍（Robe）【高品質】【制作者：阿黛爾（Adele）】
力量１ 體力３ 防御５ 敏捷１ 智力０
女主人公（Heroine）。

柔順的披肩金髮，隨風如波浪般搖擺的樣子，有著成熟大人般的魅力。
祖母綠（Emerald）一般的綠色眼睛。
身高和愛麗絲差不多。
但是體型卻該凹的凹，該突的突，魅力滿載。
有著知性的氣質，和豐富的知識，直到今天也仍在跟隨（Follow）著大小姐。

戰鬥時，對於能使用槍的中等距離戰鬥特別拿手。
雖然速度不快，但憑借堅實的槍技將敵人拒于槍圍之外，她那如鐵壁一般的防御，讓她成為守護著大家，值得信賴的肉盾（Tank）。

雖然智力為０，但她的特殊領域（Field）在魔法防御方面是犯規級別的。

性格偏偏是愛開玩笑的小惡魔類型。
身上有著各種各樣的秘密，曾有過一段懶懶散散混日子的時期，但在和愛麗絲相遇後取回了原來的雄心壯志。
近來每天都是大小姐長、大小姐短地。
似乎開始越過主僕關係，對大小姐抱有在此之上的性趣了。
比較煩惱的事情則是，因為大小姐的暴走而胃疼。


名字：紫苑
種族：人類（Human）
年齡：１７歳
性別：女
職業：劍士
Lv：１７【可轉職】

技能（Skill）

・斜斬（スラッシュ）

・居合

武器：東方劍【高品質】【制作者：伊奘諾（イザナギ）】
防具：輕鎧甲（Lightplate）【高品質】【制作者：卡倫（Caron）】
裝飾品：疾風耳環（Earring）

力量３ 體力１ 防御１ 敏捷５ 智力０

姐姐。
美麗的栗色短（Short）發。棕色（Brown）瞳孔。
比愛麗絲要稍微高一點。
雖然是纖細的身型（Style），但那夢幻般的胸部毫無疑問不會輸給任何人。
包容性NO.１，容易被別人撒嬌的人。

戰鬥時，通過用刀，進行接近戰。
用壓倒性的速度來討伐敵人。
經常要負責打前鋒的她，速度和勇氣都是無限大。
體力、防御、智力靠不住，所以不需要。
完全不需要。
犯規的東西也不需要。
只要沒被打中的話……

性格非常爽朗乾脆，屬於不拘小節的類型。
但是意外地很勤勉。
因為一直想要一個妹妹，所以從突然出現的愛麗絲身上感受到緣分，經常主動照顧她。
倒不如說，原本就是個無法對他人的困境視而不見的人。
有其母必有其女呢。
最近比較煩惱的，是妹妹花錢大手大腳的事情。


名字：塞拉
種族：獸人族
年齡：１４歳
性別：女
職業：鍛冶師
Lv：３

技能（Skill）

・鍛冶煉成

力量１ 體力１ 防御１ 敏捷２ 鍛冶５

妹妹一般的存在。
栗色的披肩長髮。並且一直扎著馬尾（Ponytail）。耳朵處的頭發給人一種蓬松的美感。像是蹦出來一樣長在頭上的貓耳，毛茸茸地，有毒。
灰色（Gray）瞳孔。
身材嬌小、奢華。
個子這麼小是因為營養不良么……？
非常活潑。

戰鬥力等同於零。
但是，從鍛冶技能為５的手中誕生出來的裝備，是愛麗絲她們的生命線。
持有的力量簡直可以說是天賜之物。
不可或缺的存在。
擁有足以成為傳說中的名匠的資質。

性格眾所周知，很膽小。
但是很有禮貌，很堅強。
並且很有活力。
讓人不由得祈禱這孩子能夠獲得幸福。
就是這樣的妹妹醬。
最近所煩惱的事情是，對於愛麗絲小姐過於溫柔的愛護感到困擾，更準確地說是有點不知所措。


名字：緹露貝露・艾因莎烏拉
種族：精靈（Elf）
年齡：２８７歳
性別：女
職業：セージ（野狼：直譯的話就是Sage，楊蘇、鼠尾草，我拿不定主意，姑且留著原文）
Lv：２７５

技能（Skill）

・詠唱縮短
・雙重詠唱（Doublecaster）

・接下來的是秘密……

魔法
・總之很多……

力量２ 體力１ 防御１ 敏捷１ 智力５

師傅大人。
金髮雙馬尾（Twintair）是她的注冊商標。瞳孔的顏色是讓人聯想到深海的深藍色。
小不點、飛機場、奢華的身體。
……小孩子？
累感不愛的半棄世之人。

最強之人。
戰鬥主要（Main）靠魔法戰，實力超群。
深不見底的魔力，爐火純青的技巧。
但是唯獨對接近戰特別頭疼。
因為很麻煩所以懶得做。
關於她的魔法系統，有著火系以威力見長，雷系以速度稱雄，冰系以防御聞名的特點。
體力和防御很低，要突破緹露的冰魔法也並非難於登天，但實際上根本傷不到她一根毫毛。（野狼：アンタッチャブル，Untouchable）

敏捷也很低，但對於冰魔法的應用，讓人完全感覺不到這個短板。

（野狼：ハンデ，ハンディキャップ（Handicap）的省略，障礙、不利條件。）

……該怎樣才能打倒她呢？
這個誰都不知道，因為是最強的嘛。

性格方面，吊兒郎當、粗枝大葉，不信任人類……但卻是能感受到他人痛苦的溫柔之人。
這樣的性格，到底是因為過去經歷了什麼呢……
最近一副從對愛麗絲的訓練中，感受到自己在活著的樣子。
極限？
那種東西不過是為了被超越而存在罷了。
加油啊愛麗絲，在成為最強之前可不能死啊。
最近比較煩惱的事是弟子的智商太低。


名字：庫蘭瑟絲卡・威爾明頓
種族：人類（Human）
年齡：１５歳
性別：女
職業：姫騎士【固有職業】

Lv：１０

技能（Skill）

・君權神授（Charisma）

・沖鋒（Charge）

武器：庫雷・德・索爾（クォーレ・ディ・ソル，Cuore・De・Sol）【因為是稀有掉落品，沒有相關的品質和制作者說明】

防具：公主（Princess）。捍衛（Guard）【完美】【制作者：麗芙萊特（リーフリット，Leaflet）】
裝飾品：辟邪寶珠

力量３ 體力２ 防御３ 敏捷２ 智力０

公主大人。
桃色的頭髮側向上（Side-UP）地綁成輕飄飄的卷髮。絶對不是電鑽（Drill）或者巧克力螺旋麵包那樣的。沒有那麼極端。
瞳孔顏色是紫色。眼角有些下垂，左眼下有淚痣。
比愛麗絲要高些，身材纖細，只有鼓鼓的胸部格外引人注目。看上去像外国人類型（Style）。

集国民的期待于一身的年輕預言者（Charisma），以及公主（Princess）。

戰鬥時，自然是接近戰，屬於全身包著騎士盔甲的正統派。
因為愛用的魔劍屬於輕劍（Rapier），所以基本使用刺突動作，並配合步法，是位戰鬥姿態無比華麗的公主大人。
魔劍的力量，受持有者的「心」所左右，肯定談不上好用，但是當使用者沉浸其中時，威力會變得非常驚人。
順便一提，就算心無波瀾（Neutral），也比平凡的武器要更強。

性格方面，並不討厭帶著上帝視角看待事物，並冷靜地做出判斷，是位腹黑小姐。
任何事情扯到政治上，就不能隨便以常理論之了，所以很辛苦。
但是，那不過是後天習得的類似處世之道的東西罷了，原本的她是非常純真、溫柔的人。
經歷過很多坎坷，因為身份沒有辦法隨便說出抱怨的話。
作為補償，想要的東西都能拿到手。
因為許過願，所以雖然年輕，但並沒有沉溺於物欲中呢。
最近卻為了能每天看到愛麗絲，而煩惱著。


名字：艾庫雷雅（éClair，法語）
種族：魔族
年齡：１５歳
性別：女
職業：魔術師（sorcerer）

技能（Skill）

・詠唱加重
・◯◯

（野狼：原文就是這樣，我毫無刪改地複製了上來。）

攻擊魔法
・點火（Fire）【Master級】

・火焰（Flame）【Master級】

・星耀（Star Flare）【熟練度２２】

輔助魔法
・治療（Heal）

・炫光迷惑（Flareenchant）

・火牆（Fire Wall）

武器：高速（Rapid）鞭（Whip）【高品質】【制作者：巴巴羅斯（Barbaros）】
防具：魔法（sorcerer）禮裙（Dress）【高品質】【制作者：布林德（Blind）】
裝飾品：◯◯◯◯的項鏈（Necklace）

力量１ 體力１ 防御１ 敏捷２ 智力５

對手（Rival）。

赤紅的長髮，披肩雙馬尾，引人注目的少女。
瞳孔的顏色是如清澈的天空一般的顏色。
４５°的斜眼，看上去非常好勝。
嘴裡的虎牙是萌點（Charmpoint）。

該說是種族的共性吧。
比愛麗絲略矮。
體型有凹有突，顛覆了傲嬌=飛機場的慣例。
將來的夢想，是成為世界最強的魔法使。
還有，新娘。

戰鬥時，對於使用魔法和鞭子的中遠距離戰比較拿手。
這是數次徘徊于生死關頭后，自己所領悟出來的切實的戰鬥風格。
威力特化型的火屬性魔法，外加詠唱加重後，破壊力非一般地大。
那份才能，不容置疑。
在武技大會上和愛麗絲戰鬥時，若沒有手下留情【假如當時殺了愛麗絲】的話，大概就贏了。
功虧一簣也是其可愛之處呢。
火魔法是她的最愛。

性格方面，爭強好勝。
比誰都單純，比誰都熱血。
表裏不一的程度，在登場人物中排第一。
但並不是笨，雖然總是在最後關頭搞砸事情。
最近對於愛麗絲的事情，非常在意，找借口讓自己在意。
其中傲和嬌的成分各占几成呢？
真的有傲的成分么？
這次不會再輸了，那份感情肯定是這種感覺。
煩惱的事情是，因為睡前考慮愛麗絲的事情太過而導致的睡眠不足【以小人之心度君子之腹】。

名字：艾姆
種族：矮人（Dwarf）
年齡：１６歳
性別：女
職業：狙擊手（Sniper）
Lv：５

技能（Skill）

・千里眼
・專注（Concentration）

武器：無影（Trick）射手（Shooter）【精煉】【制作者：塞拉】
防具：護林員（Ranger）鎧甲（Guard）
裝飾品：錫拉庫薩（Siracusa）的四葉草護符

力量５ 體力３ 防御１ 敏捷１ 智力０
原暗殺者。
青色的不對稱短發是其特徵。
瞳孔顏色是淺綠。
體型和塞拉一樣嬌小。
但是，在矮人（Dwarf）種族裡算是平均身材。
幫忙照顧孤兒的，悲情狙擊手（Sniper）。

戰鬥時，使用的是難以想象是弓箭手所使出來的，壓倒性的狙擊技術。
由力量５的手放出來的準確無比的一擊，是能奪走對手性命，毫無慈悲可言的必殺一擊。
遠距離狙擊，作為同伴時會在後衛處發出攻擊，屬於後衛特化型（Style）。

遠視時使用千里眼，能自如地把握住對方弱點，不讓盯上的獵物逃離。

性格方面，不苟言笑，很少展現自己的真實情感。
但是那並不是因為她的內心已經壊掉了，反而是因為感情熾熱所帶來的產物。
作為被捨棄的孩子，被教會養育成人，為了報恩，讓同樣無家可歸的孩子不再餓肚子，她用那雙手拉起了弓。
最近煩惱的是，和雇主（Master）一起居住時，心情會產生動搖的事情。


名字：索爾特（Salt）
種族：人類（Human）

年齡：１８歳
性別：男
職業：刺客（assassin）
Lv：１６

技能（Skill）

・二刀流
・直覺

武器：暗黑（Black）雙手劍（Cross）【制作者：琴酒（ジン（Gin））】
（野狼：本應翻成十字架，但後面有提到是刀，所以就這樣翻，大家腦補一下約修亞）
防具：黑色禮服

力量３ 體力３ 防御１ 敏捷３ 智力０

復仇者。
隨手打理的黑髮，銳利的黑色瞳孔。
因為全身都是黑色的裝備，所以比起喊名字，愛麗絲喊他「黑衣人」的次數更多。和某部国民漫沒有任何關係。
身材非常高大。
身體很結實，雖然比較瘦，但屬於肌肉男類型（Macho）。

戰鬥時奮不顧身，有種特攻隊的感覺。
兩手裝備著短刀（Dagger），是如同猛獸那樣氣勢凌人的類型（Style）。

力量雖然只有３，但雙手所拿的武器的攻擊力比紫苑小姐還高。
因為防御低，所以憑借野獸般的直覺回避著致命傷。

性格方面，說成酷（Cool）的話聽起來會好點吧，是個從不會親切地笑的木頭人。
因為據說只有精靈才知曉內情，為了尋找有關毀滅故鄉的仇人的線索，他走遍了整個大陸。不過看起來已經發現類似于圖書館（Libra）的東西了。
住在愛麗絲附近的話，就總有機會見到圖書館（Libra）。以此為目標，他最近常常在附近晃悠。
跟蹤狂預備兵。
對於完全不害怕自己的愛麗絲，一直感到很困惑。
對異性抱有這種心情是第一次，冷靜不下來。
異性……呢。
簡直是報應呢。
大概他要走這條路的話比誰都難呢。
最近特別操心愛麗絲的實力問題。


名字：凜
種族：人類（Human）
年齡：５歳
性別：女
職業：──
Lv：１

吉祥物（Mascot）一樣的存在。
和索爾特（Salt）一樣，黑髮黑眼睛。
作為老鄉拜訪了他。
稱呼索爾特（Salt）為歐尼醬，血緣上的關係就……

憧憬著強大、美麗、溫柔【凜視角】的愛麗絲。
像小孩子一樣，毫無顧慮，總是纏著愛麗絲。
要是能讓這樣的人變成嫂嫂就好了，所以對於黑衣人的不爭氣，在心裡表示憤慨著。
最近，她加快了在公園中的實戰訓練【其實是模仿】。

哪一天等愛麗絲有了孩子，她必須有能力守護他們，凜打著這樣的算盤。

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
三章　冒険者編
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
01 不勞動之人
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

某日早晨。

對於不怎麼吃蔬菜的凜醬，一邊告訴她能吃到食物是何等幸福的事，一邊讓她吃完，然後一邊喝著飯後茶，一邊思考。

「凜醬，爸爸和媽媽呢？」

托庫蘭瑟絲卡的好意，就這樣使用著她的宅邸，就算增加幾個人也不會造成房間上的問題，但是在王都混亂回復後的現在，總是這樣也說不過去。

「因為工作，所以去了很遠的地方，歐尼醬說的哦！」

凜醬一邊說著一邊央求抱抱，於是把她抱起來放在腿上。
就這樣面對面的啪～～的緊緊地抱住了。
好平和啊。

「什麼時候回來呢？」
「嗯～～，布吉島」（嘗試這樣翻譯娃娃音，貌似失敗了，諸君腦補吧）

「那歐尼醬呢？」
「工作！」

這麼說來，最近好像沒看到過他。
是去了公會嗎？
還是說……

「凜醬，一直以來都在吃什麼呢？」
「硬硬～的麵包、硬硬～的肉，有的時候還會吃水果呢！」
「……是誰做給你的呢？」
「比起做的呢，是別人放在哪的！」

肉、肉干？
就算不經常，但是有水果真的是幫大忙了，但這真的是……

「凜，蔬菜，只有在外面吃飯的時候才吃過！所以，弟子做的的料理，嚇一跳！」

這樣啊，話說回來吃過蔬菜的經驗太少了吧，這是比喜歡和討厭之前要重視的問題！
……看起來是想讓我來糾正她的壊毛病呢，前景全黑啊。

「弟子～，好聞的味道」
「別這樣，好癢啊」
「咭哈哈哈」

凜醬將鼻子壓在我的身上咕嚕咕嚕的轉，搞得我的腹部開始發癢。
就遮掩稍微玩了玩，沒過一會。
凜醬就睡著了。
小孩子的電池總是突然空掉。
沒有比在膝上睡著的天使的睡顏更加志高的事情了。

「大小姐，如果你生了孩子的話，肯定是一名賢妻良母。」
「如果……生了孩子？」

伊莉亞用著溫柔的目光，說出莫名其妙的事情。
孩子，是被鸛運過來的吧？
啊啊，是這樣才對。

「姐姐在幹什麼？」

總之，這個話題就無視掉吧。
現在思考人體的神秘之處還過早。

「姐姐大人的話，今早很早就出門了，說是要去公會。」
「工會呀……」

我要是再不工作的話就會很不妙，雖然現在還有錢。
實際上公會等級（Rank）Ｅ的我來掙錢的話，還是很不安的。
不快點提升等級（Rank），並能夠獲得相應的收入的話。
再這樣賴在庫蘭的宅邸不走的話，怎麼說呢……感覺到了危險。
有著這樣的直覺。

一下把目光朝向正面，就與在我和凜醬一起玩的時間裡，已經把桌子整理完成的塞拉的目光對上了。
哦哦，謝謝拉塞拉。
貓耳朵毛茸茸的動了一下。
好可愛……！

「……呴哄（語氣），塞拉？很抱歉，在我和伊莉亞出門的時候，照顧一下凜醬可以嗎？」
「是的！當然，沒問題喵！凜桑真的太可愛了，讓我由心的感受到溫和喵～」

我覺得塞拉的毛茸茸度真是相當的高啊。
總之，先把現在睡著的凜醬放在緹露的床上吧。
走進走廊然後緊接著的私室就是緹露的房間──我正準備穿過那扇開著不管的門的時候，塞拉突然對我搭話了。

「……那個，愛麗絲桑。為什麼想讓凜桑睡在師匠的床上啊？」
「誒？凜醬，我覺得讓她一個人睡的話會很寂寞」

現在緹露正在睡著吧。

「雖，雖然明白的說……在這之前，愛麗絲桑被嚴厲的訓斥過了喵……」

啊啊，那個王都隔壁一周的捉迷藏事件呀。
想讓緹露表揚在暴風雪的危機時做過頭的自己。（沒看過翻不懂_（：зゝ∠）_，翻完這個我還是看看吧）

「那只是遮掩自己難為情的心情而已。緹露也真是的，明明是個大人卻還小孩子氣。」
「真，真的沒問題吧喵……」

塞拉將視線轉向好像什麼事情都沒發生，坐在桌子旁悠閑地品茶的伊莉亞。

「沒有問題哦，塞拉桑。這樣做的話才會有趣。」
「……沒問題吧喵」

所以怎麼了？
對於伊莉亞這樣的回答，不知為何塞拉發出了苦惱的聲音。
……有趣？


總之今天最然沒有打算去毛線，但是去確認一下工作吧，這麼想著來到了街上。
因此，是私服狀態。
我的私服是以前紫苑桑買給我的。
半袖連衣裙，和玻璃紗短裙。
過膝長襪加上長筒靴。
左手的指環，是替代的飾品，意外的顯眼。
然後，伊莉亞是在魯芬的街道上自己選擇的。
漂亮的淡青色七分袖襯衫，只有衣領是白素色……是叫做僧侶襯衫的吧？
然後是比起膝下丈（啥意思？求助）的白色，不如說是牛奶色？這樣配合著讓人感到安詳的裙子。衣服的下擺上系著的裝飾，真的十分成熟可愛。（這麼重要的句子我居然沒翻好，求校對和潤色君_（：зゝ∠）_）

伊莉亞好可愛……
發覺了我的視線的伊莉亞，朝我露出了如同職業微笑一般完美的笑顏。

「很合適嗎，大小姐？」
「很，很漂亮……」
「我很高興。大小姐也是，很漂亮呀。」
「放過我吧……」

可能是我的說辭太奇怪了吧，伊莉亞浮現出更加和藹的笑顏。

「呼呼（笑聲），連服裝都得到了，真的是太感謝了。我，一定會回報大小姐的恩情。」

話說伊莉亞沒有回報我的事情，真的有嗎？
話說回來，這個世界裁縫的技術，真的是太棒了。
不僅僅有單純用皮縫制的法袍這樣的裝備品，還生產出了各式各樣的服裝。
也有像是有名的設計師一般的裁縫存在。
這樣，一邊沉著的感受著與平時不同的伊莉亞的樣子，到達了公會。
趕緊去接待處確認下工作。

「愛麗絲大人，實際上我們受到了一封介紹書，請跟我來這邊。」
「誒？介紹書？」

隨意的從接待處的姐姐手裡接過被漂亮的信封包裹著的介紹信。
看了看後面的封口處，有一個雙子月和鷹的紋章印在上面。
這個紋章……庫蘭？
總之，先打開看看信上寫了什麼…

【僅僅只是在公主殿下的床上，睡一天這麼簡單的工作】

然後直接將手裡的信折起來。

「請問有沒有等級（Rank）Ｅ的工作？」

無視掉，然後與接待處的姐姐搭話。

「有什麼不滿的嗎，客人（大人）！？只要這麼做了，就能獲得一天一枚金幣喲！？」
「這樣的話，只會再變回家裏蹲啊！」

不如說，性質更差啊！

「自尊心嗎，客人（大人）！？那種東西，填不飽肚子的哦！」（節操也是_（：зゝ∠）_）

「為什麼姐姐你要這麼拼命啊！難道說……被庫蘭收買了嗎！？」
「什，什麼事情啊……」（片假名寫的，看起來受付姐姐相當混亂）

咕、接受自己所擁有的權利，二話不說痛快的使用著！雖然並不討厭……！
庫蘭，你這孩子真的是……！

「說起王侯貴族的夜生活就是奔放的！你沒有聽說過公主殿下對最近的政務頗為操勞嗎，這麼一想起來，客人你所分擔的事物，也是作為朋友應該做的事情不是嗎！」
「對事情微妙的了解的詳細！話說回來、這委托太奇怪了吧！不是比喻、真的是推脫過頭了啊。」

不如說，是想全部交給我！
究竟為什麼啊，庫蘭瑟絲卡！
保持清醒啊！

「真是太吵了！不要在這裡吵鬧，趕緊去做！後面的人還在等著呢！」
「啊，對不起……啊──？」

一回頭謝罪，看到了一張頗有印象的臉。

被華麗的，扎成雙馬尾的真紅長髮。

看起來很要強的吊梢眼中是空色瞳孔。

從「嘎魯魯」，這麼嗚嗚著的嘴裡露出虎牙。

薄薄的白色修身夾克中是黑色的襯衫。

下面穿的是紅黑格紋的迷你裙。

黑色的過膝長襪加上黑色的靴子。

胸前強調出赤色的絲帶。

「艾庫雷雅！！」
「哼。察覺的太晚了啊，笨蛋」

就像是為了照亮什麼地方一樣，艾庫雷雅走向旁邊。

「看起來平安無事的真是太好了，艾庫雷雅！」

一直都很擔心，她是否被王都的混亂卷了進去。
這孩子因為很有實力所以我覺得應該不會出什麼大事，但是會發生什麼誰也不知道。

「你，你才是平安無事的真是太好了……愛麗絲」
「艾庫雷雅……謝謝」
「也，也沒有那麼的擔心過你，不要在那裡隨便會錯意！」

好可愛啊，艾庫雷雅～
表情都松懈下來了。

「……比起這個，你正在尋找工作嗎？」
「嘛，雖然是這樣……但是不知為何接待的姐姐不肯介紹任務給我，真的是很困擾。」

我沒有錯，都是姐姐擺架子的錯。
看到這個的艾庫雷雅，不可思議的歪了下脖子。
嗯……我覺得就算不知道情況也沒有問題
庫蘭，給我記住！

「呼～嗯？嘛也好。那麼愛麗絲，你來幫幫艾庫雷雅的工作？當然，報酬會按人頭數分給你的」

我順水推舟二話不說的贊同了真紅少女的提案


反正也不是什麼危險的事。
就這樣隨著艾庫雷雅的話語，雖然今天沒有想工作的心情，但還是跟著她一起去了。

「你，那個時候也站在愛麗絲的旁邊吧……」

艾庫雷雅看向站在我旁邊的伊莉亞。
說起來，這兩個人，感覺又熟悉又不熟悉的樣子。

「在下名為伊莉亞。艾庫雷雅大人。在下是愛麗絲大人的隨從」（我想用在下來表達她的自謙語）

「什麼，你原來是大小姐嗎？」

對於艾庫雷雅懷疑的視線，我回她了一個曖昧的笑容。

「失禮了，艾庫雷雅大人也，有什麼連續的名字嗎？」
「……真的是很敏銳啊，你的侍從。」

艾庫雷雅瞪著我，直言不諱的嘆了口氣。
真的呢？

「值得依靠的孩子」
「唔……名字什麼的，已經捨棄了。因為艾庫雷雅就是艾庫雷雅。」

就像鬧別扭一樣，艾庫雷雅轉過身去。
說到底如果是貴族，突然被賣身到闘技大會這件事是非常奇怪的。

「──撒，不要持續沒有用的話題了，我們到了哦！」
「這裡是……？」

被艾庫雷雅帶著到達的場所是，一個立著開業紀念板的店鋪。

「這是什麼店？」
「女僕咖啡──吶，等等啊愛麗絲！幹嘛要逃跑！」
「因為我有種不祥的預感！」

艾庫雷雅翻轉了我的手腕，制止了我的逃跑。

「等一下！都到了這裡了，你打算只讓艾庫雷雅一個人在這裡羞恥的做嗎！？」
「羞恥！？你說了羞恥對吧！！已經能確定要幹什麼了！」
「好了來幫我的忙嘛！一，一個人干太令人害羞了！！」
「我～不～要！！艾庫雷雅一個人在哪裡，萌呀萌呀（萌え萌え）的不是也很好嘛！」
「你這個背叛者！就算這樣，也是艾庫雷雅的競爭對手！」
「完全沒有關係吧，這些！」

在店鋪前面被艾庫雷雅抓著，打開寫著準備中的門。

「啊！愛麗絲醬！又來幫忙了嗎！？」

這個覆蓋著紅色捲毛。
以及與雀斑完美配合的健康的小麥色的臉總覺得在哪裡見過……！

「呀，呀啊！？」
「艾庫雷雅！人員補充，完成了哦！」
「真不愧是，艾庫雷雅醬！」

被很開心的笑著的愛蕾諾亞桑，一下子抓住了手。
伊莉亞，救救我伊莉亞！！
拼命地用誇張的樣子，對伊莉亞送出意念
伊莉亞用著認真的表情，撫摸著下巴。

「──艾庫雷雅大人和，愛蕾諾亞大人……名字很相像呢」

「這種事情怎麼樣都好啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

我的侍從有的時候根本派不上用場──大概是，確信犯。
掙錢這件事，真的……真的很困難啊！！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
02 縫紉師
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

結果還是被拉到員工休息室的我，已決定聽天由命。
什～么嘛、只不過是曾經做過一次的事情而已。
不可能做不到。
你覺得我以這個樣子在異世界過了多少天啊？
經歷了各種各樣事情的我，和還是超級初學者的那個時候相比絶對不會輸。
沒錯──就像是經歷在女子更衣室、和伊莉亞以及艾庫雷雅一起換衣服這等小事也不會心煩意亂！

「喂，愛麗絲、在這之後還有會議的、所以趕緊去換衣服呀。」

真紅的對手大人穿著內衣如此說道。
……對不起、對不起、看到你脫衣服的樣子了。
艾庫雷雅的身高和我相比較低。
但是怎麼說呢，凹凸方面的平衡很好啊
那雪白的肌膚真耀眼的說……

「艾庫雷雅Sama、請不要太逼著大小姐了。每個人都有各自的情況呢。」

然後是在旁邊換衣服的伊莉亞嗎。
為什麼總是這麼近啊、伊莉亞？
那肢體……對眼睛有毒的說。

「哈～哈～？什麼嘛，是對自己的身材沒有自信嗎？」

突然有了怎麼樣都好的感覺。
但是，在某種意義上來說，我的這個身材，可以成為保險也說不定呢。
為什麼女性們聚集在一起做這個那個的時候，總會對這種保險感到困擾呢。

「……嘛、你有著惹人注目的容貌喲？身材也是，就像是模特一般的喲？這也不是需要那麼在意的事情不是嗎？」

換上女僕服的艾庫雷雅，「才，才不是安慰你什麼的喲？」

用這樣的感覺，為我打了掩護。

「那個……我該說什麼好呢」
「什麼啊？」
「艾庫雷雅，你有暴露癖？」
「怎麼可能會有啊！你的主人、到底有著什麼樣的思考回路啊！」

臉變得通紅，艾庫雷雅對著伊莉亞怒吼道。

「大小姐是超級『青澀』的人、艾庫雷雅Sama。」

同樣換好了女僕服的伊莉亞，露出了典雅的微笑。
露出了「沒關係的大小姐、我知道喲」這樣的笑容、我搞不懂她究竟是知道了我的什麼。【處（和諧）女】

人與人之間互相理解什麼的，真的好難。

「哼，算了。艾庫雷雅先走一步了。你們也要趕緊換好衣服過來啊」
「好、好的。對不住了。」

就這樣，艾庫雷雅從更衣室中出去了。
哼。
事到如今，其實也沒什麼需要在意的。
我又不是變回男孩子了。
只是在精神上，覺得這樣隨便看到了什麼的十分抱歉而已……

「大小姐，請允許我為您更衣。」
「謝謝」

連衣裙什麼的、太難脫了啊。
有種、先將手臂縮回來，然後從頭部「Su-Pon」地拔出去的感覺。
比起這個，如果有個人幫忙的話還真好脫吶。

「那麼、萬歳～」
「好的～」

舉起手來后，伊莉亞巧妙地將衣服脫下。

「……等、當我小孩子嗎！」
「大小姐這種、超容易被脫的地方、我最喜歡了喲」
「如果不再玩我的話我會很開心的說」
「呼呼、不可能的說……大小姐，您太可愛了啊。」

什麼不可能啊……
伊莉亞一邊笑著，一邊將衣服放入衣櫃。
話說回來，這個世界雖然挺幻想的，但是各種方面上，比起中世紀幻想，更接近原世界的現代呢、
只是比起科學，魔法發展的更多、這樣的感覺嗎。
現在，雖然長距離的移動只能依賴馬先生，但是說不定可以制造出以魔石為動力的汽車呢。
或者說，在某處已經有這種東西了也說不定。
……雖然緹露的話，還是自己跑比較快。
這麼一說，莉布拉的轉移魔法太犯規了。
不過從來沒見緹露用過那個東西……
是因為魔法系統不同嗎？
話說回來轉移魔法的系統，是什麼啊？
說不定是與火、雷、冰不同的、範圍外的東西呢。
下次再與莉布拉戰鬥的時候，如果還是現在這個狀態是不行的。
即使提升了火力，如果沒有對付那個轉移的方法的話，也沒什麼意義。
可以正確掌控對手的方法……
唔～～～～～嗯。

「請。」
「嗯。」

考慮事情的時候，我接下了伊莉亞拿來的女僕服。
呀咧呀咧、雖然伊莉亞的內衣姿態我已經看慣了、但是看著別人的果然還是會覺得有罪惡感吶。
那麼，換衣服吧。

「嗯？為什麼大家穿的制服顏色都不同呢？」

艾庫雷雅穿的是以白色為基調的女僕服。
伊莉亞的穿著則是像我以前那樣，是以黑白為基調的圍裙服。
然後，我的是淺藍色。
這個衣服這個顏色……是那個有名的童話……

「這是愛麗絲BLUE、是那個傢伙嗎？」
「那種顏色嗎……？是大小姐的顏色呢。」

不是那個、這是和原世界某個大国家的有名人物有關的吶……

「其實是愛蕾諾亞『一定要讓大小姐穿上它！』這樣拜托了」

「哼～？」

「據說，這貌似是有名的縫紉師制作出來的喲」

「是這樣啊」

愛蕾諾亞桑也是，作為經營者來說很厲害不是嘛？
剛開張店鋪，就找到了這樣的門路，做事情真快吶。
嘛算了。

馬上換好了衣服，感受著那不可思議国度的感覺，我從更衣室走出。

雖說這算不上是什麼可疑的店，但是只有開業日的今天會從傍晚開始營業。
酒類的飲品也可以得到，換言之就是女僕咖啡店。
好像能夠拿出酒類的是咖啡店，拿不出的則是茶店吶？

廚房Staff和大廳Staff的全體職工會議開始了。
身上的衣服暫且不論，在認真聽取老板兼店長的愛蕾諾亞桑的發言時，總覺得身體有些綳緊的感覺。
雖然無法否認最初的無可奈何，但是到了這裡已經有想做的意思了。
全員會議結束後，大廳Staff們集合了。
雖說是大廳Staff，但是實際上只有我，艾庫雷雅，伊莉亞，還有店長四人而已。
……也就是說，到剛才為止員工只有兩個人對吧？
真的沒關係嗎……

「嗯、練習就到此為止好了。愛麗絲醬是第二次做這種工作了，應該可以放心吧。」

「謝、謝謝…」

專業的、我要成為專業的！【プロだ、プロになれ】

「艾庫雷雅醬練習的不錯，伊莉亞醬也是，馬上就記住了呢！」

伊莉亞真的是什麼都做得到的孩子喲、愛蕾諾亞桑。

「啊啦？你們，是愛蕾諾亞雇傭的女僕嗎？無論哪一個都超可愛的不是嗎！」

我向那出乎意料的粗大聲音望去──

「咿──！！」

肌肉結實隆起！
健壯豐滿！
腦袋是光頭！
還穿著背心和短褲！【下面放原文】

而且──

「真好汪❤～創作欲被勾起來了！」

是個大姐！

「等、這是轉生出錯了嗎！？」

「嗯～？說什麼吶、這位可愛的銀色小姐。」

她一扭一扭地，向我接近而來。
那完美地泛著金屬黑色的肌肉好厲害啊啊啊啊啊！！
怎麼鍛鍊才會變成那樣啊！？
就好像是被蛇盯上的青蛙一般，我無法動彈。

「等一下、你是什麼啊！不要接近愛麗絲！」

像是看不下去死機狀的我，艾庫雷雅來到了我們之間。

「啊拉？這邊精力充沛的真紅的孩子也很可愛不是嘛～？」

「庫！」

看到肌肉先生若無其事的動作，艾庫雷雅變得像是炸了毛的貓一般。
……起雞皮疙瘩了呢、艾庫雷雅。

「嗯～？那邊金色的孩子，身體不錯嘛～」
「十分感謝、您是縫紉師芭緹嗎？」
「是的喲～」
「這次能穿上這麼可愛的衣服，我深感光榮。能看到這麼可愛的大小姐，我也大飽眼福了呢。」
「啊啦！真是個通情達理的孩子吶～！很好很好！那麼、就請叫我設計師吧～」
「呼呼、我知道了、設計師的芭緹桑。」

伊莉亞……你這孩子到哪裡都能保持平常心嗎……

「就是這樣、這位就是王都有名的設計師芭緹桑喲！我們店裡的衣服全是芭緹桑設計制作的哦！」

對愛蕾諾亞桑的介紹，芭緹桑用肌肉做出了回應。

「Bi-Kun」地。

「請多關照吶～」
「請多關照」

伊莉亞的回復超級開朗。

「拜、拜托了」
「請、請多關照」

我和艾庫雷雅的回復倒有些笨拙……請原諒我們吧……

工作結束後，周邊已經全黑了。

開業第一天是在傍晚開業的，因為其大盛況的緣故，夜間職員來的時候我也在幫忙工作。
愛蕾諾亞桑對得到一天份工資的我「忙不過來的時候希望您還可以過來幫忙」這麼說了。
在沒有冒険的日子裡，過來幫忙說不定也不錯。

（總覺得）有種充實感。
……塞拉怎麼樣呢？
她也不喜歡總在家裡宅著吧。
那個貓耳，說不定反而會因此被他人接受呢。
是我的想法太樂觀了嗎？
不，百思不如一試，應該推薦看看嗎。
店長是愛蕾諾亞桑的事情，應該能讓她放心吧。

「那麼、愛麗絲。艾庫雷雅走這邊所以…」
「啊、好的。已經很晚了，艾庫雷雅回去時要小心哦？如果可以的話我想送你回去的說」
「不用了啦。因為沒有人能敵得過艾庫雷雅的魔法」
「呼呼。確實是吶。」

打工結束後，我們三人一起回家，但在街上的分歧路處，艾庫雷雅指向了與我們不同的方向。
確實，能與艾庫雷雅相敵的敵人應該不存在吧。
她看起來已經熟悉了戰鬥，魔法的威力也無可挑剔。
在闘技大會舞台上的那個情況、如果沒有Ice・Garden的話，說不定我就輸了呢。

「今、今天受你幫助了、愛麗絲……謝謝你了吶！」

艾庫雷雅……好可愛。

「嗯。我這邊才是，真的很開心哦。」

這麼說的話，想起庫蘭的事情了吶。
如果不馬上讓公會允許我接受委托的話（可不行）。

……這再怎麼說也需要去看她一面吶。
難道說、到這裡為止都是一連串陷阱嗎……

「愛麗絲……再見了喲──！？什麼、這異常的魔力！！」

在打招呼分別的那一刻，艾庫雷雅變了臉色，向前方的大街定睛而視。
我也在一瞬間屏住呼吸、看向黑暗的大街。
因為現在很晚了，路上已沒有行人。
要說逢魔之時的話，那應該是更晚的時候、但是現在漂浮的空氣同樣令人感到毛骨悚然。
我的夜視很好，但在周圍被魔礦石街燈照亮的現在、亮度與前方黑暗的反差令我無法辨別。
──但是總覺得、有什麼駭人聽聞的東西。

「──目標確認、開始進行接觸」

在街燈下出現的、是帶著頭巾的小影子。
確認了那個後，伊莉亞出現在了無言的我們的面前。

「──唔！？預定變更、撤退！」

突然，影子像是很在意後面的樣子、十分乾脆地潛入夜晚的黑暗中，消失了。

「什、什麼玩意啊……」

這不尋常的情景，讓說著話的艾庫雷雅不由得對著風吐了口氣。
……竟能讓艾庫雷雅這麼緊張什麼的。
就這樣，我們在一段時間內沒有行動、就那麼在夜晚的黑暗中屏息站著。
然後──

「──妾身有三件無論如何都無法原諒的事情。」

「誒、……」

這、這個聲音……
在街燈對面的黑暗裡，聲音再次傳來。

「一、強迫小孩子做的事情」

我因害怕不禁顫抖起來、艾庫雷雅用不可思議的表情看著我。

「二、妨礙我睡覺的事情。」

伊莉亞、悄悄地從我面前退去了！

「三、不會學習的笨蛋」

在剛才那個影子站立著的街燈下、那個人君臨了──

「小孩子？在這種時間？是愛麗絲認識的人嗎？」

艾庫雷雅用納悶的眼神看向那個人。

「那麼、在提出的這幾條里，汝覺得這次觸及了妾身哪幾個逆鱗？」
「我認為是全部、師傅大人。」

不知何時在街角避難的伊莉亞做出了回應！

「唔姆、因此────給我下地獄去吧、蠢貨徒弟啊啊啊啊啊啊！！」
「快、快跑吧、艾庫雷雅啊啊啊啊！」
「等！！為什麼連艾庫雷雅也要！！？」

將身體通過雷電，我抱著艾庫雷雅跳起。
一瞬前站著的地方，已經被吐息的暴風冰凍了！
如果剛才那裡有人的話、應該能制造出永遠無法融化的冰晶雕像吧。
不妙、真的不妙！

「什、什麼啊、那純度超高的冰之魔法！！這個街道到底潛伏著多少妖怪啊！！」

那句話超不妙的喲，艾庫雷雅！！

「我會全力逃跑的！但是只是逃跑的話絶對會被幹掉的、所以請應戰吧、艾庫雷雅！」
「什、什麼嘛真是的！！以小孩子為對手，怎麼可能提的起勁啊！！」
「（把）『那個』（當成）是小孩子（看待的話）、（就）會發生無法挽回的事情了喲！！」
「或者說、你這傢伙到底做了什麼啊！？」

……我知道的啊！
會變成這個樣子什麼的、我知道的啊！
但是凜醬起床時「會不會感到寂寞呢」這樣的心情更加重要！

「ｗ、我絶對沒有做錯！我要採取徹底抗戰的架勢！」

雖然被伊莉亞拋棄了的說！！

「沒辦法了吶、注意不要燙傷了喲！！」

艾庫雷雅稍微積蓄了一點魔力。
可以看到紅色的魔力粒子聚集的曲線。

「清潔的原始之燈喲，去除污穢、為我帶來光明吧！Fire！！」

艾庫雷雅將紅色火焰對著以冰為立足點追來的緹露放出。
用那種下級魔法嗎──！！
回頭確認，發現冰盾將艾庫雷雅的魔法地完全防下來了。

「什、什麼啊、那個孩子！？」
「艾庫雷雅、盡全力使用星耀啊！」
「說什麼吶你！？你是想殺了她嗎！？」
「艾庫雷雅你太低估敵人的戰力了啊！！」

在們叫喊的時候，敵人出現在了正側面！！

「──還算挺快的嘛、這一點值得表揚。Ice・Garden」
「哇啊！！」
「什麼啊！！」

突然、圓頂狀的冰之結界，全方位地阻擋了我的去路。
我不得已、在撞上前將魔力停下。

「──喲、愛麗絲喲？能讓妾身看看、在這個狹窄的結界中，你會如何逃跑嗎？」

……哼、到了這裡我已經不會說要逃跑了。

「來幹吧、艾庫雷雅。」

這不正是懲處這個懶惰師傅的好機會嘛！

「……我到現在還無法理解發生了什麼的說。」
「沒關係。如果是我和艾庫雷雅的話、不可能會有做不到的事情！」

我用力地握住艾庫雷雅的手。
好像是稍微有些害羞了一般，艾庫雷雅的臉頰被染紅了。

「愛麗絲……真、真拿你沒辦法呢！雖然不是太明白、就當是借你個人情吧！」

艾庫雷雅有幹的意思了！
喲西、有勝算！


──那是不可能的。

艾庫雷雅……對不起。

事後，伊莉亞拼命地挖出被毫不留情的雪埋盡的我和艾庫雷雅，然後一同帶回了家。
可喜可賀可喜可賀……

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
03 公主的真情實意
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

雖然不知道是如何調查到的，不過據說王国人口數已逾百萬。
而這其中則有超過五十萬的人，集中於王都一帶。
哎呀，拿林納魯街和露菲鎮與之相比的話，小得讓人懷疑能不能占到其中一個百分點呢。
五十萬的人口，基本是政令指定都市那樣的規模了。

（野狼：政令指定都市，是日本的一種行政劃分，大概相當於中国的副省級市。）

就是大到那種程度。
不過這座城市的基礎設施十分完善，就連從現代日本過來的我，也絲毫感覺不到有任何不便利的地方，所以也沒什麼可抱怨的。
倒不如說，人口數再增加一些會更好。

「果然其中大部分都是人類么？」

我稍微地了解了一下這個異世界。
無知讓人害怕。
我現在正在準備借住的威爾明頓宅邸內的那間巨大寬敞的圖書館裡，快速地瀏覽著各類書籍。
庫蘭家裡真是應有盡有啊。
因此而在我旁邊開始練習著鍛冶的塞拉，如今已經進入了夢鄉。
不久前就看到她開始眯著眼打瞌睡，然後一會的功夫就趴在桌子上了。
我從房間裡拿出毛毯給她披上，結果她好像反而睡得更熟了。
畢竟昨天晚上不是在聽講座，而是直接動手做實驗，所以因此而睡眠不足也是很正常的呢。
我曾經給過塞拉一枚金幣作為她的零花錢，不過看起來大部分都用來購買，練習鍛冶煉成用的素材了。
為了做出好的武器，這孩子廢寢忘食地反復鑽研著。
真是了不起啊。

「……嗯？這個是？」

邊走邊在書架中挑選，結果發現了一本名為《關於精靈》的書。
因為有點感興趣，所以我就這樣站在原地大致地翻了一遍。

「十分長壽，族人稀少，幾乎不從位於森林內的聚居地裡出來」，嗎？
說到族人稀少，說不定是長壽所帶來的壊影響吧。
也許就是因為長壽，所以沒怎麼想過留下子嗣的事情吧。
並且這本書還說，精靈的魔力特別強大。
看來人類所擁有的魔力很少有能被稱之為強大的情況。
就算能用魔法，也只是素質２這樣還算不錯的程度。
姆～～，那麼，難道說艾庫雷雅不是人么？
她的魔力可不止素質２這水平。

「──誒？」

繼續往下讀時，看到了一條意義不明的信息。
──精靈族只有女性。
……哈？
這是怎麼，回事？
並且還說是，「就生物學而言」……什麼鬼？

「這個地方還是……先不要往下看比較好」

停手吧。
這個世界上肯定有些事是不知道比較好的。
我把書放了回去，繼續開始在圖書館裡徘徊了起來。

沒錯，相比其那個，我更想了解龍族。
也就是伊莉亞哦。
都是因為那孩子整天對自己的事情守口如瓶啦！
看到莉布拉和那條白龍之間的事情的話，其實已經可以得出某種程度的推論了。
我回想起伊莉亞的資質。
為什麼伊莉亞會覺得，遇到我說不定能獲救呢？

──因為魔力吧。

伊莉亞的智力級別是０。
但是應該反過來認為，魔力對她來說是必不可少的東西，才比較好吧。
也就是說，所謂的龍族契約，必須得汲取他人的魔力……雖然我是這麼想的，但似乎不太對？
那麼，伊莉亞為什麼不願意和我訂下契約呢？
……雖然聽她說到「我還遠遠配不上主人」時我有點吃驚，不過，
大概……這裡面有凶險之事吧。
在徘徊的過程中，我發現了我所要找的東西。
和龍族有關的書。
就在我伸手去取的那個瞬間──從我身後伸出一隻手來，摁住了我取書的手。

「居然想要調查人家的生理，大小姐是對我有性趣嗎？」
「Yi、伊莉亞！」

靠得好近！！
她緊貼在我背上。
而且仿佛為了不讓我逃掉般地，還用另一隻手來回地撫摸著我的腹部。

「大小姐你呀，也太不設防了……才一會兒就滿身的破綻」
「別，別在耳邊說話啦！」

為什麼這麼興奮啊！

「小女子我實在是放心不下啊，大小姐這樣下去遲早會被襲擊的」
「～～！！」

難道說現在就已經在做了嗎？！

「啊、啊～～（棒讀），我突然想起來有些事要辦，所以就讓我出去吧，伊莉亞！」

所以你別挨得這麼近，好麼？

「是要去庫蘭瑟絲卡大人那兒嗎？」
「誒，啊、嗯」
「果真如此嗎？」

Guo、果真如此哦……
伊莉亞點頭說道「我明白了」，然後終於放開了我。
哈啊……被伊莉亞緊貼著，對心臟簡直是種負擔呢。
話雖如此……

「真是的，伊莉亞也是固執呢」

我轉過頭，用帶著怨恨的眼神望著她的正臉。
調查之類的，哎，還是算了吧。
還是不要再擅自刨根問底了。
但是要是因此誤了什麼事的話，可不會原諒你哦。
伊莉亞露出看不透真心的微笑，坦然接受了我的視線。

「假如您想♀要這具身體的話定會雙手奉上，假如您想要我擊退來敵的話我也會做給您看的，但是我可做不到主動地讓大小姐您身臨險境哦」
「……沒在，逞強吧？」
「沒在，逞強哦」

伊莉亞堂堂正正地斷言自己不要緊后，便不再說話了，
雖然心裡還是，有些不夠釋然……
沒辦法，總之，還是先去搞定庫蘭那邊的事情吧。
我們向庫蘭借住的宅邸，是威爾明頓家在王都所持有的眾多住宅中的一座。
因為有五十萬的人口，所以城市的占地面積也相應的大。
目前庫蘭瑟絲卡只在位於王都的城堡裡處理政務。

（野狼：王都のお城，這裡我沒看懂，也許是前面提到過但我漏看了）

於是休息時也是回到，位於王都的威爾明頓本家宅邸。
和我們借住的地方不在一塊兒。
因此想要見到她的話，就只能在晚上去到威爾明頓的本宅了。
現在已經接近黃昏時分了，所以我坐上馬車往她家裡趕去。
……雖說用走的會更快，但我不是很想引人注目啊。

一路上，各類建築鱗次櫛比，均是按照規划來建造的。
普通的人行道和馬車道被區分開來。
馬車道是如同水溝一般，鋪在地平面下的地方，而人行道則是如同橋梁一樣架在上方，所以幾乎有事故發生。
城市中的馬車道如同圍棋上的線一樣縱橫交錯，每個相交的地方，都會設置有停留所，一旦出現故障，就會開始運作。
通過馬車能去到任何一個地方，不管去哪都只需要十枚銅幣。
因此，必須先付錢才能乘車。
當需要換車時，會發給一張整理券，方便你繼續坐完剩下的路程。
作為王都裡的交通工具，馬車深受著民眾的歡迎。

因為相距甚遠，等到我來到庫蘭的本宅時，太陽早已落山了。
我們所借住的宅子，不論是房屋大小，還是門口的警備，都遠不如這裡。站在大門前，聽到守衛說庫蘭還沒回來，於是我感到有點掃興，可是卻被輕易地放了進來。
說是，公主大人還沒回來，請您在裡面稍候片刻。
到底把我當成什麼人了啊……
坐在寬敞的餐廳裡一個人喝著茶，然後聽從「還請您先行用餐」的建議，接受款待。
可直到吃完飯了，庫蘭還沒回來，正當我想著先回去，改日再來時，又接受了「請您務必要嘗試一下這裡的浴池」的勸說，結果現在來到了這裡。
也就是浴池之中。

「說是浴池，但看上去像是包了個溫泉呢，這個是……」

太大了。
話說回來，庫蘭真是日理萬機啊。
夜色更深了，現在這個時間估計就連從事農作之類的人都在熟睡了吧。
現在幾點了呢……

「話說，為啥沒有鐘、表之類的呢？」

都已經發展到這種水平了，卻沒有這東西，真是奇怪。

「──這是因為，被教會所獨占了」
「呀？！！」

被聲音所嚇到，我像是要藏起來一樣，慌慌張張地把肩膀以下的身體，都浸在浴池裡。

「撲哧，你真的很怕羞呢，愛麗絲」
「庫蘭！」

轉過頭後，我看到的是────等、等、等！
快披上毛巾啊……？！
頭髮也放下來了，有種不同於平日的新鮮感呢！

「Shao、稍微遮一下啊，庫蘭！！」
「我為自己的身體感到自豪，所以我認為遮住是沒有必要的」

簡直女漢子啊！！
比起我，庫蘭更加挺拔，而且她的身體……只有那個東西的分量，就連伊莉亞也相形見絀。

「……視線很是熾熱呢，愛麗絲」
「哇哇啊，非常抱歉！」

因為對情不自禁地看到入迷的自己感到害羞，我把頭也埋進了浴池中。
但是不可能一直在水裡憋著，於是又老老實實地浮了上來。
庫蘭瑟絲卡一臉感慨地看著我。

「真是的……好久不見了呢，愛麗絲。我不耍點小心眼的話，你是不是就不來看我了？……真是無情呢」

不知從哪傳來了像是在鬧別扭一般的聲音，庫蘭從浴室裡找了張椅子坐了下來。
因為是背對著她的，所以我總算是冷靜到可以好好說話了。

「……實在是很抱歉，庫蘭。因為我覺得你會很忙」
「正因為如此，我才想看看你的臉嘛。這種心情，你能明白嗎？」

庫蘭她一邊這樣說著，一邊開始用看上去很高級的沐浴皂清洗身體。
明明是公主大人，卻也是一個人洗澡呢……
雖然負責警戒的人肯定就在附近待命就是了。

「那個……」
「被你留下的痕跡，仍然沒有消失，這使得我在處理政務時完全冷靜不下來，我很困擾哦。居然在看得到的地方留下這種東西」
「這、這個是！」

庫蘭一邊摁著脖子，一邊笑眯眯地看著我。
與此同時──我回想起來了，吮吸著庫蘭脖子時的感觸，各種各樣的……

「也罷。我只是想小小地報復回你一下罷了」
「庫蘭……」
「愛麗絲，你今天就在這裡過夜吧。我已經事先派人通知過那邊了」
「……先斬后奏，么？」
「呼呼，是啊。先斬后奏，了呢」

庫蘭的聲音顯得特別樂在其中，哎，沒辦法，我只能死心了。
於是乎我現在正躺在巨大的華蓋床上，和庫蘭瑟絲卡同蓋一床被子。
還穿著睡袍。

（野狼：華蓋床，嗯……自行百度吧，一般都是給有錢人用的。ネグリジェ，Neglige ;婦女用西式長睡衣，睡袍。）

「愛麗絲，現在只剩你我二人了呢」

從我耳邊傳來了庫蘭的喃喃低語。
有種奇妙的嫵媚感。
庫蘭也同樣穿著睡袍。
可並不是因為穿著睡袍才顯得性感哦，畢竟庫蘭確實比起其他妹子來，色氣是要足很多的。

「……我在想，為啥明明沒有接下那個任務，劇本卻還是這樣走了」
「因為愛麗絲你用腦子和不用腦子時的差距特別大啊」

在露出讓人生不起氣來的笑容的同時，庫蘭說出了那樣的感想作為補充。
──但話說回來。

「庫、庫蘭，你看這麼大一張床，你不覺得挨我挨得有點太近了麼？」

這已經不是睡在旁邊那種級別了，而是直接黏在我身上了！
各種各樣的！

「因為我覺得冷嘛。更何況，朋友之間這樣相互貼近，是再正常不過的了」

是，是這樣么？
的確在我印象中，關係很好的女孩子們都喜歡黏在一起呢……

「我想讓愛麗絲染上我的顏料，想在你身上每個地方都標上屬於我的記號。假如我這樣說的話，不知能否有幸一覽您的秘密花園呢？」

在那之前，我的理性就會崩壊掉了……
冷靜點、說些正常點的話題吧。

「庫蘭，公會的事情你還是不要再暗中插手了」
「我知道了，我不願意做這種刀口舔血的事情，我也討厭被你當成太過沉重的女人」

……聽到了難以置信的回答
這個，是我的錯覺吧？
怎麼辦啊，心臟咚咚地跳著，停不下來了。

「額，那個……我是聽錯了，對吧？」
「呼呼，你覺得自己聽錯了什麼呢？」
「庫蘭你，以前不是這樣的人吧？」
「因為我從沒試過，能夠這麼清楚地明白自己的心意。假如說我變了的話，也是因為你呀，愛麗絲」

庫蘭一邊說著，一邊貼我貼得更緊了。
這個……該怎麼說呢，已經不再只是單純地想和誰睡在一起了。
紫苑那時也是，塞拉那會亦然。

「愛麗絲，你……是精靈對吧？」
「……我是半精靈」
「半精靈？也罷，即便如此……我仍然要感謝神明的安排」

庫蘭的輕聲細語聽起來是那麼地欣喜。

「因為立場問題，我不論怎樣都得生下子嗣作為繼承人」
「這不是肯定的嘛……」
「說的具體點的話，就是盡管全部推掉了，但上門提親的人仍然絡繹不絶」

庫蘭真的是很辛苦呢，我覺得。

「愛麗絲，正如我一直和你說的那樣，我並不是討厭男人，但我也沒有看中的對象」
「你提過很多次呢……」
「所以當時，我也只是有點迷茫，對於自己的心情」
「……」

就算自己再怎麼遲鈍，說到這個份上我也開始明白了。
那個──吻的含義。

「但是現在，我終於確信了，並且想要向你傳達這份感情──我喜歡你，愛麗絲。我的全部身心，都在向你訴說著這份心意」

心臟開始狂跳。
庫蘭像是要把我抱住一般，繼續伸著手臂。

「Wo、我……對於庫蘭，我也……可是，庫蘭你積極過頭了啦」
「我就是那樣的女人呀」
「孩子的事情……你怎麼打算？」
「這種時候沒有必要在意這些細節吧？真是不知趣呢，愛麗絲」

既不是在說「下次再一起泡澡吧」

也不是在說「一起換衣服吧」

更不是在說「陪我睡嘛」

她並不是在說著這些事情。
心臟早已不受控制，如同打鼓一般亂跳。

「愛麗絲，我並不是想用這句話來束縛你。我只是想先下手為強罷了，趕在其他情敵之前」

被庫蘭壓在身下，我一反常態地無法動彈。
雖說即便考慮到力量對比，我也絶對逃不掉就是了。
但是，她卻就此停下，身體仿佛凝固了一般，沒有再進一步。
──因為我輕輕地將手放在身體仍在不斷顫抖著的庫蘭的臉上。

「愛麗絲……」
「庫蘭你其實也很緊張呢。我早該想到的呢……」

這沒什麼好奇怪，因為庫蘭也只是和我同歳的女孩子而已。
就如同她剛才所說的一樣，許多東西都是第一次面對。

「我還是壊心眼啊，只讓庫蘭一個人來承受」

只是眼睛輕輕一閉，而後隨著吐息再度睜開，卻不可思議地使得自己冷靜了下來，

「──我也一樣，最喜歡你了哦，庫蘭」

我的笑容也變得自然，
任憑因我的話語而落淚的庫蘭，盡情地伏在我身上抽泣。
在這平靜的王都之夜裡，夜色變更深了──

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
04 討伐任務
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在公會裡，等級Ｅ需要做的事情，
一，藥草採集。
難度不高，採集的地方在王都附近的山林裡，很少會遇到強大的魔物。
但是，因為從日常生活，到各類爭鬥，對藥物的需求量都很大，應用範圍也很廣。所以這類任務在公會中特別頻繁，也很值得重視。
至于報酬，
足夠當天過活就已經謝天謝地了。
就這麼多。
因為不怎麼危險，所以我經常和伊莉亞、塞拉一起做這個任務。
二，對於害獸的調查及討伐
迅速完成任務，以及提升等級，才是真正的賺錢之道。
因此，每天都要幹活。
雖說是等級Ｅ，不過預想到可能會有戰鬥，於是我拜托了紫苑姐來幫忙。
盡管艾姆也很樂意來幫我，但她要是一來，我肯定要破產了。
可不能在安全問題上投資太多呢。
快來救我呀，Mysister。

「多大點事啊。不過太好了……總算開始工作啦，愛麗絲」

你在說什麼呢，歐捏醬！
不要用欣慰的目光看著我啊！
──如此這般后，我開始和紫苑姐一起，在能騎馬當日來回的範圍內，進行對引起騷動的害獸的調查和討伐。
鋪在森林中的街道那，有像是狼的魔獸出沒，雖然目前只是有人目擊到，但商會還是發布了討伐任務。
伊莉亞因為要照看凜醬，所以今天待在家裡。
塞拉則是正在休息，因為今天一天都是她的自由時間。
也不能一直都讓塞拉來照顧凜醬嘛。
話說，最近沒怎麼見到黑衣人啊，跑哪去了呢……
肯定是把凜醬丟給我，然後一個人跑去快活了，真是的！
說到這個世界……或者應該說這個王国才對嗎。
這個王国的受教育年限為六到十五周歳。
不過，並不是義務。
僅僅只是鼓勵罷了。
可是，產業規模以及資金投入的程度，都無法跟那個国家相比。
教育是国之大事。
雖說沒錢的話一切就是空談啦。
順帶一提，凜醬已經五歳了，因此明年就可以入學了。
在此之前，則是在教會那就讀。
就像是幼兒園一樣呢。
因為每天都要接送，所以直到吃晚飯之前都特別累人呢。
不過……

「的喔（說）～～」

看著邊這樣說著，邊抱過來的凜醬，總覺得辛苦都被拋到腦後了。
……嗯，說不定可愛真的，就是正義呢。
我們到達了報告中提到的那條街道。
這條路自王都西邊而出，能一直去到共和国。
雖是這麼說，但並不是直達，離開這條路后，還得騎馬走上至少一天才能到。
不知是不是因為局勢動蕩不安，一路上很少有商隊和我們擦肩而過。
總之，從街道一眼望去，似乎安靜得很。

「哦喲」

紫苑姐從馬背上下來後，牽著馬先生的繮繩先行進入森林之中。
雖然栓在街道邊也是可以的，但要是被小偷偷走了的話可就頭疼了。
為了不至於迷路，我們只深入到一定的程度，然後才把馬就地栓好，坐下來休息。
雖說肚子還不餓，但時間早已過了中午了。
馬先生也早已被照料好，接下來就跑到樹蔭下開便當盒吧。

「請，歐捏醬」

打開便當盒的蓋子後，紫苑姐一臉「哦呀」的表情。

「這個……是大米嗎？」
「是的，這是飯團，你見過嗎？」
「Fantuan？」

至今為止，在我的飲食生活中，麵包占了絶大多數，但這並不是因為我不想吃大米。
而僅僅是因為，在這個国家裡很難見到大米。
所以當我在王都的某家店裡發現了大米時，頓時有些感慨萬千。
……雖說這玩意肯定也很貴就是了。

「總是啃麵包，哪會有力氣幹活？」

這樣想的話，我骨子里果然還是日本人吧。

「愛麗絲總是做些奇怪的事情呢。不過你做的料理很美味呢，所以我就好好享用下吧」
「哼哼，再多誇獎我一會也行哦，歐捏醬？」

鼻子被她捏住了。
總而言之，飯團大受好評。
為了滿足喜歡吃肉的紫苑姐，而放了很多油炸肉塊在裡面，雖然考慮到健康以及營養均衡，還放了小番茄、萵筍之類的東西，但還是被吃得一乾二淨。
紫苑姐真的很討廚師喜歡呢。
……不過話說回來，食材是拜托塞拉買回來的，這肉到底是什麼肉呢？

「真好吃呢，愛麗絲」
「嗯」

被紫苑姐摸著頭，
在王都的商店裡也湊齊了各種材料，要不下次試試做天婦羅吧？
盡管事後的清潔工作會很麻煩就是了。
因為用了油之後必須得大掃除。
就不能讓我對那些飛濺到角落裡的油沫子視而不見么？！

「雖說直到現在才提，家那邊沒問題嗎，歐捏醬？」
「不用操心，都已經不是小孩子了，我經常往家裡寄信的」

對了，寫信啊……
我下次也寫一封吧。
那個大叔一切都好吧？

「你那浴衣下擺是不是之前破了個洞？」
「是啊」
「那個，被拿去做我爸的印花手帕了」
「──我們去制裁他吧，歐捏醬。現在就去」
「哈哈！下次再說吧」

簡直是變態啊，這個大叔！
為了糾正他，我要不要用閃電和拳頭和他談下心呢？
就這樣靠聊著家裡的事情來打發休息時間。
哈啊，不知怎麼的，一待在紫苑姐身邊，身體就特別放鬆。
大概是因為我一直在逞強吧。
又或許是全都寫在我的臉上了。

「──過來點嘛，愛麗絲」

紫苑姐一如往常地，用那開朗的笑臉這樣說著。於是我像是被誘惑著一般靠在她肩頭。

「呼呼，你也一直都很厲害呢」
「……厲害，厲害在哪裡呢，我？」

她一邊用肩膀承受著我的體重，一邊像是哄孩子一樣撫摸著我的頭髮。

「光是祈禱著他人的幸福這一點，就已經很厲害了哦。這個世界上的人可是很多的哦」
「我可不覺得這是負擔哦？」
「我知道哦。但轉換一下心情也是很必要的哦，所以，你就時不時地像這樣，向人家多撒撒嬌嘛」
「……那我就卻之不恭了」
「哦，一副很了不起的樣子啊，這妹妹」
「因為我是妹妹嘛，沒辦法」

一吃完飯，我就把紫苑姐的肩膀當成枕頭，睡著了。
這個特等座我不會讓給任何人的。
休息完了後，我們開始正式地調查任務中提到的害獸，為此我們走遍了周圍。
由於這條街道有一部分是在森林之中，所以以前盜賊和害獸等事故頻繁發生。
嘛啊，騎士團不可能一天到晚都跑到這種偏僻地方來看著，所以也是無可奈何啦。
正因為如此，這類委托基本都是由公會來完成的。
跑腿活交給民眾來干比較方便呢。

「話說回來，紫苑姐，你什麼時候改了職業啊？」

職業：劍舞者
Lv：１
（野狼：ソードダンサー，Sword Dancer，劍舞者）

「啊啊，拜托了索爾特後，進階了」
（野狼：クラスアップ，Class UP，進化）

「……我覺得還是不要經常和男人獨處比較好哦」

說完後我就被紫苑姐一直盯著看。
怎、怎麼了？

「原來如此，是在擔心人家啊……這誤會得，看來那傢伙又白費勁了」

說到這男人的話，最近倒是沒怎麼見到他啊。
不過，升階么？
紫苑姐是不是越來越強了啊？
雖說等級又回到１了，這個應該沒問題吧？

「……歐捏醬，和緹露的魔法對砍過了？我沒有別的意思」

該說是興趣才是第一么。

「──做不到啊。雖然沒見過她使出全力，但我的肌膚能感受她的強大」
「不過我之前倒是和朋友一起，打算打倒她呢」
「呼呼，然後呢？」
「嘗到苦頭了」
「哈哈，對吧」

艾庫雷雅當時似乎也被嚇到了，下次就帶著和果子去道歉吧。
說到底當初應該先打聲招呼，說明一下來人身份的。
雖然我覺得收效也會甚微就是了……

「果然等級差距很大呢，基礎素質也不一樣」
「原來如此，是這麼一回事啊」
「啊啊，不過也不是就無計可施了。只要素質比等級高的那方高就可以了。比如說，高等級防御１承受了低等級力量５的攻擊，不可能毫發無損。雖說我覺得理論上能扛得住，就肯定扛得住就是了」
（野狼：上面三句對話感覺翻得有問題，以後不能中途代坑了，這種涉及到設定的劇情根本翻不出來）

呼，是這樣啊……

「那麼……素質０的話……」
「就算等級增加也改變不了什麼。哎，沒有才能這種事情，實在是遭人同情啊」
「還真的是這樣！！」

零的話不管怎麼升都是零啊！
但是如果是一的話，還是有一點點不同的！
是這麼一回事么？！
這零與一之間的差異，比什麼都重要啊……

「──噓，愛麗絲。來了哦」

在前面走著的紫苑姐，突然給我打了個噤聲的信號。
我越過她的背偷偷向前看──
──是什麼啊，那個？！
那個，是魔物？！
居然是那樣的存在么？
不對……那個，該怎麼說呢，給人的違和感好強啊。
很不尋常。
這樣說才是最合適的。
對於這樣的對手的稱呼很自然地浮現出腦海。

「──奇美拉」

脫口而出之後，對方有了反應。
凶猛的獅子頭。
為了讓強壯的身體在空中飛行而生出的，雙翼。
然後，從尾巴長出來的是，連人都能整個吞下的蛇。

「喊我幫忙是對的，愛麗絲。這根本就不是等級Ｅ的任務。要是新手冒険者過來的話──就是躺著出去了」

對方進入戰鬥態勢，和紫苑姐拔刀幾乎是在同一時刻。
不過，果然還是紫苑姐先出手。
她毫無躊躇地縮短距離，太刀一劈而下──嘎！

「好硬！！」

一陣像是金屬相互碰撞的高亢聲音響了起來後，紫苑姐的刀刃被彈開了。
奇美拉的皮膚……跟獅子的完全不一樣嘛。
覆蓋在上面的，是讓人情不自禁聯想到爬行動物的堅硬鱗片。
這難道是……龍鱗么？！

「呼！！」

即便如此，紫苑姐還是連續不斷地甩出斬擊。

「──閃光迷惑！」

與此同時，紫苑姐的刀上被附加了雷光。
被強化後的刀，以及其附帶的雷，對奇美拉造成了傷害。

「咯哇哇！」
「──嘶」

奇美拉發出嗚嗚聲進行反擊，但卻在接近戰中，被紫苑姐準確地看穿並避開。
它從死角處，依靠自己的前爪、牙齒以及尾部的蛇所發出的攻擊，不論哪個打不中。

「閃電！」

我擊出來的魔法，直接打在奇美拉身上。

「額？！」

本應直接擊中的魔法──被黑色的領域所阻擋，威力變弱了。
到底最終傷害能有多少呢？

「這個是……」

趁著我正驚訝著，奇美拉張開了嘴巴。
喂，難道說──！

「愛麗絲，快跳開！」

縱身一跳的紫苑姐還沒說完，我就立刻反應過來也跟著跳開。
緊接著，像是炮彈一樣的土塊開始被吐向各個角落。
許多樹的樹幹都被刨出一個大洞來，如同老化腐朽了一般相繼地自行倒下。
跳到一顆大樹的樹枝上後，我才開始向下望著這淒慘的景象。
而紫苑姐則是巧妙地穿梭于土林彈雨中，逃竄著。

「吐息……」

不對，太弱了。
威力弱得，不論是和白龍還是和冰龍，都不能相提並論。
那個黑色的領域，也不可能一直展開吧。
在我因吃驚而茫然地旁觀著的期間，戰鬥仍在繼續。
再度近身的紫苑姐，一邊利用著尾巴和腿的攻擊空隙，一邊用比剛才更加強烈的攻擊，給予著奇美拉傷害。
那個大概是，斜斬吧。
不堪忍受的奇美拉，開始迎風展翅，準備飛上天空。
那樣的翅膀，都能讓巨大的身體浮起來么！
真是應有盡有啊！
但是──別想逃！

「──嘶」

我從樹枝上一躍而下。

「雷鳴！」

在下落的同時，我向奇美拉放出魔法，雖然照樣被那黑色的領域所削弱。
並不是一直都展開著，而是當需要防御魔法時才會展開嗎！
那麼──就直接上吧！
我朝著身旁的樹幹一踹，直接向奇美拉懷裡突進。
察覺到我的用意的紫苑姐，很是精明地尋隙脫了身。
我也趁機突進，將雷直接敲進它體內！
生效了！
向上空逃竄著的奇美拉，被打落到地面上了。

「咯啦！！」

奇美拉痛苦地準備反擊，但這次是輪到我迅速退開，讓出了空間。

「──結束了！」

紫苑姐跳進空當區域，刀鞘內，一道刀光一閃而過。
居合。
全力揮動的斬擊，決定了最終的勝負。
奇美拉的頭被深深地砍裂，然後它倒下了。
──即便如此，構成尾巴的活蛇仍向紫苑姐發出襲擊，但也被她冷靜地砍掉了。
紫苑姐，無懈可擊。

「這個……是什麼啊？」

我站在紫苑姐身旁，低頭看著已經一動不動的奇美拉。
它已經沒氣了──可是，卻沒有消失。

「……不知道，不過委托算是完成了吧」
「說的、也對呢……誒？！」

奇美拉的屍體突然開始燃燒。
黑色的火焰如同毀屍滅跡一般，燒掉了所有的東西。
……並沒有殃及到旁邊的樹木，而僅僅只是燒著奇美拉的屍體。
之後燒得只剩下，像是木炭一般的殘渣。
不過……這裡面還有一顆魔石沒有被燒掉，殘留了下來。

「這個在報告書，該怎麼寫比較好呢……」

會不會覺得我們是在說謊啊。

「公會以信用為本，不會隨便懷疑我們的。而且就算口胡被發現了，不也有緹露貝露在嘛」
「我可是很正直的」

才不會干那種事情。
總之先撿起那顆魔石，然後帶回去交差吧。

「嗯，我們還是先回去吧，歐捏醬」
「也對呢」

別惹出什麼麻煩事就好了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
幕間　夢見冰雪
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

──我如今正身處夢境之中。
這一點我很快就明白了。

「緹露！遲到了哦，你真的是個慢性子呢，這樣下去就要被發現了」

于茂密的森林中，走在前頭的那位銀髮女性。
她只存在於早已塵封多時的往昔回憶裡。

「等等吶，艾斯特……妾身不能離開村落」
「什麼嘛，你也太聽村長的話了吧？就連說話的腔調都一模一樣了」
「並非如此，妾身只是不想再和村子外的事情有任何牽扯了」

她那天真爛漫的言行舉止，讓我感到憧憬。
及腰的銀髮，以及如寶石般閃閃發光的銀色瞳孔。
她是這個村子裡，少有的和我年齡相仿的兒時玩伴。

「話是這麼說啦，但是你想想嘛，生活在這麼廣闊的世界之中，不覺得會想要去見識下各種各樣的事物么？村子裡的人都太沒有好奇心啦！」

艾斯特麗雅一邊如此說道，一邊牽起正在猶豫著的我的手。

「緹露是覺得害怕嗎？沒事的，我會保護你的！總是這麼膽小的話，可不行哦！」
「可是我……既沒有艾斯特那樣的天賦之才，對於戰鬥……也很討厭啦」
「所以才選的冰魔法？明明師父大人對你也很好啊，好可惜」
「最強的稱號什麼的，我才不需要……艾斯特來繼承那玩意就好了」
「只有師父大人才能決定那件事哦。真是的，太不上進啦，我的對手喲」

說完後，她故意鼓起自己的臉頰，那活潑開朗的樣子，我最喜歡了。

「求你啦，和我一起走吧緹露！魔物也好，可怕的人類也罷，我都會用自己的火焰幫你全部燒光的啦！」
「艾斯特……嗯」

在那只強有力的小手的牽引下，妾身和艾斯特就這樣，越過了綠意重重的森林，離開了村落。
──離開了那，再也無法一起回來的，故鄉。

夢仍在繼續。
場景變了。
來到了我不願再回想起來的，那不詳的一天──

「艾斯特，是時候逃命了！我們已經無計可施了！」

一擁而上地蹂躪著弱国的大軍。
以及把人燒焦，把房屋踩碎，把一切都破壊掉的龍的存在。

「我不嘛！那個人就住在這個国家裡啊！居然連龍都拿出來了！我最煩人類這種愛耍小聰明的地方了！」

確實，到底要怎樣才能馴服龍這類的幻想種生物呢？
也就只有我們精靈族，和魔族那樣的，才比較容易驅使它們吧。

「古代龍……如今的我們，根本無法與之抗衡」

遮擋住所有攻擊，如鐵壁一般的領域。
從遠處打來的魔法，簡直毫無意義。
可要是因此而嘗試打近戰的話，就只是形同自殺。
這已經到了天災的地步了。
作為生物，那存在几近于神。
但即便如此，我們仍然在抵抗。
抵抗著洶湧而來的大軍，和公認是龍的存在。
實際上，只是靠著我們兩人在對抗著這樣的對手。
打退一切攻擊，燒盡所有來敵。
我們倆是最強的。
從村落裡出來沒多久，我們就讓這樣的傳說散播于世。
可是，再怎麼孤軍奮戰，總會有來到極限的時候。
人類擅長戰鬥。
更不用說是軍隊了，這種會使用戰術的集團，尤其精于戰爭之道。
雖然我們作為最強的魔法使，被人們所畏懼著，但說到底也不過是匹夫之勇罷了。
魔力總有限度，當它被消耗光時，體力也將迎來極限。
不可能做到不問晝夜地繼續戰鬥。
在用冰結界承受了不知多少回的龍息后，我的眼前突然發黑。
結界開始崩壊了。
──我的魔力和體力都耗盡了。

「緹露！！」
「……對不住啦，艾斯特。妾身果然是個窩囊廢，戰鬥好可怕。已經……」

就精神層面而言，我也不想再打了。
我當時已經是這種狀態了。

「對不起，原諒我吧緹露！連你也一塊兒拖累，我對不起你！本該讓我來守護你的啊！……就算用上我的靈魂，我也要把這幫殺千刀的人類和像龍的那玩意揍飛給你看！」

意識朦朧中，我隱約看到她交給我一個銀戒指。

「緹露……等以後你有了孩子的話，就把這個交給她哦？我愛你哦，緹露」
「艾斯特……」

接著我那銀髮的兒時玩伴，露出了一如既往的純真笑臉，這是她在我心裡留下的最後一個畫面。
然後她孤身一人，朝著對面的敵人那突進。
────此後我就再也沒有見過她了。

等妾身回過神之時，已經回到令人無比懷念的村落裡來了。
大概是被艾斯特的傳送陣送回來的吧。
那份龐大的魔力簡直令人難以置信，就宛如……真的使用了靈魂一樣。
不多時我便在村落裡養好了傷。
隨著傷勢痊愈，我因為再度打破村長的規定而接受處罰，被軟禁了數年。
……要是我再強大一些的話。
就算我爭點氣沒有倒下，艾斯特麗雅也逃離不了那個地獄般的戰場么？
不是的，肯定會為了掩護礙手礙腳的妾身離開，而努力殺出重圍吧。
──妾身如此堅信著。
終於，埋頭於修行的妾身，從師父那繼承了最強的名號。
能夠自由出入村落的妾身，開始心急如焚地闖入許久不見的人類世界。
要是她還活著的話，肯定會再見面的。
艾斯特麗雅是精靈。
和妾身同時出生的兒時玩伴，沒有理由比我先死。
妾身四處徘徊，彷徨著度過了許多歳月。
一有機會，妾身就會參與到戰鬥中來。
看吧，艾斯特。
我如今的力量，肯定能幫助到汝的。
──冰雪魔女。
不知何時起，妾身開始被人如此稱呼了。
這樣的傳言正合我意。
艾斯特說不定能注意到。
帶著這樣的想法，我長年累月地在人類的世界裡到處奔走。
……但現實卻幾乎讓我徹底死心了。
就在我想著，差不多該認命了，開始整理心情準備回歸故里時，在某個村子處，遇到了那傢伙。
在村落外，遇到這樣的傢伙的次數──不能說完全沒有，但也十分稀少。
心裡突然晃過一種可能。
褐色的肌膚，尖尖的耳朵。
和我是同族。
衣服破破爛爛，看上去脏到了極點，還累得不成樣了。
毫無求生的本領，只能靠乞討度日。
那天正下著雪，這樣的小孩子，兩手捧著空蕩蕩的碗，一直站在外面。
她白髮，紅瞳。
這小孩子如同人偶一樣，看上去早已喪失了情感，毫無生氣，似乎離死不遠了。
雖然在戰火連天的人類世界裡，這種事情早已司空見慣了，但妾身還是做不到視而不見。

「汝的，名字是？」
「……莉布拉」
「精靈……不對，是暗精靈么？你是哪個村落的？」
「不知道……」
「這樣啊……你父母，的名字呢？」

稍稍、緊張了下。

「──不知道」

是被拋棄的孩子，嗎？
的確，她至今為止到底吃了多少苦，從外表來看簡直一目了然。
能活到現在，簡直是奇跡。
……恐怕，是賣身了吧。

「是叫，莉布拉對吧？汝，要跟著妾身走嗎？」
「……只要能收留我，您想怎麼處置我都行」
「呼，不是哦。妾身才不會和這附近的人渣同流合污。看起來汝有著天賦啊，魔法方面的」
「……魔法？」

我有用來感知魔力的技能。
為了尋找艾斯特才學的，但看了這孩子的魔力後，立刻就明白的她的天分有多高。

「然後呢，只要能活下去就行」
「可以的哦。只要強到不會輸給任何人，就可以好好地活下去了」

於是乎，時光再度流逝。
追尋著魔力的流動，我從村落裡出來，飛在空中。
她到底要在哪，做些什麼呢？啊啊，已經扭曲得無可救藥了麼？
──不，說到底，那傢伙也許從一開始就恨著這個世界吧。
即便如此，不僅殺死村落裡的人，還打算在人類的世界裡引起混亂的話，也太不明事理了。

「嗯？那個是？」

在空中飛行時，看到地面上有位銀髮少女在拼命奔跑著。
心臟突然重重地跳了一下。
──難道說……？
難道真的是那樣？！
身體比思考快一步地一躍而下，來到地面上。
心神不安地在休息所來回晃悠的銀髮少女。
──太年輕了。
並且，像是沒有發現我一樣。
實力太差了。
絶對不是艾斯特。
這我第一時間就弄明白了。

「──喂，小姑娘」
「──！！」

對著一臉驚嚇地拿棒子指著妾身的少女，妾身張開雙手，示意自己毫無敵意。
這是一位有著銀色長髮，以及如同琥珀一般的眼睛的少女。
並且這魔力……精靈，嗎？
光是看那身為同族的特徵，也辨別不出來。
可是最後，還是和那個小姑娘一起跑向街道去了。

「我的名字叫────」

一邊氣喘連連地拼命跑著，一邊聽到了那個小姑娘的名字。
────夢到這裡後，突然發現自己醒來了。

……大概是因為，妾身偷偷地鑽進去抱著她睡的緣故吧。
所以在陽光早已照進來的房間裡，
在那溫暖的被窩中，我發現自己的身體被人抱著，
被那睡得正香的銀髮少女抱在懷裡。

「……汝到底想要幹啥啊？喏，愛麗絲喲」

可以的話，希望她能正直地、幸福地活著，一直這樣走下去。
帶著這樣的願望，我輕輕地敲了敲她的前額，作為早晨的問候。

「──啊好痛！」

在這招人喜愛的聲音中，新的一天又再度開始了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
05 做著各種各様的准備
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我覺得是時候更新下裝備了。
因為干的是冒険者這一行，自然是回避不了像前些日子那樣的戰鬥。可以的話，還是盡可能地保障一下自身的安全比較好。
武器方面，沒什麼問題。
詠咒手套可是以無物能及為榮的。
因此，需要準備的是我的防具，以及伊莉亞的武器和防具。
總之先去賣這些東西的地方逛逛唄？
雖說我認為塞拉也應該弄一套防具，但我還沒想好具體方案。

「塞拉，今天和我一起去買東西好嗎？」
「和愛麗絲姐一起去嗎？非常樂意！」

這麼說來，只要是和我一起，這孩子好像去哪都行呢。

「嗚～～，的書（說），又不準備帶上凜了麼！」

我家的小天使生氣了。

「我會給你買點心吃的，所以在家裡乖乖的哦」

我戳了一下她那鼓得像麻糬一樣的小臉蛋兒。

「真的嗎？！」
「對了。要不我們只買材料回來，然後試著一起做吧？肯定會好玩的哦」
「你說真的嗎？！太好啦！這個，好玩！！」

一會兒的功夫她就喜笑顏開了。
於是乎……

「伊莉亞」
「就由我留下來負責看家吧，一路順風，大小姐」

如此這般地，我們開始心情愉快地去做大清早起來的第一件事，
就是和塞拉一起出去購物。
呼呼，
最近光是出趟門，都是個辛苦事兒啊。

塞拉的便服看著也好可愛。
米色的短褲，和藏青色的襯衫。
還有長筒皮靴。
雖然感覺挺樸素的，但是她全身都是萌點，所以就不要太在意了吧？
髮型仍是一如既往的單馬尾，但今天卻似乎沒系發帶。
可愛的貓耳也直直地豎著。
雖說這幅打扮是應我的要求而作的啦。
我和她一起大大方方地在王都裡走著，每到一個地方，都會受到人們的圍觀。
這也是我計劃的一部分。
……嘛啊，這是考慮到自己還算小有名氣，才做出來的輿論操縱。
即，如果想要對塞拉做什麼壊事的話，就得給我掂量著點了。
不過就算我不做這樣的事情，我想憑借塞拉自身的人格魅力，應該問題不大吧。

「話說，最近都沒怎麼見到索爾特呢，你知道他死哪去了么？」
「您是問索爾特先生嗎？那個，我想，他肯定是為了變強而努力著喵」
「誒？嗯～……」

是打算反省自己的短板嗎？
在我印象裡，黑衣人肯定打不過紫苑姐。
而要是對上伊莉亞的話呢，似乎結果也很微妙啊……
能夠有所突破么？
那防御力……
不過我想，要是換成艾姆的話，可就沒法以數據高低來判定實力了呢。
雖說艾姆那種強大別人模仿不來啦。

「簡直是最弱的，所以傷及到身為男人的自尊心了吧」
「那個……您可能稍微有點弄錯他的動機了喵……他肯定是因為想要守護愛麗絲姐姐哦」
「額？可是，我都有伊莉亞了啊」
「……總覺得某人的努力根本得不到回報喵」

塞拉「呼」地嘆了口氣。
啊，對了。
連艾庫雷雅的那一份點心也一塊做了，然後帶給她吧。

「果然還是曲奇比較好麼？」
「……甚至都不被當回事喵」

為啥塞拉的耳朵耷拉下來了？

於是乎，我們來到了王都的材料店。
這間材料店，在几家同行中，因其最好的品質而受到塞拉的青睞。
雖然沒有什麼特別稀有的東西，但只要有錢，就能為我們備齊相應價位的好素材……這是塞拉的原話。

「這個也有點難以割捨啊……但是，要用來做伊莉亞姐姐的防具的話，卻是有些輕呢……但我記得不是全部用金屬板來著。公主大人的裝備看上去沉甸甸的……可是和所謂的騎士裝備又不太相同呢」

塞拉取過一塊材料來細細斟酌著，然後又放回去。
這件事她已經連續不斷、連續不斷、連續不斷地重複很久了。
……不是都差不多么？
而且，應該挑了有兩個小時了吧？
雖然不太清楚，不過假如有手表在的話，應該就是這個數了。
塞拉桑，真是精益求精呢……

「哎呀，塞拉醬雖然是熟客啦，但目光可毒辣得緊啊，所以這邊也緊張得不行啊。明明這麼年輕，卻很是老道啊」

我正在裡面的收銀台處，和店主桑侃著大山。
等不及了喲。
後面的人已經急得跳腳了喲！

「塞拉經常來這裡呢」
「是啊，這周圍的材料店，和商店街的店對她可都是熟得不能再熟了。特別懂禮貌，是個好孩子呢！大家都很喜歡她呢！」
「……真的嗎？」

我不禁展露出笑顏。
說不定已經不用再擔心她了呢。
畢竟是塞拉嘛。

「哦、哦哦……妖精的笑……真棒。名不虛傳……」

……

「店主，都是熟客了，就算得便宜點吧！」
「……真、真拿你沒辦法呢！塞拉醬也一直來照顧這邊的生意呢」

笑容是無價的。
可是，再沒有比免費的東西更貴的了，店主桑喲！
嘛啊，我的笑容，可以讓我們每次都享受到折扣的吧？
我可不會一直要求優惠的哦。

結果，我們在那間材料店了待了一個上午。
專注得讓人害怕啊……
看來總算是最終決定好了呢。
我有預感她會做出些好東西來。

「原本我也想為愛麗絲姐姐制作防具的喵……」

可就算這喵說，這任務也太艱巨了喵……

「我……果然還是不得不去拜托裁縫師吧」
「是的……」

可就算要找裁縫師，我也沒辦法去拜托婆婆幫我做了……
裁縫師嗎……果然，得這麼做嗎……
只能去向那個人求助了呢？

「愛蕾諾亞桑好像也說過她技術不錯呢……不止女僕裝，連防具也能弄么？」
（野狼：愛蕾諾亞さん，因為不知道是誰，所以我自行翻了）

「？」
「塞拉，我肚子餓了，咱們吃了午飯再回去吧？」
「能和愛麗絲姐一起吃飯，我很樂意喵！」

隨後我們便來到了愛蕾諾亞的店子裡吃午餐。
自開店以來這家餐廳就一直熱鬧非凡，這大概不僅是因為有女僕們在，更是因為這裡的飯菜也很好吃吧。
對於廚房裡的食材，愛蕾諾亞也是非常講究。
不過就算想要去弄這些講究，也得看人呢，只能說不愧是愛蕾諾亞桑啊。
我和塞拉邊聊邊走著，不一會兒就來到目的地了。
走進店裡一看，今天生意也是這麼地興隆呢。
很快地，一位火紅發色的女僕迎了上來。

「歡迎回來，大Hiao（小）姐！」
「……」
「……」
「……你咬到舌頭了呢，艾庫雷雅」
「廢、廢話少說快點找座位坐下來啦！」

接客態度好差！
別走得那麼快呀……
我和塞拉就這樣，被帶到座位上，坐了下來。
話說回來，艾庫雷雅竟然不是冒険者么？
可在我看來，她的實力高得離譜哦。

「哼，要點什麼？」

由於她的語氣一點都不像女僕，

「伴隨著啾～啾，為我注入艾庫雷雅的愛意吧～」
「……」
「……」
「……愛、愛麗絲你個笨蛋啊啊啊啊啊啊啊！」

女僕桑落荒而逃了！
艾庫雷雅，真是個萌物呢……

「不、不可以這樣喵，愛麗絲姐……」
「呼呼，抱歉啦抱歉，因為每次一見到艾庫雷雅，都有點忍不住啦」

沒有辦法啦。
讓別的女僕來幫我們點了菜。
因為我和塞拉的食量都很小，所以就要了份適合女性的套餐，並美味地享用了。
價錢的話，兩個人加起來是１００盧克。

（野狼：ルーク，我懶得翻前面了，翻錯別怪我，反正是金錢單位來的）

也就是銀幣一枚。
哎呀，感覺稍微有點貴呢。
不過味道也很棒就是了。

「那、那個，送我這麼好的東西、讓我吃到這麼豐盛的飯菜、肚子吃得飽飽的……總覺得很抱歉的喵……」
「我不是說過了嗎？塞拉是我的家人，所以不要顧慮太多啦」
「愛麗絲姐……」
「而且，飲食可是很重要的哦，而且美食也算是我的興趣所在。凜醬也是，吃了好吃的東西後，煩惱都不見了哦」
「至少，能我讓幫點忙！」
「嗯～～，那就，這個星期你都幫我照看凜醬吧？」
「好的喵！」

雖說至今為止，在像是購物啊、武器的事情啊，還有凜醬的事情啊這些方面上，我可是受了她各種各樣的照顧呢。
假如這樣還是覺得有罪惡感的話，哎呀，那就隨她喜歡地來吧。
我相信我們總會成為一個真正相親相親的大家庭的。
但是，過勞這種事還是得盯著點呢。

「啊啦，這不是愛麗絲醬嘛！」
「噫！」

這粗獷的聲音讓我條件反射般地跳了起來。
與此同時，店裡也是略顯嘈雜。
這是肯定的啦，在營業的時候這個人還跑出來！
額……假如不是作為店員服裝的設計者，而是作為客人過來的話，倒是很正常了……盡管還是很吵。
順便一提，塞拉整個人已經凍住了。
這個反應才算正常嘛。
只能說伊莉亞真的很了不起……

「咳咳……芭緹桑，你現在有空嗎？」

有點事想找你……

「怎麼了呀？」

能不能不要每一塊都彎一下啊，
那又黑又亮的肌肉？

「那個，我是冒険者啦，所以不知道可不可以拜托你幫我做那方面的防具」
「好呀！」

好快！

「真、真的可以嗎？」
「是呀！能幫愛麗絲設計出最合適的服裝！我的Inspiration 已經沸騰得不行了哇！」
「哦，哦～，是這樣啊？」

我的選擇應該是對的吧……

「那個，價錢高一些也不要緊，請在機動和防御力方面盡可能做到最好」

因為這可是防御力低下的我，的最後一道關口啦。
決不能在這種地方吝嗇！

「交給我吧！得立刻開工了哇！等做出來以後，我就會拿到這家店來哦！」
「拜、拜托您了～」

我剛說完，連說服的工夫都省了的芭緹桑，就如暴風雨一般匆匆離去了。
不對，不是比喻呢。
店裡仍是吵吵鬧鬧的……

「是、是矮人吧？」
「雖然很有可能……但我覺得是人類」

訓練有素的人類呢。

「Wo、我也努力鍛鍊的話，說不定能在戰鬥中派上用場……」
「別鬧」

真的別這樣做。
假如這麼可愛的孩子，最後變成肌肉女的話，會有很多人傷心的……

「────讓你久等了呢，愛麗絲」

哈？
正在我想著是時候回去之時，眼前突然有人放上一杯果汁。
被像是果肉的東西漂亮地裝飾著。
──問題是放在裡面的，那根有兩個口的大吸管。

（野狼：喜聞樂見的情侶吸管，具體自行百度）

「……為啥，選了這個果汁呢，艾庫雷雅？」
「因為不能被你小看呢，愛麗絲！對於你的挑戰，艾庫雷雅從不逃避！」

熱情用錯地方了！

「來吧，快含住它！」
「額……你認真的么？」

店裡面不知為何，變得更加喧鬧了。
總感覺自己的受到的關注比剛才還多。

「肯定的啦！來比賽吧，愛麗絲！」

這個是比賽之類的東西么？

「……我明白了」

我叼住了這吸管的其中一頭。
只看果汁本身的話，好喝得很呢。

「那、那麼，這邊也會含住的哦！」

說完，艾庫雷雅的臉朝著我眼前逼近。
她張嘴的時候，我可以窺到一瞬那可愛的虎牙，隨後她便含住吸管的另一邊。
……貼得好近！

「哇啊……」

塞拉似乎想要說點什麼。

「……」
「……」

我們倆在超近的距離內互相注視著彼此。
艾庫雷雅的臉上出現了紅暈。
額，我應該沒有這樣吧？
這個，氣息都能噴到對方臉上的距離……

「──哈啊」

一口氣喝不完啊！
總之，嘴巴先離開吧。
艾庫雷雅也是同樣。

「直到喝完為止，比試都不會中止哦！」

這個，到底是在比什麼呢？

「我知道了……額，啊咧？這，哪邊是我喝過的那個來著？」

一沒注意，在水流的帶動下，這根吸管轉動了幾下，然後就搞不清楚原本的位置了。

「嗯嗯？」
「我哪知道這些啊，愛麗絲──」
「應該，是這邊吧」

我隨意地叼住其中一邊。
在旁邊視奸著全過程的觀眾們，顯得更加騷動了。

「啊、啊、啊啊！」
「哇啊……」

嗯？
我就這樣含住吸管望向艾庫雷雅，發現她那張白白的臉紅得像熟透的蘋果一樣。

「～～～愛麗絲你個，笨蛋啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

動如脫兔般地，女僕桑又再度跑開了。
……難，難道說。
不對，等等，讓我整理一下！
關於心情方面的東西！
我若無其事地喝光了果汁，隨後輕輕放下吸管。

「……是我贏了」
「……到底，是哪方面的輸贏喵？」

這個就是個謎了。
這裡僅僅只有勝者和敗者罷了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
06 迷宮攻略
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在這個世界之中有著名為魔力回廊的迷宮。
路線和遇到的敵人都會變化的、令人心跳不已的迷宮。
到底是誰創造出來的呢、是一開始就存在的呢、還是說是神明大人的惡作劇呢、大概沒有人知道吧。
…嘛、本來我能夠生活在這個世界的這件事也是個迷啊。
然而這最深處有著無數稀有素材的迷宮，正是無論在哪個時代都牽動著冒険者們的心靈的魔境。
正因如此無數的冒険者命喪於此，不如說這裡是渴望著鮮血的迷宮。
於是此時、再度挑戰這地獄的冒険者出現了。

「就是本人！」
「？」

伊莉亞一副「大小姐吃了什麼不好的東西嗎？」的樣子。
然而本大小姐裝出一副什麼也沒發生的樣子邁出了步子。

「伊莉亞你不覺得習慣是一種很可怕的事嗎？」
「想靠這句話搞好關係可沒門啊大小姐。」

想要被誇獎的話就請直接說出來好吧──用這種表情對著我。
不要用那種溫柔的眼神看我！
…嗚、已經夠了…

「呵呵、大小姐真是可愛過頭了呢。」

笑聲從走在前面的我的身後傳了過來。
總感覺被玩弄了呢…
今天和伊莉亞兩個人是為了見識一下王都附近的魔力回廊而來的。
在王都東面的草原上有著一座遺跡。
因為一直腳踏實地的處理委托的緣故，公會等級已經快要升到Ｃ級了。
但是，從Ｅ級升到Ｄ級之後收入的變化並沒有那麼大就是了。
這兩個等級的話，一個委托的獎勵大概是五百盧克到三千盧克的樣子。
賞金有三千盧克的委托基本是供不應求的狀態。
而且大部分的委托都不是一天可以完成的。
把為了前往委托地而付出的經費都要自掏腰包這件事也考慮進來的話，不管怎麼說這也不能算是很掙錢的工作。
雖然從庫蘭那裡得到的錢還剩下好多，但是也很難存下錢來。
現在就是這種狀況啦。
現在去制作裝備的話，錢就會不夠用了呢。
雖然想要繼續提升公會等級，但是等級提升了的話危險也會增加吧。
嘛，也就是高風險高回報、低風險低回報這回事吧。
但是現在收入還遠遠不夠也是事實。
因此，想要稍微多賺些錢也是正常的事情吧。

「伊莉亞，迷宮的各層應該都有通往出口的傳送陣吧。」

不再耍小孩子脾氣的我放慢了步子向伊莉亞問道。

「好像的確是這麼說的。但是，並不是絶對的事情。還是抱持著靠自己的力量回到出口的念頭行動的話比較好吧。」
「的確如此呢。」

如果沒有想過退路一直前進到沒有傳送陣的地方的話，就會變成很嚴峻的狀況了呢。

「這樣的話，考慮到一直保持可以安心與敵人戰鬥的戰力的話，帶著食物去的話比較好吧。」
「是呢，不過因為迷宮只有地下十層，所以一般不會在裡面呆超過一天吧。」
「唔～，只有十層大家卻幾乎到不了最下層呢，果然是敵人太強了嗎？」
「正是如此。在地下十層中有這個迷宮的主人在坐鎮。因此那些被慾望充滿的冒険者們被反殺的事情也是家常便飯了，大小姐。」

伊莉亞一邊笑著一邊為我進行著說明。
我明白的我明白的！

「但是，這裡有著迷宮！這個理由就足夠了！」
「我可不想被卷進去丟掉性命呢，大小姐。」
「說、說的是呢…」

伊莉亞的笑容、狠狠地刺痛著我的內心…

「開玩笑的啦。我已經發過誓，不管生還是死都會一直陪在您身邊的，大小姐。」
「伊莉亞…」

你呀…真是掌握了一手完美的調教技巧啊（先給一巴掌再給塊糖吃…）。

嘛，我是不會讓你死掉的就是了。
在草原上走了一會兒就看到了目的地的遺跡。
在那魔力回廊的遺跡前面，聚集著好幾組冒険者。
實際上不僅僅是金錢，能夠賺取大量經驗值這一點對於冒険者來說也是頗具魅力的吧。
暫時觀察了一會兒，冒険者們出來進去的，真是一副熱鬧的光景啊。

「這樣的話，一次不是只能進去一組人嗎？」
「並不是這樣呢。因為各自會被送到不同的迷宮中，所以在裡面遇到別的隊伍這種事情也不會發生就是了。」

誒？！
簡直就像是異次元空間呢！

「啊，姐姐！…還有索爾特先生。」

差不多該回去了呢，這麼想著的時候，發現了那兩人。
正好從迷宮中出來的樣子呢。

「──哦～愛麗絲和伊莉亞嗎。」

那邊好像也發現了我們的樣子，揮著手向這邊走了過來。

「姐姐也去迷宮嗎？」
「啊啊、最近經常來這裡，也經常和索爾特一次組隊呢。」
「…不要說多余的事情。」

好想在他臉上噗～地釘上根釘子。
這傢伙，一直一副心情不好的樣子卻在干些不得了的事呢！
眉間的皺紋會變深哦！

「我來給你做一做面部按摩吧、索爾特先生。」
「你這傢伙…到底在說些什麼。」
「我明明這麼親切的說。」

我的心情沒辦法好好傳達出去好傷心啊！

「因為是大小姐呢。」
「因為是愛麗絲呢。」

兩個人同時點了點頭。
…為什麼有種被黑了的感覺呢…

「嘛…無所謂啦，話說你們只有兩個人進迷宮的話不會很危險嗎？」
「不太深入的話也沒什麼危險啦。」

沒什麼哦～紫苑姐這麼回答道。
比起賺錢來更注重經驗值嗎。
…這麼說來，塞拉好像說過些什麼。
嘛，無所謂啦。

「啊！比起這些，索爾特先生，你是不是對凜醬的事情太不關心了啊！」
「這…不好意思啊。」
「不好意思？！只有這些？！」
「額…我會注意的。」
「根本沒有注意吧！這樣是沒法好好把你的感情傳達給那孩子的啊！」
「…不好意思。」
「不好意思？！」

這樣總之先道歉的態度最讓我不爽了啊！

「怎麼辦啊伊莉亞，超有趣的啊。」
「正是如此呢，姐姐大人。大小姐還是這麼可愛的過頭了呢。」

在這裡不停對黑衣服的說教的我，某種程度上也輕鬆了許多。


是說教的原因呢，還是別的原因呢，總是黑衣服來迎接凜醬了，終於久違的回到凜醬他們自己租的家裡。

「弟子，為什麼不一起來呢？」

這時，擺出一副不可思議的表情的凜醬這樣說到。
為什麼我不一起去呢…
正因為是小孩子，所以更應該不敷衍的將事實傳達給她才對！
好！

「都是因為這人沒有志氣喲，凜醬。」

像這樣告訴了凜醬。

「姆～～歐尼醬！快拿出志氣來！」
「……」

黑衣服用無比犀利的眼光看了過來。
抱歉呢。
就這樣，我家元氣滿滿的天使在無數次回首之後終於踏上了回家的道路。
這樣子突然寂寞的感覺湧了上來，嘛，反正隨時都可以來這邊玩就是了。
唔…是家人、吧？
不是犯罪者吧？
…看來要定期詢問凜醬的狀況了呢。
是不是好好吃飯之類的也讓人擔心呢。
最壊的場合，要將凜醬保護起來呢。
家也足夠大。
真的…能夠得到這麼豪華的房子真是感謝。

「房子如果沒有人住的話也很令人可惜啦。比起就那樣放置下去還是讓愛麗絲你們使用起來更加有用吧。」

庫蘭是這樣說的。
庫蘭…

「──大小姐」
「是！」

突然被人叫了，我不由得嚇得跳了起來。
回頭一看，伊莉亞正站在打開的房門前面。

「非常抱歉打擾了您的妄想，我叫了很多次您都沒有回應…」
「說、說的太過了啦…怎麼了？先進來吧。」

在敞開的門前面好好地等著…果然是伊莉亞的作風啊。
禮貌且不失優雅的，伊莉亞進入了房間。
多麼優美的孩子啊。

「有三件事要向您報告，有好消息和壊消息，您想先聽哪？」
「誒？壊消息？」
「我明白了。」

不不不，我不是那個意思啦！
嘛也無所謂啦…

「芭緹大人說購買的防具的交付日期要推遲的樣子。」
「啊啊，果然很難嗎？」
「不，只是因為想要刺激靈感所以說要看大小姐穿上泳裝的樣子。」
「……」
「順便說是比基尼的樣子。」
「拒絶掉。」
「那麼我就這樣傳達了。」

快給我好好做事啊！
尺寸已經讓伊莉亞量好給那邊送過去了。

「第二件事是收到了給您的信，就是這個。」

首先確認下寄信人，是艾姆啊。
什麼事呢？

「…差不多也該給我點工作了吧，Master。有沒有想要抹消的人？」

讀過之後，把信慢慢的放到了桌子上面。

「…頭好痛」

這滿滿的暗殺者的感覺…
在催促著雇主的暗殺者…

「那麼最後，是好消息，這個由本人親自向您傳達。」

伊莉亞稍稍側過身來，露出了後面正悄悄看著屋子裡面的塞拉。

「塞拉？」
「是、是！那個、伊莉亞的裝備已經完成了！那個…是稍微有點自信的作品喵。」

面對這害羞的等待著的、混雜著期待和不安看向這邊的熾熱的視線，自然的就露出了笑容。
塞拉不管什麼時候都是我心靈的清涼劑啊。

「辛苦啦，我很期待哦。」
「～～是！！」

能夠看到別人高興地笑容，永遠是最棒的體驗呢。
於是，終於要挑一個好日子準備攻略迷宮啦。
今天天氣良好，穿過草原向著迷宮走去，不如說有一種去郊游的感覺呢。
──如果沒有後面這一群人的話。

「哼、有艾庫雷雅幫助你們，迷宮什麼的很輕鬆就能突破啦。」
「Master，這紅色的傢伙好煩人。」
「什麼？！是艾姆說的吧！燒了你哦！」
「好好注意背後比較好哦。」
「想幹架嗎？！」
「明明是只弱犬還挺能叫的嘛。」

……
好棒啊，後面這麼熱鬧。
那啥。
這已經是吵鬧的程度了吧。
是這樣吧，一定是這樣的。

「天氣真好呢，伊莉亞。」
「呵呵，正視現實吧大小姐。」

…這隊伍，好令人不安啊。
後面就像是裝了定時炸彈一樣。
為什麼早早地相遇之後，就出現了一股完全合不來的感覺…

「嘛，船到橋頭自然直啦。」

到底是有多大條啊，姐姐。

「總覺得有什麼不對吧…」

用帶著曲奇進迷宮誘惑了艾庫雷雅，幸運的成功了。
因為正好是真正的冒険，所以作為第一件工作叫上了艾姆，從安全的角度考慮完全沒有任何問題。

「我覺得隊伍的編成要十分注重平衡，大小姐。」
「是呢，我和伊莉亞做前衛，紅色和藍色的小姐做後衛，愛麗絲什麼都能做到呢。」

無意之中就誇獎了我呢，姐姐！
再多誇我兩句也行哦！

「但是別沖的太靠前了哦，愛麗絲。你的身體還是很虛弱就是了。」
「我才不想被姐姐你這麼說呢！」

紫苑姐用沒有任何惡意的笑臉對我笑了。

「恩，是呢。前衛有我和姐姐大人就已經足夠了吧。大小姐非要說的話還是在後面勸架比較好吧。」

這可是我最不想干的啊…
沒辦法只好回到了後面。

「Master，現在可以免費抹消掉這傢伙哦。」
「艾庫雷雅才沒有弱到會被你這種人抹消掉呢！好啊！你的挑撥，我接受了！」
「還是不要接受比較好啦…艾姆也是，快停下來吧。」

因為已經花掉了一萬盧克的經費了，這次冒険，現在已經無法回頭了。

「…Master這麼說的話。」
「…看在愛麗絲的份上。」

看起來真的是勉勉強強的各自背過臉去的兩人啊──

吶，為什麼明明關係這麼差還走在一起？
其實這兩個人關係很好的吧。

「走在最後面是我的習慣。你快點去前面。」
「有你這種傢伙在最後面根本不能安心和敵人戰鬥吧！」
「……」

馬上頭就開始痛起來了得斯。
明明只是希望不要出事的說…好奇怪啊。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
07 紅與藍的相性
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

進入迷宮之後，現在已經順利的突破到地下三層了。
雖然後衛的那兩個人不用說也知道是毫無合作的最差勁的組合，但是幸虧前衛過於強力所以到現
在為止還沒有遇到可以稱之為危機的狀況。

「哈！」

現在也是如此，伊莉亞用新入手的長槍將魔物貫穿。
好強、強過頭了。
用塞拉制造的幾乎算是傳說級別的裝備補足了力量上的補足的伊莉亞、現在簡直是所向披靡。
和以前只裝備皮制的長袍防御力不足的狀況相比，現在的防御力已經變得十分恐怖了。
眼前的戰鬥結束了之後暫且休息一下。
順便檢查一下塞拉的套裝的屬性。
武器：射手座烏斯・蘭斯（品質：精煉）（銘：塞拉）
防具：瓦爾基里・鎧甲（品質：精煉）（銘：塞拉）

呼…這個世界裡也有射手座嗎…

「真是出色的裝備呢、大小姐。就像是和塞拉小姐一起戰鬥一樣，令人充滿了勇氣呢。」
「的確如此呢。」

一語中的呢，伊莉亞。
有著鐵槍無法與之相提並論的程度的、華麗的長槍。
追求輕量化而幾乎只保護上半身的蒼藍鎧甲。
而下半身則是用帶有魔力的特殊纖維編織而成的長裙來保護。
只裝備在左手上的代替了盾牌的輕量化護手。
保護雙足的靴子更是為了追求輕量化而只在一部分裝上了裝甲。
核心的理念正是便於行動。
有著如同キャスター・グローブ（像是拳套一樣的東西，我查了查沒找到中文翻譯，想知道的話可以谷歌一下這個詞）一樣的機關的、塞拉制作的武器。
嗚…這個組合，恐怕已經無敵了吧。

「雖然材料費很貴，但是也有它相應的價值呢。」

為了讓塞拉充分發揮她的實力而從在王都也算得上是一流的大叔的素材屋中購得的幾乎是最高級的素材就花掉了十五枚金幣。
正因如此現在這些成品的價值應該已經遠遠超過那十五枚金幣了。雖然不會賣掉就是了。

「對於我來說這些裝備太奢侈了…大小姐，這份恩情──我會用身體來償還的。」

…身體？

「誒？用身體…」
「是！哪怕是粉身碎骨也要回報您的這份恩情。」
「啊…啊！恩恩，拜托你了呢！」
「呵呵。」

…這笑聲，到底是想怎樣啊？
給我乖乖在床上躺好。
不許抵抗哦、要是這樣說了的話，這孩子會有怎樣的反應呢。

「說起來真是厲害呢。下次我也拜托塞拉試試吧。這把劍也不太好使了、像這樣的劍，還挺難入手的呢。」

紫苑姐姐說著看了看自己那把已經破破爛爛的劍。
東方劍，也就是日本刀呢。
向東邊去的話就能到日本了吧？

「那孩子最喜歡讓別人開心了，一定會煉成一把名刀的哦！」

就交給我家的塞拉吧！

「呵呵，你好像很喜歡誇獎自己周圍的人呢。」

紫苑姐刷刷的來回撫摸著我的頭。

「──於是，後面的兩個人好像根本不存在一樣的安靜呢，到底是怎麼了？」

隨著紫苑姐姐的一句話，前衛們一齊把頭轉向了後面。
在那裡的是依舊關係差到極點的兩個人一言不發的姿態。

「…好像是進入了倦怠期呢，暫時先就這樣放置吧。」
「說的沒錯。」

經過了這個考驗之後兩個人一定會和好的！
大概…


地下七層、雖然前衛的能力依舊無可置疑，但是因為後衛那兩個人完全沒有合作導致
戰鬥時間漸漸變長了。
伊莉亞為了保護完全無視仇恨值進行攻擊的艾姆和艾庫雷雅而不得不回防，而紫苑姐姐又不得不去重新吸引仇恨值，
導致浪費時間的狀況明顯多了不少。
真是的，這兩個人和我在一起的時候明明都是很可愛的啊。
馬上就要面對迷宮之主了，也不能讓她們兩個繼續這樣下去。

「艾庫雷雅」

我走到艾庫雷雅身邊對她說道。

「…你想說的，我都知道喲。」

不用你說啦！
像這種感覺對身邊的我說道。

「…吶、艾庫雷雅為什麼這麼敵視艾姆呢？」
「……」

艾庫雷雅停下了步子，看了看周圍。

「我有些話要和艾庫雷雅說，請暫時在那邊先等一下。」
（艾庫雷雅要說的）應該不是想讓大家都聽到的話吧。

從紫苑姐姐她們那裡傳來了「知道了」這樣的回應。
她們向前面前進了一些，然後停在了那裡。
我確認了之後再一次看向了艾庫雷雅。

「…愛麗絲，你的魔力有些奇怪，應該不是人類吧。」

原來如此。

「是半精靈哦。」

然而我的魔力如此龐大並不是種族的原因呢，而是我自己選擇的呢。
不…難道說種族不同的話能力值的上限也不同嗎？
還沒有調查到這一步呢。

「半精靈…這麼輕易就說出來了呢。」
「因為是艾庫雷雅嘛。」
「…呼呼，艾庫雷雅也有想說的話，能稍微聽我說一下嗎。」
「誒？額…你應該會討厭我的吧。」
「才不可能的吧！」

於是我湊近了艾庫雷雅。
真是神秘的孩子啊。

「艾庫雷雅我其實…」
「好癢！」
「好好聽人說話啊！」

但是艾庫雷雅的氣息吹得耳朵很癢啦！

「沒、沒問題了哦！說吧！」
「你真是…艾庫雷雅其實是魔族。」

魔族。
原來如此，是魔族啊。
所以才有這樣的魔力啊。
在這重要的告白之後艾庫雷雅用一副奇妙的表情看著我。

「誒？」
「什麼嘛…」

怎麼了…這種氣氛？
不好、魔族──難道是關鍵詞嗎？
異世界Ｘ魔族。
這裡到底隱藏著什麼樣的秘密…
因為好像很普通的在王都生活所以看起來也不是逃犯之類的呢。
魔法也是，能夠由此看穿艾庫雷雅正體的人也是存在的吧。
唔…
是有什麼煩惱嗎？

「為、為什麼突然摸艾庫雷雅的頭啊！愛麗絲。」
「不…」
「才、才不需要同情呢！艾庫雷雅很自豪自己是魔族啊！」
「那個，不是同情什麼的，這是…愛啊！」
「愛麗絲…」

因為艾庫雷雅擺出了一副很悲傷的表情，想都不想就抱了上去。
緊緊抱住。
…順勢就。

「什、什麼啊！愛麗絲！真是的！」
「不…那個，自然而然的…」
「真是的…笨蛋。」

艾庫雷雅也伸出雙手環抱住我的背部。
多麼令人感動的場景。
──兩人如果能心靈相通的話。
抱歉艾庫雷雅。
我們兩個實際上還沒有相通！
教訓。
快停止這種錯誤的母子之情！
對對方太失禮了！
──但是，想要重要的對待艾庫雷雅的這種心情，絶對不是說謊！
地下九層。
要是後衛可以好好地合作的話，戰鬥起來也會容易很多吧。
就這樣卷入兩人的紛爭真的好嗎，雖然也這樣想過，過來還是不能就這樣放置不管。、
以和剛才一樣的要領開始了和艾姆的談話。

「艾姆。」
「我明白的。工作時不能抱著多余的感情。」

和性格完全相反的，不錯的反應呢。

「我是覺得帶上感情也無所謂啦，重要的是掌握那個度呢。」

人與人之間總有關係好與關係不好的。
如果強行讓兩人和好的話，恐怕會變得比現在還差吧。

「感情…如果抱著感情的話，就沒辦法對人類射擊了。」
「──」

艾姆的眼神尖銳了起來。
…這可沒辦法反駁呢。

「抱歉呢，艾姆。好像什麼都懂的說出這種話來。但是，艾姆現在可不是暗殺者什麼的，而是我的弓兵呢。不是嗎？」
「…沒錯。這把弓，只為了Master而射擊。」

一邊說著，艾姆張開了塞拉制作的魔力弓。

「…實際上，我個人對那個紅色的傢伙並沒有什麼感情。」

說了這句話之後，艾姆用讓手都充血的程度的力量握緊了手中的弓。

「但是，那傢伙是特別的，我至今為止殺掉了那麼多魔族…」

魔族。
難道說，這兩個人是由魔族聯繫起來的嗎？

「…為什麼能知道艾庫雷雅是魔族？只是看魔力的話、我也很可以不是嗎。」
「千里眼…這種程度的秘密的話，能明白。」

千里眼、是技能嗎？
艾姆緊緊地盯了我一眼，然後就像什麼事都沒有一樣移開了視線。

「Master也，有著不輕鬆的人生呢。」
「…說太多的話，可不行呢。」
「我不會說太多的。」

確實。

「因為是矮人。」
「誒？」

用手指著自己，艾姆回答道。
啊啊，是覺得單方面知道我的正體的話不公平吧。
真是有禮貌呢。
然而也說不出什麼偉大的話來說服艾姆啊。
這孩子為了無家可歸的孩子們才拉起來弓呢。

「唔，我明白了。艾姆就保持艾姆的特色，就這樣幫助我就已經足夠了。」
「…Master，我覺得您應該用更高的姿態來命令我才對。」
「誒—這不可能啦。」

艾姆那一直保持著無表情狀態的臉，竟然苦笑了起來。

「Master，這件工作，不需要付錢了。」
「誒？但是這樣的話…」
「沒關係。已經有了至少五十次為主人拉弓的理由了。」

這是單純的傲嬌（不坦率）嗎，還是說出於禮貌嗎。
艾姆就這樣把我放置在這裡，向前走了出去。
慌張的我也趕緊追了上去。
在這裡狠狠地賺上一筆就能付得起艾姆的工錢了呢！

「啊，但是讓主人嚇一跳的話好像會掉落些稀有的東西呢，我也許會從身後攻擊呢」
「才不會呢啊！」
「Master，很有趣呢。」
「才沒有呢！」

完全不有趣好嗎！
終於到了。
地下十層，迷宮的最深處。
在地下特有的清冷的空氣之中，那仿佛拒絶著一切侵入者的充滿的威嚴的大門出現在我們眼前。

「怎麼辦、愛麗絲？知難而退也是一種勇氣啊。」

紫苑姐姐向我進行著最後的確認，我一個一個的看向伙伴們。
伊莉亞、艾庫雷雅、艾姆然後是紫苑姐姐。

「不管怎麼想，這陣容也不會輸吧。」
「這是當然的呢。」

艾庫雷雅這種強勢的地方，我不討厭呢。
其他的成員也沒有異議，就這樣決定了下來。

「嗯、上吧！」

我點了點頭打開了大門。
在這有些昏暗而視野很差的房間之中，我們慎重的前行著。
在房間的各處都設置著的魔礦石像燈一樣發出微弱的光芒。
房間、雖然這麼說，但是卻十分的寬廣。
然後，我們看到了──

巨獸首領：LV50

向身後看去，門已經緊緊地關上了。
再向前看去。
巨獸，有著大象和河馬模樣的，陸地的怪物。
但是，這傢伙並沒有像想象中的怪物那樣龐大。
額、巨大的大象站在那裡。
我自己也不知道自己在說些什麼，但事實上，它就是站著的。
雙手拿著巨大的棍棒，用雙足站立著。
從頭上伸出兩根彎曲著的凶惡的角，簡直就像是牛一樣。
如果說是米諾陶羅斯的話應該就明白了吧。

「──上了哦、伊莉亞！」
「是，姐姐大人。」

在我發呆的時候，我可靠的伙伴們已經開始了行動。
巨獸向著從正前往沖過來的紫苑姐姐打出了沉重的一擊。
紫苑姐姐躲過了這一擊，同時一刀砍在了巨獸的身上。
然而對手的攻擊不僅有著會產生風壓的力度，在此之上還兼顧了速度。
再加上那沒有選擇承受紫苑姐姐的攻擊而是飛躍著躲開了。

「真是不得了…」

怪不得可以反殺那麼多的冒険者。

「姐姐大人，先退到我身後！」
「抱歉！」

紫苑姐姐迅速躲到了伊莉亞的身後。
伊莉亞用左手的護手擋住了向兩人揮動的大棒。
魔法盾。
被這樣稱呼的嵌在護手之中的從素材屋中得到的稀有的白魔石。

「毫無疑問是個強敵呢，擋住這種敵人的攻擊真是令人興奮呢。」

趁著擋下了巨獸大棒的空隙，紫苑姐姐再次進行了攻擊。
然而敵人的防御也絲毫不落下風。

於是…終於是我出場的時候了。
後衛的三個人交換了眼色。

「要害…進行狙擊。」

最先行動的、是艾姆。
雖然裝備的是魔力弓，但是用的是普通的箭。
這把弓，需要充填「某人的」魔力才能發揮出真正的價值。
但是因為事先不知道與對手的屬性的相性，所以一般很少事先充填魔力。
然而就算是普通的箭對艾姆來說也已經足夠了。
用巨大的強弓射出的奪命一擊向著巨獸飛了出去。
箭矢準確的射進了正在追尋著紫苑姐姐身影的右眼。

「不愧是艾姆！」

趁著這個機會馬上對發出憤怒的咆哮的巨獸進行追擊。

「閃電！」

然而應該是有著雷系的耐性吧，我的攻擊並沒有什麼效果。
看來是沒有什麼效果啊。
話說回來現在的這個隊伍我去參加近接戰也沒什麼意義。

「幫大忙了，愛麗絲。」
「不要故意說出來啊！」

明明我很在意的說！
我要是想做的話也是有各種辦法的！

「呼──蘊藏於大地之間的星之氣息啊、聽從吾命、化為淨化罪惡之紅蓮！耀斑！！！」

壓倒性的爆發出的紅蓮。
艾庫雷雅的、真正的魔法。
破壊力、竟然能和我左手的魔法匹敵！？
不管怎麼說也不是正常的威力啊──這麼想著我看向了艾庫雷雅。
怎麼了──艾庫雷雅露出了這樣的表情。

「詠唱加重，因為艾庫雷雅事先習得了。」

技能嗎！
詠唱加重…說起來的話艾庫雷雅在戰鬥開始的時候就開始詠唱了啊。
竟然要這麼長的時間嗎──我這樣想著…
也就是說、是和詠唱縮短相反的嗎？
結果是有著這樣的威力嗎。

「還沒有結束哦。現在掉以輕心的話會死的。」

艾姆的忠告讓我和艾庫雷雅回過神來。
與此同時艾姆向著巨獸射出兩支箭。
箭矢深深地刺入巨獸的肩膀、真是結實呢。
艾庫雷雅的魔法比我的魔法傷害還要大的樣子、然而巨獸還是沒有虛弱的感覺。
巨獸為了擊潰煩人的後衛們而向我們突進過來，紫苑姐姐和伊莉亞上前防御。
然而──巨獸首領竟然大大的跳起向這邊跳躍過來。
這樣的話那凶惡的大棒就要向這邊砸過來了。

「──還有、一擊」

艾姆面對著襲來的大棒不慌不忙的架起了弓。
要放棄還太早了！
這孩子，那個時候也是這樣。
艾庫雷雅的視線一瞬間向這邊看了過來。
對上眼神之後，艾庫雷雅輕輕點了下頭。

「──這邊沒問題的，快帶著那個笨蛋避開！愛麗絲！」
「明白！」
「啊、Master」

在她正拉開弓的時候我沖上去抱住艾姆向後退去。
伴隨著一聲巨響，地面被砸出了一個大坑。
在確認了我們沒事之後，在對面的艾庫雷雅也向後退去。

「自己的生命是最重要的啊、艾姆。」
「…盡量、帶上感情」

像是鎖定著這邊再次高高跳起的巨獸首領的旁邊──

「不要再跳來跳去的了！煩死了！你這個大號的獵物！」

艾庫雷雅伸出鞭子纏住了敵人手中的大棒然而──

「等、呀！！！！！！」

就這樣被甩飛出去的艾庫雷雅向著這邊飛了過來。
急忙接住艾庫雷雅的我和她一起在地上滾了好幾圈。
…沒有牆壁真是萬幸啊。

「痛痛痛、真是一股子蠻力呢！」
「…看到的瞬間就預料到結果的我，是不是有著預知能力呢。」
「真、真抱歉了啊、愛麗絲！」

不要胡來啊、艾庫雷雅。

「呼…算了──艾姆！」

紫苑姐姐成功阻止了敵人再次跳躍的行動。
趁著巨獸被吸引了注意力的時候，我把艾姆叫了過來。

「什麼？」
「從外面攻擊的話似乎起不了什麼作用呢。從內部將它燒盡吧。」
「恩，了解」

這麼說著，艾姆將魔力弓遞給了艾庫雷雅。
艾庫雷雅接過魔力弓，將她紅色的魔力注入進去。

「難得艾庫雷雅我都把魔力借給你了，一定要一發致命哦！」
「不用你說。要是沒打倒的話，一定是你的力量不夠」
「呼…算了、正合我意！」

閃耀著越來越耀眼的紅蓮。
將這些魔力全部注入魔力弓之中的艾庫雷雅搖晃了起來。
我急忙支撐住她的身體。

「──一定要打倒它哦，艾姆。」
「無需多言」

再次接過了弓的艾姆深深吸了口氣。
沒有必要用箭。
只是拉開了弓弦，紅蓮的箭矢便閃耀著光芒現出身來。

「姐姐！伊莉亞！」

我大聲對兩人喊道兩人點了點頭與巨獸首領拉開了距離。

「──結束了。」

紅蓮的箭矢射了出去。
準確的命中了眉心的這一箭，瞬間讓巨獸首領的身體從內部開始燃燒了起來。
從耳朵和嘴裡冒出了濃煙，巨獸首領的身形漸漸崩壊了。
然後──那巨大的身體就這樣被熔化了。
──贏了！

「果然是能做到的嘛！」
「一副偉大的樣子，真是像孩子一樣。」
「你說什麼！？」
「區區一個靶子還這麼煩人。」

……

「既然贏了、我們就好好慶祝一下吧…」

這兩個人、一副什麼都不知道的樣子…

「辛苦了，大小姐。」
「嗯，伊莉亞也是。」

我看向精神的回應著我的兩人，伊莉亞向這邊悄悄地靠近過來。

「大小姐，消失了呢。」
「誒！？才沒有消失呢！？明明很活躍的說！」
「呼呼、是這樣嗎。好像眼神變得有點差了呢、真是抱歉。」

只有這回就把功勞讓給你們把！
不、不要誤會了哦！

於是攻略迷宮的一天、就這樣無事結束了──

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
08 下著雨的街道
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「下雨了嗎……」

我從房間的窗戶裡，悠閑地望向外面那如絹絲一般的細雨。
那因連續不斷的雨產生的薄霧，掩蓋著外面的景色。
雨這種東西，不知為何總會給人一種感傷的心情呢。
仔細想想的話，我現在，好像完全習慣了在異世界的生活啊。
在文化水平上令人驚訝的沒什麼差距這點，還真是得救了。【助かる、得救、省事。可惜中文沒有這麼說的】

不、偶爾還是會驚訝一下的呢。

「愛麗絲喲。」

「啊、在～」

從旁邊的房間傳來了聲音。
不需要走到走廊，在我房間裡有一扇與旁邊房間相連的門，那是緹露的房間。
不過理所當然，無論是哪一間房屋都可以從走廊進入呢。
在這個房屋二樓住著的，只有我和緹露。
特地從走廊繞遠什麼的沒有意義。
而且伊莉亞和塞拉、以及紫苑姐姐都住在一樓。
因被這鄰居呼喚，於是我打開了她房屋的門。

「怎麼了嗎、緹露。」

緹露一如既往地在床上躺著，我走到床邊，坐在了床的一端。
本來就懶得動彈的她，也許是由於降雨的緣故，完全沒有出門的意思。只是在室內便服上披一件外套，並露出了雪白的雙腳。

「真是的、這什麼樣子啊！」

「姆……別管我、汝才是、一直都穿的很好吶。」

「客人是有可能會來的、而且也可能碰到需要出門做的要事。」

「真不巧吶、妾身沒有那種需要做的事情」

這可不是什麼值得自滿的事情啊……

「話說、在談話前，我可以先給你個忠告嗎？」
「姆……？」

我將視線轉移到了房間中。
那散亂地脫下的衣服實在是讓我在意的不得了。

「脫下的衣服要好好地放到洗衣處、我，好像一直都有這麼說的吧？」
「唔、唔姆……有聽到過。」
「那麼為什麼、要扔在地板上呢？」

實在不懂。
也不是說要緹露去洗衣服什麼的。
明明只要把衣服放到洗衣籠里就夠了的。

「可能是因為……在那裡有著地板吧？」
「──從今天開始，我會強制進行房間的清掃。」

「不、不要喲！被汝打掃過，妾身就會因變得過分乾淨而感到不舒服！」

啊～啊～、連內衣都脫得亂七八糟的。

「……至今為止您到底是如何生活下來的啊」
「在故鄉時會有侍女照顧、在外面時會住宿、所以不需要擔心這點。」

侍女啊……這個人、果然身份很高嗎。
總而言之，我在說話的期間，將脫散的衣服等收起來放到了籠子裡。
回收。

「那麼、每三天，我過來打掃一次。」
「太、太快了！一周來一次好了！」

唔～～～嗯。
說到這份上，就放過她好了。
畢竟她是緹露呢。

「我明白了。」

緹露好像是松了一口氣的樣子。
雖然這麼說有些失禮，但是緹露真的是個很可愛的人啊。
我再一次坐在了床的一角。

「抱歉、話題說到一半的時候被我打斷了。」
「唔、唔姆……說到話題，愛麗絲喲。妾身看汝好像是沒有注意到的樣子，想著應該給汝一句忠告吶。」
「啊、好的。」

會是什麼呢？

「那個紅色的小丫頭。」
「是說艾庫雷雅嗎？」

「她被人盯上了哦。」
「誒？……被什麼東西？」

比起問「是誰？」，我覺得這種問法更加適合。

「不清楚。不過，這不是什麼有趣的事情吶。」

被盯上了，嗎。

我想到了在那個夜晚、與那帶著斗篷的小影子相遇的事情。
也就是說，那不是什麼濫殺無辜的妖魔行凶未遂，而是艾庫雷雅被盯上了嗎？
不過在那時，因為被緹露的懲罰掩蓋，所以什麼都沒有發生。
嗯？被掩蓋了？

「姆？」

我不由得，目不轉睛地看著緹露的臉。
在那麼晚的時候出現嗎？
這個、喜歡睡覺的人？

「什麼啊？」

「真是個天邪鬼啊……」

不過，想到我是這個人的弟子，又覺得很自豪。

「啊、這麼說來，緹露認識艾庫雷雅的師傅嗎？──我記得好像是叫魔炎什麼的。」
「……魔炎嗎、那種幻想中的人物，現在還有人在流傳啊。」

幻想？
緹露露出了好像看向遠方的樣子、眯細了眼睛。

「我好像聽說他是和緹露同等的強者來著」

「與妾身同等？呵呵、到底是怎麼樣的呢。」

緹露像是想起了什麼一般，苦笑了出來。
那個樣子、好像是對那赤紅的什麼人、有種親近感一般。

「是認識的人……嗎？」

冰雪和魔炎嗎。
到底哪邊比較強呢？

「啊啊、認識很久了。那傢伙──是史上最強的魔法使哦。」

「────如果他還活著的話」

不知為何，總覺得她的話語包含著這樣一層意思。
但是好奇怪。
艾庫雷雅不是那種會說奇怪的謊話的孩子。
那孩子說自己是魔炎的弟子、那麼事實應該就是那樣的啊？
雖然這麼說，但我也不覺得緹露會說出這種毫無意義的謊言。
那麼、魔炎不存在嗎？
還是說存在嗎？
到底是哪一邊呢。


════════════════════

「──大小姐、教會的話，是這邊哦？」

「啊……抱歉。」

被伊莉亞指正道路，我從思考的世界中回歸了。
在雨中，凜醬為了迎接我們，從房子中跑了出來。
雖然前幾天說好了、但今天預定要在凜醬這邊住。【抱歉，我忘記說好的是什麼了】

在這之前，我和伊莉亞兩個人，打著傘在行人稀少的路上散著步。
果然是下雨抑制了外出嗎、路上有很多馬車，但是打著傘的行人卻是很少。

「伊莉亞、你對緹露是怎麼想的？」
「怎麼想、是指？」

她貌似很不解，歪了歪那小小的腦袋。
這麼說來，第一次和伊莉亞相遇的時候，緹露好像是藏起來了。
為什麼？

「嗯～、只是單純的，想問問你的感覺罷了。」
「這樣啊。師傅大人的話、我覺得是位非常好的人──現在是這麼想的。」

「現在是這麼想的？果然、有什麼不好對付的地方嗎？」【苦手：這個難翻啊。就是難以相處的意思】
「也不是不好對付……其實剛開始，我是被先入之見困住了。」
「先入之見……」

話說和我第一次相遇時，也是從「誰啊？」開始的呢……

「現在我的心意就和我說的一樣。以此為前提、師傅大人曾經被稱為什麼、您還記得嗎？」
「冰雪的魔女？」

伊莉亞輕輕地搖了搖頭。

「──弒龍的冰雪」【竜殺しの冰雪、若有更好的建議請提出來】

「────」

弒龍？
我不由得看向伊莉亞。

「那位大人，十分憎恨龍族……好像有這麼個說法。不過說到底、那只是人們傳的流言罷了。」
「但是伊莉亞……你並沒有被做什麼、對吧？」
「呼呼、師傅大人是不會做那種事情的。大小姐您不是比誰都清楚這一點嗎。」
「嗯」

至少，我了解的緹露是這樣的。

「而且再怎麼說、就算緹露有什麼想做的，大小姐也是無法敵得過那位的吧。」
「嗚……就、就算是我也不會一直這麼弱下去的哦！」
「把大小姐和艾庫雷雅大人從雪里挖出來，真的很辛苦呢。」
「那可是我想忘記的過去啊！」

而且這也順帶損壊了艾庫雷雅的名譽。
Don’t Mind、艾庫雷雅！
不過、這樣啊……如果是現在的緹露，如果發生了什麼，肯定是會馬上幫助伊莉亞的。不過，這方面的各種事情，好像很複雜啊。
在此之前……

「伊莉亞……我會幫助你的。」
「──是、大小姐。」

因為過於害羞，我無法好好地看著她的臉。
我們就這樣，在這令人舒適的雨中，慢慢地走著。

──過了一會、在那大道中間出現了一位望向天空的少女，她並沒有打傘。

那初次遇到的發色、不由得吸引了我的目光。
因為我看到了除我以外第一個──有著銀髮的人。

「──有什麼，可以看到的嗎？」

注意到時，我已經走近她並向她搭話了。
因為我覺得，遮住少女的視野也未免太不懂風趣，因此沒有遞出雨傘。

「……雨」

啥？
我問她看到了什麼、她竟然，說「雨」？

哲學嗎？
我現在是被這個看上去不過十歳前後的少女、試探了嗎？

那麼──

「是啊──下雨的話就要打傘啊。」

怎麼樣。

「再見」【Sa-Yo-Na-Ra】

少女毫不感動地打了聲招呼後，就那樣在飄搖的霧雨中走遠了。
……

「……伊莉亞、我剛才，做錯了什麼嗎？」
「沒關係的、大小姐。這是安全駕駛」【能看懂我就不意譯了】

那個、是什麼意思啊……
那個「多謝款待大小姐」的表情、趕緊停下來啊。

「啊、雨傘！」

沒能有交給她的機會呢。
而當我回過頭時，也許是因為她走得太快，已經看不到那勻稱的身姿了。
有著及肩銀髮、與紅色眼瞳的少女。
……嗯？
有什麼東西、好在意。
剛才那個，毫無疑問是第一次遇到的孩子。但是不知為何……總覺得有什麼很在意的東西。

「唔～～、是魔力嗎？」
「那個人，完全沒有魔力。」
「誒，你能知道嗎？」

我吃了一驚。

「是的、並沒有看到初次遇到大小姐時看到的光輝。」

說起來，第一次和伊莉亞相遇時，她一直在盯著我看呢。
原來是這樣啊。

「那個、是技能嗎？」
「Yes、是魔力感知。不過這個、因為這是只有少數一部分人才能使用的技能，所以大小姐不用因自己的正體被發現而過度膽怯哦。」

也就是說、沒有必要對感染性低的疾病感到恐慌、是這個意思嗎？
伊莉亞這麼說的話，那就是這樣的吧。
不過也是啊……那孩子一點魔力都沒有的話，就只是我單純的想過頭了嗎。

──雖然還是有種無法認同的地方。


════════════════════

「弟子～～～」
「哇哦」

到達教會後、發現了我的凜醬馬上就在雨中沖了過來。
我攔住了突擊過來的凜醬。
只不過、我這令人不安的防御力、能不能一直承受這孩子的突擊呢……

「辛苦了哦、凜醬。有在努力學習嗎？」
「嗯！凜，努力了！所以想要獎勵！」

好可愛～～～
會變得想讓人無條件嬌慣她的、真是讓人困擾啊。
我一摸她的頭，她便綻放出了如鮮花盛開一般的笑容。
因為今天開始就是周末，所以休息期間，由我負責照顧凜醬。
今天是精靈月第一周的風曜日【誰能告訴我風曜日是星期几？？？星期八？？？】

我記得大概是十二之月與第七個星期左右。【這什麼時間？？？】

話說、我注意到我可以理解並翻譯這個異世界的詞語了。
比如說、一旦我理解了林納魯是蘋果，那麼、在我對別人說蘋果的事情時，對方聽到的就是林納魯。
真是不可思議呢──。

「啊、艾姆、拜拜～」

凜醬對著前來送行的艾姆揮手示意。

「嗯、小心一點。」

在無表情的揮著手、好像是。
這就是在孩子裡很受歡迎的東西嗎。
嘛、小孩子是很容易看透那些溫柔的人的呢。
不過、艾姆嗎……
對了。

「艾姆、我有一件想要拜托你的事情。」
「Master、怎麼了嗎？」
「徹底查明那個盯上某人的人這一點，能做到嗎？」【就是查出是誰盯著艾庫雷雅】
「不可能做不到。我的直覺很好。」

原來如此。而且確實有那個犯規的技能。
千里眼。
說不定她對此很擅長呢。

「那麼、艾庫雷雅──」
「我拒絶。」
「……」
「……」

我就知道。

「金幣一枚。」
「Master對我有恩。沒辦法呢。」

從某種意義上來說，求她辦事還真是簡單。
為了商談一些細節，我們走到了教會後方。


════════════════════

話說回來，不把迷宮掉落的物品換成金幣可不行呢。
我從皮袋中取出了黑魔石。

「這個、能換多少呢？」

吃完飯、給凜醬洗好澡並送入床褥后，我來到圖書館開始學習。

「愛麗絲小姐，好厲害喵！那個價值很高的，一定能換到很多錢的說！」

和我一同學習的塞拉的雙眼開始發光。
最近，晚上和塞拉一同學習已經成了每天必做的事情。

「是這樣嗎？大家很驚訝、也都說這不是什麼每次都能在迷宮中找到的東西。」

沒有被刺殺，真是太好了。【是指沒有被殺人奪貨吧─ -】

不過如果價值這麼高的話，換好錢後要好好地給大家發放獎金呢。
直接出錢是理所當然的，只不過，除此之外可能還會有什麼想要的吧。
畢竟這是大家好不容易打出來的東西呢。

「慰勞旅行、說不定不錯呢。」
「旅行是嗎？」
「嗯。當然塞拉也要一起來哦？」
「好、好的！總覺得十分期待喵……！」

果然旅行這種東西，能讓人喜不自禁呢。
因為冒険者是個自由職業，所以什麼時候都能出發呢。
帶著艾庫雷雅和艾姆一起前往的話，那看不見的敵人說不定也會一起跟來。
說不定還能因此抓住對方的尾巴、一石二鳥啊。
不過、在這異世界的王都周邊，可以旅行的景點、我完全不清楚呢。

「去哪里比較好呢？」
「那個……如果可以的話、我想去威爾明頓喵。」
「塞拉……」

威爾明頓公国嗎。
塞拉估計是想在那裡，為戰死的士兵獻花吧……

「那個国家的話，溫泉也很多的。我覺得大家一定會很開心的說！」

溫泉？

「溫泉、是存在的啊？」
「是的說！」

溫泉……？

「誒？溫泉？」
「大家一起進入溫泉什麼的，肯定也會很開心的喵。」
「大家、一起？」

啊咧？
我、要進男浴池嗎？
還是說、該進女浴池嗎？

「愛麗絲小姐、你的後背、流汗了喵！」
「啊、哈哈……那就這麼辦吧……」

女浴池嗎……
嘛、說的也是啊。
沒關係、即使是我、也已經完全成為女孩子了！

──問題出在這嗎？

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
09 溫泉街西雷斯塔
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

威爾明頓公国，乘馬車從王都聖托利亞出發，也是有著相當距離的長途旅行。
雖然路途遙遠，但畢竟是国與国之間的距離，這個角度考慮的話就覺得沒什麼大不了的了。
各国家間大陸相連，這在日本出生的我看來是件新鮮事。
旅途中經過的街道上設有国境的關口，因為王国與公国是友好国，因此並沒有嚴格的入国檢查。
有的也只是身份認證與過路費那種程度。
像緹露那樣能從空中飛過去的話，大概過路費都不用出了吧，但是那樣做的話，會因過不了身份認證而被視為非法入国者，就不能好好地在那停留了。
不但不能留宿，而且不能就職。還是別做這種違法行為吧。

「嗯～～到啦！」

伸著因長途旅行而疲憊不堪的身子，下了馬車。
抵達了此行的目的地，溫泉街西雷斯塔。
當然其中雖也包含了塞拉的希望，但不過是計划去公都時順路來這一趟啦。

「你這傢伙……都到現在了，為什麼還能借到公家的馬車啊？雖然坐著挺舒服的。」

艾庫雷雅一副驚訝的樣子，轉身望著那豪華的馬車。
這麼大的馬車旅途中就不會搖個不停了，而且做成了露營時也可以使用的房間的樣子，省去了房租，真的是幫大忙了呢。

「那是因為──」
「因為Master──是威爾明頓公主的愛人。」
「等！？」

艾姆，這是哪來的情報？！
怎麼回事，好恐怖！

「啊，愛人？！不、不純潔啊，愛麗絲！！沒想到你……居然是」

別用我看起來很污的眼神看著我。

「冷、冷靜一下艾庫雷雅！艾姆也別說些無中生有的事！！」
「我們是」

有的事……沒有的事……

「什、到底是什麼啊愛麗絲！為什麼你臉都紅了呢！難道，是真的……」
「溫、溫泉街特有的硫磺味導致的不是嗎？感覺身體都有點發熱了呢～是吧伊莉亞？」
「啊，是的。」

為什麼變成這麼冷漠的人了啊，伊莉亞！
你不是這樣的人對吧！
是更加識事和幽默感滿滿的人對吧！

「嘛嘛，在這裡站著說話算是怎麼回事啊，快點到旅館裡去。」
「姐姐……！」

最喜歡你了！
情不自禁地就想抱上去，但看到紫苑姐背著已經睡熟的凜醬，放棄了。

「長途旅行……完全被累垮了吧。」
「是啊，都沒能好好在床上睡一會兒。」

確實是這樣沒錯啦，不過被紫苑姐背著的感覺，好像很不錯喲。
看凜醬睡得那麼安穩。

「我想快點去溫泉看看喵。」

塞拉嗅到了不斷冒出的硫磺味，可愛地抖了抖耳朵。

「溫泉嗎……妾身也倒是不討厭哦。不過得先把馬車寄過去，快點確定個停宿的地方比較好。」
「緹露，謝謝你。」

緹露在車頭輕輕揮著揮手，駕著馬車到寄放處去了。
因為有寄放馬車的地方，就計劃在回去之前都交給那邊照顧了。
總覺得對緹露而言，真算是我們之中最辛苦的吧。
之後要不要為她按摩一下呢。
嘛，總而言之。

「那麼，要去了哦──向著溫泉街！」

大家互相點了點頭，一同前往享受這次慰勞旅行的溫泉街。
進入了預先定下的溫泉旅館，一被帶到房間中，這──是我懷念的和風世界。

「榻、榻榻米！！被褥！紙隔窗！？」
「啊啊……居然對和風感興趣什麼的」
「等等，別把臉貼在榻榻米上蹭來蹭去喲，愛麗絲……」
「啊抱歉，因為實在太懷念了，就」

被艾庫雷雅提醒後，我就起來了。
大家將各自的行李搬進了一間很大的和室。
雖然是六人一間，但這才正是修學旅行的樂趣吧？
不，這樣大的房間才不會發生什麼事吧……
在我理性之外的事。

「對了，艾庫雷雅，用手指戳紙隔扇是不行的喲。」
「才不會那樣做吧！！為什麼大家都在針對我啊！」

當然是因為反應太有趣了。
換那個的話，要花很多錢哦。
那麼，因為捉弄艾庫雷雅完全忘了時間，所以現在得快點進行自由活動宣言。
為太疲倦而睡熟了的凜醬蓋好被子，得有人這邊陪著她。

「嗯，總之是自由活動的話，大家就隨心所欲地去玩吧。」
「大小姐，凜由我來照看，所以您就請安心去玩吧。」

盡管伊莉亞這麼說了，但感覺有點愧疚呢。
嗯……
但是啊，這種時候也不能讓伊莉亞撒手不管吧。

「那麼，就稍微拜托你一下了。」
「交給我吧。」

於是在溫泉──去溫泉之前。
一同上街。
說起溫泉街的話就要想到，沒錯。
就是溫泉饅頭！！
那個，是我最喜歡的東西喲！

「快點快點，我們走快點吧姐姐！！」
「說了別這麼拽我啊，愛麗絲。」

拉著紫苑姐的手，漫步在充滿熱氣的溫泉街鋪中。
啊啊，哪裡的饅頭是最好吃的呢？
因為現在的我已經沒那麼能吃了，完全不能碰到什麼吃什麼了啊！

「嘿，歡迎光臨！我這的溫泉饅頭和一般的不一樣喲──」
「啊，那麼就來一……哈？」
「眼……我眼花了嗎。」
「……沒有，完全不用擔心。」

是大叔…吧？

「怎麼會在這種地方，是在做店員嗎……？」

雖然確實感覺是一副花花公子的模樣。
雖然感覺是只有紫苑姐的爸爸才有的模樣…
感受到了我驚訝的視線，大叔交叉起了他那健壯的雙臂，扭過頭來。

「真是懷念……紫苑喲，為什麼，愛麗絲在這種令人感動的重逢上沒有淚流滿面的抱上來呢？！」
「說實話，是覺得那種事怎麼樣都無所謂不是嗎？」
「會有這麼愚蠢的想法嗎！」
「啊，給我一個饅頭可以吧？畢竟怎麼樣都無所謂嘛。」
「我有說過嗎？！」

開玩笑而已啦，玩笑話。
不過真有點被嚇到了呢。

「好久不見了，大叔！」
「嗚、嗚……越來越可愛了……」

看到闊別已久的大叔還是這麼精神，自然而然地就開心得笑了起來。
之後，意識到了大叔貌似無論如何都想抱過來這種危險的情形，正想要不要拉開點距離呢，在此之際，我們之間出現了一道漆黑的牆。

「啊，索爾特先生。」

凜醬已經在旅館裡睡熟了喲。

「啊啊？搞什麼啊你這傢伙？你對我家可愛的女兒們有什麼陰謀？」
「女兒……？」

黑衣男看了看著我和紫苑姐，陷入了沉思。
而紫苑姐是在那苦笑。

「嘛，總之並不是神經病在這胡言亂語哦，是真的。呼呼，我也知道你是在擔心我們啦。」
「哇哦」

突然被紫苑姐摸了摸頭。

「是這樣么……」
「喂，小子……你這傢伙，到底和我家美若天仙的女兒們有什麼關係？！」

大叔用那花花公子一樣的臉，恐嚇逼問著黑衣男。
啊啊，有這種一副笨蛋的樣子的親人簡直太羞恥了，完全不想扯上關係呢。

「只是…認識的人而已。」
「啊？只是認識的人嗎……但你剛才是想妨礙我們父女接觸對吧！？」
「姐姐，走吧……」
「是該走了呢。」

總覺得是很無聊的交談……挑釁嗎？
已經感覺還要僵持很久，我拉著紫苑姐離開了這裡。
聽說大叔是和阿姨一起來這邊旅行的。
因為紫苑姐寫過信，所以似乎知道了我會來這裡的事。
不過為什麼會在這做店員就不清楚了……
告別了無聊的男人間的戰場，和紫苑姐一起在街上散步時，又發現了令人懷念的面孔。

「啊！大姐！」
「啊啊，那個……小剛和堅！」

誒？
名字是什麼來著？
好像就是這樣喲？

「好久不見了呢。」
「大姐才是，還這麼精神太好了。」

小剛撓了撓鼻頭，看起來有點害羞地說著。

「你們倆，莫非也是來這裡旅行的？」

兩個男人一起？

「是陪這傢伙來傷心旅行的。」

堅用大拇指指了指小剛。
嘛，這種事，對兩個人來說都一樣吧。

「那個，看你們正在傷心之中，怎麼說呢，我這倒是有個值得一聽的情報……塞拉，在這裡喲？」
「！？」

兩人聚在一塊，仿佛被雷劈過一般地定在了那兒。

「說、說什麼呢，我，怎麼會想……！」

啊啊～畢竟是喜歡的人，是不會那麼容易就能忘掉的喲。
一般而言。
塞拉在我看來，不用多說，是一個想嫁人的可愛的孩子哦，哎呀是真的。

「總之，可不能當跟蹤狂哦。」
「才不會當啊！」

總而言之就是「警告」了一下，繼續行為起來。
回旅館之時，夜幕也慢慢降臨，進入了泡溫泉相當合適的時間段。

「剛才玩得真是開心呢，姐姐！」

我整個身子緊緊地靠著紫苑姐，兩人一同踏上歸途。
因為太喜歡你了真是抱歉哦，姐姐。

「是啊，我也並不討厭這種悠閑的生活啦。之後去溫泉也要玩得開心呢。」
「溫泉嗎……喜歡倒是喜歡」

已經考慮過了。
確實，我與大家一起泡溫泉並沒什麼奇怪的。
倒不如說是理所當然的。
我就想一個人去嘛──像這樣說的話會被看成「不知哪來的任性的孩子」喲。就是這種感覺。
──但是。
但是，啊。
這樣好嗎，之後？
想想看吧，修學旅行，溫泉。
在那挑逗人的男生。
為什麼他們要做那麼蠢的事啊？
根本不用考慮。
這可是，桃源啊！
在這種聖地，根本不用抗拒理所當然地沖進去不就好了嗎！？

「不行！絶對不可能！那」
「別突然在人耳邊大聲說話啊。」

頭被做懲罰遊戲，「砰」地敲了下。

「決定了，姐姐……我，要偷窺。」

路上走著的行人，好像，注意到這了。

「……我倒是想參考一下你的意見，男浴池？」
「偷窺男浴池什麼的，是人干的事嗎。」就這一次，我又迎來了再度確認自己內心的時刻。

仿佛點亮了心中的明燈！

「那個──就是說，愛麗絲不和我們一起進溫泉，要偷窺我們泡溫泉的地方，是這麼回事吧？」
「就是這樣！」

我使勁點了點頭。

「等等，我是搞不懂你一直在說些什麼啦，啊啊，感覺總是會這樣呢。」
「可以理解我了嗎！」
「不能，嘛……嗯。」

人為什麼要爬山？
是因為那裡有山。
回答什麼的，這樣就夠了。

「開心起來了呢！」
「我啊，開始擔心起你的思維方式了喲……」

沒關係的，姐姐。
只有這樣，我才能留下自我同一性的證據啊！（注：自我同一性危機，指喪失自我的作用和歸屬感。）

「嗯？女的偷窺女浴池的話，也是犯罪吧……」
「那也是值得擔心的事呢。」
「嘛，畢竟暴露的話就沒關係啦。」
「在我面前信誓旦旦地說了呢……總之，要不打擾到其他客人地偷窺哦。」
「好的！」

沒事的，會在盡量不打擾到其他客人的同時，一邊提醒自己小心警惕，一邊專心地偷窺姐姐你們的！

「目標是，姐姐、伊莉亞、艾庫雷雅、艾姆…… 吧？」

塞拉怎麼說呢，抱歉真的提不起興趣。
緹露？
對她有興趣的話就完蛋了吧。

「可以是可以，你啊……小心別死了喲。雖然我倒是不會做什麼。」
「誒？」

姆？
這些人裡，最危險的人……是誰？

「好、好的……會小心翼翼地去偷窺的。」
「那就好。」

真是個令人困擾的傢伙呢──被姐姐用這種感覺摸了摸頭。
呼呼，戰鬥現在才正式開始喲，姐姐！！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
10 溫泉的禮儀
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「弟子，為什麼不一起進去呢！來嘛～」

被凜醬這樣纏著，心好痛……

「抱歉哦。我身上有不得不完成的使命在……」

對凜醬而言，能明白的這天總會到來的吧。
……不，還是不要到來比較好嗎，基本上而言。

「因為還在要在這待兩天，明天再一起去吧，凜醬。」
「唔～那就約好了喲！」

說完，凜醬鼓著臉就同伊莉亞她們朝溫泉那邊去了。
而且，據塞拉在去玩之前說的，塞拉她似乎想馬上去一次溫泉。
穿著浴衣。
之後再與大家一起進去。
像比什麼都開心一樣。

「喵嗚……心情好好喵，明天，會給愛麗絲搓背喲！」
「嗯，好的。」

換上旅館浴衣後的塞拉，感覺到她身上有著不同於孩子的美色。
穿浴衣時特有的，從頭看過去可以窺到的三角形的白色柔肌。
這樣……說起來浴衣────裡面是不穿內衣的吧？
這算怎麼回事……那樣解開帶子後，不就要出大事嗎！

「……小心一點，塞拉。」
「？好的說？」

塞拉一副不可思議地樣子看著我，走出了房間。
呦西。
上吧。
直到最後，姐姐還是一副「真的要那樣做嗎」的表情，但什麼都沒說。

「……出征！」

在溫泉旅館的第一天，我的戰鬥，開始了。
雖然無論在哪個世界都是這樣吧，但輕易有辦法偷窺到女浴池的溫泉可是沒有的。
要偷窺女浴池，從草木繁茂的後山進軍，不得不繞到溫泉的後方。
並且女浴池，在後山與溫泉之間有著河流，那條河的河面相當寬，而且水流也很湍急。
此外，溫泉四周還圍有高高聳立著保護入浴者的竹柵欄。
若是不能跨越這些東西，是抵達不了目的地的。

「不能使用魔法吧？感覺會被伊莉亞……大概艾庫雷雅也可以感知到。」

通往女浴池的道路，先到第一關卡後山前再考慮吧。
行程之中預先調查時，先使用魔法稍微跳躍一下吧。
畢竟不用魔法而只依靠體力決勝負的話，跨越後山、河流、柵欄什麼的，我能做到嗎？
而且，行動要是稍不注意的話……艾姆，千里眼很難對付。

「什麼啊……感覺我的伙伴們，是怎麼都敵不過的團體呢。」

但是，我不會輸的。
無論面對什麼敵人，都由我來驅逐！
絶望的心中又重新燃起了跳動的火焰，我踏上了險峻的山路。
基本上說，被這完全未經人修整過大自然景象給震驚了。
雖然這後山也並不是沒人到過的懸崖峭壁，但腳下茂密的草叢呀，未被砍伐的樹枝，都在阻擋著我的腳步。
山體傾斜得也很厲害，我在這沒有道路的山路上，緩緩前行。

「！？」

太陽早已落山，樹木環繞不見天日的山中，似乎有什麼東西，晃動了一下。
我很清楚，在這種黑暗之中，普通人的話就算習慣了黑夜，說不定也注意不到。
熊嗎？還是魔物？
不、難道說。
就算說是在山裡，但也只是溫泉街上的一角。
很難想到是魔物。
實在不行就只能使用魔法了。
很謹慎地靠近了那個黑影──我嚇癱了。

「…你在做什麼呢，大叔。」
「誒。」

身軀猶如熊一般的可疑人物……是大叔。
不，這可真的是可疑人物哦，在這種場合發現的話。

「我倒是可以先聽你解釋一下哦」
「愛、愛麗絲醬……不去泡溫泉嗎？」

身上大汗流個不停的大叔，原本很正經的臉變得奇怪了。

「……我要是進去了的話，你有什麼要說的嗎。」
「說沒偷窺……會很失禮吧！」
「我去告訴阿姨。」
「饒了我吧！！」

別哭啊，好膩煩！！

「哈……要是現在原路返回的話，就原諒你了。」
「愛麗絲醬……！果然、簡直是天使──！？」

用附雷的一擊，招待了慌忙跳過來的大叔的腹肌。

「怎麼樣，我的拳頭？與以前不一同的效果感覺如何？」
「──太有效、了」

大叔如同化成灰了一般，落荒而逃了。
驅逐────完成。
可惡，這種程度的話不會被發現……吧？
並不算是用魔法攻擊……
大叔啊。
雖然是這種相當費勁的行程，但總算是走遍了後山，擊潰變態一名。

「接下來，是河流嗎……」

畢竟是上游，流速很快。
並且河面也相當寬，可真是噩耗。
用魔法的話一下就能飛到對岸了吧，但這樣做就如同說「請注意到我」一樣。
河面上有露出一些石頭落腳，只能老老實實地這樣跳到對岸了。
雖然這很困難，但與走遍後山時完全依靠體力相比的話，對有４點敏捷的我而言這就輕鬆多了。

「停手吧，做這種事塞拉會傷心的！」
「我當然知道！但是……我，我！！」

河前，兩個男人互相推搡著。

「……」

總之，就先靠近了他們，從後面使勁敲了下頭。

「疼！」
「唔！」

受驚的兩人轉過身來。

「大、大姐…！？」

兩人確認是我後，臉上浮現出驚恐的表情。

「真是……到這裡的目的，就無需解釋了吧。」
「大姐……對不起，但是我……」
「塞拉被偷窺了會怎麼想呢？請發動想象力考慮考慮，畢竟孩子內心那麼純潔。」

短暫地沉默了會兒，三人一起腦補了起來。
好…好厲害，罪惡感滿滿。

「大姐……果然我，我好像做錯了……我真是差勁啊。」
「明白就好了。小剛和堅也都長大了，像這樣調皮一下也是沒辦法的事。雖然並不是好事啦。」

不能看塞拉哦。
偷窺她的話，就不能看艾庫雷雅了。

「所以都說了別這麼做了吧。」
「喂，還不是你這傢伙，說什麼去順便去偷窺下大姐什麼的！」
「八嘎…！你這傢伙！」

嗯？

「想偷窺，我嗎？」
「不、不是的！不…那是」

堅一下就慌了，小剛也慌了起來。

「我，我只是想，要能看到大姐的話」
「……」
「別在本人面前，堂堂正正地發表偷窺宣言啊。」
「啊！」
「喔！」
「咚」地一下，輕輕兩人推進了河裡。

我是不知道會發生什麼──用這種表情，看著兩人落入湍急的河裡。

「大、大姐───！！！！」
「這，這是處罰嗎！」

沒錯，這就是懲罰哦。
會安全地漂到某處的喲。
煩惱的懲罰，可是很嚴格的。
驅逐────完成！

「啊～你們兩人都能好好游下去的嗎？沒問題？」
「沒關係的，大姐！我已經醒悟了！」
「啊啊，接受這樣嚴酷的懲罰，真是一次磨練呢！」

這樣回答說。
這就是青春啊──

之後我，終於抵達了最後的關卡。
用竹子環繞著的、高高的柵欄。
阻擋在我面前的、漆黑的陰影，與我對峙著。

「那個……索爾特先生，你是在做什麼呢？」

難道也是……
不說話嗎？

「……」
「你的話，確實有權保持沉默。但是，在這種地方留下場證據就完了哦，偷窺的處罰可是很重的。」
「……」

黑衣男，依然悶聲不說話。

「真是……你在看誰呢？姐姐？還是說，伊莉亞？」
「……你，不進去嗎？」
「哈？」
「沒什麼……忘記吧。」

誒……什麼？

「只是稍微幫你們戒備一下……」
「……嗯～真是舌頭都要扭到一起了的解釋啊」
「呼，是的。並沒打算解釋了。」

雖然很冷靜地笑著，但在偷窺時被抓住什麼的可是比死還難受的恥辱啊──

「不過索爾特先生啊，果然你也是個『健全』的男人哦。」
「別把說得我像小孩一樣。」
「呼呼，不高興了嗎？還來偷窺什麼的，說起來真是可愛……」
「所以，偷窺什麼的……別提了。」

但是，這個柵欄實在太高了，我一個人的話不借助魔法的力量是爬不上去的。
唔──

嗯？
這樣說來，這黑衣男長得還挺高呢。
喲西……

「我明白了索爾特先生，那麼，我可以騎你脖子上吧。」
「什麼？」
「所以說，騎脖子。因為我想確認下前面的情況。」

看著指著柵欄的我，黑衣男一臉微妙的表情。
就是難以言表的，微妙的表情。

「你這傢伙……在說些什麼？難道，你也是想偷窺么？」
「無可奉告。」
「……平常地進去就好了吧」
「別說這廢話了。你是想我說出去呢，還是讓我騎脖子後我饒了你呢。索爾特先生對這沒有選擇權吧。」
「真是……搞不懂你這傢伙。」

別在意。
於是，被黑衣男斜眼看著，夾著黑衣男的頭，坐在了黑衣男的肩上。
並沒想象中那麼牢靠，有點害怕。

「嗯，要緊緊地抓住啊！摔到後面去就不好了。」
「……」
「索爾特先生！聽到了嗎？」
「啊，嗯……」

扶著我兩腿慢慢站起來的黑衣男的樣子，好搞笑。
嗯？
誒，裙子完全翻起來了啊！
確認一下下面，注意到了自己的醜態。
好羞恥！
這樣可不行！！

「……索爾特先生，我失態了，感覺好難過……但畢竟太羞恥了，所以你是想跳進河裡呢，還是被我用雷打斷氣呢，可以選一個嗎？」
「……跳進河裡。想稍微……讓頭腦冷靜一下」
「這，這樣嗎。那麼，請走好。」

我手扶在柵欄上，雙腿從黑衣男的脖子上抽開。
之後，黑衣男間不容發就跳進了河裡。
那是宛如游泳選手般優雅地跳水。

「……驅逐，完成──」

至此，所有障礙清除完畢。

「咕────」

按懸垂的要領，就是想方設法踩到柵欄上可以落腳的地方爬上去ｍ，就是成功。
但無論過多久都還是一直在上面搖來晃去的，畢竟力量和體力都是０啊！
隨後，確認到了煙雲籠罩的溫泉──的瞬間！

「誒？！！！」

木桶以超快地速度飛了過來。
身體本能地閃避開──

但，但已不能維持剛才的姿勢了，完全跌進正反方向的柵欄裡。
糟糕！！！
下面不是溫泉，是鋪滿石子的床！
實在沒辦法了，只能用雷的魔力慢慢落下，著陸了。

「嗯？剛才是什麼，好像有魔力的感覺呢？」

是艾、艾庫雷雅的聲音。

「……剛才，那邊的圍欄上好像有什麼東西在。感覺是偷窺的人什麼的，但我沒打中。」

扔木桶過來的，是艾姆嗎！
不是射箭也能瞄這麼准嗎！
這樣的我，就悄悄躲在這邊觀賞用的挺拔的大樹的樹幹後。
好像大家都在洗身子。

「……嘛，大概是錯覺吧？」

姐姐！
但是，我不就暴露給姐姐了嗎，這樣！

「嗯，紫苑都這麼說的話就沒事了。」
「是呢。」

這是多麼高的信賴度啊，姐姐！

「有什麼東西在嗎～塞拉？」
「好像什麼都沒有喵。」
「這樣啊。」

塞拉，在照顧凜醬嗎。
……但是，總之現在是保證安全了吧。
之後從這邊偷窺的話，我的遺願就能達成了，但是霧氣也太大了……
說實話這種情況，不靠近的話完全看不到。
在柵欄上看什麼的，完全不行的吧。

「──哈？」
「……」

太專注于遠處了，於是轉眼間就到我這邊溫泉前的人影，我現在才注意到。
那個人影，一邊笑著，一邊向我這邊看著。
──伊莉亞！！
不，不是的，不是這樣的伊莉亞！
都說不是這樣了！！
伊莉亞，嗯嗯，我知道了，沒關係的──像是這樣的點了點頭。
別出聲──我們通過眼神傳遞著信息。
……但是我到底，會被她怎麼想什麼呢？
對著困惑的我，伊莉亞站了起來。
從浴池裡走出來，向我這邊慢慢逼近。
──誒！！
等等！？
裸！
好挺拔！
……要來我這！？

「大小姐你，脫了衣服潛入溫泉裡，再接近的話比較好。」

多麼美妙的聲音，伊莉亞在我耳邊竊竊私語著。

「但但但，但是，我，還沒洗好身子……這樣就進浴池是違反禮儀的說！」
「呼呼！從背後繞進來，在下看來也是很可笑的事哦，大小姐。」

確實是！

「沒關係的，大小姐身上完全沒什麼脏的地方哦。」
「～～～～誒」

真是，沒必要去其他人那邊了吧，這是？
不是已經夠了嗎？
不是已經達到目的了嗎？

「撒，快脫了吧～大小姐。」
「好，好的。」

為什麼，會從背面的柵欄這爬過來再入侵溫泉，然後在角落被伊莉亞脫了衣服。
伊莉亞把我的衣服疊得很整齊，放在角落上盡量不會弄濕的地方。
這……到底是什麼情況呢，完全理解不能！

「那個……只澆點熱水就好。」
「好的，大小姐。」

伊莉亞往木桶裡打了些溫泉裡的熱水，不斷澆在我身上。

「……」
「之後該怎麼做呢，大小姐？是艾姆大人？還是說，果然還是艾庫雷雅大人？」
「果然」是什麼意思呢，「果然」是……

我與艾庫雷雅，在別人看來是怎樣的呢？
不，比起這個。

「那個……伊莉亞，可以幫我一下嗎？」
「好的，我這完全…可能是太高興了累得不行了。」

總覺得一直這樣被伊莉亞引導的話，浮現出來的只有破碎的未來，這是為何！？

「我，我明白了。那麼，就趁機悄悄的，就像偷窺一樣的偷偷去看，先撤退一下。」
「Yes，My Lady。」

並不是好像偷窺一樣，本來就是偷窺嘛。

「嗯？你說了什麼嗎？伊莉亞。」
「什麼事都沒有哦，艾庫雷雅大人。」
「是嗎？在那種角落，做什麼呢？」
「稍微有點暈堂，想乘涼一下。而且對樹附近感興趣，就」
「哼～？不經常泡這麼久的話，一定要小心點哦。」
「是的，多謝關心。」

艾庫雷雅……平時，好溫柔。
但是……！

「目標是，艾庫雷雅！」
「呼呼，我也這麼覺得呢。」

沒錯，都到這種地步了，難道還能後退嗎！
這樣一來，我與伊莉亞的最後使命開始了。
在伊莉亞的掩護下，悄悄潛下泳池，像這樣一直游到洗浴場。
要是違法了禮儀的話，會死不瞑目的。
這可是，最為崇高的使命。
這就是形式美。
在溫泉中潛行，總算到達了洗浴場的附近。
偷偷浮上去，冒出頭。
眼前的是……深紅的頭髮！
背對著我，艾庫雷雅正在身子上抹泡泡。
唔，嗯～這下就使命達成了吧？
雖然為什麼背上搓得滿是泡泡我是不太明白。
目的達成────否！
還沒有！
怎麼能就這樣半途而廢！
我還可以的！
在我的體內令雷的魔力循環的話就好了吧！
這種距離下使用魔力的話，艾庫雷雅絶對能感覺到！
之後──她就會轉過來！
───那就來吧，艾庫雷雅！
魔力貫通全身──

「？！果然！正後方！？」

在艾庫雷雅轉過身的瞬間──我潛下去了。
對不起，我是膽小鬼……
怎麼辦才好呢……
已經，夠了不是嗎。
快溜吧。
──正這麼想時，在浴池中向上看去（捏著鼻子），是深紅的影子！

「什麼人！？剛才就在那畏畏縮縮的！還在裡面吧？」

夾在霧氣與浴池之間，艾庫雷雅審視著我。
這麼模糊的情況下，誰都沒法認出來的吧，也不是完全逃不了的狀況呢。
不過，這樣下午要不能呼吸了！

「……咕嚕」
「快，給我快點出來！要淹死了不是嗎！」

都這種時候了還在擔心我嗎，艾庫雷雅。
我明白，艾庫雷雅是似乎很擔心地，向浴池裡的我伸出手。
這──當然是不用多想，抓住她的手後往上拽。

「等，呀！！」
「磅」地被艾庫雷雅拉了上來。

啊好疼！
與艾庫雷雅撞在一起了──之後，什麼東西好有彈性，咬到了……？

「～～！？」

總覺得，可以感受到了艾庫雷雅的驚愕。
誒，已經不行了！

「噗哈！」
「哈…！愛，愛麗絲！？」

從浴池中，浮現出了彼此的臉，臉完全暴露了。

「抱、抱歉，艾庫雷雅，我只是想和你開個玩笑……艾庫雷雅？」

艾庫雷雅，緊緊地捂著胸部，臉變成深紅，微微顫抖著。

「那，那個……說起來，我剛才好像咬到什麼了……那個，沒事吧？」
「～～～～才，才不可能沒沒事吧！愛麗絲你，笨蛋────！！！！！！」

尖叫的同時，深紅的少女從浴池中沖了出去。

「Goodjob，Master。」

不知何時來到旁邊的艾姆，豎起了大拇指。

「……不，這並不好吧，這」

有點，惡作劇過頭了……反省一下吧。
荒謬的溫泉宿的一幕，就這樣過去了。
果然……不該這樣，吧？
沒過多久，伊莉亞就拖走了陷入苦惱呆在那兒的我。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
11 黒炎的邂逅
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在溫泉旅館的第一天，偷窺騷動的那一個晚上。

「第一回，扔枕頭大會～！！」
「大會～」

我和凜醬將枕頭高高揚起，宣布到。

「睡吧」
「恩……」

扔枕頭大會，被緹露的一句話輕易的終結了。
大家都鑽進了被子裡，安詳的睡著了。


天亮了，清爽的第二天早晨。
早上很早就睜開了眼，然後就看到紫苑桑的被子已經疊的整整齊齊。
又去平時的晨練了嗎。
我這麼想著，正打算從被子裡出來，卻發現做不到，因為兩手都被人抓住。
不，也不是不能起來，但是直接起來的話也不好。
嘛，犯人是最年小和最年上的雙人組。
我可是起來一次之後就再也睡不著的體質，真是困擾。
總覺得，雖然是突然想到的，緹露總是粘著我的原因是因為我有一半的精靈血統吧。
在精靈的村子外行動的精靈，基本上沒有幾個吧。
但是說到精靈，從大家的口氣跟氣氛來看都是不怎麼能接受半精靈的，但是從緹露的身上卻從來沒有感覺到這些。
……還是說，從我身上散發出一種能讓人輕易接受的味道嗎？
這樣，想著雜七雜八的事情，早上打盹的時間過去了。


吃完早飯之後，到下午之前又是一個自由時間。
紫苑和我，以及爺爺奶奶合流之後，首先先聊了一會八卦。
在哪之後，只有我先離開了。
伊莉亞和艾庫雷雅兩人一起去購物了。
那兩個人，難道說關係不錯？
黑衣男和凜醬，在溫泉街掃蕩食物。
緹露失蹤了。


──然後現在。

「看起來並沒有什麼奇怪的動作。」
「恩，至少現在是這樣。」

說到我，跟艾姆合流之後，開始尾行伊莉亞和艾庫雷雅。
……錯覺嗎，明明昨天還不停的做出讓人覺得是犯罪的事情。
嗯，看起來是錯覺。

「說起來，艾姆你在吃啥？」
「點心，這裡珍奇的點心有很多哦」

一邊說著，一邊舉起手中的點心給我看。
銅鑼……燒？
這樣啊，說起來溫泉饅頭也是，這裡聚集了各種各樣的和式點心啊。
說起來紫苑桑也是太刀使，擅自覺得這個世界沒有和風的東西還真是個大錯誤。
我也準備一下牛奶和豆沙麵包比較好嗎？（注：看過銀魂的都知道，牛奶+豆沙麵包是警察在監視的時候的標配糧食）

「啊」
「誒？發生什麼了！？」

艾姆就像是看穿了一切一樣的眯起雙眼。

「那個男人，現在開始要外遇」

在前面，要說的話是看起來鬼鬼祟祟的一個男人正打算進一家民居。

「…………千里眼，真方便啊」
「不對，這只是直覺。但是，很靈哦」

看起來可以當偵探來養活自己呀，艾姆。
說起來，我們在她們幹什麼都無法搞清楚這麼遠的地方尾行這。
這也是托千里眼的福，就算是那兩個人也不可能察覺得到吧。
不愧是這麼周到的尾行啊，就算是那個瞄准了艾庫雷雅的不明人士也能抓得到吧。

「但是是不明人士吧，最終誰最可疑還是不知道啊……就算是小特徵我們也什麼都不知道啊。」

那一夜披著風帽的對手……
不，說到底也不能總是覺得是一個人作案，這個想法也可能被人誤導了。

「啊」
「…………這次，又發現了什麼修羅場嗎？」
「聽起來很有趣，但是不對。那個人跟主人一個發色，真稀奇」
「────小小的，看起來只有十歳的女孩子？」
「恩，對。主人在這個距離也能看得到嗎？」
「不」

不會吧？
不，想起來那個披著風帽的小身影，這也不是不可能的事情……
但是很奇怪，伊莉亞明明判定那個孩子沒有魔力才對。
而且那一夜碰到的小身影，艾庫雷雅卻說了有著龐大的魔力。
雖然不合條理──但也不覺得是毫無關係。

「艾姆」
「Lajia（了解的語氣詞Rajya，很萌）。那是，味道呢」

原來如此。
艾姆的直覺據本人所說，很靈。

「──訂正。主人」
「誒？」
「那是，果然……被發現了」

原本不怎麼變化表情的艾姆的臉上流下冷汗。

「在在這個距離！？」
「因為以前的工作的緣故，果然在瞄准對手的時候胸口會dokidoki的跳動。說起來，就像是在瞄准主人。」
「我……？」

不，說到第一次瞄准我的時候的事情……緹露啊！

「怎麼可能……」

心跳加快，跟緹露同樣等級的對手什麼的怎麼能忍受！
怎嘛辦，先隱藏起來？

「！？主人！來了！」

這不是幹勁滿滿的嗎！

「在街中不利！艾姆，要跳了！」
「Lajia（Rajya）」

抱起艾姆，想都不想就跳了起來。
將建築物的屋簷當作踏板，加速想要跑到街道外面去。
往後瞥了一眼確認了一下──確實，銀髮的少女在後面追了上來。

「飛，在飛……」

跟緹露一樣在空中製作出踏板然後爆裂。
那是……火魔法？
像是要將自己包進去一樣的球形的……黑色火焰做成的膜。
也就是說，氣球的原理嗎？
在球中加溫讓其膨脹減少空氣，是打算讓裡面的空氣變輕嗎？

「確實是個深不知底的對手……對於黑色的火焰，你有沒有印象艾姆？」
「……魔炎。倒是有這麼一個童話」
「最強的人物……艾庫雷雅的師傅？」

怎麼可能。
艾庫雷雅的師傅盯上了艾庫雷雅是個什麼情況。
變得原來越不明白了。
在街道外面的草坪上降下來，回頭。

「先手必勝喲，主人」

艾姆拿出弓擺起了姿勢……

「等一等。還沒有搞清楚是不是敵對狀態。不要從我們這方挑起戰鬥啊」

艾姆點點頭取消了姿態。
連等都沒多等，對手立馬在眼前降下了。
銀色的頭髮在肩膀上扎起來的小小的少女。
紅色的眼睛……才怪！
銀色的眼睛！？
認錯人了？

「中午好」

少女就算是在不符合場合的問好也極其自然。

「然後呢，爾等為何要追著在下呢？」

在她發現了艾姆在使用千里眼尾行的時候，就已經是個可怕的對手了。
可以的話希望能在不鬧大得情況下解決。

「對不起，我們並不是在追著你。稍微有點原因，在確認周圍顯眼的人物。」
「這樣啊。既然不打算敵對的話，就給在下老老實實的──銀之雷精」
「！？」

這孩子，究竟……？

「……敵對不敵對，那是你的事情。我僅僅只是在警惕，盯上了我朋友的傢伙而已。」
「──朋友」

少女閉上了眼睛，小聲的重複著這句話。
然後，這樣子像是接受了一樣的點頭。

「在下是蕾伊米亞」

蕾伊米亞。
那是，魔炎的名字？

「我是愛麗絲」
「知道，有名人」

什麼時候的事……

「那個魔族，是爾等的朋友？」
「是的。非常重要的友人」

小小的銀之少女再一次閉上了眼睛。
然後──

「──那麼，從現在開始，在下與爾等是敵人」

……變成，這樣了啊。
一直都在戰鬥……跟艾姆戰鬥的時候也是，只有空虛感而已。

「──沒問題。壓制她就好了。已經，不是殺手了。對吧？主人」
「……如你所說，艾姆！壓制目標」
「Lajia（Rajya）」

在回答的同時艾姆發出了一箭，變成了戰鬥開始的信號。
少女──蕾伊米亞展開了火之魔法……那根箭矢向上飛走了！
這樣啊，熱氣流！
但是居然在這一瞬間做出了？
那究竟是何等的熱量！？

「……好重，難對付的狙擊手」

蕾伊米亞眯著眼睛盯著艾姆。
雖然很抱歉，我也要上了！

「閃電（Lightning）」

但是我的魔法也被火之牆壁所防御，然後被吹飛。
對戰斗的對應方法很熟練！
是想要說明正面承受，躲開並不是戰鬥，這件事嗎。

「銀之雷精。你也是個幸福的人。但是，不幸福的人到處都是。你的魔法──很遲鈍」

蕾伊米亞抬起了手。

「──覆蓋魔法（Mulchcast），火焰（Fire），設置（Set）」

瞬間，出現了十幾顆黑色的火球！
覆蓋（Mulch）！？

「說不定，你可能避的開。但是──」

一邊讓黑炎浮起來，一邊對我們這邊忠告。
不用說都明白了……

「主人，不要在意。我沒有打算托你後腿」
「當然，我相信你」

但是，我的力量只夠用於保護自己。
如果像緹露一樣，選擇了水魔法就好了？

──不，只有魔力，我誰都不會輸。

那麼就算無法承受對方的一個個攻擊，但是可以做到跟對方一樣躲開所有攻擊。
躲開所有攻擊之後，就是預測和反射的問題了。

「──掌管數多雷系，我再此顯現天之慧眼！閃電.領域（Lightning.Field）」

戰鬥領域合為一體，形成了雷之領域（Field）。

銀色的雷系纏繞成的球形空間展開了。
這並不是攻擊類型的魔法。
在展開結界的時候，我的魔力會不停的持續消費。
跟緹露的寒冰.樂園（Icicle. Garden）相似系統的魔法。

「閃光.迷惑（Light.Enchant）」

雙手纏繞著雷光。
準備完成。

──在準備完成之前，蕾伊米亞一直在等。

但是，先把那樣的對手的事情放在一邊。
我們要全力的上了。

「……令人震驚。訂正一下，這種規模的魔法發動，以及維持。就跟傳聞一樣啊」
「我們，果然還是敵人嗎？」
「恩，這一點不會變。死了也就到此為止了──火焰.射擊（Fire.Shot）！」

並不是從前方，浮著的火球從四處襲擊過來。
正面堂堂的，或者從死角的縫隙開始突擊的，從所有的角度，用各種速度，像是生物一般的襲擊過來。

──但是，在這個結界內，我沒有死角。

全部的攻擊軌道，如同預知一般在我腦中變為影像再生。
用雷之力強化敏捷，反射性的身體就開始動了。
從正面突擊過來的火球全部都用附雷的拳頭彈飛。
流水一般的轉到身後，又是一個。
然後更是好不慌張的將利用時間差躲在前一枚後面的另一枚一擊彈開。
面對從三個方向同時接近的火球，我將魔力流走與周身加速起來，如同時間停止了一般。
指揮自身，疾走。

「啊啊啊啊啊啊！！」

察覺到蕾伊米亞開始吟唱追加的魔法，用閃電將自己的腳步停了下來。
接著，將剩下的火球全部防御──

「艾姆，肩膀！」
「Lajia（Rajya），絶對不會錯過！」

一邊保護著我，使用著強弓的艾姆，射出了關鍵的一射。

「──嘖，唔！」

沒有被熱氣流所彈開的箭矢，刺進了蕾伊米亞的肩膀。

「痛……雷精？並不是那麼簡單的東西。是雷神嗎」

蕾伊米亞嘟囔著，就跟追過來的時候一樣將身體在空中浮了起來。

「蕾伊米亞！」
「那個魔族，在不遠的將來會跟爾等敵對。變成那樣的話，更簡單吧」
「等一下！為什麼！還要，再戰鬥嗎？」
「……那是因為，在下與爾等的相遇」

不知哪裡有些悲傷地嘟囔著，蕾伊米亞側過身去。
──就這樣，注視著我伸過去的左手，張大了眼睛。

「──誒？這是什麼……為什麼，眼淚會出來？」

蕾伊米亞用意義不明的表情擦拭著自己流出的眼淚、

「……不可思議，再會了。銀之雷精」
「蕾伊米亞……」

這次才是，這就這蕾伊米亞飛走了。
確認了之後，解除了結界。
一股腦的維持著魔力，眼前有些眩暈。
總之先站穩了。

「……主人，要射下來嗎？」
「不……就這樣吧」
「恩，就知道要這麼做」

艾姆就像是早就知道了一樣，將弓卸了下來。

「對不起，作為一個天真的主人。」

苦笑著說了之後，艾姆拼命地搖著頭。

「恩，沒關係。那才是主人。我覺得非常的好。而且……」

總覺得艾姆無表情的臉上，能看到一些粉紅色。
浮現出了這樣的表情。

「主人，強過頭了……可能已經迷戀上了」
「……誒？」

被艾姆熾熱的視線盯著。
誒，艾姆桑，喜歡強大的人！？
怎麼可能，我還是未成熟！
一直想著這些笨蛋問題，伊莉亞和艾庫雷雅趕到了。

「果然，就是你們兩個！沒事吧！？」
「遲到了這麼久，不如說沒有來妨礙主人是正確的。」
「你，你說什麼么么！？」
「這是事實」

為何，變成這樣了……

「大小姐，您沒事比什麼都好」
「恩，怎麼說呢……果然還是被盯上了呢」

看著聚集起來吵吵鬧鬧的兩人，伊莉亞傾訴道。

「工口芙和魔族。大小姐跟艾庫雷雅大人，真是不可思議的緣分啊」
「是這樣嗎……」

嘛，我雖然是個混血。

「我和艾庫雷雅……是敵對的嗎？」
「誒？」

伊莉亞浮現出不可思議的表情。
說的也是……
僅僅是，隨口丟下的台詞一樣的東西吧……？

「愛麗絲！你究竟怎麼了啊！艾庫雷雅要是趕上了的話，更好對吧！？」
「不，並不？」

慢慢的，艾庫雷雅的眼睛裡浮現出淚水。

「呼呼，對不起，只是個玩笑啊艾庫雷雅。你要是在我旁邊的話，我自然會很開心，也會很安心的」
「愛麗絲……」

雖然覺得有些誇張，但是還是抱住了艾庫雷雅。
這樣啊。
這麼想著，我怎麼可能跟這孩子是敵對關係。

「還，還沒……這樣身體接觸的話，會被你瞞過去的」

這麼說著的艾庫雷雅帶有一些鼻音（哭腔）的高高的聲音，這也並不是不可能發生的事情吧。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
幕間　悲傷的青色死神
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

自識事起，生存對我來說就是戰鬥。
几乎沒有任何雙親的記憶。
回過神來，已經在王都近郊彷徨地走著了。
飢寒交迫行將倒下，而一位絶對算不上富裕的神父大人將這樣的自己撿了起來。
是位特別溫柔的人，除自己以外，也撫養著大量的失去親人的孩子。
在教會的生活，非常艱難。
房間數量不足，好幾人擠在一個小小的房間中生活。
就連食物基本上一天只能吃一次，常常忍飢挨餓。
即使如此，神父大人也說學習是很重要的，讓我們每天都學習。
空著肚子，被強制進行根本不想做的學習。
包含自己在內的孩子們對照顧我們的神父大人漸漸不滿起來。
但是，不知何時起，察覺到了神父大人的雙頰日漸憔悴。
察覺到了，比第一次見面時，神父大人的身體要瘦了一圈。

（不做些，什麼的話）

甚至有了這種想法，不知什麼時候起，對一起生活的孩子們，以及這個破舊的教會產生了深深的留戀。
對這個，無可救藥的不舒適的教會。
能回憶起為了護身而學習過弓術這件事實屬僥幸。
雖然隱隱約約只記得一點，但幼時練習過的記憶還刻在身體裡。
在來到這裡之前，要說自己唯一擁有的東西，就只有這個弓以及技術而已了。
說不定，這弓是雙親的遺物吧。
那一日，在倉庫中把那個堆滿灰塵的弓給翻了出來，拿在了手上。

「哦哦，是艾姆嗎？要去哪里啊？拿著那樣的弓。」

神父大人的臉上刻著深深的皺紋，溫柔地對我笑著。
不怎麼──有時間了。

「嗯，稍微，做冒険游戲。」
「是嗎，不要回得太晚呢。」
「了解。」

走出了建造在王都城外的教會，匆忙地向著街道外面跑去。
途中，看到了高聳的城壁。
在那之中的人們，一定過著不錯的生活吧。

「……等著我，大家。」

用自己的力量，幫助大家。
以此決意，飛奔向外。

如果打倒魔物的話，就能入手可以換取金錢的道具。
而如果打倒非魔物的動物的話，就能入手可以撐過一天的食物。
拉上弓弦，以匕首削成的木箭為矢，前進在王都近郊的草原中。
已經進行過好幾次試射了，威力沒有問題。
之後就看自己了。

「──有了。」

從幼時起，只要集中就能看到遠方的人。
所以很快就發現了獵物。

子彈狼（Bullet・Wolf）：LV5

出現了敵人情報。
是魔物。
心率上升。
敵人沒有察覺到我。
就用這一射，結束掉。
拉緊弓弦，好好瞄准──

（──給我命中！）

朝著狼的身體，放出箭矢。
箭矢逼近尚未察覺的狼，然後────歪了。
刺入了狼眼前的地上。
因此而嚇得跳起來的狼──最終看到了我。
跟其名字一樣，狼像子彈一樣向這邊飛奔而來。

「唔，唔哇……別，別過來啊啊啊！」

手忙腳亂地，放出箭矢。
連瞄准都沒有，害怕得不得了，拼命地放出箭矢。
這些箭矢全部，一個不剩地射偏了。

「為什麼！為什麼射不中！？」

狼逼近到眼前之時，我早已陷入恐慌之中。
向著我，狼沒有減速，甚至還加速用身體撞了過來。

「──噗啊。」

呼吸，停止了。
天空和大地倒轉。
我飛在空中，接著一瞬間之後，撞到了地面上。

「──」

連聲音都發不出。

──好痛好痛好痛，好痛，好痛，好痛，好痛！

因為這劇痛，一瞬間忘我地滿地打滾
而狼死死盯著這樣的自己，然後為了了結我而跳了過來。
張開血盆大口，來咬碎我的喉嚨。

──腦海中浮現出了神父大人和大家的面龐。

「──別開，玩笑了。」

向著狼的血盆大口中，拿著弓的手整個地伸進去。
狼想用銳利的牙齒把我的手咬得粉碎。
我的右手一陣劇痛，噴出了血。

「我才，不是，獵物。」

然後拉緊弓弦，搭上箭矢。
不會射偏。
給我吃下去吧。

「你才是，食物。」

在狼的大嘴中，放出箭矢。
貫穿的一擊，當然是致命傷。
狼像是幻影一樣融化消散。
在那裡，留下了狼的毛皮。

「太好了……這樣的話，能買，麵包了。」

用占滿血的手攥緊毛皮，拖著身體回到了教會。

結果那一天，神父大人回來後對我進行了治療，接著像是打雷一樣地大神訓斥了我。
然後向我道歉，向我感謝。
那之後時不時的跟神父大人一起出去狩獵。
雖然生活比起以前要安定了，即使如此，貧困的生活沒有改變。
這樣的生活持續了數年────神父大人亡故了。
看著日漸衰弱的神父大人，隱隱約約地察覺到會這樣了。
我對自己還能流淚感到吃驚，即使如此，為了抽抽搭搭哭個不停的孩子們也要振作起來。

「艾姆……這之後，怎麼辦。」
「嗯，不要擔心，拉娜。希望你能照顧孩子。我去──賺錢。」

年長的自己，加上在這個教會一起成長的拉娜。
兩人一起，發誓照顧年幼的孤兒們。

拉娜能夠使用魔法。
拉娜由神父進行啟蒙教育，作為修女不斷修煉，因此從国家那裡得到了正式繼承教會的許可。
孤兒們的家，由拉娜守護著。
那麼自己必須要為孩子們開創未來。
這樣下去的話積蓄讓人不安。
一定，還有誰在忍飢挨餓。

──必須要，選擇更賺錢的工作。

從事殺手的工作，就是從那時起。
第一次射中人的時候，雙眼染上了黑暗。
歸途中，在河邊嘔吐了。

──即使如此，第一次見到金幣這麼大量的金錢，非常沉重。

「──這個，怎麼了嗎？艾姆？這麼多錢……」
「……嗯，找到了個稍微能賺錢的工作。」
「賺錢什麼的……出賣，身體了嗎！？」
「才不是。」

對著臉色一變的拉娜，苦笑著擺擺手。

「稍微有些累了，去休息了。」
「嗯，嗯……艾姆。」

拉娜滿臉擔心地目送我離去，然我非常難受。

「──是更加，沒救的工作哦。」
「艾姆……？」

像是對身為修女的她懺悔一樣嘟噥道，把自己關進房間裡。

自那以后，過了一段時間。
因為發出了搬離老化教會的命令，以此為機會，搬到了城內雄偉的教會內居住了。
雖然有些貴，但靠著儲備還能應付。
房間數量也很多，孤兒們都很中意這清潔寬闊的教會。
不僅如此，也很接近適合孩子們游玩的寬闊公園。

「艾姆，謝謝你。這一切都是多虧了你。」
「嗯，別在意。我們是，互相幫助的。」

而且，拉娜作為修女承擔了教會的運營。
也把城內的孩子們聚集的過來，拉娜照看著孩子們並為他們授課。

──她做著遠比我出色的工作。

「那麼，我去工作了。」
「……請小心。」

大概，拉娜隱隱約約察覺到了吧。
我打算裝作若無其事地出去工作，拉娜像是祈禱一樣合上雙手目送著我。
這次的工作是商人之間的糾紛。
一方的商人，想要除掉最近實力增長的對手，真是個沒救的委托。
乾脆干掉競爭對手這一野蠻的想法，某種意義上也算果斷。

「……跟我沒關係，只要有錢，就做。」

事先調查過了狙擊地點和對手情報。
一直都忙著在国內跑來跑去的商人，今天回到了家中。
這個商人出門的時候會有護衛保護著，家中還有防御陣，保護得非常徹底。
正是有錢能使鬼推磨，能狙擊的時間就只有商人從被護衛保護的馬車上下來到進入家中的一瞬間。

「足夠。」

不知何時，狙擊的本領已經爛熟于心。
甚至回想起在目標面前自亂陣腳的自己都會感到難為情。
這個身體，已經淪為道具。
淪為，僅為殺人的道具。
來到狙擊點，過了一會。
目標回家了。
提高注意力。
屏住呼吸。
甚至有了時間停止的錯覺。
用千里眼瞄准對方的要害──放出，死亡。

──命中。

目標崩落，周圍的人出現騷動。
將其留來眼角，迅速隱去身形──本打算如此，某個光景映入了眼中。
一個小孩緊緊抱住被狙擊的商人。
放聲大哭的孩子的身影映入眼中。
雙手雙腳不斷顫抖。
我到底──在做什麼？
為了拯救教會的大家？
──那麼，為此就可以犧牲其他人嗎？
沒問題，沒問題，沒問題──？

「──哈，哈哈哈！啊哈哈哈哈！！！」

就連自己也不明白，自己為什麼笑了起來。
即使如此，也必須要為了孩子們，夾著尾巴逃跑──

最近，自己也不能理解自己了。
這個身體，已經完全成為了殺人道具。
即使在公園跟孩子們玩耍，也是心不在焉。
不經意間看向公園一角大樹的方向──全身被凍結了。

（銀髮！目標的！？為什麼？被發現了！？）

立即別開臉，這一行為也許多余地讓對方覺得可疑，為此而不安起來。
至今也有過被尾行的情況，但因為有千里眼，沒有被抓到過。
……自己還好。
但是，連孩子都被卷進來的話──！

（雖然不是真正的目標，但是──不能讓她活著）

這麼想了。

立刻行動了。
為了做好事前調查，正打算搜索銀髮少女的周邊，結果不知為何在那天夜晚，她再次來到了同樣的公園。
──暴露，了嗎？
是打算，對孩子們下手嗎！

「──雖然不恨你，但要摘除不安的萌芽。」

說著，搭上箭矢拉緊弓弦。
對著這樣的自己自嘲起來。
──根本沒有，憎恨過誰吧。
放出箭矢。

──被接下來了。

什麼，那是？
不，說什麼都要貫穿。
魔法的雷電反擊過來。
但是，這個距離的話應該不能能命中吧。
再一次，拉緊弓弦。
放出。
不知是不是直感良好，被趴下躲開了。
只是這樣，不要覺得能一直撐下去。
警戒著魔法，稍微移動後架起弓。
看來這是正解，雷的範圍魔法擊中了剛剛那片地方。
再次拉緊弓。
更加強力。
放出。
這次也──被接下了。

「什麼，那個金色……？」

這次，絶對不會讓箭被接下。
將弓弦拉到極限。
這一擊！
放出箭矢────即使如此，也被接下來了。
她嘴角流出了血。
瞬間，銀髮跳向空中。
連這種事都做得到嗎。
厲害。
雖然厲害──是靶子。

「──結束了。」

迅速架起弓，向著一條直線跳來的銀色，放出死亡。
──銀色的少女看穿了我放出箭矢的一瞬間，在空中微微地移動了一點。
箭矢掠過她的肩膀，吸入夜空之中。

「……」

下一射……來不及了。
放下了弓。
少女飛了過來。

啊啊，這下──能解脫了。

這麼想著，閉上了眼睛。

「──」

在意識的彼方，聽到了呼喚我的聲音。
微微地睜開眼睛。
──還活著？

「請振作一點！」
「什……」

銀色少女給我施加治癒。
什麼？
怎麼回事？
為了問出情報，讓我活著？
怎麼會這樣──！
為了咬斷舌頭張開嘴巴，少女沒有看漏這一瞬間把自己的手腕伸了進來。
纖細，奢華的手腕。
這樣的手腕，我能咬碎！

「唔啊……請，冷靜一下！」

──快點，殺了我！

「──吶？你就在剛剛已經死了。這樣不行嗎？殺手小姐。」

有真正去死的必要嗎？
她那不是時宜的笑容，除去了我的黑色情緒。
不由得放開了咬著的手腕。
銀色少女即使如此也沒有抽出手腕，我搖了搖手表示不會咬舌自盡。

「說謊的話，我會生氣的哦？」

對這句話不由得想要笑起來。
手腕仍然留在口中，不停地搖頭回應。
少女終於把手腕抽出來了。

「不要對，孩子們出手。拜托了。」
「我發誓，不會做這樣的事。」

感覺──沒有說謊的樣子。
用千里眼觀察對方。
看到了一點點狀態情報。
……半精靈？
似乎是很複雜的出身……與之相反，這點能夠相信吧？

「是嗎，我相信你。那麼，可以殺了我了。」

閉上眼睛。

「──你就這麼想死嗎？」
「──看起來，是這樣。」

說實話，已經累了。

「……雖然是從我重要的人那裡現學現賣的。」

她鼓起雙頰。

「生命是很重要的哦。不管事別人的──還是自己的。所以，我不允許放棄一切選擇死亡。」
「──讓人嚇了一跳一般，不疼。」
「誒誒！？」

少女凝視起自己的手。
笑出聲來。
但是……

「──說不定，起效了。」

我漏出的聲音似乎讓少女非常的開心，她露出了溫柔的表情。

「拉娜，我辭去工作了。」

對著從小一起長大的，像是姐妹一樣的少女，這麼宣言道。
堂堂正正的不工作宣言。
拉娜對著不正經的宣言──露出滿臉的笑容，眼角浮現淚水點了點頭。

「嗯，嗯─，我知道了！辛苦了，謝謝……還有一直以來，對不起，艾姆！！」
「就像是神父大人一樣，拉娜。」

又是感謝，又是道歉。
摸著這樣的姐妹的頭，抬頭看著天空。

──神父大人，這樣就好了嗎？

雖然不覺得能被原諒，我想至少，從今往後要為了誰而活下去。

「至今為止，一直為了我們，謝謝你艾姆─」
「……我們？為了大家，我做了什麼嗎？」
「艾姆一直都是這樣哦？所以，對不起，所以，謝謝你，我只能這麼說了啊。」

接受了她的話語。
雖然理解了自己是無可救藥的。
但還是感覺被拯救了。
這一天，自神父亡故以來──第一次淚水滿溢而出。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
12 真正存在的恐怖故事
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「我一直都想著、我和你的關係早晚有一天會變成這樣。愛麗絲。」

艾庫雷雅帶著嚴肅的表情盯著我。
感受到這份目光的我，用力地點了點頭。

「恩，來做個了斷吧，艾庫雷雅。」

在溫泉旅館第二天的夜裡。

在屋裡的桌上，兩人卷起浴衣的袖子對峙著。
──掰手腕。

「吶～紫苑？弟子和艾庫雷雅，是要打架嗎？」
「不是喲，只是在玩啦。」
「才不是！」
「就是這樣的姐姐！我現在，超認真的！」

說到掰手腕，是男的就不能輸吧！
看，這胳膊是練過的！
為了讓對手看到，我拼了命地展示著自己的手臂。

「……好細」

本來想威脅她的，但是不知為何反而被艾庫雷雅鄙視了。
你那邊不也沒什麼區別嗎！
好吧。
既然如此……就讓你見識一下我的肌肉吧！

「恩，很柔軟嘛。」
「疼疼疼！請不要抓住我的手臂！」

姐姐，我要哭了！
哭著偷看著姐姐，感覺她在很壊地苦笑著。

「……用別的方法贏我吧。」
「喂！這是侮辱！逃避迎面而來的力量間的較量什麼的，我怎麼會做出這麼羞恥的事！」

先把手肘支在桌子上，營造出一種放馬過來、接受挑戰的氣氛。

「哼～？我會讓你哭喪著臉的。」

艾庫雷雅也把手肘支在桌子上，緊緊地握住了我的手。
伊莉亞擔當裁判，她的手放在緊握在一起的我們的手上。

「那麼，請先放鬆一下。」

因為伊莉亞的話，我吐了口氣。
──哼，反正以我的肌肉怎麼樣都不會被打敗的。
就掰手腕來說，重要的是從手腕到手肘的力量。
更進一步說，全身體重向後傾斜，這種感覺才是取勝的關鍵！
也就是說身體保持不動，使勁用手腕將對方扳倒。
這樣一來就贏了。
不要忘記曾經靠這個揚眉吐氣的感覺。
外行們──讓你們見識一下吧！

「READY──」

我和艾庫雷雅對視了一下。

「GO！」

伊莉亞把手拿開的瞬間，我吐了一口氣。

「呀呀呀啊……」
「……」

勝負並沒有迅速分出。
──怎麼會這樣？！
我用了渾身的力氣想先發制人，可是……並沒有用？
艾庫雷雅這個傢伙，是怪物嗎！？
從開始，完全就沒動過！

「什麼嘛，這種無地自容的感覺……」

即使這樣，也逐漸的加上體重的重量，用力掰腕子。

「艾庫雷雅也不是什麼太強的對手，加上體重也只有一點點的效果，但即使是這樣，愛麗絲你也太弱了吧。」

庫！
果然，是這樣啊！
好吧好吧，現在我知道了！
表現得滿不在乎的樣子，說起來，怎麼辦好呢？
對於這麼弱的我，要不要贏呢？艾庫雷雅。

──但是！
就在猶豫的時候，突然得知勝負分出來了。

「艾庫雷雅！」
「什、什麼？」

交錯的視線緩緩向下移動──然後，在艾庫雷雅浴衣下的胸口處停住了。
艾庫雷雅循著我的視線，表現出從未見過的慌張的樣子。

嘛，女生對於視線很敏感嘛。

「──胸部，看到了！」

指著扳手腕時解開了的浴衣──

「啊！等一下！？──啊」

艾庫雷雅只顧著自己浴衣下的胸──這時分出勝負了。

「……哼，輕視別人就是這樣的後果。」
「大小姐獲勝。」

伊莉亞高高地舉起了我的手。

「哈！？這很可笑吧！為什麼連伊莉亞都光明正大的宣布愛麗絲勝利了！是按什麼來評判的喲！？」
「我被大小姐的智慧和勇氣感動了。」
「這明顯就是陰謀詭計，勇氣什麼的，根本就沒有吧！」
「不好意思，在感動面前看不出來這些，結束了。」
「什麼嘛，這樣也算是比賽！」

這就是，溫泉旅館和平的一幕。
話說掰手腕之類的，只不過是單純的遊戲罷了。

但，艾庫雷雅卻熱衷起來。

「Master，要比一下嗎？」

艾姆好像很有興趣，卷起了袖子。

「……我無論智商還是勇氣都不夠吧。」

知己知彼，百戰不殆。
這不是逃跑，是戰術上的撤退。
她用全力的話，估計我手腕就折了吧。

從這開始，是在溫泉會館最後一夜發生的，真實存在的事情──

忽然在夜裡，我睜開眼睛，感覺自己身體動不了了。
以為又是緹露或者凜醬弄的，但怎麼看都不像。
環顧四周，大家的被窩裡沒有人。
當然，我的被窩裡也沒有。

──鬼壓床？！

突然，無法言狀的不安折磨著我，使我冷汗直冒。
雖然還有意識，但是身體卻動不了。
這真的是非常令人不適、恐怖的現象。
感覺似乎能看到不想看到的東西，迅速閉上了眼睛。
雖然沒什麼用，但好想尖叫。

暫時，感覺身體似乎又能動了。
先是手慢慢地一張一握，確認身體可以動了。
但眼睛還是睜不開。
不敢確認屋子裡的情況，就把頭蒙在了被子裡。

這個屋子裡，包括我在內有八個人並排躺著休息，沒什麼可害怕的。
我是靠近走廊的第三個人，最靠窗邊的是在我正側面的凜醬。
過道對面，還有四個人並排躺著。我們的屋子是這樣安排的。

那個暫且不說──首先，這大半夜的，凜醬不在，是件事很奇怪的事。
一般來說，應該爬起來看看具體情況，但是與那相比，什麼都不知道的這種恐怖感更為嚴重。
真的誰都不在嗎？
我決定大喊試試。

「……姐，姐姐？姐姐你在嗎？」

紫苑姐本應該與我並排躺著，躺在凜醬的反方向。
沒有回答。
也沒有在裡面的跡象。

「伊莉亞！你在吧？伊莉亞！？」

在被窩中，稍稍提高了音量。

──當然在了，大小姐。
但我並沒有聽到這個可以讓我安心的回答。
情況異常。
果然，不能這樣淡定地藏在被窩裡了。
我覺得終於決定開始行動。
已經這樣了，不能再等了。

──我想去廁所！

事實上，這家旅館的屋子裡，沒有配備衛生間。
所以，只能從房間出來走到衛生間。
無論是房間還是衛生間，都非常乾淨，掃除也非常徹底，並不算是什麼凶宅，但是這樣奇怪的氣氛中，一個人走去廁所也是非常害怕的。

「伊莉亞，你去廁所嗎？」

在做最後的抵抗。
還是沒有回答。──好像自言自語似的。
……可惡，絶對忍不到明天早上。
漏了的話，又不好了。
我決定爬出被窩──於是睜開了眼睛。

「……」

周圍依舊充滿了黑暗與死寂。
倒是沒有幽靈。
果然，誰都不在。
──總之，先上了廁所再考慮別的吧。

出了房間後，我沿著牆順著走廊走。
絶對不能走到死角裡。
身後有嗵嗵地的聲音──滲透了出來！

走廊到處都鋪著魔礦石，隱隱約約地照亮了黑暗。
暫且慢慢地走在悠長的走廊中──能聽到從前面傳來的，地板的嘎吱嘎吱的聲音。

──哐哐哐哐哐哐哐哐哐哐哐

「……」

因為是在旅館，半夜碰見別人，這也是很正常的事吧。
不足以讓我害怕。
忽視了快要跳出來的心臟，繼續慢慢地向前走。
……但是，不抬頭，只低頭看腳向前走去。
才不害怕哦？
恩，不害怕。

──哐哐

「……」

──哐

「嗯？」

──剛才……只是和聲音打個照面？

「……啊，哈哈，只是心理作用。心理現象大多都可以用科學證明。對，是等離子作用。」

決定逃避現實了。
絶對不要向後看。
堅定了信念，繼續向走廊深處走。
不知道為什麼，霧一樣的東西湧出來，視線變得不清晰了。

──可這是在室內啊。

總覺得涼颼颼的。
感覺是要發生什麼的前兆。
然而我卻相反，不感覺冷，反而是出了很多汗。

就這樣，終於到了廁所。
往裡面窺探，連廁所都充滿了霧氣，看不太清楚。
即使這樣也必須進去，因為是緊急情況嘛。

換了拖鞋，進去了。
盡管在深夜，廁所的門除了最裡面的那個，全都是關著的。

嘩…流了好多汗。
絶對……不能去那個最裡面的廁所。
不能，絶對不能。

說起來，其他的廁所真的都有人嗎？
雖然是這麼想的，但是也沒往裡看──因為不想當變態。

於是開始自問自答。
去嗎──？
還是回去──？

不，不能半途而廢。
不想再更新在被窩裡畫世界地圖這種記錄了。

反復地堅定了決心，戰戰兢兢地走向最裡面的廁所。
緩緩地向裡面看去，那裡面──什麼都沒有。
……那是當然的吧。
於是放下心來，進到廁所關上了門──

「愛～麗～絲～」
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！？？？」


════════════════════

「在那，渾身是血的艾庫雷雅爬在門後面，真是嚇死我了。」
「原來如此，是做噩夢了啊。」
「是的！即使在夢中你也要好好地回答我哦，伊莉亞。」
「呼呼，那真是抱歉呢，大小姐。」

出發那天的早上，憤慨地和伊莉亞說昨天事情的原委。
──雖然是夢。

「所以這就是大小姐今天一早第一個起床，一個人去泡溫泉的理由嗎。」
「恩，是呀。因為有空，而且最後還想泡一次。」
「對了，好像沒有看到大小姐的被子，疊完放哪了？」
「誒？」

在哪兒？

「……今天，天氣不錯，是吧？」
「？是呀，洗完衣服很容易晾乾。」
「……」
「？」

看著感覺像伊莉亞的頭上浮現出一個問號一樣。

「弟子～～！我尿床了！」

抱住了今天最後一個起來的，哇哇大哭著的凜醬。
尿床了？

「──凜醬，那是很正常的事。人生下來，大概誰都會犯的吧，也是無可奈何生理現象哦。沒有必要難過，對──因為是正常的事情。」
「真的嗎？你沒生氣？」
「是呀，當然啦，因為我提前和旅館的人說過了，一起去泡溫泉吧，凜醬。」
「恩！」

我緊緊拉著凜醬的手，決定立即一起向溫泉邁進。
嗯嗯，無論去幾次都感覺好棒呢，溫泉！

「……話說，那個故事最大的受害者，怎麼想都是艾庫雷雅啊。」

像個受害者一樣的加害者艾庫雷雅，一副不理解的表情這樣低估著。

對，這就是真的發生過的恐怖故事。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
13 公都米雷烏斯
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

威爾明頓公国、公都米雷烏斯。
在回王都前，正如與塞拉約定好的，順路去一趟庫蘭的国都。
算是次不太倉促、隨時可以出發的旅行。

「緹露，告訴我吧。精靈與魔族一直都對立著嗎？」

在去公都的途中，坐旁邊詢問著在駕駛席上拉著繮繩的緹露。
緹露對我的問題，用似乎很麻煩的眼神看了我一眼後，繼續看著前方。

「並不是。若是那樣的話，妾身就要處理那個魔族小姑娘了。」

雖然說著這種話，但實際上緹露不會那樣做的吧。

「這樣的話，我和艾庫雷雅敵對的理由，是個人原因嗎？」

蕾伊米亞所說的，無論如何都在腦中揮之不去。
如同詛咒一般。

「別被對手的話蠱惑了。畢竟擔心著的事情，大都不會發生。」
「確實是這樣。但是，萬一以後我動搖了的話那就糟糕了。」

盡量考慮所有可能發生的事件，以防萬一。
與艾庫雷雅交手……互相殘殺什麼的，要盡可能避免這種最壊的結果。

「呼，真是有點可愛的傢伙。汝本身就是個做事不過大腦的人，與人交往還是小心為妙。」
「誒？我，一直都挺謹慎的吧？」
「……有時候，妾身真是同情龍女小妹喲。」

確實，我也覺得總是讓伊莉亞很困擾……

「……那麼，你知道有關蕾伊米亞的事嗎？」
「不知道呢。」
「黑炎……不是魔炎嗎？」
「呼，有點想知道的是，汝為什麼活下來了，愛麗絲。」
「誒？那當然是因為，我很強啦。」

快別說了，好羞恥。
這樣說了後，心底感覺涼嗖嗖的，向師傅大人那邊瞟了一眼。

「汝以為完成二次轉職後，就可以戰勝魔炎了嗎？沒死真是慶幸。」

當然覺得！

「嘛，總之不太清楚汝為何那麼擔心，但也沒必要太畏懼魔炎。」
「連緹露都這樣說的話」

總之，蕾伊米亞不是魔炎嗎。
但畢竟那個時侯感覺相當強大，不得不防。
從她離開時的語氣看來，有想暫時靜觀其變的感覺。
放在優先考慮位置的，還是為什麼之前艾庫雷雅，要與我訣別這個謎題。
──轉職嗎。
確認自己的等級後，顯示出魔法使lv15（可轉職）的狀態。
這也是戰鬥經驗，以及每日堅持緹露的特訓的成果吧。
不禁想到紫苑姐最近轉職了的事，真是相當驚人的進化速度。

「愛麗絲喲，汝決定好轉什麼職業了嗎？」
「沒有，還沒考慮過。」
「是嗎，雖並沒有強行要求的意思，但畢竟是妾身的弟子，希望汝能往最好的方向考慮。」
「是，當然會啦！」

這也是我自身期望的。

「呼～那麼轉職為Wizard（術士）好了。」

感覺緹露有點高興地蹦出了這麼句話。

「術士嗎？」

原來如此，魔法專家的感覺。

「唔，在公都停留的時間內轉職好喲。」
「是呢，正有此意。」

現狀看來，追求強大的力量是必要事項。
不變強的話……什麼都守護不了。

「稍微，送你點紀念禮么。」

這樣說後，緹露騰出一只拉著繮繩的手，將手抬到嘴邊──咬了口食指，鮮血滲了出來。

「緹露！好像很痛！啊啊，緹露的玉手上有傷…」
「哎，真是膩煩。別吵得跟小孩似的。」

本想馬上使用治癒魔法，緹露似乎覺得我很麻煩似的，馬上訓了手忙腳亂的我一頓。
之後，緹露將那滴著血的手指──伸向了我這邊。

「──喝了就行。」
「……誒？」

喝，緹露的血？

「誒？用指頭，含住嗎？」
「……怎麼都無所謂，快點。」
「好、好的……」

將緹露玉石般的手，用嘴含？
慢慢地將緹露伸出的手用雙手捧著。

「那個……我，真的對小孩子沒性趣！」
「真是吵！你想變成冰渣嗎！」

感受到了與怒氣一同開始散發出的魔法的寒氣，因此我決定不再說多余的話。

「那──嗯」

如同小鳥啄食般，輕輕舔著緹露指尖滲出的血。

「姆……」

緹露似乎發出了令人不好意思的聲音，把臉背了過去。
舌頭很厲害地游動著，想舔完所有滴出的血。

「……夠了！你想舔到什麼時候！」

因為變成了很異常的感覺，吸血吸得有點忘我，緹露生氣了。
緹露很強硬地抽開了手，停止了這種異常行為。

「……雖然有點簡易，這是血之契約。與言靈契約一樣，這樣一來汝就正式成為妾身的弟子了，愛麗絲喲。」
「好、好的……」

總覺得有點愣住了。

「這是妾身的打算將一切，都交付於汝，傳承於汝的證明。」
「那個，我……」

我轉變了表情，很嚴肅的看著緹露。

「──我真的不是蘿莉控！」
「吵死了！好好給我聽著，笨蛋弟子！！」
「哇哦～！真是不得了呢，弟子！」
「確實啊。」

凜醬在我腿上鬧騰了起來。
歷經數日的旅行終於結束，我們好不容易抵達了公都。
從馬車內的窗戶所望見的公都，景色真是壯觀。
米雷烏斯，似乎被稱做水之都。
看起來就像在廣闊的湖中建立起來的都市。
湖面反射著耀眼的陽光，十分炫目。
都市之中到處架設著水路，似乎小船在大多場合下都取代了馬車。
從遠處看到的湖正中央建立起來的城堡，宛如我原來的世界中有名的修道院。
沒有進行陸地化的計劃嗎。

「嗯？那是？」

繼續向窗外眺望去，看到騎著白馬、騎士風格的人，緩緩地與我們這邊的馬車並行著。
她和我們這的窗戶邊靠得很近，因此即使面容也看得很清楚。
看起來相當優雅的女性。
微笑看起來很柔美，髮型……可以說是飄逸嗎？
渾然一體的頭髮，宛如流雲般漂到肩頭。
頭髮的顏色，是讓人容易聯想到庫蘭的桃色。
感覺與庫蘭的相比淡一點，略淺一點的桃色。
總而言之，整體看來就是相當優雅是女人。

「聖騎士瑪麗安娜・休斯頓。是庫蘭瑟絲卡大人的堂姐哦，大小姐。」
「誒──！庫蘭的！？」

坐在旁邊的伊莉亞，相當鄭重地忠告于我。
但真是位美麗的人啊～

「還是那麼博識呢，伊莉亞。」
「本來就是位很有名的大人。盡管在現在這種庫蘭瑟絲卡大人萬民皆知的時候，更早認識的還是瑪麗安娜大人喲。」
「是那樣嗎？」
「嗯，作為威爾明頓的天才騎士，早就在各国廣為流傳了。」

哼～？
是人類最強的等級么。
與姐姐相比哪邊更強一點呢？

「呼呼，姐姐大人？」
「嘛，真是可愛的妹妹呢。」

誒，糟糕。
心事貌似被看穿了。
不用說，我們之中當然是姐姐啦！
紫苑姐雖然看起來沒什麼過激的反應，但也別那樣忍著了，好奇怪。
……比起這個。

「……艾庫雷雅？」
「哼～」

那，那個──

坐立在我對角線方向的艾庫雷雅，完全沒看我一眼。
好，好遙遠──！
各種意義上的距離而言。
確實在旅館沒做什麼好事啊，我……

「Master把她丟那就可以了，勉強自己去在乎她也是沒用的。這種事，我早就習慣了。」

艾姆，這絶對是在拿教會的孩子們做比較的吧！

「塞拉，弟子和艾庫雷雅，吵架了？」在我大腿上的凜醬，找到了坐在我對面的塞拉這樣問道。
塞拉似乎很困惑地垂下了耳朵，打量著我們。

「那，那個……怎麼了喵？」

並沒有吵架喲～凜醬。
讓你困擾了真是抱歉，塞拉。

「？艾庫雷雅，明明在和凜醬一起喜歡弟子……有什麼不好的？！」
「等，我，我喜歡愛麗絲！？怎麼可能！聽好了愛麗絲！這絶對是，是不可能的！！」
「是，是的。」

對於凜醬天真的想法，艾庫雷雅紅著臉回答道。
咻……

───

「向盡力守護我們所敬愛的公主大人的銀之雷精，敬禮！」

瑪麗安娜此言一出，左右各一列站得整整齊齊的騎士們，面向我敬禮。
簡直是壓卷的光景。
似乎事先就知道我們會順路到公都，於是我們在抵達後直接就進入了城堡。
現在，如同無冕之王一樣，在鋪著紅地毯的宮殿之中接受騎士們的敬禮。
……怎麼回事？

「重新自我介紹一下。我是瑪麗安娜 休斯頓。被公主大人授予將軍的職位，現在作為她的代理人治理這個国家。」
「將、將軍……」

聖騎士好厲害……

「──總覺得，哎呀哎呀，自己之前太自大了呢。看外表感覺是很可愛的人，我真是不識事。」

此時，嚴肅的氣息像霧氣般散發開來，不禁去窺視她柔美的面容。
此時正和她騎馬與我們並行時的氣氛一樣。

「請稱吾輩為瑪麗亞就可以了，愛麗絲殿下。」
「啊，也稱呼我的簡稱怎麼樣……」
「嘛嘛，別在意這種小事喲。」
「啪」地在胸前合掌，氣氛緩和了下來。

「愛麗絲殿下，是庫蘭很重要的人呢。而且已經是……對吧？」
「畢，畢竟是朋友！」
「嗯哼。」
「啊，啊哈哈。」

這個人好恐怖！
雖然還保持著之前和藹的表情，但超恐怖！
確實和庫蘭有血緣！

「今天就請各位在宮殿中休息。各位的房間已經備好了。」
「真的可以嗎？」
「當然了。」

既然這麼說了，那就恭敬不如從命。
最近，真是變得不謙遜吶──

是脫離了日本人氣質的原因么。

「啊，可以的話──」

拜托了瑪麗亞後，與塞拉一同前往公家的墳墓。
是座莊嚴且靜謐的陵園。
理所當然地，一般人是禁止入內的。
有和庫蘭的關係在，所以才能通融我們吧。
之後，塞拉就像以前一樣，屈膝跪在宏偉的墓前，祈禱著。
而我在她身後，凝神眺望著。
──你沒有錯。
心中滿是不安，卻不能說些不負責任的話。
解鈴還須繫鈴人。
……真想，代替她承受這種痛苦。
這樣真是冷漠不負責啊。

「愛麗絲，對不起。」
「誒……？」

不知何時完成了祈禱的塞拉，站在我面前看著我。
那是看起來很愧疚的表情。

「我，最近變得好任性。對愛麗絲用這種表情……」
「才沒有那種事！」

若塞拉都算任性的話，那世界上恐怕就沒有稱得上任性的人了吧。
盡管在威爾明頓的国情下，塞拉也沒有藏著耳朵。
那耳朵，總是輕盈地抖動著。

「這個国家……連空氣都如此溫和。繁華而安詳，富有生命力。」
「嗯……」
「瑪麗安娜大人，一定能把這裡治理好吧。」

說著，塞拉緊緊地抓住了衣擺。

「一定……母親大人，能好好地、治理這裡，對吧？」
「嗯……嗯！」

塞拉故作堅強地笑著。
──突然間流出了淚水。

「愛麗、絲……我也在此長眠的話，這是不行的吧？」
「……絶對，不允許的喲。媽媽也是，庫蘭也是。」
「我，不像愛麗絲一樣，那麼強大……好難受，好痛苦，內心真的感覺要崩潰了！」
「盡管這樣──庫蘭也沒有揮下那一劍。心中的怨恨，就請放下吧，塞拉。」
「嗚、嗚嗚嗚嗚嗚！」

我走到塞拉身邊，緊緊抱住了她。

「難過的話，就不要強顏歡笑了，好好說出來吧。雖然我什麼都做不到，但一直陪在你身邊還是可以的啦。」
「…愛麗絲」
「不要太想不開了，也不要一個人承擔那麼多了。給我與你一同背負痛苦的權利吧，塞拉。」

塞拉緊緊縮在我懷裡抽泣著。
這孩子，長得小小的，卻有著能包容一切的笑容。
感覺大家，每一個都是很強大的人吶。

「……想一直都在一起喵。」
「嗯，那當然。」
「……這樣說很不負責喵，愛麗絲。」「誒？」

塞拉抬起了縮在我懷中的臉，眯著哭紅了的眼睛，塞拉微微地笑了。
……不管怎樣，看到你這麼精神的樣子，媽媽一定也會為你高興的哦，塞拉。
仰望天空，一番星正明亮地閃耀著。

（注：一番星，傍晚出現的第一顆星。）

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
14 二次転職
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在宮殿裡，每個人在各自的房間裡稍微睡了一會兒。
我就這樣和凜醬在同一間房間，同一張床上睡著了。
輕輕地撫摸起睡得香甜的凜醬的頭，並沒有在想什麼，就迷糊的起床了。

「可愛！」

這麼說起來，和黑衣的（新人物？）是在溫泉街分別的，但結果凜醬的故鄉和父母到底會變成什麼樣呢？
雖然感覺不該隨意地去探查別人的過去，自己深有體會……
黑大衣在憎恨著莉布拉。
我想那是有什麼原因的。
莉布拉么……
──能贏么？
一般地來考慮得話，最後是決定于緹露的吧。
但是，如果不是變成這種狀況的，就連我也得參戰場合的話，就得重新考慮了吧。
比如那個轉移魔法。
如果能夠持續張開《閃電・立場》的話，不禁這麼想了。
魔力消耗劇烈的結界，想要在戰鬥中一直維持幾乎是不可能的。
至少現在是不可能的。
不如說，如果能夠持續維持的話，我幾乎就成無敵的啦……
嗚──嗯
怎麼樣都是很耗油啊。
總而言之，轉職吧。
巫師（Wizard，度娘稱其為向導，我好像知道了什麼）

最強的，無法被接近的存在呢！

「誒？啊誒？凜醬？……」

看起來是要一起起來的樣子，但有似乎不是這樣。
不過……？

「那，那個，凜醬？」

衣服被翻起來了！？

「嘰嗚──咕Nya」
「嗯啊！等……住手！」

雖然我想是睡迷糊了！
但果然是留戀著母親的嗎！？

「啾啾……的縮……」
「嗯嗯！！真的！不行！出，出不，來的，啦！」

一邊想著到底該怎麼辦，一邊度過了一個夜晚。

（夭壽啦！愛麗絲被吸Ｘ啦！）

「早上好，大小姐，凜桑」
「……早上好，伊莉亞。」
「早上好～伊莉亞！」

在宮殿的餐廳裡和大家打了招呼。
大概緹露不在所以很愛撒嬌吧。
在吃飯的，還在睡覺的，大家都在做各自的事。

「大小姐，沒有睡好嗎？」

不愧是伊莉亞，一看就清楚。

「哎呀……怎麼說呢，做母親也真是可憐啊，我是這想的。」
「？」
「做不到的事就是做不到，理由什麼的才沒有。」

好好注意到不可以做的事。
我想成為這樣的大人。

「雖然不是很明白，不過大小姐有事也會想很深奧的事情呢。」

學習到了，一臉認真的伊莉亞深深地點了點頭。
現學現賣哦？這是現學現賣哦？
從原來的世界呢。

「──早上好，愛麗絲殿下。」
「瑪麗亞桑，早上好！」

凜醬也很精神地打著招呼。

「今天要怎麼度過呢？可以的話，我能夠為您做向導哦？」
「誒？瑪麗亞桑，不是很忙的嗎？」

自身的立場倒是還在，但是很輕鬆。

「哎呀哎呀，愛麗絲殿下，時間可不是空出來的，而是做出來的哦？更何況是我国的大恩人，豈能棄之不顧？公主的臉上都要被抹黑了哦？」

原來如此。
早上開始一點空隙也沒有的招待，臉上卻是一副冷靜有餘裕的樣子。
我果然不是一個人啊。（大概指愛麗絲沒空隙地喂凜Ｘ喝，早上卻不露餡？）

「說的是呢……我今天預定是去升階來著的。」
「原來如此，是去遺跡接受祝福嗎？那麼要我也來幫忙嗎？」

二次轉職用的遺跡聽說找起來也很辛苦呢，有指導同行的人會好一些嗎？

「如果瑪麗亞桑願意的話。」
「當然的說，請讓我來做向導吧！」

溫柔地微笑著的瑪麗亞桑，很有騎士風禮儀。

「我也跟著去可以嗎？」
「姐姐？當然可以，一起去好了。」
「觀看聖騎士殿下戰鬥的機會可不多啊，因為數量不多呢。瑪麗亞桑，請多多指教咯？」
「呵呵，能夠達到您的期待就好了呢。」

啪的，從在胸前合掌的動作裡什，好像是不能傳達緊張感的哦？

「那麼妾身也。」
「凜也是！」
「謝謝啦，不過凜醬要在家做好保護緹露的事哦？」

伊莉亞姑且不論呢。

「弟子的師傅？嗯！我知道啦！」

好～世界上最安全的地方提供完畢！

「然後又這樣重複嗎？おいたわしや，大小姐。」（求助，匆忙嗎？）

「……」

已經從伊莉亞那裡得到安慰了。

「哈啊，好啊，艾庫雷雅就幫你看著就好啦。」
「艾庫雷雅！」

害羞地壓低了聲音的艾庫雷雅臉上露出高興的神情。

「因為凜很可愛啊，所以這次就是特別的啦。」
「是！謝謝你！艾庫雷雅！」

太好了！
是太高興了嗎，艾庫雷雅臉上變紅，偏開頭去了。
艾庫雷雅也真是，太害羞了啦。
──接下來。
我看向已經說起我開動了，咕咕地吃著麵包的艾姆。
拜托你了哦？艾姆？
這樣用眼神交流了。

「恩。」

這樣豎起大拇指回應回來了。
大丈夫么？
雖然覺得應該不會魯莽行事，塞拉也要好好保護好哦？

「……」

把視線移過去後，帶著些許害羞的微笑傳達過來了。
塞拉……
恩，沒問題的笑容呢。
不管怎樣沒什麼問題，我這樣覺得。
二次轉職的遺跡似乎並不是哪裡都有的。
大體上都只有在国都的附近才存在著。
多虧了瑪麗亞桑的導向，我們毫不迷茫地踏進了遺跡中。
遺跡內部基本和林納魯第一次轉職得時候沒有太大變化。
關於敵人的強度。平均下來的話，對手等級大概再LV20左右。
那樣的敵人，（攻過來時）被伊莉亞壓倒回去，又被紫苑姐姐切碎了。
我正處於字面意義上的，什麼都沒做，靜觀中。
瑪麗亞桑也是，在我身邊看著認真戰鬥的二人。

「瑪麗亞桑，怎麼樣？那兩人的戰鬥？」
「恩，是持有相當不錯的戰鬥素質的大人呢。」
「當然啦～那兩人都是我最驕傲的人哦？」
「啊拉啊拉，真的是相當可愛的二位呢。」

瑪麗亞桑把像是看到可愛東西的視線轉到這邊來了。稍微有點害羞啊。
但是，那樣並不是終結。

「──我認為嘴上已經沒法完全表達出那個程度了。對於那樣光輝的部分，只是用說的實在太浪費了。一點點也好，請容許我給予一些教導，愛麗絲殿下。」

是習慣嗎，突然像往常一樣的，在胸前，啪的雙手合十的向我提出提案了。

「那，那當然沒問題，那兩人大概也會很高興吧。」
「非常感謝！」

那麼也就是說，對於那邊不斷擊飛怪物的很厲害的二人，她還有能教導的東西嗎？
……嘛，一般地考慮的話，她們還只是十幾歳，所以是理所當然的嗎？
因為兩人都太強大了，所以看輕了那個事實嗎……

「那麼──」

這麼說著，瑪麗亞桑從腰間拔出了騎士劍。
在劍身的腹部似乎刻畫著什麼文字一樣的東西。
非常漂亮的劍。
然後──在接下來的瞬間，一下子跳到前線去了。

「──誒？哈呀？」

真是出乎意料的動作啊！
紫苑模式嗎？！

「動作太大了紫苑殿下。這樣很容易就會疲憊了吧？長期戰的話，死的最快的就是您哦？」
「！？什麼時候！」

蜥蜴騎士：LV22
紫苑姐切開的敵人面前，瑪麗亞桑應對性地做出了反應。

「要用最小限度的動作來回避──。」

將敵人的斬擊看穿後，的確是比紫苑姐用了更小的動作來回避了。

「然後斬下。」

隨後，使出了銳利的斬擊。
只用了一擊，抓住了蜥蜴騎士攻擊的間隙，切開了它的腹部，將其擊倒了。
──攻擊力也是，好強！
然後間不容發地，瑪麗亞桑又像剛才那樣沖到了伊莉亞的前面了。
獸人戰士：LV21
舉起到頭頂的敵人木棒的一擊，瑪麗亞桑正好用劍從側面敲擊了重心使其偏移，──居然單手，輕鬆地把《鐵手》（ガントレット）接住了。
──怎麼回事？！
又快，又強，還那麼硬！（噗）

那每一個，都不是普通的等級啊！

「伊莉亞殿下，您過於剛正面了。有自信是好的，但是戰鬥的時候最好還是下點功夫。」
「是……是！……好厲害啊！」

說話的時間裡，瑪麗亞桑也同時向停止行動的獸人發出了刺擊。
然後，在不幸的從正面沖來的地方軍團──

「──在此神聖地祈禱，願聖白之光照亮罪惡！神聖十字斬！」

──被嚇破了膽。
完全被白光照耀著，向這邊重來的集團被十字斬所包圍……然後消滅了。

「……就連魔法也？！」

在完全驚呆了的我們面前，瑪麗亞桑把劍收回了劍鞘。又變成相當溫柔的微笑的臉龐了。

「撒，繼續前進吧？」

手又啪地合十，好像什麼都沒有發生過一樣。
……這個，是本人啊。

「騎士領主？」
「是的，這是我的職階。」

順便，瑪麗亞桑完全不可惜似的，將Status展示了出來。

力量：２（+２）
體力：２（+２）

防御：２（+２）
敏捷：２（+２）

智慧：２（+２）
Skill：天才（全屬性補正+１）

職業：騎士領主（全屬性補正+１）

「……」

讓人暈眩。
不。
不不不。
您，真正的名字──應該是怪物才對吧！

「怎麼會，這並不比普通人強上多少，只是注重作戰的方法而已。」

這樣並不是台詞一樣令人討厭的感覺，而貌似是真心這麼說的。

「是，是嘛……」
「誒，誒……」
「真，真不愧是您啊……」

不，的確這麼說來這些都只是基礎值而已。
原來如此，不僅是天才，而且……是個努力的人啊。
那個……是作弊哦？
什麼啊那是？！
轉生者嗎？！

「大家都是比我更有資質的人，只要掌握了戰鬥的方法的話，一定都能成為厲害的高手的！」

該怎麼說呢，從這樣厲害的人的嘴裡說出這樣真摯的話，話語的分量真是不一樣啊。

「我也是，想要更加精進！瑪麗亞桑！」
「是啊，感覺像是覺醒了什麼一樣的感覺。」

紫苑姐和伊莉亞都一副感動的樣子點了點頭。
──結果，毫無問題的，遺跡被Clear了。在泉水那接受了祝福的我，在轉職的時候，選擇了Wizard（巫師）並且升階了。

職業：Wizard（巫師）（智慧補正+２）

回到宮殿，一邊在伊莉亞的房間裡散心，一邊試著確認了自身的職業。
素質補正什麼的，是二次轉職才會有的嗎？
也就是說……我的智慧值正在向非人突破么。
原來如此，從沒辦法能成為被緹露稱為敵人的程度的理由來考慮的話，應該不只是Level的差距吧。
不，雖然那也是很大一部分原因啦。

「師傅大人曾今說過的話，直到如今終於理解了。」

思考的過程中，伊莉亞也一臉深沉的低語著。

「緹露說的？」
「是，說我是一根筋的笨蛋這樣。」

那個是，水龍那時候……

「還不夠成熟，還要變得更強，得變得能夠保護大小姐的形態啊，我！」
「嗯，期待著哦？」

向上看去，在自己之上，還有好多好多的怪物呢。
真不得了。
──但是，絶對全部超越給你看！
因為，我可是緹露貝露・艾因莎烏拉的弟子啊！

「請用，大小姐。紅茶來了，可以暖一暖身子的。」
「恩，謝謝。」

將放在房間裡桌子上的，伊莉亞端來的紅茶喝掉了。
就如說明一樣，稍微有點澀，還有些熱。
因為是貓舌啦（日本用貓的舌頭代指怕燙的人）

我喝了一兩口就輕輕放在桌子上了，然後重新看向身邊的站著的伊莉亞。

「伊莉亞──我變強了哦？大概，強到能夠接受伊莉亞隱藏的事的程度了，我覺得已經足夠強大了……還是，不行嗎？」
「大小姐……」

伊莉亞跪在了我的面前。

「妾身……能成為侍奉大小姐的存在，真的非常光榮。」
「伊莉亞……」

我坐在椅子上，就這樣雙手輕輕托起伊莉亞的臉。

「我也是，想要全部寄托給大小姐您。不管是這個生命，還是這個忠誠。」
「到底，該怎麼辦才好呢？」
「────請，KISS我。」
「…………哈，欸？」

KISS？
這個，是那個意思吧！？
自古以來的，什麼什麼契約都是從KISS開始什麼的，約定之類的！？

「KISS！」
「果然，和我做，是不行的嗎……」

伊莉亞抬起了頭，那痛苦的眼神看向了這邊。
那端正的臉上有些激動產生的紅暈，真的非常有色氣。

「怎怎怎麼會！我，和伊莉亞的話……！不，那個……和我的話，沒關係嗎？」
「和大小姐以外的人什麼的完全沒法考慮。」

要被那雙濕潤的眼睛吸進去了。
伊莉亞……
猶豫什麼的，真是少到自己都驚訝的程度。

「要，做了哦……？」

我單膝跪到伊莉亞面前，讓我和她的視線重合。
將她的臉頰雙手捧起。
像把夢幻的寶物包裹一樣。

「大小姐……」

對著伊莉亞的嘴唇──親下去了。

「嗯──」

心像溶化了一樣呼哇呼哇地飄。
感覺什麼都能做到了，那樣程度的滿足。
數秒，就那樣貼合著──帶著稍許的遺憾，分開了。

「……這樣就，可以，了嗎？」
「──是的。」

一瞬間，好像看到伊莉亞的眼角有發光的東西，但是馬上就被那燦爛的笑容掩蓋起來了。

「這樣，就完成和伊莉亞的契約了嗎？」
「咕，呼呼呼呼」

突然。
突然……像是忍不住了一樣，伊莉亞捂住嘴巴笑了起來。

「……欸？啥？」
「呼呼，十分抱歉」

真的是相當愉快的樣子呢伊莉亞桑？
一陣笑容過去後，伊莉亞又一副老樣子，帶著滿臉的笑容看著我。

「──KISS就是契約什麼的，大小姐，到底是有多麼少女呢？」
「……哈？」

哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？？？

「伊莉亞！你！騙人？！是騙人的嗎！？」
「呼呼，差不多就是那樣。我啊，只是說了我想要親吻哦？」
「……」
「……呼呼」

那個！在這個世界上！

「是欺詐的吧喂！！！！！！」

像是想要瞞過剛才的行為一般大聲吶喊了。
因為實在不想讓伊莉亞看到我這超級紅的臉。

「呼呼，我吃飽了～大小姐？」

像小惡魔一樣的，Pr地吐出了小舌頭。
這個傢伙！真的是！
真的是！真的是！
一如既往的惡作劇過分啊！
……嘛，雖然那個地方也的確很像伊莉亞啊。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
15 くすぶる火種
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

好的，現在可以再次選擇技能了。
目前我能選擇的技能只有兩個。

・雙重釋放
・潛在能力

嗚～～嗯。
這回要怎麼選擇才是正確的呢？

雖然潛在能力是個謎團，某種程度上也是可以猜測的。
瑪麗亞小姐的技能『天才』

我想那個是犯規的，恐怕會是那種系統嗎？
但是現時點，要確實變強的話選擇雙重釋放是比較安全的吧。

（使用）Caster・Grove也是有限度的呢。

技能
・詠唱短縮（特）

・雙重釋放

如此這般，選擇了雙重釋放。
嗯，我想會讓戰鬥方法的幅度會變的更多，這個技能。
Lv也變回１了、恐怕只能存在向三次轉職精進而已呢。
也學了新的魔法了。
從年齡與等級的方面，鍛鍊的話從年輕的時候開始效率會比較好。
在這邊，微妙的現實呢。
在這之上，像緹露一樣加深經驗的話就無敵了，就是如此！

「考察完了！好了～，現在要做什麼呢？」

在從宮殿中借用的房間裡面的床上躺著，伸展身體。
Class UP后黎明的早晨，悠閑的考慮著今後的事情。
再怎麼說一直繼續在這邊滯留給人添麻煩的話，也太厚臉皮了。
所以，今天一天就悠閑地，（準備）明天返回王都的事情吧。
公国是，對老實的塞菈也是個非常好的環境，雖然在這裡住下生活也是可以的。

「嗚～嗯，說不定這樣做也不錯呢。」

不管怎麼說，也是庫蘭的国家呢。
但是那個庫蘭現在就只有一個人在王都呢。
能那樣做也是，多虧了瑪麗亞小姐在的福吧。

「……庫蘭真是的，居然把那樣的姐姐存在的事給藏了起來。」

是有講過堂姐了嗎？
不如說，伊莉亞曰不知道有名人的人才少見……
……嘛，如果看到那個天才的話？

「就算想住在這裡，也想要和庫蘭一起呢。」

就是這樣，也為了這個，現在就先回到有那孩子在努力的王都吧。


──變成可疑的氣氛的是，在想和瑪麗亞打招呼去訪問職務室之後的事了。（：這句原文：──キナ臭い事になってきたのは、マリアさんに挨拶しておこう

と訪問した執務室での事だった。）

「盜賊退治，在名目上的。」

在和瑪麗亞小姐打招呼的途中，職務室有個騎士突然跑進來，好像很緊急的報告起來了。

「哈，在国境附近約有五千兵士展開了（陣地）。」

在椅子上聽著直立不動的騎士的報告的瑪麗亞小姐，點了點頭。

「我明白了。那這邊也在国境沿邊展開八千兵士。此外，請去把主要街道的警備強化。我會去和公主殿下做報告的。」
「了解！」

也特別端正地向我敬禮，騎士從職務室裡出去了。

「那個？我也聽到了沒問題嗎……？」
「不會在意的。愛麗絲殿是公国重要的人物。嗚咈咈，對未來也沒什麼問題。也沒有理由隱瞞起來。」
「是、是這樣的嗎？」

我覺得公国的未來是庫蘭而不是我吧，這是甚麼意思呢……
浮出柔和笑容的瑪麗亞小姐，從桌子裡面拿出魔石。
是比起市售的魔石，純度遠遠更高的遠距離通話用的東西。
把那個啟動起來後。

「公主殿下，是瑪麗亞的說。」
『欸欸，有什麼事情呢？』

是庫蘭的聲音！

「薩克拉門托過來牽制（我們）了。恐怕是不會有衝突出現，但狀況是隨時都會改變的。」
『是嗎，指揮就交給妳來做了。』
「我明白了。殿下可千萬不能有動作喲？會變成王国是在被我旁若無人之下的擺動的可能呢。」
『我知道的。還是老樣子瑪麗亞嘴上不饒人呢……』
「嗚咈咈，公主殿下愈想愈深，我的心就一直會有一只鬼在呢。」
『絶對在拿我來取樂啊……』

像是親人的對話呢。
得，我睜大眼睛看著（她們的對話中），和瑪麗亞小姐的目光重和上了。

「話說回來，庫蘭？」
『什、什麼事？被瑪麗亞那樣叫的話，都沒什麼好事情啊。』
「──孩子是，甚麼時候會有呢？」
『…………那是，還太早的話了吧。』
「確實庫蘭的身體說不定可能還沒準備好？但是在這樣慢吞吞的話會困擾的。」
『多余的關照啊。』

……好像，在旁邊聽到了什麼好的話還是不好的。
坐立不安的感覺。

「公国的安泰的事也有，我也希望庫蘭能夠幸福。還有我也想要看看庫蘭的獨生子的呢。」
『瑪麗亞……抱歉，有浪費到您的時間了的自覺，果然還是在找時間（談）吧？』

庫蘭發出少許低落的聲音。
而瑪麗亞小姐是在笑著。

「不會不會、我現在，對於支撐著公主殿下的事感到幸福呢。但是，不可以呢、庫蘭？」
『什、什麼事呢？』
「嗚咈咈，離的這麼遠，想的事情一點都不會進步呦？」
『哈？所以，在說什麼事？』

在那裡，瑪麗亞小姐微微的笑了起來。
啊啊，這個人是那個。
是對我來說的伊莉亞啊，完全的。
主從關是沒有差別的，怎麼說呢、對……表裏不一。
雖然是很全能……

「──那，愛麗絲殿？」
「不、嘛……是的？」

被叫到了，不知不覺的用疑問句回答了。

『…………在、嗎？』
「嗚、嗯……好久不見，庫蘭。」

很久沒聽到的庫蘭的聲音，有點緊張。
與魔石的對話被連結。

『…………』
「庫蘭？」
『原來如此……填補的好機會呢。』

庫蘭小聲的嘀咕著。

『瑪麗亞。』
「哈，公主殿下。」
『給愛麗絲帶上永久居住權。之後就交給妳了。』
「嗚咈咈，我明白了。果然出去旅行，就有可以看到的成長呢。鼻子變高了喔，庫蘭。」
『……小孩子的對待請停止，瑪麗亞。』
「這還真是失禮了。那麼，也經過諸多報告了，我可愛的公主殿下。」
『真是的……好好的處理、啊。』
「嗚咈咈，通信結束。」

這麼說完後，瑪麗亞小姐拿著魔石伸出手。
怎麼說呢……你們到底是想要做什麼呢？
沒有說什麼話，就把它收下了。
……？
啊咧？

「──庫蘭？還、在嗎？」

試著對魔石說了話。

『愛麗絲，現在馬上從那職務室裡出去。移動到周圍沒有人的地方去。撒、快點！』
「是、是的！」

慌慌張張的向瑪麗亞小姐行了一禮後，（她）用平靜的表情揮了揮手。
很快的回到了自己的房間的我，與很久沒見的庫蘭，談了很多不得要領的話。

然後在晚餐中，向大家說明了事情的經緯。

「就是說，現在是不要移動的狀況比較好，大家暫時都要在這裡滯留沒問題？」

在路上，會發生什麼也不知道。
比起那個在公都是會比較安全的吧。

「我，大小姐身旁就是歸處。」
「我也是，這樣。」
「我也，當然的說喵。」

當然的原本的成員都爽快的答應了。
緹露是在打呵欠，這個人是任何地方都好的，沒有關系的吧。

「凜也，弟子在的話，也會在～！」
「謝謝，凜醬。」

嗨咿嗨～咿，的舉起手的凜醬，不知不覺的表情就崩潰了。

「嗯，沒問題呦。教會還有菈娜在。」

艾姆還是老樣子面無表情的吃著飯，點了點頭。
或者說，這孩子還真是會吃呢好像。
矮人，都是這樣的嗎？
明明那麼小，到底都進到哪裡去了呢？

「艾庫蕾雅？」

一個人，看著低頭沉思著的艾庫蕾雅。

「薩克拉門托？……什麼、那……在、想著什麼事呦」

艾庫蕾雅，浮出什麼都沒有的慌張的表情。
是怎麼了呢？

「愛麗絲，指揮官是誰！？」

以要吃人的氣勢，問了過來。
稍為吃驚了一點。

「欸？瑪麗亞小姐じゃ？」
「不是喲！那邊的，薩克拉門托的喲！」
「到那裡還……」
「……不會是，雷歐尼魯？」

很沮喪似的，艾庫蕾雅再一次的垂下了頭。
當我這樣想時，（她）突然毛躁的站了起來。

「……稍微，去国境邊介退治盜賊一下。」

剛一說完，就走出飯廳了。
到底還是慌張了。

「請等一下，從現在這個時間開始！？」
「莫名其妙的挑剔的話，把那根本擊的粉碎就好了喲！」
「那樣的話，我也要去！明天，在一起去吧？拜托妳了，請不要離開我，艾庫蕾雅……」
「啊、愛麗絲？妳，為什麼這麼……」

不懂情況的艾庫蕾雅，露出覺得不可思議的表情。
這是當然的吧。
但是，不安的不安的不得了。

想著不會是命運再強制把我和艾庫雷雅分離，擔心著會不會有這樣都和的事情。

「……我知道了喲。確實，妳和艾庫蕾雅兩人個話，盜賊什麼的很快就毀滅了。」
「這是當然的說！所以，今天就好好休息吧？」
「是呢……」

點點頭，艾庫蕾雅回到桌子旁邊坐了。
松了一口氣。
但是，根本的事情沒有解決的話，我會精神疲勞的。
因為『會發生』的事而精神不安起來，說不定。
我覺得就像緹露所說的。

「──喂，紅色的小娘。」
「欸？什、什麼喲？」

艾庫蕾雅好像是嚇了一跳，大概大家都嚇了一跳呢。
因為緹露基本上，自己這邊不怎麼會涉及大家的事情。
我的話……經常說上話呢？
在沒有說出魔族的地方，也能隱約看到緹露的考慮。

「汝的師傅還健在嗎？」
「突、突然怎樣喲？肯定是很精神的不是嗎。」
「不，就這樣放置著未成熟的弟子，妾身，把目光離開怎樣的笨蛋弟子能幹什麼事，真令人憂心忡忡のう？」
「若無其事的，這邊被波及到了！？」

為什麼現在這對話的流向會罵到我！？

「冰雪……」

艾庫蕾雅要說什麼似的，思考後陷入沉默了。

「艾庫蕾雅是……」
「別誤會了喲？並不是打算說妳什麼不是。反之，如果魔炎在的話，汝的才能被迷上是當然的吧。」

果然就算以緹露來看，艾庫蕾雅的才能也是很厲害的呢？
不愧是艾庫蕾雅！

「不會想說讓妳要把全部的事情問出來。但是，現狀故あって師事を仰げないというのなら，妾身要當妳臨時的師傅也不是不行。」（：這句中間抱歉，知道意思但翻不出來。）

「！？冰雪嗎？」

艾庫蕾雅以驚訝的表情抬起頭但，我也很驚訝！

「好厲害，艾庫蕾雅！居然讓那個不信任人類的緹露說到這樣！」
「愛麗絲喲，等一下到房間裡來。」
「……是。」

這樣好的說嗎？
禍從口出，大家也要小心喲？
回過頭一看過去，是一臉呆然的表情。
好像也不用從頭再說一次了。
ぐすん（Gusun）……（：抽泣聲）

「──雖然很難得，還是不用了。艾庫蕾雅的師傅在世界上只有一人嘛。」
「是嗎，可惜じゃ。那麼，那樣也可以。接下來也，和不肖的弟子一起互相提高（實力）就好。」

要事剛一結束，緹露就打著呵欠走出了房間。
目送著那樣的緹露，艾庫蕾雅是一直握著一直都沒有離開肌膚的項鏈。

「艾庫蕾雅，難得的……」
「對不起了呢，愛麗絲……」
「──好不容易，可以我是師姐的說喲的自滿的說！！」
「想要被打飛嗎，妳！！？」

──那之後，准守吩咐的去了緹露的房間露臉的我覺得很了不起。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
16 暴露的秘密
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

被瑪麗亞桑拒絶後，就先行趕往現場了。
塞拉醬則在王都待機。
緹露拒絶同行。（機翻和詞典是上學，登校）

嘛，那個人認真起來的話，就算稍微有點距離，也能很快趕來吧。
這次預期是從公都開始騎馬趕三天的路程，今天應該是正好到達的日子。
在途中是每到一個駐地就換一匹馬這樣的強行軍，應該已經相當疲憊了。
……雖然我只是乘坐而已呢。
沒錯，如果每次都只是去熟識卻不乘上去的話，就沒辦法學會騎馬！
騎馬，學習一下嗎？

「姐姐，沒問題嗎？」
「啊啊。」

在懷裡抬起頭來，看著紫苑姐姐的臉。
表情看起來就和說的一樣，看不到疲憊。
但是，艾庫雷雅也是，艾姆也是，大家好像都是會騎馬的。
好像就我一個是這樣……我是哪裡的公主嗎？
好像真的變成這樣了哦？
嘛，因為姐姐的手臂讓人感覺很特別，所以並沒有感覺到特別的焦躁。
這才是問題吧。
但是雖然紫苑姐姐也是這樣子，不過伊莉亞也是，大家都沒有發出「好累」這樣的怨言。
我覺得很厲害哦？真的很厲害哦？
但是，累了的時候就說累了我覺得會好一些哦？
如果到此為止都沒人說出來的話，反過來累了的時候不久說不出來了嗎？
這樣……我是不是該助她一臂之力呢？
誰都不說的話，不就會變成惡性循環了嘛？
──好～
要作出犧牲啊！我！
由我先來說出，之後再讓別人開口！

「姐姐，是不是有些累了呢？」
「不，並沒有。」
「……稍微，有點累了對吧？」
「感覺也不是那樣呢。」
「屁股，有些痛不是嗎？」
「只要習慣了的話，也不會這麼覺得。」

……還沒結束！

「伊莉亞！看起來很累了呢！？」
「不，也沒到那種程度……」

和跑在隔壁的伊莉亞打招呼，但結果都是一樣的。
為什麼大家都那麼害羞啦！
多解放解放自己了啦！
不可以看別人的臉色啦！
沒錯！都是因為艾庫雷雅跑到了那麼前面還一副不會停下的樣子，所以大家才沒辦法停下的！
我，要阻止元凶！

「MASTER，一副很好的臉色呢。」

艾姆一邊跑到與伊莉亞相反的隔壁，一邊向我打招呼。

「呼呼，能明白嗎。」
「恩，能看出來。」（ついてく？）

艾姆從一副睡臉變成了獵人的眼睛了。

「是想要怎麼做呢？」
「沒問題！我也預料到了會有這樣的事發生──所以準備了人參！」
「──原來如此，真是沒想到啊。」

艾姆深深地點了點頭。

「哎呀哎呀……」

從背後傳來的嘆息聲什麼的，一定是錯覺是錯覺！
一旦──！

「──艾庫雷雅，稍微休息一下吧。」
「紫苑姐……是啊！」

聽到了姐姐的聲音的艾庫雷雅，把騎馬的速度放慢了。

「……」
「……MASTER──Don't Mind！」

我懷著怨恨，抬起頭看，紫苑姐姐用力摸了摸我的頭。
三公国以王国為中心，從背面看就像倒三角一樣。

南邊是威爾明頓。
西邊是奧斯提亞。
東邊是薩克拉門托。

三公国都與王国国境想接壤，但每個国家都與其中一個国家相鄰。
奧斯提亞是共和国。
威爾明頓是和薩克拉門托。
我們中間參雜著休息，沿著国境前進著。
在威爾明頓的部隊已經完成展開了。
真是厲害的手腕，厲害的熟練啊。
我們現在正在国境的駐兵基地的瞭望台上，眺望著周圍。位置是在正中心的地方。
造在丘陵上是為了能夠望到更遠的地方。
但是從這裡看的話，暫時還看不到薩克拉門托的軍隊。
……雖然不覺得會攻進來。

「很強呢……威爾明頓。」
「艾庫雷雅？」

從遠處遙望著沿著国境展開的威爾明頓的部隊，艾庫雷雅露出了險惡的表情。
說起來，到底會怎麼樣呢？
盜賊出沒的地方，姑且算是在薩克拉門托的国境內呢。
在這樣緊張的情況下，是不可能穿過去的。
實際上，甚至只能從這邊觀察一下而已呢。
如果只是這樣艾庫雷雅就滿足了的話倒還好說。

「愛麗絲……把艾庫雷雅帶上，飛過去吧！」

……也不可能，就這麼簡單呢。

「那也就是說，要我進行越境……你是這麼說的吧？」

艾庫雷雅的眼神是認真的，所以不用聽回答也能確信了。
嗚，嗯～
這可真是難辦啊。
總而言之雖然我姑且是個普通人，但還是需要客觀的去考慮呢。
其一，我的名字廣為人所知。
其二，我和庫蘭有交情的事也知道。
那也就是說，要威爾明頓和這樣有深厚羈絆的我在這樣緊張的場面上，發生了越境行為，火上澆油的愚蠢行為呢……
被發現的時候，果然不可能讓這樣的我通過呢。

「抱歉，艾庫雷雅。不可能做到的……」
「愛麗絲……真是笨蛋啦！別露出那副表情啦，是說出奇怪的話的我不好吶。」

艾庫雷雅對我笑了出來，所以我稍微放心了一點。
但是她馬上又露出了認真的表情，沿著瞭望台邊緣走廊走掉了。

「艾姆……有，盜賊嗎？」

向著從剛才開始，就一副比艾庫雷雅還要認真的表情看著国境方向的艾姆詢問了。

「嗯……盜賊是沒有的。恐怕是少數精銳部隊偽裝而成的吧。」
「你知道的嗎？！」
「果然，我所知道的也就到此為止了，所以──」
「直覺，對吧？」

艾姆輕輕地點了下頭。

「伊莉亞，能看清狀況嗎？」

馬上又向身邊沉默的伊莉亞詢問了。

「退治盜賊之類的借口是過不去的吧，這之上的簡單的障眼法……我認為還有更好的方案存在。」
「……也就是說？」

伊莉亞像確認事實一樣點了點頭。

「我真心認為是有的。」

真心……
想起了在王国的戰場，心情變得差來了。
薩克拉門托為什麼要向威爾明頓？（宣戰？）

果然是對於庫蘭成為国君感到不爽嗎？

「瑪麗亞桑呢？」
「恐怕是在公都指揮吧。前線指揮官，我認為是由他人擔任。」

原來如此，由一個個的小糾紛引起，大概是受上層所驅使吧？
但是瑪麗亞桑既然被選為指揮官的話，應該就沒什麼問題了吧。
那麼，接下來該怎麼辦呢。
不明白敵人的目標。
真的──打算引發戰爭嗎？
還是說……？
雖然不是受艾庫雷雅的影響，但是想試探是真的。
晚上的話，能行嗎？
──不，輕率的舉動還是算了吧。
從、能把這個當做開戰理由，來想的話，就根本不可能行動。
果然，靜觀才是更好的選項。
……但卻不是最好的選項。

「愛麗絲。」
「姐姐，有什麼行動了嗎？」

和我們分開，與騎士對話去了的紫苑姐姐回來了。

「啊啊，為了調查盜賊的事，這邊也準備排出調查部隊了。對薩克拉門托也需要更多了解才行，如果有什麼想知道的話──」
「一起去吧！」

紫苑姐姐的話結束的瞬間，艾庫雷雅就發表了參加聲明。
噫呀……那個啊。
我感覺不是外人能夠隨便參加的事情啦……

「我也是這麼說，把同行的提案說出來了。」
「欸欸？！被承認了嗎？！」
「能和銀色雷精同行真的十分光榮，被這樣說了哦？呼呼～」

姐姐啊，那也就是說我也同行的事情已經被定下來了的意思嗎……
嘛，就這樣吧？
如果能從正面進行調查的話，那樣也可以了啦。
調查隊共選拔了騎士十名，我，艾庫雷雅，紫苑姐，伊莉亞，艾姆共計十五名，準備越過薩克拉門托的国境。
從国境的關卡離開後，馬上就迎來了薩克拉門托的騎士。
合流之後，向發生了事件的盜賊的大本營方向前進了。
也兼顧著巡邏任務。
關卡是設在山與山之間的平地上的。
因此，馬上朝兩側的山峰前進了，盜賊的根據地似乎是在深山裡的。
在這一帶的街道上襲擊商人，在近處的村子裡作惡之類的事情么。
……真的存在的話。
讓艾姆去拜訪一下。

「直覺。」

這樣說了一句。
感受到了我的視線馬上回答了我。
總有種不好的預感。

「伊莉亞。」

靠近了走在旁邊的伊莉亞的臉，耳語著。
伊莉亞把臉轉向了這邊，點了點頭。
嗯……好近。
……觸感，回想起來了。
隨著想法，眼睛看向嘴唇了。
不不，真是不謹慎啊！
好好分分時間和場合啊！
混亂的期間，山間出現了一塊空地。
在那，建著山中小屋。
非常明顯的很可疑，但是可疑的不止那一個。

「──愛麗絲，明白的呢？」

紫苑姐小聲的告誡了我，我點了點頭表示回應。
薩克拉門托的士兵的迷茫太少了。
這個，不是巡邏任務嗎？
就算是事先偵查過，盜賊也可能在這期間移動，從草叢裡襲擊過來。
盡管如此，就連注意的樣子也沒有，被徑直帶到這件山中小屋前來了。
沒錯，與其說是巡邏，不如說是帶路。

「走這邊。」

薩克拉門托的士兵也是知道的嗎，堂堂正正地帶我們向小屋前進了。
看向威爾明頓的騎士們，全都做好了覺悟點了點頭。
都做到這種程度了，應該不單單打算只是干掉了吧。
在被帶去的小屋裡面，在那裡的是──

「萊奧尼爾・薩克拉門托──」

是一個頭髮赤色的，稍微有點長的灰色眼睛的男人。
散發著王子氛圍的那個人物，是闘技大會上見過的，薩克拉門托的王子殿下。（御子息様）

……比想像中還要大的大人物。

「這位是愛麗絲大人么，好久不見，自闘技大會以來。」
「欸，大吃一驚了。好久不見。」

說起來，那時候沒能和這傢伙分個勝負啊。
那時的戰鬥，我贏得了嗎？

「真是沒想到您居然會來，不過說不定正好呢。」

啊嘞？
這個氛圍，難道說把我當做代表了嗎？沒問題嗎？騎士先生們？
把視線朝向後方，站著不動的騎士先生們，在我背後等候著。
討厭啦。
所以說啦。
我到底是威爾明頓的什麼人了啦……

「……有什麼秘密的話嗎？萊奧尼爾大人？」
「說的是呢，單刀直入地說──我想結為同盟，秘密地。」
「為什麼？」
「為了打到共和国的話，差不多我們這邊也該成為堅如磐石的程度吧？」

……恐怕奧斯提亞背後依舊暗中和共和国有緊密聯繫。
如果觀望這戰爭的全盤趨勢的話，這應該是最為合理的提案──

「不明白要秘密談判的理由。如果是想向對方施加壓力的話，應該堂堂正正地展現自己才對。」
「那麼奧斯提亞就會變得頑固了。好不容易表示要反省，開始向王国賠罪了。暫且地下頭來，而不是一根筋會比較好。」

沒有違和感。「帶有疑問的事當作事理所當然的」這麼準備起來回答我們的話，還要考慮這方面的問題啊。（違和感はないが、疑問を持たれる事を當然として用意された回答であると考えるべきだな。語法還有待加強的我）

──不，在此之前，有個根本的地方看漏了。

「……不是在談判的基礎上選擇對手，這樣的話嗎？」（「……相手を選ばぬ交渉の席で、する話ですか？」我真的不懂政治和談判，真的）

「所以說是秘密地──」
「那麼。」

看了背後等待的騎士們一眼確認了之後，再次轉向王子。

「在有這些人赴會的場合下，到底是想怎麼樣？」

變成了現在這樣眾口難防的情況。
作為同盟的談判的話，在哪裡泄露出去的危險性很高。
從最開始就該和庫蘭，瑪麗亞桑，這樣上層的人對話才對。
假如這是秘密進行的話，就太多余了。

「在原則上說呢，萊奧尼爾大人。」

對於我的話的反應是──

「說的對啊，愛麗絲。這傢伙說的完全是表面文章！用一副好孩子的臉，結果和老爺爺的傀儡沒什麼區別！」

一直沉默著的艾庫雷雅突然這麼說了。
已經沒有沉默的氣氛在了。

「我是軍人。守護我国国民，忠于上層命令，反而是光榮的事！」
「沒有感覺羞恥！」（如果是王子與艾庫雷雅的對話的話，那這句應該是「居然不感覺羞恥！」反正我看不懂了。）

瞥了一眼激動的艾庫雷雅，王子重新看向我這邊。

「回答剛才你提出的問題吧，銀色雷精。」

萊奧尼爾單手握拳。
瞬間──小屋內的所有薩克拉門托的騎士們一齊拔出了劍。
恐怕和小屋內一樣，外面也在布陣吧。

「為了成為戰亂的導火索，犧牲是必要的。」

對萊奧尼爾惡毒地笑著說出的話感到惡心。
真的單純只是想要幹掉這邊嗎！
周圍一圈也都驚愕了。這可真是。

「──是這邊的騎士的攻擊更快，還是我取下你的首級更快，想要試試看嗎？」

眼睛眯細，從正面盯著萊奧尼爾。
身上開始纏上雷電。

「銀色雷精，你的到來雖然是預料之外，但是，準備的話，我也有！」

從天花板上，黑色的火焰穿破屋頂襲擊過來。
正好是和這邊人數相同的份！

「伊莉亞！」
「YES，My LADY！」

伊莉亞將防護立場最大化地張開，擋下了所有火焰。
預先，讓伊莉亞一直保持防御姿態所以才擋了下來。
只是，大概是因為威力太強而痛苦吧，有血從嘴角流出來了。

「突圍！」

紫苑姐拔出刀，把守在門邊的士兵斬飛了。

「艾姆！掩護！」
「收到，正在確保退路。」

艾姆的疾射放倒了一個個士兵。
踢破門後，紫苑姐沖到了外面。
在她背後，警戒著的騎士們跟著出去了。

「……」
「……」

背對著這個情況，我和萊奧尼爾都一動不動地盯著對方。
雙方都────不能動彈。
的確是最不好的敵人呢。

「──把你燒成灰！」

在這緊張氛圍中，艾庫雷雅切入了。
這樣的話！
這樣想的瞬間──

「──那是這邊的台詞！給我差不多，別再那麼任性了！」

蕾伊米亞從天花板上突破進來──黑炎沖向了艾庫雷雅。

「──啊。」
「艾庫雷雅！？」

致命傷……並沒受到。
傷勢也沒到那種程度。
但是，艾庫雷雅呆住了……盯著被拉斷了，落在腳邊的項鏈。
總是帶在身上，洗澡的時候都沒有取下來的項鏈。

「將軍」

蕾伊米亞淡淡地說。

「啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊──啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

──突然，艾庫雷雅按住右眼，沉悶下去了。

「萊奧尼爾，請到後面來。」
「抱歉啊，交給你了。」

這麼說著，萊奧尼爾很快從後門走掉了。

「……蕾伊米亞！」
「意外的馬上就相遇了啊，銀色雷精。真是省事了啊。」
「你到底對艾庫雷雅做了什麼！」
「──什麼也沒有？」

痛苦地蜷縮著的艾庫雷雅，靠在了伊莉亞背後。

「這是……！？」

伊莉亞發出了驚訝的聲音。

「沒錯，只是把她解放了而已。那是她本來就有的東西。」

一瞬間，以艾庫雷雅為中心的紅色沖擊呈波輻射狀被釋放出來。
把伊莉亞吹飛，把室內剩下的薩克拉門托士兵吹走，建築物半毀了。
我和蕾伊米亞勉強在那個場合中撐下來了。
也就是說──是魔力的波動！

「果然不一樣呢，真正的寶石持有者。」

蕾伊米亞自言自語的同時，艾庫雷雅像幽鬼一樣搖晃地站起來了。
在那轉過來的臉上，那右眼──

「紅色的，異色瞳……？」

放著紅色光輝的眼睛有些神秘──還有些不詳。
蕾伊米亞一邊展開防御魔法，一邊站起來，淡淡地和艾庫雷雅打招呼。

「好久不見，公主。最惡的──魔眼持有者。」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
17 紅蓮的魔眼
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

──魔眼！？

「庫、好燙！」

艾庫雷雅什麼都沒做。
只是，在那站著。
只不過是在對面就…

──散發出了似乎能燒盡一切的魔力。

「還是和以前一樣駕馭不了呢。雖然這也在預計的範圍內。」

蕾伊米亞這樣說著，從口袋裡取出一串項鏈。
與剛才艾庫雷雅被拉斷的項鏈很像。

「怎麼樣？來這邊的話就給你喲？很想要吧，魔眼封印。」

模糊的視線中，看到呆呆站著艾庫雷雅。
艾庫雷雅看到項鏈後，似乎被吸引了一般，走了過去。

「艾庫雷雅！你怎麼了！站著別動，這傢伙……是敵人吧！？」

聽到我的聲音而停住的艾庫雷雅，把頭轉向了我這邊。

──正面上，視線交匯了。

「──誒！？什麼！！」

好燙！！？
這魔力真的非同尋常！
明明還沒詠唱魔法，就突破了我的魔法防御！
我以外的成員，絶對不可以到對面去……！

「……是、誰？艾庫雷雅？那個人──是我？」
「──誒？」

依然目光呆滯的艾庫雷雅，看上去完全不是在開玩笑。
艾庫雷雅的、只屬於艾庫雷雅的那種霸氣──消失了。

「這樣下去，自然而然的就會崩壊了麼。銀之雷精。」
「什、什麼。」

蕾伊米亞把艾庫雷雅從我面前拉走。

「沒時間和你爭論了──你也，不想讓朋友送死對吧？」

展示著那串項鏈，蕾伊米亞這樣忠告于我。
──真是讓人火大！

「……你！你，那也別做多余的事！！」

──揍扁蕾伊米亞。

奪走項鏈。
然後給艾庫雷雅戴上。
這樣，就全都……結束了！

「──！」

用雷在身體上循環，撲向蕾伊米亞。
因為有黑炎的干擾，抓過去的手稍微被燒傷了一點。
就這樣被炎壁擋開了。

「與那時相比，速度更快了……銀之雷精。你很危險呢。」

一邊用恢復魔法讓燒傷的手恢復，一遍等待時機。
該死！
果然蕾伊米亞，不是那麼容易能對付的對手！
明明已經、沒有時間了！
在蕾伊米亞的身後，看到呆呆站著的艾庫雷雅。
好急躁。

「真是沒辦法──公主。燒盡一切，這樣的話就能讓你從痛苦中解放出來了。」

對蕾伊米亞這一句話，我不禁摒住了呼吸。
因此慢慢扭頭過來的艾庫雷雅，看到我了。
還是和剛才一樣的炎熱。
只是被盯上了，就這麼痛苦……！

「──真、的？」
「當然是真的。公主是最重要的。我自然會很珍惜。」

聽了蕾伊米亞的話──艾庫雷雅貌似很高興地點了點頭。

「艾庫雷雅！！你不認識我了嗎！？」
「好熱……真的好熱，幫幫我吧。所以──去死吧？」

聽了這句話，頭腦感覺受到如同被鈍器敲打般的沖擊。
說實話，我動搖了。
對這樣的我，艾庫雷雅抬起了手。

「──Fire」

──哈？
在這種進退兩難的境地下，來自正前方的，才只是那種下級魔法……？
不──不對！！
這，Fire什麼的！？

「──Cast解放！冰柱・庭園！！」

與艾庫雷雅的火焰相比，這是很微弱的火焰。
但是，與曾經所見的艾庫雷雅的火焰，有完全不同的神秘感！
只是，直觀感受。
不用考慮，出於本能地直接展開了防御姿態。
接著，那看起來靠不住的火焰與冰牆接觸後──產生了大爆炸。

「～～～這威力！！？」

星光四射一般……！？
雖然盡全力防守了，但冰牆漸漸龜裂──粉碎了！

「唔、啊啊──！！」

我被爆炸產生的氣浪吹飛，在地上翻滾。
慶幸的是，四肢還健在……
要是冰牆沒抵擋住這威力的話──我已經死了。
說不定會被艾庫雷雅殺掉，這種事實已在心中牢記。
不能像在闘技大會時那樣，抱著互相競爭的心態去戰鬥了。
咬緊牙關。
由於大爆炸，看著從建築裡滾出來的我，在外面戰鬥著的敵人的同伴，吵吵嚷嚷的。

「愛麗絲！」

紫苑姐縱身想靠近我這……！

「不、不能過來！誰也別靠近我！快、確保一條退路吧！」

紫苑姐，聽到我的呼喊後停下了腳步。
除我以外的人被艾庫雷雅盯上的話……！

無論紫苑姐再怎麼厲害，從視線中逃走什麼的，也是不可能的。
紫苑姐很嚴肅地看著我，點了下頭，為了突破重圍又再次切入了戰場。
……不愧是姐姐。
一邊對自己使用著治療魔法，一邊站了起來。
雖然感覺有點站不穩，但還沒到很嚴重的程度。

「……什麼Fire，只是艾庫雷雅的謊言。」

又一次，兩人向被摧毀一半的小屋走去。
倒不如說是被完全摧毀的慘狀。

「說謊？說謊……我、說謊了。」

一遍遍重複說著，艾庫雷雅混亂了嗎……？
心好痛……

「剛才的是模仿了原初之火吧？真是命硬呢，銀之雷精。」

蕾伊米亞似乎很佩服一樣，這樣解說著。

「原初之、火？那是什麼，魔眼又是……？」

模糊的視線中，看著不知道在嘀咕什麼的艾庫雷雅，好擔心，真的擔心死了……！
這是能冷靜說話的場合嗎！
看著這樣的我，蕾伊米亞擺出一副有點難受的臉。

「……Crimason・Sight。因為是紅之公主，所以這樣命名了。」

艾庫雷雅的魔眼？
紅蓮的、魔眼？
用來強化魔法嗎？
不……感覺不是那麼簡單的東西。

「說謊、說謊？誰？我，是我，是我──」
「到極限了呢。銀之雷精，適可而止吧。在這樣爭執下去，朋友會死喲？」
「──你，有在好好說話嗎！！？」

艾庫雷雅，明明離我這麼近！
直到剛才，明明還一直陪在我身邊！
到底怎麼了！？
不能和蕾伊米亞，這樣就了斷了！
但是，再這樣慢騰騰的，艾庫雷雅會……！
到底，要怎麼辦才好，我也不知道……

「……到這種時候還要糾結的話──就來我們這邊吧，銀之雷精。與公主一起生活下去吧。」

蕾伊米亞，向我伸出了手。
惡魔的，邀請。

「──」

你這邊？
……薩克拉門托？
去了后，要做什麼？
與誰──戰鬥？
腦中浮現出，桃色頭髮的友人。

「那──那！！」

那種事！

「……嘛，算了。別追過來哦。」

對猶豫不決的我，蕾伊米亞死心了。
拉著艾庫雷雅的手，黑炎包圍著的兩人，緩緩浮上了空中。
與目光呆滯的艾庫雷雅，又一次目光交匯在一起了。

──完全沒經過大腦，身體不聽使喚地跳了起來。

不想讓你走！！
左手闖入黑炎之中，握緊了艾庫雷雅的手。
這可真不是開玩笑的──真的好燙！！

「唔……艾庫雷雅！！！」

左手的感覺幾乎沒有了。
已經不想確認的程度。

「……愛麗，絲？」

只是一瞬，艾庫雷雅睜大了眼睛──

「啊，啊啊啊啊啊啊啊！！！」

我另一隻手按著頭，聲嘶力竭地吶喊著。
我，拖後腿了不是嗎！？
為什麼連竭盡全力都做不到……

「──」

──之後。

艾庫雷雅閉了一下眼，又再次睜開了那雙眼。
之前發生的一切如同謊言般，冷靜下來了的感覺。
異色瞳──紅色與銀色的瞳孔。

「──太勉強她了。差一點，這孩子就死了不是嗎！」

用這樣的語氣，突然間艾庫雷雅生氣了起來。

分別向我與蕾伊米亞兩邊看了看。

感覺變得陌生，仿佛長輩在親切地說教一樣。
簡直是換了個人。

「……艾庫雷雅？」

完全變了感覺的艾庫雷雅，注視著與我緊握在一起的左手，溫柔地笑了。
是完全不像艾庫雷雅的，笑臉。

「好厲害、重大發現！啊、真是！心跳得撲通撲通的呢！吶吶～？你是，緹露的孩子！？」
「誒！？緹露？那個？唔……可能就是像那樣的……關係吧？」

被突然間冒出的名字嚇到了。
像這樣叫緹露名字的人，記憶中除我以外是沒有的。
雖然只是師傅和徒弟這樣的關係，但她確實就是這個世界的保衛者。

「果然！那麼，是這孩子重要的朋友對吧？」

從艾庫雷雅的口中，傳出了事不關己的聲音，雖然感覺挺奇怪。
但完全不覺得不可思議或者說有違和感。

「──是超級重要的，朋友。」

使勁點了點頭，更加用力地握著她的手。

「──呼呼，我知道啦。那麼，稍微忍受一下吧？對這孩子，我也不想做什麼壊事哦？吶？」
「真的、可以嗎？」

感覺這並不只意味著離別，而是兩国間關係的破裂，真令人不安。

「沒事的！不會讓你們倆感覺寂寞哦，這個孩子也是，你也是。」
「真的、真的嗎！？」
「當然！……只是分開，就已經足夠了嘛。」

我呆呆地愣在那，不知為何感覺可以將艾庫雷雅託付於她，於是點了點頭。
不，畢竟也只能拜托她了……

「好棒的孩子！吶，很適合緹露哦！轉告她，我愛著你～」

……不是、艾庫雷雅？
說完，「艾庫雷雅」輕輕地，放下了與我牽連著的手。
我也完全沒抵抗，就這樣放下了。

「你也，會想這個孩子的吧？那樣的話，你們一定馬上還會見面的！」

浮現出與天真無邪的艾庫雷雅、完全不同風格的笑容，「艾庫雷雅」對我這樣喊著。
對她所說的話，我又點了下頭。

之後，一直在觀望著的蕾伊米亞，一口氣加速上去，脫離了這裡。

「艾庫雷雅……」

緩緩從天空中墜落下來，死死地盯著、這雙放開了艾庫雷雅的手。
狠狠地告誡自己，最後沒能阻止這種事的我是多麼稚嫩。
請務必，在下次再會之前，保護好艾庫雷雅吧──「艾庫雷雅」

左手緊緊的握著，許下了這個願望。

「──原來如此，是這麼回事么。」

那天晚上，在公都緹露的房間裡，我「奄奄一息」地說明著事情的原委。
之後，抱著必死的覺悟突破重圍的我們，艱難地抵達了威爾明頓的駐紮基地，全員無事。
大家就這樣留在前線的駐紮基地，而我是使用了魔法，全速前往了公都。
活生生地移動到了自己的極限距離。
不過連我自己都覺得來得挺快……

「小姑娘魔眼的真面目，我是知道的。通過汝所的話來看，絶對不會錯的。」

在床上橫臥著的、緹露落落大方地點了下頭。

「因為是現、在，嘖嘖………明白嗎！？哈…哈…、是吧！？」（注：這裡是愛麗絲氣喘籲籲地，所以說話說不清楚。）

「……嗯。說起來，連說話都困難地上氣不接下氣，不稍微調整下呼吸嗎？很恐怖吧？」

在小孩子面前，「哈……哈…」地喘著粗氣這種情況……不要報警啊。
借了下放在桌前的水壺，暫且潤下喉。
深呼吸著，盡量調整下呼吸。

「……抱歉，剛才有點心慌意亂的。」
「我不介意喲。」
「我……好懊惱。」
「呼～現在還什麼都沒有失去不是嗎？」

確實，是這樣。
冷靜一點愛麗絲。
與其有時間後悔，不如重新振作起來吧！

「要怎麼做，才能夠對付得了呢？那個、魔眼！」
「──對付不了的吧。」
「緹露！！」
「別吵。現在的你當然是對抗不了的吧，所以現在看來，也許沒必要去對付那個。」
「是什麼意思？」
「……真是，令人懷念的感覺啊。」

緹露溫和的目光，仿佛什麼都沒放在眼裏一樣。

「嘛，這下要演變成戰爭了吧。之後，愛麗絲喲，就看汝能不能抵擋住那個小姑娘使出全力地攻擊了，就是這麼回事。」
「不是說對付不了嗎……？」
「呼～對付使出全力的她就夠了。」

緹露笑了笑，其中似乎蘊含深意。

「……緹露的秘密主義。」
「別這麼說。妾身的所言光是聽的話，你也不能完全明白喲。」

我覺得也是這樣……
完全做不出各種想像么……？
──那麼就這樣做。

「薩克拉門托，一定會攻過來的……」

大家，都在前線。
不早點回來的話……
並且……艾庫雷雅，說不定也會來。
用一般的觀點考慮的話，好不容易抓到的艾庫雷雅應該是捨不得放出來的，但若是「那個人」的話……
這樣的話，就照緹露所說的，全力去抵擋試試吧。

──！

感覺好暈。
到極限了嗎……
先不說魔力，看來體力上有點勉強嗎……
轉向依然在床上躺著、聽著我說話的緹露，我倒了下去。

「別爬過來啊！」

突然被我壓在了背上，緹露小小身體像被惹惱了。

「……真是，算了。」
「……讓人沒辦法的傢伙。不早點成長起來，肯定會死嗎。」

從身體下傳來了，緹露溫柔的聲音。
啊……說起來，好像還沒給她傳話吧……？
意識漸漸變得模糊，開口了，卻只傳達了這麼一句。

「……緹露……我愛你……」
「──笨、什麼啊！？……胡鬧！別說完就不負責任地睡了，笨蛋弟子！」

啊啊，意識……果然困得不行了。

「……真是的。果然是有點可愛得傢伙。」

暫還殘留著薄弱的意識之時，感覺被緹露、好溫柔地摸著頭──

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
18 奇美拉
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

剛到第二天，很快就傳來了薩克拉門托發起進攻的情報。
不過，至今還只是持續著国境沿線的小衝突，並不是總進攻。

「哎呀哎呀，指揮官是萊奧尼爾・薩克拉門托嗎。一把年紀了做事還這麼果斷呢，真讓人苦惱。」

和藹的臉上完全看不到苦惱的樣子，瑪麗亞在說笑。
考慮到這是可能會演變成戰爭的大事件，也不能說心裡也是從容淡定的吧。
不過連指揮官都不能信賴的話，大家也會變得不安吧。
一舉一動都是大事件。
……嘛，雖然我是不知道會不會有連瑪麗亞都信不過的人了。

「目前還沒有正式的宣戰布告。一直只是些小打小鬧，他們的目標可能是別的東西也說不定呢。」

坐在辦公桌前的瑪麗亞，用手杵著臉。
目標嗎……
艾庫雷雅只是其中的一小部分嗎。
但對我而言，這才是大事。
最重要的事。
瑪麗亞管理著這個国家，不得不看透所有內在的事情。
而我只是單純地想救回艾庫雷雅。

「瑪麗亞，我、回到戰場去。」

大家應該都還在那的說。

「護衛者，沒必要的吧？嗚呼呼，久仰大名呢，冰雪之魔女殿下。」

緹露也跟來戰場真是罕見，她途經辦公室，順便就靠在了沙發上。
對瑪麗亞所說的，緹露只是隨便揮了揮手。

「我只是照顧一下我的弟子，再此之上的事就別期待了喲，聖騎士。」

哦？

「小姑娘什麼的、巨乳什麼的」──緹露這次沒說這些壊話！
這種事……在緹露最近所見到的人裡，瑪麗亞好像沒有被評價為不成熟。

「那是當然，我也是為了我們国家的利益著想。請勿多慮。」
「呼～汝不也得照顧那個貴族的小姑娘嗎。」
「嗚呼呼，正是這樣想的，出行後再去照看她。」

讓可愛的孩子出行嗎……
庫蘭似乎也挺慘呢。

「嘛算了。走吧愛麗絲。」

「……那我就走了！瑪麗亞！」
「請稍等，愛麗絲殿下。請來這邊一下。」

叫住了快要飛出去的我，瑪麗亞從辦公桌抽屜中取出了一件疊得很整齊的長袍。

「這是……？」
「愛麗絲殿下需要的東西。是從王都送來的。」

我的，新袍子嗎！

「那個，雖然真的幫大忙了……但為什麼總能知道我的動向什麼的………」
「嗚呼呼，我覺得還是不要知道比較好。」

是呢……
庫蘭要是對什麼東西有好感，肯定會變成這樣。
感覺不寒而栗同時，確信了這一點。

渾身穿著芭緹的作品，用緹露的冰魔法，為返回戰場在空中飛馳著。
即使這樣，身體也感覺很輕巧。
這個長袍的素材中，確實附帶著魔力。
長袍是燕尾裙樣式的洋服，不愧是她引以為豪的設計技術，只有她做出這種獨具匠心的高檔品。
顏色是愛麗絲藍為基調，再用白色點綴。
上身是長袖，下身在短裙上，似乎套上了一件能達到腳邊的長裙狀外套。
……但是側面和後面完全被蓋住了，從前面看卻沒有被長裙遮住，整條腿都暴露了出來。
但其實也沒有到那種程度，因為還穿著白色的膝襪和長靴，做得真不錯。

──再生之光・長袍。


這是我的新裝備。
而且品質也是……完美！
Perfect・Quality。
芭緹，好厲害……

「──哦？不要命地跑到妾身前面來了嗎。」

在與国境沿線的戰場還有一段距離的、有大河流淌著的上空，緹露停住了。
聽到緹露的嘟囔後看了眼前面，黑炎纏身、有張熟悉的臉的人，阻擋在我們面前。

「蕾伊米亞……」

蕾伊米亞瞥了緹露一樣，然後又將視線轉向我這。

「銀之雷精。不要再前進了。你來了的話，公主又要很苦惱了喲？」

對她所說的，「啊，是這樣嗎？」地搖了搖頭，我們只能戰鬥了。

「緹露，請不要出手。」

不過請給我制造一些落腳點呢？
我用微妙的感覺傳達給了她，緹露深深地嘆了口氣，往後退了一步。

──空中作戰嗎？

說實話很恐怖喲……
光是在高處，就足夠讓人膽怯。
這已經是不得不戰的時刻了呢。
但是──

「蕾伊米亞，讓我過去。」

你不能成為我前行的障礙。

「……為什麼，你也太直接了吧？」

蕾伊米亞，讓我有點哆嗦。

「不能原諒……絶對不能原諒你！」

無數黑炎漂浮在了蕾伊米亞的周圍。
Multicast（マルチキャスト）！

給手套附雷。

「Shot！」

雖然可以的話想先展開雷之結界，但還是被她取得了先手。
這下只能完全依靠動態視力和感覺了。
簡直是上次戰鬥的翻版。
對四面八方襲來的炎彈用附雷手套擋開，能躲則躲。
我在空中謹慎地移動著的同時，緹露也一直在給我制造正確的落腳點。
這其中誰在著做最厲害的事，大概也不用多說了。

「──我是知道的。銀之雷精，與你進行魔法戰的話是行不通的。」

很快在眼前傳來了、蕾伊米亞的聲音。
近身戰嗎！
沒有雷之結界的狀態下，察覺到似乎將炎彈藏在身後接近過來的蕾伊米亞，已經晚了。
躲開──做不到！
刹那間，我抬起了手臂。
蕾伊米亞對我那種防御並不在意，使勁掄下了拳頭。

「──啊！？」

迎面接下了這一招，我被打飛在空中。
手臂已經沒了感覺。
也是理所當然的吧，我可不是能接下這種攻擊的類型。
雖然防住了，但也避免不了這次傷害。
此外，蕾伊米亞的力量也非同尋常。
這種感覺，不是只有１、２點的素質……
若有５點智力的話，剩餘的全都點在力量上了嗎……
總之，可以確定的是暫時手臂動不了了。

「重新擺好架勢吧。」

蕾伊米亞繼續追擊，黑炎的飛彈再次襲來。
沒有使用恢復魔法的時間了。
蕾伊米亞，為什麼魔力會！
使用這種程度的魔法後，明明應該魔力不足了。
看了一眼，發現蕾伊米亞像伊莉亞那樣，口中流出了血。
明顯地，魔力使用過度了。

「到此為止吧！」

勉強調整好了姿勢，踩著緹露做出的落腳點蹦了起來，躲過了黑炎的風暴。
因為手臂已經抬不起來了，被直接打中的話就糟糕了。

「若是為了萊奧尼爾的話，豁出這條命也無所謂！……反正，只是賤命一條。」
「不帶這樣貶低自己的吧！」

果然手臂動彈不得的話，完全躲開是不可能的。
不知多少次炎彈從身邊掠過，雖然都算不上被擊中了，但也在持續受到傷害。

「接招吧！」

將注意力集中在炎之飛彈之時，又讓蕾伊米亞趁機接近了。
又一次，握緊拳頭的蕾伊米亞的攻擊要來臨了。
向毫無防備的、我的身體──

「──只是、引誘罷了。」

這是蕾伊米亞用盡全力的一擊，為了擒住她的胳膊，扭動身體後緊緊抓住。
對近身戰有優勢的她來說，這是沒用的招數吧，但若是用盡全力打過來的話，躲過這一拳後雙手抱住胳膊什麼的，做給你看看。

「！？為什麼，剛才的攻擊你不可能無傷才對！」

對臉上浮現出驚愕的表情的蕾伊米亞，我表示同意地點了點頭。

「當然，我手都抬不起來了──直到剛才。」

聽了我所說的，看著我手臂的蕾伊米亞似乎發現了什麼。
長袍散發出淡淡地光芒。

「這件、長袍！」
「如你所見。自動地，就恢復好了。嚇到了嗎？」

再生之光・長袍。
可真是可靠。
因此。即使就這樣沖入蕾伊米亞的黑炎之中，也毫發無損。

「放開我！！」

像這樣緊貼著的話，怎麼都進入不了她有效的打擊範圍。
在暴躁的蕾伊米亞把我甩開之前──！

「嘗嘗、雷的滋味！」

完全地，將雷滲透到蕾伊米亞的手臂中。

「啊啊啊啊啊啊啊啊！！？」

發出痛苦地呻吟的蕾伊米亞，盡管如此還在控制著炎彈，似乎想要連同自己也一起攻擊。

「需要到這種地步！？」

果然，這樣纏著比耐性的話是不行的。
松開了她的身體，重新擺好架勢。
蕾伊米亞也是，終止住了準備和我同歸於盡的炎彈。

「……萊奧尼爾的、障礙……就由我來鏟除。」

信念──好堅定。
蕾伊米亞喘著粗氣，扭了扭肩，閉上了那雙如同受傷的野獸一般銳利眼睛。
真的好強，蕾伊米亞！

「……喜歡，萊奧尼爾嗎？」

對與我的問題，蕾伊米亞把頭扭了過去。

「才不是、那種單純的東西。萊奧尼爾，可是我的恩人。」

這樣說著，蕾伊米亞剝掉了自己穿著的衣服。

「──」

看到她的身體，我不由得驚呆了。

「怎麼樣？銀之雷精。嚇到了嗎？你身上是美麗的白色肌膚的吧？」

說著自虐一樣的話語，蕾伊米亞的皮膚……被龍鱗覆蓋著。
倒也不是整個身體都被龍鱗所覆蓋，但比例也不小。
因為是龍族，所以才是這副樣子吧。
當然伊莉亞是不同的。

「很醜陋吧？我，畢竟不是人。」
「不是、人……？」

因為種族不同什麼的，這種話聽起來有點別扭。
蕾伊米亞對我鸚鵡學舌般的回答，點了點頭。

「──畢竟是奇美拉。」

──奇美拉。

這不禁讓我想起了，曾經和紫苑姐一同去討伐森林時，所見的那個魔物。
與普通的魔物有本質上的不同，是以魔石作為核心來運作的、那種生物。

「難道……」

仔細觀察，可以發現蕾伊米亞胸部的正中央附近，埋藏著黑色的魔石。

「因為我是以人類為原型創造出來的，所以心臟什麼的也是有的喲。」

仿佛完全沒興趣一般，淡然地提及著自己的事。

「原本我是沒有魔力什麼的，於是找了個『更結實身體是必要的』這種理由，首先就和龍合成在一起了。」

──合成。
生物的、合成！
想像了一下，感覺有點不適。

「並不只是我。無數的人都因此而犧牲了。碰巧，只有我忍耐住了。」

也許是回想到過往的原因，蕾伊米亞銀色的瞳孔映射出一絲昏暗的顏色。

「接下來才是正式表演。」

蕾伊米亞，緊緊地盯著在遠處望著我們的緹露。

「我，與『某個』精靈的一部分合成了。」

精靈……？
看了眼緹露，她只是面無表情地聽著蕾伊米亞的話。

「龍的合成什麼的，和這完全不能相提並論。痛苦地、讓人滿地打滾。給本身就沒有魔力的人……植入特別的魔力，這種想法也夠不正常的了。」

是哪個被捉住的精靈在裡面嗎？
緹露只是在靜靜地聽著。

「合成了龍的強壯體質的我，奇跡般地忍受了下來。之後就是戰鬥訓練以及殺人的每一天。並不是什麼有趣的故事。只是個枯燥的、不足為奇的故事。」

蕾伊米亞再次將黑炎──以至今為止最多的數量展開。
看到這，我也──抬起左手詠唱魔法。

「……萊奧尼爾，將每天那樣生存著的蕾伊米亞解救出來了嗎？」

對於我的疑問，蕾伊米亞堅決地點了點頭。

「無論這是偶然、還是計劃好的，都已經無所謂了。我……可是很開心呢！」

吐了口氣。

「既然知道這種痛苦的話，不希望你也給別人施加同樣的痛苦哦，蕾伊米亞。」

想起了真紅色的友人。

「別說些自以為是的話了，你這傢伙活得太輕鬆了！」
「是嗎？但是，正因為活得輕鬆，所以就不能對人溫柔了嗎？生活得辛苦的話，就必須給他人施加一樣的痛苦了嗎？」

對來自蕾伊米亞的危險的視線，我選擇正面接受。

「我覺得，這個世界應該更加充滿溫柔的想法呢。」

蕾伊米亞，向我釋放了最大數量的炎彈。

「──遠古女神喲，請秉持您之無上神力于吾之身前降下天罰！Ishtar・Edge！」
（注：Ishtar，巴比倫的自然與豐收女神伊什塔爾，名字的意思是「星辰」。Ishtar・Edge這個招式可能出自于Ps遊戲《雷鳥》，展開武器後有出現光翼般的效果。）

這是與平常的閃電完全沒有可比性的強大，神之雷。
我的、雷之上級魔法。
雷光從左手的五芒星中釋放出來，將蕾伊米亞的炎彈全部吞噬，而蕾伊米亞自己也消失在了天空的彼方。

「──打不中、吧？緹露？」

聽到從側面沖過來的緹露的喊聲，聽起來似乎覺得很不耐煩。

「真是笨蛋，不想殺人，就這樣手下留情了嗎？」
「才沒有想那麼多。」
「不成熟的傢伙。」

邊這樣說著，緹露理解了我的想法。
在冰牆保護下的蕾伊米亞，從銀色的閃光漸漸浮現出了身影。
簡直就像完全沒收到傷害一樣，雖然也不能說狀態還很良好。
總之──就是安然無恙了。

「……準備、怎麼做？殺了吧。」

緹露解除冰壁後緊緊抱著蕾伊米亞的瞬間，說了這麼句話。
這個世界的人無論哪個，都是這麼純潔呢。

「──蕾伊米亞，請忍耐一下！」

我使勁地、用僅有一點點的力量，抽了蕾伊米亞一耳光。
是滿懷各種情緒的一擊。
當然，其中既包涵著憤怒，也有除此之外的情緒。

「既然都輸了，就不要像勝者一樣發牢騷了哦。」
「……當然不會。」
「呼呼，吃了苦頭後，還能有這種吸取教訓的態度真是令人欣慰哦。以後……好好聊聊吧？」
「……若還有這種興致的話。」

給蕾伊米亞破損的衣服上，套上了帶著的外套。
蕾伊米亞不知所措的臉上露出了笑容，之後又向国境的方向眺望著。

──艾庫雷雅，再等我一下。
我馬上就過去！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
19 緋色的幼獅
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

沒有中途折返，就這樣帶著蕾伊米亞回到了国境。
在駐紮基地，可以看到因不斷發生的小衝突而疲倦的士兵們正在休息的景象。
緹露、包括蕾伊米亞在內，都移動到了宿舍那邊。
恐怕大家都在那裡吧。
不過，在去之前還是得事先叮囑一下嗎。

「這次再做多余的事的話，就會丟掉命喲蕾伊米亞？」

幾乎想威脅她說「要被逮住就吃了你」

但對我所說的話，蕾伊米亞只是一副「怎麼會這樣」的樣子嗤之以鼻了。

「誰讓我做多余的事誰是蠢貨。」

………霍霍～？
這就是懂得吸取教訓的態度嗎！？

「……蕾伊米亞，我覺得有必要讓你知道你現在的立場。」

沒錯，你可是俘虜喲、俘虜！
理所當然地，這邊也有和我原來的世界一樣的国際條約吧，但與国內法律不同的是沒有必須遵守的保障吧？

「想要拷問我？就連男人都不知道是什麼的你，我完全不覺得有威脅性。」
「什麼！？男人！？」

笨蛋么，我可是比誰都清楚的說！
不過，你比起現在的我看起來稚嫩哦，在說些什麼呢這孩子！

「……真是，你似乎誤會了什麼呢蕾伊米亞。我可是比誰都了解男人呢。」

想試著抵抗一下，成功逼出了蕾伊米亞驚訝的表情。

「……真是嚇到了呢，銀之雷精，在你這麼可愛的外表下──原來是個碧池呢。」
「……」

……碧池？

「怎、怎麼可能是？」
「臉好紅呢？還是不要勉強自己了，我可是很清楚的。」

不知為何感覺完全輸掉了，是錯覺嗎？
總之，把目光轉向了在一邊走著的師傅那。

「……緹露，你了解男人嗎？」
「閉嘴，笨蛋弟子！」

年齡２８７嗎。
先不談這個……
誒？
不過喜歡緹露什麼的，總覺得是禁止事項呢？
沒錯，倒不如說是……

「犯罪？」
「你很清楚呢愛麗絲喲──汝、你是想戲弄妾身么？庫，早點說出來不是更好麼。」
「誒！？」

這種時刻，即使她發動了絶對零度的極點，我也無所謂了。
在瑪麗亞的安排下，我們借下了整個宿舍，果然大家都待在裡面。
雖然稱作是駐紮基地，且位於国境沿線，但這並不是預制裝配式小屋那樣的東西，而是作為根據地被要塞化了。
借來的宿舍也設計成了豪華的屋子的模樣。
……這貴賓級待遇還真是恐怖。
現在這樣做真的好嗎……

「此時，薩克拉門托絶對想全力攻下這座要塞。因此，對手的指揮官也在最前線戰鬥著，士氣高揚，確實很棘手。」
「萊奧尼爾嗎？」

坐在桌子上，確認著伊莉亞所說的狀況。

「是的，由艾姆大人觀察到的東西得知，他是個體力和敏捷都很卓越的人。」

能不斷地躲避攻擊，而且還能堅持打持久戰嗎……
他擅用的武器，若是和在闘技大會上庫蘭告訴我的一樣的話……
對我很不利。

「……艾庫雷雅呢？」

伊莉亞把頭側了過去。

「還沒出現在前線。」
「是嗎……」

雖然，已經和那個人約定好了的……
盡管如此，我們這也應該做點什麼。

「我知道了，抓住萊奧尼爾。把他作為和艾庫雷雅交換的籌碼，就這樣做吧。」

這只是我的獨斷。
萊奧尼爾是很有價值的俘虜吧。
這樣簡單地就換來艾庫雷雅的話，對威爾明頓來說可能不是件好事。
所以，先不打算和瑪麗亞商量。

「大小姐都這樣說的話。」

盡量不想造成不必要的犧牲。
那麼該怎麼做呢？
對面可是強敵。
而且與我相性不好……
總之。
看到紫苑姐一副為難的臉，我很愉快地用笑臉回敬了她。

「愛麗絲啊，是個能冷靜看待意外和得失狀況的人對吧？」
「那個，下次會給你按摩的！」

據說胸部比較大的人是很辛苦的說！

「誒～我可能會死哦，只做這種事？」
「死、死不了！姐姐你可沒輸過哦！」
「銀之雷精，不能放任不管。」

被綁在角落的蕾伊米亞盛氣凌人地說著。

「哈！？蕾伊米亞，你不知道嗎！？」
「……什麼？」
「我的姐姐，可是世界第一！」
「具體是……什麼第一？」
「全部！」
「……這個妹控，你又覺得該怎麼辦才好。」

完全不明白呢，真的是！

「……那麼總之，就拜托姐姐了好嗎？」

擔心得要死，理所當然的吧。
誰會願意讓自己喜歡得不了的人成為眾矢之的呢？

「好吧。都這樣了我再推辭的話，某人又要半夜三更偷偷溜出去了。」
「才、才不會喲那種事！」

反思過去，每天都在不斷成長哦！

「──而且，不救回艾庫雷雅可不行呢。」
「……姐姐。」

真的，最喜歡你了！
情不自禁地、緊緊抱住了姐姐。
夜襲，就在今晚。
薩克拉門托的局勢很不穩定。
真是急躁啊。

「──在那喲，Master。」

艾姆在瞭望塔觀察著局勢，找到了我們的目標人物。

「恩，很強呢……遠距離攻擊似乎是行不通的。」

艾姆一邊觀察著，一邊斜視著紫苑姐。

「摩拳擦掌啊。」
「姐姐……」
「別擔心，說過了吧？」

靠在紫苑姐旁邊，頭被「砰」地敲了一下。
──我要成為你的劍。

「當然……一直都相信你！」
「那就好─」

看著紫苑姐的笑臉，我下了決心。

「那麼就按照計劃好的，姐姐、艾姆、我一起沖進去。」

我們各自點了點頭。

「伊莉亞開闢出道路後，就在那而待機。請監視好蕾伊米亞。」
「逃跑什麼的，這種失控的場合呢？」
「──請把她殺了。」
「Yes，My Lady。」

因為這樣拜托了，所以什麼都別做哦蕾伊米亞。
我也並不是在開玩笑。
完全沒投入感情地、凝視了捆著的蕾伊米亞一會兒。
我說會做的話就一定做，讓伊莉亞做的話她也一定會做。

「那麼──走吧！」

在瞭望台上，面對著戰場，伊莉亞托著槍。

「目標──偏右，沒錯，感覺目標就是那個位置的深處。」

艾姆在伊莉亞的旁邊一邊確認戰場，一邊目測著位置。
鎖定目標──

「射手座之槍喲──貫穿一切吧！！」

按照投擲標槍的要領，伊莉亞骰出了手持著的長槍。
其名為射手座・長槍（Sagittarius・Lance）。

以弓箭的星座冠名，必殺之《攻城兵器》。

釋放出去的話將一邊吸收大氣中的魔力，並且速度會不斷提升、不會衰竭的魔法兵器。
因此，被視為威力隨著距離的增加而增強的傳說級武器。
不過，範圍只限于持有者的視覺範圍內。

「──上吧！」紫苑與艾姆像是抱在了一起，跟在長槍後跳了起來。
撕裂天空般突進過去的長槍，只是個幌子。
對空炮火那樣的、從地上發出的魔法和箭雨，全都被突進中的射手座之槍斬斷。
離中彈還有……３、２、１──

「Cast解放！暴風雪（Blizzard）！」

目測無誤。
伴著猛烈的沖擊波，射手座之槍著落在了無人的山間，真是凶猛。
吹飛了在附近的薩克拉門托的士兵，已經可以算是天崩地裂了。
在空中制造冰雪落腳點，從而跨過產生的風暴。

「塞拉……」

對敵人而言……這太犯規了吧。
……雖然塞拉只是制作了更好的武器。
若死了人的話，是伊莉亞殺的。
而指使她的──是我。
目標大致是、沒人的地方。
雖然選擇了沒人的地方，但只是沖擊波的話也總會有人活著的吧。
不過，這種小衝突持續下去也會不斷有人死去的話，還不如就此了斷吧！

「……艾姆，萊奧尼爾呢！？」
「健在，在鼓舞著他的手下。」

向艾姆指著的方向看去，確認到他正在扯開嗓子地指揮手下們。
這裡是敵陣的正中央。
我也明白，還要再多深入一點。

「拿下指揮官，趁早了斷！艾姆就再此做掩護！」
「Roger。」

艾姆像往常一樣點了點頭，和紫苑姐一起從冰雪落腳點跳下去。
因為沖擊波產生的混亂，通往萊奧尼爾的這條路變得很空曠。
盡管如此，艾姆也在上空狙擊著零星地突進過來的士兵。
紫苑姐則趁機徑直地向敵陣中沖刺，立即就與萊奧尼爾正面撞上了。

「能來到這裡！真是自命不凡的傢伙，那就證明給我看看吧！」

說話的同時，萊奧尼爾用如同從地上飛起來一般的速度突進了過去。
完全不隱藏實力，直接沖鋒陷陣的類型嗎！
對此，紫苑姐什麼都沒說上前應對。

「──薩克拉門托的第二子，萊奧尼爾・薩克拉門托……參上！」
「紫苑。就是紫苑！來吧！我接受挑戰！」

萊奧尼爾突進之中從側面揮過來的一劍，紫苑姐跳了起來越過萊奧尼爾的頭部，躲避了這一擊。
因為背對著，雙方都迅速轉過身來，這下首次兩把劍碰撞在了一起。

「好身手！」
「你也不差！」

武器相互碰撞擊著又分開，一閃、兩閃。
仿佛提線般劍刃鮮明地閃耀著，有來有回。
將攻擊躲避、地獄、擋開，兩者相差無幾。

「好厲害………」

兩個人，都是近身戰的專家。
完全沒有我插手的機會。
對這罕見的戰鬥場面，薩克拉門托的士兵們也束手無策，只能在遠處圍觀著。
……即便如此，萊奧尼爾・薩克拉門托。
與紫苑姐不相上下嗎？
要說與紫苑姐不相上下的情況，那就是敏捷很卓越。
並不是像伊莉亞那樣完全防御。
敏捷上和紫苑姐處於伯仲之間。

「……」

站遠了看，只能看到刀光劍影。
雙方的劍速都太快了。
連劍刃都不能看清。
偶爾劍刃相互碰撞比較力量的時候，紫苑姐這邊看起來有優勢。
但是，隨著不斷地交鋒，萊奧尼爾這邊開始占上風了。
因為──體力嗎！
正因為是勢均力敵的戰鬥，這一點才顯得是最重要的。
紫苑姐當然不用多說，恐怕早就發現了萊奧尼爾的防御比較弱。
因此，在兩個人銳利的劍閃之下，恐怕中了一擊就會決定勝負。
這種緊張感真是非同尋常。
精神和體力都在不斷削弱著，這點可以想象。
恐怕在決出勝負前，不能再這樣僵持下去了。
不久……就可以明顯地看出優劣了。

「姐姐……」

我相信你。
但是……姐姐如果受傷的話，我就會被誹謗成卑鄙無恥的人了吧。
雖然也想插手這種一對一的場合……盡量使用魔法來掩護，好緊張。

────紫苑視角────

「──」

真強啊……！
萊奧尼爾的劍術很流暢。
並且都完美的構成了「型」，一連串的攻擊下來沒有多余的動作。
雖然我也有賜予我這把劍的師傅，但教給我基礎的東西後，就自成一派了。
雖然我也想好好鍛鍊自己，但看到他的劍術後，
不禁覺得還有很多需要精進的地方。

「──嘖！嘖！」

喉嚨如同被灼燒地疼痛。
手臂開始發麻了。
目測錯誤的時候越來越多，頭髮也被削去了一縷，肋骨被淺淺地砍中了，但勢均力敵的狀況還在持續著。
這樣下去的話──會死的、是我嗎。
雖然都是拿劍的，但武器也是他那邊比較好。
與他的劍撞在一起的時候，仿佛被切斷一般、無法逃離那股力量。
──魔劍雷切。
斬斷魔法，脅迫之魔劍。
取名為「魔法師殺手。」

……完全不能交給我可愛的妹妹對付吧。而且，那孩子還有「下一次」戰鬥。

「嘖！」

不知多少次劍刃碰撞在一起了，這下終於順利拉開了距離。
稍微調整一下呼吸的同時──做好覺悟。
再這樣僵持下去無異於慢性死亡。
那樣的話，只有在此刻決出勝負了。
將劍、收回劍鞘。

「原來如此，居合斬嗎？你似乎有很好地修煉我国的功課呢。」
「只不過是師傅流傳下來的罷了。」
「那麼，我這也使出接應這招的招數吧。」

這樣說著，萊奧尼爾正眼死死凝視著劍刃。（注：正眼，指擊劍時把刀尖對准對方的眼睛。）

……準備防守嗎？
不對──刺喉嗎！
這空氣令人窒息。
緊張得心臟要蹦出來一樣。
刺喉是相當困難的招式。
但是……若是萊奧尼爾的力量的話，這也是可能的吧。

「──」

稍微、往後退一點。
──嚴肅的臉色、注視著妹妹。
啊啊，那是事到如今也想插手進來的表情啊。
還是那麼容易看懂的孩子呢。
但是這次可不行。
與魔劍的相性看來，對愛麗絲是很不利的。
我也不是自己突然跳出來的無名小卒，甚至薩克拉門托的士兵們都向我投來了敬畏的目光。
漸漸成為了、這樣的存在。

「……要上了！」

做好覺悟了。

「來吧！」

雙方都為了決定勝負奔跑著。
快一點──只要、更快一點！！
沖吧！！

「哈啊！！！」

至今為止的最快的一劍。
這招──被萊奧尼爾擋住了。
──發出了尖銳的聲音，劍、折斷了。

「是我贏了！！」

正眼，果然是在防守。
之後，再進行刺喉。
攻擊目標不是頭部那些小位置，而是胸的正中心。
是難以躲避的、必殺一擊。
──以最少限度的動作躲開。
在腦子回蕩的，正是那句話。
將劍刃扎入心中。
就在那瞬間。
速度──比劍還要快的、速度！！

「────躲開啊！！！！！！！」

如同畫弧般繞開了刺喉，用斷劍的劍柄，全力刺穿了萊奧尼爾的心窩。

在那瞬間，還以為是紫苑姐被刺穿了，簡直心跳都要停止了。

「姐姐……！」

好厲害好厲害，果然姐姐最厲害了！
以仿佛能留下殘影般的速度躲開了刺喉，萊奧尼爾被紫苑姐鑽入懷中的一擊擊昏了。

「啊啊、簡直太酷了！」

聽著我吵鬧的聲音，薩克拉門托的士兵們大都動搖了。
也是理所當然的吧。
活捉。
沒人比這更好的戰果了！

「──真是沒出息。萊奧尼爾喲，就在這裡給人當墊腳石好了。」

此時，感受到了來自上空威嚴滿滿的聲音，。周圍的黑暗被完全照亮。
──是紅蓮的顏色。

「──終於來了啊，艾庫雷雅。」

抬頭仰望夜空，只見中年的男性與真紅的公主漂浮在空中。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
20 棋逢對手，雷神和紅蓮
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「艾庫雷雅」

被男人喊到名字，艾庫雷雅眯著眼睛俯視下方。然後揚起了手。那是明確的戰鬥姿態。

「……Multi・Cast（多點投射）──耀斑」
「什麼！？」

──用耀斑來進行Multi・Cast！？
瞎搞什麼啊！！
在黑暗中浮現出將近三十個紅蓮烈焰。每一個都帶著比競技大會戰斗時還要強的魔力。這幅景象實在太過驚人，連薩克拉門托的士兵們都開始騷動。

「不會吧……要在這裡射擊那個嗎！？這裡的幾乎都是薩克拉門托的士兵啊！！」

如果全力射擊的話，單個耀斑就會造成大面積的傷害。
那就是火魔法。那就是強化了威力的魔法。如果射擊……那麼多的……！
看到周圍的東西，逐漸意識到自己的命運，薩克拉門托的士兵們茫然若失地站在那裡，仰望著這幅景象。
想象力和理解力較好的士兵，已經開始崩潰地啜泣著。
那是當然……！
要把幾千個士兵都化為炭嗎，艾庫雷雅！

「……艾庫雷雅！！你那麼做，不是開玩笑的！」

對於我的叫喊完全無動於衷。艾庫雷雅心不在焉地從空中俯視地下。與此同時，做出指示的傲慢男人看著我，冷笑了一下。

「──打」

占據絶對優勢的強者要踐踏弱者時，可能臉上就會浮現出那樣扭曲的笑容。從戰術上來說，是極其正確的判斷。毫不拖泥帶水，不給予對手絲毫反擊的機會，一出手就終結一切。從人性的角度上來說……真是冷酷到極點。

「好的……爺爺──────射擊」

──完蛋了。
艾庫雷雅稍稍露出了猶豫的神色，很快順從地點點頭，執行了指令。
紅蓮的火球從空中襲來，像隕石墜落一樣帶著令人絶望的壓迫力。
一旦中彈，周圍一片都會化成荒野吧。不，說不定連地形都改變了。我們在戰鬥開始之前就已經輸了。這種壓倒性的魔力差距，沒法防守。毫無辦法！用左手的Ishtar・Edge（星辰・邊緣），可以消滅幾個。用icicle・Garden（冰柱・庭院），可以擋住一個。
然後呢？剩下的呢？
如果是我一個人的話，可以逃出來。可是，那樣做顯然是毫無意義的。
……可惡，如果我也能有Multi・Cast就好了？
如果那樣，我能與之對抗嗎！？

「──啊？壊了！？清醒的太晚了！！？停停！唔，不行嗎！不能永遠停下來嗎～～！」

突然上空的艾庫雷雅慌慌張張地大叫起來。
像噩夢一樣的火彈大幅度地減速，暫時停了下來。確實，像她本人說的那樣，只是暫時的吧。確實是緩慢的，還沒墜落到地上便是證據。但也只不過是將距離大家蒸發的時間延長了幾分鐘而已。
不過，這樣一來就有抱著紫苑和艾姆逃走的時間了。
──可是，這想法也被我否定了。
雖說是敵兵，但這種慘無人道的屠殺我能置之不理嗎！
況且是被伙伴斬殺，如同噩夢。
我能允許嗎？
必然是否。
而且更重要的是──如果允許這種大屠殺，我就沒法救出艾庫雷雅了。我沒有辦法再救出她的心。
好────男人應該勇敢！

「表現的很不錯嘛，愛麗絲。不愧是我的妹妹。」

在我把剩餘的魔力全部注入到手上時，紫苑拿著萊奧尼爾的魔劍從旁邊走過來。

「我借來了魔劍，可以抵抗一會。」

魔劍雷斬
紫苑拿著那把劍，臉上浮現出像是在問「今天晚飯吃什麼啊」的輕鬆笑容。

「不愧是我姐姐。」
「真任性」

我也不由自主地笑了。

「嗯，Master。要射殺那個笨蛋嗎？」

不知什麼時候來到旁邊的艾姆指著盡力制止著魔法，和不久之前截然不同的艾庫雷雅提議道。

「呵，如果是之後的鐵拳制裁的話，我同意。」
「Raja，肯定會喜極而泣吧。」

不吧～大概會哭吧，艾姆的鐵拳……
盡管如此……我真的有超好的伙伴啊。她們明明知道狀況，兩人都沒有絲毫逃跑的打算。我本來打算，即使只有我一個人，也要拼死與之對抗。現在，我感覺充滿了勇氣。

「不行不行，已經不行了！快逃～～～～！！？」

上空中傳來好像是艾庫雷雅的絶望的聲音。
毀滅的火彈慢慢加速，再次開始下降。
──幹掉它！
紫苑舉起劍，艾姆拉開弓。
這時──

「──在九層深淵裡流淌的凍河，其為禁錮反叛的永久牢獄。」

在我想著盡自己所能抵抗的時候，嬌小的師匠飛到了我的前面。

「緹露！？」
「緹露！！！」

我大聲叫起來的同時，似乎聽到上空也傳來同樣的喊聲。

「──其封凍一切，乃混沌的吐息」

吟誦著長詠唱詩，而火彈已經到了眼前──緹露將被藍色魔力照亮的雙手在胸前合十。

「──吾，在此超越今之夢境」

合十的雙手稍稍一分開，立刻出現了閃耀的魔力之珠。緹露用兩手捧著它，將更多的魔力注入進去。

「──顯現吧！幻想魔法！Cocu Toss！！」（真不知道怎麼翻，還有千萬不要查這個詞）

夜空中滿是光輝，像是一條藍色的河在流動。
那就是夢。如果說在原世界中魔法就是夢的產物，那麼這比之還高一個等級。
正是幻想。超越魔法的魔法。而且，那光輝真是迷人。那種力量，一般的魔法無法與之相提並論。將逼近地面的仿佛隕石炸彈一樣的耀斑風暴吸收，包裹，封凍在冰塊中。
紅蓮火焰眨眼間全部被吸收，消滅了。
這是沒有任何東西能侵犯的無敵之盾。
冰魔法的極致。

「……這，正是我所追求的那樣」

我目瞪口呆。
這裡所有的人都像觀看夢幻的劇場一般，呆呆地注視著這一切。

「好厲害！真不愧是我的──」

──只有擁有紅銀魔眼的當事人除外。

「……好久不見啊。但如果你一直覺得自己最強的話也很讓人頭疼哪。我才是擁有當代最強稱號的人，不會再像以前一樣落後於你了。」
「誒，才見面就說這話啊」

艾庫雷雅──「艾庫雷雅」聽到緹露抱怨，鼓起了嘴。

「明明是愛哭鬼緹露～」
「這都多少年以前的事了」

兩人爭吵著，但氣氛卻漸漸好了起來。沒過一會，兩人充滿懷念地對視著，同時苦笑起來。

「可以了吧？」
「嗯，已經把魔力消耗的差不多可以了。這樣一來，這傢伙就能意識清醒地操控了。」
「是嗎，那麼，馬上就是──」
「──我們各自的得意門徒之間的對決吧！」

說完，「艾庫雷雅」閉上了眼睛。而緹露轉向我這邊。

「Double・Cast（雙點投射）會輸給Multi・Cast嗎？真幼稚」
「剛剛的那個……是Double・Cast的正確使用方法嗎……？」

不，不管是不是正確，至少那是並不是所有擁有Double・Cast的人都能完成的驚人技術。
真是緹露專有的，極致。
但……也是我所追求的極致！

「呼，之後就交給你了。我會允許你在同樣的比賽場上輸嗎？」

我又聽到了以前聽過的台詞，微笑著用力點了點頭。

「當然！這次我也會，勝利！」
「──我不會當作耳旁風噢！愛麗絲！！」

從天空中傳來熟悉的聲音。
我仰起頭，看到了手插在腰上，俯視著地下的好勝少女。她有著紅色和天藍色瞳仁的魔眼。

「……你說什麼。我可從沒輸給過艾庫雷雅啊。」
「扳手腕之類的，你因為犯規輸了！」
「喪家之犬的叫聲可不好聽啊」
「真令人火大啊！好，我就和你做個了結！」

雖然在爭吵，但艾庫雷雅似乎有些難為情，露出兩排牙齒可愛地大聲嚷嚷。
好啊。我就來算算讓你不好意思的地方吧。

「這是決勝，艾庫雷雅！」
「求之不得，愛麗絲！」

不知何時，旁邊的那個男人不見了。
算了，無所謂。以後再說。我盡全力蹬地跳到空中，先讓艾庫雷雅嘗嘗雷電之拳。不管別的，先發制人。否則，我心裡難以平衡。

「我已經『知道』你的速度了，沒用的，愛麗絲」
「──啥！」

簡直像是預知到了我這先發制人的一擊似的，艾庫雷雅翻身躲了過去。之前我還沒讓艾庫雷雅看過，這自我轉職以來最快的動作。即便如此，她簡直就像「知道」了似的，靈敏地躲過了攻擊。從速度上而言，我先發制人的攻擊並不是她能敏捷輕易地躲過的。

「……是魔眼嗎」

一旦我們面對面，我就還像被灼燒著似的。厲害的魔力。簡直難以相信她在消耗著耀斑。我無法停留在空中，暫時降到地面上。

「話說，你為什麼一直浮在空中啊艾庫雷雅！膽小鬼！下來！」

和蕾伊米亞的訣竅相同，艾庫雷雅也浮在夜空中。

「為什麼艾庫雷雅要遷就你啊？哼，你就沒用地跪拜在地下吧，愛麗絲」

什麼事！人類的夢想，肉體能飛在空中！實現了夢想什麼的！

「好，好羨慕……！」
「哼哼，火魔法，才是至高無上的」
「……你明明還是個沒法控制魔眼的菜鳥」
「我，我才不想被你指責！」

艾庫雷雅的臉漲得通紅。真容易被挑釁啊。

「……嗯，紫苑。這是在廝殺嗎？還是單純的吵架？」
「呵呵，誰知道呢」

艾姆和紫苑在後面討論著感想。

「磨磨唧唧的，一點都不符合我的性格。我們開始決鬥吧，愛麗絲」
「好」

從艾庫雷雅那裡，又出現大概二十個紅蓮的火球。

「Multi・Cast，耀斑」

原來如此，這就是艾庫雷雅現在的實力。中級魔法的亂擊。雖說不能和之前相比，但還是有種絶望感。

「給你句忠告。你別認為艾庫雷雅只是在炫耀這種魔法。艾庫雷雅能正確地『觀察到』你的行動」

眯起紅色的眼睛，艾庫雷雅如此宣告道。
並不是像蕾伊米亞那樣設法狙擊，而是能預知到我會從哪裡，怎樣過來，是這麼回事吧？

「如果打中了，只要一發就能毀掉你的魔法防御哦！趁你還沒受傷快點投降吧！」

如果你活下來了我會幫你淨化的，艾庫雷雅狂妄地說道。

「你是在操心自己勝利了以後的事嗎？太操之過急了吧。我才是緹露貝露・艾因莎烏拉的弟子。最強的繼承者。不用操心！給你長長見識！」

──我一定可以。
右手，Lighting・Field（雷電・領域）

左手，Lighting・Field
像是要把它融合在一起一樣，我在胸前雙手合十。

「呵！！！別胡鬧，老老實實地──變幻！！」

我勉力壓制住它橫沖直撞的魔力。盡力讓它，升華。

「呵？很稚嫩嘛……有趣」

聽到背後傳來師匠的話，我目不轉睛地注視著夜空。與瞪大了眼睛的艾庫雷雅對視著。

「……我上了！」
「……放馬過來！」

還沒有名字。這正是我自己所有的夢。顛覆了一切的，我的幻想。支配一切的，無敵空間。

「──顯現吧！雷神結界！！」

我展開了幻想的結界。

「──耀斑，射擊！」

艾庫雷雅放出了照亮了她紅色瞳仁的Multi・Cast。
避開，跳到右邊！
──否。
那已經被她預料到了。不，應該說是被「分析」到了。我一舉手一投足的信息已經全部被她接收了。所以，輸出才是萬全之策。在看到問題之前，已經知道了答案。看到一切，那就是「犯規」的本質。然後它還會再次發生。
況且紅蓮的的魔眼，那──只不過「看到過去」

那麼，我就整個顛覆「分析」！！

超越過去，超越現在，只把握未來！
思考，直覺，試探，放棄，再試探。
重複重複重複！！
重複重複重複重複重複重複重複重複！！！
──然後，找到唯一的光明大道。
並不是自殺式地發瘋將雷電注入身體，提升速度。
僅僅是被光明大道引導著，不斷向前。

「──愛麗絲，你……」

我太過忘我，回過神來我已經躲過了所有的烈焰，終於到達了艾庫雷雅的面前。我將手握成拳，伸到還茫然的艾庫雷雅的胸口前。

「──梆！看吧？是我的勝利」

聽到我幽默的勝利宣言，艾庫雷雅笑逐顏開。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
21 約定
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

結果與薩克拉門托邊境的小衝突，就以小衝突的模式結束了
兩国似乎都不想將這件事鬧大，也就在不開戰的狀況下結束這件事
恐怕著手的人也在在意著那老人的去向，沒有必要讓在草叢裡的蛇出來
台面下大人的事就放到另一邊，對我而言能回到日常就是最高興的事了

「那個，在生氣嗎……？」

──我回到了公都後為了報告而來到了執務室，現在正在瑪麗亞前萎縮成一團

「阿拉阿拉，愛麗絲殿下，做了什麼會讓人生氣的事嗎？」

總～覺得，是笑容吧？
但為什麼，有個可怕的人呢？
因為也不能說謊所以就報告了国境的事
捉到萊奧尼爾與蕾伊米亞
然後──擅自解放的事
然後，艾庫雷雅的事……
從威爾明頓的瑪麗亞來看，就算生氣也沒辦法

「從客觀事實來看，在我軍處於劣勢下擊破敵將；還將對手將軍等級的敵人連續擊破，抑制我軍的損害，將敵軍逼迫至撤退」

砰、瑪麗亞將手上在胸前

「勛章，要嗎？」
「不、不用了，請容我惶恐辭退……」

總之似乎不是真的在生氣
但在這之上繼續下去的話就太愚蠢了……

「真可惜。嗚弗弗，但只是單純的勞動將會折損公国的名譽，以我個人發出委托的形式提供報酬吧」

嗚～～嗯？
這種程度的話，沒問題吧？
錢，是很重要的

「那麼，就不客氣了」
「那麼，五百萬盧克怎麼樣呢？」
「咕啊！？」

五百萬盧克！！？
也就是說……白金幣五枚！？
到底是什麼額度啊！？

「這，那個，不會太多了嗎……！」
「愛莉絲殿下，您理解自己所做的是怎麼樣的偉業嗎？中止戰爭、拯救士兵的性命，將我国引導向勝利。想到這些利益，不認為是很便宜的嗎？」

被這麼說似乎真的是這樣……
不、瑪麗亞可是口才相當好的，不能就這樣被煽惑！

「欸哆，至少白金幣一枚」
「不、太便宜了。四枚」
「二枚的話，怎麼樣」
「三枚，不會再讓步了」

話說回來，這什麼啊！？
不是殺價，而事陷入自己在減少報酬的事態！

「嗚～嗯」
「就算再可愛，也不會再下降了喔？」

瑪麗亞這麼說完後露出沉默的笑容看著我
不、不行嗎……

「我知道了……就不客氣的收下了…」
「弗弗弗，好的」

成為超級有錢人了……

「啊、還有我們在公都準備了房子，滯在期間請利用那邊」
「哈？」
「和愛麗絲殿下在一起的人數也不少，沒有一、二間房子，不是很不方便嗎？」

好奇怪，報酬在剛剛已經支付了不是嗎？總覺得好像得到了更不得了的東西？

「那個……我不是貴族、喔？」
「欸？」
「欸！？」

什麼？那個訝異的反應！？
總覺得搞錯了什麼，這邊才是受到驚嚇的ㄧ方喔！？

「嘛啊、別在意這種小事」

並不是小事喔？
送出一、二間房子什麼的怎麼可能是小事！

「比起那種事，愛莉絲殿下」
「……那種事？」

那種事什麼的，是想就這樣帶過這個話題嗎……

「朋友，在等著您喔？」

瑪麗亞站了起來，從職務室的窗戶往中庭的方向看下去
之後想想，這還真是絶妙的轉變話題方法
單單那一句話就讓我急忙從職務室奔出────收下房屋這件事就這樣被帶過了
瑪麗安娜・休斯頓，真能幹啊……

「艾庫雷雅，怎麼了？欸、妳的眼睛！項鏈呢！？」

到了中庭，我因為艾庫雷雅的舉動而震驚了
艾庫雷雅閉著左眼，以那紅色眼瞳看著我
封魔眼項鏈是從蕾伊米亞那得來的戰利品
為什麼沒有帶著！？

「嘛啊嘛啊～愛莉絲醬，深呼吸深呼吸」
「不是、艾庫雷雅」
「答～對了」

露出惡作劇的表情，她張開了左眼

──銀色眼瞳

「…妳，到底是誰？」
「──艾斯特麗雅，叫我艾斯特就行了喔？」

雖然感覺完全不同，但外表完全就是艾庫雷雅啊……
嗚～嗯、嘛、算了

「艾斯特小姐…並不是取代艾庫雷雅吧？」
「啊哈哈哈！不用擔心，我怎麼可能會做那種事呢，這孩子是我可愛的弟子啊」

這麼說來，這個人是艾庫雷雅的師傅？
也就是……魔炎！？

「我有話要說，但這邊有點……對了，到安靜點的地方吧」
「啊、是」

因此，就跟著提議的艾斯特小姐一起走了


然後到了安靜的地方
要具體說在哪的話、是在湖上
真不愧是水之都
艾斯特小姐借了小船、面向這邊開始划船
我也不划不行呢！嗯！怎麼能讓淑女做這種事呢！

「弗、弗弗」

沒搞錯、嗚嗯、什麼都沒搞錯

「沒問題嗎，愛麗絲醬？要交換嗎？」
「沒問題的！哈、哈…不能把、這種力氣活、交給女孩子！」
「?說著奇怪話的孩子呢」

因為這是我的尊嚴啊！
划離岸邊某種程度、到湖中間後手終於能休息了
好累
……好、累啊

「要喝嗎？」
「真是非常、感謝……」

接過水壺，喝下了水

「雖然我剛剛喝過了」
「咕咳！咳、咳！」
「阿哈哈哈、愛莉絲醬、真有趣～」
「……然後、有話要說是指什麼？」

不能跟著她的步調…

「嗚嗯、想著來說一下關於魔眼的事」

這麼說著，艾斯特小姐指著右眼
閃爍著紅色光輝的右眼
但就算在對面也感受不到攻擊性的魔力
……是制御了嗎？

「這孩子的魔眼是天生的，寶石的魔眼」

但也因為這樣很辛苦啊，艾斯特小姐苦笑著這麼說

「效果愛莉絲醬應該也知道才對──過去視」
「是的」

過去視
那是非常不得了的力量
說實話，艾庫雷雅並沒有引出全部的力量
能夠『看見』過去發生的所有事並且再現的魔眼
也就是說，什麼都有可能
作弊也要有個限度啊

「真的，發生了各式各樣的事情喔。都是因為有了過於強大的力量……所以，要好好相處喔」
「這是當然的」

……因為是摯友！
艾斯特小姐，溫柔的笑了

「這個魔眼能夠看見過去發生的所有事；也會看見不應該看見的東西，艾庫雷雅自己還沒辦法御制情報的奔流。把以前的意識與自己的意識混在一起，變得誰是誰都分不清，這是最危險的，艾庫雷雅也會因此消失」

原來如此…這就是，那樣迷失自己的原因啊

「然後、從現在開始進入正題」

結束了前置，我點了點頭

「魔眼的封印──想交給愛莉絲醬」
「……欸？」

把封印交給我？
代替項鏈，由我來做嗎？

「依靠項鏈是相當危險的。這次的事情就是最好的例子。所以想把魔眼的事拜托愛莉絲醬」
「那種事情……做得到嗎？」

對著驚訝的我艾斯特小姐點了點頭，指著我的左手

「那個、那個指環。誓約之指環」
「這個指環？」

誓約？
不是單純提高魔法威力的指環嗎

「對、有了那個，封印ㄧ、二個魔眼沒問題喔」
「嘿欸？」
「……裝備上的時點，素質就很不得了了啊」

在我佩服眺望指環的同時，艾斯特小姐小聲的嘟噥著

「真不愧是我的宿敵的弟子！還真是能幹啊！啊哈哈！」

──對了

這個人是緹露認識的人吧
……
……啊、咧？

「……那個、過去視是……活著的人，也可以看的見嗎？」

突然想到，並提出質問

──接著後悔

對於這個質問，艾斯特小姐什麼都沒說──只是露出沉穩的微笑

「──」

騙人的吧……
緹露、知道這件事？
緹露注意到了魔眼的真相
在那之上，在戰場上和艾斯特小姐……過去的艾斯特小姐見面
也就是說……明白的、吧……？

「這種事……」
「……真是溫柔的孩子呢，但是不用悲傷也可以喔。因為我和緹露、都已經是大人了」
「不可能因為是大人、對悲傷的事、就不會感到悲傷吧……」
「是嗎……可能是這樣也說不定呢」

艾斯特小姐、似乎相當困擾的樣子笑了笑

「就是因為是這樣的愛莉絲醬，才想要托付給妳喔。希望能在那孩子的旁邊支持她」

我對著這句話，強力的點了頭

「……對著冰雪和魔炎起誓，我會支持艾庫雷雅」
「……謝謝妳」

成為不輸給二人的羈絆、能讓人安心、出色的二人吧，艾庫雷雅？

──然後，艾斯特小姐看往天空

似乎相當耀眼、相當的耀眼似的

「──────永別了」

不知道向誰，也不知道是什麼意思，艾斯特小姐小聲的嘟噥

「……好了，拜托妳啦、愛莉絲醬。向指環祈願，然後親一下喔？」

仿佛在惡作劇似的，艾斯特小姐這麼說到並將兩眼閉上用手指著右臉
不可思議的是從那動作中看起來不像在說謊，也沒有任何一絲邪氣
就仿佛是神聖的事一般

「好的」

如所說的對指環祈願，指環發出了淡淡的銀色光輝
這麼看著──然後慢慢向艾斯特小姐的右臉親了下去
那道光將艾斯特小姐包覆住，然後逐漸消失
隔一段距離看著情況
一段時間後，慢慢打開的眼瞳顏色──雙眼都是、仿佛澄澈天空般的水色

「艾庫雷雅……」
「……別露出令人郁悶的表情啊、愛莉絲。師父她，ㄧ直都在艾庫雷雅的心中喔」
「是、這樣呢」
「對喔」

為了鼓勵這邊，艾庫雷雅露出的笑容是和最初見面時相同的，仿佛太陽般的笑容
看了之後就會讓人打起精神，活潑的笑容

「女孩子，真是堅強啊」

我只能苦笑
想要支持她，卻反而被支持
但是支持與被支持，這種關係還挺不錯的

「……妳、那事情告一段落的表情，看起來也相當帥氣喔」

弗嗯、用鼻子哼了一聲，臉頰染紅還這麼說著的艾庫雷雅真可愛啊
總覺得，真是平靜啊
湖的正中央，靜靜的，單獨二人

「阿咧，這是約會？」
「什！？」

總算注意到似的

「在、在說什麼蠢事啊！就是這樣，精靈族……！」
「欸欸！？種族差別嗎！？」
「才不是、這個、天生小白臉！不管是什麼種族、或是人類都一樣！」

太不講理了

「艾庫雷雅才是，明明用那可愛的虎牙誘惑了我！」
「這只是身體特徵吧！？」
「因為，那真的很可愛啊！」
「笨蛋嗎！？妳、是笨蛋吧」
「媽媽說過，不能罵別人笨蛋！」
「啊～啊～對啦，就是這樣！」

總覺得情緒高漲了起來，所以用額頭去磨蹭艾庫雷雅

「咕努努，艾庫雷雅、固執！」
「愛莉絲，老好人！」

──放鬆下來了

像這樣，可以和艾庫雷雅做著蠢事總算是真的放鬆起來，不自覺淚腺就鬆弛了
不時，不是會有那種沒什麼特別，卻感受到重要的時間時，突然就想哭出來的事嗎？
雖然很不好意思，現在，淚腺潰堤了

「為什麼……在哭啊，愛莉絲」
「妳才是，眼眼汪汪的樣子」
「是被妳、傳染了……啊」
「艾庫雷雅才是笨蛋……大笨蛋」
「什麼啊……真抱歉啊、真是的」

二人都不再隱藏，嚎啕大哭了起來
我們都還不成熟
就連緹露和艾斯特小姐，都不知道將來會變得如何
二個人都，想變得更強

「不用擔心我喔……如果是勁敵的話」
「我知道、我知道了啦……」
「約定、了喔……？」
「欸欸、約定好了……」

不知何時，二人相擁

「──」
「──」

不知從哪方開始────────────────────接吻了

有ㄧ些，淚水的味道

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
間章
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
人物紹介（三章終了時点）
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

名字：愛麗絲
種族：半精靈（Half-Elf）
年齡：１５歳
性別：女
職業：術士（Wizard）
Lv：３

技能
・詠唱時間縮減【特】

・雙重詠唱（Double Cast）

攻擊魔法
・雷鳴（Thunder）【大師級（Master）】

・閃電（Lightning）【熟練度７８】

・伊什塔爾之刃（Ishtar Edge）【熟練度３】（イシュタル，Ishtar，巴比倫的自然與豐收女神，名字的意思是「星辰」，在古代巴比倫和亞述宗教中象征金星，同時也是司愛情、生育及戰爭的女神）

輔助魔法
・治療（Heal）

・閃光迷惑（Light Enchant）

・閃電領域（Lightning Field）

武器：詠咒手套（Caster Glove）【精煉】【制作者：塞拉】
防具：重制版禮服（Regenerate Robe）【完美】【制作者：芭緹】
裝飾品：銀色妖精（シルヴ・フェアリア，Silve Fairy）

力 ０
體力 １
防御 ０
敏捷 ４
智力 ５（素質修正＋２）

本作的主人公。
作為朝氣蓬勃的新生代魔法使，正漸漸地為世人所知。
不論是哪個世界的人們，都很喜歡八卦，再加上那美麗動人的容貌，因此名聲遠比本人所想的要大。
她在獨創魔法方面的想象力，大大超出師傅的想象。（その類まれなる魔法のセンスは師匠の想像以上）

她的勝負手『雷神結界』雖未大成，但卻有無限可能。
這是能夠制造出，將結界內的一切事物的一舉一動都完全把握到的空間，的驚艷絶倫的魔法。
在掌握了一切之後所導出來的最終結果，幾乎等同於即將到來的未來。
但是，那空間在緹露的幻想魔法『克丘特斯』面前，被徹底凍結住了呢？

（コキュートス，Cocytus，克丘特斯，希臘神話中的冥府五大河之一，也被稱為感嘆河 The River Of Lamentation。生前沒被埋葬的人死後被判在河邊長年游蕩，不能進入輪回的靈魂會發出嘆息的聲音，感嘆河之名因此而來。）

愛麗絲的『雷神結界』還沒到可以被稱為「幻想」的級別。
果然名為「最強」的那堵牆還是很高呢。
考慮到對手的年齡，要一年之內超過她簡直不可能嘛。

關於名字的來歷，並沒有什麼特別之處。
畢竟是身處幻想（Fantasy）世界中的陽光主人公，所以『愛麗絲』這個名字，我覺得再合適不過了。

名字：伊莉亞
種族：龍族
年齡：１６歳
性別：女
職業：長槍兵
Lv：１６【可轉職】

技能
・遠古領域（Ancientfield）【特殊】

・二段突進
・？？

武器：薩基塔利亞斯長槍（Sagittarius Lance）【精煉】【制作者：塞拉】
（サジタリウス，Sagittarius，射手座、人馬座）

防具：瓦爾基里胸甲（Valkyrie Cuirass）【精煉】【制作者：塞拉】
（ヴァルキリー，Valkyrie，瓦爾基里，挪威和日耳曼神話中奧丁的侍女們，又稱「尋找英靈者」，負責為瓦爾哈拉殿堂（Valhalla）收集陣亡的武士。）

力 １
體力 ３
防御 ５
敏捷 １
智力 ０

本作的女主。
就立場而言，絶對可以問心無愧地說她是女主。
不會錯的。
因為做不到強迫大小姐改變，所以絞盡自己的智慧與勇氣，努力地實現著大小姐的願望【總覺得她就帶著這種氣勢做事】。

大小姐高于一切主義。
一旦涉及到大小姐，她就毫無正義可言了。
一如既往地是個喜歡惡作劇的孩子。

拜塞拉制作的武器和防具所賜，她的強大又再度向上飛躍了一個台階。
薩基塔利亞斯長槍可以被投擲，而且要靠投擲才能完全發揮出它的性能。投出去的槍，還可以用魔法的力量收回到手裡，簡直就是夢幻級別的武器。塞拉太厲害了。
防具裡也添加了魔法護盾（Magic Shield），因而變得愈發堅不可摧了。
是讓人無比安心的主坦。

關於名字的來歷，出自「伊莉亞將雷電攥在手裡」（イリヤは雷を手放さない）的俄羅斯民間傳承。

（伊里亞・穆羅美茨，中世紀俄羅斯的英雄人物，與多勃雷尼亞・尼吉季奇、阿遼沙・波波維奇並稱俄国三勇士）

之所以最後變成了『伊莉亞』，是由於盡管我覺得哪邊都可以，但受到某個又是Berserker啊、又是魔法少女的引人注目的孩子的影響，因此最後才小小地手滑了一下。

名字：紫苑
種族：人族（Human）
年齡：１７歳
性別：女
職業：劍舞者（Sword Dancer）
Lv：５

技能
・斜斬（スラッシュ）

・居合
・一刀兩斷（見切り）

武器：暫無
防具：輕鎧甲（Lightplate）【高品質】【制作者：卡倫（Caron）】
裝飾品：疾風耳環（Earring）

力 ３
體力 １（素質修正＋１）

防御 １
敏捷 ５（素質修正＋１）

智力 ０

大姐姐。
或者該說，主角光環擁有者。
擁有著不輸於主人公的素質修正之人。
那麼問題來了。愛麗絲到底是主人公，還是女主角呢？
答案與大姐姐的主角度（ヒーロー度）息息相關【總有這種感覺】

她唯一可以依靠的，是那無與倫比的近戰技巧。
作為劍士而言，已經是登峰造極般的存在了吧？
她的刀在和萊奧尼爾的死鬥結束之後，也走到了壽命的盡頭。

（萊奧尼爾，萊奧尼爾，參照了３－１６的版本）

關於名字的來歷，非要說沒有的話，也確實是沒有。
畢竟當時是想著起一個帥氣的女孩子的名字，然後突發奇想地才想到了『紫苑』的。

名字：塞拉
種族：獸人族
年齡：１４歳
性別：女
職業：鍛冶師
Lv：１２

技能
・鍛冶煉成
・鑑定

力 １
體力 １
防御 １
敏捷 ２
鍛冶 ５

小妹妹。
總是若無其事地搞出大新聞的貓耳少女。
勤勉不已的她，對於鍛冶作業，從不曾懈怠過，每天都在努力鍛鍊著自己。
說是能流芳百世，其實目前只是在一干同學中排第一而已。

對於自己制造出來的武器會置人于死地這件事，她內心總是無比糾結。
但這仍然掩蓋不了她的那種，想要制造出傑作的工匠氣質。
更何況，在這之上，她心中滿滿的都是想要幫上愛麗絲的忙的想法。
說到願意奉獻還是願意索取的話，她是壓倒性地站在奉獻那一邊的。
大概是因為很自律吧，一旦事不關己時，說話的腔調會意外地很理性冷靜。
因為不關人家的事，所以不會去攔著的喵。

關於名字的來歷，是某大學的某細胞研究所。

（京都大學iPS細胞研究所 - 簡稱 CiRA（塞拉））

因為打破砂鍋問到底的研究者和鍛冶師很像，所以才命名為『塞拉』

結果這名字反響特別好呢。

名字：緹露貝露・艾因莎烏拉
種族：精靈（Elf）
年齡：２８７歳
性別：女
職業：賢者（Sage）
Lv：２７５

技能
・詠唱時間縮短
・雙重詠唱（Double Cast）

・還是秘密

魔法
・感覺都很擅長呢

力 ２
體力 １
防御 １
敏捷 １
智力 ５

師父大人。
上了年紀的棄世之人。
是個早睡晚起、喜歡曬太陽、睡覺時睡得特別香甜的人，光是看著就讓人覺得特別幸福。
她那張安然入睡的臉，宛如純潔的天使一般，可以治癒看者的身心。
雖然實際上是特別難以親近的類型，但愛麗絲對此卻毫不在意。
那天使般的睡容與凶神惡煞般的神色，只在一飯（早餐）之間。
不過緹露還是很疼愛那樣的愛麗絲的。

最強的名號絶非虛有其表。
能使用『幻想魔法』，是當之無愧的當今最強魔法使。
雖說是個總想快點將名號讓出去的懶癌，但因為實力超出他人一大截，結果根本讓不出去。
目前的打算是，暫時守望著『後継者』的成長。
順便一提，職業修正之類的當然是有的，但還是機密事項。

關於名字的來歷，因為是精靈魔法使，個子還很小，所以就從某個有名的沒有成年人居住的国家裡的某位妖精的名字那獲得了靈感，取名為『緹露貝露』
（《大人のいない国》，鷲田 清一（著），內田 樹（著），似乎是一本政治諷刺小說，目前沒有找到漢化版）

名字：庫蘭瑟絲卡・威爾明頓
種族：人類（Human）
年齡：１５歳
性別：女
職業：姫騎士【固有職業】

Lv：１３

技能（Skill）

・君權神授（Charisma）

・沖鋒（Charge）

武器：庫雷・德・索爾（クォーレ・ディ・ソル，Cuore・De・Sol）【因為是稀有掉落品，沒有相關的品質和制作者說明】

防具：公主（Princess）。守衛（Guard）【完美】【制作者：麗芙萊特（リーフリット，Leaflet）】
裝飾品：辟邪寶珠

力 ３
體力 ２
防御 ３
敏捷 ２
智力 ０

公主大人。
雖然戲份不多，但在行動力方面，特別顯眼。
果斷、自信地走著自己的路。
是擁有信念之人。

為了王国的重建，而不斷于他国周旋著。
每天都有堆積如山的煩心事等著她處理。
和共和国、奧斯提亞（奧斯提亞，奧斯提亞）之間還隱隱有火藥味，但和薩克拉門托（薩克拉門托，薩克拉門托）之間卻有著達成共識的可能。
似乎發現了被薩克拉門托藏起來的公女的真實身份，於是一肚子壊水地在想著什麼。
預定會送上這位公主治癒性的一幕。（そんなお姫様の癒される一幕をお送りする予定）

關於名字的來歷，畢竟是公主大人，屬於貴族那一類的人物，怎麼也得有個長長的名字，於是就這樣了。
另外，關於姓氏，和其他貴族一樣，基本都是借用了現實中的地名或城市名。

（威爾明頓，威爾明頓，美国特拉華州最大的城市、紐卡斯爾縣縣治，有「世界化工之都」、「世界信用卡之都」等稱號。）

名字：艾庫雷雅・薩克拉門托
種族：魔族
年齡：１５歳
性別：女
職業：魔術師（sorcerer）
Lv：４

技能
・詠唱增幅
・一對多點輻射（Multi-Cast）

・紅蓮魔眼

攻擊魔法
・點火（Fire）【Master級】

・火焰（Flame）【Master級】

・星耀（Star Flare）【熟練度３７】

輔助魔法
・治療（Heal）

・火屬性賦予（Flare Enchant）

・火牆（Fire Wall）

武器：高速（Rapid）鞭（Whip）【高品質】【制作者：巴巴羅斯（Barbaros）】
防具：魔法（sorcerer）禮裙（Dress）【高品質】【制作者：布林德（Blind）】
裝飾品：封印魔眼用的項鏈（Necklace）

力 １
體力 １（素質修正＋１）

防御 １
敏捷 ２
智力 ５（素質修正＋１）

對手。
並且因為已經沒有必要再繼續藏著掖著了，所以身份已經公開了，是薩克拉門托的公主大人。
但她的存在，仍是個秘密。
因為她出生時帶著魔眼，是所謂的『禁忌之子』

能力和家世都是壓倒性的高不可攀（High Spec）。

素質修正也完全是女主級別的。
這份天賦毫無疑問會名垂青史，但不知是屬性相克的緣故，還是被搶先了一步的緣故，次次都輸給愛麗絲。
簡直就是眼中釘。
她的魔眼『過去視』可以再現過去的一切。
然後，並據此進行分析。
精確度高得幾乎等同於預知了。
雖然彼此之間還不熟知對方，但她比愛麗絲要優秀是毋庸置疑的。

覺得對手很氣人，但也很惹人愛。
一想到在湖面上做過的事情，臉就仿佛能噴火一樣。
那不過是一時的意亂情迷罷了！
才不是百合什麼的啊！
所以說精靈族的人啊！

關於名字的來歷，是源自於甜品。

（艾庫雷雅，éClair，法語，指長形奶油夾心的糖皮小糕點，手指形巧克力泡芙）

名字：艾姆
種族：矮人（Dwarf）
年齡：１６歳
性別：女
職業：狙擊手（Sniper）
Lv：６

技能（Skill）

・千里眼
・專注（Concentration）

武器：無影（Trick）射手（Shooter）【精煉】【制作者：塞拉】
防具：騎射手（Ranger）鎧甲（Guard）
裝飾品：錫拉庫薩（Siracusa）的四葉草護符

（野狼：之前有人說武器該翻成 Trick Shoot，我想說，那是シューター，不是シューと，所以肯定是Shooter，我上次沒仔細看，結果被蒙了，還以為自己弄錯了）

力 ５（素質修正＋１）

體力 ３（素質修正＋１）

防御 １
敏捷 １
智力 ０

隨從。
將自己的弓雙手獻給愛麗絲的狙擊手。
追隨著雇主（Master）。

其忠誠程度可與騎士比肩。
矮人是個很頑固但很講義氣的種族。

身材很小巧，但卻出人意料地很能侃。
比紫苑姐還能侃。
一有機會就會嘰里呱啦講個不停。

對著因輸給愛麗絲而感到死心的艾庫雷雅，有樣學樣地說著My Pase一般的台詞「給我咬緊牙關」，但在艾庫雷雅「不要打臉啊！你絶對會認真揍下去的！」那拼了老命地懇求下，最後做出讓步，用的是愛麗絲教的懲罰方式『戒尺（しっぺ）』

另外，對方哭得稀里嘩啦地。

關於名字的來歷，就是那樣。畢竟這個詞本身就是表示狙擊嘛。

──新角色──

名字：瑪麗安娜・休斯頓
種族：人族（Human）
年齡：２４歳
性別：女
職業：聖騎士（Master Knight）
Lv：２０

技能
・天才
・騎乗

武器：星靈之淚（Constellar Tear）【聖劍】
（這武器出自《星之海洋》系列，是其中一位主人公克勞德・Ｃ・肯尼（クロード・Ｃ・ケニー）的專用劍）

防具：神聖鎧甲（Blest Armor）【完美】【制作者：麗芙萊特（リーフリット，Leaflet）】
裝飾品：神秘指環（Rune Ring）
（ルーン・凜グ，似乎出自FF13，入手處為ルクセリオの舊市街，功效為魔法耐性UP（+１０％））

力 ２（素質修正＋２）

體力 ２（素質修正＋２）

防御 ２（素質修正＋２）

敏捷 ２（素質修正＋２）

智力 ２（素質修正＋２）

庫蘭的義姐。
保護者。
主持威爾明頓公国政局的將軍。
認真起來真的很強。
無懈可擊。
因為身通百藝，所以潦倒一生？
不不，反而該說是壓倒性的多面手（All-Rounder）。

用緹露的話來說，是特別難以應付的人。

淡粉色的頭髮被綁成側馬尾（ルーズサイドテール），從肩頭垂到胸前。
身高也比庫蘭要高一些。
一直笑吟吟地，胸部也是滿懷著夢想、滿溢著母愛。
但是生氣的時候很可怕，因為生氣的時候她也是笑吟吟的。
絶對不能和她作對。

關於名字的來歷，因為是溫柔的大姐姐類型，所以就以瑪麗亞（マリア）為基礎來起名字了。
再加上是貴族，於是又多花了點時間來琢磨。


名字：蕾伊米亞
種族：？？？
年齡：？？？
性別：女
職業：？？？
Lv：？？？

力 ３
體力 ４
防御 １（強化＋３）

敏捷 ２
智力 ０（強化＋５）

奇美拉（Chimera）少女。
原本是普通人，在經歷了慘無人道的實驗後，變成了奇美拉。
因為本是沒有魔力的肉體，每當使用魔法時，都會特別痛苦。
但體力很優秀，外加強化過防御，所以身體很結實，能忍住。
而最厲害的地方，說不定是她那強韌無比的心理素質。

從外表上看，是十多歳左右的少女。
銀色頭髮，紅色瞳孔。
使用魔法時，瞳孔顏色會變成銀色。
似乎是因為實驗的緣故，所以頭髮也會變色……？

關於名字的來歷，考慮到她給人的印象是無家可歸和冷眼嘲世，才起的『蕾伊米亞』

起名字的時候，曾經想過「不能用『ア』開頭呢」

大概就是這種感覺。


──其他的出場人物的介紹──

名字：索爾特
第三章裡他幾乎沒怎麼出場呢。
但卻厚顏無恥地享受了愛麗絲的膝枕。
算是意外之財？

名字：凜
活潑開朗，是大家心中的小天使。
但夜裡偶爾會因為想念媽媽而偷偷哭泣。
特別喜歡愛麗絲。
滿含純真的攻擊最難應付了。

名字：萊奧尼爾・薩克拉門托
公子哥。
紅髮，灰瞳。
爽朗系。
闘技大會時還沒有使用魔劍，但仍是十分強大。
那個時候沒有與之戰鬥真的太好了，機緣和時機是很重要的。

名字：尼克魯（尼克魯，尼克魯）

大叔。
花心程度遠超常人，是紫苑姐的父親。
愛麗絲的救命恩人。
其實內心很善良，是個愛掉眼淚的漢子。
沒有遇到他的話，就會變成個無家可歸的異世界轉生故事了。
因為愛麗絲太可愛了，所以最近色心又有些蠢蠢欲動了。
仍然是現役的花花公子。
色心不死。


名字：阿黛爾
大媽。
體態文雅，是紫苑姐的母親。
溫柔滿滿、而又善良的大娘。
總覺得年輕的時候應該特別漂亮。
不過現在已經是很和藹可親的體型了。
很愛孩子。
紫苑也好、愛麗絲也罷，都好可愛啊。
典型的鄉村太太。（田舎のお母さん）

名字：愛蕾諾亞
紫苑姐的兒時玩伴。
出生在林納魯，是商人之子，如今正在王都裡發揮著自己的經商天賦。
很有個性，紅頭髮，滿臉雀斑，不過卻很討人喜歡。

名字：卡魯（カル）

愛蕾諾亞的弟弟，很任性。
因為是臭小鬼，所以沒事可做。
只在第一章的林納魯街那兒登過一瞬間的場。
你們還想的起來嗎？

名字：貝魯托朗（貝魯托朗，參照第一章第十三話的版本）

管理著奴隷商會的壯年男人。
在裡世界謀生，練就了一種常人無法比擬的風格。
是個有著獨特氛圍的人。
意外地很紳士（Gentlemen）。

有一只眼睛被眼帶遮住了，但願不是魔眼。

名字：小剛（タケシ）

露菲鎮里的少年，喜歡塞拉。
但似乎也喜歡上愛麗絲了。
直腸子，很單純。
全名還沒想過。

名字：健二（ケンジ，參考了第二章第五話的版本）

露菲鎮里的少年，喜歡塞拉。
說來好笑，但他似乎也喜歡上了愛麗絲。
很粗魯。
全名還沒想好。

名字：琉忒（琉忒，參照了第二章第六話的版本）

照顧過塞拉，是露菲鎮的鍛冶師。
有傳聞說他原本是騎士。
曾經有過的悔恨往事，讓他現在每日都專注于自己的工作。

名字：芭緹（芭緹，參照了第三章第二話的版本）

王都的裁縫師。
姐。
全身都是千錘百煉過、閃著黑色光芒的肌肉，負責縫制新衣服。
傳聞她曾是位女英雄（Heroine）。

名字：優男
獸人族戰士。
隷属於共和国，負責各自嚴酷任務，身經百戰。
雙親早已去世，為了自己唯一的血親，和伙伴一起投身於戰場。
臨終前像是除掉了一切心魔一般，安然逝去。
他只是祈求著某個人能幸福。

名字：帕魯西烏斯（帕魯西烏斯，參照第二章第二十二話的版本）

庫蘭身邊的管家男。
共和国間諜。
獸人族之間的同伴意識特別強烈，他為了同伴，什麼任務都肯做。
但他從他假意服侍的主人那兒看到了那遙不可及的夢想。
他發誓不能讓主人託付於他的理想就這麼變成幻想。

名字：蘿拉
管理著王都某個教會的修女。
艾姆的兒時玩伴。
她們都是被神父撿到，然後被教會養大的。
最近因為收到了一筆巨額捐贈而暈倒了。

名字：艾斯特麗雅
魔炎。
被稱為最強的魔法使。
自由奔放、天真爛漫，在精靈族中她這種性格很罕見。
銀髮銀瞳，緹露的兒時玩伴。
在第三章中，被迫與緹露再會。

名字：莉布拉
師姐。
非正道之人，很麻煩的人。
為了探尋真理，雖偏離正道，亦欣然而往。
要走的路由自己來鋪。
褐色肌膚，赤紅雙目，艷麗的白髮被結成麻花辮（三つ編み）。

暗精靈。
性感的大姐姐。

名字：阿米納斯
被莉布拉一起帶過來的青年。
黑白斑駁的頭髮。
綠眼睛。
纖細的中性容貌。
還有很多很多詳細之處，但都是謎。

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
四章　日常編
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
01 低焼
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

世界，天旋地轉著，令人目不暇接。
怎樣都停止不了，這樣地轉動著，似乎感覺變得很難受了。
對三半規管弱小的人，仿佛胃裡的東西都將在一瞬間傾瀉出來一樣。
總而言之，就是演變成了不可能起床了的狀況。

「……虛弱，嗎」

總之，就是會變得很難受的意思嗎……

──感官變得奇怪，這並不是因為世界變了，怎麼想都是我自己的問題。

微微向天花板伸出手，連這都仿佛變成了抬起石頭那種程度的重體力勞動。

體力１、防御０。
憑著這樣弱小的身體，在威爾明頓的公都與国境間輾轉著。
與蕾伊米亞、艾庫雷雅的連戰。
賦予左手的上級魔法，絶技「雷神結界」

……完全找不到身體不崩潰的理由。

「水……」

向牆邊的小桌上放置著的水壺伸出手。
咕……
只是稍微動了一下身子，就難受得想要大叫。
不如索性就大聲嚷嚷一下吧！
難受得連安份地休息片刻都不行。
……體溫，有多少度了？

「啊──」

意識朦朧之中，做出去觸碰水壺的姿勢，就這樣完美地弄翻了水壺。
玻璃制的水壺落在厚厚的絨毯上，發出微弱的聲音。
雖然值得慶幸地是，絨毯使其沒有摔碎，但壺中的水完全浸透了進去了。
啊啊、怎麼會這樣……

「打掃、不打掃一下的話好不舒服……」

於是順勢卷起了袖子，就像翻滾的一樣從床上滾了過去。
反正無論怎樣世界一直都在旋轉著嘛。
稍微滾一會兒也沒什麼問題吧。

──這種事、是做不到的。

連這樣虛張聲勢都做不到喲，真的不行。
這算什麼，救救我，快要死掉了！
剛從床這邊滾過去，就撞到頭了。
……好痛。

「早上好，大小姐。」

這時，有敲門的聲然後回應了一下後，就看到伊莉亞探出了頭。

「啊啦？大清早就開始鍛鍊了嗎。您的臀部真是可愛呢。」

哪會有人這樣鍛鍊啊……

在公国，瑪麗亞賞來的房間中。
回王都之前，在此小憩之際身體不舒服了。
雖然真的很想直接就回王都去。

「不知為何，總覺得大小姐似乎身體很不舒服。」

多虧伊莉亞敏銳的慧眼，這樣以來就推遲了出發的時間，可以好好修養一下了。

「嗚～～、好難受～～。不如給我個痛快好了！」
「請別說那樣殘忍的話哦。」

伊莉亞一邊指責、一邊照看著我。
把我抬回了床，為我倒好水，再將冷毛巾敷在我的額頭上。
效果比什麼都好的，果然還是這舒服的的毛巾。
摔下去的水壺也為我收拾好了。
啊啊、有你在真是太好了，伊莉亞。
我果然沒看錯你！

「就請好好休息吧，大小姐。」
「才剛起來不久，不想睡～說了太難受了嘛，睡不著！」
「那麼，和我說說話嗎？」
「嗯，聊點什麼～」
「也對哦，那麼就說王国與周邊国的成立史什麼的怎麼樣？」
「……那種東西，現在說有點…」

畢竟好頭疼，所以學習那種東西就停止吧。

「那麼接下來就是關於ルクセーヌ帝国的占領政策與惡性通貨膨脹的內容…」
「………」

半睜眼瞄了一眼伊莉亞。
怎麼了嗎？──伊莉亞投來了這樣的笑臉。

「……睡覺了。」
「呼呼，只是安分地躺著也是不行的。就請死心吧，大小姐。」
「伊莉亞真是壊心眼……等我恢復好了，就馬上懲罰你。」
「我有好好期待著哦。」
「對了、伊莉亞……不一直照看我也沒關係哦。」

照理來說是這樣，似乎真的照看了一整天了。

「了解。不會做什麼讓大小姐心煩的事啦。」

說著這種話，我的奴隷小姐帶著一絲優雅的微笑離開了房間。
說起來那孩子，真的很用心呢。
懲罰什麼的，下次別這樣操心就好啦。

再一次醒來時，從窗外射入的陽光把整個房間照得亮堂堂的，剛好是正午。

「起、起來了嗎，愛麗絲。」
「………姐姐」

紫苑姐坐在床頭的椅子上，不知在讀著什麼書。
不由得向姐姐伸出手，姐姐也抓住了我的手。
總覺得、安心了下來……

「這次真的累壊了啊，你這傢伙。」
「連自己都被嚇到了……」

曾經我可得過全勤獎喲，是真的哦？
雖然我認為是恢復魔法使用過度這種無奈的理由。
確實總覺得在有意識之中就睡著了。
……其實，想要把我擊潰的話，這種事真是太容易了。
弱點過於明顯。

「我和姐姐都是、戰鬥時只有一瞬間比較閃耀的類型呢……如果沒有伊莉亞和艾姆調和的話就糟糕了……」

「嘛、要做到瑪麗亞那樣可是很不容易的啦。」

那個人……總覺得她只靠自己一人就能對付所有狀況。
自我分析一下，對我而言，身邊的人中難對付的類型……伊莉亞和、緹露！
就是緹露！
等等、不但是實力懸殊還是相性很差的對手嗎！
真是最壊情況！
我已經完全不是緹露的對手了嗎！

「……嘛、算了？說起來姐姐，不來陪睡嗎？」

不過敵不過緹露又怎麼樣。
有這種想法真蠢。
上下好像偏離主題了。

「哎哎，幹嘛突然說這個。別像以前一樣突然撒嬌啊。」
「撒撒～有個愛撒嬌的妹妹就是你的宿命的說。」
「……哼～？」

將被子掀開，準備萬全地等待著，姐姐認真地觀察著這邊。
我急躁地拽了下緊牽著的手，但無論使多大力都毫無反應。

「住手吧，妹妹大人。」

紫苑姐一邊笑著，坐在了床頭上。

「誒～～」

輕撫著似乎很不滿的我的腦袋。

「真是受不了你這傢伙呢。別這樣精神地動來動去了，愛麗絲。感覺你很好像難受。」

………我做的這些，都被看穿了嗎？

「……暴露了的話就沒辦法了」

用盡了所有力氣，安份地躺了回去。
只有手還是那樣牽著。

「食欲怎麼樣？」
「……沒有」
「是嗎，嘛、不用太勉強哦。等到晚上稍微舒服一點了的話，再吃也可以啦。」
「好的……」

完全不是對手吶，姐姐。
被姐姐撫摸著頭之時，似乎又開始困倦了，於是，就這樣依偎在姐姐身上打起了盹。

再一次被敲門聲喚醒。

「………嗯、請進？」

不知何時感覺不到了光亮，才知道已經晚上了。
我真的好能睡啊。
姐姐也已經走了。

「那個、愛麗絲，沒事了喵？」

喔、是塞拉啊。
門邊露出了一雙似乎很擔心的耳朵，塞拉探出了頭。

「啊、感覺舒服的話就請這樣繼續睡下去吧！」

本打算起床的，就這樣被制止了。
我也還沒到重病患者那樣的程度啊—
只是單純的身體不適（因為虛弱）而已啦—

「嗯、塞拉，怎麼了嗎？」

咦，說起來牆邊小桌上什麼時候多了些水果的。
有誰來過嗎？
觀察到我的視線，塞拉點了點頭。

「那是艾庫雷雅放的喵。」
「啊啊、艾庫雷雅來過啊。」
「是的，雖然不知為什麼紅著臉就出去了…」

明明艾庫雷雅也和我們住在一起就好了，偏要自己去住旅館什麼的…
真是可惜。
說起來、紅著臉？
……我、有做了什麼嗎？

「……說起來，凜醬是艾姆在照看著嗎？」
「是的。中午來拜訪過，稍微一起睡了一下。」

就是陪凜醬睡了一會兒。

「才剛做不久，艾姆就可以橫抱了喵。」
「畢竟艾姆，對小孩子比較熟悉呢。」

不像我，艾姆做得有張有弛呢。

「唔，話說，好像有什麼香味」

被這股味道引誘著，看了眼塞拉的手邊，就看到托盤上放著一碗湯。
看了這個，似乎熟悉的食欲又回來了。

「是的～能吃這個嗎？」
「嗯，似乎沒問題。是塞拉給我做的嗎？謝謝。」

將托盤放在牆邊小桌上後，塞拉幫我扶起身。
就這樣看著食物想像它們的美味，就已經感覺得到了恢復。

「我開動了。」

將盛著湯的碗拿到手裡，用勺子撈了下。

「……」
「……那個、有點難以下口，塞拉。」

別凝視著我、對凝視！

「對、對不起的說。但是、很擔心喵……」
「？」

果然，畢竟是自己做的湯對吧？
雖然不太明白，總之嘗嘗試試。

「！？」

塞拉，用比剛才更認真地眼神盯著我。
我決定不再用舌尖淺嘗，迅速地吃了一整勺。

「怎、怎麼樣喵？」
「……感覺心裡暖暖的。似乎塞拉為我做的、這種溫柔的味道傳達到我心裡了，身體的不適感，瞬間煙消雲散了呢。」
「真的嗎！？」
「當然。」

雖說了當然。
但是……

「誒、是這樣呢。是、這樣呢………」

那麼就繼續吃嗎？
一點點地來吧，一點點地。

「……總之、總覺得是易於下口的溫度呢？」

雖說是湯，卻感覺像飲料一樣易於下口。

「是的說！因為愛麗絲的身體不舒服，太熱的話感覺會不好下口！」

是這樣嗎，想得真周到呢。
明明是這麼難想到的事。

「說起來塞拉，是貓舌呢。」（注：貓舌，不能吃熱食的人；吃熱食怕燙的人。）

「貓舌……？」

嗚喵～？──塞拉這樣可愛地吐了下舌頭。
真是受不了了，好可愛吶……

「啊～嗯，我知道了。」

我做的料理，溫度得先讓人呼呼地吹一下才行嗎？
好的，下次我也這樣做么。

「怎麼說呢，感覺得到調味料的創意上也下了功夫呢，好甜。」

是砂糖吧？
盡情地放了很多砂糖吧？

「是的！愛麗絲很累了喵！曾聽說過累的時候吃甜比較好！」

愛麗絲、再稍微辣一點就好了喵。
好的，那麼下次就這麼做。

「放了超多的湯料理的食材，口感很不錯呢。」

感覺作為湯來說內容太豐富了吧。

「裡面富有營養，希望你能早日康復喵！」

超多食材什麼的，確實也是個不錯的選擇。
但是啊？
比起分量，素材的大小才是問題吧？
火候呢？
完全不明白吧？
裡面放什麼也是？
盛到一勺超大的土豆，喂入口中。
這滿滿沒煮熟的口感。
嗯，似乎順便鍛鍊了下顎。

「……果然、不好吃，對吧？」

看著我吃得如此平靜，塞拉垂下了耳朵。

「我、以前就一直在做冶煉，即使為師傅做飯，也是禁止事項喵……」

哼～？

「因為我太笨手笨腳了，總是做些多余的事……所以就想比別人更多一倍地努力。」

原來如此啊。
不是萬物之天才，而是發明之王對吧？
無論選擇哪一邊，我覺得靈光和努力都是必要的呢。
僅靠一點突破的類型嗎。

「嗯……多謝款待。是份充滿心意、很棒的料理喲？塞拉。」

吃完後，將碗放回了托盤。
塞拉一副「怎麼會」的表情，眼珠上下翻著。

「騙人的喵……」
「呼呼，塞拉？我可從沒說過謊喲？」

現在告訴她很好吃什麼的，其實真的很簡單呢。
但不期望得到這種答復，對吧？

「愛麗絲……」

接著向塞拉招了招手，撫摸著把頭靠過來的塞拉。

「吶，塞拉？說起來不是約好了要輪流做家務的嗎？就一起、做飯試試吧？」
「真的可以嗎？」
「嗯，有人一起做料理什麼的，會很開心呢」
「雖然很開心……但我似乎會打擾到你喵……」
「塞拉會做出什麼有趣的事呢～？我現在可是好期待呢。」
「好過分，愛麗絲！」
「呼呼，抱歉啦？」
「從來都不反省喵。」

咕嚦咕嚦地按著塞拉的頭。
總感覺懷念起貓咪來了呢。

「愛麗絲、最喜歡你了喵……」
「那真是榮幸。」

這就是與塞拉在一起的歡樂時光。


所謂男人，就是耐性很好的生物。
對，就像雖然這虛弱的身體想發出悲鳴，但我的內心是不會屈服的。

「嗚～～、好難受～～、不行了，誰能快把這世界毀掉～～」

這種事，連灰塵都不會這樣想吧。
是啊，一定不會這麼想的。
大家都已入睡的夜半。
身體情況這種東西會在夜裡變差，真是應了這句話。
飯也沒吃好。
身體好熱。
體溫上升了嗎？
嗚～～～。

「恢復魔法……」

自己試用了下恢復魔法，但似乎並沒什麼效果。
我也是知道的……
並且使用了多余的魔法，感覺好像更難受了……
啊～～～
嗚～～～

半睡半醒之中度過了難以入眠的夜晚，突然襲來了一陣舒服的冷氣，包圍了我的全身。

「嗯……」

就連我自己，都感覺呼吸稍微順暢了一點。
眼瞼沉重地壓著，連睜開眼的精力都沒有，但感覺有誰陪在我的身邊。
實際上，額頭上有一絲涼意，感覺有一只讓人覺得很舒適的手放在上面。


與這絲涼意所相反的，這給我一種媽媽般的溫暖。

「嘶……」

不久後，感覺能夠安心地入眠了。


之後第二天，身體總算恢復好了。


順帶一提，可愛的懶虫直到傍晚都沒起床。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
02 両位公主大人
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

一回到王都，就在宅邸裡看到了女僕們。
她們似乎不知道該說些什麼，其實我也是。
正在我發愣之際，女僕們一同問候道。

「歡迎回來，大小姐。」

從宅邸的警備到管理，全都為我包辦好了。
確實，這宅邸太大了，哪是能管理得下來的地方啊。

「……不愧是庫蘭啊。」

嘛，也沒有拒絶這種好事的理由。
唔～～
雖沒有拒絶，但畢竟是那個庫蘭。
不能否認有種一點點被捆綁住了的感覺。
就這樣思考著，爬上了二樓的陽台，從這裡向庭院看去，只見伊莉亞和女僕們聚集在一起。

「我打算在這邊多種一些花。」

原來如此，這樣會顯得更美觀一些吧。
畢竟是難得的這麼大一個庭院呢。
與凜醬一起在這玩也不錯吧。

「我想在宅邸內覆蓋更高強度的防御陣，與錬金術師那邊商量商量。」

呼～～？
沒有比這更能讓人安心的了。
完全變成有錢人了麼。

「警備的日程是──」

嘰嘰喳喳地，伊莉亞與女僕們詳細的談論著宅邸運營方面的事情。
在庭院裡，那井然有序地排列著商量問題著的樣子，絶不是門外漢。
那是訓練有素的女僕。
與那種一般的女服務生完全不同的性質。
絶對沒錯。

「那麼女僕長，決定是」

好有出息，伊莉亞。
作為主人我很高興哦。
就在此時，與一個女僕目光交匯了。

「大小姐，多麼的美麗動人啊……您那在陽光照耀下熠熠生輝的秀髮，遠比銀幣更加閃耀呢。」

抬頭看上來的那個女僕，似乎很陶醉地這樣贊嘆著。
……我是偶像嗎。
在無法言喻的壓迫感之下，我漫不經心地四處張望著，在此之際，才發現被所有人注視著了。

「………」

誒？
什麼？
怎麼了？
這是在等我下達指令的意思！？

「………大家，以後肯定會有要勞煩你們的事，就請多關照了。我期待著你們每個今後的表現。」

什麼的，說了類似這樣的話。

「Yes，My Lady。」

伊莉亞仿佛騎士般單膝跪地，向我致敬。
迎著伊莉亞，女僕全員也一起單膝跪下了。

「知道了，大小姐！」

我的明天到底在哪裡……
掩飾住驚愕的表情，我揮著手走進了房間。
之後，發現了一只小小侵略者。

「庫……好困。嗚姆，好暈………要溶化了。」

吸血鬼嗎……
揉著眼睛，露出睡袍肩帶的緹露很散漫地走著。

「梳下頭好了，愛麗絲喲……哈啊～～」

邊打著超大的呵欠，邊這樣命令著我。

「真是的，請快坐去梳妝台那。」

拉著緹露的手，一直帶到椅子那邊。
立刻小心翼翼地用梳子給緹露梳頭。
真是一頭秀髮，觸感也很好，其實我很喜歡為緹露打理頭髮什麼的。

「唔～感覺情緒穩點下來了呢。」
「嗯………？」
「沒什麼。」

比起命令的人，被命令人的人反而感覺沒違和感。
因為緹露本來就在這種事情上就沒違和感吧。
嘛，已經習慣了嗎？
對伊莉亞來說早就習慣了，反正這種事只是普通的小事。
……那樣的話，就盡量不擺架子好了。
勿忘初心。
為了這種目的！

「從此以後也對我擺架子吧，緹露！」
「………」

錯覺嗎，鏡子裡似乎看到緹露一臉嫌棄。

打理好了頭髮，順便換好衣服後，緹露馬上就從房間裡走了出去。
就這樣飛出了陽台。
………雖然希望你從大門走出去。

「真是自由吶。」

雖然派遣給我女僕的確實是庫蘭也說不定，但今後我也不得不照顧女僕們。
如果把這種事交給庫蘭做的話，又要變成国家的錢都用去哪了這種情況了。
這樣的話賺多少也不嫌多，當然雖然做著冒険者的工作，但也想把錢用在別的地方。
雖然本來手頭就有點。

「經商的話就交給愛蕾諾亞吧。」

為了備好繼續開設二號店、三號店的資金，作為共同的管理者，麻煩他一下怎麼樣？
下次和伊莉亞談談看看吧？

「沒必要焦慮。幸運的是，這點錢還是拿得出來的。」

但是白金幣什麼的用在店裡，零錢也是找不出來的吧？
最方便的還是銀幣吧。
隨隨便便就用金幣也不太好吧。
找找兌換所什麼的吧。

「好的，那就出門了！」

這樣想著，望了眼陽台。
……從空中飛過去，似乎很舒服。
很張揚地從陽台出去，喂──！

「請住手，大小姐。」
「……」

伊莉亞仿佛知道我會做出這種事一樣地，早就在庭院候著了。
為什麼只對我……

老老實實地在大門口接受了誇張的送行後，出門了。
不用陪，候著吧。因為說了這樣的話於是一個人出門了。
兌換據說在工會就可以完成，早點弄完吧。
於是，自由時間。
隨意揮霍嗎。
在王都慢悠悠地到處轉轉，說實話還沒這麼做過。
隨便在街上走走，累了的話就坐會兒馬車，好好享受這個假日吧。
嘛，雖說是假日，只是自己幻想的罷了。
就這樣漫無目的地走著，不知為何就走到了商店街。
趕緊自由自在的。

──現在開始，三餐就由我們來準備。

女僕長這樣請求了，於是我就不必去買食材了。
確實也沒有傷害她們自尊的理由。
是個教塞拉做飯的機會嗎、或許只是我想要做的熱情溢出到了無所謂的事情上罷了。
雖只是看看都賣了些什麼，但我也沉醉於這種窺探異世界的生活之中。

──之後就開心地散著步，現在，我被卷入巨大糾纏之中。

「不來陪我們嗎，小姐。嘿嘿，似乎是一個人的假期嘛？」
「喔喔，來和我們一起玩，好嘛？」
「……」

被三個男子圍堵在了牆角。
嗯～～不小心就走到小胡同裡了真是愚蠢。
在「海外旅行絶不能做的事」之首嗎。
呀～、失敗失敗。

「不，請給我住手，我很困擾……！」

裝作害怕的樣子顫抖著，順勢用了懇求的語氣。
男人們浮現出了更加猥瑣的笑臉。
做著沒救的事呢，我啊。
明明是休息日。

「小姐，你好可愛啊。我，感覺快要把持不住了呢。」

這樣說著，男人更加逼近我了。
我的身後是牆壁，所以沒有逃跑的地方。
畢竟是小胡同，很少有人通過。
即使偶然有人經過，也是事不關己高高掛起。
不愧是小胡同裡的人呢。
唔～～
眼珠往上翻，微微抬頭看著男人們。
面前的兩人吊兒郎當的。
身後的眼鏡男不太清楚。

「那個……」
「啊？怎麼了嗎？」
「和不認識的女生搭話，是很需要勇氣的吧？哥哥你們，真的好厲害。我這麼相信哥哥們，所以你們能不能回答我一個問題。」

說真的，我完全做不到這種事。
對這麼奇怪的問題，男人們一副不知所措的表情。

「我喜歡女孩子，是個稍微有點奇怪的人。不過這真的很奇怪嗎，你們怎麼覺得呢？」

所有人似乎混亂到了一個極致。
問身邊的人是很困難的，就借此機會得到個答案好了。
在面前站著的兩人，抱著胳膊面面相覷。
後面站著的男人，隨手推了下眼鏡。

「這是人類的損失吧？」
「對男人而言的悲劇。」
「──我最喜歡了。」

包括我在內，所有人的視線都集中在了一點上。
你這傢伙，認真的嗎……
在所有人無語地視線注視之下，那個男人推了下眼鏡，再一次開口了。

「最喜歡了。」

就好像茅塞頓開了一樣，男人點了點頭。

「喂，你們啊。這孩子可不是我們能玷污的存在。是更神聖的東西。」

眼睛男態度大改，把手搭在一臉茫然的兩人肩上。

「撒，走吧。」
「……哈？你啊，等下！」

在眼鏡男不由分說的催促下，男人們就這樣走出了小胡同。
離去之際，眼鏡男轉過身來。

「打擾了啊。你這樣保持下去就好了」
「哈、哈……」

眼鏡反射著光芒，這下男人們全都離開了。
完全預料之外的事啊。
仿佛是浮誇的演戲，就在突出重圍之時，最後卻能做到完全沒受傷一樣地逃脫出來。
在此之前，明明還想聽一下他的參考意見呢。
這傢伙，意外的不錯啊。

「……唔、稍微理解一點了。這樣想也不錯吧？」

什麼、稍微理解了點是指……？
總之、我喜歡女生是件好事，是指這個吧？
從他離去的背影中，總感覺有一絲男人味。

…………是錯覺吧。

隨便在街上走了會兒，馬上就覺得口渴了。
因為走到了艾庫雷雅工作的店那邊，就此拜訪一下也是情理之中的事。

「真的想和艾庫雷雅道聲謝呢。」

慰問嗎。

「──原來如此，那位大人在這裡嗎。」

突然，身邊那個用帽子遮住臉的人回應了我的話。
嗯………？
這個聲音是……


突然，身邊那個用帽子遮住臉的人回應了我的話。
嗯………？
這個聲音是……

「庫、庫蘭──啊唔唔唔！？」

再發出聲之前被堵住了口。

「安、安靜一點，愛麗絲。我這是微服私訪。」
「唔～、唔嗯！」

雖然我也是明白的，但有必要貼耳朵這麼近地說嗎！？
這樣喘著氣，耳朵感覺好癢！？
不久後庫蘭松開了手，我才終於能喘口氣。

「庫蘭，什麼時候來的……？」

我壓低聲音詢問著庫蘭。
……說起來臉離得越來越近了。

「自從愛麗絲你說愛我的那個時候開始哦。」

才不是，嘛……暗地裏么？
若是這樣的話，那這孩子還是一如既往的危險呢。

「好久不見呢，庫蘭。說起來微服私訪，沒問題嗎？」
「也是必要的事呢。比起這個，愛麗絲是要去喝茶嗎？」

……跟蹤狂？

「嘛，雖然是這樣。庫蘭準備做什麼呢？」
「當然是陪你一起去了。」
「是嗎……」
「對對。」

……
總覺得。
總覺得，不想讓這兩個人碰頭，感覺上！
不是很懂這種趕緊。
難道是………預感？

「那，就走吧……」
「好的好的。」

在我還迷糊著的時候，庫蘭就拉著我的手進了店裡。
之後來迎接我們的，是真紅色的女僕小姐。

「歡迎光臨，大小姐！………啊，怎麼是你。」
「不像話！」

這個女僕還是和以前一樣不像話！

「吵死人了，就你們兩個嗎？」
「嘛，雖然是這樣……」

叫店長來！──真想這麼說。
簡直是門外漢！──正這樣想著的時候，庫蘭光明正大地脫下了帽子。
──等等！？

「──誒？」

艾庫雷雅瞪大了眼睛。

「貴安，艾庫雷雅大人。」

對艾庫雷雅如此優雅的行禮，艾庫雷雅慌得四處張望了起來。

「……這邊請」
「哇！？」

又是我！？
現在該是和庫蘭說吧！？
強行被拉住了手，拖進了裡面的貴賓室。

正如這個名字一樣，是個單間。

「真是個不錯的店啊。」

就坐後，庫蘭發自肺腑般地環顧著這個房間。
是個掛著掛畫、裝飾有鮮花供客人欣賞的高品位房間。

「怎麼回事，愛麗絲！？」
「為什麼要問我……」

直接去問問她自己嘛……
就在你正旁邊不是嗎。
艾庫雷雅瞟了下庫蘭，只有一瞬間地。然後用一副「和她無關」的視線迅速又看來了我這邊。
……真是失禮的舉止呢，對一国之君如此隨意。
雖然庫蘭也是一副不知哪邊吹來一陣風而已的態度。

「愛麗絲，這是什麼？」

庫蘭也是個我行我素的人呢。
拿著菜單，庫蘭指著一個項目詢問我。

「啊啊，點這個的話，這個女僕就會為我們效勞，這樣的飲品。」
「嘛，那感覺很有趣呢。」
「那麼，就來個這個。」
「不要！這可不是開玩笑，愛麗絲！！！」

不可以嗎。
雖然對在庫蘭面前要做出萌萌的姿勢的艾庫雷雅很有興趣。

「……不可以？」
「是本來就不可以嗎！？」

要求苛刻的女僕咖啡呢。

「愛麗絲，那麼這個呢？」
「這，這個是……一杯飲料兩個人一起喝，有點戀人的感覺……」
「嘛？」

感覺庫蘭眼睛在泛光。
啊，不妙。

「那麼，那就來這個吧。」

果然嗎。
偏偏是在艾庫雷雅面前……
唔，嗯。

「……這，這邊的咖啡拉花總覺得很可愛呢，庫蘭？」

「啊啦，是這樣嗎？既然愛麗絲這麼說了，就選這個吧。」

呼……
不過要是在市井的店中看到喧鬧著的公主大人，誰都絶對會盡力獻媚的吧。
在艾庫雷雅的店裡，應該不會有下毒這種事件吧……
……大體上，雖然我打算要先喝的，畢竟作為一個男人。

「……似乎很開心呢，愛麗絲。」

定好菜單之時，看著貼在她旁邊的庫蘭和我，艾庫雷雅的眼神變得尖銳了起來。

「是、是那樣嗎？……我與伊莉亞在一起、和塞拉在一起、和艾庫雷雅在一起都很開心，和艾庫雷雅也是哦！」

不禁捏了把汗。

「噗，真是個誠實的人呢。」
「！？」
「嘿──？」

仿佛置身於進出火星的空間內。

「……請稍等一下，大小姐。」

間不容發的時候，仿佛突然回想起了自己作為職工的使命，艾庫雷雅馬上撤出了房間。
要短壽了……

「嘻嘻。」

靠在了我肩膀上，庫蘭似乎很開心地笑了。

「……你知道的吧，庫蘭。」
「知道什麼？」
「……真腹黑。」
「無需忌憚，爽快的告訴我吧，我會洗耳恭聽的喲。」

……真是惡劣啊，庫蘭。

「沒什麼，庫蘭？我很擔心……」
「因為愛麗絲這樣猶豫，余才能這樣努力喲。」

自然而然地，我一下抱住了庫蘭。
庫蘭也將身體交付於我，讓我依靠。

「來到這裡是預料之中的，余也對那個人很有興趣呢。」
「你想得太過了，不覺得羞愧么。」
「呼，只能說不虧是愛麗絲呢。這個緣分，我會好好利用哦。」
「一本正經地說出來了呢……」

抱歉，艾庫雷雅……
我是阻止不了庫蘭的。
但她並不是什麼壊孩子哦。
雖然可能會引起一時的騷動也說不定。
正在這樣苦惱著的時候，臉被捧住了。

──然後。

「唔──！？」

等等，舌頭……！！

「──哈，滿是破綻呢。還是謹慎點比較好喲，愛麗絲。」

這樣說著的庫蘭紅光滿面，顯得更加Se氣了。
作為一個女生，太早熟了……

「會……注意的……」

庫蘭和艾庫雷雅嗎。
完全不一樣的、兩位公主大人呢。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
03 一如既往的両人
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「久等了、大小姐」

艾庫雷雅機械式的答話下，把剛點的咖啡拉花端了過來。
有趣的是，擺在庫蘭面前的拉花，是威爾明頓的紋章──老鷹。
這一流的品質，有令人會錯看成是真的老鷹在拍打著翅膀的程度。
庫蘭看到後，深深地感嘆了一下。
給我的、咖啡。

「……」

──笨蛋。

上面、簡潔地這樣寫著。
過分……

「這、這是艾庫雷雅沏給我的吧？看、看起來很美味」

而且，只有我的是岩漿一般在沸騰著，這難道是我的錯覺？

「只有大小姐的，給予了特別的溫度」

艾庫雷雅的手掌裡浮出了火焰。

「謝、謝謝……我等會兒再喝」
「請慢用」
「艾庫雷雅大人」

庫蘭叫住了似乎馬上就想溜走的艾庫雷雅。
於是，艾庫雷雅駐足回頭看著。

「……毒藥什麼的、沒有下這種無聊的東西吧」
「對愛麗絲一見鐘情的人，做出這種卑劣的事的人什麼的，才不可能存在吧」
「……哼？」
「呼呼。下次再會的時候，很想和你好好談談呢，艾庫雷雅大人」

現在還處於例行公事之際，庫蘭也很明白這一點。
在庫蘭現在的立場下，這樣細致地考慮事情絶不容易，真不愧是庫蘭。

「你……不討厭艾庫雷雅了嗎？」
「那種感情，已經清算了哦」

總覺得如同在宣誓般，庫蘭輕輕地閉上了眼。
我很能理解這是多麼地痛苦。
果然，我是想成為這孩子的支柱。
這樣想著。

「沒錯……雖然我會尊敬你，但似乎不會喜歡上你哦」

一瞬之間，視線轉向了我這邊後，艾庫雷雅從房間裡出來了。

「嘻，真是遺憾呢。那樣的話我反而會覺得很高興哦」
「艾庫雷雅才不會表裏不一呢」

對庫蘭而言，艾庫雷雅這樣的也算是罕見的類型了吧。

「果然有罪的是愛麗絲啊。怎麼辦，那樣的人能喜歡上我嗎？」

咦？
奇怪啊，艾庫雷雅喜歡的是我…吧？
比起這個，感覺她倆一直都在戰鬥著…
同伴之間能戰到這種程度的也只有艾庫雷雅了吧。
這是在針鋒相對之中萌發出了…愛情？

「一直都喜歡著我、的吧？」

突然感覺到了一絲不安。

「去試探下吧」
「哈──？」

庫蘭斜眼看著目瞪口呆的我，深深吸了口氣。

「不要啊，愛麗絲！這種地方，你也太大膽了！！」

「哈！？」

就在此時，傳來了一陣慌亂的腳步聲。宛如怒濤之勢般沖進來的深紅色女僕，不知為何，緊緊勒住了我。

「不純潔不純潔！！愛麗絲、你這笨蛋──！！」
「等、等……」

喉嚨！
好難受！？
衣領被緊緊地擰著，艾庫雷雅用盡全力般使勁搖著我的頭。

「這次再做出這種事，我可饒不了你哦！？」

看著眼眶中流出一絲淚水、額頭上有絲擦傷的艾庫雷雅，我拼命的點了點頭。

確認完畢後，艾庫雷雅像是突然想起要工作的事一樣，急急忙忙地就沖出了房間。
仿佛暴風雨般，
……總而言之，是活下來了吧。

「哈哈……」
「原來如此，是愛著你的吧？」

清楚了這一點後，很滿足地向庫蘭點了點頭。

「……庫蘭」

邊整理著衣服，慢慢轉向了庫蘭。

「怎麼了嗎」

庫蘭一臉超惹人喜愛的笑容，歪過頭來。

「因為做了這種事，所以她應該不會喜歡你了吧」
「啊啊、原來如此」

似乎很佩服一樣，腹黑的公主大人拍了拍手。


最後，庫蘭用過茶後，和我暢談片刻就回去了。
在這期間艾庫雷雅雖然來打過招呼，但直到最後也沒和艾庫雷雅說上話。
我到底為什麼要來這，真的是…
是太閑了嗎？
什麼啊，才不該是那樣。

「唔唔，好冷……」

太陽已完全落山了，我眺望著整個店氣氛的變遷，從咖啡到酒吧。一邊等著艾庫雷雅。
果然一到晚上，就變得涼颼颼的了。
不該到外面的，在裡面等著比較好吧？
外套和外褂都沒帶，雖然不感冒就好了。
又一次，許下了誰快來毀滅世界這種願望。
低著頭朝凍僵的手呼氣取暖之際，突然肩上被披上了溫暖的外套。

「……好好穿著啊」
「艾庫雷雅！」

雖然一直在店門口等著，這樣說來艾庫雷雅是從職員專用的後門出來的。
手從後面為我披好的外套上滑下，我對艾庫雷雅笑了笑。

「謝謝你、艾庫雷雅」
「嗯哼，這種程度，沒什麼的。畢竟你馬上身體又要受不了了」
「好沒面子」

盡管艾庫雷雅之前一直發動了魔眼，但也沒有身體受不了呢。
身體健康程度不僅僅是看體力，大概也包涵了防御力的因素。
防御０的我，還不如小孩子的體質吧。
我還想著，要是等級不斷提高的話，也略微會提升一點什麼的。

「於是，怎麼了？」

艾庫雷雅覺得很納悶地盯著我。
與其這樣，不如說是在觀察著四周一樣，大概是在找庫蘭……

「庫蘭不在喲」
「庫蘭，那個……」

艾庫雷雅水色的瞳孔眯成了縫。

「畢、畢竟是朋友呢」
「啊是嗎」

留下這句沒有上鈎的答復，艾庫雷雅馬上踏上了歸途。
慌慌張張地，我也立馬追了上去。

「工作已經結束了吧？」
「是啊。現在不快回去做晚飯的話可不行」
「還沒吃晚飯嗎？」
「還不是某人在外面、都要凍成冰塊了一樣」

某人啊，艾庫雷雅這樣說著，一邊看著我。
唔，真的真的很抱歉……

「啊，那樣的話我想給艾庫雷雅做晚飯了！畢竟你工作很累了吧」

對於自認為提出了個好主意的我，艾庫雷雅唉聲嘆氣地。

「愛麗絲、你也太多慮了。艾庫雷雅只是太任性了什麼的……太嫉妒、什麼的……我也知道我有這些幼稚的情緒」

仿佛為自己感到羞愧般，艾庫雷雅加快了腳步。
更加慌著地，我也跟了上去。

「但是……我、很在意！………不是因為別的什麼，因為你是艾庫雷雅」
「～～你這傢伙！」

艾庫雷雅的臉龐有一絲透紅，慌忙把頭背了過去。

「……那麼，今天那些令人不快的心情，給我在晚飯裡抵消掉」
「好的，謝謝你，艾庫雷雅！」
「……真的是、不講道理」

艾庫雷雅又小聲嘟噥了起來。

「艾庫雷雅？」
「什麼都沒！愛麗絲你這笨蛋」
「誒誒！？」

和一臉嚴肅的艾庫雷雅、拉拉雜雜地聊著天，慢慢回到了家。

於是，就來到了艾庫雷雅家麻煩她了。
公館裡的一間，是艾庫雷雅租借的位於王都的家。
雖說是公館，但畢竟是異世界的公館，並不是我原來的世界那種高層的建築。
充其量也就只有三、四層左右。
這公館不是木制的，而是用磚頭砌成的宏偉的建築，很嶄新。
這裡面也用上了混凝土了吧？
雖然床還是木制的。
畢竟在我原來的世界，混凝土也是古代起就有的東西，這種程度也不會覺得不可思議。
說起來我的屋子也不是木制的。
果然和鄉下有區別嗎。

「很不錯的家呢」
「是嗎？嘛，一個人過的話這也正好合適」

說起來和艾庫雷雅見面也一般都是在店裡，還從沒來她家拜訪過。
畢竟還是第一次來艾庫雷雅家，有點心慌意亂的。
雖說如此，艾庫雷雅，明明是公主大人卻一個人生活著？
唔～～
總覺得，這孩子似乎也背負著很多東西。

「啊、冰礦石的冷藏庫。帶著不錯的東西呢，艾庫雷雅」

說起來有沒有食材呢，這樣想著，往廚房那邊看了看，發現了高價的東西。

「既然已經暴露了，那我也不打算隱瞞了，用錢上我還是很自由的喲」
「畢竟是公主大人呢」

問了下是否能打開，艾庫雷雅點了點頭，於是我開始確認食材。
喔喔，有超多食材。
一個人生活，這都是艾庫雷雅自己來做的吧？
根據冷藏庫中所見的，這看起來確實是一直在自己做飯。
嗯？
這是韭蔥嗎？

「……你這傢伙還真是，沒一點變化呢」

對沉迷於物色食材的我，艾庫雷雅露出了一絲像是感到吃驚般的苦笑。

「這對公主大人已經習慣了」
「要在這談論那個女的的事？」
「說實話我希望你們合好」
「做不到。就這樣」

畢竟是傲嬌嘛─。

「艾姆呢？」
「你啊，你覺得艾庫雷雅和那個暴食的狙擊手關係很好？」
「有時」
「有時你眼神確實不太好」

呼，這種時候好想姐姐幫我說話。

「只是在開玩笑──好痛好痛！」

太陽穴被拳頭咕嚕咕嚕地鑽著。

「你好好反省，然後安份地做好晚飯不行嗎。艾庫雷雅在此期間要去洗澡了哦」
「好～的」

說完艾庫雷雅就準備好了替換的衣物，迅速跑進浴室了。

「……嗯？」

洗澡？

「……那麼，就做火鍋好了，畢竟比較簡單」

而且似乎也有適合的食材。
快點做好吧。
不考慮除此之外的事情。
是真的這麼想喲？

因為魔眼的發動權交給了我，無論是為此而修行，還是應對不測的事態，生活在一起更為安心吧。
而且房間還剩下很多。
宅邸的第二層什麼的，也只有我和緹露住著。
說起來艾庫雷雅，和伊莉亞關係不錯吧？
和姐姐也似乎走得很近。
和塞拉關系不好的人，我想不可能有吧。
緹露的話，多一事不如少一事。
似乎沒什麼大問題。
嘛，之後邊收拾邊思考這種事吧。
艾庫雷雅洗完澡后，我們兩人吃完了火鍋，之後也收拾完畢。
總覺得，愉快的時光如同白駒過隙般。
依依不舍，就是現在這種感覺。

「艾庫雷雅、弄完了喲～」
「嗯，謝了。幫上忙了啊，愛麗絲」
「沒事喲，我也很開心的說」
「是、是嗎……艾庫雷雅似乎也是哦」

艾庫雷雅穿著有點令人難為情的睡衣，這很犯規啊……
還沒干的頭髮也顯得嫵媚……
冷靜一點啊、我。

「……那麼、我走了哦」

總覺得這樣的冷靜沒什麼意義。

「……再等一下、別急著走啊」

艾庫雷雅這樣說著，把頭扭了過去。
稍微有點心跳加速。

「但、但是，已經很晚了哦？艾庫雷雅明天要工作嗎？」
「放假哦，你呢？」
「我啊，自由行業什麼的」
「不錯的身份呢，大小姐」
「我可不想被公主大人這麼說哦」

雖說如此，實際上艾庫雷雅一直都在很勤勞地工作著呢，明明是公主大人…
真令人在意。
想和艾庫雷雅說更多更多話。
……好的，那麼。

「那個、艾庫雷雅……」
「什麼啊？」

果然緊張得要死……

「今天──就留在這了、可以嗎？」
「──」

艾庫雷雅、僵住了。
啊啊、糟糕，雖然是準備要說的，但現在的心境是只想快點跑路！！
等等冷靜下，在心臟壊掉之前，不快點答復的話！
這樣死寂下去真的很浪費時間什麼的！

「………………去洗個澡、什麼的的吧」
「……換的衣服、可以借給我嗎？」
「喜歡的話，拿去就好了不是麼……」

對突然臉滿臉通紅的艾庫雷雅，我高興得像是忘乎所以般。
啊……
但是、內衣的話就推辭了吧……
怎麼說呢，畢竟是…
嗯、畢竟是那樣對吧？

於是，我們在就同一片屋簷下，同一張床上，緊貼著睡覺。

「……五百七十八只羊、五百七十九只羊、五百──」
「這麼吵怎麼可能睡著啊！你、嘀咕嘀咕些什麼呢！？」

像是在訴說著古老的咒語。

「是為了精神統一，別在意」
「絶對會在意吧！你打算數多少只羊才滿意啊！？」

奇怪吶，這邊的世界數綿羊不正常嗎？

「艾庫雷雅、果然我完全沒睡意」
「艾庫雷雅也拜你所賜，完全沒睡意了啊……」

剛工作歸來的艾庫雷雅，流露出一絲略顯疲憊的聲音。
是嗎、艾庫雷雅已經工作完了吧？
是因為我做了壊事吧。

「說起來，不如就聊到天亮吧？」
「……你這傢伙，實際上完全沒想過要反省吧」
「怎麼會，我是不會重複同樣的過錯的。我的風格就是這樣」
「過錯嗎……」

艾庫雷雅聲音變得低沉了。

「……將要被自国公主殺掉的士兵們，會是怎樣的心境呢？」
「……」
「說實話，現在的艾庫雷雅，可是無論敵人還是朋友都很怨恨的極惡之人哦」
「考慮過頭了。艾庫雷雅，誰都不會殺你的哦」

並且，艾庫雷雅既不屬於威爾明頓，也不屬於薩克拉門托。
只是被利用罷了。
沒有怨恨的理由。
非要說怨恨的話，也該是恨那個老頭子吧。

「盡管如此，也打出去了哦，用這只手……」

艾庫雷雅把手放到自己的面前，凝視著。
我輕輕握住了，那微微顫抖著的手。

「很可怕吧……一到晚上，說不定就會有誰來把艾庫雷雅殺了不是嗎」

……想了想，確實是很微妙的立場。
不追究責任就放走雖然也好，但這樣真的對她自己有益嗎？
雖然也有，因為沒有處罰而使得秩序混亂的情況吧。

人類這種東西，還真是複雜啊。
不過艾庫雷雅──也太溫柔了。

「呼呼，說起來艾庫雷雅，雖然也很強大，但更是個可愛的女孩子呢」
「愛麗絲……」
「要辯解的話，和薩克拉門托翻臉就好了。想逃走的話，我會全力保護你的。當然也會拜托庫蘭的」
「你這傢伙……真是自由啊，令人羨慕」

艾庫雷雅生無可戀般地笑了笑。
像是完全壊掉了一樣，也正是如此才能痛苦得露出如此美麗的笑容吧。
總覺得、有點焦慮不安。

「──干、幹嘛，愛麗絲？」
「吶，艾庫雷雅。闘技大會的時候也好，這次戰鬥的時候也好，我覺得啊，我可是對艾庫雷雅有恩的」
「我、我知道啊……這種事」
「作我的奴隷，我是不會說那種無聊的話的」

雖然我不知道有沒有公主奴隷什麼的。
閉上眼，深呼吸。

「請──────成為我的女人」

「～～～什、什麼！？」

哇，艾庫雷雅已經臉紅得不得了了。

「說、說什麼呢笨蛋！所以說精靈這種種族真是！！」

嗯嗯？
我歪了下頭。

「剛才就一直在說妖精妖精什麼的，那有什麼關係嗎？」
「自、自己的事都不清楚嗎！？你是大人還是小孩子啊……」

用手捧著張皇失措的艾庫雷雅的臉，已經沒有退路了。

「比起這個、回答我，我想聽啊」
「～～～」

艾庫雷雅，通紅的臉龐上，嘴唇微微顫動了下。
說了什麼？我這樣催促著等候答復──艾庫雷雅清澈的瞳孔，灼灼地盯著我。

「──你別搞錯了」

這是，我最喜歡的艾庫雷雅的、自信滿滿的聲音。

「艾庫雷雅不是你的女人。愛麗絲！你才是艾庫雷雅的女人！」

對這樣斷言著的對手，不笑這種事完全做不到吶。

「啊哈哈哈哈哈！！」
「笑、你笑什麼────唔唔！」

我想已經無需多言，只是盡情地堵住艾庫雷雅那惹人憐愛的紅唇。
果然艾庫雷雅，只能由我來守護不是嗎？
想要傳達這份感情啊，於是用力用力地抱住了這個、我深愛著的艾庫雷雅。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
04 男人的戰爭
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

理所當然的，要讓凜醬去學校。
雖然是不久之後的事，但入學前的談話是有必要的。
說起來雖然學校會供給飲食，但蘿蔔青菜各有所愛，即使是不喜歡的也會吃的吧？
一個人可以去廁所吧？
生活節奏能適應吧？
類似這樣的、能否掌握好基本的生活習慣之類問題。
當然，凜醬在這些事上是沒問題的，可以妥善處理這些事。
畢竟是非常機靈的孩子。
如此懂事的凜醬，現在，在我家的庭院中賞花。
坐在花壇前一動不動地，嘎吱嘎吱地搗鼓著什麼。
我悠悠地在一邊望著。
啊啊，真是和平。

「弟子！這個給你！」
「嗯、什～么？」

凜醬笑容滿面地跑來我面前。
光是這樣，就讓我很欣慰了。

「給！」

遞給我的東西，在、蠕動著。

「蚯！？呀啊啊啊啊啊──！！」

大批的蚯蚓在我的手中發狂般鮮活地蠕動著，此時只想快點撒手。
不行，給我放回花壇。

「凜醬！蚯蚓最喜歡土壤了！是益虫哦！不可以隨便撿出來，輕輕地放回去吧！對，即使不是也不能給我！可以吧！？」
「我知道了！」

凜醬真是太機靈了。
太聽話了。

「弟子、這個呢？」
「蜘蛛──！？而且還是超大的啊啊啊啊啊！」

這、真是個野丫頭。
虫子什麼的，真的放過我吧……

「可以嗎，凜醬？不能做讓人討厭的事。努力做一名優雅的淑女是很重要的事喲」

於是就在客廳，稍微進行了這樣的說教。
有活力是好事，這點沒錯。
但在學校裡給朋友虫子，那真說不定會有孩子拿到的瞬間就要哭出來吧。
這是小孩子純粹的好奇心使然，並沒有任何的惡意，這一點我還是很清楚的。
但是，正因如此，什麼都允許、放任不管的話，就會完全變成壊孩子。
該讓你知道的事，若不好好告訴你的話！

「……弟子，生氣了？」

唔，這看起來很難過的表情，刺痛著我的內心……
但是不能就這樣妥協。
全部傳達完畢即是大人的使命！

「……哎呀，才沒有生氣什麼的。只不過是想讓你知道。要考慮對方的感受」
「對方的感受……」

凜醬埋下了頭，陷入了沉思。

「……嗯，我知道了！凜，以後會考慮下的！」

稍微思考片刻，凜醬又精神地點了點頭。

「……」
「……弟子？」

凜醬用似乎很不安的眼神，盯著一言不發的我。

「……真的、受不了了！好可愛──！」
「呀！」

我緊緊抱住了凜醬，凜醬也抱了過來，耳邊傳來她愉悅的呼吸聲。
真是和平啊。

「大小姐真是費盡苦心了啊」

伊莉亞在旁邊，連連點頭稱好。
之後，伊莉亞叫來了在我們附近的女僕，不知道說了些什麼後，女僕如同在軍隊中一樣向我行了個禮，就迅速跑到庭院那邊去了。
如此的麻利……真的是在軍隊裡待過嗎？

「怎麼了嗎，伊莉亞？」
「有益虫是再好不過的事了。但太多了也是個問題」

把凜醬抱起來後，她就一直在玩著我的頭髮，暫且只能這樣不管了。
真的是個調皮的孩子啊。

「所以說？」
「控制一下，盡量不能增長太快」
「誒」

要做到這種地步？

「說起來，女僕們、大家都是女孩子，對付虫子沒問題嗎？」
「請放心。由庫蘭瑟絲卡大人選拔出的，再由我訓練過的、我家的女僕們，不是那種怯懦之輩。」

奇怪吶，要按這個說法，是在說我是個懦弱的傢伙嘍？

「但、但是，與性別無關，不擅長對付虫子的人也很多吧？」
「嗯嗯～伊莉亞！不可以勉強女僕！」
「凜醬……！」

天使嗎！

「凜，迎難而上得到的東西更有它的價值所在。你不這麼覺得嗎？」
「嗯嗯～？」

別再說這些難懂的話了，這孩子也是。

「是閃閃發光的事」
「閃閃發光？那好厲害！是好事！」
「就知道你會這麼說，真不愧是凜」

看著浮現出笑容的凜醬，伊莉亞似乎滿意了。
雖然也不壊……
……但不要把凜醬也編入軍隊裡哦，伊莉亞？

於是我準備出門。
快到入學前談話的時候了。
當然我是準備要把凜醬送去學校的，但問問黑衣男的意見還是必要的吧。
雖然暫時的，替他做了看護人。
從凜醬那問來了黑衣男家的位置。
在後巷這種危險的地方，但房租應該很便宜吧。
雖然說實話，真的也不想讓凜醬住在這種地方，但和家人住在一起總是好的吧。
唔～～但是啊。
果然還是寄宿在我這吧？
不管怎麼想都覺得這樣才好。
最近雖然都沒留下人看家，但女僕可以應付這個。
也就是即使在緊急情況下全員都出門了，也有人可以照看凜醬的意思。
雖然就今天而言，伊莉亞和塞拉都待在家裡所以沒什麼問題。
不得不說伊莉亞為了我過得自由自在，完全沒有休息。
一直為了讓我過得舒適，留意著各種事。
經常為應對突發事件而收集各種各樣的情報，並且也一直訓練著女僕們。
真的很用心。
多點時間休息一下也好啊。
但是伊莉亞似乎討厭從奴隷中解放出來，說實話我也不想。
總覺得，和她有這樣一種羈絆很讓人安心。
伊莉亞說不定也是一樣的感覺。

「說起來，升不了級可不行啊」

確認了伊莉亞的狀態，發現經驗已經達到了上限。
下次一起去嗎。

「……嗯？」

完全不吸取教訓地獨自一人走進小胡同的我，注意到方才經過的漆黑小道那邊傳來了怒聲。
往回走了幾步，往那個胡同裡窺探了下。
多虧有即使在黑暗中也能看得清楚的眼睛，發生了什麼一目了然。

「打架……不如說是、單方面的私刑么」

看起來像是一個男人被一群人圍毆的現場。
就這樣看著，確實心情都會不舒服。
嗯嗯……？
那個、被毆打的男人……
我眯著眼、仔細看去──

「索爾特先生？」

到底是做了什麼事？
嘛、那傢伙似乎腿上還有傷呢。
似乎沒少陷入糾紛的樣子。
那麼、要怎麼做呢？
裝作不知道也不行么。
總而言之、先深呼吸一下──

「呀──、有誰能過來一下──」

試著說了些這樣的話。
男人們聽到了我的尖叫聲（？）、似乎在咒罵著什麼，慢慢地退入了胡同的深處。
看清楚所有人都離開了後，我走到了倒在地上的黑衣男旁邊。

「你好、索爾特先生。現在有空？」

我蹲在狼狽的索爾特面前，把手肘支在膝蓋上，托腮凝視著他。

「……哼」

喔喔—、好像很痛苦的樣子。
像是要遮住腫起來的傷痕一樣，黑衣男把臉側了過去。
一副真的很難為情的表情。
這傢伙，確實防御應該很低的。
這要是換伊莉亞來，即使被那樣圍觀也會毫發無損吧。
面對著我這種呆如木雞的視線，黑衣男緩緩地爬了起來。
顯然是很痛苦的樣子。

「為什麼不還手呢？」
「……和你無關」

是是是，好好好。

「要是你拜托我的話，為你治療一下也不是不可以」
「回去」

一點都不可愛。

「……啊啊、對了。你走起來都很困難了的說，我送你回家吧」

我笑容滿面地、拉住了黑衣男的手。
注入了雷之魔力。

「……喂」

我無視了感覺到一絲涼意的黑衣男，查詢起他家的方位來。
很好。

「──您先請！」
「──什！」

使出全力將黑衣男拋向了天空。
黑衣男飛在空中，描繪出了完美的拋物線軌跡。

「接下來」

自己也使用魔力跳了起來、追趕黑衣男。
就這樣放著不管的話遲早會變成肉塊吧，真是沒辦法。
順著房頂稍微調整了方向和角度，確定好目的地公寓這個落點。
我提前降落到了地面上，單手控制住隨後落下的黑衣男的背。

「安全、著陸」

最後隨手將他扔到了正門口。

「你說了什麼嗎？」

詢問了在正門前翻滾的黑衣男。

「……最惡劣的女人」

於是得到了這樣的答復。
走進了黑衣男的房間，其骯髒程度讓我瞠目結舌。
和艾庫雷雅的房間完全不能相提並論。
理所當然地、更不可能有香味。
因為實在太惡心了，於是就很嫌棄地讓他自己包扎下傷口，而我去打掃房間。
一想到凜醬生活在這種地方，我就要哭出來了一般。
因為打掃到了這種我能滿意的乾淨程度，於是就可以邊泡點茶什麼的邊談話了。

「嗯，這是咖啡吧？」

是咖啡狀的粉末。

「索爾特先生，用下這個可以吧？」

把容器給黑衣男過目後，黑衣男點了點頭，於是我就把熱水倒入了杯子裡。
喔、果然是咖啡。
雖然貌似知道、在愛蕾諾亞的店裡的菜單中有這種東西，但市場裡流通著的卻沒怎麼見過。

「砂糖和牛奶呢？」
「不需要」
「那樣對胃不好哦」

我稍微放進去了一點牛奶。
然後把端到了桌子上，好不容易可以面對面坐下了。
唔哇、變乾淨了就是好。
是因為黑衣男的包扎太簡單了麼，還稍微能看出有點臉腫。
眼神還是一如既往的凶惡，雖然明明是一張完全容不得別人靠近的腫臉呢。

「想和你談一下關於凜醬的事」
「啊啊……凜、寄宿在你那邊會比較幸福吧」
「哈，我也這麼覺得哦」

和人說話的時候，好好看著對方的臉啊。

「你啊，是遇到什麼麻煩了嗎？畢竟凜醬是個有同情心的孩子，看到你這張臉會擔心的吧」

對於這個問題，黑衣男似乎暫時無言以對。
因為我也沒什麼急事，於是就喝著咖啡消磨時間。
唔～、這種苦味，真是好久沒遇到了！

「我……加入過拐子的組織，以前」
「啊啊……是為了尋找妖精、對吧？」
「正是」

因為知道是莉布拉所為，所以就沒有繼續尋找的必要了。
雖然她現在應該在共和国吧，但說不定也會不請自來。
……雖是個麻煩。
但借緹露之手復仇反而失敗了也是好事呢。

「脫離那裡。為此就需要所謂餞別禮那樣的東西」
「哼～？」

是為了凜醬、嗎。
這傢伙雖然還是那麼笨拙，嘛，但也好好努力過了呢。
雖然那麼笨拙。
將視線移入屋內，確實可以發現兩個人一起生活過的痕跡。
童裝呀、很普通的布偶什麼的。
一想到黑衣男把布偶買回來的場景，就情不自禁笑了出來。

「那個是？」

之前打掃的時候也看到過，很醒目的、漂亮的青色寶石。
我指著那個放在架子上的東西。

「……是凜給我的」

像在含糊其辭般，感覺想說些別的話但又噎了回去。
因為經過了他同意，於是我把那東西從架子上取了下來，仔細看了看。
說不定是值錢的東西。

「輕易放在這種地方的話，會被洗劫一空哦」
「呼，是吧」
「真是的……別這樣邋遢」
「是你太斤斤計較」

所以說給我好好放著啊。
不過這個寶石，就是那個啊。
總覺得、好像就是那個……

「………」

我把寶石放在手上緊緊地盯著，然後下了決心。

「──巴魯斯！」
「……」

（注：バルス、出自天空之城，是一句崩壊的咒語，一旦握著飛行石詠唱這句咒語，面前的東西就會崩潰。）

好好把寶石放回架子上。

「說起來，我打算送凜醬去學校」
「……你這傢伙，到底在搞什麼？」

簡直想找個地洞鑽進去……

不出所料。
第二天，在巷道裡又看到黑衣男被毆打了。
這次是在屋頂和伊莉亞一起觀望的。
雖然不還手確實很了不起吧，但果然還是太笨拙了麼。
即使還手了，也會有那種反而更囂張的人。
但是，你的這份心意我會領會的。

「──伊莉亞，是時候讓我見識一下我的女僕部隊的訓練成果了」
「把那個組織、徹底擊潰也沒關係吧？」
「當然，不留遺恨地、處理乾淨」
「Yes，My Lady」

這樣回答後，伊莉亞取出了魔石聯繫女僕們。
於是我就暫時，靜靜觀望著這令人不爽私刑。
這次什麼都沒做，只是呆呆地望著。
真是不得了。
稍微有點佩服呢。
男人們消氣後就撤走了，確認他們都離開了後，我和伊莉亞一同跳入了這條巷道裡。

「伊莉亞你先回去」
「但我得把索爾特大人搬回去」
「真的好嗎真的好嗎。男人在這種情況下，都不想被女孩子看到的吧」
「哧哧，說了很奇怪的話呢，大小姐？」

……啊、啊啊。
嘛，算了。

「我、還是我來吧」
「了解」

伊莉亞笑著點了點頭，於是先回宅邸去了。
確認她走了後，我再次走到了倒在地上的黑衣男旁邊。

「……治療的話，就不用了」
「那個傷口是你的勛章吧。我也不想做那種不識趣的事」
「……」

我坐在了，陷入沉默的黑衣男旁邊。
從這狹窄的巷道望去，所見的天空都那麼昏暗。
由於過於潮濕，空氣中彌漫著發霉的氣息，陰森森的。

「呼呼，這氣氛和你挺配喲，索爾特先生」

沾染著生活在陰暗處的氣息。
黑衣男默不作聲地盯著、這樣挖苦人的我。

「怎、怎麼了？生氣了嗎？」

是不是有點說過頭了？

「……沒」

微微笑了一下，黑衣男也向著這狹窄的天空望了望。
不禁回想起了幼時和同伴們一起東奔西跑的情景，深感懷念。
真是的，男人就是不管怎麼長都長不大，真是苦惱啊。
先把自己的事放到一邊去，暫時就在這脏兮兮的地方，靜靜等待著時間流逝吧。


──之前提到的搗毀拐子組織，實際上是三天後的事。

女僕們，可以的。
或者說是……有點恐怖。
於是，這就是確認了我家女僕們、很有才幹的一幕。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
05 姐姐和妹妹
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在太陽還沒有升起的早晨，我和紫苑姐一起在屋子的大院子進行訓練。

「っせ！！」（這應該是語氣詞吧，我就不翻譯了）

我將全身的力量集中到手掌上的一擊被姐姐大人輕易的躲開了。

嘛，這也是可以想象中的事情了。

我多少也是看過姐姐大人戰鬥的樣子的，可不認為這種程度就能夠擊中姐姐大人。

無論是敏捷還是戰鬥的經驗都弱于姐姐大人的我，能夠彌補其中差距的──就只剩下魔法了！

讓全身都充斥魔力，借助雷魔法的輔助快速的反轉身體，就那樣使出了回旋踢。

而姐姐大人身體後仰又成功的閃開了這一擊。

這是即使我的速度提升也能被她捕捉到的證據。
──就是這裡！

為了不妨礙快速的將旋轉的力量轉換到支撐的腿上，注入了魔力的身體扭動著向後繼續使出了回旋踢讓姐姐大人的體勢表現出了崩壊。

姐姐大人面對因攻擊而出錯的體勢一點也不慌張的向後方倒立旋轉跳──總之就是說貘轉（不要問我這是什麼，我也不知道，百度都搜不到這是什麼，下面是原文：つまりバク転だが）──來回避。

這可不是能讓我吃驚的程度哦。

因為那是最讓我欽佩姐姐大人啊

一切都在我的預料之中。

姐姐大人浮空的那一瞬間，就是最大的破綻。

如果使用者是緹露和艾庫雷雅的話，這還能改變方向吧。

但是，姐姐大人是不會的。
不對，無論是緹露還是艾庫雷雅到那裡為止的回避也會出現這樣的問題……緹露根本不會去考慮其他的東西吧。

總之，我要在練習中把握最大的機會，將雷魔法最大限度的活用起來。

那是平時不可能的舉動也是不可能產生的加速。

我強行停止了旋轉的力量，在那裡爆發的加速帶進了強烈的前踢中。身體也因為負荷過大而稍微有些痛苦啊……括目せよ！（在下估計作者打錯了，可能是：刮目せよ！讓姐姐刮目相看的意思）

電光火石的雷電踢～～！！！（感覺好中二啊）

「──好快！」落地之際，姐姐大人也對我的動作發出了驚嘆。

得手了！──我這樣想到。

「誒～！？」

這次輪到我吃驚了。
姐姐如同在空中飛舞的樹葉般根本抓不到，在空中接下了我的飛踢。很輕鬆的用手腕擋下了攻擊。

我根本沒有擊中的感覺。

姐姐的動作，簡直如同川邊柳一樣飄逸啊。

……是那個在空中漂浮的動作嗎？

在姐姐大人著陸的地方，我們停下訓練確認彼此平安。

「不錯嘛，愛麗絲很快哦，真是嚇了我一跳呢。」

「只是用手就被阻擋的我也能夠得到褒獎嗎？」

「是哦，實際上你只要不光用飛踢，而是注入了閃電的飛踢話我就結束了呢」

因為姐姐沒有魔法防御呢。

在【接觸】到我的一瞬間就就會結束是這樣的事啊。

但是

「……順便說一下，在那之前我會被斬首幾次呢？」

「３回？」

紫苑姐姐是沒有拿武器的，取而代之的是用手來模仿刀的。

因為是沒有用武器的隊友，所以我才能在戰鬥中取得上風的。

若是姐姐用上武器的話，那就是完全相反的展開了吧。

我果然還是不行啊，接近戰。

也就是說要我和像萊奧尼爾一樣的對手只進行純粹的接近戰的話是很難的呢。
看來平時的訓練也很重要啊。
只有了解這一點，才是有意義的訓練吧。

「我承認是我輸了……那、那就結婚吧，紫苑姐姐！」（我好興奮）

「讓我考慮一下哦，小愛麗絲」
「誒」

不、不行嗎。

「……在我的故鄉呢，有和輸給自己的對手結婚的慣例」
「那麼、我就一定要和眼前的精靈小個子結婚？」
「ぶー」

我不滿的鼓起了臉頰，姐姐也只能苦笑著撫摸我的頭。
我也一如往常般因為撫摸而舒服的閉上了眼睛。
這個都快養成毛病了呢。

「而且，一般的劍我可不認為能夠碰到你哦，愛麗絲醬」
「……」

確實呢，我除了閃身回避外還有著最終保護手段：斥力場。
用普通的武器是不可能傷到我的。
……被姐姐看穿了嗎。

「那為什麼不從萊奧尼爾那裡將魔劍拿走呢？」

魔劍ライキリ
若是姐姐用的是就連魔法也能斬斷的魔劍的話，輸的人就肯定是我了。

「嗯～，這麼說呢，姐姐我呀，對使用其他人的武器不感興趣呢。」
「那個感覺我也許會明白吧。」

但是啊，紫苑姐姐和那把魔劍真的很配啊、給人一種所向披靡的感覺呢。
不也是有那種用敵人的魔法擊敗敵人的列子。

「那樣的話果然還是要期待塞拉醬了。」
「正解。正因為我所需武器的特殊性、塞拉醬不好好研究一番的話可是做不出來的吧。」
「我可不認為這對塞拉是個難題呢。」

要是那種強大的劍──刀──被造出來的話
那姑且先不論。

「那麼現在練習也結束了，我們去洗淨身體、填飽肚子吧，再然後嘛就一起出門逛逛吧，姐姐！」

今天可是個郊游的好日子啊！

「真是的，你還是沒有一點關於工作的想法……」

做的時候就好好做，那不就行了嗎！
看著得意洋洋點頭的我，紫苑姐姐發出來無可奈何的嘆息。

雖說我滿嘴都是游玩但也還沒想好到底該玩些什麼呢。
總之就先和姐姐大人在王都散散步吧。
就這樣漫無目的的散步時突然想起一些好點子也是極好的。
姐姐大人的提案也就是在那個時候提出的呢。

「布陣遊戲？」
「啊～，這還是我前一陣子和伊莉亞談話的時候提起的。先分成幾個隊伍，然後排兵布陣的遊戲。場地的話就在附近的山怎麼樣？」

原來如此這就是布陣遊戲啊。
就像生存遊戲的樣子嗎？
蠻有趣的嗎！

「從分組開始就變得好熱鬧呢！」
「是呢，女僕的大家也在，是覺得從吾等中間選擇其中一個大將，然後再來進行競爭而感到有趣吧。」

那是什麼熱鬧啊！

「愛麗絲，你可以將這作為領導指揮的訓練哦。」
「原來如此，姐姐是為讓我不懈怠也做了各種各樣的考慮，我能感受到姐姐對我的關心呢。」
「愛麗絲能理解就比什麼都要好了」

這，就是家人的感覺啊。

「但是這看上去很有意思，讓我有種不能輸的感覺啊。」

雖然還不是很熟悉游戲規則，但我還是要指揮一下試試。
能夠像庫蘭那樣精明的指揮的人是沒有的對吧。
不行，我可不想變成像庫蘭那樣有時間就參加那樣的活動。

「大獎和副將２個人一組，再考慮把女僕們也算到隊伍裡。」
「原來如此。」

我、伊莉亞、紫苑、塞拉、緹露、庫蘭、艾庫雷雅、艾姆？
這樣的話就有４個隊伍了。
但是考慮到緹露和庫蘭不一定會參加的話，也有可能是３個隊伍。
在那以前如果這２人參加，簡直就是犯規啊。

「……嗯？２人一組」

……有幾個人是絶對不能搭檔到一起的。
總感覺我有很高的機率會被熊孩子纏上呢。
不，但是我對裡面哪個組合是最強的可是很感興趣哦。

「好，就讓我們來展示我們的羈絆吧，姐姐！」
「愛麗絲，我可不記得有說過要和你一組吧。」
「還，還沒說嗎？」（ま、またまたぁ～ 感覺錯了，求指教）

對我來說姐姐大人可不像艾庫雷雅一樣不在一組更好啊！（感覺好拗口，是哪裡錯了嗎）

「我只想和姐姐在一起嘛。」

我試著向走在身旁的紫苑姐提議道。

「我只想和姐姐在一起嘛。」
「你認為這樣不停的重複就可以嗎。」

這餘裕。
啊，不行嗎……？
就在不斷重複這毫無意義的話時，一個形跡可疑的男人擋在了我們面前。
男人站在我們面前像是有什麼話想說的樣子。

「……那個，請問有什麼事嗎？」

男人稍微停頓來了一次深呼吸，然後毅然的面向我。

「──我、我喜歡你！請和我交往吧！！」
「………………」

用鏡子確認了一下我現在的表情。
一張抽搐的臉進入了我的眼簾。
而姐姐大人在一旁微笑著看著事態的發展。
……總感覺你在期待著什麼奇怪的事情吧，姐姐？

「……那個，我連你是誰都不知道，所以我拒絶。」（好爽）

「我叫里克！」

自報姓名了啊。

「那個，因為我對和男人交往沒有一點興趣，所以不行呢。」

目前沒有，以後也不會有。（まだ、じゃないけどな、まだじゃ 因為まだ有向未來持續的意思，也不知道我這樣翻錯沒錯）

「我、我等您！請好好看看我的真心」

拜托，要等我嗎
我這裡也是保持著良好的的態度。

「我的心裡已經有喜歡的人了，所以這件事不行。絶對不行。請您還是放棄吧。」

聽到這句話，自稱里克的男子就仿佛被雷打了的樣子，肩膀也松了下來。
………什麼啊，這股罪惡感。

「是…這樣嗎…那麼──我會祝福你的。」

………祝福？

「我會建立你的後援團、支持你啊啊啊啊啊！！」
「等一！？」

在眾目睽睽之下，里克拋下我們吶喊著奔跑了起來。
……那個傢伙、在這倒是告了個好白啊

「愛麗絲」
「……嗯？」

紫苑姐姐笑著向正在煩惱的我伸出了手。

「拉手嗎？」

我睜大眼睛看著姐姐大人。
這、這難道有什麼特殊意思嗎？
這麼突然……
是因為那個男人嗎？
總覺得我有點像被當成孩子對待……
但是！

「姐姐和妹妹手拉手就算被說成是世界的真理也不過分吧」

確信了我抓住的真的是姐姐的手──

不對，沒抓到……

「……姐姐？」

姐姐大人滿臉愉悅的將手縮了回去。

「愛麗絲，果然我實在是太害羞了，不行啊」
「這是在戲弄我嗎！？」

什麼東西啊！
但是對關係和睦的姐妹來說，開一些小玩笑也是家常便飯吧？
啊、這樣想的話總覺得我的臉色稍稍緩和了下來。
這樣說不定也好。

（這一次翻得感覺全崩了）

「再多戲弄下我也可以喲、姐姐！──啊好痛！」

紫苑姐臉龐微微透紅，並使勁用拳頭款待了我。
順便，周圍已徹底喧鬧了起來。
唔，真是抱歉。
興奮過頭了。
為避開人們好奇的視線，我們兩人、慌慌忙忙地沖出了這條街道。

為了脫離告白風波的帶來的關注，我使用魔法加速來到了附近的山頂上。
這個帶給人的感覺有點像郊游，但又不是那樣，真是一次感覺微妙的出行。
帶著這樣的感覺，我和姐姐大人很快來到了山頂上。
然後我就坐在山頂開闊的草地上，讓姐姐的頭枕這我的腿。

「……嗯？愛麗絲，你這是在做什麼。」

這可是膝枕哦。
但是我已經不是曾今身為男人的我了。
現在就讓我來用吧。

「有什麼……奇怪的地方嗎」
「有嗎？我可是覺得愛麗絲很有女人味，這樣子做很合適你哦。」
「……是、是這樣嗎。你看啊，我不是經常體現出那種男子氣概嗎？就像是滲出來的，完全無法隱藏的男子氣概嗎？」
「不，完全沒有喲。」
「──」

姐姐大人的回答好有沖擊力啊。
這個事……我應該值得高興嗎？
還是，不應該值得高興呢？
這個我已經沒辦法分辨了……

「……紫苑姐姐有想過去變成男人的事嗎？」
「不，從來沒有想過。愛麗絲想過嗎？怎麼說了那麼奇怪的話。」

我說的有那麼奇怪嗎……

「姐姐你說什麼呢，在這個世界上可是有著許多超越人們認知的神奇事情哦。」
「哼～～？」

得到暖昧回答的姐姐大人將奇怪的視線投向了我。
總感覺有些難為情啊，於是我害羞的撫摸著姐姐大人的頭髮。
因為這次摸頭的角色互換，有種很新奇的感覺。
哼哼。就讓你看看妹妹我良好的包容力吧，姐姐大人。
但是就這樣下去的話，我用女性身份度過的時間就要遠遠的長于男性身份了。
不只是因為我作為半精靈的壽命。
……哼～，算了，事到如今就算再怎麼想也沒有用了。
還是趁著現在和平多享受享受吧。
這樣想著的我，心情也逐漸平靜了下來。
如果有什麼要考慮的話，還是先想想姐姐大人捏著我臉的手好些。

「姐姐？」
「能看著這麼柔和的臉，感覺真是太好了。但是各種各樣的煩惱也一起變多了啊、」
「……在林納魯街上住的時候呢、這可是實話哦。」

現在也沒有什麼困擾要解決吧。

「但是和那個時候的我比起來，如今的我也稍稍有一些成長吧。」

無論是精神也好、實力也好、還是伙伴也好。

「是這樣嗎，我純潔的妹妹也和那個時候有了很大長進嘛。」

姐姐大人帶著懷念的笑容說著。

「現在，我只不過是一個姐姐普通的妹妹而已。」

雖然現在我要注意各種各樣的立場問題。

「小調皮，以你的速度帶著你走可是很辛苦的。」
「那就請姐姐無論到哪裡也要帶著我一起喲～～」
「哈哈！」

姐姐大人像是心情舒暢的樣子一邊笑著、一邊將雙臂張開輕輕躺下。
但是就算是仰身也不被重力影響的那個歐派……

「愛麗絲？」
「什麼也沒有看見！」
「？」
「……」

不管怎麼看我都好可惡啊！

「我的夢想啊，就是穿過綠色叢林到那妖精郷去看一看。」
「妖精郷？」

確實是從前伊莉亞用童話舉例子的時候說的。

「是啊，那是誰都沒有去過、如同童話般的地方呢。」
「那種地方真的真的有嗎？」
「那個只有實踐才能確定的吧？」
「那樣啊。」

那真是……讓人激動不已的夢啊！

「……我也想、和姐姐大人一起見證這個夢。」
「啊啊，來幫忙不是理所應當的嗎，世界第一的魔法師大人。」
「這也是沒有辦法的事，畢竟是我最敬愛的姐姐大人的請求。」
「真神氣呢」
「誒嘿嘿，這可是妹妹的特權」
「是、是」

このもたれ掛れる空気最高（怎麼番都不對啊，麻煩大佬指點）

我的夢想的話，如果可以能和姐姐大人結婚就好。

「……」
「怎麼了？」
「沒什麼，自己給自己下了一個難題。」

被姐姐知道了，我不會死吧？

「妖精郷嗎……」

就這樣，我給自己定下了一個目標。
那天，我們２人就這樣悠閑的度過了剩下的時間。

──然後

「腳、腳發麻了……！」
「今天真是受你照顧啊，愛麗絲」

最後，姐姐背著我踏上了下山的歸途。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
06 布陣游戯
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「才不可能是這種結果吧！？」

艾庫雷雅元氣滿滿地嚷嚷著，是一如既往的日常。
對於嚴格的抽簽下決定的分組，大家表現出了各種各樣的反應。
地點是和紫苑姐之前才去過的山裡。
因此，在即將展開的布陣遊戲場地集合好了的我們，在此抽了之前

準備好的簽。
結果是──

我和緹露。
伊莉亞和紫苑姐。
庫蘭和塞拉。
…………艾庫雷雅和、艾姆。

「完蛋了」
「這是我的台詞啊！」

早已爭執起來了的艾庫雷雅、艾姆組。
首先可以分析出這組沒優勝的可能了吧。
雖然每個人的能力都很出眾，但相性這種東西更是關鍵所在。

「我，我和……公主大人……」

另一邊，拿著號碼簽的塞拉不住地顫抖著，在一旁都看得出來。
嗯～？
總覺得……有點能理解這種心情呢。

「嘛，這是女神大人的抉擇呢。之後就拜托你了哦，塞拉」
「好、好的！絶對會、好好努力的！」

好像只毛都倒豎起來了的貓。
塞拉、沒問題吧？
這一組的戰鬥力很難分析出呢。
庫蘭當然是不容小視的。
本來就是頭號種子選手。
但在這種團結合作左右著勝負的遊戲中，被巨大壓力壓迫著的塞拉，其能力是個未知數。
嗯……

「一起加油吧，姐姐大人」
「嗯啊，感覺嗅到了勝利的氣息哦」

確實。
愉快地在一起歡笑著的伊莉亞、姐姐組。
這一組，天衣無縫。
更不會爭執起來。
並且指揮能力僅在庫蘭之下，伊莉亞可以說有著明顯優勢。
從庫蘭到伊莉亞，都有著不可逾越的壁壘。
恐怕是這種感覺。
頭號種子選手嗎？

「不愧是人類喜歡的遊戲么。妾身可對群聚沒興趣」

接著是，我和師傅。
哈～啊～、發出了懶洋洋的哈欠聲。
倒也挺喜歡陪著她的。
但是……

「還是對手的時候就夠麻煩了，怎麼成為同伴了還要這麼麻煩……？」

這是給我一次試練的機會嗎，但是……？
也只能認為是計劃的安排了。
說實話，我一直挺樂觀的。
不管和誰一組都可以站在有利的地位。
可以說是有點驕傲自滿。
若是我和伊莉亞一組的話。
完美、就等於已經贏了。
我和庫蘭一組的話。
絶對能奪冠。
我和姐姐的話。
羈絆的力量絶不輸給任何人。
我和艾庫雷雅的話。
似乎能發揮出一反常態的力量……什麼的
我和艾姆。
艾姆特有的能力很出眾，和我在一起的話也會順從我。

──然後，我和師傅。

「正好，就一直背著妾身行動吧」
「……為何？」

妖怪么。

「妾身睡覺，然後汝去修行」
「說不定得走來走去、蹦蹦跳跳什麼的哦……？」
「無所謂」

可是我這邊很有所謂！！

「等、等一下！別冷不防地就蹦到我背上啊！」
「之後就隨你喜歡吧……哈～啊～」

只是轉瞬之間，耳邊就傳來了一陣、呼吸聲！？
就我的體力而言，這太痛苦！

「……完蛋了」
「嗯，不愧是Master。很合得來呢」
「你快閉嘴啦！」

對於點頭表示同意的艾姆，艾庫雷雅表現得更激昂了。
在遊戲開始之前就混亂過頭了……

這個游戲，並不是隊伍間真的進行作戰。
不是那麼血腥的遊戲。
而是類似西洋棋、象棋那樣的遊戲。
国王、王后、士兵。
隊伍中的各位擔任三種不同的兵種來行動。
国王：我。
王后：緹露。
士兵：五位女僕。
這是我的隊伍。

「就這樣好了，那麼」

開始之前，每個隊伍都各自去做了事先準備。
我們隊伍全員都在手腕上系上了紅色的絲帶，作為自己隊伍的記號。
王后則是再此之上再系一條銀色的絲帶，共兩種顏色。
国王是在兩種顏色之上再系一條金色的絲帶，共三種顏色。
王后和国王的記號顏色，每個隊伍都一樣。
盡量做到一目了然的程度。

「愛麗絲大小姐，為什麼緹露貝露大人不會從你背上滑下去呢？」

在女僕不可思議的視線下，我放下了扶著緹露的手。
然後把絲帶系在了緹露的手腕上。

「是魔法。我利用引力把她粘在背上了」

誒──、女僕眼睛圓溜溜地盯著。
這也算是所謂的修行。
總是不斷地使用魔法也是很辛苦的呢。
不要流口水啊、緹露……
總而言之。

「在開始的暗號發出之前，先確認一下規則吧？」

對我所說的，女僕們使勁點了點頭。

「国王能夠擊敗對方的王后，但會負於士兵」

並不是無敵的。

「王后雖能擊敗對方的士兵，但會負於国王」

並不是真正的打起來，只是觸碰到就可以。

「所以，士兵雖然會負於王后，但可以擊敗国王」

就是這樣三者互相牽制的規則。
順帶一提，在同一兵種遇到的情況下，判為平局。
都不會被擊倒，也不會被抓為俘虜。

「然後，觸碰到的敵人可以被抓到自己的陣地做俘虜。但是如果被對方的人碰到就會被解放」

自家根據地的範圍就是旗子周圍畫圈的補分。
被帶回根據地的俘虜既不能被俘虜隊的人觸碰。
也不能被其他隊的人碰。
畢竟這次有四個隊伍啊。

「国王被擊倒，或者旗幟被奪走就算是失敗」

並且在這種時候將不能復活。

（国王被擊敗，或者被奪走旗幟的）這種被擊敗的對手，我們可以抓捕綁上其隊伍中殘存的同伴以及從他們其他隊伍那捕獲的俘虜。
於是最後俘虜最多的隊伍就會取勝。
與其說是布陣遊戲，不如說是抓俘虜遊戲比較合適么。
基本的規則就是這樣。
必須要守住自家根據地的旗幟，所以經常要有人在此保護。
但是只有士兵保護的話，被對方的王后襲擊的話就完蛋了。
因為隊伍中都帶了魔石可以通知每各人的狀況，所以指揮能力也是

很必要的。
懂得臨機應變，及時動用高效率的伙伴。
於是確認完後，我環視了下點著頭的女僕們。

「……我是很好強的。雖然只是遊戲但也想努力去贏，所以，祝我一臂之力吧，大家！」
「了解、愛麗絲大小姐！」

士氣好高！
看著吧，庫蘭、伊莉亞！
會讓你們大吃一驚的！

「姆喵……」
「呀啊！別流口水了緹露！」

王后不能使用的話，該如何是好……？


其他擔任這次遊戲裁判的女僕，已吹響了做暗號的鏑箭。
遊戲，開始了。
於是，要怎麼辦？
我留下指揮大家嗎。
敵兵來襲的話，只有我的話就會被擊敗，總覺得該慶幸的是，緹露就在我背後。
好像這樣能行。

「……首先先去確認對方的位置吧，兩人一組出尋找敵陣，留下一人在基地和我一起保護根據地。」
「了解！」

爽快地答復後，除了留下的一人，其他女僕們就兩人一組沖了出去。
這下組成了保護根據地的鐵牆鐵壁。
畢竟三個兵種聚集在一起，要沒做出很出色的應對方法，是不可能奪走旗幟的。
但反過來想的話，全力進攻對方的陣地時，若是女僕們先被攻陷了也是不可以的。
先觀望一下。
廣闊的草原以及茂密的森林並存的這塊活動場地，隱藏自己的位置不會太難，也難以推測出根據地來。
莽撞地行動也很危險。

──不過，若是最開始就可以不莽撞、並能正確分析出地方的動向呢？

「這種情況下……趁對方缺乏警惕之時先發制人么？」

我集中精力，小心地環視著周圍。
瞬間，森林之中有什麼在閃閃發光──！

「唔哇！！」

刹那間將身體側了過去，躲過了這一發紅蓮之矢。
炎之箭！
這是……！？

「幹嘛要拿出實力來啊！艾庫雷雅！艾姆！！」

射中的話會受傷的吧！？
最開始明明就說好了加害對手是禁止行為！
聽到我的叫喊後，面前出現了浮現出毫不在意的笑容的艾庫雷雅，以及面無表情的艾姆。

「別叫喚了愛麗絲。不是總那麼說嘛？──勝者為王！」

居然將錯就錯了麼！！
雖然算不上什麼了不起的隊伍，但某種意義上也是最麻煩的隊伍！
看了看手腕上的絲帶，艾庫雷雅是国王，艾姆是王后么。
留著一個女僕真是太好了！

「艾庫雷雅就交給你了！」
「了解！」

女僕迅速地跑去摸艾庫雷雅。
好在艾庫雷雅也沒有使用魔法的打算，就像在鬼捉人似的，追逐戰開始了。

「所以說，來幫幫我啊艾姆！」

確實。

「嗯，分工合作嘛。就這樣繼續吸引注意力」
「這種分工也太奇怪了吧！？」

……確實。
明明我們這邊有国王和王后一起防守著，對方只有王后一個，有什麼陰謀？

「Master──抱歉哦」
「誒？啊、啊啊？剛才的箭？」

面無表情的艾姆似乎浮現出一絲歉意。

說著，艾姆又擺好了架勢準備開弓。

「喂喂喂喂喂！！」

雖然道歉了，但這不是完全沒反省么！

「比賽時不可草率行事」
「可是完全沒有這種氣氛啊！？」

是什麼讓艾姆變成這樣了！？
雖然艾庫雷雅那倒是沒什麼違和感……
這時，国王們用於報告情況的專用魔石那邊傳來了聲音。

「貴安，愛麗絲」

「庫蘭！？」

傳來了滿是笑聲的庫蘭的通信。

「余覺得啊。好不容易才舉辦的活動，沒獎金怎麼行呢」
「……哈？」

獎金……？
我目不轉睛地、盯著不經意間流露出似乎很悲傷的表情的艾姆。
……她把頭扭過去了。

「就是這樣，余決定把零花錢作為獎金按名次分發了哦。所以就請繼續努力啦」

忍著笑的同時，庫蘭結束了通信。
那、那個……！！

「腹黑公主──！！！」

艾姆被收買了！

「就是這樣，Master。可以認命了吧？」
「在此之前好好遵守規則啊！？」

別邊拉著弓邊威脅人啊！？

「沒關係，以Master的魔力，這麼沒用的火什麼的根本不值一提」
「你說誰的魔法沒用啊！？」

被追趕著的艾庫雷雅像往常一樣地嚷嚷著。
不過艾庫雷雅真是堂堂正正做事的優秀榜樣呢。
有牽制了剛開始射的那一箭吧，箭中注入魔力是艾姆拜托的吧。
對付女僕時也沒有使用引以為豪的火魔法，想單純地決出勝負吧。
……不過就那樣用體力決勝負的話，似乎會輸給我家女僕哦。

「沒事的，Master。不會弄疼你的」
「絶對是說謊的吧！」

不想留下痛苦的記憶的話，不如就直接讓開道路把旗幟交給艾姆？
一步步逼近過來的艾姆，一步步後退著的我。
晚風吹過遼闊的草原。
隨風飄落下的樹葉。
仿佛在出演著電影中決鬥時的情節。

「……我，不會輸的！」

逆轉的機會來了！
我靈光一閃，迅速掉頭。

「！？」

艾姆止住了就快要射出來的箭。

「哈、哈哈哈！來吧，敢開弓的話，就試試看吧！」
「……不愧是Master，真是巧妙的做法」

艾姆額頭上滲出了汗水。
看到了我的背後，艾姆停下了要射擊的舉動。
在我的背後，有一只安穩地沉睡著的、猛獸。

「你有吵醒沉睡著的野獸的勇氣嗎，艾姆！？」

我是肯定沒有。
攻擊沉睡著的緹露這種匹夫之勇什麼的！
呼吸仿佛會切斷喉嚨般，如此刺痛的緊張感。
我們在決斷與牽制之中展開了對峙，然後──

「呼啊～肚子餓嘍。因為想吃點麵包什麼的了，你就暫時在這待一下吧，愛麗絲喲」

背後的猛獸動彈了起來，揉著眼睛之際瞬間轉向了家的方向，並往空中飛去。

「……」
「……」

這也太自由了吧──！！！？

「……可以暫停下嗎？」
「背對敵人什麼的，滿是破綻啊、Master」

已無需多言，艾姆射出了箭。
但是啊！？

「──嗯！？你這笨蛋狙擊手！！！」

被追趕著的艾庫雷雅刹那間射出一團火焰撞中後抵消了箭矢。
接著就這樣繼續使用魔力將火焰飄散至空中，仿佛化為盾牌般擋在我面前。

「你這次，是真的想射中吧！？」
「畢竟不射中的話，是牽制不了Master的」
「所以不就是這樣么！」
「你想倒戈？」
「你都這樣了，我也別無他法吧！」

艾姆腰間挎著箭筒，實彈──也就是帶來了真正的箭矢。

「……要打？」

面對艾姆的挑釁，艾庫雷雅也毫不在意的笑了笑。

「反正，我也覺得是時候和你做個了斷了呢」

艾庫雷雅開始了詠唱。
紅蓮之火染紅了天空。

……哎呀哎呀。

我躲在艾庫雷雅身後，摸索著自己的腰包。
找到了要找的東西，就朝艾姆扔了過去。
看到這個，艾姆馬上放下了弓，去接我扔的東西。

「……Master？」
「接到沒？」
「到」
「什麼啊你這傢伙啊啊啊啊！？」

聽著艾庫雷雅的尖叫，我露出了一絲苦笑。
之前好像說過，在教會時給的金幣不能隨便亂用來著？
具體說了什麼我也不太清楚啦。
因此這樣就不能給孩子們提供美味的食物了吧，艾姆。
我笑了笑，艾姆似乎感覺很尷尬般，又把臉扭了過去。

「也捉住艾庫雷雅了～」
「愛、愛麗絲……」

從背後緊緊地抱住了艾庫雷雅。
因為都是国王，所以和勝負無關。
艾庫雷雅，好香……

「等……放開啊愛麗絲，笨蛋」

由於抱得很緊，艾庫雷雅滿臉通紅直接紅到了脖子，很嬌羞地掙扎著。

──接著。

「摸到了」
「啊……」

女僕摸到了艾庫雷雅。
抱歉哦，艾庫雷雅？
勝負的世界就是這麼的殘酷。

「嗯哼，是我們贏了」
「卑、卑鄙啊，愛麗絲！」

艾庫雷雅你真是太耀眼了。
我最喜歡這樣的艾庫雷雅了！
總之，現在才是正式環節。
逗稍微有點生氣的艾庫雷雅。

「──今晚可以住你那嗎？」
「～～唔」

輕輕在耳邊低語著。
對於這樣的我，艾庫雷雅一如既往很惱怒地

「笨蛋！愛麗絲你這笨蛋啊！！」

這樣笨蛋笨蛋地說我。

說起來，剛叫回了被派去巡邏的女僕們、準備開始作戰會議之際，

吃飽肚子似乎很滿足的緹露也終於回來了。

「飯後消化消化，就稍微玩點什麼吧，咕～」

看到緹露邪惡地笑著，於是我想，說不定這下我也有勝利的機會了吧。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
07 一枚好牌
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

將艾庫雷雅她們捕捉了的我們是現在最接近優勝的。
要怎麼辦呢，在迎來將艾庫雷雅她們捉了的自陣里思考著。
認為就這樣貫徹防守也是挺不錯的。
將那個想法向緹露提案後，被輕易地指出不利了。

「那樣的話不就一定會發展成單挑的情況嗎。只有三方混戰的現在才是完全勝利的機會喔。只會一味防守的人類，是無法捉住勝利的喔」

像這樣，緹露用嬌小的身體挺起胸地說道，認為說的也是的接受了。
而且單挑是與庫蘭，亦或者是伊莉亞為對手的話對我來說蠻困難的。

「……明白了，那麼留下士兵一人，剩下就是全員出擊」

這是一把雙刃劍。
一旦搞砸說不定就會輸掉。

「嗯，沒問題MASTER。敵人攻過來的話會驅除掉的」

被捕捉的艾姆打算支援的樣子。
雖然很讓人安心，但是，那樣就是犯規了喔？
請不要那樣做喔？

「這個游戲是那個龍的小姑娘的提案嗎？」
「好像是歐內醬和伊莉亞一起討論的」
「哼，怎麼想都像是那個小姑娘的想法喲。多半是認為汝這主人還真是挺可愛的」

可愛……？
嘛，沒關係。
的確是伊莉亞是比較年長的。
雖說只是相差一歳……

「那麼，果然還是從伊莉亞那方開始攻起會比較好嗎？」
「汝是那樣想的話，那樣做不就好了」

真是的，緹露還是依然沒變的嚴格吶。
不會簡單地回應我的話語。

「假設要進攻的是龍的小姑娘，各自擅自行動的話就太不成體統了喔？就好像是那邊的魔族的小姑娘的隊伍一樣」

緹露用視線對艾庫雷雅指出壊處。
另一方面艾庫雷雅就仿佛沒有聽見那些話一樣，心不在焉。

「……房間，有打掃了嗎？」

艾庫雷雅，房間有沒有亂之類的現在是怎樣也沒關係的喔。
而且我無論哪個也不用緊喔。
只要艾庫雷雅在的話，那樣就好了。

「話說想了一想後，如果是玩追逐的話不就是對伊莉亞壓倒性的不利的說」

畢竟並非是戰鬥，僅僅只是以碰觸為目的。

「那個卷……劍士還在吧」

卷……？
緹露宛如呼吸困難一樣說了後，再看向我說道。

「雖說只是單純的遊戲，但這可是沒有自覺到作為集團行動的必要性的人的失敗喲」

果然女僕們的行動方式是很重要的呢。
恐怕伊莉亞就是国王吧。
然後王后就是歐內醬。
無謀地讓作為士兵的女僕桑們攻向伊莉亞的話，會在一瞬間就被歐內醬給碰觸了的樣子。
然後一旦失去了士兵，就再也沒有能阻止国王的人了。

「再者說庫蘭也不一定不會出手吶……」

無法想象在和伊莉亞決出勝負之前庫蘭會靜觀著。
反而如果是先和庫蘭決出勝負的話，感覺伊莉亞會靜靜等待。
……那樣的想法，是在撒嬌吶。
是在向伊莉亞撒嬌對吧。

「好了，果然還是先進攻伊莉亞！決定好了！」
「那麼隊伍要如何行動？」

對於緹露那好似試探的問題點了頭。

「只留下一位女僕桑，剩餘的全員前往伊莉亞的陣地」
「防守實際上只有一人嗎，那樣的話陣地被奇襲的時候就是終結了呢」

接受宛如是在確認的緹露的提問，我看向女僕桑。

「受到奇襲時，立即聯繫我。然後請撐住１０秒」
「１０秒……」

女僕桑翻白眼了。
緹露在聽了那個以後很愉快似地笑了。

「那不是違反規則的嗎？」
「……又沒說是要用魔法進行攻擊。只是跳過來而已」
「哼，還真敢鑽規則的漏洞呢，不是挺好的嗎？」

就這樣，被緹露稱讚了。
被稱讚了？
被緹露稱讚的話，臉會緩下來吶……

「……還真是可愛的傢伙」

看見我那樣的表情會怎樣想呢，緹露就好像是看著壊學生一樣苦笑著。

「撒，要走咯」
「好」

由於如此，我們決定進攻伊莉亞和歐內醬了。
只要在這裡擊倒伊莉亞她們，就再也沒有進攻的必要了。
回到陣地並等到結束的暗號前鞏固防守就好，那樣就是我們的勝利了。
並不需要特地和庫蘭交鋒。
從作為斥候派出去的女僕桑們那裡，分辨出大約的位置了。
這樣就決勝負了，我們慎重地警惕著周圍的同時，接近著敵方陣地。

「嗯……？」

突然緹露停住腳步並讓其尖耳朵動了起來。
……能聽見什麼嗎？
聽力也比人類還要優秀嗎？
這憐愛感就好像是小犬一樣吶。
好可愛……

「嗯」

看來緹露好像是在注視著地面。
可是也沒有什麼特別的地方的樣子啊？
周圍是剛穿過草原地帶，進到森林地帶的地方。
是因為這是對手能隱藏起來的最好的場所，雖然的確是不能大意……？
沒有理會我好奇的視線，讓目光也走在周邊的樹木的緹露獨自接受了一般點了頭。

「……怎麼了嗎？」
「沒什麼？只是認為差不多已經是龍的小姑娘的勢力範圍了」

姆～。
有點可疑吶。

「……那算了吧。大家，就有如緹露所說一樣已經接近伊莉亞她們的陣地了。從這裡開始就要打好精神上了噢！」

對於我的話語給予精神飽滿的回答的女僕桑們。
這樣就能進行不相上下的對峙是毫無疑問的。
我在感覺到滿足感並點頭後，就那樣朝向敵陣踏出一步。

前進──

「噫啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

不到……
在向前幾步後，突然覺得腳下的地面變得突起的時候空中降下網繩了。

「這、這是……！多麼古典的陷阱！」

然而自己卻中招了，不能掉以輕心吶！
決不能掉以輕心吶！！

「汝們，就銘記在心吧。這就是大意喔」
「知道的話就請告訴我的說！？」

明明不想成為反面教材的角色吶！
剛才奇怪的舉動就是因為這個嗎！？

「──啊啦，原本是想著要是能中招的話就太好了的，但是大小姐親自為了我而中招了對吧？真是非常感激喔」
「伊莉亞！」

然後從森林的深處裡犯人終於現出了身姿。
閃亮的金髮令人目眩，笑得很優雅的那副樣子仿佛彰顯出她才是大小姐。
與其說是我的左右手，不如說是我的半身會比較符合的少女。

「──因為很喜歡這樣的吶，愛麗絲」

歐內醬也把手架在後腦袋，眺望著這裡的同時從伊莉亞的後面走了出來。
話說………

「怎麼可能會喜歡的說！這是狡辯！」

請不要將人家說得好像是搞笑藝人一樣的說！
再者說，被掛在空中搖搖晃晃的意外地很難調整姿勢，不能簡單地從陷阱裡逃脫。
蹦極跳後被掛著並無法做到什麼的時候，類似的感覺。

「首先將陣地周邊的防御加固了嗎」

雖然緹露看我的視線很冷淡，但是對於伊莉亞則給了一定的評價的樣子。
……好傷心。

「是的，師傅大人。因為已經知道會攻過來的，所以就預想了地形和侵入路徑並搶先設下陷阱了」
「還真像汝的風格呢」

不動如山……簡直就是伊莉亞！！
讓女僕桑們很好地行動了，就是這麼一回事呢。

「這、這樣……太卑鄙了！」
「但是大小姐，並沒有不可以設置陷阱的規則喔」

那邊也鑽了規則的漏洞吶。

「嗚、嗚嗚嗚嗚！」
「就算你用那樣怨恨的眼神看著也是……挺可愛的喔，大小姐」

不行了，沒有魔法的話我是不能獨力逃出這個狀況的。
思考吧，要思考吶愛麗絲！
還沒有輸掉！
我還能，戰鬥下去！
伊莉亞，如今的這個狀況正是名為獵物就在眼前的……狀況喔！
會讓你領悟到那份恐怖的！
從現在開始的扭轉乾坤的一擊！
拼命地讓腦袋運轉後，我決定賭上我所擁有的可能性。
取出国王專用的通信用魔石，下定決心。

「快來吧，庫蘭！！」

在山中，我的聲音回響了。
不管是伊莉亞還是歐內醬亦或者是大家，都露出一副這孩子在說什麼呢，的表情。

──但是，奇跡發生了。

「──呵呵呵，要是搞錯登場時機的話那就只是跑龍套。愛麗絲，應你所求就此參上喔」
「庫蘭！」

流著桃色的頭髮，無畏地笑著的公主大人。
出現在當場的第三勢力。
那一團隊是從和我們以及伊莉亞她們不一樣的方向穿過森林並出現的。
在那之中還有看到被網繩掛著的我後露出慌張的表情的塞拉的身姿。
……呼，看來是被看到丟臉的地方了吶。
原諒我吧，諸君。
這就是你們的主人。

「果然是在的嗎，貴族的小姑娘喲。是在等待坐收漁翁之利嗎？」
「幸會冰雪殿下，能不戰而勝即是最好的一手。至少，在戰場裡競爭這種事，余是看不出有什麼價值的」
「哼，真有趣。看來的確是有被那位聖騎士所看好的實力吶」

話說回來我的師傅大人從剛才開始除了旁觀和對話以外的事就不想做的樣子呢。
是錯覺吧。
對於亂動著的我用很不溫不火的眼神仰望著的緹露，嘆氣了。

「然後呢？現在開始三方混戰嗎？」
「我是沒有任何問題的，畢竟有勝機」
「說的也是，那麼獎品就當做是愛麗絲這件事如何呢？」

為什麼是我！？

「我有異議！」
「不認同喔」

獎品的異議不被認同的樣子。
說到底，獎品是什麼意思？
不講道理！
……雖然無法自由行動的我不過就是和在砧板上的鯉魚一樣的存在。
或許是注意到那樣的我的很不安的表情，庫蘭看著我──浮現了嗜虐的微笑。
不對……
怎麼感覺剛剛那個笑臉很奇怪呢。
很奇怪不是嗎？

「的確是那樣呢，例如讓愛麗絲換裝後疼愛她之類的亦或者是──直到極限為止瘙癢她倒下之類的？」

等等！

「這麼一說，如果讓人被瘙癢到極限的話會變得怎樣呢？」
「歐內醬！？」
「開玩笑的」

請不要再抱有奇怪的好奇心了！？

「……用繩子束縛著大小姐，在床上瘙癢她到極限什麼的」

伊莉亞……？
用繩子束縛，被追加了嗎，那是？
為什麼會露出那種稍微被勾起了興趣，的表情吶……
要是超越人類極限被了做那種事的話，不會變成美好的事情是想象得到的吧！？
不要不要不要不要！！

「碰觸，了喔」
「──欸？」

在我為那種想象而變得臉青的時候，緹露很自然地，真的就是理所當然的那樣碰觸了伊莉亞的女僕桑們後回來了。
那種毫無氣息以及沒有任何不自然的行動，任誰都沒有察覺到。
雖說是被其他事情給引開注意了，但太異常了。
因為太過於自然，甚至到反而會覺得不自然。
在變得楞呆的同時，背後有著寒氣奔馳著。
……這個人，究竟是立於怎樣的頂峰？

「……莫非，您這樣的大人要認真了嗎？冰雪殿下」

即使是庫蘭也感到了戰慄的樣子，失去了表情。

「遊戲就是要認真地玩才會有趣，如果不是的話就是在浪費時間喔。嘛，對於妾身來說浪費不過就是些瑣碎的事。隨時都會奉陪也不是不能的」
「畢竟說到時間的浪費，根本沒有人能夠超越緹露呢！」
「愛麗絲喲，因為妾身贏了的話也會對汝瘙癢到倒下的，所以就敬請期待吧」
「……好的」

不是這樣的，怎麼說呢，對我來說緹露是很好相處的說。
所以才會一不小心就說了一些不必說的事的說。
怎麼說呢……真心的，覺得和媽媽很像，或許……

「在這裡的士兵全滅了，這樣的話不管是打倒大小姐也好，還是阻止庫蘭瑟絲卡大人也罷都做不到了呢……」
「……真是了不起吶，精靈的小個子醬」

就算是伊莉亞和歐內醬也無法隱藏住驚訝的樣子。
……現在就是，機會嗎！
雖然看來這次是被緹露吸引了注意，不過我也是一直在計算著逃出的時機吶。
好不容易將姿勢調整好了，等待著從頭上空著的網繩的縫隙裡跳躍後逃出外面的機會。
那就是現在。
實際上，我只是被捕獲而已並還沒有敗北。
勝負是直到結束之前都無法知曉的。
雖然變成很丟臉的事不過從以前就有流傳一句話吧？
不是因為強大而獲勝，而是因為獲勝而強大！
在伊莉亞她們的威脅減半了的現在，背叛了回應呼喚並特地現出身姿的庫蘭她們的我鎖定了目標。
目標是──還沒冷靜而垂下耳朵的，塞拉。
只要被取下皇后的話，就是萬事休矣了吧？

「哈！」

我在一瞬間跳出網繩，將鄰近的樹幹當做落腳處，一直線地往塞拉沖了過去。

「愛麗絲！？」

雖然庫蘭發出了喊叫──但已經太遲了！

「哇哇！？」

在想著慌慌張張的塞拉挺可憐的同時，我毫無猶豫地碰觸了塞拉。
哼，別責備我喔？
這也是勝負。

「──話說忘記說了呢」

庫蘭眯起了眼睛，向我搭話道。

「塞拉是，士兵喔」
「……………蛤？」（炎陽：聰明反被聰明誤的愛麗絲２３３３３３）

「欸哆，碰觸了喵，愛麗絲小姐」

被塞拉緊緊地拉住袖子的碰觸後，為了確認而看向了她的手腕。
……並沒有帶著作為皇后的證據的銀色綁帶。
環視周圍後，庫蘭的隊伍裡的一位女僕桑帶著很抱歉似的表情卷起袖子給我看銀色綁帶。
……也就是說？

「是愛麗絲的敗北喔？」
「怎麼能，太卑鄙了！！？」

庫蘭也鑽了規則的漏洞啊啊啊啊！！
對於做了多余的事的我，緹露盛大地嘆了一口氣來回應我。


結果庫蘭的優勢無法被顛覆，就這樣伊莉亞她們也被壓制了。
世間是存在著一枚好牌的。
謙虛，不大意輕心，並且時而大膽的。
那樣的人，我想要成為……

「已經不行、不行了啦！……啊，不要！快住手！！」

然後那晚，我在庫蘭的寢室裡不斷呻吟著。

「呵呵，使用了貴重的假日真是值得了吶。愛麗絲……請繼續用那可愛的聲音叫喊吧」
「呀啊啊啊」

懲罰遊戲之類的原本是不存在的，在庫蘭的豪宅裡不眠不休地……那個，被做了各種各樣的事。
然後因為那樣………是艾庫雷雅嗎？
變得非常不高興的樣子呢？
也對呢……
不會成為不遵守約定的大人。
那樣的人，我想要……成為──

「──恩恩！庫蘭，已經不能……原諒我吧……」
「……真是令人興奮呢，愛麗絲。那副哭臉，請不要輕易地露給余以外的人喔？」

筋疲力盡，恐怕是用楞呆的表情點頭的。
好似很滿足的表情和感到非常抱歉的表情，浮現出複雜的表情的庫蘭抱了過來。

「做得太過火了。請原諒余，愛麗絲……愛著你喔」
「……嗯」

然後依舊沒有改變，庫蘭還是那麼熱情。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
幕間　赤紅的誓言
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

夜也深了。
氣溫下降了些許的這個季節，床才是安息之地。
不擅長待在黑暗裡。
因此在什麼也看不見的自己的房間裡，魔礦石淡淡地照亮著。
但也有和平常不一樣的事。

「……對不起，艾庫雷雅……姆喵」
「在夢中就沒有必要道歉了啦，嗼」

在身旁睡覺的銀之少女即使入睡了也時不時像這樣子在道歉著。
因為帶著奇怪的臉色來見面，所以這邊反而嚇到了。
但是令人火大的是那個女人。
在愛麗絲那宛如陶瓷器一般嫩滑又白皙的肌膚上清楚看得見的印記。
輕輕地用手指撫摸了頸項的那道痕跡。

「嗯……」

雖然愛麗絲好像很癢一樣縮了身體，不過看起來睡得很好而完全沒有要起來的氣氛。

「……留下這種讓人容易看見的痕跡。是在挑釁，對吧？」

絶對不能原諒，那個女人！
因為在想著那樣的事，結果完全睡不著。
所以真的完全睡不著！

「說到底你也是，太過大意了喔？」

一度收斂的怒氣再次沸騰了起來。
明白嗎，這個，笨蛋愛麗絲！

「……恢復」

向頸項施展魔法，要漂亮地消掉痕跡。

「至少把外觀，整理好了再來吶……笨蛋」

輕輕地戳了額頭。
明明依然沒變地長著令人著迷的容姿，卻是破綻百出。
這不平衡感是怎麼一回事？
苦笑著，然後將視線從睡得很幸福的愛麗絲移到天花板。
不是孤身一人，是多久以來了，呢────


我是天生的魔眼持有者。
媽媽在生下我後，就去世了。
雖然聽說原本就是身體虛弱的人不過，多半，是由於受到這顆魔眼的影響是能想象得到的。
所以我是──弒親者。
薩克拉門托公国，第一公主。
弒殺親人的魔眼持有者。
那便是我的稱號。
但是，那種事情從來都沒有公開於世。

「是赤紅的禁忌之子大人」
「噢噢，真是可怕」

在城裡和騎士或文官擦肩而過時，頻繁到讓人厭煩地一直聽到嘲笑。
雖然這不應是對待公主的態度，不過會被蔑稱為『禁忌之子』是有理由的。
因為過去，在這個国家裡有同樣是魔眼持有者的人背叛了公家，並將一族逼到走投無路的歷史存在著。
從此以後，在這国家裡魔眼便被視為禁忌而被厭惡著。
這是忌諱。
搞不好只是了解到那個事實就可能會被處刑的程度。
說到那點的話，我還被立場守護著。
……說到底，魔眼持有者什麼的就算不是這個国家也不會受到歡迎的。
總而言之並沒有度過正常的幼年期是確實的。
也因為如此，變得討厭人並沒有花上多少時間。
那時候的我，將周圍都視為敵人。
只要把映入眼中的一切都燒掉的話，這世間會變得多麼簡單呢。
膚淺的，小孩子的輕舉妄動。
取下了被父親大人說過絶對不能取下的項鏈，『看了』那群只會耍嘴皮子過活的傢伙。

──瞬間，世界染上了赤紅。

本來，小孩子的報仇什麼的根本不是什麼大事。
然而那對於我來說──就是大事。
回過神後，項鏈被戴在頸項上並倒在城裡的中庭。
有一面火勢升起了，在庭院裡。
茫然地看著。
帶著還沒從夢境中醒來的心情，被眼前的事實給打擊了。
在不會減退的火勢當中……炭化了的某樣東西有兩個在滾動著。

「啊──啊，啊啊───」

在那之後的事已經記不清了。

──作為處罰，我在未滿１０歳就被送到戰場了。


當時的公国正在東域戰爭。
薩克拉門托是由魔族建立的国家。
主要貴族都是魔族。
當然分開來看的話人類會比較多，但就是有著那樣的基盤。
只是雖然那在這個国家是普通的，但是厭惡『魔族』的種族的人也很多。
是因為對於這個国家的體制感到不快嗎，又或者那不過是單純的借口實際上是政治性的理由，提出名為聖戰的虛偽的抱怨後東方教国開始進攻了。
飄舞著沙塵的荒野的戰場。
在那戰場上，我將看上去就挺氣派的紅色衣裝穿在身上，被送到了最前線。
從敵人那裡看上去不過就是首級一個，純粹的標靶吧。
公国也是打著那樣的算盤。
因為立場上是不能處刑的，然而這樣就能清掉麻煩了的原因。
並不可怕──這樣的虛張聲勢也是做不到的。
被戰場的氣氛給吞沒，我甚至連走路都做不好。

「是興奮得顫抖了嗎，艾庫雷雅公主」

從馬上搭話的是，白髮占據了大部分的留著赤髮的老人。
沒想到，總指揮官的庫里弗・斯提亞德竟然用馬前進到最前線的我的身旁。
斯提亞德伯爵家。
其家主也就是庫里弗是一個怪人。
流傳著那樣的風評的人物。
雖然是一位依舊還能指揮前線的血氣旺盛的人物，但是臉上刻著的皺紋卻很深。
確實已經活上數百年了。

「窩、我、沒感到害怕！」
「嚯嚯，所以，不是那樣說了嗎」

因為被搭話後感到安心感，不假所思地虛張聲勢了。
庫里弗用著符合老人的開朗向我露出了笑容。
在為還能那樣擺架子感到驚訝的同時。

「如果是初陣的話，僅僅只是感覺這個氣氛就足夠了喔？」

對溫柔地笑著的庫里弗搖了頭。

「不、不對……錯了……」

那並不是被国家所要求的事。
我──過不久就要死了。
是被那樣期望著的。
並未被期望著，誕生下來。

「嗯……戰場，不是小孩子出現的場所。而讓其發生的大人、国家是愚蠢的喔」

雖然是擁有立場的人所做的批評国家，不可思議的是在周圍守望著趨勢的士兵們並未吃驚。
啊啊，又來了嗎。
或許是用著那樣的印象看待我們的吧。
庫里弗仿佛一丁點都沒有在意那件事情一樣，從馬上下來並把手放在我的頭上。

「艾庫雷雅公主……不對，艾庫雷雅。陛下已在此戰場凋零了，這樣如何呢？」
「……欸？」

就宛如是做了惡作劇的少年一般，庫里弗露出了淘氣的表情。

「嚯嚯，然後從現在開始陛下，就純粹只是艾庫雷雅而已」
「……純粹只是，艾庫雷雅？」
「沒錯，如果討厭那樣的話……艾庫雷雅・斯提亞德這樣的，怎麼樣呢？」

那便是，我和庫里弗的邂逅。

斯提亞德伯爵家是公国的東的邊境的一處，管理著很小的領地的貴族。
雖然作為怪人是家戶喻曉的，但從人類方面上並未看出有什麼奇怪的。
只是，作為通常只會考慮自保的貴族來說是挺奇怪的。
比如說就是最初相見的那天。
將麻煩人物的我守在戰場，然後堂堂正正地向公国進行假報告。
在最前線抱著我的活躍身姿被稱讚而發愣了。（炎陽：這句完全不懂在說什麼）

比如在領地的一幕。
和領民一起，留著汗水耕田並談笑風生的事。
從未見過如此適合耕田的貴族。
又有些時候，說著和獵人一起進山狩獵實際卻站在前頭追趕著獵物。
明明有著那樣親近和血氣旺盛的性格，卻喜歡花。
這個人多半是，忘記自己是大人這件事了。
然而我卻一下子就喜歡上這位奇怪的庫里弗了。

「庫里弗！做好了喔！」

被認為已經在戰場死了的我，那時候寄宿在斯提亞德家。
然後有一天，在豪宅的庭院裡我的手沾滿泥土地做著某個作業。
雖說庫里弗經常在庭院修剪花草，不過也嘟囔著想要更大一點的花壇。
所以就用磚頭建造圍牆，耕土，自作了急造的花壇。
雖然讓園藝師來做就好了，但是不管怎樣都想自己建造。

「噢噢，太棒了！是想要讓我這老爺爺開心得死去嗎！？」

果不其然，庫里弗非常地開心。
就好像小孩子一樣興奮得臉都變得紅彤彤的，看著那樣的這邊都感到開心。

「呵呵，交給我的話這種事，根本就不算什麼！」

因為庫里弗感到很開心是比什麼都還要令人高興的，所以不做多想就得意起來了。
看著那樣的我，庫里弗的眼睛眯了起來。

「不過好像弄得滿身泥呢，就讓我這老爺爺為你洗澡搓背吧」
「不要啦！白痴庫里弗！Ｈ！！」
「姆、姆……爺爺不是那樣想的」
「哼」
「是嗎，已經成長到那樣的歳數了嗎……是這樣吶」
「？」

看上去有點寂寞的，有點千萬感慨的，庫里弗眺望著我。
就仿佛是將我和某人重疊了看著一樣。

「……但是，只是摸頭的話也是允許的喔？因為看上去挺可憐的，沒有辦法才這樣做的喔！」
「嚯嚯，這還真是光榮」

在笑著的同時，用粗糙的手撫摸了我的頭。
孫女和好爺爺。
我們的關係就是這樣的東西。
那是，在我的記憶裡存在著的爭取一二的幸福的時光。
這樣的生活會一直持續下去是這樣想著的。
這樣的幸福會一直持續下去是────

「──誒？」

那是，無法忍住想要惡作劇的心情在庫里弗的房間裡找到的信。
輸給好奇心後打開的桌子的抽屜裡，放著許多同樣的信。
紋章是星和狼……薩克拉門托的東西。
戰戰兢兢地，拿了放在桌上的其中一封。
寫在那上面的是，令人懷疑自己是否看錯了的內容。

「這是……什麼……？」

信上所寫的是，東方教国要進攻的事。
作為先鋒去抵擋敵軍，來自公国的嚴命。
在援軍到達為止，僅靠斯提亞德撐住，這樣寫著。

「……為什麼，今天會這麼安靜，呢？」

然後才終於，察覺到。
平常在屋子外面熱鬧的領民的生活的聲音太過安靜了。
屋裡的隨從們的數量也減少了。
然後，庫里弗從幾天前說了有要事需要外出後就再也沒有見到身影了……

「──」

因為就仿佛心臟被抓住一樣的焦躁感，沖出了房間。
最近，說了是要演習而在征收士兵。
為了萬一的時候的訓練是很重要的呢，真想詛咒那樣說著不慌不忙的事的自己的愚蠢。

──現在正是，那萬一的時候！

就那樣好像滾著一般從屋子裡出去了。
在領地內來回跑動著，重新認識到領民的數量明顯地有所減少的事實。
能避難的人已經在避難了。
立場上，因為不常從屋子裡走出所以沒有察覺到。
滿身大汗地來回奔跑著，回想起認識的神父大人後跑向教會。
在教會之中，終於看到許多領民的身姿了。
而那其中女人小孩和老人占據多數。

「神父大人，大家！」

神父大人帶著和庫里弗很相似的皺紋很深的臉感到吃驚，然後小跑接近了過來。

「艾庫雷雅大人，可不能從屋子裡出來！」
「為什麼要戰鬥呢，明明這樣大家都會留下不好的回憶！神父大人也是，必須要阻止庫里弗吶！」
「因為沒有辦法，回應公国的要求便是義務。不斷無視的話就會被判重刑，我們又得在何方生活下去呢……」

在教會裡，將丈夫、戀人、孩子送去戰場的大家都在一心祈禱。
雖然不至於對城市和教會出手，但在被進攻到如此地步的時間點這群人所獻上祈禱的人或許已經……

「我要，去阻止！」

甩掉神父大人的制止聲，從教會裡飛奔出去。
在戰鬥開始之前，就由我來說服庫里弗。
在那之後，再說服公国。
已經不能再躲下去了。
回到屋子的我甩掉侍從們的制止，騎著馬奔馳過去。
好不容易從侍從們那裡打探出的戰場並沒有那麼遠。
然後丘陵連接著的地域──終於來到了戰場的一端。

──從結論來說，我並沒趕得上。

那裡已經是地獄繪圖了。
最初映入眼眶的是，給了採取得很好的美味的野菜的大叔的屍體。
其他還有裁縫屋的脾氣很好的大叔。
乖僻的鍛冶屋的大叔……
壓倒性的斯提亞德家的士兵和領民的屍體非常顯眼。
那是當然的……只靠這種邊境領地的士兵，要如何和教国軍對抗呢……！

「……不行吶，艾庫雷雅大人……趕緊，逃跑」
「大叔！」

原本還以為都是屍體，但是依然倒著並且現在也快要閉上眼睛的花店的大叔出聲了。
因為是經常在屋子裡進出的花店先生所以相當熟悉。
立刻從馬上跳下來並靠近他。

「啊，啊啊……請振作、請你振作起來！」

在教會，有著花店的太太……
要怎樣報告才好呢……
我是被詛咒了嗎。
果然，是『禁忌之子』嗎。
會帶來不幸的嗎……

「……咱、把城市、国家、給好好守護住了嗎？」
「守住了。守住了，那不是理所當然的嗎！」
「是嗎，卡卡，好像見上一面吶……」（炎陽：這卡卡是音譯，估計是他家人吧）

「──」

只說了那樣的話，連施展恢復的時間也沒有花店的大叔就這樣斷掉呼吸了。
……在閉上他的眼睛後，看向有著呼喊聲的戰場的中心。
粗暴地擦掉眼淚，站起身來。
和某時同樣，腳正在顫抖。
即使如此，想要守護的心還是勝利了。
屈服了恐懼，向著戰場跑了過去。
在這邊境居住的人們幾乎都是魔族。
本來就魔力強大，身體上也有著作為魔力的結晶的角或牙，根據人而長著擁有特徵的容姿。
我的場合則是，『魔眼』……
然後理所當然的庫里弗也是魔族。
教国會手下留情，是無法想象的。

──然後終於，我到達了『本來是』戰場的中心部的場所。

那裡已經，沒有戰鬥了。
有的只是追逐著來回逃跑的斯提亞德的士兵的追擊戰。
是虐殺。
面對捨棄武器，背向自己，又或者是請求不殺的兵士，教国的士兵只是淡淡地。
淡淡地淡淡地淡淡地，斬殺了。
斯提亞德，在一瞬間就已經被摧毀了。
太過於殘忍的光景，使得怒火從身體裡爆發出來。

「──燃燒、殆盡吧吧吧吧！！」

進入視野的敵兵，都被隨便地燒掉了。
是因為太過顯眼了嗎，對於那樣的我就好像幽鬼一樣的敵兵沖了過來。
……那也已經，感覺什麼都無所謂了。
就算是多一個人也好都要一起拖下地獄。
回想起花店的大叔的臉，如此下定決心。
沖了過來的敵兵。
快要被數量所壓倒的我，被從旁飛來的火焰一擊給救了。
轉頭看去，最想見到的人就在那裡。

「庫里弗！！」
「竟然來到這種地方，真是令人困擾的孫女吶」

庫里弗即便滿身都是傷也依舊，露出了宛如好爺爺一般的微笑。

「庫里弗！就這樣撤退吧！？已經，不能戰鬥了不是嗎！已經……？」

靠近後，搖晃了庫里弗的身體……然後注視著附著在自己手上的大量的血。

──誒？

我？
我，受傷了嗎？
視線變得彷徨。
因為不好的預感而凍住了表情。
從依然不變浮現著微笑的庫里弗的臉，緩慢地降低了視線。
盔甲已經破裂，背後有著甚至會看錯成原本就長在身上一樣，刺著許多的箭矢。
那不斷流失的血的量──

「啊，誒──？」

無法，追上理解。
從茫然站著的我的背後沖了過來的敵兵，庫里弗使用魔法屠殺得更多。

「不能撤退吶，他們會就這樣去燒毀城市的。沒什麼，在本国的援軍到來之前，再努力一點就行了」

稍微去散步一下。
庫里弗用著那樣輕佻的口調笑了。
從四面八方，箭矢飛了過來。
那些都被，緊緊抱著我的，庫里弗的背後給接住了。
咦……？
真奇怪呢，人類，就算被這樣刺穿，也沒問題的嗎？
就算流了這麼多血……？

「老朽，把……艾庫雷雅……羅薩麗……」

從庫里弗嘴裡流出的血附著在臉上，看見那個。

──將項鏈，給扯斷了。

是已經想著要消失了嗎。
亦或者是想著只要依靠魔眼的話，就能做得到什麼了嗎。
那時候的心情已經回想不起了。
一瞬間，就被赤紅的世界給吞沒了。
在意識就快要消失的時候，聽到了聲音。


──這邊，請看過來這邊。


在些許還殘留著的意識的一端，認知到那樣的話語。
被聲音所引導，看向了那邊。

『午安，可愛的小姐』

那是，擁有銀色頭髮和銀色眼瞳的美麗的精靈。

『清醒點，你的名字是？』
「名字──艾克，雷亞？」
『艾庫雷雅？』
「……艾庫雷雅」

對於想要確認的聲音，想著就是那樣的同時點了頭。

『是嗎，那麼就絶對不要忘記。自己就是艾庫雷雅，要強烈地如此想象』

銀之精靈，就好像說給我聽一樣不斷搭話道。
對如今也快要迷失自己的我，艾庫雷雅，艾庫雷雅地一直說道。

「我是──艾庫雷雅？」
『沒錯喔，艾庫雷雅。不要被過去視什麼的給囚禁了。自己就是自己。不能混亂，不能迷失。艾庫雷雅就是艾庫雷雅喔』

名字的確認，那是確認自己的儀式。
不可思議地，感覺朦朧地抓住了原本快要溶化消失的自己。

「艾庫雷雅是，艾庫雷雅……你是？」
『我？我是……沒錯，人們懷抱著敬畏的心，將我稱為魔炎喔！就算這樣也是大魔法使……本來呢』
「魔炎……」

那樣說著的魔炎，撫摸了我──艾庫雷雅的頭。
在那之後，在意識之中說了各種各樣的話。
但是即使說是過去視，能做到這種事的也就只有這個人而已。
被睡意誘惑就這樣閉上眼睛，仿佛在祈禱一樣向魔炎拜托了。
她對那樣的艾庫雷雅，以好似悲傷的笑臉回應了。

『交給我了』

用那樣溫柔的聲音。

接著醒來的時候，被薩克拉門托的大軍給包圍了。
不知覺間原本已經扯斷的封印魔眼的項鏈被戴在頸項上了。

「艾庫雷雅，嗎」
「……萊奧尼爾？」

一直都是一臉嚴肅的不討喜的哥哥。
熟悉的臉遮住了看上去的天空，就好像俯視一樣站著。
看來我還躺在地上的樣子。

「……你必須回來，艾庫雷雅。那份力量，理應為了公国揮舞吧」
「真是令人恐怖的魔力呢，即便是萊奧尼爾也可能會死呢」

就在其身旁，一位銀髮赤瞳的嬌小的少女站著。

「……什麼，怎麼樣，了？」
「教国的兵已經撤退了。或許是察覺到我們抵達了吧，真是逃得快呢」
「雖然在來到這裡之前，已經出現相當大地損傷的樣子」

嬌小的少女興致滿滿地看著艾庫雷雅。

「……？庫里弗，庫里弗？」

話說回來，還依舊躺著被庫里弗緊抱著。

「庫里弗？」

即便搭了話，搖晃他也依然沒有反應。

「……向孤身一人從教国的威脅中守護国家的英雄，致敬！」

萊奧尼爾的話語，讓包圍著周圍的公国的士兵敬禮了。

「──」

理解，到了。

「什、么……英雄、啊」

眼淚，溢了出來。

「就因為你，沒有趕快過來這裡啊啊啊啊啊啊！！！！」

那份慟哭很空虛地，真的很空虛地在戰場遺跡裡響徹了──

「──，嗚」

看來不知不覺間，睡著了的樣子。
心悸非常激動，身體正在顫抖。
──眼淚，不能止住。
對於那樣的艾庫雷雅，有包覆著她的溫暖。

「愛麗絲……」
「好」
「愛麗絲」
「是的」

什麼也沒有問，愛麗絲僅僅只是緊緊抱住艾庫雷雅，撫摸著她的頭髮。
毫無中斷地哭泣著的艾庫雷雅，愛麗絲一直都在陪伴著她。

──啊啊，愛麗絲一定是強大到能守護某人的。

那並不是指戰鬥的強大。
那令人感到有點不甘心。
那感覺到不甘心的事實，讓人安心。
因為那是，心還沒有認輸的證據。
雖然是令人無奈的過去，但這被你守護住的這份生命，是不會浪費的。
……庫里弗，一定會變強的。
變得更強，變得能守護某人，一定會成為能讓你感到自豪的孫女的。

「愛麗絲……」
「什麼事呢？」
「……我是不會輸給你的喔！」
「欸欸！？」

被突然地燃起對抗心，眼睛變得黑白的愛麗絲真奇怪呢。

──真的，很令人惜愛呢。

「只、只有今天，會向你撒嬌的，愛麗絲。但是不要誤會了喔！」
「真～可愛、艾庫雷雅」
「笨、笨蛋！」
「呵呵」

真的是令人煩惱的對手呢────

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
08 意外地悠閑的愛麗絲的一天
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「嗯～，真舒服呢～」

早上醒來後洗澡的同時自言自語道。
洋房的澡堂很寬闊，雖然讓一個人獨占是太過於奢侈但那也已經是日常生活之一了。
要說習慣的確是變得習慣了。
有錢。
有房。
有人手。
而且在伊莉亞的指揮下那些人手──也就是女僕小姐們會將公會的工作或者其他各種各樣的事，也會幫忙賺錢。
如今我家就好像是一間公司一樣了。
然後我正是社長。
……不對，是會長嗎？
畢竟什麼也沒有做。
只是當花瓶而已。
社長是伊莉亞嗎？
總而言之一直受到女僕小姐們的幫忙。
但是她們工作後所獲得的都是由我全部接受的嗎，並不是這樣的。
她們就好像是作為社員一樣工作，所以有確實地給予薪水的。
嘛，雖然我是賺最多的那個是事實。
即使如此吃喝穿住都是完美的。
畢竟都會給予女僕裝和私服各一套，房屋內的人的食費也是我（公司）出的。
嗯，這一定不是蠻橫專利之類的。
那是毫無疑問的。

「嗯嗯」

使自己接受的作業是很重要的。
不過名為即使沒有工作也能活下去的誘惑的恐怖。

「名為怠惰的大罪，真是多麼恐怖……」

沉浸在泡澡的同時試著浮游。
雖然有這樣是很不禮貌的自覺，然而這裡是我家，而且只有我一個人在。
一不注意就會想要去做便是人之常情。
啊啊，真舒服。
快要溶了。
怠惰雖為一罪，但現狀並沒有想過要和緹露一樣窩在家裡。
嘛，畢竟還會被歐內醬罵。
當前的目標就是冒険者的階級上升嗎？
得確實地替女僕小姐們準備居住地吶。
花瓶沒有好好地被裝飾著的話大家也會困擾的呢。
沒有好好地顯示威嚴的話，就不能成為女僕小姐們的後盾了呢。

「對於這邊來說是挺收益的，對於那邊也是挺收益的」

真是雙贏的關係呢。
實際上女僕小姐們全部都是沒有歸屬的孩子們。
国家將其保護，鍛鍊後，作為我家的女僕迎接了。
也不能一直都讓国家照顧著，所以必須讓她們在某處獨立才行。
但是既沒有後盾也沒有住所，而且種族也是多種多樣的她們要獨立並非是簡單的事。
搞不好就是到娼館行業了。
那麼，要怎麼辦呢？

「然後，就是我嗎。庫蘭真是合理主義者呢」

其中一個選項就是我。
雖然也不是全員都這樣。
這邊也是能因此確保得到優秀的人才，真是難能可貴呢。
由於如此，對於女僕小姐們來說這裡就是家吶。
宅氏的地積也挺寬闊的，本宅是我們在居住的。
和那不同的是，雖然偏遠不過也被放置不管。
那裡便是女僕小姐們的宿舍……不如說，家才是最適合的稱呼吧。

「責任重大，呼庫呼庫」

潛水吧。
轉換心情。
不對，這是不如就這樣潛下去然後能閉住呼吸多久呢，的鍛鍊喔。
很好！
大大地吸了一口氣，潛到澡水裡。
水中獨特的舒暢感。
不懂為何就想要潛下去呢，泡澡。
因為昨天數到３０秒左右，所以今天就將６０秒設為目標嗎？
反正還有餘裕，還能再繼續下去吧。
認為只要認真的話或許就能超越６０秒了呢。

「……姆，庫」

無。
要心境成無吶。
一旦考慮多余的事就會因為那份思考而消耗沒用的氧氣。
明鏡止水的心得，就容我在這裡領悟吧！

「……」

數過３０秒了。
……意外地，很痛苦呢。

「咕啵」

肺裡的空氣在一點一點地流出去。
能行的能行的。
還能行。

「…………」

這仿佛耳鳴一般的寂靜。
我現在，集中精神到達極限。
即使獲得什麼技能也不奇怪。

「咕啵咕啵咕啵」

終於變得越來越痛苦了。
過於痛苦到想要吐出空氣。
要是將這些吐光的話，就無法再忍耐下去了。
時間已經數到７０了。
厲害，我真厲害。
９０。
能到９０秒！
想象能得到什麼贊賞吧。
如果能閉息直到９０秒的話……就能揉伊莉亞的胸部！！

「咕啵！」

……在思考白痴的事的瞬間，就浮上來了。
時間是，７９秒。
意外地努力了。
非常地努力了。

「……明鏡止水的心得，真是難以理解呢」

越是痛苦的時候就越是會思考多余的事。
為什麼呢，這是為什麼呢？
啊～啊，沒有贊賞了～。（炎陽：還在想著贊賞的事嗎２３３３３）

正好那裡有個伊莉亞的胸部映入了視界的同時，由於有些遺憾而試著動了手。
……嗯？

「怎麼感覺真是下流的手法呢，大小姐？」
「本人！？」

是伊莉亞吶。
只纏了毛巾的肌膚成分滿滿的伊莉亞拿著浴巾進來了！
為何！？

「失禮了，大小姐。因為還以為沒有人進來的」
「誒，欸欸……我，畢竟在潛水嘛。那是，沒辦法的，不是嗎？」

沒辦法，嗎？
伊莉亞她？
沒有注意到放在脫衣間的我的衣服？
是那樣糊塗的角色嗎？
說到底比他人還要在意立場的伊莉亞會做晨澡嗎？

「……是謊言，對吧？」
「呵呵，誰知道呢？」

不過嘛……不是挺好的嗎，對於我？
眼福吶，那是。
嗯，真是讓人不敢直視……
將想要凝視的視線用偉大的理性給移掉了。

「從以前就覺得很不可思議呢」
「嗯？」

在和內在的自己作戰的時候，並不是被伊莉亞所責罵，而是歪頭了。

「感覺大小姐是和精靈非常相似的人呢」
「哈」

和精靈相似？

「說到底您不會對自己的事情感到有興趣嗎？」
「……自己？」

不對，能明白她想說的是什麼。
窺視女澡堂，又和庫蘭還有艾庫雷雅那個……喵喵之類的？（炎陽：原文就是這樣，估計是指和她們兩百合的意思？）

然而你卻無視自己的事情嗎，就這樣。
是指那樣嗎？

「伊莉亞」
「是的，大小姐」
「如果我在鏡子前面一直站著不動的話，又或者是在街道上不斷檢查映照在玻璃窗上的自己的話，你是怎樣想的？」
「嗚哇，的」

嗚哇……？

「沒錯，我並不是自戀狂。自己就是自己，單純就是自己喔」

雖然如今的確還是有很多問題感到迷惑……
對於那樣的我的回答，伊莉亞好像接受了一樣點了頭。

「這樣就安心了」
「請安心下來吧」

但是在浴室裡到底是在做什麼事呢，我們。

「話說回來大小姐，經常在洗澡的時候潛水嗎？」

嗚，說起來好像是被看到丟臉的地方了呢……
況且還在思考一些奇怪的事……

「……雖然忘記是幾時了，不過之前不是有被拖入水中的經歷嗎？所以，為了能在不管任何時候發生什麼事都能進行對應，而在日常生活裡做著鍛鍊喔」

欸嘿。

「原來是這樣吶」（炎陽：這裡原文是敬語且附帶嘲諷的意思）

……原來是這樣吶。
那，那還真不愧是大小姐呢，但是沒關係的喔，伊莉亞？

「但是大小姐，嬉戲也請適可而止一點。要是在浴室裡搞砸後暈倒的話會很困擾的」
「啊，好的……」

明明只是稍微有點童心……

「和我一起進來的時候，就沒有關係喔」
「啊，好的」

……好的？
和伊莉亞，一起洗澡嗎？
那樣也有那樣的問題呢。

「要、要是發生什麼誤會的事的話呢？」
「誤會的事？」

用滿臉的笑容，那究竟是什麼事呢，暗地裏這樣問道。
伊莉亞的白痴，明明是知道的！
……要不要讓你嘗嘗主人大人的恐怖呢？

「伊莉亞，我來幫你洗身體吧，每個角落都一起」
「那麼就拜托您了，大小姐」
「……」
「……」
「對不起」
「呵呵，不用客氣」

浮現出溫柔的笑容，伊莉亞坐著開始清洗身體。
伊莉亞真的是非常成熟呢。
一直都是很有餘裕的呢。
哎。
話說回來，頭髮好漂亮喔……
皮膚也很白呢。
明明是那樣自豪于鐵壁的防守的說，碰觸的時候卻好像很柔軟的樣子。

「大小姐？」
「是的Σ（° △ °|||）︴」

不行不行！
視線太過熱情了。
畢竟視線，能感覺得到吶。
變回正常吧我！
不對，某種意義上是正常的但……
切掉視線，再次深深地潛到澡水裡。
接著突然回想起了。

「……伊莉亞，還，沒問題嗎？」
「是的，太過擔心了喔，大小姐」

嗚～，真令人著急。
偶爾也需要有能壓回去的強勢嗎？

「伊莉亞的內心，想要窺視呢」
「我也是，想要窺視大小姐的內心喔」

會嚇到的所以住手吧。
會感到天地翻轉的喔。

「嗯，果然還是覺得窺視是不好的行為喔」
「在溫泉時是錯覺嗎，感覺好像有偷窺犯在呢」
「……」
「……」
「伊莉亞」
「是的，大小姐」
「男人是追求浪漫的生物喔」
「是那樣的嗎」
「……」
「……」

然後呢？
這樣的氣氛，能不能停下來吶……
那是沒有任何漫步的，日常的一幕。

結束了和伊莉亞的嬉戲的我換了衣服後外出了。
因為氣溫變得稍微有些寒冷，所以是穿著羽織外套的出門。
雖然依舊還是沒有任何目的，不過一邊看著這個異世界的城市一邊散步是不會厭倦的。
那樣的今天想要走到城外。
坐在馬車搖晃一陣子後，因為到達門的附近所以在向司機先生道謝之後下車了。
然後穿過門來到了城外的街道。
與其說是王都不如說是會讓人回想起林納魯和露菲的牧歌的城鎮，在鄉下長大的我有種不可言喻的安心感呢。
在那樣的城鎮散步的時候，飄了一道令人鼻癢的香味。

「嗯，一種很美味的香味」

小攤子嗎？
在稍微前一點的道路，那裡擺著一間店。
然後我正有如計劃好的一樣，被香味引誘向攤子接近。
這股香味的正體是……

「玉米？」

是烤玉米！
看起來好好吃！

「什麼嘛小姐，想要嗎？」

上吊眼的小孩子就宛如是在瞪住一樣盯著我。
嘿～這孩子就是店主？
那還真是相當有氣勢的小孩子店主呢。

「那麼就要一個嗎」

接到訂單後再開始烤，這個時間是店主和客人的休息時間。

「稍微等一下吶」

小鬼的手勢很好地，將玉米擺著鐵板上並倒下醬汁後開始烤起來。
更加香的氣味使得食欲被刺激了。

「很熟練呢，事先準備在家裡煮過了嗎？」
「……小姐，你很明白嗎？」
「雖然還不足掛齒」

要是在當場從頭烤起的話，要過熱就太過花費時間了。
基本上如果沒有在家裡事先煮好到溫熱的程度的話就會來不及了吧。

「這個玉米，莫非是自家生產？」
「那是當然的，可沒有富裕到能進貨吶。畢竟家裡是從事農業的，新鮮是有所保障的所以就不用擔心了」
「呵呵，那還真是令人期待呢」

是一位有元氣的好孩子呢。
外觀年齡的話，和緹露差不多吧？
外觀年齡的話。
一段我的質問都被小鬼直白回答的時間經過後，烤玉米非常適當地烤好了。
豪爽地用串刺穿一根玉米後，交了過來。
在接受過後，小鬼仿佛心地不好地笑了並伸出手。

「好了，銀幣一枚」

……烤玉米一根要銀幣一枚，嗎？

「原來如此，根據客人再決定價格什麼的不是挺聰明的嗎」
「蛤？在說些什麼吶，一直以來都是這個價格的啦」

雖然說是王都，也是城外的小攤子呢。
看來大家都蠻富裕的呢。

「大姐姐我，看起來像是笨蛋嗎？」
「哼，別在那邊擺長輩樣子啦，用著那種小孩子一樣的體型」

小孩子……

「是無法理解嗎，小伙子是還不能理解嗎」

我這美好的身材的需求。
的確歐內醬也好伊莉亞也罷，都有著拔群的身段。
但是我絶不會對自己的身材感到一丁點的後悔！
大是無法代替小的！

「小伙子也是，再長大一點就會明白了吧」
「咱不是小伙子！別把咱當小孩子對待吶！」
「說的也是呢，對不起」

對於正式爽快地道歉的我，的眼睛變得黑白。
實際上，在這個歳數就開始工作了吶。
當作小孩子對待是蠻失禮的。

「嘁，銅幣──」
「拿好」

將銀幣一枚交給小鬼。

「哦，喂……」
「是你說的喔？」
「……小姐，是裡面的人吧？果然是挺有餘裕的嗎」
「如果有精神說那種鬧別扭的抱怨的話，不如就努力到能將那個銀幣還我的程度的成功給我看吧」
「……哼，這樣的連投資都算不上呢」
「呵呵，那能成為你的發奮材料就足夠了」
「等著吧，一定會立刻過去還給你的。在那之前這個銀幣我是會不用地保留著的！」

握緊銀幣後，小鬼瞪著我。
那雙眼瞳的光輝溢滿了夢想，簡直就是少年呢。

「是嗎，那麼大姐姐我，會敬請期待的」
「等一下吶！」
「嗯，還說不夠嗎？」

揮手接著要從攤子離開的時候，被叫住了。

「名字，告訴我吧。咱是，特奧」（炎陽：愛麗絲釣到一個正太了）

對於就好像害羞一樣看向別邊的同時自我介紹的他使得我不假所思地露出笑容。
因為惡作劇心湧了起來，所以一邊用食指對著少年的鼻頭一邊回答道。

「我叫愛麗絲喔。小大人」
「──白！」
「再見咯」

這次沒有去聽小鬼、特奧所說的話就這樣背向他了。
擁有夢想的人真是耀眼呢。
一邊走著一邊吃了拿在手裡的烤玉米。

「好燙，哈呼」

不過，很好吃。
那天不懂為何感覺心情特別好，腳步也變得輕盈然後結束散步的我就這樣回家了。


──話說回來，好像聽說最近會有感謝祭。
特別的日子的，祭典。
和誰一起去逛的話感覺挺開心的呢。
和誰一起去呢？

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
09 禮物
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

因為夜晚的風暴而醒了過來。
窗戶在震動並且房內又響起了風聲。
在奇怪的時間上醒了呢。
雖說是時間但也不知道是幾時幾分。
雖然已經習慣了沒有時鐘的生活，不過依舊會感到懷念。

「……去一趟，廁所吧」

現在好冷，而且離早上還很遙遠。
想要回避因為奇怪的執著而發生什麼不好的事故的情況。
……想要回避。
從床上下來後夜寒就襲向自己。
想要只穿著睡袍在這嚴峻的季節裡溜達溜達的話就太不適宜了，所以披上了羊毛衣。
走到走廊後被魔礦石的光給淡淡地照了。
即使是半夜裡作為警備的女僕小姐也在工作著呢。
夜勤，真是辛苦你了。
畢竟難得出來了就向還在工作的各位慰勞後再繼續睡吧。
向在巡邏的女僕小姐以不會打擾到她的程度搭話的來回走著時，注意到有光從一樓的圖書室裡照了出來。
往裡面一窺後，某種程度上預想中的人物在和書互瞪著。

「塞拉」
「啊，愛麗絲小姐」

在搭話並接近後，從原本沉迷著的書那邊抬起頭並轉向這邊。

「在這大半夜裡也在讀書？」
「是的喵，再多一下子就能鞏固歐內醬的劍的想象了」
「是那樣啊，謝謝你了」

是要說道歉還是道謝的話，那當然是道謝吶。

「我自己也是樂在其中的，不過果然還是想要見識一下實物喵……」

在碎碎念的同時，塞拉注視著書。
我繞到塞拉的背後並窺看了書。
是一本記載刀的繪圖的書。
對於鍛冶煉成來說知識和想象是很重要的嗎？

「實物嗎，畢竟歐內醬的劍已經斷了」

這樣的話，只能去找找王都的武器店了嗎？

「塞拉，要找看武器店嗎？」
「其實王都的武器店已經幾乎都找完了……」

畢竟是既堅強又勤勉的塞拉呢。
那麼要怎麼辦呢？
如果在王都沒有的話，去威爾明頓？
不對，比起那個恐怕刀型的武器在薩克拉門托會比較有可能找到吧？
萊奧尼爾所拿著的雷切也是那樣的。
先不說威爾明頓，要去薩克拉門托挺難的呢。
嗯～。
但是在出遠門之前，找那些除了王都的武器店以外的途徑也是蠻不錯的。

「塞拉，明天要不要一起出門？雖然可能會什麼也找不到」
「那當然是沒問題的！為了制作一個好作品的話，勞動可是在所不惜喵！」

竟然在這大半夜裡讓眼睛充滿了光輝。

「那麼適當地讀完後就要去睡覺了喔？」
「沒問題的！」

總感覺那個回答有點奇怪呢。
苦笑後，在後面將比我還要嬌小又精巧的塞拉的身體給環抱了。

「逞強是不好的喔」
「愛、愛麗絲小姐」

是因為感到緊張嗎，塞拉的耳朵豎了起來。
這對耳朵，真能令人緩和下來啊。
咦，話說回來因為塞拉有可愛的獸耳所以也就是說有……尾巴嗎？
雖然也有一起進過溫泉，但又沒看到那種地步。
……不對，不會看的，沒有看到喔。

「那、那個……愛麗絲小姐？」

依然被我緊緊抱著而感到困惑的塞拉仰望了過來。

「……塞拉，你，是不是有什麼隱瞞著我的事？」
「誒，欸欸！？」

慌張的塞拉真可愛呢。
我吞下一口氣，然後下定決心。

「……比如屁股，之類的」
「屁股！？」

塞拉的臉變得蒼白，慌忙地用手遮住一樣壓住屁股。
……到底在說些什麼啊，我？

「……啊，嗚喵……」

塞拉的臉好像很忙一樣一下變青一下變紅。
……這不就是，在性騷擾嗎？

「請忘記吧……」

反省後放開了塞拉。

「那、那個！我，並不是感到討厭……」

對原本想著要道歉的這邊給先發制人，塞拉發出了聲音。
稍微有點低頭，仿佛在窺伺一樣將視線對過來的塞拉。
對於那臉頰有點紅潤的姿態，心情變得激動。

「是、是嗎？那個，嗯……注意好身體喔？」
「是、是的喵」

這樣就是盡全力了，我離開了那個場所。
走出圖書室，快步走回房間。
啊～，嚇到我了。
塞拉她，果真是女孩子吶……
舉止之類的好可愛啊。
進到房間後關門，嘆了氣。

「……啊？」

廁所，還沒有去到吧？

「……」

沒問題的啦。
嗯，相信著會沒問題的。
事到如今變得懶散的我用力地點頭，接著潛進了被單裡。


隔日，我陪伴塞拉到訪了奴隷商會。
在路途中近日裡為了正在開催的感謝祭而著實地進行著準備的街道的樣子映入了眼窗裡。
和熱鬧的街道成為對比的，靜靜豎立著的商會。
在那接待室裡坐著並等待的同時被端出了紅茶。
第三次了。
想必是不會下毒了吧。
這樣想著而要拿起杯子時，坐在身旁的塞拉輕輕地阻止了。
我歪了頭後，塞拉凝視起了杯子的裡面。

「……沒問題的喵」
「好厲害……」

是利眼的技能嗎？
還能分辨這種東西嗎？
得到來自塞拉的允許後，重新拿起紅茶並開始喝。
恐怕是高級品吧，並沒有感覺到和從庫蘭那裡拿到的紅茶有著不一樣的香氣和味道的廉價感。
兩人就這樣享樂了一陣子，帶著熟悉的眼罩的壯年男子出現了。

「這不是大小姐嗎，依然還是那麼美麗呢。能再次見面真是光榮」
「貝魯托朗先生，好久不見了。看來依然還是那麼能言說道呢」

真是依舊不變的男人呢。
互相笑了的同時打完招呼的眼罩男坐在正面的沙發上。

「聽說最近周邊的国家挺騷亂，情勢沒有辦法平靜下來的樣子。大小姐也請注意一點會比較好喔」
「您的關心會銘記在心的。會十分地警惕周圍的」

雖然與其說是被卷入這邊那邊的戰鬥，不如說是太多管閑事了。

「然而正因為是那樣的情勢才會是商機不是嗎？貝魯托朗先生」
「呵呵」

沒有否定也沒有肯定，眼罩男將擺在自己面前的紅茶拿來喝。

「那麼，此次前來是有什麼用事嗎？」

眼罩男在看了一眼坐在旁邊的塞拉後，再詢問我。
這傢伙剛才，在估計買價對吧？

「遺憾的是，認為並不是貝魯托朗先生所想的事喔」
「哦呀，的確遺憾。還以為會有很好的交易呢」

塞拉的價值可不只是一眼就能看穿的。
怎麼能拋棄她呢。

「貝魯托朗先生，您是有著手在其他商業上的吧」
「嚯？是奴隷買賣以外的事嗎？確實是有著手於其他領域吶」（炎陽：這兩句和原文是有違和的 當然意思基本上是一樣的）

「在這時勢下，對於武器的流通想必也是知道得挺詳細的吧」
「嗯，武具是很重要的。讓戰鬥奴隷持有的，自衛用的。是有從獨自的途徑裡收購吶」

果然是相當能依靠的大叔呢。

「那麼，有沒有擁有與這類似的武器呢？」

催促了塞拉，打開了放在桌子上的書。
眼罩男在看了那本繪本後點了頭。

「是刀呢」

果然是叫作刀呢。

「今天的用事就是關於這個。雖然在王都裡完全找不到，不過認為貝魯托朗先生的話應該是知道的」
「嗯，刀是只有在薩克拉門托的一部分地域裡生產的貴重物品。大小姐的眼光依然很高呢」

真擔心會不會被誤認為是喜歡揮霍的人。
但是結果還是能以鍛冶煉成生產的吧，那為什麼只有薩克拉門托呢？

「想要生產刀就有必要擁有專用的技能呢」

讀取到我的疑問的眼罩男特地說明了。
看了塞拉後她用垂下頭的樣子點頭了。
看來塞拉也是在最近才知道那件事的。
至今為止在練習裡幾次嘗試了鍛冶煉成，但是不管哪次都失敗了。
其理由就是那個嗎。

「失禮了大小姐，莫非您的陪同者是一位鍛冶師嗎？」
「就是那樣」

雖然一瞬間考慮了，不過也沒有特地隱藏的必要。

「不愧是大小姐，沒想到竟然招了專屬的工匠（スミスSmith）吶」

而且這孩子還會在歷史上留名喔。

「雖說現在已經遲了，這位叫作塞拉。是我的專屬工匠」
「請、請多多……指教！」

擺正坐姿後打招呼的塞拉，眼罩男的臉色變了。

「這邊才是，呵呵，大小姐的周圍都是一片花園真是令人羨慕呢」

竟然擺出營業式微笑了，真是不吃的男人吶。（炎陽：原文是食えない男，不懂什麼意思，哪位大神可以幫忙嗎）

你好歹也是奴隷商人，也關過許多可愛的女孩子吧。
不過話說回來要制作刀就需要專用的技能，而刀是薩克拉門托一部分地域的特產也就是說……

「貝魯托朗先生，制作刀的技能只能在薩克拉門托取得嗎？」
「就是那樣沒錯，大小姐。可不是當場看了刀的實物後就能立刻制作那樣簡單喔」

原來如此吶。

「但是，把那種情報就這樣簡單地告訴我們真的好嗎？」
「呵，畢竟和大小姐也是那種不知名的關係不是嗎？」

誤會了的塞拉的臉變得赤紅並來回看著我和眼罩男。
等等塞拉，我看上去會喜歡這種年上的大叔嗎？
說到底從大前提來看就是否定了。

「真是一位喜歡惡作劇的先生，要不要我在這鬧脾氣呢？」
「一旦到了我這年齡，看到大小姐這般漂亮的女性就會一不小心想要調戲了呢。請見諒」
「會把其當作是情報費的，貝魯托朗先生」
「哦呀，這還真是相當高價呢。認輸了」

也沒有想要道歉的念頭，眼罩男誇張地搖了搖頭。
嘛，和這大叔談話也是挺歡樂的所以就原諒他吧。
雖然不會被抱就是了。（炎陽：原文就是抱 然後這抱的意思大概各位看官都是知道的吧）

這是理所當然的。

「作為歉意就送您一把普通的刀吧」
「嘛，這不是相當地豪爽嗎？」
「呵，因為並不想被大小姐討厭吶」

即使如今還不能制作，能持有一把實物作為參考也是挺不錯的。

「然而免費地獲得有意義的情報，在那之上又取得這把刀的話稍微有點不好意思呢」

因為沒有辦法就施舍水吧。
滿足了預定調和的流程的眼罩男點了頭。

「那麼，如果大小姐的工匠變得能制作刀了以後，請務必和我們進行融通」

嗯。
這是，不錯的事呢。

「當然，雖然作為謝禮想要送一把的，不過並不是那樣的事吧？」
「沒錯。大小姐如此聰慧真是太好了。就是那樣，這是關於生意的話題。希望那邊那位工匠所制作的刀可以批發給我們」

塞拉的作品的品質是不容置疑的。
但是，要確保販賣途徑就是挺困難的。
而這位眼罩男想要的話正好省去了麻煩，對於這邊來說可是求之不得呢。

「承知了。詳細的事，以後再談吧」

畢竟關鍵部分想要和伊莉亞商量呢。

「十分感謝」

在那之後就是慣例的談笑時間，過了一段時間後離開了商會。


拿了刀回家後，塞拉就躲進了兼任研究室的自室裡。
然後我則以預祝為名目，拿到了另一樣好東西並來到了姐姐的房間。
咔嚓咔嚓作響的秒針的聲音令人懷念。
是帶有精美裝飾飾的懷錶。
之前，庫蘭有說過，時間是被教會所管理著的。
也就是說時鐘在該有的地方還是有的。
當然，是貴重的物品吧。

「歐內醬，稍微打擾一下可以嗎？」

因為敲門後有了回應，所以進去了裡面。
紫苑姐坐在桌子前做著類似書類工作的事。
多半，是公會的報告書吧。

「怎麼了嗎，愛麗絲？」
「並、並不是為了歐內醬喔，欸哆……？請、請你不要隨意誤會喔！」
「不像吶，停下來吧」
「好的……」

就好像在發呆一般，被紫苑姐嘆氣了。
只靠模仿不行呢，是有什麼嗎？
話說歐內醬要怎樣才會嬌起來呢？

「然後，到底是怎麼了？」
「其實入手了一個挺珍貴的東西」

接近了紫苑姐，把那個懷錶展示給她看。

「這是？」
「時鐘，被這樣稱呼的東西喔。是會告知一天裡正確的時間的東西」

只是，在這世界裡這個東西是否絶對有必要這點是不清楚的。
的確是很便利，不過太陽東升起來就開始活動太陽西沉了就回家，像這樣的慢生活也是不可捨棄的。

「欸？時間，嗎」

概念還是有的呢。

「欸哆，可以的話就請歐內醬收下吧」

我將另一邊手拿著的銀色懷錶拿給她看。

「是、是一對的」

雖然曾迷茫過要交給誰，但是果然還是紫苑姐吧，這樣的想法浮現在大腦裡了！

「給我……？」
「沒、沒錯」

紫苑姐從我的手中取走了金色懷錶。
再次向紫苑姐顯示好意說真的挺害羞的。
平常都是適當地表示而已呢！
……挺適當的吧？

「──心」（炎陽：這句應該是紫苑姐說的 就是好開心 原文就是只有しい而已）

紫苑姐將其好像很重要一般抱了起來。
好害羞啊。

「就讓我收下吧，愛麗絲。謝謝了」
「哇哇」

被紫苑姐撫摸頭了，臉頰鬆弛了。
只是這樣就已經滿足了，畢竟是姐姐和妹妹呢。
很好！

「歐內醬……今天一起睡吧！」
「可以吶」
「可以嗎！？」
「所以說，為什麼會感到驚訝啊？」

不對不對，這是平常的套路吶！

「不要睡嗎？」
「但是要睡喔」

用力地點頭。
即便是真正意義上只是單單一起睡覺也好，我也要睡。
道路雖為遙遠，但千里之路也是一步一步走出來的。
僅僅只是纏在紫苑姐旁邊就會好柔軟，變成這樣所以沒辦法吶……
心靈會因此滿足吶。

「真是的，歐內醬是一個罪惡的女人呢」
「雖然並不想被你這麼說吶……」

然後那個夜晚裡姐妹一起度過，在床上閑聊到綻放了花朵。（炎陽：這最後一句我自己也不很懂作者想表達什麼 原文是ベッドの中で雑談に花を咲かせてしまいました）

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
10 不期待的形式,希望的思念
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「原來如此，從你說的來看凜小姐是沒有什麼問題的」

在太陽快要登天的時候，戴著眼鏡並且看上去有點嚴肅的老師點了頭。
從黑衣男那裡取得同意的我，在開學前來到了要讓凜醬從明年開始就讀的學校進行面談。
現在是在學校的接待室裡，回答了老師所提出的質問。
以夾著桌子的形式和老師坐著，然後我和黑衣男則並排坐著。
因為黑衣男好歹也是監護人所以強硬地帶他過來了。

「太好了，那麼是可以入學的吧？」

滿意的答復使得我安心了下來。
黑衣男也是在旁邊好像感到很滿足一樣沉默著，大概。

「是的，畢竟也收了很多入學金吶」

誒嘿嘿，稍微作弊了。
原諒我吧，凜醬很可愛的。
作為那個的回報，只是期待可以給予令人滿足的教育而已。
希望可以在籌備設施之類能幫上忙的事上使用呢。
就算搞錯也不可以當做口袋裡的零用錢喔？

「畢竟是要託付重要的凜醬，所以請不要在意」

話說回來僅從這個接待室來看都覺得這件學校是很有錢的呢。
正在坐著的沙發是用黑皮革作的，桌子也是用好像很高級的天然木。
這裡不是只有貴族子弟才能就讀的特別的學校。
然而在這個教育機關並非必須要行使的義務的国家裡，就讀者也是有著相應的要求。

「誠心誠意，會努力的」

老師真誠地回答了。
並不是那種現實的意思，而是擁有作為一名教育者很認真的人之類的好感的人。
一大早就在進行面談也算是值得了。

「但是……」

女老師讓眼鏡閃了一下並看向我──們。
在剛安心下來的時候又煽動不安還是希望可以停下來吶……

「不好意思，我是對貴家庭狀況好像不太好的樣子感到多余的擔心」

因為那仿佛教育者的榜樣一樣的優等生發言使得我不假所思地和黑衣男對視了。
女教師大概是看到我們在離開了沒有必要的距離下坐著的樣子而想象了我們的關係。
……因為以快要碰到肩膀的近距離坐著的話不是很惡心嗎！

「請不要太在意，這位只是他人而已」
「……」

和爽快的回答的我相對，沉默不語的黑衣男。

「……的確，太太是太年輕了。一定，是有著各種各樣的事情才會這樣的吧」（炎陽：愛麗絲被當作太太２３３３３３３）

從那個結論所引導出的答案，是指黑衣男是一個變態的意思嗎？

「……那個，老師好像有什麼誤會呢」
「我明白的！不對，即使不說也會察覺到的！」

你絶對不明白吧？

「喂，凜是──」
「沒問題的！這位先生，有著這樣如此美麗的太太的話會做出一些宛如野獸的行為也是沒有辦法的！每晚、沒錯、每晚都直到太太哭泣……啊啊！！」（炎陽：２３３３３３３３３３３）

「你真的是教育者嗎！？」

把我剛才的安心感還回來！
然後別想象吶，簡直令人雞皮疙瘩！
眼鏡閃著光並且興奮什麼的快停止吶！

「欸哆呢──」
「我了解的！不會對別人說的！」
「喂──」
「沒問題的！是只屬於我們的秘密對吧！」

不行了吶這傢伙！

「啊啊，那位銀之雷精其實是被強硬──！」

老師去旅行了。
任誰也無法攪亂的，夢幻的旅行。
已經無法解除誤會也不能冷靜下來說話的我們，一邊嘆息一邊離開了那裡。
老師要從妄想之国那裡回來，似乎需要一段時間。
那是從後續的面談者正在空等這點已是明確的。
真是的……


在面談的歸途中，為了迎接寄放在教會的凜醬而去了教會。
黑衣男則是以我不知道，的感覺無視了這邊的呼喚，也不打算看向這邊，趕緊回家了。
這是多麼的沒責任心。
是不是要施下制裁呢？
……難道說，不會是在害羞吧？

「弟子～！」

就好像在打消那不好的思考一樣，看到我的凜醬很有精神地跑了過來。

「哇哆」

接住了平常的突進，然後抱起了凜醬。
對於一天比一天還要大力的突進，我能撐到什麼時候呢，說真的。

「今天吶，艾姆給了很多的零食喔！超好吃的！但是吃最多的是艾姆喔！！」
「是那樣嗎？呵呵」

還真是過早的感謝祭呢。
所謂的艾姆祭嗎。

「還有，今天是要在畫畫！我畫了弟子和歐尼醬喔！」

那樣說著，凜醬把從剛才開始就一直握著的繪畫用紙拿給我看。
在那上面繪畫著站在正中間的凜醬的雙手被我和黑衣男從兩側牽著的圖畫。
雖然是洋溢著小孩子風格的圖，不過漆黑的男子和長著銀髮的女子以及孩子看似很和睦地笑著。

「真棒呢！畫得很不錯喔，凜醬」
「誒嘿嘿，那個就送給弟子吧！」
「呵呵，謝謝。會重視地，珍藏著的」
「嗯」

撫摸了仿佛在撒嬌一樣抱過來的凜醬的頭。
呼……幫大忙了。
這樣的畫會被別人誤會的啊。
這個就交由我來嚴重保管吧。
要非常謹慎地收著。
……但是感到開心，是沒有錯的喔？

「MASTER」
「啊，艾姆。辛苦你了」
「嗯，和孩子們在一起並不會感到辛苦」

在教會前和凜醬嬉戲的時候，艾姆從教會裡走了出來。
不對稱的藍色短發隨風飄逸，頭髮的先端輕輕地搔著自己的臉龐。
我因為頭髮是長的所以很少會有這種情況發生呢。

「好痛」

……雖說會經常被愛惡作劇的小孩子拉扯就是了。
向凜醬落下只有『哈！』地責罵的形式的拳頭。
看到凜醬巧妙地躲開那個，艾姆的表情變了。

「嗯，凜一定會和MASTER一樣，變得很強」
「欸？凜醬有戰鬥的才能嗎？」

明明期盼著她不要做太過危險的事吶。

「是誤……雖然是想這麼說，不過回想起一些事情了」
「回想起一些事？」

向仿佛在述說著快點回家吧的拉著手的凜醬說著再等一下。
對不起呢有一些話要說。

「嗯，黑髮黑瞳的特徵是薩克拉門托的東之教国，比那還要往東的小国的特徵」
「欸？」

東邊嗎。
總感覺回想起祖国了呢。

「那個国家的王族持有特別的力量，之類的……好像有聽說過，又好像沒有聽過」
「到底是那邊吶……」
「嗯，詳細的事已經忘記了」

雖然沒什麼關係。
雖說因為黑衣男什麼也不肯說所以並沒有特別去調查過，不過比起打倒莉布拉還是去看一看故鄉的樣子才是最先應該做的不是嗎？
……但是好像發生了什麼不好的事情，所以不能帶這孩子去呢。
不過話說回來，王族？
我不經意地看向了宛如在說著『快～一～點～』一般用上體重拉著我的手的凜醬。
王族嗎。
嗯～。
好可愛……

「嘛，關於那個話題會好好思考看的」
「就請那樣做吧。如果能見面的話，還是去見面會比較好喔」
「艾姆……嗯，謝了」

艾姆明明是這樣溫柔的說，但也有笨拙的地方呢。
擺著依然不變的看似睡覺的表情的同時，就好像在逃避視線一樣綻放了笑容。

「說起來MASTER，明天是要去逛祭典嗎？」
「嗯，沒錯喔。艾姆也要一起去嗎？」
「其實要在教會裡展覽一些東西所以，不能」
「是那樣嗎？那麼當天就過來看看吧」
「金幣一枚」
「好貴！」

是祭典價格嗎！

「啊，話說有些事想要問呢……啊～，欸哆……女人是有著，被男人強硬地逼迫之類的，那種的興趣嗎？」

凜醬帶著等到悶了的樣子跑去後面的公園。
因此提出了大人的質問。
還在看得見的範圍裡所以沒問題的吧。

「？那是什麼意思的質問？」

你是怎麼樣的呢，艾姆的表情如此說道。
嗯。
不把我除外嗎？

「嘛，喜歡那樣的人很多嗎？」
「是那樣的啊」

那個老師是少女病嗎？
總而言之那個老師的心中我和黑衣男是屬於怎樣的關係僅僅只是想象而已就感到一陣惡寒。
果然那個誤會必須找個時間解釋清楚呢。

「嗯，順便一提MASTER」
「什麼？」

在認真地思考關於今後的事的時候，艾姆走近一步然後抓住我的手腕。

「好痛」

蠻力！

「男人女人什麼的，我並不在意喔」
「欸，那裡還是在意吧？」

說到底，你想表達什麼？
這是什麼情況？
不能動彈不能動彈。
力量有太大的差距了。
被單手強勢地好像吸過去一樣抓著的我，在當場根本無法動彈。
光是為了不坐下而站著就已經是盡全力了。

「MASTER對於這樣的，如何？」
「如何是──」

突然，艾姆將與無法動彈的我之間的距離縮短了。
而且還是接近到甚至能感覺彼此的呼吸。
被嬌小的艾姆，弄得就好像無法反抗的樣子。
艾姆平常都是悠哉的，但是在這一瞬間被甚至到仿佛令人看錯一般增加了銳利的視線給射穿了。
宛如被那淺綠色的瞳孔，給吸進去的感覺。
由於無法跟上狀況而使得腦袋一片空白，一瞬後，臉變得沸騰起來。

「──啊、尼、尼尼！」

無法成為話語的話語從口中漏出來。
雖然能動嘴巴，但是卻是在隨時能和艾姆的嬌嫩的嘴唇碰觸的距離。

「嗯，全部，都讓我搶光吧？」
「──」

腦海裏就宛如出現了霧一樣無法正經地思考。
怎麼說呢，與其說是感到迷惑，不如說是覺得就這樣被搶光也不錯呢……
就快要被那樣的思考給支配──

「弟子～～」
「Hya！！」

在背後傳來聲音的時候，一瞬間就被解除拘束了。
沒有比喻而吃驚至極的我，對於在這個場所裡就快要進入自己的世界感到愕然。

「嗯，明天見，MASTER，凜」
「嗯！拜拜，艾姆！」
「啊……」

對於這爽快地退下的這個光景感到有些既視感呢……
向茫然地道別的我，背過身的艾姆一度轉頭看過來。

「──MASTER也是，擁有那種心情不是嗎？」

留下炸彈發言後，艾姆走回了教會。

「弟子～，回～家吧」
「好、好吶」

心臟依舊不斷高速地鼓動著。
……但是吶，艾姆。
我……絶不是被男人蹂躪了。
這是因為是艾姆。
這是絶對────絶對的！！
在自己的心中堅固決意的同時，和凜醬一同踏上了歸途。

那個夜晚，我蹣跚地為了拜訪某位人物而在街道上走著。
在道路上以幽鬼一般的步伐前進著。
下午的沖擊無法從腦袋裡消去。
怎麼了，我。
那種願望，我有嗎？

「……沒有的說，不可能會有的說」

心不在焉。

──所以沒察覺到。

王都特有的馬車專道，向著比一般道路還要低上一段的那裡，我踏出了腳。
剛好是沒有護欄的部分。
啊。
雖然這麼想但已經太遲了，只能就這樣落下而已。
但是算了吧。
只是這種程度就會受傷，我的魔法可沒弱到這種地步！
只要在摔到地面的瞬間緩慢落下的反動就好了的事。
然而，厄運重疊了。

──真不走運。

不好的是從正面來了一輛馬車。
正是交通事故的瞬間。
嗯。
要使用能令馬車不進反退的雷實在是麻煩至極。
給予馬和御者，還有乘客麻煩。
那就不要落地了，而是在某處弄出引力來將自己的身體拉上去？
就這樣，在考慮著的瞬間──

「啊──」

因為被從旁沖過來的某人給抱住，身體浮了上去。
那道影子在抱著我的同時，將帶有屋頂的馬車的上面作為落腳處然後一口氣跳到對面的一般道路上。
伴隨著些許的沖擊，影子抱著我在步道上著地了。

「沒事吧？」

我隨波逐流地靜觀著，在終於冷靜下來的時候看向了抱住自己的對方。

「索爾特先生……」

是混淆在夜晚的黑暗裡快要消失的樣子，依然不變的黑髮黑瞳，全身黑的黑衣男。
你到底在做什麼事，不知是錯覺地被帶著仿佛怒氣的銳利的眼神給瞪住。
……感覺就是這樣。
不對，雖然平常都是不好的眼神所以分不清楚就是了……

「那個……十分感謝」

伴隨著這句台詞，我用盡全力地──咕～嗙地拜訪了黑衣男的臉頰。
連小狗都打不贏的我的右勾拳炸裂了。

「……為什麼揍我？」

完全沒有奏效嗎，嘁！

「不是，沒什麼……」

因為有點不好意思所以別過臉去。

「……」
「……」

總而言之，黑衣男。
你去給大叔公主抱吧？
從那過後才是正題。

「請放下我」
「啊啊」

老實地從手腕中被解放了。
我在和黑衣男之間取了幾步的距離然後轉過身──迅速地擺出戰鬥姿勢。

「……你到底，是在做什麼」

完全不明白意義，黑衣男露出了這樣的苦臉。

「不是，為了整理心情最好的方法就是用拳頭交流，吧」

怎麼了，不來的話這邊就要先上了！？
看著鬥志滿滿的我的黑衣男嘆了氣。
我才想嘆氣吶！

「依然還是搞不清楚的傢伙吶……但是」

真的很難得的，黑衣男非常明顯地浮現了笑容。

「和你在一起的話，不會感到無聊」（炎陽：告白撒花！）

說了那樣的話後，黑衣男背向我走掉了。
剩下依舊架著拳頭的我。
不對啊？
比起那個……我這不會輸給你的氣勢，要往那裡發泄呢？


然後我在女僕咖啡廳的店內打開菜單，並向女僕小姐點菜。

「みっくすじゅーちゅ，充滿了來自艾庫雷雅的愛」（炎陽：愛麗絲點的好像是飲料）

「你是定期來看不起艾庫雷雅的嗎！？」

今天也依舊真紅的女僕小姐露出可愛的牙齒並吵鬧著。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
11 感謝祭
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

這一天是很特別的這件事，從道路上的人來人往就能看出來了。
早上也是一大早街道就充滿了活力，在廣場更是能看到許多攤子。
為了送家庭的禮物之類的消費，對於商人來說是非常認真的吧。
只是不管是賣方還是買方，都有著和平時不同的氣氛而歡樂著是毫無疑問的。
擺攤也有飲食系的攤子，香醇的氣味以及到處洋溢著的歡呼聲簡直就是祭典本身。
家庭就是向家人、向友人、向鄰居感謝，為了慶祝這年的收獲而大吃大喝。
那便是，阿爾賽德王国的感謝祭。

「祭典嗎，很喜歡呢！」

尤其是擺攤的模切更是沉迷於其中吶。
說到那用圖釘刻糖果盤時的那種緊張感！
……雖說只是最初的一刺就將其弄成粉碎的事也是數不盡了。
總而言之，從早上就和伊莉亞一起出門的我，被街道的熱鬧給弄得心潮澎湃。

「大小姐，您沒有邀請艾庫雷雅大人嗎？」

被甩了嗎？
就這樣，歪著頭的還請不要做，伊莉亞。

「……咕哼，是邀請了。但是她的店好像挺忙的。而且也說了晚上會過來家裡住宿的說」
「原來如此，那麼大家今天都會過來住宿是吧」
「嗯」

艾姆和凜醬也是喔。

「歐內醬也是一早就去幫教會的忙了」

塞拉則是在家裡幫忙女僕小姐。
這樣的還是做準備的那方會比較好玩呢。
我也是不要在那邊亂逛，以要做些什麼事而周旋會比較好也說不定。
但也不是一個人寂寞地來逛祭典的說，看吧，還有伊莉亞在。

「呵呵，看起來很開心呢，大小姐？」
「是嗎？說不定呢，一定是因為有伊莉亞在的緣故吶」
「這句話真是不勝感激」

依然沒變的還是隔著一步跟過來啊，這孩子。
姑且就是想要擁護我呢。

「伊莉亞真是頑固吶」
「立場可不是能隨意含糊的東西喔，大小姐」

這樣的平行線已經到達多少次了呢。

「就這樣兩人一起在街道行走的話，我們會被怎樣看待呢？」
「主人和隨從喔，大小姐」
「不同意」

那可不是我想要的話語喔，隨從喲。

「那麼，上官和部下？」
「離開上下關係吧」
「女人和女人？」
「……」
「……」

女人和女人？

「感、感覺突然變得很生動呢」
「不是，不過就只是述說事實而已，有問題嗎？」

對於脫離這邊的意圖是很擅長的吶，伊莉亞……
而且還是，故意的呢。
關係很好的朋友之類的，家人之類的，明明說是那樣就好了的說。
嘛～算了。

「今天就兩人一起逛祭典吧，伊莉亞？」
「好的，大小姐。說起來兩人獨處實在是變難得了呢」
「是嗎？」
「是的。在剛旅行的時候，大小姐和我一直都是兩人一起行動的」
「的確耶……」

畢竟緹露經常就不在了呢……
自從林納魯出來以後，就一直被這孩子守護到現在了。

「謝謝吶，伊莉亞」
「道謝之類的……我是──」

因為那句話就快要說出來的樣子，所以用手指抵在伊莉亞的嘴上並制止她說出來。

「不要說吶伊莉亞，隨時都會解放你的」
「十分抱歉，竟然做了令大小姐傷心的事……」

伊莉亞將抵在嘴巴的我的手給拿起，然後述說著謝罪的話語。
的確那是支付了正當的代價的交易也說不定，但是在倫理上還是很沉重的吶。
這種交易，至今為止從今以後只有伊莉亞一個就好了。

「然而，我並不是想要捨棄與大小姐之間的聯繫」
「……其實，我也是。所以不管何時我都不會解放伊莉亞的」
「請您無須在意，大小姐。那對於主人來說是一件普通的事，對於我來說則是令人歡喜的事」

要是沒有魔力的事的話，明明是在哪裡都能生存下去的孩子吶……

「大小姐的心靈非常漂亮喔。非常地安穩，令人感到和平的心情呢」

雖然可能單純只是因為在那種時代裡長大而已。

「因此大小姐，契約書有好好地讀過了嗎？」
「在得到伊莉亞的時候的？」
「沒錯，想要解放我的話僅靠大小姐單方面的意思可是不行的喔」
「欸！是那樣的嗎！？」
「在商會那方的見證下，得到大小姐的同意，然後我向大小姐支付被買下時的金額是必要的」

原來如此，解放需要有見證人是為了，主人不會被騙亦或者被殺掉之類的吧。
畢竟在這世間裡也是存在著魅惑的魔法。
那時候，可是被庫蘭狠狠地罵過了呢……
嘛雖然伊莉亞是不會做那種事情的，不過那是屬於一般的情況下的話題。
也就是說……

「金幣４０枚？」
「是的，普通考慮的話是不可能的喔，大小姐」
「但、但是如今的我也已經賺到很多錢……」

也是有支付伊莉亞薪水的喔？

「那是大小姐的威嚴，大小姐的力量，並非是我的東西。獨自獲取金幣４０枚之類的，那是不可能的」

也就是說伊莉亞並不打算使用從我那裡收到的錢。
說起來最近的我因為收到白金幣、收到屋子、收到女僕小姐、而且那些又產生了更多的錢之類的厲害的事而感到麻木了，但是金幣是相當大的金額吶。
……那才是，艾姆勞累身心的同時所賺取到的金額。

「是嗎，那麼，搞不好伊莉亞可能就會直到死都要一直陪伴在我身旁嗎？」
「是的。但是此身直到迎來死亡為止都能侍奉您，我甚至感到開心」
「伊莉亞……」

不假所思地將手放在伊莉亞的臉頰上，然後貼近臉龐。
接吻……是有著想要這麼做的程度，接近後見到的伊莉亞的表情很艷麗又漂亮。
……然而這裡是大白天下的大道路。
走過的人都將視線移向這邊是很明顯就能知道的。

「……早就知道了？」
「是的，但是嘛，感覺也不錯，呢」

伊莉亞，在各種意義上很厲害的孩子……
依舊被一般常識所束縛著的我，趕緊從那個場所離開了。

然後現在我──正在賭博。
祭典的某一處，白天下的賭博。
擺攤的賭博場好厲害呢。
中間夾著一張桌子，對面有一位看上去很陰險的大叔眯著眼坐著。

「呼嘻，小姐，要是我贏了的話小姐的身體就讓我隨意玩♂弄吧」

又來了嗎！

「遺憾的是，能隨意玩弄這個身體的人只有艾庫雷雅和庫蘭和歐內醬和我而已喔，如今」
「哦、噢……蠻多的呢」

嗯？

「大小姐，因為會被當成Bitch的所以不用那麼誠實地回答也沒關係喔」
「是、是嗎？」

伊莉亞從旁輕聲細語道。
順便一提雖然已經做好接受紫苑姐的準備了，但是一次也沒有被出手或者出手過。

「算了，嘻嘻，不管怎樣都是穩贏的，就繼續下去吧」

露出惡心的微笑的莊家大叔點頭。

「抱歉，為了這群白痴們」

正在搭話的是眼鏡君。
坐在我旁邊的閑家席位。
坐在更旁邊的是背上龐大債務的其朋友的兩個男人。
這位眼鏡君是某天遇過的，欸哆……明確說道自己最喜歡百合的男人。

「請不要在意，只要其中一位贏了就好了」

這也算是某種緣分。
畢竟是祭典的賭博，所以無論是勝是負也都是自作自受不過也是有同舟共濟這個詞的。
說到底很有作弊嫌疑吶，在這種祭典的日子裡看到熟人在那邊擺出一副快要死了的表情而多少想要幫助他也是人之常情。

「只要這裡其中一人贏了就會一筆勾銷是真的吧？」
「當然，不會騙你的。相對的只要這邊贏了，就要賠兩倍喔？呋嘻嘻」
「那樣，說道喔，沒問題嗎？」

姑且，問了眼鏡君。
眼鏡君臉色毫無變化地點了頭。

「啊啊，反正事到如今已經不能回頭了。只能去奪取勝利了」

其他兩個男人眼裡含淚地點頭。

「嗯，是那樣啊……」

點到為止就好了喔，你們……

「那麼，就是那樣」
「呋嘻嘻，明白了」

因為如此，就由２１點來決勝負。（炎陽：２１點是一種撲克牌遊戲，話說大家都知道的吧……）

因為一想到意外地和異世界也有相似的地方，所以對於存在這個游戲的事並沒有感到特別驚訝。
閑家是我、伊莉亞、眼鏡男、其朋友的兩個男人的５人。
只要這５個裡面的其中一位贏了那個陰險莊家就好了。

「分牌咯，嗝嘿嘿」

已經覺得穩贏了嗎，就好像是蟾蜍一樣令人感到惡心的傢伙呢。
反正是想要出老千的吧，不過只要集中精神謹慎觀察的話你就不能輕易做到了。

「請等一下，這是一局決勝負。為了保證公平性，請讓這邊也洗牌一次」
「呋喲，可以吶～小姐」

真是惡心的傢伙吶，來到這世界以後遇見過的人之中最惡心的了。
我從蟾蜍大叔那裡拿過牌來，然後趕緊洗牌。
……是因為手變小了嗎，洗牌意外地很難呢。
為了以防萬一也讓身旁的伊莉亞洗了一次，接著返還了牌。
大叔把牌設置到卡盒裡。

「那麼，就這樣開始了吧」
「……請」

原本以為蟾蜍那方還會再洗牌一次，但是並沒有那樣做。
難道是打算公平競爭嗎？
不對，怎麼可能……無法樂觀。
規則和原本世界是一樣的。
在不超過２１點的情況下，將手中的撲克牌的數字的共計湊合接近２１點。
然後那個點數要超過莊家。
卡牌的點數是，２～１０的卡牌就有如數字所寫的數值。
繪圖卡的全部算作是１０。（炎陽：繪圖卡是JQK，原文就是繪圖卡）

Ａ（Ace）是，在手中持有的卡牌的共計沒有超過２１點的範圍內算作１１點，但是超過的場合下就算１點。
因此Ace是相當強力的牌。

「嘻嘻」

嗯，生理上無法接受吶這傢伙。
在發出惡心的笑聲的同時，蟾蜍將卡牌包含自己在內分配了各自兩張。
這次是莊家和閑家是被平等地分配了一張開著（明牌），一張蓋著（暗牌）。

然後暗牌直到決出勝負為止都要一直蓋著的特別規則。
這是為了這次的一局決勝負的相等的規則。
感覺相當地緊張呢。

「嗯………」

最初被分配的我的明牌是，３點嗎……
很微妙呢。
必須得HIT。
HIT是指，要追加卡牌的意思。
相對地如果到了差不多可以決勝負的時候，就要說STAND。

「HIT的說」
「HIT」
「HIT！」
「HIT喔！」
「呋嘻嘻，HIT」

莊家也是由於這次的特別規則，可以和閑家同樣進行判斷，同樣地增加手牌。
第一輪全員都選擇HIT──

「STAND」
「誒！？」

從旁邊的座位那裡傳來了爽快地用熟悉的聲音，毫無畏懼地做出了STAND的宣言。
從最初就STAND！？
已經要決出勝負了嗎，伊莉亞！？
伊莉亞的手邊的明牌是，繪圖卡。
因為卡盒裡有６組，所以繪圖卡是最容易出現的卡。
而且暗牌也是繪圖卡的可能性是非常高的。
伊莉亞已經認定拿到２０點了嗎？
嘛，沒關係。
另一方面，HIT后被分配過來的我的手牌是……５點。
這是……要怎樣呢？
如果要決出勝負的話這數字就太低了，嗎？
３、５、然後一張暗牌。
這一張究竟是多少點，雖然是這意思……

「……HIT的說」

還能繼續。
下定判斷。

「HIT」
「唔……咕，STAND」
「Ｈ、HIT！」
「呋嘻嘻，STAND」

莊家竟然停止追加了。
莊家的手牌是８、７、然後一張暗牌。
……這是，有種不好的預感啊。
雖然一旦數字總和超過２１點就會被宣告是BUST並自動判定是輸了，但是恐怕不會是這種情況吧。
然後這次我被分配的點數是……２點。
咕……這，太難了。
就算說要用卡牌計算（CardCounting），在一局決勝負中要從收納著６組撲克牌的卡盒裡預測是幾乎不可能的。
聽天由命嗎……
早知道就帶艾姆過來了！
現在的我的卡牌是３、５、２、然後一張暗牌。

「……還是，HIT！」
「STAND」
「Ｓ、STAND！」

除了我以外的全員都STAND了。
然後我被分配的卡牌是，４點！

「──」

呋、呋呋呋！
啊啊，是這樣嗎。
事到如今就拼了！
雖然２１點的確是只要湊出２１點就贏了的遊戲，但也是有出手方式的。
也因此即便同樣是２１點也會有不同的價值。
正因如此，只能上了。

「──HIT，就讓我這麼做吧」

我露出無敵的笑容如此宣告。
在確認我的手牌後，不知不覺間聚集起來的觀眾發出了歡呼聲。

「呋嘻，小姐，ACE・TO・SIX嗎？很有膽識呢」
「呵呵，畢竟是王牌吶」

然後被分配過來的牌。

──６點。

來了了了了了了！！
一瞬間巨大的歡呼聲支配了全場。
呵呵，看來和我變成對手這件事就是你運氣的盡頭了呢，蟾蜍。

「STAND的說」

就此，全部的行動都結束了。

「呋嘻嘻，那麼，從這邊先開示吧」

蟾蜍毫無猶豫地將自己的暗牌打開了。
那是、６、７、８的──２１點。
周圍發出了悲鳴，歡聲。
哼，果然嘛。
在我的預想之中。

「１９點……」

眼鏡君開示了牌，很遺憾地低語道。
剩餘的兩個男人則是BUST，既無奈又丟臉的結果。
喂你們吶，姑且是你們自己的事就不要這麼輕易地輸掉啊……
但是交給我吧！
這份仇，就讓我來報吧！
然後觀眾都注目在我的手牌。
在眾人環視之中，我將手放在暗牌上。
見證吧，這即是王牌所引發的奇跡！！

──繪圖卡。

「嗯？」

咦？
是，繪圖卡。
哦呀？
很奇怪呢，繪圖卡？
繪圖卡是多少點來著？
１０點？
也就是說，我的總和數值是……３０點。
也意味著──BUST。
令人想象不到是祭典的寂靜，支配了全場。

「──誒嘿，看來不行呢」

我隱藏害羞的低語，使得周圍的觀眾就好像在看著演戲團的成員一樣高呼起來。
雖然所到之處都有『因為很可愛所以原諒你！』、『和我結婚吧！』之類的聲音發了出來，但是男的還請滾開。

「呋嘻嘻，小姐的話就特別只算參加費好了，畢竟是名人嘛。那邊的大爺們就請付賠金了喔」

嗯～，說到底賭博不過就只是一時之運而已。
雖然很可憐，但是我已經無法再做什麼了……

「──BLACK JACK」

如此，響起了一道清澄的聲音。
從鄰座那裡傳來的宣言，觀眾再度注目了起來。

「欸！？」

然後，理解了那句話的意義，周圍一齊發出了洪亮的歡呼聲。
被打開的伊莉亞的手牌是，ACE！
也就意味著，伊莉亞的是……NATURALBLACK JACK！
也，就是說……！

「怎、怎麼可能！」

蟾蜍因為驚訝而使得臉色變得蒼白，也就是說是那麼一回事！

「是伊莉亞的勝利！！」

就此在祭典的某處很熱鬧的賭博大會落幕了。

兩人一起逛祭典真的很開心。
賭博獲取了勝利，也被眼鏡君他們給感謝了。
……嘛，我什麼也沒有做到就是了。
露天攤子有賣衣服和小物品或者裝飾之類的，也有賣各種各樣的武器的，有著異国風情的物品只是看看也意外地感到開心。
……嘛，認真地和女孩子一起去買東西的話就會很艱辛了吧。
幸好伊莉亞是不會做那種事情的。
也因如此，變成獨自在食物系攤子之間頻繁地走動。
……嘛，無奈，這個身體也是有限度的。
雖然是發生了這樣那樣的事，不過在祭典裡很開心是確實的。
現在則是在空著的廣場的長椅上坐著，並享用著熱狗麵包。

「咕嘻，大小姐明明是如此美麗又高貴的說，但是那方面卻是挺像男孩子的呢」

那方面？
是指大張嘴巴吃著熱狗麵包的方面嗎？
大意了嗎，嗯，的確呢……

「姆咕，嗯嗯……幻滅了嗎？」
「不會，反而覺得這是很有大小姐風格的魅力呢」

這麼說道的同時，伊莉亞用手帕拭擦了我的嘴巴。

「……請不要把我當小孩子對待」
「呵呵，十分抱歉」

因為變得有點害羞，所以更加誇張地打開嘴巴並將剩餘的吃光。
看著那樣的我，伊莉亞依然不變地露出笑容。

「吶伊莉亞？剛才的BLACK JACK真厲害呢！」
「啊啊，那是出老千喔」

呼哇！
不假所思哽咽的我的背後，被伊莉亞安撫了。
用事先帶著的革袋水筒，稍微潤喉。

「……欸，出老千！？幾時！？最初洗牌的時候！？」
「可以說是那樣，也可以說是錯的」
「？」

我不明白，在擺出這樣的表情的時候伊莉亞就好像在解說一樣豎起了手指。

「呵呵，在大小姐用很差的手法洗牌的時候，看到ACE了呢。所以首先，我就在自己洗牌的時候將其收在袖子之中了」
「完全不知道呢……」

而且不只是觀眾，就連莊家的蟾蜍的眼睛都瞞過去了呢。

「但、但是那樣不過就是把牌收起來而已不是嗎？」
「是的，反正就算在那時候對牌做了小動作，在回到莊家的手中時就會無效是十分清楚的。因此王牌就由這邊收著了」
「原來如此……」
「接著就是要在什麼時機使用那張牌的不過，莊家很謹慎所以無法輕易地進行交換呢」

那是理所當然的呢。

「而且，說實話這並非必須獲勝的對決，因此認為只要玩得開心就足夠了」
「也對吶」

雖說這樣對眼鏡君他們不好意思，但那也是他們自作自受得來的。

「然而大小姐卻吸引了大家的目光吶，所以一不小心就做出錯事了」

一、一不小心就做出錯事了？

「不愧是大小姐，真有才華呢」
「欸、嘿？」

伊莉亞，多麼恐怖的孩子……
但是嘛……

「……伊莉亞，和最初相遇的時候變了呢」

突然，回想起最初的相遇。
當時就總感覺，稍微有種頑固的印象。
然而到了如今就是，做出錯事了，這樣的糊塗小姐呢。

「或許是吧。能夠夢見明天這件事，竟然是能讓每天都如此充滿色彩的………很開心的事」
「就快點利用我吧」
「呵呵呵！就請再稍微，多等一下吧。再稍微多一下，直到大小姐變得更堅強」

古龍嗎……
曾經緹露說過的話。
大概，伊莉亞的力量甚至超越了冰龍和白龍吧？
足以支撐那種程度的魔力。
……只是二次轉職應該是不能的吧。
明明如今我的魔力已經是到達人外的程度了的說。
嗯？
說起來……

「吶伊莉亞！伊莉亞莫非，能變身嗎！？」（炎陽：能變成魔法少女）

必須問看重要的事。
畢竟那個，很帥不是嗎！

「變身？呵呵，撒，究竟如何呢？」
「欸，伊莉亞真是小氣吶」
「是大小姐太過可愛了喔」

嘁。
反正伊莉亞的秘密主義也不是現在才有的。
而且去挖掘他人的過去或者秘密感覺也不太好啊。
但是伊莉亞這樣好像很貴重的人為什麼會被放逐呢？
和精靈之里一樣，也有著龍之里嗎？
那裡發生了什麼事？
又或者說單純只是因為古龍的力量過於強大，所以任誰也無法企及呢？
無論是什麼理由都好，大概，一定是發生了令人悲傷的事吧……
總是有著那種感覺呢……

「……伊莉亞！如果有什麼感到悲傷的事的話，就讓我來接受吧！」

請投入我的懷抱吧！

「要投入的話感覺有點太過薄了呢……」
「沒有那麼薄啦！？」

這裡充滿了夢想喔！？
然而先不談論薄不薄，全體來看的話的確是有點奢華的體格呢。
女孩子是不可能接受擁有過於肥碩的體格的。
反之，也很容易就會被公主抱的樣子……
我也是有想要對女孩子進行公主抱的夢想。

「……要不要去做肌肉鍛鍊呢」
「說到底無法想象大小姐能長出肌肉喔……」

長、長不出嗎？
但是也有這個身體要是長出腹肌就好像會觸犯禁忌的感覺吶。
真是難以抉擇的東西吶……

「撒，差不多回去了吧大小姐。外面已經開始變冷了」

被站起來的伊莉亞催促了。
現在是在朝晚時吐息會變白的季節。
雖然下午的氣溫並沒有那麼冷，不過大概是考慮到長時間地外出可能會對我的身體造成影響吧。

「說的也是」

看到好像要護送一樣伸出來的手而起了惡作劇的心。
握住那只手並站起來後，就這樣抱著那只手地靠近過去。
伊莉亞稍微露出了吃驚的臉。
真難得。
呵呵，男人有時候可是會很強硬的喔，伊莉亞？

「好溫暖，伊莉亞」
「……嗯，真的呢」

握住的手被用力地握回來。

「好痛啊，伊莉亞」
「是大小姐不好喔」
「欸─」

雖說天開始暗了下來，不過被祭典的熱鬧和伊莉亞的溫暖所包圍著所以不會感到寒冷。
今天不管是誰都在和家人或者戀人黏在一起，因此我們看上去也不會特別奇怪。
而且家是在穿過嫻靜的住宅區，再者說是在山丘上建立的所以歸途很難會被他人看見呢。

「大小姐」
「嗯？」

稍微帶著認真、稍微沉重的聲音從伊莉亞那裡傳了過來。

「精靈之所以不會從精靈之里內出來的理由之一，據說是因為和其他的種族所活著的時間不同」

是，那樣的嗎？
緹露現在好像是２８７歳吧？
感覺已經散發出捨棄世間的氣氛了呢。

「在１００年、２００年後，姐姐大人、庫蘭瑟絲卡大人也已經不能存在了吧」

雖然一直以來都在避免去考慮這種事，不過被指出來的時候感覺很心痛呢。
一旦和人有了關係，在分別的時候就會越痛苦的意思嗎。
但是正所謂說到明年的事的話鬼就會笑。
即使現在對將來的事說三道四也是沒辦法的。

「一想到那樣的事，就會變得擔心」
「呵呵」

還以為頂著那副憂郁的臉是想要說些什麼。
聽了我的笑聲，伊莉亞擺出了吃驚的表情。

「當長生到那種地步的時候，我已經是傳說中的大魔法使了吧」

史上最強的喔。
已經超越緹露了吶，毫無疑問。

「說不定甚至還能編制出時空旅行的魔法呢」
「大小姐……」
「要是變得寂寞的話，就會回到過去和歐內醬見面的」

現在的我，和２００年後的我的外表是否會有所改變呢？
光從緹露那裡看來，那種事是不會有的吧。
那麼就和如今的時代的我交換，然後全力地向歐內醬撒嬌以後再回去。
而且艾庫雷雅好像會活得和我差不多的時間不是嗎？
是魔族，還有那魔力。
無法認為只擁有普通的壽命呢。
我對未來並沒有那麼悲觀。

「原本還以為是會比較擔心自己的孩子呢，伊莉亞是」
「我是……我也是，每天都在改變的」

稍微彷徨了一下視線，就這樣伊莉亞很害羞地移開了視線。
看了那樣感覺就連心都充滿了溫暖。

「謝謝」

所以將平日的感謝和，至今為止的感謝和，各種各樣的事包含在一起。

「從今以後也請多多指教喔，伊莉亞！」

自然地伴隨著滿臉的笑容，傳達了思念。

「──好的……好的」

伊莉亞小聲地低語道──

「哈、嗯──！？」

突然，那是很強勢地──將嘴唇湊了過來。
由於完全沒想象過伊莉亞會做出這種事，所以思考跟不上現實。
即使說是無防備又都是破綻，不過只有這次希望被原諒吶。
畢竟，是伊莉亞喔！？
因為驚訝而睜大眼睛的我的視界裡映出了超接近的伊莉亞的臉龐，不知是錯覺嗎感覺其眼睛裡有點發光物，然後其臉頰變得通紅。

「嗯嗯！？」

等、好長！
而且……好深！！
這就是所謂的法国濕吻的感覺吶！
從驚訝恢復過來，即使確認了現狀也沒被解放，被弄得完全沒有抵抗的意思就這樣持續下去，而且因為太長了所以感覺就快要溶化了，這次則是在腦袋快要沸騰的時候，終於被解放了。
──由於太深，在離開的時候拉出了一條光線。（炎陽：這光線和前面也有出現的發光物都是原文 至于那是什麼東西估計不說也是知道的吧）

「嗚，哈……？」
「咕嘻」

伊莉亞用好像小惡魔一般的表情看了楞呆的我，並伸出舌頭舔了嘴巴。

「真的是太可愛了喔，大小姐」

……這一天，是在我和伊莉亞簽訂契約以來受到了最初，同時也是最大的大反叛。
來自平常都是順從的，並且非常禮貌的隨從的，意外的一擊。

「這、這次的懲罰……會很重，的說」

我帶著主人的架子不服輸地如此說道已經是盡全力了。

「YES、My、LADY」

就這樣，最終依舊無法使帶著很喜悅又清澄的表情的伊莉亞改變臉色。
那樣一起的假日的驚喜。
無法收住心跳……
啊啊，真是的！！
真的，嚇一跳了……

──但是，因為真的很開心，所以就原諒她吧。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
12 祭典之夜
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

從警備著門的女僕桑那裡，收到了艾庫雷雅到達了的聯絡因此為了迎接她而走去玄關。
從門走到宅氏，穿過庭院過來為止需要一點時間。
我家的玄關是穿過２樓的寬闊大廳。
那裡敷著宛如紅葉一般令人看得開心的地毯。
而且這地毯，很柔軟。
這間宅氏本身就很貴是毫無疑問的，但是備品也很貴的樣子吶……
在迎接客人之前，對待宅氏也應該帶著平日的感謝去打掃乾淨會比較好吧？
要是有刷子的話，在等待的期間就能用刷子滾滾～地了！（炎陽：這刷子就類似于我們用來油漆的那個，只是這裡是用來打掃用的）

在想著無意義的事的時候，等待的人來了。
由於門鈴響了，所以便打開門並迎接了真紅的少女。

「艾庫雷雅！歡迎吶」
「哼，畢竟你都邀請了自然會來啦」

這樣說著並驕傲地轉過頭去的艾庫雷雅是，平常的艾庫雷雅。
只是今天能從她的臉上看出疲憊。

「唉～～，好累啊。今天實在是太忙了啦……」
「哇哇」

剛嘆了氣，艾庫雷雅就唐突地往前倒過來。
瞬間用手繞過細腰並從正面抱住，艾庫雷雅就這樣放鬆力氣把身體靠在我身上。
總、總感覺艾庫雷雅在向我撒嬌的樣子，超……開心的。

「……辛苦你了，艾庫雷雅。請悠閑地休息吧」
「不用你說也會那麼做的」

就這樣反駁著我的艾庫雷雅。
變得好開心，緊緊地在抱住她的手腕注入了力氣。

「呋呋，怎麼啦？愛麗絲」
「就是想……緊緊地抱著你而已」
「是吶，就特別允許你這麼做吧」

瘙癢著我的耳朵的艾庫雷雅的鼻子所哼出的甜美聲音。
就快要溶化我的思考了。
不行吶，這樣下去的話我的理性就要！
抱緊艾庫雷雅的話感覺有各種各樣的危險呢……
……嘛，雖然被庫蘭抱著的時候，也會感到不同感覺的動心。
但是今天好像真的很累呢。
她懶散地鬆弛著身體。

「沒事吧，艾庫雷雅？」
「很快就會回復精神了，就再等多一下吧」

那樣說著，艾庫雷雅自己也將手繞過我的腰，然後抱緊了。
不、不過這樣就是蛇的縛殺了……
怎麼會這麼苦悶，頸項突然出現一陣疼痛。

「好痛！你咬我！！為什麼要作弄我吶！？」

艾庫雷雅把臉埋在我的頸項旁邊，然後用她充滿魅力的牙齒咬了過來。

「太誇張了啦，只是輕輕咬了一下而已嘛」
「有點刺痛感啊……」

是想要轉職成為吸血鬼嗎……

「……那個女人會過來嗎？」

那個女人？

「艾庫雷雅又在無謂地增加敵人了，是在說誰……嘻！？」

我的頸項，被比起剛剛的輕咬有所不同的用力咬了。

「要咬穿嗎？」
「不、不必了……」

不想看到血吶，血……
就算沒有那樣也會定期地看到呢……
話說回來和艾庫雷雅靠這麼近的話，心情會變得很高揚欸……
艾庫雷雅的身高和現在的我相比會較低，但身材卻是有取得平衡的魅力洋溢著。
胸不會過大，也沒有太小。
嗯～……
被動搖了靈魂的我，不由自主地同樣將鼻子靠在艾庫雷雅的頸項。
然後艾庫雷雅變得慌張。

「等！？快停下吶！今、今天是真的太忙了啦！」

途中就推開我，仿佛在保護自己的身體一樣用手遮著身體。
為、為什麼啊？
是從我那裡感到身體有危險嗎？
……雖然是沒有錯。

「不、不要用那種欲求不滿的眼神看著艾庫雷雅吶……」
「啊，不……」

……抱歉了。
但是吶？
是你那邊先點火的喔？
而且，感覺帶著好像困擾一樣生氣的表情並臉紅的艾庫雷雅是很犯規的。

「洗澡，過後的話……畢竟現在，整身都是汗吶」

汗？

「我完全不在意喔？」

而且就算抱著也沒什麼好在意的吶？

「這邊會介意啊！笨蛋！」

女孩子真是纖細呢。
艾庫雷雅是太在意了啦。
不如說散發著迷人的香氣吶。
橘柑系嗎？
既新鮮又舒暢的感覺和艾庫雷雅很相稱呢。

「你就很好吶，真的是，很像妖精啊……」
「嗯～」

說起來我通常都沒怎麼流汗呢。
雖然反而擔心起新陳代謝變得怎樣了啊。

「愛麗絲就是那種，花的感覺」

不假所思地聞了自己的手。
看到那樣子的艾庫雷雅笑噴了。

「住手啦愛麗絲，很像小狗喔」
「我又不討厭小狗的說」

果然這次，應該把它變成同伴嗎？
然而不管去到哪裡我的防御力也依舊不會有改變吶。
畢竟對那傢伙的啃咬有所畏懼也是沒辦法的事。
但是當克服那道恐懼之時……我，認為我們就能互相理解了。

「怎麼在遙遠遠方啦？」
「稍微，思考著強敵（朋友）的事」
「？雖然沒什麼關係」

因為正好告一段落了，正打算帶領艾庫雷雅的時候──

「──大小姐！！不好了、師傅大人她！！」

把手搭在２樓走廊的護欄，俯視穿過２樓的大廳的伊莉亞的臉色大變。

「發、發生什麼事了、伊莉亞！？緹露？」

是去過緹露的臥室了嗎，在搞不清楚的時候伊莉亞從２樓慌張地走下來了。
然後，說出了沖擊的事實。

「──師傅大人她……逝去、生命了！」

「────什？」

緹露她……怎麼了？

「──因為就是這樣的設定，所以請您立刻去她的房間地那樣說了」
「……………」

帶著清澄的表情以及冷靜的態度，伊莉亞在我的面前行了一禮。
甚至到了令人感覺直到剛才為止的慌張樣子是怎麼一回事的程度。
就連艾庫雷雅都楞呆地沒有動彈。
我作為主人取回了冷靜。

「……伊莉亞」
「是的，大小姐」
「剛才那慌張的態度，有必要？」
「不，沒那麼必要」
「……」

太淘氣了吧，伊莉亞……

「歡迎到來，艾庫雷雅小姐」
「誒，嗯」

然後伊莉亞就好像什麼事都沒發生過一樣地和艾庫雷雅打完招呼以後，就立刻帶她走了。
從方向來看，多半是浴室吧。

「……那等下再見吧，愛麗絲」
「嗯，就請好好地溫暖身體吧」
「就讓我那麼做吧」

究竟是怎麼一回事呢，真的……

來到緹露的臥室前的我，發現了女僕桑正在房間前感到困惑的樣子。
前去問了有什麼事，結果門上貼著一張紙。

──別進來、危險。

「猛獸嗎……」

嘛，女僕桑會感到困惑也是理所當然的。
住在這間宅氏的２樓的只有我和緹露而已。
女僕桑也，當然地知道緹露的身份。
對於用畏懼和敬意接待的她們來說，是不能無視恐怕是緹露親自寫下的貼紙吧。
即便是房間的打掃，亦或者是吃飯的通知也罷。
在慰勞女僕桑並告知她可以回去後，我毫無猶豫地打開門。

「緹露！你是在做什麼白痴的事啊！」

室內由於窗簾是關著的，所以被沒有照入月光的黑暗給支配了。
不過因為有開著門，因此走廊的魔礦石的燈光朦朧地照著宛如異空間一般的房間。
畢竟就算沒有燈光也能看得見，我就這樣走進去並關起門。

「庫、嘶」
「就只是在睡覺嘛……」

在床上確認到的師傅的姿態，是絶贊睡覺中的不知檢討的樣子。
雖然原本就想著是這樣的了。
依然不變地散亂的房間裡，在那皺巴巴的床上緹露看上去很舒服似地睡著。
……這個人即使我進來了也依舊在睡覺，是不怕在睡覺時被人取走首級嗎？
總而言之先坐在緹露的頭的旁邊，然後撫摸著她爽朗的頭髮。

「姆……」

好可愛。
和凜醬真像呢。

「緹露、緹露！你不是有事叫我過來嗎？」

但是總而言之，將心化作厲鬼並提高聲音。
雖然仿佛在叫醒小孩子一樣令人不忍，不過本體卻是不同的吶。

「姆……真是好煩的傢伙吶，呼哇」
「請不要突然就睡著了啊」

是在從拜托伊莉亞轉告，直到我來到這裡的些許的時間裡睡了的嗎？
緹露就好像很懶惰一樣用緩慢的動作爬起來，然後以很可愛的女子坐在床單上坐著。

──並且，是裸著的。

難以冒犯的神聖魅力，就存在於那裡。
未成熟的身體再加上老奸巨猾的精神。
絶妙地寄宿著那份不平衡感的緹露，纏繞著小孩子不可能擁有的妖艷。

「我想說我是蘿莉控啊！！」
「好吵吶！別突然大喊！」
「好痛」

腦袋受到輕微的手刀。

「……真是的，是有什麼事嗎？」

在輕揉著自己的頭的同時，投去了怨念的視線。

「愛麗絲唷」
「怎麼了？」
「妾身不想從房間出去」
「唉，沒什麼關係吶？」

這個人，雖然在出門的時候一不留神就會消失了，但是不出門的時候就真的是窩在家裡吶。
現在是當家裏蹲的周期嗎……

「然而肚子會餓」
「……」

這流程，不是很像原世界的很厲害的家裏蹲嗎？
是要我把飯拿到房間嗎？

「也就是說我來準備晚餐就好了吧？」

是討厭女僕桑嗎？
雖然我是不介意啦。

「不對」

欸？
不對嗎？
我不明白，擺出這幅表情後，師傅大人邪惡地微笑了。

「汝仿佛根本就不理解精靈一樣。因此，妾身想要特別地傳授關於精靈的生態給汝」

……是什麼呢，只有不好的預感啊。

「嘻！？」

緹露著實地抓住我的手。
從現在開始不管是使用魔法都好還是單純的力氣也罷想要逃脫已經是不可能的了。
畢竟對手也是對手吶。

「撒放鬆力氣，精靈是怎麼用餐的，就讓汝見識一下吧──」

緹露搶先將什麼話掛在嘴邊的同時，從身體那裡失去了力氣。

「什──什、么……？」

看過去，我的銀色魔力通過被抓住的手，流進了緹露的手。

「難、難道是……」
「呵呵，對喔。是在吞噬──魔力喔」

是大事件吧吧吧吧吧吧吧！！

「你、你在想些什麼事啊！！」

請吃你自己的魔力啊！！
雖然事到如今才鬧起來，不過已經是來不及了。
無法揮開邪惡的師傅的拘束。

「就算吃了自己的魔力，也不能填飽肚子喔？……嗯？看來……不是挺厲害的嘛，愛麗絲唷」
「啊，啊啊啊──！！」

這種魔力被吸走的感覺……！

「那個嘛，畢竟偶爾會連通常的用餐都感到麻煩吶」

所以快要死了，現在立刻提供魔力的意思嗎！？
這次傳叫就是那個意思嗎！？

「緹露這惡鬼！沒人性！！」
「呵呵，這也是修行的一環吶。汝，最近怠惰鍛鍊了吧？只要使魔力循環的話，也會變強的。這是怠惰的懲罰喔，愛麗絲」
「絶對是在說謊啊啊啊啊！！」

這是借口！！
這個人只是因為肚子餓了，所以在享用著我的魔力而已！！
我可不想被就好像是一團怠惰的人，揶揄最近的休息吶！

「呵呵，就好像這樣我等精靈是即使不攝取食物也能生存下去的種族吶。銘記于心的話，在冒険中有什麼萬一的時候可是能派的上用場喔？」
「嗚、唔……那、是」

說不定是那樣呢……
耗盡食糧的冒険──雖然是不想要變成這樣，不過這是可能性和對應方法的話題啊。
比如說為了節約食糧，我不吃而是向艾庫雷雅索取魔力，之類的……？
……事先知道並不是有所損失吧。

「說到底，只靠魔力生存是挺無趣的說……話說回來、汝的魔力……」

緹露浮現了妖艷的笑容，並染紅了臉頰。

「──真美味呢。勞煩了，愛麗絲唷」
「哈、啊！！」

從好像很滿足的緹露那裡被解放，然後就這樣倒在床上。

「現在是汝使用了相當多的HEAL的程度，差不多這樣的分寸吧」

……的確，並非將HEAL使用到極限的程度。
畢竟那樣做的話會失去意識的。

「用盡魔力以後就會倒下。要是重複那樣的話，可不能和真正的強敵對抗喔？」
「……緹露？」

總感覺在那深海的眼瞳裡，浮現了深深的後悔並且緹露沉浸在其中。

「趕緊變得更強吧，愛麗絲唷」

這次被緹露撫摸了頭。
那份溫柔比誰都還要深奧，仿佛回到懷念的世界的搖籃裡一樣緊固了我的心。

「請、請不要那樣催促我吶……」

我還想要，繼續在緹露的身旁做一位不靠譜的笨蛋弟子啊。

「總有一天、我一定會超越緹露的」
「總有一天、是指幾時呢？」
「總有一天、就是總有一天的說……」

明天明天！
明天開始就會認真了！

「呵呵，真是令人無奈的傢伙……」

那副告誡一般的聲音和，悠慢地撫摸著的手因為太舒服了就這樣開始了微睡。
或許也有失去魔力而變得很累的原因所在吧。

「緹露，要不要稍微一起睡吶……」

在快要閉上眼睛的同時，提案道。

「沒關係喲，妾身不說稍微，會一直睡到明天喔」
「是的……」

以最後的力氣將快要變皺的衣服脫掉、折起來、放到衣架上後，再滑進緹露所在的床單之中。

「依然不變、一絲不苟的傢伙吶」
「緹露……」

宛如在抱抱枕一樣抱住緹露，橫躺著。
雖然緹露好像挺不願意的，不過也沒有特地移開就這樣睡去了。
吞噬魔力、嗎……
這個、難道說……和伊莉亞的事有關係嗎？
畢竟緹露，從來不給提示啊。
思考著那樣的事，感受著緹露的溫暖的同時沉進了微睡之中。


──接著我醒過來的時候，已經是爽朗的陽光照進來的隔天早上了。
冰雪之魔女的執筆，『別進來、危險』的貼紙的效力非比尋常，我在不被任何人打擾的情況下安穩地渡過了一晚。

──已經渡過了。

「沒、沒問題、沒問題的啦」

擔心的事的９成，實際上是不會發生的吶！
和這種悠閑的心態相反，全身很難得地流了汗。
或許是被我抱過頭了而睡得不好，從「姆～」地低語道的同時繼續睡眠的緹露那裡離開，穿上衣服。

「……很好！」

總而言之，先去洗澡以後再考慮之後的事吧！
下定決心的我，輕輕地打開門並走了出去──

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
13 不如意的假日
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在飯碗上用餐刀和叉子彈奏著音樂。
並不是不懂禮貌。
而是一直以來並不會引起在意的聲音，在這天早晨的飯廳裡卻特別地響亮。
也就是說──太安靜了。

「……」

環視著坐在餐桌前的大家的臉。
我家早上的氣氛，是有這麼沉重的嗎？
塞拉也同樣地在看著周圍的樣子的同時，垂下耳朵。
視線對上了。
喵呼，露出這樣弱弱的笑容，多謝了。
這世界有胃藥嗎？
等下配藥給她吧。

「……啊～，今天的早餐也依舊很美味呢」

雖然表情凝固到極限了，但也強硬地擠出了笑容。
打破這氣氛的責任，是身為原因的我所必須背負的吧。

「的確是呢，美味的食物是健康的泉源喔」

回應過來的是，優雅地用餐完後用餐巾抹嘴的庫蘭。
庫蘭對於這沉重的氣氛卻只是露出了宛如吹著涼風般的餘裕的微笑。

「愛麗絲」
「是、是的」
「余是這麼想的，對於惹人憐愛的小貓僅憑個人的私慾就擅自地捉起來是件愚蠢的事」
「是、是這樣的啊」

……其心得是？
了解到我內心的疑問的庫蘭露出了更深的笑容──將視線投去散發著負的氣場的人。

「器量太小、了喔」

突然，緊抓著心臟的聲音回響了。

「嘻！？ｑ、器？庫蘭難道說不夠嗎！？稍微器量……飯碗有點太小了嗎！？」

並沒有看向用餐刀的柄立起盛大的聲音的方向，而是向庫蘭詢問道。

「不會？余已經搞到滿足了喔、愛麗絲。和放不下心的友人一起用餐竟會感到如此滿足那還真是……開心的事呢」
「庫蘭……」

在說那種傷心的事之前，可以不要好像代替打招呼一樣投下炸彈發言好嗎？

「嗯，過來MASTER的家的話就能不用客氣地吃飯了，蠻不錯的」

再來一碗，這樣說著並把飯碗交給了女僕桑的艾姆的自說自話樣呢。
嘛、盡情這樣做吧。
請不要客氣地吃吧。
看著艾姆仿佛真的很幸福一樣，真的很美味一般地吃著飯就會感到心暖啊。

「那麼，愛麗絲。結果昨天到底是發生什麼事了？」

同樣是貪吃鬼的紫苑姐放下用餐並向我說道。
為了不讓對話斷掉而自然地攤開話題真是幫大忙了。
Ｉ LOVE歐內醬！

「被魔女捉著後又被吸走魔力了」

然後感到疲憊就那樣睡著了……
攝取了營養的魔女現在正在絶贊就眠中。

「嗯～？還真會做靈活的事呢」
「我有下次在她睡著的時候吸回來的打算」
「哈哈，感覺會變得很有趣呢」

沒有了魔力的魔女是不需要畏懼的！
給我看清楚了！

「──然而大小姐，魔力吸過頭的話對身體是不好的喔」

說著失禮了的伊莉亞推著服務車的同時走進了飯廳。
是把飯後茶點運了過來。
她和我們一起吃飯的次數是很少的。
雖然我說了不准客氣所以在該吃的時候就會吃，但是這裡是需要看清場合的事，今天好像就是那樣。（炎陽：原文搞不懂 差不多這個意思吧）

一邊說請用一邊用熟練的手法倒著紅茶。
對著最後來到我的身旁倒茶的伊莉亞，我伸出了手。

「伊莉亞，要吃我的魔力嗎？」
「呵呵，那麼總有一天」
「是真的嗎」
「誰知道呢？」

伊莉亞還真是沒有弱點呢。
很有禮貌地行了一禮後，伊莉亞走出了房間。

「你們依然還是那樣地要好呢」
「是那樣的嗎」

雖說我覺得我最喜歡的就是歐內醬了。
但是嘛，和伊莉亞之間並沒有過奇怪的氣氛吶。
……怎麼感覺好像被做過見不得人的事呢。

「──」

在想著到底是什麼事的時候，看著那個樣子的人物無言地站了起來。

「啊……」

在我打算說什麼之前，她返過身並走出了房間。
……好失落。

「呵呵」
「……請不要笑吶，歐內醬」
「抱歉抱歉，你們真的是沒有在這以上地令人感到欣慰吶，依舊如此」
「是那樣的嗎……」

當事者卻沒有那種令人欣慰的感覺啊……

「追上去不是比較好嗎，愛麗絲？」

優雅地享受著紅茶的香氣的庫蘭給了忠告。
這是先攪亂的人所說的話嗎……
然而我那飽含怨恨的視線對她來說也依舊是一陣涼風。

「這種時候，追上女孩子才是正確的選擇喔，愛麗絲」
「這句話由庫蘭來說感覺背後好像有陰謀那樣有點恐怖吶」
「是錯覺喔」

實際上我也是非常想要追上去的。

「噓、姆喵……弟子～」

就這樣，凜醬正在我的膝蓋上睡覺著的說。
不能行動的說。

「嗯」
「啊……？」

正在思考著要怎麼辦的時候，在膝蓋上安穩地睡著的凜醬就好像小貓一樣被提了起來。
盡管說是You女，那就仿佛是拿起一張紙一樣地輕鬆……

「艾姆」
「因為還打算繼續吃，所以凜就先放在這邊的膝蓋上」

這樣說著，艾姆回到座位並坐了下去。
將凜醬放在自己的膝蓋上，然後就趕緊吃起再來一碗了。
由於艾姆自己也是嬌小的體型，所以當凜醬睡在她膝蓋上的時候看上去就好像是幼小的姐妹在相依相偎一樣呢。

「謝了、艾姆！」
「……不客氣」

說著什麼的同時宛如松鼠一樣將早餐放進嘴巴裡的艾姆真是太可愛了。
塞拉仿佛很尊敬一樣兩眼放光並注視著艾姆。

「愛替別人著想的死神小姐呢」

同樣地眺望著那副樣子的庫蘭邪惡地眯起了眼睛。

「……嗯，活著真是太好了呢，英雄姫」
「托你的福喔」

那滿面的笑容很假喔庫蘭。
……大家的人際關系太復雜了吧。

話說這種展開很有既視感吶。
走出房間後為了尋找艾庫雷雅而在自己的宅子裡徘徊。
雖然會感到不好意思，不過今後再遭遇這種事態的話不管幾次也會做出同樣的選擇。

「畢竟，我很喜歡艾庫雷雅吶……」

自言自語的同時走向走廊旁邊的時候──

「哇！？」

突然被一道人影抱緊了。
還、還以為心臟要停下來了……
即便是主場（Home Ground）也不能大意啊。
犯人是……

「艾、艾庫雷雅！」
「……」

好、好難受……
抱緊緊緊～～的話希望能控制好分寸！

「我、我說艾庫雷雅……那個、對不起啊啊啊啊啊！！」

等……等等吶！
身體，快要被擠爆了！！
到底有多使出全力吶！
是要嘗試我的腹肌嗎艾庫雷雅啊啊啊！！

「呼、哈哈哈！啊～好奇怪！依然還是那樣嬌柔弱小呢！愛麗絲！」

感覺，聲音比想象中地還要明朗？
不對，現在比起那個！

「咕！我是不會屈服於力量的！」

現在正是展現不為人知地不斷進行鍛鍊肌肉的成果的時候！
在睡覺前的俯臥撐的效果就此好好見證吧！
即使無法變回男人也不會做那種說『不要啦，那樣重的東西拿不起啦』的開玩笑一般的人。
最少也會拿得起一包米袋的。
不會依靠魔力，而是僅靠力氣喔！
唔噢噢噢噢、爆發吧我的肌肉！
帶著要撕裂衣服的氣勢燃起來吧！

「呀啊啊啊！！」

突破毛細血管，染上血吧！
全力地彈開敵人的拘束！

「嘿」
「好痛好痛不行了不行了！！？」

敵人的握力（Hold力）開始加強、以速攻上檔（Gear UP）了。
……這是何等恥辱！
終於被解開拘束的我，很丟臉地坐在走廊的地上。

「真是恥辱……！」

艾庫雷雅仿佛很無聊地看著路邊的一個小石頭一樣將視線投向這邊。
……雖然是被害妄想。
即便魔力有多厲害都好，力氣較量會輸這件事著實地打擊了我的自尊……

「……你只要那樣享受著欺負我就好了吧！」
「嗼。抱歉啦愛麗絲。有受傷到那種程度嗎？」

我又沒有受傷……！
哼地轉過頭後，艾庫雷雅苦笑著伸出了手。

「事到如今才來討好已經是來不及的說」
「愛麗絲不是來安慰艾庫雷雅的嗎？這邊已經不在意了啦」

被那樣說的話，就沒有不抓住這只手的理由了。
不過要很留意地，有如野獸般慎重地抓住手。
看著這個樣子的艾庫雷雅露出潔白的牙齒並笑了。

「你其實是精靈的公主吧？那看上去很故意的虛弱姿態」

然而這不是故意，而是超認真的吶……
抓住艾庫雷雅的手並站了起來。

「總而言之，我可沒聽過那樣的事喔」

出生的秘密可是比那還要離譜呢……
結束了那樣一系列的白痴問候以後，互相面對面地對視。

「啊、欸哆……」

像這樣重新思考的話，因為有昨天的反省所以感到有點不好意思吶……

「不、不需要你道歉啦、哼」

就算那樣說也不能靜下心來啊。
這算是民族性格嗎？
謝罪什麼的不接受，像這樣架起手腕並轉過頭去也令人感到困擾啊。

「但是明明招待你了卻自己消失這件事不管怎麼說都好的確是挺失禮的……」
「人也會有自己的事情要處理的吧。至少、你不是那種會採取失禮於人的態度的人這點……是很清楚的啦」

眯著眼睛偷偷看過來這邊的同時，好像感到害羞一樣染紅臉頰的艾庫雷雅。
危險……

「艾庫雷雅、好可愛……」
「什、又在說那種話」

就好像用那種廉價的話語是無法打動她一樣艾庫雷雅吊起了眼睛。

「而且可愛啥的不是很小孩子氣嗎……真想讓你重新說過呢」

但如果要說艾庫雷雅是美人還是可愛的話那當然是可愛吶。

「我、喜歡艾庫雷雅……大概」
「大概是什麼意思啊！」

咦？

「或許是說錯了呢」
「那正應該重新說過吶！」
「……喜歡嗎？」
「不要問艾庫雷雅啊！那種事情只有你自己知道吧！」

原來如此這是真理吶。
我閉起眼睛並開始自問自答。

本想這麼做的──嘴唇上、有種仿佛被啄著一樣柔軟的感觸。

對於立刻就離開了的那份溫暖感到尷尬，打開了眼睛。
帶著紅彤彤的臉並移開視線的艾庫雷雅就在很近的正前方。

「是、是在艾庫雷雅眼前閉起眼睛的你的錯喔！笨蛋愛麗絲！」

笨蛋笨蛋地被這樣罵了。

「……艾庫雷雅」
「……怎麼啦」
「再多一次……」
「不要啦！」
「一下下就好！」
「真吵啊！你自己主動做吶！」
「Roger！」
「等──！」

對於好像心情不好一樣背過頭去的惹人憐愛的紅蓮之姫，盡情地抱上去。


兩人一起回到飯廳後，被投向了不溫不火的視線。
視線是有溫度的……
理解到了。

「有、有什麼事嗎？」
「沒有喔？」

像這樣微笑著的同時拿著茶杯的庫蘭的姿態實在是太優雅了。
真是很像大人呢。

「……有什麼想說的話就說出來吶」
「明明更加消沉的話就太好了」
「我又沒在問你！」

默默吃著的艾姆急忙進來。（炎陽：原文就是這樣，我也不懂向表達什麼）

這兩人的關係也挺好的啊。

「……」

關係、挺好的吧？
雖然看著互相瞪著的兩人讓我很沒有自信吶。
順便一提在出去的時候在艾姆的膝蓋上的凜醬，如今在塞拉的背後安穩地睡著。

「塞拉會累嗎？要交換嗎？」
「沒問題的喵、像這樣做的話會感到心暖呢！」

的確呢。
宛如要哼出鼻歌般心情很好的塞拉，好像搖籃一樣很溫柔地搖著背部的同時抓住睡著的凜醬。
哈哈、簡直就是在對待小寶寶一樣呢。

「會睡覺的孩子會快高長大喔。話說回來愛麗絲和凜，哪個的力氣比較大呢？」
「……誒？」

為何要突然提出那種理所當然的質問呢，MYSISTER？

「歐內醬」
「嗯？」

變成一副在惡作劇的臉了喔，歐內醬。

「我是大人的說」
「原來如此呢」

紫苑姐的回答成為契機，全員的視線都集中在我身上。

「……精靈莫非都是發育不良的嗎」
「嗯、MASTER的師傅也是那樣的呢」

不對，那邊不是更加過分嗎？
說到底艾庫雷雅先不說，竟然是艾姆說……？
露出不滿的表情後，被支援了。
到底是怎麼一回事……

「沒問題喔、愛麗絲的發育就讓余來幫忙吧」

……怎樣幫？

「Ｈ、笨蛋！」
「沒天理……」

向庫蘭抱怨吶艾庫雷雅……

「咦？話說歐內醬和庫蘭是有面識的嗎？」
「互相問候的程度，算是面識吧」
「的確是呢，紫苑是一位很可靠的人」
「嘿～」

畢竟這兩人都很有社交性呢。
……雖然也有其本質是正相反的感覺。

「咳哼、雖然招待後第一天發生了許多的事，不過感謝祭可是從現在開始的說，就請悠閑地度過吧」

終於能作為主人（Host），結束了向大家的問候。
因為感謝祭是連休。
国民的假日，所以庫蘭也休假了。
當然要是發生什麼的話就會飛奔回去了的說。

「就容我那樣度過吧，會盡情期待的喔，愛麗絲」

最初從庫蘭那裡拋來了媚眼。
……然後從背後感到刺痛的感覺。
視線是會刺人的。
理解到了……
嘛、庫蘭和艾庫雷雅也能趁著這個機會使關係變好的話會很開心吶。


抱有這樣的希望、真的好嗎。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
14 良好的関系
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「薩克拉門托與共和国是相接在一起的」

兩人一起移動到我的房間後，庫蘭所說出的話用意思的邊緣把握到了。
有溫和的陽光照進來的窗邊的沙發令人十分舒服。
沙發也是高級品，被就好像是浮在空中一樣的感覺給包覆著。
……感覺快睡了。

「愛麗絲」
「是的，沒睡去喔」

和我一起並坐在沙發上的庫蘭的呼叫，使我的意識變得更清醒。

「吃完後就睡覺，會變成牛的喔」
「會注意的」

然而吃完後想要睡覺是生理現象啊。
看來人必須反抗各種各樣的事物呢。

「話說回來庫蘭，能把工作的事情搬出腦袋嗎？」

因為有點擔心所以提問後，庫蘭露出了困擾的表情。

「討厭無法隨時切換開關的女人嗎？」
「沒有那回事，只是會感到擔心吶」
「謝謝。不過愛麗絲，這也是在向你撒嬌喔。如果不客氣地說自己想說的事情的話，余這女人的腦裡就會自然地浮現出国家的事了」
「嗯，那就沒辦法了呢」

畢竟強行去忘記在意的事情反而會引起反效果。
那樣就不能好好休息了。

「十分感謝」
「沒關係啦、但是、不是說薩克拉門托是中立的嗎？」
「雖然是那樣想的，但是這樣就不能解釋為什麼要做出挑釁威爾明頓的行為了」

是指名為盜賊騷動的明顯的謊言，的那個嗎……

「盡管結局來說兩方陣營都沒有受到過大的損失，不過那只是結果論」
「……」

就是如此。
那是差點就演變成巨大的国際問題的大殘事的前一步。
說到底僅僅只是那樣就已經是大問題的，但是被不想將問題搞大的瑪麗亞桑巧妙地解決了。（炎陽：前面有出現過這個人嗎，名字錯的話就幫忙糾正一下）

話說回來要是當時沒有緹露在的話，究竟會變成怎樣呢……

「不明白的是，為何薩克拉門托要……做出那種類似自滅般的事」

雖說損失不大，但這是領土侵犯和突然襲擊的行為。
做了即使被威爾明頓批評也是理所當然的事。
即便如此那些說不定被耀斑所燒成碳灰的兵士，幾乎都是薩克拉門托那側的。
也可以說是那讓問題變得更複雜了。

「把大量虐殺的黑鍋丟給威爾明頓，貶低其国際信用──這樣簡單的想法是不合格的呢」

糟糕、原來不合格啊……
明明什麼都沒說，庫蘭卻看著我輕輕地微笑了。

「正是因為那次行為，余才注意到了與共和国之間的關係。瑪麗亞也是有同樣的想法」
「瑪麗亞桑也是……」

那個人和庫蘭都這樣說的話，即使沒有確證也足夠讓人相信呢。

「但是為什麼？」

面對那個提問，庫蘭將視線看向連接著走廊的緊閉著的門後再重新看過來我這邊。
然後要我靠近她一點地，招了手。

「？」

老實地將臉靠近庫蘭。
軟綿綿又長的睫毛從旁看去就表露出些許色氣。
由於左眼的淚痣，使得庫蘭的眼睛容易令人留下印象。
好美麗啊──這樣想著的時候，臉頰被親了。
眨了一次眼後，庫蘭就這樣撫摸著我的臉。
然後溫柔地笑著，視線則並不是朝向我而是窗外。
就仿佛是在做著什麼事的時候撫摸了接近自己的貓一般。
……這個行為有什麼意義嗎？

「紅蓮之姫她、似乎在自国並沒有受到很好的待遇呢」

總而言之就先順著庫蘭，靠近她吧。

「那是……」

魔眼嗎……
如今那份力量，正保管在我這邊。
即便想要利用艾庫雷雅，只要我還存在就絶不會有上一次那樣的事發生。
也就是說雖然表達有點不好，不過如今的艾庫雷雅個人並沒有那般巨大的利用價值。
……不對，雖然是超可愛的說？
然後盯上我的話利用價值就是極限了？
還有真的很可愛喔！

「有各式各樣的事吧」
「呵呵，沒錯，或許就是那樣呢。然後隨著那份不好的待遇，紅蓮之姫被當作棄子來利用」

庫蘭小聲地繼續說著。
怎麼了，莫非這間家裡有間諜在嗎？

「問題是，究竟是在渴望著什麼結果喔」

薩克拉門托……那個男人所渴望著的結果……？

「這是一個推測」

庫蘭放慢一拍，視線變得銳利。

「渴望著能借助他人之手、造成大量的人的死」

借助他人之手，造成死亡……

「那不就是……！」
「有印象嗎？愛麗絲」

……有。

「……莉布拉」

回想起那赤瞳的師姐。
回想起被簡單地繞到背後的事，自然地顫抖了。

「沒錯，她渴望著靈魂。無法想象那種事情是誰也能做得出的」
「……是指莉布拉在幕後有著關聯嗎？」

共和国、奧斯提亞、然後……就連薩克拉門托也有嗎？

「雖然不認為給予太多的時間是很好的選擇，不過到底是在實驗著什麼呢」
「就、就算那樣說！戰爭就從這邊──姆咕咕！？」

因為驚訝而差點發出大聲的時候，被庫蘭用手封住嘴巴了。
對不起……
以視線傳達反省的意思後，被解放了。

「先揮掉飛到身上的花火。並不認為這是一件不好的事喔、余是」

雖然實際上根本就不知道那令人困擾的師姐是在做些什麼……
只有一樣能說的是，就這樣放任莉布拉的企圖的話，就等於是對能想象得到的危險放著不管。
在近代法裡推定無罪是原則，所以感覺先發制人就有點過激了……

「余作為一名国家的管理者，不得不預想最壊的事態」
「庫蘭……」
「愛麗絲、假如王国被卷入某樣事件的話就請逃到公国吧。剩下的瑪麗亞會處理得很好的」

庫蘭浮現出了柔和的笑容。

「──我拒絶」

這裡要明確地回答。

「要是莉布拉來了的話，會決出勝負的」
「不過、要是在失去正常的話真的令人感到困擾喔」

庫蘭故意地，展露出自己的頸項。
那裡已經沒有痕跡了。
然而回想起那柔軟滑嫩的感觸，臉就自動地變紅了。

「那、那樣的實力差已經解決了。已經不會再被簡單地繞到背後的！」
「很可疑喔」
「嗚……」

那疑問是正常的。
那傢伙很強。
雖然很不甘心，不過只有那一點是沒有懷疑的餘地。

「……呵呵、然而！她的對手並不是我、而是吾師！沒有任何問題！」
「……」

如此高昂地宣言道、庫蘭送來了冷淡的視線……

「──喂、那邊的笨蛋弟子」

然後連接著房間的門被打開並敲門後，吾師搭話了。
頭髮是放著的，而且還是邋遢的睡袍身姿……

「啊啊，在客人的面前……好羞恥」
「不知道。話說由於要出門，所以過來幫忙就好」
「……那樣說著的說？」

向坐在旁邊的客人詢問道。

「沒關係喔」
「真是的」

雖然全部的準備都要讓侍女（我？）來做啥的很像貴族，但是僅限于緹露就好像是小孩子在撒嬌一樣的感覺呢。

「貴族的小姑娘、要去的可是汝的家喔」
「余的……？」

宛如鴿子被豌豆射中一樣的表情。
就庫蘭來說還真是很稀奇地被鑽了空隙呢。

「就稍微去探望羅姆斯的樣子吧──」

為了訪問庫蘭的爺爺而從巴爾克尼啟程的緹露。
在替她送行並回到房間後，窗邊的沙發上坐著庫蘭和艾庫雷雅。
……什麼狀況？（炎陽：修羅場）

「打擾了喔，愛麗絲」
「嗯，好的」

本來以為是終於在我不知道的期間萌生了友情，但並沒有那樣的事發生。

「愛麗絲、撒、來這邊做吧」

庫蘭在先前我所坐著的自己旁邊的位置上拍了幾下。

「愛麗絲、這邊有空位喔」

艾庫雷雅也同樣地指了自己旁邊的位置。

「……」

本來還以為關係變好了，結果沒有那回事……
雖然是Ｌ字型的沙發，不過當然兩人並沒有坐在一起。
嘛這是，常有的事所以和她們的關係友不友好沒有關聯。
那麼第三人又應該坐在那裡呢？
我沒有迷茫地無視了兩人的意見，坐在Ｌ字的角的部分。
好難坐吶。

「呵呵，愛麗絲這麼害羞可是不好喔」
「一定是在顧慮著你吧，畢竟很可憐呢」
「……」

我回去也沒關係嗎？

「看來艾庫雷雅小姐，對於愛麗絲的事情知道得不少的樣子呢」
「沒錯，根本不會輸給你的程度呢」

我因為百般無聊，所以開始用事先放在桌上的筆記用紙來做折紙。

「記得有過不惜穿過戰場也依舊擔心著余的安全的事呢，愛麗絲？」
「嗯、是的」（炎陽：這裡和下一句愛麗絲都是用片假名回應的２３３３）

雖然已經忘記了折法，但是就適當地折一只鶴吧。

「對於艾庫雷雅，挺出身體保護了的事是有過的吧，愛麗絲？」
「嗯、說的也是」

對了，不要折鶴而是折玫瑰，就那樣做吧。
因為到中途為止都是和折鶴一樣的，所以從那開始變更。
無視著持續對話的兩邊，一心不亂地折著玫瑰。
最後就是捏住正中間並好像旋轉一樣回轉、整好外形……完成！
嗯～，真是一個好作品呢！

「愛麗絲」
「愛麗絲！」
「哈哇」

在品嘗到達成感的下一個瞬間，被接近過來的兩人抓住了兩手。
這、這是……！

「好、好Ru……」

不行吶不行吶……！
這樣的……！

「那、那個……！兩位……不如說特別是庫蘭、手……」
「碰到了喔」

那種夢幻的場景是確實存在於現實中的嗎……！

「嗚！愛麗絲！過來這邊吶！」
「哇噗」

別說是手，就連頭都被艾庫雷雅抱緊了。
雖然眼前一片黑暗，但是這有如棉花糖一般夢幻的感觸毫無疑問是……胸部啊！

「怎樣愛麗絲？」

……好像挺好的。
啊啊，女孩子為什麼會如此地柔軟又溫暖還帶著香味的呢？
真是神秘。

「呵呵，真是沒出息的臉呢，愛麗絲。僅是看著就讓人感到欣慰」
「……說來對於你有餘裕的地方感到不順眼呢」
「因為艾庫雷雅一直都沒有余──裕啊！！！」

從夢幻的處境轉變到激痛！
頭、頭快要被擠爆了！
NO MORE、暴力！

「呵呵，真的很愉快喔」

沒有要來救場的感覺！
庫蘭要來救場的感覺、完全沒有！

「……明明你是更令人討厭的傢伙就好了的說」
「那還真是，抱歉了」

然而希望能等一下。
你們在散發出某種互相了解的氣氛的時候，我快要死了喔？
無法呼吸喔？

「──唔！──唔！？」
「等、嗯啊………等一下愛麗絲、現在先靜下來一下吶！」

不對不對，就算如此也有做不到的事情啊！
伸出手打算抵抗的時候，將甚至能包覆著我的巨大的兩個夢想給鷹抓了。

「你、算了……真是拿你沒辦法」

艾庫雷雅的甜甜的聲音回蕩在我的腦海裏。
這是怎麼一回事、桃源鄉嗎？
……不對啊！
這樣下去的話我就會被胸部給干掉了──！？

「呵呵，艾庫雷雅小姐？您的立場是有多艱難是十分清楚的」
「但是擔心著国家的未來、国民的安全的話、不就理應去履行理應去做的事嗎？」
「你是指……要和爺爺對立嗎？」
「沒有那麼說喔。履行理應去做的事、那是指艾庫雷雅小姐去履行自己希望如此、希望去做的事的意思。無論是誰，都沒有命令您的資格」

…………

「真強呢，你也是……」
「不對？只是習慣了虛張聲勢而已」
「哼、就算是假精神也會變成有精神，那麼只要能貫徹到底就是出色的強大啦」

……………………………

「艾庫雷雅小姐是和愛麗絲所說的一樣的人呢」
「什麼啊，那是？」
「非常、非常不錯的人喔」
「什、ｈ、哼！白痴嗎？只不過是稍微說一下話而已，是能明白到什麼啦！」

────

「確實是那樣呢──正因如此，余才想和艾庫雷雅小姐變得親密吶」
「……」
「艾庫雷雅小姐？」
「……艾庫雷雅就好了啦、很討厭死板啊──庫蘭瑟絲卡」

────────（炎陽：愛麗絲：論當我快死時我的後宮拋下我展開百合一事）

「……真是令人開心呢，艾庫雷雅」
「哼」
「呵呵、那麼──是時候放開愛麗絲了吧，艾庫雷雅？已經變成嚴重的事了喔，呵呵呵」
「啊，嗯。不好意思啊愛麗絲，一直讓你安靜著」

明明已經在夢幻處境中快要被招去天国的，但是天国卻突然地遠離了。
……怎麼，空氣好美味？
明明直到剛才為止空氣都是甜甜的，但是無味的空氣也是好東西吶……

「愛麗絲……？愛麗絲！？」
「沒問題的喔，艾庫雷雅。這種時候的處置可是深有心得」

有被放到柔軟的場所的感觸。
……咦？
我，在做什麼來著？
帶著模糊的意識，醒了過來。

「……嗯？」
「啊啦……？」

不知為何，庫蘭的臉在我的眼前。
然後看來我是被放在沙發上。
嗯？

「這是什麼情況……？」
「人工呼吸喔、愛麗絲──」
「恩姆！？」

庫蘭的水嫩的嘴唇就那樣靠了過來。
嘴唇被重合之後更是伸出舌頭過來。
牙齒被舔了、舌頭被交纏在一起、如此這般地蹂躪著嘴裡。

「等、等下！不是已經醒來了嗎！？」

艾庫雷雅就在旁邊發出慌張的聲音。
正是如此！

「哈、嗯……啾」

結束了過於熱情的人工呼吸，庫蘭的臉在染紅的同時離開了。

「呼……看來沒有問題地醒了過來。人工呼吸成功了呢」

……從一開始就醒了過來的事先放在一邊。
在那之前如果這是人工呼吸的話，那麼世間的人工呼吸是不會被禁止的吧？
楞呆地眺望著露出妖艷的微笑的庫蘭的時候──

「愛麗絲這──」
「哇哇！？」

從旁過來，這次是被艾庫雷雅抓住胸前並拉起身體。
可愛的吊眼稍微有點淚目。

「──笨蛋啊啊啊啊啊啊！！」
「欸欸！？」

沒天理！
我到底做了什麼事！？

「良好的關係是件好事呢，呵呵」

如此當作是他人之事而笑著的公主大人。
看到那個以後我確信了。
啊啊，果然那孩子是腹黑吶──

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
15 來訪者
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「弟子～！弟子，在哪裡～？」

因為被告知了有客人過來而走到大廳時，從背後有一道可愛的聲音追了過來。

「在這裡喔～，凜醬」

在回應之後，凜醬在二樓的護欄那伸直身子的同時露出了臉。
感覺有點危險呢。
會七零八落的。

「哈哈、要去咯～」
「等──！？」

該說是意料之中嗎，太活潑了。
凜醬正在發出，嗯咻！地聲音並要越過護欄的時候，就那樣沒有猶豫地從二樓往我這邊跳了下來！
太有勇氣了吧！？
三千世界的勇者大人嗎！

「～～欸咿、來吧！」

展開雙手並做好接住凜醬的體勢。
現在的我是無力的。
即使凜醬比較輕，要僅靠手就接住是不可能的。
用上全身，接住！

「咚～～！」
「！」

伴隨著很有氣勢的聲音，凜醬沖進我的懷抱裡。
雖然對於那相信著我會接住是理所當然的信賴感是非常開心，然而無奈的這是無法進行體力勝負的身體啊！？

「哇、哇哇……！？」

無法完全承受住沖擊，就這樣發展成背面沖刺。
糟糕糟糕沒停下來停不下來！！

「哈哈哈！賽跑！」
「完全不一樣的啊！？」

僅管抱在懷中的凜醬是相當地喜悅，但是這邊卻在拼命著。
決不能甩掉她！
或許會撞到牆壁上，在做好這樣的覺悟的那一刻。

「──很危險吶、凜」

在聽到生硬的聲音從背後傳來的時候，就好像被從背後抱住一樣接住了我。

「哈哈、歐尼醬、歡迎到來～」
「……」

將緊抱著凜醬的我，從背後抱著的黑衣男，就是這樣的一幅圖。
託付著背後的黑衣男的胸板意外地被鍛鍊過，那雙手也是既柔韌又充滿力量。
看來有著相當不錯的鍛鍊方式。
……我也、曾經有過那樣的時期。

「抱歉就這樣擅自走進來，因為從裡面傳來了吵鬧的聲音……多管閑事了嗎？」
「……不會、嘛、十分感謝……姑且」
「……嗯」

我也是喔、黑衣男？
曾經和朋友或同伴肩並肩的事也是有過的喔？
為了所謂的圓陣。
不止如此、甚至就連和互相鼓勵的好對手們輕輕地擁抱過的事也是有的。
但是啊、我認為這是不一樣的吶？
在這之前就被你、公主大人──不、還是停止回想吧。
精神衛生上。

「弟子、好溫暖、有香香的味道、最喜歡和弟子黏在一起了！對吧、歐尼醬？」
「……」

相對于靜靜地沉默著的黑衣男，凜醬帶著滿臉的笑容如此主張著。
……我、究竟應該怎麼面對這份單純呢。
懷中的凜醬緊緊地抱住我。
怎麼說呢，現狀就是無法動彈。
另一方，黑衣男則是一動也不動。
甚至連想要動的心思都感覺不到。
如果你不肯動的話，說真的根本就沒有辦法了不是嗎？
請快點、放開我、好嗎？

「歡迎光臨、索爾特先生」

這時，出現了第三者的聲音。
從三者三樣的疑惑中解放了無法動彈的我們的束縛。

「啊，嗯。打擾了」

由於出現在大廳的伊莉亞的聲音，黑衣男放開了。
呼……
伊莉亞已經到了甚至讓我認為能讀懂我的心思的程度的有能。

『Good Job、伊莉亞』
『不用客氣、大小姐』

如此地成立了眼神交流，有著這樣的感覺。
話說回來黑衣男，雖然有很多的感情正在攪渾著──但是！
總而言之先壓制了感情的我，回想起了不得不做的事。

「凜醬、很危險吶！呶！的說！？」

用額頭撞向凜醬的額頭，在生氣著喔，表達著如此的事情。

「危險嗎……？」
「當然危險了！危機管理不好好地學會可是不行的喔！」

怎麼可以自己跳過來呢！？

「危機管理？」
「……會讓周圍的人感到擔心的事是不可以做的喔，明白了嗎？」
「嗯～……」
「大家、都很喜歡凜醬所以會感到擔心啊。你也不希望傷害到喜歡的人吧？」
「弟子會受傷嗎，不要！」
「我也是，不希望凜醬會受傷。也就是指這樣的事喔」

通過撞額頭來進行認真的說教。
既率直又聰明的凜醬完全沒有不認真的樣子，很好地理解了。

「……對不起」

……好誠實！
帶著沒有活潑的表情道歉的凜醬。
和只有嘴巴上還是只有表面上的，借口是完全沒有緣分的就是凜醬。

「要小心注意安全喔？」
「……嗯」

因為用臉頰互相搓著，凜醬變得很開心。
柔軟且孩子特有的體溫高的臉頰真是令人喜愛。
凜醬也緊緊地纏住了我。
哈、使人放鬆呢～。

「呵呵、不愧是大小姐。自身的危機管理能力真是高到不得了」
「確實沒錯」
「真是令人生氣不起呢？」
「……嘛、畢竟我還欠著她人情」
「不覺得很惹人憐愛嗎？」
「……」
「您的心思已經看透了喔、索爾特先生」
「……你在說什麼」
「撒、到底是在說什麼呢？」
「……麻煩的傢伙」

雖然伊莉亞和黑衣男好像在後面說些什麼，但是我卻享受著和凜醬的時光。

『十分抱歉、女僕長！有賊人！被他入侵到裡面了！』

伊莉亞收到了那樣的通信，由於沒有辦法所以打算沒有招待黑衣男就這樣移動的那時。

「──數量呢？」
『只有一人！結界也是直接穿過的……！我們也完全不能招架……』
「受傷了嗎！？」
『大、大小姐、您在那邊嗎……！沒有、並沒有受到對手的攻擊』
「是嗎……太好了」

但是、賊人？
擔任我家的警備的女僕桑，說實話都是以高練度為自豪的。
正因如此才會被授予了庫蘭住在這邊也沒有問題的許可。
明明如此，卻只靠一人就突破了……？

「蕾伊米亞？……如果是莉布拉的話就最壊的事態了」

總而言之，既然已經突破了大門也就是指過不久就會到達宅氏了吧。
因為想要保護好宅氏，所以還是在庭院迎擊吧。

「要去了喔、伊莉亞！」
「YES My LADY」
「賊人、打敗他～！」

……噢噢。
怎麼辦呢？
抱在手裡的天使……

「──總之、你就先看著吧」

伴隨著輕快的聲音，從二樓跳下來的是我的姐姐。

「歐內醬！」

紫苑姐和伊莉亞。
這兩人的話，是不會輕易地敗下來的吧。

「……我來幫忙吧」

姑且、黑衣男也在呢。

「好、那麼就去迎擊了」

輕輕地，被凜醬拉了袖子。
嗯？

「吶，弟子？紫苑、飛了喔？」

凜醬帶著不可思議的表情，交互指著二樓的走廊和大廳。
……

「……………英雄是會飛的、凜醬」
「紫苑、HERO！好帥！」

向You Nv以歪理解釋的自己好討厭好討厭─……


就這樣來到了庭院，不久後『賊人』到來了。
這裡是草坪不斷寬展沒有障礙物的寬敞的場所。
不能逃走也不能躲起來。

「哇！」
「？」

為了遮住臉而戴著風帽，和曾經的雷米婭相似的賊人看到我們以後露出了充滿好奇心的聲音。
那副聲音，很明顯既不是蕾伊米亞、也不是莉布拉。

「……是有邀請你嗎？是哪位呢？」
「哇！哇！！」

怎麼回事這傢伙？
只是一直在死板地觀察著這邊。

「弟子、那是誰？」
「撒、究竟是誰呢」

由於手裡依舊還抱著凜醬，所以我沒有參與戰鬥。
雖然是想著放在宅氏里的，不過這樣反而會待在我看不到的地方實在是令人感到不安因此沒有辦法。

「哈哈、真令人害羞呢」

眺望著我和凜醬，戴著風帽的賊人露出了仿佛很癢的聲音。
女？
男？
雖然只聽聲音的話是女的，但也有種是聲音還沒產生變化的男孩子的感覺。

「目的是什麼？如果是因為好奇心而入侵的話，就請回去吧。我的主人是非常心寬的，並不會介意那種事情──現在的話」

在暗地裏表露出如果再做出什麼可疑的事的話自己是不會允許的態度的伊莉亞。

「伊莉亞桑再加上、紫苑桑……索爾特桑嗎！嗯～、看來要取勝還是挺嚴峻的！」

明明不可能不明白伊莉亞的忠告的，但是這賊人……毫不在意的。
話說回來為什麼會知道全部人的名字？
雖然因為發生了蠻多事情所以大家各自都稍有名氣是沒有錯啦……

「還真是像男人婆一樣呢，你究竟是想要做什麼？」

男人婆？
紫苑姐把這個賊當做是女……孩子？是如此判斷著的嗎。

「說的也是呢～。打招呼？觀察？興趣？各種各樣！」
「真是的，沒有許可就闖入他人家可是讓人不敢恭維呢」
「嗯～、是這樣的嗎？嗯，對不起，紫苑桑！」

……意外的率直呢？
心情好複雜。

「呵呵，沒關係，能做到率直地反省的話」

因為紫苑姐用視線傳達了這樣就好了吧？地事而點了頭。

「當然、不如就請你喝杯茶也可以喔」
「哈哈、不需要那樣啦！…………愛麗絲桑」

……那仿佛只有我的名字說不出來的間隔是怎麼一回事？
嘁、雖然沒什麼在意─。

「比起那個──希望能和我戰鬥呢！」

發出了宛如已經忍不住了一般歡喜的聲音後，賊人擺出了架勢。
因為穿著長袖的風衣所以不清楚有沒有藏著什麼東西，不過僅從外表上是空手作戰？

「……奇怪的孩子呢」

紫苑桑一邊聳了聳肩一邊走前。
我們則是暫時先守望的樣子而等候著。

『──Master、要狙擊嗎？』

我的魔石接到了通信。
將視線轉向宅氏的客廳後，艾姆正架著弓。
在那旁邊看到了艾庫雷雅將手抵在腰旁的樣子。
至于庫蘭則是坐在椅子上讀書中。
膽量，好厲害。

「……不需要狙擊，交給我們吧」
『ROGER』

艾姆放下弓了。

「──謝啦，愛麗絲桑！」
「不用客、氣？」

被賊人道謝了。
真是搞亂人的心情吶，這賊。

「沖啊，紫苑！」

對於凜醬的聲援，紫苑姐露出了小小的微笑。

「嗯、要上咯！」
「很好、來吧！」

戰鬥開始。
宛如縮地一般縮短距離的紫苑姐，將手握著的『鞘』作為打招呼揮了出去。
賊人則是輕快地後退一步並躲開了。
……真是冷靜的判斷。

「紫苑桑、要用那個戰鬥嗎？」
「因為現在沒有武器吶，並不是在小看你喔」
「嗯嗯，知道喔！你不是那種人！」

明明應該是認真戰鬥的說，但就是有一種其實是在進行切磋的氣氛呢。

「加油！」

凜醬好像也在享受著觀戰的樣子。

「跟上姐姐大人的動作了呢」
「嗯。到底是什麼人呢？挺能幹的」

紫苑姐的斬擊被一一躲開了。
不是接住而是躲避的其技術真是驚贊。
……看破的技術不是一般般的嗎？
和萊奧尼爾同等？
不可能吧。

「……原來如此、你──是魔法使吧？」

結束了攻擊的紫苑姐先拉開了距離，仿佛確信了一樣詢問道。
魔法使？

「哈～～、紫苑桑、好快～～～！！哈哈、真厲害！」

不斷躲著的賊人並未回答質問，而是僅僅感嘆著紫苑姐的動作。

「真會說呢，明明一擊都沒有擊中過」
「畢竟是那個武器嗎？很難握住、而且沒有刀身一般地細長。有點鈍吧？」

這傢伙的實力究竟……

「……紫苑、這應該是能湊合的，要用嗎？」

黑衣男把自己的匕首拿了出來並詢問道。
對此紫苑姐露出笑容並搖了搖頭。

「不了。而且好像不是那種勝負吶」

的確。
要做到狠下心的話，就是稍微太沒有殺意的對手了。

「呼、那麼──」
「──！」

紫苑姐的眼神裡，失去了天真。
氣氛都改變了。
空氣變得緊綳。
凜醬咽下口水地鳴響了喉嚨。
是因為感到了氣氛的不同。

「……原來不是認真的嗎？真狡猾呢，紫苑桑」

賊人的聲音裡也滲透了緊張、退後了一步。
……認真的紫苑姐。
並不是至今為止都在放水，而是說成開關的按鈕會比較好嗎。
仿佛拔出了心中之鞘一樣的感覺。
反之來說，就是指她是能將其引到這種地步的對手。

「……」
「……」

測定著距離、計算著時機──
行動！

「──術式解放！閃電領域！」

呼叫而出的賊人，展開了雷之魔法！
這個裝備是……！？
即使如此也依舊毫無猶豫地沖過去的紫苑姐橫掃過去地釋放了最快的一擊。
然而──

「──嚯！」

那個魔法的特性，我是最清楚的。
雖然賊人恐怕是預測到軌道了、但也是以一線之差地避開了紫苑姐的認真。
通常的話是不可能的，大大地跳上了空中。

「……好危險，明明用了領域也還是極限躲避啊！到底是有多強吶、紫苑桑！嗼」

賊人發出了宛如很開心似的聲音──就這樣往我們這邊跳了過來。

「禁止通行！」
「……」

伊莉亞和黑衣男都跑到了我的前面但──

「術式解放！冰凍！」

賊人在空中制作了冰的立足點，迅速地轉換了方向。
越過我們的頭頂，在背後著地。
和為了不看丟身姿而追著的我，視線對上了。
賊人毫不猶豫地向我飛奔過來。
……這邊是抱著凜醬。
那麼──

問答無用地，將接近過來的危險吹飛！
左手抱著凜醬，右手則對著賊人。

「拜托、我什麼也不會做的！請相信我！──！！」
「欸！？」

被那句話弄得楞呆的我，看到往這邊過來的賊人的誠實的雙眼後不假所思地點了頭。
──進到懷裡了。
理所當然地深吸了一口氣。
然後──

「gyuuuuu！」
「……哈？」

被全力地抱緊了。

「哈哇」
「哈哈」
「…………哈？」

就好像在說著萬歳一樣地露出吐息的賊人、讓我更加地懵了。
凜醬不懂為何好像很開心。

「快離開！」
「噢噢哆！……索爾特桑！很危險吶、真是的！」

賊人比黑衣男的『認真』的一擊還要早離開了。
……誒？
你、打算殺了她嗎！？
對手明明誰也沒傷害到的說，真小氣……（炎陽：黑衣男吃醋了啊２３３３３）

「沒有事嗎、大小姐？」
「誒、啊、嗯？好像根本就沒被做了什麼一樣呢……」

究竟、想要做什麼呢這賊？

「是痴漢亦或者跟蹤狂之類的嗎？」
「啊哈哈、真是的，毫不留情呢伊莉亞桑」

對於伊莉亞的冷淡視線，賊人苦笑了。

「因為太感動了……抱歉」

然後深深地低下頭的賊人，不可思議地厭惡感之類的負之感情並沒有湧出來。

「不……畢竟沒有感到生氣」
「哈哈、愛麗絲桑謝謝！是要前往東方吧？」

東方？
的確，為了制作紫苑姐的刀所以有打算去。

「沒錯」
「嗯……會改變的、由我來改變」
「？」

賊人仿佛在發誓一般、小聲地說道。

「……那麼先走了、各位！再見咯！──術式解放！火焰！」

這次是將火焰纏于身上，浮上空中。
然後一度在宅氏的周遭旋回一遍後，賊人才飛走。

「……什麼人？」

雖然只是明白到有著相當強的實力而已……

「弟子～！凜也想要、在空中飛！」
「說、說的也是呢」

因為我也不能飛所以忍耐一下吧、凜醬？
除了讓艾庫雷雅抱著飛以外就沒有其他辦法了。

「真是有趣的孩子呢」
「歐內醬，的確是呢。完全沒有厭惡感之類的」

敵人之類的，認為應該不會是那樣的。
雖然只是認為……
嗯～。
在我們悠閑地度過生活的時候，果然世間還是有在行動著的啊地強烈實感到。

「刀、去制作吧」

總感覺、還是趕緊採取行動會比較好。

「于我而言，是很開心的喔」

東方嗎。
有什麼，危險的事情嗎？

「旅途中，要好好地守護我喔，歐內醬？」
「呵呵，明白了，妹妹大人」

和紫苑姐靠著額頭的話，會感到非常安心。
那麼、是時候行動了。
隨著正體不明的來訪者的登場，我也重新下定了決意。

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
五章　来訪者編
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
01 朝東
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

貴族的豪宅裡是有秘密的。
說是上流階級的娛樂也沒有錯吧。
從庫蘭那裡借來的這間宅氏也不例外。
夜幕已經落下的此時，獨自一人為了接觸那份秘密而邁出腳步。
在難以吸引他人注意的後庭的樹木之間，隱藏著一道入口。

打開就好像避難所一樣放在地面的門後，階梯和暗夜的世界就這樣寬展起來。
踩著那冰冷的石頭階梯一階一階地走了下去。
就宛如通往著奈落一般的螺旋的階梯，連通著越顯冰冷的暗夜的彼方。
將仿佛吸引著光的黑暗以提燈的光照亮的同時，緩慢地走下去。
從地上走下來過了不久後階梯中斷了。
到終點了。

雖然有壓迫感，但是足夠讓人來回行走的那裡絶非是井水之底。
就在眼前，有著一扇看起來挺頑強的門。
看上去就好像是僅靠人的力量是無法打破一樣的鐵之門。
掛著好像是厚重的掛鎖和木頭一樣的閂。
冠冕堂皇的門仿佛要將連接著內部的空間和外面的世界完全遮斷一樣存在於那。
解開閂，打開那扇門的鎖。
伴隨著生銹的金屬的摩擦聲，打開了門。

裡面又再度充斥了黑暗。
將提燈的光照過去後出現了，鏘啷，地鎖鏈搖動著的聲音。
追尋著聲音照亮了那個方向，那裡有著兩手兩腳都被鎖鏈所綁著的人。
就好像被貼在牆壁上一樣四肢被鎖鏈牽著的少女，甚至連倒下都被允許，只能無力地垂著頭。
破抹布一樣的白色衣服──那宛如就是囚犯的衣服──被穿著這種衣服的少女追隨聲音抬起頭並看向這邊。
然而，其雙眼也穿著拘束道具，除了黑暗以外沒有任何的事物映入眼瞳之中。

「Shu、水……」

少女以沙啞的聲音如此訴說著。
面對著宛如哀求一般的那副聲音，故意地笑了。

「──呵呵、真是卑賤的孩子呢？想要水嗎？不行喲，不要給你。相對的請舔舐這個吧」

將提燈放在桌子上，接近了少女。
對著被燈光所照亮的有著引人注目的金色頭髮的少女的嘴唇，手指接近了過去。
也許是因為喉嚨渴了所以沒有辦法，金髮少女仿佛很飢渴一樣伸出了舌頭。
然後手指伸進了其嘴裡。

「啊」

少女吸允著手指。
一種無法言喻的氣氛使得心情高揚了起來。

「呵呵，看起來很美味地舔著呢？請說下感想吧」
「是、是的。使用了流傳於東方之国、阿席達卡的高級砂糖，有著就好像是舔舐著冰點心一樣的幸福感……」

由於上了興頭，自己也將少女舔過的手指放進嘴裡舔舐。

「很好，作為獎賞就將水賜予你吧」
「萬分感激……」

向著露出安堵了一般的笑容的少女──雖然是看不見的──浮出了小小的微笑。

「但是，要嘴對嘴喔？將含在我嘴裡的水喝下，准許你喝完」
「是、是的……大小姐」

頓時金髮少女的臉頰變紅了。
我則是使用放在旁邊桌子上的水瓶將水含在口中。
然後，對著依舊被鎖鏈牽著的樣子抬起頭的金髮少女把臉靠了過去。

「──ごくっ（吞下水的聲音）！怎、怎麼可能做得到這種事情啊！做過頭了啦、這究竟是怎麼一回事吶！？」

總而言之，自己把含在口中的水喝了下去。

「──啊啦、真是遺憾呢，大小姐」

用著仿佛突然恢復正常的聲音的被鎖鏈牽著的金髮少女、伊莉亞說道。

「明明難得想要讓大小姐實際體驗何為正確的主從關係呢」
「這絶對很奇怪吧，不是正確的吧？」
「不過、這是庫蘭瑟絲卡大人所推薦的書喔」

我看向了放在桌子上的水瓶的旁邊的書。

『正確的主從關係──初級篇──』

「……初級？」

這就是？
比起這個到底是在讀些什麼書吶，那個公主……
伊莉亞也是自顧自地就沉迷在奇怪的角色上了。
那副模樣，有那麼性感嗎。
不假所思地將視線移到伊莉亞的胸口。
從那破掉的衣服的下擺處的暴露的地方看去好像能看看見胸部……

「大小姐」
「是、是的」

沒在看喲！
擺正了姿勢也矯正了視線。

「？雖然大小姐是很溫柔，但是認為對於以我為首，那些犯錯的人給予這般的懲罰也是沒關係的」
「總感覺太過火了吶……」
「這是依據罪的輕重的喔。對於罪施下罰是必要的。對於犯罪的人……給予懲罰是必要的」
「嘛、雖然是能理解你想表達的事……」

作為贖罪的方法即是接受懲罰，不管是誰看了也會覺得是最簡單的清算方法了吧。
要懲罰大家什麼的，並不想要做呢。

「咦？那懲罰我的是？」
「能懲罰大小姐的人根本就不存在」

那樣就好了嗎……

「──是、是在做什麼吶……」

宛如感到驚訝的聲音從門的方向傳了過來。
轉過頭去，看到了拿著提燈的紅色少女的身姿。

「啊、欸？艾庫雷雅……做什麼是指」

究竟……是在做什麼呢？
再度看向房間後，在牆壁上被鎖鏈牽著四肢的伊莉亞穿著破破爛爛的衣服、被遮住眼睛、被拘束著。

「……到底、是在做什麼呢？」

帶著抽蓄著的笑臉再次看向艾庫雷雅。
艾庫雷雅則是仿佛看到了恐怖的東西一樣，露出了同樣抽蓄著的表情。

「……真是令人無法置信」
「不對、呃、其實！？誤會、是誤會啊！」

怎麼辦，越是焦急就越是無法順利地編織著話語！
無視著那般慌張的我，艾庫雷雅默默地走進房間之中。
直接走過我的身旁，迅速地解放了被拘束著的伊莉亞。
使用放在桌子上的鑰匙解開鎖，也取走了遮眼布。

「艾庫雷雅大人、那個──」
「走了噢、伊莉亞！」

在伊莉亞說什麼之前，艾庫雷雅拉著伊莉亞的手走出房間。
在那期間，我只能好像笨蛋一樣靜觀著突變的狀況。
艾庫雷雅和伊莉亞走出房間後，停了下來。
轉過頭來的艾庫雷雅那銳利的眼神向我刺了過來。

「……你、就暫時在那邊好好反省吧！」

怎、怎麼會……！

「請容我訂正一點。能懲罰大小姐的人、果然是存在的也說不定……而且就在鄰近旁」

等！？
伊莉亞！？
那宛如是我已經是阻止不了的放棄感能停下來嗎！？

「艾庫雷雅、誤會──！」
「吵死了！讓腦袋冷靜下來吧、你這、笨蛋愛麗絲！！」

ぎぃぃぃっ！
伴隨著突入耳朵的不快的聲音，厚重的鐵之門就這樣關了起來。
從那間隙中露出了，保重了大小姐、的表情的伊莉亞低下了頭。

「……」

就這樣、被囚禁於秘密的牢獄的悲哀的羔羊就在於此。

「不對不對不對！？等一下這是誤會、真的是誤會吶！是要冷靜腦袋到什麼時候啊！？等等啊～！！」

事到如今才慌張地叫喊著的同時敲打著門。
然而這裡是不同世界。
無論多麼地哭泣多麼地吶喊、那道聲音也不會傳到外面去。

「艾庫雷雅～！艾庫雷雅小姐！？話說、廁所呢！？廁所要怎麼辦吶！？？」

剛剛才吃飽而已，也還有水。
但是人類活著僅僅只是攝取食物是不行的……
越是擔心、不懂為何這種現象就越是迫近過來！？

「我說、不想要經歷第二次啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」

然而、那聲絶叫會傳出去外面，果然是不可能的吧。
合掌……

「唉、昨天真是災難吶……」

凌晨的數小時、不被任何人打擾在王都裡散步是最近的習慣。
獨自一人在那清淨的早晨裡，沒有精神地散著步。
在猶如緊綳著一般的清澄空氣之中世界漸漸地染上顏色、覺醒起來。
然後以眼以耳以身體去感受著那些變化。
始于白的天際、令人炫目地變換著色彩。
從吞噬著世界的黑暗到鮮艷的琉璃色、再到清澈的藍色。
即便每天都在仰望著，但終究沒有一天是有著同樣的天空。
對於那壓倒性的天空的畫工僅僅只是感到佩服。
隨心地過著那樣最棒且奢華的時間，心情也終於晴朗了起來。

「好、就回家了吧」

聲音也是假裝精神地說出來後，意外地也變得有精神了。
然後回去宅子。
在到達建築於山丘上的我家的門前時，擔任早班的女僕桑說著「歡迎歸來」地，擺正姿勢並打招呼。
沒有由於時間帶而鬆弛的氣氛，挺直身體努力工作的她們是很偉大的。
今天的日出看到了嗎？很漂亮吧。
如此、與女僕桑交談著閑話也是一種享樂。
她們也是正在逐漸地習慣著如今的生活。
而不要使其崩毀也是一份重大的責任。
重新調整著心情並走進房子時，這次是伊莉亞仿佛算好了時機一樣出來迎接。

「歡迎歸來、大小姐」
「我回來了、伊莉亞」

然後這對話也是別有一味的。
柔軟流順地、閃耀著金色的頭髮。
穿著標准服裝並帶有柔和的微笑、宛如女神的笑容。
這裡也有壓倒性的神之造型嗎。
而那樣的伊莉亞卻使表情轉為郁悶並低下了頭。

「昨晚真的是十分抱歉，我現在就去那個房間接受懲罰」
「不了、不需要那樣做了。果然人去懲罰他人是一件自大的事。已經學到了」

比起這個，要是被發覺的話我會受到雙倍奉還吶。
嘛、在解除誤會以後被說了『這、這是因為你做那種令人容易誤會的事喔！He、哼……不過、呃、貿然誤解了……對不起啦』、帶著害羞風格道歉的艾庫雷雅實在是太可愛了。

「但是將既堅強又美麗的伊莉亞，關在那種濕氣重的地下牢獄什麼的真是背德感滿滿呢」
「稍微感到興奮了嗎？」
「嗯」

……

「請忘記吧」
「呵呵。好的、大小姐」

是在讓人說什麼話吶這個隨從。

「不過、還是大小姐會比較美麗喔。肯定艾庫雷雅大人也是抱有無法向他人傾述的感情也說不定呢」
「……」

……是在讓人想象什麼事吶、這個隨從。
不過好帥啊、很漂亮喔、真可愛呢、之類的如果本人被這麼說了理應如何作出怎樣的反應呢？
試著思考以後發現還挺難辦的呢。
變得驕傲而自大的傢伙──要被這樣想的話還是饒了我吧。

「沒問題、我、不會得意的。絶對不會」
「？」

我很美麗嗎？
說出這種話之時就是我的最後了吧。
也不會做對著鏡子自問的事。
沒錯、我並不會做出將宛如雪一般白皙的皮膚、有著血一般赤紅的臉頰和嘴唇，長著黑檀一般的純黑的頭髮的非常可愛的王女暗殺掉的事的。

「弟子～～、早飯～」

哦？
在前往食堂的途中的轉彎走廊，凜醬露出了臉。
在發現了這邊以後，也許是因為還沒睡夠，拖著不穩的步伐走了過來。

「凜醬、早上好」
「嗯～早上好～、弟子，伊莉亞」

這樣說著的同時，就那樣抱著我的腰。

「呵呵、早安」

輕輕地撫摸她的頭後好像貓一樣出聲道。
話說，這頭黑髮、臉頰、可愛。
……真是無法想象，竟會想要給予毒蘋果。

「今天的早飯是什麼呢～？」
「不需要紅蘿蔔喔！」
「欸～，感覺會有紅蘿蔔湯呢」
「呼誒！？」

就這樣在走廊談話著的同時一起前往食堂。
要對一直以來準備這些的女僕桑表示感謝喔，凜醬。

「呵呵」

如此，似乎感到欣慰的笑聲從背後傳了過來。
無意中就存在於那，即是重要的日常。

吃完早飯後就那樣做著從明天開始的旅行的準備的最終確認。
東之王国阿席達卡。
那裡便是今次旅行的目的地。
雖說是王国也是一個小国家，實際上似乎是薩克拉門托公国的附屬国的樣子。
據說東方是經常被卷入戰火之中的地域，也因此那裡有著質量很好的武器和物品。
也就是說會有很多技術很好的鍛冶師。
必將其技術納入手中，塞拉也是如此主張著。
所謂工匠並非傳授技術之人，而是盜取技術之類的固執呢。
今天也是坐在正面的她的耳朵，就好像在表現著高昂的幹勁一樣，緊綳地立著。
那樣的塞拉的表情突然變得陰沉。

「但是真的沒問題嗎？那個国家據說前不久還發生了內亂喵」
「誒？是那樣的嗎？」

雖然這裡阿爾賽德王国也是發生了內亂。
不過慶幸的是，已經取回日常了。
……是因為領導者很優秀嗎？
不僅僅是那樣，住在這裡的大家也是變得充沛活力。
雖然那個領導者已經回去而不在這裡了。
另一個公主也是──只是不斷制造騷亂──然後就那樣回去了。

「確實，記得改朝換代了喵」
「是說叛亂成功了嗎？」

亦或者是還有其他理由？

「阿席達卡王国的前任是、如今的王的兄長，大小姐。並非是那兩人有爭執的」

在準備著茶的同時，伊莉亞向我解釋道。

「是那樣的啊？」
「是的、據說內亂的首謀者是那兩位的叔父之類的人」
「自己人……」

想象到骨肉相爭就會打壊心情呢……

「就結果來說內亂是被當時的政權方所鎮壓了的，不過在那時前任国王也被駕崩了，然後則由如今的国王繼承政權」

雖然不懂是有什麼理由，但是被卷入的人民可不是積累物啊。

「又是爭執嗎……而且是親人之間」
「說的也是，關係越是親密的人就越是壓抑不了感情」

……突然想起了原本世界的家人。
有點哀愁呢。

「──啊」

在伊莉亞要用手去拿杯子的時候，但卻沒有抓住而掉了下去。
想著這還真是相當稀奇的事的同時，對於杯子掉到地上而裂掉的聲音而要護著身體時──

「嗯咻！Catch！咔哈哈」

凜醬她，在杯子掉到地上之前接住了。
從桌子底下用俯沖抓取的要領並露出表情的FinePlay。

「凜、凜醬……好厲害……話說，很危險吧？」

嗼、這孩子真是的。
幸好杯子裡面什麼都沒裝。

「真、真是抱歉凜桑、沒事吧？」
「沒問題！畢竟早就知道會掉下去的了！」

什麼？
撫摸著將杯子握在手裡並稱讚我稱讚我地伸出頭的凜醬的同時，這裡則是歪著頭。
早就知道了？
……雖說這也只是小孩子所說的事，太在意也沒什麼辦法。

「伊莉亞也沒事嗎？」
「是、是的……竟然做出這等失誤……」

雖然本人也是挺狼狽的樣子，不過這邊也是嚇到了。
即使不管是誰都會有不小心的時候……是伊莉亞這點還是相當吃驚了呢。
嘛、畢竟也是有聖人千慮，必有一失的諺語存在呢。

「凜桑，十分感謝」
「嗯，伊莉亞也是最喜歡了，太好了呢！」
「令人倍感光榮呢」

伊莉亞從凜醬那裡拿回杯子並放回餐車上。
就那樣細心地重新泡過茶並分配完後，推著餐車從房間走了出去。
無意間地將眼光追著那道身影，似乎沒有奇怪的樣子。
嗯……

「弟子～來睡午覺吧～」

另一方面因為Fine Play而心情大好的凜醬爬到我的膝蓋上後，突然做出了瞌睡虫的宣言。

「不是才剛睡醒而已嗎……」

開關的切換還真快呢。

「感覺好想睡覺～」

為什麼那麼想睡吶。
成長期嗎。
撫摸著她的頭後，已經有一半以上進入夢鄉了。
好吧、要好好地長大喔。


──然後一起回到房間並本應陪睡在凜醬旁邊的我，一覺醒來以後對眼前光景改變了的事實感到驚訝。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
02 封魔之森
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

──醒來過來，那裡是空中。

即使回憶了，也沒有在空中遨游的記憶。
因為突然落下的感覺而醒來以後就這樣了。
雖然有在夢中嘗過落下的滋味，但這是現實的自由落體。
本來我應該只是抱著凜醬在房間裡的床上躺著而已。
雖說沒有睡覺的打算，不過想必是被睡得很舒服的凜醬所誘惑而入睡了吧。
那點事實還是能把握的。
然後在這之後就是未知了。
……不如說。

「太未知了吧！！？」

不經意喊出的話語都無法傳達到自己的耳朵裡的程度的風切音。
耳鳴很嚴重，耳朵好痛！
這是什麼，究竟是什麼事發生在我身上！？

「姆喵、弟子～、這裡是哪裡～？」
「凜醬！？」

自己並不是一個人這點事到如今才察覺到。
看來我下意識地用力了的樣子，被我抱緊而呼吸苦難的凜醬醒了過來。

「還很想睡～」

說了想說的就閉上了眼睛。
雖說是比起陷入驚慌會比較好但是這個情況，搞不好的話，真的會搞不好喔？
……總之讓大腦活動起來吧。
首先是確認狀況。
現在我和凜醬，在不知何處的空中自由落體著。
看下去正處於相當的高度。
可不是１０米還是２０米這樣簡單的高度。
擴展在眼裡的景色是雲以及，從那縫隙間看得到的遙遠彼方的大地。
大地上展露著深深的森林地帶。

「──」

認知到那個後，沉重的思考突然驚醒了。
這是有著幾千米的高度啊！
HALO嗎！？

「……咦！我有帶著降落傘嗎！？」

試著摸索了背後，當然那種東西是沒有的。
……Allright，還不是要慌張的時間。
雖然想對這個情況抱怨，但是並沒有神或者佛之類的能抱怨的對象。
真的，如果驚慌著哇哇大喊之後事態就能變好的話那麼不管多少次都會做的。

「……等高度再降低一點後再用魔法來抵消速度著地」

的確空氣抵抗和重力的配合就不會使速度暴漲了的。
即便高度有點高，亦或者非常高都好，都和一直以來跳躍時所做的事沒有分別。
……雖然有點在意因為太過高所以減壓症是不是沒問題。
說到底明明穿著居家服一件卻根本不會冷。

「……？」

也許還沒睡醒也說不定呢。
稍微注意並環視周圍後，就好像在保護我一樣形成了一層膜。
雖然偶爾也會有風吹進來，不過基本上風切音都被這層膜給隔開了。
這是……炎之魔法？

「艾庫雷雅？」

不對、不是嗎。
這並不是艾庫雷雅的紅炎。
這個光芒是……

「愛麗絲桑，早上好！」

在思考著事情的時候，在從很高的高度落下中的所謂不可能的場所裡被搭話了。

「你是……前不久的？」

超越常識的那孩子是，前幾天在宅氏里引起騷動的賊。

「嗯嗯，沒錯喔」

和我同樣被炎之膜所包裹著的少女的身姿，初次展露了。
兜帽被風吹動著，宛如日本人偶一般翠綠的黑髮正隨風飄揚。
在那有著相同顏色的瞳孔中有著不禁令人聯想到有如凜然的野獸般的堅強。
在猶如神造物一般的美麗之中隱藏著強大。
簡直就是像極了大和撫子。
那副容姿。

「你到底是誰？」
「那個質問還是等下再問會比較好吶、看吧、快要掉下去了喔？」

和指著大地的少女說的一樣，沒有能悠閑地談天的時間。
和地表已經很相近了。
得用強勁的魔力來抵消速度！

「轟雷（Thunder）！！」

朝向大地釋放了魔法。
用雷的斥力一點一點地抵消勢頭。

「轟雷！轟雷！！」

連續地釋放了雷。
不僅僅只是釋放，還用在地表帶電的雷來反彈著下一彈。
速度逐漸地緩下了。
很好、收工！

「──從天而降的一道光刃啊，化作吾劍撕裂黑暗！閃電（Lighting）！！」

以盡情注入了力量的雷電，能完全地抵消了落下速度。
在目測地表十幾米左右的地方，正好地停在那個地方。

「呼……」

理所當然地很累呢。
安心地吐了一口氣時，眼前正有少女停著並對這邊笑了。

「真厲害呢！」

炎之魔法嗎。
這就是這孩子的魔法的系統嗎？

「──但是很遺憾！這個森林……可是會封印魔力的神秘的森林喔」
「──啥？」

雖然並不是因為被說了，由於斥力而滯留著的我的魔力消失了。

「欸！？」

等等！
還很高啊！！

「咿啊啊啊！？」

願望空虛地，顛倒了。
將樹葉為氣墊滾落到下方。
順著勢頭掉落，被從大地伸出來的出色的樹根給強力地打中背後，終於停了下來。

「我是──瑪琪娜。抱歉吶……還不能幫忙。愛麗絲桑，要小心喔」

仿佛芋虫一樣卷成一團的我，被空中一道溫柔的聲音傳達了話語。
然而並未降落到森林裡，宛如陽炎般消去了身姿。
和莉布拉使用的轉移是不同的。
剛剛的，難道不是實體嗎？
她……究竟是。


雖然不懂原理不過她的炎之魔法直到最後都守護著我們的樣子，因此凜醬平安無事了。
頂多就是我被沖擊打中了背後而已。
但是魔法無法使用是確實的。

「轟雷！」

不管怎麼念、怎麼詠唱、依舊是沒有變化。
封印魔力的森林嗎……
看來只能老實地一步一步打破現狀了。
既沒有食物也沒有水。
不想讓凜醬吃苦頭吶。
必須得趕緊離開森林吧。

「……記得，是那個方向吧」

有提示。
從上空中確認過地形了。
雖然毫無疑問是寬闊的森林但，也沒有達到超級大的程度。
應該是能離開的。

「之類的，是不是在小看森林呢……」

不過天真什麼的那種事根本就無所謂。
不離開的話就說不上了。
森林的雜草雖然沒有達到草坪那標准，但也沒有多到足以妨礙腳步的程度。
樹木也大部分都是很高的，因此樹葉或樹枝並沒阻礙到通行。
理應小心的果然是魔物亦或者野生的動物嗎。
能使用魔法的話還不至於被繞到背後，然而不能使用的話就和一般人沒什麼兩樣吶，我。

「……一般人？」

凝視起自己的細腕。
將手又開又關的。
明明是必須依靠腕力的時候，但純粹地用這只手打贏的魔物是有的嗎……？
……要是被熊先生從草叢裡打了招呼該怎麼辦呢？
……什麼也不能做到吶，大概。
基本上就是不能相遇。
雖說是森林浴，不過一旦進到真正的森林就會開始擔心起魔物還是野獸之類的根本就不是做那種事的時候吶。

──咔唦。

「──！？」

突然從相近的樹叢裡感到了氣息。
心拍數上升了。
確認了在背後睡著的凜醬，小小地吐了一口氣。
要來的話就來吧。
守護孩子的父母──雖然並不是，那是最恐怖的這件事無論對哪個生物來說都是共通的這點就來教教你吧。
仿佛瞪著搖晃的樹叢一般盯著並消去了氣息。

「──啊啊！愛麗絲小姐！！太好了喵」

突然從那樹叢裡露出臉的野獸是──

「塞拉！！」

有著貓耳身姿的令人深愛的My SMITH（工匠）。

背著背包的塞拉茫然地穿過樹叢，來到我的身旁。

「怎麼了塞拉！真的是！？塞拉！？」
「是真的喵！喵哇、愛麗絲小姐、很癢啦」

在內心不安的時候遇見了知心的朋友，不假所思地揉起了臉。
也趁亂地摸了一把貓耳。

「喵呼」

哦哆，調戲過頭了。
調整了心態。

「不過為什麼會在這種地方？」

說是這種地方，首先我就連這裡是哪裡都不知道的說。

「誒？愛麗絲小姐在做好旅行的準備後，說是要過去房間地聯絡了過來喵」
「誒？我？」

塞拉大大地點了頭。
誒？
我在吃完飯後就立刻和凜醬去睡了，然後剛剛突然地就在空中了欸？

「魔石有聯絡過來，認為的確是愛麗絲小姐的聲音……欸哆，說話方式之類的」
「是那樣的嗎？」
「……並不是那樣的感覺喵」

將手指抵在臉頰歪著頭時，塞拉半睜眼地發呆了。
嗯……
雖然有幾點令人在意的事，但優先事項是穿過這片森林。

「塞拉，那個背包是？」
「啊、是的！愛麗絲小姐的武器和，食物之類的放在裡面喵！」

神明大人佛祖大人塞拉大人！！

「太好了，這樣的話就應該能稍微應戰了！」

再生長袍能好好地發揮機能嗎？
嘛，不管怎麼說都比居家服還要好就是了。

「手套那方面，怎樣了？」

雖然是讓塞拉進一步的實驗兼維修的，但質問後耳朵萎縮了。

「……果然上級魔法無法存入的。雖然已經拜托艾庫雷雅小姐了」
「是嗎」

畢竟要是能做到儲存兩發星耀烈焰（Star Flare）的話就是不得了的事了呢。

「存入著什麼呢？」
「右手存著火焰（Flame）、左手則是實驗性地放了恢復（Heal）喵。看來恢復是能使用的」
「是嗎，謝了」
「是的」

塞拉真是像極貓太可愛了。
雖說是封印魔力的森林，但儲存在這武器裡的又怎麼樣呢？
可不能因為實驗就浪費珍貴的魔法吶，所以會演變成直接實戰就是了……

「總之先換裝過後再出發吧」
「是的、換衣服、會幫忙的喵」
「一、一個人就能做到的說」
「雖然做不到伊莉亞小姐那樣很好地脫掉的程度，但是會努力的！」
「……」

伊莉亞對於脫衣是很擅長的嗎，是那樣的嗎……
也不能無視拼命地想要起到作用的心情吶。

「那麼，拜托你了」
「是的喵」

塞拉很開心地靠了過來。

「那麼請擺出、萬歳、的姿勢喵」
「這不對吧！！」

究竟、是以什麼作為參考吶！？
雖然塞拉擺著「不對嗎？明明事先打聽了的說」地不可思議的表情但是犯人是誰這點是很明顯的。

「……咦？愛麗絲小姐、上面、沒有穿嗎？」

在讓她幫忙普通地換衣服的時候，塞拉注意到了那裡。

「待在家的時候，很少會穿」

畢竟並沒有穿上裝的習慣吶？（炎陽：事到如今我才想起愛麗絲原本是男的吶２３３３３）

而且塞拉也點頭了。

「十分明白喵，畢竟會有很憋屈的感覺」
「說，說的也是呢」

沒想到會有述說穿胸罩的感覺的一天真是無法理解人生……

「那個，不介意的話要把我的替換物，借給你嗎？」
「塞拉的、替換物？」
「有帶一些過來喔！欸哆，因為這裡不是家吶」

嗯，因為是森林吶。

「雖然愛麗絲小姐是細身，不過這樣正好是小一點的Size，所以認為應該是適合的喵」

塞拉從背包裡取出了胸罩並伸過來這邊。
帶著笑容說、請、地伸出內衣的這個情況實在是超現實的……
然後我僅存的男人心也湧出了罪惡感。

「……塞拉！絶對不能像這樣誘惑男孩子喔！可是會被襲擊的！」
「不、不會做啦……要這樣說的話，還是愛麗絲小姐會比較會無防備喵」

畢竟沒有以男人為警戒對象的經驗吶。
……有了反而會令人困擾。
總而言之，先顧及塞拉的好意借下胸罩吧。
保持著平常心的同時心跳不已地收下了。

「啊、這個、是叫作抹胸吶？」
「不、不要一直盯著啦，會害羞的喵」
「對、對不起」

因為如此，換好衣服了。
懷著無法言喻的害羞的同時，和塞拉以及凜醬一同在森林中前進。
雖然選了草叢比較少並且容易走的獸道前進著，但於體力而言還是挺難的。
稍微走了一下後根本就不是能有害羞的餘裕的狀況了。
必須得趁早離開森林。
也不想遇見魔物或者野獸。
雖然是那樣想的，但對於自己選擇的並且行走著的路線感到些許懸念。
要穿過草叢前進也是相當危險的，於體力而言也是不可能的吧。
然而，在缺乏人管理的這片自然的森林之中的獸道也是危險的。
有如文字所寫一樣，那正是有什麼通過那裡的證據。
通常是不會選擇這種危險的選項的。
但是也不能期待救援，光靠手持著的武器也不放心。
亦不能就這樣滯留在這裡，也做不到以安全策略爭取時間。
在這種大自然之中什麼是安全的只能是結果論而已。
這樣的話多少要亂來一些，也要穿過森林。

「哈、哈……」
「愛麗絲小姐、換我來吧！」

塞拉看到因為背著凜醬而喘著氣的我所以提案了。

「沒問題、塞拉也是背著背包吧？」
「嗚喵……真希望能有艾姆小姐那樣的力量」
「我也是」

凜醬是真的醒不來。
仿佛累透了一般。
雖然一邊背著一邊前行著，但果然相當地困難呢。
如果不適當地休息，我因此倒下的話就太不成體統了。
說的也是，在這附近休息一下吧。
這樣想著而想對塞拉搭話的時候，反而是塞拉先發出了歡呼聲。

「哇！愛麗絲小姐、請看看那個！是很可愛的動物的孩子！」
「──誒？」

轉向視線後，從獸道外的草叢中的確能看到野獸的孩子。
由於沒有浮現敵人狀態所以不是魔物吧。
是熊呢還是虎呢，那搞不清楚實體的動物之子就好像一直帶著好奇心地眺望著這邊。

──最糟糕了。

「塞拉、塞拉！」
「啊、是的喵」

用既小又銳利的聲音呼叫了塞拉後，眼睛黑白起來的塞拉將臉靠了過來。

「前面交給我來警戒，塞拉就請注意後面吧」
「誒？誒？」
「如果有什麼違和感，亦或者感到氣息的話就立刻告知我」
「是、是發生什麼了嗎，這麼突然」

我再一度，將視線對向了先前的動物的孩子的方向。
那裡已經沒有那個孩子了。

「……那樣小的孩子，是不可能獨自一只亂走的吶」

是因為我的緊張傳染了嗎，塞拉也是深呼吸了一下並緊綳了臉。
心臟的鼓動必要以上地跳動著。

「那點不管是人類還是野獸都是一樣的」
「也、也就是說……」

好像很不安似地四處看著周圍的塞拉點了頭。

「……守護孩子的父母是，最恐怖的」

再次小心地背好凜醬，和害怕著的塞拉一同慎重地踏開腳步。
因為恐怖和緊張而使得喉嚨變得乾渴。
拜托不要接近過來。
我並沒有加害你們的打算吶。
不斷祈禱的同時，在被風繚亂著，茂盛碧綠的樹木喧鬧著的森林中前進著。

「咿」

鳶因為什麼突然接近而鳴叫了，緊接著響起了拍動翅膀的聲音。
然後塞拉也因此嚇到而小小地悲鳴了起來。
一度停了下來，窺探著周圍的樣子。
雖然森林裡洋溢著自然的聲音所以並非被寂靜所包覆著，但也沒有特別擾亂著的違和感。
如今還是安穩的。

「沒事的、沒事的」
「是、是的」

與其說是要給塞拉添加元氣不如說是要說給自己聽一樣發出聲音，再次走了起來。
由於一直緊綳著的關係，消耗也很激烈。
即使如此也不能就這樣解除警戒。
咬緊牙關繼續向前行走著。
在獸道上找到足跡，是在那之後立刻就發生的事。

「……好大」
「愛、愛麗絲小姐……」

這是和棕熊的成獸相當嗎？
這樣的話，推測體重在３００公斤～５００公斤之間呢。
雖說是異世界，但一般人是無法和野獸對打的。
然後現在的我是一般人以下。
伊莉亞或者艾姆在的話，即使是空手也不至於這麼害怕的了。
雖然姿態身形是如此美麗的兩人，但那也是龍和矮人吶……
即使是野獸也不會有差距吧。

「……」

那麼，畢竟不是在狩獵所以普通是不會去做追尋足跡之類白痴的事的……
但考慮到記在腦袋裡的地形圖的話，能穿過森林的最短路線的方向是沒有錯的。
回頭去找其他的路也不一定是正解。
要穿越草叢走別路的話就會迷失方向因而有危險所以是問題外。

「前進了喲，塞拉」
「……是！相信著你！」
「謝謝」

塞拉搖了搖頭。

「有個萬一的時候，我也會參戰的喵」
「呵呵，真是令人安心呢」

然後再度，踏開腳步。
注意著足跡和周圍兩方的同時走了一段時間後──足跡突然截斷了的事實使我全身雞皮疙瘩了起來。

「停下了……！」

連轉頭確認周圍的時間也沒有，在背後的塞拉的短暫的悲鳴響徹了──

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
03 生活悠久之物
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

轉身過去，那裡君臨著金毛之獸。
４足站著的那只獸的身體是柔韌的，露出的牙齒有著就連岩石都能咬碎那般的凶暴。
原本還以為是熊亦或者老虎的，但兩個都不是。

「……狐狸！」

是理解到我的話語了嗎，還是沒有呢，一直死死地盯著這邊。
因為那仿佛是在威嚇一樣動起來的尾巴的風壓而變得半睜眼。
接著察覺到了。
……九個！！
九尾狐！！

「……到我的身後，塞拉」

對毛顫立起來且僵硬著的塞拉，輕輕地搭話了。
塞拉在吞下口水的同時，也跟著指示去到我的身後。
然後將背著的凜醬也托付給她。
戰鬥……要戰鬥嗎？
雖然很遺憾但完全沒有能贏的感覺。
九尾用著宛如有知性一般的眼神觀察著我們。
彼此的距離差不多是１０米左右。
並不是能夠背對逃跑的距離。
因為那就好像是在對獸說請襲擊我吧一樣的事所以不做。
選項不多。
要逃跑的話，就只能一邊對視一邊慢慢後退了。
要比耐心的話，就一直對視下去直到對手失去興趣並離開。

「……塞拉，慢慢地，退後吧」
「是、是的」

要戰鬥是不現實的。
緩慢地、保持著面對面那樣為了拉開距離而退後──但。
嗚嗚嗚嗚嗚嗚！！
發出喊叫聲，九尾走前了一步。
是不想讓我們逃嗎？
……才不是。

「就來當你的對手吧」

轉身過去向塞拉傳達盡可能地退到後面後，相反的踏出了一步。
自然之理、弱肉強食。
這不是生就是死，和文字所寫的一樣是一場無法棄權的戰鬥。
這個森林不懂為何，會吸取大氣中的魔力。
所以釋放的魔法會消失，使用了的魔力也不會回來。
但是，還不至於將積蓄于身體裡的魔力都吸走。
應該還是能戰鬥的。
把落在腳邊的小石頭拾了起來。
向依然還是仿佛在觀察著一樣沒有動作的九尾，笨拙地把石頭丟了出去。
這種東西，就算全力丟過去也不會有什麼作用。
對著描繪拋物線的小石頭，九尾的意識也分心了。
那是怎樣都變得在意的東西。

「呼！」

然後好像要趴在地上一樣盡情地往前沖刺。
成功讓雷在身體內循環了。
提升敏捷性後，猶如子彈地沖入九尾的懷中。
躲開前足，滑進它的腹部之下。

「這混蛋！！」

向沒有防備的腹部用雷拳揍了兩下。
不停留在那邊，就那樣滑出去並拉開一定的距離。

「──嗚嗚嗚嗚」

向著往側面逃開的我，緩慢地將身體轉過來的九尾。
感覺不到有傷害。
從那銳利的視線來看，估計是讓它生氣了。
……果然不是普通的野獸吶，這只。
不認為單純的野獸能沒事地接下我的魔法。
怎麼辦呢。
雖然在節能戰鬥中，但離魔力用盡也不遠了。

「後面！？」

沒有繼續對視，這次是九尾的身姿沒有聲音地消失了。
視界的邊緣再加上意識的邊緣。
用間接視野捕捉到對手的爪子。

「咕！」

返身並將背後放低到和地面平行的程度，回避了前足的橫掃。
好危險！
這，要是歐內醬的話胸部就會發生事故了喔！
……我？
幸好沒有。
依然就那樣用手碰地並往背面飛去，緊接著調整了體勢。
然而好像在配合我一樣對手也接近了過來。
無法取得時機！
向後面逃也是沒用的………這裡要往前！
止住身體，對著追過來的對手急加速。
和正面沖來的九尾宛如交錯一般穿過去。
就仿佛在交過路費一樣，用手掌打了它的側面。
雖然好像有噼哩了一下，但差不多是類似靜電氣那樣的疼痛的感覺吧？

「嘖、嘖……」

終於再度變回了面對面僵著的狀態。
……接近戰對體力的消耗很激烈吶。
九尾盯著大口喘著氣的我。
是非常不好的感覺。
想在身體的魔力用盡之前，擊出艾庫雷雅的火焰。

──在思考著的時候突然，九尾的身體被吹飛了。

是從旁邊，受到了某種攻擊。
啞然的同時巡視著周圍。

「我也是，能做得到的！」

塞拉由於緊張而止住呼吸的同時，兩手架著一樣東西。

「槍！！」

是手槍！
制作槍了嗎、塞拉！？

「正是魔力・左輪喵！」

魔法槍嗎！
的確，剛剛那個炸裂的威力是魔法來著。
真厲害、塞拉！
這樣就，在戰鬥力上也是很厲害了不是嗎！？
然而我熱情的視線讓塞拉的眼珠移動了。

「但是……問題就是子彈需要發費大量的金錢，還有就是每射一發時沒有注入魔力就不能擊出喵……」
「是、是嗎」

別在意塞拉。
雖然不是很有實用性，但認為是厲害的大發明喔。
然後這個機會，是不會放過的！
賞你一發厲害的，以這樣的氣勢向九尾發動追擊。

「術式解放！火焰！！」

紅色的火炎包覆了九尾。
艾庫雷雅的火炎可不簡單喔、九尾！
攻擊力可是比我還要高的！
被卷入火炎、九尾趴了下來。
能收拾掉嗎，本這麼想著但果然效果被減半了。
魔法的火炎一下就消失了。
……傷害呢？

「──不是很痛嗎」（炎陽：這狐狸用的是類似關西腔的說話方式）

對本應不存在的第三者的聲音，感到驚愕。
想著怎麼可能的同時注視了聲音的主人──九尾。

「使用著奇怪的東西呢。從空中有人降了下來，聽妾的孩童這麼說還以為是什麼」

辛苦地爬起身體的九尾。

「挺可愛的精靈的魔法使，以及妾的譜系的獸人的女兒嗎？看來也不是找我有事呢」
「說、說話了」
「別嚇呆了，精靈。請不要把妾和那些隨處可見的野獸相提並論」

雖然確實是有著知性的眼睛，不過這還真是預想外呢……
這樣的話就變得尷尬了。

「那、那個」
「嗯？怎麼了嗎？」
「首先，對不起。不認為能夠溝通，就這樣發動攻擊……恢復的話，會幫你做的」

用左手的魔法拳套撫摸的同時，抱歉著。

「我、我我、我也是。非常抱歉」

塞拉也是放下秘密兵器的魔法槍，慌張地低下頭。
不知道誰才是真的襲擊者的展開啊……
但是也沒想過能和野獸對話吶……

「沒關係、畢竟也沒什麼大事。妾是長生悠久的神獸。不會對人類的孩童所做的事一一計較喲」

多麼心胸寬闊的狐狸小姐！
但是對九尾狐基本都是不太好的印象呢。
我所知曉的傳說和異世界的現實是不一樣的嗎？
亦或是……

「十分感謝」

不過現在還是回避戰鬥會比較好。

「禮儀端正的孩子並不討厭喔。而且那件事妾也是有錯的、通常被那樣追逐的話就算是老鼠也會反咬貓的吧，不是嗎？」
「也、也是、那樣呢」

有種被那刻薄的微笑給潑了冷水的感覺。
那張開大的嘴巴，就算要吞下人也不會有不自由吧。
……九尾狐嗎。

「……我們，想要離開這座森林。能讓我們過嗎？」
「說的也是。其實這座森林也並不是妾的地盤吶。會來打擾也是因為太有空了」

來解悶的……
我露出苦澀的臉時，九尾好似很滿足並咔咔咔地笑了。

「有相當不錯的身手呢？雖然不假所思地就還手了，但能夠避開真是太好了」

用一旦受到其直擊就可能會變成奇形異狀的那雙銳利的爪子的前足，九尾開始擦臉。
要是打中的話就是到此為止，那樣的氣氛呢。
……這狐狸。

「畢竟被鍛鍊過的。被姐姐和師傅」
「師傅～？精靈的？你的動作，是和誰學的？」

就好像對什麼抱有了興趣一樣，九尾停下擦臉並看向我。

「誒？也是呢，基本上就是跟緹露……我的師傅、緹露貝魯・艾因莎烏拉」

雖然也經常和紫苑姐切磋，但是師傅毫無疑問是緹露。
每天都賦予了毫不留情的指導。
不僅限于魔法，也有從基礎開始也就是體術之類的。

「庫、咔咔咔咔！還活著嗎，那個小個子精靈？所以才會這樣啊」

聽到那個名字後，九尾張開大口笑了出來。
說真的好可怕……

「是認識的嗎？」
「沒錯、可是妾所吃不到的數量稀少的人物之一」
「吃……」

這個九尾、和緹露戰鬥過嗎……

「不用擔心，如今已經沒有在吃人了」

真的嗎？

「那真是一場快樂的遊戲呢。在擊碎小個子的幻想的時候，妾也使盡了力量吶」
「擊碎了！？」

把冥府冰川（Cocutoss）嗎！？
竟然有能擊碎那個的存在嗎……異世界真廣大。
然而這場合下，究竟是將人的夢、幻想魔法給擊碎的這個獸厲害呢、自稱是神獸的這個九尾的大妖怪？還是和它打成平手的緹露厲害呢……

「……總而言之，總算是了解到你是天外有天的存在了」

和剛剛所說的一樣，完全是被玩弄著的。

「怎麼？看來對那小個子相當醉心呢？這可不是挺恭敬的態度嗎」
「雖然外觀和性格是那樣就是了」
「真是那樣呢」
「……」

還真是談得很開心呢喵，那樣的目光被塞拉投了過來。
不要啊塞拉，那不溫不火的眼神請停下來。

「說起來這裡是哪裡呢？」
「你、是來做什麼的？」
「睡醒後就在空中了，剩下的不明」
「雖然不是很清楚、但是你、還真天然啊……」
「不懂為什麼經常會被這麼說呢」
「嘛算了吧。以人的国來說的話，就是阿席達卡的附近喔」
「阿席達卡王国？」

目的地嗎？
看來和塞拉兩人先走了不少路。
也沒有帶著能夠聯絡王都那邊的魔石，到達阿席達卡王国後再通過公會和伊莉亞聯絡吧。

「是稍微有點用事的場所」
「是嗎」

……
在和凜醬一起睡去之前，想著要把地圖牢記在腦裡而看了很久。
這是偶然嗎？
看向被塞拉抱著睡覺的凜醬。

「就這樣直走前進就能走出森林了」
「是、嗎……」

魔力已經沒剩了，假如再和什麼相遇的話可不能戰鬥啊。

「咔咔咔。作為遊戲的歉意，幫你們帶路所以會讓妾的孩童與你們同行的」

──KYUI！

伴隨著高鳴的聲音，九尾身後的草叢裡有一只很柔軟似的小狐狸走了出來。
這孩子是最初我們見到的野獸。
無法和九尾相比的身體是嬌小的，原本還以為會跑到腳邊結果卻是爬到我的肩膀上。

「哇哇」

什麼這個好可愛噢！

「KYUI！」
「真可愛」

小狐狸在耳邊輕輕叫了一聲後，又來搓我的臉頰。
體毛和九尾相同都是金毛且柔順的。

「和你看見的一樣是在不知害怕的好奇心旺盛的年齡呢。也想順便讓它見識一下各種各樣的人的国家」
「我是沒有關係啦，不過九尾小姐才是真的沒關係嗎？」
「不是說了要讓可愛的孩子出去旅行嗎？當然，要是發生了什麼就會將你咬碎的，精靈的孩子」

九尾那突然一閃的眼光使我感到雞皮疙瘩……

「沒問題沒問題！……我發誓」
「KYUIKYUI！」

小狐狸啊，你將來也會變成那樣嗎？
為了不被怨恨還是注意一下吧……

按照小狐狸『小九』的帶領，我們穿過森林出到了平原。
所謂的小九是我們擅自取下的名字。
說到底一開始就沒有名字的樣子而且九尾也是沒報上名字，就算我們想要報上名字也是被「不要這麼簡單就報上名字喔」地忠告了。
精靈的小個子和精靈的孩子、只要知道那樣就足夠了，是那樣說的。
之後似乎能夠用氣味分辨的樣子。
氣味呢？
但是那樣就有點不方便，因此我們便給這只小狐狸去了小九的名字。
由來是九尾和叫聲的結合的單純的名字。
嘛、雖然這孩子的尾巴還只有一條。

「小九肚子餓了嗎？」
「KYUI！」
「是嗎～、已經肚子餓到不能忍哩嗎？」

咦？
總感覺我剛剛說了奇怪的話呢？
被塞拉用仿佛在遙望遠方一樣的，領悟了的眼神看著。

「塞拉、有帶什麼能夠露營的東西嗎？」
「睡袋的話有２人份喔」
「是嗎、那麼我和凜醬共用。太陽也快西沉了，今天就在這裡休息吧」
「是的喵！」

畢竟就算現在趕路也不知能不能抵達街道，那麼還是早點休息會比較好。
出了森林後也已經確認了魔力正在回復著，即使有野盜出現也沒有問題吧。
塞拉也是相當習慣的，放下背包並順手地做著夜營的準備。

「凜醬……」
「KYUI……」

睡得很安穩，而且也時不時會醒來說話所以大概是沒什麼事吧，總之就是一直在睡覺。
先準備好睡袋並讓凜醬睡在裡面後才開始幫忙準備夜營。
用收集起來的樹枝來起火，制作了稍微調了味的粥。

「小九能吃嗎？很熱所以要小心喔」
「KYUI！」

畢竟狐狸是雜食的，所以應該沒問題吧。
將稍微涼了的放在地上後，慢慢開始吃了。

「不過為什麼我們會在這種地方呢？」

塞拉將碗放在膝蓋上，好像在深思一樣低語道。
只要不是天地異變的話，這個現象就不是我也不是塞拉引發的。
這樣的話就能差不多了解到是由誰引起的了。

「真想向索爾特先生問個清楚呢」
「果然，是那樣的喵？」
「雖然還不能斷定下來，但凜醬現在的狀態，不禁讓人認為是魔力使用過度而憔悴的樣子啊」

真的是那樣的話，只要一段時間估計就能回復了所以是不用擔心就是了。

「真是擔心喵………」
「嗯，但是現在正在睡著呢」

除此之外還有令人感到懸念的事吶。
將視線移到因為吃粥而漲起臉頰的小九。
那個九尾，到底是什麼想法？
如果認為是單純的善意的話，就有點太天然的感覺呢……

「KYU？」
「嗯？」

是察覺到被一直盯著的視線嗎，小九也仰望了我。

「KYUI！KYUKYU！」
「哇、等！我說！」

吃完粥的小九跑過來纏著我──

「等！等下等下！那裡……！喂！為什麼要進來胯間──！不要、小九！！啊──」
「哇……」

……總而言之，不能再深入思考了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
04 山與森林的王國
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「哈哈哈、出門咯～！」
「不要跑太遠哦、凜醬」

在飄蕩著充滿活氣的草木的香味的林道里，恢復健康的凜醬奔跑而過。
是一條給人勉強能夠讓馬車通過的狹窄的路寬，並且基礎設施沒被整備到類似王国和公国那種程度的印象的路。
要是有樹木倒下來的話就會發生交通麻痹了吧，這條路。
不過卻有著要是放著不管就會不斷地延伸下去一般地充滿活力啊。（炎陽：原文這裡不懂這句是指這條路還是凜醬，姑且默認是接著上一句，指這條路）

雖然是件好事。

「咻」
「然後為什麼小九會乘在我頭上呢……」
「啾？」

就算不可思議的聲音從頭上傳來………

「果然愛麗絲小姐，身上有著很好聞的味道呢！我能了解喵」
「………」

感覺由身為獸人族的塞拉這樣說的話有著不同的說服力……
但今天是想要洗澡的。

「話說回來才剛穿過平原而已就又是山道或林道，還真是忙碌的地形啊」
「因為阿席達卡王国的国土的大部分都是山與森林喵。據說有少數人會密集在平野地帶裡居住的樣子」
「誒？」

那個特徵簡直就好像是祖国一樣不是嗎。
果然從有鍛造刀的這個特徵來看，應該是有什麼聯繫的嗎。
是指在類似的平行世界裡一定會有什麼相通的代替品存在的意思嗎？

「話說，那還真是引人注目呢」
「是的，很厲害喵」

最吸引人關注的就是那座活火山了。
兩人一起看過去後，在藍天中大搖大擺地划入的被雪化妝的火山映入眼簾。
那火山口現今也在放著噴煙，給人一種就算明天火山爆發也不奇怪的感覺。

「還是第一次見到火山」
「令人有種壓迫感呢」

不過要是噴火的話可不好開玩笑啊。
畢竟山是被神格化的東西，因此要止住那份力量也就意味著要與神匹敵。
嘛、比起那個現在還是。

「在下午前能夠到達街道嗎？」
「僅從剛才看到的立札和帶來的地圖來看，認為已經很接近了喵」
「是嗎，雖然有想過一旦發生什麼就進行跳躍的，但還是不要太顯眼會比較好呢」

畢竟根本就不知道在這未知的土地上會有什麼事。

「不過要和愛麗絲小姐擠在一起………說實話真幸福喵」
「呵呵，抱緊塞拉的話，我也會感到很幸福哦」
「很開心喵」

然後被艾庫雷雅抱緊的話就會心跳加速，被伊莉亞抱住就會感到安心，被紫苑姐抱的話就會變得軟綿綿的……被庫蘭抱緊就有種心驚膽跳的感覺。

「肌膚接觸、好深奧」

深奧的是人類的心嗎。

「？」

沒什麼特別意義地撫摸著擺出感到疑惑的表情的塞拉的頭。
似乎對那感到舒服地接受著撫摸並眯起眼睛的塞拉好可愛啊。

「弟子～～！有好多間家喔～！」

喂～喂～地跳著的同時，先行而去的凜醬正呼叫著這邊。
看來是抵達街道了。
結束了偵查任務，凜醬也返回了。

「辛苦了，凜醬。今天終於能夠享用美味的飯和睡在軟綿綿的床了呢」

事先將金幣３枚放入口袋真是太好了。
為了以防萬一所以有一直帶著金錢的習慣。
首先得去交換貨幣不可，而且還想要和伊莉亞取得聯絡，不管哪個都好也要先去公會一趟。

「凜、只要是和弟子一起的話不管是哪裡都沒關係啦」
「真是的～這孩子究竟是從哪裡學到這種話的呢」

溫柔地捏了凜醬的柔軟臉頰後，哈哈地歡笑著。

「大概，就近在眼前喵」
「咻！」

……喂，為什麼剛剛回應了，小九？


到達街道了。
雖說如此，建築物是很稀疏的。
不如說，就連入口在哪裡都不是很清楚。
並非有著城廓、亦沒有立著柵欄，就連檢問所也沒有、當察覺到時就已經是街道了。
是鄉村。
但是林納魯出身的我是沒有死角的。

「真是怡靜呢」
「怡靜～～」
「咻」

能夠理解話語嗎，小九喲？
然後雖說乘在我頭上，但路人的視線很刺痛喔？

「公會在哪裡呢？」
「大多數的場合下，公會都是在街道的中心附近喵」
「那麼，只要向建築物多的方向走就可以了嗎？」
「那個的話，還是問人會比較快吧」

回頭一看。
被路人撇看視線了。

「好像很害羞喔？」
「看來，是個異国人很少的国家喵。或許和王国以及公国是有點不同的」

而且看上去的特徵是黑髮黑瞳呢。

「咻咻」

雖然好像是在發出不滿的聲音，但這或許是你的錯喔？

「據說這裡是受薩克拉門托的影響很強的国家來著？」
「是的，不過就算帶艾庫雷雅小姐來這裡也只會嚇著人而已也說不定喵」
「畢竟很華麗啊，艾庫雷雅」

從外觀來看。

「愛麗絲小姐也差不多就是了……」

但是我從視覺上來說是比較柔和的顏色不是嗎？
呵呵。

「嗯～」

試著到處看後，豎立著很多間掛著善意的店呢。
還真是意外地有趣的風景。

「弟子！想吃那個！」

凜醬所指著的是食物店。
由於從店裡傳來很香的味道所以就稍微瞄了一眼，是賣串團子的。
店外面擺放著長椅，似乎是能一邊休息一邊吃團子。

「但只帶著大數目的呢」
「愛麗絲小姐，我有帶著錢喔。這是愛麗絲小姐的錢喵」
「不對，那是塞拉的錢吧，毫無疑問」
「即使如此我也想為了愛麗絲小姐和大家去使用這筆錢！」

到底要怎樣才能成長成這樣好的孩子啊？
太耀眼了，塞拉。

「凜醬，要成為像塞拉一樣出色的淑女（Lady）喔」
「嗯，明白了！」

和說著太誇張了啦並害羞著的塞拉一起走進店裡。

「歡迎光臨」

嚴肅的大叔店主出現了。

「要推薦的就──」
「我店裡的都是推薦」
「說、說的也是呢」

怎麼回事這職人氣質。

「弟子！這個這個！這個不錯～！」
「啊啊，三色團子」

是桃色、白色、綠色的團子。
就好像是化妝箱一樣令人悅目。

「那麼，這個要３串」
「我店是不賣奇數的」

大叔………

「４……再多一點吧，那，６串」

要被點心填飽肚子了啊這樣。

「了解，１０串打包吧」

好好聽人話啊大叔。

「意外地很擅長買賣呢，呵呵」
「既不會追加福利也不會打折喔。拿去，總共５０盧克」

真是個厚臉皮的大叔啊。
塞拉一邊笑著一邊將錢交了出去並同時收取了放進袋子的團子。

「確實，收到了」

真油嘴滑舌。

「弟子，快吃吧」
「也是呢，向塞拉的道謝呢？」
「塞拉，謝謝！」
「不用多謝喵」

塞拉也用笑容回應了凜醬。
好治癒啊。

「在這個時期從異国過來觀光嗎，真是奇怪啊，你們」
「誒，這個時期？」
「就是傳承啦，據說今年因為山神大人發怒了所以會變得艱辛呢。也因此來客也變少真是讓人頂不住啊」
「那還真是辛苦了」

大叔看起來挺強壯應該是沒問題的吧。
總之走出了店。
雖然感受到了來自店內的大叔的視線，不過都已經買下商品了因此就算讓我們使用店前的長椅也是理所應當的。
三人並排坐在一起吃起了團子。

「好吃！」
「啊，真的呢」

雖然粘稠但也不會太黏再加上不多不少剛剛好的甜味。（炎陽：這句不是很懂，畢竟我不是美食家）

「好的，坐席費３人一共１５盧克」

從店裡走出了一個大叔！
大叔釋放了必殺，貪得無厭！
愛麗絲感到了厭煩！

「呵，開玩笑的。拿去，這是茶。喝吧」

笑看著好像吃癟了的我的臉後，大叔把放在盆上的茶留下來並走回了店裡。

「怪人……」
「但不是壊人喵」

卻是個商人吶。

「咻咻」

不過小九也對那個團子感到好評的樣子。
所謂職人，怎麼說，真怪癖啊。

「啊……好喝」

用陶器泡出來的茶也是，好美味呢。


結束了休息，來到了公會。
不愧是被稱為中心街的地方，有很多的店屋和建築物呢。
而公會就在那個圓形的大廣場的一角。

「是換貨幣吧，請問將全部換成銀幣嗎？」
「沒錯」

要是連銅幣也混進去的話就太重了。

「那麼這裡是銀幣一百枚。請確認」
「是的，沒問題」

在櫃台那邊很明顯地將１００枚的銀幣收進了袋子。

「還有，希望能夠幫忙聯絡位於阿爾賽德王国的王都的公會」
「是的，那麼需要收取一枚銀幣，請問接受嗎？」
「嗯，內容是──」

向住宅的地址，伊莉亞那邊傳達了信息。
這樣就沒問題了嗎。

「還有希望能介紹一下這附近有什麼評價比較良好的旅館」
「接客的那種嗎？」
「不是那種」
「我認為是客人的話一定會大賺的」（炎陽：２３３３３３３３３３）

「多管閑事」

這個国家的人，都是怪人。

「久等了」
「歡迎回來」

從公會走出來後，正在廣場的小九和凜醬在玩耍著。
凜醬追著繞圈跑動的小九。
不知是優秀在敏捷性上嗎，正在和靈敏的小九奮鬥中。

「說起來，還沒看過凜醬的狀態值呢」
「看起來是有才能的喵」
「雖然不希望她往危險的事情裡沖，但強大也不是一件壊事呢」

我認為能夠保護自己的強大在這世界裡是非常重要的。

「……會發生魔力疲乏也就是說，莫非有著魔法使的才能？」
「雖說愛麗絲小姐的身旁大多數都是使用魔法的，但那本來可是很貴重的才能喵。如果這有那種事的話可是很厲害的！」

我的周圍都是魔法使，也就艾庫雷雅和緹露吧？
那就算是多的話，就真的是非常稀少的吧。
而且兩人的才能都是非比尋常的。

「呵呵，然而實在是太遺憾了凜醬！對和我生在同一個時代感到後悔吧！畢竟緹露之後的最強，那便是我！」

而且還會長生喔！

「……」

哈呼，地被塞拉一邊盯著一邊嘆氣了。
其、其實我並不是在膽怯著被反超喔！
但是、萬一、是萬一喔？
……怎麼辦，要是變得比我以及艾庫雷雅還要強。

「咻！？」

在廣場裡小九終於被飛撲過去的凜醬捉住了。

「……感覺好懸啊」

十年後，真的又是期待又是畏懼啊。

去了旅館並在客房裡安頓好後，果然是因為疲憊吧，凜醬立刻就躺在床上睡著了。
坐在床的一端，撫摸著安詳地睡著的凜醬的頭。

「塞拉，不論過程如何，反正都來到阿席達卡王国了，要去調查一下關於刀的煉成嗎？」
「是的喵！我很期待！」

果然很喜歡呢，鍛造煉成。

「去王都會比較好嗎？這個街道並不是王都吧？」
「沒錯，這裡似乎被稱為森林之街歐歐塔卡哦」

接近九尾之森的街道嗎。

「但是這個街道的鍛造也很厲害的樣子。有著用驅魔劍什麼的，並好像施以了一些特殊的煉成喵」

不愧是塞拉，即使是些許的時間也好好觀察了呢。

「那個是，為了驅逐九尾用的？」
「喵哈哈，說不定呢」

畢竟是緹露也贏不了的對手啊，靠那種簡單平凡的劍是不能戰勝的吧。

「……開始覺得要是有時間的話就應該好好鍛鍊。雖然只是直覺」
「好像艾姆小姐喵」

而且必須得守護好塞拉和凜醬啊。
……嗯，況且。

「稍微外出一下。塞拉能夠幫我照顧凜醬嗎？」
「請交給我，吧喵！」

因為如此，就這樣把塞拉和凜醬留在了客房並取到了外面。
由於旅館位於離中央廣場不遠的道路旁，所以比較安靜。
甚至到了還以為被公會的大姐姐，介紹了什麼可疑的旅館呢。
誰讓它建立在巷子裡的陡坡啊。
因為這個陡坡是連向山的，所以人少也是應該的。
嘛，所幸旅館還是正常的。
就那樣登上阪道後，在真正的山道前有一座小公園。
不過與其說是公園，不如說是單純的廣場會比較正確也說不定。

「正合我意」

也不會引人注意，就稍微鍛鍊一下魔力吧。
閉上眼睛，讓存在於自身裡的魔力在身體內循環起來的想象。
身體開始發熱。
即便眼睛閉著，也依舊能知道以自己為中心正發出了淡淡的光輝。
大量地鍛鍊魔力的話就會成為強大的力量。
雖然少量的話就會比較弱，但相對的消費也比較少。
能熟練地鍛鍊的話，就能延伸出各種各樣的應用法。
魔法隱藏著無限的力量。
僅靠單純地詠唱和發動想必是無法達到緹露所在的高度。

「──真是好美麗的魔力呢」

隨著那道聲音，緩慢地睜開眼睛。

「你會過來，早就知道了」
「哈哈、什麼嘛、原來是我上鈎了嗎」

既不道歉，她就這樣堂堂地站在我的眼前。
就連風帽都沒有戴著。
有著比夜晚的黑暗還要深邃的漆黑的頭髮，並且留著劉海的活潑少女。

「可以的話，希望你不要再逃掉了」
「雖然我並沒有逃掉的打算的說」

我可是覺得挺神出鬼沒的。

「瑪琪娜小姐，對嗎？」
「嗯嗯，挺強的吧？」
「……不對，那個，是的」

名字是強還是弱什麼的……

「……你為什麼這麼在意我們的事呢？」
「因為是粉絲？」
「聽起來很假呢」
「嗯～、那──因為弱、吧」

名為瑪琪娜的少女的視線變得銳利。

「還真敢說呢」
「事實嘛」

畢竟是事實。
我也沒有自戀到那種程度。
即使只是一對一戰鬥，能夠簡單打倒我的人還是有很多吧。
緹露是當然的，莉布拉也是，瑪麗亞桑也是，其他還有只要走遍這個異世界肯定有很多的吧。

「嗯～，被那樣說的話真是沒面子啊」
「──誒？咦、奇怪？不生氣嗎？」
「的確是事實啊」
「根、根本沒有那種事！！愛麗絲桑，可是比誰都還要強的喔！」
「你說的話真是矛盾呢……」

突然被拼命地否定也令人感到困惑啊。

「不許你小看自己！」
「說、說的也是呢，小看自己是不好的呢。我很強的、嗯、很強、也說不定」
「沒錯沒錯！」

究竟是怎麼一回事這孩子……

「……那麼，結果你，到底是什麼人呢？」
「我只是，一個單純的旅人」
「是冒険者嗎」
「也對呢，就是個一直一直，重複做著不會醒來的噩夢的冒険者」

那雙凜然的眼瞳，稍微有了一些動搖。

「看來，好像是遇到什麼不好的事情呢……如果有我幫得上忙的地方就請盡情地說吧。畢竟這也是一種緣分啊」
「真的！？」
「真的，一言既出駟馬難追」
「謝謝！其實啊……」
「嗯……」

氣勢凌人、因為如此這般的認真而沉住了呼吸。

「──沒錢啊！！」
「永別了」
「啊啊，等一下等一下啊！人只有空氣是不能活下去的啊～、已經有兩天這樣什麼也沒有吃了……」
「我說啊，有像你這種程度的實力的話不管是去公會還是哪裡都能養活自己的吧」
「嗚，但是也有不能那樣做的原因……」
「那個原因是什麼呢？」
「那是秘密喔」
「永別了」
「啊啊！愛麗絲桑好冷淡！」

那是理所當然的。
人世間可沒那麼天真啊。

「拜托你啦、我會幫上忙的」

真是的……

「嗐、那麼、在這個国家的期間，委托你擔任我們的護衛作為代價會保障你的衣食住和薪水。那樣如何呢？」
「心想事成！」

雖然還不是很清楚現在的威脅，嘛，要是有個強力的護衛跟著的話也比較安心。
況且伊莉亞和姐姐都不在。

「雇傭了我這件事，絶不會讓你感到後悔的！」
「真是的，還真會說話呢」

雖然也無法想象是為了毛遂自薦而來的啊……

「──即便那是地獄、我也會帶你跨越過去的」
「？」

雖說只是似乎要消失的小小的聲音，但感覺那名為瑪琪娜的少女確實說了那句話。

「話說回來愛麗絲桑，幾時才會和索爾特先生結婚呢？」
「未來永遠都不會喔，怎麼了嗎？」
「哈哈，愛麗絲桑害羞了嗎？」
「看上去像那樣嗎？」
「……唔、嗯……咦、真奇怪啊」

奇怪的是你喔。
我直到至今也在守護著我的心靈喔。

「但是被索爾特先生抱住的時候，不會心跳加速嗎？」
「會感到焦躁」
「可是可是，被強硬逼迫的話，不是會感到心被捉住了嗎？」
「要是變成那樣的話──就是戰爭了」
「咦、奇怪………」

在回旅館的路上，瑪琪娜一直歪著頭。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
05 刺客
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我是不是太好說話了？
邊想著這樣的事，邊將旅館早餐端出來的烤魚的骨頭挑出來。
本以為凜醬可能不太習慣用筷子來吃魚，但是她卻出乎我意外的很普通的用著筷子。
可能原本就是在可以熟練使用筷子的地方長大的吧。

「好了，凜醬。要是有刺的話不要咽下，要弄出來喲」
「嗯」

還沒好嗎還沒好嗎，這樣看著我挑魚刺的凜醬聽到我的話後元氣滿滿地點了頭。

「哈哈，愛麗絲小姐就像是媽媽一樣呢！」
「要是把胡蘿蔔剩下的話，就自己付錢」
「過分！」

才不過分喲。
一點不剩的把食物吃完吧。
擔任護衛工作的瑪琪娜瞪著胡蘿蔔，在桌前發出了「誒～」的呻吟聲。

「咻咻！」
「啊～好的好的。稍微等下，現在就給你挑」

纏著我想要早點吃到的小九用嘴巴拉扯著我的衣袖。
小九呀，雖然這也不錯，但是你真是只毫無野性的狐狸吶。
你接下來真的會變成那只九尾狐那樣嗎？
是的話就給我試著把魚這種東西從魚頭開始整個吞下去呀。

「好啦」

把挑好刺的魚放在昨天從雜貨店裡買到的小九的專用碗里，然後再把碗放在腳邊。

「咻」

正是食欲滿滿年紀的小九飛快的把頭埋到了碗里。
畢竟是不能讓動物舔旅館裡的餐具的呢。

「完全就是媽媽了喵」
「是的呢」
「……」

稍稍試著考慮了下。
要是我還是原來的身體，像今天這樣的行為會改變嗎？
答案是不會。
如今的我並非是被這幅身體給誘引著做這種事的。
這是因為我本身，而與我是男是女沒有關係。

「加油，爸爸」
「喵？突然說些什麼呀？」
「沒有什麼，就是突然想向這個世上顧家的爸爸們送上我的聲援，請不要在意」
「哈」

在一副不可思議表情的塞拉旁邊，瑪琪娜和凜醬就盤子上的胡蘿蔔發生了爭執。

「撒撒凜，不來吃吃我的胡蘿蔔嗎。要是吃了這個的話，會變得非常的強喲」
「不～要～！就算不吃胡蘿蔔也會變強的」
「雖然我完全贊同你的意見，但是我現在無法處理這些胡蘿蔔啊！」
「自己的東西要自己吃！」
「咕，雖說是正確的言論……但是我討厭胡蘿蔔！」
「凜醬也很討厭～！」

……你要對小孩子做什麼呀。
將房間退掉，今天得迅速的朝王都趕去。
王都貌似在這條街的更加偏東的方位。
雖然乘坐公共馬車的話只需要１天的距離，但是瑪琪娜提議我們徒步走過去。
因為小九就在，坐公共馬車的話會給人添麻煩的，所以這也是非常認真的意見。
希望她沒有增加自己日薪這樣別有用心的想法。
嘛，事實上也有著不用馬車直接騎馬去這樣的提案……但是，在這裡的大家都不會騎馬！

「瑪琪娜是這個国家出身的嗎？」

走在沒有任何變化的山路上，我無意的朝身邊的瑪琪娜搭上了話。
雖說就這麼在一起了，但是圍繞著這個孩子身上的謎團太多了呢。

「是的喲。但是我一直都過著旅途的生活，所以這個国家的某個地方是我的故鄉這樣的感覺很生疏吶」

雖然是若無其事的說出這樣的話，但卻是讓人覺得是非常辛苦的回答吶。
塞拉，凜醬和小九一起走在了我們的前面。
小九追趕著凜醬很有精神踢出去的小石子，這還真是讓人欣慰的光景吶。

「真是向往那樣的光景呢，總感覺自己的心像是被勒緊了一樣」

露出複雜笑容的瑪琪娜眯起了眼。
這孩子……真的是美人吶。
不對，雖然這和現在完全沒有關係。

「對瑪琪娜來說……也有著像那樣閃閃發光的回憶嗎？」
「當然。正因如此，每當想起時，心情都會變得像是心臟被卡住的那樣喲」
「這樣呀」

這是因為回憶就如同寶物般，不會褪色的吶。
以前，在小孩子心中明明希望著要是這樣的幸福時光永遠都這麼持續下去就好了，但是依舊會有流淚的時候。
我也是明白這樣幼小時候的習慣是不會持續一生的吶。
多半，凜醬也是這樣。

「我啊，想要成為守護那樣光景的人吶。守護著某人的幸福，那樣強大的人」
「如今的瑪琪娜不已經強大的可以辦得到這樣的事了嗎」
「哈哈，謝謝。但是呢，現在變得強大並沒有意義喲。不管怎樣，到了『那個時候』，人都會缺少著什麼」
「……」

從瑪琪娜那……可以感到非常後悔的念頭。
啊啊，這樣啊，感覺瑪琪娜和誰很像。
但是啊這也可能只不過是或多或小普通的事。
大家，都有後悔著什麼。
然後，對瑪琪娜來說，這可能是非常巨大，非常悲傷的事。
是察覺到了我沒有說出口的想法了嗎，瑪琪娜撲哧的露出了微笑。

「不要擺出那樣一副表情吶，愛麗絲小姐。我並不認為我是可憐的人喲。正如剛才所言，我也有充滿溫暖的回憶。所以啊，才這麼努力著」
「是嗎……」

雖然帶著寂寞的笑容說了這樣的話，但是我的胸口仍舊被揪緊了。

「哈哈，那麼有一個提案！今天愛麗絲小姐就和我一起睡吧！要是這麼做的話，我會很幸福的喲！」
「……誒？」

這就是那個嗎，女孩子肌膚相親的要求？
可以喲～，這樣回答才是正確的嗎？

「是，是的呢～那麼要一起洗澡嗎？」
「可以嗎！？太好了！」
「……阿勒？」（譯：你是不是計劃通了？碧池吶）

自掘，墳墓了？

「弟子～，抱抱！」
「好好」

享受著爬山的凜醬突然來到了我身邊，要我抱抱。
要怎麼做好呢，對這樣凝固起來的我來說，被這麼說當然是很高興。
嘿咻，把凜醬抱了起來。
……呼，我一直鍛鍊的纖細手腕發出了悲鳴聲。
不能持續太久，原諒我，凜醬喲。

「真是的！愛麗絲小姐真是太好說話了，凜醬已經５歳了喲？不應該抱抱了吧～」
「瑪琪娜討厭！」
「我是無所謂啦～」

這倆人，從今天早上的胡蘿蔔時間開始，關係就變得水生火熱了。

「這樣真的好嗎？這個抱抱並不是理所當然給你的，要是無法守護住的話，抱抱是會消失掉的」
「弟子的抱抱？」
「是的喲，愛麗絲小姐的抱抱」

才怪，抱抱是不會消失掉的。
凜醬要是這麼要求的話，我也會答應的。

「那該怎麼做才好？」

凜醬真的是好可愛吶。
拼命地伸出頭的樣子好可愛……

「第～一，要變得強的不會輸給任何人！明天就要超越冰雪女王！」
「明白了！」

……加油！

「第～二，要有著不管是多大的苦難都會勇往直前的強大內心！要是氣餒的話就結束了。但是只要不氣餒就不會輸！」
「凜，不會輸得喲！」

瑪琪娜和凜醬之間的一問一答真是讓人欣慰，和塞拉對上視線後，我們都露出了微笑。

「第～三，吃飯不能挑食！尤其是不要把胡蘿蔔剩下來！」
「辦～不～到！明明瑪琪娜也不吃的！」

眼睛含著淚水，嘟著嘴巴的凜醬，和樂在其中的瑪琪娜。

「快停下來」
「疼！」

由師匠直傳的手刀朝瑪琪娜的頭頂敲了下去。
這回是凜醬做出呸的動作。
真是的，真是不想和５歳的小孩全力較真。
姑且先把２個人放在一邊吧。

「塞拉，今天之內可以到旅館嗎？」
「嗯，就地圖上看的話，天黑之前應該可以到的喵」

沿著街道也設有幾處商人和冒険者用的旅館。
雖然在鄉下很少，但是因為是連接著王都的街道，所以是有的。
好好制定好計劃的話，就可以自由的行動了。
嘛，雖然露宿也有露宿的快樂，但是太累了吶。

「嚇aaaaaa！」

在一直和氣滿滿的享受著爬山的我們一行人之中，小九突然炸毛了。
停了下來，發出了嗚嗚嗚地威赫聲。

「小九？」
「──不錯的直覺呢，不愧是野獸！」

露出無畏的笑容，瑪琪娜向前邁了一步。
──敵人嗎！
立即切換觀念。
我們走在的山路街道的右手邊是陡峭的懸崖。
左手邊是很普通的森林。
在左邊嗎？
為了確認朝左邊看去的一瞬間，從反方向傳來了令人毛骨悚然的聲音。
立即向周圍張開了雷電領域。
但是──還是來不及。

「哦？──嘿！」

瑪琪娜一回頭，隨隨便便伸出的手腕──竟然抓住了箭矢！
仍舊在震動的箭矢發出了刺耳的昆虫振翅聲，瑪琪娜將之折斷。

「沒事吧，薩拉小姐？」
「嗯，嗯！真是非常感謝」

箭矢瞄准的是塞拉嗎。
用著只能遮住手的手套樣的棒球手套，瑪琪娜簡單的抓住了箭矢。
與其說是武器，不如說僅僅只是裝飾品那樣的東西。
即便這樣，所用的素材貌似是頂級的樣子。
就算是被箭矢摩擦，也是沒有磨損的跡象。

「……瑪琪娜，謝謝了！塞拉，躲在我後面！」
「知道了喵」

塞拉也跨過了幾次修羅場了。
冷靜下來。

「從懸崖下面射過來的呢。雖然瞄的是很准，但是沒有艾姆小姐那般的力量呢。要是艾姆小姐射出來的箭，我的手腕會被吹飛的吧」
「和艾姆一個程度的射手未必存在吧」
「說的也是呢，可開動想象力可是非常重要的喲！因為今天的幸福未必會持續到明天吶！」
「瑪琪娜！？」

瑪琪娜對我說出像是忠告般的話後，只身一人跳了出去。
朝著看不到狀況的右邊懸崖，只身一人跳了進去。
自信？
自大？
還是說作為護衛的義務感？
的確，這邊無法戰鬥人員是很多，讓我無法動彈，但是就算是這樣一個人沖進去什麼的……

「愛麗絲小姐」

塞拉取出了槍向我點頭道。
這是可以援護的意思。
敵人……只在右邊懸崖裡嗎？

「……動不了，抱歉呢，我不想讓塞拉，凜醬和小九暴露在危險里」

……鞏固防守！

「雷電領域！」

張開雷電的結界，防備意外的攻擊。
瑪琪娜……抱歉。

「在這個時候，真是為自己的無力而不甘喵……」
「……瑪琪娜，不會輸得吧？」

仍舊抱住我的凜醬將我的衣服握的更加緊了。

「沒事的，瑪琪娜可是和姐姐一樣強的喲」（譯：姐姐指的是紫苑吧）

「……嗯」

但是要怎麼辦呢？
瑪琪娜仍舊是一個人……
要是將範圍張到最大，不就可以把握著周邊的場所了嗎？
要是這麼做的話，魔力會很快用盡，必須在短期內決出勝負……
但是，難道要因此拋棄瑪琪娜嗎！

「不要小看冰雪的弟子！」
「加油，弟子！」
「OK──！」

最大功率！！
將範圍擴大後，可以把握住戰況了。

「誒──？」

把握後，讓我吃了一驚。
已經決出勝負了──

「敵人有６人，１支隊伍。並不是賊人呢，難道說是国家的密探嗎？目標是誰？雖說愛麗絲小姐也算是有名……但是並不是這樣的吧？」

瑪琪娜將懸崖下方的６人全部給無力化后，早早地把５個人解放了，僅僅留下一個人，為了問話帶了回來。
就算是放了５個人，也是沒有什麼威脅的吧。

「就算是沉默，狀況也不會好轉的喲？你不會在期待我會酌情處理吧？不可能的喲」
「……殺了我」
「這是由這邊決定的事，是生是死並不是由你來擔心的喲」

瑪琪娜帶回來的是黑髮黑眼，穿著黑衣打扮的忍者樣的男人。
眼神的銳利像是真真正正習慣了修羅場的樣子。

「……瑪琪娜，在凜醬面前，少這樣」
「明──白。沒事的喲，愛麗絲小姐」

看著用膽怯的表情緊緊抱住我的凜醬，瑪琪娜嘆了一口氣。

「那麼，感謝我的雇主吧──琴酒先生」（譯：什麼！？瑪琪娜竟然把伏特加給放了）

「！？」

黑衣男一瞬間動搖了。
然後接下來的一瞬間，像是沒有動搖一樣，將這份動搖縮了回去。
看來經驗老道是真的。
即便這樣，仍舊對瑪琪娜知道些什麼而感到驚訝。

「捏，事實上，我是知道這件事的喲。就算是隱瞞也是無用的」
「殺了我」
「我可是和姫巫女大人同一條街出身的喲？當然也是清楚琴酒先生的事的」
「……殺了我」
「還真是間諜的典范呢，琴酒先生」

……這個叫做琴酒的黑衣男，難道說非常的強嗎？
氣場也好，被抓之後的精神力也好，都不是雜魚級別的。
將有著這樣男人的６人隊伍，無傷，而且還是在那麼短的時間內？
究竟是怎樣的戰鬥？
老實說，非常想看看。
瑪琪娜，究竟是什麼人？
有著這樣高超的武藝，卻沒有出名，這是不可能的。
緹露也好，艾斯特小姐也好，瑪麗亞小姐也好，大概莉布拉也是，名字在各国之間被普遍知曉著吧。（譯：這幾個人名……找了半天）

瑪琪娜？
肯定不是我無知吧……

「我是知道琴酒先生的目的的，雖說我是在想什麼時候會來呢，不過從某種意義上來說，很容易就能明白你們會什麼時候來呢」
「……」
「是為了看看愛麗絲小姐的實力想要試探下吧。真是可悲」
「……」

呣～。
事情沒有進展，還有很多事情需要斷定。
瑪琪娜也和這件事相關聯，不過這怎樣都好啦。
呣～。
我這邊也有非常在意的事情想要問吶。

「捏，誒。～多，你是，琴酒對吧？」
「……」

因為我的提問，琴酒朝我露出了銳利的視線。
如同真正的刃具般銳利的視線。

「總感覺，你和誰很像……」
「……」

黑衣男一聲不響的陷入了沉默。

「難道說，你知道索爾特這個名字？」
「……」

討厭呢，這個窘困的沉默，我有點印象吶。
而且這個眼神也是。

「這是當然的喲，愛麗絲小姐。因為這個人，就是索爾特的──哥哥呀」

用著像是再聊天氣般的輕鬆愉悅的語氣，瑪琪娜說出了事實。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
06 歧路
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

黑衣人的哥哥也是黑衣人啊。
不對，這種事怎樣都好吧……

「……」

殺，殺了我。
將說了這樣的話的一臉凶惡的黑衣人哥哥運到了旅館房間裡的角落裡。
當然是綁著的狀態。
瑪琪娜把黑衣人哥哥抓住並綁住的時候，已經到了傍晚，所以我們就來到了街道的旅館裡。
為什麼就只把他留下來呢？
帶著被綁著的黑衣人走在大街上，讓路上的人的視線都慢慢的集中在了我身上。

「咻？」
「還有你呢──」

在我頭上的小九開始撓起了身體。
喂！
響起了喀喀喀地很舒服聲音，總感覺它是在像我傳達著撓身子很舒服這樣的訊息。
然後我的腦袋受到它的反作用力，悠～悠的晃了起來。

「噗，庫庫。」
「好的，那邊的不要笑」

瑪琪娜這傢伙。
但是，想想我現在的形象，她笑也是沒有辦法的吶……
坐在床上的我，頭上頂著小九，膝蓋上睡著凜醬，是怎麼也動不了的狀態。

「比起這個，請把你知道的事好好地給我說明」

像這樣集中在旅館的一室裡可不是為了閑聊的。
是為了要求有著什麼秘密的瑪琪娜向我公開情報。
有秘密是好事。
我也沒有準備刨根問到底。
也沒有揭穿少女秘密的打算。
要是出來了個恐怖的事實，是會讓我嚇暈過去的。
所以說，和她自身的秘密沒有關係，是我們現在安全上的問題。
想要得到這方面的情報。

「知道的事情嗎」

瑪琪娜看向黑衣人哥哥，嗯～地抱起了手臂。

「目標是誰？是我的話倒還好。但是要不是這樣的話，我會立刻從這個国家出去的」
「這可不行」

瑪琪娜的眉頭皺的越來越深了。

「為什麼？」

雖說是令人遺憾的話，但是我不認為我可以一個人將全部守護住。
想住在庫蘭權利控制下的国家裡，而且要是紫苑小姐和伊莉亞在的話，就可以安心了。
然後雖說沒有什麼關係，姐姐的胸部最喜歡了。
真想早點回去。
必須得回去。
不知不覺就變成這種心情了。

「嗯～～～～～～。雖然不能向你說明這件事，但是你要是回去的話，會有不好的事發生的」
「什麼不好的事？」
「……一開始就打算不管怎樣都要從這個国家出去嗎？」

質問被用質問回答了嗎。
真是不想回答。

「要有萬一的話，就跳回去」
「沒用的喲，是要通過封魔森林的吧？這個国家啊，被那個森林像是甜甜圈一樣圍了一圈。使用魔法一下子跳過去什麼的，辦不到的喲」

什麼？

「甜甜圈成了異世界共通的食物了嗎？」（譯：喂喂。）

甜甜圈也穿越了次元了嗎。

「嗯？」
「啊啊，抱歉」

不小心混亂掉了嗎。
但是團子也是有的吶。

「那麼，要和其他国家交易的時候要怎麼辦？再說街道呢？」
「魔封森林裡是有一點點整備齊全的街道的。當然，這種程度的森林開拓是無法讓封魔之力消失的。所以要從這個国家出去沒有那麼簡單喲」

交易也只是最低限度嗎？
雖說要開拓森林應該是很不容易的事吧，但是盡管這樣也要進行最低限度的開拓，這可能是這個国家的方針吧。

「而且，愛麗絲小姐，你是不會騎馬的吧？那麼要從這個国家出去的話就只有徒步和坐馬車了喲」
「誒？我能騎的喲」（譯：嗯，當然～）

「現在在說些什麼假話」
「……就是不喜歡認輸」
「哈哈，愛麗絲小姐還真是有趣吶」

不對，我的憧憬正在疼的咯咯之響。
想要騎馬。
果然要是不練習的話。
就不能颯爽的坐在馬上，緊緊抱著艾庫雷雅奔跑在草原上了。（譯：……套。套馬桿的。）

「嘛，總之不管是馬車還是徒步要回去都是沒有危險的」
「這。這不是在……鼓勵我回去嗎」

瑪琪娜再次變得慌亂了起來。
為什麼，會有責備小孩子時的罪惡感吶……

「但要是像這樣朝王都進發的話，不是還會受到這樣的襲擊嗎？」
「這總會有辦法的。但要是回去的話，僅憑我一人之力是不行的……」

又在說些意義不明的事。
要是回去的話，就只能等著Deadend了嗎？
難道說九尾會襲擊過來？

「那麼，就以我的力量來擺脫現狀」

讓你看看，就算把小九當做盾牌，我也要將九尾擊退！

「咻……？」
「什。什麼都沒有喲～小九」

畢竟是野生的。
不能輕視它那份能夠讀懂不穩定跡象的感覺。

「……的確，愛麗絲小姐很強！這點無可置疑，愛麗絲世界最強！比誰都要強！」
「誒。誒，這種地步還……」

為什麼突然就誇我了……

「但是該怎麼說好呢……呣呣呣」
「嘛嘛，倆人請冷靜下來喵。我來泡茶吧」

喔喔，塞拉。
一如既往地女子力緩和了氣氛呢。
因為這間是街道上旅人所用的旅館，所以也有自己做飯用的廚房。
指著這個，塞拉露出了微笑。

「是呢……那麼就拜托了，塞拉」
「好的喵！」

塞拉的耳朵開心的跳了一下。
從我頭上下來的小九一聲不響的觀察著這個行為。
同族的動靜也可以感受到嗎？
獸人族，的確那只九尾也對譜系說長道短過。

「愛麗絲小姐，那個呢……我啊」
「嗯，會好好的從危險中保護我的。既然瑪琪娜都說沒問題了，那麼就行了。去吧」
「……謝謝」

的確是想要獲得情報，但是向瑪琪娜追問過頭了。
反省。
不管是誰都會用不想說出來的一倆件事吧。
哦，這麼說來……機會難得。
凜醬正在我的膝蓋上睡著覺。
向黑衣人哥哥投向視線。（譯：一直黑衣人哥哥的，是不是不好…）

「捏，是叫，琴酒對吧？」
「……」

哼，地一聲不吭不給我回復什麼的，已經習慣了唷。
因為你的弟弟呢！

「你，難道說知道凜醬的事？」
「……」

想想黑衣人和凜醬的關係，那麼可以很自然的可以認為他的哥哥也和凜醬有接觸點的吧。
但是看到之前凜醬冷淡的反應，說不定不是這樣。

「這個孩子的故鄉在哪？是這個国家的街道嗎？那麼，我想去看看」
「……不行」
「為什麼？」

說話了！

「街道什麼的，已經沒有了」

……果然，會這麼說嗎。
是莉布拉嗎？

「喂，是叫，瑪琪娜吧？你不是很清楚事情嗎？在來不及之前快決定」
「……」

事情？
來不及？
瑪琪娜對黑衣人哥哥的話沒有任何反應，面無表情的眺望著窗外。
剛這麼想，就露出了無謂的笑容回過了頭。

「琴酒先生才是，如果掛念弟弟的事，那麼不要讓這個人傷心比較好喲！要說為什麼的話，因為愛麗絲小姐她就是索爾特先生的女人呢！」
「稍微等──一下」

等──等。
別給我捏造啊。（譯：貌似是大阪話？？有點蒙）

「吼？那個傢伙有著擁有這種女人的出息嗎」
「很漂亮吧！」
「當然」

和我意志無關的話題還在繼續。
背上起了雞皮疙瘩。
但是這裡要是，不，不對！那傢伙的事，完全，沒有任何一丁點在想呢！
這麼說的話，貌似會完全自掘墳墓的樣子，所以還是不要這麼做吧。
大人要唰唰唰地改變話題。

「這種事怎樣都好，比起這個，話題偏掉了」

不是意外的來勁嗎，黑衣人哥哥。
弟弟可是沒有這點哦。

「嗯，知道了。知道了愛麗絲小姐……但是不用擔心，僅僅只是這個，我已經不會再弄錯了」

這個孩子時不時會做出無精打采的表情。
又不和我說她的秘密。
但是，我認為這和欺騙他人，陷害他人那種不同。
……嘛，雖說是依靠我看人的能力。

「捏瑪琪娜？你──！？什。什麼！？」

房屋突然地響起了悲鳴聲。
餐具從櫃子上滑落的聲音，和塞拉的悲鳴聲。
以足以讓人昏迷不醒的程度搖了起來。
這是──地震！？
但這也太大了！！
身子不由的僵硬了起來。
房子沒事的吧！？

「咻！」

啊疼！
為什麼在晃動中來到我的頭上啊，小九！
疼疼疼啊啊啊啊！！
喂喂喂，小九！
別緊緊抓著我的頭啊，不要把爪子抓在我頭上啊！
會禿的！！（譯：會變強……別別別，我不想被治療蘿莉控）

「……停下來了？」

在我和小九還在格闘的時候，搖晃停止了。
即便這樣，凜醬還在睡呢。

「──沒有時間了哦」
「啊！？」

黑衣人哥哥趁著剛才的地震打開了窗戶踩在了窗框上了。
綁在他身上的繩子不知什麼時候被解開了的樣子。

「捏，琴酒先生，太過於武斷可不好喲。不管經歷多久，都不會去尋找其他方法什麼的，難道是腦子變成石頭了嗎」

帶著這份餘裕，瑪琪娜目送著黑衣人哥哥。

「要是有其他的方法，就做給我看吧」
「正有此打算喲，正因為這個，我才會來到這裡」
「……不管如何，要是你所說的方法失敗的話，我還回來的」
「也就是說，已經不用來了呢，辛苦您啦～」
「……盡可能的掙扎吧」

黑衣人哥哥就這麼消失在了夜晚的黑暗裡。

「……瑪琪娜，你把他放跑了吧」

不管讓誰看都是顯而易見的。

「哈哈，愛麗絲小姐不也沒有出手嗎」
「嘛……」
「果然因為是索爾特的哥哥，所以很在意？」
「還再往這上面扯呢」

為什麼這麼想把我和黑衣人撮合在一起吶。
嗯？
雖說都這時候了，但我再一次地盯著瑪琪娜。

「？」

瑪琪娜一臉不可思議的歪著腦袋。
為什麼，感覺，和誰很像吶……
脫下俗氣的頭巾，飄著黑髮的瑪琪娜毫無疑問是吸引人目光的美人。
穿著的是和服。
是以粉色為基調，配著花紋的衣服。
而且還穿著，迷你裙！
迷你裙和服！
大腿的曲線美被毫無保留的顯露了出來。（譯：愛麗絲…你…）

雖說因為現在是在室內，所以穿著拖鞋，但是在外面的話是長靴。

「華麗……」
「誒～是吧？很可愛吧？嘿嘿嘿」
「嗯，雖說是很可愛」

是協調嗎，還是說是空想呢……（譯：是在指和服配迷你裙這點）

姑且是方便行動的樣子。

「怎麼了嗎，愛麗絲小姐？被一直盯著看會很害羞的喲～」
「瑪琪娜……難道說你是索爾特的妹妹，是這樣吧？」
「所以你才認為正因如此，我才會放琴酒逃走是吧？」
「嗯」
「不對喲，因為，我的母親呀──可是愛麗絲小姐」（譯：真的是凜呀…）

這樣開著玩笑，瑪琪娜笑著抱了過來。

「啊～，我還真養了個很大的孩子呢」
「嗯嗯」

正同一如既往那般，瑪琪娜又一次用力的緊緊貼著我。
為什麼啊，明明和現在的我差不多一個年紀，卻沒有像和艾庫雷雅抱在一起是那種心跳的感覺。（譯：沒救了…）

作為代替的是，總覺得是暖人心懷那般的肌膚相親吶。
為什麼會這樣呢？
瑪琪娜嗎。
作為護衛來說是無可挑剔的，即便有著秘密，也不是什麼壊孩子。
現在這樣就好了嗎。
以後呢？
因為我現在完全沒有生孩子的打算。
生孩子到底是怎樣的事呢？
試著考慮下的話，雖說來到異世界裡變成女孩這件事也很神秘，但是，要說更加貼切自身的神秘的話，就是這個了。
雖說對於作為男孩活著的我來說，說實在，恐怖過頭了……

在這之後，和塞拉一起收拾好因地震散的到處都是的餐具，也洗了澡，然後就睡覺了。
順便一提，因為餐具是自帶的，而且是木制的，所以就算掉到地上也不會破掉。

「為～什麼不和我一起洗～澡呀，愛麗絲小姐」
「因為小九和凜醬要一起進去，要是和你一起的就太窄了」

畢竟不是我家的浴室啊……
但是還是依照了約定，和她一起睡覺。
在這張不是很寬敞的床上，以塞拉，我，凜醬，瑪琪娜這樣的順序睡著。
雖說還有一張床，但是塞拉都說了想要一起睡，所以就成了這樣。
嘛就這樣吧，排除在外也不好。
而且我也認為塞拉是可愛的妹妹。

「真是的，明明就只有我和愛麗絲小姐就好了，太擠了～」
「不要太撒嬌」

而且對於我來說，比起２人一起睡這樣更能讓我安心。

「嘛就這樣吧，來聊天吧，愛麗絲小姐！」
「要安靜的呢」
「知道了喲」

因為塞拉和凜醬都睡著了呢。

「無聊的話，和非常無聊的話，要從哪一個開始聽呢？」
「從無聊的話開始吧」
「哈哈，明白」

但是，這個孩子還真是明朗痛快呢。

「那麼，就按照古老的慣例，從被束縛的王国開始吧」
「好的」

──很久很久以前，某個地方有著擁有特別力量的巫女大人。
這個巫女大人只能由某一族生下，因此，這條街被作為特別的東西，被崇拜著。
王国常常需求著擁有這份特別力量的巫女大人。
因為從很久很久很久就開始持續的宿命。
幼小的巫女大人，某一天在這條街上出生了。
在茁壯長大的年幼巫女大人剛開始懂事的時候，在王国裡發起了戰爭。
是為了除去悠久習俗的戰爭。
到處都是失去親人的孩子，家被燒掉的家族，受傷的士兵。
作為戰爭的根據，這條街收納著難民。（譯：戰爭大概就是為了除去巫女習俗吧）

只有這條街，是民眾的希望。
然後就當戰爭終於要臨近結束的時候──

「──白色的魔女出現在了這條街上」
「……」
「愛麗絲小姐，睡著了嗎？」
「……」
「哈哈，哎呀，不管換誰來，都會變得不想聽吧，真是不行吶，我呀。晚安，愛麗絲小姐」

……說不出話。
在那之後的話不想再聽了。
就這麼什麼都不去想，今天就這麼逃避般一閉上了眼，意識就切斷了。

「好暖和……」

只不過，在這之前，摸索到瑪琪娜的手，然後緊緊地握住了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
07 信念
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

真是是不可思議的事情，一旦漫步在森林，山谷這樣的地方，就會讓人的感覺變得更加的敏銳。
自己的感覺就像是和自然連在了一起般，視野變得開闊，聽力也增加了。
這些肯定不是我的錯覺。
走在森林間道路上的我也可以更早的察知到危險的地方。
我也不喜歡無益的殺生，要是覺得有野獸朝著我們過來，也會強行的把它給繞開。
要是覺得有魔物潛行在這裡，那就沒有辦法了，只能先發制人了。
就算不依賴魔法，人的界限也可能高的遙不可及。

「愛麗絲小姐？」
「塞拉，現在我可以一隻手指將緹露打倒」
「是你的錯覺喵，比起這個，愛麗絲小姐」

誒？

「啊，嗯」
「已經馬上就要到王都了喵。要在那兒暫時的停留一下嗎？」

滿是期待的塞拉指著在岔路旁的告示牌，看著我。
當然，要是可以學習有關鍛造之類的東西的話，塞拉肯定會幹勁十足的吧。

「當然，要帶著不掌握刀的制作技巧就回去的覺悟待在這裡。嗯能否回家完全看塞拉的表現喲」
「我會加油的！已經躍躍欲試了喵！」
「呼呼，我期待著喲」
「好的！」

然後我稍稍受了點傷。
說起塞拉，偶爾也會噌地一下朝我過來呢。
捏？小九？

「咻～」

為什麼要背過臉，小九喲？
一和坐在我腦袋上，抱著雙手的小九對上視線，它就一下子把臉背了過去。
你，絶對是在讀我的心吧？
肯定是這樣吧？

「愛麗絲小～姐、這邊這邊！」
「這邊～！」

正當我和小九邊開始無意義的吵架邊走在通向王都道路的時候，在岔路的告示牌停下來的凜醬和瑪琪娜向我說道。
哎呀，我和塞拉相互看著對方，然後朝向了她們。

「王都不應該是這邊嗎？」
「雖然是這樣，但是在這邊的路上，住著很有名的鍛造師喲」
「鍛造師喲」

在瑪琪娜腳邊的凜醬，像是回音般重複著瑪琪娜的話，跳起身體，向我們揮著手。
瑪琪娜和凜醬，不知從什麼時候關係就變好了。
這是因為瑪琪娜本來就不是什麼惹人討厭的孩子吧。
……之後再了結，小九！

「咻！」

叫了一聲後，小九通過我的手腕再次的坐回了我的頭上。
柔軟肚子突然傳來的溫暖，感覺要上癮了吶……

「……這邊？」

路走到了盡頭。
瑪琪娜帶著我們終於到達的地方。
暫時的再次享受了登山的樂趣，登上濕地的我們停下了腳步。
我，塞拉，凜醬還有一只小九，一起仰望著廣闊的天空。

「好大喵……」
「好大！」
「……」

抑制住了自己的感想。
突然在那樣的我們面前展現自己姿態的是，瀑布。
發出隆隆聲響的流水落入瀑潭中，卷起白色的煙。
是因為水花變成了霧氣飄過來了嗎，身體感受到了冷颼颼的濕空氣。

「絶景，呀」

瑪琪娜小～姐？
瑪琪娜帶著天真的笑容回應了我到底是怎麼一回事的視線。

「走錯路了喲！」
「要對事不對人……」
「開～玩笑的啦！這裡真的有刀匠先生的工房的」

就算你這麼說，這附近都被綠色的森林圍著，完全看不到像是住所那樣的地方。
雖說泉潭上方水花所描繪出的彩虹的確是很漂亮。

「哪裡哪裡！」

雖說凜醬把手放在額頭上，環視著四周，不過貌似沒有找到的樣子。（譯：嗯就是把手放在額頭上，做出像是帽簷那樣的動作）

呣嗯，原來如此吶……

「據我明察，工房是在這個瀑布裡面嗎？」

我毅然的指向了瀑布那個方向。

「答案正確！真是敏銳！愛麗絲小姐」
「呼呼，由此可見，我豐富的想象力。在瀑布裡什麼的，不是冒険的基本嗎！」

可不要小看我對幻想的喜愛喲。

「誓約勝利之劍嗎？」（譯：嗯。就是那個Ex那個啥的）

「失約？」
「要是那把劍的話，真想拿來當做武器……」

雖說要塞拉給我做把，也是可以成為騎士的吶……
嗯，雖說現在我拿不起鐵劍。

「完全不知道你在說什麼，但是在我們顧著說話的時候凜醬已經進去了喲？」

瑪琪娜的視線向我訴說著這樣的事。
大量的水撅起了大地，沖入了瀑布中，向站在濕地上小岩石的凜醬急速的接近。

「闊拉！危機管理！！」
「噫哈，弟子，沒問題～！」

才不是沒問題！
很痛啊，你這個水！

「──投射解放，急凍─！！」

瑪琪娜所解放的冰之槍刺入了瀑布的中心。
水流被從中分成了２份。
承受著那種豪爽的瀑布水流，冰之槍也見有斷裂的跡象。

「真是出色的魔法，是你的冰魔法嗎？」
「怎麼可能嘛，只不過是借來的喲」

瑪琪娜砰砰地敲打著自己的手套。

「弟子～有路啦！要進去嗎！？」
「塞拉」
「好的喵」

順便把待在我頭上的小九也交給了塞拉。
推測會有很多事發生的塞拉將小九抱在了胸前，和凜醬一起進到了瀑布的洞窟裡。
瀑布的聲音不斷地產生回響。
然後，留下來的我們倆人，就像是在決鬥一樣，面對面看著對方。
……雖說未必一定要決鬥。

「看來愛麗絲小姐要直截了當的向我提出疑問吶」
「瑪琪娜，讓我看看你的狀態欄」
「誒～」

完全沒有和詼諧地撅起嘴來的瑪琪娜這樣玩下去的必要。

「瑪琪娜」
「不要」
「作為雇主，命令你向我公開」
「啊呀呀，這理由可真是正當吶」

將手抱在腦袋後面的瑪琪娜，啊～地困擾地發出了聲音。

「不管怎樣都不給我看？」
「這個……」

無法再公會登錄的理由有很多。
首先是奴隷，伊莉亞也是無法隨意登錄的。
接下來是赤札。
這是在被通過公會進行国際指名逮捕的場合。
──然後就是，偽裝。

「請告訴我你的名字」
「哈哈哈，真是時不時變得認真呢，愛麗絲小姐」
「將自己的命運交給別人，然後坐享其成可不符合我的天性。知道自己應該知道的事情，做出相應的措施。難道做到自己能做的事有這麼的不可思議嗎？」
「強大的人，真的是耀眼吶……」

瑪琪娜放開了抱著頭的手腕，垂下了頭。
──然後抬了起來。

「我拒絶。我憑借著我自己的信念行動著。要是愛麗絲小姐你想要將之扭曲的話──」

瑪琪娜的視線變得銳利起來。
是雙腳微微張開，自然地站著，架起上半身的姿勢。

「就讓我見識見識你的這份覺悟吧」

傳來了讓人難以呼吸程度的壓力。
這就是瑪琪娜的敵意。
但是不管這之後是否有麻煩的事，我依舊想要克服掉它，然後獲取情報。

「……是上等的」（譯：這裡的上等不清楚指的是什麼）

這幅身體已經變為臨戰姿態。
感官變得敏銳。
瀑布的聲音擾亂了其中一個五感。
我很清楚聲音在攻防戰的時候處於非常重要的地位。
──踢蹴大地。
相互間的理解已經結束。
要是謀求在這之上的事，僅是浮於表面之上的話語完全沒有必要。
放低身姿，鑽入瑪琪娜的懷中。
刺出掌底。
但是卻被避開了。
對方有著可以和紫苑姐進行近身戰的實力，可以認為比我技高一籌。
第一擊本來就是試探罷了，僅僅是未使出力氣的刺拳而已。
拉回刺出去的左手，同時立即推出右手掌底。
連續猛攻。
在一瞬間，使出不允許對方行動的電光石火般的連擊。
──而然，這個也被瑪琪娜避開了。
像是將我的手腕拂開了般，我的攻擊被引向了其他地方。
像柳葉般架開──這個戰法是！
緹露！！！？
一瞬之間，我們進行了視線的交換。
那裡的是，一雙令人毛骨悚然沒有絲毫溫度的黑曜石眼睛。
信念，嗎。

「──」

瑪琪娜小聲的咕噥著。
多半是詠唱。
她的反擊要來了！
做出警戒，向後退去。
拉開距離。
重新擺起架勢──

「太慢了」
「什！？」

我是使用了雷魔法，以最快速度拉開了距離。
但是，瑪琪娜像是理所當然般，站在了我面前。
和我同等的速度！？

「──冰擊」

突然地受到了瑪琪娜用手腕釋放的一擊──只有接下來了。
被人攻其不備，無法完全避開。
瑪琪娜用著可以看得清的緩慢動作，將拳頭打了過來。
在接觸的瞬間，冰爆發了出來──

「咕」

視野搖晃著。
被驚人的沖擊吹飛了。
讓被吹飛的身體重新站了起來，總算是勉強站穩了。
是魔法攻擊？
還是物理攻擊？
手腕所感到觸感非常的沉重。
雖說多虧了再生之光長袍，也在慢慢的回復著
……只不過，魔力這方面我要更勝一籌嗎？
雖說是威力驚人的技能，但是要是魔法的話，也沒有到無法承受住的地步。
要是沒有魔力的人類的話，剛才那一擊就會受到決定性的傷害吧。

「──」

還要來嗎！
對方當然是不會等著我回復的。
瑪琪娜繼續小聲的嘟噥著。
正面緊盯著瑪琪娜，提高著警惕──注意到從後方攻來了。

「──炎擊」
「！？」

無法躲避，怎麼一回事！！？
明明沒有離開視線！
明明剛才還在這裡，卻不見了！
思考之後，利用雷魔法的反射，讓身體強行的跳開了。
雖然總算是避開了被直擊，但是也無法完全躲避開。
卷起了火焰的爆炸氣浪。
被它吹飛，在地上翻滾，就這麼沖進了瀑潭中。
在瀑布的水聲中，產生了耳鳴。
被濁流淹沒，就這麼被向下方吸進去。

「咕咳」

明明沒有打算喝下去的，水卻仍舊進到了器官裡。
……就這樣被打倒嗎！
緊閉著嘴。
不逆流而行，一落到了瀑潭的底部，就用魔法一口氣跳了出來。
穿出水面。
耳鳴非常的嚴重……
受到的傷害也是非常大。
只不過還沒有到被擊倒的地步。
再次站在了瑪琪娜緊盯著的大地上。
將被水浸濕的頭髮向後撩去。

「下一次，是雷擊。但是，該停下來了吧，愛麗絲小姐。要不然接下來，愛麗絲小姐你──會死的喲」

做著威脅我這種無聊的事。

「即便，在魔力方面，我更高一籌？」
「完全沒有關係吶。傷害靠的是擊碎喲」

……是這樣的技能嗎。
不知為何，我可以明白，與其說是原理，不如說這個技能的氛圍。
冰，炎，然後是碎雷。（譯：碎雷，擊碎用的雷魔法…嗯）

事實上，吃了倆招魔法的我，現在的狀態是受到了感受到吐意這種程度的傷害。
是無法一擊打倒我的吧，即便是單純的傷害。

「……明白了」
「……呼，能夠明白的話──」
「──我也是，完全認真的」
「……忘記這點了呀」

我可是打死也不服輸的喲。
接受了我緊盯著的視線，總感覺瑪琪娜像是露出了小小的笑容。
雖說這沒有什麼關係。

「雷電・領域！」
「……嘛，變成這樣了呢。但是，沒用的喲」

看她那樣子，是明白我的戰鬥方法的。
首先要是無法捕捉到過於神出鬼沒的瑪琪娜的話，是無法決出勝負的。
預讀瑪琪娜的動作。
不需要威力。
原本就是我的魔力占上風。
就算是威力很小也無所謂！

「雷電！」

一舉一動，呼吸，視線，將這些用皮膚感觸到，預讀瑪琪娜後所做出的一擊。
──就算是這樣，仍舊沒有命中。

「我可是，凌駕於一切之上喲，就讓你見識見識」

再一次傳來了沒有溫度的聲音與視線。
我朝著現身了的瑪琪娜的方向，慢慢的轉過了身。

「……是錯覺嗎，剛才感到了你像是──消失掉了？」
「很遺憾，我既沒有這麼做，也沒有這種訣竅喲」

不是莉布拉那種轉移吶。
那個並不是至今為止在這場戰鬥中所使用的魔法吧。
這就是這個孩子的戰鬥方式嗎。
老實說並不明白到底是怎麼一回事。
攻擊是夾雜著魔法和物理的複合攻擊。
雖然是有著這樣的感覺，但是比起這個，麻煩的是那個移動手段。
我對這個一無所知。
但是我也理解到了。
的確正如瑪琪娜所言，依靠這個結界是不行的
僅是提前一點點預讀她的動作是捉不住他的──要是不連空間一起支配的話。

「──！？這就是……愛麗絲小姐的……？感到了魔力正以讓人恐懼的勢頭在增長……哈哈，真的認真了吶……真的是，厲害」

就算是意氣用事吵架般的戰鬥也好，我也是不打算輸掉的。
瑪琪娜的表情第一次變得沒有餘裕。
要干擾我也無所謂。
集中起敏銳的感知。
只要不受到致命傷就行了，黑衣人那樣的直感──捨棄防守！

「從我右手出現是古老女神的氣息」

在右手創造出的上級魔法，可以完全駕馭……！
繼續！！

「從我左手顯露的是森羅萬象的天慧之眼」

咬緊牙齒。
不將魔力釋放，將之帶到我平坦的胸部前。
讓相互排斥的魔法，在胸口前相互交合，進行升華。
滿不在乎地看著我的空隙嗎，瑪琪娜。
這份傲慢──就由我來折斷！！

「顯現──」
「弟子～，還沒來？」

折不斷了。

「啊……」
「……凜～，真是的，難得我的心這麼撲通撲通跳著……真遺憾吶」

……我也是。
不知為何瑪琪娜要比我更加遺憾，在那裡非難凜醬。
不知道這樣的我們的內心，凜醬從瀑布的洞窟，喂～，地揮著手。

「……好的，現在就來喲，凜醬」

呼，地相互的聳了聳肩。
然後向瑪琪娜投向了，就算是我自己也是明白的含有惡意的視線。

「勝負延期」
「哈哈，我……可不想和愛麗絲小姐戰鬥吶」
「才不～是！要好好決出勝負！」
「我就算輸也是無所謂的」
「哈？哈！？才不是無所謂！」
「反正目的和手段都已經更換了吶……」

不會讓你逃的哦，瑪琪娜！

「弟～子～？阿勒？弟子，濕透了！」

看到邊進行著口角邊進到洞窟裡的我，凜醬的眼睛變得渾圓。
嗯……連內衣都濕透了呢。

「……不可思議呢」

看著從我身上滴下來的水，凜醬歪著頭說道。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
08 刀匠
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

好冷！
濕掉的衣服剝奪著我的體溫，而且洞窟裡也冰涼涼的。
不愧是瀑布裡的洞窟。
本以為裡面只有一條路，結果要比想象的寬得多，而且還很深。
道路上裝有魔礦石的路燈，看樣子的確是有人生活在這裡。
然後現在我的腦袋已經完全變冷了，像陰天那樣的輕霧也正熏著我的胸口。

「怎麼了，愛麗絲小姐？從剛才開始就一直悶悶不樂的樣子」
「瑪琪娜……」

這個孩子完全沒有被剛才的事影響呢。

「對不起吶，瑪琪娜。明明之前說過不會強行打聽你的事，可最後卻打算用武力……我已經深刻反省了」
「哈哈哈！沒事沒事，本來的話，應該是由我來說更多的事吶」

真的是積極開朗的孩子吶。
但是……昨天晚上，從瑪琪娜那兒聽到了她的往事。
雖說無法簡單的推測她的內心，不過這孩子正過度緊張著什麼。
孤身一人解除所有的危險。
雖說感覺到了這樣的精神哪裡有著危險，卻怎麼也說不出來。
就算撤回前言。
但這個剛剛遇到的孩子的事，卻不可思議的讓我掛在心頭。

「弟子？冷？沒問題嗎？」
「沒事的喲，凜醬」
「噫哈」

撫摸著擔心我而靠過來的凜醬的腦袋。
姑且是用毛巾從頭到尾把頭髮擦了一遍，但是衣服卻沒有任何辦法吶。
然後，很稀奇沒有坐在我頭上的小九，匆匆忙忙地在我腳邊跑著。

「喔，沒路了呢」
「嗯，因為到了喲」

一走到道路的盡頭，在岩石中清楚地看到了人造的門扉。
終於要和鍛造師見面了嗎。
這樣就可以獲得紫苑姐的刀了嗎？
嗯，想要拿著刀回去，被姐姐表揚呀。
好想把臉埋在姐姐的胸口吶。

「你好～」

瑪琪娜敲著門發出了聲。
屋內傳來了女人的聲音。
請進，這樣溫柔的聲音。

「打～擾啦～！」

瑪琪娜毫無顧慮的推開了門。
門的那側是工房──嗯，並不是這樣。
只是普普通通的民家。
牆壁全部都是天然的岩石，除此之外的是。

「真是久違的客人，要委托鍛造嗎？」

膝蓋上坐著小孩子的女人，面帶柔和的笑容回應了我們。
黑色的頭髮漂亮的編成了３支。
這個人就是鍛造師了吧？

「雖說是這樣，事實上這次並不是找他的門徒，而是想要直接向他委托」
「嘛？畢竟那樣頑固的人，估計很難辦吧」

看來這位是鍛造師的太太的樣子。
看到濕濕的我，就讓我去泡個澡（是天然溫泉！），還受到了，說著歡迎來到這麼遠的地方，為我們端出了茶水這樣無微不至的款待。
因為幾乎沒有人來到這裡，所以久違的有人來訪很開心的樣子。
緩了一口氣後，終於和鍛造師先生隔著桌子面對面了。
本來在裡面工房工作的鍛造師先生，貌似是被太太強行拉過來的樣子吶。
嗯～，大叔和阿姨也是這樣的關係，果然太太是最厲害的吶。

「初次見面，我是愛麗絲。通過瑪琪娜的介紹，今日才得來到這裡」
「嗯……？」

在已經很不開心的鍛造師面前，我宛然露出了笑容。
對外正經模式，啟動。（譯：嗯，後面都是大小姐的說話語氣，句末都有著Wa）

鍛造師看著那樣的我，面向瑪琪娜露出了不可思議的表情。
然後一瞬間，再一次將視線投了過來。

「喔，伊邪那歧」

伊邪那歧……？
托著腮幫子，像個乳臭未乾的小鬼一樣鬧著別扭的鍛造師，想起了什麼。

「……嗯，我姐姐所使用的刀的刻銘就是伊邪那歧」
「昂？不過你也不像是使用我打的刀的樣子吶」
「我的姐姐是叫紫苑。是林娜露出身的劍士，鍛造師先生」

鍛造師一邊的濃濃眉毛跳了一下。

「紫苑，是那個紫苑嗎？那個有著超越人類速度的？」
「是的」

要是知道那種速度的人的話，只要一提就能想起她的樣子。

「那個胸部大大的？」
「是的」

我狠狠的點了點頭。
我從塞拉，鍛造師的太太那兒，受到了冰冷的視線。

「嘛，這都無所謂，不過你和紫苑一點也不像吶」

鍛造師用著很懷疑的視線，上下打量著我。

「是這樣嗎？明明只有發色和瞳色稍有不同」
「稍有……？」

我和紫苑姐是真的姐妹喲，都是由阿姨生下來的喲，要是這樣說的話，大叔會發狂的吧。
嘛～，雖然覺得大叔的話，會有著將全部咽下，給予我愛那樣的廣大胸懷呀。

「一住在遠離人煙的地方，就會喜歡亂猜忌別人嗎？」
「……嘁」

面帶笑容，先稍稍刺激他一下。
不過，對現在情況毫無緊張感的是，坐在我膝蓋上的凜醬，和對面鍛造師先生膝蓋上的孩子。
年紀應該恰好一樣吧？
而且都有著這個国家特有的黑髮黑眼。
是個非常可愛的女孩子。

「凜醬幾歳？」
「５歳！希爾醬呢？」
「５歳！」

這樣，變成了雙重對話的狀況。

「……說了無聊的話吶，是為了刀嗎？」

看來鍛造師先生也完全沒了惡意。

「是的」
「很遺憾，依靠現在手上的素材，只能打出鈍刀吶」
「素材，嗎。那麼，你能教這邊的塞拉有關刀的煉成技巧嗎？」

因為要收集優良的素材很費功夫的樣子吶。

「也不是不能教喲。不過要是不挑戰在那座山的山頂上的試練祠堂的話可不行吶」

這是獲得刀煉成技能的條件嗎？

「這很危險，對吧？」
「能鍛造的人沒有那麼多，大概就是因為這個像是證明一樣的東西吧。這玩意兒意外的需要喲」

的確吶。
那個眼罩也說過想要獲得能夠煉刀的人。
煉成的刀與其說是武器，不如說給人像是美術品和古董那樣價格昂貴的感覺吧。（譯：為什麼骨董品是古董呢）

就算是數量很少也可以帶來巨大的利益。

「嘛，對於無聊的有錢人來說，應該是過時的東西吧」

所以才住在這樣偏僻的地方嗎？
原來如此，討厭被當成裝飾品嗎。
但是，就算是用來當成裝飾，我也會同意的。
畢竟是買賣吶。
因為要和塞拉進行暗中的對話，所以就朝她投向了視線。
請。不。要。擔。心──喵。（譯：為什麼要帶喵呢）

像這樣，慢慢的動著嘴巴。
因為不會讀唇術，所以打算像這樣進行心對心的對話。
再次看向鍛造師。

「我的姐姐，並不是這樣的一個人喲。會好好的使用出武器的力量」
「紫苑嗎，那傢伙的確是很好的使用者，不過現在還是這樣嗎？」
「正如以前一樣。因為鍛造師所打造出來的刀，是被打碎的」
「打碎了！？」

我就把萊奧尼爾的魔劍要更好，還有武器的強度更不上紫苑姐的劍速這樣的事後，鍛造師先生咧開嘴大聲的笑了起來。

「那個混蛋把我做的刀給砍斷了嗎……？嘿，不錯呢，不錯呢」

自己煉成的刀被砍斷了，燃起了他的鬥志了嗎？
可以理解為，武器在實戰中可以發揮作用，並且無法回應使用者的話，作為工匠來說，是件期待的事嗎？

「委托是，比起要我打刀……更想讓我教這位小妹妹嗎？」
「是的，能辦到嗎？」
「就算獲得了技能，要是手腕不熟練的話，也是不行的吶，嘛，雖說這位是個小妹妹……不過要是為了紫苑的話，也要做吶」
「非常感謝！」

好的工匠，會想讓自己的武器到好的使用者的手上。
既然是這樣的話，我也沒有再來說服他的必要了。
要是完全明白我姐姐是怎麼一個人的話，那麼就來打吧，這麼想可是世界共同的認識吧，嗯，肯定是這樣。

「但是我可沒說過免費吶？」
「當然會給予正當的報酬」
「雖說這樣我很高興，不過要是附上酒的話，我會更高興」
「會準備上等品的」
「嘿，大小姐，真的如看上去的那樣是大小姐嗎？」
「撒？究竟是怎樣呢？」

交涉成立！
接下來，到山頂上的試練祠堂獲得技能就行了嗎？

「……但是吶，老實說，現在這個時期，還是先不要去那個祠堂比較好吶」
「聽別人說……今年山發怒了」
「知道的話，那就好說了。這大概是１０年一次的周期，而現在正是這個時期撒。這些事都是由国家發布的，今年也是如此吶。每次都是国家的偉人，想盡辦法使之平息的喲」
「……想盡辦法？」
「具體是怎麼樣不清楚。只不過吶，在国家裡有這樣一個有名的傳聞──」

結果被讓在這裡睡一晚。
畢竟還有凜醬在，所以不想強行行軍，當鍛造師的妻子對我說「因為這麼難得」的時候，真的是非常開心。
要是不在報酬上附上贈品可不行吶。
感覺手上帶過來的不夠，那麼就讓伊莉亞帶過來吧。
應該說是凜醬和希爾小姑娘作為小孩子的特權嗎，僅僅一晚上，關係就變得非常好了。
心情也變得舒暢了，雖說是要再次開始向王都進發，呣～。
──不過必須獻上活祭品，平息大山的怒火才行。
這個貌似是巷間有名的平息大山的流言。
在腦海裏將各種各樣的事整理整理。
首先我們的目的是刀。
為了這個，必須要帶著塞拉，去挑戰大山的祠堂才行。
但是，貌似今年正是大山發怒的一年。
要是置之不理的話，不知道會引起怎樣的天災。
阿席達卡王国每當這個時候，都會想盡辦法做出對策的樣子。
這個對策就是──活祭品。
雖說是徹頭徹尾的謠言……不過也不是不可能的事。
並不只有這個異世界，就算是我以前生活的世界也有這樣的風俗。
然後，接下來才是問題。
我們不知為何，因為瑪琪娜的緣故，被和国家有關的人給襲擊了。
如果国家要真是找活祭品，而且這個活祭品又是要求魔力的話……目的是我？
無法理解……
要是認識我，來襲擊我的話，說明他們是知道我是阿爾賽德王国的愛麗絲這樣的事。
考慮到我的背景，襲擊我會成為国際問題的吶。
雖說可能是我的自大，不過我感覺庫蘭會生氣的喲？
那麼，瑪琪娜就是阻止這樣的事情發生的人嗎？
當然国家也不是石頭腦袋，這麼做也有著它的道理。
但是，總感覺這孩子所抱有的決心，並不是因為這樣的事吶……
嗯～～～？

「這個時期，要是到山上的祠堂去的話，可能只有危險吶」
「要是愛麗絲小姐要回去的話，我也會服從的喵」
「不行不行，禁止說回去這樣的話喲」
「弟子，要吃丸子！！」
「咻！」

啊～～～～～～～～～～～～～～～，真是的！！

「那就去吃丸子吧」
「太好啦！」
「對凜壓倒性的好說話！？」

允許我，瑪琪娜。
這份可愛，可都讓我不知如何是好了。
然後，完全不知道小九要說什麼。
所以說，就不要在那裡咻咻咻地強調自己了，拜托了。

「瑪琪娜，王都裡有丸子店嗎？」
「不知道喲，這種東西哪兒都有吧～」

瑪琪娜鼓起了臉頰。
但是，之前的丸子可是好評，在從這個国家出去的時候，不到丸子店裡買點土特產回去可不行。

「瑪琪娜，鬧別扭可不好！」
「被凜這麼一說，就想這樣咕喵了喲」

咕喵？

「嶄新的擬聲詞呢，比起這個，要登山的話，王都離山近嗎？」
「是的喲。行程上來說，一到王都就得訂旅館，然後一大早就要出發吶？因為路上也有住宿的設施，而且今天在這裡住宿的話，登上山頂需要１宿倆天的時間」

原來如此，因為山頂上還有試練的祠堂，所以就沒有制定勉強的登山計劃嗎。

「知道高山病嗎？」
「嗯，如果只是知識的話」
「嗯，老實說，把凜放在這裡會比較好……」
「凜也要去！」

雖說不是很清楚，不過要把凜醬丟在這裡，我是堅決反對的。

「嘛，無所謂啦。要是有一個萬一，也有可靠的我在，使用魔法的話，也能使空間變得舒適」

喂，我也很可靠的喲？
這樣的話沒能從嘴裡說出來。

「因為山路也很完善，這種事情就不用擔心了喲」

呼～嗯？
很像富士山呢。

「哎……呀」

說完這樣的話，又發生了地震。
雖說沒有大到這種程度，不過還是有讓人明白這種程度的搖晃。

「……稍微，有點快」

聽到了瑪琪娜這樣小聲的嘀咕道。
果然，不管怎麼想，這個孩子肯定是知道什麼的。
但是，之前一直都在一起，事到如今，是不會做對我們不好的事吧……

「瑪琪娜？」
「嗯？」

眉毛都要皺到一起去的瑪琪娜，看上去非常的辛苦。

「要是有什麼的話，請我和我說說吶？」
「……」

啊，嚴峻的表情消失了。

「嗯，我啊……嗯嗯，什麼都沒有」
「誒─，並不是什麼都沒有吧？和我說說吧」
「啊哈哈，可以喲。只不過吶，我的事……就看著吧。希望你好好地，看著吧」

然後，因為她露出了不符年齡的苦悶表情，讓我找不到要說的話。
到現在，也有見過做出這幅樣子的人。
為了孩子們而行動的，艾姆。
還有，為了萊奧尼爾而拼命的，蕾伊米亞。
倆人的共同點……都是自我犧牲。

「瑪琪娜，你不覺得正是因為活著，英雄才是英雄嗎？」

因為變得不安，先稍稍叮囑下吧。

「嗯～，英雄的話一定……雖說是不存在的，不過我認為是會為了大家而行動的人吧」

這個時候，我只是明白了瑪琪娜的英雄感和我不一樣。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
09 王都蘇梅拉基
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

今天也依舊是大晴天，正是適合出外的好天氣。
複雜的事就先放在一邊，現在就好好享受吧。
如今這個瞬間是不會再到來的。

「弟子，這是什麼～？」
「那是叫做一年蓬的花哦」

應該。
偷偷詢問了塞拉。
但她只是歪了頭並沒有什麼特別的反應。
不懂是對了還是錯了。
一年蓬。
在原本的世界裡，是隨處可見的白色野花。
對於那生長在路邊的野花，凜醬很感興趣地看著，小九則在嗅著。

「這個呢這個呢～？」

對著指向白色野花附近的黃色野花的凜醬點了頭。

「那是野花之王，Dandelion（西洋蒲公英）。用手接觸的話會被咬的喔」
「欸！？」
「KYU！？」

慌張地閃開的一人和一只。
好口愛啊。

「真和平吶」

瑪琪娜伸展著手腕並打哈欠。
從瀑布的洞穴去到王都的路程，正所謂是和平。
這才是原本應有的朝東的出外旅游啊。
撫摸著躲在我腳邊的凜醬和小九的頭的同時，失禮地摘取了蒲公英。
是已經綻放結束，被棉毛包裹著的花。
輕輕地吹了一下，棉毛就那樣乘著風飛向天空。

「哇～！好厲害！」
「像這樣。花先生會把種子送去遠方喔」
「然後呢然後呢！？會變成怎樣？」
「隨著季節的轉換，那些種子又會綻放出新的花先生」
「會咬人嗎！？」
「呵呵，會嘎噢─！的哦！」
「（尖叫聲）」（炎陽：原諒我不會翻這擬聲詞）

「KYUI！」

很歡樂地追著來回跑的兩人。

「真暖心喵」
「的確吶」

帶著那種感覺在路途中享受著旅程。
所謂真正的強者，即是能夠放鬆時就放鬆，正是如此。
……雖然緹露會覺得太過懶散了吧。
在夾雜著休息且讓瑪琪娜背著累了的凜醬的同時，在午後便沒有拖延地抵達了作為目的地的王都。
我們走過來的，馬車也能通過的被整備過的公道上設有了檢問所。
在那個檢問所的小屋的旁邊有已經建好的展望台，而且由於拉開了間隔使得展望台更引人注目。
估計是以圍繞著城市的方式設置好的監視吧。
和有著城廓的阿爾賽德王国，以及利用水路形成的天然要塞的威爾明頓公国有著不一樣的苦勞的樣子呢。

──然後。

「……雖然在遠處就已經看到了，但到近處一看又別有一種感觸啊」

宛如連接著王都的後方一樣，矗立著高大的山。
看來要登山會非常辛苦呢。
對於被雪裝飾著的大山的雄偉，不禁感到了敬畏。
大自然，好厲害。

「今天就在旅館裡好好休息，明天就趕緊登山吧」

到底是在著急什麼呢，瑪琪娜。
嗯～，山嗎。
越盡快一點遭遇危險的機率就會越低嗎？

「哦？」

付了過路費就要通過檢問所時，有一個熟面孔在那邊等著。
是黑衣男的哥哥，琴酒先生。

「稍微，談一下吧」

不要。


◇■◇■◇

阿席達卡王国的王都蘇梅拉基。
映入眼中的建築物正是和風的。
木造建築並用瓦磚蓋的屋頂，然後屋子的門則是使用拉門。
也看到了掛著丸子的門簾的店。
從帶有屋頂的箱馬車裡的座位，凜醬只能露出一副渴望的表情並不斷地注視著。
那是因為我們被琴酒先生請上馬車，然後不繞路地被帶到王城。

「已經不會再襲擊過來了嗎？」
「如果是在床上的話就會襲擊」（炎陽：這是要成為開戰的信號啊）

警戒著坐在對面的琴酒先生並質問他的時候，他吊起口角然後笑著回答。

「……竟然在孩子的面前」

以是那個悶騷的黑衣男的哥哥來說真是意想不到的坦率呢。
雖然哪邊都稱不上好就是了。

「假如你想要做什麼的話，只會再一次被我綁起來喔」

坐在緩慢的馬車裡的旁邊的瑪琪娜生氣了。
但是啊瑪琪娜，真的被做什麼的話我絶不會只綁起來就原諒他的。
不過真說起來，由於自己變成了這樣，所以當看到男人鍛鍊起來的肌肉的時候就會不自覺地感到好厲害啊好羨慕啊之類的被吸引住也是事實。
我是不是變得奇怪了啊？

「然後呢，到底為什麼我們會被招待到王城去啊？」
「是王的命令，去了自然就會明白了」

王？

「是要去見王嗎？」
「對」

王嗎。
確實，說了類似叛亂什麼之類的話呢。
話說像這樣被地位高的人隨便叫去也很困擾啊。

「……說起來，聽聞叛亂才剛結束不久而已」
「對。雖然是沒過多久，但結束了是事實」
「這樣不是還有很多需要忙的嗎？」
「或許吧」

說得像是別人家的事一樣吶，你。

「你的事情就這樣也沒關係嗎？」
「只不過是優先執行上面的命令而已」
「是隷属於組織的嗎？」
「不能隨意行事，就只是這樣」
「難道說，是近衛？」
「不是那麼好的東西」

試著發問後意外地會回答呢。
雖說全部都敷衍過去了。

「索爾特先生過得挺好的」
「歐尼醬，很有精神！喜歡弟子！」
「嚯？」

才不是嚯啦，別接受啊。

「嗯？凜醬，不認識這個人嗎？」

話說回來。

「不認識─」

不是兄妹嗎？
難道是敏感的問題嗎？
還是不要在這場合下吐槽好了。
而且看起來和黑衣男相比也差了不少歳數的樣子。
或許在凜醬還沒懂事之前就離開了之類的，可能嗎？


──然後凜醬，突然地像貓一樣被抓住脖子並抬了起來。

「欸？」

由於太過震驚，因此沒能立刻做出行動的我是致命的。
那個犯人──並不是琴酒先生。

「──你在做什麼？」

就連琴酒先生，也是擺出一副驚訝的表情並僵硬著。

「……瑪琪娜？」

將在我腿上的凜醬提起來的是，坐在旁邊的瑪琪娜。

「──好困擾」

從瑪琪娜的喉嚨中傳出了仿佛並不是她的東西一般，沉重的聲音。

「被、結界、困住會、很、麻煩」
「在說什麼……？」

突然改變氣氛的瑪琪娜那黑曜石一樣的眼瞳，垂直地分裂成猶如爬虫類的眼睛一樣。
這個眼睛，就像是……蛇！！

「嘁！！」

琴酒先生動了。
從腰間拔出了刀──好短啊、是小太刀嗎？（炎陽：如果沒有最後一句就總感覺污污的，是我的錯覺嗎）

緊接著向瑪琪娜斬了過去。
是經歷的不同嗎，狀況判斷得好快。
我──憑著瞬間的判斷，利用雷擊的排斥力彈開了小太刀。

「傻了嗎！！」

失去了討伐瑪琪娜的機會，向我發難道。

「庫庫！精靈喲、做得好、獎勵、汝、就放過好了」

怎麼一回事這氣息……這是……

「瑪琪娜？瑪琪娜！！快清醒起來！！」

根本無法認為這是正常的。

「瑪琪娜……？」

凜醬也很不安地，看向了瑪琪娜。
……她絶不是會做這種事的孩子！

「──請、放開凜！！」

和被注意著的我們不一樣的那側──坐在最角落的塞拉，往瑪琪娜那邊跳了過去。

「──礙事、去死！」

和話語同時，冰的結晶出現了──！
無詠唱！
冰槍！

「啊！？嗚嗚嗚！」

跳過去的塞拉的肩膀，被冰槍刺中了。
──這是不能跟上狀況的，我的錯嗎！！

「瑪琪娜啊啊啊啊啊啊啊！！」
「哼、帶走了」

先打到了，再詳細質問。
這樣想的瞬間，瑪琪娜消失了──和凜醬一起。

「弟子！」
「凜醬！！」

雖然伸出了手，但沒來得及──就宛如是幻影一樣，兩人就那樣消失了。


◇■◇■◇

「會痛嗎？」
「沒事喵，謝謝」

借用被帶過去的王城裡的一個房間，在那裡替塞拉包裹了傷口。
用恢復治療的肩膀幸運地沒有留下疤痕。
只是，疼痛應該還沒完全消除。

「凜，沒能救到喵……」
「那是……我的錯」

時機，估計只有最初琴酒先生動起來的那一刻而已。

「……不，愛麗絲小姐完全沒有錯喵。不會突然襲擊同伴，那才是愛麗絲小姐」

雖說事到如今也依舊是天真……但確實，我無法在那個時機就殺了瑪琪娜。
即使是在出現了現在這個結果並經過考慮後，也依然做不到。
但那並不代表就可以讓凜醬陷入危機之中……！
究竟是怎麼一回事！
為什麼會變成這樣！
果然應該當初就回去的嗎！？

「請振作起來喵、愛麗絲小姐！！」

在塞拉的床頭正座並緊握著的拳頭，被輕輕地握了。

「凜，還沒有問題！在這裡猶猶豫豫的時間，可沒有喵！」
「說的……沒錯呢」

無論是後悔還是自責，現在不是被那些東西困住的時候。
凜醬還活著，不堅信到最後一刻又該如何！
以那為前提，在哪裡且要如何到達呢？
如今要盡早地收集情報。

──失禮了。

房間的推拉門之外，從走廊那裡傳來聲音正是那個時候。
回應後，疑似是侍女的人拉開了推拉門，穿著亮麗的男性和琴酒先生在她後面跟著走了進來。

「在休息的時候真是打擾了」
「不、不會，沒關係喵」
「嗯，無所謂。能就那樣躺著嗎？那樣的話這邊也不會有焦慮」

在侍女放置好的坐墊上猶如流水一樣流暢地，那位男性盤腿坐了下去。
琴酒先生則是就那樣在榻榻米上正座，就宛如在那個人的背後候著一樣坐著。
對擺出險峻的臉色的我做了一副溫順的表情，那位男性輕輕地低下了頭。

「對於這次你們被卷入這種麻煩的事感到非常抱歉。首先為在我国發生的事故，向你們謝罪」

──事故？

「事故，嗎」
「嗯。詳情已從這位琴酒那裡聽說了」

向在背後候著的琴酒先生打個眼色後，琴酒先生稍微低下了頭。
看來，這個人就是琴酒先生的上司──上面的人。
不如說，雖然特地親自過來了，不過這個人──
是從我的表情中察覺到意圖了嗎，男性害羞地騷了一下頭。

「抱歉，還沒做自我介紹。儂即是阿席達卡王国的国王、名為艾尼希。因為還不習慣這個頭銜吶」（炎陽：根據讀法也能把名字讀成「緣」）

和他自己說的一樣，作為一名領導者來說有點心直口快的感覺呢。
記得因為叛亂而失去了兄長，代替其上位後應該時日尚淺。

「特意前來真是十分感謝。我是愛麗絲。這位是，塞拉。只能躺著實在抱歉」
「已經說了清楚事情的，無所謂啦」

對於勉強拉起身子的塞拉，艾尼希輕輕地用手制止了。
雖說對方確實是王族，但我們是被叫來才在這裡的。
只要不失禮就沒有過度介意的必要。
我也同意了讓塞拉不要勉強爬起來。

「那麼，雖有點急但這也是你們感到焦慮的事，說正題吧」

謝謝，點了頭。

「或許已經在來的路途中聽到傳聞了也說不定，今年──正確來說是現在這個時刻，這個国家正面臨著危機」
「……是指大山的憤怒的事嗎？」
「沒錯。那是火山的爆發，並非是那種自然的事」

雖然火山爆發也相當危險就是了，不過並非那種自然的危機……也就是說。

「那座山──米索奇山，是封印著魔的」（炎陽：這座山的名字也有淨化儀式的意思）

「魔？」
「那是古老的魔獸，不是人類能夠解決的東西。然後一直以來傳承了幾代，封印了１０００年之久，那便是這個国家每代的国王的職務」

那是，難道……

「呵，愛麗絲閣下唷。從你的臉色來看想必也曾經耳聞過吧？封印的方法」
「真的，和傳聞一樣嗎？」
「──正是」

──這真是。
為了維持魔獸的封印，歷經了１０００年──一直都在獻上祭品嗎。
真是嚇人的話題啊……可那是如今必要的話題嗎？

「愛麗絲閣下，祭品也不是誰都可以當的」
「比如說需要魔力特別高的，嗎？是想要我成為祭品嗎？」
「不、錯了」

等下？
王国所需要的，特別的人類──瑪琪娜在那晚上說過的！

「巫女！」
「嗯……封印的巫女。那就是王国所需要的特別的一族」

但是等一下等一下！
記得，那一族已經……

「──對，已經滅亡了」

莉布拉……！
真是的，並不是說繼續獻祭就好。
即便如此，恐怕是以『這個』為目的而對一族下手的莉布拉……！

「我国也是陷入了絶境。是要和解開了封印的魔獸戰鬥呢，亦或是尋找看有沒有再次封印的方法呢。在面對牽連著国家存亡的問題時意見開始分歧，也變成了將人民卷入無意義的苦痛之中的問題」

──突然、靈光一閃。
国家的近衛，說成忍者會比較正確嗎？作為忍者的琴酒先生襲擊了我們。
是打算保護什麼人嗎？
由於莉布拉，某一族已經被滅亡了。
對於那個莉布拉──精靈抱有強烈的怨恨而在世界旅行的黑衣男。
被黑衣男帶著的──孩子。

「凜醬就是，封印的巫女！」

艾尼希先生沉重地點了頭。

「凜閣下就是一族最後的倖存者這件事，是知道的。因此，被索爾特帶出国外時也放過了。儂，與其將那樣幼小的孩子作為祭品獻上然後苟延殘存還不如去決一死戰還要好，至今也是這麼想的」
「那是理所當然的！！」

不、那是一国的領導人所考慮的事，捨小取大。
或許那是理所當然的判斷。
但是，我個人的想法是，怎麼可能讓凜醬就那樣死去！

「而且就算將凜閣下作為祭品獻上，下一個祭品也已經沒有了。那不異於將未來──也就是儂們的孩子、孫子、子孫逼入絶望之中」

是要保住現在、還是保住未來，所以才會造成意見分歧的內亂嗎。

「難道，瑪琪娜是叛亂方的……想要將凜醬當做祭品獻上的那方的人嗎！？」
「不清楚……儂們也是，並不清楚，那位少女到底是誰」

怎麼可能，瑪琪娜她……是為了將凜醬獻上去才接近我們什麼的根本不能想象。
就算是出了這個結果的現在，我也做不到那樣想。
真想要那樣做的話，應該還會有更多其他的機會才對。
如果是瑪琪娜的力量只要從正面碾壓我，然後就能奪走凜醬了也說不定。

「只是，掀起了叛亂的叔父，蚩戈恩其實並未被討伐。她就是蚩戈恩的手下，這種可能性也不是沒有」
「被那個叔父所命令，瑪琪娜就拐走了凜醬，並做成祭品？」

雖然挺合理的，可是有種違和感。
只要和瑪琪娜相處一段時間，就會明白她不是那種孩子。
而且，那個時候那孩子……
回想起蛇的眼睛，感到了寒意。

「……總而言之，事情已經明白了。所以凜醬，被帶到那座山的可能性很高對吧？」
「只能那樣想了」
「明白了，能告訴這些事就足夠了。十分感謝」

對於打算站起來的我，琴酒先生用驚訝的眼神看了過來。

「……難道說，你不會是想要在今天已經步入黃昏了的現在登上米索奇山吧？想死嗎？」
「現在可不是說那種悠閑的事的時候，凜醬，我絶對要去救她」

一旦晚了一步到時就算想悲嘆也沒有意義了。

「──知道了，我也去吧。只有你去的話就只會迷路然後就那樣死去」
「……肯帶路，的話真是幫大忙了」
「哼，如果讓弟弟的意中人陷入死地的話，可會失去作為哥哥的面子吶」
「……」

所以說別再提那話題了。

「塞拉，請在這裡好好休息吧，一定會把凜醬帶回來的」
「……好。雖然只能等待是非常辛苦，但是我相信著！」

溫柔地撫摸著在眼角露出悔恨的淚水的塞拉，然後站起身。

「如果想奪回凜閣下的話，一旦對手是蚩戈恩的手下就會發展成戰鬥。即使不是，一旦封印解開便是地獄的始端……這邊也會做好戰斗的準備，以及誘導人民避難。祝你武運昌隆」
「好」

看來在照顧塞拉的時候，已經有為了奪回凜醬而前往大山的追擊部隊了。
這位艾尼希王，也是做了在立場上所能做到的事了。
本來應該是站在有將凜醬作為祭品會比較好的想法的立場上也說不定……
與其將禍根留到後世，還不如拼死一戰，嗎。
感覺很難說出來呢。

「……聽好了，愛麗絲閣下？如果，如果在山頂上封印已經解開了的話，請不要戰鬥立刻離開。那不是你的對手」

都聽到這裡了，我可不是那種還會放任不管的冷血性格吶。

「會盡可能，處理好的」

會解決一切地，處理好的。
冰雪的二號弟子，師妹的問題，一定要將這個国家從自古以來的詛咒中解放出來。

「……那可是比你想象中，還要恐怖的。那只，大蛇」

無論如何，都要救凜醬。
現在心中只有這件事。

「出發吧」
「嗯」

和琴酒先生一起，從房間的走廊一口氣朝向大山跳了過去──

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
10 通往噩夢的序章
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

跳躍、再跳躍地走捷徑並剛登上大山不久後。

「還沒到嗎」

進行第幾次的跳躍的同時，確認著眼下沿路掉落的東西。
是先行登山的蚩戈恩所率領的敵兵的東西嗎，又或是前去追蹤的艾尼希先生的友方的兵的東西呢。
有什麼，不尋常的事發生了……是這樣嗎？

「啊，差不多了呢」

抬頭看上去，正好琴酒先生降下來了。
CATCH！
AND、RELEASA！
然後再度拋向雲的彼方。（炎陽：琴酒你TM好慘啊２３３３３３）

正確來說是像排球一樣，被彈開的感覺。
誒？
畢竟抱著跳躍什麼的這樣惡心人的事怎麼做得出來呢？
又不是艾庫雷雅……
用這種感覺以山頂為目標，現在為了休息暫時著地了。
即是最初的目的地，山小屋。

「呼，欲速則不達。為了能夠拯救凜醬也得好好地管理體力呢」

琴酒先生在後面嘔吐著。

「沒事嗎？」

是暈了嗎？
真丟人啊。
雖然確實和過山車相比，會比較刺激一點啦。
沒辦法就幫他安撫了後背。

「……喂」
「怎麼？」
「對我弟弟有想法嗎？」（炎陽：這句有點看不懂但應該是類似這樣的話吧應該）

「不、完全沒有」
「……討厭男人嗎？」
「不，並不是那樣的」

也不是說討厭男人啊。
只是這原因很難說清。

「原來如此……完美的種族，也不是叫假的呢」

完美的種族？

「誒？難道說，知道我的種族嗎？」
「事到如今還這麼說。你已經太有名了。銀之雷精、精靈的乙女」

明明已經叫大叔不要說出去的，是哪裡暴露了呢？
雖然在自己無力的時候暴露的話就危險了，但如今守護我的後盾還是挺大的。
應該不成問題吧。

「嗯～，我們，還被稱為完美的種族嗎」

雖說我是半精靈。
那麼緹露，就是名副其實的完全的種族咯。

「精靈還真是不通俗事呢」
「因為盡量地不去扯上關係」

也沒見過緹露以外的精靈，緹露也是個家裏蹲。
……雖然還有個莉布拉。

「你們，說到底不是只有女的嗎？」
「……嗯？」

說起來，好像有聽過這麼一回事呢？
之前就一直抱有疑問了，那麼種族又是怎麼維持下來的？（炎陽：當然是百合大法好啊）

經常和其他種族來往，如果是這樣的話純種的精靈應該很難見到才對。
不如說，純種很快就會不存在了吧。
但那就奇怪了。
因為對於我是半精靈這件事，緹露明顯是感到驚訝的。
原因就是混血本身，所以可以認為和其他種族來往是非常稀少的。

「……所以呢？」

我知道啊，怎麼了？
試著採取這種態度。

「所以，基本上就只會喜歡上同性吧？」
「……嗯」

沒有錯。
關於我來說是沒有錯的。
緹露就不知道了。

「然後，你們生育兒女基本是不需要異性的吧？因此，我們人類和其他種族，都把你們叫做、完美的種族」
「……」

生育兒女，是不需要異性的？

「大、事件！！！！！」

當我在為事實而感到顫抖的時候，琴酒先生嚇了一跳。

「什、什麼事？」
「啊、不、這邊的事。請不要在意」

……稍微，等一下。
生育兒女是不需要異性的？
那麼是怎麼生孩子的？
難道鸛鳥送子一說是存在的嗎？
亦或者是，那種，更幻想的神秘嗎？

「……魔力？」

嗯～～。
迷。
雖然迷，但我架起雙手並敬重地點了頭。

──不就能和姐姐、組成家庭了嗎？

同性？
不不、那又怎麼了？
對於精靈來說就是家常便飯。
嗚哈哈！
成功了！
我成功啦！
還～行～？
雖然能不能生孩子並不是一切啦～？
可這樣不就能想象幸福的家庭了不是嗎？
被姐姐和孩子們包圍著的幸福的我！
準備餐點的我！
目送出去工作的姐姐和去上學的孩子們的我！

「……角色好像有點奇怪？」

歪了頭。

「從剛才開始就在深思著，怎麼了嗎？」

不用理，你只要去清空胃裡的東西就好了。
就在那邊繼續嘔吧。
現在我，正在檢討著今後的人生計劃。

──愛麗絲，你……是精靈吧？

──你、你在說什麼啊笨蛋！所以說精靈就這樣真是的！！

沒有任何差錯，再生了兩人的話。
稍微將影像也再生，感覺頭腦熱起來了。
嗯……不、難道……？
這是要有大事件、的節奏啊……認真地。

「到底怎麼了？沒事嗎？」

對於不管過了多久一直沉浸在自己世界沒有回來的我，琴酒先生感到了擔心。

「……喜歡的人，有６、７個人也沒關係吧？完全沒問題」
「有問題吧……」

我是不會被外野的聲音所迷惑的。
堅定地點了頭，然後為了休息而走進了山小屋中。


◇■◇■◇

──走進去的山小屋，實在不像是能夠休息的環境。
至今見過不少場面的我，看到那副慘狀後閉上了嘴。
沒有一個四肢『正常地』連著的屍體。
渾濁的血就猶如地毯一般染了地板。
屍體有點溶化了的也有……
沒有眼睛、鼻子被削去了、腦髓……

「嗚──」
「別勉強了，出去吧」

這次立場倒轉了，琴酒先生在淡定地觀察著慘狀。
因為味道也相當嚴重，所以就老實地出去了。
用帶來的水筒喝水漱口。
感覺、好惡心……
剛剛還樂著的我簡直就像笨蛋。
一想到凜醬也被帶到這種地方……！

「喂……」

為了冷靜下來而做著深呼吸時，臉色蒼白的琴酒先生從山小屋中走了出來。

「發展成糟糕的事了」
「那是……看到就明白了，確實糟糕……」
「不是那樣的」

並不是因為看到屍體才變得臉色蒼白的。
琴酒先生無力地搖了搖頭，看向大山的山頂。

「……復活了」

難道是……

「那是……？」
「八岐大蛇，復活了」
「那就是被封印的怪物，是嗎？」
「沒錯……」

八岐大蛇。
據說長著八個頭的，那條大蛇？
果然這個世界，有什麼東西是相連著的。

「…………你說封印解除了，為什麼？」
「山小屋的屍體，那不是人為的。更不是、魔物所做的。這座山是靈峰米索奇山。一座駐留著神聖靈力的山。那麼並非魔物的犯人的正體……」

也就只能認為是被封印的大蛇了嗎。

「兵士他們，是在山小屋休息的時候被襲擊的嗎？」
「不是、恐怕是在別的場所戰鬥然後被打敗了吧──有被吞噬的痕跡留著」

……真嚴酷。
畢竟蛇是會吞噬獵物，然後在別的場所再吐出來的樣子呢……

「……但是封印已經被解開的話，已經不再需要封印的巫女了吧？」

也就是說，凜醬可能平安無事？

「肯定是打算進行再封印的。更甚至，已經被八岐大蛇給吃掉了也說不定」

說到底瑪琪娜是站在什麼立場上的。
那眼睛……因為和蛇的眼睛相似所以好在意。

「加緊速度吧」
「等下！你、魔力沒有問題嗎？」
「現在不是在意那種問題的時候」

如今不是能夠期望狀態萬全的場合啊。
情況已經產生變化了。
必須分秒必爭。
說實話，一直只能在狀態萬全下戰鬥的傢伙又怎麼能在緊急的時候救他人呢。

「就算趕上了，要是被反殺就沒有意義了！也有等待救援的方法！」
「你是笨蛋嗎！？」

等待救援！？
等到幾時？

「你所說的或許是對的！是正論！我一個人的話什麼也辦不到也說不定！」

所以就準備萬全，上吧？
凜醬呢？
就算沒有被敵兵或是大蛇下手，一想到那樣小的孩子不吃不喝地被放置在山上，就感到不安。

「聽好了？現在不是爭論的時候。即使不行也要抗衡到底，就只是那樣而已」

我的錯，那便是因為驚訝而眼睜睜地看著凜醬被暴露在危險之下。
和塞拉說的一樣，如今只能堅信到最後一刻並行動了。

「……真是亂來的傢伙。不過你說的也沒有錯。無非就是要選擇其中一邊而已。說到底，我們所能做的也就只有選擇什麼，然後捨棄另一方而已吶」

不會捨棄任何東西的、如果能有說出這種宣言的強大就好了啊。

「我已經要走了，琴酒先生要怎麼辦？有嘔吐的覺悟的話，會帶你一起走哦」
「那種程度根本就沒問題。可不能讓喜歡的女人的信物也弄丟了」

……嗯？
喜歡的女人，呢。
戀愛話題還是留在大團圓後比較好喔？
為了揮去那些散漫的空氣而搖頭的時候，突然、感到了違和感。
有什麼，在腳下搖動的感覺。

「怎麼了？」
「不……」

對於看向腳下的我，琴酒先生浮現了疑問號。
由於還不清楚是怎麼一回事，所以就先給了一個曖昧的回答。
話說回來違和感，要是就這樣放過的話就會發展成無法挽回的地步的事也是有的啊。

「稍微，確認一下」

姑且，為了以防萬一而展開了雷霆・領域。
地震之類的在來到這国家後就頻繁地遭遇了。
所以細微的搖動是不會有違和感的。
能夠稍微感到的腳下的搖動。
有什麼奇妙的地方。
只不過是那樣的事情，現在這個時刻卻在意得不得了。
通過結界探索了空間。
當然，地下也通過繪畫圓的想象注入了魔力。

──有什麼，向著地表突進了過來！

「離開小屋那邊！」
「嘁……！」

在琴酒先生用靈敏的行動離開的瞬間，小屋爆炸了。
因為從地下沖出來的『那個』的關係，小屋也好屍體也一樣都被彈飛到四方了。

「──蛇！」
「可惡！果然已經！」

瞳孔垂直分裂的眼睛。
被順滑又艷麗的鱗片所覆蓋的長型身軀。
從地下沖出來的那個身軀的長度有著能夠卷住整間家的粗大、長。
長著凶惡的牙齒且裂開的大嘴，從那裡伸出來的細長舌頭。
人類什麼的，是一口就能吞下的身型。

「雷擊（THUNDER）！！」
「唏呀呀呀呀呀呀呀呀！」

在對手行動之前，先下手為強。
雖然因為雷的攻擊而發狂，但不是致命傷。
甚至能夠看出來那憤怒是越來越膨脹了。

「但是，只要打倒這貨就結束了是吧！？」
「別說傻話了！這只不過是一部分而已！」

伴隨著琴酒先生的話語，從山的地面裡一個接一個地沖出來大蛇的頭。
那個數量、１頭、２頭！
３、４、５──還在增加！！

「這不止８個頭而已吧！？」

這已經是，軍勢了！！（炎陽：大蛇之軍勢！！）

一大群大蛇，在包圍著我們。

「誰說了只有８個頭的！有說話的功夫的話，還不快攻擊！」

琴酒先生在切向其中一頭的蛇的同時叫喊道。

「就算說了要攻擊……」

和這些、全部做對手是要如何才好啊。
一個一個擊敗就太磨嘰了。
好！
通過左手的戒指，注入了魔力。

「古老的女神啊、持著那份力量降于吾前施下天的制裁吧！──星辰・雷刃（Ishtar・Edge）！！」

使用被增幅過的認真的上級魔法進行範圍掃蕩。
驚人的雷鳴轟炸、雷電縱橫無盡地奔馳著。
無法逃脫的，神之制裁。
山震動了。
一大群大蛇發出咆哮並倒下了。
有燒焦的。
也有身體分裂的。

「銀之雷精……這稱號看來真是名副其實呢」

然而，也很消費魔力就是了。
消耗也很大，超累的。

「這樣，差不多就行了吧」
「似乎、是這樣」

從地下沖出來的大蛇群，一只不剩地殲滅了。
立足點都沒有了就是指這種事。
只是從這之後，要跳躍來進行移動是有點困難了。

「走過去，需要多久時間？」
「到達山頂，從這裡過去應該用不到半天吧」

不到半天的登山嗎。
雖然魔力能夠逐漸回復，但是體力已經見底了吧。
和琴酒先生所說的一樣，已經不是能戰鬥的狀態了也說不定。

「琴酒先生」
「怎麼了？」
「要是山頂上發生什麼事的時候，我或許已經不能戰鬥了」
「嗯」
「那時候，我只要能救到凜醬就會死命地逃跑了，如果還珍惜自己的生命就趁現在趕緊回去吧」

會丟下你只帶著凜醬回去，那樣地忠告了。
趁現在，模擬可能會發生的情況。

「你來爭取時間，然後我帶著巫女逃跑的選項也是有的？」
「我拒絶。並非我很愛惜自己，只是我還沒有那麼信任你。要是你為了封印蛇而去獻祭了可不好啊」

如果是艾庫雷雅或是紫苑姐的話，那種事還是能考慮的。

「原來如此，這還真是。多麼現實又精明的女人」

琴酒先生很奇怪似地笑了。

「那麼，要怎麼辦？」
「會跟著去的。對你感到有興趣了」
「真是可憐的事呢」

帶著各種意義說著這話的我，琴酒先生再次笑了起來。
──就在那樣的我們之間，本應倒下的其中一頭大蛇襲擊了過來。
兩人一同突然地翻身躲開蛇的牙齒，緊接著琴酒先生追著頭刺出了小太刀。

「看來是沒有大意的餘地呢」
「的確是吶，走吧」
「嗯」

嗶哩地，手腕痛了起來。
從重生長袍那裡，稍微滲出了血。
剛才的一擊嗎？
無論如何，這種程度的傷口沒有恢復的必要。
長袍會幫忙治癒的吧。

「──奇、怪？」
「累了嗎？」

走起來的腳下沒有實感。
好幾次地試著踩了地面。
沒有、問題……大概。
果然，累了嗎？

「沒事，至少在找到凜醬之前，可不是能夠說累的時候呢」
「……明白了」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
幕間　史上最強的天才
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

嗅了嗅味道，是清爽的綠葉的香味。

「嗯嗯～～！大自然！我要休假！」
『露米娜，別說傻話給我好好達成目的啊』
「哼」

從魔石中傳來的聲音，讓我鼓起了臉頰。
難得的觀光心情都浪費了。

『一開始應該做的事情都理解了嗎？應該小心的事情也知道了吧？』
「真是的～～！姐姐太煩了！還不至於像你說的那樣啊！！」

買團子～，買扇子～，哎？

「啊！？忘記帶錢了！！」

『……在你的背包中，放了１０枚金幣』
「真的！？不愧是姐姐！」
『露米娜，不要亂買東西哦』
「沒關係～！只要以這個為本金，然後翻倍就行了！」
『……要是把這些全部用完，回去後一個月都沒有零花錢哦』
「過分！？」

這樣的話，點心也好當地的名產也好都買不了哦！？

『露米娜……』
「什～么？還有什麼事，姐姐？」
『我愛你哦，平安地達成目的後……呼呼，請回到我的懷中』
「什！」

姐姐，時不時欺負人！！

「別，別把我當小孩啊！我是能華麗地戰鬥的大人了呢！」

不僅僅是個被家人寵愛的小孩了呢！

『很擔心你啊，**露米娜……不對是露米娜』
「無論怎麼想都不是念錯吧，姐姐！？」

**是什麼啊！？
……唔咕咕！

「希爾薇絲姐姐！你以為我，到底是什麼人！轟動世界，只要想起我的名字就足夠了！」
『愛撒嬌的妹妹，１０歳，飛機場，**』
「更加過分了！？」

飛機場，這是理所當然的吧！？
我正要開始成長呢！

『呼呼，你的話能做到哦，露米娜。因為你是我引以為豪的妹妹啊』
「……當～然！要說為什麼，我是姐姐的妹妹，史上最強的天才！的說！」
『好的好的，我期待著哦』

伴隨著笑聲，姐姐的通信中斷了。
突然有一絲絲寂寞。
唔～，愛撒嬌，只有這個評價可能是正確的……

「那麼……」

這裡恐怕是，封魔之森之中──的魔力結晶地帶。
青白通透的水晶，混在綠色的樹木中，從地面突了出來。
只有這裡，與森林相反魔力溢出了。
左看，右看，正面，很好！

「狐狸桑！你好！」

在正面發現了狐狸桑！

「──哎呀哎呀，真是費勁」

從樹木和水晶之間，非常大的狐狸桑露出了臉。

「呢哈哈，謝謝！這下，就結束了！」
「哈哈，真是精神的小孩啊」

大大地張開嘴巴笑著的狐狸桑，魄力滿滿！

「以防萬一先說一下，這次必須要解決掉。後面沒機會了」

封魔之森的魔力塊，魔力結晶也早已枯竭。
只要看到水晶的光輝，就能夠明白。

「了解～！不過，為什麼狐狸桑幫我這麼多呢？」

歪著頭試著問了下，九只尾巴緩慢而妖艷地動了動。

「別在意啊，這是遙遠過去的約定」

約定……？

「還有，也不討厭精靈」
「我也有精靈的血脈！」
「哈哈，已經察覺到了，精靈的小孩。我期待著」
「嗯！請看著把！我最喜歡回應期待了！」

很好！
幹勁來了～～！
首先，一～二～！

「──疾如迅雷！」（注：沒錯並不是風林火山）

力量 ２
體力 ２
防御 ２
敏捷 ２（+２）

智力 ２（+２）

「跳～躍！！」

讓雷電纏繞全身全力跳躍，一口氣跳出森林！
狐狸桑，拜拜！
揮了揮手，遠遠看到尾巴也搖了搖回應我，大概是這樣！
下面甜甜圈狀的森林……和四散分布的街。
想要土特產！
但是，會忍耐的說！

「目的，目的……出了森林！那個，能行嗎……凍結！」（注： 這裡原文ブリザー估計是作者打少了，應該是（ブリザード=Blizzard）但跟效果不符，存疑）

制作冰的落腳處──成功！
不愧是我漂亮的冰塊。

「轉換方向～，王都，王都～～」

不僅哼起了歌。
別開玩笑，別飄飄然，別玩耍了，姐姐一直煩著我，不行！
別看我這樣，也是能理解狀況的哦？
我已經是大人了，的說！
不過不過──因為啊！
因為因為！！

「很期待的說～～～！！」

即使捂著狂跳不止的心臟，也完全平靜不下來。


◇■◇■◇

按姐姐說的在王都交換情報，登上了山看看──到這裡還好……

「嗯嗯，過頭了，嗎？」

因為我是一直飛過來的呢。
山上小屋發生過很悲慘的事，而且也不在……
也有事先好好祈禱過了，看我取下敵人！

「暫時下去吧」

著地，消去炎的魔法。
走了２，３步──山體震動了。
轉過頭去，就看到難以置信的大量銀之雷在半山腰降落下來。

「──唔哇……！下面嗎！！」

剛想要跑起來，山體再次晃動。
──然後這次，在我周圍大量的蛇出現了。
哇哇，從地面生出來生出來！

「好吧～，就由我來做對手！火焰，準備！」

準備了大約１０個火球，隨便瞄准……去吧！！
自由自在地活動的火球打向大蛇。
一個火球能打爆好幾條蛇。
但是，數量太多了！

「這樣下去，不行啊！我累了！要省能量的話……」

想象想象！

「──侵略如火！」（注： 沒錯這裡又變成風林火山了）

力量 ２（+３）

體力 ２（+２）

防御 ２
敏捷 ２
智力 ２

「冰之精喲，回應我的聲音！──冰潔之劍！！」

白色結晶發出聲音，收束成大劍。
好，做得不錯！
握住自制的冰的大劍。
試著輕輕揮了揮。
沒問題，輕鬆輕鬆！
蛇什麼的──一擊就能打飛！

「呀啊啊！」

咻咻地豪快的揮舞著，啪塔啪塔地狩獵著蛇。
比切豆腐還沒手感啊！
滾開滾開！

──啊？

這就是天罰，敵人，我轉過頭，但是……
附近全是蛇的死體堆積如山，這讓我從新意識到了。
衣服，弄髒了……？
消去冰的大劍。
變成耀眼的結晶，融進空氣中。
從口袋拿出手鏡。

「嗯～？」

小心翼翼地瞄上去，與圓圓的琥珀色眼瞳相交了。
一直披到背後，現在正在留長的真紅的頭發上，蕾絲發帶。
很喜歡的……叫什麼了？哥特蘿莉？的衣服沒有弄髒。
裝飾黑，白，紅三色的蕾絲，皺邊，絲帶的華美服裝，加上用裙撐撐起來的裙子，腳上穿著長筒靴。

「誒嘿嘿」

可愛的衣服！
雖然姐姐說，這跟你的發色不配什麼什麼的！
很好吧！
真紅，很好吧！？
實際上確實──說不定，銀色是最好的……

「銀色，銀色……銀之雷精！」

合適嗎，會不會合適呢……！
好想一起穿穿看啊！

「啊～～，好期待！」

要說是激動不已也是沒辦法的說！
往下看去，那裡聚集了可怕的魔力。
這個真厲害！
果然很厲害！
雖然很像馬上就去見面……

「那個，姐姐的筆記─」

從口袋中，取出了希爾薇絲姐姐記載著注意事項的筆記。
第一次使用的心得，記著這些的筆記。
……嘸─！

「呼嘸呼嘸……」

原來如此原來如此。
應該優先的是……

將目光投向山頂。

「等著我！史上最強的天才，現在參上～～！」

從坡道猛沖向山頂！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
11 八歧大蛇
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

姑且登上去看了看，來到了大蛇的屍體堆積如山的地方。
傷口像是被銳利的刀刃切碎一樣，在那裡可以看到凍傷。

「犯人是魔法使！然後還是冰魔法的達人！沒錯」
「只要看到誰都能知道」

嘛等等，不要著急。
我抱起手臂，向下看著某個屍體。

「然而，這裡某個屍體有被燒灼的痕跡，就是說，犯人不止一個！」
「所以說，已經知道了。這又怎麼了，犯人是？」
「不，沒什麼。只是想要營造氣氛而已……走吧」

嗯，其實呢，很惡心，也滿是血腥味……
剛剛完全是被突襲了，因此一邊注意著倒下的蛇一邊走了過去。
呼嘸，不過居然除我們之外，也有一邊打倒蛇一邊朝山頂前進的人啊。

「是同伴嗎？」
「到底如何呢，就算是蚩戈恩的士兵做的，將復活的大蛇給打倒這件事是不會改變的吧。而且祭品不供奉在山頂就沒有意義。到那為止還可以保護或抓到那個人」

但是，恐怕在這裡戰鬥的人，在與蛇的戰鬥之中沒有一處受傷。
有相當的高手混入其中了。
這樣的話，即使不依靠活祭，只要合作的話說不定也能打倒大蛇？

「不管怎麼說，這是不確定要素呢……現在趕快到山頂去吧」
「就這樣吧」

……咕。

「喂，臉色不好哦。沒問題嗎？」

我再次蹣跚起來，琴酒先生靠近過來。

「請別在意。我原本身子就很弱，這是很普通的事」
「真是多災多難啊……」
「真的是」

……不對，我是明白的。
這個，不是體力怎麼怎麼樣的事。
手臂一陣一陣刺痛。
剛剛的一擊？
能想到的可能性…………毒嗎？
從道具袋中取出手帕，綁在了比傷口更靠近心臟的位置的手臂上。

「嗯，嘿咻」

使用單手，意外地綁得不錯。
雖然都到現在了，但比起不處理要更好吧

「……喂」

嘛，即使站在相反的立場，我也會問的呢。

「……」
「別裝不知道啊，發生什麼了？」
「哈……這是毒，大概，是出血毒。止不住流血」

雖然我想治癒法袍還是在起作用的，但毒比這還要更強。
大概，如果沒有法袍的話，早就因為大量出血而倒下了。

「……回去吧，巫女約定好會幫助我們的」
「不，即使回去也沒用吧……」

說出這句話，自己也明白自己臉色蒼白。

「八歧大蛇的血清……有沒有呢？」
「……」

哈～～～～。
真是大意了啊……
一想到自己的將來，眼前就一黑。

「……即使打倒了大蛇，我能得救的可能性……很小吧」

不由得笑了起來。
相當輕易地死掉啊……

「怎麼會……」

琴酒先生露出茫然的表情踉蹌了一下。

「嘛嘛，還沒一定會死。趕快打倒大蛇，採取毒液，制作血清。只能這樣辦了」

多麼絶望的情況啊，現在開始制作血清什麼的。
說不定，也有血清以外的手段。
緹露在附近的話，說不定能想些什麼辦法。

「為了救凜醬，也為了我的生存，只能打倒大蛇了。進退兩難了呢」
「為什麼，還能這麼開朗？你是不是接受過士兵的訓練？」
「沒有過。這個……很可怕啊。不要讓我，特地說出來啊」
「……抱歉」

真是讓人煩躁的傢伙啊。
黑衣男兄弟都是這樣呢。

「總之現在先登上──什，發生什麼了！？」

上方，就要到山頂的地方傳來猛烈的爆炸音。
抬起頭看去，白炎飛舞著。

「那個火焰！我有見過！！」
「戰鬥嗎？有誰在和大蛇戰鬥！」
「走吧！！」
「啊啊！！」

僅存一息，一口氣跑上去。
那個火焰……也可以說是白炎吧。
那個，是瑪琪娜使用的火焰！
是瑪琪娜使用的魔法！
在那裡，有瑪琪娜在嗎？
作為敵人？
還是說……


◇■◇■◇

氣喘籲籲地到達山頂，第一次把握了對手的全貌。
從火山口長出來的怪獸的軀體，某種意義上跟預想的一樣。
至今為止戰鬥的不是只有頭的蛇，而是有著像龍一樣雄偉的軀體。
並且比九尾的尾巴還要多的尾巴，從那巨體中伸出來。
恐怕，那就是至今為止遭遇到的蛇頭。
只是單純的尾巴。

「……這是，嘛，一定意義上跟預料一樣」
「這怪物──！」

跟著我的話語，琴酒先生回答。
從身體生出來的頭，跟預料一樣是有八個頭的大蛇。
那一個個頭，都有尾巴比不上的凶惡。
然後明明是蛇居然還生有四肢。
咿呀……作為生物感到惡心……

「──去吧！星爆！！！（Star Flare）」
「！？」

由於這很有精神的聲音，我的目光停留在了被白炎包圍著浮在空中的少女身上。
小小的身體堂堂正正地與大蛇正面對抗。
詠唱的魔法是火的上級魔法！
耀眼的火焰，炸裂在八歧大蛇身上。
白炎像是要把大蛇燒盡似的燃燒著。
……無可挑剔的威力！
不亞于艾庫雷雅嗎？

「──啊！？」
「誒？……，艾庫雷雅！？？」

與正在同大蛇戰鬥的少女四目相交。
……艾庫雷雅？
不對，不是艾庫雷雅……吧？

「啊啊啊啊啊啊！！」
「什麼什麼什麼！？」

實在太過相似有些嚇到了。
──啊！？

「等等，前面！前面！！」
「前面～？」

與艾庫雷雅相似的少女非常可愛地歪了外頭。
超級可愛！
不對！

「──閃電！！」

彈飛了現在正要襲擊少女的大蛇的頭。

「還沒結束啊！為什麼松懈下來了啊！想死嗎！！」
「卟！」

……感覺鼓起了臉頰。
非常，讓人擔心的孩子啊……
雖然能使用星爆這點，不像是一般人。
是打算從整架勢嗎，她降到我們的旁邊。
降到地面消去火焰後，露出了皺起眉頭的可愛臉龐。
真紅的頭髮，加上琥珀色的眼瞳的特別的眼睛吸引了我。
而且服裝也很引人注目……
年齡是１０歳左右吧？
許許多多正值發展途中。
超級可愛這點，是毫無疑問的。

「……」
「那個，誒多……生氣了？」
「卟」

可愛！
……不是說這些的時候呢，現在要全力跟敵人戰鬥呢！
用早已張開的閃電立場把握住敵人的動向。
比起說是撕咬，更像是要將人壓扁的大蛇的一擊從天而降，抱起鼓起臉頰的少女躲開了。

「沒事嗎？」
「……」
「那個，你的，名字是？」
「……誒嘿嘿」

哦呀？
雖然不知道發生了什麼，臉似乎很幸福似的松垮垮了哦？
抱著少女就這樣著地。
看起來，琴酒先生也很好地躲開了。
總之先把抱著的少女放到地上。

「……」
「……」

──放不下去。
抱著脖子不肯離開。
喂喂喂！？
現在，真的，不是玩耍的場合！？

「琴酒先生！」
「礙手礙腳的話，就先帶著小鬼離開！」

尾巴的蛇，頭的蛇，身體的肢體的攻擊。現在的八歧大蛇已經不是留下一個人還能心安理得的。

「……不，就這樣戰鬥！」

有些粗暴地摸了摸少女的頭。
很危險不離開的話不知道發生什麼哦，也包含這一威脅在內。

「誒嘿嘿」
「……」

滿臉的，非常滿足的笑容。
不行了，這下……
為什麼這孩子在這種時候？
誒誒！
只能做了……！
讓身體遍布雷電沖向大蛇。
因為說不定尾巴的蛇會突然從地面飛出來，立場是時常展開的。
再此之上，不給予其有效果的一擊的話……！

「閃電！」

跳躍起來，朝著大蛇的頭的方向，某條蛇的嘴巴處直接打入魔法。
雖然有些亂來，但果然這個程度還很弱！

──然後跳起來很糟糕。

在不能轉換方向的空中，其他頭為了將我咬殺成群襲來。
只能用斥力推開，躲開！

「──不動如山！！冰晶・花園！！」
「！？」

抱著的少女叫喊的同時，白色的冰之結界圍著我們展開了。
而且即使大蛇的頭一個個地成群襲來，也沒有破裂，沒有碎開！

「誒嘿嘿，厲害嗎？」
「……厲害！」

不如說，感覺真的是見到了非常厲害的東西……
這孩子，沒有依賴道具──能使用２種類的魔法嗎！？

「媽～媽……」
「……？」

女孩子用像是蚊子一樣的聲音低吟道。
像是全力撒嬌的貓咪一樣，側過臉將臉頰蹭過來。
呀，怎麼說呢，沒有比這更可愛的了……

「那個，你的……名字是？」
「嗯～～」

不行了，這孩子……
雖然很厲害，也能說不厲害……
不對，雖然很厲害……不如說與這個年紀相應……

「我叫，愛麗絲。你的，名字，能說嗎？」

摸了摸蹭著我的少女的頭，靠近她的臉試著問了下。

「……親親」
「誒？」
「親親的話，就說」
「……」

喂！
這到底是什麼狀況！
八歧大蛇先生現在也想要打破結界而卷上來了啊！？
無視這些，親親！？

「嘛，算了」

小孩不就是可愛任性嗎。
不去深入思考。

「如果是壊孩子的話，就不會親親哦？只有這一次，是特別的──嗯」

對著沒有閉上眼睛，眼睛閃閃發光的少女的額頭親了一下。

「唔～～～～～！」

少女顫抖著呻吟起來。
可，可沒帶著毒哦？
雖然我被毒侵蝕了……

「露米娜！！」
「哦哦」

好好地說出來了啊！
真厲害！
不由得摸了摸頭。
真是不錯的笑容啊～
這孩子，跟凜醬一樣愛撒嬌啊，明明比較年長。

「史上最強的天才！露米娜哦！」
「呼呼，原來如此」

天才嗎。
不能斷言是謊話呢，這個能操縱２種魔法的特異。
在這個歳數能釋放上級魔法的才能。
確實很厲害。
……但在最後關頭有些天真，讓人不安的孩子。

「露米娜為什麼，跟八歧大蛇戰鬥呢？一個人戰鬥什麼的，很危險哦？」
「這個是，那個～～，稍微等等！」

露米娜從口袋中取出了筆記！
但已經說過好幾次了，這是戰鬥中！
沒問題嗎，真的……
看向結界外，我們像是不可能逃脫一樣，蛇完全卷了上來。
雖然幸運的是，似乎堅固到不可能碎掉一樣，但要怎麼做……

「最主要的理由！」
「嗯」

誒嘿嘿，露米娜笑了。

「那傢伙是壊東西，要打倒！！就這樣！！」

──啊啊，這孩子是敵人什麼的，身份不明的間諜什麼的，這些疑問已經停止了。
雖然是第一次見面，不可思議的這些疑問就像是笨蛋一樣。
怎麼說呢，想要給她無償的愛……真的是不可思議。

「……原來如此，我明白了」
「看著把，媽～媽！」

媽～媽？

「我，要把那傢伙打飛呢！──炸裂！！」

跟說的一樣，冰的結界爆裂開來。
卷著結界的蛇，也當然被吹飛了。
厲害……
變得自由的我們，就這樣落在地上。

「沒事嗎！」
「琴酒先生也是！」

雖然看起來要躲開蛇的攻擊就是盡全力了，但總算是將攻擊妥善處理生存下來了。
露米娜醬也是，暫且落到地面上……從整架勢呢。
突然就到山頂闖入戰鬥，說起來凜醬在哪？
第一次環視山頂的樣子。
這時，在八歧大蛇背後，被一圈圈繞著的火山口的對面，看見了建築。

「這是，祠堂！難道說，在那裡？」
「可能性很高。那裡的結界很強力，八歧大蛇也出不了手。雖然說不定蚩戈恩也在……但巫女也在的可能性也很高！」

想要靈巧地躲過攻擊，前去確認。
比起打倒，逃跑要更加簡單吧。
雖然逃走的話……我的性命也難保了。
手臂即使現在也在出血，捂住。
這些，被露米娜醬看到了。
真是個表情變化豐富的孩子。
一下子變青了。

「媽，媽—媽！這個！」
「沒問題，我還，很好」

對著終於肯下來的露米娜醬，做出了勝利的姿勢。

「治療！」

露米娜醬為我的傷口治療了。
這孩子，真的什麼都能做到啊。

「堵，堵不住！？為什麼！」

再次，露米娜醬開始看筆記。
嗯～，那個筆記到底是什麼呢？
這樣那樣的時候，被吹飛的八歧大蛇從整了體勢。
八個腦袋像是包圍我們一樣瞪著我們。
尾巴的蛇，也不知什麼時候從地面伸出來。
……而且，牙齒上有毒。
即使結成大軍進攻，對方也有軍勢一樣的身體。
以小組為單位進攻，身體巨大，堅韌，含有毒的攻擊每一個都有致死性，這會相當艱難。

「八歧大蛇……阿席達卡王国畏懼的，傳說的怪物嗎……」

果然，確認祠堂後逃走就是勝利了嗎。
湧現不出能打倒的想象。
毒，能讓緹露做些什麼就好了啊……
能保持到那裡，即使如此還是沒辦法，說不定會這樣呢……

「……絶對，不能原諒！」

一直粘著我的露米娜醬，從新面對八歧大蛇投去強力的視線。
總感覺有些半是在玩遊戲的感覺，現在終於要認真了？

「──！？」

一刺一刺地，皮膚感覺到了刺過來的魔力波動！
露米娜醬……？
而且，這個有印象──

「──魔眼，解放！！」

魔力爆發性地迸裂開來──

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
12 大人的矜持
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

假傲慢攜貪婪，僅能行破壊之事。

『魔眼』吶，一定是詛咒啊。
注意到了那個存在的時候，其持有主隨時都可能發瘋。
那就是，既非借來的東西也不是贋品的，被稱為寶石的純粹的魔眼的宿命。
亦聽聞過歷代保持者的悲哀。
依文獻上的記載，歷史上留名的保持者們，『全都』被避忌著並迎來了悲慘的末路。
所以，他們無論何時都是惡人，是不可能成為正義的伙伴的。

「魔眼，解放！」

眼前小小的真紅少女如此叫喊的時候，愛麗絲的痛苦就戛然而止了。（原文是艾庫雷雅，百分百筆誤，不清楚該第幾人稱就這樣放著了，不過那個Flashback什麼鬼）

少女好像向人展示了珍藏的寶物那般，「這個怎麼樣啊」地得意著，並狠狠瞪著大蛇。
用琥珀色的左眼，和銀色的右眼。（銀色的瞳色和眼白有區別么（對不起別打我！））

那恐怕是，與艾庫雷雅相異的魔眼。
那個若是解放的話就太強了。
將之寄予天真又好勝的特別的一代（十一、二歳），少女遲早會因得意忘形而失敗吧。
如果能夠封印的話，就應該立刻控制住。
這樣想著起身之時──真紅的少女像做了惡作劇那樣微笑著。
怎麼樣？
我很厲害吧！
好像能聽到那樣的台詞的，像柴郡貓那般的笑容。

「誒？　……露米娜，醬？　沒問題，的吧？」
「誒嘿，かーさま！看好吧！」（別問我為啥不翻媽，看後面感覺愛麗絲甚至沒能理解自己被叫媽）

露米娜醬打了一個ｖ的手勢就向大蛇跳了過去。
太過沒有防備，就像去散個步一樣。
迎擊的蛇並不能寬恕那份悠然。
連閃避的空間都不留下，仿佛要吞掉整個空間。
從來自四面八方的猛攻中能窺視到那份殺戮衝動。
穿著特徵性的哥特蘿莉服的露米娜醬就像是纖弱的素陶人偶。
蛇頭的突進就像４噸的卡車迎面撞來。（看到這不能忍，多大速度的沖撞啊，光給個質量沒法算沖擊載荷啊）

被嚙咬的話就會丟掉四肢。
被纏上的話就會變成破抹布。
少女脆弱的身體之類的，只需一擊就能壓扁。
那樣的話，就只能以幻想（夢）來顛覆物理法則了。
少女是種類罕有的魔法使。
首先用冰的結界護住身體嗎？
真紅的魔法少女否定了那平凡的猜想。

「──停！！」

──僅這一句話，大蛇的攻擊就像被束縛了一樣停了下來。
就像是動畫切換到寫真的急停。
那是啥？
如果是對手的話，不講理也要有個度啊。
連大蛇都是，好像在喊著「別開玩笑了！」

「eeiiiiiiiii！！」

慣于戰鬥的魔法少女也沒去聽那樣的問責。
制作對手的空隙，不放跑那個空隙，確實地給予導向死亡的傷害。
少女一邊沿冰的階梯向上走，一邊揮舞著不知何時拿在手上的自制的大劍。
把靜止不動的蛇頭，比剪樹枝還要簡單地──斬落。
像斷罪一樣地斬落。
砍啊砍啊，然後用火焰魔法焚燒殆盡。
多麼的，強啊。
閃著銀光的右眼的魔眼無疑是詛咒。
魔眼越是給予那過分的力量，這個出眾的少女越是會作為被隔絶者而被世界去除。
……不知為何，有點明白師傅散發那不讓人接近的氣氛的理由了。
而且，與久經歳月磨礪的師傅不同，年幼少女的超然身姿擊碎了我的心。

「──jiaaaaaaaaaa！」
「哇啊……開始動了！」

然而，死鬥還在繼續。
八岐大蛇不允許人類將自己封印。
自己只不過是在捕食著『肉』罷了。
那是什麼罪過嗎？
別來煩我。
大蛇的主張是正確的。
但是人類有著知性，無論如何都不能接受那種對妖怪來說只不過是單純食物鏈的捕食行為。
不對，作為生物而言抵抗到最後也是理所當然的事。
這樣的話，在這兩者之間展開的也只不過是衝突罷了。

「──那麼，破碎吧！！」

痛Tongㄊㄨㄥ！（原文就是三種寫法但讀起來一樣……）

一邊這樣吼叫著，一邊打碎了大蛇的幾個頭。
就像說的那樣規規矩矩地打碎了頭。
年幼的少女，蹂躪著蛇的妖怪。
用冰的大劍猛砍，用火焰的魔術燒盡，竟然還用雷的魔法加快了移速，接連地斬下了蛇頭。

「真可怕啊……那個小鬼」
「……」

有三個種類的魔法，言靈？
言靈之魔眼。
如山般高大的大蛇，如今也只是小小的威脅。（今や小さな脅威にかかりきりだ，這句話沒查明白，感覺可能搞錯了）

已經沒有多余的注意力來分給『其他人』了。
所以，我們啊，才能以不像是在戰場上的程度呆站著眺望著那邊的情況。
……我呆立著。
一邊驚愕著，一邊又不由自主地大口大口地嘆息著。

「吶，琴酒先生……你啊，現在也還是反對把凜醬獻做祭品的事情嗎？」（琴酒倆字寫上就笑個不停的我…就是５－１２里翻的那個津或者是銀）

「那是自然，怎麼了嗎？」
「那是為什麼？」
「把這種事全都壓給那樣年幼的孩子……會被當靶子的……」

一邊說著，琴酒先生一邊咔嘰咔嘰地撓頭嘆息著。
注意到了嗎，大人啊。
我們還真可悲啊。

「讓那樣的孩子，去做那樣的事情……這可不行吶──不可以的吧」

將視線轉向理所當然般對敵人割草的真紅的少女，也同時勸說著自己。
喂，愛麗絲……你啊，什麼時候偉大到把這種事交給少女自己卻作壁上觀的程度了？
如果打算以最強自稱的話，那麼直到此刻之前就都是看走眼了。
那孩子實力比較強？
適材適所？
因為狀況不好，所以蹲在後面假裝公主？

「要是那麼說的話，我也不想讓你去做什麼，銀之雷精」
「呼呼，不必擔心。因為你看我啊，已經是大人了」

試著挺起不存在的胸。
感受到了微妙的視線。
……心情變得奇怪了。

「別和かーさま調情啊！！嗨呀！」

就算是在戰鬥中，這孩子視野也是相當寬廣吶……
Orz啊。
露米娜醬剛想向這邊生氣，就慌忙躲開了大蛇的強襲。
真是忙啊。

「……喂，那傢伙是你妹妹之類的嗎？」
「但是和我也是初次見面吶」
「你好像相當的被親近，而且很像」
「誒誒，我也認識和她很像的人──誒？　很像？　和誰？」

琴酒先生像吃了豆槍的鴿子一樣露出了愚蠢的表情。

「不是，一開始想到的不是和你很像嗎？」

如此宣判到。
用著一副好像在說你眼睛瞎了嗎，那樣可恨的表情。
都被這麼說了，（我）把視線轉向露米娜醬。
真紅的頭髮，快活的眼睛。
看起來與笑容非常相稱的可愛容貌。

「我……？」

俺，不對吶，私，嗎？（第一人稱大家都懂）

嗯，我知道了。
稍微確定了呦？
嘛啊，盡管如此自己也不是很明白……
就我看來，是稍微年幼一些的艾庫雷雅那樣的感覺。
那個露米娜醬到底還是對大蛇的生命力感到棘手。
雖然交戰不斷激化，但大蛇還是和最初一樣。

「哈、哈……夠了～～！沒完沒了啊！」

稍微有點氣喘，但露米娜醬又重新端起了大劍。
雖然確實壓過了大蛇，但是，不認為對大蛇的本體造成了傷害。
那個再生能力可不是半吊子的。
已經從之前受傷的地方開始回復了。
八個頭和軀體再生得特別快。
蛇尾巴也是要多少有多少。
只要是沒有像是往心臟上打一發就能打倒之類的弱點，除非在一瞬間全都葬送掉，就不可能將之打倒。
如果說魔眼是犯規的話，那對方也是犯規的。
無限的再生能力，凌駕於一切之上。
就好像在說多余的能力全都不需要。
只要那一份不死。
然後那效果是──極大的。

「夠了啦～！我啊，可是沒什麼耐心的人吶！」

知道了！
之前就覺得那孩子氛圍和誰一模一樣！
但是盡管少女說了些逞強的話，她也已經十分疲勞了。

「我生氣了啦～！我要把你所有的頭，就那麼割下來！」（狂化EX～）

又向前邁了一步。
紅色的少女見戰鬥沒完沒了，想要以一擊定勝負。
跳進危險的懷抱裡，聽天由命地與大蛇互毆。
對手就這麼敗了的話一定會很高興的吧，如果不是那樣的話被逼入絶境的就會是露米娜醬了。
總之超過這邊思考速度的連擊就等在那個懷中。
所以別說思考啊、看穿啊，在物理層面上就來不及。
就是那樣的地方。
到底還是戰鬥直覺起作用嗎，給人感覺有點猶豫──搖了搖頭好像要丟掉那個雜念。
這就是決斷。
勇氣也好，魯莽也罷，總覺得少女的勝負手有點急躁。
一躍──

「っ！！」
「──哇啊！？」

──在那之前，被人從側面抱著抓住了。
既然就在眼前，又豈能容許那種無謀的特攻！

「か、かーさま？　很危險呦？」

天真的少女歪著頭，臉頰即使淋滿了濺回的血也依然惹人憐愛。
用手帕擦拭其臉頰。
然後，噗地用額頭頂上了露米娜醬的額頭。（擬聲詞饒了我吧）

驚訝的表情一下子變了，露米娜醬露出了笑臉。

──戰鬥，喜歡嗎？
看到那張笑臉，不禁差點聽到令人無語的事。

「……交給別人吧，我也沒想到這對心臟這麼不好」

能讓我悠閑地聲援的人，空前絶后只要有姐姐（紫苑）一個人就足夠了。
總之是信賴感的差別。
少女（露米娜）很強。
但是，那裡沒有附加上名為信賴之物。
……只會令人擔心。

「？」

看著以一副不可思議的表情正面看過來的露米娜醬、不禁笑了起來。
……かーさま，嗎。
說實話還不明白為什麼會被那樣稱呼。
但是，既害羞又高興地，被那句話額外地推著向前。
難道能讓這孩子一個人背負這血腥的戰鬥嗎。
好像是因為看到我的笑容，少女也不由得笑了起來。
誒嘿嘿，這樣的。

「很好的笑容呢，果然笑著的可愛女孩子是最有魅力的吶」
「嗯～～」

把戰鬥扔在一邊，我們緊緊抱在了一起。
暗中用Lighting・Field（閃電・領域）警戒著奇襲。
而且現在，琴酒先生正作為成人男性的代表和大蛇戰鬥。
但是，僅僅是在防御戰中以小動作砍上去就竭盡全力了。
和露米娜醬的實力有雲泥之差。

「幼小的少女，和成年男性的實力差……」（所以說這個世界的法爺啊…）

這世道真艱難……
這就是幻想嗎……要哭了啊。

「嗯？」
「嗯～，沒什麼事哦」

笑臉十分可愛，忍不住用鼻尖戳了過去。
又洋溢出太陽般的笑臉。
是我玩過頭了嗎，露米娜醬無法一直忍耐住那樣緊緊的擁抱。
冰的大劍和右眼的魔眼也解除了，一副戰鬥模式結束了的樣子。
倒不如說非常贊成！
但是啊，八岐大蛇是必須要打倒的敵人。
這個結論不會變更。
無論是誰，要是將之打到了那就再好不過了。
這孩子毫無疑問是個天才。
也已經見到了那個才能的一鱗半爪。
但是，要是說沒有被魔眼壓制的話──不對。
戰鬥狂，腦海中浮現了那樣的詞。
這是和如此可愛的女孩子不相稱的。
哈，打起精神吧。

「從現在開始，壓軸上場！」

八岐大蛇，由我來了結！
──在那之前。

「總而言之，先暫緩打倒八岐大蛇的行為。かーさま現在要去那邊的祠堂。露米娜醬就去援護，好麼？」

在用盡了全力，了結了各種各樣的事情之後。

「收到─！誒嘿嘿！摸─過─前線，是吧！」
「就是那樣呦露米娜上等兵、かーさま的後背就交給你了呦？」
「嗯！我被託付了かーさま的後背！」

真是～，果然是可愛的孩子呢。
如此像太陽一樣的笑容，可不能被殺戮衝動那這東西掩蓋啊。
阿姨也是這麼教我的呢，露米娜醬。（指第一章末紫苑媽差點被殺掉，然後愛麗絲殺紅眼那事）

「誒嘿嘿」

不妙，總覺得這孩子正變得能讓人心口一緊的，那種程度的可愛……
八岐大蛇就交給成年男子，先暫且和露米娜醬抱一會平靜一下。
安心吧，露米娜醬平和地向我笑著。
確實是不知所措了。
難不成是，和誰搞混了嗎？（這句真沒明白指什麼）

內心裡意外的複雜。
就算在敵前也是戀戀不捨。
轉換下心情吧。

「……好！那麼，かーさま就去祠堂了。就拜托露米娜醬一邊支援琴酒先生，一邊不要勉強，不要像之前那麼冒進地，踏實地戰鬥來爭取時間。務必把自身放在首位呦？」

現在看向獨自承擔著八岐大蛇的成年男性。
比想象中更加能打！
太好了！
……嘛，雖然一直都掌握著情況。

「唔，我雖然是史上最高的天才，但也會焦急吶」
「呼呼，我也理解你的才能呦？　所以呢，只是拜托了比起打倒要更加困難的任務的呦」

差不多地敷衍了一下。
露米娜醬就在我那般的花言巧語之中眼裡閃著光點頭了。
真的信了啊，幼女啊。
不，已經是少女了嗎？

「我明白了！」

點頭的笑臉是世界的寶物。
撒啊，是展現大人的矜持的時候了呦，琴酒先生。

──瑪琪娜！
下回，『瑪琪娜』Desu。

附錄

名字：露米娜
種族：？
年齢：１０歳
性別：女
職業：Element Master（固有）
Lv：１０

Skill
・奇才
・言靈の魔眼
・Choir（中文是聖歌隊）

攻撃魔法
・各種各樣

補助魔法
・各種各樣

武器：Aura・Bangle（靈氣・手鐲）
防具：漆黑の聖衣（哥特蘿莉風）

裝飾品：？

力２
體力２
防御２
敏捷２
智力２

迷之少女二號

琥珀色的眼瞳和留長的紅色頭髮。
穿著哥特蘿莉風的衣服、自稱天才少女。
同齡人中也算嬌小。
各種地方都很小。
像太陽一樣明朗的孩子。
其正體是──任君想象。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
13 瑪琪娜
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

巨大的八歧大蛇在火山口外圍打轉。
向下看的話，就可以看到一個發黑的熔岩湖。
掉下去的話就什麼都沒了。
如果因為一點失誤而掉下去那個熔岩湖的話，只要一瞬間就燃燒起……想象不了。
其實現在的大蛇也有一部分是被埋在火山口裡面的。
也就是說就算是到了現在也是一直在被熔岩燃燒著。
這在同時，更是一直與我們在戰鬥。
……多麼不可思議的不死性。

「蛇是變溫動物吧？體溫調節用岩漿是不是有點太過了呢……」

再怎麼未睡醒也應該有點限度吧……
現在與我們的戰鬥是熱身運動。
如果它想把整個身體從火山裡抽出而且開始移動的話，也是很重要吧。
艾尼希王雖然也在編成軍隊，老實說，那個是沒用的吧。
想要依靠人柱的感覺……我不知道。

「……姆」

到達祠堂了。
自然而高聳的岩場的洞窟便是其入口。
入口那裡有紅色的鳥居建築，而鳥居亦有綁上注連縄。
總有一種神聖的感覺從中溢出，嗯，是真的？【其實不看標點符號感覺是肯定，但是原文裡面這裡就是個問號】

說起來，注連縄好像是有將神域與現世分割開來的作用來著。
現世與常世的境界線，也同時有是禁地一說。
即使是大蛇也不能影響到這裡嗎？
好了好了…是時候下決心越過鳥居，進入漆黑的祠堂裡面了。
洞窟直到深處裡面都是緩緩的下坡路。
雖然說非常的接近火山口，但是在洞窟裡面卻充滿著清涼的空氣。
那感覺和先前瀑布洞窟所感到的清涼非常的相似。
直直走了一會之後我到達了一個不可思議的地方。
在洞窟內部，有一個綠色的湖。
而湖中央有供奉著大型水晶的浮島。
而浮島上也沒有可以逃走和隱藏的地方───瑪琪娜在那裡一直站著等候我。

「等了你很久了，愛麗絲」

腦袋沒事嗎……？
被驚訝的目光觀察，苦笑了。

「沒問題，我沒事。我不會突然襲擊的。嗯……也許呢。」

後半的台詞十分的奇怪……
瑪琪娜表現出了害羞的表情。
嘛…也沒關係吧～
我跳著通過了湖到達了浮島
當我到達瑪琪娜的面前時，突然的，我的心感覺到了一股刺痛。

「塞拉那份，我可以揍你一頓嗎？」

為了將心中的不滿解消，我大大的振臂高揮。

「啊哈哈！！了解，那麼盡情的來吧！」

要去了～～
愛麗絲攻擊！
用盡全身的力氣，用全力的右直拳作出來強力的一擊打在瑪琪娜的臉上！

「啊！！！」
「……唔」

發出慘叫的是我，而瑪琪娜則感到非常的困擾！

「愛麗絲小姐…現在…手腕是不是向奇怪的方向扭曲呢？」
「錯……錯覺吧」
「是這樣嗎？但是好像罕見的出了很多汗呢？」
「痛什麼的，我又沒有說！」
「嗯，反正我也什麼都聽不到呢」
「……」
「……」

超，超痛的！

「……嗯，就這樣吧。總之我就就這樣原諒你吧。」

當看到我那晃來晃去的手腕的時候，瑪琪娜就向我投出冰冷的視線。
嗚……才不需要擔心，這只不過是小事。

「……塞拉那邊就自己再道歉吧」
「……是這樣啊」

唔～嗯，就像平時那樣過著毒就自動消除了嗎……
這樣的話就大歡迎了呢。

「那，凜醬呢……？」

問出了一直擔心著的問題
瑪琪娜則用視線回答了。
跟著瑪琪娜的射線……水晶裡面的人影……凜醬！！？

「…等一下，先讓我整理一下。請發自心底的回答我吧，瑪琪娜」
「嗯。」
「你是不是將凜醬──作為人柱而犧牲了？」

遲了一拍，她肯定的點了點頭。

絶望了──
我已經不知道應該怎麼辦好了

「為什麼要這樣……為什麼？」
「也不用擺出這個世界已經完了的表情也可以啦，愛麗絲。凜的話沒問題，只不過這是必要的而已。」
「凜醬，沒事嗎…？」

凜醬在厚厚的水晶中就好像睡覺一樣閉起眼睛
你還能呼吸嗎？
你不覺得冷嗎？
心那裡，有一股被揪緊了的感覺……

「沒問題的，我保障。無論如何，我都有將凜作為祭品而束縛的理由。」

束縛，嗎……
……在這之前，先聽一下理由吧

「瑪琪娜……請告訴我吧。」
「唔…已經重複１０次了」

已經累了
她用那樣的表情，苦笑著說

「最初是１０次之前，就在這裡開始」

瑪琪娜望著水晶，寂寞的眯起了她的眼睛

「重複無數次的，那個最初的一天。我從醒來的時候已經發現自己在這裡倒下了」

就像回想到不好的記憶那樣，瑪琪娜的臉扭曲了

「我第一眼看到的是，我最喜歡的人在這裡倒下的身影。無論我怎麼搖晃著，怎麼高呼著，那個人都沒有任何回應……只是那個人的體溫就算越來越冷，也留下了一點點的溫暖……我只能抱著那個人，並一直一直的哭泣……」

瑪琪娜的淚水慢慢滲了出來

「什麼都不知道而只能在那裡哭泣，而我也慢慢的變得衰弱了…不知道過了幾天呢？那個人，到達了這裡。而且那個人將我帶回家了。」

那個人？

「我的老師」

當我的疑問到達了喉嚨的時候，她馬上就回答了。
就好像真的知道會發生什麼一樣。

「然後呢，那個人跟我說…我最喜歡的人，在最後的時候使用了非常厲害的魔法。」
「最後…」
「嗯……最後。即使是那個老師來看，那也是奇跡一樣的魔法。」
「瑪琪娜喜歡的人，是厲害的魔法使啊……」
「這不是當然的嗎！世界第一！因為是世界最強的魔法使！」

當瑪琪娜越是用高興樣子的說著，那就越是個讓人心疼的故事。

「這個，是什麼魔法……足以用奇跡來形容？」
「──可能性的魔法」【弗爾・伏朗托：無論是希望還是可能性都是……】
「抽象過頭了吧～」
「就算是我，也是不知道啊。如果是老師的話說不定有一定程度的想法吧。因為…無疑，那就是那個人的幻想。」
「難道是…幻想魔法？」

緹露以外！？

「是的，我正因為被那個魔法『附魔』【『エンチャント』：這不是Enchanto嗎…先直譯了】，而現在在這裡。存在在這裡。同時───一直在輪回。」

難道是時間的重複嗎？
那樣亂糟糟的事也是可能嗎？
可能性的魔法…
不過這個──

「詛咒嗎？……那個人，最差勁了」
「不是！！這只不過是『我』這樣的使用著它！…庫」

也許是等於瑪琪娜的憤怒起反應，她的蛇眼不斷的出現變化。
也許是出於痛苦吧，瑪琪娜抓住了眼睛。

「……就算是愛麗絲小姐，也有不能原諒的事的」
「…並沒有貶低已經亡者的打算」

瑪琪娜一直一直，都在無止境重複的時間裡面……是這樣嗎？
那個不符合年紀的技術，也是拜那個所賜嗎？
也就是，重複了１０次這個難度極高的新遊戲了嗎。

「這種殘酷的事情……沒有錯這是詛咒吧……」

１０次，瑪琪娜重要的人在自己面前死去的經驗。
這不是就算心靈壊掉也無可奈何的痛苦嗎…

「別自說自話了！我被這個奇跡給救了！心靈已經得到救贖了！因為這個輪回的話，有希望變成一個HappyEnd的！」
「那就是被束縛了啊……死者就是死者，那樣的話，不行嗎？」

正是因為這樣，塞拉才會如此的痛苦。
正因為覺得那就是好的，就將其顛覆，那就是褻瀆吧。
這樣的，不是很悲傷嗎…我是這樣認為的。

「為什麼，為什麼你總是這樣說這樣的事！我不要！這樣的我才不要！」

瑪琪娜那靜止下來的蛇眼已經忍不住的留下眼淚了。

「百回也是千回也是我也會輪回下去的！只要能到達那我希望著的未來的話！」
「我……對於你那只有一個人的努力，已經看不下去了。」

假如瑪琪娜將這１０年重復１０次的話，那麼精神上已經生存了１００年了。
在這個令人心疼的世界重複了１００年
百回？
千回？
心…不認為可以將心保護好不讓它壊掉

「瑪琪娜，你確定你只不過是在意氣用事嗎？無論是悲傷和憤怒也不會被磨損嗎？」
「母親，定期性的憤怒和悲傷也都是新的東西。」【這句不確定，原句：はは、定期的に怒りも悲しみも、新しくなるからね……】
「……這是意氣用事」
「啊啊，對啊！這就是為什麼我會以它來輪回！這正是褻瀆！正因為我原來的世界我已經無可奈何了！因為從出發點已經完結了！！在那以上我已經無法回去，所以──！我想製作出，並不是那樣的未來！」

我的世界，嗎……
即使只有少少，也考慮一下吧。
以各種各樣的想法來考慮一下。
因為，我的想象力不是非常的豐富的嗎？

『她』在這一個時間點上存在很奇怪
但是『世界的不同』──也就是平行世界的存在也是有可能的。
眼前的少女，試著改變現狀的未來。
直到腰的光澤黑髮，散發著就如滿天繁星的夜空一樣的光輝。
將夢見的未來就如想法那樣繪出的眼睛──雖然現在是蛇一樣的垂直分裂的眼睛而且眼淚停不下來哭的非常厲害──那就像黑曜石的一樣的緊湊漂亮。
就如精巧的日本人偶那樣工整的樣貌就是從這個国家出身的特徵──我曾經在哪裡看過。

嗯，對吧──？

「────凜醬」
「────啊！！」

她的臉扭曲著，我將瑪琪娜──凜醬抱緊了。
緊緊的，將那個長大的身體抱著了。
……真的，長大了呢。
好的好的，辛苦你了的那樣慢慢的摸摸她的頭。
莎～庫的那樣，凜醬哭起來了。

「…阿拉阿拉，原來是我嗎？將詛咒給予你的那個極惡的人。」
「是這樣啊，就是這樣啊……」
「幻想魔法，你用了吧？呼呼，怎麼樣？厲害吧？」
「居然很厲害，但是沒有特別不厲害的……」
「老師那邊是，緹露嗎？」

點頭了，將臉埋在我小小的胸（希）部（望）上的凜醬點了點頭【那兩個括號就放過我吧】

原來是這樣，和我一樣的接受著緹露的訓練啊。

「已經，就算是長大了還是那麼的可愛呢」
「太過暢快了啦……而且現在也是我年齡上比較大……」
「呼呼，精神上的呢。但是呢……果然還是很可愛的說」

這樣啊，這就是凜醬未來的樣子。
這不是真的非常的可愛嗎。
還有變成十足的美人了。
然後，強大。
無論是作為姐姐，還是作為媽媽，只是作為我看著這就感到非常的高興了。

「真是的…」
「呼呼，愛麗絲桑什麼的……凜醬還是那麼的客氣」
「這邊也有各種各樣的事情的說」
「是這樣嗎～～ULiULi～」【ULiULi其實就是逗小孩……】
「別……別當我是小孩子。」

淚水流過臉龐的同時，凜醬發出了可愛的抗議聲。

「在這邊的我面前，可不能將我作為我來認知。」

真麻煩呢。
不過現在的大人是未來的自己什麼的，一般也不會想到的呢。

「不過呢，凜醬，你把塞拉傷到的，不是嗎？」
「唔，我知道的。」

沒有意義的話就就不會做這樣的事情……畢竟是凜醬呢

「因為當衝動而無法避免，我才會這樣做的」

決定的嗎？

「凜醬，你，是不是被八歧大蛇給操縱了？」
「不，不是這樣的──我才是八歧大蛇的核。」

……把令人震驚事給說出來了？【衝撃の事實！！！】

「那，將姫巫女放入水晶裡面作為人柱而奉獻，你認為怎麼才能封印八歧大蛇？」
「我也不知道呢？」
「我們的一族呢，大家都可以用名為附魔的特殊能力，簡單來說，就是將各種各樣封入別的東西裡的能力」

例如，把雷的魔法賦予武器。
就是那樣，以各種各樣的東西作為對像嗎？

「這個水晶就好像是將那種力量最大發揮的輔助器一樣，將大蛇的食欲和破壊衝動，以及各種各樣的負面感情直到死之前都一直封印。那就是封印的巫女的終生事業。」

死──比起那個更為可怕。
歷代的巫女的大家，都是一直用自己的壽命來封印的吧。

「那麼，大蛇是不是很厲害的？」
「嗯？唔～還好吧」
「哇哇，那感覺讓人非常的辛苦呢」

凜醬看著我受傷的手臂

「還是，有充裕的呢」

有一半是男人的我是可以忍受的【已經只有一半了（笑）】

但是已經重複輪回１０次……當然這種展開也是早就知道了嗎，這孩子

「我…有因為毒而死過嗎？」

其實，現在的我也是相當的危險的
出血毒的時間限制也是步步逼近。

「各種各樣的啊…因為有著各種各樣的發展，所以我才避免積極的干預，已免進入到不清楚的發展。」

於是就那麼的神出鬼沒陪伴著我嗎。

「但是呢，這次就是最後了……我是這樣想的」
「凜醬……嗯，無論發生什麼都要讓它成為最後一次了」

雖然說著無論是百回還是千回也罷，但是其實在這以上就不行了……不知是有意識的還是沒意識的，
你臉上寫著這樣的話噢凜醬？

「……這也有這的情況啦」

更加的，緊緊的抱著。
就像讓你不再感到孤獨那樣。
封印的巫女，凜的家系
然後那個被莉布拉給毀滅了…
只不過是這樣，就沒有了居住的地方
那個悲傷，我也能在凜醬那裡得到到同樣的感受嗎？

「對不起呢，我那麼的不中用…」
「不…才沒這樣的事」

呼嚕呼嚕的搖著頭
已經什麼辦法都沒有了，代替凜醬的──瑪琪娜的世界的我，全力的將愛情放入，然後摸著她的頭。
過了一會，洞窟裡面就只有著凜醬的哭聲了。

「……外面，露米娜在戰鬥著」

由於這樣的聲音，我也覺得是這樣呢

「……露米娜的事你知道嗎？」
「當然了，當然露米娜來了呢。雖然還是希爾薇絲那邊比較好就是了」

凜醬擺起姐姐的架子來，同時她小小的微笑了。
希爾薇絲？

「那是經過我徹底訓練的弟子啦」
「啊～這樣啊」

露米娜醬雖然充滿了天賦，但是只依靠我流的話也不會到達那個強度的吧。
瑪琪娜……啊不，是凜醬在照顧她吧。
畢竟現在的凜醬的強度是非常強大的呢～

「好了～～充電完成了！留戀什麼的，一切都要結束了。」

就好像只有是我這邊覺得可惜的程度，凜醬一口氣就離開我了。
擦了擦哭紅了的眼睛，而且浮現出一直以來的笑容。


────凜醬她，將自己的胸口刺穿

「……這是！？」

凜醬的血，淺到了我臉上。
手握著冰刀，而冰刀很深──很深的立在凜醬的胸口上。

「──噗唔！」【其實是吐血的聲音】

從口裡流出了血

「──凜醬！！？」

凜醬用雙手棒起我的臉，而且急急忙忙的將我拉近她。

「──嗯！？」

被……被吻了

「────」
「哈，哈……！？」

用嘴喂的方式，我喝了大量的血液。
有一種生命力溢出的感覺，嚇一跳了──！
可就算是這樣也不能從心所欲，凜醬變得搖搖欲墜的。

「──ヒール」【對不起這個真的無力了 直譯的話是腳跟，高跟鞋之類的東西……但是這裡的話大約是語氣？還是讓人停下來？】

但是，比起我還是凜醬更快的行動起來
將無法塞起來的我的手腕那，出現了讓人感到溫暖的魔法光輝。

「別勉強自己！比起那個──誒？？」

我感覺到了自己的手臂的傷口塞住了……這樣的事……？

「我……是大蛇的核心」

凜醬在笑著的同時，大步的後退了

「今次由我來了！！」

想把那傷口塞上的我，凜醬卻拒絶了。

「……啊啊，想要打倒大蛇的話，就必須將本體，還有核，同時的……」

松了一口氣的同時，血色慢慢的褪下來了。

「露米娜……的話，還是沒可能呢……那個技巧…還記得嗎？愛麗絲桑……」

冰、炎、雷擊的連續攻擊，那個無視防御的技能？
知道了，的點了點頭

「那接下來…的，就，交給你了────」【聽了三次才知道是說這個……機翻是……三個名字…，原文：ジャア、アトハ、マカセタヨ────でし】

真的完全沒有後悔的笑容啊，我覺得直到現在還是第一次看到
那個笑容充滿著強大的覺悟，甚至無法以語言形容。
正當我打算將手伸過去的時候，地震突然的發生了。
洞窟崩塌了──！
天井崩塌了，像想象一樣大蛇的頭進入了洞窟裡面
然後────

將笑著的凜醬吞下去了

「啊，啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
14 最強的弟子
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

大蛇從空穴中向地上鑽了出去。

「麻麻！」

四周則是…大蛇的身體似乎變得更大了。
現在終於認真起來了嗎。
它的身體也慢慢從火山口中溜出來了。
尾巴的先端……雖然非常的模糊並不能看清但是似乎是連接著異次元的。
應該是在一定的範圍內，可以隨意的將尾巴伸出來吧。
──就像是吃掉凜醬的那時候一樣，那麼突然的。

「麻麻……？」
「請退下吧」

我用手去制止著身邊的露米娜。

「但，但是，我也能戰鬥──」
「──退下吧」

看過去的話，就會發現露米娜就好像因為嚇到了的那樣點頭了。
目送蹣跚的往後退去的少女的身姿之後，就將視線移去大蛇那了。
因為……八歧大蛇，是神話級的傳說中的魔物。
擁有八頭八尾怪物，需要吃下女孩子的傳說。

「我能夠改變這個結局，這不是你說的嗎。」

這真的，就是你所希望的未來了嗎？
因為在自己的世界裡無法改變的事實，而幫助在這個世界的我作為奔赴黃泉前的安慰。
這樣的東西，就是所謂的HappyEnd了嗎？
中途而廢而托付給我，這邊心臟現在就快要炸掉一樣了。（原文是胸が張り裂けそうだよ……中文不合格，找不到形容的方法………）

最後的最後，至少把這八歧大蛇給打飛來照顧一下這邊啊。

「──我要來了啊，神話。如果想將這看似偉大的故事繼續下去的話。至少得把我的幻想超越才行！！」

就像小試牛刀那樣，我對大蛇使用了【閃電】。

雖然效果非常的低，但是它再一次的將敵意投向了我。
從新開始，戰鬥──開始！
那毒什麼是犯規啊，但是我已經不會因為這個再倒下了。
複數的頭，為了將我捕食而突進而來。
真是單純的笨蛋呢，首先是將先頭而來的頭打爆！（原文：單純馬鹿め、まずは先頭の頭を潰す！，原文味道真棒……誒，怎麼想起u511黨和呂５００黨打架的時候了…）

沒有放水，用乘上雷的全力的一拳從則面把蛇頭錘了。
由於那個力勢蛇頭被打飛了一段距離。
當然，這不是因為這種程度就會膽怯起來的魔獸。
回避，錘它，再回避，再錘它……原來這樣，的確這樣的話是我會先輸掉的…
八歧大蛇的攻擊的確是十分的單純，但是並沒有完結的時候。
不但不知道疲勞，連受到傷也會馬上的回復。

──果然。

想要打倒它，就只能在一瞬間賭上全力去了。
但這恐怕連在左手上的上級魔法也不可能做到的樣子。
雖然傷痊愈了而且魔力也回復了，但這應該是單純的威力不足吧。

「──真危險！」

一下子就把身體轉過來了（不怎麼明白，原文：咄嗟に身を翻す。）

這是稍微的用了腦呢，還是說差不多的清醒了呢？
在我的眼前突然的就出現了一條和異次元連接著的尾巴。

從虛空突然而來的攻擊。
雖然我由於雷魔法的支援而使脊髓反射回避了突進。
──然而，接下來的纏繞卻無法回避。

「麻麻！！？」
「喂！」

後衛的兩個人發出了緊迫的聲音。
這也是當然的吧。
被這樣巨大的蛇纏繞住的話，那麼在一瞬間里就完了。

「這個，魂淡！！」

我以雷的斥力作抵抗。
可以產生磁場程度厲害的魔力放出和蛇纏繞的力互相抵抗。
由於那個餘波，並沒有比喻，地面被挖開了一塊塊。
動彈不了，雖然動彈不了──但是對手的頭也是生了幾根的。
１個的頭進行戰鬥的途中，第二顆頭為了吞掉動彈不了我而從天上迫降。


──就像吞掉瑪琪娜那樣。

「──別說笑了！！【閃電】！！」

除了將雷將身體牽繞之外，還用了雙重詠唱去攻擊。
但越是吝惜就越難贏那樣，對手也不是能天真對待的對手。（原句：出し惜しみして勝てるほど、相手も甘くない。，前句完全看不懂……大約用單詞的感覺組了出來然後後句也改了一點來櫬前句）

而且本來，打持久戰就是愚蠢透頂的事。

「哈啊啊啊啊啊！」（谷歌娘：Ｕ～ａ～ａ～ａ～）

用全身的魔力將它吹飛。
比較力量的話是這邊的勝利。
在血噴出的同時，用來的纏繞的蛇體部分也被吹飛了。
但是沒有休息時間，第二次的攻擊馬上就來了。

「【冰柱.花園】！！」（沒記錯了的話アイシクル・がーでん就是那個冰結界的魔術吧）

在站著的我的前面，露米娜醬跳了出來。
在後面的話，有一隻手放到我的肩上了。

「稍微，休息一下」

是在我突入洞裡面時候一直在外面等著我的琴酒先生。
………這傢伙也是意外的頑強呢。
就算是敵不夠也是一直的抵抗著。
真不愧是大人的戰鬥方式。

「…不用客氣Desu」（雖然一直沒留意 但是終於出現了Desu了……）

琴酒先生阿勒阿勒的將手拿開，並重新的握好了小刀。

「現在我去爭取一點時間，在這之前思考出幹掉它的方法。」

琴酒先生從露米娜的冰結界中走出來，並吸引起大蛇的注意力一邊往他處走去。

「麻麻……」
「……」

露米娜可愛的臉蛋帶著少許的紅潮。
露米娜提心吊膽的偷偷瞟視著我。
這是由於剛才事件而留下來的影響吧。
就算是這樣，為了不讓眼淚流下來而不說出任何話語，這也是她拼盡全力以後才能做到的吧。
少少的……冷靜下來了。

「露米娜」
「……是！」

只要說了什麼的話，感情就會蹦潰。
少女的身體一直在顫抖著，而且就像為了不與我對視而持續著魔法。
真紅的頭髮與琥珀的眼睛……而且，可能是和瑪琪娜從同一時間軸而來的孩子。
瑪琪娜說，是她鍛鍊了露米娜。
也就是說，這是和凜醬親近的人。
說到紅色的人的話……我想象著這孩子的出身。

「啊──」

輕輕的把手放在了她的頭上，並溫柔的撫摸著她。
露米娜的眼中，眼淚簌簌地流下了來。

「真是對不起呢。」

對露米娜發脾氣了。（原文：八つ當たりだった，雖然是八面……但是也就大蛇和露米娜是受害者吧……琴酒…就算了……）

「為了大家，大蛇一定要打倒才行呢。能把力量借給我一下吧，露米娜。」

露米娜用手臂把眼淚擦干，嗯嗯的點了點一下頭。
真像那個人呢，真是堅強的孩子。

「那……那麼怎麼辦呢？」

結界維持的同時，開始了作戰會議。
露米娜的助力非常的強大。
但是，那和瑪琪娜的並不一樣。
不是能力的問題。
在對方的呼吸，以及進行下一手的間隙動作之間巧妙的使用術式之處，露米娜和瑪琪娜根本是不同的。（原句：相手の呼吸、次の手に入る間隙かんげきをつく術の巧さは、露米娜ちゃんとは地金が違う，認真這樣翻我也不清楚對不對，上面說的應該是魔法能力的差，而這句應該是使用的技巧的不同，例如是愛麗絲的融合復唱和艾庫雷雅的連發一樣，是流派不同導致的差）
這是因為瑪琪娜是一個人戰鬥而來的，已經熟知了如何戰鬥。（原句：たった１人で戰い抜いて來た瑪琪娜は戰闘のなんたるかを熟知していた，看到這句……其實是說經驗上的差嗎…）

和瑪琪娜進行合作的時候的手感是和與緹露合作那時一模一樣的。
……真是的，是想讓我做那個吧？
在瑪琪娜的心裡，我真是被高估了很多呢……

「能把冰和炎的魔法注入到我的手套裡面嗎？」
「嗯！這是理所當然的！」

在維持著結界的同時，露米娜也在詠唱著魔法。
欸？
是多點投射嗎？
是什麼呢？
這孩子的能力，似乎有點不一樣的感覺呢。

「謝謝」
「誒嘿嘿」

真是清爽的頭髮呢。
只是摸著的話心情就會變好。
將填裝了魔法的手套再一次戴上的話。
接下來就是看我的了。

「吶，露米娜醬，就算為了想要保護重要的人，而犧牲了自己也沒問題的想法也是不對的。」
「？」

露米娜茫然地的歪著頭。
哈哈.（其實就是干笑）

「這樣的話，一定會傷害到對方的。」
「困難的事我並不明白那，但是，我覺得那是個非常帥氣的事情！」
「真─天─真─呢，露米娜將，現在的英雄呢，是非常的貪心的。無論是對方，還是自己，也都要拯救。大家都拯救了才可以的說」

在變成點狀的大眼睛面前豎起了手指。

「………嘛雖然在這個意義上說我還差得遠就是了。」

再一次的摸摸露米娜醬的頭之後，便轉身對著大蛇。

「麻麻！」
「沒問題！不會輸的，援護就拜托你了」

輕鬆的揮著手回答了。
只有黑外套的尼醬的話，一瞬間就會被幹掉不是嗎？
一腳就跑出了結界，一下子就站到琴酒先生的旁邊了。
大蛇看來也已經結束了準備運動，好像對我們這些小目標也厭煩了。
它伸直了脖子望向了王都。

（這段對話有點亂……先加上是誰說的吧，我翻著也反了……）

「感覺怎樣了？」（愛麗絲）

「說可以也可以不可以也行」（外套的哥哥）

「這樣就可以了」（愛麗絲）

「在這裡活下來的話回到去就讓我抱你吧」（外套的哥哥）

「全力的拒絶。吊橋效果是對我無效的」（愛麗絲）

「唔，看來腦袋已經冷靜下來了呢」（外套的哥哥）

啊，這主要是多虧了露米娜呢。

「有作戰計劃噢」（愛麗絲）

「讓我聽吧」（外套哥哥）

「我把身體部分收拾，尾巴姑且不說，請把八個頭的注意全部吸引起來吧」（愛麗絲）

「別說沒可能的事」（外套哥哥）

「逃跑什麼的，你不是很厲害嗎？」（愛麗絲）

「別隨便決定……嘛，也沒區別吧，一直以來也就是只有我可以倖存下來」（外套哥哥）

……也不是壊事啦…

「喂，那個……那傢伙沒事嗎」（外套）

「如果是凜醬的話沒關係，現在在水晶裡面還是比這裡安全的。」

畢竟看起來那個很堅固呢。

「是嗎……是嗎」

被稱作忍者的一直的忍耐的男人的嘴邊，顫抖了。
由於看到了遺孤之後……
由於擔心而令判斷遲鈍了嗎。
拜托了啊琴酒先生？

「那麼，這個噩夢就在這裡結束了吧……至少，讓它作為那些被詛咒了那麼久的少女鎮魂的也好」（外套）

連回信都不聽就走了
兩個人一起，在後面配合我吧。
但是再過１秒，我也會無法忍耐吧。
真的忍耐不了呢。
我呢，凜醬…我真的生氣了。

第一個頭逼近了。
在旁邊看著的琴酒先生將小太刀扔了過來刺中了蛇頭。
在因為疼痛而暴走的頭旁邊通過。

第二，第三個頭連續的迫近。
但是白色的火焰將連岩漿都沒辦法烤掉的蛇頭燒盡了。

而且，等於在次元的裂痕中出現的大量尾巴就用雷擊去迎接，但是就算這樣，也不能將加速停下來。
只能一次一次的用力的踢向地面，繼續前進。

在剩下的５個腦袋中，有四個都向我一同襲來。
在冰魔法的作用下動作緩滿了下來的它們被飛來的小刀刺進了眉間。

最後一個腦袋迫近了。
但是這次的就是正面衝突。
在撞到的前一瞬間，用交叉跳躍回避了衝突。

──啊，我已經沖到了大蛇的懷裡了。

接下來的事情很簡單，那就是把魔法打進去就可以了
但是，現在的我缺乏經驗。
如果在精神論上掌握了技術的話，誰也不會為這個而感到辛苦。
那怎麼辦？
這樣的話用幻想將無聊的現實的一切都推翻就可以了。

「──我的右手所掌握的是，古老女神的息吹」

機會就只有一次，並沒有考慮到失敗之後的事。
速度也沒有慢下來，成功也都是理所當然的事情。

「──我的左手所掌握的是，看透萬物的天之慧眼」

兩個的魔法在胸前二合為一。
那個魔力的升華雖然還沒有到達緹露的幻想。
但是，這只不過是那時候的未熟而已。
只不過這個瞬間，現在的我將超越自己的幻想寄托其中！！

「──我的魔法甚至連理也可以將其顛覆」

靜靜的吐了一口氣。

「顯現吧！！幻想魔法──共鳴.世界！！」

──銀色的魔法。
有效的範圍並不大，也就只有將自己包圍的程度。
並沒有發現什麼戲劇性的發展、更沒有給這個世界帶來什麼的變革。
銀色的粒子包圍自己而展開。
很小很小的夢之門。
連接著無數世界的，很小很小的無限回廊。
因此，改變的並不是外界。
改變的──只有自己！

「──」

思維一下子清晰起來。
現在的我的話，沒有不能做到的事──！

「投射解放」

右手纏上火炎，並將手插進大蛇的身體裡面。

「耀斑.沖擊！」

首先的魔力的力量就交給那一擊去打進大蛇的身體裡面。
直接的打進的炎的魔力完全的在大蛇的身體裡面游走，導致８個蛇頭一起的咆哮了起來。
配合著大蛇的呼吸。
感受到了死亡的吐息。
看到了應該進行下一擊的間隙了──

「投射解放──冰.沖擊！！！」

將下一手打了進去。
連岩漿都被凍住了，由於火口出現急劇的溫差而大量的水蒸氣上升。
在那瞬間連咆哮都沒能做到就由於凍住了而導致大蛇動作變得遲鈍了。
──勝負已定。
這個技巧就在要點就是開始的這兩擊里。
接下來的──就只有用全力的一擊打過去了。
利用左手的輪腕精煉魔力。

「貫穿天地的一條光刃啊，化作我的利劍去劈開一切的黑暗吧！閃電──沖擊！！」

果然──那一擊貫穿了一切。
不──是破壊了。
就像從開始細胞分解那樣，大蛇的身體開始崩壊了。
連分子都不容許存在的，必殺的破壊。

這是由人的業和空想的魔力所交織而成的奇跡。
將其編制出來的人類，就算稱之為天才也太過輕浮了。
只有秀才才有機會到達的奇跡。
將武術和魔力融合到了極致，便是這個技能的正體。
就像是，在永恆放時間中也沒有任何一個能與之比肩一樣。

「──無法原諒、人類」
「瑪琪娜！！」

在火山口崩壊的身體裡面，看到了有著蛇目的她表露了出來。
那個身體──由於我的魔法而被破壊得破破爛爛的。
就連內部都不會留下任何東西的奧義之前，沒可能就這樣就完結了。

「……居然，現在想說不服輸的話了嗎」

──臉上浮現出溫柔的笑容，瑪琪娜這樣回答了。

「真厲害呢…我還沒能屆到這樣的幻想，果然呢，愛麗絲桑…是最強的呢」

……說起來，蛇的動作變得遲鈍是為什麼呢？
瑪琪娜的胸膛，由於先前開了個大口，直到現在還流著血。
雖然有不死性，但是傷害就是傷害。
作為核的她很痛，動作會變得遲鈍也是理所當然的。

「吶，凜醬，愛麗絲桑什麼的，真是見外呢」
「哈哈…因為，『這裡的』愛麗絲桑，果然就是愛麗絲桑啦……」

這真是令人寂寞的一句話呢…

「──不，我就是你的愛麗絲的說噢」
「……欸？」
「正確來說，你的愛麗絲『也是』有的，但是是在哪裡呢？」

我壊心眼的笑著。
雖然這個還是未完成的，但是我還是解釋著──

「幻想魔法──共鳴世界【レゾナンス・ワールド】……這就是這力量的一角」
「共鳴……世界……連接起來？難道，說……」

就像見到了鬼一樣，她的眼睛一瞬間就睜開了。

「訥、凜醬？真是好久不見了。長大了呢。」
「這個、怎麼可能……」

搖著頭說著這沒可能的瑪琪娜苦笑著。

「不可能？為什麼不可能。因為這就是我的魔法啊。」
「…啊！我……！沒有救到……說真的、我也是非常的想救你的…！」

我溫柔的抱著身體不能動的瑪琪娜的身體。

「哈哈、沒所謂的凜醬。不，不對呢。真是非常的抱歉……由於我的不成熟而將你捆住了。」

瑪琪娜用已經裂開的嘴唇中發出嗚咽，在乾燥的皮膚裡灑下大粒的眼淚。

「──弟子！真的很寂寞、真的非常的寂寞啊……在那個大房子裡，我……」
「嗯，對不起」

不，不是這樣的。

「嗯嗯、已經非常的努力呢？很了不起呢、凜醬」
「──唔」

在心中真正想聽到的話，既不是道謝也不是道歉──而是，單純的褒獎。
她在瞬間就像孩子一樣哭了起來。

「對於那個奪去你寶貴時間的自己、真的生氣了。」

啊啊，為什麼我會被幹掉呢。
在那眾多的世界裡面被擊敗是有問題的。
但是事到如今也什麼都改變不了吧。

「但是……太好了、最後……真是像夢一樣呢」

不可能的，這絶對不可能……雖然說得好像很偉大一樣但是沒可能的就是沒可能的。
這才是──讓人死而復生的事，便是……絶對不允許的奇跡。
無力的、咬牙切齒。
──不行，絶對不能擺出這樣的表情。
就算勉強也要擺出笑容。

「想要的東西、已經找到了嗎？」

非常殘酷的問題，瑪琪娜感慨萬千的的點了點頭

「……嗯…哈哈，不，怎樣呢？其實，這樣的東西是找不到的吧，對，就好像想到的那樣……」
「這樣啊」

無論如何怎麼操作時間，在世界中尋找，也不會有相同的一次吧。

無論是如何鮮艷的形狀和氣味，也只有在漸漸的淡薄。

「吶……我一直看到的是……很長很長的噩夢嗎？」

瑪琪娜、已經閉上眼睛了。
溫柔的撫摸著她的頭髮。
就像無論在何時何方，總是對著睡著午覺的少女那樣做那樣。

「……嗯嗯，當你睡醒的時候，我會在那裡，索爾特先生也會在那裡，伊莉亞和塞拉也在，大家都在圍繞著睡著了的凜醬呢」
「……這樣啊……真是期待呢」

那是非常滿足的笑容。
雖然那已經經過了幾分的悔恨，但是這一瞬間就像星星一樣的閃亮而升華，真是令人畢生難忘的美麗笑容。
她已經不說話嘴巴也不動了，而濡濕了臉頰則靠近了在自己的耳朵靠近。


──如果醒來了的話、還會、與你一起──


已經回不去故鄉了，就連回家路都沒有的故鄉──
然後，那個堅信奇跡的純真少女，就像幻想那樣子淡淡、淡淡的消失在這個世界。

「──」

眼淚，至少是她流過的話，我想至少有如同川那樣的多。
多少次了呢、她所經歷過的嚴酷訓練？
多少次呢、和八歧大蛇戰鬥的次數有是多少呢？
只是為了一個回報都沒有，就算救了我也無法得到救贖。
這決不是一個少女應該經歷的。

「笨蛋……真的、這是什麼活法……啊…」

沒有留下任何一個功績，也沒有留下任何曾經在這個世界居住過的證明。
但是，只要有一個世界能跨越噩夢也好。
因此，那個只有５歳的少女到處奔走。
對她來說，那就是全部。
愚蠢和決斷都是非常簡單的，但是，直到那裡為止的愚直都是非常美麗的。
到底、又有誰可以做到這事呢？
我永遠不會忘記那個為了這些走過三千世界的少女勇士的英雄譚。

「……凜醬，我會傾盡全力給與你滿滿的幸福的──瑪琪娜」

又一個，咬緊牙關在心立下的誓言。
朝向洞窟過去吧。
等那個孩子醒了的時候，比起什麼之前都想告訴你。


──歡迎回來、呢。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
幕間　晨曦時、夢見兮
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

──願望是無意義的。

──禱告也只是詛咒。

──捶胸頓足的小孩子的想法的起源，我戰鬥的日子已經開始了──


我所追求的是、強大。
那一天，我自覺到了自己作為巫女所擁有的力量。
即使是偶然、被弟子的魔法所依附的現在，我也有了希望。
只要將魔法把握好，就應該可以改變的。
為了這個我需要變得更強。
但是想成為師匠的弟子並不是那麼簡單的事。

「我拒絶。妾身不打算收弟子。」

這是理所當然的話語、
本來的話我並不擁有魔法的才能。
就算不提及師匠的心情、（我）也沒有資格成為她的弟子吧。
為了被她認同我就必須變得更加強大吧。
於是我就進行了和欺負自己的身體一樣的訓練。
對於我沒頭沒腦的訓練看不下去的、是艾庫雷雅桑。
於是就算出現了黑眼圈，艾庫雷雅也陪著我一起訓練。

「凜、差不多停下來吧。你並沒有才能……並不能達到愛麗絲的地步的。」

如果說沒有受傷的話那是騙人的，雖然很丟臉，但是我在察覺到艾庫雷雅桑的真意之後我也沒能說出反駁的言語。
她並不想讓我走上戰鬥的道路。
實際得到了房子的我、在生活上並沒有什麼困難。
但是那是不同的。
我唯一的願望，便是拯救弟子。
除了這個我已經沒有道路可以走下去了。
如果連這個願望都失去的話──我一定會死的。

對於不聽話的我，艾庫雷雅桑也非常有耐心的陪伴著。
我的能力是、將『一切的事物』都吸收並蓄存的力量。
例如將魔法賦予給武器然後使用出來的方法，這個等於這個身體也能做出來。
而且這個並非只有魔法可以賦予。
能將鐵的硬度附魔到拳頭上去做出毆打。
也可以將艾庫雷雅的技術附魔、並使用（她的）技能。

當然這個是有限制的。
但是只要掌握了這個的話、就意味著這秘藏著成為最強的可能性。
就算那只不過是借來的東西、那也是我的力量。
一個勁的、訓練了這個力量。
不久、艾庫雷雅桑就和我一起的訓練了。
為什麼的、問了的話──

「……嘛，這只不過是微不足道的奇跡噢。其實、看到了曾經忘記了一次東西了吧？」

在弟子不在以後第一次看到的，看起來有點開心的艾庫雷雅桑的笑容。
在那天開始、一個人的鍛鍊開始了。
雖然最終要做的事也沒有變過、要是不做的話就會變成不得了的事的大問題。
弟子的魔法使用的時候、就會發生壓倒性的魔力不足。
恐怕、沒有師匠和艾庫雷雅桑程度的魔力是不行的。
這個並不是修行之後就能解決的事。
我想用它。
那我應該怎麼辦？
這是最初就決定了的事。
我是一個不能單打獨斗的人。
魔力也只能通過提供的方法來獲得。

──只能搶回來了。

潛入了師匠的臥室、向睡著了的師匠祈禱著。

「是來搶妾身的魔力的嗎？相當的大膽不是嗎？」

熟睡中的師匠突然站了起來，用鋭利的眼神盯著我。
就好像被蛇盯著的青蛙一樣，身體僵硬了起來。

「停下來吧。並不能使用超過自己容量的魔力的。就好像那邊的水桶一樣。」

盯著我看的師匠突然嘆了口氣。

「……但是嘛、只有一瞬間也不能說不能用……只要得到了處理魔力的技能。只要獲得時瞬間發動魔法的話……還是可能的」

受不了你吶。
就像這樣說的那樣聳了下肩膀、從那天開始、師匠就成為了我的師匠了。
師匠的修行並沒有艾庫雷雅桑的那麼溫柔。
破破爛爛什麼的只是平常事，就算死掉也不是什麼稀奇的事。
然後日月流逝──
隨著季節的轉變

但是要做的事並沒有任何改變。
在房子的庭院裡、做著組手。
只不過──對手變了。

「天真」

利用了一直線突擊過來的真紅少女的力量去將她壓制了起來。

「哇哇！真是的～～！凜強過頭了！手下留情點啊！」

真紅的頭髮、琥珀的眼瞳
有著連同性也能迷惑的容姿而可愛的少女把臉頰膨脹起了來。
拘束解開之後臉頰還是保持著膨脹的狀態。

「露米娜太單純了呢、因為太過於一直線了」
「沒關係吶、我會用力量全部壓倒過去的吶」
「哈哈」

天才說的話就是不同呢。

「兩人都是、來喝個茶怎麼樣呢？至少休息一下如何？」
「姐姐大人～！我要我要」（其實本文是姐姐大人就是了）

在陽台哪裡傳來了已經準備好茶的希爾薇絲的聲音、露米娜就一溜煙地跑過去了。
輕鬆的接住了那個沖過去的身體後、希爾薇絲乖乖──的摸著露米娜的頭。
雖然年齡上並沒有那麼的大的差別、但是很明顯的就是姐姐跟妹妹。
被稱作姐姐的她，是一個有著粉紅色卷髮的帶著公主感覺的少女。
看著這些孩子的笑容，我的心就刺刺痛的。
但是那個願望，從那天開始就沒有任何變化。
沒有動搖。

「──涅誒妳們兩個？妳們的母親、想不想見她呢？」

對於突如其來的問題、兩個人面面相視。

母親大人……是嗎？不、確實是很忙的我是這麼想的

「？媽媽、一直都會回來的喲？」

我說並不是這樣的搖了搖頭。

「本來是應該會有更加幸福的未來的、所以我……」

無論看到了怎樣的笑容、就算怎樣的幸福被我所看到、我的心也無法滿足。
幸福是毒藥。
那僅僅是讓心隱隱作痛而已。
並沒有理由就像現在那樣留下來過著平凡的日常。
這樣的話也只不過是繼續的墮落下去而已。
已經可以了吧。
已經足夠了。
現在的我的話、應該是沒問題的！

「一定、會成功給你看的！」

就像這樣眨了眨眼────我無法醒來的噩夢就開始了。

第一次的世界移動。
這並不是和說的一樣那麼單純的東西。
本來就沒有移動到自己世界的時間軸。
這裡只不過是是似是而非的世界。
也就是被成為平行世界的場所。
首先，這個事實就足夠讓我失望了。
就算是這樣，只要我能救你的話我就一定會救你。
下定了新的決心並開始行動了起來。
我已經通過足夠的修行了，已經變得強大了。
由於過分的自信──第一次的挑戰失敗了。
過度自信的代價非常的沉重。
第一次目睹了弟子死亡的瞬間。
在聽著心碎的聲音的同時，我發動了魔法回到了本來的世界。

──第二次。
當我自己回到自己的世界的時候，已經倒下了的弟子就在眼前。
就想記憶中那樣，身體縮起來了。
時間倒退了。
如果是這樣的話，就回到這個之前的過去吧。
我明白的。
起點就在這裡，在這個以前的就沒有了。
這個光景，更加的深深的剜了我的心。
慟哭著埋頭于【更有效率】的修煉，然後再跨越了世界。
這一次，嘗試了軌道的修正。
既然是由於戰鬥而倒下的話，那麼只要將戰鬥本身回避就可以了。
沒有沖進危險的必要。
但是由於歷史本身有著修正能力，進行了笨蛋那樣的展開而反復了噩夢。

──第三次。

決定了真身揭露了。
至今都是作為無名的冒険家在她身邊，這樣的話並不行。
要將原委說明，令她將將危險回避。
但是當大家都意識到我是凜的時候，就被這個世界的修正力彈飛了。
恐怕是只要將自己（大號）作為自己（凜醬）去認知的話會很危險。
無論怎麼說也好，暴露自己的真實身份也是有很大的風險的。

──第四次。

決定了，以瑪琪娜這個名字自稱。
為了與神所創造的故事與我想要的結局所結合。
我還度過了真摯的一生。
但是還是屆不到。
決定性的東西還是不足
不足的東西到底是什麼？
實力？
智慧？
裝備？
我深思了。

──第五次。

再一次的重複了噩夢。只有願望能使我再一次的走動。
決定再一次的考慮武器。
模仿弟子的樣式、讓塞拉桑為我做了武器。
做得好。
這樣就能很有效率的體現出我的特技了。
盡管如此──屆不到。
更多、需要更多。

──第六次。

這已經差不多是義務了。
除我以外還有誰能救你呢。
要打倒大蛇的話普通的手段是不可取的。
決定性的一擊是必要的。
不能只依靠道具，準備也是，不能怠于準備
再一次埋頭修行──一邊緊緊的把握著希望。

──第七次。

一局可以說是賭氣了。
還是不夠、還是屆不到。
重複著不同的展開的話要守護也守護不了。
接觸的話限制在最少限度就好了。
事到如今、已經停不下來了──

──第八次。

完成了。
這樣的話、就可以打倒大蛇了。
決定性的一擊已經準備好了。
就算是這樣──還是無法打倒。
怪物。
從真正的意義上是不死身嗎。
但是已經發現了那個不死身的本質了。
核，核心在其他的地方。
如果不同時將那個也一起打倒的話、就沒有終結──

──第九次

「我會將你打倒、這一切都由我來改變！」

真在了大蛇的面前。
在弟子來到這裡之前結束。
對於在火山口裡將臉露出來的大蛇，我將所有的武器裝備好並與其對立。
撒……來決一勝負吧。

「──去吧」

將手插入空間裡面、拿出了準備好的武器。
魔法左輪兩把。
向突進的八根蛇頭、交替全彈射出。
並沒有注意于錢上面。
冰彈停止它的動作、然後雷的子彈將其打碎。
炎的子彈將其燃燒殆盡──當子彈都射光了之後、就毫不猶豫的把左輪扔掉了。
再一次的將手突入空間、將火箭筒拿了出來。（如果一發RPG……）

在裡面的炮彈是高純度的炮彈。
對於這次戰鬥來說這是必要的準備。
就算他人此身的不才而哀嘆，我也會像天才那樣和這怪物戰鬥並贏給你看。

「死吧！！」

開火！
扔掉、拿出、開火！
扔掉開火、再一次的扔掉開火！
發生了能讓人認為是火山爆發的刺激。
就算是這樣還有餘力嗎！！

「切！」

從腳邊、尾巴突然向我突襲過來。
拿出最高級的魔法盾來抵擋著。

「差不多、別開玩笑了！！」

改良了數次的高純度的魔彈──用手捉緊了魔法手榴彈並將其扔出去了。
爆音震破了鼓膜。
但是沒關係──道路已經開了。

從火山口出來的大蛇的身體的大部分都變成了肉片被吹飛了。

「投影解放！冰凍・花園！」

展開了兩個層的話就是可以接受的水平了。
就算準備得多麼細心，也就是這樣的東西了。
我並沒有可以阻止岩漿熱力的魔力。
我笑了。好啊……就算這個身體融化、能達到目的就可以了。
回去的路並不需要。
在深入岩漿的深海裡面有著不可思議的感覺、就像在鍋裡面煮著一樣。
除了岩漿之外這裡並沒有其他的任何東西。
在就連鐵也能融化的溫度裡面、往下的潛下去。
就像異界一樣的不可思議的寂靜感。

「有了……」

像水晶那樣的大塊物不被這熱量融化、沒有下沉、也沒有浮沉，就單單的在那裡存在著。
八岐大蛇的真面目就是這座山的本身。
山的化身。
那已經是神的創造物了，並非人的手可以達到的想。
在這個情況下打破核是不可能的吧。
本來，那（水晶）也不像是能破壊的東西吧。

「但是我也是、自稱為神的東西啊。」

說出來了。
將這個力量蠶食、並在這個身體裡面寄宿著。
八岐大蛇的生命之源、被我搶走了。
由於一直在重複。我也注意到了。
因果是連接起來的。
這裡的我寄宿著大蛇的核的事，就算是【下一次】重複那也是不能改變的事實。
那麼今天、這個時候、為了那個（消滅大蛇）現在這個事實是必要的。
感受著自己的心被改寫這種惡心的感覺的同時、冰之壁的魔力耗盡了。
也許、已經、沒有下次了──這樣想著、再一次跨越了世界
──第十次。

我站在熟悉的宅邸前。
突然，我想到了一件事。
我其實──已經死了不是嗎？
我到底拿什麼來定義『基本世界』呢。
讓失敗了的那個孩子回去的那個世界就是『基本世界』嗎？
在所有的世界裡都被自己的記憶所吸引，如果這樣想的話，比起肉體的轉移更加合得來。
在我的世界裡遇到的、遇不到的人。
這這裡大家都集合起來了。
當每一次回到這裡，我的心就會有一點點的復甦──


然後──全部都完結了。

愛麗絲果然還是很漂亮呢。
在最後我只能做出了那種不怎麼好的感想。
也就是說、意外的我也許沒有後悔著、
再見了──

「……欸？」
「啊、凜醬？醒了嗎？」

注意到的時候、我已經被愛麗絲背負著、下山了。

「欸？欸？？」

這很奇怪。
我並沒有使用魔法。
已經回不去了。
本來──回到去的地方有愛麗絲的話就很奇怪了。

「呵呵、還沒睡醒嗎？」
「愛麗絲桑！」
「……愛麗絲桑？？」

愛麗絲則著頭。

「為什麼！？」
「為什麼……不就因為凜醬你睡著了、所以背著你小下山嗎？」

這是什麼回事、我的身體變回了小孩子的那個時候了。
回到過去了？
不、不是這樣的。

「……因果被逆轉了嗎？渡過了各種各樣世界的結果、所以的干渉重合了嗎……這樣的事嗎？」
「……………凜醬？這、這是錯覺嗎。說出了超厲害的、超難的事是我的錯覺吧。」

身體的小朋友、頭腦是……愛麗絲桑一邊歪著頭一般說著這樣的話。

「但是、就算是這樣說…也解析不了我還活著的事。」

太碰巧了。
這個、並不是我的力量。
還有、其他的什麼嗎？
其他的話……到底有什麼干擾了嗎？
事到如今、我已經無法調查到什麼了。
那個、最後的世界的不規矩是────狐狸？

「……」
「……是、是什麼啊、這個微妙的緊張感」

就好像染過後的愛麗絲桑的頭髮那樣。
絲滑的、手並不能順利的捉到。
和希爾薇絲一樣手感非常的好、令人陶醉的感觸。

「哎呀哎呀、你覺得說出好像很難的事、就能變成對我做惡作劇孩子了……啊！？」

精靈什麼的話很易懂、只要輕輕的咬下那個有點尖的耳朵就可以了。
哈姆哈姆的咬著。

「停、停下來、喂！凜醬！──啊哇哇哇啊」

嘗試著瘙癢著則腹。
雖然由於細長而沒有什麼肉、但是卻有著充滿女性魅力。
背到中途就停止下來了、將我放下來了。

「啊哈、啊哈……Lin、凜～醬？做到這的惡作劇的孩子、我也有想法噢？」

令人吃驚了的整個琥珀色的瞳孔變尖了起來、愛麗絲桑變得可怕了起來。
我笑出來了。
將手放上不能說服的愛麗絲桑的臉頰上。

「嗯？」
「Kiss吧！大人那種！」
「大、大人的──！？唔！？」

超厲害的、我試著Kiss了上去了。
留著線的接吻過後、愛麗絲桑直接的凍僵了。
嗯～、果然我還是太過幼小了嗎。
如果是艾庫雷雅的話就一定會變得滿面通紅了吧。

「……」
「……」
「感覺不到！！欸！？凜醬？是凜醬吧？！變得很奇怪了！！？」
「悠久的時間改變了我」
「只是午睡了吧！？」

什麼啊……這個、溫柔的世界……

「凜醬，你……」

在笑著的時候眼淚流溢出來了。

「訥，弟子…」

我所做的事情原來、並沒有白費過……

「欸？」

願望並不是毫無意義的、祈禱也不是詛咒。
在因果中巡回著、我也是多多少少有點犯規吧…
盡管如此。我還是得到了回報。
在不安中走著的前方、那裡有著希望。
由於各種要素重疊而形成的奇跡，也許就在這裡也說不定。
所以、接著……就在這個世界裡面，盡全力的、生活下去吧──！

「我回來了！」

愛麗絲桑即使變成了點狀眼、但是還是以笑容迎接了我。

「嗯、歡迎回來──」──呢

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
15 來自未來的信息
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

說實話盡管有些消化不良的感覺，八岐大蛇的騷動已經結束了。
結果作為阿席達卡王国的反亂分子的蚩戈恩也沒現出身姿。
被橫插了一手所以就連對應的餘裕都沒有，真是夠了。
考慮到莉布拉也參了一腳的話，假想敵人戰力不就會升到相當大的規模了嗎？
西邊是本命的共和国，然後是奧斯提亞。
東邊是有嫌疑的薩克拉門托，接著就是感覺會聯合起來的由蚩戈恩所率領的阿席達卡王国反亂軍。
相對的這邊是阿爾賽德王国和威爾明頓。
東西邊被假想敵對勢力所包圍的這個現況並不是能夠悠閑的事態。
庫蘭和瑪麗亞小姐也挺忙的啊。
或許，阿席達卡王国會幫我們也說不定。
不管怎麼說，為了守護我的和平就必須得更加地精進才行啊。
雖然也可以使用幻想魔法但太耗燃料了。
緹露是怎樣戰鬥的呢？
回去後好好問看吧。
啊，對了。
稍微繞點路，許久地去見見瑪麗亞小姐也不錯呢。
希望，能被指點一下。
總而言之，被水晶所困住的凜醬也平安救出了，除了從這個世界消失而去的瑪琪娜以外，我們全員無事地下山了。

──然後，位於阿席達卡王城裡借來的一室。

「啊～，那裡那裡，真是舒服啊」
「……啊，是這樣嗎」

我在這個被榻榻米草的香味所包圍的室內，涂刷著非常大的狐狸。
一副鬆弛的表情，軟趴趴，地躺在榻榻米上的九尾的享樂樣子。
要是掉毛散落在榻榻米上會不會被罵呢。
過後還是去借掃帚再打掃一下吧。

「話說回來為什麼會在這裡呢？」

從森林出來也沒關係嗎？

「化作人類，說是你的熟人就簡單地讓妾通過了喔」

能假扮的嗎……

「說到底，還是施加了魅惑就是了，咔咔咔」

沒在害人吶，如此張開大嘴說瞎話的狐狸。
被假扮的那位才有罪，有著這種毫無道理可言的理論的狐狸實在是令人辛苦啊。

「那，妾的孩子在哪裡呢？」

驚。
說起來，也是呢。
小九到底是去哪里了呢？
不，畢竟我太慌張了。
因為凜醬被捉去，結果就立刻跳到米索奇山去了……
大概，雖然覺得應該是和塞拉一起待在房間裡……噢，回想不起來。

「莫非……趕出去了，不會是想說這類的事情吧？」
「怎麼可能！」

不可能不可能。
干笑在室內回響著。
用仿佛是在鑑定物品一樣的視線觀察著我的九尾，咔叭地張開大嘴笑了出來。

「咔咔咔，有趣。嘛，到此就饒了你吧」

當我想說什麼時，隔開走廊的門被打開了。
然後從那飛奔進來室內的是，正好說到的小九。

「KYU！」
「Kyu！」

本想著會就那樣纏在九尾身上磨蹭下去，在告一段落後爬到了我的頭上。
嗯……這很舒服。

「嗼～，到底是去哪里了啊，小九？」
「KYU？」

明明能和九尾說話的，和小九卻做不到的。
只能心靈相通了。
嗯，很簡單嘛。

「愛麗絲小姐」
「塞拉，已經好了嗎？」

接著小九，塞拉出現了。
也沒有傷得太深所以塞拉的傷和體力已經完全恢復了的樣子。

「咦……？」

然後那手上握著一把刀。
黑色反光的鞘並刻入了櫻花紋樣的感覺被施加了非常帥氣的加工。

「這個，請交給姐姐喵」
「請交給她……」

收下的同時，歪了頭。
小九掉下來了。
似乎很不滿地咬了袖子並拉扯著。

「由塞拉交給歐內醬，感覺她會比較開心喔？」

畢竟，是塞拉所打造的刀。
……話說，奇怪？？

「比起那些，要打造刀不是得去神社挑戰試練才行嗎？」
「已經去過了喵……在１０年前左右」
「啥……？」

１０年前左右……４歳？
不對那怎麼可能。

「喵呼，真的是很久不見了喵，我的心也非常激動呢」

……難道說！！

「塞拉，也是！？」
「沒錯喵！意外地外表沒有暴露的樣子，真是安心了」

收斂地笑著的塞拉的臉，說真的也至今為止相比沒有變化。
稍微伸出的舌頭有點可愛就是了……
但是，年齡上就是……２４歳嗎？
說到底獸人族，就幾乎不會改變的嗎？

「真的是……嚇到了」
「其實是為了協助愛麗絲小姐，我也從別的世界過來的。和瑪琪娜小姐……是一伙的喵」

原來，如此……
在封魔之森的時候的塞拉，從一開始就已經替換了嗎。
怎麼去分辨啊。
塞拉竟然做了槍，本來還這麼感到奇怪的。

「塞拉是，知道瑪琪娜的事情的嗎？」
「如果是指真面目的話，是知道的。假如是指目的這點……大概，在很大程度上算是知道的……」

是單指想要救我的意思，嗎。
……但卻沒想到她是打算自我犧牲的吧。
回想起來，感覺胸口又痛了起來。

「也就是說，不是和瑪琪娜來自同一個世界的嗎？」
「對，我從我的世界，用不同的方法來到這裡的喵」
「是嗎……還真是，厲害呢」
「只不過，是件很難的事情就是了。原本的世界和這邊的世界，兩邊都沒有魔力的儲藏的話就不可能做到了。從那種意義上，這個世界的高純度的自然魔力的結晶已經用完了，所以要想再做這種事的話，或許得等到１０００年後也說不定喵」

嗯～～？
原來瑪琪娜的輪回是真的很犯規的。
雖然瑪琪娜說那是我的魔法，但並不只是那樣吧。
大概，猶如奇跡一般有著許多的要素重疊在一起了吧。
就像瑪琪娜自身的那份特殊能力就是其中一個一樣。

「……真的是，十分感謝。被大家所幫助」

緊握著刀後，那份堅固奇妙地令人安心。
未來的，塞拉的力作嗎。

「喵呼，那把刀，我相信一定能夠守護大家的」

很沉重，想必是我不能使用的一把刀吧。

「稍微，看一下刃也沒關係嗎？」
「請小心一點喵，愛麗絲小姐。力……誒哆」
「畢竟力不夠嘛！」

會注意的啦！
愛麗絲小姐是虛弱的，說得好像是世界的共同認知一樣！
感到憤慨的同時，從鞘稍微拔出了刀。
閃著白光的刀身，刀腹刻著讀不懂的櫻色文字。

「魔劍？」
「魔劍，這樣的叫法，感覺有點違和感喵。那把刀是守護的刀，我不認同那種不吉利的叫法喵」
「原來如此，有講究這點真有工匠樣呢」

已經成為一流了啊，塞拉也真是的。

「那麼，這把刀的銘已經決定好了嗎？」

嗯哼，地有點害羞並咳一下的塞拉不管過幾年還是一樣可愛。

「其名為──天劍、千本櫻叢雲（せんぼんざくらむらくも），喵！」
「千本櫻，叢雲……？」

那是什麼，心中的激動停不下來。

「超超超超強的感覺！！」
「和雷切比，可是不會輸的喵！」

塞拉小姐也自信滿滿的！

「怎麼打造的啊這個？」
「是用了如今，只有在這個地方才能得到的素材，所打造的獨一無二的刀喔。以從八岐大蛇的尾巴掉落的，古舊的武器為基礎重新打造過的刀喵」

說起來，後面的事基本都無視了但原來有掉落啊……
八岐大蛇的掉落也就是說……在傳說中的，天叢雲的劍！

「怎麼這樣……這正是ONEOFF！作為歐內醬的劍是非常適合的！」
「喵呼，請好好期待喵」

究竟隱藏著什麼樣的力量還真是期待得不得了啊。

「謝謝，塞拉！小姐……」
「塞拉，就好了喵」
「……嗯，塞拉」

遙遠地從未來過來，就好像瑪琪娜一樣……
究竟是得到了多少同伴的恩惠呢。

「……雖然很遺憾，但差不多我也該回去了喵」
「要回了嗎？」
「那是當然的，這裡可是有這裡的我在的」
「塞拉，什麼都不知道的演技，非常好喔」
「喵呼，試著去成為不同的自己，心驚膽跳的也很有趣喵！」
「那，那份心情……我或許明白」（炎陽：你是指當女裝大佬的心情？）

和瑪琪娜協力，為了防止意外的事態。
而且還為了，打造刀而過來的嗎……
現在的塞拉恐怕想要打造出如此出色的刀還是有點等級不夠吧？
……也就意味著，在時間上沒有餘裕的『什麼』將在最近發生也說不定嗎？

「願你平安，愛麗絲小姐。大家將會幸福，我衷心如此祈願著喵」

塞拉露出了年上般溫柔的微笑，往九尾那裡走了過去。

「咔咔，話已經說完了嗎？時間也不多了，該走咯」
「嗯」

那份回答是沒有迷茫，且非常堅定的。

「塞拉！我也打從心底，祝福著你的世界裡的大家的幸福！」
「──是的喵！要是感到寂寞的話，就仰望那個雙子月吧！」

回想起那天夜晚所看見的雙子月，心不禁激動了一下。


──真是一段有如寶物一般的時間，愛麗絲小姐。

最後留下這句話的塞拉的笑容，在被九尾所描繪的傳送陣的淡淡的光芒包圍下消失了。


◇■◇■◇

打到了八岐大蛇的我，盡管從阿席達卡王国那裡受到了仿佛国賓一樣的破格待遇，但也不好一直長留在這裡。
畢竟真正的英雄並不在吶……
向挽留我的艾尼希王傳達了有事得回去，把時不時就說讓我抱吧之類惡心的話的黑衣男哥哥放置在一邊，從阿席達卡王国離開了。
也沒有太過趕路，和凜醬以及露米娜將，還有就是不懂為什麼沒有跟著九尾走的小九一起踏上了向著阿爾賽德王国的歸途。
來到了離封魔之森的不遠處，賣著好吃的三色團子店屋的街道後在旅館訂了房間，接著為了和大家一起散步又走出了旅館。
雖說凜醬也很開心的樣子，但看著露米娜醬的活潑樣子就連這邊都感到開心了。
紅色的頭髮和琥珀的眼瞳，然後特徵一樣地哥特式洛麗塔的服裝雖然很引人注目，天真浪漫的她並未露出厭惡就是對路人也一樣展現了自己的魅力。
是個會讓大家都綻放笑容的孩子。
然後，在太陽也西下的黃昏。
在和瑪琪娜訂下雇傭契約的山腳下的廣場，露米娜醬和凜醬展開了模擬戰。

「天～真！」
「好痛」

然後我和小九坐在長椅上守望著。
雖然也不用說，是露米娜醬的壓倒性勝利。
我說啊，到底要怎樣現在的凜醬才能和露米娜醬匹敵呢？

「姆～～！露米娜，卑鄙！」
「什麼啊～，我，可是沒做什麼卑鄙的事情喔！是凜太天真了！呵呵，早就很想這麼說一次了！」

……是對凜醬有什麼仇嗎？
好像，瑪琪娜是師傅來著？

「弟子，教訓露米娜！」
「等下，叫母親來幫忙什麼的，你才是卑鄙喔，凜！」

真是令人溫馨吶。
話說回來我，對露米娜醬是在意得不能再在意了。
死死地盯著露米娜醬。
察覺到視線的琥珀的眼睛圓圓地，很不可思議地睜大了。
害羞地笑了出來。
有如太陽一樣的笑容。

「昵嘿嘿，什麼事，母親？」

實際上，在這邊度過的時間在露米娜醬回去的時候是會被計算的嗎？
在這邊度過了一天，在那邊的世界也經過了一天這樣的不是嗎？
只要決定好移動世界的點，就能毫無問題地回去了嗎？
那些事不是很清楚吶。
所以很擔心呢……

「露米娜醬，不回去也沒關係嗎？」
「～～～」
「啊……不對，那個！」

突然之間就淚目了！？（炎陽：以為被趕回去了２３３３３）

是誤解啊！？

「……我回去了」

咕嚕地轉向右邊，為擦了擦眼睛的露米娜醬感到慌張。

「露米娜醬！等一下！我說錯了，並不是討厭你才那麼說的！」

急忙地追過去後，捉住了仿佛要消失到哪裡去的露米娜醬。
落下了小小的肩膀，搖了搖寂寞似的紅髮。

「……母親，你喜歡我嗎？」
「當然」

能夠斷言。
接著就和以往一樣猶如紅路燈一般明顯地轉換了心情，露出了笑容。

「……昵嘿嘿，我也喜歡。一直都想要見到的母親，就和我想象中是一模一樣的人」
「是嗎……」

浮現著快樂的笑顏的露米娜醬，從背後緊緊地抱住了。
說句實話，不想放開。
那樣的心情在漸漸地萌芽著。

「嘿嘿～，要是就這樣帶著母親一起回去的話，大家會開心嗎」
「……不是會被罵嗎？」
「說不定呢」

畢竟這孩子的周圍有著許多賢明的人吶。

「好遺憾吶」
「露米娜醬……」

說這話的同時，仿佛看開了一樣笑了。

「而且……回去以後，是不是也再不能見到凜了呢」
「？」

向凜醬投去了複雜的眼色的露米娜醬。
對啊，露米娜醬毫無疑問，就是瑪琪娜的世界的露米娜醬啊……
瑪琪娜，真的已經消失了嗎……？
沒有確認的方法。
那是露米娜醬回到自己的世界後，才終於能夠知道的事情。
在那裡等待的是殘酷的結果嗎……亦或者會有奇跡存在呢。
無論如何，至少，在出去旅行時受到的話語，現在就送給露米娜醬吧。

「……露米娜醬，不管是我、還是瑪琪娜、即使分離了，也依然是非常重視著你的。只有那樣決不能忘了」
「……嗯！昵嘿嘿」

一時之間沒有了話語，就那樣抱著露米娜醬度過了時間。
盡管並未因為這樣而感到滿足，分別的時刻也從那邊到來了。
突然連著山道的獸道發出了光芒，那裡很明顯地出現了一道並非通往山頂而是連接著異次元的發光的路。
緊接著，一位少女從那光芒中出現了。

「按照約定，來迎接了」

有點冷淡，並沉靜的聲音。
和我……有著是不是看錯了那樣幾乎相似的容貌。
不對，比我還要更冷酷的印象嗎。
外表是有著銀色且柔順的長髮，然後綠寶石的眼瞳。

「你是……？」
「是誰？」

啥？
你是誰啊？地，露米娜醬在我的擁抱中很疑惑地眯起了眼睛。
看來，露米娜醬也是初次見面的樣子。

「誰啊誰啊？」
「Kyui！」

當然的，後面的兩人也不清楚。
可是，到這地步的話也能『猜中了』

雖然只是直覺……

「確實已經記錄在筆記裡的了。今天，會在這裡迎接」
「那、那個筆記的？還以為是姐姐會來呢……」

露米娜醬好像了解了一樣點頭。
看上去是不會有危險了。
……來迎接了，就和那句話毫無二致吧。
和爽朗的露米娜醬相對的，我的心臟還是嚇了一大跳。

「撒，要走了喔」
「等等下」

就好像從我手中搶走一樣強硬地拉了露米娜醬的手，並帶到光之道的少女。
手中的溫暖消逝而去，一股無法言喻的寂寞環繞在我心頭。
而露米娜醬也好像是一樣的，被少女拉著的同時，很遺憾似地向我這邊轉了過來。

「嗼，嗼～好痛啊！怎麼回事啊你！別拉我啊！」

終於揮開了手的露米娜醬似乎很生氣的樣子。
對著那位紅髮的少女，銀髮的少女用非常冷淡的眼色看著。
真是麻煩，仿佛是在那樣述說一般刺人的眼神。

「不回去嗎？」
「回，那……當然是會回去」

稍微地被投來了視線。
我也是真的想多和露米娜醬在一起……

「那麼，在這以上就只是浪費心意而已。毫無意義」
「！還真敢那麼說呢，你！一副人偶一樣的臉，難道就連心都是空蕩蕩的嗎？」

仿佛要開始吵架的兩人的樣子，使我感到了慌張。
和想著要怎麼辦的我相對的是，凜醬非常冷靜。
就好像，那副光景是日常一樣，都已經看慣了的樣子。

「凜知道喔！那個，是在『打鬧』對吧！」
「………？」

紅髮和銀髮的少女互相看了一眼。
精神滿滿且活潑的露米娜醬以及，冷靜沉著地回應過來的銀髮少女。
打鬧，嗎……原來如此呢。
這樣下去的話是不會結束的……好！

「喂喂兩人都是！太陽也快西沉了。是好孩子回家的時間了喔？」
「母親……」
「……」

乘載著三者三樣的想法的視線的交錯結束，再次地，應該這麼說吧露米娜醬露出了最好的笑容。

「嗯！我不會寂寞的！回去以後，會和媽媽說很多話的！會說很多母親的事的！」
「嗯，要加工一下說得好聽一點喔？」
「昵嘿嘿！交給我了！」

這孩子真的是很開朗的好孩子吶……
相對的銀髮少女，沒有改變那能面一樣的表情注視著我。
說真的比小九還要不清楚在想什麼事。

「你，叫什麼名呢？」
「……」
「等下，別拉啊！哇哇，母親！！再見咯！！？」

作為回答，背向我的銀髮少女強硬地帶著露米娜醬走到了光之道中。

「……呵呵，兩人都是，要精神喔！要是還有來到這邊的機會的話，歡迎你們隨時過來！」

用笑容見送了大大地揮著手的露米娜醬。
哇哇～地，有如字面所寫那樣被銀髮少女強行丟進光之道的露米娜醬，留下悲鳴從這個世界離去了。
總感覺不會悲傷，是一個令人溫馨的分別。
然後，最後還留著的少女轉了過來並告知了名字。

「雅瑟莉亞・艾因莎烏拉。是世界最強的魔法師」

擺出一副和年齡相符的得意表情，最強的魔法師小姐進到光之道並回去了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
間章
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
人物紹介　五章終了時点
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

　５章が終わった時に人物紹介しますって言ってました。
　覚えてます。
　なかったことにしようとしてました。
　白狀します。

　そんなわけで簡單に人物紹介です（ネタバレあり、読んでない人は回れ右）。


　◇■◇■◇

　・愛麗絲

　種族：ハーフエルフ
　年齢：１５歳
　性別：女
　職業：ウィザード
　Lv：１０

　スキル
　・詠唱短縮（特）

　・ダブルキャスト

　攻撃魔法
　・サンダー（マスター）

　・ライトニング（マスター）

　・イシュタル・エッジ（熟練度２０）

　補助魔法
　・ヒール
　・ライト・エンチャント
　・ライトニング・フィールド

　幻想魔法
　・雷神結界　（ライトニング・フィールド×ライトニング・フィールド）

　・共鳴世界　（イシュタル・エッジ×ライトニング・フィールド）

　武器：キャスター・グローブ（精錬）（銘：塞拉）
　防具：リジェネレイト・ローブ（完璧）（銘：芭緹）

　裝飾品：シルヴ・フェアリア

　力０
　體力１
　守り０
　敏捷４
　知力５（素質補正＋２）

　もはや自他ともに認めつつあるお嬢様。
　持ち前の主人公補正で強運を発揮しまくり、転生→善人に拾われ→仲間に恵まれ→最強に育てられ→気づけば地位まで確立し→好きな人までできました。

　５章は割と終始シリアスで、平行世界ではどうやら悲慘な結末に……
　ちなみに平行世界は數えるのも面倒なほど多岐に渡る。
　そしてそのいずれも（現愛麗絲の世界より先に進んでいる世界は）不幸が起こっていた。
　これは實はある介入があったわけで……
　ただし、その不幸の連鎖を突破したという『結果』が出たため、その楔は解き放たれた狀態。
　なので決して５章の瑪琪娜の人知れぬ奮闘は無駄ではなかった。

　５章で使った切り札の幻想魔法『共鳴世界』は、異世界からやってきたという事實を知る愛麗絲ならでは。他時空に干渉し、その世界の自分を観測認識し、それを乗算。結果として成熟した自分を作り出す魔法。量子テレポーテーションがうんたらかんたら……（厳密にいうとうんたらかんたらはご勘弁）

　そんな訳で一時的とはいえ、ティルに匹敵するほどの實力を発揮する（ティルにはそれでも根本的な魔力差で負ける）。

　しかし１年やそこらで一発逆転する為の最終兵器であるとはいえる。

　日常では郷に入っては郷に従えを地で行く優等生の為、言動から仕草まですっかり女の子に……エルフは普通同性を好む種族（というか女しかいない為）、クランや艾庫雷雅を好きでも変に思われないのが唯一の心の救い。
　實は結構いろんな男の子の心を奪っている……

　・瑪琪娜

　種族：ヒューマン
　年齢：１５歳（永遠の）
　性別：女
　職業：エンチャンター
　Lv：１５

　スキル
　・オールエンチャント
　・縮地

　攻撃魔法
　・無し（自前では使えない）

　補助魔法
　・無し（自前では使えない）

　武器：キャスター・グローブ・ブレイズ（完璧）（銘：塞拉）
　防具：緋櫻の著物（完璧）（銘：芭緹）

　裝飾品：銀糸の凜グ（……）

　力２
　體力２
　守り２
　敏捷３
　知力１

　謎の少女、改め凜ちゃんの成長した姿。
　背丈は愛麗絲より小さく、阿席達卡王国のヒューマンの特徴を色濃く継いでいる。
　腰まで伸ばした黑髪、黑曜石のような黑目、くりくりした快活な瞳は愛らしい。しかし瞳の奧には達観した心と強い信念を併せ持っている。
　殘念ながら（？）お胸のほども愛麗絲と大差ない。でも著物だから関係ないよね。

　偶然エンチャントした愛麗絲の幻想魔法と大蛇を封印する為のクリスタルの増幅効果、そして自身のスキル特性によるアレンジで、數多の世界を渡り歩く時の旅人となる。
　時々現愛麗絲の世界の凜が先読みしたかのような行動をするのは、瑪琪娜が來訪した影響。
　少しばかりの『知識』が知らずに流れ込んでいる為、デジャビュのように未來視していた。

　「才能という言葉は努力をしてこなかった人の言い訳の為の言葉」と言い切るほどの努力家。
　その強い信念とたゆまぬ努力と膨大な時間が彼女を超一流の實力者に育て上げた。
　いわゆる努力の天才。
　師匠はティル、面倒を見てくれたのは艾庫雷雅、面倒を見たのは希爾薇絲と露米娜。

　一念岩をも通す。
　彼女の気の遠くなるような想いが、何者かに行き詰まらされていた愛麗絲を救った。
　自身の死と引き換えに、と最後は決意していたが奇跡のような時間を現在は過ごしている。
　體は子供、實力は天元突破な幼女として大活躍。
　お幸せに。

　・露米娜・史蒂亞徳

　種族：クォーターエルフ
　年齢：１０歳
　性別：女
　職業：エレメンタルマスター（固有）
　Lv：１０

　スキル
　・奇才
　・言靈の魔眼
　・クワイア

　攻撃魔法
　・色々

　補助魔法
　・色々

　武器：オーラ・バングル（完璧）（銘：塞拉）
　防具：漆黑の聖衣　ごすろり風（完璧）（銘：芭緹）

　裝飾品：シルヴ・フェアリア

　力２
　體力２
　守り２
　敏捷２
　知力２

（振り分け可能素質：＋５）

　謎の少女２、改め露米娜ちゃん。
　あえて言及まではしないが、愛娘。

　琥珀の瞳に伸ばしかけ（肩にかかるくらい）の真紅の髪。
　ごすろり風味の服裝をした自稱天才少女、というか實際に本気で天才。
　背丈のほどは同年代の中でもちっちゃい。
　そして色んな部分がちっちゃい、でも貴賤はありません。
　太陽のように明るい子。
　頬を緩めて笑う姿は見るものを癒すマイナスイオンを発生させる。

　生まれながらの天才。
　片寄り無しの隙のない素質に、上乗せで通常最大値まで（５まで）自由に割り振ることのできる潛在素質を持っている。
　戰闘センスも抜群。
　しかも虎の子の魔眼まで任意で操ることができる。
　その上、他屬性は決して扱うことができないといわれている基本の３屬性魔法をすべて操ることができるスキル持ち。
　神が與えたもうた史上最高の才能に間違いなし。

　ただし！
　親から受け継いだ『爪の甘さ』がご愛嬌。
　そして甘えん坊。
　精神的な面でおそらく單なる天才止まり。
　最強というものは單なる天才では登り詰めることは……

　・希爾薇絲

　露米娜に姉さま、と呼ばれる少女。
　ピンクシルバーの髪をくるくる巻いた、お姫様のような華やかな雰圍気を持つ。
　實際立居振舞に隙がなく、何事も卒なくこなす優等生。
　瑪琪娜からも信頼を置かれている（萬事において）。

　詳細は不明だが、妹大好き。
　ねこっ可愛がりした結果、露米娜の甘えん坊癖が出來上がった。
　犯人は彼女。

　・塞拉

　平行世界の未來から來た塞拉。
　獸人族は老いても見た目がほぼ変わらない為、異世界慣れしていない愛麗絲に見抜くことは不可能だった。まあ實際本人でもあるので。
　鍛冶の腕はもはや世界に名をとどろかすレベル。
　ただし、彼女が本気で武具を作るのは『主』と定めた人の関係者のみ。
　どこまで行っても健気な貓娘。

　・ジン

　黑ずくめ２號こと、索爾特の年の離れた兄。
　阿席達卡王国の滅びた古都、その神殿に仕える忍びの若頭だった。
　凜の母である巫女と忍びの頭目である従兄に複雑な思いを秘めていた人。
　現在は新都スメラギにて王に仕えている。
　普通に愛麗絲の事は可愛いと思っている。
　血は爭えない……

　・艾尼希王

　阿席達卡王国の現王。
　魔獸ヤマタノオロチの騒亂と莉布拉の暗躍によって起こされた內亂で崩御した兄王の跡を継いだ。
　意外と膽の據わったおっさん。

　・蚩戈恩

　阿席達卡王国の反亂分子筆頭。
　內亂の直接的犯人（間接はあの方）。

　艾尼希王からすれば叔父にあたる。
　現在行方をくらませており、不穏な空気が漂っている……

　・九尾のキツネ

　魔封じの森に棲んでいた伝說の獸。
　過去にはティルとの因縁もあるらしい。
　気まぐれか思惑か、愛麗絲たちの手助けをしていた。
　キツネのやることはやはり謎に包まれている。

　・小九

　九尾の子供。
　かわいらしい。
　皆に弄ばれているマスコット。
　まだ喋ったりはできない。

　・雅瑟莉亞・艾因莎烏拉

　最強を名乗る正體不明の少女。
　エメラルドの瞳、ウェーブのかかった柔らかな銀の長髪。
　物靜かでクールな印象を與える。
　愛麗絲とよく似ている、と愛麗絲自身も思った。
　未來が開けた後に現れた。
　詳細は謎。

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
六章　竜契約編
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
01 畢竟不是艾庫雷雅的話就不行啊
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

雖然只是錯覺也說不定，但最近經常有手腳很冷的感覺。
晚上睡覺時腳會冷呀，剛起床時手會冷…之類的。
這該不會就是所謂的敏感性冷吧？
雖說如此但症狀也不是慢性的，更像是因為最近的疲勞的感覺。
說是身體的變化也不奇怪……
然後現在，和坐在辦公室裡的接客用桌子的對面的人物商量著──

「既然如此，試著利用岩盤浴如何呢？愛麗絲閣下也多少能夠放鬆下來會比較好喔」

她，碰，地在胸前合起雙手並如此提案著。
搖動著淡桃色的鬆散側馬尾，浮現著柔和的笑容的完美超人的美女。
既是威爾明頓公国的將軍，亦是庫蘭的表姐──瑪麗亞小姐。
盡管無法看得出來，可確實是一位讓只要一聽到聖騎士瑪麗亞恩娜・休斯頓的名字即使是熟練地戰士也會裸足地翻過三座山逃跑的猛者。
……或許是真的也說不定。

「岩盤浴嗎？的確挺好的……」

從阿席達卡王国的歸路，我們許久地造訪了威爾明頓的公都。
從作為東方国家的阿席達卡王国回到阿爾賽德王国的路，總共只有兩條。
一個是突破薩克拉門托公国的一直線的回程。
以距離來說是最短的吧，只不過就我們的立場來說要是突破既不算是白也不算是黑的国家的話伊莉亞的說教是確實了吧。
而且在回程時也不通過關所之類的，突然從空中打招呼後入国。
總有種會吵起來的感覺。
因此，這是不行的。
這真的不行呢。

那麼就從南邊迂回過去雖然是在繞遠路，但通過比較能夠交流的威爾明頓才明顯是正解的。
盡管變成了長途旅行，不過也平安無事地到達威爾明頓公国的公都米雷烏斯。
然後就和剛剛所說的那樣，在王城的瑪麗亞小姐的辦公室裡被款待了茶。
被倒入白瓷杯子的紅茶，散發出能夠令鼻子舒服的桃的香味。
這就是，所謂的水果紅茶吧？
記得是用水果或花的香料來增加香味的紅茶來著。
試著喝一口後不會感覺到苦就和普通的紅茶是一樣的，只不過是香味不同而已卻不可思議地改變了氣氛。
就算只是享受這份香味也是相當地放鬆了。
心都變得柔和了。
呼啊～～、好喝。
……啊，在放輕鬆的時候，瑪麗亞小姐緩下了嘴角並優雅地將杯子靠近了嘴巴。
嗯嗯，這是多麼成熟的動作……

「呵呵，愛麗絲閣下似乎有點疲憊的樣子。要是傷及身體的話可是一国大事，就好好地留在這裡休息是最好的吧」
「好……恩？」

雖然在心變得柔和的同時享受著紅茶，但剛剛是不是說了什麼奇怪的事呢？
抬上原本落在茶杯的視線，那裡裝飾著仿佛在述說「什麼事？」的完美的笑臉。
……這是為什麼，笑臉好恐怖啊。

「……說的，也是呢。凜醬和小九也是不讓她們休息的話挺辛苦的，就承蒙你的話語留在這裡悠閑吧」

我的狀況先不提，讓小孩子和小狐狸進行長途旅行確實是挺辛苦的。
那樣的一人和一只都在威爾明頓的我的宅邸裡滯留中。
現在是許久且好好地……不如說是過於不錯的房間以及床上熟睡著。
順便一提這邊的宅邸也有在管理運營的女僕桑們，不能去在意。
認真就輸了。

「岩盤浴無論是對疲勞恢復還是對美容都很好喔？呵呵，雖說或許對於愛麗絲閣下那種程度的美貌來說不足掛齒就是了」
「不、不，那是，感謝稱讚……」

看著讓眼神游移的同時將紅茶送入口中的我，瑪麗亞小姐只是不斷不斷不斷地微笑著而已。
無法明白……那種奉承的話對於我來說，依舊不明白何為正解。
……嗯嗯。

「……瑪麗亞小姐也，非常的漂亮喔？」

因為被稱讚了所以稱讚回去，並非如此，只不過是把實際所想說出口而已。
對此瑪麗亞小姐沒有改變表情依然微笑著──

「原來如此，看來即使不是公主殿下也無所謂的樣子呢。就算是我也沒關係，這真是一個盲點」

如此，由於果然似乎是在想著恐怖的事情，所以之後就一直全力擺出一副什麼也不知道的表情喝著茶。


◇■◇■◇

「嗯～～～～！」

就像是為了要達到那散發著溫暖陽光的太陽一樣伸展著背。
從一座建在湖上孤島的城裡出來後，在那裡松了一口氣。
和瑪麗亞小姐面對面的時候就宛如是在無法大意的老師面前一樣有著強大的緊張感，肩膀都凝固了。
而且也有與其不同的單純從危險當中被解放出來的解放感。
已經沒事了。
只要伊莉亞也在的話就不必那麼小心了的說。
……嘛，反過來想或許只是伊莉亞一直在小心著也說不定。
在做什麼呢～，伊莉亞。

「啊……」
「恩？」

向著聲音轉去後，和城堡的衛兵先生對上視線了──不，沒對上。
他的視線在比我的臉還要下一點的地方。
嗯……今天的我的服裝是為了造訪城堡的正式衣裝。
已經是慣例的愛麗絲藍，被其顏色的無袖的連衣裙包裹在身上。
裝飾著珍珠的腰帶，以及附上白色可愛的緞帶的演示了優雅和可愛的裝扮。（炎陽：這几句形容裝扮不是翻得很好，請不要在意）

誒？
不是我喔，是宅邸裡有連衣裙，不是我的興趣喔？
然後無袖的肌膚成分已經被白色的披肩給遮住了……但是！
從現在朝著天空伸出的手的間隙，很明顯地露出了肌膚成分。
……也就是露腋下。

「……」
「啊！不是！」

果然被投向視線還是挺害羞的。
立刻放下了手，並死死地盯過去。
看似年輕的衛兵的他突然地對自己感到羞恥，擺正姿勢並敬了一禮。
如今，他的心中一定是有女孩子的肌膚，然後為其煩惱而感到羞恥的感覺，總之就是各種各樣的葛藤在攪和著是毫無疑問的。
……女孩子？

「──嗯嗯」
「……？」

我兩次地，大大點了頭。
無論如何，能比誰都還要理解一位健全的男生的心情的難道不是我嗎。
沒錯，這位衛兵先生一定──是腋下控吧，只不過是那樣的事情而已。
試著想象看吧。
穿著半袖的白色制服的女孩子，為了將因為下雨而濕掉並礙事的自己的頭髮綁成單馬尾而抬起手──在那個時候從那個間隙能夠窺探到的被隱藏起來的淫靡的領域。
即使明白到不行也依舊會將視線看過去，那才正是男孩子啊！
我並非打算將男生的妄想正當化，沒錯，因為這是沒辦法的事。
畢竟神大人就是這麼決定的啊？
那麼，在這裡的就不應該只是個被厭惡感所支配的愛麗絲小姐。

「別在意！我是明白的！」

用力地在胸前握緊了雙拳，積極地送出了聲援。
然而，年輕衛兵卻鞠躬了。
……咦？
明明已經表示理解了，為什麼？

「…誒哆，所以我已經說了我能夠理解年輕男性的思考回路」
「真、真是十分抱歉！竟對公主大人的婚約者大人，犯下了如此無禮的事」
「欸！？什麼！？」
「還請，饒恕我吧！」

等一下！

「公主？庫蘭？」
「是的！」
「……婚約者？」

指了自己。

「實在是……太抱歉了！由於太過於美麗……」

不不，不是那樣啦，誰也沒在責備喔。

「約翰先生」
「約……？」

約翰歪了頭並指了指自己。

「你，突然被人稱作約翰的話，也是會嚇一跳的對吧？」
「那、確實如此……」
「我也是同樣的。在自己所不知道的地方有什麼在行動著。這是一件可怕的事」
「嗯……」
「尤其是這個国家的上層部更是危險。主要是庫蘭和瑪麗亞小姐之類的」

突然開始了国家上層的批判，為此狼狽的衛兵──更正是約翰。

「約翰，国家的上層可不是神喔，錯了的事就是錯了。能夠說出那種事實的強大的心，請不要忘記喔？」
「可、可是……我不管是公主大人還是休斯頓將軍都一樣尊敬，並仰慕著」

也是呢。

「呵呵，嘛，我也是最喜歡了啊？不過偶爾不弄回去的話，一直被玩弄不是會很煩惱嗎？」
「怎、怎能做出此等事情！」
「是嗎？覺得庫蘭還是要適當地罵一下才會露出好笑容給你看喔」

──真是說得太棒了。

比如這樣呢？
在那之後就不清楚了。
雖然認為不會簡單地結束就是了。

「守護公主殿下，即是我的夢想。正是為此才成為兵士的……那樣的事情是」

好認真！
執行善政並非是件簡單的事情，就連這樣末端的兵士都仰慕著這點可以說是非常厲害的事呢。
嗼～，庫蘭還真是被愛著啊。
年輕的領袖公主大人，而且還是美姫。
或許是類似偶像一樣的事物也說不定。
如果是為了這種国民的話庫蘭會勉強也不是不能理解。
為了今後也能夠守護那份和平──

「從今以後也要把庫蘭，好好守護著喔？」
「是、是的！」

約翰伸直身體並誇張地敬禮了。
你是腋下控這件事會幫你保密起來的啦。


◇■◇■◇

渡過連接孤島的城堡和城鎮的橋后，突然思考了起來。

「嗯～，婚約者嗎……冷靜地想了想後，畢竟是對一国之主出手了啊，我」

其實是在玩喔，這樣說能被放過嗎？
不可能的。
而且說到底也不是在玩。
……恩，不對等下？
出手的好像不是我而是那邊才對啊……？
對啊，以交通事故為比例的話就是８：２所以是庫蘭的不好。
嗯～～。
嘛，雖然也不討厭這樣就是了。
實際上，僅從心意來說的話可是很喜歡庫蘭的。
……就只有這個，只能交給當時的心情了。
畢竟還有子嗣的問題。
嗯，子嗣……說起來──

「露米娜醬……怎麼樣了呢」
「──那個，是在說誰呢？」
「欸……？」

有聽過的，且意想不到的聲音從背後響起。
轉過身後，真紅的披肩雙馬尾頭髮，空色的眼瞳。
稍微有點生氣的柳眉，以及鼓起來的臉頰。

「露米娜醬！」
「誰啊那是！！」

啊，認錯了。

「哈哈，討厭啦，不過就是在開個玩笑而已嘛，艾庫雷雅！」
「會惹人生氣的玩笑可不叫開玩笑！這個，笨蛋愛麗絲！」

放著你不管就立刻會和其他女人扯上關係，如此這般地架著手腕並生氣著的艾庫雷雅。
但是大概，雖然只是猜測──覺得真相會更加偏上一點喔？
那先不管。

「是來迎接我的嗎？」

臉都要笑起來了～。
看見我的臉後，你的全部都很不爽！一樣地，架著手臂然後撇開視線的艾庫雷雅好可愛。

「哼，還以為你是不是又發熱倒下了呢」
「那種是知道的喔，我」
「？」
「傲嬌」
「……盡管是沒聽過的話，但卻莫名地火大呢」

靠近了那樣的艾庫雷雅。

「怎、怎麼啦……太近了啦」

艾庫雷雅那仿佛近在眼前的甜蜜聲音也好久沒聽了啊。
盡管漫不經心地來到這種地方迎接，但是艾庫雷雅會來到威爾明頓理應是有什麼目的才對。
然而，現在卻在這裡。

「呵呵～，艾庫雷雅～」
「等、嗼～！到底什麼事啦……笨蛋」

就宛如一只小狗一樣纏過去的我，對此只是放任著不管的艾庫雷雅真是無法抗拒地太喜歡了。

──然後我下定了決心。

「艾庫雷雅」
「……怎麼啦」
「──孩子，是要怎樣造的呢？」
「……」
「……」

啊，整個臉連脖子都紅掉了。
並且都同手同腳了。

「～～一大早就！」

但我是認真的。
我想問的不是男和女的那個。
正因如此才會充滿著謎團嗎。

「總而言之，在這裡也不好──去岩盤浴吧」
「──啥？」

總之，拉著還在混亂中的艾庫雷雅的手，我們朝向瑪麗亞小姐所說的岩盤浴設施走去了。
途中艾庫雷雅似乎嘟囔了「雖然很久沒見，不過這就是愛麗絲沒錯呢。盡管有點怪……」，當然是沒放在心上。


◇■◇■◇

以通過加熱石頭來使身體變得健康的想法為基礎，名為岩盤浴的事物才誕生的樣子，要是追溯回去的話其歷史太古老了。
加熱石頭後會放射出遠赤外線，然後從內側溫暖身體。
先不理是不是能夠了解這道理，可是一旦實際體驗後就會明白了。
盡管效果的程度也分成各種各樣，不過主要就是會使身體變得溫暖且非常舒服。
只有這個也十分足夠了。

「哈～～，好舒服啊～」
「……是呢，雖說不知道為什麼會被帶到這裡來所以還挺靜不下心的」

我和艾庫雷雅換成了浴衣，接著走進溫暖的岩石房間。
照明稍微有點暗，飄蕩著讓人想睡過去的氣氛。
在塞滿圓形小石頭的岩盤地上，放了一條毛巾並仰臥在上面。
當然，並未熱到會造成火傷。
有種從身體裡面變得溫溫的感覺。
沒有其他客人。
這裡，其實是公室專用的設施。
是為了讓公家的人能夠放鬆的集合設施的一角。
得到瑪麗亞小姐的同意的我，非常恭敬地讓我和跟隨過來的艾庫雷雅一起進到了岩盤浴的設施。

「包場再加上和艾庫雷雅兩人獨處，有種好奢侈的感覺」
「真是的，還真敢說啊，大小姐」

對就在旁邊躺著的艾庫雷雅的聲音感到安心。
只不過，在不知不覺間真的當上大小姐了啊……
最初和伊莉亞相遇的時候，明明只是為了不被看不起才擺架子而已的。

「那麼，艾庫雷雅」
「……孩子是怎麼造的，來著？」
「啊，對」

由於已經取回平靜的艾庫雷雅冷靜地說著的關係，害得我這邊嚇了一跳。
看過去旁邊後，從浴衣裡露出的肌膚和流淌著的汗映在了眼裡，不由自主地吞下了口水。
對不起，我也和約翰是同一個等級的，真的很對不起。

「……」
「……艾庫雷雅？」

叫了一聲後，艾庫雷雅只把臉面向這邊，呸～～地伸出了舌頭。

「你就這樣煩惱下去吧，小孩子愛麗絲」
「誒誒～！？」
「說到底，為什麼突然就說那種話啊？怎麼？你就那麼喜歡小孩子嗎？」

要說是喜歡還是討厭的話是壓倒性地喜歡吶……

「其實我……有想要再見面的孩子啊！」
「……所以呢？」

那和艾庫雷雅有什麼關係？
如此，稍微有點損壊了心情的艾庫雷雅小姐。
似乎誤會了什麼。
並不是想要和其他女孩見面，那個，就是說，艾庫雷雅的……真是的！

「不是艾庫雷雅的話，就不行啊！」
「根本無法理解好嗎……想和那個，誰誰誰？見面，為什麼會和艾庫雷雅有關係吶？」
「什麼有沒有關係，要是艾庫雷雅不在的話根本就不存在不是嗎！嗯呸」

臉被抓住了。

「冷靜一下吧，也就是說什麼？總結來說……你，是在對艾庫雷雅，那個……誒哆」
「好痛好痛好痛好痛！！！？」

頭要碎了！！
艾庫雷雅才要冷靜啊！！
我的防守可是０喔！？

「投降投降！」
「畢竟，這個……這種話……當做是求婚，也可以吧？」
「好好好好」
「可以嗎！？」

被解放了！
太好了！

「…………可以啊，是嗎……呵呵」

哦呀？
誒？
啊，剛才的問答，嗎？

「艾庫雷雅……？」
「現在請不要和我說話，稍微，想要一個人靜一靜」
「啊，是」

……誒？

「艾庫雷雅」
「安靜」
「啊，是……」

………

「但是艾庫雷雅」
「呵呵，你想被清蒸嗎？」

從火焰少女的手中有如文字所寫一般迸發出火焰。
讓室溫上升是真的別再繼續了！？

「……嗯～」

與其說是誤會，這也是心意的問題吶。
……我，應該不會從背後被捅吧？
艾庫雷雅將臉面向另一側所以看不見表情，不過看著那耳朵的赤紅的同時，突然思考了起來。

──事先去調查一下這個世界關於婚姻關系之類的法律吧，如此這般。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
02 回來的問候
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「我會去接您」從伊莉亞那收到消息的幾天後。
我在威爾明頓的宅邸悠然自得的時候，從女僕小姐那得到了到達的聯絡。
從二樓寬敞的陽台上眺望院子，一輛馬車從大門徑直通入院子裡。
是伊莉亞她們吧。
就這樣眺望著馬車被引導著緩緩前行的情景，激動的心情逐漸平復下來。
本來想要飛奔出去迎接但是「特地出來迎接我們之類的、粗魯的行為請控制一下」這樣叮囑的緣故有所自重了。
伊莉亞在禮儀方面非常煩人。
立場這種東西也是一樣麻煩。
但如果那是她的自尊心的話，玷污是愚蠢的行為。
因此，我用鋼鐵般的意志抑制著像蒲公英的絨毛一樣可以輕鬆地跳下去的身體。

「就這麼坐不住嗎，那麼在意的話過去不就好了」

在陽台上放置的桌子前讀著難懂魔法書的艾庫雷雅發出驚訝的聲音。
雖然這麼說很失禮，但她其實是很聰明的。
憑氣勢和直覺生活不同。
對自己的魔法學習和使用方法沒有什麼雜念。

『魔眼』如果使用的話過去的全部都能理解，被節制情況下也要學習新的東西，這也是她的自尊心吧。
大家對自己都很嚴格呢。

「不，這也是你作為主人的責任。主人不顯得莊重就對不起侍奉的各位了」

我也希望能像領導者一樣冷靜下來。
那邊可是出生開始就接觸帝王學的吧。
艾庫雷雅也出生就這樣的吧，因為境遇不一樣啊。

「你真是不可思議吶。是在什麼樣的環境中生活呢，也想聽聽你說一下故鄉的事情呢」
「……」

故鄉嗎……
被拉回現實的感覺，表情僵住了。
看到了的艾庫雷雅變得慌慌張張的。

「啊，不，不是的愛麗絲！不用去回想就好，那個……讓你不舒服，對不起」

並不是什麼討厭的回憶，也沒有不想回去的理由。
因為艾庫雷雅看到了我的臉，誤以為讓我想起不想回憶的事。
但是不知不覺從另一個世界來的我已經接受現在這個世界，那只是想起以前的家人臉上浮現出對不起他們的疼痛而已。
不管怎樣，想家的時候總會這樣。

「……嗯」
「誒？」

驚慌失措的艾庫雷雅讓我惡作劇的心沸騰起來。
故意板起臉來，擁抱吧，嘟起嘴雙臂張開。
看到我這樣，艾庫雷雅放鬆了的嘆了口氣苦笑起來。
把書放到桌子上站了起來的艾庫雷雅靠近過來。

「你真的、真的很可愛呢」

就這樣一直被擁抱著，那種溫暖徹底驅散了想家的念頭。

「好，原諒你了」
「你說的啊」

在彼此耳邊微微一笑。

────────────────────

之後，與平安抵達宅邸伊莉亞進行了各種令人感動的重逢，但我的工作馬上來到了。
是公會等級Ｃ的委托任務。
我的公會等級是在女僕的努力下升上來的，現在已經是Ａ等級的了。
女僕小姐們並不是以自身作為接受委托的對象（因為全員都是孤兒之類的奴隷身份的緣故不能進行登錄），以『愛麗絲家』的名號完成了工作。
總覺得沒有什麼資格作為代表者，像是員工為公司（事務所）工作的感覺。
這麼想的話公會也有很多『團體』這樣集體進行公會的委托工作。
這樣做不但效率高，而且集體接受委托危險度也會降低。
嘛，『冒険者』也有不屑于集體行動的人，這是理所當然的。
因為這些人都是熱愛自由和喜歡獨自行動的冒険家。

「什麼什麼，打開一位曾經被精靈甩了不再信任女性的女性心房」

我看了下被交到手中的委托書。

「要怎麼辦，小姐。這樣給大小姐。倒不如說是只能由大小姐來解決的委托。」

伊莉亞在屋子裡的辦公桌我的跟前，直立不動地對我說。

「伊莉亞」
「是的，小姐」

粗略地看了下委托書，把視線抬高。

「好久不見了」
「沒有什麼改變的樣子，我放心了」
「……」
「……」

一直盯著伊莉亞看。
表情完全沒有變化，了解了的笑容。
也稱為營業式微笑。

「伊莉亞」
「是的，小姐」
「……為什麼這麼冷淡？」
「是錯覺」

伊莉亞的姿勢十分端正，一點間隙都沒有的感覺。
盯著她纖細的腰看啦，對於那個獨具風格的特點不知不覺就盯著看了。
那樣的我的視線被當成理所當然的，但是討厭我這樣的視線或者會說請注意點，類似的並沒有發生。
嗯。
讓這樣鐵壁般的伊莉亞內心適當的敞開心扉，是作為主人應該做的。

「伊莉亞，來我這邊」
「……是的，小姐」

柔軟的金色長髮，困惑似的慌動了。
從桌子那邊轉過來，伊莉亞來到我坐的椅子的側面。

「沒有變化嗎？」
「沒關係」
「真的？真的沒有在我看不到的地方受著痛苦嗎？」
「沒有問題」

唔～姆………
頑皮的握了一下伊莉亞的手。

「吶？你知道嗎，我很討厭在不注意的時候這雙手不再有溫度了。伊莉亞，請銘記在心我很珍惜你這件事」
「……大小姐」
「嗯？」

握住了我的手加大了力度，伊莉亞為難的露出笑臉來。

「有時眼光尖銳真麻煩啊」
「突然說這麼過分話！唔哇！」

說完過分的話接下來是要做過分行為的伊莉亞，將我推到在書桌上將大腿滑入雙腿間。
身體正處在無法動彈的狀態中。

「……啊？這是什麼？我做了什麼？」

突然倒下的椅子，在厚厚的絨毛地毯上發出沉悶的聲音。
我的心臟好像不在原地一樣暴動著……
身體緊貼的情況下，臉也很近。
急促的呼吸著。

「這邊才是……多麼……你知道我有多麼擔心你嗎」

但是，認真著的伊莉亞崩潰了的表情意外的打破了緊張感。

「對、對不起」
「並不是小姐的錯」
「誒，這樣的話犯人是凜醬嗎？」
「不應該那樣說」

雖然還沒有說清楚事情的始末，但已經察覺到是相當危險的事態了……

「為什麼我，沒有和大小姐睡在一起會很後悔！」（上次帶走的都是跟愛麗絲睡在一起的）

「討厭，那很好笑……」

那麼今後有打算要潛入我的床上嗎？

「我是大小姐的盾，讓大小姐陷入危險什麼的……絶對不允許發生！」

……原來如此，犯人是自己嗎？
一如既往自我處罰的伊莉亞。
這個展開是再被艾姆狙擊時看見的。

「誒～伊莉亞果然還是過於擔心了」
「大小姐，請給我帶上項圈」
「項……啊？」
「離開大小姐三步就會爆炸的項圈不錯」
「三步！？」

那樣的話我也會被炸到的啊！

「不能保護大小姐的我，就沒有價值了」
「誒，嗯……冷靜一下伊莉亞」

這樣的想法也太恐怖了……
順帶問一下這個姿勢要持續到什麼時候？
身體反抗了一下，馬上被伊莉亞壓住。

「伊莉亞」
「是的，大小姐」

半眯著眼睛接受我的視線，伊莉亞淡淡的笑著。
看到那個表情使我確信。

「……是在玩吧」
「庫庫，沒有在玩哦。我很認真的」

一邊說著，一邊解開對我的拘束。
腰上環著手被抱了起來。
好不容易讓我起來了。

「身體像羽毛一樣輕要是被吹走了就讓人為難了呢，大小姐」
「我也不知道為什麼總是會被卷入麻煩的事情中，沒辦法啊」
「因為被麻煩所深愛著呢，真不愧是大小姐」
「被這麼說一點也不會高興起來……」

莉布拉說的特異點是我的話，那是各種各樣纏人的東西，我知道某種意義上自己是吸引麻煩的體質。（莉布拉是愛麗絲的師姐，都快忘掉了）

為了幸福，只能去克服。
在這個世界生活也很麻煩啊。
當然，我不打算死。
雖然沒有……

「吶伊莉亞，你的生命說是我的也不過分嗎？」
「完全沒有關係。心情也好，現實也是如此」
「是嗎，那麼要同生共死哦」
「……fufu，說這樣的話會讓人感到安心真是不可思議啊」

……確實。

「但是，我死了的話大小姐活著不會有任何問題。這一點請不要弄錯了」
「那麼，不要比我先死了。這是命令」
「庫庫，Yes，My，Lady」

那個場合跪下來的伊莉亞，以久違的形式給予了回應。（請想象公主授命於騎士的情形）

啊啊，真的是回來了。
一邊用咳嗽來掩飾害羞一邊在把椅子還原。
坐在那個椅子上的時候，繞回桌子正面端正好姿態的伊莉亞等待著我的命令。

「這個，委托……是嗎？接受吧，好久沒完成公會的委托工作了」
「那麼，我會安排的」
「嗯，拜托了」

把文件給了伊莉亞，收到命令的她轉身從房間走了出去。
當然，在關門前向我認真的鞠了躬。

「唔～～」

經歷過這麼多依舊風輕雲淡，對伊莉亞的事就更加在意了。
……是花花公子嗎？
討厭，是小惡魔嗎？
這些暫且不說，久違的公會委托。
認真的工作吧。
但這個委托，是什麼呢？
即使被精靈甩了……也沒什麼的吧？
在這個世界裡精靈也是有普通的戀情的，少見也不奇怪。
奇怪的是打開不信任女性的女性的心。
是有多大的創傷……
沒有緣分的話就不能放棄嗎？
人活著有各種各樣的吧，而且不信任男性的也是有的吧？
……不是我。
也沒有拘泥於精靈的理由，怎麼敞開心扉呢。
這種感情糾葛的委托也是有的啊……
雖然現在才說，稍微換另一個工作也許會更好點。

「──打擾一下，愛麗絲」
「啊……姐姐」

邊將開著的門掩上邊說著「雖然我已經敲過門了」，再一次的輕輕的叩擊。
紫菀姐真是做了個很帥氣是動作。
栗色的短頭髮，深邃的顏色的眼睛給人安心感。
回到家人身邊是安心感。

「真是的，突然不在家讓人很擔心呢」
「啊……關於那件事很對不起。我也嚇了一跳」

雖然也被伊莉亞狠狠的欺負了。

「聽說你去了東方」
「這麼說來，我見過姐姐的師傅了，在瀑布後面的洞窟裡」

生活在奇怪的地方。

「誒？一如既往的很厲害嗎？」
「怎麼樣呢？沒有打架喔」

在瀑布的洞穴前不是和鍛冶師而是和瑪琪娜打了一架，意外的很厲害，嚇了一跳呢。
啊，比起那個──

目光投向我房間的架子上，裝飾一樣被布袋裹著放置的刀。
這正是紫菀姐追尋著的刀。

「那是？」
「呼呼～，那是姐姐的新刀！」
「我的？難道這是師傅制作的嗎？」
「……不不，不算是……但是是非常厲害的名匠制作的」

興致勃勃的紫菀姐用眼神詢問可以打開嗎，（我）強有力的點了一下頭。
就這樣把放在架子上裝著刀的袋子拿下來，櫻花圖案的黑色劍鞘露了出來像美術品一樣賞心悅目。
不可多見的絶品。
再把劍鞘拔開，紫菀姐睜大了眼睛。

「……這……怎麼做的？」

對我來說只是把美麗的刀，鋒利到何種程度並不清楚但是作為劍士的紫菀姐才能一目了然的看出它的鋒利吧。

「說起來要很久，是一個很可靠的人用了渾身解數創造出來的！刀名好像叫做千本櫻叢雲」
「相當優雅的名字呢」
「呼呼，是啊。因為很喜歡櫻花，所以才會給刀起這麼一個名字」

未來的塞拉使用這個名字的出處，有點在意呢。

「是嗎，我可以用嗎？」
「除了姐姐還有誰能用這把刀呢」

我當然不行，伊莉亞也不能用吧。

「創造這邊刀的刀匠桑說這是守護之刀。是用來保護大家的天劍」
「天劍、千本櫻叢雲」

紫菀姐一度把刀拔出來，輕輕揮動以後行雲流水地收回劍鞘。
……好帥。

「如果不能成為配得上這把刀的人的話，會讓刀匠生氣的」
「哼哼，說過不會輸給魔劍雷切之流的，輸了會很難看的喔，一定」
「哈哈，那麼下次戰鬥要砍飛才行呢」

如果把魔劍雷切砍飛的話，大家都會啞口無言的吧。
著名的魔劍雷切也會有敗北的時候呢，哼。
……使用者的對決已經注定了！
姐姐大人果然才是史上最強的劍士！
誒，注意到的時候紫菀姐已經開始輕輕地撫摸我的頭了。

「辛苦了，愛麗絲。謝謝你」
「……感覺自己被當成孩子了」

像第一次被這樣撫摸。

「討厭嗎？」
「……嗯哼，真沒辦法。再多撫摸一下也沒關係的哦？」
「好啦好啦」

我露出得意的表情，紫菀姐苦笑著撫摸著我的頭。
多虧了瑪琪娜，我才能度過這個世界的轉折點。
好好的活下去吧，我是這麼想的。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
03 湖畔的婆婆
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

辦理完公會的手續，立刻就前去拜訪了委托主的家裡。
這是一個位於湖畔，往好的方向說是有情趣，往壊的方向說是破爛的一間房子。這就是委托人的住處。
並不是很大，一個人獨自生活剛剛好的大小吧。
周圍沒有其他民家，位於垂釣者會喜歡的湖邊，在往湖中突出去的土地上建造了房屋。
實際上，這裡也建設有碼頭。
碼頭上系著小船。

「這裡？」
「似乎是」

確認了地圖的愛麗絲點點頭，說沒有錯。
這是久違的工會委托，不綳緊神經對待可不行。
幹勁十足。
在留下不知刷了多少次漆的痕跡的門前，鼓起勇氣。
哎呀，不過拜訪不認識的人的家，還是會緊張啊。
想著這是突擊營業什麼的（注：飛び込み営業，找不到對應的中文，有興趣的可以自己查查日文解釋），一不注意似乎就在房屋面前轉了三圈左右……在直到下定決心之前。

「大小姐」
「是，是」
「車到山前必有路，你教過我這句諺語吧？」（注：案ずるより産むがやすし，直譯就是比起擔心，不如生下來更簡單，所以伊莉亞下面才會說生孩子的事）

「是」

伊莉亞會問我各種各樣的雜學。
經常問我故鄉的語言和風俗之類的……也就是原來世界的事，似乎她非常有興趣。
我也對這邊的世界非常感興趣，不是不明白這個感覺。

「現在想起來，原來如此是這個意思。沒問題哦，只要想到大小姐生孩子時的事」
「……生孩子？」

奇怪……？
露米娜醬是……艾庫雷雅，的吧？
說起來我毫無疑問在那邊的世界已經退場了。

「……精靈是，生出來的？」
「當然啊。是怎麼被生下來的呢，大小姐？」
「是，是呢」

是被世界生下來的……說不出口。
不過精靈的話，到底是哪一方來生是一個問題啊，嗯～。
總之對孩子產生了興趣，要把這當成理所當然的事可做不到啊。
這果然就是原本就是女孩子，或者原本不是女孩子的區別吧。
是覺悟嗎。

「……嗯，嘛，在別人家前面站著說話也那什麼，不如一口氣去訪問吧」
「如您所說」

門把是古舊的黃銅制的圓環形狀。
用手握住輕輕敲了敲。
木制的門和黃銅的圓環發出渾濁的聲音。

「……是誰？」

對此做出回應的某人的聲音，是非常嘶啞的聲音。
不是從家中，而是從建築後面的死角中傳出的。
似乎正在收衣服，抱著衣筐有很深皺紋的老婆婆出現了。
撈婆婆明顯是因為過於吵鬧了所以就來看看的吧，對不起。
腳邊依偎著一只純白的狗狗。
……好。
我應該讓她解除警戒，努力做出笑臉。

「我叫愛麗絲，因為公會的委托前來」

怎麼樣。
但是回應的是如同瞪視一般的銳利視線。
好奇怪啊。

「公會的……？」

但是，笑容的價值是無價的。
是讓世界和平的最強的魔法。
毫無疑問。

「……特地過來抱歉了，回去吧」

好像不是這樣。
似是有些放棄了一般，老婆婆嘆了口氣搖搖頭。

「那個……」
「不是你們的錯哦，只是……是呢。只是我在等著呢」

似乎思緒回到了過去，婆婆的眼睛望向天空。
我不由得也眺望著天空，當然那裡除了廣闊的蒼穹別的什麼都沒有。
呼嘸～嗯，閉門羹嗎。
將視線放回來，看到婆婆不舒服地揉了揉頭。
說不定衣筐很重吧。
在這裡待太久也失禮。

「我知道了，那麼改天再登門拜訪」

乾脆地離開了。
看起來真的一般的手段行不通。
就算這麼說，只要委托出不撤銷委托，我也沒有丟下不管的打算。
在婆婆腳邊安靜地坐著的狗狗緊緊盯著打算背對過去的我。
我試著揮了揮手。
咕地轉身背對了我。
……你也是嗎？

「呵呵」

怎麼回事？
就是這樣，大小姐。對歪著頭的我。
伊莉亞只說了這樣的話，浮現出曖昧的微笑。我們一起離開了。

姑且先回到了宅邸裡。
要好好完成婆婆的委托。
然後為了消除人與人的隔閡，笑容是很重要的。
我的笑容還不完美，還帶有仿照物一樣的冷淡……大概。
這樣的話要做的事情有一件。
下了這樣決心的我，姑且先在房間的穿衣鏡前笑了笑。
……是嘴角往上延伸的方法太嫩了嗎？
用雙手的食指，將嘴角向上拉起。
哦哦……意外地有模有樣了。

「別一個人這麼做，讓人感覺不爽」
「……」

努力一開始就受到挫折。
在鏡子倒映的我的背後，有著小只的師傅的身姿。
她只說著，看到了討厭的東西啊，就走過去了。
……好想滿地打滾。

「……緹露，請不要隨便進別人的房間」
「呼哇」

鬼知道啊，她大大地打了個哈欠。
小只的精靈今天也是一副睡衣姿態在屋內來回走動。
雖然這麼說，這樣子作為女性來說也說不上是煽情。
比起沒有凹凸感不如說是小孩子，所以沒辦法呢，這樣的體型會讓人這麼想。
只給人一種懶懶散散的印象。
標志性的金髮長雙馬尾，現在也放了下來。
她深邃蒼藍的眼瞳中搖曳著困意。
……這就是冰雪的魔女。
緹露貝露・艾因莎烏拉，世界最強的魔法使。

「愛麗絲喲，給我揉肩」

然後非常蠻橫。

「……好的好的，我知道了啦」

一點也沒有顧忌地使用了我漂漂亮亮整理好了的床，緹露盤著腿坐下了。
並且，上邊只有一層布非常危險……
為什麼要這樣坐呢？
不，緹露用女孩子的坐法也有違和感，不如說非常合適……嗎？
不過，不知目光該放向何處的我，馬上就就繞到了緹露的背後。
開始揉起那奢華的肩膀後，咕嚕咕嚕地像貓一樣，她身體舒緩地靠到了我的懷裡。
……大人？

「嘸，舒服啊……」
「是吧是吧。我對按摩有自信」

畢竟在原來世界的社團中這每天都做呢？

「依然還是有一些不明所以的特長啊」
「在說什麼啊，魔法的素養也飛速成長著哦」

這麼說了後，緹露從下往上像是探頭窺視一般看著我。

「呼嘸……相應地纏繞著不錯的魔力。不，自然地控制著魔力」

這個人果然厲害啊，只是看而已……
嘛確實是。

「變得能比起之前要更熟練地使用魔法了」

多虧了瑪琪娜呢。

「無論如何，趕快變強讓妾身輕鬆起來」
「是我錯覺嗎現在忙的不得了，這麼說……」
「大概三年沒從房間出去」
「血清素還夠嗎，緹露？」（注：セロトニン，貌似是梗，在那時代背景下冒出一個高科技詞匯，違和感滿滿，應該是梗）

沒興趣，只說了這句話就轉回了頭。
日光浴是很重要的哦。
不過精靈就算蹲１０年好像也沒什麼問題啊。
啊，緹露的髮旋。
戳的話會不會被打飛呢？

「嘛就這樣吧，不過現在的我，跟莉布拉比起來誰更強？」
「不管怎麼樣你會輸吧」

嘸……
先說好，我可是被表揚了就能成長的類型哦？

「那，現在的我認真地跟緹露戰鬥的話？」
「三秒就結束，當然汝會死掉」

說得過分了吧！
因為這個人相當討厭輸啊……

「那麼那麼，跟艾斯特麗雅桑戰鬥的話？」（注：艾斯特麗雅，翻了翻登場人物介紹，是魔炎，之前咋翻來著？）

「假設的話怎麼樣都好吧」
「嘛嘛，實際上怎麼想？」
「化為灰燼，當然汝會死掉」
「……」

總之，先把目標放在最上級職吧。
為了超越剛剛說的三人，首先只能提升基礎實力了呢。
實際上，就算是我也沒有這麼樂觀。

「吶緹露？莉布拉使用的是什麼魔法？果然也能使用幻想魔法嗎？」
「那傢伙的魔法稍微有些不一樣，不純粹是三個系統」

是火，雷，冰以外的魔法嗎？
我對這邊的世界還學習不足，想到這些是理所當然的吧。

「──錬金術士，這是那傢伙的職業，也是魔法，並且還是生存方式」
「被探求的好奇心迷住了的師姐，這樣嗎？……真是喜歡學習啊─」
「呵呵，汝就是真正的笨蛋喏」
「戳你髮旋哦？」
「笨蛋喏」

被認真地說了……
雖然只能看到髮旋看不到緹露的表情，但是她的聲音很柔和。
……嗯？啊，說起來。

「緹露，以前有到過威爾明頓吧？」（注：威爾明頓，就是庫蘭的姓，懶得翻前面譯法了）

「嘛，不是也有過嗎？」
「請不要用疑問句來說自己的事啊……」

長壽的人不在意時間這一概念嗎。
時間就是金錢，對緹露來說是銀……不，說不定是銅。
嗯～，尋找精靈的婆婆，嗎。

「等下不稍微和我散散步嗎，緹露？」
「拒絶。床在呼喚著妾身」
「才沒呼喚吧……」

嘛，去問問婆婆也可以吧。

之後拜訪了三次，但婆婆還是態度冷淡無法交談。
實在是沒有辦法，就連伊莉亞的「那麼就穿上可愛的洋服，做出帶有親近感的舉止怎麼樣？」這一意見，也像是抓住救命稻草一般採用了。
然後現在，為了買衣服來到了店裡──跟黑衣男一起。

「……那個，如果討厭到把眉頭皺得這麼緊給周圍散發威圧感的話，不用陪我也行的哦？」

黑髮黑眼，全身都是統一的黑色的黑衣男索爾特先生，眼光依然讓周圍的客人膽怯。
因此我們周圍完全沒有人靠近，店員也是一樣。
這裡是公都也有名的專賣店，客人也有很多。
與此無關還是這副模樣。

「沒什麼……別在意」
「不，我非常在意就是了……」

這傢伙，真是～。
對此深深地嘆了口氣，將手伸向他的眉間。
然後戳了戳皺紋。

「這個，這個眼神！什麼啊？沒用地向周圍散發威壓的人是弱小的，是羞恥的人」

被我戳了戳眉間，就算是黑衣男銳利的眼睛也睜大了。
順便一提，意外地引人注目嗎，周圍也嘈雜起來。
是打算稱讚提醒這個面向差的人的我嗎？
實際上，也變得沒那麼可怕了。

「這種事，就連我都會感到害羞所以請停下來吧？」
「…………妥善，處理」

嗯？
總覺得目光游移，真的明白了嗎。
說起來會變成這樣也是因為伊莉亞的「我認為以男性的角度來看的可愛衣服也是重要的」這一建議，本來這不是必要的哦？
不如說想要女性視點啊。
……這種經過說不出口就是了。

「嗯～，嘛好吧。索爾特先生覺得什麼樣的衣服可愛呢？」
「什麼樣都好」
「這樣的話你這傢伙過來的意義完全沒有了吧」
「……啊啊」
「啊，也想給凜醬買個衣服呢，去選些什麼吧？」
「啊啊」

鸚鵡嗎？

「索爾特先生，有個哥哥吧？」
「見到了嗎」
「是的，雖然是個輕薄的人呢─。說什麼抱我……」
「…………」

啊～真是的，眉間又……怎麼都好啦。
馬上又回到原樣了。

「發生……什麼了嗎？」
「什麼是？」

中斷選擇衣服轉頭看去，跟閃閃發光的眼神相交了……可怕！

「……被做了什麼嗎？」
「哈？……不可能被做什麼吧！」

你在說什麼鬼啊！
我可沒打算連心都變成女人呢！？

「是嗎……」
「當然的說！……關係，不好嗎？」
「那個跟這個……沒關係」

嘛雖然不是很明白，我也沒打算過問他人的家族就是了。

「已經夠了，趕快開始選吧」

差不多對來到店裡遠遠圍著我們的人來說有些可憐了呢。
就在想著這些的時候，黑衣男突然拿起衣服遞過來。

「這個……怎麼樣？」

不假思索地接過來，睜大了眼睛。
不是，因為沒想到這傢伙會這麼認真地幫我選衣服。

「啊……好的」

我也沒有特別喜好什麼，什麼樣都好就是了。
畢竟難得，就這個吧。
姑且，先試穿一下更好吧？

「那麼，稍微試試看呢？」
「……啊啊」

打聽了試穿室的位置，是在完全不一樣的方向。
確認了尺寸合不合適，讓我趕快結束掉吧。
我也討厭選衣服而浪費大量時間。
知道那裡的位置了就請放心吧，黑衣男。
迅速地進入試穿室，放下簾布。

「……」

不過真是奇妙的感覺啊。
在試穿室中換著衣服，男性同伴在外邊等著。
有這樣的狀況？
不如說，發生了？
不不沒有……

「哎呀？」
「……怎麼了？」
「啊，不什麼都沒有」

嚇到了。
從隔著一枚簾布的對面跟我說話也有違和感啊……
不如說，雖然這衣服像是連衣裙，在這以前，這個……肩的部分，不是細繩嗎！
誒，什麼？
要用這個繩子的部分綁在肩上？
這只要勾上什麼，不就會解開掉下來了嗎？

「……」

……不過難辦了啊。
就這樣試穿這個細繩連衣裙的話，現在穿著的內衣不就能被看光了嗎？
就算內心再怎麼是「俺」，外表是女孩子。
特地給男人福利很火大……不如說禮儀也很差。
……沒辦法。
伸手向背後解開紐扣。
雖然在宅邸中總算是能夠一心不亂地替換衣服了，在這裡的話還是會微妙地緊張啊。
非常不安……
總之，將脫下來的內衣放進了道具袋中。
這下，從細繩連衣裙上看見內衣，就沒有這回事了吧。
相反沒穿有安心感啊。
說起來女性穿這類衣服的時候要怎麼做？
……抹胸？（注：原文是見せブラ 安全褲的ブラ版本）

不不抹胸到底是什麼鬼啊。
被看到也沒問題的文胸，被看到有問題的文胸的區別，完全搞不懂。（注：見せパン安全褲是見せても良いパンツ的略稱，即看到也大丈夫的胖次）

堂堂正正地露出來就好了嗎？

「沒問題嗎？」
「啊啊，是的。因為是不習慣的衣服，稍微有些花時間」
「是嗎」
「是的」

結果稍微花了點時間啊。
那麼，之後綁上這個繩子……穿好了，嗯！
用放在正面的穿衣鏡檢查檢查。
哦哦～，就像個女孩子一樣。
蕾絲裙皺的連衣裙嗎。
喜歡這樣的啊，不由得笑了起來。
顏色是簡潔的深藍一色。
……那傢伙只會選這種顏色。
只會穿黑色，思考停止的地方也在剛剛好的地方哦？（注：我的理解是從淺色到深色，黑衣男選了個深藍色，停下來了，沒深到黑色，挺電波的一句話）

不過，肩膀涼颼颼的啊。
嘛，也看不到多余的東西，沒問題嗎。

「已經好了，總之看看吧」

打開簾布。
眼前的黑衣男，和圍著的人山人海。
……怎麼回事？
總感覺又嘈雜起來了。
難，難道察覺到了我脫下內衣的事了……不會吧？

「……怎麼樣？」

總感覺有些不安，為了壓制下來問了問。

「……」
「索爾特先生？」
「……啊，啊啊」

又是這句話嗎。
不過感覺這傢伙的感想什麼的怎麼樣都好就是了，這是伊莉亞說的事呢，姑且。

「……我認為，很好」

立刻就移開了視線，黑衣男開始瞪向四周。
呼～嗯。
不過這傢伙不是女孩子穿什麼都說「我認為很好」的類型啊─。
他怎麼樣都好就是了。

「是嗎，那麼就選這個吧」

因為再換之前的衣服也很麻煩，就穿這個回去吧。
就讓我把穿來的衣服放進袋子裡面吧。

「──你」
「──呼誒？」

彎腰想要穿鞋子，這時臉上血色褪去的黑衣男制止了我。
……嚇到了，什麼事？
雙肩上放上來的手直接接觸到肌膚，有些溫熱的感覺，稍微感覺不舒服……

「……你沒穿嗎，不……拜托了，穿上吧」

……嗯？
不由得往胸口看去。
看來我綁繩子的方法太嫩了，可以看到縫隙。
……呼，嘸。

「…………我會，小心的」（注：黑衣男說的穿和這裡，用的動詞都是付け —付けてないのか —気を付けます）

畢竟這種……總感覺臉變熱了。
想要糊弄過去地穿好鞋子，轉向會計。
在此之前，停下來轉向黑衣男。

「……那個，看到了嗎？」
「……」

什麼，這個，尷尬的空氣……
伴隨著巨大的苦勞的購物，就這樣結束了。

就這樣準備完全，在前往湖邊婆婆的家中的道路上，跟伊莉亞聊著天。

「大小姐，購物能幫您轉換心情嗎？」
「嗯～，累了……」
「哎呀？呼呼，果然大小姐跟那位一起的話就會緊張呢」
「不是這樣」

相反，相反。

「果然所謂精靈是這樣的呢」
「這我也不知道」

去問緹露啊，問緹露。

「？說起來，宅邸裡送來了大量的『明明是公主大人的婚約者卻跟男人在一起！』這樣的信呢」
「請燒光」
「這樣好嗎？」
「把庫蘭綁起來一次」
「我想對大小姐來說做不到……」

請更相信一下主人！？
確實我以庫蘭為對手在權謀術數上敵不過她。
……之前也輸掉了。

「說起來聊著天就到了呢」
「是呢。今天的大小姐也非常可愛，一定沒問題哦」

姑且，穿上了黑衣男選的衣服。
伊莉亞是表揚我讓我成長的孩子，最喜歡啦。

「不好意思」

敲了敲門，婆婆和白色狗狗一起出來了。
服裝不是生硬的冒険者裝備，而是像是女孩子的衣服。
再加上同時浮現出練習過的笑容。

「請聽一次，我們的話」
「呼，是你嗎。今天又更加地，變得可愛了呢」

哦？
不是不錯的感覺嗎？

「但是呢，已經可以了」
「……誒？」

婆婆露出似是有些開悟的表情，向湖的方向投去視線。
我被她勾著也向那邊望去。
風平浪靜的湖面閃耀著鮮艷，深藍的光輝。

「約定，已經完成了呢」

婆婆的笑容，帶著長久生活的年長 者的溫柔。
她的眼睛這次看向我露出來的左腕。

「是嗎……你」
「那個……？」

理解跟不上。
在我不知道的地方事情發展下去，嘛常有的事。

「吶，你啊。喜歡什麼顏色？」
「顏色？藍色，吧？」
「真巧啊，我也最喜歡藍色了」

把握對方的興趣愛好也是關於營業的戰略就是了，沒這樣的感覺啊，真是的。

「委托，說是完成了也行哦，給你簽名」

這麼說著婆婆從我這裡拿出委托書，迅速地簽上名字。

「非常，謝謝您……？」
「呵呵，帶我向母親問好呢……小姐」

母親？

「汪！」

哦哦！
嚇我一跳。
別突然叫起來啊，狗狗。

「可以嗎？就這樣結束什麼的……」
「沒什麼好不好的，因為已經完成了唯一的約定呢，呵呵」

雖然感覺有些不能認同，委托主說了這樣就好，所以我們也離開了那裡。
回去向公會報告後，這過了幾十年都沒能解決的委托被輕易地解決掉了，我被這麼絶大稱讚了。
……嗯，嗯～，我明明沒做什麼，真是不明不白的名聲。
啊，不過有稍微努力過哦？
笑容什麼的，選衣服什麼的。
然後回宅邸看看──

「呼哇，愛麗絲喲，讓我吸吸魔力」
「不要的說！！」

吊兒郎當的師傅大人揉著藍色的眼睛，在屋內徘徊著。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
幕間　忠義的龍姫
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「啊，唔……」

這是讓人不省人事的可怕的事。
看起來是倒在了地板上，而察覺到這件事，也是因為舔到了地毯那粗糙的觸覺產生的違和感。
倒下的時候大概咬破了嘴巴吧，有習慣了的血的味道。
從雙腳的位置可以看到似要閃耀光芒一般的白色的宅邸牆壁，苦笑了起來。
似乎是倒在了廊下。
早已到了難以遮掩衰弱樣子。
真是悲慘，別人……如果大小姐看不到的話，就不用做到這種程度的虛張聲勢了。

「很痛苦的樣子啊，龍族的小姑娘喲」

鞭策著注入不了力量的身體抬起頭，就看到師傅用冷淡的目光向下看著。
什麼時候過來的呢，倒下之前廊下應該確實是沒有人的。
跟神出鬼沒的師傅大人，在小鳥鳴叫的喧鬧早晨相遇是很稀少的事。

「這……讓您看到了不成體統的」

不能就這樣一直倒著，用盡力氣爬起來。
不是依靠手腳，如果不靠著牆壁的話就站不起來了。

「差不多可以了吧，汝啊，認為那個笨蛋弟子沒有察覺到嗎？」
「在大小姐面前的話，會盡全力虛張聲勢的」
「如果以為那樣行得通的話，汝也是相當的笨蛋呢」

我知道的。
大小姐，那樣子也有敏銳的地方。
……雖然平常有些缺根筋的地方也非常可愛。

「龍真是麻煩的生物呢」
「呼呼，否定不了」

呼嗯，師傅一副沒趣的樣子用鼻子哼了哼笑著帶過。

「汝們只跟中意的人結下契約，結果，汝們即使到生命盡頭，呢。不能理解啊，別的種族的事」
「哎呀？喜歡討厭可是總要的事哦？」
「真能說。汝和貴族的小姑娘什麼的，對別人沒有喜歡也沒有討厭吧」

不由得泄氣地笑了笑。

「這真是不得了的偏見，師傅大人。我也好庫蘭瑟絲卡大人也好，這種程度人類的感情還是有的哦」
「嚯？讓人想到了貉和狐狸」
「不錯呢，這個」

因為並不討厭互相欺騙。
不過這樣的話愛麗絲大人就是大妖怪了嗎？

「哎呀哎呀，跟肚子裡有壊主意的人說話，雖然開心但也很麻煩喏」

一邊說著，師傅大人一邊握拳敲了敲肩膀。
這舉止確實就像年長 者一樣，即使如此外表還是小孩，更添了一分可愛。
雖然這麼說，也做不到像大小姐那樣無所顧忌。
果然對我來說，師傅大人是高不可攀的人物，也是畏懼的對象。

「嘛，汝要關心笨蛋弟子也隨便，但是過度保護的話會讓人腐爛哦」
「呼呼，跟墮落的大小姐白頭偕老也是一個樂趣呢」

露出滿臉的笑容回答後，師傅大人擺出一副討厭的表情。

「問也是白問，嗎」

師傅松了松脖子，轉過身去。

「如果真的保持不了，就用妾身的魔力來克服過去。結果上看這也是為了那個笨蛋弟子哦」
「不用」

乾脆地，搖了搖頭。

「師傅大人，非常感謝。但是所謂契約不是跟誰都行的。更不要說結合什麼的在龍族之間是不可能的事」
「果然，汝已經，跟愛麗絲那傢伙結下臨時契約了？」
「呼呼，一開始真的是事故就是了」

那時候為了救大小姐，只能那樣做了。
是瞬間的事，所謂命運說不定就是這樣的。

「那就好。沒意義的意氣用事會讓她悲傷哦？」
「這是當然的」

因為大小姐是位溫柔的人。
不想做些傷害她的事。

「呼嗯，龍的感情什麼的，果然不理解喏」

因為這話語，盡量以開玩笑的感覺，捻起裙子，深深彎下腰行了臣下的一禮回答。
這是單純明快的事。

「這是，愛」


◇■◇■◇

與師傅大人分別，在前往大小姐房間的路上取回了身體的「芯」的感覺。
沒有飄飄忽忽的感覺，有明確的六感。
雖然對呆住了的師傅大人做出了唬人的回答，但只是這樣的話是沒有辦法的。
喜歡還是討厭，結合還是不結合，跟這些沒有關係。
不是這個人的話就不可能。
正因為是這個人。
才有這種感覺。
這是不是龍就不能理解的感覺吧。
這個原始的欲求，反抗本能的同族不是幾乎沒有嗎？

「這是，命運嗎？」

輕聲吐出話語，敲了敲大小姐房間的門。

「……來～啦」

如同帶著霧氣一樣的含糊回應，從房間中傳了出來。
因為這份可愛不由得露出了笑容。

「失禮了，大小姐」

一邊想象著室內的樣子一邊打開了門，眼前映出了跟預想不一樣的光景。
從沒完全拉起來的窗簾中射出來的朝日陽光，炫目地要讓房間的主人起床。
然而井井有條地收拾過的工整房間的深處，帶有華蓋的床與之無關地傳來了靜靜的呼吸聲。
鼻子因為嗅到香甜的氣味讓胸口高揚起來，走近了床邊。

「呼呼」

時而，也會有這種日子。
大小姐基本上都會早起，基本看不到邋遢的樣子。
但是直到深夜還讀書，或是沉迷什麼的話，就會有忘記時間的傾向。
那樣的日子毫無疑問就會賴床。
當然，妨礙大小姐安眠可謂愚蠢透頂。
雖然想讓她心滿意足地休息，但享受這片刻能讓我的心靈得到洗滌，所以沒辦法。
實際上這也是職務。
我藏起不純的動機狠下心來完成工作。

「早上了哦─，大小姐」

掀起蕾絲的床簾，侵入比公主還要像公主的少女睡著的床。
抱著枕頭，點綴著銀絲的天真無邪的睡顏，發現了一只童話中的妖精。
純白的臉頰上如女童一樣映著溫暖的血的顏色，若是觸碰就會融化一般的小巧嘴唇上染著櫻色。
從那只嘴巴中漏出如同小動物鳴叫一樣的可愛聲音。

「嗯～，沒到……早上……」

大小姐不要不要地搖著頭，太過可愛了。

「但是大小姐，所謂早上就是現在，現在正是早上」
「早上，太深奧……」
「大小姐，不是決定了早點跟凜大人一起享用嗎？」
「唔」

大小姐臉還沒舒展開來，在眉間擠出一絲皺紋呻吟著。實在太可愛了。
我認為，責任感正是跟大小姐再合適不過的詞語了。

「吃完之後，再睡個回籠覺不也行嗎」

雖然實際上是不太好的，但只遵循正論生活的的話人生太無聊了。
正是無用和慾望點綴了人生，我是這麼認為的。

「嗯～，嗯嗯～～」

一邊點著頭，一邊下定決心的樣子。
非常可愛。
即使與世界為敵，我也想要守護大小姐的安眠。
雖然妨礙的是我。

「撒撒，大小姐。再不起來的話我就索性Kiss上去了哦？」
「白鱚……想要吃」（注：キス是シロギス的別名，音同Kiss）

Kiss，想要吃？
什麼意思呢。
是字面上的咬上去就行了嗎？
再怎麼說用牙齒咬還是不行，但若是主人要求的話就做好不可推辭的覺悟。

「１２０％地回應主人的要求是我的忠義。那麼……」

單手按住頭髮靠近睡著的大小姐的臉。
看起來，不是夜襲而是早襲的樣子，若被艾庫雷雅發現的話就會變成不得了的事了吧。
在這裡就準備好２，３個借口吧。
大小姐真的是，一個罪人呢。

「嘸喵……姐姐」
「……」

停了下來。
然後捏住如花蕾一般可愛的鼻子。
接下來，嘴巴也用手輕輕地捂上。

「呼哇！？」

眼看著臉色變青的大小姐醒了過來。

「早上好，大小姐」

翻起白眼坐起身來的大小姐確認到是我，露出一副不得要領的表情。

「早，早上好……伊莉亞？」
「早上了」
「早上……呢」

大小姐看向從窗簾的縫隙中漏出來的光，歪著腦袋點了點頭。

「……」
「……」

面對露出不自然的笑容的我，大小姐明顯游離目光驚慌失措。
真是可愛。

「那個……我起來了，哦？」
「我知道了」

你要在這裡多久，大小姐雖然優雅地暗示了這點，當然無視掉了。
不知如何是好的大小姐慌慌張張起來，真是可愛。
……不過嘛，變得稍微想要使壊起來了。
露出苦笑離開床上，打開窗簾讓房間充滿光線。

「嗯～～」

伸著懶腰的大小姐，說著糟了只睡了一小時左右呢，一邊揉了揉眼睛。
確認了放在枕邊的懷錶後再次大大地打了個哈欠。

「要換衣服嗎？還是說就這樣吃完飯再睡覺呢？」
「嗯～，換衣服吧─」

慢吞吞地從床上鑽出來的大小姐往衣櫃方向走去。

「我來幫您更衣吧」
「嗯」

最近，大小姐對我的提案變得不慌張起來真是遺憾。
以前會「誒！？」地大喊，非常地慌張。
總而言之，將舉起手來的大小姐的連衣裙睡衣脫了下來。
露出似乎能透過光線一樣的肢體，如同真正的藝術品一樣，讓我吞了口氣。
不管我這樣的心情，為了尋找替換的衣服，大小姐帶著睡眼望著衣櫃咕噥「沒有褲子……」，這句話不知為何到了黃昏還印象深刻。
雖然認為褲子跟大小姐不合適就是了……

「好，就這樣吧～」

迅速做好準備的大小姐點點頭。
梳理完炫目的銀絲，我的任務也結束了，整理儀容結束。
今天也是最可愛，大小姐。

「大家的預定是？」
「是的，姐姐大人今天休息，艾庫雷雅大人也預定暫時都留在屋內，似乎沒什麼特別的要事。索爾特大人預定跟凜大人一起去瑪麗亞大人介紹的教會去，塞拉小姐今天也要進行研究。似乎對大小姐帶回來的刀感到感動和不甘」
「……明明是自己」
「？」
「那麼伊莉亞，今天跟我一起去二轉吧」
「沒問題嗎，身體怎麼樣？」
「這點沒什麼哦─，只覺得困」

就是擔心這點……

「也會跟姐姐和艾庫雷雅打招呼的，沒事沒事」
「確實可以安心呢」
「嗯，伊莉亞想要成為什麼？」
「依大小姐所願」
「誒～，伊莉亞是槍使吧？那麼這個上級職業怎麼樣？」
「擅長的武器什麼的，只要讓我更換，我就會不分晝夜地鍛鍊掌握給你看哦」
「不過伊莉亞用槍就好哦，這樣平衡更好」
「大小姐，這麼說的話」

嗯嗯地點著頭期間，從廊下的方向傳來了熱鬧的聲音。
似乎是凜大人，和被取上小九這個名字的大小姐的寵物。

「呼呼，我家的２枚元氣看板過來了呢。那麼，吃早點吧」
「是，大小姐」

對露出松軟微笑的大小姐點點頭，跟在大小姐的背後。

「──吶，伊莉亞，嘴唇破了哦」
「……稍微，不注意」
「呼～嗯，這個不注意，感覺最近很頻繁呢」

真的就如師傅大人所說的一樣呢。

「嘛，好吧。如果伊莉亞覺得這樣就好的話。我只是，稍微有些芥蒂」
「非常抱歉」
「行啦，不過拜托了，希望不要讓我命令你呢」

到達門前，大小姐一副沒辦法的樣子困擾著，即使如此還是回頭對我露出柔和的笑容。
這位大人，時而會給人不盡的溫柔。
……真是有罪的人。

「Yes，My，Lady」

畢恭畢敬地行了一禮，這樣回應後，大小姐苦笑著打開了門。
精神地打招呼的凜大人們從廊下沖了過來。
在這讓人暖心的平和光景之前，重新確認了想要將這一切全部保護的心情。
就算這次希利烏斯認真地攻打過來。

「……因為此身是你的盾」

以小小的嘟噥聲發誓的話語沒有傳入到任何人耳中，被早晨的喧鬧掩蓋住了。

「走了哦─，伊莉亞？」
「呼呼，好的，大小姐」

就這樣，今天也跟大小姐共同前進。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
04 主從的誓約
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

吃完早餐後，我們四人朝著二轉用的遺跡前進了。
之前就感到不可思議了，明明是遺跡內空氣卻不渾濁，也不像廢墟一樣積滿了灰塵。
是有誰在使用空氣清新機吧，一定是。
而且這個遺跡的牆壁似乎依然含有天然的魔礦石，也不愁照明。
嗯～，這個的成分是什麼呢？
這邊的世界的學者先生當然有研究，也會將其取出作為能源。

「愛麗絲，為何死死盯著牆壁？隨處可見的遺跡牆壁這麼稀奇嗎？」
「這個世界是寶山嗎……」

似乎真的資源豐富。
而且這個世界，到底有多大規模呢？
有地球那麼大嗎？

「艾庫雷雅，這個世界該怎麼稱呼呢？」

哈？
相信著我們心意相通的紅色公主露出了呆然的表情。

「世界是說斯特拉加爾德？」
「斯特拉加爾德？這是世界的名字嗎？」
「啊啊，世界說的是那個？我誤解了。這個意義的話，是阿爾卡諾亞呢」

真是的早點跟我說清楚啊，艾庫雷雅叉著腰說。
那個叫斯特拉加爾德的是普通常見的，而阿爾卡諾亞這個名稱就不怎麼為人所知了嗎？
雖然閉著一只眼睛說著，沒辦法呢，依然熱心教我的艾庫雷雅真是可愛。

「這個叫斯特拉加爾德的，是大陸嗎？」
「是呢，現在我們在的大陸是斯特拉加爾德哦。王国，加上公国，共和国，教會国和帝国所在的巨大的大陸呢」（注： 艾庫雷雅會拿自己的名字自稱，但直譯的話就會變成 艾庫雷雅們 所在的大陸……，我腦中實在找不到這樣的漢語表述，之後再出現我也會適當處理譯法）

「誒─」

再次對異世界的事湧起了興趣。
所謂阿爾卡諾亞就是稱呼這個世界的名字嗎。
在圖書館調查的東西主要是關於生活，魔物和魔法之類的事，因為在這些方面花太多時間就忘記了地理之類的事了。
嘛，雖然有好好地記住周邊地圖啦。

「有多少個大陸呢？」
「據學者說似乎有５塊大陸，但是詳細的不清楚」

既然有五塊大陸那理所當然的隔開大陸的就是海洋了。
雖然有像大航海時代那樣開始發現新大陸之旅的心情，但考慮到這個時代的苦勞，似乎有些危險。

「與其他大陸的交流都沒有嗎？」
「真是的，愛問問題的孩子呢」
「人類的求知欲是無窮無盡的說！」
「啊—是嗎。答案是完全沒有，好像也不是這樣？實際上有偷渡，艾庫雷雅也不知道就是了」

是這樣嗎？
由於什麼理由而沒有交流我也很感興趣啊……
庫蘭和瑪麗亞小姐的話說不定會知道些什麼。
……不由得閉上了眼睛。

「才，才不是哦！笨蛋！！」
「啊好疼」

明明只是惡作劇一下……臉被抓了。
不過艾庫雷雅通紅的臉依然可愛啊。

「呼嗯……到時候不知道你會不會也像傳言中的師姐那樣，有些擔心呢」
「……嗯～」

不會變成她那樣，自己是這麼想的。
原本也不了解莉布拉是什麼樣的性格，實在說不出什麼。
也不是沒有性格明朗快活，無論誰都喜歡的人偏離了正道的可能性。
緹露什麼都沒說也不清楚呀。

「假設我偏離的道路，請艾庫雷雅糾正我。因為，艾庫雷雅還是有欠我東西的」
「唔……偶爾會提及這事呢」

雖然有些畏縮，艾庫雷雅立刻一笑而過了。

「嘛—是這樣呢？要對你做什麼的話，就只有我艾庫雷雅了吧！交給我吧！」
「不過露米娜醬更有才能的可能性也……」
「所以說這個露米娜是誰啊！？」

在遺跡中進行這些對話時，前方傳來劍戟的回響聲。
剛覺得暫時安靜了下來，那個聲音又傳了過來。

「說起來伊莉亞，完全得不到後衛的支援的前衛，到底要怎麼做才好？」（姐姐）

「呼呼，怎麼做呢？但是啊姐姐大人，這偏偏是常有的事，如果是我們隊伍的話」（伊莉亞）

「經常有就只會讓人困擾呢」

糟糕了發生艾庫雷雅的事件的時候紫苑的好感度下降！
不讀檔的話！

「……你，剛剛沒在想失禮的事吧？」
「哈，哈哈……不會去考慮那樣的事吧─」

我的紅色公主大人最近稍微敏銳了起來。


◇■◇■◇

這之後沒發生什麼事，進入到了遺跡的最深處。
因為是來過一次的道路沒有任何問題。
然後在世人通常說的BOSS房前稍微休息。

「姐姐，為什麼不使用這把刀啊？」

問一下從剛才開始就在意的事情。
是的，紫苑姐進入這個遺跡後一次都沒有把未來塞拉制作的名刀拔出來過。
我又問那要怎麼戰鬥，她說用在店裡買來的砍刀來湊活。
當然紫苑姐是史上最強的劍士，這樣也是十足的戰力了。

「並不是裝模作樣哦。只是這把刀，太過鋒利了……害怕會過於依靠武器」

將入鞘的刀的刀柄用大拇指提起來，稍微露出一些刀鋒的紫苑姐笑著說。
似乎是在試刀時切斷木枝時太過於沒有感覺了，接下來就試著砍了下原木。
用刀來砍原木，無論怎麼想都不行吧？
我也想過，我的姐姐為什麼想要做這樣的事啊。
一個弄不好就會斷掉的哦，那把刀！
那是全身的傑作！
然而，好像……沒變為那樣。

「像豆腐一樣刷地砍斷了」
「那不是因為紫苑的實力嗎？」

似乎很佩服似的，艾庫雷雅插了一句話。
我也是這麼認為的。

「雖然我沒有謙虛的意思，但是我認為那是因為刀的力量。畢竟……因為毫無砍到的感覺呢」
「……原木？」
「啊啊」
「你說……什麼」

受到了沖擊。
那也就是說……能砍開？
即使是我來砍，也能砍開原木？
唰地。

「揮不起來呢？」
「揮不起來呢」
「揮不起來哦」
「……」

給我稍微等等？
這完全確信我做不到的同情是怎麼回事？
而且我還什麼都沒說……
我嘟起嘴巴後，紫苑姐說著乖乖摸著我的頭。
呼啊……

「真和平呢」
「是這樣呢」

被看到了被完全看到了。
很，很害羞哦姐姐！
……但是請再多摸摸我。


◇■◇■◇

做好準備前往BOSS房。

「要上了哦大家！」

氣勢高漲。
吃我的新必殺技，三叉戟・暴風・烈焰・雷電・攻擊！
這個攻擊能完全無視對手的防御力，讓一切崩壊的必殺中的必殺技！
傷害８個９！
對手死亡！

「到底在嘟嘟噥噥地說些什麼啊，這孩子」
「呼呼，艾庫雷雅大人，請靜靜守望她吧」

得意洋洋的打開了大門，雖然看起來厚重，但意外不需要力就能打開。
伴隨著刺耳的金屬摩擦聲，BOSS房被打開了。
我們一起侵入了黑暗的房間。
我們進入了房間後，如慣例一樣，再次伴隨厚重的聲音，門自動關閉了。

「愛麗絲」

紫苑姐把手放在了打算往前走去的我的肩膀上。
啊，說起來跟那個殘酷的八歧大蛇之戰不一樣啊。
現在就老實地躲在紫苑姐背後吧。
然後從藏在她肩口後注意前方。
上次因為有瑪麗亞小姐這一壓倒性的『引領者』，絲毫沒有緊張感，姑且不綳緊神經可不行呢。
來到黑暗的BOSS房之後，開始微微地亮起綠光。
然後在魔礦石閃耀的薄綠色光芒之下，浮現出了BOSS的身影。

──發現稀有──

『阿爾法歐米加LV99』

因為敵人的數值藏不住驚愕。

「稀有！？」

浮現出的輪廓看起來是以頑強的防御為特點，背著甲殻的不詳之獸。
雖然外邊與烏龜相似，其實是更加凶惡的其他生物。
實際上那個四腳站立的姿態，能讓人感覺到不是烏龜而是獅子一般的強力和敏捷。
從下顎伸出來的兩顆牙齒也有人那麼大，讓人聯想到大怪獸。

「正因為如此，冒険家這一行不能松懈呢」

紫苑姐架起大砍刀走到前面。
接著伊莉亞也取出槍走到前面。
艾庫雷雅早已進入了詠唱。
真快啊大家，看起來不是我應該呆著的情況了。

「閃電！」

艾庫雷雅大概在詠唱大魔法吧。
那麼我的任務就是先鋒了吧。
用下級魔法來纏住敵人兼並支援前衛。
紫苑姐橫向拔出的銀色雷光刺入甲殻獸。
覆蓋甲殻的粗野身體帶上電流，稍微阻擋了它的腳步。

「哈啊啊啊！」

趁這空隙紫苑姐高高舉起砍刀，打入了強力的一擊。
響起令人耳鳴的高亢的聲音。

「果然是這樣嗎！不過再看招」

雖然大砍刀似乎有些重，但這是紫苑姐自己給自己添加的拘束。
不錯啊不錯啊這樣的！
盡情地幹吧姐姐！

「哈！」

像是曾經見到過的跟萊奧尼爾一對一時的連擊。
雖然那時候是不明不白地看著，在劍術的意義上看起來是有希望戰勝萊奧尼爾的。
然而現在的紫苑姐的劍是什麼樣？
雖然不過是外行人的眼光，但看起來……劍閃的流動沒有停滯。
而且也不是全憑力量沒頭沒腦地去打擊覆蓋甲殻的身體。
看起來有瞄准腳的關節，甲殻的縫隙這些部分。
但是──

「唔──這傢伙！」

即使如此，似乎還是不管用！
只不過像只烏龜別太狂妄了！
連續進行了無呼吸動作的紫苑姐吐了口氣──看准這個瞬間伊莉亞沖到前面。

「姐姐大人！」
「拜托了！」

兩人交換，展示了漂亮的連攜。

「看我接下這一擊！」

攻守交換了。
甲殻獸使用全身的身體，沖撞上來。
這個像烏龜一樣的東西，雖然沒有龍那麼大但也有大象那麼大的體格。
用肉體來接下這個攻擊也有限度吧。
伊莉亞展開一直以來的綠色防護罩──

「誒？」

──沒展開！
就這樣只用塞拉制作的魔法盾接下這一擊。

「唔──」

凶惡的龜的突進用那奢華的身體接下，但抵擋不住。
防御是５的伊莉亞雖然說不定沒受到本身的傷害，但被猛地吹飛了。
在後方調整呼吸的紫苑姐被卷進去，纏在一起倒下了。
可惡──！

「──礙事！給我讓開！！」

打算追擊的甲殻獸被赤紅的猛烈爆炸直擊，被炸飛到遠方的牆壁。
能輕易炸飛有大象質量的魔物的火焰魔法，果然可怕啊……
這一沖擊讓遺跡都有了震動，甲殻獸以為爆炸的熱和沖擊就要昏迷過去了。
但還不能大意，它在低聲呻吟著。
看向伊莉亞，紫苑姐正在照顧著她。
……好，先把魔物打到！
倒在牆壁上正是絶佳的靶子。
現在正是用我的超必殺技──

「糟了！沒加上攻擊用的冰魔法！」

法師拳套（Caster・Glove）的殘彈，左邊是閃電（Lightning），右邊是冰晶花園（icicle・Garden）。

忘記讓緹露加入攻擊魔法了！
只靠自己使用不出來的必殺技好麻煩啊！
誒誒！左手魔法！

「古代女神喲，以之力量在吾前降下至天裁決！伊什塔爾・艾基！」

──！
認真地擊出左手的上級魔法，果然有些困難……
但威力沒什麼可抱怨的，與艾庫雷雅的特大的一擊形成合擊。
甲殻獸被粉碎炸飛了。
如同溶解一樣，甲殻獸不斷消失。

「呼……」
「！？別大意啊，笨蛋！」

刹那間我抬起頭，看到的是剛剛我擊出的上級魔法原封不動的反射了回來。
看起來粉碎消失的是擬態。
像海市蜃樓一樣在其他地方出現的甲殻獸盯著我回擊了極大殺傷的魔法──來得及嗎！？

「──火牆（Fire・Wall）！」

艾庫雷雅刹那間為我做出火焰牆壁，為我爭取了０.１秒的時間。
讓雷通過身體，全力回避了。
可謂千鈞一髮。
躲過自己放出來的大炮。

「危險啊……退治了傳說中的魔獸的我，差點就要被這種隨處可見的稀有怪反殺了！」
「……總覺得有餘裕呢，你啊」

艾庫雷雅眯著一只眼睛看過來。
說起來龜系的敵人有反射能力，這正是不會變的啊。
可不要大意地使用大魔法攻擊哦。
這樣的話……

「不丟掉奇怪的拘泥可不行呢」

紫苑姐背起照顧著的伊莉亞站了起來──把手放在了掛在腰上的刀。
天劍，千本櫻叢雲登場。
雖然在庭院中見到過好幾次居合，但在戰鬥中使用還是第一次見到。

「愛麗絲，幫我照顧伊莉亞」
「好的」

交換，我跑過去照看起了伊莉亞。
與看起來很難受似地躺著的伊莉亞四目相交。
看著似乎對我道歉的綠寶石眼瞳，苦笑起來。
由紫苑姐直傳，用乖乖來照顧她吧。

「大，大小姐……」
「呼呼，不用擔心什么哦」
「好的……」

撫摸女孩子的頭，怎麼說呢，有點僥幸的心理啊……
照顧看起來稍微泛起紅潮的伊莉亞后，不由得想要摸更多了。

「嘿咻」

乘上氣氛試著為她做膝枕。
雖然伊莉亞為我做過膝枕，但為伊莉亞做還是第一次。

「這樣的……」
「嘛嘛，行啦，之後就讓我照看吧」

再次，看向戰鬥。
艾庫雷雅用下級魔法牽制著。
雖然不是每次，但下級魔法也經常被反射。

「魔力解放，冰晶花園」

因為討厭被飛來的火焰打到，張開冰之結界守望戰鬥。
厭煩了與艾庫雷雅的小魔法，甲殻獸將身體縮入甲殻中。
這正是如同烏龜一樣的防守方式，但其實不是。
是使用了什麼魔力嗎，以那畏縮的狀態轉著大圈向艾庫雷雅她們突進過去。
被那樣擊中的話毫無疑問會變成肉醬。
這是什麼大怪獸！？

「天劍喲，以高傲綻放的櫻花之舞守護人們吧」

與取得距離的艾庫雷雅對應，紫苑姐沖到前面。
詠唱著像是祝詞的話語，拔出那白銀的刀身。
不是居合。
刀身的文字閃耀著櫻色。

「櫻吹雪」

正如描述一樣，櫻花──魔力之花？──化為猛烈的暴風雪讓甲殻獸的動作停了下來。
如龍卷風一樣殘繞魔力的櫻之舞，讓甲殻獸做不出動作，它發出了咆哮。
也沒有被反射的樣子。
紫苑姐沒有一絲迷茫飛沖過去。

「一閃！」

之後。
揮出白銀的刀刃。
切斷瀑布的水流，難道不是更加簡單嗎。
讓人如此認為的一閃。
將刀刃無法貫穿的甲殻，如切黃油一樣輕易地砍成兩半。
甲殻獸逃跑和藏起來都做不到，甚至連發出臨終咆哮的時間都沒有，從世界上融化消失了。


◇■◇■◇

「厲害過頭了吧，紫苑」
「是吧是吧」
「……為什麼是你一副得意的樣子啊」

平安完成了伊莉亞的轉職，我們正在從遺跡到宅邸的歸途上。
太陽早已傾斜，街道上從煙囪中飄出的熱氣充滿了直擊腹部的美味。
今天一天也辛苦了！
我們也期待美味的晚餐啊～。

「贊揚姐姐是理所當然的事，也就是世界的真理，懂了嗎？」
「真看這個姐控不爽啊，真的……」

說什麼都行。
我決定了要正直地活下去。

「不過嘛，這是刀的力量吧」
「是嗎？我覺得即使艾庫雷雅使用那把刀，也不能像剛才那樣就是了」
「到底怎麼樣呢」
「囉嗦啊笨蛋愛麗絲！明明你連揮都揮不起來！」
「真能說呢？正好見識一下我進化了的劈材！」
「這件事已經行了」

為什麼，姐姐？

「大小姐……我能走了」

哦，從我背後傳來了如同幼犬叫聲一樣微小的聲音。
實際上那之後一直背著伊莉亞從遺跡中出去。
當然，借助了魔法的力量。

「行啦行啦」
「多麼的失態……」

伊莉亞似乎特別對讓我背著這件事感到抱歉，但從我看來，把伊莉亞交給其他任何人都不好，所以沒有任何問題。
察覺到我的步調放緩，紫苑姐和艾庫雷雅先走到了前面。

「伊莉亞，不要逞強了呢。就由這個世界最強的我來給你結下契約吧。感謝吧！」
「呵呵……」

伊莉亞發出了感覺不錯的脫力笑聲。

「已經，再欺騙自己也累了呢……我真的也是，想要跟大小姐結下契約的」
「伊莉亞是我的，無論擅自死掉還是成為別人的東西都不允許」
「呼呼……大小姐，有像男人一樣的獨占欲呢」

實際上就是這樣。

「吶？從前說過了吧？我似乎非常長壽，僅僅是普通地生活下去，周圍的大家都會不斷消失」
「是的……」
「那個，跟我接下契約的伊莉亞，會怎麼樣呢？」

伊莉亞溫柔地微笑著，隔著背後也能明白。

「我發誓直到大小姐的生命盡頭，我都會在最近的地方支援你」

這聽起來就像是永遠的誓約。
心頭熱了起來。

「呼呼，拜托了呢？」

感覺從背後繞過來的手稍微注入了一些力量。
被抱著，感覺到了伊莉亞的溫暖。
再怎麼依賴魔力，這到了明天還是會肌肉酸疼吧─。
這還是別說了。

但在這之前，在餐廳得意洋洋地等著我們塞拉盡全力制作的料理，向我們襲來。

……吃光！


※三叉戟・暴風・烈焰・雷電・攻擊沒有正式名稱。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
05 色戀
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

感覺看到雷是很久違的了。
當然不是我的魔法，而是真正的自然的雷
打擊屋子窗戶的暴雨，意外地發出有規則的旋律。
因為是沒有電視也沒有網絡的世界，不在屋內想些娛樂的話就太閑了。
……雖然充滿電視和網絡的生活也極為不健康就是了。

「……」
「那個，大小姐，被太熱情地盯著的話會睡不著的……」

在床上躺著的伊莉亞嘟噥道。
說到我，正在緊緊盯著這樣的伊莉亞。
這已經可說是恨了，緊緊地。
就算是伊莉亞也感覺到了壓迫感，似乎有些苦悶。
然後目光游移。

「因為……居然是貧血」

到了從椅子上站起來就會倒下那般。
但是等等，並不是那天。
不對。
剛剛的我被伊莉亞壓在身上吸著的血。
像吸血鬼一樣。

「……非常抱歉，實在太美味了……不小心吸過頭了」
「……」

可是會死呢？
這是臉紅的時候嗎，伊莉亞。
現在明白了，似乎沒有多少理性，而似乎是由著本能不斷吸下去。
因為是伊莉亞來做，就沒在意的我，可謂千鈞一髮。

「嘛算了……這下就完成契約了嗎？」
「不，這也不過是準備。正在熟悉大小姐的魔力的階段。不過身體已經非常輕鬆了」

呼～嗯，一邊點著頭一邊用治癒魔法治療伊莉亞的犬齒痕跡。
被咬的時候，意外地不疼。
不只這樣，還有些快感……似乎……不對這是錯覺吧？
果然被吸的那一方會發生不知什麼的催 淫效果嗎？
被普通地咬的話就只會痛呢。
不過，是錯覺嗎，也有脖子被舔了的感覺。

「體液中含有高純度的魔力，血就更加了」
「還有這種遊戲一樣的要素呢」
「遊戲？」
「沒什麼，不是魔力交換這類的嗎？這個，這種……」

是啊，伊莉亞笑著說。

「當然，也有這種方法呢。不過我一點也不在意哦」
「嘸」

別作弄我，我嘟起嘴巴，結果伊莉亞笑得更歡了。

「……那麼，之後要做什麼？」
「依代是必要的。是讓大小姐和我的魔力真正流通的通道，為了路徑流通的媒介」
「依代？這要到哪裡去找？」
「依代本身可以是任何東西。大小姐平時戴在身上的東西，屋子了被好好保管的東西，什麼都可以」
「呼～嗯？不過從今往後一～直跟伊莉亞在一起，脆弱的物品就困擾了呢？」

壊掉而解除契約就困擾了。

「沒有這一回事哦。依代本身只在最初的契約有必要。在結束之後直到其中一方不在了，路徑都會連通的……那個，如果大小姐認為我不必要了自己關閉路徑就另說了」
「不會有這種事呢」

沒有特地丟掉在悠久的時間中白頭偕老的對象的理由……最主要的是喜歡伊莉亞。

「那這個手鐲，不是正好嗎？我也一直戴著」

讓她看了看緹露給我的戴在左手上的手鐲，伊莉亞輕輕搖了搖頭。

「還是不要為好，我認為這是十分貴重的東西」
「所以我想這正好」
「呼呼，雖然很榮幸……不過我有個提案」

一反常態的伊莉亞以認真的目光看過來。
嗯？我歪著頭。

「……大小姐，請先完成三轉。現在的大小姐的等級是多少呢？」
「升了很多哦？一直進行激烈的戰鬥……現在是LV10吧，巫師（Wizard）的」
「那麼升到LV15，轉職」
「現在我也足夠強大了哦？」

連八歧大蛇都能打倒。

「不……恐怕，我認為我會把大小姐的魔力吸光。就連生命也……」

哈哈～嗯。伊莉亞一直不願意契約，果然是因為這個嗎。
但是要一口氣升５級，又要進行緹露的地獄特訓嗎……
我的智力加上補正有７，這與嚴峻程度相應啊。
這個才能的數值最高是多少？
是不是１０啊？

「跟龍族結下契約的人的智力，據說最低也需要５」

誒，這不是行得通嗎。
伊莉亞看著我的臉，露出了有些抱歉的微笑。

「龍族也有各種各樣的。如果是冰龍和火龍的話就沒問題吧……但是」
「說起來沒問過呢，伊莉亞……是古龍，吧？」

感覺偶爾聽緹露說到過？

「是的……」

遠古之龍嗎（Ancient・Dragon）。

在我的知識中，這不也是也是最上位的存在嗎。
真的觸及伊莉亞的逆鱗的話就會毀滅世界……
這麼想了後多余地在意起來。
變得不安了……

「過去有的吧？結下契約的人」
「聽說是這樣。不過原本我們古龍這樣的上位種，就沒有必要和人結下契約……」

一副自嘲口吻的伊莉亞臉上蒙上陰影。
每當回憶什麼的時候，伊莉亞都會露出痛苦的表情。
真是～沒辦法啊這孩子。
說著乖乖，撫摸她的臉頰。
像是有點癢，她對我笑了起來。
然後攥緊了我的手。

「……呼呼，真狡猾啊，大小姐」
「是嗎？」

艾庫雷雅也是，時而想要用身體接觸來糊弄過去的話，就會對我生氣呢……
不過人的肌膚，意外地能讓人心安呢。

「總之，現在多虧了大小姐的血，暫時沒問題了。在這期間轉職……請積累更多的力量」
「沒有為了不讓我擔心而逞強吧？」
「我發誓，已經沒事了」

實在不像是說謊。

「……嗯，我知道了！三轉，好好看著哦！」

好。
我通往最強的道路，最終章。
得意洋洋地從椅子上站起來──眼前一黑倒在了床上。

「大小姐，真的非常抱歉……」
「……嗯，忘記了」

貧血……


◇■◇■◇

不知是第幾屆，緊急愛麗絲家庭會議。
一同在食堂集合了。
缺席者伊莉亞，因為還在睡著。
議題是我要如何進行三轉這件事。
首先是等級，這只能讓緹露進行特訓，結束。
接下來是轉職場所。
為了完成三轉，似乎……必須要到那個種族的因緣之地。

「精靈之里……不去不行嗎？」

在食堂輕聲嘟噥後，彌漫了沉重的氣氛。
雖然我並沒有被孤立之類的，但已經錯失了告知真實的時機。
隱瞞的事過段時間就會走向奇怪的方向呢。
真是麻煩呢。

「……嗯─，深深披上斗篷的話，能不能不暴露？」

艾庫雷雅用咳嗽打破了沉默。

「跟真實身份無關。精靈之里不會熱情招待外人吧，你是笨蛋嗎。嗯」

同時，視線集中向了有問題的精靈。

「咻！」
「要干嗎，明明是只小狐狸」
「咻……」

戰鬥不可取，野生的精靈這麼說過了。
小九潛入我的衣服中隱藏自己。
衣服鼓鼓的……

「……那跟著緹露回老家怎麼樣？」
「那是妾身的集落吧？有些遠啊。要到妾身老家去的話，以龍族小姑娘的身體狀況來說不現實。而且其他集落的話……精靈的集落各自獨立，風俗習慣也是獨立的呢」

原來如此，緹露也有像這樣認真考慮過的，但她態度有些讓人難受。
也有這樣的人呢。
雖然我覺得，事到如今無論緹露採取什麼態度都不奇怪。

「離這裡最近的精靈集落在哪啊？」
「呼嘸……南方的大森林，灰之森的集落呢」
「居然是灰之森！？」

紫苑姐發出了大叫。

「嗚呀─！？……失禮」

……我也大叫了一聲。
不，明明在認真地談話，小九舔了我的肚臍……
然後為什麼塞拉會明白啊！她露出像是明白的表情看向我。
想舔肚臍嗎……？
總之，把惡作劇的小九摘下來，交給了看起來很無聊的凜醬。
在旁邊堆著積木的凜醬，怎麼看都像是玩膩了室內的遊戲，拿到小九後指向了窗外。

「可不可以到外面玩玩！？」
「外面又打雷又下雨……」
「我想玩泥巴，弟子！」
「為什麼要做這種沒人想做的事呢，是因為正直那個年紀嗎……」

很寵凜醬的我勉勉強強地點頭了。
讓女僕小姐跟著照顧，然後指示她做好入浴的準備後送出了凜醬。
小九是討厭雨嗎，尾巴下垂都貼到腹部了。
不情願地被帶走了。

「咳咳，回到話題。灰之森很危險嗎？」
「沒持有魔力的人就會衰弱。因為森林中的魔力太強了。因此魔物也很多變異，應該是危險吧」
「誒─」
「那個森林的精靈特別以排他聞名，正是在偏僻地方生活導致連性格都扭曲的好例子」

是不是有討厭的人啊？
但是跟封魔之森相反，如果充滿魔力的話對魔術師來說不是絶好嗎。
……緹露和艾庫雷雅和我。

「嘸—得意忘形，愛麗絲！」
「對，對不起」

紫苑姐像孩子一樣鼓起了臉頰……
這個人，因為骨子是冒険家，想要到沒去過的地方去也是沒辦法的呢。
結果就連阿席達卡王国也沒能一起去……
是對沒有魔力的紫苑姐來說有些嚴峻的地方，怎麼辦。

「說起來愛麗絲喲，差不多該說出汝的故鄉了。只要去那裡不就好了？」
「……誒？」

說起來是這樣，這句話大家幾乎就要脫口而出了，視線刺向我。

「……」

怎，怎麼辦？
到現在感慨滿滿的，我也很困惑。
從異世界來的，這麼說的話，會被認為，這傢伙腦袋有問題。
原本是男人，這麼說的話，似乎會被認為，這是有些可憐的孩子吧。
不過等等哦？
不知不覺盯住了艾庫雷雅。

「為，為什麼看這邊啊」

艾庫雷雅露出驚訝的表情。

「如果，我說的是如果哦？」
「什，什麼……」
「我…………如果說我是男人的話，艾庫雷雅會怎麼樣？」

食堂安靜下來。
啊，嗯。
在這氣氛下姐姐率先行動了起來。

「果然去灰之森吧」
「等等等等！不要突然跳過啊！」

明明現在就要進行重大的告白了！
只有姐姐是，啊，又來了，這種感覺！？
而且，誒─，還要繼續這個話題？這樣的！
從表情就能明白哦，表情！
我可不是專門引人注意的妹妹哦！？

「那個啊愛麗絲？雖然艾庫雷雅雖然也覺得你發育不良……但是那個，看起來不是男人，實際上……那個……」

別這樣含含糊糊的，艾庫雷雅！
就算凜醬不在了，說出這種話氣氛不是變得尷尬了嗎！
總感覺，就算我是男人艾庫雷雅也會喜歡我啊。
這庫蘭也是一樣。

「說起來艾庫雷雅有男性恐懼症吧？被萊奧尼爾做過什麼？」
「不可能被做什麼吧！？那可是哥哥啊」
「不過有想艾庫雷雅這麼可愛的妹妹，哥哥到底是在想什麼而活下去的呢？」

這是應該超級認真考慮的議題啊……

「……至少，不會像你一樣考慮愉快的事情吧」

嗯？
雖然跟現在沒關係，萊奧尼爾確實是第二公子吧？

「果然實妹的話就不怎麼會有興趣呢，姐姐？」
「好像我有奇怪的興趣一樣，別看向我這邊」

嘛，義妹進入不了實妹的範疇嗎。

「嘛算了，再次回到話題吧」
「在這裡回來嗎……」

紫苑姐眯起一只眼睛。

「咳咳，不管怎麼說我的故鄉不是能輕松去的地方」
「是嗎」

緹露撐著臉很無聊似地回應了個曖昧的回答。
瑣事不會讓緹露心情有波動。
筷子掉地就會笑得滿地翻滾的時期已經在２世紀之前就結束了呢。

「那麼就決定好目的地吧。時間寶貴，等愛麗絲身體恢復了就一邊向灰之森前進一邊進行修行，這樣行吧？」
「了解！」

讓緹露直接給我鍛鍊也很久違了啊。
能看到成長的自己，激動不已呢！


◇■◇■◇

兼顧身體恢復，同時著手進行旅行準備的一天。
前天暴風雨痕跡殘留的街道到處都積了水。
還有很強的雨的味道。
雖然陽光也很強。

「積水─！」
「呀！？」

跳進去！？
跳進去了！？
飛濺過來的水花讓我有些淋濕了……
這不孝子─。

「弟子，防護罩好厲害！」

別開心地啪塔啪塔啊。

「周圍的被害巨大啊……」

看到這閃閃發亮的笑容的話生不起氣呢。
想起瑪琪娜的事就會心頭一緊啊……

「呀哈，怎麼了，弟子？」

從後面把凜醬抱了起來。
我的力量要抱起來也有些費力啊。

「凜醬這次要看家哦？」
「嘸～，我知道了啦！所以我要甜的！」
「好好」

要讓五歳小孩開心真難啊。
這下凜醬也已經是出色的女孩子了呢。

「想要跟弟子和哥哥，一直在一起」

雖然有時會說出奇怪的話。

「…………」

可是很可憐吧？
雖然說不出哪裡可憐。
就算是黑衣男也有一兩個情欲吧。
那傢伙，仔細看看也不是不帥？
雖然眼神凶惡。

「吶，凜醬，你覺得哥哥會跟屋子中的誰戀愛？」

雖然像個木頭人，但看起來也不是討厭女人。
那傢伙有時會看著我啊─。
不如說，不止黑衣男，現在在這個街道行走就會沐浴在許多目光之下，奇怪地已經習慣了視線啊。
一開始在街道上還會非常在意就是了。

「嗯嗯？誰呢？」

凜醬發出冒冒失失的聲音。

「沒錯，有誰。比如說艾庫雷雅什麼的……不對，這我會生氣的」

試著想象就怒氣沖沖了。

「艾庫雷雅？我認為不會～，不過艾庫雷雅又漂亮又溫柔！」

那兩人沒有接點呢。

「那難道說，伊莉亞？雖然我絶對不會允許的」
「伊莉亞，是個美人還很有趣，我認為不會！」

哦哦，凜醬比起我還要精通戀愛八卦？
微妙地有說服力啊。

「姐姐……只是想象就有了殺意」
「雖然姐姐又帥氣有可愛，不會哦」

嚯嚯，姐姐很帥氣，實際上也有可愛的地方？
凜醬準確的意見好厲害啊……

「塞拉呢？」
「塞拉，在一起的話就很安心！最喜歡啦！但是沒有～！」

嗯～，就算是我也會寬容跟女僕小姐的某人陷入戀河哦？
那樣的話也還行吧。

「師傅呢～，雖然一直都是想睡覺的樣子，但似乎城府很深！但不是戀愛～」

……什麼人？
我已經驚訝了哦？
這個洞察力是將來強大的秘訣？
小看幼女了……

「是這樣啊，庫蘭不可能吧，艾姆也不會吧？」

稍微安心了。

「嗯？」

抱緊在手臂中的凜醬，抬起頭看著我露出了滿臉笑容。
嘛？
不錯的笑容。

「弟子呢～」

啊，也有我嗎？
稍微期待起來。

「又強大～又溫柔～有好聞的味道～又柔軟～輕飄飄的～世界上最漂亮～，凜，甚至胸口會一緊，最最最～最喜歡啦～」

你可愛過頭了！

「真是的～～～！」
「呀哈」

不由得把臉蹭到她的臉頰上緊緊地抱住。
她露出非常開心的笑容，我也得到了治癒……

「我也，最～～喜歡凜醬了」
「哥哥也，喜歡弟子！」
「是嗎是嗎，我也對索爾特……不對給我等等」
「？」

不可思議的幼女。
確實我不討厭。
但是要回答喜歡有心理壓迫感。
很好今天的我也是正常的。

「啊」

然後啊，在的啊。
說曹操曹操到。
碰巧在街頭遇到，剛剛的對話不是被完全聽到了嗎。
依然還是眼神凶惡，像是鬧別扭一樣移開了視線。

「……你好」

尷尬。

「啊，哥哥！」
「……」

然後微妙地沉默起來。

「別會錯意了……」
「啊，是的」

什麼？
還沒問總之先點頭。
然後多余地，視線銳利起來。
總感覺頭皮發麻撓了撓──這時！

「哇哇！？──很危險啊！」

突然被拉到胡同裡，被壁咚了。
好疼！
想被打飛嗎！？
嚇了一跳有些喘不過氣。

「又要，去哪里嗎……？」
「誒？啊，是的……」

這是要把人壓在牆壁上，在這樣近的距離問的事嗎？
好近好近太近了。
越過了私人空間啊！
稍微背過臉。

「你啊……令人擔心」
「……嗯，沒有辦法，我也有些自覺」

為什麼我要被這樣緊逼著說教？

「……」
「……」
「……」
「……」

誒，我想辦法繼續話題會更好？

「……我也去」

剛這麼想，黑衣男終於開口了。

「旅行？凜醬呢？」
「凜，在屋子裡和女僕小姐們一起看家！」

哦哦，從手臂中傳來非常懂事的回答。
……突然怎麼了？

「好了乖乖的，我，會保護你的」

因為黑衣男很高，像是蓋過我一樣，手腕貼在牆壁上。
所以必然的，形成了我向上看著黑衣男的構圖。
然後這個黑衣男現在的臉，直到鼻尖都變得通紅，甚至讓人以為不是男人一樣……

「那個……」

難道說這傢伙平常冷淡的樣子，是人群恐懼症的反應？
這樣的話，至今為止接近人進行對話，說不定經過了讓人忍不住流淚的努力。

「……加油加油！」
「……」

試著應援後，黑衣男露出了極為不愉快的奇妙表情。
嗯～～嗯……！？

「──」

是貧血，自己注意到了。
但是，即使如此也沒有什麼辦法。
突然眼前一黑，向前傾倒。
咚，腦袋撞到了意外強壯的胸口上。
手臂使不上力氣，凜醬就要因此危險地掉下去的時候，我的手臂連同整個身體被抱緊了，他強壯的手臂阻止了凜醬的掉落。
因為把握了症狀，冷靜下來一邊深呼吸一邊努力回復。

「一直在我的懷中吧……」
「…………嗯，呼……已經……沒問題了」

慢慢放凜醬下來，推著黑衣男的胸口離開。
奇怪？
有點大力了吧，喂，離開啊笨蛋！
隔著衣服輕輕抓了抓他的胸口。
總算是被解放了。
往上看去黑衣男依然還是……哎！？
沒在瞪人！
明明平常都會露出像是「事不過三」的表情，現在是真的開悟了一般！

「怎麼，了嗎……？下雪了嗎……」

不對這之前說了什麼嗎？這傢伙。
腦袋暈暈的，感覺嘀嘀咕咕地說了什麼。
嘛，沒問題嗎？是對我這麼說了吧。
腦子還定不下來，呆～～～呆地盯著黑衣男的臉，結果黑衣男全力背過臉，甚至都發出聲音了。
怎麼了啊突然間。
啊，連耳朵都紅了。

「……如果身體不舒服的話我送你回去，安靜點」
「嗯？嗯～～」

我看向凜醬，就看見她一副，真沒～辦法啊，不知為何像是懂了的樣子連連點頭。
放棄到甜點店去的凜醬颯爽地返回屋子。
……然後怒氣沖沖的，對黑衣男。

「哥～哥，這方面太笨拙了！」
「……」

歸途上，不知為何凜醬的說教開始了。

「雖然進和退都很重要，也有不退更好的時候！」
「……學到了」
「不顧一切！」
「不，這個……怎麼說」

…………在說犯罪的話嗎？
別成為跟蹤狂哦，你真的很可怕。

「難道，不會是，戀愛話題嗎？」
「囉嗦」
「真的？跟誰？」
「你哦，為什麼這麼遲鈍……故意的嗎？」
「你說什麼啊，我，可是很擅長為人商量男女的戀愛哦！」

我來到這邊的世界後也有為武和健二商量戀愛的實績哦，雖然只是朦朧地記得……（注：就是喜歡塞拉那兩個）

不過因為他似乎是認為戀愛怎麼樣都好的人，可以說是完全沒有意識到。

「好啦給我閉嘴」
「嘸，很了不起呢─」
「總有一天，讓你明白」
「是嗎是嗎，能傳達到就好了呢」

往上瞄了瞄走在旁邊的黑衣男，看見他回應了一個意想不到的溫柔視線。

「呼，是啊」
「……」

呼～嗯，這傢伙……也會有這種表情啊。
該說是新發現呢，不如說稍微嚇到了。
戀愛的話，果然人會改變吧。
嘛算了。
這傢伙，也不是壊男人，就支持他吧。

「但是伊莉亞和艾庫雷雅和姐姐和塞拉不行，聽到了？」
「閉嘴！」

一邊隨便雜談一邊回家了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
06 続・師傅和弟子
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

順利地完成旅行的一天午後。
在山丘上遠遠眺望被稱為灰之森的大森林，我們張開了帳篷。
看來要在這裡讓緹露為我進行正式的修行。

「那麼，要做什麼？」
「實戰」

什麼嘛是實戰嗎。
只有討厭的預感。

「我知道了。那麼緹露不能使用魔法，然後也不能打我，踢也不行。很疼」
「什麼時候變成妾身的修行？」

不不，因為啊。

「像是，讓我跑１００千米什麼的，沒有這種修行嗎？」
「當然，基礎的訓練很重要哦，但是所謂實力就只能在實戰中鍛鍊。不斷進行空揮練習的話就能戰勝任何魔物了嗎？不可能」
「嘸……」

確實，足球也是這樣的吧。
如果只是練習的話不會有真正的實力。
進行許多比賽，就是這一回事。
也叫做比賽感什麼的。

「我知道了，那以實戰一樣的感覺，我和姐姐和艾庫雷雅三人來挑戰」
「最近越來越不客氣了呢」

不不，因為呢……？

「嘛沒關係哦。也對另外兩人有興趣」
「太好啦」

因為得到了許可轉過頭眨眨眼，同時立起了大拇指。

『別扯上我』

感覺從表情上讀取了這樣的意見，嘛是錯覺吧。
跟我親愛的姐姐搭檔怎麼會那樣。

「嘛，行吧……」
「被這個打中的話就算是小個子精靈醬似乎也會被砍傷呢」

總之取得了兩人的理解。

「一名前衛，一名後衛，加上愛麗絲嗎……呼，期待呢」

師傅邪惡地笑了。
不對普通地笑了。
只有討厭的預感。

「那拜托索爾特負責看帳篷呢」
「啊啊」

背靠在帳篷的橫木上，黑衣男坐了下來。
伊莉亞和塞拉和凜醬因為要看家，連說話的對象都沒有。
嘛因為很可憐之後陪他說話吧。

「那，我走了呢」
「啊啊」

還是吝惜詞語的傢伙啊。
忽然跟艾庫雷雅四目相交。
總感覺……被沒有溫度的視線盯著。


◇■◇■◇

移動到開闊的場所，開始修行。
緹露沒有動作。
似乎很困倦的樣子閉著眼睛，抱著手臂一動不動。
這是讓我們進攻過去的意思。
那就讓我們毫不客氣地開作戰會議吧。

「能明白的事只有一個。緹露是擅長防守的人。雖然似乎忘記了那壓倒性的強大，姑且，是擅長防守的」
「冰魔法呢」

是的冰魔法。
我也在書籍之類的調查過了，歷代的最強的人全都是火魔法。
果然單純因為火魔法適合戰鬥。

艾庫雷雅說火魔法是至高的，實際上剖析歷史的話這話不能說是吹牛。
最強的魔法使，第六代。
只有緹露貝露・艾因莎烏拉一人，是冰魔法。

「但是第七代是雷魔法，從此固定觀念就崩壊了呢，肯定」
「我就故意不問第七代是誰了，那，具體要怎麼做啊」

轉過頭去就看到姐姐早已拔出刀，測量跟緹露的距離。
正在模擬要如何揮刀吧。

「嗯……」

我緊緊地，凝視著艾庫雷雅的右眼。

「難，難道說你……」

似乎察覺到了我的意圖，艾庫雷雅驚愕地捂著右眼。

「艾斯特小姐已經控制了它。也就是說，這個是能夠控制的東西，艾庫雷雅」

順帶一提，雖然種類不一樣，露米娜醬也可以。

「……想要說艾庫雷雅的力量不足呢」
「恐怕，跟現在還不能跟龍結下契約的我同樣，艾庫雷雅也是，不轉職的話就不能控制魔眼吧」

能夠完全控制的話有艾庫雷雅是最強的感覺……
這樣的話第七代果然是火魔法……

「那麼要怎麼做啊？」
「現在，知道能夠控制的界限也是修行的一環」
「……」

雖然知道她討厭這魔眼，但這份力量也是自己的東西呢。
露米娜醬完全不回避這個魔眼，嘛，是因為未來的艾庫雷雅的教育和周圍良好的環境吧。

「放心吧，現在有我在。痛苦的話我馬上就會封印的」
「我知道了……我試試」

下定決心的艾庫雷雅解開了右眼的封印。
感覺上就能明白解除封印的方法。
試著祈願，手鐲發出光芒。

「怎麼，樣？」
「……雖然什麼都沒做，有些痛苦呢」

感覺到甚至有些熱的魔力波動。
紅蓮的魔眼覺醒了。

「能吻你嗎？」
「之後可以的嗎？」

試著讓她放鬆，結果她普通地回答了。

「……那麼，令人大吃一驚地上吧」
「是呢」

面向等得不耐煩打起哈欠的師傅，露出無畏的微笑。
緹露是歷代最強的擅長防守的人。
要突破她的防御極難。
那麼下足功夫，並且讓以最強攻擊力自豪的艾庫雷雅幫助。

「嚯？連艾斯特也找來幫忙嗎？」

緹露理解了我們要做什麼，無畏地笑了起來。

「我可不會每次每次都做那種平庸的事哦。看好了！我艾庫雷雅，做你的對手！」

因為完全熱血起來的艾庫雷雅的呼喝，修行開始了。


◇■◇■◇

自然的破壊在這裡到了極點。
草原燒盡，大地被翻起，樹木倒下，小河表面被冰凍。
想要知道到底經歷了何種程度的激烈戰鬥。

「呼，已經只剩下汝一人了呢，愛麗絲喲」
「鬼」

鬼畜。

「相當不錯的伙伴啊，汝的姐姐也好魔族的小姑娘也好，都有鍛鍊的價值，真是不錯的享受啊」

姐姐和艾庫雷雅已經倒下，脫離戰線了。
但是不得不述說一下她們的英姿。
是有些看不清的攻防戰，紫苑姐率先殺進去。
使用天劍。
上次用櫻吹雪封印動作的招式沒有效果。
魔力的櫻花在接觸緹露之前全被凍結，碎裂。
那麼索性用劍術殺進去，紫苑姐的斬擊就算是緹露也沒有接下來。
似乎是察覺到了千本櫻的鋒利。
將紫苑姐目不暇接的斬擊，故意用緩慢的動作擋開，用掌底擊打刀腹挪開直擊的刀路。
被這樣做的話，作為劍士的紫苑姐一下就上頭了，過於深入──被反過來打飛了。
大概，被讀出了呼吸在沖進去的瞬間，吃了反擊。
那個紫苑姐吃下了攻擊。
防御低的紫苑姐就這樣倒下，惡魔嗎……

接下來，變成完全沒有連攜的我們，慌慌張張地追擊。
使用了魔眼的艾庫雷雅實在厲害。
用複數魔力召喚火焰，自由操作──而且緹露的冰壁全都被蒸發了。
恐怕是賦予了反冰魔法的效果的魔法。
不只是單純的威力。
終於能擊中不適合回避的緹露了，剛剛這麼想，這個攻擊就被突然從地面生出來的無盡冰柱刺穿，消失了。
這個人的魔力很異常，大概，不只是單純的資質……是技能嗎？
總之，魔力耗費激烈的艾庫雷雅開始難以維持魔眼，我再封印了。
剛想重整旗鼓，在旁邊站著的艾庫雷雅就像個冰雕一樣被厚重的冰覆蓋住了。
戰鬥不能……這，還活著吧？

「別開玩笑了……」
「真巧啊，妾身也不喜歡玩笑」
「別開玩笑了……」

強大，果然強大。
只是魔法強大什麼的，不是這種等級了。
因為，雖然似乎使用了魔力，在白刃戰把紫苑姐擊退了。

「為，為什麼這麼強啊？」

發出了就要哭出來的聲音。
對此緹露苦笑了。
說，讓人困擾的弟子呢。

「因為有必要，想要變強就努力了。因為有想要得到的東西，也不討厭變強。汝沒有嗎，想要得到的東西？愛麗絲喲」
「這個……」

也有因為我很弱，而沒有任何辦法的未來。

「……沒有比強大更好的了」
「那麼，有的話就來吧。現在汝的實力，讓我看看吧」

不是實戰的話就沒有意義，放水的話也沒意義。
求助於高手而沒有真心挑戰的話，這個機會就變得完全沒有意義了。
吸口氣。

「……我上了！」
「庫呼」

雷神結界嗎？
不，那樣不行。
現在我已經觀摩了緹露的戰鬥，這要突破很困難。
那麼──雙手集中魔力。

「幻想魔法──共鳴世界」

超越了現在自己的自己。
吸收了大量的經驗，面對緹露。

「──」
「嚯……？這個氣場，不是天真可愛的笨蛋弟子呢」
「現在就見識下吧」

戰鬥的緊張感消失了。
不如說，不必要的恐怖也好高揚感也好，這些多余的東西都被抑制了。
魔法戰的話無論如何都是不利，現在魔力絶對量不同。
要找出勝機，果然只有白刃戰。

「──」
「嘸？」

縮地，被這麼稱呼的技法恐怕是瑪琪娜的技能吧。
陷入仿佛在停止的時間中，只有那個人可以行動的錯覺。
就像１０的距離變成了０一樣。
雖然這做不到，但我也擅長用雷魔法快速移動。
而且追加了消除氣息的術式，實現了縮地加上肉搏的動作。
潛入緹露的懷中。

「喝！」

如同迅雷的掌底打向緹露的胸口。
中了──！雖然這麼認為，擊中之前就被冰的厚重感觸阻止了。
精確護盾（Pinpoint Block）。

就算動作緩慢，果然緹露的思考速度是威脅。
用魔法無論多少都能補足。
然後用冰魔法向我攻擊。
離開──這是下策。
吃下。
在就要抱在一起的近距離，將魔力提升到限界，用魔法防御承受。
因為在這個距離發動不了大的攻擊，這已經足夠。
緹露切換到了白刃戰。
招數是我比較多。
然而打不到，因為能凌駕于紫苑姐的攻擊，這能充分預想到。
不要著急。
不能亂了呼吸，不能被讀出呼吸。
面無表情，時而以焦急的表情作為假動作。

──１０秒？１分？

屏住呼吸的忍耐戰，終於發現了緹露細微的空隙。
在那裡突破──就連這也是欺騙的。
這是個釣餌，但是我就咬上去吧。
裝作上鈎，攻擊其他地方。
但是打不到。
防守，緹露表情沒有任何改變。
不，稍微微笑了。
不管，攻擊。
緹露的化解技術，和時而混雜的精確護盾（Pinpoint Block）的防守。
要擊破哪一邊？
被化解的話，沒有任何辦法。
目標是──護盾（Block）。

瞄准空蕩蕩的身體，如預想一樣做出了魔法的護盾（Block）……
把那個──打碎！！

「閃電・沖擊（Lightning・Impact）！！」

打碎冰魔法──恐怕我的拳頭也碎了──向緹露破釜沉舟的一擊。
受到加入了我的魔法的一擊，第一次──真的是第一次緹露被打飛了。

「唔……」

即使如此呻吟的是我就是了……
疼，拳頭好疼……
做不到追擊了。
然後，幻想魔法也解開了……

「回來了嗎」

抬起頭，就看到緹露呸地吐出血，走了過來。
受到的傷害像是，這又怎麼樣，一樣。
不由得露出了絶望的表情。

「呼，這次是簡單易懂的傢伙。不過真是有趣的魔法呢，佩服了哦，愛麗絲喲」

緹露走到想要哭出來的我的旁邊，為我的拳頭進行治療。
……似乎知道我的魔力已經耗盡了。
這是修行結束的信號。
僵硬的肩膀脫了力。

「只，只能退場了……」
「比起打中妾身一擊，更在意這邊嗎」

這個。
在得到治療之前還想能不能來個最後一擊，做了覺悟呢……

「對不起緹露，疼嗎？」
「久違的，有點呢」

出乎意料的，不知為何似乎有些開心。
治療結束，緹露啪地打了個響指，覆蓋艾庫雷雅的冰碎開，她發出「呼呀！」這有些沒品味的悲鳴倒下了。
紫苑姐也撓著頭，站了起來。

「那麼，我想吃完飯──說起來有嗎」
「別動！！」

約１０人的披著斗篷的集團，圍住了我們。

「特地從森林中出來嗎，真是稀奇啊」
「閉嘴！出賣了我們嗎，愚蠢透頂的傢伙！」

一觸即發，現在似乎馬上就要沖過來的集團。
大概，這是精靈──

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
07 灰之森的狂気
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

數了數，我們被８人的集團圍住了。
一想到這全是精靈，稍微感觸良多。
全員都用兜帽藏住了臉，從深處望過來的眼瞳，閃耀綠色的光芒。
反射光線眼瞳閃耀的這個現象……也就是貓呢。
貓的眼睛中，在視網膜後面有叫輝板（Tapetum）還是啥的反射板，因此在只有一絲光線的 黑暗中也能確保視野。
對於我身上的不可思議的地方，在看到同類後能理解了。

「……你這傢伙，到底想做什麼！居然突然帶了那麼多沒關係的人類過來！」

領導位的人非常激動。
不過也沒辦法，而且事前也聽說了這個森林的精靈特別地排他。
嘛，這次有保護者在，奇妙地感覺安心就是了。
就像凜醬對我感覺到的安心感相似，我也對緹露有著這種安心感。

「汝才是，特地帶那麼多人來迎接我們嗎？不也挺有心的嘛絲蒂莎」
「喋喋不休……可別得意忘形了緹露貝露。你這傢伙，現在我也沒有承認你」
「因為根本沒想過要得到承認，所以完全不在意」

看起來像是老相識。
雖然一點也沒有慶祝再會的氣氛。
哦，跟我視線相交了。
像是評價一樣的，讓人不快的視線。

「……艾斯特麗雅？」
「不是」
「不對，是啊……太年輕了」

……一直都在想，這些人到底是在不知道信息的情況下知道年齡的啊？
我第一次見到緹露感覺就是８到１０歳。

「比起這個，趕快回去。現在可以放過你們」
「聚眾恐嚇什麼的。真丟人啊」
「哼，你這傢伙才是。剛剛看到了……被這樣的小姑娘一擊就打下來了啊。別虛張聲勢了」
「哎呀哎呀，不知道世界是怎麼樣真是愚蠢……居然說妾身變弱了？看起來是這樣？真的是，什麼都沒有變啊」
「這有什麼不好？別以人類的基準評價我們的生活」
「呼嗯，確實吶」

承認了算什麼……
會被反咬一口哦。
與被稱為絲蒂莎的精靈的領導，再次四目相交了。
並且，到我旁邊像看可疑人物一樣確認了艾庫雷雅，接下來看到紫苑姐的時候──仿佛積蓄很久的怒氣爆發出來一樣，身體顫抖不已。

「……污穢不堪！真的墮落了啊，緹露貝露」
「嘛，不會說想要得到汝的理解。因為妾身喜歡這些人呢」
「……」
「庫呼，說起來，你看。汝在意的這個小姑娘。你認為是誰的女兒？」

……？
誒，我？
大家的視線集中過來。
到底什麼人？這種帶著疑問的視線集中到我身上。我也以這種視線看向緹露。
緹露邪惡地笑了。
不對是普通地笑了。

「什，難道說！？」

精靈的人擅自理解了嗎，驚訝起來。

「不是？就如汝想象一樣哦」

也就是？

「妾身和艾斯特的女兒」
「炎──────魔！！？」

艾庫雷雅被我從後面捂住嘴巴。

「請安靜點啊，不如說，請察覺到啊」

咬耳朵……
我們驚訝和奇怪的舉動，似乎沒有被注意到。
對方也是動搖著。

「什，不過，確實……這個銀髮……」

說起來似乎銀髮很稀少。
除我以外只見到蕾伊米亞是銀髮。
……那孩子也是有些神秘的人。

「是個野丫頭又冒冒失失的，而且還是笨蛋。不過也有可愛的地方」

３對１的缺點是怎麼回事？

「那傢伙的……而且是跟你的女兒嗎」
「嗯嘸。心血來潮想要介紹給你們。因此，讓我們到集落去」

啊啊，是這樣？
艾庫雷雅已經沒問題了。
放開手後，向精靈行了一禮。

「我叫愛麗絲。那個……媽媽？她受到你們照顧了」

緹露是媽媽嗎。
……感覺上也好心情上也好都沒有違和感，這是違和感嗎。

「不過，就算這麼說……再加上連毫無關係的人也」

「──嘛嘛，母親大人。難得的客人，而且還是老相識。就對同族大發慈悲吧」

從集團中再出來了一個人，她把兜帽取下來了。
金色長髮，不出意料是綠色眼瞳。
她也是精靈。
不如說全員都是。

「卡露梅爾！這份大意會給集落招來危險！」

被稱為卡露梅爾的少女無視了這個話語接近了我。

「你……是緹露貝露的孩子？」

還是不要做不謹慎的回答為好，為了自己的安全。

「是的……初次見面」
「我是卡露梅爾，跟你是一個年紀哦。集落裡沒有同年代的，因此湧出了很多興趣啊」

因為絶對數量少，也有這樣一回事嗎。
再加上不從集落中出去，生活在狹窄的世界中。

「吶，緹露貝露大人。並不是為了給集落帶來危害而來的吧？」
「當然，沒有這種想法」
「你看？不是可以嗎，母親大人」
「你啊……」
「因為，很無聊啊。不管怎麼樣都會死掉的，因為無聊」

不管怎麼樣我們也想到集落裡轉職。
除她以外的精靈都是劍拔弩張的氣氛。

「卡露梅爾……小姐？那個，可以的話我也想多多聊聊。我也是第一次見到同族的同年代」

實際上也對精靈有興趣。
……也包含自己的事情在內。

「是嗎？我們，成為朋友了呢」

？
總感覺，她的笑容有違和感，她向我伸手過來。
──這只手，被艾庫雷雅制止了。

「……什麼事？」
「第一次見面就過分親昵啊」

艾庫雷雅對初次見面的人全身是刺呢。

「啊哈，嘛算了。連同你的伙伴們，一起帶到集落去吧」

哦哦！

「非常感謝，卡露梅爾小姐！」
「沒有……沒有？」

她再次戴回兜帽。
雖然感覺她的嘴角露出了扭曲的笑容，錯覺嗎……？

「那個……」
「愛麗絲。我會招待你們的，在我們的集落裡呢」

她似乎很有發言權。
雖然勉勉強強的，其他精靈們也收起了矛。

「撒，歡迎光臨……啊哈」
「哇哇」

突然抱住我的手臂拉了過去。
旁邊走著的她雖然看起來很開心。
隱約的感覺，真的是隱約的感覺。

──一絲微弱的寒意。


◇■◇■◇

在卡露梅爾小姐的帶領下，我們到達了灰之森的集落。

「哇……」

感動到了。
所謂普通的街道，是由人所制作東西的集合體。
這果然會與自然相去甚遠。
跟這些比起來，這個精靈集落，是在森林中自然地建造起來的。
道路雖然像是獸行小徑一樣，但要走不成問題。
把大樹挖空的房間，和純木制的家在樹木之間建造起來。
沒有損傷森林，然而也沒有妥協自己的生活。
看到了這樣的共存關係。

「真是漂亮的集落呢。總覺得，看見這個的話，讓大量人湧來是不行的」
「故鄉被誇獎感覺不錯呢……但是是沒趣的集落哦」

沒趣……嗎。
字面意思，卡露梅爾小姐的表情冰冷。
感覺到莫名的違和感。
這個嘛，也許也有不喜歡故鄉的人吧，不是這樣的話……

「說起來，愛麗絲的轉職用的遺跡在哪？」

說起來是這樣呢，艾庫雷雅。
雖然從剛才開始就全身帶刺。

「這個日後再說吧？我想今天你們已經累了吧？」
「……嘛，確實是」

之後，我們收拾帳篷後進入了傍晚的森林。
雖然我覺得這個時間沒問題，看來遺跡在森林的入口附近，遺跡的傳送陣跟這裡相連。
傳送陣是特別的術式，似乎只有精靈可以啟動，因此沒有會被惡用的擔憂。
因此實際上我也不知道這個集落到底在森林的哪個地方……
不愧是被稱為稀少的種族。

「住宿的話，就到我家去吧。還有剩餘的，使用一個的話沒問題哦」

往所指的防線看去，那建造著漂亮的房屋。

「為她帶路」
「好的」

旁邊走著的精靈點點頭。
據觀察這孩子是精靈族長的家系吧。

「那麼──」
「愛麗絲，你和我一起哦。一起聊天吧？可以吧，緹露貝露大人」
「妾身不記得有過過度保護的教育。隨你決定吧……呼哇」

你只是想要睡覺而已吧？

「不過是呢，許多地方收到照顧了，打擾了」
「艾庫雷雅也──」
「算了算了，艾庫雷雅，這裡就就看在卡露梅爾小姐的面子上吧」

姐姐一直都很冷靜。
先不論卡露梅爾，沐浴在這麼多的精靈的敵意下真的很不得了。
嘛，也有沐浴更多敵意的人就是了。

「……」

看到索爾特先生的臉，依然綳著臉沉默著表情沒有變化。
雖然早就知道了，果然人類……而且還是男人，更加被討厭了。
因為是自己說的要跟來，希望能忍耐呢。
不過偷偷哭的話，我就安慰你吧。
同為男人，被女人討厭真的很難受吧？

「沒問題的，大家先去休息吧」

對露出不安表情的艾庫雷雅們揮揮手，分別了。
只要不暴露是半精靈的話，也不會突然被做什麼吧。
緹露也在，一不注意就會毀滅集落哦。

「愛麗絲，聽說過艾斯特麗雅大人的事嗎？」

被招待到卡露梅爾小姐的家裡，在起居室中用一塊木板作成的茶几上用完餐，被問了這樣的事。
食物主要是沙拉和湯，對健康有好處。
食量非常小的我也能好好享用。
不如說都是精靈，所以有同樣的感覺。

「她的事嗎……」

給我等等啊緹露是媽媽的話，那麼要如何稱呼艾斯特小姐為好？
果然是媽媽嗎？
……奇怪？
現在，我察覺到了更加奇怪的事。

「那個，我出生的時候，艾斯特麗雅已經……媽媽已經不在了」

不想說不謹慎的話，不過像聽聽她怎麼說。

「那麼，果然是不知道呢？」

「是這樣的……說起來我現在是１５歳。我真的是艾斯特麗雅的女兒嗎……」

是的，關於這點沒有覺得不可思議的人，難道這是常識？

「啊哈，你懷疑緹露貝露大人嗎？愛麗絲」
「不，不是這樣……」
「不過這也不是不可思議的事情。艾斯特麗雅這種程度的精靈的話，保留魔力個３００年也很簡單。即使本人死掉了也一樣呢」
「魔力……」
「是的，將魔力充滿於腹中就能生小孩了吧？」
「是，是這樣呢」

是這樣嗎？
精靈將基因情報之類的東西，注入在魔力之中嗎？
真厲害啊，到底是進化還是返祖呢。

「不過要是這樣的話，我想精靈的出生率不低吧……」

我低聲嘟噥的話語讓卡露梅爾小姐瞪大了眼睛──笑了。

「啊哈，確實精靈的受精方法比其他種族要多，不過遺憾的是純種之間的概率很低呢」

換句話說，其他種族的話就沒問題嗎。
不只是這樣，該說是相當靈活嗎……
果然精靈被追捕的理由有許許多多的樣子。
而且光是漂亮的人就很多。

「那……媽媽她怎麼了？」
「是啊，艾斯特麗雅大人，有是高等精靈（High Elf）的可能性」
「高等精靈？」

那個……總覺得。
高等精靈和精靈有區別嗎？
確實……高等精靈是要更接近靈的存在，可以這樣解釋嗎？（注：又叕出現了，エルフ、精靈、フェアリー、エルフ就是我們最最常見的，即主角的種族，フェアリー就是英文Fairy，即很小只的妖精。這裡的「靈」，原文是精靈，意思是寄宿於山草的神靈）

「通常精靈是金髮，瞳色雖然各式各樣，但都很相似。不過艾斯特麗雅大人是銀色──是的，愛麗絲。跟你一樣」
「等等」

我的銀髮沒有深層含義哦，真的。

「吃驚也是沒辦法的，愛麗絲有繼承了高等精靈的血的可能性哦」

不，沒有。
……有嗎？

不由得捧起一縷自己的頭髮。
嗯～，我頭髮的手感真是最棒了。

「……奇，怪？」

總感覺……眼前的東西轉來轉去。
就像是醉了一樣……

「……」

卡露梅爾小姐────笑了。

「難道，說……！」
「啊哈，啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！呼呼，哇，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！」

這傢伙……！
是食物嗎？還是飲料嗎？
下藥了啊！

「美麗，真美麗啊愛麗絲。從沒見到過像你這樣的精靈……想要，我想得到啊」

……第一次見到這麼瘋狂的傢伙！
再怎麼也不會想到會突然被這麼做吧！

「別做傻事……！大家……！？」
「都有好好招待哦」
「緹露……你不害怕媽媽嗎？」
「誰知道？」

……誰知道？
怎麼回事這怎麼樣都好的態度？
究極的，可以輸的話輸掉就好，見到了這究極的狂氣。
這傢伙真的危險。

「唔……」

想要站起來，椅子就倒下了。
然後摔倒。
不行，雙腳沒力量！！

「啊啦，沒事把愛麗絲？不熬一個人受傷呢？之後我會好～好疼愛你的」
「別過來！」

舉起手威嚇道。
不，不是威嚇而是警告。
想要做什麼的話，就認真擊出魔法。

「啊哈哈哈哈哈！沒用的愛麗絲？這裡呢，這個集落呢？用封印魔法的法具覆蓋住了。魔法──使用不了！而且在前幾天就開始了呢！」
「啊咕！」

手被踩了。
跟封魔之森同樣嗎……！
法師長袍放在了住宿的地方……糟了。

「疼」

被抓住頭髮強行起身。

「真是漂亮的銀髮……啊啊，真好聞」
「不要，開玩笑……啊──」

被扯了臉再次摔倒在地板上。
好疼……
不能使用魔法，可依靠的敏捷也因為被下了什麼而動不了身體……其他的數值就要命了。
可惡……
被封印魔法的我真的很弱……身體顫抖了。

「我呢～愛麗絲？沒有魔法的才能。沒有立場啊～。在這個封閉的世界裡，沒有才能到底有多麼悲慘呢──你知道嗎？」
「唔──」

被踢飛了，像麵包虫一樣蜷縮身體。

「不過很幸運，我有權利？而且很擅長接待活動？」
「唔啊──」

好幾次好幾次，在對話中被踢飛。
雖然是女孩子的力量，但進一步說，不能使用魔法的我的體力，防御很糟糕──

「所以這個集落的人，幾乎，都會聽我的哦？」
「咕──」

口中裂開了。

「……哈哈……我對你的背景絲毫不感興趣」

笑了笑，大拇指對著她向下指了指。

「你是人渣呢──啊！」

腹部被踢了。
呼吸不了。
居然有踢女孩子腹部的人！
雖然我可以忍受，其他孩子可絶對不要像我這樣哦！

「惹怒我了呢，愛麗絲？這樣的話我會多多疼愛你的。而且──讓你生下我的孩子」

……蜷縮身體等著疼痛退去，確認窗口。

「不必了……」
「不過愛麗絲……濕了吧？」
「……」
「因為是這樣的藥 啊，對身體沒有害處，不用擔心這點哦？畢竟是將來，生下我的孩子的身體啊」
「誰要──啊」
「真頑固呢～，愛麗絲。可不要再麻煩我了？啊啊，腳嗎？」

倒在地板上被綁成大字。
往上看天花板，看到了幾處污垢的痕跡和奇怪的地方。

「撒──好好享受吧愛麗絲？直到瘋狂，為你植下快樂。啊哈哈哈哈！」
「……」

聽著瘋狂的笑聲，我再次望向窗口──

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
08 催淫
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「嗯……哈」

朦朦朧朧地理解到了，這嬌媚的喘氣聲是自己發出來的。
像嘔吐一樣伸出了邋遢的舌頭，如同狗一樣匍匐在地上。
除此之外什麼都做不到。
逃跑也好戰鬥也好，都無法想象。
全身發熱，什麼都做不到。

「唔呼呼呼，啊哈！真棒啊愛麗絲，更多……更多地暴露自己！然後向我獻媚吧！」

卡露梅爾把椅子拿到我眼前後坐下，低頭看向我。
她一副恍惚的表情，沒有光彩的病態的眼神。

「啊……好熱……」

握緊了衣服。
真的，很想全部脫掉。
頭腦朦朧，不能好好地集中思考。

「在床上交合之前，對我宣誓忠誠吧？吶愛麗絲，舔我的腳」

翹著二郎腿，裸足垂在我的眼前，卡露梅爾嘲笑著。
……這混蛋。

「誰要……對你這種傢伙」
「……」

卡露梅爾立刻因憤怒瞪大了眼睛。

「啊──咳！！」

她突然動了起來，我脖子馬上被掐住了。

「吶愛麗絲？愛麗絲？好好考慮下立場吧？你已經是籠中鳥了，什麼都做不到了。只能服從我，理解了？」
「啊……噶……咳！咳咳！」

中途一瞬間喪失了意識，這時被丟到了地上。

「嘛好吧。那我讓你看個有趣的東西。稍微過來一下愛麗絲」

就算這麼說我也站不起來，卡露梅爾拉起我的腳開始走動。
……還是有點力量的。
在盡頭的牆壁前不知操作了什麼，牆壁往上升起開出了一扇門。
暗門……深處被黑暗包圍，似乎連著地下。

「啊哈，撒，走吧？」
「！？等，等等──」

懇求也是枉然，我被扯著下樓梯下到了地下。

昏暗的地下室裡，魔礦石朦朦朧朧的光芒延伸開來。
一個房間大小的那個地方，種植了奇妙的植物。
沒有木干，由巨大的藤蔓纏繞而成的一個大樹，看起來像是這樣的植物。
但是這個藤蔓像章魚一樣蜿蜒著，比起植物更像是一個獵奇的生物。

「如何？愛麗絲？」

被抓著頭髮拉了起來。

「……」
「不行哦愛麗絲，你還得保持意識呢」

說實話精力已經就要耗盡了。
破破爛爛。
多虧了恢復法袍受的傷得到了治癒，但這也被脫了下來。
現在只剩下下面穿著的蕾絲裙而已。

「啊哈，真開心啊……」

粘稠的視線舔遍全身，雞皮疙瘩都起來了。
而且由於藥物，果然全身都很奇怪……
為了轉移心情，將意識投向植物。

「……這是……？」
「雖然還沒有名字……是呢。Mother。馬薩布蘭特（Mother Plant）怎麼樣？」

看起來不祥的這個，母親？
別開玩笑了……

「精靈的出生率太低了可不行啊。而且許多人因為有永遠的壽命都太悠閑了，這也是問題呢。我覺得偷偷地在森林中安靜生活太無聊了」

雖然能明白這心情，不過只要像緹露一樣旅行的話……
不過是這樣嗎？精靈到外面會被如何對待還不知道。
稀有物種的弊端。
危險很多。
因為緹露有壓倒性的強大……能夠自己保護自己。

用暈乎乎的頭腦聽著卡露梅爾講話。
但是……非常難受。
她眼睛掃過我，微笑起來。

「啊！」

突然被卡露梅爾……抓住胸，我發出了驚訝的聲音。
……沒有其他意思。

「這個呢，需要喂食的呢。這樣的話一下子就能改善精靈的出生率了哦。變得能夠產下許許多多的孩子呢」
「……克隆」

即使沒說完也能理解了。
因為明顯不是什麼正經的東西，恐怕就是這類事吧。

「數量就是力量。人類還能橫行的時候也就只有現在了」
「……為什麼，全部都討厭啊」

果然這傢伙也是差別主義者。
是精靈優先，還是人類優先……我認為這是負面連鎖。

「因為呢？討厭就是討厭啊。理由，需要？」
「──」

身體被狠狠玩弄……拼命忍住聲音。

「啊哈……其實呢，愛麗絲？我想讓你給這個當餌食的呢。這個，是以人為養分的。不過我改變主意了。真浪費啊。愛麗絲，請當我的玩具吧」

「──別碰我！！」

用僅有一點的力量抵抗，從卡露梅爾的拘束中逃脫。
膝蓋沒有力量而摔倒，真的沒有意義啊……

「……看來調教還不夠呢」
「──噫」

因為這個冰冷的聲音，不自覺地發出了悲鳴。
剛剛被植入痛楚的記憶不由分說地使我的身體顫抖。

『卡露梅爾大人！被逃走了』

從卡露梅爾的魔礦石中，傳來了這個聲音。
卡露梅爾被掃了興，砸了咂舌頭取出魔礦石。

「……怎麼回事？果然用一般手段對付不了緹露貝露大人嗎？」
『不，不是……冰雪的魔女殿下還在睡覺……是那個，紅色的少女』
「紅色……魔族的？」
『魔法……她使用著！』
「……別說傻話」
『這是真的！只有她能使用……！呀──』

伴隨著轟隆聲，通信中斷了。

「……怎麼回事」
「中和封魔的法具的方法……說不定歷史中有這種東西呢」

雖然我覺得從相當遠的地方解除封印是很難的……！

卡露梅爾暗自獰笑。

「讓愛麗絲產下我的孩子……那個魔族的女孩──就讓她成為餌食吧？啊哈！」


◇■◇■◇

──視角：艾庫雷雅──

「給我讓開！轟飛你哦！」

早已突破了在我們住處的包圍，正在森林的道路上奔跑著。

「雖然已經打飛啊……」
「真囉嗦呢紫苑。擋路的東西要統統清除，常識啊！」
「是這樣呢」

對話期間也不斷地用火焰形成小規模的爆炸，將跑來擋路的精靈轟飛。
雙方都不能使用魔力的狀況是把雙刃劍。
因為對方的戰力也會急劇下降。
再加上精靈多數是沒有力量，特化魔力的種族。

「那麼，那個沒有問題嗎？」

紫苑看向我的右眼。
說實話，魔力溢出到疼痛去的『魔眼』

「呼嗯。因為大氣中的瑪納被遮斷，反而是絶佳狀態哦」

這個魔眼麻煩的地方，在於會自動生成魔力。
所以平常從內外兩方注入了過剩的魔力……過熱了。

「真是的那個笨蛋。突然解放魔眼什麼的……我這邊還沒做好心裡準備呢！」
「呼呼，與之相對，喊著愛麗絲有危險第一個跑出去的不是你嗎」
「沒，沒辦法吧！那孩子不能使用魔法的話就是雜魚了！！」

真的，只會讓人擔心啊！！
事情從綁起來的精靈那裡聽說了。
從精靈輕易就開口這件事來看。似乎不怎麼對那個令人討厭的精靈大小姐有忠誠心呢。

「比起來紫苑沒問題嗎」
「說實話有點難受呢。這個森林，雖然用法具限制了魔法，果然沒持有魔力的人會脫力啊。現在也是連一半的力量都使不出」

這樣的話紫苑的力量實際上只有１的程度，速度恐怕也減半了吧？
叫索爾特的人似乎也是同樣。
轉過視線就看到一副陰險表情跟隨著的黑衣男。
果然灰之森很難搞啊。

「師傅她怎麼了啊？」
「好像說是跟老相識有事要做，出去了？」
「到處溜達這點很像呢！真的不是母女嗎……」
「哈哈，嘛，沒有違和感呢」

嘛，算了。
重要的是愛麗絲。
那孩子……對那種有歹意的視線太沒經驗了啊！
明明是那麼漂亮的女孩子，真的到處都是空隙……

「……紫苑為什麼讓愛麗絲一個人走了啊」

用一只眼睛瞪向紫苑。
因為那時候阻止我的是紫苑。

「我想愛麗絲的話說不定會讓她成為朋友」
「不可能成的吧！」

請考慮下時間和地點啊！
真的是，紫苑也有賭徒心理，很困擾啊！

「抱歉了啊，不知道會發生什麼。那種程度的事是相信愛麗絲的，雖然擔心呢」

所以放她自由了嗎。
……這樣的話艾庫雷雅不就是束縛她一樣了嗎！
理解到臉變熱起來。
紫苑看到這微笑起來。
……多余地感到了羞恥。

「！又來了……」

現狀，紫苑也好索爾特也好都很難算上戰力。
那只能讓我艾庫雷雅來做了吧。
從魔眼中引出魔力組成魔法。
並加入特別的術式──

「吃我一招，火焰！」

將堵在狹窄的獸行小道上的精靈住民，盡量不傷害到地轟飛了。
並不是恨你們。
這時候到達了招待愛麗絲的地方。
再怎麼也不能直接沖進去，從窗口偷偷地看去。

「……喂，看到那女人堂堂正正地喝著茶？」
「嘛，看起來是這樣呢」

優雅地一個人喝著茶。
但是沒見到愛麗絲的身影……

「陷阱……？」
「怎麼樣呢，不管怎麼說──」
「說廢話也沒什麼進展──」
「啊……」

紫苑和索爾特一齊踢破了門。
真是的……到底是誰上頭了啊。
遲了一步踏入屋中。

「晚上好，各位野蠻人」
「愛麗絲在哪？」

紫苑無視掉不親切的招呼，掃視四周。
對此叫卡露梅爾還是什麼的女人發出露骨的嘆息。

「果然人類這個種族不行呢。生理上不行」
「那還真是抱歉了呢，那，愛麗絲呢？」

紫苑拿起了刀。
……現在的力量能揮動千本櫻嗎？

「快說。再這樣的話，要砍你我可不會猶豫」

索爾特拔出雙劍將劍尖指向卡露梅爾。
這傢伙……是喜歡愛麗絲的呢，不論怎麼想。

「啊哈，好吧。說起來，你們的目的是三轉用的遺跡的BOSS，是吧？」
「……那又如何？」

警戒著這不吉的話語。

「因為很麻煩，現在就讓你們在這裡戰鬥吧」

卡露梅爾一打了個響指，馬上地下就發出了聲音。
轉過頭去，就看到剛剛還什麼都沒有的屋外的廣場上閃耀著傳送陣──中間出現了魔物。

──多羅爾王 LV99

「──又是個……大傢伙啊！」

比森林的樹木要更大的醜惡魔物發出咆哮。
說是肌肉發達更像是脂肪溢出的身體，皮膚是綠色，眼珠一個。
看起來動作遲緩但有力量，很明顯。
並且看起來也有耐久力，對現在的兩人來說……這裡只能艾庫雷雅上了呢。

「這邊來擋下它，愛麗絲的事拜托了！」
「……我知道了！」

紫苑對我點點頭。
相當信任艾庫雷雅嗎？
稍微有些開心……

「啊哈，我也想要你呢。正好，紅色的魔族小姐？──啊啊，從那裡的暗門下去，愛麗絲的話就在裡面的房間哦？請確認」

卡露梅爾輕易就說出來了。
……這傢伙真的是討厭的女人。

「那孩子如果有什麼的話，我會砍了你，卡露梅爾小姐」
「嘛可怕。真野蠻」

紫苑和索爾特縮起肩從暗門進入了地下。
雖然這期間多羅兒發出吼叫聲，但沒有襲擊過來。

「怎麼了，破壊房子的話會困擾？」
「啊哈，想要稍微跟你說說話呢。骯髒的魔族小姐」
「……真是的，所以說有選民思想的精靈啊……」

一邊說著一邊自嘲道，自己的家族也沒有什麼大區別啊。

「看起來你長有挺對我胃口的臉呢。愛麗絲的下一個就是你呢。如果服侍我的話，也可以為你收拾掉這個場面哦？」
「開什麼玩笑，向你這種人低頭的話有辱最強的弟子之名」
「最強……？」

卡露梅爾露出可疑的表情。
沒錯，說到最強的話當然會浮現出愛麗絲的師傅的臉吧，但是。

「炎為至高！魔炎世界上唯一的弟子，艾庫雷雅・薩克拉門托──要上了！」

堂堂正正報上名字真是爽快。
自然地咧開嘴巴，露出牙齒。
正合我意，戰個痛快！
向仍然還在觀望的多羅爾沖了過去──

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
09 mother plant
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

──視角：艾庫雷雅──

多羅爾王。
特徵是活用巨大的身體的全力毆打，加上非常頑強。
再生能力也不能小瞧。
雖然很單純，但要正面進攻的話，它沒有明顯的弱點，非常難纏。
愛麗絲確實說過跟相似的對手戰鬥過……
她也不怎麼說那個時候的事。
……一回來馬上就只顧著擔心一個叫露米娜的不明不白的孩子！

「好疼！」

真是的……！
不由得捂住了右眼。
這個灼熱的右眼就像一匹失控的野馬！
果然按著性子潛入太深是個下策呢。
只要分析出對手不會做什麼特殊的事就足夠了。
遮斷了潛入魔眼的深淵窺探到的知識。

「設置！」

準備了數個火球。
總之不接近戰鬥的話就能單方面攻擊。
多羅爾王力量強大，保持在它夠不著的地方。
如果是愛麗絲的話會沖到對手懷中，讓人不認為她是魔法使一般，但是那個是那個。
好孩子可不能模仿那傢伙呢。

「哎呀哎呀哎呀？剛氣勢洶洶地沖出去，馬上就干瞪眼了？啊哈，害怕嗎？讓人不禁想要同情的可憐魔族呢」
「……」

……轟飛這傢伙！
只有這傢伙絶對要轟飛！

「……哼！當然的吧。你認為魔法使會突然跟那樣的傢伙正面互毆？你是笨蛋？」

無視掉她尖銳的笑聲。
這裡是森林的廣場，要取得距離是足夠的。

「咕嚕嚕嚕嚕嗷嗷嗷嗷！！」

好吵！
別突然叫起來！

「大晚上的很吵啊！去吧！火球！！」

它不畏懼火球，反而被激怒了而向我突進過來。
正合我意，看我擋下它！
目標縮小到腳部，火球紛紛湧過去。

──直擊！

一條直線。
它不能靈巧地跑來跑去了……成了靶子！

「咕哦哦嗷嗷嗷嗷！！」
「什！？」

擋不住！？
用受傷的腳跳了起來，將粗大的手臂向下揮來──！！

「火牆！」

用炎之壁使其偏離重心擋下這一擊──同時用鞭子卷上遠處的樹枝。
拉扯像橡膠一樣的鞭子，就這樣跳向小樹枝。
雖然很好的回避了……但我生氣了！
是說艾庫雷雅的火焰還太嫩了嗎……！
這樣的話，愛麗絲──

「～～～真是！集中！！」

關鍵是得保持不要出現這種刹那間的狀況就行了吧，這種狀況不是能簡單抓住的！
要是能保持優勢單方面攻擊的話，就算頑強又怎麼樣！
但是制作火球的空中戰是很困難的，刹那間的操作也很難。
不怎麼實用。
那麼──想象在廣闊天空中自由飛翔的鳥。
任由意識操作，不受打擾，比任何東西都要華麗帥氣……！

「炎之──翼！」

想象天使的翅膀，紅蓮的雙翼在背後生出──

火焰抓住大氣的這個感覺……能行！！
風掠過紅蓮之翼發出啪塔啪塔的聲音，身體向著天空飛舞。

「嘛……？骯髒的魔族居然模仿天使什麼的……需要懲罰呢？」
「真是嘴硬的家裏蹲呢……！遲鈍的多羅爾什麼的根本不是對手！」

先不論在遺跡中，在這個廣闊的天空下得到制空權勝利就是囊中之物了！
俯瞰著似乎帶著怨恨目光抬起頭的多羅爾。

「……哈，看起來真的是不行。真無聊呢。已經夠了，給我飛起來多羅爾」

似乎真的很無聊似的對多羅爾命令道。
多羅爾彎下腳積蓄力量，大大地向上跳起。
明明這邊正在空中飛行，別做沒用的事──！

「──啊哈，給我爆炸」

為了回避這過分開玩笑似的攻擊而盤旋的時候，那個發生了。
卡露梅爾打了個響指的那個瞬間──閃光照耀了夜空。

「──！？」

多羅爾的巨大身軀如同氣球一樣膨脹──爆炸了。
血肉獵奇地四散橫飛的同時，伴隨著爆炸閃光的沖擊波襲來。
命的炸彈──居然是自爆！！
這傢伙真的不可理喻……！

「這傢伙，別小瞧我！！」

實在不是說要躲過這個爆炸的時候。
刹那間，讓魔眼潛入深層意識。
彷徨在波濤洶湧的大海中的絶望感壓倒而來──拾起的知識是詠唱縮短。
立即讓這個技能具現──

「唔……！疼痛，礙事！！」

從右眼流出了粘稠的液體。
無視，瞬間將星爆（Star Flare）精練──發動。
寂靜的森林中充滿了閃光和爆炸音，火焰與對手的沖擊波相殺了。
就算是魔物，再怎麼說這麼做也會讓人火大。
至少由艾庫雷雅的火焰來埋葬……

「……唔─」

這是……使用過度了……！
這次是沒有這個的話就不能戰鬥，但不能更多地使用了，也不想使用了。
好疼……！
不知什麼時候背後的雙翼也消失，向地上墜落了。
只能任憑自由落體，猛地撞擊地面──

「──啊，咳啊！！」

森林的突然很柔軟，地上的雜草也很多因此避開了致命傷。
即使如此也因為沖擊而讓呼吸停止，眼冒金星。

「啊哈！啊哈哈哈哈！因為模仿天使呢？這是天罰。一下子就從天上墜落什麼的……不過跟小強一樣頑強呢？所以說魔族啊！啊哈哈哈！」

真吵……
不過，因此能夠保持著意識……
卡露梅爾漫不經心地接近過來。
被停在眼前的卡露梅爾踩住了頭。

「啊哈哈！如何，灰之森的土壤美味嗎？」

土壤嵌進臼齒傳來了令人不快的感覺。
……然後被扯著頭髮拉起身。

「……呼，嗯。比起看見你……吃土還要舒服得多呢。你這無論煮還是烤都不能吃的人 渣……」
「給我閉嘴──？」

喉嚨被狠狠掐住，呼吸停止──

在就要失去意識的時候被解放……難看地喘起氣來。
她那即使在月光下也沒有光彩仿佛人偶一樣的眼睛，被這樣的眼睛觀察讓人很不愉快。
這樣的眼睛尤其盯著右眼──魔眼。

「啊哈，就像赤紅的寶石一樣美麗。只有這個能有用地使用，把眼珠挖下來呢？這個不淨的眼睛還能夠像這樣作成道具吧？請好好感謝我吧」
「……」
「啊，不過就像剛剛說的，只有臉我很喜歡呢。挖了眼珠後制成標本怎麼樣？」

卡露梅爾以完全恍惚的表情說道，讓人感到她的瘋狂。
這傢伙完全瘋了呢……
這個嘛，在這種偏僻的地方宅著，也會出現一個兩個奇怪的人吧……！

「我承認……說實話已經破破爛爛了呢」

但是──！

「什麼……還想要贏，你這傢伙……」

不經意地抓住眼前的卡露梅爾的一只腳。

「……真是不死心呢。這個劣等種」

馬上被另一只腳踩住了手。
接著頭被踩，背後被踢……真的是，沒有什麼辦法的──人渣呢。
把這種事當成司空見慣，非常熟練的舉止。
一直都對別人施虐的不快的態度。
不覺得這個集落裡大家都對她從心底服從。
然後……一想到說不定也對愛麗絲做了同樣的事……！

「……給你個忠告，說不定你想要把這個魔眼當成收藏品，但這不是什麼可愛的東西哦」

眼瞳裡開始聚集熱量。

「什麼？──啊！怎麼回事？」
「你問什麼，艾庫雷雅並沒有做什麼哦？是的……什麼都沒呢？」
「別開玩笑！你有什麼企圖，你這死不透的！快放開！給我放開！！」

……真是滑稽。
自己被火花波及就開始慌慌張張的。
就是這樣的啊，瞧不起別人的人。

「聽說你沒有魔力？那麼就危險呢」
「好熱！好熱啊，你這！」

被盡情毆打，我這邊也是很疼的就是了……！

「你這種人是處理不了的……這個呢，並不是值得羨慕的東西」

就連控制都控制不了的魔眼，與艾庫雷雅的魔力呼應孕育出龐大的熱量。
也就是說現在──完全放任暴走的狀況！
控制不了的紅蓮的火花紛紛起舞──

「好熱！！好熱，你這傢伙！放開放開啊啊啊啊！！！？」
「啊～啊～，真是拼命呢……我從出生起就和這個熱量一直在一起了」

盡情地咧開嘴巴，惡作劇地笑了。
抓住她的腳的手，連我都感到感動地沒有放開。
呼呼嗯，雖然沒有艾姆那樣的力量，最後起作用的是毅力呢。
笨蛋可做不到呢。
卡露梅爾的臉讓人想笑起來一般扭曲了。

「──這是比耐力！找人打架的話，自已也要做好被反咬一口的覺悟！」
「你這，魔族啊！」
「所以又怎麼樣？比起這個……」

將暴走的卡露梅爾的腳，現在更加用力地抓住。

「不要對別人的女人出手啊，你這人 渣！！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊──噫噫噫噫噫噫噫噫啊……啊哈哈哈哈！！太棒了，預定出錯了真開心啊哦哦哦」

像是被吸入星空一樣，瘋狂的精靈的絶叫回響著──


◇■◇■◇

──視角：紫苑──

啪塔啪塔，我們兩人在有些潮濕的地下室中前進。
向著黑暗，每下降一點，鼻子就更能聞到甜膩的味道。
沒有一絲光線，總之，因為視野很差必須慎重地前進。
要確認前方還有沒有樓梯一般慎重。
真是討厭的感覺呢。

「看得到嗎，索爾特？」
「不……」

傳來了搖頭的氣息。
樓梯只有一個人的寬度。
雖然認為走在前方的索爾特能看到什麼，但這太黑了呢。
因為愛麗絲夜視很好，說不定能看到我們……要不要喊喊看？
為了不嚇到索爾特事先得到了同意，輕輕吸了一口氣。

「愛麗絲！！在不在？在的話回答我！」

等了一會兒。
……沒有回應。

「……我想她不會聽到卻不回應呢」
「那傢伙很仰慕你啊。毫無疑問」
「是這樣就好了，嘛，因為是姐姐呢」

伊莉亞是過度保護，只有我和小個子的精靈醬會嚴厲對待她呢。
……因此而身陷危機，之後她會手忙腳亂地反省吧。

「……到了」

走在前面的索爾特似乎下到了樓梯的盡頭。
探探腳確認周圍的立足處。
依然還是一片漆黑什麼都看不到。

「說起來，這味道甚至要扭曲鼻子一般變強了呢」

這個似乎會讓人醉了一般的甜膩味道……

「？」

聽到了水濺起來的聲音。
水？
是地下水嗎？
從腰部把刀連同刀鞘拿出，敲擊地面。

咣────。

帶著回響的聲音，水再次濺起波紋。

「那邊……是水槽？」

依靠回響聲將視線向過去──朦朦朧朧地，那個音源處開始出現了光線。
照亮黑暗的粉色濃光。
跟預想一樣，巨大得要抬頭去看的水槽中，發出粉色光芒的液體延伸開來。
其中有沒見過的植物的藤蔓在蠢動著。
……種植著植物，這是那個大小姐的興趣嗎？

「──喂！」

將意識投向索爾特的聲音所指的方向──

「愛麗絲！？」

在注入粉色液體的水槽中，浮著被藤蔓卷著的愛麗絲。

「──切！」

想要打破水槽用劍戟打了上去──但沒有一絲傷痕。
力量被削弱了這也是沒辦法的。
我也是……現在的力量的話揮不起這把刀。
就算是想要從水槽上把她拉上來，這水槽是從地面連接到天花板上的，因此不可能。
那麼只能砍了……！

「索爾特！背後，借一下！」
「想要做什麼？」
「當然。這個刀極其鋒利，之後──就讓重力來砍斷它」
「──來」

索爾特點點頭，我轉到他背後，稍微助跑跳了上去──腳一踩上去索爾特馬上就漂亮地抬了一下。
利用這個力量，盡情地往上跳去。
因為大大地往上跳了，現在被這個地下室的全長嚇到。
只為了這個植物就作了這麼多的東西嗎……

「但是，別把我家妹妹卷進來！」

一邊下落，用全身的力量將刀舉起直直往下揮。
比預想要厚的玻璃水槽被刀刃砍進去，出現裂痕。

「……飛舞！千本櫻！」

櫻吹雪的奔流從刀刃放出──從那裂痕處開始，最終水槽崩壊了。
溢出的水非常洶湧。
為了抵抗這激流，用刀勾住水槽一端。

「唔……！」

前進不了！
到底有多少水啊……！
這個水槽，果然跟地下水源連接著嗎？
這下，這個地下室都要被水淹沒了。

「還欠著，那傢伙的……！」

一索爾特邊被水流推著，一邊投擲雙劍。

「漂亮！」

砍斷束縛愛麗絲的藤蔓，愛麗絲被水流沖著到了我的旁邊。
抓住她。

「真是的，這不是跟全裸一樣了嗎。讓人擔心的孩子」

雖然我一瞬間嚇到了，不過愛麗絲有呼吸。
在那個液體中，怎麼樣……這個留到後面！

「要上去了！」
「啊啊！」

上面艾庫雷雅的決鬥應該已經落下帷幕了。
如此相信著，一邊逆著水流一邊向著地下室的出入口──

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
10 金剛石
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

──嘸扭。

由於這感觸受到了沖擊。
這是什麼啊？
似乎一不注意就會上癮的溫暖觸感。
像是帶有體溫的棉花糖一樣，有夢幻般的柔軟。
不過這彈力帶來了絶妙的手感。
這，這個停不下來……！
嘸扭嘸扭──砰！

「──啊好疼！」

受到了讓人眼冒金星的沖擊，醒了過來。

「……誒？這裡到底是……？說回來姐姐為什麼在這麼近的距離不高興地盯著我啊？不過這目光也有最高的魅力」
「真是無憂無慮呢」
「木有木有」

不知為什麼臉被，狠狠～～～地扯了。
能讓人不可思議地靜下心來的棕色短發，在陽光下閃耀。
早上，了嗎……？

「比起這個，如果沒事的話先給艾庫雷雅治療一下吧」

被催促著往旁邊的床看了看，艾庫雷雅如同臨終一樣一副得了重病的樣子，躺在床上痛苦地喘著氣。
純白的床單上，披肩雙馬尾無力地散落著。
像是在清爽的早晨中賴床的樣子，艾庫雷雅雙臂疊在臉上。

「艾庫雷雅！」
「……啊啊，起來了嗎愛麗絲」

艾庫雷雅微微歪過頭與我四目相交──

看到她那臂間之下的臉上的血痕，讓我面如土色。
從艾庫雷雅緊閉著的右眼那，感覺到了魔力的熱量！
意識一口氣蘇醒。

「對，對不──嘸咕咕」

我飛沖過去，不過艾庫雷雅似乎感到很麻煩似的捂住了我的嘴巴。

「……行啦。不要道歉。還不如趕快給我再封印呢……我從昨天開始就睡不著了……」

胸口一頓陣痛。
負責艾庫雷雅的魔眼的封印，就是這樣的事啊……
不只是解除封印，還要好好負起最後再封印的責任。

「對──嘸咕咕咕！」
「啊—好的好的，臉色通紅不知道你想說什麼，不過怎麼都好趕快給我封印。而且艾庫雷雅，有些困了……」

真是讓人困擾的傢伙呢，艾庫雷雅一邊嘆著氣一邊抗議。
……是啊，現在盡早！

「……我知道了！」

握緊艾庫雷雅的手，臉靠近她的右眼。
不知是不是心理作用，艾庫雷雅的臉染上了與右眼不同的紅色。
看到這些我也出現了奇怪的感覺……

「……為你施加了痛痛快飛走的咒語」
「這個……是給小孩做的那個吧」
「這是給重要的人做的」
「……這個做法，以前也沒有過吧？」
「應該有過吧？」

互相輕輕笑了起來。
對著似乎鬧別扭似地閉上雙眼的艾庫雷雅的臉，我就這樣親了上去。
好熱……
帶著再封印的意志，還有同時真的念著痛痛快飛走。
左腕的白銀妖精發出光輝，紅色的魔力自艾庫雷雅的右眼霧散而去。瞬間，艾庫雷雅的肩膀一下子脫力，沉入了床內。

「艾庫雷雅！？」
「看起來睡著了呢。已經到極限了，給她安安靜靜地睡吧」

被紫苑姐的手搭在肩膀上，勉勉強強點了點頭。
以防萬一再次確認，聽到了可愛的呼吸聲。
艾庫雷雅……真的非常感謝。
起來後可要好好慰勞一下。
床邊小桌上有盛有水的桶和毛巾，擰了擰毛巾在艾庫雷雅的右臉上輕輕擦拭。
然後將毛巾捂在額頭上。
希望能讓她舒服點就好了。
說起來……脖子上戴著個封印魔眼的項鏈呢。

「為什麼，不用這個再封印呢……？」

不，這說法雖然像是，明明是我不中用的錯卻想逃避責任……這也是緊急事態吧？

「因為魔族的小姑娘的魔眼成長了，這種程度的道具已經處理不了了。呼哇……」
「緹露」

緹露解除了蒼藍的冰魔法，大大地打了個哈欠。
包圍著艾庫雷雅的，另一個魔力隨之霧散。

「誒，難道說緹露為艾庫雷雅的魔眼治療了？」

徹夜？

「放著不管的話撐不了一晚，而且為笨蛋弟子擦屁股也是師傅的責任吧。現在這樣還好」
「嗯……感恩不盡緹露」

總感覺像是得到了不計得失的人的照顧……以天邪鬼的方式。（注： 天邪鬼指的是故意和人唱反調，性格別扭的人）

「艾斯特把封印交給你，這也是一個理由吧」

是這樣呢。
特地將封印交給我的理由，雖然還沒有深入思考過，原來是這樣啊。
稍微次一點的道具就封印不了，果然魔眼很可怕。
雖然艾庫雷雅賭上逆轉的一擊，並將後事交給了我，不過還是給她添麻煩了啊……

「呼嗯，雖然有一定的實力，但別的地方還太嫩。如果目標是妾身的後繼者的話，可不能被人乘虛而入哦。無論是誰」
「銘記在心……」
「不過──」

緹露以不怎麼有興趣的天邪鬼的目光看向艾庫雷雅，輕輕地笑了。

「有不加思索就能無條件信賴的人，是多麼幸福的是啊」

要睡覺了。
緹露說完該說的，蹲回深處的房間。
……可惡。
明明是小不點身影卻太龐大了。

「緹露，我會加油的！非常感謝！」

看到在門的對面，緹露輕飄飄地揮著手。


◇■◇■◇

在森林中結伴走著。
這裡當然還是灰之森的精靈之里。
黎明，被古老的大樹圍著的集落，太陽透過樹木的間隙射入陽光。
這個溫度足以掃除昨夜的不愉快了。
位於東方的封魔之森的話，不知什麼時候會出現野獸和怪物一直心驚膽顫的，不過這裡是集落中，被特殊的結界守護著。
安心感不一樣的話看到的景色也會隨之改變。
閃閃發亮的陽關變成自然的萬華鏡，使眼睛得到享受。呼，嘆了一口氣。

「……雖然旁邊有個一臉嚴肅的黑衣人」

感嘆的嘆氣，變成遺憾的嘆氣了哦。
我因為之前不小心，結果只是散步就跟著保護我了……
散步都散步不了了。
嘛，也不能讓這傢伙留下來保護睡著的艾庫雷雅，紫苑姐和黑衣男分擔了工作。
因為艾庫雷雅很可愛即使睡著了也想惡作劇，沒辦法呢。
也有我在。

「如果你像你師傅一樣強大沒有空隙的話，就不會特地跟著你到處走了啊」
「唔……那是年齡不一樣」

嘟起嘴巴抗議。

「雖然我認為是性格不一樣？」
「……」

這麼一說，在注意力這方面上，確實比起年齡，也有性格導致注意力不一樣的地方呢。
這樣的話結論就會變為我成為不了最強，所以就不去想了。
積極樂觀才是成長的食糧。

「喂」
「嗯？」

他似乎是要把我殺了一般盯過來，所以我微微歪著腦袋，抬頭看著他。
自己的長髮垂下來脖子癢癢的，有點想要喊出「呼哇─！？」

……能不能看到我的臉呢？
看著這樣的我，比平常還要可怕三倍的臉，讓我靜不下心視線彷徨著。

不過事到如今這傢伙再這樣威嚇我，也不會害怕了呢。

「……啊啊，沒什麼。雖然有些囉嗦，身體沒問題嗎？」
「真是～～！不是跟姐姐一起徹底說明過了嗎！沒有什麼地方有問題！而且也讓緹露治療了，那就沒問題啦」

真囉嗦啊～～，這傢伙也是！

「是嗎……沒什麼，沒事就好」
「……嘛，確實也想到點東西就是了」

不讓其他人聽到，像是回憶一樣嘟噥道。
不為人所知地自白後，果然昨夜很厲害啊……
不對不對，並不是因為被卡露梅爾做了什麼哦？
是藥物嗎？
不過記憶也很曖昧怎麼說呢，那個……品嘗到了女孩子的神秘的感覺？
已經該怎麼說呢，回到男人還能滿足嗎？
女孩子，好厲害……

「我想你是明白不了這種感覺的」
「……你這帶著不知領悟了什麼的眼神點頭，微妙的感覺不爽」

黑衣男皺緊了眉頭。
使用憤怒能量，一直都在生氣什麼的，這傢伙也很厲害呢。

「說回來明明是去向長老打招呼，為什麼要去遺跡？」
「似乎這個精靈之里的長老居住在遺跡最深處的居住區，所以要去遺跡」

是的，現在正向著似乎藏有什麼的遺跡前進。
昨天我倒下的期間，事情有了許許多多的進展，但我還沒聽到詳細的經過。
據說卡露梅爾被監禁在集落的牢房裡，失去了實權。
似乎是艾庫雷雅把她幹掉的，紫苑姐笑著說事情的經過。在卡露梅爾昏倒過去之後她想『女孩子的皮膚上留下燒傷的痕跡有些可憐』，就為卡露梅爾進行了治癒。
使用滴血的魔眼的氣力。
似乎還說了，為了遮羞而欺負弱小不符合我興趣。
是安定的傲嬌啊。
說回來居然把遺跡的最深處作為居住區。

「真是奇怪的精靈呢」
「……是啊」

不知為何黑衣男以看奇怪的生物似的目光低頭看著我。
遺跡嗎。
嘛，覆蓋集落的封魔裝置似乎也被解除了。
試著讓閃電纏繞在手上，比平常還要多的銀色火花四散開來。
魔力溢出了。
嗯。也能使用魔法，沒問題。
穿著回收回來的治癒法袍和法師長袍，並不是為了專門出去散步，目的是從一開始就不變的三轉。
也很擔心伊莉亞。

「不盡早回去的話也不行，的說」

姑且，先確認下狀態吧。


◇◇◇

巫師 LV15（年齡上限）

技能
・詠唱縮短（特）

・雙重施法
攻擊魔法
・雷擊（掌握）

・閃電（掌握）

・伊師塔・艾基（熟練度６７）

輔助魔法
・治癒
・輕度魅惑
・光耀力場
幻想魔法
・雷神結界
・共鳴結界
資質
力量０ 體力１ 敏捷０ 智力５（補正+２）


◇◇◇

現在的我大概是這樣。
緹露的三轉大概是賢者，我也能成為那樣的嗎？
不過我記得在書上看到過，三轉似乎全部是固有職業。
這樣的話，終於我的專有職……
期待得小鹿亂撞～

「這裡」

昨夜在長老的命令下，精靈們已在反省自身的行動。得到她們的帶路，黑衣男把握住了遺跡的位置。

「是這裡嗎？……只有傳送陣而已」

向四周看去，被森林包圍著的是略小的廣場，其他什麼都沒有。

「啊啊，遺跡似乎埋在地下」
「這到底是怎麼作成的呢？」

地下遺跡？
異世界好厲害啊，要花多少施工時間呢。

「啊，不過只有兩人進遺跡，沒問題嗎？」

主要是，不要認為我有保護你的餘裕哦，這樣的。
雖然會保護女孩子，但可不會照顧男人哦？

「沒問題，遺跡的BOSS還不會出來」

因為艾庫雷雅打倒了，正在休息中嗎。

「而且這次似乎，實力上沒問題。這裡的傳送陣直接連接到了那裡」
「誒？實力什麼的，我還沒有見過長老哦？」

不是絲蒂莎小姐吧？
卡露梅爾的母親。

「昨天，你的師傅繞路去似乎就是為了這個」
「啊，緹露居然會推薦我，真少見……」

一直都是斯巴達式的，違和感超大的就是了。
嘛不過，即使囉囉嗦嗦的也沒什麼辦法，進入了魔法陣。
隨後黑衣男也進來了。
好擠！
給我按循序進來啊─。
無言地抗議而互相推擠的時候，景色改變了。

「啊，是房間」

這裡確實要說是住宅區也沒問題，是遺跡之中的住處。
在魔礦石的射出的光線下，許多家具隨之出現。
雖然有復古感，不過像是家庭道具一樣，看起來很高貴。
深處被門隔開，連接著房間，似乎挺寬廣的。
這裡是接客用的房間嗎，放著用復古的皮革制作的沙發和高等的木材制作的茶几。
並且，坐在沙發上主人啜著茶早已等在了那裡。

「來了嗎」

金色短發的背影。
把茶放下轉過頭，她的眼睛是閉著的。
……看不見，嗎？

「妾身為這個精靈之里的長老，艾莉婕」

靜靜地站了起來。
稀薄的存在感。
然而卻矛盾地感覺到了威圧感。

「首先向你們道歉，女兒卡露梅爾做出了失禮的事」
「……誒？誒誒誒誒！？」

卡露梅爾是絲蒂莎的女兒，也是這個女人的女兒。
這樣的話也就是說……

「啊，沒事……嘛，也沒發生什麼事就結束了」
「也不能這麼說吧……嘛，請坐下吧」

被邀請在對面的沙發坐下，老老實實地遵從了。
黑衣男像保鏢一樣在我的沙發後面突兀地站立著。
……雖然不是不行，不要給長老施加奇怪的壓力哦？

「首先為與古老友人的女兒相遇感謝。汝，總有些艾斯特麗雅的面影」
「是，是這樣呢？」

有的嗎……？

「關於緹露貝露的事呢，她也不會過分溺愛。轉職用的金剛石就給你吧」

長老小姐在茶几上輕輕放了個虹色光輝的石頭。
非常漂亮的石頭……
金剛石……鑽石？
不對，這名字是因為我所知的知識中沒有所以被代替了嗎。
像是魔法道具呢。

「非，非常感謝。我，名叫愛麗絲。請多多指教」
「呼，是這樣啊。因為昨天跟緹露貝露聊了很多，沒有第一次見面的感覺啊。多多指教，愛麗絲」

緹露說了很久……？
想象不出來就是了。
不過緹露進行交涉了，所以現在集落中從混亂恢復並且會保持安定吧。
跟突然就敵對的昨天不一樣。

「關於石頭的使用方法，回去問緹露貝露就好。汝們要盡快回去」
「嗯？為什麼？」

姑且，問了問，得到了艾莉婕的回答。

「──戰爭要發生了啊。我們要張開結界，貫徹互不干涉」

別怪我們哦，精靈有些不耐煩地這麼說了。
比起這個──

「戰爭……嗎」
「人類說的，共和国似乎發出了宣戰布告」
「向王国！？」
「不」

艾莉婕小姐搖搖頭訂正了。

「是叫做，威爾明頓公国嗎。目標是那裡」

那邊！？
不過……想到了討厭的事。
目標為王国的話是理所當然的，也能得到公国的幫忙。
不過目標是公国的話，考慮到現在微妙的三公国的關係的話，應該不會得到王国的幫助，殘留的二公国保持觀望的概率也很高。

「庫蘭……瑪麗亞小姐」

果然庫蘭回不來？
這樣的話，瑪麗亞小姐就會作為將軍迎擊。
伊莉亞現在也在那個国家精養著，這下不趕緊回去的話……！
等艾庫雷雅醒過來，馬上就做好出發準備吧。

「吶愛麗絲啊？你知道為什麼共和国行動了嗎？當然是做好了準備。那麼，這個準備你認為是什麼？」
「……單純地考慮的話，是整備好了戰力？」
「是的，那麼這個戰力整備的最後一步是什麼呢」

艾莉婕小姐露出了憂郁的表情。

「正是不肖女的所為。愛麗絲啊，汝是高等精靈的情報被送出去了」
「誒……？」

這種時候高等精靈什麼的，怎麼樣都好就是了……

「根據預測，擅長的……不對，叫詭計嗎。那個黑精靈，真的很擅長煽動人們」
「莉布拉嗎！？」

艾莉婕小姐沉悶地點點頭。
是嗎，知道緹露的事的話，也會知道莉布拉……

「因為愚蠢的女兒給你們添麻煩了，至少作為抵罪將這個金剛石給你們吧。拿著這個離開就好。說重了就是與我們無關」

排他的精靈，嗎。
嘛不經意就得到的這個金剛石，似乎有不得了的價值……
也達成了目的，報怨不了什麼。
這樣就能幫助伊莉亞的話，就非常感謝了。
而且說起來，莉布拉還在暗中活動？
即使有或早或晚的區別，說不定我的注意力不足成為了戰爭的契機。
不能放著不管……想起了林納魯村的事情。

「……讓你們見識下，更加高明的，更加壓倒性的戰鬥」

想到戰場上土和鐵和血的味道，綳緊了臉。
對艾莉婕小姐行了一禮，抓起金剛石。
猛地站起身，匆匆忙忙打了招呼離開了遺跡──

愛麗絲緹露豆知識

・阿爾賽德王国……由幼小的王子，生病的祖父變為庫蘭宰相的大国。
・威爾明頓公国……庫蘭的祖国。現在表姐瑪麗亞治理著国家。王国的盟友。
・奧斯提亞公国……之前企圖內亂的国家。傳言親共和国。名目上，是王国的盟友。
・薩克拉門托公国……對威爾明頓指手畫腳的艾庫雷雅的祖国。不知道在想什麼。名目上，是王国的盟友。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
11 邂逅
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

艾庫雷雅的身體也恢復了，我們似是被趕出去一樣，離開了灰之森的精靈之里。
在回威爾明頓公国的道路上，為了休息而順路停留的一個村莊。

「這個村子裡……有龍族存在嗎？」
「唔姆，住在橫穿森林的一條河邊」
「知道的很多呢。而且說到龍……」

是貴重的存在吧。
難道壊人不會因此湧過來嗎？

「嘛，從很久以前就住在那裡了。而且力量已經沒了。當然不用擔心，現在只有活字典的價值，不會特地去襲擊隱居的人哦。特別是在這個国家的」
「是這樣啊」

威爾明頓是人種的大鍋爐。
由庫蘭家系打下基礎的優秀国家。
而且這個村子離都市非常遠，換句話說就是鄉下。
背後是與灰之森相連的大森林，附近有名為白灰河的大河流過。
是比開拓村林納魯還要鄉下，感覺說是集落也不為過。
每天的糧食似乎是通過森林中的狩獵和自家的田地、垂釣等來提供。可以想象是以自給自足為原則的樸素生活。
我們使用５枚銀幣借到小空屋用來住宿。
似乎這裡貨幣很貴重，因此在食物方面得到了許多通融。
沒多想就打算追加付錢了，但被紫苑姐阻止了。
因為隱約察覺到了緣由，就老實地當成善意接受了。

「我覺得正是時候。反正今天要住在這裡，去見見吧……去見見令人懷念的龍吧」
「懷念的……？」

被留下一個謎樣的話語的緹露催促，帶上紫苑姐和艾庫雷雅前去拜訪龍人了。
在灰之森相鄰的大森林中的獸行小道上走了一會兒，與聽說的一樣，在破開森林的河邊建造者一棟房屋。
像是木制別墅一樣，是個六角形的建築。
是在準備著用餐嗎，從煙囪中升起滾滾白煙。
太陽仍然還很高，說是急著吃晚餐更像是熏制什麼東西嗎？

「下午好─」

在門口前打了招呼，沒有等多久門就無言地打開了。
在縫隙中，只能窺見幼小少女的臉。

「……誰」

青目青發，仍處於說是幼女也不為過的年紀的可愛孩子。
嗯，雖然由我來說有點那什麼，不認識的人來拜訪突然就打開門的話很危險的哦幼女。

「那個，我聽說龍人住在這……想要說點話而前來拜訪」

斜視著四目相交，對著將手放在門上的幼女露出笑容。
看到這樣的我，幼女驚訝地睜大眼睛。

「你……」
「嗯？」

從門口搖搖晃晃地，接近了過來。

「把那個人殺死的魔法使──」
「誒……？」

殺，了……？
我？
這孩子，到底在說什麼──

想到這裡，點與點連成了線。
青髮，青瞳，生下來還沒多久的幼小容姿──然後被稱為龍的住處的場所。

「──去見見令人懷念的龍吧」

令人懷念的龍？
我見過與緹露認識的龍一共有三次。
伊莉亞，不對。
希利烏斯，不對。
像是被雷擊一樣，記憶蘇醒了。

「難道說……」

雖然是這麼想的，但否定不了。

「那個──冰龍！！？」

在林納魯村被莉布拉召喚，那個青龍。
她完全像是看到不共戴天的仇敵一樣死死瞪著我。


◇■◇■◇

冰龍的少女用笨手笨腳的動作，發出叮叮咚咚的聲音，為我們準備了茶。
坐在像是樹樁一樣的圓木椅子上，跟這個家的家主圍在原型的桌子邊。
是龍族的男人，不對，是老爺爺。
如緹露所說，看起來相當高齡了。
已經染上白色的頭髮和兩鬢，難以想象當時鮮艷的色彩。
搬完茶水的冰龍孩子坐在老爺爺旁邊的圓木上。
也給我上了茶是大發慈悲嗎……
跟殺了自己的人（實際上沒死？）一同喝茶，到底會是什麼感覺呢。

「那個」

哼─。
擺出冰的能面。

「嚯嚯。我聽說了情況哦。這是那個時候冰雪殿帶來的孩子」
「緹露把，這孩子……？」
「唔姆」

可以說是好好先生的龍的老爺爺，摸著冰龍小孩的頭。
說起來緹露時常悄悄地失蹤。
雖然我覺得她就是這樣的人，居然連這裡都去拜訪了嗎……？
幫助這孩子，說不定對緹露來說是義務。
是莉布拉造成的。
是我造成的。

「冰龍的孩子？雖然不知道發生了什麼，不過是個令人操心的小鬼呢─」

完全不知道經過的艾庫雷雅本著興趣接近她，蹲了下來從口袋中拿出點心。
曲奇？

「給你這個吧？」
「……這是什麼」

她湊近點心鼻子動了動，似乎察覺到這是食物，眼睛閃閃發光了起來。

「呼呼～，這是叫做曲奇的甜甜的點心哦。順帶一提這是艾庫雷雅親手制作的，吃下去的話就會露出笑容哦」

這麼說著，艾庫雷雅在冰龍的少女前，像是給小動物投食一樣玩耍著。
側目給老爺爺送去視線，表示「這不是奇怪的東西」的暗號。
老爺爺用皺紋很多的笑容點了點頭。

「給我嗎？」
「是呢～你自我介紹一下的話，說不定會給你哦？」
「……」

冰龍的孩子看到我，露出了些許賭氣的表情。
唔……我們是突然拜訪的，沒有辯解的餘地。
知道這個經過的紫苑姐，說著乖乖摸著我的頭。

「……芙爾雷蒂」（注： 這名字（フルーレティ=Fleurety）居然是有來源的，是一個惡魔的名字，有興趣可以去查查。）

雖然年幼但沒能忍住饞嘴，似乎對此感到很丟臉，冰龍的孩子紅著臉報上了姓名。
芙爾雷蒂嗎……

「不是個很好的名字嗎，有魔族范兒。你看，給你哦」
「嗯！」

可以吃嗎？高高興興地收下曲奇的芙爾雷蒂醬，向爺爺征求了同意。
看來是個很聰明正直的孩子。
龍的老爺爺露出飽含愛情的笑容深深地點點頭，芙爾雷蒂則浮現出如鮮花綻放的笑容開始吃起曲奇。
像松鼠一樣把臉吃得鼓鼓的。
好可愛……

「是啊是啊，就象這樣笑起來就好了啊。好好對待你爺爺哦」
「嗯！」

艾庫雷雅像是看著耀眼的東西一樣，眯著眼望著老爺爺和小冰龍。

「嚯嚯，多謝了。那麼，客人。儂叫古斯塔夫。是個用盡力量的老不死的龍」
「啊，那個！我是愛麗絲。緹露的……那個，弟子」
「紫苑，這孩子的姐姐。多多關照」
「艾庫雷雅哦」

自我介紹結束的時候，古斯塔夫向我們拋出話題。
似乎是察覺到了我們是為何來到這裡的。

「想要聽聽關於龍契約的事，是吧？」

芙爾雷蒂醬歪了歪頭。
似乎仍然還不知道這是什麼。
伊莉亞到了這個歳數也沒結下契約生活過來了，應該不是必須要契約吧。

「首先大略說一下關於龍種的話題。你了解嗎？」
「不」

搖了搖頭。

「雖然都可以稱為龍，但龍是分為各種各樣的種類的。冰龍，地龍，火龍，翼龍，然後是自古就繼承濃厚血脈的上位種，白龍，黑龍。最後是龍王的家系，古龍」
「龍王的家系……」

古龍？
龍王？
伊莉亞……

「儂是地龍。這孩子你們也知道的，是冰龍。現在作為這個村子的守護神被供奉著生活。村民們真的對我們很好，為了回應，我們就在可能的範圍內驅逐獸害」
「是這樣呢」

精靈之里被傳送陣和結界守護著，這個村子沒有這麼時髦的東西。
雖然想過在偏僻的地方，魔物和獸害要怎麼辦，原來如此是這樣啊。
不言而喻，在這個村子實現了共生。

「好了，前言就說道這，接下來說說關於龍契約的事吧」

自然地吞了吞口水。
感覺到來自芙爾雷蒂醬的視線，一看過去她馬上就移開了視線。
這是當然的呢……

「首先是龍的基本的住處，都是從你們人類所說的深綠之森的深處的聖域中來的」
「深綠之森！那對面，果然有什麼嗎！？」

在林納魯村北部的大地上廣闊地延伸開來的大森林。走遍那裡既是林納魯的村民們的夢想，當然也是紫苑姐的夢想。
哦哦，姐姐的眼睛閃閃發光了。

「那是龍的住處，雖然這麼說，神域比想象的要更寬廣。具體有什麼，儂也是不知道的」
「是嗎，是這樣呢……不過還是很感謝，反而更加期待了」
「嚯嚯，真是精神的人類啊」

嗯，不過在這個人間的世界上許多次地發現了龍……也說過話。
人型的目擊報告，說不定還是很少就是了。
看見我這疑惑的表情，古斯塔夫點了點頭。

「這是也包含儂在內的事，從神域出來的龍首先會魔力不足，失去意識，最後變成單純的野獸」

單純的龍……會變成那個像野獸一樣的龍嗎。
所以我看到的龍不全是人形，基本都是失去意識的像野獸一樣的龍啊……

「這樣的話，那個神域是不是充滿了魔力？在這個世界變弱的龍，在那裡普通地吸取魔力」

想起了在灰之森的擔憂，紫苑姐驚慌地確認道。
確實像在灰之森一樣，接受過剩的魔力供給的話，沒有魔力耐性的人就會能力減半啊。
也就是供給過多也不行呢。
不愧是想要到那去冒険，脫離不了事前的情報收集。

「是啊。為了不變為單純的野獸，我們時常需求著活力──魔力。然後在這個人類的世界保持著自我生活所需要的是，龍契約」

也就是需要能夠時常供給魔力的同伴嗎。
雖然我在這個世界能夠充分地吸取魔力，但龍是燃料效率很低嗎？或是吸收的效率很低嗎？
這方面，要說有沒有興趣還真是很感興趣啊。
是生態不同嗎。

「嗯？不過老爺爺和芙爾雷蒂醬不是在沒有契約的情況下生活著嗎？」
「嚯嚯，先不說過去，儂已經是老不死的了。不需要那麼多的魔力。這個森林在灰之森的附近，雖然不及神域，但謹慎地生活是沒問題的。相反的理由，這孩子還很小。仍然還不需要太多的魔力。現在仍然，呢」

露出了一絲憂郁的表情，古斯塔夫摸了摸芙爾雷蒂醬的頭。

「是，這樣啊……不過又有疑問了。大家，為何，怎麼樣到這邊的世界來的？明明對龍來說是很危險的事……」

擔心這個冰龍的孩子。
到現在說是偽善也不為過，但若是能回到原來的住處的話就想要讓她回去。
所以想要問出來到這裡的方法。
這個情報也能成為去那邊的線索。
紫苑姐探出了身子。

「方法各式各樣哦。人族也同樣吧？對外面的世界有好奇心自己走出森林，預料外的突然被召喚。無論哪個都不知道到底是怎麼出去的」
「……」

芙爾雷蒂醬的眼神變得可怕起來。
我完全以為，那裡是莉布拉將龍『生成』了，那果然明顯是召喚啊。
年幼的她被召喚，陷入魔力不足的境地，然後恐怕被召喚者命令，襲擊我們，向村子進軍。
雖然現在冷靜下來了沒有龍化，但那個時候突然被拉入人間界，意識很混亂吧。

「召喚，或者是以自己的意願出去旅行嗎」
「仍然還有。就是流放」

──流放。
在林納魯村見到的，貶為奴隷身份的伊莉亞。
古龍──龍王家系的她……被流放？
搞不懂……
總而言之。

「……被戰鬥使役的龍，果然都是被召喚失去意識的龍呢？真過分……」

被芙爾雷蒂醬死死瞪著，但只能無力地笑了笑。
恐怕能被召喚的龍，基本上都是通常種吧。
作為奴隷被抓住的伊莉亞，貝魯托朗錯估其價值了啊。
不對，結果上反正馬上就會沒命的這一預測也合情合理就是了……
精靈和龍，雖然都很稀少，龍可以被召喚。
不過精靈比起普通的人類，魔力要高出很多，召喚是不可能的。
這樣的話，很少到外面去的精靈說不定是更加稀少的存在。

「關於龍和人類的事情，大約理解了……」

伊莉亞果然最初是討厭我的吧？
不想聽到……
無論怎麼想，都不可能對做出召喚行徑，作惡多端的人族有好的印象。
不過嘛，雖然我是精靈。

「嚯嚯，別露出陰暗的表情啊，精靈的少女喲。汝，接下來要面臨龍契約吧？請幫助同胞吧」
「當然！重要的，是我重要的同伴！」

乘著氣勢回答後，滿臉皺紋的古斯塔夫爽朗地點點頭。

「儂有聽說過了，汝契約的對象是古龍大人。雖然沒有謁見過，請多多留心……恐怕在歷史上，都沒有跟古龍大人結下契約的對象。這正是傳說中的，在遙遠的古代夢物語中出現的高等精靈和神龍的故事。和我們的契約，等級不一樣……雖然有點矛盾，不過現在想要說。精靈的孩子喲，汝是個有前途的溫柔的年輕人。要死還太早了」

給我收斂一點，一直瞪著我的芙爾雷蒂醬被古斯塔夫溫柔地敲了敲腦袋。
芙爾雷蒂醬鼓起臉頰轉向一邊。

「然後可以的話，請代替儂這個無力的老不死，照顧這個孩子」

接下來的這個話語，似乎讓她受到了沖擊。
她拼命搖著頭，古斯塔夫溫柔地對她笑了起來。
原來如此……所以緹露才說要到這裡來啊。

「芙爾雷蒂醬，要不要跟我一起啊？」
「……不要，你，最討厭」

「是嗎……哈哈，困擾了啊」

讓她就這樣在這裡生活，我定期來探望，雖然也可以這樣……
也不想強迫她，雖然古斯塔夫這樣說了，讓她離開也有些那什麼。

「……真是的，給我聽話雷蒂！！」

雷蒂？
艾庫雷雅像是斥責一樣大喊了一聲，芙爾雷蒂，不對，雷蒂翻起了白眼。

「你這比愛麗絲的胸還要小的氣量，就讓我艾庫雷雅來糾正」
「不對等等艾庫雷雅，現在我的胸怎麼樣都好──」
「什麼？就聽到的，你輸給了愛麗絲？這不是好心當成了歹意？那如果你能勝過愛麗絲的話──能殺了她的話，不就可喜可賀了嗎？就是這樣啊！」
「不，不對……」

由於艾庫雷雅認真的表情，雷蒂醬不知所措起來。
古斯塔夫也好紫苑姐也好，都露出溫柔的表情守望著……

「艾庫雷雅，雷蒂醬還是小孩」
「那個啊，現在艾庫雷雅在說重要的事。跟小孩還是大人無關。要把必須說的話給說出來」

不可為之事即不能為，沒有什麼理由。
想起了我国歷史上的名言。

「聽好了？如果你也想成為傑出的女士的話，不要被小事絆住腳步。即使其他人不能原諒，你也要原諒。請成為這樣心胸寬廣的女性哦」

──那個讓人討厭的腹黑，也是這樣的。
聽到了艾庫雷雅小聲嘟噥的咒罵，不由得笑了起來。
小心翼翼地看向雷蒂醬那邊，雖然感覺她就要乘著氣氛哭出來一樣，但沒有「哇」出來，直直地盯著艾庫雷雅。

「嗯……」

帶著充滿希望的哭泣的笑臉，雷蒂醬點了點頭。

「好！」

艾庫雷雅回應了一個如同太陽一樣清爽的笑容。
笑的時候露出虎牙依然還是太可愛了。
呼呼！
最近一直在輸啊。
看來我重要的對手，是個非常難纏的女孩子。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
幕間　西瓜之日
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

位於威爾明頓某個湖畔的宅屋邊，種植著成排的銀杏。
從那裡可以聽到似乎要沖破熱浪的蟬的大合唱。
湖畔的都城裡，也迎來了名為夏天的季節。
從窗口射入的光線刺著皮膚，像山一樣的積雨雲一直蔓延到晴空的盡頭。

「好熱……」

四季分明是一件好事吧
不斷地迎來春夏秋冬
實在是有趣的事

「不過這麼炎熱的話……」

是的，我現在很渴望某種食物。
在這個世界裡，現在無論在哪，無論怎麼找，都沒找到。

「想要吃，西瓜！！」

為了轉換心情打開房間的窗戶，上面吊著的風鈴「叮呤」地發出像是笑聲的聲音。


◇■◇■◇

「集合！緊急集合！」

將屋子裡閑著人，召集到了當成會議室的房間裡。
為了知道是何事，女僕小姐們火速趕來了。
她們一直都很機敏優秀。

「大小姐，請問是什麼事？」

作為女僕長的伊莉亞向前走出一步，微微歪著頭優雅地微笑著。
令人吃驚的是，伊莉亞在這樣的酷暑中穿著女僕長裙，仍然似乎感覺不到一絲炎熱，展現出了出色的禮儀舉止。
不，並沒有強制做，這就是她的風格。
順便一說，我穿著輕飄飄的夏裙。
本來的話就只是襯衫加胖次就夠了。

「咳咳，大家，在這炎熱的天氣下辛苦了！但沒有休息地工作可不好。今明兩天就特別休假，去湖裡游泳吧！」
「但是大小姐，突然介入現場打亂氣氛的話，會讓許多預定打亂的」
「果然！？」
「呼呼，開玩笑的。這裡沒有一個人會讓大小姐的好意白費的」

環視過去，女僕小姐們全都拼命地「嗯嗯」地點著頭。
奇怪，這是不是給了太多壓力……？

「……說起來我把這個家的運營全都交給你們了，大家有什麼不滿，或者有什麼辛苦的地方嗎？這也是難得的機會」

努力做出笑容試著問了問。
女僕小姐們看到我的笑容，就像看見了神一樣露出陶醉的表情──旁邊的伊莉亞一看向她們，一瞬間臉色就變青了。

『沒，沒有任何的不滿』

異口同聲地，像是事先商量好一樣地回答了。
看了看旁邊。

「嗚呼呼」
「……」

並不是什麼奇怪的事，伊莉亞笑容滿面地說道。


◇■◇■◇

如此這般，在結界外再施加一層結界，嚴密地關上門窗後，從宅屋裡把女僕小姐們帶到湖邊來了。
這裡是鋪滿了純白的細沙，公族專用的私人沙灘。
我依然是輕飄飄的夏裙加上拖鞋，頭上戴著芭緹桑作為禮物送我的草帽。
來到這裡已經沐浴在大約五次的歡呼聲之下了，我決定不去在意。

「好燙！」

裸足走在沙灘上，雖然觸感很好，但太燙了！

「大小姐，燒傷的話就麻煩了，請不要光腳走太多啊」

不過啊，穿拖鞋的話就一點都不有趣了啊！
隱約感覺到從湖面吹來微風，微風帶起的白浪讓我重拾了童心。
就算是伊莉亞也不是女僕的打扮，而是完全露出肚臍的短上衣加上透明的羽織襯衫。下面也是超短褲圍著浴巾。
非常合適！

「說起來真是漂亮的地方呢～～」
「畢竟是閑雜人等布恩那個進入的地區呢」
「真浪費啊，庫蘭真是小氣啊」
「呼呼，我還沒有見過像庫蘭瑟絲卡大人那麼公平的人呢，不過大小姐這麼說的話說不定就是這樣呢。這就是，也有想獨占的東西吧」

看到伊莉亞有些意味深長的笑容，有些摸不著頭腦。

「那麼就在這裡搭帳篷和遮陽傘，先打樁吧」

伊莉亞這麼說了後就乾淨利索地做出指示，女僕小姐們沒有一絲空隙地開始了行動。
為了不讓風吹走拉緊繩索，打下木樁，完成了更衣兼休息用的帳篷後，接下來把醫療套件搬了進來，設置應對中暑的簡易床，搬進來的桌子上，放著各種飲料──

「這是軍隊嗎！！」

這是登山探險嗎！
到底怎麼了啊我的女僕小姐們！

「到底在說什麼啊大小姐。居然說是軍隊什麼的……我們是都是大小姐的盾，也是大小姐的劍。跟一介兵卒相比的話很困擾的。即使對方是近衛兵，也能保持優勢地戰鬥」

真的這到底是怎麼了啊……
看起來這不是說謊，真的跟一国最精銳的近衛兵交鋒的話似乎還能取得優勢，實在是讓人害怕。

「不過現在就算了……」

剛好搭好遮陽傘的時候，我在建造了游牧民族的移動式房屋的沙濱上嘆著氣。
不過嘛，重整心情。
好了……接下來才是正戲！
雖然抱著一抹不安，仍然懷著期待拜托了一件事。

「伊莉亞伊莉亞」
「是的，大小姐」

小聲地喊著這邊這邊，請問有什麼事呢？伊莉亞回應道。
一副不可思議的表情，將臉靠近過來。
哇……伊莉亞不論是遠看還是近看，果然漂亮……

「要突然給我一個吻嗎？」
「在這樣的公共場合能做嗎！」
「沒什麼，聽說因為是沙灘都很開放」
「嗯，嘛，心情也稍微放晴了一些……」

因為這個解放感啊……
仰望天空，萬里無雲，清風舒適。
這個酷暑，也因為旁邊閃閃發光的湖，反而讓人心情舒暢。

「但不是（指吻）」
「真遺憾啊」

不是很明白到底是不是遺憾，聲音還是跟平常一樣，那麼是什麼事？
伊莉亞用視線拋來疑問。
唔姆……隱瞞些什麼吧……

「──我想要吃西瓜。還有想要打西瓜……」

扭扭捏捏地試著說了！
該說這實在是有些害羞呢。還是說是有些內疚呢……
這就是明明不知道有沒有，還要說出任性的話……！（注： 西瓜是片假名寫的，表示這世界不知道有沒有西瓜）

「──原來如此」

伊莉亞的目光晃了一下，從我身上離開了。

「也就是說，大小姐可憐大家在這酷暑下工作而帶大家來游泳──然而並不是，而且這還是借口？是因為想要又吃又打那個叫西瓜的食物，是這樣吧？」
「請不要說了！」

啊啊，是的啊！
就是這樣啊！
捂住耳朵蹲了下來！！
因為就是想吃啊！
就是想吃西瓜啊！
就算讓大家忙得亂哄哄的，也想要吃西瓜啊！！

「呼呼……真是可愛啊，大小姐」

從頭上降下來了忍不住的撲哧撲哧的笑聲。
提心吊膽地往上看去。
這時伊莉亞露出困惑的表情。

「說起來大小姐。那個叫西瓜的，到底是什麼食物啊……？」
「誒……？」

這不是設置惡作劇或者開玩笑的樣子，而是真的感到不可思議的表情。
等等等等……

「沒有西瓜嗎！！？？」

我的絶叫被吸入了碧藍的天空和蒼藍的湖中。


◇■◇■◇

「如果事前通知的話就會準備了，由於大小姐沒意義的羞恥心而陷入了被動」
「……」

這是挖苦我呢伊莉亞小姐。

「發現了」
「啊，是的」

對不起，真的很對不起。
實際上那之後，到處尋找文獻，四處打聽，最終得到的答案是這個湖中的孤島。
我們迅速的準備好小船，最後在孤島上著陸了。
似乎是常夏的島嶼，棕櫚科的樹木非常茂盛。
根據當地人說，這似乎是沒人靠近的無人島。

「根據打聽到的，這個島嶼裡似乎有那個叫西—瓜的東西栖息著」
「奇怪，名字有點不同？」（注：這裡的西瓜，西後面有個長音）

栖息？？
傳言遊戲失敗了嗎……

「沒關係，大小姐請拿上這個。按你所說地準備好了」
「啊，好的」

遞給了我木刀。
是用桐木制作的嗎？
非常輕。
這樣的話我也不是揮不了。

「……哎？為什麼大家都拿起了武器？」

女僕小姐們各自都把藏在裙擺下的匕首拔了出來。

「沒問題大小姐，即使都是輕裝，但可不會打不過西—瓜」
「誒，那個西—瓜是西瓜吧？」
「西—瓜就是西—瓜，沒有任何錯誤」

給我等等我們沒有跨服聊天吧？

「那個，不知是不是錯覺那個叫西—瓜的，跟我想說的不是一個東西……」
「！大小姐，來了……！」
「誒，來了……？」

來了是什麼來了？
女僕小姐們以我為中心擺出圓陣，我一蹦一蹦地越過肩膀確認四周。
從著陸的白色沙灘，大家一邊警戒一邊注視著成放射狀生長的茂密棕櫚林。

「咕嘎」
「──誒？」

我，發出了大概來到這個世界後最脫線的聲音。
那個，大概──是西瓜。
綠色的球體上，有許多鋸齒狀的黑色縱線，中間開了一個口，可以看到裡面塞滿了真紅的果肉。

「咕嘎咕嘎！！」
「……誒，奇怪啊。不是我所知道的西瓜」

至少我所知道的西瓜不會開個口，讓人看到裡面還咕嘎咕嘎地笑。
這樣的西瓜（？）占滿了狹窄的孤島沙灘。
不如說……好多！

「要來了，大小姐！」
「咕噶────！！」
「哇哇！！！？」

可怕！！
西—瓜好可怕！！
綠色的球體笑著跳了過來！！

「哈！！」
「咕────噶──……」

被伊莉亞用匕首切的四分五裂的西瓜（……）發出臨終悲鳴，倒在了沙灘上。
白色沙灘上紅色的果肉濕淋淋地散落著。

「……想吐」

用木刀刺了刺這個半球狀的物體，砰！又精神地跳了起來。
周圍都是嘎誒誒，咕嘎誒誒的可怕聲音，和女僕小姐們高聲的加油聲。
噗嚓，流出來的血，不對，流出來的果肉弄髒了我的臉。
有香甜的西瓜味。

「大小姐！來吧，請盡情看！支援就交給我們！」
「愛麗絲大小姐，背後請交給我！」
「大小姐，請！」
「……」

誒，這是打西瓜？
不對，是嗎……
嗯，這是，打西瓜吧……

「啊哈，啊哈哈哈，啊哈哈哈哈哈哈！」

感覺到臉頰痙攣了。

「嘸呼呼，看起來很開心比什麼都好」
「不管了……我做，我做……呀啊啊啊啊啊！」

在我面前跳起來的西—瓜！我用全身力量打了下去。
咚─，我的手隨著這樣的聲音麻痹了。
但是沒有打破。

「不對給我破開啊！這裡應該打破了啊！！」
「嘎嘎嘎嘎！」
「我生氣了！！別笑啊～～～！」

跟巧妙閃避我的攻擊的西—瓜進行激斗，周圍大家都喂我大聲地應援了。

「等等──～～！！」
「咕嘎噶嘎～」

這一天，威爾明頓公国的湖中島，直到日落為止，咕嘎噶的聲音都響個不停。


◇■◇■◇

「怎麼了，大小姐」
「……這是西瓜」

鼓起勇氣嘗了一口，這是令人懷念的西瓜的味道。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
12 龍契約
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

迎接了芙爾雷蒂醬，一路火速趕往公都米雷烏斯。
道中。
我從坐馬車換到騎馬，在紫苑姐握著的繮繩的手臂之中呆呆地眺望著景色。

「呵呵，總算冷靜下來了？」
「……我不知道」
「成為冒険者的話，這種事會經常發生哦」
「昨天的敵人，是今天的朋友嗎？」
「是啊」

我坐在馬上回頭，望向後方的馬車。
一副睡眼迷蒙的緹露握著繮繩，車上坐著黑衣男和艾庫雷雅和芙爾醬。
那孩子特別親近艾庫雷雅，我要加入其中總有些刺刺的感覺。

「雖然我也知道，這樣子避開她們是不好的……」
「是嗎？」
「逃避是不行的」
「哈哈，這是什麼？逃跑的話就會降下神罰？」

紫苑姐乾巴巴地笑著，用力摸了摸我的頭。
轉移注意使得心情變好了。
我就這樣靠了上去，紫苑姐像貓一樣眯細眼睛接受了我的任性。
跟紫苑姐同乘一匹馬很是享受。
該說是被抱著呢，或者說是被包著，總之胸口變暖了起來。

「不過呢愛麗絲？有些事情就算不從正面猛沖，時間也會為我們解決一切的哦。現在這次，不正是這樣嗎？要找到為了讓她自己接受的理由，時間是必須的」
「是這樣的嗎？」

真的是只有一點～點，為了糊弄過去而用身體蹭了蹭。
結果被撓了側腹，我發出「哇呀！」的聲音差點落馬。
可惡……

「那孩子還是個小孩，嘛，你也是呢？」
「哼」

即使鼓起臉頰抗議，但還是覺得在精神上果然紫苑姐比我要成熟。
說不定這可以說成是男女的差別。
不過嘛最近，感覺意識到身為男人什麼的似乎越來越少了……
舉止和用語之類的，即使不去刻意意識也像是女人的了……
有這樣一句話。心做出形，形掌管心。
也就是說，變成女姓姿態的我，心真的是男的嗎？就是這一回事。

「……說起來姐姐，我有時會溢出像是男人的地方呢，果然」
「果然不知道你在說什麼……不過，嗯～，意外地好像有呢」
「誒！？在哪！？」

雖然有點嚇到但很開心！

「被艾庫雷雅冷淡對待而坐立不安的時候，被伊莉亞捉弄而慌慌張張的地方，被庫蘭欺負而要哭出來的地方？啊哈哈，就像是妻管嚴一樣的感覺」
「……」

像是男人的地方？
……像是男人的地方到底是？
我暫時逃避現實，用就要哭出來的雙眼將意識再次投向景色。
沒有人工痕跡的大草原延伸到視野盡頭。雖然沒到森林的程度，到處都長有小規模的樹林。
在遙遠的西方的盡頭，連接著雄偉的山脈。
那對面是之前說過的共和国。
那個山成為了自然的国境線。
在那裡，說不定現在也在行軍中。
国境線那裡，現在到底怎麼樣了呢。

「……很在意嗎，愛麗絲？」

像是關心我的思緒，紫苑姐用試探的口吻問我。
確實，為跟芙爾雷蒂醬之間的關係而苦惱的我，要是再次進入那個充滿血腥味的戰場的話就真是顯得愚蠢了。

「不到那時是明白不了的」

之前是一心一意想要幫助庫蘭。
那麼這次如何？

「果然……有了許許多多想要守護的東西」

已經不是逃跑能解決的狀況。
而且到現在也不能只說漂亮話呢。
目不轉睛地盯著自己的手。
是已經見慣的，純白的，連劍都握不住的奢華的手。
但是是一路屠殺了數不盡生命的，冒険者的手……

「可別逞強哦，我會陪著你的。永遠」

實在太過可靠，不由得想要哭出來。

「姐姐啊……要是不能一直支持我的話會很困擾的。因為是姐姐啊」
「擺出架子說了個不明不白的任性的理由啊，你這是」
「哇哇，請別撓撓我了～～」

緊張的繩子解開到了恰好的程度
現在在意也沒有辦法，要做的事情已經決定好了。
守護好想要守護之物。

「擔心的事，要想的話無窮無盡呢」
「啊啊，所以愛麗絲是平常的悠悠閑閑的愛麗絲，這讓周圍也感到安心」
「……這沒在表揚我吧？」
「你在說什麼啊，這是最高的贊美哦」

跟這樣的姐姐漫無目的地聊著天，突然轟隆聲炸裂開來。
音源是後方──馬車。
回過頭去，看到那裡出現了閃耀青色光芒的龍。

──芙爾雷蒂！


◇■◇■◇

馬車被破壊，一個在近處看會錯認為是小山的巨體出現了。
跳出來的黑衣男和艾庫雷雅慌慌張張地做出架勢。
有什麼──？在問之前，出現了那傢伙的身姿。

「卡露梅爾──！」

在芙爾雷蒂的上空，展開著傳送陣的金色精靈──卡露梅爾出現了。
那把人當成傻瓜的輕蔑眼神是其特徵。

「唔呵呵，啊哈哈哈！別來無恙愛麗絲。不會認為那個程度就算是結束了吧？」
「逃出來了嗎……」
「逃走？不對哦，我可不知道那沒用的東西。我是我，跟飯桶不一樣」

自虐……？
依舊是腦袋缺了螺絲的發言搞不懂在說什麼。
而且這傢伙，應該是使用不了魔法的……？

「給我等等！對雷蒂做了什麼！想要再被燒一回！？」
「給我閉嘴下等種。代替飼主回收丟棄的小貓而已。是正當的權利。說是義務也可以呢」

卡露梅爾在掌中納入一些魔力。
瞬間，像是撕裂大氣一般，芙爾雷蒂吼叫起來。

「嘸……莉布拉作為召喚主的通道還殘留著。大概將其繼承了吧」

緹露做出冰的落腳處，落在我們的正側面。
露出複雜的表情低吟著。
真是勞苦不斷呢……

「果然是跟莉布拉有關係的事嗎……難道說就在附近？」
「那不會呢。已經說過沒有第三次了。這次在妾身面前現身之時就是決戰之刻」

芙爾雷蒂用其剛腕橫掃而過，長在草原上的樹木被吹飛。
果然……失去理智了。

「別開玩笑了！趕快給我把雷蒂解放了！連堂堂正正戰鬥都做不到的卑鄙小人！」
「真是在說可笑事情的劣等種呢？戰鬥勝利就好了，手段什麼的是第二位。只要有結果過程什麼的怎麼樣都好」

糟糕艾庫雷雅好像上頭了。
比起這個，到底是怎麼回事，卡露梅爾確實在灰之森的精靈之里被軟禁了。
不覺得能在一天兩天就被釋放。
給我金剛石的族長小姐雖然也很排他，但是個正經的人……

「……那個，是幻術還是什麼嗎？」
「不是這樣呢，是本人吧」

緹露也有露出了些不能接受的表情。
那邊是本人，這邊也是本人。
瑪琪娜和凜醬？
不，感覺跟那也不同。

「怎麼做愛麗絲？」

紫苑姐拔刀了。
不行啊，千本櫻的話會把芙爾雷蒂醬，把龍的身體砍開的……

「等一下，那孩子……」
「我知道。我們吸引雷蒂的注意，只要對上面的人做什麼就好了」
「──只能這樣了呢」

互相點點頭，散開了。
我在空中跳躍，在想要著地的位置擅自為我制作冰的立足處。
師傅的本領依舊厲害。

「哎呀愛麗絲，依舊很美麗呢？要來我這裡嗎？」
「不可能會去吧！這次真的生氣了，這次要讓你吃點教訓！」

在我回應之前，艾庫雷雅從旁邊飛過來回應了。
用紅蓮之翼自由自在地漂浮著。

「艾庫雷雅，好厲害……」
「現，現在別說這些啦」

哼，艾庫雷雅冷漠地瞄著卡露梅爾，臉有些紅。
相對卡露梅爾在魔法陣上站著。
那是莉布拉經常使用的傳送陣。

「啊哈哈哈！告訴你一件好事，馬上就要到国境了哦？可沒有在這磨蹭的時間了哦？請快點做好夾起尾巴逃跑的準備啊」
「可不會全盤接受沒得到證實的情報呢」

威爾明頓的士兵很精銳。
恐怕在王国之上。
並不是會簡單屈服的国家。
而且瑪麗亞小姐也在。

「能顛覆戰局的一直都是新發明哦？愛麗絲，莉布拉大人真是厲害呢。那是位能改變世界的大人」

地上芙爾雷蒂正在暴走著，不過黑衣男和紫苑姐很好地吸引了注意力。
雖然我想要問出點情報，但艾庫雷雅現在也馬上就要沖出去了……

「稍微有個疑問，你是從那個集落的牢獄中逃走的嗎？」
「嗚呼呼，不對哦？我跟那個飯桶等級可不一樣。也能使用魔法呢」

指尖有魔力的反應──凍結嗎！
刹那間橫跳躲開了。
跟之前一樣在躲開的前方有冰的落腳處。
艾庫雷雅自由地開空中盤旋躲開了。

「真是過分的招呼呢」
「唔呼呼，魔法真棒呢，太開心了一不注意呢？」

也就是那邊的卡露梅爾跟這邊的卡露梅爾不一樣，也不是瑪琪娜跟凜醬的關係。
然後再參考到發明的事，我的生態情報的事──是這樣嗎？

「是克隆嗎？」
「正確～」

沒有隱瞞的意思。
當然在我的世界裡是嚴肅的問題，不過在這邊的世界不也是錬金術師的禁忌嗎？
人體練成……
莉布拉的腦袋也終於掉螺絲了呢。

「愛麗絲啊，有個柔軟的腦袋呢～？嗚呼呼，越來越想得到了」

轉向旁邊，就看到艾庫雷雅血色盡失。
果然這樣的不普通。
但是，這樣想的話許多事情都能連上了。
在共和国相鄰的森林中發現的，那個奇美拉。
對蕾伊米亞的態度。
然後是卡露梅爾。
科學──在這邊的世界是錬金術，缺少道德觀的話就會變成這樣。
嘛，說不定道德跟科學家是相反的東西……

「──閃電！！」

我趁著對方大意放出的魔法，被青色的護盾阻擋霧散而去。
芙爾雷蒂的護盾嗎……而且遠比那個時候要強力。

「真是的～愛麗絲長有一張可愛的臉，卻在做著無情的事呢？大意和空隙都沒有─」
「因為我判斷讓你在這裡退場對大家來說是好事，不會手下留情的」

要干嗎愛麗絲？
艾庫雷雅用視線這麼問過來，用力點了點頭。
怎麼可以讓芙爾雷蒂醬被這麼利用！

「嘛～目的也達到了，我就在此退場吧～，而且可怕的人也來了？」

往靜靜佇立著的緹露的方向一瞥，卡露梅爾陰暗地笑了。
魔法陣發出光芒，卡露梅爾和芙爾雷蒂的身體變得稀薄起來。
可惡，這個能夠逃跑真是便利啊……！

「──會讓你逃嗎！！愛麗絲！！」

理解了意圖。
隨你喜歡地幹吧，艾庫雷雅！！

「以吾之名解放枷鎖！封印解除！」

艾庫雷雅的右眼染上紅色的魔力。
她刹那間『看到』魔法陣的構造並理解了。

「破壊吧！」

魔法陣被消除，芙爾雷蒂實體化落到了地上。
巨大的聲音響徹草原。
……原來如此。

「切，嘛算了！沒用的龍啥的，只不過是順帶的，讓我們在戰場相會吧，愛麗絲！」

卡露梅爾就這樣傳送消失了。
滿臉微笑。
沒有留下卡露梅爾而是芙爾雷蒂醬，艾庫雷雅真是的。
這個芙爾雷蒂醬仍然保持龍的姿態發出咆哮。
召喚契約似乎相當強大，仍然失去理智。

「喂！師傅桑！」
「怎麼了，找妾身什麼事？魔族的小姑娘」
「那個，恢復理智的方法，你有的吧！」
「哎呀哎呀真是血氣旺盛呢。只要在召喚契約之上塗上高等的契約就行了。就只是這樣而已」

這是……

「Ｏ-Ｋ-！呼呼，給我感到榮幸吧雷蒂！就在剛才我艾庫雷雅決定成為你的主人！」
「等等艾庫雷雅！」
「啊─真是─好囉嗦啊！道理怎麼樣都好！這樣很直觀吧？艾庫雷雅見到那孩子的時候，就有這樣的感覺了。愛麗絲，你見到伊莉亞的時候沒有什麼感覺嗎？」

誒，那時候只覺得真是漂亮的孩子啊～……我實力不足？

「不對很危險啊，明明艾庫雷雅還沒轉職！」
「雷蒂確實說不定有些特別，但比起伊莉亞要好吧？而且也能借助魔眼的力量」
「但是──！」

我想要編織語言，艾庫雷雅神情嚴肅地轉過頭來。
不知所措地將話語吞了回去。

「──嫉妒了？」
「──」

實在是過於直指核心，不由得害羞地臉都變得通紅起來。

「噗！什麼，說中了？愛麗絲真是可愛呢～」
「不對，不是這樣，那個……！」

想要幫助芙爾雷蒂醬的心情是一樣的，擔心艾庫雷雅的心情確實也有。
不過，就跟說的一樣這有些疙瘩的感覺也……！！

「怎麼回事……我……」

向著開始自我厭惡起來的我，艾庫雷雅靠近過來。

「笨蛋呢，雷蒂啥的就像是得到一個妹妹一樣吧？跟你是不一樣的哦。沒有看輕你呢，愛麗絲」
「……對我，沒有討厭嗎？」
「為什麼會變成這樣啊……最，最喜歡你了。別讓我說出來啊笨蛋！」
「～～～」

──不對不對不對，我是少女嗎！！

「我，我恢復正常了艾庫雷雅。請把剛剛的忘掉……！給我忘掉！」
「好痛痛痛，等等，遮羞也不要推我的臉啊─」

不由得推了靠近過來的艾庫雷雅的臉。
啊～～～～，想要被水澆下腦袋─！

「真是的……嘛算了。話也說完了，要上了！」

艾庫雷雅的魔眼發出光輝。
雖然是短時間，我認為最近艾庫雷雅真的開始習慣制御魔眼了呢。

「雷蒂，這邊雷蒂！別暴走了轉向這邊！」

失去了明確的命令而暴走著的雷蒂低吼著，死死盯住浮在空中的艾庫雷雅。
現在也想要吐出一口氣，說實話有些不安……

「雷蒂你在膽小地暴走個什麼，把周圍的大家看成敵人了？真是心胸狹窄啊」

確實艾庫雷雅向雷蒂醬搭話了。
那不是對暴走的沒有意志的龍說的話。

『咕嚕嚕嚕……』
「什麼？即使威嚇，也一點都不可怕哦。請再打開一些心靈。雖然世界不會改變，只要你改變的話看到的景色也會改變。就是這樣的啊！」

艾庫雷雅的話語中有溫度。
有著重量。
那是艾庫雷雅在生活過來的人生中所感覺到的。
雷蒂醬像是膽怯了一樣變小，看起來是這樣。
缺乏魄力的龍的巨大身軀已經不成樣子。
在那有的只是尋求幫助的，一名少女。

「傷害你的人不在這裡。只要跟艾庫雷雅們一起的話，世界看起來也會更不一樣哦」

──真的？

確實，感覺聽到了這樣的聲音。

「當然啊！快，來這邊雷蒂！以艾庫雷雅・薩克拉門托之名，在此宣誓龍契約──！成為汝的主人，一共行走於世界──」

──主人，謹從汝命。

跟承諾的聲音一同，湧出青色閃光。
爆發性的魔力從艾庫雷雅右眼放出，被芙爾雷蒂醬吸收。

「──唔，庫……什麼啊，這種東西！有無限的魔力的話，這點程度給我補充啊魔眼！」

艾庫雷雅真是有氣勢的人啊，帶著奇怪的感想擔心地守望著這一切，最終光芒收束，雷蒂醬回到了少女的姿態。
從龍回到少女姿態的赤裸的雷蒂醬，由紫苑姐接住了。

「呼嗯……已經不行，了」
「艾庫雷雅！？」

艾庫雷雅也最終落了下來，我抱著接住了。

「之後拜托了，愛麗絲……」

似乎心滿意足的，艾庫雷雅疲憊得睡了過去，我總之先封印了魔眼。

「真是的，最近過於活躍了艾庫雷雅……呵呵」

戳了戳露出有些安穩表情的艾庫雷雅的軟綿綿的睡臉，她似乎感覺很癢似的低吟著。真可愛。
那麼，雖然馬車吹飛了要怎麼回去呢？

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
13 開戰
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

──視角：瑪麗亞──

西佩特蘭大森林国境線第一師團報告 龍之月２４日

休斯頓將軍閣下 布拉姆少佐

一、師團全員順利在国境線的要塞中布陣

二、于２２日交戰的第５中隊主力的防衛部隊成功排除敵軍先發部隊。然而，交戰中的黎明時分，遭遇敵人魔法兵的大規模攻擊，一處要塞發生了火災。出現不少死傷者，不過道具器材基本都移動了，現在馬上向連隊本部位置後退。平安到達後。現在第五中隊的防衛線由第三中隊代替，負責此任務。

三、２３日敵本隊到達，交戰。從阿拉卡貝山出現的敵軍主力部隊同我軍第四中隊在防御要塞激戰。即使遭遇了利用山的傾斜的遠距離的猛烈魔法，炮擊，但由於壕溝和防壁我軍損害輕微。之後，與從山道出現的敵突擊部隊多次進行了大規模的戰鬥，與合流的第一，第二中隊一同擊退了敵軍。但是，這個時候敵部隊中確認到了未知物。似乎看見了被馴服的特異的魔物。由此造成的損害──非常巨大。

四、２４日，這天不斷進行小規模的戰鬥。但是敵軍未知物的威脅依然巨大。戰況比預想的要更窘迫。繼續維持戰線很困難。不過布拉姆沒有失去平常心，直到最後都英勇戰鬥。請安心。


◇■◇■◇

僅僅三天就這樣了嗎。
輕輕揉了揉眉間。
在辦公室讀完報告書，即使不謹慎也嘆了一口氣。
通宵後黎明的太陽升起了一點。
統帥師團的布拉姆少佐是堅實優秀的將官。
我不認為我国有練度，裝備，人才不足的情況，那麼就是敵人有在此之上的密策。
被稱為未知物的兵器就是這個密策了吧。
這個『特異的魔物』，我對此有頭緒。
以前公會報告過的，被稱為奇美拉的複合生物。
只是，僅僅只有見到了那個的冒険者的證言，不足以做出對策。
什麼的，不就像陷入被動後找借口一樣──

「要被庫蘭和愛麗絲殿下罵了呢」

想起了從童年起就認識的表妹的公主，和最近認識的可愛的銀色少女，臉頰鬆緩起來。
對於国民來說，国就像是自己的家一樣。
沒有一個家人會樂於看到自己的家被蹂躪。

「希爾，劍」

在旁邊等候著的近衛隊長希爾・巴雷斯泰因遞出了我的愛劍。
聖劍賽庫里德提亞。
帶有湖之少女的傳承的一擊。
習慣而親近的重量掛在了腰間，站了起來。

「閣下要出去嗎？」
「我判斷戰況會瞬息萬變」
「那麼，我也」
「不，我只帶近衛第一中隊。希爾，你跟其他近衛師團一同常駐，防備後方的奇襲。指揮權交給你了」
「……薩克拉門托，嗎？」
「萬一，的話」

像是惡作劇一樣豎起食指眨了眨眼，希爾露出一副沒辦法呢的表情。
作為我的劍術師父的近衛隊長從幼時起就存在於身邊，常常會一不注意就忘掉公私。

「大家，国民都有生活基礎，請做出避難指示。可不要小瞧了敵人」
「閣下的判斷應該沒有錯誤，詳細情況已經知道了」
「拜托你了哦，希爾」
「閣下也是，不怎麼有指揮官的樣子，請注意不要太勇猛了」
「這你在擔心什麼？」
「擔心那些，在閣下面前站著的不幸的敵士兵吧？」
「嘛？居然掛念侵略的敵軍，希爾真是溫柔呢」
「因為只是想象就覺得可憐」

互相笑了一會兒後，從城裡出發了。
從湖面吹來強烈的風，現在是兩季相交時的寒冷早晨。


◇■◇■◇

──視角：愛麗絲──

想起林納魯火災的那個時候，氣喘籲籲地回到公都米雷烏斯，表面上看上去還是保持著一直以來的日常。
只是街道上各處都可以看到裝著家產，駕著馬車的家族。
有鄉下的話，逃到那裡去的話會更安全。
似乎也出了避難公告。
但是，對孩子和老人就是很巨大的事了。
他們對共和国到底是出於什麼目的進攻過來並不知道，也沒有興趣。
雖然持有信念是很不錯的，但將此強加給沒關係的其他人到底算什麼。
共和国的宣戰布告幾乎都是獨善其身的。
名曰：是為了真正的平等和自由的聖戰。
以力量來貫徹不講道理的信條，跟恐怖分子有什麼區別。

「即使如此，果然勝者就是正義的，這是世界的真理嗎……」

在自己房間的桌子上轉著鋼筆。
一圈一圈轉著的鋼筆反射著從窗口射來的光線閃晃了眼睛。
雜亂堆著的書本和報告書堆成山，我也感到為難。
早已明白了莉布拉的主幹是共和国，那個国家攻來的話，避不開跟我們做個了結。
敵我戰力差如何呢？
莉布拉比我強。
有主觀願望的觀測在預測階段是沒意義的。
跟白龍阿米納斯的龍契約也是威脅。
只是，像国際象棋一樣考慮全盤的話，並不是悲觀的。
我沒有必要賭上全部去戰鬥。
因為有能交與背後的可靠同伴。
大大地伸了個懶腰，傳來了輕輕敲門的聲音。

「在─」
「失禮了。大小姐，把自己逼得太緊的話對身體不好。為您泡杯茶吧」

地圖加上兵法書，還有女僕小姐帶回來的各地的形勢報告書，將這些塞進腦中確實累了。
像是計算好時機一樣，伊莉亞推著手推車進來了。
這孩子到底把我這個人看透到什麼地步了呢。
推車上飄著溫柔的蒸汽，看到這個身體就自動鬆緩下來。

「嗯～～，伸懶腰～～」

眯細眼睛再次伸直身體。
就像散步前的狗狗一樣充實地伸直了。

「呵呵，不論做什麼都很可愛呢」

……男性的要素一絲不剩啊。

「先不管這個，身體沒問題嗎伊莉亞？」
「是的，雖然微弱還是跟大小姐連著通道。比起以前身體感覺要輕鬆很多了」

只是，雖然有理由，龍契約還沒完成。
展現出優雅微笑的伊莉亞雖然沒有改變，但就算如此身體也沒有向著１８０度回復。
真的是個我這邊完全看不透的人。
這樣的伊莉亞用流暢的動作將紅茶注入杯子。
以前，雖然讀過一本叫完美的沏紅茶方法的書，伊莉亞的動作就像是臨摹這那個般洗練。
好聞的味道……
閉上眼睛，只是香味就讓人期待。
香味在前面蜂擁而至，使用的水是軟水吧。這種事還是懂的。
嘸～～～～？

「林納魯！」
「嘻嘻，正解，大小姐」
「是吧～？」
「呼呼，是的」

林納魯的香茶，似乎很美味。
似乎完全喜歡上了紅茶。

「謝謝」
「我才要道謝。能在大小姐身邊侍奉您，是我的幸福」
「嗯，嗯……」

直面而來的，這種好意一樣的東西會讓人不好意思啊。
即使不呼～呼～地吹，也是絶妙的溫度。
微甜的林納魯的味道，和將其引出來的微苦。
輕輕往上瞟了一眼愛麗絲。
窗口的朝日成為背光，使得伊莉亞的金髮閃閃發光。
聽說是，龍姫。
她本來，不是能被我收為女僕的立場吧。

「請問有什麼事嗎？」

接受我的視線，伊莉亞歪了歪頭。

「……伊莉亞，是公主？」
「嘛？誰把這樣的事？」

真是事出突然呢，伊莉亞幾乎就要脫口而出這句話，她將手放在臉頰上，依然看不透。
之前也有這樣的事啊。

「因為，古龍什麼的……」
「就算這樣，跟我是不是公主也是不同的問題」

地龍的老爺爺敬畏作為古龍的伊莉亞呢。

「而且大小姐身邊公主有很多。像我這樣的根本不足一提吧」

對自己嚴格，對他人溫柔的伊莉亞。
不……應該是對我溫柔吧。
總感覺她有被女僕小姐們害怕的地方，說不定在工作上很嚴格吧。
嘛，即使如此我也明白這孩子不是對他人不講道理地嚴格。
放下杯子，拿起了在桌子上放著的金剛石。
像是吸取光線的萬華鏡一樣，閃耀的魔法道具極為美麗。

「今晚終於是滿月之夜呢」
「是的，是大小姐魔力最滿的夜晚呢」

很不可思議的，世界上滿溢最強魔力的時刻，是雙子月兩方都滿月的夜晚。
滿月有狼人什麼的，有許許多多說法呢？
並且今晚就是這個時候，也是我終於可以實踐轉職的時候。
讓金剛石承載自己的想象，以此為媒介收集世界的瑪納，並使其升華。
即使害怕對身體造成負擔，但想象失敗的話就什麼都成為不了。

「平常的話都會激動不已，但今天真的可以轉職就害怕起來了……也關係到伊莉亞的性命……」

握著金剛石的手，被伊莉亞雙手包著。
纖細美麗的手指。

「就是這樣哦大小姐，因為關係到我的性命。請用心轉職啊」

像是惡作劇的孩子一樣，伊莉亞露出微微得意的樣子。她的話語讓我不由得笑了出來。

「誒～？幹勁全沒了啊～被這樣說了的話」
「嘛？真是天邪鬼呢（注：指性格別扭），大小姐。我的生命怎麼樣都好嗎？對我，只是玩玩而已嗎？」
「誒誒─，真是煩人啊。不要把我的溫情弄錯成愛情，怎麼會離開─」
「啊啊，等著您……喲喲喲」（注：這兩句話的語氣就像戲劇一樣）

像是枯萎一樣伊莉亞深深地坐了下去。
一隻手假裝哭泣的樣子，另一隻手與我十指相交。

「不愧是大小姐。無論何時何處都不忘記幽默呢」
「伊莉亞這，笨～蛋」
「呼呼，真是非常抱歉」
「絶對，我……不會讓你離開的」

注入字面意思的意志，緊緊地，用力握緊伊莉亞的手。

「……是的，大小姐」

雖然她一直都是在微笑著，這個時候伊莉亞的笑容，略微地令我記憶深刻。


◇■◇■◇

草木也在睡覺的丑時三刻。
在宅屋寬闊的庭院中抬起頭，天空中似乎關係很好的雙子月，帶著渾圓的臉龐浮著。
大大的紅月，像是被小了一圈的蒼月最著一樣轉動著。
紅光和倉光混合成紫色的月光照亮全身，為夜晚的世界點綴上幻想。

「呼……」

沒問題，我是能幹的孩子。
在腳邊放下金剛石後，接受紫光的石頭開始釋放磷光──以我為中心描繪出魔法陣。
想象，想象很重要。
想成為什麼？
不輸給任何人的大魔法使。
像緹露那樣可以守護一切的最強魔法使。
這是什麼？
實在過於籠統了。
緹露的職業是『Sage』

賢者。
賢者什麼的不適合我。
但若是能成為蘊含極為神秘的力量的，跟從異世界過來的我相符的特別的職業的話會很開心的。

「──」

一縮一縮地，捕捉到了磷光灼燒身體的感覺。
像是靜電一樣的痛楚，讓人認為是錯覺。
總感覺『想成為這樣』的想象，似乎被金剛石反應著。
光芒漸漸變強。
大氣中的魔力滿溢而出。

──然後，這個想象被轟隆聲和從街道傳來的警報鐘聲暫時中止了。

「什麼！？」

街道西方的天空微妙地明亮。
不是紫色的月光，而是茜色的不詳光亮。

「──大小姐，剛剛擔任警戒的人傳來了聯絡。敵人在空中──是空襲」

並不是打破国境線，而是從空中更快地過來了嗎！
不能放著不管……但是，現在走的話轉職就……伊莉亞就……
不由得盯起伊莉亞，輕易地四目相交了。
笑了起來。

「請去吧。我不記得侍奉過會在這裡背過身去假裝沒看到的主人」

因為這不像你，選著了嚴厲的詞語的伊莉亞，是在告誡我吧。
守備兵也好近衛兵也好，仍然留在這個公都。
但是……明明能做到卻什麼都不做……

「嗯……盡快收拾掉吧主人。特地從王都過來有了價值」

艾姆扛著弓矢抬頭望向西方的天空。
雖然過了段時間，以暗殺為生計的她身上沒有鬆緩的空氣。
跟時間沒關係的，一直都是怠惰的眼神，專心致志地眺望著空中。

「雙足飛龍，和……什麼奇怪的東西在飛著」

是嗎艾姆的話……！

「艾姆，能全部收拾掉空中的敵人嗎？」
「只要箭矢足夠的話輕鬆輕鬆。的說」

艾姆的武器是欺詐之弓（注：Trick・Shooter）。

塞拉制作的，能用魔力變換為箭矢的魔法道具。
現在的我的話──！

「艾姆，跟我一起先走！」
「了解─」

是察覺到了我想做的事嗎，艾姆抱緊了我的腰。

「伊莉亞指揮女僕們，讓住民進行避難」
「Yes My Lady」

這個時候來自女僕小姐們的情報也不斷湧入。
似乎從空中運過來的士兵投入到了地上。

「姐姐，地上戰拜托了」
「我知道了」

這個人一直都站在最前線面對危險……

「別露出這副表情啊愛麗絲，回來之後讓我久違地品嘗下你親手制作的料理哦」
「會全力做的！」
「呼呼，那我去去就來」

騎著馬，紫苑姐從宅屋出去了。
被伊莉亞選上的五人作為紫苑姐的PT跟著她。（注：這裡PT意義不明，附上原文伊莉亞に選ばれた５人が紫苑さんのPTとして付いていく）

「那麼，我們也要上了哦艾姆」
「了—解」

我們飛向不像是夜晚的明亮的天空中──

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
14 奇美拉進軍
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

混雜撕破夜風的聲音，緊急警報的鐘聲響徹街道中。
下面仍然充滿了人們生活的白光，這是避難沒有結束的明確證據。
並且西方的空中，已經燃起了能掩蓋雙子月平穩紫光的業火。
仿佛能吞沒月亮一般不詳。
心臟狂跳不止。
這裡已經是──戰場了。

「嗯，主人的心臟音，很大。緊張嗎？」

艾姆用力抱緊我的腰，將耳朵貼近胸口隨便地送來一句話。
由於這悠閑的聲音，讓我的緊張感一絲不剩了。
真是的，這孩子也是了不起啊。
並不是虛有其表地在暗無天日的世界中生存過來的。
背靠高大的建築物，暫時在響鐘的教會高塔著地──再次跳躍起來。

「我依然還是個膽小鬼呢。很害怕。果然糊弄不過去呢」

害怕奪取生命也害怕失去生命。
但我卻認為這是正常的。
不可以把這當成像是呼吸一樣。
若是那樣，我將不再是我。

「……是嗎。不過……溫柔的聲音」

沒有斥責在戰場前發抖的我，艾姆稍稍用力地抱了過來。
依然是跟艾姆小只的身體不相配的力量……！

「嘸～～～！」

呼吸不了。
在有尖塔的餐館的屋頂上著地，調整呼吸。

「喂，要窒息了哦！」

力量太強了艾姆！

「不愧是主人，這個砧板一樣的身體不是蓋的」

砧板……？
不知為何艾姆豎起了大拇指。
帶著犯困的眼神。

「沒問題，貧乳只是現在」
「不，那個……」

要同意的話實在是太丟人。
不過這也是自己選擇的身體就是了……
我露出了想要糊弄過去似的複雜表情，一句話不說再次跳躍。
雖然戰場越來越近，不過卻取回了平靜。
艾姆真的可以稱得上是善於比賽的戰士。
像是笨蛋一樣的對話，使我解開了必要以上的緊張。

「主人並不膽小哦。有成為英雄的氣量」
「在我的認識中，英雄是不能好好地生活的」
「別在意」
「真討厭啊……」

艾姆的直覺很准呢。

「而且……膽小鬼是我」

看來艾姆也相當的自我厭惡。
也有一些原因……即使如此。

「說過了吧？艾姆是值得信賴的我的弓兵。世界第一的，令人自豪的同伴」
「……告白？結婚？」
「誒……？」
「嗯，等這場戰爭結束後──」
「給我等等，這會立起什麼FLAG了！」

這是準備戰鬥的時候最不能說的話。

「嗯……反正評價什麼的，有了一人兩人，之後都是跟風的」

這麼斷言的艾姆的話語裡，沒有虛張聲勢的感覺。
瞄了一下抱著我胸口的艾姆的臉，被她一副困倦的，但卻很銳利的眼光給射穿，讓我的心臟狂跳不已。
默默無言閉上了嘴巴，這時艾姆輕輕笑了起來。
原來如此，根本不必擔心，她遠比我要──堅強。

「──停下」

──來了嗎。
做出覺悟，隨便在建築的屋頂上著陸了。
雖然想取得盡可能高的位置，但像是尖塔一樣落腳處不好的地方可不行。
畢竟立足處不水平的話會很難狙擊吧。

「目視確認……距離Clear，天氣平穩，風弱……視野──Clear」

從我身邊離開後，艾姆立刻進入了射擊體勢。
肩上帶著弓，欺詐之弓。泰然地擺出架勢。
專研弓道之人特有的『間』的空氣迎面而來，讓我倒吸一口氣。
發出了弦綳緊的聲音。
我無論如何都使用不了的大強弓，身體比我還要瘦小的艾姆毫不費力地就拉開了。

「稍微往上……往左微調整……」

這集中力能讓在旁邊看著的我都摒住了呼吸。
說起來，還沒在近距離看見過艾姆認真的狙擊呢。
凝視前方。
能夜視的我的視野本身雖然不差，但無奈太遠的目標完全分辨不出。
至少在這個距離肉眼能清楚捕捉到的敵影，一個也沒有。
在西方火焰的照耀下，空中有什麼在飛行著……只能勉勉強強明白這些。

「火這麼地閃耀明亮……的啊」

但是這對艾姆來說並不合適。
在似乎能聽到人的，街道的，大氣的悲嘆聲的火焰前面，蘊含寂靜怒氣的聲音落了下來──

「──墜落吧」

第一射──比聲音更早，艾姆的箭矢讓大氣為之震動，射了出去。
緊跟著的高音的讓人不愉快的聲音──死之音撕裂夜空。
距離命中隔了一點時間。

「命中」

盡力若無其事地，艾姆說出了結果。
雖然我看不到，但艾姆也沒有說謊的理由。
用壓抑著感情的聲音，將這一事實直截了當的報告。

「再明確地說一次。拉這根弦的是我」
「……沒關係哦主人。我並不打算用理由而讓其正當化」

艾姆沒有猶豫，進入了第二擊的準備。
我想，無論事實如何，能讓內心接受的歪理也是很重要的。
……像我這等級的精神力的話。

「……雖然我知道正在讓你做痛苦的事，即使如此現在，仍然逼著你做這些」
「嗯……主人，強硬。我不討厭哦」

艾姆立刻拉起強攻，放出第二射。
雖然什麼都沒說，大概命中了吧。
從現在開始能減少多少數量呢……

「已經被察覺到了……反應很快」
「在這個距離！？」

對方那邊明亮，我們這邊黑暗。
那麼應該是不會被發現距離……
但是就像艾姆說的一樣，在暗雲中炎的魔法箭矢從遠處飛了過來。
准頭很爛，跟艾姆不一樣不可能會打中，但敵人的練度也是不能小瞧的。
說起來這個炎的魔法……！

「……會造成火災！僅僅讓目標燃燒的絶技，果然沒到艾庫雷雅的等級是做不到的！」

魔法的制御太嫩了！
艾庫雷雅即使在森林中放火也不會造成火災呢。
跟這比起來，這個擊中建築物的炎的魔法成為了業火，使得街道都燃燒了起來。
……不，目標就是讓火勢蔓延嗎！？
這就是戰爭嗎……

「雷擊！」

雷像鞭子一樣具現化，將建築物的火災部分削落。
我的雷雖然沒有質量，但這遠比以前要敏銳的雷的能量讓空氣膨脹，造成壓力成為了物理的打擊。

「但是防御戰什麼的，這個人數是不行的！艾姆！」
「了解」

在話語結束之前艾姆也射了好幾箭，一個接著一個地射擊出去。
恐怕全部都命中了吧。
明亮的天空中有什麼墜落了下來，即使是我也能看到。

「──！彈開了……好硬」

艾姆停了一下，嘟噥道。
大大吸了一口氣拉開弦，打算再次射穿目標。
但是──

「……什麼，那傢伙」

就是說有艾姆的弓擊落不了的『什麼』存在著。

「朝我們來了嗎？」
「筆直地過來了」
「我知道了，無視它。狙擊其他敵兵」
「了解」

要來就來吧……我來做他對手。
集中視線，注視前方。
像豆粒一樣的點，在視野中變大。
──好快。
那是……奇美拉嗎！
以前跟紫苑姐一起進行公會的任務時見過的。
作為魔物有著違和感，擁有對於原本生物來說『不可能』的身體的怪物。
但是，那個是……學到一點皮毛的樣貌
──猴子的臉，狢的身體，老虎的手腳，尾巴是蛇，上面長著蝙蝠的翅膀。

「……鵺」

正符合那邊世界的傳承──這是偶然嗎？
重合的地方太多了。
……不，現在更重要的是！

「來吧！」

遮住從西方照過來火光的巨體，在我們面前出現了。
猴子的臉向這邊瞪了一眼，毛骨悚然的鳥──鵺──的聲音向我們恫嚇。
跟巨大申屠不相符的，像線一樣細的，帶著寂寞的感覺的鳴叫聲……說實話讓我起了雞皮疙瘩。

「……唔，雷擊！」

刹那間身體動了起來。
先發制人，直擊──但是我的雷，纏繞在了鵺的身體上。

「被吸收著！？」

說起來，好像也有鵺是雷獸的說法！？

「咕咿───」
「──！」

讓背脊發亮的叫聲一同，從口中湧出閃光。
已經是直感。
身體沒有行動。
然而如同條件反射，解放冰晶花園──勉勉強強防御住了鵺的反擊。

「嗯，這個距離的話」

艾姆在極近距離朝著鵺的腹部放出箭矢。
將此箭，蛇的尾巴用留下殘影的速度從側面咬碎。

「怪物……！」

親眼看到跟普通不一樣的生物的話，真的會如字面意思一樣感受到不快感。
從自然之中隔絶的存在。
正是禁忌的所為。
做出這個的是科學──錬金術……莉布拉。

「……不會輸的！艾姆，你去找其他敵人！這傢伙由我來解決！」
「主人，怎麼做？」

沒有接下從極近距離的艾姆的一擊，可以判斷出相應的物理攻擊能夠傷害這傢伙的身體。

「有點，想要做的事！」

無論什麼時候！
都看好吧。
艾姆輕輕點頭回應我的回答，開始離開鵺。
這樣就好。

「──閃電領域！」

我也張開結界，把握對手的狀態。
現在看到的尾巴的速度是威脅，被咬到就完蛋了吧。
不大意，毫不遺漏地對峙。
──沒來得及思考尾巴飛了過來。
千鈞一髮地躲開了。

「──」

這是……右側──不得不躲開！
察覺到的時候，已經在鵺的老虎的手腳的射程內。
早一步察覺到它的意圖，我試著跳起來逃開。
但是──

「咕咿────」
「～～～！？」

身體像是被緊緊束縛住動不了！
這個鳴叫聲……！
真是麻煩！
向著動不了的我，老虎的手飛了過來。
看到這銳利的爪子，要刺穿我的身體綽綽有余。
躲不開──那麼！
──看清軸。
看清動作的軸心，用通過雷電的手配合對手的動作。
使用雷電，強硬地讓『動起來』這一信號在手腳中流通。
然後這裡是我的力場內。
把握一切動作，止住呼吸，跟隨對手高速揮下來的手，觸碰──錯開。（注： 腦補不出，大概是太極一樣的吧）

「──！」

這次似乎鵺的驚愕傳了過來。

『卸去』打擊，我越過了危機。
並且換言之，直接關系到了反擊。
我現在的位置是對手的懷中！

「──閃電・沖擊！」

全力的魔法沖擊，打入鵺的腹中。
──有手感！
鵺的巨體被吹飛了。
因為是在屋頂戰鬥，飛出建築頭朝下栽倒在地上。
接下來──巨大的聲音。
雖然不覺得能夠了結它，但還是讓它負傷了。
不會讓你逃掉的！
動作都停止了還放過什麼的，現在的我已經沒那麼天真了。
間不容發地飛速跳下去，向著現在仍未站起來的鵺的口中──可惡！
正打算補上最後一擊的時候，尾巴的蛇干擾了我。
思考是獨立的嗎？
真是麻煩啊。
踢了一腳牆壁轉換方向，躲開了蛇的攻擊。
結果要從頭再來……在一段距離的地面上著地，等都沒等就站了起來，繼續對峙。
直接的魔法效果薄弱，沖擊系要到達零距離很困難。
要應對蛇的尾巴，同時防御束縛的聲音……
不對，防御聲音是沒有辦法的。
這是反正會來的東西，咬緊牙關的話能忍住１秒──！
若斬我肉則斷你骨──男人的理論，完美！

「要上了，鵺」

我可是連八歧大蛇都打倒了。
最快速度沖進去。
果然，蛇的尾巴連我的速度都能追上。
這樣彎彎曲曲的，要接下來也不是要躲開也不是。
所以──

「砍斷！」

右手一閃。
蛇的尾巴被漂亮地切碎。

必殺──閃電之劍。

魔法的雷在手中固定成劍狀，化作物理的刀刃。
持續放出魔法，不僅消耗相當劇烈，控制也很難。
因此讓我盡快解決吧。

「咕咿──────！」
「～～～這個，咕，毅力！！」

鳴叫聲讓我身體凍結住，我也盡情地發出聲音。
吐出聲音，即使身體鬆弛無力還是正面相向，別小瞧我～！
就這樣，這次我沖入對手懷中，就這樣將物理的閃電之劍突刺進去──我抓住了勝利。
零零碎碎地，像曾經見過的奇美拉一樣身體崩落了，留下一個應該被稱為核的漆黑的寶石。

「……很強，呢。有這種東西混在裡面的話，威爾明頓的大家也很艱難吧」

呼了一口氣，艾姆那邊傳來了聲音。

「艾姆，我這邊沒事！戰況如何！？」

發出聲音的同時，再次在屋頂跳躍。
雖然艾姆似乎已經用完了箭矢，但不會用害怕的表情來報告這樣的事吧。

「怎麼了啊，艾姆？空中的敵人沒有減少嗎？」

艾姆露出做出覺悟的表情，緩緩地指向西方的空中。

「空中的通常兵，我想已經減少相當多了」
「是嗎」

從這嚴肅的空氣中，我也心知還有後續。

「但是──１００以上的，跟現在一樣的奇美拉……過來了」

「那個……１００？」

艾姆像是要否定這個一樣，大大地，緩緩地搖了搖頭。

「──最少，１００以上」

龍之月２８日。
威爾明頓公国史上，最惡的防衛戰就要開始了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
15 戰場的規矩
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

──視角：？？？──

「真是沒意思呢，雖然本以為這個国家是最強的了？看來是評價過高了呢。啊哈哈」

旁邊的魔女似乎很愉快似的抱著肚子。
在雙子月的照耀下如同白天一樣明亮的夜晚，似乎太陽落了下來一般的火焰旋渦更添了一分明亮。

「時機不好？即使期待落空了我也不打算放水。送去信號，就說如事先準備一樣進攻」

向傳令兵這麼傳達後，魔女從高空向下望著戰場。
從這裡的話不是很能了解戰術團體，但是優勢劣勢總歸還是能大致看懂。
恐怕，威爾明頓再過幾天就結束了。

「啊哈哈，那個銀色閃光……真是努力呢師妹」

魔女發出色氣的聲音，用舌頭舔著嘴唇。
就像是想象著思念之人一樣昂揚。

「變強了，預想之上呢……啊哈哈！差不多是獨立的時期嗎？這個時候呢，就有必要一口氣離開呢。從保護你的人身邊……！」

魔女的眼睛充滿了血。
決定了點心要在最後品嘗之後，一直焦急等待的獵物，最後終於可以收割了。
忍了很久，已經等不下去了。
她狂喜的表情這麼訴說。

「庫，啊哈哈哈哈！不會讓給任何人的，你的命是我的！啊哈哈哈」

在過於明亮的戰場的夜晚中，狂笑聲不斷回響。
像是要將之消除一樣，寒風吹拂而過。
不經意向下望去，就看到被火焰旋渦席卷的街道，在眨眼之間就滅火了。
伴隨著滅火，地上的熱波卷了上來，讓發絲晃動。

「……來了，來了來了來了來了！！！啊哈哈哈！」

即使如此魔女嗤笑著。

「哈哈，那麼聖女大人。給異教徒降下神的鐵錘」

對這像是在戰鬥中獲得快感一樣的聲音，我只能點頭──


◇■◇■◇

──不行了沒完沒了的！
再怎麼樣我都分不出手……！
已經屠殺了不知第幾只奇美拉，最終還是放跑到了後方。
明明避難還沒完成！

『──大小姐！』
「伊莉亞？」

隱著身形從魔石中回答道。
體力也漸漸不支了。

『您還一切安好嗎？』
「現在還沒問題」
『不愧是大小姐，不過有的壊消息』
「怎麼了嗎？」
『薩克拉門托發出宣戰布告，在１、２天內進攻東方国境，這一事……』

眩暈起來了。
無論什麼時候總有辦法，我帶著這樣的想法戰鬥過來的。
但是，這個……這個戰爭是？

「瑪麗亞小姐呢！？」
『瑪麗亞大人在西方国境防衛線出陣。東方有附近的近衛師團出陣了。指揮官是巴雷斯泰因大佐。是位率領近衛師團的人物』

雖然很想拍手叫好……

「大家的狀況呢？我這邊艾姆平安無事哦」
『姐姐大人的隊伍氣勢勇猛地活躍著，通過游擊釘死了地上部隊，沒有死傷。我的隊伍現在也在順利進行避難引導，人民沒有明顯的混亂。大家，都信任著瑪麗亞大人吧。艾庫雷雅現在仍未醒來』

芙爾雷蒂的龍契約的反作用力居然這麼大……
回來之後艾庫雷雅連續數日都在睡眠。
緹露說沒有問題，雖然是這樣。
但果然現在這個時候不能跟伊莉亞契約。

「伊莉亞，我跟艾姆盡力減少空中敵人的數量。奪回制空權，不進行反擊的話──」
『不，快給我回來笨蛋弟子。現在馬上轉職』

緹露！？

『然後趕快收拾行李撤退』
「──不要的說！你說要讓威爾明頓陷落嗎！？」
『就是這樣。幸運的是，那個聖騎士有很好地考慮到人民的安全。以令人驚訝的速度完成了撤退吧。也有事先採取了策略吧，沒有錯估敵我戰力差，接受一切的情況下行動……不是凡人能做到的』

以失敗為前提，瑪麗亞小姐戰鬥著嗎？
那麼，瑪麗亞小姐為了什麼要到最前線出陣？
僅僅是────拖延時間！？

「不要！！不幫助瑪麗亞小姐的話！！」
『別叫喚了笨蛋弟子。汝逃走後，那個聖騎士也才能逃走。人民逃走的話就能夠撤退了。但到此為止是不能撤退的吧。我想那傢伙不需要汝的幫助。就是不需要貓的手吧』

聖騎士瑪麗安娜・休斯頓。
世界矚目的才色兼備的指揮官。
舉止優雅，庫蘭的表姐。
為伊莉亞和姐姐提供過戰鬥的助言的有實力之人。
這個地方的敵兵，完全是從空中過來的，只不過是少數。
那麼，阻擋了本隊的瑪麗亞她們呢……？

『……跟龍族小姑娘結下契約的話，說不定還能報一箭之仇。今宵正是此良機。不要錯過了。特地挑這個滿月之日襲擊過來，我想就是為了阻止這個的吧。不要中了對手的圈套，將計就計，被嘲笑了的話，就笑回去』

──！
確實，簡簡單單地就把這個跟伊莉亞契約的機會給延後真的好嗎？
真的，還有下次嗎？
……伊莉亞的身體也是，不是允許從長計議的情況。
不得不……決斷！

「……伊莉亞！」
『──是的，大小姐』

一瞬間之後，通話對象切換為了伊莉亞。

「我要為同你的契約而回去……！」
『這，這樣的話……不，失禮了大小姐，我等著您』

這樣的話──這個国家？
伊莉亞她，想要說的是這個吧。

「艾姆！暫且撤退」
「嗯，我聽到了。請走吧。能夠打擊空中敵人的人很少，我，不能撤退」

──可惡！
這是我判斷失誤！
第一次判斷出錯的話，為了修正就要花上數倍的時間……！
但是到現在，即使哭泣吶喊也沒用。

「拜托你了艾姆！盡量跟姐姐匯合，不要一個人戰鬥！」
「了解」

這裡就交給我了，艾姆以此為榮似的，略微向後仰起立起了大拇指。
之後就盡快地，以最快速度將落後的縮小。
將雷注入身體，全力向宅屋飛去。

「不要──阻礙我！！」

將纏過來的奇美拉用閃電之劍斬下。
仍然還有追擊過來的敵人，但被地上的援護射擊給刺穿了。
感謝……！


◇■◇■◇

我向著宅屋回去的期間，染上赤色的公都的天空雖然仍然冒著煙，但還是取回了平靜。
這毫無疑問，是緹露的冰魔法。
將那個廣範圍的火焰全部撲滅了啊……！
不愧是緹露！！

「──我回來了」

從天空在屋子的庭院處著地了。
當然能隨便進入屋子的結界。
咚，就像浸入水中一樣，有通過了空間的違和感。

「大小姐！您平安無事……！」

伊莉亞立刻跑了過來，同時周圍的女僕小姐們向我敬禮。
環視四周，負傷著絶不少。
轉眼間就變成了指揮所兼野戰醫院。
因為這裡是據點，在伊莉亞的指揮下進行戰力的籌划吧。

「街道的避難情況？」
「九成，避難完成」
「這麼快？」

很快，就如同緹露說的一樣，瑪麗亞小姐事前就想盡辦法了吧。
剩下一成……雖然絶對不是個小人數。

「盡量想盡辦法進行避難引導。我現在要轉職。之後伊莉亞──」

從正面筆直地盯著伊莉亞的眼睛。
像是鑲嵌了綠寶石的美麗眼瞳中搖曳著迷茫。

「跟你進行契約」
「是，是……不過，那個……我，會把大小姐的全部魔力……」
「會像艾庫雷雅一樣，暫時動不了吧？」
「……恐怕」

對世界絶望了──剛剛遇到伊莉亞的時候，她似乎有著這樣的氛圍。
其他事情怎麼樣都好，說不定是考慮著這樣的事。
但是現在，看到了迷茫著的伊莉亞，能很好地知道這孩子的真心。
能夠幫助的話就去幫助。
這是正直的心情吧？

「艾庫雷雅也不是馬上就倒下，我也會用氣勢保持個一天給你看。這期間必定會保護人民，大搖大擺地往王国去吧」
「……是」

包含女僕小姐在內，大家士氣高揚。
雖是這麼說，也沒有錯估戰局的人。
她們都，深刻理解到了現在這個国家處於多麼危險的狀況下。
證據就是與活潑的對話聲相反，各自的表情都綳緊凍結著。
判斷什麼的選擇什麼的，這些東西真的很難。
雖然無論何時都想選擇最佳答案。但正是做不到才是人生……
從口袋中取出金剛石，再次設置在地面上。

「我所求的力量是──」

不是向任何人，如此宣告。
金剛石再次發出光輝，魔法陣──刻出符文。
描繪出圓形，連出五芒星，照滿了青白的磷光。

「──能夠讓我任性下去的力量」

以此力量，不為任何人嘲笑，不讓任何人哭泣。
我想要這樣的力量，能讓我如此任性的力量。
光芒包圍身體，灼燒全身。
能使意識消失般的痛楚，即使如此也不心生怯意。
自從決定在這個世界生活開始，痛楚也好苦惱也好不知品嘗過多少次了。
所以這是，為了今後不再如此的誓言。
為了到達根源的火焰。

「────」

世界從視野之中消失，看見了光。
來到這個世界是為了什麼，並沒有什麼大不了的理由。
但是，現在有如此多想要吶喊出來的思念就要滿溢而出。

「宣告──」

半是玩遊戲什麼的，輕浮的自己什麼的，這種事已經怎麼都好。
現在，要讓身體活動到極限為止的理由只有一個──

──因為，無可救藥的，我在這個世界有了想要守護的人！

「──以吾之幻想，成就至高之姿」

僅以自己的任性為想象，向幻想世界送去挑戰書。
湧起白色旋風。
卷起數重力量波動，輾軋著身體。
像雪一樣散落的櫻花，作為原初的風景在腦中浮現。
被分外巨大的青白火焰燒灼──

「──」

不知什麼時候打開了闔上的眼瞼。
向著至高的升華已經鄭重地完成了。

名字：愛麗絲
種族：半精靈
年齡：１５歳
性別：女
職業：奧秘（Arcana）
Lv：１
新技能：潛在能力

「大小……姐？」

以微妙的冷靜的心情確認了狀態後，跟像是看到沒見過的東西似的，露出驚訝表情的伊莉亞四目相交了。

「伊莉亞，轉職似乎成功了」
「是，的……恭喜您。能夠拜見此等神秘，非常感謝」

就看到，包含伊莉亞在內，女僕小姐們全員單膝跪地敬畏著。

「行了，別做無所謂的事。現在不是能夠休息的時候」

即使如此，也絲毫不隱藏對我的敬畏，她們一會兒都沒動。
一時之間，就讓她們這樣吧。

「──唔」

眩暈了。
不行了，不講道理的轉職負擔太大。
馬上戰鬥什麼的，身體會不講道理地發出悲鳴。
更不用說，比這負擔還要大的龍契約更是不可能。
但是，沒有將轉職延後，使得無論何時都可能跟伊莉亞進行契約了。
絶非一步壊棋。

「大小姐！」

得到伊莉亞的支撐，總算沒有倒下。

「喉嚨，好乾……咦？」

就看到，景色跟我轉職開始之前變了很多。
似乎女僕小姐們有了更換，最重要的是雙子月的位置相當不一。

「怎麼會，時間……過了多久！？」
「是的，從大小姐開始安靜地冥想開始，根據您送我的懷錶來看，大概過了１小時左右」
「什──」

我的體感時間，只是一瞬間啊！？
一小時？
不，只能接受了嗎。

「狀況呢……？」
「是，避難基本完成。除了不願意移動的，已經引導終了」
「是嗎……」

迷戀很深，「要死的話就在這裡」，要強制讓這樣思考的人移動是很困難的。

「──！」

化為野戰醫院的宅屋庭院的一角，看見了個認識的面龐。
在伊莉亞的支撐下，走去了那裡。
他受了非常嚴重的傷。
不，要說受傷也很愚蠢。
因為這裡能使用治癒的女僕小姐很多。
即使有她們，要治癒『這些』也是不可能的。

「約翰，先生？」

我隨便取的綽號。
守衛城門，說過尊敬庫蘭的士兵。

「雷精大人……您，平安……」

失血太多了……
就連其視野能映出我的身影都很奇怪了。

「我……保護……」
「是的，我明白的」

很後悔。
剛想不再失去任何東西的時候，我……

「我……庫蘭瑟絲卡大人也，瑪麗安娜大人也……去幫助……」
「真的做得不錯了，之後請慢慢休息吧，巴哈爾先生」
「……」

隨著好幾次嘴巴張合，名為約翰──巴哈爾的士兵停止了呼吸。
戰場的話，這是毫無辦法又極為常見的光景。
但這並不意味著感受不到責任。
因為力量不足咬破嘴唇，血滴落下。

「……撤退，艾庫雷雅和芙爾雷蒂坐馬車。各自做好準備，放棄這個地方前往王国。負傷著優先，護衛也不能大意」
「是！」

對小隊長的女僕小姐說道，之後就拜托了。

「大小姐也，這副身體的話……請跟艾庫雷雅大人同乘馬車，盡快逃跑」
「不，撤退戰是最危險的，我來──」
「妾身來殿後吧」

不知從何處，緹露過來了。
恐怕知道剛才為止都馳騁在戰場上吧，頭髮有些亂了。
即使如此身上也沒有一點濺到的血，對此只能欽佩不已。

「不足嗎？」

像是試探我一樣，以小孩的樣貌老奸巨猾的笑容。

「不，緹露都不足的話，無論誰來都不可能吧」
「呼嗯，那麼就不要到處逛，在馬車中睡覺就好了」
「……了解了」

立刻，緹露背過身去。

────！？

「有什麼嗎？」
「不，不……」
「呼嗯，真是奇怪的傢伙。那麼我要走了。也沒時間了」

我一邊目送著以冰為立足處向空中跑去的緹露，一邊不發一言地揮去不可思議的錯覺。

──是什麼，剛剛看到的光景……？

懷著一抹不安，我向馬車走去。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
16 蒼之魔法
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

威爾明頓公国，人口眾多的公都米雷烏斯。
因為是接受移民的文化，因此成為了這生活著眾多種族的世界中數一數二的都市。
文化水平很高，也有勞動力，戰力強大。
其專守防御的觀點，因此從沒有侵略他国，也是其優點。
這一享譽盛名，難攻不下的都市，僅僅一天就要陷落了──

「……大小姐，有個報告…………西国境線被攻破了」

在往王都去的馬車中搖搖晃晃地聽取了伊莉亞的這個報告，一時之間茫然若失了。

「……誒？」

終於理解了事態，強硬地讓僵化的腦袋運轉起來。
我緊盯著低下頭的伊莉亞，她眼神中沒有一絲玩笑並透露出悔恨之意。

「那個……瑪麗亞，小姐呢？」

回想起在臨行前給我展露的，那個溫柔的笑容。

「……下落，不明」
「不明……？……開玩笑吧，瑪麗亞小姐她……是很強的啊？」
「根據報告，瑪麗亞大人的奇美拉以及敵軍官的討伐數在１０００以上……可謂是一騎當千的活躍過了……」
「過了……！？」
「真是，非常抱歉……」
「─」

對伊莉亞的句尾進行追問，也只是亂發脾氣而已！
我，打倒了多少只奇美拉呢？
有沒有１０只呢？
瑪麗亞小姐她，１０００以上……

「可不是能沉浸在感傷之中的情況哦，我們也是」

緹露少見地沒有手持繮繩，而是跟在馬車後方信步而行。
她的視線放在漸漸遠離的公都上。

「有這麼多的避難民眾在街道上，會緩慢也是沒辦法的。被追上只是時間的問題」

就如緹露所說，現在走著的通往王都的大街到上，避難民眾十分擁擠。
當然不是公都所有人都在往王都去，但考慮到人口的數量這也是理所當然的。

「但是居然緊追避難民眾……一般的人民，真是最惡劣了！共和国到底在想什麼！」
「誰知道，反正不知道對手的想法，沒辦法呢」

我因為憤怒而渾身發抖，這時。
公都邊緣……在湖和森林的廣闊地區上發生了大爆炸。
即使是隔了相當一段距離，依然傳來了震動的大規模爆炸。

「那個，方向是……！？」
「……住在湖畔的老婆婆所在的地方……我想是這樣的」

我也是這麼認為！
伊莉亞也許是顧忌到我，謹慎地表示看法。

「真是的……人類真是個急著送命的種族呢。為了獲勝不了的戰鬥而意氣用事」

不知道這個爆炸到底意味著什麼。
緹露僅僅只是，呆呆地眺望著爆炸的殘渣。
實際上除去一部分引導人民的威爾明頓士兵，其他現在仍在展開著防衛戰。
……即使瑪麗亞不在了，也在戰鬥著。
威爾明頓仍未平靜。
就算再怎麼有守護避難民眾的名義在，也對不能在那裡一起戰鬥的自己感到火大。
現狀……雖然有理解身體狀況並不允許戰鬥。

「主人！來了……！」
「─」

在別的馬車用千里眼監視著的艾姆發來的直截了當的報告，讓我起了雞皮疙瘩。
相對于對手的追擊速度，逃跑速度就如同烏龜一樣緩慢。
就算事前再怎麼準備，也不可能潛入魔法的門到達目的地。
緹露站了起來。（注： 迷，緹露不是在後面走嗎）

──嘎呼嘎呼。

聽到了野獸的喘息。
緊接著在大街上──大群的奇美拉出現了。
察覺到的並不只有我們。
略微走在前方的敏銳的住民也發出了悲鳴。

──引人注目也是沒辦法的，確實很多！

是個有著刺蝟一樣體毛的狼群。
這樣的敵人在我們參加防衛戰的時候還沒有。
西方的……国境線那邊？

「—閃電──」
「停下」

緹露抬起一隻手制止了我。
不由得順從了──這麼嚇人的嗎，現在的緹露。
生氣……了？

「……不知道想做什麼，不過這可是道路途中啊……？打心底……震驚了」

就像是將怒氣具現化似的冰冷魔力，包圍著緹露。

「──在終焉的世界裡降臨的三度之冬，化為招致虛無的魔冰──終焉之藍！」

──！？
認真的！
跟至今為止見到過的魔法不一樣，是有著驚人純度的大魔法。
追著馬車的狼型奇美拉軍隊，被魔冰穿刺貫穿了。
縱使沒被刺穿，也無法從持續不斷的絶對零度的冰結之中逃開。
不愧是虛無的魔法。
然而奇美拉軍勢踏過前面倒下的同伴的屍體，前赴後繼地湧過來。
緹露是一騎當千的話，對手就用數量的暴力與之對抗。
……然後，就是這副構圖將瑪麗亞小姐給吞沒的。

「呼……」

不知為何，緹露一瞬之間笑了起來。
就像是思念馳騁在過去的記憶之中。

「能突破妾身的防御嗎？讓我看看野獸之流的覺悟吧」

沒有觀察鳥類的特技的話是數不過來的，如此之多的大群奇美拉不斷增加。
想要咬破走在最後面的我們的馬車，一個接一個地飛過來。
然而，沒有一只達成它們的目的。

僅僅一人的鐵壁防御就牢不可破。
被穿刺，被凍結後破碎，沖撞過來被震飛。
這突擊實在是過於無用，沒有意志的奇美拉軍勢被消減而去。
在命令之上，野生的本能在拒絶著，腳步開始遲鈍了。

「──庫庫庫，啊哈哈哈哈哈！！不愧是，不愧！啊啊，好強好強！！即使連發這樣的大魔法呼吸也沒亂！啊啊，到底您的極限在哪呢？奶奶！」

──莉布拉！！！
將白髮鬆緩地編成三股辮，開叉到胸口的煽情服裝，跟我們對持著。
映出不吉的眼睛充滿了好奇心，褐色的魔女毫不在意地高聲笑著飄落在戰場上。

「……來了嗎，在妾身面前」

冰冷徹骨的聲音，緹露瞪著浮在空中的莉布拉。

「啊─，啊─，我來了哦奶奶。啊哈哈！真開心呢，激動不已呢！」

？
莉布拉旁邊站著希利烏斯……不對，是沒見過的少女。
像是夏天一般深綠的鮮艷綠髮，加上緊緊閉著的雙眼尤為突出。
穿著像是修道服一樣規規矩矩的服裝，能讓人隱約感覺跟戰場不符的少女。

「不會放跑你的，別妄想能平安回去」

緹露依然是一邊處理著大群的奇美拉，一邊對莉布拉宣言道。

「啊─……能被您如此思念真是興奮……！更多……更加地憎恨我，對我發怒，全部的感情都對著我來吧！」

這傢伙……發瘋了！
但是讓奇美拉誕生的，大概是這傢伙。
可謂是，被狂氣侵蝕的天才嗎……？

「──終焉之藍」

緹露問答無用地向著莉布拉放出大魔法。

「啊哈哈！是第幾發呢！？真的對奶奶無限的魔力感到恐懼！但是啊──」

高笑是其有餘裕的證明。
即使在緹露的終焉之藍面前，白色魔女也不焦急。
綠色的少女走到了莉布拉前面。

──怎麼回事？

無論誰都正這麼想的時候，她僅僅舉起了手────將終焉之藍擊碎了。
大魔法變成結晶，向著空中消失。

「啊哈哈！如何，很厲害吧！？聖女大人的力量啊！」
「……」

綠色的少女──被稱為聖女的少女，依然緊閉著眼向下望著我們。
讀不出到底攜帶者何種感情。

「並不是，防御了呢？」

冷靜地，緹露分析事實。
並沒有多余地吃驚。
似乎想要看清對手到底持有什麼力量。

「想知道嗎？哈哈，能聽我說的話就最喜歡你了！」

說起來，莉布拉就是這樣的傢伙啊。

「聖女大人當然的，沒有防御奶奶的魔法！要防御奶奶的魔法，是極為困難的事情！但是……如果是這個技能的話，就不是多難的事了！」

技能？
能用技能防御魔法嗎？
就像伊莉亞的領域（Field）一樣？

「……原來如此，說不定也存在這樣的技能，聽聞就像是都市傳說一樣」

似乎馬上就直達正解。
莉布拉對這樣的緹露投去了憧憬的視線，我對此感到恐懼。
這傢伙，打心底喜歡緹露。
但這份喜歡並不是以普通的感覺來表達的。
……她發瘋了，正是狂氣。

「啊哈哈！就是這樣！我發現了啊，這是跟特異點同等級的大發現哦？」
「……」

莉布拉一瞬間，視線爬完我全身。
不經意間，伊莉亞走到我前面。

「技能，歐米加・王冠（ω・Clown）。超越一切事象，並能使其終結的──王的技能！」

莉布拉得意洋洋地述說著，以此對照，綠色的少女只是無感動地站著。
也就是，並不是防御了剛剛的魔法……而是將之消除了？

「哈哈，吾為探究者！並不是誇耀自身的力量，有能使用的力量的話就要有效率地使用！分配任務很重要吧？啊哈哈哈！」

明明就有十分強大的力量，莉布拉……！

「忘記了疼痛的人類，遲早會鑄成大錯。若那是掌握性命的奪還之輩的話，就更加了」

靜靜地，緹露吐了口氣。
空氣綳緊，甚至能感覺到疼痛。

「啊哈哈，我對疼痛沒有興趣。但喜歡施加疼痛呢！來吧，聖女大人」

莉布拉展開了獨特的魔法陣。
並不是我們經常使用的三屬性魔法。
從空中漂浮著的魔法陣中，好幾只光槍向下懸吊著。

「這個技能也能夠這樣使用哦？──可別中了哦，箭雨（Arrow Rain）」

光之槍從空中落下──！
緹露刹那間展開了冰之壁──但就像不存在似的被打碎，毫無阻礙地通過了！

「切！」
「啊哈哈哈哈哈哈！！」

像是驟雨一樣傾瀉而下的魔法槍，主要是殺向緹露。
但這可正是雨。
不止我們的馬車，就連避難民眾的最後尾的部分都被刺穿了。
人們的絶叫聲不斷在空中回響。

「莉布拉啊啊啊！！！」
「──大小姐，危險！！」

我就要忍不住跳進傾瀉而下的魔法之槍中，伊莉亞壓在我身上用身體保護我。
馬車被打得粉碎，馬發出臨終悲鳴。
視野轉了兩三圈往一邊倒去。

「咕……」

在滾滾升起的土煙中，我察覺到我正處於崩壊了的馬車殘骸中。

「請問……沒受傷吧，大小姐？唔」
「伊莉亞！？肩膀！」

覆在我身上保護著我的伊莉亞的肩膀，被魔法的槍貫穿了。
伊莉亞的領域正全面守護著馬車的殘骸本身。
這個領域防御不了的光之槍……技能的應用！
用那個技能的話，我們的防守全都會如同虛設！

「治療！」

立刻站了起來，為伊莉亞的肩膀治療。
──意識似乎要遠去。
不行，剛剛轉職……魔力完全不夠！

「唔，庫……」

要緊牙關，僅為伊莉亞的回復而盡力。

「大小姐，萬萬不可。太勉強的話！」
「但是，現在不勉強──更待何時！！」

看吧！
從行走在大街到前面的避難民眾的馬車那裡，傳來了悲鳴！
莉布拉的魔法，就連那裡都波及到了！
到底，就在剛剛有多少人……！

『……礙眼！！』

從連接著的魔石中，傳來了艾姆的聲音。
扯著光的拖尾，艾姆的箭矢直擊莉布拉──本應如此。
但連防御的動作都沒做出來，箭矢就消失了。
沒有空隙嗎，那個技能！

「愛麗絲！！」
「姐姐！！」

為走在前面的艾庫雷雅和塞拉她們的馬車進行護衛的紫苑姐騎著馬回來了。

「哦呀哦呀，稍微多幾個人只不過是杯水車薪啊？啊哈哈，好好看看周圍吧，師妹」

即使不說……我們失去了移動手段，奇美拉大軍不斷圍了過來。
更壊的是，滿面笑容的莉布拉旁邊，有新的人影傳送過來。
看起來端莊嫻雅的金髮精靈。

「卡露梅爾……！」
「唔呼呼呼，別來無恙愛麗絲。即使在這充滿血腥味的地方依舊美麗呢。請盡快成為我的東西吧」

最糟糕了……
雖然不是很清楚卡露梅爾的力量，但應該能給予莉布拉一定的戰力。

「──白色魔女喲，不覺得稍微小心過頭了嗎？」

並且在奇美拉的軍勢之中，混著人類的部隊。
而且那個紋章……不是共和国的，薩克拉門托！！
利用了艾庫雷雅的，那個家主！！

「啊哈哈，不好嗎？這樣就好啦，雷根卿。狩獵的時候要盡全力。並不擅長故意輸掉吧？」
「完全正確啊」

頭暈目眩。
到底如何……這樣的……這樣的狀況能夠打破嗎？
從跟那個冰龍──芙爾雷蒂戰鬥時立下誓言起，第一次絶望塗滿心靈。

「──哎呀哎呀，這就完了嗎？」

緹露沐浴在箭雨的集中炮火之下躲開街道，被趕向森林的方向，現在慢慢地走到我們前面。
無傷──並不是這樣吧。
可以看到到處都有光是看起來就痛的血痕。
在來到這裡之前就自己治療過了……
就連綁在標志性的雙馬尾上的絲帶，都有一個脫落不見了。

「不愧是奶奶！跟師妹不一樣沒有失去冷靜呢！正是這樣，才如此美味！但是要怎麼辦？引以為豪的防御可沒用哦？就連攻擊也沒用，因為有聖女大人的加護呢？啊啊，如果互毆的話就跟能力沒關係了呢？啊哈哈！說起來，我認為就算這樣也會被數量壓垮就是了？」

糟糕的是，這話語之中沒有逞強，全是事實。
真的血氣盡失了。

「──庫呼，庫呼呼呼！」

不知為何，緹露大笑起來。
在場全員都注目著。
這是當然，對手是冰雪魔女。
對敵人來說，就算事態再怎麼順利進行，她都是不可大意的存在。

「妾身失去意識之後，是如何對付那個戰場的呢，艾斯特喲」

跟剛剛刺痛肌膚的冷氣不同，緹露聚集其總感覺有些安穩的魔力。

「這種程度，要是對付不了的話你會笑話嗎？」

並沒有被任何人阻止，但無論誰都動不了。
舉手投足都在注視之下，緹露來到了被伊莉亞和紫苑姐保護的我的面前。
對著呆然地看著這一切的我，真是沒辦法的傢伙呢，緹露似是就要將這句話脫口而出，苦笑了起來。
用溫暖的，像是母親一樣的表情。

「只有一個的話多余地麻煩呢，幫我拿著」
「好，的……」

緹露將仍然綁著的一條絲帶交給我保管。
我梳過許多次的緹露的順柔長髮，筆直地放了下來。
在天真無邪的風吹拂玩耍之下，頭髮翩翩起舞。

「那，那個，緹露──」
「安靜點，然後好好看著就行了」

緹露強行讓我握緊絲帶，轉身離去。
毫無辦法的焦躁感苛責著我。
但是，這是什麼都做不到的困境。
被令人恐懼的數量的敵人包圍，有就連一對一都不能戰勝的強敵，而且對手還持有消除技能。
緹露在這樣的敵人面前，走上前去。
我也好伊莉亞也好，就連紫苑姐都動不了。

「做出覺悟了嗎，奶奶？」

莉布拉徹底保持著嘲弄般的態度，緹露對此帶著餘裕聳了聳肩。

「到底是誰做覺悟呢。跟汝等跨過的死線可不一樣，小毛孩」

剛說完，驚人的蒼藍魔力奔流就湧現而起。

「──告訴汝吧，何謂繼承了最強之名」

緹露的雙手上，讓人認為是收束了世界上所有魔力一般，展開了濃密的蒼光。

「仔細看好，吾魔法之極致────終之蒼冰────芬里爾」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
17 向著冰花飛舞的藍天
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「吾之右手為破滅的獠牙，吾之左手為希望的河川，其能凌駕幻想，其能通往神域。將此等全部飲盡，顯現吧，終末之魔狼────仔細看好，吾之魔法極致──終之蒼冰，芬里爾！！」

蒼藍色的光芒，將四周都包圍了進去。
即使迎面吹來強烈的旋風，也沒有一個人能夠背離目光。
無論是誰都為緹露的魔法所魅惑。
莉布拉也不例外。

作為一個魔法使，我也被偉大的師傅的大魔法──不，稱為魔法都有所忌憚，被這樣的奇跡給奪取心神。

「這是什麼？不是悲嘆之河（Cocytus）？召喚魔法？不，不對……不知道……啊哈哈……我不知道這樣的魔法！奶奶，您的極限到底！！」

隱隱約約地，緹露的幻想開始顯現身影。
這是從神話的世界中飄然落下的蒼藍巨狼。
為了保持夢境和現實的輪廓，飢餓地吞噬著緹露的魔力。
然後那如同海市蜃樓一般的夢幻，終於清晰地站在了現實之中。
不過是野獸卻有不得了的神性，以及那光是看著就會顫抖的威圧感。
那不是人之手能夠制御的東西，散發著本能地想要跪伏在地的壓倒性存在感。

「──三鎖拘束！」

在緹露一喝之下，由魔法編織而成的蒼光鎖鏈卷上了蒼藍的巨狼。
在完全顯現之前就被鎖鏈纏繞的狼，煩悶地向著空中吼叫。

庫嗷哦哦哦哦哦────！！

跟敵人還是同伴無關，無論誰在這嗥叫聲中都不由得雙腳發軟。
呼喚了魔狼的大魔法使，握緊了這鎖鏈的繮繩並注入魔力。
緹露的魔力通過鎖鏈流入魔狼────那個奇跡就於此從天上飄然落至地下。
與神話傳承匹敵。
其顎為就連世界都能吞噬的暴力象征。
其力量遠在人能反抗的領域之外。
就連眾神都難以抵抗的，暴虐的化身。

「蒼藍凍結的巨狼……芬里爾。這就是，緹露的……」

跟悲嘆之河同列……不，這連幻想都已經超越……

「特地等著我真是感謝呢莉布拉？別看這樣，就算是妾身，在馴服『這個』的時候被攻擊的話，也是承受不了的呢？」

緹露一邊扯著魔法的鎖鏈一邊將這不知是認真還是玩笑的話說出來。

「……不用客氣，奶奶，吾為探求者。有著更為沒見過的東西所吸引的性格呢？啊哈哈」

要說的話就是這樣吧，但莉布拉的表情上餘裕消失了。

「嘛算了！事已至此語言也是多余，就讓我見識見識吧！」

首先，莉布拉命令奇美拉突擊。
周圍被滿是像刺蝟一樣的狼所淹沒，其數量龐大。
即使稍微抵抗也會被數量吞沒，其為必然──

「──蕩平吾敵」

然而──下界的必然沒道理會在天界通用。
被緹露牽住鎖鏈的巨狼感到很麻煩似的，前足一閃。

「什────！？」

這超乎尋常的光景，使我驚訝得閉不上嘴巴。
看起來沒什麼力量的沖擊波，輕而易舉地就將突擊過來的奇美拉群吹飛，不僅如此，大地被翻起，土砂被吹向空中發出了巨大的響聲。

「啊哈，啊哈哈哈哈！真物……！不，奶奶的魔法不這樣可不行！厲害，太厲害了！」

在高笑的莉布拉旁邊，卡露梅爾皺起了眉頭。
當然吧，這不是可以樂觀的敵人。
艾庫雷雅的祖父，被稱為雷根卿的老人也同樣。

「現在不是笑的時候啊，白色魔女。對手到底是誰，好好分辨清楚」

雖然這是像是年長者一樣的話語，但莉布拉很麻煩似地揮揮手回應說這種事我早就知道了。

「雖然也可以讓奇美拉和您的軍隊的戰力一起全部攻上去？嘛，也是沒用吧？已經不是數量能做到什麼的範疇了呢，老奶奶啊！那麼──阿米納斯！！」

那個白龍的青年……！
由魔法陣的傳送，眨眼之間一個龍的身影就在戰場上被召喚出來了。
純白雙翼乘風而舞，巨龍自空中向下望去。

「……希利烏斯，你」

伊莉亞少見地露出了可怕的表情。

「無論是什麼，魔法就是魔法！用特大的吐息……接受了聖女大人的加護後放出吐息的話，到底會怎麼樣呢！」

白龍進入了吐息的準備。
身體中濃密的魔力開始帶電。
在吐出吐息的嘴巴前，展開了魔法陣，聖女的技能──歐米加・王冠。
不能防御的，龍的，吐息！
然而我們依然被奇美拉包圍著，不能躲開。

「真是饒舌呢，莉布拉喲。害怕了嗎？」
「……啊啊，害怕！我害怕奶奶您啊！之前也說過了吧？」
「孩子會畏懼家長，沒有這個道理吧。汝確實是天才吧。要獨立也有了足夠的實力。但是，無論怎麼成長怎麼獨立了，糾正錯誤還是家長的責任吧。注意吧，莉布拉……現在的妾身──可是生氣了！」

白龍吐息的光芒，直到臨界為止地高漲。
這種程度的力量，就連在王都跟庫蘭戰鬥的時候都沒見到過。
這不是……開玩笑的！

「──超越家長，是孩子的義務啊，奶奶！接下來看看吧，最大出力的吐息！」

破滅的光芒傾瀉下來。
早已超越了避開或是防御的次元。
只要留在這裡，就會化為灰燼而蒸發。
大腦只是呆呆地理解到這些。一旦這種這種時候逼近，沒有對毫無現實感的死亡產生恐懼，僅僅考慮著「啊啊，真耀眼啊，眼睛刺痛了」這些漫不經心的事。
像是要將這樣的我壓住似的，伊莉亞和紫苑姐抱了過來。

「呼嗯……一鎖解放──Leyding Out（注：北歐神話中束縛芬里爾的三鎖之一，音譯逼格不高，下同）」

伴隨著無感情的聲音，卷著芬里爾的蒼藍魔力鎖鏈，有一個解開了。
威圧感增加，讓人誤以為巨狼的身體變得更大了一般。

「吞噬一切！」

在緹露的一喝之下，巨狼張開了其大嘴。
做什麼蠢事，那是注入了聖女的魔力，連防御都不可能的必殺吐息。
已經沒有對抗之術，僅僅只能腦袋放空看著這一切──想著這些事的我某種意義上，已經說不上是軟弱了。

──然而，這種理所當然的想象在神獸面前可不通用。

將周圍整個燒盡，化為塵土的吐息閃光，而巨狼對此若無其事地將其吞噬了。
因此肚子而破裂什麼的，消滅什麼的，不過是杞人憂天。
像是沒發生什麼似的，巨狼甚至伸了個懶腰。

「……怎，怎麼會？」

就算是莉布拉，也因為驚愕而失去了饒舌。
其他人臉話都說不出來了。

「……咕……嚯，變得安靜下來了呢？」
「—！？」

應該是一直都保持餘裕的聲音的緹露，嘴角流出了血。
緹露握著減少到兩條的鎖鏈，蒼藍色的魔力不斷地向著芬里爾流去。

「這怎麼可能，這個技能是……」
「不會敗給魔法的，嗎？庫呼，這就是井底之蛙呢。不？這種情況應該是看不見腳下嗎，莉布拉喲？再怎麼說妾身可是一直在你身邊的──呀咧，芬里爾」

勉勉強強地聽入緹露的命令，巨狼再次不情願地揮出前腳。
──再次，讓人想說就算過度出力也應該有個限度的沖擊波沖散了大群的奇美拉。

「……卡露梅爾，雷根卿，事已至此我想只能突破弱點了呢？」
「……就—是這樣呢，莉布拉大人。那已經不是人了啊？是・怪・物。啊啊！是同為精靈都想要悲嘆的人外啊！！」
「……引蛇出洞，白色魔女喲。要奉陪您的執著可沒完沒了啊」

卡露梅爾誇張地嘆了口氣──取出了金剛石，將看起來涂著血的金剛石拿在手上。

「那麼，不斷地提供靈魂吧！骯髒的人類之流的，靈魂！！」

石頭發出光輝，展開跟莉布拉一樣的魔法陣──在空中變大，轉眼間奇美拉遮住了天空。
在空中飛行，像是鵺的奇美拉。
已經像是看短喜劇一樣的心情，想笑起來。
沒有任何，辦法……

「我們，也盡上共鬥之禮吧」

被稱為雷根的男性下達命令，他帶來的士兵開始一齊展開魔法陣。
全員，都是魔族的魔法使。
將跟人類不同等級的魔法，那樣大量地放出，沒有防御的辦法。
再加上，那些傢伙並不打算向我們攻擊，而是攻擊現在在後方拼命逃跑的避難民眾。
可恥的是，我已經，連要怎麼都到不知道了，只是呆呆地看著。
如果這是罪的話，甚至想要丟給別人了。

「……二鎖解放──Dromi Out」

芬里爾浮現出扭曲的笑容──有這種感覺。
巨狼發出像是從冥府之底傳來的毛骨悚然的低吼聲。
然後，拘束芬里爾的第二條鎖鏈變得粉碎。

「咕────魔狼喲，如果有空像女孩子氣一樣扭扭捏捏的話……不如展現力量吧！」

緹露龐大的魔力不斷被奪去，芬里爾發出嗥叫。
然後其嗥叫，眨眼之間就變為冰冷的冥府的吐息。
將天空淹沒的大群奇美拉，一瞬間被結為冰塊，化作塵埃。
大群魔族放出來的魔法，也同樣結冰化為塵土。

「……利，莉布拉大人，跟這個為對手不是根本沒什麼好事嗎？冰雪的魔女……這麼的，嗎……？」

就連一直都是吃人態度的卡露梅爾，都害怕起緹露來。
……說實話，根本沒有將這副光景映入眼中卻不感到畏懼的人。
就連難以摸清在想什麼的被稱為雷根的魔族，都皺起了眉頭。

「原來如此……吾還仍舊，輕視了奶奶呢？說實話，對自己天真的估算都感到煩悶了啊……哈哈，啊哈哈哈！但是呢！不是說最先將底牌展示出來的一方會輸嗎？那麼吾也無需客氣了！」

仍然，還有什麼嗎！？

「……庫呼，那麼還是盡早為好哦？不管怎麼說這個魔狼可是很性急的呢？搞不好現在也想要將汝等整個吞下啊」

無意中望向緹露──我一下子臉色蒼白了。
她吐血了。
比起剛才要遠遠多的出血量──！
盡管如此，魔力還不斷地被魔狼吸去。
每當命令魔狼，緹露的魔力，體力────生命就被削去。
看起來就是如此。
緹露自身，不也是在走鋼絲嗎？
那麼不盡早，將敵人盡數殲滅的話──！
────！不，並不是這麼簡單能做到，的嗎……！
被負面感情所捕獲，我向緹露送去想要說什麼的視線。
為什麼……要用這麼安穩的表情看著這邊呢？

「不要……不要……誰來，誰來阻止緹露啊！已經夠了啊！！」
「愛麗絲！！」

剛想要沖出去，就被紫苑姐阻止了。
現在仍是被敵人包圍四面楚歌的境地。
而且緹露所在的地方，是與敵人對持的最前線。
並且感覺那個魔狼本身對我們也是危險。
雖然明白這個到底，雖然明白──！！

「放開我姐姐！不去的話，我──！緹露！！」

────閉嘴看好，笨蛋弟子。

似乎感覺，在背後這樣說了。
緹露美麗的頭髮，在晚上洗澡，早上睡亂的頭髮，為她梳直，最喜歡觸摸的金髮，一部分變為了蒼色。
凍結成了蒼藍色。

「……呼嗯，真是自大。就算是神話中的魔狼，也別想能簡單地侵蝕妾身」
「看起來很難受呢，奶奶！但互相拖延時間也是沒意義的呢，這樣只會簡單地被咬殺。所以，就讓我在此用上全力吧！！」

莉布拉，在自己身上展開了魔法陣……召喚？
以自己為對象，召喚什麼……憑依嗎？

「──啊，嘎哈……哈哈！想法都是一樣的吧，奶奶！這是為了您，一直研究過來的……哈哈──好好看著吧！！」

伴隨著巨大的魔力消耗，莉布拉純白的魔力包圍其自身。
讓人頭昏目眩的魔力。
果然……雖然很少在自己面前出現，莉布拉的實力僅次於緹露。
是能簡單超越現在的我的魔力！
然後從光芒中出現的────是我！？
不是白，而是銀色的短發。

「緹露──」

不……不對！
看到這個的緹露，大大地嘆了一口氣。

「別做蠢事，莉布拉」
「……哎呀，真沒勁的緹露？明明是不知過了多少年的再會呢？」
「不巧，只是靈魂的話最近就有再會啊」
「……啊哈……啊哈哈哈！啊啊，是這樣？難得還以為會為此高興呢！」
「惡趣味的事」

是艾斯特小姐──黑炎，艾斯特麗雅小姐！！
怎麼回事，莉布拉變為了艾斯特小姐！？
這個莉布拉，很快就踉蹌了一下。

「哎呀……不過，看起來畢竟還是太早了呢，似乎承受不了負荷。就盡早了結吧？」
「最後不還是盡了孝道嗎，這樣對這邊也是幫大忙了哦。能不卷入多余人地咬噬呢？」
「啊哈哈，可怕可怕」

莉布拉展開魔法。
跟剛剛不一樣，是黑色，火焰的魔力。
到底，到什麼程度再現了啊！？

「接下來吧，曾經被稱為最強的天才的魔法威力！」

莉布拉編入魔力，解放出來。

「吃我一招！幻想魔法──黑麒麟！！」

漆黑──模仿靈獸的火焰。
黑炎龍……不，模仿了傳送中的靈獸麒麟的靈炎。
將路上一切全部燃燒殆盡的暴虐的原始火焰。

「……呼，不愧是，應該這麼說嗎。艾斯特喲。你無論到哪都是立在妾身前面的牆壁呢」

現在就連緹露的魔狼都不足，從那個黑炎中感覺到了如此的魄力和真實性。

「──但不要小瞧吾了，時過境遷！划上句號吧！艾斯特……莉布拉喲！！三鎖解放──Gleipnir Out」

系著蒼藍魔狼的，全部鎖鏈都被解放了。
芬里爾歡喜地發出吼叫。
然後對眼前迫近而來的黑炎靈獸怒目而視，壓低身體。
是四足野獸積蓄力量想要往前跳出去之前的姿勢。
跟預想一樣，蒼藍的芬里爾沖向了黑炎。
衝突。
撞在一起化為蒸汽，產生爆炸性的風壓。
我依然只能呆然地望著，伊莉亞的領域保護了只能一直站著的我。
就連把握狀況都困難。
只有靈獸的咆哮和魔狼的吼叫不斷回響。
僅為數秒卻讓人感到永恆的衝突，突然迎來終結。
緹露的魔狼──將黑炎吞噬了。

咕嗷，咕嗷嗷嗷嗷──

明顯讓人感覺發出了邪惡，歡喜的聲音的魔狼。
在那魔狼面前，站著不知何時從艾斯特小姐的樣子變為原樣的莉布拉。
真的，就像是第一次知道一樣表情凍結了，身體顫抖著。
……不斷犯下無可救藥的罪行的莉布拉，不知為何看起來很悲哀。

「吃下去就好，芬里爾喲」

沒有躊躇，師傅發出了聲音。
即使不說，魔狼也要咬向莉布拉──

「──咕啊！！」

沖進來的是，被稱為希利烏斯的青年。
全力張開著領域──然而就連盾都失去意義一般，輕易地就粉碎了──然後被芬里爾咬碎一隻手。
即使如此，還是保護了莉布拉。

「什，么……這是，恐怖？最強，是如此的……？可怕，我，居然害怕死亡什麼的……被奶奶……不，怎麼回事，這個……」

甚至看起來就像是個普通的村姑，莉布拉因恐懼而身體顫抖。
看到這些的希利烏斯咬著牙關發出聲音。

「──撤退！卡露梅爾，傳送陣！！」
「……」
「卡露梅爾！！」
「啊，誒，誒誒！這樣的，不能跟這樣的對手做對！」

展開巨大的傳送陣，一瞬之間敵人消去了身影。
不知何時，魔族軍隊乘著混亂也消失了。
只留下被用完丟掉的大群奇美拉。

「……居然放跑了啊……妾身也是覺悟太天真了……」

緹露像是自嘲一般嘟噥著，芬里爾看起來露出歡喜的表情轉過頭。

──喂，喂？

湧出惡寒。
那是，能為人制御的東西嗎？
為了制御它的────曾經制御了它的鎖鏈已經全部解放了。

「……呼嗯，為了吞噬妾身而殘留於現世？真是可憐啊魔狼。其神聖要哭泣了哦？」
「咕嗷嗷嗷嗷─」

答案，全部包含在了這聲吼叫之中。
芬里爾喜悅地飛奔過去。

「──別小看吾了！被自己的魔法殺死什麼的，最強之名可沒這麼便宜啊！！！
──幻想魔法，悲嘆之河！！」

想要叫喊出來。
這樣的，大魔法！！！

「嗷嗷────！！！」

冥府的河川，阻止了魔狼的突進。
不僅如此，仍在等著這邊變弱的大群奇美拉被凍結淹沒。
一切，蒼藍的河川閃閃發光地凍結一切，就連世界都靜止下來。
即使如此只有芬里爾，想要突破悲嘆之河而暴走著。

「……真是不死心！三鎖拘束！！」

那個鎖鏈，到底要消費多少魔力呢？
拘束芬里爾的鎖鏈……不可能，會輕鬆！
這三重鎖鏈，緹露再次召喚了，用悲嘆之河絆住魔狼後束縛上去。
芬里爾留著口水抵抗──還是分出了勝負。

「回到冥府去吧，魔狼……嘛，真的好好幹了一番呢？就慰勞慰勞你吧」

拉緊鎖鏈後，魔狼發出鳴叫一般的嗥叫，漸漸朦朧。
最終，其身影完全消失而去。
悲嘆之河的冰也化為結晶在空中飛舞，化為彩虹橋從大街道延伸向空中的彼方。

「……結束，了嗎？」

周圍，只剩下寂靜。
幾千，幾萬的奇美拉一只不剩，敵軍撤退，就連莉布拉也害怕得逃跑了。
這些，僅僅一人……

「──！？」

突然，心臟就像被狠狠握住一樣突然劇烈跳動起來，我將抬頭望著天空的視線移向了緹露。

──那裡有著，背對著我們，跟我一樣抬頭望著天空的世界最強的魔法使的身影。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
18 于涙水的盡頭
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

──世界最強的魔法使是誰？

就連是誰最先開始這麼說的都不知道。
所謂民眾，往往很容易就參與進這種明顯帶政治色彩的宣傳。
第一個被這麼稱呼的魔法使，似乎是個精靈的小個子女孩。
像童話故事一樣被流傳下去的高等精靈的少女──露娜莉亞・艾因莎烏拉，是初代世界最強的魔法使。
據說，想要安靜地生活的精靈參與了這個人類為了政治利用而開始的宣傳。
因為無論誰都不想與這強大的力量為敵。
自那以後，這個最強的幻想就被繼承下去。
無論哪個時代的最強都是不敗的。
這個名號都是由有才學之人繼承的，但只是這樣的話是解釋不了這些豐功偉業的。
也據說讓此名蒙羞是不被允許的。
於是被繼承下來的幻想，現在也對世界造成了各種各樣的影響。


──至少第六代，緹露貝露・艾因莎烏拉，在這個世界的歷史上清晰地刻下了其名字。


◇■◇■◇

「……」

一直，抬頭看著同樣的天花板。
腦袋很重。
到達王都的宅屋之後，什麼都沒做。
從昨晚一直持續下的豪雨，使得到了早上也沒有陽光。
像暗室一樣拉緊床簾的房間裡，沙沙地響著。
這就像是天空憂郁地溢出了眼淚一樣。

「大小姐，請問您在嗎」

房間裡響起了規規矩矩的敲門聲。
沒有發出聲音的心情，沒有回應。
就算如此，她也不會就這樣離去。
擔心我難不成會死掉，伊莉亞為了看我的情況硬是進入了房間。

「失禮了，大小姐。今天艾庫雷雅大人也想要見您……」
「……」

沒有精氣。
所謂精氣，是行動力之源。
它會變為活力讓人行動，讓人生存。
現在的我並沒有。
那麼在這裡存在的我的軀體是個屍體吧。

「──行了伊莉亞。已經不是顧忌什麼的時候吧」

發出不快聲音的真紅少女不顧伊莉亞的制止進入了房間。
來到了依然望著天花板的我的旁邊。

「差不多起來了，愛麗絲」
「……」
「你這幾天照過鏡子嗎？讓人以為是死人一般沒有生氣啊」
「……」
「……」

對沒有反應的我，艾庫雷雅的聲音沒有特別急躁，而是帶著失望的表情向下看著我。

「連飯都沒好好吃，你知道你讓身邊的人多擔心嗎？」

這是正論，胸口痛起來。
就算這樣說，我也沒堅強到能夠動起來。

「艾庫雷雅……」
「！？」
「─」

時隔許久發出的聲音，沙啞到了連自己都嚇到了。
這悲慘的聲音聯想不到我第一次到這個世界時聽到的可愛的聲音。
兩人露出了混雜著驚訝和喜悅的表情。
但是，這表情因為接下來的話語變成了憤怒和憐憫。

「抱我」
「──！！」
「艾庫雷雅大人！！！」

我的衣襟被抓住，被迫坐起身來。
艾庫雷雅的虎牙就像獠牙一樣，發出低吼。
似乎現在就要咬殺我一般的勢頭────對此我不由得笑了出來。

「──」

看見這些的艾庫雷雅，像是被什麼打斷興致一樣把我丟了下來。

「拜托了艾庫雷雅大人，請不要太粗暴……」
「已經什麼都不會做了」

淡淡地，艾庫雷雅背對著我走了出去。
本以為她會就這樣出去，結果在門前停下了腳步。

「──你，心也好身體也好都想遭受痛苦呢」

是這樣嗎，轉了下頭。
搞不懂自己內心深處。

「能選艾庫雷雅作為懲罰的執行者，雖然很光榮，但現在說實話沒有餘裕」

仔細看去，艾庫雷雅就像是被丟棄的小狗一樣無依無靠，她不知為何很抱歉似的身體顫抖著。

「抱歉……連幫助你重要的人都做不到，艾庫雷雅一直睡著。什麼都……不該說的」

很快，艾庫雷雅從房間出去了。
走廊站著芙爾雷蒂。
瞪了我一眼之後，就去追離開了的艾庫雷雅了。
呆呆地望著這些，伊莉亞不辭辛勞地把我抱了起來。
為我整理被扯掉肩帶的睡衣，讓我再次睡在床上。

「……」

不知不覺，看到了為我整理床單的伊莉亞的臉。
感覺很久沒有好好地面對她了。
無論在什麼情況下都是毫無空隙的伊莉亞，她的眼睛似乎有了黑眼圈。
說起來，我一直是都受伊莉亞照顧的吧？
就連記憶都很曖昧。
察覺到我的視線的伊莉亞，對我露出溫柔的微笑。

「請問冷不冷啊？」

搖了搖頭來回應。
有反應是很稀奇的事嗎？伊莉亞浮現出難過的表情。
然後暫時出到走廊去，推著推車，就連小桌子都帶了進來。

「拜托了大小姐，請漸漸吃點東西吧……您非常地，憔悴了」

啊啊，怪不得聲音都沙啞了。
就連水都沒好好喝。

「嗯……我之後會吃」
「請不要這樣。請您現在在這裡吃了。我直到那時為止都不會離開的」

伊莉亞開始擅自準備起飯菜來。
不像她的頑固。
投去視線，就看到桌子上好好地放著三明治和湯。
三明治，加上，湯……

「這個，食物……」
「……雖然，我知道很失禮。即使會勾起回憶，只要能讓大小姐恢復元氣的話」

…………這是，我第一次從村子出去後給緹露做的飯菜。
鹽放多了一些……想起了緹露露出滿臉的笑容享用了的事。

────淚水溢了出來。

「……哈哈，你還記得嗎伊莉亞？緹露真是過分啊。明明我都累得動不了了還說『怎麼樣都好，快點準備晚餐～』什麼的……那是鬼啊，鬼」
「就是這樣呢……」

像回憶中的一樣伸出手，拿過湯。
都到現在了，才察覺到不能隨心所欲地注入力量。
完全衰弱了。
伊莉亞都強硬到了這個地步，我已經到極限了吧。
我的手顫抖得吃不了東西，伊莉亞看不下去拿起了餐具。
拿起湯匙，為我吹涼冒著熱氣的湯。

「抱歉」

就這樣遞到我的嘴邊，我張嘴含住了湯匙。
咸咸的濃湯流進喉嚨。
溫暖了不知不覺已經冰冷的心和身體。
在依然放在我嘴邊的伊莉亞的手上，落下２、３滴水滴。

「大小姐……」
「……再來，一點」
「是」

身體誠實地需要營養。
這是當然的吧，因為…………我還活著。
真的花了很長的時間，慢慢地進食。
伊莉亞一直重複相同的動作，向我的嘴邊遞來湯匙。
也吃了三明治。
知道這個味道的已經只剩下我和伊莉亞了。
專注地用餐之後，猛烈地睡了一覺。
在床上躺了一天，意外地也沒有睡了的記憶。
我就這樣，放任身體淺眠。


◇■◇■◇

緹露抬頭望著架起彩虹橋的天空，搖晃著倒下了。
全力沖過去。
就連空氣阻力都讓人心煩，在落到地面之前斥責身體沖了過去。

「緹露！！！」

總算接住了的緹露的身體……輕得讓我嚇到了。
為了讓她有個輕鬆的姿勢，緩緩放倒身體為她做了膝枕。
緹露閉著眼睛，輕輕笑了。

「累，累了吧，緹露？馬上去王都吧？你睡著的時候我會送你過去的」
「…………」

緹露睜開眼睛。
放下心來，但這也只是轉瞬之間的事。
她的眼睛裡感覺不到光彩。
有沒有映出世界都不清楚。

「…………」
「要不，我一直背著你！沒關係的，這也是修行！」

明明不想流出來的，淚水卻一直滴落，弄濕了緹露的臉頰。
緹露再次閉上雙目，很為難似的笑了。

「哎呀哎呀……真是個吵鬧的傢伙呢」

聽到聲音，胸口透不過氣。

「呼嗯，別這樣露出想不開的表情啊……可愛的臉都白費了哦」

嘛，就算這樣也能夠俘獲看到的人吧，緹露笑著開了個玩笑。
她的手貼上我的臉頰，我握緊了這只手。

「吶，吶緹露！我要怎麼做？我，到底要怎麼做才好！？」

緹露的身體冰冷得難以置信。
並且自戰鬥開始就被那個蒼之魔法所侵蝕，現在也在持續地被侵蝕著。
就像身體逐漸變成冰一樣。

「一味地求答案的話可做不了什麼大事哦。自己去思考，從今往後要一直這樣生存下去」

全力施加治癒。
腦袋暈暈的。
咬緊嘴唇，盡力絞出僅剩一點的魔力。
我沒有這種勉強自己的愛好，但也沒有停下來，緹露用溫柔的眼神守望著我。

「吶愛麗絲喲，能聽我說說嗎？」

不停點頭。

「還是孩子時候的妾身，跟艾斯特一起做喜歡做的事，隨心所欲地游玩。鑽精靈之里那嚴厲規則的空子也很開心」

真是個壊小鬼呢，很懷念似的眯細眼睛。

「某一天，本以為會一直在一起，從今往後也會一直在一起的艾斯特不在了。就像是被扯掉一只翅膀一般，這個事件讓妾身的心裡穿了個洞」

隱約察覺到，這是跟艾斯特小姐分別的事。

「就這樣一個人，彷徨在世間之時發現的是……咳嗯，跟妾身一樣，露出沒勁的表情的年輕暗精靈」

那似乎是大雪紛飛，人人都關緊窗戶取暖的天寒地凍的冬天。
位於寒冷的村子的邊界的馬圈前面，莉布拉在那乞討。

「也有處於不能丟下不管的良心。也看到了魔法的才能。但是，說不定最主要的理由是想要個能填補孤獨的同伴呢」

緹露自己苦笑起來。
她說，那個時候被救的不是莉布拉，難道不是自己嗎。
她說，那之後，指導好學的莉布拉真是愉快的日子。
她說，莉布拉取回了原本的陽光，天真無邪地來找她說話，讓一個人無言旅行的每日變得非常開心。

「咳，所謂回憶比魔狼的鎖鏈還要堅固啊……本來應該補上最後一擊的。但沒能做到。就連糾正踏上邪道，讓他人不幸的女兒都做不到。所謂人心，真是難懂呢……」

只有這個是留戀啊，緹露無力地笑了。

「能做到的！緹露的話能做到！不如說，我來做給你看！請好好看著，不用勞煩緹露，我會狠狠懲罰那個不懂事的師姐的！！」

是嗎，緹露滿足地點點頭。

「不必手下留情哦。就連生死也不要在意，不過沒有戰鬥的必要，妾身和莉布拉的因緣是這邊的事情。愛麗絲喲，汝……汝等能夠平安無事才是最重要的啊」
「不—要！我已經決定了，我已經厭煩一直追趕了。冰雪的第二號弟子，請仔細看著我！」
「咳……這樣啊」
「！？」

緹露的手失去了力量。
捂著我臉頰的手，無力地落到地上。

「緹露……？」

心臟，真的很煩。
要眩暈一般，激烈跳動著。

「……對汝來說，有點早啊。說不定會讓汝背上重擔。但還是想要托付給汝。愛麗絲喲，妾身想不到除汝之外的人了呢」
「無，無論什麼！無論什麼都請說！！」
「咳……得到承諾了哦？不要輕視年輕的魔法使哦……」

說著似乎曾幾何時聽過的話，緹露小聲念起像是咒文一樣的話。

「雖然沒有在戰鬥中失敗，但沒能戰勝回憶。像這樣，已經跟這個名號不相符了呢」

蒼藍的魔法陣以緹露為中心浮起來。
都到這種時候了，還要使用魔法，讓我就要瘋掉了。
然後這個蒼藍的魔法變為結晶，變為耀眼的寶石從緹露胸口浮了起來。

「……收下」

點點頭，雙手包住，這個蒼藍光輝一被我的手接觸就變為了銀色的光輝。
不一會兒，胸口吸入了熱熱的東西。
身體因為這要燒起來的熱量而驚訝顫抖。

「沒什麼，馬上就習慣了……」

緹露浮現出溫柔的笑容看著驚訝的我，然後將視線移向天空。

「正好駕著彩虹橋啊。是去彼方的吉日吧」

這次心臟似乎就要停止跳動了。

「不，不要你在說什麼啊緹露！請不要說蠢話！」
「咳……抱歉啊。愛麗絲喲，慢慢追上來吧。沒什麼，不用焦急哦。可以跟艾斯特一起消磨時間了呢」

已經，不知如何是好了，張皇失措著。
明明想做什麼，卻什麼都做不到。

「──愛著汝哦，吾之女兒喲」

緹露的身體中，完全失去了力量。

「…………誒？」

現實連思考的時間都不給我。
呆呆向下看著緹露的身體結為蒼藍的結晶────碎裂消散。

「啊──啊────」

還回來，把緹露的身體，還回來──

從拼命揮舞的手中穿過，結晶升向天空。
就像是彩虹橋引導著蒼藍結晶到某處去一樣。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」


◇■◇■◇

「──做了個夢呢」

腦袋很疼。
感覺到有誰在溫柔地為我擦拭臉頰上流著的什麼東西。

「師傅大人……這就是命運嗎……無論誰，都沒有想過您會不在什麼的……」

沒能抓住想要守護之人的這雙手，被某人從旁邊用雙手捂住了。

「──此身為盾，從一切困難艱辛之中，守護大小姐的盾。不會再次，讓大小姐落入悲傷的深淵」

感覺到被包住的手上，落下了溫暖的液體。
感覺到某人的思念流了進來，在夢中緹露似乎很困擾地笑了起來。

──好好加油，這個笨蛋弟子。

像是這樣的感覺，我的母親非常溫柔地笑著────

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
19 僅僅作為一面盾
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

名字：愛麗絲・艾因莎烏拉
種族：半精靈
年齡：１５歳
性別：女
職業：奧秘
Lv： １
技能
・詠唱縮短（特）

・雙重施法
・潛在能力
・露娜莉亞的加護（注：我想沒多少人會記得，這是上一話提到的初代最強的名字）

確認了自己的狀態，嘆了一口如大海一般深的嘆息。

「總之就是，並不是因為最強才繼承，而是繼承者要不斷展示最強的威光呢」

要不然，現在的我就配不上這個名號。
久違地出到宅屋的庭院裡，沮喪的天氣也開始露出笑容。
再次確認到光芒的炫目，眯細眼睛。
心很疼。
破破爛爛的。
不是能簡單忘掉的事，理所當然的。
喜歡到無可救藥的人不在了，我並不是能簡單振作起來那般想得開的性格。
但是我身邊有許多重要的人，同樣的悲傷，即使如此還是鼓勵了我。
即使性格軟弱，就算是虛張聲勢，男人不向前看的話就會成為廢物。

「愛麗絲」
「啊，姐姐」

視線投向了完全相反的方向，我最愛的姐姐不發一言地摸著我的頭靠近過來。
又可靠又笨拙，像太陽一樣可靠的姐姐的身影無條件地觸動了我的心弦。
實在是太過安心，眼角稍微濕潤起來。

「……愛麗絲・艾因莎烏拉，打起精神來了！」

微微敬禮試著虛張聲勢。
紫苑姐將「別帶上動作啊」這句話咽了回去，用手指彈了下我的腦門。
然後輕輕拂去我眼角的眼淚。
自己也感覺到了臉頰鬆緩下來了。

「艾因莎烏拉嗎……繼承了呢」
「是，我是最強的。不會輸給任何人，也不會輸給姐姐哦？」

嘿咻抓住了撫摸我臉頰的紫苑姐的手，露出得意洋洋的表情。

「呼呼，你的話能做到哦。因為，那個小個子精靈就是這麼認為才托付給你的，有自信就好啦」

抓住的紫苑姐的手跟我不一樣是劍士的手。
是在最前線開闢道路的前衛的證明。
然後緹露也是，使用防御的冰魔法，一直都站在最前線。
最喜歡的人們的這種勇氣和獻身非常惹人愛憐……但是。

「……姐姐，不要太勉強自己哦」

紫苑姐向我握著的手注入力量。

「不過，姐姐也活不了１００年──啊好疼好疼！」

要壊了要壊了！
我，可是很纖細的！

「嘛—是這樣呢？我們一般認為能活這麼久已經夠了啊。包括你在內，其他種族因為能夠永生而湧現不出實感吧……」

紫苑姐沒把話說完，很耀眼似的眺望著從雲間射下來的光。
因為也放鬆了手上的力量，為了報復稍微抓了一下。
但是這無力的反擊，因為再次被抓緊而乾脆地放棄了。
非常抱歉。

「我想那個小個子是滿足了哦。像是擅自代言她的感情，感覺有些戀戀不捨就是了……」
「要是……這樣就好了，真的……」
「吶，愛麗絲？……送終的時候，怎麼樣？」

突然傳來一陣仿佛伴隨著實際的痛楚，心臟發出了悲鳴。
一邊用力握緊紫苑姐的手，一邊試著回憶……

「……」

……似乎，感覺笑了。
在昨天見到的夢中也是……緹露……
對著沉浸在思考中的我的頭，紫苑姐用力地來回摸著。

「……哇哇，真是的～！頭髮分叉了怎麼辦啊！」
「愛麗絲太過嚴格了，這樣才更能增加粉絲哦？」
「我～才～不～要～」

粉絲是什麼，男的嗎……？
嘟起了嘴巴，紫苑姐苦笑起來。
然後露出嚴肅的表情，盯著我的臉。

「每做成了什麼事，人生的滿足度就會改變。那個人用自己信任的冰魔法，拯救了大多數她看到的人了吧？──讓你，像這樣平安無事地活下來了吧？絶不是空虛，沒有回報的。我想，這是無與倫比的人生」

做成什麼事嗎……
我想更多地和緹露一直在一起。
但這說不定也是撒嬌。
緹露在最後，不是帶著遺憾，而是帶著稍微樂觀一些的思念離去的話……
如果想託付什麼給我的話。

「要說不悲傷肯定是騙人的……繼承了名號的我，可不能白費了緹露的思念呢」
「啊啊，是呢」

像撒嬌一樣把頭靠在了紫苑姐的肩膀上。
紫苑姐也歪著頭，溫柔地配合我。

「雖然實際上仍然還是個愛撒嬌的公主呢」
「請叫我世界第一的小女兒」
「好的好的」

啊─，人的體溫真的能讓人安心呢。
悲傷是悲傷。
但是為了現在在這裡的人們，也必須要向前看呢。
真的……生存，就是戰鬥啊……


◇■◇■◇

為了梳妝打扮，回到了房間裡。
坐在梳妝台前，做出相應的覺悟。
拿起收下的青色絲帶，再次明白這是相當高價的東西。
這是用特殊的魔法纖維編織而成的自帶。
稍微弄了弄頭髮。
作成Half-UP髮型，用那條絲帶扎住後面。（注： 就是亞絲娜的髮型）

「……」

帶在身上，就能清楚理解到這個魔法纖維的魔力是誰的了。
站起身，把房間的床簾全部拉開。
能閃晃到眼睛的光線從陽台射了進來。

「嗯……」

是因為這個突然的光線而嚇到了嗎，從我的床上傳來吐息聲。
我滿臉微笑臉頰鬆緩下來。
實際上一整天，伊莉亞占領著我的床。
伊莉亞已經到極限了吧。
我剛醒過來，就迎面倒在我的床上了。
差不多也想要她起床了，這是必殺，拉開窗簾攻擊。
就如計劃的一樣，伊莉亞慢吞吞地從床上起來了。

「大小……姐……？」

是睡傻了嗎，還是說被我這稍微的形象改變嚇到了嗎，伊莉亞在我的床上不停地眨眼。
哦─，真是少見的光景啊……伊莉亞好可愛。
一邊想著這些一邊對視著，看著看著她的臉色就變青起來，慌慌張張地下到床邊直立不動了。

「……這個處罰，要如何……」

真是欣慰啊，這孩子的死腦筋。

「不用了哦，其實想要跟你睡的。呼呼，畢竟沒問過也不過意不去，昨天就在緹露的房間睡了」
「真是惶恐……」
「別在意啦」

但是，這麼說著立起了食指。

「作為懲罰，伊莉亞要現在馬上跟我結下契約」
「這，這個……」

腦袋還沒轉回來嗎，看起來很困惑。
但是我已經連一分一秒都等不下去了。

「伊莉亞對我，討厭？」
「大小姐，這實在太卑鄙了。我討厭大小姐什麼的，即使無論經歷多少輪回，即使世界毀滅，都是不可能的。」

身子癢癢的，害羞起來。

「呼呼，太好了。那麼成為我的伴侶吧？」
「大小姐……」
「──說在前面，不會讓你說魔力不足的哦？」

將自己魔力的『一部分』解放出來。
銀色的魔力輕輕卷起旋風，吹響了窗戶。
伊莉亞也完全醒過來了，放任被吹動的頭髮大大地睜開了眼睛。
嘛……我的魔力用數值來表示的話已經超過１０了呢。
這就是緹露的領域……

「這樣，這樣的……魔力……存在的嗎」
「有的東西就是有」

得意洋洋地挺起胸仰起頭，被嚇到的伊莉亞終於感到很好笑似的改變了表情。

「看起來並不是很『有』啊？呼呼」
「……你在看哪裡說呢？」
「到底是哪裡呢？」

這孩子真是的。

「伊莉亞，請來這裡」

催促著伊莉亞到陽台去，我先到了外面。
伊莉亞馬上跟了上來。
金髮閃閃發光。

「跟緹露同樣的發色呢，真耀眼」
「是的，雖然之前沒在意過，現在我以此為榮」

伊莉亞也像是沉浸在回憶中，眯細了眼睛捂著自己的頭髮。

「──那麼。伊莉亞，能跟我結下契約嗎？」

我伸出手提出邀請，伊莉亞對這邀請搖著頭跪了下來。

「大小姐，我才是應該請求您」

拘泥於形式的地方，也很有伊莉亞的風格。

「懇請您能把我當作守護大小姐的盾，能讓我在您身邊。我想作為唯一無二的盾，用此身承受一切大小姐的痛楚。這就是我的願望」
「我同意了」

刻不容緩地點頭了。
有許許多多想要說的話。
但她的決意是真物，我想，體會這些也是主人的義務。

「以愛麗絲・艾因莎烏拉之名，與神聖之龍血脈交換契約，發誓共步於永久的時刻之內。汝也能如此發誓嗎？」

伊莉亞恭恭敬敬地低下頭。

「我發誓」

經過講究禮法的形式之後，魔力的通道好好地打通了。
似乎……原本伊莉亞和我就稍微有一點通道流通著。
大概，是在村子時，我過度使用治癒而瀕死的時候。
……那個時候感覺我反而得到魔力就是了。
然而，真正契約的話，魔力消耗的等級不同了。
難以置信的魔力被伊莉亞奪去。

「──啊啊！這樣的！這就是，大小姐的魔力……厲害……！！」

一直都很冷靜的伊莉亞，臉上泛起紅潮，很苦悶似的雙手抱著自己的身體。

「這樣的……就更加離不開大小姐了……」

伊莉亞猛烈地吐著氣，即使如此也像是叮囑自己一樣不顧一切地搖著頭。

「嘛，也沒有離開的必要」

伊莉亞也終於調整好呼吸。
雖然還是被我的魔力所滿足，有些陶醉的樣子。

「那，那個……大小姐沒問題嗎？」
「嗯？雖然大概被拿走了一半的魔力，還很有餘裕吧」
「這個魔力消耗……一半……？」

就算是伊莉亞也驚呆了。
就算是我也嚇到了，沒辦法。
據說如果實力不足甚至可能會死亡的龍契約，我輕輕鬆鬆地完成了。
連這點都做不到的話……

「伊莉亞，說說看，你的主人是誰」
「……愛麗絲・艾因莎烏拉大人，當代最強的魔法使」

是的，所以我不會輸給任何人。
不覺得這是什麼負擔。
請好好看著，緹露。
正是因為您的培育，我要努力被稱為「在歷代之中也是最強的魔法使」，請看我大展身手吧。

「走吧伊莉亞，我們的反擊從現在開始」
「Yes，My，Lady」

如往常一樣，伊莉亞跟在我身後三步。
撒，要上了。
首先收復威爾明頓──

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
間章
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
番外編　if～いつかどこかの未来の中で
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

　午睡の誘惑に抗えず、屋敷の庭に立てた木陰のハンモックにて晝寢をしていた。
　一時の連続する騒動も過去のもので、今はその分穏やかな毎日を送っている。
　だからこそティルのように己に正直に惰眠を貪っても罰は當たるまい。

　「むにゃ～」

　「……あら」

　その惰眠を貪り始めて、小一時間という所だろうか？
　ふと目を覚ましてみると、一人で寢ていたはずのハンモックの中に愛くるしい赤髪のお姫様が俺に抱き著きついて収まっていた。
　こんなに幸せな事はないと言わんばかりのふやけた顔で、涎まで垂らしながら少女は眠りこけている。

　「ん～ダメだ、親馬鹿と罵るが良いです。露米娜ちゃん、天使過ぎる……」

　思わず、ぎゅむぅっと抱きしめてみる。

　「んにゃぁ～」

　目を覚ます気配はないものの、頬を赤らめて小動物のように唸っている。
　かわいい……

　「あ～可愛いよ露米娜ちゃん、世界一可愛いよ～」

　「かーさま～……」

　ほんとにまったく……この笑顔を見るだけで、今ここにある未來を勝ち取った自分を褒めてやりたくなる。
　愛麗絲さん、大勝利じゃん。

　「──お～い、露米娜─！こら露米娜─！どこに逃げたのー？」

　凜ちゃんかな？
　稽古場として使っている広場の方から聲がして、露米娜ちゃんがビクゥ！と身體を震わせた。
　ぷるぷるとそれはもう盛大に、いくら寒くたってこんなにならないよ、というくらい。
　どうやらお目覚めらしい。

　「ん～？」

　額をくっつけて顔を覗き込んでみると、潤んだ瞳で嫌々していた。
　ふぅむ……稽古の時間だったのか……
　露米娜ちゃんは見る見る蒼い顔をして、終いには祈るように手を合わせて固く目を閉じてしまった。
　相當嫌らしい。
　まあ凜ちゃんの稽古は妥協が無いからね～。
　我が家のストイックランキングではお姉ちゃんを超えて凜ちゃんが一位を取っているよね、今現在。
　あ～、悩ましいなぁ。
　我が子を守る為甘やかしてしまおうか、それとも愛ゆえに突き放してしまおうか……

　「お～い、露米娜～！出てこないと後が酷いよ～？　魔法無しで敷地１００周だよ～？」

　魔法無し１００周……俺も嫌だ。
　腕の中では人間はこんなに震えるのかと思えるほど、赤髪のお姫様は振動していた。
　あ～、これは胸に響くわ……物理的にも。
　我が子のこんな様子を見て、それでも谷に落とす強靭な心は持ち合わせてないんだよね。

　「仕方なし、甘えん坊め～」

　うりりっと鼻先を突いてやってから、露米娜ちゃんを抱きしめてハンモックから軽快に飛び降りた。
　磁石みたいにへばりついている我が子を抱いて、凜ちゃんの聲のする方へ歩いていく。

　「凜ちゃ～ん」

　庭先をうろうろしていた凜ちゃんがこちらに気付いた。
　成長した凜ちゃんはすらりと長い手足の割に、背は小さめで凹凸も少なめの體形だ。
　それは黑髪黑目の阿席達卡王国の特徴をよく表しており、逆にそれが王国特産でもある愛用している丈の短いスカート形狀の著物に合っている。
　簡單に言うと、特徴的なとっても美少女さんになっている。

　「あ、でし──と露米娜！」

　露米娜ちゃんが一際大きく震えた。

　「ふふ、大丈夫。かーさまに任せておきなさい、露米娜ちゃん」

　走って來る凜ちゃんには聞こえないように、小聲で我が子を安心させてやる。
　露米娜ちゃんはほっとして、はにかんだ笑顔を向けてくれる。

　「……にへへ」

　かわっ！

　「でし？」

　「あ、ああ、はい」

　いつの間にか凜ちゃんが目の前に來て不思議そうに俺を見上げていた。
　ごめん、トリップしてた。
　我が子の可愛さに。

　「こほん……ごめんね、露米娜ちゃんちょっと體調惡いみたい。今日は稽古無し。もちろん罰の外周も無しでお願いしますよ、せんせ？」

　「體調、惡いの？」

　俺の胸に全力でくっついて顔を隠す露米娜ちゃんの橫顔を、凜ちゃんはじ～っと眺めている。
　別に呆れた顔も失望した顔も浮かべずに、凜ちゃんはふぅむと頷いた。

　「うん、ま、そういう事なら。露米娜は成長期だし。トレーニングも大事だけど、ゆっくり休養するのも大事だから」

　さっすが凜ちゃん、ウィンクを送ってみると、可愛らしいウィンクが返ってきた。
　實際俺は相手が辛そうと思う時に、もうひと押しという負荷のかけ方が苦手だ。
　自分なりに頑張っている相手を見ると、それだけで胸が詰まって頭なでなでしてあげたくなる。
　自分が扱かれるのは大丈夫なんだけどね～。
　そういう意味では、ティルはよく俺をボロぞうきんのように絞ってくれたものだ。
　そのおかげの今であるとも言える。

　「じゃあ今日は、でしがボクに稽古つけてよ！」

　「凜ちゃんはもう十分強いでしょ」

　「だってまだ全然でしに敵わないもん」

　「まだ最強の看板下ろす気もありませんしね」

　「うんうんっ、でしが負けた所、見たことないよ」

　凜ちゃんはアイドルでも見るかのようにキラキラした目で俺を見る。
　こそばゆいなぁ。

　「ふふ、實は負けない事が強さの秘密の一端でもあるんですよ？」

　「それ変！強いから負けないんでしょ？」

　「まぁ、そこは色々とあるんですよ」

　そういう誓約ですから。
　言葉遊びかと思われているのか、凜ちゃんは頬を膨らませた。

　「ふふ、凜ちゃんは別に最強の魔法使いになりたい訳じゃないんでしょう？　気にしない気にしない」

　「ま～そうだけどね。露米娜にはでしの後を継いでほしいと思う親心だよ」

　親を目の前にして親心とは。
　姉にしなさい。

　「でも露米娜ちゃんは今でも十分に天才ですから、えへん」

　これは本気で。

　「だからこそ勿體ないと思う事が多々あるんだけどなぁ」

　笑ってしまう。
　言いたいことは分かるよ。
　俺からすれば、露米娜ちゃんはただ健やかに笑顔でいてくれれば十分と思ってしまうんだ。
　ごめんね、凜ちゃん。

　「ふふ、ありがと。今日の所は、羽を伸ばしに私たちは行くね？」

　「うん、じゃあ紫苑の遺跡探索に付いていくよ」

　「今日は冒険の日でしたか、凜ちゃん、お姉ちゃんをお願いね」

　「まっかせて！」

　相変わらず元気よく、凜ちゃんは駆けて行った。
　や～、立派になっちゃってもう。
　親代わりとしては感無量だよ。
　今の凜ちゃんは相當強いからね、心身共に。
　今タックル受けたら……気を失う自信はある！


　◇■◇■◇

　そんな訳で、俺は露米娜ちゃんと手を繋ぎながら王都を歩いていた。
　変な話だが、一人ではなく露米娜ちゃんと一緒にいると住民の皆さんも溫かい目でそっとしておいてくれるんだよ。
　微笑ましそうに眺められることはあるものの、わざわざ聲をかけて止められたりはしない。
　「かーさま、この服かわいい！」とか、「かーさま、甘いの欲しい！」とか、「かーさま、だっこ！」とか、そのすべての要望に俺は応え続けている訳だが。
　いや、しかしこれは……

　「ダメに決まってるでしょ！」

　「すみませんでした……」

　一通り街を巡った後、艾庫雷雅の経営する喫茶店に入った所でお叱りを受けた。
　若かりし頃と違って（今でも十分若いけど）、メイドさんとは違った落ち著いた感じの喫茶店だ。
　オーナールームのソファに腰かけて水入らず、という所だったのだけど……
　一日の報告を終えると說教入りました！

　「あんたは露米娜を甘やかしすぎる！」

　「いやだって……」

　「にへへ～、かーさま好き」

　だってこの笑顔に弱いんですよ……どうしようもないんですよ……

　「あ～もうっ！こっち來なさい露米娜！」

　「ふにゃ」

　首根っこを摑まれて、露米娜ちゃんが貓のように艾庫雷雅に釣り上げられた。
　艾庫雷雅はじと～っとした目を露米娜ちゃんに向けるも、當の本人は大好きなママの顔をぺたぺた觸っていた。
　無邪気無邪気。

　「別に今日の事をとやかく言うつもりもないけどね……」

　ぺたぺた顔を觸ってくる露米娜ちゃんを床に下ろして、跳ねていた髪をさりげなく直してやる。
　お母さんだな～、艾庫雷雅。

　「……でもね、露米娜？　希爾薇絲は今日も一日、分刻みのスケジュールで頑張ってたわよ？　才能なんて、努力の前には儚いもんなんだから、自覚しなさい」

　というちょっとした忠告に、露米娜ちゃんは目を輝かせた。

　「ねーさまは淒い！でも露米娜も世界一淒い～」

　何を隠そうこの子、ねーさまも大好きなのである。
　そして自分も大好きだ。
　いや淒い事だよ、このポジティブさ。
　誰にでも備わっているものじゃないよ？

　「うんうん希爾薇絲も淒い、露米娜ちゃんも淒い」

　「頭痛くなるから、あんたはちょっと黙ってて……」

　今日も艾庫雷雅は大変そうだな～。

　「よ～っし、じゃあ見ててママ！今から露米娜が修行の成果を見せるから！」

　それは褒めて欲しいとソワソワしている子供そのもので、さすがの俺と艾庫雷雅も目を合わせて破顔した。

　「いいけど？　何を見せてくれるのかしら」

　ひらひらフリルのゴシックロリータのスカートをはためかせて、露米娜ちゃんは気合を入れていた。

　「いっくよ～、魔眼、解放！」

　………………え？

　俺も艾庫雷雅も、呆気にとられた。
　この子に魔眼がある事は知っている。
　それを十分制御できていることも知っている。
　本當に大したものだと二人で感心していた。
　でも、『使っている』所は見たことが無い。
　というか、使えるのか！？
　二人で愛娘の目を凝視した。
　俺とそっくりの琥珀の瞳から、右目だけが銀色に変わる。

　「ちょっ！？　あんた大丈夫なの！！」

　散々魔眼に苦勞させられた保持者でもある艾庫雷雅が血相を変えた。
　まさか修行の成果とやらで魔眼を見せられるとは思いもしなかったのだろう。
　子供のやることは、いつだって斜め上だなぁ……

　「大丈夫大丈夫、よゆ～だよ、ママ！」

　「よ、餘裕……？」

　艾庫雷雅さん、戰慄する。
　あ～、うん、艾庫雷雅。
　多分、この子努力とか積み重ねとか……そういう次元の才能じゃないんだよ。
　本物だ……
　ゼロから何かを生み出すような、そういうやつ。

　「んにゅ～、えっと～……かーさま、『頭を撫でて！』なの！」

　……っ！？
　感心していると、露米娜ちゃんにそんな聲をかけられた。
　しかも言われた通り、俺の意思とは関係なしに、身體が勝手にソファから立ち上がった。
　ふらふらと酔っ払いにように露米娜ちゃんに近づいて──

　「なでなで」

　「にへへ～」

　可愛い……

　「ど～お、ママ！？」

　「何がよ！？」

　艾庫雷雅さん、激昂する。

　「え～露米娜、魔眼使ったんだよぉ？」

　ぶぅっと露米娜ちゃんが頬を膨らませる。
　その露米娜ちゃんを後ろから抱きしめて、俺も「そーだそーだ」と聲援を送ったが、眼光だけで刺されそうな気配だったので口を閉じた。

　「あまりにもいつもの光景過ぎて、まったく何が起こったのか分かんないわよっ」

　……確かに！
　いやしかし……俺は露米娜ちゃんに頭を撫でて欲しいと言われれば、世界の裏側に行ってでもなでなでする気概はあるが、それでも今のは何か変だったな……

　「じゃあじゃあ、もう一回やる？」

　「もう一回って、だから一體何をしようとしてんのよ、あんたは……」

　「え～、だから、露米娜の魔眼はね？　お願いすると、なんでもいう事聞いてくれるんだよ？」

　もう一度、艾庫雷雅と顔を見合わせる。
　言う事を聞かせる……？

　「艾庫雷雅、知ってますか？」

　「……聞いた事あるかも……言靈の魔眼……だったかしら？」

　今一つ信憑性が無いと首を傾げながら、艾庫雷雅は思案顔をした。

　「も～分かった！じゃあママにも試してあげるね！」

　「え、ええ。いいわよ？」

　流石に魔眼には俺以上に忌避感があるのか、艾庫雷雅は引きつった顔で頷いた。
　何かあればいつでも止められるよう、気配が臨戰態勢に移っている。

　「んっとね～──『かーさまとママがちゅうをする！』なのっ！」

　────っ！？
　衝撃。
　そして身體が勝手に──って！！

　「ちょ──！これ、本物……！身體がっ」

　艾庫雷雅がソファから立ち上がって、俺の方に近づいてくる。
　俺も俺で身體が言う事を聞かず、両腕を広げてウェルカムな感じになっている。
　──いやいやいやいやっ！

　「ちょ、待って艾庫雷雅！こんな、露米娜ちゃんの前でなんて──！」

　「そんなの分かってるわよ！分かってるけど──身體がいう事効かないのよっ！」

　ギャーギャー言いながら、二人の距離が近づいていく。
　愛娘の期待が籠った熱いまなざしの前──などという訳の分からないシチュエーションに顔が熱くなる。
　こ、これは──天才か！
　露米娜ちゃん、やっぱり天才か！
　ええい、俺も男だ！！

　「露米娜ちゃん！」

　「なになにっ？」

　輝いた顔をする露米娜ちゃんに、俺はダンディな俳優のように（たぶん）ニヒルな笑顔を浮かべて囁いた。

　「──かーさまは、艾庫雷雅も露米娜ちゃんも大大だ～い好きですよ！！」

　意を決した俺は目の前で真っ赤になっていた艾庫雷雅の頬を両手で思いっきり摑んだ。

　「ちょぉ──！んむぅ～～～～～～っ！？？」

　目を白黑させている艾庫雷雅に、割と熱っつい感じの一撃をお見舞いした。

　「わぁ～～～～！にへへ！」

　と、歓聲をあげつつご満悅な我が子の前でですよ。
　まったく……子の心親知らずよのう。
　侮っておったわ、我が子よ。
　しみじみ思っていると──

　「～～～～長いのよっ！？」

　と、愛する片翼から照れ隠しのキツイお灸を據えられました。
　ぐすん……


　◇■◇■◇

　「……で、何をしておるのじゃ、愛麗絲よ？」

　二つの月が輝くような満月の夜。
　屋敷の屋根の上で毛布にくるまっていたら、一升瓶を片手に上ってきたティルが隣に座った。
　なお、ゴミを見るような目である。

　「えっと……追い出されました」

　「変わらん奴よのう」

　呆れてますね？　そうですね？

　「くふ、ならば一杯付き合え？　ちょうど良いであろう。月見酒と灑落こもうではないか」

　「お酒ですか～、何故か伊莉亞に飲むなと止められているんですよね」

　「子供か、お主は……」

　まったく成長が見られない、という目で師匠は半眼になった。
　しまった、これ露米娜ちゃんより評價低い！

　「むむ……じゃあちょっとだけ……グラスはあるんですか？」

　「ほれ」

　無造作に投げてよこしたグラスを、慌てて受け止めた。
　無遠慮、容赦なし、鬼。

　「──あいたっ！なぜチョップ？」

　「心に従ったまでよ」

　……エスパーか。
　涙目で頭をさすっていると、片手に持ったグラスにティルがお酒を注いできた。

　「わわっと」

　慌てているうちに、ティルは自分の分は手酌で注いでしまう。

　「も～、それくらい注がせて下さいよ」

　「くふ、１００年早いわ」

　言いながら、ティルはグラスをちびちびと傾けた。
　何をするでもなく、月を眺めながら。

　「知らなったです。ティルってばこんな風に晩酌してたんですか？」

　「いつもではないがの、今宵のように雅な夜空だとグラスを傾けたくなる」

　俺も両手でグラスを持って、おっかなびっくり口を付けた。

　「～～！つ～んとくるっ！」

　「くふふ、辛口だからのう？」

　楽しげに笑って、ティルはグラスを傾けていく。
　あっという間に空になったグラスに、今度はお酌をさせて貰えた。
　１００年経ったらしい。
　ん～～？
　な～んとなく、ご機嫌だなぁティルってば。

　「どうかしたんですか？」

　お酒の力？

　「いいや、何も無いよ」

　「そうですか……」

　とは言うものの、ティルはいつになく穏やかな顔で靜かにグラスを傾けていく。
　別に何を話す訳でもなく、俺たちは月を見ながらお酒を空けていった。
　頭がくらくらして、時間の感覚が分からなくなった頃、気づけば毛布にくるまって俺はティルの膝に頭を預けて橫になっていた。

　「あ……ティル……ごめんなさい……むにゃ」

　「良いよ。眠れば良い」

　「でも……」

　「妾は今宵は眠らぬから、気にするな。明日の日中に思う存分寢るからのう」

　「相変わらず……な……生活……注意、してください……んにゃ……」

　「くふ、相変わらず、口うるさい奴」

　笑いながら、頭を撫でられる。
　ああ……気持ち良い。
　露米娜ちゃんが頭撫でられたい気持ち分かるなぁ……
　大好きな人にこうされるのは、格別だよぉ……

　「禮を言うぞ、愛麗絲よ……」

　夢現にティルに感謝をされながら、穏やかな毎日の中の１日は、こうして幕を閉じた。
　ティルの體溫はぽかぽかと心まで溫めてくれて、月の光は幻想的に俺たちを包んでくれていた──

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
七章　継承者編
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
01 次世代的思惑
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

安靜到耳鳴的會議室。
作為之前威爾明頓撤退戰的見證人，我被叫到阿爾賽德王国的作戰會議室去了。
位於王城的一角，整整一面都是玻璃的鋪張房間。
從中庭那邊得到充分的采光，為了能更輕鬆地看手上的資料而下足了功夫。
根據時期的不同會不會變得很熱呢……
現在，這個房間裡集合了聲名顯赫的貴族們。
感覺各個都像是吃了臭虫一樣，板著一張臉。
共和国的襲擊，薩克拉門托的造反，奇美拉的威脅。
這就是如實報告的結果。

──不行啊。

我用冷淡的眼神眺望著這副光景。
從剛剛開始就沒有交換有建設性的意見了，周圍的人開始小聲地互相商量起來。
而且都是，要怎麼才能讓自己得救？這類明顯的保身的話。
悲哀到沒有實際意義的會議室。
到底這些個撲克臉底下到底在想些什麼啊……
雖然我並不是參加會以，但也不能很無聊地打瞌睡……她在淡淡地觀察著會議的情況。
這些出席者中最上位的人物。
當然──就是庫蘭瑟絲卡・威爾明頓。
她的『花』，值得作為藝術品來欣賞。
並不是能以美人什麼的可愛什麼的來形容的陳腐的東西，從眼瞳和秀髮可以讓人聯想到怒放的薔薇。
松軟的卷髮扎成側馬尾，顯眼而華麗，淚痣給人以色氣感覺，使得她看起來有真實年齡以上的成熟感。
就算實際是個像孫輩一樣年齡差距大的少女，這個存在感也是不容輕視的。
……雖然沒有說話就是了。

「啊，不用擔心！你看，那裡不是銀之雷精閣下嗎！一兩支軍隊什麼的能輕易地為我們打垮吧！」

急躁。
突然，肥胖的貴族大叔出聲了。
我感覺我膽小到了忍受不了這奇妙的沉默。

「哦哦，就是啊。根據傳聞，不是打倒了東方的名為八歧大蛇的魔物嗎？不，難道不是傳說中的高等精靈再世嗎？」

把「太好了」寫在臉上了的懦弱貴族讓我的怒氣達到頂點。
這不是在議論，他們只是想脫離這沉重的空氣而已。
而且以我做擋箭牌。

「肯定能像冰雪的魔女閣下一樣，簡單地為我們打垮敵人……！」
「────」

────居然說是，簡單地？
控制不了自己。
無意識中放出了仍然還不習慣的巨大魔力，窗戶的玻璃產生龜裂。

「咿─！？」

肥胖的貴族懦弱地倒在了椅子上。
膽怯的視線，像荊棘一樣刺向了我。
像看見非人之物一樣的恐怖，厭惡。是充滿負面感情的視線。
這無聲之聲傳到了我心裡。

──怪物。

「……」

感覺是第一次，稍微理解了緹露。
我是敵人，還是朋友，這樣的畏懼的視線像黏土一樣貼了上來。

咣當──！！

大家的視線一齊被這聲音吸引過去。
就像是把集中向我的視線給引開似的，巨大的聲音。
能夠環視中庭的豪華窗戶，有一處破裂了。
碎在地上的玻璃中，有個刻有共和国紋章的豪華獎章。
不必說，這是王国繼承物。

「──失禮，手滑了」

……不不，在說什麼啊？
這已經不是手滑的次元了吧？
我看到了，在我旁邊一點都不瀟灑的過度出力全力投球。

「這更換費用可不一般呢。難辦了。那麼就讓愛麗絲來賠償，在這裡握手言和吧」
「哈誒……？」

發出奇怪聲音的這一刻，魔力也霧散而去。
說不定露出了相當脫線的表情。
犯人──庫蘭，露出了非常愉快的表情，看著我。

「怎麼樣啊大家？非常可愛的生物吧，余的妻子」
「噗！？」

在這種公共場合說這些不知道是開玩笑還是認真的話……！
跟剛剛不一樣，心情微妙的不舒服，不禁做出了可疑舉止。
視線再次集中了過來。

──確，確實是。
──再次拜見的話，真是無以言表的美麗啊……
──該說是美麗還是可愛呢……
──不，作為男人只能羨慕極了公主殿下啊。
──害怕，這種感覺……沒有呢。

就變成了讓人不好意思的雜音。
自己被背後議論真是讓人靜不下心……
恨恨地瞪著始作俑者的庫蘭。
……結果回了我一個非常漂亮的笑容。
可怕……

「呵呵，那麼我想大家已經理解了愛麗絲的報告。對策留到日後討論，就此解散吧。」

庫蘭帶著富有餘裕的表情，爽快地離開了這裡──


◇■◇■◇

追上了離開得過於爽快的庫蘭。
當然的吧。
然後我是一副不滿的表情。
感覺到雙頰鼓了起來。

「呵呵。真是可愛的臉蛋啊，愛麗絲。」

走進王城中的某個辦公室，坐在沙發上面對面談判。
是你不好！我一副全面對決的樣子，她對此說了這樣一句話。

「……」
「甜甜的，要不要？」
「才不要！」

像是討小孩子開心一樣！？

「原來如此，看起來是心情不好啊……余體諒一下會更好吧？」
「才不是啊！」

真是的！
庫蘭這傢伙一直一直都是這樣～～～～！！

「呵呵，見到你很高興，余最愛的伴侶。然後伊莉亞，多虧你好好保護了愛麗絲呢。」
「我什麼都……實在是力量不足。」

……庫蘭像是看穿了我的沸點，在轉移話題的時候一直都很有心得。
給在後面站著的伊莉亞套話，我無處可去的心情只能憋著了。
……真的是，讓人難辦的公主大人。

「不必謙虛。在那個戰場，能像平常一樣陪在愛麗絲身邊。只是這樣就是相當的救贖了……這是不用想都知道的事」
「實在是過於言重了，庫蘭瑟絲卡大人。」

庫蘭靜靜地閉上眼睛，從心底對伊莉亞表示感謝。
這就是庫蘭的過人之處。
雖然有立場，但她不會區別對待人。
在政治上考慮的東西有區別，但不是差別。
作為同代的思考方法，是很卓越的。
不愧是……瑪麗亞小姐看重的寶物。
……瑪麗亞小姐。

「──然後愛麗絲。余代表全部人民，向你偉大的師傅獻上謝辭。」
「庫蘭……你這人啊……」

沒有一絲開玩笑的感覺，她心底的感情只有感謝。
感覺得到了救贖。
就算是剛剛在會場那裡，說不定也為我生氣了。
不過，就算是庫蘭。

「庫蘭……我，我自己沒有獻上任何力量。威爾明頓也好，瑪麗亞小姐也好……」
「說不定這是事實。但是，這只不過是事實。不應該著眼於結果，而應該著眼於在戰場上的人們的獻身行為吧。」

如果有結出成果的獻身，那麼也就會有沒成就任何結果的獻身吧。
緹露的獻身。
看門先生的獻身。
湖畔的婆婆的獻身。
瑪麗亞小姐的獻身。
所以這些價值不分貴賤。

「……是這樣呢。但是我很後悔。」

想把這些獻身當成是有意義的。
咬緊了嘴巴。

「余也是，愛麗絲。到現在余也不打算憎恨他人了……但充滿惡意的『力量』，不得不去擊潰吧。」
「嗯。」

用力點頭。

「這是余厚臉皮的請求。請借給余力量。為了取回一切，這份力量，能為余使用嗎？愛麗絲・艾因莎烏拉大人。」

看到畢恭畢敬的庫蘭，困擾起來。

「我的力量不是能借給別人的東西。因為我要為了我自己，行使這份力量」
「哎呀，能夠行使嗎？」
「是，大概。」
「真是的，決定了之後就很頑固呢，愛麗絲。」
「明明庫蘭也是這樣吧。」

就像是從一開始就明白我的回答一樣，庫蘭笑了起來。
……說不定從今天的會議開始，庫蘭所做的全部都是讓我再次確認我的狀況和覺悟。
不是為了別人而是為我。

「庫蘭」
「怎麼了？」

我能夠自然地浮現出笑容了。

「我喜歡你。」
「……」

哇，真是少見的表情啊。

「……到哪裡為好呢？」
「哈……？」

庫蘭到底在說什麼……？

「是到Kiss為止呢？姑且先說一下，這個房間是完全消音的。門也是鎖上了的」
「給我等等庫蘭你到底在說什麼感覺理解了的話會很危險。」
「呵呵，沒有必要理解哦。」
「太乾脆了吧……」

喂喂，別站起來啊。
別過來啊！

「哇哇，庫蘭！可怕可怕！忘了伊莉亞在這裡！？」
「當然，知道。」

居然知道啊！

在我坐著的雙腳間，庫蘭的膝蓋插了進來壓在我身上

「分別太多，可是相當痛苦的哦？」
「～～～～」

在耳邊低語，輕輕的咬了我的耳垂。

「……不過安心了。其實，余是準備全心全意安慰你的呢。」

微微笑了起來。

「因為我意外的精神而掃興了？」
「呵呵，只是想起了你身邊都有誰而已。」

庫蘭將視線投向伊莉亞，似乎也在腦中想到了其他人。
由我這邊抱緊了這樣的庫蘭。
是庫蘭的味道─。
就連香味都有高貴的感覺。

「愛麗絲……？」
「那個，所以我是打算由我來安慰庫蘭所以今天才來的……」
「……」
「那個，只是還行蹤不明，說明還有希望哇哇～！」

被盡情地抱住要骨折了！
庫蘭這傢伙是相當有力量的！

「愛麗絲真是壊心眼……」
「是被庫蘭傳染的。」
「壊心眼……」

庫蘭把臉藏在了我的肩膀裡。

「吶庫蘭。雖然是無責任的發言，我想瑪麗亞小姐肯定會沒問題的。」
「……」

……雖然是最近的事。
仍未有任何瑪麗亞小姐的報告傳來。
當然，也不會因此放心吧。
但是──

「我就相信，你所信任的世界第一的表姐吧。」

感覺庫蘭點了點頭。

「……真是，狂妄啊。」
「哼哼～。因為我想要成為，能給庫蘭撒嬌的我啊」

庫蘭緊緊抱著我，甚至都有些喘不過氣來了，我對她「乖乖」地摸著頭。

「非常，感謝。愛麗絲。」
「不必客氣。庫蘭。」

雖然這讓伊莉亞有些不高興就是了，久違地感受著庫蘭的溫暖度過了這短暫的時光。


◇■◇■◇

黃昏時的歸途。
該說是預感，還是直覺。
這大概是，有必要發生所以才發生的事吧。
在裊無人煙坡道上方，背對夕陽的兩人的影子長長地延伸過來。

「火球。」

不容分說。
雖然只是叫下級魔法，卻強烈過頭了的火球。
然而我沒有避開，也沒有擋開，而是從正面，只用魔力防御堂堂正正地接了下來。

「──！」

就這樣，走到了能夠對話的距離。

「──銀之雷精……去死！」

蒼髮蒼目的少女，揮舞著與她小巧的身體不相符的大斧攻擊過來。

「不得無禮！給我退下！」

伊莉亞從後面架著槍走到了前面。
非常輕易地就將斧的斬擊檔了回去。
伊莉亞也和之前不一樣，似乎非常有力量。
在兩名主人面前，兩名從者架著武器對峙著。
越過這兩人的肩膀，我們終於對上了目光。

「困擾了呢……隱隱約約，感覺會這樣」
「是嗎。」

甚至感覺不像是她一樣，紅色的少女冷淡地回應道。
然後立刻進入了臨戰態勢。
用多重施法，許多火焰在周圍浮了起來。
果然，是個讓人驚異的魔法使。

「艾庫雷雅……」

面無表情的，艾庫雷雅擋在了我的前面。
當然，並不是因為意志被扭曲了也不是因為錯亂了。
以自己的意志，她站在了那裡。
只要看到她，這點事馬上就能明白。

「愛麗絲──你就放心地去你最喜歡的人身邊吧。」

艾庫雷雅向我解放了多重施法──

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
02 預兆
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

多重施法──兩只手都數不過來的火球（Fire）隨之殺到。
雖說是下級魔法，但魔法的威力會被使用者所左右。
艾庫雷雅的火球，其威力可以匹敵常人的上級魔法。

「……伊莉亞！」
「Yes My Lady」

一瞬間，迷茫了。
若是現在的我，是可以全部擊落的。
但是，想要在這裡看到伊莉亞真正的價值。

「遠古領域（Ancient Field）」

伊莉亞的盾閃耀著綠光。
跟以往不同，在那裡追加了銀色的光輝。

「主人得到的龍的絶對屏障，請好好看著！」

面對從全方位擠壓過來的火球，伊莉亞的屏障是沒有空隙的護盾。
以前伊莉亞的屏障雖然對普通攻擊是有絶對優勢的，但對魔法效果就不好了。
但是──

「只要我在，任何人都不可能傷到大小姐。」

銀綠的屏障沒讓殺來的火球接近，輕鬆擊退了。
當然，伊莉亞也沒有因為必要以上的負擔而吐血。
原來如此，現在的技能是防御５，此外再乘算魔防５。
正是絶對屏障。

「做得不錯。似乎很厲害呢。」
「不勝惶恐。」

伊莉亞解除了屏障，毫不大意地從新架起槍。
艾庫雷雅沒有特別的感情波動，只是觀望著這個結果。
跟旁邊一副狼狽的芙爾雷蒂不同呢。
若是被氣勢壓倒的話，就談不上戰鬥了。
是實力如何如何之前的問題。
不愧是艾庫雷雅。

「真是丟人呢？在主人面前嚇得動不了什麼的。」
「唔……」

話語也是戰鬥。
伊莉亞似乎想摧毀『弱點』

不止槍尖，也用語言的利刃進行交鋒，有效地緊逼著芙爾雷蒂。
正邪同時存在於一身，正是伊莉亞的迷人之處呢。

「呼嗯……雷蒂，有～什麼好怕的。難道你還想伊莉亞會讓開道路嗎？」

艾庫雷雅摸著雷蒂的頭，走上前來。
她跟我不同，是純粹的魔法使。
是不擅長在前面的吧。
……因為想要耍帥。

「啊，主人！伊莉亞大人……很，很厲害！危險！」
「早就知道了哦，這種事。但是啊？伊莉亞很恐怖，所以就不能跟愛麗絲戰鬥了？這方面，伊莉亞怎麼想的？」

被問到的伊莉亞大大嘆了口氣，搖了搖頭。

「就如艾庫雷雅大人說的一樣呢。連對峙的人的實力都沒點數嗎？真是不成熟。對吾主的侮辱……若是過頭了，我會真的生氣的。」
「……─」

不知最初的氣勢跑到哪去了，芙爾雷蒂完全躲到艾庫雷雅的背後去了。
她也因為艾庫雷雅的魔力而魔力充沛，但伊莉亞的充沛度是不可估量的。

「嘛，就是這樣呢。習慣習慣。你也是有才能的。」

做了個鬼臉，消散了雷蒂的情緒。
艾庫雷雅這傢伙，什麼時候這麼成熟……

「明明是我的女人……」
「……說了什麼？」

頗有怨氣地瞪了過去，艾庫雷雅也不快地瞪了回來。

「……已經夠了。退下吧，伊莉亞。」
「大小姐，這麼說的話。」

收起了槍，伊莉亞在我背後待命。
再次跟紅色少女對峙。

「真是的……艾庫雷雅太急躁了。不知道等待嗎？」
「真是不巧，時間什麼的，１００年都會輕易流逝。因為睡著而後悔什麼的，已經受夠了」

看到那個戰鬥，成了我的心理陰影，也成了我覺悟的源泉。
但是，她沒能在那站著這件事，就成了陰影。
……這份隔絶，不可能因為其中這短暫的安心而填滿。
街道兩旁枯枝的影子延伸過來，冷酷無情地圍著互相對峙的我們。
仿佛映出了現在我和艾庫雷雅的心的距離一樣。

「……你想要的是，最強的稱號嗎？還是說，是這個責任？」

能夠介入那個戰鬥的人，在那個地方並不存在。
即使冷靜地考慮，那也是事實。

「兩方。」

並且，這是不可原諒的。
我知道的……
艾庫雷雅像是磨牙一樣用力踩著石制的街道，向前走了一步。
兩陣營的距離大約是１０米。

「……疼嗎。」

艾庫雷雅捂著應該是封印著的右眼。
危險，危險，五感在敲著身體的警鐘。

「──這個右眼，在後悔著。」

封印，並沒有解除。
然而，就要滿溢而出的魔力自艾庫雷雅的右眼一點點漏出。
從捂著右眼的手的縫隙之間，血淚滴落著。

「……艾庫雷雅能……我能戰鬥的話──我的話能夠阻止！」
「─」

迸出的魔力是────黑。
紅蓮的火焰，被吞沒黑暗的深淵──黑炎給替換了。
流著血淚的魔眼，伴隨著紅色光芒睜開了。

「強制解除，嗎……」

過去視的魔眼，然後這份魔力。

「──因為，就是這樣吧愛麗絲醬？如果你不成熟的話，緹露就不能超度。」

氛圍完全改變了。
在戰鬥前就有恐懼真是久違了。
這個紅（眼睛），確實帶著殺意。
纏繞黑暗，最強的炎使。

「艾斯特小姐……」

現在仍在大街小巷中流傳著的偉大魔法使，就在眼前顯現。

「明察。但是今天並不是來請求，也不是來講課的。」

這份殺意，比語言更能述說理由。

「如果你很弱的話，就是對緹露的侮辱──只有這個，我是不能原諒的。」

從一開始，就沒有平穩的解決方法。
黑炎（敵人）的武裝，是她卓越的火魔法。
沒有武器，空手。
……緹露也是這樣。

「讓我看看你的覺悟，第七代。如果是無聊的結果的話，就在此終結吧。這個重量也好，覺悟也好，就由這孩子繼承」

驚人的壓力。
雖然想相信這是武者震，但身體顫抖了。

「哈哈……」
「？」

吊起一邊眉毛，艾斯特小姐表示不解。
恐怖，是枷鎖。
就像剛剛的芙爾雷蒂一樣。
然後現在，我就要被這個天才魔術師吞沒。
──但，這是不可能的。

「……覺悟什麼的。」

想當輕鬆悠閑的冒険者，像是遊戲的感覺什麼的，想起了那時的日子。
被紫苑姐保護，被伊莉亞保護，一直被緹露所守望。
而且沒有撒嬌的打算。
但是，結果卻是這副鬼樣。
戰鬥的覺悟也好，奪取性命被奪取性命也好，我認為這些全部我都已經不在話下了。
現在──就連這些都太嫩了。

「呵呵。」
「？」

實在太好笑，停不下來。
那麼，現在只能在此全部展示出來。

「艾斯特小姐──來吧，我做你對手」

由我這邊踏出步伐。
有必要讓她明白我的覺悟。
摸不清頭腦的艾斯特小姐，對我這目中無人的態度只有驚愕。

「呼……啊哈哈！真棒呢，愛麗絲醬！！我很中意──！」

與似乎似乎能砍傷人的殺氣一同，艾斯特小姐開始行動──
在留有碎石的石制地面上，落下無聲的足音。

（──縮地！？）

是瑪琪娜使用過的步法。
身體能力，也只不過跟艾庫雷雅一樣──但，速度的等級不一樣。
完全看丟了正面的敵人。
不是魔法戰，而是來互毆嗎。

「──」

咚，難以想象是艾庫雷雅纖細的腳發出的凶惡聲音，從眼前通過。
勉強後撤步躲開了。
艾斯特小姐迅速收回上段踢，用肘擊追擊過來。
真是的，這算是魔法使的戰鬥嗎。

「不過……並不討厭呢。」

這是曾幾何時緹露說過的話。
配合對手的突進，我也向前踏步。
看穿了似乎連厚重的混凝土都能擊穿的鐵肘軌跡，輕輕地在掌底施加橫向的力，翻轉軌道。
然後，利用對手的力放出過肩摔。

「──咕，這麼簡單地！」

艾斯特小姐在空中翻轉著，驚愕道。
漂亮地受身，沒有受到任何傷害，不愧是她。

「不錯……是嗎，這眼力，這速度。用魔法強化過了……雷魔法呢。最擅長強化自己呢」

這方面的分析力跟緹露同樣，冷靜而迅速。

「不會輸的，格闘也好，魔法也好。」

將披在肩膀上的頭髮，向後撥了一下。
站起來的艾斯特小姐也揮去衣服上的污漬重整架勢。

「原來如此，銀之雷精……有了風格呢──但是。」
「──」

呼吸停止了。
艾斯特小姐解放出了魔力。
僅僅這樣，就有這個壓力。
黑色的火焰，纏繞著艾斯特小姐的身體。

「就按你期望的，進行魔法戰吧，愛麗絲醬。」

雖然我基本把握了艾庫雷雅的規格，但能用同樣的身體產生出規格外的性能嗎。
要破壊身體那般勉強著……看起來沒有。
魔力的練度，還有魔眼的使用方法。
似乎這方面有區別。

「下回合，可以開始了吧？」

艾斯特小姐就像是拿起湯匙一樣，簡單地展開多重施法。
──黑色的星爆（Star Flare），五發。

「……我想稍微問問，你想要王都變為火海嗎？」

這個，再怎麼寬容都做過頭了。
若是要達到能燒殺我的程度，無論如何這個破壊力都是抑制不住的吧。

「放心吧，除了燒殺愛麗絲醬以外，不會出現任何損害。」
「這真是這真是……有利環境的事呢」

啊哈哈，兩人發出了不合時宜的笑聲。
這就是黑炎艾斯特麗雅嗎。
模仿她的莉布拉，也能使用幻想魔法……
也沒有特地等待的理由嗎。
引出對手的全力後獲勝什麼的，我不是這種熱血主義呢～。

「……說起來，看上去十分痛苦呢，艾庫雷雅沒問題嗎？」

看到不斷流下來的血淚，艾庫雷雅的身體發出了相當的悲鳴。
因為那孩子很有毅力，肯定不會說停下吧。

「相應地，有些負擔呢。因為也沒辦法隱藏就坦白吧。」

艾斯特小姐聳聳肩回答道。
原來如此，那麼已經沒有迷茫了。

「我先說在前面，這孩子，是我的。不會原諒你擅自傷害她的」

抖，艾庫雷雅的身體扭了一下。
似乎不是艾斯特小姐的舉動。

「多謝款待，愛麗絲醬。嘛，不必擔心，畢竟今天就要在這永別了？」

這股殺氣雖然沒有緊張感，但也沒有開玩笑。
那麼，為了對抗那個魔力量，現在不是一直猶豫的情況了。
緩緩地深吐一口氣，向前一步。
讓我來結束吧。

「──遊戲結束。」

解放了魔力。
銀色的旋風就像是龍卷風一樣，肆虐四周。
天地異變的人工現象。

「……哈～，這是什麼魔力。確實嚇人……難怪緹露會疼愛你。嘛，於此無關也很可愛就是了。」（注： 疼愛（可愛がる）可愛（可愛い）文字游戲）

艾斯特小姐雖然有些驚訝，但似乎很開心似的勾起嘴角。
然而，她身體像看到恐怖電影一樣戰慄著。
雖然不知道這是有意識還是無意識的。
作為事實，我的魔力壓倒了黑炎。

──這就是技能，潛在能力。

就像是拉起了沉在海底的另一個自已一樣的感覺。
平常不去使用的，無意識的能力。
據說，考慮到身體的負擔，人只不過使用了几成的力量。
這是在知識，魔力，力量方面，將此引出的瞬間的主動技能。
身體收不住的魔力產生放電，像閃光一樣的銀光貫穿天空。
化為燒灼大氣的風，吹散了雲朵，露出黃昏的天空。

「………………呼～嗯，無限接近靈呢。高等精靈，嗎。」

艾斯特眯細眼睛，雙頰落下冷汗。

「包含練習在內這是第二次，還沒習慣呢。」

跟以前確認過的一樣，似乎身體上有些變化。
可以看到的範圍內，頭髮是金色。
然後作為精靈特徵的耳朵，跟緹露一樣變尖了。
這是變為純粹的精靈──跟高等精靈是相近的姿態吧。

「艾斯特小姐……比起其他任何人，我最不能原諒我。要是有人對我說緹露很弱之類的話……我絶對不容許。所以不會輸的。你也好，無論是誰都好。比緹露還要弱的我不輸給任何人這件事，就是那個人最強的證明。」

就算被說是傻瓜也好，我如此相信著。
艾斯特小姐仰著頭，把頭髮搓亂了。

「……真的，似乎是個值得驕傲的女兒呢。」

對著空中，獨自一人喃喃低語道。
然後似乎是做出了決意，露出無畏的表情再次看向我。

「……呵呵，做個了結吧？真是背脊發涼啊，愛麗絲醬。變成這種心情的情況我一隻手都能數過來。」

都到這個時候了，還能像平常聊天一樣毫無緊張感，這反而表示了艾斯特小姐的經驗不是蓋的，有些毛骨悚然。

「這正是我期望的。在決定繼承這個名號之時，立過一個誓言。無論誰找我打架我都會接。至少，直到對方明白我是最強為止」

雖然這不是值得表揚的事，不過這段時間誰慫誰是狗（喧嘩上等）。

新的最強，似乎很弱啊……要是被這麼說的話，就是給緹露臉上抹黑。
這種事，不必跟艾斯特小姐說她也知道。

「看來，小看人的是我啊……」

啊～啊，搞砸了搞砸了──艾斯特小姐顯而易見地郁悶起來。
真是個越看越有趣的人。

「那麼，就讓我最後確認一下這不是虛有其表的東西吧！來一決勝負吧──！」
「──」

來了──！
僅能燒盡我的，毫不留情的五個黑色太陽。
通常的回避沒有意義。
只是稍微躲開一點熱量，也不過是杯水車薪。
那麼方法有兩個。
用完全的防御──像緹露一樣──來防御。
──用特殊的手段來回避。
根本不必考慮，我能夠選擇的是後者。
將一切無效化的回避，能想到的是──霧化！
在空想文學作品中經常能聽到的，吸血鬼的專屬特權。
但既然吸血鬼能做到，現在接近靈我的沒理由做不到。
……我是如此相信著的。
嘛，用我的知識來說的話，比起霧化更像是──量子化嗎。
面對迫近的熱量，讓魔力通過身體。
想象。

自己與大氣之中的……魔力一體化……！

「──上啊啊！」

面對著迎面而來的黑色太陽，沒有躲避地突進過去。

「！！？放棄，勝負了？不對──」

在能溶解一切物質的熔岩之中，沖了進去──

在黑色太陽內部沒有感覺到熱量，就這樣穿了過去。
一個，兩個──五個，全部！
穿過黑炎，詠唱過後無防備的艾斯特小姐，看到了。

「—哈哈！犯規……！！這根本想不到！！」

我保持量子化接近了看起來有些開心的艾斯特小姐。
盡管進行了那樣的詠唱，艾斯特小姐把黑炎變為炎鞭，為切碎我的身體飛來。
──這也，沒有意義。

「什麼鬼！愛麗絲醬真是的！！」

──那麼，我的回合！
縮短了距離，我瞬間繞到背後，用力抓住後頭部。

「唔！實體化了！？不，說起來這個力量！？」
「給我倒下！」

就這樣，任憑力量把她壓在地上。
從被抓住開始就用卓越的技巧想要掙脫，我全憑力量制伏。

「──咳哈！先不說速度……這個力量……！真的，犯規……！」

與石制地面親吻的代價，艾斯特小姐的──艾庫雷雅的嘴角流出了看起來很痛的血。
無視，用就要扭斷手臂的力量，把手臂扭到背後拘束起來。

「咕──！好疼，好疼疼疼！等等愛麗絲醬！要斷了要斷了！」

不打算配合她的悠閑。

「──投降嗎？」
「唔唔唔……！把少女壓在地面上逼著投降什麼的，愛麗絲醬真是的──好疼疼疼！」

嘛，之後再接上也行吧，再一扭。
大概，再加一點力量的話──

「等下等下！我～知道了！投降，投～降！……再怎麼說，讓這身體太痛苦的話，就對艾庫雷雅太抱歉了。」

太遲了。
艾庫雷雅的身體已經使用了魔眼，再加上剛剛我的攻擊，已經相當受傷了。

「……投降了嗎？」
「投降投降，真是的～對我這麼說的人，只有師父和長老而已啊。也沒對緹露說過哦～？」

被壓到地面，這瞬間起就輸了嗎～，直到最後都在悠閑地嘟噥。
哎呀哎呀，這個人，雖然沒有手下留情，但也沒有認真吧。
無論如何，這個戰鬥結束了。
馬上放開她。
我也是解除了潛在能力，回到了原本的銀髮。
呼誒？艾斯特小姐一邊轉動肩膀一邊欽佩道，站了起來。

「真是的，那是什麼？犯規吧」
「你還有餘裕呢」

好像還在做什麼整理體操。

「不是這樣哦，最強。姐姐我，真的是佩服啊？」

佩服的姐姐用鼻尖頂了頂我的臉。

「作為結論來說，輪不到我出場呢。我這婆心─，不需要啊。」

不過，有了跟艾斯特小姐這種程度的人戰鬥的經驗，讓我有了自信。
這個戰鬥，是作為最強的我的試金石。
……難道這才是目的嗎。
不對……考慮到緹露跟艾斯特小姐的關係，要更複雜呢。
對著緊盯著她的我，有著艾庫雷雅的臉的艾斯特小姐露出不好意思的笑容，再次用鼻子頂過來。

「那麼，後面拜托了呢，第七代。緹露的女兒，我會為你應援的。毫無疑問，愛麗絲醬是最強的哦。」
「……不是別人，而是艾斯特小姐這麼說的話，我就有自信了。」
「呵呵～，你可以更勇敢一點哦，後輩。」

艾斯特小姐很滿足似的眨眨眼──然後仿佛要就這樣消失。
慌慌張張地抓住艾斯特小姐的手腕。

「那個！」
「嗯？還生氣？要不要，揍一發？」
「不對不對完全錯了。」

所以請不要把右臉伸過來，而且這身體是艾庫雷雅的……

「不是這樣……那個，過去視的魔眼……難道說。」
「啊啊……這回事啊。很遺憾，不行呢。」

嘭，艾斯特小姐摸著我的頭，露出了悲傷的眼神。

「過去視不是萬能的。並不能隨心所欲地做任何事。我和艾庫雷雅只是相性好。」

那麼，緹露……

「人的一生，不是這麼簡單的東西哦。做不到的……雖然由這樣的我來說，也有些奇怪就是了。」
「是，這樣啊……」

稍微期待了一點，反作用就來了。
心臟被擰緊。

「為了愛麗絲醬，我也會加油的……別哭了別哭了。」
「真是的……我沒哭。」
「呼呼……哎……差不多到極限了嗎。跟艾庫雷雅兩人，好好相處哦？」
「揍你，一拳」
「噗─，了—解，請輕點！拜拜？」

艾斯特小姐的氣息消失了。
也就是說，回到了本來的人格。

「……」
「……」

碰，艾庫雷雅貼近我的額頭。

「什，什麼啊。有什麼意見？」
「不如說你居然認為沒有意見，我對此嚇到了。」

意外的感覺不錯，不由得露出了笑臉。

「咿，什，什麼啊，不過是愛麗絲，居然變厲害了。」
「去死吧什麼的，沒有說過吧？」
「……沒說過。」

艾庫雷雅不斷流著汗避開目光。

「很受傷啊，我。差點就要被艾庫雷雅殺掉了，很受傷啊。這是第幾次了呢。」

我不知道啊，露出裝傻的表情，手指抵在下巴上。

「哼，哼─。即使不麻煩周圍的人，不過是覺悟，給我做出來啊！」
「嚯嚯？又煮又烤的？」
「隨，隨你喜歡就行了吧─」

有些淚目了，沒問題？

「我知道了，艾庫雷雅……那麼，請稍微借下耳朵。」

看到滿臉笑容等著的伊莉亞，壓低聲音。
芙爾雷蒂因為害怕伊莉亞沒接近。

「哇─，什麼的，不要哦」
「揮什麼東西嗎？」
「才不是。」
「嘛，放心吧」

艾庫雷雅滿臉懷疑地將耳朵伸過來。
不由得想要咬上去的可愛耳朵。
咬咬。

「呀──！？做，做什麼啊，笨蛋愛麗絲！」
「咦？」
「為什麼露出『身體擅自動起來』的裝傻的表情啊！」

因為實際上就是這樣，沒辦法。

「那麼，關於要事呢。」
「咕……就算是勝者，真是厚臉皮呢。」
「嘛嘛。」

這次正式的，拜借耳朵。

「這是希望你能絶對要跟我約定的請求。」
「嘛，嘛啊。都到這時候了，也沒辦法。」
「……」
「……」
「請生下，我的孩子。」
「………………」
「名字，也已經想好了。」
「…………………………」

等等這沒問題嗎，艾庫雷雅的臉紅到都讓人這麼認為的地步了。

「孩，孩子，孩子，孩？」
「那～個，就是說，我絶對不會再跟艾庫雷雅戰鬥了。因為摸到肚子的話，就很討厭？」
「……你……那個，這個……」
「嗯～？」

額頭再次碰在一起，追著艾庫雷雅那像是旋轉木馬一樣轉圈著的視線。

「………………………………………………」
「嗯？」

用蚊子鳴叫一樣的聲音，艾庫雷雅嘟噥道。
把她的頭扭過來，變得通紅的艾庫雷雅不要不要地搖著頭。

「所—以—說！跟你，已經，那個……不再戰鬥了，笨蛋愛麗絲！！！」

笑了起來。
緊緊抱住她，順便施加治癒。
也用手帕擦掉嘴角的血，還有血淚。

「那麼，這件事就拜托你了，我最喜歡的艾庫雷雅。」
「……哼，你才是，要加油哦。」

是稍微有些後悔了嗎，用鬧別扭的聲音，艾庫雷雅最後嘟噥道。


──最強的魔法使。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
03 這是我的戰闘，喵
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

有盛有衰乃世間常態。
極盛的王国和三公国的時代也馬上要迎來轉機。
點然導火索的是共和国。
進行宣戰布告的共和国與薩克拉門托公国呼應，奧斯提亞公国緊隨其後。
阿爾賽德王国三方都被敵人包圍著，而且如果現在還在持續拼死抵抗的威爾明頓公国都陷落了的話，就陷入四面楚歌的境地了。若是這樣，陷落也只是時間問題了。
根據密探傳來的情報，共和国軍有８萬，奧斯提亞公国５萬，薩克拉門托公国５萬。如此的大軍勢正在進行行軍準備的整備。
與之對峙的王国軍總數１０萬，庫蘭在王国駐屯的威爾明頓公国軍有５千。因此，是總數１０萬５千的陣容。
已經成為了完全的戰時體制，人民的生活也變得緊迫。
突出的是交通運輸方面，出行變得極少，而且出行也還被限制了。
再加上，接受了相當多的威爾明頓難民但卻沒能將他們安置好，在這狀況下，王国也在近期要面臨決戰。
要是發動国家動員的話就是大事了。

「塞拉，塞拉～？」
「啊，在的喵。」

在宅屋中來回走動，發現了要找的人。
雖然這麼說，跟預料的一樣在圖書室，一發命中。
我一進入房間，她就很開心似的靠近過來。
塞拉好可愛。

「有什麼事喵？」
「嗯，跟大家都有一個個確認過了，所以也來問問塞拉。希望你能認真考慮後回答我……」

隔了一拍，看到了露出不可思議的表情做好心裡準備的塞拉。

「我從現在開始要介入戰爭。不能保證生死。如果想回老家的話，會保障生活的，所以希望你能收拾行李。」
「不要的喵！」

立即回答了。
並且，有些生氣了。

「……有稍微考慮過了？」
「我不想離開愛麗絲小姐身邊喵！我是愛麗絲小姐的專屬工匠！制作能讓愛麗絲小姐和大家活下來的武具是我的任務！不會讓給別人的喵。」

漲滿強烈決意的眼裡，沒有虛假。
並不是隨波逐流得出的結論吧

「沒辦法了呢。確實，你是只屬於我的工匠，就像是妹妹一樣。」
「是的喵！死的時候也在一起！」

不對不對，覺悟過頭了吧。

「嘛，反正也不會死。」
「喵噗。」

輕輕來了一下得到緹露直傳的手刀。
塞拉垂下獸耳，害羞地笑了笑。

「之後一起做料理吧，塞拉？讓我看看你進步到什麼水平了。」
「好的說！我很開心喵！」

你會不時地闖入廚房，然後就傳來女僕小姐們的悲鳴，這些我可是知道的哦？

「在戰場上，休息和吃飯時間給大家添亂的話可是很悲慘的呢……不斷了後顧之憂可不行……」

呼嘸，我點點頭之後，結果看到塞拉這次露出了頗有怨恨的眼神。

「好過分喵。」


◇■◇■◇

如此這般，來到了廚房。
調理器具加上調味料都已經齊備，不知是不是經過了仔細的清掃，廚房閃閃發光的。
當然，不會出現小強。
出現的話我會哭給你看。
還飛過來的話我就會昏過去。

「材料……好多，好像什麼都能做呢。要做什麼，塞拉？」

窺了一眼使用了冰礦石的冷藏庫內部，肉加上魚，蔬菜，連飲料都大量確保了。
雖然這麼說，住在這邊宅邸的人需要的量先不說，女僕小姐們住的別管是需要一定量的吧。

「這裡要做漢堡牛排喵！」
「喵來如此～」

好吃～呢，漢堡牛排？
既然決定了的話就開始準備。
把長髮扎成馬尾，穿上圍裙。
塞拉也穿上了印有粉色花紋的可愛圍裙。
誒，我？
樸素的奶油色圍裙啊，可愛的必要，有嗎？

「喵呼，愛麗絲小姐改變髮型我也很喜歡喵。無論什麼髮型都很漂亮！」
「謝，謝謝。只是因為會礙事才扎起來的哦？」

單馬尾，喜歡的人會喜歡的吧。

「愛麗絲小姐，最近稍微改變了髮型了喵。」
「啊，嗯……因為想要使用這個絲帶呢。」

撫摸了一下綁在後頭部的緹露的青色絲帶。

「師傅大人……嗚」
「哇哇，別哭了塞拉！你看，料理！愉快地做料理吧？」

而且，這個絲帶實際上是伊莉亞的龍契約的依代，必須要不離身地帶著呢？

「嚶嚶……好的喵……對不几。」
「好了，擤（Xing↘↗）～一下鼻涕？」

遞出紙巾後，塞拉就盡情地擤───了一下鼻子。
鼻子變得有些紅了。

「呵呵，就像是馴鹿一樣。」
「好，好害羞的喵……愛麗絲小姐，又強大又溫柔……我，只要愛麗絲小姐在就能安心了……所以不想離開的喵」

臉變得通紅，拽著圍裙扭扭捏捏地說出這些話的塞拉跟犯規一樣可愛過頭了。

「謝謝，不過我也哭了很多哦……即使現在，在晚上睡覺之前也會流淚呢。」
「今天，可以一起睡嗎！？」
「呵呵……那，拜托了啊？會把你當成抱枕的，做好覺悟哦～？」
「好的喵！」

能讓我盡情玩弄，貓真是可愛啊，塞拉。

「那開始做料理吧？首先把洋蔥……洋蔥……？」

看向塞拉那邊。
嚇到失神的表情，貓耳跳了起來。

「那個……塞拉，洋蔥沒問題嘛？」

好像聽說過，對狗還是貓來說，會引起中毒症狀呢。

「？洋蔥，很美味哦？」
「啊，這樣？是這樣呢……」

就算有貓耳，塞拉也是人類。
還有很多不知道的事啊，幻想世界。

「說起來，要用到洋蔥嗎？」
「誒？一般都會用的吧？漢堡牛排」
「我還以為只用烤肉餡而已喵……」
「……難道說。」

塞拉慚愧地垂著腦袋點點頭。

「真正做，還是第一次喵……」

原來如此。
說是做漢堡牛排，實際上是想吃才選擇的嗎？

「我知道了，那麼一起做吧？畢竟約好了呢。」
「好的！跟愛麗絲小姐一起做料理，我很開心喵！」

那～么，首先把洋蔥切碎呢。

「塞拉，你會切末嗎？」
「切末？」
「嗯，那我做給你看吧。」

把剝了皮的洋蔥放在砧板上。
用菜刀切成兩半，迅速的切碎……切碎……！

「眼睛……眼睛……！！」
「啊，愛麗絲小姐！？」
「啊，抱歉，只是像試試而已。」
「誒，誒誒誒！？」

不過，會刺激到眼睛是事實呢～。

「眼，眼淚流出來了喵……」
「切洋蔥的話，沒辦法的呢？」

這邊的洋蔥，果然也一樣呢～。
洋蔥，在這邊應該怎麼稱呼呢？
嘛，隨便啦。

「好的結束。切末就是這樣。塞拉也來試試？」

塞拉戰戰兢兢地握著菜刀。
握刀方法，這樣，怎麼說呢……非常的，笨拙。
該說是太用力了嗎……
這個時候連我都害怕了……

「塞拉？壓洋蔥的手，是貓的手？」

喵，模仿了一下貓。

「我，我知道的喵！」

然後塞拉，用全身力量壓著洋蔥。
吥咻，發出了沒想到的聲音。

「那個……爪子刺進了洋蔥。」
「誒？不是這樣壓的嗎？」
「嗯，嗯～，有些不一樣。」

這樣的話，不能很好地切吧……
因為越切會越短，到那個時候是打算改變刺進去的位置嗎？
但是，重新觀察的話，塞拉興奮時候的爪子，真的像貓一樣尖呢。
被抓的話可能會哭出來。

「嘛，總之切切看吧？」
「好的喵！」

塞拉精神慢慢地回答後，將菜刀從頭頂上揮下來。

「給我等等！？蓄力過頭了！目測出錯的話，手都要飛掉的。」
「誒？不過姐姐一直都是這樣揮刀的喵。」
「塞拉到底，在跟什麼戰鬥啊……」

真虧到現在都能平安無事啊，塞拉。

「真是的……稍微等等啊。」

繞到塞拉背後，像是從後邊抱著她一樣握著她的手。
塞拉在我的同伴中也是很纖細的，即使是我要抱著她也是很有餘裕。

「哈哇哇─」
「塞拉，不要用力？要上了哦～」

留心著奇怪地出著力的塞拉，慢慢地將菜刀切進去。

「像這樣的感覺。咚咚咚。」
「好厲害喵……但是，眼睛要流淚了喵～！！」
「我也是，有些刺激到了。」

雖然在前方的塞拉似乎受到的傷害更大就是了。

「就這樣吧？接下來到肉餡了。切末的洋蔥，就由我來炒吧。」

直覺告訴我，讓塞拉用火會很危險。
從冷藏庫拿出肉餡，捏成球。

「稍微撒點鹽，然後像這樣，不斷地揉。要點是要手快。」

做了揉的動作，把球交給塞拉。

「我知道了！」

嗯，不錯的回答！
但是，爪子還是出來的哦？
緊張緊張。

「拜托了呢。」
「喵。」

像是要給獵物最後一擊的動作，塞拉的手插進了球中。
嗯……嘛，嗯。
只要很好好混合就OK了哦？
一邊炒洋蔥一邊觀察情況，放入麵包粉，雞蛋，肉豆蔻，胡椒。
然後放入沒炒過的生洋蔥末，看准時間在放入抄過的洋蔥。
按順序的冷卻工程沒做夠，有些熱呢～。
塞拉的額頭上滲著汗，恰到好處地揉好了肉餡，現在從中取出手掌大小的肉。

「然後，接下來……就像是穿過空氣的感覺，啪嘁啪嘁的。」

使用雙掌，像是傳接球一樣敲打。

「哇，看起來很好玩！」

塞拉模仿我，捏出一點肉餡啪嘁啪嘁地開始敲打。
目測出錯的肉餡，直擊我的臉。

「噗─」
「哇哇─！？為什麼！？」

臉上滴著肉汁。

「非非，非常抱歉喵！！」
「……不，嘛，常有的事，我沒在意的。」

微笑之神也會降臨嘛……直擊什麼的。
迅速地洗臉，用毛巾擦拭。
有美味的味道，要是艾姆咬過來的話就危險了。

「那個……生氣了，喵？」
「呵呵，被妹妹用肉餡直擊這點小事，愛麗絲小姐是不會生氣的。接下來按著節奏來吧。」
「好的─」

塞拉的臉變得通紅，不斷地點頭。
戰戰兢兢之後，反而不安定了。
之後，塞拉經過惡戰苦斗完成了傳接球，手掌大小的肉球總算是成型了。

「嗯嗯，做的不錯哦。」
「真的嗎！？」
「呵呵，這是新娘修行呢。據說抓住男人的胃袋就行了哦？」
「是這樣嗎？愛麗絲小姐，那個……怎麼樣？食量，很小……」

時而會這樣，扭扭捏捏地向上瞄，塞拉天然地可愛啊。
這孩子的性格上，完全沒有小聰明的感覺。

「這個嘛就算是我，那個……吃到美味的料理的話，胃袋也好心裡也好都會變得幸福的。」
「我，我會加油的喵！」
「是，是嗎？真是不錯的氣勢呢。」
「當然喵！」

力量好大啊！
那之後，直到在平底鍋上燒好為止，兩人一起度過了愉快的時間。
料理是興趣之一，像這樣跟別人一起制作的過程，真的是能讓心靈休息的美好時光。
我再次認識到了，我並不會為了戰鬥而不眠不休。
緹露明明都那麼強了，也不是潛入迷宮或是去冒険，而是喜歡咕嚕咕嚕地睡覺。
……雖然也覺得這不太好就是了。
但是現在並不能這樣，已經投身進入了戰鬥的大流中。
雖然要進攻要防守是自由的，但即使不斷逃跑也只會被步步緊逼吧。
所以，我做出了決斷。

「嗯，做的很好！大家一定都會為這美味而開心吧。」

嘗了嘗做好的漢堡牛排，想要給塞拉一朵小紅花了。

「都是多虧了愛麗絲小姐喵……下次，再一起做吧？」
「呵呵，當然了。」

雖然很客氣，但這是包含了強烈思念的一句話。

「因為也只能，做到這樣的事了……我，要用我的戰鬥來守護大家……即使奇美拉過來，即使無論什麼樣的強敵過來，我都會做出能被託付到最後的武具。這就是我的戰鬥喵。」
「塞拉……」

聽說，女僕小姐全員都已經分配完畢武具了。
擅長近戰的，擅長遠距離的，魔法使的，擅長不擅長的各種各樣都有。
將這些，配合每一個人地，制作專屬裝備。
我家的規模，有中隊的規模。
差不多到２００人的規模。
塞拉眼睛下面有了黑眼圈。
是經過一番勞累了吧……這個嘛，傳接球的目測也會出錯呢。

「吶塞拉，雖然不想引起不安，我想一定會有生死一線的極限狀況。那個時候，大家都相信能因為你的武器而獲救。我也是，一直都被你的法師手套（Caster Grove）幫助呢。」

在白龍的那時也是，八歧大蛇的時候也是，王牌一直都是這個。

「稍微說了點大話呢？」

得意洋洋地在塞拉面前滿意地笑了。

「在我家，不會損失任何一個人。大家，連攜都很拔群，能讓人嚇到一般的強呢。」

我家的女僕小姐組成６人一組的隊伍，與之為對手的話，就算是我都不輕鬆。
要笑我是樂觀主義就笑我吧，我是相信著這是真的。

「是的！我相信著喵！」
「有個像我一樣冒失的主人，大家都很辛苦吧。」
「不，大家都，不能原諒自己。所以愛麗絲小姐的思念跟大家的思念是一樣的喵。幹掉他們吧，共和国！」

對塞拉的勇猛，不由得笑出來。

「喵喵？」
「呵呵，是這樣呢。湧出勇氣來了。」

在臨近決戰的時候又得到了別人的恩惠啊，這是再次確認到這點的一天。

「今天要吃得飽飽的，睡得香香的哦？我要緊～緊地抱著你。」
「是……很害羞喵……啊，但是但是！在晚上我也想要跟愛麗絲小姐說許多話，不想睡呢……喵。」
「嗯～，這也行吧？那，明天一直睡到中午吧？」
「好的！愛麗絲小姐，我最喜歡了喵！」

我也是哦，塞拉。
真的──非常感謝呢？

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
04 驟雨將至
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「很久不見了，貝魯托朗大人。」

我來到了外貌工整的花花公子眼帶奴隷商人先生的地方。
他也有他的那一副留有鬍鬚的精悍面容，營造出一股相當吝嗇的氛圍。
通過一直以來的商談用的接待廳，喝著紅茶進行座談。

「這真是這真是，大小姐，我一直在想下次什麼時候能再見面，真是一日千秋的讓我好等了啊。」
「嘛？像貝魯托朗大人這等大人物，還要來陪我這樣的小姑娘，想必很無奈吧？」
「大小姐是沒有在鏡中看到過自己吧？世界上的男性在想在大小姐面前保持理性，都需要相當的勞力啊。」
「呵呵，依然還是能說會道呢？我安心了。」
「沒什麼，即使世間動蕩，商人可不能灰心喪氣呢。」

總之，慶祝再會跟眼帶的大叔握手了。
即使擁抱也行呢～。

「營業還順利嗎？」
「該說是戰爭特需嗎。戰鬥奴隷很快就賣出去了。」
「貝魯托朗大人的商會全是人才呢。真是令人開心。」
「哈，這個營業，能得到像大小姐這樣可愛的人的關照，有一些微妙的感覺呢。」

畢竟是買賣奴隷呢。
嘛，我也不打算大肆宣揚自己的正義呢？
伊莉亞也是，多虧了這個商會才能相遇啊？
一瞬間瞄了一眼在後面直立不動等待著的伊莉亞。
是平常的撲克臉。

「未經世事的小姑娘的戲言，你也不想聽吧？我也不想成為這樣的人。而且，這孩子真的是很有用的呢？我把這理解為需求和供給哦。」

有用什麼的，我也不想選這樣的詞語，不過這裡是為了保持主人的體面吧。

「聰明，有膽識……如果大小姐不是什麼人物的話，我想我會不辭辛苦地說服你做我妻子呢……我真的是感到非常遺憾啊，銀之雷精閣下。」

銀之雷精呢。
我也能像緹露一樣，成為什麼人嗎？

「我還不是什麼人物啊。不只是我，大家都在尋找著這個的答案生存著。」
「哦呀？我也可以間接地，理解成能夠成為我的妻子嗎？」

我也做出了一個更加燦爛的笑容。

「如果有神明的指引，我也會考慮的。」
「大小姐，是相信神的嗎？」
「無神論的哦，貝魯托朗大人。」
「呼哈哈哈！真是有意思的大人。」

能以這副姿態在這裡也是神明的惡作劇，也可以說是神隱嗎……
不過，我要鬼迷心竅到什麼地步，才會成為即使被男人抱也沒問題的思考回路呢……？
實在太過可怕，我想只有這個可以對神發誓沒有過這種想法……
真的這麼認為的哦？

「那麼貝魯托朗大人，今天我想也差不多要說點任性的話了，可以嗎？」
「呼，聆聽大小姐的任性是我現在的樂趣。」
「呵呵，那麼伊莉亞？」
「Yes My Lady」

向她搭話後，伊莉亞拿出了事前準備好的羊皮紙。
這個世界，當然也有紙，不過為了書寫重要的文件是使用的羊皮紙。
眼帶先生迅速瀏覽了一遍，輕輕呼嘸了一聲。

「真是相當巨大的金額啊，不愧是大小姐。」

變成了毫不大意的商人的表情。
不愧是他。
沒看漏一字一句，眼睛高速運動著。

「如何？考慮的怎麼樣？」
「想要買下，我們的商會？」
「嗯。」
「這個商會不是我的私有物。這不是可以立即回答的事情啊。」
「事不容緩。包含說服其他人的任務在內，我想就交給你了，貝魯托朗大人。」
「大小姐這麼想要買下來，真是讓人不好意思……」

手指在咚咚地有規律地敲著桌子。
大概在腦中眼花繚亂地衡量著得失吧。
要再推一步嗎～。

「貝魯托朗大人，我再怎麼也不會想說出由我來經營這個商會這樣的話。營業方面，只要是商會的人們在商談合議之後進行，就沒有問題。」

銳利的目光刺向了我。

「當然，你想讓我一口咬上美味的果實是沒問題的？但關鍵不是在這裡。」

即使說的全是只對自己的好事，也不能夠相信吧。
我會提出這種條件讓他答應是當然的，就先說了吧。

「想要你們做的，是情報屋的工作，物流……然後是，更加裏側的，黑～暗的部分。我想讓你們承包這些工作來協助我們。」
「呼嘸，確實，並不全是不擅長的部分。」

我家的女僕小姐們在能力上無可挑剔，也不會對工作挑三揀四，都是一些不錯的孩子，但無論如何人數有限。
為了跨過這個戰爭，有必要考慮到將來。
這是必要之惡。

「我也不例外，我想我是個以走在正道上為榮的人。但是，很壊心眼吧？命運的女神大人。」
「原來如此，比起本性惡劣的女神，賭在眼前的女神身上更有建設性吧。您真是個讓人感興趣的大人。」
「呵呵，貝魯托朗大人是得了不追求我就會死掉的病嗎？當然，感覺不壊就是了。」
「那真是太好了。那麼神明？」
「當然是不相信的。」

滿面笑容地再次回答。
眼帶先生也綳著臉笑了。
嗯～，飄散著黑衣男所沒有的，能幹的男人的氛圍呢。
嘛，我也不討厭黑衣男呢。
該說是放不下他那笨拙的地方吧。
畢竟也不是壊人。

「好吧。我果然不想被大小姐討厭啊。」
「接受了？」
「能看到這個笑容，我想這是正確的選擇。」
「非常感謝，貝魯托朗大人。區區我的笑容，無論什麼時候都會免費展示給你的哦。」
「真是破格的條件啊。如果對經營方針也不干預的話，就沒有任何問題。得到一個強大的贊助者，就是這樣吧。若是大小姐，對商會只會有好處。」

要說得失的話，是相當大的消費，但從長遠來看對我們也是有很大利益的呢。

「那麼，也許有些心急了，當前什麼是必要的？您可以理解為，這是在正式契約前的由我們送出的禮物。我們會收拾掉火急的要事，讓您看看我們商會的能力。」
「嘛，真是極為可靠呢。那麼首先──拜托你們維持兵站吧。」


◇■◇■◇

這下，完成了事前準備。
不過，準備是無論多少都不足的。
但是如果完成了必要的最低限度的準備，這之後就是下不下決斷的問題了。
抬頭望著仍舊太陽高掛的天空，踏上歸途。
天空湛藍，天神大人今日也沒事。
只有人類亂了套。

「我，最喜歡懲惡揚善了。」
「是的，大小姐的本性，我是非常明白的。」

沒有看向在旁邊的伊莉亞，對她搭話。
有一直陪伴在我身邊的安心感。

「我雖然認為共和国是不可原諒的，但沒想過不放跑一兵一卒……即使如此也不得不做……」

握緊了手，然後鬆開。

「沾上了許許多多的血吧，我……」
「能被大小姐送上路是很幸運的吧。能去瓦爾哈拉了。」

這是伊莉亞的感想，若是敵人的角度，就是單純的殺戮者了吧。

「人類會使用語言的力量，回避狀況。但是，經常會實現不了吧。那個時候，就沒有討論善惡的餘地了。有的只是勝者和敗者，生或者死。」

不要把事情想複雜，伊莉亞露出一成不變的正經表情這麼說道。

「雖然今天為止說不定還是在天国，但明天也許就是地獄了吧。」
「沒問題的。大小姐前往的道路，就是我的道路。地獄的業火也全部由此身來承受。」
「很熱的哦～，大概。會熱到死。」
「呵呵，在死了之後，死亡一般的熱度到底感覺如何呢？真是讓人感興趣的事。」

沉著冷靜的女孩的精神力真是厲害啊。
伊莉亞的話，如果我笑著命令的話，說不定真的會不發出任何一聲呻吟地去承受業火吧。
不過嘛，只要伊莉亞能跟著我，感覺無論哪都能去呢。

「說起來大小姐，您是不信神的嗎？」
「有信的，也有不信的。」
「有不堅定的信仰心呢。」
「我相信自己。」
「那麼，我也加入大小姐教吧。」
「感覺會成為非常可怕的狂熱集團呢。」
「我想已經成為那樣的集團了。」

什麼時候，成為教祖了……

「稍微繞繞路。」
「是，大小姐。」

把街道刻入腦海中感覺有些不吉利，不過也不想直接回去，就走到更遠的地方，到城牆外去吧。
在治安的意義上，感覺最為惡化。
畢竟是物流也停止了的狀況，有些在意生活變成什麼樣了。
感覺，回憶起了烤玉米的事。

「……」

沒有特別的對話，兩人行走的街道上，寂靜而沉重。
……是在威爾明頓感覺到的空氣。
平常的話，城牆外面每天都開著市場，洋溢著熱鬧的氣氛。
是與城內工整的街道和平穩的生活所不同的文化，有著強大的閃耀生命的的獨特活力。
現如今，看到了在縫隙的強風中縮著身子的小孩，他臉上露出膽怯的表情。
來到出現小攤的地方之前，還沒有那個少年的氣息。
疏散過了……？
若是這樣就好。
庫蘭絶對會選擇守城戰。
被敵人從北，西，東三個方向進攻，出陣是不可能的。
這樣的話就要依靠城牆，但這外面……

「伊莉亞，守城戰的成敗如何？」
「由援軍決定。如果沒有，是不可能勝利的吧。」

就是這樣。
那麼援軍會從哪來？
因為是庫蘭的事，我想政治上的交涉已經完成了……

「果然要讓進攻威爾明頓的共和国軍撤退的話，有援軍過來是最好的呢……」

現實地考慮下。

「看見那個国家的窘境，即使能解決當前的危機，我想請求援軍也是極為困難的……」

共和国看穿了這點，所以首先進攻威爾明頓吧……
沒有管他国的餘裕，復興是擺在首位的吧……

「即使在感情上，我也非常喜歡那個国家和那個国家的人……無論如何，去幫助她們。」

庫蘭照她自己意志行動就好。
我要傳達自己的意志。
我要去威爾明頓。

「Yes My Lady。請見識一下我們的忠義吧。」
「雖然我知道我在說不講道理的話，不過不要做這麼悲壯的決意啊？」

確實會成為生死攸關的戰鬥吧。
停下腳步，回過頭去。
在伊莉亞的撲克臉上，輕輕撫上去。

「即使如此，我也不允許你死。」
「是……丟下大小姐先行離去什麼的，會讓我很擔心的。」
「真是，什麼啊？就像是放不開手的小孩一樣～」

故意鼓起臉頰，伊莉亞溫柔的表情發生了改變。

「因為這是我生存的意義。」
「伊莉亞，剛剛爽快地說了很厲害的事？」
「呵呵，說過了嗎？」
「就像是告白一樣哦？」

伊莉亞一臉得意，閉上一只眼睛。
這是秘密哦，就像是要這麼說似的。她放在嘴邊的指尖，非常的迷人。

「雖然是保密的，實際上我，是愛著大小姐的。」

就像是平常聊天一般的口氣，我想這孩子的心臟真是太強大了。
這麼直接的話，已經超過害羞的程度了。

「是，是嗎？這個，這，我很高興……」

但還是很害羞！

「就這樣臉變得通紅，扭扭捏捏的大小姐，我最喜歡了。」
「……」

搞不懂。
只有這孩子，搞不懂……

「伊莉亞。」
「是的，大小姐。」
「回去後我要懲罰你。」
「非常感謝。」

感覺回答很奇怪啊。
為了把變紅的臉糊弄過去，擺出架子努力靜下心，快步地走了。
從背後，伊莉亞似乎很開心似的忍著笑意追了上來……


◇■◇■◇

「這裡是……」

再走了一段距離之後，偶然發現了個陳舊的教會。
草地上雜草叢生，也沒有教會標志性的鐘。
似乎已經成為了廢屋。
在那看到了兩個人影。
其中一人，是我非常熟識的。
比我更早，她無表情地揮了揮手。
該說不愧是直覺敏銳嗎，比我更早地察覺到對方。
她有著比任何人都要銳利的雙眼。

「艾姆，真是偶然呢。」
「嗯，在少見的地方相遇了。」

艾姆是經常來嗎？
在旁邊，沒見過的孩子也在一起。
這是修女服嗎？
是個有著沉著冷靜氛圍的，可愛的少女。

「嗯，介紹一下。拉娜。」
「真是的艾姆，完全沒有介紹到吧。」
「是嗎？」

從氣氛來看，似乎有很親密的關係呢。

「那個，初次見面。艾姆一直都受您照顧了。我在城內的教會當修女，名叫拉娜。跟艾姆是在這個修道院一起長大的青梅竹馬。」
「這麼客氣，真是非常感謝。我叫愛麗絲。這位是伊莉亞。」
「我知道的。能夠跟雷精大人相遇，我很開心。因為一直都聽艾姆提到您……那個，這孩子，有沒有添什麼麻煩？」

該說是青梅竹馬嗎，不如說更給人以姐姐一樣的印象。

「嗯，拉娜不要擔心。能讓我吃三碗盛得滿滿的飯。主人寬大。」
「非，非常抱歉！」

拉娜小姐低下了頭。

「呵呵，沒關係哦，拉娜小姐。艾姆在這之上，為我工作了啊。」

是跟看到的一樣的認真耿直呢，拉娜小姐。
跟艾姆在一起似乎會很心累。

「如果是這樣就好了……那個，工作是……」

……啊啊，是啊。
讓艾姆做的工作不只是狩獵魔物，也讓她做著『殺人』的工作。
說明的話會更好嗎……糊弄不過去。

「那個……我……」
「啊，可以了！那個，我不打算，讓艾姆說出工作的事。最近，艾姆能帶著平穩的表情回來，只是這樣我就放心了。」

平穩的，表情……？
跟撲克臉的伊莉亞不同，艾姆是真正意義上的無表情，我觀察著她。
一只眼睛藏在不對稱的青髮之下，像是戴著能面一般的小巧工整的臉龐。
緊緊～～盯著。

「嗯，要Kiss？」
「在這眾目睽睽之下，可不會這麼做呢。」

突然豎起拇指的艾姆，或是心理作用，感覺露出了得意的表情。
總而言之，我讀不出一絲她的感情。
不愧是青梅竹馬。

「艾姆能這麼開心，是從小時候起第一次，我很高興……」
「若是這樣，我也很開心就是了。」

拉娜小姐眯細眼睛，眺望著沒有鐘的教會。
在她視線前方，映出了鮮明的回憶吧？

「是的，所以，稍微有一些，為祈禱而來了。希望這個幸福，能夠一直持續下去……只在困難的時候祈禱，作為修女失格呢。」

這個戰爭的趨勢會如何發展，我不知道。
不該說什麼豪言壯語。
但是我現在，說不定正處於需要這麼做的立場。

「即使不擔心也沒問題的。我們，會趕走敵人給你看的。」
「雷精大人……」

像是對著神明祈禱一樣，拉娜向著我闔上雙手，感覺有些不好意思。

「能夠疏散的人們也許是這樣吧，但撫養著像我們這樣的孤兒的教會就不行了……至少，只有孩子請一定要守護好……」

像是聖母大人一樣的人啊，艾姆的青梅竹馬。
總感覺，在戰前刺辣辣的心變得溫暖起來。
該說是找到了目標嗎，或者說是能夠重新回憶了嗎。
果然，只要能夠守護的東西我都想守護。

「嗯，不要擔心，拉娜。主人，是世界第一強的。共和国的傢伙們，都嚇破了膽。」
「別這麼誇張啊，艾姆。」

不過，是這樣呢。
一點也不輕啊，這個名號。
真的，我的師傅雖然長得小只，卻是個偉大的人啊。

「不過，看著吧，我會保護好的。」

成為言靈吧，我這麼想著，也在古舊的教會中祈禱了。
不是向著神明，而是向著艾姆和拉娜小姐在認真祈禱的，某人。

──來吧，明天要出陣了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
05 偵察任務
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

除去後方支援的部分，這是出發支援威爾明頓的第十天。
是在公都米雷烏斯湖畔駐紮的，第五天。

「損害如何？」
「第一隊，僅有兩人受傷。經過治療後十分有可能歸隊。」
「是嗎，那麼第一隊暫時休息。」
「Yes My Lady」

不是令人高興的話，戰況在不斷激化。
共和国占領了西国境線的要塞，以之為據點不斷送去增援。
不想辦法切斷增援的話，狀況會不斷惡化。
在上次的襲擊中，公都米雷烏斯沒被占領，毫無疑問是緹露的功勞。
因為她將敵主力部隊一掃而空，威爾明頓軍才撐了下來。
那麼，這次我來……

「我能全部擊退嗎……」
「請不要這麼做，大小姐。」
「就是—啊，愛麗絲。反正，馬上就會累趴得哭起來吧。」

臉上沾有泥污的紫苑姐，從戰場回來了。
馬上擁抱著迎接。

「姐姐！平安無事就好。還有，也不會累趴……」
「因為大家都很優秀呢。不會簡單地被幹掉。還有，你這沒有說服力啊。」

我被用力地摸著頭，完全沒有威嚴……
即使如此，我也是一家之主。
相信我？

「那麼，前線怎麼樣了？」

實話實說了吧，紫苑姐是第一隊的隊長。
兩個６人的小組組合成一個小隊，全部１５小隊。
剩下的女僕小姐，擔任後方支援任務。

「威爾明頓軍驍勇善戰。但是奇美拉出現了，無論如何都很費功夫。因為這個空子，陣地被逼回去，沒能取回国境的要塞。」

對上奇美拉我也要經過一番苦戰，不過紫苑姐是近戰的專家，持有的武器是名為千本櫻叢雲的特極品。
只是幾只的話，不在話下吧。
雖然如果被大群包圍也很麻煩，但威爾明頓軍會與我們連攜來補足我們人數不足的部分。
通過各自的判斷介入戰鬥，擔任游擊任務，就是我們的部隊。

「果然，只能從山岳地帶迂回，進行強襲了嗎。」
「是嗎……」

從在桌子上展開的地圖上來看，能知道這是相當險峻的地形。
不是能夠大行軍的地方，如果暴露的話也沒有意義。

「主人，第三隊準備完成─。總之，先去偵查？」
「艾姆……是呢，敵人也不可能毫無警戒吧。要千萬小心。」
「了解─。雖然紫苑也說過了，大家優秀，輕鬆─」

一副輕巧的語調，艾姆與紫苑姐交換，出去了。
現在除去歸隊的第一隊，直到第十隊都出擊了。
第十一隊到第十五隊在陣地待機中。
不進行適當休息的話，會撐不住呢。

「姐姐，去洗澡暖暖身子然後睡覺吧。」
「後方的陣地真是幫大忙了啊，還能洗澡，真是奢侈的戰場。」
「因為確保了水源啊。」

指向後面，那裡有個水之都米雷烏斯的寬闊湖泊。
說是陣地，也是個營地，要洗澡實在是不能進行鐵桶浴，而是木桶浴呢。
火礦石和其他物資由貝魯托朗先生的商會那邊適當地送過來，所以沒問題。
戰爭中兵站是很重要的。
關係到士氣。

「幫大忙了。那麼，就讓我稍微休息休息吧。」
「是的，請慢慢休息。」
「啊啊，不要太逞強了哦，愛麗絲。」

我是打算理解的，但很難。
不過──

「我知道的。」

只能這麼說了呢。
不快點的話，會影響到王国的戰況。
艾姆有些性急……但不要勉強啊。


◇■◇■◇

──視角：艾姆──

「隊長，前方連獸行小道都沒有了。我認為帶上全部裝備並不可行。」
「嗯……似乎是呢。」

險峻陡峭的岩山，充分發揮了大自然的雄偉。
別說是獸行小道了，甚至還要攀岩。
因為狙擊手的職業特性，雖然已經習慣於往返於不是道路的道路，但不嚴格挑選隨身物品的話就前進不了。
一直都是一個人，還完全不習慣帶領不下……
真是的，主人啊。

「從地圖上來看，這個地形的話……前方應該會水……總之食物只帶一天的分量。萬一的時候可以進行當地調查。水的話姑且也帶著。野營用的道具，帶上現在的一半。」
「了解！」

擔任副隊長的女僕乾淨利落地對全員做出指示後出發了。
這孩子不愧是，能幹的孩子。
看起來比我更適合隊長。
說實話，幫大忙了。
……畢竟，不擅長說話。
由於沒事可做，就順便用千里眼觀察前方。
在能見到的範圍內，沒有異常。
沒問題。
只是確認道路狀況後返回而已。
簡單。
在頭腦中，想象進度……深呼吸。
感覺甚至背著龍一樣，身體很重。
這個部隊的孩子們，每個都有跟主人不相上下的年紀。
雖然只是一時的，這些孩子的命運都交給了我。

「這種事，不擅長……」

回憶起了教會的孩子們。
那些孩子，有拉娜照看著現在還好就是了……

「這些，比這要重好幾倍的重壓，就是主人一直背負的重量……」

主人，果然很厲害。
回去之後，給她揉揉肩吧。
主人該怎麼說呢，很吸引人……如果出現奇怪的感情，就這樣推倒吧。

「隊長，準備完了！」
「嗯，那走吧……要充分注意。」
「是！」

背向精神滿滿敬禮的副隊長，把手搭上岩山──


◇■◇■◇

──相當，艱難。
突破岩山後，走上獸行小道，來到日落時分，突然注意到了。
自己，不知何時打算單獨行動了。
大概，因為疲勞而使得腦袋沒有運轉吧。
停下腳步，回過頭。

「……抱歉，勉強，你們了？」
「哈……沒有！沒有這一回事！」

副隊長的眼睛沒有好好聚焦，慌慌張張地對我搖搖頭。
總之，部隊全員還好好跟著，放下心來。

「已經黃昏了，在山區太陽下山會很早，就在這裡野營吧。」
「了解！大家，準備野營。」

大家不聲不響地跟到這裡，能明白這是經過相當鍛鍊的集團。
主人家的孩子，真的全員都是一騎當千啊。
這個副隊長，是不是比那個笨蛋魔族還要強呢？

「吶。」
「啊，在，隊長。」

雖然打擾到她進行野營的指示，但突然湧出興趣了。
副隊長小跑著靠近過來。

「你是，獸人族？」

像是狗一樣的耳朵跳了起來。

「是，就像看到的一樣……」

感覺有些羞恥似的，她露出陰暗的表情回答道。

「我是矮人。沒有像那些愚蠢的人類一樣的偏見哦。」
「啊，不，啊，是的……」

擺出態度後，這次害羞起來。
主人家的孩子，真的是認真耿直。

「主人，你喜歡嗎？」
「是的！大小姐，就像是女神大人一樣！美麗，強大，溫柔！我一直都感謝能讓我遇上大小姐的這份幸運！還有為我引見的，庫蘭瑟絲卡大人也是！」

甚至都探出身子來，將這份熱意傳達了給我。
主人，依舊是多罪啊。

「那麼，做主人的親衛隊，不是更好？」
「怎麼會！處於跟艾姆隊長在一起的部隊我很光榮！而且，大小姐親衛隊的大家都太強了，我的話有些勉強，呢……隊長還是女僕長。」

啊，耳朵垂下來了。
確實，不僅主人自身很強，伊莉亞和屋子裡最精銳的十一人，似乎都可以盜国（注：奪取国家主權的意思）了。

「啊，不過我總有一天也會以親衛隊為目標的哦？親衛隊的十一人，是十一姐妹（Eleven Sisters），在我們之間是很有名的！」
「誒─？誰選出來的？」
「……女僕長。」

啊，耳朵垂下來了。

「伊莉亞，可怕？」
「不不不不！不對！？」

呼呼地搖著頭，真有趣。

「啊，那個～～誒，有點，可怕。」

要保密哦，害羞地說話的樣子真是可愛。

「不過，大家都很尊敬女僕長。沒有一絲空隙，很辛苦吧。在她面前的話，會不由得挺直身子呢。」
「誒─，我覺得她只是個喜歡主人跟蹤狂。」
「誒，艾姆隊長！？」
「開玩笑，嗯，設營拜托了。我，稍微到前面看看。」
「額，啊，是的！那個，那麼我來！」
「行了，活動身體，會更輕鬆。」
「了解了！」

精神滿滿的敬禮。
主人家的孩子，真的是……
嗯，大家，不好好送回去的話。
因為發現了視野稍微良好一些的地方，趕快移動了過去。
越過這個山的話，似乎就能很好地從側面打擊要塞了。
用千里眼，觀察遠處。

「────稍微，等等。」

再怎麼說，這個……惡劣的玩笑。
就連一直保持平常心的自己，都倒吸了一口涼氣──


◇■◇■◇

──視角：愛麗絲──

「你說什麼！居然有，１００只龍嗎！？」

因為艾姆的聯絡，藏不住驚訝。

『嗯……紅色，青色，土色？總之，很多。現在也似乎像雪崩一樣湧過來。』

是召喚嗎？
像召喚芙爾雷蒂一樣，強硬地使役嗎！？

「伊莉亞，龍族人口相當多嗎……？」
「雖然不知道所有的集落，但每個大概是１０００到２０００吧。」

這個程度的話，是瀕臨滅絶了啊。
普通地考慮的話有上萬吧。
即使如此，也毫無疑問是稀少種。
太亂來了……！
奇美拉也很麻煩，但果然龍還要更強吧。

『要是那個來了的話，說實話威爾明頓軍會全滅吧。』
「我來──」
『嗯，這裡交給我。就這樣接近要塞，摧毀懸崖高度較低的地方，阻塞道路。沒有看起來能飛的類型，感覺總有辦法。』
「別說蠢話！我應該說過你的任務是偵查！這麼接近的話，太過危險了！」
『……嗯，我知道的。就算是我，也想讓大家平安回去。但是，不在這裡做的話，就趕不上了。會死掉，更多的人。我已經，不要這樣了。一直都是輕視生命，我，這次……』

艾姆的決意痛切地傳達了給我。
但是，惡寒停不下來。
不想說什麼，不吉利的話。

「艾姆，你打算怎麼摧毀懸崖……？」
『我們帶著必要分量的投石用的火礦石。設置好後一口氣讓它爆炸，應該可行。』
「失敗的話……怎麼做？」
『一溜煙地，逃跑。交給我，逃跑，我很擅長。』

──膽小的暗殺者，嗎。
因為有要保護的東西，應該不會死吧，艾姆……？
看向伊莉亞。

「……就像艾姆大人說的一樣，在那裡挑戰說不定可以阻止大規模的損害。如果是分秒必爭的事態的話，就有賭一賭的價值。」

…………

「我知道了……拜托了，艾姆。」
『了解，交給我主人。』
「艾姆！」
『嗯？』

胸口，很痛苦……
帶她們到這種地方來的，不是別人，正是我。

「不要死。」
『我，讓主人擔心了？』
「會讓你吃驚一般的擔心……」
『這下會讓拉娜生氣了呢。不過，我想我是明白的，雖然只有主人的幾分之一。』

艾姆，也是託付了隊伍之身。
大家，真的拜托了。
不想任何人死去……

『我走了。』
「真的，拜托了！」
『嗯』

總感覺，浮現出了豎起大拇指的艾姆的身姿。


◇■◇■◇

（雖然作者沒寫，視角是艾姆的）

通話結束，看向部隊的大家。

「大家在這裡──」
「不行！怎麼可能只讓隊長做那麼危險的任務，我們卻恬不知恥地回去！」

全員的眼睛裡都有堅固的決意。
為什麼……怎麼傻呢，我。
真的，已經不是只有自己而已了……

「……說在前面，這次戰鬥，比起任何部隊，都要接近敵陣，沒有任何部隊的支援。如果，失敗的話──」

吞回了話語。

「這是Ｓ級的任務呢！太好了大家！成功了的話，我們就是十一姐妹（Eleven Sisters）了哦！」

嗯嗯，大家都笑著回應。
緊緊地，胸口被壓得喘不過氣。
回去，這些孩子，絶對，無論發生什麼──

「嗯，借給我力量。大家，會保護的。生命，並不輕。」

沒有可以簡單隕落的生命。
我，必須要證明這個。

「了解，艾姆隊長！第三隊的潛力，好好看著吧！」
「嗯！」

沒有時間了。
休息也隨便應付一下，留下張著的帳篷，就離開了這裡。

──拉娜，絶對會保護好的！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
幕間　最後の一射
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

為了阻塞大路，只能設置好火礦石然後爆破──引起土砂崩落。
首先是為了到達那個地方的，夜晚行軍。
為了多多少少躲過敵人的視線，只能混入黑夜之中。
這對不熟悉地理的自己來說，不是簡單的事。

「哇─」
「小心點。」
「是，是。」

我們正在攀登著踏錯一步似乎就會落入奈落深淵一般的陡坡，呼吸也漸漸微弱。
風的聲音，樹木摩擦的聲音，野獸的蠢動聲，這些全部削弱著神經和體力。
一旦被發現就沒命，這個重壓侵蝕著每個人的神經。
做出覺悟只是入口。
進入入口，在無限的黑暗中前進時所感覺到的恐怖，不會被麻痹。
即使習慣了殺人，也不會習慣被殺。
因為被殺只會有一次。
不可能會習慣。

「……雖然有些順利。」

以暗殺為生的自己，有感受恐怖的資格嗎。
爬過深暗的山林，耳朵清晰。
敲打耳朵的，是像鈴鐺一樣的虫鳴。
之前確認過的陡岸，就在前方不遠處。

──要走了。

對跟在後面的大家發出信號。
明明都很疲勞困倦了吧，但大家都沒有發出聲音，在樹木的縫隙間穿行。
今夜是新月。
月光朦朧，可以藏住身影。
祈禱著，沒有意外地達成目的。

「……」

分為了在懸崖設置火礦石的班，和警戒周圍的班。
不習慣的地形，沒見過的景色，只有時間在飛快流逝。
作業非常麻煩，雖然是嚴峻的狀況，但卻越來越急，更讓作業延遲了。
不是把必要分量的火礦石隨意放在那就好，必須要好好考慮位置好好設置好才行。
萬幸，巡視的火把的光線沒有向著這邊的樣子。
沒問題，即使現在敵人爬上這個懸崖，作業的餘裕────

「唔呼呼，啊哈哈哈哈！發現～～你了。頑皮的孩子，到底是誰？」

──大意了！！
聲音在正上方────空中！

「──人渣精靈！」

在新月下卻很明亮的金髮，讓人火大的說話方式，染上狂氣的眼瞳。
不會錯。

「什麼～啊，不是愛麗絲嗎？嗯～～？也沒有那個魔族。不認識的人呢。俗氣矮人，和骯髒的獸人嗎？」

正確地，把握了我們的配置……
跟主人一樣……精靈之眼！
相當……麻煩。
雖然也不是沒有警戒上方，但是……這傢伙，突然出現了。

「呼嗯？相當少呢？即使做人體試驗，數量也不夠嗎……呼！嘛算了吧。即使要為我們使用也很麻煩呢？各種各樣的。」
「雖然直接對話是第一次……人渣。」

我上頭了。
比起這個，要怎麼做？
不冷靜不行……現在，是生死一線。

「走在時代前方，沒有被理解呢……哈─，好想要愛麗絲啊。」
「……說這種話，主人不在所以根本不會出來吧？你這傢伙，在害怕。」
「──哈？」

用千里眼看到了，那精靈面容歪曲起來。

「很恐怖吧？……主人的，師傅。」
「……」
「因為得到力量後的萬能感而暴走，隨你便。但是，不要輕視最強。這不是便宜的稱號。我想你應該親身體會過了吧？」
「愚蠢的矮人……一副知道的樣子！」

在夜空中，接連展開了魔法陣。
召喚……
這個數量，足有我們的三倍。
是跟主人在威爾明頓一起戰鬥過的，那個長有翅膀的奇美拉。

「吶矮人啊？你們才是，明明在洞窟深處好好鍛造就好了，一被煽動，就以狩獵魔族作為終生事業了，真是個笨蛋種族啊。哎呀，說起來？還真能跟那個紅色的魔族在一起呢？畢竟長有不錯的臉，作為娼婦在使用著嗎？」

矮人在日夜狩獵魔族是事實。
有很深的淵源。
所以，跟那傢伙在一起有違和感──但只是最初。

「……確實，那傢伙是個性急的思考不足的笨蛋……」

向副隊長投去目光。
確認到她強有力地點了點頭。
事到如今，早已沒有迷茫。
部隊全員的強力視線，在背後支撐著我。

「但她是你這種傢伙，根本比不上的──好人。」

迅速地放出箭矢。
將準備動作壓制到最少，奇美拉飛到卡露梅爾面前保護她。
箭矢撲哧一聲刺入奇美拉腹中，墜落了。

「可憐啊，真是野蠻啊？真是出乎意料。」
「簡單地就拿生命做盾牌，真敢說。」
「隊長！！」

OK，準備，完了！

「──撤退！」
「了解！！大家，撤退！保持陣形，互相掩護！」

部隊的大家迅速敏捷地，沒有拖沓地開始撤退了。
回去之後，推薦這孩子做親衛隊吧。

「啊哈？不可能放跑你們的吧？你們這群垃圾！」

啊，生氣了。
明明憤怒對『狩獵』沒有任何作用。
虧還是個策略型的，真是耿直。

「嘿咻。」

不斷站著放出牽制的箭矢。
打散想要包圍部隊的奇美拉。
即使如此也被數量壓倒，無論如何都很勉強。
包圍圈不斷縮小。

「──不要小瞧了，大小姐的第三隊！」

副隊長擅長的是，棍。
大約６尺的棍非常有韌性，仿佛融入身體搬地使用著。
雖然沒有刀刃，但能擊碎岩石，沒有刀刃，是個很稱手的武器。
她不斷地給奇美拉一擊。
速度，力量，練度，無論哪個都讓人吃驚。
不只是她，部隊的孩子們使用魔法，弓，劍，斧之類的，每個人都用擅長額武器互相支援。
很可靠！
這樣的話──

「請不要得意忘形啊？就讓你們見識一下鍊金魔法吧！──連接異界之空的秩序之門啊，粉碎真理。於此降下秩序之雨────箭雨！」
「！？」

──這個魔法！

「散開！！」

沉澱了灰色的閃耀之槍，自空中傾瀉而下。
雨是能躲開的嗎？
這種神技，不是紫苑的話，做不到。

「唔──」

防御臉和頭，之後只能看運氣了。
肩膀上中了一發。
比起疼痛，更感覺到想要叫喊出來的灼熱。
部隊的大家，也發出了呻吟聲。

「……損害，是？」

不想看自己的肩膀。
反正只會讓自己意志消沉，留到後面就好。
比起這個，應該在身邊的副隊長沒有回應，怎麼回事？

「喂──」

回過頭去，喉嚨被凍結了。
運氣這一要素，無處不在。
副隊長的實力說是這個部隊的第一也不為過。
但是『偶然』，來了『躲避不了的攻擊』，庇護了旁邊的孩子的結果────胸口被貫穿了。

「啊哈，啊哈哈哈哈哈哈哈！這個表情，真棒啊！終於，變得有趣起來了啊？像麵包虫一樣匍匐在地真是適合你們呢。撒？奇美拉們，把她們作成達摩（注：清代刑罰之一，砍斷手腳讓其活著。）。還活著的可不能殺了哦？畢竟要當作試驗素材。啊啊，好開心……」

因為愉悅而發出聲音的變態，怎麼樣都好。
小瞧我們的，慢慢走過來的奇美拉也是。
現在──

「──為了，保護我……啊啊！」

部隊中最小的孩子，緊緊抱著副隊長，臉色變得鐵青。
……原來，如此。
真的，主人家的孩子們……主從都是老好人……
集中。
從以前開始，我的集中力比任何人都強。
集中在戰鬥中，在判斷狀況中，在今後的計算中──

奇美拉也好卡露梅爾也好，性格都扭曲了，所以不會一口氣襲來。
………………

「──班長，在嗎？沒事？」
「在，在──！我沒事！」

是部隊的，次席的孩子。

「損害？」
「……輕，輕傷６名！重，重傷１名，其他４名，沒有損害！」
「能使用治癒的孩子？」
「是，是我！」

抱著副隊長的孩子，絞出顫抖的聲音。

「呼吸……？」
「啊，誒──啊！有呼吸！！」

是因為沖擊而沒有確認過嗎，聲音變得明亮起來。
說起來──就不是這樣的狀況。

「全力施加治癒，離開森林。」
「是，是！陣形，保護負傷者！」

班長再度號令，圍著小圓後退。
那個傷的治癒，很辛苦吧……希望能得救。

「相談結束了？差不多，到進食的時間了吧？」

扭曲的笑容，感覺嘴巴甚至從臉上裂開了似的。
欺負弱者高興的高興得不得了，這樣的臉。
以主人為首，精靈毫無疑問是美麗的種族。
但是，那個不行。
壊掉了。
要如何，人才會扭曲到那個地步。
境遇？
不，就算是我──也不是在溫暖的被窩中睡覺，不能吃得飽飽的，沒有在雙親的愛情下成長。
屈服於境遇的，是她自己。
扭曲壊掉也是──殺人也是。

「──過去，第一次拉弓時，這麼說過了。」

放出暗號，讓大家蹲下。
用負傷而麻痹的肩膀，使用箭矢。

「我不是餌食，你才是──」

箭矢向著設置好了的火礦石放出。
用事先準備好的，炎之矢。

「──！？」

伴隨著炫目的閃光，大爆炸。
這個爆炸，也很靠近我們。
為了不被爆炸的風壓吹飛，祈禱著岩石不要飛過來，壓低身體。
我只能賭在這種事上了。
真是無能。
即使如此，想要守護……無論如何，都想守護！
守護好，拉娜，還有大家──！

「────」

接連不斷的轟隆聲。
懸崖開始崩塌。
大大小小的岩石開始不斷落下。

「太好了……！」
「……不。」

──不夠。
果然火力太少，這種程度的落石很容易修復。

「……啊～啊，耳朵好痛啊。剛想你們要偷偷摸摸地做什麼……啊哈？如何啊？辛苦化作泡沫的瞬間？」

根本不必說，最糟糕了。
拼上性命──在這裡的所有人，都做出了覺悟──沒有達成目的的絶望不可估量。

「嗯──全力，逃跑吧。」

這個選擇，無論敵我都呆住了。

「留得青山在，不怕沒柴燒？」

以自己為首，一溜煙的逃跑。
全力奔跑在來時的道路上。
隊長率先逃跑。
雖然都不知所措，不過部隊的大家還是抱著負傷著開始撤退了。

「……愛麗絲的伙伴並不全員都是優等生呢？啊哈，人渣到底是誰呢？比起軍隊的危害，更在意自己？真是膽小鬼！」

嘲笑聲在森林中回響。
在拼命逃跑的背後，射來不信任的視線。
為了同伴不惜生命，後悔，這樣的不滿傳達了過來。
在主人身邊，走在正道上的她們，不允許這個不仁義。

「這是礙事的感情……不會活下去的。」

自尊對人沒有幫助。
即使高傲地活著，也不會填飽肚子。
能讓哭泣的孩子露出笑容的，是由骯髒的工作賺來的金錢。
……為了達成目的，不需要名聲。

「──嗯，各自散開。分散逃到陣地。」
「這，這裡還有沒體力的人……還有負傷者！」
「弱者，既是死。理所當然。」
「──隊，隊長！」
「沒有，問答的閑暇。我可不要因為礙手礙腳被卷入死亡。」
「你，你這個人……！」
「那麼，如果運氣好的話，再會？」

感覺到她們帶著不快追過來的氣息。
甩開部隊迷惑的大家，向森林中反轉。

「不，不敢相信！」

無視掉怒吼聲，留下部隊離去了。


◇■◇■◇

混入黑暗，消去氣息。
在能看到卡露梅爾，奇美拉，還有部隊的大家的地方，確保射角。
終究，我是個狙擊手。
不過是個，殺人犯（人渣）。

「──」

像是緊綳著的弦，吐了一口氣。
不被任何人發現，從死角向著要害，由必中的箭矢引致死亡。
能做到的，只有這個。

「──」

一只奇美拉正要襲擊抱著負傷者，跑得比較慢的孩子。從死角的一射葬送掉了它。
只要是生物，要害受到一擊的話就結束了。
再加上，沒有對抗意識之外的攻擊的手段。

「──」

在敵人和己方都沒有察覺到的時候，不斷射穿奇美拉。
不久就看不到部隊的大家了，追擊的奇美拉也不見了。
奇美拉──全部，向著這邊而來。
察覺到了暗殺者的存在，比起追擊，先來收拾我。
改變了目標。
這樣就好。
站了起來──由於突然站起而頭暈，馬上站穩，開始移動。

──鈍色的魔法箭矢貫穿了腳。

「──！……」

立刻到附近的樹木邊，隱藏身體。
迅速卷上止血綳帶，拔掉箭矢。

「唔……！」

塞上帶來的止血藥和藥草，警戒四周。

「命中了嗎？唔呼呼！看來還沒有遲鈍啊。」
「……是狙擊手嗎。」

卡露梅爾的聲音，在森林中響徹，傳到耳中。
不能準確把握位置。
這是魔法的一種。
從她做過的事中，還以為這傢伙是魔法使。
大意……

「不知道嗎？精靈一般是用弓和魔法戰鬥的哦？夜視也比你的要遠遠有效呢。」

……第一次知道。
畢竟主人用魔法和體術戰鬥。
師傅也是魔法和……沒見過她使用武器。

「力量和體力都優秀的矮人用弓戰鬥什麼的……真是膽小到讓人悲傷呢。」

在哪？

雖然因為回聲不能準確把握位置，但箭矢也沒有飛來。
但是，被包圍的話就結束了。
懸崖下也騷動起來。
被包圍只是時間的問題。

「我討厭無能者和膽小鬼呢？啊哈哈，丟下你一人。真是愉快呢？」

確定位置，和先手。
同為狙擊手的戰鬥中，這２點很重要。
這兩個都落入後手了，但不知是對手在玩耍，還是技術不好，我還活著。
……雖然，只是現在。
要賭在，那傢伙的性格上嗎。

「……你才是，真的像個精靈一樣。嫉妒他人，討厭他人，不承認自己以外的事物。」

主人也好師傅也好，這些點完全沒有。

「──真煩人。」
「咕──」

疼痛的左臂上，刺入了箭矢。
已經，使用不了了。

「失去移動的腳，失去射箭的手，將軍了呢？區區矮人，得意忘形……不會輕易地殺掉你的。」

──視線捕捉到了！
第二射居然用來威脅，真好笑。

「……向不斷奪取性命的你，提問。自己的性命，要如何使用？」

丟掉了塞拉給我的，欺詐之弓（Trick Shooter）。

作為代替，把背著的另一個弓拿在手上。

「沒什么？只是隨心所欲地活著而已啊？你剛剛不也是說過嗎，弱者即死，理所當然的事啊。跟我沒有關係。」
「安心了。」
「研究也告了一個段落，我這次真的想要愛麗絲啊。」
「不給你。」

從木陰中，用單腳跳了出去。

「真是拼命掙扎呢。」

用嘴巴拉開弦。
捕捉到的對手，在懸崖側面。

「唔呼呼呼！野蠻野蠻！這樣的，根本不可能射中啊。」

拉弦的時候，生出了光之矢。
體中的能量被吸收──靈魂也是。
這就是，底牌。
勉強塞拉為我制作的，強襲之弓（Strike Shooter）。

使用的箭矢──是生命。
確定目標。
不出意外，把奇美拉當作盾牌，向著她放出光之矢。
奇美拉也好，卡露梅爾也好，都沒命中，箭矢穿過了。

「你在瞄准哪裡──」

歡喜的卡露梅爾的正後方，發生了大爆炸。
這次真正的懸崖崩落，發生了大規模的山崩。
不斷滾落的大石，堵塞了軍隊通行的大路。

「……得意忘形的，矮人！」

我因為力竭而倒下，卡露梅爾甚至使用了轉移來抓住我。
頭被扯了起來。

「真不應該讓你活著呢……把你也丟進土砂中──不，你們，也是啊！僥幸，路上有伴了啊。」

奇美拉不知叼著誰回來了。
是使用治癒的最小的孩子和，副隊長。
雖然還活著，但兩人都失去了意識。
是嗎……
直到極限使用了治癒……

「已經膩了。趕快一起去死吧。」

腳下產生魔法陣──轉移到了土砂崩落的正下方。
抬起頭，巨大的大石降落下來。
腳下是，倒著的兩人。
──這，傢伙！

「──啊─！！」

沒有知覺的手和腳都使用上了，接住了大石頭。
從箭傷中噴出了血。
骨頭咯吱作響。
血管破裂了。

「──嗯，咕。」

能夠接下來，是奇跡。
身體完全不能動。

「……啊，隊，隊長……？」

重傷的副隊長睜開了眼睛。

「這，這是……？作戰……成功，了嗎？」

自己所處的狀況也好，作戰的狀況也好，副隊長立刻理解了。
她立刻，把仍然失去意識的最年少的孩子，丟出了大石外面。
那腕力讓人感覺不只是從何而來的。

「──已經，撐不住了。你也，快點。」

誒嘿嘿，副隊長笑了。

「其實已經，動不了了。剛剛的，是狗急跳牆。」

為什麼，悠閑的──！

「爬出去也好！」
「真的……動不了了。」

輕輕地，笑了。
這個笑容，我知道──！
想起了神父大人的笑容。

「……隊長，支援位的我太過沒用，把隊長逼到這個地步……真是非常抱歉。誒嘿嘿，要被，大小姐罵了呢。」

不要！

「行了，快點──！」

腳陷入了地面中。
身體中的骨頭像是碎裂一樣，發出悲鳴。
怎麼辦──怎麼做──！？
能做到什麼！？

「──！」

右手仍然握著強襲之弓（Strike Shooter）。

──反正是要丟掉的生命，能交換的話，能行嗎？

塞拉……借我力量。
用顫抖的嘴巴，拉扯弓弦。
……只是粉碎岩石的話，不夠。
那傢伙在這裡──由我，帶走。
竭盡力量。
竭盡生命。
看穿大石前方的景色，集中力，超越人的領域。
別再煩主人了，人渣精靈。

──全力的，一射。

這是人生中，打磨得最強的一擊。
粉碎了比房屋還要大的巨石，突破土砂，向著浮現嘲笑表情的卡露梅爾的眉間──貫穿了。

「────────────────────？」

那個表情，直到最後的最後仍是貶低他人，仍然不知道發生了什麼的，仍然露出扭曲的笑容，崩落了。

「活該。」

粉碎的岩石上方，新的土砂不斷落下。
啊啊，這樣的話成功了。
龍通不過。
軍隊通不過。
這期間，能夠把戰線壓上去了。
能勝利。
拉娜，我……
絞盡最後的力氣，抓住副隊長，丟到土砂的範圍外。

「隊，隊長！！」

之後，交給你了。
用力豎起拇指，眨眨眼。

「嗯，肚子，餓了啊………………」

瞬間，黑暗吞沒了世界。
感覺不知誰的聲音撕裂轟隆聲傳了過來────

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
幕間　サクラメント攻略戦（前）
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「──？」

忽然在意起西方的天空，轉過了頭。
茜色的夕陽微微透過陰郁的天空，不知為何胸口一緊。
西国境線的部隊，有沒有順利地達成任務呢？

「……主人？」

因為馬突然停下了腳步，像是抱著一樣一起騎著馬的芙爾雷蒂露出不可思議的表情抬起了頭。

「艾庫雷雅大人？請問怎麼了嗎？」

接著第二隊的副隊長──諾亞騎著馬靠過來。
吹拂在草原上的風搖晃著頭髮，馬叫聲響徹大地。
不知何事，愛麗絲交給艾庫雷雅負責的第二隊全員集合了過來。

「啊，不。沒什么事。」

跟愛麗絲分別後，過了一個月。
與在西方跟共和国戰鬥的大家處於相反的方向，艾庫雷雅帶領部隊向東方前進著。
任務是擾亂薩克拉門托。
很重大。
為此而借過來的士兵是愛麗絲的第二隊，和５０００騎庫蘭瑟絲卡的私兵。
就算薩克拉門托的本隊已經出擊，這也只是過少的兵力。
並不是擔心他人的時候呢。

「那麼加快腳步吧。薩克拉門托的本隊正在進攻王国。只有公主殿下還能撐住的期間，我們才有勝機。」
「是呢……我們不完成我們的任務的話，就太讓人生氣了呢。」

搖搖頭甩開胸中的不安。
只有有些迷茫。
再次鞭策停下腳步的馬向東方奔跑。
像是圍著一樣，大家也跟隨上來。

「請安心，艾庫雷雅大人。我們決不會讓您死掉的。畢竟您對大小姐來說是位特別的人。」

雖然沒有打算露出表情，但還是被關心了。
而且。

「在說什麼啊，特別什麼的……很普通啊，普通─！」

嘛，嘛……也不是不可以承認愛麗絲那邊死心塌地的迷上了艾庫雷雅就是了？
芙爾雷蒂鼓起了臉頰。
仍然對愛麗絲心存芥蒂嗎？

「啊～，比起這個。跟援軍匯合的地方，在這前方的山間就行了嗎？」
「沒錯。聽說公主殿下已經完成了向阿席達卡王国求援。」
「呼～嗯」

庫蘭瑟絲卡呢……
反正都是多虧了愛麗絲吧？
說到阿席達卡王国，是那孩子一個人經歷過不得了的事的国家呢。
……雖然不知道經歷過什麼。

「不管怎麼說，今天是到達不了了呢。今天就在前方的森林前面扎營。向大家傳達。」
「是，了解了。」

諾亞用信號給軍隊傳令了。
真是的……明明不喜歡指揮軍隊。
明明不扯上關係和立場之類的，用能力來選出指揮就好了。但毫無疑問僅僅這樣也會影響到士氣。
難道說薩克拉門托的公主大人的立場還在這種地方起作用，真是弄不明白呢。
現在和過去都只是被捧著。
雖然不知道是不是適材適所……

「呼嗯……不過愛麗絲是為了讓大家都活著才把大家送出來的，必須要回應她呢。」

戳了戳芙爾雷蒂鼓起的臉頰。
打破了沉重的空氣，很有趣。
是呢。
怎麼可以死呢。
這一點，你能明白嗎，剛剛死掉的笨蛋矮人──


◇■◇■◇

結束了一天的計劃行軍，做好野營的準備，軍隊享受在暫時的休息中。
照亮黑暗的任務由太陽轉為了火把，在準備好了晚餐的士兵們那裡傳來了搖曳的光源和談笑聲。
部隊從暫時的緊張中解放出來，被安心的情緒包圍，眺望著這些，我們也放心了下來。
還有一點點，離戰場很遠。
現在就一直緊張也不是事。

「主人，我要到了水果。」

一蹦一蹦像是小孩子一樣的步幅，雷蒂過來了。
遞給我一個林納魯。
看來是麻煩了料理人一番啊，這個讓人困擾的龍妹妹。

「謝謝你雷蒂。不過你吃吧。正長身體把？」

雖然龍到底能吃多少是個謎，但著孩子很能吃。
伊莉亞也是這樣吧？
說話的時候，咕～，肚子發出了可愛的叫聲。

「呵呵，就說讓你快點吃吧？」
「……對不起。」
「才—不是這樣吧。」
「嗯……謝謝，我開動了。」

真乖真乖，這是教育的成果呢～。
不管怎麼樣，摸了摸自責的雷蒂。
她似乎很開心地眯起了眼睛，啃起了林納魯。

「請享用，艾庫雷雅大人也請用餐。這是今天的份。雖然很寒酸非常抱歉。」

諾亞拿了兩碗湯，笑著對雷蒂說請多吃點，也分給了她。
並且給了兩個麵包。

「謝謝，諾亞。我開動了────？」

拿起湯，問到味道的瞬間湧起了吐意。

「……哎？」

……忍不住了！
立即把湯還回去，飛奔到附近的草叢中。

「唔──呃呃呃！嘔……！」

什，什麼……？
身體居然這麼差……想都沒想到……？
感覺肚子甚至都吐空了一般，在草叢中的嘔吐物散落一地。

「──哈，哈……真糟糕。」

一副擔心的表情，雷蒂和諾亞臉色一邊飛奔過來。

「主人！」
「艾庫雷雅大人！您身體！？」
「……沒問題，太誇張了啊。只是不知道為什麼有些不舒服而已。睡一覺就好了。」

啊～好惡心。
諾亞機靈地拿了水過來，道謝後漱了漱口。

「真的沒問題嗎？艾庫雷雅大人。我雖然還很年輕，不過志向是成為醫療魔術師。可以做簡單的診查。」
「是，是這樣嗎？」
「是的。包含我在內，在大小姐的宅邸中從事醫療的只有少數人，不過我想今後會增多的。」
「謝謝。雖然我想不是什麼大事……姑且，拜托你吧。」

沒想到居然還有能使用醫療魔術的孩子在，真是不能小瞧愛麗絲家呢。
這孩子兼任第二隊的副隊長和醫療魔術師嗎。
相當稀少的人才呢。
……伊莉亞居然讓這樣的孩子跟著艾庫雷雅？
真是的，那孩子也是操心過頭了。

「主人，身體不好？是給了我太多的魔力……？」
「才不是，雷蒂別小瞧我了。分給你魔力比散步還要輕鬆。」

這不是逞強，真的。
正因為如此，才覺得這個身體不良很不可思議。

「因為是肩負責任的立場，說不定相應的積累了疲勞呢。那麼在帳篷中為您診療。用魔法來調查身體，請放鬆一點。」
「嗯，謝謝。」

醫療品的準備應該也沒有遺漏……嘛，根本不是這麼大費周折的事吧。
只不過是碰巧聞到食物的味道，稍微想吐了而已。
只要早點休息的話，明天就沒問題了吧──

那麼，問題來了，為什麼想嘔吐呢？

到達了匯合地點。
兩側是隔開威爾明頓和薩克拉門托的国境的山脈。
這其中是延伸到阿席達卡王国的大森林。
其森林出口的平原，是匯合地點。
解開了漂浮魔法，降落到地面。
抱著的雷蒂結束了害怕的空中旅行，迫不及待地站在了大地上。
似乎有恐高症。

「呼……一直飛著，有些累了呢。」

從露營地到匯合地點，是空中旅行。
相當耗費魔力。
這次的疲勞程度是倒立著繞愛麗絲的宅邸走一圈。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
幕間　サクラメント攻略戦（後）
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

薩克拉門托南方的盆地地帶，被稱為希納吉的大草原上，兩軍激烈衝突已經過去了一周。
魔族數量眾多，以接近戰為主自軍對以魔法為主進攻過來的薩克拉門托陷入不利狀況，不過阿席達卡王国聯合軍的士兵特別驍勇善戰。

「重騎士部隊向前！擋下敵人的突擊！」

即使如此在這一進一退的攻防上，冷汗停不下來。

「後衛在做什麼！用不著好好瞄准！加強對前衛的援護！」

在後方的天空中，喊到聲音嘶啞了。
即使是用魔石來擴音喉嚨也很痛……感覺庫蘭瑟絲卡真是了不起。
而且，若是花費太多時間不定王都會陷落。
被拖住腳步的，是我們這邊呢。
降到地面，吸了一口氣。

「對自己無能的樣子，生氣了……！」
「艾庫雷雅大人，請專心在後方只會，拜托了。」

一旦焦躁不安，諾亞就會像這樣再三進諫。

「……我知道！」

不只是自己一個人的生命，居然這麼沉重……！
無意識地摸了摸肚子。

「主人，我龍化來打開道路？」

立刻跑過來額幼龍，主張想要在殺人上起作用，異常。
這就是，戰場。

「……說不定總有會拜托你的時候，現在就呆在這裡吧。雷蒂就準備好應對不測的事態吧。」

如果在雷蒂的龍化上使用了太多魔力，艾庫雷雅就會行動不了。
……至少，目前的艾庫雷雅的狀況是這樣。

「我知道了。如主人所言。」

保護這裡本部的有愛麗絲的第二隊就足夠了。
前線有萊奧尼爾和蕾伊米亞，琴酒三人行動著，不必擔心會崩壊。
但是缺少決定性的一擊的狀況，不由得咬牙切齒。

「……今天感覺也分不出勝負呢。」
「太著急的話會讓一切付諸東流的。這裡請忍耐下。」
「我知道的。」

結果，這一天也在戰線膠著的狀況下落下了帷幕。


◇■◇■◇

──夜晚，在帳篷中因噩夢呻吟了。
做了個奇怪的夢。
肚子中的孩子，成為世界第一的夢。
這孩子有銀色的頭髮，是個很漂亮的孩子。
雖然愛麗絲說會跟艾庫雷雅很像，這孩子……？
感到不可思議地盯著那孩子看，結果她露出似乎微妙的有些疏遠的表情，只有一瞬看向這邊──然後就這樣背對著走開了。
等等，雖然想這麼說但發不出聲音──感覺是，有些悲傷的夢。
猛地坐起身。

「──不可能。艾庫雷雅，絶對不會讓你不幸的。會愛你到死的。愛麗絲也絶對很寵孩子。所以不要擔心。」

一瞬之間重合的目光，看起來特別悲傷。
吶，是你嗎？
為了揮去不安，也為了叮囑孩子一般，摸了摸肚子。
因為靜不下心睡不著覺，就這樣走到帳篷外面。
警戒的士兵朝這邊敬禮了，但不想引起騷動，輕輕打聲招呼後就告知他去散步了。
稍微穿過樹林，在作為水源確保的湖泊附近坐下。

「……不由得，想聽聽聲音。」

忍不住了，使用魔石向愛麗絲通信。
即使是在深夜中，但沒等多久等待的人就出現了。

『──艾庫雷雅？』
「……嗯。」

只是想聽聽聲音，沒有特別需要報告的事。
……不，嘛，雖然還是有。

「……」
『……呵呵，有什麼事嗎？還精神嗎？我能聽到艾庫雷雅的聲音非常開心。』

她這麼自然地就說了出來，胸口一緊。

「……哼，艾庫雷雅就是這樣想，才給你聯絡的。快感謝！」
『是～。謝謝你，艾庫雷雅。呵呵。』

一聽到愛麗絲的聲音，就忍不住了。
想要現在馬上感受她的體溫。

「……吶愛麗絲──有孩子了。」
『──────誒！？』

笑了出來。
不由得想稍微報復一下。
雖然也純粹的想報告就是了。

「因為你那麼強硬……笨蛋。」
『真，真的嗎！？露米娜醬！？』
「……所以，為什麼名字已經決定好了啊……嘛，算了。是真的哦。」

露米娜，露米娜嗎……
一瞬間浮現出夢中那孩子，感覺有些不同。

『哇────！！這是什麼，這個心情！根本表達不出來！好開心！艾庫雷雅，我好開心！』

嗯……嘛，這麼率直地表達喜悅的話，該說是放下心來了嗎。
果然我這邊也開心了。

「啊是嗎，太好了呢，露米娜？請期待生下來的時候吧。」
『啊哇哇……艾庫雷雅！快回來！不能在那麼危險的地方！』
「在意身邊的人而放棄戰線什麼的，銀之雷精的名號要哭泣了哦。肯定不會回去吧。」
『這……這樣說的話，但，但是！我並沒有覺得其他人怎麼樣都好！但是，但是！』
「我知道，我～知道啦！」

這個嘛，把親人放在首位是世界共通的認識吧。

「會注意的，這孩子，絶對會保護好的。請相信艾庫雷雅……還是說，相信不了？」
『…………要是這麼說就沒辦法了呢，但是……艾姆……啊，不。是呢。艾庫雷雅，我會相信你的。一定……請一定要回來。』
「……？是是。別擔心了。」

短暫的雜談之後，結束了通信。

心情非常的滿足，可以好好睡覺了──剛這麼想。

──直到察覺到，在湖面上有誰在站著。

「誰！」
「……哦呀，被察覺到了？有相當不錯的直覺呢。」

在湖面上擴散出波紋，走了過來。
很小個，還不到可以被稱為少女的容貌。
然而，感覺有已經被完成的氣息。
這個感覺──

「冰雪的，魔女……？」
「──不是呢。那傢伙雖然是稀少的人才。期待落空了。」
「──不知道就別亂說！！」

雖然想問答無用地攻擊過去，但勉勉強強忍住了。
……感覺不是個能放任感情對峙的對手。

「突然就這麼激動，庫庫。就是說緹露貝露是這麼尊敬的對象嗎。」
「……你是，什麼人。居然來到這裡，警備應該沒那麼薄。」
「看來集合了相當優秀的人啊。但對吾來說還不夠。」

邊說這話邊走近過來的對手的全貌，在月光的照耀下清晰可見了。
雖然是幼小的容姿……但感覺不可思議的有印象。
這是……

「愛麗絲……？」

不，愛麗絲才在剛剛通過話，不可能在這裡，而且語調和氛圍也不一樣。
但是看起來，她的銀髮和琥珀色眼瞳看起來一模一樣，有比愛麗絲稍微年幼的容貌。

「庫庫。次代的最強，命運之子嗎。就讓吾期待一下吧。而且……下個保險似乎也做好了。」

一副得意的表情，看向了艾庫雷雅的腹部。
……這傢伙！

「嚯？明明才剛剛寄宿生命，真是不可思議的氛圍啊。明明是魔術師，卻又不是魔術師，這樣嗎。真期待啊。」

不明白目的。
也沒有敵意。
但只有大意是絶對不可取的……

「別那麼警戒。吾的目的不是殺人什麼的。與之相反。吾只是想實現吾的願望。」
「……看不出來呢。全身是迷很難應對呢？」
「庫庫，沒有對話的打算。盡力掙扎地活下去吧。期待著哦──被特異點引導的可憐之人。」

接著，突然氣息消失了。
仿佛是看見幻影一般，那裡誰都沒有。
只有留在水面上的波紋，在述說著有什麼存在。

「到底是誰啊……可惡，世界真是寬闊啊……還有，那樣的……」

過了一段時間，寒氣讓身體不住發抖。
跟愛麗絲相似。
但不是愛麗絲，有在精神上不可比擬的威嚴。
然而，身體卻不平衡。
問題不在像是冰雪的魔女一樣的體格，那個，真的──就像是剛剛出生一樣。

「不可能……然而，那個。」

剛剛出聲，就有那個威嚴？

「──喂，在做什麼？」
「──！？」

正沉浸在思考中時突然被搭話，嚇得跳了起來。
轉過頭去看見銀髮，心臟重重跳了一下，啊啊，接著脫力了。

「蕾伊米亞嗎……」
「？指揮官請不要到處亂逛。警備的士兵在擔心著。」
「啊，誒，是呢。不小心離開太久了呢。」
「我身體還很健康，你就不是了啊。」
「並不是虛弱……」

跟愛麗絲不同。

「……吶，蕾伊米亞。你，那個……」
「什麼？到現在感覺奇美拉的身體惡心了？」

因為瞄向她身體的視線，被責備了。
比別人要更加敏感呢。

「才不是，別看扁艾庫雷雅了。不是這樣，成為那樣的時候，你的心……改變了嗎？」
「……還想你要說什麼。確實受到了可怕的拷問身體有所改變，但我就是我，不管經歷過什麼都不會改變。」
「──是嗎。」

不知為何，聯想到了剛剛的對手。

「……問題是，誰在身邊一直陪伴下去呢。」
「？」

但她如果不來礙事的話，那麼現在要做的事不會改變。

「……要睡覺了蕾伊米亞，明天要分出勝負。」
「可以的話就好了。」
「你是真的這麼想的嗎。」

在向著營地的歸途上，突然想到跟蕾伊米亞對話是非常稀少的事。

「是這麼想的。因為萊奧尼爾期望著。」
「真是容易理解的一直線呢，你啊……」
「沒有隱瞞的理由。」
「萊奧尼爾會回應你的愛慕嗎？」
「不是這樣的，萊奧尼爾是下任當家。像我這樣的，配不上。」
「……下任當家為何，要這樣造反呢。」
「這個……大概……」

她的樣子比起說是難以言表，更像是沒有確信。蕾伊米亞緊緊抓著自己的手臂看了過來。

「差不多了吧，把理由說出來的話作為同盟方才更能安心。」
「…………如果不是我自戀的話。」
「嗯。」
「說不定…………是為了我。這是一部分。」

無言，行走在森林中。
只有兩人踏著草地的足音，微妙的大聲。

「原來如此呢。比起被理想所欺騙，這是更值得信賴的理由。」
「你在當他傻瓜嗎？不，我也是笨蛋……忘了吧。」

微妙的很少女呢。

「男人都是笨蛋呢。述說著巨大的夢想，忽視了眼前的東西。若蕾伊米亞所說的是真的，那個兄長，不也是個相當了不起的人嗎。」
「…………萊奧尼爾，是個溫柔，善良的男人。」
「啊～～，別說這些了。親人的這種話聽不下去。」
「……是你挑起話題的。」

有些執拗的蕾伊米亞的樣子讓人會心一笑。
啊啊，什麼啊，雖然之前認為蕾伊米亞冷淡得像機械，但這是不存在的。

「是女人呢。」
「不想被你說。」

確實。
無意識地，摸了摸肚子。

「要贏哦。」
「不用你說。」

接下來看好吧。
明天──分出勝負。


◇■◇■◇

「對本部進行強襲。這邊的指揮交給萊奧尼爾。」

早上，指揮所回歸平靜。
能明白諾亞因憤怒而顫抖。
萊奧尼爾只是點點頭，蕾伊米亞表情沒有變化。

「不知道您說的意思。難道艾庫雷雅大人，要站在最前線嗎？」
「是啊。解放魔眼。在愛麗絲的封印之上解放魔力，時間限制不到十分鐘。」

是上次跟愛麗絲戰鬥時用的方法。
強行地在封印之上的限定解放。
用盡魔力的話會自然的再封印。
與失去意識就會解開封印相反，心情上會輕鬆。
嘛，在敵陣中這樣的話──會死掉就是了。

「艾庫雷雅從空中把第二隊送過去，襲擊指揮官。護衛兵和一般兵由第二隊和雷蒂解決。允許雷蒂龍化。盡情大鬧一場吧。」
「……請看好，我的活躍。」

幼時，在戰場上發抖的自己，庫里弗有沒有說過讓我戰鬥呢？（注：四章幕間，紅之誓言的老爺爺）

看見顫抖的雷蒂，對自己仍是沒有長大而厭煩了。

「只要防守好就行了。看見龍還勇敢地去挑戰的敵人不多。只要塞著道路不要讓一般兵接近就足夠了。」

只能說出這點話讓她放鬆一點。

「我加油！」

摸了摸頭。
初陣，這個詞語跟孩子可不相符呢……

「雖然對第二隊有些抱歉，就跟艾庫雷雅一起前往死地吧？」
「…………這種事不是問題。沒有一個人會背對戰場。」

嘛，愛麗絲的第二隊，都聚集了相當的實力者呢。
基本上是按號數順序來聚集實力者。
但也不是說第十隊以後很弱。
總之是相當高等級的集團。

「那麼，決定了呢。諾亞。不要讓艾庫雷雅死了呢。」

眨了眨眼，諾亞大大嘆了一口氣。

「這樣的話，不管怎麼樣都沒臉見大小姐了。只能讓全員都生存下來了呢。似乎會是一番苦勞。」

意見滿滿啊。

「艾庫雷雅。」
「嗯？什麼事，萊奧尼爾。」

說起來，兄妹的感覺很薄呢，跟這傢伙。
正在考慮這種事的時候，他的手想要放到艾庫雷雅的頭上，伸手拍掉了。

「不要這樣。」
「像是哥哥該做的事，根本沒做過呢。稍微想起來。」
「不，不需要。要做的話就給旁邊的孩子做吧。你才是，不要死了哦。」

萊奧尼爾被說了之後看向了蕾伊米亞。
雖然蕾伊米亞沒有特別的表情變化，但感覺臉上泛起一絲朱紅。
哎呀哎呀……那麼，要上了！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
幕間　始まりの夢
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

視角：諾亞

──麻煩了。

艾庫雷雅大人的奇襲作戰已經失敗了。
不如說，比我們行動要更早，敵人突襲過來了。
因此只能在平原迎擊，最壊的情況下還會成為消耗戰。
在地利上對方有優勢，我們是從遠方遠征而來的強行軍。
由於疲勞，軍隊的展開也顯得遲鈍。
更糟糕的事，艾庫雷雅大人的身體狀況比本人想的還要差。

「……」

側目往旁邊看去，雖然艾庫雷雅大人不時地用魔法援護前線，但她的臉色變青了。
這樣下去要關乎性命。
雖然有預料到這樣的事態，但自己卻連忠言都說不出口。對這樣的自己感到憤怒，但這不過是事後諸葛。
現在我們即使捨棄性命，也無論如何都要把艾庫雷雅大人平安地送回愛麗絲大小姐身邊……

「大家！在這裡失去艾庫雷雅大人的話，就死也沒臉見愛麗絲大小姐了！！用自己的身體作為盾接下箭矢，用自己的身體作為魔法的屏障！即使手腳被扯下，也要用牙齒咬住敵人的脖子！不讓一兵一卒接近本陣！只要艾庫雷雅大人沒事，一切都好！」

組成圓陣鞏固防守的第二隊的大家都發出了聲音。

『我知道了！！』


◇■◇■◇

視角：艾庫雷雅

──沒問題。

視野一角，諾亞正對女僕小姐們大喝，這麼想到。
總而言之，艾庫雷雅的任務就是爭取時間。
占領薩克拉門托並不是絶對條件。
及格點是，薩克拉門托的后備軍能被王国阻擋下來。
這樣的話，這個泥沼的狀況雖不是最好但也不是最壊。
……從大局來看，就是這樣。

「……雖然自己的生命沒有計算在內是個問題。」

這邊在磨磨蹭蹭的時候，愛麗絲能改變威爾明頓的戰況的話，王国也會派出援軍的吧。
雖然很不爽，完全想象不出愛麗絲會輸。
大概，無論誰都沒有察覺到現在愛麗絲的強大。
從冰雪的魔女那裡繼承了最強，只有跟那孩子戰鬥過的艾庫雷雅切身體會到了。
可笑的是，大概本人都不是很了解自己的實力吧。

「愛麗絲跟冰雪的魔女相遇，是不是命運呢。」

不由得捂住了右眼。
用鼻子不屑地笑了笑。
好事是命運，壊事也是命運。
如果是這樣的話，人的生死就連意義都失去了。

「──火球（Fire），準備（Set）！去吧！」

給拼命戰鬥的己方士兵，送去微不足道的支援。

「請不要這樣，艾庫雷雅大人！請把您的身體放在第一位！要是過於勉強的話──」
「就算用綁的也要帶到愛麗絲身邊？真是的，你們真的是喜歡愛麗絲呢。」

只看到諾亞在內的第二隊全員都破破爛爛的了。
然而，從她們眼瞳深處可以看到悲壯的覺悟。

「你們才是，別考慮什麼蠢事哦。」
「如果拖延時間是主要目的的話，我認為艾庫雷雅大人在這裡的理由已經沒有了。」
「艾庫雷雅如果現在逃了的話，戰線會一口氣崩壊哦？這不是支援的問題，而是士氣。你認為，對於前線拼命的士兵來說，唯一的心靈支撐是什麼？」
「……」

諾亞像是吃了臭虫一般低下了頭。

「是因為他們認為，這個戰場上有拼上性命的價值。只是這樣而已哦。在指揮官逃跑的戰場上，你認為這個價值還有嗎？」
「有時成為被捨棄的石子，也是士兵的任務。」
「有誰能接受啊，這樣冰冷的任務。」

議論結束，揮了揮手。

「──做不到這個而讓指揮官死掉的**，是第三隊！請不要讓我們背上同樣的污名！」
「────！」

這樣的話，剛剛為止還不知道。
明明昨天才跟愛麗絲說過話，她卻什麼都沒說。
誰都，沒說什麼。
第三隊的，隊長……

「……完全沒有實感，死了嗎，那傢伙……？」
「據說是與敵將同歸於盡，悲壯地死去……」

不過是個膽小的狙擊手，到底在做什麼……

「別跑到前面區啊，笨蛋矮人……」

但是，能明白她的心情。
你也有想要守護的東西吧？
守護不想被這不講理的戰爭奪走的東西。

「……哼，艾庫雷雅不可能讓你拼命守護的東西付諸東流吧。」
「艾庫雷雅大人！」

「──不要擔心！！」

用能回響在戰場上的巨大聲音喝道。

「艾庫雷雅・薩克拉門托就在這裡！直到最後都不會倒下！一步都不會後退！士兵（強者）們喲，安心拼上性命吧！你們的思念全部由艾庫雷雅背負！」

從混亂的戰場中發出聲音。
說實話，並不認為自己有像腹黑公主和愛麗絲那樣的領導才能。
即使如此，就算只有一點，也想要基於士兵們意義。
只是這樣！

「在考慮逃跑的借口之前，請向著前方開拓道路，諾亞！」

諾亞細長的眼睛因驚訝稍微睜大了，接著低下了頭。

「屬下知道了。多處的無禮，懇請原諒，夫人。」
「誰是夫人啊。」

互相笑了笑，重新面向戰場。
不知是不是錯覺，感覺自軍似乎開始壓回去了。

「主人，好帥氣……」
「是吧—是吧─」

摸了摸雷蒂蹭過來的頭。
順便摸了摸肚子。
才不要在這種地方死掉啊。

「雷蒂抱歉，希望你能代替艾庫雷雅向士兵們展示勇氣。」

現在的艾庫雷雅在前線戰鬥的話會礙手礙腳。

「我知道了！可以，龍化嗎？」
「沒有必要勉強自己，因為只是你在就會給對手壓力了。」
「嗯，簡單！」

真的嗎？
對她那跟戰場不配的充滿期待的眼瞳，在內心苦笑了起來。

「沒有必要勉強地殺死對手，只要能給己方庇護就行了，能拜托你嗎？」
「交給我！」

雷蒂的身體發出青色光芒。
身體中魔力被奪走。
雖然喘了口氣，但不在表情上表現出來。
只要虛張聲勢能行得通，那就跟真的沒區別。

「──────！！」

被青色的光芒包圍，變化為龍的身軀的雷蒂在戰場上發出了咆哮。
雷蒂的龍化，當然給己方傳達過了。
不然的話，己方也會混亂呢。
自軍的高揚，敵軍的動搖都傳了過來。
這些，能有什麼成果就好了──


◇■◇■◇

視角：？？？
只會薩克拉門托軍的，是名為蚩戈恩的背叛者。（注：第五章東方国家的皇叔）

背叛了阿席達卡王国的蚩戈恩的願望是很單純的東西。
只是想得到喜歡的女人。
這個慾望被魔女利用了。
自古以來，七情六欲就是惡魔所喜歡的東西。

「如果那個女人能夠復活的話，怎麼樣──？」

惡魔的低語，像甘露一樣讓蚩戈恩的心靈鬆緩了。
那個有著清澈面容的女人，成為我的東西──一想到這心臟就狂跳不止。
這慾望成為活力，叛變的国家。
想要女人，只因為這原始的願望就讓沉睡的八歧大蛇蘇醒了。
結果，在共和国，魔女展示給他的是被放入大水槽中的人──像是這樣的東西。
這確實跟女人相似──不，一模一樣。
如果那其中──也寄宿著心靈的話。
對這沒有任何反應的偽造品，蚩戈恩比預想的還要沮喪。
背叛了国家究竟得到了什麼。
然而，魔女在耳邊低語了。

「如果使用持有同樣血肉的東西的話，也能賦予心靈吧。」

──女兒。

如果得到女兒的話。
本來，是打算在解放了八歧大蛇後回收的──只要沒有干擾的話。
沒想到，居然出現了能打倒那個怪物的怪物。
可恨的，銀之雷精。
但是乘著戰爭的混亂的話還是會有機會的吧。
為了占領王国，協助了薩克拉門托軍。
開始執行薩克拉門托防衛任務的，這一天────失去了性命。

「────？」

威爾明頓，阿席達卡聯合軍跟預料中的一樣膠著。眺望著這個狀況的這個時候。
人生最後的瞬間，輕易地就到訪了。
後悔之類恐怖之類，甚至還沒有產生這種感情的閑暇。
只是不經意間，瞄了一下魔女拿著的黑色寶玉而已。
然後──被膨脹的寶玉吞噬，蚩戈恩迎來了人生的終結。


◇■◇■◇

視角：艾庫雷雅

「什麼啊，那個！！？」

從敵陣那邊，脹起了黑色光芒。
將光明吞噬的暗色帶給人毛骨悚然的感覺，才察覺到自己不經意間咬緊了牙齒。
不講道理，在本能的領域中感覺到了恐怖。

「那個暗光……把敵人……把薩克拉門托的士兵吞噬了！？」

不，不對，只是按順序地吞噬靠近的生命──僅此而已。
背脊發涼……！
無以言表的感情自胸口深處湧出。
薩克拉門托的士兵……死了……！

「──！」

但是動不了。
事到如今，居然想要幫助薩克拉門托的士兵什麼的，腦袋很奇怪。
不知何時，立場很重……！
對像是被五花大綁動不了的自己生氣，顫抖了。

「居然在戰場顫抖，還真是變得嫻淑了呢，艾庫雷雅。」
「……沒有陪你開玩笑的餘裕。」

好想狠狠揍一下萊奧尼爾那有餘裕的臉……！
在不知如何是好迷茫著的時候，不知何時站到了旁邊。

「按狀況來說，那個暗光把我国的士兵『吃掉了』呢。」
「……是啊，只看現在的狀況的話，是對我們有利的呢。」
「嗯，但是，那是某種失敗的結果吧？」
「……什麼意思？」

萊奧尼爾露出清澈的表情抱起了胸。
感覺微妙的帥氣，很不爽。

「我跟著你們的理由之一，就是為了從『某物』之中拯救祖国。那麼，那個說不定，就是其中之一。」
「……某物，是什麼？炸彈之類的東西？雖然現在一口氣自爆了。」
「感覺不是這麼單純的東西啊。」

萊奧尼爾說的沒錯，這樣的話狀況就太簡單了。

「而且我不能放著這個狀況不管，那麼我去了。」
「給我等等，指揮官是艾庫雷雅！不允許你擅自行動。」
「所以說，我還是想體諒一下妹妹的啊。」

似乎想要摸艾庫雷雅的頭，急忙揮開了。

「事到如今。」
「這麼有精神的話，似乎沒問題了。似乎對面的指揮官被卷進去了。失去了統治。我去指揮避難。」
「明明你是背叛者。」
「現在不是說這種事的狀況了吧？」

萊奧尼爾浮現出一直以來的笑容，向著敵陣出發了。
阻止不了。
旁邊，理所當然地跟著蕾伊米亞。
然後──

「那麼，我們也行動吧。」
「琴酒先生？明明跟你們沒關係啊。」
「我的性格變成了想要直面眼前的不講理啊。」
「雖然完全看不出來……」
「呵，這是銀之雷精的壊影響。」
「這真是……」

雖然是隨便說說，也許目的在其它地方。

「……多一人也好，請幫助這大量的士兵吧。」
「交給我了。」

琴酒先生點了點頭追上了萊奧尼爾。
自己完全被行動不了的無力感給壓得喘不過氣來了。

「──庫庫庫，還是別去為好。」
「你，你這傢伙！」
「也就是說珍惜生命的話就不要靠近。」

軍隊的本陣，在其中間，突然出現了異類。
近衛的女僕們的反應很迅速。
立刻就圍在了周圍，諾亞站在了艾庫雷雅前面。

「……偽愛麗絲，有什麼事？」

包含諾亞在內，女僕們發出了疑惑的聲音。
說是愛麗絲變成了孩子也不為過的，如此相似的容姿，這也是沒辦法的。

「沒什么，只是想告訴你那是什麼東西啊？」

她用下巴指了下黑光。
別裝模作樣了，用視線質問過去。
不知道有什麼好笑的，偽愛麗絲笑了起來。

「那個啊？是為了喚醒全部龍的始祖，黑龍迪亞多拉的容器的儀式喔。」
「黑龍迪亞多拉？那個，童話中的……？高等精靈和神龍的物語？」
「神龍嗎。嘛，就是這樣的東西。在名為戰場的戰場上收集靈魂，終於在最近顯現。」

……讓那樣的東西蘇醒是為了做什麼？
能夠控制嗎？
誰來控制？
……共和国？
不……莉布拉嗎？
但是莉布拉有龍了。
這些疑問，由眼前露出目中無人的笑容的存在回應了。

「難道說……」
「到底，時隔多久了呢……那麼，老身也要過去了。去那應當壓制那東西的場所。」

不然的話那廢物狂龍就要在這裡誕生了，偽愛麗絲似乎真的很遺憾地，久久地嘆了一口氣。

「……你知道了什麼？」
「全部。」

被不可一世的偽愛麗絲，盡情地嘲笑了。
似乎得到了什麼滿足，哼地笑了下。

「有興趣的話，等這無聊的戰爭結束後，過來就好。」

偽愛麗絲在戰場中浮了起來。

「到那夢見起始，約束之地。」

──這一天，帶走暗之光的偽愛麗絲消失之後，我們的勝利就確定了。
薩克拉門托攻略戰，在任何人都意外的情況下迎來終結。
……留下了眾多謎團。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
聖女
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

抬頭望向萬里無雲的晴天，不由得想要哭出來。
如果再有稍微一點點雲朵的話，就能夠安慰自己了。

「大小姐，大道的土砂的搬運已經完成。」
「……」
「原本就是應急的處理。」

在威爾明頓西国境線的要塞中走著，伊莉亞向我說道。
這是等了許久的報告。

「被卷入山崩的人中沒有發現生存者，共和国士兵的遺體按照威爾明頓的做法，作為戰時處理進行集體火葬吊唁亡者。等戰鬥平息，能被分辨身份的死者的遺物預定返還回去。」
「是，是嗎……」
「另外據報告，對收容的遺體的鑑定結果，眉心被貫穿而倒下的人，是敵將卡露梅爾殿。」
「……是嗎。」
「眉心的一擊，著實非常漂亮。」

不經意間，伊莉亞靜靜地伏下視線，為某人默禱。

「……」
「……」

周圍的喧鬧不斷遠去。
產生耳鳴。
心臟很痛。

「只，只有這些……？」
「……以上就是報告。」
「誒，艾姆呢！？那麼，艾姆怎麼了！？」

搖著伊莉亞的肩膀進行逼問，結果稍微自我厭惡起來。

「對，對不起。」
「不，大小姐……」

伊莉亞似乎感到難為情似地逃開了目光。

「並沒有搬開全部的土砂，以第三隊的……最後的目擊者的報告為基礎，仔細地在附近搜索過了，但遺憾的是……沒能發現。」
「就是說還有可能活著？」
「……不否定可能性。但是，山崩的勢頭猛烈，淹沒大道的土石流到了森林，甚至達到了河邊……這樣的話，不知流到了哪裡……搜索……」

──實際上是不可能的。

身體一下子脫力了。

「大，大小姐！」

腦中一閃而過某個電影的場面──向死於非命的軍官和士兵的家人報告他們獲得２級特別晉升的場景。
沉痛，並不是這樣的。
要以什麼臉面面對拉娜……面對孤兒院的孩子們……

「因為我的判斷……艾姆──死了嗎？」
「這只是結果論。這痛苦是時常伴隨著指揮官的，大小姐……」

確實，在知道說不定會有這樣的結果的情況下，仍然介入了戰爭。
但是，突然出現這樣的結果的話，現在的動搖程度甚至想要嘲笑當時的覺悟了。

「但是，大小姐，多虧了艾姆大人才能取回威爾明頓的国境，回壓戰線。獲救的民眾，也有很多。」
「嗯……我知道，我知道的。」

想要守護無力戰斗的人，所以現在才站立於此。
即使發生了動搖心靈之事，也不允許連立場動搖。

「──失禮了！大小姐，女僕長！」

不知是不是十萬火急的事，沖過來的女僕小姐抖動肩膀喘著氣敬禮了。

「怎麼了？」
「觀測到了越過阿拉卡德山脈而來的共和国大部隊！雖然不能把握全貌……這個數量，不下３萬人！」

……怎麼回事？
主力部隊，派到這邊來了？
不管王国了嗎？
不過，這樣的話庫蘭就得救了……

「並且，敵軍部隊派來了使者。在戰前共和国的『聖女』想要與大小姐見面！以上就是報告！」
「辛苦了。」

禮貌地敬禮之後，十分忙碌的女僕小姐立刻跑開了。

「聖女，聖女嗎……」

……跟莉布拉一起的，那個綠髮的修道服的孩子嗎？

「伊莉亞，共和国的聖女很有名嗎？」
「──沒有聽說過。」
「誒……？」

看向博識的伊莉亞，結果她把手放在了困惑的臉頰上。

「並沒有在那個国家聽說過，作為象征存在的聖女。也許是最近，被捧上台的存在。」
「為了戰爭的偶像嗎……」

莉布拉準備的嗎？
那麼，那傢伙也會來嗎？
……

「……如果再見到莉布拉的話，我，說不定──會殺了那傢伙。」

這是毫無虛偽的願望。
轉過身，向要塞的辦公室走去。
背後，伊莉亞寂寞的聲音追了上來。

「……大小姐，使用這樣強烈的詞語……不，這個，是戰爭呢。」

今天我的胸口也像是被荊棘絞著一般，發出了悲鳴。
不經意向下望去，看到小巧的胸部，即使有些不謹慎也不由得苦笑起來。
事到如今，可不能懦弱了吧？


◇■◇■◇

通常，所謂使者都要帶有死的覺悟完成任務。
是在戰時，少數人進入敵軍之中。
被拒絶要求的時候，禮儀欠妥的時候，生命就會簡單地失去。
不講道理，這就是戰時。
在這非日常的世界裡，聖女過來了。

「貴安，銀之雷精大人。」

果然，是莉布拉身邊的人物。
印象中是鮮艷的綠髮，加上緊閉的雙眼。
並且像是侍奉神明一樣的，跟戰場不相符的修道服。

「我是愛麗絲，愛麗絲・艾因莎烏拉，聖女大人。」
「我叫希朵拉・馮・阿斯塔尼。請稱呼我希朵拉。」
「謝謝，希朵拉大人。也叫我愛麗絲就好了。伊莉亞，給聖女大人搭把手。」
「不用，沒問題的愛麗絲大人，讓您費心非常抱歉。」

就像希朵拉說的一樣，進入房間的時候也沒有借助跟過來的共和国的人。
現在也是，仿佛能看見一樣，在對面的沙發上坐了下來。
呼嘸……實際上看得見嗎？

「可以說是魔法吧，我即使看不見光明，也能夠把握這個世界。」
「是這樣嗎？真是不錯呢，多余地顧慮有失禮數，非常抱歉。」
「不，沒這回事。對我來說，這也是為了跟初次見面的人解開誤會重要的一步。」

呼嘸……沒給人壊印象的孩子。
當然，如果作為使者來了還發怵的話，就不知道到底來做什麼的了。

「……」

不過，比想象的要年幼。
年齡大概在１０到１２歳吧？
感覺聲音也非常可愛。
……實在不覺得是會知道戰場的人。

「愛麗絲大人，實際上我不擅長交涉。所以我只能把內心暴露出來，進行祈求了。」
「原來如此，希朵拉大人。到底是帶著什麼願望而來的呢？」
「是的，不想流無謂的鮮血。所以，能請您把這個要塞讓出來嗎？」
「……」

不可能呢。
不是理由如何這種等級的話了。

「我知道這是很愚蠢的請求，但是，請拜托了。」

雖然是剛剛想到的，不睜開眼睛的對手比撲克臉還要難以讀懂感情。
呼嘸。

「不理解，只能這麼說了呢。」
「……是不是惹怒您了呢。」

嘛，這是事實上的降伏勸告了呢，剛剛的。
但不是這樣。

「不，並不是這樣。我想說的是不理解貴国要拘泥于威爾明頓的理由。雖然由我來說也很奇怪，但現在是討伐王国的絶好時機。想不到執著於這裡的意義呢。」

威爾明頓是強国。
能夠理解對方不能放著不管的想法。
但是之前的奇襲也確實讓對方稍微疲憊了。
現在的話首先進攻王国也沒有問題，不如說正是絶好時機。

「說實話，我討厭戰爭。想要占領王国的野心，並不存在於我身上。」
「原來如此，希朵拉大人也有不得不服從国家方針的一面吧。我知道了。」

但是──

「盡管討厭戰爭，但我們也是帶著流血的覺悟而來的。」
「……」

以對手不是笨蛋為前提考慮的話，在戰略以外──有著什麼。
拘泥于威爾明頓的理由。
不，不如說──這裡嗎？
拘泥於這個，西佩特拉大森林？
共和国要在這裡尋找什麼？

「果然，我不擅長與交涉……感覺，給愛麗絲大人多余的情報了。」
「……希朵拉大人。不占領這個地方的話您的願望就不可能實現嗎？實在不覺得，這是只能由戰爭解決的事。」
「是，是的……如您所說……但只有這個。」

国家，嗎──

「處於一個艱辛的立場呢。」
「愛麗絲大人才是……」

交涉決裂。
流著這樣的空氣。
不，從最初開始就沒有決裂以外的路。
這點事，希朵拉小姐也是知道的吧。

「……要在這裡，解決了我嗎？」
「要是被認為我們是這樣的蠻族就困擾了。只是有雙方都不能退讓的事情而已。如果是無論如何都不允許交涉的情勢，那就堂堂正正地在戰場上分出勝負吧。」
「愛麗絲大人……」

希朵拉小姐很痛苦似的沉下表情。

「雖然不覺得能夠勝過當代最強的魔法使，繼承了這個名號的愛麗絲大人……但賭上這個性命，賭上国家的榮耀，做您的對手。」
「……」

多麼堅定的決意啊。
這是，１０歳左右的少女的決意嗎？
環境造就人，這就是這個道理吧。
我能夠──殺了這孩子嗎？
不，即使如此也沒有任何輸掉的理由。
一想到瑪麗亞小姐，還有艾姆的事，沒有任何……

「………………希朵拉大人，真是，悲傷呢。」
「這就是……戰爭，愛麗絲大人。」

比我還要成熟的幼小少女，靜靜地行了個禮後離開了要塞。
戰爭再次開始了──


◇■◇■◇

在辦公室眺望著銀時鐘，聖女希朵拉離開後差不多三小時了。
一直都是警戒態勢的要塞，現在空氣緊綳到能夠刺痛皮膚。

「大小姐，按您的指示，交給了第三隊的成員搜索大森林的任務。」
「謝謝，不讓那些孩子們行動的話，感覺她們會消沉吧。」
「是呢，特別是梅伊看起來很憔悴……」

梅伊是充滿元氣的第三隊副隊長。
最後的最後，被艾姆救助的，看到那個瞬間的生存者。
現在也被自己的窩囊而壓得喘不過氣了吧。
……造成那個結果，明明是因為下命令的我。

「總之，現在只能行動了。搜索大森林的同時，也能夠搜索艾姆。只能通過不間斷的行動，來讓自己接受。」
「真的，一停下來的話，就光是思考壊事了呢。」
「伊莉亞也是這樣啊？」
「呵呵，像我這樣的人，一直都是被負面思考給囚禁住的哦？」
「嗯～，確實被載在馬車上的時候，伊莉亞表情很陰暗呢。」
「在那個狀況表情還很開朗的話，就是有特殊的性癖，大小姐。」
「是啊～」

我們輕輕地笑了起來。
因為考慮將來的話只有黑暗的事，所以現在因為小事而笑了起來。

「你怎麼看聖女的？」
「對我來說難以理解。因為沒有讀出人內心深處的秉性。」
「嗯，那麼伊莉亞所想的深處是？」
「難道說，是帶著刺殺大小姐的想法而來的，因此而警戒了……但她的態度，話語和行動，都沒有特別的感覺。至少對我來說是這樣。」
「同感。沒有第一次跟庫蘭見面時的可疑感覺呢。」
「呵呵，這是問題發言哦，大小姐。」
「行啦行啦，可以說是因為庫蘭才這麼辛苦的，稍微抱怨而已。」

庫蘭也精神的話就好了。
嗯？
說起來自從收到艾庫雷雅傳來的戰勝報告後，已經說了讓她好好呆著……
嘛，這也是理所當然的，畢竟艾庫雷雅的肚子裡，呢？
不過，是呢？
好像，對從未來而來的露米娜醬來說，有個最喜歡的『姐姐大人』吧？
……

「……電話。」
「？」
「魔石！稍微，發生了想要跟庫蘭取得聯絡的事！」
「不，能夠到王国的遠距離通話的魔石，這裡並沒有……」
「咕，大意了！」

這是超級在意的事喔！

「要傳令嗎？」
「嗯，嗯～……不用了。該說這是，不能夠讓別人聽到的內容嗎……」
「？我知道了？」

戰爭，確實很悲傷。
但是，未來不只是黑暗的。
要是一直低頭的話，就太對不起一直抗爭想要抓住未來的瑪琪娜了。
抱歉，希朵拉小姐。
我會贏的。
即使帶著決死的覺悟而來，也會像緹露一樣堂堂正正地迎擊。

──因為，我也在這個世界產生了許許多多的願望呢。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
戦場の覚悟
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

聖女離開要塞後，已經過了一周。
這期間，我們的士防備襲擊不分晝夜地持續警戒，疲勞的神色漸漸濃烈。
即使如此，我們的兵力也不足以正面進攻。
要塞的兵力約１萬。
相對的共和多兵力，至少３萬以上。
只能活用要塞的地利，徹底防守。
幸運的是，對方距離本国有些遠，補給不足。
所以不能進行持久戰。
比耐力首先投降的，是對方──伊莉亞是這麼進言的。
從不夜城的窗口仰望天空，是一成不變的，仿佛能吸入所看之人的閃耀星空。

「……嗯？姐姐。」

視線向下，發現了在要塞中庭進行拉伸運動的姐姐。
……好，過去吧。
把叫搭在辦公室的窗緣，在房間待機警戒的女僕小姐看見這些一下子綳緊了身體。

「大，大小姐？」
「噓～」

用經典的動作讓女僕小姐安靜，然後就這樣跳下中庭。
調整魔力，不發出聲音地著地。
悄悄地接近正在拉伸的姐姐的背後──

「──愛麗絲嗎？」
「哇哇！嚇死我了……」

正想要嚇她一跳的時候理所當然地對我搭話了，反而被嚇到了……

「深夜中悄悄地從背後接近女性什麼的，不是個好興趣哦，愛麗絲。」
「唔……稍微反省了下。不如說被姐姐野生的第六感給嚇到了。」

滿滿的開玩笑的空氣啊……

「呵呵，那麼，什麼事？」
「沒什么，從窗口看到姐姐，到底在做什麼～呢。只是這樣而已就是了。」
「是嗎。」

一邊說著，紫苑姐伸開雙腿身體向前壓倒。
相當地柔軟，身體似乎全部貼在了地面上。
不過這個是那個啊……胸，胸部要壓扁了……

「愛麗絲。」
「噫！」
「？在那裡呆著的話，不如幫我稍稍壓一下背後吧？」
「正是我所期望的。」
「總～感覺，有身體上的危險啊？」
「因為是姐妹。」
「……完全不能安心的回答。」

觸摸呆住了的紫苑姐的背部。
感覺到了像是女性的纖細，和像是劍士的韌性，感動了。
平日的準備有多麼的完備，只是這樣就能明白。
不斷積累的準備──努力。
只有不因為才能而坐享其成的每日，絶不會背叛自己。
這些從紫苑姐的背後，清清楚楚地傳達了過來。

「喂，別抱上來好好壓啊。」
「……誒，已經結束了？」
「連開始都沒開始……」

沒辦法，認真地幫忙拉伸吧。
用力壓上去，結果真的像壓扁一樣身體完全貼在地上。
……胸部的彈力到底怎麼樣了呢。
感受著人體的神秘，幫忙拉伸了一會兒。

「……」
「……」

拉伸結束，不知不覺的地背靠背坐在了一起。
要塞的中庭響起了「鈴鈴」的像是鈴虫的鳴叫聲。

「不安嗎？」
「是……」

不是很能在大家面前回答就是了。
砰，紫苑姐的後腦勺搭在了我的後腦勺上。

「什麼都不考慮，獨自一人魯莽地行動的愛麗絲，成長了呢～」
「……這是什麼時候的事，拿１億２千年前的事來說，我很困擾。」
「哦，總感覺變成了壯大的戀愛物語呢。」
「嘛，從那時起就已經確定了我會跟姐姐在一起。」

誒嘿，無意義地把後腦勺壓了回去。
紫苑姐拿起了放在旁邊的天劍・千本櫻叢雲。
……死的預感！

「這把刀，感覺甚至就像是為我而生的一樣，是最好的伙伴哦。」
「誒？啊……超嫉妒。」

未來的塞拉的全身力作，由我親身帶回來……
不過實際上，我想這是塞拉只為了紫苑姐而制作的。

「……有這麼厲害嗎？」

我，雖然揮不動。

「啊，當然。那個用魔力做出來的櫻花瓣，在我半徑１０米範圍內能隨心所欲的操控，這很便利呢。」

這個效果可以理解偽攻防一體，可以擊穿對手，也可以妨礙對手。
而且櫻花的魔力是千本櫻自動從大氣中吸收的，自然回復。
補足了劍士一對多的弱點，並且給了特化回避的紫苑姐以『接下』這一選項──據說是這樣的劍。
對紫苑姐來說正是如虎添翼。
是的，也就是說……力量才是Power嗎？

「那麼，對姐姐來說，能用這個，砍到我嗎？」

湧起了單純的興趣。

「嗯～～？怎麼樣呢？事在人為，吧？」
「……提出同樣疑問的時候，對象是緹露的話你是說不行的吧？妹妹的心情被損害了。」
「哈哈，那個小個子跟愛麗絲的經驗和成熟度都不一樣呢？即使是現在也這麼想的哦，不，看見那個光景之後，這個是『最強』，就過多地烙印在腦中呢。」

超越道理，真是厲害呢……
我進入回憶全身放鬆，紫苑姐一口氣把身體壓了過來。

「哇哇。」
「不過，感覺不久後也夠不著愛麗絲了呢。」
「……妹妹的心情稍微變好了。」
「呵呵，那真是太好了。所以直到那時為止，我會保護你的。伊莉亞也在，不要背負太多了。」

────自然地，沒有任何前兆地，眼淚一口氣流了出來。

「……」
「……」

回過神來時，已經沒有了。
是啊……也發生了艾姆那件事，我必須要做的想法，說不定是過於鑽牛角尖了。
不過實際上，我一人是不可能以帶有戰術的３萬士兵為對手的。
即使能瞬間使出跟緹露同樣的實力，也不能像緹露一樣進行安定的長時間戰鬥。
這就是現在的『最強』

「……討厭啊，即使來到了這裡，我還全是缺陷。」
「所以，有可愛之處啊。」

感受著信任之人的體溫，吹著夜風一段時間之後睡著了。

──第二天未明，共和国終於開始了進攻。


◇■◇■◇

「三周，要是能堅持下來就能看到勝機了。」

按伊莉亞的推斷，那個時間就是關鍵。
砂土的應急修復結束後，我們能夠確保到威爾明頓的補給線了。
相對的，共和国是越過重山而來的，不僅疲勞而且離本国也很遠。

「不過，如果只是像烏龜一樣縮著的話，敵人要進攻也很容易吧。雖然守衛正門，西門，東門的守備兵有堅若磐石的必要，不過有時也有必要編成游擊隊出擊。」

只是龜縮著的話，就會給對手充分的休養。

「關於這個游擊隊的編成……」
「──我要去哦。」

果然，紫苑姐這麼說了──

「──那麼，為什麼連我們的總大將都跟著啊？」

我理所當然地坐上了紫苑姐操控的馬身上。

「我的人生是想和姐姐一起的人生？」
「還有說不吉利的玩笑話的餘裕，看來沒問題吧。」

沒有一絲死的打算。

「紫苑隊長，可以嗎……？」

第一隊的副隊長小心翼翼地對紫苑姐說悄悄話，但完全聽到了。

「她是說出口後就不聽人話的小孩呢，嘛，也不是不行吧？」

被說成嬌生慣養的孩子了。

「愛麗絲大小姐由我們保護，不必擔心。」

我直屬的親衛隊的大家都點了點頭。
留守隊交給伊莉亞指揮，這些孩子們都是毫不開玩笑的猛者，我想沒有問題。
我能保證她們的實力。
親衛隊和第一隊，合計２５人是這次游擊隊的成員。

「開門！」

東門和吊橋打開了。

「好，上吧！」
「我知道了！」

在紫苑姐的號令下，馬一齊奔跑了起來。
要塞雖然被森林和山岳包圍著，但附近一帶都是平地，對於進攻這裡的軍隊來說是沒有遮蔽物的地點。
敵軍不可能全部都在山上搭建帳篷，於是就在平地上擺好架勢。
地利方面，共和国壓倒性的不利。
然後在進攻方休息的早晨，我們游擊隊出陣了。

──剛剛出要塞，就發出了太鼓的鼓聲。

不愧是２４小時警戒，沒有間隙。
不一會共和国側的陣地亮起燈火，開始騷動起來。
不過目的就是不讓對方安心休息，這樣就好。

「魔法隊，放！」

在紫苑姐的號令下，擅長魔法的成員開始進行遠距離攻擊。
在還有一段距離的敵陣中降下火，雷，冰三種魔法，怒號回響著。
順帶一提，我也用星宸之角（Ishtar Edge）在範圍內招呼。

──確認到了銀色的雷電。

這一報告，在共和国傳開。
我是這樣的名人……？
似乎進行了多余的攻擊。

「……！是拒馬！迂回！」

在通往敵陣的最短距離的路上鋪滿了移動式的路障。
在紫苑姐的號令下改變方向，迂回著向敵陣逼近──

「這裡也有！」

這次前方挖有在遠處難以分辨的陷阱。
……短時間內，準備得這麼周到！
是誰……聖女的指示！？

「庫，沒辦法！再迂回！」

拉著馬的繮繩，再次轉換方向。
在距離敵陣有些距離的那個地方──

「────預料之中，等您很久了，愛麗絲大人。」

────希朵拉・馮・阿斯塔尼！！！
聖女來到最前線了嗎！？

「──展開，歐米加・王冠。」

不一會兒半圓的結界就包圍了戰場。

「這是……！」

還有這樣的使用方法！？
包括共和国側，魔法，技能之類的一切禁止。
與之相對的在聖女周圍，有拿著劍，槍，弓之類，不依靠技能使用擅長武器的士兵。
……肉搏勝負嗎！
瞄著我的頭，箭矢飛了過來。

「──哈！」

紫苑姐用刀擊落了。
向後瞄了一眼後方已經進入作戰了，共和国的士兵開始組成包圍圈。
……不只是預測到了游擊隊會出來，還預測到了我也會一起出來。
被當成了單純的傻瓜了啊～，我。
不過──

「不能用技能的，對方也同樣！到底是誰露出了弱點──告訴他們吧！」
『Yes Mu Lady！』

各自都拿起了武器。米恩。
不能使用魔法的話，有利的是那邊……？
──被小瞧了呢！

「請詛咒擋在大小姐前方的不幸吧。」

親衛隊隊長，
是伊莉亞之外，立於女僕們的頂點的人物。
她擅長投擲匕首，不使用魔法和技能，投擲匕首準確地殺死敵軍。

「愛麗絲！我們去取下大將首級！」

僅僅２５名精銳中的精銳就讓敵兵無法接近，這時紫苑姐加快了馬速。
景色流動而去，不斷地接近希朵拉小姐。
這樣的話……！

「──」
「──反射・王冠（Reflect Crown）」
「────！」

刹那間，像是從馬上摔落一般飛速降下。
雖然做了受到沖擊的覺悟，不過紫苑姐保護了我。
摔在地面上，確認到了被彈飛到天空中的馬的身姿。
……抱歉，馬先生。

「……唔，沒問題嗎，愛麗絲？」
「當然，姐姐呢？」
「啊，沒什么大不了的。」

紫苑姐架起刀，迅速地站了起來。
我也一邊確認著狀況，站了起來。

「──愛麗絲大人，能夠與您對話我很開心……不想與您在這種地方見面的。」

緊閉雙眼穿著修道服的聖女。

「但是，如果時代不允許這樣的話……就讓我殺了您吧，銀之雷精。」

作為使者面對面時，正直溫和的希朵拉小姐已經不存在了。
眼前的是，早已做出覺悟的戰場上的戰士。

「最強的傳說────就讓我在此終結吧。」

將手持的錫杖向地面突刺──希朵拉小姐睜開的眼睛。
在她的瞳孔上，刻印著十字架的紋樣──

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
聖者の行進
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

讓我們整理下狀況。
在聖女的技能『歐米加王冠』的影響下，魔法和技能之類的被取消了。
在敵陣的正中心被寡不敵眾地孤立了。

「……會死嗎？」

深呼吸之後，對自己冷靜地問到。
嗯，會死。
無論誰都絶對地，會死。
因為……這是戰場。
正因為如此，才不能作壁上觀。
於是就到了這裡。
後悔什麼的，是最沒用的感情。
在沖過去用不了２秒的距離，聖女睜開了她刻有十字架紋樣的眼睛。

「……真的很遺憾。願您黃泉路上有幸運相伴。」
「多余的擔心。」

叮呤，聖女的錫杖發出聲音。
像是眼睛哭腫一樣的紅光將戰場包圍。
……在對手的掌心裡了。

「──上了。」

沒有必要為此膽怯，紫苑姐說著踏了一腳沖了進去。

（真是的……！）

在我迷茫之前就沖到前頭，留下的背影如此可靠。
聖女看起來並不擅長白刃戰，紫苑姐想要趁著這大好機會取得先機。
這個──拿下了。
雖然是敵人，但光是想象比自己年幼的少女被斬殺的姿態就不由得想要閉上眼睛──但，沒有演變成這樣。
在聖女前面，有挺身而出的敵兵。
紫苑姐迅速應對，用千本櫻橫斬。
士兵們的身體被一起斬斷，落下。
地面上積滿了似乎腥臭刺鼻的鮮血。

「……覺悟。」

一瞬間用緬懷的目光看向勇敢的敵兵，然後紫苑姐反手一刀向聖女揮下────平衡崩壊了。

「──什，么？」
「誒！？」

看見了這個的我也不由得發出了聲音。
致命傷──毫無疑問，應該是致命傷的。
紫苑姐應該不可能失誤而下手輕了，千本櫻刀刃也不鈍。
那麼現在，眼前的倒在地上還要抓住紫苑姐的腳的士兵，該怎麼說明──？

「喔喔哦哦──！」

──屍體，動了！！
屍體發出令人毛骨悚然的聲音，纏住了紫苑姐。

「唔，啊啊啊啊」

很少見的動搖了（當然了……），紫苑姐用刀向屍體突刺。
全力，２次３次。

「唔──」

仍然，能動！？
在正體不明的威脅下，就算是紫苑姐也臉色一變。
完全不管形象地甩開腳上的拘束，回到了我的旁邊。

「姐姐。」
「……沒問題。」

……那種程度的戰鬥，讓紫苑姐大口喘氣。
當然的。
不能理解，這是最為耗費人類精神的。

「愛麗絲大小姐！」

女僕小姐們也聚集過來保護在我周圍。
看了一下，沒有少一個人。
不愧是她們。

「……敵人。」

米亞難以啟齒地將視線移向一邊──周圍一帶敵軍形成了包圍網。
女僕隊就是不為此而努力的，她們的實力也是有保證的。
然而，還是簡單地讓敵人包圍了。
其原因──

「喔──────」

──────全部，都是屍體。
不斷打倒，還是會站起來。
我血色褪去。

──叮呤。

因為這毛骨悚然的不合時宜的錫杖聲，嚇得轉過頭。
率領這眾多死屍的聖女就在前方。
瞳孔睜大，其中有著十字架的紋樣。
在那承受罪惡的眼瞳深處，沒有一絲感情色彩。
閉上眼睛的話就是個可愛的少女。
但是她的眼眸，述說著她不是隨處可見的少女。

「希朵拉……」
「──瓦爾基里・行軍。這是我的，王的技能。」

希朵拉・馮・阿斯塔尼如此宣告。
其背後是眾多的塗滿鮮血的士兵。
她那身姿不是聖女，也不是引導戰士的戰乙女…………

「冒瀆生靈的……死靈使。」

我的低語沒有讓希朵拉的表情有任何變化。
周圍的屍兵不斷湧過來。
我們擠在一起，形成圓陣。
要脫出的話，牆壁也太厚了。
臉頰上划過汗水。

「……愛麗絲大人，我再問一次。請讓出要塞。不會讓愛麗絲大人有不好的待遇的。不，銀之雷精在共和国也是大名鼎鼎的，不可能會做出什麼失禮的事。」

萬分感謝的最後通告。
但是，我無可奈何。

「我投降的話……公国的保證呢？」
「我一個人難以決定。」
「王国的待遇呢？」
「我一個人難以決定。」
「戰敗国的責任呢？」
「按現在的情況來看，王国幼小的王子不過是傀儡。所以──庫蘭瑟絲卡・威爾明頓的腦袋吧。」
「哈哈哈哈。」
「……」

庫蘭的，腦袋？

「──一派胡言。不要……惹怒我了！！」

一口氣向聖女沖去。
希朵拉的表情有些僵硬起來。
舉起拳頭，對著迷惑的側臉全力打上去。

「────」

在極近距離，看到了因為驚訝而睜大的眼睛。
Duang，我的拳頭打上了聖女刹那間舉起的錫杖，發出討厭的聲音。
被打飛的是聖女，受傷的是我。

「唔。」

右手的拳頭，大概……碎了。
太弱了，不過，那樣全力毆打的話也是當然的吧……

「咳，愛麗絲大人……真是勇猛呢。」

聖女咳了咳，在死屍的包圍下站了起來。
果然聖女自身沒有什麼大不了的戰力。
能夠接下剛剛的一擊也是刹那的偶然吧。
而且……這裡的士兵，從一開始就全部是屍體。
因為打算擾亂敵陣，結果完全深陷其中了。

「可惜，愛麗絲大人……真的。」

她的表情沒有虛偽。
但也沒有動搖。

──叮呤！

響起令人毛骨悚然的錫杖聲。
圍著的屍兵一齊行動了。

「……在這裡，成為屍體。」
「我還沒有，這個打算。」

後撤步拉開距離。

「不許靠近大小姐。」

米亞放出牽制的匕首。
向著襲來的僵屍的眉間，心臟，脖子。
無論哪個都是致命傷，但即使如此也不足以讓屍兵停下。

「切，那麼，這招！」

紫苑姐用千本櫻砍向腳部。
但是倒下的屍兵，仍然使用手臂爬來。
在地面爬著的屍兵的身上，別的屍兵殺來──

──噗嚇。

就像踩扁虫子一樣，腦袋輕易地就被踩碎了。

「……」

不，不好，要吐了。

「沒有痛楚的話就沒有恐怖，就連感情都沒有……！」

紫苑姐的眉間也擠出了皺紋。

「──把腦袋擰下來！除此之外沒有停下來的手段了，做得到嗎！？」

紫苑姐向女僕們質問覺悟。
我的內心迷茫了。
但是，她們很強。

『了解，紫苑大人！』

沒有迷茫地承諾了。
……真的是了不起的孩子們。
之後，就是地獄繪圖。
擰下屍兵的腦袋，踩碎。
在似乎能摧毀鼻子的屍臭中，無處可逃。
甚至不知道自己還正不正常。
滋。
咬破嘴唇，血流了下來。

「這就是，被稱為聖女的人的戰鬥嗎！？恬不知恥！」

對於我充滿怒氣的質問，希朵拉的表情沒有變化。

「……是的。能夠平靜才是奇怪的。所以我已經，不是人。而只是個被稱為『聖女』的，容器。」

希朵拉的表情昏暗地扭曲起來。

「這一切，我全部都明白。」

腥臭刺鼻，讓人反胃的戰場。
在大地上的溝中，漆黑的血流成河川。
人──曾是人的東西，變為了別樣。
──令人極為厭惡。

「──你不明白！在這樣的年紀，不可能明白！！」
「愛麗絲！」

僵屍從側面咬向我的頭，而紫苑姐挺身保護了我。
相對的，她的手臂被咬了。

「唔。」

──不好，我上頭了！

「姐姐！」
「別慌，沒問題。」

甚至還精神地對我眨了下眼。
可惡，就連回復魔法都不能使用！

「──我已經，想要改變這個世界了。所以，弄錯了區別和差別的人們，就由我來引導！我來。」
「不要用戰爭來引導世界啊！」
「因為，不是沒有任何改變嗎──無論何時。」

叮呤！！
由錫杖的聲音引導，獸人族和人類──的屍兵，親密地同時沖過來。
僵屍從四面八方湧來。
但是，不會讓逃入簡單道路的人殺了庫蘭的──

「──伊莉亞，龍化啊啊啊啊啊啊啊啊！」

『Yes My Lady』

從遠處的要塞的方向，傳來的轟隆聲不斷回響。
如同地震般幻想的胎動，讓包含僵屍在內的全員體勢崩壊倒在地上。

「……龍？那，那個光芒……那是……遠古──」

十字的眼瞳瞪大，聖女望著幻想。

「這裡，沒有生者────全部掃蕩！！」
『我的力量，為大小姐而用──』

────光芒噴薄而出。
以人類勉強能目視的速度，光芒湧向大地。
瞬間，土地被翻起，屍兵被吹飛──消滅。

「為，為什麼──能攻擊。」
「對緹露的幻想魔法，沒有效果吧？」

走到跪坐在地上的聖女面前。

「我的龍契約，就是幻想本身──不可能被阻止吧。」

在希朵拉呆然的時候，屍兵被一瞬的光線消滅了。

「──」

一陣眩暈感襲來。
……即使現在的我還有魔力，但這之上。

「行了，伊莉亞。」
『武運昌隆。』

伴隨著伊莉亞解除龍化的氣息，身體的負擔也減輕了。
……雖然失去的魔力不能簡單地補充。
不過足夠了，這下形勢逆轉。

「……我要俘虜你。」

打算抓捕失去了不死軍隊的聖女而伸出手去──停了下來。

「──嚯，直覺真不錯呢。再往前一步的話，就要被砍了哦？」

帶著與戰場不相符的開朗，獸人族的男性發出冷笑從希朵拉背後走了出來。

「從哪裡……」
「啊？當然是挖有壕溝啊，看吧──」

男子手臂揮過的方向──從凹下而看不見的地低下，再次出現了多達數千的屍兵。
怎麼會這樣……伊莉亞的第二發──不行嗎。

「──底牌，先使用了呢？」

叮呤，錫杖發出聲響，聖女站了起來。
帶著昏暗的表情。

咻──

吹向口哨，將被趕到周邊的馬給叫了回來。

「姐姐？」
「是時候撤退了，愛麗絲。」

用視線確認後方。
是土煙和怒號。
對手的本隊不斷逼近──是活著的騎兵隊。

「愛麗絲大人，能在展示一下剛剛的吐息嗎？」
「……」

這傢伙……！

「我，讓伊莉亞連你一同攻擊的話就結束了，居然還有藏起手牌的餘裕。」
「銀之雷精，和跟隨著的龍族的故事可是很有名的哦。輕視了自己的立場才是愛麗絲的敗因吧？」

不僅預測到了伊莉亞，還利用我的性格將計就計……！
明明確實有著被燒盡的危險，還是拼上性命讓計策成功了。
雖然沒有輕視的打算的，可惡！

「嘛，這種事也是會發生的。別在意，愛麗絲。」
「……姐姐？」
「而且也並沒有輸。」

即使馬回來了，也必須要從眼前的敵人中爭取時間。
必須要有誰，來爭取時間。

「我會，想辦法的。」

紫苑姐浮現出令人炫目的笑容，對我炸了眨眼。


════════════════════

次回『櫻吹雪，飛舞飄散』

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
幕間　櫻吹雪、飛舞飄散
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「──」

吐了一口氣。
觀察著戰場的流勢。
躲避了伊莉亞的吐息的屍兵不斷從壕溝里湧出來。
在退路上揚起了飛塵，共和国軍的騎兵隊也奔跑在不遠處。
眼前的是渾身透出身經百戰的戰士的氣場的獸人族劍士。
身材與肩上扛著的大劍相配。
在由于聖女的『禁止』封印了魔法和技能的現在，能夠依靠的就是像我們這樣純粹的劍士了吧。

「……」

看向愛麗絲。
對沒有力量的那孩子來說，肯定是有些艱辛的展開。
但是能夠跨過這個苦難才是最強吧。
就讓我來為你開道。
稍微，不謹慎地笑了。
那孩子形狀良好的眉毛歪成八字，平常淡粉色的漂亮嘴唇也緊綳得變青。
米亞她們強行將那頑固的不肯行動的愛麗絲帶上馬離去了。
啊啊，這樣就好。

──嗖。

活動肩膀，用千本櫻一閃。
表示戰斗的意思。
與之呼應一般，大劍男穿過屍兵緩緩走到了前面。

「就看到的來說，把你砍了就結束了？小姐真是背負了一個吃虧的任務呢。」

咚，像是誇耀似的用大劍叩擊地面。
是被小瞧了嗎，我倒想看看這有什么威壓呢？

「是嗎？對我來說倒覺得這是賺到了的任務呢。」
「哈，也就是說，我也好你也好，就只是刀刃而已嗎。」

獸人族的男性像是保護聖女一樣，站在了我的前面。

「被說成是這樣的戰斗狂也有些困擾呢，但說不定就是這樣吧。」

聖女的劍，和銀之雷精的劍。
到底哪方更加優秀，就來看看吧？

「那么已經，不需要說什么了。」

獸人男突然，一口氣沖了過來。

「哦，哦哦啊啊啊啊啊啊！」

從大上段，似是要撕裂大地一般向下揮。
雖然空隙也很大，然而時機補足了它。
並且有著我無法反擊的絶妙呼吸。

「切。」

稍微躲開是不行的。
本能地想到了會被斬擊的『爆炸』給卷進去。
大跳躲開了。
果然，斬擊擊中的瞬間，那個地方爆炸了。
土石像是子彈一樣飛起。
用手臂擋下石礫。
結果一陣一陣刺痛。

「哦啦啊啊啊啊啊」

鼓舞自己，發出吼叫給周圍造成威壓，獸人男追擊而來。
盡管手臂的肌肉發出悲鳴，還是強行把突刺在地面上的大劍拔出，沖了過來。
第二次的大上段。

「同樣的手段。」

這次讀出了呼吸，往前迎擊──
──這時，破爛的劍飛了過來。

「──」

是周圍的屍兵投擲過來的。
與獸人男四目相交。
……這一劍，不躲開的話就是死！
為了不讓體勢崩壊，以最低限度的傷來接下。
為了用護肩擋下稍微移動身體接下了。
護肩被擊飛，噴出鮮血，湧出灼熱的痛楚。
緊接著獸人男的斬擊殺來。
──比這更快地，斬斷！
握緊千本櫻，高速揮舞。

叮呤。

一聽到這令人不快的錫杖聲，本應該將獸人男一刀兩斷的刀刃像是擊中了看不見的牆壁一樣停了下來。
這是……一開始擊飛馬的反擊的力量嗎！

「得手了────」
「想多了！」

比起砍擊更像是叩擊的大上段的這一擊，用迅速抽回來的刀『接了下來』

用前臂抵住刀背，膝蓋跪在地上，接了下來。

「居然用這么細的劍接下來了嗎！給我粉碎吧！」

還什么都沒做到，就連拖延時間都……不能白白死去。
千本櫻……拜托了！！
接下了對手強力一擊的刀────將對手的大劍砍斷了。
以像是開玩笑一般的輕巧沖擊，大劍的刀身掉到了地面。

「哈啊啊啊！？喂喂喂，魔法和技能之類的沒有禁止嗎？」

混亂的獸人男看向聖女，聖女也搖了搖頭。
這是當然的，因為這是單純的刀的『鋒利』

「呼……得救了哦，千本櫻，塞拉。」

想要感謝刀和刀匠。

「拿著怪物一樣的利刃啊……」

即使有些驚呆了，獸人男還是立刻拿起了代替用的大劍。
屍兵也好，聖女也好，要一個人來擋下實在是不可能。
不僅多對一，而且還使用不了千本櫻的力量。
真的是，純粹的，劍士的力量。

「至今為止最艱難的狀況啊……」

我並不擅長防守戰。

「不過，是至今為止最為躍躍欲試的狀況。」

站起來后，接下石礫的手臂很沉重，被砍傷的肩膀也行動不便。
為了確認狀態，在脫力的狀態下隨意揮了一下刀。

「……？」

微妙的感覺很順手。
手似乎傳達到了什么深處的地方。

「喂，劍士的小姐啊，在這種地方進行無謂的殿后有什么用？反正銀之雷精會突破不了后面的包圍而死去的哦。你在這里拖延時間也沒有什么任何作用。不會說什么壊話的，推薦你投降呢。」

在這樣滿是鮮血的戰場，還真是溫柔呢。

「你不知道吧。真正的『最強』會化不可能為可能。」

神女不知是不是回想起了那個戰場，臉色稍微變了。

「有聽到傳聞呢，冰雪的魔女。還真的就跟字面意思一樣是個魔女呢。確實就聽到的來說那不是人類。不過我不認為新的最強能做到同樣的事。」
「呵呵，這是見解不同呢。我認為能做到。」

在說話的期間，士兵也不斷地堵住退路。
我自己可以逃跑的地方已經沒了，而且愛麗絲她們能夠返回的空隙也沒有了。
愛麗絲想要逃脫，跟那個男人說的一樣，必須要沖散敵軍逃入要塞。
因為覺得那是做不到的，所以才慢悠悠地包圍我。
甚至覺得沒有著急的必要。
那么，我能做到的是──將刀尖，指向聖女。

「抱歉了，為了阻止后面來的夾擊，為了能夠使用魔法，我的任務就是砍了你。」
「我知道的。」

叮呤，錫杖發出響聲。
吵吵嚷嚷的屍兵開始增加。

「嘛，為了不這樣我才在這里呢。還能跟你這樣的劍士相遇，還沒被戰場拋棄啊。我並不討厭哦，戰爭。」
「是嗎，雖然我很討厭。」

作為冒険者砍殺魔物，有委托的話也會砍殺盜賊之類的惡黨。
但是戰爭不同。
雖然国家說什么主義主張，但其實不過是巨大的孩子沒有對話而訴諸暴力而已。
作為冒険者進行冒険讓人期待，但戰爭恐怖且痛苦。

「雖然我認為維持和平才是更難的戰斗，你們立刻就逃往簡單的道路去了呢。」
「上面的想法，我並不知道。」

聖女將我的像是抱怨一樣的內心吐露，多管閑事地接了下來。

「但，我知道的是。輸了戰爭會怎么樣……」

神女的臉上，落下了陰影。

「一旦開始的話，不獲勝的話不行。不獲勝的話。」
「……」
「……」

獸人男隨意地摸了下聖女的頭。
然后再次向前。

「那么，行了嗎？就是這樣。嘛──給我死吧。」

笑著，獸人男沖了過來。
千本櫻的話，就連互角都做不到。
再次將對手的武器砍飛──這個想法是大意。
獸人男放開了我感覺將要揮下來的劍。
以雙劍互擊為前提的軌道，現在已經無法修正了────空揮了！
不行！即使勉強也要沖過去！
往前摔倒一般身體向前倒去，獸人男的身體進入射程了。

「切！吃我一招！」

攻向獸人男身體的這一刀，陷入了為了保護自己而舍棄的手臂里面。
千本櫻的利刃，簡單地砍飛了獸人男的手臂。

「唔哦……唔哦哦哦哦哦哦哦！」

怒吼的同時，獸人男用另外一只拳頭打進我的肚子里。

──噼里啪啦。

刺耳的聲音通過身體直接在腦內回響。
眼冒金星。

「啊咕──」

就這樣像是皮球一樣彈了起來。
摔在地上，舔到泥土，擦傷不斷增加，而后終于停下來了。

「……嘔！咳！」

連土帶血一起吐了出來。
肋骨骨折……而且，吐出了血也就是傷到內脏了嗎。

「……」

不可思議的，並沒有行動不了的痛楚。
雖然這不過是被**了吧。
向前看去，獸人男沒有立即追擊。
對手也因為手臂被砍斷的痛楚和出血而搖搖晃晃的。
並且神女也跑了過去。
像是代替的，屍兵動作緩慢地殺來。
不管怎么說，並不能慢悠悠地倒著啊。
顧不上外表，用千本櫻代替杖站了起來。

「真是的……並不是正規動作呢……真是蠢。」

戰場上什么都有可能發生。
即使舍棄武器，即使舍棄手臂，只要能解決對手的話就是勝利。
而且對手還是身經百戰的戰士。
不跟我進行優雅的戰斗。
作為劍士，比那個萊奧尼爾要弱吧。
但是，單純的……很強。

「……礙事。」

將屍兵像是割草一樣砍到。
明明使不出力量，還是能隨心所欲地揮動刀。
是會讓人做噩夢的光景，砍飛的腦袋堆成山。

「──真是個可怕的小姐，已經到達了那個境地了嗎。」

獸人男的，感覺有些驚嘆的聲音傳了過來。
只會做單純的動作的屍兵，對我來說實在是簡單。
在敵人揮下武器之前就知道了軌道。
就像后面長了眼睛一般，能明白從死角而來的攻擊。

「嘛，用數量壓上去的話，體力總會耗盡的吧……作為一個戰士，實在是不想讓小姐有這樣無聊的結局啊。」

獸人男推開靠近過去的聖女，單手拿起大劍。
我用發呆的腦袋眺望著這些，身體仿佛他人的東西一樣不斷砍到屍兵。

「咳，咳。」

就如獸人男所說，每當吐出鮮血，感覺身體就不斷變重。
現在的這個全能感，也在不就就會消失。
能明白這些。

「我是獸人族的奴隷戰士，阿茲魯。作為聖女的護衛官得到了不相符的厚待。所以不能輸。給我記住吧，送你上黃泉路的戰士的名字。」

獸人男耍帥地將大劍扛在肩上。

「……紫苑。銀之雷精的……家人。所以不能輸給盯上可愛的她的無禮者……給我記好了。」

互相破破爛爛地笑了。
跟這飄著泥和血和腐臭的戰場不相符，流動著總感覺有些滿足的空氣。
怎么說呢，說不定是作為劍士，作為戰士，雙方感覺到了能夠盡情戰斗的喜悅吧。

「不錯的名字，我要上了，紫苑。」
「啊啊……」

沒有任何大意。
無論他想怎樣攻我不備，也不動。
接下一切，瞬間應對。
腳尖不穩地，像是幽鬼一樣滑進獸人男身邊。
獸人男不可思議地露出驚訝的表情。
用平常的大上段揮下來的話趕不上──但是，從獸人男的口中飛出了什么。
像是子彈一樣的沙礫刺入眼睛。
左眼的視野消失了。
距離感有些糟糕。
腦中，之浮現出這種漫不經心的感想。
向著完全沒有動作的我，獸人男留著汗將大劍揮下來。
能夠看見聖女驚愕的表情。
有的屍兵想要投擲什么東西，也有的屍兵想要沖過來，但是，太慢了。
啊啊，怎么說呢？
看起來周圍的一切都靜止了。

「……太慢了。」

在自己看來，以真的是很緩慢的動作揮舞千本櫻。
在獸人男之間，恐怕有聖女的反射壁在發動著。
這是單純的力的反射。
不可思議地像是確信一般理解了。
為了突破，是的……將刀刃向反方向抽出一次，然后如流水一般壓回去就行了。
用瞬間的轉換簡單地突破了反射。
遠遠早于慢得不行的獸人男的一擊，我的抽回一次的斬擊將他的身體砍飛了。
不必確認，是致命的一擊。

「──是鬼嗎。」

因為聖女的嘟噥，我「那是什么」地歪了歪頭。
好像是，東方的傳承之類的吧。
想著這種事，突然身體變重了。

「咕……」

不用想，明顯地──到極限了。
受的傷相當糟糕。
血也流得太多了。
而且明明沒有什么體力，還能進行一對多的戰斗，也是奇跡。
我自己也想不起是如何戰斗過來的了。
不過，這樣的奇跡在此結束了。

「……不過，還不能在這睡過去呢。」

剛剛的動作仿佛假的一般，緩慢地向聖女走去。

「……」

不知道在想什么，聖女沒有逃走。

「咳……怎么，了嗎？退到后面，用屍兵包圍我的話就結束了？」

將這打心底感覺奇怪的建議，笑著送給她。
然而聖女搖了搖頭。

「不，即使只剩下頭，你也會咬碎我的頭吧。」
「哈哈，這是，怪物。」

無力的笑聲從雙方的口中漏出。

「將像你這樣最強的劍士……將銀之雷精的劍折斷。我的任務，這個就已經很足夠了。在這以上就太奢侈了吧。」

聖女的裝作若無其事的戰斗的表情，第一次變為了與年齡相符的溫柔笑容。
說不定是附身的東西消失了吧。
巨大的重擔，壓在她瘦小的肩膀上了吧。
這個姿態，讓我想起了我家有些呆呆的可愛妹妹。

「呵呵，你啊。感覺能夠成為我的妹妹的好朋友喔。」
「嘛，跟銀之雷精？這真是……做夢一般的光榮。」

聖女像是淑女一樣捻起裙子行了一禮。
露出了明朗的笑容。
對著這樣的她。

────刀刃一閃。

「────哈，真是的。」

屍兵一齊倒下，一動不動了。
然后我向上看著天空，過了一會兒才終于察覺到自己倒在了地上。
手指已經一根都動不了了。
但是，不向愛麗絲傳達已經能夠使用魔法的事的話，她就突破不了包圍。
反過來，如果能使用魔法，那孩子將不輸給任何人吧。
但願，總有一天她能夠成為即使推翻一切前提條件也能勝利的『最強』

「千本櫻……拜托了。」

作為這把刀名字由來的桃色花瓣向上飛舞。
帶著魔力的那個花吹雪，向著解除了聖女技能的晴天高高地飄去。
這個真正的花瓣，我沒有見過。
似乎，在愛麗絲的故鄉，到了春天就會讓人吃驚一般艷麗地綻放。

「啊啊……能夠一起看那畫面的話……非常……」

非常──

眺望著飛舞的櫻吹雪，上面的天空，只是，無論哪里，都很清澈。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
絕境和希望
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

空中，櫻花瓣飛舞而來。

「──？」

在馬上伸出手，抓住其中一枚花瓣。
雖然感覺不到花瓣的柔軟，卻微妙的溫暖。
就在我呆呆看著的時候，就融化消失了。
突然回過神來轉過頭去，四周飄起了像是流星一般的櫻吹雪。

「姐姐？」

轉身向后看去，依然只能看見追擊過來的共和国的騎兵隊和土煙。
用手壓住被風吹亂的頭發，閃耀的銀絲瘙癢了手心。
即使不願意，也讓我意識到銀之雷精這一存在。

──在這里討伐了銀之雷精的話，就勝利了。
──戰爭要結束了。

似乎聽到了這樣的無聲之聲。
對手也是拼上性命的。
紅著眼追上來的樣子，既像兔子的膽小，也像獅子的勇猛。
雖然不想死，但也不能逃跑。

「明明心情是一樣的……人真是復雜啊。」

用壓著頭發的手伸向櫻吹雪。
向上吹拂的風將我的銀發和櫻花瓣向著天空吹起。
啊啊，原來是這樣啊。
這是願望呢。

「……化為撕裂天空的光芒撕裂吾敵──雷擊！」

帶著確信，放出魔法。
強烈的銀色雷擊撕裂了追擊部隊。
在戰場上回響起的悲鳴和怒號讓人不由得皺眉。
即使如此，不這么做的話，即使有人允許，也不會讓戰爭結束。

「至天而下的一道光刃啊，化為吾劍撕裂黑暗！──閃電！」

另一道如同大炮一樣的雷擊，將已經堵在退路上的敵軍撕破。
那過強的雷電產生磁場將地面掀起，那上面的人仿佛被保齡球擊中的球瓶一樣被簡單地吹飛了。

「………………這個，太強了！」

在揚起的土煙前面，啞然了。
不由得看向自己的左手，『白銀妖精』發出淡淡的光芒。
等等。
剛剛並不是用左手放出的魔法。

「什么！怎么回事……身體！」

我理解了希朵拉的技能已經解開了。
由于這一反動，從身體內部，不對是從大氣中，由于無限地吸取魔力仿佛有無限的力量湧出來一般的──熱！！！
不行，這樣下去的話，我要變得奇怪了。
為了抑制住，雙手抱緊身體。

「大小姐！？您身體怎么了！？」
「唔，嗯……沒關系，沒關系。」

不如說正相反。
令人恐懼的絶佳狀態。
心情和身體都很高揚。
就像是被戰場的血和鐵的味道陶醉了一般，高揚著。
這樣下去的話，我──似乎就要進行慘無人道的大虐殺了！

「米亞！向剛剛用魔法打出的空隙突擊，回到要塞去！」
「是！了解！大家！組成保護大小姐的陣形！掉隊的話不要管！」
「『了解！』」

聽著女僕小姐們勇猛的聲音，把臉壓低到馬鬃上縮起身體。
平靜，平靜！
魔力太強了。

『技能：露娜莉亞的加護』

身體漸漸習慣了。
而且也有剛剛魔力被抑制住的反動吧。
就像是麻疹一樣的短暫性，雖然一開始就有最后會痛苦的直覺，但也不會順應身體的訴求隨意地發散出去。
我那繼承了尊敬的師傅的自尊心不允許第七代是個精神病的大量虐殺者這樣的流言流傳出去。
即使那是現在這戰爭狀況中的天真。

「馬上就到了，大小姐！」

米亞她們戰斗的樣子傳到我呆然的腦袋中。
解禁了技能和魔法的戰斗比起白刃戰增加了幻想味的殘酷。
火炎爆炸的聲音產生耳鳴。
部隊沒問題嗎……？
大家和姐姐的臉在腦中閃過，緊緊地閉上了眼睛。

──不行，我在干什么？

不應該是，沒問題嗎？
而是要保護好。

「吾之左手掌管無數雷絲，吾之右手寄宿天之慧眼！」

魔力肆虐。
要在細節上調和好很困難，但太大范圍同樣也很難。
不過，我已經想要從不成熟中畢業了。
咬緊牙關，在胸前合上雙手。

「──顯現吧，幻想魔法！雷神結界！」

展開了包圍戰場的巨大結界。

「誒！？這，這是？時間變慢……不對，我們的思考加速了？身體的動作也是！？」

米亞她們親衛隊發出了驚訝的聲音。
效果立顯。
腦中的信號也是電信號。
那么，將其增大，或是將其補足也是可行的。
只要在這個結界內，不只限于我。

「能行！這樣的話，能夠突破，大小姐！！」

果然，她們是打算舍棄自己的生命的。
真是的，大家全都太過于認真了。
回去的話，要說教。

「拜托了哦，大家。」
「了解，大小姐！！」

維持著結界，抑制發熱的身體。
一個不注意，似乎就會燒掉結界內無論敵我的全員的大腦一般，我的魔力狀態絶佳地肆虐著。

──會輸嗎。

明明沒有活動身體，但只是忍耐的時間是最難熬的。
雖然只能思考，但要想什么才能消解這一心情，一直以來都很迷茫。
每當這時候，我都是暫且想著開心的事情而度過的。
像是被庫蘭惡作劇的時候，像是艾庫雷雅臉變得通紅的時候，像是伊莉亞開玩笑的時候，像是姐姐帥氣的地方，艾姆悠閑的地方，凜醬的野丫頭的地方。
啊啊，一旦想起這些，就不能在這種地方結束。
再次這么認識到了。

「──到了！開門！！！」

平常都很文靜的米亞扯著嗓子大喊。
就是如此緊急的事態。
馬蹄踢到泥土的鈍音，變為了跑過橋的高音。
終于撤退到了架在護城河上的橋。
沖入打開的門，緊接著在背后傳來大門關閉的聲音。

「──哈──哈。」

馬嘶一齊停止后，周圍開始慌張了起來。
已經沒問題，了嗎？
解開結界。
……全身脫力。

「大小姐！」
「平安無事嗎，米亞隊長！？」
「至少沒有攸關性命的大傷，諾亞不在還真是難受啊……伊莉亞大人怎么樣了！？」

因為我沒有抬起頭，讓周圍擔心了。

「女僕長雖然因為剛剛的龍化而非常疲勞……但去指揮戰場了。」
「出陣了嗎！？」
「是，是的。她說拖延時間……」

伊莉亞，那孩子……！
居然擅自走了，不能原諒──！

「我……啊。」

勉強地直起身體，結果從馬上落了下來。
雖然聽到了周圍倒吸一口氣的聲音，但不可思議的身體沒有感覺到沖擊。
被輕輕地抱住了。

「別勉強了。」
「啊……索爾特先生。」

所以說公主抱也太那什么了……不，現在這種事怎么都好了。

「姐姐，伊莉亞……不去不行。」
「好了，休息吧。」

跟平常不一樣的黑衣男，然我有些驚訝。
為了不讓我亂動而用力地抱緊我，甚至有些痛苦。
不過，這對抑制似乎要爆發出來的魔力的我來說，正好是個不錯的調味，安心了。
放松下來。
白刃戰中的疲勞和雷神結界的脫力感，疲勞一口氣湧上來。
說起來，打到希朵拉的錫杖的手現在也一陣一陣的疼痛。
松了一口后，腎上腺素就沒了。
不好，這樣──要睡著了？
想到自己的虛弱，臉色變白。
現在很糟糕。

「不行，大家都很困難的時候……姐姐也在等著！伊莉亞也在努力著！」

黑衣男加大力量抱緊了亂動的我，將臉靠過來。
因為這能感受到呼吸的距離而迷惑了。

「不過，你已經努力過了。所以接下來我去。」

黑衣男吐出了不像他的熱烈話語。
瞪目結舌地向上看去。

「……別這樣向上看啊，不由得想奪走一切了。」
「誒，哈？」

從剛剛開始周圍就很安靜，從旁邊來看，現在的我被黑衣男抱著，熱情地對視──這樣的構圖？
全力抓了黑衣男的胸口。

「……怎么了？」
「……沒什么。」

感覺自己變傻了。
看來因為安心感全身放松，並且想要打個盹了。
撐不下去了，把頭搭在黑衣男胸口。

「……我知道了。交給你了。我相信你，在大家的之后。」
「呼，大家是誰？」
「大家就是大家。」
「也就是說最不相信我嗎？」
「說歪理的男人會被討厭哦。」
「……被你以外的人討厭怎么樣都好。」
「……什么啊，這是？那么，如果能把姐姐和伊莉亞平安帶回來的話，就不討厭你。」
「小菜一碟。」

雙方都笑了起來。
感覺似乎跟這個男人培養出了一定的友情啊。
嘛，雖然看起來不像友情，不過意外的是個感覺不錯的朋友不是嗎？
嗯，男性友人很貴重。

「因為索爾特先生，綳緊的心情放松了下來。出擊之前帶我到我的房間去。」
「真是的……你啊，一直都這么無防備。」

黑衣男露出像是眼前的食物被拿走的狗一樣的表情，搖了搖頭后抱著我走了。
四周傳來不知為什么有些炎熱的嘆息聲。
魯莽地大步走的黑衣男實在是像個男人，身體也有好好鍛鍊過，稍微有些汗臭也不可思議的不討厭。
啊啊，這就是男人，感覺像是有這樣安心的共感。

「……我也祈禱著，索爾特先生的平安。」
「啊啊，為了像這樣回到你身邊，我會活著的。我會，你的伙伴一定也會的。」
「真會如此顯靈就好了呢。」
「會的，至少，對我來說。」

進行著沒有要點的對話，我的意識慢慢地落入睡眠中。
讓我躺在床上，為我蓋上被單的時候我已經有一半是夢的住人了。
之后，在這意識的一角，感覺──有人為我撥開落在臉上的頭發，有只手撫在我的臉上一陣子。


◇■◇■◇

一直都在重要的時候睡著啊。
醒來的時候，最先想到的是這個。
因為是普通地醒過來，似乎沒有被敵人占領呢。

「哎！？換了衣服？難道說……」

印象中是穿著衣服睡著的，不知為何身體感覺很清爽，還是個睡衣姿態。
黑，黑衣男？
對睡著的我，做了什么？

「是我，大小姐。」

從房間深處，伊莉亞拿著水走到我身邊。

「伊莉亞！沒事呢！真是，太亂來了！！」
「不想被大小姐這么說呢……呵呵，您有精神比什么都好。」

接過裝滿水的水杯，濕潤了喉嚨。
咕咚咕咚地流進喉嚨，就像復活了一樣醒了過來。

「謝謝。」

我露出了滿足的表情后，伊莉亞也對我露出了平常的十分滿足的笑容。

「那么，大家的狀況……？」

心情平靜下來，等待伊莉亞的話語。

「戰斗到現在也在持續著。因為希朵拉大人不在這件事讓敵軍士氣低下，但原本數量相差太大，所以沒有演變成不好的狀況。」
「是，這樣嗎……姐姐呢？索爾特先生呢？」

著急起來。
伊莉亞稍微移開目光。
心脏狂跳不止。

「不，沒有，不好的消息。索爾特還在出陣，沒有回來。關于姐姐大人，也是同樣。」

也就是說，『還』沒有訃告？

「是這樣嗎……我，大概睡了多久？」
「整整一天。」
「……」

因為感覺已經過了大約這么多的時間，已經有了覺悟。
已經不允許一刻的猶豫了吧，必須立即結束戰爭。

「我知道了，我也會再次出陣。這次跟著我，伊莉亞。」

必要的話，就使用這個力量，無論多少人都會打倒。

「如果大小姐有殺１００人的必要的話，我就殺１０１人吧。１０００人的話，我就１００１人。向著地獄也是，由我帶路。」

雖然這是非常不謹慎的話，不過我被這台詞逗笑了。

「是嗎？比主人還要顯眼什么的，是壊孩子呢。需要懲罰。」
「非常感謝。」

真是沒有破綻的女孩啊。
私下為她的可靠感動，這時伊莉亞露出了珍藏的惡作劇成功的表情。

「嗯？怎么了嗎？」
「實際上，也有好消息，大小姐。」

伊莉亞將視線移向門口的方向。
我也跟著看向門口，這是像是說好暗號一般門打開了。

「──啊。」

從心底感到高興，從心底感到驚訝。

「剛醒來失禮了，愛麗絲殿。」

這聲音溫柔到能讓人無條件地感到安心。
大人味的松散的側馬尾，淡粉的發色。
感覺到溫柔的平靜眼神。
──瑪麗安娜・休斯頓，沒錯是那位！

「瑪麗亞小姐！！！」
「是，很久不見了啊。」

我太過高興而跳了過去，瑪麗亞小姐「啊啦啊啦」地微笑著，接住了我。

－－－－－－－－－－－－－－－END

