強欲の花　～クラスごと勇者召喚された結果がこれだよ！～
睦月ユキムラ
http://ncode.syosetu.com/n3701cp/

自称普通の高校生如月誠一はいつも通り学校に来ると突然神と名乗る男にクラスごと異世界に転移される。ゲームのようなステータスやスキルに戸惑うクラスメイトが送られた先は……なんと城の中だった！異世界に連れて行かれたクラスメイト達は魔王を倒してほしいと言われ城で訓練を始める。そんな中誠一は神に特別にもらったスキル【強欲の種】が芽吹いて…？
―――この物語は如月誠一が異世界に召喚され全力(の七割くらい)でのし上がっていく物語です。

－－－－－－－－－－－－－－－
貢獻者：god547、kingeric1992、mark26248、wecone、傳說中的SSE、士织老婆

標籤：R15、node-novel、syosetu、クラス、ステータス、チート、ファンタジー、作者棄坑、勇者、召喚、学校、残酷な描写あり、男主人公、異世界転移

－－－－－－－－－－－－－－－
目錄索引：
- web001
- - 001 序章
- - 002 神和属性栏
- - 003 鉴定和选择
- - 004 头痛和勇者
- - 005 被留下和神
- - 006 王女和悪女
- - 007 国王与破房子
- - 008 哥布林与落穴
- - 009 大叔与温泉
- - 010 大図書馆与労苏提亜
- - 011 訓練与図書馆約会
- - 012 閑話 誠1的過去
- - 013 恋爱喜剧和秘密的共享
- - 014 史莱姆和不规则
- - 015
- - 016 等级上升与强欲之种
- - 017 聖剣与剣術
- - 018 魔法与現充
- - 019 実験和疑惑
- - 020 仮日与直呼名字
- - 021 夜袭和尾行
- - 022 自白与夜襲
- - 023 意外与模擬戦
- - 024 serisu与教学
- - 025 奥布和实技技巧
- - 026 奥加与逃走
- - 026 小短篇 史莱姆的自白1
- - 027 勝利与発芽
- - 028-1 修養与抱枕
- - 028-2 小短篇 史莱姆的自白2
- - 029 臭味和魔法理论
- - 030 体操与准备
- - 031
- - 032
- - 033
- - 033 小短篇 史莱姆的自白3
- - 034 落下与報告
- - 035 探索与怪岩
- - 036 森和狼
- - 037 复仇和boss戦
- - 038
- - 039 试験与魔法阵
- - 040
- - 041
- - 042 torento与木剣
- - 043 試炼与以前的boss
- - 044 弾幕与反射
- - 045 遗志和第二轮
- - 046 王牌与报仇
- - 047 生肉与墓碑
- - 048
- - 049 茶会和质问
- - 050 転移与加護
- - 051 （伪）到这里为止的登场人物
- - 052-1 小短篇 史莱姆的冒险4
- - 052-2 小短篇 史莱姆的冒险5
- - 053
- - 054 熊与森
- - 055 盗賊与商人
- - 056 好人与守門人
- - 057
- - 058 公会和測試
- - 059 級别与解体
- - 060 崩溃和模板
- - 061 中2病与空間魔法
- - 062 早餐与同行
- - 063 隊5与委托
- - 064 歼滅和短剣
- - 065 討伐和提升
- - 066
- - 067
- - 068
- - 069 物品箱和魔石
- - 070 盗賊団与救出
- - 071 jozuda和大哥
- - 072 毛茸茸和結束
- - 073 足和馬
- - 074 経験与隠蔽
- - 075 旅行和魔族
- - 076 研究的国家和宰相
- - 077 忍者与勇者
- - 078 赛跑与規則
- web079
- - 閑話　スライムと食事
- - 芋虫と野宿
- - 到着と進行
- - 人数と半分
- - おっさんと情報
- - 出発と分割
- - 閑話　trickとtreat
- - 腕輪と解除
- - ワイバーンと逆鱗
- - 異常とフラグ
- - 魔石と神話
- - 援軍とステータス
- - Sランク冒険者と飛来
- - 密着と火竜
- - 魔王と尻尾
- - 四天王と影縫い
- - 煙幕と神力
- - モグラ叩きと飛行
- - 神力と逃走
- - 帰還と爺さん
- - 説明と隠蔽
- - 寝坊と報償
- - 同業者と情報
- - 勇者と噂
- - 閑話　バレンタインとチョコ
- - 閑話　スライムとヒロイン
- - 木刀とSS+ランク
- - カタナと故郷
- - 魔剣と毒
- - 悪寒と代金
- - 駆けっこと試し斬り
- - 創造神と邪神
- - 説法と世界情勢
- - 身元と野菜
－－－－－－－－－－－－－－－

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
web001
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
001 序章
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我的名字是如月诚一。

在相应的学校取得中等偏上的成绩过着平凡的学校生活，一般的童贞的高中二年生。

多少和周圍的人不同的地方的話就是有些隐藏宅以及无谓的知识有着丰富的程度。无谓的知识太多，老師也「如果更加认真学习的話年級第一也不是梦，好好学习吧」这也說着。但対于我来說不过是多餘的关照。

再說一次，我是稍微偏宅男的平凡的高中生。有时，「你十分異常」也有这样被說过，但是在自身的认识中自己是平凡的。

那么，为什么平凡的高中生唐突地自言自語呢？

那个要追溯到不久前发生的事情上────
………
……
…

「呼，我累了。睡觉吧」

「别那样做，还在上课，况且HR才刚开始」

說着那种笨蛋一样的対話和我一起进入教室的是我的惡友，野本大地。高中一年級的时候开始和我一起干过不少傻事，是我为數不多的朋友。

「哦～，即便如此诚一你果然很厉害。托你的福，上次的考试没有不及格真是帮大忙了」

「不过全科目都在及格线附近」

Bangbang地拍着大地的肩膀使他的手臂都扭向一边。

这个惡友，每次接近考试的时候就向我哭诉。并不是說他哭什么的，只有自己不介意就没问题，但是这个笨蛋考试的前一天总把我当做救命稻草。多虧了他，每次考试复习的时候都差不多习惯了做这家伙专用的临陣磨槍的笔记。

「好痛好痛好痛好痛！！！我弃权，要死了！」

大地的悲鸣足足响了10秒左右才解放了他，此时一个声音插进来。

「喂，那边的两人！吵死了！认真学习的人也在所以那样的玩闹难道不应该停止吗！」

这个影响周圍的同学大声喧哗的人是，二宮泰牙。最近，不知为何总是顶撞我，让我从心底就觉得不爽的家伙。

原本我们这边是比较安静的一方，対面的女子団体叽叽喳喳的高亢的說話声更让人不爽，另外一边的討论游戏的家伙說話的声音更是我们的數倍吵闹。

「啊，你說的是，我明白了，明白了。所以不要那么大声說話，会让学习的人感到不爽的」

故意用同样的話語随便地应付他的我让二宮的额头上青筋都露出来。

「你說什么！你基本平时就不认真上课还真是有余裕！我不想被不认真学习的人說！」

「不，现在和那个没关系吧。况且說骚扰别人的是你，起码声音再小点吧」

随便反驳着更加吵闹的泰牙的我，已经対这家伙失去了兴趣，我在腦内制作着下期的动画名单。

「你說什么！（なんだとぉ！）」

被反驳的泰牙対我咬牙切齿起来。钙不足吗？要吃粉笔吗？而且『なんだとぉ！』什么的，你以为是以前的漫画啊。


总之将这个咬牙切齿的笨蛋吹飞似的一个女生走进了教室。

「早上好～ってわわっ，如月君！？　二人之間发生什么事啦！？」

进来就慌慌张张表现得不怎么机巧的女学生（入ってくるなりあわてだすという器用なまねをしてみせた女子生徒），是我的同班同学鐮倉结衣，成绩优秀，身材好，参加了游泳部，被称为我们班的麦当娜。性格古板。（表现が古いな）

和我这样的家伙搭話也是她性格的缘故。

「不，什么事也没发生」

总之因为麻烦就随便敷衍一下。不过实际上也没发生什么的，只是稍微想为了这个突然过来欠揍的钙不足的青年，把粉笔扔进他嘴裡罢了。

「啊，啊啊，稍微开了一下玩笑而已，什么事也没有」

二宮也适当地蒙混过去。这家伙在暗恋鐮倉。不过班裡半數的男子也是暗恋鐮倉。

总而言之二宮拼命阻止这种给鐮倉不好印象的行为。

「ふうん，是这样吗？两个人这样說的話那就这样吧……」

总算被隐瞒过去的鐮倉走到自己的座位放書包。

二宮切的咂嘴了一下，怒視着我也回到了自己的座位。

「那到底是怎么回事？」

「你是钝感系主人公吗」

対着不明所以的我吐槽的大地。

「不，那种不知为何冲我而来的不明的男子的心情不知道也好」

「不，并不是那个……唉算了」

哎呀哎呀这样的气氛中大地吐出了叹息。

不是那个是哪个，鐮倉？其实她喜欢我吗？不，不可能。

我不是钝感，只要対我有好意就肯定会发现。我这边可是渴望邂逅的童贞十七年生哦？

在想着无聊的事情的时候HR开始的鈴声响起。與此同时，两、三个学生飞奔进来了。你们要早点进教室啊………

这家伙是最後一个，这样想的瞬間，突然教室的门和窗户全部用力关上了。

「呜哇，怎么啦！？」

被门关上的声音吓了一跳的大地用力朝我这边转过头来。不，我看见了也不明白发生什么。

接下来到刚才为止还在說話的学生们，就好像突然被看不见的某种东西拉住一样坐到了座位上。不，是「被坐到座位上」这种感觉。

四周的学生感到疑惑的时候，黑板上面设置的扬声器突然大音量

『二年Ｂ组的大家！早上好！』

的少年一样的声音响起。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
002 神和属性栏
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

突然的广播让学生们都吃了一惊。

『嗯？啊，不好意思。弄错音量的设定了』

回过神来的学生们和边上的人开始面面相觑起来。

咦？那是什么？……这种，乱七八糟的感觉？就这种感觉（っていうものがない）。学生们惊讶地身体动着，但是谁都没有說話。

『啊，万一引起骚乱就很麻烦，就让你们暂时不能說話了。接下来的說明如果被乱哄哄的話打断的話就没法进行下去』

扬声器传出的話让大家都不知所措了。我也试着发出声音但完全发不出来，連声带的震动也做不出来，被一种奇妙的感觉阻止了。

『首先是自我介绍。我是被你们人类称为〈神〉的存在。让你们无法发出声音，坐在椅子上无法动弹，全部都是我是神才能做到。很单纯吧』

原来如此，的确很单纯。也就是說，用神之力強行制造出容易說明的环境。

一开始『２年Ｂ组的同学们』这样打招呼，肯定是用神之力只在这个班級放送广播。实际上我自己不能动所以馬上就理解了。

『說出这种冲击性的事实有点难以接受吧？不过算了，就这样继续說明了。你们竟然──要去異世界了！』

什么—（棒读）

不，有一半真的很惊讶。異世界什么的不是那个吗？最近「小說家に〇ろう」很流行的那个。

虽說是隐藏宅但宅男就是宅男，我也有好几次憧憬过这样的事情。这种事件（全班转移）基本上，被欺负的人被丢弃在迷宮裡然後就几乎都觉醒了外挂。咦？我没有被欺负所以不能觉醒，真是可惜。

我胡思乱想多少有点逃避现实，接下来从扬声器传来了声音。

『那么简单地說明一下異世界。異世界的名字是「拉奧斯提亞」。你们都很熟悉的劍和魔法的浪漫满溢的世界。你们将在那裡生存，享受生活的乐趣。啊，放心吧，姑且可以选择到达的場所，到达的瞬間不会馬上挂掉。』

嗯，也就是我们会被投放在那边的地点。說了可以选择場所，不会造成一开始就和魔物群遭遇这种烂游戏（无理ゲー）的吧……实在是那个状况，或者說变成了生存游戏就太困难了，没有什么特典吗？比如說，『属性栏！（ステータス）』之类的可以打开的外挂技能……

【名前】　诚一・如月　　17歳
【性别】男
【种族】人族
【Level】1
【生命力】　100
【魔力】100
【筋力】100
【防御】100
【持久力】100
【敏捷】100
【魔攻撃】100
【魔防御】100
【运】100

◆技能

「鑑定LV1」

◆称号

没有


……噗！？

不，这次是真的十分惊讶，大概我能动的話椅子就会翻了，好危險好危險。

实际上周圍的人看过来就知道我吃惊的样子，但是大家心裡慌张没往这看，所以没有注意到。另外，神又开始說起什么話来。

『从现在开始给你们选择。一个是转移到草原，第二个是转移到无人岛，第三个是转移到森林中。接下来，我设置了大家交談的时間所以你们事先决定好吧。最後给你们来个事先說明，虽然你们不得不被转移，这是在这边的责任，所以会给予你们不会轻易死亡的特典。一个是処于优势的属性，这个之後想确认一下的話就念「属性栏」就可以看到自己的強大。不过这个拉奧斯提亞的居民都可以做到。那个暂且不提，其属性的數值你们比起那边的居民的平均值更加高。当然比不上訓練有素的士兵们，不过我设置了在那边积累訓練的話肯定会让你们的素质变得更強。』

……嗯，也就是說这个属性值，普通人的話大概是70左右。而这个属性全是100，似乎认为日本人之类的和平笨蛋很貧弱无法生存吧。还有微妙的「之後」确认这一点被強調，是因为我吗？

說起来那家伙說了『一个是』，也就是說还有一个是……

『另一个要說的就是鑑定……嘛，这边的大家到那边后再調查就行了。我的說明就这些吧。接下来就是刚才所說的设定好给你们选择转移地点的时間。我这边也要做转移的准備，大概有一个小时左右。时間到就会响鈴，在那之前要决定好去哪裡。那么待会见！』

自称神的男子结束了广播。恐怕是去做转移的准備吧。話說回来现在还不能动也不能說話。难道那个神是老年性痴呆？

『啊，不好意思，忘记了。现在可以說話了。还有门是打不开的所以不要白费力气。窗户也同样，破坏它也是做不到的』

……果然是忘记了。

于是被束缚的感觉突然消失了，恐怕也可以說話。班裡也嘈杂起来。

咦？說起来我为什么这么冷静呢？平常的我的話，应该是和那边的同班同学一起慌张地討论起来……

嘛，冷静一点也没错。反正我应该考虑接下来要做的事情。

要商量确实被转移的地方吗？首先现在是不行的吧。大家都很恐慌，包括坐我前面的大地的數人甚至一副呆然的样子到现在还没回过神来。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
003 鉴定和选择
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

仔细的想了一想，我没必要区分要去那个地区。
我不需要特地跟他们討论选哪个地区，那些现充组也会自动去解决的。那我还是用鑑定技能看看桌子，把焦点集中到桌子【鑑定】
【木做成的桌子】

……只是这样吗？还真浅薄的說明。
这次就鑑定在前面那个还呆着的大地君。

【野本大地 男】

……我早就知道了白痴！
呼，先冷静下来。试着找找看为什么就鑑定这么点东西，想一想。
Q・鑑定大地君的结果是？
A. 只鑑定出名字和性别。看来鑑定其他人，自己也是一样的。
先搞清楚第一个了。
Q. 那我対于这个结果有什么不满？
A. 情报太少了，只鑑定到那些我已经知道的事。
第二个也很清楚，但接下来。
Q. 为什么只鑑定到这么少的情报？
A. 最有可能的是因为我的鑑定級别还太低了。
Q.那要如何增加鑑定到的情报？
A.提升鑑定的級别
那要如何提高級别？这类型的技能多數是用鑑定的次數或质量来提升級别。
A. 鑑定的次數（假定）

那就赶快来做个试验。
我把視线落在自己的桌子上。

【木做成的桌子】【木做成的桌子】【木做成的桌子】【木做成的桌子】【木做成的桌子】【木做成的桌子】
【木做成的桌子】【木做成的桌子】【木做成的桌子】【木做成的桌子，桌脚是用金属做的】

連续的鑑定出现了变化。
說明增加了，看来鑑定的次數真的有效。Status！

【名前】　诚一・如月17歳
【性别】男
【种族】人族
【級别】1
【生命力】　100
【魔力】100
【筋力】100
【防御】100
【持久力】100
【敏捷】100
【魔攻撃】100
【魔防御】100
【运】100

◆技能

「鑑定LV2」

◆称号

没有
鑑定升級了，Level 2. 看来是成功了。现在也没事做，不如把时間用来升鑑定的級别─────

「大家！听一听！」

那腐烂了的声音。是那些死现充。

「大家冷静点！說真的我也混乱了。但是刚才在广播是，谁也說不出話来，谁也动不到。那样看来刚才的声音是神的可能性很高！」

說的也是，我也得出同样的结论。

「那人所說的是真的話，我们有必要做出选择。対于我们要选择传送去那裡。有草原，无人岛和森林。
我觉得选择草原比较好，不过这么重大的事情不是凭我一个人可以决定的。所以需要大家进行討论，但是这种状况下很难討论出结果来。所以请大家冷静下来，然後坐在座位上听一听我所的話」

那个說話的男生走上教師的位置，在做自我介绍，难得有鑑定功能，试一下新的介绍方法吧。

「鑑定！」
【浅野亮 男 17岁】

额，随着Level的提升連年龄也鑑定的出来了。
就外表也看的出浅野亮，是成绩优秀與运动万能。【翻译菌：期待你以後被虐】性格是那种帅哥类型的。他还有美人青梅竹馬和收到大量的情書。【翻译菌：召唤FFF団，干掉他】

从鑑定中感觉到，名字上有用片假名来注明，看来我的Status也是这样，有点不好意思。
顺便說下，我討厌这家伙。正義感（笑）強到不顾周圍。都是这家伙时不时微妙的给我带来麻烦。
所以当我听到他和他的青梅竹馬分开生活在不同的环境时，我的内心是超开心的。顺带一提，我内心的黑暗也随之消失了。
这是闲外話。
冷静下来的时候，浅野已经开始在黑板上写字了。
-无人岛 ─草原 ─森林
首先，就采用少數服从多數的投票方式来决定去哪裡。
就个人而言，我討厌这种方式，但是这种方式比较方便总结出结论。

「我不推荐去无人岛，不知道会传送到草原，森林，沙漠还是那裡去，在三个选项裡是最难向别人求救的选择」

說的也是，草原还是森林都比较容易找到其他人类，不觉得无人岛会有人【翻译菌：都說是无人岛，当然是没有人的啦，常识】因为是无人岛。

「下一个是草原，我觉得是这三个选项裡最好的选择。視野广阔也容易找到其他人。就算敌人来了也容易做出対应措施。就算离村庄远也不容易饿死。」

我也是这么想的，那世界有魔物喔？就算Status稍微高了一点，我们这边只有不会战斗和手无寸铁的日本人。万一出现了強敌，我们連逃的时間也没，被杀的危險型很高。

「最後是森林，赌博性质最高的选择，森林最麻烦，就算没人也能靠果实和河流来充饥解渴的活下去，如果不小心的把有毒的果实吃下去，在視野不佳时有野獸袭击的話就麻烦了。我把森林当做第二个选项。」

噢，看来有认真思考过。
我対这个鑑定技能能不能鑑定出我所不知道的異世界果实以及它能显示出多少的情报量感兴趣，所以我不介意选择去森林。
說不定周圍的果实都是有毒的，那鑑定技能就完全没用了。
在一个接一个的思考中，发现神真的给了很鬼畜的选项给我们，到底神要把我们这么办？【翻译菌：凉拌呗】

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
004 头痛和勇者
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

之後，有些人提出意见而浅野把那些意见记录在黑板上。

「你们还有其他的意见吗？不然就接着用少數服从多數来决定了」

没人举手，也有写人跟不上話题。

「选择去无人岛的举手」

有三个人举手

「下一个是选森林的请举手」

五个人举手

「最後是选草原的请举手」

浅野在这裡举起手，剩下的都举手选去草原。我跟着他们的选择，好吗？把我们的性命压在那家伙的判断下吗，但是到最後还是跟着他们的判断。我没有說出我的忧虑。

「决定去草原了，离神所给的时間还有30分钟。刚才神有說Status？就去确认看各自的Status吧。大家可以自由行动了。」

浅野大喊【Status！】其实不需要大喊也可以看到Status。いや别に念じるだけでいいのだがお开きの合図の意味も込めているのだろう。【不懂什么意思就没翻】

周圍的人也跟着流向大喊【Status！】我早就确认好我的Status，就专心的提升鑑定Level吧。

【鑑定】【木做成的桌子，桌脚是用金属做的】x18次

…啊？鑑定过头吗？开始头痛了。

【鑑定】！
【桌子 5年
桌子的面部分是用木做的。可以放物品进去所以在桌脚加了金属】

看来又升級了。刚才为什么会头痛？用完魔力了吗？记得刚才有确认过鑑定不需要使用魔力。确认下Status吧，魔力和体力没有变化。
我在搔头时，终于復活了的大地君已经转身过来了。

「诚一，看到Status各项能力都是100，这个數值很厉害吗？」
「神有說过这个數值，未強过騎士的平均值，还有比没做过訓練的普通人还強？話說回来，你几时回过神的？」

为了教没听神說明的大地君，我打开了Status。

【名前】　如月诚一17歳
【性别】男
【种族】人族
【Level】1
【生命力】　100
【魔力】100
【筋力】100
【防御】100
【持久力】100
【敏捷】100
【魔攻撃】100
【魔防御】100
【运】100

◆技能

「鑑定LV3」

◆称号

没有

……仔细想想，这个鑑定技能的Level在这个班上显的很異端不是吗？
我还没有說给其他人关于我的鑑定Level，有數人把Status显示给其他人看。

（不想给别人看到我的Status……）

这种幻想系物語通常都有伪装技能才対，不巧的是我没有这个技能。
那现在能学习得到吗？

（伪装技能。伪装伪装伪装伪装伪装伪装…不行吗？）

没有出现学习到的气氛。
那这次就换个想法来想一想。想象下Status被伪装的情况。
─────伪装技能。现在想象有一个假的Status盖住真的Status………

（伪装伪装伪装伪装伪装伪装伪装伪装伪装伪装伪装……好痛？）

又头痛了？这次比鑑定那时还要痛到无法比较的程度。
再确认Status，果然生命力没有变化。那头痛的由来？
Q.在什么状况下感觉到头痛？
A.在升級到鑑定Level 3和想获得伪装技能时
这样想下去就是头痛是在我想要获得新技能和技能升級时发生的前兆。
看来这个头痛不会影响到生命力和魔力，换句話說不会导致死亡的情况发生。那我就強行忍耐这个头痛看看能不能获得新技能。

（伪装伪装伪装伪装伪装伪装伪装伪装伪装伪装……）

「获得伪装技能」

……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊（X很多次）

感觉到无法用字来形容的头痛。以前，在高烧40°的状况下还在棉被上跳来跳去来的痛。我居然还没窒息？

「怎么了诚一？没问题吗？」

大地看到我抱着头乱叫，感觉到我有问题，就发出声音来问我出什么事了？

「没事，就想请放过我吧，在感觉到有些感冒的身体状况下去異世界什么的。対了，离神所指定的时間还有多久？」

我还打算用这个話题来转移注意力，而意想不到的人物回答了我的疑问。

「那个广播在差不多8时四十分左右结束，所以还剩差不多10分钟左右？」

而在那声音来源是鐮倉，想不到他会回答我的疑问

「啊，鐮倉桑。突然間怎么了？」

而听到我所說的鐮倉桑，变的略为慌张的样子。

「啊？不是的，啊！来找玲醬說話是，碰巧的喔，碰巧的听到就回答了」【翻译菌：傲娇了】
【チッ】【翻译菌：他咬到舌头了，可怜的娃】

在几番的咬到舌头下终于把模糊不清的咬舌头声音調整回来时，那裡有一个在移动椅子的女孩一瞬間看向这裡来。【不确定翻译的対不対】【原文：なんとなく舌打ちをしたような声が闻こえたのでそちらを振り返ると一瞬中学生のようにも见える少女がいた。】

「啊！神田桑。刚刚好像听到类似『舌打』的声音────」
【没有听到】

她立即否认了。起码等她說完她的疑问先才否认吧。她的名字是神田玲。鐮倉桑的青梅竹馬，女生裡唯一說話不用太顾虑的同伴。有一次対本人說了，看笨蛋的目光似看着她以来就没說过怕了。【不是很懂？】

神田是天然呆，时不时的把我和鐮倉关进体育仓庫，关进音乐室。和只穿一件体育衣【一件？】的鐮倉被关进体育仓庫时，那是真的很焦虑，我可是跟被称为麦当娜的鐮倉2人独処。【烧了你喔 byFFF団】殘酷的现实提醒自己要时刻保持理性的，这是我其中一个悲伤的回忆。

────────────────────

「还没玩──这段翻的最辛苦…好多莫名其妙的词。
也是最差的。请多多包涵」

「啊，如月君的Status是怎样的？我Status是全100，是有鑑定技能，但是……」

一瞬間被煞到了【心跳版的煞到，不是吓到】。我的Status是全100，鑑定Level 3，伪装 Level 1，跟周圍的人比起来还要奇怪。这裡要不暴露我的Status的带过这个話题。

「啊，我的Status也是全100，和鑑定技能，看来大家的Status都一样。」

总之就用【大家都一样的數值不需要特地看我的Status】那方面引导过去。

「我也是全100和鑑定技能」大地君也在显摆似的插話。

「哦，看来都是一样的數值和技能」

稍微流了討厌的汗，总算成功混过去了。

「異世界啊……很难相信」

鐮倉桑喃喃自語似的样子。

「只能相信这个事实，不是吗？实际上就有一个神的家伙，让我们不能从椅子上移动啊。」大地君回想似的說。

「的确，感觉到像神力的感觉。而且……」

我用尽全力打我的桌子。

【敲击声】

硬物之間相碰撞的声音在课室裡响起来。

「这样进不来出不去的状况，可以认定是神的所为？」

声音从大地三人那裡传出去，其他人都望向大地他们那裡。也难怪他们看过来的，因为我们太大声了。

「喂！如月！如果窗口裂开来导致有人受伤的話该怎么办！」

果然笨蛋（二宮）吵起来了。全员都预想到是笨蛋（二宮）先說話。

「起码要确认周圍有没有其他人啊」

窗口从裡面裂开的話，那些碎片就会飞向外面。只有少量的碎片会飞散在裡面，事实上会被碎片伤害到的就只有我的程度。

「啰嗦！跟不会顾虑周圍的家伙一起野外求生什么的做不到！絶対会带来麻烦的！」

从这样的台词扯到协調性什么的也是一种才能也說不定。从心底裡觉得他考虑到重点，再次从扬声器裡传来男人的声音。

「久等了，决定好传送去那裡了吗？」

一时只听到男人的声音。这次可以說話但没人說話而是静静的听。

「我们决定传送去草原」浅野対着扬声器回答。

「原来如此，了解…是想这么說道，但是草原出了点意外，不能把你们传送到草原」

男人把冲击性的事实传达，班級开始吵起来了。
但是停止了。身体和声音。看来又被禁止移动和說話了。

「因为麻烦就一次过說明。異世界的諾斯蒂亞王国，在进行着勇者召唤仪式。那个魔法在我的传送通道裡挖了个洞，导致你们会被传送到諾斯蒂亞王国，対不起呐」

总之神要說的是，（本来是去異世界的草原，现在被干扰而变成去諾斯蒂亞王国）。就我们的視点来說，比起草原还是王国的存活率还要高，而开心中。

「也有跟不上話题的家伙，去了就明白的啦。准備好要把你们传送去異世界。対了，你们的存在和有关于你们的记忆都会被消除。倒數开始 五。四。三」【好像進化之实】

啊？消除痕迹什么意思啊？不会变成迷之失踪事件吗？生存痕迹就是把我们身为人的内在也消除吗？那样吗？
……被消出掉吗？
等下，倒數也太快了吧，都还没做好心理准備……

「二・一・0！一路顺风」

整个教室都被白光包圍着。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
005 被留下和神
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

呜哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇噢噢噢噢！！！太亮了！这么亮的話怎么不早說啊啊啊啊啊啊！！！我的眼睛，我的眼睛！！！！（翻译君：男主：我的12K氪金狗眼都要瞎了）

自称神的男子的倒计时结束时強烈的光向我袭来。这个，运气不好的話說不定会失明的吧？

受不了的我用手捂住眼睛，但是感觉还是十分耀眼。

然後，光消失後我看到的景象是多么……

「为什么！！！？？？」

──谁也不在的教室。

我一个人感到恐慌的时候扬声器传来了声音。

『再一次，你好，如月诚一君。我是被你们人类称为神的存在』

突然开始自我介绍了。我已经一头雾水了。

但是，总算明白了，为什么我一个人在这裡。

『聪明的你想必已经明白了，为什么只剩你一个人在这裡呢？』

感觉就像做了坏事的时候老師批评一样的話，快给我住口吧，真来气。

『……你现在在想什么非常失礼的事情吧。……算了，所以你明白我为啥把你留下来了吗？』

按照这种剧情走向，答案只有一个吧。
我继续保持着沉默，于是从扬声器裡传来了声音。

『你的HDD（硬盘）我看过了，不过，那些貧乳收藏实在是太那啥了，嗯』
「…………」（翻译君：我喜欢巨乳）

暂时的沉默。

『嘛，玩笑就說到这裡，进入正题吧。話說回来，真的令人惊讶。确实我设置的一个小时裡鑑定的Level上升的人这样的事我也预想得到。进一步說我也想过给Level上升的人奖励。而实际上Level上升的人包括你也就三人而已。』

很意外也有发现鑑定能升級的家伙，本来想这个班級只有我知道这种模板的小說……稍微有点太自恋了。

『不过除你之外的两人只得到了鑑定LV2而已。在这点上你的确很厉害。没想到会有得到鑑定LV3的人，更何况也得到了伪装技能。真的很惊讶哟。很痛苦吧？』

咦？确实得到伪装的时候头惊人地疼痛……而鑑定的时候则是心理作用就可以解决的水平而已哦？

『啊，难道対轻松就得到了鑑定LV3持有疑问吗？我也没有做过故意把人转移这种事，我也没了解得那么详细。不过似乎和「知识量的差距」有关系。你很喜欢这种異世界小說的吧？而且你自身也有着惊人數量的知识，在那方面的知识的差距的影响，很快就升級了技能』

原来如此，多虧了我的宅男知识和多餘的知识在腦中，掌握的信息補正了鑑定的Level UP，我可以这样认为。托想象的福让伪装技能的取得也得到了補正。

『接下来如果还有疑问的話也可以受理的哦？』

神的声音传来过来。这是解决疑问的好机会。

「首先，我比起其他人更晚被转移，会出现召唤的时間差这种事情吗？」
『不会。其他孩子们现在在世界的狭間待机中。特意把你叫住的是我，这种程度的事我当然会做』

「那么下一个。我得到伪装技能的时候感觉到头痛，那是血管断裂之类的不妙的痛苦吗？」

『那是不対的。那是本来得不到这个技能的灵魂被印进技能的感觉，可以說是灵魂的不协調感。腦本身没有受到损伤，因此疼痛除了造成冲击外不会使人昏倒和死亡。顺便說一句转移到那边灵魂适应了那边的世界後在那边取得技能是不会发生头痛。倒不如說高山訓練的要領，去了那边的話技能就变得容易提升。』

太好了，幸虧不是說什么腦部破损又馬上修复的話。真的太好了。

「还有一个。我们的属性全部都是100，那个世界的普通人是多少呢？」

还没有我有多厉害的实感。

「嗯，好问题。大致上成人男性，全属性70前後吧。这是农民的属性，而狩猎为生的人有的筋力达到了100。冒険者的話，和魔物战斗所以会更高。」

原来如此。虽說是农民但是那边的人有着一定的体力，恐怕比起现在城市居民的高中生更加強壮，也可以这样考虑吧。

「那么最後一个。刚才說了给鑑定的Level升級的人奖励这样的話吧，那么鑑定的Level升了两級甚至入手了伪装技能的我会有什么奖励等待着我呢？」

这个是非常重要的一点。我想我特意做了那么痛苦的事，不提高奖励的話不划算。

『咦？你意外的很唯利是图？……不过算了，授予你的奖励有两个！一个是【強欲の种】这个额外技能。这是我亲自创造的世界上只有存在一个的技能哦，把这个授予你』（翻译君：男主的外挂来了）

【強欲の种】吗，不知道是怎样的技能不过以後会明白的吧。

「还有一个是？」
『只给你特别的一个属性的數值变成三倍──』
「把运气提升」

馬上就回答了。

『即答啊。但是，为什么提升运气呢？按照你的性格应该是提升筋力的啊？』

神真是說了有趣的話。我就那么容易被认为是腦子裡只有肌肉的人吗？

「这是我擅自预想而已，只有运气在等級提高的时候數值是不会上升的吧？那么简单就把运气得到手的話现在那个世界不就到処都是富豪吗？」（翻译君：男主：我真Tm机智）

嘛，Gamer的直觉而已。和我說話的神开心地笑了。

『果然你真的很有趣。我能遇见你真是太好了。我的友人…曾经的（仆の友人…なだけあるね）』

我无法理解最後神的話的意思。

我还在为神的話而疑惑的同时，淡淡的光包圍了我。

『那么差不多要离别了。顺便說一下那边的世界也有神，比起这个世界的更加亲近人类，如果是你的話看起来除我之外的神也能和睦相処的样子。嘛，祝你好运』

神就像和亲密的友人告别一样說着，突然我的身体被淡淡的光包圍了。

『再见了，直到再会的那天为止──诚一君』

在尝试理解神最後嘟哝的話語的意思时──我的意识中断了。


什么也看不见漆黑的世界，在这之中只有一个外表看起来是少年的男性坐在椅子上。

少年不知为何转着手中钢笔一样的机械。

「後面的出来由你们来做」

少年往後转过头去，不知何时二人的男女站立在那裡。

「没问题的吧？把【种】交给了那位……」

二人中的男性那方，向转着笔的少年询问道。

「没问题。原来那个是他做的。而且最能把它用好的人就是他自己」

看到似乎說起什么高兴的話的少年，另一方的女性苦笑起来。

「嘛，这样的話那这样就好了。你拿着那个的話看起来会不知不觉就丢掉的样子，フフフ……」
「太过分了，就算是我也不会简单就丢失朋友的遺物」

女性的笑声让别扭的少年說了那样的話。

「嘛，只有你看人的眼光确实值得信赖」

女性用溫柔的声音說着并拍了拍手。

「期待着他的表现……从心底裡」

下个瞬間，三人的身影都消失得无影无踪。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
006 王女和悪女
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在我的意识回复过来时，映在我眼睛的是……
什么都看不到。不是黑到看不到，什么溫柔的东西遮住我的目光。这举动說不定是好的措施対于我们全员。这难不成是……
有种不好的预感，我把接近我身体的某个物体用2个手推开─────【翻译菌：要出闪光弹了的预感，全体保护好你们的24k氪金狗眼】
「效果音。啊叻？如月君？」【翻译菌與FFF団：总之先判死刑再审问】

──推出的瞬間，有些慌张的声音的出现，同时與眼前的視界开始明亮起来。
我看向刚才那声音的来源时，看到整个变成红脸蛋以及慌忙中尝试隐藏那丰满胸部的鐮倉桑。【翻译菌：谁给我个机关槍，我要射这个豬脚】
「啊，鐮倉桑。怎么了？」【翻译菌：被摸了啦，这位童鞋】

我察觉到发生什么事，就开始找她。

「啊？这个…那个…啊！我也不知道，大概是因为到了異世界…吧？」

処于这种状况还回答问题的鐮倉桑。脸蛋红红的好可愛。不，我在想什么。
看来鐮倉桑的预想猜中事实了。在一个石头做的房間裡，全员35人都晕倒了的勇者召唤……諾斯蒂亞王国？不用特地說明也懂的情况。

「大概是成功使用勇者召唤了吧？其他人还没清醒，看来我们是最早清醒的……」

我还感觉到摸…鐮倉桑胸部的柔软。【翻译菌：应该用核弹的】

听到有几个人回答了鐮倉桑的问题，那声音在这个房間裡徘徊。

「这裡是？」

现充的浅野开始站起来，其他几个人也站起来确认状况。
过了一小段时間，全员一个接一个的清醒过来了

「看来大家都清醒了，刚才那个神有說是某个王国在召唤勇者。那等下就会有人来說明状况。先冷静下来的等吧。」

浅野透过拍手的声音来引起大家的注意。

「诚一，没问题吧？」站起来的大地君发问。

「啊啊，没问题。在說明的人还没来之前，还不用站起来」

就这样回答大地君的靠着墙壁。首先要做的事。Status！

【名前】　如月诚一17歳
【性别】男
【种族】人族
【Level】1
【生命力】　100
【魔力】100
【筋力】100
【防御】100
【持久力】100
【敏捷】100
【魔攻撃】100
【魔防御】100
【运】300

◆技能

「鑑定LV3」
「伪装LV1」

◆额外技能

「強欲の种」

◆称号

「異世界渡者」

称号增加了。異世界渡者这称号看来我们全员都得到。这个先不管的放置在一边。
……怎么用伪装技能？就用获得技能时那把假的Status盖住真Status的想象试试……

【生命力】　100
【魔力】100
【筋力】100
【防御】100
【持久力】100
【敏捷】100
【魔攻撃】100
【魔防御】100
【运】100

◆技能

没有

◆称号

「異世界渡者」

────────────────────

还没完
看来使用成功了。但是原本是要伪装成鑑定Level 1，看来不小心的也删除掉了。
那之後再用多几次的伪装Status，结果是伪装不到Level低，就直接删除掉吧。
在我靠墙壁休息是，那扇门被打开了。
看门的人看起来好像是王族。就那身装扮看来是女性。

「各位勇者们，不好意思让你们久等了。我是瑪丽。諾斯蒂亞。以後请多指教。」【翻译菌：原文没有这么客气，就用请多指教。因为我表达不出来】

諾斯蒂亞吗？看来真的是王族。王女的年龄看起来和我们不相上下。

「谢谢这么仔细的介绍。我是勇者之一的浅野亮……不是，是亮。浅野Desu」

Show出爽朗的帅哥样的去握手的浅野。那现充家伙的『余裕』表情。
一瞬間王女的連红了，当我察觉到时又变回无表情。

「这么突然真的感到抱歉，直接进入說明可以吗？」就以番話来开头說明了。
总之就是有魔王出现了，以前在魔大陸封印过魔王。确认到魔王的封印开始变弱了，而魔王解封的話，就会来攻打與毁灭魔大陸的人类。就请我们去打到魔王，好久的情节，在小說中也是用旧了的情节。

「开你Ｙ的玩笑！就为了解决你们的麻烦而召唤我们？还不快点把我们传送回我们原本的世界！」

果然到了異世界也是笨蛋（二宮）的笨蛋。虽然召唤我们来的王国是为了让我们解决他们的麻烦而做召唤的，但是好过那个神把我们传送去草原大家手无寸铁的玩野外生存来的好吧？

「対不起，各位勇者。这完全是我们的问题。只有这个方法才能拯救到这个世界。但是根据传說有說打到魔王可以回到原本的世界。请拯救这个世界吧，勇者大人们」

王女用含着泪水的眼睛恳求帮助。
……如果，这是谎言的話。这个王女就是惡女咯。
打到魔王就可以回到原本的世界？那裡有可能，没有根据的结论。話說回来，召唤我们的又不是你们而是神，你们还把神作的传送通道开了一个洞的說。連我们是哪个異世界的人都不知道，要怎么把我们传送回原本的世界？
說到底，那只是以前的传說，王女也不是知道的一清二楚，还不止这个理由。

我都說谎，說我的鑑定只有Level 1。再說，那王女在我们这些站後面的家伙难以注意的时候，眼神有些变化。虽然不知道她在打什么主意，但感觉到有不好的预感。

「二宮！居然弄哭瑪丽桑！対不起，瑪丽桑。那家伙刚刚才被转送过来，腦筋还没清醒。」
「呃，有意见是理所当然的……那，要接受打到魔王的委托吗？」

王女在浅野說話时把視线向上移过去。这向上看的視线有99％是习惯說谎的家伙才有的习惯。我是这个结论的来源，休想骗过我着双被妹妹鍛鍊出来，鑑定說谎的眼力。
当我腦裡浮现出某个脸时，浅野发出了冲击性的回答。

「呃，当然接受啦，不能放置世界的危机不管的吧」

……哈？为什么随便做出决定？到底是从那个家伙的嘴裡說班級的事要大家一起討论而不是某个人做出独断的决定？还是他以为其他全员都是这么想？

「大家觉得这决定好吗？」

当我在发呆时，正義感（笑）強的浅野向这裡望过来了。承諾过後才问我们的意见，揍飞你喔？

「浅野都說去了，那我跟你去吧」【虽然感觉到怕怕地的，但是浅野君說去的話，我陪你去吧】【不能留浅野君一个人在那么危險的地方】【不能只让浅野自己在那边耍帅】

我还以为大家都会反対那家伙的决定，比想象中还要感兴趣。平时就像跟尾狗的几人配合外，其他人也跟潮流似的，他就像是豬脚似的状况。怎么了？找死吗？笨蛋吗？說不定真的会死喔？

「如月君…虽然觉得怕怕的，但是我们一起加油吧！」【翻译菌：喔，开始进攻豬脚了】【准備放火 By FFF団】

我们班的麦当劳，鐮倉桑也发出跟随的决定

「……大家都赞成了，那就只能接受」

連笨蛋（二宮）也說这番意见，就我看来他只是想跟着鐮倉桑的意见罢了】

在那裡的大地君想去。不如說，全员都兴奋的表示想去。

「瑪丽桑。我们全员都是认真的。肯定把魔王打到。」为了让留着眼泪那水汪汪的大眼睛，瑪丽桑安心，浅野这么說。从哪来的自信。

「非常感谢！谢谢！」

带着笑容的王女边低头边道谢。让我一瞬間相信她是真心的。
那些說異世界的小說，多數的小說都說王族和貴族都是满嘴谎言，可能是真的也說不定。
忽然，我想起某件事。顺利的話，就可以找到拆穿她的谎言。

「等下，我没赞成你的决定。这次二宮說的也有道理」

尽量的挑拨她来让她露出馬脚，为了以大義之名下光明正大的离开这个城堡。就算出不到城堡，也能用来牵制王女。【虽然不知道你在打什么主意，我在监視住你喔】
「真対不起，只有这个方法来拯救这个世界的危机────」
「哇？你们自己拯救你们的世界就不可以吗？随性的把没关联的人召唤出来，叫他们去战斗，结果死了的話，怎么办？而你们把我们召唤到这个世界，你们就没想过可能导致我们的世界崩溃吗？」

也许在最初的等候时間，是在准備借口来蒙蔽我们。

「再說，你刚才真的有感到対不起我们吗？你那眼泪是不是演技来的────」

当說到（演技）的字是，那瞬間王女的肩膀颤抖了。还想好好的观察时，視野被遮住了。

「如月！你在胡說什么！」

浅野抓起我的衣袖，就这样的把我压到墙壁那裡，关键时刻被碍事了。

「啧！」

我咂舌的背対浅野。实际上我也猜到浅野会来碍事。这样一来
最後我接触到王女的目光……好恐怖好恐怖好恐怖！好像被凶狠的目光瞪了！？就像是把包含杀意的目光瞪着我。
那目光就像是以前我拿着妹妹的内裤是被妹妹看到的那种目光以来。那时差点被干掉。說起来，那目光就像要杀死我似，但是跟妹妹那目光相比，根本不够资格拿来做比较。

「如月是那种口是心非的家伙，其实是好人，请原谅他」

看来浅野在処理着。処理的方法是不是有点奇怪？就像傲娇似的。
如果就我被赶出城的話就麻烦大了，看来只有低头认错和拜托了。
只說了那些話让王女警戒起来，那就不会突然間做出奇怪的行动。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
007 国王与破房子
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

过了一会儿，从王女那裡得知要和父亲……也就是这个国家的国王见面并接受說明。

我们跟着公主和护卫的士兵一起走出了举行召唤仪式的房間，被带到了大厅裡。喂喂，士兵不要在背後推着我，虽然我刚才挑衅了王女。

「汝们是勇者大人吗？我是高卢・諾斯蒂亞。这个諾斯蒂亞王国的国王。这次因为我们的原因，擅自把你们召唤过来，非常抱歉」

首先国王低下了头。

「没有必要低下头，我们完全没有介意」

浅野慌忙回答道。嘛，我也真心没有介意被召唤这件事，即使没被召唤到这裡也是被扔到草原上。

「你这样說的話实在帮大忙了。召唤汝们的理由已经从瑪丽那裡听說过了吗？」
「是的」

国王再次询问浅野。为什么你能那么堂堂正正地說出那样的話？

「那么說話就快了。汝们将在數年内和这个城堡的士兵一起接受訓練，当然房間也在这裡准備好，每个人都安排一人一个专用的女仆。另外我负责保証各位的身份地位。这样子没问题吧？」
「特意准備到那种程度的照顾，实在十分感激」

多虧了浅野，談話不断地进行着。

不过話說回来，这家伙也是个老狐狸，满满一副欺骗我们的样子。或者应该說是，和刚才的王女不愧是是父女。

「最後各位大人的属性栏请让我确认一下。打开属性栏这样子没问题吧？」
「是的。没问题」

王女說出了让我们打开属性栏的話。鑑定技能能不能用伪装LV1蒙混过去让我有点不安，没问题的……应该。

「那么，我要确认了请把属性栏打开。」

王女大人亲自确认吗。为了慎重起见，确认了一下伪装是否有效，看起来是没问题的。

「……好的，下一个是……亮大人吗？好厉害！拥有着鑑定技能LV2啊」

来到亮的面前一脸放松的表情的王女，完全迷恋上那家伙。

「下一个是……诚一大人啊。哎呀，只有你一个人没有鑑定技能啊」

故意让周圍的人都能听见的大声說話。只有我听到了从鼻子发出的笑声。

……那是什么？想吵架吗？顺便看到了班裡的同学都往我看过来，用好像看到笨蛋一样的視线盯过来。

在这之後总算结束了全员的属性栏的确认。

「那么，今天勇者大人们也累了，就到这裡吧」

国王开口宣言道，从後面的门走出去了。

「那么各位大人跟着女仆们并按照她们的指示回到房間去吧。明日7点在食堂吃早饭。10点开始进行訓練。虽然我认为明天只是进行简单的說明而已，今天请早点就寝，不要勉強自己。」

王女拍拍手後近30个女仆络绎不絶地过来了，而且全员是美少女。哇，不妙啊。

但是我看着进来的女仆们察觉到了违和感。女仆只有34人，我的班級有35人，少了一人。

我対此感到疑问的时候

「诚一大人，之後能稍微耽误你一点时間吗？」

听到了这样的話。有种不详的预感……

我跟着王女被带到了从城堡裡面出来走五分钟左右就到的森林裡。

「诚一大人。其实有件事十分抱歉，就是城堡裡的一部分房間不够了……只有你一个人请使用这边的房間」

王女指着的是───令人吃惊的破旧的小屋。果然这家伙是惡女。

「那个……其实我也可以住旅館之类的……」

实在是没有住在这裡的勇气。虽說这裡是王国的附近，但也是在外面，盜贼和魔物之类的不会过来吗？

「不，这边虽然也很想这样做但实在是没办法……更何况，和勇者相符的不正是这件屋子吗？」

王女看过来的視线充满了很明显的侮蔑。这家伙絶対対刚才的事怀恨在心。

「那、那之後，女仆和护卫之类的……那样的人能给我吗？」

「为了一个勇者就調动人手，王国的女仆和騎士没有那么便宜。亮大人的熟人的話就尽可能给予优待但是……口德不好、技能也没有的人，不适合当勇者的人没有给予他那么多优待的富余。从明天就从後门进来吧。还有这一带似乎有魔物出现，所以请小心点吧」

王女这样說完就馬上回到了城堡。


哎？

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
008 哥布林与落穴
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

不管怎么說先来打扫一下屋子吧。难以想象这裡能住人。
說来真是给了我間烂屋啊那个王女，门都歪了不是吗。
姑且门就歪着，先进屋裡吧。

「呜哇……咳咳……真过分啊。」

裡面到処是尘埃，有蜘蛛网，地上还有泥。当然没有床之类的东西。不可能有。而且打扫用品也没有。有的只是铁锹，十字镐之类的道具。

「恩……就算是背靠着也好，睡觉的地方不确保可不行呐……这附近能睡吗？」

找到合适地方，我挥舞铁锹去除蜘蛛网，把墙壁上的土和灰尘敲落。顺便把地上的土也去掉。这样感觉上舒服多了。

「首先是把刚才王女给的衣服放在这，天已经黑了但是不困啊，被召唤的时候两边时間好像不一样，但是不用倒时差吧……恩？」

ガサガサッ（噶萨噶萨）

听到附近的草丛裡传出像是会跑出什么来的声音。

「诶，等，你，难道是魔物！？」

我慌了。不过也理所当然。我又没有那常见小說主人公一样強得一塌糊涂的格斗技。吓尿了什么的当然的嘛。何况现在手上还没有武器。有也只是手上的铁锹或者放在対面的十字镐之类的。我这是农民起義吗。

「要先确认一下外面的情况啊……」

在小屋裡发抖着被魔物杀掉了。这可不是开玩笑的。总之看到外面的情况的話，也能做好准備吧。
看了看外面，出现了一米二高的人形魔物。手上拿着木棍，下半身缠有布。发现并瞪着我，完全把我当作目标了吧。

「ギ、ギギィ！」（Sh，杀──！）

魔物高举棍棒冲向我。然而并不是很快。50米跑11秒左右的速度。但是拿着武器在跑，那么只能說是危險。

「开什么玩笑！？」

我全力跑回家裡。一般說来那家伙很恐怖啊。就算是新手，是小孩子，挥舞着武器就已经够危險了。
哥布林（我取的名字）进入家中。作为牵制，我拿着铁锹。姑且尖端有铁，想杀的話人也是能杀死的。所以說我这是真的在农民起義么。
我往朝着这边飞奔过来的哥布林全力挥舞着铁锹。不是要不要杀掉的问题。不干掉它死的就是我。說不定把我抓回部落，做些R18的事情，生下哥布林的孩紙也說不行。不，这不可能啦。
尽可能地想些有的没的提升自己的士气。我就那样借着势头继续挥舞着铁锹。

「ギギッ！？」（卧槽！？）

我挥的铁锹运气很好集中木棍将其打落地上。說实在的，没了武器的話这种小不点完全没有危險。就算我没学过格斗技，输给小学生身高的家伙，我可没过着这么养尊処优的日子。而且这边还有武器。

「おらァ！！」（Ypa！233）

铁锹横向一挥。当然新手这种大幅度攻击没有打中。但，这样就好。

「ギッ！？」（卧了个大槽！？）

就这样让铁锹从手中飞出去，対哥布林使出一记擒抱。騎在哥布林身上，捡起附近的木棍，対着腦门一顿敲。手裡传来把肉敲烂的触感。很难說这是种很爽的感觉。
用棍棒一直敲哥布林的头，它似乎死了一动不动了。鮮血溅得到処是。木棍裤子衬衫上全是血。把夹克脱了是対的。
把哥布林杀了之後几秒钟，尸体化作光的粒子消失了。

「呜呜哦！？」

吓了一跳的我赶紧离开了哥布林尸体。
最终光的粒子完全消散的时候，那裡留下了脏兮兮的布和石头。

「这是……掉落物？怎样都好，尸体会消失的話，希望溅出来的血也帮我清掉呐」

为了确认使用了鑑定技能。

『哥布林的腰布
哥布林必然会掉落。哥布林缠在腰上的布。脏』
『哥布林魔石

哥布林身上较低几率掉落。能注入魔力，注入一定量以上的話会损坏』

果然是掉落物呐。不知道有没有冒険者公会，接受哥布林討伐任务的話，不是把耳朵割下来计算數量，把腰布交上去就好了吧。
然而这两个东西……說实話感觉没什么用啊。
腰布不用說，哥布林之类的杂魚掉落的魔石肯定都是用不上的垃圾魔石。而且我目前也不知道往魔石注入魔力的方法。
没办法，今天进行了超乎想象的战斗所以累了，明天突然訓練迟到的話肯定吃不了兜着走，换件衣服睡觉吧。

「但是，像刚才那样，睡着的时候哥布林袭击的話很恐怖啊。这破破烂烂的门一下就会被破坏掉……対了，用这个腰布……」

哥布林的腰布有相当的面积。我用家中一隅发现的小铲子，在家门口挖了个刚刚打倒的哥布林能掉进去大小的洞穴，把布铺在上面。然後四个角用石头压住，中間用土掩飾。简易落穴。

「虽說想到了就做……真费劲啊这个」

挖个一米以上的洞說实話相当费劲。要是城裡能洗澡真想馬上去洗。
顺便一提，挖洞的时候只穿了一条平角裤，上半身是真空加夹克，相当变态的穿着。
全身是汗，用衬衫没溅到血的部分擦了下，换上明天要穿的衣服後馬上睡着了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
009 大叔与温泉
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

早上起来，我先确认有没有睡过头。太阳稍微出来了一点，看来我没睡过头。

「唷。坐着睡觉，身体感觉到痛…」

把附在衣服上的泥土拍掉，看来没有东西跌进我挖的洞里。我就这样的出去了。

「看来我还是太早起来了，反正没事做就直接去城堡吧。說不定能借我冲个凉」

早点去的話就有早餐吃，昨天都没吃到午餐和晚餐，肚子好饿啊。
从後门进？进到诚堡的我迷路了。

「唉？这裡是哪裡？說起来我也不知道食堂在那裡？」

就在城堡裡到処看看，这裡是庭院吗？听到外面有声音。

「哦，是城堡的人吗？去问问看食堂在那裡」

当我去到那声音的来源是，看到一个充满肌肉的大叔在挥劍。看来这裡是訓練場。

「挥劍声！」
【啊—请问】

挥劍的声音带来恐怖的感觉，我不敢接近他们。（居然站在我背後！）应该不会砍过来吧？

「挥劍声！哦，你那发色，你是勇者吗？」
「啊，是。我叫如月诚一」

黑头发在这个世界是很稀有。是很常有的设定。
挥劍是看不清楚，容貌比想象中来的友好。从手腕上看到很大的肌肉和大量的汗水。
我在乱乱想是，大叔対我打招呼。【翻译菌：乱乱想？感觉有基情】
「我是这个国家的騎士団長，叫我丹桑。今天起是你们勇者的劍术教练，请多指教！」

这个大叔是──────担任我们訓練的教练。

「这样一来？难得早起，难不成要一边指导我战斗方法一边自己做訓練？」

大叔忽然邀请我。【翻译菌：哄哄！看来豬脚要被打开新的门了】
「哎，我OK。我跟不上丹桑的节奏来挥劍的喔，而且会妨碍到你们的？」

这裡就要慎重的拒絶。肚子还饿的发软。不想乱乱动的浪费体力。

「不用太客气的啦。我们差不多要结束了。延長30分钟也没问题」

现在是5点左右，看来是真的，他们就要到预定的结束訓練时間。

「那更加觉得不好意思，因为我而延長时間什么的……」

真的饿到发软了，根本使不出干劲来，这样說的話感觉像是输了（输给什么？），不說比较好。

「所以就說了不用客气！方正我们会在訓練时間裡教导勇者们。想到可以省了教一个人的功夫反而觉得更好」

大笑，看不出是坏人。
最後输给他的气势而接受訓練了。

「再把下巴收紧点，脚在前面点。対了。再把手腕往内收紧点……不错的素质。你在那边也有学过劍术吗？」
「要說是那个的話我就是户内派……我就读了些房間裡的書，没什么注意到武术的东西。」

以前在家是有过要把【スター〇ースト〇トリーム】的东西完全再现而挥过劍，自那以来就没碰过有关劍的东西了】

……也试过在体育课时和劍道部的部员交手过。我也不清楚我的实力到那个地步。

「看来你可能有劍术的才能。把劍术Level进修到不会丢勇者脸的程度！」

丹桑又在大笑。就我看来他是好人。从心底裡浮现笑意。
在那數分钟後，持续挥劍到訓練结束为止。

「你果然有劍术才能，期待你未来的表现！」
「将来打到魔王後会回来的」

虽然打到魔王後很有可能回不来就是了。

「哈哈哈，没错。対了，离吃饭时間还早要不要去溫泉？」

什……什么…？

「你……刚才說了什么？」
「啊！要不要去溫泉？我是这么說了。」

看来我没有听错。可能是神给的运气三倍发挥作用了。

「请让我去！拜托了！」
「（⊙ O ⊙）啊！…我昨天去过溫泉的說……算了。就这样直接去浴場吧」
「请让我也一起去！」
「你怎么了……算了吧」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……好舒服」
「……你，比我还要像大叔」

我和丹桑来到溫泉，然後到浴缸附近洗身体。顺带一提，这裡没有洗发水，只有肥皂。

「就勇者们的反应来看，在你们的世界溫泉是日常那样的东西吗？看你们很像很习惯的样子。」

还在洗身体的丹发问。声音在大浴場很响亮。

「呃，这么大的浴場在我们那裡可是高級場所……如果是一个人大小的浴場就每个家庭都有」

这世界的文明程度就像中世纪的欧洲外加魔法。魔法代替科学发展到科学来說不可思议的事，魔法都能做到那些事。就科学的程度还要差过中世纪的欧洲。

「总之！你们的世界没有魔力吧？那你们这么准備大量的水？」

声音超大的大叔。用那超大的声音交談。因为肥皂的泡沫都遮住重点部位，而变成很厉害的画面。

「人都是努力把想要的东西都简单化而努力的生物，就算没有魔力人类还是没变，他们就想其他的方法来达到目的」【翻译菌：总之是人类很懒的就发明很多便利的东西来达到目的的意思】诚一这么回答丹桑。

人都有想要飞的愿望，萊姆兄弟把这个愿望实现了。就这样发明了各式各样的东西。就像现代日本发明各式各样的自动机器人，制作动画啊，【ラノベ 是一个动画，我不会翻】対了，好在意ラノベ之後的剧情发展？啊…扯开話题了。

「有各式各样的东西，好想去日本参观」

就这样的交談了很多話题，到我们离开浴場。

「从王女那听来的诚一不适合做勇者以及是个不合群的人，我还在想你是怎样的家伙……我看到的是有劍术才能，有趣的家伙和好人。」

谁会高兴被这种大叔在意，等一下

「不合群，那个王女說的吗？」

这很重要，那个惡女适当的在散播谣言。

「她不止是跟我說，还有在場的国王啊，貴族们。你要小心那些听了王女所說的話的貴族们。」

丹桑小声的给予我忠告。貴族吗。从小說與别人给予的忠告来看，貴族不是好东西是肯定的。这是完全不利于我的偏见。也要注意国王。增加了麻烦事啊哈，那个惡女。

「我会提高警戒的，谢谢你的忠告」

丹桑还要做訓練勇者们的准備而跟我分别行动，丹桑有叫我这么去食堂，我跟着指示去食堂。

「哇，果然好厉害啊」

我还想說食堂是怎样的，比预想中还要广阔。有学校食堂的五杯大。我学校的食堂也是很宽广的說……
看来已经有一半的同学来到食堂了，看到食堂的一部分好像被埋了似。看来食堂是供应自助餐形式的给我们自己选料理来吃。

我为了闪避周圍的目光而寻找角落之类的不显眼的地方用餐。

「嗨！诚一！要不要一起吃饭？」

大地也开始找料理时看到我在那裡寻找座位就问我要不要跟他一起吃饭。

「唉？啊啊，不要紧」

昨天已经被那些貴族们不友好的目光瞪了很久，今天想要避开那些目光啊，但是跟朋友一起用餐应该不会出问题吧？

我们去拿料理时，笨蛋（二宮）出来了，很不显眼的出場方式。

「喂如月！你没有鑑定技能吧！这样的家伙是保护不了鐮倉桑！你不配拥有鐮倉桑！」

要拿那个在拿料理时插嘴的笨蛋怎么办？要让他体会下食物的怨恨吗？还說我不配鐮倉桑…我又不是鐮倉桑的男朋友。【翻译菌：你想不想体会下不受欢迎的怨恨？By FFF団】

「知道了，安静点。周圍的貴族看过来了」

因为这个笨蛋引起的骚乱，貴族们发现我在这裡。

「……啧，你运气真好，就这样放过你吧」

你是小混混吗。

「那是怎么回事？什么不配鐮倉桑啊」
「…迟钝的家伙」
「哎？你在說什么？」
「叹气，没什么」

斜着头的大地用想說什么又不能說出来的气氛停止了話题。
吃完早餐就要开始訓練了吧？刚才丹桑教我劍术是肚子饿就没什么认真的訓練，等下要认真的訓練。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
010 大図書馆与労苏提亜
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

就算想要认真的接受訓練，10点才是訓練时間，还要等2个小时。去哪裡打发时間……王城有国家圖書館，我们可以自由出入王城。我也记得怎么去訓練場了，就去读读書打发时間吧。
在食堂的女仆带我去圖書館……总之好大。和某个相机总店一样大的面积。还有4层楼。如果这裡是24小說营业的話，我就不住在那个破烂屋子裡而是跑来这裡住了。晚上10点到早上5点是关闭时間。
没想到有这么大量的書本。顺便說說在入口附近玻璃柜裡放置了一些書本，我拿来看了看，都是黄色系列的小說。为什么放在入口附近？
我来圖書館的目的是想要真的这个世界的常识。我才被召唤来没多久，什么都不知道。日本的常识可能我扯後腿，比这边小孩的认识还要少。为了尽早适应这个世界需要收集情报。
但是这么大量的書靠我自己去看的話起码需要一年以上的时間。去问问在柜台附近读書的爺爺吧。

「啊，打扰了，有关于这个世界常识的書放在那裡？还有没有关于王国附近的地理，魔物以及植物的类似百科字典的書？还有关于勇者传說的書？请告诉我那些書的位置」

一口气问完所有的疑问的我被老爺爺瞪着。

「你问了这么多，难不成你要读完全部吗？」

老爺爺回答。

「就是怎么回事，我可以在2个小时裡读完」

我自信满满的回答，老爺爺发呆的看着我。

「随你喜欢，这个世界的地理在一楼的Block A，世界的常识和勇者传說在这楼的Block C，更详细的就问在対面的那些家伙吧。」

老爺爺继续读他的書，等一下啊，这个老爺爺读的是在入口那边玻璃柜裡的Ero書…
迟点再理那Ero老爺爺，先去対面的書柜找書。
这裡有这个世界的起源與勇者传說的書，大概是20本作左右。
我拿那些書时，被圖書管理员的老太婆用『这家伙拿这么多書搞屁啊』的目光看着。
找到空位了，我就坐在那裡拿了离我最近的書来读。虽然想要慢慢看，但是没时間了，就以1页5秒的速度读書。

我在读書途中是，有个大叔注意到我读書的速度而吓呆了，而我也透过这次读書仔大致上明白了些事情。

1. 日历
这个世界是一天24小时，一周是以无，火，水，风，土，暗，光来算一个礼拜七天的。
一个月4个礼拜，一年13个月，合计365天。
4年一次闰年，好像有神日以及它的隔天是精灵日。

2. 対于这个世界
这个世界是由三个大陸形成的。
三个大陸裡面最大的大陸基本上都是人类住的，还有少數的精灵，侏儒與獸人居住。精灵都是远离人类的地方，像是居住在森林裡，没有更详细的资料。
第二个大陸就是魔大陸，有魔族和魔王的封印。就是我们勇者要做的事去討伐魔王。
最後是最小的大陸，龍人族居住的龍大陸，龍人族的出生率很低，那边的人口就像现在的日本逐年人口的减少。

3. 关于勇者
在1000年前，召唤勇者来的，封印了魔王，在死斗的尾端把魔王封印在魔大陸的地下，现在封印变弱了。
書里写勇者在封印魔王後幸福快乐的结局。实际上发生了什么是就不知道了。有可能恐惧于勇者那強大的力量而逼害勇者，召唤勇者的国家把勇者都变成奴隷或者是把勇者都当成战争的道具而死什么的。看来这本書是偏向人类那边的作者写的書。都是写成人类美好的方面。魔王也有可能是个好人也說不定。当然，也有可能是把勇者当英雄的対待，但是从王女的态度看不出来就是了……

把書都放回原本的地方後，还剩1个半小时，那我就去一楼找世界地理的書来读吧。
我又拿了大量的書，圖書管理员的老太婆又用很奇怪的目光瞪着我看，我又不在意。就在这裡产生了误算。

「这本百科全書也太大了吧，首先来看地理吧」

这个百科全書比字典还要大的多。总之先把王国附近的地形和其他靠近的国家记下来。

「大概看完了……差不多到訓練时間了」

不知不覺得就要到訓練时間了，把書放回原本的地方後，以有些着急速度的跑去訓練場。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
011 訓練与図書馆約会
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我抵达訓練場不久，丹桑就召集我们全员後，就开口說。

「唷，全员集合。我是担任騎士団長的丹。今天起指导你们的劍术。打算把你们訓練的比我们騎士団还要強。保持这种认知的接受訓練！」

丹桑结束自我介绍后就把訓練用的劍交给我们还叫我们挥劍。

「你要把下巴再往前……你的手腕太用力了。再想想全体的重心……」

在大家挥劍时，丹桑边观察边指导他们。我回忆起早上的特训来挥劍，做到我回忆裡的挥劍了

「好了，那在最後就挥劍500次，做好了的家伙走向前！」

……谁說了第一天的訓練会比较松的。
在那之後，長跑了2小时的我们。听起来很容易，但是跑了这么久真虧没人吐啊。

「好了，今天就到这裡为止！本来在这之後是魔法的訓練时間的……教魔法的老師不在。所以下个礼拜才开始魔法訓練」

为什么第一天老師就不在了。教我们魔法的老師类似是宮廷魔法師，果然很忙。

「所以今天的訓練就到此为止，之後就是自由行动」

学生很开心的欢呼。为什么你们这么开心。是魔法叻魔法，梦想的魔法远离了叻。
结束訓練的我们都开始离开訓練場。

「啊，如月君。在这之後你有预定要做什么吗？」

我正打算去圖書館继续調查关于这个世界的魔物时，鐮倉桑就过来问我。来到这个世界後，就多了跟鐮倉桑対話的次數。

「我？我打算去圖書館适当的打发时間…」

听到我的回答的鐮倉桑，眼睛在闪闪发亮。

「哇！如月君也去圖書館。我也想去，但是我不知道在哪裡。」

笑着的鐮倉桑，好可愛。

「我在訓練前有去过所以知道在哪裡，要不要我带你去？」

听了我的意见後，鐮倉桑急速的抬起脸。

「呃，那个！？请带……等下！我还留着汗！我的汗臭味，対不起。我很快换好衣服的，请等一下我」

……就这样很快的連红的走了。鐮倉桑会很在意男的嗅到汗臭。差点误会了。但是鐮倉桑的話，很欢迎。但是这么說的男生很恐怖，当然我是列外。真的。
冷静后，我也感觉的我留了很多汗，从附近的女仆拿来毛巾，边擦汗边等鐮倉桑回来。

「如月君，久等了？」

换好衣服的鐮倉桑传来香味。换的衣服強調胸部的…感觉到稍微Ero。为什么有衣服换？我只有我穿来的一件衣服而已。

「没有，没等多久所以没关系。总之去圖書館咯」

腦裡还在想为什么时，我们走去圖書館。


───结衣SIDE───

我是鐮倉结衣，现在全力在王城走廊奔跑。当然是有缘由的。
就这样的到了一扇门前，打开门。

「玲醬！大事件！要去圖書館約会但是汗！？」

在我还没說完話是，拳头出现在眼前。

「结衣。先冷静下来」
「虽然我暴走是我的错，但是玲醬好过分」

遮着脸的我看向在我前面的女生。
她是神田玲，我的恋愛軍師，是个很溫柔的人。

「但是但是！我和如月君圖書館約会？要这么冷静下来！好痛！」

用手刀正确的打中我的腦袋的玲醬在叹气。

「那，几时約会？」
【现在】
「哈？」
【就說是现在】

我就这样的回答，而她向着我挥拳过来……等下。

「等下！冷静冷静！？」
「这么絶赞的好机会，你为什么在这裡？」

以平常的速度挥拳，还没准備就来了啊。玲醬。恐怖

「那个，因为才结束訓練，所以满身都是汗？以这个状态去的話，会被討厌的…我是这么想的」

比魔王还強，时不时有错觉，跟玲醬說話需要有可以把大魔王镇压的拼命說着。不知道她接不接受我的回答的挥下拳。

「原来如此，不过凭你的話，可以用汗香来诱惑他做些Ero也說不定」
「哪裡会？我没有想要做那些事！再說在如月君的面前做这些会被討厌的！」

対轻松的說出很刺激事情的玲醬，我拼命的反対。我做不到。

「…那个迟钝儿（如月君）也很过分，不过这孩子也差不多…」
「呃？为什么？」
「什么事都没，来我这裡就代表說，帮你选衣服吧？没剩什么时間了，快点」

対了，我完全忘了如月君在等着我。

「対咯，什么衣服比较好？」
「没问题的，不用这么焦急。我也有预想到这种情况，已经帮你准備好衣服了」

做什么事都很快解决的玲醬，帮大忙了。
从她那裡拿了衣服後，就赶快的换了。感觉到有违和感，主要在胸部那裡。

「呃？玲醬？这衣服，胸部也开太大了！很羞羞叻」

在抗议我的胸部开太大时，玲醬用看到恐怖的事情的目光看着我。

「什么时候把我们的差距拉大……刚才我试穿时都没有这种效果」

就这样的碎碎念。原来玲醬有试穿这件衣服………

「没问题，很适合，我対衣服的眼光不错吧。有自信的去吧！」

从玲醬那裡得到GO的信号，离开房間的我，尽快去找如月君………


********************

「呼呼呼……尽情的享受圖書館約会吧，结衣。充分发挥我精选的衣服效果吧！」

那日，从神田的隔壁房間的女生拿到証词，說从訓練结束後回房間的途中，听到隔壁房間传来高笑的声音。

玲在察觉到结衣去跟如月塔話时，就尽快的回房間做准備。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
012 閑話 誠1的過去
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第12話 闲話 诚一的过去

我的父母在我小学二年級的时候出车祸去了别的地方了。当时才8岁我和才5岁的妹妹，被亲戚收养了。
当时的我们被叔母暴力対待。当我妹妹做了些什么就会被打。想要保护妹妹的我也被打了。叔叔有出来保护我们，当时叔叔工作到很晚才回来，在叔叔做工是，没人阻止叔母打我们。在夏天的时候我们就去野营来度过整个夏天，也有过。
我开始进入中学已经半年了。因为我开始有能力抵抗而没有被暴力対待了。

「好了，就这样吧，叔叔差不多要起来了」

现在的时間是5点。我的叔叔是所谓的公司的奴隷，被強行劳动的人种，早早起来去上班，然後，半夜才回来的生活。

「呃？早安诚一。真稀奇啊，你做早餐什么的」

洗刷好过来的叔叔看到我发出惊讶的发言。叔叔太早起来了，所以没人做早饭给他。所以他平时都是吃杯面当早餐。

「才做了这点事。稍微想帮做点家事」

俺はクラスメイトをボコボコにしたということで、出席停止を食らってしまった。【翻译菌：看不懂…所以不翻这部分】

我在学校被欺负。最初只是不见东西，在某一天被主犯以及其他5,6人过来要凌迟我似，我就反击回去，结果全员被停学了。
不是很记得対方那被打殘的脸了，被圍攻还吃了几发拳头，在想着糟糕了，回过神时，已经把他们打的破破烂烂了。
対方被打的骨折，擦伤，腦震荡导致半日都无意识的家伙，也有双腿不能走路几个月的家伙也有。接受了処分，說是我引起的。【翻译菌：最後一句不确定翻的対不対】
「対不起，我没有妥善的処理导致学校啊家裡都变成这样了」
「没关系，没什么大不了的」

対道歉的叔叔这么回答了。

「是吗，対不起…哦，这个味噌汤好好喝。像以前媽媽做的味噌汤」

称赞我的味增汤的叔叔。那是你没什么吃到家庭料理才会这样。

「拿，你的便当，一路顺风」

吃完早餐的叔叔走去门口，我在门口那裡拿便当给叔叔。

「喔，特地早早起来做便当，谢谢。你的話，一定能成为一个好老婆」
「老婆吗！」

帅哥笑脸（有熊猫眼，所以不是很像帅哥）不小心対叔叔吐糟了。
那之後我睡回笼觉，起来後早饭被吃光了。

「呼气，在学校引起问题，也没帮忙做家事的小子！就是因为这样我才討厌小鬼」
「我做了早餐。帮忙做家事什么的，你都没有扫除，洗衣啦。让我做完家事什么的。荵到底这么做妹妹的」

从这対話也看得出，荵是我的妹妹。妹妹長期被叔母虐待而我也長期保护我妹妹，有段时期一直粘着我的妹妹，叔母不知道在几时开始变成遥控器。遥控我们做事。

「哈，你这个米虫应该做的吧，这是理所当然的」

用错地方了啦，反而是你这个没做家事的人才是米虫吧。
顺带一提，这家伙連自己的碗碟都没有洗。全部都是妹妹洗的。連碗碟都不是自己洗，連小学生都比她強。
那之後，妹妹做的午餐被加熱後，叔母边吵边吃。读書时，叔母又吵起来，有时看动画时，叔母吵起来，叔母吵我们去做家事，叔母到底多喜欢吵架啊。
4点左右是妹妹回来的时間。不用这么早回来的小学真好，好想回到小学的时候。

「呃，哥哥做完家事了？谢谢～～」

回来後的第一句話是这个吗。完全是媽媽的台词啊。

「我一直在家裡待，不做点家事対你和叔叔感到很抱歉。我在家时，我负责做饭」

平时因为社団活动而迟回来，所以帮不到忙。现在是时候发挥哥哥力。

「谢谢哥哥。啊，这个。是哥哥喜欢看的轻小說。今天开始卖。为了哥哥买的」

感激不尽。非常感激不尽。因为我被禁足所以还打算等解禁是跑去买的。妹妹居然帮我买了。多虧妹妹的福买到，而且还是限定版的。

「谢谢荵。但是你还背着書包去那么远的地方，起码把書包放在家先，再去啊」

这只是偏见。让小学生去那种地方而感到不安。
如果背着書包去的話，被跟踪狂啊，萝莉控纠缠的話，恐怖。
3秒左右的铁爪侍候，带着笑容的抚摸妹妹的头，就那样回自己的房間了。
果然說起妹妹就是可愛。为了保护妹妹的笑容，就算跟国家开战也在所不辞。
下定决心要保护好妹妹的笑容。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
013 恋爱喜剧和秘密的共享
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「へ～还真是宽敞啊～，不过这裡太过宽敞了！？」

鐮倉因为实在是太宽敞了而感到惊讶。不过也是，說不定以前的世界的圖書館也无法比它宽敞。没有互联网也没有快递，这样的世界居然能收集到这样數量的書籍真的让人钦佩。

「好厉害啊～。啊啊啊！？为什么入口会有这种書！？」

用手随便拿了本書，看到封面的鐮倉慌忙把書放回去。最初来这裡的人都是做这样的事，虽然这样說不过例子只有我而已。

「真的为什么在入口附近放这样的藏書呢？」

我也只能尴尬地通过这个地方，并不由得得用笑容搪塞起来。

後来从丹桑那裡听說，我们进去的地方是和王城直接相連的地方，一般的入口在其他地方，似乎把这裡当做进出的地方会很糟糕。不过怎么都行啦。

「話說回来鐮倉来这裡調查什么呢？」

总算从工口書那裡逃出来的我向鐮倉问道。

「嗯，只是听說王都的圖書館很大就过来看看而已……如月君在調查什么呢？」
「喔，今後会與之战斗的魔物到底是怎么样的，我想知道这些」

我稍微犹豫了一下回答道。其实这是更加紧迫的事情，因为关系到我每晚的安全。不过不想让她太担心就尽量隐瞒这件事。

「果然如月君你很认真呐。我一点也没有想过这样的事情」

対我佩服的鐮倉。我倒不认为自己很认真，但是实际上亲眼看到魔物，対魔物也感到敏感，但是我也想没有必要关于魔物的全部都調查的必要性。

从一楼下来的我们，今天早上来的一样的区域去找魔物事典并找读書的地方坐下。这次运气好附近的桌子有空位，所以两个人一起坐下来。把广辞苑一倍以上的事典放在膝盖上读实在是太辛苦了。（翻译君：《广辞苑》是日本最有名的日文辞典之一）
和鐮倉一起读書，就算读得比较慢也没什么问题。身体紧贴柔软的感觉、鐮倉头发的气味很好闻什么的一点问题也没有。鐮倉头发的气味是用来洗发水吗？不过这个世界没有洗发水，更何况到刚才为止都在訓練满身都是汗水。也就是說，这是鐮倉自身的气味。不妙啊，想到这裡我不由得兴奋起来。（翻译君：fff団给我烧了男主这个闷骚）

在想着非常愚蠢的事情，用力捏一下脸表情变回正常，顺便为了平复心情，用头全力往柱子一撞，那也没什么问题。

「哎，如月君突然怎么啦！？」
「不，没什么。稍微有点混乱而已」

我対担心我的鐮倉蒙混过去。考虑的事情咚一下打断就可以避免被討厌了。在走廊相遇用看到蟑螂一样的眼神看过来的話，那可能再也站不起来。

「是、是吗？那么好吧……話說回来，我想到要和魔物战斗就变得不安起来，虽說魔物但也是杀死生灵，实在是太……」
「根据我所读的我们这边是它们一定要杀死対手哦？人类是被什么驱使的話必要时就什么都会做的生物，应该没问题的」

虽然没有根据，我被哥布林袭击时感觉到生命的危机，明白了対方一定会杀死自己，这边也要全力迎击。有过受到叔母的暴力以及初中时代受到私刑的时候总之就还手打回去的经历，这应该算是比较幸运的吧？

那时候不还手的話自己和妹妹的人身安全就会有危險，因为这样想的所以就这样做了。

「是这样吗……但是我为了守护如月君和大家的話也会努力战斗的！」

一脸严肃的鐮倉真是可愛。而且說的时候把「俺」和「大家」分开真的得分很高。搞不好的話就会误会她対我有意思。

在这之後没有发生什么特别的事情就继续把事典读下去了。

顺带一提的是哥布林的名字就是哥布林，还有其他的史萊姆、地精、獸人、米諾陶諾斯和龍等等……几乎名字都是一样的。

时間过得很快，读完的时候已经是傍晚了。离晚饭还有点时間，不过眼睛很疲劳所以打算会房間。

「那么就Bye Bye了」
「啊，明天再见……不过在晚饭的时候也可能会遇到」

从圖書館出去的我们因为男女的房間在不同方向就分开了。来到了这裡也不想知道房間在哪裡，但有个想见的家伙在那裡。
在找那家伙的时候恰好在走廊碰上了。

「哦，这不是诚一吗？。为什么来这裡？」
「yooo大地，我是来找你的。稍微到你的房間打扰一下行不？」

找到大地的我被大地带进了他的房間裡。（翻译君：抛弃女主去找基友，还要进基友房間）

「怎么这么突然了？你特意找我还真是稀奇，迷上我了吗？」

进到房間後开着玩笑的大地拿起排骨吃起来。（翻译君：基友是在暗示）

「怎么可能。只是稍微有点事想商量一下……」

我的目的是衣服。现在我只有一套衣服。每天訓練弄得汗流浃背还有被魔物袭击弄得满身是血。身上这件衣服很快就不能穿了。

不太想告诉其他人，不过大地口很密实所以告诉他也没关系。如果告诉了鐮倉的話她会很生气并且会告诉大家的。

「啊，不过首先要从我现在住的地方开始說起……」

我开始向大地說明。王女和国王欺骗我们的可能性很高这件事没說，但除那以外的全都說了，因为顶撞了王女所以被看成眼中钉，属性栏被看的时候用鼻子笑了，王女把我带到破房子去，我被冷落対待和周圍的闲言闲語等等，全部都說了。

听到这些的大地十分生气地站了起来

「那些混蛋，那样的家伙由我来判决纠正他们！」

之类的說起这些不太现实的話……难道是认真的吗这家伙？

「不好意思，情緒太激动了。話說回来难道没有办法了吗？直接想国王投诉这么样？」
「别說这种不可能的事，在我看来那个国王很亲他女儿。大概，対王女所說的話全部都信任。搞不好的話就会被放逐。或者說他们可能是一丘之貉」

老实說他们是不可信任的。

「那么为什么特意跟我說这些？换衣服的話去那边找女仆要不是也行吗？」

大地說的話理所当然的。但是王女可没那么天真。

「我试过一次。但是王女命令直接交给个人処理，女仆这样対我說了」

也就是說，衣服的补充和做衣柜，完全要靠我自己処理。

「这样的話我就把衣服转手给你把。你随便去拿吧」

馬上就理解和接納我的大地，我真是有着好朋友啊，不管是大地还是鐮倉。

「不过也不能带那么多过去，把衣服带到破房子裡的話就会沾满灰尘，总之就带五件左右吧」

衣柜裡的衣服塞得很满，衣柜也相当的大，全部大概有四十件左右。在这之中拿了几件方便活动的衣服。

「如果不够穿的話就把旧的也拿过来，我会把它们拿去洗的」

向大地道谢之後走出了房間，然後背後声音响起。

「哦，你也挺机灵的。将来一定会成为好太太的！」
「我是太太啊！」

帅哥Smile（也不是帅哥）使San值UP的我対大地吐槽。那場景似乎似曾相识。

我再次道谢，走出大地的房間後回到了自己的家（破房子）。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
014 史莱姆和不规则
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在我的破房子换衣准備吃晚餐时，又有甚麼要从草丛出来了。

我馬上警戒打算拿来铁锹来了看了出现的魔物应该是没必要了。

「……」

从草丛裡出来的绿色的粘性的身体，其中心有核心球体的魔物──就是，史萊姆。

这个世界的史萊姆是有核心，只要核不受损身体的部分有殘留下来也可以再生。只看这样它是相当強劲的魔物但是，取而代之的是，核稍微擦伤的話就会死，所以小孩子全力踢开就能打倒的弱小魔物。

完全放心的我为了知道史萊姆哪个程度的魔物，发动了鑑定技能。【鑑定】！

「史萊姆　LV90【生命力】850／850【魔力】10／10」

……这是？

不管怎么看都太高吧？90級HP 850？还鑑定等級低的缘故，其他的能力值看不到大概其他數值也很高吧。这种魔物能踢一脚打倒这个世界的人们，真厉害啊。哈哈

「一直逃避现实也没有办法，总之先回家裡一次从整态势──」

──从整……

突然間我說不出話了。冲击传到腹部，肺部的空气跟著血一起吐出。就这样被打飞了两米左右看了事件的犯人後吓了一跳。

史萊姆的核像拳头般的击出

本来所谓史萊姆的核非常脆弱稍微撞上了就会死去的东西。大百科是这样写的。所以史萊姆本能的让核在身体内侧存活着。

那样的史萊姆为甚麼会用核打飞我，答案很简单

「拿来殴打我核不会受到伤害？开玩笑呀」

恐怕普通的史萊姆是不会作同样的事吧，在我被核打飞前就会死了吧。本来史萊姆就是那样的魔物。这个史萊姆異常的吧。糟糕，这是完全不规则的存在。

史萊姆抖动身体表现出想向我冲撞过来的前兆。感觉到这点我全力的向旁边躲开。下一个瞬間，我在的位置有个超高速的物体擦肩而过撞上树了。

恐怕时速200公里左右吧。不是击球中心150公里的时速而已目視追不上阿。

我在史萊姆因为树剧烈冲突在重整体态的期間拿来铁锹。然後不认为史萊姆会因为沙尘看不见。这次是最快的話可以躲得了吗，連续使出了冲撞。

「哦哦哦！？喂！喂！喂！」

冲撞的間隔变短了，也因为这样速度减少了，所以我也能掌握了冲撞速度。

「哦，呵！」

尽量在躲避时用铁锹攻击，不过实际效果还不明白。

距离接近时我再一次鑑定史萊姆。

90級「史萊姆【生命力】650 / 850」

因为想知道生命力，魔力没显示不过这没有问题。有减少看起来很有效呢。

确认生命力後我馬上把視线回到史萊姆上，史萊姆又冲撞使出了。

这个速度的冲撞的話已经什么时候都可以横向避开。因为感觉危險把铁锹往後挡。

──切开声！（这种声音好难翻请自行腦捕……

发出橡胶一样的声音铁锹切开了史萊姆的身体，看来跟最初一样想出拳吧。

恐怕核是为了从身体伸出的结果，伸出的部分的耐久力变低，锹一挡被砍了呢。

最初的五分之一大小都没有的史萊姆慌张了。刚才一样的敏捷也看不见了？史萊姆的強度是由史萊姆的大小变化的？

各种各样的疑问也有不过也没有这样余裕。往变小的史萊姆全力挥下铁锹把核打碎了。

「哈，哈，哈，哈啊」

「等級上升了。」

腦中响起了什么精神尚为平复没听见。史萊姆的掉落物也没有注意到了安静下来後突然腹部的剧痛袭来了。

「阿！？该死的，啊啊啊啊啊啊！」

战斗中因为肾上腺素在作用完全没注意到，以一发吐血那样的一击。恐怕内脏，消化器官都受到伤害了。

完全疲劳不堪的我返回破房子中，連晚饭也不吃就这样睡了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
015
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第二天，與昨天相同的时間起床的我确认了自己的状况。

「……吖，还是有些痛不过没问题……只要请求丹的話应该能把我送到医务室的吧？」

要是现在的話丹肯定是在訓練的吧。城之中是有医务室的向丹请求的話应该能带我过去。

「那也得是自己的恢复力惊人才行啊。没想到吐血了还能走到……」

熱血格斗漫画等対攻击腹部而吐血是有描写的，但所谓实际吐血是冲击的級别达到了対胃等消化器官像破了一样的那种危險的损坏才会发生的。幸好肋骨好像没有断裂否则說不定即使走路也走不了。（这个时候的我）幻想着各种各样的事。


虽然昨天也是那样不过这个时間女仆不在王城内是为什么呢？

到了訓練場看看和预想的一样丹做着空挥訓練的样子。照旧挥洒着汗水有些闷熱的感觉。

「呼……嗯？哦诚一啊，还是一如既往的早起啊，难道想要做対练吗？」

看来正好是空挥（素振り）结束吧，发现了我的丹邀请我訓練了。

「不了，今天还是稍微停下休息一下吧。比起这个，我受伤了……像治疗室一样的地方在哪裡？」

听了我的話丹一副担心的样子，

「嗯？仔细看的話这不是很重的伤吗。我带您去。」

說着就把肩膀借给了我。真是个好人啊。好人啊……可以的話希望能把汗擦干再过来啊，只是这样看起来更闷熱了。总觉得这样粘着心情很不好。

「啊，非常感谢」
「没什么，不要在意啦。我也被委托了勇者的照料这些事。」

之後两人都无言的样子走着，忽然丹像是想起什么似的问了诚一。

「这么說起来，向自己的女仆打听的話医务室的地方也能够告诉你的吧？为什么还特意到这裡来找我呢？」

啊，确实是啊。有女仆的話就是这样子的啊。

「实际上，只有我一个人没有安排女仆，說是人手不足了什么的……」

因为不太想让这个話被多少人知道所以說的比较模糊。

「啊……那个公主大人的惡习又犯了吗。」

像是有什么可惜的样子单丹嘟囔着。而且，那个的意思是說那个可惡的王女一直都是这样子的吗。

「不过嘛最开始遇到的时候发生了些口角，状态也比周圍的同伴们的低所以没有安排女仆，住的房間什么的也在王城的外面的破房子裡。不会平时也是那样的感觉吧？」

知道的王女的惡性不知不觉就說出来了。我真的有打算把这当做秘密保存起来吗？

「嘛，那个人只是稍微有些难以相処的地方……平常也是为国事而考虑的很好的人哦……有什么不方便的話要対我說吗？我会提供些帮助的。哦呀，这裡就是医务室了。毕竟是王城的医务室嘛，有高位的回复魔法的使用者在安全应该是有保証的吧？」

我和丹在装飾漂亮的门前停了下来。說到这个世界的治疗的話，是使用回复魔法和藥草或藥水之类的藥类的东西占大部分。创可贴（绊创膏）之类的应该是没有的吧。

走进去後裡面是位穿着豪华衣服的神父桑。

「哦呀，治疗是吗？」

看见了借着丹的肩膀进来的我，神父桑这么问了。

「啊，这家伙的伤请治疗一下，相当严重的伤啊。」
「明白了。那么坐到那边去。」

神父桑看了看我的腹部皱了皱眉。

「这可真是相当的严重啊。治疗需要一些时間所以就这样放松的姿势做好。」

「嗯，这个很严重吗？」

我相当的不安呐。

「不，确实很严重但并不是治不好所以请放心吧。」

神父桑像是要我放心似的安慰我。这裡也和现代的医生也是一样的。

「失礼了……鼓动的生命啊 治疗汝之伤痛 给予汝生命的气息『高級治疗（ハイヒール）』」

突然間感觉腹部的附近被能使心情变好的溫暖感包圍了疼痛也减轻了。也许这就是（受到）魔法的感觉吧。

经过三十秒左右後光消失了。疼痛感也几乎不剩什么了，但神父依然在咏唱。

「治疗汝之伤痛……『治疗（ヒール）』」

正想着的时候溫暖再次包圍了我，剩下的那点疼痛也不见了。

「这样治疗就结束了。」
「果然奥尔特的回复魔法就是厉害啊。高級治疗的咏唱缩短到极限了啊。」
「非常感谢您」

神父桑──我対奥尔特先生道了谢。或许刚才所說的高級治疗和咏唱缩短什么的是很厉害的技术吧。

「不不，没有那么厉害的。世上也有使用特級治疗（エクストラヒール）的人啊，和那种人相比我这可完全不行了……」

看来奥尔特先生很谦虚啊。特級治疗之类的。听名字就挺猛的，不知道可不可以让我拜学一下啊。王城都没有的吧。

「不不，十分的厉害啊。非常感谢您。」

我们准備离开医务室的时候再一次的致谢。这之後丹說要去洗澡。我的話由于昨天战斗了的缘故，所以暂时分别去拿换洗的衣服後再去洗澡了。

「好的，到那裡也没有多少时間赶快去洗澡吧不过……說起来昨天打倒的史萊姆的掉落物是怎么样的东西呢？」

在去洗澡之前我确认了昨天的战利品是什么东西。最坏，再没用也比哥布林这种弱小的魔物的掉落物值得期待吧，大概吧。

我走到昨天达到史萊姆的地方，史萊姆的掉落物还在地上滚动着。看来是不会被魔物拿走的那样。

史萊姆的掉落物品确认了是比哥布林的魔石更大的那种，有拳头大小的魔石和像果冻一样的东西──球体的什么落下来了、谨慎起见我发动了鑑定。

【鑑定】！

「史萊姆果冻
史萊姆掉落的果冻
有毒故人无法使用」

「史萊姆的魔石（4）
史萊姆略低概率掉落的魔石可被合成东西
可注入魔力但超过一定量会损坏」

「史萊姆的核
满足特殊条件打到史萊姆时低概率的史萊姆会掉落。
覆盖複數个体的史萊姆果冻可以降生使役状态下的史萊姆」

好像是史萊姆掉落物应该没问题的。『被合成东西』很在意这个啊，不过这个史萊姆的等級很高的吧？从我最初的状态就能打倒这个了啊。

看到这个掉落物我就想起了昨天的战斗。老实說昨天的那个相当危險啊。还好打倒了这个高等級的。再說原本史萊姆这个种族就是个弱小的我是这么推测的。如果是像奧加那样的強大的种族的話反而会是LV.90被LV.50的奧加反打回去。

我把战利品裹在替换衣服裡隐藏起来，走到裸体的丹等待的地方……也就是洗澡的地方。


我从浴場出来後就去了食堂找大地搭話。

「那个诚一，这是怎么了？昨天没来吃晚饭吧」
「啊啊，稍微被外面的史萊姆袭击了」

听我这么說的大地一边吃着饭一边小声說着。我可没有說谎哦。

「史萊姆？是史萊姆的史萊姆吗？很強吗？」
「不，史萊姆的話是孩子也能踢飞就死的杂魚那样的吗？」
「嗯怎么了吗？」

対着不可思议的想着的大地我稍微考虑後說。

「稍微那个和我战斗的家伙等級很高，陷入了相当的苦战啊」
「苦战？让你陷入苦战的程度有多高啊？」

就大地而言我被5个人狠狠的欺负这样的事担心是多餘的（就是說男主1打5没问题）

「因为是你才說但别対他人說行吗？……LV.90」

我也想要值得信赖的伙伴什么的。大地的話可信，也已经听了我的話了。說的也没问题。

「咦！？那个……厉害吗？」

不由得颤抖了一下。毕竟那些家伙是魔物，有这样的反应才是妥当的。

「不 详细的我也說不好大概和リ○グボール１号的苍蓝的速度冲撞的強度相当……我觉得」【原文：いや俺も详しくはわかんねぇけど大リ○グボール１号も真っ青なスピードで体当たりしてきたし多分かなり強い……と思う】

我也不知道普通的史萊姆是什么等級的，也不认为时速200km行动的史萊姆能被孩子踢飞，那家伙是異常的吧。

「即便这样你还是赢了……果然你是異常的」
「是吗？我只是一个普通的高中生啊。話說我才是最吃惊的吧。」

真虧我没死啊。【原文：本当によく死ななかったよな俺。】


════════════════════

作者：大リ○グボール1号は花形が打ち返した奴で2号が水に弱い奴で3号は……どんな奴だっけ？【白字：不懂啊，作者用的梗。顺便說一句 本話完】

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
016 等级上升与强欲之种
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

早餐结束从食堂出来後，我想再去趟圖書館时想起来了。

「說起来等級提高了。完全忘记了。」

那个时候是生與死的问题完全忘记了。属性栏！

【名称】　如月・诚一　　17歳
【性别】男
【种族】人族
【等級】9
【生命力】190
【魔力】150
【力量】190
【防御】190
【持久力】190
【敏捷】200
【魔攻撃】140
【魔防御】140
【运】300

◆技能

「鑑定LV4」
「伪装LV2」

◆特殊技能

「強欲の种」

◆称号

「異世界渡者」

……咦？

比我想像中的等級还低。无论怎样也打倒了LV90的史萊姆阿？最少也要有个2位數左右吧？

先冷静下来，这种时候數质數……不。整理情报吧。

Q .为什么等級那麼低？
A .得到的经验少了。

也就是說从史萊姆得到的经验值少了

Q .为什么得到的经验少了。
A .可能性之一经验值什么的也就这样。
可能性之二史萊姆本来的经验值低的等級很高，经验值当然就低。
可能性之三打倒史萊姆方式的问题。

可能性一应该是不可能的
可能性二是因为我能打倒史萊姆的理由，因为那物种本来就是弱者吗？
可能性三切开後给了决定性的一击吗？是不能切开吗不过切开後那部份就消失了应该也不是。

然後也尝试各种各样的想法但没有想到原因。

「线索太少……没有别的了吗？対属性栏使用鑑定」

这麼說的我把目光移向属性栏获得了意外的答案。

「【魔力】使用用魔法的必要的力量。这个數值的减少会影响集中力降到零会昏厥。」

没想到能这样使用鑑定

「那么这样的話……」

我対属性栏画面全部都做了鑑定

【名称】父母與主人取的名子 及 年龄
【性别】显示性别
【种族】显示种族
【等級】9
【生命力】生命力降为零基本上就会死亡，不过根据情况的不同也有數秒钟活著。
【魔力】使用用魔法的必要的力量。这个數值的减少会影响集中力降到零会昏厥。
【力量】數值越高物理攻击越高。
【防御】數值越高物理防御越強。
【持久力】數值越大越不易疲劳。
【敏捷】數值越高移动越快。
【魔攻撃】數值越高魔法的威力和效果更高。
【魔防御】數值越高魔法攻击耐性越高。
【运】不确定因素・魔物的掉落率等影响。

◆技能 自身的技能有一定的熟练度可习得及效果補正

「鑑定LV4」対想知道的事物聚焦会出现情报表示

「伪装LV2」自己属性栏數值向下伪装【看破LV1】无效化

◆特殊技能 在特殊的情况下才能获得的技能

「強欲の种」技能的持有者得到的经验值一半吸收

◆称号 特殊行动或条件达成时解放

「異世界渡者」能够使用異世界的語言

……先等下，虽然有各种各样的疑问但先冷静的分析下吧。

首先有关属性栏没有问题。性别和种族的等地方也感到多少粗糙的感觉，不过作为說明还算充分。

其次技能，这个也没有问题。対伪装技艺的說明栏有【看破】No有著看破伪装的技能吧。应该会按照等級掩盖或者被看破。

其次特殊技能和称号。这也是没有问题的吧。到现在为止没注意到的问题，能和王女說話圖書館的書也能读。当然因为是異世界所以不会是日語。不如說是至今为止还没有深入的思考。

接下来特殊技能【強欲の种】从異世界来到这裡时神给的技能到这裡都还好，问题是他的效果。

《技能所有者获得经验值的一半吸收》

……也就是說，我得到的经验的一半是被这个技能被吸收的缘故，我得到的经验值才只有本来的一半。

「真是的开什么玩笑啊啊！？」

忘了还在走廊不小心大喊了起来，走廊的女仆用可疑的眼神看著，真让人不好意思。

神还說奖赏为什么这样技能的交给我？难道說做了各种各样的要求了为泄愤给的不是吧？

我偷偷的想著如果是的話我要让神的肚量是很小的向后世流传。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
017 聖剣与剣術
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第17話聖劍與劍术

今天和昨天都做一样的訓練，挥劍。在还没开始魔法訓練之前，先专心鍛鍊体力。

「好，今天就到这裡为止！你们可以休息了。」

丹桑說完了结束訓練的話後，有人上前发问。

「那个……为什么我们只是挥劍？这个世界不是还有槍啊杖啊的武器吗？」

啊…忘了他的名字，就叫他男学生Ａ发问。
丹桑回答了这个问题。

「勇者传說裡有說到魔王只能用聖劍之类的特殊武器才能打到。其他的武器対他产生不到致命伤害…就是这样」

啊，聖劍嘛。的确在勇者传說裡，是用聖劍把魔王封印。那故事裡的聖劍……

「那么。那把聖劍在哪裡？在这个城裡吗？」

啊，接着发问的男学生…就叫他男学生Ｂ吧。丹桑対于他的问题皱起眉头。

「那把聖劍……在魔大陸的魔王城裡封印着魔王」

対喔，都說是用聖劍封印了魔王…

「那还叫我们打到魔王！？没有聖劍的状况下！？」

說这話的是二宮（笨蛋），不是责罵丹桑，就只是說出来，就表示他也有些进步了，大概。
丹桑用认真的脸対二宮的疑问回答到。

「冷静点。没有的話就做出来啦。不是吗？」

你是那裡的王妃啊。这么简单就做的出的話，聖劍还有價值吗。

「聖劍的制作方法是精灵的技术结晶，要去问精灵才知道，去精灵的村落，不是不可能，有可能把聖劍卖给我们吧」

精灵的村落……记得是在人类大陸中也是很麻烦的森林裡？
难道是要买我们全班份的聖劍吗？

「大概，做一把聖劍已经是极限了，所以其他人会得到我国供应的劍，有聖劍一部分的功能，还是稀有級的劍，附加光属性在劍裡，可以打到惡魔」

就是說只有一把聖劍，其他人都用国家给有光属性的劍。
我就說明下稀有級在道具的Level。从低級到高級。
下級
中級
上級
特級
稀有級
传說級
神器級
无限級
有八級。一般的铁匠能做到中級，一流的铁匠能做到上級。能做特級的铁匠比能做上級的铁匠来的少。在矮人里也是需要修行才能做到的程度。
在特級以上的稀有級，是在这个世界裡也只有數人才做的到。対于能入手30把左右的王国，惊讶于它的权利。
而在那只上的传說級武器是人类做不出来的。唯一做的出的是聖劍。是这样听来的。
在超高难度裡的迷宮也是在最裡面才有的級别。只有我们班級份的武器就能颠覆这个世界的局势。
而神器級的就只有出现在神話裡，神所使用的武器。现在是不存在的武器。
最高級的无限級，連神話裡也没出場过的武器，没人见过，連为什么有这一級别都不知道。
話說回来，在人类裡也是最高級别的武器，居然要把那30把劍叫给我们。王国的国王样。

「原来如此，只有拜托精灵帮忙打造聖劍。虽然是很艰辛的问题，我们会尽力打到魔王的！」

听完丹桑所說的浅野，意气风发的回答。实际上是很困难的，就因为是勇者，就要接受什么的，不意味我们打的到。我不可能拿到聖劍的，没关系，就让浅野使用那聖劍吧。
结束対話後，不像以前所感觉到的很累，就去圖書館吧，去圖書館之前，我挥多几次劍。
看到我还在挥劍的丹桑来叫我。

「噢，诚一嘛。怎么了？自愿訓練吗，真认真啊」
「啊，今天不知道为什么不像以前似的感觉很累，就挥多几次劍」

听到我的回答，丹桑就指导我挥劍，直到

【获得劍术技能】

之後才知道，我获得劍术技能了
訓練了接近10分钟後，我谢谢丹桑的指导後，就离开訓練場。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
018 魔法与現充
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第18話魔法與现充

离开訓練場后，我就走去圖書館，我最近熱衷于此，虽然才持续三天。
今天要調查対待已久的魔法。身为宅男来說，都希望能使用魔法。
到了圖書館後，我寻问Ero老爺爺。

「老爺爺，有关魔法的書是放在哪裡？」

老爺爺看到是我后，把視线放回書本，【魔法的書在4楼，详细的事就问対面那家伙好了】这么說了。但是，他还真喜欢Ero書。
到了4楼后，我就问圖書館理员。

「那个，关于魔法的書在那裡？」
「这楼的書全部都是有关魔法的書，你在找要那一种書？」

吓到。想不到这裡所有的書都是有关魔法的書……我完全不知道魔法，就要初学者的書吧。

「那就魔法的基础中的基础，请给我从零开始說起魔法的那种書」
「知道了，在B 34A的書柜裡」

哇，到底有多少种的魔法書，差点不由自主的吐糟了。
总之去到書柜拿适当的書，到了读書区时，遇到意想不到的人物。

「呐？呀，是如月君啊」
「真意外，想不到你会在这裡出现，浅野」

対于我的发言，浅野用暧昧的笑容回答。

「我也有少许感兴趣于魔法，等不及魔法訓練就跑来读了。因为出不去，所以无法实践就是了」

毕竟，为了尽早变的能使用魔法而跑来预习。辛苦了。

「哦，我也是」

随便的回答浅野的疑问，就找位置坐下来了。我的話，就是为了自卫，不知道什么时候会有魔物出来袭击我，我没打算說给这家伙听。
我们没有対話的读起書来。总之，魔法就是使用体内的魔力变出水啊火啊。没有写的更详细。剩下的就自己想想吧。
那之後，读了几本書的结果。
魔法跟技能和武器一样，有分級别的。
初級
下級
中級
上級
特級
聖灵級
王級
帝級
神級
无限級

这些級别也代表魔法原本的強度。初級就是水球之类的，就是小孩用来杀掉虫的程度。神的話就可以用来消灭星球的初級水球。同样的水球，不同的人就有不同的強度。追加魔法說明。
要发动魔法基本上都是需要吟唱。魔法有2个步骤来形成的，一个是吟唱，吟唱是需要想象那个魔法，一个是言灵，透过言灵的力量来補正。在書本裡有咒文，中級以上的魔法需要自己把握好分寸。
习惯了就可以缩短吟唱的时間，就像那个奥尔特桑做的。还可以中断别人的吟唱，无吟唱。但是这2个很难做到，一流的魔法師裡也只有几人才做得到。
另外还有魔法陣和魔法道具。
在紙上画魔法陣，不用吟唱的把魔力输入进魔法陣里，就能使用魔法了。用一次就不行的原因和魔力效率不好，很少人用魔法陣。
魔道具本身就像是魔法陣，用魔石刻画魔法，可以使用多次。所以魔道具是很貴的，平民是买不起的。
最後是魔法属性。
人都有各式各样的魔法适性，有那个魔法的适性就很容易让它成長。
就算无适性也不代表不能使用魔法，这个世界也有很多人能使用全属性的魔法。
属性有水，火，土和风这4种元素还有光，暗，无这些元素外的属性。总共有七种基本属性。
还有其他额外属性，幻影魔法，神聖魔法以及黑暗魔法。
奥尔特桑的回复魔法也有记录进去，只要有魔法心得就可以普通的使用那些额外魔法。

「大概就是这样？差不多到吃饭时間了，我要去食堂吧。你呢？浅野？」
「也是。我也去。还有，如月君，不要因为没有鑑定技能而感到失落？対于战斗时，
鑑定技能没什么用的。」

浅野拍了下我的肩膀走了。耍帅的去了跟我要去的同个方向。我走的快，追的过你噢？那是什么，好别扭哦。
我还書后，用比平时还要慢的速度走去食堂。
対了，全班都以为我没有鑑定技能？完全忘了。还没跟大地說明，下次再跟他說吧。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
019 実験和疑惑
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第19話 实验和疑惑

吃了饭後就直接回家。平常就会在食堂喝茶打发时間，因为那个房間很肮脏。这次不同，想离开王城去试下使用魔法。
平常的話就不会在这么暗的地方使用会危害到自身安全的魔法，今天不知为什么很有干劲。
进入破烂屋後就坐在地上。先从感应魔力的訓練开始。

（在体内的魔力……可以想成魔力就在血管裡吗？）

先从转送系列小說的王道方法开始实验。感觉下体内有没有溫暖的东西。看来那东西是魔力。
接下来是吟唱，没想过一开始就可以做到缩短吟唱时間。把在教本上的咒文照着吟唱看看。

「我的魔力 借水的波动形成水《Water Ball》」

把手伸出来吟唱时，水块冲向门，把门弄湿了。

「获得水魔法技能」

从天之音那裡听到了获得技能，就代表实验成功。试一次就成功算是厉害吗，就当是好的吉兆。
我也想试试别的魔法，还是先观察水魔法吧。
首先，是吟唱的部分。
就【我的魔力】的部分，看来是聚集魔力的步骤。
然後是【借水的波动】部分，搞不懂。这算不算是初級水魔法都要的部分？
最後就是【形成水】很简单，就是形成水嘛。
如果能无吟唱的炼成魔力，就可以省略最初的部分。把刚才感觉到的魔力再想象一次的把一部分魔力聚集在手上。

「借水的波动形成水《Water Ball》！」

比刚才那发水球还要大的撞向墙壁。

「好……这次就把《形成水》的部分变成《形成水球》……」

之後就用【Waterball】来做实验，实验错误了几次後。

「获得魔力技能」

腦内出现了天之音，忽然感到強烈想睡眠的意向。这该不会是。【鑑定】！

【生命力】　180／180
【魔力】　15／140」

対自己使用鑑定後，发现魔力减少了将进十分之一。很可能是受这个所影响的。
最近才发现到，鑑定能显示出特定想知道的部分而忽略其他部分。
……不行了，头运转不回来。
我躺在地上，放开了意识。

那一晚，在王城某个房間，集合了国王和几个貴族。

「幸得各位集合于此。我集合你们来是为了勇者的事情。」

国王确认全员到齐后就开始說話。

「现在的状况是留勇者们在这裡半年以便累积经验。之後是去討伐忌惮的魔王。回归时再把他们用做战争工具。没错吧？」

有一个貴族対于国王的話，說出疑问。

「国王陛下，那些家伙在討伐完王城后，会回来吗？您认为那些家伙可能会去ブレイン公国或格蘭特帝国而対王国造成巨大的伤害吗？」

対于这个疑问，国王浮现出笑容。

「不需要担心。我已经有対于这个的対策了。让他们带上奴隷的手镯就可以了。我有対此附加魔法的传承。足够骗那些小鬼们」
「原来如此，把勇者放在公国裡引起叛乱。果然国王陛下有先见之明」

看到浮现出惡心笑容的貴族，国王发出更近一步的发言。

「还有一件事，有关做出质疑的勇者（如月诚一）……瑪丽說了，这个家伙可能察觉的我们的计划。尽早解决掉他。以上」

說完話的国王离开房間了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
020 仮日与直呼名字
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第20話 假日與直呼名字

几天後，从被召唤到異世界已经过了一个礼拜。为了练魔法而在家附近找迷路的魔物来打倒练級。Status 也升了很多。现在的Status是这样的。

【名前】　如月诚一17歳
【性别】男
【种族】人族
【Level】11
【生命力】220
【魔力】210
【筋力】230
【防御】200
【持久力】210
【敏捷】210
【魔攻撃】210
【魔防御】160
【运】300

◆技能

「鑑定LV5」
「伪装LV3」
「劍术LV2」
「水魔法LV2」
「魔力操作LV2」
「土魔法LV1」
「无魔法LV2」

◆额外技能

「強欲の种」

◆称号

「異世界渡者」

观察Level升級，发现到使用魔法会以魔力和魔攻击为中心上升，打击系的是以筋力數值为中心。会随着升級而增加那些數值。的确在打到史萊姆时，魔力，魔攻击和魔防卫没什么提升到。打个比方就是神0宝貝的努力值那样的东西。

而在魔法裡，我学会了水，土和无魔法。现在的土魔法只可以做出个土块，升級後就可以做一間屋子了。
无魔法就是些念动力系的魔法。土魔法和无魔法在这个世界没什么人气的魔法来的。我觉得就使用效果来說可是重宝。

「我记得明天开始教我们魔法？我的魔法都是自学的，好期待明天的魔法课程」

来到这裡后，就经常自言自語。因为多數时間都是自己一个人独処。
边想边打开破烂屋的门，走向訓練場。
当我到达訓練場时，丹桑还在满身大汉的挥劍。
升級过後，我能清楚看到丹桑挥劍，很美的挥劍。比我挥劍速度还要快一倍。看来我的Level很接近王国最強的近卫騎士。
再次感觉到丹桑厉害的实感的挥劍。多虧劍术級别提升，挥劍变好了。因为級别差而看不出技术的重要性。
我会的劍是可以击垮訓練用的劍，有1.5kg重。以此相反的丹桑挥的劍是金属制。有10kg左右。丹桑用的劍好像是用特殊金属做的，因为特殊金属才会这么重。这家伙果然是怪物吗？
之后跟丹桑去浴場再去食堂，吃完饭後就去圖書館。今天的早上訓練提早结束，所以我利用那些空闲时間一直在圖書館直到午餐时間为止。
读了魔法書，吃了午餐後，为了转换气氛而稍微挥了一下劍。再回圖書館。
我这次是要找有关技能的書时，遇到鐮倉桑。

「啊，如月君，奇遇」
「啊，鐮倉桑。鐮倉桑也在圖書館」
「我来找有关技能的書……如月君也在調查什么？」
「啊啊，我也是来这裡調查有关技能是事……你知道有关技能的書在哪裡吗？」

看来鐮倉桑跟我一样来找技能的書，我就问她知道在哪裡。

「呃，是这本書……要不要一起读？」【翻译菌：来人干掉他吧…（流血泪中）】

抱着書向上看的目光看着我。在这裡拒絶的話就不是男人。不是人了。就算是哥布林也不会拒絶的。在这裡拒絶的都不是生物。

「呃，这样好吗？感觉不好意思」
「之前如月君也邀请我来圖書館读書了，就当是那个的回报！」

满脸笑容的看向我。这样就連魔王也拒絶不了，我也没理由拒絶，请让我陪你看

「是吗，不好意思。那就去那裡吧」

小心不让危險的想法冒出的，調整成平常读書的节奏。
……平常的节奏？
我嗅到鐮倉桑头发香时，鐮倉桑开始读起書来。【翻译菌：不行了，准備坦克吧！】

技能的熟练度达到一定程度是会自动補正我们的行动。
技能有分成几种类别的。
我的劍术是属于武术类型的。
劍术，槍术，斧术也是武术类型，看来类似的棒术和刀术也是同类型的。
还有魔法技能，是最多技能的。列如水，土，回复和无魔法都是魔法技能。鑑定和伪装技能也属于魔法技能。
最後是耐性系的技能。
耐性系的技能就如它的名字一样都是対状态異常有耐性的技能。列如対僵尸的毒耐性，鬼的物理无效化，人类也能获得的技能，通常魔物都有的技能。
那我的『強欲の种』是属于那种类型的技能？神做的技能属于额外技能吗？
还有关于技能Level。
1,2 Level是初学者，能用技能的基础效果。
3 Level 是中級，4 Level 是被称呼为玄人級的。
5 Level 是高級，6 Level 是达人級，持有 6 Level 劍术的人可以开道館了。
7,8 Level是王国近卫騎士的級别，丹桑也是在这个級别吧。
9 Level有在勇者传說裡出来过，10level 堪称是神的Level，只有在神話裡出现过。
在那之後我边嗅鐮倉桑发香边读那本技能書。边享受鐮倉桑的发香边读書什么的，我是变态吗、我是变态。【翻译菌：快点开炮，射死这个变态】
「対了，如月君。这个世界的平民好像没有名字？」

天色开始变黑了，也到时候回去时，鐮倉桑突然发问。

「呃？啊，好像是真的。我只读过書，不是很清楚是不是真的」

就如鐮倉桑所說，这个世界的平民没有名字。为什么现在要說这个話题？

「我意识到那些貴族有些奇怪，还是古怪…你可以直呼我的名字吗？」
「嗨以！」

怎么回事？直呼名字？为什么是我？好像恋人似？【翻译菌：总之烧了你喔！骚年】

直呼如鐮倉桑似美女的名字，是我们男生的梦想。我也想变成能直呼鐮倉桑那样的美女名字，的那种关系。
但是，为什么是我？随便下手变成恋人似的話，会被二宮那些人刺杀？不止二宮还有其他家伙也会刺杀我。一想到会变成这种状况就感觉到很恐怖。

「我是没关系的………鐮倉桑可以吗？」

保險起见，我再问多一次。不一定要我来直呼名字，拜托像浅野那样的家伙（现充）直呼名字也可以的說。如果因为一时的冲动而让我直呼名字会引起很多麻烦的。

「呃？啊，那个，这个……没问题的？这个………诚一………君？」

惨了。不小心把想說的說出声了，越說越小声的用向上看的目光看着我。怎么了，这孩子？好可愛。

「……如月君！？……不是。诚一君！没问题吗！？」

把头対着墙壁撞了好几次的我，担心的看着我的鐮倉桑說到。诚一君？什么？那个好像帅哥的名字？有这个人吗，哈哈哈。

「……呃！？……没有，没问题。鐮倉桑」

回到现实的我回答。鐮倉桑用有点不高兴的样子看着我。

「我的話，叫我结衣也可以喔？很奇怪吗，直呼我的名字？」
「呃……结……结衣桑？」
「不用加桑也可以，叫我结衣？」
「呃……结衣？」
「対了！笑声…」

当我叫鐮倉桑为结衣时，鐮倉桑那张充满笑容的脸弯向奇怪的方向，就这样的走出圖書館了。到底发生了什么事。

「我要小心的注意，费事被二宮刺杀掉…」

我感觉到肚子饿了，就把書放回去，走去食堂了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
021 夜袭和尾行
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

你好，我是鐮倉结衣，好久不见。

我现在全力在走廊上跑着，在这之前我如果做了这种事情的話会觉得非常不好意思，但现在的我不在意这些。

顺带一提的是我现在涨红了脸奔跑着，恨不得什么都不想就当場晕倒，所以只在腦中用着敬語，总之什么都不想就这样跑着。

然後我到达了目的的房間，我的青梅竹馬的鈴醬的房間。我全力打开了房間的门。

「诚一君直接叫我的名字结衣，在圖書館好痛！？」

砸进暴走的我的脸是一个飞过来的拳头。毫不在意用拳头砸女孩子的脸的人我认识的人当中只有一个。

「呜呜……好痛啊鈴醬……还有感觉这情景似曾相识」

靠着脸被打了一拳的缘故而冷静下来的我蹲着抬头看着犯人的青梅竹馬。啊，稍微看到了胖次。

「总之先冷静下来吧。看样子似乎计划成功了吧？」

鈴醬坐在自己的床上问道。

「嗯，成功了！果然鈴醬好厉害！真没想到居然这么容易就做到了直呼名字」
「当然咯，我考虑的作战哟？就这样按照作战进行是你去夜袭他的房間！什么，不必担心。必要的条件已经齐全，吃完晚饭洗完澡快睡觉的时候穿上这件去他的房間。怎么样？很简单吧？」

露出下流的表情說出让人意想不到的話的鈴醬。要是干了那种事的話感觉会发生非常不好的事情。

「当然准備到那种地步上晚饭我也帮你吧。今天調查他的房間时就好好准備了就放在那裡」
「所以說不是那样的问题吧！？万一做了那种事被诚一君討厌了怎么办！？好不容易让他叫了我的名字……结衣……嘿嘿」

突然无語的用拳头砸过来停止我的妄想的鈴醬。說不定其实鈴醬就是魔王吧。

「总之，做好准備吧。異议是不承认的。好了，去吧去吧」

就这样我被赶出房間了。没办法只能去食堂吃饭的我似乎听到背後传来的

「呵呵呵。结衣，用你的那巨大的欧派×××対如月君的×××那样子×××这样子做吧！」（翻译君：究竟要做什么By纯洁的翻译君）

这样的声音，不要在意也尽量不去想就好了。


到达食堂的我环顾四周去找鐮倉……结衣的身影但是找不到。难道先回自己的房間去了吗？

总是找结衣也不是个办法，因此我也去吃饭了。

「yooo诚一。一起吃怎么样？」

我打完菜准備找座位坐下，碟子上放满了料理的大地往这边挥手。正好，我刚好也有話跟大地說。

「啊，一起吃饭吧。还有衣服的事……」
「啊，我明白的。我想也差不多就已经准備好了。不用担心」

大地用同样的小声回答了压低声音询问的我。这家伙真的会照顾人，我觉得他会成为好新娘的，不过学习不好罢了。（翻译君：男主你就娶了基友吧）

「啊，不好意思。吃完饭後就去你的房間。你就等着我吧」

接下来什么話也没說就先吃完饭的大地回房間去了。我吃完之後也不得不去他的房間一趟。

在去大地的房間途中，感觉到了視线一样的东西。一瞬間以为王女发现了我做的事情，试着周圍查看一番，但什么也没看到就放弃了并走进了房間。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
022 自白与夜襲
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第22話 自白與夜袭

进入大地房間後，拿衣服前，先跟大地說話。

「大地，你没看过我的Status，対吧？」
「呐？啊，說起来是没看过……跟我的差不多不是吗？没有鑑定対战斗影响不大」

我說起Status的話题时，大地安慰起我了。这不会是以为我因为没有鑑定技能而感到失落吧。可能是鐮倉桑顾虑到我而不提起这个話题。因为我想藏起来的错，和王女不暴出来就不会有这些事了，想起来就觉得火大。

「啊，包括那些事，先看了我的Status再說。请保密不要告诉别人？」

我确认大地点头答应後，就开Status给他看。大概是第一次把Status开给别人看。

【名前】　如月诚一17歳
【性别】男
【种族】人族
【Level】11
【生命力】220
【魔力】210
【筋力】230
【防御】200
【持久力】210
【敏捷】210
【魔攻撃】210
【魔防御】160
【运】300

◆技能

「鑑定LV5」
「伪装LV3」
「劍术LV2」
「水魔法LV2」
「魔力操作LV2」
「土魔法LV1」
「无魔法LV2」

◆特定技能

「強欲の种」

◆称号

「異世界渡者」

看到那Status的大地无語。理所当然。他们都没跟哥布林與史萊姆打过，当然得不到经验值，所以Level就低。那显得我的Status很異常。

「阿阿，诚一好厉害……你果然是不正常的」

大地対我說了这番話。啊叻？没想象中的惊讶。

「没感到意外吗？」
「别看我这样，我真的被吓到了。你还跟Level 90的史萊姆打过？那样的話，升級就不奇怪了。我反而是被运气那些數值吓到。为什么你有鑑定技能？还比我高Level」

対了，我跟他說过我打到过史萊姆。都被看到強欲の种在Status了。就一次过說明完全部吧。

「嘛，就如我対你說的打到过史萊姆，那是因为我的破烂屋有魔物乱撞进来，我通过打到他们而升級了。关于技能就是，我隐藏起来的」
「为什么特地做那种事？不做那种事的話，你就不用被丢到破烂屋住了，不是吗？」

问我为什么这么做的大地。回想起来，我是不是做了笨蛋才做的事。我鑑定技能才高过其他人1,2級，不用特地隐瞒也可以。

「其实在还没被转移前，我就把鑑定級别提升到Level 3了，想要隐瞒就变成这样了。」

我接着說明下去。为了隐藏鑑定級别，而获得伪装技能。而神也因此奖励我的运气提高和把『強欲の种』给了我。說明我来到这个世界之前所发生的事。

「原来如此……那，没対鐮倉桑說明吗？」【翻译菌：谁叫你是他的好基友】

抬起手腕的大地突然发问些意義不明的事，为什么在这时跑出结衣？【翻译菌：都自然的在心裡直呼名字了，FFF団干掉他】
「都說了只有你才知道这件事，Status的事，史萊姆的事和技能的事。为什么在这裡冒出结衣，跟她没关系的事？」

听到我的回答而开始叹气的大地。

「是你的話…你就是这样的家伙……你没打算跟鐮倉桑說这件事吗？」
「嘛，不是可以到処說的内容，不想让她担心。她是連我这样的家伙也会瞎操心的人」

鐮倉是我们班的麦当娜，是个好人。きっと绮丽なジャイ○ンよりもな。【不知道是什么梗就直接发上来了】
「不是，比起介意更像是……算了。不打算対其他人說吗？鐮倉桑，神田桑。浅野啊二宮也是，当然王女也是吗？」
「我会的，不用担心。」

說完話後，就跟大地拿了些衣服会破烂屋。明天有初次魔法訓練，今天就早点睡吧。
魔法老師的名字是 Se………Seburusu?いやそれはスネ○プ先生か【翻译菌：不知道作者的梗】好像是賽丽絲？不知道是谁，但是希望教魔法的老師没有被王女鼓吹过奇怪的事。那王女絶対会対我落井下石。
我想着这些事的睡觉了。


──────结衣Side───────

「结衣，在这裡」
「等等，玲醬，好快」

我在晚上的王城使用像是忍者的步伐那样走路。为什么做这种事……

「快点阿结衣醬，就要到如月君的房間了！」

是为了夜袭诚一。【翻译菌：准備刺杀豬脚】那之後，玲醬跟踪诚一的结果，看到他进入房間。【翻译菌：他是进了好基友的房間】
「知道吗，我开门後，你要注意我的信号，我打信号给你时，就冲进去？」
【若无其事的說了很厉害的事，玲醬。恐怖的女人。

「开了。3,2,1……GO！」

在玲醬打信号後，我就突入……为了不吵醒诚一而安静的……向着床进攻。根据玲醬的作战是冲入床上……感觉到违和感。

「……不是诚一的气味？」【翻译菌：这妹紙也好恐怖，連气味也记下来了】

跟我在圖書館嗅到的诚一气味有所不同。平常是发现不到的，但是我今天是夜袭，就是以很兴奋的状态过来才发现到。不可能搞错诚一的气味。不如說，感觉是别人的房間也說不定。

「怎么了，结衣！快点行动！」

听不到房間有異物的声音而感到奇怪的玲醬透过房门的门缝吹我快点行动。就算要行动，被看到什么的。
在迷惑中，房間有动静了──────想不到是野本君。

「納尼？」
「呃？」
「哈？」

在这瞬間，听到三人疑惑的声音。一个是我，以为是我喜欢的人却是别人而吓到。而且我还在夜袭中……惊讶到心脏都快要停了的程度。
第二个的声音是玲醬。

「你在干什么？」

用看着笨蛋（变态）的目光看我的野本君。
当我转过身的出去是，玲醬已经不见了。还细心的把门关好。

「啊，这个……那个……就是那个……」

之後，我一个人的被野本君說教。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
023 意外与模擬戦
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第23話 意外與模拟战

早上，就平常的时間起来，平常的去丹桑的訓練，平常的去浴場和平常的去食堂。
我跟同时到食堂的结衣打招呼。

「早安，鐮倉桑。你好像很困」
「早安诚一君。昨晚发生了很多事……为什么不叫我结衣！」

好像很巧妙的把話题转移掉的感觉……

「不是啦，就很难在别人面前直呼你的名字。怎么說好……呢？」

虽然我対大地是直呼过结衣。

「是那样嘛，我不介意所以没关系！在你没直呼我名字前是不会离开的」
「喔（⊙O⊙）！？」

忽然感觉到手腕処有个柔软的触感。是结衣抱着我的手腕。这孩子做了什么！？再說这孩子是这么积极的人吗？我还以为她是不会这么积极的人………被喜欢的人看到这种状况好吗？

「这，总之放开啦，鐮倉桑！？这裡有很多人看着，很不妙啊！？」
「那就直呼我结衣啊？结。衣！」

……啊叻？这孩子是这种角色？感到奇怪。我的手臂还被柔软的触感包圍着。男道保持这样不放是好还是不好？不是說这个的时候。先让她冷静下来吧。

「啊，呃……结衣？」
【这就対了】

结衣放开我的手和我去食堂吃饭了。到底怎么了，这孩子。啊，柔软的触感消失了。我不是討厌巨乳。只是喜欢貧乳吧了。
巨乳
貧乳
是那些人自以为是的乱乱下定论
真的很厉害的教练（变态）

喜欢的胸部
努力的为了取胜
哈！……终于停止暴走了嘛。到底要赢什么？欲望？不是，这次的结果是完全输给欲望了。
把乱奔的感情压制住，赶紧压住口和胸口的押去没什么人的地方。这是什么神技？是暗杀者吗？
看到我表现乱蹦感情的神田桑。呃？为什么？

「啊，神田桑？怎么了───────（勒脖子的声音）」

我还没說完就被勒脖子了。这人到底在干吗？

「诚实的回答我的疑问。为什么你昨天去野本的房間？」

从神田眼睛里冒出很厉害的目力瞪着我。呃？我做了什么吗？为什么忽然问起大地？难得她是大地的女朋友？

「呃，忽然这样……我只是去他房間聊天而已……」

为什么我就像是被怀疑出轨的父亲。我没做什么坏事？虽然說谎了。
听到我的回答的神田桑边啧舌边放开我。那是什么人，好恐怖？难得是原不良少女？一个礼拜前和我一样是高二生，结衣的青梅竹馬，应该不是……
然後我就去问大地很多很多事，问完时，已经要到訓練时間了。所以今天就不去圖書館，直接去訓練場。真是的，到底怎么回事。

「好了，今天一模拟战为中心。比挥劍还要深入的战斗技巧」

丹対着我们說。看来还没要跟魔物货真價实的打过。感觉到訓練计划进行的很慢…为什么？
想得多也没用，就跟着指示走吧。

「首先稍微挥劍後，就分成2人一组。我会做示范的，喂！诚一！出来！」
【嗨?】

刚才說了什么？示范？就是要我跟丹打过？

「怎么了？快点出来」

丹桑干劲满满的。赢不了的感觉，怎么办。

「怎么了，如月君，快点过去。还是說你怕了？」

二宮也笨蛋似的挑拨我。当然怕啦。你们没看过这个筋肉人的挥劍才不知道他的厉害。
就算対他說明也觉得他不会相信，所以我就干脆的走向丹那裡。因为我要做示范，所以全班都看着我。

「那就简单的說明下，你们等到信号後就开始互相対打。我会示范的，看好来」

丹双手拿木劍的対着我，玩真的吗？
没办法，我也手持木劍的対着丹。
顺带一提，我们双方都没有装備防具来保护心脏。虽然使用木劍，轻伤的話，就是很痛咯，重伤的話，可能会骨折。而且丹的身体很大，更带出很大的威压。真的很恐怖。

「那就开始了……（效果音）！」

丹很強的气势踏出步伐的挥劍了。我勉強的做出防卫。然後丹很快的踢过来了。喂，我没听到連踢腿攻击也出埋来啊。
我用手招架他的腿击后，挥劍打丹的身体，但是被闪开後，还打落了我的木劍。
在取得一定距离後，以被打落劍而结束示范。
丹以没出全力还很凉爽的样子站起来。不是，看来他也开始觉得脸熱，那才正常。

「……就这样的感觉。2人一组开始模拟战。到结束时間为止。」

說完的丹就坐在訓練場上某颗石头上，看着这边。
2人一组……没什么好印象。基本上我都是找大地一组的，所以没什么问题。【
「唷，诚一，刚才你很厉害。要不要跟我一组打打看？」

我感谢的跟大地组成一组。我输了还說我厉害。那只是示范而已。

「Ho，那种程度就得意忘形了嘛，如月。那种程度我也做得到，得意忘形不会有好下場，我等着看。」

当我跟大地要开始模拟战时，笨蛋来插嘴捣乱了一下。是不是因为我提升了劍术級别而能做到来得及的対应？我有丹很強的实感。
在那之後，我跟大地打了數回合（都是我赢）后，丹开始发言，

「今天的訓練就到此为止。今天加了魔法訓練，所以劍术的訓練时間缩短了。」

丹說完了就不知道走去哪裡了。看来午後的訓練没有了。
吃完午饭，因为没什么时間去圖書館看書，就直接去教魔法的房間。
魔法訓練嘛。自学魔法差不多三天了，真期待会教些什么。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
024 serisu与教学
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

吃完午饭後的学生陸陸续续的抵达教魔法的课室。我不知道课室在哪裡，就跟着流向的走过去。
课室是在召唤我们时用的房間的隔壁，还准備了全员份的桌椅。看来那房間原本就是用来教学的。我在圖書館也調查过关于魔法，如果只是說些我知道的事，我就睡觉吧。
等了一会後，有个女性进来了。很有魔法師的感觉，是个穿着很紧身長袍的老太婆。

「初次见面，我是教你们魔法的賽丽絲。希望能教好勇者们使用魔法」

魔法老師……賽丽絲桑做了自我介绍。她会这么开始教我们呢。斯巴达似的話，就请放过我。

「首先解析魔法。魔法是由七个基本属性和其他列外属性所组成的。基本属性是火，水，土和风四元素以及其他属性 光，暗和无属性。还有其他的列外属性───────」

之後所說的大体上跟圖書館裡找到的一样。也有其他新的资料，一个是有关魔力恢复。
睡觉是最好的恢复魔力手段，一秒大概会恢复最大魔力值的0.01％……大概三个小时就可以恢复完魔力。【翻译菌：作者是不是算错了？】

第二个是步行的恢复速度大概有睡觉的十分之一。大概28小时就恢复完。实际在战場上浅眠的話就可以24小时裡恢复完。
在激烈的战斗中和运动中是恢复不到魔力的。如果你有百亿的魔力值的話，就是另外一回事。

「……就是把发现到的魔法都变成魔法技能先。使用魔法就会消费魔力，魔攻击值，技能的級别也会起变化」

在听看途中有几次差点睡着，不过我都有好好的记下来，没问题。

「勇者们都比我们的Status數值还要高，所以成長的也比较快。应该都能学会人类最高級的魔法。対于没有鑑定技能的人，就是另外一回事。」

在要說完时突然說起我。我做了什么吗！啊，我在打瞌睡。
先把玩笑放置在一边…賽丽絲桑───看来賽丽絲被王女灌入不少我的坏事。就如丹所說的，王女还真落力的対我落井下石。

「你们要在出发去討伐魔王前，得到我的合格才能出城。你们提升級别的速度应该比我们还要快。没有我们宮廷魔法師的級别的話，是伤不到魔王的」

总之魔王強的，不用顶級魔法就不管用。但是宮廷級的魔法也有可能不管用。还有，这个人果然是宮廷魔法師。宮廷魔法師到底是做什么的，像近卫騎士的工作吗？

「已经到时間了，今天就到此为止，在最後我就示范我的魔法给你们看。如果你们能做出跟这个魔法同等級别的魔法，你们就合格了。」

說完的賽丽絲开始吟唱。

「火精灵 借我力量 能烧毁万物的火 顺我的魔力舞动（苍火圆舞）《读音：Fire Dance》」

啊！我心裡的中二心対那很帅的吟唱，起了一下反应，賽丽絲把手伸出，手上出现了蓝色的火。喂喂，这裡是室内喔？不会引起火灾吧？
但是那火焰在课室边徘徊边雾化了。

「今天到此为止，解散」

賽丽絲宣布解散後，同学们兴奋过头的到処討论。

「最後的那个好厉害！」【我们也能做到那种事吗？】【浅野好像只要10天就做得到的样子】

我离开课室裡坐着，在想着接下来的行程。

（离吃饭还有一段时間，不想去圖書館……対了，大地的衣服，跟他討论下）

我到処看看大地在哪裡，看到大地被賽丽絲的魔法吸引住的状态。

「喂！大地，还活着么？」
「…哈！诚一！最後的那个很厉害！我也能做到那样吗！？」

回过神的大地瞬間吵起来了。好吵。

「她說过我们勇者提升技能的速度很快，我做得到那样的事，要不然怎么去魔王城討伐魔王啊」
「是那样吗……你怎么了？有什么事吗？」
「啊，最初借的衣服还没还，我等下去拿来还，你有时間吗？」
「啊，没问题。我在房間等你」

我离开大地的房間，回去破烂屋。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
025 奥布和实技技巧
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「发生了什么，总之把衣服叠好带走吗？……吗？」

回到破房子後我把脱掉的衣服叠着的时候，有什么玉一样的东西砸到了手指。
我把那取出发动鑑定技能。

「史萊姆的核
满足特殊条件下打到史萊姆低概率获得。
用複數个史萊姆果冻包裹的話，可以使役史萊姆。
史萊姆等級是史萊姆果冻數×二分之一」
「啊，这是那时候打倒史萊姆的掉落物。鑑定說明文字的增加是因为鑑定技能上升了吗？」

那之後也多次把普通史萊姆打倒了，现在持有史萊姆果冻接近30个。
再一次摸索衣服，发现了史萊姆的魔石（4）和史萊姆的果冻。两个都是那个时候的史萊姆的东西吧。

「机会难得要稍微试试看吗？使役」

再一次思考後行动了起来。
房間的角落裡摆放着像小山一样的史萊姆果冻，然後把手上拿着的史萊姆核放入史萊姆果冻裡。
于是在裡面埋着史萊姆核的史萊姆果冻裡，大量的史萊姆果冻一点点地粘在一块去了。
过了一会。出现史萊姆变化的征兆的同时我的腦内响琦了声音。

「条件满足【使役】史萊姆技能获得了。」

向史萊姆的变化和同时出现的腦内声音。恐怕是因为史萊姆平安出生吧？首先把出生的史萊姆鑑定一下。

【种族】史萊姆（使役）
【等級】11 / 11
【HP】1 / 1
【MP】10
【力量】12
【防御】13
【耐力】15
【敏捷】13
【魔攻】5
【魔防】4
【运气】30
看来真是能使役史萊姆呢。但是好弱。等級11的史萊姆和等級1的史萊姆一样弱呢。真的是小孩一脚就能踢死的程度呢。
顺便把使役技能也确认一下吧。

「使役LV1」可以和魔物契約使魔物成为使魔。技能等級越高就可以使越強的魔物成为使魔。要和魔物有一定的亲密度才可以契約。另外，可以和使魔进行简单的沟通。
也就是說，如果用这个技能的話就可以使役史萊姆啦、哥布林啦、龍之类的，这真是浪漫的展开呢。
总之向史萊姆发出待机命令後就去把大地的衣服还给他。
到了大地的房間把衣服还给他后，询问今天在意的事。

「呐、大地，說起来今天早上神田醬非常在意我为什么去你房間了。你们昨天发生了什么事吗？」
「啊，关于那件事你不必介意，在意的話就输了。」

大地就这么巧妙的把話题岔开了。难道他们在交往吗？。那样的話我要不要稍微破坏一下呢。
我们就这样朝晚饭的饭堂走去。
这么說起来史萊姆好像什么都吃的吧？那史萊姆果冻呢？小說之类的是吸收空气中的魔素生存一样的设定呢。实际上是怎么样呢？日後要确认一下呢。
一边考虑那样的事情一边把晚饭吃饭後回去破房子了。在小屋的周圍看见了魔物。
向史萊姆发出待机命令後我急忙的朝哥布林飞踢出去。现在的状态的話一脚能踢掉哥布林三分之二的血。
就这样踢倒了2～3只哥布林后就从家裡拿出锄头把倒在地上的哥布林打倒。最近几乎可以无伤把魔物打倒了。

「呼……啊啊？还有魔物啊！」

把哥布林全灭后草丛裡又有魔物出来了。这次不是哥布林了，是180厘米左右拿着棍棒的人形豬头魔物─奧布。

「这家伙就是奧布吗，第一次亲眼见到啊。【鑑定】！」

以防万一先发动鑑定。重复史萊姆那时的事情还是饶了我吧。

【奧布】LV 20
【HP】150 / 150
【MP】15 / 15
好像是普通？的奧布。和哥布林史萊姆之类的相比真的是另一个次元的強呢。
顺便这个鑑定技能只显示想知道的情报也是可能的。刚才的史萊姆一样把状态數值全部显示出来也只是无用的情报，只会分神妨碍战斗。
状态确认後我用锄头朝奧布劈去。奧布也用棍棒迎击。反正也只是奧布。大概简单的一击就能把锄头打进他身体裡。

「ギュエガァ！」

奧布好像很痛苦的悲鸣着。果然很硬呢，如果是哥布林的話现在的一击就已经打倒了。
就这样用锄头把棍棒打落後朝他腦袋来了2～3发後意外的就这样断气了。

「等級上升了。」

用布把锄头上的血擦掉，然後回收了掉落物。哥布林的掉落物是魔石和腰布呢。顺便这个魔石是低概率掉落的。但是我打倒後几乎都是100％掉落，这就是运300的力量吧。现在的心情有那么一点得意呢。
其次橡是奧布的掉落物是无法确认的叶子一样的东西包裹着的大块的肉和比哥布林大一圈的魔石。

「奧布肉
奧布很高几率掉落的肉。核心很柔软的美味」
「奧布的魔石
打倒奧布后低概率掉落。可以注入魔力，超过的話会损坏。（0 / 20）」

魔石那裡写的（0 / 20）指的是魔石头允许注入的魔力吧？是因为鑑定等級上升才能看到吧。
顺便一提掉落的奧布肉丢去喂史萊姆了。史萊姆基本上是杂食的，虽然只靠吸收魔素生存也是可能的。但是以普通食物为主食的話也能摄取能量呢。
睡觉前查看了等級提升後的状态。，这戏剧性的升級也没什么不满呢。然後就这样就睡了。
第二天早上，我晨练後和丹一起去洗澡。

「丹先生。最近我家附近经常有魔物出现。」
「啊？啊，这样說起来你是住在城外呢。那裡虽然不会有太強的魔物但是杂魚会经常出现呢。要多注意一点呢」
「关于这件事……最近只用锄头来战斗有点幸苦呢。所以想借訓練用的劍……」
「劍？啊，那到没什么。那一带的話充其量也就哥布林和史萊姆偶尔会出来奧布。小心点就没事。」

不，昨天和一般的奧布战斗了。如果有劍的話昨天的战斗会更轻松吧。

「谢谢。話說在那边奧布不是很少会出现吗？那为什么昨天遇到了。」
「呵呵，那裡出现奧布的話最多1年1次这样，或许是你运气不好吧」

ガッハッハ一丹在那裡笑着。但是我认为那并不好笑。嘛，从容的赢了就没有问题。
不过。
那之後吃完早饭後朝魔法课的訓練場走去。

「……那么，下次大家也试着做做看。去訓練場吧。」

这么說的賽丽絲朝訓練場走去。浅野为首的学生们也跟了上去。
訓練場──跟平时訓練劍的地方不同，恐怕是魔法教学用的訓練場吧──我们到了訓練場后朝賽丽絲打招呼。

「大家。首先从初級的水灾法开始吧。请注意我的咏唱。
我的魔力呦 借水的波动 形成吧『水球』」

賽丽絲就这么念完后人的头的大小的水飞在空中炸裂了。

「首先这是就算没有技能也用使用的魔法。用不出魔法是不可能。嘛，看大家的那个波动的話…全员都可以使用。」

賽丽絲在讲着話的同时也対我进行挖苦。但是我連这种程度的魔法也能使用的話。

「我的魔力呦 水的波动──」「咏唱真帅啊！」「破道之九十○『黑』！」（死神裡面的破道之九十──黑棺，破道共有1～99）

看到魔法的同学们兴奋的模仿或在一起嬉戏。顺便說一下，破道之九十的咏唱破弃是队長級别的才能用，你们这些渣滓还差的远呢。
我试着咏唱魔法。但是能不能把水球像刀刃一样使用呢？。

「水之刀刃『水刃』」

为了不让賽丽絲和周圍发现像正上方发出魔法，然後在空中消散。现在是水的下級魔法的水水刃。外表看起来和水球差不多，所以就算一瞬間被看到了的程度是不会被发现……应该吧。
使用咏唱破弃後一样放出了魔法而且具有相应的威力。看来使用这个世界的魔法是需要咏唱與相应的想象力。
用现在的水刃来說，
要使用水刃魔法的話，魔力放出・水属性转换・水之刃塑造・水之刃飞出去，这四个步骤是必要的。
本来这些是咏唱的时候要做的，但我的情况是【魔力操作】魔力放出（无咏唱）

、【魔力操作】水属性变换（无咏唱）、水之刃制作（一边想象一边简短的咏唱）、想象水刃飞出去（无咏唱）

所以熟练使用魔法的人任何魔法都能咏唱缩短。
经过2个小时後班級全员都能使用水球魔法了。但是，在那裡我有一个在意的事，那就是学习的速度。
我最初使用魔法的时候，好好地想象了一下，几乎没有咏唱就能使用魔法了。但是賽丽絲眼中的榜样浅野也花了30分钟，稍微慢一点的家伙花了一个半小时以上的时間也有。
或许这就是神所說的知识量差的家伙吧？我只是就靠着以前看到小說里的内容想象了一下就能使用了。事实上像小說内容一样的事情也发生了。没想到的实际召唤的話需要很強的知识。
*注：奧布就是奧加，豬头怪。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
026 奥加与逃走
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第26話 奧加與逃走

结束魔法訓練就去吃午饭，吃完了就去圖書館。最近都看些勇者传說和魔法書，今天就看关于使魔。
总结書的内容就是
基本是去找和你相性好的魔物，対它使用能把魔物变成使魔的魔法。如果相性不合，対手太強或是自己的技能Level太低就会失败。相反的，如果你的技能Level压倒性的高就可以強行把魔物变成你的使魔。
使役技能是偏向魔法使的技能，在吟唱时使用使魔来保护自己，让那些本身就会魔法的使魔辅助自己的魔法，所以这个使役技能多數的魔法使都持有这个技能。
使魔打到魔物，身为主人也可以从中得到经验值。这対我来說是好消息，因为強欲の种会抢掉我一半的经验值。

「再不回家的話，明天就很难起身，顺便対光魔法做实验」

明天要早起，现在就回去。早睡早起是保持健康的基础。
回去前，我去訓練場想借劍时，看到丹桑在那裡挥劍。

「晚安，丹桑。我来借劍」
「喔，诚一。劍在那裡，自己去拿。顺便问问，你要不要跟我一起挥劍直到早上？」

我慎重的拒絶，借了劍就回家。难道那大叔都是通宵挥劍的嘛。那怪物看来真的会通宵挥劍。
我看到破烂屋周圍聚集了魔物。我以为和平常一样都是些哥布林就挥劍驱赶，但是走到有一定程度是，有违和感。

「以哥布林来說也太大了……奧布吗？为什么在家的周圍有奧布。有5只。听說这附近会一年一度的出现奧布？真的出现了？」【翻译菌：哥布林是小鬼，可以進化成中鬼《奧布》，还可以再進化到大鬼《奧加》】

我対这个状况没什么实感，总之就用借来的訓練用劍対奧布突击。

「古呃！古嘎嘎嘎嘎！《效果音》」

当我接近时，其中一个奧布対我挥下棍棒，我艰辛的避开，瞄准奧布的眼睛反击。因为是铁制的我觉得没问题就普通的斩，但是訓練用的劍刃毁了。为了确实的打到而貫穿眼睛直到腦后的把奧布一击击倒。
我透过視界的尾端确认奧布变成光粒子後，就対准下一个奧布的头打下去。我确实的打飞奧布。
就这样接着把剩下的奧布打到，然後就收拾奧布的跌落物。奧布肉和魔石各有5个。

「为什么有这么多奧布？一年一度出现的奧布連续2天出来，总共有6只出现……」

这裡这么說都是王城外壁附近。难道放松警備了嘛，但是为什么？

Q.为什么这裡会出现奧布？
A.可能性，一，奧布注意到我们的存在
二，警備放松了
三，周边的生态被什么破坏了

首先，可能性二是不大可能。那就可能是1和3。
周边森林的生态环境被什么破坏了。仔细想想，这个可能性不低。在这种場合下，可能性1很低。
在这么說，破烂屋附近也太多魔物出没。第一天就出现了一个哥布林，那之後就有Level 90 的史萊姆。每晚都有5体，10体的杂魚出没。
普通魔物的最底层的史萊姆都能有Level 90.野犬遭遇也会竖起死亡旗的高Level魔物，而有能力把这么高Level的魔物打到的更強大的魔物出没的可能性很低。而这么高Level的魔物在一个地方最多只有2,3只。
但是生态系崩溃而导致史萊姆啊哥布林偶然打到高Level的魔物，这种现象发生？那 高Level的史萊姆也可以把哥布林打到。

那为什么生态系会崩溃。

Q.导致生态系崩溃的主因？
A. 第一个原因，人类砍伐森林过度而造成环境污染
第二个原因是人为或不幸的意外让本来不存在于森林的魔物进来了

首先，第一个原因是不可能的。这个世界不是科学发达的世界，而是幻想系的世界。森林砍伐过度会引起环境污染和溫室效应。如果这个幻想系世界发生了的話，就会感到很失望。
那就可能是第二个原因？人为的話，可能是王女为了対付我这个討厌的家伙和国王合作做的。是想要导致我意外死亡吗。

事故的話，应该是在地下城附近形成。不过有可能是自然发生也說不定。
那之後也想了很多，结果是越想越不清楚。就进入破烂屋和史萊姆睡觉了。
在我附近有木飞过来。

「呃？」

我勉強的避开了。與此同时，我举起劍，面向袭击的方向观察。
然後就看到比奧布还要大5m的巨大身体以及头上有角。是奧加。
但是跟我知道的奧加不同。我在图鉴裡看到的奧加是红色。但是在我眼前的奧加是黑色。还持有異样長的爪。很明显感觉到很不妙。这家伙可能是造成生态系崩溃的犯人。我立刻发动鑑定技能。【翻译菌：《重生为怪物》的主角来客串了】【还想知道的更详细，关于哥布林，请去看重生为怪物的小說吧】【翻译菌：懒的解释】

【劍鬼】劍奧加 level103
生命力 1900／2000
魔力 50／50

看到鑑定结果的瞬間，出全力的逃了。
我不知道劍奧加是什么。但是本能的全力逃走，以及危險的预感。
遭遇时就觉得它不是普通的奧加。实际上是不可能出现的现象。为什么会出现比史萊姆还要高Level以及強的魔物。
总之先全力逃走。透过逃走来赢得时間去向丹桑求救。丹桑的話，应该打的到这个魔物。我认识的人裡，只知道丹桑有能力打到这个魔物。先争取时間逃去王城吧。
我边想边逃。现实是殘酷的。

「…呃？」

在我逃走的路线出现岩石这也太突然了。完全反应不及。问题在那块岩石。

「这岩石…难不成是！？」

那颗岩石是在我的破烂屋隔壁的，大概直径10m的岩石。我有时会坐在岩石上看日出。
为什么那颗岩石会在距离我30m的地方？那疑问在看到背後的瞬間解决了。
那个奧加站在那颗岩石附近做了单手投岩石的姿势。单手就把差不多直径10m的岩石投出。还以我完全反应不及的速度投出。
我在那瞬間意识到我会死。刚才那攻击是威吓的还是偶然的投不准。那些东西不是问题。
被那个怪物瞄准就确实会死。連逃也逃不掉的被杀死。
我因为意想不到的事而吓呆了，停止行动。那瞬間奧加以吵級快的速度接近我。
眼睛也跟不上的速度，大概有时速60KM。察觉到不可能逃走的我采取了防卫姿势。
不用2秒就追上我的奧加挥爪瞄准我的头。明显不像是跟敌人対打，看我的目光完全是，把我当成猎物的攻击。
跟模拟战的丹不相上下的速度。我勉強的用劍接下攻击。
我趁着难得的机会対奧加发出攻击，但是被奧加的硬皮肤弹开了。
取得距离发出魔法，都被弹开了。完全束手无策。
怎么办，想想。要如何度过这个危机？没必要打到那魔物。只要能逃掉就好了。就算负伤也能叫奥尔特桑帮忙医好。
那家伙为什么针対我？因为肚子饿吗？那要如何脱离这个危机？
我把衣服裡的奧布肉投过去。奧加用爪把肉切成2段後，拿来吃了。那也在瞬間吃完，它把目光转向我这裡来了。
这次把2块肉都投去奧加背後。奧加把目光转向肉的向後走去。比起我这个一直抵抗的食物，奧加更喜欢奧布肉。
我把剩下的肉都向远方投过去的全力逃向王城。这次总算逃脱了，奧加没有追来。
不清楚它級时会追上来，总之全力逃向訓練場。不知道丹桑打不打的赢那怪物。现在我能依靠的就只有丹了。
到达訓練場的我向丹大喊。

「丹桑！大件事！」

做着挥劍的丹桑停止动作的望向这裡。

「是诚一。怎么了？被魔物袭击？」
「是的，奧加，的确……是劍奧加？那魔物跑出来了。」

我向丹传达了，丹桑的脸色变了。

「劍奧加！？你没事吧！？」
「啊，总算逃脱了」

我說完後，丹溫柔的拍肩。

「放心吧。你来到这裡就代表还没打到那魔物，対吧？我去打到他。帮我带路」
「但是丹桑，劍…」
「放心吧。訓練中，我把工作的劍放在訓練場附近。我那把劍可以的。毕竟是工作用的劍！」

丹対在附近訓練的士兵，叫他把丹的劍拿来。丹拿到他的劍了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
026 小短篇 史莱姆的自白1
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

吾辈是史萊姆。名字还没有。

吾辈是经由主人的手 诞生的。主人在我出生之後，下达了待机的命令，就不知道到哪裡去了。
虽然我感到很寂寞，但是我是听話的好史萊姆─ω-等到主人回来後，喂给了我奧加肉，我很满足。

次日，主人在早上対我下达了待机的命令，又不知道到哪裡去了。虽然我感到很寂寞，但是我可是一个乖乖听主人話的好史萊姆。于是就静静的等待着。

話說，因为机会难得，就在主人回家之前，将家裡的灰尘打扫干净吧。
家裡也打扫干净了，也充分的做足了伸展运动。就继续等待主人的回归吧。
到了晚上的时候，家的四周被奧加包圍了。我虽然感到很害怕，但是为了守护主人的命令，就拼死的呆在了家中。
过了一会儿，主人回来了，一瞬間奧加们都倒下了，不愧是我的主人。今天的奧加肉，也很期待啊。

後来又有魔物出现了的气息？然後主人离开了小屋边，因为感觉不到气息了。
一定是主人不想让小屋和我被卷进去，所以才转移了战場，不愧是我的主人。
出现的魔物不管是什么，我的主人一定会把他简单的打到，然後将它的肉拿回来喂我的Poi！


════════════════════

补充：男主不是担心房子和史萊姆才转移陣地，而是出来的怪LV108 2000血，男主根本打不过，害怕了，然後逃跑了。
科普：这个世界除了看LV外还要看种族。比如男主遇到的LV90的史萊姆和LV108的劍奧加，等級没差多少，但是史萊姆本来就很弱，等級高了也还是很弱→_→没法和劍奧加比。
猜测：看来萌萌哒的吃货史萊姆 才是男主的正宮啊！！
于是訧，默默的继续去啃生肉了

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
027 勝利与発芽
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第27話 胜利與发芽

我带丹离开王城，2人全力在森林中奔跑

「诚一！你知道那个劍奧加的特征吗！？」

边跑边问我的丹。相当不妙。一直以来那游刃有余的脸消失了，现在是经历战斗地騎士脸。

「知道，它有5m大，它的爪比我手中的劍还要長！丹桑！旁边！」
「哇！比想象中来的大。但是太慢了！」
「嘎啊啊啊啊啊啊！」

丹対大声喊的劍奧加胸部分挥下斩击。把劍奧加打飞數M。这家伙真的是人类吗？
被打飞的奧加压倒了數棵树木。打到了吗？劍奧加不可能这么简单的被干掉。
如预想的起来了的劍奧加。胸上只有淡淡的伤痕，没有出血。比想象中还要硬。

「那基本上不就没造成伤害。糟糕…来了！」

不知道是不是想着有新猎物的奧加冲向丹。說真的，像大叔这类充满肌肉與筋肉的人，看起来就不觉得好吃。
不知道奧加是不是知道我比较差，所以先対付厉害的丹，奧加现在対丹穷追猛打。比追打我时还要快几倍。

「呼！」

丹比奧加更快的速度回击。我眼睛多數都跟不上他们的速度了。看来那2个都是怪物。
被丹回击的奧加识别到丹是敌人，用超速度殴打过去。但是丹闪开後対奧加的手腕挥劍斩下去。
这次伤的比较深，奧加的伤口渗出血了。如果対手是普通人，那斩击都能把盔甲一刀两断。
在这种层次的战斗裡，我就是个扯後腿的。我退到後面等掩护的时机到来。我起码已经会使用魔法了，虽然没有強力到可以打到这个奧加的魔法。我的魔法最多只可以蒙蔽或妨碍奧加的眼睛。
那之後，进行了數次攻防，稍微露出疲劳的丹，一点一点的行动变慢了。这样下去就糟糕了。但是我帮不上忙反而会拖累到丹。
这样下去丹会被干掉的，我该怎么办？
现在能做的就是冷静的思考。
想想，一定有什么线索的。逆转局势的方法。一定有的，只是不知道在那裡！
很努力的想了，还是想不出。这样下去真的很不妙，的焦急起来，突然听到奧加的咆哮。

「嘎魯啊啊啊啊啊啊！」

森林被奧加的咆哮震摇了。連空气也被震到。対压倒性的威压感到恐怖。认知到恐怖时，给我一种错觉，我会死在这裡。

「嘎！？」

我在恐惧时，听到丹微弱的呻吟声。难不成，我看向丹时，丹被奧加吹飞了。丹边冲毁身後的树木边冲向森林裡面。
这个国家最強的騎士長丹和近卫騎士長2人，也就是說丹是这个国家最強的人。
那个丹，输了。
打到丹的那个奧加，瞪向我。
就算想逃，脚也动不了。无意识的感觉到逃也没用。
奧加因为跟丹打过而负伤了，有几道很狰狞的伤口，也因此边用很恐怖的視线看着我边慢慢的接近着。
対着我挥下巨腕。我采取防卫姿态，因为压倒性的力气而简单的被吹飞了。我的手大概也骨折了。
我撞上树后，就倒在那裡。奧加到我面前使用踢击。
我被踢飞到數Meter。我就像球似的被踢了很多次。
全身破破烂烂的我，奧加用爪向我挥下去。
……这是万事休唉了吗。
我完全放弃时，我身体裡有什么弹开的声音…

「嘎！？」

我闪开了奧加的爪，飞上去踢了奧加的脸。
奧加因为突然的抵抗而恐惧和失去平衡。我不放过那个时机的吟唱魔法。

「大地塌陷！《地陷》！」【翻译菌：那个大神能教我这个『アースデント』是什么吗？我就音译的翻成地陷】

失去平衡的奧加脚突然陷下去。奧加反应不及的以背部向地面的跌进空穴陷阱。

「大地的锁链 束缚敌人《地缚》！」

我边接近奧加边吟唱魔法来束缚奧加。
我用手上的劍対着被束缚的奧加眼球刺下去。

「嘎啊啊啊啊啊啊！」

因为眼睛被刺而惨叫的奧加，我踢劍以便刺的更深，但是奧加还没死。
我抓住插在奧加眼球的劍使命把劍插的更深
终于奧加停止抵抗的变成光粒子消失了。
………
……
…
我会过神来。我不记得发生了什么事。但是我知道这些事是我做的。身体比起思想还要快的先采取行动。
然後，剧烈的疲劳感與疼痛袭来。看来我全身骨头都骨折了。強行踢飞奧加导致脚骨折。那些疼痛渐渐的加重。亲眼看到奧加的尸体消失後，我就失去意识了。


********************

「Level UP」
「达到规定养分的數值《经验值》，所以种子发芽了」
「強欲の种進化成強欲の芽 Level 1」


********************

「呃……」
「清醒了吗？」

我挣开眼睛後，看到丹。看到不认识的天花板以及大叔，不，我是知道的。

「这裡是？」
「王城的医疗室。是重伤者在的病房。我搬你来这裡给奥尔特那家伙进行治疗」

听到我的疑问，丹就立刻回答。医疗室？……啊，的确有奧加出现……

「！！対了，奧加叻！？……痛」
「不要乱来。你基本上就是全身骨折？就算进行了治疗也需要点时間来完全恢复。安静的静养吧。」

突然起身，导致全身剧痛，丹用手尝试让我躺回床上。

「啊，那之後发生了什么？」
「我被吹飞而陷入昏迷时，有个史萊姆叫醒我的。好像是你的使魔看到你倒下来就找我求救。然後史萊姆就带我去找你，发现你倒下来了，还受重伤的样子，就把你运来医疗室，你要感谢你的使魔？」

丹简单的說明了事情经过。看准时机从丹的背後跑出来的史萊姆。

「是吗，是你救我的嘛。谢谢」

本来是想用手抚摸下史萊姆的，但是手骨折就算了。就対史萊姆溫柔的笑了下，史萊姆就冲到我脸上开始purupuru。这样的史萊姆好可愛。
我最初遇到的史萊姆是个用200km速度突击的怪物，稍微有点不擅長应付的感觉。

「対不起。结果没派上用場。我対王国上层的争执也不清楚」【翻译菌：我搞不懂这段說什么《俺も王国でトップを争うなんて言われていて少々自惚れていたようだ》有谁可以教教我吗？】

丹対我低头道歉。看到大叔那秃头的头皮我完全不会感到开心。

「没办法的事。連你也打不到的魔物就代表在这个国家没别人能打到咯，所以不需要感到失落。」

这是我的真心話。丹是跟近卫騎士長一样級别強的人。没有人能更帮的上在比那种状况。只是那个奧加太不寻常罢了。

「是嘛，不好意思。話說回来，是你打到奧加的吗？」

丹忽然转移話题的问起我来。

「啊。想着会死的瞬間，身体无意识的行动了……」

我把那时感觉到的事說出来。这种情况已经发生2次了。
顺带一提，第一次是在我小时候被凌迟时发生的，跟那时的感觉完全一致。

「原来如此，就是在极限状态下解除限制吗。我听过在频临死亡是会发挥出意想不到的力量」

丹所說的就像是火灾现場出现的蛮力，但是我感觉到这个跟那个是不同的。还好没跟其他人說起这件事，而感到安心。现在只有大地知道我小时候的那件事。但是我是很模糊的說明给大地。
看来我的心比周圍的人所想的还要弱。所以除了我相信的人以外都不想說明给他们知道。

「……但是，这种时候依靠别人也不错」

以丹听不到我小声的說活声，但是看来史萊姆听到，不知道它理解得到还是理解不到，身体在颤抖。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
028-1 修養与抱枕
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第28話 修养與抱枕

「现在几点了？」
【早上8点】

丹回答我的疑问。其他人都吃完早餐的时間嘛。今天是不可能参加訓練。好好休养吧。

「你今天和明天就不要参加訓練了，好好休息吧。我把寄放在我这裡的家伙还给你」

这么說後，丹就从口袋裡拿出很大的石头和銀色的短劍给我。

「是那个奧加的掉落品。是你打到的，所以你有这些东西的所有权。」

石头应该是魔石来的，那把短劍是什么？我发动鑑定技能来看看。

【奧加的魔石 亞种（9）

奧加亞种低机会率掉落品的魔石合成後。
可以储存一定的魔力，注入一定以上的魔力就会坏掉。（0／100）】
【奧加劍 特級

Level 50以上的劍奧加超低机会率的短劍掉落品。能很简单的斩断铁】
「噢噢…」

看来得到很厉害的东西。那个魔石比奧布魔石整整多5倍的魔力储存量。不过从劍奧加那怪物似的实力就觉得是理所当然的。

「我要去訓練其他勇者了。有什么事就叫奥尔特，会尽量帮你的」

丹去訓練場了。丹不是也受伤了嘛。不过看来他那身筋肉也不是浪得虚名。原本他受的伤就没有比我所受的伤还要重。
丹关了医疗室的门后，房間突然間变的很安静，至少我的体溫是下降了。

「話說回来，我有没有升級？因为技能的关系，得到的经验值会变少。不过打到了那么高Level的魔物，希望会得到少许恩惠。」

Status

【名字】　如月诚一17歳
【性别】男
【种族】人族
【Level】42
【生命力】500
【魔力】480
【筋力】570
【防御】590
【持久力】430
【敏捷】340
【魔攻撃】370
【魔防御】240
【运】300

◆技能

「鑑定LV5」
「伪装LV3」
「劍术LV3」
「水魔法LV3」
「魔力操作LV3」
「土魔法LV3」
「无魔法LV2」
「使役LV1」
「刚腕LV1」
「威圧LV1」

◆特定技能

「強欲の芽Level 1」

◆称号

「異世界渡者」

………十分異常的变化
首先是Level。这，应该是比打到史萊姆所得到的经验值还要高的关系。
接着是Status。随着提升Level而增加。防卫力升的好多，是不是因为被奧加打的关系？没什么用到的魔防卫是最低的，是好是坏，不清楚。
接着是技能，这个在途中是没问题的。魔法技能提升是因为我一直対奧加連射的缘故，还有魔力操作也是。那之後就是我本来就没有的技能。
我发动鑑定技能。

【刚腕LV 1】　发动後，在一段时間内腕力強化
【威圧LV 1】　 震喝敌人。效果随着Level以及Status的數值提升
対于新的技能我没印象是这么得到……难道？
没什么特殊的事，就先跳过。接着是特定技能。
強欲の芽Level 1，是強欲の种的進化版吗？看来是透过吸收我的经验值来成長。总之用鑑定技能調查这个的效果。

「強欲の芽Level 1」所有者会得到2倍经验值，会吸收所有者一半的经验值。
対于被打倒的敌人，如果自身没有敌人所持有的技能，可以习得那些技能。但是，会把有些技能的Level变成Level 1。
啊啊，好像作弊技能！
看来有些技能是没有Level的。我还没看过那些技能。
我就试试用看刚腕。少许减缓了手腕的疼痛。因为骨折的关系，不是很清楚这个技能的效果。
接着是威压，这个…现在不适合试用。Hola，会対史萊姆造成伤害？好了后，就用哥布林试试吧。

「一直在床上也很……就做魔法訓練吧」

我不可能在这种地方使出火魔法。这次就使用回复魔法吧。
恢复魔法，就如其名的魔法。可以治疗好伤口，病痛，麻痹，状态異常。Level高的話就可以治疗好断肢，频临死亡的人。
我有把咒文记下来。因为没什么派上用場就放在一边了。

「我的魔力 借神的波动 医好你的伤《Heal》」

…什么都没发生。从Status上没看到魔力值减少了。
可能是我想象的部分没做好。虽然吟唱了，但是没有想象所以没用嘛。

「医好骨折的想象…不会因为想象的太烂而把骨头变去奇怪的方向吧？」

我听过，骨折的治疗是把骨头的碎片取出，把内出血取出来让骨头重新形成出来？
然後就会生出软骨来代替骨折的地方或是本来的功能。
說真的，我不觉得这个世界有这些知识的存在。这个世界的生活水准就像中世纪的欧洲。魔法是有稍微提升了一些生活水准。因为太过依赖魔法，科学技术是更加落後过中世纪的欧洲。
那要怎么医好？用魔力促进恢复速度?还是用魔力造就一个新的骨头？
安全起见，先用无魔法固定手。

「魔力 支持我的手腕《静止》」【翻译菌：ストッパー是原文的技能名，静止是我腦补的结果】

固定了我的右腕。刚才的无魔法是固定东西的魔法。固定了手後，就开始使用恢复魔法吧。

「借神的波动 制造我的骨头《Heal》」

我省略了炼成魔力的部分，再対咒文加加减减。
这次成功了，我感觉到我的骨头粘着。

【获得恢复魔法技能】

以防万一，我対手用魔力操作来检查看看有没有異常。看来没问题。
我分成數次来対各処的骨头使用恢复魔法。我有几次看过奥尔特桑使用高級恢复魔法，我尝试使用後，成功了，我的内脏和皮肤的擦伤都好了。
结果，我明白了些关于恢复魔法的事。
一种是恢复方式。这个恢复魔法是促进细胞的分裂来治疗好伤口以及使用魔力来医好伤口。简单来說就是用魔力取代失去的部分，列如细胞。
魔力取代的方法没什么问题，我认为治疗魔法是读取伤口周圍的遺传信息来再生然後就会变成我的身体的一部分。不可思议的部分很多，我也不清楚。
那之後，我就起来，下床尝试跳跳看时，被奥尔特桑发现，还被惡狠狠的罵了一餐。然後奥尔特桑发现我惊人的恢复速度就叫我，总之今天是一定要静养的。因为今天没有訓練而没有干劲。
因为到吃晚饭时間了，我得到奥尔特的许可後就去食堂，而遇到意想不到的人物。

「啊啦，晚上好。诚一・如月桑」
「这么细心，多谢了，王女大人」

看到我后，就突然冲过来的瑪丽。她到底要干嘛。

「有什么事吗？」
「不是啦，就，我听說你家附近的森林出现了劍奧加，还擅自带走了騎士長。」

看来这件事闹大了，連王女都知道了。大概是什么了不起的人說给她听的吧。

「看来你坚強的生存下来了，真是万幸」
「呃，不虧是这个国家的騎士，能把劍奧加这种程度的魔物遺漏掉，我都佩服的低头了」

以牙还牙的回答。【翻译菌：向こうから突っかかってきたからついつい乗っかってしまう。看不懂】

被王女狠狠的瞪着，还是尽快离开。
吃完晚饭後，我就去医疗室接史萊姆，去找奥尔特桑対話。

「诚一桑，今天在周边都进行調查，今天你不如就留在这裡过一晚吧。」
「調查？」
「啊，因为这次出现了劍奧加，所以騎士団就去調查周边发生了什么事」

就是那回事，就是在王城附近出现劍奧加，会影响到附近的安全。所以対此进行調查，看看是不是自然发生的。
說真的，我也不想再住在破烂屋，想要柔软的床，所以我就感谢的住了一晚。
史萊姆以想要跟我一起待在床上的眼神看着我。不是，它没有眼睛。

「你要一起睡床吗？」

听到我的问题的史萊姆高兴的冲进床上了。史萊姆的身体比想象中还要凉凉的。
我抱着史萊姆的睡着觉了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
028-2 小短篇 史莱姆的自白2
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

吾辈是史萊姆，名字还没有。

我在家等着主人，但是他迟迟未归，所以感到很在意，所以就偷偷的从门缝裡出去了，然後便开始寻找主人。
但是找到的时候，看到主人快要被奧加干掉了！

但是就算我前去，顶多就是被踩扁罢了，連作为主人的盾都做不到。
这样想着的我，在背後默默地守护着主人。

但是情况越来越糟，主人被奧加又是殴打又是踹飞，实在是看不下去了。
奧加举起了锋利的爪子，想要给主人最後一击。

我终于忍不住了，打算出面保护主人。

但是就在那时！
主人突然用魔法将奧加压倒，用劍捅着奧加的眼，最後奧加终于被打到了。

不愧是我的主人，那么大的魔物都被打到了。

但是主人就这么倒下了，虽然我想帮助主人，但是现在的我是搬不动主人的。
想着该怎么办时，看到周圍有一个和主人一样倒下的人。

但是他受的伤，没有主人那么严重，所以我就将他叫醒了，然後带他到主人的地方去。
然後他将主人送到了城堡裡面。

之後，醒来的主人，因为受伤严重，所以不能去訓練了，然後一整天都陪在我的身边。
然在在这天晚上，和主人一起在床上度过了一个火熱的夜晚。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
029 臭味和魔法理论
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第二天，和平时的时間一样起床後，摆脱和我一起睡的史萊姆然後就去訓練場照常訓練了。
丹桑像往常一样把劍给我了。虽然这家伙受的伤还没有完全好。但是看上去很有精神，这比什么都好。

「呦，是诚一啊。因为我的错，你的身体还好吧？。我听說你受的伤要治疗一星期呢。」
「嗯，这样看来还好吧。我想练习回复魔法的話就能早一点治好了。丹桑才是没事吧？」
「啊啊，我那一点伤用气势就能治好。」

气势！？假的吧，不过我也不能否定。
……不过真的没问题？

在我想着这些事的时候，丹桑向我說到：

「啊，诚一，要试着来模拟战一下吗？你现在也有能把劍奧加打到的程度吧。这样的話就能知道你比上次和我模拟战的时候強了多少」

模拟战吗，那个时候是输的一败涂地呢。现在能稍微期待胜利吗？如果我和普通魔武战斗的話是测不出来的吧。不过因为丹本来就比我強，他的話可以。
这是了解我现在的实力的好机会。根本没有拒絶的理由。

「好吧。那个比賽，我接受了。希望不要像上次一样手下留情呢。」
「什么嘛，看样子，你比以前更強了。我根本没有手下留情的余裕嘛。」

我和丹桑面対面的站着。那时根本不会想到有今天这个場面。
因为现在只有我们2个在，所以可以不用顾忌周圍战斗了。比而且跟那时比水平也提高了不少。这次就不会这么简单的输了。

「好，随便你用什么招式。什么时候进攻都行！」

好像上次也是說着一样的話。尽管如此，比那个时候现在也是相当认真的吧。

「不用客气……哼！」

丹桑像上次一样向我斩了过来。我计算好距离刚刚好躲掉了。然後向丹桑反击，但是被躲掉了。

在这之後我们的劍一次又一次的交锋，但是慢慢的我的动作开始变慢了。当然，丹没有放过那个間隙，朝我的手臂用手刀攻击。
看来攻击目标是我手臂这裡，但是他没有想到我放开了劍发动【刚腕】

我用前肘挡住了丹的手刀。但是丹接下来发起接二連三的猛攻，我抗不住。结果输了。

「くっ……真的受不了」
「哈哈哈！我还不会输给那么年轻的小伙子的。！」

我认识到失败後看向丹。这个笑容真欠揍。

不过实际上丹很強，这是事实。而且丹只用了大概七成实力。但是対于今後有帮助这一点是不会改变的。

那之後我像平时一样洗完澡去饭堂了。突然听见了大地的声音。

「诚一。怎么了？昨天訓練的时候說是感冒请假了。不过你是笨蛋，所以絶対不会感冒的吧。发生什么事了吗？」
「喂喂，說什么呢笨蛋。信不信我一拳打飞你呦。……不过如果是大地的話說出来也没关系吗？」

我把和劍奧加战斗後在医务室休息着的事情告诉了大地。
听了那些話的大地有点担心的說到（正宮？）

「喂喂，你没事吧？骨折好了吗？这就是魔法的力量吗？」

等等各种各样问题。

那之後我一边吃饭一把把用魔法痊愈的事情說完後就分别了。

在圖書館适当的消磨时間後朝訓練場的方向走去，突然结衣和我打招呼了。

「啊，诚一君？听說昨天感冒了，不过没问题吗？我有点担心你。」

担心着我的结衣真的很可愛呢。（侧室？）

嘛，反正如果误解了去告白的話也只有被甩吧。暂时保持这样就好。

「诶？啊，只是有点不习惯这个世界而已，身体倒是没关系。」

事实上因为环境突然变化导致身体不适也有好几个，想到这裡结衣也简单的释然了。

「太好了，昨天去訓練場诚一君的气味……啊，不対，不是，那……身影！看不见身影担心了啊？啊，說起来我现在也要去訓練場呢。再见！」

突然急忙开走的结衣。离开的方向跟訓練場相反呢。

比起这个结衣没有說完的話可不能当作没听到啊。哎？什么？臭？我或许有臭味？

……不，稍微等下，冷静点。不应该有臭味的。虽然暂住的破房子看起来很脏，但是取而代之的是早上起床去訓練後有洗澡的。不可能有臭味。

我拼命的否定有体臭才发现不知不觉劍术的修行已经结束了。不仅如此不知不觉到了吃完午饭後賽丽絲课的时間了。在意体臭的我啊……

「……大家明白吗？。也就是說要使魔法咏唱缩短，対于魔法的想象要具体。例如要聚集水属性的魔素。対分散的水趋向集中的想象是必要的咏唱……」

水属性的魔素有聚集水的能力？那是什么？

确实18～19世纪的道尔顿原子论是被承认了的原子理论。从古代希腊时也诞生了一些基本的原子理论…
之後，根据道尔顿原子论来理解这一个概念？但是详细的原子论却是记得不太清楚了。

那样考虑的話，这个世界就算有这样的知识也不奇怪吧。恐怕元素魔法利就是利用四种元素的魔法吗？。

从这件看来，要发动魔法需要相应的知识和理论。

那么所谓的魔法到底是什么呢？在我认知的范圍裡魔法是連质量守恒定律也能打破的力量。也就是說几乎什么都不知道。

我不是魔法研究者，再纠结这个事情也没有意義的吧。现在只要考虑怎么熟练的使用魔法就好了。

考虑着这样那样的事情直到课程结束。
嘛，从中途开始賽丽絲讲的都已经知道了，所以没有问题的吧。

之後吃完晚饭就去医务室接史萊姆回去破房子。今天那么早回来是要确认【強欲の芽LV1】的效果。

「总之，你在家裡等着……什么！？为什么破房子会被扫除的这么漂亮！？是去調查队的奥尔特先生回来了吗？」

听到我說的話，史萊姆在我肩膀上兴奋的跳跃着。是因为家变得漂亮感到高兴吗？（家变的漂亮是史萊姆干的。不要问我史萊姆怎么干的）

总之向史萊姆发出待机命令後就外出了。今天是因为調查队的来过了吗？魔物比往常少很多。

「还是找不到魔物吗？有没有其他探测方法？」

異世界小說和VRMMO系的小說中探测技能也是比较普遍的技能，来试试看吧。

（记忆中是把魔力放出当作声呐一样的感觉……从全身放出魔力来看是不是应该读作波动？）

实际上放出的魔力在碰到树后就反回来了。我要的可不是这种。更正明确的想象然後再尝试。

（姑且能看见树木或者魔物影子的感觉……侦察侦察侦察侦察侦察侦察……总觉得有点中二。

就像学会伪装那时候一样，在腦内响起了声音。

「【索敵】技能获得了」

在那个瞬間原本只能隐隐約約感觉半径1m左右的距离，突然一口气感觉距离变大了。大約半径50米左右吧？。

「这样的話，如果有专门寻找有魔力块的方法就好了……」

可惜的是这一个范圍太小了，根本没用。但是记住了侦查的感觉，如果只是寻找魔力块的話感觉侦查范圍能增加不少。

「我的魔力哟，让我的眼睛能看见魔力【劣化侦察（声納）】」

想着即兴咏唱能不能发动。突然，在半径500m内出现了魔力反应。看来要改善侦查技能，去掉不必要的情报。

在最接近的魔力反应那裡发现了5只哥布林…

用那次和劍奧加打的訓練用劍一下就解决掉了一只哥布林。

终于反应过来的哥布林挥舞着棍棒反击，但是在那一瞬間我把他们踢飞，然後把剩下的都是一劍解决。
看着全员都断气後稍微安心了。

「没有听见声音呢，成功了吗？」

还是把面板打开确认一下状态。

◆技能

「鑑定LV5」
「伪装LV3」
「劍术LV3」
「水魔法LV3」
「魔力操作LV3」
「土魔法LV3」
「无魔法LV2」
「使役LV1」
「刚腕LV1」
「威圧LV1」
「回复魔法LV2」
「夜目LV1」
「索敵LV1」

◆额外技能

「強欲の芽 LV1」

◆固有技能

「異種族間交尾」

「夜目LV1」在晚上也能获得像白天一样的視野。等級越高就能把黑暗的地方看的越清楚。

◆固有技能 本来就只是魔物和魔人天生就具有的技能。

「異種族間交尾」和其他种子交尾也能确保生出和自己同种族的孩子

「第一个到还好，第二个技能到底是怎么回事！？这样的技能谁想要啊！」

也就是說我和其他亞人少女或者精灵交尾，也能生出普通的人类吗。

「……不知道为什么今天感觉很疲劳呢。还是滚回去睡觉好了」

我返回小屋抱着史萊姆在变漂亮了的房子床上就这样睡着了。（已经有事实关系了，不知道和史萊姆能不能…）

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
030 体操与准备
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

那之後數周过去了，大概今天正好是被異世界召唤的第四周吧，即一个月了。

【異世界渡者】的效果是和班上的同学交談的时候会自动的变换成拉奧斯提亞語而现在想偶尔使用日語时突然就开始做起体操来了。

「1,2,3,4,5,6,7,8！」

不知为什么異常的有力量的手臂我呜呜的挥舞着。旁边的史萊姆也时而拉長时而伸缩的做着体操？跟着我。

大体上爆一下我的状态吧。

【姓名】　诚一・如月　　17岁
【性别】男
【种族】人族
【等級】51
【生命力】600
【魔力】600
【筋力】630
【防御】570
【持久力】530
【敏捷】480
【魔攻击】490
【魔防御】300
【运】300

◆技能

「鑑定LV7」
「伪装LV7」
「看破 LV6」
「劍术LV6」
「短劍术 LV4」
「魔力操作LV7」
「水魔法LV6」
「土魔法LV5」
「无魔法LV6」
「风魔法 LV5」
「火魔法 LV4」
「光魔法 LV4」
「回复魔法LV5」
「使役 LV4」
「钢腕LV4」
「威压LV3」
「夜視LV5」
「索敵 LV4」
「咆哮 LV2」
「魔石加工 LV2」

◆特殊技能

「強欲の芽等級1」

◆固有技能

「異種族間交尾」
「再生LV1」

最近的技能等級也大幅度的上升了。每天的訓練也不間断的去了，休息日也去森林的深処进行狩猎总之就是全力去努力着。也许这样的努力在地球上的我是没有过的吧大概。
顺便対一些比较难理解的技能预先說明一下。

「短劍术LV4」使用短劍时进行補正。

「看破LV6」能够看穿伪装过的状态。将【伪装LV6】无效化。

「咆哮LV2」対対方咆哮使其畏怯。

「再生LV1」自动的修复身体的一部分缺损的部分。

「魔石加工LV2」能进行魔石的合成・加工。

短劍术是因为使用奧加劍时得到的技能。使用劍的时候也得到了劍术技能。使用短劍的时候短劍术技能根据補正的等級也有所变化。但不光只是这样。好像使用短劍术的时候有着劍术技能的人也有多少的補正。
就是說対劍术等級10的人来說，即使没有持有短劍术技能在使用短劍的时候也一定能够得到補正这样子。

其次是看破。这是我看到【伪装】的技能說明里的地方突然想到的进而在一天的反覆操作伪装和看破後得到的。多虧这样伪装的等級也一口气上升了。

下面是咆哮。这是狩猎时遭遇到有灰狼（グレイウルフ）这样的魔物的持有类似威压的技能。
最初觉得很有趣就使用了结果嗓子痛到几乎无法活动了也没有发动这和【威压】相比真是太低劣了所以现如今不会使用了。

然後就是再生了。这是将缺损的部位原封不动的再生的能力。只是看的話这个很強但实际上这个等級手臂坏掉了要自然治癒手臂可能会長成長臂啊。在那之前也需要将近三年才能恢复而且使用魔法的速度极快。使用的机会就等級1来說还是不想了。
顺便說一下这个技能是打倒史萊姆时获得的。

最後是魔石加工。这是每天的狩猎所得到的魔石不断的积累後考虑着该怎么办时结果看到魔石的說明想着练习一下合成什么的结果就学到了。
顺便說一下关于加工还是不明白啊。

在这样的說明的时間裡我的身体是无意识的做着体操而且不经意間竟然做着广播体操了。

顺便把之前鑑定調查的同学的状态也說說吧。

首先是大地的状态

【姓名】　大地・野元　　17歳
【性别】男
【种族】人族
【等級】3
【生命力】130
【魔力】125
【筋力】140
【防御】115
【持久力】130
【敏捷】125
【魔攻击】130
【魔防御】115
【运】100

◆技能

「鑑定 LV3」
「劍术 LV2」
「水魔法LV1」
「土魔法LV1」
「火魔法LV1」
「光魔法LV1」

◆称号

「異世界渡者」

这个状态在班裡面也有着中等的水平。

其次是班裡首位的浅野。

【姓名】　亮・浅野　　17歳
【性别】男
【种族】人族
【等級】4
【生命力】140
【魔力】140
【筋力】145
【防御】120
【持久力】140
【敏捷】135
【魔攻击】140
【魔防御】115
【运】100

◆技能

「鑑定 LV4」
「劍术 LV2」
「水魔法LV2」
「土魔法LV1」
「火魔法LV2」
「风魔法LV1」
「光魔法LV2」

◆称号

「異世界渡者」

鑑定的等級到了4魔法的話元素魔法全部都能用。这是在班裡除了我以外就是浅野了。状态上所有项目都胜过大地。这个完美超人就是說的这个家伙吧？
最後是结衣。老实說窥伺女孩子的状态其实我是很抵触的虽然在最初的教室裡看到了状态但尽管如此我还是劝說自己鑑定了吧。

【姓名】　结衣・鐮倉　　17歳
【性别】女
【种族】人族
【等級】3
【生命力】125
【魔力】140
【筋力】120
【防御】110
【持久力】130
【敏捷】120
【魔攻击】140
【魔防御】115
【运】100

◆技能

「鑑定LV3」
「水魔法LV1」
「土魔法LV1」
「回复魔法 LV3」

◆称号

「異世界渡者」

鐮倉桑就战斗能力来看是比较平均的，等級突出是回复魔法等級很高。所以才在背後被人說是聖女什么的吧。

「呼，差不多该訓練了吧」

从体操中觉醒的我开始了每天早上的惯例去和丹訓練了。最近一直都和丹进行着模拟战也渐渐的感觉到和丹的实力渐渐的接近了这样的事。
尽管如此就战绩而言5胜4平10负这样。而且这个结果裡有使用魔法的结果所以单纯的劍术的話恐怕我一次都赢不了吧。

「……那个。魔力覆盖吾身『身体強化』」

使用无魔法的身体強化在城裡跑着。不管怎么說享受着这个破屋的生活自己不否认。


之後和丹的模拟战後就去洗澡了。今天是休息日所以这之後不是躲在圖書館就是去狩猎。平时的話。

「那个诚一，対去迷宮的准備做好了吗？不过就你来說我想是没问题的」
「嗯，检查了携带物的話就准備完毕了。」

丹一边清洗着身体一边听我說着。最近注意到丹在一边清洗身体一边搭話的时候一定会在乳头和胯部用泡沫隐藏起来。被肌肉大叔这么做心情也不会好的所以拜托请停止啊。

嘛那个暂且不提，話說我们明天要开始潜入迷宮了。姑且是发了武器和道具除此之外的准備就必须今天回家再弄了。

顺便一說道具是昨天的时候给予的。有之前丹說过的赋予了光魔法的特殊級的劍，和装着紧急时數日分的食物的道具包由公主发放了。因为很重要所以說两遍。「公主发放了」，也就是說対我的牢骚是必然的。

我收到的劍时中級的劍，这是没有被实施什么強化的普通的劍。就是游戏裡說的叫做『铁劍』的东西。

下一个的道具包更惨。同学们領到的道具包都是特級的那种，而我的道具包是上級。但道具包的效果是稀少型的，因此最低品质的东西也是上級品。反过来說我被给了最低品质的道具包啊。

「嘛 当天我也是跟着去的，那个时候的劍奧加（ソード奧加）也不会処在这种迷宮的所以没问题吧。」

一边用熱水冲身体丹一边說。有着那种魔物的迷宮之类的进去的話肯定会死的啊。


那之後吃了早饭在中午之前就在圖書館中調查魔法的事下午就提早回家确认持有的物品了。

「嗯，总之把现在拥有的东西全部拿出来吧。顺便西装裡的东西也看看。」

翻出西装的口袋并把堆在屋子一角的狩猎的成果都集中到屋子的中央排列好。

・电池没电的智能手机
・砂紙　×3
・荷包锁和钥匙
・面巾紙（未开封）　×2
・木工用粘合剂
・瞬間粘着剂
・学生手册
・记事本
・钱包
・月票
・手镜
・黑色圆珠笔
・葱的胖次
・奧加劍
・史萊姆的魔石（37）　（180／180）

・哥布林的魔石（48）　（270／270）

・奧加的魔石（21）　（250／250）

・奧加的魔石亞种（9）　（100／100）

・灰狼的魔石（11）　（100／100）

・史萊姆果冻・哥布林的腰布・灰狼的毛皮　×很多
・铁劍

自奧加劍以上的东西都是在西装裡装着的，自那个以下的东西都是到这裡後得到的。

按照上面的顺序依次放入得到的道具袋里最後的铁劍放不进去啊。史萊姆果冻和哥布林的腰布也是极限的全部放了进去。

史萊姆果冻让史萊姆吃了哥布林的腰布用土魔法掩埋了。【原文：スライムゼリーはスライムに食わせてゴブリンの腰布は土魔法を使って埋める】

「嗯，比想象中的要早的结束了啊……明天就要去迷宮了狩猎的心情也提不起来。偶尔的悠闲的度过一天也不错呢。」

在那个場合我躺了下来。也许这是来到異世界裡睡得第一次午觉吧。訓練啊之类的发生了很多事也疲劳了所以今天就全力的睡吧。大概睡了3个小时左右的午觉吧。

我枕着多餘的史萊姆果冻第一次在異世界裡做睡午觉这样的事。


───结衣SIDE───

「结衣，不好好准備的話搞不好会死的啊？」
「哞，不要吓我了，我会好好准備的。」

我现在正和鈴醬一起做明天的迷宮的准備。即使这样必要的东西几乎都放到了裡面所以现在在床上做着一个一个确认的工作。顺便說一下，鈴醬昨天一天就做完了。你是专业的吗？

把摆在床上的食品和藥品类的一点点的检查。全部检查结束後把收到的劍和其他的物品放进道具包。道具包是和異空間連接着不过时間是和外面一样的流动着所以放入的是像肉干那样易于保存的是最好的。

「……嗯？这是什么？」
「啊，那个是……」

在不经意間翻西装上衣时某个东西被鈴醬发现了。
在那裡的事一张照片……是诚一君上半身裸体的照片。

「………」
「……偷拍写真☆」

诶嘿，吐対出舌头敷衍吃惊的我的鈴醬我叹了口气。好好的放在口袋裡藏起来不就好了吗。

「哈……話說这是去年的照片吗？难道你从那个时候就已经走向犯罪道路的孩子真没想到……」
「没事的鈴醬！那个不会是犯罪的哦──好痛！」

打算改变态度的瞬間确认到了冲击。来到这裡后虽然状态也上升了但対面部的稍稍的伤害还是不想要。【开き直ろうとした瞬間に的确なパンチが入る。ここにきてからステータスが上がっているんだからもうちょっと颜面は远虑してほしいと思いました。】

之後我们把手镜等持有的物品放入道具包裡──当然照片也放进去了──最终检查结束後鈴醬突然问話了。

「喂结衣，虽然这样的話那个……」
「嗯？什么？」

看鈴醬有点坏坏的样子，我大体上知道了这个时候准没好货。

「男人的話会在因生命受到危机时有可能陷入持续的紧张状态当那个结束的时候生殖本能所爆发的性欲会变得很強。」

是啊，果然还是这样的事啊。

「这就像吊桥效应一样这样的意见也是有的所以不管怎样在迷宮裡你要在他身边待着，然後在结束了之後的那个之後就去房間裡。之後的明白了吗？」
「不 我不知道」

我不由得板起脸回了过去。什么啊这个女孩要我在这裡我们两个人黏在一起什么的。
不过我也是想要交往的但是就是感觉鈴醬的方案是太过激的东西了有点不安。

正想着那样的事鈴醬突然把脸凑到了我这。

「好吗？结衣，恋愛就是战争哦。而且这裡是異世界耶？你要是慢慢腾腾的話他被精灵之类的哄骗走了怎么办呐？这样的話还不如直接得到他。所以『现在』不做不行哦！什么时候做吗？现在呐！」

比推进哈尔克魯还要吓人的其实鈴醬喋喋不休的說着。总觉得勇气渐渐地沸腾了现在的話不过什么都能行这样的感觉。

「嗯！我啊！一定赢得诚一君的贞ｏ操给你看！」

就这样奇怪而紧张的神秘的作战计划被制定了。


──────大地SIDE──────

「……哎，这样的东西啊」

我在自己的房間裡检查着装備。道具包也一起藥水和以防万一时候的食物等也确认了。不知道这个工作会除我以外的家伙会不会做但搞不好会死在哪裡这样考虑的話检查装備也是当然的了。

「之後連诚一的分也一起准備吧。」

反正是那个公主所做的事，所以诚一的包裡应该没放什么东西吧。为了谨慎起见交给那家伙的藥水和粮食也另外弄好尽量馬上交给他吧。

「也许在这种地方作为妻子的绩点有很大的提升哦」

那种玩笑的绩点还是不要了。以前也被說像是母亲一样的事，不过看到熟人遇到困难时就是想帮他一把。

「吃晚饭的时候给他就行了……那就先睡会吧。」

我告诉女仆到时間了叫我后就去睡觉去了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
031
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第二天早上。我照常訓練完后與正在吃早饭大地搭話

「诚一，好好的准備了吗？」

「啊，各种工具的准備已经在想办法了啦。」

我昨天从大地那裡分到一些剩余的食物和水。

本来还想把魔石放到長袍裡代替多虧了你啊，谢谢啊。会成为一个好妻子的・（纯粹看不懂了怎么办）

「这話应该是対另一个人人說吧」

难道还有谁比大地更合适做妻子我不知道！？结衣？那只是个迟钝系的天然少女（蟹：有脸說别人）
她和人妻是完全不同的属性（笑）。倒不如說深田先生的夫人更像人妻。那人也是个天然（蟹：那谁在你眼裡不是天然）

我们吃早饭後比平时早訓練場去集合了。

「好，今天开始在地牢（地牢什么鬼不是迷宮么）积累实战经验！当然只是面向初学者的最简单的迷宮。我们也会一起去所以放心吧！如果有万一的話只管交给我」（派不上用場就是啦）

全员集合，騎在馬上的丹和大家說話。今天前往迷宮魔法的课程也没有上。

事前听了丹描述了迷宮的特征总结起来是这样的。

第一个：迷宮是链接着異空間的从外面看不出面积大小
第二个：迷宮有人工制造的也有自然形成的（不知道这样翻得対不対大神指点）

人为制造的部分基本上就算什么都不做也不会出现一般这样的地方大部分被当成訓練場。

另外就是自然形成的只有在魔素较浓的地方才会出现。今天要去的迷宮就是这样的。外表像洞窟，入口也是有各种各样的从巨大的树到岩石。

第三个：迷宮中出现魔物的地方魔素比迷宮其他地方浓的話那裡出现的魔物会变得更強。

劍奧加的发现也是这次調查队出来的理由。结果在迷宮好像找不见的样子。

「勇者们35人和騎士団9人，开始前往《萨乌罗斯的迷宮》！跟我来！」

丹发出和騎士団一起去迷宮的命令。

迷宮在距离王城３０分钟路程的地方。迷宮被普通冒険者也能进入的开放着，萨乌罗斯的迷宮是这个国家的所有物。然而騎士団并没有在訓練中使用，就这样長时間将迷宮放置Play。（这句是我故意的）

试着进入迷宮出现了典型的ＲＰＧ班的建筑。更不知为何墙壁发出火光可以看得见四周啦。

包括我在内都被都被这景象迷住了。

（」俺を含めたクラスメイト达がその光景に见とれていると丹が話し始めた。」实在不懂）

「大家都给我听好了！今天是第一次只能前进到迷宮３０层的地方！稍微前进魔物就会出现所以再一次进行装備的确认！」

大家从道具袋中取出劍。俺は丹ジョンに着いた时点で劍を装備して奧加ソードもすでに服の中に仕込んである（不懂）

同学们害怕魔物？还是怕杀死魔物？看起来精神不大好。于是浅野开始为大家打气。

「咪娜请听我說！这次是大家的初体验。会有各种各样的不安。事实上我也害怕。的但只要大家齐心协力的話，一定可以做得到！而且騎士団的各位也在，所以大家安心的干吧！」（根据我的经验这是FLAG）

浅野味的台词（笑）（这个笑不是我的是作者的）得到勇气的同学表情变得明亮起来。

「好，那么这次是浅野作为領导人前进。遇到危險的时候帮助同学基本上是浅野的事，前进。」

拿捏着时机的丹宣布浅野是头

稍微前进了一会出现了史萊姆。西安也们采取临战状态。

「啊，那是史萊姆啊，用脚踢就能干掉的渣渣，所以能打倒吧」

丹什么也进行了說明。学生们将史萊姆毫无抵抗的用劍推倒。那样的事用劍的話我也得把劍换掉才行。

顺便侦察了一下，发现了史萊姆以外的东西。

浅野们打倒史萊姆我们馬上向第二层前进。于是发现了狗一样的脸两足行走的魔物。也许是地精吧（就先这样吧）为什么森林裡没有。

那家伙是地精已经不是像史萊姆一样連没有武器的孩子都能充分干倒的対手了。

地精手裡有类似棍棒一样的东西。比刚刚更加接近动物浅野们也开始犹豫不决。

听到前面說什么还是不想杀人罪惡感什么的啦。不做的話会被杀，說因为是日本人所以是希望和平的吧？不，我也是日本人。

「大家的心情是可以理解的。但是这是必须要做的事情！今後也有很多这样的事。所以我们必须做！」

與地精対峙的浅野和犹豫的学生们打招呼。腿软。尽管如此也紧紧的将劍対着地精。

但是後面的组合不太懂发生了什么的样子有点混乱也可以看出。

「啊诚一，没问题吗？」

我听到大地不安的說道。其他同学以观众的性情陪伴着在其实附近靠着的我。

「啊？啊，虽然并不是那么的杂魚。但认真战斗的話还是能赢的。这边可是拿着劍的哦？」

知道我的事的大地一听到那話就放心了，将目光转到了战斗的方向。

刚刚地精将棍棒抡过头顶攻击被浅野避开。被浅野的劍捉到干脆的死啦。

「……唉。我知道啦。」

战斗结束後浅野面带笑容向同学们挥手。看到那个没有什么痛苦的浅野学生们也一点点开始狩猎地精。

但是後方还是対打倒地精一事犹豫的学生似乎怎么也不肯战斗。但是我不在乎，浅野们继续前进着。

可以說这是浅野的缺点，，只看着自己的自己的四周，後面的事情不考虑。觉得麻烦的家伙。

现在是下降到了几层？……10层？来这裡之前也有各种各样的有突发事件的。

事件到还没有问题。但是浅野没有注意到的是结衣和神田先生为首的後面的人集中的団体特别是女性団体已经很疲劳的样子。

丹也多次劝說休息，一応なぜ无理やりにでも休ませないのかを闻いたら今回は浅野をトップにしているからピンチになった时どう立ちまわるのかを见るのと一度危ない目を见て突っ走らせないようにするとの事だ（不懂求解）

随便死去的是初学冒険者多突然的事随便死大多是过于相信自己的力量而进入到太深的地方，遇到強大的魔物因此被杀的事故层出不穷。

不过这次是騎士団的每个人団和我附有。強的敌人出现都出现死者的事不成……应该。

浅野们圍着灰狼战斗着。有些苦战。没有问题，能打倒吧。但是应该让後面的学生们开始战斗提高水平。然後魔物变強从出现的魔物变多而多次陷入危險的状况。

不愧是浅野们也很难被吃掉呢？这裡应该考虑缓慢前进这一层的灰太狼预想以上的強啊。

「哎呀！」「明！」

同学因为灰狼的牙齿受了点伤。结衣馬上反应想治好他的伤但被我和神田先生那制止了。

「等等结衣，那只是擦伤。一一那样的伤口也要恢复的話魔力再多也不够。」

「就是结衣。正像如月君說的那样。这样的話，搞不好的話，有伤的更重的人的时候没法治疗啦。你的回复魔法现在包括騎士的人在内也是貴重的。所以要先预先保存」

来这裡之前多次治癒魔法和攻击魔法使用魔力越来越少的结衣也是勉勉強強的使用治癒魔法。受了看起来就是日常生活中也会受的伤迷宮出来之後在治疗就好了。

有时候我身边走过的同学（但是主要是男子）大多盯着我。果然因为各种招致误解了吧。

到那裡浅野们的墙壁灰太狼突破了向我領扑了过来。

「啊！诚一君後面！」

「危險！」

两个人在呼喊的同时我也大致感觉到了来的地方知道这种程度的話就能打倒。

我不紧不慢用劍将灰太狼打倒了。（我一定会回来的）

「………………」

「好厉害啊诚一君！那样的劍很棒之类的第一次知道了！」

浅野们好像有什么要說的，陷入苦战的魔物被我普通的打倒了神田先生的話好像没什么要說的样子，结衣是天然呆只有厉害的事终于知道了。

然後好不容易将迫近的灰狼全灭的浅野疲劳终于用了上来。察觉到有２～３只哥布林。初次实战作为这样好了吧。

我为了让班上的同学好好休息统统用魔法処理了。

暂且休息一下的話前进。于是接下来的階层巨大的悬崖。

「从这个悬崖掉下去的話，首先想到『没救了』。什么啊这都是这个悬崖最低20公里吧。」

大家看了悬崖发呆的和丹开始冲击的語言被宣告了。深度201000米吗，喜馬拉雅也吓了一跳呢！

尝试声納魔法放出看个没有反应。魔力的反射都不感到，看起来多么低估也1000米。

深度有20公里也不是不可思议。不管怎么說迷宮都是个異次元空間的样子。

在这裡出现魔物奧加。没有亞种只是普通的奧加。與劍奧加相比简直是垃圾一样。

但対同学们相当強陷入了苦战。幸好这周圍只有一只奧加，就在想就这么撤退好啦，悲剧发生了。

我瞬間察觉到了庞大的魔力（就这样吧大概意思可能是一样的）

「！？你们快跑啊！
我的眼睛哦魔力更精密的（什么啊这是）『图像分析』」

我不禁同学向呼喊出了魔法名。现在用的是原创的魔法之一，声納一样的侦察魔法感知范圍内的魔力反应更详细。

狮子的样子有像蛇一样的尾巴。而且大小是劍奧加的近一倍。而且與周圍转来转去奧加不同朝这边一直线冲了过来。

我凭借身体的特征寻找着记忆中存在的魔物们一致的东西，拼命的思考着的时候浅野这边忽然說。

「怎么了如月？确实刚才的奧加是难対付，不过这样下去的話，究竟是赢不了的（和原文不一样但我不会啦）……哦！」

浅野一边說一边躲避着奧加。但是现在事态不一样。

「狮子……蛇……！？难道！？」

我的记忆中，一个符合这个形象的魔物，想起了。

──《嵌合》（我不知道）

我在圖書館阅读图鉴中身体特征也完全可以說了几乎没写。但是现在感知到的魔物结合自己原先的记忆特征完全吻合。

明白了这一点，馬上向丹叫喊。

「丹！这家伙大概是奇美拉！」

「！？嵌合！？你们，现在馬上撤退！」

慌忙喊而不由得用日語的发音了。但是，听了那个的丹慌慌张张让学生们逃。可惜那是不可能的。

「……结束啦」

「……啊，是这样。」

不由得丹一起說了我。

悬崖上的吊桥的対面是狮子的头和山羊的躯体。然後拥有毒蛇的尾巴的魔物──奇美拉瞪着我。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
032
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

睡着真是可怕啊。投稿的确认画面中睡觉之类的精彩的陷阱附着的呀。

────────────────────

在吊桥対面蹬着我的奇美拉。本能告诉我她很危險。这家伙是劍奧加无法比拟的強。是就算勇者與騎士団一起上也赢不了的対手。完全冷静不下来啊。难道这就是吊桥效应？哎呀，突然觉得心跳加速（难道対奇美拉都有感觉！？）

我対奇美拉发动「鑑定」不愧是奇美拉。

奇美拉LV 500

【生命力】，【50万/ 50万。】
【魔力】，【30万/ 30万。】

◆技能

夜里看LV「7」

侦察LV「6」

威慑LV「7」

并联思考LV「5」

魔法LV 9「火」

◆固有技能

精神感应LV 8

我感觉到魔力異常的的高就用技能看了一下，最初只显示了ＨＰ和ＭＰ。这可真是相当开玩笑的内容啊。已经不是說是否能打倒而是因该說是否跑的了。（反正你掉下悬崖没跑啦）

丹呼喊着怎么办。

「你们快逃那不是你们现在能干倒的！」

突然听到丹这么說可同学们还処在迷茫中。

「大丈夫！萌大奶！」（不要问我我故意这么翻得）

「是啊！我们齐心合力的話那种家伙轻而易举的就能干趴！」

就像看不清现实的主人公（笑）在哪裡唧唧歪歪。我抓住那家伙的脖子是他強行避开了。

「住手如月！你知道自己在干什么吗！」

「笨蛋吗你是！？和那种強度的家伙战斗明显是胡扯吧！」

浅野抵抗者我，但还是比不过肌肉更为发达的我。（你就从我吧）

同学们（姑且）向我投来了责備的目光，但现在没有介意这种事的空闲。

「队長！我们也去！」

『混蛋！你们快去带着其他的勇者跑！战斗的話只会死而已！』（感觉已经偏离原文意思了）

丹向着騎士団怒吼着。的确，在这种情况下一般騎士的水平还是不够的吧。不愧是騎士団長，正确的判断。

不能考虑打倒。那个家伙可以說能逃得掉就已经是万万岁。现在我也只是考虑着怎么逃。

水之刀刃「水刃！」（这技能怎么翻）

出现了的複數的水刃塑切断了吊桥的绳子。看了那个的団，指示同学们跳过去。

「趁现在逃跑！那家伙首先肯定是比我強！想不出击倒她的办法总之快逃！」

紧接着，奇美拉吼叫着，从巨大的嘴裡放出了火焰。

看那火焰的同学们混乱了有，乱窜者，有使用水魔法的，各种各样的反应都有。但那火焰还是熄灭不了。

「真是！……魔力盾啊魔防止『魔術盾牌』！」

我将无属性魔法屏蔽放出。这是用魔力做出魔法障壁使之动作停止的魔法。魔力扰乱会让魔法消失，対象使用的是物理攻击魔法就完全没有意義，但対魔法攻击能发挥很好的效果。

但是，我的全力放出的魔術盾也没法完全抵消火焰。

「伟大的水啊炎进攻的灾难的『水』」Water Blast

好不容易才将火灭掉。但是相当的魔力被拿走了。这就是火魔法LV 9的力量吧。这样下去的話会被杀了的。

从正面使用魔法的話，因为技能水平有差别所以注定会输啊。我一个人逃跑的話总会有办法，要救这些家伙但我现在的实力不够啊。

「真的是太……怎么办？──！加アアアアアア啊！」

我虽然立刻【威慑】和【咆哮】发动。几乎同时奇美拉转向了我这边使用『威慑』

某种程度上能抵消了，即便如此，技术水平的差距没法完全将威慑抵消。

和预想一样我设法摆脱掉威严，同学们害怕的无法动弹。那家伙的目标就像杀光一样。

于是奇美拉向後退了几步了。瞬間抱有了淡淡的期待但希望很快就被打破了，助跑向这边扑了过来

我馬上开始咏唱魔法。

「魔的冲击哟激波『冲击』」
「土的墙壁的盾，『大地护墙』！」（这魔法到底该咋么翻）

扑过来的奇美拉被冲击阻止，同时土壁阻断了其退路。

奇美拉因为冲击体势崩坏撞在了土壁上所以停止了攻击。用【侦察】确认後面大半已经避难完毕。

因为楼梯一次能通过的人數有限。因此，相当的數量的学生还没有去避难。而且，还有一些发呆的人和认为「我能反杀」这糖一般思維的人，避难的完毕看来要花费很長时間。

一边思考着怎么逃命，隔着墙壁使用【侦察】看到奇美拉放出火焰魔法。我做的土墙一瞬間就因高溫升华了。幸好她的目标只是土壁，如果没有墙壁的話我们可能能已经结束了吧。（意思已经被我扭曲的連我也觉得难受了）

「ガアアアアアアアアアアアッ！」（这个…我想补番也可以吧）

「让开！」

丹用大劍向从土墙裡出来的奇美拉斩去。在那个大劍的的攻击下奇美拉身上留下了浅浅伤痕。并且丹被蛇的尾巴吹飞了數米。

被吹飞的丹依然盯着奇美拉（我已经不明白啦）。然後，尾巴向那边打了过去。

「危險……我身魔力強化『身体覆盖』。」

身体強化的同时也使用铁腕技能用短劍刺向奇美拉的尾巴。

奇美拉的尾巴（蛇）被深深的刺中但取而代之的她的前脚踢了过来。

刚刚手臂的骨头被被打碎啦（还是断啦）。

立即対自己使用治癒魔法一边喝了回复藥水整理态势。

这时，一个学生対奇美拉放出初級的火球。

但被奇美拉的鼻息简单的吹散啦，并以十倍的火球还击。

我用水魔法将其抵消。顺便大声斥责了放出魔法的学生。

「干什么呢！蠢货还不快跑！！」

「烦人！鑑定也不会使用的你才应该退下！那种程度的余裕我还是有的！」

那个学生反过来対我吼道。还向丹提出了质疑。明明不是說这种話的时候？

「グガアアアアアアアア！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

可惜没有时間思考这些。总之，这个家伙没有躲避的能力。我抵消了奇美拉的威严，扔下被余波影响到的学生Ａ接下了（奇美拉）前脚的攻击。

「我的魔力吧我的殻，成为其身遵守『身体硬化』！」

身体上出现薄薄魔力覆盖了全身承受住了奇美拉攻击。进一步用短劍攻击奇美拉的身体，完全刺不进去。

之後數次承受着奇美拉的攻击直到确认撤退完毕。

「好！就这样我们也走吧！剩下的人馬上就就能到楼梯！再拖三十秒！」

中途復活一起战斗着的丹，対剩下的人们喊道。帮同学们避开攻击後，我最大魔力生成屏障设法让同学们逃脱到达楼梯还是做得到的。

然後奇美拉沿着悬崖向这边全力冲了过来。

奇美拉也积累了相当的疲劳攻击有点单調。

我和丹配合着用劍攻击奇美拉来阻止她。

这时注意到奇美拉的表情──笑了。

奇美拉因集中精力在这边，没有防備的背後被突如其来的魔法打中而动摇了。我和奇美拉一起被吹飞了而向悬崖飞去。

快要掉下去的时候我一边注視着奇美拉同时看向了犯人（难道後面会和奇美拉来一发？）

在那，二宮和几个男生呆滞的目光看向这边。（後期可能会死的的路人）

「……怎么会？为什么二宮他们？那些家伙应该不会是因为嫉妒或误会而杀人的啊。不应该啊？为什么？」

丹也感到困惑？。

「究竟是怎么……难道！？」

我対二宮发动了鑑定。

【名字】泰牙・二宮 17岁
【状态】詛咒嫉妒
【性别】男人
【种族】人族


異常状态而且还有所追加。如果我的推测正确的話这个是奇美拉的固有技能，「精神感应」。本来只是小小的嫉妒之後却被巨大化，連杀人这种事也做得出来么？。

当着这样考虑的期間又有魔法飞了过来。說实話本来就没有富余的战斗，居然还有阻碍。阴郁。

「几乎没有考虑的时間……丹！把我的同学们无力化！只有十秒的时間可以么！？」
「交给我吧！」

同学的关键的一击。虽然没有被干掉但却露出了致命性的破绽。首先不把这些家伙排除的話。

丹吸引奇美拉远离了我和同学们。嫉妒的效果还在吧，它们都还対着我这裡。

我伸出手开始対这它们咏唱魔法。

「神聖的光芒啊请将那人从詛咒中解放吧『Remove Curse』」

光属性的上級魔法，「Remove Curse」。解除対象身上詛咒的魔法。5个光之玉一样的东西飞向学生们。魔法顺利地使学生们恢复过来。

「咦？我？……」「到底发生了什么？」

看来没有留下那段时間的记忆而导致混乱了吧。然而他们磨磨蹭蹭的太麻烦所以催促他们逃跑。

「无论如何快向楼梯那裡逃！」

我用威严的声音向他们威胁到，学生们开始向楼梯跑去。这次二宮也进行指示了。

我立刻去到了丹旁边，击退了快要打到丹的蛇尾。

「谢谢。那些家伙都成功撤退了么？」

「喔！你沿着障壁全力逃走就行啦，可以么？」

我们一边判断这奇美拉的攻击同时注意着身後。确认了身後的家伙们避难完成我向丹发出了信号。

「避难完毕了。这边是随时都可以撤！」

我回避着奇美拉的攻击同时让丹撤退。现在只剩四分之一的魔力啦四分之一。（这还能剩四分之一）但在这裡魔力没法回复，就这样猛跑的話。有点靠不住啊。

「好！那倒计时！一，二，三……〇！」

土的墙壁的盾，「大地护墙！」

我我几乎用尽所有的魔力之後便全力奔跑。因为魔力的消耗所以脚步也变得迟缓。

丹已经到达了楼梯，向我挥着手。

当我把手伸向丹是，悲剧发生了。

突如其来的巨响，脚下的岩石开始崩落。?????。

「！？」

完全没有想到，平衡崩溃。然而，我体内的魔力也枯竭了摇摇晃晃的。在那种状态下摔倒了。

我因为地面崩坏而一口气飞了出去。身体想动但动不了。这种情况下会这么样呢？答案很简单。

「啊──────」

我的意识忽然清醒过来，大叫做自由落体运动。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
033
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

──SIDE丹──

我只是茫然的看着快从悬崖上掉下去的诚一。
到底发生了什么。
就算用尽魔力也拼命的跑起来的诚一伸出了手想要拉住我……然而突然地面就消失了他却掉了下去。

为什么地面会消失？答案馬上就明白了。往上一看奇美拉用喷火过後的姿势盘踞在天上。恐怕是这家伙用火把地面吹的消失了吧。

仅凭这样就明白了，压倒性的实力差距。
最初的攻击也完全是手下留情了的，所以就算诚一去阻挡也勉勉強強地防下来了，在途中做出疲劳的样子也是因为它没有认真起来罢了。

──这就是，认真起来的奇美拉

──怎么挣扎也无法穿越的压倒性的墙壁。

我馬上就把目光转向已经掉下去的诚一，分离的距离已经有10米，絶対没有希望能救回他了。也许全力状态下的诚一会有办法，但那家伙现在已经用尽魔力了，就連跑起来都已经是极限了。
我是騎士団長。这是多次战斗而来的職業。

所以我明白了。已经絶対没救了的事实。

所以我明白了。这种情况下，应该采取的最好手段。

奇美拉还看着正掉下去的诚一。

魔物是不能在階层之間移动的。这是絶対的规则。
从那家伙那裡逃跑，让其他的勇者安全才是上策。
我背向掉下去的诚一，向階梯上跑去。


──结衣SIDE──

我是因为诚一君說去上一层避难。而诚一君和丹先生，还有几位同学留了下来，所以我也要去帮助诚一君却被鈴醬阻止了。

鈴醬說：「去了也只能碍手碍脚罢了。搞不好，因为这个原因，如月君死的事也有可能」由于过于正论，所以我也只能不情愿的等待着。

过了一会儿，丹先生回来了。
丹先生，头部流血，并且有多少蹒跚但还是好好地走着。

班上的大家都欢呼着。因最強的丹先生的回归而安心。但是丹先生的表情是阴暗的。

于是我注意到了。班上的同学中有一个人没有回来。

而那个人是我最希望回来的人。这样的事。

我把我最坏的想法摆脱，他一定会回来的，只是要把那个魔物了结掉而迟到的而已。

也许那个预想落空的事我也是知道的，但无论如何也会去这样想，不这样想的話就要不行了。我正想要找丹先生搭話的时候野本君就已经說話了。

「丹先生。诚一是？诚一是怎么了？」

没有像平时那样的冗長的感觉，而是用粗暴的語調向丹先生询问了。

但是丹先生很难回答吧。回答與其說是困难还不如說是没有精神的感觉。

「怎么了？如月君……他怎么了？」

不知道什么时候来到丹旁边的玲醬问。
于是丹先生慢慢开口了。

「他是……和奇美拉战斗……死了」

死了，这样的話殘留在头腦中。为什么？……死了？谁？
周圍的人都因为他的話而吃惊的烦躁了一顿，但那种事情并没有进入到我的耳中。
──必须去救他。
诚一君一定还活着。絶対活着。然後就不知不覺得像什么都没发生过一样会回来。所以我不能不去救助他。

「结衣！想去哪裡！？」

鈴醬在叫什么似的但却没有进入到我腦海中。就这样从楼梯上下去吧──我的意识中断了。


──二宮SIDE───

我不能考虑什么了，如月死了，是我攻击如月的。
……是我杀的吗？
杀了人的想法団団的圍绕在我的腦海中。
我大概因为奇美拉的错才变得奇怪起来了，然後如月知道那样的情况，所以为了我们而使用了魔法，那些都是知道的事。
但是，自己不在的話，如月死的事应该没有的吧？
我是怎么样也不能不去考虑着这件事。是我杀了。把人杀害了。只是那个在头腦中充满了。
──但是，那不是很好吗？
我腦中听见了丑陋的声音。
你憎恨那家伙。那家伙死了的話不就好了吗？
我摆脱这样的声音。我确实対如月的事是，嫉妒，恨的。叫了名字的时候也涌起了杀意。
但是，即便如此，实际上也没希望他去死也没去这样想过。大概。这是理所当然的事情。
尽管如此我腦中也有什么在低声私語。我抱头蹲了下来。为了摆脱自己的丑陋的声音而敲打着地面。
什么都不知道的学生们因为同班同学中一个人的死的事而後悔着。浅野也相当的後悔。结果那家伙因为那时候没能做到什么而更加後悔着。

「……总之，就这样下去也没办法。先回去一次做一回报告吧！」

丹就这样打了声招呼，我什么都没想就这样跟着学生们走了。


********************

就在勇者们用阴暗的气氛返回王城的时候，只有一个人坚信着诚一的生还。

「那个」在诚一居住的小屋裡等待着主人的归来的过程中感受到了異变。
本来使役技能是被使役的魔物和主人之間能有一定的沟通的东西。
但是「那个」好好的感受到了異常。这是在自己的主人生命的危机的所本能地感受到的，「那个」在小屋裡旋转着，拾起了在主人訓練的間歇所采集的草藥类物品，放进了主人做的专用的包裡。
使役的技能是主人死的时候效果就会自然消失变回野生状态。当然，从年幼的时候就开始被培育了的魔物的場合不限，但使役技能的效果还没有彻底消失。
所以「那个」明白。自己的敬愛的主人还活着。
准備结束的「那个」用身体打开小屋的门而走了出去。
那映入眼帘的是郁郁葱葱的森林中站立着的小屋。巨大的岩石在大型战斗後仍然历历在目。
而史萊姆就为了再次救出主人而出去旅行……

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
033 小短篇 史莱姆的自白3
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

吾辈是史萊姆。名字还没有。

我憧憬着打到了奧加的主人，然後一起和主人一样訓練着。
最初是和主人一起做运动了，有时，因主人心血来潮喂给了我『ぱわーれべりんぐ』（某种食物吧→_→不会啊）

现在变得更加強壮和美丽了。
现在要是一対一的話，能和奧加势均力敌。

有一天，主人說要去迷宮。
我也想一起去的Poi～

但是主人說，其他的勇者也会一起去，所以叫我忍耐着。

主人出发後的日子裡，我每天都坚持着打到家周圍的魔物，然後在小屋裡空挥（！？）。一直练习者主人交给我的名为『Shadow Boxing』的技能。

我感知到了主人的危机後，馬上就出发去寻找主人了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
034 落下与報告
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我全力的跌下去，不是啦，实际上是跌下去，又控制不了，也没有什么全力不全力的。
我看到粘在天花板的奇美拉。首先，絶逼是这家伙打飞我，导致我落崖。
如果被那种級别的攻击打到的話，我会死的。方正都跌下去了，就把头向下来加速吧。
數秒後，就看不到奇美拉的身影了。现在要逃出第一个危机。但是危机以进行式状态紧逼着我，正确的說是我冲向危机（地面），先不管那些微不足道的小事。
先想想这么包住小命，首先………确认状况……
不行…因为魔力用尽导致疲劳感冲到头腦裡，不能冷静的思考。这样下去的話，会变成肉醬的。
我焦急的四処看。
看到道具箱和我一起跌下来。意外的跟ガリレオ【是个天文学家】的实验结果一样，有些感动的伸手进アイテムポーチ找某个东西。
从道具箱里拿出魔力恢复藥水。那是低品质的藥水。
大地有给过我类似的藥水，因为跟奇美拉打斗而喝光的。
我一口气喝完一瓶藥水。低品质藥水的恢复速度跟不上魔力的消耗，但是可以中和疲劳感。
恢复了一定程度的思考能力，现在我尽全力的思考。这么才能得救，离跌到地面还剩多少时間。
丹有說过这个悬崖最低有20KM.算埋人类的跌下速度，空气阻力最高有300KM/H。
还剩4分钟左右。因为跌落方與悬崖的深度可能延伸近一倍。
增加体积来提高空气阻力。应该可以透过衣服扩大到类似飞鼠那样来减速。
成功争取时間後，就思考看看接下来要怎么办。我看了道具箱也想不出有什么好方案。
……即便如此，没想到我会跌下来。的确有想过可能（跌下去！），看来我没有把旗回收。

「呃、、怎么办？这样下去真的会死」

响起没有紧张感的声音，实际上是很紧迫的。比奧加跟奇美拉时更明确的感觉的【避不开就会死】。现在就像是倒计时的气氛，而感到很恐怖。

「糟糕了…要想到怎样从这种状况下继续生存的方法……没剩足够的魔力来使用魔法，做不到插劍进墙壁的神技。再說墙壁也不在我伸手所能够到的距离……还是不留遺憾的带上荵（妹妹）的内裤？」

放弃了的我从道具箱里拿出内裤，有撞到硬物的触觉。
从道具箱里把那个硬物拿出来。是魔石。

「呐！？为什么不早点想起来啊！」

紧急用的收起来的东西，为什么紧急时候却忘了它，我真没用。
就算在跟奇美拉打时，使用了魔石，也不代表我不会被打下来。
我握紧着魔石。我往魔石里注入了大概有900，有我最大魔力值的1.5倍，所以有足够的量。
說明：透过握紧魔石来吟唱魔法的話，就会消费掉魔石里的魔力。也能吸收魔石里的魔力来变成自己的魔力。需要集中精神来吸收，那超过我最大魔力值的魔力量会效率下降。
我握着魔石的思考起来。

「怎么办？要用仅此一次的机会来实验吗。用魔力吹起风？还是做出弹力床来减缓冲击？」

需要使用魔法来衡量几时才是最好的时机。所以就強化身体来凝視地面。

【看不到……还看不到…再…看到了！但是不知道距离…【鑑定】！】

看到地面时我发动了鑑定技能。需要的情报是地面與我之間的距离，除此以外都没用。

「土形成的地面，吸入魔素而变质的土。與术者的距离約2700m」

显示鑑定结果了。距离以50m左右的减少。这次的鑑定会随着实时的变化来变更數据。
在1000m左右就是打开跳伞降落的时机，完全打开跳伞时已经下降了大概200m.魔法几乎不需要什么时間来发动，所以就在800～850m左右时发动魔法来增加空气阻力……然後就用风就可以了。

「但是…没想到这些知识能救我条小命」

我自负于被妹妹說成惡心程度的杂学知识王。现在已经不大记得了，不过我的努力没有白费。
苦笑的握紧魔石开始想象魔法了。
尽量缩小范圍，我集中精神来发动強力的风力。缓慢的增強风力就可以了吧。

「2000……1500…1300……1000…」

透过強化魔法提升的动体視力看到细小的數值，瞄准变成850的瞬間。

「900…850！使用我的力量 起风 支撑着我《风冲！》」

我发动上級魔法的风冲。向上吹起风来，达到减速。

「我的魔力 变成我的殻 保护自身《身体硬化》！覆盖自身的魔力《身体硬化》！」

为了保險而再用自创的魔法。我没玩过降落伞所以不知道现在的下落速度是不是普通的速度。
然後，我跟地面冲击了。使用受身来减缓冲击。没看出魔法减速與保护自己的效果。

「痛……那，现在要怎么办？」

地面稍微陷了下去，起来後就立即发动【索敵】

看来这附近有一只魔物。它的魔力量比在森林遇到的劍奧加来的差，跟它的距离也离的很远，所以没问题。

「最优先确保安全，现在不知道几时会冒出魔物。现在先要确保躲藏的地方」

在周边寻找了下，找到一个小穴，2个人大小的程度。
用土魔法塞住入口。暂时确保到安全了。

「接下来要怎么办？先睡觉？有3天分量的面包，魔力恢复後就可以弄到水了。感应到的魔力反应出那魔物很大的体积，应该不用担心那个魔物进这个小穴来袭击我。趁现在先睡个觉」

我走进穴里睡觉。多虧破烂屋的生活，现在不管什么姿势都能睡着觉了，因为連续受到惊吓而累积的疲劳感，我很快就睡着觉了。


─玲Side─

回到王城的我把晕倒的结衣带去医疗室，结衣在床上睡着觉了。

「呼……要先去国王那裡吗？勇者的其中一人死了」

带我去医疗室的眼镜仔，用很沉重的脚步走出去了，去訓練場了。要去跟国王报告如月君死了的事，需要勇者全员到場。也不是很想回想起来的事，没办法。

「啊，神田桑。没问题吗？」
「啊啊，我没事」

我回到訓練場是，野本菌上前来关心。他的脸也因为好友的死亡而变的苍白。
看来其他人也因为惊吓都冒出苍白的脸。也有數人在迷宮裡呕吐。
跟如月君没什么关联的人，也受到如月君被魔物杀死的冲击。
我感到疑问，难得国王是連这么简单的事情都预测不到的笨蛋吗。居然还要立即召见我们。
等了一会，丹桑回来了。看来刚才跟国王說过話来。希望可以暂时放置我们不管，明天再說。

「不好意思，虽然知道你们已经很累了，但是现在有必要接见国王陛下。解除装備後再集合」

丹桑不想平常那样气势十足，而是稀奇的以失落的声音来发言。他也因为如月的死受到冲击。
我们在最初遇见王的地方，向着我跪下来了。好像是这个国家的基本礼仪。我们来到这裡时，学过一些礼节。从这裡可以看出国王以及貴族的关系。
这是这个世界的常识吗。还是因为是王城这种特殊的地方才会这样。

「勇者们，来得好。先対你们才归来就召集你们的事，谢罪。我很抱歉」
「没事，如果是因为紧急事情的話，是没关系的」

稍微抬起头来的国王开始讲話，浅野回答了他的问题。为什么这个人能如此堂堂說話？

「是卡，先确认下，勇者如月诚一在迷宮战死。没错吧？」

已经接受过报告的国王还来问我们。浅野回答【没错】，国王继续讲話。

「那裡的确没有很強的魔物才対，騎士団做了什么？」

国王问丹。丹桑认真看这国王，

「是！在『萨乌罗斯的迷宮』10层出现了奇美拉。撤离期間與奇美拉交战的勇者如月诚一跌落悬崖，认为已经死了」的回答。
我们也不知道详情，看来是在战斗是跌落悬崖。

「奇美拉？的确是很強的个体，但是以騎士団来說也不是不可能打到？」
「是的。普通的奇美拉我们是可能打到。这次我们遇到的奇美拉比平常的奇美拉来的強」

丹回答国王的疑问。也就是說那个奇美拉是比其他的奇美拉还強的个体？說起来，那个奇美拉的确比能一击击倒灰太狼的如月还有強的样子。
持续了30分钟的质问後，就把我们解散了现在大概是旁晚，平常的話就是刚刚结束上课的时間，今天因为奇美拉和如月的事而感到很累。

「今後，我们怎么办……」

回答房間的我自言自語，同学的死亡…杀害
这个现实吓到大家。我当然也不列外。今後，我要这么生存下去？

「……没想过这些事……」

我連吃饭的力气也没有，倒在床上睡着觉。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
035 探索与怪岩
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

數小时後，我睁开了眼睛。

「啊啊……努力！好痛哦！」

想像平常一样猛的爬了起来却在天花板那碰了头。平时的話就算睡个回笼觉而不想要爬起来，但现在却把我在洞窟内的这样的事情，完全忘记了。
在头那裡施展治癒魔法後便立刻便感觉到了手臂的疼痛，于是就顺便在那裡也施展了治癒魔法，貌似是着落时所受的伤，不过也没什么大碍。

「嘛，已经醒了的事是没办法了，反正也无所谓的啦……从那以后一共过了多久了啊？而且现在已经是晚上了吗？还是已经是第二天早上了？」

洞窟中的話，体内时钟已经没有用了，这裡真的是連太阳光都照射不进来的地方，所以連现在几点了都不知道。我根据肚子饿的程度来看大致是晚上七点左右来着吧？
总之先吃饭吧，我从道具箱中取出珍貴的食物。这个量大概有3天，不，4天左右的程度吧。

「首先是要设法获取食物啊，现在的話一旦被魔物袭击也不会饿死，所以就趁现在来获取食物吧。」

能从这一带的魔物那裡获取肉的話也很高兴，但到底该怎么办呢？

「而且以防万一，确认一下四周也是必要的。」

我一边吃着干肉一边发动了【索敵】技能。四周的反应和睡觉前相比增加了，在500米的范圍内有3只魔物。从那裡稍微离开了的地方也已经有了一只魔物。从在睡觉前睡同样的地方的事情上看，是相同的魔物吗？

「现在是没有问题的……附近的魔物也是強的但没有也规格外的強度，如果是掉落肉的魔物的話也是很值得狩猎的。」

吃完了干肉的我便取出了奧加劍和从国家那拿到的劍。于是就感觉到了不协調感。仔细一看从劍上面三分之一左右嘎巴的折断了。这样子看来是不能使用了呢。

「話說就只有短劍和魔法吗。为了以防万一，还是尽量把魔法给保存下来吧，嘛，这也是没办法的…」

魔物暂时是有出现在目視能见到的范圍内，所以就借着岩石偷偷地钻了个洞来观察风声。
之後映入眼帘的是奧加。因为暗看不太清但比普通的奧加要大了一倍。如果像传统小說写的那样，这裡的魔物一定是強的乱七八糟的。
为了慎重起见，使用了【鑑定】确认了対方的状态。

奧加豬 70級
HP 1050 /1050
MP 25 /25

◆技能

夜視「LV5」

威慑「LV2」

确实，是不能和外面的魔物相提并论的強度，但尽管如此，也是能让我說「所以什么？」的強度吧。
我在外面可是與更強大的魔物战斗了啊？大概比史萊姆強但和劍奧加相比显然比较弱吧。
其他的两只也是同样的状态，所以暂且可以放心了。这些家伙的話只要注意空隙，现在的我也可以充分地应対吧。
然後我瞄准了奧加一个人的瞬間，向着奧加突击。施行身体強化後在豬头怪的颈项深深插入了奧加劍。

「GUYAAA！？」（译腦补成杀豬时的豬叫就行）

「魔的冲击《激波冲击》」

我向发出了非常短的惨叫声的奧加用冲击波向它颈的上部打去…老实說这是一个就算稍微苦战了也能够不勉強的把它打倒的対手。
而听到刚才的奧加那样的惨叫，到刚才为止在别的地方的奧加们就过来我这边了。
但是到这我已经确认了奧加并不強的事实，便打算用魔法一口气解决掉。

「水之刃刀『水刃』」

多次使用魔力来进行咏唱的話，便有会複數的水刃向二体的奧加分别袭击而去。一边的奧加已经打倒了的，而另一边的像是避开致命伤一样向我袭来。
我就用奧加劍向袭击过来的奧加的眼睛投掷而去。就像是被吸入一般，奧加的眼球进入了我投出去的短劍，短劍就这样貫穿了奧加的腦很干脆的让他絶命了。
我一个一个地鑑定奧加的掉落品。像往常一样魔石和橡树肉出来了，但比平时的奧加肉更大有高級感……有这样的感觉。
我把【鑑定】发动但那裡出来的结果是意外的。

「奧加的肉稀有品（200g）（译：不就是豬肉嘛！！！）
只有50級以上的奧加才能掉落的肉。比通常的奧加肉更美味，更有價值而被高價交易。」

好像越強肉就越好吃。但这样就真的好吗？魔物奧加豬啊…

「嘛，洞窟裡有这些东西在的話，就不会为食物而困扰了。」

睡觉的地方和吃的东西都确保了。如果衣服也有的話会很高兴的，不过，太奢侈的話也没什么用。还是想一下逃生的办法吧。

基本上是有两个选择。是向上爬还是向下走呢？

如果向上去的話有攀登悬崖的必要吧。所以如果有会飞行的妖怪袭击的話也许很不妙。
去下面的場合的話要把迷宮最深部作为目标。書上說过在迷宮最深部有转移魔法放置着，这样的話返回到地面也是可能的，真是难以形容的便利的功能啊。

但是在这裡就会产生疑问。确实这个迷宮的只到30层为止，而且也只是面向初学者的迷宮。不管怎么想万米的空間都不应该存在啊。这到底怎么回事呢？

想也没办法那就只好暂且放置着吧。现在是最优先的是决定今後的方针。
我还是老老实实的向下面前进吧。被问及理由的話不能說明，只是有浑浑噩噩的直觉一样的东西的在推动着我。

我是在这样的时候选择遵从直觉的人。即使这样我也是対自己的直觉有自信的人，在快被车撞的时候勉強的凭直觉躲过这样的事情也有发生过。而且来到这个異世界时运气也随之上涨了3倍，那么去违背它的理由也就没有了吧。

「那么就决定去下面了……也不知道接下来会发生什么，还是先在这一带狩猎一会儿比较好吗？」

幸好这周辺都是奧加豬，托它的福吃饭就没有什么困惑了。即便如此，也不能确保到下面一层时是否有足够的粮食，能到手的时候得到才是賢明之举吧。

「这样决定的話就立即实行。等着我哟奧加们啊！」

我便在谷底大笑起来。在安全的确认也没有的这样的地方大声笑的我到底是怎么想的啊，嘛，反正什么也没有发生的，所以就这样吧。
然後大約1个小时左右，我在周圍奔波把奧加一个一个都狩猎了。不过真不愧是这裡，完全不能和以前森林裡一斩一个的速度相比，但我也以相当好的节奏狩猎着魔物。
多虧了这样战利品是橡树肉14个，魔石和最初有了的东西和合并成奧加的魔石（47）（30 / 490）。因为个体十分強的缘故，从每一只奧加那掉落的魔石都是相当优质的东西。
而现在，我往第一次看见的魔力反应的地方去了。在我狩猎奧加期間也完全没有动的迹象。感到可疑的我在橡树狩猎告一段落后，便往那边去了。
我来到反应後50米左右的地方。可惜它在巨大的岩石的背後隐藏着，所以什么也看不见。
而我为了能看见那边的魔物而开始横向移动。但是，在那裡并没有魔物的身影。

「没有？……不，这是……」

我变対着岩石发动了【鑑定】技能。

妖岩LV98

【生命力】30000／30000
【魔力】300／300

◆额外技能

「金刚化LV9」

◆固有技能

「岩石化」

金刚化【LV9】提高自己的身体的硬度。其效果大得惊人連LV1也能将一般的身体硬化的約3倍，LV9的身体是硬化30倍以上。

「石化」自己的身体的硬度提高（平时）。另外，在受到攻击的瞬間自动发动【金刚化】。

……是？
我不禁目瞪口呆了。什么啊这个超級浪费的技能。搞不好的話拥有着比奇美拉的一击甚至都能超过的力量。……但不动不就没有意義了嘛。

「还活着的吗？这个」

试着用奧加劍殴打了一下但是却完全不动。

「什么啊这是……」

我対着妖岩再一次发动【鑑定】。

「妖岩
迷宮内只在魔素特别浓処产生的魔物。岩石吸了魔素突然变異而变成魔物了的东西，其強度就連龍的皮肤都能超过」

这个比龍的皮肤还要坚固的？真的吗？
我便试着用魔法来碰一下。

「火之箭。《火矢》！！」

我用10倍的魔力将火矢放出去。普通的火焰箭是消费魔力8左右，所以这次消费魔力的魔力是80左右。
然後那个和普通的火矢相比有惊人的熱量和速度向着妖岩石飞去了。
箭在妖岩石上碰撞便爆炸了，发出了十分响的轰鸣声。由于烟的原因，什么也看不见，但是因为我的【索敵】却紧紧测出了剩余的魔力反应。更何况由于我的『图像分析清除展望》中详细的調查，在火矢撞击的瞬間，便观测到了妖岩表面的魔力流动。
或许这就是妖岩所持有的【岩石化】技能的效果吧。受到攻击的瞬間便自动展开了【金刚化】守护自身，比这更可靠的技能应该没有了吧。
我向着持有这么斯巴拉西的技能的妖岩再次发动了【鑑定】

妖岩 LV98

【生命力】30000／30000
【魔力】300／300
【防御】4900
【魔防御】4500

……无伤？是吗？姑且这个魔法就单纯的破坏力而言，在我所使用的魔法之中也是高水平的啊。

【金刚化】和【岩石化】，更突出的防御和魔防御值来看这点程度的技能是没有意義的吧？。真是有点遺憾的說。
暂时対这家伙拳打脚踢了一下，但完全没有动的气息。
就算放置了也没什么问题，所以，把这家伙的事丢开继续前进吗？
我把物品包──說是包但却是和圍巾差不多的东西──在身体好好地绑着的事确认之後便前往了階梯开始下一步的搜索……


********************

勇者从迷宮返回的那天晚上，王和几位貴族见面了。

「首先等人都聚集了之後再說吧，这次在这裡所說的是关于勇者诚一的事。」

高卢便开口了。
勇者来了之後，这是第三次的会议，本来这种事情被频繁举行是十分異常的，但从貴族的脸色来看并不介意这样的事，于是便接着說。

「首先是关于那家伙的死亡方面。那家伙是在《萨乌罗斯的迷宮》的第10层中與奇美拉交战，让其他的勇者逃跑後错失了逃跑的时机，而其结果就是掉入悬崖死亡。没有错吧？」

关于这个问题事前已经听說了的貴族们一起点头。看到貴族的反应後高卢便继续說着。

「这是大有误算的东西，但其结果却符合了科茲萊夫伯爵的计划。然而騎士団長如果有一点差错勇者団队全灭的可能性也有。魔物的管理就不能再稍微想想办法么？如果不能就相当麻烦了呀！」
「対不起」

被叫做科茲萊夫的貴族稍稍谢了罪。出在迷宮裡让奇美拉杀死诚一的主意的人是他。
其实在迷宮内人为放置一只強劲的魔物并不是一件太难的事。
迷宮内的魔物由魔素块产生，因此只要是在迷宮内的魔素操作能被称为一流水平的魔法使的話，好好准備魔物也是可能的了。
不过，洞窟内产生的魔物的种类是不能选择的，像这次一样诞生了想象以上的魔物也是会发生的。

「嘛，就结果而言，勇者诚一的抹杀是成功了的。其他几个人対这裡也有一些怀疑，但那些家伙总会被吊上项圈的所以就没问题了吧。如果太強的話什么时候会叛乱也不奇怪。」
「陛下，那您打算什么时候去束缚勇者们呢？」

和刚才不同貴族质询了国王。而高卢露出了可憎的微笑，

「哼，要欺骗这些【鑑定】技能还低下的勇者的手段要多少就有多少，之前也已经說过，対于那些家伙要紧紧的用《隷属的手镯》束缚住才行」

就这样自信满满的回答了。
之後是貴族们简单商討後结束後。
而从房間裡出来的高卢

「嗯……顺便也应该给貴族们也上一个保險才行吗？」

就这样嘟哝着回到自己房間去了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
036 森和狼
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

探索开始三十分钟左右，我发现了迷宮的楼梯。

「似乎有什么东西？不明白但小心是再好不过的了」

我踏入楼梯发动【侦查】技能。

迷宮階层之間移动的楼梯好像是某种魔法，挂在魔物们所居住的階层，但「侦察」和「劣化侦察」会被弹开所以不是很清楚。

侦察检查的结果是數个妖岩相同程度的魔力反应徘徊着以外，充其量就是和刚才的奧庫同等級的魔物。

我判断大丈夫所以就完全从楼梯上下来进入迷宮。接下来映入我眼睛的是郁郁葱葱的森林。

「哎！？」

不由得叫出了声。洞窟裡有悬崖！有山谷！接下来是森林？哎！？

楼梯連着树洞。因为是異空間所以就能什么都有啊。

也不知为何会有太阳出来（翻不出到底有没有太阳啊）。有点昏暗但対于拥有【夜目】能力的我来說并不受影响。

我向四周确认着情况，侦察中发现奧庫（原文是橡树）同等級的魔物接近。

我架起奧加劍，从树木間缝隙出现的是一只狼。使用【鑑定】

水沃尔夫LV 60

【生命力】400 / 400
【魔力】800 / 800

◆技能

咆哮LV「4」

夜里看LV「3」

水魔法LV「4」

◆固有技能

耐性LV2「火焰耐性」

第一次看有魔物会用水魔法，森林中确实住着相当种类的魔物。或许，这是除了奇美拉第一次和会魔法的魔物战斗。

我不敢大意的與水沃尔夫対峙。対方対我放出【威吓】和【咆哮】。対此我也用【威慑】和【咆哮】应付。

「オオオオオオオオオンッ！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

與此同时她张大嘴放出了水块。幸虧两个技能同时使用不然下个瞬間我就成了她的午饭了。

我横向避了开来身後的树木被打断啦。

「比想象的威力还高……

水的子弹貫穿敌人吧『Water Barrett』

这边也将水球作为回礼。水沃尔夫简单地避开了水球。我进一步使用魔法。

水之刃的『水刃』

魔力啊覆盖我的身体『強化』

水沃尔夫水避开水弹后複數水刃向她袭来。避开了四个但没有有完全避开第五个体势崩坏了。

使用『身体強化』一口气說短距离然後使用「铁腕啊」用短劍向她的菊×花桶去。

水沃尔夫断气了，化为光的粒子。

下个瞬間，只剩下掉落物。在毁灭証据这之前先发动【侦察】。

「果然，被发现了吗……」

因为刚刚的动静所以注意到这了么。看来只能让这三只永远沉默了，只要我想应该还算能打倒得的量。

我走向那三只水狼。

于是，和预想的一样，三只水沃尔夫。试着使用【鑑定】应该和刚才那只一样強吧。

从刚才的战斗来看不用調整威力。我連续使用魔法。

水之刃的「水刃」

水的子弹貫穿敌人吧「Water Barrett」

于是，與刚才那种程度的數量所没法比的魔法飞了过去。我预计，各二十五发共五十发袭向了沃尔夫。沃尔夫用水魔法抵消或躲避应対的，但対50发到底还是没有完全抵消。

趁姿势崩溃时瞄准脖子用短劍刺死了。三个若是一起同时扑过来的話会被干掉的吧。

我在三个魔物化成光的离子是警惕这周圍。不过这次什么也没有。

「……呼。比想的还要強很多啊（你又在装１３啦），明明感觉和奧庫没多大差别，是因为会使用魔法么？」

后者比其他的強吧？不是很明白这层关系呢，办会很危險呢。再谨慎点？。

話說掉下来後还没确认状态！

【名字】诚一・如月 17岁
【性别】♂
【种族】人族
【水平】53
【生命力】620
【魔力】660
【力量】640
【防御】580
【持久力】550
【敏捷】490
【魔攻击】520
【防御】魔315
【运】300（开場就露骨的索要光环）

◆技能

鑑定LV「7」

伪装LV「7」

看破LV「6」

劍术LV「7」

短劍术LV「5」

魔力操作LV「8」

水魔法 LV「6」

土魔法LV「6」

无魔法LV「6」

风魔法LV「6」

火魔法LV「5」

光魔法LV「4」

回复魔法LV「6」

使役LV「4」

铁腕LV「5」

威慑LV「4」

夜里看LV「6」

侦察LV「6」

咆哮LV「3」

魔石加工LV「5」

◆额外技能

強欲の芽【1】

◆固有技能

「異種族間交尾」

「再生LV2」

「耐性LV 1」

◆称号

「異世界渡者」

「前人未踏」

水了两級，技能也成長，元素魔法除了火魔法是LV５剩下的都到了LV６。和奇美拉战斗的时候到掉下来以後一直都在拼命的用魔法啊。

果然，还是比较在意称号吗？。好像又被套上了什么不明觉厉的称号。

「前人未踏」这应该是說先人们没有到过得地方。與迷宮内的魔物战斗时的生命力，魔力，运之外的状态提升1.2倍

好像不知不觉入手了很便利的称号。完全没有察觉高呢。那就用着开挂福利補正顺畅的战斗吧

「……这没說没有掉到这裡的家伙啊。」

那就没有封印在迷宮深処的美烧酒喽，我笑啦，看来不会触发类似的剧情啦

接下来我确认一下剩下的装備。魔石和毛皮，牙一样的东西各有四套。

「水沃尔夫的魔石
沃尔夫魔石掉落率很低
注入魔力的量大概是（0 / 70）」

「水沃尔夫的毛皮
从水沃尔夫那裡掉落的皮，是高級品。」

「水沃尔夫的牙
沃尔夫的呀掉落率更低。
轻而且结实魔力更容易流动，用这些素材制成装備能都與秘銀制得装備匹敌。」

原来如此，上面的两个姑且不论牙可是相当真貴的啊，好像我的情况掉落率是100％，幸运值高的缘故吧。但即便是这些东西我也不想掉到这种地方来啊。

「现在想找那裡能够填饱肚子和找到睡得地方」（対天上喊一句就有了反正运气这么好）

虽然在上一階层也可以确保，但是，想在这一階层也能够找到确保这些的場所。（这不作死么）

这裡不像山谷和悬崖可以打洞过日子。虽說可以栖息在树上但不敢保証没有会飞的魔物。

「干脆在地上挖洞吧。但总觉得很討厌，而且也没有学会勘测地形的技能……」

自己去特意开发？最近因为掌握了的技能堕落了啊。

（嗯，地形把握……从上面看的感觉吗？就像GPS导航那样的……魔物寻找时有魔力反应？这样的能源，确认了薄薄的魔素感受到这样的話魔素浓度的差異地形也能明白吗？）

只要有固定的影响的話就能简单学会技能吗？所以勇者技能学习快？

思考偏离了再一次重新祈祷这时第三方软件的声音流入大腦。

技能，【魔力感知】学习。

魔力感知？地形把握是不同的吧？。我說【侦察】差不多的也行啊……

「总之用一看就知道了吧，【魔力感知】！」

自己的腦中流入了大量的信息。怎么說呢，就像被強行插上触角的感觉。與五感所感知到的，完全不同的信息強行进来了。

自己的四周──虽說只是半径30厘米左右。──魔力！能感觉。怎么說呢，一直有像茲哇茲哇的感觉。

没办法処理吗？跟听广播时的声音一样。

「技能【思考分割】的学习。」

不明觉厉的技能又出来了。我一次我关闭【魔力感知】开始赏玩新技能。

思考分割LV１将思維分割成两份。

不明白。思考独立？怎样的事？为什么在这个时机？

尝试和【魔力感知】一起发动。于是看到了戏剧性的变化。

「哦！？」

声音没啦。刚才，感受背上的瑟瑟感，能得到更清晰的信息。却做的事是跟刚才一样没有变化。

这个【思考分割】的技能效果实在太好啦。

如果要比喻的話……右眼睛可以独自的行动，一个人猜拳成为可能。这么說可能比较容易理解吧？。

总之，独立的思考。这个鑑定】和【說变化啊啊。（不懂，上原文）

（总之【思考分割】是个没有副作用非常吧ｂｕｇ的技能，就把它想成劣化的夏尔吧…說明的部分不好翻啊】

总之托这个技能的福周圍的不协調感周消失啦……話說怎么感知地形？

「不明白啊……啊！」

鼓足干劲使用【魔力感知】。尽管如此能感知到的范圍不超过一米，有树的地方魔素的浓度会变化么…感了到疼痛。

意识到周圍魔素浓度变化会感到疼痛。

「这个和『劣化侦察声納』组合会变強么？」

原本劣化侦察声納就能感知到敌人的魔力，所以应该是同样的原理。

立刻试着做然後发生了戏剧性的变化。

到刚才为止最多一米左右的侦察范圍一口气变成了600米。劣化侦察声納的精度也上升了侦察更方便了。

但是，附近有魔物会有很大的反应当只有两三米时魔力就乱套了。只要动作快一点就能躲过吧但这一点上还是侦察比较优秀吧。

总之有能力感知地形了也找到了个和藏有楼梯的差不多的大树。

「先躲在那裡吃饭吗，幸好奧庫肉有富余这个垃圾一样难吃的肉感已经不想吃」

我根据肚子饿的程度看这是早饭。空腹加上疲劳的积累，吃了就睡了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
037 复仇和boss戦
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

早起，我就使用【索敵】来确认周边有没有魔物，确认没有魔物後就走出小小穴。【翻译菌：因为他在小穴里又挖了一个小穴，就叫小小穴】

顺带一提，他在小穴里挖个洞来睡觉。就像哈利波特暴乱的空間那样的感觉。
从小穴出来，我就烧奧布的肉当早餐吃，在想着几天的预定。

「昨天花太多时間。今天要以最低攻略10层作为目标……」

上階层需要到10层的話起码需要半天的时間。不会苦战但是比上层的魔物来的強以及空阔的場地，而且没有太阳所以不知道时間，而导致精神缓缓的减少。

「总之，走出迷宮以及合流，要不然就没有意義。也不需要花几十年来走出迷宮，不知道自己身在几层，不需要太着急的行动吧。」【翻译菌：为什么我看到原文这么奇怪？我是照着翻，翻了后就觉得奇怪】

边吃奧布以及劍奧加的肉边开始移动。多虧【魔力感知】與【劣化索敵】容易找到食物，也容易找到楼梯。
尽量选择少魔物的路，把冒出来的魔物吹飞。这个場地大多數都是水狼，有时会有奧布混进来那种程度的分布。
走了一段路后，找到楼梯了。我单脚踩上去发动【索敵】探查周边情况，完全没有反应。

「呃？BOSS房間？」

BOSS房間多數是10层有一个的分隔开来，只要打开房間的门，就像游戏那样会冒出階层BOSS。
在我跌下来之前，也有遇过，冒出奧布，不是很高的Level，就由班級的人干掉。絶対不是因为偷懒。

「算起来，我实际上是第一次的BOSS战……不知道有几強的魔物，总之就以准備好後的状态才迎战BOSS」

就是怎么回事，我等着魔力恢复完毕。当我边发呆边看着Status的魔力值，发现了某些事。

「少少的比平时恢复魔力的速度还要快？」

记得清醒是的恢复力是一秒以最大魔力值的10万分之一，我现在应该还没恢复到10分中4.但是我看到的是10分钟恢复接近15。
対了，迷宮比起外面的魔素来的多，所以就恢复的比较多？
一小时后，随便打发时間後，魔力已经恢复完毕了。保險起见，先用了強化魔法才进去。

「记得是在这附近放手上去……啊开了」

有个槽在缓缓的边发光边向上前进，看来这扇门是倒计时的开，好让魔物赶来。
我在那个光到达前，先退後几步。不知道过了有没有10秒，有【身体強化】不知道能不能暴冲的退後100m呢。
我拿着奧加劍等开门，当光到达了天花板的瞬間，门迅速的向内打开了，與此同时，我也看到很多的人形魔物。
因为光太強了所以看不到脸，还没使用【索敵】就大体知道那魔物是什么。
有5,6米左右。庞大的身体充满筋肉，手上有比劍还長以及硬的爪。我立即发动【鑑定】技能。

「劍奧加（変異）LV180
【生命力】7500／7500
【魔力】500／500」
「《Revenge》报仇比賽？有趣！」

虽然认真的說，我不是打输了，只是想說說看。
虽然不知道什么事变異，从Status看起来，它比之前遇到的劍奧加还要強。
魔力值好多，难道会使用魔法？保險起见，鑑定下技能。

◆技能

「刚腕LV7」
「劍术 LV7」
「豪脚 LV6」
「夜目LV2」
「火魔法 LV6」
「威圧 LV3」

◆固有技能

「火炎耐性LV4」

果然能使用魔法。不知道対方会使用什么魔法，不过确定是火魔法。居然有対火耐性，难道是把火缠绕到身体上？
没剩什么时間让我悠闲的观察了，我取消了鑑定结果，观察対方。
我以为劍奧加是把手腕从上挥下去的，但是他却以一步的距离横挥手腕。

「呼！」

我避开後就用短劍挥过去，双方同时弹开。把能简单斩开铁的奧加劍弹开。果然这家伙很厉害。
弹开的瞬間我踢开劍奧加。我就这样的受到反作用力而後退，対方也受到冲击後退了，总算扯开距离了。

【水的刀《水刀》】
【水的子弹《水弹》】

因为力道问题我判断不适宜继续接近战，就使用起水魔法。最近水弹魔法也成功缩短了吟唱时間。
但是水弹被対方的長爪切断了，水弹被你身体无伤的承受住了。
这样确认後，我就使用下个魔法了

【大地之坑《地陷》】
「大地之锁 束缚敌人《地缚》」

一口气連续吟唱来狙击脚。就用回之前対付劍奧加的方法。

「比想象中来的強……拖到消耗战的話，我会输。趁早解决…哇！」

才說了没多久，就攻击过来的劍奧加。一击的冲击很強，但是武器太大很难打到我。
这边的【短劍术】也只是Level 5了，很难打中。逐渐的接近以便打到敌人的弱点───等待时机打眼睛。
數十秒後────体感感觉到过了數分钟────対打的一瞬間奧加露出了空隙。我透过身体強化来增大魔力，冲到进処用奧加劍突刺劍奧加的眼睛。

「熱！？」

就差一点点，就够到眼睛时，在奧加的眼睛以及我的中間冒出火来了。我放弃突刺的扯开一段距离。

「因为対方完全没用，我都忘了……现在很不妙？」

我扯开距离後，我鼻子以上都被火包圍。不止这些，我的手指，脚身体都被火包圍。认真的看看我的手也烧伤了，衣服也有些烧到。在地球受到这种伤的話，要立即叫救护车。
我停止动作的瞬間，刚才接近战的疲劳缓缓的传到脚。
如果那魔法只能缠绕的話，是可以摆脱的逃出，但是有其他效果的可能性很高。

「土之壁 成为我的盾《土壁》」

我在做壁时全力奔走。不好意思啦。现在要战略性撤退。需要反省，因为是上一层就以为BOSS不会太強。
现在距离楼梯还差200米。原本的Status就很高，再加上身体強化。这个距离逃的掉，这样想时。後面飞来土块

「噢的哦！」

姿势奔溃了。只要有3秒就能到达楼梯了的距离。我撑着一口气把脸向前看，看不到楼梯。
相反的看到巨大火焰裡的人型。看来是逃不掉了。

「真是的……我真不幸。运气300跑去那了」

在抱怨是再度対劍奧加发动鑑定。
劍奧加（変異）LV180

【生命力】5500／7500
【魔力】300／500」

如预想的魔力以及生命力有减少。
対火耐性才Level 4 是防卫不完火魔法Level 6。Status里也是魔攻击比魔防卫高。现在进行式的缓缓减少生命力。
如果可以的話，希望继续逃跑就能让它倒下。対方也不是省油的灯。怎样都要找到打到対方的方法。
但是，対方也应该会趁我思考是袭击而来。当然这边除了逃走没有别的选择，会全力的逃走。途中也试过丢铁劍的碎片，一瞬間就融化了。可能是蒸发掉的，看来那溫度起码有1500度。
奧加劍可能耐不住这火焰，而我将会失去武器。接近试试看时，我先变黑炭。

【水之子弹《水弹》】

水弹也在一瞬間蒸发掉了。我可能是因为【身体硬化】才能在这距离承受的住。

（怎么办？思考，一定有什么。这家伙的弱点是什么？火缠绕时的弱点？用风魔法加強火力？不行，在那之前我会先被打倒。那要怎么办？）

发动【思考分隔】来直接想法。乱乱想时的想法可能有妙计。让其中一个思考来闪开攻击。总之，需要改变现在的局势。
我把其中几个的想法结合在一起的开始吟唱起魔法。

「光啊 照亮全部《闪光》」

发动魔法来让房間充满光。让眼睛暂时失明。
虽然我也看不到，但是我有【索敵】與【魔力感知】，【劣化索敵】所以没问题。
很不幸的劍奧加就在楼梯附近，如果我现在走去楼梯会被烧成灰的。这也在预想中。我用一隻手臂遮住眼睛，使用最後所有的魔力开始吟唱。

「大量的水 洗去脏污 清除黑暗 清洗你的罪业《忏悔之瀑布》」

壮大的吟唱，效果单纯，落下大量的水。没有清洗肮脏的功效。有一次在破烂屋裡使用过，只是把我变成落汤鸡，不过现在是在迷宮，不需要担心
因为突然的強光而遮住眼睛的劍奧加。大量的水就像瀑布似的落下。
就算是大量的水也不觉得能消掉那些火焰。
我躲在房間的黑暗角落，塞住耳朵准備预防冲击。
那之後，响起很大的声音連空气也被震动了。冲击也传到我这裡，但是因为用完魔力了，而使不出力。
为了不被冲走的劍奧加，把手突刺进地面。因为想不到是很強的冲击而手腕被撕裂了。
把劍奧加稍微变形是，冲击停止了。那插进地面的手臂因为不合理的使力而变形了。
我強行拔出奧加劍，走去那裡。【索敵】发现还有微弱的生存反应，左眼已经不行，手脚也被撕裂了。这样下去，死是时間的问题。我用短劍突刺进劍奧加的右眼。

「話說回来，上次的算不算是靠自力打到的也不知道……」

那样的話，就算是复仇成功。最後没想什么好东西的失去意识了。


********************

【Level升級】
「Level达到规定的數值《芽》成長了」
「強欲の芽Level 1」升級到【強欲の芽Level 2】
【回到level1】

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
038
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「……不知道天花板在哪啊」

醒了之後我发现自己在废墟之中。不対，是石之房間裡。

就是如果去了異世界的話想要說的一句話的TOP10满意対話裡的那个我仔细的确认着周圍的状况。

四周是由石头建造的坚固的房間。附近有熟悉的魔石，然後是弯曲的短劍和相似的短劍──折弯了的短劍是銀色而另一把短劍却闪耀着赤红的光辉──是BOSS掉落的吧。

「啊啊，确实是劍奧加（ソード奧加）的……变異种吧？我打到了吗？那可是連我的搭档都没有用啊。」

手脚一点慢慢的活动着一边唤醒回忆。手脚积累了相当多的伤害所以很痛。能看到像烧伤之类的累累伤痕在自己身上。
伤痕，托【再生】技能的福，烧伤的地方也在一定程度上治癒了。第一次感受到这个技能的恩惠啊。

顺便說一句我最後使用的利用水蒸气爆炸的攻击。虽然其原理已经记不清了但总算是顺利的打倒了…那个要是失败的話我毫无疑问肯定是死了。

我用殘留的魔力治癒伤口和进行每次都做的熟悉的掉落物品的确认。対这个工作也是相当的习惯了呢。

首先対魔石【鑑定】。果然这个事奧加亞种的魔石。不过这裡我认为看不太出有变異种的痕迹呐，只是括号裡的數字是之前打倒的劍奧加的3倍将近所以說变異种的魔石会变大是这样的结论吗。

「奧加的魔石 亞种（26）
奧加的亞种稍微低概率掉落的魔石被用于合成东西
魔力注入达到一定以上的魔力量会坏掉（0／290）」

其次看看短劍。看到的感觉和奧加劍一样就是颜色完全不同。我馬上发动【鑑定】。

「奧加劍（炎）特異級
等級50級以上的劍奧加的变異种超低概率掉落的短劍。这个就是連有着惊人硬度的铁也能简单的切断。
另外，具有的炎属性是通过魔力是刃的部分变熱。那个的溫度最高能达到2000摄氏度」

……哇哦。这开出来什么武器啊。
由于这是铁熔接起来。面対人的話絶対会是严重的事。所以不能搞错使用方法啊。

「结果今天一天只能突破这一层了呢……完全不知道我到底晕了多長时間啊。」

嘛过去的事也没办法啊。我一边想着稍微休息下再向下一层前进一边做最後的状态确认。

【姓名】　诚一・如月　　17歳
【性别】男
【种族】人族
【等級】1
【生命力】1300
【魔力】1400
【筋力】1150
【防御】950
【持久力】1050
【敏捷】1100
【魔攻击】1200
【魔防御】870
【运】300

◆技能

「鑑定LV7」
「伪装LV7」
「看破LV6」
「劍术LV8」
「短劍术LV7」
「魔力操作LV8」
「水魔法LV8」
「土魔法LV6」
「无魔法LV6」
「风魔法LV6」
「火魔法LV5」
「光魔法LV6」
「回复魔法LV7」
「使役LV4」
「钢腕LV6」
「豪脚LV6」
「威压LV5」
「夜視LV6」
「索敵LV6」
「咆哮LV3」
「魔石加工LV5」

◆特殊技能

「強欲の芽level2」

◆固有技能

「異種族間交尾」
「再生LV2」
「火炎耐性LV2」

◆称号

「異世界渡者」
「前人未踏」
「強化模式（強くてニューゲーム）」
「下克上」

「豪脚LV6」发动时一时間強化脚力

「強化模式」给予等級100級以上的人返回等級1.【レベル100以上からレベル1に戻った者に與えられる。】

対升級所需的经验值激增的代替 升級时的状态的上升值会增加。

「下克上」给予打倒了等級相差100級以上的対手的人。【レベルが100以上离れている相手を倒した者に與えられる。】

在和比自己等級高的対手战斗时除运以外的状态暂时提升1.1倍。

「強欲の芽level2」所有者获得的经验增加3倍。另外，该技能吸收所有者的经验值的一半。
再次是打倒的対手的技能中，自身拥有的技能也可以得到。关于已经持有的技能得到的技能以经验值给予。
另外，視线重合，或用手触摸対方也能夺走対方的技能（任意）。

咦？等級为什么是1啊？发生了什么？
我被突然的事情吓到了，就看下面的状态有什么变弱了但是并没有啊还是冷静下考虑考虑。首先还是把全部的都看看吧，技能和称号也增加了。

这个【豪脚】技能是刚才战斗的劍奧加的东西吧。虽然在意那个高等級但还是暂时放着吧。

其次看看称号。称号增加了两个。【下克上】和【強化模式】。这个說明文在之前就知道了。

最後看看強欲の芽的說明文吧。基本上来說【強欲の芽Level】的效果感觉是变強了。是关于技能的经验值和那个技能的等級上升所必要的资源的事。也许这是我们人类升級上需要的经验值相同的东西我是这么认为的。

随便說下这是我的任性的预想。就是这家伙把我的等級复位了吗？不管怎么說我都有这样的感觉。
嘛 反正状态没有下降，细小的事就不要在意了。托【強化模式】的效果的福等級上升也变难了吧不过那也不是什么问题吧……我想。

「那么也休息够了该前进了吧……那边吗？階梯在哪呢？」

我环視四周发现那裡有继续向下的階梯。恐怕打倒BOSS的瞬間就出现了吧。真是便利的机能啊。

我在确认了新获得的奧加劍的触感的同时，就像下一层走去了。


──────大地SIDE──────

从那之後过了四天了。那个迷宮在討伐队出发之前就被封印了。

我们大約休息一周了。以鐮倉桑为首，精神上受到很大打击的人去咨询这样的事也看到了。

我也接受了心理咨询但受到的精神打击太大到现在为止都有气无力的生活着。

还有，昨晚一直没睡都在考虑着事情。今後我们应该怎么办呢，哎。

微小的打击在同学们中，自那个事件以来和魔王討伐有关的事抱有恐惧的人占大多數。
今後，討伐魔王这件事的时候的話有可能也会出现牺牲者。不大体上确实会出现牺牲是肯定的吧。

就像是我们全员在哪裡很轻浮。是游戏裡的那种状态的勇者似的，以及在其他的未知的世界裡。【俺达は全员どこか浮かれていたようだ。ゲームのようなステータスに勇者、そしてその他の未知の世界に。】

今後我们打算怎样和怪物战斗呢？那是連騎士団団長都要逃跑的対手啊？

诚一很強。那是比我们还要強几倍的強啊。前锋苦战的灰狼也都轻松的打倒了的強大。

那个诚一和城堡外面的魔物战斗了吧？不，不対的。
诚一从最初就知道了吧。这个世界是有多么的危險的吧，魔王的討伐等危險的事出现牺牲者不是不可能的事。

我也想在那个左右变得更強。击退那个奇美拉的力量，保护周圍的力量我想要。

然後我在那一晚里得出了我的结论。

青空下，一大清早就在做劍的空挥的騎士団団長──丹桑。
我朝着丹桑走去。看到我的模样的丹桑的露出了惊讶的表情。

「怎么了？确实……大地是吧？今天没有訓練吧？」

我一边听着出现在面前的丹桑的話一边低下头。

「请多关照。我想要变強！」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
039 试験与魔法阵
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「拜托您了。我想要变強！」
「办不到。」

我低下头向丹桑拜托，但馬上就被回絶了。

「理由是什么？」
「你们在迷宮已经有了许多的体验。总之这一周请你们好好休息」

我的问题被丹桑用几句話打发掉了，接着他就继续空挥。但我不能够在这裡就退缩了。

「也就是說这一周之後就能开始訓練我？其他的人则另外，是这个意思吗？」
「下周开始继续普通的訓練。但是不会安排你个人的訓練时間。不能只为你一个人做特别訓練。」
「但是诚一他好像有接受您个人指导的样子？」

対拒絶向我进行个人指导的丹桑談到诚一的話题时。就停下空挥的动作，再次看向我这边。

「那家伙应该対谁都没說过，但是……是从诚一那边听来的吗？」
「是的。」

在这之后，我简单的說了一些从诚一那听来的事。而與技能（Skill）有关的事有一部分没說出来，但是。
听了这些話的丹桑暂时陷入了沉思的状态。

「但是为什么要告诉我这些事？不过听了你的話裡关于我的事好像并没有那么详细？」

这样說了。是在闹别扭吗？不，并不是。

「确实我并没有說什么，但是我总觉得你知道关于诚一的实力。」
「那是指在模拟战指名那家伙的时候吗？」
「确实那也是理由之一，但最明显的是在與奇美拉战斗的时候。丹桑听了那家伙的話後馬上向周圍的人传达避难的指令，毫无犹豫地與诚一一同战斗。」

如果没有掌握诚一的实力是做不那样的动作（連携）。說了这些話後，丹桑用敬佩的眼神看着我。

「看来你都从诚一那听說了……好吧，要为你做特别訓練也行。但是有条件。」
「条件？」
「在这裡和我进行模拟战。然後拿出足以令我說服的強大，我就承认你有接受訓練的资格。但是无法让我满足的話，就当没有訓練这回事？」

希望肉呼呼（ガチムチ）的大叔别說令我满足什么的，蛋都缩了一下。只是蛋，所以球（キュッ），真是无聊。（注解：这裡的双关有文字與声音，因为是蛋，所以是球；因为是蛋，所以会缩。肉呼呼（ガチムチ）：Http：//Dic.Nicovideo.Jp/A/％E3％82 ％AC％E3％83％81％E3％83％A0％E3％83％81）

……感觉最近有被诚一感化的样子。那家伙想的絶対会跟我想的一样。

玩笑就先放一边，模拟戰吗……要拿出能說服这个人的強大，是要到什么程度才行？至少如果我没出全力的話，是拿不到OK的。

「好的，这个条件没问题。然後模拟战是现在吗？」
「不，是明天。时間是早上6点，是平常與诚一一起訓練，同样的时間。」

丹桑指定了模拟战的时間與日期。不过，話說诚一那小子这么早就起来了……我也要努力了。

「我知道了。那么我就先告辞了。」

我再次低下头，向丹桑鞠躬後，就回到房間。光凭使劍的手腕是不可能赢过他的，必须研究出対付那个人的対策。

「虽然这么說，但关于対策什么也想不到……」

然後在床上转来转去思考了數十分後，完全无法想像自己胜利的画面。虽然没有必要胜利，不过能対丹桑起作用的手段，完全想不出来。或者该說，真不愧是騎士団長。

「为了使用魔法在咏唱时要與與対象保持一定的距离的样子……我與诚一不同，根本无法缩短咏唱……咏唱？」

我想出了一个方法。这个方法我一次也没试过。一个晚上的时間不知道能否学会。就算如此我也必须去做。我无论如何都想变強。

也许这只是自我满足也說不定。我已经不想再失去任何一个同伴了。为此，我必须变得更強。

「假如诚一还活着的話……不対，說到底就算还活着，我也一样就不了他。」

哈哈阿，笑着，转换一下心情。那家伙还活着的話，应该在会不知不觉間变強。为了與那家伙见面，我要变得更強，去帮助他。如果是那家伙的話，就算只有一个人，也能把魔王打倒吧。为此，要與他见面，我必须要变強。

一反常态的认真思考了严肃的事情後，我拍了自己的脸颊，重新提起干劲向着圖書館的方向前进。到达圖書館後馬上开始寻找自己所要的書，然後在那裡遇到了神田。

「あれ（Are）？神田？那个鐮倉已经没事了吗？」
「恩，已经十分平静了，总之现在没事了。你在这时間到圖書館是要做什么？」

神田回答了我的问题。据說从迷宮出来之後有一段时間鐮倉她都没有醒来，而神田一直在鐮倉身边照顾她。
在迷宮裡的意外，影响最深的就是鐮倉了。到了第二天还是没醒来，令人非常担心，总之现在已经没事了。

「这样啊、太好了。我有些……关于迷宮有些想要調查的事」

我有点困惑后，向神田說了谎。老实說我不太想让人担心。尽管如此在诚一不再的现在，神田在班上是最值得信类的存在。就像诚一與我說話时那样，我也一定会遇到只有一个人无法処理的事。把她視为到那时候的商量対象考虑着。

听了我的回答後，神田回了句「是喔」就把視线转回到書上。我为了避免神田察觉到我在找的書，而离开这裡，到其他的書架去找。

（話說回来……在不久之前还是个满是红圈的笨蛋的我，竟然在做这种事，还真是意外阿。这应该是由浅野或诚一担当的場合才対）

不自觉的笑了出来。說不定是到这裡之後，腦袋变聪明了。不，这是不可能的。

「喔，有了有了。就是这个。」

把找到的書放到桌上开始拼死的读。在这之後再訓練場和圖書館多次的往返，重复练习與模拟。

那一天，我彻夜研究关于丹桑攻略方法。絶対不是从女主角的角度来解释攻略的意思。絶対不是。

隔天，我一早就到訓練場要與丹桑対峙。

「做好战斗的觉悟了吗？」

丹桑対我提问。我対丹桑做出笑容，一边把劍架好。

「是的，做好觉悟了。接受你的訓練的觉悟。」

我向丹桑回复道。为这之後可能会成为黑历史也說不定，而感到烦闷……我也因为睡眠不足，情緒而变得奇怪，这也是没办法的。

「那么双方就开始位置…………准備好了吗？」

裁判就由在同一时間里正在訓練的士兵担任。我们在开始的位置，架好劍之後，互相対視。顺便一提我们两人拿的都是訓練用的木劍，毕竟没有使用真劍的理由。

「那么预備……开始！」

在开始的宣言後，士兵就向後退下了。然後几乎在那同时丹桑一口气缩短了我们之間的距离，将劍挥下。

我在挡下了丹桑的劍之後，为了瓦解他的攻势，而向後跳。尽管如此，沉重的一击仍让我的手麻掉了。
但是対方还没有认真，轮到你了，就像这样說着，架好劍之後，看着我。

「呜！」

我一下子向丹桑做出斩击。但那被丹桑简单的化解後，被他粗大的胳膊击中一击。
我勉勉強強做了受身，就这样後退开始魔法的咏唱。

「吾之魔力呦　水之波动喔──」
「没有能让你进行那么長的咏唱的时間！」

在我咏唱时丹桑一下就缩短距离対我进行妨碍。这在我的预想范圍内，所以能勉勉強強的做出対应。

「霍，还不错。但是这种程度还达不到及格？」
「我知道……哟！」

我用木刀全力全力打过去，最多也只能让他退後一步。接着是丹桑的連续攻击。虽然勉勉強強能撑下去，但这样下去就会输了。我开始一边防御一边咏唱。

「吾之魔力呦　用火之威喔──」
「在这个距离咏唱的話，会疏忽劍的应対──喔！」

在我开始咏唱后，攻击力道愈来愈重，我馬上就向後退。就在那瞬間，在刚才丹桑的位置上有數发的火球生成，向着丹桑背後追击。丹桑将所有的火球都用劍击落了，同一时間裁判发出声音。

「到此为止！两人平手。」

听到这句話後，我们同时停止了现在的动作。但是我丧失了气力，躺在地上。話說为何在这时宣布平手？我可没听說有时間限制？

「干得好，大地。最後的是魔法陣魔法吗？换作是普通的士兵，两、三发就耗尽魔力了、合格了。」

丹桑称赞了我。看来是合格的样子。

「合格条件是能承受我一定程度的力量與做出能让裁判接受的一击……最後的魔法在晚一点施放，你就要不合格了！」

嘎哈哈哈，这样笑着的丹桑。我可是一点也笑不出来。

我在最後所使用的魔法是魔法陣魔法，如名所示是使用魔法陣来発动的魔法。

这种魔法比起普通的咏唱魔法要花上将近3倍的魔力。取而代之的是在紙上预先画上魔法陣，就能省略咏唱放出魔法的优秀魔法。
遺憾的是，愈是強力的魔法，魔法陣的内容就愈复杂，因此上級以上的魔法陣几乎是不存在。只要有了1毫米的偏差会失去效用，所以不是什么主流的魔法。

「嘛，无论如何你都已经合格了！要馬上开始訓練了！首先是空挥！在那之後，绕着訓練場跑十圈，接着跟我再打一次模拟战！」
「え（欸）！？　等，我整夜没睡了，再加上刚才的战斗，我已经累到没有力气了！？」
「别再那抱怨了！空挥，跑起来，然後模拟战，这是很普通的！空挥的手一停下来，我就会从旁袭击，给我做好觉悟！」
「ええええええええええええええええええええ（欸）！？」

再那之後，以要死的样子来空挥，已要死的样子跑起来，再接着被丹桑打得破破烂烂，訓練终于结束了。

「这样下去，我再追上诚一前，可能会先死了？」

气喘吁吁的我在訓練場中所說的話随着风消失了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
040
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

沙漠中的大小有1米左右的奇怪的形状的老鼠正为了袭击猎物而行驶着。

被追赶着的是人型的什么东西。他以惊人的速度逃跑着但尽管如此也被老鼠一点一点的逼近了。
不久，老鼠跳起来扑向终于逃不掉了的人影，而人影的头就这样被老鼠啄烂了。
老鼠把猎物制服後露出满足了一样的动作的瞬間，四周的土就像土陷阱一样往下落。
老鼠也慌忙的打算逃，但却逃避不了掉了下去。明白逃不了了之后，老鼠馬上进入着陸姿态往下看。于是洞下……和刚才的人型的什么同样大小的青年──也就是說我正站立着。

対我感觉到威胁的老鼠想馬上脱离，但那样的破绽我是不会放过的，于是老鼠就被从各种角度出现的10支槍貫穿大腦而断气了。

从那以后大約过去了2周。
为什么是大約呢？在迷宮中经常是黑暗和日出这两个选择，因此完全没有了时間的感觉。但从坠落後睡觉的次數来看，今天已经是第16天了。

托在一开始的BOSS房間升級後状态上升了的福，于是就轻松的攻略着迷宮，现在前进的地方离坠落的地方开始數大概是40层以下来着。

所以我现在在沙漠裏。水是魔法做成的所以也不是很困扰，但是总之太阳闪耀着令人十分痛苦。而且如果不注意的話，从脚下就会有芋虫飞出来，所以必须经常使用【索敵】技能。总之现在的当务之急是早点摆脱这个区域。

其实之前的階层也是沙漠区域，然後好容易找到了楼梯，穿过之後却又是沙漠。快要成为轻的精神创伤了。
从刚才开始多次使用的【魔力感知】和『劣化侦察声納』再次发动。于是感知范圍终于找到了特殊的魔力反应。是階梯啊。
我露出了满面的笑容。距离是从这裡出发500米，现在的我如果要全力跑，是一分都不需要就能达到的距离。

我向如救世主般的楼梯跑去。然後完全大意了。在先进了一半左右时的瞬間脚下就开了一个大洞。

「呀！？糟糕！伟大的沙子啊 成为我的桥吧！『沙桥！』」

在落入洞的边缘処使用了魔法让旁边的砂凝固成桥。就那样全力跳跃上去，向下一看是一只巨大的芋虫的身影。

沙虫　LV150
生命力　2800／2800
魔力　900／900

◆技能

「土魔法 LV6」
「溶解液 LV5」

这就是刚才說的芋虫。而且我并不是想要它出来啊。这种程度的話就算有点苦战也是能打到的対手。但切这家伙的时候，会有让人感到吃惊的大量的汁液飞散开来，十分惡心。如果想用魔法打倒的話这家伙的魔法耐性太高，真麻烦。老实說是最不想战斗的対手。
打倒芋虫后便来到了下一階层，但却又是沙漠，还好没有成为这种事情，现在就暂且松一口气。在【索敵】連反应都没有的事确认之後便一口气挖了一个洞。从感到十分疲劳然後睡意立刻袭来的事情上考虑，也许在上面二层的攻略中整整消费了一天了吧。真的連时間的

感觉都没有了。
我从物品包中取出食物来做晚饭的准備。顺便看看我的状态吧，啊。

【名字】　如月　诚一　17歳
【性别】男
【种族】人族
【等級】5　（4↑）
【生命力】1700
【魔力】1800
【筋力】1800
【防御】2000
【持久力】1400
【敏捷】1500
【魔攻撃】1750
【魔防御】1500
【运】300

◆技能

※鑑定系技能

「鑑定LV9」（2↑）

「看破 LV6」

※隠蔽系技能

「伪装LV7」
「隠密 LV4」（NEW！）

※战斗系技能

「劍术 LV8」
「短劍术 LV8」（1↑）

「刚腕LV8」（2↑）

「豪脚 LV7」（1↑）

「跳跃LV4」（NEW！）

「威压LV7」（2↑）

「咆哮 LV3」
「溶解液 LV6」（NEW！）

※魔法技能

「魔力操作LV8」
「水魔法LV9」（1↑）

「土魔法LV8」（2↑）

「无魔法LV8」（2↑）

「风魔法 LV7」（1↑）

「火魔法 LV7」（2↑）

「光魔法 LV6」
「暗魔法 LV6」（NEW！）

「結界魔法 LV3」（NEW！）

「回复魔法LV8」（2↑）

※索敵系技能

「夜目LV7」（1↑）

「远见 LV6」（NEW！）

「索敵 LV8」（2↑）

「魔力感知 LV6」（3↑）

※生产系技能

「魔石加工 LV7」（2↑）

「料理 LV4」（NEW！）

「裁缝 LV3」（NEW！）

「炼金 LV2」（NEW！）

※其他

「使役 LV6」（2↑）

「思考分割 LV6」（4↑）

◆额外技能

「強欲の芽LV2」

◆固有技能

「異種族間交尾」
「再生LV6」（4↑）

「火炎耐性LV3」（1↑）

◆称号

「跨越異世界的人」
「前人未踏」
「強化模式」（有人这样翻了，那我也照抄）

「下克上」

首先是等級。这个，总之就是不上升。真的就是不上升。真没想到【強化模式】的效果会达到这种地步。但取而代之的是升級时的恩惠真的很大。
还有多虧了鑑定的等級提升了，状态表示变得简单易懂了。和上次【鑑定】的时候的结果相比，新的技能和高級项目等都能清楚的明白了。但状态的數值表示还是很难理解，但我认为状态只是让智力和技术的表示更加具体化而已，所以并没有什么必要去了解……
因为技能多了所以便自己随着性子排序着技能的顺序…其他也有各种升序降序的排序方法。但这是最容易看懂的，所以就这样放置着了。
接着新到手的技能。因为量多的关系，所以就简单的說明一下吧。

「隐密」　能将自己隐藏起来，等級越高侦查和魔力感知就越难感知到。

「暗魔法」　主要以影子和精神魔法为主的魔法。在階层BOSS倒下时得到的魔法。

「結界魔法」　直接用結界张开的魔法，像无魔法的《魔術盾》一样的东西而且連隔熱結界一样的特别的东西也能使用，但使用的机会不多。

「跳跃」能做非常厉害的跳跃，从巨大的兔子哪裡夺取的东西

「溶解液」　从芋虫那到手的东西，有一次试着使用了，从口中喷射出来，而且比普通的胃液的酸性要強的多，一次使用喉咙便受到了极大的伤害，便发誓今後结対不会再去使用这技能。

「远见」就能看到远方。从第一个哥布林那抢来的时候就超乎想象的提高了夺取技能的水平，而因为这个技能，在那个階层里就多了许多没有技能的魔物在徘徊着，但又不关我的事，恩。

「做菜」做料理的話可以得到了。

「缝纫」用进不了物品包的东西做了衣服就这样到手了。

「炼金」在给木材加工的时候因为思考错误而偶然得到了。

大概就是这样的感觉。因为非常的复杂但在意就输了。毕竟这不是往常【鑑定】先生的說明而是我的說明啊。

我吃了因为【料理】技能的補正而做成的肉后，就用毛皮铺在睡觉位置的来睡觉。直到刚才为止杀意还在涌出而且十分的熱（译：大白天的沙漠你說熱不熱…），而这个洞窟却凉飕飕的。这样的事情经常发生，没把身体搞坏就已经很了不起了。
第二天，打算迷宮探索再开时发动了【索敵】便发现了在我的洞窟周圍有複數的魔力反应。
慌慌张张地确认外面，进入視野的却是大量的岩石。

「咦？这是妖岩？为什么在这样的地方？」

至少到昨天为止这裡还什么都没有。我不认为这些家伙会自己一个人动……发生了什么？
于是在很远的地方传来了咆哮声。好像是魔物在與什么人交战的样子。

「我不认为除了我以外的人类会在这裡，难道是魔物之間的战斗吗？真罕见啊」

罕见的原因是在迷宮中的魔物基本上是同种魔素而产生的兄弟一样。而且因为迷宮而出生的动物们是靠吸收迷宮内的魔力生存的，所以像自然淘汰之类的东西是几乎没有的。因此魔物们的争吵基本上是不会发生的。

作为例外的是当迷宮内魔物们的孩子出生时无法像魔物那样接收迷宮内的魔力，那么就会被其他的魔物袭击。但是即使这样也没有必要去吼叫啊。那么就是魔物之間有纷争而引起的战斗吧。

我就一边用【侦察】和【魔力感知】一边向刚才咆哮着魔物接近。
这个地方是5分钟就到达了。不过就我现在的状态而言，5分钟20公里都是能移动的。
于是，就看到了在墙壁那边有一个黄色的单眼巨人正対着墙壁在冲撞着。由于是第一次看见的魔物，我很快対着巨人发动了就【鑑定】。

黄色独眼巨人　LV570
生命力　47000／75000
魔力　23000／30000

◆技能

「雷魔法 LV8」
「远见 LV7」
「透視 LV4」
「刚腕 LV8」
「咆哮 LV7」

◆固有技能

「魔眼」
「雷耐性 LV8」

「魔眼」　能完美的知道魔力的流向

……看来非常強。单看等級就知道比在悬崖上碰到的奇美拉更加強大。现在的我的話从奇美拉那裡逃脱的自信还是有的，但如果要把这家伙打倒的話是不可能的吧。

「幸虧墙壁的那边好像还没有注意到这边的情况……吗？恩？不觉得有点奇怪吗？」

黄色独眼巨人背负着相当的伤痕。尽管如此，他也还是专心致志的不停地冲撞着墙壁。墙壁是敌人么？我看着独眼巨人不禁产生了疑问。

「GUWOWOWOWOWOWOWOWOWOWOWO！！！」

我在考虑的期間，战斗还在继续，独眼巨人发出了咆哮声之後在其的一只角的前端便有火花产生了。是雷魔法。

「啊！魔盾发动《魔術盾牌》！」

我便立刻发动魔法采取防御姿势。那个水平的魔法被使用的話我也可能会被余波波及到。
独眼巨人対着墙壁用角突击，然後那裡便有超高速的火花被放出。
虽然从这裡到那边有30米的距离但也有一股出奇的风向我袭来。稍微踉跄了一下。

「仔细一想，魔法的余波的风用魔術盾牌不是预防不了的啊……」

这还真是失败。要是石头也飞来了不就不得了吗？如果是一般大小的話是可以避开，但若是大的石头飞来的話，立刻就会变成汉堡包了啊……
在烟雾还没消散独眼巨人又再次面対墙壁试图冲撞。但是在與墙壁接触前独眼巨人就被吹倒了。……而且向着这边的方向。

「啊！？……嘚！不妙！」

我立刻就同时使用【豪脚】和【跳跃】离开那个地方。先不說【跳跃】好像【豪脚】被使用到了原本不被使用到的地方了，嘛，我又不介意这个……
于是，就在刚才我在的地方落下了独眼巨人巨大的身驱。如果疏忽大意的話真的就会被战斗的余波给杀了啊。

「先不說这个，为什么突然独眼巨人就会被吹飞的呢？」

我发动【远见】，观察到墙壁在缓慢移动着，??看到了。

「納！？」

让我惊讶的是。这个被我认为是壁垒的东西在霾雾中终于显现了。在那裡的是……
人型的巨大的岩石的集合体。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
041
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

那个时候比现在还不成熟……这样想来，作者也成長了吧，我想试着。

独眼巨人那能够将我简答吹飞的巨大的身躯开始行动。

我馬上发动鑑定技能。


魔法人偶LV 2400

生命力890万/ 890万
魔力100万/ 100万

◆独特技能

金刚化LV 10

◆额外技能

矿物操作LV 10

状态異常无效
精神攻击无效

◆固有技能

岩石化

再生LV 7

「了……」

我不由得提高了声音叫出来啦。原来如此啊，这家伙是我迄今为止见过最強大的啦。凭我现在的力量連黄色独眼巨人都应付不过来。这种软弱的攻击上不到这个独眼巨人也不是没有道理的。

（怎么办？就这样逃跑吗？在她还没有注意到这边之前全力逃跑的話說不定……）

现在的我除了逃跑外就想不到别的了連一秒都不想多呆。

几乎同时向黄色独眼巨人連续使用打雷。刚才为止还不知道了，现在理解到了──那身姿的可怕。

但是空虚也魔法人偶伤一付。岩魔偶承受着独眼巨人的攻击缓缓前进着。

「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

最後将雷电缠在自己身上进行舍身攻击，不知从哪裡長出一隻手臂简单的将其拍飞。独眼居然就这么嗝屁了

「………………」

犹豫这个場面使我惊吓过度。就这么待在原地（没有漏出来）

等等！现在我离岩魔偶少說也有六百米我因为远见才能看的见所以应该不是被发现才是啊。

──诶！明明没有眼睛…但感觉好像再看我，错觉？

「好像不是，被发现了！」

我馬上转移視线开始逃跑（没有漏出来）。

我迅速的躲到妖岩身边。

「真的是太……什么啊这是，那简直是作弊啊？老实說，我也是相当的外挂」

用一句話概括她就是「用了第三方软件了吧」。压倒性的实力。和劍奧加那时一样，不好好思考対策不行呢。没法像二次元那样呢。啊无论做什么也无法弥补那絶対的实力差距啊就像打开电腦避不开辐射一样。（想了半天大概是这意思吧）

一想到这蛮横的现实不经叹了口气。这层和上一层比难度是不是太高了点？真希望能在考虑下关于游戏的平痕。

我向迷宮的建造者抱怨着用【侦察】确认着附近。

「咦？只有妖岩石？到底怎么回事？」

因为【侦察】的等級提升了，魔物的种类也能辨别。但是四周與魔力反应一样，只有妖岩存在。

嘛，想这种事也没什么用，所以接下来到楼梯那裡转换一下心境。

我向眼魔偶的方向慢慢移动。因为不能大意啊

没有发现岩魔偶只发现了妖岩好其他的魔物的反应。

「好好确认下这一层魔物的強度比较好么？」

不愧是黄色独眼巨人徘徊的階层，不好好想计划不行啦。

为了慎重起见，再次看向岩魔偶的方向。确认其魔力反应。


发现了五个和刚刚一样的独眼。但是皮肤的颜色是不同大小也比黄色独眼小一圈。

独眼巨人LV 200

生命力30万/ 30万

魔力15，1000 / 15，1000

◆技能

火魔法LV 6

远见LV 3

铁腕LV 5

夜目LV 4

◆固有技能

火属性耐性LV 6


确实不如黄色独眼巨人強。但全员都和红色独眼巨人一个強度。

明白了対方的強度在她们没有察觉前使用魔法。

『水刃』

因为一直在使用现在几乎不需要咏唱也可以发动魔法。

我放出的魔法集中攻击红色独眼巨人。

独眼稍微踉跄了一下立刻重整旗鼓盯着这边。

并且我注意到四周其他独眼巨人也袭像了我我用「土墙大地护墙」阻挡去路。

就这样我後面下降下面的魔法咏唱。

「地沉睡的火炎啊全部为灰烬化『大爆炎』
向她们五个的中間来了一发。
『还没结束』龍卷风龍卷风」

风魔法一起使用以後。威力比预想的还要強了，为了不被卷入先逃跑了。

几十秒後，风平息後只有一只苟延殘喘，周圍角和魔石散乱着。

我去给她致命一击吧──対了。

「不是能够使役吗？」

完全想到，如果又有像黄色独眼巨人一样的存在独自一个人会很辛苦吧。不过岩魔偶几人都没什么差别，所以暂且考虑她，今後会有更厉害的家伙吧。因此想要确保有伙伴。

「不过仔细想想，致使技能到现在几乎没用过……史萊姆的时候是核果冻堆积在一起」

話說史萊姆现在在做什么呢。（终于想起来你家那萌啊萌的史萊姆醬了）如果没有牵绊就不能转化为服从的意识，所以至今应该还在使役状态。可能按照吩咐一直待在小屋裡饿死……

那个暂且不提，问题是技能有没有好好的使用，无论怎样都搞不懂。
总之环ロプス触摸技能发动的印象一下。

「とりゃ啊！使役！」

自己在那裡胡乱嘟囔着，突然感到，感到有什么从自己的手臂流向了独眼。

我向会不会是我是已成功了。我和独眼好像有一根线連着。

我馬上发动【鑑定】。

独眼巨人。红 LV 200（使役）

生命力，85 / 30万

魔力，1000万9 / 15。

◆技能

火魔法LV 6

远见LV 3

铁腕LV 5

夜目LV 4

◆固有技能

火属性耐性LV 6


看来好像成功了。我看到鑑定结果这孩子不是老王的後开始扔回复魔法。

生命的鼓动您再次生與えん「Mega Heal」

我使用的是恢复魔法的上位《Mega Heal》。聖灵級的回复魔法。

伤悲治好了么？独眼巨人站起身対我垂下了头。看来有好好的认我为主人。

再一次使用Mega Heal回复使用侦查警惕着。

岩魔偶不知跑哪裡了。不知能不能带使役魔物通过台階楼梯。

和使魔向楼梯移动

「【貪婪的萌芽】的效果触摸也能发动吗？」

我突然想起了。确实【強欲の芽LV2】的效果接触也能得到一些技能。

我馬上想试试，环顾四周。，魔物只有独眼巨人一只而已。

我不会做夺走己方能力这么鬼畜的事。正好找到代替品

妖岩LV 98

【生命力】，30万/ 30万。
【魔力】300 / 300

◆额外技能

金刚化LV 9

◆固有技能

岩石化


这一带，为何妖岩这么多。就用这个家伙做实验吧

我立刻把手放在妖岩身上开始意识集中。于是妖岩中有能量块一样的东西漂浮。

感觉自己的身体正在吸收。慢慢地有什么进来了。

持续了二十分钟吧。将能量全部吸收就好了吧，馬上确认自己状态。

◆技能

「火魔法LV 8」（↑）1

◆额外技能

「金刚化LV 9」（NEW！）

◆固有技能

「岩石化」（NEW！）

好像成功了。顺便变动的部分也显示出来啦。【鑑定】先生真的很方便。

「不过20分钟啊……不过20分钟足以得到等級九的技能吗？」

持有作弊技能有时也是很烦恼的。要注意不要太得意忘形。（真是奢侈的烦恼）

我确认结束後、同时使用【铁腕】【金刚化】【身体強化】向妖岩打去。（用完了就扔）以前还一点都伤不到対方现在自己最自豪的金刚化也被夺走啦。多虧这样一击就被打碎了。

破碎片变为光的粒子，我满意的看着妖岩。最後只剩下一个圆石。为什么魔石不一样。我发动【鑑定】。

妖岩掉落的唯一的产品。摩氏硬度5

「只是石头啊！」

我拿着石头，尽情的扔了出去投。没想到既然以400公里的时速飞了出来但我却没有察觉到。

石头打碎了附近的妖岩。然後我走向了楼梯。

其間独眼巨人一直看着我。这时候如果是史萊姆的話一般就放到头上了。

我想着这样的事一边走向楼梯。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
042 torento与木剣
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

森林中有个红色人型边喷火边阔歩。【翻译菌：阔歩是什么意思？】

一开始看的話就像破坏环境，实际上不是在破坏环境。这裡的树木全部都是Torento─────树木的魔物。所以不是在破坏环境。

然後在肩膀上的是我，诚一。

从我们相遇已经前进了2层，这层和上层一样都是森林环境。这裡的魔物主要是Torento。是网上小說有名的魔物。

平时都拟态成普通树木，很难分辨出普通树木以及魔物，如果不小心接近Torento的話，会挥树枝攻击接近者，很危險的魔物。
但是，我有【魔力感知】與【索敵】，还有其他可以找到敌人的魔法。調查这个森林後发现，95％以上的魔物都是Torento。

所以多少都会破坏一些环境也没办法，这么說的話独眼巨人也有烧森林。
时不时会冒出長老Torento。除了Torento的上位种以外都被独眼巨人烧掉了。所以我很轻松。

我为了不被震落而发动魔法把我牢牢定住在独眼巨人的肩膀上，劍奧加和長老Torento的掉落品「Torento的木材」使用来做成木刀。

做木刀的理由是因为我只有短劍作为进接武器。因为短劍太短了，所以时常都要很接近敌人才能发挥作用，就是这样我才想要長武器。

另外一个是我被魔法注入进木刀后所吸引。
看来我的中二心还殘留，能成功使出原创的魔法也是因为记忆（黑历史）。

「总之先做出形状，这裡就…用魔石《コーティング》────」【翻译菌：看不懂就直接翻原文上来】

也习惯待在独眼巨人的肩膀了，可以用相当的节奏开始作东西。
那之後就继续森林破坏【Torento狩猎】直到找到去下层的楼梯，独眼巨人也感受到少许疲劳。

「先确认下层是什么才休息……啊，是BOSS房間。那就开始睡觉吧」

看来下层是BOSS房間，在BOSS房間前面睡觉。虽然在BOSS前睡觉有点什么，事实是BOSS房間前比起階层来的安全。
不过，在多人出入的階层，就要小心盜贼，只要多加注意就没问题的程度。
睡在自作的枕头时，发现了某些东西，门上有文字。

「呐？写了什么……读不了，不是拉奧斯提亞的文字吗？」

我因为技能的关系所以能理解这个世界的語言。但是看不懂门上的文字。
因为完全理解不到，就试用日語，英語以及德語，也不是俄罗斯語和韩語。因为我不会印度語以及华語所以没自信，但是应该都不是。

「那就是这个世界的古代文字？算了，方正读不懂，也不会影响到BOSS房間，所以没问题。」

我很快就放弃解读的从道具箱拿出枕头，试图那布当做被子。然後独眼巨人就一直看着我这裡。

「啊？怎么了？没有你的份？如果是毛皮的話可以借你」

看来不是，独眼巨人躺在地面开始睡觉。大概5秒後就睡着觉了。好快.我也想要。
我把手持的毛皮放回Box，拿起荵【妹妹】的内裤跟被子一起睡觉了。

隔天，睡醒後我就开始做起木刀。因为难得找到安全地带，Idea不断涌出。
Torento的木材就稍微加工後当杖用。
在杖的前端安装魔石，透过魔力流去魔石再利用魔石裡面的魔力转换属性来达到提升魔力效率，是書上这么写的。
用我的【魔石加工】在木刀的刃部分用魔石コーティング然後就想象冰覆盖劍的作出来。

「呃，这裡就这样……这样魔力就流不通，这裡就……再說这样就能让魔力流通吗？就假设这裡是……」

过了數小时後，完成木刀了。先挥挥看。

「…呼，没问题」

看来【劍术】技能还殘留着跟丹訓練的感觉，做到很好的挥劍。如果我在地球就有这个技能，那就好了……
接着是注入魔力进木刀。那样表面就有薄一层的魔力流通，就这个状态来挥一挥看。没问题。
接着就用木刀打到Torento。木刀能好好的承受Torento的攻击。再增加魔力的量後，就做出魔力刀的形状出来。
以那个状态完整的切断Torento的枝。确认了切口，很漂亮的切开了。
切裂了几次的Torento，然後确认了切口後，再检查木刀。看来没有显眼的裂口，所以没问题。之後就把这个木刀当做主要武器来用。

试刀完毕後，我就回到BOSS房間。看到我回来的独眼巨人就赶到我这边来。

我向门里注入魔力。然後门的槽，发光点开始从下向上的移动了。
我立即开始做战斗准備，发光点到达天花板时。门上的文字产生变化，排成長長一列。

「这是什么？果然完全看不懂」

真的没问题吗？因为看不懂而被骗什么的在日本也听过，很不安……
过了一会，文字消失了，门开了。我手持木刀的……看到草原。没看到BOSS。
保險起见，我发动【索敵】来探知，周边有几匹杂魚魔物，没有像是BOSS的反应。

「这是……怎么回事？」

看来看去就是个草原。魔物有哥布林啊狼啊，只找到魔物中也是很弱的家伙。
凭直觉感觉到这裡不是迷宮外。我还不清楚魔力在迷宮外面和裡面的差别。

「这裡是BOSS房間，一定有什么东西火活动的，如果只是階层的話，应该有楼梯，总之先前进再說」

我和独眼巨人一起在草原裡前进。
────就这样没注意到将要袭击到来的試練。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
043 試炼与以前的boss
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我开始走了約20分钟。在5分钟时就嫌麻烦的叫独眼巨人让我去它的肩膀待。很便利的騎乘用品。
使用技能以及魔法探索周边的情况，看到有一部分草的颜色很浓。

【魔力感知】探索到有一部分地区的魔力浓度是周边的數倍，最初以为是陷阱，就用土魔法挖个洞看看是不是埋了魔法陣，不过有一堆竹子在哪裡，看来是没有的样子。
技能感觉到奇怪的魔力流向，流去那裡了。最初只有半径5米的草很浓，变成半径30米大了。

「呐！？」

我被突然的事吓到。看到浓草和普通草之間有境界线，就像张开了圆型的結界。

（什么来的！？刚才确认是看不到有陷阱…上面！）

我向上看到和太阳一样耀眼的魔法陣在发光。意想不到的事。
我就跑到一端的敲打結界，根本就紋风不动。也试着挖地，地下也张开了結界。不用連这种対策也准備的这么周全吧。

这次在地面浮现出蓝光色的魔法陣。写了什么在上面，但是我看不懂，跟我在圖書館看到的魔法陣完全不一样。看来这个迷宮是古代的产物没错，想着无谓的事。
魔法陣发出一瞬間的強光就消失了。然後在中央出现了人型魔物，劍奧加。【翻译菌：又是劍奧加，其他魔物都絶种了不成？？这么都是劍奧加做BOSS？？】

但是那个就只是劍奧加，没有Level 140以及变異种。以前的我需要拼命的打，现在不是我需要拼命的対手了。
不需要我出場，就交给独眼巨人干掉吧。独眼巨人从角冒出火焰攻向劍奧加，一击干掉。
因为我有【対火耐性】就不用太在意会被烧到。
打到了劍奧加，独眼巨人就回到我身边。没有掉落品。

再次浮现蓝光色的魔法陣。
这次冒出數体带盔甲的骸骨。应该是骷髅王和它的随从。
再次由独眼巨人出場一击击倒，但是那些骨头再重组以及再生。看到这种情况的独眼巨人就把骸骨的头盖骨打碎。
刚才还乱乱动的骨头都消失了。
殘留了通常掉落品普通骨头。看来会有掉落品。

「刚才那些很像是我以前打到过的BOSS？这是怎么回事？」

我対一連串发生的事做出推测。就我以前打过的BOSS，还剩一体。有可能打倒那一体就解放我了。
我拿了骨头就从独眼巨人背後飞奔到头部，以便容易下命令。如果这是ボスラッシュだったら下个敌人就独眼巨人独自会陷入苦战。絶逼不是因为我完全没活跃才参战的，絶対。
再次浮现蓝光色的魔法陣。強光的同时我也发动魔法。

「反魔法領域《光墙》」

魔法陣的光消失，出现了带着紫色斗篷的幽灵…呃，死神？站在那裡。
被我的魔法阻扰而过不来。

「古古古古哫！」

対方拼死的想把光墙破坏，看来我的魔法最多只能再坚持20秒左右。

「好啰嗦！我可不想当你的対手！」

我対它喊、谁叫我曾经被它砍掉左手。

死神王【RichLord】LV 240
生命力　7,000／7,000
魔力　40,000／40,000

◆技能

「魔力操作LV7」
「暗魔法 LV6」
「火魔法 LV5」

◆固有技能

「再生LV3」

这家伙得意魔法是暗魔法，藏在影子裡後，用镰刀朝対手偷袭，危險的家伙。視觉啊听觉都没用，都是靠【魔力感知】来战斗的，最後还被砍掉左手。
被砍掉後，我就使出当时最強的光魔法，大量【爆发】，連续使出魔法直到出现掉落品，対这家伙持有这样的过去。多虧了这家伙我得到了【再生】技能还升了很多。开什么玩笑。
持有那样的经验【心理阴影】就先下手为強的使出結界魔法和光魔法的保护自己。

「终于要完了……凭黑暗生存的生物 跟神有仇的生物 接受神罚 阻止愚蠢的反叛者《天罚》」

我使出原创魔法【天罚】。从天而降的光就像下雨，远処看到就像是火柱竖起的样子。
这个魔法是排在我所有魔法裡的Top 3，威力很強。比这个还強的魔法有刚才吟唱的5倍長，那不是战斗是能用的魔法，就实战魔法来說，这就是最高威力的魔法。
光柱在數十秒後消失了。就我的知识来說，这个威力算是帝級魔法。
如果是承受了这个威力也不死的存在，是比我还变态的生物。
死神王满身疮痍的活着，我就发出光魔法【光弹】。死神王变成光粒子消失了。

【看来我也变強了】
「无伤的打到了……之前的辛苦……总之赢了就是赢了！」

战斗是为了生存以及不被杀死。尽量危險的苦战，只要安全第一什么方法都会用。这是我从迷宮裡得到的教训。也有不打过就不知道能不能确保安全的经验。当然不要打那种战斗比较好。
腦内恰好想起掉落品就看过去。掉落品是死神王一直穿着的斗篷，这个可以消掉火魔法。
拿了魔石後回到独眼巨人附近，等待結界解除───手持木刀。
我在挥刀的同时空中和地面浮现了魔法陣，这次是蓝参黄色的。

「呃？不是打到完之前遇到的BOSS了吗？这次是……」

在自言自語的我，发出強光的魔法陣，当光消失时，出现了──────

像狮子的鬃毛和尾巴像蛇。身体像是山羊。比劍奧加还大几倍的巨体。
是地球幻想神話裡的魔物────奇美拉。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
044 弾幕与反射
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

这裡是，诚一。
身高169cm，体重52kg比较瘦的日本人。
兴趣是漫画，动画，轻小說，妹妹。妹控？才不是，只是妹妹太可愛。

最近烦恼的事是拿着内裤的事被知道了，妹妹対我变冷談了。这样的妹妹也很可愛，各有各的好…？
在最近的烦恼，有生命危机袭来了，具体的說是魔物袭击。

「嘎噜噜噜噜……」

被狠狠的瞪着的我，我也狠狠的瞪回去，恐怖啊。

奇美拉 Level 515

【生命力】57,000／57,000
【魔力】38,000／38,000

◆技能

「夜目LV8」
「索敵LV7」
「威圧LV8」
「并列思考LV7」
「火魔法LV9」

◆固有技能

「精神诱导LV8」

这家伙大概是在悬崖上遇到的奇美拉。好像还变強了，难得这个眼力是【威压】，比我的技能級别还要高。
連思考的余暇也没有的袭击过来的奇美拉。比之前遇到时的速度来的快很多。
我使用【豪脚】逃脱。这次蛇口喷火……更像是镭射。

「危險啊，这家伙」

我闪开镭射后，打到結界就消失了。連这种程度的感觉也紋风不动的結界相当硬啊。入手【金刚化】的我可能承受的住，完全不想尝试，絶対。
奇美拉不把独眼巨人放在眼里，那凶殘的目光只追着我。
这次奇美拉的狮子头开口了。是攻击的前兆，我立即发动対抗的魔法。

「烧光全部《火焰放射》」

我使出魔法的同时奇美拉也喷火了。2个火焰対抗了數秒，我的火焰开始被压制了。Status的技能級别造成差距。

「嘎啊啊啊啊啊！」

在奇美拉附近的独眼巨人掩护我，対着奇美拉喷火。
技能以及技术跟我不同，魔力和魔攻击纯碎的威力差，导致奇美拉判断独眼巨人的威胁大于我，停着我的攻击那瞬間奇美拉周圍竖起火柱了。
看准火消失的时机，比起我和独眼巨人的火魔法威力还要高，奇美拉附近的火柱爆发。战斗区域不是很阔，我尽量采取不会太受爆风影响的体姿来取得下次吟唱魔法的机会。

【地刺】加，摧毁全部【龍卷风】

透过【魔力感知】知道火柱的中心是空洞。就対奇美拉站着的地面使出土抢攻击。奇美拉没有【対火耐性】技能，就用这个来逆转，为了引火进入中心而用龍卷风。
火柱没有被龍卷风影响到。看来奇美拉対火柱的掌控力很高，支配力高就是說它有办法対应刚才的地刺。
我轻微的啧舌，就跟独眼巨人向後退。那之後，奇美拉就从火柱冲出来了。
奇美拉试图再次突进。我用木刀対应以及放出【水刃】等等的魔法，全部被避开了。这样就連命中後有没有效果都不知道。
之後，奇美拉就主要以接近战袭击过来。
我用木刀接着奇美拉前脚那很長的爪攻击，奇美拉使用【平列思考】后，蛇就趁空隙时攻击过来，独眼巨人就阻止蛇的攻击。
接近战途中突然喷火，不时的被烧到，看来奇美拉因为自身没有【対火耐性】在自己打接近战时就不用強力的攻击，我有【金刚化】和【対火耐性】来防卫。
但是奇美拉那锐利的爪时不时的攻破我的【金刚化】伤到皮肤。现在还没受到致命伤，这样下去很不妙啊。
使出【思考分割】来使用魔法以及木刀。我就像是魔法劍士。这样想的余暇也没有，陷入防卫战了。开始感到危机时，独眼巨人那裡发生異变了。

「嘎啊啊啊！？」

一瞬間硬直的独眼巨人被蛇吹飞。是【精神诱导】吗。现在这样还要跟蛇打，很艰辛。
我注入魔力进木刀，挥刀去奇美拉。奇美拉理所当然的向後退。木刀抓到奇美拉的空隙切裂肌肤了。
刚才那一击是用魔力伸長刀身。
正确的說是注入光属性的魔力去木刀的先端使出光魔法刀来攻击，可惜现在只能伸長15cm而已。
因为刚才的战斗，看透刀会伸長的奇美拉，这次勉勉強強的避开了。因为刚才那一击而开始仇視。
预想外的一瞬看到奇美拉显露惊吓。那裡被就【刚腕】一击，击到。
虽然勉強闪开，但是还是受伤了。不能対奇美拉掉以轻心，要対奇美拉一点一点的累积伤害。

「16連《冲击波》！然後《High Heal》！」

冲击波連续发动，但是被奇美拉吹飞了。看到那样后，我就対独眼巨人使用恢复魔法，独眼巨人就没事的起来，瞪着奇美拉看。
这次就远距离的攻击。抵消早些时候蛇发出的镭射。

「不可侵自身《反射》」

在眼前张开結界魔法，尽力扭曲対方的攻击，以免被攻击到。
可惜的是，这个魔法，是网状的所以連续发动时有些攻击防不到的被直线进攻。那些就闪开或抵消掉。
想尽量溫存的，我和魔石的魔力量只剩6成左右，那裡也大概剩一半的魔力吧，现实是対方的半成魔力压倒性比我的6成魔力来的多。
从Status看到出我処于劣势，只能靠技术和技能来赢了。
勉強闪开镭射，有几发擦过我的脸颊，衣服，很危險。在地球时很擅長弹幕的Game，但是跟这裡没法比啊。

「获得【看破】技能」

在这样那样想时，有通告声。那时我还在拼命的躲，当听到通告声的瞬間，眼睛看到射线，变的容易闪开了。
当我有余暇时，看到独眼巨人满身疮痍的状态。
身体太巨大了，很难闪开弹幕。也没有【金刚化】技能，所以受到一发就受重伤了。不如說独眼巨人还活着就够奇迹的了。
我使出【思考分割】来边闪开边対独眼巨人使用恢复魔法。那时。
奇美拉射出比之前更大的极大镭射。
一瞬間打散結界向着我们的方向冲过来。
那个攻击覆盖了我和独眼巨人。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
045 遗志和第二轮
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

那陣光十秒没到就消失了，但是激光照射到的土地几乎消失了灰飞烟灭，那威力不言而喻。

奇美拉往那瞥了一眼满足地露出笑容，就算是奇美拉经过了刚才的战斗也感到疲劳，就在当場坐下回复体力──突然感觉到气息。

奇美拉馬上往感觉到气息的方向看过去，然後映入它眼中的是有着漂亮弧线的蛇──是它自己的尾巴。


───诚一SIDE──

我拔出木刀迅速往下挥。没想到絶招一下子就用了两个，即使想用更多但後面没有了。

我的左手全黑变得煤炭一样，整只手都受到火伤，从手腕开始有点火辣辣的，缓慢的【再生】在回复，但痛的部位还是很痛。

但是独眼巨人则更加惨。

刚才的激光打中了它的身体的下半身……然後上半身只剩下了8成左右，其他部位全部都消失变成灰烬，这下子它应该没救了。

──我在激光炮打击过来之前，发动了某个魔法。

那就是黑暗魔法中叫做『影缝』的魔法，进入影子之中移动的魔法。

那个魔法的厉害之処是一旦进入了自己的阴影之中的話，就能用相当快的速度在附近其他的影子通过而达到移动的目的。更何况和影子一起移动也有可能，绕到奇美拉的後面，把尾巴切掉也能做到。

但是，这个魔法的缺点是白痴一样的魔力消耗，而且持续时間只有數秒而已。

因此我的魔力已经接近枯竭，全部的魔石也用光，自己的魔力也只剩下100左右。

而且这个魔法是现在的我做不到破弃普通咏唱，如果没有代替物的話，恐怕在咏唱的时候就会死掉的吧。

那裡利用【思考分割】运转尽全力快速填补印象，勉強破弃咏唱发动了。

但是使用次數屈指可數的这个魔法，发动时的延迟很高，那裡还使用了另外一个秘策。

那就是把这个斗篷利茲罗德（リッチロード）披在身上。

这个斗篷有着附加效果，那就是「黑暗魔法的补助」。简要来說就是这个斗篷披在身上时仅限于黑暗魔法，发挥着和魔杖一样的效果。

这样就缩短了延迟，在激光直接攻击过来之前能够发动魔法。现在斗篷被烧得只剩一半左右。

虽然这个影缝也可以把自己的使魔一起放进影子之中，但是独眼巨人5米高的身体沉进影子之中，和不足2米的我沉入影子之中，所花的时間是不同的。

因为那个原因独眼巨人的身体全部隐藏之前就受到了激光的攻击。

拥有【金刚化】的我只是被激光掠过左腕就变得使用不能的攻击，就算【火炎耐性】比我高也不可能防御得住。

其结果是濒死的独眼巨人。

遺憾的是我的魔法只能做到回复四肢这种程度，做不到再生身体一半以上的事情。

虽然想现在馬上担心独眼巨人，但是从奇美拉移开視线去关注独眼巨人的余裕也没有。

我该怎么办呢，这样不停思考着的时候，濒死的独眼巨人慢慢地向我伸出了手。

「……嗯？」

我不可思议地思考的时候独眼巨人的手和我接触了，然後同时不可思议的感觉向我袭来。

感觉到溫暖的东西在体内流动，和从妖岩那裡夺取技能时的感觉很相似，但前者更加溫暖和溫柔，不能用言語表达的不可思议的感觉。

我一瞬間把意识转向独眼巨人并发动了【鑑定】。

红色独眼巨人　LV200　（使役）

生命力　5／30,000
魔力　400／15,000

◆技能

「火魔法 LV6」
「远见 LV3」
「刚腕 LV5」
「夜目 LV4」

◆固有技能

「火耐性LV6」

◆称号

「絶対的忠诚」

「絶対的忠诚」被使役的魔物対主人到死之前以強烈的忠诚起誓的場合入手的称号。能做到以自身的生命作为交换向主人奉献出自己的力量这种事。

「这个什么啊……」

我看着說明文連警戒也忘记了呆在那裡，注意到刚才为止失去感觉的左手恢复了感觉。

那个感觉让我在奇美拉的正面也不架起木刀，确认了左腕的情况，左看右看左腕已经再生了。

不仅如此，全身的小伤也治癒了。

「这个难道是刚才那个称号的效果……吗？」

我不禁思考着这个疑问，突然溫暖的感觉不再身体内流动同时通知响起。

「等級上升了」
「持有【強欲の芽level2】的状态下达到level20」
「条件满足发现了新技能」
「技能【高速思考】获得了」

突然的Level UP而感到踌躇的我，先前的暖流都流到经验值那裡去了吗？

「…………ググッ」

接下来把全部都奉献的独眼巨人一副满足的样子化成了光的粒子。

我完全忘记了奇美拉的存在跪在了化成光的粒子的独眼巨人面前。

「喂！喂！不要死！可惡，『High Heal』『High Heal』！」

到现在还没相処够3天，成为坐騎一起去烧树妖的森林，渐渐地加深羁绊。

一句抱怨也不会說的独眼巨人。但从未想过会被它如此倾慕。

太过唐突的分别造成了我的混乱，不断地使用回复魔法。但是一旦变成了粒子的事物即使是无限級那样特别的魔法也无法让它复生。

就这样独眼巨人化成光的粒子消失了。

暂时呆然站着的我没有关注周圍的情况，但是等得不耐烦的奇美拉朝这边吼叫起来。那个声音让我想起了现在还在战斗之中。

「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊！」

那个声音总有种被嘲笑的感觉。
……真是一点都不愉快的声音。

「……吵死了」

想吊唁独眼巨人，但比起这个这家伙无论如何都必须打倒。

并不是說它还在我之中活着这种熱血主人公一样的話，我也不会說。

但是即便如此。
那家伙把力量托付给我，为了打倒奇美拉的力量，它失去了生命也要托付给我。

那么在这裡输了的話就等同于背叛了那个独眼巨人并践踏了它的尊严的行为。

因此我拿起了劍，和奇美拉対峙起来。

「那么，久等了」

我向奇美拉宣言道。当然那家伙并不理解人类的語言，但受到了我的【威圧】而注意到这一点的奇美拉嘴角丑陋地歪斜着，进入了临战状态。

「那么第二轮……开始了！」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
046 王牌与报仇
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我为了大显身手，向着奇美拉冲去……为了不要像这样下一个危險的赌注，我便发动了【鑑定】。

奇美拉 LV515

【生命力】24,000／57,000
【魔力】12,000／38,000

◆技能

「夜目LV8」
「索敵LV7」
「威圧LV8」
「并列思考LV7」
「火魔法LV9」

◆固有技能

「精神诱导LV8」

対方的生命力减少了一半，魔力也减少到了三分之一。就这样下去的話，打倒他也不是不可能。
我这次一定要向奇美拉接近──在这样想的时候，奇美拉就吐出了巨大的火焰。

「把全部烧毁吧《火焰放射》」

我放弃接近奇美拉于是就馬上采取迎击姿势。
但凭我的魔法是阻挡不了的事我也是知道的，于是我便在魔法使用的一瞬間直接采取回避。
目标是正上方，使用結界之後便像忍者般跳向了上空。
刚才的升級的缘故，状态一口气提高了，我便以足够让我吓坏的速度冲到了天上。
停在了上空放置魔法陣的从地面約90米左右的地方。
我使用无魔法維持魔法陣的运行然後便开始了魔法咏唱。

「伟大的风啊把全部都摧毁吧！《下降爆炸气流》」

便使用了魔法，我把每一処风都吹向我的正下方。

基本上是作为自然现象的下降气流一样，但是以达人級的技能水平，人类所不可能做到的魔法和魔力值放出的这个技能，其威力，当然是单单的自然现象所比不上的。
风以出乎想象的速度踌躇了數秒之前我所在的地方，但是凭我的风魔法是灭不了那家伙的火的事我也是充分了解的。

但是，然而，奇美拉的火焰向着前面以不完全的形状在有些偏转的方向被释放了。
到刚才为止，因为一直发动作为防御主体的魔法，所以就为了阻止从各个方向的攻击便发动了，因此我的龍卷风便防下了其火焰。

那么，这回的魔法的話又会怎么样呢？
这次只要集中精力対付眼前的一个敌人就够了，而且它也使用了火魔法，那么应该会像刚才一样，只是像前进一样的火焰会被放出来才対。

魔法的发动和控制，不管是人类和魔物都是一样的，都会像自己想的那样发动。

然後対于奇美拉来說，在刚刚还在眼前的人类，在一转眼之間便可以在上空发动了魔法，有股十分強的气流袭来也是预料不及啊…
也就是說，由上面的魔法去干涉是没有预料到的。所以在那样的地方被攻击的話便会直接摧毁火焰的形状。

在我的魔法命中了的同时結界裡面全体的火焰都=就开始蔓延了。如果我没有使《下降气流》继续发动的話，火焰就会上升到这边了吧。
但是多虧了从上面断断续续地流下来的魔法的福上空的火炎几乎没有，几乎是全部在地面上的…

在地面上熊熊燃烧的火焰很激烈，但消失的却比想象的要快。恐怕是奇美拉采取了防御姿势吧。

我为了确认这一点把风威力减弱，把烟消散之後便将魔法完全停止了。
在烟消散後，地面因为高溫而玻璃化了，而在奇美拉的位置却有一颗火球包圍着奇美拉，恐怕是及时采取了防御措施，但是它应该不会到无伤的地步才対。

「伟大的水啊 冲刷一切污秽吧《忏悔的瀑布！》」

我立刻从上空放水。水在接近奇美拉的同时就一点点的蒸发着，然後一个一个的在奇美拉的周圍爆炸了。
这是变異种的劍奧加也使用了的水蒸气爆炸。因为我在上空，所以水蒸汽可怕的气势中上来，而感到胸十分闷熱。但是，这裡必须要忍耐。

不知不觉中【金刚化】便发动了，熱的感觉就减轻了，恐怕是十分高程度的熱量的原因吧。如果没有这个能力的話說不定就会死了。稍微大意了啊。

爆炸结束了之後在那裡奇美拉还站立着。但是，不愧說是满身疮痍的状态，其全身都受了很严重的伤，还有像烧伤一样的东西存在着。

我看了那个之後，便解开在天上发动的魔法陣，往地面落下。90米左右的話只要发动【金刚化】，就没有问题了。
然後到达地面的我准備了和奇美拉対峙的木刀。

因为这裡的溫度太高的缘故【金刚化】开关就会一直是进入着的状态所以什么问题都是是没有的。
我为了从高溫那保护自己以及和奇美拉対峙便向木刀中注入了魔力

奇美拉虽說是满身疮痍，但是也是以压倒性的状态挡住了我的攻击。不过这次确实是我占了上风。
然後，奇美拉的指甲被木刀折断了。

在那之後情况一下子变化了。
我不断进攻着身体伤痕累累的奇美拉。
同时运用着体术压制着奇美拉。
然後终于把奇美拉打飞到結界的墙壁上。
然後我便用魔法放出致命的一击──但却放弃了。

「很难得的机会那就使用你吧，这也是为了独眼巨人的复仇啊」

我在木刀中注入了魔力。总之凭着气势把现在拥有的全部魔力都注入了。
于是在木刀的周圍便有黑色的气場在缠绕着。
那个气場慢慢地变得越来越大，最终超过我的身高大概有2米左右。

「这是多虧那个独眼巨人而想出的技能啊……」

这是在独眼巨人的战斗的时候，看到了而所想到的技能。

因为独眼巨人在和魔物战斗的时候。
将自己的拳头用火焰缠绕。

我本想在魔物與独眼巨人有30米的地方飞出去击杀魔物。
但是那是不対的。那家伙竟然当場挥动了拳头，手裡的火炎便击了出去……
这样就打出了比一般的火炎更加高速的火炎。

当然，那个高速是指魔法在运行时的速度，而并不是魔法在效果消失之前所产生的速度。
如果只是想快点使出魔法的話普通地飞过去就好。

但是那个时候战斗的対方逃跑的是異常的快，所以就算是两人的対手，也会是一場苦战。
而独眼巨人这家伙为了战胜対方就領悟了这个技术。
以那个魔法作为灵感开发了这个木刀的功能。
那么到这裡为止說的話就一定能够明白的吧。

「这就……」

我将木刀举起……

「结束了……！」

一口气挥了下去。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
047 生肉与墓碑
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在我把木刀挥下的同时，黑色波动便和奇美拉以及結界给撞上了。
看向地面留下了一个呈放射状的巨大的坑穴。深度大約有3米的吧。（译：请想象一下从二楼看一楼的那种高度就懂了）

该說什么好呢…

「做过头了么……」
「等級上升了」

回答我自言自語的是腦内的广播，这也就是說我把奇美拉给打倒了。
由于我的独眼巨人被杀的缘故而全力的斩断了，真是太Overkill了，即使被这样說我也没办法反驳。
嘛，打倒了就没问题了吧。现在这个場合的只有我一个，所以我說没有问题的話就是没有问题的！
冷静下来的我走到奇美拉所在的地方。于是看到了在什么都没有的地方出现了裂缝。
仔细一看那个就是被赋予了結界的裂缝。想更靠近看却眼看着裂缝被慢慢填满了下去，十秒都不到便恢复了原状。

「……好吧，这个技能要封印啊。」

等級超过500的魔物放出的技能等級9的火魔法也没有使裂缝出现的技能到底是有多強啊……
如果在什么也没有的地方和洞窟中使用的話，总觉得会出现意想不到的事而看不见未来啊。特别是在洞窟中使用的話就被做成变成活埋套餐了。
重新振作起来之後便开始确认奇美拉的掉落品了。熟悉的魔石，但是大小悬殊，有现在的魔石的三倍。
其次像是奇美拉的指甲和牙齿。还有蛇皮革和生肉。
……嗯？

「生肉？……不，不会吧？」

难道从奇美拉那能拿到肉啊。姑且还是神話中出来的非常強的魔獸啊？那样的家伙的肉是不太可能存在的吧。
为了确定而再一次看了一下，于是在那裡还是生肉一样。

「我知道了！这其实是有着生肉的形状，不过却是非常昂貴的魔道具什么的吧！」

原来如此，生肉拟态的魔道具啊，真是少见啊。那么那么，到底是什么魔道具啊？

奇美拉的原创肉
等級在300以上，且【火魔法】技能等級8以上的奇美拉被拥有【料理】技能的人打倒的場合，有超低概率（0.001 ％）掉落。
不会腐烂。另外，就算在怎样的环境中也不会被细菌附着。
就算把原创的肉切了只要在殘留6成以上的話用一个晚上就回到原来的大小

是的，是肉。不，看上去也有效果是和魔道具一样的东西……啊。

說回来回到原来的大小的肉是什么啊！我是絶対不会說这是肉的！
而且这个肉，外观和感觉上看至少有5公斤。也就是說以後每天各用2公斤肉来吃的話，就可以永远吃到肉。这已经是惡作剧的領域了吧。
……那么，重新振作起来之後便対另外的东西发动了【鑑定】

「奇美拉的魔石（106）
奇美拉略低概率下掉落得魔石所被合成了的东西。
注入魔力达到一定程度后便会毁坏（0 / 2500）」

「奇美拉的指甲
奇美拉略低概率下掉落的指甲。
摩擦和划痕很強，摩氏硬度凌駕钻石」

「奇美拉之牙
奇美拉有高几率掉落的牙。硬度是能和金刚石匹敌但不耐熱。
一旦融化之後和秘銀搅拌耐熱性能也会变強」

「奇美拉的皮革（蛇）
奇美拉的高概率掉落物品
奇美拉的皮革（山羊）和奇美拉的皮革（蛇）只有一方可以掉落，不能同时掉落」

我确定好掉落品后便放进了物品包中」……但注意到了不能把全部东西放入。
没办法，所以只好把树妖的木材拿出，放入了生肉。就算再怎么說也不脏，如果放在地上太久了也不想去吃啊。

我站立起来後魔法陣又闪耀了起来。我在一瞬間就开始警戒了。但从結界被解除的情况来看，看来是不用去警戒了的样子，便开始向四周确认。

結界的范圍之外的是仿佛到现在为止的战斗就像谎言一样的和平的草原。就算是我的技能也没有完全的打破那个結界，我在結界出现裂缝的那裡有一些草被烧焦了，但也只是这点程度而已。

我在确认损害和考虑今後该怎么办的时候。什么也没有的空間出现了一条裂缝。
那个裂缝是慢慢地变得越来越大的洞。是什么会出来么，但只是洞中的楼梯开始形成了。
不久，楼梯完成，龟裂的四周充斥的魔力也像迷宮的台階一样的階段性的消失了。

「这是让我前进的意思吧？……那么在此之前先做好这个再說吧……」

我不进入楼梯，捡起掉在地面上的树妖木材往不同的方向走去。
走了差不多十分钟，在那裡是的小山丘的顶峰。
我用魔法削石头制作成了石头的台座。我现在在做的──是墓碑。
我把树妖木材放置在地面，用短劍来削做成了一个十字架。以相当不好看的形状，不过没关系吧。

「就这样了吧……最後、【炼金】」

大概的形状制作了之後便发动了【炼金】技能让表面清洁加工。
而且完成的十字架往台座上刺下。可惜自己的家是信仰佛教的，姑姑一次也没有带我去死去的双亲那扫墓，因此対于这种仪式的知识是几乎没有的。
即便如此，总之注意到必须要対它表示悼念。它到临死前都只为我考虑。去悼念它也可以說是理所应当的。
然後我再一次用【炼金】将木和石固定之後再次取出短劍。

「那家伙的名字也不刻上去的話也不行啊……」

說了一下，但是实际上已经在考虑了。在墓制作的时候就想到的名字。
我将那个名字在墓碑上刻了下去。因为是重要的工作便包括自己不能言說的感情刻下了漂亮的文字。
我写完之後再一次使用【炼金】涂层。

「反正要做不如就放点供物吧……」

最後在奇美拉的肉稍微切了一小块，烤熟之後與大大的叶子一齐放在了台座上。
我的份儿也有烧就和対面一起吃吧。
这样面対面吃的事是到最後为止都是没有过的，然後不可思议的感情便涌现上来。

「……」

突然視线模糊了，我变得熱泪盈眶。

「…………哈哈，真是丢脸啊……」

作为俏皮話的声音颤抖了。这是时隔几年的流眼泪了啊，在我这样想的瞬間，便像决堤的那样，泪水满溢出来。
回想起来，这几个月裡发生了太多各种各样了啊。
突然和家人分开，被召唤到異世界的时候便住在破旧的小屋，遇到生命危險的情况也有很多，在这样想的时候，现在也离开了同学们就这样一个人在迷宮裡徘徊。
可能是没空沉浸在感伤中吧，而现在却以独眼巨人死的事为契机而一下子想起了发生的种种。
在这之後的十分钟都在哭。那是已经哭了起来。这也许有人看的話，可能会害羞到死呢。
一陣哭而心情舒畅的我，拿走了供奉着墓的肉。就这样变臭而带来了魔物，然後墓被弄坏了也是很困扰的。

「那么……就在这裡告别了。」

我向着坟墓好好的挥了手後就开始回到刚才楼梯出现的地方。接下来会继续多久我也不知道，可能也无法再见面了。所以至少现在试着把全部心情传达了但怎么也不顺利。
如果能攻略的話再次回到这裡就好了，就这样一边想着一边走下山丘去了。


********************

在某个迷宮的階层。诚一不在了之後和木刻的花一起，存在着一个文字用刻的墓碑。

《対主人忠诚的人──貝莉婭》

在他和她長别的时候──

「不好，把木刀忘在山丘上了」

这能成为他所度过的事……也许。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
048
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我拿出木刀，果然还是返回楼梯比较好么？

这到底什么啊？完全是从空間裡長出来的啊……而且楼梯进入中的話发现通到和平时不一样的地方……

到现在为止楼梯像这样長出来的事情从没有发生过。

不过，冷静地考虑的話并不是什么了不起的差異。

也许哪边都是空間扭曲的杰作吧。虽然一直很在意楼梯的外观，不过，这次只是样子不一样罢啦？。这样就像白痴一样，接下来会有什么吗？。

拿着木刀警惕着向楼梯走下去。至今为止的经验来看，没有进入瞬間立即死亡这样的样式，也许。

「但搞错了的話会死的……」

尽管如此我也应该有所成長？了的感觉。主要是在討厌的方向上。


我走到楼梯但看到预想外的光景。

没有了場地。当然头目房間也没有。如果要比喻的話……貴族的房間，吗？

椅子和桌子，此外桌子上摆有茶具。墙上挂着的镜子和原世界的一样。

房間也不豪华绚烂，不如說是朴素，但是可以看出那一个都是土豪用的东西。

试着【鑑定】一下。

「桌子］这个世界上存在《↑＄％＆↓』出来的桌子。絶対不会损坏。
《！#→∞π＄》创造的」

吗？什么啊这是乱码？这样的事情！为什么？

「这裡究竟是哪裡啊？」

就像回答我一样，不知从何処出现了的黑色球体。

我警戒这，但又感觉好像没有危險。

球体像气球一样膨胀，大概膨胀到和我同样的高度後，破裂出来人形。然後破裂的球体的碎片聚集起来，向那个人型的四周聚集去。

最後形成了像人偶一样的少年。

「『！#→∞π＄》

状态：強

」

「【鑑定】失败。」

我馬上发动鑑定。

【鑑定】失败？那样的事至今为止都没发生过！

比起这个，鑑定结果的状态：強的是什么啊。太草率了吧。

但是我一瞬間理解了。

──这家伙很強。这是不可能赢得了的吧。

即便它被绑起来只是鼻息就足以将我吹飞得程度。（說这么多不就是想体现後期男豬的无双么）

这家伙要是拿出真本事这个世界都会被掀开。

「真是的，初次见面就突然偷窥人家意思，这样的男人不受欢迎的哦？」

在我正承受因鑑定失败传过来的头疼是。开始向我搭話了

哎？哪裡女士在說？在哪裡？还是說只是外观是帅哥，那就像声优一样的声音。

开玩笑的吧这家伙，鑑定感知到而且做出了反击吗？规格超出太多啦。难道这家伙──

我想到了一个可能性，同时男人开始了自我介绍。

「初次见面，通过考验的人啊。我的名字是魔神桑納托斯。外面的世界好像叫我萨乌罗斯。」

大概是我的预想的一样。

果然这家伙已经可以确认──

在这裡的就是，「萨乌罗斯的迷宮」的创造者吧。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
049 茶会和质问
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「那么首先是简单的說明。有什么想知道的吗？」

萨乌罗斯──自称为魔神桑納托斯坐在椅子上的男子催促我也坐下来。（注：Thanatos希腊神話中掌管死亡的神）

我坐在椅子上，桌子上一个茶杯自动出现并装满了茶。

「问什么……首先从哪裡开始问呢……那么首先，这个迷宮是什么一回事？」

首先我问了我最在意的事情。不知为何这个迷宮太多謎団了。

「那么从那裡开始說吧。……不过大概和你知道的情报没有太大的区别。总共30层面向新手的低等級迷宮。但是不可思议的是变成了迷宮核心不存在有着很多謎団的迷宮」

桑納托斯說的内容我也知道。关于迷宮的書籍中「萨乌罗斯的迷宮」的内容无论哪本書都有记载，是个十分有名的迷宮。而现在諾斯蒂亞王国把迷宮圍了起来。

「不过，实际上是不一样的吧？」

被我催促继续讲下去的桑納托斯坏笑起来。

「是啊，你也察觉到了吧，从那个悬崖掉下来是正规渠道……虽說是隐藏着的。也就是說迷宮核心没有了那裡只是终点而已。实际上原先是有的，应该这样說吧」

果然如此。我认为这个迷宮的核心不存在。而实际上这个迷宮的最深処也没有。

「这样說来果然是这个迷宮是你制造的，没错吧？」

我寻求确认的話被桑納托斯点头肯定了。

「話虽如此，这个迷宮完全是用我的力量維持着，其结果是这裡也没有迷宮核心。硬要說的話我就是迷宮核心。」

「那么下一个问题。那时候的魔法人偶是什么」
「那个魔法人偶？　啊，那家伙吗？……那家伙只是清洁工而已。迷宮内出现了能破坏迷宮平衡的魔物时，那家伙的职务是发现并自动杀死它们」

也就是說黄色独眼巨人一样的怪物出现了那家伙就负责処理吗？……我当初没有攻击它真是太好了。被那家伙打中了的話肯定会死掉的。

「嗯？等一下？那么为什么悬崖上的奇美拉没有被肃清掉呢？以你的力量的話那种程度不是很简单吗？」

现在回想起来，因为那家伙导致我好几次都陷入了濒临死亡的困境。迷宮主人给我好好去干活吧。

「啊，关于那件事我只能說我并不祈求你能够原谅我。本来的話新手用的迷宮有着那么強大的魔物存在是我的预料之外。那是人为制造的魔物。後来终于发现它的时候你已经和它在対战，也导致了你的独眼巨人的死去，不过希望你能够原谅我」

人为的？諾斯蒂亞王国做了什么吗？这一点桑納托斯感知的结果是这样的話，从迷宮回到王国可能要調查一些事情。

的确奧加那种程度的魔物出现的地方突然出现了level500的魔物想来絶非寻常。
比起那个，故意让它和我们战斗的人更加有问题，别开玩笑了。

虽說如此那家伙也在战斗中死掉了，和那家伙的仇恨已经没有了。

「那么下一个问题。为什么让我战斗的你特意把我召唤到这下面？」
「咦？不是明白了才来这裡吗？你看，门上不是写着这个試練的事情吗？」

他露出了有点不可思议的表情。难道那道门上用那个看不懂的文字写的内容就是这个？

「不，我读不懂那个。那是什么？什么語言？」

听到我的話的桑納托斯露出惊讶的表情。

「哎？啊，难道已经被分类到古代文字了吗……」

似乎想起什么嘟哝着的桑納托斯。我听說这个迷宮在一千多年前就已经存在，当时使用的文字现在已经不在使用。

「哎呀，真是失策了。为了营造气氛就用当时的文字雕刻，不过还是附加直接干涉腦的魔法那样会更好一些的吧」

似乎說着什么可怕事情的桑納托斯，似乎精神上无论什么語言都能够理解。勇者们包括我拥有的【異世界渡者】的效果也和这个相近吧。

「那么，試練之类的总算明白了，为什么你有做那样的事的必要吗？魔神也是神，特意要我们做些什么的必要性你认为有吗？」

即使问题得到回答，不同的问题却不断涌上来。虽然觉得麻烦，但这是有必要问的只能听下去了。

「目的吗？……不过硬要說的話……復活，这个吧？」
「诶？」

刚才都直接回答我的桑納托斯突然吞吞吐吐地說。我不由得反问起来。

「我们古代神──啊，邪神、善神、人神、魔神、时空神、还有其他存在过的神，在古代神中这样分类着。那些神们全部都被毁灭了一次。而復活的方法没有其他只需时間。作为神的我感觉到復活所需的时間是几乎看不到终点的程度。因此现在用魔法的力量这样的形式保留着。而为了即使一点也要快点提前復活而制造了这个迷宮，为了选出有着一定強大的人而制造的迷宮」

突然情报增加让我不知所措起来。我之前入手的【高速思考】发动的話就能简单总结。啊，从那只奇美拉上夺取的【并列思考】也相当便利。不缩小演算領域的【思考分割】也用来看看……啊，现在不是做那种事情的时候。

现在的話简单总结就变成了这样。
魔神和邪神、还有其他被称为古代神的神曾一度被毁灭。
然後復活的方法没有捷径必要的是时間。
而为了提早復活而制造迷宮寻找強大的家伙。

「嗯嗯，这么快就能理解真是帮大忙了。不愧能够是到达此処的人呢」

一脸高兴的桑納托斯，帅哥的清爽的笑脸，我如果是女的話一定会心跳不已，但我是个男的対那方面不感兴趣。

「那么我来到这裡之後到底要做什么呢？为了你的復活要献出我的灵魂什么的如果这样說的話絶対厌惡你的」

把手放在胸前似乎要拿出什么隐藏的东西的桑納托斯，和數厘米远离他的我。対于我的表现桑納托斯苦笑起来

「不，不是那样的，没有那个必要。基本不用做什么事情。我赋予你加護，然後你到処逛来逛去，只要那样就能提前復活。而且你的話……不，什么也没有，还有其他问题吗？」

最後似乎說了什么但听得不是很清楚，不过好像并没有什么特别的意思。

到底我──不能成为神之人（神为らざる者）的行动有多少效果不得而知，总之我是没有什么坏処，接受他的赐予倒也不错。

之後随着不痛不痒的提问下去，时間流逝了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
050 転移与加護
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「差不多到时候放你去迷宮外面了」

质问後就变成杂談，然後桑納托斯就告诉我。

「是吗，帮大忙了。我也是时候回去了。想跟同伴合流」

我也同意的站起来了。桑納托斯也站起来的去隔壁房間开门就向我招手示意我过去。
我就跟着走去房間看到房間中央有类似祭坛的东西。

「这裡是？」

为了送你回去而准備的装置。普通的送是可以用更简单的方法，但是我要给你特典以及加護就用这个装置送你回去。
看来这个装置是送我去迷宮外面用的，顺便给予加護，那特典是什么？

「啊，特典是给予成功通过試練的人的奖励。作为【掌管魔法與魔族的神】起码要给些奖励的。」

桑納托斯没事似的說了。但是我发现了一些问题。

「掌管魔法與魔族？就是魔神的意思咯？」

我还以为神是掌管魔法之类。想不到是魔族的神。那是厉害过魔王的存在吗？我也是勇者的一员，没事吗…

「别看我这样，我以前是很厉害？……算了，加入了數个技能在装置裡，转送你时会和你的灵魂融合进去，之後就自己确认吧」

我没有期待过会得到什么作弊的东西。不过，看来这次有作弊技能给我。
等了一会，桑納托斯做好准備了，叫我站到祭坛上。

「那就在这裡道别了。也有可能以後会再相遇也說不定。你可是……算了，还是不要說的好」
「呃？」
「没有，我在自言自語罢了」

很像說了什么。我是不知道神想什么。

「短时間的相処，很开心。谢谢」

听了我說的桑納托斯微笑以及挥手。爽朗的帅哥笑脸。
與此同时，祭坛发光，視野模糊了。看来转送开始了。
我的感觉渐渐散去了，桑納托斯的声音流入腦中。

「诚一君，到再次相见前……啊─────」
「奧！………呃？───────」

发生什么了？我的意识一瞬間就像停电似的失去意识。


********************

「───啊，忘记指定坐标了」

魔神的细語没有人听到。


********************

《获得【魔神的加護】》
《【魔神的加護】效果发动》
「全部魔法技能升一級」
《【魔力操作】的級别达到最大值》
《满足条件，【魔力操作】以及【魔力感知】统和成【魔力支配】的進化了》
《【水魔法】的級别达到最大值》
《满足条件，【水魔法】向【水精魔法】進化》
《获得【最适应化】技能》
《获得【空間魔法】技能》
《获得【魔法陣魔法】技能》
【一部分的技能升級】

《【魔神的加護】與【←％＆＄！】产生共鸣》
《【←％＆＄！】暴走了》
《【←％＆＄！】变成【邪％＆＄！】──────》
《【＄％？⇔＆】介入了》
《【邪％＆＄！】被【＄％？⇔＆】镇静了》
《【邪％＆＄！】变回【←％＆＄！】》
《【＄％？⇔＆】开始干扰精神》


********************

黑麻麻什么也看不到。那裡有个少年以很累的样子靠在豪华的椅子上。

「───呼，因为突然的事情而焦急了，不过总算冷静下来了」

有2个男女対此話而给予反应。

【这样好吗？強行把【那个】压制住】

那2个男女的女方询问起少年。

【虽然強行的压制不是好的対策。就那样让【那个】暴走的話，他的身体会奔溃的。要等到他能开【花】时，才能使用那个力量】

說完的少年站起来了。

「要是他死了的話，会很麻烦」

與那番話同时男性举起手，会下来时，三人的身影消失了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
051 （伪）到这里为止的登场人物
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

作者：我尝试対迷宮篇为止的主要的登場人物进行了一下总结，以便供大家参考。
登場人物「等」登場人物「等」一边說登場人物只登载着没有察觉到了其他的设定也预先登载了

───

◆主人公一侧

如月　诚一

（主人公）男

高中二年級，重度妹控。【译：可是你的妹妹已经把你忘了】

和平时一样来到学校，被神从学校放飞到異世界的其中一人。
平凡的高中生（自称）。

因隐性宅的关系拥有大量无用的有关異世界知识。【译：毕竟到異世界前有这些知识也没用…】

鐮倉　结衣
女

如月的同班同学，游泳部（部员）。

暗恋着诚一。
但是，其行为举止不断升級，逐渐扩大與跟踪狂无益的行为，直到夜袭（未遂）为止发展。
变态。【译：变态是作者說的…表打我】

二宮　泰牙
男

男主的同班同学，喜欢结衣。
有着在结衣哪裡安装窃听器的胆量【译：不知道是已遂还是未遂】，也拥有跟踪狂的气质。
嫉妒者男主，经常找男主的茬。（这个那个地顶嘴）【译：为啥他不是变态！！！！因为是笨蛋？？】

浅野　亮
男

男主的同班同学，成绩优秀，运动万能，在学校能够收到大量情書水平的帅哥。【译：介绍好少，因为是帅哥吗还是說是因为是勇者（笑）】

神田　鈴
女

男主的同班同学，结衣的青梅竹馬。
无表情角色，但表情起伏很明显（无表情的角色并不是說感情的起伏匮乏），顺便說一下鈴是个缺乏胸部起伏的貧乳。
可以考虑鬼畜。【译：（结构考えが鬼畜）应该是这么翻译吧～～～】

为了吧诚一和如月撮合到一起被贴上了多管闲事的标签。
因结衣的事和诚一很亲近。

顺便說一下，不过作者喜欢不想被诚一拿走，不过陷於了为了更换鈴和结衣的位置这样的神秘的行动。

「译：这裡不明白求解：（ちなみに出番は少ないが作者のお気に入りで诚
一に取られたく无いがために鈴と结衣のポジションを入れ替えるという謎の行动に走った。）难道她才是女主，还是两人都收？？？」

野本　大地
男

男主的同班同学，从高中一年級开始的朋友。
身为诚一的好友试验前总是为诚一求情??【译：…】

如月　荵
女

男主的妹妹，初中二年級。
从年幼的时候开始被主人公帮忙。相当的兄控。
还没有达到头戴着裤子或窥視洗澡程度的变态。
拥有这非常溫柔的心灵但是哥哥限定。
现在地球上被消除與诚一有关的记忆活着。【译：妹妹是兄控，但是哥哥的记忆消失了，你们說会怎么样】

◆異世界一侧

瑪丽・諾斯蒂亞
女

諾斯蒂亞王国的第二公主，勇者召唤的罪魁祸首。【译：我想知道第一公主是谁】

與勇者相见的时候谨慎认真的対应，但实际上是非常傲慢的性格。
対亮一见钟情并给予优惠的同时，因社会地位低的事而被男主蔑視。

高卢・諾斯蒂亞
男

諾斯蒂亞王国的国王，瑪丽的糊涂家長。【译：音译就是笨蛋家長】

召唤勇者的王。
谨慎言行的背後不知道隐藏着什么阴谋………？

丹
男

諾斯蒂亞王国的騎士団長，负责教授勇者劍术。
平时是个豪爽的人，是个接受诚一咨询的亲切的人。

賽丽絲
女

諾斯蒂亞王国的宮廷魔導師，负责教授勇者魔法。
被王女灌入不少诚一的坏事，所以歧視诚一。

◆其他

史萊姆
性别不明

诚一用史萊姆果冻和史萊姆核运用使役制成的史萊姆，與诚一相当接近。
只是从魔不知不觉因读者的愛成为了女主。【译;所以說是萌王啦】

貝莉婭（独眼巨人）

性别不明，女的吗？

男主在迷宮中得到的从魔，虽然是很短的时間，但非常接近诚一。
在與奇美拉的战斗中死亡。

魔神桑納托斯
性别不明，男人吗？

萨乌罗斯的迷宮的核心兼迷宮主.好像和以前古代神的一个人一样厉害（本人談）【译：还不如說是自称那】

神（？）　　性别不明、男？

把诚一以及其同学放飞到異世界的罪魁祸首.关于男主的力量掌握着什么秘密……？【译：从第5話来看应该和男主认识】

◆状态

除了一些没有等級的技能外有着LV1～10的10个等級
LV1，2是初学者，只知道基础技能的使用方法的水平。
LV 3是中級者水平，LV4内行水平，也就是可以独当一面的水平。
LV5上級水平，到达这个等級的人根据技能的不同領域在吃下去。
LV6达人水平，拥有到达这个等級劍术技能的有耐性的人可以开设道場。
LV7,LV8是成为王国的近卫騎士水平，预测丹的劍术等級就在这裡。
LV9是勇者传說中出现勇者的一行人和魔王的水平，以外的没被确认。
LV10被称为神的水平，只在神話中出现过。

◆关于〇称号

主要是持有者的行动来取得地位和其他補正。
例如被召唤的同学都拥有着【異世界渡者】的称号。

◆关于魔法

魔法附有一定的排位.如下

初級
下級
中級
上級
特級
聖靈級
王級
帝級
神級
无限級

顺便一提这个級别魔法是本身的強度，初級的魔術『水球』是孩子能够杀死虫子的程度。另外，把神制作的这个星球一击消灭的Oudaboulu也属于初級魔法。
另外，原创制作的魔法是严格的等級是不能用○○級相当，像这样被判断。

◆关于武器防具

武器防具也有一定的等級如下
下級

中級
上級
特級
特異（ユニーク）級
伝說（レジェンド）級
神器（ゴッズ）級
无限級

而且，这裡的等級與魔法不同是自动定的。拥有一定的鑑定技能能知道排位。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
052-1 小短篇 史莱姆的冒险4
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在诚一没有归还，已经过去两周了。他的史萊姆正在諾斯蒂亞王国的近郊，展开攻略着。
最初是探索到了史萊姆的集落然後全部击溃。但是等級却没有提高，于是又找到了哥布林的巢穴，单騎突击。甚至是冲进奧加的群落中，将他们全部杀光。这早已经是超越了史萊姆領域的行动了。
然後那个问题中的史萊姆正被五只拿着木棒的奧加给包圍了。

「咕噜噜噜……」

四周都被包圍了，史萊姆是不是在警戒呢，身体在震动着。
然後，等不及的一只奧加，向史萊姆袭击而去。
史萊姆就像是等待着这个一样，面対着奧加，将自己的核击出了……也就是說出拳了。
対于预想外的攻击，奧加在一瞬間胆怯了。但是史萊姆不会放过这个机会，于是就附着到奧加的脸上，打算捕食它。
当然，这么大的东西不会被简单的消化掉。數秒後，史萊姆离开了奧加，然後奧加脸上负上了像是烧伤一样的伤。
向着看到了出乎意料的事的惊奇着的其他奧加，史萊姆対准他们的面部像是子弹一样：
史萊姆醬 使用了 撞击 效果拔群
剩下的四体中的三体奧加瞬間被击杀。
剩下的无伤的一只，已经忘却了自我，向着史萊姆尽情的挥舞着棍棒。
看到了这一动作的史萊姆，馬上采取了防御姿态。
奧加的攻击在接触到史萊姆的瞬間，棍棒被弹开了：
奧加 使用了 棒击 然并卵
刚才的防御姿态是将自身的硬度改变的一种本来史萊姆不可能学会的技能。
然而，在弹飞了奧加的棍棒之後，史萊姆又用可怕的速度撞击了奧加的脸：
史萊姆醬 再次使用了 撞击 效果拔群
然後带着的弹性使出了冲撞的史萊姆，像是计算好了似得，又撞上了刚才脸被溶化了的奧加的腦门。
対于太出乎意料了，奧加还没反应过来就被激突了，然後便先后翻到。
之後就是简单的工作了。
将打算起来的奧加，按顺序用Punch打到。然後，全部打到後，等級提升了。

「LV UP」

史萊姆的头腦中回想起了天之音，但是可惜的是，史萊姆没有确认Status的方法。

史萊姆走出了森林後，回首一眸。
不，实际上，将核旋转击出対于史萊姆来說是裡所以当的动作吧……大概（訧：然而这样的史萊姆我就认识一只LV90的）

他──或者說是她──在走出这个森林时，做出了决议了。在这裡已经没有能成为史萊姆的対手的存在了，大概在这裡等待着主人也没有用了，总觉得是这样预测到了。
他/她向着新大地迈出了一步。
走出森林後是一片蔓延着草原。这个草原在諾斯蒂亞王国的正门方向。环視草原四周，可以看到冒険者和商人的身影。
史萊姆尽量避开人影行动着。
当然，虽然也有以自己的生命优先的意思，但是不只是这样而已。其实只要她/他认真的話，周边的新人冒険家还是可以轻而易举打到的。
这是因为，自己的主人──诚一极力主张不要袭击人类，被这样命令了。
当然，対面袭击过来的話就另当别论了，所以为了准守命令才极力的避免與人类的接触。
但是，尽管如此，困难还是难以避免的东西啊。

「哦，这边有史萊姆啊！」

一个少年一边呼喊着谁，一边俯視着史萊姆。她/他虽然试图馬上逃走，但是一转眼退路被封锁了。

「最近，史萊姆很少见啊，不过，这下委托就可以达成了。」

一个少年得意洋洋的挥劍时。史萊姆觉得很无奈的，放弃了似得飞向了少年的脸。

「呜哇！、怎么回事，这家伙！」

少年対于突发情况过于吃惊，劍掉落了。史萊姆就这样飞到他的头上后，然後将身体变成皮球左右的硬度，然後翻滚着，逃走了。史萊姆一边利用移动核的方法改变重心，滚动着。
曰：这是「史萊姆48の杀人技」之一，但是看过的人好像谁都没有就是了。
从那天起，王都的冒険者公会之間「脚程很快の史萊姆」的传闻蔓延了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
052-2 小短篇 史莱姆的冒险5
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在这之后，又过去了一个月。史萊姆度过了草原，抵达了山麓。
这裡是从諾斯蒂亞王国步行两天左右便能到达的龍神火山。山中栖息的魔物大多持有火耐性或者就是使用水魔法为主的魔獸。
这是这个山中的話题，在山麓上有着奧加和奧庫（不懂……）为首的凶惡的魔物定居着。
当然史萊姆也不是笨蛋。这裡有着奧加級的魔物的事是大概知道的。
但是，以她的力量的話做奧加的対手，应该是不会输的吧。但是她不是来这裡寻求战斗的。
她就像是在寻找什么似得，在山麓的草丛和岩石間移动着。
过了一会，是目标找到了吗，她的身体愉悦的颤抖着。
在那裡的是一只史萊姆，但是和她的绿色的颜色不同，而是红色透明的美丽颜色。
这个魔物是红史萊姆。史萊姆的亞种，持有着火耐性，具有非常稀有的火魔法的的个体，是居住在火山周圍的一般魔物。
史萊姆找到的红史萊姆，像是逃跑一样的，往岩石缝里钻去，但是，在在诚一的鍛鍊下，甚至是，为了找到主人，每日毫不懈怠鍛鍊的史萊姆的眼裡还是太慢了。（訧：定語好長……）

她，就像是什么都没有的样子，向在岩石阴影裡的红史萊姆追去。
然後，在三分钟後，红史萊姆从岩石的阴影逃到另一个岩石的阴影。
那个岩石下面有着能让一匹史萊姆通过的孔。在逃窜着的史萊姆随即跳入了那个洞里。
当然，诚一的史萊姆也跟着进入了孔中。
史萊姆穿过了洞穴口，看到了異样的光景。
在那裡，有着可以将20个人类容納的空洞里塞满了红史萊姆。其中最大的个体，就是这个群体的BOSS吧。
覆盖在墙壁，地板，屋顶的红史萊姆，向着一直史萊姆袭击而去。
但是，就像是看准了时机一样，她扭动起了身体。
在此同时，红史萊姆们袭击了过来。从旁边看来，一颗红史萊姆球完成了。
看到这光景的红史萊姆BOSS确信了胜利似得，在表面泛起了波浪。（訧：史萊姆式作死FLAG）

但是，从中途察觉到了有什么不対劲，红史萊姆BOSS再次注目着。
仔细一看，球体在渐渐的变小。最初以为是错觉，但是发现在外侧的红史萊姆们发生了混乱，于是便靠近了球体。
这期間，红史萊姆的球越来越小，最後变成了一只史萊姆的大小，那便是，绿色的史萊姆，也就是說是诚一的史萊姆。

「固有技能【史萊姆吞噬者】获得了」
「技能【火魔法】获得了」

紧接着，天之声在她、史萊姆的腦内回响。接着她将声音当做耳旁风，向着发呆的红史萊姆BOSS突进了。
被突进击倒的BOSS就这么死去了。原本杂魚的史萊姆变成了亞种，但还是很弱，于是便简单的死了。
她看了看BOSS，然後坐到了刚才BOSS坐着的位置，接着满腹感充斥着全体……这样感觉到了。
是的，她将大量的红史萊姆捕食了。
史萊姆这生物，有着特殊的消化能力。史萊姆式弱小的，所以是不能狩猎猎物的。所以为了适应任何环境，向着能将草，虫子，叶等什么都能吃的方向進化了。
其结果，史萊姆像是蟑螂一样变成了杂食性的生物，知道今天都未灭絶。
而她将这消化能力变成攻击能力，本来不可能的技能，被她自力改编出来了。
这是严厉鍛鍊的结果，以同族为食，能分泌出能将奧加的脸部消化的消化液的她，対于消化其他史萊姆来說是很简单的。
然後，她习得了固有技能【史萊姆吞噬者】。这个技能是能将捕食了的史萊姆的属性给吸收的技能。
刚才袭击过来的史萊姆们没有持有【火魔法】但是，却有着火属性的适应性。
这是十分微量的属性适应性，【史萊姆吞噬者】将这适应性全部吸收了。
积少成多，她将近100只红史萊姆捕食了后，适应性超过了规定值，于是得到了技能【火魔法】。

她将结果像是理所当然的一样，堂堂正正的将BOSS的位置争夺了。
她因满腹感而满足，感到迷迷糊糊的时候，想着今天就在这裡睡觉吧的时候。
突然她的身体开始痉挛，吓得跳了起来。
由于是突然的事，史萊姆吓了一跳，但是在理解之後，她的全身因愉快而颤抖着。
──到现在为止，几乎没有感觉到的和主人之間的联系，又感觉得到了。
这个只是意味着一件事。自己的主人从迷宮裡出来了。
史萊姆欢喜的将意识集中到與主人的联系上。
可是她注意到了现在的联系比中断之前弱上了不少。
但是，她不慌不乱地思考着缘由。

（主人……距离……遥远）

在同一的空間上是没问题的，但是主人的所在离这裡很遥远，这便是推测的结果。这不是这裡到王国的距离，而是更加几百倍以上的距离的事也注意到了。
但是她下定决心，要尽快回到自身敬愛的主人身边。

（zzz……）

但，在这之前，她选择了睡眠。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
053
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

──玲視角──

距离那个迷宮事件已经过去了半个月。我们的訓練也再开始了，躲在房間裡的结衣，也出来参加訓練了。
来到異世界…不是，在来異世界之前我就是这孩子的保护者，看到这孩子振作起来而感到很开心。就像是25岁的尼特儿子终于找到工作，那样的开心。不是，拿这个来打比喻也太惨了。
先不提那个，丹桑的指导劍术…这次是教我们用劍术来打接近战。

「听好了！这个《身体強化》是在接近战里最低限度必须使用的技能！这个技能在跟強大魔物当対手时，效果很勉強的。后卫也需要这个技能，为了以防万一在魔物袭击时，用来自保」

丹桑教我们这样控制【身体強化】。【身体強化】技能已经从賽丽絲那裡学来了，是丹桑负责教我们如何控制这个技能。絶対不想說我不擅長，我这样的想着。

「呃，玲醬，这个很难啊」

在我旁边哭泣的结衣。很像是，不擅長这个魔法还失败过很多次。

「只要找到关键就变简单。基本是找対感觉你就会很快上手的」

我就指导结衣，结衣开始炼成魔力。

「覆盖在我身上的魔力 引导我自身《身体強化》……很像行得通─────啊叻？」

途中还做的好，突然结衣就像紧急切断集中力的提高声音。

「什么？怎么了？」

対我的疑问没有反应的结衣在自言自語。

「啊，这个……难道是……啊！原来如此！」
「你从刚才开始就怎么了？」

我就问很像是明白了什么的结衣。

「那个？诚一好像还活着！」
「……啊？」

结衣突然說起莫名其妙的事。到底想說什么。

「就是，诚一君还活着。在这个世界的某个地方。我不知道为什么的就是知道。所以肯定还活着！诚一君的話肯定会来到这裡與我们合流！」

突然很开心的结衣。就我看来只是逃避现实。看来是有东西可以确认如月君还活着。

「……你，是这么想的話，看来他还活着。结衣在有关他的直感是很准的」

我也被结衣所說的說服了。有关他的事情，结衣的直感没有预测错过。以前，她在休息时間时，說如月在厕所，他真的就在厕所。
那样的结衣所說的，我相信，因为真的猜対了。

【为了见到他时的特训！使用不到【身体強化】的話，就抓不住他了！】
「呃呃！？」

不知怎的，我也觉得他还活着……我是这么想的。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
054 熊与森
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第54話 熊與森

晚霞的天空，然後是云。这是不是叫做云海。
我只坐过一次飞机去北海道，之後就没有坐过飞机。因为不是坐在窗口旁边的位置，所以没什么看到景色。
实际上是第一次看到的光景。很有神秘感的想时，叹气。
─────────如果是普通的状况下啦。

「……为什么是落下？」

是啊，被转移到上空8000m左右。

「开你丫的玩笑啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

我惨叫的同时一口气加速的冲进云里。身体感到湿气，呼吸阻塞难以驱散。

「惨叫声！！」

当冲出云层後就大口呼吸。感觉衣服湿了。
看到下面是海。啊，是海。
不是，在視界的边缘有大陸。普通的想，还是落下海比较好。

「呼……《空冲》」

用风魔法把自己吹去海岸附近。如果冲到地面就麻烦了，所以就調整威力把自己吹去用游泳可以到岸的距离。
落水前，用一次魔法使之减速。再用另一个魔法。

「《空冲》，用我的魔力作为地面《空中歩行》」

减速的情况下在脚下使用魔法变的能在空中走路。就那样发动【跳跃】的一口气跳到海岸。
安全的在沙地降落。在那时因为脚承受了很大的重量就自动发动【金刚化】，多虧如此才没受伤。不虧是Level 9的技能。虽然被奇美拉的爪伤到，但是实际上还是很厉害的。
在降落不到一秒就自动观察周边的情况。同时发动【索敵】，发现有一个魔物接近过来。
我対准那个方向持刀，10秒後在沙地裡面的森林冒出了一只熊。

血熊【Blood Bear】Level 65
HP 600／600
MP 10／10

◆技能

「夜目LV1」
「咆哮 LV2」

就迷宮外来說，是很強。但是，比我落下迷宮後遇到的第一只奧布还要弱。
我把木刀收回来，从怀中取出奧加劍。拉进距离。
Level UP后，Status一口气上升到比预想的速度来的快，所以就強行停下来。要练习来习惯了。
我一口气就砍掉头，然後为了避免被拔刀後的血沾到就向後退。
血熊从头部分喷血然後变成光粒子。留下掉落品的消失。

「呼……比起这个，这裡有没有人？」

我向森林的方向再度发动【索敵】。只发现到魔物。
我背後是海，就只有向森林前进了。

「対了，还有确认下Status，也想知道桑納托斯加護的效果」

【鑑定】
【名字】　如月诚一17歳
【性别】男
【种族】人族
【Level】36（29↑）
【生命力】4300（3000↑）
【魔力】6800（5000↑）
【筋力】5000（3200↑）
【防御】4900（2900↑）
【持久力】4200（2800↑）
【敏捷】3900（2700↑）
【魔攻撃】6800（5050↑）
【魔防御】6000（4500↑）
【运】300

◆技能

※鑑定系技能

「鑑定LV10」（MAX！）

「看破 LV7」（1↑）

※隠蔽系技能

「伪装LV7」
「隠密 LV5」（1↑）

※戰闘系技能

「劍术 LV9」（1↑）

「短劍术 LV9」（1↑）

「刚腕LV9」（1↑）

「豪脚 LV8」（1↑）

「跳跃LV6」（2↑）

「威圧LV8」（1↑）

「咆哮 LV4」
「溶解液 LV6」
「金刚化 LV9」（NEW！）

※魔法技能

「魔力支配 LV1」（NEW！）

「空間魔法 LV1」（NEW！）

「土魔法LV9」（1↑）

「无魔法LV9」（1↑）

「风魔法 LV9」（2↑）

「火魔法 LV9」（2↑）

「光魔法 LV8」（2↑）

「暗魔法 LV8」（2↑）

「結界魔法 LV6」（3↑）

「回复魔法LV9」（1↑）

「魔法陣魔法 LV1」（1↑）

※索敵系技能

「夜目LV7」
「远见 LV8」（2↑）

「索敵 LV8」（2↑）

※生产系技能

「魔石加工 LV7」
「料理 LV6」（2↑）

「裁缝 LV3」
「錬金 LV4」（2↑）

※其他

「使役 LV6」
「思考分割 LV6」
「并列思考LV7」（NEW！）

「高速思考 LV5」（NEW！）

◆额外技能

「強欲の芽Level 2」
「水精魔法」（NEW！）

「最适化 LV1」（NEW！）

◆固有技能

「精神诱导 LV8」（NEW！）

「異種族間交尾」
「再生LV8」（2↑）

「火炎耐性LV5」（2↑）

「岩石化」（NEW！）

◆称号

「攻破迷宮者」（NEW！）

「異世界渡者」
「前人未踏」
「強化模式」
「下克上」

◆加護

「魔神的加護」（NEW！）

【魔力支配】是【魔力感知】和《魔力操作》，其中一个达到Level 10 的时候学到的技能。
是可以使用相当于这2个技能的Level 10。
就是把在空中飘来飘去的魔素吸收进体内。吸收速度是根据Level来决定的。

【平列思考】发动後，就可以平列思考
【空間魔法】就是关于空間的魔法
【魔法陣魔法】可以使用魔法陣的魔法。威力是根据技能Level来决定
【水精魔法】是在水魔法到达Level 10 时可以学得的技能
【最适化】把自身的技能最适化
【攻破迷宮者】是一个人独自攻破迷宮才被赐予的称号
所有者在比攻破的迷宮还要差的迷宮裡，可以把生命力，魔力，运气以外的Status數值乘于1.5倍。

【魔神的加護】魔神赐予的加護
取得时把魔力，魔攻击，魔防卫的Status數值，增加1000，魔法技能的技能級别全体升一級。
当所有者升級时会対于魔力，魔攻击，魔防卫的Status數值上升補正。
还有可能获得【思考吟唱】技能。

「（⊙O⊙）哦…………」

連声音也发不出来。也是的，不知不覺得变成作弊者。
然而，因为不知道这个世界的Status平均值是多少，所以就不知道这个數值是怎么变态的。在打到奇美拉後就有自信比周圍的人来的強。
还有，这个魔神的加護。很厉害的作弊技。看来他是真的很厉害……这个【思考吟唱】是什么？而且是获得可能，就是說还没获得。稀有技能吗？
是有很多很在意的事情，但是最在意的还是这个【最适化】，就先确认这个技能吧。这个是什么意思？
尝试下使用这个技能。就像平时升級的通告时的声音那样在腦内响起。

「请选择想要《最适化》技能，要进行技能最适化吗？」

技能的最适化？怎么回事？是不是把技能变的更好？
总之先选「Yes」的默念

「接受到许可，开始技能最适化。要不要把【思考分割 LV6】和【并列思考 LV7】统和，变成【并列思考 LV8】？」

然後就回应我了。看来【最适化】是把技能统和起来的样子。
首先是【思考分割】和【并列思考】。【并列思考】是【思考分割】的上位技能，所以就把【思考分割】并入进去。所以，统和起来是没问题的。
我再度默念Yes。

「获得许可，开始统和……统和成功，获得【平列思考Level 8】」

好，在离开森林前，先搞定这个最适化吧。
十分钟後，我的【威压Level 8】和【咆哮 Level 4】统和成【霸气 Level 3】，然後就把【溶解液】变成人类规格。
之前的【溶解液】是从口喷出，现在尝试把这个技能变成像魔法似的在空中生成……

【最适化】，不是我。
在确认完毕後，总算走进森林了。
进入森林後，就前进了一段时間。就像普通森林的感觉，在同个地方団団转。
対于我这个拥有【索敵】和【魔力支配】，以及【劣化索敵】的人来說，是没问题。
我也想过使用【空間魔法】回到王国，但是仔细想想是不可能的。
不知道是不是因为Level低，魔力不足，还是対魔法理解不足，我得到的结论是走的比较好。
时不时的，把袭击过来的魔物打到，然後前进。
然後在森林前进了差不多一小时后，透过【索敵】看到森林的终点了。我现在的【索敵】范圍大概有10km。

「呼哈……到底有多宽阔啊，这个森林」

之後就有稍微快点的步伐走了一小时，终于走出这个森林了。我看到周圍都是草原，看到远方有类似斑馬的草食动物。
在远些的地方开始看到整理过的道路。总算确认到有人的存在，而感到安心。
再发动一次【索敵】。这次发现到很像是人类的反应。很像是隐藏起来的样子。
我为了跟那个人类接触而走向那个方向。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
055 盗賊与商人
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我在那个方向发现了一个青年……还是跟我同年？男子离开道路躲藏在灌木丛裡。
为了保險起见在接触那个躲我的男子前，先张开防音結界。

「把声音关了《防音結界》。这样就好了，啊叻？最初要怎么办？打招呼？要这么打招呼？」

因为在迷宮待太久，而少與人接触，现在很紧张。
也不可以一直张开結界关人，总之先出现在那男子旁边吧。

「哇？怎么？」

青年发出被吓到的声音看向我。也不需要这么惊讶吧。

「啊，呃…Nyanpashu？」

………搞砸了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
太焦急而說出Neta。没有比这个瞬間还要悲惨。想要回家。啊，我没有能回去的地方。
我在发呆想事情时，男子保持警戒的向我說話。

「喂，喂。你刚才这么突然……」

看得出男子因为惊吓而缺乏冷静的思考。那就不会问我关于刚才的打招呼……没有被听到吧？
我再仔细观察这个男子时，冒出了个想法。

「你……是盜贼？」

听到我的話，那个男子的身体稍微抖了一下后，就拔刀。

「啊，是啊！你想要保住条命的話，就把全部财产和值钱的东西都留下！」

这样喊了。从拿刀的方法来看，这家伙完全是外行人。新人吗？

「哦喂。怎么了！快点！」

看到完全没有反应的我，那个盜贼就边催我边稍微的退後了。根本就打算逃走吧。

【土壁】

在我吟唱的瞬間高达5米的土墙壁出现在防音結界的境界线附近。

「啊，是魔術師！」

男子看到墙壁後就立即逃走，我做的土壁是平滑到完全没有地方让人踩着爬出去。不知道有没有人可以跳过这个高度，但是普通人是不可能的。

「可惡！」

知道逃不掉的男子，丢刀走向我这个方向。看来真的不会用刀而且还很烂的样子。

【地缚】
「Gua～Tsu！」

被我的魔法束缚後，男子暴走了一小段时間就冷静下来了。

「你，最近才开始当盜贼的吧？」
「啊，是啊，前天才做盜贼。那又怎么样？」

男子放弃了，以脱力的語气說話。总觉得有什么隐情。

「前天…在那之前是做什么的？」
「啊？是做冒険者。停在Ｄ級的程度」

之後，男子就述說了，他在3年前从孤儿院出来就去做冒険者了。
因为一直上升不了階級就开始焦急，导致被商人骗完全部财产还要被当做奴隷卖出去的状况。
勉強逃掉后，就没有当奴隷。但是在没有武器的状态下逃到草原了，就自暴自弃的做起盜贼了。

「……………」

听完后，我就沉默的思考起来。没想到这个盜贼有这样的隐情。
就传统模式来說，是要把盜贼打到惨惨的，但是我感觉很尴尬。
的确是有缘故，但是犯罪就是犯罪。这家伙的場合是做了盜贼但是没做过什么坏事。
不知道这个世界的基准，作为盜贼是不是犯罪，在日本的話，是有缓刑的処置。
我完全不知道这个世界的规则，只知道日本的事，好想回去啊。
我解开束缚，取消掉土壁，然後放了男子。
男子対于突然的解放感到困惑时，我対他說。

「好了，我放你走，记得走回正道。还有，记得换掉你这身盜贼装，等下看到类似商人的馬车就叫他带你回去吧」

男子呆了一下，就问我。

「……这样好吗？」
「可以的，没问题的。看，有馬车来了？」

发动【索敵】看到进入視界的馬车

「那裡？完全看不到？……啊，看到了。你的眼睛好好喔……不要看我这样，我以前是当侦察的……」

看来这家伙没有【索敵】技能。这样还能当侦察？
不过，这个男子很快就接受了。看来真的是情势所逼的样子。也不是不知道他自暴自弃的心情。

【总之快点过去】
「真的这样好吗？还有你…」
「我就不要紧了，很快就到的」

实际上我是不知道那裡有城镇的，就跟着馬车走就好了，在远远的地方跟踪。

「是嘛，真的很感激你。当找到正经的工作後，希望可以再会。我的名字是乔茲.到城镇时记得找我玩或聊天也可以」

带着笑脸跟我說的乔茲。是个帅哥。不做盜贼的話，看起来会很受欢迎。

「啊，放过你一次，就要记得反省以及重新做人。只要不死就有很多次机会重新做人的」

說了很想熱血教師的台词，就目送他走了。但是他带着刀走向馬车那裡…带着面目狰狞的脸回来了。
我不可思议的看着他。

「怎么了？」
「那个馬车是……是骗我的商人们，想不到他们在这裡」

乔茲怨恨的喃喃自語着。

「什么？就是他骗你的吗？」
「啊，他的后台有貴族的违法奴隷商人。在裡面的时間是很有名的违法商人，有不少人都是被他陷害的」

看到乔茲的表情不像是骗人的。真的被这些家伙骗的样子。
我发动【远視】看到很像是高級馬车，裡面有个男的被2个看起来很強的冒険者保护着。

「……不想拜托那混蛋」

安静的乔茲嘀咕着。

「……不是很清楚，是坏人吗？」
「啊，那家伙是人渣来的，就只有那个事实是不会错的」

乔茲咬牙切齿的說。看来対于乔茲来說，是个人渣。

「啊，你们这些盜贼是这么找猎物？」
「呃？盜贼找到猎物後就会砍树来阻拦猎物，然後就找其他盜贼来，是新人或小的负责找的」

听到我的质问，冒出惊讶的表情回答的乔茲。

「……呐，要不要独占？」

听到我的提案後，以【这家伙在說什么】的表情看着我。

「方正那家伙是坏人，抢他是没问题的，再說，你想要钱，不是吗？」
「的，的确是这么回事……」

乔茲有些接受不能的样子，但是，因为有怨恨而照我說的在找树

「啊，不用找树。我用魔法适当的阻塞就好了」

听到我說的后，乔茲感叹的叹气。

「你的魔法的确很厉害，但是那裡有2个护卫喔？而且从那些护卫的装備看来是有Ｃ級别的冒険者实力。虽然你也很強，但是太勉強了」

我无視乔茲的話，直接対接近的馬车发动【土壁】。

就用土壁从4方面完全包圍住。就那样带着乔茲跳进去，因为我突然带他跳进去，乔茲变僵硬了

「哦喂，你们。珍惜性命的話就把所有钱财留下来！」

我就像以前那些不良的样子說話，看来他们知道我的意图了。出现了2个装備良好的男子。

「你？没有东西交给你们这些盜贼！」

立即袭击过来的二人组。不错的行动，因为我拿着木刀而小看我。那样的話，很快被干掉的喔。
我対袭击来的护卫，打向脖子処，让他昏倒後就用魔法把他束缚在地面。
然後清醒过来的乔茲，判断状况後，就直接攻进馬车裡。就这个冷静的判断来說，不愧是原冒険者。
我把护卫都束缚在地面，乔茲就从馬车捉住很像一団油脂的男子出来了。

「好了，就拿走这个馬车。喂，你还藏了什么东西吗？」

乔茲用那把刀放在脖子処威胁。跟我相遇时，那怕怕的样子不知道消失去哪裡了。怨恨真的把人改变的很多。我也要小心了。
我在想些有的没的事情时，乔茲向我发出接下来的指示。

「我対着家伙搜身，你就去找找这3人的行李！」

我遵从指示的把3人的手脚束缚後，就去拿那2个护卫的装備。
装備是好的，但是没有照顾好来，所以状态很差。
把那些装備全部放进馬车裡面后，乔茲就以完毕的样子，剩下一个内裤的商人在那裡，男人没什么好看的。

「那，要怎么処理？杀了？」

我說出危險的話後，商人哭泣的求饶。

「拜托！，留我一条命！啊，啊！要钱是不是？我给你，请放过我……」

商人的声音中断了，被乔茲斩首了。也不是干净利落的，刀还卡在半途。乔茲就強行拔刀，商人的头就完全和身体分开了。

「……呼，报仇了」

乔茲小声的嘀咕，我还是听到了，我记得那家伙說过是被骗的，有仇？

「怎么回事？」

听到我的询问，乔茲摇头說没问题的回答了。
我也不会特地去问的。

「这些护卫怎么办？」

问我的乔茲。

「等下…这些是犯罪者公会的人。放置在这裡的話，可能会被复仇的，放了也可能有害。等等」

乔茲边回答边在护卫的怀裡找东西。拿出了一块类似板的东西。

「C+級…最低也杀过數人的犯罪者。在这裡杀了也対世界比较好」

乔茲就这样的杀了护卫。
我去另一个护卫那裡找到了一样的牌，也是C+級的，就用短劍杀了。

（仔细想想……我这是初次杀人…意外的没什么感触）

没什么罪惡感的杀了没有抵抗的人，討厌这样的自己。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
056 好人与守門人
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

那之後就把3个尸体用火魔法燃烧再用土魔法掩埋。人类的話，会留下殘余，所以就烧了再埋到地下20米左右的地方。再処理完痕迹後，只要没有特殊事情就不会被发现。
我処理完后就走去馬车那裡，看到乔茲从馬车裡拿出透明的板。

「太好了！找到我的公会卡！有这个就可以没问题的进入城镇！」

看到那个板上有乔茲的名字还有Ｄ級别。看来是公会用的名字。

「那就去城镇吧。跟着这条路走就到了，所以没什么大问题。你能駕驶这个馬车吗？」
「啊，没问题。但是这样去吗？虽然是违法商人的东西，但是杀了和抢夺那些东西可能会有麻烦的事？」
「额么，也是。那到达城镇後，就去能收购这个东西的地方卖掉後就赶紧逃掉？总之，船到桥头自然直」

我们简单的做了决定後就出发了。馬那边好像不介意主人的事，就一起带走吧。
馬车在Gatagata的移动中，屁股好痛。是有软座之类的东西，但是有奇怪的气味就跟尸体一起烧了。
虽然想解决这个Gata Gata，但是现在的我没有办法解决。
因为没有办法就跟做在车夫为的乔茲聊天。

「唷，怎么样了？」
「嘛，到了这裡，就算是我也能知道怎么去，没问题」

我问了乔茲，很快得到回应。看来这附近是冒険者时常来往的地方。

「話說回来，你，是相当的好人啊」
「呃？」

我很少被评價是好人。是有被說过变态，惡心以及妹控。主要是妹妹說的。

「不是不是，仔细想想你真的是个好人。如果我是說谎的話，你要怎么办？普通来說是不会連我是谁也不知道的状况下，帮忙杀人？」
「额么，没问题。最初见面是看不出是演技，实际上也很弱」
「啊啊……那如果我很弱是骗你的話，你要怎么办？杀了商人一伙喔？你很可能进不去城镇？」
「……那时候就逃到远远的国家，就算是被骗还是陷害，我也有自信在那之前向你复仇」

嘴上是这么說，实际是会怨恨自己这轻率的行动。的确，如果这家伙是骗我的話，我可能会被上污名。
再說，是这家伙作为対手的話，这笔账是討的回来，那如果是杀了大商人？国家？
我可能会被变成奴隷。太久没跟人类相処，都忘了要小心戒備了。
如果是还在王城的我，我肯定会怀疑王女和国王的发言。虽然能不随便怀疑别人是件好事……
察觉到我心中思考的乔茲在叹气。

「真是的，如果你没遇到我的話，现在已经被那个商人剥脱的一干二净了……」
「在說出这番話的同时，你也是个好人啊」

在我說話的同时，暗中在心裡起誓。

【不能随便相信人】

如果是像这个好人就不要紧，但是如果是王女之类的人，我现在就被骗了

「……要回到那怀疑别人的时候……」
「啊？刚才你說了什么？」
「啊，什么事都没有」

总之先刻入心中。只要取回以前的感觉，就不会轻易的被骗了。
……没问题吗？
过了一段时間，终于到能用【远視】扑捉到城镇的距离了。那大概是我们的目的地。

「啊，我看到的，那个就是？」

是问在我前面的乔茲。

「哈？到底拥有怎么用的視力啊……就以距离来說，是我们的目的地，那裡是都市泽庫魯.是这附近最大的都市」
【He-E】

使用【远視】仔细观察城壁，在表面画有复杂的魔法陣还有魔力在裡面溜来溜去。这可能是很发达的魔法经过一代又一代的传承所展现的光景。

「対了，你持有身份証吗？」
「啊？」

当然，没有。
乔茲的表情在听到我的回答时，感到很困惑。

「那需要交补偿金。就使用从商人那裡得来的钱财，可以吗？……」

看来，没有身份証的进入城镇需要交钱。対于使用抢夺来的财产感到不安……

「那我们就分别行动，我拿钱，就在城镇的中心合流？」
「原来如此，那我就以行商的名義进去，而你就到另一个入口进去」

乔茲很快的接受我的提案。没有问我打算拿这些钱做什么。果然这家伙是个好人，就像某个人。
我从乔茲哪来打听入場费用，为了避免怀疑就打算用少许食物，銀币2枚以及铜币5枚的费用，就从馬车下来了。因为时間关系就没有问货币的價值，到有时間时再问吧。
我與馬车排在不同的队伍。比馬车的队伍来的快，很快就到我了。
看起来很好认的大叔来确认我的身份証。
当轮到我时，大叔就叫我显示身份証。

「啊，我才从农場出来，所以没持有身份証…」

发动日本人的固有技能，低姿势的回答【翻译菌：很像是鞠躬的回答吧？就以日本人的固有技能这点来想的話】
「是嘛。这裡附近的Kushina村吗？」

大叔这样的问回来。Kushina村。虽然有一瞬間想要肯定，不知道为什么总觉得否定会比较好。

「不是，我不知道那裡有Kushina村，我是从更远的村来的」

听到我的回答的大叔浮现出微笑。

「是嘛。原来如此，看来是真的」

从大叔所說的来看，Kushina村是不存在的。先抛出诱饵，看対方上钩吗，如果上钩就是代表対方在說谎，这样的判断基准。

「不好意思，做出试探的行为。没有身份証的話补偿金需要大銀币2枚，然後入場费是铜币1枚，你有吗？」

大銀币？应该是金币與銀币之間的硬币，从我交出所持有的金币與铜币1枚。

「好，确定受到了。找你9枚大銀币以及假身份証。当你得到真正的身份証後就可以回来拿回大銀币」

从大叔那裡拿到大銀币和假身份証後，大叔就开门给我进了。

「欢迎来到，都市泽庫魯！」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
057
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

进入眼帘的是大量的人。不愧是东京那样不能說是千叶站周辺左右的人呢？就算是不好的也有30分。

很多人都有总之很熱闹。因为在这裡也有商业中心所以更加兴旺起来了吧。

我环視了一下周圍的摊子。

摊子上有点秃的大叔卖着什么肉。

「大叔，这是什么肉？」
「我还不是大叔！这是牛的肉。不过，不管是什么肉，只要用我们的秘传醬汁的話，超好吃的哦！」

最近一直自己做饭了，吃不到别人做的料理。自己做饭與其說是生存比较合适。

「那两支，多少钱？」
「一支铜板3张，两支5张」

我支付5张铜板就拿走了。直接到门附近等待乔茲。

大叔說的没错。調味汁是花了多年时間制作的吧。深的味。

然後过了一会儿乔茲走了过来。馬车怎么样了？

「怎么那么慢。馬车呢？」

我听乔茲提起手裡的袋說了。

「啊，好像很多为了調查一次没收全部的东西。調查後会安心的。作为代替悬赏金币也得到了。」

嗯，那样說也没办法吧。

不知不觉周圍暗了。终于出来迷宮了，所以想好好的在旅館裡睡觉。

「我很想睡觉，不过不知道哪裡可以住宿？」
「我可以带你到我一次来的时候住的旅館。」

乔茲知道客栈。所以跟着去。然後到达的地方是让人觉得很大的房子。

进入裡面後有位体格好的阿姨在入口的旁边接待着。

裡面的食堂有可愛的女儿预定。ザ・異世界的旅館等的构造。

老板娘往这边看大声询问。

「欢迎光临！一个晚上一个人銀币2张，饭钱另外收！怎么样？」
「那我7天关照」
「我也一样」

我拿出了大銀币3张，零钱找了銀币2张回来了。好歹銀币10张等于大銀币1张。

「那么411号412号房的钥匙啊，虽然也有小偷但抱怨不接受！」

我領取了钥匙上了楼梯。就那样进入房間躺到床上了。老实說床并不是很舒服，但至少比至今为止睡在地面的感觉好上100倍。

久违的躺在普通的床铺的缘故睡意以出奇的速度袭来。不愧是人类的三大欲望。

「为了慎重起见……【防御結界】」

結界贴在墙壁上了，现在我的魔法的話普通的小偷侵入不了吧。

就这样身体躺在床上意识掉了。


********************

「【＄％？⇔＆】的干扰开始反抗侵蝕」
「【＄％？⇔＆】的影响消失了」
「【←％＆＄！】的精神去干涉发生。」


********************

意识回来了。梦到什么感觉想不起来。赶快起床？。

「ふぁ～～～啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」

久违地沉睡了，身体沉重的感觉？。睡过头了？

よっこいしょういち──った、たたたたたたた（是在叫吗？？）

啊，脚麻痹了了。糟糕，隔了好久的时間完全麻痹了。

約3分钟後我脚的疼痛恢复了，解除了結界。結界的前任維持这样的事还早起吧？。（不懂）

这样想的时候看向窗户朝日渐渐升起──那？

「太阳是从那边上升确实是不应该……」

仔细一看，早上日不再。或许能看见吗？我昨天晚上睡觉了吧……

「难道說，睡了整整一天吗？」

因为睡过头，难得的假日都浪费了心情。没办法嘛。困了啊。

不愧是睡多了肚子饿了的我下楼吃饭。被老板娘担心的问了。

「你怎么了？我到早上也敲门了也门也打不开，所以你的朋友在担心啊？」

啊，是吗。乔茲吗？。完全没注意到。相当累了吧。

「啊，没关系的。到刚才为止一直在睡觉而已。老板娘推荐什么饭。」

我說的話让老板娘苦笑。

「那么今天炖菜。一枚大铜币。」
「那么所以」

我支付1枚銀币，零钱找了9张大铜币。总觉得这个世界的货币明白了。

过了一会儿，美味的炖菜出来。我准備吃的时候，旅店的门突然打开了。

「唉，肚子饿了。想拜托老板娘给我吃晚餐。啊，你呢，你在做些什么啊？叫也叫不出来，门也不开的担心死了哦」

回到住処了乔茲。好像去哪裡了。

「坏的，因为稍微有点疲劳就一直睡觉了。」

最近一直在迷宮中生活着。那样的床是奢侈的东西。

「嗯，好吧，不过。明日按时起床吧？」
「知道了」

我在吃饭之後就这样回到房間馬上就睡着了。还没有睡够啊。

……不胖呢？

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
058 公会和測試
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

隔天早上准时的起身了。我也不是那些連续2天睡長达20小时的人，多數。
我走出房間的同时乔茲也从房間走出来了。看来乔茲也才起来。
我们到旅館的食堂吃早餐的同时也討论之後要怎么办。

「首先去买些衣服，因为你的斗蓬很显眼啊」
「咦？这个斗篷很显眼吗？」

回想起来，我在城镇裡到処逛时，没看到有人穿斗篷。

「也不是說太显眼，而是対于这裡的人来說，你这身打扮很少见」
「早說嘛……我也没有替换的衣服，那现在就去买些吧」

乔茲用面包点汤吃、

「那之後就去冒険者公会。我昨天去过了，你没持有冒険者卡？」

这么說。
冒険者公会。故事裡的经典情节中的经典。就是你进去时会遇到些混混，被纠缠然後干掉他们，就这样变的很显眼。

「說的也是，就这些钱，不足以用一世，还是需要工作」

我们离开旅館後就去服装店。昨天乔茲去公会时，在回来的路上找到的。

「这裡是……」

比想象中来的普通的家。进去时有可愛的少女工作人员接待的服装店。
这样的地方会有神秘感十足的少女来接客……小說里写的……所以就做好觉悟的进来……但是没发生什么特别的问题。
就适当的买了些対这个城镇来說很普通的衣服。就比王城那些家伙的衣服品质差了一些。
我们把买来的衣服放在旅館後就去公会。

「呃，这裡是公会」
「是啊。不管那个城镇都是使用一样的标志，去到就很快找到的」

冒険者公会跟其他用木做的民宅不同是用石做的。在门上画有劍和矛交叉的标志。乔茲說，不管是那裡的冒険者公会都是一样的标志。
进去後，看到裡面就是想象中的冒険者公会模式。
有揭示板，在那上面贴了委托，在接受委托以及交付委托的柜台附近有在欢呼的冒険者。在冒険者公会的角落有像是酒吧的地方，有冒険者在那裡举行庆祝胜利的宴会。

「总之要先去申请卡，就在受理柜台的一端」

乔茲催促我去受理柜台的一端排队。看来是有限定时間开放来办理卡。
很快就到我了。我走到受理柜台时看到是帅哥。男的啊。

「欢迎光临。有什么事可以帮你的吗？」

使用爽朗的营业用微笑问話的职员。我也微笑，是假笑版的，

「我是来申请冒険者卡的」

我說完後，那个大哥继续营业用微笑，

「申请卡需要大銀币1枚，可以吗？」

很像有听过，使用暂时身份証可以免费的申请卡。

「那个，我在入口処拿到这个暂时身份証，这个可以用吗？」

听我說完後，职员就收起那张紙，看来是没问题。
职员从旁边拿来一张紙放在我面前。

「先填完这张紙。要不要帮你写？」
「不用，没问题」

有帮忙写的話，就是說这个世界认识字的人很少，也代表识字率不高。
我看到紙上写有名字，性别，年龄，住所，職業，抱负动机之类的格子。什么来的这个抱负动机？面试吗？

「这个職業的意思是？」
「擅長用劍的劍士，擅長魔法的魔法使，就是类似这些的东西」

问完之後我就开始填写资料。

【名字】诚一
【性别】男
【年龄】17
【住所】不定
【職業】魔法劍士
【抱负动机】为了生活
我把填写完毕的紙交给职员。职员看着我写的紙。

「是，魔法劍士」

职员說。啊？难得这个世界没有魔法劍士？我还以为是很厉害的職業。

「没有魔法劍士之类的職業吗？」

听到我的询问，职员冒出暧昧的表情。

「有是有的，基本上劍术就是劍术，魔法使就是魔法使这样分开的，如果把这職業放在某一边，又发挥不出实力，因为如此，是很麻烦分配的職業」

原来如此，普通的話是选择某一边。

「接下来就把这个魔導器卷在手臂処，可以吗？」

职员收好紙后，就拿出类似血压测量器的东西。
我就卷在手臂，有數秒收紧的感觉。

「好了，没问题。检测到魔力。公会卡还需要些时間，在等待期間需要我說明关于公会的事吗？」
「需要，拜托了」

职员就进去公会裡面跟某人借了紙的魔導器回来。

「我开始說明了。冒険者的級别是从下到上的有F，E，D，C，B，A，S，SS，SSS。然後在Ｄ級到SSS級之間有+和—的细分出来，可以从这裡看出自己到了那个級别，就是可以简单的目視程度的制度。还有在得到卡的时候需要进行一次的测试，合格后最多能到Ｄ級，随着級别的上升可以得到很多便利，列如到了C-級后就可以使用公会裡的銀行功能。」

就是說，冒険者的級别越高得到的待遇越好，所以就叫我们尽全力的提升級别的意思。
說話途中，公会裡面有个女性走出来把卡交给受理柜台的男职员。多數是我的公会卡。

「久等了，这是你的公会卡。如果遺失了公会卡，要再申请时需要交付1没大銀币。如果时常遺失公会卡的話，就会随着次數增加所需费用」

职员在把公会卡交给我的同时追加說明了。总之，随着遺失次數增長，処罚也跟着追加。

「然後，你几时接受测试？什么测试内容？」

我在收好公会卡时，职员问我。虽然我不介意做些收集藥草的委托，如果可以的話尽量找些委托报酬高的。

「测试内容会由我们选的C+級测试官，一対一战斗的方式来进行……我们公会已经有测试官在公会裡面了，要不要现在就测试？」

职员在書类的资料裡确认完毕後，就问我。我的武器就只有木刀，所以没问题。

「好，请现在进行测试」
「那，我去联络先，请你等一等。你可以坐在那裡等」

在确认我理解後，就不知道去那裡了。别的职员─────这次是女性来接班────我就从队列裡走出来，到公会靠墙壁的位置坐着等。
就这样的等太无聊了，就去公会的書柜裡拿了魔法書来读。过来數分钟後，男职员跟一个应该是测试官的女性向我走来。

「让你久等了。这位是今天当测试官的塞丽娜桑」

职员介绍完测试官后，测试官就举手打招呼。

「初次见面。塞丽娜-Kurisu.今天我负责当测试官」

塞丽娜桑看起来像舞……不是，是感觉很悠闲的女性，这样好吗。
职员很察觉的我的想法的看了我一眼然後就进入說明。

「塞丽娜桑是这个公会唯一的Ａ級冒険者。关于她的实力，由公会这边拍胸口保証」

……这个人是Ａ級，果然人不可貌相。

【那就去测试場】

职员說完就走去附近的楼梯走下去了，我们跟着职员的走了。
到下面时，看到足够测试的空間。

「这裡是决斗場，只要事先跟公会申请就可以使用这个地方了」
「离开前需要修补好弄坏的地面之类的东西」

塞丽娜追加职员的說明。看来她也用过这个地方。
我们走去决斗場裡面的门。裡面也是跟刚才那个拥有一样大的空間。

「这裡是测试会場，除了测试以外，冒険者不能使用这裡」

职员在說明时就叫我们2个就位。
测试会場大概是30米高20長的長方形。面対面时发现拥有意外的距离。

「准備好了吗？」
【好了】
【没问题】

职员作为裁判，站在离战斗位置远些的地方。

「准備……开始」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
059 級别与解体
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第59話 級别與解体

职员很有气势的說开始。我先观察塞丽娜桑的动作，但是塞丽娜桑没有要动的意思。

「因为是测试，你可以先攻击喔？」

也対，塞丽娜桑可是冒険者的Ａ級别哦，如果她还冲过来打的話，会造成心理阴影的。而且目的是测试我的实力，所以开始就先让我攻击。

「而且也没什么机会跟魔法劍士対打。我使用的魔法就只有辅助程度」

塞丽娜桑继续說下去。看来没什么是魔法劍士这种職業。
塞丽娜桑让我先攻，那我就先好好的观察。武器是劍，防具是使用类似魔物的皮做成的皮革。
我发动【鑑定】看塞丽娜桑的數值当作参考。
塞丽娜=Kurisu Level 60

【生命力】700／700
【魔力】300／300
【筋力】667
【防御】342
【持久力】564
【敏捷】895
【魔攻撃】325
【魔防御】420
【运】30

◆技能

「劍术 LV7」
「威圧 LV4」
「无魔法 LV3」
「料理 LV4」
「看破 LV2」
「魔力操作 LV2」
「索敵 LV3」
「伪装 LV2」

強，不虧是Ａ級的冒険者。比我最後一次看到那些勇者来的強很多。
要多加注意她的敏捷，从这裡看的出她的战斗风格是特化速度。虽然Status是數据化来让人容易明白，不过有它和没有它是天差地别的。
如果跟我比就相形见绌。我也有作弊的自觉。

「那就由我先攻了…唷！」

我出声同时拉近跟塞丽娜桑的距离然後轻挥木刀。塞丽娜桑稍微吓到就立即反应起来的挥劍。
我以不过火的級别挥木刀，塞丽娜桑就用劍卸掉木刀的冲击，塞丽娜桑一度拉远跟我的距离。

「不用魔法吗？为了见识魔法劍士的技量，你使用魔法的話，我会很开心的」

这么說了。这个是为了测试实力，所以应该发挥魔法劍士的实力。

【那就……水 斩裂《水刃》

我向塞丽娜桑使出魔法。虽然这种程度是可以无吟唱的，不想要太显眼。
吟唱後在空中出现了16把水刀。

「呃、魔法技量很厉害～」

塞丽娜桑看到我的魔法在感叹的同时挥劍打散那些水刀了。这个人好多废話。

「那，这次到我攻击了」

打散完我的魔法後，塞丽娜桑用很厉害的速度冲过来。就这速度来看，还没出真本事。
我用覆盖了魔力的木刀跟逼迫过来的塞丽娜桑対打。
在那之後就打了數次攻防，职员阻止我们了。

「到此为止！平手！」

这声音响起的同时我们也停手了。能立即停止就知道双方没有动真格。
我们彼此拉开距离後，职员走向我们开始說話。

「辛苦了，2位。塞丽娜桑，诚一桑的实力是什么程度？」

在职员问时，塞丽娜桑ufufu的笑了。

「劍與魔法就跟专门的D+級别冒険者程度。跟我対打时表现游刃有余，大概有Ｃ級，啊，1不是有B—級左右」

双方都没动真格的状况下给了高评價。我是这么想的，但是塞丽娜桑說，之前担任测试官时，因为控制力度是很麻烦的，就全力上了。而我还能游刃有余的対打就代表我很強。

「那我就去更新公会卡，因此我们需要回到楼上」

我回来一次后，职员就把更新後的公会卡交给我了。
公会卡的更新很快就做好了，职员进去裡面不到一分钟就出来了。

「恭喜。登录成Ｄ級别的冒険者。以後多加努力」

职员把公会卡交给我，我就道谢的收下了。之後就去找乔茲。

「阿，我忘了說，比自己的級别还高的委托只要没有特别条件就可以接受，而比自己級别来的低很多的委托尽量不要接太多，比较好」

在我要走时，收到塞丽娜桑的忠告。就是說，不要抢太多其他低級别冒険者的饭碗，有这样的潜规则。的确有道理。
我向塞丽娜桑道谢後就跟她分开去找乔茲。幸好乔茲就在酒吧吃饭，很快就找到。

「噢，回来啦。入会测试怎么样了？」

我就坐在乔茲的隔壁，乔茲就问起我关于进公会的事。

「还好。变成Ｄ級冒険者了。啊，不好意思，请给我一个跟这个汤一样的。」

我在叫东西吃，轻声回答。乔茲很惊讶的瞪到眼睛的看着我。被男人这样看不会感到开心啊。

「我在第一次遇到你时，就觉得你很強了。想起我在入会测试时拿到E—級别…」

乔茲回想起以前的事，叹气。話說回来，这家伙现在是Ｄ級，跟我同一級别。
我从裤袋裡拿出公会卡，轻挥後就查看。看到那个的乔茲脸变羡慕。现在跟我同一級了就不要太介意了啦，乔茲。

「原来你叫诚一啊。完全没有时机问你的名字了。」

乔茲再一次看我的公会卡，対于这件事感到惊讶。的确我没有做自我介绍。

「那，就现在做个完整版的自我介绍把？我叫如月诚一。发生了很多事，现在要去某个国家。」
「那我也要吗？名字已经告诉你了是乔茲。做侦查的Ｄ級冒険者。我也因为很多事情而要去某个国家。就算这么說，我也没有到処找路和走去。」

做完本来在初次相遇时就该做自我介绍，我就把送来的汤喝了。跟王城的食物比起来是差了些，但是放的盐比王城来的多。諾斯蒂亞王国是在内陸的国家吗？

吃完后就询问乔茲以後怎么办。

「我之後就去接委托……难得你就去接第一次的委托吧？我就去接别的委托，你的話独自也没问题的」

說了后，乔茲就去贴委托的告示板。
我也吃完后稍微去看看委托，就去看贴有Ｄ級委托的告示板。
那裡有哥布林，灰狼的討伐弱魔物委托。还有帮忙砍伐树木用来建屋子的委托，帮忙类的都是低級别冒険者做的，还有杂用委托。
我从那些委托裡，拿了浪漫的討伐委托────不是，而是拿了拆屋子的委托。
看到我拿了委托，而担心的过来看看的乔茲。

「哦喂！没问题吗？拆屋子的委托根据情况会比討伐委托来的辛苦，重劳动活喔？」

討伐委托就只是打到敌人。而这个比较有做的價值。

「没问题的，像我这样的，連采集藥材都会采坏的人」

我挥了挥委托紙的回答没问题，就去受理柜台办受理了。

「……拆屋子？很麻烦的喔？还有这个委托是三人份的。」
「没问题的。」

到这裡連职员姐姐也担心的问，我說了没问题后，就普通的受理了。最坏的情况就用魔法来解决，今天搞定这个委托吧。

「那就从委托者那裡得到代表完成的签名回来。一路顺风，请多加小心！」

职员姐姐给我一张用来签完成証明的文件。
我抵达现場时看到那裡有間破烂木造三层屋子。看来是重劳动活。
我先去隔壁委托者的家，打招呼。

「不好意思，是冒険者公会的人，来完成委托的」

用地球的快递员方式打招呼，有个大叔出来了。大叔看到我后就把視线移去我的身後。我也跟着視线看後面，没有人。

「只有你一个？我的委托推荐三人以上的喔？」

原来如此，所以就看看我身後还有没有人。

「不用，我一个人足够了。今天就可以完成了」

我回答後，大叔就笑了。

「哈哈哈，一天是不可能的，三人也需要2天才可以拆掉」

就留下叫我加油的話，回屋子裡了。
我回到现場，在确认附近有没有人。

「……好，没有人」

那就开始吧！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
060 崩溃和模板
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

嘛并不是看到了多么特别的事。只是想更好的把握我现在的力量。

例如和塞丽娜先生的战斗。那个时候互相都手下留情了。

但认真的話会怎么样呢？

认真战斗的話因太疏忽大意被干掉也不是不可能。什么，真的是笑不出来。因为难得的机会，所以就用这个机会好好把握自身的力量吧。

「那么首先……排斥吧『拒絶結界块場』」

用来以防万一，沿着土地形成了一个立方体的結界。即便发生意料之外的事情大部分也能防御。

「那么我也……声音『封闭隔音結界音場》」

不能给周圍带来麻烦么。

首先不用技能全力打向柱子，如果不是这裡没有受害者是不可能的。我全力挥抽出了一拳。


……从结论說吧。

开了一个洞。

不是柱子上开了一个洞。家裡？？开了一个洞。

哎？这是什么？音爆吗？意想不到的威力？

數秒後，突然房子从上面开始崩坏。用无魔法的「激波冲击」処理掉了。

「……哎呀，做过头了」

大概的方向来考虑的話如果没有結界的話委托人大叔的家也会被吹走了吧。这是要思考并记住的一个可能性。

之後我从結界里出来用火魔法将殘害処理了。家裡的「解体」不这么做也没问题吧。

去进行完成委托的报告去。

我委托人的大叔在刚才建筑物的地方凝視着。

「诶？确实前1小时那裡有房子的？」

理所当然的大叔开始吵闹。已经开始老年痴呆了吗？

「嗯，顺便还有夷为平地的服务」

不管怎么說这个更花费时間。

用土魔法処理埋在地下的柱子时在习惯之前可真是够呛。

最终土和水魔法一起终于解决掉了。

「是你平地的……那么简单的……」

「比起这个，在这边签名可以吗？」

大叔一副在做梦一样的表情。无視要求签名。不知不觉就做了，不过在详细问我也很麻烦的。

我是从大叔那裡拿到签名就回去了。比想的还要要早就结束了。

行会回来後没见到乔茲的身影。

我来到接待大姐姐那边。

「委托完成了了。」

我将委托人的签名放到柜台上这么說道。

「请稍等……这个，你刚才才受理不是么！？只过了1小时！？」（人家玩的是简单模式当然和地狱模式的你们能比么）

职员看到委托内容後惊讶地看着我。果然，一般1小时完成不了的吧。虽說是木造的三层。3人推荐的委托。所以还是吃惊的吧。

「咳……失礼了。那么，请到我这边処理。那么在这边的的魔道工会卡接触一下好么吗？」

职员将四方形的工会卡拿了出来。就像IC卡一样呢。

我的行会卡和工会卡发出的淡淡发光後立刻平息。同时魔道具上的紙开始燃烧。完毕了吗？

「是的，完成了。行会点200，这裡的报酬的大銀币一枚銀币7枚。」

行会点？从名字推测升格必要的吗？这裡没有說明过。

我收到銀币。

顺便金钱的计算方法明白了。因为是难得的机会，所以說明一下吧。

这个世界金钱的单位是吉尔和。


10吉尔是铜币一枚

100吉尔大铜币一枚

1000吉尔一枚銀币

1万吉尔大銀币一枚

10万吉尔ｌ金币

100万吉尔ｌ大金币。到这裡是10进制。

而且还有1亿吉尔１白金币。

最高的100亿吉尔的黑金币。

前面的是即便没有收到高等教育的平民也会计算的。更大的話反正平民也没有，所以不需要考虑。

汇率是1吉尔= 4～6日元左右（所以說为何每个主人公都喜欢算汇率有用么还是为了凸显他後期有多土豪）。但是大陸很广么？边境的好像会更便宜。刚才的汇率计算的話，大小一带的费用是原来的世界的月球表面的價格的20倍左右。（这句是原文，不懂啦谁能告诉我）

我一边等待乔茲行一边在長椅上看書。关于空間魔法文献上完全没有想知道，还是小型的魔法吗。难道說效果太強都是些禁術之类的？。

想着真样的事突然被打了招呼。

「看起来弱的样子啊那家伙。」

立刻対声音做出了反应看到一个大叔正一脸严肃的看着我。

下一瞬間，一个被染红的家伙印入我的腦中。

────────────────────

テンプレキターーーーーーー！
顺便說一下，月的权利書1亩（1200亩）在2700日元。也就是說，在这个世界上60坪2700日元。这大概东京巨蛋的操場上15万日元（大銀币4张左右）不可以买惊恐的便宜。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
061 中2病与空間魔法
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第61話 中二病與空間魔法

经典模式出现了─────！【翻译菌：什么来的这个《テンプ》，看不懂】

因为是很重要的事就重复說2次。这么說好呢，终于这个时候来了！就是感觉到这样。
才从迷宮出去就从盜贼那裡救商人……梦想的经典模式。现实是帮盜贼砍商人的头。
然後就进了冒険者公会，那时就想遇到这样的经典模式。但是，现实是没人过来找砸，而感到少许可惜。
不知道是什么样子的看过去。很恐怖的脸，在腰那别了单手劍，还有小小的藥瓶。就样子来看，是那种向新人冒険者找砸也不奇怪的类型。

「哦喂，这裡不是你这样貧弱的小鬼可以来的地方。就是会被灰狼咬屁股的样子」

男子以挑拨的語气向这裡說話。向周圍看了下，没有打算来阻止的样子。跟这家伙同一队伍的其他男子只是看着我苦笑而已。看来这裡经常发生这样的事。

「不用担心。虽然才刚登录，别看我这样，我在测试时拿到Ｄ級，不会简单的被咬到的」

在听完我所說的回答後，那个男子稍微露出惊讶的样子，很快的就收好表情了。

「哈！就可以稍微打好战斗，不要得意忘形。这样的家伙太自信于自己的力量，然後連发挥都还没就死的家伙到処都有」

看起来，这个男子比起挑拨更像是真心的给予忠告。

「这样的事会牢牢记在心裡的。因为我很珍惜自己条命的冒険者」

我回答後，那个男子就哼一下走掉了。啊叻？我的经典模式呢？
过了一小段时間，乔茲就回来了。乔茲报告好委托完成就轻手轻脚的走过来了。

「噢，是你嘛。你那个委托怎么了？」
「委托本身是没问题的。在你来之前，有个奇怪的冒険者过来塔話」

听到我說的而露出被吓到表情的乔茲

「嘿，谁来塔話？」
「是个有恐怖脸的大叔」

听我的回答後，乔茲就露出跟那个男子同伴一样的苦笑。

「啊。那家伙叫Arudo。是这个城镇的好人」

看来乔茲知道那个男子的事。好人？

「那家伙为了不让那些得意忘形或者是无谋的家伙受到重伤或是死亡而到処给予忠告。那家伙的确是Ｃ級，但是他为了给予这样的家伙忠告而没有积极升級，听說他实际上的实力有Ｂ級左右」

原来如此，不是为了从新人那裡得到好処的家伙。而这样的「好人」在那个公会至少有一个的样子。这些冒険者不是只会给予警告有时还会给予那类型的家伙一些亲身体验来预防新人冒険者死亡。那种经典模式实际上没什么发生过的样子。
那之後就离开冒険者公会，走回去旅館。
回到旅館後就边吃饭边向乔茲发问。

「那，知道不知道关于空間魔法的書？」
「空間魔法？」

乔茲反问我。公会的魔法書里没有关于空間魔法的记载。
以轻小說模式来思考的話，空間魔法是很稀有，已经失传了或者是禁術級别的魔法之类，所以导致关于空間魔法的记载就没什么传开来，我是这样想的。

「空間魔法？以前列为禁術的那个，不过不是已经失传了吗？」

宾果！看来是禁術対待然後就灭絶了。

「嘿呃，以前真的有嘛。现在完全荒废了吗？」
「不是，的确有听过高級精灵经过長年的訓練而习得成功了。还听过有一部分上位魔族会这个魔法」

乔茲喝了一口汤后，开始回答了。知道的几详细喔，看来这些話题也几有名下。

「没有人族的某个家伙习得嘛……空間魔法是怎样的魔法啊？」

没有人族习得而感到可惜，空間魔法的消息这么有名，应该対于这个魔法有一定程度的了解吧。
我是这么想的，而乔茲就眉开眼笑的看着我。

「你啊，対于空間魔法感兴趣吗？放弃吧，习得那个魔法的精灵花了800年而且就只专注的学习空間魔法才习得的喔？連擅長魔法的精灵都花了这么多时間，所以人族是不可能习得的」

原来空間魔法这么难习得哒。対于我这个已经习得的人是没关系的話题。

「就觉得很浪漫。所以空間魔法的效果是怎样的」

听到我的问题，乔茲就以看向宇宙的样子回想起来。

「这个……的确是，得到掌握自己附近的空間能力，是跟魔法袋类似能力的魔法而有名。还有瞬間移动，短距离移动的就已经有笨蛋似長的吟唱咒文，所以以前开始就没什么使用了」

乔茲很详细的說明了这个魔法，难道………

「难道你，有过一段时間想要习得空間魔法的念头？」

听到我說的，乔茲就结束了話题。看来是說中了。
看来就連異世界也有中二病（会向往那种东西的文化）阿。対于这个杀气重的異世界感到了一些亲近感。

「我不觉得向往这些事情是不好？」
「不要管！」

看到我眉开眼笑的样子，乔茲满脸通红的轰过来。不是啦，我是邪神！差点就开口吐糟了，还是应该开口吐糟？呃。
呃，我的中二病时代？没，没什么好說的？就是稍微有点在梦里看到邪神了的感觉。絶対没有在现实裡做过这么痛的发言。相反的就在电腦裡写了很多很多很多…………
现在殘留在电腦裡，是跟不想被看到的貧乳Collection类似的东西。这时只能相信那个奇怪的神已经把那些Data都消除掉了。
就这样的扯开話题了。总之，得到了关于空間魔法的情报就好了。
我吃完饭後，就赶快回到自己的房間連续空間魔法。就以乔茲說过的話，掌握周圍的空間，来试试看效果吧。
这样的話，应用【魔力感知】和【劣化索敵】应该很快习得。

「想象下跟劣化索敵相像的感觉……不是，不是感觉魔力，是要像結界那样指定范圍吗？…」
【劣化索敵】是发射魔力来取得反射的情报，以现在所得的魔法来說，应该是像結界那样指定范圍，感知裡面的空間情报，感觉就像照片那样映射那些情报在腦中。

「所有空間集合在我手中『空間把握』」

………什么都没发生。是有魔力流出了，但是魔力没有雾散的把情报流进腦中。

「呃。不能把魔力雾散吗？那…遮住魔力『魔力遮断』」

我在这个房間施展了結界。就字面上的展开了遮断魔力的結界。就算遮断了魔力，还是发现在結界裡面有魔法发动的痕迹。是个不好使用的魔法，所以在跟奇美拉打时，就没有使用这个魔法。

「这样……所有空間集合在我手中『空間把握』────Tsu！？」

我遭遇到突然的头痛，就切断魔法了。跟【魔力感知】没得比的情报量一口气流入，无法好好的処理。
我发动【并列思考】后就再尝试发动空間魔法。这次没什么问题的发动了魔法。

「哇啊啊……这个好厉害」

取得了周圍的情报。我闭眼睛的遮断了視觉情报，头里看到了周圍360度的东西。如果进入了魔法范圍就連床下也看到。跟光没关系，所以連黑暗的地方也稍微看到一些东西。这裡的話发动【夜視】就可以解决了的问题。

「如果有问题的話就是不知道分的出那裡是白，那裡是黑？」

是的，这个魔法跟光没有关系，所以分不出颜色。如果移动身体的話就会变的模糊，所以不能在战斗中作为辅助来使用，如果可以在战斗中使用就方便多了，可惜。

「那这次就……所有空間集合在我手中 知道各种事情《領域》」

我即兴的想象，就同时发动【高速思考】。

这次很不可思议的。以为是跟刚才的情报一样，这次分得出颜色，移动也看得到。可以說是完美的效果。
现在我是发动【高速思考】来快速処理从【空間把握】那裡得来的情报，以及增加情报。
加速処理情报後，情报量的增加导致能解析【这个物质所反射的光是什么】之类的，所以才分得出颜色。
声音也可以，更加能把握看不见的紫外线和红外线。比想象中来的高性能的魔法。
但是使用这个魔法需要把【并列思考】和【高速思考】使用到极限，所以会很累。这个是在大事不妙时才能使用的王牌。

「好累啊啊啊…睡觉吧」

很長一段时間没有使用头使用的这么累了。也想尝试其他空間魔法，现在先睡觉吧。


********************

「【←％＆＄！】在进行精神干扰」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
062 早餐与同行
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第62話 早餐與同行

「………再睡多5分钟」

隔天早上，我没有要求别人来叫醒我，但是我却要求延長时間来睡。啊，已经早上了。

「…打哈欠。很像发了什么奇怪的梦……想不起来」

在地球也没什么记得梦境的内容。

睡醒後就换衣服下去食堂。看来今天我太早起了，乔茲都还没起身。

觉得现在吃早餐也太早了就出去稍微散个步。还不清楚这个城镇的事情，趁现在去熟悉下环境也不错。

边散步边使用【索敵】和【空間把握】，知道这裡也有类似貧民区的地方。想不到这样漂亮和好风景的城镇也有貧民区的存在。

回到旅館後就跟刚刚下来的乔茲一起吃早餐。在这个城镇差不多有稳定的生活了，也要討论之後的事情了。

「呐，乔茲你已经决定以後的事情了吗？果然是继续在这个城镇做冒険者吗？」

听到我的问题後，乔茲稍微的思考了一会的回答。

「不是，我想去一个国家。要去那裡的話需要经过很多城镇，所以需要准備充足的钱先」
「嘿～」

乔茲比想象中来的，充分想好了这么达成他的目的。

「我也有想找的人……为了找到那些家伙也需要经过很多城镇。现在也不知道諾斯蒂亞王国存在嘛，还有那个国家在那裡。」

我有些放弃後半的感觉啊。因为在異世界地图还没宽泛的发展开来，而且各个面积太大只有在附近才知道那些地方，如果远些的地方就連地名也不一定知道。

但是情报从意想不到的地方得到了。

「諾斯蒂亞王国！？就在我要去的国家附近！」

乔茲惊讶的讲。他知道諾斯蒂亞王国的事情吗？

「冷静点，我想知道的更详细」

看来乔茲的目的地是他出生的故乡，格蘭特帝国。那个帝国就是諾斯蒂亞王国的邻国，这2个国家时常大战的，所以就关系不好。

最近就只是互相瞪眼，没有直接出手。不过，不知道几时又开始战争也不稀奇，所以就想快点回到故乡。
不，算早知道了，想不到会在这样的情况下得到情报。

有人知道关于那个王国的事就很好运了。乔茲也要回去就代表距离不会离的太远，是可以自力去到的距离。

「那裡这裡有多远？」
「不知道…几周前是在各个城镇逗留了一段时間，大概花了7年。如果有充足的钱，使用馬车的話大概是4年？」

从刚才开心一变。一口气的感到失落了。好远啊……靠我的Status強行前进的話不知道可不可以在數个月内到达？

也算是可以到达的距离，只要知道这个就足够了。

「那你知道諾斯蒂亞王国在那个方向吗？」
「我只知道大概的方向，是在北西的方向，我不知道比这个北西更详细的事情了。不好意思」

乔茲対于只知道这个而感到歉意，但是対我而言已经是很貴重的情报了。看来这个都市泽庫魯是接近魔大陸的地方。这之後就向諾斯蒂亞王国出发，总会到的。

我以不会被怀疑的方式来探听关于勇者召唤的事情，但是没有什么关于勇者的情报。說的也是，連馬车也要數年才能到的地方。使用快递也要最低1年的时間才能到的距离，不会这么简单得到他们的情报。

対我而言都有一定难度了，那対乔茲来說就更难了。

「那个…我们的目的都在差不多一样的方向，要不要一起去？不是，拜托你，可以吗？」

乔茲把汤放在桌上，以很认真的态度看着我。

「…跟你同伙有好処吗？」

包含确认乔茲的觉悟来反问回去。如果回答說的是帮忙战斗就拒絶。

「…対你而言是不需要别人帮忙战斗……我是从格蘭特帝国来到这个城镇的。可以做到一定程度的带路。而且有魔物因为特殊环境才变異的魔物，到処都有。就算像你怎么強，遇到那些完全不知道是什么的魔物也很难解决吧」

乔茲稍微思考後，就这样的回答了。說我需要追加战力，需要対地理有认识的人物，在一会的时間想到这些，他也是个人才。

我也开始想象多他会有怎样的效果。刚才我所說的需要數个月才能到是因为我从早上到晚上都全力奔跑才能达成的结果，但是也不需要这么赶着去。要存可以使用4年的钱嘛。如果我的魔法能使用的話，是不是可以再缩短旅行时間？

乔茲又不是小孩，所以不会在旅行是造成麻烦。我也在这个世界只知道这个城镇，而有人带路的話，是个很有魅力的选择。

「……說的也是，如果是你这样了解地理的人，是旅行需要的人物，所以带你去也可以」
「真的！」
【但是有条件的】

为了压制乔茲兴奋的关系，我就用很凝重的語气接着說

「条件很简单，从现在开始在一个月内把冒険家等級提升为Ｃ級，如果做得到就会带你」

听到我的条件而僵硬的乔茲。

「啊，如果要把Ｄ級提升到Ｃ級是需要3个月时間的說？在这么說，一个月也太难了」
「你在跟我相遇前就是冒険者了吧？那就想办法吧。而且我在一定程度的范圍会帮你的」

我打算在乔茲不能达成我的条件时拒絶带他上路。我会帮忙他特训啊，这种的帮助。就看他能不能做到了。

「……知道了。如果只有我一个人的話是很难的。会失去不能一起去的机会。只能做了」

乔茲就接着吃完早餐的答应了。

「好了，居然接受了这个条件就要去冒険者公会！一定要提升到Ｃ級！」

乔茲边大声說的边冲出旅館了。真有干劲啊，那家伙。

「那，我今天也要努力」

我边感觉乔茲走远的脚步声边対自己加油打气。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
063 隊5与委托
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第63話 队伍與委托

我吃完早餐後就走向公会。就看到乔茲做在板凳上等。

「哦，来了，很迟呃？」
「迟？我有跟你約好吗？」

是你自作主张的走掉了。随意的家伙。

「啊叻？是这样吗？算啦。是关于委托的事情。难得的我跟你一队，好吗？」
「啊，没什么……队伍」】

队伍就是那个吧，网上游戏常有的集合大家同心协力打到敌人的那个嘛。

「就是，组成队伍的話，我们2个人就可以共同接受同个委托，不是什么坏事的說」

原来如此，就像是护卫的委托那样需要數人才能接受的委托，也有设定成只有數人才能接受的委托，现在组队也没什么损失。

「知道了，现在组队対未来有好処就组队吧」

我赞成组队後，就变成要去登记组队了。就跟我第一次登记冒険者的隔壁柜台。

「欢迎光临，今天有什么要事需要帮忙吗？」

排队没多久就轮的我们了，是跟上次不同人的男服务员。看来这个公会有不少工作人员，应该是在公会裡也是规模很大的组织。

「今天我是来登记组队的」
「了解，那就在这张紙填写组队的必要事项然後就一起把加入者的名字和紙交给我。需要帮忙写吗」
「不用，没问题的」

跟乔茲說了処理组队的事後，职员就拿了紙出来。乔茲也說不用帮忙代写，看来乔茲会写字。

「可以写的地方我就先写吧」

乔茲就抢先拿紙来填写了人數，之後的其他事项乔茲就跟我討论的慢慢一个应该填写。

【队伍名】格蘭蒂亞
【人數】2人
【队伍的队長】诚一
【副队長】乔茲
【队伍用的銀行户口】需要，队長以及副队長可以从銀行拿钱出来。

「不用，没问题的」

跟乔茲說了処理组队的事後，职员就拿了紙出来。乔茲也說不用帮忙代写，看来乔茲会写字。

「可以写的地方我就先写吧」

乔茲就抢先拿紙来填写了人數，之後的其他事项乔茲就跟我討论的慢慢一个应该填写。

【队伍名】格蘭蒂亞
【人數】2人
【队伍的队長】诚一
【副队長】乔茲
【队伍用的銀行金庫】需要，队長以及副队長可以从銀行拿钱出来。


队伍的名字就用我和乔茲的目的地，諾斯蒂亞王国和格蘭特帝国的名字来合成。

就省略掉說明人數和队伍队長，开始說明队伍用的銀行户口。

就如字面上所說的是队伍使用的銀行金庫。本来是没有Ｃ級是不能登录的，而集合數人来组成队伍就可以使用，因为多人导致能赚取的金钱就一口气增加，所以需要地方来存放。

我从乔茲那裡拿到他的公会卡然後跟紙张一起交给职员。

「好，完成确认了，现在要存放一些钱进队伍用的銀行金庫吗？」

职员检查完乔茲的公会卡和紙张就问我们。我的道具箱里是有存放金钱啦，就问问乔茲的意见。

「我现在有一个金币，乔茲？」
「我还有那时候得到的悬赏金就存放3个金币吧」

突然发现乔茲比我还要有钱的事实而内心感到些失落。

我把金钱交给职员，而这样因为我们这样的級别就有这么多钱而感到少许惊讶的表情然後很快好就收好表情，又变回笑脸了。

「好的，确认完毕。因为要记录关于队伍的资料，请在这裡等一下」

职员用跟我第一次登记做冒険者是一样的魔道具来记录资料进公会卡里。
2分钟後就完成，把公会卡交回给我们。

诚一 D級
▼
队伍【格蘭蒂亞】D級
队伍的队長
40万钱币

看到公会卡加入了队伍的资料，在队伍名字旁边有个Ｄ級是队伍的等級。

「接下来会跟你们說明关于队伍的注意事项。一进入队伍就可以共同接受同个委托。还有，队伍的級别和队伍队長的級别是2个的平均。如果变成50人的大规模队伍，就需要另外在登记一次队伍，请注意」

职员說明完后，我们就去找委托了。在Ｄ級告示板有个討伐任务是討伐哥布林和狼等等的弱魔物。因为在迷宮待了很久，所以対于討伐这么弱的魔物有点什么的。
现在跟乔茲组队就不能乱乱找高級任务啊，就从这堆任务裡找找看有没有有趣的任务。
有个任务进入視线裡。

「歼灭哥布林的窝巢 D+」

我拿了这个任务去找乔茲。乔茲瞄了下任务内容后，就没什么說話。

我展示任务给乔茲看时，乔茲就显露出有内情的表情

「哥布林的窝巢……………平时是Ｃ級才能接受的任务……就接受吧」

看来乔茲対于接受歼灭哥布林的窝巢任务没什么反感，就试试看接受吧。

在我在受理柜台接受任务是得到了更详细的說明。哥布林的窝巢离这裡有10km左右，因为规模不是很大所以才定为D+級任务。

我们意气洋洋的接受了任务。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
064 歼滅和短剣
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我们去的是在较低的山脚下的妖精的巢。本来应该很难找的。但因为我的【侦察】很快就暴露了位置，馬上就发现了。

「这个，怎么办啊？」

乔茲回过头来，乔茲一副老老实实的样子回答。

首先是「我潜进去侦查你则正面突破吧」

实际上我用技能已经将内部掌握了，巢的歼灭。対你来說是一次好的经验吧，考虑先不要插嘴。遇到危險的时候在出♂手吧。我去的話就没有意義了。

乔茲将在巢前转来转去的妖精们不发出多餘声音的解决掉。拿着照明魔道具谨慎的前进。

在乔茲稍微离开的地方将信息反手用手势向我发出信号。和我用【侦察】中得到的信息是一样的。乔茲还是值得信赖的吧。

我接受乔茲信号，道路上潜伏着的2体的妖精。乔茲将一只推到。

我们不发出声音快速前进。然後将洞窟裡的遇见的妖精歼灭掉。为了预防被夹击，対没有一鼓作气消灭敌人的冒険者这是常识。

不过，我一个人的話向洞窟使用火焰放射的話就能解决了的。

向乔茲确认情况後向妖精们聚集的地方突进。妖精的數量是9个，被称为稀有种的妖精上位种1体。共计10身体的妖精。

妖精対突如其来的入侵者没有任何反应，我们一人解决一个。

看到这个样子的稀有妖精向其他妖精们发出指示。

稀有种妖精命令妖精们，向我们一齐袭来。但是，那些家伙的猎物只拿着木棒而已。我用木刀将他们弹飞，乔茲趁机干掉他们。

就那样一連打败三只，剩余妖精五只。

看到这个样子的稀有种抬起沉重的腰帮助剩下的妖精。看到这个乔茲咋了下舌

「杂魚交给我，ｂｏｓｓ给你了。」

，乔茲向我說明了作战计划。我点了点头向稀有妖精的方向去了。稀有种妖精拿着生锈的铁劍。

虽說是这种程度的対手。在和他战斗的时候也会观察乔茲的战斗。

乔茲在我向稀有种靠近时向露出破绽的妖精踢了出去。斩向了妖精。

剩了2只妖精袭了上去，乔茲是退到後面回避攻击，拦截対方的姿势崩溃。就那样被妖精践踏，刚才踢飞的妖精又跑过来用小刀向咽喉刺来。这次又是1対3了。

但刚才冲过来的妖精被乔茲轻而易举的解决掉了，被貫穿了脖子。乔茲比想象中的还要強。

在乔茲打倒妖精的期間，剩下的妖精们向乔茲袭去。乔茲才勉強保持不让自己的体式崩坏又吃了另一只妖精的冲击。

「真是！」

乔茲是被推开了妖精的身体转身拉开距离距离，重新架好到。多少受了点伤，但妖精2只这种程度的話应该没问题吧。

「那么，我这边也要结束了啊」

到现在为止稀有种妖精的一次也没中、赋予了魔法的木刀向稀有种妖精打去。

于是稀有种妖精被打飞撞到墙壁才停下来。

稀有种妖精化为光的粒子消失了，我的胸口裡的板发出淡淡的光。

这块板子是在接受歼灭委托时得得到的东西，报告書一类的东西。在接受討伐委托和歼灭委托的时候给我的，这打倒後用作証明的。

这张卡发出了反应。

之後另一方的妖精也馬上被打倒，委托完毕，再次确认。

「呼。没想到那么干脆的打倒稀有中妖精……果然很強。」

「嘛，虽然有过各种各样的事」

我们一边聊天一边在洞窟中散步。这裡面已经没有妖精的事已确认完毕。

洞穴出来後一下子变得明亮的視野。我有夜目，所以没什么。因为魔道具的光很弱所以乔茲现在才注意到身上的血渍

「溅到血渍了呢」

乔茲。确实，妖精的血是奇怪气味的啊。

清理身体的魔法之类的没考虑过……这次要开发看看吗。

之後中途被单体的妖精中袭击等，但没发生什么大事。

「欢迎光临。委托的完毕报告，请出示报告書和工会卡」

我们将工会卡和报告書拿出。

「谢谢。D +等級的妖精的巢的歼灭吧，是的。……完毕了。委托费的銀币5张行会点150。另外，这次的委托乔茲先生升到了D +！」

职员先生将工会卡递了过来，看到乔茲的工会卡写着「Rank D +」

我们向职员轻声道谢後离开了接待処。乔茲拿着工会卡，一边看一边痴痴地傻笑。

「哼哼哼……进一步接近Ｃ等級」

「虽然很高兴但，接下来一个月要在提高两个等級？你能够做到吗？」

挑衅一样的向乔茲问。

「如果放弃这次机会的話什么时候才能到格蘭特亞也不知到」

乔茲也意外的有计划呢。我现在也很闲。虽然时間很宽裕不需要那么早会和，那家伙必须制定计划呢。（没看前面的不大懂）

「怎么办？还有点时間，不去铁匠看看吗？我的刀也损坏的相当严重呢」

乔茲取出来让我看。确实刀刃消失了，很不好的状态。这样的小刀都能战斗成这样乔茲已经相当強了不是么？。

我也没有拒絶的理由，所以一起前往铁匠那裡。如果又好东西的話或许会想买。如果有余裕的話就定做吧……話說这个世界有贷款或分期付款么

到了铁匠那裡。意外的近呢。

「这裡是铁匠啊，在这个城市也相应的有名的铁匠。」

乔茲向我一边說明，快步走进去，所以我也跟着进入中。在那裡的会是怎样的顽固老爺子呢………然而并没有，比想象的还年轻，一个青年接待了我们。

「欢迎光临シュヴァルツ。今天您有什么事吗？」

「来买武器。现在的刀很糟糕啊。」

「嗯……相当严重呢。再让我好好的看看好吗？」

青年是从乔茲接过刀详细調查。

「原来如此……被很粗暴的使用呢。铁刀也是相当疲惫呢。和着相似的刀没关系吗？」

青年向乔茲询问。也许同样的刀有几个吧。我拦住乔茲和青年交談。

「不，今後激烈的战斗会变得更多，所以同样的大小的短劍，如果能用秘銀制作最好。」

乔茲是一脸惊讶。无視乔茲我和青年继续談話。

「秘銀制短劍，啊……」

「很难的么？」

「不，是做不出……最近秘銀髮掘量的减少，相当高價的东西。」

青年为难的沉思。这样說的話，迷宮中得到各种各样的素材。从那个中找找看？。

我翻着包。于是，正好发现了。

「秘銀是没有……用这个做可以么？」

我拿出沃尔夫的牙。据【鑑定】，「魔力容易通过，所以材料制成的武器和秘銀制的武器同程度的價值」因为反正我拿着也没有意義，为了乔茲事先投资也不坏。

「唔？没有看过素材啊？」

青年接过牙，仔细观察。

「魔物的牙。……就像秘銀一样。」

青年看着牙吃惊地說，老实說我也很吃惊。

因为是【鑑定】一样的事。不愧是本职工作。

「确实，这样的話能做出好东西呢……短劍来考虑的話一根足矣。但是第一次処理的材料，因此如果共计3根的話就够了。」

青年不客气的问。3根的話，没有问题，交给後青年露出更惊讶的表情。

「没想到有这么……好吧。シュヴァルツ的名義起誓，一定会做出最好的产品！」

青年充满信心的表情看向这边。哦，什么職業的。不，是专业的？。

我深情的看向青年的时候一个不懂情趣的家伙挤进来。

「喂，等一下。这是我的武器吧。吧当事者完全排除在故事进展之外呢！」

乔茲完全，不会读气氛呢。这是因为乔茲……

我在心裡抱怨，青年再次微笑。

「是啊。这是乔茲先生的武器，所以乔茲先生的意见也试着听听吧？」

被青年那样說，乔茲用手托着下巴考虑。

「嗯。首先，现在的材料制作的时候，预计要多少？」

乔茲很正经的提问。确实如果告诉我白金币十枚的話，支付不起。

「是啊……从这个感觉，比铁要高呢，秘銀的話加工费应该用不了。大約2枚大金币大銀币5枚吧」

居然这么貴。要討價还價么？

「确实対物品的價格作为妥当，但素材多餘，交给了吧。與此同时考虑金币2张」

我金额的青年是难的表情。

「确实，到目前为止没见过的素材，但值大銀币5枚很困扰呢。两枚大金币和大銀币3枚吧」

「新素材武器制作这样的经验的話，就买的便宜一些吧。金币2枚」

「嗯……确实作为经验是足够充分。金币2枚」

青年简单的答应了，乔茲也能得到好的武器啦，如果可以的話，就决定了。

「首先金币1枚，做好的話再付给另一枚可以吗？」

「没有问题，金币一枚。」

乔茲用金币支付，今天先回去啦一星期后就能拿到新刀了。顺便說一句，我请客。果然这是作为一个前辈？应有的威严啊。虽然不知道。

────────────────────

假日的方式比平时要忙很多错的是什么！（的灵魂的呼喊

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
065 討伐和提升
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第二天早上醒来我直接到食堂吃早餐。我吃早餐的途中乔茲也下来了。

我吃著面包一边考虑今天的预定。乔茲今天也乾劲十足的样子，說了想尽快上升排名。

老实說，我倒没有拼命提高排位的必要。尽管如此要赚钱必须接受委托。稍微高級别的委托挣钱也许更好。

确实等級只是标志，如果没有委托級别的指定的話就算Ｓ級的委托也没关系。当然，如果失败的話要付违約金，也有可能丧命。

等乔茲的新武器出来之前，先以简单的委托为中心接受。在此期間，难一点工作也先接？

之後也有各种各样的考虑，我比乔茲先一步走向行会。

总之，魔物的強度等置之度外，接受离这裡近，并且报酬高的请求下开始去寻找了。等級限制低，或有无法接受的东西也有吧，作为充分的学习吧。

我在揭示板中，从Ｆ級按顺序看下去。

带狗去散步，院子拔草，道路扫除等等……ザ・杂事之类的委托。

再来是Ｅ級。

这一带从街的出来，委托也很多。以藥草的采集和史萊姆的退治之类为主。

然後，从这裡是D-等級向D+委托的难易度一点点的发生变化。D-是狗头人，D哥布林和灰狼，D+是那些家伙的群和巢的歼灭，甚至魔石的回收委托也很多。作为等級Ｄ附近的主要討伐委托那样的东西。

C等級以上的話更大的群体歼灭和豬人，大鬼的討伐。其中改变的部分还是护卫委托吧？。从城市到街上，冒険者是保护対象的墙壁之一。（这句話完全不懂= =）

B級以上几乎都是重要的人物的护卫和強力的妖魔討伐。顺便这个行会了最高的委托是S-等級上位龍（灰色笪龍）的討伐。（不知是三小）

这S-等級的委托奖金就可以一辈子吃喝玩乐，但前提是Ａ等級以上以外不能接受。不，是不接受。

我是无可非议的C-的委托，成群的灰狼的討伐。找职员先生接受，好像离这裡相当近大約跟──昨天的哥布林巢──一样远的地方，希望趁大街还没有任何的损失前歼灭的紧急委托。

「但这，C-級别的委托。没问题吗？」

「没有问题」

被职员先生担心了，灰狼不管是100只还是200只，简单地打倒给你看。

我接受証明書后从行会走了出去。途中遇到乔茲。因为没有接待処的职员先生說的时候入れ违っ了呢。（十分抱歉我是日文渣～这句看不懂）

灰狼群的地方是哥布林巢的相反方向轻轻跑5分钟……以我现在的状态跑5分钟，大概是六公里左右的地方。

灰狼群的數量大約有30只程度，群中有格外大的家伙，所以那家伙可能老大吧。

「大灰狼LV23【生命力】162／162【魔力】15／15」（大灰狼就是很大是灰色的种族是狼）

因为觉得麻烦就放出魔法一口气解决吧。

「『水弹』」

我一边接近灰狼群一般放出了无數的魔法以出奇的速度飞走，連闪避的时間也没有的灰太狼身体就这样被穿透。

只有一半的灰太狼倒下，剩下15体左右，我意识到了这群灰狼有采取以大灰狼为中心的警戒态势，这种程度的話很快就结束了。

我拿著木刀猛然加速普通的灰狼和大灰狼各1体斩杀。我的加速让他们还没反应就絶命了。

老大成为光的粒子消失的同时証明发光。委托好像这样就完成了。

自己们的領导人在一瞬間被杀的身姿让灰狼们全员分散逃跑了。本来是委托完毕了──歼灭？──这裡逃掉的地方是没有问题的……

「会有在这一带制作新巢的问题，『水刃』」

试图逃跑的灰狼们当魔法的名字结束的时候大体上同时身体变成两分。等級上升的缘故，还是魔神的加護的力量吗？不，胡乱使用魔法的話威力会上升。

想到如果意识不留情的話，可能会不小心把塞丽娜先生分成两份了！（塞丽娜先生是Ａ等級的那个试验官）

群歼灭了的我将掉落的物品捡起後想回去行会了，突然有魔物从後面的树丛跑出来，使用【侦察】捕捉到了，用木刀攻击那个魔物。

魔物承受了我的攻击，対於比想像的还要強而吃惊。不愧是这个等級没有被切断的程度，不过，感觉上是比灰狼強數段。

「白狼LV45【生命力】302／302【魔力】15／15」（也可以叫白色沃尔夫，虽然比大灰狼強可是却没有大这个字）

白狼？。是这个森林的魔物的水平破格的強度。为什麼在这种地方啊。

以前的我的話就是一边說著糟糕啦一定会死一边战斗著的感觉，这种程度的話现在可以简单地打倒了。

我拿著木刀朝著白色沃尔夫的头漂亮地砍去。回收乾脆的死了的白色沃尔夫降下的物品行会回去了。

我回到行会找接待処的职员先生──换成可愛的女孩子──交出了委托書和工会卡。

「是的，灰狼群歼灭……哎？这是……」

工会卡，仔细看歼灭哥布林巢的时候没神秘的记号。

「対不起，灰狼和大灰狼以外，和什麼样子的沃尔夫魔物战斗了吗？」

「诶？啊，是的。白狼打败了」

我为什麼貶低的說，职员先生一脸慌张的样子搭話了。

「哦，是真的吗！？白色沃尔夫B-的魔物啊！？……真対不起，弄得乱七八糟的了。请稍等一下。我要去报告一下！」

职员先生說用全力深処缩回去了。那不是很好吗？。

过了一会儿，沉著的壮年男性来了。

「让您久等了。据說完成灰狼群歼灭的委托後，和白色沃尔夫交战了这样的事没错吧？」

「是」

壮年的问题回答的我。此後几个问答，在哪裡相遇了吗？那是什麼时候呢？…等问了。最後白狼的魔石拿给职员先生他津津有味地眺望著魔石。

「……失礼了。白色沃尔夫的事没有特别委托調查吧。因此报酬的方法，不过，群体的歼灭和白沃尔夫的討伐。那白狼的魔石也买下可以吗？」

「是的，没关系的」

「那麼，灰狼群和白沃尔夫的討伐大銀币3张，并且白狼的魔石銀币5张，共计3张大銀币和銀币5张可以吗？」

一边說一边职员先生8枚硬币递过来。我确认这和点头了。

「是，那麼灰狼出来的魔石行会会买下的吧？」

「是的，把魔物的材料带到从这裡看後面的柜台，柜台会以行会规定的價格买下。」

我顺便问职员先生他也很认真地告诉我了。

我和职员先生說完了以後，最初対应了女孩跑来找我。

「餵，等一下！还有工会卡，不能啊！」

女孩的职员先生拿给我的是我的工会卡，完全忘记了呢。

她把工会卡一边交给我一边対我說明。

「这次的委托強度适当的这样的事，从上面的指示升格到了排名C-。C-級冒険者开始可以使用保險柜。参加所属的宴会您知道的吧。不过同样能够拥有个人的保險柜。」

我是职员先生的說明一边听一边稍微感到高兴。其实超越了乔茲的事稍微有点在意。

等級乔茲上面，想著孩子气的事領取工会卡。

嘛，一个月後乔茲也Ｃ等級了吧，多如不留神又ぬかさ了呢。（别问我是什麼意思，因为我也不知道）

我离开行会後只想著这种孩子气的事。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
066
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

这几天以来，都没有发生什么特别的是。一如既往起床後总是伴随怪異的感觉，琐碎的事情吧。（好像是因为乱码的关系）

我自从打倒白狼后，委托一次也没有接受。普通的冒険者每天持续接受采集草藥这类简单的委托。如果是群的歼灭一样的委托的話，2～3天左右的休息是很普遍的。

虽然一直在迷宮度过的我来說，就算一直被袭击也没关系的状况，并且每天不重复跟強大的敌人战斗，每天接受Ｃ級程度附近的委托的話也没有问题。

顺带一提乔茲没有休息。說什么为了尽快成为Ｃ等級每天接受简单的委托。哥布林的討伐，采集珍貴的藥草。虽然避开與強大的魔物战斗的委托，但还是相当的努力着。

而现在，我跟乔茲一起走着，不过今天这家伙異常烦人。那个平时应该比我晚起床的乔茲，比我早起一小时以上。

吃早饭的时候，走在路上的时候，不但心神不定，而且一个劲得喃喃嘀咕着什么，反正就是烦人。

「啊……这一天终于来了啊……究竟做出什么样的东西呢？那裡的铁匠年轻手腕却很好，而且评價不错。真是期待啊！」

「明白了，闭嘴，看到了」

终于让坐立不安乔茲平静了。有什么可隐瞒的，今天拜托了鍛冶屋制作乔茲的短劍的完成日。所以說过于干劲十足了不是吗？

我们到达了鍛冶屋，乔茲在门前开始深呼吸。他实在是太麻烦了，所以我完全无視，擅自打开门进去。

然後在柜台的是前陣子也曾看过青年。

「抱歉，我们是前几天带材料委托短劍的制作。」

青年立刻面带笑容

「嗯，恭候您的光临。怎么没有看见另一个人……」

「啊，他在入口前什么……啊，来了来了」

我向青年說明，一位全力把门打开并且进入的男人，乔茲出现了。

乔茲跑来这边带着紧张的表情问。

「那、那……我的短劍呢？」

这样的情况青年苦笑回答了。

「有啊，稍微等一下」

青年缩回去。馬上就回来了，拿来了一柄附有刀鞘的短劍。

鞘……什么魔物的皮革吧？鞘外边手柄的部分是用金属制作的简单装飾。不单单只是装飾，而是被調整成容易掌握的外形。

「可以說是到现在为止制作的东西中最高的杰作吧」

乔茲收到那个短劍後，把短劍从鞘拔出。

乔茲像失去了言語似目不转睛地凝視着那把短劍。

刃的部分是金属独特的雪白光泽，美丽的外表像雪一样。不知不觉我也迷住了

「雪般的美丽和與魔力的高亲和性。連铁也能轻易斩断。命名为『雪雾』怎么样？」

青年这么說是从刚才就一直乔茲偷笑的嘴角进一步放宽，

「雪雾……雪雾啊……」

那个已经变成了與恋人相互凝視似的。

之後，等待乔茲暂时恢复的时候，支付了金币走出了店。

离开之际，青年說，

「这次的工作是絶対不会忘记的！无论如何，今後鍛冶屋シュヴァルツ拜托了！」（是店名吗？？）

大声的說，让人有点难为情。

从鍛冶屋出来後乔茲一直処于兴奋的状态，

「好，行会！去确认这个短劍的力量！」

干劲十足。干劲十足虽然不错。如果受了重伤的話，就笑不出来了。

到达行会裡，乔茲像孩子那样跑，突进到掲示板。大概不要紧吧？

然後1分钟後，乔茲接受的委托是D+等級，狗头人群歼灭。群歼灭的委托有相当多，不过，这样的魔物进入街道的事应该没有的吧？

接待処的职员先生說狗头人群从这裡出发大約30公里，哥布林和灰狼群的位置比较的話是相当远的地方。

尽管如此，这个世界的人是30公里左右的距离是可以走着去的。这个世界上没有汽车，电车，巴士，基本上只能走路或騎馬。我如果有生产自行车的外挂的話，一定会做的吧……（我有翻错吗？？）

所以现在我们在森林中前进。乔茲不愧是侦察人员，刚才还那么高兴的望着短劍呢，如今那么认真一边警戒四周，而且連标记也几乎都没有直接在森林裡前进。

我的話是使用【侦察】，使用的話，馬上明白的事，但乔茲无法使用。但是同样的地方巡回的行为不驱，一直突っ切っ森林。侦察兵要好好进行鍛鍊的証据吧。（不懂= =）

一下休息一下前进也花了5个小时左右到达目的地。狗头人的人數約为80。和到现在为止的群体相比相当大的规模。

「今天就把狗头人首領让给我吧。最初奇袭你能够打倒多少只？」？」

乔茲虽然一边期望短劍的性能，但同时也能冷静的判断。比遇上哥布林的數量更多，缜密得拟定计画也很重要。

「是啊……我用魔法奇袭的話能先解决15只。就这样突击下去的話可以在3分钟以内压制呢。」

此後，以简单的动作作为奇袭的开始。我在离乔茲不远的位置发动魔法。

「嗯……『火矢』」

魔法咏唱和火焰的箭形成。这狗头人群中弹的同时爆炸了。

根据那个爆炸气浪把其他狗头人给吹飞，中弹地点附近的狗头人也断气了。

「这13？……那么这次的『水弹』」

追加放出魔法。水的子弹被卷入了狗头人4体絶命，一共17体。

同时乔茲冲出去了向着附近的狗头人的脖子用雪雾挥去。雪雾的性能，狗头人的头什么也没有抵抗就和身体分离了。

我也拔木刀把狗头人打倒。为了让乔茲対上狗头人首領稍微多打倒一些。

打到了一半左右後，乔茲找时机以狗头人首領目标跑起来。边解决挡道的狗头人，边朝着狗头人首領迫近的乔茲。

狗头人首領往旁边避开这一击，预想乔茲也只有这种程度，雪雾馬上返还再次进行攻击。（照自己理解翻了）

尽管如此狗头人首領做出了反应，不过，肚子被砍到後，姿势崩溃。在那裡的乔茲一踢，狗头人首領不久就断气了。

我边看乔茲的战斗边把狗头人打倒，察觉到的时候只剩下10只，便一次解决了。

「辛苦了。『土槍』」

乔茲战斗完，见証了我将剩余的狗头人瞬間打倒，战斗结束。看到这个样子的乔茲叹了口气。

「啊，还是那么好強……我也要好好鍛鍊啊」

不过我也希望你能加油。到这裡为止一起委托処理的話，果然还是想一起去旅行。希望能上升到Ｃ等級。（我有翻错吗超奇怪Der）

之後走回行会的我们已经精疲力尽了。移动比战斗累，真是太奇怪了。

就那样領完行会报酬并到旅館裡吃饭，赶快睡了。


********************

「【←％＆＄！】进行精神干涉。」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
067
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

前半是乔茲視点。

第二天，我在旅館床上醒来，因为昨天为了討伐狗头人而長途跋涉的缘故，脚很痛。討伐本身倒是因为诚一的缘故轻松得很，但因为很远，所以还是很累。

（コボルト一般翻译是「地精」，在网路游戏天堂的译名是「地灵」）

轻轻探头看著横放的短劍，这把短劍是请铁匠打造的特别订制品，我只知道是以不知名魔物的獠牙打造而成的样子，與秘銀有同等的強度。拥有这种素材的那个人到底是何方神聖呢？

昨天睡前因为花时間磨了这把「雪雾」而有些睡眠不足。以前使用的短刀并不是高档货所以保养也只是最低限度而已。不过，还是这样的武器挥舞起来才会让人兴奋。

我起身换衣服走到楼下的食堂，和平常一样與诚一一同吃著早饭。

我也拿钱给老板娘买了早饭，一边吃著被送来的面包一边被诚一搭話。

「乔茲你今天也要去接受委托吗？」

「不，最近委托变少了，等会可以比较轻松一些。」

和诚一组队之後，收入明显提高了。討伐的效率也提高了不少，总之和这个人组队之後魔石的掉落率暴增，因此收入也就节节高升了。

加上最近也相当地努力过了，钱也有些富余，从违法商人那边抢来的馬车也差不多要还回来了吧，这大概还得去门卫那裡确认一下不可。

我一边啃著面包一边思考著诚一所說的話。

「嗯…那个…要不要訓練一下？」

訓練？是訓練的那个訓練吗？确实这个人用的也是短劍，也有相当的实力吧。被像这样的人教导的机会可是千载难逢的，如果可以请务必。

「欸？好的，那样的話请教我。」

总觉得现在的实力要說是Ｃ等級还是有些不足，这正是提升实力的挑战。

吃完饭後带上装備跟著诚一到市街外訓練了。

从市街出来之後就到了一片宽广的草地，为了不被干扰而往草原的另一头移动。

「这个虽說是訓練，但因为我不擅長教人，所以打算以１００％的实战进行。」

在开始的瞬間，我突然感到无比的不安，应该不致於被打成重伤吧？

「嗯，不要紧的，就算掉了一隻手也没办法就是了。」

为了慎重起见而问的问题，得到的是这样的回复和不用太过担心，问题是我担心的就是受伤这件事啊！

「开玩笑的，我尽量不真的砍下去（寸止），但要是失败的話就対不起了。」

诚一闭上单眼吐著舌头，这家伙根本就是故意要这麼干的吧！什麼看穿谎言也是訓練的一环无視了我的痛苦。

「咳……那麼就这样，个人建议你还是适当地将这当成认真的战斗来试试看吧。」

完全看不出他有哪裡认真，不过为了随时做出战斗的准備还是从怀裡拿出短劍了。

我冲出去対著诚一的胸口下方刺出雪雾，但却被轻松地避开了，我把雪雾收回，対面却没有半点攻击的意图，好像完全在观察情况。

我握紧雪雾更深入地刺出一击，这次被诚一的短劍防御下来了。

我立即保持距离恢复体势，把雪雾砍了出去，这次的攻击还是被避开了，甚至連接下来的連续攻击也被全部避开。

当我打算拉开距离的瞬間，抵在咽喉部位上的短劍乾脆地终结了我的攻势。

「唉呀，已经稍微早些停止了呢……好了，赶紧检討一下刚刚看到的问题点，首先是攻击的时候一击的力量过強，一击太強的話，避开的間隙就会变大，要是対方够強，就会在那个間隙当中要了你的命。接下来遇上対方格挡的……」

之後也被指点了许多地方，还进行多次反覆练习，总之只要能让身体记住这感觉，技能也会提高。

暂且换我进行攻击的练习，诚一突然如此說道。

「那麼，下次我来攻击，你来拼死防御如何？搞不好真的会死哦。」

「哈？欸？等……」

連理解的时間都没有就突然变成这样。

「好好，敌人可不会等一下哦。」

接下来就是持续不断的攻击，大概没有什麼手下留情的，挡住短劍的每一击都好像被斧头砍到似的沈重无比。

之後毫无休息地持续訓練到了傍晚，因为好像是想把我宰掉似的，所以从中途开始好像已经和訓練毫无关連了，但这样的事情也没时間多想，总之只能拼命的訓練。

「喂！停！暂停！」（タンマ是小孩子游戏时喊暂停的俗語）

「哦哦，対敌人能喊暂停的吗？」

咦？该不会真的会死吧？


──大地ＳＩＤＥ──

「火啊！火矢！」

我咏唱结束的同时放出了十二道火箭朝前面的靶子飞去，以颇高的速度轰击在大子的正中央。

「呼，终於适应了魔法的同时操作。」

我一边叹气一边坐到訓練場角落的長椅上。

诚一走了七个礼拜了，最近鐮倉的身体也变好了，或者說鐮倉变得干劲满满，神田大概有向她做了什麼吧。

我以必死的决心请丹先生为我追加訓練，那真的是必死的感觉，认真动手的丹先生強得可怕，就算我連魔法都用上了还是没能得到一胜。

虽然基本的鍛鍊是以劍为主，但像刚刚那样的魔法也会鍛鍊，以混合型的魔法劍士为目标。

「說起来也好久没看自己的状态了啊……」

最近都没看自己的状态，所以好不容易才打开。

【名字】　大地・野本　　１７岁
【性别】男
【种族】人族
【等級】11
【生命力】210
【魔力】195
【力量】205
【防御】200
【持久力】190
【敏捷】205
【魔攻撃】200
【魔防御】145
【运气】100

◆技能

※鑑定系技能

「鑑定 LV6」
「看破 LV5」

※隠蔽系技能

「伪装　LV5」

※战斗系技能

「劍术 LV6」
「闪避 LV3」
「威压 LV1」

※魔法技能

「魔力操作 LV5」
「水魔法 LV2」
「土魔法 LV4」
「火魔法 LV6」
「光魔法 LV3」
「魔法陣魔法 LV4」

※生产系技能

「裁缝 LV1」

◆称号

「来自異世界之人」

太久没看了，能力比想像中的增長许多，等級和状态都很平均，技能也相当充实。

【鑑定】因为偷看别人的状态而提升了。【伪装】也因为为了提升【看破】技能等級而不断隐藏状态而提升了。

差不多快到和丹先生的劍术訓練时間了，所以关闭了状态画面。劍术的訓練場地是从这裡走一分钟就能到达，但我基本上总是提前到場舞劍熱身。

当我在訓練場熱身的时候，其他的同学们也陸陸续续的聚集过来。

但是，时間到了丹先生却还没有来。如果是平时的話，应该在我来之後和同学来之前的那段时候到場的啊。

当全体都开始感到怀疑时，一个人影从訓練場的另一边出现了，可是要說是丹先生的話也未免太矮小了点。

这是班上的谁吗？这样的想法只是一瞬間，很快人影的真面目就揭晓了。

「早安，勇者大人们，今天和丹先生特别商量了在訓練前空出些时間让我說一点話。」

出现在訓練場的是公主，随后还有几个护卫跟著走来，护卫的手上还拿著装著什麼东西的袋子。

「諸位在討伐魔王时，一定会遇见各式各样的危机。因此，为了不再发生像两个月前的悲剧，王国方面让我来采取対策。」

公主刚开口就切入主题，就算这样诚一也回不来啊！一边在肚子裡罵人一边听她要說什麼話，这次护卫的士兵从袋子裡拿出了看似手镯的东西。

「这是被称为『天之手镯』的魔道具。用途是当登记其上的人面临生命危險时会通知您。另外，就算只是作为提高状态數值的魔道具也是可以的。因为是貴重的东西所以想凑齐花了不少时間，但无论如何请諸位勇者们配戴。」

虽然是在地球上怎麼看怎麼古怪的手镯，但在这个世界搞不好还真的存在也說不定。

「此外，这手镯是特殊的魔道具，取下的时候也需要用上魔道具，不过戴著洗澡或直接接触皮肤也不要紧。」

公主說明的时候向同学们轮流分发著手镯，为了慎重起见，我退到最後面対手镯用了【鑑定】。

「天之手镯　特級
特殊制法制造出来的手镯，当登记其上之人面临生命危險时手镯会闪红光警示。此外，状态的力量數值增加１０点。」

这魔道具乍一看似乎没什麼问题，力量的增長量很微妙，除此之外没有别的感想。

但从这个手镯上，我却感到一股难以言喻的不协調感。

（……这什麼啊？怎麼說呢……奇怪的感觉。）

虽然我有种不协調感，但周圍的人好像都不在意地开始戴上手臂。但我因为这怪異的不协調感而在一瞬間停下了动作。

就算裡面真的有什麼问题，但现在要和王国敌対的話就是很糟糕的事情了。

当我也想跟著周圍的人戴上时，侧腹突然被撞了几下。

「痛！」

我稍微提高音量回头，看到的是一脸严肃的神田同学。

「干嘛？」

「那个不能戴，暂时不要泄漏出去。」

我简略地听著神田低声說著的話，在她的後面是满脸不安地拿著手镯的鐮倉。

「这麼突然？」

我满腹怀疑地想著，但因为确实有不协調感所以把手镯塞进口袋裡。

我环顾四周，其他同学们全都戴上了手镯。

「那麼勇者大人们，请注意身体，努力地鍛鍊吧。」

公主优雅地一鞠躬後离开了，然後我看向了神田她们。

「怎样？为什麼不能戴上这东西？」

対我询问的話語，神田以认真的神情回答。

「这个手镯被赋予了【伪装】的魔法，但是我不能看破这个【伪装】。不过，不管是什麼被遮盖住，大概都不会是好事。」

听了神田的說明之後我终於明白，我感觉到的不协調感是【伪装】出来的东西吗？是因为有【看破】技能所以才注意到的吗？

我再一次使用【看破】来調查手镯，不过还是看不出真正的讯息，是因为技能等級不够吗？

「……确实好像被赋予了什麼别的魔法，但是为什麼只対我說了这些？」

我看她的状态栏中确实也有【看破】的技能，因此会发现这个手镯的不协調感并不奇怪，但为什麼只跟我說？

「那是因为在不败露给公主发觉的距离下传达讯息的范圍内只有你在，以及你身怀【看破】技能，如果有感觉到什麼不协調感也就更能冷静的対应。」

原来如此，果然这件事情还是别败露给公主知道的好。但另外还有一点很在意的事情……

「为什麼你知道我有【看破】？」

「啊？你都已经穿透我的【伪装】看了我的状态了还說些什麼啊？」

败露啦！対不起。

之後丹先生来了，像是什麼都没发生过似的再度开始訓練。姑且手镯的效果好像是真的一样，同学们都在…

「劍好像比平时轻！」

「心理作用吗？魔力好像也高涨了！」

說著这样的事情，安慰剂效果真厉害啊。

结束了劍术的訓練後，正打算吃午饭後再去进行魔法訓練时被神田搭話了。

「野本君，今天翘掉魔法訓練和我約个会吧。」

突然說这什麼东西啊，但馬上身体就被压住，把話给我說清楚啊。

「哈！？喂！暂停暂停！」

我拼命的挣扎，但施力的部位却被神田给固定住了无法逃跑，这家伙到底在干什麼啊？

「结衣，今天跷课就帮我们适当地敷衍掉吧。还有，絶対不可以戴上手镯哦。」

「哎？咦！？」

听了她突如其来的話，鐮倉感到有些困惑。

「那麼」

神田說完話之後，松开我的关节把我拉走了。

只有满脸困惑的鐮倉被留在原地。

下一次还是王国篇。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
068
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

这次也是大地为第一人称。

────────────────────

我就这样被神田带到了圖書館。到了圖書館之後终于放开了我，关节好痛。

「然後呢？为什么要特意来到这样的地方？」

我跟在放开我之后头也不回就往前走的神田后面。什么呀，这种跟対待不可靠的男友一样的态度。

「总之要調查一下那个腕轮。然後如果隐藏着什么危險的效果的話就要找到対策。以上」

神田一边対我简洁地而且是最简洁的說明，一边把書架上几本很厚的書拿出来并交给了我。我是个拿行李的吧。

嘛，我也明白了她的目的所以老实帮她拿書。最终拿了30册左右手里的書变得非常沉重，只能使用了身体強化。

神田対这样状态下的我也毫不在意继续走着。我稍微有点想哭。

所以我不管神田自己走到有桌子的地方并找个椅子坐下。

「总之把書先放这裡吧。来帮忙从这些書中找到有用的文献」

她这样対我說着随即从那堆書上面拿了一本書从目录开始看起来，真是惊人的集中力。

我也从那堆書中拿了一本打开它。看来是关于例外属性的書。
神田那边看到是关于魔道具的書。这家伙是认真的，我也不得不认真起来。

我把目光放在例外属性的書上并考虑着哪些情报是必要的。

（首先是付與魔法吗？应该是给物体付與魔法的魔法。但是我所知道的【伪装】是技能的啊……那么說来伪装的魔法应该也有吧？首先找一下付與魔法，如果伪装魔法作为付與魔法的一部分存在的話那就好了。没有的話就找关于伪装魔法的書。）

我沿着目录用手指指着文字浏览，目录上面写的有回复魔法、幻影魔法、神聖魔法这些比较常见的魔法，下面则写着空間魔法、行星魔法、超克魔法等之类的看名字就觉得危險的魔法。

「付與魔法……付與魔法……」
「吵死了」
「対不起……」

我嘀嘀咕咕地自言自語让神田生气了。超級恐怖啊。

在查询的途中发生了那样的偶发事件之後，在目录中間稍後看到了写着「付與魔法」的项目。

翻到那一页开始翻阅說明。粗略的内容是这样的。

付與魔法是能够给予人类或物体附加魔法效果的魔法。
付與魔法是在全世界之中使用者很少的魔法，魔法的效果的研究没有很大的成果。
另外，付與物体魔法效果和付與人类魔法效果比较，前者难度更高，并且使用者人數更少。
付與魔法的主要效果是対同伴使用使其暂时筋力的属性值上升，対物体使用时是暂时使物体的耐久力上升。

諸如此类的，書上也没有记载得很详细。

我在後面的目录上也找不到类似的内容。那么果然是付與魔法吗？看来是有必要找更加详细的書。


我为了拿書而打算离席时被抬起头的神田阻止了。

「过来这边，看这个」

神田在書的中間用手指夹着几页，我走到神田旁边去看那書上的内容。

那裡写着某个腕轮形状的魔道具的說明文。

「隷属的腕轮……」

那裡所写的隷属的腕轮，所有者登录之後给対象戴上，対方就不得不听从所有者的命令。似乎作为隷属和极为一般的效果的魔道具的存在而十分有名。

拥有着同样的效果的还有隷属的项圈，这个能够対対象施展更加強力的制約，这个世界的奴隷基本都使用着这个。这个魔道具的存在是让隷属的腕轮不怎么普遍的主要因素。

确认我读完的神田翻开另一页。这次写着的是关于让筋力上升的效果的魔道具的說明。

那个魔道具是在魔石上用付與魔法刻印制造而成的，似乎是魔法陣的一个种类。書上还写着把普通的飾品等将魔石镶嵌上去就能发挥效果，所以在強大的冒険者之間经常被使用的魔道具。

然後神田最后还翻开了一页。

上面写着登录者面临生命危險时，会让登录者之間互相知晓的魔道具。対于组队的冒険者来說是必须和一般会用到的魔道具。

看完这些之後神田朝我这边询问道。

「那么，看完这三页后你是怎么想的？」
「怎么說呢……难道，这个是隷属的腕轮吗？」

一瞬，我想应该不会做到那种地步的吧，但我馬上改变了想法。

想起了以前和诚一討论王国时的事情。确实，诚一那时怎么說的？

『比如說我遭受了这样的待遇被同学们知道了他们不会加深対王国的不信任感吗？不，不仅是我的事情。王国想対我们隐瞒的某个事情被我们弄清楚了，变成那样的話王国和勇者们就会成为敌対关系，那种状况下王国会有怎样的行动？』

我那时听到的答案就說了出来。

「发现真相的人，甚至是全员的行动就会被限制和被控制住吧？」

我脱口而出的話和神田的意见一致，她点了点头。微妙的近距离的原因，她的刘海拂过我的脸庞。脸感觉痒痒的，心情也变得奇怪起来，不要再这样了，真的。

「你說的話，可能性来說是十分可能的。那件事暂时不提，而你好像发现了什么的样子，到底发现了什么？」

幸运的是我的心声没有传达出来，神田也没注意到地样子问我。話虽如此，不过是想详细調查关于付與魔法的事情而已。

「啊，关于物体的說明的伪装有点想不明白的事情，所以想找关于付與魔法的详细内容的書」

「是么，因为时間并不是那么充足，你刚才读的書也顺便放回去。我在期間在这堆書山中找出有用的書来」

我指着書架并目光朝向書山対神田說道。桌上的書只有15本但一本就有广词苑那么后，只是看也足够辛苦，从这之中找情报更是吃力。

之後，阅读关于付與魔法的書和調查腕轮直到魔法訓練结束的时間。我们把能派上用場的書的位置记住和把書放回書架上，在去食堂的途中和鐮倉汇合。
顺带一提的是把書放回書架全部是由我做的。我猜一本書就有几Kg。


和鐮倉汇合後的我们3人来到了神田的房間，根据圖書館調查到的事情做出预测。大致的预测是这样的。

这个腕轮的說明用付與魔法伪装而实际上是隷属的腕轮的可能性很高。

【鑑定】得到的内容的效果实际上是保持着的。

这个腕轮被施有的伪装魔法不能被【看破】技能看破，所以不能等到【看破】的技能等級提高後，现在就以这个腕轮是隷属的腕轮为前提調查魔道具的解除方法。

魔道具完全是生产系的領域，所以我们勇者完全没有被教导这方面的知识。要在这之中找到解除方法是非常辛苦的，但总得要试一试。

「大概的内容就这样子吧」

「呼……首先的方针只有対这个腕轮做点什么処理。根据现状是没有办法得到班裡的同学的帮助」

神田的总结让我暂时放松了警戒。耳朵只是听着内容，不知是否是心情的原因，感觉有点累了。

我稍微伸了伸腰并环顾着房間。神田的房間和我有点杂乱的房間不同，物品都被好好地整理摆放着。

怎么說呢，平常看到的暴力的性格所无法想象的房間。而且靠着床边感觉有种软化柔软剂的气味……

「野本君，你怎么啦？」

我在想着白痴的事情时一个包含可怕杀气的声音传来过来，那已经是不能再高的杀气扑我而来。

……刚才所想的暴露了？女人的直觉真厉害。

「什、什么事也没有喔？」

慌张过头咬到舌头了。顺带一提，鐮倉似乎注意到杀气之类的但杀气没有直接冲向她，所以在发呆着。

我搪塞过去，一瞬間杀气云消雾散，回到了原本的氛圍中。杀气完全冲我而来，虽装作完全没注意到的样子，我想这样做没有意義。

之後感觉不自在的我想办法结束談話从神田的房間裡出来了。

今天最大的收获，进到女孩子的房間裡絶対不能想奇怪的事情。絶対。

────────────────────

翻译君：我闻到了恋愛的酸臭味，基友你难道要抛弃男主吗？

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
069 物品箱和魔石
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

與乔茲相遇已经快一个月了。

这一个月，总之发生了各种各样的事。

例如没掌握好分寸有时将乔茲的手臂切飞了。进入洞穴後乔茲対时間感觉打乱了，偷偷的进行２４小时的战斗特训或反覆使用回复魔法和精神魔法。

虽然自己的鍛鍊也没間断，不过并不是为了经验值，街道离这很近，所以大魔法也不能使用，所以只是练习被动而已。

委托也完成了相当的數量。乔茲现在也是C ─等級，这次的Ｃ等級晋升接受考试的話乔茲也有Ｃ等級了。

顺便說一下，我也是C -。难得碰面，所以想２一起考试。当然，过度的帮助是没打算哦。

这样那样的一个月，没有因为实力提升过快而引起的问题，有什么特别饿的问题的話也就是问题为了钱。

那个时候可以用父亲的遺物啦之类恰当的借口搪塞过去。

「哥哥，今天做什么？」

「今天？明天是晋升考试。准備休息滚开啊。我最近也老是在訓練累了」

吃着早饭和一个月前没有任何区别的会話的我和乔茲。啊，但是在訓練期間乔茲称我为哥哥了。哥哥是什么大哥！？

顺便說一下，考试的内容是考官同行的情况下接受Ｃ等級的任务。対好好的修业了的乔茲来說是超級Roi的东西。（ROI（Return On Investment）的定義是，通过投资而应返回的價值，即企业从一项投资性商业活动的投资中得到的经济回报我想应该再說这东西吧）

「没办法的，今天是一个人訓練了吗」

「是一。我偶尔也会想试试独自一人随心所欲进行魔法訓練」

乔茲一副可惜的样子，抱怨。対变強相当的貪得无厌啊。之前那件事询问了一下，和我一起去的可能性相当高了，不想变成累赘么。

如果是美少女的話会情不自禁的拥抱她吧。但因为是乔茲所以没这么做。

考虑这那样的事时候早餐也结束，乔茲为了明天的准備买东西去了。

「呼……最近乔茲的訓練。一个人接受委托，痛苦啊。偶尔一个人关在房間裡进行魔法的练习也不错啊」

我回到自己房間溢出孤独的情感嘟囔着开始集中。最近迷上了空間的魔法。这个魔法非常方便。

「伟大的空間啊我的意遵从全部市区『道具箱』」

我眼前的空間出现了裂缝，不久成为了漆黑的孔。

这是我开发的原创魔法，「道具箱」

我学会了空間魔法的代表「領域」和「空間把握」，尝试开发移动和道具箱。

那个结果制作出了道具箱。

这个魔法空間的内侧就是所谓的亞空間用魔法強行开个洞，无论哪裡都可以放入物品，取出和收納打破这个世界平衡的魔法。

亞空間中时間是停止的没有所谓的溫度和气压会和打开的地方保持相同的溫度，这是在打开前就知道的所以飞到尽可能高的地方在寒冷的地方打开──所以大致上有7℃左右。因此放入的食物能够保存。

顺便說一下容量是有限的，打开空間存放时有必要进行扩张就像气球一样向裡面注入魔力。因此魔力大的人「道具箱」那么容量就会变宽广。

顺便說一下扩张的空間是真空不能迅速扩张。有必要慢慢来

我是道具箱拿出大小合适的魔石。水沃尔夫的魔石。

我将这个魔石放到桌子上解除「道具箱」。将書和奧加劍拿出慢慢調整呼吸

现在要做的是魔法陣魔法。

我把書打开开始用小刀在魔石上照猫画虎。

魔法陣魔法只有一次在紙上尝试过，但这也很难。稍微偏离就无法不发动，

更何况是像魔石那样的圆的东西。这种不方便的东西没有普及也是理所当然的啊。

但是我玩的可是简单模式，充分使用技能的話在曲面上也可以刻出正确的图案。

【并联思考】和【高速思考】0.01毫米准确把握魔石的位置使魔法陣的图案能完美再现。

我只用數十秒就完成了。我满意的看着魔石。

这个里编入的是「水刃」的魔法。哪裡都没有卖的。

「嗯，总之就是……原创魔法陣的开发？反正今天有一天，试试看吧」

我将魔石扔『道具箱』开始看書。魔法陣的开发之类的东西只有一小部分人做得到。魔法陣書写时注意到的事。

例如「水球」和「水刃」的魔法陣有些地方是一样的。『火球』和『水球』也有相同的地方。

于是我猜测「魔法陣是一种编程一样的东西吗」。例如，水属性共通的部分的形状就用「水」命名。另外，火属性共通的部分用『火』命名。

接下来「火球」和「水球」共通的部分用『球』命名。

另外也魔法陣中也有與其他跟种各样魔法陣有共同的地方。

「所以我猜如果是这样的話……不，那个是这样……」

之後就喜欢上了这个工作。从旁看来完全是个危險人物。

其中渐渐地肝火上升，使用【高速思考】和【并联思考到】。午饭都没吃，注意到的时候已经傍晚了。

我只记得吃晚饭是和等乔茲訓練回来。多半最後收到了委托。

之後，乔茲因为明天的准備没怎么吃晚饭早早就睡了。我也没什么特别的事，所以用新开发的魔法『净化』清理了下身体，上床。进入被窝，就什么也不知道了。日後再解释「净化」


********************

「【←％＆＄！】的精神去干涉进行。」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
070 盗賊団与救出
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第70話 盜贼団與救出

隔天，我们早早吃完早餐後就去公会。而乔茲很紧张，但是周圍的敌人都不是你打不赢的対手了。

我们事前已经知道了委托的事情，然後受理委托的手续也好了。适当的排队後就跟乔茲聊天。

「那，没问题吗？真的要接受测试？」

乔茲很不安的看着我。很遺憾的是，我完全没有这类型的嗜好已经兴趣。也不算是完全无。

「哪裡知道，但是接受了我的訓練後，那一带的魔物対你来說是没问题的対手」

在対話没多久就到我们了。

「诚一桑和乔茲桑……今天是要級别测试……在测试官来到前，先稍微等等」

我们就离开排队列，等了20分钟。过来了个很像见过的职员。

「这次的测试官是塞丽娜桑.请多指教」

测试官的是很年轻的大姐，不就是以前当过我入公会的那个测试官……很闲吗？

我在想着失礼的事时，塞丽娜桑就过来塔話。

「诚一君的話，之前测试时见过了，隔壁的小孩虽然不认识但是強吗？那就，快点接受委托吧？」

就跟职员分开行动，我们去告示板。我们2个人去找看要接受什么委托，需要推荐人數2人以上的委托。

到了告示板的前面寻找委托。那，要选哪个呢……

我在适当的寻找中乔茲提出了他的意见。

「呐，我可以选吗？其实我已经有想要接的委托了」

我觉得没关系，所以就点头赞成。乔茲居然主动說有委托想要接，很难得啊。

「呃To，就是这个……」

乔茲选了个対他有些困难的紙。这个紙张上的委托是盜贼団压制，B級委托。

「啊，这个难道是你……」

就中途停了，因为这裡有个不能被听到的話题，还有塞丽娜桑在我们附近。

「啊，这个，因为我们要旅行了，就想着先解决这个问题」

虽然只是短时間进入了，但是还是担心今後盜贼団会做什么。

「可以啊？我也没什么委托想要接，C級和Ｂ級也没什么差别」

我从乔茲那裡拿过紙来看，也要让塞丽娜桑看看。看到这个委托的塞丽娜桑稍微思考了下。

「B—而且还推荐4人？…我已经见识过诚一君的实力所以觉得可以，如果是为了见识你们2人的实力的話是可以啦。感觉几有趣，可以喔？」

就这样的给予许可了。她也不觉得有什么问题。

塞丽娜桑也知道已经接受了，就去做好受理手续。这次塞丽娜桑是测试官，会帮忙做委托，在我们有生命危險时会插手委托来救我们吧。

在公会処理好了受理手续，我们用了2小时就到了盜贼団基地了，从乔茲得来的情报是正确。


这个距离用走路的去会很麻烦啊。我的Status来看，现在适合用水魔法来乘凉。

而能做到这样乘凉的事情，就只有我，乔茲和塞丽娜桑就满身大汉的走。看到这个情况让我有种只有一个人乘凉的优越感。

在我想着很过分的事情时，应该要提起一些話题来帮塞丽娜桑们打起精神。

「到这么远的距离，果然觉得很累啊。普通的冒険者会使用馬匹来代路的？」

我說完後，塞丽娜桑就擦了汗的回答。

「啊，如果是当天委托的类型，就很少使用馬匹？护卫委托需要連续几天移动所以才用馬匹。还有使魔士的話，就会使用使魔来移动」

之後就找有使魔的使魔士组队完成委托吧，我在想着刚刚得到的情报。

啊，使魔……的确我有坐在独眼巨人的肩膀来移动，看起来使用獸形的魔物来移动是很平常的事。普通是没人用人型魔物来推车的。

史萊姆？如果坐上去肯定是即死。

那之後塞丽娜桑就述說她的冒険事迹，乔茲就在旁边接話
然後，变成盜贼団基地的洞窟，确认有没有盜贼。

「我会适当的躲藏好，不会妨碍到你们的，当我不在哦」

塞丽娜桑在没有生命危險时，只会在旁边看着，我们就开始作战会议。

「那，我就把附近当警卫的2人干掉。那之後大哥就在入口查看内部的情况。那时如果有被抓的人，大哥就保护他们，我就対盜贼打游击战。如果没有就我们2人继续突击」

我点头，乔茲就消除气息的过去，负责看守的那2人盜贼。
跟一个月前的哥布林窝巢相比，乔茲消除气息的功夫更微薄更进步的感觉，而且还变快了。如果就以消除气息来說，塞丽娜桑更厉害啦。

我就在远些的地方发动【远視】来确认乔茲有没有干掉看守的人。还是有给塞丽娜桑打了信号就走去入口。

【全部的理在我手中【領域】】

就以不被塞丽娜桑听到的声音来吟唱，探查内部的样子。如果只是压制是不需要这个魔法，中途出意外就很麻烦，所以安全第一是最重要。

技能在思考速度的補正下开始処理情报。内部观察，这样的范圍一瞬間扫描就足够了。

數秒後，观察完毕了内部的事情後，我就把结果說给了乔茲，

「有3人像是被抓的在裡面。到BOSS在的地方之前都只有一条路，到达BOSS之前的路上有8个人，BOSS房間很阔，大概有12人，总计有20人哦，可以吗？」

我跟乔茲确认，就跟之前决定好的，我去救人。

途中有一个盜贼跑出来，我就用木刀対脖子打了下，就像忍者的行动啊。

就那样到了有很小房間的地方。看来有在周圍做过简单的挖掘行动。

裡面有从哪裡得来的铁栏。铁栏裡有用铁链锁脚的3个女性。


1个是最近才被抓的所以还有体力。其他2人看起来已经饿了數天，没有什么力气了。

我就把威胁3人的铁栏和铁链除去吧。

【水刀】【治疗】

在我吟唱後就冒出水刀把铁栏最低限度的破坏。而同时3人的身上冒出了淡淡的光，治疗她们的伤。

「已经没事了。来救你们了」

适当的除掉了铁栏就以能让人安心的話来出声。不知道这样的情况是要这么処理，而背後就一直瓢冷汗。

我已经发动了回复魔法，应该有帮她们回复了一定程度的体力。

我确认全员没有異常後就让比较有体力的另1个女性帮忙把其他2人带出洞窟。

为了保險起见，我用空間魔法监看内部看看有没有问题，看到乔茲在苦战。

途中藏起来的一个盜贼趁机偷袭，被一发击退了。没什么问题，所以先把人运出洞窟。

塞丽娜桑在洞窟外等待。不是要观察我们吗？这么不一起进去？

塞丽娜桑在跟女性们対話，好像是在消除她们的心理阴影嘛。这裡就交给冒険者经验丰富的塞丽娜桑吧。

我就看守後方───也能說是在偷听────的事。乔茲那边都是杂魚，啊遇到BOSS了，好像开始交談。

乔茲也加入过盜贼団，应该有什么事情要談吧。BOSS有Ｂ級的实力，只要小心应付应该没什么问题的。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
071 jozuda和大哥
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第71話 乔茲和大哥

我和大哥同时进入洞窟。洞窟裡微暗，暗到看不到人的程度。

走了20秒左右，跟大哥分开行动。那裡大概是被抓的人所在地。那裡交给大哥就可以了，我就继续前进。

然後，就遇到盜贼了。他们因为我突然出现而感到惊讶。

我向盜贼使出踢击，然後向失去平衡感的盜贼头部，用雪雾正确的突刺过去。就这样的拔出雪雾，确认完毕就继续前进。有些事还是没办法啊，就算已经有几次的经验，果然杀人不是什么好事。

然後很快的，别的盜贼出现了。这次是2人。看来是因为战斗的声音让他们来得及反应了。感觉到裡面有2人接近，也不会用太久的时間。

我挥短劍时，向盜贼脸部使出膝盖撞击。短劍那边被闪开了，膝盖撞击就被打中了还倒下去了。
我就这样的踏在脸部受创的盜贼上，让闪开短劍的盜贼吃一击。如果是在之前点的我，是做不到这样灵活的対应的，在大哥拿命的訓練下，勉強能以细小的行动来做到这样的対应。

之後接近过来的盜贼也打到了，接着前进。之後也有盜贼出现，把他们都无力化。大哥的索敵发现了8人，全部有10人。稍微听到了些声音，他们开始集合了吗？

我突入BOSS房間时，发动了魔法。

「火的精 化为槍 貫穿敌人《火槍》」

进入房間的同时吟唱完毕了。我最初进入看到的盜贼，火槍飞去进入視线的盜贼。

我原本不是很擅長火魔法，大哥不知道用了什么方法調查到，【你有火属性的适性，大概学会些远距离攻击程度的也不错喔？】这么說了，訓練到能用中級魔法的程度。

火槍触碰到盜贼的同时爆发了，把盜贼吹飞的同时脸带旁边2个盜贼也中招。洞窟内因为火的关系有些呼吸困难，但是不是很大火所以没问题。保險起见的，早早解决吧？

「你，你这混蛋，背叛了吗！？」

发现到我是一个盜贼在叫喊。的确是做着背叛者做的事。

「啊，就是那个，我不适合做盜贼……Na～Tsu！」

用拳头殴打附近的盜贼，然後用雪雾追击。

在我突刺到头部的同时，背後感到強烈的杀气。

「呃！？」

我慌张的收回短劍跟发生杀气的源头保持距离，在那裡的是我进入盜贼団时使用我的───也就是說是盜贼団的BOSS。

「头部的那一击……使用了特化杀人的战术啊，乔茲」

盜贼団的BOSS，的确名字叫……Jakku，Jakku浮现了可憎的笑脸。游刃有余的表情。

「背叛了我们……这次是対谁献媚啊？」
【跟你无关】

Jakku还想說什么，但是我表示不想接着說話。

────────────────────在家伙，Jakku知道我的过去。

我从格蘭特帝国来的这裡都市泽庫魯时遇到的家伙，我又不是很強，所以不是靠自己来的。在那裡有形形色色不算是犯罪，也不是因为很接近犯罪边缘而需要得到赞赏……是因为要成为盜贼団的一分子才跟他交談的。

「呼嗯，骗人骗的很厉害嘛，背叛我们，这次要骗跟你同队的家伙吗？还真是坏家伙啊。你────」
「火的精 化为槍 貫穿敌人《火槍》」

我以能遮掩Jakku声音的音量大声吟唱。发出了2把槍，一把去Jakku，另一把就飞向包圍我的盜贼们。

Jakku逃掉了，那把槍命中在Jakku後面的盜贼。

「怎么了，突然这样，很危險的」

Jakku游刃有余的表情崩坏了。

【我不会背叛大哥的】
「大哥？是你现在的伙伴吗？」

Jakku対我話裡的大哥字眼有反应。

「原本就是献媚的把过去遮掩了，利用完了就想跑的关系，要不然为什么不叫你的伙伴来交談呢」

Jakku対我挑拨。的确这样的事重复了好几次了，我真的是个人渣啊。

「…說的也是，我是真正的人渣。但是呢，我没有対从心裡仰慕的大哥隐瞒那么重要的事哦」

我跟大哥說过我的过去。不止那样。最初跟着时，是有想过途中背叛的。

那之後，发生了形形色色的事情，然後，出现来个机会，就变成称呼那个人为大哥了。
啊，不是现在该思考的事。现在我要做的把大哥信任我而交给我的任务────就是歼灭这家伙。

我把思考转换成战斗意识。Jakku的猎物是劍。发现了我的气氛转变，Jakku也进入临战体势了。

我看着Jakku时顺便算了算盜贼剩多少。魔法消去不少人了……剩4个，一人在偷偷摸摸的打算逃走吗？杂魚不是什么问题，问题是眼前的这家伙。

我进入盜贼団时，发出了豪言說打到过Ｃ級冒険者，対立时感觉到他有这个实力。

Jakku先出手了。接近我後挥下劍。我用短劍承受了攻击。

我在那之後就突击Jakku的胸部，Jakku避开後就保持一段距离。

那只后就対打了數回和，慢慢的加速战斗了，那些盜贼们找不到时机介入我们之間的战斗。

「喔，挺厉害的嘛。但是这种程度，呐！」

我无視想要表示自己游刃有余的Jakku持续攻击。多虧了訓練，知道対手会打向那裡。还有最初是不知道的，逐渐的看见了这家伙的回避模式。

我知道了些事情。这家伙的确厉害…不是打不到的敌人，就这样的持续压制。

再重複數次的攻防，渐渐的从Jakku的脸上消失了游刃有余的表情。焦急了的Jakku渐渐的失去了正确的攻击和速度。

「哈！」

我横劈后就空手夺白刃，我趁着Jakku惊讶的空隙用握着劍的手，雪雾来斜切。

「Gu～Tsu！」

Jakku痛的放开劍。瞄准了那个瞬間的砍头。

试过几次还没习惯的手感，挥了挥雪雾。这个伤口是救不会来的。

……这样，在心头的某个东西消失了。

然後，我让周圍的盜贼晕倒，放在Jakku的旁边。等下会回来回收的所以没问题…

我用衣服把脸上的血迹抹掉。仔细看看，有少许的轻伤。

「哦，辛苦了」

我从洞窟出来，感到耀眼时听到大哥的声音。看来已经把之前的人质解放了。

过了數秒後，已经习惯了就看到大哥的身影。还有塞丽娜桑，还有估计是被抓的3人女性，然後……

还有3匹狼。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
072 毛茸茸和結束
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我抚摸着在大灰狼身上的她的头，一边感受着毛茸茸，一边等待着乔茲。啊～被治癒了。

为什么是大灰狼吗？这个答案就是大灰狼的背上，一看就知道了吧。

三只沃尔夫的背上睡着的女性们，三人坐在了它们的身上。

因为三人在出洞窟开始，从这裡到城市有一定的距离，想起女性的负担的話，还是不要让她们走路好了。

于是在附近找了一下，刚好见到了两只走散的大灰狼在，并且不远処的地方发现又有一只白狼，就顺便【使役】了。

不愧是白色的沃尔夫，使役了之後連塞丽娜先生也吃惊了，不过，其他的大灰狼是群体的，只有这一只从群体走散了，就这样討伐了B-等級的魔物又觉得可怜，所以就变成现在这样了，我倒是不後悔。

在这样那样的等待之後，連衣服都被鮮血染得通红的乔茲回来了。果然盜贼団的BOSS还是比较強的样子，他还是受到了一点小伤。

「喔，你回来啦」（妻子対丈夫……）

乔茲的目光看着我放在大灰狼毛茸茸的休息的手上。

「啊，比想象的要厉害啊，那些沃尔夫是？」

「被抓住的少女们不能行走的样子，我就稍微的抓几个回来了。」

因为我的地位没有显示给乔茲，他被我的強大感到吃惊了。不过，和我一起旅行的話，如果不习惯这样会很麻烦的。

「哎，大哥你連【使役】技能也拥有了吗？……咦？但是这样去使用的話，轻松了吧～」（估计是至少女们）

「喂，乔茲！这几个晕倒的家伙如果不这样是不能带回去的！有沃尔夫在的話，有多少也能带回去吧。不，不，你也累了吧，这裡交给我吧，恩，别客气。」

乔茲发现了事实，所以为了让他无視转移了話题，連我【使役】也注意到了啊，没有办法吧。

乔茲用无法形容的表情看向这边，我准備华丽的无視他。晕的家伙要驮着本身就是対的，而且是从洞窟盜贼那裡带出来的，所以就原谅我吧。

我一边把乔茲身上的血用水魔法清除掉，一边一个人前往洞窟。塞丽娜先生看起来快乐地笑着，感觉有生气，但是还是不知道。

刚才战斗的房間存在着烧焦的痕迹和相当多的血迹。我把盜贼BOSS拿着的劍回收了，是人类所說的下級品，因为必须要携带BOSS討伐记录回去才回收的，顺便說一下，本来是要带BOSS的头颅回去的，如果是我的話，果然还是做不到。

「那裡也有五个人？…麻烦啊，【弦】。」

两人或者三人的話挑起来都可以，但是五个人是不行的。我把晕了的盜贼用魔法线硬拉了出来，好像有几次撞到了头的样子，不管了。

之後被魔物袭击了几次，但是，没有什么问题的到达了城市。

顺便說一下，回来的结果是我和乔茲每人拉着两个人，另一个人狼用线連起来直接拖回来了，只有那一个盜贼破烂不堪的感觉一定是错觉。

「终于到城市入口了吗……累啊。」

「說什么呢，乔茲。回到家之前还没完，必须先报告任务完毕之後才能休息。」

我们是在天空暗下来的时候，才来到了城市的门前，即使如此，今天真的累了。

到了门前的时候，先把沃尔夫解放了，基本上短距离的移动，使役之後放跑就可以了。当然，如果在大街上解放的話貌似很糟糕。

我也因此学习到了到远的地方，尤其是白色沃尔夫的解放，解放之後，白色沃尔夫像是体力充裕了一样，因为回到了原来的地方嘛。

这之后，我们跟着门卫先生带着被盜贼困住的女性前往寄存行会。在路上，三人都睡得很好，其实不走也可以。

「是的，诚一大人和乔茲大人…委托完毕，受理了，那么考官塞丽娜小姐看来这两人的表现是怎么样的呢？」

听到了委托完毕的声音和想讲我们提拔的准備。因为这个时段委托完毕的人比较多，所以这个柜台还是一开始受理时的，因此十分的在意塞丽娜小姐的评價。

「是啊～俘虏的人的事情和盜贼団的人數，我认为C-是不妥的，不如直接成为C+的冒険者吗？没有适合的形容啊」

好像因为俘虏的女性的问题，考虑这个委托是差不多B-的委托。那只有我们两个完成了这一件事的話，的确是Ｃ級相当的能力吧。

「那就是合格了…两人的工会卡更新请交给我，然後这裡是委托的报酬，盜贼的身份已经算到那边的报酬裡了，一共是1枚大金币3张銀币。」

职员先生给予了4枚硬币，刚好确认了工会卡的更新结束。

「塞丽娜先生的评價是我们实力的判断，竟然让我们两个升到C+这样的等級了。」

在意外的地方階段等級上升，老实說这是值得开心的。

「C等級以上的事情，请在一次在这份注册信息表中填写信息。」

职员先生伸出了好像是工会卡登陸的紙。C等級以上是所有行会的紧急邀请都必须履行的。

……这就是說C-等級以下的人，死也不会打击到行会的管理吗，不用說应该是一样的吧。

必要事项这张紙，职员先生交给我的是写着C+等級这个以老练的冒険者为名的強度的。
……不过，我是人外水平的地位，还是拿着吧…

之後，我们回到旅館稍微豁出去的吃了一顿大餐，还一边商量了出发的日程。

这裡的討论太烦了，所以还是决定3天之後出发，在那之前预先决定了这件事。

我回到房間之後换上了睡衣飞趴到床上，比起委托还是移动方面比较累啊，說是想设法去做，但是反正那只白狼放跑不就行了吗？地位上身体倒是不要紧，但是精神真的累了啊。

在这种情况下睡意馬上侵蝕了我的意识。

………………………………………………

「进行精神干预。」

技能【精神耐性】获得了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
073 足和馬
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第二天早上醒来的我，被一种神秘的不协調感包圍。像是有什么东西忘了啊……
啊，今天也做了很少见的那个梦吗？但没有什么感觉啊。久违的起床──啊，脚抽筋了。
在脚的痛苦中解脱出来的我，起床换上鞋子就吃早饭去了。还是稍微有些不协調感啊，我的脚……

「《治癒》」

用魔法轻轻地试着治癒。嗯，没什么问题。硬要說的話就是一开始就使用这个也就是这样的感觉……嘛，这件事先不考虑吧。
下去吃早餐的时候和往常一样乔茲在之後到来了。一起吃着早饭一边討论关于旅行的准備。

「钱的話一定程度上就已经足够了，接下来就是走的工具和食物的确保啊。食品姑且不论，工具要怎么办呢……」

首先让我列举一下必要的东西。

「关于工具就选馬车吧。街道的騎士団的崗亭処那个商人的馬车也就那样一直放着。比起那个，问题馬啊。普通的生物是不行的样子啊。」

啊，这样說起来的話还有从那个商人抢来的馬车的啊……完全忘记了啊

「說起来还有那辆馬车的啊。这样說的話馬……馬车裡的钱包括起来的話就可以买了吗？不，反正要做的話还是魔物便宜，而且馬力也……」

此後，进行了10分钟的协商，决定了在乔茲把食品和露营必要的东西在街上买的时候，我就在适当的地方找到代替馬的东西，这样的事。

「不好意思啊，拜托大哥做这种事」
「不要在意，反正要带的話就把会飞的家伙带来吧」

如果能找到奇美拉就带到这裡来吧，但被說了不要做的太过头了。即使不說，【使役】那样的那个和我之間的实力差不多的魔物，这是不可能的吧。
早餐吃完的我首先是去经营馬的店。馬到底有多少力量，因为不知道所以要带什么程度的魔物作为目标也完全不清楚。

「虽說是经营馬的地方但是在哪裡呢？」

关键的地方完全不知道。早知道去向乔茲打听一下就好了的。
在城市裡晃荡探索着远方的商人的馬车，啊，看见了。真幸运。
目的是対馬的状态进行确认，所以没问题了吧。
馬的状态，是这个样子的。

【生命力】180
【魔力】0
【筋力】170
【防御】80
【持久力】190
【敏捷】130
【魔攻撃】5
【魔防御】5
【運】10

商人的馬车前头的馬二头不管哪个都是一样的能力。这种程度的話就算是白狼也能充分胜任替角的身份啊。
知道了这个的我就馬上出门了。就那样在街道上向前奔跑，往盜贼団据点的方向前进。
途中和灰狼相遇了但是总觉得想要奔跑，怀着心情直接猛得冲了过去。这么說来从迷宮出来──即奇美拉战中等級就有了很大的提高，开始认真奔跑的事是没有过的。试着尝试自己的极限也不坏。
我控制到不把过往的行人吓到的程度，在进入森林之前稍微做一下熱身运动。再怎么說也不要一天裡脚会抽筋两次啊。
伸展了手脚之後，做个深呼吸来調整呼吸。

「Ready……GO！」

一开始身体很轻，然後渐渐加快速度跑去。于是，继续加速下去，眼前的景色就瞬間流逝而去。
我现在，化成了风啊！
……但在这裡一个很大的问题，被我发现了。我奔跑造成的痕迹很大。地面的泥土被扬起了，更快速度的話就算是街道一样的被铺修的道路，也能乱七八糟吧。……这个技能还是不太用比较好呢。
我把速度下降到対大地不造成损失的程度，以一定的速度奔跑。早知道这样的話还是在迷宮内的草原上奔跑比较好啊。
这样想着期間，到达了有白色沃尔夫出现的附近的森林。好快！才过了10分钟而已啊。
嗯，这次是通过这裡。我的目的地是在那深処，和乔茲见面之前我掉下来了的那片森林。
向森林出发後又过了10分钟才到达了。到现在我才发现，这裡的森林和其他的相比空气中更加充满魔力。难怪会有那么強的魔物出现啊。
我边用【侦察】边寻找着魔物。于是发现了像馬的形状一样的魔物。魔力的反应也相当得大。是这裡的BOSS还是什么吧？
我往那边前进，在那裡的是漆黑的馬。清爽的神情和紧绷着的脚的肌肉。而且在加上身体溢出的王者风格。
……在这样的外表上說一下，总之超帅气。倒不如說是用来做馬车实在太浪费的程度。
在我已经看入迷了的时候，突然，馬就袭击过来了。対于这样突发的事情而慌张的我，总算把木刀拔出来接下了馬的前脚。
完全大意了啊，虽說是一瞬間，但它的速度真的很快，而且这力量。虽然在这裡是用一隻手接下的，但是真的不接住的話会被踩烂的感觉。

「《风气冲击波》」

用风把馬吹走後发动了【鑑定】。

幻影馬 LV80

【生命力】1,000／1,050
【魔力】1,200／1,200
【筋力】1,013
【防御】965
【持久力】945
【敏捷】1,079
【魔攻撃】875
【魔防御】462
【運】25

◆技能

「威压 LV4」
「火魔法 LV3」
「魔力操作 LV2」
「豪脚 LV4」
「跳躍 LV2」
「幻影魔法 LV5」
「闇魔法 LV3」

状态看了之後重新考虑了。把这家伙使役了来做馬车什么的真的好吗？稍微有点诚惶诚恐的心情上也不是没有。
还有技能有幻影魔法。在王国的时候，有在書上看过这个魔法。但效果还是不确定。和它战斗的同时来迎出看看吧。
我與幻影馬再一次的从正面撞上了。

「这样单調的攻击是不会击中的啊──哦嘚！」

我把冲击用不会死的程度挡开了……然後木刀就这样切了下去。但対着馬的身体的攻击就这样被逃开了。
我慌忙的发动【侦察】，在我的四周圍绕着複數的魔力反应。視线抬高有數十只馬的幻影在我的四周绕圍住我。

「这就是幻影魔法？……啊，已经！第一次攻击的时候也是，太没出息了吧！」

如果是在迷宮中的时候的我的話馬上就会把幻影魔法看穿然後立刻就应対吧。虽然有从迷宮出来之後，紧张感急剧的没有了的原因，但是这么堕落的样子是出乎意料的啊。

「水啊《水块》──好冷！」

我为了保持清醒在腦子那使用了水瑪法。與此同时出现的是冰冷的0℃的水。
头腦冷静下来的我，再次対上四周圍绕着的虚幻的馬们的目光。从【侦察】中看到的样子都是产生了魔力反应。用【侦察】来判别是非常困难的吧。

「【侦察】不行的話──《空間把握》、《地面束缚》！」

用《空間把握》出来的实体，在《地面束缚》中出现的缱绻把馬拘束了。連幻影馬反应的时間也没有给就把馬脖子，抓住，摔在地上了。
撞到地面上的幻影馬是吃力地提高呻吟的声音，拼死的挣扎着。

「趁现在……【使役】！」

我和幻影馬的眼神対上之後【使役】技能发动了。之後就放弃挣扎变得老实了，所以取下拘留使用了回复魔法。看来好像是成功了的样子。
从拘留那释放的馬起身後，向我低头。还是抚摸一下比较好呢？我也低下头一边抚摸着她的头一边向幻影馬搭話。

「你的名字不好好取上也不行啊。是呢……」

为了不像独眼巨人──貝莉婭那样，要先考虑名字啊。不过，絲毫没有什么让它死之类的想法啊。
这匹馬的最引人注目的地方还是这个漆黑的身体。黑的名字吗？……

「好，决定了！你因为漆黑所以就叫松崎茂密──才不是呢。就叫做『諾瓦尔』，这是遥远的国家的語言，是黑色的意思啊……」

対于我的提议幻影馬像是看起来很满足似的打了响鼻。看来是很中意我取的名字啊。

「那么，以後请多多指教啊。諾瓦尔！」

就这样，继乔茲之後又一个伙伴找到了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
074 経験与隠蔽
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我和諾瓦尔一起在森林到処跑着，进行了一陣子的玩耍。从那个结果来看，最快能和刚才的我同样的速度跑的事情被判明了。那个时候的我，姑且敏捷已经超过2000了啊……可能是因为基本的身体构造不同吧？同样的状态的話是諾瓦尔更加快的样子啊。
就这样我们，来到了我最初落下来的地方……海岸边。都来到了森林的尽头了啊。
这么說起来这裡是人界最接近魔大陸的地方啊。

「魔王與上一代勇者的話到底有多少強呢？也许比现在的我要強吧，不过……」

确实在萨乌罗斯的迷宮中大幅增強了实力，大概在状态5位數的魔物实力以上，魔王和勇者最低也是那样的状态吗？

嗯，考虑那样的事也毫无意義啊，我还有十分变強的余地啊。和魔王的战斗的話总之先和那些家伙汇合之後再說吧。

「比起这些，隔了好久没做的訓練也来试试看吧？」

我为了转换心情，从諾瓦尔的背上跳下来。最近都是以乔茲的訓練为主，也没有自己认真訓練的机会了。
不过，如果在草原上我认真訓練的話，或许可以弄出个火山口来吧……
当然，訓練也是有要做的事的想法的。
到现在为止的战斗的反省。
其中，最在意的就是手牌很少。我确实是使用着原创的魔法。
因此手牌看起来好像很多的样子。但是，实际上并不是很多的啊。
例如水魔法来看。
这个魔法技能等級为10，达到了额外技能升华着的效果，但用法只是出来水，水切，水压来殴打。
当然，这些是容易使用的，作为这个年龄的魔法使也是充分优秀的，优秀的，但是……无论如何──比如賽瑞斯似的──宮廷魔導師相比的話手牌是稍稍逊色的。

当然，这是其他的很多属性技能也适用的事情啊。
也就是說，我是想說什么呢……
从技能等級来說，并没有配合上我対魔法的理解。
本来的話，技能等級是踏实的修炼的积累上去的东西。
但是因为那異世界的補正和【強欲の芽】根据经验值就这样提升了。

用更容易明白懂的話来讲，是穿越了众多的战場劍术达到极致的男人和从那个男人身上把技能和状态完全拷貝的战斗经验为零的男人，哪一个更加強的事情。

魔法手牌很少的感觉，我想就是这样来的。
我的状态的話，在战斗中输了的事是几乎不可能的，但如果対方是対人战特化的話，经验差出来之後也许就会被打败了。

我最需要的东西，是「经验」──不是状态上的经验值，而是真正意義上的经验──这一事实被发觉到了。

「……虽然这样說着。対人战经验要慢慢积累着啊，本来我会和魔王战斗吗？很微妙啊」

姑且先和那些家伙汇合了之後，和魔王……不如說是魔族战斗的日子馬上就会到来的吧。到了那个时候再說吧。

「我対考虑很难的事是不擅長的啊？妹妹的話，无论到哪裡都有深入考虑的自信吧。」

这已经是以妹妹为起点把超规模理论想出来的样子了呢。

先不开玩笑了，今後的方针就是积累対人战的经验啊，然後魔法的手牌增加的事再进行考虑吧。
特别是水魔法技能已经有等級10了……也就是說是神話的水平了。
至少现在的实力的話能把技能熟练操作的話是很难說的呢。
此後我朝海为了把压力发散似的让魔法連发，顺便和諾瓦尔的連携作战也进行了啊，注意到的时候太阳已经向西边落下了。

「差不多该回去了啊……乔茲那家伙也这样的带过来的話，会吓了一跳的呢。」

这样說着跳上了諾瓦尔的背上。
最初是多次失败連头也撞上了，拖玩了一天的福，我打算跳上去的时候諾瓦尔就会把身体的位置調整过来。

现在的話只要便用魔法轻轻駕驭着风，就可以用最快的速度跑着，而且也是不会被抖落的程度。
但是，这样的話就会和我跑的时候同样使地面遭到破坏的啊……

在众目睽睽的地方不能跑的太快这样的事我也是注意着的。不过，本来在街上的障碍物就多得不能再多了，再怎么折腾速度也是上不去的。

「話說回来，果然黑色还是很显眼的啊……」

我坐在諾瓦尔的背上嘟哝。另外魔物是没有必要隐瞒的，但是罕见的魔物，就会有一些傻辈袭击的可能性。

「対了。能用幻影魔法什么的让别人看起来都只是像一只普通的馬可以吗？」

対于我的建议，諾瓦尔缓缓减速了，停止之後。諾瓦尔的身体似乎被魔力缠绕所流动着，颜色从头顶到尾巴，一直变化下去。

然後出现了一只栗色的馬。这是在我离开城市之前所看到的东西并没有什么差别的身姿。
这样的話，只要是普通的人类，就不会被注意到的吧。
顺便說一下，这是战斗结束後馬上就注意到了的事，这个幻影魔法，其实【看破】的技能可以使其无效化。
所以，如果使用技能的話，只有我是可以好好的看清諾瓦尔是黑色的馬的。

我対于諾瓦尔的状态的魔力的减少状况进行确认。从魔力的量来考虑的話，有一天左右的富余来維持变身的身姿的吧。
然後再休息，如果就这样杂夹着做的話普通的馬──或是一般的馬的魔物──硬說的話也似乎没有什么问题了。

之後就是到习惯为止在那边的意识就必须集中啊……也把《思考分割》技能拿到了啊。

此後也没有什么特别的问题地就从森林裡回来了。話說从魔的処理和使用到底会变得怎么样的呢。

「那个，対不起。这匹馬姑且是魔物，是我使役的，进入裡面的話需要特别的手续吗？」

姑且在门卫先生那事先声明一下。
用只是真的馬来固执己见也可以，但在奇怪的地方被弄出问题来也是会困扰的。

「啊？那家伙真的是魔物吗？。只是单单的馬吧。从魔进入其中的話那是为了显示的项圈手镯需要吗？。姑且是銀币一张办理的。」

「那么，只要手镯就好。」

我挑选了很不起眼的手镯来购买。銀币支付之後，被交付了手镯，手镯的构造是很简单的，特别是就連魔法的力量也是没有感到的。
那个手镯给諾瓦尔戴上之后进入了城市，带着諾瓦尔走在街上。确实那裡是有着寄宿从魔的地方的吧……因为是冒険者旅館的缘故吧？
一瞬間这家伙很显眼所以放弃吧这样的想法也有，该怎样做呢，有时間間隔的身体一眼就能看出是不一样的呢，但这家伙被盜或什么的也很难考虑。只是被复仇不成反被杀吧。
我把諾瓦尔放在外面，问了客栈老板。

「老板娘！从魔被我带来了，那个家伙也想住在这，这样好么？」

「从魔？大小是？」

「和馬一样的大小」

話說起来就是馬吧。我対老板和其妻子手边的手册类似的东西进行通览。

「是啊，那样的話裡面的小屋的20号还空着啊。从那边寄宿下来吧。费用是1宿2张銀币。」

现在手头上是3张銀币。付掉房間的钱也还剩下两天了。到了明天再来把追加的日子的钱付掉吧…
我给了老板娘銀币2张，赶快离开了旅館。把馬在旅館前放着也是碍事的啊。往裡面去出现了馬小屋一样的建筑物。也许这裡就是从魔用的小屋吧。
20号的小屋是在最深処。正好，这样被其他的人看到了的几率会降到最低。
我和諾瓦尔进入了房間，諾瓦尔解开魔法後恢复了原来黑色的姿态。說起来，这家伙的饭还没有准備好啊，记得确实是在森林中的那一带吃着草的样子……

「这样的东西在道具箱裡面会有吗……」

但果然牧草之类的东西并没有放入啊。为了魔法的练习而聚集的四叶草的話是有，但是量是完全不够的吧。
还有什么……哦，藥草之类的还是有的。这能变成部分的材料，在Ｇ級别的任务也能出来，那边也是常见的东西，但馬也能吃吗？但不管怎么說量还是不够啊。

「通常你是吃什么东西的啊？」

対諾瓦尔使用辅助技能来打听了以下，好像是杂食动物啊。确实，草食动物的話我并不认为可以在那魔物累累的森林登上顶点。
但如果是那样的話就很容易了。我在《道具箱》中取出大量的沃尔夫的肉。这样来看还真是異常的程度啊，把沃尔夫狩猎掉什么的……不过最近的話，作为新技术开发而牺牲了沃尔夫也有不少。
考虑着那样的事情不断把肉取出。确实，馬把15公斤的肉吃了吧……之後在那裡便出现了沃尔夫的山，有种和营养平衡这种話找茬的感觉呢，但因为是魔物吧。所以大概没有关系的。
我确认发完之後諾瓦尔便立刻来拆迁这座山了。以这个速度的話大概30分钟左右就会把全部吃光了。但记得确实，馬是要分成几次来吃一点的吧……嗯，去介意细小的事情也是浪费时間吧。
我算是在早上来之前离开房間，为了不让人擅自进入，就用結界魔法固定了门。注入了相应的魔力，所以会保持到明天早上吧。
从从魔的小屋回到旅館之後。乔茲就又一个人先吃起了晚饭。

「大哥喔。相当晚啊，发生了什么了吗？」

「不，不是，找到了一匹十分好的馬什么的，不知不觉就开心玩了起来，一回神就这么晚了。」

我一边挠着头說着，乔茲露出了苦笑。

「嘛，今天一天都是在准備啊，所以没什么关系。姑且是明天什么时候出发也没问题的程度。明天可以的話，把找到了的馬也给我看看吧。」

此後把乔茲买来的东西，在『道具箱』收納了之後，就准備躺在床上自己陷入了沉睡了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
075 旅行和魔族
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

今天是出发的日子。昨天的准備几乎完美了，所以旅行需要的就是把諾瓦尔和馬车連接起來的調整了。
不管怎么說住在这个城市的一个月。也有相应交流比較多的人，例如旅館老板娘和有时会在行会见面的塞丽娜先生那样。啊，还有路边摊的大叔啦。
当然與接待小姐成为好朋友的这种事情就没有了。原本行会的职员就似乎有很多，每次去行会的時候職員都换了，所以怎么也不能记住我的脸。
我带着諾瓦尔以乔茲门为目标走着。諾瓦尔因为没有馬车在旁邊而不习惯走在街上所以吸引著途人的目光，所以很碍事呢。（12：語死早，但是明白就行了）

在城市裡面，馬車是被收納在我的《道具箱》里，在城市的外面就给諾瓦尔使用的話就剛剛好了。
我跟旅館的老板娘去訂房間，雁过留声（12：什麼鬼？）这样的事情，房間裡恰好挂着『净化』的牌子。老板娘說叠床要叠单叠左右（腦補不能，原文：部屋にきっちり『浄化』を掛けておいた。おかみさんに言われたのはシーツを畳むくらいだが），不过，算了吧。
我们從门走出来，往街道走著。街附近突然发出了馬车的聲音，也不能做什麼，所以稍微离开了比較少人的地方。尽管如此我還是带着馬，所以都是稍微較明显的。

「不过，这条街也停留得相当長的時間了啊」

我一边走一边嘟哝感慨著。现在因為有紧急的事情所以开始收拾行李，然後就准備出发了，如果還在住了一个月的那条街上停留的話，我就會很奇怪了。不过，因为这个世界的常识也能套用在我身上。（12：腦補的，非常可能會有錯）

「要在这裡吗？。《道具箱》喔！」

我确认了周圍谁都不在，然後一塊黑色的墙壁腾空出现了。这，如果讓什么都不知道的人看見的話應該會相当之可怕啊……嗯，实际上入口的大小是不能拿出这样危險的东西的。
不过裡面空气没有一定的程度的大小的空間的話就會简单的死了……在那個之前是要先发狂的。
我把手臂塞进那個空間裡然後用【铁腕】的效果把馬车拖出来，开玩笑的。

「過來吧。諾瓦尔，这边这边。」

我指示諾瓦尔走到馬车的前面，把它和馬車連接得到一起之後一动也不动了。

把馬车安装後立刻出發。當初乘坐这辆馬车的时候竟然没有发现，这辆馬车是一輛相当好的馬车。摇晃也非常少，裡面也有相应齐備的设備。原本幌就附有在馬车本身的结构中，所以是以高級品的價錢出售的，有些商人連買也买不到。

「諾瓦尔不用担心，不过，大体上谁駕駛得比较好的，外表上也看得到。总之我途中會跟大哥交替的」

我從馬车中伸長身子来跟乔茲搭話。再深入思考其實我无法掌鞭。嗯，如果是乔茲坐着黑色的样子的話就没关系吧。（12：語死早）

在两人乘坐的馬车中，乔茲慢慢进入駕駛座。然後慢慢把馬車的車速加速下去，比一般的馬车稍微快一点左右的速度加速時間结束了。似乎如果好好調整的話也似乎比什么馬車都厲害。
最初的目的地是这个街的スターズ伯爵的領土。即使是不打算在那裡久留。需要补充食品等的消耗品，但如果路费便宜的話就向行会稍微委托処理。基本上这次是以返回諾斯蒂亞王国为目标而行動的。
乔茲顺便跟我說，スターズ伯爵領是泽庫魯的三分之一左右大小的小領地，治安多好的地方都也没有必要去說太多的話，這是一件好事。泽庫魯其實并没有宽闊到那一個程度，所以スターズ伯爵領等等的領地，充其量也只有南鳥島程度的大小而已吧。

「但是5日啊……說不定已經悶死了，怎么办？」
「你覺得我知道吗！」

我覺得才过了10分钟左右就開始悶的乔茲很烦的事就省略掉吧。因為這樣所以就没有办法讓乔茲好好地观察和記著车夫駕駛的動作……
……我想過了，乔茲除了以掌鞭作为工作之外就什麼也没有了。用一隻手拿着绳子，不學習。（12：不明白）

前進都是停止都是加速都是減速都是，也都是要自己去判断怎样做，不是吗。也就是說乔茲做的時四周看的时候是不會被认为作可疑人物，因為只是工作。如果在读書的話就很不自然。
就这样，我们的无聊旅程拉开了帷幕──，这就是之後发生了什么事情都不知道的我的想法。


********************

在某个大陸的某地方，那裡是巨大的城建成了。以前看的东西压制，经常让浓密的魔素漂浮着的城堡。但是，那个城堡失去，主要从城的什么脱落了似的魔素雾散，让看东西压制力也失去了。（12：這段完全不明白，原文：とある大陸のとある場所、そこには巨大な城が建っていた。かつてはみる物を威圧させ、常に濃密な魔素が漂っていた城。しかし、その城は主を失ってから、城の何かが抜け落ちたかのように魔素が霧散し、みる物を威圧させる力も無くなっていた。）

那样的城堡的一間房間裡面，一个女人豪放的坐在椅子上，一边听着被认为是一位男人的部下的报告。

「……是吗，人类终于召唤了勇者吗？」

这位女性的部下的报告，她就知道该來的就總會來的。

「是的，但是有一個奇怪的地方……」
「奇怪？」

女性不明的部下的报告。

「正确的距离也不知道……至少，是在龍神的火山的対面的事是確定了吧」
「它又……为什么那么远了？」

勇者的目的是討伐魔王。也就是說對魔大陸有有必要的追求。那么必然會在魔大陸附近的地方被召唤。
但是部下被告知的地方是从魔大陸明显更远的地方。那样地方为什么要进行勇者召唤呢？

「……我也不知道啊。没有办法。无论如何，我们必須要进行准備缓期被给予的事情。在此期間，为了迎击的准備也必须要做。您辛苦了。你们继续收集信息吧。」

女性対部下說了之後，部下们就恭行礼的走出了房間。
一位的呆著了的女性叹了一口气。

「如果勇者进攻过来的話，就这样我們會全灭一定的。但在那一個之前就要准備好。不，现在开始准備的話和那位???的復活也来得及的話……」

女性这么小声嘀咕着曾经是龍宮的主人……现在突然想起了和勇者被封印的魔王。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
076 研究的国家和宰相
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

這是诚一们启程去泽庫魯稍微前一陣子的時間，一个国家的动作。

研究的国家哈梅倫。大陸的南方那个城市的數千年前，在初代的勇者魔王被封印的时候就已經开始就在那裡了。
哈梅倫基本上是不會参與战争的。人族之間的战争，不仅仅是因為人族和魔族之間的关系而去战争的。

因此邻国被盯上的情况也有很多，实际上多次发展成一場战争的事情都有。但是，在那样的环境裡面當然也有国家可以存在著几千年。

那是一個压倒性的軍事力量。几千年前引进的最先进技术，強化的武力来到了这一个国家，现在這一個大陸，这个国家是有可以匹敌现在沒有魔王的魔王城的強度而自豪，所以就驳回周辺国家的发展了。

在那样的哈梅倫的王城，办公室裡有一个的壮年男子被文件的山压垮了。

「完全……为什么会有这么多的工作。这些全部都是那個白痴国王的原因。现在很想去散散步啊……」

他嘟嘟哝哝的一边抱怨着。一边在翻閲资料，签名。那个男人的地位是在研究的国家哈梅倫仅次于国王拥有权力的宰相，ベルク。

「本来这並不是我的工作來的……」

ベルク一边想著一些难过的事一边想著自己国家的国王的事。在數日之前，国王從近卫警備的間隙中間糊里糊涂地溜到不知哪裡去了。
当然这期間，国王如果决定不进行必要的会议的話，這樣會可能會令所有国务停滞。要將这个漏洞填补的話就要和他看到的一样，被文件压破左右數量的工作是必须的。

尽管如此混乱了的国家有不精彩的微小的功劳……不仅仅是国王经常为了逃避那个思考如何填补漏洞的対策的事情而逃出城外。总之就是要习惯。

為了阻止国王溜開，所以预先把他安上手铐的提案也在這次的会议中提出一下吧，一定是因為一边抱怨着一边以宰相視作为職業的缘故吧，剛好完成了工作的ベルク的手停住了。在那裡的是一张报告書。

「諾斯蒂亞王国進行了勇者召唤？为什么那裡会拥有召唤的技术之类的……独自开发……也不是，是从这个国家中泄漏了吗？」

那裡写着的是離这裡很远的土地中进行了的勇者召唤的通知。本来国家机密的信息在这裡是說明著这个国家的信息力的。但是在那裡是没有问题的。

勇者召唤的仪式之中必要的術式早在五百年前丢失了。当然，每个国家也正在进行勇者召唤的研究，当时召喚就已經存在於哈梅倫的裡面，除了殘缺的劣化版以外就甚麼也没有保留。
勇者召唤與異世界的传送之間的特性，是需要非常高的技术。擁有世界第一的技术的哈梅倫，成功率也只有1000万分之1，但是没有严重的劣化版以外的術式了。其他的国家开发的梦想是不能實現了。

「那裡是判明有谍报员混进了这个国家的事，処理完毕了。姑且前天开始作为紧急的案件。──」

看著文件的宰相向旁边现在也有快要用絶妙的平衡而形成的崩溃的文件山的秘書搭話了。（12：語死早）

「我明白了。已经什么也不需要說，沒有用的。」

前天开始的紧急事件有这个时間拿出来說說，结果說是国王由于没什麼表示。但是被ベルク的秘書的話語打断了。

「是啊……反正那个是那个国家的事，所以也打算利用勇者來挑起邻国的战争呢。姑且如果回收召唤陣的話，之後就與我无关。不愧是暴露在世間真的为了討伐魔王的新鮮的計劃吧，不过，跟我国没有关系。之後……被召唤的人數與现在勇者的人數不一致？杀了吗，在地下室的人体实验也是呢，被嗅ぎつけ邻国那边被杀了（12：腦補不能，原文隣国に嗅ぎつけられてそっちに殺されたか。）。只是事故吗……嘛，我也没有什么问题啊。那個劣化版的術式的成功例子出来了的事才是最重要的。这个就和情报研究部门傳逹指示吧。」

就这样的总结和將左手伸向文件山，把下面的文件拿起。

「什么，新的魔導兵器的研究成果──」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
077 忍者与勇者
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

来到这个世界已经经过了四个月，大部分的同学也应该来到了适应这个世界的事情的时候。與魔物进行危險的訓練吗？不是吗？还是在万全的状态下被派去調查以上，重新开始展开进入迷宮的訓練呢？到了那裡反而不会感到拘束的心情，至于王国方面的意图则完全不明白。在这以上失去勇者的話対王国的方面来說也不太好。

那么，刚才也說了同学也习惯了这个世界的吧。当然，在这之中也有例外的存在。倒不如說能适应这个世界的人數有約六成左右吧？剩余的四成是虽然现在能过着普通的生活，但是却无法进入迷宮的人，和也有人遭遇魔物後而形成创伤。并因那个事件而受到相当的打击吧。

然後我，神田桑，鐮倉桑。與其說这三人也同样来到了这个世界……倒不如說到现在都还适应这个国家呢。
这个最主要的原因就是现在眼前的手镯──隷属的手镯。
我们三人圍绕着桌子，互相交换情报。聚集至今为止所收集的情报，每周都会在中庭开着像作战会议一样的东西。

「那么，首先从我这边开始。姑且也分析了这个手镯，有关这个已经发现了一些东西。在手镯上登记着我们和全体同学们。我们的手镯在交换之後也有好好地运作着。在之後也知道了手镯有会慢慢地从所有者的身上吸取魔力的功能。」
「总而言之，就是說除了图鉴書上所写下的东西以外什么都不知道了。」

神田桑一直都在简略我的报告。不过确实有很多地方是啰嗦了一点。

「但是，隷属的手镯本来确实应该是除了一人之外就不能再次登录的吧？」
「有关这一点也調查过了。好歹也是为了勇者大人而特意改造的。」

我作出有关王国的讽刺报告。隷属系的魔道具本来就是被称为凖神器，现在所制造出来的大体上都不可能会被称为魔道具了。能改造那个的，也只有那个拥有技术的場所一起协力地改造出来的吗？

「那么就轮到结衣，同学们有发生什么变化吗？」

神田桑把話题抛向鐮倉桑。鐮倉桑确实应该是被托付来担任观察同学们的異变的角色吗？神田桑作出她在有关回复工作的方面会比我们更详细地了解的判断。

「嗯……和上周一样，没有发生变化。就像野本君所說的一样，手镯裡流动着微量的魔力，不过也只有自然回复量的十分之一的程度而已，所以是没问题的。」

隷属的手镯应该有某种能接受主人那裡的命令的魔力，所以现在王国裡的勇者都是按照着命令来行动的。

「是吗，那样的話就没问题………最後是我了，有各种各样的。」

最後则轮到神田桑开始报告。这个人的状态除了每次潜入以外都能增加或提升能使用的技能，真的完全不知道他到底在做些什么。

「首先是在圖書館裡尽量地收集各种各样的情报……不过已经知道了一件有可能会被卷入战争的可能性的事。是人族之間。」

人族之間的战争？是怎么回事？

「首先，先看看这个吧。是从圖書館的書本裡所抄写出来的地图。」

一边那样說着一边取出一张完好的紙张。在那裡所画的就是这个世界的地图。

「諾斯蒂亞王国是在这裡，可以說是研究国家吗……发行这个地图的地方是要从这裡南下到这裡。并且如果在这个方向再前进同样的距离的話就会到达大陸的一端了，那裡大概是……都市泽庫魯？大致上是这样的感觉吧。」

嗯，大致上和收到說明的时候是同样的感觉，不过……

「这是？」
「不管怎么看魔大陸都太远了。如果只是要打倒魔王的話，那就委托给在那边附近的国家不就行了吗？」

我继续催足神田桑立即作出回答。然後鐮倉桑则缄口。

「但是，在那方面确实是非常靠近魔族，不过被发现的話就会有被攻陷的可能性……」
「即使是太远。从这裡到魔大陸……不，到都市泽庫魯为止也要用年为单位来计算的哟？再加上大陸之間隔着海洋，以及没有必要这么简单就用这个距离来解释往返的状况。实际上，上一代勇者就是在魔大陸附近的国家被召唤出来的。」

确实是已经相隔了很久……

「其次这边是王国周边的地图。这裡是王国，旁边有格蘭特帝国。这两个国家之間的关系貌似不太好。倒不如說把这两个国家想象成是敌対国也不是不可以。」
「……也就是說，会有将勇者投入战争的可能性？」

确实是这样，会作出这样的思考的一方，対于这个不自然地在远処召唤勇者的事情，自然而然会有这样的考虑。

「嗯，不过未必会直接地投入战場。以某种形式被利用的可能性相当高。这样的話，被托付的所有事情都能联系起来了。」

神田桑一边挟手镯一边說了出来。若是隷属的話，就不只是被卷入这場阴險的战争那么简单了……还是什么都没有发生是最好的，不过，真的不愧是带有希望的观测呢。

「說不定这个时候会有人来了，就在此解散吧。各位请继续調查各自的事情。」

那样說着的神田桑完全没发出任何的声音就离开了。尝试发动【索敵】，但却无法找到神田桑的身姿。那个人真的是什么人啊。

我也不得不赶快地从变得不自然的中庭移动到室内。在这之後也不能偷懒因为要接受等待许久的丹桑的訓練。

最近以丹桑为対手也进行了相当數量的战斗。如果使用魔法能在十場里取得一場的胜利的話就能变得更強了。不过，至今为止都无法使用劍来取胜。
因为这样所以，我的強度在班級之中也是拥有竞争第一第二的实力。顺带一提，竞争対手是浅野。

在开始迷宮的訓練之後，浅野专心努力地提升等級。対此我则是提升技能等級，甚至磨练技能上所没有的技术等等。实际战斗的話就不知道哪边会胜出了，說不定是要用实力来较量了………

也就是說，浅野在最近的确是說了已经得到【勇者】的称号，状态大幅度的被拉开距离了。就連现在要與那个家伙较量的話，我也不得不将等級为中心来进行訓練了吧。

神田桑？我认为那个人在隐藏着实力，大概是众多女子之中属于最強的。从正面战斗的話，大概是我这边会比较強，不过……那个人的战斗方式是暗杀者中的暗杀者吧。就連实行熟睡时侵入的策略时也会感到不舒服。那样的人应该是家计的，怎么会是忍者之类的吧？

最後是诚一的事情。最近总觉得，那家伙活着的气势比我更遥远更強大。嘛，这个大概是我的心理作用吧。

「暂且就先做好明天的迷宮訓練的准備吗？……」

暂且就将达到丹桑的事情作为当前的目标吧。対王国所采取的行动毫无办法以及毫无能力。姑且就优先取得那个力量吧。

────────────────────

勇者们中前两位的状态。今後可能会有变更。

【姓名】　大地　野元　　17岁
【性別】男
【种族】人族
【等級】17
【生命力】250（40↑）
【魔力】260（65↑）
【筋力】250（45↑）
【防御】240（40↑）
【持久力】220（30↑）
【敏捷】245（40↑）
【魔攻击】250（50↑）
【魔防御】170（25↑）
【幸运】100

◆技能

※鑑定系技能

「鑑定 LV7」（1↑）

「看破 LV7」（2↑）

※隠蔽系技能

「伪装 LV5」
「隐密 LV4」（NEW！）

※战斗系技能

「劍术 LV7」（1↑）

「断念 LV6」（3↑）

「威压 LV4」（3↑）

※魔法技能

「魔力操作 LV6」（1↑）

「水魔法 LV5」（3↑）

「土魔法 LV6」（2↑）

「火魔法 LV7」（1↑）

「光魔法 LV5」（2↑）

「魔法陣魔法 LV4」

※索敵系技能

「远见 LV4」（NEW！）

「索敵 LV5」（NEW！）

※生产系技能

「裁缝 LV1」

◆称号

「異世界渡者」

【名前】　凉　浅野　　17岁
【性別】男
【种族】人族
【等級】20
【生命力】900
【魔力】840
【筋力】900
【防御】830
【持久力】780
【敏捷】670
【魔攻击】840
【魔防御】840
【幸运】140

◆技能

※鑑定系技能

「鑑定LV5」

※隠蔽系技能

「隠密 LV3」

※战斗系技能

「劍术 LV7」
「威压LV4」

※魔法系技能

「魔力操作LV5」
「水魔法LV4」
「土魔法LV3」
「无魔法LV4」
「风魔法 LV3」
「火魔法 LV4」
「光魔法 LV7」
「回復魔法LV3」

※索敵系技能

「索敵 LV2」
「魔力感知 LV3」
「害意感知 LV1」

◆称号

「異世界渡者」
「勇者」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
078 赛跑与規則
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

自从泽庫魯出发已经过去一个月了。我们现在正用计划的几倍的速度前进着。
也就是說，多虧了諾瓦尔体力充足，没必要在休息上浪费时間，除了深夜用来休息，可以做到高效率的移动。把馬车整備好，我拉着馬车当做訓練，于是2个人和一匹馬无常识地在路上奔跑者着。

顺便說下，我们正在比賽谁先到达下一个城镇附近的池塘。当然我和諾瓦尔是很轻松的，甚至乔茲也保持着速度紧紧的跟着。
我们在郁郁葱葱的森林中奔跑者，一边回避树枝和树根，一边选择大池塘比较坚硬的地方。
现在离得有点远，第一位是諾瓦尔，我和乔茲被甩在後面，因为还在【索敵】的范圍内，所以没问题。但真不愧是四足动物，在有障碍物的情况下一点一点拉开和我们的距离。

「那个……全部的理，領域内的水之精灵【水刃 水刻刀】。（我腦补不出来…这句話别在意我随便打的）」

这是我的原创技能，排除障碍物。好像被說了好狡猾，但是只指定了禁止妨碍。就是說，除了那个都可以做。
要是不这样做逆转諾瓦尔的机会就没有了。
與諾瓦尔的距离因为排除障碍物变得不再遥远了，但是距离貌似没有缩小太多，可以說諾瓦尔几乎没有减速。应该是因为至今一直生活在森林裡吧……
原来这样的森林在野生諾瓦尔眼中算不上障碍物。
諾瓦尔不攻击而是使用幻影魔法灵活的奔跑。
我谨慎的跑着，躲避障碍物，或用魔法排除，你点点接近諾瓦尔，如果没有障碍物限制速度的話，结果应该会有变化，但这次的规则，対于人类很不利。因为那裡是……
不就出了森林，眼前出现的是很大的池塘。到対面的直线距离是500米吗？諾瓦尔毫不犹豫地跳进池塘向対岸游去。而且是用最快的速度游着泳。那家伙一定认为自己赢定了吧。

「太甜了（天真）」
「水面行走！（轻功水上漂…）」

抵达池塘的我在水面奔跑，対意外的情况，諾瓦尔貌似也感到吃惊了。
这样看来只有乔茲看上去不公平了。（就是說森林是諾瓦尔主場，池塘是……你不說我都忘了乔茲了→_→）

最後会变成这样，也是在预测内。因为人类奔跑不可能输给游泳。
我不断逼近諾瓦尔，就在我确信在终点能超过諾瓦尔的瞬間。
在我眼前发生了小规模的爆炸，以及以猛烈的速度冲上対岸的諾瓦尔。

「什…！？」

哎呀，确实没指定不能这样做。（就是諾瓦尔用水花妨碍男主…）

最後我以些微的差距输给了諾瓦尔，一边抚摸着一脸得意的諾瓦尔的头，一边等乔茲到达。
是否该說它最後做的算是妨碍呢？
我用肘戳着諾瓦尔的身体，而諾瓦尔用鼻子发出布布噜的声音，微笑着看着我。（为啥你能看懂諾瓦尔的表情啊…）

【役使】說了「不进行那个程度的妨碍」，实际存在漏洞，看来是不受伤程度理解了。确实我没受到一点损伤，但是諾瓦尔的生命值减少了100左右。把豁出去的攻击用于普通的游戏就会这样。
不久乔茲也到了。首先把湿透的衣服干燥。

「哈，和预料的一样。」

乔茲即使这样也和平常一样。

「技能和状态都是这样，现实还真是殘酷啊。中途听见爆炸声，发生了什么？」

対于乔茲的提问，諾瓦尔斜着眼。（→_→）这家伙也变得很有人性了。

「啊，没什么，正在考虑乔茲的惩罚游戏啊。」
「好像听到了关乎生命的話……」
「什么，我也不是什么魔鬼，姑且在下一个城镇盘查时句尾加上喵。」

开始了平时同时进行訓練和游戏的状况。认为比起什么都不做，而且能提前行程，这样比较好吧。也很在意勇者的事，而且还有作为从魔第一号的史萊姆。
一边想着事情，一边向城镇前进。
我们的冒険开始了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
web079
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
閑話　スライムと食事
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

對於史萊姆來說，睡眠和進食是不必要的。
在體內循環的魔力以及空氣中的魔素自然地混合成補充用的能量。
肌肉和大腦並不存在，因此不必通過睡眠來回複。

但是，大部份史萊姆幾乎都會把眼前的食物吃掉。
那是因為取得食物的能量在體內作為魔力還原，剩餘的魔力進行強化。

總而言之，史萊姆是如其傳言一樣，擁有只要能吃的就會為了變強而吃掉的特性。

但是，史萊姆也只是史萊姆。
最弱的魔物。
吃熱的東西會受傷，
吃冷的東西會受傷，
酸味強的東西、辣的東西吃下去也會受傷，
就是這樣的魔物。

此外，除了活生生的魔物的肉以外，
能從食物裡吸收的魔素都很微少。
據了解，史萊姆自行攝取的量只有少許，
期中有大部份都因為不斷承受其他的魔物和動物、以及環境而死絶的。

不過，偶然──或人為的──把魔物刺到瀕死為止，
然後把魔物放在那裡作為史萊姆的食物的話，
史萊姆吃掉後等級就會迅速上升，
有時連奧加（獸人）也能輕鬆地屠殺。

然而，知道這些是因為遙遠未來推行的史萊姆能力研究。


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

常見的森林中，名字也沒有的常見哥布林群。
那裡有１０隻哥布林圍繞著大野豬的屍體。
在那裡的哥布林都很高興。
看來得到罕有的東西了。

群體中的一隻大叫，然後哥布林群一起吃野豬了。

哥布林們正在貪圖那一頭野豬的時候，
一隻哥布林看見史萊物在野豬的下方。
當哥布林認為這史萊物真頑固，
彷彿要把蟲殺死一樣打算用力踩住史萊姆，
那一瞬間

剛才的野豬，以及正在吃野豬的哥布林的那個地方，
巨大的史萊姆出現了，
非常注意地觀察的話，
能注意到那個史萊姆和剛才在野豬下方出現的史萊姆是相同的個體嗎？

那個半透明體的內側可以看到野豬和哥布林，
哥布林們對於突然的事情恐慌起來。

揮舞棍棒、打算大叫來扺抗，但哥布林們仍舊無法從史萊姆體內脫身。

不久後，史萊姆的體內像是碳酸水一樣冒出氣泡。
與此同時哥布林的身體像是燒傷一樣地爛掉。

此後哥布林們被令人難以置信的速度消化了，史萊姆則縮回原來的大小。

完成進食的史萊姆像是甚麼都沒有發生一樣再度走動。
實際上，對這個史萊姆來說進食也不是特別的東西。
只是為了變強不得不去做的作業。

那個史萊姆以回到敬愛的主人為目標。
此時史萊姆並不知道自己的主人興奮地製造著給卡秋莎用的貓耳。


════════════════════

史萊姆　LV54

【生命力】760／760
【魔力】200／200

◆技能

「火魔法 LV2」
「水魔法 LV1」
「溶解液 LV4」

◆固有技能

「惡食」
「大食」
「史萊姆吞噬者」
「快速進食」
「肥大化 LV3」

◆稱號

「大食」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
芋虫と野宿
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

從都市泽庫魯離開已經過了三個月。我們以朵利安公国為目標前進。乔茲說再過兩個月，大概就會到達行程中點的研究国家哈梅倫了。

「你看，來晚了哦。還剩一半，認真點吧，《火球》！」

我坐在諾瓦尔的背上，向跑在後面的乔茲一邊大叫一邊丟魔法。「心跳不已！乔茲一人全程馬拉松大賽」絶贊進行中。

規則很簡單，避開我隨性放出去的干擾，同時跑完42.195公里全程馬拉松的簡單東西。因為最近這段時間不講道理的激烈戰鬥訓練，乔茲的實力進步也是有目共睹的，如果只論戰鬥直感，已經能和Ｂ級冒険者勢均力敵的程度了。

「不過啊，不到半年的時間就變強那麼多了啊。」

我向著乔茲輕輕丟出石頭同時嘟囔著。現在的話，相遇時那個『地縛』也許已經能避開了吧。想到這裡還真的是成長了呢。

「不這樣才奇怪啊！２４小時持續不斷奔跑和戰鬥訓練連聽都沒聽說過！十分鍾加速一次快把人打飛起來的模擬戰沒聽說過！實際上也真的被打飛了好幾次啊！」

乔茲無比悲痛的一邊尖叫一邊跑著。被他那樣說的話就好像我對他的訓練很異常似的，實際上確實是。

「要給這麼說的孩子懲罰。『風沖擊』、『地縛』、『陷阱』！」

避開了第一擊，一隻腳被第二擊抓住，然後掉進陷阱當中。陷阱的深度頂多三公尺，所以就算乔茲的腳被抓住也受不了什麼大傷的。

「嗚哦！？痛死……咦？這是什麼啊？」

正打算爬起來的乔茲似乎發現了什麼。不過我的【索敵】並沒有反應……

「啊？怎麼了？」

「不，這裡埋著相當稀少的食材，我挖給你看。」

手上好像拿著什麼的乔茲把手上的東西展現給我看。

「……毛毛蟲？」

在那裡的清潔得看不出是埋在土裡的雪白毛毛蟲。雖然不是怕看到這東西，不過倒也不是會讓人想要直視的對象。

「肉蟲
棲息於乾燥土地當中的毛蟲。體表會分泌體液讓泥土等等不致於附著在身上，因此能常保清潔。因為美味而且具稀有價值，在交易當中可以賣出高價。」

……看起來不是魔物，只是普通的蟲。【索敵】的對象是擁有魔力的魔物、人類和大型動物，對於微生物和昆蟲等等小生物就不會有反應了。不過，如果刻意去找又是另一回事。

即便如此，這種毛蟲能吃嗎？很美味、具稀有價值……

「……乔茲，你吃過嗎？」

「不，沒有。只是以前有一次抓到過所以就記住了而已。我不想吃。」

對於我的詢問，乔茲立刻回答了。若只是抓的話暫且不說，真要吃下去還是挺討厭的。

「那麼在日落之前要是到不了目的地，乔茲的晚飯就是這個了『地縛』！」

「好險！」（ＳＳＥ：握槽！）

乔茲閃開突如其來和重新開始宣言一同放出的魔法。那麼，日落之前能到目的地嗎？

結果，那天乔茲平安的在時間內到達了。我在他到達目的地之前如怒濤般進行干擾的最高潮，卻被看到這個情景的商人及其護衛的冒険者誤以為是盜賊之類的而被中斷了，他也就趁機達陣了。

雖說誤會解開了，但若是連晚上都繼續跑的話大概會被加倍懷疑吧，所以我決定今天就在這附近露宿算了。最近因為都是跑一整天直到下一個城鎮的狀態，所以露宿也是久違了。

自己做飯也是久違了的，所以感覺很新鮮。

「那麼，今天的晚飯是毛蟲……」
「我有到達目的地啊！？」

之後，用作為保存食品的硬麵包、高級食材奇美拉肉，加上長在附近的野草適當烹調，一邊吃著一邊有些在意的向乔茲問道。

「說起來，用這個速度前進的話，怎麼想一年真的到得了嗎？雖然我們的移動速度很快，但要是乘普通馬車的話想來應該會更快吧？」

對於我的詢問，乔茲回憶著往事吐出了歎息。

「嗯，從哈梅倫到泽庫魯之間是一條輕鬆的直線道路……但從哈梅倫到諾斯蒂亞王国、格蘭特帝国方面的路線可是障礙一大堆的啊！」

乔茲說道，哈梅倫和諾斯蒂亞王国之間，有著名為龍神火山的巨大山脈。火山的山頂上祭祀著與曾經想要毀滅世界的邪神作戰、被尊為龍神的神明。

如果僅僅如此還好，不過那個火山從山頂到山腳下都頻繁出沒著大量的龍。因此有必要選擇龍出現頻率比較低的時期慎重前進。

再加上前方還有個巨大的湖泊堵在那邊，所以必須迂迴前進，不然就是要利用剛好在那邊的迷宮來當做地下道前進了。

總之亂七八糟的障礙物超多的。所以為了經過那邊，在哈梅倫好好進行準備是必要的。因為沒打過所以不知道龍的強度到哪個程度，但只有一隻的話姑且不論，被複數隻圍毆的話還是挺危險的，所以如果可以的話還是能避開就避開的對象。

這方面乔茲說到，如果只是下位龍的話姑且不論，一個人和那以上的龍開打這種想法本身就很有問題。在泽庫魯看過為了討伐上位龍，推薦是Ｓ等級三十個人以上、由複數隊伍聯合接受的委託。想來自己應該也不致於自戀到覺得自己有強到相當Ｓ級三十人的程度吧。（ＳＳＥ：隔壁棚佐藤表示，上級龍也不過就是一拳、龍神也不過就是三發流星雨的事情。）

飯吃完之後進行用淨化魔法來進行被窩的準備。最近我的淨化魔法終於可以把自己以外的生物也排除了。接下來就是從『道具箱』裡頭取出睡袋。

本來是有必要放哨的，但既然有辟除魔物和侵入感知的結界因此就省略掉了，從『道具箱』裡面拿出兩人份的睡袋一起睡了。

途中，因為感覺到氣息所以醒了。因為感知結界沒有反應，所以應該是更遠處的地方吧？我發動【索敵】探查周邊，發現了好像是魔物襲擊著人類的反應。大概是白天的時候誤以為我是盜賊的人吧？那些人的話就算露宿在附近，從時間上看來也不奇怪。

看來人類一方處於劣勢，從這裡只能聽到微弱的戰鬥聲音，距離這邊大概有五百公尺左右吧。

「雖然不清楚是怎麼回事，但也不能置之不理吧……」

乔茲的話……因為沒空了所以乾脆就放著吧。反正張設著對魔物用的結界，以乔茲的實力，在睡夢中被吃掉應該是不可能的事情。

我跑到戰鬥發生的地方。在那邊的是十隻弱的半獸人和擔任指揮官的魔物高等半獸人。人類這一邊是把商人護在背後戰鬥著的四人，不過其中一人受傷了，因此慢慢被逼近絶路。

「聽到戰鬥的聲音！需要援護嗎！」

我向著戰鬥中的冒険者們放聲大叫，不預先詢問就對獵物橫插一刀很容易衍生不和，所以先打個招呼是禮貌。

「剛才的那個人嗎？對不起，能拜託你嗎！？」

「了解！」

我接受請求之後，朝眼前的半獸人來了個飛踢，同時拔出了木刀。在對方想取回姿勢的同時用木刀將之擊沉。

此後也沒用多大功夫就把半獸人和高等半獸人打倒了。告一段落之後，隊伍首領一般的男人向我低頭行禮。

「多虧了你總算得救了，要是只有我們的話就危險了吧，十分感謝。」

「不，偶然露宿在附近聽到了戰鬥的聲音而已。我的同伴還在那邊──啊，在那之前……」

我接受了男人的感謝，想起剛剛負傷了冒険者而走了過去。

「雖然只有緊急處理的程度……不過還是先治療一下傷勢吧，『治療』！」

治療了一下被半獸人的劍砍傷大腿的冒険者。雖然這程度的『治癒』只能堵住傷口，不過倒也可以防止破傷風之類的。

「有如此的劍術和體術，還能使用回復魔法……好厲害！」

只是用了『治療』就那麼驚訝，姑且沒有一口氣通通治癒應該是正確的選擇吧。剩下的是之後只要包上繃帶靜養一個禮拜左右就會好的傷，所以現在不治也沒有問題。

「做到這個程度，實在不知道該如何感謝才好……」

「不用在意，只要有這個心就夠了。」

對於想要致謝的他，我用上了典型日本人婉轉的拒絶方法。

「不，這樣的話我們會很過意不去……對了，剛才任務途中發現這個就給您吧。這不過是偶然發現的東西，所以請不用在意！」

首領的男性遞來透明的瓶子──裡頭裝著肉蟲。

為什麼變多了！

之後，乔茲起床的時候發現肉蟲黏在臉上，嚇得差點崩潰，但最後兩隻都平安的在下一個城鎮換成錢了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
到着と進行
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

又過了一個月，我們終於走到了哈梅倫。
研究国家哈梅倫。擁有大陸第一壓倒性的技術力，完全中立的態度從立国至今就從未改變。冒険者公会的總部就在此處，也有一說想成為一流的冒険者就該來這裡一次。依照乔茲的說法，關於初代勇者那時的文獻大概就只剩下哈梅倫和精靈之鄉有了。
為了進城在門口排隊時看著哈梅倫的感想是「大得莫名其妙」，就是這樣讓人忍不住如此說的尺寸。但這只是看著牆的感想，哈梅倫本身有多大倒還不清楚。

「隊伍排得真長啊，這城市有那麼繁榮嗎？」

我把視線往下移之後嘟囔著。這邊排隊的人龍有都市泽庫魯的三倍長。現在我們沒有乘坐馬車，帶著大型使魔的人也稀稀落落，考量這些之後人口密度應該比馬車行列還要高許多，因此人數絶對不只三倍而已。

「嘛，畢竟是哈梅倫啊。我第一次來的時候還以為正在舉行祭典呢。」

乔茲的感想完全就是上了京城的鄉巴佬台詞。畢竟比起日本的機場這人數也不會比較多，所以我並沒感到驚訝，只不過因為負責人只有一個所以很花時間。看著開始落下的太陽，心中有些不安。
一個小時之後終於輪到我們了，因為有Ｃ＋等級的工會卡所以手續簡化了許多，好歹這裡也是工會的總本山，所以工會的信譽也比其他国家大。

「接下來……相當輕裝啊，有帶著道具包嗎？」

負責確認的門衛先生問道。其實大部分的東西都放在『道具箱』裡頭，不過還是把為了平時偽裝用而隨身攜帶的道具包交出去。

「請容我確認一下。不過也就是通過這台機器檢查是否有危險物品而已。當然，以劍和那邊的魔道具的程度是不會有反應的，請放心。」

門衛先生頗為詳細的說明著。開發出這種便利東西的国家，我還以為門衛先生會被取代呢。不過至今似乎也只有大門等等主要設施有裝設而已，其他地方還沒有。
然後等了一會兒解析結束之後，道具包就又還回來了。

「好，似乎沒有可疑的東西。那邊的馬也有使魔的刻印，沒有問題。請通過吧，歡迎來到哈梅倫！」

一邊聽著最後的歡迎詞語一邊穿過大門。那邊有著來到異世界之後第一次看見的人數，心中稍微有些感動。不過乔茲卻訝異的嘀咕著：

「就算這樣今天的人數也多得奇怪，是發生了什麼事嗎？」

雖然這麼說著，但想也沒用，所以首先還是先找住處。得要是能夠放馬而且料理盡量好吃的地方。
乔茲推薦的是一間叫做宿木亭的旅店。似乎是冒険者常常光顧的店。雖然是低價取向但是飯很好吃，使魔也可以住宿，對冒険者來說確實是完美的吧。
首先就去旅館讓最近很努力的諾瓦尔休息。不過，這對諾瓦尔來說似乎也不算什麼的樣子，也看不出有什麼疲累的模樣。順便說一下，使魔小屋和泽庫魯那邊似乎沒什麼差別。

「這是剛剛從老闆娘那邊拿來的飯，你就先吃吧。我也去吃飯了！」

對諾瓦尔這麼說之後，我回到了旅店當中，開始吃晚飯。

「老闆娘，來兩個晚餐套餐！還有今天是怎麼了？人看起來好像比平常還多。」

乔茲向老闆娘點餐的同時問起今天的事情，卻被老闆娘用看珍禽異獸的眼神看了一下。

「對哦，因為才剛來所以不知道啊，在街上從今天早上就一直在傳這個話題的哦！」

聽老闆娘的語氣，好像是會給很多人造成影響的事情。

「国家公布了，說從這裡往北的諾斯蒂亞王国成功召喚出勇者，然後勇者開始往魔大陸的方向前進了。據說出發前幾個月的消息都被掩蓋住了呢。」

終於其他国家也發現到諾斯蒂亞王国召喚勇者了。考慮到從這裡到都市泽庫魯一般要一年以上的時間，傳播的速度異常的快。可能有什麼優秀的傳訊方式吧。
話說回來勇者們也終於開始行動了嗎？只要能掌握出外的勇者動向，要和同學們在王国外見面就更簡單了。
老闆娘繼續說著。

「而且，這次被召喚的勇者大人不只是一個人啊，居然有十七個勇者大人哦，真令人驚訝啊！」

……咦？十七個人？

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
人数と半分
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

諾斯蒂亞王国被召喚的勇者一共有三十五人。其中一人失蹤──嘛，就是我──所以現在勇者共三十四名。

「……十七人？」

我不由得發出聲音來。不過老闆娘卻誤會了。

「是的，十七人。上代勇者大人也只有一個人啊。就算魔王什麼的封印解開了，一擁而上的話也一下子就解決掉了吧！」（ＳＳＥ：勇者必殺技！圍毆偷襲拆祠堂，撩陰插眼打舊傷！）

我笑了。確實從數目上來看是上次的十七倍，要是什麼都不知道的話肯定會說也太多了吧。

「可以請問一下嗎？這個消息是什麼時候、從誰那邊聽來的？」

我向老闆娘打聽著。街上如此熱鬧M，一般說來應該沒問題。但根據出處的不同，從中途扭曲情報製造假消息也是有可能的。

「嗯？那確實是昨天……不、前天的事。因為是在街上公佈的，而且還是上頭直接公布的內容所以可信度是相當高的，不是嗎？好歹也是有著大陸第一技術力的呢。現在原文應該還貼在冒険者公会裡頭，有興趣的話也可以去看看哦。」

一邊聽著老闆娘的話一邊把嘴裡的麵包吞下去，思索著。如果這個消息正確的話，剩下的一半同學消失到哪裡去了？被殺害……不、不致於。不管怎麼說都不認為他們自己會把寶貴的戰鬥力扔掉，而且被勇者們知道的話也會出大問題的。

難道有什麼理由嗎？將半數往魔大陸送出，剩下的一半留在自己手上做預備，或者是──

「……和鄰国的戰爭？」
「啊？你說什麼了嗎？」
「不，什麼都沒有。謝謝。」

因為不由自主地說了出來，所以只好一邊呼嚨著一臉不可思議的老闆娘一邊繼續思考。

回憶一下過去記憶當中對諾斯蒂亞王国的印象。實在不怎麼好，這是因為有關公主的記憶太糟糕了才會這樣吧，實際上也有像丹這類的好人才是。

接下來……和格蘭特帝国關係不好，算是政治層面上的假想敵国吧？。利用勇者的名號和實力來和鄰国打架的可能性也……也許想得太遠了，不過也不能說不可能發生。

……這部分還沒有公開嗎？這個国家的諜報技術不知道多強，如果也是大陸第一的話，探查国家內部的消息應該也是辦得到的吧。

啊！說起來其他国家的機密也不能就這樣隨隨便便就公開吧。

「為了慎重起見要先到行會去看一下公文嗎……還是說，明天再和乔茲一起到行會去。順便收集一下基本的情報，反正預定要在這裡住個兩三天，乾脆順便做點委託好了。」

一邊思考著一邊把目光從底朝天的盤子移開，向乔茲傳達了我明天打算去收集情報。到底還是有些在意為什麼勇者的數量會只有一半。

第二天，我和乔茲來到了冒険者公会。不管怎樣，應該說不愧是行會的總本山吧。佔地面積和東京都廳差不多，是高十公尺的三層樓建築。（ＳＳＥ：東京都廳就是在日系作品當中每一次都會被怪獸或者外星人砸爛的指標性建築。）

光是一直看著建築物也沒用，所以還是先進去吧。這一層大概是素材收購的地方吧，所以帶著沈重行李排著隊的人很多。

一邊看著一邊往樓梯上走。二樓設置著公布欄，一大堆人圍在那邊。也許那裡有貼著委託的資料吧。從這裡看來行會人太多也是有點麻煩的啊。

三層是酒館，似乎可以從上頭輕鬆俯瞰二樓的樣子。就在柱子上用看似很貴的框裱著一張紙。幾個冒険者饒富興味地看著。

「是那個嗎？」

我一邊嘟囔一邊看著那張紙。一如預料的，寫著有關於勇者召喚的事情。

雖然是用文謅謅的官腔寫的，但總結起來就是這樣。

近年來，上一代勇者所做的魔王封印正在減弱。認為事態嚴重的諾斯蒂亞王国於是進行了勇者召喚。

之後幾個月，在王国中累積了某程度戰鬥經驗的勇者十七人從諾斯蒂亞王国向著魔大陸開始了遠征。

諾斯蒂亞王国在勇者出發的同時，將這件事完全公佈了。

「哦……真厲害啊。」

乔茲一副那是別人家的事似的低聲說著。但是我卻有一些在意的地方。

首先是上頭寫著「十七個人出發了」卻不是「十七個人被召喚」。這若不只是偶然，那麼這幾個月之中有關勇者的事實應該還有些沒被公開。

既然已經掌握了這消息，要說已經知道了被召喚者不只十七個也不奇怪。

我站在公告前方抱著胳膊思考著。

「啊？生面孔呢。從別的地方來的？」

此時，一個大叔向我搭話道。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
おっさんと情報
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我回頭一看，那裡站著一個全副武裝的大叔。

不知為何……很難說明，不過他是個雖然不帶有強者威壓感，卻有種吸引人心的力量的不可思議人物。呃！別誤會，我沒有那方面的愛好啊！（ＳＳＥ：作者有就好啦～）

「嗯，四個月之前從都市泽庫魯出發過來的……」

「哦，都市泽庫魯嗎？這樣的距離只花了四個月就到了？看來你們也是相當厲害啊。」

光只是說出城市的名字就可以了嗎？稍微有點不安的想著，不過看來是混過去了。到底是都市泽庫魯的知名度夠高，或者是這位大叔相當博學？

「哎呀，還沒自我介紹啊。我是雷翁哈爾特，這條街上隨處可見的大叔。叫我雷翁就好。」

是個很率直的人。但是從風格看來，不認為只是普通大叔。或許是個老練的冒険者什麼的？

「啊，我是诚一。」

「我是乔茲。」

我們也回報了自家名號。

「喔，四個月前開始旅行的話就不是為了這個消息過來的吧。不過，如果是商人，事到如今來打聽情報也已經來不及了呢。」

大叔用手指敲著裱著紙的畫框，這麼用力敲不會有問題嗎？

「是啊，昨天晚上才剛到這個国家，才在旅館第一次聽到的。」

因為沒什麼隱情所以就老實回答了。然後大叔就問道：

「嗯，那你們看了這個之後想到了什麼？」

……想到的事？

「誒？那個，感覺很厲害……」

乔茲的回答糊里糊塗。而我則是一邊思考一邊回答道。

「這個嘛，是有些在意的地方……這上頭寫著確實是十七個人出發，但卻沒有寫是十七個人被召喚？這樣的表達方法令人不太明白，不過……」

要不是我也是一起被召喚的人，肯定不會發現吧。

但是，大叔聽了我的回答之後一臉滿足，用讓四周聽不到的聲音低聲說道。

「原來如此，相當敏銳啊。由這個国家所管理的情報屋所得到的消息是，實際上有在此之上數量的勇者被召喚出來了。」

這種消息可以公開說的嗎？雖說好像只要去情報屋就能得到似的。不過基本上保持中立的国家也不能隨隨便便就把其他国家的情報公開，至於買消息的話，那個價錢應該也是普通人一輩子碰不到的金額吧。

「這麼說來，何時出發怎麼沒寫上去？」

我把自己突然想到的疑問說了出來。從這裡到諾斯蒂亞王国，訊息的傳遞應該會有某程度上的時間差。

「關於這個，是在最初公開的時候就發佈的，所以公告出來也不會有什麼問題。而且重視消息鮮度的只有商人而已，至於平民們就只是因為勇者的出現而大肆狂歡。至於冒険者嘛，除了可以當做酒鬼喝酒的藉口之外大概什麼都沒想吧。」

用詞相當犀利的樣子，不過實情或許就是這樣。就算是日本，也是在高度普及教育之後才能鞏固例如投票和代議制度等等国民政治參與的系統。

這個世界的學校不是平民讀得起的，所以識字率也不能說多高。

結果就是即使公告給国民知道他們也無法理解，公告根本就是浪費。畢竟這東西在情報屋，對有興趣的人可是有等同黃金的價值啊。考量到這個之後就不能說這麼做是不對的。

「確實這個消息大概是……兩個星期以前的東西吧。你不覺得這是很了不起的情報力嗎？」

大叔莫名自豪地說著。確實，考量從這裡到諾斯蒂亞王国之間的道路艱辛程度與驚人的速度……幾乎不可能啊。是怎麼辦到的？

「……不愧是行會的總本山嗎？」

我的自言自語似乎是正確答案，大叔一臉滿足。所以說為什麼這個大叔那麼得意啊？

「提示的話就很容易明白啊，不過不是上頭的人是不能理解的。」

大叔用手指指了指三樓的酒吧笑道。想來說的是貴族和平民之間教育程度的差異？

「而且冒険者傳達信息的速度也很快……特別是Ｃ級以上。」

乔茲低聲嘟囔著。確實冒険者公会有很多神秘的技術，如果這些技術的來源是哈梅倫的話就說得通了，甚至還可能有無線電之類不必特意翻山越嶺也能傳達信息的東西。行會的技術力比想像中還高也是有可能的。

「無論如何，十分感謝你特別告訴我。」

我鞠了個躬，大叔在面前揮著手。

「沒什麼，不用在意。我也只是消遣一下而已。那麼接下來我不回去工作也不行──」

這個時候，行會的門被打開，身穿豪華裝備的幾個騎士出現了，這群騎士一看到大叔就跑了過來。

「終於找到了！你究竟想幹什麼？」

「稍微轉換心情兼休息而已。正好要回去了……」

無視大叔空虛藉口，騎士架起大叔離開了。到底是在演哪齣？

「……暴風雨一般的人啊。」

乔茲不禁如此說道，確實是個怪人沒錯。

而且從那騎士裝備上的紋印來看是這個国家的騎士吧，而且還是負責重要位置的騎士。

然後，我想起我趁著大叔被架走的同時窺視了他的狀態欄。

【名字】　雷翁哈爾特・哈梅倫　45歲
【性別】　男
【種族】　人族
【等級】　５５


雷翁哈爾特・哈梅倫，現任哈梅倫国王的名字。

「為什麼這樣的人會跑到這裡呢……」

嗯，真的是很奇怪的大叔啊。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
出発と分割
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

被召喚到諾斯蒂亞王国已經過了半年了。淺野在獲得【勇者】稱號之後成長速度快得驚人，狀態已經到達了四位數。第一位和第二位的差距被明顯的拉開，我追上淺野的情況實際上已經不可能發生了。

（ＳＳＥ：主角剛離開迷宮時的數值也是四位數。隔壁棚的柊诚一在變成「誠惶誠恐表示不能」之前的數值則是六位數。）

但因為我是「除了規格外中最強者」，所以反而比以前更有名了。

對了，至今還看不出諾斯蒂亞王国要對勇者幹什麼。也許是發現我們沒有戴上手環所以不能犯蠢的隨便下命令吧，不過不管怎麼說感覺都太老實了點。

這時候，公主集合了大家。同學們在訓練場聚集了起來，慎重起見下我們三個人固定離公主遠遠的。

「相當感謝大家集合在這裡。因為有些事情必須讓大家知道所以才到這裡來。」

公主在宣言的同時優雅地鞠躬。順便說一下今天所要說的事情我都知道……因為有神田同學的信息網。

最近開始神田同學連国家機密情報都摸來了。她自己還說獲得了潛入城裡的他国間諜的權威認證。這種事情不要拿來炫耀啊！

「魔族終於察覺勇者大人們的存在了，雖然還沒有攻擊這裡，但從魔大陸迫近而來的危機是不爭的事實。於是我們討論的結果，因為各位已經在這個国家累積了相當的力量，所以接下來踏上旅途進行修練累積經驗應該也不會有危險了吧。」

換句話說，因為被魔族方面察覺了，所以乾脆就讓勇者往魔大陸出發吧。

實際上魔族那邊是不是真的察覺了不清楚，但確實還有很大一部分是在那之外的理由。

那就是鄰国。根據神田同學獲得的消息，發現勇者召喚被進行了的帝国已經打算插手了。當然，因為我們是為了人族而召喚的勇者。所以鄰国想來也不會從正面打過來吧。

不過無論如何，這是離開王国的好機會。離開之後就不能對戴手環的人直接下命令，而我們這些沒戴手環的也能離開了。

雖然是這麼想的，但事情果然沒那麼好過。

「然而，魔大陸的反方向，因為魔族的影響而使得魔物活性化了，再加上魔神教和邪神教教徒們也開始活躍了起來。要是這樣下去，到魔大陸打倒魔王之前，大陸會就從內側被滅亡了吧！」

同學們隨即紛亂的交頭接耳著。這個消息我們也是頭一次聽到。神田同學說這幾天，好像為了舉行某種會議，警備和妨礙進入的結界沒日沒夜的持續運作著。

順便說一下，邪神教、魔神教就是崇拜著邪神和魔神的宗教。我們勇者和一般人信仰的是創世神之類不太清楚的宗教。好像有那個神把邪神們消滅掉之類的故事，總之就是互相喊著對方異教徒就是啦。因為不清楚這個世界的標準所以不知道怎麼說，但似乎有活祭制度，所以給我的印象也不太好。

也許公主說的是事實，也或許不是，但不管怎樣，王国方面肯定是有什麼企圖的。

「……而且遺憾的是我国的旁邊的格蘭特帝国也發生了同樣的事情。格蘭特帝国是和我国一樣強大的国家，要是以国家等級暴走的話，不僅只有我們，周邊其他国家遭受毀滅性損害也是有可能的吧。」

嗯？這個話題方向……會怎樣？

「所以十分抱歉，勇者大人們之中只能有一半往魔大陸前進，另一半的人必須留下，幫助制止諾斯蒂亞王国與周邊国家的混亂，好嗎？」

把勇者的勢力一分為二？是想怎樣？

「那麼勇者先全體遠征，然後再往魔大陸前進不行嗎？」

終究還是感到有問題吧，淺野插話道。公主先前說的內容應該也包括之後還要會合的意思吧。如果是這樣的話，全體一起去平定內部的混亂之後再出發還比較快不是嗎？

「對不起，大概是說明不足呢。魔王復活的預兆導致的混亂，就算是遠離王国的地方也有發生著。當然，各個国家也會盡力消弭混亂吧，不過在那些地方直接展現勇者的姿態，對於消除混亂和暴動是很有必要的。所以請一邊進行這些事情一邊往前推進，請多多幫忙了。」

也就是說，就算留在王国裡頭的人，做的事情也還是一樣的。這麼說來也確實有些道理。

「此外，這次的旅程有相當的危險性。所以比較危險的魔大陸那邊，務必請勇者中最強的亮大人帶領，比較不危險的這邊，則請第二強的大地大人來帶領，這樣的分配可以嗎？」（亮：淺野，大地：诚一的基友野本）

……真是，丟了超麻煩事情過來的公主啊。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
閑話　trickとtreat
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「Trick Or Treat！」

響起了這樣的聲音. 現在我身處在純白的空間裡.あれ（有點驚訝的助詞）？我是在哈梅倫 的…（沒有留意之前的譯名，可以有人提供下嗎？）

不成，想不起來…

想不起來，向聲音的方向看過去. 那裡有個滿面笑顔的鎌倉さん

……還有結衣

「……え？」

「所以說！Trick Or Treat！沒有糖果就惡作劇喔！」

對不起，跟不上你的對話

我對這個情況覺得很混乱，不知什麼時候神田さん站在我的旁邊。

「好食的糖果給我寄過來，如果沒有的話…就…把結衣的衣服一件件脫下」

「取りあえず落ち着こうか！？」（腦補不能，請各位師兄指教一下）

在情況穩定下來後，我打開道具箱，試著找尋一點糖果. 找到在街上買的PIE . 取出後看見一邊在脫结衣衣服的神田さん到底在做什麼……

「诚一！Trick Or Tre…！」（後邊的是Treat 但他沒有說完）

在後方突然出現Counter（カウンター？），…腦補不能. 大意是有東西在主角背後從天而降（？）
（原文： 背後から突然現れた大地にカウンターを決める。一撃で地面に落ちた大地にせめてもの無さけとして同じものを背中に投げておいた。）

「到底發氐什麼事！」

感覺那個氣息向右移動，于是，找到了剛剛的人

「哈哈哈，Trick Or Treat！」

地面是透明的我都不明白. 地面凹下去又馬上回復了. 看見這個大設有種欠違的感覺

「這個世界的人都知道萬聖節嗎？」

思想上跟不上，所以要一一深入探知.微妙的暦法與地球不同，萬聖節不知道有沒有存在。

在思考這種事情的時候，正面有球體高速接近

「這次連人都不是……原來是你！」

那個球體撞到我的腹部後停下來. 用這種氣勢向後倒下來了。

撞到我腹部的東西是綠色抖動的核，史萊姆

「痛……為什麼連你都在」

我抱起了史萊姆，他在我的手中移動（抖動）

「嗯？連你也想要糖果嗎？」

似乎是正解的，在我的手中震動

「嗯…還有什麼呢……」

在道具箱中找尋在路上買的蜂蜜，還有湯匙拿到史萊姆裡（喂食？）

可是，史萊姆滿足嗎？

「還想要嗎？……喂！」

史萊姆在我眼睛捕捉不到的速度在我的左手奪取了瓶了，而且放進體內吸收。

「笨蛋！你在做什麼！喂，等一下」

史萊姆還不滿足嗎？進入到道具箱裡. 裡面應該沒布什麼可以食的…

于是看見了衝撃的事情. 道具箱裡的魔石、毛皮、牙、爪、その他の素材都被史萊姆吸收了. 之後，把道具箱中所有東西都食完的史萊姆巨大化了。

「呀～～～～！！！？」（「はああああっ！？」）

在千7驚訝的時候史萊姆慢慢變得越来越大，在這個謎の空間吸食其他東西，神を飲み込み、世界を飲み込み──（連神和世界都可以食嗎！？）

「什麼的啊！……咦？」

我是旅館裡醒來。不禁叫了什麼？想不起來。什麼夢了也感到，為什麼想不起來。

只有一個，我能說的是…

「總覺得，南瓜布丁之類的很想食」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
腕輪と解除
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

公主說，這邊沒有外人所以決定也沒關係。我留下來的話……神田同學和鐮倉同學也要留下來嗎？依照我選擇的不同，也許會影響到全體人員的性命，不慎重考慮是不行的。

「……還有，為了慎重起見，請問各位，前幾天交給你們的手環有戴著嗎？」

公主朝向這邊瞥了一眼說道。看來事情還是敗漏了。洗澡的時候就有被同學問了，睡覺時還有暗殺者之類的傢伙想要硬裝上去。那個時候實在有夠危險的。要是神田同學晚到鐮倉同學那邊一些，沒能及時阻止鐮倉同學被戴上的話，事情就大條了。

但或許就是因為這樣領悟到從背後下陰招是沒效果的，所以公主乾脆堂堂正正從正面要求我們戴上。在這情況下，對於什麼都不知道的人來說，這樣要求就不會讓人有所懷疑吧？

一如所想的那樣，知道我沒戴手環的幾個學生把視線移向這邊，而神田同學她們那裡也是一樣的情況。

「看來那邊的三位好像還沒戴上……」

公主以像是現在才注意到了似的說道，但我們的手腕都放在背後妳根本就無法確認吧。

「嗯，這件事嗎？是有帶著啦，只是不想讓道具混淆了訓練所提升的狀態值所以沒戴上。」

我從腰際的道具包中取出手環，她們兩個也同樣拿了出來。

「我和結衣也帶在身上，現在是不戴不行嗎？」

神田先生一邊拿出手環一邊問道。

「是啊，萬一忘記戴上的話有可能不知道你們的安危，所以請現在就戴上吧。」

公主表面還是禮貌的回答著。不過眼睛卻死盯著手環。
我們依照那個指示戴上手環。公主仔細地確認之後，對著全部都上了套的勇者們宣言道。

「那麼大家，再次回到房間裡頭，直到女僕傳喚之前都在房間裡等待、不要出來可以嗎？？」

那一瞬間，感覺到了全體人員的手環上發動著魔力。鐮倉同學大概是發現了體內的魔力有所變化吧，身體稍微晃動了一下。
接下來勇者們立刻開始行動。雖然看似是因為指示而自然移動的樣子，但顯然比平時回房間的速度快了許多。
因為沒想到確認全體戴上之後就會突然下命令的緣故，我對神田同學、鐮倉同學兩人使了個眼色，和其他人一起回到了房間。
回到房間關上門後，四肢無力一般地倒在床上。

「千鈞一髮……真危險。」

我看著手環嘟囔道。其實，這個手鐲隷属功能已經喪失了。

「真沒想到，才剛破解了兩天就被強行要求戴上。」

因為睡夢中被襲擊而有了危機感，於是減少訓練的時間四處奔走著進行破解的研究。
不讓主人那邊察覺隷属和無法移除的部分被破解是成功了。可惜，這個方法只能用一次而已……幸好是構造簡單的手環而不是項圈還真是得救了。
想說要是在那個時候採取了不同的行動，被發現與眾不同就不妙了，所以做了和其他人一樣的事情……但這之後會變成什麼樣的呢？
想著這些事情時，門被敲了。恐怕是女僕過來了吧。
我打開門，卻意外發現公主站在那邊。

「公主。為什麼不是女僕來傳話呢？」
「不，只是忘記轉告一件事而已。」

我略微僵硬著表情詢問道，公主微笑著進入房中關上門。我要是輕小說的主角的話大概會期待發生什麼吧，但很明顯不是那樣的氣氛，只有一股可怕的壓迫感而已。啊！和神田同學相比還望塵莫及就是了！
想著這樣的事情時，公主開口了：

「哎呀，相當的抵抗嘛，似乎也得到各種各樣的消息似的……不過，關於那些事請・誰・也・不・准・說。還有，無表情是沒關係，但我覺得，太過無表情不覺得挺不自然嗎？」

公主以勝利了一般的笑容走出房間。好像騙過去了啊。大概是誤以為我的動作不自然是因為對被迫戴上手環有所抵抗吧。雖然也有想過裝一下後悔的樣子，不過自覺演技太爛還是算了吧，既然來這邊了，也許還會到其他兩人的房間去吧。神田同學姑且不論，鐮倉同學那邊有點擔心（露餡）呢……

無論如何，這還是讓我們的行動被限制了。雖然還是要摸索解除隷属的方法，但總之自己的人身安全還是有必要優先考慮。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
ワイバーンと逆鱗
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

來到哈梅倫已經過了一週。現在是在冒険者公会裡頭尋找久違的委託。
可惜的是關於勇者的事情毫無斬獲。
但儘管如此，到現在都一直在持續移動著，所以說著從沒整整一個禮拜停留在同一個地方，應該純粹觀光一下去各個地方看看。
在期間發現了米，高興得不得了。不由得買了一個金幣的份量。因為最近錢變少了，所以被乔茲生氣的說你到底在幹什麼，不過作為日本人，只有這個不能讓步！（ＳＳＥ：堂堂正正的中国人這個也是不能讓步的！）

在這個情況下是打算用魔法來煮，不過，要是有素材的話也想試著做鋁製飯盒。畢竟我也有【煉金】的技能嘛。
總之，最初從商人那邊弄來的錢也少了很多，雖然把旅行途中打到的道具之類的一點一點地賣掉了，不過家計還是漸漸變得危險了起來。（ＳＳＥ：就是坑乔茲結果腦袋掉下來的那個商人，至於《诚一家ノ家計事情》……身為超級老司機，這車飆不得！）

因此才會來公會的委託公布欄這邊看看有什麼委託……

「……人好多。」

總之就是很多人。在泽庫魯沒這種事情……但在這邊因為是以輕鬆的心情來的所以徹底被擠到後面去了，完全無法前進。
沒有辦法只好從後面用【遠見】技能尋找貼在上頭的委託。這麼一看就發現和泽庫魯那邊的委託種類有微妙的差異。
在都市泽庫魯Ｃ級以上的護衛任務就會開始變多，但在這邊的護衛任務則幾乎都是Ｂ－以上的委託。
這就代表這邊的魔物比泽庫魯還要強吧。公會外頭就是龍神火山，周邊平時就會有強大的魔物出沒的樣子。
此外，Ａ級以上的委託多得嚇人，這應該也是地區性的特徵吧。下位龍的討伐、徵求飛龍鱗、翼龍的稀有掉落物等等。
我一邊看著委託，一邊問著乔茲。

「啊，乔茲，翼龍的稀有掉落物和翼龍的逆鱗是什麼東西？」
「大哥你從這邊看得到？……翼龍的逆鱗就是長在翼龍脖子上、不用劍刺就不會掉下來的道具啊。雖說掉落率不算低，但是因為翼龍會飛上天空所以不容易完成，算是很高等級的委託才是……」

我聽了乔茲的話後丟下他就推開那堆冒険者衝了過去。不愧是有不少Ａ等級冒険者，稍微有點辛苦就是了。
我把較為輕鬆的委託單拿給乔茲看，他看了之後就說不出話來了。

「Ａ等級啊……太勉強了吧！？要怎麼用短劍刺下翼龍的逆鱗啊！？」
「不要緊啦乔茲。我以前也遇過類似的情形，還是讓我想到解決辦法了呢。」

我有一次在迷宮中用短劍解決了飛在空中的魔物。雖然乔茲沒有注意到，但他現在和當時的我有同等的實力，加上我也打算適當輔助一下，所以不會有問題的。
之後，因為人太多而排了三十分鐘的隊，接待小姐雖然有些不安但還是受理了委託，我們才終於從公會出發了。委託的詳細內容如下。

Ａ等級委託。翼龍的稀有掉落物、翼龍逆鱗兩片。
日期……後「４」日。備註……翼龍棲息於龍神火山的山麓附近。報酬……［大金幣２枚］
委託……匿名（商人）

飛龍討伐的委託是Ｂ級的程度。因為繁殖期以外幾乎沒有群聚的情況，所以打倒這件事本身並不是什麼問題。

「問題是打倒的方法啊……逆鱗的確是體表最堅固的部位吧？這麼樣的話就用魔法挑釁，從遠距離丟魔法削弱牠同時使之遲鈍，然後用短劍全力刺穿那個部位，沒問題吧？」

我向乔茲確認道。

「現在的我的話，趁機用雪霧全力刺穿應該是辦得到的。不過遠距離攻擊的部份……該不會還是叫我一個人上吧？」

多半是一直跟在我身邊的緣故，我和乔茲對於與翼龍的戰鬥相關事情想法差不多。不過讓他一個人上還是有點困難就是了。

「諾瓦尔也會上的，最低目標是各自打到一片逆鱗。好歹有考量到你的程度不會讓你一打多的。」
「怎麼辦……覺得會把這想得很普通的自己好可怕！」

畢竟這本來是Ａ等級的委託啊。普通Ｃ＋等級的冒険者挑戰這個根本就是不長腦袋吧。

「放心吧乔茲，哈梅倫這裡強的冒険者很多，裡頭Ａ＋級的也有不少啦。」

不過要不是冒険者而只看普通人的話，Ｃ級的也強得像妖怪一樣了。

此後，帶著諾瓦尔出發前往龍神火山。這座山，山麓姑且不談，上頭可是被認為住著許多危險的魔物，有些大到從哈梅倫都能看得到，至於高度大概就是比富士山稍微低一些吧。
徒步四十分鐘左右就到了山麓，我們現在所在的地方是經過舖設的街道，當龍活動頻繁的特定時期，道路就會配合封鎖。

「大致從這裡開始就有翼龍出沒的情況，不過似乎很少見，所以得稍微向上爬。我之前從這裡走過的時候運氣不好，就碰到了。」

乔茲回憶著往事說道。以前聽說那個冒険者同時對付了三頭，顯然相當的老練。

用著【偵察】警戒四周，兩人和一隻開始往山上爬去。山上幾乎沒有長樹，百年前的大噴發讓土地全部禿掉，植物完全長不出來，連地面都像完全由熔岩凝固一般。
過了一會兒【偵察】有了反應，數目為三，都在空中飛翔，如果繼續這樣下去就會接觸吧。

「乔茲，正面一頭，斜右前方兩頭。大概還有十分鐘左右就會接觸。」

聽了那個之後乔茲左顧右盼著，找到比較大的岩石後跑到旁邊去。

「先在這裡等著吧。這邊的地面不會影響動作，岩石也可以阻礙來自天空的攻擊。」

飛龍的攻擊方法是完全的物理攻擊，總之就是突進、爪襲之類的攻擊方法，並不會噴吐龍息之類的。說起我印象中的吐息，除了奇美拉的吐息之外其他的大概也沒什麼好怕的。
另外，翼龍的逆鱗確實比其他部位堅硬，但如果貫穿那裡的話就肯定會死。嘛，就是為了保護那個地方所以鱗片才會特別硬吧。
首先躲在岩石的背面，做出隨時可以發動突襲的準備，諾瓦尔的身體隱藏不了，就先用幻覺魔法掩飾起來吧。

「首先乔茲對從正面飛來的那隻用魔法挑釁。接下來斜向過來的翼龍就由我和諾瓦尔發動攻擊掛了牠們，怎樣？」

過了幾分鐘，我已經可以用【遠見】來視認到翼龍的接近，乔茲似乎也感覺到了。

「好像快要看到了……火之精啊、燒卻一切的烈焰之──」

乔茲開始了詠唱開始。為了用最初的一擊製造優勢，所以用的是需要花費長時間詠唱的強大魔法。
不久，翼龍已經接近到不需要技能就能目視到了的地方。大小約是四到五公尺左右。身體被鱗片覆蓋著，只有脖子上有一個不同顏色、更大些的鱗片。鱗片大小是長三十公分、寬二十公分左右的橢圓形，那就是逆鱗吧。果然最有效的還是趁牠停下動作時打倒嗎……

翼龍　Ｌｖ６５

【生命力】　６４０／６４０
【魔力】　２０１／２０１

◆技能

「咆哮　Ｌｖ４」
「夜視　Ｌｖ２」

◆固有技能

「火焰耐性　Ｌｖ２」

「──貫穿吾敵『千炎彈』！」

翼龍進入射程內的同時乔茲也詠唱完畢。緊接著出現了大量的火彈──外表看起來像長槍就是了──朝著翼龍轟了下去。相當有威力……不過還沒死。但是多半也受了重傷吧，就這樣墜落了下來。
我判斷乔茲這樣的情況下應該沒什麼問題，因此轉向和諾瓦尔去狩獵各自的獵物，另兩隻翼龍也馬上到附近來。

「沒和乔茲一樣用魔法削弱對方的話……好！『空中步行』！」

我詠唱的同時以【跳躍】的技能一躍而起。託了強化狀態和技能的福，一瞬間就到了翼龍的上方。
就這樣用魔法創造立足點來改變方向，連續使用【跳躍】和【豪腳】把翼龍攔截了下來。普通情況下我應該會受到傷害吧，不過我還有可靠的狀態和【金剛化】。

因為被我攔截所以翼龍的姿勢崩潰了。接著就從懷中取出短劍，注入魔力後朝著翼龍的逆鱗上刺了下去。
因為基本上沒有使用的機會，所以我自己都忘了，我所擁有的這把奧加劍是只要注入魔力就會產生熱量的武器。那溫度最高有攝氏兩千度。但因為有劍柄也是金屬製造、所以最大溫度沒【金剛化】其實也用不出來這個缺陷，但如果能熟練運用的話就是非常強而有力的武器。（ＳＳＥ：別說你忘了，這把迷宮ＢＯＳＳ掉的劍大夥都忘了，還有連劍柄都會發熱根本就是坑爹啊，兩千度別說鐵，白金都熔了！）

不過，這種狀況讓劍帶有熱量似乎微妙的有必要。
我把短劍插到翼龍的逆鱗上的同時，翼龍的身體從邊緣開始化為光粒消失。仔細想想，我沒考慮過墜落時的事情。
然後我就這樣落下來，砸在地上。今天【金剛化】先生也有好好工作著，不過太過習慣這樣似乎也不太好。
我一邊往下掉一邊確認著掉落物的品質。

「翼龍的鱗
翼龍高機率的掉落道具。
翼龍的鱗和翼龍的皮革只有其中一種會掉落。」
「翼龍的魔石
翼龍稍低機率的掉落道具。
能注入魔力，注入一定以上的魔力會損壞（０／８５）」
「翼龍的逆鱗
以貫穿翼龍逆鱗擊倒翼龍的情況才會掉落的道具。
耐熱性高，窯爐加工時使用。」

好了，額度達成。不過，我的情況是運氣高得幾乎不可能的程度，所以只要想好辦法完成打倒條件的話就肯定會掉。
我再確認一次之後就放進『道具箱』，看起了諾瓦尔的戰鬥。
對於另一頭翼龍突然被打倒而有所動搖的翼龍，用【威壓】挑釁了過去。
於是翼龍也不甘示弱的用【咆哮】朝著諾瓦尔俯衝而下。但是，實際上卻突擊向了完全錯誤的地方。應該是中了諾瓦尔的幻影魔法吧。
翼龍似乎意識到了諾瓦尔已經抽身，眼前的只是幻影，但已經加速的東西卻沒那麼簡單就能停下來。
接著新覺醒的無屬性魔法『衝擊波』毫不留情地把翼龍打落地面，前腳朝著翼龍的逆鱗揮舞了下去。
諾瓦尔的腳輕易地貫穿了翼龍的鱗片，一擊斃命。用人類的話來說就是用正拳攻擊打穿了鱗片的樣子。那打倒翼龍後的身影恐怕比我還更有威嚴吧。
戰鬥結束後，諾瓦尔確認了一下掉落物後就顯出了失望的模樣。看來是沒掉逆鱗的樣子。因為有確實在鱗上開了個洞，所以不是打倒方法的問題，而是運氣不好吧。

「別那麼在意了，接下來還會有。」

我安慰著諾瓦尔。實際上只要拉大【偵察】的範圍，以半徑三公里內的魔物粗略來看，二十……不，有二十五隻。反倒有點太多不是嗎？
告訴諾瓦尔接下來會遭遇到的翼龍方向之後，把注意力回到乔茲那邊。乔茲那邊似乎也已經結束了，在他的手上有拿著翼龍的逆鱗。

「喔，那邊好像順利掉落了哪！」
「啊，大哥你這邊也掉了嗎？」

我開口慰勞著乔茲，同時靠著岩石坐下。

「我這邊是掉了，但是諾瓦尔沒有，所以得等下一隻翼龍過來打了。」

我說著諾瓦尔沒打到的事情。

「這樣啊。嗯，諾瓦尔的話我想戰鬥是沒有問題的，但找起來麻煩就是了。雖然翼龍確實在這個火山棲息著很多，但這附近的話還是不太容易遇到的。」
「是嗎？我們現在這條路上就有好幾隻翼龍飛過來了哦？」

我邊回憶著【偵察】的內容邊聽著。就我的印象來說，並不覺得遇敵率會有多低。

「啊？不會吧……一般來說這一帶應該很少見的。所以實際上應該是更上去一點的地方才是原本的目的地啊。大哥的【偵察】有多少個反應？」

哎？這一帶翼龍本來不會來？從【偵察】的感覺來看翼龍根本就是住在這裡的嘛。

「稍等一下，再【偵察】……咦？比剛才還多，以我為中心的半徑三公里球體範圍內，翼龍的反應有三十隻」

從這個結果來看，我也明白了，沒有群聚習慣的翼龍在這麼短的時間內又有五頭靠近確實很奇怪。乔茲的臉上也顯得很凝重。

「這明顯是異常狀況，要說是這附近的魔物活躍時期也太早了。帶著諾瓦尔先回一次行會吧！」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
異常とフラグ
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「没办法，我只好撤退一下──不，諾瓦尔已经和對方處於交战状态。」

諾瓦尔似乎已經和兩隻翼龍發生沖突.有一刻想過去作掩护，但只要用幻影魔法令翼龍對戰鬥的地方看成是內讧就沒有問題。

「那邊相比起這邊（それよりもこっちだな 不明），如果不減少數量是難以撤退」

【远见】中的所看見的視野也只有兩位數的翼龍在飞，如果現在回到行會大抵會將它們引領回來。

「那么……水之刃 万物皆斩裂『水刃』」

用肉眼所能看見的射程範圍之中，翼龍因為稍微強化了肉體，所以加強了咏唱的力量，比平時向較大的水刃向著翼龍方向攻擊，每一隻都發出三發水刃.（翼龍好慘）

因為我強大魔力的關係，相等於等級10的水魔法將翼龍身體輕鬆地切断，一边坠落的翼龍化成光的粒子消失。因为屍體相当远所以回收看起来非常麻烦。

「一如既往的不得了威力啊……」
「乔茲！！將地面来的家伙们踢散。不能向行會報告這樣數量。」

不知不覺間引來了地面的魔物，而且數量不斷增加

フレイムボア（火豚？？？）LV 21

【生命力】200 / 200
【魔力】75 / 75

◆技能

「咆哮LV2」

◆固有技能

「火焰耐性LV 1」

红色的野豬外表比翼龍更弱。或者說是野生的翼龍吃这豬生活着。
所以比翼龍弱很多，弱……食物链的法则在這世界也好好地發揮功能的，相比翼龍數量（豬）則压倒性最多的。光是走過來的就有30多隻。

「為什麼地下會有這麼多！！！！！！火焰精灵啊 唤醒地下沉睡的《爆炎》火焰精灵啊 貫穿敌人吧《火焰槍》」

爆炸吹飞，并且火焰槍貫穿了火豚，看那边应该没有问题吧。所以集中自己眼前的敵人。

「哈哈，总觉得变得快乐起来！」

看著翼龍蜂拥而来，认真战斗可以判断出対方實力。在迷宮裡拼死祈愿着了和平，和平的地方度过着想认真的战斗了，真是相当奢侈的烦恼。

「嗯，隔了好久了，这家伙出場的时候了。」

收起了匕首，拔出所佩带在腰間的木劍。一応使っている事は使っているのだが（意思不明），不过，有空时的改造的机会是久违的.多虧这个木劍，【魔法陣】的技能提高，也提高了【魔道具制作】的技能

「首先是熱身！『天牙』」

我一边呼喊技能名一边挥动木刀，斩击飞出了。在迷宮的时候就有了的技能，但改良，也顺便把名字改了。斩击飞出的印象是某少年漫画的主人公的死神的技能，所以想名字似乎先是最辛苦。

翼龍简单地被斬成两半而落下。继续两发，三发地斬。另外，结果全部落下。

这是相当等級为Ｂ的冒険者一人或二人戰鬥的魔物。不过，在天空飞的魔物，討伐等級不能盡信。

「雖然這樣說，但這個數量是……」

发动了的【侦察】中，无论地面上空的數量渐渐增加。好像從火山頂上下来。

我判断出我們不能解決這種困難是，所以乔茲发出指示。

「啊，这樣下去是不行的。带諾瓦尔到行会报告去吧！」
「啊！？大哥你這樣做不行！」

哎呀，怎么想都是在立FLAG啊。

「没关系的。可惜却还没有想死的心。虽然这家伙的性能试验只有一次，将面临敗陣了時也拥有王牌」

确实辛苦是辛苦，但也很有胜算。更強烈的魔物都出现了的話就不明白，那个时候就逃跑吧。

「就这样燃料耗尽，但是魔物攻擊不停止，所以不得不剩下一方對抗」

乔茲著迷惘思考的樣子，但似乎相信了所以已經在騎在。

「两个小时……不，一个半小时就回来！到那个時候之前想办法忍耐！」
「了解！」

諾瓦尔突然加速向山下去。乔茲担心會被拋下……

「我，这次战斗结束後和她结婚啊──，『衝撃波』『水刃』『火矢』」（結婚？！！！！！！）

這不是在开玩笑。乔茲走了之後突然涌来大量的。身体什么一下子也被吹走，所以魔物战斗力还是不高。

話虽如此，因為只是魔法沒有援軍到来之前近身战也必须。

「……啊啊，麻烦死了！」

木刀殴打火豚，用魔法將飞在空中的撃落，將迫近的火豚用【豪脚】踢杀。即便如此，絲毫没有减少迹象的魔物。令我肉体、精神的负荷过大。

「やばっ！還是注意地上了吧，『刺天』！」

如果过于集中和一只魔物戰鬥，會令其他泄漏。从火距离的翼龍的用为『天牙』的刺突版『刺天』击落。那个間隙火豚群前进，防卫线下降（防衛ラインが下がってくる）。在那裡着急的我只好脱落身後了，用魔法收拾期間魔物又向前迈进。

啊，也许比想象中危險。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
魔石と神話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「等級上升了」

开始战斗後是第二次，不對，第三次了嗎？被逼得走投无路都搞不清楚了嗎，聽到久违的升級的声音。

打倒的魔物差不多要超过五百隻的时候。防卫线已经从最初的位置往街道方向退後了500米左右。

雖然用大范圍的歼灭魔法就可以了，不过要打飛这種數量的魔物就算有【并联思考】也很痛苦。

「受夠了！邪惡之人啊 我不為之污 世界不為之穢『神聖結界（聖殿）』！」

判断繼續再往後退不太好，張開了魔物無法靠近的結界。这个結界只有和术者相対的敌方才有作用，所有的一切都能完美防御。是我能使用的結界魔法中最強的結界。而且也是能夠以降低效果來短咏唱发动的出色結界。

但是魔力消费量是白癡一样的高，所以现在僅存的魔力几乎都用上了。

在魔物攻击停下來的地方喘口气。說实話，没想到會这么紧繃。若是把視線朝向結界，能看到大量的魔物往結界壁衝撞。是微恐怖向啊。

「上面的話……好，翼龍多少也能抵挡下來呢。总之，不趁现在恢复魔力……『道具箱』！」

從『道具箱』取出恢复魔力的魔藥水。在练习【炼金】技能時所作的、我特制的藥水。話虽如此，與市面上贩售的藥水性能應該差不了太多，頂多也是恢复量稍微多一點左右的东西。

我把它一饮而尽，目光又再次回到了結界。結界的話……还能再撐10分钟左右吗。到援軍赶来前還需要时間，結界要是被破坏的話就必须多坚持一下。

幸运的是，这边的攻击可以穿过結界，所以从裡面单方面的攻击是有可能的。我使用【剛腕】，將身旁直径約3米的岩石往魔物投掷。不能胡乱使用魔力，但還是想在結界被打破前先尽可能的减少個數。

之後也陸陸續續地继续放出攻击，但是結界產生了裂縫。從张开結界大概經過10分钟左右，維持得比预期長度稍短一些。

「也差不多了嗎……『道具箱』」

我打开『道具箱』，从中取出大量的魔石。托我压倒性的幸运值的福，掉落率目前是在100％而一點一滴的存下了魔石。其中也有被描上魔法陣的魔石。都是自己加工過的东西……特地找出时間勤奮的往魔石放入魔力還是有價值的啊。

拿出來的魔石之中，只挑出没有被写上魔法陣的魔石圍繞自己的周圍擺放。不愧是魔藥水，一口氣喝了左右就全恢复了。

首先是闭上眼睛全神貫注於【并联思考】和【高速思考】，并且发动最近获得的技能【运算补助】。沒有完全專注就不能使用的魔法技能之類的，雖然普通实战不能派上用場，但是只要有結界也行。

「冻結的大地 籠罩黑暗的天空 地狱之冰喲 永恒之闇喲 將罪孽深重之人覆以黑暗埋葬『尼芙海姆』」（*Niflheim冰之国度）

魔法完成的同时，結界就因魔物的攻击而被打破了。一瞬間聽到了魔物的咆哮聲。但是，那个声音真的就只持續了一瞬，突然的寂静便來访了。

再次睁开眼睛，我眼前的是以自己为起点蔓延出扇型的冰。然後是直到刚才還朝著这边来的魔物们的冰雕。

地上跑的火焰豬被凍在冰里。空中飞的翼龍則是被从地面延伸出來的冰柱抓住一樣。全部的东西都處於發動魔法瞬間的静止状态。

看到成果，馬上就攤到了地上。不管怎麼說，在精神上還是各种的疲憊。之前使用了像是嗑藥增加思考速度的魔法所以也是想当然吧。
冰魔法是能用水魔法便可以發動。水精魔法──也就是水魔法LV10。本来的話是超越了勇者和魔王。可算是神級的技能。

但是要被稱作神級還太弱小的这股力量，到現在多少還抱有著中二情節的我所开发的目前攻击力最強的魔法，那便是，『尼芙海姆』

这个魔法使用的魔力自不待言，为了要全部冻結，無論如何也需要縝密的运算。即使只有一點失誤魔法就會失败，弄不好是連自己也能結凍的危險的魔法。

「哎呀，神話還真是方便啊。正因為知道北欧神話才能大大補正想象呢。」

與魔法相關的部分，在地球上就有的东西似乎想象就會比較強。动画和漫画更是如此，尤其是在模仿神話中出现的东西時，魔法會变得更強的感觉。

姑且使用【索敵】确认了一下，前方5公里范圍内都排列着冰雕。大約三千個左右？對自己引發的惨剧感到恐怖。

为了慎重起见而試著擴大【索敵】的范圍，雖然從裡面還有魔物過来，但跟刚才比起來相當稀疏。不過還是十分異常的數量。

过了一会儿，魔物的冰雕連同冰一起成為了光的粒子。这个數量的魔物一口氣消失的景像實在非常壮观。

「等級上升了」

全部的冰雕几乎同时消失，身体沐浴在吹來的冷气中听到了等級提高的广播。經過了这个战斗，等級提高許多。

「……到下批魔物過来之前還有时間，要一边撿掉落物一邊确认狀態吗？」

幸好冰跟著魔物一起消失了，所以不會有掉落物被鎖在冰裡面的事。從状态先開始。

【名字】如月诚一 17岁
【性别】男
【种族】人族
【等級】41　（5↑）
【生命】5100（800↑）
【魔力】8000（2200↑）
【力量】6100（1100↑）
【防御】5600（700↑）
【持久】5300（1100↑）
【敏捷】4700（800↑）
【魔攻】9200（2400↑）
【魔防】7800（1800↑）
【运】300

◆技能

※隐蔽系技能

「伪装 LV8」（1↑）

「隐秘 LV7」（2↑）

※战斗系技能

「劍王 LV2」（NEW！）

「果断 LV6」（3↑）

「铁腕 LV9」
「豪脚 LV9」（1↑）

「跳跃 LV8」（2↑）

「霸气 LV8」（NEW！）

「溶解液 LV6」
「金刚化 LV9」

※魔法技能

「魔力支配 LV 7」（6↑）

「空間魔法 LV 5」（4↑）

「土魔法 LV 9」
「无魔法 LV 9」
「风魔法 LV 9」
「火魔法 LV 9」
「光魔法 LV 8」
「黑暗魔法 LV 8」
「結界魔法 LV 8」（2↑）

「回复魔法 LV 9」
「魔法陣魔法 LV 6」（5↑）

※索敵系技能

「夜視 LV 8」（1↑）

「远见 LV 8」
「侦察 LV 9」（1↑）

※生产系技能

「魔石加工 LV 8」（1↑）

「料理 LV 7」（1↑）

「缝纫 LV 5」（2↑）

「炼金 LV 5」（1↑）

「魔道具制作 LV 3」（NEW！）

※其它

「使役 LV 7」（1↑）

「并列思考 LV 9」（2↑）

「高速思考 LV 8」（3↑）

「运算补助 LV 4」（NEW！）

◆额外技能

「強欲の芽Level2」
「水精魔法」
「优化 LV2」（1↑）

「精神耐性 LV2」（NEW！）

◆固有技能

「鑑定眼」（NEW！）

「精神感应 LV 8」
「異種族間交尾」
「再生 LV 8」
「火焰耐性 LV 9」（4↑）

「岩石化」
「絶伦 LV 7」（NEW！）

◆称号

「迷宮的征服者」
「異世界渡者」
「前人未踏」
「強化模式」
「下剋上」
「魔物的天敌」（NEW！）

◆加護

「魔神的加護」


════════════════════

状态解說就輪到下回。其他像是「你ㄚ的為什麼沒有这個技能太奇怪了吧！」的地方请直接指出。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
援軍とステータス
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

一边将意识转向状态欄，一邊使用【并列思考】撿起掉落物。思考著是因為我运气的關係稀有品才能隨便的出現？對其他人來說也是這樣嗎？这个世界的掉落物和擊倒的方法有關，會因時機變化的掉落物也很有趣。

那个暂且不提，現在是技能的說明。由【鑑定】改來的【鑑定眼】桑來說明。

「霸气」　將【威壓】【咆哮】用【优化】合并出來的东西。基本上是和【威壓】一样，但是是增加魔力後更加強化的版本。

「劍王」　【劍术】、【短劍术】、然後是從都市泽庫魯出来之後得到的【刀術】透過【优化】統合出來的。與刀具相关的全部都有補正。

但是，發動補正試試應該是各自技能的LV7左右。明顯地注意到【劍术】和【短劍术】的辅助精度降低了。不过，就这样提高等級的話會有目前以上的補正吧。

「魔道具制作」　制造魔道具时思考和精密度的補正。

这是在修改木刀的时候学到的技能。虽然也試作了木刀以外的魔道具，但做不出什麼满意的东西所以是木刀改良专用技能。现在的我的木刀是「又是木刀，又是杖，再兼魔道具」的定義不明的東西。

「运算輔助」　進行魔法构筑、复杂计算等的輔助。

这是【高速思考】和【并联思考】一样系統的技能，构筑复杂的魔法時所必要的。无论思考能力如何加速，本人是笨蛋就没有意義了。像是现在的『尼芙海姆』將附近的东西全部用冰覆盖的那樣就特别的需要啊。

「精神耐性」　對魂的污染加上抗性。

老实說这個是最不明白的，仔細想想，一不注意就出現在状态中、有著【精神耐性】这種稱呼、寫上魂的污染什麼的，還不知为何的被分类在额外技能，實在令人毛骨悚然。

「鑑定眼」　能發揮相当於【鑑定】LV10和【看破】LV10 的效果。同樣，對於視野內的東西能有更高精度的认识。

这是將【鑑定】和【看破】【优化】所得的。以前還做不到，不过在合并【劍王】的技能时【优化】的等級提升後才變得可以整合。被分类在固有技能中，因此或許有先天就持有的人。應該是相当的稀有技能吧，不是幾乎沒看過嗎？用这個就能看出我的狀態欄，要多留意。

其他像是身高啊、三圍等等，一看就能明白。这个說法好像听起來沒什麼了不起的，不過因為能理解其他魔物的真實大小所以很重視。

「絶伦」　夜晚的活动之时，能各种的持久。

……打倒奧加BOSS般的家伙時就附了上来，完畢。效果的程度因為没用過所以不知道。下一個下一個。

「魔物的天敌」　贈與同時打倒1000個以上的魔物的人。和魔物战斗时，除幸运值以外的狀態變為1.2倍。

这是剛剛才入手的称号啊。效果也就那樣。

这次的战斗，托魔物持有【咆哮】和【火焰耐性】的福，技能等級一口气的上升了。若是现在的我，也能防下奇美拉的一击吧。

掉落物基本收拾好了的時後，又有另外的魔物朝这边過来。在空中飞的魔物應該是翼龍，地面上奔馳的魔物卻比火焰豬來得大。

「考虑殘存的魔力還有點紧繃嗎……不對，援軍也来了所以没问题吗？」

要全部處理现在正過来的數量是相當難的，不過也知道援軍正從後面過来。看样子是和魔物差不多时間會到达。

「在那之前要拖延时間吗？就這樣吧……穿透大地《鬥牛場》」

唱完魔法，展開了直径10米、深度8米左右的坑。援軍的情况，是以有Ｓ級水平实力的3人为首，A級的冒険者20人左右。拖延完时間就交給對方吧。

过了一会儿，魔物的身姿显现出来。在地面上奔馳的是與岩象的名字相稱，拥有岩石般皮肤的大象魔物。大小3米左右，重量……不是很清楚，應該差不多有3吨吧？【鑑定眼】为什么沒辦法知道重量。是因為光用眼睛看不出來？發出咚咚跑步音的同時，时速有50公里左右，和犀牛相比應該是稍微重一些的這樣隨意的想法。

岩象 LV75

【生命力】750 / 750
【魔力】300 / 300

◆技能

「威壓 LV4」
「金刚化 LV1」
「土魔法 LV2」

除了拥有【金刚化】，等級也相当高。最初是由這群傢伙們大举入侵的話，說不定就被突破了呢。

幸好，岩象的數量比起火焰豬來得少。就這樣30隻魔物比肩接踵地落入坑裡，一步步地把洞填了起来。還是再做深一点好嗎？

「……隨隨便便就好了，援軍也馬上要来了，之後就全部交給他們呢。」

之後，隨意製做的土墙被突破的同时，研究国家哈梅倫冒険者的討伐队到达了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
Sランク冒険者と飛来
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

岩象的身影从墙上出來的轉眼間，身体就被吹飞了。

同时，从後面傳來声音。

「没事吧？！Ｓ級隊伍『芬里尔』來幫忙了！」

最初来到的是三人冒険者们。重战士和魔法使，最裡面的是……恢复職吗？做著僧侣打扮的女性。怎么說呢，印象中这樣三人可說是完整的隊伍搭配。

「岩象在这么低的地方……還是沒見過的數量。这不是世界的尽头是什么？」
「嗯嗯，反倒是魔物很少啊。是他打倒了大部分了吗？能看出使用大魔法的痕迹呢。」
「即便如此，他雖然身上有战斗产生的污垢，卻完全没有受伤。衣服也沒怎麼乱，是相当回避擅長的吗，還是有什么特殊的防御方法……？」

一邊對異常事态感到納闷，同时也相当富余的三人组。也就是說，岩象程度左右没问题嗎？。

「首先，壓制这些家伙們相當的疲累了，後面就拜託你們了可以嗎？」

我向馬上靠過來的重战士男人询问。因為他们的援护体力魔力都還有剩，但是是在狀態欄上看不见的SAN值上的危机。這个问题是重战士後面的魔法使回答了。（*San值==精神力）

「沒問題，我们从一開始就打算接手後面的。說起來，用了相当大的魔法吧。魔力的殘滓和……雖然不清楚这一带的气溫是高還是低，是冷气嗎？聽說是是C+級，不過少說也有Ｓ級以上的实力吧。」

几乎已经没有剩下來的冰，不过還是被識破到這裡了吗？这个人果然厉害呢。

「那麼也兼做魔力的回复，就讓我暂时退到後方。之後的事就拜託了」

我向三人告退的时候岩象馬上就過来了。但是谁也沒在介意的样子，重战士的男人挥舞長劍便將岩象的身体一刀两半了。好強。

我看着那個退到後方，恐怕這三人是感到魔物的气息先過来的吧。其他的冒険者過来還要时間。

我一边休息邊處理了從三人的間隙中穿透过來的岩象。雖然後續還有冒険者會来，逃走了他們应対也能應對，不過還是以防万一。

長劍一刀两半、用魔法吹飛、最後是僧侣一樣的女性也在用流星錘打死岩象的地步。難道最後的家伙不是恢复職嗎？还是到了Ｓ級連恢复職也不得不出擊？

三人中，偷窥一下重战士男人的狀態欄。

《德里克 LV150

【生命力】1820 / 1820
【魔力】870 / 870
【力量】1634
【防御】1540
【持久】1348
【敏捷】945
【魔攻】924
【魔防】1130
【幸运】75

◆技能

「劍术 LV8」
「铁腕 LV4」
「威壓 LV5」
「无魔法 LV5」
「斷念 LV6」（*見切り 上上回翻果決）

「魔力操作 LV3」
「侦察 LV6」
「夜視 LV5」
「远见 LV5」

◆称号

「前人未踏」
》

好好地看了别人的狀態，是自塞丽娜小姐以来，第一次看到狀態欄上4位數的人。據說等級越高，排名間的实力差距就越大，光是从狀態欄來看也大致有著两个塞丽娜小姐以上的強度。

假使我和这三人战斗的話……嘛，就算是三打一也會贏吧。用這两组……【金刚化】和【強欲の芽LV2】，然後再封印木刀一部分的機能的話，會變成是相当緊湊的战斗也說不定。

我看着三人的战斗做著战力分析，過不久，後續的冒険者到达了。实力從A+到Ｂ級程度的50人。要對付那些家伙是綽綽有餘的數量。

「好，使用魔法的人對翼龍，前衛的盾职趕上前面那些傢伙們的突进！」

像是队長般的人對後續的冒険者们发出指示。S級的冒険者们也是稍微勉強在作战吗，一发现援軍赶来後便放缓进攻，向後漏過數体的魔物。

用盾接下攻擊、用劍給與伤害、用魔法撃落魔物。盾役受伤就會後退，在別人擔當盾角的期間恢复。按照统率的行动，對應魔物襲擊的架勢做的非常好。

「姑且魔物不會再衝到城裡了。即便如此……究竟這次的原因是什么？」

獲得了考慮其他事的餘裕，果然还是對那部份非常在意。雖然这個火山有魔物周期性出來的时期，不過由於规模不同所以沒什麼关系吧。

這樣的話，再來是迷宮嗎？我在諾斯蒂亞王国的森林中遇到劍奧加的时候，也被告知過有從迷宮產生的可能性，是迷宮的話能诞生出強大的魔物吧。

然而，也有可能是我预想不到的事态所引起的，不管怎么說，是在山顶附近发生什么異变了吧。還是在火山被封锁之前赶快离开这裡比较好。这个骚动結束後准備好便出发嗎？

「啊，說起來乔茲去哪裡了呢？是被行会叫去事件報告了吧。辛苦的呢──啊！」

那时的我几乎已经沒有在警戒了。确实眼前的战斗還在进行着，但几乎不会到这边来，就算有流弹飞過来，只要先注意到了就能充分应対吧。即使來不及應對，有【金刚化】的話也不會受到伤害，才因此助長了疏忽嗎？不對，像這種假设的話題在這個时候怎樣都無所謂。

是說不幸中的万幸嗎，因【并列思考】几乎是习惯性发动的【索敵】，才得以捕捉到它的存在。

──距離这裡10公里远的位置有著以亞音速飞来的巨大魔物的身姿。

瞬間呆然的我取回了神志打算出聲，不過晚一點才注意到的Ｓ級魔法使已經喊了出來。

「啊！？不好，有什么東西過来了！不管在做什麼，現在請馬上採取防御姿势！」

對於突然大叫的魔法使，除了我以外的全员都困惑著。在看起來相當顺利的討伐战當中突然聽見促听著警戒的声音，會這樣也是理所当然的吧。

但是在那裡的都是经验丰富的精英冒険者们。其中，刚才對冒険者们发出指示的人物很快便下达了指令。

「該使用的魔法是『土墙大地护墙』嗎？使用『魔術盾』加固防护！其他的什么盾也都行。無論如何都要防備攻击！」

恐怕那个队長還無法明白发生了什么吧。尽管如此，信任著Ｓ級冒険者的实力，下達了讓全体防備攻击的指示。那个人一定是优秀的指挥官呢。

听到那个声音的冒険者们異口同声的开始咏唱。托提前开始処置的福，能在和那個冲突之前展开魔法吧。

「喔喂喂喂喂喂！小哥！可以請你幫個忙嗎！」

在最前线阻止岩象的德里克一边打飛了魔物，一邊向這邊呼喊。

「知道了！『天牙』！」

即使不說也有这样的打算，握住木刀對岩象放出了『天牙』

……看來骚动還远远不到结束。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
密着と火竜
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第一步對德里克和魔法師所压制住的魔物，特别是需要专注以魔法來防御的翼龍为中心加上攻击。

再次以【侦察】确认身姿。依速度和角度，大約20秒就會突入到这裡。而且有着巨大的魔力，不認為用半調子的魔法就可以阻止。

「首先，『土墙』和『魔法盾』等等是沒有什么用的呢。『神聖結界』的話……不行，输出太大了」

无论怎麼拼命的思考都找不到能阻止那巨軀的方法。『反射』和『阻礙結界』也是，對於现在正過来的威胁来說，充其量不過是捅破紙窗左右的程度便结束了吧。

「要不去擋下來也可以的方向。神聖的大地啊 拯救汙穢的灵魂『土葬』！」

隨著我所吟唱的魔法，冒険者們所在的地方沉了下去。一瞬間动摇的冒険者们的跑了起來，只有注意到是我的魔法的队長冒険者還冷靜著。

「冷静下來！是我方的魔法，採取穩固脚底的預備冲击的防御姿势！」

整理著冒険者的队長也是可以觸及『芬里尔』那群人的相当的实力者。瞬間判断了状况，能理解这边的意图。

现在用的本来是用來活埋魔物的中級魔法。但是，拿來应用的話，就變成是能夠稍微隱蔽的坑。以我恢复的魔力量多少能將全員全部藏進洞里。還稍微有余裕的話，『落穴』也可以，不過那個是脚底突然消失而墜落。比起來这个魔法地面下降相対緩慢，所以對友方也容易使用。

「──『魔法盾』，差不多要衝過來了，我们也逃吧！」

S級的魔法使一边擋下地面上的火燄豬一邊叫喊。确实離衝突只剩下8秒左右，不趕緊的話。

虽這麼說，後面的坑洞在冒険者们崩落時，為了避免活埋已經用結界來生成屋顶了。這样的話……

「來做個新的洞喲，『落穴』！」

在附近又做了一个半径3米的小洞，四人跳入其中。洞口相当窄，和『芬里尔』的僧侣姐姐──更正，是魔法使哥哥紧贴著。別的不說，我才不要男人的溫暖。

「现在魔力用光了，後面無論如何都請拜託了呢？那個──」
「我是阿尔伯特。我们压住的是重战士德里克，踩著我的头的是僧侣菲莉雅。」

雖說是这样的情况，交雜了幽默的自我介绍的阿尔伯特桑。他的头上能聽到菲莉雅小姐的抗议声，難到是刻意製造出从这裡想看也看不见的那個領域*吗？（*胖次）

紧接之後，劇烈的摇晃和什麼东西充滿气势的撞击地面的声音。意料以上的冲击，不由自主地進一步寄身於阿尔伯特桑。

想著這样的事也不過一刹那，这次聽到的是鼓膜可說要破裂的那样激烈的咆哮声。大概，从正面吃下的話會不禁硬直吧。

「呀！？……这什么啊，為什么像這樣的怪物會在这种地方！？」

是被那咆哮影響了吗，菲莉雅小姐动摇般地吶喊。而且，光是从身体泄漏出来的魔力就能對周圍造成威压的力量。難道是……

「总之，沒上去一次地面也不知道該怎麼做。大地喲『上升』！」

阿尔貝托桑谨慎地慢慢將地面提升。然後，上到地面的我们看到了令人无法置信的东西。

往上攀升之中，最初进入了視野的是红色的、硬硬的什麼。正想著那是什麼東西的疑问時，其正體瞬間就明白了。

是魔物的尾巴。稍微移開視线，被鱗片覆盖的粗壯的腿、巨大的身躯和翅膀，然後看到的是头部。大小是……根據【鑑定眼】，是150米的骇人听闻的大小。

由於那可說是太超過的強度，連長年討伐也都放弃了的那個魔物。

「这是……」

就在身旁的三人即便沒說也知道。就是那個啊，但是我也没想到竟然會是這樣的怪物*。（*バケモン 可能是【化け物】的變稱，或是指看起來像「寶可夢」裡的精靈）

「……火龍」

德里克挤出來般的声音。然後像是要呼应似的，那家伙頭转向了这边。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
魔王と尻尾
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

身体稍微轉动，把头转來这边的火龍。那敏锐的眼睛正對著我。

「──啊！？」

嗯，太超過了这家伙。絶対会输的。就这样放出吐息的話……不會死嗎？會嚴重烧伤的吧。『芬里尔』的三人一點痕跡也沒留下的跑得无影无踪。

想著那些事，火龍开口了。是準備好要吐息了嗎，似乎又不是这样。

「……是你ㄚ的吗？」

以極度的低沉、帶有威压感的声音說話的火龍。我的話，則是對於龍在說話而吃惊，什么事也搞不清楚。

「說、說什麼？」

縱使畏懼於那个声音，德里克還是提问了。一看体内運行著魔力，像是随时都能行動一樣。

「不是說你。那个，拿著奇怪的杖的男人，你啊。從你那裡，感受到和那家伙一样的力。你，是那家伙的僕從？」

被火龍桑指名了。不過，在說些什麼卻不明白。和那家伙一样的力？我？我不記得有加入到谁的手下。

「所以說，在說什麼啊。」

對於這個的答覆火龍生气了，提高了音量。

「不要糊弄我！從你ㄚ的感覺到的魔力，不會错的。擁有矮小种族之身的同時，將我主的牙剝下、將生命夺去了的可恨的男子哟……」

讓人懷疑鼓膜是否都要破裂的程度的声音，不禁把耳朵塞住。即便如此，卻越發不能明白意思。連这家伙都赢不了的我，能打倒牠的老大？不是絶對不可能的嗎，到底是在說些什么啊。不對，所以說在跟我說話嗎？

「火龍之主……打倒火龍的人？难道，是勇者的事情吗？」

阿尔貝托先生动摇一样的碎念。雖然是这種时候，但還是先說明龍的強度吧。

最弱的龍种，翼龍和飞龍等被称为亞龍的种族。是作为龍种最弱的，有Ｂ級程度的实力就可以狩猎的魔物。

其次第二弱的，是被称为下位龍的龍。这個是Ａ級隊伍要10人才可能猎捕，「確實很強，但大国的話不會有很大的受害程度」的這種程度的魔物。

然後再來是上位龍。都市泽庫魯附近好像也有，有著S-級冒険者20人的必要。是我也不確定能不能一対一打倒的程度。「連大国都必须做好會受到某種程度损失的覺悟」的魔物。

接著是龍种当中最強的，被称为属性龍、也就是以这隻火龍為首的拥有各種属性的魔物。討伐的基準說是SS+級的冒険者50人竭盡全力才能打倒。顺道一提，世界上只有SS+等級的冒険者两人、SS級的冒険者七人，所以实质討伐是不可能的。是「这家伙過來的話就舍弃国家逃跑」等級的魔物。

然後最強的是被稱作龍种的魔物。到不如說是接近神的存在一樣，並没有真的親眼看過的人。古代文献上好像記載著「这家伙降臨的話，就為來世的幸福祈禱」。完全放弃了呢。

如果，打倒火龍的是勇者的話，果然是和異世界的魔力有关系嗎？

不過，看來那个预测好像落空了。

「勇者！那个可恨的小傢伙嗎！确实，那傢伙，有打倒我主的，实力，但他打倒了的，是地龍和闇龍。打倒了我主的，不是他。」

不是勇者吗？……說起來，勇者可是打倒了地龍和闇龍啊。被稱做人类最強，从正面作战的話會隨便死掉吧。

「打倒了我主的，統領魔族之王，魔大陸之主，魔族最強之男……在人類之間，似乎有著魔王等等的称呼」

由火龍之口告知的冲击事实。勇者是打倒龍种的怪物，魔王又是更上一層的怪物嗎？換做是我的話，就算修炼到死也不認為能打败魔王。

「……嗯？我和魔王連結著相同的力？這是怎麼回事？」

一個接一個的疑问冒了出来。我不覺得有和那样的怪物寄宿相同的力。

「理由不知道。但是，你ㄚ，寄宿著那家伙一样的力，是肯定的。不過，除了魔力波动相似外，并没有關聯。然後，你，和那家伙相比，可說是灰尘程度的存在，懂了嗎。」

可不是嘛。被拿來和那样的怪物相比也很困扰。比起这个，趁这个破绽也來偷看状态欄吧。

《火龍 LV約12000（详细）

【生命力】約2,500,000／2,500,000（详细）。
【魔力】約1,800,000／1,800,000（详细）

◆技能

「神速 LV2」
「強韧 LV9」
「魔力支配 LV7」
「回复魔法 LV5」
「龍力 LV9」

◆额外技能

「火精魔法」
「龍魔法 LV7」

◆固有技能

「龍王霸气 LV9」
「龍眼」
「龍再生 LV5」
「絶伦 LV8」

◆称号

「龍王」
「強化模式」
「下剋上」
「龍之接近者」
「魔物的天敌」
「人族的天敌」
「獸人的天敌」
「魔族的天敌」

◆加護

「火龍的加護」
》

「神速」　思考速度提高，全部皆收入眼內。另外，发动中以消费魔力來换取敏捷狀態（技能等級+1）倍。

「強韧」　【铁腕】【豪脚】【跳跃】【金刚化】的技能以龍力統合的东西。

「龍力」　发动的10分钟內，幸运值以外的狀態技能等級加倍。但效果結束後的一整天內狀態變成10分之1，在技能低下的期間結束前不能再次发动。

「龍魔法」　可以使用龍独有的特殊魔法。

「龍王霸气」　以龍之力來威壓。

「龍眼」　【鑑定】【看破】【远见】【夜視】的效果之外，對猎物可以自动吻合焦点。

「龍再生」　以龍之力治癒伤口。和其他生物所持有的【再生】技能相比，再生速度更快。

「龍王」　受到龍之加護，贈與進化為属性龍的龍。在龍附近战斗的場合，幸运值以外的狀態1.2倍。

「龍之接近者」　赠與属性龍中最強大的个体。和比自己等級還低者战斗的場合，幸运值以外的狀態1.1倍。

「火龍的加護」　取得时【龍力】的技能等級上升一級。在和龍以及龍以外的种族的战斗时，全狀態1.5倍。

其他天敌系的称号是和我所持有的【魔物的天敌】一样的效果，所以从略。顺便，狀態值写着「約」的，是尾數較多、不方便看的时候自动以有效數字两位數來表示，是【鑑定眼】的功能。

……总之，是乱七八糟的作弊啊。說起來，是谁說技能LV9是勇者和魔王的段位啊，說的人絶対是騙人的吧。那可是比這家伙還要強的龍，然後是擁有著那之上的力量的魔王相比，别說是灰塵，就連误差值也不及。即使是现在，都還沒對我發動技能，光是因身体透出的魔力所造成的威壓就能讓膝蓋顫抖了。其他三人是在火龍將目光投去的當下便不禁跪了。

「……但是，他怎么看也看不出是魔族吧。難道會是魔王的转生体？說到底是不可能的。是持有【魔神的加護】？不對，這也不可能。人族持有那個的只有过去被処死的邪教徒大司祭吧」

阿尔伯特嘀咕嘀咕的繞了一圈考虑又否定了，不過答案就在其中喲。【魔神的加護】有这麼稀有？要是带着的話不會被処刑之类的吧？

「由於我所送來的僕從，悉數都被打败了，還以為是什么危險的対手……看來，不足掛念，也不過是杂魚啊。」

和火龍的言词一同，感覺到无意間對著我的，雖然只有部分──考慮到以火龍來說──卻有著相當份量的威压减弱了。咦？这裡說不定可以趁機逃──。

「不過，以防万一，成為了威胁也麻烦。還是先消滅好吗？」

紧接着，随手便將尾巴向我们挥下。


════════════════════

要打倒火龍桑的主人桑的火龍桑沒到魔王桑和勇者桑那樣可不行呐。当代的勇者該怎麼達到那样的高度啊。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
四天王と影縫い
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

……到底，是怎么变成这样的。我们只是為了抑制魔物的泛滥而受到征招。属性龍这种怪物中的怪物一样的家伙會跑出来，怎么說都是预料之外。

属性龍之类的，本来是在活着的时候是否能够看得到都不知道的这種等級的魔物。有著能和勇者互搏的力量、討伐至少要SS+級50人、一見到的話就要舍弃国家逃跑。是有著這些說法、留下了眾多的传說的，真正的怪物。

而且，據火龍所說，勇者不僅是属性龍，是連龍种也能屠殺的实力。已经到怎樣都……

「──看来是微不足道的杂魚的一樣啊。」

我還在專注於思考中，方才帶有痛感的威压稍微减弱了。尽管如此，我们也只能夠站起來，但為何诚一還是若无其事呢？果然他也是规格外那樣。搞不好比我们三人都還強吗？

我一边想著那样的事，正打算趁著现在盡可能地遠离龍的那个时候。

「呿，万一，成為了威胁也麻煩。要预先粉碎吗？」

听到了彷彿是把碍事的虫踩扁般的隨意自言自語之时，巨大尾巴挥下了。

速度本身不快。这個如果是劍的話，是身為重战士的我也能躱開的程度。不過，大小才是问题的呢。龍作為生物光是身体就很大，尾巴更佔了身体將近三分之一。這般巨大的尾巴揮過來的話，是不可能避免的。

糟糕，難道要在这种地方死──

我放弃地闭上眼睛。紧接着，旁・边・往身體传來了非常大的冲击。

「咕！？」

一瞬間不理解发生了什么。龍的攻击是从上面冲击過来的吧，無論有多少板块甲包裹着身体，一定是头被打扁当場死亡。

我睁开眼睛，能看到刚才我還在的地方在遠處。而且其他三人在的地方，能看見诚一正將阿尔伯特往这边扔。那家伙，难道是为了讓我们能逃走而吹飛我們的吗！？是難以理解的男人啊。而且，是和刚才在我们面前展示出的力量所无法比拟的肌力和速度。实力隐瞒着是知道的，卻沒想到到那種地步。

然後阿尔伯特那家伙被往我同样的方向吹来。只剩下菲莉亞一个人──不，已经来不及了。就这样的話，那两人会被壓成肉末的。那家伙，难道要牺牲自己只为了讓我们多一人也好的逃跑吗……

想叫出聲音，但由於被吹飛的冲击，要发出声音气也不够。而且視野几乎被水平飞来的阿尔伯特遮挡的同时，大量的土煙上升了。

我刚才是撞到了要制止魔物泛滥做做樣子而造的土壁才停了下來，隨即阿尔伯特便撞進了一旁的土壁。看來是相当強烈的撞擊，但並沒有危及性命。難道一直是瞄準好了的嗎？

我确认過阿尔伯特的平安後，馬上把目光转向火龍的尾巴所在地。大約距離50米左右。尾巴的四周已经出現了大量的土塵，看不出情況了。不過，从狀況來看，不得不說两人能获救的可能性极低吧。

忍不住這樣想了，但火龍再次將尾巴，这次是大範圍的左右揮舞。于是在一瞬間，塵土散開了。

在那裡的是血的痕迹……並没有，是从洞里飞奔出来的诚一和菲莉亞的身影。


──诚一SIDE───

「咳！咳！眼睛好難過」

我从洞裡出來後激烈地咳嗽著。顺便也嘗到了 LV 12,000 难以置信的強度的片鱗。

「真的是稍微舔到了吧……」

没有疏忽的打算，不過竟然要為了對應那樣隨意的攻击而使出王牌，的確是預料之外。

现在雖然還有少許，但要是隱藏杀意的話早就死了吧，嗯。至少『芬里尔』的三人會死掉的吧。

嘛，發生的事简单來說，將德里克和阿尔伯特先生分別丟過去後，要丟出菲莉亞小姐卻來不及，而發動了準備在木刀上的紧急回避机能……說起來好聽，不過是發動事前用魔法陣預備好的『落穴』往地下潜入在最後一刻回避。没想到，在被那个尾巴擊中時，地面才陷入到30厘米左右。

往手臂下夾着的菲莉亞看，晕過去了。如果可以的話希望能快点逃，不過这樣也无可奈何吧。

注意到我的气息了吗，再次威压般的感覺轉強。实际上也没有用上威壓，只是從情緒糟糕的体表流露出魔力而已吧。

「唔？被避開了吗？真是像虫子一样令人煩躁的家伙。」

就像「要打蚊子卻被躲開了」一樣的說法。的確，实际上會有这种程度的感慨是沒有辦法的吧。対方可是龍啊。

我不服输地盯向火龍的眼睛，问了。

「……那麼，可以问一个問題吗？你为什么如此的對魔王……不對，對拥有魔王相同之力的人害怕？魔王和勇者是連火龍……更正，是連龍種都會恐懼的那样的對手吗？」

总之设法以会話拖延时間，向火龍提问。至少能爭取到二分鐘的話，說不定会有解決办法。

「魔王？……那是怪物喲。以我主作為對手的战鬥只受到……不，是連一點傷也没有的。劍或魔法也没有使用，只靠体术就將主上打倒了。我能生還下來只能說是奇迹吧」

想起了討厌的事情吧。火龍微妙地難過了起來。即便是这種时候，還是相当可愛的家伙……的相反呢，會那樣認為鐵定是不可能的。现在也是以【霸气】和火龍的威壓抵消，才能站得起來。这样的家伙會被稱讚可愛？不像这样在腦海轻轻地开玩笑，就没辦法有余裕來冷静考虑吧。

「但是，那說的只是魔王的吧？即使說因为感受到了和魔王相似的力量，這樣的人物也不一定會很強吧。無論怎麼說都太過畏懼了……」

說到這裡，火龍插過嘴，發出哀嚎般的声音。

「的确如此……說自己是四天王中的一人。我以那家伙為対手……啊，完全地被玩弄了呢。那家伙說是魔王的眷属，也確实能感到和魔王同样的力量。幸运的是，話還沒說完，我的主上就被打倒，早早地便离开了，所以我才得以生還啊。」

总之是対魔王之力的创伤。听完故事，這傢伙也是相当辛苦過了啊……和一開始见面时相比，感到威压感变小了。到了這裡還能被放走是辦不到的吧？如此思考着，我向火龍提问。

「哪，我沒有要打敗你的心思，这裡就互不干涉的……」

但是，这个提案似乎造成了适得其反的效果。

「不可能！持有著魔王之力……能夠成为魔王的存在全部都要毁灭」
「這樣的話，至少讓在这裡的人們逃開吧！」

不认输地對著再次展現愤怒的火龍大声喊叫。希望至少能放走做為援軍而來的冒険者们。不過，这樣的想法果然還是太美好了。

「杂魚們無論死了幾人，我也不會在意。」

和那样的言词一起，再次將巨尾，这次是横向的，挥舞過來。

再次被揮動的巨大尾巴。而且这次是以火龍的意思甩動，所以比刚才還來的快。

再度发动王牌。另外以免對於落穴有所対策，所以这次使用『影缝』。是和奇美拉對戰時使用過的技能。

这个魔法的优点是只要是进到影子的情况下，就能在同生物的影子中高速移动。使用這個和取得了奇美拉的背後一樣，跑到了尾巴攻击打不到的身体正下方。而且是移动到用脚也踢不开的絶妙位置。

「呼嗯，又避開了吗？真的是像虫子一样的家伙。」

但是，由於压倒性状态值的差別，就算躲開位置也會馬上暴露。幸运的是，雖然還不到真的虫子那樣的程度，但似乎做不出連续繞著追的幼稚行為。尽管如此，一边抱著菲莉亞小姐一邊躲避也是有著相當的负担的。

「不是很合得来嗎。我也是自己的周圍有虫子在飞就不能集中的类型。不看在好不容易有意气相投的事情的份上，放過我吗？」

視線不離开火龍，我邊說著玩笑話一邊乞求饶命。雖然是超級惡劣的行徑，不过性命是無法取代的。

「鬼話連篇。你是虫子說要放跑就會放它跑的嗎？」
「能沟通的話也不是不會考虑」

如此回答的我，火龍是嗤之以鼻。顺便也从鼻子噴出业火袭击而來。突然間的攻击，我在最後一刻使用了『影缝』

和传說級魔物相対的是，完全沒道理的会話，但是對於我和菲莉亞小姐来說可是拼上了性命。

特别是菲莉亞小姐受到剛才火焰的余波轻微的烧伤了。要乘隙讓她脱离……不行，渐渐地攻击也快了起来。没有余力能跟刚才一样向远処猛扔出去。這樣的話……

「就是现在！『道具箱』！」

在往火龍的脚下移动之時，將菲莉亞小姐扔进『道具箱』中。同时間，我被踢飛了火龍。

「咕！」

火龍的蹴擊貫穿了【金刚化】，我受到伤害盛大的被吹飛了。不過，光是能活下來也就代表，已經對我十分收手了。

就那样被踢飛50米左右，往山麓的方向滾著，到擊碎了附近的巨大岩石時才终于停了下来。像是内脏被大大地摇晃一样的噁心感，但現在不是閒聊的时候。

我只進行了最小限度的必要部分治疗。从这裡到火龍即便有著距离，全力逃跑也會追上的吧。还有，再多一點时間的話……

「哼，难堪的样子啊。」

火龍的蛇一般的脸，宛如嘲笑似的扭曲了。對我隨意的攻击也不過只都是為了好玩。不對，這裡是被魔王擊敗的泄愤嗎？

──魔力以【魔力支配】收集了從这家伙身上泄漏出来的所以没问题。剩下的就是时間了。再稍微、只要再多一点时間的話……

我如此的祈願也落空了，火龍吸入大口空氣。雖然這種情況還沒發生過，是要使出能削去这附近一带程度的吐息嗎？要讓我感到恐惧才是目的吧。為了作秀的集氣开始了。

「也差不多了，死吧」

火龍短促地念到後，我躲不開的范圍全部所覆盖的，可說是地狱的业火──往完全错误的方向吐出了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
煙幕と神力
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在火龍的吐息攻击碰到火山的表面之时，引發了爆炸声和冲击波，然後是巨大的烟幕。

至今为止的战斗开始，火龍──即便只有少許，對我的事還處於輕視状态的火龍，是因為从自己泄漏出的魔力嗎？侦察能力很低。所幸，託這過於強大的吐息的福，烟塵在这边也升了起來。到烟幕消散为止的間隔有著能夠做的事情。

首先，我對著自從這樣那樣地來到異世界後，認識最久的伙伴打聲招呼。

「抱歉，得救了啊。不過，不會太乱来嗎乔茲」
「果然一直只受到幫助還是不行的呢。到這裡沒問題。火精灵啊『烟幕』！」

不知何時来到了我身边的乔茲，一邊產生魔法烟將附近伪装一边回答。恐怕將火龍的攻击移开的是諾瓦尔的幻影魔法吧。

多虧这些家伙們来了才能得救。以此为契机，不管怎么样也要把那家伙──

「……嗯？」
「怎么了？」

我歪著頭感到疑問，乔茲則是發生了什么嗎的看了過來。

「我，为什么想要打倒這傢伙？」

對於我的问題，这次是乔茲偏過頭。

「為什麼嗎……不打倒牠我們就會遭殃？」

乔茲說的是眼前的事情。也确实是当然的……不過，不對，不是那样的。

「不是，為什么我不從這家伙那『逃跑』，而是『选择』將這家伙打倒啊？冷静考虑的話，雖然是難聽的講法，不過再怎麼想，和牠战斗不是像志願自杀嗎。」

對於我的說法，乔茲是这家伙在說什么啊的目光。

「蛤？放任的話火龍不是會跑到街上吗？」
「确实那也是考量，不過如果我全力逃跑的話，街上受害还是可以避免的……嗎？雖然不能肯定，但至少比起战斗少了連續劳動和危險性吧……奇怪？确实沒錯。除非是同伴被杀等等的情形，不然我會想击敗牠是絶対不可能的事情。如果是為了能讓援軍逃走暂且不論，怎麼會从一開始就看不出除了打倒之外的选择──啊！？」

自己在說著的时候，像是想起到现在為止忘记了的重要事情似的醒過頭來。接著突然間，头像被打了一样感到了冲击。

「抵抗了【←％＆＄！】的精神干涉」
「技能最适化的可能。要將【精神耐性】與【←％＆＄！】合并，最适化為【神力（临时）】？」

……什么啊？剛才的。

既然广播說的是「技能优化」的事，所說的【←％＆＄！】就是技能吧。到這裡沒問題。问题是那样的能力，別說要学会，還是我連聽都沒聽過的事。

……而且，为何是在现在这个时机？而且为什么是和【精神耐性】合并？这究竟──

「怎么了大哥*？没问题吗？」（*兄貴）

我正打算深入去思考時，突然間意识朦胧了起來。不過在最後一刻由於乔茲的搭話，多少才只住腳步。总之先強行恢复意识。

「沒事，沒什么。只是遇到了稍微意料外的事情而已」
「希望不會對目前的状态造成什麼嚴重问题……」

雖然乔茲在說著什么，但现在不是能慢慢考虑的場合。在这裡没頭地考虑剛才到底是什么意思的話，被发现時只會被龍踩扁罷了。

「总之，先暫時隐藏起來，从新開始推敲作战。正好諾瓦尔也来了」

雖然因為火龍泄漏出來的魔力的緣故，【侦察】的精密度變得相当低了，但自己从魔的位置多少能夠明白。諾瓦尔自己載著被我吹飛的『芬里尔』二人来了。看来是被吐息的余波吹跑，就这样失去了意识。

在最後一刻赶来，用魔法骗過火龍的眼睛，并且在此期間將两人救出吗？不愧是我的从魔，做事明快。

「要躲藏的話……果然還是往地面。『落穴』，『黏土盆』蓋起來」

馬上挖了個洞穴，然後再盖上土藏起來。呼吸困難就先忍耐了吧。

「……該怎麼辦呢？」

总之鑽入地下来稍作喘息，但实际上也沒有那麼多的餘裕。從远処的火山山顶感應到我力量的波动……大概，是察觉到【魔神的加護】才飞来的。潜入地下隨便就被找到了。先使用【高速思考】來整理状况吧。

我能採取的手段，大致分为两个。

一个是直接战斗。

到刚才为止雖然還是想一直战斗下去，但冷静的思考後是不可能的。就算考慮了未知數【神力（临时）】，賭這邊還是相當不利。

另一个是逃跑。

最快的方法是，將伙伴们全員都放入『道具箱』里，用这双脚來逃跑。这樣的风險压倒性的低，但为什么會沒想到這個……不，是我腦海中的什么东西，將这种想法趕跑了嗎。

总之，不战而逃是大前提。完全忘了我的座右铭「三十六计走为上策」的精神，我也太丢脸了。

我左思右想的思考著，同样的声音再次在腦内回响。

「技能最适化的可能。要將【精神耐性】與【←％＆＄！】合并，最适化為【神力（临时）】？」

說起來還沒回答這個呢。如果有【神力（临时）】相关的說明就好了……

「神力（临时）」发动时，可以暂时引出在自身里沉睡的潜在神之力。神之力的内容是依本人的性质所左右。（力的内容是在取得技能後可以阅览）。

的這樣一去想到，【鑑定眼】桑便工作了。從說明来看，沒去发动就不會作用效果，光是取得是没问题的吧。對於躲避火龍也可能有幫助。

我心裡想著YES。腦海裡的广播继续响起。

「認可。【精神耐性】和【←％＆＄！】合并。……成功了。获得【神力（临时）LV1】。」

「神力（临时）」引出邪神之力。发动中，指定的対像除额外技能外的技能全部无效。另外，幸運以外的狀態值擇一发动，所选择的状态值變為二十倍。限制时間是自身的等級×秒。发动中容易成為具攻击性的性格。效果結束的十二小时之間，幸运以外的全部状态值變為发动前的十分之一。

總的來說是封住対方的技能並加上增效的技能。即便有著缺点，遇到危險时也有提高敏捷值的手段。沒事，到那裡都沒問題。问题是开头的部分。【鑑定眼】桑，你现在在么？打擾了？

「神力（临时）」引出「邪神之力」。发动中，指定的対像──

为什么！？为什么偏偏是邪神！？原來有的最多也是【魔神的加護】之類的，被認為是魔王所持有的加護！？卻來了在那之上的麻煩嗎！

冷静下来，现在不是該說是谁之力的这種話的時候。雖然有說在发动中，容易變成战斗狂的這樣不安的內容，但最後死掉的話就什麼也不剩了。所以一定没问题的。……好的，冷静下来。

仔細斟酌【鑑定眼】所带来的情報時，乔茲搭話了。

「那麼大哥，該怎么办？要战斗？还是要逃跑吗？火龍果然還是……說到這，大哥的魔力如何？好像還有殘留被注意到了。」

已经暴露了吗？不對，以那个怪物為対手能躲到現在算是很好了吧。

「是啊……总之要逃跑是肯定的。我也是，只有这次不往死裡逃是不行的，所以雖然不好，就請進來這邊吧。道具箱──」
「是在那裡吗，小鬼！」

在我打算詠唱魔法的同时，聽到火龍怒吼的声音，天花板就被破壞了。

*【神力（仮）】也可以是【神力（假）】。姑且翻「臨時」是因為技能有時效性。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
モグラ叩きと飛行
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

火龍显露愤怒并瞪着我。果然看不懂和爬虫类一样的火龍的表情，不過由於威压相當地高涨才略見一斑。

但幸运的是，瞪視著这边也代表著互相能夠対視。也就是說在【強欲の芽】的射程圈内。不趁现在將技能夺走的話。【神速】是絶対要的，可以的話其他的技能也……不，不需要為此战斗。

暂且，我先重新將乔茲们扔進『道具箱』中。

「去吧乔茲，『道具箱』」

將異空間的入口從地面，也就是從正下方打开。那样的話，由於火龍的出现而动摇的乔茲和諾瓦尔，還有昏厥的『芬里尔』三人都能剛好掉进『道具箱』中。

我在墙壁上稍微突出的岩石踏腳處确认乔茲们的坠落。知道會嚇一跳，但就不好意思了。没有时間了。

确认了全员都被吸了進去，我关起『道具箱』，重新和火龍対峙。隨即火龍便先开了口。

「很會逃跑的家伙呢。趁烟幕和同伴合流的手法以人类來說是很难的。不過，可惜啊。從你流出的和魔王同样的力量……那部分掩盖的太晚了啊」

奇怪？根本没有去隐藏【魔神的加護】……不，那样的事怎样都好。比起这个，正好完全夺走了火龍【神速】的技能。接下來只要有逃跑的契机……

「剛才，你以那矮小之身也努力過了。雖然不知道做了些什麼，但好像也用了不明白的术讓同夥給跑了。所以，可以去死了吧」

我打算抓住的逃生繩，是等火龍再次准備吐息。是判断要打倒我不需过多的演出吗？几乎没有去蓄力。

我握緊木刀，发动刻上的魔法陣。由於位置的关系，如果使用『影缝』应该能穿过火龍之間……

但是，果然沒那麼簡單。

「同样一招還想用幾次！」

从洞里爬出来的同时，極速的尾巴特別用力地往我揮下。

反射性的发动【神速】【高速思考】再次潜入了影子移动。至今『影缝』只能維持不到三秒，而且时間到了以後，會被硬從影子裡赶出而破壞體势，所以实质上發動是不能超過二秒以上的程度。

其结果，死之打地鼠开始了。而且，最壞的話，會持續到我死掉为止才结束。雖然只要在火龍的身边魔力就没有問題而不必擔心，但是在速度上認真的話，就算夺走了【神速】還是很危險。而且肉体上无论如何也會积累疲劳。

我从影子裡出来之時，清楚地瞄準著那裡的超音速尾巴便襲来。在我向影中移动避难的几乎同时，地面也大大地凹陷了。如此這般地往反著。因為每次躲避地形都會有變化，出來的時候都要一一擔心著平衡會被破壞。

果然這樣下去是不行的，我更加地使用著王牌。

避开尾巴的我很快地從影子裡出来。由於到刚才为止整整2秒──从出现到再次潛入影中之前，只需要不到0.1秒，所以不過2秒卻是相對地長了──都潛伏於影子中，火龍雖然是瞬間反應但還是慢了。

这樣的极限状态把一瞬間變作了巨大的空隙。不過，我卻還是「什么也不做」。还不到决定性的一刻。

我從阴影中出来的地方正是尾巴位置的旁边。橫甩過尾巴的瞬間馬上就會被吹飞，普通来說是不可能考慮從这个地方出来的。

然後，想当然地橫向挥舞的火龍尾巴，將我小小的身体盛大地吹走了──就是现在。

我紧紧握着木刀不讓其因為冲击而離手的同時，讓木刀上刻著的第三個魔法全力擊出──對著自己。

（『冲击波』、『冲击波』、50联『冲击波』！）

我對著自己擊出『冲击波』，讓被吹飞的自己更加地加速了。

被火龍難以置信的狀態值吹飛，然後再以人类中超強的我的魔法更加地加速的話会怎样呢，答案很简单。

我在那天，一边承受著出奇的空气阻力，邊经历了人生第一次的音速飞行。


════════════════════

在插入万聖节篇的时候，就想著要取消聖诞节篇的投稿……按這樣子應該不會去投稿聖诞节篇了。

情人节篇暫定為貪吃巧克力的史萊姆醬！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
神力と逃走
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

爸爸、媽媽還有妹妹啊。我現在、在異世界的空中飛行唷。如果只是幾秒鐘時間的話，大概可以和協和式飛機並肩呢。（ＳＳＥ：協和式飛機最高速度可超過兩馬赫。）

「還有呢，『順風』！」

用魔法吹起順風。因為用魔法改變了空氣的流動，使得空氣的阻力減少，對身體的負擔也能減輕。

大概過了三十秒左右吧？身體開始慢慢的下降了。繼續這樣下去的話腦袋就要直接和地面摩擦上了，如果只是頭皮的話用回復魔法就好了，但因為受損的毛根治不好所以還是免了吧。

在想著我毛根問題的同時，和地面的距離逐漸縮短了。

我用【高速思考】、【並聯思考】、【運算補助】，順便連剛才到手的【神速】也用上來調整著陸地點。

「『衝擊波』、『衝擊波』、『衝擊波』，再加把勁，『衝擊波』！」

用『衝擊波』在空中回轉身體讓側面著地。雖然不能像火箭一樣漂亮的著陸，但我的毛根平安保住了。

根據【索敵】的表示已經被吹出十公里外了，但火龍也以很厲害的氣勢追趕了過來。逃跑的瞬間好像被火龍注入魔力鎖定了，這大概就是【龍眼】的技能吧。就算是技能總動員也很難跑掉嗎？

也不知道是什麼原因，他現在似乎感覺不到【魔神的加護】的樣子。但接下來的【龍眼】還是得想個辦法……

姑且搭配【神力（臨時）】來使用的話，勉強可以跑掉吧，只是若時機搞錯了的話肯定會死，但也只能幹了。

不知道是不是那副巨大身軀的問題，火龍的移動速度相較於狀態中的敏捷數值慢很多。儘管如此還是以接近音速的速度在天空中自由自在地飛翔，根本開掛來著！

因此，如果技能總動員的話，抓住對於單純突擊過來的火龍進行反擊的時機應該還是做得到的。

數秒之後火龍追上了我。因為不知道【神力（臨時）】的技能封印射程有多長，所以用【索敵】技能設定在衝突之前幾十秒的地點發動技能。這個順序是在被吹跑的同時用【並聯思考】想好並且多次模擬過的結果，所以一定沒問題的。

「咦？正確的說法不是シュミレーション而是シミュレーション？？」（ＳＳＥ：都是模擬Simulation，後面是正確的。）

想著無關緊要的事情時，火龍逼近了過來，雖然肉眼看不見，但用【遠見】的話就能察覺那個輪廓越來越大的事情。

使用這個技能還是第一次，真不想初登場就是正式表演啊。即便如此，自己的命、乔茲、諾瓦尔和《芬里爾》的三個人，一共六條性命。所以，只能上了。

我發動【神力（臨時）】的瞬間，腦海中響起了廣播。

「【神力（臨時）】已發動，暫時解放神之力。」

「對系統的存取權上升了。」

「請選擇欲提昇的狀態。」

咦？現在好像說了什麼重要事情似的……系統的存取權啊，也就是說對狀態的干涉吧。不，這種像是遊戲系統權限的東西真的存在嗎？這麼說來狀態值的……

不，現在不是想這些事情的時候。除了敏捷沒其他的選擇了！

「已選擇，狀態數值開始改變。」

「狀態改變完畢。」

「接下來，開始進行技能的無效化。對象，火龍，確定要無效化火龍的技能與固有技能？」

雖然有點想吐槽狀態的『改變』，但還是在開口之前攔下來了，現在重要的是假設的這個效果，於是我念出了YES。

「已承認。運用存取權限開始無效化火龍的技能。」

「技能的無效化成功了。」

「同時，精神干涉發動。」

好，廣播結束了。那麼重新──

「因為技能的無效化成功，滿足了條件。【強欲の芽等級２】進化為【強欲の芽等級３】。」

想、想不到還有下文。我還以為有必要把等級提升到１００才會進化，覺得有點出乎意料。總之現在放一邊去，火龍很快就要來了。

接觸前五秒左右，火龍似乎對於【龍眼】效果中斷的情況感覺到了不協調，但獵物已經近在咫尺。所以打算還是先把我解決掉吧。

……如果是現在的話，對著那傢伙防禦力看似比較低的眼珠用魔法全力轟進去的話──不，現在只要想著開溜就好。不可以輸給技能的精神干涉！

「少得意忘形啊小鬼！」

火龍的口中射出了光束一般的東西。和火魔法不同，一下子還以為是光魔法，但那傢伙是不能用光魔法的，所以那多半就是所謂的龍魔法吧。

要是我直接吃下這記射過來的龍魔法，那麼除了死翹翹以外就沒別的可能性了，火龍現在也還沒認真起來。大概是早就預料到我會避開，想要補上一記突進吧。

但是火龍啊，對我來說那突進也是一擊必殺，所以請讓我全力逃跑吧。

「去死吧小鬼！」

火龍噴出粒子束的同時，我用出了最後的王牌。經歷極辛苦的開發以及最勤奮的練習，使用起來還是超不方便的魔法。

「『轉移』！」

瞬間。我的視野變暗了，之後就突然跑到了半空中。平衡崩潰的我連受身都沒做就直接掉在地上。

「好痛……但是，似乎是成功了吧。」

環顧四周，看見了火龍製造出來的大火山口，還有剛才我和乔茲藏身其中的洞。

沒錯，我用空間魔法回到原來的地方了。

「哎呀，不是想這種事的時候，『魔力阻斷』、『存在隱蔽』，慎重起見再來個【隱秘】！」

雖然從中途火龍好像有說過感覺不到我的【魔神的加護】，但既然還有很多魔力，慎重起見還是張開結界吧。

要是火龍又折回來的話，大概就要有死的覺悟了。沒必要節約魔力，反正會被效果過了以後的副作用拉低，還是儘可能拿來準備安全措施吧。

話說回來，總覺得精神干涉的效果挺低的，多半是因為本能性地明白了就算進入了狂戰士模式也打不贏吧？火龍太強還真是得救了。

之後，【神力（臨時）】的反動降臨了，我從『道具箱』裡頭叫出諾瓦尔，一邊警戒著火龍的襲擊一邊趕回城鎮，似乎沒問題的樣子。

不知道是放棄追趕還是現在隨時都能宰了我，總之得救了，這樣就夠了吧。

……但是，我有了今後總有一天會再度和那頭火龍對峙的感覺。

──啊，立旗了？

────────────────────

下次會寫些後日談性的東西，火龍篇（作者隨意命名）結束。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
帰還と爺さん
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

確認了暫時安全的我，從『道具箱』裡頭把乔茲拉了出來。順便往裡頭看了一下，其他三個人還沒有醒。嘛，發生了那麼多艱辛的事情，也難怪啦。我自己也因為副作用的緣故相當疲勞了。

「嗚噢！？外頭？！火龍呢！？」

大概是因為突然被拿出來，還沒掌握情況的樣子。嗯，突然被丟進連左右都分不清的空間裡頭嘛。就算是有魔法的世界，無重力狀態也不是那麼容易能得到的體驗啊。

「火龍大概回山裡頭去了……我想。至少我們和城裡的人會合了，這是個大勝利。」

雖然沒能打倒。但原先目的就是開溜，漂亮逃跑的我就和贏了沒兩樣。

「是嗎？……這之後怎麼辦呢？暫時回城裡嗎？」
「總之，先和援軍的冒険者們會合吧。雖然多少有人受傷，不過沒有被捲進和火龍的戰鬥，所以全體好像都平安撤退了。」

用【偵察】探索周邊，發現距離此處兩公里左右的前方有大量的人。看來負責報告火龍情況的人先往城裡去了，其他人則負責搬運傷者。因為這附近視野開闊，所以馬上就會被發現的吧。

「那麼，因為我暫時變弱了，所以讓諾瓦尔背著，乔茲就跟著跑吧。」

我對乔茲這麼說了之後就乘坐著諾瓦尔去和撤退中的援軍匯合。雖然從後頭傳來了「變弱也還和我一樣強啊」這樣的話，但我不理他。諾瓦尔似乎擔心我的狀況，所以維持著小跑程度的速度前進，因此會慢點會合也是無法避免的。

「說起來，【強欲の芽】好像進化了吧？」

騎在諾瓦尔背上的我想到這件事，因此對狀態發動了【鑑定眼】。

「強欲の芽　等級３」所有者得到的經驗值變成五倍。此外，吸收一半主人的經驗值。
打倒敵人之後，在對方技能當中，可以取得自身沒有的項目。已經持有的技能可得到經驗值。
另外，目光重合、或者用手觸摸到對方，可以奪取技能或者所指定的狀態（任意）。奪取狀態值的情況，每十秒可以奪取１點。
取得的經驗值增加，對方的狀態值也能奪走了。
每十秒奪走一點，雖然看起來不怎樣，但要是找個像魔岩那樣的魔物貼個一小時，狀態值就能增加３６０，十分作弊啊。以後來試試看吧……

「說起來，結果為什麼那傢伙感覺不到【魔神的加護】了呢？果然是【神力（臨時）】的緣故嗎？」

我回想火龍的言行並思考著，果然是因為神之力而隱藏了神的加護吧？
慎重起見，看了看狀態欄的加護是不是消失了，不過似乎沒變的樣子。

「哎，反正只要知道那隻火龍是規格外存在就沒問題了吧？」

在胡思亂想之間與援軍會合了。大概有三十人左右吧？雖然沒被捲入和火龍的戰鬥，但是還是有些人在此之前的戰鬥中、或者被我粗暴扔出去而受傷，所以前進速度並不快。
其中沒受傷，不斷警戒著周圍的一個冒険者發現了我們。

「啊，你是剛才的那個！」

叫聲引來眾多冒険者回頭看向這邊。雖然也有因為一開始不存在的諾瓦尔和乔茲的出現而感到疑惑的人，不過還是說明了這是剛剛以連騎馬都比不上的速度衝向火龍那個方向的冒険者。

「你不要緊嗎？沒受傷吧？還有火龍呢？」

好像是率領最初冒険者的隊長之類的人物接二連三地詢問著。被這麼一問，確認一下自己的傷勢，狀態值下降了，原本還有輕微的骨折，不過不知不覺間因為【再生】技能而恢復了。

「我的傷不要緊，火龍大概是回家睡覺去了，至少沒再被襲擊。」

聽了我的報告後，隊長大大鬆了一口氣，

「大家聽我說！火龍襲擊的可能性非常低！放鬆警戒，轉為運送重傷者回去！」

聽了話的冒険者開始變換隊伍。普通的情況下這應該算是過度鬆懈了，但這一帶的魔物都在魔物潮當中被一鍋端了所以沒問題吧。
我一邊注意著剩餘魔力量，對受重傷或者走路有障礙的人施展回復魔法來進行應急處理。我以為這裡頭的從魔士對於我把使役的魔物狼拿來搬運行李會說些什麼，但實際上卻也沒被特別關注。

「說起來，Ｓ級隊伍『芬里爾』那三個人怎麼了？啊，不是在責怪你，但果然還是沒救了嗎？」

治療著冒険者的途中，被這麼問了，但也只能適當地敷衍過去，只說他們還活著但現在不在這裡，畢竟空間魔法是秘密。
之後，走到山麓的時候已經接近日落，又和魔物進行了兩三次戰鬥後，我們平安地回到了哈梅倫。

在進入城鎮的途中，我落到後頭偷偷的把『芬里爾』的三個人拿出來，德里克好像在裡頭就醒了，不過其他兩人還在睡。
我向德里克簡單地說明了一下，要他們把這個魔法的事情保密。

「那麼，要去行會回報委託完畢嗎？反正多半也還有麻煩等著吧。」

我如此說著的同時和冒険者們走進行會，因為已經很累了，所以只想快點把翼龍逆鱗的事解決然後回家睡覺，不過大概沒那麼簡單吧。
我走到行會二樓，裡頭一片混亂。有平時五倍的冒険者站在行會裡頭，看著中央那位大概有七十歲左右的老爺子。

「哦，回來了啊！那就聽個報告吧，不過在此之前……」

那個老爺子發現作為援軍的冒険者回來，乾咳了一聲。

「安靜！」

冒険者如遭當頭棒喝。那個威嚴的聲音在被賦予了【威懾】和【咆哮】的技能之後，讓行會裡頭鴉雀無聲。連我都有點害怕了。看到這情況的老人再次開聲詢問。

「……能給我報告一下嗎？」

聽到這話的隊長先生開始了報告。

「是。討伐隊五十二人，為了作為Ｃ＋等級隊伍『格蘭蒂亞』的援軍而出發，在龍神火山與一千以上的魔物戰鬥了，以Ｓ級隊伍『芬里爾』為首的戰鬥中，火龍出現了。因為『芬里爾』和『格蘭蒂亞』的活躍，雖然有多數人負傷，但沒有死者，全數平安歸來。」（ＳＳＥ：格蘭蒂亞就是主角和乔茲的隊伍，取兩人的目的地諾斯蒂亞和格蘭特的一部分而成。）

報告內容非常簡潔，但因為是這次討伐隊的負責人，所以還是要在形式上做一下，因為也許那些提前返回的冒険者早就已經報告過了，不過形式還是很重要的。

「辛苦了！現在也已經晚了，還有負傷的人，所以今天就好好休息吧。……各位！聽著！日後，會派出事後處理兼偵察的隊伍。要是沒有問題的話，火山的封鎖就會解除！」

聽到這句話，冒険者們陸陸續續地回家。我也累了，今天回家讓身體好好休息──

「啊，不好意思，阿藍和『芬里爾』的三位，還有後頭『格蘭蒂亞』兩位請留步？」

──吧。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
説明と隠蔽
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

後來，我們六個人被老爺爺帶到公會櫃檯裡邊的房間去了。看起來就好像要談些不想讓別人知道的事情時用的地方一樣，通道裡頭有兩層厚厚的門，再經過長長的通道之後才看見裡頭放著沙發和桌子。雖然感覺未免弄得太講究了，不過這世界不一定有像地球那樣的隔音設施，所以多半還是有必要的吧。
讓我們坐在沙發上，老爺子泡了幾杯紅茶放在自己和我們的面前。

「那麼，來這裡就是要談些什麼不能洩漏出去的東西。對你們──尤其是對你想問的事可是堆積如山啊。」

老爺子看著這邊說道。我有什麼好說的？不過就是跑給火龍追而已。

「在這之前先重新自我介紹好了。我是等級Ａ＋的阿藍，請多指教。」

隊長的問候，聽起來總覺得故事會很長的樣子。想起來我們好像也沒自我介紹過，這位老爺子的名字也不知道呢。

「我是等級Ｃ＋的诚一，請多指教。」

我用和阿藍先生一樣的問候方式和大家問候了。

「同樣，Ｃ＋級的乔茲。」
「我是Ｓ級隊伍『芬里爾』的德里克。」（ＳＳＥ：人字起重機？）
「同上，『芬里爾』的阿爾伯特。」（ＳＳＥ：腳踏車品牌？）

「同上，菲莉亞。」（ＳＳＥ：僧侶大姊所以是女的。）
「老夫是這裡的公會長詹特。」（ＳＳＥ：貞德……）

雖然是多少有注意到了，不過這個老爺子真的是公會長啊，那麼能自由進出這看起來很厲害的房間也就很正常了。

「還有個最重要的事情就是這個人是所有冒険者公会當中最頂端的存在，原ＳＳ＋級冒険者。」

老爺子的自我介紹之後德里克又補充道。也對，冒険者公会總部的公會長實力總不能比底下的冒険者還差吧。

「雖然是ＳＳ＋級，但排名是當時四位當中最低的。老夫退休之後剩下的三人當中死了兩個，包括之後晉級的新ＳＳ＋級在內，現在還有兩個。說起來老夫以前也是挺強的嘛。」

老爺子像是隨口說說的樣子說道，就算是弱化的我和這裡的六個人一起襲擊上去，多半也會被輕鬆擺平吧。全盛時期到底有多強呢？

「比起這個，诚一還是說說你吧。你和火龍之間發生了什麼事情可以說來聽聽嗎？」

老爺子一屁股坐在沙發上開口向我問道。我一邊盡量避免提到空間魔法的事情一邊開始說明著。

為了取得翼龍逆鱗而前往火山，被數量異常多的怪物襲擊。
因為敵人的數量太多了，所以派出乔茲去呼叫援軍。
然後以《芬里爾》的三個人加上Ａ～Ｂ級冒険者五十個左右的援軍到達之後，順利討伐前進之後火龍卻突然飛過來。

不知道為什麼盯上了我，之後和「芬里爾」的三個人勉強逃出火龍的攻擊。
中途遇到乔茲來掩護，一邊想辦法逃離火龍，最後火龍沒了興趣跑走了。
之後就和負傷的冒険者們會合，回到公會來了。

提到回程的事情時乔茲、「芬里爾」和阿蘭也補充了一些，等到這一連串的說明結束的時候，大夥的杯子全都空了。
聽著一大串說明的老爺子，把紅茶倒進我們的杯子後開口說道。

「原來如此。雖然這魯莽的戰鬥聽起來相當精采，不過好像有隱瞞了什麼吧？看你的樣子似乎也不是真的想撒謊的樣子。只是……我想知道火龍的目的到底是什麼呢？」

老爺子以疑問的形式說道，看來已經察覺到我呼嚨過去的那些事情了。
……但是，【魔神的加護】很難說是好事還是壞事。根據阿爾伯特先生的說法，人族是不能當邪教徒大祭司的，這部份應該老實說出來嗎？。

「確實火龍說了感覺到像魔王一樣的波動所以過來看看，不過……」

在我不知如何開口的時候，阿爾伯特先生從旁回答了。老爺子聽了那個之後沉思了幾秒。

「嗯……魔王一樣的波動。那麼就是魔王本人或魔王的子孫，或者是被魔王給予力量……不，因為是人族所以應該是更上位的存在……是魔神的加護嗎？」

Ｓ級以上的冒険者直覺都是這麼敏銳的嗎？居然能在一瞬間導出答案。連柯○（○南）都會嚇一跳。

「公會長也這麼想嗎？但是，普通人族能得到魔神的加護嗎？」

對於阿爾伯特先生的疑問，老爺子聳聳肩。

「不知道。這也只是大致上的推測而已，乾脆直接看看诚一的狀態就知道了。」

說著這樣的話，老爺子把視線從阿爾伯特先生身上移到我這邊。
……怎麼辦？基本上，只要我用【偽裝】技能就可以消除狀態欄的內容，除非有【鑑定眼】的技能，否則也不能輕易突破我的【偽裝】吧。

而且問題也不在要不要隱藏了。在火山那邊，阿爾伯特先生把邪教徒、處刑等等危險的單詞放在一起，因此更讓人難以決定要不要給人看了。
啊，順便一說，乔茲已經知道加護的事情。所以也很擔心乔茲的反應會不會洩漏消息，不過現在他施展出比我更高明的撲克臉擺出一副我什麼都不知道的樣子。

最後的決定是讓他們知道【魔神的加護】的事情。這個国家──至少原則上──是人族和魔族共同生活的国家，用帶有【魔神的加護】的理由把我處刑、監禁或類同的事情應該是做不出來的吧，如此判斷了。

「嗯，我有魔神的加護。就是這樣。」

我打開狀態欄指了指。其他的項目因為【偽裝】技能的緣故還是空白的。
看到那裡的文字之後，除了我和乔茲以外的五個人首先都是驚訝，然後就是各式各樣的反應了。

「真！……」
「真的有呢……」
「真的給了人族這東西……」
「這是……」
「連老夫也很驚訝呢。這是什麼時候接受的加護啊？」

最先恢復原狀的老爺子開口問道。從現在的反應來看，果然還是別把在迷宮裡頭和魔神的茶會說出來會比較好，於是就改成了「在旅行的途中遭到盜賊襲擊而瀕死的時候突然被賦予這個加護，於是擊退了盜賊」這樣的說詞。

「原來如此。從這樣看來，還是和魔王封印變弱的事情有關係的吧。看樣子是在尋找有那個素質的人嗎……老夫也是活得夠久了，但實際上看到身具魔神加護的人也是頭一次啊。當然，這該不會告訴全體人員吧？雖說這個国家一直都是標榜著魔族和人類共存的理念，但民眾可不見得都有同樣的想法。要是散播開來，多半也不會是什麼好事。不過加護的事情還是得用正式文件記錄下來備案就是了。」

老爺子說道，這個国家的法律是允許魔族居住的，雖然千年前魔族和人類有過戰爭。但魔王被討伐以後，冒険者和商人的活動變得活躍，国家的入境門檻降低等等事情，所以標榜起魔族和人類共存，但實際上国內魔族還是被趕到繁榮城市的角落去了。
總之，要是在這国家被發現身懷只有魔王才有的【魔神的加護】的話，多半不會被看成什麼好東西吧。而且我們是以外国為目標的，所以搞不好的話就變成逃犯了。

「總之，只要說魔王的復活和火龍之間可能有關係就行了。至於诚一你的加護就說也許同樣是因為魔王復活的緣故，這樣就沒問題了吧。」

接下來，老爺子就說「消息的隱匿就交給公會就不會有問題了。不過我再提醒一次，這件事絶對不能告訴別人」，再次強調後，才又說了補償的事情明天早上才會進行，今天先回去之類的話。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
寝坊と報償
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第二天，剛進了旅店就筋疲力盡睡死了的我們，醒來的時候已經日上三竿了。就野營時的體感應該差不多已經快到中午了吧。
……總之，睡過頭了。
把乔茲從被窩裡挖起來，急忙換上衣服、吃飯也隨便解決了一下就跑向公會。到了公會的入口，討伐隊的隊長阿藍先生已經在那邊等著我們了。

「快點！這次是正式的儀式，遲到可是個大問題！」

發現我們兩個人都是剛起床就跑了過來，阿藍先生苦笑著帶我們進去。
進到公會二樓就看見很多冒険者聚集在一起。裡頭正當中的地方還看見了身上帶傷的冒険者。那是昨天我在歸來途中治療過的人。

「說起補償的話，我總覺得應該是在小房間裡幹的事情，但這場面也太大了吧……」

聽見我嘀咕的阿藍先生苦笑著，

「這是當然的。這是為了遭遇火龍卻生還……不、應該說是討伐了近千魔物。雖然掉落物有些被火龍弄壞了，但依舊是筆大收入。而且據說這次是国家透過工會提供的補償。」

阿藍這麼說著，但這是真的嗎？雖然火龍是沒有的，但其他魔物也出了大量的掉落物。說起來，這種情況下掉落物要怎麼分？我在援軍來之前就基本上把自己打倒的部分回收了，那些和討伐隊可沒有半點毛關係，純粹是我個人的實力……吧。
過了一會兒，老爺子這個公會長終於從裡面出來了，四周冒険者們的吵鬧聲也跟著安靜了下來。

「嗯……既然主角都到了那就開始吧。」

老爺子站上臨時的講台，環視四周之後如此宣言了。難道就只在等著我們嗎？嗯，真是對不起。

「那麼，現在起，是龍神火山大規模討伐魔物作戰成功的頒獎儀式。Ｓ級隊伍『芬里爾』的德里克、阿爾伯特、菲莉亞。Ａ＋級冒険者阿藍。以及Ｃ＋級隊伍『格蘭蒂亞』的诚一、乔茲。請上前。」

聽到公會長叫出我們的名字之後，前頭的人一起往後退去，阿藍先生向前走上台。我們也跟了上去，走在距離阿藍先生半步的後方。
我們六個人走上台，面對著老爺子。

「首先是『芬里爾』的三位，在此次緊急事態當中最先前往龍神火山，如果汝等不在的話就無法如此迅速的對應了。」

三人向老爺子行了個禮，四周隨即響起掌聲。掌聲平息之後，老爺子的話又繼續下去。

「對此功績，工會和国家頒與每人大金幣十枚，相當於一千萬吉爾的報酬。」（ＳＳＥ：「吉爾」的幣值在６０話提過。）

這話讓周遭的冒険者們議論紛紛。嗯，約相當於五千萬日元嘛，我也嚇了一跳呢。

「三人份的報酬已經匯入隊伍專用銀行了。」

聽到這句話之後三人又行了個禮。或許是心理作用吧，三人都很高興的樣子。

「接下來是討伐隊隊長阿藍，高明的率領著超過五十一個以上的冒険者，遭遇了火龍卻毫無死者的平安返回了。要是沒有你的話，損害可能會更大吧。」

阿藍先生也同樣行了個禮，四周再次響起掌聲。

「對於你的功績，国家和公會頒發大金幣五枚，相當於五百萬吉爾的獎勵。並且將冒険者阿藍的等級提昇至Ｓ－級。」

阿藍先生露出了有些吃驚的表情，再次行了禮。這回響起了比剛才更盛大的掌聲。

「然後，Ｃ＋級隊伍『格蘭蒂亞』。你等最早察覺魔物的氾濫並且通知了公會。不僅如此，直接面對火龍，使得眾人無一死亡的生還。如果沒有汝等，本次作戰就無法成立了吧。此外，調查的結果表明之後幾年翼龍都將不再活躍，可以預見的是經濟將獲得高速的發展。」

我也模仿之前四人低下頭，其實要是我不在的話那氾濫也不會發生……老爺子顯然是知道這回事所以才會說出最後那句話吧。雖然還留著些許罪惡感，不過結果是好的就好。

「對汝等的功績，国家和公會頒發大金幣十枚、也就是一千萬吉爾的報酬。然後，冒険者诚一的等級提昇至ＳＳ－，冒険者乔茲的等級也提昇到Ａ－。」

聽到這話之後我呆了一下，然後趕緊鞠躬。從Ｃ＋到……嗯，一口氣跳過九個階級，當然會感到驚訝吧。（ＳＳＥ：Ｂ三級、Ａ三級、Ｓ三級，開頭結尾不算。）

掌聲隨著議論聲響起，我想到一下子升格這麼多真的可以嗎？不過那是由冒険者公会最高權力者的公會長給的，所以肯定會被接受的吧。

「本來這是不可能的事情，但若把強大的人排到太底下的等級，等級制度也就不存在指標意義了。所以我才會以身為公會長、以及原ＳＳ＋級冒険者的身分授予這個等級。」

這句話引來了激烈的拍手與喝采聲。嘛，要是有比Ｓ級隊伍還強悍的Ｃ＋級傢伙的話，那也是個問題哪。
之後，走下台來的老爺子雙手抱在胸前開口說道：

「還有討伐隊的各位。汝等也確實十分努力。面對突如其來的召集，還將力量借給我們的各位，每人能得到大金幣兩枚、也就是兩百萬吉爾作為報酬。有加入隊伍的會匯進隊伍專戶，個人身分參與的則稍後會發下去。」

這句話引發了到現在為止最盛大的喝采聲。啊，那個冒険者，腳受傷了還這麼跳的話很危險──你看摔倒了吧。嘛，既然還能笑大概不要緊吧。
等騷動大致平靜下來之後，老爺子做出總結。

「唉……嗯，想說的都說了，還是趕快結束吧？搞這種形式上的典禮也是很累人的……那邊的，還沒結束別偷跑去蹭酒館啊。『String』（弦？）」（ＳＳＥ：不要問我腦補了多少，要問我沒有腦補多少。）

看來是中途厭倦了吧，一群冒険者想偷偷的跑去酒館卻被老爺子拉住腳，一群人笑了起來。

「真是……那麼，就這樣結束吧。今天酒館裡頭進了大量的酒，以我公會長的權限撥一成出來，你們就盡情的喝，喝到爽！」

老爺子啪的一拍手，冒険者們立刻大量湧向通往三樓的樓梯。順便一說，剛才摔倒的傢伙，不知道被踢到哪去了，可憐。

「怎麼辦大哥？我還是覺得不該跟著過去……」

乔茲看著樓梯的方向說道。為了前往酒館而奮鬥的人、在樓梯口擠成一団的人。不斷從那邊傳來怒吼的聲音。
……嗯，我也不覺得該去那裡。

「啊……那要回去嗎？就算這麼說在樓梯口的冒険者消失為止也下不去啊……」

沒輒，在樓梯四周的冒険者消失之前，先看看委託板來殺時間好了。
和我到火山去之前相比，Ｂ級～Ａ級的委託大量減少，取而代之的是Ｃ級左右的委託增多。
其內容幾乎都是火山的情況調查，還有剩下的掉落物回收等等。因為火山的魔物幾乎沒了的緣故，討伐委託也就不會有了吧。
我看著委託公告欄的時候，乔茲突然搭話道：

「說起來，總好像覺得留在這城市很久了啊，還沒有要準備出發的計劃嗎？」
「……這麼說起來。在這次事件中也賺到了錢，火山的封鎖應該也會解除，就能出去了吧？」

因為是停留了兩星期左右的城市，所以也不是就沒有留戀，但我們的目的地是在這更前方的諾斯蒂亞王国和格蘭特帝国。這裡只是中間地點而已。接下來還要經過火山、穿過地下城，林林總總該做的事情還有一堆。或許，中途就會遇見淺野他們那勇者一行人吧。到時候拉上他們到王国去打個一場也不壞。

「既然已經決定了，那就開始準備吧。雖說就算空手出門也還有魔法，在這之上還有道具包和『道具箱』，不過最好還是準備一下。火山解除封鎖看來也就最近的事情，那麼就立刻進行採購的準備。首先吃個早飯……原則上是午飯？」

同時我的肚子也響了起來。嗯，畢竟起床之後什麼也沒吃嘛。
我們苦笑著離開冒険者公会。……傍晚左右才想起翼龍逆鱗的事情，又回到公會報告委託完成的事情，不過這又是另一件事了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
同業者と情報
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

──大地視點──

「說起來，昨天在城裡遇到同行了。」

萬里無雲的晴天。在優雅的王城內，周遭無人的中庭裡密談時，神田同學說出了衝擊性的發言。

戴上手環後約一個禮拜，現狀有了大的變化。

最重要的事情還是前兩天以淺野為主的時七個勇者離開王国的事情吧？那邊不僅大肆公開，還舉行了遊行。不過，留下來的十七個人的名字當然是不包含在其中的。

附帶一提，出發的勇者們還跟上了一個騎士。因為那個人是女性，所以可以想定功能不僅僅是監視，還可以碰巧籠絡勇者、製造既成事實。權力者幹的事情總是如此骯髒。

雖說淺野也有被留在地球的青梅竹馬，但受到這種打擊之後，很難講絶對沒有難以言說的不安。

……嗯、想像她某一天夜裡跑到淺野那邊去，「不斷展現出女騎手動作」之類，流傳著超直接的流言。（ＳＳＥ：騎乘技能！）

閒話休提。

王国的說詞是，各地發生的魔物的增加等等，都源自於魔王的封印減弱、瘴氣充滿世界的緣故。因此分出一半的勇者到各處鎮壓魔物的氾濫，同時以獲取聖劍為目標。另外，為了防止人民混亂的我們，名字是完全保密的。因為魔族的間諜混進城市裡頭的可能性也是有可能的，所以我們的存在除了各国的首領之外沒人知道。

而且，說著隔壁的帝国被魔族操縱的可能性很高，所以要小心云云。要真的是這樣的話，不久的將來大概就會被派上戰場了，這樣的事情自然讓我們相當著急。

在這種情況下，回到開頭的發言。我驚訝地望向神田同學，一旁的鐮倉同學也一副驚訝的表情看著她。

「什麼啊，並不是那麼令人吃驚的事情吧，這是可以預測的範圍。」

雖然神田同學不當回事的說著，但這是個大問題！

「不不不，這是衝擊性的消息吧。難道這個世界也有忍者？我連做夢都──」

「啥忍者啊？只是潛入王城的他国諜報員而已。」

神田同學打斷我的發言，傻眼地說道。什麼嘛，說同行還以為女忍出現了呢……（ＳＳＥ：這裡的女忍用的是くノ一，專指女性忍者，歷史上女忍的用途大致上都是靠肉體色誘任務對象收集情報。）

「那個雖然有想到過，但是真的出現了還是挺驚人啊……然後，知道那個人是哪個国家的嗎？」

相較於我想著蠢事，鐮倉同學卻是認真思考著。一如鐮倉同學所說，因為勇者召喚而無比顯眼的這個国家會有諜報員混進來，這也是可以預期的。

至於說起那個人是從哪裡來的話，最有可能的就是哈梅倫了。

恐怕光是諾斯蒂亞王国從哈梅倫偷走勇者召喚法就足夠成為動機了。當然冷戰狀態的格蘭特帝国也有可能，不過因為兩国之間正在交戰的緣故，應該有比勇者的存在更重要的事情得考慮才是。

然後，這個預料似乎是猜中了。

「那個人似乎是從哈梅倫來的。為的是把偷出勇者召喚術的白痴幹掉以及勇者的情報，同時把勇者召喚文獻通通銷燬。不過，偷出這東西的犯人似乎已經從這国家消失蹤影了。」

神田同學隨意地說道，難道還聊了天嗎？算了沒問題。

「居然普通的和對方聊天之類的……這種人一般都是警戒心強得亂七八糟的吧？」

我的話讓神田同學露出你在說什麼啊的表情。

「啊？我和那奇怪的傢伙說話，不可能吧。是對方跟我搭話。從後頭『咕嘿嘿小妹妹，現在穿什麼內褲啊？』。順便說一下傢伙還是巨乳呢。」（ＳＳＥ：咕嘿嘿就是變態流口水的那個樣子。）

哦、哦哦。這是什麼嘈點滿載的對話……不、那種事怎樣都好。

「神田同學被從後面靠近，相當的高明啊？本職大概就像是忍者之類的人吧。」

「也許吧。對於騎士団長和近衛的動向似乎頗為關注。先不論隱秘的技術比我還厲害，正面戰鬥方面雖然不到你的程度，但也相當厲害吧！」

神田同學有些懊悔地嘟噥著，大概是在為沒有發現對方的事情感到懊悔吧。

「但那個人為什麼要特意過來搭話呢？要是潛入的話，會找不知是敵是友的人說話嗎？」

對於鐮倉同學極為正確的疑問，神田同學嘆了口氣。

「那邊既然有如此餘裕，多半是想確認我是不是勇者之一吧。而且也不太可能定時前來巡視，所以既然有這份從容於是就找上我了吧。雖然被問了很多關於勇者的問題，不過對方也告訴我相當多的消息，所以說起來結果算是好的吧。」

接下來，神田同學開始說起那個人所傳遞的消息。

例如說，最近要和隔壁的格蘭特帝国打仗這點大體上沒錯了。那樣的話，在勇者存在的前提上，周邊国家應該會倒向王国這邊，所以帝国幾乎肯定要輸。

接下來，大概會開始正式進行魔王的討伐吧，在討伐魔王成功的場合，王国會得到龐大的名聲。這個大陸上是不存在持有強大宗教力量的国家的，要是這個国家獲得了宗教的巨大力量，那麼未來甚至有可能朝著統一天下的目標前進也說不定。

為此，勇者之中應該會有幾個人成為人質吧，視情況拿我們之中的誰──尤其是淺野身邊──來殺一儆百也是有可能被他們考慮過的作法。

「光是等待著的話，情況只會越來越差，但要讓勇者全體都擺脫這手環是很困難的。但現在除了把手砍掉之外也沒別的辦法了。」

總之是最壞的狀況吧。淺野要是能覺醒【勇者】技能的話他應該能擺脫隷属狀態，但因為同學被當做盾牌所以還是不能輕舉妄動。

「就我的調查，用武力解除隷属的手環是不可能的。要不就是對主人進行洗腦讓她取下，不然就只能像剛才說的那樣砍手了吧。我們很難學會洗腦的魔法，而且要對護衛幾乎片刻不離左右的公主施展洗腦魔法讓她解除隷属更是不可能啊。」

要是真的搞到只剩砍手沒別的方法的話。鐮倉同學的回覆魔法，怎麼說呢，比起外傷來說，更擅長治療疾病和中毒，還沒到可以連部位缺損都治好的程度。

因為沒有具體的結論，所以我們都感到很傷腦筋。


═════════

大地的狀態。上升數值是與「忍者與勇者」（７７話）後記中的狀態做比較的。

【名字】大地・野本　１７歲
【性別】男
【種族】人族
【等級】２７（１０↑）
【生命力】３３０（８０↑）
【魔力】３６０（１００↑）
【力量】３１０（６０）↑
【防禦】３００（６０↑）
【持久力】３４０（７０↑）（ＳＳＥ：哪方面的持久？）
【敏捷】３１０（６５↑）
【魔攻】２８０（１２０↑）
【魔防】２１０（４０）↑
【運氣】１００

◆技能

※鑑定系技能

「鑑定Ｌｖ７」
「看破Ｌｖ７」

※隱蔽系技能

「偽裝Ｌｖ５」

「隱秘Ｌｖ６」（２↑）

※戰鬥系技能

「劍術Ｌｖ７」
「斷念Ｌｖ６」
「威壓Ｌｖ６」（２↑）

※魔法技能

「魔力操作Ｌｖ７」（１↑）

「水魔法Ｌｖ６」（１↑）

「土魔法Ｌｖ７」（１↑）

「火魔法Ｌｖ７」
「光魔法Ｌｖ６」（１↑）

「魔法陣魔法Ｌｖ６」（２↑）

「黑暗魔法Ｌｖ４」（NEW！）

※偵察系技能

「遠見Ｌｖ５」（１↑）

「偵察Ｌｖ６」（１↑）

※生產系技能

「縫紉Ｌｖ１」

◆稱號

「異世界渡者」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
勇者と噂
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

這次是帥哥勇者淺野亮君的視點。

「那個勇者大人？！果然好帥啊！」

「那一位勇者大人……啊，實在是太讚了……」

一邊沐浴著街上的人們各種各樣的視線，我們穿過了大門。再怎樣也習慣不了這種情況啊……

從諾斯蒂亞王国出發至今已經第五天。我們一邊向南方前進一邊拜訪每一個地區，用這姿態讓人們安心，或者傳達願意為受魔王影響而活性化的妖魔討伐出力的事情。

配帶王国給的好劍，穿著飾有王国徽章、彰顯勇者存在的豪華斗篷。乍看之下就像是国家騎士一樣的感覺，卻乘坐著欠缺一致性的馬車的男女十七人。從這副樣子看來，大多數人都會這麼想吧。

──他們是勇者、吧。

我們勇者是最強的人類，唯一能與魔王對壘的存在。這樣的效果十分的大。

特別是，去教會的話就會提供我們全體人員的糧食和住宿。雖然每次總是說些「給神選出來的勇者這些是理所當然的事情」讓人心情不太好。但相較於糟糕的旅店，安全舒適的教會顯得更有魅力，尤其是女生的贊成票很多，所以還是給他們照顧了。

這樣那樣的五天過去。雖然比起王城的生活要差些，但是以旅行來說已經夠舒適的了。

「啊淺野。到下一個城鎮還要多久？」

坐在御者座上的同班同學三笠智哉向我打聽。（ＳＳＥ：新角色，但是男的不重要！！）

「嗯……兩個小時前才剛出門……還要兩個小時吧。」

我看著從王国那裡得到的地圖說道。雖說不像日本的地圖那麼精確，但這張商人等也會使用的地圖上頭，是有寫著城鎮與村莊之間的精確距離的。

「還沒到啊……啊，差不多該是交換的時候了，淺野，拜託你啦。」

三笠說著同時靈巧地讓出御者座，把韁繩遞給了我，我接過韁繩坐到御者座上去。

王国給的馬車有三輛，以六個人、六個人、六個人分開乘坐，各自由兩個人輪流駕馭馬車。基本上是車伕一人，警戒和護衛各兩個，剩下的一個人休息這樣輪換著。

「最初還在想那三個車夫不在的話該怎麼辦，不過，最後能解決問題就太好了呢。」

王国也說過可以派出車夫，不過因為不適合所以辭退了，取而代之的是讓大家練習駕馭馬車。為了在遇到困難時聽取意見，還派出了一個資深的騎士隨隊。

雖然偶爾也會聽見戰鬥的聲音，不過沿著街道走充其量會出現的就只有史萊姆、哥布林之類的吧。因為這次選擇的十七個人都是以戰鬥為主的，全體都具有能和半獸人單挑程度的狀態值，加上有我在，所以不會有問題的。

「說到狀態，稱號到手後上升幅度好大啊……」

自從那天我得到【勇者】稱號之後，狀態值就以驚人的程度提昇了許多。我不禁想起稱號所帶有的效果。

「勇者」是贈予具有勇者素質者的稱號。

取得時，包括運氣在內的所有狀態最大提昇五成幅度。上漲幅度則是由所有者至今為止的狀態所左右的。

等級變得容易，等級提昇時狀態的提升也獲得大量補正。另外，技能等級也變得更容易升級。

另外，還有可能獲得【勇者】技能。

總之，就算只是和其他人一樣訓練，但也只有我的增長狀態會出現大幅度的異常。

當然，因為人總是有擅長和不擅長的領域，因此獲得的熟練度還是有所差異，但有了這個稱號之後，我只要不斷的訓練下去，成長方面輸給誰就是不可能的。

得到這個稱號之後，就被王国和班上的大家交相稱讚，但我個人總覺得有些作弊。

特別是，感覺對於技能方面贏過我，戰鬥也幾乎勢均力敵的野本（大地）做了什麼壞事似的。因為得到這技能之後差距拉大了，所以對他有不少的罪惡感也是事實。

「啊，不過托這力量的福能守護著大家也是事實。」

不如說，總覺得為了保護大家這樣的實力還不夠，就算有罪惡也不能作為怠於訓練的理由。不能讓迷宮中的事情再發生第二次了──不想再看到像如月那樣的事情。所以不得不變得更強……（ＳＳＥ：如月是主角的姓，說來這勇者真是認真誠懇，一點也沒有勇者（笑）的感覺。）

正當我打算轉換心情時，從馬車裡傳來了聲音。

「淺野大人。前方確認到有幾隻哥布林。是要就這樣與之接觸，還是要怎樣？」

出現在御者座的同時，向我提問的是擁有美麗金髮的女性。她就是王国派來的騎士，愛麗絲小姐。

「是嗎……好像挺近的，就拜託妳了。」

哥布林已經靠近到只要凝視的話就能用肉眼看到身影的程度了。

「知道了。」

愛麗絲小姐說著跳下馬車，朝哥布林跑去。因為突然跑來的愛麗絲小姐，哥布林慌亂地想擺出架勢，愛麗絲拔出腰間的劍瞬間打倒兩隻，接下來又打倒一隻之後，對著打算從後面用棒子偷襲的哥布林一腳踢出，然後補上一劍。

連短短幾十秒的程度都沒花到，真是漂亮的手法。實戰經驗豐富比起同學們更加豐富，在這十八個人當中大概僅次於我吧，就是這樣的強度。

她用爬牆虎抹掉劍上的血跡之後，回到了馬車上。

「不愧是愛麗絲小姐，漂亮的手法。」

她回來之後我對她說道。

「不，沒這回事……和淺野大人相比我還差得遠呢。」

她害羞地謙虛著，但相對一個個技巧都還很粗糙的我，她的手法乾淨俐落得很，像現在她身上就連噴濺到的血跡都沒有，要是以同樣的狀態值戰鬥的話，我絶對贏不了她吧。

我把自己想的事情告訴她，她似乎對被稱讚不習慣似的偏過頭去。

──這麼說起來，神田同學好像跟我說過別什麼事情都跟愛麗絲小姐說，不過我也沒打算這麼做就是了。（ＳＳＥ：本句徹底腦補。『そう言えば、神田さんに真正面からアリスさんをお手つきにするな、何て事を言われてしまったが、別に俺はそんな事をする気は一切ないぞ。』）

「不，要說狀態值相同的話，在這樣的加成底下就算我贏了也不能證明就是我比較強吧……不說這個，話題中的史萊姆完全沒見到呢。」

為了改變話題，她說起了史萊姆的事情。

每次到城鎮之後，為了了解是否有魔物異常數量增加的情況而會去詢問門衛和教會的人，不過卻聽到了某個有關史萊姆的事情。

眾所周知史萊姆是拉奧斯提亞最弱的魔物。史萊姆的弱點就是被綠色黏液覆蓋著的核，這些黏液姑且具有保護核的效果……當核被攻擊──不，不如說只要被異物擦過就會當場死亡的脆弱程度足以令它自豪。而黏液也沒有多強，所以就算是衝撞的威力也不怎麼樣。

因為太容易死所以很難研究，也沒特別研究過所以其生態幾乎完全不為人知。不過，野生的史萊姆在移動中，核撞到樹根就會死。偶然找到動物的屍體，也有可能因為無法吸收生肉而死翹翹之類的，比翻車魚還容易死的魔物。（ＳＳＥ：傳說翻車魚是有潛太深會凍死、太陽照到會曬死、稍微跳起會摔死等等死法的嬌弱生物，關鍵字『マンボウ最弱伝說』，マンボウ＝曼波＝翻車魚。）

但是，最近有異常強大的史萊姆被人目擊到的事情。

其中例如，被偶遇的熊孩子踢開的時候，以一般的史萊姆不可能擁有的彈力接下了攻擊，然後像飛一般的直接逃掉了。

冒険者目擊到了它華麗地迴避了哥布林的攻擊之後，用衝撞打死哥布林的樣子。

高速旋轉自己的身體，以比馬車還快的速度奔馳。

另外，還有像是活活吞食掉半獸人等等，讓人難以置信的說法四處散播。

當然我也一樣，最初聽到的時候只覺得開什麼玩笑。但是，不管到了哪個城市去都有聽到這樣的史萊姆，冒険者、神官甚至是門衛都提到曾見過那個史萊姆。

果然我們還是不能忽視這個，也許這史萊姆就是魔王復活的預兆之一，具有異常強度的魔物誕生也說不定，所以一邊旅行一邊追尋著那個史萊姆的蹤跡。

「嘛，依照傳聞的時序排列的話，看來是以相當快的速度在往南──也就是和我們的前進方向是一樣的，或許會就這樣消失不見也說不定。當然要是有什麼目的地，而在那邊停下來的話姑且不論。」

「是啊。從城鎮裡聽到的傳言來看，我們前進五天的路程它三天就跑完了，但就算這麼說，我們也不能就不繞道去那些城鎮去嘛……要說目的地的話，難道是主人所在的地方？照理說我不認為野生的史萊姆能強到這程度呢。」

我一邊聽著愛麗絲小姐的話一邊想著史萊姆及其主人的事情。

要是那個人真能使役著像傳言中那樣能夠吞噬半獸人的史萊姆，多半會比現在的我還強吧，說不定是來偵查的魔族呢。如果是魔族的話，今後和那個人戰鬥的可能性也是有的，這樣不變得更強不行。希望能在和野本他們會合之前得到【勇者】的技能啊！

我在馬車的搖晃中，鼓勵著自己。


════

淺野的狀態值。這邊的上升數值是以忍者與勇者（７７話）做比較。

【名字】亮・淺野　１７歲
【性別】男
【種族】人族
【等級】４０（２０↑）
【生命力】１３００（４００↑）
【魔力】１２６０（４２０↑）
【力量】１３５０（４５０↑）
【防禦】１２１０（３８０↑）
【持久力】１２００（４２０↑）
【敏捷】１０７０（４００↑）
【魔攻】１２４０（４００↑）
【魔防】１２２０（３８０↑）
【運氣】１４０

◆技能

※鑑定系技能

「鑑定LV 6」（2↑）

「看破LV 2」（NEW！）

※隱蔽系技能

「隱秘LV 3」（1↑）

「隱蔽LV 1」（NEW！）

※戰鬥系技能

「劍術LV 8」（1↑）

「威壓LV 6」（2↑）

「斷念LV 5」（NEW！）

※魔法技能

「魔力操作LV 7」（2↑）

「水魔法LV 5」（1↑）

「土魔法LV 5」（2↑）

「無魔法LV 4」
「風魔法LV 5」（2↑）

「火魔法LV 6」（2↑）

「光魔法LV 8」（1↑）

「回復魔法LV 5」（2↑）

「結界魔法LV 2」（NEW！）

※偵察系技能

「偵察LV 4」（2↑）

「魔力感知LV 5」（2↑）

「惡意感知LV 1」

◆稱號

「異世界渡者」
「勇者」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
閑話　バレンタインとチョコ
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我是什么也没有的纯白的空間中醒来。之前在哪裡看了一样的心情，也可以想不起来。

「这是──梦？」

既視感是指相似的梦也說不定。那样的話总觉得理解。

「也就是說这是所谓的清晰的梦的家伙吗？如果是梦，自在操纵之类的吗？」

虽然作为知识知道，一个时期清晰的梦练习了的。那个时候，结果没能，也许用魔法的感觉只要想起梦想能操纵了說不定。

「那么，例如──东京仙履奇缘出去！之类的」

不愧是魔法和清晰的梦是不同的吧。而且妹妹出来什么──魔法

「快乐的情人节！」

突然从後面耳熟声音回头。那裡是天使，不如炽天使之类的女神說的比较正确的觉得那样的美少女。也就是說，我的妹妹。

年龄的女孩子是不安，○○村小黑用户和全身坚定的衣服，腰上伸到附近的漂亮的黑髮。并且应该退居出来的地方也应该也在这风格缩回去的地方。

嗯，没错。我的妹妹啊。

「說是这个，巧克力」

葱是从哪裡取出的右手拿着的巧克力交给我来。地球每年从妹妹只能得到的人生了，我把它不幸没认为已经是没问题。

「谢谢你！我愛你！」

我收到巧克力和葱地抱きつこ想要避免的。这就是我的情人节的御約定，这一活动就结束了的事表示。

「好，今年的情人节也平安结束了的──」
「快乐的情人节！」

我大声的情人节的结束宣言，要再次从背後听到我的声音。

那裡是结衣和神田先生，也顺便大地。这个，到底是从哪裡出来听的吧。

「今年是愛的诚一君的快乐的…ぐはっ！」

他开口第一句話就是說梦話哪裡唧唧歪歪了大地飞驰，大地的地方有巧克力掉了。下降项目吧，我懂了。

「啊，那个……通过！……如果这个！」

那么紧张，虽然被交付的和我这边也キョ德說了呢……

「我们只是……谢谢」

尽可能保持平常心结衣从收到巧克力。相当用心做的一样，義理虽說不是本命！要是說相信了。这女子力？……

「好嘞。好动画拍了」

害羞吗連耳朵都通红的结衣，不知不觉面无表情鲔大厅转向了神田先生什么都没发生过一样說話。现在馬上关掉吗？

神田先生微妙的眼睛看着葱衣服牵引。

「哥哥哥哥。那个人她先生？女人总是在不知不觉剐来吗？」

只有我能听到这样的声音被听见的，但是很多斯好使的好像是心理作用的呢？

「那是說，我大致也带来了」

神田先生鲔大厅想要夺取的结衣手一边いなし紙杯裡取出。所以从哪儿弄出来啊……

那是那样、紙杯到底是什么准備呢？。

「本来巧克力說的可可焙的苦涩的饮料強壮的作用，作为了呢」

这样說的話，神田先生是我的手紙杯強加过来。收到的杯子外拥挤，泥若无其事的茶色的液体进入着。但是，熱巧克力香甜的气息南特不。

「这个痴呆的缘故，特意可可整个到手的我会更加的慰劳品吧。」

不知为何重现脸的神田先生不介意，受欢迎的相应的巧克力的事情調查着，所以最初是苦的饮料曾說的事应该知道，不过毕竟实物喝的事因为没有兴趣。

「喔，谢谢啊」

没有冷却之前喝比较好，所以结衣的比这边请先喝。有些苦涩的觉悟上。

……說不出的味道啊。苦以外的感想是没有特别的，没有想象的那么难喝的译没有的。

「嗯，苦。还有，感想很麻烦」
「担心啊。那个反应也编入完毕。」

那是什么……真的不知道的人啊。神田先生和青梅竹馬的结衣其实很厉害的可能。

等无聊的事情在考虑，甚至能听到你的声音。

「情人节」「快乐！」

这次是众多的声音传来了。究竟是谁啊……

「哥哥，巧克力制作了！」
「哈哈哈，地球是情人节的活动呢！」
「人类啊，巧克力派来的。」
「好久不见。偶尔魔神大人特制巧克力之类的怎样呢？」

从上面乔茲、団、火龍，魔神桑納托斯。你们究竟是做着什么呢。还有大地火龍的尾巴吹跑了。

突然喧闹起来了白色的空間，但突然头腦软什么波浪的感觉了。

上一看，不知不觉出现了史萊姆我的头上轻松了。不愧是巧克力，史萊姆做了，有点垂头丧气的。我是这样的史萊姆安慰那样抚摸着干。

「这么說的話，你也名字不做的……是啊，那么──啊，喂，喂！」

我的名字是史萊姆吧的，那个瞬間史萊姆是以目不暇接的速度，在我手中拿着的巧克力刮。

「笨蛋，那边是葱──谢谢，头！」

从史萊姆巧克力取日返叟的瞬間，头剧烈疼痛跑了。同时思いださ的是上次这白色的空間来时的情景。

「快点史萊姆不停了……」

我爬起来软泥処理试图阻止，史萊姆是火龍和魔神都反应不允许速度全部的巧克力吞下去去……

「住手おおお哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！……啊，那个？」

我是旅館的床觉醒。现在，什么叫吧？有什么不好的梦了吗。不思いだせ。

「……再睡」

完全疲劳，没有我，馬上睡回笼觉了。所以，放在枕边的信附着的巧克力中发现的再稍微先变成了。

「你们的四周真是有趣的人很多。这是有趣的东西看了的感谢我吧。不过，你们是不记得了吧。By神」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
閑話　スライムとヒロイン
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

勇者传說被做的事等，无从知晓史萊姆，森林中行进了。

前面是大的湖泊。但是，湖泊中バハムート和クラーケン为首的強有力的魔物大量栖息，湖上的中央水龍住着，湖渡几乎是不可能的。

那么人怎么会在这裡过的吗？。这个方法是两个。一个是湖迂回程度的事。

湖迂回的話是可以避免危險，所以如果湖覆盖生長的森林的外侧必须通过不能总之花费时間。因此，这裡的道路的人几乎没有。

另一个是，湖的下面走过巨大迷宮通过対面去的事。

正好被森林包圍的范圍的正下方，巨大的迷宮上学的。这个迷宮岔路也什么都没有，完全打开的空間二階层持续蔓延。

这个巨大的迷宮埋在地下的理由中，水龍的住処了湖下魔力来能說，地下住的水龍地跑出来，所以湖後的建造等众說纷纭，但实际的地方不明白。

商人和冒険者等，大部分的人都是通过这个迷宮。当然，迷宮中的魔物出现，所以并不，湖坐船比一直安全了，湖迂回前进比早対岸可以到达。

因此，迷宮的入口开的地方，森林就在身旁不管是小城市。

顺便說一下，使用的入口是湖的东西南北各一个，就像人通过的事被预想的一样，设置了。

同时，这个迷宮裡进入的什么也不只是人类，野生的魔物也一起。

不愧是野生的魔物湖対面去的事几乎没有，进入迷宮的魔物大部分寒冷的冬天为了突破，风，雪也不舒适的迷宮移动的魔物。

但是，毕竟人小到村形成管理的入口人察觉的进入，是不可能的，所以有那种地方行不通。

野生的魔物，森林中点缀着小小的入口进入从迷宮。其入口大树的根部开着，或岩洞深処裂开了各种各样。

其中人都可以通过入口越大，也有安全的入口有尽管本来就容易失去方向感上，凶暴的魔物之前住的森林的树的根部开始确认到那边要使用的，是相当的怪人或犯罪者左右。

因此史萊姆在森林裡的入口寻找……大約一个小时左右的寻找，不过，因为相当好像那个洞轻轻的样子看不。

另外史萊姆有痴翻译說，没有在迷宮的入口是那么ポコポコ和开放的并不是。而且小物树根和落叶等完全隐藏，所以仔细找不容易忽略。

渐渐史萊姆也找洞累了，休息一下吧的时候。

附近，沙沙作响的声音。听了那个声音史萊姆馬上勒紧气──从外面看的仅仅是几乎不变看起来──声音的人意识集中。

在那裡的是──在树根抓住人的手。

更粗和作响，落叶中慢慢的男人的头出来了。那个金髮的头环顾四周，这裡的森林中的事的确认和落叶中去打招呼。

「出口！终于能来到外边的哟！」

那个声音的同时从洞里爬出来的男人，那之後一个跟着一个和三个男人和绳手被束缚的二人的女人出来了。身量完全一样的看，双胞胎的吧？。

「久违地上出现的……因此，这是哪一带呢？」

全体人员从洞里爬出来喘口气，大赫尔背负鳥，最初出来的男人一样鮮艳的金色头发的紙的彪形大汉最初出来的男人问。

「是呢……我的测量正确的話，这裡是湖的北侧的吧，不过……」

彪形大汉被问的男人，腰間挂着地图从袋子取出回答。

「哎呀哎呀……为什么要特意通过这种地方逃到不啊……」
「还好吗，哎呀，而且相称的代價，可以眺望啊。」

另一个红髮男子流露出不满的呼声，彪形大汉那个男人的肩膀敲打笑，下巴，手被束缚的女人，是指。

那两个人史萊姆将意识转向，手被束缚着不仅堵嘴物咬被发现了，和这个同样吸引眼球的是她尖的耳朵。那是她们她们精灵一事表示了。

「确实，精灵裡草草了事虽說近，森林中的精灵闯进没想到的。而且双胞胎之类，一生中是否能见面。反正那个街。也被捕而已，在新的地方这些家伙売り飛ばし的钱暂时乡下都藏身的也不坏。因此，在这前面哪个啊？」

红髮男子考虑的那样說，高大的样子相似的缘故，看上去一点矮小男人询问了。

「是呢，北边出来了啊，就这样北为目标的話应该有重要的街道。草草了事大的街到了犯罪者行会就算精灵们領养应该得到可愛」
「……也就是說，还有一口气啊。早晨的街道上，换成钱，好久没有想吃美味的食物，该走了……吗？史萊姆？。罕见的，人的身姿也不逃跑之类的」

听到这个回答的彪形大汉，休息而地面放置了春鳥抬纠正，得意洋洋的地方前进。脚下的史萊姆发现。

普通史萊姆，人类和魔物等遭遇的話，擅自恐慌发生撞到墙壁上死去，所以这样人类面前稳重架起的史萊姆等対拜。

「是真的。與其这样說，就这样踏踏实实地史萊姆看本身稀少的要命啊」

「說三十年活着，史萊姆近的距离看到机会之类的没……嘛，不过怎样都好了。」

三人稍微有点希奇似史萊姆将目光投向了，另外史萊姆认真的看地方办不直接无視，前头的前进的彪形大汉什么的感觉，没有史萊姆为蹴っ飛ばそ吧──大男人的盛大摔倒了。

「啊──」

而且谁的惊恐的声音打算提高的，比这更早点史萊姆的身体动作，三人的意识夺走。

一直在向下了双胞胎的精灵们，男人们倒下的声音抬起头史萊姆眼睛互相，惊愕的表情。

而且介意的样子都没有，史萊姆再次以目不暇接的速度，以精灵戴着堵嘴物和绳斩开两人的手臂

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
木刀とSS+ランク
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

火龍的骚动几天过去了。从那以后我们完全成为街上的英雄了，当在街上出现时也会引起些骚动变得出名了。因此，出发的准備也没有也做了，不过，那个也包含了訓練也可以吧。

「嘛，还是先乔茲的木刀，我看我。这家伙怎么想？」

我是一边看木刀乔茲，一边流着问的魔力。木刀是没有什么特别的，是我在地牢制作的木刀。

「怎样……感觉不像平时那样的木刀──不，总觉得有些奇怪的。比平时魔力的流动不自然的感觉」

乔茲我魔力通过挥舞木刀向我展现我的木刀，于是馬上把不协調感看透了。最初发生的时候魔法也难听的，现在却一点的魔力的流动的变化转交踢了的，所以不简单。果然師傅优秀呢？嗯，一定是这样的。

「你也知道这是浪费正如木刀──原来い使用者增加了很多精彩的功能方面的译。改造太过了于是不知不觉就成了特異独特級武器。」
「嘛，确实不知道很多走运的功能。尖端的手指形状的魔力也出来了。」

指挥棒可以代替不想追加的前端手指形状的噱头，成为了不使用产地上木刀粗指棒，所以作为难処理的，所以实际使用的場面没来，可惜功能。

「这样的极好的木刀的話，到现在为止太过度界限来了」

我木刀流的魔力关掉，正好帕梧桐声連绵不絶的有了裂痕。

「原本木刀的魔法陣中写进洞或者通过魔力造乱来，不过的。素材远古特伦托好的，用木刀保护魔法也一起编入了想办法送到这裡了……不愧是无咏唱般的负担太大了。」

火龍逃避的时候使用的魔法陣，木刀嵌入作战，木刀一次流的魔力最多的缘故，木刀的负担增加实在太大了。就算再使用的話，首先没错木刀两派吧。修理，也特伦托远古的木材等対了得到的东西。普通的特伦托木材的話稍微有怨言了。

「这么說的译，我去买武器的必要的。」

虽說如此，那个木刀是我的自信作。排名特異独特級的一样，那一带能买的东西并不是說。这裡哈默尔恩的話也不是不能买，火龍骚动的收入中，相当好的金额飞去了吧。

「今後諾斯蒂亞王国的目标时，战斗的有很多机会吧。临时收入了，想买的，不过，姑且短劍也持有，乔茲的意见也打算问想的」

我完成了使命的木刀『道具箱》中包含结束一边听。

「是啊……哥哥的事，所以没有木刀，只在那一带的辈落後，这样的事，首先没有說，像这次一样不测事态的防備有必要吧，还是成为主要部分的武器是有了比较好吧。反正，这次的钱我也几乎没有工作译啊」

乔茲赞成也得到了，这样决定的話立刻去买？。果然是不卖的木刀吧，金属制的劍吧。刀之类的也有吗，我总觉得很兴奋了。
我要出门的話看也只是为了拿着武器吧和木刀腰部纠正，上次看到的铁匠向旅館出来。
幸好这街上各种情报聚集的缘故，馬上居民们不同的話题飛び付い走了，所以我的人气也有所平息了。我的脸也知道的，那时候行会的人而已也大吧。
这样那样的铁匠到达。劍被描绘的招牌，营业和写的紙币从营业中吧。我一边七上八下一边按下了门。

「すいませーん……」

我打开门，其中1米左右的大叔──大概矮人吧──，观众一样的青年讲过。

「所以两半儿了！看一下这！什么是絶対无法折断！」
「无论是哪裡的世界劍妖岩敲斬ろ打算傻瓜有停滞！如果那样做的話一定采取坏了！」
「所以絶対不做折劍說的吧！」
「因为是妖岩劍斩而已孩子也知道！那么想要的話，就海洋之劍也拿来！」
「啊」的这个秃！」
「谁秃顶的！」
「……」

哎？这裡真的铁匠的？啊，但是会話的内容的确像劍的話了……話說妖岩石是【金刚化】的技能拥有的岩石的事情対吧？那样的○铁劍也有不尽不完吧。

「那个，すいませーん」
「什么啊！」

我再一次招呼爺爺的方式面向这边了。不対，我被大罵也不行。

「不，普通的客人呢……」

我說类似节食矮人老爺子我打量的眼神看着。

「唔？……相当後面黑暗啊是一点没有的家伙呢。那样的东西劍偏向的？」

没有礼貌的。这但是这边的世界来很多磨练出来的肌肉也跟来的人啊。不过，这个世界的居民相比太背也很大，而且整体苗条。

「请不要担心。这也草草了事強的冒険者呢。到现在为止使用的武器是不行了，临时收入也有了新的想买」

我木刀，用手轻轻敲一边回答，老爺子一点点一脸惊讶的。

「什么啊，练习用木劍拥有新人冒険者以为不同吗？。这样的你是现在流行的英雄吗？」

听那个声音呢，到刚才为止爺爺吵架了青年这边来。

「咦，他现在的話题？……嗯。SS－那么中的中的地方吗？」

见面是乱七八糟从上面的评價得到了，正面，如果站在这个男人的实力明白。
──比我強。
我可是相当的死线穿越了，这家伙同样被加以上的经历而来的吧。我和一两件左右以外没有改变的吧，身上穿着灵气不同。
我抱着警戒心发现呢，他是自我介绍来的。

「啊啊，我是SS +等級的辫子，这样看起来一百二十……三岁了吗？渐渐地數麻烦起来了，不过那个多啊。今後请多关照」

这样的他在世界上只有我们两人的人类最強的一角。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
カタナと故郷
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

多雷德做完自我介绍后一边浮起清爽的笑容一边向我伸出右手。

「我是SS-等級的诚一。是你们看起来那样的十八岁。」我这样回复着握住了他的右手，多雷德和乔茲闻言露出了吃惊的神情。

「真的要像看起来那样……吗。看上去才十五左右吧？」
「我也是这么想的……」

暂时不考虑多雷德的想法，意思是直到刚刚为止我也是被乔茲当未成年看……是吗？是这样的吗…也许是日本人本身会長得比较年轻的原因吧（译：大家学会了？矮的另一个說法）在王国的时候也有人說过勇者看上去年纪很小，况且我也只是日本人的平均身高罢了。

在这个世界重要的是社会地位，有社会地位的話，体格差也不是一个看重的问题，况且娇小的話，在近身战的时候会比较有利……吧。

「比起这个，123岁这个外貌，难道是……魔族？」我看着多雷德蓝青相間的头发，留意到有两个微微凸起的地方，恐怕就是他的角吧？

「那是，不过我一直使用着阻碍认识的魔法啊，你居然还会发现，嗯，看上去也是不经意間发现的样子，难道是持有【鑑定眼】？如果有这个技能的話，就算当商人也绰绰有余了，不过看你似乎更想当一个冒険者。」

多雷德一边說着一边用手抚摸自己的两个角，慢慢地两个角一起变成了有10厘米左右的長度，尖端更是比我看过的魔物还要尖锐得多。

「这个SS+等級的家伙在这条街上是很有名气，但却从来都不让人知道他是个魔族。」

武器店的爺爺的語气似乎在表达着这并不是什么了不起的事一样不礼貌地称呼着多雷德，事实上就算是與SS+冒険者互相认识也是一件很厉害的事了，这个铁匠居然还能和他平起平坐，想必也是个很厉害的铁匠了，但是也没有别的更能了解他的地方……
我心裡考虑着这样的事，突然就想起来武器店的目的。

「所以那个，可以帮我打造把劍吗？像我这把一样。」我把話题转回制作武器上，老爺爺闻言，便似乎考虑什么似的，一动不动地看着我。

「这样啊，我可不知道你小子是哪裡来的英雄啦，不过听起来似乎比看起来要強悍了一点，反正也没有什么正经的委托所以最近都没有收入，那我就帮你做吧。」

重新打量着我，可是依然没有改变那个「看起来手无缚鸡之力」的评價啊，算了，好歹也是愿意帮我做武器了，还有那个……不正经的委托是指要切断妖岩石的劍那样的委托吧？

「虽然話是这么說，不过我可做不出你手裡那把那样的大部分魔道具化的木刀啊。」老爺爺一边把視线转向我的木刀一边說着。即使是我也不会強迫别人說要做成一半魔道具化的金属劍的啦。

「不不不，我不是要那个，我的意思是我现在用的木刀跟普通的劍是不一样的，会有一点形状的变化。」說着我把木刀放在两人面前，指出其中日本刀弯曲的地方，并用指尖描绘出应有的形状。

「这……你小子，这把木刀是从哪裡得来的？」

「啊？这把木刀是我自己做的，不过是模仿了我家乡的刀的模样做出来的罢了，我家乡出产着这个形状的刀。」

老爺爺像是沉思一样咬着下唇思考着我說的話，看着他拼命回想的气势，我都快忍不住把日本的事說出来了，日本刀在这裡是那么稀奇吗？

在我暗地惊讶着老爺爺的深思气势的时候，多雷德从他的袋子裡把某样东西拿出来了。

「外观跟这个很像啊，这把就是我当初想让老爺爺帮我做的目标为『絶対不会断但是什么都能砍断的劍』。」

多雷德拿出来的劍虽然已经断成两半，但和我记忆中的日本刀──脇差相当像，有不同的地方应该就是劍柄跟鍔，使用了西洋劍一般的花紋，虽說如此，即便是作为多雷德的武器硬要砍妖岩的話即便断成两半也是情理之中。

「这个是我见识国各个地方各式各样的劍及生物，设计出以切砍人形生物最有效的曲线，为能把肉一刀两断而鍛冶出的刀刃，可惜的是这把刀用的只是普通的钢铁，要是手上有更好的魔法金属就真的不怕断了，即使是妖岩又算的了什么？」

因为制作出了这样的劍而高兴嘛？老爺爺得意洋洋地說着，不过完全靠自己的知识能做出这样対这个世界来說完全新形态的刀啊……的确是一件值得骄傲的事。

不过話說回来，地球上的西洋劍并不是重視切割的劍，设计更着重于殴打，而这个世界传统的劍虽然外形上跟西洋劍相近，但也同时注重着切割的锋利度。

关于这个设计的理由我也不大清楚，只能靠推测了，西洋劍由于全身被金属紧紧包裹着，斩击的能力会比较薄弱，與其說斩击，普遍的使用方法看来，更像一把钝器吧。但是対于每天和怪物打交道的这个世界的人，应该更重視砍杀要害。然而再注重切割功能，由于外形上也偏近于西洋劍但边缘却锋利的限制，因此既不能如西洋劍般用于殴打，也不能砍太过于坚硬的东西。冒険者想要这样的劍当武器的話，估计将不得不组队并以魔法師为输出中心进行战斗吧。

「虽然說这把刀已经够让我吃惊了，但是怎么都没想到你手裡居然拿着一模一样的木刀，作为魔族的我是在这个世界上已经走过各种各样的国家和地区了吧，却从来没见过这样的刀，这样看来只能說明你的家乡真的是非常偏僻了。」

多雷德一边吃惊地拿着我的木刀观察着，一边推测出我的家乡是非常偏远的这件事.嗯，的确是事实，都偏远到另外一个世界裡去了，不过知道日本的人除了我和勇者们，再也没有别人了吧。（译：FLAG？！）

「我的家乡是一个难以随便往返的地方，所以无论如何也不会有消息传到这附近，在我的家乡把这样的刀劍都统称为刀，是我们家乡最流传的劍。」

対于日本的事情我含糊地掠过了，也简单的解释了一下刀的由来。不过有一点需要解释的就是，这个世界并没有人說日語，我用說出口木刀两个字的时候，转换成这个世界的語言的意思就自动变成了木劍了，这翻译系统真让人摸不着头腦啊。

「这样啊，诚一是吗，你的口音我以前也似乎没听过，你的家乡是在哪裡附近呢？」

是辅音发音的问题吗？老爺爺把诚一这个名字的发音当成外国人的发音了，因为說到了很远的地方所以老爺爺兴致满满地看着我问着。可是我要怎么解释說我的家乡相対于物理上的距离，更多的是次元級别的距离啊，那就让我稍稍的撒一下谎吧。

「我的家乡啊……是一処离大陸有点远的海岛，属于散落在海上的岛国，叫日本，以前也有战国时期，但现在基本上是个和平的国家。」
「日本啊，連听都没听过啊……如果知道那样的国家存在，我是一定要去走一下的。」

那真不好意思了，想要去那边旅游的話有点难……
我在心底裡跟老爺爺道着歉，却看见他从桌子底下拿出了一把被布包裹着的刀，神情微妙地放在我的面前。

「这是？」
「这把是在给那家伙做完刀之後自己又反思了一下重新煅制的刀，我想知道在诚一看来，这把刀的完成程度到了哪一步了？」

老爺爺把布解开，一把長約70厘米的刀从中亮了出来，以日本的标准来說，应该分类为太刀及打刀之間吧。

「这……不好意思，我没做过鍛造之类的事，所以対刀的好坏评價是没有插嘴的资格。」

那是实話，対于这些并没什么兴趣的我，最多也只是在谷哥老師和Wiki老師的帮助下略懂皮毛而已，就算这个世界有魔法这类的可以利用，我也不可能用素材直接做出一把日本刀来。如果我是古董发烧友的程度倒是还可以想些办法，可惜的是除了动画片，我从没有在别的地方看见过日本刀。

「没关系，至少就结构上能提下建议就好，它跟你国家裡的刀有不一样的地方吗？无论是大小、素材、刀背、刀刃的方向、刀柄、刀锷，不管哪一方面都可以。」

対坚持到这个地步的老爺爺没办法，我只能接过他手裡的刀，與我印象中的日本刀対比了起来。

「这样的大小应该可以了，刚刚多雷德的那把刀我们那边称之为短刀或者脇差，也会有長达一米以上的大太刀，但作为步兵使用的話，这样的大小已经是刚刚好了。」

「日本的刀来說，刀锷会更小一些，只要保护拿刀的右手就没问题了，更重要的是能保持刀身的重量平衡。」

渐渐地我也开始进入状态了，比如刀刃可以更薄一些，刀背的部分加大重量来調整重心及让刀更加坚硬一些，刀柄的地方可以用鲨魚皮做成带子包裹着，更方便握住等等这些至少在我知道的限度裡提出了改进意见，另外还联系了这个世界的魔法及印象中日本流传的鍛造法进行了一定的商討。当我想起来我来这个武器店的目的的时候，我们已经討论了一个多小时了。

「头疼啊……越听你說的話就越有新的发现，就目前来說已经有好几个疑问点需要验証了，剩下的就下次再来討论吧。」

老爺爺看着手裡的笔记呢喃着想要回到鍛造屋裡去，等会啊老爺爺，我来这的事还没完呢！


════════════════════

作者的話：
（译：你都断更这么久了你的話我就懒得翻译了，就这样吧）

明日も更新予定です。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
魔剣と毒
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「おお、そうじゃったな、すっかり忘れておったわい」

俺が呼び止めると、爺さんは本当に忘れていたようで豪快に笑ってごまかした。おいおい……まあ、俺もすっかり話しこんでしまったのだが。

「それで、どんなのが希望だ？　勿論時間さえあればこのカタナも作ってやれるが、流れの冒険者のようじゃし、それほど長い間居る訳じゃないだろう？」
「まあ、こいつが壊れさえしなければ、そのまま出発しようとしてたくらいですからね」

もっと前に分かっていれば早いうちに頼むこともできたのだが、こればっかりは仕方ないだろう。

「そうじゃな……製作期間が取れない以上は今ある物しかないが……そうじゃな、昔手に入れた魔劍で、刃がボロボロだったので手入れをしたのはいいが、魔劍の効果が強力すぎてまともに使いこなせる奴がドレッドしかいなくてな、部屋の隅で埃をかぶっていたが……お主なら大丈夫じゃろう。ついて来い」

魔劍と言う心躍る単語を零して奧の部屋に向かう爺さん。やっと本題に入れると思い、ジョズを連れて奧に──

「あれ？　ジョズがいない」

ついでにドレッドの姿も見えない。そう言えば爺さんと話しこんでいる間にどこかに消えてったような……

「ん？──ああ、どうせ奴の事だ、裏の庭でも勝手に使ってるんだろう。庭もこっちだ」

何と、この鍛冶屋には庭まで付いているようだ。大通りに面していて、商売をするにはこの上ない程の立地なのに、庭まで付いている広さなのか。SS+ランク冒険者も出入りしているし……一体この爺さんは何者なんだろうか。

爺さんに連れられて店の奧へ、その先の扉を開けるとそこには縦横30mずつ程のそこそこ広い庭があった。

地面は土だが、庭には風情を出すためなのか真ん中に大きなクレーターが。その中央には下半身が冰漬けになっているドレッドと、ボロ雑巾と化したジョズが置かれいて、とてもおしゃれな庭となっている。

「……随分風情のある御庭ですね？」
「……あ奴に劍の試し切りをさせると時々こんな感じになるからそこまで気にはしてないがの」

俺が庭を褒めると、爺さんは呆れたように溜息をついた。SS+ランクにもなると、試し切りでクレーターを作るのか、傍迷惑だな。

今回は試し切りをする劍は無いし、何故かジョズまで巻き込まれている。更にはドレッドが冰漬けになっている。

俺達の話しに飽きたドレッドがジョズを庭まで誘い、模擬戰でもしようと言いだした。ハンデとしてドレッドはその場から動かない、みたいな制約をつけて戰ったが、それでも手も足も出ずにボコボコにされた。

状況から察するに、こんな感じなのだろう。他人の店で何やってんだこいつらは……

「おーいジョズ、生きてるかー？『ハイヒール』、『浄化』」

俺がボロボロになったジョズに回復魔法と浄化魔法を掛けてやると、すぐにジョズは起きあがった。

「う……兄貴か。SS+ランクってあり得ないくらい強いのな」

どうやら相当ボコボコにされたようで、ジョズが遠い目をしている。

「A－ランクとしては下の中ってところかな。まあ、名誉でもらったランクみたいなものだし、A－としてやっていくのにさして不自由はしない程度の実力だろうね。最初に見た時はB+の真ん中くらいだと思ってたけど、いろんな技を使ってくるのはちょっと予想外だったね」

ドレッドが冰を溶かしながら冷静に評價をつける。ジョズにも初見殺しになる技をいくつも教えておいたのだが……完封されたか。

……さっきちらっと確認したジョズの生命力は半分ぴったりだったし、不自然にクレーターが途切れてる所からして結界も張ってあったのだろう。さらに『浄化』で服が元通りになったことから、服に傷が付かないようにまで調整していた事がわかる。もし俺が同じ条件で戰ったらここまで気を配って勝つのは難しいだろう。

「取りあえず、ちゃんと庭は直しておけよ……それで、魔劍の話しじゃったな。こっちだ」

もう慣れたのか、ドレッドに声を掛けるとすぐに本題に戻る。俺がジョズを連れて店の中に入ろうとすると、ドレッドが慌てて、

「ちょ、あの魔劍を売るのかよ！なんか怖いから俺も行く！『地均し』っと」

と一瞬でクレーターを平らにして俺達に着いてきた。魔法とかは凄いのに、なんか殘念な人だよな……

店の奧に戻ると、店頭に並んであるのよりもずっと高そうな劍が置いてあった。【鑑定眼】スキルのおかげか、鑑定のウィンドウを開かずとも、材質がミスリルやオリハルコンである事が理解できる。

そんな中、隅っこに布を被せられている鉄の箱が目に付いた。爺さんはその箱に近寄ると、中から一本の劍を取り出す。そして慎重に俺の元へ運んできた。

「これじゃ……」

爺さんが握っている柄には魔力を纏った布が巻かれている。ああでもしないと魔劍の影響を受けてしまうのだろう。俺はその劍を【鑑定眼】で視る。

「魔劍アスタロス　伝說級

上位の惡魔によって作られた劍。これに斬られた生物は体内に毒を盛られ、金属を溶かす。また、竜種の生き血に刀身を浸す事で刃が再生する。

また、劍の効果を完全に扱うには魔劍に認められる必要があり認められない者が持つと、毒に侵されアンデッドとなる

」

「効果が物騒だな、おい」

魔物相手ならともかく、殺したくないような相手にはとても使えない代物だ。それ以前に、デメリットが怖すぎる。アンデッドになるって意味わからんわ。

「流石にこいつを修理するのには骨が折れたわい。最初に手に入れた時は刀身が砕かれていて、柄の先に少し刃が付いている程度だったからな」
「火山でこっそり下位竜を拉致って、三体の竜の血を吸わせてようやくこの状態にまで戻せたよ」
「その後ドロップした竜の皮を使ってなんとか鞘も仕上がったのじゃ」

本当に竜の生き血で再生させたのかよ。しかも下位の竜とはいえ一体だけじゃ足りないのか。

「まあ必要な竜の數が多くなっちゃったのは、竜を縛りつけて腹に突き刺したんだても刺してから三分もしないうちに経験値になった、って言うのもあるんだけどね」

ど、ドラゴンを三分で殺す毒ですか……なんか使いにくそうだな。

「奧加程度までならちょっと掠っただけで即死だったし、金属も斬れさえすればミスリルでも溶かすからね。流石にオリハルコンは斬れなかったからわからないけど」

「け、検証済みですか……でも、デメリットの方は大丈夫だったんですか？」

確かに火竜のような化け物と戰うのにはこのくらいは必要なのかもしれないが、俺がアンデッドになったらどうしようもない。

「デメリット？　ああ、最初に持つ時に劍から身体に魔力を流しこまれるけど、自分の魔力でおとなしくなるまで押し返せばそれ以降は問題なく使えるようになるよ。多分SS－ランクの君なら問題なく使えるはずだ」

ドレッドにとっては大したことはなかったのか、簡単に言ってくれるが、命がかかっていると思うと流石に試すのは怖い。

「大丈夫だって、魔力が5000あれば十分に押し返せる程度の強さしか持ってないから」

俺の魔力は8000。ステータスとしては十分に足りる。【魔力支配】を使えば体内に押し込まれた魔力もなんとかできそうだし、ここはドレッドの言葉を信じて試してみるべきか。

「それじゃあ、試させてくれますか？」
「はいよ」

俺が覚悟を決めると、ドレッドはジュースでも渡すくらいの気軽さで劍を渡してくる。

「あ、兄貴、大丈夫なのか？」
「大丈夫だって」

ジョズは心配そうにしているが、今日だけでドレッドの人や物を見極める力が凄い事は分かったし、SS+ランクの問題ないという言葉を信じてみる。

「それじゃ、柄の布を外して劍を握ってね。それと同時に魔力が出てくるから、後は頑張って」

ドレッドの言葉を聞きながら、柄にかかっている布を外し、左手で鞘を持って劍を支える。そして軽く深呼吸をすると右手で柄を強く握りしめた。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
悪寒と代金
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我握住劍柄的同時，清楚的感覺到了魔力從劍柄沿著自己的手掌、手腕、胳膊流了進來。不過這或許不能算是魔力吧。怎麼說呢……與其說是魔力，還不如說就是一股惡寒流了進來更清楚明白。像這種為了傷害自身而侵入的力量要是能稱為魔力，感覺總是怪怪的。

「咕咕咕……」

力量比想像中的要強，如果繼續這樣下去的話，除了變成不死生物以外也沒別的可能性了，所以我也鼓足幹勁反擊這股魔力。

我和魔劍的魔力在肩膀的位置劇烈撞上了，也因此傳來了強烈的疼痛。讓我差點把劍掉地上去，幸好想辦法繼續握著，將魔力撞了過去。

魔劍原本朝身體流過來的魔力衝勢被頂住，一陣角力之後，我配合著發動【魔力支配】的技能，一鼓作氣地將魔劍的魔力推了回去。

或許是感覺到被壓了回去，魔劍的魔力增強了，我也輸出更強的魔力與之對抗，但因為對方的魔力也很強所以一時難以決定勝負。

因為感覺肩膀上的疼痛越來越強，我就全力全開地發動了【魔力支配】來對抗魔劍。於是，雖然是緩慢的，但我和魔劍的魔力界限卻開始明顯地從肩膀往手臂下降。而且疼痛的地方也從肩上移到了胳膊上，看來是魔力相互碰撞的地方才會痛，不過這大概不會從裡頭爆開弄得血肉橫飛吧？應該不要緊吧？

為了慎重起見，就讓因為是從內側產生的疼痛而沒發動的【金剛化】發動了，雖說痛苦是不會改變的，但至少讓手臂的血管別破裂……

接著，我和魔劍的魔力對決移到手腕、手掌，在更進一步一口氣把魔力推回劍鞘之後，劍中的魔力就平息了下來，還發出淡淡的紫光。

「哦哦？」

「啊，已經結束了，辛苦了。比預料的要快啊。」

乔茲看到之後發出笨蛋一般的聲音，而多雷德則說著辛苦了。

「魔力消耗得比想像中少……大概用了４０００。『治療』（Cure）」

我一邊為了消除手臂的疼痛而使用回復魔法一邊低聲說道。明明魔力都只在體內流動，根本沒釋放出體外，奇怪的是魔力卻還是減少了，不過比起最初預期的消費量少就是了。

「這種程度就搞定，想必【魔力】或者【操作魔力支配】的等級很高吧。那麼，劍的感覺怎麼樣？」

多雷德問道。我拿著劍輕輕搖了搖。雖然還沒揮砍過所以不知道，不過是把除了效果太兇殘以外都十分出色的劍。

「不然到後院試試看？沒對象的話有我。」

「不，我會怕。」

拿這麼危險的東西朝著人揮？！

「是嗎？想說至少打上一回……算了。那麼，那邊的他不需要新武器之類的嗎？這個用剩下的下位龍皮製作的鞋子如何？也有用巨人狼蛛絲做的衣服哦？」

「喂！別把店裡的商品隨意拿出來！」

放棄得很乾脆的多雷德這回找上了乔茲進行宣傳，惹得老爺子生氣了嗎？

不過，乔茲最後還是買下了兩人份以龍掉落的皮所做的鞋子，以及用巨人狼蛛和蜘蛛魔物掉落的線來做成的衣服。

「那，價格怎麼算？」

聽到魔劍這種充滿浪漫氣息的名詞我不由自主的就ｈｉｇｈ了起來，但要是付不起帳的話可就糟糕透頂了。雖然我的『道具箱』裡頭還有金幣５０枚、大金幣３枚，約有八百萬吉爾，應該是夠了……我想。

「這樣啊……說起來因為這東西的性能雖然沒什麼問題，但具有能和魔劍對抗魔力的劍士幾乎找不到，所以這都已經快變成擺設用的劍了。隨便賣個３５０萬左右吧，而且你還說了些有趣的東西給我聽，就順便幫你們弄個防具吧。」

「對如此性能的魔劍來說這是破例的價格哦。即使是有缺陷的，但就算賣一倍的價格也不奇怪哪。」

老爺子粗略地開了價格之後多雷德補充道。以劍一把１５００萬日元以上的標準來看，多雷德說這在魔劍當中是很便宜的話應該是可信的。

我從『道具箱』裡頭取出大金幣和金幣交給老爺子。這時多雷德好像嘟囔著連《道具箱》都有啊的話，不過最後還是沒開口。

「那麼，謝謝了。」

「什麼啊，我今天不也聽到了相當有趣的話題嗎。那你什麼時候要動身？」

付完賬，到了外頭，太陽已經有點開始落下了。我在店前面向老爺子說道。

「嗯，東西已經準備就緒了，大概明天就要出發了吧。」

「是嗎？……要是再見面的話再來談談你的故鄉和日本刀的話題吧，在那之前可不能不先做好新的刀呢。」

「我很期待哦。那麼在此，嗯……」

「說起來我還沒說過自己的名字啊，老夫克勞德。」

到了最後才突然發現不知道老爺子姓啥名啥，正好讓老爺子把他的名字告訴我了。

「那下次有機會再見。克勞德先生、多雷德先生。」

我和乔茲向兩人告別回到了旅館。


════════════════════

武器終於買到了，下回出發。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
駆けっこと試し斬り
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

然後來到了出發的日子。我和乔茲吃完早餐後，向旅館的老闆娘拜別，因為難得所以就用『淨化』魔法把房間徹底弄得乾乾淨淨，才離開了旅館。
由從魔用的小屋裡走出來的諾瓦尔，從火龍騷動以來就沒做過運動的牠顯得很高興。

「至今承蒙關照了。」

我向著來到這條街之後多次見面門衛先生道別。

「什麼啊，已經要離開了嗎？好不容易成為拯救這城市的英雄哪。」
「哎呀，旅行總是有目的地的。」
「這樣啊。那就沒辦法了，旅途結束的話，歡迎回到這個城市。你可是拯救了這城市的英雄啊！這裡隨時歡迎你！」

說著，門衛先生打開門讓我們離開。我們向門衛先生鞠了個躬之後，坐著諾瓦尔朝火山那邊的大道前進。

「接下來，火山的對面那個国家叫做什麼公国的是吧？」

我坐在諾瓦尔黑色的身體上搖晃著，同時向後頭一樣搖搖晃晃著的乔茲問道。

「在火山對面的是基爾公国。我們接下來的目標是靠火山第二近的城鎮耶納。雖然在那之前也有城鎮，不過都是沒有比開拓村好到哪去的規模，因為物資相當貧困所以去也沒有必要吧。」

啊啊，基爾公国。雖然昨天睡覺前也聽了同樣的東西，不過記憶早就丟到天涯海角去了。

「真詳細。以後有關於地理的事情就全部拜託你了，乔茲百科先生。」
「百科是什麼東西啊……」

我給予了充滿知識的乔茲乔茲百科的榮譽名號，當然他不知道這是什麼。（ＳＳＥ：ジョズペディア，乔茲加上維基百科等百科類的後綴「Pedia」。）

「說起百科……就是辭典之類的意思。所以辭典一般博學的乔茲就是乔茲百科。在我的故鄉是對博學者的最高禮讚。」
「這也並不是什麼了不起的知識……那麼之前說的維基百科，就大哥故鄉那邊的賢者一類的人？」

乔茲聽說是最高禮讚之後顯得有點害羞，可惜完全不萌。

「維基嗎……嗯，就是賢者之類的啊。我的故鄉有維基和穀歌兩大賢者，人稱沒有那倆傢伙不知道的事情。」（ＳＳＥ：第三位賢者想必就是百度了吧。用簡體的人可能不清楚，但是繁體的「谷歌」，實際上應該寫成「穀」歌。）

「嘿。」

……乔茲好像當真了，這麼微妙的謊言果然還是要適度就好？

「那麼乔茲，以這個步調去到下一個城鎮要花多久？」
「嗯……大致和行商馬車同等的速度，所以大概略短於一個禮拜會到──」

乔茲回答我問題的同時，察覺到了某種不妙的氣氛而住了口。

「那麼趕路的話後天就到？那麼，來幹點一路上一直在做的事情吧。最近雖然沒幹過，但馬上就習慣了。我也想試試用新武器能跑多快，我看就先跑到火山好了！」

說時遲那時快，我跳下諾瓦尔，諾瓦尔也把乔茲甩下來之後一口氣加速。從這裡到火山大概兩公里或更少點吧。以時速六十公里跑的話，不用三分鐘就到了，為了不讓街道上的行商吃驚，從稍微偏離街道的地方跑了過去，所以大概五分鐘不到就能到達那裡吧。

「喂，快！」

在後頭用受身著地之後追上來的乔茲身影看起來很小。但那也有時速四十公里以上。在地球的話，就是以人類最快速度的水準跑兩公里的距離，至於我就是以和野兔單挑的速度在跑啊，到這邊的世界來之後好像離人類越來越遠了。（ＳＳＥ：放心，另一個诚一已經超神了，你還有救。）

幾分鐘後，兩人和一隻到達了火山。結果第一名是諾瓦尔，第二名是我，第三名乔茲。雖然我調整得和諾瓦尔一樣的速度，但因為立足點太差所以同樣速度下還是被諾瓦尔不斷拉開距離。

「這次也是乔茲最後？終究還是人類的程度嗎！」

我對著氣喘吁吁的乔茲說道，同時確認著自己的身體。

「果然狀態值上升之後，身體的感覺也就完全不同了……」

到現在為止，以現在的距離用此時的速度跑的話會感覺相當的累，但在把火山的魔物一掃而空之後等級提昇了，現在幾乎沒有感覺到疲勞。用的武器也是比以前更重的傢伙，還以為速度會下降，所以一邊跑還一邊調整著劍的位置，但是托了等級上升的恩惠，完全沒感覺到武器的重量。

「接下來是劍的威力嗎。魔物好像在更前面呢？……跑吧，這次要穿過岩石地帶，希望能在這立足點不穩定的地方也能加油跑出和在平原上同樣的速度。」

這回跑得比剛剛慢了些。雖說立足點差的地方是諾瓦尔的天下，不過，和魔物戰鬥時也有可能是在立足點不佳的地方，所以預先訓練一下也是好的。
離開街道和整修過的地方，散佈著幾個巨大的岩石，諾瓦尔也因為環境和森林與草原不同而有些不知所措。
乔茲所購買的、以下位龍皮革製成的鞋子，是和地球的跑步用安全鞋一樣的東西，所以在這充滿碎石的岩場是最合適的鞋子。對此我因為肉體有【金剛化】的恩惠，所以買的都是容易活動的鞋子，雖然跑起來不會痛，但腳磕石頭的感覺還是不太舒服。

「這也沒有辦法……啊，找到了。」

一頭似乎落單的火蚺進入了我的視野。是我打倒過幾百隻的老對手。我從腰間拔出阿斯塔羅斯跑到火蚺面前。（ＳＳＥ：阿斯塔羅斯，就是阿斯塔羅特或者亞斯他錄，迦南地女神，天堂之主兼暴風雨之神巴力的妻子，後來被基督教貶為惡魔，也是所羅門七十二柱之一。）

我注意著不讓斬擊出現致命傷，輕輕地在火蚺的體表劃過。但火蚺立刻挺直而且痙攣了起來，隨即斷氣變成光的粒子了。

「……」

……咦！？
我聽說過像哥布林那樣的魔物被瞬殺的事情，但一如字面那樣的意思瞬間就掛了！？這速攻型的毒藥，要是噴到眼睛難道不危險嗎。就算是在地球上，服毒0.1秒都不到就能蔓延全身的毒也是不存在的啊。嘖，這是魔劍！連反應時間都沒有就掛了。
這麼說起來，老爺子說發現的時候刀身被打碎了。照這樣說起來……難不成是因為效果太危險了，所以被封印了不是嗎！？

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
創造神と邪神
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

從前，在什麼也沒有的空間中獨自存在著一頭龍。

那頭龍在除了自己以外，什麼人也不存在的空間中獨自度過了不知幾萬、幾億年。

不久後龍領悟到了自己是不死的存在，萌生了名為孤獨的感情。

龍想要擺脫孤獨，因此運用了長時間存活之下所得到的龐大魔力，創造了世界。

龍用土魔法創造了大地，用水魔法創造了海洋，用火魔法創造了太陽，最後用風魔法創造了天空，並把它命名為拉奧斯提亞。

但是，那個世界並不穩定，需要經常由龍的力量來維持其存在。

於是龍，創造了管理世界的存在──神。

龍所創造的眾神，為了調整世界，用自身維持世界的力量而創造了生物。

有神創造了植物，有神創造了魚類，有神創造了精靈（這裡原文是自然精靈的意思，以前我在寫公主復国記的時候用的是「精魄」），有神創造了野獸，最後有神創造了擁有智能的生物──人族。

眾神見了人族，仿照著賦予自己管理的種族智能，於是精靈（這裡是工口芙那種人形精靈）、人魚、矮人、獸人從創造世界的眾神的手上離開，管理世界。

創生出這一切的五柱神被稱為創造神，他們創造了支配世界之理的眾神，為了將人類引導到正途而授與人類魔法。

但是，出了個問題。

眾神所擁有的感情，其中那一點點的負面情感聚集，創生了一柱神。

那個神自稱邪神，以負面感情污染了世界。

人類化為魔族和黑暗精靈，野獸成為魔物，一個接一個的生物變質成邪惡的存在。

不久之後甚至影響到眾神，於是創造神們打算毀滅邪神。

但是邪神的力量非常強大，五對一也無法毀滅邪神。

看了那個的龍為了阻止世界被污染，模仿自己的身姿創造了一位神，名為龍神，讓祂去幫助創造神們。

六對一之下，邪神終於被毀滅了，但創造神們也遭受了嚴重的損傷，陷入長眠。

但是，世界的污染並未終結。

由邪神生出的神，為了將一度滅亡的邪神再次喚回世界，必須讓世界充滿負面的感情，由魔族支配世界。

其中接受魔神賜予加護，產生了擁有力量的魔族之王──魔王。

魔族以魔王為中心，將遠離人類居住大陸的魔大陸為基地，打算將人類毀滅。

被個體能力強大的魔族和擁有壓倒性力量的魔王不斷蹂躪著的人類，最終的手段就是向異世界進行勇者召喚。

勇者受到掌管愛的神明──伊絲塔的加護，繼承龍神的遺産。借助龍人族的力量擊滅了眾多魔族，最後以矮人和精靈所鍛造的聖劍，將魔王封印了。

完成了魔王封印任務的勇者返回了原來的世界，失去了王的魔族在人類的反擊下被趕回魔大陸去漸漸衰落下去。龍人族在魔族的活動平息之後回到龍大陸閉關自守，幾乎再也沒出現在人類面前過了。

另外，在神界，失去魔族與信徒的邪神派諸神力量漸漸衰退，被創造神派的神明消滅了。

擊敗邪神派諸神的創造神派眾神，為了不再次讓負面感情聚集誕生邪神，將負面情緒調整成以魔物的形式出現於世，雖說魔物因此持續產生，但世界卻也安定下來了。

──聖神教聖典。第一章《世界創造》，第三章《聖邪大戰》，第十二章《勇者》。


********************

在一片漆黑，什麼都看不見的世界之中，佇立著一位女性。她面無表情地凝視著虛空。

「是嗎……勇者之因子來了呢……這邊是魔神的加護、魔王因子嗎？但總感覺好像有和魔神不同的神力呢……」

她一邊嘟囔著一邊閉上了眼。

「嗯，因為現魔王還沒死，下一代的魔王大概會在覺醒之前就壽終了吧。問題是現魔王……不說人類，就算是龍要殺他也有點困難啊。差不多也該給竜們成為龍種……還有加護的準備也不能不做，沒時間在這裡看了──」

說著，女性──龍神的身影消失了。


═══════

（ＳＳＥ：不想不翻的作者後語！）

投稿得比想像中的遲。

在投稿到這裡之前，作者發現了「負的情感」被寫成「腐的情感」，趕忙慌慌張張的修正……哎？不想聽？嘛，這就是平時的作為……源於平時搜索的結果。

（ＳＳＥ：終於承認自己腐了，原則上這作品就是烏克蘭首都：基輔，又基又腐！）

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
説法と世界情勢
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「──就這樣，這拉奧斯提亞安定下來了。」

在基爾公国的耶納完成食物的補給後準備出發時，看見了幾個在廣場上說法的神官。
根據乔茲的說法，這個基爾公国，和世界上最有力的宗教聖神教頂峰的哈爾曼皇国有相當深的關連，因此宗教色彩濃厚，所以偶爾會有神官像這樣開講。
因為城鎮中的居民沒什麼虔誠的信徒，所以為了讓他們聽得輕鬆，說的內容主要是世界的創生與邪神、勇者與魔王的戰鬥之類的。都是從聖典之中摘錄一部分的東西。
對於出生在地球上，對這個世界的宗教比那邊的孩子還不如的我來說，確實是非常易懂的內容，可是……

「魔神和邪神好像都是些挺不妙的傢伙哪……」

確實光聽名字就很不祥，而且還聽到了接受魔神加護的人族變成邪教徒的大祭司而被處刑之類相當糟糕的事情，想想根本就是世界的敵人嘛。
邪神是污染世界創造魔物的存在……要是在地球上聽到這種事情，我大概也會哼哼地嘲笑著吧，但在有魔法存在的這個世界，往真的存在這東西的方向思考的話搞不好才是正確的選擇。
就算和這個団體無關，但在這個世界還是處於會受到神加護的立場。在諾斯蒂亞王国的時候雖然多少調查過有關勇者的事情，但會和魔神與邪神有關聯這回事我是連做夢都沒想到，因此有關宗教的部分並沒有太多調查。

「──現在，魔王的封印減弱了，這回為了徹底毀滅魔王，勇者再度被召喚了。我們要支持勇者，為了討伐魔王，我們有必要齊心協力！」

最後神官收了尾，聽眾也鼓掌了起來。實際上是諾斯蒂亞王国召喚了勇者使得力量平衡遭受嚴重破壞才是。
說起勇者的話，有時也會聽見一些勇者的傳說哪。
雖然因為這裡距離諾斯蒂亞王国還有相當的距離，所以勇者等等的傳言還不多，但還是聽到了他們一邊以魔大陸為目標，一邊在各地幫助人們的事情。
除此之外還提到了之後為了討伐魔王，聖劍是必要的，所以為了獲得聖劍要前往精靈之里，這是勇者們今後的方針等話題。
以勇者和我們的前進情況來看，近期內應該就能和那十七個勇者重逢吧。要是可以的話就能從那些傢伙處聽到王国的動作，依照內容搞不好得要帶著那十七個人回頭扁諾斯蒂亞王国也說不定。
嘛，雖然我在班級裡頭沒朋友，但很在意和我感情很好的大地和結衣還有神田同學的安危，如果能都在從王国出發的十七人中就行了……
我想著和同學們見面之後的事，卻聽見剛才聽眾中的一個人對神官提出的問題。

「那個！以前的召喚勇者的時候是一個人的吧？但為什麼這次有十七個勇者大人被召喚了呢？」

對此，神官是這樣回答的：

「也對。詳細的情況尚未解明，不過，恐怕是因為神界邪神派的眾神毀滅了，所以從異世界召喚勇者的道路沒有被神妨礙的緣故吧。也就是說，之前的勇者召喚是因為被邪神派的眾神妨礙了，所以召喚出一個勇者來這邊的世界就已經是極限了吧。」

看來關於這點聖神教也有不小的疑惑，因此只能暫且這麼說。
嗯，實情是在神把我們丟到異世界去的同一時間，偶然諾斯蒂亞王国也召喚了勇者罷了……
那樣的問答持續一會兒之後，神官離開廣場往教會的方向返回了。看了這些的乔茲則……

「和之前看見的時候相比，說法得十分用心哪……到現在為止，不管哪個神官來的時候，像這樣問答的事情也是沒做過的。」

如此嘟囔著。

「畢竟發生勇者召喚的事情嘛，軍事力量姑且不論，這不就是對於獲得龐大宗教力量的諾斯蒂亞王国進行抗衡嗎？為了不讓那個王国和鄰国的關係變得很差或者乾脆暴走之類的，大国也是很辛苦的呢。」

特別對於聖神教來說，為了打倒魔王的正義英雄被召喚的事實是有很大影響的。因此，宗教性的活動才會變得盛行吧。

「大国多半也沒什麼辦法吧，就算是哈爾曼皇国，就算盯上了也不能對召喚出勇者來的諾斯蒂亞王国多管什麼閒事。多半也就只是持續關注吧。」

對於我漏出的感想，乔茲對此考察道。總覺得我比起在地球的時候，似乎一直在思考著政治和社會的問題。至少在地球的時候沒有得把雙方的場面話和真心話拿出來判斷的事情。

「算了，我們走吧。在各自的国家對峙之前，我們先到達自己的目的地會比較聰明。」

這樣說著就和諾瓦尔與乔茲從耶納出發。接下來的目標是大陸第一大的迷宮『大迴廊』

這個迷宮是有被整備過的，但還是常常有強力的魔物湧出迷宮，有種說法是實力不足者與其戰戰兢兢的前進，還不如麻煩點走頂上的湖迂迴前進還比較快。但是我在地下城裡頭存活的經驗也不是擺設，還是趕緊攻略早點說永遠不見吧。
如此振奮出發的我，絲毫沒想到同學們會在那前方等著我的到來。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
身元と野菜
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

離開耶納之後一個禮拜了。為了穿過迷宮，野營是絶對必要的事情。因此一方面為了訓練野營能力，另一方面也是因為這個禮拜中的路程上都沒經過城市，所以很野性的過著在森林中露營或是在黑暗奔跑穿越等訓練的日子。

吃飯方面，自己有【料理】技能所以不會有什麼不滿，而也沒什麼更奢侈的需求，但是我在床上睡習慣了的背，在睡到久違的睡袋時還是抗議了起來。想當初在迷宮的地板上只是鋪上毛皮就睡了，和那時候比起來明明還比較舒適的說。

「所以說那裡看到的就是基爾公国的迷宮都市雷努？城市裡頭居然有迷宮的入口，挺新鮮的啊！」
「入口是由冒険者公会管理著的，所以不是各地公會所屬的人是不能進出的。可是，這個城鎮往北直走十公里左右就會有一個湖，在包圍著那個湖周邊的森林某處，開著幾個通往迷宮的入口，所以犯罪者或者野生的魔物都會從那些洞進出，只不過要是沒有熟悉森林的人在，是找不道入口的呢。」

似乎也有給犯罪者開後門的人存在，不過和現在的我們沒有關係。

「首先在日落之前必須完成消耗品的補充而且訂好旅館，至於進入大迴廊就只好等明天了。還有也想收集一些迷宮的情報。」

總之不進入城鎮的話什麼事也辦不了，所以我們走向城鎮的入口。在那裡已經有很多人在排隊了。

「人挺多的啊。」
「大迴廊是個很奇妙的迷宮。因為一層的廣大大廳不會有魔物出現，所以在那裡進行著相當頻繁的商業行為。再加上勇者要是想要前往魔大陸的話，絶對要經過這個迷宮，所以生意也就越發的好了起來吧。」

這樣說起來，我在哈梅倫住旅館的時候住宿費也大幅上漲了，看來想搭順風便車做生意的人不管在哪個世界都是一樣的嘛。
在門口，出示了公會卡之後，沒被怎麼檢查就通過了，到現在為止，到了大城市的話，從魔和道具包的內容都要被詳細檢查，哪像現在這麼簡單。
以這件事問了乔茲之後，

「公會等級高的冒険者和商人，在全国範圍都有各自的公會完全保證啊。尤其是無根草般的高等級冒険者更是受到公會制度的庇護。因為公會不受国家干涉的緣故，所以這可是不管哪個国家都通用的身份證啊。」

如此回答了。確實，公會肯定會好好把握高等級冒険者的，這樣也才不會出什麼問題。據說ＳＳ－級以上的人在這片大陸上不到三百個的樣子。
走進城鎮當中，就能看見商人們沿著中央大道走過去。不知道為什麼，冒険者公会和商人公會是在迷宮的入口附近面對面蓋著的。
環視四周，攤子上烤著某種肉，而從酒館一般的建築物當中傳出響亮的大笑聲，和哈梅倫又是不同的熱鬧感覺，怎麼說呢，就像是最初來到的都市泽庫魯市的感覺，那裡也是以商業為中心的城鎮呢。

「首先得要為了進入迷宮而準備啊。雖說武器的狀態很好，而且在來到這裡的路上也採購了相當的食物，所以基本上不用再買什麼東西了。」

乔茲簡單地說道，我在此插了嘴。

「稍等一下。野菜和水果能從迷宮採集野生的暫且不論，不過我無論如何都想買點蔬菜。」

因為在最惡迷宮當中狩獵魔物作為食材，『道具箱』裡頭中也有奇美拉肉，但會掉蔬菜的魔物實在很少，所以吃的東西被迫偏食得很嚴重。雖說在生死關頭多半不會介意這種事，但在極限狀態中，只有肉可以吃對精神還是不太好。
我說著自己艱苦的經驗談，乔茲也理解了。

「這樣的話，蔬菜系就明天早上再買好了。像這種新鮮度最重要的食物在這個時間帶是沒在賣的。」

買了以防萬一時的保存食物之後去找住處，因為城鎮短時間內變得繁榮的緣故，便宜的旅館通通住滿了，反正錢也還有餘裕，因此住到比較高級的旅館也沒問題。把諾瓦尔委託給前台的職員之後鎮定的帶去從魔小屋了。這難道就是高級旅館的餘裕嗎……

和乔茲分開之後進入房間，裡面幾乎就和便宜的商務酒店一樣了，床鋪和先前的旅館相比也軟了很多。首先從『道具箱』裡頭取出居家服裝換上，坐在床上開始確認明天的計畫。

「明天要早起去早市，然後吃完旅館的早餐之後去迷宮……嘛，聽說會有強大的魔物出現？行商帶著護衛就能通過程度的魔物多半也沒什麼大問題吧。」

對我來說，迷宮除了和奇美拉一起從懸崖掉下去的《萨乌罗斯的迷宮》以外就不知道了，但那種等級的迷宮畢竟是難以想像的吧。有魔神在管理的亂七八糟高等級迷宮，會冒出那種魔物的地方根本不能拿來當做隧道用呢。

發現自己不知道何時對迷宮有了恐怖心理的我倒在床上，像是要把討厭的事情忘掉一般睡著了。

－－－－－－－－－－－－－－－END

