勇者だけど、魔王から世界を半分もらって裏切ることにした
八神鏡
http://ncode.syosetu.com/n6993ds/

作为勇者，至今为止一直努力着。很少的报酬也好，不可靠的同伴也好，只会抱怨的民众也好，只把我当做道具的公主大人也好，我一句抱怨的話都没有拼命地努力着。
被喜欢的女孩子讨厌，被伙伴们嫌弃，即使努力也得不到回报，无可奈何地放弃了。
“我把这世界分给你一半。所以，和我联手吧！”
但是，魔王对我伸出了双手，我很高兴。我觉得肯定了自己的她，比起任何人都要有魅力。
所以我……虽然是勇者，从魔王那里得到了一半的世界之后决定背叛了——这就是，至今为止一直在努力的勇者被幼女魔王一味地溺爱的故事。

//完結しました！
勇者として、今まで頑張ってきた。少ない報酬にも、頼りない仲間にも、文句ばかり言う民衆にも、俺を道具としか思ってない姫様にも、文句一つ言わずに命を張ってきた。恋をしていた女の子に嫌われようと、仲間たちに嫌われようと、努力が報われなくても、仕方ないと諦めていた。
「世界の半分をやろう。だから、我と手を組め！」
でも、魔王に手を差し伸べられて、俺は嬉しかった。自分を肯定してくれる彼女が、誰よりも魅力的に思えたのである。だから俺は……勇者だけど、魔王から世界を半分もらって裏切ることにした――これは、今まで頑張ってきた勇者が、幼女な魔王にひたすら甘やかされるお話です。
//書籍化致しました！　どうぞよろしくお願いします！

－－－－－－－－－－－－－－－
其他名稱：
得到一半世界後投靠魔王的勇者

－－－－－－－－－－－－－－－
貢獻者：jackie991209、zqr95518、喵也学外语、尐0觜↘゛影、患有中二病的貓、折千、法氪铀、猫也学外语

標籤：R15、node-novel、syosetu、オギャりたい、オリジナル戦記、ファンタジー、ライトノベル、ラブコメ、ロリ、ロリコン、勇者、幼女、幼女にバブみを感じて、書籍化、最強、男主人公、魔王

－－－－－－－－－－－－－－－
目錄索引：
- 第一章
- - 序章　給你一半的世界吧！
- - 第一話　得到一半世界後就把它給賣了
- - 第二話　正是因為勇者，所以想要更加地被奉承
- - 第三話　幼女魔王（卡哇伊）
- - 第四話　幼女魔王と卿卿我我
- - 第五話　勇者，在幼女的胸部像嬰兒一樣安眠
- - 第六話　勇者變成蘿莉控了
- - 第七話　魔王様、墓穴を掘る
- - 第八話　そして勇者は、魔王のヒモとなる
- - 第九話　不工作的勇者只是個渣滓
- - 第十話　魔王、本應在說教的，結果被說教了
- - 第十一話　おしりぺんぺん
- - 第十二話　痴話喧嘩とかいう茶番
- - 第十三話　奴隷蘿莉妖精醬，ＧＥＴ啦！
- - 第十四話　勇者不見了，人類嘗試的結果
- - 第十五話　奴隸的蘿莉塔小妖精成為了助手
- - 第十六話　想在幼女的懷抱中誕生
- - 第十七話　お母さんの擬人化
- - 第十八話　歡迎來到人類世界
- - 第十九話　人間界的管理是托付給了六魔侯爵
- - 第二十話　禁断の果実
- - 第二十一話　奴隸精靈醬的選擇
- - 第二十二話　小人族的女性即是幼女，所以感覺工口
- - 第二十三話　自稱為修道女的蘿莉有點糟糕
- - 第二十四話　為了成為廢人的十誡
- - 第二十五話　啥都不行勇者誕生
- - 第二十六話　吃香蕉的幼女（健全）
- - 第二十七話　被魔物襲擊了（健全）
- - 第二十八話　セフィラとかいう化物が手を組んだ結果
- - 第二十九話　魔王城の料理番『五帝』
- - 第三十話　宴会
- - 第三十一話　不穏の襲来
- - 第三十二話　勇者
- - 第三十三話　然後他，成為了僅此一人的勇者
- - 第三十四話　勇者と魔王は永遠を誓う
- 間話～ちょっとした小話～
- - 第三十五話　魔王對勇者一見傾心了
- - 第三十六話　勇者對魔王一見成厭了
- - 第三十七話　情人節企劃　魔王醬是巧克力
- 第二章
- - 第三十八話　魔王醬欲求不滿
－－－－－－－－－－－－－－－

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
第一章
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
序章　給你一半的世界吧！
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

魔王，很开心地笑着。

「庫庫庫……勇者哟，與你的戰鬥真的很愉快哒！把这場戰鬥若是最後，真的有点可惜呢」

顶着魔王的名号，然而却是可愛外表的幼女，不过这麼看来她就是惡毒的魔族的王呢。
被将世界陷入恐怖，割取希望散布絶望的她给认同的事實，让我很高兴。

「没错呢。我也是，與你的戰鬥时最棒的……真的是，认为这是最後的話很遺憾」

魔王城，大厅裡。身为勇者的我，對魔王的話語点頭，以肯定态度回应了。
受石化，我并不討厌魔王。虽然这傢伙是我的敌人，但却是數次交劍的關係……不是性格败壊的傢伙，这種程度的事请早就知道了。
不如說这傢伙是很好的王。比起我们人类的豬一样的王，简直好太多了。真的是，魔王有着很好的人格呢。
正因如此，这个时間的到来才令人覺得遺憾。

「勇者與魔王的，最後的戰鬥……么。真是讽刺呢，明明對我来說你是完全不覺得討厌的。这就是所谓的命运么？」

魔王的討伐。被教育这个任务的我们勇者队伍全体，在这天向魔王城發起了決戰。魔王也回应了，全力迎击了我们的挑戰。
勇者，魔法使，僧侣，武闘家，戰士，构成的我的队伍，死鬥的最後，终於来到了这裡。
为了與魔王本人的了解，同伴吧我送到了这裡。
漫長的旅途，在这裡终於要結束了。
然後，與因緣深厚的魔王……无论哪一边胜利，就此分別是无可厚非的。
相互理解了这件事。最终決戰之前，稍微有些感慨我想也是没办法。

「說的是呢。我與你，實在是好對手……實际上，比起部下的谁，我更喜欢你呢」
「……哦，哦」

不过，魔王那边的样子稍微有点怪。一直以来的让人受不了的喜欢戰鬥，以及那麼說着地一副无畏的笑容哪裡都见不到。
现在的她，以认真的眼睛──對我，一直注視着。

「呐，勇者哟……在我政府世界的时候，分给你那其中一半吧」

她毅然地放出了話語。

「作为代替，成为我的部下吧」

那麼說着，魔王向我伸出了收。虽然是小小的手，但那只手能产生多大的力量，我可比谁都清楚。

「给你世界的一半，所以不来與我一起么？」

那样的她的願望，是作为勇者的我所不可能接受的。

「──」

回想起来，至今为止的道路。
有许多的苦难。有數不清的不讲理。
即便如此，也有分享笑颜的伙伴在。對我抱有期待的人有很多，所以。
背叛大家什麼的──是做不到的。

我也有这麼思考的时期呢。

「真的？给一半么！？太好了，愉悦吧，和你联手了！」

對於魔王的诱惑，我败了。
因为，那可是给我一半的世界哦。不要的理由我想不出来。

「什……么」

我接受了魔王的願望，然而不是他人，而是魔王本身震惊了。

「你，勇者的骄傲呢，義务呢，这麼做……可以么？」

不知为何开始說前後不搭的話了。明明只是个魔王，那種事情才不用担心呢。

「骄傲？那是什麼好吃的么？義务什麼的才不知道哟。再者說了，我才不是想當勇者才去當勇者的。还是被強迫當勇者的」

没错。我并不是，想當勇者才當上的勇者。
从小的时候开始就被當做勇者，與我的意願无關被鍛鍊了。
只是凑巧有才能，勇者Poi的力量被發现了，才被當做勇者而已。

「而且，假如把你打倒了，那之後我能得到什麼？不是只有『拯救世界』的名誉
么？名誉不能让肚子填饱啊！比起那種東西，得到一半世界的那边更让人开心」
「不，不是……但是，报酬也不只是那样的東西而已。从周圍给予的评價，权力，想要拿到手的東西什麼都可以拿到手的……答应我的劝诱，真的好麼？」
「啊啊，可以哟。报酬什麼的，比起世界的一半就只是微乎其微的東西……而且我，與你联手。不對，想與你联手」
「同，同伴的話，不是会悲伤的么？」
「那些傢伙的話不可能悲伤的吧！！」

我在这裡，發出了今天最大的声音。要說为何，因为现在的一句話，从我的腦海裏唤醒了某个事實。

「你知道吗？我，其實撒……與僧侣是青梅竹馬啊。为了與她結婚，这場旅途才努力过来的。但是啊，僧侣她啊，實际上是已经和魔法使交往了啊」
「啊……」
「察覺到了吧？没错，我可是碍事虫啊！不仅如此，戰士和武闘家也是，實际上是瞒着我在交往着的啊！？讲真的啊，队伍裡已经没有了我的容身之处了啊」

一旦說出来，就停不下来了。我不知不覺的，像是把压抑在心中的郁愤爆發出来般，對着魔王叫了出来。

「这个最终決戰也是，感覺上正是同伴们牺牲自己让我前进的，但是事實完全不一样啊！？在魔王城内，他们把我丢下来不知道去哪裡了，因为没办法才一个人前进的啊！！」

没错。同伴什麼的，全都死掉算了。丢下我变成现充什麼的，那样的才不是同伴啊。

「而且啊，至於對我『期待着你哟』这麼說着让我拼命幹活的公主様啊，那傢伙也只是个**而已啊！？可惡啊，成天讲着矫揉造作的話……不覺得让人有多麼的期待么？我啊，以前可是为了公主様的笑容去戰鬥的哦？现在想起来，都想杀死过去的我了」

對於那个覺得我很好使的公主様，她的脸我再也不想见到，都积压了这種程度的恨意了。
僧侣和公主様，将来和哪位結婚呢──，之类的……索性两人一起結婚什麼的，考虑着愚蠢的事情的过去，不如說已经是黑歷史了吧。

「保護了的民众，因为我的脸不起眼就把我當成笨蛋。明明是勇者，真普通（笑）之类的，多餘的担心啊呆子！！暂且不說，同伴全都是美男美女。明明我比谁都还努力，就只有同伴受到了评價，这種时候也有呢？已经是，我是为了什麼而努力的，完全不明白了啊」

之後，我注意到了。
我什麼都没有了。应该守護的東西，本应能得到的幸福，全都只是幻覺而已──这些，让我注意到了。

「對我来說，只有魔王是治癒的。无论什麼时候遇见，你都没有改变。能认同我，與我全力地戰鬥，那真的是很快乐。那样的你，我想要得到手」

因此，對於传達过来的认为我是必要的魔王的心情，打从心底感到高兴。
對於认同我的她的話語，让我深深的感动了。
抓住伸出来的手，我對魔王跪下了。
對着那样的我，魔王……哭了。

「呜……勇者哟，你经歷的人生真是很艰辛呐」

看起来，好像被同情了。
那份溫柔，渗透进心裡。就是那样啊，魔王……我经歷过的人生真的是很艰辛呐。

「已经可以了。没问题了……在我的身边，变得幸福吧！这是命令哒，你與我联手後，不絶對遵守可不行的使命哒。那个，能否做到？」
「魔王的，能待在魔王的身边的話，仅仅如此我就能变得幸福」
「那是當然哒！待在我的身边就行」

然後，魔王溫柔地拥抱了我。
明明只是凶惡的魔族的王，但她的身上却有很香的味道。不止如此，那个身体还很柔软……對着那样的她，我決定誓與忠诚。
虽然是勇者，但从魔王那得到一半的世界後背叛了。
在她的身边，我会变得幸福──

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第一話　得到一半世界後就把它給賣了
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

與魔王联手後，一切都咚咚地推进中。

首先，捕获了潜入魔王城的我原队伍成员的魔法使，僧侣，武闘家，戰士。接着與魔王突入人間界，肆意妄为。

人間界就如同我的庭院。王城的道路所带来的各種各样的支援，地利都没作用的人类乱作一團，只能难看地认输了。

原本就依存着我们勇者队伍，戰鬥比想象的还轻鬆就結束了。

就这样，我和魔王把人間界制压了。把王族呀，重要人物呀，政府要员呀都捕获到王城，现在正在进行談判。

顺便一提，原勇者队伍的每个人都在場。姑且，这些傢伙都是国家的重要人物，所以从魔王城带过来了。

「那麼，人类族的王……馬爾庫特（マルクト）的血统持有者哟。對於你来說有两个选择。其一是，听从我的要求活下去。另一个是，违抗我而死亡哒」

小个子魔王様視線的前方。在那裡的是被绳子绑住的，倒在地上，作为人类族公主様的梅列庫・馬爾庫特（メレク・マルクト）。

正是那有着蓬松的波浪形金髮，胸部很大的公主様。该說是看起来就很稳重大方，还是說很清楚地透露出这種气氛……但这傢伙可是每晚每晚，都與中意的帅哥在一起做工口事情的**。視覺欺诈說得就是梅列庫公主吧。

「难道……對我，还有除此之外的什麼？」

她颤抖着發出了声音。看起来很害怕的样子，不过这是演技。这傢伙可没有可愛到这種程度就害怕。

「把世界交出来。你们人类的世界，交给我」
「突，突然，把父亲给杀了，然後又突然地让我決定这麼重要的事情……」

顺便提一下，作为梅列庫父亲的王，在刚才就被魔王様给杀了。豬一样肥胖，性格也是最差的，看着受不了，不知不覺就杀掉了。

「啊啊，伟大的魔之王哟……恳求您，给予矮小的我之一族慈悲」

泪流满面恳求请願的公主様。看着那个姿态，不由得让我脸部抽搐了。

「唔哇……魔王，这傢伙反正只是考虑自保，所以没有听得必要吧？」

这个掐媚的声音听起来很耳熟。欺骗我的时候，也是說着这種感覺的話；这样的记忆也有呢。

「肯定哒。我就只给了两个选择呐。应该理解回答了那以外的，就是意味着死吧。」

点頭回应我忠告的魔王从一开始就没听进去的样子。应该不用担心了。

「嘛啊，要求听不进去的話，也只是把人类全部杀光而已哒。这意味着人类族的生存权都掌握在你的手中呐。被杀掉还是活下去都是你的自由……撒，怎麼选？」
「……从賽菲爾德（セフィロト）这把人类消灭掉什麼的，那種事情決不允许！」

賽菲爾德──指的是构成我和魔王，以及生物所居住的世界的一棵樹，別的名字是『生命樹』的事情。
这裡是十之枝──也就是存在着世界的，第十世界『馬爾庫特（マルクト）』是人类的世界的名字。顺便說下魔族的世界是第一世界的『柯代爾（ケテル）』

在这个賽菲爾德，十之世界裡有各種各样的種族存在。所有的種族，为了把其他的世界占为己有争乱不休。人类和魔族，也都是为了把對方的世界納入手中而争鬥者。
然後现在，魔族从人类那裡取得了胜利。现在，魔王正在打出最後一步棋。

「啧……选择什麼的，从一开始就没有呢。因某人的背叛，全都完結了」

这麼說着的公主様把意识转向我这边了。對着我發出怨恨的眼神，然而我不在乎就无視掉了。
虽然有想說的話，但现在不是那个时机。但被魔王優先交涉了。

「喂，那个眼神是什麼意思？你所望的是杀戮么？」
「没有的事！我，我明白了。把人类的世界，交出来」

就这样，公主様最终折服了。領悟到對毅然态度的魔王做什麼都没用后，她放弃地垂下了頭。
相對的，魔王却满足地点了頭。

「那麼，在塞菲爾特之下起誓。【人类的世界『馬爾庫特』的全部，先给我等魔族】──这麼說吧」

其一，是對公主様的命令。在賽菲爾德起誓的約定意味着絶對遵从。破壊这个的話，会被逐出塞菲爾特，所以只要是生物就没办法打破契約。

「于賽菲爾德之下，【人类的世界『馬爾庫特』的一切，献给汝等魔族】，我宣誓」

公主様老實地宣誓了。这下子，人类的世界真正地变成了魔族的東西了。
这正是長久以来，人类與魔族的戰鬥以来了結束的瞬間。
这样子就正式的，人类界『馬爾庫特』变成了魔王的所有物了。

「那麼，勇者哟。要完成與你的約定呐」

接着，魔王在賽菲爾德之下，魔王开口了。

「于賽菲爾德之下，【人类的世界『馬爾庫特』的一半，献给勇者】，我宣誓」

没错。和在魔王城的約定好的一样，分一半世界给我。

「……什」

看到那样的我後，在場的人类都惊得瞪圆了眼睛。是因为我的行动是预料之外么，还是看不起我……不明白呢，不过这怎麼都好啦。
我啊，因为背叛了人类，所以去考虑他们和她们在想什麼也没意義吧。

「魔王……已经告一段落了，能否稍微给我点时間？對这些傢伙，攒了很多話想說」

有想說的話。至今为止作为伙伴活下来的他们他们，无论如何都有想传達的話呢。

「……嗯，我在外面等着」

是不想让我在意么，魔王静静地点頭从这个地方出去了。注意着这边的心情，真是溫柔的王様呢。
这就是魔王的溫柔呢。为了與她的今後，为了可以尽情快乐度过──在这裡，不與过去做个了結不行。

「那麼，公主様？姑且，有想知道的事情」
「……叛徒」

噢哆。公主様的本性好像出现了。像杀死我般，死盯着我。
可怕可怕。但是，不溫不火。對於经常在第一線戰鬥的我来說，这種程度的杀意太溫和了。

「別那麼盯着我呐。我和公主様是伙伴吧？」

痞笑回应过去，然後說出了这样的話。

「嘚，我现在，虽然拥有着这个世界的一半……用多少来買下？」
「──欸？」
「所以說，馬爾庫特的一半。根據市場價给賣掉，这麼說了啊」

公主様，听了我的話後像似不可思议般，皱起了眉頭。我的想法理解不了的样子呢。
所以說，我已经很清楚地說了。

「比起世界还是金錢啊！我已经決定好了，从勇者隐退後，在魔王的身边不成体统地活下去啊。为了能那样，金錢是必须的啊……喂，赶紧地拿錢来。我可是把一半的世界賣给你啊，感激地買下来吧」

世界什麼的不需要。这之後的我所需要的是，金錢哒，
因此，我从公主様那以世界的一半为饵，卷走了大量的金錢。虽然我覺得我也是个差不多的人渣，嘛啊，这種程度应该会被原谅吧。
要說为何，至今为止都没有报酬啊。虽然不多，我想还是有还给我一点的吧。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第二話　正是因為勇者，所以想要更加地被奉承
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「多麼的，卑鄙呐……對於你，没有作为勇者的骄傲么！？」

對我的要求，梅列庫公主發出吵杂的声音。好像非常的生气，但这與我无關。

「因为有点因緣呐。抱歉，喜欢的人有了恋人所以变得奇怪了。还有，曾经喜欢的人是个碧（和谐）池的原因呐，失望而导致不小心背叛啦」

多麼悲伤的話語啊。嘛啊，悲伤的也只有我一个而已呢。

「为什麼，做出这样殘酷的事情。因为你的错，人类世界要完結了！为什麼，要背叛呢？为什麼，把我和同伴们，都抛弃了麼」

假惺惺的話語呢。没有理由的話就没完没了呢。
但是，把我那忍受不了的感情用一句話表達出来的話，肯定会变成这样的吧。

「正因为你们没有奉承我啊！」

全部在这裡都停下了。

「想想我留下多少功绩？拼上性命到什麼地步？这样的我，你们都没有专門来慰勞我！」
「那，那種事情就是理由？」

公主様說着不敢置信露出了一副的惊讶的样子。
但是，對我来說『那種事情』就是无法容忍的案例。

「至少，公主会变得喜欢我的吧。然而回想过来，我为了你们王族工作到什麼地步？还有，僧侣也是。你啊，和我是青梅竹馬的吧？为什麼会突然和魔法使交往了？」

說着，把視線转向僧侣，她一副秘密败露不知所措的样子。

「为，为什麼，說交往什麼的」
「晚上……喘息声，泄露出来了啊啊。你们也是，戰士和武闘家的两位哟」

老實的待着是最难受的啊。
是谁，会想听喜欢的女孩和別的男人做Ｈ的事情的声音和，後辈的变态露出Play的喘息声什麼的？不要每晚都发（）情（）交（）尾啊，去死吧。

「那个，抱歉。我，和勇者没法交往。因为，脸不是喜欢的类型……公主也，那样說了吧？」
「那，那边的能不能请不要把話丢给我？那个，虽然是說了」
「……我，为什麼会喜欢上你们呢」

不知怎麼的眼泪都溢出来了。
讲真的，喜欢这些傢伙的理由已经想不起来了。

「勇者。你啊，以自己的脸長的不好为理由，做出这样的事情，我覺得是不行的？从现在开始重新考虑一下」
「闭嘴**魔法使。不要一直一副大哥样啊……話說，你是我哥么？不仅如此，还和弟弟思念的人交往啊」

为什麼呢，明明是个骗子。把这傢伙當做大哥亲近的我，真是太难看了。

「戰士和武闘家的两位呐，是我後辈来的吧？能让你们戰鬥到现在的，是我的吧？然而，在背後庫斯庫斯地偷笑能停止么？我再怎麼不受女性欢迎，把我當做笨蛋可不太好哦」
「……但是，前辈很惡心啊」
「拼命地丢掉童贞的感覺？」

啊啊不行了。什麼都說不出口了。至今为止努力當好前辈的我简直像个笨蛋啊。
深呼吸。把心情平静下来，谆谆地說出至今为止我的郁愤。

「我啊，即便是我，也是做着優秀的勇者吧？拿着低廉的报酬也没抱怨，在水平低下的同伴面前也没露出不满，无论被怎麼對应也不生气……那样的我，你们是看不起的吧？所以，我背叛了。抛弃掉了。與你们，就此分別了」

总之，这就是所谓的最後的诀別。

「喂，赶紧的拿錢出来啊。世界的一半，想要的吧？就这麼下去的話就变成魔族的奴隷了哦？能拿出多少，說說看吧」

對被绳子绑住身体活动不了的公主様妥协了，蹲下去问她。公主様的眼睛被仇恨的黑暗充满了。

「只要你魂淡不在的話……」
「哦哆，真面目出来了哦？嘛，討厌的話那样也可以哟。世界的一半还给魔王把」
「等等！知道了……我明白了，所以请把世界的一半賣给我」

接着，公主様發出了无机物的声音。
那个事务性的声音，與之前为止與我亲近的完全不同。嘛啊，那个亲昵的声音也是，說到底也是虚伪的東西呢。
这種见外的态度，就像是雄辩般說明了我與她们人类族的诀別。

「白金币一千五百枚……这麼多怎麼样？」
「千，千五百枚」

出示的價位，是荒谬的金额。
喂喂，有那麼多的話不是一百次人生都可以挥霍无度地玩过去了麼……！？虽然没有用过那麼多錢不太清楚，不过总之就是很不得了的大數目啊。
但是，最初就出示的金额就这个的話……恐怕还有餘裕的吧。王族到底存了多少啊。
这麼想到，不覺地要生气了。

「不够」

說完第一句話就不管的我补充道。

「但是，国家储藏的金额裡面，能拿出来的这就是极限了」
「說什麼呢？你们这些了不起的人物，存起来的錢也有吧」
「那，个是……」

事已至此，就連根拔起吧。不给對方退路，我更近一步追逼公主様。

「要更多啊。就以白金币两千枚成交吧。怎麼样？討厌这样的話，就把世界的一半还给魔王」

感覺我在說着殘酷的事情呢。
但是，說實在的……人类界，正是因为一部分的富裕階层太腐烂了，所以趁着这个机会全部夺走这点更加有利於以後往好的方向發展。
简單說，这就是我的溫柔吧！就當做是这样吧。

「庫……我明，白了」

對我的要求，梅列庫公主无力地点頭了。从她看来，對我的話也只能答应了。
即便如此，点頭这就表示了有着从哪裡筹措到手的手段么。

「果然还是两千五百呐。喂，快点向賽菲爾德起誓」
「鬼，鬼畜魂淡……明白了，可惡！做就好了吧！？于賽菲爾德之下【與勇者，以世界的一半作为交换，让渡白金币两千五百枚】我宣誓」

就这样，我與她之間達成了約定。
刻下于賽菲爾德之下的宣誓是絶對的。
现在，我的手边有个充满了白金币的袋子出现了。強制力的作用下，从人类界各处聚集到了金錢。

「这下就，我不用幹活啦」

對着充满成就感的白金币重量浮现出笑容，我离开了这个場地。已经，没有要和这些傢伙說的話了。

「醬呐，嘛，加油活下去哟」

这麼說道，背过她们。

「邪魔外道……我絶對不会原谅你的！」

无視掉从背後传来的怨恨的声音，我走出了門外。
在那裡的是，等待着的魔王。

「道別完了麼？」
「啊啊，好好地完成了」
「那比什麼都好……嘚，那个袋子是什麼哒？」
「白金币两千五百枚。與世界的一半交换得到的」
「啥！」你这，我给予的東西这麼简單地賣掉是什麼情况！」
「嘛啊嘛啊，那个怎样都好啦……比起那个，早点回魔王城吧。我想要和美味的酒」
「真是的，让人没办法的傢伙呐。但是，那样的你，我原谅了」

被原谅了吗。魔王很溫柔，让我非常喜欢。
想說难得，就这样让她惯著今後懒懒散散的过下去吧。

「庫庫……知道了，会準備给你美味的酒的。那麼今晚，你要與我一起乾杯么」

那麼說着，魔王發动了转移魔法把我带到了魔王城。
與过去的诀別已经結束了。从这裡开始，我的新生活就要开始了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第三話　幼女魔王（卡哇伊）
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「这是『矮人的火酒（ドワーフの火酒）』哒，酒豪的矮人族所造的酒之中也是最高品质的呐，前段时間抢到手後就很重要地保管着哒」

在魔王城裡，我来到了魔王的寝室。在她的床上，我们面對着。

「矮人……记得是第五世界的『格布拉（ケブラ）』的样子？那边没去过呢」
「什麼？那边明明是相當有趣的地方呢……下次带你去吧」

存在於賽菲爾德的十个世界之一，第五世界格布拉裡有矮人族住着。
我基本上只在魔界『柯代爾（ケテル）』

「不错呢，那个。务必请你多多指教啦」
「……與你一起旅行貌似很愉快哒。这边才是，请多多指教」

往杯中倒酒的她，愉快地笑了。
人类界的时候这般欢快基本没有呢，因此总感覺刺痒痒的。

「哟西，喝吧」

魔王把倒满酒的杯子，往这边递出。伸到我嘴边，貌似想让我喝。
这样被照顾也不壊嘛。

在人类界的时候只能自己喝呢，不如說有谁这样倒酒的事情根本没有呢……想老實的撒娇呐，但现在不行吧。

「等等。因为是第一口，一起喝吧」

制止了魔王後，在另一个杯子倒入酒。我也把杯子伸到她的嘴边。

「庫庫，拘泥这些还是没变呐。那也是魅力所在……还行。那麼，乾杯」

接着，同时互相把酒倒进對方口中。
是因为渗入口中的矮人的酒度數高么，喉咙深處熱的像烧起来了。
但是，美味。沉厚馥郁的香味使人联想起某種矿物，殘留在舌尖上的美味是能感覺到矮人那強大力量的味道呢。
尽管如此，因为度數很高不适合多喝的样子呢。一点点地舔这種程度感覺正好。

「果然很好呐……喏，再来一杯」

但是，看起来是幼女的魔王出乎意料的酒量很強的样子。與我不同，不仅若无其事，还接着倒下一杯。
反射着透过窗户射进来月光的黄金色液体，使我不禁眯起了眼睛。

「勇者时代的时候啊，酒是除了喜事之外都没有喝的啊。究竟也是一種毒啊，而且與勇者不相符呐」
「禁欲者呐。嗯，不错的心理準備呢。但是已经不需要再顾虑了……就这麼想，喝下去就對了」

魔王这麼說着，把自己的杯子往我倾斜。
为了她溫柔的關怀，我把回顾过去的事情给停下了。
没错，已经決定好今後要变得幸福的。毫无顾虑地，嘴巴凑上魔王的杯子，一口气把酒喝光了。
突然全身变得熱起来了。腦袋也晃晃的……看起来，有点醉了。
也有不太习惯酒的原因，對付酒精还不太強。

「魔王……现在的样子，卡哇伊呐」

由於醉了的緣故，嘴巴也轻佻了。把想到的事情就这麼直接說出口了。

「……是，是么？嗯，那样认为的話早点說出来就好了喏。还以为你没有發现呢？」

對我的話語，魔王好像害羞似得脸颊都变紅了。这样的她，果然很可愛呢。
褐色的肌肤，较小的身体。不仅有乌黑的長髮，而且眼睛也是金色的。
身材还很幼小，即使这样也不允许小觑，不覺得是同样的生物的霸气缠绕在她身上。
如此这般的魔王，穿着好像是称作『霍都（ホド）』的第八世界裡面的【武士（サムライ）】穿着的，名为【和服（着物）】的衣服。
记忆中男性的和服是更加樸素的样子，不过女性用的却相當華麗的样子呢。
下摆的長度在在大腿相當上的部位，而且胸口也很暴露。

由於这个导致了她的局部都快能看见了。
是件引诱人視線的衣服啊。虽然很适合，但是有点工口。
虽說如此，平时的魔王穿着的衣服露出得更多呐。
戰鬥时是黑色斗篷，在裡面是缠着类似绳子那样的内衣。
因为那边更工口，而到了没法像现在这样清楚地看见装扮的地步啊。

「但是，为什麼突然是这样的装扮呢？」
「因为是和你第一次交杯哒。平时的睡衣是很失礼的呐」

啊啊，平时的绳子内衣是睡衣啊。話說，和勇者戰鬥別挑穿睡衣的时候啊……虽然那麼做只有那種时候还好。

「很适合哟。好可愛」
「庫庫……虽然不会不好意思，但是那样多次的夸奖就停下吧」

接着，她从怀裡取出烟管。用魔法点着火後吹出烟来。

「甜的味道……但是，那时香烟吧？不会對身体不好麼？」
「这是【月花的烟草（月花の烟草）】哒。毒是没有的，不如說这是为了让神经平静下来的道具呐……在紧张的时候，就吸一吸」
「紧张？为什麼？」
「那是，因为在和你面對面呐。在抱有好意之人面前，可没有不会感到心跳的女子」
「怎麼会那样子，好可愛啊」
「……都說了不要說那種話了吧」

魔王吸入了更多的烟。但是，由於嘴巴鬆弛了并不能好好地吸进去呐。真是令人愉悦呐。
以她为下酒菜，又一口酒。
啊啊，美味……而且快乐。如此开心地喝酒是至今没有的呢。心情也自然地变好了。
那是因为和她一起的緣故么。魔王眯着眼睛望着我，小声地嘟哝了一句。

「你真的是个，好男人啊……」
「突然間怎麼了。嘛啊，并不是那样的……實际上，还背叛了同族。作为勇者是最差劲的吧」
「**。不要愚弄我认同的勇者……你啊，比谁都像是勇者啊」

我否定了，但是魔王更強烈地以否定回应我的話。

「說着把世界的一半，为了私慾而賣掉了？傻瓜么，以为那样的谎言對我有用么？」

瞬間，我的心臟剧烈的跳动了。停下了举起的杯子，我抬起脸。
魔王，像是看穿了我的心，浮现出一副溫柔的表情。

「你的行为，根據看法，你是巧妙地得到世界的一半，然後把它賣掉的背叛者，但是……根據看法，也可以說是从我们这裡保護了半个世界的英雄哟」
「英，英雄什麼的，那样的事……」
「人类界啊，已经腐烂了。那样子戰鬥下去，而称作最後堡垒的你因为某種原因不在之时，转眼間人类就灭亡了吧。已经是，变成了只有勇者一个人就束手无策的程度了，那个世界已经是完蛋了」

作为魔族的『王』，她已经察覺到人类的腐败了。

「坦率地告诉你吧。我无论何时都能把人类的世界攻下来。只要按住你一个人的話，而且已经聚集了无论發生什麼都能做的到这件事的戰力了。那件事，勇者也应该注意到了吧？」
「……嘛啊，有那種程度的戰力差的話，不可能注意不到」

除我以外，能正面對戰的仅有队伍成员的魔法使，僧侣，武闘家，戰士了。
然而每个人都是，难得才達到能與魔族幹部旗鼓相當的水平。
四天王啊五帝啊，六魔侯爵等带称号的話，就变得束手无策了。
其他的人类是垃圾啊。連戰鬥都不行。

「因此啊，你作为勇者为了拯救人类世界，才背叛了自己的世界。一直依赖着自己，不覺得支撑着的现状很奇怪，只考虑着剥削的愚蠢的人类，为了让他们不希望这麼下去」

然後，同时地。

「为了从我这裡守護好世界的一半……应该会自我献身吧？真是的，多麼好的男人哒。我会在意也是没办法的」

一半就可以了，能保護世界的話。
連我这样的想法，魔王都已经看透了。

「……并不是什麼了不起的事情。这是陶醉在自己行为的愚者，自我满足的願望。我的行为對於人类即是背叛，添麻烦也是无可否认啊。所以，并不是值得褒扬的事情」

所有的一切，都是因为我自以为是的判断所造成的。
以「那是个好的行为」来自夸什麼的完全做不到呐。
明明是这样子的，但魔王就對我笑了。

「即便你是那样想的，我也会正确地评價你哒。而且我同时也高兴着……勇者这種程度的人物，用世界的一半就能交换到手放在身边。这是多麼地便宜啊」

對於这样的我，给予了认可。
我认为那样的她，果然是出色的王。

「啊，姑且有句話要說，不要搞错了哦？我把自己给賣了，什麼的才没有想过。想待在你的身边才是真心啊。虽然你好像對我抱着好感，但是我啊，也對你抱有好感，给我好好地理解」

正因如此，我才接受她【给你世界的一半所以联手吧】这样的提议。
只有这点不想被误会。

「…………恩，嗯。理，理解了」

我坦率地心情，使得魔王馬上就变得举动異常了。
到刚才为止如王那般毅然地态度哪去了……这麼看来，只是个普通的女孩子呢。
我覺得真的很可愛。與这样的她的这之後，我抱有期待也是无可奈何的吧。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第四話　幼女魔王と卿卿我我
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

酒会还在继续中
醉的正是好处，心中压抑的感情與欲望都从口中吐露了出来

「可惡，谁干的下去啊」
「嘛嘛，总之先喝酒，喝了之後把一切都忘了」
「唔…魔王你很溫柔呢。性格又好，長得又可愛，无可挑剔。真的很感謝你陪在我身边」
「可愛什麼的不要說了，会让人害羞的吧」

在床上，我和魔王并肩坐着喝酒
和我不同，她似乎没有醉。對酒很強
但是酒精进入体内之後似乎也开始发熱了
喝了酒之後，也有可能因为我的纠缠稍微出了点汗
顺着脖子流下的汗水，显得比较艳麗
因为这个的原因，总覺得散發出了甜蜜的味道。应该是体味吧，但这麼称呼也有点犹豫的好闻的味道

「魔王，可以在靠近一点么」
「嗯、嗯姆，可、可以」

因为喝了酒的原因吗，Xing骚扰的話也自然的就說出来了
但是，別說討厌的表情了，反而露出了原谅我的表情
真是个溫柔的傢伙呢
顺着她的話，我把她抱在了怀裡。魔王脸色微紅的任由我摆布
脸靠近了她的頭顶，深呼吸。啊，不好
是混入了汗水的甜蜜的味道
流連忘返的魔王的香味让我有点飘飘然的感覺。所以慌慌张张的把脸移开了（这一段有点不太理解原文是むせ返るほどの魔王の香りになんかムラムラしそうだったので、慌てて顔を離す。）

「呐勇者，你也對原来的队友做过这样的事吗」

魔王在这个时机向我质问了

「嗯？为什麼突然这麼问」
「不，怎麼說呢。除了我以外，你还對別人做过这样的是么，有点在意啊。也许这就是所谓的嫉妒吧」
「就嫉妒来說，你的表现反倒让我覺得很可愛」
「不要戏弄我」

對着鼓起脸的魔王，我慢慢的摇了摇頭

「不需要担心，我没有與其他人这样粘在一起过。而且现在說起来，我與他们的關係并没有那麼好」

回想起作为勇者的同伴的魔法師、僧侣、武闘家和戰士的旅行
表面上好像是伙伴，但實际上我们的關係也很脆弱
只是作为旅行的同行者，我是这麼认为的

「哦？明明是同伴还真是奇怪的關係呢」
「嘛，我虽然想着让關係变好而努力过了。你看，我们基本都是用職業名来互相称呼的吧。那是以前勇者队伍的习惯。但是因为太冷漠了，所以我也提案过用名字来互相称呼」
「是那样么？我也用名字来称呼勇者会比较好吗」
「我已经把名字给捨弃了，可以的話像现在这样就好了。感覺與魔王无论用什麼称呼都能關係变好的感覺」
「嗯，我對勇者也没什麼好担心的呢。嘛，也习惯这样的称呼了，现在就先这样吧」
「就这麼做吧。哦不好，話题跑偏了。总之就是有想过改变称呼的事情呢」

勇者队伍是代代守護人类的最重要的戰力
把名字捨弃，只为了守護人类拼劲全力的意思。在队伍中，就必须要把名字隐藏起来
把这个规矩废除，让大家的關係拉近，本来是这麼想的

「事到如今，做这種事情也没有意義……总之，他们并不追求關係变得更好。只是想着只要跟着我就没事的的样子，因为那个时候我已经变得太強了」

「原来如此，把一切都交给勇者就好。自己什麼都不用做，只要为了名誉和报酬跟着勇者走就好了。是这个意思吗」
「大体上没错，在那个时候注意到了。我们已经不行了，这个想法是什麼时候开始有的呢」

轻轻的叹了口气，隨後魔王握住了我的手
被那股溫柔所治癒，抱怨的話不断的往外冒

「以前都是些不错的傢伙呢。魔法師是我的前辈，教了我很多東西，是个不错的大哥。教了我各種各样的東西。戰鬥方法、行为举止、都是那傢伙是我教给我的。小时候，我总是追逐着那傢伙的後面」

但是，魔法師改变了
我变強了，开始累计功绩之後。他就开始无視我了。除了表面的對話以外，基本就没有交流了

「僧侣是與我一起追逐魔法師背影的青梅竹馬，坦白說她是我初恋的對象。那傢伙也是小时候经常對着我笑，最近也只是无表情的對着我」
「现在也还喜欢这吗？」
「现在已经没有了。不，當初抱着的喜欢的心情究竟是什麼样的呢。那傢伙在我身边，就该一直在我的身边。我应该守護的存在，这是我自大的思想。嘛，初恋的對象这点没有改变就是了」
「是那样么，那就好。如果你說还喜欢的話，我差点会因为失恋的打击而去毁灭人間界呢」
「喂喂」

轻轻的被我敲了一下额頭，就高兴的表情都崩溃了的魔王，真的非常可愛
天真无邪的笑容让我想起了當初的後辈们

「武闘家和戰士两人是我唯一直接负责照顾的後辈。才能虽然完全没有，但只有毅力和不服输的精神很強，还期待了什麼时候能够超越我。但是，到了一定的強度之後，两人就放弃了继续前进」

谁都会撞上的，實力上的瓶颈
跨越这个障碍的話，两人应该会有着飞跃性的成長
但是两人的心實在是太过脆弱，简單的被折断了。在这以上也无法变得更強了
那可能是因为有我这个存在在附近的原因
我还清楚的记得因为實力的差距太大，导致了两人的目光裡失去了幹劲

「不知不覺变得有气无力的，隨便的活下去。最後变成了金魚的粪状态（日本一句谚語）。在那个时候察覺到了，我没有作为老師的才能」
「在說什麼你这个傻瓜，勇者你没有错，错的是那个垃圾的二人组。你没有必要责備自己」
「能對我这麼說的魔王，我很喜欢哦」
「別、別說什麼喜欢的…」

突然变得手足无措的魔王
受到表扬，被抱有着好意。對这类事情不太习惯的魔王，反应非常的可愛
我決定了今後也要毫不顾虑的表扬她，對她說喜欢

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第五話　勇者，在幼女的胸部像嬰兒一樣安眠
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「我好像比自己想象的还要更加喜欢魔王的样子」

喝下酒後，我无意中突然地就把在想的事情就这麼地說出口了。
现在在眼前紅着脸的她，比什麼都要惹人怜愛。

「我，我也是，因为我也最喜欢勇者呐……那样的，令人高兴的事情不要隨便說出来。害羞的快要死掉了」
「……死掉的話就困扰了呐。那就不再說了吗」
「唔。订正哒，偶爾的話就允许了吧。具体說的話，一天大約二十次哒」
「不是相當多麼，那个？」

庫斯庫斯窃笑着，又喝了一口酒。矮人的火酒也差不多要没了吧。
我也差不多到极限了吧。从刚才开始就不太清楚自己在說什麼。

「……魔王，勇者啊，貌似代代都是短命呐」

腦袋秀逗了。因此才会让我在无意中說出这样的話。

「那是，因为是人类世界最強的存在嘛，总是被驱使前往第一線，无可奈何的事呐」

无可奈何呢。在戰鬥中死掉，那也是没办法的事。
但是，如果我死掉……那麼想到，比什麼都要恐怖的事是……

「所以說啊，我考虑了死掉之後的事情啊。人类世界，会变成什麼样……想象了一下，然後」

背後感到发凉。
我不在的人类世界，到底有多麼脆弱，在那个时候到来他们才会注意到吧。

腐败了的王族。没有力量的戰士。自私自利，肆意妄为，只追求自身利益的民众。
变成了打击出頭鳥，鄙視和嘲笑比自己地位低的愚蠢種族的人类……没有未来，就是这麼直观。

「给予帮助是肯定的啊。毕竟對於我来說是使命，我是这麼想的。但是，不知何时开始把我的行为當做是理所當然的，得到帮助大家都不覺得是什麼……认为我会一直都帮助下去，就撒娇起来了吧」

「至此，你才背叛了人类么？作为彻底改革的一环，你把自身消去了，而且更进一步地夺走国力……这是让他们从零开始么？」

魔王从我的話中，理解到了全部。
我无力地点頭，就这样把全部体重往她身上压去。

「噢哆」

因为这个原因，导致两个人咚地倒在了床上。
趴着的状态转过去，我和魔王互相看着對方。在她那金色的双眸中，映着难为情的我的脸。

「注意到了啊。我为了人类所做的行为，實际上并不能成为人类的帮助。因为我全部都背负起来了，所以变得谁都不用背负什麼……人类啊，已经腐烂了」

正因此，我才背叛了啊。

我在人类的世界存在这件事。这就是對人类来說最壊的事，理解了後才──

「我至今所做的，到底是什麼啊」

突然蹦出来的，是絶對不能說出口的後悔的言語。
那样做的話就这样。这样的話就好了。应该要做的更好地。至今为止的我的行为，全都浪費了。
总是考虑着那样的事情的我，非常不像話的真心話。
这是醉了的原因。就这样決定了。
不然的話，像这样說出示弱的話的自己太丢脸，悲哀了。

至少是不应该在喜欢的女子前面该有的态度吧。說完之後，慌张的否定了。

但是，在那之前魔王动了。

「與我相遇的铺垫。我是这麼认为的」

突然感覺到的是，熱度。
魔王敞开的胸口……从褐色肌肤感覺到的熱度，令我失去了言語。
看起来是被抱着了。她的溫柔，使得我僵硬的身体放鬆下来了。

同时，魔王那稍快的跳动也传了过来。那个心跳声，令人感到愉快。
至今为止，紧张地生活着的我的全部──融化掉的感覺一般。

「……为了與你相遇，我才会努力的么」
「没错。然後，就與我这般相遇了，现在终於能像这样一起度过了。已经没有难受的事情了，可以說是变好了呐」

无论什麼程度，都会让我撒娇的溫柔的魔王。
對努力至今的我给予，慰勞，安慰，而且还给了我拥抱。

「抛弃过去吧。因为重要的事是，與我一起度过的从今往後的『人生』呐」

想要對於这样的她撒娇什麼的，会这麼想也是没办法的吧。
不是作为勇者。而是作为一个人，她說要让我幸福。
那份无止境的溫柔，充满了我的内心。

「謝謝，魔王……我啊，喜欢你」

那样說着，馬上對着就在边上的她的锁骨贴上嘴唇。
那麼做後，描绘着美麗的鲤魚的锁骨（カープ），触电般颤抖了。

「啊……勇，勇者？那个，我也，對於你，喜……喜，喜欢哒」
「我知道」

微微地笑着，我把脸埋进她的胸口。
虽然不算丰满，但那点使得能直接接触到胸口，我覺得也不错。
啊─，不行了……听着心跳心情舒畅，变得困了。
虽然也有到现在为止的疲勞，也有大量喝酒的影响，这些全部都一口气被放开了麼，因此我被強烈的睡意袭击了。

「居，居然。我的第一次，就是现在么？覺，覺悟已经做好了哦？但是，因为是第一次，溫柔点……」

在魔王细語着那些的时候，我已经啟程前往夢之世界了。

「……晚安，魔王」

最後这麼說着後，我睡着了。

「欸？睡，睡了！？在这種状态下，让我满心期待後就丢着不管，睡了麼！？喂，勇者！起来，给我起来……我的身体，是想說有那麼貧乏么。呜，勇者啊」

在她的胸部，我深深地睡着了。
从幼年期以来的，熟睡呐──

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第六話　勇者變成蘿莉控了
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

清晨，魔王的卧室裡。褐色皮肤的幼女嘴裡含着烟袋，抚摸着睡在膝蓋上的勇者的頭

「可愛的睡颜吧，这是我喜愛的人……太过喜愛，胸口都变得难受了」
「哈……」

褐色的幼女──魔王只注視着膝蓋上睡着的少年──勇者的脸
带着慈愛，又带着害羞那样的表情。旁边的女性魔族只能毫无力气的回復
在她看来，眼前的光景总有什麼奇怪的地方

「那个，可以容许我說句話吗」
「嗯？說說看」
「被幼女用膝枕對待着勇者，別人会怎麼想呢」

没错，在他人看来。已经算是一个成熟的男性在一个幼女的膝枕中表现出很舒服的反应
在那之上，幼女还對着男性进行着摸頭
从旁边看的話，感覺是个有点危險的場景

「那个…该說是画面有点糟糕，还是說惊呆了呢」
「呼，（处）（女）的你能理解的了我现在的心情么」

呀嘞呀嘞的抖动肩膀的魔王，那个魔族的表情瞬間改变了

「你以为我是因为谁的原因才还是（处）（女）的！？因为魔王的命令，这个我──身为夢魔的我才背负着（处）（女）的污名」

女性的魔族，身为夢魔族的她似乎以（处）（女）为耻
变成了眼泪汪汪的状态瞪着魔王

「是么是么。嗯，拥有着那麼工口的身体，維持这（处）（女）也很痛苦呢。嘛，虽然我也没有準備解禁你的（性）行为打算呢」

夢魔，在人間界裡也是比较有名的種族了，要說的話特徵就是那个『工口』程度了吧
诱惑着男性的那个身体，无论是谁都能勾起（欲）（望）的身体
特別是这个夢魔，她的工口程度在夢魔中也是顶尖的
粉色的頭髮，紫色的眼睛。乍一看好像是人类，但是尾巴和角，以及虎齿（八重歯）的存在証明了她是魔族的事實
那张脸是张娃娃脸，身高也不高。但是摇晃着突出的（胸）（部），以及富有肉感的（肉）（体）可以称得上是至高无上的存在（译：說白了就是（童）（颜）（巨）（乳））

穿着露出度高的衣服原因也有，她显得特別煽情

「夢乃（ユメノ），你很工口。你賣弄着你那成熟的（肉）（体）的事我理解了。但是身为主人的我还是（处）（女），身为下仆的你却不是（处）（女）这点我很不爽，所以原谅我吧」
「太蛮横了，哈…真是耻辱。明明是夢魔却还是（处）（女），其他人都这样嘲笑我了」
「所以我不是道歉了吗，而且还给了你四天王的名号了。（译：四天王是这麼来的？）还抱怨那麼多的話，就让你保持着（处）（女）被杀吧」
「別那样做，保持着（处）（女）死去是夢魔族最大的耻辱」
（蘿）（莉）（巨）（乳）的夢乃（ユメノ），與那工口老實的外表相反，其實是魔王所选定的四天王的一人

「呜呜…不要以开玩笑的态度羞辱夢魔的尊严啊」
「因为，夢魔的（性）（欲）提高了的話能力也会提高的吧？所以我就強烈想知道禁欲的夢魔能够变得多強」

對於夢魔来說與其說是无情，倒不如說是殘酷的思想。結果出现了显著的效果
要說为什麼的話，因为夢乃（ユメノ）的力量在夢魔當中也是十分突出的
夢乃（ユメノ）成为了不愧對四天王的名号的了不起的強者

「已经够了，說到底为什麼这麼早就把我叫出来呢」
「嗯，不用摆着架子站在哪裡，不是什麼大事」

魔王愛抚着勇者的脸颊，这样嘀咕着

「把勇者变成蘿莉控吧」

那是，非常符合魔王身份的蛮横的命令（译：为什麼这个台词会像魔王）

「那个…魔王大人，可以问一下理由么」

夢乃（ユメノ）把脸拉到发痛
在她看来这个命令太过有冲击感了

后半段给吞了两次了…稍微看看有什麼禁词给我处理下…

「改变喜欢的人的（性）（癖）也行吗」
「无妨，倒不如說这是没有办法才做的」

魔王摸着勇者的嘴唇，继续說明着

「我的身体很幼小，很寒酸，而且还没有成長。有可能是不符合勇者的喜好。昨天晚上勇者没有對我出手就睡着了，明明我已经做好了覺悟了」

昨天晚上，喝得酩酊大醉睡着了勇者，似乎對魔王造成了些许打击
无论如何，她也是做好了準備，感覺上好像是被勇者无視了一样吧
本来也只是太过疲勞睡着了而已
事實上，勇者對魔王是抱有（欲）（望）的
不可能有这麼刚好的事情，恋愛中的魔王这麼深信着
在奇怪的地方對自己评價很低

「勇者以前喜欢的人…僧侣和公主，和我不同都是拥有诱人身材的女人。勇者也许，喜欢成熟的身体的女性。这是非常事态，絶對不允许的事情」

因为也有那样的事情，魔王下定決心了

「所以，直截了當的說就是？」
「想和勇者做工口的事情」

因此，让勇者對幼女的自己抱有（欲）（望），这就是魔王下達的命令

「哈…如果这是魔王的命令的話，我明白了」

夢乃（ユメノ）好像想到了各種各样的事情，但又決定了什麼也不說
老實的听从命令，發动了夢魔特性的魅了魔法
紫色的瞳孔散發出奇妙的光辉

「『请起来，勇者』」

悄悄的编织出了甜美的声音，吐息湿润而又溫暖……是男人的話就会被夺去思考也不奇怪Yin Mi的声音

「嗯……啊」

勇者也對夢乃（ユメノ）的声音做出了反应开始动了起来
睡着的状态更容易进行施法，夢乃（ユメノ）就这麼念起了咒語

「『光滑平板的蘿莉，来勇者跟我念』」
「光滑…平板的蘿莉」
「『光滑平板的蘿莉，这样你就是（蘿）（莉）控了』」
「我是…（蘿）（莉）控？」
「『是的，你开始会對年幼外表的女性（发）（情）了』」
「是…那样么」
「『是的，你从现在开始就是（蘿）（莉）控了』」
「啊啊…我从今往後就是（蘿）（莉）控了」

隨後，魅了魔法完成了

「魔王大人，从现在开始勇者就是（蘿）（莉）控了」

夢魔的魅了是能够操纵男人的嗜好的
特別是因为禁欲，夢乃（ユメノ）的魅了能力蕴藏了可怕的力量
就連勇者也简單的就中招了

「辛苦了。来吧勇者，跟我做工口的事情吧」

對覺醒的勇者，魔王高兴的抱了上去
對於这样的她，勇者用力的抱了回去

「吓！等…这麼突然」
「魔王……」

勇者眼睛充血，（兴）（奋）的說着（欲）（罢）（不）（能）

夢乃（ユメノ）的魔法好好的發挥着它的作用

「哈……那接下来就请两位慢用」

惊呆的表情看着两人，夢乃（ユメノ）缓缓的离开了
房間裡只剩下了（发）（情）的二人

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第七話　魔王様、墓穴を掘る
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

『光滑平板的蘿莉』

睡醒之後突然响起的咒文声，之后腦袋裡面只剩下幼女了

「呜……」

平平的胸部，突出的嘴唇。黑目がちなおめめが。小さなおててが。ふよふよあんよが。ぷくぷくぽんぽんが。（这一段我真的给跪了，前面一半不理解後面一半拟声词）

无论哪个都触碰到了我心中的琴弦，老實說我现在對魔王抱着異常的兴奋态度

「魔王…」

推到之後把她抱住

「什！？勇者！？」

抱着我的頭，魔王这样說了

「我，最喜欢勇者了。为了勇者我什麼事都会做，倒不如說想做」

这是哪来的（痴）（女），虽然想这麼說。不过这也是魔王的愛情表现吧

我也最喜欢魔王了，所以被說了这样的話，感覺很高兴

但是，有一点违和感

我到之前为止，应该都没有對魔王抱有这麼直接的（欲）（望）

我對她抱有的感情是尊敬、敬畏、仰慕……像这类的東西，我對她抱有的情感应该是更加神聖的

明明是这样，但我现在却對她抱有着強烈的卑劣的感情

倒不如說，本来的心情。只限於對魔王，会抱有（欲）（望）

现在的是像那样更加低俗的，只想……做工口事情

不是魔王也行，这種不好的想法也混入了进来

但这是错覺吧
虽然这麼想了

「果然施加了（蘿）（莉）控的魔法真是太好了」

「……等等」

因为那句話，我取回了自我

稍微，不如說听到了絶對不能容许的話原因

「嗯？我现在难不成是被施加了变成（蘿）（莉）控的魔法了吗？」

手中的动作停止了，魔王好像和可惜的嘟起了嘴

「可不能半途而废哦。嘛，虽然确實是對你施加了变成（蘿）（莉）控的魔法」

因为肯定的話語，我叹了一大口气

「那可不行吧」

「嗯？什、什麼不行呢」

「所以說，干涉我内心的魔法是不行的」

「意思是說…什麼都不做就結束了麼？」

「嗯」

「呐！？半途而废了……告诉我理由勇者」

發出不成器的声音的魔王，我摸着她的頭这样回答了

「我喜欢着魔王，大概比你想象中的还要喜欢」

「那、那是，我很高兴，而且我也喜欢你。所以也想要做Ｈ的事情」

「但是，被施加的魔法的状态下。感覺我的心情好像是假的一样，所以討厌」

我喜欢魔王，这是毫无置疑的真心

但是，因为被施加了（蘿）（莉）控的魔法，而做了工口的事情。我覺得有些不對

因为是（蘿）（莉）控，所以袭击蘿莉。这样的事我可不想

「我愛着的是魔王这个人。但被施加了（蘿）（莉）控的魔法之後，就变成對着（幼）（女）多說无用的就（发）（情）。我不想抱着这样的心情，跟魔王結束第一次」

說不定有点麻烦，但这是好不容易跟喜欢的人在一起了

更加浪漫的。我想要留下一直存在记忆裡那種重要的回忆

「难、难道說，不使用变成（蘿）（莉）控的魔法也可以吗」

因为我的話魔王变的脸色苍白

「嗯，當然了」

「自掘坟墓了！？呜…我这个傻瓜，抱歉啊勇者。因为我的体型是（幼）（女），所以想着勇者不可能喜欢的。我…呜…」

因为做了不需要的事情，我微微的笑了下

就算不做这種事情，我也是喜欢魔王的，这種心情是絶對的

「在魔法解除前，我也是半斤八两呢。我也需要忍耐的，半途而废这点我也一样呢」

「是那样啊，勇者在忍耐着啊」

是啊，我也是兴奋起来了，半途而废这点也是一样的

「那麼，这个魔法是什麼时候会解除呢，我来问问吧。喂，夢乃，到这裡来下」

魔王的呼唤声，露出脸的是拥有丰满身材的夢魔

「庫…男性的味道刺激着我的本能，因为感覺理性快要飞走了，所以有什麼吩咐请快点」

她的眼睛注視着我

总感覺又快要被捕食了的心情，因为名为夢乃的夢魔拥有的童颜而兴奋的我真是可耻

「夢乃，你的魔法是什麼时候会解除的，十分钟左右吗」

「应该不可能那麼早解除的，有些相性的原因，但最快也要三个月才能解除。慢的話可能一年之後也还是中着術式的情况」

宣告的是對魔王来說與死同意的話

瞬間，魔王就泪目了

「怎麼这样…没有必要那麼強力的…」

「因为谁的错我的（性）（欲）才这麼高的，因此術式也会变得強力的。全部都是魔王的错吧」

「呜啊啊，不应该会变成这样的……」

突然惨叫起来的魔王，隨後把視線转向我了

「勇者，其他事先不要管了，来做工口的事情吧」

「不行」

「**，沉溺于快乐，把身体沉浸在其中。那是至上的体会为什麼不理解，现在跟我做工口的事情」

「結果就只是你想做工口的事情而已啊，你这个Yin Luan魔王」

「只有對你才会Yinluan的啊。啊啊啊，既然这样那就用武力来」

「不是說了不行了麼。啊喂，不要摸那裡」

「唔哦哦哦哦哦」

就这样
在既激情有熱烈的勇者與魔王的決戰之後，我们总算还保持着健全的關係

呀嘞呀嘞，如果魔王不做奇怪的事情的話，我也能心情舒畅些吧
可惜的是我也一样啊，真是的

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第八話　そして勇者は、魔王のヒモとなる
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

　魔王城に来てから一週間が経った。
　その間、俺は魔王の部屋で過ごしているのだが……はっきり言おう。

　魔王のヒモ、最高。

　何もしないって、本當に楽だと思った。

「勇者、もうお昼だぞ？　そろそろ起きた方がいいんじゃないか？」

　朝、じゃなくてもうお昼。
　だというのに俺は、魔王のベッドで惰眠を貪っている。

「ん～……あと五分」

「仕方のない奴だな。五分と言わず何時間でも寝るがよい」

　魔王はとりあえず声をかけてくれたらしいが、俺を起こす気はまったくないようだった。というか、彼女もまた俺の隣で寝転がっているのである。

「魔王、抱き枕とって」

「なに？　で、では、我を抱くといい。自分で言うのもなんだか、溫かいしオススメだぞ？」

「ありがとう」

　寝ぼけている故に、彼女の提案を素直に受け入れる。

　もぞもぞと動く魔王を抱きしめて、俺は更なる眠りにつくのだ。

　それから、夕方になって。

「ふぅ……幸せとはまさにこのことか」

　魔王の呟きに、俺はようやく目を覚ました。

　胸元に感じる魔王の吐息がなんだか熱くて、それで起きたともいえる。

「……魔王、おはよう」

「もう『こんばんわ』だがな。よく寝たか、勇者？」

「ああ、いっぱい寝た。ってか、寝すぎたかも……おかしいな、勇者時代はこんなにたくさん眠ることなんてなかったのに。毎日、三時間睡眠でも大丈夫だったのに」

「もうそんな無理はしなくても良いのだぞ？　我の隣で、貴様はただのんびりと生きればいいのだ。心配は要らない。我が、貴様を幸せにしてやる」

　頼もしい言葉に、俺は心から甘えていた。

　この一週間で、勇者時代の緊張感は抜けきってしまったらしい。今はただただ気が緩んでいた。

「……お風呂入りたい」

　ふと、身体が汗ばんでいるように思えたので、そんなことを呟いてしまう。
　なんだか、匂いも……女くさいというか。

　魔王の体臭が全身にこびりついていた気がした。

　不快ではないのだが、ちょっと気分がムラムラしてくるので、彼女の誘惑に負けないためにも風呂に入ることに。

「そうか。では、今日も我が体を洗ってやろう」

「任せた」

　そして俺は、當たり前のように魔王と一緒に浴場へ向かった。

　最初の方は遠慮していたが、いつの間にか自分で体を洗うのが面倒になって、魔王に全て任せるようになっていたのである。

我和魔王进入的是，两个人就会显得狭小的浴場

「勇者，你的肌肉很发達啊，再多增加点脂肪吧」

「是么，我胖了魔王也覺得没關係么」

「傻瓜，我才不在乎你的外表变成什麼样。我喜欢的可是你的内在哦……嘛，脸也喜欢就是了」

「但是，勇者感覺会消耗很多的能量，不管做什麼都不会胖呢」

在魔王帮我冲洗（Shen）（Ti）的时候，我重新打量了一下自己

伤痕累累的（Rou）（Ti）上没有一絲的脂肪，但这也說明了勇者时期的殘酷鍛鍊

對於自己的状态我覺得理所當然，但在魔王看来这并不是理所當然的事情

从现在开始发胖就行了，这个世界上还是有很多美食的。一直吃一直吃，吃到心满意足为止

在我的胸口，魔王用自己的手帮我清洗

手上粘着什麼起泡的東西，把（Shen）（Ti）搞的滑滑的，感覺心裡痒痒的

在洗澡的时候，我们一起放鬆着
现在，我们只是互相确认着對方的Ti溫而已

「呼…呐勇者，我现在能跟你一起洗澡我就覺得很幸福喽。那是昨天能够确认到允许了的關係，脸颊放鬆了」

「那算什麼，很可愛啊」

「可愛什麼的…別說了」

在狭小的浴池裡，我们一边互相清洗着對方的（Shen）（Ti），一边和睦的享受着入浴
这样毫无意義的时光，是在勇者时期无法得到的東西之一

现在，同魔王一起度过这件事
我覺得那是无比幸福的一件事

「今天的晚饭是烤全凤凰（译：菲尼克斯），厨師以惊人的气势做出来的，毫无疑问的是美味」（译：烤凤凰？？？黑人问号脸？？？）

洗完澡了之後晚饭就已经準備好了，这也是在魔王的卧室裡就可以直接的吃到

主菜是烤全凤凰，作为配菜的是凤凰的煎蛋，凤凰的巢汤，對於下酒来說是无可挑剔的组合了（译：我能为凤凰打抱不平么…）
「然後今晚的酒是妖精族（译：エルフ也就是精灵族，知道会不会出现精灵我就先翻译成妖精族了）的『森妖精的神草酒』

妖精族，居住在第九世界『依索度』（イェソド）的種族

粗食淡饭且清貧的妖精族，以（禁）（Yu）而闻名的
酒之类的嗜好品只能在仪式中饮用，这恐怕是魔王盜取出来的吧

嘛，話是这麼說也不打算顾虑就是了

『哦哦，就等这个了』

準備好的酒，毫无疑问是在这賽菲爾德中也算是高級货
每天，都有不知道那个世界的優质酒可以喝很高兴

首先尝了一口酒

『酒精度很高啊，但是好酒』

『對吧，这是我特意为勇者準備的，尽情的喝吧』

接連幾天夜裡，我都與魔王喝到了天亮
每天都仿佛是宴会

凤凰也……嗯，果然很好吃。話說，这是用串扎进去的傢伙么，第一次在酒席上见到感覺很有意思

『这是『霍都』的料理法，好像叫做『烤鸡肉』，厨師是这麼說的』

用武士之类的怪人构成的世界裡的料理吗

听說那个世界的男人只是考虑戰鬥的死腦筋，不过女人方面却在生活上很拿手

居然拥有这種技術，这个世界果然很有趣

「凤凰是第零世界『達斗』（ダアト）里捕获的么」

「嗯姆，那裡生活着许多優质的食材呢，只要有空的話就会去狩猎」

魔獸生活的第零世界『達斗』（ダアト），是以弱肉強食出名的世界

通常，生活在那裡的魔物都很凶暴且危險的。但是魔王好像只把那裡當成粮食庫了

嘛，我也没有去过，所以也没什麼感到不安的

「下次，勇者也一起去吗」

「是呢，就让我一起去吧」

「可以吗？太好了，第一次的約会」（译：危險的魔物世界=約会場所…）

答应了邀请之後，魔王露出了笑容感到高兴

與这样的她喝酒最是美味。比起凤凰什麼的，魔王本人才是最美味的佳肴

今天也喝了一晚上的酒

然後是在太陽升起的时候睡着的，醒的时候是傍晚

與魔王的生活已经过去一周了，我也终於是堕落了
在我覺得无比享受无法自拔的时候

「勇者哟，给我适可而止吧」

我被魔王麾下，四天王的一人给罵了

「日復一日懒懒散散的……尽管說魔王大人很溫柔，但这也撒娇过頭了！」

他說的好有道理，我竟然无言以對
非常抱歉，但是（Qing）（Fu）賽高

知道了被照顾的愉悦的我，已经无法回到过去了

因此，我呼喊着

「我絶對不会工作的！」

隨後，被單刀直入的四天王要求挑戰了
为什麼会变成这样？理由完全不理解

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第九話　不工作的勇者只是個渣滓
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

魔界『柯代爾（ケテル）』的一角，闘技場裡。

「老子（オレ）的名字是多拉格（ドラゴ）！魔王軍四天王之一！勇者哟，我要矫正你！！」

「诶─……那麼熱血，有点」

勇者，正與四天王之一面對面着。
他是接受了決鬥，才站在这个場上的。

「诶哆，托卡戈君（トカゲくん）？为什麼会那麼生气？」
「才不是托卡戈！老子是龍人（ドラゴニュート）！！」

說話带着感叹号的他，是龍人的多拉格。
和種族一样，外表就是龍人。
巨大的翅膀，爬虫类让人看不出表情的脸，尾巴从刚才开就就哔嘡哔嘡地拍打着地面。
相當大的身躯。
多拉格从口中吐出火星，紧盯着勇者。

「而且，是炎之龍人啊！不要小看老子比较好哦！？」
「不仅声音很大，而且也没有對話的意思……最近的年轻人真让人搞不懂呐」

勇者厌惡般地扭曲着表情，转过身去。
正後方的是，以魔王为首的四天王的各位。

「勇者哟，多拉格可是比你还年老的哦？話說不通不是年龄的關係，單纯的只是性格的问题啊」

魔王有点不高兴。
貌似是對着心愛的勇者叫嚣的下仆弄得不开心的样子。

但是，決鬥是不会阻止的。
不如說，正是有着『是勇者的話不会输』这样絶對的信赖，这次的戰鬥才会许可。

「抱歉呐，勇者哟。我的下仆***勞了」
「没事，不用介意。之後魔王给我掏耳朵的話，全部都允许」
「什麼！？掏耳朵！！好耶，为勇者掏耳朵」

欣喜若狂的魔王，还有看着心愛的她脸变得鬆弛的勇者。这样的两人，使得多拉格更加的大吵大闹了。

「不是說了，不要對魔王撒娇了麼！稍微给我自重一点！！」
「……嫉妒么？」
「不是那種低俗的心情，而是因为你撒娇的原因，导致魔王没得工作才生气的！！」

接着，多拉格表明了生气的理由，让勇者的表情凝固了。

「是，是这样么？我，我，好像没有撒娇到那種程度啊，不如說没有妨碍到工作的感覺啊」
「住口！和你的感覺没有關係，让魔王大人变得没法工作才是问题啊！！」
「呜庫……反，反辩的餘地毫无」

正是正论。因此，魔王對多拉格的不敬的措辞也没有說什麼。
拙劣地吹着口哨，逃避似得往後天的方向看去。

「魔王大人？所以我，多次提醒你要注意了吧？为了保持威信，请稍微工作一下啊」

站在魔王旁边的，是四天王之一──魅魔的尤美諾（ユメノ），叹息着小声地說着。
很早开始，就把两人的品行當做问题看待了吧。

「嘛，哀家（わらわ）认为自由就好了。而且感情亲密不是好事么」
「就，就是說嘛塔瑪沫（タマモ）！？我，并没有做错吧。對了，都是勇者太出色的错，我什麼都没有错！！」
「没错呐。哟西哟西，魔王并没有错」

四天王的一人，妖狐的塔瑪沫，魔王大人在她怀裡哭泣着。
有着狐狸耳朵，九根尾巴的年幼的女童溫柔地抚摸着褐色的幼女。

作为四天王资格最老的一人的塔瑪沫，是作为魔王姐姐的立場。顺便一說，浴衣之类的和服也是受到她的影响。

「虽說如此，作为活动来說我覺得很有趣。难得，有與魔王君并立的勇者君这種強者在場呢。多拉格君是四天王最新加入的，那種血气方刚吾辈认为正好」

接着，剩下的一个四天王，骸骨（スケルトン）的苏克桑（スケさん）摸着颚骨說着那样的話。
只有骨架的身体带着領带简直就像变态似得，但是那好像是政策，所以谁也没說什麼
看着这些人的同时，勇者唔唔唔地嘟着嘴。

「所以，你想對我說什麼？顺便說一下，工作是不可能的。我啊已经是，知道了让別人照顾的愉悦的呐」
「渣滓！」
「直，直說请停下……很伤人的吧」

正因没法反驳才什麼都做不到、
现状，寄生在魔王这裡的勇者，除了渣滓就什麼都不是了。

「不会叫你去工作！至少，不要妨碍魔王大人呐！老子的要求，只是只有这一点啊！！」

多拉格也對勇者没有任何期待吧。
什麼都不要做，这是一样谁都能做到的要求。

「多，多麼无情的要求啊」

不过，對於变身成废人的勇者提出这样的要求有点殘酷。
對他来說，魔王已经变成了空气了。没有就会死。变成了那種程度，勇者已经堕落了。

「不让你们妨碍我與魔王的……我的，为了幸福的吃软饭生活」
「这个渣滓浑蛋！！」

多拉格的怒气到顶了。
不如說，无可非议，这是勇者的错，但是他一点反省的心都没有。
同时，这裡是魔界。
自己的信念，只能用拳頭来述說。
这就是那實力至上主義的世界。

「那条道路，若没有打倒老子程度的气度的話，就没有待在魔王大人身边的资格！展示實力吧，勇者！！」
「可以啊蜥蜴傢伙！！这边之前可是作为勇者，仅仅一人守護着人間界的啊！？四天王最弱的你可別想着能赢啊，笨—蛋！」

拳頭與拳頭碰撞，決鬥开始了。
第一击，旗鼓相當。翻开地面，冲击波蔓延开来的那样的一击，承受下来的两人同事往後方飞去。

「力量还算可以，不愧是爬虫类！」
「所以說是龍啊啊啊啊啊」
「诶？龍是爬虫类吧？」
「龍是龍！！不要以偏概全當做爬虫类啊！」

下一击，是多拉格的猛击。
他放出的是，龍人的看家本領──吐息。

「被烧死吧！！」

灼熱的炎击。勇者以灵敏的动作往右边回避了，吐息从背後追赶过来。
被火焰追逐中的勇者笑着，在地上驱驰往多拉格接近。

「不错的宴会艺術呢」

从吐息下面钻过，勇者再次进入接近戰。
多拉格眯着爬虫类的眼睛，停下了吐息，迎击逼近的勇者。

「不要，小看龍人了！！」

又一次拳击。碰撞，两人再次被吹飞。
力量是旗鼓相當。速度是勇者稍胜，不过多拉格有着不被那玩弄的冷静。

四天王的名字，并不是虚名呢。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第十話　魔王、本應在說教的，結果被說教了
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

先出手的是龍人的多拉格

「【第二形态！！】」

多拉格的体表被火焰覆蓋了起来，作为火之龍人的他能够自由自在的Cao纵着火焰

这个是多拉格认真起来的証据，试探已经結束的他打算打倒勇者而摆出姿势

「熱死了」

「少废話」（译：果然断的話度娘还是能翻出来的嘛）

无視了勇者的挑衅，多拉格冷静的握紧了拳頭

「接招【火龍的炎炮】（【火炎龍の炎炮】）」

然後，火焰隨着拳頭而释放出来
比起刚才的冲击，威力提高了數段

「哦……」

勇者把自身抛了出去避开了火焰，但是在这个时間点，多拉格已经做好了下次攻击的準備

「【火龍的炎炮】（【火炎龍の炎炮】）」

这样放出来的是前面的強化版

布满四周數米的火焰，是不允许勇者闪避的

「果然，四天王很強呢」

亲身体会过多拉格的實力之後，勇者浮现出了一抹微笑

但是也不算是自嘲的表情，那是與原来队友比较的結果

僧侣，魔法使，武闘家，戰士……无论哪一个都无法戰胜多拉格吧

这还是新加入的四天王，却还是无法解決，勇者摇了摇頭

同时，勇者也开始认真的睁开了眼睛

「【馬爾庫特的加護・發动】（【マルクトの加護・発动】）」

勇者的身体被耀眼的光所覆蓋
这光芒強化了勇者的（Rou）（Ti），把他的強度提升到了下一个次元

「【聖击】（【聖撃】）」

那个瞬間，勇者的身体充满了光
對多拉格的咆哮放出的那道光，與火焰碰撞、對抗

隨後，漂亮的把咆哮给消除了

「这就是生命樹的宠儿（セフィラ）的力量么」

多拉格的低語中，伴隨着感叹回响着

生命樹的宠儿（セフィラ），是他人所羡慕的存在
受賽菲爾德所喜愛，给予了特別的力量

这样的存在，会成为先导者引領着世界
人間界馬爾庫特是勇者，然後魔界柯代爾是魔王，分別分担着这样的位置

「有意思，但是、终究是人类……没有可能赢过我的」（译：度娘翻译（我没可能赢的）非常贴切）

比龍更加進化了的龍人（ドラゴニュート），相信着自己的血脉向着勇者發起了挑戰
與對方是神數（译：百度了下出现了遊戏王的卡牌…）没有關係，夸耀着自己的力量

對着这样的多拉格，勇者消去了表情

「我会输？还是输给你？你傻么……我是絶對不会输的」

冰冷的語調
从刚才吊儿郎當的样子转变，放出敌意的勇者。多拉格兴奋的开始颤抖（译：原文武者震）

「没错，就是这样勇者，我想看你认真的样子。抱着杀了我的覺悟，放馬过来吧」

魔界柯代爾是實力主義的世界
大家都是血气方刚、喜愛戰鬥、身经百戰的猛士

多拉格也不例外，在勇者这样的強者面前浮现出了开心的笑容

身上缠绕的火焰，也因为兴奋的原因大肆燃烧了起来

「来的正好」

勇者故意中了他的挑衅
一边散发着光的粒子，一边仿佛要把多拉格开洞一样释放着杀意

现在，勇者與多拉格的決鬥，真正意義上的开始了

如果稍微出错的話，谁死了都不奇怪
向着對方展露着自己抱有如此的決心

戰鬥，就要开始了

「给我住手，两个**」

但是魔王没有允许
強行进入了两个人之間，同时接下了打算互相碰撞勇者和多拉格的一击

「【黑雾】」

两人的攻击，被魔王手中缠绕的黑雾给吸收了
由於那个的原因，勇者和多拉格像是气势被削弱的样子，停止了动作

在这个間隙，魔王甩给了多拉格一句話

「杀了你哦，给我老實的在那待着」

这是作为王的命令

隨後多拉格跪了下来，深深的低下了自己的頭颅
像是理解到了触碰到魔王的逆鱗了，脸色都变得苍白

「非、非常抱歉」

「多拉格，你的意思我理解了。虽然也有我的原因，但是我也尊重你想要跟勇者交手的心情。但是，为什麼突然就熱血起来了？如果我没有阻止的話，被勇者杀了也不奇怪哦」

絶對不会對勇者展现，魔王的冷酷表情
因为统御着凶惡的魔族，所以有这样的表情也是理所當然

「好不容易成为四天王了。理所當然会有的得意忘形，但是给我自重些。不要以我为借口，打算测试勇者的力量」

一切，都被魔王看穿了

新加入四天王的多拉格渴望戰鬥也好，對勇者的加入不满也好。全部掌握了之後，才允许的这次決鬥

读取手下的意见，採取宽容的态度……但是不可越过的一線，多拉格却越过了

「不要这麼急着送死，真實的，所以管理魔界才这麼辛苦。这个也好那个也好，没一个都在渴望着戰鬥。嘛，我不討厌就是了」

嘟嘟哝哝的魔王，勇者想着也会又这样的表情啊，呆呆的望着魔王

突然，从背後飘来了甜美的香味。隨後松软的触感抚摸着脸颊

「年轻真好呢，让人羡慕。呐，勇者」

「塔瑪沫，看起来也很年轻呢」（译：看起来…何止是年轻，简直就是魔王同級的幼女）

「这不是調戏老人吗，姑且已经活了上千年了」

對着抱着肩膀，四天王最大的妖狐──塔瑪沫只能苦笑

解开了馬爾庫特的加護，身体一下没力气了

「耳朵，可以摸一下么」

「不行呢，那裡姑且算是（Xing）（Gan）带呢。而且从刚才开始魔王就一脸羡慕的看着这裡呢」

抵御着脸颊被呼摩呼摩抚摸着的（You）（Huo），勇者把視線移向魔王

「姆……」

她显而易见的鼓起了脸颊，一动不动的盯着勇者

感覺馬上就要跳过来的样子，但是旁边夢魔的夢乃不允许的样子

「魔王大人，但是多拉格說的也没错哦。姑且稍微工作一下，不然会發生政变哦」

「發生了的話全部杀掉就好了……」

「现在，是打算捨弃奢侈的生活吗？如果想养着勇者大人，就好好作为王工作。这不是約定好的吗」（译：勇者=宠物）
「嗯？啊嘞？我是被當作宠物對待么？」（译：果然是宠物）

寄生虫勇者，除了宠物以外还能算什麼

勇者的話被无視了，夢乃继续對魔王进行說教

「而且，一直以来都任意妄为，也为被耍的團團转的我们想想啊。还有差不多该给我我（Xing）（Jiao）许可了吧」

「嘛嘛，夢乃君也冷静一点吧。但是，嘛……魔王君太过偷懒的事情也无法否定呢」

加之，骸骨的苏克桑也加入了說教。魔王终於忍耐不住了

「无路塞呐，只是个下仆而已。喂，走了勇者。對你也要好好的說教」

从塔瑪沫手中把勇者剥了下来，立刻就开始逃跑的魔王
勇者看着她放鬆了脸颊

已经没有戰意了，感受着自己平稳的内心，勇者小声呢喃着

「果然，魔王、很可愛呢」

她的可愛，是對於勇者而言的救赎
對此感到了實感

「可、可愛什麼的不要說了。就算你这麼說了，說教也是必须的。稍、稍微给你把时間减少点吧…」

不管怎麼說还是天真的魔王
勇者，被她牵着手从闘技場裡出来了

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第十一話　おしりぺんぺん
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

實在不敢打出来啊……给吞怕了真的……

在鼓着脸颊的魔王引領下，我来到了她的卧室

「勇者，给我稍微趴在那裡下」

「诶？为啥？」

「好啦，按我說的做就對了」

看起来心情不太好的样子

決鬥的事也不知为何生气的样子，这裡就按她說的做吧
四肢张开，趴在地上的姿势

「这样就行了麼？」

「可以，那麼，要坐咯」

魔王在我的背上坐了下来，诶？等等

背上能感受到，魔王的小（Pi）（Pi）的触感

她今天穿着的是，被當作睡衣的绳子一样的内衣以及黑色的斗篷。背後直接的接触到了她的小（Pi）（Pi）

噗尼噗尼（ぷにぷにのもちもちが（译：两个拟声词只打的出来一个…）），压迫着我的背

「这是幹什麼啊」

突然就被坐的理由完全不懂
發出困惑的声音的同时，魔王缓缓的举起手

「这个**」

痛罵
然後，手中的鞭子打在我的（Pi）（Gu）上，發出了絲乓的声音

原来如此，她坐在我的背上是为了打我（Pi）（Gu）啊

「内啥，我应该没有要求这種Play记忆哦」

「闭嘴，別看我这样，姑且是挺认真的在生气哦」（译：嗯嗯很萌很萌）

又一次，打了下

魔王小手并没有用那麼大的力气，所以并没有声音听着那麼痛……但是（Pi）（Gu）被打了，这个事實动摇着我的精神

「这是惩罚哒，给我用心去接受」

「等…不要…啊」（译：感覺会被和谐啊……）

一次有一次，（Pi）（Gu）被敲打着

没有被扒了裤子还算是好的了吗
但是，幼女姿态的魔王。敲打着差不多算是成人的我的（Pi）（Gu），在他人眼裡应该就是绅（Hen）士（Tai）本身吧

只是想象一下就让人无法自拔了（译：听着是欲罢不能之类的意思…这个勇者绅（Hen）士（Tai）么）

「勇者哟，我生气的理由理解么」

「不，完全无法理解」

「无知的傢伙，真的不理解么」

在这裡终於停手了的魔王，用跟孩子說話一样的語調跟我說道。

「为什麼想着获胜了，是什麼理由让你动真格了」

「那是……因为不想输吧」

「傻瓜，你输了才正好」

突然的一句話，最初是无法理解了

胜利是理所當然的，失败什麼的完全不会去想
所以认真了起来，但是魔王为什麼开始生气了呢

對着歪着頭的我，魔王有一次轻轻的敲打了一下我的（Pi）（Gu）

「已经不用一直获胜了，就算你输了也不会有谁变得不幸……力量的责任，勇者的使命，现在的你已经没有了。所以必须获胜的理由已经没有了」

用溫柔的口气告诉了我这件事

「勇者是我的缰绳啊，在我的照顾下变得幸福，这样約定过了吧……勉強也好、努力也好、忍耐也好，这样的事已经不用做了。勇者只要变得幸福就好了」

於是，到了现在，我才终於发覺了魔王生气的理由

「是、啊，我为什麼想要赢了呢，明明没有赢的必要了……已经没有保護着任何人了了。就算我输了，谁也不会受到伤害。戰鬥的必要性，背负的必要性，已经都没有了」

在勇者的时候，失败就等於人类的死

我失败了人类立刻就結束了，我不在了人类就会灭亡
在最強的我的身後，有着數千条生命（译：人类就剩这麼点了？）

所以，不能输……抱着这样的思想，一直一直戰鬥了下来

就因为这个，每當戰鬥我都会用尽『死力』

若是快要输了，就更加強烈的反抗

非赢不可，无论如何都要赢
胜利这条路，就是唯一的生存法

就这样逼迫着自己，不知不覺間被『胜利』所驱使了

就算输了也可以，但我还是……被勇者时代的精神拖了後腿

「勇者的努力我知道，勇者的覺悟我理解，勇者的功绩我称讚。所以啊……勇者哟。已经不希望你在继续努力了，你已经十二分的努力过了。之後就休息吧，在我的麾下，享受懒惰的颓废的幸福。」

勇者时代，谁也不认同的我的努力，魔王认可了

在那之上，已经什麼都不用做了，她这样告诉我了

可能她察覺到了这样的我吧

之所以许可了我與多拉格的戰鬥，是为了检查我有没有从束缚中解放出来吧

魔王为我着想到这種地步了

「勇者……我喜欢着勇者」

伴隨着甜美的話語，魔王的小手轻轻的抚摸着我的頭

四肢着地的趴在地上什麼都做不了，只能任由她摆布

「要变得幸福，这样約定好了」

是因为小孩子特有的高体溫的原因么，魔王的手感覺很舒服
总覺得泪腺松懈起来，一定是因为她的原因（Shen）（Ti）放鬆了

谁也没有认同过的我的『以往』，她肯定了

「我很弱也没關係么……魔王，不会幻灭么」

「傻瓜，弱小不是一種罪。強大也不是来骄傲自大的東西，與没有一样。弱小也不是值的哀叹的，有什麼抱着罪惡感的必要」

不要搞错了，魔王这样劝诫着我

「弱小也没關係，我会保護你的。所以，什麼都不需要担心」

这句話进入耳中的瞬間，一口气就脱力了

四肢着地的动作保持不住，向地面延伸的我（译：上面大概都是騎角馬状态）

「噗喵！喂，不要突然脱力啊」

咕噜一下翻过身仰視着她不满的表情
然後，就这样紧紧的抱住了她

「诶！啊、那个，勇者？」

強力的保住了迷惑中的她，轻轻细語道

「謝謝你，最喜欢你了」

臂中魔王的（Shen）（Ti）是这麼的娇小
但是，那溫暖的体溫。仿佛能把我的心融化似的

魔王的溫暖，让我只是紧紧的抱着她而已

「那、那样啊……吓死我了。嗯姆，我也最喜欢你了。勇者哟，在我的麾下幸福的生活吧」

──要堕落了

自己快要融化了

渐渐感覺自己完全废人化了

还有着这样的自覺

但是，如果是魔王的話就一定会接受我。无论怎麼样，不管發生什麼，她都会喜欢着我

因为她的『溫柔』，我下定決心只顾撒娇（译：这勇者彻底废了）

……慢着，这样不就真成人渣了麼。虽然，这样也不壊

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第十二話　痴話喧嘩とかいう茶番
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

有一天

「呐，勇者，差不过该跟我Ｈ了吧」

「不行，那種事情等再过一段时間」

「诶！为什麼不接受我，这样的話就来強的」

「啊，住手笨圌弹，可è【馬爾庫特的加護?發动】」

「什麼！使用生命樹（セフィラ）的力量真卑鄙，这样的話我也【柯代爾的加護?發动】（【ケテルの加護?発動】）」

我與魔王因为无聊的理由开始了世界級的吵架

「喂！吵架是不行的！你们两个都是最強等級的，考虑一下被害範圍啊」

这样的我们被四天王给阻止了，隨後开始了說教
现在，我和魔王在正坐中被說教

「都是勇者不好，把我NòNg成这样的（Shen）（Ti），却不當我的對手實在是太殘圌忍了」

被四天王說教中，魔王这样說道开始闹变扭了
嘟起嘴唇，視線飘向另一边

「再說了，都是勇者太帅的不好！在这样的男人面前，有不心动的女人么」

「那个心情我很高兴，但我也不会让步的。那種行为，是到了愛的結果才發生的。像现在这样，在（蘿）（莉）控的魔Fǎ作用下的第一次，我是不会承认的」

「所以你才是（Chu）男啊……哼，已经够了，勇者个笨圌弹」

「和、和和和和（Chu）男没關係吧」

这样又开始發生了口角，但是被在那裡软乎乎的尾巴阻止了

「喂喂，別那麼大火，冷静点」

持有着九根尾巴，妖狐的玉藻（译：这就开始改了）

她正坐着在我的膝上弯下腰，取出了不久前魔王用过的烟袋

「这是【月Huā的烟CǎO】，Xī了之後心情也会冷静下来」

強行的塞圌入口圌中，从Xī口处Xī圌入了烟

瞬間，思考Liú畅了许多
因为（XìNg）（Yu）的原因，腦袋裡有点充圌Xuè了。多虧烟袋取回了冷静

「啊！間接接圌WěN太卑鄙了。玉藻，那个烟袋也给我Xī一口」

「不行，不如說對勇者不是『已经够了』么。这样的話，由我来夺走勇者的（Zhen）（Cao）也行吧」

这样說完，玉藻把我Xī过的烟嘴放进口圌中，噗卡噗卡的TūN吐着烟雾。喂，別在那TiǎN啊，很羞齿啊

「嗯…說起来，现在勇者变成（蘿）（莉）控了呢。那麼，就由妾身来帮你发圌Xiè（XìNg）（Yu）好了。自己来說可能有点什麼，但也是挺厉害的哦」

玉藻妖艳的笑着，在我的大圌Tuǐ上缓缓的Mō圌着

持有九根尾巴年幼的幼圌女，也是分配在了（蘿）（莉）这一类，對现在的我来說是Dú

特別是她还有種奇怪的魅力，很是棘手

因为穿着迷你的和服，JiāO圌NèN的大圌Tuǐ完美的露了出来，她的（Shen）（Ti）散發出香甜的气味

頭上的狐耳不停的摇晃着
非常鮮艳的紅嘴唇也異常的煽情，让人无Fǎ平静下来

「說真的赶紧停下来吧……感覺真的要Xí圌击过去似的」

「忍耐可是Dú哦，而且像你这样的男人，妾身覺得可以哦」

小小微笑着的玉藻的視線，向着魔王的方向看去

「姆姆姆姆姆……」

这是什麼样的表情呢，脸鼓的圆圆的
若无其事的沐浴在嫉妒的視線下，玉藻像是忍笑一样颤圌抖着肩膀

这只妖狐，大概是看着魔王的反应而在其中吧……

「啊，那样的話我也要参加。因为（XìNg）（Yu）已经到极限了，用勇者大人来发圌Xiè吧」

在这个时候，夢魔的夢乃也加入了

像是故意给谁看一样，缓缓的靠近了我……背後被歐派贴近了，（译：我听着怎麼是被歐派打中了…）但这也是故意的吧

变成（蘿）（里）控的现在，對歐派也没什麼特別的想Fǎ
但是，脖子附近被夢乃TiǎNshì着，着有点不太好

別理所當然的使用舌圌頭啊，很工口

「魔王大人就在那裡老實的看着哦，勇者大人『已经够了』吧」

原来如此，看来这只夢魔也在捉NòNg着魔王

魔王圌平常就各種各样的作威作福，利用这个机会报復一下吧

亦或者是單纯的消愁呢

「这个时候，吾辈和多拉格君也加入比较好吗？」（译：骨架子的加入……）
「ぉぇっ」（译：这一句听不懂啊…）

「不，苏克桑的話有点……还有多拉格，你抱上来的話我可是会吐出来的，所以絶對別做哦」

「这个不用你說！而且我已经又妻子了，就算是男的我也不会Huā圌心的」（译：What？？？这蜥蜴有老婆了？？？）

「这个胜利组，给我永远幸福去吧」

怎麼說骸骨和已婚的龍人还是容许範圍外的

郑重的拒絶之後，骸骨的苏克桑嘎哒嘎哒的抖动着身体

大概，是在笑着么？还是在失落着呢？
不太理解骸骨的感情表现

「那麼，就是这样。魔王大人差不多可以出去一下吗？我们现在要开始跟勇者大人做Ｈ的事情了」

「不好意思呢，魔王。既然你說了勇者『已经够了』的話，那就由妾身收下了」

完全不管我的意见，夢乃和玉藻这麼說着

该說是简單的挑衅么，在旁边看着就完全理解了

「……啊、呜」

魔王完全没有注意到
噗噜噗噜的抖动着，眼睛四处乱晃，最後还是尽情向我扑了过来

「不、不行」

紧紧的抱住我的魔王，就像主张着自己玩具的小孩一样叫嚷着

「勇者是我的勇者哒，絶對不会让给你们的」

「但是，說了『已经够了』的不是魔王大人么」

「被那样說了，勇者也是很伤心的哦……而且強圌硬的Bī圌迫的不是你么，为什麼就不能尊重對方的心情呢」

被两人驳倒，魔王湿圌润了眼睛

「呜……勇、者，對不起、啦……所以，不要討厌我」（译：語Sǐ早无Fǎ还原語气）

然後，魔王终於还是哭了起来

啊，等等，没有哭的必要啊

「没關係的，最喜欢你了。我也是，對不起……趁这个机会一起說了，因为是处圌男没有胆量，希望在稍微等等」

被魔王的眼泪动圌摇了，不小心就吐露了真心話

「身为勇者君的人，也太不像話了」

「这个没用的处圌男」

多拉格……不要那麼直接，我会受到伤害的

「那个，魔王。你的心情我真的很高兴，討厌你是絶對不可能的，所以不要哭了」

我抱紧了她，然後抚圌Mō圌着她的頭
这样做了之後，魔王（ふぇぇぇぇ）的高兴的哭了出来（译：括号裡我直接原文了）

「我，最喜欢勇者了」

「我也是，最喜欢魔王了」（译：以上两句我都懒得扔进翻译机了）

先前明明还在吵架，现在却紧紧的抱在一起
果然，再一次认识到了，跟魔王这样卿卿我我很高兴

「呼，终於情圌侣吵架結束了麼」

「闹剧呢，两个人在一起做什麼都没關係。但是力量的使用给我停手啊，好好的反省过了吗？」

「还有，魔王圌君要好好的工作啊，老是偷懒可是不行的哦」

「勇者，你也是啊，不要成为魔王大人的阻碍啊」

在四天王率直的話語中，我和魔王老實的低下了頭

确實太过Hú闹了麼……以後要自重一点了
魔王好像也是这麼想的

「嗯、嗯姆，理解了。正如你们所說的，完全由我照顾勇者是不行的……没办Fǎ，去招募照顾勇者的人吧」

缓缓的，她这麼說道

「去一趟人間界吧，勇者」

「诶？为啥？」

「正好，在那裡妖精族的奴隷被带走了」

「哈？人类BǎNg圌架了一个妖精吗？！」

「就是那样，夺走那个来照顾勇者」

提出了唐突的提案，魔王的脸上就像是è作剧的小孩一样的天真无Xié

看着这样的她，我也只能DāIdāI的张着嘴巴

那群杂魚们，竟然把魔Fǎ優秀的妖精族给BǎNg圌架了……到底怎麼样了呢

不管怎麼样，我與魔王一起前往了人間界

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第十三話　奴隷蘿莉妖精醬，ＧＥＴ啦！
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

太大意了
没想到竟然会被人类这種程度给捕获了

「っ……」（译：多少次了，實在不知道这个要怎麼翻）

第十世界『馬爾庫特』，人类的王城──在那地牢中，她咬着嘴唇

金髮碧眼，拥有雪白皮肤美麗的少女
外表很像人类，但那長長的耳朵說明着她并不是人类

生活在第九世界『依索度』的，森林的妖精──妖精族

名字是米娜愛露・艾露哈（ミナエル・エロハ），在妖精族也是富有传统的一族

那样的她现在裹着一条破布，被關在地牢中

因为两手被绑住吊在空中，所以无法自由行动

什麼都做不到，米娜愛露（ミナエル）也只能默默的忍受着一切（译：以下男人的口气麻烦想象小混混的）
「咕嘿嘿，妖精的小姐哟，差不多让你轻鬆点吧」（译：为啥度娘要在結尾加个阿門）

「噫嘻嘻，不会對你做壊事的哦」

「嘎哈哈，看着现在的小姐也不错呢」（译：壊人出場了勇者快来）

監獄外面时常有人監視
複數的人类對她投向了舔舐一样的視線

對於自尊心高的妖精族来說，那種視線是最难以忍受的

「……不要用肮髒的視線看我」

「哦哦，那个自大的眼神也不错呢，让人兴奋起来了」

抵抗也是没用的，绳子好像是魔法道具，不会允许她使用魔法

妖精族的魔法能力是非常優秀的，但是力量却是渺小的
把绑的牢固的绳子解开，亦或是挣开都是做不到的

（为什麼，米娜（ミナ）非要承受着这样的視線不可）

後悔，不可原谅，米娜愛露（ミナエル）忍住了快要崩溃的眼泪

本来只是稍微的出个远門的

无法忍受只是遵循传统而令人窒息的生活方式，打着稍微放鬆一下的算盘，去第零世界『達斗』游玩的，結果被人类给捕获了

捕获我的人有四个，分別是魔法師、僧侣、戰士、武闘家

實力的話是米娜愛露（ミナエル）比较強，但是被突然袭击外加上配合也很好，而且还使用了大量的魔法道具，結果就被捕获了

米娜愛露（ミナエル）在妖精族裡也算是年幼的少女
因此，魔法能力还没完全发育成熟也能算是一个原因

她被带走的理由只有一个

「喂，快点誓約啊，說【成为人类的奴隷】呢」

是的，人类一方打算把米娜愛露（ミナエル）变成奴隷
在賽菲爾德之下定下約定，为米娜愛露（ミナエル）戴上絶對服从的项圈

理由她无法理解
但是，就算她知道了也无法接受，對不讲理的人类抱持着愤怒

「絶對不要」

所以，抵抗了
被捕获之後过了數日，仍在顽固的拒絶着

「真是麻烦的小姐呢，喂，上次向公主大人說的事许可下来了吗」

「是，刚刚接到联络了」

用可耻的視線看着米娜愛露（ミナエル）男人们突然开始了这样的對話

「可以的話尽量无伤的比较好，但在这样不听話的話就没问题了」

「终於可以啦，啊，我都等不及了」

不想听到也回进入耳中的話，米娜愛露（ミナエル）颤抖了一下身子
有種不好的预感，男人们肮髒的气場变得更加浓厚的感覺

这样的她的直覺，大体来說正确

「终於来了！要做了小的们！」

是的，米娜愛露（ミナエル）不听話的話就要给点苦頭吃──之类的
接近一種的拷问吧

「咕嘿嘿嘿嘿」（译：麻烦尽可能想象难听的笑声）

卑劣的笑声，米娜愛露（ミナエル）脸色变得苍白

「不要，別过来」

即是尝试了後退，也因为绳子的緣故无法逃走
男人们接近过来，米娜愛露（ミナエル）快要因为恐惧而失去意识──就在这个时候

「看样子在做愉快的事情呢，人类们」

幼小，但又凌然的声音──在地牢中回响

「啊啊！？你又是谁啊！？」

持有着褐色皮肤，黑色長髮，金色眼睛的少女

突然的登場，男人们露出了惊讶的表情

「呀嘞呀嘞，真是没礼貌呢」

另一方面，褐色的幼女用與場合不相符的轻鬆态度，叹了口气
这样她的登場米娜愛露（ミナエル）露出了呆住的表情

因为男人们的頭腦不太好所以还没有察覺到，这个褐色的幼女是突然的出现的
仿佛从地牢的影子中浮现出来似的

「哼姆，你们連我的脸都不知道么。大概，一直被那个人守護，連前線都没有去过吧。真是可叹」

即是是被比自己大的男人數名袭击，褐色的幼女也是毫不动摇

不如說是哑口无言的感叹

「给我退下」

一句，毅然的話語放出的同时──男人们弯下膝蓋屈服了

「啊啊……」

「停、停下……」

「發生、了、什麼……」（译：这三句请允许我隨意翻下，大概意思还是有的）

颤颤发抖的男人们，身上冒出了打量的汗水
植入他们心中的是──恐惧

「告诉你们这群愚蠢的人类吧，我乃『魔王』──頭抬得太高了，人类」

让人不自覺打冷颤的不详气場
那个褐色的幼女──魔王只是稍微放了点杀气，男人们就无法站立了

「那麼，妖精哟，我问你」

魔王在这个时候，把注意力转向了被囚禁的妖精

被散发出让人联想到黑暗的气場袭击，米娜愛露（ミナエル）感覺屈服似的，但是妖精的高傲支撑着她没有低頭

「吼～素材本身不差的样子呢」

對於刚毅的态度，魔王好像很關心似的眯起了眼睛，吐露出了这样的話

「是成为我的奴隷，还是任这些男人處置，选择吧」

提出的两个选项
谁都不选，从眼前的絶對強者身上感受到，米娜愛露（ミナエル）面前没有这个选项

（魔界『柯代爾』的王，为什麼会出现在这裡）

从传闻中听到过
统御着惡毒的魔族，披着幼女外皮的魔之王

抵抗到最後，将敌人毫不留情的歼灭的殘虐，連自尊心高的妖精族都会回避的存在

拒絶什麼的完全做不到
但任由人类处理也討厌

因此，她只能这样回答了

「……在賽菲爾德的见証下起誓『米娜愛露・艾露哈（ミナエル・エロハ）成为魔王的奴隷』」

低下頭，表示服从的意思
與其向低等的人类表示屈服，还不如向至高的存在魔王这样的大人物屈服的好，米娜愛露（ミナエル）这样判断了（译：这个时候她想都想不到最终会去照顾低等的人类）

「不错的答案，頭腦也不错呢」

因为米娜愛露（ミナエル）态度，魔王像是心情不错似的笑了起来
隨後，她向着後方的影子，提高了声量

「出来吧，夢乃」（译：就決定是你了）

「是，魔王大人」

本来以为谁也不在的那个場所，夢魔也存在的样子
連气息都没有感受到，米娜愛露（ミナエル）吃惊了

一边解开米娜愛露（ミナエル）的绳子，一边向夢乃下令了

「對那裡的男人降下惩罚吧。看在同族的勇者的面子上，不至於取走性命……但是生理上无法接受。总之隨你喜欢的惩罚一下吧」

「明白了」

夢乃没有一句怨言的点了点頭，转向了现在还趴着的男人们
隨後發动的是，魅了（チャーム）的魔法

「──哟西，完成了」

一瞬間完成術式的夢乃，满脸笑容的向魔王汇报

「总之，把他们变成Gay了。我想對於袭击女孩子的卑劣之人应该很合适」

那是可以說是无情的处罚
魔王對夢乃的报告满足的点了点頭

「辛苦了」

正好绳子解开了，米娜愛露（ミナエル）恢復了自由之身。在她向魔王表示感謝之後，看到了男人们之間有这奇妙的气氛

「队、队長，其實我對队長……」

「喂，偷跑可不行哦，队長我也」

「……你们的愛已经传達到了，两人我都会好好的接受的」（译：NOOOOOO！！！我的眼睛！！！）

啊，看着听着这幾个傢伙已经不行了

这样感受到的米娜愛露（ミナエル），总之留下了活该之後，把主意力转向了魔王的方向

褐色的幼女以工作告一段落似的擦了下额頭

「然後勇者那边又怎麼样了呢」

担任着佯攻的勇者──他的事，魔王有点担心

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第十四話　勇者不見了，人類嘗試的結果
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「【馬爾庫特的加護・發动】」

場景發生了变化，到達了人間界──王城的谒见之間中。
勇者，浮现出轻薄的笑容凝視眼前的原同伴们。

「勇，勇者！？！？！？你来幹什麼！」

在場的一个魔法師叫了起来。

「到底从什麼时候开始……不，你为什麼在这裡？」

坐在玉座上的梅列庫・馬爾庫特公主殿下脸上也带着惊讶的表情。

「………」

剩下的三个人，僧侣、戰士，武闘家虽然一句話也没說，但都显露着不安。
简直，就像看到了不该看到的東西的态度。

「正如魔王說的那样吗」

看着他们，勇者惊讶了似的耸了耸肩。

「那是【快乐草】吧？」

視線的前方，有一个魔法物品。
快乐草──有依赖性的一種藥。如果有谁摄取了这粉末状東西，最後，那个人会成为废人。
在賽菲爾德中，唯一一个只在人間界生产的東西。
但，因为副作用太大，所以生产应该是被禁止的……但是，好象打破那个禁令悄悄地生产着。（译：說到底就是类似鸦片的東西）

「但是說不定……你们打算強硬的让你们所抓住小妖精摄入吗？」

對於勇者的提问，所有人都摇晃着身体，是很易懂的反应。

「……正如魔王所說的那样，真不愧是你们这些傢伙啊」

勇者似乎没有發怒，他的嘴角挂着乾燥的笑容。

「我告诉你们一件事，你们的动向，已经被魔族所掌握。在这个已经被魔族所侵占的世界中，意圖败露了为什麼没有注意到？那些傢伙的種族，比我们人类更優秀。」

支配人間界『馬爾庫特』的一半的魔族方面首先要做的事當然是人类的監視。现在在天空、地面、地下都有魔族。
每个場所都有适合那个地方特性的魔族，所以人类方面的信息正全方位的泄漏着。
因此，魔王是知道人类方面捕获小妖精的。

「大概，因为我不在的原因导致了戰力不足，所以就保護那个妖精了吧？然後用藥弄壊奴隷的精神，使得他唯命是从吧。总之──替代我的人物，正在养成着吧。」

勇者指出的是完全正确的。

「────」

所有人都沉默着。
只是，一味的注視着勇者。
在那種态度下，勇者眯起了眼睛。

「我的胸闷得慌，不舒服……这样的手段，真不愧是你们。」

评價了對自己的无力感。
但是，作为一个勇者不及格。（这两句不懂：自分たちが無力であることを自覚できる点は評價していた。 　しかし、それでも勇者は落第点をつける。）

「虽然不是一步壊棋，但不是最好的解決方法，你们真的是很可怜的傢伙。」

由於勇者不在了，人们探索後的結果—那就是绑架其他的種族并使之成为守護者的事。

「借力成仙也要有限度的吧」

說了一句无情的話。
面對垂下了肩膀的勇者，公主的話語打破了沉默。

「……那麼，你是来做什麼的？只想說这些吗？」

虽然看起来有些焦躁，但也表现出警戒的神色。
那个判断是正确的。

「啊，不，我──是来杀死公主的。」

勇者以没有什麼事的态度，宣言了要杀了公主。

「怎，怎麼了」
「啊……那个……以前，你的惡作剧导致我食物中毒差点死了的事？想要报仇雪恨。」

在以适當的理由宣言杀人的勇者面前，魔法師，僧侣，戰士，武闘迅速行动。

「啊！！」

为了保護公主而站了出来。
對採取临戰姿态的他们，勇者以一个哈欠反馈回去。

（嘛，是谎言，不过，总不能說出是佯动吧）

没错。他来这裡的目的，是佯动。
现状，把这四人也就是人間界唯一的戰力给拖住。
在此期間，魔王和夢乃带着奴隷小妖精离开，这样的情节。
因为在戰力上有差異，所以不这麼做也可以。但魔王经过慎重的判断，決定让我作为佯动的角色。
也就是說，魔王通过转移侵入了城堡，并且现在正和對方對峙着。

（那麼……难得，稍微练习一下吧）

看着原来的队员，勇者没有行动。
先發制人的是成员中最为矮小的武闘家。

「【斗神的加護・發动】」

不管是自己的肉体还是装備都很轻，因此在这四人裡是最快的。
戰鬥开始的时候，扰乱對方的动作，
那就是她的职责。

「【崩拳】」
（武闘家）發动技能。朝（勇者的）心臟瞄准放出的一击，勇者则是向前迈出一步。

并且，在和武闘家交错的一瞬間，他──實行了反击。

「……」

腹部受到了我的膝击，武闘家昏了过去。
與助跑的威力相結合，使得武闘家整呻吟着。
對於这样的她，勇者是一句話。

「技能發动的很慢，速度再快点……不然的話，就会受到像刚才那样的反击。你的武器只有速度，所以要更加的磨练自己。」

完全不行，已经唾弃了。

「下一个、戰士！」

使武闘家无力化後，勇者接着向戰士逼近。

「啊！」

戰士在魔法師的面前举起大劍，採取迎击的姿态……勇者身体的动作，已经无法被眼睛所捕捉了。
无法回避的戰士承受了胸前的拳頭。

「咕啊……」

拳頭很容易的破壊了戰士的鎧甲。
在那个場合跪着，向前倾倒的戰士……勇者長叹。

「就算是笨手笨脚的，你也是站在队伍中坦克的立場上的，要更有耐力。无论怎麼說都太弱了吧。」

脚下的戰士，和哎呀哎呀耸着肩勇者。

「風之精灵啊，炎之精灵啊……借给我力量吧──【双属性魔法】！」

於是，像突然袭击一样魔法師放出了攻击。
風和火的两属性混合魔法逼近勇者。

「弱」

但是，那種程度的魔法對勇者来說是不可能通用的。
就像想要拍灰尘一样把魔法驱散。
仅仅如此，魔法使的攻击就消失了。

「……」

惊讶的魔法師，那是偏离勇者所预想的样子致使他皱起了眉頭。

「历代的魔法使非常普通的用着五属性的混合魔法。你也是，至少能成为一个普通的魔法使吧。」

然後踢进了魔法師的侧腹。
在这一击中，魔法師昏倒了。
而剩下的则是，在魔法師背後的一个无能的僧侣。

「……是（傻）（瓜）吗？」

勇者對她毫不留情的說。

「恢復的角色吗？只剩下你自己一个人怎麼办……首先，武闘家在遭受攻击的时候应该馬上回復，只是做缩頭乌龟？稍微思考再行动。」
「哦，是」

没等她說完話，就从她的旁边走了过去。
就这样，向着在最後面的脸色苍白的公主……慢慢地走近了。

「不，不，请不要……只有生命请」

害怕勇者的梅列庫公主，一看覺得自己形式很不妙，便开始跪地求饶。
虽然是人族的顶尖人物，但真没出息。

「啊……我，以前经常守護着你们啊。我真的覺得我很優秀。」

虽然是自我评價，但不是过高评價。
守護这样无能一族的勇者，至少是魔王一见钟情的人，是有才能的守護者。

「姑且，說一句」

在跪着并泪流满面的公主面前，勇者說了这样的話。

「努力的方向是错误的。你们所需要的不是守護者。只是有一个守護者，不会發生什麼改变，而是你们太弱了……只能变強。」

勇者嘲笑着他们的愚蠢。

「稍微努力一下吧，无能」

这是一種故意煽动的挑衅行为
但是，在那个場合的成员，都是曾经蔑視勇者的一员。

「你不要得意忘形了」

魔法使的話語，好象在诉說着所有人的心情。
不約而同的，谁都瞪視勇者。
對於那个眼神，勇者用鼻子笑了笑。

「我不想被你们說啊，杂魚们」

然後，勇者用脚踢散了【快乐草】的粉末。

（好，这样就好，已经很麻烦了）

佯动角色是完美吧，勇者放弃了工作。
践踏快乐草以消磨时間，因为對於我们来說没有什麼用。终於魔王们一行人以转移出现了身姿。

「勇者啊，結束了就回去吧」
「我明白了。那麼，訓練一下刚得到的小妖精吧。到下次见面的时候，可以稍微派上点用場。」

就这样，一行人成功得到了蘿莉妖精奴隷。
看到很快消失的魔王和勇者，跪着的公主發出了低沉的声音。

「杀」

那带着狠毒杀意的感情，在这个場所是任何人都抱着的東西。
从这个时候开始，原勇者队伍也發生了改变。
他们开始更加坚定的变強。
所有的一切，为了杀死勇者。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第十五話　奴隸的蘿莉塔小妖精成為了助手
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在魔王城。
从人間界回来的魔王，正在與蘿莉妖精奴隷單獨相处。

「首先从自我介绍开始。我是魔王。你的名字是？？」
「米娜爾・埃羅哈……大家都叫我米娜」
「嗯，米娜，我知道了」

對着大大方方点着頭的魔王，米娜正在低頭行礼。
對於那样的她，魔王告诉了關於她今後的事。

「那麼，米娜啊。你今後要成为勇者的助手。」
「……助手？」
「是的。为了能让勇者过上舒适的生活，你要努力工作啊。」
「是的……具体地，该做什麼为好？米娜既不会做家务，也不会料理」
「很大程度上没有必要那麼做。只是，不要让勇者寂寞。所以你不要远离他，一直陪在他的身边──这就是你的任务。」

正說着勇者的魔王，發出的是一種很溫柔和善的声音。
與印象完全不同的魔王的身姿，米娜啪哧啪哧的反覆眨眼。

「寂寞……？勇者？」
「對了。勇者看起来很寂寞，當他一个人睡覺的时候，脸看起来很痛苦……當你拥抱他时，他的脸就会放鬆下来」

「……一起睡覺的工作吗？」
「當然，我有空时我在他旁边陪着睡，不过……我不在时候你来代替我。还有，洗澡也是哟？勇者很粗魯啊，不仔细地的洗不行。我不和他一起吃饭的話，他就不会吃，就是这样。真是一个伤腦筋的傢伙。」

魔王看起来很开心，相反，米娜睁大了眼睛。

「吃饭，洗澡，睡覺是……魔王大人？米娜不可以做这样的傻事」

對於贞操观念很強的精灵来說，做出这些事情是很难的。
但是，魔王摇了摇頭。

「米娜，你是我的奴隷，听我的話」
「好吧…」
「……如果你照顾的到位的話，我不久後就会把你送回原来的世界。所以，好好的干吧」
「那、那样的話……我会做的。」

总之，米娜對自己說了稍微忍耐一下之类的。

「哈……我现在就要去工作了。今天晚上我会陪着他的，到那时为止都拜托你了。」
「我会尽力的」

米娜下定了決心。总之，比起在人間界时好多了。在此之後，还要取回自由，所以米娜让自己振奋起来。

「失礼了」

在人間界夺走蘿莉妖精奴隷後，我正在房間裡休息。
这时，慢慢地进入了房間的是，之前从人間界带来的蘿莉妖精奴隷。

「从今天开始给您添麻烦了，我叫米娜爾・埃羅哈……您可以叫我米娜」
「嗯，嗯。我是勇者！」

哎呀。真的把蘿莉小妖精作为助手吗……

「魔王大人，很忙。所以，我会尽力得！」
「啊，嗯，嗯。就是这样啊……魔王也很忙啊，那就不要给她填麻烦了。」

其實我想跟她联络，但是，没办法啊。
没有魔王的时候就让这个女孩陪我吧。（原文是和这个女孩一起玩…）

「那麼，一起洗澡吗？刚才运动了一下，浑身是汗」
「……哎？已经在洗澡了！？」（呃，这裡就是男主早就在米娜来之前就在浴池裡了）

听了我的話，米娜的声音發生了变化。

「咦？难道你討厌洗澡吗？」

因为经常和魔王一起洗澡，所以覺得和谁一起进入是理所當然的。
清洗身体很麻烦，但米娜討厌的話就没办法了。

「不，没有什麼。我很轻鬆…我很轻鬆……」

总覺她逞強了，坦率的撒娇也可以啊。
虽然试着传達了不想进来也可以，不过，起了反效果，她反而变得更顽固了。
嘛，對我来說的話，我覺得这样更方便。
但，米娜果然过於勉強自己了。

「羞愧死了……啊」

她的脸涨的通紅之後，就昏了过去。
因为已经习惯了魔王的原因，所以没有太在意，看来是我考虑不周啊。
啊，这才是普通的反应啊，我会在心中记下的。

「啊─……真不好意思」（译：这句話是男主說的，应该指的不好意思把米娜抱起来）

把翻白眼的她放到床上让她睡着後，我又重新洗了一次澡。
結果，米娜到晚上还是卧床不起。
不向这个女孩道歉的話………

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第十六話　想在幼女的懷抱中誕生
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

深夜──我與魔王，两人關係友好的享受着月光浴

「这是不错的光呢，勇者」

魔族好像喜欢月光的样子
魔王くがらをかく在我膝上很舒服似的摇着身体（译：日語是實在没听明白，大概意思自能自己腦补了）

「是呢……这样也颇有風情，不错呢」

做勇者的时候基本要防範着夜袭，悠闲的时間基本没有
月真的很美啊，我呆呆的眺望着天空

「『………』」

然後一陣子，两人都很安静
只是默默的看着天空，互相依靠（译：这裡度娘给了我一堆互相）

果然，跟魔王在一起的时間很舒服

该說是什麼都不用說就彼此相通呢，或者說是很轻鬆呢

但是那个女孩怎麼样了呢
突然想到的是蘿莉妖精醬

「呐，魔王。關於米娜的事，把她带到这裡来真的好吗」

說實話對她怀有罪惡感

被人类一方给誘拐的原因也是有的吧

虽然已经捨弃他们了，不过作为同族来說还是對她感到抱歉

「像是強迫她一样，有点討厌」

對於魔王的想法，尽量的尊重
不是心醉（迷恋）的原因，而是她是一个值的尊敬的人

但是，關於米娜的事，有个想法

「如果米娜期望的話，送回到妖精族的世界会比较好吧」

用小声的話語如此舔

也许会破壊魔王的心情也說不定，这样想到了
总感覺有点害怕（译：标准的气管炎）

如果被討厌了该怎麼办──在这麼想的时候，魔王回答了我

「是那样吗？嗯姆，知道了。如果米娜真的討厌的話，到时候就送回妖精族的世界去吧」

但是，魔王理所當然似的接受了我的話

「……你在为我着想，我知道。但是，抱歉了，给你添麻烦了」

有些内疚，不自覺的就道歉了
但是，魔王笑着說別在意

「就是被你这样溫柔的地方、给迷住了……就、就是那样喵」

說出来之後感到羞耻了麼，魔王咬了一个词
真的，覺得她很可愛……真的，覺得她胸怀很大（译：胸不平何以平天下）

「明白了，明天去问下」

「就那样做吧，但是呢，那是看起来不怎麼想回去的样子呢」

魔王突然改变姿势，坐在我的膝蓋上面對面

對面座位，该这麼說吧。眼前就是魔王的脸，有点心动

「啊……是那样么？因为被強硬的带过来了，以为会想着回去」

「對普通的妖精族来說应该是那样吧，那个種族既封闭又高自尊呢。對故乡的思念应该比任何種族都要強」

但是，米娜不是，魔王这样分析了

「對既封闭又排外的妖精族来說，是基本連外出都不会的。有着自尊心高，看不起其他種族的倾向，选民的思想也有」（译：选民大概是被选中的人民吧）

「尽管如此，米娜还是外出了麼……？不奇怪么这个？」

「嗯姆，很明显的很奇怪。但是，也不是没有前例。偶爾会有，无法忍受妖精族清貧的生活的人，会跑到別的世界来」

說起来，确實能想到一些

「确實，你的手下有『暗黑精灵』来着？那个也是吗」

對於我的話，魔王呦嘻呦嘻的摸着我的頭告诉我正解

「就像你察覺到的那样……那群孩子原本也是那样的妖精。堕落，沉溺于快乐之中，最终变成了暗黑精灵了」（译：呜哇，这就是新品種诞生的瞬間吗……）

就是說，魔王判断米娜没有回去的心思了之後，才任命来照顾我的吧

「但是我的预测也有可能会错，後面就交给勇者判断了，按你喜欢的做吧」

她是全都了解的
但是，在那之上还是听从了我的意见

「魔王，该怎麼說呢……真的是很厲害的人呢」（译：听着是傢伙，我给换成人了）

无意思的，敬佩起眼前的她
四天王，还有其他手下跟隨她的理由好像理解了

这傢伙真的是很好的王
同时也是高尚人格的持有者

「……我喜欢上也是无可奈何的事呢」（译：商业互吹）

不知道什麼时候的台词，原封不动的还回去
这麼做了之後，魔王像是爆發了一样，脸变得很紅

「別那麼轻易的說喜欢什麼的……这不是快要高兴死了麼」

害羞的摆弄頭髮的魔王
果然她很可愛（译：这个可愛作者用了好幾个不同的词，我只能想到这个……）

「話、話說回来呢，勇者」

可能是害羞的感到羞耻了吧，在这裡魔王转移了話题

莫扭莫扭的魔王也很可愛，不过太欺负她可不是兴趣，这裡就老實的配合她转移話题吧

「怎麼了？」

「有心动么？那个蘿莉妖精很可愛吧」

「诶……」

米娜的身体有着跟魔王不同的造型美

光滑平板，但幼女无貴贱（译：後半句度娘原版）

與魔王相比，肉感有点不足，但是仿佛強調了幼女性。变成蘿莉控的现在，很強烈的被吸引着

「不用忍耐也可以哦，撒，按你喜欢的使用我吧」

在耳边，甜蜜的声音低声细語着
魔王的脖子附近传来了非常好闻的味道，腦袋有点晕乎乎的

嘛，話是这麼說也不打算乘了她的诱惑

「我的意志不会屈服……蘿莉控的魔法解除之前，絶對不会输」（译：去他全家的意志哈哈哈哈）

重新宣言了一次
这样的話，魔王很不满的把脸颊鼓起来了（译：我戳）

「姆，勇者哟……为什麼那麼意气用事，舒服的事情討厌么」

「也、也不是討厌，那样的有点不同」

「……没办法，本来也不想使用这招的」

對顽固拒絶的我，魔王叹了一口气
顺便，她把我的脸叭的抓住了

小手把我的脸固定住

「夢乃，动手」（译：还来啊）

「哈……又来么。嘛，我做就是了」

脸动不了了，那个瞬間──从背後，夢乃看着我的脸

「诶！？」

不好，又会被加上魅了的魔法
这样的話最後，我会无法压制我的（Yu）（Wang）了吧

只有这个必须要阻止

「勇者，坦率起来吧」

「是是……【勇者大人，敞开心扉吧】」

紫色的瞳孔，捕捉到了我的眼睛
魅了的術式袭击了我

但是，術式要来了这点理解了……就让我全力的抵抗吧

「【坦率起来吧，解放（Yu）（Wang），你的全部，让我见识一下】」

「庫」

（Xing）行为被禁止的夢魔，強力的魅了魔法發动了
但是我反抗了

「姆啊啊啊啊啊！」

勇者的时候培养出来的逆境精神，在絶望的情况下，我也能彰显反抗的意志

「啊，魔王大人。抱歉，術式的状态可能不太好」

「什麼！？变、变成什麼样了」

抵抗了变得坦率的魅了魔法的結果
我──

「……OGYAAAAAAA」（译：跪了我就直接这样放了）

發出了诞生时的声音

「對不起，坦率的使用了之後被強烈的抵抗了，術式变得奇怪了。变成，幼儿化了」

「怎、怎麼会这样」

这是我的台词啊魔王
可惡，会变成怎麼样啊

我不知不覺間，变成了嬰儿的样子了

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第十七話　お母さんの擬人化
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

打从心底的渴望着母亲

「叭卟……叭卟」（译：大概是小孩子的哭声）

情不自禁的抱住了眼前的魔王
气势过強的原因么，魔王向後倒下了

我把脸埋在了肚子附近（译：我想埋在其他地方）

总感覺不这样做不行，就在附近，我想要溫暖

不然的話，不安的感覺会将我支配
在这个世界上只有我一人的孤獨感向我袭来

「哦哦，哟西哟西，冷静下来勇者哟」

對这样的我，魔王哟西哟西的抱紧了
哄小孩似的轻抚着頭（译：原文是砰砰敲打……勇者离死不远了吧）

「媽媽……」

无意识的
或者說思考有些迷糊，不能好好的考虑事情

现在的我，是被本能支配着的状态
该說是腦袋冒泡么，反正就是退化成幼儿了

「卟哇卟」（译：感覺想直接贴原文了）

不经意的想把什麼放进口中，就把魔王的肚子轻咬了下

「喂，說了冷静点了吧」

在这裡，魔王训斥着把声音提高了（译：感覺看到後面了）

只是这样而已，但我的身体裡有什麼東西爆發了

「呜……呜哇哇哇哇哇哇！」

伴隨着哭声，我在魔王的肚子上拼命摇頭
自己也不太明白，只是想着被她討厌了这件事就塞满心裡了

哭泣着，哭泣着，揪住魔王
这样的我，不管是谁从哪裡看都是嬰儿本身吧

「啊！抱歉，勇者，我不是在生气」

魔王抱住我的頭，上下移动（译：哄小孩的动作都看过吧，我是不知道怎麼說就原文了）

只是这样心情很快就冷静下来了，真是不可思议

「嘛嘛」

这次，撒娇似的搔着魔王的肚子

「哟西哟西，好孩子哦」

她抚摸着我的頭，只是手触摸着我，就感覺安心下来

这个感覺是什麼呢
完全不懂

「嗯，完美的幼儿化了呢」

另外，坐在旁边的夢魔，夢乃也伸出手摸了摸我的頭

因为魅了的原因，我才幼儿化的样子

「在『坦率』的命令中，勇者抵抗的結果，产生了奇怪的作用我是这麼认为的」

「吼，原来如此……应该把幼儿化看成一種自我防衛么。听說人类的内心很複杂，给予強大的压力就会發生激变。这次夢乃的魔法变成压力的一種了麼」

冷静分析的魔王，腦袋中的我终於理解了
这不是魔法的效果，而是现象

跟健康状态变化类似吧

「可能，过段时間就会恢復原样吧，在那之前……只能。这样哄着了吧」

因为不是魔法，所以应该很快就会恢復原样──夢乃这样判断了

「勇者的精神非常強韧，没想到第二次就能抵抗反弹（レジスト）了，果然是规格外」

「……自己来說有点，抵抗（Xing）（Yu）抑制到最高級的夢魔，我认为是相當厲害。大概，下次开始就会无效化了吧」

「嗯姆，即使不是这样，你的魅了對勇者造成了相當大的负担……使用控制下吧。一直以来抱歉了呢，勇者哟」

魔王紧紧的抱住了我
明明是小小的歐派，包容力确實相當惊人的

「叭卟……」

原本魔王就有着很会照顾人的一面
不管什麼时候都会在我身边，一直都不会移开視線的傢伙

虽然感受到了拥有母性，但是
幼儿化的现在，魔王的母性更加有實感的感受到了

在她的胸怀中真的很安心
该怎麼說呢……回想起来

我还没有出生，在母亲的胎内
被溫柔的包裹住的感覺

出生之後，从幼年期就作为勇者开始鍛鍊了。母亲这个存在我并不是很了解……

與魔王相遇的现在，有些理解了
从她哪裡窥见的母性，常常受到照顾

「媽媽……嘛嘛」

「哦哦！怎麼了，肚子饿了麼」

慈祥的态度，仿佛就是母亲

母亲的拟人化，该不会就是魔王吧──一瞬想到了这样愚蠢的事情，在魔王那感受到了母性

「然後该怎麼办呢？我也来帮忙哄哄勇者大人吧」

「不需要，我一个人就行了……不，不如說我想一个人照顾」

魔王比我想象中的要快乐的样子
感覺生气勃勃

「没问题么」

「没问题，不如說，现在的勇者好可愛……该說是母性被勾了起来了吗，不同意義上的心跳。被撒娇，并不討厌」

魔王，这样的我也能接受的样子
很溫柔，就像母亲一样，不好的部分也给予肯定

對这样的她，不流泪是不可能的吧（译：感覺怪怪的，感动哭了的意思吧）

「……嗯～」

我就这样，在魔王的歐派上闭上了眼睛（译：隨後咽下了最後一口气（手动滑稽））

強烈的睡意像我袭来

「已经要睡了麼，真是没办法的傢伙呢……在我的怀裡睡吧」

魔王轻抚着我的被，唱着我不熟悉的摇篮曲
这首是魔族中传递的歌吧，听着感覺非常好

「……叭、卟」

就这样我睡着了
总覺得，在没有感受过的平静中，体会到了充實的睡眠

隨後，第二天

「呜哇啊啊啊啊啊啊啊」

取回自我的我，想起昨晚的事情發出了惨叫
想死程度的，非常羞耻的一夜

但是，只是覺得羞耻并没有覺得討厌，感覺已经到了末期了我这麼想着
我也顺利的向着废人化發展了

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第十八話　歡迎來到人類世界
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「那，那个，勇者？今天也，请多關照？」

在魔王的房間。
好不容从嬰儿Play的羞耻中恢復的时候，她来了。

「终於来了啊。昨天睡得好吗？」
「虽然……睡着了，對不起呢？米娜，晕过去了」
「啊……我没在意所以没關係的。总之，今天我们出門吧」

我站起身来，往門外走去。
米娜跟在我的身後，感覺很困惑地歪着腦袋。

「我们要去哪裡？」
「去人类世界。去第十世界『馬爾庫特』稍微有点事情要办」
「……人类」

听了我的話，米娜的表情陰沉了下来。
對她来說并不是什麼好的回忆吧。
因为不久之前，她在那裡被人誘拐留下了恐怖的记忆，所以这也是没办法的事情。
即使如此，我还是有想要带她去人类世界的理由。

「这并不是命令，所以如果你真的討厌的話不去也没關係。但是，可以的話我希望你能跟我去一趟……怎麼样？」

我握住她的手，诉說道。

「如果發生意外的話就由我来保護你。別看我这样，我可是強大到足以从魔族手中保護人类的哦？你完全可以放心」

她的小手颤抖着，不过她坚強地点頭說道。

「恩……我明白了。如果勇者来保護我的話………米娜，就去」

米娜紧紧握拳回答道。

「我也经常能听到關於勇者的传言。也知道你非常地強哦？虽然还是很害怕人类………不过我可以信任勇者的吧？」

溫暖的手没有离开的意思。
因为米娜希望我告诉她没问题。
面對认真的目光，我也強有力地回应道。

「相信我吧」
「恩。我相信你」

这时，米娜第一次對我笑了。
就像小孩子一般天真无邪的笑容，虽然和魔王是不同的感覺，但是总有一種說不出来的情緒。
如果不是蘿莉控的話肯定会被治癒的吧……真是罪孽深重啊。
总之，我和米娜決定前往人类世界『馬爾庫特』了。
但是，现在能使用转移魔法的魔王不在。
要前往別的世界，只能使用正规的手段了。

「首先是『世界樹的世界店』」

我和米娜离开魔王城，朝着世界樹的樹幹走去。
无论从哪裡都恩能够看到的高耸入云的大樹的樹幹。
我们这些在世界樹生活的生物们，實际上是在由名叫世界樹的大樹的樹枝形成的世界中生活的。
但是，也不是說我们就能很轻易地前往別的世界。
因为这樹實在是太巨大了。
只要去爬樹就能在不知不覺中到達目的地，并不是这样的距离。
所以，通常要前往其他世界的时候，就必须要去名叫『世界樹的世界店』这家各世界通用的商店。
存在於任何一个世界的这家店，是根據樹幹的方向设立的。

「欢迎光临」

刚进入店裡，就有一个用黑色的布遮住面容的奇怪的身影出现了。
他是这家『世界樹的世界店』的店長。虽然他好像没有名字，不过大家一般都叫他『店主桑』

「想買些什麼？」

我们往收銀台的方向走去，店主把商品目录递给了我们。
商品目录上记录了各式各样的商品。
举例来說，这好像是魔王和塔瑪沫喜欢吸的【月花的烟草】

这件商品只在和魔界不同的其他世界才有生产，不过只在这間『世界樹的世界店』裡才有賣。
没有人知道入手的方式。况且这位店主桑本身就是謎一般的存在，我们就放弃去理解这件事情了。

「啊………我们想去馬爾庫特」

虽然还有很多让人感兴趣的商品，不过现在还是简短地說明自己的来意吧。

「好的。一个人一枚白金货币。两个人就是两枚」

說完，店長桑就用一如既往地无机质的声音提出了金錢的要求。
要花錢。这正是前往其他世界的正规方法。

「好貴啊……米娜，没有錢」

對店長桑提出的價格，米娜颤抖地摇着頭。
就是这样的。要前往其他世界就需要大量的金錢。
一个人一枚金币是相當貴的，所以只有在和其他種族戰争的时候需要調整人數。
本来想要带少數精锐的时候是这样的，不过现在没關係了所以就忍痛割愛吧。
顺便一提，有一个例外。
只有第零世界『達斗』是可以免費前往的。因为那裡被分类成了所谓的『地上』，所以就不需要錢了。
所以，米娜离家出走的时候最先选择了達斗的吧。
即使是没錢也可以去旅行的地方，但是那裡有着很多強大的魔物所以是个很危險的地方。
凶惡的魔物多數都过得很好，而且他们很討厌世界樹的居民们。
反之，樹上的世界是比较安全的。
特別是馬爾庫特，在那裡居住的人类们被赋予了完全不需要危机感的安全的环境。

「呐啊，勇者？錢，要怎麼办……」
「由我来出吧。不用担心。我有的是錢」

對着露出了担心的表情的米娜，我从怀裡取出了装满了白金货币的袋子笑着說道。
这是来到魔界前，賣掉半个世界後赚到的錢。
因为在魔王城幾乎用不上，所以剩下了很多。

「多謝惠顾！请，祝您旅途愉快！」

店主桑接过两枚白金货币後，我和米娜的周圍立刻就被展开了魔方陣。
接着，在奇妙的浮游感後───我们到達了位於人类世界『馬爾庫特』的『世界樹的世界店』
「祝您一路平安！」

店主桑和『柯代爾』店裡那傢伙做了完全一样的事情，不过關於他们为什麼要那样做我还没有明白所以我也没有回答。
那種東西知道之後就立刻忘记才是上策。

「我们已经到了。那麼，就出發吧」
「恩……手，不要放开呢？」

米娜紧紧地握着我的手，慌慌张张地跟着我。
两个人一起离开了店裡，最先看到的是──戴着眼镜穿着西装，五十歳左右的男性。手上戴着白色的手套。

「欢迎光临，终於来了呢。等很久了吧？」

很有礼貌的言談举止，我和米娜深深地低下了頭。

「魔王应该有告诉你吧？我们今天来办点事情」
「是的，我已经知道了。所以，我想在办事前先来打个招呼」

五十歳左右的男人浮现出溫柔的笑容，朝我和米娜走来。

「勇者」

但是，米娜一副害怕的样子躲在我的身後。
这也是无可奈何的事情。因为，这个男人的外貌──幾乎和人类一样。

「哎呀哎呀，看来还是先自我介绍一下比较好啊」

他一边笑着，一边慢慢地摘下手套把手背伸向我们这边。
他的手背上，刻着标示着魔族身份的『逆十字』紋章。

「我是塔納卡（タナカ=田中）。出身是馬爾庫特，如您所见原本是人类……不过请不用害怕。因为我已经完全接受了魔族的洗礼，现在是六魔之一的『黑魔侯爵』了」

严格来說，这位五十歳左右的男性──塔納卡并不是人类。
所以完全不需要害怕，他这样笑着

「欢迎来到人类世界」

这样說着，塔納卡桑向我们伸出手来。
因为我和魔族进行过无數次的戰鬥，所以當然是互相熟识的。
没有犹豫地與塔納卡握手後，接下来就是她了。

「……那，那个。我是，米娜」

她也向塔納卡做了自我介绍，看到我握手之後她好像稍微有些安心了。
握手之後，她又一次躲到了我的身後。
看到这样的她，塔納卡桑用像是看到孙女一般溫柔的眼神注視着米娜。
米娜虽然还是很害怕，不过还不到不能行动的程度。對於这件事首先是安心了。
总之，就这样我和米娜终於来到了人类界。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第十九話　人間界的管理是托付給了六魔侯爵
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「能與勇者殿下在人間界相见，真是做夢都没想到呢」

塔納卡推了推眼镜，像给我们带路一样带頭走了起来

「魔界里挺多的呢，背叛者桑」

「哈哈哈，可不想被勇者殿下說呢，我们不是同胞么」

我拉着米娜的手，老實的跟在塔納卡身後

「就是那样啊……没想到成为同伴的一天回来到呢」

塔納卡原来是个人类
但是，放弃了人間界转向了魔界，简而言之就是背叛者

就是說也算是我的前辈

「就是这样啊，就算其他人类怎麼背叛了，勇者殿下也会一直是人类的同伴，我一直是这样想的」

「……啊啊，是呢。如果没有魔王的劝诱，我现在还是你们的敌人吧」

「真不愧是魔王大人……从愚蠢而下等的種族中把勇者殿下给救出来了。究竟是拥有着什麼样的人格呢，感受到了侍奉她幸福的實感」

對於原同族，塔納卡的話語真辛辣
要說为什麼的話是因为他討厌人类，正因为是同族，也能这麼說吧

「不管怎麼說，今後请多多指教了」

「彼此彼此」

轻快的聊着杂談，想着人間界前进
这裡是賽菲爾德的樹幹附近，也就是人类所說的『南部』

现在，人間界『馬爾庫特』的一半是由魔族支配着。要說的更具体些的話，南部是魔族占領的地带

北部的方向则是人类利用的状态

「还是一如既往的乡下呢」

不论看哪裡都是绿色，我眯起了眼睛
南部是土壤肥沃，食物生产丰富，一块都是田地的地方

相反，北部则是人类密集的住所
說起来现在的人类對南部放手了，食物该怎麼办呢
不过在北部食物的生产也不是不可能
不管怎麼样也保持能勉強度日的程度也說不准

「所以，现在是往那前进着呢」

「朝我们黑魔軍的方向前进着，魔王大人的指示，在那裡有希望让米娜殿下见面的人」

「……與，米娜？」

为了不离开我的身後，拼命的走着的米娜，在这裡终於抬起頭了
不止是手，連裤子都紧紧抓着，动摇着充满不安的双眼

「與谁，见面？」

「这是见面过後的乐趣，放心吧，絶不是壊人」

走了一陣子
到達的是，许多帐篷被设置着的广場

这裡就是六魔侯爵塔納卡率領的軍队的样子
把脚迈入其中的瞬間，出来迎接我们的是──

「你们好（チョリース）！塔納卡大人，按照指令在这裡等着了」

「薇儿（ウェーイ）！啊，这边的妖精是成为了奴隷的孩子的感覺」

拥有着褐色的皮肤，長耳的森妖精
简而言之就是暗黑精灵（译：感覺暗黑的还是精灵顺口点…）

「诶？啊、嘞？妖精族、在这裡？而且、黑的？」

不知道暗黑精灵的存在吗
看着两人，米娜表现出了惊愕的表情

「你们两个，告诉米娜殿下各種各样的事情吧」（译：語死早，意思变得有点奇怪（手动滑稽））

「收到了，米娜亲，到那边去吧」

「吼啦吼啦，不用客气。姐姐们很溫柔的哦，没關係的」

「诶，那个……呜」

米娜被两位暗黑精灵拖着，带进了某个帐篷裡

同族的話，会给予米娜不错的建议吧。以此为目标，把米娜带到了这个地方

总而言之，交给她们也不会有什麼问题吧

「……話說，人类特別多呢，是从北方逃跑过来的吗」

突然，遥望了一下野营地，有着不少數量的人类

「是的，来者不拒，倒不如說是用来耕作农地重要的勞动力。再过一段时間，会有更多的人来到这边吧」

「嗯？果然，北侧的貴族们太吵了，没办法了麼」

「现在的人間界好像很辛苦，没有了勇者殿下，連脖子都转不动了。详细的事情，可以向（Yin）魔侯爵问。可以听到愚劣的人类醜陋的面貌」

溫和的表情，塔納卡的語言中混合着少许憎惡

这个人原本是人类，现在则是完全的魔族。戰争时期好像还是坚持要消灭人类的激进派

嘛，戰争結束了，应该也不会做那麼激进的事情吧
事實上，逃来的人类也认真的管理着

塔納卡是虽然是魔族，但原来都是不同種族的『黑魔軍』的長官

像妖精族，矮人族，又或者是人类之类的種族可以经过了『暗堕』的仪式升華为了魔族。统領着暗堕了之後的種族

这次，把米娜带到这裡来的其中一个原因，是與暗黑精灵见面也有。所以就寻求了塔納卡的协助，就是这个样子

「不管怎麼說，帮了大忙了。安排了各種各样的事情，多謝了」

對於爽快的接受了请求的塔納卡，需要好好的还礼
塔納卡推了推眼镜，这样回話

「无需多礼，虽然捨弃了人类的身份……但是能够重回故乡真是让人开心的事情呢。想說謝謝的是这边──果然只有勇者殿下，虽然是人类但却值的尊敬」

「哦，哦……」

羞涩的回答（译：听不太明白照搬度娘原話）

我可没有那麼伟大的呢……嘛，即是这麼說了，也不会接受的吧

「『…………』」

那麼，难办了
下一个話题该怎麼办呢，米娜回来之前的时間太过有余

「啊！勇者桑，终於来了」

「咕嘿！？」

突然，我的背後與什麼發生了激烈的衝突
边呻吟边把視線转过去，在那裡有位白髮的少女（译：勇者到处撩妹？）

「小白（シロ），不要在突进了」

「诶嘿嘿，好久不见，在魔界想要吃的时候差点被杀了以来呢」

「隨後粘过来你，哪怕是我也给吓到了」

「吃了一惊了，以前重複着死鬥的關係……为什麼会抱有着好意呢」

「但是，強大的人很帅哦，这是魔界的常识」（译：以上基本分不清谁在說話）

她是小白──外观上是清廉洁白的少女，但她的本体是『人狼』

有着向狗一样的耳朵與尾巴的少女

「喂！小白殿下，这样對勇者殿下太失礼了吧……非常抱歉，她以前就一直說了想與勇者殿下见面，潜藏在了这个野营地的样子」

「不，也没什麼啦」

顺带一提，她是率領着獸魔軍的獸魔侯爵

所以才在人間界的吧
因为她们獸魔，运用着出色的五感對人类方进行着侦查

「侦查还算顺利吗？有没有什麼奇怪的动静？」

「没有，被勇者干掉之後，无趣程度的无聊哦。嗅嗅，勇者的味道真好」

从背後抱紧的小白，在脖子附近嗅着，因为很痒所以给我停下

「小白殿下，如果很闲的話，之後能把勇者带到（Yin）魔侯爵那裡去吗」

塔納卡可能覺得正好吧
像小白拜托了接下来的带路

「嗯！我知道啦」

小白立馬就接下了，在我的脖子附近舔舐。喂，別舔啊

通常的时候虽然没什麼问题，但是我现在变成（蘿）（莉）控了……小白勉勉強強算是归类到了（蘿）（莉）的分类裡了，一个不小心我可能就会变成狼了

「嗅嗅，勇者，身上有发（Qing）的味道哦」

「肯、肯定是你的错覺吧，你以为我是谁，我可是打败了你的勇者哦」

「也是呢，赢了我的勇者怎麼可能输给（Xing）（Yu），對不起」

哟西，虽然不太懂，但是驳倒了

「呼」

隨後，过了一会

为了不對伴隨着刺激性贴近过来小白髮（Qing）而保持着心如止水一边等待，米娜带着奇妙的表情回来了（译：这一段中スリスリと擦り寄っ的意思不是很理解）

「…………」

无言
在後面挥舞着双手的暗黑精灵两人无憂无虑的样子，试着交流过之後，米娜有什麼需要考虑的事情吧

「那，走吧」

「……嗯」

米娜握着我的手，匆匆忙忙的跟了上来

现在就给她静一静吧
她也有她各種各样的问题吧

「嗨嗨，勇者，走吧」

隨後我與米娜以小白带頭前往这人間界
下一个目的地是，北部與南部的交界处附近

也就是說人类與魔族的分界出
在那裡，我想知道更详细的人間界的消息

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第二十話　禁断の果実
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「勇者，快点快点」

走在前面的人狼小白，拍打着尾巴發出声音
像犬一样精神（译：打成狗有点怪怪的）

「小白，再稍微慢一点」

为了不让她先走，压制了她的頭
頭上的耳朵啪嗒啪嗒的动着

「那，摸摸頭」

「好好」

「诶嘿嘿～」

脸颊不像样的放鬆下来的同时，她與我黏在一起

覺得有什麼，像是给野獸黏上的感覺……以前明明只是把我當成食材看待，只是稍微打倒一下，态度就会软化成这样吗

話虽如此，魔族整体都有着这样的倾向，并不是只限定小白

亲近了也不会有不好得感覺
问题是成为了蘿莉控，快要兴奋起来了

「那麼，差不多可以让我乘上去了吗，还有不少距离来着」

「嗯，與勇者一起散步，满足了」

我们前往的地方是离这裡需要再走一段时間的路程，普通的步行的話要花上數小时的时間

所以这次是让我们騎着小白的打算（译：騎小白……我有个大胆的想法）

但是，她提出了向散步，所以就稍微陪陪她了

现在终於，蜜汁散步（Yu）（Wang）终於满足了

「【第二形態】！」

隨後，小白的外表發生了变化
可怜的少女外边开始变化，渐渐的开始膨胀……最後变成了一匹巨大的白狼

这就是，獸化
也可以說是身为人狼的小白的另一个姿态

「米娜，不要乱动哦，我会支撑你的」

跨坐在上面，我让米娜坐在我的前面
从後面环住她的腰，支撑着她

「小白，跑起来！」

好好的确认过坐稳了之後，向小白下了指示

獸化的小白髮出了远吠似的声音之後，快速的奔跑了起来

隨後，很快就到達了目的地

这裡是隔开了北部與南部，设置大門的地方
现在，穿过这扇門的前方就是人类的区域了

門的附近，有着魔族的軍队驻紮

「勇者，我努力的跑了，怎麼样，了不起么」

「了不起哦，哟西哟西」

「诶嘿」

與变回人形的小白玩耍着，过了会一个魔族过来了

「等着你了，勇者，终於来了」

把視線转过去，發现一个幾乎赤裸的女性

歐派很大，肚子紧绷着，但臀部也很大，所谓的性感的女人

是因为看到她了麼，旁边的米娜立刻抓住了我的衣服

「……魔族的大家难不成，都是绅（Hen）士（Tai）桑么」

恐怕說的是穿着吧

魔王和夢乃为首，玉藻也暴露着皮肤……小白也是，短裤加背心，皮肤的露出也比较多（译：我从这裡开始塔瑪沫也就是四天王妖狐改为玉藻）

再加之，来到这裡的魔族只是關键位置挡住了看不见而已，也就是所谓的痴女

用清貧保守的妖精族視角来看，就是绅（Hen）士（Tai）吧

「这很普通哦，因为是魅魔嘛，无知的小姑娘哟」

「米、米娜才不无知」

用小小的声音反驳着，在那之上的勇气拿不出来了吧
她就这样藏在了我的身後

「啊啦，被討厌了麼」

尽管这样說着表情也显得毫不在意，她馬上就把視線移向了我的方向

「戰鬥的时候好幾次照过面了呢，重新自我介绍一次吧。我是（Yin）魔侯爵的阿露普（アルプ），如今是人类的怀柔担當」

「啊啊，重新问候。我是勇者，魔王的情夫」（译：堂堂正正的小白脸宣言啊）

握手的同时互报了名字

她是戰鬥的时候好幾次照过面的對手
统率着（Yin）魔的軍队，工口的女性

「怎麼样，要和我一起度过今晚吗？」

你看，经常会这样發出邀请
勇者时代就是这样了，精气被吸走的話就会变成彻底的人偶

而且，现在的我是蘿莉控

「我拒絶，给我重造成幼女在回来」

歐派什麼的就是脂肪
只是大而已完全不会兴奋

现在的我喜欢着阿露普完全相反的女性，所以有着絶對不会被她诱惑的自信

「是么，真可惜呢，下次我準備个幼小的魅魔吧」

「……非常抱歉，真的別这样做，我可没有忍耐的自信哦」

真心的，希望她別这样

这样下去很可能会塞过来一个蘿莉魅魔，所以我急忙传達了来这裡的要事

「於是，人类现在的状态怎麼样，有要反抗过来的傢伙么」

这裡是戰線
因为这裡面對面就有敌軍的存在，就是站起来反抗也不奇怪吧

「最初的幾天當然是抵抗了。但是，那时候惡魔軍把他们击散了。之後就是有限度日了」

魔族當中也是屈指可數的武闘派，惡魔軍
普通的士兵不可能是他们的對手，大败的姿态很容易想象出来

「现在降服的人，用我们的力量人偶化了」

與魅魔（Xing）（Jiao）的話，就会变成人偶
从把敌人笼络过来这点来看，比（Yin）魔更合适的人是不存在的吧

「原来如此啊」

这麼一說，我理解了情况

这裡驻紮的只有（Yin）魔的軍團，惡魔軍已经完成了使命，好像被調到別的地方去了

综合判断来看，人类已经没有了反抗魔族的意识
門衛也能看出是在傻傻的發呆，完全没有工作的迹象（译：想到了紅美玲）

普通，我来的話更加慌张一点也没什麼的……还是一如既往的无能

「然後，勇者接下来怎麼做呢。視察結束了吧？回去的話，把年幼的魅魔數名……」

「哦豆，还有没做的事情呢」

對着动不动就诱惑的阿露普，我摇了摇頭
被冲走之前（感情用事），得赶紧逃走了

「人間界的深處，我打算带米娜去看看。接下来打算跑过去，小白留下来也可以哦」

「诶～我送你去也可以的」

「因为要通过这扇門去，你那麼大的身体很显眼吧」

这麼說着，我把藏在身後的米娜抱起来（译：放开那只蘿莉让我来）

「要稍微移动一下喽，闭上眼睛很快就到了」

给了现在还在不满的小白一个没问题的眼神，我發动了加護

「【馬爾庫特的加護・發动】」

白光把我覆蓋了起来，身体能力提高了，我开始奔跑了起来

「那，再见，下次的話一起吃个饭吧」

奔跑，加護发动着的我，以門衛无法察覺到的速度向人間界疾驰

目的地，是人間界的深處
禁断的果實成熟的秘境

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第二十一話　奴隸精靈醬的選擇
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

生命的起源认为是在賽菲爾德（セフィロト）。

传說诞生在这颗世界樹上的生命，吃了某種果實得到了智慧。

「这是……」

在人間界的«馬爾庫特»的北部──一个深處的秘境里的，真實存在的果實。
賽非爾德中只有馬爾庫特存在的，禁断的果實。

「难道是『苹果』？」

米娜瞪大眼睛，仰望着果樹上紅色的果實。

「第一次看见啊……」

她的眼睛睁得圆圆的，像呆子似的嘟哝道。
好像在精灵的世界裡也是传說中的果實。

「要吃吗？」
「可以吗？」
「没有问题吧？別吃多了就行。」

果實長在米娜的手够不到的地方，所以，我摘下来一个熟紅的苹果交给了她。」
「謝謝」

只有在这種时候才会把烦恼抛在腦後吗。
米娜盯着苹果，天真无邪的笑了。

「……总覺得腦子变得好使了。」
「啊，好像也叫做智慧的果實，多少可能有点關係吧？」

虽然不知道详情，不过吃了这个果實後得到智慧这件事不一定是错误的。
米娜带着做夢的表情的咀嚼着。
很快的就吃完了一个，米娜满足了似的吐了口气。

「很好吃！」

到刚才为止还一直在纠結，不过，貌似稍微好点了。
她不可思议地望着苹果樹，一边看着一边向我询问。

「为什麼，为什麼苹果生長再人类界？」
「種族的起源是人类吧」
「哎！？！？大家本来是人类！？」

哎呀，哎呀。米娜是不知道吗……又或者是精灵藏匿了这个信息？。
不过，这也只不过是传說罢了，或许真相與此是不同的，但也不是壊事吧。

「是啊。生命的发祥地，被认为是这裡的馬爾庫特。最初的是一對男女。幾代繁衍过後，人數增加了许多。之後在地上过了很久──由於長时間在不同地域生活的原因，一部分人的体质對生活地方的环境發生了定向变化。」（译：就是亞當夏娃和達爾文的進化论）

「地上……以前，大家都住在地上吧？」
「啊啊啊。在森林裡生活的人，即使看不见身影也能听见朋友的声音，耳朵長，个子高，那是妖精啊。在洞穴裡生活的人，狭小的地方也能够自由行动。这就是矮人。」

各自的種族，就是这样诞生。
但是，原本就是同一祖先。

「然後，由於地上出现了被称为魔物这个天敌，迫使我们再次回到了世界樹上。但是因为各个種族都互不交流的關係，使得世界分成了几部分──这是最为被大众所接受的传說。」
「是这样啊……原来的大家是同一種族啊」

不停的眨着眼睛的米娜。是對这个传說感兴趣吗，配合着我說的話一直点頭。
我抚摸着她的頭，传達了来到这裡的目的。

「所以，嗯……不要再因为種族不同而警惕了。米娜對我和魔王来說都是一样的。因此没有加害你的打算。」

那个传說所传達的，就是我带她来这裡的理由之一。

「一直以来都在提心吊胆吧？稍微放鬆一下吧。」

我慢慢的蹲下，和米娜的視線持平。
米娜的視線裡……稍微带有愧疚的神情。

「……對不起。米娜，还是很害怕」

这是她的真心話。
被人类绑架，被殘酷的對待，成为魔王的奴隷──她一直都很害怕。

「……不好意思，對不起」

然後，我低下了頭。
我一直想向她道歉。这就是我带她来这裡的另一个理由。

「和我同種族的人，做了很过分得事事……對不起。」

作为一个人类，我對她感到很抱歉。
例如，即使他们放弃了犯罪，也不会改变與我同種族的事實。
對於我来說也有责任，所以一直很担心。
请她吃苹果也是有道歉的意思的。

「真的很對不起，對我来說真的很抱歉，所以，我不想再让你做討厌的事了。」
「……討厌的事？

『啊啊。如果你想回到原来的世界裡──我会拜托魔王把你送回到精灵的世界。』

假如，米娜想回去的話，我是这样想的。
在成为蘿莉控的现在，看着（幺力）女痛苦的样子比什麼都感到不安。
不，和蘿莉控没有關係，在看到（么力）女哭泣就让我覺得很抱歉」
「怎麼样？我想听听米娜是怎样想的。」

要溫柔，不要让她感到害怕，更不要威压。
等待着她的話。

「……」

米娜保持沉默，低下了頭，好像在思考的样子。
一定，虽然很缓慢但有仔细的考虑吧。为了把自己的意见提出来，自己的想法不能被他人所左右。
稍微等了一会後，米娜终於开口了。

「……米娜，覺得非常可怕。當然人类是，魔王大人也是，其他的魔族也还是有点可怕的。」

她說害怕。
但是，我的手被米娜紧紧握住了。

「但是，勇者是不同的。勇者，不太可怕……我不害怕勇者。」
「是吗？」
「啊，不對。赤身果体还是害怕。」

哦，那我也很害怕。
是因为我变成了對（么力）女的身体会感到兴奋人……那暂且不說了。

「那麼，怎麼办？」

要是可怕的話可以回去，我这麼传達给了她，但是却被米娜所阻拦了。

「如果和勇者一起的話，就不用回去了」

现在，不害怕了。
米娜凝視着我，告诉了我她的真心話。

「米娜，精灵的生活很不自在……不能吃喜欢的東西，也不能自由地睡覺，总是被別人责罵。」

但是，这裡没有限制自由的人。

「魔王，魔族，虽然现在很可怕……但我覺得总会习惯的。暗精灵說过，这裡是快乐的地方。米娜，也想变得快乐！」

听了米娜的話，我明白了魔王說的事情是真的。

「……是吗？」

米娜果然和普通的精灵有一点不一样。
那样的話，让她做自己想做的事就好了。

「我明白了！那以後也请多指教了。快乐的生活吧，我也会帮助你快乐的。」

我笑着說道，再一次抚摸了她的頭。
米娜带着天真烂漫的笑容点着頭。

「嗯！米娜也会努力的！」

她很不幸。（这一句瞎猜的，查字典没查到，机翻为内疚）

因为人类的緣故……我的前同胞的緣故导致她变得很不幸。
但是，她想要抓住自己的幸福。
从自己狭小的世界裡跳出来，投身于广阔的世界。
这样的她，稍微有点羡慕。
一直以来，我都没能做到……米娜
这个年纪就完成了。
好厲害啊──同时我想今後和她一起的生活会变得很快乐，也会产生这样的期待。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第二十二話　小人族的女性即是幼女，所以感覺工口
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

那一天的魔王城，莫名的感到有些吵闹

「魔王大人，有侵入者在这个世界──啊」

在我寄居的魔王房間裡，蘿莉（Ju）（Ru）的夢魔以慌张的样子进来了

那个时候，我在请魔王帮我掏耳朵中

「还是老样子在亲熱中呢」

「……不，不一样的，我并没有對魔王撒娇什麼的」

「喂，勇者，別乱动，这不是弄不干净了吗」

「咿呀，那裡很敏感……不對」

「好好，我理解了」

夢乃厌烦似的叹了口气，不过因为这種程度的場面经常见到，所以习惯了吧

「哈…总而言之，报告」

迅速振作起来的夢乃，把来到这裡的理由說出了口

「有侵入者，已经捕获起来了，请尽快过来」

瞬間，我與魔王同时跳了起来

「馬上过去」

魔王消去了开玩笑的态度，穿着平常的绳内衣與披風。表情非常认真

那也是没办法的
侵入者，也就是說是其他世界的侵略者

作为魔族之王的她，有着从侵略者手中保護这个世界的義务

「勇者，你怎麼做，一起去吗」

「……啊啊，我也一起去」

在毅然离去的她的身後，我也跟着一同前往

對我而言，魔界已经是我的家了
为了不让我與魔王的幸福生活被打扰，如果有必要的話，我也会搭把手的

「已经準備好了，走吧」

在夢乃的引导下，我们迈开了步伐
到達的是魔王城的外面，刚好是入口附近

被捕获的侵略者在那裡躺着

「──什」

看到被捕获者的第一眼，我们就集体肩膀下滑了（译：这裡是指动画中吃了一惊之後，垂下肩膀，衣服下滑的感覺。）

听到了侵入者这句話，还以为是哪裡的倔強戰士，單槍匹馬的杀进来了，結果却是──

「你咩这群架活，以为我是谁喵」（译：我也是佩服度娘把这句話念出来了）

在那裡的是，抱着一个巨大酒瓶的醉鬼
而且那个種族是──一眼看上去就明白了

外表與人类接近，以人类来說那不可能的娇小身材──除了小人族以外不做他想（译：原文写的就是小人族）

在第七世界，『内扎古（ネツァク）』居住着的種族

性別是女，比魔王與米娜还要小一圈的身材，样貌也显得很年幼。咕噜咕噜（卷卷的）的頭髮留下了很強的印象

另外，她穿着的修道服破破烂烂的也让人在意。說到底她是修女（シスター）么？如果是这样的話，为什麼会喝着被禁止的酒而醉了？

究竟是什麼人呢

「……那个小人是来干什麼的」

魔王是突然失去幹劲了麼，向我这裡靠了过来

「不知道。話說，为什麼为了这个醉汉，把魔王叫来了」

因为把脸埋入了我的胸口所以就抱住了，另一边向着夢乃问道

蘿莉（Ju）（Ru）的她一边烦恼着抱着（Xiong）（Kou）強調着她的（Xiong）（Bu），一边浮现出为难的表情

「不知道该怎麼处理好，希望仰赖魔王的決定。如果說杀就杀了，可能会被小人族怨恨也說不定……」

基本上，其他種族进入不同的世界就会被當作敌人看待
侵入者的最後，只要没什麼特殊的理由的話就直接排除掉

其他世界的話，多說无用的就直接杀了。而在魔界『柯代爾』好像很宽容的样子

「嗯姆，不管那边都差不多。比起这个，我在與勇者亲熱的时候被妨碍了……想到这裡火气就上来了呢」

魔王打从心底没兴趣的样子，不过對於时間被占用了感到愤慨的样子

「れめぇ、おひゃのひほふもはへはひぃ」（译：小人族的醉話。我投降了，上面一句还能听得出来，这句完全给跪）
「完全听不懂在說什麼，差不多给我恢復正常」（译：看吧不止我听不懂）

她對着在这个地方待机的四天王的多拉格下達命令
龍人听了之後，没有絲毫犹豫的向着小人族喷了一口火

「好烫！？等等，突然攻击什麼的，你是蛮族么！？停，停手啊！！」

怎麼說还是感受到了生命的危險了吧，小人族把酒瓶丢开提高了声調
看样子总算恢復理智了

「报上名来，渺小之人哟」

叫唤着好熱的她，但是魔王毫不留情。叫多拉格維持着这个火力，问着她的姓名

「我、我是尼特（ニト），巡回世界，传達神之教诲的修女尼特」

小人族的少女──尼特，一边叫唤一边知我介绍着

「喂，这样作为對待被神所宠愛的修女的我，別以为能就这麼算了」

「多拉格，可以停了」

姑且是可以进行對話的状态，魔王叫多拉格可以停止喷火了

尼特一边整理了下被烧焦的修道服，一边嘟嘟哝哝的开始祈祷。

「这群**该死的蛮族，竟然敢这麼對待高尚的我。神啊，请给予这群米田共（Shi）天罚吧」

明明侍奉着神明却口气如此惡劣。真过分……原本同伴的僧侣，對神也没有这样的态度呢

「……然後，你到底是来干什麼的？大老远的跑到我魔界来，就是为了找抽么」

魔王虽然是很不耐烦的样子，不过作为王还是给了尼特辩解的机会

被那麼失礼的态度应對也不发火，冷静的应對也是魔王的魅力之一

「哈～？只是一个幼女而已那麼大口气，你以为我是谁啊？侍奉那个神明，慈悲为怀的修女哦，不覺得頭抬得太高了吗？（高傲的意思）」

即便如此他还是如此自大
难得魔王採取了宽大的态度，还在說些什麼呢

「……回答我的提问」

差不多魔王也开始焦躁了麼

在我的身体上スリスリ的抚摸着，實在發泄压力么。现在什麼都不說让她那样做吧

毕竟，與这个腦袋有些问题的小人族對話，很是辛苦

「呜，所以才說是蛮族，不知礼仪。没办法，这也是侍奉神，愛之深切的修女的职责。由我来教你吧」

完全无法辨明立場的小人族，不知为何用了不起的口气說明了来到这裡的理由

「收錢来了。明明托神的福才能幸福的生存，却連捐款都没有的蛮族，征收来了哦！撒，把錢交出来吧，我会代替神收下的」

……好了，这已经決定了呢

「杀了」

魔王的決定，周圍的魔族一齊行动了
按住尼特，封住她的身体，把刀刃架在她的脖子上

「为什麼！？等，离开我，性骚扰啊。那个蜥蜴，你摸了我的歐派了吧。给我把錢交出来」

尽管如此还在胡闹的尼特，我们都被惊的无話可說了
究竟，这傢伙是什麼啊

不明所以的傢伙

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第二十三話　自稱為修道女的蘿莉有點糟糕
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

喂！說你呢！我是很討厌痛的人 所以请你放开我吧！！！自称修道女的尼特大叫着。挣扎着 想在抓住制服的状态下逃走……但是被许多魔族一直押送着。她的身体没有一点动静，只是等着處刑的时候。
这不是那个小侵略者桑吗。最少用吾辈的劍把你给杀死吧怎麼
她的脖子上被刀抵着的是四天王的骇骨的舒克桑
最後的时間你想說些什麼
我想要錢
那请你去死吧
一闪 从骨頭裡拿出来的纯白色的刀 将尼特的脖子斩断
遇到如此高超的刀法 这样的話应该就没有痛苦快乐的死去吧
那麼 没有办法去埋葬他吧 勇者回来後继续听他唠叨吧
咕噜的 看见了腦子在滚动 已经确定她死了

喂丸待续

第二十三話 自称为修道女的蘿莉有点糟糕

「喂！說你呢！我是很討厌痛的人。所以请你放开我吧！！！」

自称修道女的尼特（ニト）大叫着。
挣扎着、想在抓住制服的状态下逃走……但是被许多魔族一直押送着。
她的身体没有一点动静、只是等着處刑的时候。

「哦吼吼这不是那个小侵略者桑吗。至少用吾辈的劍像没有痛苦那样把你给杀死吧怎麼样」

她的脖子旁边被用刀抵着的是四天王之中一人叫骇骨舒克桑（スケルトンのスケさん）

「最後的时間你想說些什麼？」「我想要錢」「那请你去死吧」

一闪。从骨頭裡拿出来的纯白色的刀、将尼特的脖子斩断

遇到如此高超的刀法。这样的話应该就没有痛苦快乐的死去吧。

「那麼、没有办法去埋葬那个傢伙吧。勇者回来後继续听他啰嗦吧」

咕噜的看见了滚动的腦子，已经确定她死了。
就在魔王準備回去、回去吧──就在这时候。

「哎呀稍微有一点痛啊」

听到了这样的声音。而且，这是不可能会听到的声音。

「……恩？」

在場的每一个人都震惊到呆呆地站在哪裡。
被吓了一跳、連嘴巴都合不上。
为什麼刚刚斩落的人頭在說着話、这也不是不可能的事情。

「我是非常討厌疼痛的哦。真的是、把頭粘回去也非常辛苦費工夫的事情啊」

刚刚掉落的頭說着話。身体那一边不知为何开始动了起来。
一脸正常表情身体把頭捡起来、自己把自己的頭粘好。

「【最上位回復（ハイ・ヒール）】」就这样、她重新活了过来。
不對、或者說从一开始她就没有死，这个才是正确的

喂丸待续

「如果，你会给魔族带来危害的話，就準備好承受一辈子的折磨的覺悟吧。虽說你是不死之身，但并不是没有痛覺吧？这样的話从精神上杀死你并非不是没有办法的」

魔王威胁着尼特（ニト），對她施压。
如果只是死不了这種程度，我有大把對付你的方法。
虽然有些殘虐，但是作为王守護自己的族人毫不吝啬地對尼特（ニト）說出这样的話，尼特心裡一惊态度一下子转变了。

「诶、诶～？真討厌，魔王大人。我是在全世界传播信仰来这裡的，我可不是为了錢才来的哟─。ahhhhhh」
「……你說的和刚才讲的可不一样，你是不是想被拷问？」
「啊，對不起！我不是这样想的我投降好吧！！完全投降。在这个世界上我最討厌的是痛和辛苦！所以，请你一定要原谅我」

刚才还一副高高在上的态度，这次不知幹嘛毫不犹豫的跪在地上的尼特（ニト）

「對了！请让我舔一下你的脚……这是我忠诚的証明！！！」然後，像流水一般舔着魔王的脚指甲的修女。自尊心这種東西这个傢伙好像完全没有。
某種意義上說还挺清爽的。

「……该怎麼办勇者？」
「诶、诶在这裡扔给我？」

因为魔王覺得很麻烦就拜托给我了。就算这麼說我也……

「呀！这不是人間界享有荣誉的勇者大人吗！好了，请把脚伸出来吧」「啊！你！？我的脚没有问题，离我远点！！」

她連我的脚也打算舔我勉強把她控制住，我把尼特（ニト）的手绑在脖子上。

「可惡，我还不想死啊！求你了把我放了吧。或者养我」「反正你死不了……总之先给我安静点」

把烦人的嘴塞住，看看周圍请求救助的魔族。

「……喂」

但是，谁都避开不敢和我對視。大概察覺到尼特（ニト）是一个糟糕的傢伙。

「好了，勇者交给你来決定了」「把麻烦全部丢给我！？」

为什麼会这样啊。大概是把疯了的小人族生杀予夺给掌握住了。

「求、求你了勇者大人！啊、對了。如果你帮助我的話，我的身体可以隨便你喜欢哦！？大丈夫、虽然看起来这样我也是个大人，大概能满足你的需求！虽然还没有试过」
「……哈─」

我叹了一口气，把尼特（ニト）的嘴紧紧塞住。
没办法。就这样得到拷问的许可的話，有点可怜的感覺。

「总之先听你說的話」

因此，怎麼处理她暂且放一边先。
为了听尼特（ニト）想說的話，我们就前往接待室去了。
姑且把她當作为客人對待，我建议先给她吃饭吧。

「勇者真是善良啊……都这样了还喂饲料给她」

在我旁边的魔王，一副感动的样子眼睛裡闪着光芒。

喂丸待 续

无论我做什麼，好像都会提高这个傢伙的好感度……虽然没有做什麼了不起的事。

「呜哟─，总算把拷问给避开了……好累啊」

在接待室裡，在圆桌上，我和魔王还有尼特（ニト）坐着。
其他的魔族都逃跑了，剩下的只有女僕而已。

「失礼了，可以抽一口吗？」
「恩？啊啊！可以」

尼特（ニト）好像很喜欢烟，打一声招呼後把手伸进了口袋裡。
然後从修道服裡取出来的是──百色的粉末

「呼咿───」

她所說的抽一次用吸管扎进装着白色粉末的袋子裡面，然後用鼻孔吸进去。
这吸的，不是很糟糕的藥么！！

「喔哟，这是神秘的白色粉末哟。并不是什麼糟糕的藥噢……哈—咿」

看见两个眼睛在神游，很明显是很可疑的已经一目了然了。

我說，那个藥……不就是人間界制作的【快楽草】么！

很明显是糟糕的藥啊。

「……你，没问题吧？」
「我可是被神所愛着的哟，毒这種東西對我没有什麼用喔……只是暂时的而已」

啊啊，原来如此。因为被神所愛着，不会受到毒的伤害。所以糟糕的藥也没有问题吗？
果然她的腦子是有问题的，我看着她思考了一下。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第二十四話　為了成為廢人的十誡
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「今天的晚餐是克拉肯哒」

听从魔王指示的女僕，端来的料理，全都是克拉肯。

「克拉肯幼子就做生魚片，成年克拉肯，烤眼球，整只烤，直接煮等等，各種各样都有。尽情地吃吧」

感覺是非常豪華的。拿出来接待客人应该是非常地充足了吧。
但是看起来却是那样呐。该說是令人作呕么，克拉肯好惡心。

「唔咻──！搞什麼嘛你们，想做的話还是能做到的嘛。我不客气啦！！」

虽說如此，修道女的尼特毫无在意的样子呢。
首先从眼球开始。小刀插进去，然後大口吃下，脸都拉長了……莫名猎奇的景色呐。

不过話說回来，修女吃起来好像很美味的样子。顾虑和礼仪什麼的，完全没考虑这点，某種意義上很厲害呢。

對我来說可做不到呐……虽說来到魔王城後废人度变高了，不过感覺連尼特的脚边都赶不上呢。

「酒也有的哦？是人間界产的，已经禁止制造的『曼陀羅的果實酒」哒」
「喂……那不是由於毒的原因被禁止了麼。为什麼会有？」
「因为要消失了，所以就先偷走了啊。不过，我可不会喝呐……这傢伙的話就没问题了吧」

确實呢，尼特的話我想是没问题的。
毕竟是把快乐草當做烟草来吸取的**呢。

「这不是很醒目嘛！咕！！美味。从身体裡面开始融化的感覺，好像要上瘾了」

不会吧，那種感覺难道不是實际上發生的么？
你的身体，现在可是正在融化中哦？

即便是身体会融化都美味到停不下来，是因为这種理由才禁止制造的酒啊。
明明是毒却还是美味地喝下去，真是不可思议呢。
果然被神大人所愛着这件事她說的没错吧。

「啊呼，什麼嘛……你们，不就是非常好的好孩子么！刚开始被杀死的时候差点都尿出来了，不过忍住了呢！」
「……粗鄙的修女桑呢」

發言让人不覺得是神职者呢。是普通人类以下的素质啊。
恐怕她的字典裡面没有写作「關怀」的这两个字吧。

腦子想到什麼就这麼直接說出来。这種奔放的地方让人討厌不起来，有点羡慕呢。

「呐，你吃的姑且算在肉类裡面，那个没问题么？酒也是，听說嗜好品不是在神职者之間禁止的么？」
「一般来說好像是那样呢。不过，咱信的神大人可不一样啊！不如說，說的是像这样的奢侈请再来点，这是咱宗派的教義哟！」

吃着食物，尼特开始讲述其信仰。

「咱的十诫，告诉你们吧！」

一。汝，美味的東西多吃点吧
二。汝，酒多喝点吧
三。汝，奢侈点吧
四。汝，不应节約金錢
五。汝，奸淫去吧
六。汝，不应工作
七。汝，散播信 仰。把大家都变成废人吧
八。汝，触 犯 禁 忌吧
九。汝，不应工作
十。汝，只要快乐一切都好！

「…………呼姆，有很多让人想吐槽的地方呢」

听完十诫，魔王的頭上浮现出了疑问号。

「話說回来，戒律六與戒律九的内容重複了，怎麼回事？」
「撒？不是因为是重要的事情么」
「是么。不过說起来，和我所知的神不同呐……」

對與我无關的事情不怎麼动摇的魔王，一副不知该如何是好的表情。

「勇者？你怎麼看？」

这麼說着，她把話题丢给我了。
怎麼看……什麼的。那肯定是，已经決定好了吧。

「…………多麼崭新的戒律啊！」

听了尼特的話語，我受到了強烈的冲击。

「魔王经常，對我說『变成无用之人就好』呢？」
「唔姆。不如說是希望你变得更加地怠惰吧，我的願望」
「不过，我还不行……再怎麼說，勇者时代的习惯还改不了啊！不过，能做到遵守这个十诫的話，我不就可以变成魔王希望的『废人』了麼！！」
「什麼！确實，那也不壊呐」

我和魔王自說自話兴奋起来了。
哎呀，从以前把我的诚實當做问题看待了，两个人一直烦恼着该怎麼办呢。

叫做小白脸的玩意，意外地是个不得了的職業呢。
要說为何的話，那是因为自己什麼都不能做。甚至可以說不变成渣渣就不行的工作呢。

虽然送走了勇者时代的禁 欲生活，但對我来說奢侈还是习惯不了呢。
因此，经常思考着该怎麼做。

这麼看来，與尼特的相遇也是某種緣分吧。

「我，要入教！想要信仰尼特的神大人！！」

「诶？哈？嗯？說，說的是什麼意思呢？」

是由於突然兴奋起来的我和魔王突然接近的原因么，尼特露出一副困惑的表情。
牵起变成这样的她的手，我献上了祈祷。

「把我变成信徒吧！指引我吧」

为了成为废人。
我信仰起尼特的神大人。

「……呼诶诶？开玩笑吧，真的吗！？至今为止，明明没有一个人听咱說的話，偏偏还是勇者！？」

啊咧？还以为肯定会是高兴地摆起架子，没想到却是以预料之外的反应来回復呢。

「呼，呼～嗯？那麼，是要與咱一样的信仰吧……呜嘿嘿，感覺有点开心呢」

害羞的脸颊变紅，身体扭扭捏捏地。
大概，至今为止都是在吃闭門羹吧。

像这样被牵起手之类的行为，說不定不习惯呐。
比想象中好對付呢，这傢伙。

「……但，但是。这个世界的滞留，能给予许可么？传教活动什麼的，魔王不允许的話就不行的吧？」

接着，尼特向这边低下頭。

原来如此，在即将成功之时变得害怕，果然是废人才有的态度么！
需要学习呐。

「无所谓。滞留肯定会许可的」

魔王踢散的尼特的不安，然後像是決定了什麼似得大大的点了点頭。
她这麼說道。

「难得如此，就當做国 教吧！首先不是该建造神殿么，造出个大的，每早都做祈祷吧！！」
「哟西，那麼就赶紧的去『賽菲爾德的世界店（セフィロトの世界店）』買神殿吧！錢由我来出。啊，忘了……这个，是捐款来的。给你」
「──！！？？？居然是白金币十枚！？噢，噢噢……噢噢噢噢」

献上捐款後，尼特瞪大了眼睛。
嘛啊，这之後可是要教我各種各样的嘛。这種程度的花費不心疼。

「庫庫……这样子勇者变得废柴的話，我也很高兴哦」

魔王很期待地笑了。我也笑了。尼特也笑了。
大家都笑了。本应很幸福的，但……直到四天王过来了。

「正坐。說教。我要說的，知道么？」

搞出大骚乱的我们，因旁边女僕的密告。
使得四天王馬上赶来，對我们說教。

最後，尼特的信仰當做国 教这事被阻止。
不过神殿的建设和传教被允许了，當前能这样就很满足了。

哟西，这之後，我要────变得废材！！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第二十五話　啥都不行勇者誕生
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

魔王城的旁边建起了神殿。

只是百枚白金币程度，并非是大规模的神殿，即便如此尼特也很高兴。

「啊，謝謝……呜嘿嘿，有神殿了啦」

明明一直都是腦子有问题的言行，这種时候竟会好好地道謝呢。
看起来是非常高兴呢。
尼特相當地兴奋着。

「为了答謝，这之後会尽力地传教的！传述神的話語」
「恩，请多多指教了……那个，顺便问下宗教的名字是什麼？」
「名字……？啊！那个，因为咱的神大人可是對名字什麼的不在意的类型」
「是这样啊。那样的話，叫做尼特教如何？而且简單易懂」
「诶……诶诶！當然哟。在这个宗教裡，咱基本和神大人是同个等級的，所以这麼說应该也没什麼问题的」

多麼隨意的宗教啊。让人覺得就像是尼特在那裡吧啦吧啦地隨便說着什麼一般。
不过，那種隨意正是这个宗教好的地方呢。

「不如說，还在意那種细节就代表着你还差得远呢。懂了？悠闲地或者？差不多就行了。总之就是隨便，因为这是尼特教的教義来的嘛」
「原，原来如此……学到了」

总之隨便就好……么。
勇者时代，留手就等同於大意，神经一直绷紧着，那样的不停下来肯定不行呢。

「接下来修行哟！對你，用三天的时間把尼特教的神髓灌输进去」
「噢斯！拜托你了」

於是，我一頭扎进尼特的教诲中。

「努力是不行的。努力是對自我的破壊，單纯是伤害自己的行为而已」
「忍耐是毒哟。想做就自由地去做才是，人能感覺到自己还活着的實感」
「感到辛苦就抛下吧。没關係，你不做的話也有其他的某个人来做」
「成長吧之类的，傲慢的命令请违背。你只要一如既往地追寻所愛之人」
「大家都在做，所以自己也要做──没必要啊。那種时候堂堂正正地偷懒就行了」
「痛苦时请逃跑。只做快乐的那些就可以了。勉強去做的人是笨蛋哟」
「请愛惜自己。把自己放在第一位。絶對不能让自己被杀死」

………………未完待续………………剩餘２／３。

每次，听到教诲时，都会知晓自身的愚蠢。
尼特教的真髓就是與『自身幸福』直接關联的。
即是說，考虑着『他人的幸福』勇者时代的我，完全是错误的！

呜呼，多麼美妙的教義啊。
如此地追求自身幸福的宗教，至今为止应该也有出现过吧。

如此坚持下去的話，我肯定可以成为废人吧。
这次肯定，要成为和勇者时代不同的我……要变得幸福！

抱着这種想法，三天的修行結束了──我回到了魔王的身边。
魔王城。在已经成为我和魔王的共同房間的，魔王的寝室。

「我回来啦」
「噢噢，欢迎回来！终於回来了啦」

打开門的魔王貌似在等着我的归来。
實际上这三天，我都在尼特教的神殿内渡过的。整日不能與魔王见面，都快要哭了。
但是，我忍住了。跨过了艰苦的修行。
现在我的話，已经成为了如魔王所願的废人了，我可以挺起胸膛这麼說。

「魔王，我……已经成为废人了。这之後，就可以颓废的活下去了」
「唔姆，是嘛！不错哦……我会养你的！」

魔王满面笑容把我抱住了。
她无论我变得多麼地废材，都会接受我。这点让我很高兴。

还是勇者的时候，我的存在價值就只有『強大』而已。
弱小，發挥不出作用的話，谁都不会看我一眼。

「庫庫……果然勇者的味道让人安心呢。勇者啊，只要待在我的身边就可以了。想怎麼样都没關係。我心愛的勇者幸福的話，我也幸福哦」

對於魔王，『存在於此』即是我的存在價值。
在这之上什麼都没寻求。說着只要我还是我，便什麼都不需要。

與如此愛着我的人相遇，这是多麼幸福啊。

虽然尼特也說过，與这样的對方相遇之事，是为了变得『幸福』的重要的事。

『汝，珍惜愛你的人！这不是神的，是咱話哟』

至今为止，都认为是相當重要的事情。

但是，这之後要更加珍惜魔王……更加地撒娇──我根據尼特教传授的教诲下定決心。

「魔王？我，想要喝酒」

我试着开始說出任性的話語。
回想起来，来到魔王城之後我就不怎麼說出自己的欲求呢。

「没问题！会準備上品的」

该不会，魔王期待着我的任性吗。
說完後，對我露出了非常愉快的笑容。

對着这样的她，我尽力地撒娇了。

「撒啊，接着想要什麼？想要什麼就說出来吧！」
「喂我喝……顺便，魔王也一起喝吧」
「好的！今天为了勇者就休假了呐，一直在一起哦」
「那麼，接下来是洗澡……帮我洗」
「交给我吧。勇者身体的任何地方都会洗得乾乾淨淨的！」
「……感覺好困。一起午睡吧」
「呼。已经做好當抱枕的準備了，尽情地抱着就好了」

吃完饭，洗完澡，接着睡覺。
……但是，试着做过後發现，并没有做过什麼特別的事情啊。

「啊咧？虽然打算撒娇的，但是和平时一样呐」

與接受尼特教的传授之前，做的事并没有什麼不同。
虽然我是这麼想的。

「也不尽是这样哦？」

但是，魔王摇着頭否定了。
在床上，相互贴近着……我们在极近的距离相互看着對方的脸。

「之前，勇者只是遵从着我的指示而已呐。實际上，我可是相當的烦恼的哦？明明更加隨心所欲就好的──」

确實，說出来後發现是那麼一回事呢。
一直都是被动的一方，被叫做什麼就做什麼。

虽然并不以此为苦，由於是被动的情况，所以魔王有点不满呢。

「尽情地對我讲任性的話吧。变成不用顾虑的關係的話，我也高兴」

微微脸紅的魔王充分地把愛情给传達过来。
那样的她非常怜人，不由得抱上去了。

「嗯……謝謝」

把溫暖柔软的她抱在胸前，我闭上了眼睛。

这三天裡，是一个人在睡覺……但果然还是在魔王的旁边才能安心地入眠呢。

迷迷糊糊地，最终进入了夢的世界。

「还有……再稍微地沉浸在肉慾中也──嘚，勇者？姆，要睡覺还太早了哦……」

感覺在睡着後还有說什麼，但是我什麼都听不进去。
嗯，那些事情不管了。希望能让我这样做。

再稍微地，保持现在这样……與你一起的羞涩的生活，继续下去吧。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第二十六話　吃香蕉的幼女（健全）
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「呐、魔王，我想吃龍肉」

大概已经在魔王城裡度过一个月了

差不多已经习惯这種鬆散的日子，渐渐地朝废材的道路上越走越远的我，突然地提起这件事

「毕竟阿，魔物不是越強就越好吃的吗？所以啊，那麼討罚难度ｓ級的龍種不也会超好吃的吗」

「嗯啊，好呀」

對於我的要求，魔王馬上就答应了

「但是，那是在洗完澡之後的事情了呢，可是要好好地數完１００喔！」

「欸～好麻烦」

在浴場中，我和魔王在同一个浴池中交談着

今天的我，也被魔王给各種搓洗着
这已经是稀松平常的模式了，如今的我们已经不会單單的對彼此的裸体而感到过度兴奋了

虽然也就維持在不会突然理性蒸发的程度而已，所以說已经习惯、也不太對呢

蘿莉平板神馬的，怎麼說呢、真是、有股魔性般地魅力啊

特別是魔王、她那细嫩光滑的褐色肌肤，在淋浴时、水珠洒落後那美妙的肌质……很麻烦啊（理性）

Yes Loli！No Touch！若是碰到了的話、那瞬間理性就会崩塌了，只能一直压抑着、忍耐着

没办法，那麼依照所說的，數到１００吧

「……百！好啦，快点出去吧，去吃肉吧！」

「再稍微等等，好好地把身体擦乾、頭髮弄好，要是感冒了怎麼办？別让我担心啊」

出浴後，魔王也梳洗完毕後，终於準備要出發了

「恩哼，勇者，吾穿的这身、如何？」

更衣後的魔王，不知为何的、并非平时的绳子内衣来着…而是穿着深紅色的和服

特制成迷你裙與裸肩的样式，经大幅度的修改…看来这是魔王的作品呢

「很适合你，要是我没被催淫的話，会忍不住把你推倒了呢」

「现在就来可是完全没问题的喔……是吗、呵呵、适合我吗……那真是太好了」

「恩，卡哇伊」

「可、可愛是吗，呜哼……这记直球可真是、令人害羞」

满脸羞紅的魔王、真的好可愛

應該是這張（・̀ω・́）✧

「那麼、为什麼会打扮成这样？」
「當然是为了約会所準備的」

原来如此，我懂了

「由於是两人出門，也就是說、約会吗？……该、该该该该怎麼办！我从没約会过啊！」

紧接着，动摇了
之前曾喜欢过的女孩，因为我的张脸而拒絶了我，也就会對於約会之类的从没有任何经验
为了安慰失落的我，魔王摸了摸我的腦袋

「別担心，我也还没約会过」

似乎對於双方来說，此趟都将成为第一次的开始，完全不能放心阿

「我也该做些帅气的打扮吗，要是穿着鎧甲的話，即便是我、也能够帅气点的吧」
「不需要。隔着鎧甲的勇者、當我抱着时不就会缺少了官能的享受了吗。勇者还是保持这样就好，那便是我喜欢的勇者了」

相较於狼狈不堪的我，魔王十分平静的說着

「約会的精華在於對彼此的享受，没必要去为了装扮、目的地、举止等小事，走失目的」

「但、但是……魔王打扮的如此可愛」

「因为，我想让勇者對我說『可愛』，为此会努力的装扮自己。但勇者就这麼保持原样就好，无论勇者的穿着变的如何，對我来說、就只是我最愛的勇者、仅此而已」

也就是說，想法的不同

「勇者跟我一起睡覺、一同玩耍，我已经是十分的满足了」

原来这就是約会啊，明明魔王也没经歷过的說

但这些話語是如此的溫暖，让我重新了解自己该做些什麼
自然地做自己就好

一如往常的，跟她一起欢笑

「没错……机会难得，跟魔王一同享受着现在」

「嗯，你快乐，我也快乐」

脸上自然充满笑容，并将手伸向魔王

牵起这双小小的手，我们面對彼此……………………

「對了，工作上没问题吗？」

「……哎呀、耳朵突然不好使了。準備好了，出發！」

「欸？等等！又会被罵的阿…重要的是『现在』阿！關於旅行的事之後再做也行啊」

「庫庫（ﾟ∀ﾟ）ｱ ﾊ 八 ﾉヽ ﾉヽ / ＼！我们走吧──【转移】！」

就这样，我们展开了第一次的約会之旅

目的地为，龍族等魔物生存的世界
第零世界『知识（ダアト）』

生命之樹、第零世界『知识』，是指位在地面上的世界

生命之樹所构筑的十个世界之中，每一个都有着宽广无边的大地，當地居民都未能将其探索完毕

更何况是第零世界、这个幾乎未开發的地区，被指定为危險区域。

再者，这裡有着那些生命之樹的居民所厌惡的、魔物们所纵横的領域

所以說一般而言，生命之樹上的居民大部分并不会想下去地面。毕竟、没有力量的弱者立刻就会被魔物给蚕食

虽然仍存在些安全区域，因此也就不能一概而论就是了

此外，對於一部份的強者，不如是将这裡做为观光景点来看待

我跟魔王，便是这一部份人

「果然『知识』很棒啊！就那種、大自然的感覺！」

转移到第零世界後，我们开始了观光

周圍林木蓊郁，前乎有一大山，風儿裡水气重，想此山中必有一湖，待我两鸳鸯前去。顷刻間，至此，竟无湖。故得証，此水气想必是来自远方的海洋，而非打字君所想的樹草露珠

「……嘛、果然是大自然」

每我来到这裡，就覺得平常生活着的世界很狭小

先前的勇者时代，总是在人类界與魔界之間两頭跑，但偶爾也会来『知识』做修行。

距离上次来已经有些时間差距，或多或少的、依然提起了有些兴奋感

「喔！勇者，这个果實、是名为『香蕉』的那个吗？」

看来魔王的也兴奋起来了

从附近的…樹？总之、魔王把一串香蕉给摘下来

从中挑了一根、拨开、含住……
看来似乎很エロ啊

「好吃！勇者也来！」

「哦、謝謝」

哎呀。幼女在着吃香蕉呢
……虽然我没有做什麼虧心事，但还是別再想些奇怪的事好了

我们一边吃着香蕉，一边四处漫步着

「性格陰暗的龍好像喜欢居住在洞窟之类的地方吧，那就以这方向去寻找吧」

「洞窟吗……这附近……会是那座山吗？该怎麼办、要直接转移过去吗？」

「不、还是两人悠闲的走过去吧，这也是約会的一环呀」

「……没错，恩哼、还不错呢嘛」

虽說是悠闲的走着，这也有其有趣之处

聊天时，我畅談着有關『知识』裡奇特的植物與水果等等

當我们就这样边走边聊时

「……呜哦！？」

没能注意时，魔王就被迷之物体袭击了

「嗯？！」

即使我與魔王都没能做出反应的速度
想必来者是一定程度之上的強者
我就这麼展开戰鬥的态势
眯起眼睛、看向魔王
然後、在我眼前的是……某種黏呼呼的東西，與无法动弹的魔王的身姿

「……啊、这傢伙是」

表面上有着许多、滑溜溜、不断扭来扭去的棒状物体
毫无疑问的、这是『触手』！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第二十七話　被魔物襲擊了（健全）
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「魔王、没事吗？」

『蓋亞的加護、發动』

（マルクト，第十世界『王国』、地球）

目前情况是，魔王被触手缠着、动弹不得，那麼就只能靠我了

「嗯哼、我没事，勇者不用太紧张喔。这東西不会對我造成伤害」

反而是，被魔物抓住、无法动弹的魔王显得十分冷静

「至今也遭遇过不少次了，这魔物是『触手』，有着『将被捕获者的衣物吃掉』的奇怪习性」

因此、不用担心会對性命有所为害

「只是、触手上的分泌液、有着催情的效果……❤」

魔王的脸渐渐地变紅
这画面太糟糕了，如果继续放任下去……反而会让我无法下手！

在勇者之劍尚未夺走身体自主权之前，必须将这些触手给打倒！

「呜喔喔喔喔喔喔喔！【聖撃】！」

光芒缠绕於全身後，闪光的風暴降臨於此

小心地避开魔王，除此之外的一切直接沐浴着勇者的攻击

光的奔流，让无數的触手蒸发、消散

「切……真是麻烦」

然而、触手仍尚存着
那些殘存的触手，一次又一次的分裂，眨眼間已回復成原状了

『伊吱吱吱吱吱吱吱！』

不知於何处的发声器官、發出了悲鸣声

「對了，触手其實受到一部份女性的青睐、甚至为了享受这按摩的触感而故意被捉到」

另一方面，魔王仍一副放鬆的模样。明明身上就只剩下一小部份的布料，依旧毫不抵抗的样子

明明我两一同协力的話，就能更轻鬆解決了的說……

触手做为魔物来說并不強，但是它那連我都感到意外的突击速度、无限般的再生能力，非常麻烦

虽然要打倒并不轻鬆，但是、也只能做了啊

「呐、魔王。我啊、现在有些不高兴」

放下拳頭、解除蓋亞的加護，做出一副已经生气了的模样

「欸？我有做什麼、会让你生气的事情吗？抱歉、我给你道歉啦、所以別生气了、別这样嘛」

似乎效果显著，魔王立刻就惊慌失措了起来

對於这样的她，我缓缓的說：「除了我以外、还有能让魔王这麼沉迷其中的……真不愉快」

半分真心、半分玩笑。
但总之，我现在的这态度、也多少是心所想的

「抱歉、我呀、大概是忌妒了」

以开玩笑般的語气說着，并等待着魔王会如何反应

「欸？勇者、他嫉妒了…嫉妒了…是吗、欸嘿嘿」

語毕、魔王已不再是那松懒的样子

「没错！即使是魔物，让勇者以外的存在碰触到我的身体可是不能允许的！更何况、勇者会忌妒的……真是的没办法、勇者實在是太愛我了呀！」

『尼普頓的加護、發动』

（ケテル，第一世界『王冠』、海王星）

「【黑焰】」

語至、漆黑之焰倾泄而出
染黑的触手无谓地挣扎着，即使是有着无盡的再生力，也只会被黑炎给否定、消灭

『伊吱吱吱吱吱吱吱！』

很快的，一切皆被燃尽、連殘骸都无所剩

「一如既往地、很厲害啊……」

不愧于那如此之高的攻击力。于先前的勇者时代，为了對抗可真是煞費苦心

作为敌人相當的棘手，但同为同伴的話，那可真是令人安心

「庫庫、勇者呀！我已经打倒它了喔！不然的話勇者可是会忌妒的呢
，哎呀～忌妒心重的勇者，真是让人没办法」

将触手打倒的魔王，显得心情非常的好

似乎是很高兴我会對这種事感到忌妒

毕竟、至今我一直尽量的不让魔王有过重的负担而注意着。看来这次的感情戏让魔王十分的高兴

总之、既然魔王很高兴的話，那就好了

「勇者最愛我～～我也最愛勇者～～」

魔王边唱边跳的朝我过来

衣服作为服装而言的意義已经偏移了，现在眼前的是何等的危險样貌。跳动的晃动、使春光若隐若现，作为绅士，視線可不能向那乐园看去

但也因为这样，无法躲过朝我扑过来的魔王，

「啊！我也被沾上触手液了！要是發情可不得了！」

「……就这麼打出本垒打、似乎也不错呢」

「肯定是不行的阿！这周遭应该有湖、赶紧的赶紧的！」

我就保持抱着魔王的模样，發动加護、快馬加鞭的寻找

哪裡有水……我想要水阿！必须立刻除掉这身黏液，不然就会变的和魔王一起黏呼呼的、还有黏呼呼的液体、黏呼呼的之类的，腦袋都变的奇怪了起来

「找到了！」

我就保持抱着魔王、一起跳进湖裡

扑通，身体伴隨着下沉感的同时，身上附着的黏液也隨水流离开了

在湖边

「……呼、真危險」

「我倒是无所谓、就那样顺势发展下去就好了」

由於触手的黏液，搞得我们都黏呼呼的，拜其所赐、衣服都破破烂烂的，真是麻烦的魔物

但是，这種事情……还不赖

「啊、感覺好快乐啊。只要是跟魔王一起、就很幸福啊」

「我也是一样的心情喔。虽說这次你也该屈服於慾望之中才對啊，關於这部份就算了吧。約会、真是非常有趣啊」

两人再次相笑後、于湖中一同嬉戏

就像以前，僧侣與魔法使一起做过的神秘遊戏

當时我还为了想了解这到底是有什麼有趣的、而在一旁的草丛暗中观察，但實际尝试过後……还真不赖

不對，我不是指这个行为很有趣
而是我终於了解到，有能够一起玩的同伴，这才是有趣的地方

「我能够跟魔王在一起、真是太好了」

「我也同样喔、勇者。你能够来到我身边、實在是太好了」

尽情的調情後，我们起身回到岸上

魔王靠转移魔法换上新的衣服後，这才想起我们来到这地方的真正目的是什麼

龍！我们是来吃龍肉的！
彻底忘了……

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第二十八話　セフィラとかいう化物が手を組んだ結果
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在湖邊鬧騰了一會之後，我们爬上了山。

岩山。或者說是火山才對嗎，真的非常難走。

嘛，我和魔王本來就是生命樹的寵兒，所以內體很強健。就算爬完山路，也不會太疲累。

不久後到達了洞窟。

「所以妳要怎麼做？總之先用魔王之炎來上一發嗎？」

先發制人的攻擊一直是最有效的戰略之一。

如果在敵方認知到襲擊之前打倒，那戰鬥就不會發生。

「不……等等，沒有跡象。」

但是魔王看見洞窟獲救搖頭了。

好像龍根本不在裡面。

「阿，勇者阿。我突然想到，龍事會一直待在洞窟裡的嗎？要維持那麼巨大的生體就必須吃一定數量的食物，如果食物不夠的話，出去進食也不奇怪。」

「……原來如此，確實。」

被人提起了嗎。正如魔王所說，龍是不會一直待在洞窟裡的。

「那麼，事會飛的傢伙嗎？嗯……我可不會飛，雖然可以跳起來進行戰鬥，不過捕或可能會很困難。」

老實說，天空是龍的領域。
雖然可以將其擊殺，但是如果要捕捉的話，非常困難。

突然，抬頭看向天空。
晴朗的天空下……在稀稀疏疏的雲裡有什麼在飛著。

「阿，發現了，在很高的地方。」

仔細一看，龍好好的在那。
但是，是在快要讓人看不到的高度上飛著，……對我來說是無可奈何的地方。

「而且還有複數……龍是群居的。」

「那是飛龍阿。沒吃過，……在龍種中是數量比較多的存在，很合適，當晚餐吃了就好。」

飛龍也是龍，所以沒有對獵物抱怨。
問題是捕捉的方法阿。

「那麼，來分擔角色吧。」

我一臉困難的聲吟著，魔王則提出了這個建議。

「我將其擊落到地上，勇者則趁機將其捕獲，怎麼樣？在空中進行捕獲我可能會骨折，但是將其擊落至地上簡單多了。」

「哦。就這麼做！在地上我的力量也可以發揮。」

這樣做我們就簡單多了，紙樣結合力量，就不會失敗。

我們為了合作交換握了手，然後看向了空中。

「魔王，那就交給妳了。」

「交給我，因為我可是很擅長的。」

然後，魔王動了。
為了使飛龍掉到地上，她使用了一個魔法。

「轉移。」

轉移魔法────恐怕個人持有的只有魔王，是開玩笑一般的魔法。

本來是只有薩菲羅斯的世界店，或只是店鋪的超昂貴道具，又或者只能用精靈詠唱的轉移魔法，魔王個人就可以使用。

魔王的稱號不是假的。

那傢伙也是超越人類智慧的怪物。

「……我經常和那種傢伙戰鬥嗎。」

一邊眺望天戰鬥，一邊揉著肩膀。
對於魔王一如既往強大，不禁苦笑著。

另一方面，上空─────飛龍群的，更上面。
在那裏，有一個人出現了。

「吼嗚.……！？」

飛龍用它野生的直覺抬頭仰望。
從那個存在感受到了危險。

「庫庫，老實說吧，我可是能打贏勇者阿！」

出現得是薩菲羅斯的居民。
察覺到這一點飛龍群就會反射性的發動攻擊了。

對於飛龍們來說，薩菲羅斯的居民都是憎恨的對像。

「吼嗚嗚嗚嗚嗚！！」

伸出獠牙，發出咆嘯，想要啃食落下的褐色幼女。
但是，那個幼女好像有者超出飛龍想像的強度。

「貴樣的肉，好像不太美味阿。」

此時黑色的氣息向外噴散。

「闇花火」

幼女把手指向飛龍。
就只是這樣，襲向幼女的飛龍們……爆散了。

「哼……對於我和勇者的約會而言有點骯髒的煙火阿。」

連臨終都不允許，把飛龍變成肉片的幼女。

「吼嗚…」

不可能戰勝這個幼女，發出這個判斷的瞬間。
察覺到危險，而張開翅膀。

天空是他們的領域。只要飛，就以天生的速度逃走……好像是這樣想的。

「轉移」

但是，在進行逃跑的方向魔王出現了。
不被允許逃跑，魔王路出好戰的笑容。

「那們下次要逃到哪呢？」

慌張的，朝者相反方向時─────那時已經晚了。

「是個好位子呢，就那樣掉下去的話，就在勇者的攻擊範圍內了吧………好【負荷引力】」

突然從幼女手中發射出一個黑色球體。
那個球體移動飛龍群的中央，馬上就落到了地上。

「吼、吼嗚！？」

─────飛龍們、被吸引了。
黑色的球體落下，也許是產生了引力，而飛龍們也被吸引而掉了下來。

無可奈何。

只是，毫無辦法……對於突然出現的幼女，只能被其玩弄。

「吼……吼嗚」

突然間，飛龍撞到了地面。

墮落了。但是，還活著。順著生存本能，複數的飛龍們掙扎著試圖逃跑。

再次的張開翅膀，但是，已經無法再動了。

「冰之精靈阿，遵循吾之意……」

敏锐的直覺，讓飛龍們感受到了死亡。
跟著直覺轉像視線時，那裏有一個持劍的人類。

在那個時候，飛龍們………已經結束了。

「【冰擊】」

那瞬間，從人類的揮舞劍中─────釋放出了大量的冰塊。

「……！」

飛龍們什麼也做不到，被那些冰塊擊中了。
這樣，飛龍的一生結束了。

薩菲羅斯的怪物們聯手的結果……即使是最強種的龍，什麼也做不到就被打敗了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第二十九話　魔王城の料理番『五帝』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「哟西，感覺不错呢」

确认到複數的双足飞龍变成冰镇之後，我放下了劍。

勇者时代每天都持续挥动的【勇者の劍】也久违了，感覺不怎麼好。

通过馬爾庫特（マルクト）加護使得让『精靈』工作变成可能的劍，是比任何人都值得信赖的伙伴。
嘛啊，这之後的人生，力量不是必要的，因此也没什麼机会可以使用吧。
關於力量的事，没有放在心上的必要吧。

「做的不错，勇者哟」
「喔。魔王才是，辛苦了」

如此說着，與转移到这边的魔王击掌了。
虽然是初次的共同作业，但一切顺利，就互相称讚對方戰鬥了。

「我與勇者果然步調很合呢！」
「是啊。我们已经是合二为一了那样呢」
「……会把那話當做是工口意思来听，我也欲求不满了麼。呀咧呀咧」

不對不對，呀咧呀咧什麼的可是这边的台词哦。

「那麼，难得捕获到新鮮的……怎样都想美味地吃呐」

看了冰镇的双足飞龍后，魔王也若有所得地大大的点頭了。

「對了，叫『五帝』吧。反正那些傢伙应该也在汏拓（ダァト）的，这样也不错呢」

說这些，好像是在这边想到了什麼呢。
五帝么……要呼叫那群傢伙么。

太吵了所以不怎麼想让其过来，不过魔王如此希望就没办法了。
而且，虽然是群腦子奇怪的傢伙……不过听过其料理的手腕是真實的传闻。

「明白了。就交给那群傢伙吧」

俺点頭也同意了後，魔王馬上就呼叫他们出来。

「【召喚】──『五帝』」

行使的是，魔王的固有魔法【召喚】魔法。
使用了这个可以呼叫出契約的對方的魔法，把在汏拓的五帝叫出来了。

「……哦，来了呢」

接着，从魔王显现的魔法陣那──五名魔族出现了。

应该是突然召集的，但是他们简直像是等待着一般，无言的仁王立。

接着，开始叫喊着意義不明的話語。
一直以来的自我介绍，开始了。

「將你的心房斬開，劍帝『索德曼（ソードマン）』参上！」
「我會燃起你的激情喔，炎帝『肺熱曼（ファイヤマン）』参上！」
「好想融化在你的愛裡面，粘帝『史萊姆曼（スライムマン）』参上！」
「可以把你吃掉嗎？食帝『塔貝爾曼（タベルマン）』参上」
「料理你的愛慕。料帝『刻苦曼（コックマン）』参上」

『五人合起来就是，五帝！在此参见！！』

PA PANG！！

如此这般，帅气地出場是不错，但是太長太吵了，让我和魔王都皱眉了。

即便如此，他们都没有在意。

「呜呼！敬愛的魔王大人哟……有何吩咐」

演戏般的态度，對着魔王跪下了。

「……如果不是这样的話，你们的评價会更好地吧」

魔王苦恼地抱着頭。
實力是有的……性格却是灾难，但是魔界是势力主義的，因此什麼都說不了。

他们是魔王君持有称号的一员。四天王之下『五帝』的各位。
是称作劍帝，炎帝，粘帝，食帝，料帝的成员所组成的他们，
是魔界的料理調達，兼任魔王城的料理厨師。

「嘛行了。刚才，我和勇者捕获了双足飞龍……简單的就行了，适當地弄成好吃的过来」

魔王也认同了其實力與料理手腕的样子，因此才叫到这个地方吧。

『交给我把，我所愛之人哟！』

受到魔王指示後，五帝用演戏般地动作行了一礼後，馬上就开始行动了。
靠近了被冰镇的双足飞龍中的一只。
料理开始了。

「索德曼，要斩了！」

首先是双手持劍的劍帝索德曼，把冻住的双足飞龍斩碎──嘚，喂。
胡乱地斩碎，那个手法不是料理。只是單纯的在斩啊。
最终完成的，是冻着的小小的立方体，那是双足飞龍的殘骸。

「肺熱曼，要燃了！」

但是料理还没停下。
全身像火焰般摇曳着，炎帝肺熱曼把立方体放在火裡。
冰融化了，接着肉燃起来了。
虽然已经焦了……

「史萊姆曼，要黏糊糊了！」

这麼說着，在这迷之工程上又加了一个。
像史萊姆那样黏糊糊的，粘帝的史萊姆曼给烧焦的双足飞龍加上了粘液。

自此已不再是食物了。

「塔貝爾曼，要吃啦！」

接着最终工程。
脸部是嘴巴的新颖生物的塔貝爾曼，把食物变成已经无法形容的什麼東西一口吃下。
接着露出了满脸笑容，說了一句話。

「超好次」

──哈？
不由得想打一頓了，但总算是忍住，把脸转向魔王。

「这个流程是必要的？」

真的是意義不明啊。

「對这些傢伙来說这是必要的吧。不要追究了」

魔王好像没有吧这个闹剧放在眼裏。
打了个大大的哈欠。

喂喂，这样的話经过多久都不会做出料理的吧……虽然这麼想到。

「刻苦曼，料理完成了！」

頭戴白色厨師高帽的料帝的刻苦曼，把看起来很好吃的烤双足飞龍端上来。

看起来料理結束了呢……

「呐啊，前面的四个人是必要的么？」

不管怎麼看都只能看出在胡闹啊。

「不知道。比起那个，快点吃吧！啊，五帝回到原来的工作去就行了。赶紧地回去」

對着看起来很美味的排骨眼睛发亮的魔王，嘘嘘的赶走五帝。

『那麼，在星星相遇的命运之时再会！』

五帝直到最後都是我行我素，离开了这个地方。

因为戰鬥过，知道實力是确實的，不过……那样真的没问题么。

嘛，不管了。
总之，眼前有着看起来很美味的肉在。

现在就只集中在这件事上吧。

「我不客气了」

魔王首先先张嘴咬了一口。

「──！？美味喵」

原来如此。看来轻咬都能感覺到美味呐。
哪裡哪裡？我也从魔王的對面咬下一口。

「──！？好吃，呐……！」

比想象中双足飞龍的肉更加的好吃。

虽然肉很厚，但是咬下去後在嘴裡没有抵抗地馬上就融化了，上等的肉香没有腥味，让人无話可說呢。

这样的話无论多少都能吃下去！这是让人这麼想的肉呐。

「…………！！」

两人一段时間内都没有說話，持续的吃着料帝準備的大量的肉。

最终在肚子饱了后相互對視，无论那边都是肚子鼓鼓的。
性格虽然是那样……五帝的──不對，不得不承认料帝的料帝是美味的呐。

「很美味呢，勇者哟！」
「虽然有点遺憾……不过满足了。嗯，吃到了美味的東西，而且與魔王一起很开心哟，謝謝」
「那，那样我也是一样的哦……真的很开心」

饭後。我们躺着，交换話語。
與魔王對話，非常地愉快。

虽然在一起只有一个月左右……我覺得大概是融洽的。

「────啊」

突然注意到了。

现在的我，是幸福的……呢。
什麼都不必担憂，烦恼也没有，只是在她的身边笑着的现状，真的是无與倫比地幸福呐。

但願，这之後也。
能拥有與她一起幸福满溢的日常──

如此这般的，看着魔王的笑容祈願着。

「嗯？怎麼了，勇者啊。默默地在笑着呢」
「呀，没有啦……什麼都没有哦。只是，覺得幸福什麼的而已」
「是么！那样的話，我也幸福哦」

嗯，謝謝，魔王。
托你的福，俺……终於，能变得幸福起来了呢。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第三十話　宴会
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「难得有机会，也让大家吃吧」

用双足飞龍填饱了肚子，我和魔王聊了一会後就回去魔王城了。
那时还剩下大量的双足飞龍肉，就提议让大家也吃一吃了。

「勇者如此期望的話，我也不說什麼了。隨你喜欢就行了」

一如既往對我很宽容的魔王馬上就点頭同意了。

「让多拉格（ドラゴ）之类的吃吧，想煽动让他们同类相殘。还有，想让米娜（ミナ）和卡妮特（かニト）也吃」
「勇者的想法真棒呐！让人越来越迷恋了哒」

不知为何魔王突然就出神了，也没說什麼了不起的言论呐。
魔王过分地好意使得评分太容易上涨了。太好搞定了吧，这个。
就是因为那样才会被我这样的小白脸搭上吧。希望能注意点呐。

「【転移】」

就这样，我和魔王带着肉回到魔王城。

「终於找到你了，魔王大人！翘掉工作跑到哪裡去了！？」

到達魔王的房間时，四天王已经在那等着了。
蘿莉巨乳魅魔的尤美諾（ユメノ）噗噗地生气着，不过献上肉让她抑制了愤怒。

「这是，肉……！没，没办法了呢。由於性欲被封印的緣故，最近的食欲很凶……这次就睁只眼放过了」

尤美諾意外地好對付呢。魔族就是那个了吧。难以抵挡喜欢的東西呢。

「呼姆呼姆，吾辈也来一口」
「只有骨頭的苏克桑（スケさん）使吃不了的吧……」
「呕哆，說的也是呢！这可是骨頭玩笑」

呜嗯，有够无聊。

「喂，多拉格也吃吧。这可是你的父亲哦」
「总之想要打架这点我是理解到了！我就不胜感激地地收下吧」

由於我的話語，使得多拉格摆出了临戰态势，魔王就此开口了。

「多拉格哟，现在可是饭席啊。大家都在愉悦地吃着……不要扰乱了氛圍哟？难得勇者进行了不错的铺場。这裡就该顺着話题」
「……！魔，魔王大人！？」
「行了，你偶爾也要试着說些有趣的話」

呕哆，一幅部下對上司的无理取闹而困惑的光景呢。
一般部下的話，轻松地說着【不可能的啦～】之类的話就可以躲过去了吧，然而多拉格太过一板一眼了。

「庫……如您所願」

窃笑着观望着，發现多拉格下定決心绷出一副異样的表情。
然後把盘子拿在手上，一幅正经的要死的表情說道。

「老，老爹！？样子变得油光发亮了呢……」

…………只有十五分左右呢。
努力这点是值得承认的。

「多拉格哟，在努力一点。接着来发让人眼前一亮的，我期待着哟」
「魔，魔王大人……！？」

對於下仆，魔王毫不留情呢。
这样也好。而且看着多拉格被玩弄就覺得心情愉悦呢。

「勇者啊……给我记住！」
「不要恨我啊」

接着，剩下的一位四天王在肉前皱着脸。
是妖狐的塔瑪沫（タマモ）。

「分量有点多喏……對老年人来說有点吃力」

以幼女的样子說什麼呢，虽然这麼想……但與看起来相反，她可是活了相當地久的。
总之，貌似就是不怎麼喜欢肉料理本身。

「勇者哟，稍微过来一下喏」
「诶？怎麼？」
「来，啊—嗯」

哎呀，看起来是要让我吃呢。
虽然肚子满满地，但也不是吃不下。为了不辜负塔瑪沫的心意，老實的张开了口。

「怎麼样？哀家的『啊—嗯』也是相當不错的吧？」

鼻子發出哼哼的声音，塔瑪沫看来相當开心呢。
大概是和孙子玩的感覺吧……與被魔王宠溺在不同意義上感覺不妙呢。

「姆。塔瑪沫哟，该适可而止了哦」

然後有些嫉妒的魔王也很可愛呢。
脸蛋鼓起来的表情也很可愛。

「果然，你们两人都很可愛啊。哟西哟西」

塔瑪沫貌似相當的中意我和魔王的關係呢。
偶爾还会插入有趣的段子呢。

被守望着该怎麼說呢，明明看起来是个幼女，但像是保護者的感覺很強呢。
那样的話，虽然也不壊。

「啊─！居然，背着咱吃好吃的東西什麼的，好狡猾」

这麼說着，两人闯进了这个房間。

一人是啥都不行修女，尼特。大概是感覺到了肉的气息。

「诶？啊…………是肉哒」

另一人是金髮碧眼的蘿莉精灵（ロリエルフ），米娜（ミナ）。

她一边呼哧呼哧地闻着肉的香气，边小步小步地往这边走过来。

「你们也吃吧」

一端出其他的肉，尼特立馬就飞扑过去了。
完全不像修女的邋遢态度，大口大口地吃着肉。

「庫～！！與酒很搭呢」

接着，把不知为何藏在怀裡的酒一口气喝下。
居然常備着酒，果然废人程度很高呢。

必须要更加精进呐。

「……嗯」

然後，注意到了在附近的米娜突然蹭过来。
是无意识的么。抓着我的腰附近，一直看着尼特那边。
那个視線關注着肉。

「米娜，你的份也有哦？要吃么？」
「那个呐，肉喔……精灵啊，吃的話可不行呐喏」

她无精打采地摇着頭。

「吃什麼的，不可以」

啊啊，說起来精灵都是粗茶淡饭，有名的素食主義呢。
那些傢伙，果然不吃肉么。

「不过，现在吃了不是也可以么？你看，这裡也不是精灵的世界啊」

而且米娜也一副想吃的样子，慢慢地靠近了肉。

「…………可以，么？」

她犹豫着，口水都流下来了。
果然这孩子和其他的精力不一样呢，该說是自制力弱呢，还是好奇心旺盛呢。

不管怎麼說，眼神是如此地闪闪发亮呢。
已经覺得麻烦了，就直接強行让她吃吧。

「米娜，稍微抱歉了」

静静地，我把手指伸进米娜嘴裡。

「──呼诶！？」

无視惊讶的她，拉扯脸颊把嘴巴张大。
手指姆扭姆扭痒痒的。

还有，嘴巴被张开变得泪目的米娜……令人兴奋。
不妙呐。在兴奋起来之前，赶紧地让她吃了再說。

「尼特！把肉塞进去」
「了解咯！呼呼呼……教授你肉的愉悦吧！」

對在边上的废人修女请求协助後，很兴奋地帮忙了。
把大块的肉，連把米娜嘴角弄髒都不在乎，直接插进去了。

「姆咕──唔嘿」

然後米娜……被強硬的塞下肉後，像是没力气了那般，噗通地坐在了地上。

「好，好好吃……腰都软了」

至今为止都吃着樸素的饭菜吧。
出神恍惚的表情咀嚼着。

「更多……给我肉？」

无法自制导致口吃不清了麼。
变得了愈加索求肉了，米娜連我手指的肉治都舔舐了。

「別，別这样……喂喂，想吃就去吃啊！別舔手指啊」

急忙地把肉送上去，她就开始沉浸在吃这回事之中了。
这傢伙，果然有堕落的素质呢……俺为了不输也得努力了呢。

「变得熱闹了呐。哟西，就这麼开宴会吧！！把女僕们都叫过来，把酒和其他的料理都端出来」

大家渐渐地摆脱了困惑，而且在魔王宣布要开宴会的时候就把其他的魔族给卷进来了。
場所也变更了，变成了在大厅裡喝酒了。

勇者时代所没有的，快乐的时光──能这样與同伴一起欢笑这事，有点让我吃惊。

大家都好像很愉悦呢。

虽然身份和外表都不同，但是无论是谁都看起来很充實。

果然，来到这裡真是太好了呐。
對着能让我这麼想的光景，不由得眯起了眼睛。

「勇者哟，开心么！？」
「嗯，很开心呢」

身旁，想我伸出手的魔王在笑着。
對她真是非常地感謝呢。

「…………謝謝呐」

忽然漏出的是，感謝的話語呐。
是與这样的場合不合适的，非常认真的台词呢。

「嗯？勇者啊，在說什麼呢？」

不过，貌似声音太小了听不到呢。
呀咧呀咧，失言了呐。这不是现在该說的話、呐。

「什麼都没有哟」

就这麼笑着，俺喝下了酒。
果然在这边喝的酒，就是非常地美味呢──

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第三十一話　不穏の襲来
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

所谓地幸福的时間总是流逝得飞快。

距来到魔界【柯代爾（ケテル】的那天，明明已经切實的过了段时間了……回想起来仿佛一瞬之間。

这些全部，都是多虧了魔王呢。
正因为她【待在身边】这麼說了，所以我才能变得幸福呢。

對於魔王抱有着怎麼感謝都不为过的謝意。
謝謝你给予我幸福──嗯，每天都这麼覺得。

她是愛着我的。
若非如此的話，就不会为了我而做到如此地步了吧。这一点，連愚蠢的我都能理解。

魔王一有机会就對我說最喜欢你了。那些話語，带给了我多少安心呢。

我也以最喜欢你来回覆。我對魔王毫无疑问是打从心底愛着的。

即便如此，我──與魔王的關係，至今还没有更近一步發展。

什麼勇敢之人啊。
为了最喜欢的人，什麼都做不到的我……只是个胆小鬼罢了。

为什麼我会踌躇呢？
什麼才是【为了真實的愛──】呢。對魔王的期待，以痛苦为借口持续逃避我的是卑鄙无耻之人。

到底是在害怕什麼呢？

为什麼我，会對她的思念……做不到去回应呢？

魔王并没有催促我。
即便說着喜欢，所以才連成为【恋人】这样的話語，一次都不曾說过。

仿佛是在顾虑着我。
内心明明是喜欢我喜欢的不得了的，然而她却为了我而压抑着自己。

这不是自恋。只要看了魔王，谁都会明白的。
不理解的傢伙只是个蠢材。明明知道却装作不知情的傢伙，就是个毫无價值的卑鄙无耻之人。

也就是說不再是勇者的我，在不知不覺劍变成了无耻之人了。

这样下去可不行啊。
我要变得幸福，都这麼與魔王約定过了。

而且，我的幸福就是魔王。
魔王幸福了，我也会变得幸福，那就是我的理想。

像现在这样，安于现状的關係的話，我和魔王都得不到幸福的吧。

所以，是时候要做出覺悟了。

至今为止，为了人类而捨弃自身的我……这次，为了魔王，不献出自己可不行了呢。

因为那份报酬可是與我的幸福直接關联呐。

已经是时候，要對她的心情做出回应了。
正在考虑着那样的事情之时──

「勇者哟，精灵貌似往魔界进攻了」

那个突然地造访了。
不知趣地干扰着幸福的日常生活的不愉快事件。
在賽菲爾德（セフィロト），像这样種族之間的世界争夺是常有的。

束手无策，戰争的时間就这麼开始了。

「我作为魔王……作为柯代爾（ケテル）的生命樹宠儿（セフィラ）出戰」

在魔王的房間裡。
突然听到精灵袭来的魔王，抛开了平时玩笑般地态度，露出了认真的表情。
我也绷紧了表情，對她的話点頭。

「明白了。那麼，我也一─」
「不，你就在这裡呆着。出去戰鬥什麼的，我不允许」

然後她直接拒絶了我的話。我也數不多的可以活跃的地方。

「我也出場的話就会早点結束的吧？你到別的地方去的时候，变成一个人……无法忍受」
「……虽然說了很令人开心的話。但是，不行哒」

明明是在平时不怎麼纠缠也会给予许可的魔王……现在強硬地拒絶了我的申请。

「我不打算让勇者去戰鬥」
「但是，你看……魔界對我来說已经是家了啊。为了确保万无一失，我覺得和你同等的我，出場的話絶對会比较好──」
「你要是出去的話，输了还比较好呐」

魔王毫不让步。
明明對我的任性全盘接受的，这次却完全听不进去。

「勇者哟……我并不是把你當做戰力才邀请到这裡来的」

金色的双眸，直直的凝視着我。
不知不覺为了不让視線离开，我也反过去凝視着她。

魔王用小小的嘴巴编织出自己的思念。

「这裡也是，對於作为勇者的存在是不必要的」

无论何处，都只为了我着想。
魔王即使要违反我的意願，也要守護着叫做『我』的存在。

「力量什麼的，都抛弃掉……好麼？以前也說过了，但是现在再說一次」

然後她溫柔地微笑着，紧紧地握住我的手。

「勇者只要变得幸福就可以了。我的願望，只有这点而已」

──啊啊，不行了。
这麼想着，我失去了言語。

對於如此地为我着想的對手，没办法在此之上再說出任性的話語了。
一心一意深沉的愛意，充满了胸口。
喉咙像是被堵塞住一般，什麼都說不出来。

魔王以溫柔的眼神看着这样的我，思考着她慢慢挺直背的用意……小小的手给我摸摸頭了。

「哟西哟西，没有不安的必要呐。馬上就回来了。那时候在让你撒娇吧」

魔王现在，把世界……魔族，背负着。
守護一族，肯定会感受到如此地重压的。

然而，却關心着我的事。
對这个思念做出背叛的事，是做不到的。

「……至少，让我送行吧」

對於我至少的慰藉，魔王一副『让人没办法的傢伙』對我点了点頭。

两人离开了房間。
魔王的話，用转移魔法立馬就能离开这个地方了，然而还是在意着我。

非常感謝。
想說些什麼才好，如此考虑着走了一会。

到達魔王城外边的同时，與两人相遇了。

…………喂丸待续…………

「阿拉，不是正好麼。魔王大人，这孩子貌似有話想對你說，可以听听么？」

穿着修女服的小人族少女，尼特……以及另外一名，精灵的米娜。
大概，米娜从尼特那裡学习各種各样的事情吧。

难道說，听到了精灵袭来……可能有什麼想要對魔王說的吧。

「那个呢，魔王大人……精灵过来，是真的么？」

對那話語，魔王无言地点了点頭。
米娜脸色瞬間变青，一屁股坐到了地上。

「米娜的……米娜的原因。大概，是为了带走米娜，才过来的……對不起，魔王大人」

原来如此。精灵的自尊心很高，正因如此對自己的種族很重視。
因为米娜被带走了，所以才生气的啊。

「米娜，馬上就回去精灵的地方……给你添麻烦了，非常抱歉」

就那样低着頭，米娜颤抖着說着。
因为自己才会造成麻烦，她这麼說道。

相對的，魔王则是──

「喂，区区我的所有物，別给我肆意妄为啊」

露出了无敌的笑容。

「米娜埃爾・艾洛哈哟。（ミナエル・エロハ）你已经是我的所有物了……打算夺走的掠夺者，只有死路一条。擅自說什麼要回去？別說傻話了」

像是鼓励青着脸的她那样，魔王放出了強而有力的話語。

「而且，很遺憾，在魔界的話，血气旺盛的傢伙骚动着呐……戰争什麼的，也只是祭典呢。到了现在想要终止的話，恐怕只会引起暴动吧」

因此，为了不让米娜擅自行动，和我一样事先叮嘱了。

「和勇者一起看家吧。没啥，并不是什麼大不了的事情……轻而易举地打趴他们後，馬上就回来了」

說到这裡之後，魔王举起米娜扔给我了。
反射性地接住后，注視着她。

「…………啊」

但是，完全想不出该說什麼，結果还是没說出送行的話。

「願魔王大人，受到神之加護……我会给你祈祷的。大概死不了的，放心吧」

代替我發出声音的，正是尼特。
她罕见地說出像神职者那样的話語，魔王举手表示感謝。
然後再次，看着我──溫柔地微笑过後，就这麼消失了。

「【转移】」

魔王，往戰場上转移了。

我就这麼呆呆地，抱着在胸前颤抖着的米娜。

「摆出丢人的脸的話，魔王大人会伤心的吧。请笑着吧，勇者」

慢慢来到旁边的尼特，戳了下我。

「还有，也献上祈祷吧。你能做的，也只有这一点了……嘛，我也是只能做这个呢。以防万一，到神殿去献上祈祷吧。勇者，以及米娜一起老實的过来吧？」

她說完这些後，就这麼走往神殿所在方向。
後面，留下了我和米娜。

虽然有着各種各样複杂的想法。
但果然，像尼特所說的那样，我能做的也只有祈祷了吧。

「房間，走吧」
「…………嗯」

我和米娜，就这麼一副陰沉的表情回到了房間。
心中，就这麼抱持着複杂的想法──

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第三十二話　勇者
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

为什麼是现在啊。
偏偏在魔王不在的时候……發生了这样的事情啊。

在魔王城内。
距离回到魔王的房間还有一段时間之时的事。

「勇者大人。十万火急，请到地下牢房来一趟」

城裡工作的女僕呼唤着我。
问有什麼是，她却說『总之希望先过来一趟』

「老實說，因为我们不知道该怎麼处理才好」

她好像很为难的样子。
說是牢房的話，应该是谁被抓捕了吧……到底呼唤我有什麼意義。

虽然不大明白，总是就先过去了。

「……米娜也，一起」

应该很不安吧，带着米娜也一起走向地下牢房。
然後看到人物的脸厚，我失望的垂下了頭。

「──啊，勇者！」

听到声音了。
听习惯的，声音呢。
那是过去，曾想一直听着的声音呢。

「……僧侣，么」

關在牢笼之内的是，从小就认识的。
僧侣。

「为什麼，你会在这裡……」
「为了和见勇者过来的！」

为了来见我，僧侣是这麼說的。
也就是說，她是侵入了魔王城被抓住的吧。

偏偏还是现在，魔王不在的时候出现。
原来如此。女僕困扰的理由也终於明白了。

虽然人类是敌人，这傢伙确實曾经作为勇者的我的伙伴。
应该可以判断是與魔王所溺愛着的我有所關係的人物，本可以畅通无阻的。

又或者說，看准了能拥有地位能下那種判断的存在不在城堡的时候么。
问了後，知道六魔爵以及五帝也被召集去戰鬥了。

人手不足的时候，只能依靠我来下判断的女僕的态度，不应该斥责。
但是……老實說，真心話是不想扯上關係呢。

因为，我是──勇者嘛。

「勇者…………请，给予帮助」

正因是守護人間的，守護者。

「人間界裡，精灵袭击过来了！仅凭我们，什麼都做不到……因为只有你，不在。恳请，拜托了。我们──人类，给予帮助」

……喂丸

對着低下頭的僧侣，我頓住了呼吸。
眼睛睁大，握紧双拳……心臟的鼓动，变得急促。

「精灵……原来是这样啊」

人家說完，馬上就能理解状况的自己，这種时候特別討厌呢。

人間界现在，就如風中烛台呐。
要說为何，那是因为没有戰力。驻紮在人間界的六魔爵现在也被唤回魔界去了。

精灵进攻人間界。这麼說的話，不确定的地方也符合道理了。
总覺得有什麼奇怪的地方。

因为，誘拐米娜的是人类。
那样为何，精灵会来袭击魔界呢？
恐怕，进攻魔界这边的戰力只是佯攻吧。
趁着戰力集中在魔界之时，本命全力攻进人間界救出米娜──这就是，精灵的作戰。

精灵，比想象的还狡猾呢。

他们的目的应该是米娜，没有错的吧。
但是，人間界有一半是被魔族支配着的，可以预想到无法轻易地夺还吧。

精灵把在人間界的魔族塞回去，在只剩下脆弱的人类之时發起进攻。

「人間界裡，精灵的生命樹宠儿也在！我们的話，毫无办法啊」

这次终於，人类要完結了。
一半被魔族支配，甚至一半──可能会被精灵夺走。

为何要誘拐米娜呢。
这下确實地買到了精灵的反感了呢。只是夺回米娜是絶對不会結束的。一定会有什麼报復的。

真是个絶望的状况啊。
那点，我理解到了。

「勇者。请帮帮我们……我知道这是很便利的話。對你做过的事情已经反省了。无论多少都道歉不完。被勇者說过之後，我们的心思也变了。每天，都有努力鍛鍊──想着总有一天能強到可以守護人間的地步。但是，时間还不够」

接連不断地吐出的話語。
一直地說着，不给予我思考的餘地。

「总有一天，一定！成为勇者能满意的队伍的！所以，现在无论如何……请给予现在还弱小的我们帮助。拜托，恳求你」

僧侣低下頭，恳願着。
留着眼泪，寻求着庇護。

對着那个，我生气了。

「为什麼──只有在这種时候」

寻求依靠的，总是在自己方便地时候。
总是把我當做道具来對待，毫不珍惜。

可惡啊。對这样的傢伙，不想认为是同伴。
帮助什麼的，不可能的。不能原谅。別开玩笑了，想这麼叫出来。

但是──

「可惡！我，为什麼……」

想去帮助。

会这麼想，是因为作为勇者的责任感么。

捨弃不掉，是因为我仍然把人类當做应该守護的對象么。
不管怎麼說，会那麼想是我的弱点。

──魔王……我该，怎麼做才好呢？

若是她的話，肯定会對我說不要去吧。
說不定会生气到當場把僧侣杀掉。

会那样是因为人类那边，對我說了特別失礼的話吧。
那样的事，我自己也知道。

可是为什麼，我──

「…………啊」

听到不去不行的話，身体擅自就会做出行动。
这就是我的，天真吧。

不管被做了什麼，受到多麼过分對待，我都是会作为勇者去帮助他们。

最糟糕了。
連这样的人渣都无法抛弃的我，太丢人了。

『等着吧』，这麼說过的魔王的意思也违反了。
背叛了她想让我幸福的思念。

但是。

「──最後。这就是，最後一次」

这之後，我再也不会帮助人类。
为了从人类这边断开思念。

为了與魔王的關係，变得更加地深刻。

这下，與人类那边的纠缠就了結了。
帮助後，以後就无視掉。

所以，只有这次──如此给自己辩解的我，果然很丢人……

「謝謝！勇者……请打开牢房！我拿着转移魔法的道具！」

僧侣从怀中取出了魔法水晶。
这是在賽菲爾德世界店裡面，蕴含着转移魔法的高價物品。

使用了这个，就可以馬上回到人間界。

「……【馬爾庫特的加護發动】」

我發动了加護，強行打开牢房。

进到裡面，走进僧侣。
女僕什麼都没說。他们只是看着而已。

但是，还有一人……一起跟过来的少女，阻止了我。

「不行！勇者……过去，是不行的」

小小的手抓住了我的手。
後面肯定有米娜在。

她应该是在阻止我吧。

但是，我不能回頭。

「……抱歉。馬上。就会回来的」
「明明魔王大人也，說了不行的？勇者，討厌的表情……那样的，米娜覺得是不行的」

这話很痛。
連为我着想的米娜的心思也背叛的自己，想杀掉呐。

但是，不去不行，所以这是没办法的。

我果然，打从心底就是个勇者也說不定呢。
不是为了自己，而是为了他人活着的我──真的很勇敢，而且很蠢，

「抱歉」

只这麼說了後，我甩开了米娜的手。

「勇者」

連悲痛的声音，也充耳不闻。

「【转移】」

我和僧侣一起……回到了最討厌的人間界了──

幸福的是，人間界还没被侵略。
和僧侣一起转移後，到達的地方是人間界的城堡裡面。

城堡大厅裡，貌似展开着戰鬥。

眼前所在的是疲惫的原同伴。
魔法使，戰士，武闘家……还有，梅列庫公主也在場。

他们以及她们，像是被扔到了大厅角落般蹲在那裡。

「终於来了呢。不过有些等得不耐烦了」

抬起頭，看到了一名少女坐在了王座上。
是名可愛的少女，虽然有些年幼，但是那銀髮銀眼，能感覺某处散發出神聖感的身姿夺走了我的目光。

身披着奢華的金色斗篷，腰部装備着武器。

然後，最让人印象深刻的是……比起人类更加長的耳朵。

「初次见面，勇者桑。我是作为居住在第九世界【耶索德（イェソド）】的精灵族的统領，與你同样是生命樹宠儿的一人。安托雷・阿斯特萊爾（アトレ・アストラル）……多多指教呢」

他是，进攻人間界的精灵──而且还是生命樹的宠儿。
安托雷・阿斯特萊爾……么。

「我是勇者。名字已经抛弃了……姑且，算是人类的守護者呐」

回以自我介绍。总覺得，安托雷是这麼希望的呢。

「我知道哇。有名的東西……在精灵的世界裡，你的英雄传說非常有人气哟。能见到你很光荣」

對微笑着說着那些話的她，我加深了警戒。
戰場上笑着的傢伙很难對付啊。根據经验，这类傢伙很強。

「这边才是，很光荣啊。顺便說下，是哪種意義的有名呢？作为取笑對象？」
「能不要說些蠢話么。勇者桑可是對於精灵的女性来說，想被抱的男性中的第一名啊？严于律己，责任感很強，还勇于献身……是理想中的男性」
「對那过分的评價表示感謝。說有名气，然而米娜却不知道關於我的事情的样子」
「那个孩子和其他的精灵相处地很差呐……虽然成为了話题，我想没人和她說話所以就没听过吧。但是那不是没办法的事情嘛。一直一个人在外面探險，而且書什麼的也不读。真是个没有精灵样子的孩子呐」

我摆出态势也好，安托雷完全不在意。
有胆量在这種情况下愉悦地聊天，看起来应该是真货吧。

「哼─？顺便說下，米娜可是在魔界哦」

說着这个，在这裡轻轻地丢下震撼弹。
传達了不在这裡的話，我想或许可以使其失去幹劲也說不定吧。

「我知道啊。没有魔力的反应，那是當然的吧」

但是她好像已经發现了。
真是冷静呢。就试着稍微，再丢下大一点的震撼弹吧。

「还有，也这麼說过哦？【精灵的世界很拘束，所以不想要回去】。因此，不是没有带回去的必要麼？」

试着否定其原本的目的看看。
如果这样有办法拖鞋的話，就好了呐。

「是呢。那孩子的話是会这麼說的吧……不过，那也是没办法的事，并不能成为不攻打人間界的理由啊」

果然，安托雷没有改变意思的打算。

「蛐蛐人类，侮辱了高貴的我们精灵了哟？當然，给予报復不是肯定的么……至少，不减少一半左右的人类，就无法消气呐」

她笑了。
冷酷的，应该說是冰一样的笑容，扎着背脊。

「那样說的話，太久了呢。能先等一下，给我点时間么」
「阿拉，真是谦虚呢。你这样的人物这麼說的話，不是要多少都会等的嘛。一直，想戰鬥看看……为了討厌的東西，一直牺牲者自己，勇敢的人类桑？我也是，你的粉絲哟」

安托雷的手取出在腰上的武器。
从劍鞘中取出来的是，闪耀着銀色的刀身。

第八世界【霍都（ホド）】的武士经常使用的，称作刀的武器。
擅長魔法的精灵，居然手拿武器什麼的……果然生命樹的宠儿是特別的呢。

「魔族被其他的同伴们挡住了，之後的妨碍就只有勇者桑而已。杀了你之後，再减少一半左右的人类，报復就結束了哟」
「真遺憾呢。被我反杀的事情，也考虑一下吧」
「会那样的話真是令人期待呢。我，从出生开始就未曾一败……为了不走上在滚在那边的同伴桑一样的末路，请加油吧？」

啊啊，果然其他的成员都被无力化了啊。
只能靠自己了……变弱了，应该没办法馬上解決吧。

没办法了。
这就是最後了。

给人間界，给予帮助。
作为勇者──从安托雷那，守護住人类！

下定了決心後，我挑起了戰鬥。

────────────────────

「【馬爾庫特之加護，發动】」

纯白的灵气包覆着勇者。
接着，他與安托雷同样，取出了武器。

从虚空出现的，勇者之劍。
守護着人間界馬爾庫特的，传說級的武器。

「不错……那麼我就接受你的挑戰，成你所望。【耶索德之加護，發动】」

相反的，安托雷满溢着金色的灵气，與勇者是相對的。

「那麼，尽情的……愉悦吧？」

这句話成了戰鬥的信号。
首先开始的是安托雷。
因加護使得身体能力上升的她，一瞬間逼近勇者──刀光一闪。

對脖子的斩击。那是迅速，且锐利的攻击。
但是，只有这样。

「…………小看人么？」

只是一个动作，不可能對拿出真本事的人类的生命樹宠儿有用。

「【聖击】」

第一下开始，就没有疏忽大意。
白色的灵气全开地，對安托雷放出。

精灵的生命樹宠儿，被光的洪流吞没了。
城堡摇晃着。墙壁的一部分崩塌，暴露在外面。

「──果然，很強呢」

但是安托雷还健在。
似乎是承受住了近距离的一击。那样的理所當然，果然是生命樹的宠儿吧。

「太慢了」

嘛啊，在这裡缓劲的男人，是不可能做到以戰鬥狂的一族为對手的。
流水般地連击，被他使了出来。

「【炎击】」

勇者的劍可是，可以借助『精灵之力』的道具呢。
賽菲爾德裡面各種属性的精灵分布。借助那个力量，他使用属性攻击成为了可能。

使役着炎的聖灵，放出的炎击……把城堡的墙壁和天花板都烧得一乾二淨，甚至烧到了安托雷身上。

「啧…………」

她貌似也没能防下火焰。
燃烧了起来，但是火焰之烧到了斗篷……瞬間就被灭掉了。

虽然安托雷只剩下小块的内衣，不过也没有会在戰場裡会介意那样的少女。
堂堂正正地站着。

「虽然是以特殊制法做出来的魔法道具……没办法了。毕竟承受住了一击」

看起来，貌似是魔法道具减轻了伤害呢。
安托雷承受了火焰的直击还活蹦乱跳呢。

後退着，警戒着不进入勇者的距离……她發出了佩服的声音。

「看样子没有让我呢……不留情的地方也很有魅力。那様彻底的地方，在精灵之間的评價也很好呢」
「……是么。那麼，你什麼时候拿出真本事？」
「认真着哟。嘛，劍術上的……意思而已」

對着惊讶表情的勇者，安托雷笑得更厲害了。
毫无危机感，不如說感覺到了从容。

「没办法了呢。我，虽然喜欢劍……嘛啊，實际上只是喜欢却不擅長呢」

隨意地挥着刀，她一边說着話。
銀色的双眸，放出了可以的光辉。

「那麼，认真起来了呐……我，果然还是精灵。魔法，很擅長的哟。虽然不喜欢」

「──啧」

感覺到了什麼，勇者将加護的灵气全力放出。

就在那个瞬間。

「【フロガ?エクリクシス】」←【译：看不懂，查不到，反正就是特技，不会】

魔法的咒文，被编织出来了。
刹那，以安托雷为中心……發生了火焰的大爆炸。

城堡，半毁了。
没有变成全毁，那多虧了勇者及时放出的灵气。
总算是减轻了爆炸的威力。

千钧一髮的判断成功了，蹲在角落的在場的前同伴们也活下来了。
但是，要說是防御住安托雷的攻击，却不是那样。

「…………可惡」

特別是离安托雷最近位置的勇者，受到了巨大的伤害。
被暴風與高熱打中了。

「阿拉，真厲害呢。一击没有打倒什麼的，还是第一次呢」

虽然好像討厌魔法，但擅長这个词并不假呢。
生命樹的宠儿之名果然不简單。

「虽然同伴们用劍打倒了，但勇者桑果然还是不行呢……还需要修炼吧」

看着悠闲地挥着刀的安托雷，勇者咬住了嘴唇。
那眼神，像是修羅般的锐利。

他还是，像曾经守護着人間界的时候那样……认真地，变成了正是決死的覺悟的样子。

危險的空气，从勇者那放了出来

「【強化】」

接着他更加地，把自己提高一个階段，
瞬間，勇者的光辉增加了。
馬爾庫特加護更加地強了，包裹着会對身体造成负担的量。
那是虽然会隨着时間经过消耗体力，但力量却会增強的術。

【切！】

踩碎地板气势冲过去的勇者，以安托雷无法反应的速度绕到了其背後。

（得手了！）

就那样對着脖颈一闪。
向着无防備的她挥下了劍。

但是……劍在砍到脖子之前像是被什麼東西阻止一样，停止了下来。

「什……！？」

對着惊愕的勇者，缓缓回过頭的安托雷回答了。

「【アミナ，マギア】……防御魔法哟。可以阻挡一定程度之下的物理攻击，减轻一定程度之上的无力攻击」←【译：还是看不懂】

精灵是咒語魔法優秀的種族。
以咒語这種語言为媒介，提高了自由度的精灵的魔法，在強度方便也变得更出色了。

「【スパスィ?アネモス】」←【译：还是看不懂】

下一击也與防御魔法同样，没有任何预兆。
用一句話她就放出了攻击。

出现的是，風之刃。
无數的无色透明的劍往勇者倾注。

「魔法，果然很強呢……」

没有能回避的空隙。
勇者双手交叉摆出了防御姿势。

風之刃无情的對那样的勇者造成伤害，散布着献血。

「謝謝你的夸奖。被憧憬的人认同，果然很开心呢」
「……要多少夸奖都会给你的，要是能收手的話我就很开心了」
「阿拉，有魅力的提案呢。杀了ｉ之後，在考虑吧」

这次挥下了刀。
虽然多少有些本事，但仅限劍術的話，勇者那边強了數个等級。

简單地成功接下来。就这麼变化成反击，但是安托雷阻止了。

「【ケラヴノス】」

安托雷拿着的刀，與其說是刀具，还不如說是杖。
是作为放出魔法时候的媒介的道具。

當然，不经过杖直接發动魔法也是可能的。

「──咕，啊」

通过刀展开的魔法是，雷击魔法。
雷从勇者的劍通过，在勇者的身上露出獠牙。

这不寻常的痛苦，让他的意识一瞬間消失了。

「結束了，呢」

看到了致命的空隙後，安托雷得意地笑了。

「【テオス?マギア】」←【不懂不懂】

即便如此也没有大意，她把拥有的最大攻击魔法攻击對准勇者，毫不留情。安托雷對勇者使用的是被认为是神所使用的魔法。

只是單纯地压缩魔力，只有撞上去的效果而已……但是威力确實极大的。

金色的洪流，吞没了勇者。

「噶。啧……！？」

即使忍住了叫唤，伤害还是免不了的。
城堡终於崩塌了，勇者與瓦砾一起掉到了外面。

轰鸣的同时，勇者倒下了。

「呼呼。这愉快的时間，謝謝你了」

站在瓦砾上面，看着勇者倒下的样子……安托雷貌似满足地行了一礼。
胜利了，她如此地确信了。

「──还没，完」

但是，这種程度就倒下的男人……是可不能與在賽菲爾德中首屈一指的被称作戰鬥一族的魔族作對手，展开势均力敌地戰鬥的吧。

安托雷，貌似还没有理解到那个。

勇者的真本事，并不是強大。

勇敢之人，这様的称号是──由於他的精神才拥有的。

不如說，勇者的真正價值是在被逼到穷途末路的情况下才能發挥出来的。

她从现在开始，就会知道了吧。

「阿拉……还能站起来呢」

勇者看起来破破烂烂的了。
但是他从瓦砾中站起来了……就这麼举起劍跑起来。

「【ケラヴノス】」

安托雷再一次用雷击魔法阻止勇者的脚步。

「啧，啊啊 啊啊啊 啊！！」

但是，勇者没有停下来。
即便受到雷的直击，他也继续前进。

「────啧」

散发着修羅气息逼近的他的喊叫，让安托雷第一次畏惧了。

感覺到覺悟了吧。

即便捨弃生命，也要守護的……勇者那疯狂的覺悟，让她後退了一步。

「【聖击】！！」

「【アミナ・マギア】！！」

對着极近距离的一击，展开了防御的魔法。
到刚才为止都是简單地防住了的，但是……被逼入逆境的勇者之力，以刚才相差甚远。


與『啪哩』的声音一起，防御魔法被打碎了。

「开玩笑，的吧！？」

会惊愕也不奇怪。
明明被逼入困境了，却还变得更強的勇者可是異常的。

「不能输的啊」

接連放出的每一击，渐渐地变得沉重了。

「我死了的話，就谁都不剩了」

隨着他变得疲勞，受到伤害，作为勇者的力量就会增加。

「我，要是不守護的話──谁，会来守護啊」

只有勇者才能拥有的特性。對於这点，曾经戰鬥过的魔王也很惊讶。
對於这个，魔王命名为覺醒。

换句話說，越是生死存亡的危机，勇者就越強。

不管打倒多少次，他都会像不死鳥一样站起来。

「我可是勇者啊！！失败之事是不被允许的」

隨着次數增強力量，挥舞起劍。

「……果然，你是童話故事裡面的人呢」

安托雷已经没有餘裕了。
笑容也消失了。

「不可能。即便是同样生命樹宠儿的我，也覺得你很異常……正因如此，才会憧憬么」

劍與刀重叠在一起。

安托雷的呼吸变得剧烈。一感知到發动咒文就發起猛攻，不给予咏唱时間的勇者貌似让她毫无办法。

他这麼想着。
为了得到这样的力量……究竟需要做出牺牲到哪个地步呢。
想到这些，安托雷不由得同情了。

「自我牺牲虽然是美談，但是要体现出来确實很难呐……把那當做理所當然的勇者桑，非常地棒呢」
「……虽然不是值得表扬的事情呐」
「當然了啊。从旁边看来就覺得心情不好呢……为了討厌的東西而捨弃生命什麼的，不可思议啊。至少對我来說是不可能的」

但是，正因为做不到才会憧憬的吧，安托雷嘟哝着。

「为了不對你的覺悟失礼……我也拿出絶招吧」

接着，她的刀崩壊了。
为了解放注入刀身之中的魔法。

「【フロガ?エクリクシス】」

最初放出爆炸魔法，再一次。
这次是以杖为中心产生的爆炸，所以連安托雷也牵連进去了。

这是她做好了覺悟，才放出的魔法。
爆炸，袭击了过来。

「【風击】」

为了减少威力，即便一点也罢，勇者也打出了一击。

全力的功绩，多少可以削弱爆炸吧。


即便如此，勇者與安托雷都没有回避，受到了直击。

「…………我的败北，呢」

被爆炸吹飞的安托雷微笑着。
對在暴風面前还能承受住的勇者，領悟到无法赢的事實。

「回去了。米娜就放弃了」

小声地說了一句話後，隐藏起来的其他的複數精灵瞬間现身了。


簇拥着在飞在空中的安托雷，众多精灵离开了。
那之中的一人，问了这样的问题。

「……多人一起上的話，能赢么？」

理所當然的总結。與安托雷势均力敌的話，擅長合作的精灵若是协力或许就能赢──这麼說道。
但是，安托雷摇頭了。

「不可能哟。倒不如說勇者变得更加地強吧。恐怕，在那个时候陷入絶境的話，他就会失去理性。連我，當然包括你们，在被杀掉之前都不会結束戰鬥的吧？」

越是生死存亡，越是九死一生，就對他越加地束手无策。
所以魔族也，没能戰胜他。

「果然，勇者桑就是【勇者】呐……下次，招呼到精灵的世界吧。大家一定会高兴的」

精灵的生活是以清貧樸素至上的。
换句話說，就是没有拥有娱乐，快乐以及作惡习惯的一族。
在这点上来說，只是为了守護人类而牺牲自己的勇者，是最棒的。

没有任何快乐，連娱乐也捨弃了，甚至連自己这个存在都扼杀般地克己，不会憧憬的精灵基本不存在。

自尊心很高，但是却承认了勇者这个个体。
正因如此，她才会离开。

「……嘛啊，还活下来的話，再說吧」

想到即将看不到的勇者，安托雷深深地叹了口气。
她注意到了。

在那个場合下激起的，肮髒的感情。
不管別人，而是只为了自己……卑劣的存在，安托雷察覺到了。

「真是完全无法理解啊」

腦海裏浮现，并非勇者的人类的身影。
在戰鬥中，明明勇者都拼上性命了……人类居然對着那样的他以憎惡的眼神相對。

「为了那样的渣滓，牺牲自己什麼的……果然，對我来說是做不到的呐」

安托雷小声地說完那些，然後闭上了眼睛。
给在魔界那边的同伴们下達了撤退的指示後，她小睡了一会。

反正，馬上就要离开人間界回去了。
那时，如果可以的話，希望勇者还能活着──

────────────────────

过年了，年後见，反正现在过年也没人有时間看（・◡。）ﾉ

玩多一天，明天开工

千钧一髮啊。

「哈啊，哈啊……」

安托雷离开了後，我像似要倒下一般，跪倒在地。

呼吸急促。受到的伤害量也无法无視。一旦大意，意识就会失去。
果然，技術变粗糙了……因此受到了相當不必要的伤害了呢。

但是，这就是最後了。
总算是守護住了，太好了。

對於这件事，我感到了放心。

「勇者！謝謝」

突然听到声音後抬起頭，在那裡的是跑过来的僧侣的身影。

「现在就给你恢復」

居然。以前顽固地不帮我恢復的她，会体贴我什麼的。
这種担心哪怕是在前段时間能做到的話，或者說──有这種想法，果然还是依依不舍么。

抱持着这種心情会對魔王失礼呢。
仅限今日，再也不会见到僧侣了。

最後能像这样做一个了断真是太好了。
从今往後，这傢伙就是陌生人了。

虽然發生了各種各样的事情，不过在最後还是笑着吧。
这麼想着，我對僧侣伸出手。對於过来给予恢復的她，我想表示感謝。

「稍微，等下呐」

僧侣在我旁边蹲下，用手触摸我的後背。
就这样，进入恢復……让我治癒了吧。

会那麼想的我，果然很天真呢。

「馬上，就把你杀死的啦」

瞬間，感覺到了熱度。
从胸口那，感覺到了燃烧般的痛楚。

「────欸？」

勇者之劍，落在地上。

呆然的触摸了那个地方，接触到黏稠物体的感覺。
視線看过去……紅黑色的血，黏在上面。

「终於，总算是去死了」

从胸口，劍的刃尖穿了出来。
到了这步，我总算是……认清了从背後刺过来東西。

「嘎啊……」

吐血。對血的味道感到难受。
但是，在这之上……對曾经是伙伴的那群傢伙，更加地难受。

你看，果然呢。
像这样的傢伙，果然不应该给予帮助呢。


懊悔。
對自己的愚蠢，感到丢人。

但是，果然……

「我啊，討厌我自己」
「啧！？这種伤势，說話什麼的，怎麼会」

我转过去對着惊讶的她，慢慢地站起来……把話語，编织出来。
这是，忍受不了的感情的爆發。

「为什麼我……为了你们而死也可以，没想过么？不願意啊。最討厌了啊。覺得很可惡啊。你们这群人，最差劲的啊。但是，为了那样的你们，我可以去死。我就要死了」

但那是，我忍受不了厌惡着的啊。
所以逃跑了。
我覺得我就这麼下去是不行的。

即便是为了人类，但比起別的，不为了我自身可不行，明明就这麼想的逃往了魔界的。

全部都浪費了。
我果然，无法从勇者的命运中逃脱出来。

「別开玩笑了。我可不想为了你们而死」

血液，流淌着。
但是，我没有停止行动。

「你们，已经没救了」

僧侣所說的【听进心裡】的台词是谎話呐。

我还真是个笨蛋呢。
居然还相信这样的傢伙……太差劲了，无話可說。

「至少，用我的手来超度吧」

拉回拳頭。
向着狼狈的僧侣……我把拳頭打出去。

「……诶？」

没想到会被打么？
你还认为被我喜欢着么？

把那样傲慢的僧侣，打飞了……我把目光转向下一个對手。

眼前。在那裡的是，直至刚才都还倒下着的原同伴们。
应该是持有着恢復道具吧。

「不是为了打倒我们……为了守護自己的種族的話，是使用不了力量的吧」

自己拔出了刺入背後的劍。
虽然流出了大量的血，不过现在也无所谓了。

把这些傢伙，杀死。其存在本身，就不是为了人类的傢伙啊。
让这些傢伙隨心所欲，或许这件事本身就是罪吧。
那样，用我的手来超度……这就是我所能做的，为數不多的赎罪吧。

「哈？說什麼呢？还在假装同伴么？」

因失血而踉跄，然而戰鬥才刚开始。
首先行动的是武闘家。她那较小的身躯立刻使出了攻击。

與以前一样，只是一直線的攻击。
配合时机，準備进入反击……不过，好像與以前不同了。

「我们也是，为了杀死你而努力过的」

和安托雷戰鬥过後反应变得迟钝了，我没能抓住武闘家的假动作。
以为是一直線的，但那貌似是诱导。

「【崩拳Break・Shot（崩拳ブレイク・ショット）】」

拳頭打进了腹部。
喷出了血，視野也摇晃了。

一击附加的打击程度貌似变強了。
为了打到我，而变強什麼的……就像蠢材啊。

「闭嘴」

回礼的一击。往腹部打过去了。
没有想到在这裡会被反击，还是太天真了。

「……啊」

武闘家就这麼晕过去，倒下了。
撒，下一个。前面的是戰士與魔法使，之後剩下梅列庫公主。

「前辈，不能乖乖地去死么？」
「吵死了」

對着面前的戰士放出踢击。
原以为是会避开的，戰士居然接住了。

「──咂！！」

为了不被击飞，戰士奋力站稳了。
抓住我的脚，封住了我的行动。

因疲勞以及失血的緣故，没法摆脱掉。

「干得好，戰士！」

此时魔法使行动了起来。
居然，戰士所做……是为了能把魔法施加在我身上。

「風之精灵哟，炎之精灵哟，水之精灵哟，土之精灵哟……把力量借予我──【四属性魔法Quatro・Magic（四属性魔法クアトロ・マジック】！」

四属性么……历代勇者队伍的魔法使都是五属性的，虽然不及那个，但也是有相當戰力的呐。

为什麼这个，会在这时使出来啊？
不是为了守護大家，而是为了杀死我……而变強了麼。

「……啧，啊」

总覺得要哭了。
至今为止的自己，真的是个笨蛋呢……如此地感覺到。

意识明灭着。
視野也变得沉重。呼吸急促。光是心跳就全身都在痛。

但是，至少杀死这些傢伙……我不得不戰鬥。

「呜啊！」

首先，从控制住我的戰士开始。
一起受到魔法使的魔法後变脆弱了吧。心窝受到我的肘击後，倒在了地面。

感覺到肋骨断掉幾根，因此以这傢伙的精神力的話，应该是动不了的。
下一个。我捡起了戰士落下的劍，往魔法使扔过去。

是使用了最大限度的的魔力了麼……魔法使变得一动不动的了。

「噫，啊！？死，要死……要死了！僧侣！快点，救我哦哦哦！！」

虽然在叫着什麼，但也不是馬上就会死啊。
要說为何，那是我控制不當，没有刺到魔法使的心臟。
劍刺进去的是腹部。虽然流着血，但并不是致命伤。

操控失误什麼的……看来我比预料的还要奄奄一息呐。

「安静点」

击打魔法使的下巴，让其晕过去了。
剩下一个……还留着的。

「……勇者大人」

梅列庫・馬爾庫特公主殿下就在那裡。
害怕似得，看着我。

还差一点。
但是，已经到极限了。

明知道留下这傢伙是不行的。
不杀掉的話，人类就没有下次了。

所以，这傢伙是敌人。
喂，像以往般给我覺醒吧……

逆境啊。危机啊。最後關頭了。现在就要死了哦。
现在不發挥力量，要等到何时啊？

这般地鼓舞着自己。
但是……我已经没办法从那个地方做出行动了。

「杀死你，我已经說过了吧？」

打倒了魔法使，因而已经力尽了。
只是呆呆着站着，連一根手指都动不了了。

把潜力發挥出来，貌似是做不到了呐。

果然，我是个勇者呢。
只能为了人类打倒敌人。

但是，为了守護人类，杀死人类的事──那是自相矛盾的，我的身体拒絶着行动。
因此才无法覺醒。

即便难看，也只能看着公主了。

「终於，能杀死……一直，等待着机会！撒，给我去死吧……去死，去死吧！没出现在这个世界上就好了！区区的道具……区区一个只能戰鬥毫无作用的无能！背叛了的話，就不要了。去死，向我道歉」

肮髒的脸面呢。
對这样的傢伙，会覺得漂亮什麼的……我啊，相當地没眼光呐。

忽然地想起了魔王的笑脸。
溫柔的笑容，让我现在思念着。

「抱歉呐，魔王……」

嘶哑的微小的声音，谁也传递不到。
但是，不說不行。

「我啊，和你在一起──很幸福」

謝謝你。對魔王，非常地感謝。
还有，對不起。與你的約定无法實现到最後了。

在心中道歉只是，一切都要結束了。

「死吧啊啊啊啊！！」

梅列庫公主，對我的心臟刺进了利器。
第二次了呐。刺进胸口的……没有疼痛什麼的感覺，这是對我的救赎吧。

「────」

吐出血，我就那样當場倒下了。
眼泪也好，血也好，感情也罢……所有的一切，都消散而去了。

我，死了。

啊啊，但果然还是……死之前想要看到魔王的笑脸呐，
想着这些，我闭上了眼睛。

「──勇者！？勇者……！！」

幻听，么。
不过，最後能听到魔王的声音真是太好了。

至今为止，謝謝你了。
然後，對不起。

我，幸福……得到了──

────────────────────

魔王，转移到人間界後立馬就掌握了现状。

「──勇者！？勇者……！！」

很严重的情况。
在散乱的瓦砾中，流着血倒下的勇者的身姿……魔王對此感到了愤怒。

「是你们这群傢伙，么？」

漆黑的魔力，从魔王那放了出来。

「你们这群傢伙，给勇者──施加伤害的么！？」

无法忍耐。
但是，做他们为對手那花費掉的时間，在现在却是浪費。

「【夢幻】」

她立即實施了術。
在場的所有勇者队伍的成员，都被引导到了噩夢的世界。

一伙人忽地就进入了睡眠，接着被噩夢缠身。

魔王无視那些人类，奔向勇者身边。

「……勇者」

她哭了。
胸口处流出了血液，痛苦到眼角流出泪水的勇者的身姿，让她感到心痛。

「我，要是早点，过来的話」

後悔向她侵袭。
但是，魔王完全没有自责的必要。

因为她到现在为止，都在與精灵戰鬥着。

为了不知何时会出现的生命樹宠儿，魔王避免着消耗等待着……中途，注意到了精灵奇怪的样子。

發起戰争，然而却是消极怠事。
一有某人死去便立即将其带到後方，戰斗者仅仅是阻止着魔族这边的步伐。
注意到在赚取时間这事，是在戰争开始还没过多少时間的时候。
有什麼討厌的预感，魔王便準備前往魔王城。
但是此时魔王注意到不能使用转移魔法了。

「如果没有被精灵那群傢伙，妨碍的話」

精灵阻止了转移的魔法。
由於那个緣故而无法向魔王城取得联繫，只能让脚步快的前往了。

那个时候，焦急了。

正好，與前往魔王城的传令员不同的傢伙过来了，是精灵的米娜。

她是搭乘留在魔王城裡面脚步快的佣人的背上，为了见到魔王而过来的。
米娜如此說道。

勇者，回到了人間界──。

「全体进攻……把精灵杀了」

魔王严肃地听取了情况後，立刻投入了全部戰力去击溃精灵。

以四天王，五帝，六魔侯爵为中心發起的大规模戰鬥让世界樹宠儿不在的精灵挡不住……馬上就撤退了。

在貌似可以行使转移魔法的时候，是在戰争开始後不久。

然後现在，慌忙地转移到人間界──發现了伤痕累累的勇者。

「转，转……转移，不做的話」

牙齿发抖的魔王在颤抖着。
看到无力动弹的勇者的姿态後，她愣住了。

但是，在这裡花費时間的話，那才是无意義的。
还有救助的可能性。如此相信着，魔王为了勇者能得到治療而转移到魔王城。

「【转移】」

魔王城裡，已经有许多的魔族回来了。
拥有着称号的全员在这个地方待命着。

米娜也在这裡好好地等待着。她看到伤痕累累的勇者後，表情失去了颜色……走到某处去了。

但是，魔王連關心米娜的餘裕都没有。
让勇者躺上床後，視線转回到了这个地方。

其中，魔王城内最擅長回復術的神官【神魔侯爵】也在此。
找到了披着纯白長袍的她後，魔王命令道。

「需要治療，馬上！」

神魔侯爵立刻做出反应。
给躺在床上的勇者诊断……然後，慢慢地摇了摇頭。

伤口太深了。
回天乏力──最起码能做到的，也只是延長生命的處置而已。

这麼說完，神魔侯爵无言地帮着勇者施加治癒魔法。
全力去做所能做的事。

但是，不足以……神魔侯爵，这麼說了。

这麼下去的話，勇者就要死了。

「不可以……勇者啊，不要啊」

在勇者的旁边，魔王呼喊着。

「死掉什麼的，我不允许！明明是約好了要变得幸福的……明明說好要留在我身边的！！拜托了……无论如何，恳求你了，不要死……」

握着勇者的手，魔王呻吟着。

「还有，很多想要做的事情啊……还有，我还没有得到满足哦？打算让我等到什麼时候啊……是时候，该起来了吧。给我起来啊。起，来……」

平时像副魔王样子，凛然的她。
这是简直就是个小孩子一般，哭泣着。

「不要死啊，勇者」

会变成这样，这就是魔王──對於勇者，非常珍惜着的原因。

「真的是，让人惊讶啊」

这时，大厅裡响起了一个人的声音。
在只有魔王哭泣声回响着的裡面，貌似厌烦的話語也太不合时机了……因此聚集了所有的關注。

在那裡的是，穿着修道服的修女。
旁边是精灵的米娜待着。看起来是把她从神殿带过来的样子。

「真是的，在做啥啊？请适可而止。愚弄人也有个度」

尼特生气了。
粗暴的步伐，走到了勇者的身边，然後對那脸颊用力的拍下去了。

「你这傢伙──！」
「魔王大人啊，闭嘴一下」

魔王变得激动了，但是尼特无視了。
只是一昧的盯着勇者。

在那个視線裡，把魔王的行动都停下般的……某種東西所在。

視線，倾注在尼特上。

她勇者挡住勇者的额頭後，静静地說了这样的話。

【『请愛惜自己』，說过了吧？珍惜所愛之人……魔王大人，明明是这麼說过了】

但是，勇者……

「哪边都不遵守，嘲笑他人也要有个度！你的行为，只是背叛。你對於他人對你的思念，除了背叛就没別的了吧……死掉的事，是不会被允许的哟」

眼睛闪烁着光辉，尼特从掌心放出了闪烁着的柔和的光。

「死掉結束一切，多麼天真的做法……連我，以及魔王大人，都不会允许的。活下去，偿还这份罪孽吧。不然的話，谁都拯救不了的哟──【神之气息God Ness?・Healing（神の息吹ゴッドネス・ヒーリング）】」

那是，第七世界【涅扎庫（ネツァク）】裡住着的小人族的生命樹宠儿的力量。【译：详情卡巴拉生命樹，本人只会音译】

被神……世界所愛的她才能引起的，奇迹。

勇者被耀眼的光芒包覆。
就連神魔侯爵都断定不可能的伤势，转眼間就治癒了。

无论多麼大的伤势，只要不死就可以恢復。
代價是需要的，然而没有在意那个──尼特拯救了勇者。

「勇者是虔诚的尼特教的信徒，而且……死掉的話，就变得无趣了。请活下去吧」

这麼說着，尼特摇摇晃晃地站起来。
她没有對任何說說什麼，就这麼离开了大厅。


後面的，只有恢復了的勇者，以及……呆然的魔王。
还有，无言的魔族以及米娜被留下来了。

经过了一些时間，然後……

「──嘶」

缓缓地，勇者睁开了眼睛。

「勇者」

突然地，魔王把他抱住了。
脸埋在了他那胸口，大声地……像是幼儿般地，哭起来了──

────────────────────

睁开眼後，看见的是最愛的人哭泣的身影。
想着要让她不要哭泣时，我被她抱住了。

「**……笨蛋！！」

在胸前哭泣的魔王，吧嗒吧嗒地敲着我。
没有威力所以也不会痛。但是，心裡却好痛呐。

「抱歉」

即便道歉，她也没有停下哭泣。
只是一昧的，留着眼泪。

抬起頭，在那的是魔族的众人以及米娜。
他们與她们都安心般地微笑了，接着低下頭离开了房間。

米娜也是，虽然生气着堵着嘴……留下了我和魔王离开了。

大家好像都注意到气氛，只留下了我和魔王两人。

魔王接着又抱过来了，我才掌握了状况。

「……被救，了麼」

濒死，也有死掉的覺悟了，不过看来是被拯救了呢。

身上的伤口也没了。是被谁的恢復魔法保住了一命么……老實說，不覺得这是恢復魔法能有帮助的伤势，不过这件事的详细情况以後再问吧。

现在是魔王重要。

「抱歉……」

對我来說，没有道歉之外可做的了。
背叛了她思念的我，没有辩解的餘地。

最壊情况，变得被她討厌也没办法呐，因为这就是我的所作所为呐。

「无法饶恕……絶對，不会原谅！」

魔王呜咽着，發出了颤抖的声音。
紧紧地抓住我的胸口，她喊叫着。

「我最重要的勇者，別再受伤……」

被背叛到这種程度，她还是只考虑着我的事。
即便是我，也不会允许伤害我的身体──这麼說着。

「算我求你了……別再继续做勇者了」

想要我別再为了他人而牺牲自己了，魔王對我这麼說着。

「比起任何人，比起以前的伙伴……自己自身，才是最重要的啊」

比起称作勇者的職業，比起我所拥有的力量……魔王啊，只愛着我本身。

「然後，我的想法，也要好好的接受」

啾地紧紧地抱过来，魔王把感情都吐出来了。
这就是她的真心話把。

适可而止，想要我別再做勇者了……魔王如此诉說着。

哭泣着，哭泣着，这之後也还在哭着的魔王……就好像是代替着我，为我而哭泣一般。

不由得抱住了她。

覺得她惹人怜愛。
同时，對她非常抱歉……對魔王非常感到歉意的感情，充满了内心。

「嗯。到现在为止，對不起……」
「并不是想要道歉。好好地，約定」

这样子也会被批评的我，果然不成熟啊。
为了不让魔王再次哭泣。

我不成長可不行呐。

「──再也不会背叛魔王。珍惜自己。变得幸福」
「……然後呢？」
「所以，希望能原谅我。这之後，在你身边……可以让我待着」

把明确的話語，传達给她。

「喜欢你。最喜欢你……虽然是这样的我，但是这之後还能在一起么？」

多次地說着，『最喜欢』的台词。
但是，这时的最喜欢，并不是平时开玩笑的感覺，而是真心的感情。

相對的，魔王流着眼泪笑了。

「……一个，有一个条件。听从那个的話，就让你待在身边」
「我明白了。說什麼都行」

无论說什麼不讲理的事情，我也要做出来。
为了她，无论什麼都要去做。

對着想着这些的我，魔王說出了这样的話語。

「成为我的丈夫。在我的身边，我作为妻子──这就是，条件哒」

从她嘴裡說出来的，根本不算是什麼事的事。

已经不需要犹豫了。
我从人类的勇者隐退。

从今往後，只为了守護魔王的笑容……成为勇者。
因此，没有其他的回復。

「非常荣幸。結婚吧」

这麼說完之後，魔王把嘴唇與我的相交。
Kiss了……那是至今为止，怎麼也没做到的，接吻。

炽熱的。柔软的。感覺有点工口……
虽然知道不合时宜，但无可奈何地无论如何也会想和魔王做工口的事情。


舌頭與舌頭交缠在一起，产生相互間成为一体的错覺──理性崩壊了。
但是，贞操在举行仪式之前不珍惜對待可不行。

在这種情况，不想去做──不如說，这是我的心情。

「还，还不行！这種事情，要在成为正式的夫妻之後」

強行拉开魔王。

「闭嘴……你以为能忍耐的了麼？肯定是不行的吧！」

她貌似已经打开了开關，準備強行地脱下我的衣服。

「稍，別……！」
「诶诶，让人心急！你，为了我抹杀自我吧……现在，隨我喜好任我玩弄就行！！」
「已经不会自我牺牲了，所以拒絶啦，笨蛋！啊，喂，真的不行啦……大家！喂，有谁！？我被魔王袭击了，请救救我」

大声喧哗的話，一如既往的四天王桑的各位跑了过来。
然後开始說教，一如既往地長。
不过从这種无聊的事情中感到了幸福。

勇者时代，没有过这样的事情呢。
所以，今後要好好地……珍惜。

如此地發誓着，我从正坐突然地倒下。

「魔王，能让我稍微睡一下么？」

往旁边不开心的魔王胸口倒下。

「姆，姆……真是没办法的傢伙呐。只能一下，哦」

虽然不开心着，但稍微有点高兴着的魔王，真的让人覺得可愛。

这之後，要珍惜魔王。
自己也要珍惜。

接着，決心要变得幸福。

「晚安」
「啊啊，悠闲地睡吧。我会待在身边的啦」

我静静地沉入睡眠──

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第三十三話　然後他，成為了僅此一人的勇者
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「多謝招待。表示感謝哇，魔王桑？我是安托雷・安斯托萊爾。多指教呢」
「嗯。这边才是，真的来了呢」

魔王城的接待室裡。
精灵的安托雷與魔王，握手交談中。

「还有，勇者桑也是，还能相见真的很高兴哇」
「啊，恩……多謝」

對着向这边發起交流的安托雷，小声地回应了。
先前还是厮杀的對手，對我来說感覺不服输呢，不过……那边貌似完全没有在意的样子呢。

「啊啦啊啦，貌似更有男人气概了呢。表情不错哟」

倒不如說是有好意的，好感度高到让人感到有点吃惊啊。

「喂，別诱惑我的勇者」

嫉妒了麼，魔王从旁边扑向我的手臂。

我们三人隔着圆桌面對面。
目的是，關於这次戰争的話题。

「好吧。为了和平地交涉而来的，要是有损你的心情那就困扰了哇」

精灵與魔族，有过一时的交戰状态。
嘛啊，虽說精灵那侧真正的敌人是人类来着，不过交戰的事實是毫无疑问的。

为了终止戰争，不全部终結就不行 这点正是賽菲爾德的世界情势。

然而以賽菲爾德的戰鬥一族闻名的魔族为對手，因此遭受甚大被害的可能性肯定的。
在这裡提出和平，能明白精灵不是笨蛋。

「說的正是。明白自己的立場就好說。要不然，是不会放过的」
「不会辜负的哟」

對着悠闲地举杯喝茶的安托雷，魔王大方地点了点頭。
接着，就进入了交涉。

「對了。精灵成为魔族的奴隷，这样的話就和你達成协议」

哦哆，这一开始就过了吧。

「能不能不要开玩笑了」

安托雷對魔王的話摇頭。
嘛啊，这是當然的吧。把自己種族當做奴隷什麼的，是不可能的吧。

但是魔王不让步。

「由於你们的緣故，勇者可是受伤了啊？没全部杀死我都覺得值得感謝了」
「那边和我们没有關係哇。确實，我是和他戰鬥过，不过是输了。而且，不如說是无法對人类那边报復而心情不爽吧？请再让步一点」

相對的安托雷也没有让步。
这之後說的話成了平行線了。

「話說，你不是魔族的王么？和勇者桑不是没關係么」
「笨蛋么。我在作为魔族的王之前，是愛着勇者的人啊。魔族虽然是很重要的，但是很遺憾比不上勇者」
「什麼啊，那个极其的恋心……一点让步都没有，但是果然奴隷是不行的」
「那麼，想要戰争么？好吧，我会全力地击溃的哦」
「那个也不想遭受哇。與你们的戰鬥什麼的，正常来說都不要的啊……正因如此，才会尊敬着勇者桑啊，不过」
「就是啊！勇者可是值得尊敬的人物呐」

…………啊咧？好像話题岔开了的样子呐。

「勇者受伤了。或许與你们没有直接的關係，但那个事實也不会变。接受相应的惩罚吧」
「才不要啊。說到被害这点，比起你们，我们这边才比较大吧？来到这个世界的金錢，以及受伤人數，而且还有，你那边不是不归还米娜愛爾嘛」
「因为那可是我的所有物呐。还有，你们的事情，那些與我无關。老實的成为奴隷」
「絶對不行」（絶對無理）

「絶對奴隷」

这麼說着，放出劍拔弩张的氛圍相互盯着。
再怎麼說气氛也太差了，我就也插进去了。

「嘛，魔王？那个，說起来原本就是人类對精灵出手才是这次的原因……而且要是能稍微展现出宽容的話，我会高兴的」
「明白了！那麼，这次的戰争就不追问了」
「不行这点是明白的。但是，果然……嘚，诶？不追问？」

居然。那般难以进展地问题不知不覺間就決定下来了。

「哼。好好地从心底感謝勇者的溫柔吧」
「當然了哟。真是了不起的人呢，能否以結婚为前提进行交往么？」
「不，不行肯定是不行的吧！勇者是我的……要成我的，夫，夫君的人呐」

啊咧？直到刚才位置那沉重的氛圍什麼时候变成了粉色的了。
魔王害羞得扭扭捏捏着，抓住了我的手。卡哇伊，不过……作为魔族的王，这样没问题么。

「啊啦，結婚了呢。恭喜……这般甜蜜的話题，并不討厌呢。下次能悠闲地說给我听么？」
「呼。若是勇者的事的話，再多都說给你听」
「謝謝。下次，两人来我们的世界【耶索德】吧。欢迎的哇」

两人在此切實地握手了。
明明到刚才位置都还在争论的……都不明白是感情好还是差了呐。

不过，和平地大事化小就此結束比別的都好。
这次全部都是人类那边的错……还好魔族與精灵没有因此交惡。

所以，接受惩罚的只有人类那边就行了。

「那麼……關於这次的戰犯，应该說是我最无法饶恕的那些人们的待遇」

魔王『咳哼』地咳了一下，转换了話题。
内容是……與引起这次戰争的人们有關。

「勇者哟。是關於你原来的同伴们的」

梅列庫・馬爾庫特公主为首，魔法使與僧侣，武闘家與戰士，要如何對待么。
这五人现在，因魔王出手而沉眠着。

之後要给予怎样的惩罚，魔王在这个場合下询问了。

「……勇者哟，你覺得该怎麼做才好？」

她向我询问了。
我覺得她是个严厲而又溫柔的傢伙。

實际上，想把他们杀死也是没办法的。
把我弄得快死掉了，明明是比任何人都想要杀死他们的……

大概，魔王是想到了我的事，才没有杀死那些傢伙吧。
我可能并没有那样期望着，如此考虑的吧。

對於魔王那般的溫柔……如此沉溺其中是不行的。

我已经，辞去做人类的勇者了，所以──

「杀了吧」

──一句話，我清楚的說出来了。

『应该杀死……没有生存價值』，我直視着魔王的眼睛說道。

那些傢伙生存之事，不给他人造成麻烦是不可能的。

最初开始，就应该抛弃的。
然而我的天真导致的結果，就是如此。

差点死掉……一步出错，就真的死掉了吧。
在此之上还饶
恕那些傢伙是不可能的。


因此想要杀掉，我从口中說出来了。
魔王看了我後，浮现出了溫柔的笑容。

「明白了」

接着，慢慢地……說着完全理解我的意思，對我点頭了。

这下终於就全部結束了。
我與他们的纠葛也清理了。

这样就行了。我终於可以走上自己的道路了。
我想这样就可以了吧。

「那麼，勇者哟。想问你的事情也搞定了，就先回房間去吧。因为还是大病初愈，所以不要太勉強了呐」
「……說的也是呐。嗯，就那样做吧」

这裡就顺从魔王的話語。
我离开了接待室。

原本是想到最後都留在这个場合也說不定呢……
总覺得，没法习惯那種心情呢。

────────────────────

「勉強着呢……真是的」

勇者离开後，魔王轻叹了。
她察覺到勇者的心情。安心地耸着肩。

「不是挺溫柔的嘛。非常棒哦」

另一边，安托雷理解了魔王所說的，浮现出了微笑。

「不过，太过溫柔了哇。放任不管的話难道不会壊掉么」
「不用担心。可是有我在呐。再也不会让勇者孤獨了」

對視而笑的两人，關係完全不紧张。
不管怎样，魔王也好，安托雷也罢，都是對勇者抱有好感的同志。不可能不合拍的吧。

「呐诶，魔王桑？这不是交涉，而是请求呐」

安托雷这麼說了後接着說道。

「人类的那五人，要杀死的話能让我们精灵来做么」

公主，魔法使，僧侣，武闘家，戰士，她貌似想要这五人的样子。

「正好，去探索跶拓（ダァト）的人员想要呢」
「……但是，勇者已经說了要杀掉了呐」

對着面露难色的魔王，安妥啦強烈地点頭表示没问题。

「消除记忆，抹杀人格就行了哇。那五人，作为素材是非常不错的東西哟……哥雷姆化當做肉身人偶的話，就变成我们的東西了哇」
「……这處置不能對勇者說呐」

魔王踌躇着。但是，也没有拒絶，能明白她在犹豫着。
另一方面，安托雷那边的口气则稍微变得严厲起来了。

「虽然在勇者桑面前很难說出来，但是想要传達给你哇。我们精灵大概是在你们想象之上地愤怒着。希望能给这点程度的容许，可以說是这边的心情哟」

顾忌那边的心情，安托雷这麼說了。
因此不是交涉，而是请求。
在这裡无視精灵的意思的話，魔族與精灵的關係会变差的吧。

「不得已了，么……主谋的五人引渡给你们那边吧。但是，希望放置其他的人类。姑且是没有關係的。勇者也会伤心的」

魔王让不了，把五人引渡了。

「诶诶，只要五人就可以了哇。作为代替，你和勇者桑絶對要过来玩哟？我想大家都会高兴地」
「新婚旅行的目的就再加上一个吧」
「诶诶。那样的話会很高兴的哇」

安托雷菀然一笑，對着魔王小声地說道。

「而且……事實上你也是，不用杀掉而感到安心了吧？勇者桑討厌的事情，不想去做的吧？」

这正是看透了魔王内心所說的話語。魔王也只能苦笑了。

「欠个人情，变得这样了呐。嗯姆，总有一天要归还的」
「向你借的話價值可是会变得很高呢。会好好珍惜的哇」

然後两人再次握手，立下約定。

「『【于賽菲爾德之下】』」

这下就要絶對要遵守，實现了和平交涉了。

「那麼，我就去勇者那裡了。你要怎麼办？需要準備客房么」
「……不用，稍微待会哇。想要见下那个孩子」
「米娜，么。让女僕去叫过来吧。那麼，日後再见」
「好的，今天謝謝你了」

就这样，精灵與魔族缔結了和平。
魔王丢下安托雷，前往房間了。

为了安慰失落的勇者，快步地过去了。

────────────────────

从接待室回到了魔王的房間
突然想起有事，到尼特的神殿去露面了。

「啊，这不是勇者么！稍微过来一下，来请给我倒酒哟」

神殿的祭坛上……尼特教的教祖大人的尼特大人，在喝着酒。
这不会對神大人失礼么。不對，尼特教是重視自由的宗 教，因此这種程度应该是有的吧。
我停止深入思考。

「……勇者？哼，米娜可还没有原谅你呢」

以及另一人。
是在尼特的旁边喝着貌似饮料的東西的奴隷精灵醬，但是好像闹別扭了，脸部都扑通膨胀了。
那是米娜。她好像还在生我的气。
精灵进攻的时候，我甩开她的阻挡，去往人类那边了。甚至，还受到了重伤，这對她来說是不能原谅的吧。
是个溫柔的孩子。不由得就摸摸頭了。

「做什麼喏。米娜，噗噗生气着哟。即使摸頭，也不会原谅的呣」
「抱歉，真的。让你担心了」
「真的是让人担心喏」
「所以，謝謝了呐。不会說要你原谅的，不过……感謝的話語，这点就收下吧」
「……如果，还能一起去玩的話，就给你考虑一下喏」
「那真是，非常荣幸」

虽然是之後才听到的，米娜为了我努力做了许多。
给魔王报告我去人間界的事情也是她。还有，我受重伤时，把尼特带过来的也是……米娜。

可以說是救命恩人的其中之一。
往後为了多少能回报那份恩情……想要更多地與米娜接触。

「啊，說起来，安托雷来接待室了」
「安托雷哦捏醬么？」

啊啊，原来如此。从安托雷口气就察覺到大致情况了，果然是认识的么。

「大致上，魔王說不把米娜还给精灵，不过去打个招呼不是挺好的么？」
「……嗯。就那样做吧」

米娜坦率地点了頭，离开座位，匆忙地跑过去了。
大概是有很多話想要說吧。这裡就目送她吧。

「喂……要让尼特大人等到什麼时候啊」

哦哆。醉鬼等不及纠缠过来了。
我老實地到位置坐下，给尼特倒酒。

「呼哇！美味……工作後的酒是最棒的呢」
「工作後的……都三天了喂。喝太多了吧？差不多该停了吧」

这傢伙在三天前，给我施加了恢復魔法後就一直沉浸在酒裡。
之前的我的話，即便強硬也要把酒拿走的，但是现在對她抬不起頭所以做不到呐。

「没什麼不好的吧！尽情喝酒可是尼特教的教规啊！！」

重新看待抱着酒瓶大声說話的尼特。
很是娇小。小人族的緣故，从之前就一直很小巧的，但是……变得更加地小了。

不對，比起变小，该說是变得幼小才比较合适吧。

「……抱歉呐，都是因为我】

无意识地，我對她道歉了。
尼特变得比以前还要幼小，我就是原因呐。

回復魔法──尼特释放的那个是，對自己是无限制的，但是對他人是伴隨着代價的。
无论多大的伤势都能恢復的代價，尼特的【时間】会被剥夺。
也就是說，只有成長之後的份的年龄会消失。

由於那个，她才会变得幼小。
之前看起来是十三四歳左右的程度……现在就只有八歳，九歳左右了。

『說了无需道歉了吧……你个笨蛋』

用比以前更加地口齿不清的声音，尼特說着没關係。

『比起那个，请忠實地遵守咱的教诲。好好地，变得幸福……这就是，作为勇者所能给予咱的补偿哟！』
『……向尼特教之神，起誓』

苦笑着，我献上了誓言。
與她相遇真是太好了。无法珍惜自己的我，多虧了尼特，我才能思考到各个方面，能去改变。

『这个，捐款。大量地使用了，变得少了，不过……全部都收下吧』

我从怀中取出装着白金币的袋子，交给尼特。
因为買了高價的東西，所以大量地减少了。即便如此，应该也还留有５００枚白金币。

「……什。什麼情况！？」

突然被交付了金錢，醉着的尼特也被惊得退缩而脱口而出了。

「这是俺的心情哒。收下吧」
「但，但是，这麼多錢……」

在關键的地方就退缩害怕，不愧是尼特教的教祖大人哒！
但是，強硬地交於了。因为對她的感謝是特別多的。

「为了把神殿变得更大而使用吧。还会再来祈祷的啦」

最後，喝了一杯她在喝着的酒後……我就站起来了。
这麼做後，尼特满脸笑容向我挥着手了。

「果然，咱是被神所愛着的哇……與像你这样的，非常棒的信徒相遇了。謝謝惠顾，隨时欢迎。勇者之後就是名誉信徒了哟」

呼姆。看来是升格了呢。
被授予了赏识的名誉信徒的称号後，我离开了这裡。

「呼……」

好了，和米娜與尼特對話後，心情稍微变得轻鬆了。
这样即使與魔王见面，也能装出平静了吧。

如此想着我往房間归去。

────────────────────

但是，果然还是无法欺骗魔王。

「勇者哟，来这裡……把頭放我膝上」

一进入房間，先回来的魔王就像我招手了。

「不要那副消沉的表情呐……那样会让我想哭的哦」

她察覺到我的心情了。

「……那麼，就听从地撒娇吧」
「嗯姆。尽情地撒娇便可」

躺上床，让魔王给予膝枕了。
还是老样子，感覺很好呢。不自覺地就变成趴着，把脸埋在魔王的大腿上了。

「这，这是……突然就这麼」

魔王笑着說着让人没办法的傢伙。
她就这样，抚摸着我的頭。

「……想哭的时候，哭也没關係哦」

溫柔的話語，让泪腺一下子就崩溃了。
明明是好不容易忍耐下来的，由於她的話語，我一下子就決口了。

「──同伴，曾经是这样的啊」【译：──仲間、だったんだ，咱的中文无法能很好的表達出感情】

腦海裏浮现的是不再出现的过去的情景。
那是小时候的事情。

我啊，和僧侣是青梅竹馬来的。
把魔法使當做兄長敬慕着的。
把武闘家和戰士，當做是後辈守護着的。
为了守護梅列庫公主，才握起了劍的。

虽然是短暂的期間，但是全部都能处理好的时候也有过。
和僧侣一起相互嬉笑，把背後托付给魔法使，與武闘家和戰士一起訓練，从梅列庫公主得到慰勞。

那些日子，真的是很高兴。
同伴什麼的，真是太棒了呐──打从心底如此覺得的。


无论怎样的辛苦，为了这些傢伙的話就可以努力。
有他们在身边的話，我就可以欢笑。


过去，他们是我最重要的伙伴来的。
即便命悬一線也要守護住的，重要的……伙伴来的啊。

「我的错啊。都是我天真的緣故……变得太強的緣故」

他们变得疏远我了。变得依赖我了。全部都，交由给我了。
即便如此也认为那样也好的自己是错的，到现在都会这麼覺得。

「其實，应该即便被討厌也要严厲地說出来的。把那些傢伙，变成**的是我啊……」

然後就，逐渐的回不了頭了。
最终，变成了決裂了。

「注意到的話，不杀掉的理由也没有了。比任何人都要危害人类的是，他们啊……我在也好，不在也罢，那些傢伙都不会改变的啊！不管做什麼，那些傢伙都──」

即使我背叛了。
也没有拿起幹劲。

无论怎样，他们都不会改变。
不如說，只会变得更加地严重。

「所有所有，都是错的……結果，变成了只能杀掉了」

我的选择全部都是差棋而已。
完全没有为了他们去做的事。

「實际上，去死什麼的是不希望的啊……想要回归到以前那样的啊」

我是知道的。
僧侣的溫柔。魔法使的乐于助人。戰士的一心一意。武闘家的不服输。公主的，慈愛之心。

對於过去的同伴，是愛着的。

所以，变得不杀不行……我對自己的无情感到悲哀。

「說什麼，勇者啊……重要的東西，什麼都保護不了。什麼都无法拯救。我什麼都做不到」

後悔得眼泪都溢出了。
憎恨着自己的无力。


說过之後，感覺变得空虚了。
不想给魔王看见脸，就維持着埋没在大腿的状态了。

對於这样的我──果然，魔王回溫柔地给予抚摸。

「勇者，是没做错的」

然後她，给予了我最想要的話語。

「你努力着，拼命反抗了……和什麼都没去做的愚者不同，勇者一直都在挣扎。并不是什麼都做不到。勇者不是拯救了很多人了吗」

接着，頭后部传来了溫柔的触感。
大概是她抱住了我的頭了吧。

「从我这裡守護住了一半的世界了啊──什麼都做不到，并没有这样的事」

并不是无力的事情，魔王如此告知。

「對於原同伴们都尽可能做到力所能及的了。所以啊，勇者不必背负那些傢伙的死亡」
「──嘶」

她的話語，令我喘不过气。
归途般的溫柔，让我說不出話。

「但是，曾经是伙伴这事是真實的……想哭的話，就哭吧。那不是错的，而且更不是什麼丢人的事情呐」

接着我的忍耐渐渐到達了极限。
就如紧绷的弦被切断了，眼泪扑簌扑簌地流出来了。

啊啊，哭也没關係啊……这麼想着，就再也停不下来了。

「嘶……曾经是，同伴啊。可是，很重要的啊」

现今正是以最壊的形式分別了。
尽管如此也会哭泣的我，弱小也软弱……没有出息。

然而魔王却无言地抱紧了我。
我无能为力地哭泣了一段时間。

「────」

對无声的眼泪，魔王还是没說什麼地接受了。

我就这样和以前的同伴惜別了。
再也不会见面了吧。想到以最壊的形式分別什麼的，胸口就变得疼痛。

不过，我覺得有哭过……真是太好了。

我认为他们是重要的同伴。
把『那是事實』坦率地接受的話，会對内心的整理会有帮助的吧。


如果无法哭泣的話，肯定会一辈子背负他们的死亡的吧。

「哟西哟西，想哭就哭吧……我会跟着的呐」

多虧了魔王，我才能继续向前。
因为有她支持我，我还能加油。

是的，思考过了。
再也不会失败了。
再次和重要的人分別之事……絶對不要。

所以，好好珍惜魔王把。
與这个小巧惹人怜愛的她一起，度过一生吧。


作为魔王一人的勇者，让她幸福吧。
没错，再次──我下定了決心。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第三十四話　勇者と魔王は永遠を誓う
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

全部都結束了。

只为了守護人类而活的我，多虧了魔王才能变得为自己而活了。
不过，如她所說……只为自己自身而活的事，貌似做不到呢。

要說为何，那是因为我要让魔王幸福呐。
即使是为了她，也想要活下去。这之後的我，要为了在那边的魔王而活，正是如此地想着的。
虽然魔王對那表示不满着，不过本心却是高兴着的呢。

「没，没办法的傢伙哒喵。勇者那麼說的話，那麼做便可！」

高兴地让脸颊鬆弛，浮现出不成器的笑容的魔王是可愛到极点啊。

與那样的她一起，我再次啟程。

这次，为了让自己幸福的人生──與她一起走下去。

于精灵缔結和平後，经过了數日，諸多事情都稳定后……我和魔王，举行了仪式。

「呼～。神殿变得豪華真是太好了哇……这不就能举行气派的仪式了嘛」

場所是在尼特的神殿。
用我给予的金錢让神殿变得更加得豪華了，用来装点我和魔王的結婚仪式没有不足。

「說的是呢，謝謝给我们準備了地方」

在祭坛的前面，向不知为何在祭坛上仁王立的尼特传達感謝。虽然有点對神失礼的感覺，不过尼特教是大大咧咧的宗教所以我想是没问题的。

在神殿裡，我和魔王的結婚仪式已经开始了。
作为新郎的我入場完後，现在是等待着新娘的魔王入場的状态。

神殿内有大量的魔族在場。无论谁都，予我與魔王的結婚祝福着。
被敬慕着的吧。不让那样的她变得幸福的話，大概被这些傢伙杀死也不奇怪吧。

不注意的話……之类的考虑着时，不知不覺間魔王登場了。

「──」

看到从聖洁之路现身的她，我不由得絶句了。

太漂亮了。
因为平时的可愛印象比较強烈，而淡妆後成熟風格的她散发着與平时不痛的美麗。

比起別的，那纯白色的婚紗更引出了她的美麗。
胸口处與脚部还是一如既往地露出着的，但是與那褐色的肌肤形成的颜色鮮明地對照也很美。

不由得看入迷了。

「……居然，勇者哟。別一副呆样啊。难道說，因我的美貌而呆住了麼？庫庫，可愛的傢伙哒」

頭紗遮住脸的她，来到了我的身边。
再一次在这種場合面對面的話……感覺有些害羞。

「不，嗯。真的很漂亮嘛」

老實的传達想法後，魔王脸紅了嘴唇也一张一合了。

「是，是么……虽然各種準備很麻烦，但是勇者这麼說的話，忍耐就有價值了呐」

看着對方的脸，互相笑了。
心情是最棒的。

「喂喂，在仪式中能否不要製作出两人世界啊。誓言的話語还没有結束哦？」

呕哆。忽然进入耳朵的尼特的話語，让我取回了自我。
好危險好危險……这麼下去推到了也不奇怪呐。

我和魔王都忍耐着，现在就进行仪式吧。

「咳哼。接着，把神的話語献给两人」

咳了下後，尼特开玩笑的样子消失了。
认真的，就像是神职者般的态度……對我们给予祝福。

「请变得幸福吧──以上」
「欸？就这样？」

就因尼特摆出那副姿态，变得有点紧张了。

「需要这之上的話語？不怎麼喜欢刻板的話語呢」

尼特笑着，接着转移到下一个行程。
那就是，让我和魔王宣誓的話語。

「汝，勇者哟──让魔王变得幸福，宣誓否？」
「當然。让魔王变得幸福，宣誓」
「汝，魔王啊──让勇者变得幸福，宣誓否？」
「肯定。让勇者变得幸福，宣誓」

互相宣誓之後，尼特闭上双眼，双手紧握。
这时，尼特第一次向神献上祷告。

「神哟，请为这两人的愛予祝福」

然後，接着是交换戒指。
我把事先準備好的，在賽菲爾德的世界店裡買入的戒指拿出来。
这个戒指是因不标價而闻名的魔法道具。


貌似是越高價格购買就能赋予越強力的效果。姑且是拿出了千百枚白金币買下的……不过没掌握全部内容。
不过，能简單地很好的表達我的心情，所以手頭上的錢基本都奉献出去買下了。

「魔王，能接受么？」
「赶紧的。我的无名指都在等了」

在不镇定的魔王的左手无名指上，戴上了銀色的戒指。

「──唔嘿。高，高兴地要死了」

魔王一副没有比这更幸福的样子，表情崩溃了。

「接下来，给勇者献上戒指吧」

說完後，这次轮到魔王了。
她取出的是，漆黑不祥的戒指。

「这是魔王世代传承的戒指。收下吧」

──诶哆。戴上这个的話我不会变成魔王么？虽然这麼想到，不过细节就不去在意了。
我想，这个戒指大概是魔王经常戴在身上的東西吧。嗯，一定是这样。

「謝謝。会感激地收下的哟」

戴上我的无名指後，結婚戒指的交换就結束了。

「好了，那麼接着请 啾 一下」

明天继续更新。这幾天论文和考试，要修养一下

尼特貌似已经厌倦了。
适當地發出指示後，就在祭坛上喝酒了。
說是像她對的風格，也还真是她的風格。暂且无視掉，我和魔王拉近了彼此間的距离。

「『…………』」

无言地拉起面紗，凝視着魔王的素颜。
想着要說出一些風趣的話語，不过魔王那边却忍不住了。

「勇者，可是最喜欢了哦！」
「姆咕！？」

慢慢地扑过来，就那样貪圖着我的嘴唇。
喂，喂停下！誓約之吻时不要把舌頭伸进来！？


虽然这麼抵抗着，不过身体却很正直……就这麼接受吻着。
一个劲地交吻着，好不容易分开时，腦袋却缓不过来了。

「呐啊……我，可还没有普通的接吻经歷啊。记得之前也是深吻的感覺呢」
「哼。这是我的心情哒」

这就是愛得深沉吧。
嘛也好……Kiss什麼的，在这之後也有一大把的机会。
现在只要享受这份幸福就行。


就这样，我们正式成为了夫妇。

「撒，予交换誓約的两人熱烈地鼓掌！还有，把酒拿来！！」

闭幕式宣告完，之後就是宴会了。
参加的魔族，說不定目的是宴会，也說不定呢。迅速的动作运着食物以及饮品，就这麼在神殿开始了宴会。

「不行呐……氛圍都破壊了。勇者，走吧！」
「欸，喂」

魔王拉着我的手离开了。
喂喂，我们可是宴会的主人公啊……就这麼逃跑没问题么。


虽然不清楚，不过还是跟着她走了。
到達的地方──果然，是魔王的房間啊。

「勇者哟──能接受我么？」
「……！？」

我把魔王扔到床上，就这麼把魔王给推倒了。
她气息慌乱。脸颊被染上了紅色，难得的結婚礼服，被嗤嗤地撕掉。


娇小的胸部，露出得更多了。

「怎麼說也結婚了……初夜，按約定那样可以么？」

心臟咚咚地跳起来了。
原来如此。結婚後迎来的 第一个晚上（初夜），能做的就只有一件吧。


至今为止，我都想法子逃开了。
不过，现在結婚了。


是时候做好覺悟了。

「──我也是个男人呐。会把你的一切，都收入手中的」

相反地，魔王抱了过来，在耳边呢喃。

「那，那句台词太棒了……不是我去引诱。那強硬的行为，并不討厌」

魔王高兴地笑着。
这麼地欢迎着呐。也没有拒絶的意思。


先不說被施加的蘿莉控魔法，對魔王的愛是真實的。
即便不是蘿莉控，我也期望着能與魔王有这種關係。


因此，做好了與她做Ｈ事情的覺悟了。

「反，反正是这样了，第一次想要以最好的心情来」

如此說着的魔王此时好像有什麼想法。
說實話现在就想要馬上向她扑上去的，不过暂且先听下要說的話吧。

「對了，让尤美諾（ユメノ）来施加催♀淫的魔法吧！更加地助長相互間的性♀欲，不就能度过淫♀靡的一夜么」

原来如此，不错的提议。
我也表示同意地点了頭後，魔王立馬就呼叫蘿♀莉淫♀魔的尤美諾过来了。

「嗨嗨，怎麼了嘛魔王大人──嘚，这不是即将开始么……故意让人不快么？在炫耀么。就自己在性♀行为，真让人羡慕」

尤美諾看到抱在一起的我和魔王後，受到打击跪地了。【译：Orz】

說起来这傢伙，是被魔王禁止了性行为了吧……虽然是个淫♀魔。

那一块的事情魔王应该也想起来了吧。

「呼姆，难得我也結婚了，解除你的性♀行为禁止令也可以哦」
「欸，真的吗！？」

對魔王說的一句話，尤美諾留着眼泪低下了頭。

「非常感謝！真的，非常……靴靴」【译：口齿不清】
「行了。別哭了……話說回来，这是作为處女的最後工作哒。给我和勇者施加变得Ｈ的魔法」
「是，非常荣幸！勇者大人更加地蘿莉控，魔王大人变得淫♀乱就可以了吧！？」

都飘飘然了啊。
感覺魔法的調子都有点不一样了。

「稍，稍微等下……感覺那个有些奇怪」

慌张地想要阻止，但尤美諾没有听进去。
立馬就發动了【魅惑（魅了チャーム）】，施加给我和魔王。

「【光滑光滑平坦蘿莉～蘿莉（つるつるぺったんろーりろり）】！」

首先是给我強化了蘿莉控的魔法、

「咕……！？」

對性♀癖被扭曲到奇怪的方向的感覺，我感到违和感。
有些奇怪。

「【变得工口工～口（えろえろになーれ）】！」

接着尤美諾向魔王释放了淫♀乱的魔法。

「……！！」

魔王的身体突然地变熱了。发♀情了，呼吸絮乱到肩膀上下颤动。

「撒，这下就準備完成了！请无需顾虑，做Ｈ的事情吧！！」

以尤美諾的話为开端，我们成为了一体。
相拥着，與魔王的嘴唇重叠着──然後，我注意到了。

「……没站起来！？」

是的。我的兒子，无法变成临戰状态。

「喂喂，骗人的吧……魔王，稍等一下！被尤美諾施加魔法後，我的兒子萎了！」
「……？」

欲求不满的她向我下半身确认了。

「──！？」

接着，确认到毫无反应後……魔王也惊愕了。

「什，什麼情况啊。誒，勇者……對我，没有情♀欲么？對我，并不喜欢么……？」
「不對！我愛着魔王，也有情♀欲……本应是这样的！但是，被尤美諾施加魔法後，情♀欲全部都变没了啊」

想一想。
为什麼突然性♀欲就消失了……

「誒？有，有引起什麼奇怪的事么？」

尤美諾似乎也没想到什麼。


不过，想起来。
尤美諾是施加怎麼样的魔法。

记得是被施加了【变得更加的蘿莉控】的魔法。

也就是說，我之前是對幼女有情♀欲的蘿莉控，但是变得更加地進化的蘿莉控了。

「难道說……蘿莉控，成分过多了麼？」

對资深的蘿莉控来說，對幼女是没有慾望的，只有愛而已。
甚至有着Yes！Lolita！No Touch！！这一至理名言。

蘿莉控的存在方式，不對幼女产生慾望或许才是正确的也說不定呢。

「就是說，對於外表幼齿的女孩子……正因为愛着，所以不让其玷污而变得没有慾望──是这回事么？」

那样解释的話，對现状也能理解了。
总結起来，尤美諾的魔法……往期待不同的方向起作用了，就是这麼一回事。

「居，居然这样」

另一方面，魔王那边是被施加了变得淫♀乱的魔法。
話說，明明我也用那个魔法就好了的──虽然这麼想到，不过一切都太迟了。

「还要继续保存么！？」

對着魔王悲痛的喊叫，我只能点頭回应了。
该說是没办法还是別的，基本上直到这个魔法解除为止都是物理上的不可能。

「尤美諾喔……刚才的果然还是作废！你这傢伙，直到这个魔法解除为止都作为處女！！」
「那，那样……太过分了！」

魔王的愤怒投向尤美諾了。

「太，太殘酷了。难，难得可以不再是處女的……」

尤美諾也發出了悲痛的声音，嚎啕大哭了。

「嘛，时間也有很多，不是能慢慢地来么？」

我笑着抱住了魔王。
没有着急的必要呐。今後我们会一起度过漫長的时光。


我覺得就这样过多一会也可以。
像这样瘙痒的關係也不差。

「呜，勇者啊……」
「哟西哟西。魔法解开後，就一起做很多吧」

哄着哭鼻子的魔王，我小小地笑了。


今後也多多關照那，魔王。
两人一起变得幸福吧──

【第一章完結】

能读完第一章真是非常感謝！
这之後再擦如一些闲話後，就进入第二章！


════════════════════

第二章也请继续多多指教。

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
間話～ちょっとした小話～
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第三十五話　魔王對勇者一見傾心了
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

这是，还是幼女的她成为魔王，之前所發生的事情。

她没有名字。對以魔王为父的她来說，自己只是个人偶。

「噶哈哈！今天也把人类杀死了Daze！」

當时的魔王是殘虐冷酷，甚至狂暴粗野的像魔王風格般的性格。
他的人與跟隨之人也是野蛮的，这个时代的魔界是異常地荒芜之事，在日後被如此流传着。

當时的魔王──方便的以前任魔王来称呼吧。前任魔王是喜欢人类的血的。

「今天的血也是佳品Daze！？这傢伙說是勇者，也只是杂魚的血呐！」

魔王城，处刑場裡。
将刚斩杀的勇者之血倒入杯中，魔王發出了粗俗的笑声。

在那个地方的有很多是當时拥有称号的。
是在後来，被下一世代的勇者所杀死的众人。

正是像殘虐魔王所喜欢的，野蛮之辈。

「塔瑪沫！你丫也来喝」
「……哀家可没有吃人的兴趣喏。別擅自做主」
「噶哈哈！真是个不討喜的傢伙Daze……苏卡爾（スカル）！你丫肯定是会喝的吧！？」
「吾辈是骨頭的事情忘记了麼？饮料什麼的喝不了呶哦」
「搞啥哟，真无趣……兴致都没了。你丫们让开」

塔瑪沫與苏卡爾在这个时候起就已经是四天王了，只是受到的待遇不佳。
正是所谓的稳健派的两人，是不受过激派笔頭的魔王所喜好的。

「啊──……話說回来，人类这玩意太弱了呐。勒索也厌倦了」

魔界在當时就已经有相當大的戰力了。
虽然人类方也有着相应能力的存在，不过正是在这个时候都被全部杀光了。
最後的堡垒，也以當时的勇者被杀告终。
魔王說厌倦後，就这麼宣言了。

「不得已了呐！是时候去夺取人間界吧……那之後把人类奴隷化，再用来各種玩弄吧！！」

殘虐地笑着，前任魔王馬上抓住在旁的少女脖子。
她是前任魔王的女兒──之後成为幼女魔王的，就是她。

「老子在这場戰鬥後就要隐退哒！下一个魔王就是这个小鬼了吧……然後，老子隐居着，偶爾向魔界开口，隨意地生活下去！」

也就是說，她只是个傀儡候补而已。
只是为了让前任魔王更加地隨心所欲而产生的存在。

「…………」

她什麼都没說，只是以无神的眼睛注視着虚空。
拥有着力量。但是，不给予使用的理由，她的一生只是作为其父亲的前任魔王的傀儡而活什麼的，在當时已经看开了。

这也是没办法的事情啊。
在力量至上的魔界，力量強大者所說的話就是絶對的。

她也那样接受了，力量弱小者只能无抵抗地被剥削。

但是──在前任魔王发表要毁灭人类宣言的第二天，她的尝试被颠覆了。

「不可能……不可能的吧！？老子，居然被区区人类！！」

前任魔王输了。
對成为新任勇者，當时还殘留着稚嫩的少年──败北了。

「……人类，由我来保護」

他本应是力量弱小之人。
作为称作人类的弱小種族出生，本应是一生被榨取的可怜的下等生物，本是如此认为的。

但是，那个少年……把她放弃的，认为是不可能的现實，仅凭一己之力给颠覆了。

「好厲害」

與戰鬥着的前任魔王同行的她，被少年夺去了視線。

在压倒性不利的状况下，在絶望的戰力差前面，毫不屈服，在覺醒中接着覺醒，最终将力量強大者给打倒的少年──让她的心，摇动了。

──好厲害，率直地这麼认为。

同时，也很帅气……那个，仅为一事而抛弃自我的生活方式，让心臟高声鸣响了。

對少年的事情，想要更多的了解。

前任魔王死去，成为新任魔王的她，在此时第一次寻找到了叫做自我的東西。

「勇者──我是下任的魔王哒。请多多關照哦」

成为魔王後，她立馬就向勇者搭話了。
这麼做後，勇者看向这边，毫不犹豫地挥劍了。

「……无论外表如何，为了保護人类的話只能杀了你。虽然很可愛，要恨的話就詛咒命运吧」

「卡哇伊什麼的……咳哼！啊─，嗯姆。今天就停止吧。下次见面的时候，就能做好覺悟了！」

被突然說可愛，让她泄劲了。
完全没想到自己的感情会如此轻易地被动摇。

勇者的一举一动，让魔王过分地集中了。
这样就无法成为戰鬥了。

「……真是奇怪的魔王哒呐。嘛，虽然是可以啦」

勇者也被削除了戰意么，没有初次见面就开戰。
魔王只是打完招呼，就返回魔界了。

接着馬上就变得想要去见勇者了……感覺心情变得奇怪了，她就找了亲信的塔瑪沫商量了。

「呼姆，那是恋愛了呐。主上是對勇者一见钟情了」
「一见钟情……我，對勇者──喜欢，么」

就这样，幼女魔王注意到了自己的恋慕之情了。
被說了後，就接受了。
她的生活，至今为止都是灰色的。不具備有色彩，只是每日糊塗地活着。

但是，自从和勇者相遇後……世界染上了颜色。不仅思念關於他的事情，也找到了称作自己的東西了。

「并不差的感情哒呐……哟西，把勇者得到手吧」

任凭着慾望，魔王像魔王那般……策划了毁灭人間界，入手勇者的事情了。

正是武断的思考。若没有了必须要守護的東西的話，勇者就会放弃，成为魔王的手下了吧，这麼想着的。

但是──勇者，果然是个勇者。

「搞啥啊，那个男人啊……太帅了吧！？」

无论如何地逼迫，勇者都没泛起。
反抗着，挣扎着，苦戰着……最终将敌人踢飞，守護了人类。

多虧於此，把前任魔王中意的过激派全部都消灭了。
剩下的只有慎重的稳健派而已。其他的称号拥有者都由魔王亲自寻找有才能的给予任命了。

魔王軍翻新了，即便年轻戰力也是十二分足够了，不过……勇者还是與小时候那样獨自與魔王軍抗衡。

覺得太过开玩笑时，幼女魔王惊愕了。
变成这種程度也是她没有想到的。因为这个使得她越加的着迷了。

无论如何都想要得到勇者。

但是他不屈服。即使出示报酬，發出威胁，给予让步也好……一旦判断不是为了人类的話，就立刻拒絶了。

即便如此，为了能变得要好，魔王在戰鬥的时候一直搭話。

多虧如此，勇者也变得渐渐会說話交談了……最终被當做是好對手，被那麼认同了。

「你啊，和前任魔王不同呐……我覺得是个好家伙。你若不是魔王的話，大概，或许会变得友好吧」

對这話語，魔王狂喜乱舞了。
至今为止都只是單單的敌人而已。努力有價值了，变得能接近勇者了。

但是，两人是魔王和勇者──戰鬥正是其宿命。

魔王思考着这样的事情。

──打倒勇者後，以人間界为人质，成为我的東西吧。

好好地去做吧，那样想着的。
但是，到了迎来最终決戰的时候……魔王突然害怕了。

──难道說勇者不会是至死抵抗吧？

或者說，自杀的可能性也有。
如果是勇者的話……为了人类捨弃生命的事情什麼的，会轻易地做出来的吧。

討厌那样，魔王下定了決心。

在最终決戰，在眼前抱着與勇者相遇的喜悦相互厮杀……她竭尽全力地进行了告白。

【比起部下的谁，我更喜欢你呢】

坦率地告知想法的勇气并不足够。
對於迂回的說法，勇者也感到困惑了……魔王慌张地补充語言。

无论如何，都想要得到勇者。

为此，自己要给予勇者，且让勇者高兴的東西──这麼考虑後說出口的就是这麼一句話。

【给你世界的一半，所以不来與我一起么？】

剩下的一半，为了完成作为魔王的義务，无论如何都不能给予。
因此，能被给予的只有一半。但总之就是想要弄到手，所以魔王向其搭話了。

──被拒絶，是这样的吧。

突然地这麼想到。
尽力的告白與提议，對勇者斗不通用……對於他是人类的守護者这事，变得快要放弃了。

但是，他……對魔王的提议，点頭同意了。

【真的？给一半么！？太好了，愉悦吧，和你联手了！】

老實說震惊了。
太过於吃惊而數次确认是否真的没问题了。

但是，从勇者身上得知没有报酬後……她重新下定了決心。

──想要让勇者变得幸福。

對过于努力地少年，幼女魔王恋愛了。
让那样的他变得幸福之事，肯定……只有离他立場最近的自己，那样的想了。

【在我的身边，变得幸福吧！】

於是，魔王與勇者变成命运一体了。
交往着的同士们，祈祷着二人彼此間的幸福了。

曾是人偶的少女，因某个少年而成为了恋愛的幼女。

魔王對勇者一见倾心了。
然後，两人的恋愛物語拉开了帷幕。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第三十六話　勇者對魔王一見成厭了
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

關於勇者开始的故事，首先不从他的幼年期开始說明就不行吧。

在他年幼的时候，人間界馬爾庫特的情势很严峻不安定。
不如說，是由於魔族多次的袭击，导致一点一点地变得艰苦。

但是，魔族明明是拥有者明显戰力差的，却不一口气攻过来。
當时的魔王在玩弄着人类。

在那样状况下诞生的勇者，从幼小的时候就已经被當做訓練兵征收了。

才能也就普通程度，當时的他并不突出也没有什麼優秀之处。
倒不如說，他的兄長，正是後来的魔法使，那边在幼年期的时候收到好评。

「俺啊，将来可是要作为魔法使守護去勇者的背後哒！总有一天，絶對要进入勇者队伍」

幼时的勇者是追逐着兄長的魔法使的背影長大的。

老實地說，他并不喜欢戰鬥。但是，为了变得像兄長那般帅气，被影响着努力地訓練着。

與青梅竹馬的僧侣一起，为了得到兄長些许的认同而努力着。

但是，戰况并没有好到能让那样的少年们慢慢来。

勇者，魔法使，僧侣一旦有些许成長後，立馬就被驱使往戰場了。

對手基本是弱小的魔族。但是，没有實力的三人常常会受到生命危險。

但是，三人合力将其克服了。互相成長着，在任何苦难前面都不逃避面對着。

不久，三人的队伍开始出名了。那之後没多久就引起了王女様的關注了。

「你们是下一代的希望──一起，为之努力吧！」

在这段时間点，队伍的成员增加了。
得到了後辈，之後戰士與武闘家也加入了，队伍也越来越活跃了。
與队伍的同伴深交也是这个时期。

是以後的勇者，一直珍視着的東西……那个时候的，美好的记忆。

大家都向着一个目标迈进着。
保持着步調。以稍快的速度，开始成为人間界屈指可數的實力者了。

接着在这之後，勇者作为勇者的覺醒开始了。
为了守護最重要的同伴……他以那个心情，蹭蹭地变強了。

鍛鍊着後辈的戰士與武闘家，变得理所當然地守護着後衛的魔法使與僧侣，最终以勇者成为了队伍最重要的位置了。

那件事情，對於在幼年期被称作天才的魔法使来說，并不有趣。
幸福的队伍，與勇者的覺醒一起，产生了裂痕。

裂隙隨时間的经过扩大，最终成为了只有勇者突出的不协調队伍了。

魔法使闹气別扭了。僧侣因成为了魔法使與勇者的夹板而成天提心吊胆。後辈的两人在名为勇者的怪物面前放弃了努力，队伍的氛圍变得險惡了。

这使得王女様也不接近队伍了，接着她每日在別的地方散发压力──也就是，变得寻求男人了。

这是由於當时豬一样卑劣的王女様的父亲，是當时的王的原因也說不定。
但是，王女様堕落了也是事實。

勇者想要守護的最珍重的東西，不知不覺間就溃散了。
若要說个原因的話，那就是每个人的内心软弱除此无他了吧。

在勇者这一耀眼的光芒面目，他们把視線移开了。

明明是这样的，勇者却把那當做是自己的过错。

（是我将其毁壊的）

在这个时候第一次，對於自己是勇者之事感到了後悔。

自我谴责，自我反省，自我克制……即使这样，相信着同伴们会回到原样，勇者更加努力地努力着。

他们不做的那部分，勇者全部去做了。
他们不背负的责任，勇者都背负了。

在这过程中，成为關键转折点的──果然是與前任魔王的決戰吧。

當时的勇者被灭絶，幾乎失去戰力的人类变得自暴自弃了。
但是只有成为了新任勇者的他没有放弃，挺身面對魔王了。

谁都认为会输的。认为敌不过的就放弃了。

但是，他──想要守護住同伴们可以回去的地方。
仅为了这種理由，勇者就把前任魔王给打倒了。

（这下子，又可以……和大家）

取得胜利的勇者，『在背後的同伴们說不能能给予胜利的祝福也說不定』，满怀期待地回过頭。

但是，後面那裡……谁都不在。
大家早就抛弃勇者逃跑了。

（……也是呢）

浮现出自嘲笑容的他，踏过前任魔王的尸骸，打算就此离去。

那时，他與她相遇了。

「勇者──我是下任的魔王哒。请多多關照哦」
（……有什麼好笑的啊）

第一眼见到，勇者就對这个幼女变得討厌了。
在戰場上看到笑着的她让人烦躁。

對他来說，戰鬥即是互相厮杀。
并不是能让人發笑的東西。對於對这種事还能笑出来的幼女魔王，他很厌惡。

外表是很可愛的。但是，也只是这样了。

这麼袭击过来的話就杀死，勇者散发着杀气这麼說道。

但是，她居然扫兴地立馬就回去了。

（真是奇怪的傢伙呐……感覺脸都变紅了，难道是感冒了麼？）

不管怎麼說，魔王是击退了。
平安无事地守護住了人类。

这下子，大家应该就能再次向前了吧──这麼想着的。

（……果然，么）

什麼都，没有改变。

勇者变得連在队伍中也没有立足之地了，豬一样的王那裡也得不到报酬，最终变成了連民众都不願相視的結果了。

討厌这样的现實啊。
至少自己去努力的話，世界就会改变，的……如此相信着的。

因此勇者一直相信着，总有一天大家会注意到的，仅仅一人日夜戰鬥着。

孤獨地，與魔王君继续戰鬥着。
在那个过程中，因为有勇者，所以訓練学校被认为不需要，被破壊了。有本事的人变得幾乎不存在了。

同伴们也怠惰着度过每一天。

看到像金魚粪那样跟在勇者周圍，只寻求报酬的伙伴们……勇者变得无礼了。

在那之中，唯一能得到治癒的地方，偏偏却只有在戰場。

對勇者来說，只有與幼女的魔王戰鬥才是救赎。

魔王在戰鬥的时候，总是会搭話过来。
没有意圖的對話是这般快乐的東西么……让當时的勇者会这麼覺得。

【勇者哟，好像又变強了呐！】
【是不是个子長高了啊？成長期真是好事哒！】
【呐啊，勇者喜欢怎样类型的女孩子啊？不是，并没有其他一哟哦？】
【昨天的饭非常美味呐！不由得再添一碗了】
【今天真是好天气哒。偶爾悠闲地日光浴也不差】
【……勇者哟。要来杯茶么？啊，刚才的不算。不好意思呐，忘了吧】

──之类的，渐渐适當地說些会話内容了，但即便这样勇者也变得與魔王說話了。

住处，勇者是討厌魔王的。

不过，在多次会面，交談的过程中……不知不覺厌惡的感情消失了，好感般的東西取而代之地萌生了。

【你啊，和前任魔王不同呐……我覺得是个好家伙。你若不是魔王的話，大概，或许会变得友好吧】

不自覺地将想法脱口而出了。
如果，她是勇者的同伴的話……他肯定会喜欢到想要去結婚的吧。

喜欢上魔王，到了让他这麼覺得的程度。
只是，他是馬爾庫特的守護者。

即使他的身体损壊，也要一生守護着，如此發誓了。
說不定同伴们会变回原样的可能选哪个也有，所以……为了大家，勇者继续努力着。

加油着，努力着，奋鬥着。（頑張って、頑張って、頑張って。）【译：全用努力感覺没有感情呢～】

然後，在即将崩壊的时候……魔王說了这样的話。

【勇者哟。你的行为，真的是为了人类的么？】

他希望是好的，持续守護着。
但是，他的行为只是过分保護。

真實是，勇者的行为是谁都没有拯救。
只是，仅仅在娇惯着大家，毫无意義。

举个栗子，如果勇者死掉的話，人間界馬上就会迎来终焉的吧。

注意到这个事實的勇者，大幅动摇了。

（我做错了……？）

自己的行为是错误的。
这麼想着，他突然地就感到空虚了。

至今为止所努力的到底是什麼，变得要放弃一切了。
那时，在他腦海内浮现的──正是魔王的身影。

在被王女様命令到是时候杀死魔王的第二天。
在以最终決戰为名義，到访的魔王城裡，勇者心中抱持着迷茫與魔王会面了。

在那裡對我所說的，是这样的事情。

【给你世界的一半，所以不来與我一起么？】

對勇者自身……并不是頭衔。也不是他所拥有的力量。
称作勇者的这个人类，正是魔王說想要的。

勇者此时，心就被魔王夺走了。

（在这傢伙旁边的話，我……）

可以变得幸福，如此确信了。

比起人类，比起伙伴。
勇者更想要與魔王在一起了。

就这样，他背叛了人間界。

於是，两人的命运交织在一起了。
勇者與魔王，在这无法相容的立場上，两人互相寻求，成为了一体。

對这个命运，勇者表示了感謝。
为了與魔王相遇，勇者才成为了勇者。

因为只要这麼想，他就不再会後悔成为勇者之事了──

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第三十七話　情人節企劃　魔王醬是巧克力
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

情人节特別企划です！
虽說有点早，不过时机合适又是闲話，因此就想連载了。
请多多指教了！


════════════════════

这次是，魔王與勇者結婚後经过了十年的話题了。

「欢迎光临」

进到賽菲爾德的世界店，覆着黑色布的怪異店员就来迎接了。

「想要買点什麼吗？」

带着些许奇怪的語調，店员把商品目录递出来了。
接下那个，我寻找着某样商品。

「……没有呐」

看完了所有页數後，我变得失落了。

「让魔王的歐派能出奶的道具，居然没有！」

是的。我在寻找的是，能让女性弄出母乳的那種道具。
该怎麼說呢，其實是想要喝魔王的歐派。

「魔王。没有啊，怎麼办？」

因为无论如何都想要喝到，所以受到了相當的打击。
就这麼消沉着，我仰望着魔王的脸。

「哟西哟西，不要一副陰沉的表情呐……我会想办法做到的啦」

魔王像是哄骗着我那样，砰砰地拍着我的背。


顺便一說，现在是被魔王抱着的状态。记忆中在十年前左右是好好地用自己的脚站着的，不过最近外出的时候基本都是在魔王的臂弯中。


成年男性被幼女抱着的构圖，常常让周边的无語……嘛啊，在愛的面前都是些小事。

「歐派！想要喝歐派」【emmm，歐派果奶】

大声地撒娇後，魔王對店员放出了杀气。

「因此，拿出来。別让我生气哟……？想要让勇者喝到歐派！总之就是拿出来」
「非常抱歉。我们这裡没有」
「庫……为什麼我歐派挤不出来啊。怀孕的話就能弄出来了吗……」
「怀孕，差不多有了也应该不奇怪了啊。这点就无能为力了」
「虽然这麼調情下去也并不討厌，不过果然还是想让勇者喝到歐派呐」

两个人以完全是笨蛋的對話交流着。
让別人听到的話絶對会无語的吧，不过世界店的店员貌似没有感情，因此没有反应。

「哈啊……没得弄出歐派的話，至少，没有能让魔王变得美味的道具么？」

「喂，喂喂。就那麼想吃掉我么？隨，隨时都行，都是大欢迎的哦？」

魔王害羞得满脸通紅的时候，世界店的店员向这边递出了商品目录。

「现在，『情人节展销（バレンタインフェア）』正在举行。巧克力，很便宜哟」
「巧克力？点心么……？」
「用来塗抹的巧克力，也有哦」
「什！？」

被店员劝诱後，我突发奇想。
對了，用巧克力塗抹魔王後，不就可以美味地吃掉了麼！

當然了，是物理性的，不过……性 意味上的也有。
今晚就用这種花样吧。

「那麼，给我大量的巧克力」
「多謝惠顾！銀币一枚的分量可以么？」
「嗯姆。我来付款吧」

理所當然的让魔王付款後，我们的购物就結束了。
如今的我可是专业的小白脸。虽然是寄生於魔王而生存着的渣滓，不过幸福的話就没问题了。

「庫庫。勇者也终於，变得没有我就无法生存的体质了麼」
「真的是哟。你要是死掉的話我也会死的呐？絶對不要死掉哟？」
「还想要和勇者一起調情，當然不会去死呐。至少千年左右？」
「感覺是还不壊的千年呐」

因为魔王也很高兴，所以我们可是双赢的關係。
嗯，因此这之後也会一辈子當小白脸的呢！魔王，阿姨洗铁路！

「魔王，感覺蠢蠢欲动呢」
「勇者哟。你，越过了那一線之後每晚都索求着呐……不是性♂欲旺盛么」

「明明比我还淫♀乱說什麼呢？如果我不是原勇者的話，可就无法配合你的性♀欲了吧？晚上，太过激烈了吧」
「不过我覺得勇者也不遜色于我」
「那麼，今晚以谁的性♂♀欲更加旺盛来比个胜负么？不过我絶對会输的」
「……呼姆。赢也好，输也罢，嘛啊，對我来說哪边都可以呐。反正勇者都会陪到最後的。多麼可愛的傢伙呐」

被抱着，抚摸着頭。啊～，好像要不行了。不對，已经不行了吗。

「在那之前，先补充营养吧。勇者哟，即便是巧克力也吃点吧」

在魔王的房間，为了能赶紧吃到買来的巧克力。
我在坐下的同时，魔王把巧克力拿到嘴边。

「吼啦，啊～嗯」
「啊～嗯」

理所當然地让我吃下去了。舔舐着魔王的手指……嗯，好甜呐。真美味。

「把魔王也吃掉的話？」
「……別给勇者甜頭呐」
「那个，我品尝到的只有手指，所以。让我吃巧克力啊」

让魔王再喂食一口了。
虽然很美味……就是那啥呐。咀嚼好麻烦。

最近，也到了感覺連呼吸也麻烦的时候了。咀嚼这一行为不想做啊。

「魔王，代替我帮我咬吧」

「交给我吧」

试着拜托後，魔王馬上就把巧克力含入口中。
就那麼咬碎后，理所當然地與我Kiss了。

亲吻着，她让巧克力流进了我的嘴裡。
然而，仅仅如此并没有結束……相互間变得好像連舌頭都要吃掉那样。

「……补充营养就此結束可以么？」
「我也，无法忍耐呐」

魔王一副工口的样子笑了。我也变得受不了了，把她抱住了。


很幸福。
虽然完全是對笨蛋情侣，不过能做出如此无聊事情的现在……是最高的幸福。

「魔王好甜呐」

口中殘留的巧克力，與她的味道交织在以……腦袋都要变得奇怪了。

「……反正如此了，为了勇者就变得更甜吧」

接着，她脱下了衣服，在身体上塗抹巧克力。
因为原本的肌肤就是褐色的，即使塗上了巧克力也不怎麼能区別出来。

因此就变成了乾脆把魔王也吃掉之事了。

「呜嘻呀……喂。勇者哟，那裡可没有涂到巧克力哦」

「咕嘿嘿嘿。白巧克力也塗抹上去吧」
「庫……被勇者之劍给貫穿了」
「这是由勇者達成的魔王討伐。別怪我哟」

之类什麼的。
我们一边說着**的話，一边开始每日例行的运动。

我们像以前那样的争鬥什麼的已经没有了。
我和她是相愛着的。

每天都幸福地，度过着的。
还有，这之後也……我和魔王，都会度过着这样甜蜜的每一天。

让人融化般地甜蜜，就像巧克力那样──


════════════════════

【情人节特別企划，結束】

能阅读真是非常感謝！
接下来，就进入第二章了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
第二章
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第三十八話　魔王醬欲求不滿
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

與魔王結婚之後，每天都很幸福。

「魔王，早上好」
「……恩，嗯姆。早上好」

早晨的开始，是向一起睡覺的魔王打招呼。

「早餐，真美味呐」
「說的是呐。确實是，美味的呢……」

亲密地吃完饭後，接着送魔王出門。

「工作加油哟。回来之後，再来調情吧」
「調情？那个啊……没事，什麼都没。說的是呢，要不在我回来後，再尽情相愛不也挺好麼」

魔王去工作之後，就去與照顾的米娜玩耍。
與她一起散步，一起去買東西，一起到尼特的神殿玩耍，渡过了平稳的时光。

然後，在晚上迎接归来的魔王。

「欢迎回来，魔王。进去洗澡吧」【译：お風呂に入ろう←这裡的入ろう與下面的入る，有进去的意思。】

「洗澡……么。啊啊，今天可要好好地洗（进去）哦」【译：しっかり入るぞっ←好好地（放）进去】

每天都是一起进去的，不过魔王到底是在說什麼呢？
该不会是累了也說不定呢。比平时更加地慰勞了她。

「感覺可以么？」
「嗯，啊啊……好舒服，但」

周到地放鬆着魔王的身体。
用肥皂把身体弄乾净，洗发剂清洗頭髮，然後慢慢地浸入浴池。

两人黏在一起，消除今天的疲勞。

「呼。疲勞好像都被带走了……嘛，虽然也没有积压的疲勞什麼的」

每天都懒懒散散地，因此并没有什麼疲勞。这是气氛，气氛。

「我，或许积攒着呐」
「是么。那就悠闲地放鬆休息吧。一直都很感謝你呐，魔王。最喜欢了哦」
「……我也是，最喜欢……所以，只是」

洗完澡後是吃晚餐。
五帝調理的料理是美味地不得了的。角色虽然有点奇怪，不过料理的技術是确實的。每天都能吃到这些，是多麼高兴的事情啊。

喝着酒，两人談笑着。
夜深时刻，我们就停下了。

「差不多要睡了吧」
「……睡吧。要一起，的哦」
「嗯？當然，是一起的」
「──、睡了」

躺下床，馬上就抱住了魔王。
她不被我當抱枕搂住就睡不着的样子。因此我溫柔地抱住她，就这麼闭上了眼睛。

她那溫度稍高的体溫，诱使着我进入睡眠。
散发着的香甜气味也有很好的放鬆效果。魔王對我来說，正是最好的睡眠工具。
朦朦胧胧地，陷入沉睡。
啊啊，这是多麼地幸福啊──如此地想着。

「已经忍耐不住啦！勇者哟，我的欲求不满要怎麼办！？」

魔王，叫喊着。

「夫妇来的哦！？明明如此，我却还是个處女啊！勇者也还是童贞啊！明明已经結婚了，却还是守護着贞操的笨蛋夫妇，在这世上哪裡会存在啊」

睁开眼，看见泪目的魔王注視着我。
啊咧？这是怎麼了呢……明明感覺每天都已经做得很好了的，貌似却产生了些许分歧呢。

「魔王，那个撒……并不是只有H，才是夫妇的間的羁绊哟。心灵联接的也是很重要的啊」
「你啊……明明在某个时期與我亲密接触都会兴奋的！果然是尤美諾的影响，才导致勇者的性♂欲全无的吧！？」
「──什麼，居然」

被魔王指摘了，我睁大了眼睛。
對啊。明明我是想要與魔王做Ｈ的事情想得不得了的啊。

然而最近，只要和她在一起就覺得可以。只要看到魔王的笑容就能满足，在内心也会想着『接触什麼的』『诚惶诚恐』『做不到』这些。

對於魔王之事还是最喜欢了。这个思念没有变。
然而，與魔王做Ｈ的事情，这点却絲毫没有想过。

要珍惜魔王。要守護笑容。不想玷污。正因如此，不想去做出手这種岂有此理的事情。

那样的事，正是在无意中察覺的。

「對啊。我，有点奇怪。性♂欲明明是常人之上的哦！？明明是對於魔王的一切，都认为是性♂欲增幅剂的啊」
「撒，再怎麼說我覺得我也不到那種程度，不过」

无论如何，我的性♂欲是肯定是異常的。

「尤美諾这傢伙……對我和勇者的生活，到底要阻挠到哪个地步」【ユメノめぇ】

由於 蘿莉巨乳的夢魔，也是身为四天王之一的尤美諾 的魔法，导致我变成了重度蘿莉控了。

把幼女的存在當做是神那样，視作神聖之物了。

祈願着能纯洁无垢，就那麼以原本的样子下去──我变得无法想要去向魔王出手。

「勇者。我，到极限了……在如此完美地你面前，不纵慾也太没天理了吧！？太过欲求 不满了，导致最近的睡眠都不够！想点办法」
「虽說想办法啊，可也没反应啊」

對於兴致全无不吭一声的兒子，我也束手无策啊。

这就表示了尤美諾的魔法是如此強力的了。还有，我那顽強的精神变得软弱了，这点也有吧。毕竟我辞去了勇者，成为了废人了嘛。

「紧急会议有必要了呐」

魔王从床上跳起，举起拳頭。

「魔王軍紧急会议召开！拥有称号的全员，到大厅集合！！」

然後魔王軍的紧急会议就开始了。

「──就是这麼回事。该怎麼做才好？」

大厅裡，台上的魔王发问了。
周圍聚集起来的持有称号的魔族们一同，一副为难的样子念叨着。

「勇者殿與魔王殿的孩子……无论如何都想要有呐。即便是为了下一代魔王軍的強化，这件事也应该要當做是重要事项来处理」

四天王中的一人，骸骨的苏克桑，以非常赞同的表情点着頭。

虽然从頭到尾夫妇間的问题，不过事态貌似比想象中的要重要。

「我认为在这件事情解決之前，作为魔王的工作需要停下。毕竟也在探討着去其他世界的事情呐」
「稍，稍微等下！魔王大人不在的話，谁来做魔王大人的工作啊！？」

對於魔王所說的話，尤美諾大声地發言了。『別这样』这般，拼命地诉說着。
然而魔王心意已決。

「这可是重要的事情呐，別怪我呐。作为我的代理人──對了呐。多拉格哟，你来做」
「！！！？？？」

多拉格一副难以置信的样子张大着嘴巴。那是让他露出一副蠢样的程度，那般的惊讶。

「你没有拒絶的权利。如果說，工作太差，导致被其他人夺走魔王的位置这種事情若是發生的話……会怎麼様，明白的吧？」

这正是不讲理的上級命令。只是，在这个魔界里，魔王的命令是絶對的。

「了、了解，了的說！」

身体颤抖着的多拉格，貌似没有除了点頭的选项。

抱歉呐，因为我的緣故。但是加油哟！你的話肯定没问题哒！

如此这般。
为了让我的重度蘿莉控恢復，貌似会变成各種奇怪的事情呐。

呀咧呀咧……真的是，该怎麼办呢。

－－－－－－－－－－－－－－－END

