極星から零れた少女
七沢またり
http://ncode.syosetu.com/n4468cs/

从极星飘落的少女  

被什么尖锐的东西所刺痛的少女取回了感觉。周围净是如同粘稠的污泥一样的黑暗。在这闭锁的世界中，射入一缕赤色之光之时，少女总算睁开了眼睛。从奇妙的红鸟那里收下紫色的球体时，少女内在中的两份记忆混合了。  

少女的目标，是要活完被预测的六十年寿命。但是因为想要度过充实的每一天，所以总是投身于各种各样的事情当中。因为很贫弱所以也不得不锻炼身体。这是一个匆忙过活系少女顽强而吵闹地生存的故事。

何か鋭いものに突かれる痛みで少女は感覚を取り戻した。粘りつく汚泥のような暗闇。その閉じた世界に一筋の赤い光が差し込んだとき、少女はようやく目を覚ました。赤い奇妙な鳥から紫色の球体を渡されたとき、少女の中で二つの記憶が混ざり合う。


少女の目標は、六十年と予測している寿命を全うする事です。でも充実した日々を送りたいのでいろいろと首を突っ込みます。貧弱なので身体も鍛えなければいけません。生き急ぎ系少女が強くたくましく騒がしく生きていく物語です。

－－－－－－－－－－－－－－－
其他名稱：
從極星飄落的少女

－－－－－－－－－－－－－－－
貢獻者：倾听の翅膀、布枝道123、黑426

標籤：R15、node-novel、syosetu、女主人公、残酷な描写あり、生き急ぎ系

－－－－－－－－－－－－－－－
目錄索引：
- null
- - 第一話　星屑のステラ
- - 第二話　契約
- - 第三話　人間の垃圾箱
- - 第四話　落涙
- - 第五話　鍛錬開始
- - 第六話　星の水
- - 第七話　焦燥
- - 第八話　錬金術師
- - 第九話　憎悪
- - 第十話　買物
- - 第十一話　真紅
- - 第十二話　郷愁
- - 外伝1　ベック
- - 第十三話　暗転
- - 第十四話　教育
- - 第十五話　人間
- - 第十六話　契約
- - 外伝2　ライア
－－－－－－－－－－－－－－－

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
null
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第一話　星屑のステラ
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「痛。」

額頭突然被什麼東西扎到了，很痛、不由得發出了聲音。然後，頭上又有什麼東西掉了下來。咕嚕咕嚕的「什麼」在地板上造出了滾動的聲音。
對沉重的眼皮注入力量，張開眼睛後，奇妙的光景映入眼簾。

「…………？」

從上方吊下來的繩子，倒下的椅子，然後，還有提著毫無力量的手腳的兩個身體。那副模樣是難以形容的悲慘，下面到處都是排泄物。

『嗚桀桀桀！好臭啊──！到這種地獄來幫助你的咱不就是聖獸的楷模嗎？』

非常快活地張開顏色鮮艷的赤之羽瘋狂跳舞的糞鳥。用纖細的腳一點一點的移動，在少女四周挑釁一般地蹦跳。

「喂、你。」
『嗚桀桀！咱啊、可不是「喂」這種名字啊！來來來，主人，叫咱的名字可好啊！』
「…………」
『好過分啊！記憶不是回來了嗎！』
「喂。」

『咱的名字是克萊瓦！主人，變成那個身體之后腦子也退化了嗎！啊，還是說根本就是不完全呢？嗚桀桀，好困擾啊。』
「喂。聽我說……」
『嗚桀桀，喂喂主人，真的很無情──嘰呀！』

抓住吵鬧的鳥的脖子，一把拽過來。翻著白眼左右晃著嘴的克萊瓦。計算著力量讓它距離被送往那邊的世界僅有一步之遙。不過比想象中要用不上力氣。

（……狀況不是很明白。姑且、不是很令人滿意。）

輕輕地吐出嘆息之後，放鬆了手上的力量。總算想起鳥是誰了。

「喂，克萊瓦。一時半會沒見好像變得了不起了啊。對了，作為再會的慶祝，讓我看看你的腦袋裡邊吧？」
『會、會死的啊！就算是玩笑也太過分了！咱就算覺得超非常麻煩、也還是特意過來了啊！』
「好吵欸。比起那個，簡潔說明下狀況。」
『明明變成了小姑娘還這麼了不起啊！「因為是主人」這種想法超惡心啊！』
「啊啊，夠了。把那毛和嘴拔下來之後世間多少會清凈點吧。雖然有點痛，但是請忍耐。」

用左手抓住翅膀，噗嘰──地大叫克萊瓦一邊淚目一邊掙扎。

『嗚、嗚桀桀！只是個雅致的玩笑而已！現在馬上就說明！』
「簡潔明了點。我討厭長篇大論。」

解放克萊瓦後，把滾落在腳下的「什麼」撿了起來。那是放出令人毛骨悚然的紫色之光的球體。給人一種只要一看就會被吸引至深處的不吉的印象。但是，少女卻感受到了懷念。覺得那是某種理所當然。重要的什麼進入到了身體裡。充滿了力量。就是那種感覺。

『誒都，從哪塊開始說明好呢？』
「首先，在能弄明白我的現狀的範圍內說明。」
『嗚桀桀，一家全都自殺了，只有一個呆笨的小姑娘倖存下來了。能趕上真是太好了呀！』
「原來如此，那還真是僥幸。」

理解了。脖子上有被繩子緊緊勒過的痕跡。幸運的是只是失去意識，並沒有了斷性命。只是被認為死掉了。
而看著女兒死去的雙親，也相繼了斷了性命吧。很遺憾沒有証明這個推測的方法。就算有也不想知道。

『即使活下來了也是地獄ＤＡＺＥ！說起來欠款也會膨脹到相當可怕的程度吧！太棒啦主人！還是個能用來工作的傢伙啊。一輩子工作確定！』

克萊瓦靈巧地運用翅膀拍掌。乾巴巴的紅羽毛從空中落下。
把紫色的球體朝著猖狂起來的克萊瓦丟了出去。只見他發出噗嘰的聲音撞上了牆壁。少女撿起了滾動的球體。因為很結實所以絶對不會損壊。剩餘的記憶通過球體流了過來。不一會那便化為奔流吞噬了意識。現在的記憶、過去的記憶完全混雜在一起，向著一個團塊變化。

（……原來如此，現在的情況，真的是地獄一般呢。）

自己的名字是史黛拉・諾杜斯，是雜貨屋格倫的女兒。年齡１０歳。瘦弱型、不健康、面色和眼神凶狠、不擅長與人交往。是個只有銀色的娃娃頭能算是特征的樸素的女孩子。
但是那種事情怎麼樣都好。史黛拉愕然了。

「已、已經浪費了十年嗎？我、我人生的六分之一、已經被用完了嗎？」
『在雙親的屍體面前，有其他的感想才是普通人啊。明明好不容易才成為了人類、這樣一來不就沒有意義了嗎！』

聽到了驚呆的克萊瓦的聲音。

「撲向明顯有問題的快速賺錢法結果失敗了，還打算帶我一起上路的男人與我何干。哪怕同情一下都會顯得愚蠢。」

一瞬間，腦袋迸出閃電般的頭痛，但是無視掉。

『嗚桀桀！還是沒變吶！你個惡魔！魔女！』
「好過分？我們可是一直在影子中注視這個世界的喲。在那無聊而寂寞的令人發狂的無盡而漫長的日子裡。」
『但是真的僅僅是在注視著呢。』

當做沒聽到克萊瓦說了什麼。

「那樣的我絶對沒可能是魔女或是惡魔。對了，多少也得是被稱作女神的程度。」
『噗──！這種性格惡劣的女神！嗚桀桀、不愧是主人！品味一點沒變啊！』

腦子壊掉的鳥完全沒有遠慮地說出了這句話。

「還是有調教的必要嗎？下次再稍微用力扭下比較好吧。」
『不需要！』
「……說起來，你的身體有這麼小么？之前感覺應該更大點才對。」

雖然記憶融合在了一起，但是到處都被霧靄所籠罩。還都是些不可忘記的重要部分。這麼說來，這鳥就是這麼小型的。也確實是這麼紅這麼吵人吧。雖然這麼認為但果然想不起來。

『錯、錯覺吧？　比、比起那個主人！這屍體該怎麼處理？　總不會，從今往後就要這樣一起生活吧。就算是主人，那也做不到吧。那麼做的都是腦子很奇怪的。』

克萊瓦一邊扭著身體一邊說出敗興的話。然而再怎麼說都不可能那麼做。

「再這樣臭下去就會生蛆了吧。不得不找誰清理一下這裡啊。」
『畢竟是家屬所以自己清理不就好了嗎。』
「現在是屍體了。而且這個身體、雖然不是做不到但還是很勉強。太貧弱了。明明是我的身體，真是太可憐了。」
『的確，感覺什麼時候死了都不奇怪。』
「為了不變成那樣的狀況。之後要稍微反省１０分鐘。」
『不像你啊！話說回來，要反省什麼？啊、是對咱連一句感謝都沒說嗎？』
「完全不是。人類的壽命什麼的往好了說充其量也就六十年吧。不但已經浪費了１０年，還長成了這種貧弱的模樣。不就不由得想要上吊死了嘛。所以說，就想要在這裡好好反省。」
『嘿、嘿誒、是嗎。』
「有什麼問題嗎。」
『主人，真的是惡魔呀。在親人屍體的前邊說出這種話來。那種小女孩、根本沒聽過呀。就連咱都受驚了。』
「又沒問你的感想。總之稍微休息一下。說太多有點累了。」
『這麼久沒見還真冷淡！』

史黛拉對那個聲音置若罔聞，長長舒了口氣之後就當場臥倒在地上。一深呼吸、異臭便刺激起鼻子來。那是死臭。是早已習慣的味道，但是，對這個身體來說並不是如此。胃液自然地湧了上來。不知為何、眼淚也要流了出來。或許、是稍微感到悲傷吧。如果，自己也一起死掉了的話，「我」又會怎麼樣呢？靈魂相同、但是不同的記憶卻混雜在一起。那到底還是我嗎。說起來究竟哪邊才是真正的我呢。

（所謂的、哲學領域嗎。嘛，這個現在先放在一邊。）

因為還不是很明白，所以姑且先保留答案。在死之前得出答案就好。

十分鐘後。在大大地伸完懶腰之后，史黛拉站了起來。總之不先處理一下屍體不行。這樣下去虫子真的該湧了過來、氣味也會更嚴重。

「總而言之，必須得想辦法呢。」

緊緊握住紫色的水晶──魔水晶。有這個的話大部分的事情就總會有辦法。就算一個人也能活下去。需要注意的也就是病死、和突然襲擊吧。要用這貧弱的身體去抵抗真的很困難。
這時，伴隨著店的入口方向傳來的喧囂聲，門被粗暴地打開了。

「喂喂喂喂！明明還拖著一堆欠款，現在卻在休業這還真是好膽量啊！！今天可不是休息日哦！歐拉、你在的吧格倫！今天可一定要給我把利息給交上來哦！！」
「不要再藏了哦──！！不然殺了你！！」

踹飛貨架的聲音、賣剩的商品散落的聲音。聽到這些聲音的史黛拉嘆了口氣、一臉不耐煩地站直了身體。

「欠款、呢。大概有多少？」
『嗚桀桀！即便是一輩子也還不上的金額ＤＡＺＥ！本來打算當作一生一次的大賭注，但是卻被高利貸、還有帶消息來的朋友一起給坑完了！也就是說完全被玩弄于掌心上吶！嗚桀桀，世上可沒那麼好混喲！』
「那麼，那伙白痴，是打算怎樣回收呢。」
『主人有點那個、對就是有點那個沒錯，因為不太行所以首先也就只能賣給人販子了吧？而且他們背地裏是一伙的，因此會被榨取至死吧，之後就會被ＰＯＩ掉了吧。嗚桀桀！』
「真的是、很過分的說法呢。好可怕。」
『完全看不到害怕的樣子呢。』
「沒那回事。奴隷什麼的、都怕到流淚了。」
『弱小的傢伙就要被徹底榨取。在這屎一般的城市中、那可是理所當然噠！真的、人類好有趣吶！嗚桀桀桀！』

克萊瓦很愉悅的樣子。它所說的，是對於這皮貝利之城理所當然的話語。是被騙的人不對。弱者被榨取、強者享受好處。弱者拼命向上掙扎、強者打壓之。這種情況下、伴隨著金錢的交易與血液的流失，生命消散了。然而如今更多的人口流入了這裡。
西邊是星教會聯合軍，東邊是遠征的霍爾希德帝国軍。作為兩者勢力圈的交界線的存在的，就是這個皮貝利。身為曾經的領主的心腹的名為格雷古斯的男人，趁著領主忙於帝国遠征的時候將他殺害了。格雷古斯掌權後利用其拋金之術完全主宰了這座城市。而現在他自稱為城市的代表，進行著統治。聚集了因為戰爭而獲得了利益的傭兵、商人、以及打算不勞而獲的糞虫的地方、就是這城市。【翅膀：霍爾希德帝国＝霍爾希德帝国，詳情見火輪。

「總之，就算要逃也沒有可逃之處。不想辦法解決那個也不成。」
『事先說好，魔術可是用不了的ＤＡＺＥ！會變成那個貧弱的身體哈嘰喖地飛出這種美妙的狀況喲！嗚桀桀！像之前那麼痛快的狀態多半這輩子都不會再進入了ＤＡＺＥ！』
「那種事情當然明白。那就是代價。真的，雖然很討厭，但氣餒也不是辦法。好不容易變成了這樣，一定要盡全力活下去，這是我自己所選擇的道路。」

史黛拉輕輕活動了下脖子，手持紫色水晶──魔水晶走向了店的門口。這是武器的同時也是自己的分身。誰都無法將之從史黛拉身上奪走。

「你好，大哥哥們。」
「哦，格倫的熊孩子嗎。還是一副死人臉呢。比起那個，你那可憐的臭老爹哪去了。叫他快點把錢給交出來。」
「那個啊、看起來好像做不到了呢。」
「啊啊？你、瞧不起斯托克商會嗎！想要讓這骯髒的店被燒了嗎！？反正客人也不會來也沒什么關係吧！」
「冷靜點大哥哥。沒有瞧不起這種事哦。對了，直接見面一定更快吧。大哥哥們也很忙吧？」

史黛拉「這邊走有請」地開始引路，兩個男人一邊咂嘴一邊跟了上來。手持小刀，衣著粗野，那和盜賊沒什么區別。能讓這種人闊步的地方，就是皮貝利之城。能跑的人早跑了，跑不了的人就只能一邊忍受著榨取一邊哭哭啼啼地生存下去。

「咋回事。像是之前那樣的哭爹喊娘的話我可不聽哦！」
「那可不必擔心。因為已經做好覺悟了。好，這個房間喲。那麼慢慢地。」

史黛拉後退一步，為前面讓出一條道來。然後悄悄地握緊魔水晶，集中意識。

「真是的費了不少工夫！喂，格倫！約定好來拿錢了哦！！」
「喂。等下、貝克。──這個味道。格倫那小子、難不成！」

男子慌慌張張地推開了門，而後就看到了掛在上頭的史黛拉雙親的屍體。雖然只有一瞬間，但兩人的內心漏出了破綻。

「──魔瘴解放」

紫霧從男人們的背後侵入身體。兩個人並沒有注意到。只是一味地像鞭打一樣對死者吐出壊話。

「嘁、果然是這樣。喂喂喂，咋辦啊，這玩意。又會被梅斯桑發火啊。這下借出的錢不是飛了嗎。」
「那麼講也沒招啊。又不是我們的錯。」
「伽魯德那大哥逼得太狠了。那個人，不知道分寸啊。」
「真是的，格倫這傢伙也是。用死來逃避真是無情的傢伙啊。不還錢就死了。」
「全然。有借有還，連小孩子都知道這事。……但是到底該怎麼辦才好喲貝克。再怎麼樣也不能空手而歸哦？我們也是有面子的。」
「是呢。總之，把這熊孩子賣了吧？」
「就這麼決定吧。不過和這種屍體一樣的傢伙，也只能賣點塞牙縫的錢。嘿，明明再長點肉的話、就能賣給變態了！」
「嘿嘿、沒錯呢。就這樣，熊孩子，你今後就要去好地方了。──咋、咋搞的，身體、好奇怪。」

想要靠近的男子，只有上半身在掙扎。非常的滑稽，史黛拉情不自禁地笑了出來。身為人類卻做出了像人偶一樣的舉止。實在是有趣。

「怎麼回事。喂、怎麼了。腳、動、動不了了！不、手也好沉！」
「該、該死！到底發生了什麼！！」

對浮現出苦悶的表情的男人們。史黛拉一臉愉快地仰望他們。

「喋喋不休地說著這些漫長而無聊的話真是有勞了。你們，雖然腦子不太好但是這回我要忍耐。不管怎麼樣勞動力都是必要的。而且，那副模樣很有趣。」
「你、你、想幹啥！」
「我不覺得有告知的必要性。」
「別開玩笑了！知道我是誰嗎！是連哭泣的小孩子聽到都會沉默的斯托克商會的──」
「啊是嗎。嘛總之，接下來就為我所用吧。好孩子會得到獎勵喲。」

史黛拉抱起手臂一臉偉大地說道。

「你以為你誰啊死小鬼！」

扭動上半身，拼命怒罵背後的史黛拉。史黛拉淺淺一笑，奪走了男子手中所持的小刀。空揮幾下之後，點點頭。雖然不好看，但用來切開要害還是沒問題的。這樣的話還是能處理的。

「這個身體，沒有什麼令人滿意的力量。但好好瞄准的話也沒問題喲。不過，需要收拾的屍體變成４個可就麻煩了。所以，老實遵從我吧。」
「吵死了！該死，為什麼身體動不了！」
「哈啊、不僅僅是腦子，連聽力也不好么。」

史黛拉做作得搖了搖頭，繞到兩個男人的正面仔細觀察。反抗的眼神沒有變化。果然力量下降了。在這種狀況下將這些傢伙吹飛的話，自己也會一起死掉。也就是所謂的暴走。就算有力量和知識，不能運用自如就沒有意義了。而這些，得在今後取回來才行。
那樣的話，就將人類的做法，施加在這些傢伙們的身上就就好。

小刀以右邊的男人的肩膀為目標，從下方像是要剜掉什麼一樣刺過去。並咕嚕咕嚕地轉動刀子，給予其最大限度的痛苦。

「嗚、嗚嘰呀啊啊啊啊啊啊！！」
「我的力量奪走了你們的自由。你們就算看起來那麼了不起，在見到屍體的瞬間，也有了稍微的動搖了吧？呼呼，意外的膽小呢。」
「你、你、到底。」
「你的生死可是掌握在我的手裡喲。我再說一遍，為我所用把。如果接下來，敢說是『否』的話，就割裂這個喉嚨。」
「誰、誰要被你這──」
「那你就沒用了。浪費時間的人很討厭。」

毫不躊躇地讓小刀在男人的喉嚨下一閃。血噴湧而出，把房間染上了鮮紅的顏色。史黛拉白色的衣服也是。雙親的屍體也是。左邊的男人，瞪大眼睛看著這一切。被割裂喉嚨的男人，血咕啵咕啵地流出來，頃刻間絶命了。束縛隨後解除，身體也就軟塌塌地癱了下去。

「咿、咿咿咿！！」
「那麼，你、要怎麼辦呢？記得、是叫作貝克吧？能比那個東西稍微聰明點就好了呢。」

史黛拉一邊除去刀上的血一邊笑著，名為貝克的男子哭著低頭投降了。

「是嗎、謝謝。你看起來稍微聰明點呢。嘸嘸，果然人類很棒啊。和我們不一樣，能進行非常靈活的思考。真的，辛苦地成為人類也有它的價值了。」
『嗚桀桀桀！還真敢用那副沾滿鮮血的姿態說啊！不過很合適啊！』
「嘸嘸、多謝贊賞。那麼，之後要做什麼呢，該怎麼活下去呢。我的人生，從今天才開始喲。雖然只不過是５０年，但仍然要愉快而又快活地生活下去。──對、與煩悶無緣的生活。」

史黛拉撫摸著癱坐在地上的貝克的頭髮，她那沾滿鮮血的臉上露出了滿足的笑容。


════════════════════

作者的話：

類似康復訓練的東西、為此拿起了筆。請多關照。

人類５０年，因為史黛拉的貪婪而成了６０年。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第二話　契約
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「哈。」

在變得安靜的雜貨店中史黛拉一個人迎來了黃昏。雖然還是早上，但這是心情低落的關係。
一不留神就殺了一個男人。雖然順著氣勢刷啦地做了。但他身上也有可能有什麼有趣的東西。殺掉的話，就沒有辦法去確認了。想要作為人類獲得成長的話，就必須要學習各種各樣的事情。
他們也是同樣的人類。屑也有屑的思考和生存方式所以問問也好。

『主人，在消沉個什么啊。來來來，再精神點！咱可是很寂寞的。』
「那個怎麼樣都好。」
『一點都不好啊！』
「想要作為人類生活下去可是很困難的。話雖如此，以這個身體來講已經沒剩下多少餘裕了。真苦惱呢。」

人類是脆弱的。史黛拉在持有原本的魔水晶的現在，只要警戒一下就不會被簡單的殺掉。但是，被出其不意地擊中心臟，或是腦袋被破壊的話就會一擊致死。豈止如此，對這個肉體而言，無論是怎樣的攻擊都有可能造成致命傷。

『但是但是還有咱呀！』
「嘸嘸，真靠得住呢。不過太撒嬌可不行呢。」
『比起那個呀，屍體的處理交給那傢伙就好嗎？也不知道那個好像笨蛋的傢伙會把屍體扔到哪裡。』
「人類，死掉的話就是肉塊了。父親和母親，會一直活在我的心裡的。──嘸嘸，有想當詩人的心情了。曾經想要作出非常美妙的詩呢。作為人類的無常觀現在不就誕生了嘛？」

大概，也存在悲傷這種感情吧，但並沒有在那之上的特別感情。他們死了，自己活下來了。屍體和房間的整理是交給那個流氓、貝克來進行的。向斯托克商會報告的是全員自殺了。應該沒有出動衛兵的必要。他們是領主的私兵，法律和秩序本來就不是能讓他們行動的事情。他們是征收保護費和稅金的管理各個地盤的組織。錢從他們那裡進入到領主的手中。所以說，只要不違背管理管理地盤的組織的意向的話，就不會出什麼大事。相反違背的場合也當然會受到制裁。史黛拉的父親格倫，為了封殺自己逃跑的道路而選擇了死亡。

『嗚桀桀，真能說呀！那種沒意義的東西最討厭了吶！』
「想要變得更明白一點。這種感情鳥是不會懂的吧。」
『根本不想去懂啊。咱、可是想當個正直的傢伙呀。』
「啊是嗎。對了，今後該怎麼辦呢。沒有錢、沒有食物、也沒有能逃跑的場所。把這放置不管的話，討債人無論幾次都會來的。當肉盾的流氓也派不上用場。奇怪的鳥吵死人了。」
『好過分！』

克萊瓦吵鬧地飛來飛去。

「並不過分。這是事實。」

史黛拉乾脆地說完後，抿了一口冷掉的咖啡。這種行為屬於隨意享用賣剩的商品。不過現在這家店的持有者是自己，所以沒什么特別的問題。順帶一提衣服當然換好了，身體也洗過了。

「好難喝。」

把杯子放到一邊，苦澀的表情浮現在臉上。味道真的非常不好。很是煩躁。也有舌頭還沒有習慣的原因在裡頭。這是最優先的改善事項。史黛拉對咖啡很挑剔。從以前開始就是這樣。

『冷掉了所以沒辦法呢。』
「是呢。」
『說真的、今後該怎麼辦呢，主人？要逃跑的話咱會帶路的。』

克萊瓦認真地提案道。要看懂鳥的表情意外地困難。但史黛拉總感覺能明白。

「現在的我沒有體力去到處走。想辦法解決欠款繼續開店是最好的選擇，不過無論信用還是商品都沒有。嘸、不好好考慮下不行呢。」

縱觀全店，找不到什麼特別的東西。客人真的沒有，只有稀稀拉拉的落了灰的日用雜貨和食品在。就算要採購也沒有錢。即便是想要獲得預借金也不會存在相信這種小姑娘的人類。

（那麼，要賣新商品嗎。只有我才能做出的東西。與這條街上的人類相符之物──）

考慮這種事情的時候，臉色青白的流氓──貝克回來了。

「歡迎回來。」
「我、我回來了。」
「嘸嘸，不那麼緊張也可以喲。我只是個１０歳的小姑娘，而你則是２０歳的大男人。不更加堅強的話我可是很困擾的。已經在依靠你了喲？」

微微一笑，貝克就挺直了背脊。因為被植入了多到討厭程度的恐怖，所以反抗心完全萎靡了。雜事暫時交給這個男人就好。不知道能否處理得令人滿意。

『啊～啊，真令人同情。真倒霉呀，色男！跟主人搭上關係的時候你的運氣就到頭了啊！』
「鳥、鳥在、說話？」

雖然一直在說話，不過開口說話的時候正好他不在那裡而已。貝克睜大眼睛懷疑現實。

『世界上，也會有這種事呢！來來，享受人生吧！不過你的人生，說不定已經結束了吶！嗚桀桀！』
「……真是的，無論怎樣都得幹下去吧畜生！」

貝克軟塌塌地跌坐在地。自豪的茶發刺蝟頭也蔫了幾分。

「吶，貝克。」
「……什、什麼啊。」
「有關你的原飼主的事情，能更多的告訴我一些嗎？」
「不、不知道啊。我就是個小嘍囉、詳細的事情什麼的」

擺手的貝克。好像沒有理解命令。

「把知道的東西全部說出來就好。沒有下達讓你回嘴的命令。就算你再怎麼貝克，也該明白了吧？」

被史黛拉用手指戳了戳額頭，貝克立即站起身開始說話。
欺騙史黛拉父親的斯托克商會，其率領者是路羅伊・斯托克。是個和皮貝利西區的帕魯普德工會爭奪霸權的組織。和其他的勢力同樣擁有私兵團，並且廣泛涉足從放債、販賣人口、麻藥的密售、酒場、賭博、娼館經營、武器的販賣到傭兵的派遣等多個方面。還給身為皮貝利五地區的管理員的喬基亞家送去了一大筆賄賂、得到了不少方便。所謂毫不正經的一幫人。

「原來如此。」
「……雖然這麼說不好。但現在還是趕緊逃跑吧。而且，就算殺了我借款也不會消失。無論你能使用怎樣的魔術，都不可能勝過斯托克商會的權力的。」

「沒有非勝不可的必要喲。只要話能談妥就好。那麼，去推銷新的產品吧。貝克，拜托你來領路啦。」
「喂，聽我說話！去的話你我都會被殺的！」

組織絶不原諒背叛。並且，對做出蔑視的行為的人也是如此。貝克和史黛拉絶對會受到制裁的。

『搭檔，就算違抗主人也是沒用的ＤＡＺＥ。基本上不會聽人說話吶！嗚桀桀！』
「就是如此。那麼，快點出發吧。人類的人生可是非常短暫的。不可以無端地浪費掉哦。」

由不情願的貝克當向導，他們走向了皮貝利裡治安更加惡劣的地方。以斯托克商會作為后盾的流氓們聚集起來，向這邊投以感到可疑的視線。貝克不在的話確實會被拉走施暴的樣子。果然讓他活下來是正確選擇。
然後，總算到達了商會本部。就算是貴族住在這裡也沒問題的豪華公館。門前有護衛１０人，藏起來的也有１０人左右。有相當程度的警衛體制。其中更是有武裝的傭兵存在。這証明了斯托克商會正是擁有這等權力。

「啊，你們怎麼回事？」

門衛感到可疑地出聲搭話。並且擺出了馬上就能拔出劍的態勢。之所以不馬上攻過來，是因為這邊的人是貝克和一個小姑娘而已。

「那個，我是、討債班的貝克。有關欠款的事情，這邊的、不、這個人無論如何都想要和路羅伊大人談談。」
「啊啊？你在說什麼呢。……腦子壊啦？路羅伊會長很忙。沒有和你們這種小嘍囉、熊孩子說話的時間。喂，趕緊回去吧不然殺了你們！」

門衛做出威嚇。覺得沒辦法的史黛拉向前走出一步。

「吶，大哥哥。這個給你、不能稍微聽一下我說的話嗎？馬上就會結束啦。」
「嗯，啥啊。喂喂，難不成是值錢貨嗎？呼嘿嘿、有這種小禮物就早點拿出來啊。捎句話這種程度──」

將魔水晶交到門衛手裡，退了一步。然後。

「──這、這咋回事！？」

魔水晶開始放出黑色的光輝，好像正在從門衛那裡吸收什麼熱氣一樣的東西。驚訝的門衛想要放手，但是它卻緊緊黏在手掌上。拼命地剝離卻絲毫沒有用處。

「這可不妙啦，大哥哥。那東西啊，正在吸收你的生命力喲。不快點放手的話，壽命可是會接連減少哦。」
「別、別開玩笑了！喂、喂，你們，想點什麼辦法呢！！還有，把那個小鬼給我殺了！」

一邊驚慌失措一邊把同伴從周圍叫過來。警衛們拔出愛用的武器漸漸縮短距離。

「還有要是接近的話，便會和那個人共享同樣的遭遇哦。順帶一提，在我被殺掉的場合，那東西就會暴走並吸收這一帶全部的生命。所以，請小心的對待我哦？覺得我在騙人的話歡迎來試試。」

史黛拉露出了微笑。門衛們完全動搖了，慌忙遠離拿著魔水晶的男人。如同史黛拉所言，在接近的瞬間全身就有一種脫力感。直覺告訴他們那不是什麼好東西。本能也敲響了不能靠近的警鐘。人類這種存在，似乎擁有能感知到那種東西的能力。

「喂、喂！！想辦法做點什麼啊！！」
「再過一分鐘左右，就會死了。吶，如果你只說一句『嗯』的話，那麼吸收的生命力就都會還給你。所以，只要讓我聽聽你的回答就好。」
「我知道了、我知道了所以快點放過我吧！拜托了饒了我吧！」

一邊哭著一邊跪在了地上，　史黛拉取回了魔水晶。黑光就此平息，白色熱氣般的東西又回到了男人的身體裡。

「嘸嘸，是個能交流的人真是太好了。那麼，我也是很忙的所以快點帶路吧。」
「……那、那是什麼啊，到底？」
「需要再來一次嗎？」
「不、不用、明、明白了。按照約定帶路。但是，哪怕只有剛才的事情也好就讓我問一下吧。」
「我非常討厭重複說同樣的話。這是對時間的浪費。」

史黛拉笑著拒絶了，催促他趕緊向前。克萊瓦則是像安慰他一樣用羽毛摸摸了男人的頭。

帶著可憐的門衛，史黛拉和貝克被帶到了會長室。好像已經知道了外面的騷動，武裝傭兵圍在周邊。坐在中央的豪華椅子上的、是一個被年輕女子所侍奉的男人。這就是路羅伊・斯托克。一身隆隆的肌肉，腦袋略禿。儼然一副盜賊首領的模樣。不僅僅擁有力量，還擁有商業才能。不是這樣的話也不可能把商會做大到如此地步。史黛拉邊考慮這種事，一邊一步一步地走到了路羅伊的前邊。
路羅伊趕走女人，一邊吸著雪茄一邊蔑視對方。粗野的手上所戴的鑲上了巨大寶石的戒指正閃耀著刺眼的光輝。史黛拉認為這實在是惡趣味。

「哎呀哎呀，這確實是、格倫雜貨店的小姑娘吧。就算不特地來到這裡，我們這邊也派人前去拜訪了。今天是有關還債的事情吧？不過無論如何都是沒法再拖了。」
「欸欸，確實有人來了。不過，沒有的東西也還不了。所以，我就過來交涉了。由於不幸的事故，雙親都死了。就在今天早上呢。」
「那可真是令人同情。實際上我們這邊的人好像也有一個在早上被幹掉了。剛剛才收到聯絡。發生了什麼事嗎？」

雖然這是禮貌的對話，但是殺意卻伴隨著視線從路羅伊那邊傳遞到這邊來了。不知為何感覺很討厭。隨後視線有移向史黛拉所持的魔水晶。也好像聽過史黛拉死掉的話，就會暴走把周圍的人一起卷進來的威脅。盡管如此還是會回應史黛拉的會面要求恐怕是因為面子的問題吧。被小孩子瞧不起的話生意就做不成了。

「欸欸，發生了點不幸的事故呢。」
「是嗎。嘛在這條街上的話，是常有的事情呢。」

路羅伊，給僕人打了個信號，僕人隨即便將一把椅子放在了史黛拉身後。首先要坐下來。史黛拉便毫不客氣地坐下了。嘴唇貼上遞過來的玻璃杯。好像沒有涂毒。

「啊啊，真是美味的果汁。」
「你能喜歡的話就太幸運了。這也是受到貴族的大小姐們好評的東西啊。……說起來，今天不是來返還借走的錢，而是有又要對我說的話是吧。彼此都很忙，所以就讓我們快點進入正題吧。」
「是呢。剛才也說了，我的雙親都死了而我除了那家店以外就沒有別的財產了。不是想還錢就能還錢的狀況。所以，我打算用某種東西作為交換來抵消，才來到這裡拜托。」
「……嚯，這還真是相當棒的說法呢。到底，能讓我看到什麼呢？」

路羅伊用下巴催促道。

「你，在販賣能讓人類變成廢人的違禁品。那個教會禁令所禁止的東西。對了，這是貝克告訴我的。」
「…………嘁。你、都對這小鬼說了些什麼啊！」

周圍的傭兵砸了咂嘴，把劍拿在手上。雖說這是公開的秘密，但還是不能從正面承認。這個大陸的主教、星教會明令禁止。要是堂堂正正承認的話就會被視為對教會的挑釁鬧事行為，不必多說、異端審問官會迅速趕過來。

「咿、咿！饒、饒了我！會長，我是被威脅的！」

一邊哭喊著一邊向史黛拉身邊逃跑的貝克。他是個無法成為肉盾的男人。到底還是貝克。克萊瓦隨後進入警戒態勢。

「停下吧。那種屑，什麼時候都能殺。……小姑娘，剛才的繼續說下去。」

「我啊，能給那些成為廢人的人類製作出治療藥。這意味著什麼，擁有豐富商才的你一定會明白吧？」

史黛拉將果汁一飲而盡，並用手指敲了敲玻璃杯要求再來一杯。僕從的女子猶豫地將紫色的液體注入玻璃杯內。史黛拉就像是要賣弄魔水晶一樣將它舉了起來。魔水晶正散發著可以的紫色光輝。

「使用這個水晶的話，就能讓普通的水變成治療藥了。這件事馬上就能得到實証。嘸嘸，這東西只會賣給你們商會。作為替代，消掉欠款，並且停止找我的店的麻煩，這就是條件。」

「……哼，不太能相信。現在馬上驗証給我看。我被瞧不起了的話也是很困擾的。」

「當然會給你看哦。有材料嗎？」

「……喂，隨便帶個屑過來。從將要被處理掉的傢伙裡面。」

在路羅伊的命令下，一個意識朦朧的人被帶過來了。這是常用禁藥的人的末路。到達這裡的時候已經獲得了至高無上的幸福所以一句話也沒說。完全沒有救助的必要，不過還是得為了史黛拉的生活。為此，就再回一趟地獄吧。

史黛拉往玻璃杯內倒水，然後產生了變化。將那個交給路羅伊，讓部下盡快服用。變成廢人的男人痛苦著，但最終取回了意識。現在是地獄一般的狀況吧。繼續服用的話事情就會改善了。對藥的欲求也是。

「……原來如此。確實，好像有效果。這傢伙早就是是只能被處分的屑。但是，真的治好了嗎？」

「要是長期攝取這個的話，會完全治好的。大概需要持續一周程度的攝取。以什麼價格賣個什麼人都隨你們喜歡。物品的交接，就有這個貝克來負責吧。」

這種禁藥，當然在上流階級也有流通。不僅僅是這條街，大陸中也是如此。他們總是苦於後遺症。這時候可以以高價提供這種治療藥。他們絶對會抓住這根救命稻草的。然後，完治的話，愚者還會再度染指藥物。一定會有無法從快樂中逃離之人。只要操縱這個循環，路羅伊就能獲得莫大的利益。

路羅伊注意到了這個利益。臉色改變了。

「為了獨占這門技術，也存在將你監禁這一手哦。」

「能做到嗎？」

「做不到的理由──」

路羅伊沒說完這句話，史黛拉舉起了魔水晶。路羅伊的臉色又變了，冷汗直流。好像嗅到了不吉的什麼。好像只有生存本能很高。
當然，要是在這裡使用了殺盡一切的魔術的話，史黛拉也會因為反動而死。所以，在此也做出了讓步。

「那個場合，僅僅是這個東西會暴走而已。我啊，想要像人類一樣生活下去。不能做到的話，就沒有活著的意義了。我會讓你們成為旅伴的。」

史黛拉斷言道。但是，實際上並沒有那個打算。但這只是虛張聲勢。實際上已經陷入了混亂狀態，把使用克萊瓦的逃跑計劃也計算在內。當然貝克作為肉盾的工作也是如此。

路羅伊暫時考慮之後，最終深深地點了點頭。

「好吧。你只批發給我的商會。我給你取消掉欠款，再也不會採取騷擾行為。賭上路羅伊・斯托克之名約定。」

「嘸嘸，人類能通過交談相互理解真是太好了呢。」

「只是，那家店是在我的地盤裡。保護費不交也沒關係，因為所屬斯托克商會。但是絶對不要忘了。背叛的話就要意思來償還。」

「嘸嘸，很棒的表情呢。當然可以了。這種時候，人類會交換契約書吧。那個，我也好想做。」

史黛拉如此請求。像小孩子一樣眼裡綻放著光輝。如果嘴角沒有扭曲的話，就能看到和年齡相應的表情了。

「明白了。……喂。」

路羅伊拿出契約書，彼此都在上面簽了名。無事地締結了契約。

「這樣就完成了。彼此，各拿一張重要的嗎？真是非常棒的方法。只通過商談就能夠不流血地解決。」

史黛拉搖晃著小小的身體笑了，路羅伊顯露出了略微的恐懼。然後，小聲嘟囔道。

「……你，真的、是１０歳嗎？不是魔女也不是怪物嗎？」

「不要開玩笑哦。我是格倫的女兒史黛拉。僅僅是一個人倖存下來的、幼小可憐的１０歳的小姑娘。所以，不要太粗暴哦？非常容易受傷。壊掉的話，可非常不妙喲？」

帶著如同魔女般的妖艷笑容，史黛拉緩緩地站了起來。已經不必再呆在這裡了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第三話　人間の垃圾箱
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

離開斯托克商會的史黛拉，對著陰雲密布的天空伸了個大大的懶腰。契約書和錢都由貝克拿著。雖然他請求解放，但當然被史黛拉駁回了。路羅伊也認為有個能當監督的角色是必要的所以沒有什麼特別反對的理由。

「這樣最大的懸案事項就解決了。這就已經結束了嗎。」

『嗚桀桀！那種說法太過分了！主人的父親實在是太可憐了呀！』

「會陷入不幸都是因為那個男人。不可能有同情的心情吧。比起那個，快去街上把食物買回來。家裡沒什么好東西了。還有……」

『嗚桀桀，還是要去買嗎！』

「畢竟貝克一個人太寂寞了，所以去找找有趣的人類吧。收集各種各樣的人，向我講述美好而愉快的人生談。啊啊，這好像是個相當棒的目標。光榮的第一人、就是你喲貝克。」

史黛拉溫柔地撫摸貝克的後背，冷汗順著貝克的臉龐流了下來。

「……誒。」

「回去之後，就讓我對你的事情刨根問底吧。好期待快樂的故事呢。」

『嗚桀桀，肯定不是什麼有趣的話吧！畢竟這傢伙只是個流氓呀！』

「那樣就好。無論是怎樣的渣滓都不會影響人類的本質。吶，貝克。」

史黛拉和克萊瓦像小孩子一樣笑了，貝克搖搖晃晃地踉蹌了一下。

皮貝利之街、中區。這裡聚集了一些稍顯上流的人。因為再怎麼說也只是稍微，所以當然有注意的必要。看向小巷子裡的話，小偷、流氓、落魄傭兵等人就像在窺視間隙一樣隱藏著身影。聞到了戰鬥的味道之後，他們就會拿起劍、走向戰場。亦或是去扒下屍體上的裝備。形成了傭兵購買武具、變成屍體後再被回收、經由鍛冶屋修理、再轉賣給商人這種死循環。

因為別的地方的貴族和商人也在此出入，所以站崗的衛兵很多。但是，假設史黛拉被人襲擊他們也不會出手相助。沒有錢的傢伙就沒有人權。順帶一提這裡吸引人的地方有兩個。是奴隷市場和闘技場。來自別處的有錢人，除了交易以外幾乎都是以這兩處為目標。

「這條街真棒。人類的本性正沸騰得閃閃發亮。對了，我也去買幾個奴隷吧。」

『主人主人。奴隷已經有兩只了哦！』

「把自己也算在奴隷裡還真是只值得稱贊的鳥。美中不足的是嘴巴不太好呢。那個腦袋裡被什麼東西塞滿了呢？」

『嗚桀桀，夢和希望ＤＡＺＥ！』

「嘸嘸，說的很高明。值得稱贊哦。」

史黛拉溫柔地撫摸了鳥的腦袋，於是鳥就很愉悅地飛走了。而後馬上又回來了。並且就那樣在貝克的頭上歇歇翅膀。看起來有點輕率不過還好。

「……那個。結果，我到底會怎麼樣呢？」

「和路羅伊談話的結果，你變成了我的所有物。會好好給你零花錢的。我覺得和僅作為一個流氓相比能活得更幸福些。真是太好了呢。」

一邊玩弄著銀色的頭髮，史黛拉一邊露出微笑。貝克帶著復雜的表情無力地點點頭。明白了就算抵抗也是無意義的。而且，還能拿到錢。這是用某種重要的東西換來的。

『喂──主人！賭博也好試著來一發吧，欠款會唰～地一下上去哦！還是說要去闘技場看著廝殺然後開懷大笑呢！見証渣滓的死亡真是愉快呀！』

「好啊。稍微去露一下臉吧。貝克，拜托你好好護衛了。我死掉的話會很不妙哦？」

「是、是。」

「沒什么精神呢。想被打屁股么？」

「沒關係！我、我明白了！」

「很好的回答。但是太吵了也很煩呢。」

『我太任性了。』

史黛拉考慮的結果，便是首先去闘技場看看。能夠賭錢、支付參觀費的話練廝殺也能觀看。多麼美妙的地方。看到同族流血、痛苦斷氣的樣子而感到高興，還對此用賭博來做生意。人類真是能想出各種各樣的事情呢，史黛拉的心情高揚起來。

──到達了皮貝利的闘技場。這是在領主格雷古斯・喬基亞的許可下，能堂堂正正殺人的場所。出場人員，包括自願參加的、被強制參加的、還有各組織賭上面子送過來的強者們。有人借此一獲千金、也有人在戰鬥之後變成了不會說話的屍體。觀眾為了從高處觀賞而支付金錢，或是以賭賭比賽的走向取樂。

雖然負責接待的男人用非常詫異的視線看向他們，不過在貝克把錢交過去之後就順利進入了。估計是作出了雖然乍看很貧寒，但是實際上是貴族的女兒在隱瞞身份出行這種判斷。即便如此，明明姑且算是這條街上的住人，卻沒有一個人在看到史黛拉之後和她打招呼。連途中、買糧食的時候，也沒有誰做出過反應。實在是太孤寂了。

（從今往後，要投身于各種各樣的事情當中，必須好好了解人類。對於人類的認識不向著更加廣闊深刻擴大不行。之後五十年，非得竭盡全力的活下去不可。）

只是從外側觀看，和實際關聯其中的深入交流完全不同。只是看的話已經看夠了。總之想要直接介入其中。喜怒哀樂，多種多樣的感情讓史黛拉興奮不已。和只有無法脫身的無聊和倦怠感的那個場所不同。這裡的一切都新鮮有趣。問題是，對於史黛拉的好奇心她的體力跟不上。這一點必須要盡快改善。

『喔，干起來了干起來了。好比賽啊。』

在比賽場上的，是正在持劍進行死鬥的男人。

「這個，不打到那一方死掉就不會結束嗎？」

「不、不是的。到投降、或是變得無法戰鬥為止。當然殺掉也沒問題。在這裡選擇適當的時機認輸也算是一種技術。到最後都不投降的人，已經是沒有退路的傢伙了。」

一進一退，看起來是場不錯的比賽，不過體格大的那一邊臉色不太好。體力的消耗非常劇烈。作出這個判斷之時，決著的一刻也不出所料的到來了。大塊頭的男人的腹部被切開，在他因疼痛而停下來的瞬間被砍掉了腦袋。全場沸騰起來，罵聲和歡呼聲到處都是。

「原來如此。」

見到了死亡現場的史黛拉清楚地理解了，這時，旁邊的男人也糾纏過來。他是這條街上比隨處可見的石子要好點的流氓。不過這種貨色到底是讓人覺得膩煩了。

「嘿嘿，小姐這不是有著不錯的興趣嗎。如果可以的話，要由我來個各種各樣的引導嗎？啥呀，稍微給我點甜頭的話就可以給你服務哦！」

「喂、喂。別要求這種事快停下來！你這人！」

「你給我閉嘴。我，正在和這小姑娘說──」

「好了，這個給你所以請安靜點」

史黛拉毫不猶豫地把魔水晶送了過去，發動吸收立即起效使對方昏倒。對方倒下的地方，因為非常礙事所以踢了幾腳想要強行移開。然而因為沒什么力氣，基本上一動不動。

「貝克，太礙眼了把他給翻過來。」

「是、是的」

翻白眼的男人進入視野裡的話很壊心情。貝克急忙把那傢伙的身體翻了過去。

『喂喂主人。不需要這傢伙嗎？不是說了要收集人類嗎？お』

「這個有點不合興趣所以不需要。總覺得，有種生理上的厭惡感。這種直接的感覺很像人類，我不是想要好好珍惜嘛？」

『嗚桀桀，真是任性ＤＡＺＥ！』

「畢竟是人類吶。人類就是那樣的東西吧？」

史黛拉又踢了一腳，嘟囔著「今天這邊就逛到這裡吧」，並快步離開。貝克慌慌張張地從後邊趕了過來。

「那、那個──。真的夠了嗎？明明才剛進來。出去的話，入場費也不會還你一枚銅幣啊。」

「今天我想在體力耗盡之前，把這一帶全逛一遍。這裡就留著下次再慢慢看吧。」

體力的匱乏如今已經切實感受到了。兩發腳踢的效果就很是顯著地証明了。仔細想想，都到了這個歳數了連正經外出走動的記憶都沒有。被父母嚴格限制了。應該是既有病弱的成分在，也有借了錢後不得不藏起來的成分在吧。無論如何，不去習慣走路不行。

「這裡是？」

「是把這一帶聚集的傢伙們賣走的場所。」

「所以，通稱垃圾箱呢。嘸嘸，不是個好名字嗎。」

『挺有品味的名字嘛。人類也挺能幹的嘛。』

皮貝利奴隷市場。被放到木籠裡的人，貌似有待遇比較好的。因為具備優秀的武力、技術、知識的人，賣價很高所以待遇很好。反過來說當然也有被當做垃圾對待的。那些大量被關入木籠裡的，都是一副比野狗還殘酷的景象。

如今戰爭頻發，失去雙親的孩子、失去丈夫的妻子、還有沒落的原貴族均聚集在這裡。而他們能否得到正經的主人，便是只有神才能知道的事情了。

交易的形式有兩種。在拍賣會上競拍，和直接向商人購買。因為有人氣的會在拍賣會上拍賣所以價值當然會一翻再翻。漂亮的女性也當然會轉移到這邊。

史黛拉頗有興致的觀看這些。當然她當然被奴隷市場的衛兵們用可疑的視線注視著，不過在看到有貝克跟隨之後就理解了。帶著護衛微服出行的傻貴族相當多。雖然史黛拉的樣子完全看不出是貴族，不過他們擅自認為那是微服出行的過程中特意表現出來的樣子。

「把身為同族的人類當作商品販賣。真的是有各種各樣的想法呢。是誰最開始想出這種事的呢？」

『誰知道～。大概是神大人吧？』

「有可能呢。不過很遺憾不存在就是了。不對，或許存在也說不定？說起來神到底是什麼？」

『神大人就是神大人呀。』

沒腦子的回答。史黛拉忽然察覺到了違和感。克萊瓦的腦子是這麼差勁的嗎。說起來，用的是這個語尾來著嗎。史黛拉到底會把這種吵人的東西留在身邊了嗎？真是這樣的話就是覺得很無聊了吧。雖然產生了些許疑念，但克萊瓦就是克萊瓦這一點是沒錯的。只明白了這一件事。

「你、腦子是那麼差勁的嗎？」

『突然好過分呀！』

「活得久了有時候也會這樣呢。是叫作異端吧？」

『嗚桀桀！主人說的話真有說服力啊！嗚桀桀桀！』

「你也經常笑呢。」

『只能笑了呀！』

「說起來，如果、我當時沒有取回記憶的話，就會那樣在這裡被賣掉嗎？那種小姑娘能做到也只有這個了吧。」

向貝克問道。

「誒、誒都、那個。正是如此。至今為止大概就是那種感覺。盡可能全部榨乾，最後善後的時候就賤賣處理，這是我們一貫的做法。」

貝克一臉尷尬。擔心自己或許又要被責打。

「我到底值多少錢呢？」

「那個，死小鬼──小孩子的話，瘦的皮包骨的那種，好一點的能賣個１０枚銀幣吧。飼養也要花伙食費呢。」

到處看了看市場上的籠子。確實，低年齡段的大部分都是１０枚銀幣左右。長相還算不錯的就會額外再追加點。果然女性那邊價格更高一點。

「我只有１０枚銀幣的價值嗎？真便宜呢。」

「……十有八九會更便宜吧。因為生病的真心賣不出去。那個，史黛拉大人、臉色也不是太好。剛才也說過給她吃東西也需要錢，要是突然死掉就虧大了。」

「嘸嘸，真老實呢貝克。嘛，進一次籠子裡面或許也不是什麼不好的體驗。說不定能看到新世界。」

『那不就只是個變態了嘛？』

「或許吧。感覺不到人類的悲哀嗎？說不定會悲傷地顫抖。」

『嗚桀桀，我被放進雞窩裡的時候總是會感到悲哀啊！姑且也是個聖獸未免太過分了吧！』

沒有那種記憶。應該沒有能收納那般大小的雞窩。不對，如果那個地方是雞窩的話就能理解了。史黛拉是把那個地方當作墓碑來認知的。也覺得那是正確的表達。現在應該也在的守墓人在做些什麼呢。因為沒有再次見面，所以沒什么興趣。

「還在嗎？」

『不知道。已經結束的地方的事情不是無所謂的嘛。』

「真羨慕你那無憂無慮。是長壽的秘訣嗎。」

被史黛拉稱贊了的時候，看似不太高興地發出了鳴叫聲。

簡單看看商品。男女老少，無論哪個奴隷都是一副要死的眼神。和死人一樣。是沒有去死的力氣吧。能看出來他們只是隨波逐流覺得還活著就好吧。沒有什麼奢望。就算得知了他們那相似的經歷，也不會覺得有趣。所以，像貝克一樣的人要是能有一個就算好了。

雖然對此並沒有期待，但姑且還是確認一下。

「貝克。你、能幹什麼？」

「誒、那是、什麼意思？」

「啊啊，抱歉。問得太模糊了。我想聽聽你擅長些什麼。」

「那個，討債多少算擅長吧。還有在地盤上巡邏也能好好干。」

「對臂力有自信嗎？」

「……雖然是認為多少也有些，不過我在商會裡的立場仍然相當低。」

「啊這樣嗎。」

雖然有著在討債方面的自信，但是以史黛拉為對手的時候失敗了。就算沒有史黛拉，當他把雙親逼死的時候就已經失敗了。作為目的的討債達不成。地盤的巡邏也是打著商會的名目。

「能做家務嗎？接待客人呢？擅長算賬嗎？」

「……飯是在酒館裡隨便吃點。洗滌之類的是交給商會的奴隷來做。接客和算賬一次也沒有過。」

「啊這樣嗎。」

大致的能力都把握了。是典型的流氓。借著組織的威勢威嚇弱者，當更強的人出現就點頭哈腰。似乎可以停下將家務全部交給他的打算了。這麼說來，當個打雜的兼店的護衛倒是可行。

雖然他給人一種無用的感覺，但他好歹是光榮的第一個所有物所以拋棄掉就太可惜了。想要珍惜這值得紀念的人類。就算明知不可，也仍要實行。實在是很像人類的作風。

「那、那個？」

「那麼，需要多少呢？」

「怎、怎麼回事？是貨款的事情嗎？」

「負責櫃台的和我的談話對象兼消遣，還有擔當全部家務的人員的數量。因為我想讓健康保持在優良狀態，所以想要５小時的睡眠時間。其實我連睡眠的時間都覺得可惜，但這點也只能妥協了。啊啊，為了健康午睡也不可少。為此，我打算盡可能不去做那些不必要的工作。」

『真的是好任性ＤＡＺＥ！至少自己的飯自己做啊！』

「好煩啊。為了讓之後的５０年都要得到有意義的利用，除了身體之外也必須好好動腦。畢竟人生苦短。家務所耗費的時間可以支付金錢來節約。用金錢買時間。真是極好的一句話。」

史黛拉擺了擺手。今後必須每天都要鍛鍊身體、觀察人類、聽別人講故事、四處游歷。對這條街感到厭煩了的話就移動到別的地方，繼續重複相同的事情。然後在途中入手種子生下孩子。人類最美妙之處，就是在于其繼承能力之高。留下生存的証明，實在是有人類的感覺。

「那個，買個四、五人左右不就好了嗎。大、大概……」

貝克簡潔明了的隨意回答，讓史黛拉皺起眉頭。

「那個答案、有考慮過？」

「嗚、不、只是覺得大概那麼多吧。」

「請不要說出隨意的回答。等待答案的事件實在是太浪費了。……雖然這麼想，但那正是你即為你的証據吧，沒辦法呢。欸欸，誠然像你就好，貝克。你實際上，真是貝克呢。」

『管別人貝克貝克的叫，真是個殘酷的主人ＤＡＺＥ！喲搭檔，努力活下去喲？』

「啊、啊啊，多謝。」

貝克不是很懂。史黛拉依靠直覺走向了附近的籠子，對商品進行評價。

「首先第一個人，就是這個大媽了嗎。沒什么特別的理由，不過看起來家務經驗很豐富的？」

指向一個疲憊的、頭髮亂蓬蓬的中年女性。黑色的頭髮中混雜著白髮，看起來比實際年齡更年老。從脖子上垂下的木牌上，寫著瑪麗。價錢也便宜。

「……誒？」

「是你喲，瑪麗。你就作為史黛拉雜貨店的櫃台負責人兼家務擔當，被我們買走了。嘸嘸，這種小丫頭，『購買』人類。這時會產生何種感情呢？」

『嗚桀桀，那是愉悅吧？』

「雖然多少會有，不過好像也會有點悲哀的成分在裡面不是嗎。應該是那些都混雜在一起的復雜表情對吧？」

史黛拉注視著克萊瓦。

『是嗎？臉上不是剛才說的那種表情哦。一臉歡欣雀躍呀。』

「既然我說了那就是如此。好了好了，之後再挑選兩人左右。選哪個呢。想要重視直覺呢。」

接下來選一個能幹力氣活的男性就好了。然而並沒有找到波長吻合的人。壯年男性、能派上用場的人類都沒有。大致上，那種人都會作為勞動力被買走。留下來的，只有少年。外表亮麗的，好像都被有著別種目的的人給買走了。剩下的，只有穿著髒污的人。換句話說，就是貝克的小孩子版。能力當然也有所了解。雖然去教育也可以，但現在想要能成為即時戰力的引人注意的有趣之人。

「……很遺憾男性這次就保留吧。能成為頂梁柱的那種人真的沒有呢。全都是貝克一樣的傢伙。」

『那種根本不需要吧。到處都在滾來滾去就算不去買也可以啊。要珍惜金錢呀。』

「如你所言。」

「好、好過分。」

貝克沮喪起來。

「至少也希望找到一個能看店的人啊。」

忒，一個披著寒酸破布的少年吐了口口水上去。轉向那邊，能看到一個得意洋洋笑起來的少年。

「那個歳數就開始評價人類了身份好了不起啊，你這大便！嘿，看那樣子真是活該！」

「你、你個死小鬼，都對客人做了什么啊！殺了你啊！」

「嘿，你們全都下地獄去吧！一群惡黨！」

亂糟糟的金髮，灰頭土臉的。木牌上的名字，是萊雅。銀幣１０枚。乍一看，和其他的奴隷沒什么不同。但是，史黛拉覺得他那反抗性的眼神實在是有趣。好像能聽到相當有趣的故事。

用袖子擦了擦唾沫，指向萊雅的籠子。

「就決定是這個了。吶，那邊的你。」

「在、在。這次請務必寬恕。無禮的部分，會付錢的。而且，這個死小鬼我現在就殺了！首先是把雙手雙腳折斷，最後丟到多布川裡！」

「死了正好來殺我啊！一群豬兒子！」

「可別做那種事哦。因為之後我要買下那個。那邊籠子裡的、叫瑪麗的中年女性，以及、這邊這個萊雅。買這兩個人。嘸嘸，果然很有背德感呢。但是這奇妙的興奮感又是怎麼回事呢？」

『果然因為是變態吧？』

「嗚嗯、什麼聲音？」

聽到了來自上方的混濁的聲音，奴隷商人可疑地四處張望。

「錯覺吧。快，比起那個快點來交易吧。」

「真的、選這些傢伙就好嗎？更好的東西還有好幾個。這些東西都是剩貨，即使恭維也算不上好。」

「我說了我決定是這兩個了。那麼就沒問題了吧。」

「嘿、嘿誒。那麼，請讓我們算您便宜點，剛才那件事還請務必既往不咎。──那麼，這種程度可以吧？」

中年女性，以及有點髒的少年的性命，實在是很廉價。連一塊寶石的價值都不到。史黛拉覺得沒有問題似的輕輕點了點頭，隨後打了個響指叫貝克來付錢。儼然一副支配者和從者的樣子。明明彼此之間的來往僅有半天，但貝克的反抗心幾乎完全消散了。調教貌似相當順利。

「嘿嘿，承蒙關照。此外，有需要的話無論何時都可以找我們。另外我們又進了些新貨。也可以向大小姐介紹一些更加年輕有活力的優秀男性。雖然可能有點早，不過趁著年輕進行各種各樣的調教都是可以的。」

「等到有必要的時候，會去拜托的。那麼，大家走吧。回到店裡之後，就得談談之後的事了。咖啡喝光了，稍微有點頭痛呢。這種疼痛，就算變成人類也不會改變呢。」

『會在那裡喝咖啡什麼的，也只有主人你了呀！』

「咖啡可是能緩和無聊這種感情的喲。那是唯一能派上用場的遺産。」

史黛拉按住太陽穴，一邊嘆著氣一邊走在回家的路上。帶領著不知所措的瑪麗、展現出反抗心的萊雅、眼神空虛的貝克。


════════════════════

作者的話：

錯字和漏字都更正了。感想也全讀了。雖然認為最近遲早都會回復的，但稍微需要些時間。萬分抱歉。但是我會在空閑時間加油的。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第四話　落涙
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

──傍晚，格倫雜貨店。
進入店內的同時，滴滴答答流下冷汗的史黛拉就倚在椅子上休息。從背後滴落的水滴非常令人不快。拿起作為商品的毛巾，並立即擦拭身體。

「體力比預想的還要少。這樣下去，或許在３０歳之前就要死了啊。」
『嗚桀桀，那可真是悲傷不過也算是喜訊呀！那樣的話我就自由啦呀！自由萬歳！』
「到那時候你也要一起上路，一起回歸虛無吧。」
『都成為人類了所以再稍微學習一下說話的方式吧。』
「一起進墳墓裡吧。」
『當然的呀！』

明明僅僅只是在街上散散步、說說話而已卻產生了這等疲勞感。因此史黛拉決定從明天開始就要盡快提升體力。然後，轉向了因看到以鳥為對象進行談話而瞪大了眼睛的瑪麗、萊雅。用水瓶裡的水潤了潤喉嚨之後。覺得裡面的水溫溫的口感不好。

「呼──。可算平靜下來了。你們也可以隨意放鬆一下。」
「…………」

無言的萊雅等人表現出了疑惑。

「這裡就是從今天開始將要成為你們住所的格倫雜貨店喲。雖然有點快，不過櫃台方面以及全部家務就交給瑪麗，萊雅也是負責櫃台兼當我的談話對象，而全部力氣活與雜物再加上肉盾則是貝克呢。作業分擔如上所述。生活必要的物品請於今天總結在列表上。明天會把錢交給你們的，各位可以隨自己喜歡地準備。今天吃完飯之後即可自由就寢。好了，傳達完畢。」

說完想說的話之後便拍了下手掌。史黛拉慵懶地站起身，為了沖涼而打算向著水缸那裡前進。然而一點一點汲水實在是太麻煩了。不過說是麻煩，實際上史黛拉几乎沒有做過這種事情。要是反覆操弄這個身體的話就會當場倒下回不了家了。過去好像已經實際証明完畢了。
然後馬上，萊雅站了起來，發出了幾乎能響徹店內的怒吼。

「等、給我等一下！突然莫名其妙的搞些什麼啊！再說了，誰答應要成為你的奴隷啊！」
「你不是在奴隷市場上被販賣了嘛。看起來挺有趣的我就買下來了。就算討厭也要聽話哦。」
「你，別開玩笑了！」

因為萊雅激動地上前揪過來，所以迅速拿出了魔水晶。不過，在那之前克萊瓦就猛撲過去，壓制住萊雅。擁有比鸚鵡還要大一圈的體格，以及、能輕易撕裂人類這種東西的鈎爪和嘴，其羽毛更是能用來制作切斷鋼鐵的刀刃。並非徒具聖獸之名。
──記憶中是如此。所以多半就是那樣，不過不算很有自信。

『對主人出手的話，就會被撕成碎片的呀。不想盡情地活下去嗎。』
「痛、好痛、好痛啊！停、停手。」
『剛才的氣勢哪去了？對了，要挖下一塊眼珠嘛？有兩個的話，也沒問題吧？』

改變語氣的克萊瓦一邊嘎吱嘎吱地砸響嘴一邊威脅道。史黛拉拍了下手，傳達了到此為止的信號。

「難得買下來了，還請不要突然弄成殘次品。這是對錢的浪費。還有，措辭有點可怕喲？」
『……嗚桀桀，明白啦。只是稍微捉弄一下的啦。抱歉了吶，萊雅親！嗚桀桀！！』

一副完全沒明白的口吻，但萊雅好歹得到了解放。萊雅上氣不接下氣的，匍匐在地拉開距離。

「怎、怎麼回事啊！這只鳥，太奇怪了吧！」
『好無情呀，萊雅親。』
「不要這樣、別、別過來！不要過來！」

萊雅被盤旋在周圍的克萊瓦戲弄著。這樣下去對話就沒有進展了所以史黛拉出聲發言。

「這裡雖然很髒，但是我認為比那裡要好。會好好提供飯菜的，也有休假。此外，還會發工資。無微不至吧？」

支付與勞動對等的報酬。如果能引出所有物的積極性的話沒有問題。最重要的是他們為了自己而工作這件事。

「…………工資。」
「好好工作，然後存錢。這樣的話，大約１０年之後就能解放了哦。那個時候，如果沒有錢的話肯定馬上就回到籠子裡去了吧。遇上這麼一個寬大的主人，是你的幸福吶。」

萊雅是明白自己處於何種狀況的吧。無論是離開還是留下來全由他決定。他很了解永遠被束縛的痛苦。對所有物也要給予相應的同情。

「真的、總有一天、人家、不對、我能得到解放嗎？能拿到錢嗎？」
「沒錯喲。明明是女性卻假扮成男性的萊雅醬？沒在那邊暴露真好呢。」
「什！！」
「別想騙過我的眼睛哦。嘸嘸，你真的是很有趣呢。」
「煩、煩死了！」
「到底有著怎樣的過去呢。我很期待哦？」

史黛拉的戲弄，讓萊雅滿臉通紅。當初單從乞丐般的模樣上完全無法想象到這回事，但是史黛拉看穿了其正體。所以買下了。總覺得挺有趣。僅僅如此而已。

沒在那邊暴露，是因為女性的特征還沒有顯現，而且穿戴也是相當骯髒不堪。估計是運氣很好吧。商人們也是，對看起來能賣出去的商品就好好標價打理，看起來賣不出去的東西就那樣丟進籠子裡只是給點食物就完事。如果那樣還是賣不出去的話，就會被帶到更加殘酷的場所，亦或是被處理掉。

「那個──史黛拉大人。我也、說不定能得到解放吧？那個，拼盡一生努力的話。」

貝克悄悄舉起手。他有另外的標准。史黛拉嗤笑一聲，宣告道。

「嘸嘸，沒那個可能吧。你是特別的喲，貝克。請用你那腦袋好好想想自己做過什麼。」
「那、那是……」

威脅史黛拉，要把她作為奴隷賣掉。要是沒取回記憶的話，一切在開始前就結束了。絲毫沒有同情的感覺。如果討厭的話，那就只能進行相應的對應。

「但是，要是你無論如何都想要解放的話，也不是不可以。吶，想要嗎？」
「那當然……」
「想要嗎？」

史黛拉取出魔水晶。貝克的臉上霎時沒了血色。

「不、不必了！什麼事都沒有！」

面對史黛拉的確認，貝克慌忙搖頭。沒有說謊。的確能從史黛拉那裡解放。順帶著、也從自己的肉體上解放了。無論怎麼對待所有物都可以。對這個曾經想要迫害自己的男的就更是如此了。

（但是，好像並不是真的覺得討厭呢。……不過我確實知道有那種人存在。）

雖然還不是很明白，但貝克受到了很過分的對待，然而卻能從他的樣子中窺探到星星點點的滿足感。如果不是那樣的話，就算逃跑也沒什么奇怪。身為流氓一副偉大的樣子，而那性格也有反轉的可能性。所謂喜歡被虐的那種。是相當麻煩的人種。

「說起來瑪麗，你好像沒什么問題。不過從剛才開始就一直沉默不語。」
「誒，哎哎。但是，為什麼像你這樣的小孩子會去買奴隷………而且，雖然很失禮，但這間店完全看不出有那麼富裕。有放置我們的餘裕嗎？」

環顧店內的瑪麗。看到了陳列棚大多空空如也，殘留下來的東西也都沾上了塵埃。連主張這裡是雜貨屋都很難為情。父親，並沒有打算在店鋪的營業額上做出挽回，而是在朋友的邀請下對高風險的交易出手了，並華麗地失敗了。這間店則是在最後的最後所留下的財產。追逐夢想這種話也只是說著好聽，這都是做著與能力不相符的事情的報應。
可憐的是只能跟隨父親的母親。史黛拉的身體虛弱是遺傳自母親。生性老實、自身承擔全部苦勞的結果，就是在最後用繩子綁住了史黛拉的脖子。史黛拉能活下來，也只是多虧了母親的力量很弱小。實在是僥幸。

「嘸嘸。的確到今天早上為止都還是欠債地獄呢。你、相當敏銳啊。」

史黛拉的表揚，讓瑪麗露出了更加驚訝的表情。

「也就是說，你也是吧？」
「真想問這是怎麼回事啊。本以為是貴族的笨蛋進行了變裝。普通的街娘買了奴隷什麼的很奇怪啊」
「到這個歳數為止，都過著和貴族相去甚遠的生活。借的錢也有金幣一百枚了。是相當不得了的額度吧？」
「金、金幣一百枚！？那種欠債地獄家的小姑娘，為什麼要用那麼多的錢買下我們啊！第一，這個男的，是斯托克商會的嘍囉吧。之前也見過。完全不像是能老實聽從別人的傢伙吧。不就是個喜歡凌虐弱小之人的渣滓嗎！」
『萊雅親很敏銳呢。貝克就是那種人呀。』
「……已經怎麼都無所謂了。」

克萊瓦飛到了貝克的頭上。沒有拉下糞便算是他的溫柔之處吧。

「一個一個回答。欠款通過交易抵消了。貝克確實是斯托克商會的手下。但是，現在是我的貝克了喲。今天早上，來我家催錢的時候就是命運的歧路了。現在他是我的所有物。當然，你們也是。」
「人、人家還沒有承認！」
「承認也好不承認也罷，你們都已經是我的東西了。畢竟我出了錢，把你們從那裡帶了出來。討厭的話，要回籠子裡嗎？賣不掉的話會迎來什麼樣的末路呢，好好考慮一下比較好。簡直就是命運的歧路。」

雖然覺得這裡沒什么不好，但那再怎麼說也只是史黛拉的觀點。也有一條反抗一切到最後死亡的道路可以選擇。就算再痛苦只要貫徹自我的話或許也會活得相當精彩。不過這對尚且還有相當多的事情想要做的史黛拉來說是無法理解的想法。

「該死。」
「我倒是覺得你們十分幸運呢。……啊啊，稍等一下，不好意思。」

因為說得有點多了，史黛拉喝了一口水。感覺有點發燒。體力不足的問題很嚴重。必須要攝取營養。從紙袋裡拿出黑麵包，並立即咬了起來。相當有嚼勁。所以下巴很累。

「那個，想要吃飯的話現在就可以準備。只是，還沒有習慣這裡，恐怕會多花點時間。」

對想要行動的瑪麗，用手來制止。今天一定不會再和誰打照面了，所以沒有必要。

「雖然很過意不去，但今天這樣就好。已經買了麵包。明天再多多關照了哦。」
「是、是的。我明白了。」
「順帶一提早餐要清淡點的。咖啡也要事先泡好。先把錢交給你吧。」
「史黛拉大人，這樣真的好嗎？這些傢伙，說不定會就這樣跑了。」

把自己的事情束之高閣的貝克說了多餘的話。最有可能逃跑的就是這個男的。但是已經威脅過了，再加上克萊瓦也在警戒。就算回到了斯托克商會，也會再度被派遣到這裡吧。已經向路羅伊做出這個指示了。這個男人的歸所，只有這裡了。

「沒關係。從商會那邊得到了相當多的金額。從那之中適當拿出一部分。之後就放入店內的金庫裡。收支也要記載在店的賬簿上。我會定期檢查的。」
「是、是的。」
「貝克，亂花錢可是不行的喲。你可是最危險的那個呢。」
「沒、沒有那回事！沒有那回事！」
「為什麼這麼慌張呢？稍微一點點的話也可以吧，是這麼想的吧？因為我是一個不懂世事的小姑娘，所以盜用公款是不可能暴露的。」
「噫、萬萬不敢！」

好像稍稍有那麼一點想法的樣子。畢竟是貝克也沒辦法。
比如治療藥是由貝克運輸，但錢也是他收。只要偶爾監視一下就沒問題了。不過當拿著店裡的錢逃跑的話，就只能懲罰他了。不認為他能從商會那裡逃掉，然而在那之前也不認為他能從克萊瓦的眼皮底下逃掉。

「所以說給我等一下。為什麼斯托克商會的嘍囉，會老實聽從你這個小姑娘的話？意義不明啊！」

萊雅瞪著貝克。貝克戰戰兢兢地不敢回答。流氓的自大已經完全破碎了。現在僅僅是個家養的狗。

「因為我和路羅伊、斯托克商會談了筆交易。剛才不是說了嗎？」
「和斯托克商會？怎、怎麼回事！」
「的確有必要將那件事告訴給你。但很麻煩啊。總有一天會明白的吧。」

繼續啃著買來的黑麵包。外皮很硬裡面干干的還粘在嘴上。只有便宜這一點值得一提。

「吶，告訴我吧。那樣的話，我也能多少幫點忙了吧。多掙一點錢的話，我也能盡早被解放吧。」
「嘸嘸，有幹勁是好事。不巧的是這只有我能做到所以不行呢。你明天開始負責櫃台、以及和我的談話這件事就好了哦。畢竟休息時閑得無聊啊。我想要對話，想要更加了解你們的人生。要是了解了思考方法和經驗的話也能擴充視野了吧。」

喝下溫水強行讓麵包進到肚子裡。忍受住想吐的沖動。腸胃太脆弱了。真虧能活到現在。不對，正因為如此雙親才會選擇殉情吧。只留下一個人的話什麼都干不了。

「……那個。」

「什麼事。啊啊，你們也隨便吃一下就好。雖然說的有點遲了。不足的部分就從店裡拿吧。不過不是什麼好東西就是了。」

「非常感謝。」

瑪麗在道出感謝之後，因為有想問的便開口說話。

「……那個，你的雙親在哪裡？可以的話，想好好問候一下。」

「不在哦。」

「那是、外出去哪裡了嗎。還是說在別的場所？」

「別的場所這種說法真是相當富有風趣的表現呢。」

「啊──，那麼我不打聲招呼也不行啊。嘿嘿，打招呼可是與人交往中的基本呢。」

萊雅站了起來，將凌亂的服裝整理好。盡管如此因為很髒所以沒有什麼太大變化。

「有這種想法著實令人佩服，但現在想去的話還是算了吧。」

「那是什麼意思呢？已經就寢了嗎？」

「今天早上死了啊。兩人都上吊了。」

「──誒？」

瑪麗和萊雅就這樣張大嘴巴呆住了。

「是裡面的寢室喲。糞尿四散、伸著舌頭死掉了。相當滑稽的模樣。雖然貝克有好好收拾，但還是有臭味所以封鎖了。很臭哦，而且痕跡超不妙的。」

「那個……」

瑪麗發出了有所顧慮的聲音。

「本來也會帶上我的不過我運氣很好活了下來。……啊啊，真的是發生了很多件事的一天啊。體力的消耗太激烈了呢。」

命令貝克，完全封鎖了雙親屍體所在的房間。木板和釘子也釘上了幾十個，完全不像是會再度打開的樣子。最後一次看到房間內部的時候，裡面除了血跡之外收拾的還算乾淨。但是，總覺得還留有一點臭味。總覺得能在從房梁上垂下來的繩子下看到幻影。總覺得鮮明地回憶起了母親牽著自己的手的光景。她的表情是怎麼樣的來著。是在笑、還是在哭呢，因為眼前的景色扭曲了所以想不起來。

因為沒有什麼實際性的損失所以倒也沒什么，但是到了那裡的話心情就會莫名消沉。步伐沉重、頭也很痛。非常礙眼所以封鎖了。確實合乎道理。雖然生活領域變窄了，但那是沒辦法的事情。或許考慮一下向外邊擴張比較好。幸運的是有資金。什麼問題都沒有。

「……問了痛苦的事情，真的非常對不起。」

「……啊、啊啊。我也道歉。明明詳細情況什麼都不懂，還多嘴多舌的，那個、抱歉。」

瑪麗、萊雅在暫時凝視這邊一段時間之後，謝罪道。萊雅很令人吃驚。雖然只有數小時的交往，但這個少女有著強氣的性格。極端的反骨精神。而她老實謝罪確實令人驚愕。人類真是不可思議。

『主人。』

「什麼事？」

『用這東西可好？』

克萊瓦遞過去一塊色彩鮮艷的手帕。上面的色彩混雜在一起，亂七八糟的溶成了難以形容的顏色。

「啊啊，是這樣啊。」

原來如此，終於理解了。用遞過來的手帕擦拭眼睛。擦了一次又一次。剛才吃飯時覺得不好吃的理由也明白了。因為味覺和嗅覺、被妨礙到了啊。被世人所說的、眼淚。就是那種在無法制御感情的時候會湧出來的東西。

明明自己的感情並沒有多麼激動，但是卻完全沒有平息的跡象。全然無法理解，但這就是所謂的人類吧。

「──人類真不可思議呢。明明並不是很悲傷，眼淚卻流了出來。啊啊，為什麼停不下來呢？」

『那就是人類呀。』

「是嗎。那麼、太好了。」

史黛拉留著眼淚、笑了出來。


════════════════════

作者的話

ちょっとだけ更新加速。
でももう無理しないです。連日どころか半日更新とか絶對無理じゃん。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第五話　鍛錬開始
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

疲憊不堪不知不覺間睡著的史黛拉，在第二天，以最糟糕的心情醒來了。強迫自己將瑪麗準備好的湯和麵包塞進嘴裡，隨後就拖著沉重的身體散步去了。克萊瓦作為護衛陪在旁邊。但不知道為什麼萊雅也跟了過來。因為還是之前的骯髒打扮，所以給了她錢命令她弄好衣服。克萊瓦乘風盤旋在上空。

「……那個，真的可以嗎？給我這么多。」
「可以哦。你的外表可是和店的評價相關。一定要好好去買才行。……話說回來，為什麼你要跟過來。是有什麼想要說的嗎？」

逃跑的不划算之處已經說過很多了，所以已經沒有那種打算了吧。如果這樣還要逃走的話，那這個人就是沒有拯救價值的愚者了，因此完全不需要只能捨棄掉。乾脆果斷也是很重要的。瑪麗有著和年齡相應的冷靜所以不用擔心。貝克完全不需要去擔心。不如說讓他逃掉的話，好像就可以來一場愉快的捉迷藏了。
萊雅一邊擺弄小石子一邊對像是老人一樣彎下腰喘著氣並露出了邪惡的笑容的史黛拉說道。

「不是，我只是想知道為什麼明明一副看上去就快死掉的樣子，還要特意走到外面來。……稍微有點在意啊。」
「因為不增加體力不行呢。」
「但是，過分勉強也沒有意義啊。身子會壊掉的。」
「即使勉強點也要做哦。不把至今為止的落下的分取回來的話不行。追求巨大的回報的話多少都要冒點風險呢。」

萬事的開頭都是關鍵。現在的身體狀況非常不妙，所以不堅持下去就沒有意義。

「為什麼要鍛鍊到那種地步？」
「問題還真多。……是為了活到６０歳哦。健康的人類的壽命，大多是６０歳左右，運氣好的能活得更久點。難得的人生，不活長久點不就太可惜了嗎？」
「……真是一個、很奇怪的傢伙呢。明明比我還要年輕。該說是達觀還是怎麼說好呢。很不普通啊。」

萊雅帶著驚訝的表情抱起胳膊。

「我不知道是普通還是不普通。再說了，用那種口氣跟主人說話的你又算什麼。」

因為沒有什麼不快，所以就讓萊雅跟著了。放棄趣事可不是上策。不過貝克要是做了同樣的事情的話就會被責罵吧。

（……話雖如此，真是好累啊。昨天的疲勞好像還沒有消除的樣子。）

「──哈、哈。」
「…………」
「嘖、嘖。」
「真、真的是沒什么體力啊。該怎麼說，看起來超不妙的。」
「一、一步一步、強而有力地走下去。改善飲食強化筋骨、通過運動來鍛鍊肌肉。……啊啊，快要猛烈地吐出來了。」
「沒、沒關係嗎？」

萊雅撫摸著自己的後背。冷冷的手掌令人感到非常舒適。原來如此，發現了共同生活的有利之處。互相接觸的話，感覺心情就會變得平靜。

「謝謝你。那麼，今天就到此為止，回去吧。不用在意我，請你去買衣服吧。」
「誒，已經要回去了嗎？」
「走了３０分鐘足夠了。往返就是一個小時。肌肉可都發出悲鳴了哦。」

想著買輔助用的杖這件事的史黛拉在回去的時候走了與萊雅不同的路。明明只是一大早上人流量卻相當多。現在所處的地方是闘技場所在的中區。斯托克商會是在西區。而格倫雜貨店則是位于西區的一片相當冷清的區域當中。

深吸一口氣之後，挺直腰板的史黛拉開始向前邁步。

『主人，雖然你這麼威風堂堂的，但是表情很不妙哦？蒼白的跟個死人似的。』
「聽到你那美妙的聲音的話或許真的會倒下，所以能稍微離我遠點嗎？在耳邊很吵誒。」
『嗚桀桀，那麼咱推著您走吧！嘿！』

克萊瓦撞向史黛拉的後背，導致史黛拉痛快地向前猛摔一跤。咕嚕咕嚕地在地上滾動。臉上衣服上都沾上了污泥。頭髮也變得相當糟糕。骨頭倒是沒有斷掉。並不是克萊瓦帶來的沖擊有那麼強勁，只不過是史黛拉並沒有承受住的力量而已。
周遭的行人仿佛憐憫、又仿佛嘲笑一般從旁走過。然而會伸出援手的那種難能可貴的存在是不在這條街上的。雖然並不是想要接受援助。不過，不去回報一下不行。

「……你這臭混蛋。」
『那、那個。』
「真是好膽量。……就用那身體接受報應吧。」
『噗嘰──！！』

見到史黛拉一本正經地掏出魔水晶，克萊瓦發出悲鳴逃向了上空。雖然沒有打算放棄護衛的職責，一直在上空盤旋著，不過完全沒有要降落的樣子。這也是當然的，畢竟之後肯定會被好好地調教。

「……真的，好麻煩。」

──而且，還剩下名為回家的重度勞動。

外套和白色的衣服都沾滿了土和汗，史黛拉總算回到了家裡。先一步回家的萊雅，已經打扮得很乾淨利落了。因為選的是方便活動的衣服，所以只能看出那是一個狂妄的少年。是故意穿成那樣的吧。

「再怎麼說也太晚了吧！誒，喂、喂，到底要怎樣才能弄那麼髒？是遇上強盜了嗎？」
「都是這混蛋鳥的錯呢。骨頭沒斷真是太好了。不過作為代替就變成這樣了。」
「啊啦啊啦不好！我現在馬上就去準備熱水！」
「非常感謝。那只令人高興的混蛋鳥哪去了。應該是比我先進來的吧。」
「啊、啊啊、克萊瓦？好像是有什麼事情馬上就出去了。」
「是嗎。看起來在它回來後有進行激烈調教的必要呢。」

桌子上已經備好了料理。史黛拉脫下衣服之後，以只穿內衣的模樣坐在了椅子上。現在這裡只有女性所以沒問題。貝克要去打水和到斯托克商會露臉。要盡快將治療藥送過去。只是稍稍消耗一點就能讓錢進入手中所以這是一筆相當好的買賣。

「請用這個去除污垢。」
「謝謝你，瑪麗。」

明明才第二天而已，卻已經相當熟練了。真是買了個好東西。一一下達指示、進行培養的話非常費工夫、很麻煩。或許培養成功會有一種成就感，但當一切都化作徒勞的時候恐怕就凈是絶望感了吧。如果對方是貝克的話，自己估計就會忍不住想要弄碎他的腦袋。但那就會和亂發脾氣的小孩子一樣了。必須要自重。
史黛拉一邊考慮著這些事情一邊用溫熱的毛巾擦臉，然後慢慢地擦拭身體。但是手臂發出嘎吱嘎吱的悲鳴聲，想擦一下後背都很困難。

「哈啊。好啦，我幫你所以坐好哦。」

隨後，看不下去的萊雅過來幫忙了。連梳子也拿過來了。她的動作非常熟練，好像非常習慣做這種事。只是稍微重新審視一下。就注意到了自己的東西都是非常有用的而感到高興。

「真機靈呢。」
「看到那副樣子，誰都會幫忙的哦。」
「或許吧。」

（瑪麗、萊雅，雖然是憑直覺選的，但看起來偶然得到了相當不錯的珍品啊。這是個好兆頭，真令人高興呢。）

「很習慣呢。我表揚你。」

史黛拉直率地說出自己的感想。但在聽到萊雅小聲的說出「自以為是」這句話之後，略帶吃驚地嘟囔道。稍微扣點分。牢騷和壊話要在老板聽不到的地方說才行。

「……你遲鈍過頭了啊。真是的，女孩子的話就要好好注意儀表啊。」
「才不想被你那麼說。有在鏡子裡看過你到昨天為止的模樣么。」
「那是故意的。要是被哪裡的變態給買去了可不是開玩笑的吶。……但這不是在說你是正經的哦。可別誤會了！」
「你、真失禮呢。」

史黛拉一邊簡單地反駁了一下、一邊向準備好的沙拉伸出了手。老實講完全沒有食欲，但是不吃東西就沒有力氣。只是看到煎雞蛋、麵包、烤魚這種分量滿點的東西胃部就有一種想吐的沖動。但是，不吃就是對瑪麗的失禮。她全力以赴地進行工作。那麼，身為主人也必須好好地回應才行。
深吸一口氣，單手用叉子進行處理。直截了當地說這就是苦行。但是還是得吃。很痛苦。快點吃。

「……吃慢點比較好。」
「好好咀嚼就沒問題了吧。」
「吃個早飯就這麼拼命的傢伙、我第一次見。」
「……我可不是什麼稀罕的東西。你們也快點吃吧。今天，考慮了新商品，所以之後要你們來幫忙。」
「新商品？那個、該怎麼說、這間店、沒什么能當商品的吧。我覺得有錢的話還是好好採購一下比較好。」

從萊雅那裡送來了同情的視線。自己對那種事當然了如指掌。所以，才考慮新商品。把勞動力壓至極限，利益擴展到最大限度。這就是經商的基本。因為是這麼學習的所以不會有錯。

吃完飯之後，穿上了準備好的衣服。雖然肚子並不是很脹，但是飽腹感非常驚人。再吃下去好像真的會死掉。
一邊擺弄銀髮，一邊撩起整齊的劉海兒。不過馬上就回歸原本的發型了。短暫的樂趣。盡管是完全沒有意義的行動，不過這就是所謂的人類的癖好。無意識的行為真是有趣。適當地玩弄一會之後拿出了魔水晶。

「說起來貝克在幹什麼。一直都沒看到他。就是把東西送到商會那裡到底要花多長時間。」
「啊，因為牛奶和油用光了的樣子，所以拜托他一並買回來了。我覺得他差不多就快回來了哦。」
「是嗎。那麼就沒問題了。畢竟是打雜的所以請隨便使用。除此之外好像還說過要擔任店鋪的警備來著。」

油是生活必需品。在料理上是必要的、夜裡沒有燈也就什麼都看不到了。如果可以的話作為防範對策，想要讓店裡要時常保持明亮。雖然這裡是斯托克商會的勢力範圍內，不過這不關小偷的事。

「……那個啊。」
「什麼事？」
「想問的事情像山一樣多。我覺得瑪麗小姐也很在意吧。」

雖然不是很想說、不過為了減少今後的說明也應該在現在回答。

「對我的詢問要簡潔哦。把時間用在說明自己的事情上實在是太浪費了。對我來說這既沒有利益也沒有趣。說到底我之後５０年──」

打斷接下來要說的話的萊雅逼近過來。

「啊──，我明白的啊！那個啊，第一個疑問。為什麼那只鳥，能說話呢？而且還非常強。啊咧，不僅僅是只普通的鳥嗎？」
「是殘留到最後的聖獸中的一只。它、決定跟著我。所以，我也決定利用它。我已經不記得它的語尾是如何還有腦子是那麼差勁的嗎。不過總感覺和過去有點不一樣。」
「聖、聖獸？那是啥？」
「為了守護而誕生的存在。」
「那是指，守護你嗎？」
「克萊瓦是這樣呢。嘛，不用考慮太多。小鳥會說話不是挺好的。命令大多都會聽從，還可以當護衛用。不過偶爾會干點傻事呢。所以，這次勒住脖子就原諒它。」
「是、是這樣啊。雖然不是很明白，不過那部分就算了。之後是──」
「還有嗎？」

史黛拉露骨地露出了討厭的表情。

「你、確實是、１０歳吧？」
「是啊。從生下來算起經過了１０年呢。真想哭。」
「啊──，嗯。我１２歳就是了。」
「是嗎。」
「啊啊，就是那樣。該怎麼說呢，１０歳就那個……」

因為從奴隷商人那裡聽過了，所以並不是很驚訝。姑且，是作為應該記憶的情報記下來了。順帶一提瑪麗是４０歳，貝克是２０歳。

「詢問到此結束了呢。」

看起來談話結束了的樣子，史黛拉便打算站起來。不過，被萊雅壓住了右肩。不是很痛但懶得掙脫。

「不對不對，話題還沒有結束啊。」
「我很忙的。」
「畢竟，我在意的東西還相當多啊。比如那個水晶的正體之類的啦！」
「下次再說吧。那麼，剛才也說過了現在開始來幫忙吧。瑪麗，你也來。」

也對開始收拾餐具的瑪麗打了聲招呼。

「好、好的。我該做些什麼呢？」
「你、你打算做什麼？」
「都說了，是新商品的制作。」

史黛拉一邊忍住襲來的睡意一邊彈了一下萊雅的額頭，然後站了起來。


════════════════════

作者的話：
有意圖地拖慢了展開。因為戰記的速度很快，所以進行了一下該用什麼感覺寫比較好的誓言。要進行各種嘗試並學習。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第六話　星の水
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

史黛拉兩眼緊閉，魔水晶拿到右手準備齊全等待著。瑪麗很忙，不動的玻璃杯，桌子上排列，萊雅是一邊牢騷一邊為花頭注入水。因為到了春天，所以就草草了事。
克萊瓦被解放出來的腦袋也很感興趣的樣子，在貝克的頭上站著。似乎還是輕巧而結實的樣子。貝克好像也放棄了各種各樣的事情，沉默著。真是難能可貴的態度了零花錢作為十張銅板給準備。麵包的話，確實可以買一個。但是，出去買了卻帶著微弱酒氣的是怎麼回事？如果是完成使命的話就沒有問題。

「史黛拉小姐，準備好了，但是」

隨著瑪麗的聲音，雙眼打開。

「嗯，和喝的水比有些混濁？但是，全部都是同樣的水井吧？」
「有什麼意義嗎？沒有時間做這麼愚蠢的事了」
「我不是你的，我沒有閑工夫」
「……那個，你啊，態度真是不好啊。」
「立刻開始啦」

萊雅的話音剛落，史黛拉拿出水晶。從紫水晶被放出的不祥的光向被注入玻璃杯。

「啊，這是什麼，這個光」
「……這是。難道是魔法啊！？嗯，你是魔法師嗎？！我，第一次看！」

興奮的萊雅。我開始對我的第一人稱改變。

「ウケケッ（克萊瓦怎麼叫的來著……），真的假的！好厲害的主人！我很吃驚！」
「喂，你別吃驚啊。假惺惺的」（這句應該是萊雅的吐槽……）

「萊雅這逗哏很敏銳啊！那樣的，不是很好嗎！」
「……喂，這就是神聖的野獸嗎？」
「ウケケ，那麼表揚也什麼都沒有啊！」
「根本不是表揚」

史黛拉無視了這些有趣的對話，進行著實驗

「就這一點吧。雖然不知道到底能做到什麼程度」勉強做的話會怎樣呢？史黛拉收回水晶。注入玻璃杯的水，成了泡沫。

「……啊，光平息了。這樣，你能用魔法嗎！快點說！」
「可以使用啊，我沒有說么？」
「沒有聽到啊。啊，所以商會的傢伙把債務一筆勾銷。原來是這麼回事」

就這樣隨意地接受了。萊雅，意味深長地點頭。瑪麗吃驚的捂著嘴。

「這個身體比看上去更貧乏」
「不，我覺得和你看見的一樣」
「雖說會魔法，但什麼煉獄的火焰，發光的槍，或者肉體再生，讓死者蘇生，自由的在天空飛翔之類的我是做不到啊。但可以稍微改變事物的性質，吸取或引發矛盾」

輕度的物質變化，魔瘴発生，生命力吸收。史黛拉現在能使用的魔術。當然，如果過度使用效果依然會很過分。

「不，治癒術暫且不談，而死者蘇生之類的奇跡不是任何一個魔術師都可以的！這是失去的魔法！」
「是那樣的嗎？」
「當然了！不是神吧！」萊雅全力強調著。

雖然我想稍微要安靜點的地方，但是因為時間在不斷推移，所以要趕快向下一步前進。

「已經可以了。瑪麗，適當的讓果汁滴入了麼？」
「啊，啊，是的。我明白了」
「量適當就沒有問題。不要在意，不要在意」

瑪麗有些困惑的把檸檬切成一半，讓它的汁水滴入到玻璃杯之中。於是，就……

「啊，是什麼啊！」
「哦，好厲害啊！」

在泡沫大量產生的同時，透明的液體向著鮮明的黃色的變化。芳香的氣味向附近擴展。

「貝克，你喝喝看吧？」我看著他的臉

「誒，是我嗎？」
「是這樣啊。讓你成為光榮的第一號。來吧！」

我將玻璃杯強加給他。貝克看起來也不太高興地接受了。

「冰的！」
「這是嗜好品啊。反正還是冷的好喝一點」
「原來如此，不愧是史黛拉大人！」

貝克說著奉承話但全然不覺得高興。

「啊，真狡猾啊。我也想喝一喝。為什麼最先會是貝克啊。我可以嗎？」
「萊雅醬，忍耐啊！」
「承蒙君言，嘿嘿，萊雅啊。這樣的事是前輩優先，從前就決定了喲」

「哼」

噘著嘴萊雅。
讓他先也可以，但「萬一」這樣的事。還是很適合你的，貝克。

「啊，快點喝吧」
「嗯，真的喝了喲？嘿嘿，這麼引人注目的話，會害羞的」

史黛拉做出陰郁的表情，快點喝。

「要我說同樣的事情嗎？」

史黛拉瞪了他一眼。「要強行倒進嘴巴裡么？」緊緊抓住酒杯。

「對不起！現在馬上喝！」

貝克一口氣喝乾玻璃杯的裡面。然後，發出了點呻吟後，露出滿足的表情。

「…………啊」
「怎麼了？貝克快告訴我們吧」

沉浸在餘韻貝克，萊雅向他招呼道。

「啊，這個很好喝啊！！太好喝了！！與淡色不同的爽快感！口腔廣闊的果實的甜味，馨香，而且這裂開的泡沫，冰冷契合的爽快感！這可不是隨便賣的！我可以保証哦！」

「總之，成功了啊」
「嘿嘿，在這種糞店裡能喝到這種東西啊！不虧！每天的壓力真的非常大啊！」

說著很失禮的事，現在躺下了。一號完成了他的任務。

「是嗎？」那太好了。瑪麗，其他的也試一下嗎？」
「好！」

面帶笑容的瑪麗，將草莓，葡萄，橙子，蘋果等分別加入玻璃杯。紅色，橙，紫，琥珀色等等，這又是在熱鬧的顏色中變化著。

「啊，啊！」
「什麼，萊雅。唉呀，可愛的嘴邊口水下垂著。你太不淑女了吧。」

像是故意用大小姐的話，向萊雅挑釁。

「這樣的壊心眼不好，我和瑪麗桑也來試試吧！我真是太狡猾了！」

「雖然沒有什麼不好，但是要一杯一杯來哦」

「我做好了！呵呵，是這樣吧！瑪麗桑也瞧！喝一喝吧！」

「謝謝，萊雅醬。史黛拉桑，請給我吧。」

兩個人拿著玻璃杯，慢慢地靠向嘴邊。在充滿爽快感的瞬間以及驚訝之後，臉上都充滿了笑容。
順便說一下，史黛拉完全不打算喝。跟咖啡不同，這個液體是有問題的。嗜好品，沒有辦法。因為自己不喝，所以怎樣都好。

「喂，好喝嗎？」
「是的，這麼好喝的飲料，沒有喝過！」
「啊啊，真的很好喝啊！這是什麼？啊，這，這就可以了，你覺得呢？」

看著露出天真無邪的笑容的萊雅。心也完全不會痛，先警告一下吧。以後被怨恨會有些遺憾的。

「我想不要攝取大量的攝取比較好。只是，如果你是無論如何也想要的話。做喜歡的事，這樣也是人生的一種。如果做想做的事，我就不可以阻止了。」

史黛拉用憐憫的眼光看著她，萊雅的幸福的笑容用很厲害的速度枯萎了。

「……啊、什麼啊。那個意思？不吉利的話語，而且是為什麼會那麼憐憫的視線啊」
「我想說嗯，在短期內，就不會對身體產生影響了吧，有著精神高漲的作用吧，剛才的話你以後才會明白。呵呵，好的東西都有背面，啊，不錯的語句啊」

史黛拉將色彩鮮艷的液體注入了玻璃酒杯，外觀很出眾，發出寶石般的光輝，不由得想喝。史黛拉雖然不會喝。

「喂，這有什麼不好嗎？請你明確說明一下」
「如果喝多，『大概』不要緊。大概和酒有同一程度的壊影響。瞧，肉吃多的話，就會發胖，水喝多的話，就壊了肚子，同樣的道理。」
「……」
「嗯，我不喝，怎麼都行，大概，沒問題的。呵呵」

反覆地強調大概，長期攝取的情況會怎樣，沒有實驗，完全沒有確証。魔瘴的使用讓液體的性質隨之變化著。至少，對身體不好。推測的是酒的程度吧。

「你，你說什麼！果然這是毒藥啊！我會怎麼樣呢！」

相當有趣！看到萊雅打算將胃裡的東西全部吐出來。史黛拉不禁誇張的大笑。

「因為沒有毒，所以安心吧。那是真的。即使有的話我一點也不在乎。因為人類的回復力更高。是──大概」

好好地補充。以後被責備的話還是會有些遺憾。

「……你說的是真的嗎？」
「我不會說謊，請相信吧！呵呵，相信星神的人好像很慈悲的吧？要是不在乎。不斷嘗試好了。」（這一句話我也很迷啊→_→）

「……」

因為受到了可疑的視線，所以，再說明一次。

「酒也是，喝過多倒是也會給人添麻煩了吧。所以，請好好地接受飲酒過量的注意。雖然那只是喝過多的碎塊，但我知道的，不聽別人的忠告的碎塊有多少人，不過，和我完全沒有關係。」

史黛拉清楚斷言，克萊瓦跳上來。

「ウケケ！主人的話還真是不溫柔啊！我今後還要把客人做為對手呢。人類的俗語，好像是說客人就是神」
「──鴨肉？」

是「可惜啊」
「不是鴨肉神哦。喂，你故意搞錯了吧？」

萊雅插嘴道。瑪麗也接著他的話說。

「那個，史黛拉桑。既然做生意，就要注意到誠實的作風。做買賣的基本是信用和信賴。」

確實是一個很好的想法。只想陷害別人的話就沒人想聽了。史黛拉很感動，想給她拍手。

「唔，可怕的笑容」
『ーー。那樣的話會被說的嗎。主人，意外地在意的別人』
「呵呵，瑪麗說的對啊。那麼，為了不讓客人發生不幸的事故，盡最大的注意。信用和信賴是做生意的基本。哼哼哼」
「啊，謝謝，史黛拉桑」
「但是我也有自己的責任。因此，如果客人沒有關係的話，就不要勉強的制止了吧。」

先下手為強。因為是難得的制作，還是能賣得很高興。

「哈哈，是的」
「真的沒問題嗎？。嘛，酒也是一種毒的東西，但是也有點那什麼。平時認真的傢伙突然就鬧起來的。」

萊雅沒太理解的樣子，但這以上史黛拉也不打算說。豈止如此，有２倍，三倍的效力的東西。要是傻了，把錢弄丟了，這是幸運的了。主要的客人層是西區的流氓呢。到現在為止，從這家店榨取了不少，所以就算奪回也完全沒問題。

「不用擔心啊。因為我不喝，所以不知道。這個街道有什麼人死了，也是沒辦法的事情。我對碎塊的人生完全沒有興趣，所以不關心，對不起呢～」
「主人不愧是主人啊。說的話還是很糟糕！」
「這條街，不是人類的人有多少逝去，我也會去接受這一切。抱歉了」
「……即使是用禮貌的言詞說的，本質一點也不會改變的。」

史黛拉聞了聞氣味，將玻璃杯中的液體含在嘴裡，不這麼做的話是不會理解的。味道沒有問題。對身體的影響，大概沒有問題吧。要去確認，於是站了起來。

「總之，把這個作為賣點。在客人面前展現當時的變化，如果能用眼睛也可以欣賞到餘興。然後用嘴享受爽快感。材料和水，果實，還有我的能力嗎？」

「也就是說，我和瑪麗桑，把它賣了就好吧？」
「就是那樣，我順便做了魔力的鍛鍊的同時，你們在店裡向客人提供 一舉兩得。比差勁的日用品賣的更賺錢是吧」

有點累了伸個懶腰，史黛拉確認了下牆上掛的鐘，已經是中午了，要吃午餐，然後是必須採取適度的睡眠。

「能吃午飯嗎？瑪麗，拜托了。飯後三十分鐘該幹什麼……」

「……的，悠閑的睡午覺吧，乖乖睡覺的孩子好像還能成長。我還是十歳。現在即使是這樣的狀態，在２０歳之前，也會讓他出色地恢復。」

「怎麼說呢，是這個孩子的習慣，人生的設計要完美。我認為人生活更輕鬆的才是人生的快樂。」
「輕鬆生存的話，即使是死也都拒絶」

為了吃飯，瑪麗開始收拾桌子，史黛拉在椅子上保存體力，深深的陷入期中。只是那一點的事情，身體卻有些疲倦。沒有問題，不過，那以上的急劇的狀態變化，以及，關於強力的術極力控制行使的必要。如果不習慣身體的話，還有可能留下後遺症，成為廢人。

「嗯，果然很好喝啊」。如果能對身體好，就好了

「……明明發這么多牢騷，結果卻已經喝完一杯了吧。」

「因為，扔掉太可惜了。嗯，如果是酒我也稍微喝一點。如果那樣子的話，那就什麼了不起的啊」
「不懂得衡量自己是十分悲哀的」
「……好煩啊。不是很好嗎」

一口氣喝完后，萊雅輕輕的閉上眼睛。約束自己失敗的代表貝克，已經喝完了第四杯。然後，克萊瓦的鳥嘴只能深入玻璃杯中，可憐的傢伙。

「……想喝咖啡。瑪麗，咖啡，現在馬上沏好拿來。拜托你熱的恰到好處」
「啊，好的，我明白了」
「主人，那喝過多了之後，會有頭痛呢？控制一點為好？」
「那是特別的啊。如果沒有那個，我就活不下去。所以不是說過了麼。」
「主人的執著是很厲害的。我啊，真的很佩服啊
為了目的而努力不舍。」

咖啡只能貯藏幾年導致有一段時間沒有了，史黛拉為再次得到咖啡，將寫了栽培方法和功能的信和種子到處撒了。多餘的干預和反對意見全部推開。這是咖啡還沒有在世界上流行時期的事，只是在細節和制造都交給了克萊瓦。費了不少力但得到了回報。

「謝謝你的誇獎」
「什麼啊？你不是能衡量的嗎？」
「沒錯，你的主人，會用實際行動去做該做的事」

史黛拉不以為然的說，瑪麗已經拿來咖啡了。瑪麗費心取得的牛奶和砂糖當然不會下手。基本的咖啡是黑色的。但是偶爾也會放入糖和牛奶。「隨你喜歡的就好了」那是以前史黛拉的作風。

「……雖然說是臉很辛苦，但是還沒有習慣舌頭啊。比起那個，不要一直盯著別人的臉，這很失禮。」
「ウケケ，是這樣啊萊雅醬！悄悄地從陰影中欣賞是不錯的方法！好像發現了不錯的畫面呢！」
「克萊瓦，是不是勒的還不夠緊呢？讓我看一次你大腦的構造吧。喂，喂，到這邊去吧。」

克萊瓦發出像豬一樣的悲鳴。雖然還沒有半天，但是很累了。趕快睡午覺，來恢復體力吧。史黛拉心裡這樣決定。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第七話　焦燥
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「早上好」
「……啊，好了，我已經起床了。我真的只睡了３０分鐘啊。」

「在白天睡熟的不是傻瓜么，晚上就睡不著了啊，午睡的目的只是讓大腦休息。」

「一個個都愛說理啊，睡得很好就行了。那麼，我今後也會有魔法的鍛鍊，從準備商品制作開始。你也為了明天做準備吧，但是，也只能做掃除了吧。」
「那個，庫存的補充怎麼辦？易耗品好像相當短缺的樣子。」

瑪麗擔心的說到。

「現在需要的是必要的東西，雜貨店的名字先留下，但是薄利多銷的時間我不打算浪費。雖然不知道別人，但是我討厭時間的浪費。」
「那就只好用現在的庫存開張嗎？然後就是好好地採購，好好地做生意了」
「在這樣人渣的街上，我要是認真做買賣就輸了。這裡有這裡的方法吧。」

認真的最後也是沒有正經的方法，只會再次陷入泥沼，成為窘況的困境。史黛拉斷然拒絶的意見，使貝克把視線轉移了過來。

「再到斯托克商會去吧。從明天開始新商品的銷售，讓沒事干的人全都來瞧瞧並向外宣傳。只為首日服務，一定要來。」
「等、等一下！讓路羅伊會長做這種開玩笑的事可不行啊！我真的會被殺掉的！」
「沒問題哦。我是他的新的財源。他現在，知道了迷之治療藥的效果，在打幸福的如意算盤吧，他只要為了利潤就會不擇手段。所以，我完全沒有你被殺的擔心。請堂堂正正地去吧！」
「真的？是真的嗎？」

不管什麼商品，壟斷是比什麼都占優勢的。給予的量，價格都是自己來定，客人的需求的提高就會使行情上升越高，那就是治療藥的價值。把大腦神經破壊，使人成為廢人的毒品，它的治療藥除了史黛拉以外都不能制造，用魔術治療也只是是肉體的創傷。

「喂，治療藥是什麼？」
「我的欠債，奇跡的藥。讓沉迷毒品的墨魚們腦袋重新好起來的水哦～」
「什麼，能做那樣的東西嗎？」

驚愕的萊雅，認為這是謊言吧，但是卻又本能的理解了。擁有能夠買到奴隷的錢，那就是証據。

「啊，你啊，真的是什麼人啊！？只是單純的雜貨店的小姑娘，為什麼會有魔法和各種各樣的知識呢？很奇怪吧！」
「是那樣嗎？」
「是這樣啊」！喂，有什麼秘密嗎？」

很好奇的樣子的萊雅。會有像傻瓜一樣老實回答她的人么？

「和你為什麼在這個世上是作為人一樣，如果我能完美無缺地說明，我會告訴你的」

「……才十歳有了不起！那樣的事情，是神決定把我作為人類誕生，這全部神的感召！」

史黛拉噗嗤一笑。真可惜，在史黛拉的認知裡沒有神明，那只是人類幻想的產物。

「不合格，去把臉洗一洗然後重新來過（這裡原文有些莫名其妙→_→）。……但是，貝克，你為什麼還在這裡？這難道是自殺願望嗎？」
「……啊？」

貝克長的有些殘缺的臉，真的是貝克。

「我是在給你命令。不管貝克你有什麼理由，人類的忍耐也是有限度的。如果不想被閹割，早點行動吧？」

史黛拉從商品架子上了拿起剪刀。雖然多少有點生銹，但是用途依然可以滿足。

「嗯，是的，我馬上就去！！！！」

貝克站直敬禮之後，急忙跑去了。史黛拉親眼看到後把剪刀放回到原來的地方。

「唔，說的真過分。真的是在欺負貝克啊。」
「嗯，那傢伙是商會的流氓，所以我一點也不同情。」
「那只是表面性的看法。他看起來很高興。被１０歳的我任意驅使的事啊。深深地體會著，慢慢的獲得快感與滿足感。主人的責備是他的性癖好么……」
「……喂，這是謊言么？」
「雖然本人一定會否定的，但是好好看就明白了。喂，瑪麗」

突然被叫了，瑪麗有些動搖，輕輕點了點頭。

「……那個，不清楚，應該是的，真是討厭的感覺。嗯，大概是的」
「……說真的么？」

萊雅在床上坐著，心情復雜的嘟囔著的。雖然這是一種偏見，但是有一個有著很奇特性嗜好的人，所以不知道是否該就這麼接受他。

「那個史黛拉桑，住在店裡真的可以嗎？」
「只要確保了生活費，不過，對繁瑣的事沒有興趣啊。如果習慣了，你和瑪麗借住在店裡也行，隨你喜歡吧！」
「……不知道你是不是很大方呢，真是想不到這都是真的。但是，我認為你不是個笨蛋。」
「呵呵，最終的判斷是由你決定的。」

進入裡面的房間將門關上，意識集中，抬起左手，用右手扶著，盡量讓它持續，習慣身體，提高魔力的容量。順便附近放了裝了水的瓶子，光展現了出來。──發生和狀態變化的魔術。

「……嗯嘸」

過了一會兒，出現了令人眩暈的光球，制作產品的目的是達成了。但是，這樣的初級的事１０秒也不能堅持。如果反覆幾次後，魔水晶的補助會不會不需要了呢？。變成這樣的話就是高興的事了，但這身體的薄弱程度令人嘆息，沒有體力，沒有魔力，無論什麼時候生病也不奇怪。普通的走了一個小時就累了。沒有家人也沒有朋友，財產的話就只剩這個不起眼的雜貨店。

「……但是沒問題。今後一個個得到就好了，沒有什麼可以著急的事情。」

這樣安慰自己說，但總覺得心跳無法平息。僅僅是５０年，真的能得到手嗎？。利用能力，使債務消失，生活費靠實力弄到手。但是，不打算就那樣結束。各種各樣的事都想做，總之想知道。５０年，全力馳騁。因此，不想為了體力的增加和魔力的強化浪費時間。

「……！」

焦急的砸了咂嘴，桌子上放的賬簿被粗暴地扔上天，發出激烈的聲音，撞在牆上。感情無法控制，非常想發火的心情，就像暴風雨一樣，從內心深處沸騰起來。是難以理解，也許人類獨特的東西吧。必須要接受。

「主人，這才第二天。那麼慌張的話，不小心摔倒了就要花費更多的時間了」
「雖然明白，但是心情平息不下來呢，這是為什麼？」
「這是主人身為人類的那一部分還沒有死去吧。大概，父母的死去的動搖還沒有平息」
「…………原來如此，原來如此。」

暫時沉默後，無言地點頭，深呼吸。然後，又重新集中意識，創造出光。盡可能平靜，讓心變得平穩。

（依然不安定。心跳仍然無法平息，不斷的焦躁。克萊瓦的言詞是正確的嗎？）

問誰也沒用。那樣的事只有自己才能回答，大家都會這樣說吧。但是，如果自己也不明白的話，該怎麼辦才好？如果是萊雅依靠的神呢？但是，自己是做不到的，因為從來都沒有相信過這種事。

（無論如何，都要不斷地鍛鍊。明天應該有相當多的機會。沒法長時間使用的話，就增加次數好了）

「史，史黛拉桑，臉色鐵青的喲！」

從店裡回來，做著準備的瑪麗急忙走了過來。因為是在用那樣稱呼，好像還是不能習慣，如果「桑」那樣也沒有關係。總比直呼其名的萊雅強。不打算拘泥于稱謂，她們是我的東西，所以，不會做那樣故意找茬的事。但是，貝克是另一回事。要是聽了自大的話，花時間也要調教。這需要區別對待。

「沒問題哦。稍微有點魔力鍛鍊過度，不需要擔心啊。」
「但是，臉色……」
「以前就是這種青白色的了。不過，現在它越來越黑了哦。怎麼說呢，就像屍體──」
「呵呵，像屍體，啊？現在這是在開玩笑么？」
「不是，我不是開玩笑。我的臉真的是沒有血色的。」

把萊雅的話當做耳邊風。走向幾個木桶，這是從倉庫裡搬出來的，六個一排的排列著。當然是貝克做的，從剛才開始作為鍛鍊成果的水，往返搬運的當然是貝克，正因為辛苦了，就草草了事吧。

「這左邊是銅幣５０，正中１００，右邊賣５００」

「嗯？不都是一樣的嗎？或者說是銅幣５００，那就用這樣的金額會有買的人嗎？」

大概，麵包是一個銅幣３０。銅幣５００是一天的飯錢。價格是高了點，不過右邊的東西也要貴重一點，所以就沒問題了。

「不一樣啊。左邊面向普通人。在追求更刺激的人中。右邊是腦袋奇怪的人，從這裡榨取金錢。」
「……各自的效果不一樣。」

萊雅戰戰兢兢的摸著右邊的酒桶，看來一點也不想去喝，就連貝克也偷偷摸摸地後退。這種考驗應該是值得期待的吧，不過，因為庫存太可惜了所以不能置之不理。

「你們剛才喝的是一般的，中間的是那個的兩倍。右邊是三倍以上。在我的理論中，是超越了爽快這一形容，無論是舌頭還是喉嚨，胃裡會有種灼熱的感覺，最初也許會有點郁悶。」
「打算賣這種東西嗎！」
「當然了。在超越了痛苦的之後，好像也能找到快樂的人。所以我就好心的準備了。在灼熱的後面，有著暴風雪般的清涼感。如果能體會到這個，大概一輩子都離不開了吧。呵呵，那是什麼樣的人真的很期待呢。」

史黛拉笑了，坐在椅子上，稍微有點累了。

「沒關係嗎，史黛拉桑」
「完全沒有問題啊。今天吃完晚飯後，稍微睡了會。其實，我想今後也要去買些資料。」
「資料，可以嗎？」
「總之，一本書嗎？吸收了各種各樣的知識和歷史，想要得到新的信息。嗯，就是這樣的事」
「……怎麼說呢，運動，鍛鍊，學習，新的商品的開發。我真的很忙啊。」
「不是理所當然的么。但是，這之後只有……」

自顧自的把話語截斷。

「只有５０年了啊。」
「在這兩天的中間聽了多少次了
如果明白的話就不要讓我說。」
「……浪費時間啊。但是，喜歡和別人說話啊。」
「雖然不喜歡說同樣的事情，和你說話並不浪費，反而想聽聽故事。但是，我想和貝克以下的人說話就是在是浪費時間。」

「真過分！那是貝克也包含著嗎！」
「當然啊。我有著怎麼都無法忍耐到極限的界線，妥協是困難的，因為我會自我厭惡而去死吧。」

就命名為貝克線吧，不必說這以下的話。據了解貝克和其他流氓們的過去和經驗都大同小異，光聽就是浪費時間。

「真的是這樣！」
「唔，我的存在，究竟……」
「哎呀，回來了？」
「剛剛回來的……」

說起來是讓貝克向商會傳達要求的留言吧。工作完成了，所以史黛拉決定安慰一下他。

「你的存在也是有意義。的確，到目前為止，是這條街的糞虫。但是放心，毫無意義的人生結束了，以後每天會讓你過著充實的生活，好么？」
「……呃，是的，我明白了」

貝克好像理解了什麼，嘆了口氣。他能夠倖存是因為贏得了二選一的賭注，只是活著相當的強運了，但本人並沒發覺。對原因糾正的話，借了錢格倫也有錯，貝克和另一個人也是被提拔他們的人牽連的。壊人不好，被欺騙的人也不好，這問題很難。但是也不用去弄明白。史黛拉並不是想當善人，但要是涉及自身安危就不得不反抗了。（原文這句是俗語，我就直接異譯了）

「……嘛，貝克姑且不論。這水，用什麼名字賣呢？不會是好喝的水吧？」
「準備了一個富有詩意的名字，名字就叫做『星屑的眼淚』就像是是歷史上一顆寶石的名字呢」
「嗯，是極好的名字」
「……總覺得你好像對寶石並不鮮見。……那個名字的由來是？」
「在變化時產生的燦爛的光和炸裂的虛幻泡沫，不錯吧」
「ウケケ，真是美妙謊言！那真實的含義是什麼呢，主人？」
「在這個街道上，和星星數量一樣的人渣邊喝邊哭。呵呵，是極好的名字吧？」
「……啊，真是不該問你的。」

萊雅哎呀哎呀地站起來，做著吃飯的準備。瑪麗已經準備完畢。所以，３０分鐘後料理就能出來吧。史黛拉坐在椅子上，必須恢復體力和精神力。貝克在用抹布擦著地板。他的床是這家店的櫃台。到現在為止，在商會裡也是和存貨擠在一塊兒睡覺，所以好像沒有改變吧。總之，完全沒有問題。
瑪麗和萊雅是店員用的房間。以前還有著能雇傭店員的財力？有這樣的事？至少史黛拉出生後不存在。

「那麼，明天會怎樣呢？總有點期待。」
「主人，明天最好不要太過分哦。不然真的會倒下的。」
「這根本不可能啦。我一天一天變得開心起來。變化的日常生活是如此的快樂，我原來並不知道。如果干涉的話就會發生變化，真是和聲音的振動一樣。啊啊，我現在很充實」

史黛拉青白的臉噗嗤噗嗤的笑了笑，輕輕地咳嗽了几聲。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第八話　錬金術師
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

星屑的眼淚發售的當天的早上。因為將存貨交給了商會，所以我要求的人員都絡繹不絶來了。哪一個都不是好東西，說白了就都是流氓。和貝克一樣的傢伙到處都是這樣更容易理解吧。一眼就有大概一百人。

「真是的，麻煩！」
「喂，我們是很忙的，真是不知道為什麼要來這種地方。」
「因為是會長的命令，所以沒有辦法吧？」

一邊說著一邊抱怨，一邊聚集的人類，被遞上裝滿星屑的眼淚的玻璃杯。但是，瑪麗和萊雅將果汁滴入的瞬間，臉色都發生了變化。

「啊，這是什麼啊！」
「哎呀，喂，顏色有點改變了哦！這難道不是魔法的一種嗎？這是小姑娘的興趣么！」
「而且味道很好啊。順便也很冰哦！但是，手都凍僵了！」

喋喋不休的歡呼聲高漲了起來。「不要說了，趕緊喝！」他們就隨隨便便的喝下口。他們的玻璃杯中的是面向普通人的。

「哦，爽！」
「一ー！！這東西像是緊貼在喉嚨裡一樣！」
「貴族大人也沒喝過嗎？」不愧是路羅伊會長看中的，這就是証據的！嘿嘿，真是無可替代！」

一個傻瓜的要求一個接一個。最初的一杯服務免費，不過，第二杯就要付錢了。最初是為了撒餌，不想強迫收不情願的錢。萊雅的指示十分周到吧，像平常一樣的拖欠帳單，或賴掉是不可能的。

先發一段，明天開始大劑量放送

「啊，爽！！喂喂，等一下。這和酒一起的話會更好喝吧？」
「喂，嘗試一下吧！」
「呵呵，這樣就行了。哦哦哦哦，相當不錯啊！」
「真的嗎？也把酒給我一點！」
「你，這是我弄來的酒啊！」

傻瓜開始隨便地喝酒，真是群笨蛋。

「ウケケ，主人，看來相當受好評呢」
「因為是傻瓜呢。其中，好像也有很能喝的，喝到最後就很好了呢，那樣每天貢獻銅幣５００的奴隷就完成了呢。是的，很美妙吧！」
「完美」

星屑的眼淚是銅幣５０，這是和一杯啤酒相同的價格，是相當強勢的設定。然後，加強版是銅幣１００，極品則是銅幣５００。

「但是，那樣的錢，這些傢伙們有么？」
「只要去掙吧。使用自己的雙手哦。而且比攝入毒品更健康吧。即使上癮了，也不會奇怪的。呵呵，街道就這樣一點點變乾淨了」
「……那是怎樣的情景呢？」
「嘛，這樣能幸福不就好了？錢也賺了，大家都很開心。話說回來，居然自己開始喝酒了，那樣的話依存力更是翻了倍。呵呵，真是太棒了！」
「是那樣的嗎？」
「酒精的加入應該是早了點，但如果人心情好，錢包帶子也會變得松弛吧。」

我沒有嘗試過，但和酒的相性並不壊。但是，那個副作用也確實成了一倍以上。酒的依存症，星屑的眼淚的依存症。因為沒有毒品，所以不會有幻覺和禁斷症狀等。醉后難受又對肝臟的負面影響等可能有，但那是酒的原因的話，就沒有問題。第一，不知道身體狀況是**的健康。

「酒，酒！」
「真是麻煩啊！把裝著星屑的眼淚的桶拿過來啊」

在喧鬧的店前，因為大吵大鬧，行人投來討厭的關注。多少有些不太正常的人靠近，因為好奇心旺盛而和流氓們一起走進店裡購買。然後，因為到現在為止沒有的體驗而再次發出驚訝的聲音。史黛拉在店內的椅子上眺望著這一切，滿意地喝著咖啡。咖啡豆是為了處理庫存，在這裡使用的東西。反正不暢銷，但扔掉也可惜，反正有味道，那就將就一下吧，下一次將粉也放在一起好了。

「啊啊，忙碌啊！這些傢伙，不知道去考慮之後的事情么！」
「謝謝您了！」

萊雅是商品提供，瑪麗是會計擔當，貝克是玻璃杯的回收和洗衣處擔當，是最忙的地方。
希望他們也能買點東西回去，不如將雜貨店的大量木筒捆綁銷售。

「啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

無謀的笨蛋一口氣喝完，倒向地面。「這是毒嗎？」一邊流著淚，一邊這樣說。從沒有想到第一天會變成這樣，這超出了史黛拉的預期。

「那麼，我們也厭倦了笨蛋的參觀，來做魔法的訓練吧。」
「ウケケ！才第一天，就已經厭倦了！？不愧是你，主人」
「我真的厭倦了，沒有辦法。之後就讓瑪麗好好地做吧，她好像已經習慣了。看來貝克也厭倦了。」

瑪麗利落地給客人裁判。雖然是以這樣的流氓為對手，很緊張也不奇怪，但是到底不愧是奴隷，很有毅力。做著笑容，一個接一個的姿態也是一個老手，以前，也許是在接待客人的。另一方面，萊雅也很厲害，一邊用抽搐的笑容的臉使用敬語，一邊拼命。看著也是很有意思的，但是也稍微想去捉弄一下，最後還是放棄了。
想到這些而站起來的時候，與流氓們明顯不同的容貌的客人進了店。

「哎呀，這不是很盛況嗎？我還以為就只有我們的人。」

穿著白襯衫和黑色背心，戴著眼鏡的男子發出溫柔的聲音，護衛是帶著嚴肅相貌的傭兵。他們裝備齊備，和流氓一眼就可以區別。優雅的男子的人很親切的笑容著，但那只是表面，眼睛並沒有笑。

「誰啊？」
「真是問候晚了。初次見面，史黛拉小姐。我，路羅伊會長的兒子，叫做梅斯。是在這一帶的斯托克商會，擔任副會長的人。為了以後，讓您先認識」
「那太客氣了。我史黛拉・諾杜斯，是這個格倫雜貨店的責任者喲。因為各種各樣的事情所以是從前天開始的。」
「哈哈，關於這個，我經常聽說你的事。哎呀哎呀，竟然是你說服了我的父親，把欠債消帳給你看。才這個歳數，真是前途無限啊。」
「您過獎了。」
「唔，真的是１０歳么？還是懷疑啊。只是小姑娘的話就想威脅一下，刺探出治療藥的制造法。看來，似乎不是這樣，哎呀，這是你的手段么？」

梅斯故意舉起雙手說到。

「欲望真的是最重要的，這話一點也不過分。在這種人面前就只能自己的脖子束緊，像我的父親那樣，我也是。很恐怖吧？」
「會長的話那確實是。你說的話，那就沒有說服力了。」
「呵呵，是這樣么？」

雙方的笑容和視線交匯，真是出現了一個很有意思的男人，一邊笑一邊從這邊的間隙窺視著。與貝克的頭腦似乎不太一樣。對這裡的樣子很擔心的瑪麗和萊雅在一旁窺視，我輕輕擺了擺手表示沒有問題。

「那麼說起來，這是新商品的星屑的眼淚嗎？真是很好的東西，在我家的酒館也可以提供么？如果可以的話。」
「雖然很高興，但是也只是剛發售，想看一下暢銷的情況呢。而且，這和囤積了大半年幾乎賣不出去的雜貨不同。所以，想和庫存的木筒捆綁銷售，可能有些腐爛了……」

不知為何大量木筒在倉庫中沉睡，到底是打算幹什麼用的？預料中的話，是打算作為軍需物資買的吧。因為父親已經死了，所以我已經不去確認了。

「真是遺憾。但是，在我家的年輕人裡似乎有了很了不起的人氣。從這之後就讓你成為我的供貨處吧，其實我也很喜歡這個，這兩個人也是吧」

梅斯和傭兵們抿嘴一笑。梅斯到底是不是認真的，傭兵似乎不是，臂力姑且不論，頭腦還是貝克。

「那謝謝你了。我真的很高興。話說回來，你這麼忙的副會長，只是特意來表揚我嗎？」
「重要的客戶嘛，只是一點心意，這是理所當然的。」
「真正的想法呢？」
「庫庫庫，幫了大忙。其實啊，我是來挑刺的。但是，完全沒有作用。」

梅斯停止笑容，露出真正的表情。

「是因為治療藥的事？」
「嗯，能理解就好。我不希望你打破約定。但是，因為這是父親無論如何也不能知道的事，所以副會長的我特意來告訴你。」
「呵呵，很辛苦啊。竟然想特意威脅一個小姑娘，我真心的同情你。」

史黛拉用帶有憐憫的視線看向他，一瞬間怒氣一樣的東西表現在臉上，但馬上就消失了。

本來打算翻完，結果一天都在外面

「因為這是我的工作……說的也沒有錯，不過這絶對是在商會的預料以外。存在的東西就一定會泄露出情報，我想永遠抑制情報是不可能的，但是我要想向上流階層推廣的時間」
「免除債務是一，壟斷又是另一件事。只要你能讓我們看到誠意，可以只向你們批發。理所當然，我所需要的原料，要由你們來提供，這大概是必要經費吧。」

我也不打算做過火，這個身體還有著萬一。想排除多餘的風險，一張肉盾尚且不足。
史黛拉咚咚咚地敲擊著桌面，梅斯苦笑著。

「當然了。從今天開始，這家店就會被保護起來，讓人通宵警備。你是生產金蛋的雞，我絶對不會讓人傷害到你。」

「雖然這次合作讓人高興，但將我比喻成鳥真的很不愉快。不過，這次我就作為褒獎收下了」
「那真是十分感謝。」

梅斯吐了一口氣，取出雪茄。史黛拉默默地搖頭，梅斯收回雪茄並低下頭。

「真是失禮了。」
「因為那煙對身體不好，吸煙還請去外面，我要注意身體健康。」
「這可真是美好的想法。但是，考慮到您的話也確實如此。雖然很失禮，但是我認為這都是我們導致的。」
「呵呵，雖然這麼說不好，但是，這都是上當的人不好，全都是遵從欲望的結果，我不會對這種人可沒有多餘的同情心」
「原來如此啊，真是合理理由。因為做生意，就是欺騙。如果找到了愚蠢的人就要榨乾至死。你好像對這個城市的規矩理解的不錯。」

梅斯露出了不尋常的笑容。

「但是，我與父親不同。被打敗的話一定會去報復的。梅斯就好好地幫我傳達吧。」
「你！居然敢直呼大人的名字！」傭兵正要發作卻被制止，梅斯點頭同意。

「我明白了。……呵呵，只想對你說一句話。我無論如何都打算將西邊完全的壓制住，父親多少會忍耐一下維持現狀，但是我的想法有點不一樣。」
「哦，是這樣啊」
「嗯，嗯。我的商會最大的障礙，是西區的最大勢力──紙漿會。在我們的地盤上多管閑事，真是礙眼的傢伙啊。所以想用這治療藥來募集資金，一鼓作氣將他們摧毀掉。」
「真是美妙的話。」

這是到現在為止最有意思的話。欲望與欲望互相碰撞。想必會流很多的血吧。也許還能從近處觀察到，頗有意思。

「請絶對不要接受來自其他組織的邀請，如果發現你背叛，我們也一定會報復你的。背叛就要用血來償還，這是這條街的做法」
「我明白了。真的是非常棒的做派啊！」

梅斯看著史黛拉浮現出熱情的笑容。

「我也這麼認為。……但是，這家店的名字，要乘這機會改掉么？這是有點不吉利的店名吧。那麼，錬金術師史黛拉的店之類的如何？我想，比格倫之類的名字更好。」

一瞬間，內心深處產生了強烈的感情，但總算是忍耐住了。裝出笑容，同時提出問題。

「我是錬金術師？真是非常好的別名。」
「父親是這麼稱呼你的哦。使用水將治療藥創造出來的奇跡的技術。那麼，如何？」
「呵呵，稱呼隨你喜歡就好。但是，店的名字就這樣好了，改變的時間太可惜了。我不太喜歡浪費時間。」
「真的很堅強呢。那麼錬金術師史黛拉桑，直到再會的那天，再見」
「再見，副會長梅斯先生」

輕輕握了手，交換過契約梅斯們就從店裡走了。店內的流氓們也有幾個人，但因為是傻瓜還喝了不少酒，醉得太厲害，好像失去了意識。

「ウケケ，這不是挺有趣的交易么？」
「到底是副會長啊。在交涉方面，梅斯也許更能幹啊。據說頭腦也很好，也能控制感情。只是，在商會的立場如何呢？」
「那是怎麼回事啊？」
「那麼偉大的人竟然會在我的地方談生意。不就和貝克同樣的待遇了嗎？」

第一印象是有才幹的人，也能讓人接受的感覺。但是，對於這樣一個小姑娘來說，這是怎麼回事呢？明明應該是自己的立場更低，如果只是威脅史黛拉的話不應該是梅斯，這是路羅伊的侍女幹的事。
而且，梅斯在談到路羅伊的時候，有敵愾一樣的東西浮現出來了，看來他對現在的商會方針是相當批判的。

「啊，主人。那樣的復雜的關係沒有關係嗎？那也不是什麼好人啊。」
「完全沒有問題啊。倒不如說希望這樣。能達到認識各種各樣的人的目的，而且還得到了錢。」
「ウケケ，不愧是錬金術師嗎。只靠大量儲存的黑暗魔力就能賺大錢嗎。」

並不像說的那樣輕鬆，不過，也能順便訓練，所以不是問題。

「得到了非常棒的外號，明天要去挑選適合的帽子么？」
「什麼時候能準備好呢？我啊，很期待著呢。」

史黛拉期待著發出喃喃自語，將咖啡從杯口緩緩送入嘴中。溫的，算了算了，就這麼喝吧。雖說如此，難喝的事實依舊沒有改變。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第九話　憎悪
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「啊，累了！我真的很累！」
「辛苦了，史黛拉桑，萊雅醬」
「啊，瑪麗桑。為什麼只喊我一個人『醬』啊」

噘著嘴的萊雅十分孩子氣。

「不可以嗎？」
「雖然沒什么不好的。但比史黛拉更像孩子一樣對待著，有點疑惑啊。」
「史黛拉桑，是大人們歡迎的對象噢。而且，還是我們的主人。」

「哼，反正我是個孩子哦！但是，真的很累了。呵呵，如果客人只要一杯就太好了。」

吐了口氣並擦去汗水的萊雅，那張臉感覺很滿足，是有充實感嗎？。貝克精疲力盡的靠在牆壁上，疲勞感歷歷在目。兩人遞水給他，瑪麗開始準備晚飯，做完繁重的工作後，動作卻變得機敏了。史黛拉並沒有做什麼體力勞動，卻比他們更為疲憊，對魔力的訓練也花費了不少精力，真是對這個身體的無情感到痛恨

「大家辛苦了。因為今天邀請了斯托克商會的人，所以這麼擁擠，明天大概會減少吧。」
「真的嗎？不只是流氓，普通人也在中途增加了。明天，聽到風聲的傢伙也會來湊熱鬧的吧？」
「這難道不是可喜的事么。我掙到錢，給你們特別的獎賞。這樣就好了吧。」
「真的！？哦，那就好了。這樣的工作很高興。不，最初還挺那個，不過，也許是中彩了吧……」
「有什麼嗎？」

猜想不到的史黛拉，轉了轉頭。我不記得她有過什麼賭博。

「你啊，史黛拉，那個，把我買了的事？啊啊，說起來覺得有點怪怪的……」

看著有點害羞的萊雅，史黛拉誠實的回答。

「因為你很有趣，所以我買了」

「盡管如此。我以為，我會受到更加嚴重的對待。因為，在那裡（奴隷市場），是家畜以下的生活。現在還有衣服，有能好好睡覺的地方，而且還可以給我錢，也有自由。真的，那……」
「這也是為了今天所做的褒獎。而且，你們也充分回應了我的期待，對我來說也是中彩了。」
「咦，是那樣的嗎？」

像小狗一樣高興的萊雅，眼看著就可以看見尾巴了。

「嗯，嗯。特別是你，在許多方面反應都很快，也敢于去嘗試。而且，也有著自己的溫柔。」

「……那倒是，沒有那種事啊。嗯，嗯……」

看到把視線移開的萊雅。我明白了為什麼要裝成少年的打扮。但是，這並不只一個原因，還隱藏著什麼。所謂人就是有秘密的東西，想知道這個。但是，強行打聽是反效果，這是循序漸進的事，對瑪麗而言也是一樣。

「沒有其他的特殊命令了。因為你們是我的，所以沒有必要慌張。」

「是，是的」

萊雅放心了，理解力強也是一個優點。

「各位，馬上就可以吃飯了。您現在可以么？」
「……不好意思，瑪麗，今天的晚飯，湯就好了。」
「史黛拉桑，身體不舒服的話，可以再去做一些容易吃的食物。」
「……今後，對魔法的訓練是必須的。現在也不是完全沒有食欲呢，所以不需要。」

總覺得，今天感覺到了更多的魔力。心情愉快增加了集中力，這難道是生命力提升了？這種時候應該徹底地進行訓練。

「雖然我不太明白魔法的事，但那樣子是不行的。拜托了，今天請停下來。還有，不增加吃飯的量，身體就不會成長了。」

吃飯是身體成長的根本，那是明白的。但是，現在是死也不想吃東西，因此不能聽取

「我要做的事，不需要你來提醒。我不喜歡兩次說同樣的事情！」

史黛拉是肯定的，眼中含有怒氣的萊雅靠了過來。

「喂，不要意氣用事啊！用鏡子看看自己的臉。真是的！」
「多事！你只是喜歡看自己的臉吧！」

厭煩的話語從口中溢出。心情不好就說出了刺人的話語。

「喂喂，主人，這說的都是些什麼啊，還是稍微冷靜一點比較好哦。是已經六十了嗎？」

克萊瓦的忠告使我不再發脾氣，閉上眼睛使頭腦冷靜。好像又著急了，這是非常不好的傾向。

（不要慌張，不用太慌張，著急也不會有什麼好事）

默念三次，冷靜下來了。雖然不甘心，但還是決定停止。

「我明白了。強行將晚餐，睡覺扔到一邊，是不行的啊。是的，你們確實是正確的」
「突然變得坦率了。我感覺有點生氣呢。」
「好像是有著容易激動的傾向的身體，和我真不相稱。從某種意義上說不定這就是人類。」
「這不過是孩子氣，不是么？恩，已經是十歳了，這一點也不奇怪。」
「你的話，可能會一直這樣哦」
「什麼！？我真會和你拼命的哦！」
「但是我也放心了」

放心了的瑪麗，將自己的手放在胸前，那眼神非常溫柔，仿佛像看自己的孩子般的眼睛。為什麼知道呢？但史黛拉是知道的，愛著自己的母親的眼睛。
總覺得起居室變得安靜了，史黛拉他們在平靜中度過了晚餐時間。

今天可能要鴿，一天都在外面不過我盡量放一點出來

晚飯後，被派去鎖門的貝克一臉困惑的回來。

「那個，史黛拉大人……」
「什麼事情，請簡潔的說明。」
「是的，是史黛拉大人的客人，但客人說什麼，是格倫的朋友。無論如何都想談談的樣子，臉也是十分拼命的樣子。」

貝克說著語無倫次的話，真是不得要領。

「客人的名字？」
「啊──啊。嗯，嗯……」

最重要的事情好像沒有聽。

「……真不愧是貝克啊。」
「呵呵，謝謝啊，謝謝……」
「現在的話，再去確認一次，如果判斷出是刺客，拿著武器的話，可以趕走。」
「我明白了。」

貝克再次前往店的入口處。從客廳觀察入口的情況。如果貝克被叮的話，必須馬上要戰鬥。

「刺客，總有點不安啊。」
「那樣的可能性也不得不考慮啊。那是什麼啊，西區的帕魯普德工會和斯托克商會好像在敵對著。得小心不要再被注意了。」
「嗯，和我們沒有關係嗎？」
「已經有關係了喲。要說哪一方，我們確實是屬於斯托克商會的。所以說啊！」

成為有著父仇的商會的一員。普通的話根本不可能，不過沒關係，這一切都與利益息息相關。但是使用那吹飛一切的魔法的話，自己也會有生命的危險。只要利用好能用的就好。
在心中的深處，有一個想要把所有人都殺死的騷動的聲音湧上來，那就是一直壓抑著的殺意。生命交換什麼的是史黛拉還太年輕了，６０之後再考慮好了。
貝克帶著肥胖的中年男子回到起居室裡，史黛拉覺得很眼熟。確實，有著父親的好友的多米尼克之類的名字，不擅長交際的史黛拉大致也知道，以前和家人有著來往。多米尼克一族在西區經營鐵匠師傅，顧客是專門的流氓、傭兵，劍闘士。但是，這也是與對方有著很深緣分的人。

「……啊，史黛拉，真是好久不見啊。臉色看起來不差，好像有點精神。」
「……」

眼神冰冷的史黛拉，多米尼克顯露出動搖。

「不，不是那樣的。那，那個……」
「晚上好，多米尼克叔叔。確實，一年沒來了吧？」
「……啊。其實，是聽說格倫死了呢！」
「哎呀，為什麼會知道呢？」
「聽了星教會的修女說的。因此，即使來了他也不在了。」
「星教會？什麼意思？」

視線投向貝克。

「嗯，和我的伙伴一起，您的父母，那個，是教會裡埋葬的。不管怎麼樣，總是那樣讓他們單方面的擦屁股還是有點那個。」
「做了些多餘的事呢，不過我會表揚你的。」
「謝謝您！」

我曾以為一定是在斯托克商會的屍體處理場裡了。雖然這樣就太好了，不過一定會被要求捐款的吧。貝克並沒有顧慮到么？也許只是忘記了吧。

可能他根本就沒有想過吧，不過也說不准。對他的評價每次只加一點，終於由負數漲到了０。

「……那個，我完全不明白是什麼情況，不過，為什麼為什麼你會在斯托克商會做事？剛才聽到的話，好像連債款都沒有了。」
「呵呵，有一點緣分啊！因此，借款完全沒有了。然後，今天是重新開始的大日子，也挺忙的，如果你早點來的話，我就能給大叔送新上新商品了。」
「……不過，可以的話就好了。我還以為路羅伊的傢伙會把你作為奴隷被買了吧。因此……」
「不要買不知道什麼時候就會餓死的人吧。」
「話不是那麼說的，你也一定變成像盧安娜一樣的美人。」

多米尼克帶著親切的笑容一邊奉承。

「──呵呵，即便如此多米尼克叔叔。為什麼要打聽那種事呢？你是父親的好朋友的話，為什麼會去問『格倫和盧安娜是死了吧？』很奇怪呢。」
「……那、那、那是！」

史黛拉的嗜虐心在不斷增加。面對眼前的誠實的工匠，但外表看起來是碎塊。雖然受騙的格倫也不過是碎塊，但是設下圈套的是這傢伙。這傢伙一定是用甜言蜜語教唆格倫有賺錢的工作，然後使他用光了所有的錢。這傢伙欠了路羅伊的債，為了減少債款作為代替把好友賣了，史黛拉就早知道了。

（啊，所以呢，在病弱的基礎上，還有對人類不信任。因為在外面的話會過上被討債的人追趕的日子。這所房子是我唯一的安息的地方了吧）

在最後的安息的場所，最值得信賴的人卻自殺了。因此少女的故事就應該結束了，但是，卻取回了靈魂的記憶，就是那樣的事。

「我都知道的啊，多米尼克叔叔。從商會的借款減少了嗎？真的是恭喜你。我也變成０了，所以心情很好。肩上的擔子輕松了吧？」
「那，不是那樣的。這是有原因的。」
「呵呵，別在意。雖然我的父母已經不在了，但是一點也不孤單。我的東西在這裡有三個，我真的很高興。」
「史，史黛拉，原諒我吧。不是這樣，不是這樣的！是路羅伊那小子，我也被陷害了！說什麼減少借款！我們還是在那傢伙的手心上。」
「嗯，是的，是這樣吧。可能並沒有打算追逼到死吧，溫柔的多米尼克叔叔。我全都明白。為了自己能生存下去，重要的好友也是可以捨棄的東西吶。」
「史，史黛拉……」

看著露出快要哭的臉的多米尼克，史黛拉滿面的笑容。

「好了好了，已經死了的人也不要在意了，我現在要開始快樂幸福的人生了，還請多多關照啊。」
「那個，我……對了，吶，史黛拉，需要什麼幫助么？如果我能做的話，什麼都行。」
「什麼都行？你什麼都能聽我的么？」
「啊，啊。如果你期望的話，也可以解決你的麻煩。這樣，有更多的人就能得救了吧。我可以讓我兒子幫忙。」

對於言不由衷多米尼克，今天的雜貨店的盛況當然是知道的吧。而且如果商會在背後支持的話，就一定會有收益，而他只是單純的想要分一杯羹。史黛拉身體的深處，被抑制住的感情像水一樣滲出。這是一種到現在為止沒有過經驗的感情──憎惡。想把眼前的男人大卸八塊，現在只能拼命抑制住欲望。

「只有一個請求啊，溫柔的多米尼克叔叔。希望你快點快點從我的眼前消失。我雖然打算原諒你，但是，精神還不穩定，趕快殺了這碎塊的甜美的聲音不斷在胸中回響。但是呢，這個家裡，不想沾染上你的血的味道。因為，這裡是我的。」
「你說什麼……」
「──不想死的話，就請趕快消失這種事啊。不如把你體內的臟器全都挖出來加以利用吧？你這碎塊，想必會發出絶妙的悲鳴吧！」

史黛拉嘴角歪曲著，將魔水晶取出。看到那個不吉利的光輝的多米尼克，發出一聲哀鳴後，像用滾的那樣的氣勢跑掉了。本能感覺到了恐怖吧，不愧是這樣敏感的男人（這段原文好奇怪😳）那一定會長壽的，不過不想去模仿。

「會不會太寬容了？」

「因為會引起騷亂的，所以沒有辦法啊，必須好好地忍耐啊。有什麼的話事後處理就好了。」

「現在就先聽你的吧。今後，也想觀察一下那是什麼樣的生活方式呢。而且，多少好像也能想象到一點。」

那個樣子的話，在商會的借款應該還剩的相當多。在路羅伊強硬的討債方法，梅斯巧妙的逼迫下，這些各種各樣的玩具，想要在狂舞中得到解放，是絶對不允許的。

「即便如此，還是有意思的悲鳴呢，雖然生理上不太能接受。」
「……那個，史黛拉？那個，這種時候，我不知道該不該說這種話。」
「難得讓我聽一下吧。請，我的萊雅姐姐？」
「如果是我們的話，心情一定會崩壊的吧，恩……」

萊雅撫摸著我的肩膀，想要甩開她，但是覺得累了，所以置之不理。

「呵呵！呵呵。確實很陳腐，但是真的是不錯的想法。你的想法我就榮幸地收下吧。」

笨拙地安慰了萊雅。瑪麗默默的擁抱過來，這是一個很有情感的傢伙。──能夠自發行動的人，果然是很出色的。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第十話　買物
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

即使是第二天，店內的擁擠也沒有解除，聽到了風聲的閑人們蜂擁而至，這條街的特性史黛拉差點都忘掉了。今天，可能又是令人愉快的一天了。更加出乎意料的是，不斷有人把星屑的眼淚和酒混合在了一起。雖然這真的很愚蠢，但是既然已經交過錢了，那就沒有問題。
利用梅斯從商會派來的人，將礙事的人接連扔進附近的空房裡。

「喂喂，拿酒來啊！！你看看，用作混合的酒已經沒有了。」
「我已經等不及了！快點！小鬼！我最討厭等待了！」
「啊，是啊！飯都還沒有吃呢！喂，快點啊！」

真是些品行不好的客人。史黛拉覺得新產品稍稍有些失敗呢，需要反省了，說不定應該稍微減輕一些功效。要是在眼睛沒注意的時候，店被暴力破壊了就不好了。

（大概就是這樣，但為什麼要在雜貨店吃飯呢？我是無法理解啊。）

雜貨店的食品，都是些基本的保存食品，所以瑪麗也有制作一些簡單的飯菜進行提供，但怎麼也追不上需求，在店內，傻瓜們舉辦著宴會，直到入口處都是，完全占據了店前的通道。姑且斯托克商會的眼睛還是亮的，所以吃霸王餐的事並沒有發生，負責會計的萊雅眼睛滴溜溜的轉著。

「喂史黛拉！來幫我一下！我的手忙不過來了！」
「絶對不要ヽ（≧Д≦）ノ。現在是我午睡的時間了。」
「在這種情況下還能睡得著嗎？！瑪麗桑也說點什麼啊！」
「我沒問題。總能想辦法做些什麼。史黛拉桑，身體不能太疲勞哦。」
「那、那樣啊。」
「謝謝，瑪麗。從商會派遣過來的傢伙們，要和貝克一樣好好的利用，這樣你也會輕鬆點，我也需要考慮一下增加勞動力以外的對策了。那麼，晚安了。」
「主人，真的要睡覺嗎？」
「午餐後適度的睡眠，可以使大腦活性化……總覺得有些不對勁，總是像笨蛋一樣做惡夢。」

史黛拉決定放棄這些念頭，趕緊把它們拋到腦后。雖然昨天是拒絶了，但午睡之後還是和梅斯聯繫一下，委托他對星屑的眼淚進行銷售的吧。店內吵成這樣是會影響睡眠的。最初對於雜貨店的經營也並不是什麼目的，只是為了確保生活費的手段。考慮到斯托克商會要是有個萬一的話就很難籌集資金了。考慮到有組織的帕魯普德工會，或者，另外的分區的組織等的可能性。在這個混沌的街道上，不知道會發生什麼事，所以必須要考慮各種各樣的事。
但是，即使這樣想也未必一切順利。這次的事情就是一例。嘛，轉瞬之間的生活方式，這不就是人類的生活方式么。
以適當的話進行敷衍，史黛拉慢慢地鑽到床上，今天本來預訂就睡一個小時。但是很困所以沒有辦法，因為是人類。

午睡醒來後，史黛拉立即開始了鍛鍊。真是吵鬧啊，魔法的訓練特別慢。完全不能集中。

「能夠冷靜下來么？啊，史黛拉，真的得救了」
「想不到竟然還會有在貝克之下的人。我的預測有點太天真了」
「但是，在斯托克商會的酒館裡進行販賣是最正確的選擇。我想那會很暢銷。」

將制造的星屑的眼淚裝在木桶裡交給斯托克商會，從而得到了貨款，之後就能更加隨心所欲了吧。

「這裡也會進行販賣，不過，在店內吃飯是不允許的。這裡不是食堂，也不是酒吧。沒有人想聽連貝克都不如的笨蛋們大吵大鬧。」
「……那個啊，貝克聽了不是會哭嗎？」

「一定會哭得很高興吧」
「啊，無法否定真是一種悲哀呢。」

萊雅邊笑邊將星屑的眼淚喝光了。如果是一般品，一天３杯左右大概沒有問題。冰鎮之後的也很好喝，所以平常還是決定喝一點吧。

「果然很好喝啊。呵呵，什麼時候能成為這條街的特產呢？」
「能夠制造出街頭普及的程度，只是因為我的魔力和熱情啊。雖說是訓練，但一整天呆在水桶前也讓人討厭啊。」
「果然，制作的時候會用到什麼東西嗎？雖然我不太明白。」
「嗯，稍微用了一點魔力啊。雖然不是很大的負擔。」

只是因為使用著「狀態變化」，所以沒有那麼多負擔，但是，很麻煩。因為已經有了不少錢，所以對這個已經沒有必要積極的生產了。做不想做的事的時間是沒有的，每天都很忙。

「毒品中毒的治療藥啊，這明明就是非常好的果汁啊，總覺得不太明白，不過，魔法也很方便啊，我要是能使用就好了……」
「雖然憧憬並沒有什麼不好，但一般的魔法師是不行的，這是只有我才能做到的。」
「是這樣嗎？你有什麼特別的方法么？」
「我不會教你的」
「啊，錬金術師大人散發出吝嗇的味道啊。」
「就是這樣，所以放棄吧。」

史黛拉邪惡地笑了，萊雅一邊擦干嘴角一邊笑著。最初的警惕心好像完全被解開了，是因為和史黛拉的年齡相近么？另外，因為並沒有疏忽大意，所以這不是問題。

「好吧，一會再來陪我一下吧。我想去買一件衣服哦。或者說，過來陪我，這是命令。」
「命令么？」
「我是你的主人吧。不是么？」
「唔，確實是這樣的……嗯，不太能讓人感覺到啊，果然還是因為是孩子啊。」

大部分人都沒有領導的經驗，只能發出做事的指令。但是，因為是在使用人，所以威嚴應該是必要的吧。雖說如此，但也讓人不太明白，平衡也是很重要的啊。

「要從現在開始積累經驗，請做好心理準備吧。」
「你難道是藪蛇么？而且，是什麼衣服啊？早上散步或者運動用的嗎？」
「從現在開始就好了啊。喂，我不是錬金術師嗎？但是，這種身姿的話不就和你一樣了麼。人類，不都是注重形式的么？」
「原來如此啊。的確，十分孩子氣。」
「我可不想被你說！」

穿著白色的童裝，那就是現在的史黛拉的樣子。蒼白的表情，瘦小的體型，白色的衣服，銀色的短發。在路邊睡著的話，真的很像是屍體，所以首先要把衣服改一下。以白色為基調的東西很多，好像是母親的喜好。史黛拉本身並沒有特別拘泥于白色。

史黛拉決定去西區的服裝店，由貝克和另外的流氓等三人進行護衛，萊雅作為向導一塊陪同。這樣的隊伍下，不用問也知道一旁的行人為何不斷向這邊眺望，不過，總是馬上就將視線偏向一邊。如果有正義感溢出的優秀的人士，可能會想上前來幫助我們，但是在這個城市是絶對不可能存在的。如果有的話，貝克都會成為虔誠的聖職者了。

「……那個，為何盯著我呢？我，做了什麼不好的事嗎？」
「沒什么。我想，你不愧是是貝克啊。努力的活下去吧！」
「嗯，我明白了！」

貝克自認為被誇獎了而感到高興。但因為原本相貌不好，所以那坦率的微笑，讓人感到很惡心。旁邊的流氓們應該也抱著同樣的感想，不過，他們都因為命令而忠實的保持沉默。他們好像是高級的流氓。在那上面的進化是傭兵和盜賊。為了世間和平本應該在進化前驅逐，但是現在有用，所以就放過吧。

「就這裡吧？」

萊雅介紹的是一家小服飾店。向裡面窺視，一對夫婦正在興沖沖地進行縫紉工作。在這個城市裡，似乎是難得的勤奮的人，大概是因為剝削吧，店裡不怎麼有生氣。

「啊啊，瑪麗桑昨天就是在這家店買的衣服。童裝和作業服都很便宜。」
「現在想要的是錬金術師的服裝。雖然有些失禮，不過我不認為這家店會有。」
「怎麼說呢？那是什麼樣子呢？我不太明白。錬金術師之類的，我並沒有見過。」

該怎麼解釋呢？將不存在這世上的金錢制作出來的魔法師，將一切**賦予其可能性。

「像魔術師那樣的打扮不是么？雖然我也不清楚，這就和如何使用鋁箔紙一樣不是么？只是要讓別人知道我這小姑娘不是可以侮辱的。」
「嗯，那不是很勉強嗎？因為，不管怎麼看都是自大的餓鬼啊。」
「不允許在主人面前說這種失禮的話！」
「對不起，我的主人……剛才，不小心咬到舌頭了。」

和萊雅進行完這些無聊的對話後，問了一下上級流氓有沒有比這更高級的服裝店。好像是接到了要把我帶去梅斯御用的店那樣的命令。雖然有些憤懣的表情，但還是勉勉強強的點了點頭。總之，史黛拉是能夠下金蛋的雞，所以，有這必須要好好飼養的心情在裡面。雖然頭腦不好，但是能遵守吩咐的話是不錯的事。
和高級流氓一起，被帶到了所謂的危險地帶。酒吧，妓院，賭場等大白天就已經在絶贊營業中了。拉客的馬上就過來了，向高級流氓打招呼。

「嘿嘿，老爺。有個好孩子呢？賣掉那個餓鬼的話，請一定要帶著錢來哦！」

「……喂，快住嘴。她不是你想的那樣的。如果不想和斯托克商會吵架的話，就絶對不要出手！」
「啊？這，這真是失禮！請多原諒！」

拉客的馬上跪在了地上，因為沒有興趣，所以作出了趕快前進的指示。然後，來到了一家面向富人的服裝店，在那玻璃的內側展示的禮服上，有著華麗的裝飾，精美的寶石，只是為了突顯這件衣服。確實是惡趣味，只是想要誇耀權利和金錢。這也是被貼上了在斯托克商會的支配下的標簽的地方。

「這裡啊。恩，商品齊全，應該能夠達到目的。」
「這，這樣子么，私，啊不，俺，不太習慣這裡，難道說，你不知道這裡么？」（萊雅的人稱變化）

「不需要被嚇得緊緊抱住頭啦。你看，不是還有貝克和高級流氓么。雖然沒有用處，但還是可以充當盾牌的。」
「唔，高級流氓！？」

對於一臉扭曲的瞪過來的保鏢。史黛拉也相應的瞪了回去。

「有什麼問題嗎？」
「……啊，不」

趕緊轉移視線的護衛，看上去有點不服，但是，還是忠實于命令，不愧是高級的。
打開了堅固的大門，從裡面慢慢地出現了一個化著濃厚的妝的女人，大約是三十歳左右吧。

「歡迎光臨利蒙服裝店，有什麼需要么，今天，也是梅斯大人的衣服么？」
「不，是這個屎餓鬼──史黛拉小姐，需要定做一套衣服。」
「好的，明白了。請向這邊。」

保持著笑容的店主叫做利蒙之類的名字。馬上叫來了店員，開始進行長度的測量。

「您準備什麼樣的東西呢？請您吩咐。」
「一套魔術師穿的衣服。還有，一頂尖頂的帽子。」
「……是么？」
「您可以想象一下那些魔術師的樣子，然後為我制作一套。不用顧忌錢的問題，還請放心制作。」

貝克把錢從包裡拿出來，確認有支付的能力。利蒙稍微有些動搖，但沒有改變露出的笑容。真是優秀的工作人員。

「……是的，我明白了。但是，真的可以交給我嗎？」
「沒錯。能夠在這樣的地方經營著氣派的店面，您的能力一定也十分超群吧。真是值得期待啊。」

說出了看起來了不起的話，利蒙也不愧是職業臉，馬上重新振作，穿上工作服開始工作。

「怎麼樣呢？」
「是啊。確實是，魔術師的感覺吧。你不這麼認為么？萊雅。」

以紫色為基調的外套，白色的線條以及紫色的尖的帽子。（想象不出來啊）到處都有裝飾，寶石好像也鑲嵌了。裡面是白色的衣服，不知為什麼，這邊也刻著裝飾物，但是這也相當精美，因為紫色的大衣的緣故，白色感覺十分漂亮。
非常好的感覺，有著知性的味道，史黛拉有些自我吹噓。在鏡子裡看，覺得很適合自己，這樣子感覺。

「雖然確實很適合你。嗯，那個，那個，該怎麼說呢？」

「有什麼奇怪的么？」

萊雅囁嚅的說。

「不，不奇怪……」
「對知識中的印象感到困惑？」
「不，是那種可愛的感覺。我想，就像是連環畫之類的小魔法使。露出微笑的話應該是沒有人可以抵抗的。」
「……」

小魔法使。好心情跑掉了。

「這很適合你！」

就像是打住話頭一樣擠進來的利蒙，臉上流露出一種難以言語的表情。

「這樣就行了。但是我想問一件事。」
「是的，是什麼呢？」
「為什麼孩子用的衣服能很快做出來呢？跟平時穿的東西很不一樣吧？」
「偶爾也有那樣的訂貨。庫存總是會有一些的。」
「什麼樣的訂貨？」
「……是身份很高的大小姐，化裝用的服裝。在慶典上也會有人穿的吧，玩具的手杖也很受歡迎喲～」
「噗」

萊雅一下子笑噴了出來。高級流氓們也笑個不停，貝克也跟著笑，稍微有點生氣，用力踢了他的小腿，貝克疼得蹲在地上。這是為了他的教養，沒有辦法。

「回去吧！」
「別生氣了啊！是我不好！真的很適合你啊！」
「因為這樣的小事生氣，不就顯得我沒有肚量了麼。只是，有點心情不好罷了。」
「這不是一樣的么！」
「那樣的句尾，和克萊瓦一模一樣了。」
「誒！這可真是糟糕！啊……」

我按住了萊雅的嘴。

「利蒙，相同的東西再做一套。做完了的話，會讓貝克去取的。」
「我明白了，今後也請多多關照了。」

史黛拉出了店，再一次確認了自己的衣服。

（這就是，所謂的錬金術士的打扮。原來如此，不壊。不管誰說什麼，我都會喜歡的，所以沒有問題。）

摸了摸帽子的尖頂，重新看了看它的外觀。嗯，真不錯⊙▽⊙

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第十一話　真紅
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「失禮了。」
「歡迎光臨……唔，斯托克商會的。」

看到顧客的身影，萊雅露骨的擺出討厭的臉。基本上只要是壊人就會討厭，直率的性格即使身為奴隷也不會改變。

「萊雅君，只有你嗎？不要用那麼討厭的臉也可以吧。史黛拉桑在嗎？」
「史黛拉的話，現在在睡覺。」
「真是奇怪啊，現在不是白天嗎？！」
「那傢伙在吃午飯後睡覺是每天的必修課啊，適度的睡眠對大腦和身體也好啊。我想只是有點睏罷了。」
「原來如此，確實是很美好的事情啊。人啊，身體就是資本。」
「早上好，啊，已經中午了啊。」

在小睡中蘇醒過來的史黛拉在店裡露了個臉，看到了捧著花束的梅斯。他把花遞給瑪麗之後，像裝飾品一樣打了個招呼。您難道是因為高興而來見我的么？雖然是白天，但也有如此空閑的人么，真是令人羨慕。

「怎麼了？發生了什麼？你的視線為何像劍一樣刺過來。」
「喂，你，應該是商會的副會長吧？」
「是的，沒錯。最終也將繼承路羅伊哥哥留下的家業。」
「嗯哼，我支持你。」
「非常感謝，對我來說這也十分重要，像這樣鞏固地基的事──哥哥還不知道。他似乎認為所有的事情都能用力量解決。我也很頭疼啊！」
「真是辛苦啊」

看到史黛拉露出了憐憫的目光，梅斯發出苦笑。

「哈哈哈，你真是說什麼都會帶有一些復雜的情感。比起這個，那件衣服，真是非常合適呢！」

梅斯對我的新衣服發出了贊美，能夠聽得出是恭維的話。盡管如此，我還是榮幸地收下了。

「那真是高興啊。怎麼樣，很有錬金術士的樣子吧？」
「嗯，的確。只不過，正確形容的話是小魔女吧。哈哈哈，真是很期待將來啊！」

史黛拉覺得這真是一個**，但並沒有表現在臉上。

「能夠回應你的期望就好了。」
「嗯，沒錯。希望能與貴方永遠的合作下去，你能為商會帶來巨大的利益。當然，回報也是豐厚的。」

在交換了社交辭令後，史黛拉在店內設了席。是有什麼事情才來的吧，但他們已經得到利益了，所以決定問一問。

「那麼，有什麼事呢？不會只是為了打招呼而來的吧。」
「嗯。實際上，在中區的闘技場裡有家酒館，一起去看看吧。你所做的『星屑的眼淚』，喬基亞家的當家格雷古斯卿好像十分中意。向我提出一定要與制作者見面。」
「走到那裡很麻煩呢。請你讓他來吧！」

想見面的話過來就好。而且，對現在的支配者也很有興趣。我在為下午的訓練是否要終止而感到糾結。

「請不要這麼說。喬基亞家現在掌控了皮貝利區大半的組織。然後，格雷古斯卿是皮貝利的領主，這筆交易也能夠暢通無阻。而且，將規模做大，對你們而言不也是件好事么？」

富裕階層和周邊農村的地主居住的北區，以及繁華街的中區。這個城市的大半權利都在喬基亞家手裡。無論是多麼愚蠢的傢伙，也沒有敢去正面對抗的人。

「我能夠和那樣了不起的人做生意么？」
「哈哈哈，我相信他最終還是會選擇與我們合作。另外，會向那邊傳達你的店是由我們斯托克商會管理著，還請不要對這點加以否定。」

組織之間的關聯，和面子上的慣例有關系。為了使喬基亞家的委托不受阻礙，也為了不會有損路羅伊會長的面子而擅自將史黛拉的店拉入名下。這可以說是十分荒謬的舉動，也有炫耀自己權威的成分。不過，喬基亞家的方針基本是維持體制的穩定和協調的路線。只要在根本問題上不怠惰就沒有問題。梅斯是這樣說的。

「還有，那個藥的事請還請在那保密。關於那個，只有有限的人才知道。如果你是制造者的事被發現的話，應該會有很多黑手伸過來吧。我想，總有一天是會被發現的，但現在還為時尚早。」

直到商業途徑建立為止，史黛拉都要呆在幕後。到底是商會的金庫號，照顧的很到位。

「雖然這麼想不太好。但是比起你們，和喬基亞家的人合作不是更好么？」
「這麼認為是很悲傷的事。他們雖然已經擁有了力量。但看到最近的做法，實在不覺得他們有發展城市的氣概，只想明哲保身，以圖方便而停滯不前。而且，如果目標是一致的話，和我們一起行動是最好的吧？」
「是這樣啊，也許是這樣吧。停滯不前是最無能的體現。」

史黛拉微微一笑，梅斯也是這樣想的么？臉上浮起笑容。對於兩人的對話，萊雅從剛才就一直用驚訝的樣子眺望這。她不太喜歡這種爭鬥，也許是有什麼討厭的回憶吧。另外，史黛拉並不討厭這種像語言游戲一樣的東西。


中區，向著競技場走去。這是史黛拉第二次來訪這裡了，萊雅和貝克負責在店內留守。不曾變化的是，克萊瓦站在史黛拉的肩上，他是史黛拉最強的護衛。因為說明很麻煩，所以還是像個大人一樣沉默比較好。

「說起來，那只鳥是什麼？」
「寵物啊。是不錯的鳥吧！」
「再一次對您感到驚訝。雖然相似的鳥也是見過的，不過，這個大小的很罕見，這是擁有與您相稱的美麗色彩的鳥呢。」
「謝謝你，我也很喜歡它呢，不過太過喧鬧也是個缺點。」

被傭兵圍住，在梅斯的引導下進入了中庭的廣場。在闘技場內設置有大酒館，而在一層就是所謂供人娛樂的大眾酒館。然後，到了２樓，穿過盔甲的警備之後就是所謂的貴賓席。再往更深處前進的話，就能看到一個穿著尊貴的衣服，下巴上留著濃密的鬍子的紳士正在搖晃著酒杯。即使只有他一個人，稍微觀察一下的話就會發現有著能夠護衛十個人的配置。入口只有一個，暗殺幾乎是不可能的。如果要做的話，只能得到其信賴，然後毒殺了。
史黛拉一邊想著那種危險的事情，一邊拉起裙子的下擺，將膝蓋彎曲，優雅地垂下了頭。這是貴族式的問候，因為學習過了，所以知道該怎麼做。人似乎喜歡從形式上體現自己的身份。

「格雷特卿，讓您久等了。」
「不需要拘謹的問候，梅斯。這次是我任性的要求，。而且，史黛拉……是吧？得到了優秀的問候，真是光榮至極的禮物。」
「初次見面，格雷特大人。我是格倫經營雜貨店和史黛拉・諾杜斯。」
「哈哈哈，對於這樣的年齡可真是優秀啊。不愧是，斯托克商會抱有期待的錬金術士。聽說雖然很年幼，但是卻有魔術的才能嗎？」
「嗯，幸運的是有一點點。根據天的啟示，做出了那種東西。這正是響應了神的感召吧！」（你這是變相的說自己是神么？）這樣隨口說到，這樣的交流也是累計經驗的過程。

「原來如此啊。是這樣的，你創造出來的『星屑的眼淚』，那真是非常美妙的東西。其實，將一定年代的葡萄酒混合之後，給我的舌頭帶來了至高無上的味道。葡萄的醇芳香味，泡沫在身體的內側炸裂般的爽快。呵呵，真是讓人度過了美好的時光呢。」

遺憾的是，支配者的至高無上是與貝克同等的感想。這感想還在繼續，請早點結束吧。

「一杯，兩杯，三杯，持續不斷的喝下去，但是總會有不一樣的驚訝和發現。越喝越能感到靈魂在膨脹，力量不斷湧出。壽命也許能再延長３０年。這無疑是上天給予的恩賜！」（碳酸雞尾酒就這麼好喝？！社會社會……）

史黛拉的嘴角已經接近扭曲了，但還是勉強擠出了感謝的話語。

「您能喜歡我的制作，光榮之至。」
「這星屑的眼淚，有什麼來歷嗎？」
「是的，十分感謝。首先，在變化產生的時候，飲用者會被香醇的果香味包圍，嘴裡包含著爽快和激烈的刺激。然後，最後留下的是夢幻般的回味。我是將這個神秘的液體聯想到星星所散發出的光輝，從那裡被帶來的水，就以『星屑的眼淚』命名了。」（實際請看第七章）

當然，全部都是謊言。強忍著不讓笑容在表面露出，依然嚴肅的敘述著。肩上的克萊瓦突然俯沖了下來，在房間裡劇烈的抖動著翅膀，好像被戳中了穴位一樣，發出了狡猾的叫聲。

「嗯，真是可以理解的名字。我確實得到了那樣的體驗喲。……梅斯，請向您的父親這樣傳達，我覺得，與您的商會之間不應該存在惡意。希望能夠父子一起，對西區今後的發展竭盡全力。拜托了！」
「感謝您的這句話。父親也一定會高興的吧！」
「然後是年輕的魔術師史黛拉。在這個城市，只要擁有智慧和力量的話，無論多少都會成功。你擁有著能力，也得到了那個資格。請充分地發揮才能吧！喬基亞家從心底裡祝願你的活躍。」
「感謝您的關照！」
「為了你們的到來我也要送上一份禮物。我為諸君確保了競技場最前排的座位，請好好享受吧。因為我還要去和其他客人會面，不好意思，今天就到這裡吧。」

因為興趣得到了滿足，所以就打算離開這裡了麼，貴族還真是忙碌啊。史黛拉和梅斯也鄭重地低下頭，並退了出去。與此同時，警衛封鎖了入口的大門。他在說話的時候十分從容，但實際上說不定有些膽怯。掌握著街道的權力這樣的事，自不用說也會有很多的敵人，是容易被狙擊的立場。不用說，梅斯也是以那顆頭為目標的其中一人。明明沒有武力，但卻能發現其野心勃勃的一面。

「這樣就結束了麼？」
「啊啊，格雷古斯卿也是很忙的啊。今天花了不少的時間，看來是相當中意你的新商品。」
「那真是光榮啊。」

梅斯將眼鏡向上抬了抬，史黛拉也相印的歪了歪嘴。

「你，其實是魔女的話不是會偽裝年齡么？感覺你就算是胡言亂語，也會有一種真實感。」
「真是失禮的男人。」
「哈哈，我還想了解更多你的事。」（找死吧你）

因為突然起了雞皮疙瘩，所以不自覺的向後退了一步。

「如果你成為我的東西的話，我可以告訴你。」（史黛拉的新玩具）

「真是有魅力的建議，但是暫時是不可能的。商會沒有我的話，就沒有人能夠衡量金錢的分量了。」

競技場，在最前排的座位觀看比賽，這次並沒有下注。要了些提供的小吃，酒的話就鄭重拒絶了。這個身體的風險還太高了，醉意而產生的快樂是不需要的。

「在這裡活躍的，不僅是貴族，還有像是物色他人進入組織的這樣的傢伙哦。因此，這裡也是一種職業介紹所那樣的東西呢。」
「即使是這樣命懸一線么？」
「在這世上，有著只能不斷的戰鬥的人哦。……啊啊，接下來出場的，是現在正在交涉的人。有著相當的實力，不太想讓給別人呢。不過這是個非常頑固的人，到現在都沒有點頭同意。」

梅斯的視線所關注的，是一個背負著深紅的大劍的年輕人。赤紅的臉龐以及金色的短發，身穿鋼肩外套的那個男人充滿了自信的表情。體型相當標准，仔細看的話能知道有很好的鍛鍊過。原來如此，與其他的有點兒不一樣。上級流氓的那種程度，應該輕輕鬆鬆就能解決了呢，我決定在貝克和他戰鬥前逃走。因為能夠作為擋箭牌，所以沒有問題。

「那好像也能用啊。我也想要那樣堅固的身體啊！」
「真不像是女性的台詞。但是我也有同感，沒有力量的話在這個街上會很不方便。」

就在梅斯和史黛拉說著各自的感想的時候，背後響起了踩到地板的聲音，梅斯和史黛拉將視線轉移了過去。

「……那個小偷。我終於找到了！在這之後一百年──不，第三年了嗎？無論如何我都不會允許！」

突然從後面傳過來的是凶猛的野獸吠叫的聲音。金髮的雙馬尾，拿著兩柄長劍的年輕女子。雖然體格很瘦，但是氣魄卻很驚人，咬牙切齒的敵意顯露無疑。

「怎麼了！？你有什麼事么？」
「不，什麼都沒有。」

轉過視線，盡量不要去注意她，聳了聳肩膀。被野狗咬到了的話會很麻煩。這個女人要是突擊過來的話史黛拉就會吹飛這一帶。人生的計劃就泡湯了──話說回來了。

「這個街道，奇怪的人很多呢，是有什麼能夠吸引這些碎屑么？」
「真是巧啊，我也常常這樣認為呢。當然，你也包括在內。」
「真的很可惜啊。現在的發言是要扣分的。」
「真是嚴厲呢，不注意自己的發言可不行呢，正所謂禍從口出。」
「這句話不錯，加分。」
「謝謝你。如果可以的話，下次會把格言集寄過去的。那是我生存上的參考書。」
「真是期待呢。」

比賽貌似結束了，手持真紅大劍的男人，一擊將對手擊倒在地取得了勝利。對手好像並沒有死，但也已經不能東山再起了。應該是十分嚴重的骨折了。

「勝者，瓦爾貝爾・亞多！！這破竹的１０連勝！到底誰能夠戰勝這真紅的大劍呢！！嗯，賭金的下注已經結束了哦！期待的比賽還會繼續呢！」

在歡呼聲的包圍中，肌肉發達的手臂輕易地將大劍高高舉起。被那個用拳頭毆打的話想必一定很痛吧。

「那，那是我要繼承的大劍啊！！啊啊那傢伙！！真是的，我！我很不甘心！！而且不僅那樣子拿來炫耀！！氣死了，我很生氣！！」

背後傳來的呻吟聲，變成了怨恨的聲音。

「是不是該回去了呢？不知為何我有些累了。」
「意見相同呢。當然，我會送你回去的。」

梅斯躲閃著女人的視線，慌慌張張地站起來準備離開這個場合。女人依舊不停的跺著地板。雖然是個有意思的人，不過，跟搭話的話可能會有不好的事發生，所以今天還是放棄了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第十二話　郷愁
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「果然啊，難道不奇怪嗎？」
「這杯咖啡的事嗎？確實味道不太好啊。我也嘗試著做了很多種類的粉，果然還是煎焙的時間出了問題么？」
「史黛拉桑，需要更換什麼新東西么？我在中區發現了賣的不錯的店。」
「不，還不用。難得有機會，開始清理一下這個店的庫存吧。姑且，也算是財產的一部分呀。」

一邊搖晃著杯中的茶色液體，一邊倒進嘴裡。這有著能讓睡意飛走，振奮精神的功效。但是，因為有著輕微依存的副作用，所以需要注意。像史黛拉一樣，一天喝幾杯的話，效力斷了的時候就會產生頭痛。

（與星屑的眼淚完全不同。當然這不是在辯解什麼）

在心中如此低語，數杯左右的話壽命也不會縮短，還不知道星屑的眼淚會怎麼樣。大概，沒問題吧。大概……（FLAG飛起來了）

「那個，就是咖啡么？史黛拉，這就是你之前說過的吧。」
「你能把你的手指放下來么？真是礙眼，比什麼都要沒品。你姑且也是女孩子吧？」
「嗯，對不起，不是那樣的！不是我是男是女那樣的事情啊。你明明比我還要年輕三歳，為什麼能夠那麼沉著冷靜，去做各種各樣的事情，和梅斯那樣的惡徒進行普通的交易。不管怎麼想都很奇怪吧！」
「嘛嘛冷靜點，萊雅醬。這種事情也是有的喲。」
「不不不！沒有那種事！之前就開始考慮了。但是，無論是哪裡的世界能夠在相貌凶惡的流氓們面前泰然自若的怎麼可能只有十歳啊！這絶對很奇怪啊！」（想到了某死神小學生）

「嗯，那樣的事也是有啊。這個世界，不是很寬廣的嗎？但是，不就之前，我也沒想到別的大陸會有軍隊過來啊。一定，也會有這樣的事情吧。」（這不是諾艾露里的作死皇帝么？）

瑪麗這樣說著，並摸著有些惱怒的萊雅的頭。
別的地方的軍隊，正在對這個姆德諾沃大陸進行持續不斷的侵略當中。在沒有任何前兆情況下，信仰太陽神的霍爾希德帝国皇帝，率領１０萬的大軍湧了過來。他們的氣勢大得驚人，隨意就踢散了舊多爾星巴克聯合的烏合之眾並宣布建立獨立的新州。（然後就被諾艾露總督捅菊花了）偶爾傳來的殲滅異教徒的呼喊現在也被身為星教會頭腦的教皇給壓了下去。現在是頭腦冷靜地準備著，窺視著能夠作為戰力合並的大反攻的機會。這是在街上得到的情報，准確的有些可疑。

（還真是選了個棘手的地方啊，如果能夠再偏向于內地就好了。真是麻煩啊！）

這個皮貝利區，正好處於兩軍交戰的界限處，雖然暫時稱為星教會的所屬，但實際上是中立的。因為教會判斷這裡沒有駐扎軍隊的價值──几乎沒有防御能力的城市以及信仰心薄弱的居民。況且治安也不好。因此從以前開始，教會只要能吸取到一定的金錢就毫無問題。現在感覺好像有些後悔了，現領主的格雷古斯想要獨立的志向也很強，所以有些討厭教會干涉的傾向，如果教會方面處理的不好，一方的領主就會就地倒戈。格雷古斯似乎打算將教會和帝国放在衡量權利的天秤上，以此來掌握更多的權利。
這個格雷古斯・喬基亞，是原領主分支下的舊聯合貴族的其中一人。但是，在聯合崩壊的時候，他乘著混亂將原領主殺害了，並奪取了他的權利。

（雖然好像有著一定的手腕，不過這只蝙蝠能做到什麼程度呢？期待這樣的事不也是一種樂趣嘛？）

在帝国這樣的攻勢下是否能夠維持下去依舊是個未知數，星教會也不知道是否會來支援。雖然在信仰的名義下會庇護每一個人，但是一枚石子的程度也是看不見的吧。一句話來說，格雷古斯在近期就會被迫做出艱難的選擇吧。

「如果不是他們侵略過來的話，我也不會淪落為奴隷，大家也都不會死！──啊不，不是那樣的。」
「你的牢騷真的很吵啊！知道了我各種各樣的事情，看到了魔法的使用，喝到了美味的咖啡，你到底是對什麼事情感到不滿呢？你究竟不喜歡什麼呢？」

史黛拉眯著眼睛問到，咖啡感覺也變了味。

「不，並沒有什麼不滿……」
「那樣不就好了麼，你過去也有過美好的生活吧。瑪麗也是，貝克也……貝克應該也有過吧，雖然在變態的基礎上也沒有什麼用了。那麼，也就沒有什麼問題了吧。」

貝克一邊說著『我不是變態』一邊抱著頭，但是並沒有否定沒有用處這一點。要知道自己的力量是很重要的東西，我也想看到你成長的氣概，但就是因為沒法那樣所以才是貝克吧。

「唔……無法理解，但那應該是對的吧，我雖然是個奴隷，但總感覺是在寄食？能夠憑自己的
感覺去行動，說出自大的話也不會被罵。」
「讓你下跪，每天聽著美詞麗句從耳邊流過，這樣的日子會很無聊吧。因此，適當的對話也是必要的，即使這樣也只是徒勞，但對於人類的理解有幫助，所以，我想即使是討厭也得去那麼做。」（這段話有點意義不明啊）

「不，不用什麼都去說明也是可以的，感覺像是在說要有點孩子的樣子啊！」
「對孩子說，要有點孩子的樣子。真是不可思議啊！總覺得這是一次有趣的體驗。」

史黛拉浮現出了微笑，並表揚了萊雅。

「總覺得還是無法理解啊！」
「那樣的事情也是有的哦。」
「瑪麗桑，總感覺從剛才開始就一直在說這句話……啊，難道是新的口癖么？」
《萊雅醬，好了好了！萊雅醬，就這樣算了吧》（克萊瓦的話我都用書名號標注吧）

「別就這樣算了啊！」

萊雅追趕著一邊嬉笑一邊逃跑的克萊瓦，確實是一對好搭檔啊。史黛拉滿足的看著這一幕，瑪麗將咖啡重新泡好，她在泡咖啡這方面真的是一個好手。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
外伝1　ベック
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

貝克は買出しを終えると、中區の酒場でくだをまいていた。テーブルの下には袋に入った卵やらミルク入りの瓶やらが置かれている。西區でも買えるものをわざわざ中區まで出向いたのは、斯托克商會の人間に見つかるリスクをできるだけ避けようと思ったからだ。子供に言われて食材の買出しに遣われているなど、恥ずかしすぎる。見られたら何を言われるか分かりはしない。

「ったくよお、酒を飲むのになんで気を遣わなくちゃいけねぇんだ？　どうして俺だけこんな目に！」
「おいおい、あまり騒ぐのはやめてくれよ。ここがどこかは分かっているだろう？」
「分かってるっての。ほら、これで高い酒なんでもいいからもってこいよ！」
「へへ、景気がいいねぇ。分かったぜ、自慢のワインを持ってきてやる」

酒場のマスターがニヤリと笑って、ワインのコルクを抜きグラスへと注いでいく。馨しい香りがここまで漂ってくる気がする。

「ほらよ」
「…………」

口をつける。確かに美味い。これで厄介なことさえ抱えていなければ最高の気分だったものを。貝克は改めて深く溜息を吐く。

（……なんでこんなことに）

別におかしなことに首を突っ込んだ訳ではない。斯托克商會の仕事としていつものように借金の取立てに回り、いつものように格倫の店へ行っただけ。
それがどうだ。格倫とその妻は首を吊り、娘の史黛拉は化け物に変わっていた。妙な水晶をもち、身體を操る魔術を使う。それにより相方は喉を切り裂かれて死んだ。子供のくせに人を殺す事に一切の躊躇がなかった。あの時のことを思い出すと心底恐ろしい。話しかけられる順番が違っていたら、貝克はこの世にいないのだから。

「いよう貝克！わざわざ中區まで出張ってくるなんて珍しいじゃねぇか。元気にしてたかぁ？」
「……話し掛けて來るんじゃねぇよ。てめぇは帕魯普德工會の人間じゃねぇか」
「へへ、つれないこというなよ。ここは天下の中區だぜ。西の縄張り爭いはここに持ち込まないのがルールだ。そうだろ？」
「まぁそうだけどよ」

話しかかけてきたのは帕魯普德工會の構成員。手癖が非常に惡いが、鍵開けの技術を買われて雇われているらしい。貝克とは一応顔を知っている中だ。借金の取立て中に、何度か衝突したことがある。殺し合いにまでは発展しないようにぶつかるのがコツだ。死にたくはないが、仕事はしていると上の人間にアピールしなければならない。下っ端は下っ端で苦勞しているのだ。

「最近全然見かけなかったが、なんかやらかしたのか？　まさか喬基亞家に雇われたってんじゃねぇだろ？」
「ちげぇよ。格倫雑貨店って知ってるか？　今はあそこの警備だ」

實際には違うのだが、見栄を張る。史黛拉の奴隷ですなどとは言えない。大笑いされるのがオチだ。

「あー、なんだか星屑の涙って奴を売り出したとか。あそこの親父にそんな商才があったとはなぁ。へへ、今度お邪魔しねぇと」

男が厭らしく笑う。格倫のことは知っているらしい。弱い奴からは徹底的に絞るのがこの商売のやり方だ。嫌がらせも兼ねて脅しにいっていたのだろう。商會としてはみかじめ料を取っている以上、守るというのが建前ではある。が、會長の路羅伊は組合との全面抗爭は望んでいないらしく、あまり面倒な揉め事を起こすなという指示が出ている。あちらも同じようなのだが、こういった連中が大人しく従うことはない。上の目を盜んで、小銭をせびりにいくのは良くあることなのだ。

「親父じゃねぇよ。今は顔色と目つきの惡い娘しかいねぇよ」
「ん、蒸発でもしたのか？」
「死んだよ。格倫もルアナもな。首つって逝きやがった」
「へぇそうかよ。じゃあ娘一人で店を切り盛りしてんのか。でもよう、繁盛してるんだろ？　泣ける話じゃねぇか。けけっ」

どうでも良さそうに酒をあおる。だが、その目は獲物を見つけたような欲望の光が見て取れる。貝克は一応警告しておいてやる。

「手を出すのはやめておけよ。あの娘、なんでか知らねぇが梅斯さんのお気に入りなんだ。わざわざ警備を寄越すくらいだからな」
「へへっ、あんな金庫番のことなんか知らねぇなぁ。まぁ、伽魯德の野郎が出てくるなら話は別だが。ありゃ狂犬みたいな奴だからな。口の前に手がでてきやがる」
「……おい、俺の前で惡く言うのはやめろ」

誰かに見られていたり、聞かれたりしたらまずい。止めなかった貝克も制裁對象となる。特に伽魯德だけはヤバい。亂暴で血の気が多い。貝克たち下っ端からも恐れられている。だが、その分だけ武力と統率力については頼りになる。軍隊経験のある伽魯德率いる構成員たちは通稱伽魯德連隊などと呼ばれ、西區で幅を利かせている。商會きっての武闘派だ。

「ああ、惡い惡い。俺もまだ死にたくねぇしな」

ちなみに金庫番というのは梅斯の蔑稱だ。暴力沙汰が得意ではない梅斯は、交渉と金を稼ぐ能力で副會長という地位におさまっている。だが、それでは構成員からの信頼は摑めない。こういった仕事で最後にものをいうのは武力だ。余程人をひきつける魅力、金でもあれば話は別だが。例外というのは存在する。領主の格雷古斯も一見ただの貴族だが、謀略の限りを盡くして街を押さえている。貝克には真似できそうもないが。
斯托克商會においての力関係は、會長である路羅伊、次に會長補佐の伽魯德、そして梅斯という順番だ。後継者は正式には指名されていないが、伽魯德で決まりというのがおおよその予想だ。貝克も以前はそう思っていた。こうなってしまったので、もうどうなろうが関係ないが。

「とにかく俺は警告したからな。なにかやらかしても俺には関係ねぇ。後で恨むなよな」
「へへっ、ありがとうよ。……それより噂なんだけどよ。うちのボスとそっちの會長が極秘で會ってたらしいぜ。噂になってる時點で極秘でもなんでもねぇけどよ。けけっ」
「なんでだ？」
「俺にも分からねぇが。もしかすると、組合と商會の合流なんて話もあったりしてよ。そうすりゃ西は一つにまとまるぜ」
「いやいやそれはねぇだろ。縄張り爭いでで何人死んだと思ってんだ」

面子を守るぶつかり合いで、構成員は血を流し命を失っている。縄張りが接していればそういうことは多発する。抗爭に発展しないのはお互いに最後の一線を越えないように自重しているだけだ。自重しないとどうなるかは、常に死體が散亂している南區を見れば分かる。あそこはやりすぎた結果、大小組織が亂立してさっぱり分からない。格雷古斯も爭いが波及しないよう、中區への道を厳重に封鎖している。上を目指したいなら乗り込むという手もあるが、貝克にその度胸はなかった。

「どうなるかねぇ。ま、命があって、金をがっぽり儲けられればどうでもいいのさ。それより、雑貨店の警備連中とこれで美味いものでも飲んで食えよ。子守も大変だろうしよ？」

男が気前よく銀貨を寄越してくる。斷る理由もないので貝克は受け取る。

「えらく気前がいいじゃねぇか」
「なに、下っ端同士仲良くしたっていいじゃねぇか。長い付き合いになるかもしれねぇ。それじゃあ警備の連中にもよろしく言っておいてくれよ？」
「分かった。お前の事は伝えておくよ」
「そりゃ助かる。それじゃあやる事ができたから、またな」

男は鼻歌を歌いながら立ち去っていった。


気の済むまで飲んで食った後、貝克はようやく立ち上がった。この金で女を買いに行こうかと悩む。だが、史黛拉の顔を思い浮かべるとなんだか気分が萎える。あの冷たい視線、白い顔、冷徹な物言いを想像すると何故か鼓動は緊張で早くなるのだが。恐らく、命の危險を感じるからだろう。決して妙な趣味があるからではない。貝克にそんな趣味はない。
しばらくどうするか考えた結果、次の機會にまわすことにする。男の言う通り、酒を買って帰ることにしよう。警備の連中もそろそろ警備に飽きがきている頃だ。一緒に飲み食いしてウサを晴らさせてやろう。

「マスター、適當に酒を見繕ってくれよ。土産にしたい」
「分かった。サービスでつまみもつけとくぜ」
「ありがとうよ」

店を出た貝克は、両手一杯に荷物を抱えて帰宅する。あたりは薄暗くなり、店の前では萊雅がランタンに火を燈している。

「おい、帰ったぞ。ほら、頼まれていたもんだ。これでいいんだろ」
「遅いよ！いいんだろじゃないよ全く。どこほっつき歩いてたんだよ。買い物が終わってたんなら店を手伝ってくれたっていいじゃないか」
「うるせぇな。俺は警備擔當だ。他のことは知らねぇな。やることはやってるんだからいいじゃねぇか」
「雑用もやることに入ってるだろ！史黛拉が貝克にも手伝ってもらえって言ってたし。貝克も聞いてただろ！」
「キャンキャンうるせぇ。俺の知ったことかよ」

史黛拉が店の中に見當たらなかったので、貝克は強気に出た。この時間は魔術の訓練と稱して、水晶相手ににらめっこをしているはず。だから全然怖くない。いずれはあの水晶玉をぶっ壊して、痛い目を見せてやるつもりだ。酒がいい感じに回ってきたのでいつもの恐れの感情が鈍っている。

「おい、どこいくんだよ。もうすぐ夕食の」
「今日はいらねぇ。俺は警備しているって伝えておいてくれや」

やかましい萊雅を無視して、買ってきた酒を持って、外で見張りをしている警備連中の下へと向かう。今日はこれから夜通し仲間と酒を飲み食い物を詰め込むつもりだ。あの日からろくなことがなかった。たまには羽目を外しても、神様だって何か言ったりしないだろう。
史黛拉の恐ろしい満面の笑みが浮かぶ。貝克は首を亂暴に振ってそれを追い払うと、ふらつきながら歩き始めた。


════════════════════

貝克、調子に乗るの巻

月曜日は夕方の更新が厳しいかもしれません。
ですのでいまのうちに投稿しました。
間に合ったらやります。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第十三話　暗転
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

史黛拉比平時更早的時候就醒了過來。看了看時鐘、這個時間太陽還沒有升起來。之所以現在就起床、是因為從店的那邊傳來了騷動的聲音。

（……好吵啊。竟然敢妨礙我睡覺，可真是好大膽子。）

應該不可能是萊雅或是瑪麗。排除兩人後剩下的笨蛋有一個和一只，那麼，該怎麼辦才好呢。
史黛拉就這樣裹著被子、慢慢吞吞的出了臥室，向商店那邊走去、看到的是正在激烈的踩踏著什麼的萊雅和旁邊的克萊瓦。萊雅使勁踩著的東西、是從後面被好幾枚羽毛刺入的男人──隨處可見的流氓一個。
因為不是很理解目前的狀況，所以姑且向旁邊的瑪麗搭了一下話。

「這到底是怎麼一回事？」
「那個、好像是以商店的銷售額為目標、來偷東西的」
「……那可真是、挺有意思的呢。只是，夜裡發生這種事我可是敬謝不敏。托這個的福，我寶貴的睡眠時間都被妨礙了呢」

史黛拉這樣說著，朝正在痛苦呻吟著的男人走了過去。因為主要是為了阻止對方行動而發動的攻擊、離致命傷的程度還差的遠。克萊瓦要是認真起來的話，這人早就變成碎肉了。真是一個運氣好的男人。──就目前來說。

「怎，怎麼回事啊，這只鳥！可惡、好痛！不要刺我啊！」
『嗚桀桀、雖然還想看些有趣的、差不多該抓起來了吧！主人、需要快點處刑嗎？』
「鳥，鳥說話了！」
『肯定只是死前看到的幻覺罷了！做好被五馬分屍的覺悟吧，嗚桀桀！』

男人瞪大了眼睛。開始叫喊著不要不要的騷鬧了起來、萊雅則是說著「吵死了，**小偷！」給他的腦袋上來了一擊。

「真是的、竟然敢偷我的錢財，真是不得了的傢伙啊！啊啊ー、這個街道真是到處都是垃圾啊！」
「那麼、接下來該怎麼辦呢。雖然很想看看這個人愉悅的腦子裡裝了些什麼東西、之後會變得很辛苦吧。因為不想把店裡面弄髒」

史黛拉架起胳膊煩惱了起來、萊雅則慌慌張張的上前想要阻止。

「吶、吶。開玩笑的吧？　……不會是、認真的吧？」
「雖然很想調查一下構造是在一起的嗎。還是算了。到底怎麼辦才好？」

史黛拉像是突然失去了興趣一樣。比起考慮垃圾的下場更想趕快回去睡覺。

「……交給衛兵比較好吧。畢竟是個無可救藥的傢伙。」

史黛拉吐出了一聲嘆息。那種幫助弱者的傢伙，這個街道一個也沒有。如果這個男的付了相應的金錢的話、肯定馬上就會被釋放了吧。這樣的話什麼都沒有解決。

「沒辦法呢。貝克，用繩子把他綁緊後交給梅斯的手下（我都忘了這貨是誰了）、那邊應該會適當的處理的吧」

殺不殺就交給梅斯來決定。總之能說的是、這種是不需要的。

「喂、喂！不要開玩笑了！你認為殺了我會變成怎樣！我可是帕魯普德工會的開鎖師唷？　你以為這事會就這樣過去嗎！」
「啊啊、所以就用得意的技術打開鎖潛入了進來、於是就變成了這副慘樣。……真是在浪費睡覺的時間。貝克、拜托你了」
「貝克、你這傢伙也說點什麼！商會和工會之間的糾紛是絶對禁止的啊。而且我和你是同伴吧！」
「囉、囉嗦！我可不認識你這種傢伙！好了給我閉嘴！！」

貝克為了封住嘴似的，往男人臉上踢了一腳。悲鳴再次響起、再踢下去的話大概就說不出話來了吧。（不知道有沒有翻對……）

「……貝克、你這傢伙、和這個男人認識嗎？」
「完、完全不知道！不了解唷！啊哈哈、那個、繩子在哪裡呢！快點把他帶走吧！」

貝克想要把話糊弄過去。看樣子是在撒謊。但是很困。現在沒有繼續聽下去的毅力了。
史黛拉一邊下定決心明早一定要好好問出來，一邊環顧著四周、找到了旁邊架子上的繩子，這裡是雜貨店、而這是準備賣的商品。但是反正賣不出去，所以沒關係吧。為了趕快結束這一切，史黛拉把手伸向了繩子。

「這是──」

在手碰到的那一瞬間、視野突然被黑暗包圍了。心跳越發激烈起來，心臟要破裂了一樣。耳鳴十分嚴重。這樣的經驗、從自己出生開始就有了。像是有什麼東西要離開身體一樣。就算想要抓住它，或是說想要???（這裡原文しがみつこう實在不知道是什麼意思）它但總是不順利。

「──啊」
「史黛拉桑？」
「史、史黛拉！？」

聽到了什麼人發出的悲鳴。是誰發出的已經看不見了，也不知道。聽到了翅膀向這邊撲楞而來的聲音、史黛拉就這樣失去了意識。

「…………」
「──不知道什麼原因造成的、身體非常的虛弱。現在讓她安靜的休息，等待體力的恢復吧」
「真的、不是生什么病了嗎？　突然就昏過去了，這不是很奇怪嗎！」
「這個跟在街上流行的傳染病症狀不一樣。只能考慮肉體和精神的疲勞。這之後我也診斷不出什麼了」
「……我知道了。這麼大早上的、非常的感謝。費用是多少呢？」
「不用了。因為是被斯托克商會所拜托了。是那邊發出的請求。……那麼請多保重」

醫生出門的同時、史黛拉也慢慢起來了。

「現在几點了？」
「唔、嗚哇！」

萊雅的表情像是看見了屍體一樣。雖然很有趣，但是有點生氣。

「能別發出像是看見了妖怪一樣的叫聲嗎」
「史黛拉桑！身體不要緊嗎！！

瑪麗發出了少見的慌張的聲音。

『沒關係唷。因為大概知道原因了』
『原、原因？』
『只是精神上的外傷罷了。雙親的死好像相當難以忍耐呢。真討厭、更難以忍受的是差點被母親殺了吧。讓人想起那件事的、是在手拿到繩子的時候，肉體和精神產生了共鳴（原文引き摺られた?不知道怎麼翻）僅此而已』
『……那個、等等，現在不是冷靜的時候啊。真的以為你要死了啊！害我好擔心！』
「呼呼、那還真是感謝了。所以、現在是几點呢」
「六、六點了」
「這樣啊。謝謝」
「……吶、真的、沒問題嗎？」
「雖然不能說完全沒問題。因為知道我的體力非常弱。所以、今天就老老實實躺一天吧」
「雖說這樣是最好了……」

萊雅看起來很擔心。瑪麗則拿著手帕為史黛拉擦拭著汗水。

「話說回來、剛才的小偷怎麼樣了？」
「斯托克商會安排醫生過來的時候、順便也把人帶走了。梅斯一會也要過來探望來著」
「啊是嗎」

史黛拉休息了一會後、閉上了眼睛。對生的欲望、對死的渴望。史黛拉在這兩者當中猶豫不定。這是因為靈魂受到了損傷的緣故嗎。史黛拉認為自己應該活下去。但是內心深處的有一部分不這麼想。
這樣的痛苦、是以前沒有體驗過的。某種程度上來說、這也是十分寶貴的經驗。史黛拉並沒有抵觸、而是將它接受了下來。時間有可能會沖淡一切、也有可能會就這樣下去。能夠肯定的是、最好不要再進入那個被封鎖的房間了。大概、會做出自殺行為的。
這樣一來的話離開這個店應該更好、但完全不想實行。這裡對史黛拉來說是十分重要的地方。所以、那個難喝的咖啡也不會扔掉，而是要繼續喝下去。會做出這樣不合理的事情、也是作為人類的例証吧。

（……呼呼、看到我這個樣子那個人會嘲笑呢。還是說和平時一樣發呆呢）

史黛拉回憶了一下某個頑固的女人後、安靜地睡了過去。今天一天就努力恢復體力。從明天開始再重新打起精神來吧。


在好好睡了一天覺之後、史黛拉很心情很好的醒了過來。這樣清爽的睡醒是第一次。是花費了寶貴時間後才有價值的東西。

「早上好。真是個晴朗的早晨呢」
「……早上好。已經沒事了嗎？」
「那個、身體什麼樣了？」
「嗯、完全沒問題唷。因為不是生病，而是精神上的原因。體力還是和原來一樣」
「真的沒事了嗎？　雖然原本氣色就看起來不好、從旁觀者來看，很難理解」

萊雅有些懷疑。但是自己說的都是真的，也不打算再繼續解釋下去了。自己還沒有生病。所以想好好增強一下抵抗力。

「自己的身體自己最清楚了。看起來我的精神比自己想象的還要脆弱呢。發現自己了精神脆弱的一面。這並不是什麼好現象、必需加以改善才行。在各種場合裡面也要好好訓練一下精神狀態才行呢」
「不、不可能那麼冷靜的。全然弱そうに思えないんだけど（大意是完全不弱也不可能？不太明白怎麼翻）。說起來、你倒下的時候、我真的以為你心臟停止跳動了唷。怎麼說呢、就好像線斷了一樣」

倒下去的時候聽到的悲鳴原來是萊雅發出的嗎。因為這次的驚慌，似乎表現出了性格的另外一面。換句話說、萊雅還是有像女孩子的一面的。這是與她年齡相稱的反應，並不是什麼稀奇的事情。

「學會客觀判斷自己的事情是十分重要的。因為人類的一生很短嘛」
『嗚桀桀、變回原來的主人了！真不愧是主人！這個神態，這個語氣，不是很好嘛　！』

因為高興而一下子撲過來的克萊瓦，一下子糾纏了上來。羽毛很礙事而且很臭、史黛拉用手粗暴的將其一把撥開。

「──好礙事」
『嗚桀。……好過分！我啊、因為一直擔心一直擔心今天才睡了四個小時唷！太過分了　！』
「那平時是睡多少時間呢？」
『恰好五小時唷。比主人要早起唷。在黎明的時候飛來飛去的時候心情會很好唷』
「啊是嗎」

聽了鳥的回答。感覺這實在是一件無關緊要的事。鳥什麼時候起床都對史黛拉的人生沒有任何影響。也不知道這種無聊的知識會不會有派上用場的一天。

「……話說回來、雖說是忘記了重要的事情。那個小偷進來的時候、商會的那些夜間衛兵在幹什麼啊？　如果真的有在好好工作的話、是不可能讓別人從正面入侵的吧」

如果是從後門侵入的話姑且不論、從店門口進來是怎麼回事。克萊瓦要是不在的話對方肯定就得逞了吧。別看這只鳥這幅樣子，警惕性還是很高的。只要不是什麼妖怪的軍隊，多少還是能夠應付的。

「……啊啊、那些傢伙？　在酒宴過後、大家都在安安穩穩的熟睡著。……不知為什麼，貝克也和他們一起喝酒之後睡著了。是在抓住之後打起來的」
「喂、喂萊雅！不要對史黛拉大人說些多餘的話啊！！暴露了的話我該怎麼解釋啊　！」
「這種事情肯定要說吧，必須得好好的說教一通才行。居然混在警衛當中一起喝酒這也太惡劣了吧」

萊雅冷冷的說到。朝貝克看了過去。貝克一邊擠出笑容試圖糊弄過去，一邊移開了視線。真是貝克的作風。

『嗚桀桀、咱也知道唷。貝克說著什麼『夜晚就是我的時間啦ー』就洋洋得意的喝酒去了。順便一說，還擺出一副非常了不起的樣子拿酒款待了警衛。而且還不小心聽到了說什麼遲早要給主人嘗嘗厲害之類的唷！不過只要咱還在、主人在死之前都能完全安心的啦ー！』
「…………」

史黛拉有些無語、不禁抬頭看向了天花板。忍無可忍可還是要忍。沒辦法。這是無可奈何的事情。但是、自己帶頭做了些多餘的事情、還給自己捅了婁子是怎麼回事。這個男人的腦回路到底是什麼構造。真的非常的在意。真想打開他的頭看一看。不過這樣他就再也動不了就是了。

『還不止這樣唷。貝克居然和剛才的小偷認識！我可是全部都知道唷。我的眼睛和耳朵非常的厲害吧？』
「這是怎麼一回事」
『把情報一口氣說出來後，被趁著和警衛喝酒的時候順利跑了進來。真的是笨蛋呢』（這句查了幾遍單詞，感覺這樣翻稍微合理一點，也不知道對不對emmmm）

「你這只、混蛋鳥！！啊、不、不是這樣的史黛拉大人！」
「……給我閉嘴」

雖然懶得說話、但還是想說些什麼。並不是體力上的問題、而是因為在壓抑著自己感情。要是花時間在發脾氣上面會很可惜的。

「拜托了、至、至少別閹了我！拜托了！」
「在明天太陽升起前去好好把臭水溝（原文多布川這個詞詞典沒找到，百度有個意思是臭水溝，也不知道對不對）打掃一遍。太礙眼了」

水溝裡經常會被投放有屍體，同時也是流浪者們的休息的地方，野狗和野鳥經常為了腐肉而來這裡覓食，教會的人偶爾也會雇傭一些乞丐打掃乾淨一點，根據回收的屍體數量、可以從格雷古斯那裡得到相應的報酬。這樣的話、作為街道的居民，偶爾也來幫忙做慈善活動吧。

「史黛拉大人、請原諒我吧！這次不是這樣的。是那傢伙擅自做出來的」
「──閉嘴。把時間浪費在跟你說話上太可惜了。趕緊給我出去。我再說一遍。你很礙眼」

史黛拉一把把眼前礙事的手撥開。稍微給他點甜頭就變成這個樣子了。也不想說些什麼無情的話。因為是貝克，這也沒辦法。

「史、史黛拉大人」

『運氣真好啊，貝克。但是如果想就這樣逃走的話就閹了你！那張嘴巴不是泄露了重要的事情嘛！嗚桀桀桀桀桀！』

克萊瓦飛撲了過來、貝克則是慌慌張張的從店裡飛奔了出去。

「這樣總算安靜了下來呢」
「真是拿貝克沒有辦法啊。明明還想著他不是那麼壊的一個傢伙呢。……啊、但是他也是在做追債的工作呢呢。果然是個壊傢伙呢、唔」

放棄了去同情的萊雅吐了吐舌頭。

『主人、要處死他嗎？』
「……因為姑且算個勞動力，那樣就太可惜了」

史黛拉稍稍感覺有些累了，不禁壓住了眼角、。

「……吶、身體真的沒事了嘛？　沒有在勉強自己吧？」
「因為逞強而倒下的話會很蠢吧。嘛、沒想到會因為看到繩子而倒下。我承認只有這個的確是出乎意料的」
「…………」
「話先說在前頭、最好不要想對我使什麼壊心眼」
「不會啦。我可不是那種人！」

看起來沒有在說謊。萊雅是在什麼地方，怎樣長大的呢、笨蛋總是會一本正經的呢。而且還不會說話、對待史黛拉的態度也很傲慢。吃飯的時候倒是十分上心、要是好好換身衣服的話儀容也非常端正。

「……那個、怎麼了？」
「觀察人類」

史黛拉的回答不禁讓萊雅的表情抽搐起來。

「那樣的話就別說出口啊。唔」
「我會盡量妥善把握的」

史黛拉從以前開始就很擅長觀察人類的各種表情。這一次、好像被討厭的女孩討厭了。這也是沒辦法的。像這樣的不健康的孩子。、被盯著看反而還很高興的人才不存在吧。父親也是這樣一個人。

「先說好、我並不是不擅長用繩子。你看、就是這個樣子」

史黛拉拿起架子上的繩子，完全沒事一樣的揮來揮去。剛才是因為松懈才變成那樣了吧。既然知道了原因，下次就不會再倒下了。

「誒、誒？」
「沒指望了，真可惜。難不成、是想在我睡覺的時候將我綁起來嗎？」
「所以說、我不會幹那樣的事。我也不願意做別人討厭的事。如果做了這種事情了話自己也不會好過、父親大人這樣說過」
「實在是難能可貴的想法呢。嘛、要是對我做出什麼事的話、魔水晶會因為暴走而把整條街都給吹垮哦。因為那是我在控制著它的嘛」
「誒？」
「懷疑的話、試試看也可以哦。雖然不推薦就是了」
「都說了不會做了。這是玩笑對吧？」
「那麼、會變成怎樣呢。好不容易的機會哦，要試試看嗎？」
「所以說不會試啦！」

看著萊雅無邪的樣子、史黛拉笑了。果然這個反應很有趣。真是一個看不厭的人。


過了一會兒後、為了來看望還在休息的史黛拉、梅斯拿著大量的花束和水果過來了。是在犒勞身為能下金蛋的雞的自己吧、真是辛苦了。史黛拉從各方面接受了對方的好意、同時也好好埋怨了那些Shi一樣派不上用場的警衛。梅斯乖乖的道歉之後、說是這次一定要安排能信賴的人過來。

順便一說、那個小偷也被順利處分了。路羅伊から橫槍が入るまえに、処分してしまったとのことだ。

「為了避免全面抗爭、也有好好考慮了各種糾紛問題、工會只是看起來很好罷了。老去的父親也太天真了」

梅斯不愉快的丟下了這樣一句話。

「給商會的工作搗亂的傢伙、無論是誰都會受到懲罰。不然的話就會變得一團糟了」

這樣強烈的斷言了。保証人們安全的交換就是、要從地盤上收取保護費。商會就是建立在這樣的基礎之上的。從各方面想不算壊、史黛拉有些佩服起來。話雖如此、自己卻沒有弄髒手呢。要是被逼到絶境的話會有這樣的覺悟嗎。真是期待。

先不說這個、需要找些正經的警衛。有能力的和值得信賴的人都是有限的。不如說、這次真是幸運。自己的所有物要是有所損壊或者是被殺害了的話自己會十分不爽吧。因此、需要好好調整現在的狀況。

（說起來、到底怎麼做才是是好的呢）

可以的話、想找一個戰鬥力是貝克的十倍的傢伙過來。但是、那樣的人才已經被街道上的組織們選拔去了吧。而奴隷市場又真的有那樣的傢伙賣嗎。

（……之前完全沒看見有賣呢。總之、明天再去看看吧）

史黛拉拜托了瑪麗泡咖啡後，開始慢慢的思考了起來。肉體強化、魔力的訓練雖然都不能偷懶、但是解決眼前的問題也很重要。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第十四話　教育
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

史黛拉在吃過早飯之後、準備再次前往位于中去的奴隷市場。
店裡就暫時委托瑪麗幫忙看管了、順帶想把萊雅一起帶走，當做路上聊天的對象。

「……奴隷市場？　為什麼要去那種地方啊。那不是個什么好地方所以一點也不想去」

被這樣乾脆的拒絶了。

「這是為了買到能保衛店裡的人哦。作為參考、也想要聽聽你的意見。只有我自己的話、又會只買看起來有意思的人了吧？」
「……別把買人說的那麼輕鬆啊。人類又不是牛啊馬啊。你是知道的吧？」

萊雅露骨的表現出了厭惡。史黛拉用手支撐著下巴思考了一會後、打算換種說法。

「那麼我訂正一下。我要去買能聽懂人話的商品。並且想要參考你的意見──」
「完全沒有任何變化！無論怎麼想買人類都是很討厭的啊。啊好煩好煩真令人不快！」

說著，萊雅敲了一下桌子。作為這個街上的人真是有著難得的正義感。不、應該說是作為這個世界上的人嗎。話說回來、只是說說『我無法允許』這樣的話的話是改變不了什麼的、他們作為奴隷的人生沒有任何變化。無法忍受的話就應該去付出點實際行動來。雖然恐怕不會有回報就是了。

「原來如此呢。其實是因為自己有被賣的經驗的緣故吧？」
「雖然也有這樣的原因。……總之、我不會去的。像那種骯髒的場所、絶對不會去的！」

萊雅這樣說完、不等史黛拉說些什麼就從店裡面逃走了。沒辦法，真是個不講理的孩子。要是進行一些糟糕的教育而導致她變得沉默寡言的話會失去很多樂趣。這方面好是放棄比較好。學會放棄也是作為人類重要的一環。這是梅斯給的格言集里寫著的東西。都有許多很方便的合適的語句。史黛拉喜歡的語句是一石二鳥。

「真的非常抱歉、史黛拉桑。萊雅也不是有意要說那些話的。……只是、那裡真的是非常殘酷的場所」
「我沒有在意哦。萊雅就保持那個樣子就好了」

瑪麗像是要辯解一樣的低下了頭。克萊瓦則是在史黛拉的周圍飛來飛去的。那四處散落的紅色羽毛真的著實煩人。

『嗚桀桀！主人、這不是被朋友討厭了嘛！』
「你為什麼看起來這麼開心」
『悲傷嗎？　吶、很悲傷對吧～੭ ᐕ）੭？』

史黛拉接近了那張得意忘形的臉、抓住脖子將其狠狠地扔了出去。撞到牆壁上的克萊瓦發出了被壓扁的青蛙一樣的聲音。（七沢老師還真是十分中意這個形容方法啊……）

「總之、我到那裡去有事情要辦。所以、只好把派不上用場還得意忘形的這兩只帶去了」
『咕、咕哇。咱可是有克萊瓦這個名字的唷。超傷心唷』
「我、我派不上用場！？」

拼命往嘴裡扒飯的貝克、突然發出了狂躁的聲音。在做完工作後似乎肚子已經很餓了。

「明明派不上任何用場、卻是吃的最多的那個呢。真不愧是貝克」

把事實指了出來、貝克依舊狼吞虎咽。克萊瓦則是愉快的啼叫了起來。
並沒有誇張、大概能作為一次性的盾來使用。考慮到養他所需要的的經費，價值完全不相等。越思考就感覺心情越發焦躁。為什麼要一直拿著這種傢伙啊。因為想要快點結束對話所以又思考了三秒、還是再看看情況好了。先不說能力如何，畢竟是值得紀念的第一件所有物。拘束于這樣也不錯。真是人類的作風。

「趕緊準備吧」
「是、是！請稍微等一下！」

貝克慌慌張張的扒著飯。米飯撒的到處都是、弄得非常髒。到時候瑪麗又會阿拉阿拉的說著開始收拾地板了。有這樣的光景正是因為增加了能派的上用場的人。世間不講道理的事情就在這種時候表現出來了。──這樣想著，史黛拉突然驚訝的意識到了一件事。

「……我為什麼非得等你這樣的傢伙不可啊。真是太愚蠢了。在寶貴的人生裡、又浪費了三分三秒」

史黛拉戴上了尖帽子、準備馬上出發。無視了從背後的腦袋不好的人發出的聲音。

之後與因為受驚而變了臉色的貝克合流後、就朝目的地前進了。史黛拉的步伐一如既往的緩慢、貝克也配合著她的步調前進。但是、不知為何會時不時的niyaniya的笑起來，看起來很惡心。明明已經沒有在反省了，這到底是怎麼回事。因為不知道所以只好試著問一下。希望不要是在浪費時間。

「吶、為什麼從剛才開始心情就看起來那麼好啊。昨天、接受我的懲罰就那麼開心嗎？」
「不是的！昨天不小心犯了錯。真的非常抱歉！」
「關於謝罪我已經聽夠了。給我說你心情好的原因」
「嘿嘿、這個嘛、最初我感覺我是被像糞便一樣被對待的。最近、最近發現並不是這麼一回事。因為、最近斯托克商會裡身份低一點的傢伙們見到我也會跟我打招呼了。所以我也要重新用心工作！」

只過了一天就打起精神來了。貝克很擅長承受精神的打擊嗎。這大概就是他的特點了吧、感覺更加焦慮了。

「……啊是嗎」
「這些全部都是托史黛拉大人的福。畢竟、可是受到了商會的第三把手的梅斯大人照顧了啊。你現在可是受到梅斯大人青睞的小魔女、有這樣的話題傳開了哦。也就是說、身為你的第一把手的我的價值也跟著上升了。真的非常走運！」

雖說的確是第一個所有物、但是能力和工作態度卻是最差勁的那一個。

「啊是嗎。稍等一下、靠近我一點。來、不要客氣」

史黛拉抬頭看向貝克，朝他招了招手。

「誒？　嘿嘿、難道說、難道作為獎勵要想親我一下嗎？　做出這樣的事會不會很不好──」

貝克說著笨蛋該有的發言、笑嘻嘻的將臉頰湊近了過去。史黛拉把魔水晶從懷裡取了出來、然後拿著向貝克狠狠打了過去。這樣程度的攻擊是不會損壊的。倒不如說根本不可能物理上的破壊。因為大意，貝克的臉完全被打中了。感覺是會心的一擊。

「──嗚哇！！」

貝克發出了悲鳴往後倒去。鼻子裡的血流了出來。腰也跟著彎曲著蹲了下來、史黛拉趁盡情的踢了他的屁股。雖然沒什么威力，但是氣勢十足。貝克的臉一下子撞到了地面上。

「嗚」
『幹的漂亮唷！』
「哈啊、哈啊。有沒有用多餘的力氣呢」
『但是打完後很舒服吧？　也就是說等價交換唷！』

如果真是這樣感覺會怪怪的、姑且先這樣想吧。

「看到他明明派不上用場卻還要做出一副了不起的樣子就感到火大。不由的使用了一下暴力。沒能好好控制自己的負面情緒呢」
『嗚桀桀、因為身為人類認識當然的啦。再懲罰一下比較好吶！』
「是這樣嗎。那樣的話、差不多該把他收拾乾淨了吧。而且也沒有必要讓他留下子孫后代了」

史黛拉抬起了腳、試著在地面上使勁踩了踩。沒有預想中那樣的聲音。體重不夠格。話雖這麼說，還是有壊掉的可能的。

「請、請原諒！我不會再亂說話了！再也不得意忘形了！所、所以至少別閹！！」
「給我閉嘴。我已經從克萊瓦那裡全部聽說了。除了昨天以外的事情也是呢。你這傢伙、不是拿著我給你的零花錢去肆意揮霍了嘛。還讓找了女人來侍奉你、『俺のお蔭であの店はもっているようなもんだ（自己直譯理解是托我的福那家店好像有了 不太明白什麼意思……）』你不是還這樣說了嗎？　還真的是感說啊」

どうもたせているのか（不會翻）、雖然很想聽聽詳細情況、之後肯定會後悔的所以還是算了。

「我、我反省！真、真的！」
「你在我這裡說了几次要反省、說說看」
「…………誒？」
「已經反省几回了？　如果有好好放在心上的話應該馬上就能回答出來吧」
「那、那個」

貝克的頭上浮上了一層汗水。不可能記得住。這些話只是為了熬過現在這種時候撒的慌罷了。

「呵呵、呵呵呵呵（原文讀音是wufufufufu，感覺是相當陰冷的笑法啊……）。馬上就忘記自己要反省的事情了、然後犯同樣的錯誤」
「從、從今以後、絶對不會忘記的！」

貝克一下子跪伏在了地上（土下座）。沒有半點對史黛拉的反抗之心、但是得意忘形的性子還是沒有變。人類的本性不可能就這麼隨隨便便改變的。學習到了。這是第一次覺得帶著貝克真好。這個男人還沒有注意到各種各樣的事情。比如這次史黛拉一直以來積蓄起來的壓力。
周圍的目光聚集了起來。一個看起來是惡黨的男人在一個孩子面前跪下來求饒的光景一點也不正常。史黛拉長長的嘆了一口氣、命令他站起來。

「站起來。看來對你來說，有時候確實需要打擊一下才行呢。要是放著你不管的話不知道又會干出什麼來、要好好看緊你才行。雖然很浪費時間、因為這是我身為主人的責任所以就算了」
『嗚桀桀！沒用的**呢！』
「但是就算如此也算是我的所有物。雖然很麻煩、我還是暫時再忍一下吧」
「真的非常抱歉！因為之前喝了酒、一不小心就、這個」

是因為酒的原因嗎、應該不止這樣吧。是覺得自己被認同了嗎、那樣的話就大錯特錯了。而且、自己埋怨這樣的事情是在推卸責任。恐怕貝克認為自己根本沒什么錯，全部都是世道險惡的緣故。
為什麼會知道這種事呢、這樣的思考方式似乎和父親有點相似。這樣的記憶鮮明的殘留了下來。父親雖然不是流氓那一類人、但還是對史黛拉出手了。為了阻止這種事情的母親被狠狠地揍了一頓。

「我們走吧。不然又會浪費時間了」

史黛拉向前邁步、貝克也慌慌張張的跟了上去。然後、自顧自的開始喋喋不休起來。

「我這樣的傢伙、一不小心就會蹬鼻子上臉。以前、做事情不考慮后果，像個笨蛋一樣。多少對自己的力量稍微有點自信、所以就想靠著這個賺錢、結果也就這個樣子總是爬不上去」
「這樣嗎。很有意思的話題呢」
「然後、就沉迷于賭博或喝酒了、別說吃飯了，就連睡覺的地方也找不到」
「於是相似遭遇的傢伙聚集到了一起、對弱者施以暴力、恐嚇、真是強盜的掙錢方式呢。難道說為了錢連殺人也無所謂嗎」
「……這、不、不只是在這條街、還有很多相似的東西。弱者會被強者吃的死死的。所以、我們在翻來覆去的思考了許久之後、加入了商會。剛才的事情不知道。只要那一天快樂就好了（不太明白這個地方什麼意思，姑且直譯吧）」
「原來如此。弱肉強食是自然界的規則、真是非常美妙的理論呢。明白了你們的思考和行為的一部分理由，我非常滿足」

貝克擦了擦鼻血、就這樣沉默了起來。史黛拉對此並沒有什麼特別的感想。就算不去同情、也不想批評什麼。總而言之、他現在是史黛拉的所有物。如果派不上用場的話只能責罵一下了。要好好教育一番。
但是、像貝克這樣的人不想再在店裡增加了。這樣的人容易成群的聚在一起、而且不知道為什麼莫名其妙的都很自信。之前喝酒的那件事也是這樣。要是有個萬一、會不小心損壊史黛拉的所有物。因此、今後的方針就是、連貝克都不如的人根本不需要。需要制訂新的計劃。

『主人、眉毛皺一起了！多笑笑比較好唷』
「是嗎？　那麼、這樣如何呢」

史黛拉稍稍抬起了嘴角。克萊瓦啊呀的慘叫著用羽毛遮住了眼睛。貝克也發出了難堪的叫聲。

『慘白的臉色搭配著這個魔女的裝束，再加上這個超級危險的笑容真的很不妙啊！咱真的以為會被詛咒而死了唷』
「還真是說了過分的話啊。……有那麼不妙嗎？」
『用比喻來說的話、大概就是有著深深的怨念的詛咒人偶？　感覺到了可怕的負面影響。身為聖獸的我雞皮疙瘩都起來了唷。明明是鳥』

克萊瓦展開翅膀、得意洋洋的說著『怎麼樣』

「……為什麼呢。現在、感覺心情很不愉快」
『那就去打打那邊那個不只用的木樁不就好了嘛。從現在起為了方便閹了他，隨身帶把剪刀怎麼樣！』
「怎、怎麼這樣！給我等一等！」
『誒ー、那就一邊腐爛去作為代替吧！這種時候就要爽快點！爽快』

克萊瓦提供了對貝克的處分方案。對於不需要的東西還真是一點都不動搖呢。但是、史黛拉搖搖頭。

「我駁回。因為、這是我的東西對吧？　這種人到死之前能成長到什麼地步呢。就當做實驗做做看吧」

雖說感覺這樣付出得不到什麼回報。總而言之、就把食物給他就好了，其他就少插手。這樣的話也不用著急處分貝克。多管閑事的話就要心甘情願的承擔風險才行。

『這也太寬宏大量了嘛』
「非常感謝！從、從今以後我會努力的！真的！」
「不要只是動嘴、要做出行動給我看。做事情別再偷工減料了（查了幾遍大意如此，具體也不知道怎麼翻emmmm）。知道了吧、貝克」
「──是、是的！」

如果有太大的失態的行為的話就要好好糾正過來。貝克的調教方針就按照這個來、史黛拉決定了。對於這個男人來說、可能會因為有鞭子而高興。真是一個非常麻煩的性癖好。貝克現在已經完全沒有了剛才興奮的樣子、到時候像個小狗一樣順從。

「這人真是有著非常悲傷的特性呢」
『會覺醒這種癖好不是主人的錯嗎。話說回來、真的認為他會有什麼成長嗎？』
「誰知道呢。盡管如此、因為是作為參考的東西，所以姑且就這樣吧」
『比起之前態度更從容了呢』
「是這樣嗎？」

史黛拉裝著糊涂。這些只是為了理解頭腦不好的垃圾們的思考和行動而已。因為這個城市到處都是這樣的傢伙、有去了解的必要。而且、而且以防萬一把他當做肉盾很合適。
關於貝克成長的可能性、就跟盼望世界和平一樣稍微盼望著一樣比較好。


════════════════════

感覺像邪惡組織的老板和反覆失敗的部下一樣

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第十五話　人間
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「真的是個不怎么樣的地方呢、這裡。不、還是說這條街比較恰當嗎」

「抱歉。如果我有更多力量的話、就沒必要來這種地方了」

要是有十個貝克在的話力量大概多上會上升一些吧、但是那樣會很煩人，根本忍不下去的。

「就沒有治安稍微好一點的地方嗎？」
「北區那邊凈是有錢人。而且還把進出的門好好加固了呢。然後就是、組織勢力內部也非常的安全」

店裡的話、經常用客人的安全來作為交換榨取金錢。不付錢的人是不知道的。領主的統治方針就是這樣所以沒辦法。這個街道是不可能保護弱者的。

「就算是街上的居民、對於沒錢的外鄉人也不會施以援手的」
「的確是這樣呢。所以、我們也可以這樣干吧」
「而且、我想看看真正的鴨子呢（這是什麼俗語嗎？？？）」

在到達目的地的奴隷市場的路上、被路人糾纏了幾次。有年輕男人有中年男人、甚至還有乞討的老人。因為看到史黛拉是個孩子很容易得手吧。
和上次不一樣、史黛拉的打扮十分整潔。一眼看過去的話、會被認為是有著不一般身份的孩子、因為好奇心的驅使而沖到街上觀看也不奇怪。從他們的角度來看，這只不過是一個很棒的目標。而且、護衛只有貝克一個人。威脅不起作用的話就強行搶過來吧、這是為了從父母哪裡拿到錢而打的算盤。

『這不是托了咱的福嘛！』
「沒有用多餘的勞力是托了你的福。干得好」

那些人都被克萊瓦從上方的攻擊給趕走了。誰都不喜歡嘴巴或者頭部遭受到攻擊吧。
如果要一個一個用魔水晶去對付的話、行動會很不方面，非常的麻煩。現在比較實用的攻擊手段是，封鎖敵人的行動、直接攻擊其弱點、然後吸收他的生命力。很遺憾的是破壊力很強的毀滅魔法之類的無法使用。魔力的供給源是這個魔水晶、施術者要是體質不好的話會承受不了這個負荷。根據史黛拉的靈魂、魔水晶得到了控制。但是、使用魔法實際消耗的是史黛拉的體力、以及魔力的容量也是必要的。如果說魔水晶是水源的話、史黛拉就是水路。勉強自己的話會對身體不好。

『只要咱還在、主人到死都能放一百個心啦！』
「之後的五十年、也拜托你了」
『交給咱吧！從準備墳墓到舉行葬禮全部都包在咱身上啦！』
「死後的事情怎樣都無所謂。但是這份好意就先收下了」

克萊瓦高興的飛來飛去。真的和它相處很長時間了呢。在眾多聖獸之中、這傢伙是唯一還有ウマ（？？？真的不知道這是個什麼詞）的。多虧了克萊瓦，自己才能長久的待在一個停滯不前的地方。在那個地方用『死』是絶對逃避不了的。永遠和停滯永遠的束縛住了史黛拉他們。灰色的記憶在腦海中蘇醒過來。惡心的感覺湧了上來。
無聊是能殺死靈魂的。這對聖獸來說也是一樣的。所以、他們把那些停滯的場所都一個個捨棄了。但即便是這樣，克萊瓦還是留了下來。現在還在那個地方的、只有頑固的一個人和一只鳥。他們只要還有精力就會一直守在那裡嗎。即便如此、什麼時候想法總會改變吧。已經沒有去確認的方法了。
被埋沒的記憶的一部分浮現了出來。

—已經什麼都沒有了。我是知道的。所以、把一切都結束掉吧。反正答案一直都是不會改變的。
—我反對。我們的使命是在覺醒的那一天到來之前、對這個地方進行管理、防衛、維持。其他怎樣都好。
—維持什麼的真是太好笑了。你明明也注意到了的。吶、打開來確認一下怎麼樣？　下面是怎樣的。為什麼一直不肯去看呢？
—在命令解除到來之前，解除詛咒是禁止的。會完全偏離我們的使命。不管是誰、如果違反的話就會給予其制裁。
—吶、知道嗎？　給植物澆水的話會怎麼樣呢（又是什麼俗語嗎？）。也給足不出戶的頑固者看看吧。

那是絶對不會承認的事實。幾百、幾千、幾萬次反覆告知的真實。那個下面已經什麼都沒有了。作為輔助型裝置而被配置在那裡的自己是知道的。也許發生了什麼。那是沉睡著的塔沒有完成的最為重要的任務、就這樣向著巨大的墓地改變了姿態。世界也受到了的報應，降下了災難、連醒也沒有醒過來他們就這樣滅亡了。明明自己和其他人也因為害怕災難而沉睡了、卻因為驕傲自滿而輕視了災禍。只是這樣而已。諷刺的是、托塔的福，世界上大部分都被凈化了。真是個笑話。

──克萊瓦正在注視著這邊。緊接著、腦海裏混入了了強烈的噪聲。現在的自己只是沒有力量的人類。沒有必要考慮多餘的東西。沒有必要回憶起來。

「那個、不進去嗎？」
「稍微陷入了思考而已。快進去吧」

進入了市場裡邊、史黛拉的隨意的轉來轉去。果然只有眼神已經死掉的人類。根本感覺不到絲毫的生氣。簡直就是等待著被宰殺的家畜一樣。把他們弄成這樣一種狀態、是奴隷商人們的工作吧。這種東西一點也不有趣。
史黛拉看見了之前賣給自己萊雅和瑪麗的商人、於是走了過去。

「歡迎光臨。這是第一次來嗎？　如果可以的話，請讓我詳細給您介紹一下」
「我來過一次所以沒關係。已經不記得我的臉了嗎？」

把帽子抬了抬、露出了臉。看來、史黛拉並沒有注意到。上次沒有戴尖帽子、服裝也沒有那麼華麗。現在則是穿著雖然是給孩子用的、魔術師一樣的服裝。

「……啊啊！這還真是、那個時候的。哎呀、看錯了。今天、是魔術師的裝扮的嗎？　上次的平民裝扮也很好、真是非常有趣的興趣呢！」
「這還真是感謝了。被稱贊了很開心」

說明起來也很麻煩、就這樣順著說下去吧。

「今天、又想買新的奴隷了嗎？」
「嗯。想找些有戰鬥力的傢伙。具體來說、就是比這個貝克要強個十倍吧」

奴隷商人面對貝克的視線之後、苦笑了起來。

「像這邊這位用來保駕護航的結實的傢伙、以及作為勞動力的劍奴都是非常暢銷的商品。有著精悍手腕的人都被最先買走了。剩下來的男人就如你所看到的一樣、長相還過得去、被死亡的恐懼所打垮的孩子。嘛、一般來說的話很難找到那個樣子的呢」
「這樣說的話、有其他什麼手段嗎。」
「有倒是有。例如、去參加一個周末的拍賣會、是一個非常折中的方法。話雖如此、那邊展出的商品基本都是失去貴族地位的女人。有錢的人、很喜歡羞辱這樣的人。哎呀哎呀、對我們這邊倒是幫了大忙了」
「原來如此。看來今天是白跑一趟了。真遺憾」

現在沒必要出一個高價錢去買那樣一個女人。不過倒是能聽到一些關於過去的榮耀和沒落之後的各種事情吧。
明明是特意過來的、卻浪費了時間。要說得到了什麼經驗的話、打了三次連貝克都不如的人。順便一提、那群傢伙被打成了重傷暫時無法動彈吧。如果沒有屬於某個組織的話、就淪落為受氣的一方了吧。自然規律在這個街道也是成立的。真是非常美妙的事。

「……說的也是呢。萬一、如果要找手腕很好的人的話、也可以去闘技場進行選拔。嘛、雖然我也很想讓你買我這邊的商品、今後也要多多受您照顧了吧？　無論如何、也請代我向您父親問好」

奴隷商人笑嘻嘻的搓著手。真的非常惡心、不好的這個地方很直白當然肯定了。這個人並不是對史黛拉有興趣、而是對其背後的金錢、還有權利而感到高興而已。自己被誤認為有錢人家的孩子了。

「嗯、我知道了。能夠告訴我這么多非常感謝。下回、也拜托了呢」
「衷心期待您的再次光臨。從小時候就開始準備、這種良好的教育最近很流行呢。下次也會給您詳細說明一下的哦」
「啊是嗎」
「下次請務必、務必也來光顧利用我這邊吧。非常感謝」

商人揉搓著雙手嘻嘻笑著的樣子實在是惡心、雖然工作熱心也是件好事。

從熱鬧的奴隷市場出來。這裡是有著自由的人、來買沒有自由的人的地方。每次見到這副光景都感覺十分有趣呢。

「說起來、正因為如此把自己的店賣進來了呢。難道不是一個組織運營的原因嗎？」
「是。東西南北的頂尖組織將自己中意的商人送去。西區那邊、是帕魯普德工會吧。而且、梅斯先生總有一天會把他們踹掉吧、然後再把那個勢力吞並掉什麼的。而且還有各種各樣麻煩的關係在裡面」

這之後更詳細的就不知道了，貝克這樣道著歉。

「今後、也向梅斯去請教各種各樣的事情吧。感覺能學到很多東西、方面都很有趣」
「我也要努力學習。加油吧！」
「不要努力過頭了摔倒就好」

史黛拉面無表情的說到。只要不干多餘的事就好了。這樣的話還可以忍受、如果超過這種程度的話會忍不下去的。
順便一說一般常識的話、史黛拉還是有的。史黛拉想要的是被隱藏起來的不容易得手的情報。知道的越多自己也會多少有些長進。正因為追求這些東西史黛拉現在才會在這個地方、想要積極的干涉各種事物。

順便一說，作為這個城市最具代表性當然東西之一是、街道裡有有權有勢的是喬基亞家的格雷古斯。如果反抗他的話、在這個街道上就無法生存下去了。被喬基亞家盯上了就等同於死亡。雖然不知道那會持續到什麼時候、現在的格雷古斯就是這個街道的皇帝。街道的收入來源、北區的富人區、中區的繁華街道、闘技場、奴隷市場的權利都被他緊握著。背後甚至還存在著毒品交易。軍事、外交、內政也是由格雷古斯的意來決定的。此外還花錢設有自己的軍隊、似乎是通過賄賂星教會和帝国來維持中立。星教會的立場是要繳納巨額的捐款、然後背地裏再給帝国一些錢。這個資金的來源是、各個組織繳納的錢。然後、他們則是從弱者身上榨取金錢。是一種食物鏈金字塔一樣的構造。

再往更高的地方想的話、格雷古斯也是被榨取的人之一罷了。為了站在支配者的頂點、星教會和帝国不斷的展開戰爭。每次都要消耗大量生命和金錢。最下層的人只能痛苦的苟延殘喘。
即便是組織和首領的名字改變了、做的事情在哪個時代都不會改變。但是、在這之中無數人的生命作為原料而被燃燒著、然後消散殆盡。這些東西都清楚的倒映在史黛拉的腦海裏。這裡的一切和那個無聊且停滯的地方不同、經常發生劇烈的動向。人類真的是非常要趣非常美妙的生物。

「這個世界、真的非常有趣呢」
『又作出危險的表情了唷』
「雖然是有學習的打算、但是自己實際去看了，聽了之後就更有趣了。真的、人類真的很美妙」
『嗚、真的是這樣嗎。但是、咱覺得只要

只要主人開心就好啦』
「你除了說話欠揍以外其他都很好哦、克萊瓦」
『沒辦法嘛。不知不覺就變成這個樣子了唷』
「呵呵，那麼我們走吧。要是能見到有趣的人類就好了呢」

史黛拉愉快的結束了對話、開始向闘技場走去。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第十六話　契約
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「歡迎光臨，皮貝利闘技場。今天、是來觀戰的嗎？　真不湊巧、距離開賽還要等待一段時間、可以的話就到闘技場裡面的酒館好好享受表演吧」

在入場的時候、被微笑著的接待處的男子叫住了。也就是說殘殺的表演並沒有那麼頻繁、看來還有一段時間可以做決定。因為要決定自己該賭誰、所以這也是當然的。

「不對。如果要從奴隷市場雇傭能當護衛的人、從這裡來找似乎也不錯。我就是為了這個而來的」
「是這樣的嗎！那麼請往這邊走。詳細情況就由我來給您說明一下吧。話說回來、お連れはこちらの方のみで」
「嗯。不要擔心錢的問題。我的店鋪姑且是屬於斯托克商會的、不會有錯的。想要確認一下的話也可以哦」
「啊啊、那樣就沒問題了。哎呀哎呀、因為您看起來太年輕了所以有些驚訝。現在就這麼的認真努力的話、您的父母想必也很高興吧。來、這邊請」

在男子的帶領下、几人來到了一個精致的小房間裡。裡面有著華麗的圓桌以及質地看起來非常舒服的椅子。並且還有著價格昂貴的藝術品作為裝飾。一位年輕的女子將果汁和點心擺了上來。史黛拉一點也不客氣的坐下了、貝克在身後站著。克萊瓦則是毫不顧忌的啄食著點心。

「那麼、今天是為了尋找護衛而來的。請讓我把當下闘技場裡面有著不錯能力的劍闘士介紹給您把。那麼、要是順利決定了劍闘士的話、就請向我這邊支付介紹的費用以及契約解除的費用。支付給劍闘士的契約金和個人報酬是兩回事。關於這點還請多多包涵」

闘技場會支付給劍闘士工資。如果想要把這個終止的話、就不要抱怨了，乖乖交手續費吧。只要有相應的能力。これで貝克もどきでも紹介されたりしたら癇癪を起こしてやろう。這是被孩子所允許當然特權呢。

「沒有問題」
「非常感謝。那麼接下來、請看一下這個姓名簿。年齢、性別、出身地、戰歷、對手、使用武器、現在闘技場裡支付著的契約報酬也有記著。如果想要更詳細的情報的話、可以問我，我會盡我最大限度來回答您。這之后、就是實際上的劍闘士的介紹了、雙方都沒有意見的話就可以制訂契約了」
「雙方？」
「嗯。雖然對債的人沒有拒絶權、但是也有很多人是自己在這裡註冊的。那些人經過鍛鍊、修行、因為想要賺錢而待在這裡、也有各種原因而拒絶出去。這方面還請原諒、多多包涵」

有許多人在戰鬥中找到了生存的意義。史黛拉知道有這樣的人存在。史黛拉因為身體貧弱，所以肯定是無法以這樣的方式生活的。這具身體並不適合長時間戰鬥。

（一次也好、比賽看起來也很有趣。嘛、也存在各種各樣麻煩的事情呢）

總之史黛拉暫時放棄了。

「感覺解除契約所需要的錢有很大差別呢。是跟戰鬥能力的差異有關的緣故嗎」
「這麼想的話也沒什么錯。力量和容姿、戰鬥方式越華麗越受人歡迎。要是就這麼簡單的走掉了的話我們這邊也會很困擾的、所以就稍稍追加了一些錢」
「嘛、這也是當然的呢」

史黛拉嘩啦嘩啦的翻著姓名冊。勝率高的話、契約解除金也很高。輸的多的人就很便宜。四肢有缺陷的人也很便宜。也有女劍闘士、而且費用還不錯。

「也有女人在呢」
「嗯。但是、她們並不是奴隷、要是為了那種目的而雇用她們的話會很困擾……之類的、哎呀哎呀、這是你無關的話題呢」
「也是呢。我在尋找的是、很強又能聽懂話的人哦。性方面的需求想怎麼發散都與我無關」

史黛拉浮現出了嘲笑的表情、倒也不是對這種東西感到特別惡心。

「哈哈哈、這還真是失禮了。哎呀哎呀、明明還這麼年輕但真的很會說呢。那像是看不起別人一樣的天真的視線、和這條街道真是相稱。很期待您的將來呢」

男人不知道為什麼開心起來。這簡直就像是被誇獎了一樣。史黛拉無視了他、決定好好看看上面有沒有什麼能使用的東西。

「勝出的次數能夠─成為參考嗎」
「根據對方的情況、那是一路從戰場上走過來的証明呢。因為是老資格所以也有相應的能力。」
「這樣啊。至少、我需要的是比這裡的貝克能強個十倍的人。能給我稍微引薦一下嗎？」

貝克看起來像是想要說些什麼。就算想要反對也沒關係、只要能戰鬥証明自己的話。就是因為知道這一點所以貝克才什麼也沒有說。要是能一直這樣察言觀色的話自己也能輕鬆很多吧。

「說的也是呢。我們這邊的羅斯特姆怎麼樣呢。是從利貝黎卡大陸過來的、從帝国軍裏逃出來的叛軍。有著不錯的手腕。然後是、這邊的吉爾斯也是。能變換自如的使用曲刀，在場上能讓人氣氛高漲。啊ー、還有，雖然就是天生不能說話的達努斯。總之這傢伙有著怪力、其破壊力能讓人瞠目結舌。就是腦袋不太好使」

達努斯看起來有相當的手腕。但自己已經不需要笨蛋了。

「好吧。讓我和這三個人見見面吧。看看情況再說」
「那麼我帶您去選手休息室吧。雖然那裡讓人有些不舒服……」
「我完全不介意哦。快點走吧」

史黛拉被帶到了看起來很大的選手休息室。排列著很多小小的髒髒的圓桌、劍闘士們正在進行比賽前的休息。旁邊看起來有訓練場、也有人正在為比賽而精心準備著。史黛拉進入的同時、視線一瞬間聚集了過來、但很快就移開了。看來有人來參觀並不是特別稀奇的事。

（真不愧是闘技場、這種類型的人還真是多呢。不管是哪個看起來都要比梅斯送來的人好用）

「……到處都找不到呢。那些**到底跑到哪裡去了。喂、吉爾斯、羅斯特姆、達努斯在哪？　應該已經吃完飯了吧」

男人向附近的警衛詢問到。不知道是為了防止逃跑還是防止吵架，這裡有著完全的武裝。

「稍微去了一下街上的鍛造屋、說是要去取已經修理完成的劍。應該馬上就回來了」
「這樣啊。這位小姐，非常抱歉。我想他們應該很快就會回來、請稍微等一會兒。可以的話、就在之前的房間──」
「……喲。這不是來了個很可愛的小客人嘛。是哪裡的貴族家的小姐嗎？」
「是瓦爾貝爾啊。這是重要的客人、別說什麼失禮的話」

被稱作瓦爾貝爾的男性靠近了過來。剪的乾淨利落的金色短發、紅色的纏頭巾。身高很嚇人、看起來有相當的力量。背上背著一把真紅的大劍、厚重的鎧甲散發出相當的魄力。要是被這個大劍砍下來、史黛拉的一瞬間就會變成肉塊吧。

「有什麼關係嘛。想怎麼推銷自己是我的自由吧。吶、這位小姐。就別雇吉爾斯啊羅斯特姆那些人了吧、要不要試試我？　雖然在這裡沒多久、但還沒打輸過。當然、力量肯定是夠的。我很推薦哦」
「喂！你明明之前還拒絶了別人的！奧森一家、斯托克商會明明都來了兩次了！你以為我幫你拒絶別人花了多少心思。然而你現在卻！」
「雖然我是因為有欠債才來的、但可不是作為劍奴被賣的。幹不幹是我的自由。這是契約的規定的吧？」
「雖說是這樣、你讓我的面子往哪裡放！要是被人知道你拒絶了組織被一個大小姐雇傭了什麼的……」
「哈哈哈哈！那種東西我才不知道！是我想拜托這位大小姐雇傭我的。那麼、怎麼樣？」

放聲大笑過後、瓦爾貝爾朝這邊看了過來。確實、這個男人手腕應該不錯。肯定能一拳打倒貝克。但是、能不能信任又是一回事。故意想要引起史黛拉注意雇傭自己、就算再怎麼奇怪也該有個限度。

「是呢。要是讓我聽聽想讓我雇傭的理由的話、我會考慮一下。直接說給我聽聽」

瓦爾貝爾抬頭看向了史黛拉。

「什麼嘛、我只是很中意你那能來這種地方都面不改色的態度。我可從沒見過有你這樣肚量的小姑娘。反正又不是永遠都在一起。理由的話、這樣就足夠了吧？」
「原來如此。那麼、拒絶其他人的理由是？」
「不喜歡和成群的傢伙扎堆。僅此而已」
「嘛、真是妥當的理由呢」

史黛拉抱起了胳膊、估量著瓦爾貝爾。不羈的表情完全沒有變。感覺像是隱藏了什麼目的。看起來沒有敵意、應該不會威脅到自己的安全、感覺他的視線像是在強烈的尋找什麼東西。話說回來、這是史黛拉和瓦爾貝爾第一次見面。幾乎不可能有什麼怨恨會發生的可能性存在。區區一個窩在格倫雜貨店的小女孩、也沒有恨這個劍闘士的理由。至于組織的利害關係、有的話也不會這樣拐彎抹角的報復才對。直接襲擊更加方便。因為這事和劍闘士的榮耀所掛鈎的。
克萊瓦看了過來、伸出了翅膀、發出喜歡的信號。

那麼該怎麼辦呢。雖然可以就這麼簡單的決定下來、但還是不清楚這個男人接近自己的真實目的。這樣的話就太浪費了。後悔的可能性很高。瑪麗、萊雅、貝克、然後是瓦爾貝爾。擁有他們所花的錢也用了不少了。從路羅伊那裡拿到的錢、不是隨便能用來揮霍的東西。渋りだすようなら他に移るまで。僅此而已。

「──條件之一。你要是成為我的所有物、我就雇你」
「哈哈哈、這是愛的告白嗎？　明明這麼小、還真是大膽呢」
「戀愛物語對我來說還是太早了，我有這個自覺哦」
「就算你頂著這張臉說這種話也。不服輸的態度和措辭倒是不輸給大人就是了」
「還真是感謝誇獎。和表面意思一樣哦。就是說在契約之間你是我的所有物。能做的到的話、就雇你」
「成為小姐你的所有物指的是、我的行動會受到束縛嗎？」

瓦爾貝爾進行著確認。那麼該怎麼處理呢。只要好好完成任務的話就不會特別說些什麼。現在、也沒有束縛瑪麗和萊雅她們的行動。最重要的是、她們的所有者是史黛拉。那是史黛拉為了滿足欲望而收集的。增加自己的所有物是一件很有趣的事情。但是、東西並不是越多越好。要是不是喜歡的東西會顯得很愛眼。有喜好與厭惡的這樣任性的情緒也是人類特有的東西。

「基本沒有什麼束縛。我的所有物們都生活的自由。但是如果沒用過頭的話會進行教育的」
「嘛那就沒什么問題了。契約就是這樣的東西。說起來、錢夠嗎？　要是不夠的話我來支付契約解除的費用也無所謂哦。因為在這裡已經掙了很多錢了」

在之前的比賽裡、這個男人確實以驚人的氣勢奪得了十連冠。也証明了這個男人的確有實用的的價值。很期待他的本領呢。

「呵呵、只是玩笑而已吧。讓成為所有物的人支付金錢什麼的。請不要這樣丟人」

虛榮、面子。其實怎樣都好、但人類對這些東西似乎很有講究。既然是要作為普通人類享受人生、史黛拉也要稍稍注意這方面才好。

「這還真是抱歉了啊」
「請不要在意。我和你已經是同伴了吧？」

史黛拉笑了出來、瓦爾貝爾也跟著放聲大笑。周圍劍闘士的視線也都聚集了過來。

「……居然就這樣擅自要離開了。算了我什麼都不知道。啊ー、這樣就好了嗎？」
「可以的。那麼、讓我們來談談錢的問題吧」
「那麼、我們回接待室裡去吧、這裡稍稍有點吵鬧呢。瓦爾貝爾、你也跟過來吧。真是的、真拿你沒辦法。簡直和剛來的時候一樣是個任性的男人」
「哈哈哈哈。要說麻煩的應該是老父親吧（emmmm這裡看著讓我有點迷，是什麼習語一類的嗎）。嘛，因為我賺了不少錢所以就原諒我吧」
「嘖、還真敢說！」

拍了一下咂嘴的男人的肩膀、瓦爾貝爾先一步站起了身。這時、史黛拉注意到他的眼角撇向了這邊。不對、他的視線所看向的是、史黛拉懷裡的。大衣口袋裡的魔水晶吧。

「原來如此呢。感覺會是個讓人郁悶的動機呢」
『嗚桀桀桀。果然還是算了吧？　啊咧、好像很能幹呢』
「會厲害到這種程度嗎？　我的眼睛還沒有厲害到光靠看就可以判斷」
『不管有多少人都贏不了的吧？　就算有一百個貝克都會被輕易的擊潰。看來咱也得認真起來啦』
「真是稀罕的稱贊呢。真稀奇」
『就這樣先警惕著吧。嘛、有咱好好盯著的話就不用擔心了喲。主人就安心任性的活下去就好啦』

瓦爾貝爾背上的真紅的大劍進入了視線。這還真是、不、應該說簡直是絶品。史黛拉不認為這是人類能做出來的作品。（果然是豬妹的劍嗎ｘ）

「……那個大劍看起來不錯、真是很有趣的人類呢。要是有很多這樣的人類的話、到死也完全不會無聊啊。還會湧現出生存的活力」

史黛拉這樣思考著，不由的舔了一下嘴唇、克萊瓦則鳴叫了起來。

『主人、我最討厭無聊而死了！』
「欸欸。無聊、停滯、永遠這一類的詞最討厭了。感覺很惡心。沒錯、與其那樣還不如死了才好」

史黛拉伸出了左肩、讓克萊瓦站了上來。然後、給它的脖子撓癢癢、幸福的表情浮現了出來。

『啊啊、咱的歸宿果然除了這裡就沒別的地方了嘛！』
「呵呵、真拿你這只鳥沒辦法呢」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
外伝2　ライア
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「あー、疲れたー」

萊雅は店に設けられている機に突っ伏した。殘っている客が煩せぇと叫ぶが、気にしない。どうせ斯托克商會の連中なのだ。晝間の雑貨店、及びその周圍は彼らのたまり場と化している有様。夜は警備、朝は睡眠、晝はといえば星屑酒をたらふく飲んでいる。酒場に行きたいらしいが、夜から警備の仕事があるから行けないと文句を言いながらだ。梅斯・斯托克選りすぐりの面子が聞いて呆れる。史黛拉が自分で護衛を探したくなる気持ちも多少は分かる。
近づきたくもない人種だが、今のところは手を出してくることもない。史黛拉が商會に例の治療藥とやらを卸しており、機嫌を損ねるわけにはいかないからだ。相手が子供だろうと容赦する連中ではないのだが、史黛拉には強引な手段を取ろうとはしない。

（なんか変なんだよな。惡徳商會のくせに、史黛拉に對しては妙に甘いというか、怖がってるというか。面子を重んじるくせに、梅斯は史黛拉に生意気な口聞かれても怒らないし。貝克は貝克で頭がおかしいし）

自稱史黛拉の手下一號の貝克。元商會の下っ端だ。あれだけ痛めつけられ酷い扱いをうけているのに、全く反抗しようとしない。そういう人間だということは理解したが、それにしても妙だ。ああいう関係になる切っ掛けがあったはずなのだ。

（最初からああだったはずはないし。どうして手下になったんだろう。さっぱりわからないな）

「うーん。史黛拉って、一體何者なんだろう。どうしたらああいう風になるんだ？」
「萊雅ちゃん、疲れたなら奧で休んでいても大丈夫よ。後は私がやるから」
「ああ、ごめんなさい、瑪麗さん。何か、仕事殘ってたっけ」
「洗い物は商會の人が手伝ってくれたし、後は水汲みくらいかしら」
「水汲みかぁ。面倒だけど、少ししたらやるよ。今は手空いてるしね」
「あらあら、私がやるから大丈夫よ。お客さんも少なくなってきたし」

先日の盜人侵入の一件後、史黛拉は『自分のことは自分でやれ』と厳しく告げたのだった。ごろつきたちが反論しようとしたところ、史黛拉の視線で厳しく遮られていた。役立たずがどうなるかは言うまでもない。金の卵を産む鶏を放って酒盛りをしていたのだ。商會から制裁を加えられないだけマシである。とはいえ格下げされたようで、新しく派遣されてきたごろつき達にこき使われている。

「でもさぁ、こんなんでいいのかな。これじゃあ雑貨店というより、食堂というか、酒場というか。売れるのは星屑の涙とつまみばっかりだし」
「雑貨店としての売り物がちょっと少ないのは確かね。今度仕入れてみるようにお願いしてみるつもりよ。史黛拉さんのご両親が殘した大事なお店だもの。しっかりとやっていかないと」
「優しいなぁ瑪麗さんは」

萊雅は感心した。奴隷として買われたというのに、嫌な顔ひとつしない。こんな糞みたいな街にはもったいない大人である。

「私にはこれぐらいしかできないから。もっと酷い扱いをされると思っていたのに。こんなこと、普通じゃありえないもの。私達は幸運だと思うわ」
「……それは分かってるんだけど。つい反抗しちゃうというか。俺、奴隷なんて慣れてないしさ」
「史黛拉さんは、貴方のことを奴隷として見てるんじゃないと思うわ。でなきゃ、呼び捨てなんて許さないでしょうし」
「それは確かにそうかな」

奴隷に呼び捨てを許す主など聞いたことがない。所有物だとはっきり宣言しているのに意外と甘い。そういうことには興味がないというか、心からどうでも良いという感じだ。ただし、仕事をしない人間には厳しい。余計なことをした人間にもだ。大體貝克なのだが。

「だから、恩返しのつもりで働いてみたらどうかしら。お金もいただけるし、貴方は１０年したら解放してくれるという話だもの」
「……うん、分かったよ。ちょっと汗が酷いから、著替えたら水汲んでくるね」
「うふふ、それじゃあお願いね。こういうの、なんだか懐かしいわね」

瑪麗は笑みを浮かべると、店の仕事に戻っていった。軽食を注文してくる客がいるので、それの応對をしなければならない。
萊雅はそれを見ながらゆっくりと立ち上がり、店の奧へと歩いていく。途中、商會の人間が寢転がっていたので、軽く蹴飛ばしながら。ここは宿屋ではないし、こいつらの自室でもないのだ。
萊雅と瑪麗の部屋としてあてがわれた場所。ここはこの雑貨店の従業員用の部屋らしい。長年使われていなかったようで、最初は空箱やら売れ殘りの品やらで倉庫狀態であった。片付けるのは一苦勞だったが、なんとか住めるぐらいにはなっている。

「やれやれっと。まだまだ汚いから、後できっちり掃除しないと。なんだかちょっと臭いし」

カビや染みが壁や床に殘っており、僅かにだが異臭がする。きっちり掃除すればなんとかなりそうではある。
自分で買った新品の服に袖を通していく。動きやすいシャツと、ズボン、そして下著。少年にしか見えないだろう。いずれごまかせなくなるだろうが、今はこれで良い。
殘り少なくなった生活用の水瓶から水をすくって顔を洗う。これから井戸との往復作業が始まる。暇そうな護衛を手伝わせてもいいだろう。
──と、裏口へ向かう途中で、史黛拉の部屋、そして病的なまでに完全封鎖された異様な扉を見つける。事情を知らない人間が見たら、確實に奇怪に思うだろう。
史黛拉の部屋は特に妙なことはない。喋る変な鳥、克萊瓦と一緒に史黛拉が寢起きしている場所だ。看病するときに中に入ったが、目につくものはあの紫に光る魔水晶ぐらいか。ちょっと興味があったので觸ってみてしまったことがある。觸ると力が吸い取られる気がしたので、とっとと手放してしまった。あれは魔術師専用なのだろう。ただの人間である萊雅に使えないのは當たり前だ。

（問題はこっちの扉だ。ここの前を通るとき、いつもぞっとする）

頑強な木板と釘、更に厳重な錠が複數かけられているのが史黛拉の両親の部屋。外から見てみたが、窓は鉄板で覆われている。幾らなんでもやりすぎだと思うが、史黛拉はこの部屋について探られることをそれ程までに嫌うということだ。一度、酔っ払ったごろつきが、からかい半分でここにちょっかいを出そうとしたときは、激怒して全速力で追いかけようとしたくらいだ。體力がないから追いつけるわけがないのだが、変わりに克萊瓦が飛んでいった。恐らくは酷い目に遭った事だろう。詳しくは聞かなかったが。
自分のことを話すのは面白くないと良く言っているが、この部屋に関しては嫌惡感すら示す。だから萊雅も自然と聞かなくなった。
以前は家族一緒にここで寢ていたと、寢室の話題のときにポツリと漏らしていた。そして、史黛拉は殺されかけ、両親は首を吊って死んでいたと。きっと本當のことなのだ。史黛拉が感情を露わにするのは、両親に関する事ばかり。彼女の心の傷なのかもしれない。

「…………」

部屋の前に立ち、様子を窺う。中は見えない。何も聞こえない。この中がどうなっているのかを知ることはできない。

（私だったら、どうしていただろう）

史黛拉の親は借金を苦に、心中を図った。史黛拉は信じていた人間に殺されようとして、一人だけ生き殘ってしまったのだ。
萊雅の親は、自分を助けようとして死んだ。萊雅は避難民に紛れて逃げている最中に盜賊共につかまり、奴隷として売り飛ばされた。

「……どう思うかなんて、やっぱり分からないな」

今萊雅が諦めずに生きているのは、両親が生を願ってくれたからだ。だから奴隷に落ちても、諦めずに必死に生きてきた。だが、史黛拉の両親は死を願った。自分がそうだったら、きっと後を追っていただろう。生への執著など持てるはずがない。

（なのに、あいつは生きている。悲しくない訳がないのに、一人で商會の屑共とやりあって。どうしてそんなことができるんだろう。どうしてそんなに強くなれるんだろう）

僅かに嫉妬を感じる。その精神の強さに。だがそれ以上に悲しいと思う。最初の晩の、史黛拉の涙を見るとそう思う。表情は平然としているくせに、涙をボロボロと流していた。あれが仮面を取った史黛拉の正體なのかもしれない。

「……っと。さっさと汲みにいかないと瑪麗さんが困っちゃうな」

封鎖された扉の前を去る。この部屋はいつまでこのままなのだろうか。史黛拉が悲しみを忘れるまでか。それとも、死ぬまでこのままなのか。それは誰にも分からない。

「ねぇ。ちょっと水汲みにいくから手伝ってよ」
「……ああ？　この店は客に水を汲ませるのかよ。常識じゃありえねぇだろ」

暇そうにくつろいでいたごろつきに聲を掛ける。露骨に嫌そうな顔をする。本當に暇なくせに。こんな晝間っから襲撃にくるような盜賊もいない。いるとしたら、酔っ払いか、斯托克商會の後ろ盾を恐れない對抗組織ぐらいである。

「何が常識だよ。晝間から酒飲んでるくせに。どうせ暇なんだからいいじゃないか」
「暇じゃねぇよ。今の俺は自由時間なんだからよ」
「じゃあ家に帰りなよ、もう」
「一々商會本部に帰るのが面倒だからここでいいんだよ。飯も出るし、寢る場所もある。俺にとっちゃ天国だぜ」
「じゃあ天国の維持のために手伝ってよ」
「面倒だから嫌だって言ってるだろ」
「じゃあいいや。史黛拉に言いつけてやる。瑪麗さんの仕事の邪魔してるって」

素直に動くとは思っていない。使える物はなんでも使えと史黛拉に言われているので、素直に従う。

「お、おい！汚ねぇぞ！あの餓鬼、いや、史黛拉さんの奴、ちょっと梅斯副會長に気に入られてるからってよ。大きな顔しやがって。いいか、俺がちょいと本気になりゃ」

いつまでたっても本気を出さないのがこいつらごろつきである。本気を出したやつは偉くなるか、既に死んでいる。

「あ、それも言いつけてやろうっと」
「……へ、へへへ。ちょっとした冗談だ。なぁに、俺たちにかかれば水汲みなんてあっと言う間よ。なぁてめぇら！」
「ああっ！？　まさか俺たちもいくのかよ！」
「當たり前だろうが。俺たちは一心同體、斯托克商會格倫雑貨店防衛チームだからな。けっ、水汲みなんて晝飯前よ！」

全員に木桶を渡し、萊雅は井戸へと歩いていく。春だというのにえらく日差しが強い。本當に暑い。
井戸から水を汲み出し、店へと向かう。両手に木桶をもったごろつきたちが、途中で仲間たちにからかわれれている。

「お仕事ごくろーさんだなぁ！子供の遣いか？　楽しそうで羨ましいぜ！」
「てめぇら、笑うんじゃねぇ！明日はわが身だろうが！しまいにゃぶっ殺すぞ！」
「おお怖い怖い。けけっ、まぁ星屑の涙飲み放題だからいいじゃねぇか。精々必死に働けや！」
「他人事だと思いやがって！あの史黛拉って餓鬼、色白で死にそうな癖に、惡魔みてぇな目しやがってよ。あー、畜生！」

唾を吐きすてながらも仕事はこなすごろつき。史黛拉の憐悧な視線と梅斯からの制裁が怖いのだろう。

（確かに、史黛拉の目には妙に力があるんだよな。顔は本當に白くて、前なんてどす黑くて死體みたいだったのに）

白い肌と銀の髪。黙っていれば本當に人形じゃないかと思う。看病していたときは特にそう思った。血の気を感じさせない白い肌は、死の臭いを強く感じさせられた。鼓動がなければ死んでいると判斷していただろう。
だが、史黛拉は肉體は貧弱だが、意志が強い。強すぎるといっても良い。朝は肉體強化のために運動、午後は魔法の訓練、合間合間に店に出てきたり、商會の人間とやりとりをする。今日みたいに外出することもある。以前は、散歩一時間で息を亂していたのに、今は普通を裝おうと我慢している。見苦しい格好を見せないように強がっているらしい。面子とやらに拘りたいそうだ。

「でも、生き急ぎすぎじゃないかな」
「ああ？　何か言ったか？」
「いや、史黛拉だよ。何かさ、慌ててるような気がして。アンタには分からないだろうけどさ」

言って損したと、萊雅は溜息を吐いた。つい話しかけてしまったが、こいつはろくでなしである。人を傷つけるのが仕事の屑だ。

「……まぁ、それは俺も感じるぜ。あの餓鬼、常に全力疾走してやがる。そのうち倒れて死にそうな気はするな」

史黛拉は本當に意志が強い。それに、身體がおいつけていない。魂だけが強すぎるというか。だから、精神が挫けるようなことがあると一気に反動がくる。人間として極めて歪なのだ。

「……やっぱり、そうだよね」

（別にあいつがどうなろうと知らないけど。今死なれるのは困るんだよ。だって、お金もないし）

そう心の中で言い訳しておく。

「へっ。餓鬼が死のうが俺の知った事じゃねぇ。商會は死んでもらうと困るらしいから、お前が精々面倒みてやるんだな。俺は知らねぇからよ」

ごろつきがそっぽを向いて呟いた。

「いまさら人間らしいこと言ったって、俺は騙されないからな」
「それが良いぜ。俺たちは人間の屑だからな。その日が楽しけりゃいいって諦めた連中だ。諦めた分楽だが、取り返しはつかねぇ。こうなりたくなかったら、精々頭を使うこった」
「偉そうに」

萊雅は眉を顰めた後、さっさと歩き始めた。ごろつきの癖に偉そうな事を言うのが気に入らなかった。だが、彼らも好きでこうなった訳ではないのかもしれない。貧しさに限界が來て外道に落ちたのかも。だからといって、更に弱い人間を虐げるのは許されるのか。
萊雅には分からない。だが正しくないと思う。では正しく生きれば誰かが救ってくれるのか。どうして誰も助けてくれないのだろう。世界はどうしてこんなに殘酷なんだろう。

──『神などいない』。史黛拉の言葉が、萊雅の腦裏に過ぎる。きっといないのだ。いるならば、敬虔な教會信徒でもあった萊雅の父や母があんな目に遭う訳がない。特に、母は舊王国に続いて二回目の悲劇だった。萊雅の曽祖父とやらは舊王国の立派な將軍だったらしい。だが裏切りの汚名を著せられて殺された後、母は一人で逃げてきた。そして再び災いが降りかかり、死んだ。

（……嘆いているだけじゃ駄目ってことかな。史黛拉だったら──）

彼女だったら、既に行動を始めているに違いない。何せ時間の無駄が大嫌いな性分なのだから。とは言っても、史黛拉が世のため人のために働いてくれるとはとっても思えない。何故そんなことに力を注がなければいけないのかと真顔で問われそうだ。

──つまり、自分でなんとかしろということである。暗澹とした気分に陥った萊雅は、深い溜息を吐いた。

－－－－－－－－－－－－－－－END

