ここは俺に任せて先に行けと言ってから10年がたったら伝説になっていた。
えぞぎんぎつね
http://ncode.syosetu.com/n3722ev/

勇者隊伍被強力的魔神大軍襲擊。這樣下去一定會全滅。  
隊伍中的一人，最強的魔導士拉克決意停下敵人前進的腳步  

[這裡交給我你們先走！]  
[但這樣就......]  
[沒~事，馬上就追上你們了]  

拉克無意識的打倒魔神，不斷地打倒他們。  
驅使著特技"學習"，拉克學會了魔神的魔法。  
學習了魔神的技能"吸能"，利用那個不眠不休的持續著戰鬥。  
魔神漸漸變得更強，但拉克則更是飛躍般的強大了起來。  
直到魔神不再出現為止，拉克已經戰鬥了整整10年  
回到了王都的拉克震驚了。  
自己的名字成為了貨幣單位，還建起了高度美顏的巨大雕像。  
然後，由於吸收了大量的生命裡，拉克重獲青春。  
與年齡不相稱的外表。飛躍性的成長過後的能力。  

[太顯眼了啊]  

拉克隱藏起了身份，扮作了一個普通的新手冒險者。  
明明是S級的魔導士，卻偽裝成了F級的戰士，拉克在獲得和平的世界中的冒險，才剛剛開始。

　勇者パーティーは強力な魔神の大群におそわれた。このままでは全滅必至。
　パーティーの一人、最強魔導士ラックは、敵を足止めすることを決意する。

「ここは俺に任せて先に行け！」「だが……」「なあに、すぐに追いつく」

　ラックは無我夢中で魔神を倒して、倒して倒しまくった。
　特技ラーニングを駆使して、ラックは魔神の魔法を学習していく。
　魔神の能力であるドレインタッチなどを学習し、利用することで休まず寝ずに戦い続ける。
　魔神はどんどん強力になっていくが、ラックも飛躍的に強くなっていく。
　魔神がわいてこなくなるまで、ラックは10年戦い抜いた。
　王都に帰ったラックは驚く。
　自分の名前が通貨単位となり、かなり美化された巨大な像が建てられてしまっていた。
　
　そして、生命力吸収を使いまくったせいで、若返ってしまっている。
　年齢にそぐわぬ外見。飛躍的に伸びた能力。
「目立ちすぎる」

　ラックは正体を隠し、ただの初心者冒険者のふりをすることにした。
　Ｓランク魔導士なのに、Ｆランク戦士に偽装したラックの、平和になった（？）世界での冒険が、いま始まる！

おかげさまで総合日間、週間、月間、四半期1位になりました。ありがとうございます。

－－－－－－－－－－－－－－－
其他名稱：
快走！這裡就交給我了！這樣說的十年過後，成了傳說
你們先走我斷後

－－－－－－－－－－－－－－－
貢獻者：Leanboxese、hushuangshuai、虹夢璀璨

標籤：Sランク冒険者、node-novel、syosetu、不遇ではない主人公、主人公最強、剣と魔法、勇者、最強魔導士、隠遁願望

－－－－－－－－－－－－－－－
目錄索引：
- 一章
- - 01　這裡交給我你們先走
- - 02　那之後過了１０年。
- - 03　成為傳說的拉克
- - 04　国王エリック
- - 05　出發去冒險者公會吧
- - 06　出發去討伐哥布林
- - 07　哥布林の巣穴
- - 08　哥布林王
- - 09　Ｆ級戰士對哥布林王
- - 10　シアの事情
- - 11　吸血鬼領主
- - 12　昏き者どもの神
- - 13　シアの疑念
- - 14　戦利品の回収
- - 15　哥布林的善後
- - 16　到家之前都是冒險
- - 17　ゴランの悩み
- - 18　セルリスの誤解
- - 19　戦士セルリス
- - 20　クエストを受注しよう
- - 21　謎の魔獣の影
- - 22　幻術使い
- - 23　想藏起來的東西
- - 24　神鶏ゲルベルガ
－－－－－－－－－－－－－－－

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
一章
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
01　這裡交給我你們先走
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我们这组勇者的队伍在激戰的最後，把最強的魔神王击退到了次元的那一边。
在異次元狭間間迎击着从異次元侵略而来的魔神王。
虽然没有完全击败他，但魔神王受了重伤。应该是无法行动了的。

满身疮痍的戰士抬肩喘气的同时說道

「長时間的戰鬥，这样终於就要結束了啊」【FLAG飞起】

「比想象要花时間啊。赶不上孩子的出生还真是遺憾」【flagX2】

勇者那麼說道
勇者和原来是队伍同伴的医師結了婚
现在的勇者队伍由勇者埃里克，戰士格蘭，魔導士的我组成。
全是男的。

我對勇者說到

「感叹什麼啊，明明从今以後就能隨自己高兴的陪伴孩子生活了」
「要是这样就好了呢」
「我家的孩子肯定也長大了吧。說不定連我的脸都忘记了」

戰士自嘲着說着
勇者和戰士都有着各自的妻子和孩子。就我是單身狗。

「那麼，準備回去吧。终於要和这个烦人的次元說再見了啊」

开始踏上归途没过多久。
察覺到了魔神的大軍，从異次元的那边追来的样子
不只是數十，也超过了數百
我们已经是满身疮痍，这样戰鬥下去的話一定会全灭【FLAG回收】

「还留着，这麼多敌人啊……」

我向着发着呆的勇者喊道

「这裡交给我你们先走！」
「你在說什麼啊，怎麼能只留下你一个啊」
「你不清楚我的持续戰鬥能力吗？」

我以自信满满的笑容回应道

「拉克。但……」
「孩子在等你啊！」

對应着我的話語，勇者和戰士流露出不甘、以及快哭出来的複杂表情
我笑着說道

「没～事，馬上就追上你们」【FLAG飞起，主角光环屏蔽成功】

「……抱歉了」

勇者跑了起来。在回去之前，放下了貴重的回復藥水
有这些的話，就能稍微坚持下了。我慎重的把它们收到衣袍里

魔神王还未被打倒。他復活之时，勇者的力量是必须的。
勇者是不能死在这種地方的

「那麼。来吧魔神王。不要认为能简單的通过这裡哦」

稍微的耍了耍帅
敌人數量很多。要抑制魔力的消費，必须要戰鬥了

直接触碰进击过来的魔神的頭部，用魔力弹把它吹飞
我从横向突破，为了阻止追击用拘束停下了魔神的脚步然後吹飞他

最初还很顺利。打倒了１０頭，２０頭
魔力在减少。身体变得疲勞。意识开始恍惚
與魔神王的戰鬥中消耗了大部分力量的結果开始显现

──GGAAAA

「Kuu！」

魔神的手腕伤到了我的肩膀。烧伤的痛感传来
朦胧的意识变得清晰起来。吹飞了魔神的手腕

「再来再来」

那之後，不知戰鬥了多久。轉机出现了

──GRYAAAGGGGG
魔神的手掌碰到了我的腹部。能量被突然吸走了

「吸能啊！」

这是高位的魔神才能使用的魔術。是我初次受到的魔術
因为我一直不在最前線作戰，从来没有接触过魔神

在受到吸能的瞬間，我理解了那个術理
在魔法学习方面我还是很擅長的

为了使受伤的身体痊愈，我對魔神發动了吸能
不知用了幾回，伤口癒合，体力也开始回復

「正面上我啊。现在开始不管是幾年我都奉陪啊」

接下来就是无意识的戰鬥。
次元狭間魔素量很充足。因此升級也很快【升級制啊】

能感受到自己在不断的变強。但是戰鬥还是不能变轻鬆
敌方也在慢慢变強【他们要能变強人族早就全灭了吧，攒幾年经验值出来全是满級】

变得困倦的时候，就對自己施加傀儡人偶这種魔法【挂机外挂出现了！】

傀儡人偶本来是操控敌方的魔法
利用那个，在我睡着的同时身体也会自己继续戰鬥

「没有时間感了……」

感覺到戰鬥了很長时間的时候，是究竟戰鬥了多久呢
說不定过了好幾个月了。也没吃过東西，睡着了也在戰鬥

中途开始用从魔神将那裡夺走的魔劍继续戰鬥
我擅自把那把魔劍命名为，吸能劍
那把魔劍撕裂敌人时，能够吸收生命力这点真是帮大忙了

就这样有一天，感覺到次元那边有一股強大的魔力开始接近

──GOOOOOOAAAA
出现了巨大的咆哮声，是魔神王啊

「復活了啊你这傢伙，真快」

１０年，或者至少不经过數年的話应该是没办法復活的
真是予想外啊

魔神王投入他那強大的魔力，放出了炙熱的火焰
即使用障壁防下来，熱度也会传导过来，頭髮都烧焦了

在魔神王的灼熱魔法攻击結束的那一瞬間，我抓住了时机
用吸能劍撕裂了他

──GYAAAAAAA

魔神王开始悲鸣。如想象一般有效啊
我立刻對魔神王發动了吸能
但是，魔神王张开了魔法的防壁
吸能触及不到

魔神王痛苦的挥舞着魔劍，抓住了时机斩向我
即使躲开了，腹部表面也出现了一道一字伤口

我也挥舞着吸能劍，與魔神王持续的戰鬥着
數回合數十回合，戰鬥漫長了起来

终於，我的伙伴，吸能劍碎裂了
魔神将的魔劍，还是赢不了魔神王的魔劍啊

──GRR

魔神王放鬆下来，在那一瞬間仿佛笑了起来
魔神王的放鬆 明显是大意了，是机会
我不可能放过那个时机

「劍怎麼了。我可不是劍士，而是魔導士啊！」

用火炎弹击向魔神王的腹部，魔神王一瞬間燃烧了起来
看准时机，把手伸进火焰之中
吸能

魔法的防壁正为防御火焰全力输出着，
吸能接触到了魔神王

我的皮肤开始燃烧、烧焦
但是因为吸能生命力开始回復
皮肤继续烧焦，继续回復
剧痛向我袭来。但是没關係。燃烧着的同时發动者吸能

──GRAAAA……

终於魔神王停止了活动
变成了焦炭，化为魔素消失了

完全消失了

打倒魔神王之後，我依旧保持了一段时間的警惕
魔神的出现也减少了

「成功了，吗？」

这麼自言自語着，但是没有回应

终於成功了。我保護了勇者们的世界

…………………………………………

请多多指教
基本上不会让主人公受到过分對待的请放心

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
02　那之後過了１０年。
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

前話题要：同魔神玩耍了一整集

────────────────────

究竟戰鬥了多久呢。太过拼命以至於我根本顧及不到时間流逝。
感覺好像过了數周，又感覺是像是數个月的样子。
也可能打了一年以上吧。

我捡起了魔神王的劍。

「衣服也破破烂烂了啊……又没有錢。把这个賣了吧」【喂喂，掉的紫装不用你认真的吗】

是一場炙熱的戰鬥啊。怪不得連衣服都不成样子了。
可惜了我这件具備優良物理耐性和魔法耐性的死貴死貴的衣服了。

衣服烂掉了的我，现在幾乎成了光屁屁【可能是「全Ｘ」被限制了】的样子。【歪，妖妖灵吗】

冒険者卡片也不知道丢在哪裡了。放錢的魔法包也烧掉了。
身无分文啊我

虽然这麼說，如果把冒険者卡片再申请一次的話，存在公会内的錢还是能拿出来的。
什麼都不需要担心。【FLAG出现啦】

我，得意洋洋的向着次元夹缝的外部走去。


～～～～～

「……这裡是？」

离开次元狭間之後，是一片广阔的平原。
正值夜間。

离开次元狭間後会出现在哪裡是无法确定的。
只能确定大概在某一片区域。
这个次元夹缝，应该是蛮接近王都的来着

「嘛～，慢慢走的話总会看到城市的」

我保持着幾乎光屁屁的样子，提着魔劍游荡了起来【歪，妖妖灵还没到吗】

打倒途中遇到的魔物的同时，慢慢地走着。

看来运气还不错，發现了亮着灯火的街道。

「王都……没错吧？」

和我所知道的王都的氛圍有些不同的样子，不过看起来确實是王都来着。
我向王都的大門走去【衛兵，幹掉这个变态】

門口的两个衛兵阻止了我

「停，停一下」
「怎麼了吗？」
「才不是怎麼了吗。你这是怎麼了？」【冷静的衛兵】

衛兵在盯着我的身体看。是有些在意我近乎光屁屁的样子吧。【废話，迟钝男主确认】

「经过了一場激烈的戰鬥……」
「原来如此。扒装備的吗………虽然最近山贼不太出没，该出现的时候还是会出现啊」
「不不不是扒装備……我确實是经歷了一場非常激烈的戰鬥啊」

我老實說着，衛兵拍了拍我的肩膀
然後用安慰的口气說道

「恩恩。我们明白的哦」
「是冒険者吧。不要後悔啊」

虽然我明确否定了这是扒装備造成的，看来他们以为是作为冒険者在強撑面子。
冒険者的職業是为了護衛普通人不被劫掠。

但如果那个冒険者本人都被扒了装備这件事被人知道了的話，就接不到委托了。
所以衛兵才没有問得那麼深。

「怎麼了怎麼了」

幾个衛兵聚集了过来。
最初見到我的衛兵和他们解释了起来。

「恩。命还留着就值得你感謝上苍了」
「不管有多厲害，敌人太多的話啊。这種事也是会發生的」
「在王都有熟人吗？」
「啊，恩。有的」【被居委会气氛镇压的主角】

勇者埃里克，戰士格蘭应该都住在王都。

「那真是太好了。有身份証吗」
「丢失了」
「恩恩，也是啊。和錢包一起被拿走了啊」

被衛兵同情了。

「会给你發行临时的身份証的，告诉我你的名字」
「我叫拉克」
「拉克。真是好名字啊」
「謝謝」

临时身份証的發行很快就結束了。
對要借錢给我的衛兵的好意，我郑重的推辞掉了

「但是，衣服这样子的話不太妙啊」【才没有衣服这種東西】

「光屁屁散步是会被捕的啊」

衛兵们商量的結果，是从房内拿出了一匹布。
是旧衣服的样子。

「虽然也是破破烂烂的……但比光屁屁要好多了」
「只有这種東西真是抱歉了啊」
「不会，非常感謝」
「本来是要扔掉的，不用特意还回来哦」【居委会衛兵你们好】

對溫柔的衛兵们表示了感謝，我进入了王都。
稍微有些违和感。街道的气氛改变太多了。
也许是我打得太久了感覺都变得奇怪了也說不定啊。

我在前往冒険者公会之前，準備先去見見埃里克和格蘭。
和朋友道声平安我覺得应该要最先做。

询問了路人之後

「埃里克大人是吗？哎哎，那样的話──」
「戰士格蘭大人？那麼──」

真不愧是有名人。很快就找到了埃里克和格蘭的家。
看起来，格蘭的家更接近的样子。我向着他家的方向走去。

到達後發现格蘭的家是一片非常厲害的府邸啊。

「真，真大啊」
「请問是怎麼了吗？」

由於太过巨大震惊了一下，格蘭府邸的門衛向我搭了話。

「我想見見格蘭，他现在在家吗？」
「哈………请問有预約吗？」
「没有的說……」
「那样的話无法为你办理接見」
「和格蘭說拉克来了，他就会知道的」【啊啊，常見的梗】

即使这麼說，門衛也没有给我想要的對应

「这样我会困扰的」
「不，你和他說拉克来了，他絶對会知道的」
「这样說的人经常会出现啊……」
「我是真的啊」
「不行的」

看上去，或许是因为我破破烂烂的所以不行的吧

「我还会再来的！」
「请不要再来了！」

我离开了。
现在的我是一个背着奇怪大劍的破破烂烂的男的。
門衛是不可能让我进去的吧。忠實與职务是件好事的說。

「買件衣服，不，在那之前先去申请冒険者卡片的再發行吧」

前往冒険者公会的途中，我通过了王都的中央广場。
中央广場的正中間，立着一座巍峨的石像。
高度大概是１０人高。非常的大。
现實風格的造型。估计是魔導士吧。装備着法袍和大法杖。

「而且还是个帅哥啊……」

是一个威風凛凛的美男子。究竟，是谁的雕像呢。
我询問了附近的人。

「打扰一下。这座雕像是谁的雕像呢？」
「诶？你不知道吗？」
「恩。不好意思」

那个人用看怪人的眼神看着我。
稍微观察之後仿佛明白了什麼的样子。

「啊啊，原来如此」

看着我破破烂烂的衣服，說不定把我當成乡下人了
忽然变成了笑容满面的样子。看起来也有對外地人更亲切的类型啊。

「这是英雄拉克大人的雕像」
「拉克大人？」

震惊於出现了自己的名字。不是不是，拉克并不是那麼少見的名字。
偶然同名罢了吧。

「是的，是１０年前在次元狭間，牺牲自己用一人之躯阻挡了魔神大軍的英雄」
「你說啥！！」
「多虧了拉克大人的努力，世界才得救了，真是让人感慨的故事啊」

原来是我啊。但是，完全不像
它帅呆了好吧。我才不是这样的帅哥。

「他，他应该不是那麼帅的……」
「你，你真是失礼啊。被拉克粉听到的話，你会被殺掉的！」

我的粉絲非常的凶暴。可怕。
仰望着比起實体要帅爆了的自己的雕像，我茫然地立在了那裡。

────────────────────

自己的雕像竟然被立了起来。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
03　成為傳說的拉克
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

成为传說的拉克

前話题要：我與帅哥石像不得不說的故事

────────────────────

告诉我石像相關信息的亲切的人，在我茫然的站在广場的时候离开了。

「为什麼我的石像被……完全不像我的說」

我自言自語的嘀咕着
明显，这是埃里克和格蘭的傑作。他们本来就是重視友情的人。
应该是为了感激我让他们先撤退，自己一个人阻挡魔神大軍的恩情而暴走了吧。

「話說回来，这絶對是，覺得我挂定了吧……」

我嘀咕着的时候想通了。
剛才的亲切的人也說是在十年前。我应该是，整整戰鬥了十年吧。
完全感覺不到有打了那麼長时間啊。是哪裡出错了吧这个？

我又叫住了另一个行人。

「非常抱歉我想打搅你一下。现在是哪年哪月呢？」

稍稍惊讶之後，他笑着回答了我。
明明我穿得这麼破破烂烂，路人们还真是亲切啊。
果然是有要對外地人亲切的方针吧

「现在是王国历３１５年６月１０日」
「謝謝你」
「没事没事」

路人离开了。
我，最初和魔神戰鬥的日期，好像是王国历３０５年来着吧。
果然，是在十年前啊

是我太过专注於戰鬥了吗，對时間流逝的感覺变得奇怪了啊
也不對，或许也有可能是傀儡人偶【挂机外挂】的副作用吧。

用自己的魔法操控自己的身体本来就是一種異常的运用方式
而且我还在長时間内不断的在使用
时間感覺变得奇怪也不是那麼不可思议

真正的理由是什麼无法确定。
不管是哪个，我對时間的感覺变得奇怪了都是事實。

「……还真是麻烦啊」

我又重新發起了呆。
向上看的話那个果然帅过頭了的石像就会进入眼帘
視線下移的話，那是看起来高高兴兴的在散着步的一家三口。
我覺得这座城市要比十年前和平了很多。
那还真是令人高兴啊

「Kya Kya」
「跑起来会摔倒哦」
「啊噗」

小不点摔倒了。大概有３～４歳左右吧。是个非常可愛的男孩子

「呜，呜。呜诶诶诶」
「看吧，都說不要跑了」

孩子在哭泣，而母亲跑了过去。

「乖孩子是不会哭泣的哦」
「wueieieieie」
「愛哭鬼可是没办法成为拉克大人那样的人哦」
「……Wu……不哭」
「真棒」

小孩子擦了擦眼泪站了起来。拉着母亲的手走了。

「……話說別隨便用我来教育別人啊」

我无意识的小声嘀咕着
我可絶對不是那麼伟大的人。把我當榜样可就麻烦了。

我有气无力的向着冒険者公会前进着
冒険者公会的建筑没有变化啊
仅仅是过了十年有了些歳月的痕迹。

「真是令人开心啊」

感到了怀念。稍稍有些欣喜
保持着一点兴奋的感覺，我打开了冒険者公会的大門
中途肩膀被抓住了

「你可总算来了啊」
「等！」
「来这裡！有話之後再說」

在冒険者公会裡面，格蘭在等待着
頭髮掺杂了些白色，脸上也稍稍有了些皱紋。

格蘭就这麼抓着我的肩膀，把我拉到了建筑物裡面

「你啊，变老了点？」
「这不是當然的嘛！都过了十年了！話說你也太没变化了吧。还有点变年轻了嘛这不是」

进入里間之後，格蘭抓住了我的双肩

「你活着回来了啊……」
「你这是在哭？」
「才，才没哭啊！」

格蘭明明这麼說着，眼泪却大滴大滴的流了下来。
不仅仅是眼睛裡出现了眼泪那種等級。这事嚎啕大哭啊
边大哭着，边狡辩說自己没有哭。

「別，別哭啊你」

有人說男人的弱点是女人的眼泪，今天我明白了，男人的眼泪我也受不了啊
就算他是个大叔，哭了也是很让人困扰的。不對，不如說就是因为他是个大叔我才会困扰。
也不能就这样被他抱着啊
但是，我只能就这样默默的站在这裡。他抓我肩膀的手就是这麼的用力。

在格蘭的哭泣告一段落之前，我就这麼等待着。

愛哭鬼的格蘭不好意思的說道

「……抱歉了」
「没事，不客气～」

那之後格蘭开始了說明。

「听我家的門房說，有个叫拉克的傢伙来了家裡。如果真的是你的話，之後应该会去冒険者公会的吧，所以我就这麼等着了」
「那真是给你添麻烦了」
「完全没有哦」

这时候，有人往房間裡送来了茶和点心。
试吃了一口
美味～阔別十年的美味啊

「……好吃」
「是嘛。在次元狭間你究竟都在吃什麼啊」
「没啊，什麼都没吃」
「那可是，真虧你没饿死啊」
「那个啊」

我向他說明了吸能的事。
格蘭哼哼的呼着气专心听着，但突然慌张了起来
他拿起了点心

「是十年来都没有吃过東西了没错吧？」
「是没错的說……」
「断食後立馬吃固体食物真的不要紧吗？」
「这麼說来，有听过类似的事啊」
「喂，快拿点浓汤过来」
「没事的。虽然不知道为什麼，但意外的没問题耶」

我试圖說服格蘭，但他好像无法接受

「好不容易活着回来了，你要是因为这種事死掉的話我可受不了。好吃的東西这之後你想吃多少都行的」

这麼說着，對职员作出了指示
有在關心我这边还真是非常感謝
但是，点心明明这麼好吃的說，真是非常的遺憾

在等待着浓汤的时候，我和格蘭說起了次元狭間發生的事情。
作为茶的替代，我喝掉了他们端来的果汁

「果汁也好美味啊」
「是吧～」

正好在我說明結束的时候，浓汤来了
端来的人是一个带着假面的男人。非常的怪異

「哦，你终於来了啊，埃里克。拉克回来了哦」
「哦哦，拉克！真的是拉克啊！」

那男的脱下了假面。露出来的样子正是勇者埃里克本人。

────────────────────

勇者也过来了的样子。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
04　国王エリック
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

許久不見的埃里克也明顯的老了。

「埃里克、你丫也老了呢」
「廢話。比起這個、你好像沒有什麼老到。不如說、不是反而變年輕了嗎？」
「是嗎？」

我這樣回問時、格蘭也同意了埃里克的說辭。

「拉克、你丫好像有些異常的年輕過頭了呀」

這樣說著的同時、讓我照了照鏡子。

「我自己也不是很清楚吶……不是和以往一樣嗎？」

被說沒怎麼衰老到、可能真的是這樣吧。
埃里克笑道。

「已經過了１０年了呀。即使如此也沒有什麼變化、這本身就已經算得上是異常了吧」
「比起說是沒有變化、倒不如說、反而變得年輕了。拉克、你真牛Ｂ呀」
「被你這麼一說、這確實是很奇怪」

這是次元狹縫的效果嗎。又或者說是吸能吸收生命力的效果呢。
次元狹縫美容法、又或是吸能美容法、難道不能靠它們賺錢嗎。

在我思考著這種事的時候、

「已經過了１０年呀…１０年…」

隨後、埃里克失去了話語。

「怎麼了？」
「好好的、好好的回來了呢…嗚嗚嗚嗚」
「別、別哭呀！」

繼格蘭之後、換成埃里克開始號哭了起來。
由於埃里克剛才看起來還很冷靜、所以真的嚇了我一跳。或許剛才是在強裝平靜也不一定。

大叔如果哭了起來、真的會讓人很為難呀。

不久後、我也對停止啜泣的埃里克、說明了關於這１０年間的事情。
期間、我同時在喝著埃里克端過來的粥。
這碗粥美味的令人難以置信。或許是斷食了１０年的效果吧。

由於不久前才剛和格蘭說明過、所以對埃里克進行的說明、十分的流暢。
明明不久前才聽我說過一遍、格蘭卻又在一旁「嗯嗯」的點頭聽著。

在說明結束的同時、我也把粥給喝乾了。

「雖然以前都覺得、粥什麼的根本就稱不上是食物、但是、真香吶」
「是嗎。一定是因為被狠狠的餓著了吧。明明被飢餓煎熬成這樣、卻為了世界…」

格蘭的眼眶又浮現出淚水。淚腺也鬆過頭了吧、不禁這麼想著。
肯定是因為年紀的關係吧。

「連我們沒能了結的魔神王都打倒了呢。……吶啊、埃里克」
「說的也是呢。這可不能不想些褒章」

埃里克用認真的表情說著。

「不不、那種東西無所謂啦」
「那樣可不行呢。盡管安心吧。我現在可是国王了吶」
「…還真是相當的出人頭地了呢」

勇者埃里克原本就是王子。然而、卻並不是王太子。
繼承順位應該是排行在第五前後才對。

「為了酬謝埃里克的功績、先王陛下將王位禪讓給了埃里克唷」
「埃里克當上了国王、那格蘭你現在幹著什麼？」
「老子現在可是幹著冒険者公會的會長唷」

埃里克和格蘭都出人頭地了、這真是太好了。
作為朋友、我由衷為他們感到高興。

「拉克。所以說有什麼願望就盡管說吧。在一定限度內、我們都會幫你實現的」
「嗚嗯～。沒有什麼特別希望的呀～」

我這樣說著、埃里克和格蘭都露出了為難的表情。

「什麼都可以唷？金錢、名譽？領地也無所謂唷？」
「不管哪個、都沒有特別來電的感覺吶」
「別這麼說呀」
「嘛啊、因為現在實在想不出來、所以讓我再想想吧」
「是嗎、畢竟在次元狹縫待了１０年吶。等你平靜下來後、再慢慢思考就可以了」

在那之後、格蘭取出了一個皮袋。在皮袋之中、裝滿了現金。

「這個是？」
「１００萬拉克唷。做為褒賞的鉅款先暫且不說、這些是生活費。有這些的話、一兩週內應該就暫時沒問題了吧？」
「那還真是幫大忙了呢、不對等等。………１００萬拉克？」

貨幣單位當中、似乎出現了、不能置若罔聞的單詞。

「１００萬不夠用嗎？」
「不不、不是那樣。１００萬拉克？是什麼鬼」
「啊啊、說來也是。你還不知道貨幣單位改變的事呢。
１００萬拉克相當於１００萬Gold唷。不夠花用嗎？」

如果相當於１００萬Gold的話、足夠花用了。
有１００萬Gold的話、只要節儉些、已經是足夠讓貧民的成年男子、一年內吃穿用度都不愁的金額了。
但是問題不在那裡。

「不對、不是夠不夠花用的問題…、雖說是足夠花用、為什麼是拉克？」

對於我的疑問、埃里克露出了得意的表情「（¯﹀¯）」

「我成為国王後、最初做的就是更改了貨幣單位唷」
「真的假的…」

一定給国民們添了大麻煩。經濟沒有陷入混亂嗎。
真是讓人不安。

「我就是想讓這個国家、讓這個世界、感受到拉克所施予的恩情、到了這種程度。當時如果就那樣發展下去、大群的魔神肯定會造成巨大的被害吧」
「就是這樣唷。如果沒弄好、搞不好世界會毀滅也不一定唷」
「…這樣說我會害羞的、…不不、到了被當成貨幣單位的程度、會反過來、讓我很困擾呀」

對我的為難置之不理、格蘭說道。

「附帶一提、埃里克接著做的第二件事、就是石像的建設唷」
「中央廣場的那貨嗎」
「哦、看到了嗎？是個好男人吧？」

埃里克露出了得意的表情「（¯﹀¯）」

我稍微有些惱怒了。

「那貨大過頭、而且、美化過頭了吧！」

如果實際見到我的話、會幻滅的吧。真的是很讓人困擾。

看見我生氣起來的樣子、埃里克和格蘭開始找起了藉口。

石像的製作者並沒有見過我。
因此、似乎是以格蘭和埃里克的說辭、做為原型來製作的。
而結果似乎就是那種模樣。真的是非常讓人困擾。

大概是想要改變話題吧。格蘭帶著笑顏說道。

「對了！畢竟已經過了１０年呢。拉克的冒険者卡片已經失效了吧？幫你發行張新的吧」
「是嗎、說來過了７年就會失效吶」

冒険者是有著諸多危險的職業。生死不明的行蹤不明並不是什麼稀奇的事。
因此、如果行蹤不明的過了７年、就會被當作已經死亡了來處理。

在和魔神戰鬥的途中、我丟失了我的冒険者卡片。
但是、就算沒有遺失、結果也是相同的。

「就以、大公『拉克・法蘭森』、的名義吧。職業是大賢者、我等的救世主、Ｓ級的、偉大的至高魔導師、就可以了吧？」
「你給我慢著」
「怎麼了？雖說我們原本的確只是Ａ級、但有著和魔神戰鬥的履歴和討伐魔神王的功績的話、升格為Ｓ級綽綽有餘吧？」
「說的沒錯唷、我和格蘭、現在也都是Ｓ級的了。和我們相比、功績更大的你還保持在Ａ級、這說不過去吧」

才不是那邊。不對、雖說那邊也很重要。
Ｓ級並不是常設的階級。在歷史上也是數的出來的稀少、這樣特殊的位階。
此外、大賢者之類的、我等的救世主之類的、偉大的至高魔導師之類的、這樣的也太奇怪了。

但在那之前、還有不得不吐槽的事情存在著。

「大公是什麼鬼？不對、在那之前法蘭森是什麼鬼啦」
「嘛啊、冷靜點、冷靜點」

雖然格蘭安撫著我、但這怎麼可能冷靜的下來。
擅自的給人授予了爵位、再加上、居然還是大公？
而且法蘭森什麼的、這還是第一次聽說。因為我不是貴族、所以是沒有家名的。

「飽含著、為了報答拯救了世界的拉克、這樣的含意吶。由我授予你的爵位唷。就在８年前呢」
「埃里克在石像的建設之後、做的下一件事就是這個唷」

格蘭幫忙補充了。這個国王、真的沒問題嗎。
真是讓人不安呢。

「那麼、在授予爵位的基礎上、家名是有必要的對吧？」
「確實是呢」
「所以是法蘭森」

吐槽也經吐槽的累了。

「嘛啊、家名就這樣吧……話說回來、授予大公什麼的、還真是毅然決然呢…沒有被反對嗎？」
「沒有唷。畢竟大多數人、都認為你已經死了吶。而且你也沒有孩子或是家族」

這樣一來、對貴族們而言、這就只是授予死人名譽罷了。
實際上並沒有任何活人成為了大公。
也就是說、這就只是在往昔的紀錄當中、多添加了一行紀錄的程度罷了。

如果有家族的話、就會有某人繼承大公家、並由此增加新的大公。
那樣一來、可就是大事了。貴族的勢力版圖會因此改變。
理所當然的、貴族們的反對聲浪也會增多吧。

「大公的爵位、讓人有些為難呀」
「確實呢、如果被知道拉克還活著的話、會被打落成伯爵左右吧…」

埃里克露出了有些為難的表情。但是、格蘭似乎還沒有弄明白。

「為啥？」

格蘭微傾著頭。

如果知道了我還活著、就成了大公增加了一人的情況。
大公可是非同尋常的大貴族。在貴族當中也是特別的偉大。
這樣的話、貴族那群人是不會默不作聲的。我並不想被捲入權力鬥爭之中。
可能還會送來暗殺者吧。

我向格蘭說明著這些事情。

「是嗎、是這樣的呀。但是、暗殺者那種程度、你不是隨便也能處理嗎？」
「那當然是、怎樣也能處理吧、但是、我討厭那樣呀、畢竟很麻煩」
「是嗎─。說來也是呢─」

格蘭終於也察覺到事態有多麼麻煩了。

「我還活著這件事、還是別怎麼被人知道、才比較好吧」
「但是吶─」

我說服了討厭如此的格蘭、讓他接受我用別的名字登錄為新人冒険者。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
05　出發去冒險者公會吧
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

新的冒険者卡片、在名義上寫著羅克。
職業是戰士。難得把魔神王的劍弄到手了、就這樣順勢當個戰士也不錯。

在卡片發行之後、格蘭說道。

「這張卡片上施加了情報隱匿魔法、只會顯示出羅克這個名字、但也僅此而已吶。」
「也就是怎麼回事？」

格蘭說明道。偽造冒険者卡片是不可能的。
因此、是沒辦法做出假卡的。

「但是、上面不是寫著拉克、而是寫著羅克不是嗎？」
「因為你丫的本名是：拉克・羅克・法蘭森」

似乎在不知不覺間、我連中間名都有了。

「我幫你設計成了在平時只會顯示出中間名。真名則會在隱匿魔法被解除時顯示出來。」
「職業也是？」
「第一職業是：大賢者、我等的救世主、Ｓ級的、偉大的至高魔導師；第二職業則是：Ｆ級的戰士、吶」

普通來說、第一職業的位階才是那名冒険者的位階。

「那個大賢者云云的那些、不能想想辦法嗎？」
「做不到唷。畢竟是公會所賦予的稱號嘛」

真是讓人討厭的別稱。除了騷擾什麼也不是。
肯定又是、因為以為我死了、格蘭他們暴走的結果吧。

「偽裝是不可能的吶。所以就設計成、只會顯示出第二職業」

對著不可能偽造冒険者卡片、格蘭為了我拚盡全力、想方設法地讓其看起來不起眼些。
這還真是讓人感激不盡。

冒険者卡片當中紀錄著各式各樣的資料。
如果有雙親的話、雙親的名字、職業、位階也記錄著。（※原文如此、別吐槽、可能是伏筆）

出身地、魔物討伐數、委託的承接數量和成功率、累計獲得的報酬金額。

但是、這些都設計成、在平時是不會顯示出來的。
畢竟是「不想被他人知道的情報」的集塊。

承接委託的程度、是不可能有權限能夠看到那些的。
如果不通過大型公會當中、特殊的魔導器的話、這些情報都是不會顯示出來的。
並且、除了昇降階級時、又或者到了被除名、這種程度的事、否則是不會使用那種特殊魔導器的。

格蘭利用著這種系統、將隱匿的範圍給擴大了。
就這樣、將並非偽造的正式卡片、做到只會顯示出Ｆ級。

「格蘭、謝謝你吶」
「別在意。又不是什麼大不了的事」

格蘭害羞了。


◇◇◇◇◇

在那之後、我們向格蘭家移動、直到深夜為止都在喝著酒、騷鬧著。
到了凌晨、在我和格蘭喝到不省人事後、埃里克便回去了。
畢竟身負著国王這種要職、估摸明日還有職務在等著他吧。

我則接受了招待、就這樣宿泊在了格蘭家中。
時隔許久的床鋪十分的舒適。


◇◇◇◇◇

「羅克先生！羅克先生！」

在「咚咚」的叩門聲中，我睜開了雙眼。
感覺自己睡了個舒快的長覺。

醒來不久、就覺得肚子餓了。

「羅克先生！羅克先生！」
「…羅克？啊啊、對呢」

拉克這個名字、因為實在變得有名過頭了、所以決定平時都改成使用羅克這個名字。
格蘭為了封住口、在向家人介紹時、應該也是以「羅克」的身分介紹的。

家僕們、執拗地「咚咚」的叩著門。

「我在。怎麼了嗎？」

將門扉打開後、有為執事站在那裡。應該是格蘭的執事吧。

「太好了。原來您還活著」
「那當然是還活著唷」
「在這一週內、您未曾踏出踏出房間半步、因而擔心著您」
「這一週內？」

對驚訝著的我、執事說道。

「是的、雖說我主說了、絶對不要吵醒您、因而一直只是在旁照看著…但您在這一週內一直長眠不醒、實在難以不擔憂…」
「是這樣嗎…」

那樣確實是會擔心。我也讓格蘭為我擔心了。
如果真的死了的話、一周都足夠讓屍體、相當程度的腐爛了。

話說回來、居然睡了整整一週。
可能是由於十年間持續的戰鬥著、因而筋疲力盡了吧。

「給您添麻煩了」
「不會不會、請您別在意」
「格蘭在嗎？」
「在的。他說想和您一同享用早餐」

在執事的帶路下、我向著食堂的方向走去。

「菈…、羅克！你終於醒來了嗎！」
「早呀。讓你擔心了」
「不會、別在意。早飯、你吃吧？」

被準備好放在那裡的、是粥。
雖然非我所望、但我又斷食了一週。
大概是判斷固態食物對我來說很危險吧。

「我開動了」
「羅克、在這之後有什麼想做的事嗎？」
「沒有什麼特別的呢」
「這樣呀」

但是、挺介意現在的世界發生了哪些變化。
如果想要知道的話、該怎麼做才好呢。
我稍許的考慮了下。

「說的也是。畢竟也很久沒幹了、久違的去做個冒険者、什麼的」
「那樣豈不是很無趣？更加的、去和強敵──」
「強敵的話、已經十足的戰鬥過了」
「你這麼說、那倒也是」

強敵的話、在這１０年間已經戰到了厭惡的程度。
知道這件事的格蘭、似乎也接受了。

１０年前、我是個冒険者。一直、都在當著冒険者。
在冒険的同時、肯定最能對社會的變化產生實感。

早飯過後、在和格蘭道過謝後、我動身前往冒険者公會。
在走出大門時、門衛向我低下了頭。

「菈…不對、羅克先生。此前真是萬分抱歉」
「不會、畢竟那是你的職務嘛。我並沒有介意唷」
「如果真的是這樣、那真的是得救了」

門衛在一次深深的低頭、向我行禮道謝。
此前、我曾向門衛報上過「拉克」這個名字。但是、肯定被格蘭封過口了吧。
對我的事、改口以「羅克先生」來稱呼了。真是讓人感激。

在和門衛別過後、我向著冒険者公會走去。

上回、才剛走進門、就立刻被格蘭連拖帶跩的帶到了裡面去。
這次、我則能夠慢慢地、仔細看看冒険者公會的一般樓層。
好懷念。張貼著依賴委託的揭示板、更是特別的、讓人懷念。

我如同１０年前一般、從上級委託開始環視。
真的變得和平了。不論是龍種的討伐、又或者魔神的討伐、都沒有張貼出來。
真是太好了。我非常的開心。

安心下來後、我開始環視起Ｆ級也能承接的初級委託。

「採集藥草…雖然也不錯、但報酬真高吶…」

如果要說的話、我算是偽裝的Ｆ級冒険者。
安全的工作還是留給年輕人吧。有著高額報酬的話、就更是如此了。
我就挑些既麻煩、又危險、報酬還少的可憐的委託吧。

「…就這個吧」

沉吟半响的結果、我決定承接哥布林退治的委托。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
06　出發去討伐哥布林
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我選擇哥布林討伐的委托、有複數個理由。

第一、提出委託的村莊想必十分的貧困吧。報酬相當的低廉。

第二、哥布林是只有人類孩童程度的強度、弱小的魔物。
但是、當其群聚起來、就會變得相當棘手。如果輕視小看的話、新人冒険者之類的、可是會輕易的死去。
僅只是群聚數量、就會化作威脅。
實際上、在哥布林的討伐中、殞命死去的新人並不少見。

第三、並且這也是最為重要的理由是、我沒辦法無視它們對村子造成的被害。
哥布林會偷盜家畜、荒廢田地。到了最後、甚至還會擄走人類。
對於農村而言、它們是巨大的威脅。

考慮至此、我決定承接特別棘手的、退治哥布林的委託。
在我向櫃檯傳達了想要承接的想法後、負責接待的小姐姐擔心的說道。

「你是準備單刷嗎？」
「是的。我是這麼預定的」
「新人獨自去單刷哥布林退治、這樣是很危險的唷？」
「這個我知道、但是沒問題的」
「輕視小看哥布林而死去的新人可不在少數唷」

被制止挽留了。
我真正的位階是Ｓ級。就算不使用魔法、哥布林的程度也能夠輕鬆地解決。
但是、現在表面上看起來、是一名新人戰士想要去單刷哥布林退治。
看起來完全就是想去自殺的行為吧。
接待員小姐姐的挽留、肯定是源自純粹的善心吧。
能夠向承接人好好的說明風險、這樣的接待員是彌足珍貴的。大略是格蘭的指導成果吧。

在我和接待員小姐姐商討著時、從後方傳來了聲音。

「要不、你和我們一起去？」
「你們是？」
「我們也是Ｆ級的冒険者。我們兩人是、魔法使和弓兵斥候。我們很缺前衛呀」
「你是戰士對吧？我們就一起去吧」

出聲插入的是、冒険者二人組的年輕男性。

聽到他們所說的接待員小姐姐也、

「這樣比較好！這樣絶對比較好！」

向我強烈的推薦著。

只要不是單刷、生還率就能飛躍而昇。
實際上、對我來說、還是單刷比較好。但是、我沒有說服接待員小姐姐的自信。

並且、既然說是Ｆ級的冒険者、也就是說、他們也是新人。
新人的培育、這是先達者的職責。在這裡或許不應該拒絶他們。

「既然這樣、那就一起去吧。請多多指教了」
「我叫作艾歷歐。能夠使用火球術」
「我叫作喬希。弓術就請交給我吧」
「我叫作羅克。使劍的。」

實際上、使著劍這件事、我也確實沒有說謊。
在我的冒険者卡片上、也的確只有第二職業的戰士被顯示了出來。

我和艾歷歐以及喬希兩人、一同走出了王都。
在經過城門的時候、我向衛兵道謝著。
是衛兵們、給了半裸著的我衣服。

「此前的事、真的是感激不盡」
「不會不會、別在意。比起這個、你似乎順利地見到了熟識的人呢」

看著我的服裝、衛兵們不禁喜笑顏開。

「是的。都是拖您們的福」
「是要出發去冒険嗎？」
「是的、要去退治哥布林」
「是嗎、自己要小心些唷」

再次道謝後、我們走出了城門。
隨後向著受害於哥布林的村莊出發。
在路途上、我向兩人詢問道。

「你們二人還真是相當的年輕呀」
「是嗎？我們兩人、也都已經１８歳了唷。羅克你不也一樣嗎？」
「不…」

完全不是那樣。
我在３０歳的時候、出發前去次元狹縫。在那之後、整整戰鬥了１０年。
因此、現在已經是４０歳了。

但是、如果老實地說、自己是位４０歳的Ｆ級冒険者的話、會被他們兩人懷疑的。

「不、我比艾歷歐你們、還要稍許…不對、是年長上許多」
「是嗎。但是你看上去很年輕呀」
「是呀、看上去真的很年輕」

艾歷歐他們還真是會恭維人呢。
不對、格蘭他們也說過、說我變得年輕了起來。
大略是吸能的效果吧。
果然、能靠「吸能美容法」來賺錢、也不一定。

在這麼考慮著的同時、我們持續的前進著。

在和艾歷歐他們的談話當中、談到了出身地的話題。
艾歷歐和喬希他們二人、似乎都是才剛從農村裡出來的。

好像在農村時就已經在做著、魔獸退治、又或是哥布林退治、這一類的工作。

「我們可是很擅長退治哥布林的。所以、羅克你就當是乘上了艘大船、儘管安心吧」
「那還真是可靠呀」
「退治哥布林雖然很麻煩、但畢竟它們對農村是個巨大的威脅吶」
「羅克先生也是因為憂心農村、所以才會承接的吧？」
「嘛啊、確實是這樣」

在我這樣回答後、艾歷歐他們不禁喜笑顏開。

「我們就猜到是這樣。哥布林退治什麼的、是就連新人也都不怎麼想做的工作吶」

因為同是心憂著農村的同志、不經意間、我們變的意氣相投了。
艾歷歐是名陽光開朗的輕浮青年。喬希則是名認真的無口青年。

在走了一天以上後、我們抵達了提出委託的村莊。抵達時、已經是中午左右了。
途中、時隔許久的野宿也讓我感到相當開心。
我們從村民口中聽取被害的情況、以及哥布林襲來的方向。

「俺家的牛被劫走了…」
「大體上、西邊的柵欄被破壊的情況比較多」
「前天、洒家的羊被…」

被害似乎相當的大。也是因為如此、才會向冒険者公會提出委託的吧。

「這樣的話、巢穴是在對側吧」
「啊啊」
「規模的話、大略是哥布林十匹左右吧」
「應該沒錯」

我認為、艾歷歐和喬希的判斷並沒有搞錯太多。
因此、我一言不發的聽著。

但是、在解讀哥布林的規模上、稍微有些弄錯了。

頻繁的盜竊著牛羊的群落、應該相當的龐大才對。
不僅僅只有十匹、這樣考慮才比較自然。

但就算如此、只要有我在、就不會有危險。如果艾歷歐他們真的身陷險境了、到時候我再出手幫助就好了。

我們的三人隊伍【Party】、向著疑似存在著哥布林巢穴的方向、邁步前進。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
07　哥布林の巣穴
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在走了一會兒後、我們發現了家畜的骨骸。
大略是被哥布林們啃食的吧。

「村民重要的財產被…」

魔導士艾歷歐似乎很悔恨的說道。
在被擄走的時點、家畜就已經不可能無事的歸返了。那種事、早就萬分了解了。

但是、當重要的財產、被永遠的奪去的証據映入眼中時、心情是不可能保持平靜。

「因為我和喬希是在農村中長大的」
「是這樣嗎。你的心情、我懂」

在我和艾歷歐交談的時候、喬希正著手調查著家畜的遺骨。
喬希很好的理解著斥候的職責。手法也很好
查找、調查哥布林殘留的痕跡、並藉此探尋出巢穴的位置、這就是斥候所擔當的職責。

我確實的確認著、喬希的工作狀況。
若談及斥候【Scout】的技能的話、我也不並是素人。

勇者的隊伍是由勇者、戰士、以及身為魔導士的我、這樣的三人組成的。
埃里克和格蘭、兩人都對斥候的技術一竅不通。
因此、斥候【Scout】的職責、就由我負責擔當了。

開鎖、探索蹤跡、陷阱解除之類的、真要做的話、也都能用魔法來頂替、重現。
能夠擔當遠距離輸出手這點、也和弓兵斥候很相似。
因此、也不是不能說魔導士和斥候【Scout】有些相近。

在這樣的我看來、喬希的手腕也是相當了得的。
好好地、踏實地依循著基本、是個資質不錯的優良斥候【Scout】。

「喬希、你真的是Ｆ級嗎？」
「是這樣沒錯唷？這有什麼問題嗎？」
「不是、因為你察看的地方都很準確吶」

遺骨上遺留的齒型、啃噬中殘留的血肉、足跡的新舊和數目。
應該察看的地方、早已決定好了。
能否確實的觀察到那些線索、就取決經驗積累的多寡了。

「能被你這麼說、真是讓人興喜」

喬希害羞了。
詳細的從喬希那裡聽聞後、似乎在故鄉時、原本就做著獵師的樣子。

「怪不得讓人覺得、你似乎很熟練了」

對於我說的話、艾歷歐似乎也很開心。

「喬希他呀、可是個機靈敏銳的好斥候【Scout】唷」
「請不要再繼續誇獎我了」

在說著這些話的其間、喬希的觀察似乎已經結束了。
巢穴的方向好像已經查明了。

「是往這邊呢。我想距離應該不是太遠」
「了解」

我們走在了喬希前頭。
喬希所得出的結論是正確的。巢穴確實是在這個方向上。

但是、哥布林的數量眾多這件事、以及、還存在著哥布林以外的魔物這件事、喬希他都看漏了。

「喬希…」
「怎麼了嗎？」
「不、什麼事也沒有」

我刻意選擇什麼也不說。有很多的事情、只能從失敗當中才能學到。
但是、在選擇閉口不言的基礎上、責任也孕育而生。
做為先達者、顧全他們二人性命的責任、在我的身上。

絶對不會讓他們二人在我面前死去。
我重新的鼓足了幹勁。

在更加前進以後、我們抵達了疑似是哥布林巢穴的地方。
比起說是巢穴、不如說是洞窟。恐怕、是個舊礦道吧。
在入口處、有著兩匹負責警戒的哥布林。

「棘手了呢」
「是這樣嗎？」
「沒這回事吧」

對於我所說的話、艾歷歐他們開口否定了。
礦道是很長的。並且、由於是沿著礦脈挖掘的、很多時候都有著讓人容易迷路的結構。

並且、對哥布林來說、作為它們唯一優勢的數量優勢、容易得到活用。
艾歷歐他們、似乎還沒有察覺到這點。

因此、如果今次只有艾歷歐他們獨自前來的話、他們會確實的葬身在此吧。

魔導士艾歷歐用認真的表情說道。

「哥布林他們是夜行性的呢。因此、我們還是趁著、天還明亮的時候動手為好」
「確實是這樣呢」
「那麼、就由身為戰士的我走在前頭。最末尾則由喬希負責、我想這樣是最合適的」
「我了解了」

艾歷歐和喬希兩人點頭同意了。
在礦道中探索的途中、絶對、會被從後方襲擊。

「喬希。請你嚴加戒備來自後方的攻擊」
「是的。就包在我身上吧」

我將揹負在背上的、魔神王的劍給拔了出來。
手中架起的劍、不論看幾次、都讓人感慨它的巨♂大。
在礦道這樣狹窄的場所、難以揮舞的這柄巨劍、想必是相當的不合適吧。

「接著…」

在突入之前、我稍許的考量著。如果只有我一人的話、只要殺進去、把一切斬碎就可以了
如果是使用魔法的話、事情就更簡單了。只要在礦道的入口、來一發大的射進去、就能將它們全都一網打盡了。
但是、這回有艾歷歐他們在。
在確保艾歷歐他們安全的同時、不能不讓他們兩人積累些經驗。
這還挺困難的。

在我思量著時、艾歷歐說道。

「讓我們、安穩地、確實地、將哥布林們掃蕩乾淨吧」
「說得沒錯。如果輕視小看哥布林的話、是很危險的」

喬希也贊同著艾歷歐所說的。
從他們那側提案了作戰方針。並且、這個提案也沒有什麼誤判。
這裡就應該採用它吧。

「那就這麼辦吧。由我來進行突入、弓箭的援護就拜託了。魔法現在就先溫存著吧」
「了解了」「我知道了」

我向著正在警戒的哥布林奔去。
在哥布林察覺到我的時候、已經太晚了。哥布林的身體、已經被一分為二了。

「嘎啊…」

與此同時、另一匹哥布林的頭顱、被喬希的箭矢給射穿了。

「喬希、你的手腕果然很好」
「羅克先生才是。真是了不起的速度」

在打倒負責戒備的兩匹、就是速度的勝負了。
必須在被覺察前、將哥布林們打倒才行。
當然、如果只有我一人的話、不管用哪種方法來掃蕩、隨便都能夠解決乾淨。

但是、今天有新人在。我的行為舉止、不能不像個範本一般。

在進入最初的房間後、我悄然無聲地打倒著熟睡的哥布林們。
由我一個人來掃蕩全部是很簡單。但是、那樣就沒有任何意義了。
在那之後、我一邊適度地讓艾歷歐他們二人打倒哥布林、一邊向深處邁進。

從後方發生的襲擊、一共有兩次。
在第一次時、喬希讓我見識到了漂亮的應對；第二次時、我則跟進著應對了。

「數量是不是有點多呀？」
「都已經打倒３０匹了唷」
「原本以為只是１０匹的程度…」

終於、艾歷歐他們也察覺到了、他們對哥布林的數量過於低估的這件事了。

「確實數量眾多呢。而且這樣的哥布林群體、率領它們的頭目大多時候、都不會只是普通的哥布林」
「羅克、也就是、怎麼一回事？」

艾歷歐一邊震顫著聲音、一邊向我詢問到。
我並沒有回答那個問題、而是讓他們先認清現狀。

「艾歷歐。你還能施放火球術嗎？」
「強行施放的話、應該……但是、差不多到極限了」
「喬希。箭矢還足夠嗎？」
「已經、只剩下三支了」

在稍微考慮過後、艾歷歐說道。

「撤退吧」
「但是…」

雖然喬希似乎很悔恨、但艾歷歐搖著頭。

「這裡可是有著、率領著這麼龐大的群落的魔物呀。有可能是高位哥布林、或是哥布林法師。在魔法和箭矢都不充足的狀態下、衝進深處是無謀的」
「…說的也是」

喬希也同意了。真是賢明的隊伍呢、我不禁這麼想。
他們身上並沒有新人特有的蠻勇。一定能成為一支好隊伍吧。

就在這個時候、

「嘎啊啊啊啊啊啊啊」

從最深處、迴響起了毛股悚然的聲音。隨後、「咚咚」的迫近了過來。

「糟糕了！」
「快藏起來」

艾歷歐和喬希兩人判斷的很快。我們藏身在了細窄的側道。
緊接著、我們看到了聲音主人的姿容。

「…哥布林王嗎」

我小聲的嘟囔著、

「咿」

艾歷歐和喬希兩人、屏息著嚥了口氣。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
08　哥布林王
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

哥布林王走到了我们剛才的位置。
好像注意到痕迹一样停下了脚步。

哥布林只有人类小孩程度的大小。
但是哥布林王的身高却有一般成年男性的１.５倍程度。
身躯，腿脚和手臂都很粗壮，與其說哥布林不如說更像奧克。

艾歷歐和喬希都卡嗒咔嗒地發起抖来。

哥布林只是杂魚。一對一的話Ｆ級冒険者也不用苦戰。
但是哥布林王的話，一對一即使是Ｂ級冒険者也很危險。
这是Ｆ級冒険者无论怎麼齊心协力也无法戰胜的對手。

只是Ｆ級冒険者的艾歷歐两人会恐惧哥布林王也是理所當然的。

顺便一提Ｆ級是新人，Ｅ級是脱离新人的程度。
Ｄ級是可以獨當一面，Ｃ級是熟练，Ｂ級是一流，Ａ級是超一流。
我的Ｓ級则是放眼整个歷史也仅仅只有幾个人被授予的等級。

我對艾歷歐两人小声說道。

「冷静点」
「但是……」

Ｆ級队伍的話，跟哥布林王遭遇的那一刻就注定是全灭。
然而我是Ｓ級。

足以毁灭世界的魔神王我也單槍匹馬地打倒了。
對我来說，哥布林王程度根本就不是威胁。

「要是有个万一，都交给我，艾歷歐你们逃跑吧」
「什麼，怎麼能只有我们两个逃跑……」

１０年前也曾经有过类似的對話。
稍微有点怀念的感覺。

「GAAAAAAA」

看来哥布林王注意到我们在附近了。
哥布林種的鼻子都很灵。是發现了我们的气味了吧。

不过看来并不知道我们具体在哪裡。或许眼神不怎麼好也說不定。

它大声吼叫的同时，大开大合地挥舞着武器。
武器是巨大的钢棒，敲在坑道墙壁上，發出巨大的响声。
岩石碎散得到处都是。

我集中注意力，观察它的举动。

哥布林王的程度我瞬間就能打倒。但是，有点不對劲。
說到能率領一大群手下的哥布林王，當然是有一定的智慧。
然而从这只哥布林王身上感覺不到知性。

一点点地从附近村子偷家畜这件事首先就令人覺得奇怪。
對缺乏知性的哥布林来說，不一下子全部偷走很奇怪。
这可是足足有３０只的群落。
別說家畜，就算把村民全员抓走也不出奇。

简直就像是，为了让人误认成數量很小的哥布林群落一样。

而且坑道的入口也设置了看守。
这是哥布林们被组织起来使用着的証据。

但是眼前这只，歇斯底里地攻击墙壁的哥布林王，我不覺得能做到。
恐怕，背後还有什麼東西在。可以的話我不想让黑幕逃掉。

所以我仔細地观察着。
要是判断哥布林王不足以解決入侵者的話，黑幕会自己出来也說不定。
或者哥布林王会回去报告也有可能。
等的就是那一刻。

「GRAAAA……AAA？」

吼叫着的哥布林王突然静止了。

「咧啊啊啊啊啊」

从坑道的入口方向，有什麼人直直地冲了过来。
速度很快。一口气地接近之後，對着哥布林王連续使出了突刺。

是个獸人族的少女，而且看来是个有相當身手的戰士。
細身的劍準确地向着哥布林王的弱点刺去。

「GAAA！」

用跟巨大身体不相称的敏捷速度，哥布林王做出了反应。
像樹枝一样轻轻挥舞着巨大的钢棒，把少女的刺击都化解了。

「杂魚別来碍事！」

少女巧妙地控制距离，或进或退地翻弄着哥布林王。
然而哥布林王也漂亮地应付下来了。
两者都缺乏致命的一击，一时陷入了胶着的状态。

「好厲害……」

艾歷歐小声地感叹出声。这个瞬間，少女的耳朵轻轻地动了一下。

「那边的那幾个！要逃的話就趁现在！」

不愧是獸人，耳朵真灵。

「艾歷歐，喬希，总之先跑吧」
「哦，哦」
「明白了」
「顺带记得注意有没有偷袭」
「恩，恩」

艾歷歐他们顺着侧道冲往外面。

「GAA！」

哥布林王虽然想去追艾歷歐他们，

「休想！」

少女牵制住它阻止了。

我向少女說道。

「要帮忙吗？」
「不逃跑吗！」
「因为没有逃的必要」
「隨便你怎麼样。但是別妨碍到我！」

少女表情严肃地跟哥布林王戰鬥着。
既然說了別妨碍的話，还是该先观望一下吧。
冒険者都有各種各样的内情。等情况不妙了再出手就好。

一时之間少女和哥布林王的戰鬥势均力敌地持续着。
尽管力量是势均力敌。武器的差距却出来了。

────啪叽

發出清脆的声音，少女的劍碎了。
跟巨大的钢棒持续交锋，变成这样也是必然的。
失去武器，少女被逼入了單方面的防守。
而且没办法用武器格挡，所有攻击都只能躲避开。

我再一次問道。

「要帮忙吗？」
「不需要！你也看够了快点逃！」

她从腰間拔出短刀应戰。
但是，至今为止用劍也没法打倒對方，用短刀當然也不行。
很快短刀就被打飞了。
少女慌慌张张地拉开距离，紧接着钢棒就呼啸着穿过少女剛才的位置。

「咕……」

少女悔恨地發出呻吟。
到极限了，少女被打倒也只是时間的問题吧。

「不会再問了。我就隨我意插手了」
「够了快逃──」
「本来，这裡就是我先来的」

这麼說着，我把手伸向了背後的劍。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
09　Ｆ級戰士對哥布林王
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在我把手搭到劍上的同时，哥布林王咆哮了。

「GAAAAA」

哥布林王把警戒對象从少女那，移到了我身上。
尽管只是哥布林，能被称为王的确是有两下子。
判断相當快速。

「趁现在逃跑也可以哦」
「碍手碍脚！你才是快点逃」

少女还在逞強。
我在拔出魔神王之劍的同时，跳起身从上方大力劈下。

「GA……」

哥布林王用钢棒想要挡下我的斩击。

「那就来比比武器吧！」

这边并不是什麼正经纯粹的戰士，技術什麼的絲毫没有在意过。
从上往下向着钢棒，全力地把劍劈下。
钢棒上留下了巨大的伤痕。

看来比起钢棒，魔神王之劍这边更強。

「GA！」

哥布林王承受不住斩击的力度失去了平衡。
趁机我从侧面再次使出斩击，太过於用力的緣故大劍打到了坑道的岩壁上。
完全没所谓。

────GAGAGAGAGAGA

連带着岩壁一起切开，向着哥布林王斩去。

「Ｇ……」

哥布林王一瞬間，浮现了害怕的表情。

────GAKINNN…………

連带着钢棒一起将哥布林王的身躯一刀两段。
身体从中間被分成了２半的哥布林王，即使是这样依然还活着。

「Ｇ……」

呻吟的同时，双手手掌举向这边，求我饶他一命。
但是，让哥布林留下一条命的理由并不存在。

我毫不犹豫，把魔神王之劍刺入哥布林王的腦袋。
哥布林王馬上就停止了活动。

之後我向少女問道。

「没有受伤吧？」
「你到底……不對，阁下到底是什麼人呢」

这麼說着少女突然露出「哈」地想起什麼的表情。

「失礼了。我的名字是希亞。在危急的时候出手相助真是非常感謝」

深深地行了一个礼。看来是个礼仪端正的少女。
询問名字的时候先从自己报起。是想起了这个基本礼仪了吧。

很难想到是剛才为止还在說「不需要帮忙」「碍手碍脚」这種話的少女。
恐怕那些話，是想我不用顧虑地逃跑才說的吧。

从希亞的立場来看的話，很容易理解。
为了退治哥布林而来，却不幸遭遇了哥布林王的Ｆ級冒険者。
希亞判断我们是这样的情况，一点也不奇怪。

再說，實际也是这样。
公会的官方记录上，我们是３个Ｆ級冒険者的队伍。

「叫做羅克，是个Ｆ級冒険者」
「这是說谎吧」

希亞不相信的样子，所以我一脸神气地把冒険者卡给她看。

「真，真的是Ｆ級……」
「對吧？」
「为什麼，会拿自己是Ｆ級来炫耀啊……」

希亞傻眼了。
問了一下，希亞是Ｂ級冒険者的样子。
Ｂ級是一流冒険者的等級了。还这麼年轻實在了不起。

「Ｆ級却有这種實力太異常了」
「嘛，过去有点事」
「是这样啊」

希亞并没有深究。
靠當冒険者来过日子的人很多都有各種秘密。
所以，不详細打听是一種礼仪。

这个时候，从身後有人搭話。

「……羅克。还好吗？」
「真是不好意思。只有我们俩逃掉了」

是艾歷歐和喬希。逃跑之後，担心一直没有跟来的我所以折回来了吧。

「不用在意。說快逃的人是我嘛」
「但是……」
「真的很抱歉」

在艾歷歐他们跟我說話的时候，希亞調查了哥布林王的尸体。
这时艾歷歐轉向希亞垂下頭。

「也得謝謝你」
「不用在意哦」

希亞也露出笑容回答。
對希亞有个必须要听的疑問。

「跟哥布林王戰鬥的时候，你說过『杂魚別来碍事！』之类的話吧」
「是这样吗？」
「的确是說了哦。哥布林王是杂魚的話，深處有更強的在裡面的意思？」
「……」

希亞沉默了。
有不想說出来的事也說不定。

「嘛，不想說的話也没關係」

不能就这麼放置。尽管哥布林已经基本都打倒了。
但是，有更強的魔物在深處的話，附近的村子不会有安宁。
应该现在討伐掉。

我向着艾歷歐他们說道。

「不好意思，可以在这裡等着吗？我稍微去深處看看」
「等等，羅克。你在說什麼啊。太危險了吧」
「是啊。不是有可能比哥布林王还強的在裡面吗？」

艾歷歐两人慌张起来。
为了安抚他们，我冷静地解释說道。

「之前也說过。我其實不年轻了。比起艾歷歐和喬希年纪大不少」
「那个是有听說过……但，不對，那个跟现在有什麼關係呢？」
「恩。很長时間里，一直都跟比哥布林強的傢伙戰鬥着。以戰士身份登录做冒険者虽然是没多久前，戰鬥经验本身是有相當多了哦」

我这麼說完，艾歷歐两人不停地点起頭来。

「我說呢……」
「的确想过这不会是新手的动作」
「劍也非常地气派。就感覺不像个新人」

艾歷歐两人虽然还是新人，不去深究这一冒険者礼仪有好好遵守着的样子。
可以說是優秀的Ｆ級了。

「所以說，我还挺強的你们安心吧。不妙的話我就逃跑。別看我这样逃起来可快了」

就这样，說服艾歷歐两人之後，我向着深處迈出脚步。

「羅克桑，可以等一下吗」
「事先說好，Ｂ級再怎麼厲害没有劍的話只会碍手碍脚哦？」
「唔咕」

希亞表现得很懊悔。
这时喬希對着希亞說道。

「要用这个吗？」
「这个是……真的可以吗？」
「没事，因为我是弓手」

喬希递出来的，只是普通的阔劍。
路上干掉的哥布林拿着的東西。质量并不怎麼好。

「只要有把劍的話，我就不会落到碍手碍脚的！」
「嘛，也行」

我跟希亞一起向着深處走去。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
10　シアの事情
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

向着深處出發，经过一陣之後。
现在就算小声說話，艾歷歐他们也听不到了吧。
我向希亞問道。

「在深處的敌人到底是什麼東西？你知道的吧？」
「为，为什麼会覺得我知道呢？」
「剛才也提过吧。對着哥布林王說杂魚別碍事什麼的」
「……咕努努」

看来是有什麼想要隐瞒的样子。

「是很可怕的敌人。听了之後，想撤退的話也可以哦」
「別賣關子了」
「好吧」

希亞老實地回答道。

「是非常非常可怕的魔物，……吸血鬼領主哦」
「这样啊」

希亞用认真的表情轻轻說道。看来是想象以上的強敌。
吸血鬼是能够吸血的可怕傢伙。
在其中也属於特別可怕的吸血鬼的王。那就是吸血鬼領主。

而且生命力異常地高。区区切伤的程度也死不掉。
能化成雾也能变身蝙蝠。
还拥有魅惑能力，也能操控比自己下位的动物或者魔獸。

越是这样，越是不能放虎归山。
要是附近的村人被吸血鬼領主吸了血，变成眷属之後就太迟了。

「才不是『这样啊』这麼简單！」
「不只是这样吗？」
「虽然就是这样！」

然後，希亞认真地說道。

「覺得害怕的話，逃跑也可以的哦。不如說逃跑更好」
「没有逃的必要。不如說希亞才更应该逃？」
「我没有办法逃跑」

希亞浮现了出悲壮的表情。看来是有什麼内情吧。

「我是不知道你到底有什麼内情……不过哥布林王的程度已经苦戰了。希亞做吸血鬼領主的對手不覺得太乱来了吗？」
「即使这样，我也……」
「嘛，没所谓。不过別碍事哦」
「你不問吗？」
「你想我問吗？」
「不……」
「那就不問了」

冒険者这種人，有着各種各样的内情很普通。
我也是本名之类的，１０年間的空白经歷之类的要是被寻根問底的話会很困扰。

「我是，住在東方，某个獸人族族長的女兒……」

难得顧虑她没有去打听，她却开始說起来了。
早就想找谁倾诉也說不定。也可能是想說些什麼来排解不安。

「这样啊」
「是代代狩猎吸血鬼的一族」

狼系的獸人，不会受到吸血鬼的吸血和魅惑影响。
所以听說过有不少在以狩猎吸血鬼做主职。

这麼說的話，希亞是狼系的獸人也說不定。

「跟吸血鬼集團交戰………逼到只剩一只的时候了……」
「不是很厲害嘛」
「身为族長的父亲，在那場戰鬥中受了重伤，……没想到偏偏是让領主给逃掉了」
「这可麻烦了」
「让吸血鬼逃掉是，无法抹去的我们一族的失态。所以，最後的一只不是由我来打倒就不行」
「这样啊。不过，要是我首先把那只吸血鬼領主打倒了会怎麼样？」
「那就……很困扰了」
「哼恩」

我停下脚步向希亞详細問道。
逼到絶境却被逃掉这種事，對希亞的一族来說不可接受的样子。
为了挽回这个失态，必须由一族的成员来把它討伐。
看来是这样的规则。

「但是，最先来到这个巢的是我。而且也从公会那接了任务」
「虽然是这样……」
「合作的形式来打倒怎麼样？还是說，不是獨力完成就不行？」
「即使是接受协助，也还是能洗脱污名」
「那就好了」

我安心地向着深處前进。
希亞小跑跟在後面。一边跑一边摇着大大的尾巴。

「我是因为有内情所以不能退後……羅克桑还是逃跑比较好」
「没有後退的理由。因为我根本不怕吸血鬼領主」
「这是怎样的……」

希亞一副感叹的样子。

「稍微快一点。变夜晚的話吸血鬼会更有活力」
「确實如此」

我向着深處跑起来。
對着跟在後面的希亞，把魔神王之劍递出去。

「这是？」
「用那把劍的話会不安吧。先把这个借给你」
「这样的話羅克桑不就……」
「我就算空手也很強」

这麼說着，強行地把魔神王之間交给了希亞。

「……非常感謝」
「不用在意啦」

正在跑着，遇到了３只哥布林。

「GRA……」

我没有停下脚。
从旁边穿过的同时，對准１只的面部用力挥拳。
哥布林被打飞到墙壁上不会动了。

「Ｇ……」

剩下２只哥布林的表情都变了。
接着狠狠踢出。又１只哥布林頭骨碎裂滚到了地上。

最後的１只全力地开始逃跑。
但是，我这边速度更快。追上之後一脚把它踢飞。
轱辘轱辘滚幾下之後不会动了。

「真，真的空手也很強呢」
「對吧？」

虽然本职是魔導師。但是再怎麼說也是升到了Ｓ級的人。
身体能力没理由会低，大概。

我以前是靠埃里克他们維持住戰線，从後面放魔法的类型。
埃里克和古蘭，那都是非同寻常的高手。
让敌人漏到我面前来的事是一次都没有过。

不过，１０年間一直單刷，跟魔神做對手戰鬥的緣故，体術也得到了鍛鍊。
必须在躲开、忍受着魔神的猛攻的同时，把強力的魔法打出去。

跟那比起来，哥布林的程度，空手就绰绰有餘了。

那之後也踢开了遇到的數只哥布林，向着深處跑去。

馬上就要到達最深处了。
在裡面的是一只高挑英俊的吸血鬼，露出不爽的表情站立着。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
11　吸血鬼領主
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

吸血鬼領主看到希亞的脸後，嘲弄地笑了。

「区区小狗娘，不自量力竟然还敢追来」
「啰嗦！絶對会用这双手把你打倒！」
「就算是你的父亲，也没能力把我毁灭。比他更弱的你能打倒我？」

吸血鬼的智能很高，高到能够使用人类的語言。
魔力和生命力也非常高，是強力的魔物。

然後吸血鬼領主看向我这边。

「不过，既然把人类带过来了。得夸你一下」
「这是什麼意思」
「我的魅惑對狗是没有效果……，人类的話我的魅惑就有效了」
「什……么……」

希亞的脸刷地发青。不安地看着我这边。
得先让她安心下来。

「安心吧。区区吸血鬼領主的魅惑，没理由能影响到我的吧」
「哈哈哈哈哈！虚张声势吗。人类真是有趣的東西」

吸血鬼領主愉快地笑了。
剛才的不爽，或许是因为手下的哥布林王被殺掉了的緣故。
但是，一想到能得到新的手下，心情就变好了吧。

「原来如此」

我这麼自言自語道，吸血鬼領主皱起了眉頭。

「什麼東西原来如此」
「没什麼。只是想到故意让哥布林群落显得很小，是为了把冒険者吸引过来的作戰之类的」
「哼哼。看来并不蠢嘛。正是如此」
「动了不少腦筋嘛。得夸你一下」

要是能魅惑住人类的冒険者，作戰的幅度就会大幅拓展。
就算，只是Ｆ級的冒険者也好，比起哥布林是要好用得多吧。

「羅克桑，先撤退吧！」
「想撤退就自己一个人退吧」
「那就没有意義了。要是羅克桑中了魅惑的話……」
「所以說起不了效果的」

看来就算我这麼說，希亞也不会相信。

「是我的错……」

在獸人之中，狼獸人不知道为什麼不会受到吸血鬼的魅惑影响。
也不会被吸血。
要是吸了狼獸人的血，吸血鬼反而会受到伤害。
所以，狼獸人以退治吸血鬼为生的人很多。

身为狼獸人的希亞并不会受到魅惑影响。
因此忘记了人类怕魅惑这一点也說不定。
冒冒失失也得有个度。
要不是我的話就要变成大惨事了。希望她反省一下。

吸血鬼領主大声喊道。

「不可能让你逃的」

然後眼睛發出了怪異的光。这是對我發动了魅惑。
我故意對上視線。直直地盯回去。
吸血鬼領主虽然是帅哥，但是一点都没有心跳的感覺。

「毕竟盯的是男人嘛」

这样子自言自語着，吸血鬼領主开始急了。

「为什麼……为什麼没有起效！」
「那當然是，因为我的精神異常耐性很高了」
「区区人类，没理由可以抵抗吸血鬼領主的魅惑……」
「那就說明你不是吸血鬼領主咯」

故意地试着挑畔他。
跟智力高的魔物對上的时候，让它失去冷静会更好。
能让戰鬥更有優势。

「把自己妄想成吸血鬼領主的，一般下級吸血鬼……」

我这麼自言自語般說道，吸血鬼領主的殺气一下子膨胀起来。

「竟敢愚弄我，我会让你後悔的！」

看来吸血鬼領主決定先打倒我了。
为了让他不攻击希亞，特意挑衅也值了。

吸血鬼領主一口气拉近了跟我的距离。
不愧是高位的魔物，非常俊敏。
然而，對我来說并不是威胁。避开之後對着吸血鬼領主的下颚抬起腿就是一脚。

「咕！」

吸血鬼領主的牙飞了出来。
對吸血鬼来說，牙即是強力的武器也是他们的骄傲。

「混蛋！！！！」

它發出很大的喊声，飞扑了过来。
因为愤怒而忘我的緣故攻击非常單調。难得的高智能都浪費了。
简單化解掉，往吸血鬼領主那端正的脸上打入拳頭。

「噗额」

吸血鬼領主發出奇怪的叫声，大大地後仰之後，脚步不稳，單膝跪到了地上。

「混蛋……」

面部陷了进去，各種各样的東西流了下来。
即使是这样也完全没有丧失戰意。

用右手抓住再次突击过来的吸血鬼領主的脖子。
接着，發动吸能。

「咕啊啊啊啊啊」

吸血鬼領主發出了大声的悲鸣。
即使擅長吸收生命力，还是会怕被吸收吧。

吸血鬼領主想要把我的右手砍落而举起劍。
这样的攻击，當然打不中我。我鬆开右手，稍微拉开距离。
吸血鬼領主的劍砍空了。

「以下級吸血鬼来說，动作还挺快的嘛」

不忘挑衅一下。要是把目标轉到希亞那就有点麻烦了。

「你到底是什麼人……」
「Ｆ級冒険者羅克」
「一派胡言！」

虽然吸血鬼領主暴怒地一直攻过来，全部都闪躲掉。
然後，我準确地向着吸血鬼領主的弱点揍过去。

１０年間跟魔神的戰鬥，等級升了相當多的样子。
臂力也提升了非常多。

一边戰鬥着一边喃喃自語。

「……是托了魔素的福吗」

打败魔物的时候，那些魔素会吸入体内慢慢地增強自己。
所以，越是討伐魔物就会变得越強。

次元狭間裡，本来就魔素很浓了。
打倒魔神的时候，同时把周圍的魔素也一起吸入了也說不定。

我在次元狭間裡，用了很多吸能和吸能魔劍。
那个时候，不單止生命力連魔素也一起吸入了也說不定。

理由虽然不是很清楚，但是急剧地变強了是确定的。

「所以才变年轻了吗……」

一边这样子自言自語的同时，一边继续殴打吸血鬼領主。
是覺得不能妨碍到了吧，希亞在後方待机着。

被打得鼻青脸肿的吸血鬼領主，飞退拉开距离。
背靠着岩壁呻吟起来。

「你这混蛋………给我记住了。以後，你再也不会有安稳入睡的夜晚……」

說着身体就开始化成幾百只小蝙蝠。
就是因为这样吸血鬼領主才很棘手。

絶對，不可以让他逃掉。要是逃掉了附近的村落就会被害。
变成这样的話，也不能继续假装戰士了。
就在我摆出準備放魔法的架势的时候。

「不会让你逃的！」

希亞一口气冲了上来。
用魔神王之劍切开了正在变成蝙蝠的吸血鬼領主。

「咕啊啊啊啊啊」

吸血鬼領主發出了惨叫。
被切开的伤口周圍，还有变成了蝙蝠的部分也一起变成了灰。
像是灰被浇湿之後，压缩固定住一样的形态。颜色是黑色的。

「哦哦，厲害」

魔神王之劍很厲害。不單單是锋利。
除了魔力和生命力，連魔素也一起夺取掉。
它拥有着这样的效果。

「砍哥布林的时候，明明只是單單锋利的劍而已」

可能只是吸收的魔素太少，没有注意到也說不定。

「咧啊啊啊啊啊啊」
「咕啊啊啊啊啊啊」

希亞不断地不断地，挥劍砍去。
吸血鬼領主，整个身体没用多久就幾乎都化成灰了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
12　昏き者どもの神
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

吸血鬼領主只留下了腦袋剩下都化成了固化的灰一样。
想飞走逃跑的蝙蝠也，被希亞砍中，幾乎全部都是一样的下場。
仅有的幾只没有化成灰的蝙蝠也被我用手抓住烧掉了。
让希亞注意不到地，仅在手掌的内侧發出火焰来烧掉。

「就算把我毁灭掉……」

只剩下腦袋的吸血鬼領主开始咕叽咕叽地說着什麼。
把那无視掉，我向希亞問道。

「现在这样，能算作洗脱污名吗？」
「是的。多虧了你。羅克桑，非常感謝你」
「不用在意啦」

希亞恭恭敬敬地双手托起，把魔神王之劍还了回来。

「劍的事也非常感謝」
「哦哦，这把劍，用起来怎麼样？」
「真是非常的锐利」
「那就好」

然後，希亞稍微歪了一下頭。

「不过，斩中的时候，有種力量涌上来的感覺」
「心理作用吧？可能是太锐利所以有错覺了吧」
「多半，就是这样吧」

这麼說着，希亞笑了。
果然，有吸能效果的样子。
可以說對吸血鬼領主这種变身来逃跑类型的敌人特別有效了。

我向希亞問道。

「那麼，这傢伙怎麼办？虽然只剩下腦袋了，要拿回故乡去吗？」

虽然不清楚希亞的一族的规则，但是有可能会要求拿出最後一击的証据。
只是向公会提交討伐証明的話，頭部裡面的魔石就足够了。

但是，魔石的話只能知道被討伐的是吸血鬼領主。
是要报仇的話，会要求証明是特定的吸血鬼領主也說不定。

「并不需要到那種程度哦」

希亞开始調查散落在地面的吸血鬼領主的身体。
身体全都变成了固化的灰一样的東西。
像是用火钳搅拌暖炉裡的灰一样，希亞用阔劍翻动着灰。

「有了」

希亞从灰裡面，拿出了一块比手掌稍微小一些的紋章。
感覺以紋章来說属於大尺寸的那类。

素材看起来有点像黄金，却又不是金的样子。不可思议的素材。
最主要的是，能感覺到強烈的不详感。

「这是什麼？」
「恩。这是特別的吸血鬼領主身体裡埋藏着的詛咒紋章」
「还有这样的東西啊……」

１０年前我还是一線冒険者的时候应该没有这样的東西。
至少，我是完全没有听过。
这１０年間才在吸血鬼領主之間流行起来的吧。

考虑了一陣之後希亞小声地开口了。

「羅克桑是救命恩人，也是帮我们一族报仇的恩人所以破例告诉你」
「什麼東西？」
「把这个紋章埋藏在身体裡的吸血鬼領主每次吸血或者夺人性命时，会给紋章积累詛咒」
「噢噢？」
「充分地积累詛咒之後，說是可以打开通往次元狭間的門」
「……次元狭間」

那是我１０年間一直戰鬥的地方。
人类是，没办法从这边打开次元狭間的入口的。
對人类来說，次元狭間是單行道。只能出不能入。
能从这边打开入口的只有身为亞神的魔神而已。

１０年前，我们幾个在这边跟魔神王作戰把它打伤。
然後，魔神王逃到了次元狭間裡。
我们只是在魔神王打开通往次元狭間的門的时候一起跳进去罢了。

这也是，先脱出的埃里克他们没有回来帮手的理由。

「所谓的次元狭間就是呢……」

希亞开始解說起来。
通过別的世界的通路。那就是次元狭間。
在次元狭間的另一边，說是存在着昏暗信徒的神。

「昏暗信徒的神吗」
「是的。魔神其實仅仅只是昏暗信徒的神的先锋而已哦」
「原来是这样啊」

真是可怕的事實。
只是魔神就已经那麼強了。他们背後的神到底会強到什麼程度呢。

只剩下腦袋的吸血鬼領主叫了起来。

「没错，就是这样！瑟瑟發抖地活下去吧，只要我们的神降臨的話，这个世界就是我们的東西了」
「那样的話，不用靠这些紋章积累詛咒，直接让魔神把門打开不就行了」
「羅克桑，魔神在１０年前……，被英雄拉克，幾乎全部打倒了的样子哦」
「原来如此」

的确我是打倒了一大票魔神。連復活的魔神王也打倒了。
会涌出那麼多魔神也是，为了想打开通往次元狭間的門也說不定。

「一直都没有开門迹象的魔神，我们是不会指望的。我们要用自己的手来召唤神」
「原来如此」

因为我打倒了一大票魔神的緣故，門一直都没有打开，他们等不下去了也說不定。
要是这样的話，戰鬥了１０年是真的值了。

「莫非，１０年前魔神王的袭击也是……」
「是的。魔神王就是作为昏暗信徒的神的先锋而来的」
「然後就被勇者埃里克他们击退了」
「是的，被勇者埃里克，戰士格蘭还有大英雄我们的救世主，大賢者拉克他们击退了的緣故，昏暗信徒的神没能来到这一边」

只有我的称号異常地長實在羞耻。
只剩下頭的吸血鬼領主高声地笑起来。

「紋章已经积累很多的詛咒了。不用多久門就会打开了吧」
「难怪给人一種不详的感覺」
「为了夺回这个紋章，其它的吸血鬼領主会蜂拥而来的吧」

希亞的皱起了眉頭。
要是被吸血鬼領主不分日夜地袭击的話，想守住紋章会很难的吧。

「恐惧着活下去吧！你们再也不会有安宁日子了」
「哼！」

我用魔神王之劍切开紋章。用劍把詛咒变换成魔力吸收掉。

「什，么………为什麼詛咒会……」
「这把劍，很方便呢」
「那把劍……莫非……是魔神王的魔力夺劍……」
「我管你！」

我用魔神王之劍劈开了吸血鬼領主的腦袋。
吸血鬼領主的頭也瞬間化成了灰。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
13　シアの疑念
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我把吸血鬼領主消灭之後才回过神来。

「啊，就这麼消灭掉了，没事吗？」
「没有關係的」
「那就好」

希亞深深垂下頭。

「羅克桑。非常感謝你。这样就能洗刷掉一族的污名了」
「啊，紋章也劈成两半了，没事吗？」
「分成了两半也，没問题的」
「这样啊」
「連詛咒都帮忙除去了，真是帮大忙了。不然要解除詛咒真是非常地难」
「积累了相當的詛咒呢。真是把棘手的玩意藏到身体裡了」

积累下来的詛咒的量非同寻常。
即使是积累了这麼多的詛咒，也还是不足以打开次元狭間吗。

「昏暗信徒的神，到底有多強呢？」
「不知道。但是，比魔神王还要強是确定的。因为魔神王是先锋呢」
「那还真是可怕」
「正因如此，只能想办法不让他们召唤出来」

要是，昏暗信徒的神出现在这个世上的話，会变成什麼样呢。
要是我跟埃里克他们合力都打不赢，也完全不会不可思议。
就算靠各種各样的幸运无事胜利，也肯定会出现巨大的被害吧。

「的确事先防止召唤是最好的呢」

这麼說完，望向希亞，發现她露出了非常认真的表情。
紧紧地盯着我的脸看着。

「怎麼了？」
「羅克桑……剛才，吸血鬼領主，把这把劍叫作魔神王之劍了吧」
「……有吗？」

总之，先试着糊弄过去。但是，希亞紧紧地盯了过来。
试着轉过身躲开視線。还是被绕过来继续盯着。

「很清楚地听到了哦」
「是听错了吧？」
「獸人的耳朵很好。絶對听到了」

被相當地怀疑了。
問题是，被怀疑的是什麼地方。

怀疑我是变成了货币單位的拉克本人吗。
还是說，怀疑我为什麼会拿着魔神王的劍。
看她怀疑的是哪边對应也得跟着变。

我奋力地思考着的时候，希亞「哈」地叹了一口气。

「嘛，好吧。谁也有不想說出来的事嘛」
「是，是啊」
「总之，把藏起来的哥布林们解決掉吧」

明明为了打倒吸血鬼領主才来的，希亞連哥布林都帮处理了。
精神值得赞赏。

偶爾会有，打倒強敌之後，把杂魚放置就这麼回去的冒険者。
这種情况下，殘存的杂魚们有涌到附近村落的可能性。
就結果来說，出现不少的被害也不是罕見的事。
就算，只是杂魚魔物，對近邻的村落来說都是个威胁。

「也是，得把哥布林全部干掉才行」
「好的。那就来合力解決掉吧」

这麼說着，希亞吸了吸鼻子。

「獸人的嗅覺也很敏锐哦」
「那还真是方便呢」
「呼嘿嘿」

是害羞了吗，希亞用奇怪的声音笑起来。

「希亞的職業是戰士吗」
「是哦」
「鼻子和耳朵都很灵的話斥候也挺合适的感覺……」
「當然，第二職業是斥候哦──」

戰士和斥候的组合那还真是相當的方便。
不管是组队还是單刷，都能够大活跃。

多虧了希亞的敏锐嗅覺，很顺利地处理着藏起来的哥布林们。
越是坑道的深處，哥布林就有越強的倾向。
虽然没有哥布林王，但是有高位哥布林之类的在。

打倒了１０只左右的哥布林之後，希亞說道。

「附近已经没有哥布林的样子」
「靠味道能明白吗？」
「當然」
「真棒」

那之後，再次确认没有漏网之魚之後我们返回原路。

「姑且是，回去路上也注意有没哥布林哦」
「也是。我也留意下」

希亞一边轻轻扇动鼻子一边說道。

「拉克桑，你說艾歷歐他们，会不会有事呢？」
「没事的吧。艾歷歐他们以Ｆ級来說慎重又優秀」
「……」

希亞突然沉默了。直直地盯着这边。

「怎麼了？」
「剛才，我問的不是羅克桑，而是拉克桑哦」
「…………」

无話可說了。不赶紧想办法糊弄过去的話。
希亞「嗯，嗯」地一边点頭一边說道。

「的确这样重新看的話，羅克桑，跟英雄拉克的雕像很像呢」
「不，不像吧」
「不，很像哦！」

到底是怎麼看才会覺得像的啊。
根本就没有那个雕像那麼帅。格蘭他们也是承认了的。

「果然，羅克桑，就是英雄拉克呢」
「不……」
「已经，不用藏起来了哦。拿着魔神王之劍的那个时間点上，除了英雄拉克本人以外是不可能的哦」
「该怎麼說好呢……」
「明白的。是有内情所以隐藏起来了吧？因为拉克桑是恩人，会帮你保守秘密的」

希亞已经确信了。
事已至此，还是直接承认之後要她保守秘密比较好。

「没办法。我认了。我就是拉克」
「……就是說嘛」

希亞露出一副「事到如今还想怎麼样？」的表情。

「不过，因为有些事，所以隐藏着真實身份……」
「那个也，明白的哦。就算是拼上性命，也会守住秘密的」
「不是，不需要下这麼大決心来保守也没關係的」

并不是什麼重要到需要用命来换的秘密。

要是希亞收到生命威胁的話，不，就算没到那種程度，要是遇到什麼难处的話說出来也没關係。

总之先这麼說清楚。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
14　戦利品の回収
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我让希亞保守秘密之後，出发回去找艾歷歐他们。
走在途中也不忘继续討伐哥布林。

「从次元狭間那，剛回到这边还没多久」
「那还真是够呛呢」

────哆咻
一边回答着，希亞用阔劍斩向了哥布林法師。
完全不给予它咏唱魔法的时間。很漂亮的动作。

「連石像都被立起来了，还变成了通货單位真是困扰」
「要是到了这種程度，到底会是什麼感覺呢，真是完全想象不出来啊──」
「所以就只能，用第二職業的戰士重新登录，重新开始活动了」

────啪咻
我用魔神王之劍砍掉了侧道上扑过来的高位哥布林的頭。

「因此，對艾歷歐他们隐瞒事實了」
「明白的哦！秘密嘛」

────沙咻
希亞她笑盈盈地回答的同时，干掉了哥布林將軍。

就这样子，悠闲地往着艾歷歐他们的位置走去。

「啊，有了。喂──。没事吗？」

听到希亞的招呼声之後，艾歷歐两人注意到了这边。
两人露出松一口气的笑容小跑了过来。

「羅克才是，没事就好」
「啊啊，让你们担心了」

这麼說着，我看了一下周圍。
躺着三只哥布林。是待机的时候跟哥布林戰鬥了吧。

「这裡也有哥布林啊」

我調查了下哥布林的尸体。
看来没有特別苦戰的样子，漂亮地打倒了。技術不错。

喬希喃喃地开口道。

「真是预想以上的大群落呢」
「因为是被哥布林王率領着的群体嘛……」
「是我的错。家畜被盜的频率明明很高，把哥布林的數量估算得太低了」
「嘛，常有的事」

喬希正在反省的样子。
能反省的冒険者才会成長。这是好事。

「好了，来回收哥布林的戰利品吧」
「我也来帮忙」
「可以吗？」

希亞没有接哥布林討伐任务。
收集討伐証明物品對希亞没有用处。

「羅克桑，帮我打败了強敌了嘛」
「这样啊，多謝了」

再拉上艾歷歐和喬希两人一起，一边往最深处去一边收集討伐証明物品。
哥布林的討伐証明物品是，横膈膜上方的小块魔石。
切开腹部把手伸进去，将魔石摸出来。

「果然，这感覺不怎麼舒服啊」
「的确呢」

艾歷歐和喬希一边这麼說道，一边回收着。
全员一起，慢慢地向着深處前进。

想着比起回收戰利品还是先合流比较好。
所以至今为止打倒的哥布林都是直接把尸体放置了。

「我是已经习惯了呢──」
「希亞的冒険者经歷很長吗？」
「被父亲带着，从小就开始退治魔物了哦」

难怪这麼年轻，就这麼強了。
听到这話，艾歷歐像是突然想到什麼一样开口了。

「羅克。話說回来，比哥布林王还要可怕的敌人到底是什麼？」
「那个是……」
「怎麼了？」

我有点犹豫。该說出事實吗。
艾歷歐两人是同一个队伍的同伴。
冒険中遇到的敌人的情报应该共享是一般的常识。

「是吸血鬼領主」
「……」
「……」

艾歷歐和喬希都倒吸了一口气。
保險起見还是给他们两人說一下。

「虽然我跟希亞一起打赢了，但是不要說出去」
「为什麼，要當成秘密呢？」
「嘛，有点事」
「是有内情啊……」

艾歷歐两人露出了有些无法释然的表情。
该怎麼說明好呢，有点困扰。
也不是不可以把真相說出来，但是暴露真正身份實在不太好的感覺。

稍微烦恼一陣之後。

「是为了洗刷我的一族的污名，所以必须要打倒吸血鬼領主哦」

希亞从旁出手相助了。

「原来是这样呢」
「虽然姑且是，打赢了，污名也已经洗刷掉了……，毕竟不是什麼值得宣扬的東西」

就算是洗刷了，污名还是污名。
就算說不再是耻辱了，也不会是想拿来到处說的東西。
希亞这样子說明道，艾歷歐两人也接受了。

「这麼說也是。吸血鬼領主的事还是別說出去了」
「不过，遭遇了吸血鬼領主这件事不报告给公会也可以的吗？」

遭遇到特別危險的魔物的場合，冒険者有报告给公会的義务。

「那个由我来报告吧。再拜托公会別把名字公开」
「这样啊，拜托了」

被希亞帮了一把，等下得道謝。

这麼交談着的时候，哥布林的討伐証明物品回收完成了。
全部加起来超过了５０只。

喬希用认真的表情喃喃說道。

「多到了这種程度………自己的估算真是天真得受不了了」
「因为推定數量很难嘛」

姑且是鼓励了一下。
然後我特意用开朗的声音對艾歷歐和喬希說道。

「能在这个群落袭击村子之前退治掉，真是太好了」
「啊啊，真的是啊」
「的确呢」

艾歷歐和喬希都深深地点起頭来。
要是被哥布林王带領着５０只哥布林袭击的話村子就得全灭了

「真的走大运了」

我这麼喃喃道，艾歷歐两人也同意了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
15　哥布林的善後
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

回收了所有戰利品之後，开始商量怎麼分配。
因为我跟艾歷歐，喬希是一个队伍，没有必要特意商量。
但是，希亞就不同了。

「我只要吸血鬼領主的戰利品就可以了哦」
「但是，这有点……」

希亞的話，令艾歷歐露出了有点困扰的表情。
哥布林討伐上希亞帮了很多忙。
要是哥布林的戰利品全部自己拿，那就拿太多了。

對着犹豫不決的我们，希亞开口了。

「而且羅克桑也帮我討伐吸血鬼領主了」
「但是，希亞。给吸血鬼領主最後一击的是希亞哦」
「那，我就拿走这把阔劍怎麼样？」

这麼說着，希亞把阔劍拿起来给我们看。
是那把来自哥布林的戰利品的劣质阔劍。

「當然，那是没問题不过……」
「劍折断的时候能借到这把劍，真是帮大忙了哦。戰利品有吸血鬼領主的，和这把劍就足够了」
「真的那就够了吗？」

喬希有点担心地向希亞問道。
希亞露出笑脸回答。

「没關係」
「那就，收下希亞的好意了」
「请务必如此」

戰利品的分配方针就这样決定了。
只要決定下来了，之後就很简單。馬上就分配結束了。
看着分配之後的物品，我喃喃道。

「哥布林的討伐証明的魔石，５０只的分量嘛」
「很厲害的量呢」
「就算收集了这麼多，报酬金额还是不会变真是可惜」

喬希和艾歷歐这麼說道。

「虽然报酬不会变，但是会作为等級提升时的判断材料哦」
「是这样啊。那真是高兴」

一边这样子闲聊着，一边把哥布林的尸体运到坑道外
足足５０只。相當的重勞动。
虽然希亞也有帮忙，还是花了２个小时左右。

把哥布林的尸体集合到一起，烧掉。
要是不烧掉或者埋起来，腐败之後会产生惡臭也会变成疾病的病原。
也会有魔獸为了吃尸体而集合过来。
好好地处理掉也是冒険者的義务。

给村子报告討伐任务完成之後就踏上归途。
希亞也同行一起回王都。

到王都为止途中需要野外露宿。稍微有点長的旅路。
看到王都的門之後，艾歷歐开口了。

「三日两夜的冒険。真不错」
「一次很好的冒険」

喬希也很满足。打到了哥布林，挽救了村子的絶境。
自信也建立起来了吧。

进到王都之後，首先前往公会。
为了完成任务的报告，和討伐証明物品的提交。

希亞也，为了报告討伐吸血鬼領主的事，走向了公会的柜台。

柜台的受付娘看到我们的脸，露出了笑容。

「身体无恙真是太好了」
「打倒了一大堆哥布林」

我这麼說着，提交了討伐証明物品的魔石。
渐渐堆起来的魔石，吓到了受付娘。

「还真多呢………诶？不對这还真的是非常多呢」

魔石继续往上堆。
终於堆完５０个的时候，受付娘已经石化一陣了。
虽然是质量不怎麼样的魔石，能收集到这麼多也是很夸张。

然後，回过神来之後，受付娘向着後面大叫道。

「前，前辈！帮，帮帮我」
「有什麼事呢？」

前辈职员走了过来。
然後看着大量的魔石，哑然了。

「这是？」

被前辈职员这样問，艾歷歐露出神气的脸回答道。

「接了哥布林討伐任务去到之後，發现是预想以上的大群落」
「这个是，高位哥布林还有……，哥布林法師。这一个莫非是，这个的确是哥布林王的對吧？」

不愧是前辈职员。
只是看着魔石的质量和大小，就能看出哥布林的種別。

「了解得真清楚呢」

我这麼說完，前辈职员吞了一口气。

「……请往这边」

我们被请到裡面了

跟来王都最初的那天，被格蘭領进去的房間是不同的房間。
說完请就座之後，前辈职员开始打听事情经过。

「请详細地說明一下」
「那个该怎麼說呢……」

我不带隐瞒地，正直详細地說明了一切。

「把哥布林王打倒了吗？」
「因为有Ｂ級冒険者希亞桑的帮助……」
「原来如此……那还真是幸运呢」

用认真的表情，前辈公会职员写着记录文件。
事情听取結束之後，前辈职员說道。

「因为打倒了这麼大的數量，公会方面会送上额外的奖金」
「太好了」
「那真是太好了」

艾歷歐和喬希很高兴。
任务達成的报酬，加上奖金，一人能分到１０万拉克。
加上賣掉哥布林的戰利品的金额，能加到１３万拉克。

走出房間之後，艾歷歐說道。

「哥布林討伐能有１３万真是爽呢」
「这样的話一段时間内生活不愁了」

艾歷歐和喬希都不富裕的样子。
剛好这个时候，希亞从別的房間出来了。

「希亞也报告完成了吗？」
「是的。吸血鬼領主的事公会也开始处理的样子」
「那就好了」

之後希亞對我们說道。

「机会难得，一起去吃饭吧！」
「噢，好啊！」
「太棒了。羅克也去的吧？」
「啊啊，务必一起」

我们向着附近的酒場进發。
那一天一直吃喝庆祝到了很晚。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
16　到家之前都是冒險
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

夜深之後，快樂的聚会也解散了。
我回格蘭宅，艾歷歐他们则是回宿屋。

我對艾歷歐两人說。

「艾歷歐和喬希，要是需要人手了幾时都可以找我」
「那真是謝謝了，不过要怎麼联络你呢？」

这麼問的話就有点困扰了。

「羅克桑常住的宿屋是哪裡呢？」
「那个……」

不能把格蘭的房子說出来。
住在公会总長的房子裡的Ｆ級冒険者實在太不自然了。

「常住的宿屋有点……」
「原来如此」
「說的也是呢」

我支支吾吾的时候，艾歷歐和喬希，不知道为啥接受了。
艾歷歐拍了拍我的右肩。

「羅克，我明白的」
「……明白啥？」

艾歷歐「嗯，嗯」地点着頭。
自顧自地摆出一副了解的样子，也是令人困扰啊。

喬希拍了拍我的左肩。

「什麼都不用說的了」
「所以到底是啥」
「有那个戰鬥力。羅克桑不是什麼等闲之辈對吧」
「哦，哦？」

难道，我是拉克这件事穿帮了吗。
稍微有点不安了。

但是，在艾歷歐和喬希面前打倒的应该只有哥布林才對。
虽然打倒得很漂亮，但是还没到会暴露自己是英雄拉克的程度。
……大概。

艾歷歐摆出认真的脸說道。

「也是。要是有常住的宿屋的話，会被殺手盯上的嘛，嗯」
「没错」

喬希也表示同意。

「不不，并没有被盯上」
「明白的。羅克桑现在是Ｆ級冒険者嘛」
「是呢。羅克桑是Ｆ級冒険者所以不会被盯上的呢」
「没有被盯上，嗯」

听到这裡，总算理解了。
恐怕，艾歷歐和喬希已经發现我隐藏着真實身份这件事。
不过，似乎以为我隐藏身份的理由是被里社会盯上了。
估计是把我當成元殺手之类的了。

「……那个」
「什麼都不用說也可以的」
「是啊，谁都有不想說出来的过去嘛」
「即使是元……不，什麼事都没有」

喬希到底口滑想說什麼。超級在意的。
但是吐槽的話又会显得此地无銀，还是无視好了。

「总之，我会尽可能每天都去冒険者公会露脸的」
「啊啊，明白了。我们人手不够时也会去公会找羅克桑的」
「羅克桑，这次真的非常感謝」

艾歷歐两人，就这麼維持着我被里社会追殺的误会走回宿屋了。
顺便一提，这期間，希亞一直都強忍不住地笑个不停。

「在艾歷歐他们心裡，已经完成变成了元・危險人物了呢」
「……果然是这样啊」
「是呢。剛才在食堂去洗手間的时候。听到艾歷歐他们在站着聊天了……」
「哼嗯？」
「『暗殺教團的元幹部吧』，这麼猜想着哦」
「……暗殺教團」

被人猜想得比殺手还要危險了。實在是困扰，……应该是吧。
不过，艾歷歐他们也不会到处說，其實也没什麼好困扰的。

这麼想着的时候，希亞重新郑重地低下了頭。

「这次出手相助，真是非常感謝」
「不不，不用在意的哦。希亞之後要回故乡吗？」
「是呢。得先回去一趟，因为不回復名誉不行」
「希亞也需要人手的話幾时都可以說哦」
「这麼說真是非常感謝」

希亞露出认真的表情把脸凑了过来。
小声地开口道。

「拉……羅克桑，可以直接跟蒙頓卿對話吗？」
「可以哦」

蒙頓卿指的就是格蘭。
格蘭的全名叫做格蘭・蒙頓。

「吸血鬼領主的事，希望你能通知蒙頓卿注意一下」
「那是没關係，不过已经跟公会报告过了吧？」
「當然是已经报告过了……不过因为冒険者公会是巨大的组织……」

希亞說的也能理解。
仅仅一个冒険者报告那麼一次，冒険者公会并不会馬上全体动作起来。

报告也有可能是谎言。
即使本人没有作假的打算，也有可能結果出来之後發现是假的例子。
因此，公会首先会派冒険者去确认真伪。
看結果再決定公会要怎麼做。

所以當然地，报告要到達公会总長的格蘭手上，需要一段时間。

「明白了。毕竟要是次元狭間的門打开就麻烦了」
「拜托了。我也会在故乡收集情报的」

希亞的一族以狩猎吸血鬼为生。
收集吸血鬼領主的情报也很容易吧。

「差点忘记」

这麼說着，希亞把吸血鬼領主的紋章的一半递了过来。
是埋藏在吸血鬼領主身体裡用来收集詛咒的那个紋章。
解咒的时候用魔神王之劍劈成两半了。

「这个给羅克桑」
「可以吗？」
「當然。要回復名誉的話，半块就够了。给蒙頓卿說明时有这个应该会方便很多吧」
「这麼說也是。那就感激地收下了」

我郑重地對希亞說道。

「要是知道了什麼的話记得告诉我」
「了解。要見羅克桑的話，只要去冒険者公会，或者蒙頓卿的房子就可以了吧？」
「對的」

希亞不住地回頭张望，就这麼走远了。
多半是在某个的宿屋住一晚吧。

我回到格蘭宅。
虽然夜已经很深了，門衛还是直直地站着。
跟之前的門衛是不同的人。应该是负责夜班的吧。

「辛苦了」
「羅克桑。欢迎回来」
「我回来了」

被門衛目送着进到房子裡。
穿过食堂的时候，看到格蘭了。
一个人，在喝着酒。

「哟，格蘭。还没睡吗？」
「『还没睡吗？』你个頭！說是稍微出去一下，結果３天都没回来」
「这麼說来，已经过了这麼久了啊」

到村子为止要一晚，回来又一晚，剛好三日两夜。
复归之後第一次的冒険来說稍微有点長也說不定。

「哪有人突然就消失３天的！至少也留句話啊！」
「那真是，對不起了」

被格蘭教训了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
17　ゴランの悩み
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

格蘭的說教有点長。
因为喝了酒，比平时要延長了也說不定。

「你听說我。的确哥布林退治很重要，我也懂」
「對吧？」
「但是啊。留句話，就說我要出去幾天，至少留句話的程度做得到的吧！」

你是我老媽吗！
虽然想这麼說但还是吞回肚子裡去了。
总之，得轉移話题才行。

「話說回来，明明只是面向Ｆ級的哥布林退治任务，結果有哥布林王哦」
「……什麼？那可不行啊」

格蘭的眼神严肃起来了。
Ｆ級队伍遇到哥布林王的話，全灭是肯定的。
等級跟难度的误配是没办法完全防止的事情。
不过，这次毫无疑問是公会的等級设定出错了。
作为冒険者公会的总長，是感到歉意了吧。

「嘛，因为我在。Ｆ級冒険者都没事。会是一次很好的经验吧」
「帮大忙了。謝謝」

能生还的話就会变成经验。
越是难度高的任务生还时得到的经验就越多。

「我只是完成我接的任务而已。不是什麼值得道謝的事」
「Ｆ級冒険者是，担起公会未来的人。身为公会总長道謝那是當然的」

格蘭还真是，一板一眼的。

「还有，其實从这开始才是正题，哥布林王仅仅是手下罢了」
「什麼？」
「吸血鬼領主在巢的深處裡」
「…………」

格蘭說不出話了。
吸血鬼領主是Ｂ級或者Ａ級冒険者队伍的討伐對象。
對应有误的話，中规模的城镇简單就会被灭掉。

「……把它打倒真是多謝了」

重振精神之後格蘭最初說出口的是道謝的話語。
明明没有收到討伐报告，却断定已经打倒了。
單这点就能說明我是有多被他信任着吧。

「那个，虽然是打倒了……但也有必要把经纬详細报告给格蘭你知道」

我这麼說完，格蘭的眼神变得锐利起来。
锐利得让人想不到有喝了酒。

我把从希亞那听回来的情报也一起，全部都报告给格蘭。

「看，說的紋章就是这个了。虽說只有一半」
「想拿给专門机關調查下。借走可以吗」
「没關係哦」

格蘭，把紋章拿起来观察着。

「这个的素材，是什麼？」
「虽然像黄金，但不是黄金的样子」
「不是奧利哈剛也不是秘銀。你是魔導師看不出什麼吗？」
「我也不懂。錬金術士的話会搞得懂也說不定」

格蘭把紋章放到桌上。

「那个吸血鬼殺手的少女所說的，昏暗信徒的神的存在是事實」
「格蘭，是知道什麼了吗？」
「那自然」

格蘭平淡地說道。
１０年前。没人覺得魔神是先锋，都以为是侵略的主力队伍。

「都过了１０年了。我跟埃里克不可能什麼都不調查吧」
「……这麼說也是」

格蘭开始给我說明。

格蘭他们調查了进入次元狭間的方法。
在这个过程中，得知了次元狭間的另一边的情报。
昏暗信徒的神的存在和魔神只是先锋这件事也搞清楚了。
这調查力真不赖。

「不过，真的不知道吸血鬼们在干这種事」
「积累詛咒之後可以打开門呢？」
「那个也不知道。多虧你了」
「总之，對策就拜托了」
「當然」

因为我也累了，打算睡覺。
不过这之前，保險說一下。

「顺便那个叫做希亞的獸人冒険者，已经知道了我的真實身份」
「这样啊。明白了」
「要是需要人手，一是来这裡，一是去冒険者公会这样子告诉她了」
「了解。会跟門衛打招呼的」
「多謝」

說完，我为了回房間，打开了食堂的門。

「哦哆」

有个少女站在那裡。
向着少女格蘭开口道。

「塞露妮絲。回来了吗。过来一下剛好趁这个机会……」
「……」

被称作塞露妮絲的少女无言地跑开了。
看到这个的格蘭發出一声叹息。

「抱歉。还想给你介绍一下的」
「没事，別在意……」
「我女兒」
「这麼說来，１０年前說过有个５歳的女兒吧？」
「是啊。最近吵着想要當冒険者………这幾天，不知道是不是反抗期都不跟我說話了」

格蘭开始往自己的酒杯裡倒酒。

「別喝过頭了哦」
「我明白的。塞露妮絲單论戰鬥能力的話已经有Ｂ級冒険者的程度」

自己正是Ｓ級冒険者的格蘭这麼评價的話，自然是正确的吧。
Ｂ是跟希亞一样的一流冒険者的等級。１５歳有Ｂ級是相當的厲害。
不愧是格蘭的女兒，很優秀吧。

「就算有戰鬥能力，始终还是个孩子。要當冒険者还是早了点」
「哼嗯」

稍微有点过保護的感覺，不过毕竟是獨生女。大概会这样也是难免。

「可能是因为反對她做冒険者，塞露妮絲最近都不跟我說話了」
「那还真是难受」

當爹很不容易的样子。
因为我没有孩子所以實际怎麼样完全不明白，只能靠想象。
稍微有点同情。

「这麼說来，也还没跟你太太打过招呼」
「上个月开始，去邻国出差了」
「是这样啊」

格蘭說道。

「这样下去，多半就擅自自己跑去做冒険者登录，开始冒険了吧」
「那就令人担心了」

１５歳开始登录做冒険者就不需要父母同意了。
就算是公会总長，拒絶女兒的冒険者登录就会变成公私不分。

「塞露妮絲登录做冒険者已经阻止不了了，要是，你遇見她的話，希望可以帮照看下」
「原来如此」
「當然我也知道羅克跟塞露妮絲的實力實在差太多。不过除了羅克就，没人可以拜托了」
「没關係哦。要是有这样的机会会帮你看住她的」

我这麼說完，格蘭露出了稍微安心下来的表情。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
18　セルリスの誤解
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我回到自己的房間之後就睡了。
到了早上，被執事叫醒之後，来到了食堂。
格蘭不在。

「格蘭怎麼了？」
「格蘭大人在日出之前就已经出勤了」
「这样啊」

是吸血鬼領主那事，开始处理了吧。
做事快真是帮忙了。

享受着執事提供的美味早餐时，塞露妮絲到了。

好象是想做冒険者的样子，格蘭的女兒今天也是一脸不高兴的感覺。
一直盯着我的脸。有点可怕。

这时執事向塞露妮絲搭話。

「塞露妮絲大人。麵包要多少分量呢……」
「３块，謝謝」
「遵命」

一大早就已经吃这麼多了。发育期吧。
不过这種事怎样都好，因为塞露妮絲一直用像是要把我射穿一样的視線盯着我。

「那个，我的脸上有什麼吗」
「你，跟PAPA是什麼關係？」

看来塞露妮絲是管格蘭做PAPA的。
意外地可愛的一面。

「该怎麼說。该說是老戰友吧」

我的回答塞露妮絲完全不接受的样子。
眼神变得更锐利了。

「……你」
「怎麼了？」
「其實是PAPA的孩子吧？」
「噗哦！」

没多想就把嘴裡喝着的牛奶喷出来了。
超級大误解啊。
再怎麼因为迷之效果，看上去显年轻也好，没理由会看成格蘭的孩子的。

我跟格蘭都是４０歳了。

不过，我在次元狭間的１０年没有变老，而且还反而变年轻了。
或许，看起来是２５歳左右也說不定。
２５歳的話，就会变成格蘭１５歳时生下的孩子。这不可能。
不對，１５歳的話，有个孩子說不定也是可能的。

我一边刷掉溅到桌面上的牛奶，一边冷静地說道。

「不對，完全不是这麼回事哦」
「說谎吧」
「不是說谎」
「把你带回家的那个时候，PAPA那开心的样子真是以前从来都没有見过」
「这样啊」

我来到这房子之後沉睡了足足有一个星期。
肯定是那个期間發生的事。

「而且PAPA也，非常担心着你的事」
「因为隔了很久才回来，所以才担心的吧？」

塞露妮絲摇摇頭。

「明明身为女兒的我一声不响一个星期不回家也不会說什麼的………太異常了」

她这麼說的話，真是没法回答了。
我都想對格蘭說「你是我老媽吗！」来吐槽了。
在女兒的立場看来可能会覺得很可疑也說不定。

不过，为了守住格蘭的名誉，必须得把事實說清楚。

「因为我１０年間，一直在很远的地方戰鬥。所以会担心吧」
「不懂你在說什麼」
「……也是」

重新客观地考虑一下之後，的确意義不明也說不定。

这个时候，執事把塞露妮絲的早餐运过来了。

「謝謝」

塞露妮絲是懂礼貌的孩子的样子。
一边吃着早餐，塞露妮絲說道。

「是趁着媽媽出差的机会，才把你带回家的吧」
「那是误解啊」
「明明相信着，PAPA不会做出这種事的」

一边吃着，塞露妮絲眼睛泛出泪光。
格蘭因为女兒一段时間不跟自己說話而烦恼。
大概，那个理由，就在这裡也說不定。
并不是因为反對做冒険者。

塞露妮絲是，母亲長期在外国出差而覺得寂寞了吧。
这时候，父亲把一个莫名其妙的傢伙带回家了。
看到他異常地高兴，担心着那人的样子，所以误解成把私生子带回家了吧。

對着塞露妮絲，執事用冷静的口吻說道。

「塞露妮絲大人。格蘭大人并不是会做出那種事情的人」
「害你要說这样的谎，PAPA真的不反省不行了」
「不，我并没有說谎」

執事虽然帮格蘭說話，但塞露妮絲还是接受不了。
毕竟如果格蘭真的把私生子带回来，執事还是会帮他說話。
執事为了包庇格蘭在說谎，塞露妮絲会这麼想着也不奇怪。

塞露妮絲擦掉眼角的泪水，看向我。

「你是，我的兄長大人吗」
「不對哦」
「这样啊，那就是弟弟了」
「噗哦」

又把喝着的牛奶喷出来了。
真是超級厲害的飞跃性理论。被吓到了。

「叫我歐捏醬也可以的哦」

塞露妮絲这样子說完。因为太过超展开我困惑起来。
不过，不能失去冷静。我冷静地擦拭桌面的同时指摘道。

「那个，再怎麼說也太勉強了吧？」
「是嘛」

就算我再怎麼看起来年轻，抓住４０歳的大叔當弟弟對待也太吓人了。
这麼下去，非常不妙的感覺。

因为她完全不相信，我把冒険者卡拿出来给她看。

「看看我的冒険者卡」
「……Ｆ級冒険者，戰士羅克」
「對吧，姓氏不是蒙頓吧」

我的冒険者卡把姓氏隐藏了。不过普通来說是不会把姓氏藏起来的。
所以要是冒険者卡上没有写姓氏的話，一般都会覺得是没有姓氏。

「PAPA不願意承认你是他孩子吧？」
「……不對，并没有这样的事哦？」
「错的是PAPA，你是没有罪的呢。歐捏醬会帮你說服PAPA承认你的」
「不不不」
「媽媽应该是会反對吧？恩──。說不定还会生气也說不定。交给歐捏醬吧。会想办法把媽媽也說服的」
「不是这麼一回事」
「肯定过得很苦吧。现在开始向歐捏醬撒娇也可以的哦？」

塞露妮絲正義感很強的样子。
或许是应该夸奖的美德也說不定，不过在现在真是非常麻烦。

而且，一直都想要个弟弟也說不定。完成把自己當成姐姐开始暴走起来。

「不不不不！冷静地听我說。我真的不是格蘭的孩子」
「是担心会给PAPA添麻烦了吧。不过，还是给他一点麻烦会比较好哦」

我放弃說服了。把冒険者卡的隐藏魔法解除。
隐藏魔法的附加和解除，都是非常困难的。
不过，對我来說是小菜一碟。

我看着塞露妮絲的眼睛。

「怎，怎麼啦」
「帮我保守秘密吗？」
「是要商量吗？歐捏醬会帮你好好保守的」

完全是把我當成弟弟了。真的很糟糕。
没想到钻牛角尖钻成这样。好象格蘭也有相似的地方。
因为是父女所以相似吧。

这样下去，蒙頓家，有崩壊的危机。
我的身份没有重要到朋友家庭破壊都要隐藏的地步。

「那，看看这个」

把冒険者卡给她看之後。塞露妮絲石化了。
现在所有的隐藏项目都解除了。
又長又羞耻的，那个職業名也写在上面。
大賢者，我们的救世主，伟大的至高魔導師Ｓ級那个。
能看到名字的那栏写着拉克・羅克・法蘭森大公。

「到，到底是怎麼回事？」
「就是这麼回事」
「怎麼回事……？」
「这麼回事」

塞露妮絲問了两次。是混乱了吧。
我等了一陣让她冷静下来。

「所以說，我不是格蘭的孩子」
「……是这样呢」

总算是让塞露妮絲接受了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
19　戦士セルリス
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

塞露妮絲石化了好一陣子。
可能是被英雄拉克还活着这件事吓到了也說不定。
塞露妮絲凝固了的这段时間裡，因为没事可做，我继续吃起早餐来。
还是给她一点时間整理一下混乱的頭腦会比较好吧。

「好吃」
「非常感謝您的赞赏」

執事向我道謝。

「能吃到这麼美味的饭菜……该道謝的是我这边才對」
「不胜惶恐」

烤麵包也很美味。
煎蛋的火候也是絶妙。裡面加进去的芝士也非常好吃。

一边吃着早餐，我對執事問道。

「那个，執事桑知道我的真實身份吗」
「并未被告知」

看来格蘭連執事都没有說。

「姑且，这个是秘密……」
「當然，在职务时获得到的情报，執事是不会多嘴的」

執事用认真的表情回答道，这就是執事的矜持吧。
或许，剛才这个多餘的封口令，伤到了他的矜持也說不定。
还是道个歉比较好。

「那真是失礼了。感謝顧虑」
「不会，请不要在意」
「这之後也还是叫我羅克吧。姑且中間的名字是羅克……」
「明白」

說完这些話之後，塞露妮絲终於从混乱中摆脱出来了。

「怎麼会，英雄拉克竟然是我的弟弟……」
「……嗯？」

看来塞露妮絲根本没有摆脱混乱的样子。

「的确每次PAPA說起英雄拉克的时候，眼角都有点湿。原来那是想着兒子的父亲的眼神呢」
「为什麼会变成这样」

完全跟不上她的思路。混乱过頭了。

「这麼說回来，英雄拉克的雕像也，跟PAPA有点像的感覺了」
「不對，根本不像吧」

英雄拉克的雕像，真要說的話是線条很細的美少年的感覺。
而另一方面，格蘭则是像熊一样粗壮。

「我說啊。塞露妮絲」
「拉克。要好好地叫歐捏醬才行哦」

馬上，就已经开始摆出姐姐的架势了。

「我說啊。歐捏醬」
「什～么～事？」
「仔細想想。英雄拉克一个人留在次元狭間时歐捏醬还只有５歳吧？」
「是呢」
「再怎麼英雄拉克也好，一个幼儿没办法一个人在次元狭間裡戰鬥的吧」
「这麼說来，的确呢………到底是怎麼做到的？」
「所以說不是弟弟」

我这麼說完，塞露妮絲露出认真的表情思考起来。
然後歪了歪頭这麼說道。

「……所以說是兄長大人？」
「不對！」
「但是，如果不是弟弟的話，就只能是兄長大人了吧？兄長大人的話１０年前也不会是幼儿了」
「首先，从我是格蘭兒子这个想法上离开先，好吗？」

这之後，等我成功让塞露妮絲把握到事态的时候，已经花了幾十分钟。
死钻牛角尖真是困扰。果然是格蘭的遺传吧。

终於搞清楚的塞露妮絲，一边咬着冷掉的麵包一面說道。

「羅克桑是，英雄拉克啊……」
「姑且，我是英雄拉克这件事还是个秘密」
「明白了」

之後塞露妮絲一言不發地继续吃着早餐。
姑且，我还是提醒一下吧。

「要给格蘭道歉哦？」
「但是……那也是PAPA他……表现得这麼可疑的错」
「误解他，然後又给他加上不實的嫌疑是事實吧」
「虽然是这样……」
「昨天，格蘭看起来真的很伤心呢──」
「…………有这麼的？」
「看上去像是快要哭了哦」
「……是这样呢」

稍微說得夸张了一些。
塞露妮絲露出了一副深切反省的样子。

我能說的都已经說了。
剩下就是父女之間的問题了。该交给格蘭和塞露妮絲他们自己解決。

「嘛。對我来說两边都一样就是了」

姑且这麼說一下。
塞露妮絲给人感覺是心地善良的孩子，多半没問题的吧。

一会兒之後，冷掉的早餐全部都吃完了。
塞露妮絲向我搭話。

「……拉克桑」
「叫我羅克吧」
「明白了。羅克桑到底是怎麼在次元狭間倖存下来的呢？」

塞露妮絲的眼睛闪着光。
肯定是从格蘭那听过我那些夸张过的英雄故事了吧。
真是困扰。

而且，跟剛才的口吻不一样了。变得生硬礼貌。

「說给你听是没關係……这个口吻不能改下吗？」
「有什麼失礼了吗……？」
「不對，不是这个問题，太礼貌了。放鬆一点也可以哦」
「这样可不行」
「把我當成亲戚的叔叔就行了」
「但是……」
「姑且也是隐藏着身份……」

我把大公地位带来的麻烦事稍微夸张地解說了一下。
要是暴露自己是大公的話，肯定会被人暗殺，这样子強調道。

塞露妮絲摆出认真的表情听着。

「明白了。那就跟平时一样說話了哦」
「拜托了」
「然後，回到剛才說的話题」
「怎麼在次元狭間生存１０年？」
「是的。裡面有一大堆PAPA說的那些超級強的魔神吧？一般来說是没救了的吧」
「的确是呢──」

我简單地說明了一下经纬。
塞露妮絲眼睛一闪一闪地听着。

「吸能……」
「啊啊，非常有效呢」
「不知道我能不能用呢」
「塞露妮絲是戰士吧？吸能是要到魔神的等級才能用的高級魔法，有点太难了吧？」
「是呢。真可惜」

塞露妮絲露出一副心底里覺得遺憾的样子。
这之後，塞露妮絲的兴趣轉移到了我的劍上。

「这个就是魔神王的劍吗？」
「是噢，要拿拿看吗？」
「可以吗？」
「送给你是不行了，拿拿看是没所谓啦」
「謝謝！」

我把魔神王之劍递过去之後，塞露妮絲拔劍出鞘，开始挥动起来。
劍速没得說的，型也很漂亮。跟格蘭說的一样，劍術很不错的样子。

塞露妮絲一副打心底开心的样子挥舞着劍。能让她喜欢就好。

「明明这麼大，却非常轻呢」
「可能是材质很好吧」
「锋利度怎麼样呢」
「非常厲害哦」

我說出了哥布林王一戰时連着坑道墙壁一起切开的事。
惊得塞露妮絲「呼哇」地感叹出声。

挥舞了一陣之後，塞露妮絲好象满足了把劍还了回来。

「塞露妮絲是纯戰士吗？」
「是噢？跟PAPA一样」
「这样啊，格蘭的确是戰士一条心」
「羅克桑。我要怎麼才能变得像PAPA一样強呢」
「問了个困难的問题呢」

格蘭是Ｓ級冒険者。
是身處於寻常的努力所達不到的領域的戰士。

「要追上格蘭会很辛苦哦。毕竟他有着非同寻常的強大」
「我明白的」
「除了需要高人一等的才能，还需要沾满血汗地钻研才行」
「才能或许没有PAPA那麼高也說不定………不过正因如此，一直都想着要比PAPA还要努力才行」

塞露妮絲是努力家的样子。看到努力的年轻人总有種想要打气的心情。
不过，我没办法把跟格蘭相同的道路推荐给塞露妮絲

「听好了。格蘭的钻研是不断地在險境出生入死的那一类」
「…………」

塞露妮絲露出严肃的表情默默地听着。

「选择了跟格蘭相同道路的冒険者大半都，不對，该說幾乎全部，在達到格蘭这麼強之前就没命了」
「……」
「格蘭也是埃里克也是。然後我也是。在才能和钻研之外，最主要还是靠好运气的眷顧」
「羅克桑也很幸运吗？」
「是噢。用概率来举例的話，就是如果骰子不能連续不停掷出６就会死。这種程度的局面遇到过很多次了」

要是不幸上門的話，冒険者很简單就会死。
艾歷歐他们也是，要是没有跟我一起的話上次的任务就确實会死吧。
不仅仅是艾歷歐他们，升到了Ｂ級的希亞也一样。
即使是Ｂ級，要打倒哥布林王和吸血鬼領主也很难。

「选择跟自己等級合适的任务，一点点地成長就結果来說是最快的。想要变得像格蘭一样的話这麼做最好」

我这是谎話。
即使是只接合身的任务，要死的时候还是会死。
像之前哥布林退治任务一样，公会也有搞错的时候。

而且只是找合身任务来做的話，絶對是追不上格蘭的。

塞露妮絲，听了我的話之後认真地思考起来。

「羅克桑，我有个请求」

塞露妮絲感覺有点忐忑不安。

「怎麼了？」
「我想你跟我组队，可以吗」

被拜托了一件非常麻烦的事。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
20　クエストを受注しよう
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

塞露妮絲的事，格蘭已经拜托过我了。
要是拒絶的話，可能就跟格蘭担心的一样一个人跑去做冒険者登录，开始單刷也說不定。
这个得避免。这样的話还是跟她组队会比较好吧。

「为什麼想跟我组队呢？」
「因为感覺可以学到很多東西」
「哼嗯……」

其實真心是想跟格蘭一起组队也說不定，
不过格蘭是冒険者公会的总長经常都很忙。
所以才退而求其次来找我组队的吧。

「嘛，我明白你的希望了」
「那就是，会跟我组队對吧」
「不，我也有我自己的事」

然後我說明了一下我的事。
艾歷歐和喬希需要帮手时幾时都可以找我这件事。

「已经先艾歷歐他们先約了」
「但是，并不是固定地跟艾歷歐他们组成队伍吧？」
「虽然是这样」
「那就，艾歷歐他们人手够的时候，请跟我组队」
「……那样的話倒是没所谓」
「太好了！」

塞露妮絲高兴地双手握拳。

那之後，我们向着公会出發。
路上，我给塞露妮絲打保險。

「虽然你应该懂，不过记得我的真實身份是秘密」
「當然，我知道的」
「还有就是，艾歷歐他们優先」
「我也加到艾歷歐他们的队伍裡不就行了」
「不好說啊。毕竟报酬会分多一份」

Ｆ級四人队伍的話，某種意義上說很合适。
不过，塞露妮絲的戰鬥力相當于Ｂ級。很难判断是不是對艾歷歐他们有益。
我把这事给塞露妮絲說明了一下。

「明白是明白了……」
「明白的話就好」

說着話的时候，到達了冒険者公会。
进去之後，注意到我的艾歷歐两人走了过来。

「早安，羅克」
「早上好，羅克桑」
「早安。今天要接什麼任务？」
「今天是魔鼠退治」
「魔鼠啊」

魔鼠對农村和都市两边来說都是敌人。
农村就袭击食物仓庫，破壊农田。会产生很大的经济伤害。
即使是不足１０只的魔鼠也足以把村子搞得半壊。

在都市也是被厌惡的東西。
破壊粮食，散布疾病。没有比这更討厌的了。
因为魔鼠传播的疾病令都市人口减少大半的事也有过。

「因为有魔鼠，下水道的清扫停滞不前的样子」
「这样啊，人手够吗？」
「没問题」

虽然魔鼠是麻烦的魔獸，但是本身戰鬥力不高。
可以說是比哥布林还容易對付的對手。
因为不会聚在一起行动，逐个击破也容易。

「这样啊，那路上小心哦」
「噢！」
「羅克桑也路上小心」

艾歷歐和喬希出發去退治魔鼠了。
塞露妮絲在背後小声問道。

「那现在就是，跟我组队了吧？」
「……可以哦」
「太好了」

塞露妮絲非常高兴的样子。

「该接什麼任务好呢」
「先是冒険者登录哦」
「已经登录完成了！虽然还没开始过冒険就是……」

这麼說着，塞露妮絲把冒険者卡拿给我看。
已经作为Ｆ級戰士登录完成了。

格蘭的担心真是完美猜中了。
自顧自地登录之後这是馬上就要开始自顧自地冒険了。
最初的冒険能让我碰巧同行真是太侥幸了。

「该选哪个呢」

塞露妮絲认真地看着贴着依赖票的告示板
我也隨便地看了下。
比起１０年前更和平。有一種这样的感覺。

「嗯──。真烦恼呢」
「没有哥布林退治吗」
「今天没有呢」

哥布林退治没有的話也没办法。

「那就，选个就近的地方怎麼样？」
「突然变得这麼隨便呢……」
「不，没啥。其它的任务都是我们不干，也馬上会有人接的人气任务嘛」
「没人气的任务比较好吗？」
「我这種老傢伙，就是该积极地去接没人气任务嘛」
「是这样啊」

看了一会兒之後塞露妮絲說道。

「羅克桑。这个怎麼样」
「那就这个吧」
「好好地看一下。魔獸狩猎。數量不明。種类和详細也不明。位置也比较近。相當于Ｅ級別的程度。也是贴在这的任务裡最旧的」

所谓最旧的依赖，即是最長时間，没有人接的意思。
换句話可以說是最没有人气的任务。
而且以Ｆ級两个人可以接的任务来說，相當于Ｅ級別是最高难度。

「原来如此。这个不错」

不明的地方太多了。这样的事偶爾会有。
尤其是遭遇了魔獸的依赖主因为惊吓而混乱的时候。
發出依赖时提供的情报太过模糊，没办法确定。
也是因此，这个依赖被其他冒険者避开了吧。

即使是这样的依赖，依然不得不判断任务等級的公会职员真是不容易。

「那就，接这个了哦」

露出笑脸的塞露妮絲拿着依赖票走去了窗口。
受付娘确认了依赖票之後，向塞露妮絲問道。

「塞露妮絲桑，今天是單刷吗？」

受付娘认识塞露妮絲的样子。

「不對哦。今天是跟羅克桑一起的」
「两个Ｆ級冒険者一起组队吗？」

看来还记得我的样子。
我明明只是Ｆ級冒険者，这也算是種光荣。

「是的」
「这样啊。要是覺得危險的話，请馬上撤退哦」

受付娘给我们打保險了。Ｆ級两个人的队伍所以覺得担心了吧。

「那就，出發咯。啊不好意思，可以帮我给父亲传句話吗」
「塞露妮絲。那是公私不分哦」
「是，是呢。對不起」
「不会，没關係哦。也花不了什麼功夫。而且其他职员的家属也偶爾会拜托传話的」
「这样啊」

不是总長特权的話，就没關係吧。
太过死板也不妥。

「请帮我告诉父亲我和羅克桑一起去魔獸退治了」
「了解了」

我们在公会受付娘的笑容目送下出發了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
21　謎の魔獣の影
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我们离开王都，前往目的地。
依赖目的地是步行２小时左右的一个相對较大的村子。

途中，塞露妮絲带着笑容开口道。

「明明离王都这麼近，有魔獸出现真是不和平呢」
「在都市附近出没的魔獸一般来說都不怎麼強就是」
「Ｅ級別相當的魔獸呢。肯定都是些很弱的魔獸吧」

塞露妮絲一路都心情很好。
是因为喜欢冒険吧。

路上，塞露妮絲让我给她讲一下我们队伍过去的事迹。
机会难得，我就說了一些格蘭的威風史。

一边讲着过去的故事，不知不覺就到了村子。
向村民問路之後，我们被带到了身为依赖主的村長家裡。

塞露妮絲把冒険者卡拿给村長看，村長馬上就露出了笑容。
很長时間里都没有出现接受依赖的冒険者所以很高兴吧。

「真是多謝你们願意来」
「不会不会。冒険者就该帮助有困难的人嘛。听說是受到了魔獸困扰對吗」

交涉方面基本都交给塞露妮絲。我等有問题的时候再帮手就好。

看来，塞露妮絲虽然是初次冒険交涉却很擅長的样子。
待人接物也不错，礼仪也很足。多虧如此，给對手留了一个不错的印象。
只是这个已经可以說是成功一半了。

「關於这件事呢……」

村長露出了困扰的表情。

「其實还没有搞清楚」
「这麼說的意思是？」
「被害的确是有的。目击者也有。但是，目击証言都對不到一块去」
「具体是有什麼样的魔獸呢？」
「好的。首先……」

村長给我们說了最初的目击証言。

最初的証人是养羊的。
說是出现了巨大的狼。有三个頭嘴巴裡喷着火。

听了这个之後塞露妮絲喃喃道。

「……刻耳柏洛斯」
「刻耳柏……？那个很強吗？」
「是的。非常地」
「是这样吗。太可怕了」
「这只刻耳柏洛斯制造了那些被害呢？」
「有一只羊被偷了」
「只有这个吗？」

塞露妮絲的話让村長皱起了眉頭。

「說『只有这个』就有点不合适了。请問你知道羊是多麼重要的财产吗」
「失言了。很對不起」

塞露妮絲率直地道歉了。
作为前辈冒険者我就援助一下吧。

「刻耳柏洛斯是非常非常可怕的魔獸。就算羊群全灭了也毫不出奇。所以才会說出『只有这个』这種話」
「是这样啊。那还真是幸运啊」

我的話让村長有点脸色发青。

「刻耳柏洛斯的目击现場在什麼地方呢？」

塞露妮絲打开地圖問道。

「在这个附近」
「原来如此……」

塞露妮絲跟村長都把敌人假定是刻耳柏洛斯开始研究起来。
这是个問题。
因为目击証言有不止一種版本。其他的証言到底是什麼样也必须要听听。

我向村長問道。

「村長。其他的証言是什麼样的呢？」
「啊，好的。下一个目击者是村裡的猎人」
「噢噢？」
「有三个頭的──」

塞露妮絲点点頭。

「果然是刻耳柏洛斯──」
「的大蛇」
「……看来不是呢」

村長困惑起来。

「不是刻耳柏洛斯吗？」
「蛇的話就不是刻耳柏洛斯了……」
「是这样啊……」

虽然有三个頭是共通的，但是蛇和狼完全不是一回事。
狼的話或许会是刻耳柏洛斯，不过蛇的話就可能是海德拉了。

「村長，其他还有什麼样的目击証言？」
「是呢……」

村長告诉我们的目击情报全都是些可怕的魔獸。
一只眼的高大的巨人。简直就像是獨眼巨人。
尾巴是蛇，頭是狮子，身体是山羊。简直就像是奇美拉。
然後还有，巨大的龍。

听完之後塞露妮絲苦涩地小声說道。

「这是多麼可怕的魔獸们啊……」
「是的，真的是很可怕啊」

村長也很怕的样子。

「被害都有那些呢？」

我这麼問之後，村長把被害内容告诉了我。
不过，被害算不上有多大。
最大的被害就是最初的羊了。
其他的被害都是收集起来的蔬菜被偷，钓到的魚被拿走之类的。
甚至有人只是被吓了一頓而已。

「到底是怎麼回事？」

塞露妮絲这麼說着，看向了我。

我把她无視掉，拜托村長把目击位置都标记到地圖上。

「其他还有什麼想要了解的吗？」
「很够了。非常感謝」
「到，到底是怎麼回事？」

把提問的塞露妮絲适當打發掉，我们走出了村長家
要是在村長面前把包含各種猜测的分析說出来，不太合适。

「羅克桑，到底是怎麼回事？」
「该怎麼說呢」

走出村長家之後，我向塞露妮絲解释起来。

「魔獸的種类还不清楚。不过多半是幻術那一类」
「幻術？」
「對。还有就是，魔獸自身应该不怎麼強」
「为什麼这麼覺得呢？」
「要是強的話就没必要對村民用幻術了」
「……原来如此原来如此」

塞露妮絲露出一副心領神会的表情，我把地圖拿给她看。

「然後，恐怕目标就在这个的中心了」
「是吗？」
「所用的幻術實在太吓人了。应该目的是想让人不要接近吧。所以这个中心很可疑」
「原来如此。是这麼回事呢」

从村長到村民都很害怕。所以才往公会發出依赖。
但是証言都對不上。被害也很少。

要是真的刻耳柏洛斯程度的討伐任务那就是Ａ級相當了。
但是从被害金额来看，是Ｆ級相當。
對公会来說很难裁定危險度吧。
而且，公会也判断不会真的有一大堆Ａ級相當的魔獸们群聚在一起。
最後任务定为Ｅ級，毫无疑問就是公会职员冥思苦想之後的結果。

「总之，往西面出發吧」

塞露妮絲很有精神地迈出了脚步。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
22　幻術使い
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在往目的地前进的时候，塞露妮絲向我問道。

「羅克桑。会用幻術的魔物有哪些呢？」
「不知道。没怎麼听过呢」
「比如夜鳥之类的？」
「夜鳥是传說中的魔獸嘛──。實际存不存在不好說」
「是这样吗？」

塞露妮絲歪了歪頭。
夜鳥是过去的传說裡出现的魔獸。
能操纵雷电，用真假难辨的幻術让王都的居民人心惶惶。
是幾百年前的勇者传說的一部分。

「脸像猴子或者猫，身体像老虎或者狐狸或者公鸡。从传承看来太多謎團了」
「这麼說的話，要真是夜鳥，活捉起来送到研究所的話……」
「估计会很高兴吧」
「好勒！」

塞露妮絲充满了幹劲。不过我不覺得会是夜鳥。
比起夜鳥。是人类的幻術使的可能性更高吧。

「公会要是把『說不定是夜鳥哦』，这样子写在任务票上的話不就好了」
「因为公会覺得不会是夜鳥吧」
「是这样嘛」

毕竟與其怀疑是夜鳥，判断是依赖者腦袋混乱了更實际吧。
要是正经的公会职员就会这麼做。

「差不多，到最初的目击証言的地方了呢」
「是啊」
「会不会出来呢」

塞露妮絲一副期待的样子。完全没有紧张感的样子令我有点在意。
姑且，让她注意一下。

「没有紧张感嘛？还好吗」
「没問题哦。因为已经做好心理準備了」
「这样啊，那就好」

再往前进一陣之後。

「GOAAAAAAAA！！」

巨大的咆哮声响了起来。
然後，从不知道什麼地方，出现了巨大的龍的身姿。
从尺寸来看这是所谓的古代龍了吧。

「出，出现了呢！」

塞露妮絲架起劍。
我冷静地观察起来。真正的龍所特有的威压感完全感覺不到。
是幻術。不过，是非常精妙的幻術。
除了威压感之外都完美了。

塞露妮絲的膝蓋有点發起抖来。看来已经把幻術的事忘到腦後了。

「塞露妮絲。隨你喜欢地去干吧」
「了解了！」

塞露妮絲突进了过去。
不愧是Ｂ級相當。真是相當快的速度。劍筋也很锐利。

龍大力挥动尾巴。塞露妮絲横向跳跃躲开了。
之後是龍的利爪。锐利的一击向着塞露妮絲袭去。

「想怎麼样！」

塞露妮絲用劍挡住了爪子。漂亮的反应。
一击，两击，三击。塞露妮絲虽然巧妙地应對着，但是渐渐地体势就維持不住了。
这时候，再一次的尾巴一击来了。塞露妮絲被逼得只能跳上空中躲避。
仿佛预判到了塞露妮絲的动作一样，龍的火焰吐息向她汹涌袭去。
就算想躲也已经身处空中了。塞露妮絲没有任何方法可以避开这一击。

「咕啊啊啊啊」

塞露妮絲被吐息打中，摔到了地上。
痛苦地在地上打起了滚。
是腦部错误认识以为自己受到伤害了。

真是完美的高精度幻術。

「漂亮」

我为了让人在附近观察的術士听到，故意大声地說道。
接着，我向着龍發起了突击。
龍再次咆哮了

「GRAAAA」

用右手把攻过来的龍尾巴直接消除掉。接着爪子也消除掉，牙也消除掉。
因为幻術是用魔法构成的，用吸能可以直接将其消除。
不过，尾巴和爪子和牙都瞬間就再生了。
核心的部分不搞定的話，幻術自身是不会消失的。

我一口气接近之後，把手安到龍的额頭上。吸能發动。
我已经看穿额頭是核心部分了。
一口气把构成幻術的魔力吸收掉。一瞬間龍的幻影就全体消失了。

同一时間幻術的学习也完成了。（注：只有在最初幾話出现过的，主角偷学敌人魔法的能力）

只是低級幻術的話之前的我也能用。
不过，精度高到这種程度，能感受到實体的幻術我并不会。
学会的話，各種时候都会很方便吧。

搞定之後，我對着还在打滚的塞露妮絲說道。

「要打滚到什麼时候啊。这是幻術哦」
「咕啊啊啊啊啊……啊？真的耶。不痛了」
「要是跟幻術老老實實地戰鬥的話就输了哦？」
「要是这样的話，希望你早点告诉我啊」
「要是不让身体记住，馬上就会忘记掉的」
「这麼說的話，可能的确就是这样吧」

塞露妮絲还是有点不满。

「塞露妮絲。遇到幻術这是第一次？」
「嗯。是呢」
「跟實际吃到了一样痛對吧？」
「很痛哦。幻術真可怕呢」
「普通的幻術是不会有这麼痛的哦。是術士很優秀的原因吧」

塞露妮絲歪了歪頭問道。

「羅克桑。既然說不要跟幻術正经地交戰……那到底该怎麼办才好呢？」
「把術士找出来打倒。要是做不到的話，逃跑就好了」
「逃跑什麼的，不甘心啊」
「比输掉要好吧」
「虽然或许是这样子……」

我确认了塞露妮絲没有受伤之後，向着周圍喊道。

「听到了吗幻術使。我虽然不知道你的目的是什麼，总之先跟我们談談好吗？」

没有反应。可能还在警戒着吧。
听到了我的喊話，塞露妮絲露出了惊讶的表情。

「不是魔獸吗？」
「要是魔獸的話，用不了这麼厲害的幻術哦」
「是，是这样啊？」

然後，我再次喊話道。

「就算對話談不拢也好，我發誓到日落为止不会出手」

这麼說道，我把魔神王之劍用力扔到了远处。

「好，好浪費！」
「等下会捡的」
「那就还好」

我再一次开口喊道。

「我也知道你产生的被害很少。是有什麼想隐藏起来對吧？」
「…………」
「这边也是接了冒険者公会的任务才来的。你要是不出来的，我只能不管三七二十一直接調查你在隐藏什麼了」

我这麼說完一陣之後，很远的某处的空气稍微歪曲了。
仿佛只有这裡不是空气，让人有種这裡变成了水面一样的违和感。
是操控光的折射，把身影藏起来了吧。

尽管是有一定距离，但我直到剛才都还是找不到他的位置。
肯定也用了气息遮断的魔法没错了。
是个優秀的魔法師。

一会兒之後，少年露出了身姿。比塞露妮絲跟希亞还要年轻的样子。
是个五官端正的纤細少年。
还有就是，頭上生着的羊角表明了他的魔族身份。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
23　想藏起來的東西
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

看到少年之後塞露妮絲摆出了戰鬥姿势。
魔族是魔力非常高的種族。在这附近非常的少見。
平均来說戰鬥力也比人族高。
塞露妮絲小声地发問道。

「是魔族對吧？」
「是啊」

我向少年露出笑脸說道。

「很漂亮的幻術哦」
「……非，非常感謝」
「我是羅克。这边的是塞露妮絲」
「……我叫魯琪拉」

这麼說着，魯琪拉低頭行了个礼。
似乎是个礼仪端正的少年。

「話說魯琪拉，你是在守護着某样東西吧？」
「……那个」

魯琪拉稍微考虑了一下。
是在烦恼该不该說出来吧。

「嘛，要是真的不想說的話也不用勉強的哦」
「诶，可以吗？」
「可以吗？」

魯琪拉跟塞露妮絲幾乎同时开声道。
或许这两人性格挺相似也說不定。

「因为从公会接的这个任务的達成条件裡，没有提到要調查这个嘛」
「虽然或许的确是这样──」

塞露妮絲有点不满。
塞露妮絲的想法我也不是不懂。其實我也想知道實情。
但是，強行把別人怎麼都想藏起来的秘密挖出来也太惡趣味了。
除非真的有不得不这麼做的理由，不然还是別这样。

我尽量溫柔地向魯琪拉說道。

「不过，村民们现在都很害怕。毕竟有可怕的魔獸在。你也明白原因的吧」
「是，我明白」
「能想想办法解決吗」

因为魯琪拉的幻術的緣故，村民们都很恐惧。
只要魯琪拉放弃用幻術的話，村民们恐惧的原因也会消失了。
这样的話，任务就達成了。

「……很难办到」
「很难吗」

听到这話的塞露妮絲小声說道，

「他說很难哦。该怎麼办呢？」

我无視掉塞露妮絲继续向魯琪拉說道。

「我明白你是用幻術在守護着什麼東西。不能把那样東西移动一下吗」
「……移动是吗」
「要是需要帮忙搬运也没問题哦。如果要找合适的地方，也可以帮你找」

就算是需要錢，也总有办法解決。
判定我死亡之後充公掉的财产如果返还回来的話，会是相當大的金额。
只要跟埃里克說一声的話，馬上就会还给我吧。

「我们也不是想強迫你說出来。不过，这麼下去任务就要失败了。你也懂吧？」
「是的。我明白」
「这样的話，虽然也没關係就是……」
「没關系吗！？」

不知怎的塞露妮絲吓了一跳。
在背後不停地扯我的袖子。

「等，等等，羅克桑，我要是任务失败就困扰了」
「稍微失败一次不用在意的嘛」
「很在意啦………第一次任务就失败什麼的……不知道会被PAPA說些什麼」
「格蘭不会在意哦。而且Ｆ級也不会降級」

虽說是理所當然，格蘭對冒険的事了解得很清楚。
一次两次的失败没理由会多說什麼的。

Ｅ級以上的話，要是成功率達不到３成，会有等級下降的可能性。
不过，Ｆ級不会降級，所以失败也没問题。

「你在說什麼呢？……我会困扰的。为了追上PAPA我想快点让等級升上去」

的确为了提升等級的話任务失败还是少一些比较好。

「塞露妮絲，稍微静一下」
「……好的」

塞露妮絲意外地听話不出声了。
我重新對魯琪拉开口說道。

「任务失败自身是没關係」
「！」

塞露妮絲吓了一跳，无視掉。

「不过，要是我们失败的話，其他的冒険者就会被派过来了。你明白吗？」
「是的。我明白」
「下一次的冒険者或许是不讲道理就动手的类型。可能会把魯琪拉討伐掉也說不定」
「是的」
「要是变成这样，谁都不会幸福。所以最好还是避免这样」

魯琪拉露出认真的表情思考起来。
我不出声等待着。塞露妮絲从背後不断扯我的袖子但是我都无視了。

一会兒之後，魯琪拉像是下了什麼決心一样开口了。

「明白了。那就给羅克桑看吧」
「可以吗？」
「是的。丢掉的劍也可以捡回来没關係的」
「不好意思了。那把是重要的劍」

我捡起劍之後，魯琪拉說道。

「那麼羅克桑，塞露妮絲桑。请跟我来」

魯琪拉往樹林的深處的走去。是要往山那边去的样子。
一边走着我一边向魯琪拉問道。

「为什麼改变主意让我们看了？」
「因为我覺得我的幻術，對羅克桑没有效果」
「不，并不是没有效果哦。能看得到龍出现」
「不，并没有效果。因为羅克桑并没有當成真正的龍去戰鬥呢」
「嘛，因为知道是幻術」

要說跟真的龍戰鬥的話，就是像塞露妮絲那样的戰鬥方式了。
躲开爪子和尾巴的同时，用劍砍过去。这样子的戰鬥方式。

因为我已经知道那是幻術，所以用了把魔力块消除掉的方式。
魯琪拉可能是指这件事吧。

「我覺得羅克桑比我強这麼多。與其說服我，直接用力量把我制服然後自己調查会更简單對吧？」
「嘛，是这样子」
「所以說，我相信羅克桑了」
「这样啊，多謝」

诚意有传達到。挺高兴的。
但是，塞露妮絲在後面扯着我的袖子。

「即是說，怎麼回事呢？」
「这个……晚点再跟你說」

塞露妮絲还没搞懂的样子。不过說明起来實在很羞耻。
明明用武力更简單，却选择說服。
所以魯琪拉判断就算把秘密给我们看，我们也不会用武力去解決。
恐怕是这样吧。

走了一会兒山路之後，魯琪拉停下了脚步。

「到了」

那是一个小小的祠，裡面有一只很華麗的充满神聖气息的…………鸡。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
24　神鶏ゲルベルガ
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

鸡威風堂堂地镇座在岩石上面。
这地方看起来像是个古旧的遺跡。虽然遮風挡雨是没問题，但是住起来不会舒服的样子。

这是一只非常威武的公鸡。上质绸绢一样的纯白羽毛，鮮血一样赤紅的鸡冠。
真是一只好鸡。
不过，换種說法的話，就只是白色羽毛，紅色鸡冠。
乍眼看去，也可以說是哪裡都有的一只鸡。

塞露妮絲很惊讶，轉頭看向我。

「诶？鸡？」
「不要无礼。竟然敢将身为神鸡的凱魯貝魯卡大人，称之为鸡……」
「咯咯」

魯琪拉對塞露妮絲脱口而出的鸡表现得很愤慨。
但是，无论怎麼看都是一只鸡。
虽然的确又白又漂亮，鮮紅的鸡冠引人注目。

「咯咯咯」

在魯琪拉的身後，凱魯貝魯卡叫了幾声。
是魯琪拉给準備的吧，凱魯貝魯卡面前放了一个小小的饲料箱。
裡面似乎放了些草和虫子之类的東西。
然後凱魯貝魯卡就这麼吃着。那个身姿，完全就是一只鸡。

「那个，魯琪拉。这位是，凱魯……」
「是凱魯貝魯卡大人」
「这位凱魯貝魯卡大人，到底是什麼身份呢？」
「是神鸡」
「原来如此。那神鸡到底是？」
「有着神力的鸡」
「果然不就是鸡嘛！」

塞露妮絲这麼吐槽完，馬上就被魯琪拉瞪了一眼。
凱魯貝魯卡本鸡，则是毫不感兴趣地吃着饲料。
仔細看看的話，好象的确漂着一股王者的風范。

我向魯琪拉問道。

「魯琪拉。我还是不太明白。神力到底是什麼東西呢？」
「是呢……得好好解释清楚才行」
「还有就是，想知道为什麼不可以从这裡离开的理由！」

塞露妮絲很精神地这样說道，然後又被魯琪拉狠狠瞪了一眼。
是张嘴闭嘴都是鸡的緣故吧，应该惹魯琪拉生气了。

「塞露妮絲。稍微安静一点」

为了不刺激到魯琪拉，我让塞露妮絲別出声。
一会兒之後，魯琪拉静静地开始讲述了。

「神鸡大人是我们一族祭祀着的神」

凱魯貝魯卡的祖先，传說能用叫声唤醒世界的样子。

「把世界唤醒……不是很懂呢」
「凱魯貝魯卡大人也一样，有这个不可思议的能力吗？」

魯琪拉露出了神气的表情。

「神鸡大人的力量是，给世界劃分出境界的力量。能唤醒世界也是靠划出了日和夜的境界」
「所以是……什麼意思？」

魯琪拉看着塞露妮絲，露出了一副傻眼的表情。
不过还是耐心地說明了。
說是能将世界和世界的境界清楚显露出来。
即是，简單說的話就是能把次元狭間的入口關上的样子。

「这还真是，很厲害」
「是的，很厲害哦！」
「咯咯」

魯琪拉兴奋起来。而凱魯貝魯卡依然雷打不动地在身後吃着毛虫。
虽然看起来只是一只鸡，但是有着很厲害的力量的样子

「原来如此──。真厲害呢。不过既然如此，为什麼不可以离开呢？」
「那是因为……」

塞露妮絲的話，让魯琪拉支支吾吾起来。
然後，露出了沉痛的表情开口道。

魯琪拉的一族，代代都守護着神鸡的样子。
不过，因为受到了袭击，除了魯琪拉以外都全灭了。

「敌人是可怕的吸血鬼」
「吸血鬼啊。是強敌啊」

之前戰鬥过的吸血鬼領主就想要打开次元狭間的入口。
很辛苦才打开的次元狭間入口，要是被神鸡關上就不得了了。
可能是因此才会袭击魯琪拉的一族。

「族長把神鸡大人托付给了最年轻的我，让我逃跑了」
「是从什麼地方逃过来的呢？」
「我们一族是住在北方。位置在……」

听起来魯琪拉是已经走了很長的旅程了。

「敌人的追击非常紧……虽然靠幻術和魔法一直逃亡到现在，但是實在不知道还能逃到什麼时候」
「因为吸血鬼很棘手啊」
「是的」

魯琪拉露出深刻的表情点点頭。
吸血鬼靠吸血制造眷属的能力，还有魅惑能力都很棘手。
接近过来的人类有可能是中了魅惑。也有可能是眷属。
这样的話，就没办法让人类接近了。

因此，魯琪拉才一直用幻術把人类赶走吧。

「不能离开这裡是因为什麼呢？」
「这个地方是，古代神殿的旧址……设置了防吸血鬼的結界」
「是这样吗？」
「是的。一族流传下来的古代地圖裡记载着」

魯琪拉清楚地断言了。

的确是有遺跡之类的東西在。不过，并没有设置了結界的痕迹。
真的有抵挡吸血鬼的效果嘛。
因为有疑問，我向魯琪拉問道。

「来到这裡之後，吸血鬼的袭击有停止吗？」
「不，最初是来袭击过好幾次，最近就没有来了」

實在不覺得結界有产生效果。

前不久，希亞一族跟吸血鬼一族大戰了一番。
結果是，吸血鬼領主以外的吸血鬼都全灭了。
吸血鬼領主也受了重伤，把哥布林收作部下躲起来聚集力量。
是因为这个緣故才消停了袭击的吧。

我把这个說明给魯琪拉听。

「诶？是这样子吗？」
「咯，咯给」
「怎麼这样……，我该怎麼办才好……」

魯琪拉受到了很大打击。

「没办法了，要来王都吗？」
「可以吗……？不会添麻烦吗？」
「整个王都被抵挡魔物的結界的笼罩着。吸血鬼也很难接近了吧」

不單只王都，大的市镇都有被称作神的加護的結界保護着。
越強的魔物，身体就会产生越是強烈的剧痛，結界能让他们使不上力气。
因此，吸血鬼領主首先就不会跑到大的市镇裡面。

「尽管如此，說不定还是会被吸血鬼的眷属袭击……」

因为越是強的魔物受到的制約就越大，反过来說弱小的魔物就没問题。
哥布林或者魔鼠，还有吸血鬼的眷属这種等級并不会受到多少制約。
如果勉強一下的話，下級吸血鬼也进得去結界裡吧。

「在家裡设置弹开弱小魔物的結界就行了吧。因为我也是魔導師。多少还是有些結界的心得」
「羅克桑……」

魯琪拉感动地看着我。
这时候，塞露妮絲开口了。

「但是，羅克桑不是住在我家吗？养宠物不知道PAPA允不允许呢？」
「凱魯貝魯卡大人才不是宠物！」
「咯给」

魯琪拉这麼抗议道，凱魯貝魯卡發出了可愛的叫声。

－－－－－－－－－－－－－－－END

