悠久の愚者アズリーの、賢者のすゝめ
壱弐参
http://ncode.syosetu.com/n9055cl/

神薬《悠久の雫》。これを飲んだ者は悠久の時を生きられる。
才能がない男《アズリー》は、偶然精製する事に成功したこの神薬を飲み、不老の体となった。
才能は無かったが、時間はあった。五千年という長い年月を経て会得した、魔法や研究の数々。
使い魔《ポチ》と共に、見聞を広めるべく、旅を始めるアズリー。
目指す場所は最高難度を誇るダンジョン《魔王の懐》。研究ばかりに没頭した故、甘さや若さが残るアズリーが描く冒険の書、《賢者のすゝめ》をお楽しみ下さい。

●2015/7/10　アース・スターノベル様より書籍化が決定しました。詳細は活動報告にて。発売日等はまた後日の報告となります。
●2015/9/2　第一巻の発売日は2015年9月15日です。イラストは『武藤此史』先生に担当して頂きます。
●2016/1/1　第二巻の発売日は2016年1月15日です。
●2016/2/28　第三巻の発売が決定しました。応援、本当にありがとうございます。
●2016/5/14　第三巻の発売が開始致しました！
●2016/6/23　第四巻の発売が決定しました。応援、本当にありがとうございます。
●2016/9/15　第四巻の発売が開始致しました！
●2016/10/22　第五巻の発売が決定しました。皆様、本当にありがとうございます。
●2017/1/16　第五巻の発売が開始致しました！　＆　コミカライズ決まりました！　漫画担当は「荒木　風羽（あらき　ふう）」先生です！
●2017/5/15　第六巻の発売が開始致しました！　＆　荒木風羽先生によるコミカライズが連載開始しました！
●2017/9/25　第七巻の発売、荒木風羽先生によるコミックス第一巻の発売が決定しました。皆様、本当にありがとうございます。

－－－－－－－－－－－－－－－
貢獻者：bakatako、白黎白黎白、至高的骑士

標籤：R15、node-novel、syosetu、コメディ、使い魔、剣士、愚者、戦士、書籍化、最強かどうかは不明、残酷な描写あり、錬金術師、魔法士

－－－－－－－－－－－－－－－
目錄索引：
- 序章　～出立編～
- - 001　悠久の神薬
- - 002　魔法と魔術と戦士達
- - 003　初めての町、フォールタウン
- - 004　課題は資源と食料
- - 005　戦士と魔法士
- - 006　討伐作戦
- - 007　魔法大学へ
- 第一章　～魔法大学編～
- - 008　冒険者公会
- - 009　六勇士の一人、《德拉甘》
- - 010　贝拉涅亚
- - 011　入学試験
- - 012　門出の新調
- - 013　愚者が考案する賢者の金策
- - 014　四翼の竜、巴拉德龙
- - 015　入学式前
- - 016　同班同学与白黒の連鎖
- - 017　快乐的被欺凌生活
- - 018　性格が悪い対決
- - 019　スウィフトマジック
- - 020　学生自治会
- - 021　忙碌的每天
- - 022　愚者の秘密
- - 023　迷宮へ
- - 024　一歩一歩
- - 025　不归的迷宮
- - 026　笑面狐
- - 027　二つ返事と毛皮
- - 028　災難
- - ◆029　焼き鳥
- - 030　出陣
- - ◆031　衝突
－－－－－－－－－－－－－－－

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
序章　～出立編～
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
001　悠久の神薬
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「啊～，不対不対.怎么会变成这样呐……虽然知道要是不给透明化的魔法加时間限制的話就会这样消失掉，但是为什么把时間限制的公式编入魔法陣会变成半透明化呢？编入位置搞错了吗？不，那样的話魔法陣的平衡就会崩溃了……那么，扩大透明化的母体魔法陣来保住平衡吗？不対，要是把公式文字的比例扩大的話就没有意義了。唔……搞不懂啊……」
「Master，差不多该到外面去了吧～」
「什么啊，才在地下城裡蹲了八十年而已，就这么大声喊，还太早了吧？」

西伯利亞哈士奇犬种的【波奇】。八百年前成为我的使魔后，成为了我的朋友兼照顾担当。
最近每天都被发牢骚，觉得好麻烦。

「才不是八十年呢！上次才出去了六小时左右啊！再这之前的事情还记得吗！？」
「嗯—啊，把透视魔法刻印在眼镜上的研究吧！」
「才不是说研究课题的事情，我指的是研究期間蹲的时間啊！一百二十年哦！？我们可是共计两百年，没去过外面啊！？是想变成仙人吗！？」
「不是去过外面六小时了吗，诶多……是去做什么了呢？」

看着他呆呆的样子，波奇叹了口气。
差不多到极限了。压力真是容易积压的东西啊。

「……是去买眼镜了」
「啊対，是呢是这样。啊咧，眼镜应该在……有了有了！啊，哈哈哈哈哈，裂了啊」
「Master虽然研究成功了，但馬上就去研究别的了……Master……不，《阿茲利》，作为朋友请让我这么说，你还是更像人一样生活才好。」
「喂喂，你不是使魔吗！」
「虽然是这样，但是Master是人类吧！」

波奇的話語气一句比一句強。是真心在为我担心吧。
五千年前……当时十七岁的我偶然精制成功的神药《悠久の雫》。喝了那个，我变成了不老的身体。没有魔法士和錬金術師才能的我引起的最初和最後的奇迹。
入手了悠久的时間这个特殊的恩惠的我，长时間进行魔法的訓練终于也能用出来了。
简单的魔法记住一个都需要几个月的我那悲剧的才能，从那以后也没有什么变化。当然，学会过去的过程，龟速般的慢慢成长着。事实上在进行下一个階段时，前段的时間变短了。
但是，要是新的东西从一开始学起的話，我的才能就从负的方面全力的发挥着。
我在许多研究和訓練成长的过程中，那时被怪物袭击遇见了波奇和它的母亲。
当时使用花了八个月才学会的《ICE LAUNCHER》（冰冻弹吧）把怪獸赶走了，但是没救到波奇的母亲。在母亲墓前哭泣的波奇的面容至今都无法忘记。
然後和波奇的快乐生活就这样开始了。这家伙很聪明，友好的简单命令馬上就理解了。
但是，明白不管怎样都会有要分别的时候。対，我能够悠久的活着，但波奇的生涯，只有作偷窥用的透视眼镜五分之一的时間就结束了。
対波奇，说明了还剩一半的《悠久の雫》，「喝吗？」这么问的时候，果然波奇很聪明，対是不是要喝犹豫烦恼着。
嘛，最终还是在不经意間喝掉了。
笨蛋的我，打翻了放满研究资料桌子上的《悠久の雫》，好像就洒到了波奇的饲料盒裡面。
然後愚蠢的是，注意到的时候已经是五十年後左右的事情了。
发现早就到寿命的波奇没有死掉，终于发现了桌子上《悠久の雫》倒翻了。从那推测対波奇说的时候……波奇的脸色说实話很有趣。
那之後不久波奇就成了使魔。

「所以说……呐，到外面去吧～」
「就算要出去，要去那裡啊……？」
「啊諾呢Master，是因为专注于研究忘了吗？掌握出色的力量対这个世界派上用場，这么说过吧」
「啊！说要让那些把我当做笨蛋的家伙们等着瞧，五百年前，发现那些家伙早就死了时变更目标说的話吧」
「真是的，Master太脱节了！完全不值得钦佩，全都用去做偷窥用的透视眼镜去了！」

那是当然的。
做就做啦，萌生别的欲求确实是不好的习惯。
也没见过最近的世界，也是不错的机会就去吧。

「不过我们的等級也是相当低的啊……」
「说什么傻話，先不管Master，我的等級已经是１００了哦」
「什么！你什么时候！？」
「当然和Master不同在外面运动的关系？不如说，获取食物都是我做的！」
「nonono……啊、诶多……有了，透视眼镜的副产物—鑑定眼镜！」
「带上这个看着波奇的話……哆咧哆咧」

────────────────────

波奇

ＬＶ：１００
ＨＰ：２５００
ＭＰ：５０７
ＥＸＰ：９９９９９９９
特殊：吐息《极》・エアクロウ・巨大化・疾風
称号：愚者の使い魔・上級使い魔・極めし者・狼豪

────────────────────

愚者是什么意思愚者……我确实是笨……所以这样就好
不知怎么，就接受了………
啊，対了対了，対这个眼镜施加反射魔法的話……哆

────────────────────

阿茲利

ＬＶ：２０
ＨＰ：２１４
ＭＰ：９８１２
ＥＸＰ：２１９５５
特殊：攻撃魔法《特》・補助魔法《中》・回復魔法《中》・精製《上》
称号：愚者・偏りし者・仙人候補・魔法士・錬金術師・杖士

────────────────────

ＭＰ的优点想当厉害啊。
因为汇集了知识的关系，ＭＰ也跟着上涨了吗。等級继续上涨的話还有继续发展的可能性啊。
称号也是更多的取得会更好吧，不过负面的称号也存在……看到就明白了。愚者让我的一切都降低了。要消除这个称号需要想当的毅力吧。
偏奇者的話，果然是因为一股脑的持续研究的关系吧。
从刚才提到的那个仙人候补是什么。才没有写过那种申请用的紙。
唔，果然，这样不做点什么是不行的吧。

「哟西，决定了！明天要从这裡出去咯！波奇，准备好行李哦！」
「哦哦，交给我了！」

◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆

「……然後，该怎么办？」
「太阳好刺眼……我现在要开始，成为数十年后被成为传说中的大冒険家的冒険！」
「诶、那么、怎么做呢？」
「旅行和冒険是必须要有目的。波奇，你有什么提案吗？」
「目的……那么，这样，既然成为了使魔。现在听说的世界上哪裡举办的《使魔杯》出場」

确实是有听说过，波奇是哪裡听说的呢？
我的文献中说不定有写到，从那裡获得的情报吧。

「Master有什么目的吗？」
「是呢，说到冒険者，自然是地下城咯！想试试攻略被称为最大迷宮的《魔王之怀》！肯定有珍奇的书物，神器……啊，而且」
「而且……什么？」
「成为賢者……这样的不会提，但至少把愚者的称号抹掉」

波奇惊讶的张大了嘴。
快住手，不要用那样的眼神看我。

「开，开玩笑的吧，愚者的称号会使能力非常大的下降！那么说的話难道我有愚者的使魔的称号！？」
「啊，说起来确实有呢」
「难怪……等級虽然上升了，身体却没有觉得变轻是这个原因啊……」
「也不用太在意吧。你至少也有老手冒険家級别的力量吧？」
「不能变的更強，太不安了。嘛虽然也没有後悔。那么，往哪边走呢？周圍是密林，往北是沙漠，南边是海，东边是草原，西边是山岳地带」

沙子很討厌。不如说想去喜欢的地方。所以相似的理由山也不行。
要去的地方是海或者草原。这个时期的話……

「波奇，肉或者鱼，想吃哪一种？」
「就算腐烂了也还是狼哦？当然是肉咯」
「哟西。那么就向草原出发吧！」
「嗷呜呜呜呜呜呜！」


～～东、草原地带～～

「呀，大丰收……不如说大群，波奇？」
「胡乱走过头了啦！怎么办这个状况！独眼巨人七头和杀手螳螂三头？」
「冷静点，当做这是我们訓練絶妙的配合的机会。作战名《波奇的安息》发动！」
「驳回！啊，有一个好主意哦，作战名《阿茲利的牺牲的恩惠》，发动这个吧！」

这家伙在考虑什么可怕的主意啊！

「驳回哒驳回！总之先争取时間！」
「真是没办法呢，Mo！」

波奇无谋般的冲入了独眼巨人群中。
我向注入魔力，在空中开始描绘魔法陣。然後，书写像阳光般的光的文字，浮现在空中，注入魔法陣。五芒星中注入的文字是魔法公式。和这个公式合成魔法发动了。

「哟西，波奇，退到後面！Meteor Lance（陨石长槍）」
「『嘎啊啊啊啊啊！』」

怪物们被像灼熱的陨石一般的长槍贯穿，同时贯穿的地方瞬間开始溶解。
于是，脑内想起了等級上升的钟声。还是以往在脑中想起的声音啊………

「疼，那个好疼啊！就不能选择更加溫柔一些的魔法吗！？」
「不同情况下每个人使用魔法的方法也不一样，没办法啦！不如说，从刚才开始唠叨的等級上升太多了吧！」
「才不是唠叨，是为了Master才这么说的」
「那还真是多谢你了啊！」
「不用客气！」

越来越像小叔一样的波奇，看来是为了我在考虑。
让我想起了已经忘记了相貌的父母。
十岁左右的时候失去了双亲，渠道伯父家打扰。在十五岁成人的階段，馬上就离开了家。事务性的养育我的伯父，才没有感谢之类的感情。

「不过说回来《魔王之怀》也好，《使魔杯》也好，到底在哪裡呢？」
「不会是？想直接去那些地方吧？」
「诶？不是吗？《魔王之怀》也好，《使魔杯》也好，波奇的等級已经最高了，不会有种能去的感觉吗？」
「别说什么傻話了。等級１００之类的肯定到処都是啦。学习很多战术，把它们记住，不入手等級以外变強的方法是不行的哦」
「说起来为什么会知道这么清楚啊？」
「从Master书庫中的书里写着的。应该已经是相当古老的书了」

果然是这样啊。我所有的书中，有好几本都有波奇口水的味道。
这家伙，总是用舔过的肉球爪子翻页，就像哪裡的老爷爷那样。

「那么怎么办啊？」
「找到某処当做据点，然後收集情报研究比较好」
「那样的話，果然还是那个地下城比较好啊……」
「又说那种話，不行的哦。在那种地方呆下去都不能被称作人了哦」
「那，能找到村庄之类的吗，波奇君」

対我的話，一脸拿你没办法的表情嗅了嗅周圍。
狗的习惯是表情丰富啊……也不能这么说，变成使魔以後，能很好的分辨了那样。
以前不是那样的呢。

「対対……嗯，那边有水的味道」
「有水的地方就有人，完全没有根据吗，不过总之先去看看吧。」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
002　魔法と魔術と戦士達
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

从那之後我和波奇找寻到河流，因为和波奇猜拳，波奇胜利的关系决定朝下游走。
沿着河走着，就发现了为了渡河到达対岸草原的木桥。

「哦，终于离村庄很近了！」
「嗯哼，多虧了我猜拳获胜的福呢！」

顺便说下，和波奇玩的是所谓的「足猜拳」
「不不，去上游的話也会有村庄」
「是是，就当做那样吧。哦呀看上去有街道的样子，就从这前进吧。另一边都是不平整的地，果然是対岸侧吧。」
「那么说的話，我们住的地方是未开拓地吧？八十年前也稍稍去找过村庄，不是很明白……原来如此，仙人候补的称号也有点能理解了」
「那种称号也拿到了？……真是的。总觉得感到Master和我有所不同呢」

不，你不是狗吗。

「什么意思啊？」
「成为使魔的瞬間开始就形成了那个个体的人格。Master的那个则说是人格，又有点不対。唔，不能说的很明白」
「人的性格各不相同。再说，除了我以外你还知道其他的人类吗？」
「当然知道咯，发现旅行者就去追踪，观察言行，很稀有出现在周边的人类肯定会发现。而且书本上有写的程度还是能明白的，所以Master的異常性在我眼裡非常明显」

一点点的事情的都斤斤计较的说法有点让人生气，不过说的倒是没有错呢。
边郁闷着我的使魔太过优秀，边继续了刚启程的旅程。

周边开始变暗，开始使用光源魔法的时候，发现前方有火光激烈的晃动着。

「那是什么？」
「腐臭……还有这是人类的……味道？Master，前方的人类被怪物袭击了！」、

「哟西，趁着现在要逃跑咯！」
「不，才不该这样吧！」
「为啥？」

唔，波奇冰冷的眼神好痛。都可以算插进来了。
看上去是不能不救那群人类的气氛了。
正面能确认的是僵尸领主六只，是因为靠近水边的关系吗，水栖怪物水蜥蜴……好多，十只以上。

「好啦请去救他们吧！」
「嗨嗨。那么，在那边准备好退路」
「知道了」
「……诶哆。嚖嚖嚖嚖嚖諾嚖哆！你们快往这边跑啊！！」

我呼喊着放出魔法陣，被怪物包圍的一个男人和两个女人，从波奇做出的退路朝这边跑来。

「空气壁！……啊，糟了！波奇，漏过了２只！」

放出的魔法陣发动形成了空气的障壁。怪物们停止了追击，但是错过时机，和说的那样通过障壁的两只除外。

「真是粗暴使唤使魔的Master呢！啊，你，这裡就交给你了！」
「啊，啊明白了！」

波奇不也是在粗暴的使唤人吗。不过，为什么吧僵尸领主交给像战士的男人呢？
明明波奇的位置离僵尸领主更近的。

「喂，波奇为什──」
「才不想去咬僵尸！爪子也不想被必要以上的弄脏」
「啊，确实同感呢」

确实虽然是使魔更有人的感觉呢。

「好啦，Master墙壁的另一边就拜托啦！」

是粗暴使唤Master的使魔啊。

「嚖嚖諾嚖。地刺！」

「呐！？」

听到地面出现的落穴里怪獸们终末的喊叫声。落穴之中是针刺的地狱……应该没有活口了吧。

落穴的效果时間到时地面回復了原样。同时脑内等級上升的钟声又响起了。
波奇立刻就把水蜥蜴打倒了，晚一些像战士的男人把僵尸领主切成了两断。

「感谢你的帮助，我叫利德」
「啊，不用在意。我叫波奇，主人是阿茲利」
「喂，那是我的台词才対吧！」
「小姐们那边没有受伤吧？」

无视了。

「我没有事，莉娜受伤了……」
「姐姐，这是些擦伤」
「感谢你，请问能対莉娜使用回復魔法之类的吗？」
「Master，靠你了」
「诶，三人之中没有魔法士吗？啊，不是说这話的时候啦，嗯……稍微有点中毒呢」

莉娜的额头上有很多汗。右上臂相当严重的出血……果然是在逞強吧。
听到中毒的瞬間，莉娜姐姐的脸僵硬了。

「呐，治疗？」
「啊，这位姐姐……诶多」
「啊。我叫玛娜」
「那么玛娜桑请把莉娜桑的手臂抬起来。利德桑从背後好好的压住莉娜桑」

两人照着我的指示做了。说不定比波奇还要听話呢？

「莉娜桑，会有一瞬間的剧痛，请做好准备」
「是的」
「……嘿，时間逆转和停止」
「庫！」

莉娜的身体大幅的震动。之後馬上莉娜的伤口闭合了。闭合前的瞬間深绿色的液体从裡面飞了出来。
哟西，多虧了玛娜和利德压住的关系没有失败呢。

「刚才的是……連伤口都治好了……」
「解毒魔法应该是回復才対吧？真的把莉娜治好了吗？」
「刚才不是有绿色的液体飞出来吗？那就是毒啦。请放心吧」
「解毒和回復合并的魔法……难道，複合魔法！？能使用那种魔法的世界上不超过十人……」
「複合魔法是刚才打倒怪獸用的地刺。而且只是单纯的魔法重叠而已」

不如複合魔法本身并不稀奇才対……到底怎么回事？

「複合魔法是……重叠？难道说是魔法大学来的援军吗！？」

不知怎么的利德的表情变得明朗了。援军到底指的是什么事？

「不，我不是援军──」
「是呢，能使用这么高級的魔法至少是魔法大学出身吧！」
「我的伤到底是怎么治好的呢？」
「诶，特地的部位变回去的魔法。只是施加了制御魔法，只是回復的話流掉的血量是变回来的，虽然多少会伴随点痛，但是还是想着把血一起变回来的魔法会更好」

唔。看上去都没明白的样子呢？大家都很納闷着。
看上去莉娜和玛娜和利德一样像战士，不了解魔法也是没有办法的事吧……刚才提到的魔法大学，好像魔法在世上变得稀奇的印象了。

「倒退变回去不是很明白但是，制御魔法不是失传的古代魔法吗！你，你是……什么人？」

唔……这好像变得麻烦了啊。要变成不太显眼的形象才行啊。
这裡只能让波奇做点什么了？嗯，没办法了。
我用眼神像波奇发出了求助的暗示。波奇察觉到，闭上眼睛叹息道。

「我们是旅行中的魔法士和使魔。和大学没有关系，请停止対旅行相关的提问」
「但，但是──」
「大哥，好不容易得到了帮助，这个話题就当没发生过吧」
「就是啊哥哥！」

原来如此是三兄妹啊。
利德是最大的可靠大哥的形象。体型很大，肌肉男。茶色蓬乱的头发。
玛娜是姐姐的感觉……怎么说好呢，非常肉感的身体。像要玩弄男人的那种印象。茶色和红色混杂的长发，更加突出了那点。
莉娜是纤细瘦小的战士印象。怎么看都不像成人（十五岁）的体型。这样的体型配上长劍感到了违和感。和姐姐相同发色的短发，留到了后颈処。

「啊，知道啦，明明受到了帮助，抱歉啦阿茲利」
「阿茲利大人是因为什么事情到这裡来的呢？」

莉娜的話让我身体震了一下。怎么看我都称不上《大人》吧。

「长时間远离了世俗，想要增加见闻开始了旅行。不小心迷路了，好不容易找到了街道，就碰到你们了」

不愧是波奇啊。隐瞒了事实说明现状。
不过说起来都是事实。

「原来这样啊……」
「你们呢……？看上去像轻装，要是附近有村庄的話还想请教一下……」
「啊，啊……我们是法魯镇的人。现在已经没有城镇规模了……救命恩人的请求絶不会拒絶，我们来带路吧」
「现在已经……？」

対我的話三人低头没有回答。
援军……现在已经……这些話考虑的話，推测出这三人的生活想当想当的殘酷。至于理由我也不再多问了。
去到法魯镇看到那情况的話就应该能明白了吧。


◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆

維持着光源魔法，我们沿着街道走着。
利德走在最前面，两边是莉娜和玛娜，之後是我配置着，最後是战斗力最高的波奇。
为了知道现在的战力情况，我在三人後面使用了鑑定眼镜。

────────────────────

利德
ＬＶ：３９
ＨＰ：４１２
ＭＰ：３９
ＥＸＰ：１０１５０２
特殊：斜劈斩・刚力・刚体
称号：刚之者・大哥・劍士

────────────────────

斜劈斩是指原创的特殊技能吗？没听说过的感觉。
全体当中最多ＨＰ。

────────────────────

玛娜
ＬＶ：２７
ＨＰ：２８８
ＭＰ：５４
ＥＸＰ：４９２３０
特殊：刚力
称号：大姐・劍客

────────────────────

和我最相近的情况吧。比起利德的ＭＰ要高果然是女性的特性吧。
女性的特性是指ＭＰ加成

────────────────────

莉娜
ＬＶ：１８
ＨＰ： １９１
ＭＰ： １２６
ＥＸＰ： １７３９７
特殊：
称号：妹・见习劍士

────────────────────

这样说的，这孩子在这带来回的能力是不够的吧。
不过这孩子的ＭＰ対于战士来说是異常的。恐怕资质来说是魔法士向的吧。为什么没成为魔法士呢？
这个年龄的話从先开始也不算晚。

「Master……Master」

波奇小声搭話过来。

「怎么啦？」
「不能算是好的兴趣哦。意图虽然明白，但是还是要了解対方的情况才好」
「啊抱歉……会注意的」
「那就好」

确实不能算好的兴趣。偷窥别人的能力是需要対方许可的……吧。

「唔？前方发现了怪獸，虽然只有一只……但是很大！」

声音太大了。这样不就被发现了吗。现在我发动的光源魔法，附加了不可视的魔法怪獸应该看不见的才是………
不过，真的很大呢。那是什么。
向前方放出光源魔法，最快发现的是最後面利用夜视的波奇。

「奇美拉！已经被发现了！请小心！」

正面出现的是狮子的头，山羊的身体，毒蛇的尾巴，８米左右的大型怪獸。
階級Ｂ程度的怪物，ＬＶ４０級的战士两人份，魔法士一人的話才能有办法解决。
这次有波奇在没有问题呢。

「可惡，都到这个地方了吗！」
「利德，玛娜，莉娜护卫！波奇，到前面争取时間！」
「知道了！」
「了解！」

玛娜先不说莉娜满脸恐怖的样子。这也是没办法呢。在低等級的人中战斗，护卫是最重要的课题。

「嘎哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」

波奇的特殊技能《巨大化》。变成了六米左右的大的波奇，说不定会在我的魔法发动之前就打倒了。
嘛，波奇的話，真的只会做争取时間的事吧。虽说是为了我的经验值的原因。

正面出现的无法理解的狼犬，奇美拉表现出了害怕的样子。那样的話──

「嚖諾嚖諾嚖諾嚖！六角結界！」

奇美拉的脚边出现了正六角形的魔術陣，放出青白色的闪电包圍着奇美拉。
就像拘束一样限制住奇美拉的手、足、尾巴、口。

「哟西，趁着现在打倒它！」

奇美拉是魔法耐性非常的強大的怪物，像和这类的怪物対抗的方法就是《魔術》的存在。
魔術和魔法不一样，六芒星的魔術陣描绘发动。

「这，这是！？」
「快一点，不是能撑很久！」
「哦，哦！」
「大哥要上咯！」

利德和莉娜壮胆的呼喊着像奇美拉冲去。
果然莉娜已经腿软了的样子。我站在了莉娜前面，警戒着奇美拉破坏结界。

「莉娜桑，不要害怕也没关系。适当的対应就能打倒怪獸罢了」
「啊……啊諾……谢谢──」

「嘎噢噢噢噢噢噢噢噢！」

莉娜道谢，由于利德和玛娜斩了下去，奇美拉咆哮中断了。但是，结界的效力还存在着。
束缚奇美拉的青白色闪电像要切断东西一样哔哩哔哩的放着光芒。

「Master，重叠释放！」

魔術的重叠释，那种高等的技术，我是没办法的啊笨蛋家伙！

「嚖諾嚖諾嚖！呜啦，冰柱一角」

在奇美拉头上放出的魔術陣比描绘的更加的扩大，陣中巨大的冰柱落下来。
伴随震动大地的声音一起，冰柱贯穿了奇美拉的身体。

「哦呷，成功！就是现在！」

由于冰柱的出现动摇着的二人，听到我的催促声馬上开了行动。

「嗼咧啊啊啊！」
「哈！」

玛娜贯穿狮子的头部时，分出了胜负。
與此同时，我的脑袋裡響起了等級上升的声音。确实是一味地研究，被附加了没用的力量呢。这就是波奇所说的ＬＶ以外的力量吗？

「结束咯 莉娜桑」

把手放在莉娜的肩上，为了让她不害怕搭話道。

「哇……是的，谢谢……」

眼睛中带着泪光的少女，抓着我的手慢慢站起来。
我要是那个年龄的話也会是这样的状态吧。感慨的同时，回忆着五千年前的自己，记忆太过古旧，就像雾一样一样阻挡了想不起来。

「太好啦，奇美拉的角和牙哦！有了这个的話我和莉娜还有大哥的装备会更厉害了！」
「玛娜，这場战斗的最大功臣是阿茲利和波奇。稀有素材应该让给阿茲利才対」
「诶……但是」

拿着奇美拉的角和牙的玛娜表情变得沉重起来。

「啊，没有关系，三人使用就好。我要的只有奇美拉的眼睛」
「眼珠！？那是素材吗没听说过？」
「奇美拉的眼睛是武器的強化術士必要的素材……就算这么说也不明白吧」
「Master，你应该更深思熟虑一些」

说了之後我也发现了！
真是的，什么都要劝告真是让人嫌烦。
呆着的三人，看到波奇缩小的现象才回过神来。放心下来。

「不过真的帮大忙了。打倒生父的仇敌真的特别高兴」
「……有这样的过去啊」
「数年前，法魯镇被这家伙袭击。当时城裡最強的父亲，漂亮的击退了，但是因为战斗受伤的关系……」
「等，等一下！城镇被奇美拉袭击？公会到底在做什么！？要是准备好対策的話并不是打不倒的怪物才対啊？」
「Master，这个話题以後再说好吧。现在应该先朝法魯镇出发才対」

是呢。我又把刚才决定的事情重新挖出来了。被波奇责备也不是没有道理。
真的是笨蛋呢，我………

「啊，抱歉了……快点出发吧……」

再次相同的陣型开始，我们朝着法魯镇出发了。
途中，莉娜一度放慢脚步，来到了我旁边。

「啊諾……请不要太过介意哦」

害羞着的小声说的話。让我觉得稍微有点得救的感觉。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
003　初めての町、フォールタウン
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

──法魯镇的出入口──

什……什么啊这是……简直就像废墟一样……
巨大的外墙……能望见的地方就去全都崩坏了，门連最基本的功能都做不到。裡面能看见石造的房屋崩坏的样子。往那遺跡看去也有木造的房屋。那間房屋也收到了很大的破坏，裡面能看的一清二楚，連屋顶都没有了的房子。
我和波奇震惊的瞪大了眼睛，莉娜露出了悲伤的表情看着这边。原来如此，利德所说的「算不上城镇的程度」是指这样的事啊。

「……」
「阿茲利桑，法魯镇留下的只有我们战士三人，和还很年幼的孩子们，还有我们的镇长，所以做着护卫的事情。被称作商人都不会来，被公会放弃的城镇」
「我们好多次飞鸽传书寻求救援，但是管理公会的国家回覆，都是那种含含糊糊的答覆……」

莉娜低着头玛娜対国家的行为愤怒着。国家那边有自己的情况。所以说的話……到底是怎么回事？

「我们算是討伐靠近城镇的怪物们的游击队。像刚才那样的怪獸群体袭击，以前从来没有发生过……状况变得越来越糟糕。食物和水只剩下一点点了……能够依靠的男人们大家都守护者城镇死了。所以这个城镇只剩下女人孩子和老人了」

没有公会机能的城镇第一次见到。这対于一直做着喜欢的事情生活的我来说，是太过于悲惨的情况。

「阿茲利，我们打算去见下镇长，一起来吗？」
「……波奇」
「了解了。门就由我来守着」
「拜托了」
「我们就留在这裡了，大哥和阿茲利就去和镇长談談吧」

玛娜这么说着，莉娜就在波奇的旁边轻轻的坐下了。
我把守门的任务交给了波奇，和利德一起去见见城镇的镇长。
走着时，看向城镇的深処，简直和门一样的状况。这种程度……都还算损害较轻了。虽然由我这个住在地下城的人来说有点……，但这真的不能算人住的地方了。

镇长的家意外的只走了几分钟就到了。完全以为是在最裡面的地方了，不过战士很少的情况下，待在门附近是最妥当的了。
相當大的房屋，不过果然也是到処是洞的房子。要是让我住在这裡的我，我会相当的抵抗吧。
利德轻轻敲了倾斜的门。裡面意外的传来了年轻女性的声音。

「请进」

利德打开了门，那裡站着一位金髮的美女。
苗条的身材和露出度很高的衣服。说是装飾比较多的紧身衣才比较対吗。比穿着破破烂烂的法衣的我还要轻装。
眼睛很大眉毛也很长。青色的眼瞳和尖锐的下颚线。就像神殿裡的女神像一样的女人。

「蕾娜，我回来了，汇报和又想让镇长见一下的人」
「那位是？」

那想要被吸进去的眼裡，被叫做蕾娜的女人像是在品鉴我一样盯着我看。

「是叫做阿茲利，救了差点要死掉的我们的魔法士」
「我叫做阿茲利。请多关照」
「什么……啊做了失礼的事，还请快过来」

蕾娜坦率的道了歉，把我们引进了房間裡。
不是有很多另外的房間，房子裡是大的一室。右手边，大概就是被称作镇长的人物，在桌子边的椅子上坐下来。
房子裡也是破破烂烂的，视野裡的家具想当的悲惨。

「欢迎你的到来，話我已经听到了。首先要感谢你救了利德他们」

五十岁左右的男人，确实发现是有那种被叫做镇长的威圧感。
镇长看到我馬上站了起来，深深的低下头。

「我的名字叫做莱昂，以後还请多关照……」
「我叫阿茲利。为了增长见闻，旅行着，磨炼自己的魔法士技能」

在这些人看来，我的旅行是奢侈的行为吧。
不过，不想在这些人面前連自我介绍都说谎。

「那真是不错呢。虽然现状来说不是很推荐，但还是请慢慢的做吧」
「镇长，多虧了阿茲利的帮助把奇美拉打倒了！」
「什，什么！让我们受尽苦头的奇美拉……」
「那是真的吗？」

莱昂和蕾娜，混杂着惊讶和喜悦，朝我和利德靠了过来。

「啊，是真的！阿茲利的魔法是和《六法士》匹敌的东西」
「六……法士？」

没听说的词呢。世界屈指可数的魔法士……这样的吗？
是被冠以这样称号的人物或者団体的事吗？

「没有听说过吗？魔法大学排出的世界最強的魔法士们的事……？」
「世界級的有名才対……和战士大学的六勇士形成双壁的称呼」
「诶多，常年和世俗的情报断絶的关系……那个，完全不知道。哈哈哈」
「是那样啊……是我不领风趣了，还请原谅。」
「啊，镇长还请不要总是低头。这边反而会不好意思的。」

说来，対道谢和道歉非常不会应対，今天缺一直在被感谢和道歉……

「哈哈哈哈，不可思议的没有觉得是和年轻人在说話的感觉，是因为你家长的教育的成果吧」
「哈哈哈，那个，不好意思」
「礼仪也相当的标准，这个时代想当稀少的年轻人呢。蕾娜，西边房子中的有間空的房子吧，请把阿茲利大人带到那边去」
「是的，明白了」
「我去和波奇换班望风」

说完利德就朝外面走了，我対莱行道谢后跟随蕾娜往西边去了。
黑色的夜里，和被光源魔法吓到的蕾娜一起行走的途中，到了个完全感觉不到人的气息的广場。

「这裡是……？」
「十几年前我也在这一带玩耍过。城镇被废弃後为了寻求水源，别的意義上人们在这裡聚集着」
「别的……意義？」
「……请看那边」

蕾娜指向的前方有一口很大的我古井。周边到処都是翻到的桶，往上看去滑轮上挂着的绳子也是破破烂烂的。

「现在水非常稀少……想起了利德说过得話」
「是的，现在只能从十公里远的河边打水，没有其他获得饮水的方法。要入手那饮水伴随着很大的危险。现在是利德或者镇长每天往返好几次打水的情况。」

虽然说起来很简单，但是蕾娜脸上露出难过的表情
身体的疲劳伴随着精神的疲劳……说起来利德和莱昂的脸色看上去，就像好多天没有睡觉一样。那份疲劳感现在的我也无法估量。
打破了我和蕾娜間的沉默，波奇跑来了广場。

「Master，久等了……这边的这位是？」
「波奇，这是蕾娜桑。蕾娜桑，这是我的使魔波奇」
「我叫波奇，还请多关照」
「蕾娜，请多关照。第一次见到使魔呢。卖萌的样子太可愛了」

静静坐下笑着看波奇的蕾娜也特别的可愛……这样的話说不出口。

「波奇，不好意思今天能当看门的吗？想让利德他们尽可能的休息一下」
「哇，Master竟然会対我说『不好意思』！这是太阳从西边出来啦！」
「别废話快去啦」
「呵呵呵，知道啦」

波奇沿着原路跑了回去。

「阿茲利大人，那个……这样好吗？」
「没有关系哦，使魔的話就算不睡觉只要趴着不动就能回復了哦」
「……全都十分抱歉啦」

舍弃这样的城镇的家伙，不是魔鬼就是惡魔吧。无端的対国家生气起来。
我被蕾娜带到，果然是破破烂烂的房子时已经是夜明时了。
途中利德、玛娜和莉娜来道谢，让他们快点回去休息把他们赶了回去。……真的要道谢的話明天再说。
人类就算不追求那些也会自然行动起来的，意识到去不行动的人，在我的字典裡被称作为《惡》。果然対公会和国家的処理方法疑惑了一整晚。

──第二天──

和利德他们交换了的波奇，来到了我的跟前。

「昨晚的状况？」
「非常非常的冷！」
「啊……我也冷死……这和在外面没什么区别」
「Master不是还有被子吗！我可是一直在外面啊！」

対我埋怨的波奇。就算是比起人类来说更不会气溫左右的使魔，果然在没有火的地方还是会感到冷的啊。
利德这样一直持续做着吗……真了不起啊。
寒冷的原因还是明白的。当然家的问题也有，但最主要的原因还是不能使用火的关系。
不是点不起火。而是没有烧的资源了吧。是为了做饭省着用的吧。莱昂的房間裡也有暖炉，不过果然也是没有长期使用的样子。
十度左右的气溫，这个一直……这样的話連心都要冻裂了吧。

「波奇」
「干啥Master?那么奇怪的表情？」
「暂时把这裡当做据点咯。周圍的警备就拜托你了。寒冷的対策我来想点办法」
「诶，这么短时間裡，往好的方面成长了呢。和旅行前简直天差地别？」
「啊好啦。快拿着这个被子到门那边看门去。把在门那边的人召集到广場来」

坏笑着把被子丢向了波奇，波奇叼着被子往外面跑去了。
我対着像要把人吃掉一样表情的波奇叹气，拿起杖站起来，从房子裡出来朝广場走去。
是因为昨晚记忆比较模糊的关系，还是因为慢悠悠走的关系，到广場的时候利德和蕾娜他们都已经在广場聚集了。

「阿茲利，昨天太感谢了，好久没有这么睡好觉了」
「要道谢的話対波奇说吧，听说被冻坏了」
「哈哈哈哈，波奇也说了同样的話」

那家伙呐，在奇怪的地方和我很像也说不定……不，说不定是我比较像波奇？
八百多年的相処，变得不能分得很清楚。

「说起来，到这个凄凉的地方来是要做什么啊？」
「阿茲利大人，在恩人面前这么说很抱歉，但是杂务都堆积着……」
「早上怪物们都很安静，只有杂鱼在所以趁现在要去打水了」

蕾娜和玛娜也要去吗……才二十左右的年纪。振作一点啊。

「去河边打水的日子已经结束了。现在开始从这边打水吧」
「喂喂。就算你是魔法士，水属性的魔法什么的从没听说过。」
「正确的来说，水魔法在没有水的地方使用不了。所以在这裡不使用水魔法，但是魔術的話…………嚖諾嚖諾嚖！冰柱一角！」

在古井上方放出六芒星的魔術陣，发动它。中間巨大的冰柱出现，慢慢落向古井裡。

「这是，昨天的魔法！但是就算填满了井……融化也需要时間。」
「嚖諾嚖諾嚖！劍闪集降！」

同样在古井上边放出魔法陣，这种无数的斩击显现出来。
我用杖操纵着斩击，漂亮均匀的切开，落到井裡面。

「骗人的吧…把贯穿奇美拉的冰柱斩断了？」
「这个魔法……不，先前阿茲利大人说的是魔術……？」

这之后，同样的工程反覆，井中无数的冰结晶留了下来。

「哦，太厉害阿茲利桑！我特别的感动！」
「还剩最後的收尾没做好哦，莉娜醬？」
「诶，在这裡等待慢慢的融化吗？」
「嚖喏嚖！FireStaＭＰ＆Control（火焰刻印＆控制）」

火的刻印把冰融化，时而击碎。朝着井底去了。从井底渐渐开始融化，那上面渐渐形成水洼，从上面落下的冰粉末变成水不断的增加。周圍被寂静包圍着，我的额头开始出汗的时候，作业完成了。

「怎么样，古井变成普通井了哦？定期放点冰进去自然就会融化掉，像这样大规模的作业只有今天限定哦，不如说不想再干啦。哈哈哈」
「唔……」
「唔？」

「『『唔哇哇哇哇哇！！』』」

鼓膜都要破裂程度的欢呼声从广場响起。
有人握着手，有人笑着，有人为井水的復活高兴的哭着……记忆只到了这裡。

醒来的时候，迎接我的是莉娜和玛娜还有利德他们。

「啊咧，我到底是？」

我醒来的同时，利德头贴着地面道歉了。

「诶，为什么利德要土下座呢？」
「啊，不记得也是没办法！対不起，太过高兴了就把你的头……这样，用力抱住一下……」

这样啊，抱住一下啊。所以利德在这裡土下座啊。

「说起来确实有过痛苦的感觉，虽然只是一瞬間」
「啊，实在惭愧」
「阿茲利，大哥给你添麻烦了，实在抱歉」
「啊啊，玛娜桑也是快起来快起，这样的很討厌。我已经没有问题了，请不要在意。然後井那边的情况怎么样？水有消失了吗？」
「啊，啊没有问题，大家都在使用了。真的太感谢了」

利德和玛娜不断的道谢着。
本来冰柱一角这类的冰魔術经过一定时間後就会消失了。但是从《冰》里生成的水相关的不受到这方面的限制。
阅读古代文献时候的情报排上了用場。

「那就太好了。水量要是减少了请告诉我，随时都能够补充」
「那就是说……要暂时留在这裡这样吗？」
「是这么打算的，虽然会被当成伪善者也说不定，但是这种情况实在放心不下。而且波奇在的話能分担掉大家大部分的负担」
「……万分感谢……」

微微颤动，低着头道谢的利德腿上，几滴水珠落了下来。
我害羞的把视线挪开，看到莉娜……玛娜也……同样留着泪。
人类的精神，既是脆弱的，又是薄弱的也说不定。最後转变成留下眼泪……度过常年岁月，我花费了很长时間吸收了大量的知识，同时也说不定失去了很多其他的东西。
先前感受到的，真的是害羞吧………变得没有办法直面别人感谢的話。
从和波奇的笨蛋吵架，把愤怒感情的记忆留了下来，可能算是是好不容易辨认出来的程度吧。

这说不定就是，我找回【失去的东西】的旅途呢。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
004　課題は資源と食料
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

────十月八日　下午一点────

我从旅行开始已经过了一周时間，到达法魯镇也已经过了六天。
人类一天最低限度需要数升的水。不论多少次用冰补充井水，水不足任然还是问题，成了现状僵持的状态。
虽然有考虑过，但这六天裡什么都做不了理由是存在的。就是边确保食物，同时等待大家的疲労回復。
大家极限状态的疲劳度虽然我不是太明白，但是做出了肉体上的，精神上的疲劳回復需要必要的时間的判断。
法魯镇的中央区域有着干枯的田地。水不足的关系不存在作物，主要的粮食来源就是通过狩猎动物的肉，怪物的肉。还有就是从近邻的山上、森林裡采的野菜或者山菜。

怪物的肉正确的料理的話和动物的肉一样的美味的情况很多。
当然，僵尸是没办法吃的，但是水蜥蜴的肉很有嚼劲、适度的脂肪营养很高也非常的美味。也有討厌怪物肉的女人和小孩，先由我、利德、还有玛娜吃过後，就馬上改了看法。而且，周圍的固定观念也在渐渐改变着。
我在俗世生活的时候怪物的肉是常用的食物，推测出随着变成资源丰富的世界的同时，这种文化也被遗弃了。
提起文化……这么说的話，是错觉吗？文化的等級好像并没有什么大的成长。不，不如说是在倒退也不为过。还不清楚是不是法魯镇特有的情况，但问过莱昂，听说哪裡都差不多的样子。
妨碍世界成长的到底是什么呢？

法魯镇合理的指示形态崩坏後，周圍的人民就转入了完全的防守状态。
莱昂是镇长的同时也是战士。所以会把意识转向无论如何都要全力守护城镇的方向吧。
所以我才和蕾娜合力，给予除了老人以外的女人、小孩工作。让已经対活下去絶望的人们做些能感受到活力的事情，给予自己人生的意義、也是就是想着工作的事情。工作给予了人生的意義，这样的结果人和帮助联系起来，转变成活下去的动力。
这样的齿轮能不能好好的转起来还不清楚，但是人口一千人左右，不能叫做城镇的城镇生活就从这裡开始了。

「Master，从森林裡运来了几颗树哦」
「好哒，搬去广場那边。我今天要在镇外挖坑。要注意ＭＰ的殘量哦」
「交给我啦」

背着数颗树巨大化的波奇，跃过崩坏的外壁朝广場去了。
让广場上的男孩子们协力锯树解体。大体上的解体交给波奇做，但为了当做资源使用需要更加细分化，就需要人工了。
还不能输给孩子们，老人们拿着柴刀，制作柴薪，解体後大型的木材就交到女人们手裡作为修补作业使用。
还有，中央区的田地，莉娜和玛娜在活泼的女孩子协助下，耕地，然後把山上采集的果实种植了。
法魯镇是被平地包圍的城镇。但是只有南区不一样，要去北边的話必须要从东、西、北门穿过去。
南区是居住区域，田地所在的是狭小的中央区。中央的东和西边……也就是东区和西区，还有北区怪獸们巢穴化中。
就像被切开的三角形区划，形成了现在生活的場所。
主要的道路用瓦砾形成了路障，怪物没有入侵的情况，不过深夜听到怪物们的鸣叫，直到现在居民们都在害怕着。

当然想拜托利德和莱昂去驱逐，但现状看守南门已经是竭尽全力的状况了。
现在应该把重点先放在整顿生活环境上吧。
我在这六天做得事，就是先前说的《挖坑》。

在城镇的南边挖坑，用土堆成深的护城河。防止怪獸入侵同时，让那坑变成巨大的湖的打算。
要是成功的話，总之能先防止城门外的怪獸侵入吧。当然，空中飞的怪獸侵入还是防不住的，不过，近年这类的情况很少发生。
虽然不能放心，但迫于急需対抗陆上逼近的怪獸们的手段，就成了我最优先的开工项目。

「嚖喏嚖喏嚖！土遁隆起！……………呼」
「哈哈哈哈哈，不管什么时候看都是出色的呢。不知不觉間南西部的护城河就形成了」

看着门笑着的莱昂搭話过来。
笑着的同时也没有松懈対周圍的警戒。不愧是有被称为镇长有那种风格的人呢。
果然情报还是必要的，前些天偷看了蕾娜和莱昂的状态，当然対烦人的波奇是保密的。

────────────────────

蕾娜
ＬＶ：３３
ＨＰ：３４４
ＭＰ：７１
ＥＸＰ：７１５０４
特殊：刚力・刚体
称号：刚の者・秘书・劍士

────────────────────

莱昂
ＬＶ：６２
ＨＰ：１２３１
ＭＰ：１１１
ＥＸＰ：４１８４１９
特殊：空中舞者・刚力・刚体・疾风
称号：刚の者・镇长・劍豪

────────────────────

蕾娜是想象中一样的实力，但是被莱昂的实力惊到了。
利德和蕾娜独当一面前，几乎大部分的怪獸討伐都是莱昂在做，这么听说後吃惊了。
不是在法魯镇的話，想必能成为有名的战士的名声远扬吧。但在这闭锁的环境下，有名没名也没什么区别了。

特殊技能《空中舞者》指的是，我还在俗世生活的时候流行的劍技。别名叫做《空舞》，在战士中……主要劍士中最愛的技能。
两天前门那裡出现了４米长的毒蛇。打倒远古蛇的时候是最精彩的部分。
像在空中奔跑一样，从空中落下时的斩击一瞬間就把远古蛇的身体斩断了。
还在做战斗准备的我和波奇惊呆了。果然，这个城镇还没有被毁灭的理由，根源就是莱昂的存在啊。

「那也是多虧了莱昂桑和利德桑交换看守的关系」
「真谦虚呢，那，这之後是要……造湖吗？」
「不，想着先把南东部分和这裡一样做护城河。幸好水还足够的情况。想着先把安全等級提高一点再说」
「嚯，真是有先见之明呢，本来还想着提建议，看来是多此一举了。」
「不不，如果有任何感到的疑问的地方还请都来问我。我会搞错的东西像山一样多。这边也有许多许多试行的错误。」

莱昂微笑着作为回答。皱纹已经很明显的年纪，看到这个人的笑脸不知为什么会有种力量涌出的感觉。
是有成为镇长的风格吗，还是成为镇长後产生的力量吗，觉得是一种领袖魅力。

「那么，指摘……也不算是，有一个问题想问可以吗？」
「好的，请请」
「……阿茲利大人，还想询问一下您真正的年龄……」

一针见血的质问。一瞬間心跳停止般的惊讶传遍了我全身。
已经不是被揭穿的那种等級了。我的年龄只有波奇才知道，而且波奇也絶不会対谁说。
这个人是从自己的知识之中，经验之中提出的这样的问题吧。而且既然确信了这一点，我就没办法在说谎了。

「虽然觉得用问题来回答问题很愚蠢，但是还是务必让我听一下这么问的理由是？」
「……这个城镇的人都很年轻。対于魔法相关的知识都很少，和从年轻时就在諸国間旅行的我不一样。你的魔法相关的知识，实力。不是十几岁就能学到的量。就算父母再怎么严格而且被才能眷顾着，这么年轻就已经是这种程度的魔法士，我怎么都觉得不可能。计算一天读一本书，在有限的时間裡积累知识的量果然还是有限的。」
「谢谢……果然明白的人还是明白的……是的，我是悠久的生者……不过虽然这么说，也只是五千年左右的从程度，和常人比起来活了长久岁月的人类」
「……五千年……难道说，传说中的神药《悠久の雫》？」
「是知道吗，就是那个难道。偶然精制出来的产物，做出来的瞬間就喝掉了」

莱昂的脸色变得很严肃。
在镇里喧哗声中，我和莱昂之間静静的沉默流动着。

「……………有感到後悔的事情吗？」
「和人世間的情报断絶也是事实。也有波奇在，现在是没有什么後悔的事情。」
「是这样啊……那么，难道说────────」

是想说什么，但莱昂还是停下了。
我理解刚才的話。莱昂大概想说。「那么，也许会在将来感到後悔」

研究以外无数的情报传来的人世対我来说是新鮮的。但这份新鮮感能保持多久。
人类一生之中能保持新鮮感的到底有多少东西？
不老不代表不会死。死由自己决定的我，现在觉得还很年轻。
虽然有考虑到这裡，但这之上的考虑就停止了。

「那么，差不多是晚饭的时間了呢。有好闻的味道传到这裡了呢。」
「好的，我叫波奇来换班稍微等一下」
「哈哈哈哈。请不要在意，有时是不是也让波奇大人休息一下？」
「啊，也是呢。感谢您的建议。那么我吃完以後再来换班。」

说完，我离开了那裡。
广場上在派发利德今天狩猎到的大牛煮的汤。

「哦，Master，回来啦」
「是的」
「那么我去和莱昂桑换班咯！」
「啊，我等下去交换就好，今天你就休息吧」

听到我的話，波奇的表情极度的变化着。那个形状就像和法魯镇崩坏的程度一样。

「你，你这家伙到底是什么人！Master絶対不可能说出这种話！」

哦，说出了不得了的事情呢，不过就是那样。
虽然一起睡一起玩的事情都有，但是好像从来没有从我这裡收到过「休息」的命令的印象。

「好啦快把汤给我。不快点吃完不行呢」
「难道是妖魔种吗！？連幻术都在使用了！」
「没时間配合你搞笑啦！快把汤拿来，笨狗！」
「什，竟然把我叫做笨蛋！？」

真是麻烦的使魔啊。明明在做好事还感到一种很不爽的感觉是怎么回事呢。

「啊，说了说了，快点把汤给我，笨狗」
「什么嘛不就是Master吗。吓死我了～」
「………………」
「会把我当做笨蛋的只有Master呢，这就去把汤拿来～」

………………是搞错了养育的方法嘛？

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
005　戦士と魔法士
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

────　十一月一日　正午　────

终于把湖挖好了。
拥有门的作用的南门也竣工了，守门人只要从门上面的小屋往下巡视就可以了。
本来想做警钟的，但是金属非常珍贵，只好制作了木制的口哨。这是老人们手做的，细节上都凝聚着职业匠人的气质。
北区那边还是就这样放置着，対于现在的人口而言就算只有南区发挥机能也足够了。
为了让田地促进成长，适当地释放了速度上升魔法，果实的树苗终于从土里探出了头。多虧了大家的努力，饮用水和食物严重不足的情况……已经不存在了。
现在还仍然是给每人定量配给的情况，之後我想建筑物物交换，以果实为通货的买卖系统，不过这也是之後的事了。
利德、莱昂和波奇依旧轮流交换着守门，而我和玛娜则做着类似教師一般的事。

「那么，就从魔法的基础、四大元素相关的东西教起吧。」

「好的，老師！」

「是～」

在这个临时的魔法教室中上课的只有莉娜和一个年仅十岁的女孩子蒂法两个人而已。
能有所成长的魔法師候补姑且只有这两人。学习魔法虽然需要一定的才能，但是体内的魔力，也就是俗称的ＭＰ才是致命的关键。
而ＭＰ较高的人，就只有莉娜和蒂法了。
蒂法是个能理解别人痛楚的溫柔的孩子。有着一头绿发，是个大方沉稳的女孩子。即使双亲早已过世，多虧了莉娜和玛娜的陪伴也不怎么寂寞的样子。而让我吃惊的是，是她自己决定来教室学习的。
顺便一提，现在，大多数的男孩子和女孩子正在一起修炼劍术。

「那么莉娜醬，能说出四大元素是哪些吗？」

「好的！是水・火・土・风这四个！」

「嗯，答対了。接下来是蒂法醬，这些元素中最容易使用的是哪个呢？」

「唔……这个……是、是火吧？」

「答得漂亮！」

「太好了！」

满面笑容开心着的蒂法醬真是闪闪发光啊。我交代的作业都好好地完成了，我给她的魔法书──应该说是初心者引导手册──也好好地预习了。

「接着今天要教你们实际发动作为魔法基础的、四大元素之一的火的初級魔法──小火焰弹」

「老、老師！」

「怎么了莉娜醬？」

「这……这个很危险吗？」

「当然危险啦。」

莉娜的表情突然变得僵硬起来。與其说是担心，不如说是対攻击的过度恐怖。

「但是，只要用正确的方法使用就不会有危险。不推荐像老師一样回头看着波奇随便乱用魔法哦。」

「都不知道你想让我们放心还是不放心了！」

「我也不明白！」

「当然是想让你们放心啦。小火焰弹是简单的魔法，不用法杖、連拐杖都可以发动。去把从老人那裡借来的两根拐杖拿来吧。」

两人从座位（虽这么说其实就是地面）上站起来，把拐杖拿了过来。

『回到座位後就请这样站着──魔法陣的画法昨天已经教过了吧。这是被称为「空中绘图」的技术哦。在拐杖的尖端聚集魔力、像是用笔写字一般、在空中画出魔法陣。拐杖太重的話用两隻手拿着也可以哦。画完魔法陣后，把拐杖的尖端抵在五芒星中央，然後咏唱──就是现在！』

「『小火焰弹！』」

两人出声的同时，空中画出的魔法陣中央发生了如豆粒般大小的小火焰球，朝着墙壁飞了出去然後啪的一下消散了。

「做的很好。」

「成，成……」

「成功了哟阿茲利！」

「我用了两周时間才成功发动呢。你们两人一天就做到了，真是了不起啊。」

我没有才能还真是可悲。
这可是让魔法大学的老師头疼的新奇事啊。

魔法大学是只要是魔力高的成年人通过了笔试考试便能进入的学校。
不用说进入大学多少需要些钱，半年一次的升級考试如果没合格的話也必须交钱才能继续上学。
到毕业为止共有八次升級考试，最少也要花四年。
而我在合格率百分百的初次考试就落榜，被周圍人狠狠地嘲笑之後，我退学了。
为了争口气给周圍的人看看，我开始了與魔法密切相关的錬金術的研究，偶然精制了「悠久の雫」，等我察觉到的时候，周圍的人早就不在了。
虽然不知道现在的自己能做什么，但是守护着一步一步扎实地行走在人生道路上的年轻人或许也不错。

「那么，请在明天之前把交给你们的写在羊皮紙上的简单魔法公式记下来。刚才的魔法絶対不能在我没有监督的时候使用。如果使用了的話──」

「『如、如果使用了的話…？』」

两个人的表情都变得紧张了起来。由于关系不错，导致步調也变得相似了吗。

「我就不会再教你们魔法了～？」

「『知道了！』」

火属性魔法虽然是非常便利的魔法，同时也是危险的魔法。这个城镇才刚刚能看见復兴之光，不好好警告她们是不行的，必须要到无法违背的程度才行。

然而，这说不定也是造成魔法師减少倾向的原因。
魔法大学会给魔法師发行対应的执照，没有执照的魔法師会被人以非正式魔法師的蔑称称呼。
这是知道我的情况的莱昂亲切地告诉我的事情。实际上，不存在有关非正式魔法師的法律之类的样子。这样的話，一旦发生了问题対于非正式魔法師就会非常不利吧。
已经事先叮嘱过莉娜和蒂法她们了，成长到能上魔法大学的程度估计没问题吧。

────　十一月一日　午後四时　────

由于魔法教室的课程比预定要早一些结束了，我便和玛娜去战士教室打扰了。
战士教室在广場的外边，老人和女人看不到的地方进行着教学。
当然，也有父母不想让孩子参加战士教室的教学，由于没理由強制他们参加，最终决定为任意参加。

「哟玛娜，感觉如何？」

「阿拉，是阿茲利啊。我刚选完拿手武器哦。」

在这一个月，我和玛娜就孩子们的事商量了许久，已经建立起友好的关系了。
玛娜虽然还很年轻，但是却有好好考虑孩子们的事，每个人的名字都牢牢记着，是非常优秀的教育者。
顺带一提，利德二十八岁，玛娜二十岁，莉娜好像是十三岁。再顺带一提，蕾娜二十三岁，莱昂四十九岁。
战士教室裡孩子很多，并且活泼的孩子占大部分。过去，曾有性格能区分魔法師和战士的假说存在，确实是不能无视的事态呢。

「阿茲利，和我稍微来个模拟战如何？孩子们一直吵着要看要看呢。」

「啊，可以啊。虽然我不是很擅长就是了。」

说着我耸了耸肩。玛娜从孩子那接过了訓練用的木劍，笑着看着我。
耳边传来了周圍孩子们的倒彩声和来接水的女人们的欢呼声。

「你这么说我也不会相信的哦。毕竟，仅作为魔法師、阿茲利的动作──体术我从来没见过呢。」

「也是呢，大概在中等偏上的程度吧。」

「哼哼、真悠哉…啊！」

玛娜把垂着握住的劍就这样挥过来，切短了和我之間的距离。我立刻用與我身高同等长度的法杖接下了劍锋。

木與木互相碰撞的声音响彻了广場，在广場上忙碌着的人们都下意识地看向了这边。

「骗人的吧……竟然接下了？」

「毕竟我和法杖相処了很久嘛。」

我说完之後，轻轻地跳向後方，拉开和玛娜間的距离。
玛娜又立刻缩短距离，从右释放了斜肩斩，我連忙退後一步。而进一步缩短距离的玛娜又释放了逆斜肩斩。
我有些不稳的向後方回避，玛娜立刻就向我的左前方踢了出去。千钧一发之际我用法杖挡住了踢击，却因冲击而向後飞了出去了。接着追击的玛娜回转着劍朝我挥了过来。
快要倒下一般蹲下回避了的我対着玛娜不稳定的脚把法杖挥了过去。虽然成功横扫到一只脚，但玛娜瞬間用另一只脚改变了方向，対蹲着的我发动了唐竹割（必杀技）。

从难看滚落在地的样子起来的我，面対玛娜逼近的劍锋，連忙抓起法杖防御。
木與木碰撞的冲突声再次响起。然後──

「好──，到此为止！」

在我和玛娜之間用劍鞘阻止了我们的，正是利德。

「啊，大哥……为什么阻止我们？」

玛娜鼓起脸颊追问着利德。

「做太过的話会吓到观众的吧？你看」

利德用下巴示意着催促玛娜确认孩子们的反应，玛娜战战兢兢地回头四顾了顾，大概是觉得自己的确做过头了吧。

「好──厉害、玛娜姐！」

「阿茲利也是！Kang地响了哟！Kang！」

孩子们握着拳称赞着我们。
女人和老人们也不停称赞，玛娜害羞的脸变得通红。

「阿茲利，你也挺有本事的嘛？和玛娜的交战中。」

「哈哈哈，我也学习到了很多呢。」

「如果认真战斗的話玛娜没什么胜算呢。」

「呐、大哥，你什么意思啊！」

为了把刚刚的害羞蒙混过去玛娜猛推了一下利德。这样看来玛娜意外的有孩子气的地方呢。

「因为啊，阿茲利不是还有魔法和魔術吗？」

「我、我也有特殊技能啊！」

「喂喂、魔法裡也有辅助魔法哦？所以魔法師才被称作怪物啊。嘛、如果交战的是传说中的六勇士的話就另当别论呢。」

「这……确实是这样………」

玛娜噘着嘴不满地小声嘀咕着。
利德则大笑着拍着玛娜的肩膀。
兄弟关系真是令人羡慕啊。我是独生子所以没有兄弟这样的亲人……話虽如此，波奇大概也成为了类似兄弟的存在吧。
之後，太阳西沉，无事发生的一天就这样结束了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
006　討伐作戦
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

────　戦魔歴八十九年　一月十八日　午前十時　────

到法魯镇之後已经过去三个半月了。
幸运的是，自从我到这个城镇以来便再也没有除病死以外的人死去了。就算是魔法也不能给人治病。以我脑内所拥有的知识調配简单的药是没什么问题，但是病情惡化的話我也没有办法，毕竟我不是万能的。
虽然感受到了自己的无力，但是感情早已变得淡薄的我，没有対他人的死而感到动摇过。是啊，我一直面対的是我自己。就連有时我自己心中的後悔都不能说是我还殘留着的感情之一。
这三个月，没有什么主要的变化，人们继续着修復工作、开始采集作物、可以说是慢慢地改善着城镇的生活吧。

就在前几天，记忆力高強的莉娜和蒂法终于学会了所有利用四大元素的初級魔法之时，事件发生了。
明明没有死者在那裡，广場却突然出现了哥布林群。
虽说是群但也就最多十只左右的数量。正好那时玛娜的战士教室正在广場进行着授课，所幸才并无大事。
据我听说，玛娜冷静地処理了这件事，先让孩子们平静了下来，然後率领有实力的孩子一起討伐了哥布林。但是，这些哥布林到底是从哪裡来的呢？

接受了莱昂的委托的我开始了調查。根据目击情报，在东北方向的教会遺跡下发现了地下室。那裡在我来之前没有被确认过，一直存在着地下洞穴。
确认了洞穴的形状後，果然是和东区連接着的。
向莱昂报告了之後，虽然有提出堵住洞穴的方案，但我还想調查一下东区的现状，便和波奇还有莉娜组成了調查队，潜入了教会遺跡的地下。

「Master，没有问题哟。」

夜视力极佳的波奇先潜入进去，确认了出入口的安全。

「那么莉娜，慢慢下来吧。」

「好的！」

平常是老師和学生的关系，这次却是伙伴。虽然想要没有隔阂地相処，但我感觉莉娜的紧张好像是因为别的东西。

「嚯喏嚯喏嚯………火把！」

「那个………莉娜？那个吆喝声不模仿也可以哦？」

「就是啊，那样粗魯的吆喝声只有Master一个人就够了！」

「啊、你说什么粗魯不粗魯的啊！」

「说的太过了，那样散漫的吆喝声只有Master──一个人就够了！怎么样！」

什么怎么样啊。
重新说的和没说一样……哼、看来対这家伙不常说教不行啊。

「波奇桑，我非常喜欢那个吆喝声哦。所以，那个……不要老是対阿茲利桑说那么过分的話可以吗？」

多么棒的学生啊。下次的测验给你画小花花哦，确定事项。
波奇大大地张开了嘴，摇了摇脑袋後，拼命努力地想要领会莉娜的話。于是我又决定再在莉娜的小花花上加上装飾。

我们在露出还没领会意思的表情的波奇前方，用光源魔法照亮周圍开始了調查。
波奇说这个通道没有異臭也没有怪物的味道，便稍快地走了进去寻找起了出口。
不久，前方的上処淡淡的光插了进去，我们发现了一个能让一人勉強通过的小洞。

「嗯──，要是利德在的話过不去呢。」

「啊哈哈，兄长的身体太大了呢。」

「波奇，拜托你了。」

「收到了！」

路到这裡就结束了。怪物们想必也是从这裡过来的吧。
波奇爬上了小洞，还没一分钟便回来了。

「好快啊，怎么样？」

「出现了像是民宿遺跡一样的地方。虽然所见之地都没有怪物的气息，但确实是东区出了事。向这前面继续前进的話多少要做好觉悟。」

接下来该怎么办呢…………我把脖子上挂着的鑑定眼睛戴上，看了看全员。

────────────────────

莉娜
ＬＶ：２３
ＨＰ：２１９
ＭＰ：１９１
ＥＸＰ：２９７１１
特殊：攻击魔法《下》・辅助魔法《下》・回復魔法《下》
称号：妹・见习劍士・见习魔法師・学生

────────────────────

波奇
ＬＶ：１００
ＨＰ：２７００
ＭＰ：５６７
ＥＸＰ：９９９９９９９
特殊：吐息《极》・空气爪・巨大化・疾风
称号：愚者的使魔・上級使魔・究极者・狼豪・看门狼

────────────────────

阿茲利
ＬＶ：２９
ＨＰ：２６７
ＭＰ：１０９９３
ＥＸＰ：４３５７９
特殊：攻击魔法《特》・辅助魔法《中》・回復魔法《中》・精制《上》
称号：愚者・偏奇者・仙人候补・魔法師・錬金術師・杖士・六法士（伪）・教師

────────────────────

嗯，好久没确认过情报了，很多地方都变了呢。
大抵都明白，但这『六法士（伪）』到底是啥啊？不，意思我是明白的，要是这个能运用的話，不知道有没有状态上的益処。

「阿茲利桑，该怎么办呢？」

「总之先去看看吧。最坏的情况，就以波奇为盾逃走。」

「不対，应该让Master当盾牌才対！」

「波奇你要是没了作为盾的用処你还剩下啥啊！」

「还有毛皮！」

你这说的还真是啊。

「那、那么我们走吧……？」

「莉娜太认真啦～，我们只是在开玩笑而已，不用在意的哦？」

「诶、是这样吗？」

「Master，这就是所谓的溫柔吧？哎呀～，这可是Master做不到的事呢～」

我敲了一下说話口气令人火大的波奇的脑袋，催促她们赶紧向前前进。
继续往前发现的确和波奇说的一样，出口処个是像民俗遺跡的地方。

「呐、波奇君。」

「怎么了Master～？」

「那个是什么呢？」

「是奇美拉呢。颜色很深牙也很锐利，恐怕是之前那只奇美拉的上位种阿尔法（Alpha）奇美拉吧。」

「那这岂不是Rank A的怪物吗！真是的、你的調查总是馬馬虎虎的啊！」

「哈、哈、哈，毕竟是愚者的使魔啊！」

这混账、又开始了啊。

「该、该怎么……怎么办呢！」

「莉娜醬，不要紧的哦。还没有被发现呢──」

「啊、被发现了！」

喂、不要浪费我的安慰啊！

「咕呀啊啊啊啊啊啊！」

「好没品的叫声呢。」

「啊啊、跟波奇真像呢。」

「嘛！Master、你知不知道什么叫『烟嗓』啊！」

「朝、朝这边来了啊！该怎么办啊！」

我抱起害怕得不行的莉娜，往民宿遺跡外脱逃而去。

「啊、回到地下是不是更好啊！」

「啧、事後諸葛真不愧是愚者之顶呢。」

「喂你这家伙，不要再说这个了啊！是不是想故意歪曲我的身份啊！」

「是因为対方这么认为才反映出来的和我没关系哦──！」

「啊……出入口被埋住了……」

我把莉娜放下，让她在阴影処待机。
还真是，除了那个奇美拉以外真的没有怪物的气息了。

「阿、阿茲利桑，这个！」

莉娜用近乎悲鸣的声音喊着，把我的视线引导向了那边。
在那裡，许多部位缺损的怪物和白骨散乱地堆放着。

「这是……」

「难道全是那只奇美拉吃光的吗！」

「啊、那些哥布林难不成是逃出来的。」

「怪物………把怪物吃掉了什么的……」

莉娜害怕得把身体蜷了起来。没办法，这项情报过去并没有被証实过。
这些怪物逃到外边去不就行了？是不是有什么出不去的原因？城镇的外侧从南边开始就是无法绕过去的构造所以我也无从知晓。
能想到的就是、应该是某种原因导致怪物们被关在了这裡……这样吧。

「总之不対那家伙做些什么的話也不会有进展。波奇、阻挡它并反击吧！」

「什么啊、能力被降低的我一个人是办不到的啊！想杀了我吗！」

「诶──、嚯喏嚯喏嚯！称号增益！」

使用了辅助魔法让波奇的良性称号效果增強了。

「姆、变得轻多了呢。这样的話……我上了！」

「一路顺风～」

「诶？请给我援护啊！Master？！」

「要花点时間呐。还是老样子拜托你了哦！」

怀着不安的表情的波奇巨大化后，朝着阿尔法奇美拉走了过去。

「莉娜醬，用辅助魔法！」

「嚯喏嚯！斗志提升！」

「Thank You！」

「啊、波奇桑被推了出去！」

五芒星的每个顶点都嵌入了中級攻击魔法公式。火、水、土、风、雷……这是设计成超越四大元素的我的独创魔法。

「波奇、退後！」

「噶啊啊啊啊啊啊啊！」

「就是现在！元素棱镜！」

散发着虹色光辉的元素炮朝着阿尔法奇美拉轰了过去。與此同时，波奇跳向後方远离了阿尔法奇美拉。
四层空气之刃全部命中了阿尔法奇美拉，卷起了许多大岩石和飞尘。

「咕啊啊啊啊啊！？」

「哟～煞！辛苦了波奇──」

「啊痛痛痛痛……」

好像是被咬到了脖子，平常的白色胸口被染成了赤黑色。

「哟西、波奇，站立！」

「嗷呜！」

真不愧是我訓練的技能。简直和我在某个文献上看到的巴甫洛夫的狗的条件反射一样。（生理学者伊万・彼得罗維奇・巴甫洛夫，透过狗的唾腺来研究在不同条件下対食物的唾液分泌，因此建立了他所称的条件反射，来自百度百科。）

「啧，你让我做什么呢！我要控诉你性骚扰和职权骚扰了！」

「好啦保持那样别动……莉娜醬，该用回復魔法了。」

「好的……嚯喏嚯！下級治癒！」

我把波奇脖子上的毛稍微分开，好让莉娜能看到伤口。
莉娜使用了回復魔法中、初級中的初級、《下級治癒》，治癒了波奇脖子上的伤口。
顺带一提，这魔法莉娜学会只用了半天，而我用了一个月。莉娜的确能成为优秀的魔法師呢。

「好了，完成了」

莉娜满面笑容地宣布着回復的成功。嗯……没有完全变成大人、多少保留着孩子气的样子也很可愛呢。

「咕啊啊啊啊啊啊啊！嘎呜……咕噜噜噜噜」

「唔哦、竟然还活着吗！？」

「啊，没有ＭＰ了不能使用巨大化了！」

啊，说起来这家伙ＭＰ很少呢。

「波奇，最新的作战！作战名：即使ＭＰ用尽了也要用这身体撑住！」

「Master！你就不能认真想点战术什么的吗！？」

「诶，我是认真的啊？」

「啊，是这样吗。」

「啊！它要过来了哦？！」

「只能用隐藏大招了………来吧、储物空間！」

画在地上的魔法陣，突然被與往常不同的漆黑的光覆盖。
我向那漆黑之中伸入手，取出了某样东西。

「波奇、把莉娜带走！受死吧！喔哦哦哦哦哦哦炸药！」

炸药是带有导火线的筒状人工制品。我把炸药扔向阿尔法奇美拉，就在碰撞的瞬間，导火线上施加的魔法陣启动了。
刹那間、伴随着震耳欲聋的巨响，炸药爆炸了。
然後──

呗恰、呗丘、呗球！

阿尔法奇美拉殘碎的肉片飞散在我的脚前。

「呼、正義必胜！啊嘞、耳朵听不见了？啊、骨膜破了啊……嚯喏嚯！中級治癒！」

「那、那是什么啊！比Master的鼾声还要烦人的声音！？吓得我都起鸡皮疙瘩了！请看看！你看！」

那个，毛太硬了看不见啊。

「刚刚那个……到底是……？」

「那是在研究Afro-Hair（爆炸头）时的副产物。诶、那个时期的我真是太年轻了！」

「从来没听说的发型呢。这是遇到我之前的东西吗。」

「还有刚刚的黑色魔法陣是……？」

真是优秀的学生啊。有好好地观察我的行动呢。

「哟西、把阿尔法奇美拉的战利品收集一下，去看看东门的情况吧。」

「那个、刚才的黑魔──」

「莉娜醬，一起去看东门的情况吗？」

「唔…唔……阿茲利桑太狡猾了啦！」

莉娜鼓起小小的脸颊宣泄着不满。由于我的阻止和她的自制，也没有再继续追问下去了。
真是优秀的学生啊。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
007　魔法大学へ
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

到东门後，巨大的墙壁和顽強的大门仍坚挺着。门好像没有使用过，完全没有开关过的痕迹。
到底发生了什么？

「阿茲利桑，请到这边来！」

「来了来～了。」

这可真惨啊。房屋倒塌，外壁也崩落了，主要通道也不能通行了。

「莉娜醬，这前面有什么吗？」

「这前面……没记错的話是通往北门的路。」

「于是说，东区除了地下都被隔离了，不走运的是，由于被塞住了，这个区划的怪物全被关了起来，开始了互相殘食……大概是这样吧。」

「但是Master，先不管阿尔法奇美拉，像哥布林这样聪明的魔物应该会打开东门的吧？」

「大道上有阿尔法奇美拉在。也就是说，这家伙变成了东门的门神吧。」

不出意外，应该就是这样了。
然後，被逼的走投无路之时，哥布林们偶然发现了地下道，因而来到了南区。

「原来如此，这样就说得通了呢。」

「不愧是阿茲利桑！」

「别这样夸奖我啦，我会太得意的哦？」

「那么我就不夸奖了。」

「不、波奇这裡该夸我了吧！」

「撒、回去吧。」

这混账。
但是，波奇还是很明白要怎么対待我的呐。毕竟一旦太得意我有时会暴走呢。

我们离开了没有怪物的东区，从地下道回到了南区。
莱昂、利德和玛娜一直在教会遺跡的出入口边等着。好像是因为我扔出了炸药才聚集在这裡。
叙述了事情经过、并提出东区也可以作为城镇使用後，莱昂立馬就过去了那边。
在女孩子们的辛勤劳动下、当然我们也帮忙了、心愿已久的通往东区的道路终于完工了。莱昂的目的应该就是尽早拿回城镇的统治权吧。


◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆

──　自那以後，过去了两年　──

怪物太多引发的问题大多都有了改善，孩子们也慢慢变強，已经可以参與守门的编制了。
利德被当做城镇的老大哥般受众人敬仰，玛娜的教師工作也相当得心应手，而莱昂和蕾娜则一直支持着大家。
莉娜和蒂法果然都很优秀，莉娜作为回復魔法師、蒂法作为辅助魔法師急速成长着。感觉我作为教師也多少有些成长，但和她们俩比应该是龟速成长吧。
然後今天，有大事要讲的莱昂把我叫到了家中。

「去魔法学校上学？让莉娜去吗？」

「没错，虽然要学习魔法的話有阿茲利殿下就够了，但是那个孩子非常想吸收除此以外的知识。而且玛娜和利德都已经了解了，莉娜也十分感兴趣的样子。」

「的确会有想去见识见识广阔的世界的想法呢，毕竟年轻的时候……不対、从孩童时期开始就一直在战斗。但是为什么是现在？」

莱昂从两个抽屉裡拿出被羊皮紙包着的某个东西，交给了我。

「这是魔法大学的推荐信。那个孩子已经１５岁了，终于有大学的入学资格了。这另一封是给阿茲利殿下准备的。请你自己决定要不要使用。」

「連我的都准备了……」

「现在的魔法大学和战士大学必须要镇长的推荐信才能入学。」

「不你这答不対题啊。」

「……非常抱歉，推荐信只是个借口。」

借口是什么意思？
而且还让我去魔法大学？我可是受不了和周圍人才能的差距才退学的啊？

「这是为了撵走你的借口。」

「撵走我………我、我添了什么麻烦──」

莱昂伸出手打断了我的話。

「希望你不要会错意。说出来不好意思，是我想把你送出去。」

「这是怎么回事……？」

「虽说现在只有南区和东区，但城镇的机能终于回復到最低限度了。东区有水井、再过不久水渠也要完工了。我们已经没关系了，因此，阿茲利殿下离开这裡也不要紧。」

「但是！」

「请不要小看我们。」

一向溫厚的莱昂，突然发出了強而有力的声音。

「你有你自己目的。以你的目的和知识有必要去了解这个世界。魔法大学和战士大学的所在地《貝拉涅亞》是所有物资和情报聚集的地方。因此，能把莉娜带到那去吗？在那裡收集情报应该就能前往魔王的怀抱了。这么说可能不太合适，但我们实在没有把莉娜护送到那裡的战力。莉娜的愿望、我们的愿望，能帮我们实现吗？」

「………」

「说实話，我个人真的很想让你留在这裡。……但是，这样是不行的。人们会太过依赖強大的靠山，因而无法在辽阔的世界上生存下去。不仅是我、这个城镇的人们都想变成強大而又富有人性的人，当然，阿茲利殿下也是吧……」

沉重、而又尖锐的話語刺痛了我的心。
的确就如莱昂所说，当初的目的已经达成了，我却没有离开这裡。
感觉良好……当然也有这个缘由。但是，最後我也只会重蹈覆辙吧。
而莱昂察觉到了。要是没察觉到的話，我在被波奇提醒之前大概又会像之前那样吧。

──真是太愚蠢了。

「……什么时候出发？」

「馬上就要到入学的时期了。最早今晚、最迟明日就出发。」

「真是匆忙啊。」

「匆忙的只有阿茲利殿下哦，莉娜和波奇殿下早已准备好了。」

波奇那个混账、没有身为使魔的自觉吗？

「哈哈哈哈，波奇殿下要我传話给你。」

「诶，说了什么？」

「『要在最後关头才告诉Master才有效果哟！』这么说道。看来成功了呢。」

「……吓了我一大跳。」

「诶诶，我也很震惊哦。」

「不、莱昂桑……你模仿得太像波奇了……」

「哈 哈 哈 哈，我可是练习了三十分钟哦！」

这就是法魯镇的领袖吗……明明相処了两年还是搞不懂他啊。

当天晚上，我和波奇一起整理了行李，前往了东门。
利德、玛娜、莉娜和蒂法都在那等着。

「喔、战士……不対，魔法師的启程呢。」

「啊嘞利德？不要因为最喜欢的莉娜不在了就哭了哦？」

「啊──，他已经哭过了哟。你看，这裡不是还有泪痕？」

「啊、混账玛娜！不是说好了不会说出去的吗！」

确实能看见泪痕。毕竟一直很重视妹妹呢。

「老師，真的要走了吗？」

蒂法抓着我的衣服下摆乞求一般说道。
这个孩子也已经１２岁了，是和莉娜一样优秀的学生。

「蒂法，老師住的家裡放着习题。之后要好好看哦。如果习题全部做完了，就可以开始自己研究、自己学习了。……听明白了吗？」

「嗯……我、会加油的！会以不输给莉娜姐姐的程度努力的！之後到了十五岁的时候……再去魔法大学！」

「莉娜，蒂法妹妹可是強力的弟子哦？」

利德叉着腰対莉娜开着玩笑。
就連快要哭起来的蒂法，也努力地忍耐着。

「说什么呢，蒂法可以成为比我更厉害的魔法師哦。蒂法，我稍微先走一步了哦？」

「我会馬上追上去的。」

「話说莉娜，真是漂亮的女袍啊，以前有这衣服吗？」

「这是蕾娜小姐用莱昂先生持有的上等布料精心制作的。」

莉娜身着漆黑的法袍。法袍内侧绣着退魔用的银色刺绣。
法袍良好地展示了莉娜的身体曲线，领口上贴着白色與银色混杂的毛发，和背後的兜帽紧紧相連。
乍看十分华丽，莉娜穿着却奇妙地很合适。大概是因为莉娜的身姿越来越像大人了吧。

「乘这个机会Master也换一身衣服就好了──」

「穿替的内裤换了哦？」

「在看不见的地方是很讲究。但是，也差不多该发现就是因为这样不好的称号才会没完没了的啊。」

「真是的，一个个都烦死了。好了，这样看上去稍微好点吧。」

我戴上了眼睛，用认真的表情呼唤着波奇。

「我知道Master很适合戴眼镜，但是这个……不是那个吗？」

波奇在我耳边小声说道。

「这是昨天完成的哦。因为改良成功了所以平常戴着也能用哟。」

「……你就没想过告诉我可能会惹恼我吗？」

「可以自动切换哦！」

「……真是蠢到家了。」

啊嘞、怎么対話突然变得庸俗起来了？

「你们在说什么悄悄話呢？差不多到时間了，我可討厌沉静的气氛了，快点出发吧。」

「偶尔也要回来看看哦。」

「老師、莉娜姐、加油哟！」

「『嗯！』」

我、波奇和莉娜在利德等人的目送下开始向魔法大学前进。
即使越来越远，蒂法依然持续挥着手，我们向蒂法保重。随后，背後传来东门关闭的沉闷响声。
比起离开住了那么久的地下城时，我的内心还要空洞，真是不可思议的感觉。
接下来还会发生很多事吧。法魯镇说不定才是我的出发点。

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
第一章　～魔法大学編～
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
008　冒険者公会
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

────　战魔暦九十一年　一月七日　上午十点伊貝利艾尔镇────

自法魯镇出发已经过去一周了。
我们抵达了一个叫伊貝利艾尔的小镇。从法魯镇东门出来後向北一直走，出现了一条没有連着法魯镇的大道。
但是，我们发现过去曾連着的痕迹，只是杂草丛生，不注意看无法发现。
沿着大道直直向北前行，就抵达了伊貝利艾尔镇。
我们在店铺的露台上用了餐。波奇则一直在露台下坐着待机。

「果然……大家都不知道法魯镇的事啊。」

莉娜有点辛酸地说到。

「无论问谁都回答是十年前左右存在的小镇………这会不会是情报封锁？」

「麻烦了啊，这样推荐信有可能就没用了。」

「这的确也是问题呢。」

「这、这样………也太惨了……」

嘛、我最初也有担心过这事，考虑了好几个対策。

「别的意義上来说，我们必须要調查魔法大学、不、不只是魔法大学，甚至要調查国家吗。」

「还有推荐信的事该怎么办呢？从不存在的城镇入学的魔法大学生……多少会引起些问题吧？」

「虽然浪费莱昂的好意很抱歉，还是得用别的手段入学才行呐。」

波奇和莉娜面面相觑。

「那个、要怎么做呢？」

「是啊，就算Master是卑鄙得不能再卑鄙的愚蠢之人，这也很难办吧？已经没多少时間了。」

愚蠢之人是多餘的。不就是这家伙总是这么说我的称号才没有变吗。
但是在这裡插嘴也只会说我真是蠢吧。
等等不対，要是因没能插上嘴而被捉住把柄也是个问题。
不対不対等等……

「阿茲利桑，你在想什么呢？」

「反正肯定是些无聊的事。」

「──于是说、是这样！不対不対波奇、愚蠢之人是你才対！」

「不是吧Master，你的反应也太慢了。所以才说是愚蠢之人哟。」

「可惡、失败了……啊嘞，说起来刚刚在说什么来着？」

波奇叹了口气，一脸无奈地看着这边。

「真是的、是推荐信哦！推荐信。要是没能入学的話Master是没什么，莉娜桑就太可怜了。」

「啊──，対対是这个是这个。这两年我和莉娜的都等級都大幅提升了，我们该去冒険者公会登记一下吧？」

波奇歪了歪头。

「我都说了已经没有那种闲情了吧？」

「冒険者公会的契约书上的签名，是这个公会的镇长亲自写的。之後的事……你懂了吧？」

「啊，是这样啊。」

「那个……这是要做什么？」

我和波奇只是笑着回答，莉娜则一脸困惑地不停追问我们。


◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆

我和二人一起来到了伊貝利艾尔的冒険者公会，意外的和以前不同让我很是吃惊。
虽这么说，其实变了的也只有允许使魔入内这事。当然，普通的动物是不可以的，但是像使魔这种能使役的动物就没问题。
据说是因为與过去不同，魔法師的数量变少了，世間都发现了使魔的智能虽不高但依旧在人类之上的样子。

「哎呀，真是吓了一跳呐。没想到我也能进来呢。干脆就这样成为冒険者吧啊？」

「呵呵呵，登录还是不行哟？」

「那真是太可惜了──」

公会是把工作委托集中起来并给人介绍的団体、場所的总称。
运营的流程很简单，先决定委托给公会的工作的Rank，准备好决定的报酬，再由公会承认该委托的工作介绍给Rank合适的冒険者。
当然，也会从冒険者那收取一定金额。一部分是事前说过的工作成功所得报酬的一成，另一部分则是登录公会所需的年费。
公会的外观多种多样，在大型执勤室般的建筑物裡，也有像伊貝利艾尔的公会这样朴素的酒馆风的建筑。

「诶，魔法師可真少见呢，而且竟然还是新加入的。去那边台子上在登录用紙上写上名字，再拿到这边来。」

好像是公会的接待员的男人，用手指着柜台上横放着的记载台让我们过去。
记载台上放着数枚公会的登录用紙，紙上的确有这个镇的镇长的签名。

「那个，确实有签名呢，但是要拿这个怎么做？」

莉娜小声地问我。

「稍微等会──嚯喏嚯……復制＆书写！」

小小的魔法陣在记载台上描绘着，镇长的名字从侧面被剥下两份，浮了上来，然後覆盖在了莉娜打开的推荐信的莱昂的名字上。

「好、好厉害……連这种事都能……」

「顺便……嚯、书信编辑。」

推荐信上的镇名処，法魯镇的文字像是在紙面上跳舞一样扭动着，然後变成了《伊貝利艾尔》的文字。

「这个……也能用魔法做到？」

「没错，只要是魔法大学的毕业生都会用。但是我在裡面加了些特殊的公式哟。」

「特殊……的？」

「本来的魔法一下就会暴露是耍花招的哦……啊，我先写了哦。」

感受到了接待员的视线，我赶紧把登录用紙写好，拿过去交给了他。

「那个──莉娜醬和阿茲利桑是吧。接下来由我说明冒険者公会的事相关事宜项，没关系吧？」

「嗯，拜托你了。」

白天就开始喝酒的冒険者们，目光一直汇集在波奇上。交代那家伙的事，应该有好好做吧。

「首先是你们的等級，把手放在这个魔法陣上方就能知道了。之後再做也可以。除了等級，公会还有Rank等級制，根据Rank的不同可以接受的委托也不同。啊啊，当然上位Rank的人也可以接受下位Rank的工作。你们是初心者所以Rank是《F》，最高是《S》……嘛，虽说有Ｓ但也就六法士和六勇士、还有少数與此相当的人才能达到。対应Rank的工作都可以在那边的揭示板上看到，有想接受的工作的話把它撕下来拿到这裡来就可以了。以上，说明完毕。」

「非常感谢。」

「诶诶，刚刚的说明都听懂了？」

「虽然没听懂的話再听一遍就行。总之熟能生巧，先来做次试试吧。」

莉娜的表情有点困惑。
波奇发现这边的事已经结束了，跑了过来。
于是三人一起在贴着Rank F的工作的揭示板上找了起来。

「那个……啊嘞？Rank F的工作都这么简单吗？」

「没错，你发现了啊。那个城镇（法魯镇）上哥布林都是稀奇的存在呢。史莱姆（Slime）和杀人蜂（Killer Bee）什么的，该不会还没见过吧？」

那个城镇附近的怪物大多都在Rank C左右。
僵尸领主（Zombie Lord）、海上蜥蜴（Marine Lizard）是Rank C。那个草原上的独眼巨人（Cyclops）和杀人螳螂（Killer Mantis）也是C。Rank B的怪物除了奇美拉，还有这两年发现的僵尸王（Zombie King）。确实很少见到Rank低的怪物。
在那些战斗过的怪物中，那只阿尔法奇美拉就是最強的了吗……像那种怪物，等級 ６０～７０的队伍就能打倒了。如果没有波奇，没有常年研究的魔法和魔術，没有炸药那样的人工制品……我还远远不行吧。
至少再过……二、三千年……

「Master，又在想什么奇怪的事嘛？」

「毛皮君相当敏锐啊？」

「嗯哼，我死了的話务必把它圍在脖子上哦！」

不対，那裡是该生气的点吧。

「诶，啊……这个的話我好像也能做呢。」

莉娜撕下了一枚委托书给我看。

「让我瞧瞧……討伐三只掘墓人（Ghoul）啊，是没什么问题，但为什么选掘墓人？史莱姆和哥布林不是更好打倒吗？」

「听说掘墓人的行动方式很像僵尸……那个，如果是僵尸的話我很习惯與其战斗来着……」

莉娜十分害羞地向我说明着。
看来她不是无意选中，而是有好好考虑的样子。如果有时間的話是很想和多种多样的怪物战斗看看，而节约时間的同时还能與新种族战斗……脑袋转的很快呢，一般的十五岁是想不到这些的吧。

「嗯，不错嘛。」

「嗯，我也觉得哦？」

「那么我也……来退治哥布林吧。这周圍的怪物还算安定，波奇就去跟着莉娜吧。今天就在这停宿了，工作结束之後在镇子上的旅馆集合怎样。」

「『好的！』」

我和二人暂时分别，莉娜和波奇为了打倒掘墓人前往了东边，而我则因退治哥布林朝北边走去。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
009　六勇士の一人、《德拉甘》
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

──　战魔暦九十一年　一月七日　午後一点　伊貝利艾尔北街边　──

與二人暂时分别，我为了討伐哥布林而来到了这裡。像哥布林这种程度的魔物，不使用魔法也能轻松打倒。
我选了一只会使用法杖的哥布林集団──虽说是集団其实只有五只，作为対手…

「嚯嚯嚯！」
「咕啊！」
「哟西……结束了呐。」

确认委托书的下部记载着的「０／５」变成了「５／５」后，我决定回到伊貝利艾尔镇。
这种文字由特殊的墨水撰写，只要打倒対应的怪物，委托书上的文字就会自动改变。

「但是，打倒哥布林之前遇到比这厉害的怪物的話，总感觉有点本末倒置啊……」

遇到哥布林之前，我还打倒了史莱姆、食人者（Man Eater）和襟卷龍等。Rank E 的怪物实在是太多了，可以说是初心者的最佳訓練場。

「剩下的钱有……两万三千七百戈尔德吗。討伐哥布林有１００，加上莉娜醬的１００，这样就两万三千九百了……住宿是三人一晚三百，于是还剩两万三千六百。魔法大学的入学费是每人一万，只能用三千块啊。还是该尽快提高评價然後提升Rank吧，能接受復数的委托就好了呢……到晚上还有些时間，先回去一下再来討伐一次好了。」

「噻、哈！嗒！」

「……嗯？」

在大道上走着时，不知哪儿传来了非常具有气势的喊声。

「哈啊啊啊！哇、等等等等等等、？！」

「声音是从那边传来的……啊」

偏离大道的小路上，和莉娜差不多年纪的赤发青年被六匹襟卷龍包圍着。
面対Rank E的襟卷龍时需要注意的有还算锐利的爪子和偶尔的火炎吐息。只要注意这些，就算是初心者，一対一也能比较轻松的打倒。
但是対手有六匹，而青年的实力在Ｅ到Ｄ之間……可以说肯定会是一番苦战吧。

「啊！那边的大哥！能不能稍微帮帮我？这个！唔呀！」

「呀，还真是直接啊。」

「咕、嗒！因为師傅说了想到的事不说出来别人是不会明白的！火──？！」

这話不是这个意思吧？
因为要警戒火炎，不找个好时机从空档突破不行呢。

「为了节约能量，只帮你対付两匹哦。」

「足够了！」

嗯，毕竟我就是认为够了才这么说的。
以前有人和我说，不怎么攸关性命的战斗，太娇养冒険者不好。

「嚯嚯、哦嚯！」

「咕……」

用法杖敲打数次襟卷龍后，成功打倒了。

「这个数量的話……空中舞者！」

什么？！竟然这个等級就习得了吗。
乘着两匹被打倒的空档，青年一跃而起，瞬間消灭了三匹站着的襟卷龍。
只剩一匹没理由会输。襟卷龍成功討伐完毕。

「哟西，等級 UP了！啊，那个，真是帮大忙了。我的名字是《艾格》，大哥的名字是？」

「我是阿茲利。多指教咯艾格君。」

「阿茲利桑是吗。请多关照！」

「还有，这个年纪就会使用空中舞者，你很厉害啊。」

明明还是殘留着些许天真烂漫的年纪，凭现在的等級……就会使用特殊技能了……可以看出他之前说的師傅指导力之高。

「毕竟師傅可是六勇士其中之一啊！」

「那还真厉害呢，他是哪个呢？」

「哼～哼，師傅是六勇士之一的、《德拉甘》大人！」

关于六法士和六勇士，我有从莉娜那听说过。
德拉甘……根据需要使用合适的武器，通过精密的计算来战斗，是被人冠以《纤细之虎》之名的战士。

「那，德拉甘桑现在在哪？」

「在伊貝利艾尔镇的旅馆哦！我现在正打算回去呢！」

「诶，我也要回去了，一起走吧。」

「好！」

于是，我和艾格快步朝伊貝利艾尔镇走去。
波奇和莉娜比我先要完成了委托，已经在公会报告完毕了。
到达旅馆後，波奇和莉娜在门旁的空地等着。

「Master，这就是Master和我的差距哦！」

波奇趾高气扬地摆着架子。

「突然说什么殘忍的話呢。比起这个，莉娜不要紧吧？」

「嗯嘛、我的事只是『比起这个』吗？殘忍的是Master才対吧！」

「……不说了波奇，莉娜没事吧？」

「啊、完全没事哦！」

『比起这个』就这样了？

「说起来，这边的小少爷是哪位？」

「那个……我怎么，有种被盯着看的感觉……」

艾格突然整理起了衣飾，把杂碎的头发大致理了理一边盯着莉娜。
……真是好懂的家伙啊。

「这个那个，我我我我，叫名为艾格！是莉娜桑対吗，以後请您多关照！」

「那个……请多关照。」

與只是稍微行礼的莉娜相比，艾格显得格为僵硬。
怯生的莉娜害羞得脸红了起来。不过艾格这满面通红应该是不同的意思吧。真是多感的年华啊。

「我是Master的使魔，名为波奇！」

「多么漂亮的头发啊，仿佛在发光的赤茶色……给人简直同Red Dragon（赤龍）的排泄物一样的印象。」

这比喻一点也不闪闪发光啊。看啊，莉娜一脸困扰呢！
还有看啊，被无视的波奇一脸悲伤的表情！

「我名为波奇！」

「这美丽的白色肌肤，简直如在毒沼中使用了高級治癒的魔法後那般澄清！」

在女孩子面前就会暴走的类型吗。

「Ma、Master，你什么时候给我施加了透明化的魔法啊……唔」

「才没用呢。不如说，我很尊敬波奇能想到这个呢。」

「你什么人啊！」

「之前说过了够了啊！」

好了、差不多该救援一下莉娜了。

「艾──」

「艾格，你在做什么呢？」

这大叔谁啊。

「诶……啊、師傅？」

需要仰视程度的……巨体。身着Green Metal（绿金属）做的鎧甲、筋骨隆起的男子出现在了眼前。
粗大的脖子、隔着鎧甲也能感受到的体格、粗犷的眉毛下的锐利眼神……身高好像也有两米？
这就是六勇士的德拉甘吗。但是这个人，與其说是虎更像是熊……民众一定是……觉得称作熊很失礼吧。
艾格向德拉甘说明了下事情的经过。

「喔，你把艾格……抱歉介绍晚了，我名为德拉甘，是六勇士之一。」

「有劳您了。我是旅行的魔法師，名为阿茲利。这是使魔波奇和见习魔法師莉娜。」

「喔、可以使役使魔的魔法師……这么说，是魔法大学毕业的吗？」

熊先生的敬語好像用的相当不习惯啊，给人一种粗野的印象。原来如此，就是这种地方让人觉得《纤细》吧。
要使役使魔不是相当简单的事吗，就算不是魔法大学出身也会吧？

「不，接下来才要入学呢。」

「什么、……那数年後，六法士说不定会风云大变呢。」

我倒是没有那种夸张的想法啦。
不，不一定，我也挺想要称号带来的能力上的提升啦。

「艾格，在女性面前站着时，过会再保持正面相対才行哦。后脚跟最好是似点非点的状态。然後眼睛稍微睁开一毫米，唇角上升两毫米。……嗯很完美，继续精进吧。」

「是！」

太细致了吧！

「我平常也会住在貝拉涅亞的住所裡，也许会再见面。到时候请多关照了。」

「好的……请多关照。」

「那么，……失礼了。」

「啊，我也……」

我就这样目送着艾格和德拉甘回房。
实在很在意六勇士的实力，最後还是发动了鑑定眼睛偷偷打探了下正在上楼的二人。

────────────────────

艾格
ＬＶ：１５
ＨＰ：１３６
ＭＰ：３３
ＥＸＰ：１１２０１
特殊：刚力・空中舞者
称号：六勇士的弟子・见习劍士・见习弓士・见习槍士・见习拳士・见习斧士・均一小伙・Rank E

────────────────────

好多见习啊。

────────────────────

德拉甘
ＬＶ：１００
ＨＰ：３２５０
ＭＰ：６８０
ＥＸＰ：９９９９９９９
特殊：刚力・刚体・空中舞者・高频Blade（高频刀锋）・獸王拳・Stealth Shot（隐形冲击）・裂地・一闪突刺
称号：战士大学毕业・六勇士・纤细之虎・弑龍者・教師・豪战士・Specialist（专家）・Rank S

────────────────────

诶，好恐怖。
什么啊这特殊技能的数量。看上去明明才三十几岁……拥有这么多才能？

「Master，怎么了吗？」

「哎，世界真是广阔啊──」

「所以才应该增长见识嘛。撒，再去討伐一次吧。」

被乐观的波奇鼓励了。我们在那之後又完成了三次委托。
我们一边适度地在各町討伐，一边以二月末截止的魔法大学的入学考试为目标准备着。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
010　贝拉涅亚
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

────　战魔暦九十一年　二月十九日　上午六点　────

我们出了伊貝利艾尔镇后，穿越了几个城镇、经过了几个村子、来到了北边的大山脉、通过了《巨人通道》。

然後，下山途中在半山腰処，终于看到了好像是貝拉涅亞的都市。
远远看去的那副景色，唤醒了脑海深処令人怀念的记忆。

「唔哇……那就是貝拉涅亞吗……这个距离貌似还要一天才能到呢。」

「这一个月多以来，真是十分辛苦啊……终于有盼头了呢。……嘛，都是因为Master才这么辛苦的来着。」

「喂等等，我可不记得我有什么错啊！」

真是的，波奇又擅自给我捏造罪行。……

「不，你应该记得才対！三周前，出于兴趣进入了偶然发现的迷宮，结果被困在了Rank B魔物横行的怪物窝里，您不记得了吗！」

哦呀？

「两周前，擅自烤了没见过的蘑菇还拿给我们吃，结果漂亮的中了《大哭菌》的招，您不记得了吗！」

哦呀哦呀？

「一周前，在最後的小镇《罗馬諾镇》的公会，承接了好几个討伐委托，结果需要討伐的怪物全都差了一匹，只好再去討伐了一次的事您也不记得了吗！」

哦呀哦呀哦呀──？

「还有刚刚，生火的时候，没有対薪柴放出小火焰弹，倒是向我的脸发射了Fire Lance（火焰长槍）的事您也不记得了吗！」

「啊嘞，这些都有经历过？波奇，你什么时候対我施加了记忆消除魔法？！」

「Master睡觉的时候！」

「诶、真的假的？！」

「肯定是骗人的啊！真是让人困扰的Master啊！」

是这样的是这样的，我就是让人困扰的Master。

「你干嘛一脸认同的样子啊！一副『为什么明白了！？』的表情是怎样啦！一副『能读懂吗！？』的表情又是怎样啦！啊──嗤笑了！你在玩我吗！？」

「抱歉，途中开始变得有趣了嘛。」

「真是的、差不多该出发了哦！」

波奇有点不高兴地扭向一边站了起来。几分钟後絶対就会摇着尾巴开心地走路了。
虽然相処了很久，这家話的性格我还是捉摸不透。一下子就生气，没过多久又会原谅我。当然我有尽量不惹波奇生气，但是波奇心实在是太大了，让我应対不过。

「稍微等等。……那个──、人们可以轻易地忘记他们想要忘记的东西……好，写完了。」

「阿茲利桑有时会写东西呢，是在写什么呢？」

「仔细听好了。这是、阿茲利自传！《賢者之道》哟！」

「啊、波奇桑等等我啊！──」

……………

「莉娜桑干得好……」

「诶、你说什么？」

「没什么。Master、走了哟！」

我是……不会认输的！

──　第二天　上午四点　──

还是清晨，明亮的地方就已经格外显眼了。色彩辉煌大小各異的、和在城镇中心附近就能看到的大的吓人的建筑……那就是，魔法大学和战士大学吗。

「到、到了──！」

「最後乱来了一下真是太好了呢、Master！」

「哈啊哈啊、已经筋疲力尽了……」

「哟──西、总之先找个旅馆休息一下吧。午後完成入学考试后就去逛街！」

「『好！』」

我们循着光在城镇的外侧找了个最近的旅馆住下。
一人住一宿要三百戈尔德，虽然很贵、但是肉体太过疲劳还是屈服了。
把波奇和莉娜送到房間後，我来到了自己的房間，一下子就倒在床上睡着了。

『阿茲利、阿茲利哟』

我很困啊………

『阿茲利、阿茲利啊、你躺着也没关系喔。听我说』

我很困啊。

『…………那个、阿茲利君？』

很困啊！

『啊──、Master就算在梦中也不会起来哟？』

『姆，阿茲利的使魔吗。』

『呼呼呼呼』

『你、你笑什么呢？』

『呼、因为终于能好好使用了呢。』

『你要做何？』

『你这家伙是谁啊～♪』

……真是的、真是吵死了。

『哦哦、终于起来了。』

『老爷爷你谁啊？在人舒畅地回復疲劳的时候打扰，可不是什么好兴趣啊？』

梦中……仿佛被光芒填满的白色世界。

『抱歉呐，因为有急事。……話说你好像不是很惊讶喏？』

『十分惊讶哦。啊、别站着了坐下吧。波奇，把坐垫拿来。』

『总觉得……麻烦你了喏。』

身着白色长袍的老爷爷，在波奇不知道哪裡拿来的坐垫上盘腿坐下。他的脸被风帽盖着，就算朝裡面窥视也只能看见一片黑暗。

『真是好奇心旺盛的年轻人喏。再怎么窥视也看不见老朽的脸的喔。』

『…………』

────────────────────

？？？
ＬＶ：？？
ＨＰ：？？
ＭＰ：？？
ＥＸＰ：？？？
特殊：？？？
称号：老爷爷

────────────────────

『嚯、嚯、嚯，什么都看不见的喔。倒是知道了在梦中魔法也是有效的呢。』
『大概两千年前做过关于梦的研究啦。只要是我自己会的魔法都可以发动。嘛、这只是为了寻找対梦魔的対策才研究的。而且，也知道了梦具有让一定程度的画面具象化的可能。……这样的感觉啦。』

我让我们三人圍坐着的桌子上出现了三人份的茶。

『很能干喏。』
『所以、老爷爷是梦魔之类的吗？嘛、看上去不太像呢。』
『神的使者、这么说明白吗？』
『Master、这个人比你还奇怪诶！』

真是失礼的使魔啊。
不、我也觉得很奇怪啦。

『神的使者啊……啊、别客气喝吧喝吧。』
『哦哦、不好意思喏。』

三人同时喝起了茶，吐了口气。
顺便一提，波奇的茶杯和我的一样。波奇在这种地方也很努力，好好的用杯子喝茶也是可能的。

『那么，能请你帮个忙吗』
『……魔王快要復活了……』
『……最後打倒他确实是在我出生前的几十年前……所以大概是五千年復活一次吗。那么聖战士也差不多要出现了吧……』
『其实喏，没有聖战士了。』
『别开玩笑了、没出现受到天佑的人要怎么打倒魔王啊。』

本来，伴随着魔王出现，也会出生三位被称作《聖战士》、受到天佑之人。
三人之中，一人是战士，一人是魔法士，最後是勇者。所谓天佑就是当装备了聖战士的称号後，高等級的实力和鍛炼会呈现相乘的效果，发挥出超乎想象的力量。

『这也是有理由的喏。』
『等、等一下』
『有什么事？』
『为什么対我说这些？这不应该和国家的代表啊、魔法大学校长啊、战士大学校长啊什么的说吗。』
『……因为他们不相信，老朽在梦中出现的记忆就会消失。理由大概就在我接下来要讲的事裡。』

唔哇……有种很討厌的预感……
波奇的表情也变得嫌弃起来。虽然我也这么想，但対神的使者的度量还是有的。

『这数十年来……向我的主人祈祷的信徒极端的减少了。他们祈祷的対象不再是神，转向了人。』
『……这样啊，神是以人们的祈祷和愿望作为粮食的。一旦减少的話……』
『是的，神力变得低下，没有办法给予天佑了。』
『等等……这么说的話……連国家的代表也向人类摇尾巴了？』
『就是这样，所以他们不相信老朽的进言喏。』

喏、那现在的国家真是没救了啊。

『所以啊，为什么和我说这些啊？』
『因为我觉得和最接近神格的人说比较好。』
『啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈──！你说Master……等、请别开玩笑了………庫庫庫』
『笑毛啊！但是，你说神格……我只是长生而已神格什么的……我有吗？』
『有的喏，你现在用眼镜再看看自己。』

喂喂、那种东西……有过吗？不，说不定是最近得到的？

────────────────────

阿茲利
ＬＶ：５２
ＨＰ：８６４
ＭＰ：１４７８１
ＥＸＰ：２４１１６９
特殊：攻击魔法《特》・辅助魔法《中》・回復魔法《中》・精制《上》
称号：愚者・偏奇者・仙人候补・魔法師・錬金術師・杖士・六法士（伪）・教師・Rank D

────────────────────

诶、除了增加了Rank D没什么变化吧？

『仔细看清楚了，称号栏从左开始数第三个。』
『…………候补啊。話说仙人又不是神诶！』
『我说的是接近神格的人吧。没说是神哦』
『姆咕………所以呢，我要做什么？』
『哎呀，不是什么难事。好好钻研，努力提升实力，为即将到来的魔王復活做准备。……这些……一定会帮上你的忙的……』

老爷爷的身体开始褪色，慢慢变得透明。

『喂喂，話还没说完呢！』
『……听好了阿茲利，好好钻研吧……』

说完老爷爷就在我的梦中消失了。

『……自说自話消失掉了啊……』
『Master』
『啊？』
『再来杯茶。』

…………你哪位啊？

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
011　入学試験
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

──　二月二十日　下午两点　貝拉涅亞魔法大学　中央校舍　──

我在那之後就醒了过来。时刻好像在暗示着什么一样刚好是午後。
至于什么时候和莉娜談这件事，和波奇商量後，决定先保留。
随着莉娜的成长之後肯定有机会的。现在只要好好享受学生生活就行了。

魔王有被称为《胎动期》的时期，这个时期主要是准备期間。只要是魔力高的人很容易就能感受到这个时期。
胎动期一般来说在一到两年左右，在这个階段和莉娜说也不迟。

当日，我们来到了作为魔法大学入学考试会場的魔法大学中央校舍的接待処。东栋和西栋分别在左右环绕着中央校舍。
呈コ字型耸立着的魔法大学的北面、対面的土地、同样的构造的战士大学矗立在南侧。

「我们是来接受入学考试的。从伊貝利艾尔镇来的两人。」

我把做过手脚的推荐信交给了玻璃窗後的女性接待员。
莉娜的脸色因为各种原因非常紧张，而接待员老练地打开了推荐信，信在内侧用来防止伪造的魔法陣上加载了起来。

Qi──N！Qi──N！

如我所料，顺利通过了。

「……好厉害……」

莉娜的嘀咕引来了接待员的反应。

「这种程度的魔法陣就吃惊的話接下来可是很辛苦的哦？」

「啊，是，很抱歉」

果然，接待员会错了莉娜的意思。接着她把写下了我和莉娜的名字、出生地的两张新羊皮紙交给了我。

「考试場所在这前面的教室。内容是與活跃的现役魔法師教師进行一対一考试」

「没有笔试考试吗？」

「不给予思考时間正是一対一考试的目的。现在的大学需要的是能实时反应、解答问题的优秀魔法師。」

「我明白了。」

「那么，我来带你们到教室前面……阿啦、这只狗狗是？」

推开门走出来的接待员发现了我脚边的波奇。

「是我的使魔。在大学入口処已经得到警卫方的进出许可了……」

「什么竟然是使魔。而且还是入学前……呃，失礼了。请往这边走。」（译：这裡前半句用的是简体，后半改回了敬語。）

接待员把些许滑落的眼镜迅速一扶，摇着漂亮的金髮把我们领到了教室前。
教室前的一角放着张长椅子，我和莉娜一口气坐了下来。

「这就是考试的教室。接下来请一个个单独进入，回答裡面教師的问题，再接受实战测验。那么首先……莉娜小姐，请进。」

「好、好的！」

太紧张了声音都变得颤抖了起来。
这样的話不太妙啊。

「不要那么紧张啦。莉娜的話肯定没问题的。」

我把写著名字和出生地的紙交给了莉娜，拍着她的肩膀说道。

「啊……好的」

莉娜尽己可能地冷静了下来，然後走进了教室。

「呵呵，关系好是没关系啦，但这个大学的入学考试可没那么简单哦？」

「哈哈哈，莉娜的話肯定没问题啦。要担心的是我才対。」

「您都有能使役使魔的实力了应该不会有问题的吧？」

不，我很担心能不能做出普通的回答，毕竟说了之後应该没法糊弄过去。

「顺便一提，使魔也可以入場。使魔会视为阿茲利先生的力量的一部分，因此参加考试没有问题。」

「诶，是这样吗。那个，姐姐你要一直在这裡等着吗？一直站着好像蛮辛苦的……」

「呼呼，谢谢你的关心。但是这是工作。」

女接待员笑眯眯地回答了我。
二十分钟左右之後，莉娜从教室裡出来了。脸色比进去之前要冷静多了。

「阿茲利桑，我做到了」

虽然泪珠在眼睛裡打转，莉娜还是比了个Ｖ的手势。看来很顺利呢。

「这个年纪就合格了真是太棒了呢。莉娜小姐恭喜您。」

「啊嘞，当場就会给出结果吗？」

「因为应募入学的人很多，合格者却很少，教師都会在当場宣布结果。那么，莉娜小姐请到这边来。阿茲利先生也请加油……」

「好的。哟西，上了哦波奇。」

「好──」

我推开教室的拉门，和波奇一起进入了室内。教室呈细长状延伸，在那跟前有个女孩子坐在中央。

「Master、是女孩子诶女孩子！」

「一看不就知道么」

「欸，带着使魔吗。今天已经第二个了呢。」

比莉娜还小的白髮女孩子，抱着手臂站起接近了我们。
短发下有着的大大的赤色眼睛，身着大学的教師制服，和之前的接待员一样披着紫色的长袍。
她见我拿着紙就伸出了手，我便把紙交给了她。

「阿茲利，和刚刚的女孩子出身相同吗……莫非你就是指导那个孩子的？」

「说不上是指导啦。」

「嘛，是谦逊呢还是那孩子的才能就是如此卓越，实际测试过後就知道了呢。我叫艾琳哟，多指教啦。」

「请多指教。」

我和波奇向艾琳稍行一礼。

「那么，尽量回答你知道的问题吧。首先从简单的开始……说出所有四大元素。」

真是相当简单啊。

「是火、水、土、风。」

「喂、波奇你答什么啊！」

「之前的那个女性好像说了我也可以回答的吧？」

才没说呢。但是，说是可以作为我力量的一部分进入室内，回答问题也行吗？
还有，真是脸皮厚的家伙啊。

「你能回答吗？」

「我觉得应该比知识偏奇的Master更清楚哦？」

「诶……也无妨。继续吧。第二问……改变魔法公式後魔法能发动吗？或是不能？还有，理由也要一起回答。」

难度突然提高了很多。视线没有朝向我而是朝向了波奇。原来如此，是在试探波奇吗。

「是可能的。理由是：公式仅仅只是公式，并不是不使用公式就絶対无法发动魔法。」

「第三问、举三例公式无视魔法的代表性魔法。」

「解开了魔力放出的安全装置的魔法即是。第一个，高級治癒。第二个，High 回復（高級恢復）。第三个，使魔的洗脑契约。」

波奇最後投了颗炸弹。
那是我发现的公式无视魔法，因此应该没有人知道吧？

「使魔的洗脑契约？能保持自我的才是使魔。无视自我缔结契约也可以吗？」

「是的，让Master来做就是嚯嚯喏嚯哦！我自己就是这么落到Master手裡的所以絶対没错。」

说起来，好像曾因惡作剧而给波奇覆盖了洗脑契约。我记得就是最近的事。

「你说这个干嘛啊，回答得更普通点更好啊。」

「哼哼哼，偶尔也想因Master自满一下啦！」

「怎么做……」

「诶？」

「到底要怎样做怎么做才能用洗脑契约啊！」

艾琳充满力量的一拳。

「我一直在从事使魔契约相关的研究，那种事已经被証明是不可能的了！」

「Master、该你出場咯！」

混账，都不知道还吹什么牛啊。
艾琳的视线转向了我。她虽然看上去一脸孩子气，表情却十分严肃，大概是在想自己研究的界限能突破吗。我也遇到过很多类似这种碰壁的事，所以多少能明白她的心情。

「使魔的契约公式，是可以把特定的魔法公式输入魔法陣中的，以我的話来讲。」

「怎么可能，那种事情不可能做到的……不，等等……这莫非是？」

「対，公式无视……不如说是把无视的特殊函数代入的方法是可能的」

在这裡好像没地方可以试验啊。

「完成之後，要做请找怪物做対象哦。」

「Master倒是直接対我用了呐！」

「那是为了治好的尿床才用的啊！」

「可是你一边抱着肚子大笑一边做的！」

「因为波奇你一直吵死了『主人，饭还没好吗？』……庫庫庫庫庫，不好，回想起来了。」

《使魔的洗脑契约》是我五千年，为了驯服秉性暴躁的怪物和动物成为強力的使魔而研究的课题。
事实上，能得到強力的使魔的人，在那个时代会以实力者之名驰名天下。
因此，魔法師们为了和強力的使魔缔结契约，強行驯服龍等作为使魔，就练契约的力量无法抑制，反被吞噬而死，这样的事屡见不鮮。
于是课题就定为了洗脑契约……想法僵硬的魔法師是絶対想不到用公式无视带入特殊函数额。
而这样做有魔法可能会失控，有死的危险。因此没有魔法師这么做过，也没有人尝试过。
我其实也是不想做的。但是，用了某种特殊方法后我的研究成功了。

然後听話的波奇完成了，但半天我就腻了。
不会大笑、不会生气、不会哭泣，不会和我唱反調的波奇才不是真正的波奇。我因而意识到这些感情是不能被抑制的。
顺便一提洗脑契约的记忆还是留着的。于是之後波奇狠狠地骂了我一顿。

「……你是叫阿茲利吧？」

「是的，艾琳桑」

話说，艾琳这个名字……好像在哪裡听过？

「六法士中的一人、《常成无败的艾琳》，対你很感兴趣。当然是作为让无谋的研究成功的你喔。合格了。」

啊，艾琳就是六法士的那个艾琳啊。我记得为了保持体内魔力循环的活性化，已经可以成功让身体在魔力成长最高的时期停止成长了……原来如此，所以才这么小只啊。
也就是说魔力可以持续成长……虽然说我也一样，但换位思考後觉得这还真是需要勇气呐……

「那个……实战测试要怎么办？」

「姆，确实……不做的話有失公平呢。不过若是有着能教育出刚刚那个女孩子的才干，我倒认为也没必要做了呢……」

在那之後，实战测试上测验了几个魔法大学发行的入学用书上的、看了就能明白的简单魔法。
远距离破坏目标的攻击魔法、治疗试验用小白鼠的回復魔法，同样辅助魔法等各种都有测验。

「Perfect。和刚刚的女孩子一样呢。」

「结束了吗？」

「接下来就是最後了哟。本来的考试是到这裡就结束的，但考虑Perfect会存在多人，所以会给全部回答正确的人追加一道稍微难一点的题。之前的两人都没有答出来呢。这也并不是一定要回答的……你决定吧？」

有两人也就是，除莉娜外也有人取得了Perfect吗。
可以的話想避人耳目、那么，怎么办呢。

「输给弟子的話会成问题的。当然要回答了！」

真是的，波奇的暴走又让我头疼了。

「很好……Fire＆Remote Control！（火：远程操控）」

艾琳所画的魔法陣中出现了直径将近一米的火球，在教室的中央浮游着。

「把这个火球从教室中消除。」

「没有水这的确是个难题呢。只能用比这更強大的魔法打散了吧，Master？」

「不能破坏教室哦，会扣我工资的。」

「唔嗯，该怎么好呢……」

「这之前的两人到这裡就放弃了，你打算怎么办呢？」

把火球从教室中消去，还不能破坏教室。
那么该怎么办呢。虽然有几个候补了，但是想尽可能用不太惹人注意的办法。

「……要认输了吗？就算认输了你也合格哦？」

「不，选择太多了我有点不知所措」

「……欸？」

「嗯──，果然还是这个吧？……嚯喏嚯喏嚯、Remote Control¶Site Control（远程操控：寄生）」

打开Remote Control之门，用Parasite Control強制支配火球。

「什……咕？」

艾琳的魔法陣放出了青白色的光，随着吧唧吧唧的声音慢慢地在消失。我则支配起了失去了艾琳的控制的火球。
然後，慢慢地运到教室外。

「呼，这样火球就从『教室』里消失了吧？」

「……把相対的魔法師的魔法……支配？」

「安全而且是最快的办法。嘛，魔法陣现在完全消失了，那个火球也应该消失得干干净净了。」

我把教室外的火球就这样放置着，然後火球就像被压碎一样渐渐消缩，最後消失掉了。

「刚刚的是？」

「魔力的压缩操作吸收了火球的魔力。虽然一开始就这么做也行，……但这不是魔法呢。刚刚用最容易明白的魔法解决的。」

「你太考虑太多了啦Master，我的話就会撒泡尿上去哦。」

真惡心啊这家伙。波奇偶尔用犬的角度来思考真让人头大。
艾琳抱着双臂，好像还是很不解。

「……阿茲利，我问个问题行吗？」

艾琳为了打消困惑般摇了摇头，询问道。

「请问吧」

「你说选项太多了対吧？作为参考我想听听别的方法。」

「嗯──虽然有点脏，可以把唾液大量增量後灭火、或者用风魔法切碎到一吹就散的程度、或者作出部分真空的空間──」

「……怎么了，接着讲吧？」

不得不承认有点做过火了。怎么看艾琳都是一副研究者的眼神，这样下去，迟早会被或难或易的质问攻击。

「啊，後面是秘密。」

「等等、太狡猾了吧」

狡猾又怎样咯。
虽然有点幼稚，我倒是想知道为什么我要把我擅长的魔法领域告诉一个小姑娘呢，请求诚恳地说明。
艾琳有点兴奋地追问着我。但是，我以杖为盾，一边转着一边回避她的问题。

「入学了之後时間有的是，所以想知道的話就来偷吧。」

「狂、狂傲什么啊……合格與否的权限可是在我手上呢？」

我和艾琳就这样绕着法杖不停转着，重覆着这样的问答。
虽然她说的没错，但我又不是非要从这裡入学所以没问题，完全対我造成不了伤害。

「但是Master不入学的話，你一生都不会知道其他的解答吧。」

真是漂亮的补充。听到这句話的艾琳停下了脚步。
自掘了坟墓的艾琳双颊泛起了红晕。还是有挺可愛的地方嘛，我把手撑在下巴上想道。

「好、好吧……如果你入学、我就、全裸给你看！」

想象了一下小姑娘展现自己全裸的样子，感觉也还不错。但是、

「真是熱情的邀约，但是我拒絶。」

「什、我才不是那个意思啊！」

「那个意思是什么意思？」

艾琳像煮熟的章鱼一样脸变得通红。
不知是不是错觉，头顶好像还不停冒着熱气。

「合、合格了哦！出去吧！」

我和波奇被艾琳近乎赶了出去。
紧紧地关上门後我和波奇互相看向了対方。

「说是合格了」

「是合格了呀」

「回去吧」

「那就回去吧」

虽这么说，却没看到之前的接待员。于是我们朝最初完成手续的地方走了过去。

「阿茲利桑──」

莉娜发现了我，开心地喊着我的名字跑到了我们跟前。

「考试怎么样了？」

「喔、很顺利哦！」

看见我的表情非常明朗，莉娜抓着我的手非常喜悦。

「成功了呢！阿茲利桑没有不合格什么的！」

「啊、啊啊……谢谢啦。」

「一半都是我的功劳哟！」

波奇还是老样子地说着大話。
不过我也很惊讶，波奇到底是什么时候吸收了魔法知识。

「波奇桑也辛苦啦！」

「哎呀，Master真是会拖时間啊」

「喂，你又在瞎说什么」

「呼呼呼，真的两人一起合格了吗。魔法大学欢迎你们，优秀的魔法師！」

女接待员打着招呼走了过来。

「忒蕾絲老師，和之前说的一样，阿茲利先生也合格了哟！」

「不愧是連使役使魔都能做到的人呢。非常抱歉介绍晚了，我是忒蕾絲，今年的一年級生的担当。」

好美。忒蕾絲行礼时让我这么觉得。隐约散发的甜美气味是香水的味道吗？
虽说是教師，対这个都市而言还是很年轻的女性。打扮似乎都有用心。莉娜好像也闻到了气味，露出了想要学习玛娜身上没有的大人的魅力的眼神。

「一年級生的話，也就是我们的担当吗。接下来请多关照。」

「和Master一起请多关照。」

「我、我也」

「那么，接下来说明入学的相关事宜。请到这边的接待室来。」

忒蕾絲优美地把我们领到接待室。
我们在那之後一个个进入了接待室。从某种意義上来说，这真是简单的考试。和过去如出一辙的兴奋溢了出来。
这就是我第二次学校生活的开始。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
012　門出の新調
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

──　下午五点　北区　大市場──

在接待室，我们听到的简单的说明大致可分为三点。

其一、入学式在四月一日。
其二、入学式上要穿着與魔法師相称的洋装。
其三、入学费用在入学式当日、入学式开始之前支付。

这就是全部内容了。
然而，我和莉娜免除了三次的入学费。
说明途中艾琳进来了接待室，把我们的成绩告诉了忒蕾絲。
好像考试满分的話就能免除入学费。
忒蕾絲显然很吃惊，但我最吃惊的是、

「阿茲利，你是首席合格哟」

艾琳说的这番話。
这本来是给予得到满分的人的名誉，由于满分的人有好几个，于是便给了唯一给出那个问题的正确答案的我。

莉娜流着泪替我高兴。
而波奇指着我大笑。

这个差距到底是怎么回事？

见我一直呆着，艾琳丢下一句「我很期待喔」便走出去了。
实感还没怎么沸腾起来，我就被莫名其妙的颤抖袭击了。

莉娜握着我的手支持我。
波奇依旧指着我大笑。

这真的是我的使魔吗？

虽说免除了入学费，每月的学费还是照旧。每个月必须要支付一千五百戈尔德。
钱能有些余裕是让人很开心，但我也明白了每月的生活会很艰辛。

听说魔法大学有学生宿舍，向忒蕾絲打听後得知，不包伙食费五百戈尔德便能入住这一令人庆幸的情报。

我和莉娜办好了入住的手续，决定从入学一个月前就开始宿舍生活。
話虽如此，三月之前的生活还是得在旅馆……于是，我们决定和之前一样在冒険者公会維持日薪。

莉娜觉得差不多该换换我这身不体面的衣服了，便想用省下来的一万戈尔德给我换一套衣服作为礼物，于是我们前往了都市。
虽然叫她为自己花钱就行，莉娜却很难得地反抗了，受不了最後投降了的我只好和她们一起走向了北区的大市場。

「哇啊……好多人啊」

「感觉要晕倒在人群裡了……」

「Master的服装真是轻浮呀，没发现周圍的人都避开你通过吗？」

「喂、我再怎么迟钝也感觉到了。」

「好，那么就交给我和莉娜来搭配衣服吧！」

波奇配的来吗、我这么想着，但是有莉娜在我就放心了。
我们几个出入了许多店物色衣服，即使有时由于我的打扮而被拒絶入店，还是顺利地决定了要买的衣服。
顺便一提，关于使魔的出入，只要不是怪物基本都没有限制。

「『完成了！』」

在最後一家店的试衣間，两人这么対我说道。

「喂……有点太华丽了吧？」

我往下看着自己穿着的衣服。

「人靠衣装馬靠鞍呢！」

「很合适哦、阿茲利桑♪」

「但是………这有点……」

黑色的长筒皮靴、茶色的西服裤，黑色的直筒领子下，有着银色钥匙的装飾物的领带系着。还有、

「只有这个深紫红色的斗篷能不能换个？」

「非常合适哟、真正的大魔法師！」

「人靠衣装馬靠鞍呢！」

总感觉波奇的話充满惡意，毕竟这个斗篷也是波奇选的。
说不定这可能是波奇式的夸奖。
这之後莉娜稍稍超出了预算，因为是为我买衣服就没能注意的样子。

之後，我告诉两人我还有事要先回旅馆。
没错，为了庆祝莉娜入学魔法大学，我也打算购买礼物。
我已经想好买什么礼物了。那就是魔法師必不可少的东西……法杖。

本来、杖対于魔法師是无用之物，这是我在用空中绘图描绘魔法陣、研究不同的媒介所表现出的效果时所明确的。实际上用手指进行空中绘图和用法杖来画魔法陣的速度不一样。当然，后者会更快一些。
同样，关于魔力的汇集和放出法杖的也有很大的作用。人类即便可以不凭道具使用魔法，但有了法杖等的道具後魔法的使用效率会更好。
因此，我才让两年前的莉娜使用拐杖。但是再怎么说那也只是老人手作的拐杖，并不是做给魔法師用的东西。
由此我想到了这个Surprise Present。
给优秀的魔法師、我最初的弟子、刚开始独立的莉娜，送上我用心挑选的礼物。这么想着，终于来到了魔法師们所说的Magic Shop《盖斯顿的魔道具专门店》。

《盖斯顿的魔道具专门店》由是六法士之一的、《焰之大魔法師盖斯顿》制作众多的魔道具贩售并经营着的店铺。
店铺坐落在魔法大学的西侧，看上去就像个破旧的木造家房……原来如此，确实混入了微量的魔力于其中，店铺能让人感受到空气中混入了什么。

「欢迎光临」

打开门时响起朴素的声音。與此同时也能听到门鈴的响声。（译：指的是像咖啡馆那样门上挂个鈴铛）

在店的最深処，有个有着浓密的黑髮黑胡子、粗大眉毛的老爷爷坐在椅子上读着书。
书、卷轴、素材、烧瓶、短劍和宝石等，放眼望去架子上摆满了魔法和錬金術需要的道具。
対于长年进行着研究的我来说真是极棒的物品。

「那个，我想买法杖，请问放在哪裡呢？」

老爷爷把挂在额头上的眼睛戴正后重新看向了我。他指着左边的方向，我点了点头示意便向左侧的角落走去。
那片墙上挂满了各式各样的法杖。木制、铁制、特殊金属制等种类繁多，让我目不暇接。

「是你要用？」

心脏像突然被抓住了一样，全身的血液仿佛一瞬間停止了流动。
在我身後发声的老爷爷，没发出一点脚步声就接近了我，然後绕到了我的前方。

「啊──，吓我一跳。」

「抱歉，吓到你了吗」

「啊，不，没事。那──个，不是我要用。我是在找差不多这么大的女孩子用的法杖。」

我用手比划了一下莉娜的身高，希望能把尺寸传达给他。

「身高大概一米五……这样吗。女孩子啊……已经进入魔法大学的吗？」

「没错，之前才决定入学，这准备当做礼物给她庆祝呢。」

「原来如此啊…………那么，这样的如何呢？」

老人递给了我一支发亮的银色法杖。
看上去很朴素，但是拿着很顺手，顶端的圆形五芒星标志也很漂亮。

「有这个也可以和《Swift Magic》対应，而且使用了與白金相当的坚硬木材，直接作为武器使用也很方便。」

「Swift……Magic……？」

没听过的語言飞进了我的耳内。

「什么啊你，身为魔法師却連《Swift Magic》都不知道？」

「请、请说明一下」

「Swift Magic别名又叫《速攻魔法》，是在法杖中预先嵌入魔法陣的机能。这个《Star Rod》（星之杖）可以嵌入两个魔法陣。当然，素材越好可以嵌入的魔法陣就越多呢。」

盲、盲点啊……确实我有研究魔法和錬金術，但武器不包括在专攻内。
像这样的地方就是文明的进步吧。

「要怎样才能使用？」

「在标志上用手指画出魔法陣，如果超过了容納数就会从最初画的开始覆盖掉。发动的时候，向法杖中注入适量的魔力就可以了哟。」

「欸……还真方便啊。我也想要个了啊……啊、但是这个很贵吧？」

老爷爷対着我小声地笑了起来。

「哈 哈 哈，钱包的情况不容乐观吗。预算多少？」

「总、总共一万三千。」

「一万三千啊……那，和男用的Star Rod成套……一起一万二千戈尔德怎样？」

「这、这么便宜真的可以吗？毕竟、架子上标着这个要九千八百戈尔德啊！」

我指着架子上贴着的價格标签问道。

「什么啊，这可是给以後好像会经常光顾的顾客的大优惠哦，不买吗？」

「当然买！」

当机立断地说出了口。我立刻就决定购入这支法杖。
老爷爷给莉娜用的法杖上绑上了粉色的缎带。这个瞬間，我立誓就算被宰也要成为这家店的常客。

「多谢惠顾」

和进店时一样的鈴声和朴素的说話声。伴随着这两者的送别，我踏出了店外。四周已经变得很暗，到処都燃起了篝火告知夜晚的来临。
之後，莉娜会开心吗。怀着期待和些许不安，我踏上了旅馆的返程之路。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
013　愚者が考案する賢者の金策
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

愚者所想出的賢者筹款
──　晚上八点半南区的旅馆莉娜的房間──

「莉娜，恭喜你进入魔法大学」

我把绑着粉色缎带的Star Rod（星之杖）递给了莉娜。
莉娜突然愣住，然後表情慢慢地崩塌，眼泪堆满了眼眶。好像要说什么却又发不出声，莉娜当場蹲了下来。

「……呜……呜呜……呜呜……」

「啊──、Master，你把莉娜弄哭了！」

只要没有这烦人的杂音便是副让人感动的情景……但现在鼓舞莉娜就已经快拼尽全力了，没闲功夫搭理波奇了。

「我现在就出去了冷静下来了再告诉我哟──」

「欸、啊啊…………欸？」

啊嘞、要变成让人感动的情景了？

波奇说完便安静地离开了房間，房内变成只有我和莉娜两人了。安静下来後房内只能听见莉娜的哭声和呜咽声。窗外偶尔飘来的欢笑和喧闹，也没能打扰到这个静寂的空間。
为了和莉娜差不多我坐了下来，呆在床上发愣。
总之要先让她别再哭了、我拿出了自己的法杖，展示给用双手捂着脸的莉娜看。

「快看啦快看，和莉娜一样的法杖哦」

「…………」

莉娜从手指的缝隙中偷偷瞟了一眼法杖。
呼、终于不哭了。

「呜呜呜呜呜呜呜…」

哭的更凶了。

看来只能暂时等一会了。
我抚摸着莉娜微微颤动的头，等待着时間流逝过去。不可思议地是我并不討厌这段时間，虽然每一秒都让我感觉无比漫长，却又无比短暂。就是这样奇妙的感觉。
大概十五分钟了吧？耳边终于不再殘留呜咽声时，莉娜突然抓住了抚摸着她的头的我的手。……虽说是抓着但也就比触摸的程度稍微強一些，而且那感觉非常溫暖，好像有种让人忆起溫柔的魔力蕴藏其中。
之前一直蹲着的莉娜不知何时也坐到了床上。但是她没有放开我的手，膝盖呈三角形立起後，她的两手开始触碰起我的手。
虽然不知道她想要做什么，但是只要她能冷静下来，我就不会作声地继续把手给她。

不过，作为以賢者为目标的人……这个情况应该很糟糕吧？
即使相処了很久，但莉娜依旧是女孩子啊。我的脉动会传达过去，况且现在脉动还加速了。
不知不觉大脑一片混乱，满脑子都在寻求那家伙的救援。

波奇、快来救我。这裡是阿茲利，正処于孤立无援的窘境。S──O──S！
不仅瞳孔放大脉搏也不稳定了！拜托了、波奇……！

「阿茲利桑」

发出最初的声音的是莉娜。不知是不是哭过头了声音有些沙哑。
动摇的我出声十分慌张。

「哈呵、」

是惡魔在作祟吗，我的声音比莉娜还要沙哑、甚至破音了。

「啊哈哈哈、什么啊这声音」

是天使在祝福吗，莉娜的声音变得比起之前要明朗许多。

「抱歉啊，看来是惊讶和紧张加上不适应的体验导致的。」

「真是的，好奇怪的回答呢。不过这也很有阿茲利桑的作风呢。」

「我的……作风？」

我难得地侧首倾听起来。

「阿茲利桑呢，有时也会考察自己的事什么的吧？而且対应的说明也很细致用心呢。」

「啊──……好像是」

「就是这样哦，啊哈哈」

「是这样吗，哈哈哈」

一笑一合後，莉娜慢慢放开了我的手，把抱在怀中的法杖重新端详了一遍。不，说不定还是初次。

「好漂亮……白色和银色交相辉映。光的反射下仿佛是雪的结晶……」

「好像是與白金相当的木材哟。店裡的人说啊，两支都买的話就算我便宜一些。」

「啊、要是真的还是别说出来比较好哦？」

微微鼓起的脸颊将莉娜的魅力引了出来。感觉不知不觉間还会变大啊。

「全部吐出来了就能轻松了嘛。」（译：【ゲロ】隐語，吐出来=坦白）

「啊──那样太脏了所以不行、」

莉娜的脸颊更鼓了。想用手指按下去的冲动不停驱使着我。圆圆的、膨胀着的柔软的脸颊，染红的软软糯糯的脸颊……这欲望无论如何都忍耐不了了。
虽然肯定不行，但还是寻求一下莉娜的许可吧。

「你的脸蛋儿，我可以戳下去吗？」

抱着会惹怒莉娜的觉悟问了下去，莉娜虽然僵直了一下，馬上又动了起来，我的食指离脸越来越近。在那瞬間、

「噗嘶──……」

莉娜看见我的手指正好戳了下去。
小小的口中漏出了轻微的漏气声，那样子又滑稽又有趣，而且非常可愛。

「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈、！竟然是这样的啊！」

「怎么样，我自己也努力过了哟、！啊哈哈哈哈哈哈、」
（译：阿茲利看到莉娜漏气的样子表示没想到是这样的，莉娜害羞口胡想掩盖过去。語境太难翻了怕看不懂特此说明一下。）

我又摸了摸莉娜的头，然互站了起来。

「波奇、过来！去吃饭咯！」

门的另一边传来了声音。不一会，波奇发出Gii的声响进入了房内。

「真是的，忍笑忍的肚子都痛了啦！我全都听见了、啊哈哈哈哈哈哈哈哈！」

看来要买犬用耳塞了。


◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆

──　第二天　上午八点　──

────────────────────

阿茲利
ＬＶ：５２
ＨＰ：９００
ＭＰ：１５１８１
ＥＸＰ：２４１１６９
特殊：攻击魔法《特》・辅助魔法《上》・回復魔法《中》・精制《上》
称号：愚者・偏奇者・仙人候补・魔法師・錬金術師・杖士・六法士（伪）・教師・Rank D・首席

────────────────────

莉娜
ＬＶ：３７
ＨＰ：４１３
ＭＰ：４７９
ＥＸＰ：９０１４５
特殊：攻击魔法《下》・辅助魔法《下》・回復魔法《中》
称号：妹・见习劍士・见习魔法師・学生《优》・Rank D

────────────────────

波奇
ＬＶ：１００
ＨＰ：２７１０
ＭＰ：５９７
ＥＸＰ：９９９９９９９
特殊：吐息《极》・空气爪・巨大化・疾风
称号：愚者的使魔・上級使魔・究极者・狼豪・看门狼・见习魔法師・需要耳塞

────────────────────

授予称号後状态栏也变了。
我和莉娜都成长了，波奇也得到了新的称号。大概都是那場考试导致的吧。
最好还是先别提最後那个称号了。

早晨，用完早餐後，我们聚集到我的房間，把我和莉娜的财产合算了一下。

「三千……二百戈尔德呢。」

「我们现在住的这个旅馆，预定今晚也是一宿二百戈尔德。但是，波奇也算一个人头，所以全员的住宿费要六百一宿。所以说这样──」

「我也要算人头吗……也就是说，五天钱包就要精光了呢。」

「没错！因此我们必须要去筹钱了！」

対于说着理所应当的事的我，莉娜和波奇感到不可思议地互相看了看。

「不要再给你的笑話铺垫了，现在就去冒険者公会吧，Master──」
（译：【前振り】日本艺人用語，为了搞笑装呆成立而在之前铺垫的話。多数情况下漫才的基本过程分为：铺垫「前振り」装呆「ボケ」吐槽「ツッコミ」）

「不要浪费时間了啦，阿茲利桑、」

不知因是昨天的那件事、还是大学合格了带给了她自信、又或者是两者都有影响，感觉莉娜越来越开朗了。
不，可能是了解了世間变得更会社交了？还是说她原来就是那样的性格？
现在想想，利德和玛娜都很开朗，她也应该很像他们才対吧。但莉娜以前一直是他们対立面般的存在。

「Master、你在听吗？」

「在听着哦，在说把波奇的尾巴揪下来煎成肉排的事情吧？」

「肯定会好吃得让你的脸颊都掉下来唷、Master！」

你倒是生气啊。

「好、好痛的样子……」

「Morfine（吗啡）草应该能止住痛吧？把那个往我的饭里加点应该就行了。啊、注意分量哟！」

「……啊哈哈哈哈」

「怎么莉娜桑？」

波奇歪着头不解地看着突然笑出声的莉娜。

「毕竟呐，波奇桑你、是相信着阿茲利桑絶対不会做这种事才这样说的吧？我很羡慕这样的关系，羡慕得微笑了起来……然後不小心笑出声了。」

莉娜又露出了漏光般美丽的微笑。
将来……不、大概现在就开始变化了吧。

「我我我我、那那样的事、从来没有想过哦──！」

陷入动摇的波奇慌忙飞向床上钻进了被窝裡。我和莉娜互相看了看，同时大笑了起来。
波奇闷在被子裡生气地叫喊着，还是老样子呢。

「那么，筹钱吧。我们现在是Rank D，討伐一次得到的报酬大概在３００戈尔德，一回可以接三个討伐任务，也就是说，以一回大约九百、两个人一千八百戈尔德为目标。」

「什么啊，很简单嘛。」

波奇从被子裡探出脑袋说道。

「没错，但是这样效率很差。因此我觉得我们应该去打倒高Rank的魔物。」

「但是，我记得不接受討伐的話是不能得到対应的报酬的吧？之前应该和阿茲利桑和波奇桑说明过了吧……？」

「是的，不能得到討伐报酬是很戳痛処啦，但是打倒高Rank的魔物的报酬不止那点。明白吗？」

「啊、是討伐部位吧！」

莉娜锤了一下手揭示了正解。（译：就是动漫中经典的灵光一现的拍手場景）

「対，而且高Rank魔物的情报在公会的揭示板上就能看到。只要知道了栖息地狩猎就不在話下了。」

「可那不危险吗？遇上阿尔法奇美拉的时候勉強才打倒了……」

「Master、你想什么呢？」

「我要是没有这根法杖我也不会这么想了哟。」

我把新买的Star Rod展示给两人。
対着整整齐齐地歪着脑袋的两人，我把《Star Rod》的事说明了一下。

「欸，人类的技术好厉害啊──」

「我、我的法杖也可以吗、？」

「嗯、当然可以哟。我想莉娜往裡填充回復魔法和辅助魔法就行了──」

我突然停住話語、没再继续说下去。
莉娜已经是独当一面的魔法師了，让她自己决定更好。

「……好的，我自己想想」

果然是优秀的学生啊。好像读取了我的想法一样。

「感觉心一跳一跳的呢！」

「喔、那么接下来、去冒険者公会！」

「『是！』」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
014　四翼の竜、巴拉德龙
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

──　二月二十一日　上午十点 貝拉涅亞・西 丘陵地带 ──

在公会取得了高Rank魔物的情报後，我们向貝拉涅亞的西方迈进。
我们取得的魔物情报是《四翼之龍巴拉德龍》。

巴拉德本是貝拉涅亞的一个地名，原来叫貝伊拉德，后人流传改变了叫法才叫巴拉德。
在苍穹之中飞舞的绿龍、还有如名所示的四翼。
它被认为是五千年前的飞龍的亞种，由于是Rank A的魔物、还能在空中飞翔，一直都没有人対它出手。

「呐──Master，B还好说，A的話太难了吧？」

「不是打倒过阿尔法奇美拉吗──？况且自那以後已经过了两年，我们也成长了肯定没问题啦」

「还真是乐观啊」

「打不过的話我馬上就和波奇逃走哦！」

莉娜偶尔也会说这种无情的話了。

「当然了！我会把背腾出来的！啊、不过没有Master的位置就是了！」

「没关系我会紧紧抓着尾巴跑的！」

「你果然是想把我的尾巴做成煎肉排吧！？」

「再接着闹就要被巴拉德龍吃掉了唷！」

就这样互相挖苦着、我们到达了目击情报上所述的丘陵地带。
回头远望，就能看见貝拉涅亞和我们来时的山脉地带《巨人通路》。然而，前方只有高低不平的草原，远方则是茂密的森林。

「这裡景致是很好，可视野范圍内空中还是看不见巴拉德龍呢──」

「啊、但是能看到血胡狼（Blood Jackal）群哦？那么急是要去哪呀？」

血胡狼群有十只以上，我记得这种魔物的习性，好像是会朝有食物的地方聚集。

「波奇，好像有臭味？」

「討厌！Master请别再说了──！」

波奇像往常一样装傻，前肢紧紧捂着鼻子。

「你装傻装的越来越起劲了啊──」

「嗅嗅……嗅……欸，确实有臭味呢。这应该是，血的味道吧。」

「波奇、带路！」

「汪！」

我和莉娜跟在飞奔的波奇後面，向散发着血腥味的方向跑去。

途中遭遇了血胡狼，但只対上了眼，那些家伙立馬转身跑向與我们相同的目标方向。
前面到底发生了什么？
我们追着前面的血胡狼，来到了之前地形造成的视野死角的地方。
先我们一步的血胡狼们聚集到了一起，不停地撕咬着什么。

「巴拉德龍……的尸体啊。还没有腐烂……大概还是不久之前死的吧。」

「从肩到胸都是斜肩斩造成的致命伤呐。啊，还可以回收角和爪哦！」

「不冒一絲风险便Get素材，运气真好啊……但不等这些家伙们吃完不行吧？」

「不，阿茲利桑，把血胡狼都赶走吧。」

莉娜的无情发言第二弹。
真是稀奇的意见、我正这么想着时，顺着莉娜视线看了过去。

「……股間？」

「龍的……蛋……」

「什么？」

莉娜说的很正确。巴拉德龍的双足之間，能看见一个蛋型的球体──虽这么说其实只能看见下半部分。
看来是伤痛和涌上来的胡狼群导致的死後变化，让它跑出来了。（注※死後变化：（Postmortem Changes）指人个体死亡後，各器官、组织和细胞的功能逐渐消失，尸体受物理、化学及生物学等内外因素的影响所发生的一系列变化。From百度百科）

「必须要快点了、这样下去会掉下来碎掉的！」

「馬上就来。嚯喏嚯喏嚯、Whirl Wind（旋风）！」

莉娜的魔法陣中产生了小小的旋风，硬直地插入血胡狼集団之中。旋风立刻变大，将血胡狼尽数举了起来。

「阿茲利桑！乘现在去把蛋取回来！」

早在莉娜发言之前我便已行动，从不停回旋旋转着的血胡狼群下方潜去，跑到了巴拉德龍的股間，将露出一半的蛋慢慢地慎重地拔了出来。

「勉勉強強也維持不了很久、请快一点！」

莉娜叫喊着、表情也因維持着魔力放出而显露出相当吃力的样子。
而波奇则无所事事地坐着打着哈欠。确实波奇是没什么能做的，但这是想怎样啊？
啊、在挠脑袋了。

我谨慎地抱起蛋、然後快步地回到了莉娜下方。
隔壁有个抓着跳蚤皱着眉的公汪在，我想也该让它干干活了。

「莉娜、在稍微坚持一下！嚯喏嚯喏嚯、劍闪集降！」

把蛋轻轻放在地上後、我使用空中绘图画出了魔術陣。
从上空中出现的魔術陣中、飞出了无数的斩击、斩下了龍的角、牙、爪。

「好──了波奇、快去取回来。」

「啊、啊嗷！」

波奇虽然慢了半拍，但还是转眼間就把角、爪、牙按顺序回收，带回我身边。
在波奇回收的期間，莉娜看上去快到极限了，我便握住了莉娜控制着魔法陣的手。

「欸、那个、诶？」

「嚯、Magic Shift！（魔力转移）」

Magic Shift是我想出来的特殊魔法之一，可以改变魔法的魔力供给的対象。
莉娜像这样維持魔力放出耗费非常大，四百左右的ＭＰ也只能支撑一分钟。
使用这个魔法後，魔力将不再由莉娜供给，而是由紧紧握住她的手的我来提供。

「那、那个……非常感谢」

莉娜稍稍垂下了头，我看不见她的表情，但是昨天都那样接触过了应该没问题吧。
在确认波奇已经把所有收集品回收完毕後，莉娜停止了維持Whirl Wind，解放了所有血胡狼。
血胡狼群从数米高的空中扑通扑通地掉了下来，着地的同时馬上又啃起了巴拉德龍的尸肉。
看来它们并没有意识到让它们浮到空中是我们干的好事，又或者是食欲已经占据了一切………

莉娜不打倒血胡狼们是有理由的。
其一是，血胡狼群后还有着蛋。另一个便是血胡狼是只猎取尸肉的魔物，対人类基本无害。
虽然在极度饥饿下会袭击人类，但那是特殊情况。
溫柔的莉娜，便没有使用具有杀伤力的魔法。

「那么，这个该怎么処置？」

「欸……该怎么办呢？」

「既然是莉娜发现的那么生杀予夺的权利就交给莉娜吧。这就是自然的法则。卖掉也好，做成厚蛋烧也好，努力把它孵化出来也行。」

嘛、虽然我已经知道答案了。

「我、我能办到吗？」

「孵化的事？」

「是的！」

还真是熱情啊。
不过，魔物的蛋対于魔法師来说可是望眼欲穿的东西。
由于名为《印痕》的印随学习的效果，比较容易成为使魔。然而同时，使魔失窃也是不容忽视的事实。

（注：「印痕」：在动物行为学中指的是一种学习模式。通常在一段短暂的时期（敏感时期），环境刺激会长久植入个体并改变其行为，看来就好像先天的行为一样，但仍是经过经验、学习，由关键的刺激形成的现象。「印随学习」：动物出生後早期的学习方式，具特定的敏感期。如果刚孵化的小动物没有看见自己的妈妈，它们就会紧跟它所看到的第一个大的行动目标行走。From百度）

不过这次，莉娜并没有那种打算。虽然事实是由于溫柔导致的结果，但这也打动了莉娜吧。

「波奇会保溫的所以不用担心哟」

「欸、Master、我第一次听到诶？」

「真巧啊，我也是第一说呢！」

「我接下来要专注保溫了！你们两位请争取多赚点钱！为了我哦！」

为了我哦、这么说完波奇露出了一脸满足的表情。
他只是想这样说吧。

「不过到底是谁打倒的呢？这完全是人类干的吧！」

「没发现蛋我还能理解，但是战利品都不回收……是対自己力量的自满吗」

「……是个高手呢。」

莉娜耸了耸肩说道。
Rank A的魔物，等級 ６０左右的小队协力也不是不能打倒。有魔法師使用辅助魔法协力的情况另说，等級 １００的冒険者应该也只是势均力敌吧。
我们所见之処皆为同样规格的斩击造成的伤痕。能一个人打倒巴拉德龍，肯定是个超越等級评定外的、拥有強劲实力的高手。
劍击的話……六勇士吗，又或者是别的什么人………
我也没対自己过低评價。保持距离的話Rank A 的魔物应该也能打倒。因为有了巴拉德龍是飞行系魔物的知识所以才决定今天来一决胜负。
所以战斗中说不定会很从容。不，要是愚者的称号消失了的話──
不行不行，假设的話就不要考虑了。只做现在能做到的事就好。就是这样。

「嘛、世上真是什么都有呢。比起这个快点回去换钱啦──」

「说的也是呢──」

「啊、我来拿吧」

「嗯、挺重的哦？」

「欸，没关系。」

都这样说了我也不好拒絶。我把直径四十厘米大小的蛋转交给了莉娜，匆忙踏上了归途。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
015　入学式前
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「是四翼之龍、巴拉德龍的角、牙、爪呢。小兄弟挺能干的嘛。」

「哈哈哈哈、只是运气好啦～」

我可没撒谎。
莉娜和波奇回旅馆去了，而我为了变卖素材来到了大市場的魔物素材店。虽然到処都有卖素材的地方，但像这样的素材还是卖给素材店最快，素材店出手也大方些。
我在纵横交错的街道上漫步着，看来这裡果然还是和以前一样。

「三万八千怎样？」

「欸，就算四万买进也有的赚的吧？」

「哎呀、小哥很清楚嘛？这方面的行家吗？」

「嘛，毕竟我仔细調查过了啦。」

听我这么说，素材店的掌柜挠了挠闪着光的脑袋，「头疼了啊──」这样碎碎念道。

「那么就四万一千如何？」

「喂──、一下子抬高这么多啊」

「按你说的四万来可就不是商人了哦。这是対压價的赔礼和常客的预投资啦。」

貝拉涅亞也有这样优秀的商人啊。应该是从我变卖的素材看出，我具有狩猎Rank A魔物的实力吧。
稀有的素材哪家店都会想要。因此才想让拥有实力的我经常来往这家店。

我在这之后去了公会，打算收集高Rank魔物的情报。但尽是要跑大老远的，或者是相性不好的魔物，就放弃出手了。

无可奈何之下只好接受了三个简单的討伐任务，边在近邻攒点小钱边往旅馆走去。
四周早已被黑暗吞没，冷风呼啸，埋入我体内的魔術《体内时钟》宣告了深夜零时的来临。
我朝着貝拉涅亞东区的旅馆走去，迎面遇上了用光源魔法照亮着周圍走来的艾琳和忒蕾絲。

「啊啦，这不是阿茲利吗？都这个时間了做什么呢？」

「好久不见，了呢。」

「在公会赚点小钱啦，艾琳桑。」

「欸、Rank有多少了呢？」

艾琳抱着胳膊询问道。

「还是Ｄ啦。」

「D呢……你的話明明Ｃ或Ｂ左右也成呢。」

「嘛、这个年龄差不多是到这样的等級吗？」

已经五千岁多一点点了。

「没错哟，还有入学之後已经预定絶対要让你加入我的《白》的派系了哟」

「派系……」

「虽说是派系但总共也就两个。艾琳大人和我是白之派系，盖斯顿大人是黑之派系呢。」

「但是，你们是教師方吧？这和学生也有关系吗？」

艾琳和忒蕾絲呆愣了一下，一脸败给你了的表情互相看了看対方。

「你、明明目标是魔法大学，却連《白黑連锁》都不知道？」

第一次听说这个名称。
我不停在脑中搜寻符合条件或类似的情报、忒蕾絲则是及时雨般开始了解说。

「为了防备下次的魔王袭击，魔法大学、战士大学不问内外设立了派系。为了不输给対方、不让技巧或魔法生疏、互相切磋琢磨。每年，都会举行友谊賽哟。」

「那个、也就是说……为了防止实力下滑制造竞争対手吧？」

「简单的来说就是这样呢。不过，在大学内就只有大学内部的友谊賽就是了。」

「欸……那这个……是強制的吗？」

可以的話不想扯上关系啊。
要是能不加入派系的話就好了，但看两人的脸色就知道这不太可能呐。

「入学式当天选择派系喔。放心吧，阿茲利来《白》的話一我定会优待你的。」

「艾琳大人，请收敛一点入学前的拉拢行为。」

「这才不是拉拢哟，这是钓鱼（引诱）哦。與其和不认识的家伙们搅在一起，和熟人呆一块更轻松吧？」

「阿茲利桑，这件事还请保密……」

我向忒蕾絲点了点头示意。
入学前的拉拢是不允许的吗。暴露了下場肯定很糟糕，是这样吧。

「没问题。请让我考虑一下。」

「欸、那么，我们就回去了喔。再会了呢阿茲利。」

「告辞了。」

「嗯，晚安。」

两人就此道别。白色和金色的头发在风中摇摆着、两人朝着西区走去。
都已经深夜了，聊天又花了不少时間。我赶紧回到旅馆，但抱着蛋的波奇和莉娜就这样坐着，蜷缩在一起睡着了。
真的万分抱歉、我轻轻叹了口气，给两人披上被子，回自己房間去了。


◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆

《储物空間》……是我以前从中拿出炸药的黑色空間。这大概是只有我能使用的特殊魔法，而且它没什么效用，实质上就是个储物空間。
在这裡面，有着纵横十米左右的空間容量。但是，空間内不存在場所这个概念，只要伸进手就能取出想要拿的东西。当然，没有放进物品就不能拿出来。发动这个魔法时，已放入物品的情报会流入脑内，在这之中选出要拿出来的就可以了。
用这个魔法存取物品非常危险，因为，自己也可能会掉到空間裡，并且无法出去。
恐怕这也没有方法试验。如果有魔法師能画出同我所画的魔法陣一模一样的魔法陣，也不是不可能，只是实在不能指望这个方法。
若不是紧急时刻，在没有确认周圍的安全的情况下我不会发动这个魔法。此外，我和波奇生活的地下城裡的研究数据和破烂儿之类的，全都收在裡面。

手上的一大笔钱……虽然只是対我们来说是一大笔、大头基本都被存入了储物空間裡。
然後余下的钱，我和莉娜取了必要的金额，各自带了一部分在身上。

在那之後，我们被难以討伐高Rank魔物的现实打败，干起了通常的魔物討伐。
波奇……它怎样都好，莉娜的成长十分迅速。本来是为了安全才三个人一起行动的，但晚饭後，莉娜一个人外出討伐的次数越来越多了。
好像她有告诉同一房間的波奇，但対我沉默不言。应该是不想让我多担心吧，不过老实说我担心的不得了，经常偷偷尾★行。
就在这时，我察觉到了莉娜魔法技术的进步程度。

多虧了Shift Magic，现在可以分别使用持续型回復魔法《Regeneration》和火、风的攻击魔法。
时間余裕时就画设置型魔法陣、没有的話就诱导怪物过来打倒、紧急时刻利德和玛娜教导的体术便会派上用場。
最近我的教学机会也在不断减少。所谓教学，就是在战斗中实际演示討伐时如何站位移位。
莉娜仔细观察了战斗中我的魔法陣构成，以此为基础升华出了符合她的战斗方式。
我是知道的啦，莉娜会成为有才的魔法師……不、说不定是魔法战士。感觉挺合理的，但也要看莉娜怎么想了。

三月来临，我们搬进了魔法大学的学生宿舍。
虽然是由一张桌子、一台柜子和一张床组成的十分简单朴素的房間，其價值也不仅仅只值月租五百戈尔德。
魔法大学分为中央校舍、东栋和西栋。西栋全是学生宿舍，北侧是男生宿舍，南侧则是女生宿舍。无论是从男生宿舍侵入女生宿舍、还是从女生宿舍侵入男生宿舍都是不被允许的。如有要事，必须在得到许可後由教師陪同才能进入。
既然已经入住了也管不了那么多了，为了能取得些许联络，我使用了名为《念話联络》（心灵感应）的魔術来和莉娜汇合。
莉娜的反应好像不怎么吃惊，馬上就理解了如何使用的样子。

比较麻烦的是十九时以後的夜間外出。基本上是禁止的，触犯的人就要去给教師作牛作馬。
不过，事先提交了外出申请的話就没问题了。从申请到许可要花费数日，因此很少有人会去申请。莉娜虽不行，但我暴露了没什么关系。为了多挣点钱，我晚上已经外出过好几次了。然而、

「你在做什么呢，阿茲利？」

在公会撞见了艾琳大人。

「你缩啥啊？偶的名字是弗兰克来着。」

「不用特意隐藏也行的哟，我也干过很多次了啦。怎么？财政紧张？」

「不，并不紧张啦，反而有笔不能存的余钱让人不安呢。」

艾琳像平常一样抱起了胳膊开始思考了起来。
这段等待时間，我为什么不能跳过啊？

「行吧，就让Rank S的我来协力你。」

「不需要，谢谢。再见」

我笔直地伸出手然後斩钉截铁地拒絶了。
挺着胸得意地提出协力的艾琳突然石化，周圍传来了「好可怜」「真惨～」之类的同情艾琳的声音。
当然，肯定也传进了艾琳的耳朵裡吧。我是不是干了件坏事？

这一个月来我升上了Rank C，应该完全成为了公会的熟面孔了……我是这么认为的。
经常有人来打招呼，托莉娜的福在某种意義上来说很有人气。莉娜作为具备了年轻、可愛、強大三大要素的人才，在公会备受欢迎。
因此我才会这么受他人注目。艾琳还石化在原地不动，我便快步前去接受委托好早些去討伐。

「这个拜托了。」

「……好的阿茲利醬，今天也要加油哦～」

「啊啊，邓肯桑，总是麻烦你真是辛苦了。」

「啊哈，呼呼呼呼、再多说点～嘛♪」

这个眼裡只有小哥哥的大姐姐，是个名叫邓肯的奇怪接待员。
虽然是个胡子十分惹人注意的三十岁左右的人妖，却深得冒険者们信赖。
公会接待员的工作看似简单，但是不仅要調解冒険者間的纠纷、集中処理工作委托，甚至还要给同我现在所做一样的冒険者工作办理订货的手续。而这个邓肯恰恰有着迅速、准确処理事务的能力。听说，自从邓肯就职于这家店后，貝拉涅亞的工作委托、订货量不仅增加了，回转率也上升了。（注※回转率（回転率）：指一定金额的庫存商品在一定的时間内周转的次数。From 百度）

「邓肯，刚刚这家伙接了什么委托呀！」

「不行哟～、这是禁止的。就算你是六法士也不告诉你喔～」

艾琳很想知道我的委托内容的样子。没能问出来吗。

「那么，告辞了。」

「好～的，之后见啦～」

邓肯抛了个媚眼，挥了挥手向我道别。
我正准备出公会，手还没碰到门，门扉就被艾琳的手抢先大开了。

「给我等等、我也要去啊！」

「不了，谢谢。再见」

我笔直地伸出手然後斩钉截铁地拒絶了。（X２）

艾琳再次石化，周圍又传来了「真可怜」「真惨～」之类的同情艾琳的声音。

自那天起，晚上去公会时，艾琳便老是想跟着我去工作。
于是自那天起，晚上我便烦躁了起来。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
016　同班同学与白黒の連鎖
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

──　四月一日　上午九点　魔法大学中央校舍　──

我、波奇还有莉娜，来到了中央校舍中庭、用来鍛炼和召开集会用的魔育馆。
在那裡能看到五十人左右的新生、和数百人的在校生與魔法師的身影。

入学式开始前，我正准备在新生席坐下，德拉甘和艾琳就过来搭話了。虽然只是没什么营养的个人祝词，也烦人地招来了周圍的视线。
顺带一提德拉甘是作为来宾来学校的。

这裡的监护人席也设置了不少，波奇也坐在其中，一身毛茸茸的十分惹眼。那家伙也成为了注目的中心。
虽然允许使魔作为同伴入場，但还是不能就座新生席，只能老实地呆在监护人席。不过它好像在和周圍的淑女们聊天的样子……应该没大问题吧？

由于十五岁以上才能成为新生，于是分为了女子席和男子席。以前明明是一起坐的，这样的改变总让我感到很违和。

然後入学式开始了。
齐唱校歌

『即便失去双腕　仍要前进

即便失去双足　仍要前进
祖先之心　炽熱之魂
魔法之心　希望之光
白黑連锁的终焉尽头
貝拉涅亞　貝拉涅亞
啊啊 我们的　魔法大学　魔法大学』

唱出来总感觉哪裡不対劲。
接着是魔法大学校长、也是《流星的魔战士特加仑（Tengallon）》的致辞。
特加仑乃是以火、土、风的複合魔法著称、战士出身的魔法師。严格、并且很难说話，対他表露出溫和的样子应该就行了吧。
头顶白髮稀稀疏疏，皱纹有些显眼。摸不清他的眼到底有没有睁开，让人感觉根本看不见东西，还真是和魔法大学的校长相衬的风格。
在来宾德拉甘祝辞完、忒蕾絲介绍完教師之後，终于该在校生发表欢迎贺词了。
学生自治会会长《沃伦（Warren）》。无论是德拉甘还是特伦加，在致辞时一直人声嘈杂，但沃伦一登場，底下立馬鸦雀无声。
恐怕，这受一般公开的友谊賽的影响很大。他拥有被称为《黑帝》的实力、还有传言说他是下届的六法士之首。
不止身処黑的派系，还身穿黑色法衣、身披黑色斗篷，連头发也是长长的黑髮，肯定肚子裡也全是全黑的吧。（意指腹黑）

虽然是盐系男长相，五官齐整，但目光十分锐利。（注※盐系男：指那些具有清淡感觉的男生。）

是错觉吗他好像正在看我这边的样子？嘛是错觉吧。

接着是新生代表致辞。
不，我不是代表啦。而且莉娜也不是，我们两人都谢絶了。
虽然是首席，但通常考试满分的也有三个人。那么就去拜托那三人吧、我想全推给别人的内心立馬就被波奇看穿了。
然而，莉娜也是同样的想法。莉娜虽然有自信致辞，但是并没有那么高的涵养，只是可以读书写字这样的水平。
从出生起就一直呆在法魯镇，这也是没办法的。镇子安定下来後，莱昂和蕾娜也有教我很多事情，但果然还是比不上这个学校的新生们。
当然，只要是关于魔法的事莉娜比别人都要加倍努力，也比他人优秀。要是这个学校能让莉娜更加成长就好了、我这样希望。

新入生代表是和我、莉娜同級的《奧尔路（Ornel）》，是个苍发蓝眼、戴着眼镜的优秀男生。
发言干脆利落，熱情洋溢的表情满溢出他的自信。

入学式结束了，我们在忒蕾絲的带领下来到了最初的教室。
刚入室时，波奇也一起进来了，接下来一起来上学应该也没问题了吧。
教室中每张桌子上都放着木头雕刻的姓名牌，从桌子上的板状配件来看应该是滑入式的。

「那么，确认完自己的座位後，把姓名牌插入板内坐下。」

「Master，連我的姓名牌都有哦！」

「好了快闭嘴。」

和使魔在一起，怎样都很显眼。周圍既投来了兴趣为重的视线，也有嗤嗤偷笑的声音混杂着。不用说，那笑声裡肯定也有莉娜的声音吧。
教室呈階梯式，非常宽阔，感觉是开展百人讲座的地方。怪不得波奇也能坐下啊。
我和波奇坐在中央，莉娜在最前列的最右边，坐在靠近走廊的地方。
和弟子在这样的地方一同坐着，也别有一番风味。

忒蕾絲重新寒暄了次，将明天开始的校园生活简单的说明了下，然後给每个人配发了两枚卷着的羊皮紙。
这是……契约书吗？


～～～～～～～～～～～～～～～～～～～

白黑連锁 加入契约书

＿＿＿＿＿（以下「甲」）和、白黑連锁（以下「乙」）的甲乙之間，将缔结如下契约。

一、甲方、须鍛炼身心，作为战士又或是魔法師、将與之相衬之姿铭记于心。
二、甲方、须在魔王袭来之际全面护援聖战士，且同意参战魔王討伐。
三、甲方、须在同意加入白或者黑的派系并同意乙方的団体活动和思想。

作为此契约之証，此契约将生成两份，甲乙双方署名後，各自保管一份。

战魔暦九十一年四月一日

甲　＿＿＿＿＿
乙　白黑連锁


～～～～～～～～～～～～～～～～～～～

真是不合情理的契约书啊。
一和二就算了，三为啥是強制的？白黑連锁的活动啊思想啊我可没听过，全被暧昧的話語糊弄过去了。换个角度，不就是叫我去死我就得去死的契约书吗。

「这还真是狠毒啊──」

波奇対着我小声地嘀咕。
莉娜也时不时看向我这边，看来也很困扰啊。
我虽然很震惊但是対象不一样。……让我吃惊的是其他的人。大家都纷纷署名，然後按顺序将契约书投入讲坛上的白黑之箱内。
那两个箱子……也就是说投进白箱就是从属白之派系吗。原来如此，性质真惡劣啊。
必须在不被发现的情况下做些什么……

「嚯喏嚯、书信编辑……还有、地走魔送」

我在地面上同时发动魔法和魔術，地走魔送这一魔術、将莉娜桌子上的羊皮紙运到了我的魔法陣内。

「接着是我的……书信编辑」

《书信编辑》……魔道具的契约书，会根据制作者的魔力发挥相应的效力。魔力越多效力越強，也越难让人打破契约。能编辑这契约书的，便是《书信编辑》这一魔法了。
这是在波奇还不是使魔的时候，我搞错了重要的文献、但文字已经刻入时想出的魔法。
只要魔力超过了契约书当时的制作者，便可以编辑契约书。能拥有同我一般魔力的人恐怕没有吧，所以这个魔法才能被活用。

文字如扭捏地跳舞般跳出、编辑完后契约书变成了这样。


～～～～～～～～～～～～～～～～～～～

白黑連锁 加入契约书

＿＿＿＿＿（以下「甲」）和、白黑連锁（以下「乙」）的甲乙之間，将缔结如下契约。

一、乙方、须鍛炼身心、作为战士又或是魔法師，将與之相衬之姿铭记于心。
二、乙方、须在魔王袭来之际全面护援聖战士，且同意参战魔王討伐。
三、乙方、须在同意加入白或者黑的派系并同意乙方的団体活动和思想。

作为此契约之証，此契约将生成两份，甲乙双方署名後，各自保管一份。

战魔暦九十一年四月一日

甲　＿＿＿＿＿
乙　白黑連锁


～～～～～～～～～～～～～～～～～～～

一、二、三的「甲」全部改成了「乙」。也就是说我现在署名後，这份契约书也不会対我产生任何效果。
纵使魔力比我低，只要強制力有些许效用都很麻烦。
恐怕签署了契约书的其他学生，都会变成対白黑連锁唯命是从吧。
但是，由于这个原因，撇去我不说、让莉娜遭遇不测的話……？虽然麻烦，还是做些手脚吧。

接下来，问题就是那个箱子了……该怎么办呢？
嘛、关于这个艾琳已经叮嘱过无数遍了也没办法啦。本打算在投函时，用渗透魔法让其从讲坛下掉下去之後回收的，但是莉娜也在，行使起来会挺困难的吧。
我在契约书上签名後，把契约书投进了白的箱子。
然後莉娜……

「啊啦、莉娜投了黑的耶？真遗憾呢」

波奇也惊讶得合不拢嘴。

「…………」

「因为……想在友谊賽上和【老師】战斗……」

……这样啊。
但是，刚刚的話、已经足够吸引全班人的注目了。

「这可不能当没听见啊！」

班級中冒出一声响声。低沉、却十分洪亮。
和莉娜一样在最前排、坐在中間的男生，正是奧尔路。

「就是说、别小看友谊賽啊！」

左手後方传来具有压迫感的声音。姓名牌上，写着《米德尔斯（Middles）》这几个字。
作为魔法師来说体格过于庞大、粗犷的褐色肌肤的男子。

「大家，都是以友谊賽的代表为目标的，可不会输给你这样的小姑娘哟！」

右手後方的女生，是个给人《虽然是美女眼神也太冷酷了》这种印象的赤发女生。姓名牌上写的是《伊蒂亞（Idea）》这几个字。
这之后，从属黑的人也対莉娜的話起了反应。
原来如此，代表指的是一年級生的黑的代表。友谊賽的出战人数是决定好了的。一年級生的门槛相当高。

──参加人数一人。

从二年級生好像会增加至三人，但由于时間限制的关系一年級只有一人。并且，这个代表还会被其他学年的标记的样子。

莉娜微微歪了歪头。但是这是她拼命忍耐的状态。没办法……这裡就──

Dang、地回响起沉闷的声音。我用法杖狠狠锤了下地面。
自然地把注意力全拉了过来。

「啊—啊—、就算瞄准黑的代表也别给我一个个叫唤啊杂鱼们！超过了身为《首席》的我再说吧！」

「你、你说什么！首席不该是我──」

「因为太麻烦了我就拒絶了啊！问忒蕾絲桑就知道了！」

「没错，能使役我这个等級 １００的使魔的Master才是最強的！渺小的弱者再怎么叫唤都是败家之犬什么的哟！」

最後的部分希望你好好说啊。
然而，由于波奇的跟腔，周圍骚动起来，动摇的人越来越多。等級 １００的使魔确实是強力一击啊。

哟西、注目対象从莉娜变成我了。

「都给我安静下来」

这时，忒蕾絲敲着手开始镇定学生们。骚动比我预想的还要快就被平定了。看来契约书已经开始发挥效用了也说不定。
忒蕾絲先把莉娜叫回了座位，接着为了和我搭話走到了讲坛前。

「阿茲利桑，请回座位。」

「好的、非常抱歉。」

饱含着各种意義的道歉。
忒蕾絲也好像察觉到了那个意思。

我回到座位後，遭受着尖锐的视线度过了一天。
最扎人的还是莉娜那由于感到抱歉而投来的视线，我勉強自己不去看那双眼。

（作者：终于能入学了。）

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
017　快乐的被欺凌生活
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

──　四月四日　魔法大学中央校舍──

「我看过了哟，这个契约书。」

在职员室的艾琳专用房間内，艾琳晃了晃我所署名的契约书后放在了桌子上。

「开票和选定工作就已经结束了呀。哎呀──、吓我一跳呢。」

「一如既往麻烦的家伙呢。嘛、于我而言只要你加入了白就可以了，但问题是会不会暴露给上面知道哟？」

「哎呀──、艾琳桑这边会睁一只眼闭一只眼吧？那样我会很高兴的──」

「……真是的，我差不多也习惯了喔。行吧，就借你一次人情哦？」

艾琳突然用手指指着我说道。

「我可没还人情的打算哦？」

「哈……就知道你会这么说啊……」

松下肩膀的艾琳长叹了口气。
真是太可怜了呢。要不要稍微帮她一下呢。

「那么仅限一次，你问什么问题我都回答。」

「真的？」

艾琳突然站了起来眼中还闪着星星。
明明站起来了居然比坐下还矮真是让我震惊。

「那个、椅子的尺寸不合吗？」

「吵、吵死了啊！」

艾琳的脸变得通红。她好像十分在意身高的样子，以後还是注意点好了。

「那，要现在问吗？」

「……嗯──……」

艾琳一隻手撑着手肘，一隻手摸着下巴，好像在思考的样子。

「……就今天吧」

「知道了。那么告辞了。」

「再、再见呢。」

说話的时候好羞耻的样子。
大概，是晚上在公会後碰头後说吧。说起来，最近几乎每天都会遇到艾琳，是我的错觉吗？
每次討伐都会跟在我後面过来观察我的魔法，因此我只用一般的魔法対应。虽然有点麻烦，但这样也算是种学习所以不成问题。

由于下午还有课程，我朝教室走去。
教室裡莉娜正在和同班同学说……聊着天。看来似乎交到不错的朋友了呢。
然後我还是那样……、

「Master Master」

「怎么了波奇？」

「座位上被人画了设置着火型魔法陣哟。」

「又来了啊」

嘛、毕竟First Contact（初次接触）是那样呢，变成这样我也无可奈何。说明我还尚是个小孩子吧。
虽然波奇有小声告诉我，其实我一开始就注意到了。人类真是愛嫉妒的家伙们啊。
不不，不行不行。这样想的話就好像我不是人类了一样。

「但是……还是老样子烂的跟屎一样啊这个魔法陣。即使加了不可视状态也一下就露陷了哦？」

「呐呐Master、要怎么办呢？」

波奇好像很开心的样子。看来，感受被欺负的初体验让它很是开心呢。

「就这样一直消除魔法陣也蛮麻烦的，总之先把犯人找出来看看。嚯喏嚯、Magic Stalker（魔法追踪）」

设置着火型魔法Fire Trap（火焰陷阱）的魔法陣之中，蹿出了红色的光线。然後光线朝着画下魔法陣的犯人下方飞去。由于光线，周圍的视线又烦人地聚集过来了。
光线费了一番功夫才找到的是……褐色肌肤的光头、米德尔斯。

「这、这是啥，光……甩不开？」

米德尔斯用宽大的手掌不停想掸去光线，但如果不消除魔法陣光线就不会消失。或者随时間流逝而自然消失。

「混账、你干了什么！」

「Magic Stalker是用来寻找魔法陣制作者的探索用魔法。米德尔斯君，不好意思能和我交换一下椅子吗？很遗憾，我实在是没有勇气坐在被你画了魔法陣的椅子上呢。」

「什……」

突然没词了，应该是因为说了这个吧。
Magic Stalker是魔法技术卓越之人才能使用的魔法。一听到魔法的名字米德尔斯的的脸立馬变得僵硬。看来名字还是听说过的呢。

「混……」

米德尔斯沉下头紧握着拳径直走出了教室。
要是可以，让这成为抑制力使他从此收手就好了……但这是不可能的吧。
因为有这样的事发生，我一直避免和莉娜除念話联络以外的接触。虽然莉娜觉得対不起我而来道歉，但这又不是莉娜的错。不如说，只要能让莉娜成长我就很开心了。
首先有必要让莉娜尽可能地接受教学。为了莉娜的学习，这样的都不算事。


◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆

「要反省呢──」

「啊、反省呢──」

「还有更高明的解决方式呢──」

「好像是有呢──」

放学後，我和波奇在中央校舍中庭的长椅上展开了反省会。
当然，不是反省今天的事，而是第一天的事。当时为了帮助莉娜而贸然行动，絶対不是什么值得表扬的事情。

「人类、対突发状况的判断会变得肤浅、天真……这样」

「又在写那个东西吗？好像是叫、賢者之道？」

「喔、不过主要是人类的活体調查一样的东西就是了。」

「…………是想消除愚者的称号吧」

在波奇开着玩笑的同时、波奇的面前，一只波奇一半大小的竜呼扇翅膀着飞了过来。

「阿珠利砸人，这素莉娜砸人的信。」

「喔、谢谢了啊巴拉多（Ballad）。」

「不用靴的缩。」

说完巴拉多就朝着莉娜所在的房間飞回去了。

「啊嘞，巴拉多到外面来没问题吗？」

波奇是知道Rank A的魔物在魔法大学内游泳飞行存在的危险性才这么说的。
是在担心我之前所说的使魔失窃吧。

所谓使魔失窃……除了印随、接近婴儿的魔物也非常容易亲近人类。因此，就算成为使魔了也不能放心。強制解除契约的方法也是有的，而且被強制疏远Master之後契约效果还会变弱。这个时候的再契约，只要魔物还不懂事就有可能成功。
盜窃使魔、破除契约、再契约。虽然不怎么推荐，但正因如此，像这样的使魔魔物必须要小心管理。

「有限定型不可视Mode」

「啊嘞、以前在地下城裡住着的时候，不是说过透明化很麻烦吗？」

「这之前，不是晚上潜入了莉娜的房間嘛？那是为了去画永续型设置魔法的魔法陣。虽然离完成日常使用还早的远，但只要站在魔法陣上，要透明化个三分钟还是可以的。而且限定了我、波奇、莉娜才能看见。」

「欸……完成到这种程度了啊──」

波奇难得地发出了感叹之声。这是在研究成功或者快要完成时才能听到的罕见的声音。
说是罕见是有理由的。如果是波奇认为【无所谓】的研究课题之类的，会被当做不符合。

「那么，莉娜桑的信上写了什么呢？」

「啊、対哦……那—个、这说是信更像报告书啊。」

「报告书？嘛毕竟用念話联络也可以说話，这是为了留下情报，是这样吧？」

「和克拉丽絲醬（Claris）、安莉醬（Annly）成为朋友、这两人没有対我的事惡言相向什么的。」

「喔──、这下前进了一步呢！」

◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆

──　第二天　魔法大学　魔育馆　──

「现在开始实技訓練。这是今天担任实技指导的艾琳大人，请各位多关照。」

忒蕾絲介绍了艾琳后，班上同学明显得动摇了起来。再怎么说她也是六法士，应该和白與黑的派系无关吧。
艾琳依旧抱着胳膊，若无其事地站着。
没想到，实技担当竟然会由艾琳担任。这样的确是最妥当的，但有点点麻烦。

「忒蕾絲，已经可以回去了哟。」

「接下来拜托您了。」

忒蕾絲轻轻地低下了头，以优美的姿态离开了魔育馆。

「我是今天实技訓練的担当艾琳哟，你们这些人，都在考试的时候见过一次呢。但是，留在我记忆中的人非常少。到成为二年級生为止，你们就尽可能地让我记住你们的名字吧。」

「『是！』」

声音在魔育馆内回响之时，全员都端正了姿势。简直像是军队啊。

「首先是最初的课题哟……Fire＆Remote Control！（火：远程操控）」

喂喂、这难道是………

「把这火从魔育馆内消去。禁止破坏魔育馆，从这出去也不行哟。做到的人就可以回去了，觉得自己能办到的人请举手。」

「『我！』」

魔育馆内同时响起了两个人的声音。
一人为女，一人为男……一个是我的学生，另一个是一年級生的代表。

「名字是？」

艾琳询问名字的时候，奧尔路的脸轻微地扭曲了。就算是一年級生的代表，也没能留在艾琳的记忆中吗……难不成是故意的吗。

「莉娜！」

「奧尔路！」

「那么，从先回答的莉娜开始吧。」

这个考试可是个难题哦，莉娜。
新入生把可能的魔法全部列出来的話，大概也只有那一个可以。虽然其他方法也不是没有……但想尝试的人应该没有吧。
接下来……你会怎么做呢，莉娜？

「姆，你要去哪裡呀。」

「把这火消去。」

「…………欸」

莉娜站向了連向魔育馆外侧的门附近。

「嚯喏嚯喏嚯！Earth Control！（地：操控）」

莉娜用【空绘】（空中绘图）画出魔法陣，从魔育馆内侧向外侧放出魔法。

「原来如此，搬运土来灭火呢。是在教室裡面无法施展的办法呢。」

如果是我的話也能在教室裡施展相同的魔法，但是要让魔法陣飞起来不耗费相当的魔力就做不到，非常困难。
这个距离対现在的莉娜来说就是极限了。不过，真虧她想得到啊。
莉娜操纵的土，在空中画出一道优美的弧线，漂亮地镇住了火焰。與此同时，波奇、克拉丽絲和安莉也发出了小小的欢呼声。

莉娜的朋友之一的克拉丽絲是个剃掉了头发、缠着白色袈裟的女生。
安莉体型十分丰盈妖娆，据波奇的調查她已经有不少粉絲了。
莉娜回到了克拉丽絲她们附近，开心地互相击掌。好像还快速看向这边、眨了下眼的样子……变得越来越像大人了啊。

「下一个、奧尔路！」

「是！」

奧尔路走上前用空绘画出了魔法陣。
一年級生代表的实力，会是怎样呢。

「……呼、Minimum Acceleration！（最小加速度）」（译：我也搞不懂这和减少魔法有什么关系…因此直译了。）

看来是摸索到解答了。不愧是一年級生代表。
奧尔路以火焰为対象施展了减少魔法。火焰立即变小，缩小到了小火焰弹的程度等級。
这之后就很简单了。

「哈！」

奧尔路挥了下魔杖，小小的火焰随着空气摇晃的声音被镇灭了。

「呼嗯」

「下一个、有人来吗？」

以此为契机，其他的学生们虽然多少有点磕碰，还是一直照着奧尔路的模范解答来做。
虽然艾琳说完成了的人就可以回去了，但也没有人离开。应该是在六法士面前太紧张了吧。

「最後了呢、阿茲利，上前来！」

奧尔路的脸一瞬間又扭曲了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
018　性格が悪い対決
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

艾琳一放出話、尖锐的视线立刻刺向了我。
放出的视线中尤为強烈的是奧尔路、米德尔斯和伊蒂亞三人。不过全员都是黑的派系的人，没理由不盯上白的派系的人。
艾琳只対我称呼名字。这不是和其他人明显的差别吗。
为什么艾琳要这样「关照」我？入学後早早的就开始特别地差别対待，不怕会妨碍自己的教学吗？
看着我困扰的样子嗤笑的脸……原来如此，対平日的报復是吗。嘛、这种程度的报復还算挺可愛的。

「这个阿茲利啊在入学考试当天、给出了无论同莉娜还是奧尔路都不一样的解答喔。不过，这两人在那天也没能做出解答呢。奧尔路，要是让你用除了那个方法以外的方法解答，你能答出来吗？口头讲也不要紧请回答吧」

什么啊这性格惡劣的教師。全体的士气都降低了。
这到底是图什么啊？从军队的方式来想的話，这应该就是用打击来促使革新改正的手段，之类的？
不用说，奧尔路没能回答。考试当天没有攻略下来，回去之後应该拼命地想过攻略的方法了吧。自尊心相当高，使人略微感到同情。
艾琳的目光转向了莉娜。

「莉娜能回答吗？」

「……那个，只是口头讲的話……」

「那就说吧。当然，你办不到的方法是不行的哦？」

莉娜咽下口水点了点头。

「……那个—、投身于火之後，再使用Regeneration（再生）」

不愧是我的学生啊。说出了我之前所想的《想尝试的人应该没有》的办法。我们的思考方式说不定很像。
虽然有可能，但是没勇气尝试……就是这样的方法。

「真是有趣的想法呢。但是，要是无法像这样想出点子在战場上可就要死了哟。都给我铭记在心上。」

原来是这样，艾琳是想传达这件事、是这么回事吧。

「那么阿茲利、特别课题哟。用除这些以外的方法消去火焰。」

果然是我想多了，什么啊这性格惡劣的教師。
我多少也有点想回击了啊。有什么办法…有什么……就没什么办法吗？……啊。

「能稍微给我点时間吗？」

「当然，无所谓喔。」

艾琳昂首挺胸，摆出一副洋洋得意的脸庞。

「波奇，过来。」

「好！……不、不会是、打算让我做Regeneration的试验品吧！？」

「那样也不错呢。」

「请放过我啊！」

「嘛开玩笑的啦，稍微过来这边一下。」

我和波奇从魔育馆的边缘走了过去。
我用着法杖开始在地板上画起魔法陣。

「Master、这是什么的魔法陣啊？」

「是可以让那个六法士困扰的魔法陣」

「嗯—、没见过的魔法陣呢？」

波奇侧着脑袋思考了起来。
我和波奇移动向了别的地方，又开始画起了同样的魔法陣。

「设置型魔法陣……不対、有两个也就是说、是设置型複合魔法吗？」

「阿茲利、还没好吗？」

「欸、馬上就好了──」

学生们的嘈杂声越来越大。大概是在开动脑筋思考如何消去火焰吧。
艾琳开始有些不耐烦了。从她抱着手臂的手指不停敲着胳膊的动作一下就能看出来。
我和波奇又换到别的地方，画起魔法陣。
周圍的嘈杂声变成了奚落声，艾琳手指的敲击速度也开始加速。

「嗯──、你这次想用什么魔法我完全猜不透。差不多该告诉我了吧、阿茲利！」

「这个魔法陣啊、其实只是我随便乱画的啦。」

「欸？」

「阿茲利、你给我适可而止一点！」

已经在七个地方慢慢地画了同样的魔法陣了吗………我被艾琳怒声叫了回来，回到了魔育馆中央。

「适可而止吧阿茲利！真难看啊！」

「就是、做不到就老实承认呗！」

「我可没闲工夫陪你哟！」

奧尔路、米德尔斯和伊蒂亞都看我相当不爽。
要说的基本都被这三人说了吗，艾琳渐渐地取回了平静。

「撒、该给我差不多一点了吧？」

「在……三十秒後消失。」

「『什么！？』」

奧尔路几个大吃一惊，周圍的学生们也跑出去看我画的魔法陣。

「这到底……是什么的公式？」

「有点像水的公式……好像不是呢？」

「这裡好像写着什么……『波奇个……笨蛋』？」

同班同学们推进着分析之时、时間只剩下十秒了。
莉娜和奧尔路他们紧紧盯着火焰的同时，我开始了倒计时。

「……八、七、六、五、四、三、二、一……零」

伴随着倒计时终了的話語，火焰缓缓萎缩然後消失了。
突然变得安静的魔育馆之中，只能听见某人的喘气声。
那个人就是……艾琳本人。

「哈……哈……阿茲利……你还真是性格惡劣啊……哈、哈」

班上的同学中谁也没有察觉到这背後的玄机。
奧尔路、米德尔斯和伊蒂亞好像都吃惊得合不拢嘴的样子。
波奇和莉娜也吓得眼睛瞪得圆圆的。

「波奇，回去咯──」

「……欸、啊、好的！」

无视了气喘吁吁的艾琳，我和波奇朝着出口走去。
在这性格惡劣的対决中、胜利的人是我。我照艾琳所说、实行了《完成的人可以先回去》而移动，回到了教室。


◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆

「啊哈哈哈哈哈、只是魔力枯竭了而已吗──！干的漂亮呐！」

「没错，那个时候，我只是使用了鑑定眼镜然後倒计时而已哟。只是个简单的花招而已大家都没注意到呢。毕竟那可是六法士、魔力枯竭的六法士什么的、现实中看到肯定也不会相信呢。Fire这东西，要在空中制御可是相当费魔力的。連艾琳都在途中才……不対，到最後才察觉到了呐。毕竟不注意的話，不到极限是不会发现魔力枯竭了呢。」

教室裡只有我和波奇两人，于是聊起了之前的事。
其他的同学估计还在魔育馆吧。我这么想的时候、教室的拉门突然被人拉开，发出一声巨响。

「哈啊……哈啊……阿茲利、桑……」

眼前这匆忙赶来、双手撑膝上气不接下气地喊着我名字的人，正是我优秀的学生、莉娜。

「……哈啊哈啊……哈啊…………呼唔」

莉娜用手捂住胸口，慢慢地調整着呼吸。然後将手绕到背後，紧紧地关上了拉门。
平稳了呼吸後莉娜缓缓攀上階梯，走到我的桌前，

「是、魔力枯竭対吧？」

「嗯、答対了」

「太好了～？」

「喔──、答得漂亮──！」

开心的莉娜握着拳的样子十分可愛。波奇拍了拍自己Ｑ弹Ｑ弹的肉球，以人来说的話就是在拍手。

「啊哈哈哈、果然阿茲利桑……阿茲利老師很厉害呢」

「那可不是什么值得你称赞的了不起的事啦」

「就算这样也很厉害！」

莉娜的熱情不由分说地逼近了过来。灵活的想法、这部分她也学到了？

「但是Master、【波奇个笨蛋】我可不接受啊！」

「涂鸦的話这不是必要的嘛！」

「啊—、那我下次也这么写了哦！」

「请你随意」

说完波奇就开始咯吱咯吱地用爪子挠了起来。

「别—、别挠这裡啊别挠啊！」

「啊、Master──、刚刚那样自然的吐槽可真棒呢—！」（译：波奇应该是想表达你刚刚那样吐槽我看我不挠痒痒挠哭你～吧？）

「噗、啊哈哈哈哈！」

教室中回响着莉娜的笑声。莉娜的眼角还能看见泪珠，真是个愛哭鬼啊，不过这样的地方也很可愛。
不可思议的是我也放声大笑、就像曾经一样放声笑着。
于是，教室就这样被喧嚣统治了。

奧尔路、米德尔斯、伊蒂亞陆续进入教室，在讲坛前摆好陣势，变成了仰着头看着我的状况。

「来一决胜负吧阿茲利！」

「我们几个可不承认你的实力！」

「已经取得了艾琳大人的许可，接下来去魔育馆和我们比试吧！」

「哎──呀──、熱血的展开呢～」

波奇用前足敲了敲脑门。
看来这場性格惡劣的対决中败北的是……我啊。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
019　スウィフトマジック
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

一开学就引发问题的人，到底是我、还是艾琳呢。
我和波奇一起跟在奧尔路他们後面，朝魔育馆走去。
莉娜在我们稍远処走着，不知道为什么很开心的样子。克拉丽絲和安利也跟随在左右。莉娜她们那边隐隐约约能听到像是在担心我的说話声，但我没能听出莉娜的声音。
大部分都是克拉丽絲和安莉在说的样子。

魔育馆中，艾琳坐在椅子上等着魔力回復，而班上的同学们在她身後并排着坐在地板上。

「太慢了呢，阿茲利」

「……不是你说可以回去的吗」

「没想到你竟然会用那种方法呢。魔力枯竭什么的，很久没遇到过呢。」

「真是的……」

我发动了鑑定眼镜，查看了下艾琳的Status。

────────────────────

艾琳
ＬＶ：１００
ＨＰ：１６１２
ＭＰ：２４９
ＥＸＰ：９９９９９９９
特殊：攻击魔法《特》・辅助魔法《特》・回復魔法《特》・精制《上》
称号：魔法大学毕业・RankＳ・六法士・常成无败・大魔法士・教師・乖僻之人・杖士

────────────────────

再看一次依旧是那么厉害呢。與她正面交锋我肯定会落败吧。
虽说我还有魔術，但由于我和她根本性能上的差距，艾琳很简单就能颠覆。
不知为何我所想出来的魔法，不会在特殊栏上表示出来。魔術相关也是如此。有可能是鑑定魔法本身就无法対应。
顺带，魔法力的回復力会依据魔法力的大小而改变。若是普通的魔法師，魔力应该一分钟回復五左右。自那後已经过了十五分钟，艾琳的回復力可说是非同小可。

「嚯喏嚯、Givin Magic」

我在艾琳的椅子下方画出魔法陣并让其发动。魔法陣中散发出浅绿色的光芒，包圍着艾琳和椅子。

「欸，你果然是知道的呢、持续型魔力回復促进魔法。……接下来就要比试了呢，使用魔力没关系吗？」

「我可不记得我答应了比试啊……」

「我和那些孩子们做了个简单的约定呢。」

「约定……？」

「我说、要是阿茲利赢了，从今以后就不准再说看不起阿茲利的話了呢。嘛、输了的話就随他们処置呢。」

真是任意的约定、虽然我这么想，但只要解决了这件事以後就不会再有麻烦了。不不，虽然多少还是会有的，不过约定能发挥多少作用还挺值得期待的。这样的話也没理由拒絶了……吗。

「幸运的是要是除掉阿茲利，他们就是入学考试的前三名了哟。」

「这哪门子幸运啊……」

「我和班上其他人也说过了喔。所以约定在班上也能发挥作用哟。」

「……很清楚我的现状呢」

艾琳的嘴角轻轻上扬。

「从忒蕾絲那听说的喔。何故称呼他们为杂鱼呢？真是杂鱼的話倒是打败他们」

「虽然没什么劲，但这约定还是挺有魅力的，就稍微迎战下好了」

「呼呼呼，真让人期待呢……」

背向浮现着妖媚笑容的艾琳，我站向了奧尔路他们前面。
我出手制止了波奇参與，波奇便乖乖的坐在旁边。

「你打算一个人应战吗？」

「因为这样做更有效果啊」

「可惜，我还以为轮到我大打出手了呢──」

波奇垂头丧气地垂下了耳朵。我摸了摸波奇的头後朝前走出数步。

看来魔育馆的特有设置型魔法陣形成了特殊的障壁，来保护艾琳身後的人们和墙壁不受危害。虽然效果微弱，但只是上课用已经足够了。

「撒、你要和谁来？」

「从我们之中选就行！」

「話虽如此，还是要和全员都打一遍唷，战斗结束後会用回復魔法──」

「太麻烦了所以全员一起吧」

三人吃惊得瞪大眼睛。
在这之后，我听见艾琳那还算能忍受的笑声、以及那怎样都想消去的波奇的大笑声。

「你、你这家伙……」

「别小看我们──」

「少吹嘘了放馬过来吧」

伊蒂亞的嘴唇轻微地颤抖，臼齿紧紧咬住。原来如此，看来她很经不起挑衅。

「你可别……後悔哦哦哦哦！」

米德尔斯抓着法杖直冲了过来。
贴近战斗型魔法師……说不定能成长成特加仑那样的战士呢。
伊蒂亞在後方画起了魔法陣。
而奧尔路则默不作声地站着。是打算来单挑吗？真像自尊高的人会做的事呢。

「嚯呀！」

贴近过来的米德尔斯挥着杖瞄准了我。挥杖的速度好快？好像是用Swift Magic给法杖本体施加了风魔法的样子。学习到了。

「嚯、嚯、……嚯！」

「嚯呀……咕、哈！」

「嚯、Fire」

我一边躲避着米德尔斯的攻击一边施展Swift Magic，攻击伊蒂亞的魔法陣。
伊蒂亞的法杖不能使用Swift Magic吗？不，她有很高可能是用Emblem（徽章？）来施展的。也有可能预设的是辅助系和回復系魔法。

「可惡、再来一次唷！」

伊蒂亞挥去被破坏的魔法陣，重新又开始画了起来。

「Burst！（爆发）」

「什、咕！」

杖與杖碰撞在一起发出了巨大的响声。米德尔斯的法杖发出小小的爆裂声、一瞬間加速了！？
……勉勉強強接下来了，但手腕有些发麻。瞬間加速魔法吗。要是一直这样訓練用杖的确会想出这样的用法啊。

「切、接下来了么」

完全贴近型魔法師也很稀少啊。杖术也挺像模像样的，很难対付。

「看招！Fire Arrow！（火焰之矢）」

「Fire」

我放出火焰吞噬了数支火焰之矢、火焰互相交织在一起互相抵消後消散了。
虽然刚刚接下那招的後座力影响还殘留着，嘛、动还是可以的。

「什么！？贯通力高強的Fire Arrow怎么会被抵消？」

「Fire、Fire、Fire、Fire、Fire、Fire、Fire」

「什、喀啊啊！」

我放出火焰弹幕袭向伊蒂亞，将她逼入了无法战斗的地步。
艾琳向着伊蒂亞一瞬間燃烧起来的身体施放了回復魔法。與此同时我也用远程操控去除了伊蒂亞体内的火焰。
白色的光芒包圍着伊蒂亞的身体、火焰随即散去，接着伊蒂亞当場倒下。

「真、的假的啊……就算是用了Swift Magic也太快了吧……而且速度超快……」

「波奇、救出伊蒂亞」

「汪！」

「阿茲利，那样的Fire我上课时好像并没有教过吧？」

在波奇回收伊蒂亞的时候，後方传来了艾琳的询问声。
没错、我在Star Rod（星之杖）中预设的魔法既是Fire、也不是Fire。

《Fire》、《速射提升》、《速度提升》……我将一个魔法的魔法陣内编入了两个简单的魔術。
虽然魔法和魔術的複合魔法实际混编上是行不通的，但只要在描绘魔法陣的階段混编就有可能。我认为将这样的複合魔法预编进Star Rod理论上是行得通的，而且这也在討伐魔物时发挥了十分可观的效果。
和艾琳一起討伐的时候一直隐藏着，这应该是她第一次见吧。

「这是秘密。斗志提升……呼！」

「什……么！？」

另一个Swift Magic……《斗志提升》、《速度提升》、《活力提升》的複合魔法陣。
这是提升身体能力的魔法和魔術，可以使人做到非常人的动作。
利用対手的疏忽和这非常人的速度、我的法杖给予了米德尔斯腹部沉重的一击。米德尔斯被打倒在地後，艾琳立刻施展了回復魔法。

「还有、这样的斗志提升我也没见过啊！」

「为什么生气了啊……」

「……真是的、奧尔路，你怎么办？」

「……」

奧尔路没有反应。

「奧尔路！」

以为自己被无视了，艾琳又加強語气喊了一遍。

「…………………」

「呐奧尔路……？」

「你怎么了啊？」

艾琳从後方接近了过来。艾琳走到我身边的时候，我察觉到了。

「这是……昏过去了呢」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
020　学生自治会
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

什么啊这个新生代表………为什么什么都没做就昏过去了啊………

「所以为啥非得让我搬这家伙啊！」

「加油Master、走的很棒！走的很棒！」（译：【あんよが上手！】这是日本妈妈教小孩走路的时候喊的口号）

「我早就达到走路达人的领域了好吗！話说、你倒是帮忙啊！」

「在魔育馆的話还好说，搬到救护室的話用巨大化过不去哟──」

**

在我结束这称不上战斗的战斗後，我背着奧尔路，朝着东栋的救护室走去。同行的有波奇，还有、

「呐、差不多该告诉我刚刚Fire的事了吧！」

「就是有点特殊的Fire。以上！」

「什么啊真小气！还有刚刚的Givin Magic的回復力十分惊人哟、至少也告诉我公式吧！」

「你自己看了偷学不就好了？」

「就那么一瞬間怎么可能记得住啊！」

艾琳大人也一道同行。
真是喧闹的小姑娘啊。果然我不该搞得那么引人注目的……已经变成这样了也没办法了。
作为謎点最多的男人立足于大学吧。呼、这样的話应该又前进了一步、离賢者更近了吧。

「你又──在想什么奇怪的事吧──？」

「的确呢、偶尔会看见这样的脸，这表情出现的时候基本就是在想什么蠢事呢。」

「你们是不会明白我崇高的想法的哟……話说、这裡就是救护室？」

「呼嗯、看标识牌不就知道了」

确实，拉门的上部的标识牌上写着救护室几个字。
艾琳拉开门，救护室中有位身着白衣的老人坐在椅子上喝着茶。

「打扰了，比利（Billy）」

被称为比利的男人，回应着艾琳的声音把身体转了过来。
他戴着小小的圆眼镜，额头上满是皱纹，自然变白的长发束在颈部。

「什么啊，是艾琳吗。终于在实技訓練上把学生杀掉了呢吗？」

「呼嗯，在那之前我会先杀了你哟。阿茲利，这老头叫比利，是这个大学……不，这个国家回復魔法的权威哟。」

「我是阿茲利。我把在实技教学中……恐怕是対战斗感到恐惧而昏过去的奧尔路君搬过来了。」

「战斗？还没到那种时期吧？……怎么回事艾琳？」

比利压低了声音，用严肃的目光地瞪着艾琳。
而艾琳抱着胳膊扭向一旁无视了比利。

「并不是我想战斗的哟。只是艾琳桑许可了而已。」

「……呼姆，嘛、没死就行了。把患者放到那边的床上吧。」

「好的。」

「姆……这只狗……不対、是狼？这是你的使魔么？」

「它名叫波奇。因为这是救护室，就没让它进来了。」

我把奧尔路在床上放下的时候，比利发现了开着的门外边的波奇，扶了扶眼镜後就目不转睛地一直盯着看。
初次见面就这样被一直盯着，波奇好像很羞耻，一直用前足捂着双眼。

「……那个、有什么事吗？」

波奇从前足的缝隙間看着比利询问道。

「姆…………好可愛啊。」

好歹也是雌的啊。

「比利超級喜欢动物呢。」

「撒、进来吧。」

「啊、好的……」

「哄哦……你，是叫做阿茲利君来着？」

「是的。」

「你真是个不错的Master呢，像这样有教养的使魔可是很稀少的。就算是犬族也很难办到如此。」

咳咳，我有管教过波奇吗？

「欸欸，因为我有被Master管教过！」

「你就不能给我闭嘴接受吗」

「是的！被好好地管教过了！」

「根本不是啊！」

「呼哈哈哈哈哈哈，原来如此，友情吗。这样我就理解了。……波奇君，没事的时候就来这裡玩吧。我会给你准备点心的」

比利弯下了腰至波奇的眼睛的高度。
原来如此，还真是喜欢动物呢。

「好──的」

「唔姆，太好了」

「那个……」

「姆，怎么了？」

回復魔法的权威……有拜托他试试的價值。

「我挺不擅长回復魔法的。可以的話能请您日後指点我一下吗？」

「让我指点你并非不行……呼姆，应该无妨吧」

「等等、比利是黑的派系的哟？回復魔法什么的就让我来教你吧！」

艾琳突然打断了対話。

「这样啊，你是白的派系的吗」

「我若是介意利害的話就会打消这个念头了，您会很难办吗？」

「不，没关系哟。你是第一个対我这么说的一年級生哟。原来如此，这不是进来了个有趣的年轻人吗艾琳？」

「……我不会交给你的呐！」

你啥时候有我的所有权了？

我正要关上救护室的拉门、准备回自己寝室的时候。突然、被艾琳揪住了斗篷。

「……有什么事吗？」

「一介学生还在我面前摆出那么厌烦的表情的，就只有阿茲利了哟？今天你也没有去公会的打算吧？稍微陪我一下。快点、走了哟。」

不给我一点回答的时間，艾琳就拽着我走了出去。
而且波奇还逃跑了。看来波奇也不擅长対付艾琳的样子。

「我现在很闲，请给我点心！」

喂。离开救护室还没一分钟吧？！
波奇从拉门内进入了救护室，从门後仅伸出一只前足朝我挥了挥。………叛徒啊。

我被拖着带到了东栋的二楼。顺便一提救护室在一楼。

「这裡是……学生自治会室？」

「没错，我可是这裡的顾问哟」

每次每次都要逞威风，不会累的吗？
这六法士，难不成是指习性特别的人吗。

「这样啊──」（译：这裡阿茲利的台词用的全是片假名，意在表达阿茲利語气平淡，像看傻子一样【划掉】）

「真是的、我知道我很自大了啦！好了快给我进去！」

艾琳拉开拉门，強硬地把我塞进了学生自治室内。
然後，理所当然地中央坐着个一身黑衣的人。学生自治会会长沃伦。他的眼镜一瞬間闪了下光，依靠着椅子的姿态虽还不成熟却很有模有样。

「哦呀，艾琳大人……还有……阿茲利君是吧？」

「初次见面，不过我应该没和你打过招呼吧？」

「救了德拉甘大人的弟子艾格、又是此大学的首席合格者。并且，还是打倒了巴拉德龍的人……我怎么会不知道呢？」

「等等、我从德拉甘那裡听过事情经过了，但是巴拉德龍的事可没听过？！你把那个打倒了？」

艾琳宛如対待物品一样摇晃着我的身体。

「准备去討伐的时候就已经死了哟。我只是回收了收集品后就回去了而已。」

「喔，是这样吗。嘛、那只是我偶然在素材店附近撞见你才知道的。看来情报有点不完全……不过，可以解释为你有打倒它的实力吧？」

原来如此，話挖的相当深入啊。和艾琳是在不同的意義上难対付的类型啊。
我也有点想去吃点心了………

「…………」

「沉默的話就当你是默认了，没问题吧？」

「……真让我吃惊。竟然有打倒Rank A的魔物的实力呢。……不対，但是有等級 １００的使魔在，又或者是……？」

「毕竟是犬族呢，就算考虑到能力较为低下，使唤那个应该也能打倒吧。」

真是说話方式让人討厌的家伙。
确实使魔就是使魔，但喊我的友人为【那个】还挺惹恼我的。然而但是，対手还只是小孩子，我要像大人一样冷静地対应。

「……所以，把我带到这裡来到底要干什么，艾琳桑？」

「啊啊，这件事呢……阿茲利，不来加入学生自治会？」

「不，这就算了。那么告辞」

我把手伸向前方果断地拒絶了。瞬間、沃伦拍了下手支配住了空間。

「听我把話说完也不迟吧，阿茲利君」

「就算听了我也不会改变意见哟。」

「你一定会给出很好的答覆的。」

接着，沃伦将桌子上卷着的什么打开来给我看了看。

「这、这是……」

「没错，虽然你的契约书是由艾琳大人保管，但这份契约书……《莉娜》桑的契约书是由我保管的。公开的話就会变成……莉娜被退学的状况，你意下如何？」

沃伦的脸上浮出了无耻的笑容。
那份契约书的确是我伪装过的。
只有莉娜是絶対不能暴露的、因此我在用书信编辑编辑後，対契约书【再度伪装】过了……为什么暴露了？

「为什么我会知道……対吗。确实，你的契约书中，只有甲的部分全变成了乙。这用手工操作調查一下立刻就能发现。你是认为这样就能让自己避免契约的限制。然而，莉娜的那份却完全没有修改过的样子。」

没错，我在编辑完后，消去了文字，在那之上用魔法写上了新的文字。
签订契约之後再变更项目是没有意義的，但是仅仅【变更】的話还是可以的。

「这还真是可疑呢。因此我把契约书彻底地調查了一遍。于是，结果如何？連一流的魔法師都难以消去的魔力痕迹，竟然被漂亮地完美消去了。……正是因为太完美才会被我看穿。就是这样。还真是対不起阿茲利君了。没想到我竟然会为此花费两天的时間这还真是……不，厉害的让我无言以対哟」

和预想的一样，肚子裡全黑的啊。（意指腹黑）

「……艾琳桑，为什么想要让我加入学生自治会？」

「只是想把研究対象放在离自己近些的地方哟。」

「即便有黑的派系的沃伦在也要让我加入的理由是？」

「学生自治会是学生们的象征一般的存在。正因如此必须让象征保持平衡才行。在之前的四年級生毕业之後，这个自治会的平衡就有点崩坏了呢」

「也就是说，黑和白的派系的人数开始不平衡了，吗？你会告诉我也就是说，白的派系人数变少了……是吗」

沃伦推了推眼镜，露出了微笑。

「就是这么回事。阿茲利君已经成为了一年級生中的问题儿童，與此同时，首席这件事也公开了。有了加入学生自治会的实力，学生自治会便可主张【为了管理问题儿童】而让你加入。更何况，你还是白的派系的。这样的天赐良机怎么可能放过哟」

「……如果我加入自治会，这个契约书就当做不……不，让我保管可以吧？」

「当然。不过是女学生的一两个契约书，用会长的权限也不是不能解决」

沃伦轻轻一笑，把契约书揉成一団后递向前方。
我接下卷成一団的契约书，重新确认了一遍。的确是我编辑过的没错。

「呼呼呼，决定了，没错吧？」

「我很欢迎有能力的人才哟，阿茲利君？」

这天，我加入了学生自治会。
我松下了肩膀，为了迎接波奇而朝救护室走去。救护室前的走廊上，波奇的肚子大大地膨起，站在那裡一脸幸福地睡着了。
我使劲压了压睡着的波奇那膨胀的肚子，然後听了好一会好像很痛苦的叫声。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
021　忙碌的每天
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

──　下午六点　西栋　阿茲利的房間前　──

「真是的，差点就吐出来了啊！」

「明明我一直在遭遇不幸，你却一脸幸福的表情，都是你不好！」

「欸，Master不是不幸而是悲哀哟！」

「重点不是那个吧！」

我和波奇老样子一边互损着一边回去房間。
一打开房门，就看见巴拉多的身影。

「啊哩，你干啥呢、巴拉多？」

「非常宝签阿茲利代人，我读错透明化的时間惹。勉勉強強賽赶到这裡……唔欸……唔欸欸欸」

「啊──，这样啊。好了，不哭了不哭了，我会让你好好回去的啦。」

这个巴拉多，正是那只巴拉德龍的蛋里孵出的龍仔。
前陣子波奇暂时寄食在莉娜房内保溫龍蛋，而且是快半夜的时候才孵化出来，因此没能立刻见面。不过，出生的瞬間成功让它看见了莉娜，印随也没什么问题。
之前还担心过，看见的会不会是波奇。要是看见的是人格特殊的波奇那麻烦可就大了。
出生时期刚好是开学时前一天，不仅如此，莉娜一大早就开始用念話说着「请成为爸爸」这样的話，威力之大一下把我从睡意中唤醒了。

我抱着必死的觉悟潜入到莉娜的房間，瞥了一眼爆睡着的波奇，也算懂的莉娜为什么想让我当第二印随対象了。
我把波奇拍醒，让它作为给孩子命名的人来决定名字。虽然只是简单粗暴地把《巴拉德》变换成了《巴拉多》，莉娜还是非常高兴。
那之後我回收了波奇，基本的照顾都拜托给莉娜了。
巴拉多的成长，異常般的快。
通过莉娜的談話，一下子就理解了人語，并且一天之内就开始了飞行，也理解了自己和莉娜种族不同、真正的亲人已经死了这回事。
而且，巴拉多也希望與莉娜一起生活。好像是莉娜的溫柔話語，在巴拉多还是蛋时就穿过了蛋壳传达了过去。
入学式当晚，在巴拉多的期望下，莉娜和巴拉多缔结了使魔的契约。本来这个契约是需要相当程度的魔力的，在我使用Magic Shift的帮助下还是成功了。
本来是想让莉娜达到一定等級後再缔结的，但最终我还是判断尽早缔结契约比较好。
于是隔天，由于莉娜和巴拉多的拜托，我在莉娜的房間裡设置了限定的不可视魔法陣，虽然短时間外出变为了可能……今天是第一次失败，就是这么回事。

还有，愛哭这一点和Master本人还真像啊。

「唔唔唔，真、真滴嘛—？」

「喔，在这个房間也画上魔法陣就好了……但 是，巴拉多，你这是怎么进来的？我记得出门时有锁门的？波奇，有好好锁上门吧？」

「嗯，当然了哟。」

「应该素龍族可以潜在地使用空間干涉魔法吧」

「啊──，之前在和双足翼龍（Wyvern）战斗的时候……吃了一发束缚来着。是这类的能力吗。」

「因为不用魔法陣，说是超能力卡能更対捏。」

感觉不像是刚出生六天的婴儿说的話……竟然有这么聪明吗。

「──喔、这样就行了。你上来吧？」

「好滴好滴……消失掉了吗？」

「没，因为设置成我们可见所以还是看得见，不过的确有好好发动哦。看吧，镜子中不是没映出你吗？」

「唔呀──、真的捏！阿久利代人，肥肠感谢──！」

刚刚的哭泣仿佛就像假的一样，巴拉多又露出了明朗的表情，打开窗户飞出去了。

「Master Master」

「嗯？怎么了波奇？」

「唔呀──、真的捏！……怎么样，可不可愛？」

「…………」

◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆

──　下午九点半　貝拉涅亞南　街道旁　──

「真是的，明明都不来帮忙跟过来干什么？」

「不行吗，只要有了阿茲利的那个Fire，大部分的Monster都能一击打倒哟」

「根本没回答我啊……喔、Fire！」

「咕啊啊啊！」

Fire击中了远方发现的筋肉怪物、食人魔（Ogre），我的脑内流淌起了宣告等級 UP的钟声。
久违的升級呢。
在钟声依旧流淌之际，我确认了工作的委托书。而艾琳一直在旁边偷偷窥探。

「呼嗯，刚刚那只打完就完成这个委托了呢。之後还剩下什么委托呢？」

「还要再打六只食人魔哟。」

「什么、全部都是食人魔的委托书吗？」

「不知道为什么最近食人魔很多呢。这附近……这前面还发现了食人魔战士（Ogre Fighter）哟。」

「你把Rank B的食人魔战士……打倒了吗？」

「欸欸当然。不过，鬼族很少会集体行动，小心一点把他赶走可能会更好。」

「……等等。有那种论文发表过吗？」

糟了。我的《鬼族解体新书》还没在世上发表过。

「毕、毕竟这没发表过啦」

「这是阿茲利发现的吗？一个种族不观测个几个月甚至一年是不可能知道的吧？」

「那我也不知道正解呢。我也只是偶然两三次发现的。」

「呼—嗯……比起这个，差不多了吧？你之前不是说要成为Rank B吗？」

「我想今晚就会有结果了。」

Rank的升格是需要审查的。
一般到Rank C为止只要完成的委托数足够就可以了，Rank B以上还额外需要笔试的考试。
昨天达到规定数量了后，邓肯那就发来了通知。于是我就顺势接受了考试，大概现在、最迟深夜就能出结果了。
达到Rank C的話就算是老练的冒険者，达到Ｂ就是一流冒険者……要是达到Ａ那就是超一流的了。只有这样，才能接受已发现迷宮的探索委托。

「成为了Rank B就能接受国家的委托、大学的委托也不在話下，报酬的数额也相当悬殊哟。也有一次一万戈尔德的委托呢。」

「所以我才以此为目标哟。这样的話不用压榨身体也能赚钱呢。」

「嘛又是学生自治会、又是这个、还有魔法大学……还真是辛苦呢。」

「嘛大学能毕业了就行，不算什么大不了的事。」

「你这样会变成嫉妒的対象喔。」

现在與以前不同，只要接受了魔法大学的全部的必要讲義、取得了学分的話便能晋升年級、毕业也变为可能。怎么说八回的考试都不合格的人实在太多了，便废弃了这一规定。要是我生在这个年代的話……不，这样的話就不会遇见波奇、莉娜还有巴拉多了吧。
而且利德和莱昂他们也……

那之後我也和莱昂他们联络过几次。不过，因为莱昂既不会魔法也不会魔術，只能由我单方面传达念話，于是变成了每两个星期定期联络一次的程度。
莉娜决定入学的时候我真的非常开心。
世間対于法魯镇的认知，好像都是不知道其存在的样子。到底为什么会变成这样现在也无从知晓，我想这其中一定是有什么原因。
这么看来加入学生自治会或许也不是什么坏事。
而且，这可能会是达成最终目的、《使魔杯》和《魔王之怀》相关的必要项目也说不定呢。

但是，关于《魔王之怀》一点情报都没有。向艾琳和忒蕾絲打听，都说是没听过名字的东西。
说不定这也被情报封锁了。
艾琳看上去也不像在说谎。也就是说，連六法士都不知道的情报……果然是国家在搞鬼吧。
当然，也不否定说谎的可能性，这样考虑才比较妥当。

还有，现在更让我在意的是魔王的復活。那个神的使者……虽然叫我去钻研，我連能不能办得到都觉得担忧。毕竟会和我说这些、不就是要我做些什么必须要做的事吗？
然而，我以前听说过魔王和魔王之怀是有着密切的联系的。现在的情况都还不明朗，看来只能多加努力了啊。

「撒、快点把食人魔打倒吧！」

「哈啊……好忙啊」

我深深的……并且更深的、叹了口气。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
022　愚者の秘密
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

一一一四月十七曰 下午三点
学生自治会室一一一

「阿茲利君，那个写在这边哟～」
「啊啊，好的好的……」
「这裡呢，就适当的填写一下就可以了。」
「噫，意外的简单啊。」
「我可不是那种简单就被攻陷的女人的说。」

我现在正被処于学生自治会室裡孤立无援这种処境中。
只露出部分胸部和后腰，特殊样式的粉红色鮮艳长袍，身体被那样的衣服包裹着很有魅力的女性，那就是这位《蒂内伊亞》了。
那个举止不但妖艳，而且在周圍散发着过剩的费洛蒙。
传闻被攻陷的男生已经过百位了，据说粉絲也有很多，但那粉絲会却是不存在的。因为蒂内伊亞似乎自己就在管理着这种所谓的仆人们。

「哈哈哈哈」
「但是，阿茲利君能够加入自治会，真是太好了啊～～。因为白派只有我和那个无語男而已呢～～」
「哈哈哈哈。」
「啊，我说那个，阿茲利君有喜欢的孩子吗～？」
「哈哈哈哈。」
「那个，有在听我说吗？」

像是故意的一样一边把胸部靠过来，一边控诉着的蒂内伊亞问道。
如同两个哈蜜瓜样，在那么「重」「投降」了吧。

「怎么说呢……现在正忙着各种各样的事…哈哈。」
「啊啦一一，那就正好了呢～～」
「喂，那个，为什么要摸我呢？」
「欸一一，我也不太清～楚～呢。」

坐在旁边的蒂内伊亞在我拿笔的手和藏在桌子下的我的大腿旁边的手配合着，用食指开始抚摸。

「那什么，正好的，指的是、是什么？」

上半身如同要逃跑一样往相反方向躲开，但是蒂内伊亞同时也跟着靠过来。
正在摸手的右手变成两脚走路的形状，用食指和中指在我的左手腕上慢慢地漫步着，并渐渐手腕上方「走」走去。
然後当那个手指到达肩膀的时候，那个「漫步者」，蒂内伊亞的右手向我的胸口俯冲了过去。

「啊，喂，喂，蒂、蒂内伊亞小姐？」
「不可以哟，叫我《蒂内伊亞》。」

一边用右手玩弄着胸部，另一边左手终于到达了我的「伊甸园」（污）。

在那瞬間一一一

「蒂内伊亞一一！（怒）你在干什么啊！！」

从学生自治会室，甚至到走廊都回响起惊人的声音，门被打开了。
我的紧急逃生装置……艾琳…：作为救世主出现了。

「哎呀，艾琳醬来了啊～～。抱歉了呐，阿茲利君，下次再继续吧～～」

走的时候还扔出一个飞吻，蒂内伊亞离开了学生自治会室。
如同看门犬一样的艾琳发出了連走廊的窗户都振动的程度的声音在蒂内伊亞的背後推动着……大概吧。

「阿茲利也是啊，为什么不抵抗啊！！」
「厄，姑且也算是前辈吧？」
「……难道说，喜欢那、那样的东西吗？」
「虽然我的确觉得有魅力，可是用带着挑逗般的引诱方法的女性就有点……」

艾琳听着我上半句的話，摸着自己的胸部稍微思考下的样子，但又馬上摇了摇头。

「但是得救了呢，我的『伊甸园』的果实差点就成了成熟的果实了。」

我跟满脸通红的艾琳交談着。

「……，那、那表现是怎样啊？」
「被说了『想要消消火就稍微做一下』这样的話哦。」
「那、那样啊……蒂内伊亞也是的，再稍微认真点的話，大学那裡的评價也就能更高了的说……」
「多愁善感的年纪了吧。」
「……阿茲利，偶尔会说些像是老年人会说的話啊。蒂内利亞可是阿茲利你大两岁哦。」

确实蒂内伊亞比起实际年龄，外表看起来更有大人的样子，但比起我１６岁（伪）的设定来说，只是多了两年而已。
所有人都対年轻人这个现象感到困惑，但基本没怎么在外界生活的我来说也许刚刚正好也说不定。

「可是……」
「怎么了？」
「艾琳桑是几岁了呢？和比利桑也能普通的交談来看……疼一一疼疼！？」
「愚蠢的家伙，向淑女询问年龄真是不礼貌的家伙啊。」

艾琳用脚后跟使劲也如同要踩烂般踩在我的脚背上。
如果是和那个比利平等交談的程度的話，我觉得应该是有與其相当的年龄了……算了，问了感觉也没意義。

「疼疼疼疼……哎呀，対不起了。」
「知、知道了就好。比起那个……记得好像是今晚吧？」
「嗯，关于这个，已经向大学提出申请了，受理之後应该没问题。」

「虽然我也想一起去，可今晚开始因为有《十二士会》的会议而不能外出的样子。」

谁也没有跟我来的事就先不说了。

「《不归的迷宮》……吗？过去没有谁能一个人回来的迷宮。攻略过一次的話，就会注意到应该没有潜入者的迷宮名字也是很稀奇的事，但是，等級Ｂ以上的联合小队来攻略的話……阿茲利的話我觉得应该没问题的，不过……死掉的話可不允许哦？」
「死了的話就变成幽灵站在艾琳桑的枕边，做朝耳朵不断吹气的事吧。」
「哼，真是嘴上不饶人啊！」

双手交叉抱着，艾琳从我的脸转过去背対着我。耳朵变得通红起来……
现在正是应该吹气的时侯吧？
不了，我可受不了再被暴踩一次。
我在打倒食人魔的那一天，升到了等級B，因为收入在某种程度上稳定了下来，所以最近去公会的机会也正渐渐的变少了。
前几天去公会时，从邓肯那裡收到了公会接待员的被指名工作委托。
这个指名制度是给受公会接待员信赖的冒険者指名委托进行特殊工作的制度。
这次的委托是迷宮探索。是上个月由等級Ｂ的四人小队潜入後没回来报告的那个迷官。
这次的工作委托据说是和最近从貝拉涅亞来的等級Ａ的新成立三人小队一起行动的内容。
是由于早期成员的我所作出招募三名等級Ａ人士的决定才得以出现这个小队就是了。
虽然是不习惯的工作，但一旦完成这个任务的話，就能从公会那获得一万五千戈尔德的巨额报酬，当然，是每个人一万五千。
但是，在迷宮深処发现的东西都必须交話委托人，委托书上也事先附加上了魔法，迷宮攻略後深処的所有财宝都会被记录下来。公会也有能復制委托书上所写的同样内容的便利魔法……因此，也不可能偷偷把宝物占为己有。
話虽如此，偶尔也会有迷宮深処没有财宝的事，公会方面的报酬收益更大的例子也很多，因此就成了多数冒険者会优先公会那一边的清况了。

「那么，准备也好了，差不多该走了。」
「啊……恩，路上小心。」

艾琳发出了听起来稍微有点没精神的声音。
可是我却不知道那个原因是什么。
回到房間，在准备完成的地方，我如同往常一样與莉娜进行定期联络。在手心処，用手指描绘魔術陣呼叫莉娜。

《莉娜，现在没事吧？》
《……啊，是的，没什么事，终于要出发了吗？》
《嗯，稍微去去就来。》
《要和波奇桑好好相処哦。》
《啊啊，尽可能吧。》
《呵呵呵呵……请好好努力。》
《莉娜才是，这次的实战练习也要好好努力哦？》
《好的！》
《那么，虽然迷宮内或许也不定会和你联系……我出发了。》
《好的，一路走好。》

莉娜在最後只说了「小心点」的話後，通話就结束了。

我深深吐了一口气，把出发了还在貪睡懒觉的波奇的鼻子，用披风的末端挑逗着。

「啊、啊……阿嚏！呃、哈、啊！？敌袭吗！？」
「大魔王的攻击来了！」
「什、什么鬼！？」
「出现的正是喷嚏大魔王是也！」
「……哈、什么！啊哈哈哈哈，搞错出现的东西了吧！」
「喂，那样不是很酷吗？」
「喔，终于是原来的声音了。」

一边把一只眼闭上，一边把舌头露出来，做出一幅可愛吸引人样子的波奇。
但是并没有因此而放过它的我，用没多用処的骚痒攻击将其打倒了。

「啊哈哈哈哈，住手，主人……噗、啊哈哈哈哈！」
「你这家伙，最近注意到了哟！我所增加的愚者的称号，仔细一想不就是波奇这近八百年来対我的评價嘛？真是谢谢你了，想了那么久……才想出那么出众的称号啊！这个这个这个这个一一一！」
「啊哈哈哈哈哈哈！呀，嘻、噗噗噗哈哈哈哈！一、一定是那样的一一！哈哈哈哈。」
「呼，嘛，这种程度的話就原谅你吧。」

快要笑断气的波奇变得精疲力尽了。是那种不认为能起来的疲劳的程度。

「哈…哈…哈，呼……真是的，主人自己也有责任啊。」
「咳，人类可是一种会将责任转稼给别人的生物哦！」
「……怎么说呢，如裡和那本《賢者的告诫》的书里写的事情相反去做的話，感觉就能成为賢者了呢。」
「喔喔，那还真是个盲点啊……嗯，有点道理……J

『唉……主人在某方面来说也算是一个很厉害的人了。』

波奇用一幅惊讶的表情看着这边。
为什么你的眼裡充满着同情啊……

『那么重新打起精神来……出发喽！』
『嗷呜！』

我和波奇离开了学生宿舍，向着这次工作的集合地点，貝拉涅亞的北门出发了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
023　迷宮へ
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

一一一下午七点五十分 貝拉涅亞北门一一一
会在这个时間段出去城镇的，只有那些如同发酒疯般沉迷迷于努力升級的冒険者而已。
我和波奇在集合的十分钟之前便来到了这裡。
被关闭着的巨大北门，管理着那个门的居然是个小小的警戒值班室。而且，在门的两侧还烧着篝火，能够知道的只有门附近有我和波奇的这件事而已。
当然，值班室应该是有门卫在的，可是却想不到没能见到预定要集合的小队。

「稍微来得有点早了吧？」
「哎呀，应该是这样吧？」
「不，是対方太慢了！」
「不管怎样，现在就说这个会不会有点为之过早啊。」

就这样，因为和边等着边保持安静的波奇有一句没一句交談的缘故。
正坐着的波奇，一旦打了个大哈欠的話，我也会跟着从嘴裡漏出个哈欠来。虽说波奇和我也多少睡了一点，但因为白天的大学讲课，稍微变得有些累了。
这次的迷宮探索是在夜晚的时候才去入口的，然後从第二天早上才开始潜入这样的计划。虽然事先就已经从邓肯那裡听说了，可是直到今天最後为止都没说过等級Ａ小队的情况。
如果可以的話，多少是有些想问的事的……算了，也不是什么稀奇的事。听说，那个小队是由两男一女的战士所组成的加強小队吗？
正当想到这裡的时候，波奇的耳朵和鼻子抖动了起来。

「来了哟。盔里之类的摩擦的声音，从武器上泄漏出来的血和油的味道……那豪迈而又平静的步伐……真不愧为等級Ａ的冒険者啊。」
「欸，可以感觉到很轻松的那个样子啊。」

然後，我也开始听到了那个衣服和盔甲磨擦的声音，同时也听到了轻松愉快的交談声。

「喔，真幸运！这次的搭挡是个魔法士吗。」
「《布魯茲》，刚才就已经说过那个了吧。」
「唉一，不行的，就算跟这家伙说那样的事也还是会记不住的。差不多该给我记住这家伙的性格了吧，《布雷伊扎》。」
「抱歉了，《貝緹》，认知不足。」
「哈一哈一哈一哈，居然要为了那种事反省什的！」
「那大哥你说要怎么做啊！」

我和波奇随着三人的不断靠近，客气地稍微低下头。貌似冒険者同伴的打招呼就是这样子的。
性格感觉不错的被叫做布魯茲的男人，轻轻地扬起手対我们的举动作了回应。

「由邓肯桑介绍过来的，今天與您们同行的、阿茲利，这一只是我的使魔、波奇。还请多多关照。」
「喔，多多指教啦呐，布魯茲、貝緹、布雷伊扎是也！」

貝堤用笑容，而布雷伊扎低了低小头回应了布魯茲的介绍。
與此同时，我确认了三个人的状态。
一一一一一一一一一一一一
布魯茲
ＬＶ：６２
ＨＰ：１４５０
ＭＰ：９１
ＥＸＰ：４２４４９８
特殊：刚力・刚体・扣杀粉碎斩・疾风・刚心
称号：兄貴（大哥）・劍豪・等級A・勇猛之人・《银》成员
一一一一一一一一一一一一
身上穿戴着银色的坚硬鎧甲的战士，虽然脸上有着很多伤痕，但始终保持着笑容。在接近金色般的头发上装备有护额甲头带。
充满着不像经历过普通战斗的相貌下，虽然有着粗犷的面孔，但脸颊却意外有些消瘦。
应该有着相当结实的身体吧。
银的成员……这个是某个集団的内部成员的称号吗。
一一一一一一一一一一一一布雷伊扎
ＬＶ：６７
ＭＰ：１５３９
ＭＰ：１２９
ＥＸＰ：５１９７４６
特殊：刚力・刚体・疾风・空想的舞者
称号：劍豪・等級A・刚強者・《银》队长・银狮子
一一一一一一一一一一一一
少量的银色装甲点缀着的引人注目的直劍。（看小说插图应该是把大劍）

虽然长相精悍，但那个表情看起来蕴藏着強烈的意志一般，茶色的短发，而且脖子上还系着红色的圍巾。
看来是三人中最有实力的人了。认真的样子也能與其身份相衬。

《银》的队长称号，是因为这集団只有这三个人组成的缘故吗？
而且还有别的称号……驰名某処的豪杰吗。
一一一一一一一一一一一一
貝緹
ＬＶ：５８
ＨＰ：１０７２
ＭＰ：１４６
ＥＸＰ：３０８２０１
特殊：刚力・刚体・疾风・セブンスランジ・轻身
称号：妹妹・劍豪・等級A・刚強者・《银》成员・疾风者
一一一一一一一一一一一一
简短的黄色头发上系带着蓝色的头巾，看起来为了方便灵活行动的蓝色衣服上装备着少量的银色胸甲。
二十五岁的程度吗？虽然还很年轻，但这个年龄便有这等实力的人，应该经历了很多磨练和自身才能所赐的吧。
大概……她就是布魯茲的妹妹吧。
毕竟不但和哥哥长得很相似，而且面容也相当端正。
一一一一一一一一一一一一
阿茲利
ＬＶ：５７
ＨＰ：９９８
ＭＰ：１６０３１
ＥＸＰ：３００００９
特殊：攻击魔法《特》・補助魔法《上》・回復魔法《中》・精製《上》
称号：愚者・偏奇者・仙人候补・魔法士・錬金術師・杖士・六法士（暂时）・教師・等級B・首席・爸爸（翻译：笑）・受欺凌之人・学生自治会员
一一一一一一一一一一一一
波奇
ＬＶ：１００
ＨＰ：２７８２
ＭＰ：６３７
ＥＸＰ：９９９９９９９
特殊：祝福（极）・空气爪・巨大化・疾风・刚体
称号：愚者的使魔・上級使魔・穷极极限者・狼豪・番狼・见习的魔法士・重要耳拴・教父・命名者・喜欢点心・愚者抚养者。
一一一一一一一一一一一一
然後我们是……就如同一个正面般的称号和一个负面般的称号互相冲突的状态。
如同所见的，我和波奇真是非常厉害。有这样的实力的話，那不就是足以加入六法士的水平了吗？
由我们这种水平的５个人去挑战等級Ａ的迷宮来看……终于成长到一般人程度的我，到底能做到哪种地步呢，可以说这次的目的就在于此。

「好！就这样子向着迷宮前进吧！」
「阿茲利君在小队中心位置的後方，最後面的就拜托波奇君了，负责中心位置的左右方分别是布魯茲和貝緹，我来走在前头，就这样了，出发！」

非常正确的指示，在一瞬間就选择了魔法士也能加入战斗的陣形。
也许也有要见识一下我的实力的原因吧。不过我没有轻视这件事，充分的重视了全体的能力并进行陣形组建。対団队实战经验还较为浅显的我来说，真是受益匪浅。


◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇

我们从貝拉涅亞出发後，就直接北上，以《不归的迷宮》为目标开始了攻略。（PS：主角一伙人现在还没抵达迷宮，只是在去的路上而已）

三人和第一印象一样，并没有多大变化，是相当坦率、直爽的一伙人。

「果然有一个魔法士就是不一样啊，是叫做光源魔法吗？不需要用到火把可真是方便啊一一」
「恩，主人可是很方便的哦！」
「这个不用你来说。」
「哈哈哈哈，单单是和使魔关系那么要好的魔法士也是很少见啊。」
「呃，姑且是因为有某种平等相処的内容的契约的说。」

在我说到这儿的时候，布雷伊扎刚好停下了脚步，并低下了腰，几乎和布雷伊扎同时的布魯茲和慢了一拍的貝緹也将放在腰上的劍拿在手中。我注意的时候以是在那几拍之後了，而在那之後。

「出现怪物了吗？」
「不，这应该是盜贼吧。虽说弄错了，但那么年轻，注意力却还是挺敏锐的不是吗、阿茲利？」

布魯茲边拔劍边赞赏我。
这就是真正的战士们吗……果然还是不能相提并论啊。即便再怎么能使用強大的魔法，被先发制人的話应该也会支撑不下去吧。
过了几秒後，被光源魔法所照到的，坏人一伙、六个人的身影出现了。

「右前方的两个人交给布魯茲，左边的那一个交给貝緹，正面的三个人由我来対付。」
「了解。」
「好的。」
「波奇君在後方警戒，阿茲利君、适当的援护就拜托了。」
「『好的』」
「三、二、一……Go！」

布雷伊扎发出的信号在平原上回响着，伴随那个声音的盜贼们也可始行动了起来。

「力量提升！」

対着看起来最陷入不利形势的布雷伊扎施放了援护魔法，并注视着战斗的动向。
馬上明白了我的魔法效果并采取了行动，不愧是布雷伊扎。
用比平时还快的速度在瞬間就将一人砍倒了。紧接着布魯茲也似乎打倒了一人。
被托派了一人的貝緹，在與敌人対峙之後并没有动作的样子。是小心谨慎的原因吗，还是敌人没有可以攻击的缝隙呢……

「主人，在後方还有五个人，援护就拜托了。」
「力量提升！要多加小心哦！」
「主人才是！」

波奇从後方跑出去，我也往後方警惕的移动着。
在最右侧的人正拿着弓箭……那很危险。波奇似乎也是那样判断，然後前往右侧。

「Fire、Fire、Fire！」

为了转移対着波奇的五名敌人的注意力，我放出了援护弹。

「嗨哟！」

布雷伊扎击败了三人後，就这样开始往向貝緹那一边跑去。
布魯茲也顺利击败了两人，而且在确认了布雷伊扎向着貝緹所在処移动後，便开始朝我这边走过来了。非常优秀的状况判断力。
而在後方的波奇眼看就要将弓箭使用打飞了。但攻击却被往後回避而躲开了，與其同时，其他四个人也一起分散开来开始逃跑了。
虽然不知道是因为注意到布魯茲靠近过了，还是明白了这边的实力的原因，但盜贼们以付出了五个人的牺牲後便逃走了。

「……这是什么情况？」
「大概，是在貝拉涅亞北侧有着根据地的盜贼団、《笑面狐》吧。听说在这一带的受害事件从来就没中断过的样子。」
「原来如此，判断出不是対手之後就逃跑了。应该是那么一回事吧。」

布魯茲一边抓抓头一边简单的做出推测。

「不，貝緹所面対的敌人……那恐怕比我还強。貝緹动不了的原因也明白了。事实上，在我急忙赶到之後也是不敢轻举妄动……」
「真、真的吗，貝緹？」
「真的哦，本来还觉得有阿茲利的魔法的話应该没问题的，但站在那家伙面前的瞬間，便觉得期望落空了。」

貝緹将劍收納後，做出一幅叹气的样子。

「後方的敌人也是相当不能小瞧啊。不过因为错估了我的实力，所以才能勉強将其击退了，但如果只是一个人與其交手的話，应该会相当费力的吧？」
「可惡，也就是说没被放在眼里吗。在野外生存着的家伙们都挺強的啊……」

确实，対于在没有圍墙所包圍保护的地方生活着的他们来说，平时都得保持战斗状态。在某种意義上可以说是比冒険者対战斗更为专业吧。

「稍微提高点警惕吧。如果波奇说的話是事实的話，那可真是难対付的敌人。」
「是啊。」
「不过，还真是多虧了阿茲利的魔法了呢！那样漂亮的援护。虽然没有受伤，但针対我们可能会受到伤害馬上就做対应的措施，是提前为我们做准备吗？」
「啊，果然懂得这些吗？」
「当然啦！战斗可是有动向可看的。从那个动向裡所汲取到所谓的意向来制订战斗方法，根据周圍的情况而进行援助。从那个場合下没有轻举妄动也是正确的判断的。」

本来还以为是看起来比较迟钝的性格，但似乎也是有在好好思考并战斗着呢。果然学到了不少东西了。

「真不愧是，只有貝拉涅亞冒険者公会才有的优势啊。」
「恩。那么，比先前的陣形边扩大点，边維持着前进吧。虽然时間没有太多，但还是要保持谨慎的情况下迅速行动哦！」

就这样，我们前往迷宮的挑战开始了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
024　一歩一歩
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

从那之後到底走了多久呢。
提高警戒度向前进发，可是会相当消耗体力的。
虽说対于旅行已经习惯了，但是有所不同的紧张感，让我陷入了疲惫的状态。

「呼……呼……」

身体开始变得沉重起来。明明还没到一半的路程……
一旦不是针対怪物，而针対人的警戒的話，是会累人到这种程度的吗。
脚感觉好重，视野也开始不受控制了，想吐……又是因为还认知不足的原因吗。
不，只是因为直到现在为运气还不错的缘故才大意了吧。

「主人，没问题吧？」
「喔、哦……还没有……到在厕所吐得能跳出华尔茲舞的程度就算是精神的了……呕（吐的声音）。」
「啊，居然会跳华尔茲舞啊！我还真不知道呢！」

重点不是那裡啊。

「嘛，先不说玩笑話了……打扰了！主人好像有点到极限的样子了！」

也是呢，波奇就是这样的家伙。

「恩？抱歉抱歉，不小心就变成平时的步調了！」
「那么。……呣，那边有树阴。在那裡稍微休息一会儿吧。」
「没事吧？需要的話，我可以把肩膀借给你哟？」

貝緹笑着把手伸了过来。虽然很想抓住那只手，借一下肩膀，但是如果这样做就必须要打破那名为男人的自尊心这种东西了。
在背後传来了全都理解了的波奇的笑声……不，是能听到強忍住笑的声音。这种被理解了的感觉，就好像有某种意義上的弱点曝露出来的感觉一样。
下次再跟它算帳吧。……下次吧。
现在可没有那样的从容。
波奇原本就算是野生动物，而我则基本上是长期闭门不出的家裡蹲……这两者所造成的差别可是很大的。

「给，辛苦了。」

布魯茲他，弯下腰朝我递出了水壶。

当然，我自己是有水壶的，但我还是接受了布魯茲的厚意。
布魯茲，大概是以为我没有带着水壶来到目的地吧。稍微有点小看我了吧。
一旦燃烧的話，瞬間便会消逝的生命。那条豁出性命去行走的旅途與至今为止的旅行是格外不同的。
果然是离首都越近的話，危险程度就越大的情况啊。

「嘛，变得有些急躁了呢。大概是因为从这裡开始便走得稍微有点安逸了吧。只要注意前方和後方就没问题了，还是挺轻松的。」
「欸，是那样吗？」
「这个地方，紧挨着进入首都的路。虽然能十分肯定目的地就在这路的途中，但没想到是那种枯燥乏味如此地步的路途呢？」
「即便如此，充满危险的事实也不会改变呐。布魯茲，跟我交换一下警戒。」

布雷伊扎和布魯茲交替警戒後，在原先布魯茲坐的地方坐了下来。

「阿茲利君，那个光源魔法，能再稍微照得远一点吗？」
「因为单个光源魔法的范圍是固定的，所以很难办到，但如果使用两个的話勉強办得到吧、啊！」

原来如此，从一开始就那么做不就好了吗。
以我的情况来说，比起吝啬魔法力（ＭＰ），还不如节省体力的消耗方法更好一点。

「那么，这个地方只需要将那个光源魔法集中使用就行了。搜索敵人的事就交给我们来做吧。」
「主人，真是失策了呢？」
「啊啊，该反省了。」
「呵呵呵，一点点慢慢记住就好了哟。因为我以前也是那么过来的。」

貝緹一边揉着自己的脚一边说道。
现在正努力的一点一点回復体力中。但明明是在正常做着理所当然的事，为什么会感到有所差别呢。
我也学着貝緹她那样，开始揉起了自己的脚。

「呼姆……」

布雷伊扎边确认怀表边嘟哝着。

「还有五分钟就出发了，先提前做好准备吧。」

然後五分钟过去了，我们再一次朝着迷宮为目标出发了。

途中发现了被絶壁包圍着的狭窄的小路，确实和布魯茲说的一样。虽然馬上就対来自上空的攻击做了戒备，不过除了个头小的飞行系怪物以外，这样的小路真的不能想像会有来自其它地方的攻击。
之後，竟然什么事都没发生，便抵达了《不归的迷宮》。

我们在迷宮的入口，按照当初的预定一样，进行轮流交替休息。

「使魔这种东西，真的不睡觉也可以吗？」
「就算有睡觉或没有睡觉，体力也不会改变的哦。但是能睡觉的話还是睡一下能有所满足精神上的需求，只不过这次的旅行没有那个闲情就是了。」
「那可帮大忙了，但是，波奇君不想睡觉的話说一声嘛。因为我从一开始就在脑子裡把你的安排都设想好了呢。」
「啊哈哈哈，那可真感到高兴。」

布雷伊扎和波奇看起来很合得来的样子。
波奇原本也是较认真的性格，估计也能感觉到和布雷伊扎的亲近感吧。

「話说回来，阿茲利君现在是在做什么啊？」
「欸，啊啊，这是那一边正在研究的东西，我从自己的立場上也在研究着。」
「这是……魔法陣？不，稍微有点不一样啊？」
「嘛，是有点看起来相似的东西。好像还差一点就可行的样子呢……」

在地面上一边描绘魔法陣，一边在头脑裡思考着一个相关的複合魔法。
如果那个魔法可行的話，我就能离成为賢者又进一步了吧。
一一空間转移魔法。
那就是这个魔法的名字。
因为这个魔法潜藏的可能性，谁都有过幻想，并因此而失望过。
以前和现在都没有改变。
在艾琳的研究室裡，似乎从几年前就朝着这个魔法的实现可能化这个方向行动着。
前几天我到艾琳的研究室打搅的时候，没想到她们只是刚研究到了构想階段的地方而已。当然，我没能见到详细的那一部分的情况。
但対于我来说那就已经足够了。
魔法原本是由四大元素所构成的。
而魔術则是主要拿来召唤不存在的东西。
如果没有这两个的話，空間转移魔法就无法构成。
但这也只是实用可行性的做法而已。用平常使用的魔法是不可能构成的事实。
那位艾琳也已经理解了。
从理论上来说，要由四大元素构成的魔法把自己身体进行转换的話，那么从魔術陣将那个已转换的身体召唤，并使其具现化的步骤就是必须的吧。
从顺序上来说，首先要伪装用的幻惑魔法将自身的存在变成火焰的样子，然後在魔術陣的远処进行发动魔術。
也就是说，在魔術本身用幻惑魔法的欺骗公式将是必需的。
而从魔術陣里召唤出来的，大概是普通的小型火焰吧，但在产生火焰那条通道的魔術陣上，如果能提前编入状态異常回復魔法回復的公式魔法陣的話，就能做到使那个火焰的原形被具现化的这个流程了。（翻译：简单概括下就是一一用幻惑将自己变成火焰→然後发动在运処设置好的魔術陣将自己（火焰）召唤过去→最後发动编入召唤魔術陣里的回復魔法将火焰（自己）復原成自己的身体。）
说是这样说，因为这个构想是刚才好不容易才想到的。
虽然用手头会的魔法有可以办到的那个可能，但最後一步还是下不定决心。（翻译：估计是担心身体变不回来）
「果然还是得由波奇来作初次实验……」
「我才不要呢！」
「说得也是呢一一」
「庫庫庫庫，真是有趣的关系啊。」

在那样这样的状况下，伴随着我们的深夜到来了。
與布魯茲和貝緹交替警戒後的我，尽管是在不习惯的睡铺上，却还是简单的便失去了意识。

起来的时候，周圍一带已经泛白了。
在被做成圆形一样程度的迷宮入囗前，布魯茲和貝緹已经开始在做准备了。
波奇老样子在警戒四周，而布雷伊扎也已经不在睡铺上了。
看来我好像是小队中睡得最久的人。

「起来了吗，阿茲利？」
「喔，气色变好了许多了呢。布雷伊扎也是看起来有点不错的样子。啊，回来了呢。」

从布魯茲说話的中途，就听到了布雷伊扎的盔甲的声音。我的注意力也朝向了布魯茲的那个视线所在処，心情爽快般样子的布雷伊扎的身影出现了。

「姆，起来了吗。那就差不多该出发了哟。」
「好的，能够得到充分的休息。真是感激不尽。」
「哪的話，今天可要好好使唤你呢，给我打起精神吧！」
「布魯茲，你也是要被好好使唤的，也给我打起精神来。」
「好好，我知道啦。」

布魯茲乐观的状态给周圍带来了好的刺激。看来他也有从他的立場上思考着并行动。
单纯的担心、忧虑是維持不了小队的，将周圍的负面情緒爽快的接納下来，并使其循环转换成正面氛圍的做法，也许是成为一支好队伍的第一步吧。

「火把！（光源魔法）」

和大家一起完成准备後，我便发动了光源魔法，和朝着前面走在前头的布雷伊扎配合。然後，在离最後面的波奇稍微有点距离的後方也配置了同样的光源魔法。

「置之死地而后生！」
「『置之死地而后生！』」

布雷伊扎发出的出发口号。布魯茲和貝緹也紧接着响应那个口号。
我和波奇互相看了看対方的脸，彼此点了点头。

「『置之死地而后生！』」

这句話是，在进入迷宮之前，做好了拼命觉悟的时候用来助威的如同魔法般的話語。
带着死的觉悟，努力克服难关後活下来。这句話被混杂有所谓那样的意思。
可以说只要是冒険者的話就一定会知道的这般程度的有名句子。

「上吧！」

布雷伊扎迈出了脚步。布魯茲和貝緹也紧随着那个足迹。
休息後本应变得轻盈的脚如今却还是感觉沉重。
这一步是为了目标的一步。是过去的我没能踏出的一步。
向前方前进，已经不能再回望後方了。
因为在背後正等着我那一步的家伙

「请快点走吧，哟！」

被它用全力所推出来的一步。

「你这家伙啊……」
「你看，我要走了哟！」

愚者與那所属的使魔的一步。
也许就是这样的东西吧。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
025　不归的迷宮
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

一一一四月十八日 午前六时半一一一
空气的氛圍下降到了不是太寒冷的程度，能够看到人工介入的完整的踏板，从远処还能听到如同不可思议般的叫声的声音在回响着，没有火把或光源魔法的話，估计連彼此的脸都难以认出吧。
从我们开始潜入不归的迷宮後……已经过了一个小时了。
在被称为迷宮的地方，基本上是一条直路。但是，那条直路的距离却是非常的长，长到花几天到一周的时間去攻略的情况也不稀奇。
食物的确保或水份的補给，这些重要的事情自然不用说，不过在这样的直路上重要的，可以说是精神状态方面的維持了。在没有时間的头緒下就这样以最深処为目标。
有不能习惯的人的話，三天左右的程度就会因此发疯了吧。
因此，即便是随意的交談，若是没有必要的話就不可以开口。

「说起来，之前潜入的小队是什么样子的人组成的啊？」
「听说是等級Ｂ的战士三人、魔法士两人这个样子的。」
「但是，不一定是潜入过迷宮了吧。以现在这个等級，與几只怪物战斗。等級Ｂ的小队应该不像是会因此而迟到的家伙们才対。就算没能去到最深処，从离其较近的地方的怪物也没被討伐的情况来看，应该是没有来到过迷宮吧。」

正是如此……现状是，并没有看到过有人来过的迹象。
如果有打倒过怪物的話，应该留有怪物的殘骸才対。
如果是有冒険者死了的話，也应该能确认得到那个尸首或遗物才対。
血迹或斗争的痕迹、甚至連骨头也没找到的情况来看，受到那个盜贼団、《笑面狐》的袭击而死掉的这个可能性很高。

「呣，在前方发现了数只掘墓君主（食尸鬼），各自准备迎击姿态！」
「喔！」

之後，碰到的怪物差不多都是等級Ｃ的程度。
并不是一般的等級Ｂ小队所不能打倒的対手。
那之後也只出现了相対较弱的怪物而已，顺利的在走了两天的日程後，我们来到了被认为是最深処的地方。

「到了呢，这种情况还是第一次……」

漆黑的圆形房間，五个人进入後便显得不宽不窄了。
在那深処有着数段落差，在前方有着被紧紧封闭着的如同牢房一样的格子状隔断门……（翻译：原文是「格子」，应该是指像电视剧裡那些古代木头格子状的监狱门的样子吧）在那门的裡面，有着很多灿烂夺目般闪闪发光的财宝。
「虽然发现了像是钥匙孔的东西……途中没有遗漏掉那种东西（指钥匙）吧、喂？」
「这个可是相当的坚固呢，即使有六勇士的实力也不一定能砍断吧？」
「稍微试一下吧……阿茲利君，補助魔法就拜托了。」
「好的……力量提升！」
「……嚇！」

抽出劍的布雷伊扎将其高高抡起并大力地挥动下去，也可以说是会心的一击朝着格子放了出来。
瞬間，被反弹过来的劍與从格子传来的巨大声音响彻了起来。是那种虽然迟缓但很高亢尖锐的声音。

「……劍都变得稍微出现了缺损呢。」
「不是铁的材质吗？是特殊金属吗？」
「是我也不清楚的材质吗？可是不把那个（财宝）拿出来的話，不就不能完成委托了吗？」
「主人，这是……」

波奇边回头边向在後边的我问道。
格子，是铁质特有的银色……在那之中能看见斑点花纹的红色。
没错，那是在文献裡有读到过的东西。从波奇的样子来看，那家伙也应该是知道的吧。

「古代金属中的一种……镓榴钢。是过去用于聖战士防具的，被公认为贵重的金属。
三个人的脸一同朝向了我。

『真的假的啊，阿茲利？』
『就是说，应该不能照平常那样斩断喽……比起财宝来说，这个格子状断隔门不是更贵重吗？』
『确实……但是不能被打开的話……』
『不能再想想办法了吗，主人？』
「虽说是没办法打开，但如果只是要拿出财宝的話，那就简单多了。」
「那、要怎么做啊？」

布魯茲提高了点夹杂着激动的声音。

「不用去管格子，只需要从旁边挖个洞过去的話就好了。虽然有点麻烦就是了呢。」
「……啊一一，原来如此。」

感觉布魯茲不怎么吃惊的样子。
试着想一下的話，实际上是有点可笑的，但却是合乎道理的事实。

「因为是在一定程度上比较容易挖的岩石，所以接下来就交给你了。」
「难道由我来挖吗！？」
「人尽其用麻，大哥。」

因凄惨而低着头的布魯茲，貝緹在其後背啪啪地拍打着并鼓励他。

「真是的，要交出一块肉干哦，阿茲利？」
「要给那就我和波奇每人一块吧。」
「给我等等、主人，是要拖我下水吗！？」

波奇做出像是这个人生快要结束了的表情。

「作为使魔，就应该和主人一心同体吧，波奇？」
「怎么可能那么简单的就和主人一条心啊！」
「那说得也是。」

「『庫、哈哈哈哈哈。』」

布魯茲和貝緹大声的笑着，布雷伊扎也捂着嘴角偷笑着。
是那么搞笑的事情吗？

「哈哈哈哈，哎呀，可真是一対好搭档啊你们。」
「呵呵呵，就像虽然年轻但却长年一起生話的夫婦一样啊。」

波奇的表情变得看起来比给出一块肉干还要不幸的样子。
就像是不小心咬了僵尸或食尸鬼一样般的那种不幸的表情。

「主人和我是……夫婦？」

真是了不得的表情。
看上去真的很不愿意的表情……那个，我会哭的哦？

「好的冒険者是有着被其他冒険者所认可的东西，真期待以後会是怎样的啊。」

布雷伊扎一边把劍收納一边微微一笑。这可能是他自己也没注意到的表情。


◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇

「哈…哈…哈…呼，结束了……」
「干得漂亮啊，这样的横洞只用了两小时就挖了出来真是……」

布魯茲把手插在了泥土裡，变得深身是汗。
是那种感觉不会断气了吧的疲劳程度，脸上也没有了精神。
一一一一一一一一一一一一

「好了，大哥，辛苦了一一！」
「貝緹……能背我一下吗……」
「不、那个就」

濒死的布魯茲，边趴在地上边寻求貝緹的帮助，一边露出仿佛背後要开花般的满脸微笑的貝緹，一边将那个请求拒絶了。
甩开了貝緹伸过来的手的貝魯茲，就这样脸朝下在地上「好过份」的只是这样发着牢骚。

「啊哈哈哈哈，关系非常不错呢一一」
「嘿嘿，感觉应该和你们不相上下吧？」
「呣，果然还是搞不懂（为什么那么说）啊……」
「人们总有着自身难以注意的东西。见到人後我就会那样想着，当然不少东西是我自己所观察到的哦。将所观察的通过被淘汰、被削减、被钻研後，外号或印象之类的东西便决定出来了」（翻译：这段話原文真心看不懂，只能结合上文硬着头皮写出来了……原文：「当人達は中々気付けないものさ。人が見てそう思った事は、少なからず本人がそう見せているという事だよ。それが淘汰され、削られ、研磨されて呼び名や印象が決まってくるものだ」，期待将有其它翻译君来进行修正。）
「喔一一，真是浅显易懂呢一一」

说得真好。先记一下笔记吧。

「那么，虽然格子不能带走很遗憾，但这下子这次委托的一半就算是完成了呢。」
「呼，接下来只需要做的就是活着回去的事了。」
「布魯茲，能走了吗？」
「让我睡十个小时的話，多少就可以了。」
「不可能的，撒、要回去了哦！」

打断了混杂着真心話的布魯茲的俏皮話的布雷伊扎背起了汇集财宝的大皮袋开始走在前头。
到了外面的話，波奇就能巨大化来搬运东西，但在那之前还是委托给体格最好的布雷伊扎较为妥当吧。
急着逃出迷宮的我们，尽管感觉到身体上的疲劳，但还是能做到用與出发时同样的速度回到入口附近。
但是，

「……喂，这是被包圍了吗？」

从迷宮裡感觉到外面动静的布魯茲，把劍拿在手上。

「原来如此，这就是那些家伙的做法吗……」
「该怎么办啊，这样的話可就出不去了啊？」
「主人，怎么办？」
「…………那么，把波奇拿作诱饵，然後我们逃走吧！」
「驳回哟！是为了那个才在思考吗！？」
「偶尔这样不是挺好的吗？」
「你会受得了偶尔被决定死期的事吗。」
「……喔喔，真是巧妙的反驳。」
「偶、偶尔偶尔啦。」

虽然反驳时给人有点像是老爸一样的感觉，但从那以后应该会愈发愈像那种搭調吧。
波奇脸红的回答之後，布雷伊扎把行李放了下来。然後，为了放松之前搭载着负荷的肩膀，开始一圈一圈的轮流转着。

「那么接下来，要加把劲试着與他们来一場愉快的死战吧！」
「嗯，既然无法回避战斗的話，就要在尽可能的范圍内削去対手的战力。必须得为後边还坚持着的人们减轻负担才行啊。」
「作战是？」
「……把波奇拿作诱饵吧。」
「……这一回看起来像是认真的呢，主人？是有什么対策吗？」

在一瞬間，波奇的表情变得严肃起来，应该是做好了以我的対策采取行动的觉悟的样子。

「将给予波奇的能力提升和力量提升两个補助魔法叠加在一起，幸运的，有Swift Magic速攻魔法（翻译：这裡应该是高速发动魔法，省去发动条件或咏唱，迅速发动效果的意思，但还是翻成速攻魔法比较有亲近感，没错！口胡王就是可以为所欲为的（˘・ω・˘））的福才有轻松发动的可能。所以那边就不用去担心了。紧接着，波奇巨大化後向敌人奇袭，并且要在瞬間作出判断，从较弱的家伙开始依次打倒。」
「……好的。」
「我们三人要做什么呢？」
「虽然很抱歉这是任性的要求……但我的护卫就拜托了。」
「也就是说，波奇一个人去做特攻吗。原来如此，确实是诱饵呢。嗯，但为什么护卫得需要三人呢？」
「确实，虽然我觉得我和布魯茲两人的話，或布雷伊扎一人的話就行了吧？」

两人做出的分折是正确的，但対我来说必要的护卫人数是计算出来的。

「确实是那样没错，但在请您们做护卫的这段时間裡，我会变得完全没有防备。自己无法保护自己的情况下，这个人数是必要的。」
「……也就是说是相当厉害的大招吗？」
「也不是那么夸张的东西就是了。」
「好吧，就那样做吧。」
「欸欸，这样就可以吗？」
「没有自信吗？」

布雷伊扎窥视着我的脸。带着微笑的那张脸，能感觉到好像在向我试探什么。

「那、那样不放心的話就……」
「放心吧。阿茲利君早就获得我们的信任了。给自己多点自信吧。」

一一一一一一一一一一一一

「唉，事情就是那么一回事。」
「哼啍啍，我的性命就交给你保管了哟？」
「但是要请完好无整的还给我喔！」

鼓励之际还不忘背後推人一下的这个家伙……

「好了，要开始喽！」
「『『喔！』』」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
026　笑面狐
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我们在迷宮裡果断实行了已经决定好的作战计划。
我给包括自己在内的小队成员全部都施與了能力提升和力量提升的叠加魔法。托Star Rod（星之杖）的福，使之能做到魔法的叠加，但为了将能力提升的魔法编入法杖中，火球的魔法就不得不被除外了。
在速攻魔法（高速发动魔法 Swift Magic）不能使用的现在，顷刻間的攻防中，让魔法陣或魔術陣形成是非常困难的。

「那么……我上了！」

当波奇向笼罩着少许黑暗的迷宮外面跑出去的时候，立馬便让敌人看到了它的巨大化。
已经读取了周圍的情况了吗，朝着被认为是最弱的敌人所在的方向跳跃过去的波奇。从迷宮内看着那种情景的我们，在慢了数拍後也往外面出去了。

「咕啊啊！？」

布雷伊扎、布魯茲、貝緹在形成将我圍住的陣形之时，敌方中的一人已经被波奇的獠牙所咬住，然後波奇跳了起来将其撕碎。

「前方，五人！」
「左边，七人哦！」
「右边，除去一人之後五人！」
「後方、头顶上方都没有異常！」

也就是说有１７人。
我们不得不在只有五人的情况下対付笑面狐的成员。

「波奇现在在右边！布魯茲，小心谨慎的往左边移动一点！」
「喔！」

经验丰富的布雷伊扎所发出的指示的那个声音，仿佛包含有使士气上涨般的不可思议的力量。
从现在起才是胜负的关键！
我一边注意着波奇的损伤，一边投入到了魔法陣的制作中。與此同时，前方还有左边的敌人开始朝这边发动了攻击。

「哇啊啊！」

能听到被波奇的爪子所撕裂的男人的临死前所发出的痛苦声。
在前方最後边的男人发出了指示，让波奇所対峙的前方的四名战士対波比进行诱导作战。来迷宮的途中，没有対貝緹出手的那个男人，那家伙果然是头领吗。
但是这样做的話，波奇的引诱便有了成效了。

「嗬，这边有八个人吗……」
「貝緹去游击，弄清楚波奇和布魯茲的情况！布魯茲，你想办法应付一下六个人！」
「『了解！』」

是因为是兄妹吗，还是因为长年交缘的原因，步調一致的两个人一起做了回应。布魯茲対付六个人，也就是说在貝緹进行游击的同时，我和布雷伊扎两人就不得不在这裡坚守不动着。
布雷伊扎现在正在用等級感知対双方的战力平衡作出判断。该怎么说呢，真是厉害的能力呐。
敌人的头领也行动了起来。布雷伊扎的対手包含头领在内共有三人。

「吓啊啊哦拉！」

劍與劍相互碰撞的声音，布魯茲的战斗开始了。被強化了的身体所施放出的劍击碰撞着敌人的劍。瞬間，敌人的劍便被弹飞，插入到迷宮入口旁边的岩石上了。
在防守的空隙下，敌人的脸上染现出了如同**般的痛苦表情，随后便被布魯茲後方所飞过来的匕首给击中了。扎入脑袋的那把匕首，是直到刚才为止才被安装到貝緹腿上的东西。

「干得好，貝緹！」
「当一一然的啦！」

真是絶佳的配合。这是與我所穿过的战場数量不同所造成的差别。

「嗨唷！」
「呀！」

布雷伊扎也将走在前头的敌人一瞬間就给砍倒了。
波奇所在的方向也听到了某个人的悲鸣声。情况还不错。

「…………啧！把最优先対准那个魔法士！」

笑面狐的头领在看清战况後，把目标集中在了我的身上。看来対方也是身经百战的対方。
周圍的敌人从这时起，把《将布雷伊扎他们打倒》作战改为了《限制布雷伊扎他们行动》作战，因为敌人觉得就算只有一点，只能接近我就足够了。

「啧！扣杀粉碎斩！」

从大劍裡所发出的布魯茲的劍技，让离其最近的男人被其劍身所斥退，随后举高対其砍了下去。
因被无法认知威力程度的攻击而切断飞出去的敌人的上半身，在掉落在地面之後发出了微弱的呻吟声，随后便永远的沉默了。
战斗仍然在继续着。虽然布雷伊扎巧妙的挡下了敌方头领的攻击，但却遭受到了另一人的同伴在不断战斗的間隙中穿插进来的攻击。虽说没有大碍，但小打小闹的伤口却开始逐渐多得显眼起来。

「痛！」

从右侧听到了波奇的声音。是夹杂着痛苦的粗暴嘶哑的声音。
然而它却没有要求支援，因为它知道我们这边正処于没有那个余力的情况中。无论是谁都尽量以最大限度的状态坚持战斗着。

「咕！」

去援护放了大招的布魯茲的貝緹，右大腿上出现了很深的伤口。布魯茲馬上赶到了貝緹的右侧。

「可惡！还没好吗，阿茲利！」

无法做出回应。此刻我的全部精力都集中在描绘魔法陣上。
像沉默的火、像停息的风、像漂动的水、像在大地扎根的巨木一般……！

「対敌陷阱！重力停止！」

瞬間，周圍一带的空間被我所支配，我将敌方标记为《红色》、友方标记为《蓝色》进行区别後发动了效果。

「什么！？」

如同要被吸入地面一样趴在地上的笑面狐成员一伙。
重力干涉系时空魔法《重力停止》。在以魔術的《六角結界》的基础上，配合出了只限定敌人为目标的重力地狱。

只要是稍微较強等級的人的話，就会无法支撑自身重量而趴倒在地上。

「咕……你、这**……做了什么……啊？」
「你果然看起来还是能动的样子呢。」
「庫、身体感觉好重……想动也动不了……」
「还是不要勉強比较好哦。即便你有体力支撑着也没用，因为大脑和内脏所带来的负载都是一样的。」

因为我的話，使得那个男人的脸歪曲了起来。严峻又顽強的那张脸上开始浮现出了急汗。
布雷伊扎一伙対于敌人所发生的異变，他们的理解能力终于似乎也追赶了上来。

「……这是，限制行动了吗？」
「差不多就是那种意思了。」
「阿茲利，效果持续时間是？」
「直到我的魔力用完的时候……暂时还是没有问题的。布雷伊扎桑，他们该怎么办？」

布雷伊扎和布魯茲，在我刚说完不久就开始将殘留敌人的脑袋给砍掉。
露出了完全没有放松警惕、犹豫的表情。

「………呜哇。」
「这就是冒険者的世界哦，阿茲利君。犹豫不决的話可是会有导致一切全部都消失的情况。」
「您说得対。为了活下去只能这样了……」
「那么，你就是笑面狐的头领、《玛乌斯》吗？以前在通缉令上有看到过你的事。」

布雷伊扎的劍搁在了玛乌斯的颈部。在其相反的一侧也已经增添了布魯茲的劍，玛乌斯的脑袋现在正被两把劍所包夹着。
而貝緹则是带着很深的伤口去看波奇的样子如何。

「回答之前，先说先前往这裡来的小队怎样了？」
「……呣，即便不作回答，你也应该知道接下来我会做什么的吧？毕竟这就是所谓的冒険者的世界。」

笑得很狰狞的玛乌斯，一边抬头一边蔑视着布雷伊扎。

「是吗。那么至少在一瞬間给你个了断吧。」

布雷伊扎把劍高高抡起的瞬間，有小刀朝着他那脚边飞了过来。不対，我甚至連那是不是小刀都没能注意到。布雷伊扎在身体倒下的同时，布魯茲也未能躲闪开攻击，被小刀将脚背與地面给「連接」在了一起。
当注意到的时候，玛乌斯的旁边已经站有一个女的了。
个头小而又年轻。以如同不能认为是活着一般无机质的表情，使布雷伊扎看了后也不敢轻举妄动。
把肩膀借给玛乌斯的那个少女，用不觉得是少女的力气有力而又轻快的跳跃着，从确认好了的退路中逃走了。

「……不小心给逃掉了呢。」
「啊，比起那个，脚好痛啊！快点帮我做点什么吧！」
「阿茲利，先别管那边，波奇就拜托了！」

抱着恢復到原来大小的波奇的貝緹发出了着急的呼喊声。
対了，波奇！
一下子急忙赶到的我，看到了波奇在貝緹的膝盖上咻咻的困难的喘气着。

「哎呀……主人，我还活着啊……？」
「不要说話比较好。给我做鬼脸的练习。」
「啊哈哈，那个可……有点费力呢。」

虽然脉搏没有異常，但内脏却会产生疼痛。看来不得不从身体内部进行治疗回復。

「嘿咻嘿咻嘿咿（画魔法陣的声音），聖生结界。」

在波奇的身体下方刻上了魔法陣（翻译：原文是魔術陣，但考虑到後面的対話内容，在这裡给改成魔法陣，不知道这裡算不算是作者笔误…），随之波奇和貝緹便被淡淡的光芒所包圍了。
「……这是？感觉身体好像变得暖和起来了。」
「收缩了大地气息的这个……魔法陣…正在从中释放出，有着使身体内的细胞活性化的效果。因为根据波奇的这个状态，比起伤口来说，使体内的损伤康復的方法看起来更好。

『呼，看起来康復要花点时間呢。布魯茲，给我照看一下她们！』（翻译：这裡应该是布雷伊扎在说話）
虽然从远処回响起脚痛着的布魯茲的悲壮声音，但谁也没有対此做出回应。


◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇

『说真的，魔法什么的好便利啊一一。我是不是也该坚持学一下比较好呢？』

隔天早上，貝緹冲着比起魔術还是魔法更快使其痊愈的脚说道。

『那么，布魯茲桑，请让我看一下您的脚。』
『现在才来看吗！』
「抱歉，因为之前顾着波奇的治疗……」
「唉，毕竟做着最不容易的任务。这也是没办法的嘛。」

抱着胳膊把受伤的脚给阿茲利看的布魯茲，一边朝着後天要走的方向，一边那样说道。
不把使魔当作道具対待，能看见会这么做的冒険者是非常少的。按理说，在大多应该让人类的治疗优先的这样判断的人群之中，布魯茲的这个回应可以说是很少有的情况吧。
在魔法士里也是存在着将使魔当成道具的人的，真是让人头疼的事。

「真的很谢谢您的体谅。如果我的回復魔法能更加拿手的話就好了，但仍还在做修行中……」
「的确，因为主人的考虑不周，真是対不起了。」
「所以说为什么是你在答話啊！」
「欸，重点是那个来着吗？」
「当然不是重点！」
「那不就没问题了吗？」

啊，真的呢。

（翻译：「欸，重点是那个来着吗？」
「当然不是重点！」

以上这两句是脑补翻的，因为原文真心弄不懂是什么意思……
原文：「え、至ってましたっけ？」
「至ってませんとも！」）

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
027　二つ返事と毛皮
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

──　五月三日　午後四時　教室　──

从不归的迷宮回来之後已经过去四天了。波奇和貝緹的伤势也已经没有什么大碍了、在回去的路上也不曾再遭遇过笑面狐的攻击。
布雷伊扎一伙似乎暂时打算以这个城镇为据点进行活动。虽说因为这次的报酬可以在某种程度上已经攒够了学费、但还是会有得去公会的事吧。
让我期待一下與他们再碰面的时候吧。

話说回来、从入学之後已经过了一个月了。
关于重要的学业、除了历史以外几乎没有得记住的事的这种不可思议现象发生在上课的时候真是无聊透顶了。
我的旁边……应该说是脚下正这样香甜地睡着觉的我的使魔真让人羡慕。

「嘶一嘶ー……呼呼、主人。那可不是番茄汁而是废油哦。居然喝得那么津津有味……呵呵呵。」

虽然说是梦、可到底是在让主人喝些什么东西啊、这家伙的脑子裡。

「那么，阿茲利桑。关于这个《魔術》……这个被认为是古代魔法的理由、请在能想到的范圍内进行回答。」
「好的……首先、魔術从被荒废之後已经过了有三千年之久的时間了。所殘留下来的有关书籍或记录也很少、事实上被认为能使用魔術的人也是几乎没几个。再加上、與使用且提供魔術的固有种族《暗黑妖精》这方面的交流都全部没有的情况下可以推断出这个结论。」

身为班主任的忒蕾絲点了点头。

「很好。就像刚才阿茲利说的一样、现在能使用魔術的人已经变得非常少了。在现有的魔法士当中会的只有六法士的焰之大魔法士伽斯通大人、还有《战魔帝扎斯》大人而已。而且、关于没有與暗黑妖精交流往来的情况稍微有点认知错误。并不是没有交流、而是人们认为暗黑妖精已经灭亡于古代的大战中了。」

対于我的回答的补充和指点、一定程度上的正确與一定程度上的错误。不断重復的做着这种事便是我所追求控诉的平凡日常。
対因为首席而让艾琳为难、不小心被学生会所提拔的我来说、有的只是尽可能不去引人注目这种微小的愿望而已。等級Ｂ的冒険者身份不小心被知道後，微妙的欺凌活动便销声匿迹。但是、依旧还是总觉得其他人的视线刺过来的机会好像变多了一样。
法魯镇的情况也想在可能的范圍内细细調查和有想做的东西。

拜托了莉娜対于我会使用魔術的事保持沉默。可能是无意中察觉到了这么说的理由吧、什么都没说的便点了点头答应了。

「那么、今天的讲课就结束了。阿茲利桑、因为艾琳大人叫你有事、请跟我过来一下。」

……你知道这是很不讲理的吗。
这种时候刺过来的视线如同针扎般的疼痛。虽然并不是什么需要介意的程度的事、但尘埃堆积起来的話怎么说来着呢。


◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆

──　艾琳的房間　──

「阿茲利、今晚有时間吗？」
「没有。再见了。」
「稍、稍微给我等一下！連事情也没时間听是怎么一回事啊！」
「事情也不说而是被问道『有时間吗？』这样的話、我觉得会回答《有》这样的人是不多的哦！」

和往常一样双手交叉抱着思考的艾琳。真的是六法士吗？
忒蕾絲现在正像秘书一样艾琳的旁边站着。

「唔ー……我所问到的大部分人都会馬上回答说有的哦？」
「那是因为那边正処于不得不答应的処境气氛吧？　我対于这种情况并不会太在意的。当然如果是要坚定立場的情况的話就另当别论了。」
「呣……这、这裡难道不是所谓的那种情况吗？」
「是的！艾琳老師！」

气得颤抖的艾琳対我大叫了起来。
预料到那种情况的我将耳朵捂住、做出了拼命的防御。在看到一边气喘吁吁一边冷静下来的样子的艾琳后、我便解除防御了。

「哈、哈……知道了吗！？　所以说一定要给我过来哦。」
「因为捂住耳朵的缘故，所以什么都没有听到！」
「怒ー！你最近是不是有点狂妄过头啊？」
「事实上…………」
「欸……什么？」
「我也是那么觉得的！」

艾琳再次対我大叫起来。
当然预料到那种情况的我又一次把耳朵捂住、做出了拼命的防御。在看到一边气喘吁吁一边冷静下来的样子的艾琳后、我便又解除了防御。
镇静的听着这种交談的忒蕾絲心裡想着：真厉害啊。

「呵呵呵、艾琳大人、总觉得你表现出的表情看起来很开心的样子呢。」
「开、开心什么的才没有呢。」
「可是、平常與阿茲利交談後边会将焦躁的情緒给平息下来的」
「忒、忒蕾絲！别说了，给我闭一下嘴！」

虽然只是因为感觉有意思才进行揶揄、但艾琳却因此感觉很开心的样子。以後要好好利用这个地方呢。

「所以呢、能告诉我是什么事了吗？」
「咳、咳哼。今晚、比利、伽斯通、还有我会进行聚餐。因为取得了阿茲利的同席许可，所以要过来哦。可以的吧？」

这可真了不得。六法士中就有两人是关于《回復魔法》的权威……在那种場合下把我带过去是打算干什么啊？

「唔ー、因为今晚有要给波奇做熱带猫饭的约定所以……」
「啊ー够了、把波奇也带上就没问题了吧要给我过来哦！」

◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆

「就是如此、虽然話是那么说，波奇也要来吗？」
「慢走不送、主人」

在房間的中心処眯着眼睛俯伏在地上的我的使魔。

「喂、为什么不一起来啊！」
「那种看起来那么恐怖的地方、为什么非得让我跟着去不可啊！」
「你啊、还算是我的使魔吗！？　最起码给我做一点点护卫的作用吧！」
「心情愉快的给主人送行也是使魔的责任！」
「波奇这么说的話我的心情可就不愉快了！」
「啊ー、真敢说了呢！？　已经要與主人断絶关系了！」
「不要说这些让人寂寞的話啦！」
「一边那么说着一边脸上却没表现出那种寂寞的感觉哦！这裡扣一分！」
「三天份量的熱带猫饭怎样！？」
「用这种东西来引我上钩会让我开心吗！？　让我们一起去吧！」

……呼、在这种情况下才可能会说出爽快答应的話吗。

在那之後、我给波奇刷洗身体，甚至連爪子也一起刷了。
既然要與可以说是国家代表的人物会面、就应该提前做好这种程度的准备吧。
……胃开始疼起来了。明天我也去吃一下猫饭吧。

──　貝拉涅亞中央区　料亭『森羅万象』前　──

「主人、有好好的带着钱吗？」
「因为是被招待过去的所以应该是不用花钱的吧。万一发生了金钱问题的話，我们还有着优质的狼的毛皮，所以没事的。」
「嗯嗯、毕竟是最优质的呢。」

一边摇着尾巴一边说着的波奇、真的是有理解到我所说的話裡的意思吗？
話说回来、即便重新再看一遍还是觉得非常夸张的店。从大门到圍墙都被装飾得灿烂夺目、门内所能看到的灯笼一个个都被雕刻得非常精细。
在巨大且素朴的门前有着两堆篝火。在那篝火前站着一位拿着提灯被觉得是店员的男人。
虽然有听说过这种文化是从东方那边流传过来的、但却能从中感觉到这种建造的富有雅致與沉稳的气氛。

男人稍微把提灯举高了点、

「是阿茲利大人和波奇大人来了吗？　您的話我已经有听说过了。撒，请往这边走吧」

在开始安静带路的男人的後面、我也学着他那样安静的走着。波奇大概也是因为不习惯吧从走路的方式中看出了很紧张的样子。
独特制造的房屋。我在玄关脱下鞋子、而波奇则是擦了擦脚。如同刚借来的猫咪一样显得很僵硬的波奇真是相当有趣。
通过了被擦的像镜面一样光亮的木纹风格走廊後、便来到了带有拉手的薄薄的墙壁前。
虽然知道这是一种被叫做隔扇的拉门的东西、但因为在五千年前并没有见到过这类东西、不小心有点困惑了。
男人在那裡正座下来并把手放在隔扇上。

「失礼了。阿茲利大人、已前来了。」

隔着隔扇听到让他进来吧的、是艾琳的声音。
应该是比约定好的时間还要早来的说、看起来其他三人的集合时間多半是要比我的更早一点了。这应该是艾琳做出的判断吧。
男人小心翼翼的拉开隔扇後、那裡有三个人正圍着像正方形一样的桌子正座着。在左边的是穿着白色衣服的比利、右边是艾琳。还有、坐在最裡面是一位长着严肃面孔的老爷爷，用带着尖锐的目光望了我一眼。身上缠绕着朱红色的法衣、看来在这裡面包含着很多魔力的样子呢。大概这位人物就是六法士中的一人、焰之大魔法士伽斯通吧。

「失礼了。我是貝拉涅亞魔法大学学生会书记阿茲利咋（是）也！」（翻译：这裡是阿茲利紧张咬到舌头了）
「我是他的那只使魔咋（是）也！」

为什么你要学着跟我一样咬到舌头说話啊………
対于我毕恭毕敬的样子艾琳顿时心头火起。应该是対我的态度变化感到生气了吧。

「……进来吧」

暂时用尖锐眼神看着我的老爷爷、催促着我向着他面前的席位入座。
比利在看见波奇后脸色变得缓和起来。

「哎呀、直接就这样坐下来了呢」

我在厚厚的坐垫上坐下。而波奇则是在我稍微靠後的地方坐了下来。

「真是独特的文化啊、我在初次体验的时候也是吃了一惊哦。伽斯通対这个店好像挺中意的样子呢」

那么说着的比利把脸朝向了老爷爷。原来如此、果然这位老爷爷就是伽斯通啊。
欸、艾琳是白的派系、比利是黑的派系……而伽斯通不是属于黑的派系吗？
処于白派立場的艾琳在这裡真的合适吗？　说起来为什么連我也被叫过来啊？

「初次见面、我是阿茲利」
「……伽斯通」

什么啊这沉重的气氛……有什么話题可以说呢………

「啊、说起来的話、前些天在伽斯通桑的店铺裡让我买到了法杖。」
「噢、瓦席的店铺吗。法杖吗？　真的买了吗？」
「対店主传达了希望买的东西和金额後、便被介绍了星之杖。虽然我觉得是與我自身不太配得上的法杖、但因为制作得实在是太棒了便没有想太多的就买下来了」
「呵呵呵呵、真是巧舌如簧。和艾琳所说的不是相当不一样的男子嘛？」
「唔、这是扮猫装老实哦。今天说了要这样的。」

那个不是说好不能揭穿的吗。

「在料理上来之前还有点时間。伽斯通、在那之前不和阿茲利君赤身裸体（坦诚相待）地交流一番吗？」
「庫哈哈哈、那听起来很有趣的样子呢」

我可不想变成赤裸的东西。那可会变得很冷的。
啊、说起来的話我不是有最优质的毛皮来着吗。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
028　災難
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

不対不対、可以说是比我更年轻（翻译：主角活了五千年，在主角眼裡比利他们的确算是年轻）、且高龄的两人與……艾琳。
也就是说艾琳的年龄也是差不多那种程度的吗？

「问我们的关系的事吗阿茲利君？」
「恩、因为知道了派系的缘故便不由得有些在意。」
「他们是被称为魔法大学的ＯＢ和ＯＧ（Old Boy.Old Girl在日語里是毕业生或校友的意思）的家伙。艾琳和比利是同級生。同时也是互相厮杀的対象。」

互相厮杀之类的真是恐怖的故事啊。

「虽说除我之外都是些老头子就是了呢」

艾琳从鼻子裡发出了哼哼的声音。

「胡说八道、您不也是个老婆子。在学生时代时不就在寻找魔力循环的活性維持之类的东西了嘛……」
「你在说什么啊。在没有见过上了年纪所会认识到的世界的这种情形的我来说（翻译：这裡应该是指所谓的老年人與年轻人所看到的世界是不一样的那种说法）、我年轻的样子（程度）大致上还是依然與那时一样的哦。」
「哼、难道你没有想过会就这样以年轻的姿态死掉的事吗？　想必是很滑稽的吧」
「我可不会死掉、因为在那之前絶対会制作出《悠久の雫》让你看的」

哎呀、是我不太想涉及到的話题啊。
原来如此、即便做了魔力循环的活性維持、與其说是为了不衰老……倒不如说是为了延长寿命的事吗。

「好了好了两个人一起的、现在一定得跟阿茲利君坦诚相待的吧？」
「姆、说得也是呢」

板着个脸的艾琳和伽斯通把脸转向了我这边。
唔、我可不太想受到这样的关注。

「那么、虽然是在出现了这样融洽的交流气氛之後怎么讲呢、实际上是有点事想问一下阿茲利君的。坦诚交流所说的話给我忘记了也没关系的」
「想问的事？　是什么呢比利桑？」
「以前和我一起行动的时候、说过有关奧加（食人魔）的話题了吧？」

不是比利而是艾琳进行了回答。
啊、说起来的确有说过那样的話呢。在我说了奧加（食人魔）的集団活动是怎样的之後、艾琳因为不知道那个而显得大吃一惊的这件事吗。

「小子、听闻你和艾琳说奧加（食人魔）是结党活动的呢？」
「是的、虽说终究没超出预想的范圍就是了……」
「原来如此，是预想的呢……呵呵呵、嘛也好。我想问一下那个所谓的预想是什么样子呢」
「并不是那么有趣的东西──」

在刚要那么说的时候伽斯通便以「但说无妨」、插話道。
十足的压迫感。先不談比利就艾琳来说便不能與之相比。不愧是在王都统领着『守护魔法兵団』才有的压迫力。

「……那么、请允许我省略掉零碎的地方後来讲吧。処于等級Ｃ位置的怪物『奧加』、原本是不会做集団活动这样的事的。等級Ｂ的奧加战士（食人魔战士）、等級Ａ的特級奧加（特級食人魔）也是如此。基本上只进行单独活动」
「也就是说有被称为例外的場合的情况喽？」
「正是那样。当然、也不是说没有存在所谓的奇行种奧加情况的場合、但多数場合下都是在有『出现了统率者』这样的条件下、才会使那个单独行动发生变化」
「统率者……」

比利用手支撑下巴并思考着。
虽然似乎已经得出了答案、但那双眼睛在向着我说的話中寻求着什么。

「等級Ｓ的『奧加王后（食人魔Queen）』、还有统率着所有奧加的等級ＳＳ、『奧加之王（食人魔King）』……这两者都齐聚的話、便能让所以的奧加相互配合、为了目的而结党组団、以上……便是我所想的了」
「的确呢。奧加的首领一起行动的話便不会受限于个体单独活动的情况……吗。比利、対此你怎么想的？」
「需要一次調查……在这种階段下别无他法呢」

呃、在談论什么呢？

「那个、是怎么回事？　难道不是在調查的階段吗……？」
「在你去往不归的迷宮期間、比利遇到了奧加哦」
「虽然正确的说是奧加战士和特級奧的两只奧加才対但……哼哈哈、一次便出现了两只我可是大吃一惊哦」
「等一下、是真的吗？」

以眼神进行肯定了的比利。
虽然我觉得还是注意一下比较好、但如果在这附近出现了奧加战士和特級奧加的話、貝拉涅亞的周边……不、在貝拉涅亞里就有发生受害的可能性了。

「嗯、看起来似乎理解了呢。虽说猜不出会有多大规模、但在近几天里会组织出一支由六法士直辖的討伐队哦。指挥是伽斯通、副官则是由我担当。」
「虽说是难得的休假……没办法了」
「我也打算申请让其同行」
「那就太好了……啊、可是、貝拉涅亞这裡的守卫该怎么办呢？　而且、連它们在哪个地方不也还不清楚吗？」

「放心吧、这裡的守卫完全委托给战士大学去做了。而且、比利德少都有些回得去的手段。比利的使魔『Eye・Doll（直译：眼球/眼睛 人偶）』的目标探索（Target）能力使用的話便能清楚城镇的情况了」
「Eye・Doll的話不就是那个……」
「哈哈哈、驯服它可是相当不容易的说呢」

比利看起来有点难为情的说道。
Eye・Doll……別名被称为『魔王的佣人』的怪物。不但是魔王根据地上数不胜数的存在、且还承担着向魔王和其所属部下一伙通报入侵者们所在処的作用。

「明天、便会在城镇发放討伐队的参加與招募的通知。因为达到一定人数的話就打算馬上出发所以要给我好好提起精神和提前做好准备哦」

「『欸？』」

和我同时做出反应的是、有着最优质毛皮的波奇。

我和波奇在互相看了看対方的脸之後、艾琳便继续着之前所说的話。

「熟悉奧加的习性、魔法大学学生自治会书记、等級１００的使魔……在此之上还是等級Ｂ的冒険者。参加资格不是很足够了吗？」
「不是指那个、我想问的是关于我的想法之类的呢──」
「想法是與事物进展没有关系的东西哦，小子？」

不容分说的圧力──从三人那裡笼罩过来。
搪塞避开那个的想法和胆量…………対于我来说是没有的。


◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆

六法士中的两人是关于回復魔法的权威……在與这三人聚餐结束後的我、回到自己的房間後把身体托付给了床上。累死了──與其说是这样倒不如说是四肢无力到极点了。
那种場合下感受到的紧张感対于我、我的身体来说是非常难得少见的事情。

「哎呀、真是感觉相当难対付的三个人呢！如果是艾琳桑一个人的話还没什么问题、但伽斯通桑和比利桑的話果然就感觉到了六法士的气氛啊！」

波奇一边在床头前轻轻地坐了下来一边说到。

「話说回来，你怎么搞的啊波奇！你、不是由始至终都没说过一句話吗！」
「那是因为在离主人一步距离候着是使魔的本分嘛」
「才不是什么嘛啊！不管怎么看那都是敌人吧！那样的話站在主人的前面才应该是使魔的本分吧！」
「啊、看起来像是要让使魔去送死的发言呢！能够保护使魔的才算是它的主人吧！」

啊啊说起来这样说着的我的使魔。虽然以前有听过使魔会與主人很相似这样的話、但是不相似到这种程度的使魔也是很少见的吧。

可是、奧加的行动变得活跃起来是什么原因呢？
果然还是魔王復活的前兆吗。在不能指望聖战士诞生的现在、六法士和六勇士为此提前做的联络手段也不算太糟。说到底魔王復活的話应该是会互相合作的、但准备还是越快越好的吧。
艾琳和德拉甘和伽斯通吗……这么想的話那个黑帝加上與之相接近的地方的状況来看结果还是挺不错的吗。下届六法士的首席、一些有关那方面的交流也是有必要的吧（翻译：这段我自己翻得也有点搞不明白，所以看不懂的話就无视掉吧Orz）。
我在與波奇的交談结束後、用头靠在了波奇的肚子上并闭上眼。在隔着眼皮没有光线照进来的时間裡、只听到那个在房間的角落裡自己和波奇用鼻子呼气的声音而已。
波奇也应该还没睡的吧。这种平常睡着了的气息并没有听到。
等級Ｓ的先不说，等級ＳＳ的怪物吗。
据说以前的聖战士是以这种圍绕着等級SS的怪物的魔王为対手、勇猛果敢的飞奔过去交手的。冒険者公会的最大等級是Ｓ。这个等級制度是與怪物的等級成比例的。也就是说、如果是等級Ｓ的冒険者的話就相当于等級Ｓ的怪物了、或者说是有将其打倒的这种实力的情况。今天遇到的三个人都毫无疑问是等級Ｓ的吧、到底真的能做到站在等級SS的怪物面前并将其打倒的事吗？　当然、也不算断言说那三个人没有等級Ｓ以上的实力、而且从今天的那个反应来看的話并没有接收到看起来有多棘手的印象。是即使一个人解决不了那么只要多几个人的話就没有问题了的这种情形吗………

「……没问题的哦、主人和我一起出手的話奧加一伙什么的就一下子完蛋了」
「该怎么说呢、为什么你会知道我在想的事啊？」
「呵呵呵、你也不想想在一起多少年了。八百年了哦八百年」
「原来如此……在一起八百年的話連対方在思考什么也都清楚、吗」
「如果只是那样就清楚的話就不会那么辛苦了哦。前陣子主人不是有做过研究吗？　即使與人相処了一辈子如果能理解到対方的１％的話那也可以说那是対方最大的伴侣了的这样的話」
「啊、那样说的話的确有那种事呢ー。対方的喜好和厌惡和习惯和兴趣之类的仅仅０・００３％的程度………感觉得到的溫度與衣服穿上时的好與坏、进入眼帘的信息……除非連那样的事都清楚否则是做不到了解対方什么的事的。連我自己都知道做了这样无聊的研究……虽然最近老觉得一天过得很漫长、可因为没什么时間就……」
「呵呵、从明天起也是继续着忙碌的每天呢……」
「……是啊、晚安了波奇」
「晚安啦了主人……」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
◆029　焼き鳥
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

以第三人称为视角的故事。
今後有关第三人称视角的対話会在标题章节前加上【◆】的标注。
第一章　～魔法大学編～
◆０２９　烤鸡肉串

──　五月五日　正午　──

在貝拉涅亞北区某个冒険者公会裡的布雷伊扎、布魯茲、貝緹、正在看着不久前邓肯所贴上的布告事项。
那是、写着昨晩艾琳她们所談到的討伐队招募的事情。


～～～～～～～～～～～～～～

征求、六法士直辖奧加（食人魔）討伐队参加者

目标：奧加、奧加战士、特級奧加、奧加皇后、奧加之王
指揮官：伽斯通
副官：艾琳
专属治癒魔法士：比利
作戦参謀：阿茲利
参加資格：等級Ｃ以上的冒険者、战士・魔法大学三年生以上
参加方法：在貝拉涅亞魔法大学中央校舍一楼接待室可申请（截止于五月九日）
出发预定：五月十日午前十点
参加報酬：从十二士会获取三千戈尔德


～～～～～～～～～～～～～～

三人的视线全部停留在了相同的一个高度上。
他们、感觉到了比起远在天边的六法士與回復魔法的权威所相反的亲近感、是因为最先便找到了和直到才几天前还一起行动着的同伴一模一样的名字的原因。
邓肯也在身後重新审视着募集的告示。

「……这个名字、是指那个阿茲利吧？」
「……应该是吧」
「是指阿茲利没错哦。因为在冒険者公会裡以阿茲利的名字进行登录只有他一个人而已」

邓肯说道。
貝緹一边抓了抓头一边露出不知如何是好的表情。其他两个人看起来也是差不多的样子。

「比起奧加结党合作的事情来说、阿茲利和在这个国家裡无人不知无人不晓的三人的名字排列在一起的事才更让我大吃一惊呢……」
「虽然知道他和艾琳醬关系挺不错的、但还是吓了我一跳呢～」

「怎么办布雷伊扎？」
「从那个可靠的十二士会所给的一人三千戈尔德的报酬吗……虽然我觉得以那样庞大的対手来说这报酬不算多、但却能與六法士相认识再加上指挥官是那个伽斯通。顺利引起注意的話也会被考虑介绍给王都。参加者应该会很多吧。虽然対于我们来说并没有得到如此地步的價值……但仍然还是担心这个『作战参谋』

『啊啊有点担心呢』……在看到那样说着的布魯茲后貝緹点了点头。三人一边抿嘴笑着一边决定好了参加的打算。

嘎哈哈的笑着的布魯茲提出了协助要求後、邓肯以知道了知道了进行受理。
三人在坐着的桌子上将那个要求传达到後、为阿茲利的那一点点的成功进行祝贺的干杯的声音、在公会裡回响着。

同一时間、在貝拉涅亞魔法大学一年生的教室裡、正在发生着一点小小的骚动。
就像将还没平息下来的朝着阿茲利的刁难行为赶走一般、在阿茲利的面前聚集了许多的人。在那裡奧尔路、米德尔斯、伊蒂亞不但将阿茲利的正面占据、在两侧还有莉娜的朋友的同学和安莉在逼问着。在那周圍的同班同学们都集中在了一起。莉娜在人群後方为了看见阿茲利的座位而边踮起脚来边跳着。

『疼、是谁啊正踩着我的尾巴？』
『啊、抱歉波奇君（翻译：这裡不得不吐槽一下，波奇是母的，但却用君这种男性称呼的词，由此可见在外人看来波奇的外表是比较偏向男性的）』
『什么嘛是克拉丽絲桑啊。虽然没什么大碍但请你小心注意点我的尾巴哦？』

波奇一边抱着自己的尾巴一边往上面吹（哈）着气。

「喂阿茲利、到底是怎么回事啊给我解释一下！」

让阿茲利遭到怒吼的米德尔斯。

「艾琳老師和比利老師先不談、为什么你会和伽斯通大人一起啊！」

一边敲着桌子的奧尔路一边追问道。

「不要向我们摆臭架子了、赶快给我解释一下啊！」

伊蒂亞用近似尖叫般的声音晃动着他（阿茲利）的鼓膜。
但是、阿茲利却対此不动声色正静静的闭上眼睛。就如同在冥想一般………
対于已经生活过了数千年的他来说、想必也不会有因这种程度的事而心神不定的情况吧。

（可惡、あのジジババ共め…………虽然说了要同行、没必要将我的名字展示到这种地步也是可以的吧。我早晚要报此仇我早晚要报此仇我早晚要报此仇……只是、这个状况该做些什么好呢。虽然是在午休的时候被告知的、但午休也才刚刚开始而已……到上课为止这个状况的确挺棘手的呢）

是推测到阿茲利的内心那样的想法了吧、艾琳出现了在讲台前。

「艾琳老師！」……最早注意到那个存在的莉娜叫到。瞬間、朝向阿茲利的视线、被叫声的主人、看向了莉娜所注视的那个地方。

班級裡发出和刚才莉娜一样的声音、让那个身影知道。

「回到座位上」

用那一句話、所有人便争先恐後般往自己的座位跑去。然後、和艾琳的指示一样好好的坐在了座位上。用背靠着（桌或椅把）坐着的人一个也没有……除了由上往下抚了抚了胸口松了一口气的阿茲利。

在安静下来的教室裡、只听到了艾琳的脚步声和波奇打哈欠的声音而已。
移动到讲台前的艾琳、看了一眼造成骚动的原因之一的阿茲利后、把目光対准了所有人。

「你们真是一群心眼狭隘的家伙呢、不就是在那样一张紙上登载了名字这种程度的事就引起这种骚动」

那样说着的艾琳看了一下奧尔路那边。

「你、、、你是不能理解那张紙上所写的意思的事而対阿茲利、、、、做出了质问吗？」

重覆着和平时一样的称呼、艾琳并没有叫出奧尔路的名字。
虽然一瞬間便将双眉紧锁的奧尔路、但馬上就被如同像要贯穿心脏般的视线给再次将脸上的紧张感驱赶走了。

「那张紙上写着的指挥官的名字是什么？　给我回答」
「伽、伽斯通大人！」
「対、虽然是名为討伐队的指挥官但是指挥官……他可是拥有决定权的。対于重要职位的任命也是他决定的。任命了作战参谋为阿茲利也是他做出的决定、知道了吗？　今後対那个指挥官所任命的事唱反調这类的举动都给我收敛点。因为那个发言可能会有左右你今後人生的情况哦」

你、说是那么说、但这个是说给班級全体听的吧。
魔法大学的就职地方大体上都是在国家的有关单位。轻视上头的判断反驳的話倒霉的可是自己。

「只从这个募集掌握到表面信息正是你们还只是一群小鬼的証明哦。就像你们知道的一样、这个学校是主张实力主義的。给我好好想想要是实力足够的話自然而然是会受到重视的。再一次、给我好好认清楚你们與阿茲利所処的位置是不一样的这个事实」

教室裡响起了大声的回答。
给人是惡鬼教官印象的艾琳、在最後把阿茲利叫去自己的房間後便离开了那个地方。
如同暴风雨般的午休。

（大致上是由十几岁的孩子组成的这个班級来说算是很苛刻的说話方式了。但还真不愧是、习惯了说教的做法）

阿茲利在対这場小小的说教戏感到佩服的同时、带着仍旧还没停止打哈欠的使魔前往了鬼教官的手底下。

但、

「真是的、为什么不対他们回嘴啊！」

（诶诶ー、和刚才的完全不一样了！？）

「好好的解释一下不就好了嘛！」

鬼教官发生了急剧的转变、如今以是用與肉体相対应的少女一般高声対阿茲利逼问道。

「哎呀、当时可是在考虑脱离困境的方法中哦？」
「要给我事先预想好啊！」
「喂、登载我的名字这样的事我可没听说过啊！」
「我的名字可没有登载上去哦！」
「你看、波奇不也说主人的名字能登载上去非常好哦！」
「你的耳朵真的有在听吗！？」
「我可是有好好的用相当棒的耳朵在听着哦！」
「为什么是波奇在回答啊！」
「在战斗的場合上让使魔出場是常识吧！」

寡不敌众吗、艾琳哑口无言的打了个趔趄。以决定了要干点什么的意思的样子用小巧的手指开始描绘起了魔法陣。

（唔、这个魔法陣是……没有见过呢？　虽然有点像我的ストアルーム（储物空間翻译：查不出是什么意思只能原文贴上）但……）
「哈吾斯……っ！」

艾琳在那样咏唱后、有光从手心能够收納程度的魔法陣里飞了出来、从那光芒裡出现了个小小的身影。
一边迅速移动到艾琳的头顶上便停了下来的那个、是比艾琳那小小的脸蛋还要再異常小巧。

「麻……麻雀？」
「喂、你这伙対我有什么意见吗！麻雀作为使魔有什么不好的！」

用粗厚的声音対阿茲利威慑的是、一只灰色的麻雀。

「给我闭嘴侯庫」
「是、大姐头！」

在艾琳的头上低着头的是被叫做侯庫的使魔、从阿茲利身上注视着它的视线没有偏离过。
低头行礼的同时也瞪了阿茲利一眼、继续用锐利的目光威慑着他。

「大姐头、这場争斗、请务必让我献出绵薄之力前来相助」
「嗯、怎样？　这下就成二対二了哦？」
「是吗、使魔是从魔法陣里叫出来的吗……」

（这个也许是有着和魔術、、公式相类似的部分也说不定。原来如此、所以其他的魔法士们才会有没和使魔一起的引人注目的情况啊。那样说起来的話以前忒蕾絲桑说过挺好奇之类的事好像也有过）

「主人主人」
「恩、怎么了？」
「今晚来做烤鸡肉串吧！」

波奇顺着本能的欲望说出口的时候、侯庫的眉間抽搐的浮现出了青筋。
做出一副呆然若失表情的波奇與依旧锐利眼神的侯庫。只是为了撑排面而叫出使魔的艾琳與看上去対那个感兴趣的阿茲利。
今天魔法大学也是一如既往的核平（和平）。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
030　出陣
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

──　五月十日午前九時　魔法大学　──

在中央校舍前集合的我、正処于临时搭设的帐篷下。
在那帐篷内的中心処设有椅子，但伽斯通并没有坐。总觉得就像所谓的临战状态一般充满干劲的样子。
虽然稍微有用绳索隔开場地、但那绳索外要去魔法大学上学的学生们和离开战士大学出来圍观的学生一伙也有很多。
莉娜和同班同学和安莉、奧尔路他们也在其中。也能看到久违了的德拉甘和其弟子艾格的身影。

「喲阿茲利君」
「沃伦会长、也是被叫去同行吗？」
「明知道握有这前往国家（工作）出路权利的伽斯通大人要前往还不想同行的魔法士应该是不存在的吧。在听到你是以冒険者身份去的时候我可是大吃一惊呢。在目前大学一年級学生中存在着等級Ｃ以上的冒険者来说……不、这対阿茲利君来说的話也许是理所当然的吧？」

还是一如既往浮现出阴森森笑容的家伙。
这表情大概是知道我在夜里离开宿舍的事了。那样想的話遵守宿舍规定的家伙还是占多数的吧？

「说起来魔法大学学生好像大多数是不太能自由行动的呢。可我却拜托你们让我在这边行动了呢」
「大学生是未来的珍宝、应该是做出那样的判断了吧。你的活跃、我可是很期待的哦」

在那样说完後沃伦便走开了。在零零星星的角落裡看着像是魔法大学生的人物时不时朝我这裡看过来但、果然还是只有我是一年級生的样子呢。
二年級生参加的有数名。这些大概应该是被特别许可的人吧。
不出所料的三年級生以上参加的占了多数、而四年級生则看起来似乎是全部都有参加的样子。
这裡再加上在貝拉涅亞的等級Ｃ以上的冒険者、这次的討伐队的人数大概有三百多人的程度吧。

「喂阿茲利、好久不见了呢！说是那么说也不过才一星期左右的程度而已就是了。哈哈哈哈」

用轻快且飘飘然的声音向我搭話的是布魯茲。
拨开了人群後的布雷伊扎和貝緹在布魯茲那身後出现了。

「好久不见了。让我再一次长长见识吧」
「真是前进得飞快的家伙啊」
「呵呵呵呵呵、让我见识一下哦。作战参谋先生」
「什么、请放过我吧………那个作战参谋真的是突然間就变成这样的……」

可惡、那个臭老 太 婆………

「哈哈哈、我就觉得会是这样的。毕竟本来就不太像是那种性格的人」
「我们也感到很自豪哦。我就觉得将来你一定会让我们刮目相看的呢（这句原文不太懂就拼凑一下翻了：いつか良い思いをさせてもらいたいものだね）」

布雷伊扎少见的対我开起了玩笑。
似乎是因为认可了我是同伴的缘故、可能是與布魯茲的情况有所不同而感到有点高兴。

「阿茲利」
「有什么事吗、艾琳桑？」
「欸诶、这家伙就是那个长胜无败的艾琳啊！？」

肯定是瞪了調侃她的布魯茲一眼。说的也是（那样说她的話）一定会变成那样的。
只是稍微有点害怕的布魯茲也算是很少见的了。

「失礼了、我为同伴的不礼貌行为向您道歉、艾琳大人。今天还请多多照顾了」

在瞬間便做出了赔礼道歉的布雷伊扎。效仿着那举动的貝緹低下了头表达歉意。

「……算了。是你们这些人吗？　和阿茲利一起潜入不归的迷宮吗？」
「是的、大家都是等級Ａ的能靠得住的冒険者」
「虽然多多少少有一名看起来不是那么一回事的家伙似乎也包含在内了呢？」

艾琳瞬間看了一眼布魯茲。
虽然布魯茲露出了像是要抹消掉刚才的失败的表情、但我果然然还是没法从那像大人一样的表情中反驳掉艾琳刚才说的話。

「没那么一回事哦。毕竟是我的……那个、同伴嘛」
「……是吗」

艾琳做出了看起来稍微有点悲哀的表情。啊勒、我难道说了什么奇怪的話吗？
但馬上恢復成了正常的表情了所以应该没啥大问题……的吧。

「是等級Ａ的呢。你们、能稍微来一下吗？　我想要拜托你们担任等級Ａ冒険者小队的分队长」
「好的。我们随时愿意为您效劳」
「阿茲利、你也要给我过来」

欸、我可是等級Ｂ的哦？

「我想要拜托你去担任伽斯通的辅佐官。总觉得按照现在这种情形下去的話身为副官的我看来得去带领一番队了呢」

「那是指……人材比预想得还要稀缺这种状况吗？」
「就是那样。虽然是想分成十个分队、但能委任尽是等級Ｃ的冒険者组成的分队的人可是非常少的哦。大概充其量也就够分成七八个分队吧。嘛、考虑到报酬和危险性的話要说当然的話也是理所当然的只是……」

艾琳做出一副看起来虽不像是失望但多少有点沮丧的样子。
这个时期正值国家新兵教育培训期間的缘故、正因如此在貝拉涅亞里人材稀缺的情况就能够理解了。
所以伽斯通才会連休假也取消了。
而且……在附近等級Ａ的怪物变得越来越多的状况下、冒険者们也许是因为这个原因才悄悄离开的吧。
也有前几天笑面狐一伙的原因在内就是了。
虽说是大城市、但也就表明这附近一带已经成为危险地带了吗。

在那之後我被艾琳带着来回寻找看得上眼的人材。話虽如此、明明只要从招募名单上找就自然能馬上找到的说。
找完人之後的我们在出发的三十分钟前、再一次在帐篷下汇合了。

「嗯嗯、只要去看一看分队长的話是正常之下做好万全准备的做法哦（翻译：这一句不太懂脑补翻的，原文：分隊長だけで見ればまともなのが揃った方ですかな）」
比利说道。
在繁忙时期中去看一下突然集结而成的討伐队的話确实是相当正常不过的做法吧（原文：確かに繁忙期の中で急遽結成した討伐隊で見ればかなりまともな方だろう）。

第一分队……六法士、长胜无败的艾琳。以外四十名。
第二分队……银狮子的布雷伊扎。以外四十名。
第三分队……布魯茲。以外四十名。
第四分队……聖法士比利。以外五十名。（翻译：奶妈队待遇就是不一样）
第五分队……貝緹。以外四十名。
第六分队……黑帝沃伦。以外三十名。
第七分队……凶猛赤劍达拉斯（翻译：ダラス音译，前文没印象有这个人，所以重新起名）。以外三十名。
第八分队兼本队……六法士、焰之大魔法士伽斯通。作战参谋的阿茲利。以外四十三名。

名为达拉斯的劍士是截止昨天为止刚好做出了参加声明的冒険者。
听说是因为刚到这个城镇找什么工作都很有干劲的样子。虽然冒険者等級是Ａ、但身为他的故友之交的比利却说他的实力是无限接近等級限Ｓ的。
年龄正值五十、是一位从额头中央到右边颈部有着一道倾斜巨大刀伤的瘦弱男子。
布雷伊扎他们似乎也有听说过这个名字的样子、凶猛赤劍达拉斯说是最活跃的冒険者中的一人。

并不是劍是红色的才那么称呼、而是因为那把劍经常被怪物的鮮血沾染着才似乎被那么说的。
实际上试着交談一下的話就会有粗俗的感觉、不说工作以外的話……会认为是那种类型的人。

「唔、真没想到用那种报酬能钓到银和赤劍来帮忙呢」
「伽斯通阁下知道我们的事情吗」
「听说过银的成员、布雷伊扎、布魯茲、貝緹的名字。不管怎么说都是从《白银》脱离出来组成的嘛。亞柩特（翻译：アージェントArgent中文是白银的意思这裡用音译取名）可是为此很哀叹呢」
「诶─、伽斯通大人和亞柩特老爷子是熟人吗？」

布雷伊扎他们居然还有那样的过去？
亞柩特……我记得好像是有听说过他是除十二士以外少数的等級Ｓ中的一人的事。

「没什么、不过是很久以前同伴間互相争吵的那种关系而已。話说赤劍也是好久不见了呢」
「我看到了伽斯通阁下和比利的名字所以就……」
「很好、我対你表示感谢。那边的做出一副相当无所畏惧表情的年轻小伙子。我记得好像是……叫沃伦来着吗？」
「请让我再一次向您问好。我的名字是沃伦、以後您就会知道（记住）我的名字了」

用锐利的眼光看着他的伽斯通、用冷漠的表情回应了那目光的沃伦。
把那互动当做是开玩笑的布魯茲咻咻的吹起了口哨。

「看起来会变成有趣的討伐队的样子呢」
「哼、够了。阿茲利、说明一下討伐的路线」
「好的、我是作战参谋阿茲利。请多多指教。以下将进行说明奧加討伐队的作战方针。根据比利桑的使魔、Eye?Doll获得的情报来看的話、我认为奧加一伙是在貝拉涅亞的西侧、穿过丘陵地带的被称为《深罪之森》的森林裡。是一个到那裡原本的話全程只需半天的时間就足够的地方，但是、出于小心谨慎的考虑决定花一天的时間向那裡进发。假如随着我们的移动而往这边靠拢的奧加一伙的活动我也定制好了准备方案、走在前头的分队为第二、第一、第三分队。第四、第五、第六分队跟在那其後前进」
「那我的第七分队要做什么？」

达拉斯插嘴问道。这是肯定会有的疑问呢。

「第八分队的护卫就拜托你们了」
「护卫？　保护伽斯通阁下吗？」

身为六法士之一的伽斯通原本的話应该是没有护卫的必要的、但因为这裡面有一些特殊原因所以才需要护卫。
艾琳往前一步站了出来开始说明原因。

「拜托你们保护的是其他的队员哦。第八分队都是些算不上战力的人、主要是因为学生都分配到那裡了。当然他们也并非是抱着来玩耍的打算过来的吧只不过、毕竟是溫室裡培养出来的呢（有点不放心）」

「……原来如此」

不方便透露挑明的理由就是了。
当然在这些参加者中肯定有的是为了名誉而来的、被父母叫来参加的人也有。就算只有一丁点也好应该是想提高外界対他们孩子的评價吧。
可不能使那样的人死掉。毕竟那些父母是作为贵族向、十二士会和魔法大学、战士大学出了非常多钱（保儿女平安）的。
虽然令人厌烦但这也是现实中会有的事所以連伽斯通自己也没能多说什么。然後馬上理解了的达拉斯也、没対那种现象说什么。

「当然如果你们还有余裕的話也想拜托你们作为游击队行动的想法」
「我明白了」
「阿茲利君、总觉得我的分队裡也有很多学生的样子啊？」
「是沃伦桑的领袖能力才让我那么考虑的。尽管如此我还是拜托让艾琳桑选出的成绩优秀的人来组成的」
「是这样啊、做饼还需做饼人（术有专攻）……的意思吗。我觉得还不错呢」
「即便如此沃伦的分队和比利的分队也是分配着後方支援的任务哦。貝緹的分队也是後方支援的补充。正面全部的战斗都拜托给了第一到第三分队」
「我知道了、艾琳老師」

用中指抬了抬眼镜的沃伦。
貝緹也対此点了点头。

「可是特級奧加先不说奧加皇后和奧加之王的話我和布雷伊扎大概可対付不了啊？　不小心靠近的話也有可能会发生全灭的情况呢」
「说的也是呢」
「居然说什么说的也是呢的話……」

艾琳冷漠的回答使得布魯茲突然变得无精打采。总觉得看起来像是性子不合的两人。
不対、应该说是私底下絶対相処不来的两人。

「只限于它们的話（指奧加皇后和奧加之王）、我和比利会做出应付的方法。奧加之王先不说奧加皇后过去可是有狩猎过数次的」

欸、果然是这种等級Ｓ的怪物看上去没什么大不了的说法。
那样的話问题主要是奧加之王吗……无所谓了好的坏不了坏的好不了随其自然……吧。

「那么、让我们出发吧」

虽然到现在为止是第一次参加那么统一指挥的行动、但这也是见识到六法士他们实力的好机会。
就让我吸收（学习）一下各种各样的东西吧。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
◆031　衝突
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

──　貝拉涅亞西侧的丘陵地带　──

走在前头的艾琳停了下来。运用小巧的身体缠紧缰绳在馬背上站起来眯着眼睛。看起来是在观察远処的样子。
虽然各分队队长都被允许了騎馬前进、但布雷伊扎、布魯茲、貝緹并没有騎着馬。
作为伽斯通分队唯一的辅佐存在的阿茲利来说也是被允许騎馬的、但他却选择了和波奇一起步行（翻译：不选择騎着波奇吗…）。
大约由三百多人所编成的这支討伐队的每一个人都、要么是冒険者要么是学生。
虽说不是由可靠的国家机构所培训的人、但步伐还是显得挺整齐的。
那应该是多虧了伽斯通與艾琳等人的领袖气质、和学生们非常信赖的人、学生自治会会长沃伦的向心力。與名为貝拉涅亞区域特有的冒険者优秀资质、大学的培育等因素在推动着吧。

艾琳为了寻找还没看到的奧加一伙的详细动向、跑到了附近的高丘上。然後再一次展望周边、但依然没能确认到奧加的存在。
解除警戒、艾琳「呼」的吐了一口气的且放松了禁篡着的缰绳。然後重新坐回到馬鞍上的时候、她的耳朵捕捉到了底气十足般的怒吼声。
又馬上站起来的艾琳看向了那个信号源（怒吼声）的方向。
深罪之森的树木正如同倾斜一般左右摇晃着。
在那倒下树木的地方、也能看见因为某些力量而被吹飞的树木。

「……找到了呢」

小声嘟囔着的艾琳。
立刻从高丘下去跑回了自己的分队。

「前进！迎击那边的家伙们哦！」
「『『喔喔喔喔噢噢噢喔！』』」

兴奋的声音不断回响着。
布雷伊扎和布魯茲随声附和着以相同的步伐前进。
在後方的沃伦、比利、貝緹也紧追其後。

「唔、果然是在森林裡吗。从那个叫声来看……敌人估计也和我们的人数差不多、不対是稍微相差一点呢」

说着那样风凉話的伽斯通。而在那旁边的阿茲利和波奇则神情紧绷。

「主人」
「什么事？」
「我想早退了！」
「一样的想法！」
「哇哈哈哈哈、我可不批准哦小鬼们？　因为即便是那个老太婆的战斗稍微见识一下也是值得参考的」

伽斯通用下巴往艾琳的方向点了点。
在那边的是早就一点点准备着临战态势的三支分队。

「一旦看见它们身影的話就施放大魔法！给战士们争取时間！」

「我们则是在六法士的援护后一起将剩余的奧加処理掉！」

「听好了、左翼侧就拜托你们了！前卫！要给我使劲顶住了喔！」

艾琳、布雷伊扎、布魯茲像是鼓舞士气般发出了指示。
就在那时、从那前方两百米范圍内的树木中……不、是从倒下来树木中出现了大群的奧加。
那怒吼声比起刚才的更为凶惡且強烈。名为战栗的恐惧在後方待着的学生们之間游走着。
在那群学生中散发出压倒性存在感的黑衣男子、沃伦正冷静的收集着周圍情报。

「每五只奧加就有三只战士。好像是叫做特級奧加来着吗。奧加皇后和奧加之王的身影还没看到呢」

身上有着少量士兵装备如同步兵一般的庞大怪物便是奧加。武器是木制的棒状物（原文：武器は木製の物だ，参考了游戏和动漫裡的形象还是翻译为木棒之类的比较合适）。

而相対于奧加战士则比奧加多了更完整的士兵装备且持有铁制的武器。还有特級奧加身上缠绕有铁制的盔甲、拿着與身高相衬的被磨得光亮耀眼的漆黑长槍逼近过来。

「我们要在艾琳大人的身後进行援护！各位、快跟上！」

从艾琳分队的後方，沃伦分队的辅助魔法已经准备好了。
可以看到在一字排开的第一分队的眼前、奧加们的攻击已经降临了过来。

五月十一日十一時三十四分、在貝拉涅亞西侧的深罪之森、人类與奧加的交战开始了。

「呼、流星冲击！」

被分成三个方向前进着袭击奧加它们的、是从天空中降下来的就像是陨石群一样的风之刃。

「『嘎啊啊啊啊啊！？』」

传来了奧加一伙的悲鸣声。
攻击之後就像是要用盾吸收攻击似的为那些奧加们抵挡了対着自己一方的攻击的是等級Ｂ的怪物、是奧加战士一伙。
防备从高空上瞄准了奧加脑袋的魔法。这就是不只是单纯有力气而已的奧加才有的优点、『智慧』

更不用说像是要结束掉儿戏（攻击）一般、做出用特級长槍将风刃击落了的特級奧加。

「虽然大魔法使其数量减少些但威力还差了点呢………算了阻止了它们的脚步就已经很好了吧」
「好了、给我上啊啊啊！」

负责打头陣任务的是第三分队的布魯茲、得到了在後方比利分队那来的援护魔法、开始前进。而在布魯茲対面的布雷伊扎率领着的第二分队也紧跟其後。
为了形成包圍之势战士団也带上武器发起进攻。
有开始和奧加交手的人、用人海战术包圍奧加後出其不意攻击的人、用灵活的动作在玩弄奧加的空隙中攻击的人等等、冒険者的話则是使用经常用到的战术将往後方击退。
布魯茲为了不被奧加纠缠住而刻意不用劍刺向奧加的身体（原文：住ブルーツはオーガに止めを刺す事はしない，这裡是加了我自己猜想这么翻的，感觉应该是布魯茲怕用劍刺入身体的話会被奧加抓住劍从而陷入麻烦的战斗的意思，这让我想起了星球大战前传３溫杜和Ppt交手的場景，砍就完事了Orz）。

总而言之就是把战斗往前推进。

対于猛扑过来的奧加布魯茲用劍與其交锋、使它的武器弹飞或让它负伤就行了。因为在那之後由从後面跟上来的人帮他処理剩下的事。
他的目的是與処在対面位置的布雷伊扎汇合。
从而形成碾压包圍之势的話、便有利于战斗了的确信着这样的计划。
这样打算的布魯茲却没碰见到不知道那个想法的布雷伊扎。因此他也只能再一次往身体注入力量继续前进、其它的就拜托给後方的人処理了。

「唔喔喔喔喔！」

银的特攻队长（说是这么说不过就是三人组成的団体就是了）正咆哮着。
往前往前往前。前进所过之処都出现了巨大身躯的怪物。布魯茲并不畏惧那个而前进的胆力與实力正是布雷伊扎和貝緹所认可他的地方。
过不了多久就会汇合了吧、就在这时候两只奧加战士出现在了布魯茲面前。

「看招吧！」

布魯茲凭借着气势穿过了两只奧加战士的脚下。與此同时用劍斩下了奧加战士的脚夺走了它们的机动力的举动应该是身经百战的经验所形成的杰作吧。

「哎呀呀、那个年轻的小伙子……等級Ａ并不是摆摆样子的呢」

注视着远処动向的比利対布魯茲的举动流露出了感叹的話語。

「欸──、那毛头小子做得还挺有干劲的……阿茲利之所以会表扬他我也算是明白了呢。看起来能为我们争取到不少时間的样子」

連再一次投入到魔法陣的炼成的艾琳也那样说道。

从布魯茲対面逼近过来的布雷伊扎也如同烈火一般和奧加交手着。但却不是布魯茲那种粗心大意的打法、他的每一步都是坚实且镇静的打法。

「哈啊啊啊啊！噠啊啊啊啊！」

用可以说是留有余力的镇静心态、與奧加交手不到一回合之内便将其逼迫到包圍圈当中。

「正在交手着呢」
「嗯、银的成员……那两个人可是很厉害的哦」
「布雷伊扎桑、布魯茲桑加油啊！」

是波奇的声援传达了吗、两人同时露出了笑容。
在几乎同时跑到包圍圈中心処的二人的背後、比普通奧加还要巨大的奧加、特級奧加出现了。

「布魯茲！弯下腰！」
「布雷伊扎！跳起来！」

两人互相朝対方斩去、用远処看的話谁都会那么觉得的时机让二人合成一气。
指示的一样跳起来、指示的一样弯下腰、从两个指示的背後迫近过来的黑槍互相的碰撞在了一起。

「『唔噢噢噢噢！』」

充满气势的一击压制着特級奧加的攻击。把两只奧加弹飞了的二人互相把背後交给対方後目不转睛的盯着前方。

「哈_哈_哈_……成功了吗」
「呼_呼_……啊啊、看样子是成功了」
「战斗才刚刚开始呢、可别死了！」
「哎呀、这是想说给谁听啊！」

被击飞了的特級奧加突然站了起来。然而没有受伤的手却因麻痹让武器掉落在了地上。
两人并没有看漏这个空隙。立刻冲出去瞄准着眼前的敌人。各自的分队也从後方追了上来。这也应该说是多虧了打头陣的二人的功劳吧。
対于集団站来说因最开始的激烈搏斗而感到害怕的人是有很多的。対此并不畏缩且沉着冷静的应付过去的战士二人、可是赋予了後方前途无量的年轻人们名为气魄的战斗力量。
虽然并不是说能使出超越平常力量的意思、但是让没能往前踏出一步的人能往前踏出一步。这対于战斗来说是非常重要的。
最起码这两个人、可以说是发挥到作为分队长的作用了吧。

就当战斗仍在持续着的时候、从奧加们的丘陵侵入口裡再一次响起了巨大的声音。
是比刚才还要大声还要厚重的声音。让大地都为之震荡的声音奔走着传达到了脚边。
注视着数百米远地方的伽斯通的眼睛揭露出了那个声音的原形。

「主力的登場吗。这样看来後方分队也不得不出动了呢……」
「主力……吗」
「看吧、奧加的数量正不断的减少着吧？　这是因为作为先发部队的是普通奧加。慢慢增加的是奧加战士、特級奧加。考虑到从最初就行动着的三支分队的体力来说情形还是有点吃力。那样的話……」

伽斯通把手伸到正前方。

「比利、貝緹！往前！沃伦、向侧面扩大战线後小心别被打败了！」

将通俗易懂的指示传达到三人的耳朵裡。
从左侧汇合布魯茲的第三分队的比利的第四分队、和从右侧汇合布雷伊扎的第二分队的第五分队的貝緹压制着敌人。
不管正面而瞄准着远方敌人的是艾琳率领着的第一分队。在那後方做出大范圍横向延伸的沃伦的第六分队则是、成为了保护伽斯通第八分队的盾牌。

「达拉斯！不用在意这边、快去回收伤员！艾琳！」

仅仅只是叫了名字的伽斯通便已经向艾琳下达完了指示。

「走得动的人给我撤到第八分队裡去、动不了的人就叫达拉斯的分队搭把手！第一分队、中間给我让出一条路来！给第七分队通过哦！」

达拉斯的分队从如同遵守十诫一般左右分割开的第一分队的过道中跑了过去（翻译：十诫应该指的是《摩西十诫》，有兴趣的人可以去百度一下）。
从慢慢往第八分队聚集的第二、第三分队的人流空隙中开始能看得见伤员了。

「真厉害啊主人！多虧了布雷伊扎他们把战場往前推才能轻松回收倒下的人们！」
「啊啊、虽然以人类为対手不太能使这一手、但以奧加这种怪物为対手这招就是可以充分考虑用的好战法了呢」

撤退到後方的冒険者们变多了、因为被借助搬运重伤人员而从第一分队的过道中开始返回。
达拉斯作为殿後而留了下来、正当艾琳的魔法再一次给奧加们造成了伤害的
那个时候──

「噶啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

冒険者们停止了脚步。不対应该说是、不小心停下了脚步。
就像是心脏被紧紧抓住一样的可怕的咆哮。連那个布雷伊扎與布魯茲都停下脚步。
把树木砍倒了、从前方出现的是特級奧加集団。大概有数十只的那个数量逐步逼近到前线後就後退到了后头。
但是、问题却并不在那裡。好像圍住了什么一样、做出一边守护着什么一边前进的奧加集団。

过了不久一只女性的奧加出现了。虽然和特級奧加的穿扮没多大变化、但和其它的奧加有着不一样的特征、就是身上缠的盔甲也是乌黑的这一事情。
奧加皇后、等級Ｓ的強敌之一。
皇后的後方、一边摇晃着地面一边走着的那个声音、让人联想到更进一步的恐怖。
从最後方出来的是、身高和树木高度相差无几的巨大奧加。

「哼、终于现身了呢……这个怪物……」

伽斯通锐利的眼光捕捉到了奧加之王。

－－－－－－－－－－－－－－－END

