デーモンルーラー　～定時に帰りたい男のやりすぎレベリング～
一江左かさね（１エモン）
https://kakuyomu.jp/works/1177354054882154317

五条亘在某天由于想疏解烦躁的情绪而下载了一款手游『恶魔支配者』（Demon Ruler）。然而那是召唤恶魔并使役它的应用程序。
于是与当中出现的爱照顾人的皮克西一同奔赴异界之地，为了发泄日常的压力而打倒恶魔！
反复提升等级后，回过神来早已成为周围人都无法触及的存在。

その男は悪魔を従え、冴えない人生をやり直す！【書籍発売中】
一江左かさね（１エモン）

【カドカワBOOKSより書籍発売中　イラストレーターは「四季童子」さん！】
https://kakuyomu.jp/publication/entry/2017080401
↑ ↑ ↑ 書籍化作品ページのURLです！ ↑ ↑ ↑

五条亘は、ある日気紛れからアプリゲー『デーモンルーラー』をダウンロードする。しかし、それは悪魔を召喚し使役するアプリであった。
そして現れた世話焼きピクシーと共に異界の地を駆け、日々のストレス発散で悪魔を倒す！
レベルアップを重ね、気付けば周囲から一目置かれる存在へと変化していた。

※この物語はフィクションであり、実在する人物・地名・団体・国とは一切関係ありません。
※この物語は、法律・法令に反する行為を容認・推奨するものではありません

－－－－－－－－－－－－－－－
其他名稱：
惡魔支配者　～想定時回家的男人之瘋狂升級～

－－－－－－－－－－－－－－－
貢獻者：书荒寻觅者

標籤：kakuyomu、node-novel、おっさん、ご都合主義、カクヨムオンリー、俺Tueee、少年少女、忍者、悪魔、歳の差、現代ファンタジー

－－－－－－－－－－－－－－－
目錄索引：
- null
- - 序章
- 第一章
- - 第1話　幸好還有薪水
- - 第2話　扭曲的情緒
- - 第3話　色眯眯，哈啊哈啊
- - 第4話　手的動作驟然停下
- - 第5話　的確是有異界的氛圍
- - 第6話　回過神來已然笑出聲
- - 第7話　契約繼續
- - 第8話　一定是戦闘狂
- - 第9話　猶如迫不及待的小孩一般
- - 第10話　為何而活
- - 第11話　滿滿地回收ＤＰ
- - 第12話　後悔得意忘形
- - 第13話　嬌小的存在十分偉大
- - 第14話　自誇地說嗯哼
- - 閑話　此時的人物狀態
- 第二章
- - 第15話　大喊噢耶
- - 第16話　穩重文靜的女孩子
- - 第17話　小孩子也能聽懂的詳細說明
- - 第18話　很想托著腮幫子看戲
- - 第19話　十天份的便利店便當
－－－－－－－－－－－－－－－

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
null
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
序章
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「主人，前方好像有两只正在接近这边」
「是吗，一只我自己解決，另一只就拜托你了喔」
「嗯，了解的說！」

　巫女装扮的少女與她所称之为主人、後背阔達的男性相互說着。
　这件事本身并没有出奇之处，只不过精神奕奕回应道的少女是坐在男人的肩膀上。少女体型是手办般，并没有男人的脸庞大。而且从她展开半透明的翅膀浮游在空中的身姿来看，显然是人外的存在。

「来了！」

　少女的声音响起。
　與此同时，異形的生物从电線杆一旁的灌木丛飞奔而出。
　它的体型如同小孩子，肌肤呈现棕色，身上只裹着一件短蓑衣。仅有张頭皮的頭顶早已秃成只剩下一半的頭髮，手脚纤细得犹如枝多的枯木；瘦弱的体格致使肋骨都显而易见，然而腹部却膨胀得十分怪異。
　那就相當于惡鬼草子所描绘的『饿鬼』本身。
　脸骨都裸露可见的脸庞上，饱受饥渴的眼神闪烁着纯色的光辉。毫无水分的口中凌乱地排列着参差不齊的牙齿。
　在光凭外貌就足以使人胆怯的異形面前，男人反而莞爾一笑。他直接举起手上握持的金属棒。

「啊啊啊！」

　隨着一声呐喊，他往前踏出步伐，挥下武器。

──咚！

　在清脆打击声响起的同时，饿鬼发出惨叫後消失不见。这悲哀的行为令人想抱頭，不过挥舞金属棒的男人并没有犹豫两字。他就这样毫不留情地将對象逐渐歼灭。
　不是用金属棒将纤细的手腕打断，便是對准頭部挥下金属棒。
　纵使敲击声变成液体溅洒的声响，男人也没有停下。他挥动金属棒的样子就像是遭到凭依一般，脸上都甚至浮现出浅笑。
　在如此凶殘之举面前，浮游在空中的少女叹了口气。

「啊～～真的，该怎麼說呢。很凶殘對吧？」

　在她摇摇頭寻求同意时，眼前又有一只迟来一步的饿鬼。
　那只饿鬼一副茫然若失的模样注視着同伴的惨状。就連饿鬼也没想到自己人会被理应要袭击的人类吧。

「那麼，你的對手就是我。好，『雷魔法』」

　少女微微举起手，手上出现缠绕紫电的光球。光球有着人类拳頭的大小，在挥下手腕的气势中瞬間加速，悄然无声地逐渐飞去。
　击中饿鬼後就发生爆炸。


　有个名为『異界』的空間存在。
　那是與现實似是而非的異世界，故称之为異界。
　當中呈现的光景即便看似是普通的住宅区，也无非是仿照现實的虚构事物罢了。
　那并非是普通生活的人们可涉足之地，岂止如此，人们甚至都不知道它的存在。然而，倘若由於某種因素误闯其中，遭遇那边阔步的異形所袭击，那就再也回不到原本的世界。

「呼，神清气爽了」

　在如此可怕的空間，将饿鬼殴打致死的男人刻意做出擦拭汗水的举动。

「……主人真的很凶殘呢，杀死饿鬼也没事吗？」
「我的心非常痛，是那些傢伙袭击我的，所以我逼不得已才进行自衛」
「还自衛咧……归根究底，刚才不是还說过神清气爽了？」
「那是你的错覺吧」

　男人面带笑容，對此娇小的少女手扶额頭，叹了口气。她的举动有模有样，已经习惯叹气了。

「哎，我不管了。比起这件事来，饿鬼已经DP化了。再不回收就要消失掉了啦」
「啊，說得也是」

　躺在地面的饿鬼，其手脚从尾部开始崩溃，身体犹如变得透明一般，本身的存在淡薄逐渐。仿佛就像是抹消它的存在，逐渐消失不见。
　男人手忙脚乱地取出手机面向饿鬼。发出「哔哔」的电子声之後，屏幕上显示出６DP。

　存在於此異界的異形是由人称DP的未知物质所构建而出。打倒以後恢復成DP的过程则称之为DP化。
　男人所做的便是用手机将逐渐消散的DP储存起来。而储存量显示为６ＤＰ这種單位。

「两只饿鬼是６DP吗。１DP可以兑换成五百日元……即便按照刚才的步調来戰鬥，考虑到戰鬥时間和遭遇間隔的误差……一小时差不多是４０DP吧？换算成时薪则是二万日元。纵使每天一小时，一个月也居然有六十万日元！」
「每天是不可能的吧……」
「也是，不过一半也有三十万日元」
「主人真是的，根本是守财奴吧」

　娇小的少女又再次发出叹息。
　面對她这幅样子，男人毫无半分怯意地竖起食指。尽管这举动不怎麼适合本人，不过也许是得意忘形吧，他还加上「嗤嗤嗤」的效果音。

「这是打倒對人类有害的存在所得到的报酬啦」
「嘿～这样啊」
「居然还可以顺便发泄平时工作的压力，啊啊，異界真是太棒了」
「在異界发泄压力……会这麼說的我覺得只有主人而已」
「那真是美妙。比起第一名还不如是獨一无二。好，寻找下一个猎物吧」

　男人意气風发地踏出步伐。
　而隨从少女则是深深地、深深地叹了口气，喃喃自語道「人类是这麼好戰的吗」

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
第一章
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第1話　幸好還有薪水
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

──某省庁某局，所属于某本地事务所的某單位。

　在科長办公桌的面前，有位男子留意着自己的站姿。
　他的容貌像是路人，神色无精打采，不过眼神锐利、冷淡；身穿樸素的灰色西服突显出标准体型。尽管身高略高于一般人，但由於驼背而看不出这点。
　男子名叫五条亘，三十五歳單身。

　科長将手上的资料丢到办公桌上面。光是这样，亘就身体紧绷卷缩起来。

「五条股長，關於你提出的昨天加班记录。能否为我详细地解释一下，究竟是怎样的工作要以怎样的形式处理？」

　科長以惡意的口吻询问後，便倚靠在椅子上。隨後从怀裡取出扇子为自己扇風。偶爾風也会吹到亘的脸上，但那并不是出自于亲切心。
　尽管办公室还有其他职员，可无论是谁都低着頭干着自己的工作。就連打电話时都用手遮掩嘴角低声說話。
　在无可求助的氛圍中，亘驼背越发严重，开口說道。

「工作内容是将昨天傍晚科長交付给我的资料处理好。因为說过要在今天早上之前做好，所以就加班了……」
「所以說你啊，只要在今天早上做好不就得了。呐，你这个月加班已经超过五十小时了喔？　为什麼要加班？只要更有效率地处理工作不就好了」
「因为工作交付给我的时候是在傍晚，而且还要在今天早上之前完成……」

　尽管他回答得歉意十足，然而内心却是在想着「这混º蛋」

　在要下班的时候将资料托付给人，还命令要在早上之前做好，怎麼想都是要加班吧。而且加班後还遭到训斥，真是毫无道理可言。

　归根究底，这半年来亘准时下班的次數是少之又少。人员日复一年地减少，工作量倒是單方面增加，无论用什麼效率来处理工作都无法准时下班。也就事务所的总务才能准时下班吧。
　當然，这方面下原科長也是十分清楚。
　即便如此，他会唠叨加班时間也是因为上层指示他要减少加班现象。若要覺得科長夹在管理层中間很可怜，他的言行举止又过於惹人厌。
　职場上终究是上情下達。违逆上司的意向根本不会有好甜果吃。亘在科長没注意到的情况下，暗自叹了口气。

「實在抱歉。正如科長所說，只要更有效率地工作就好了。對不起，我会修改好加班记录」
「我可先說好，我不是說不能加班。而是說要有效率地做好该做的事情。明白这一点了吗？」
「是的，說的也是，我会注意的」

　倘若上司让下属修改加班报告，这也会成为问题所在。身为科長就必须要学会立刻张开预防線，虽然这種能力完全不想学习就是了。
　低下没必要低下的頭之後，拿起加班时間报告書回到自己的座位上。

　回去的途中感覺到同事们瞥见自己的目光。如今的职場就像是象征着日本人希望風平浪静的气质。虽說亘如果处在同样的立場也会这麼做就是了。
　回到座位上，隔壁的水田低声說道。

（前辈，报告自己加班可不怎麼好啊，毕竟加班超过五十小时，科長就要唠叨个不停）
（虽然是这样，不过昨天是科長自己突然拜托我的吧。我还以为說不定他不会抱怨什麼）
（怎麼可能嘛，真討厌啊）
（也是，我太天真了）

　同样是低声回应的同时，亘用橡皮擦将之前报告的加班记录擦掉。他很清楚为什麼不导入上下班计时卡，而是用以往铅笔记账的方式。
　公务员是份低薪加班属於家常便饭的黑心工作，然而世上可不会如此认为。如果以为这份工作轻鬆又有高工资，那就会吃到苦頭。亘也越来越覺得学生时代的自己真是笨蛋。

「好了，工作工作」

　在下原科長锐利眼神的注視下，他連忙开始工作。

　确认现場提出的协议资料，做好下次工事的订购清單，来年以後有所關联的調查以及设计业务的指示。更重要的是将为此所获得的预算做成一份资料。
　这些全都用电腦完成，因此肩膀和眼睛的酸痛已经是職業病。
──中午的鈴声。

「终於到中午了吗，接下来……」
「五条股長，有你的外線电話」
「为什麼中午还打电話给我啊，真受打击……」

　开場就搓到锐气，只能晚一步到便利店了。第一波完事以後，剩下的只有別人挑剩下的便當。買回便當就在自己座位上默默吃着。
　以前官厅还有食堂，裡面可以吃到营养丰富的午餐。可是就連这样的自炊设備也因为经費削减而废弃已久。应该是考虑到发生灾害时会是怎样吧。
　吃完饭就睡覺。
　趴在办公桌上，剩下的时間都来睡午覺。至少还可以恢復体力，只不过水田用手机跟他同居的女朋友一直在聊天，吵得受不了。即便想抱怨，估计也只会认为这是單身男的偏见。只能忍受了。
　电話终於打完了。
　然而新的噪音过来了，那是股无神经般敲着脚後跟的脚步声。

「小水，这是你拜托我的写真集。其名为『小七海的任性丰满身材』限定版」
「太棒了，我就是在等着JK写真偶像集！」
「我說你啊，在这裡看要是被人发现我可不管喔。打死我也不要性骚扰处分」
「没问题的啦～呜哇，这胸部好大。跟我女朋友的貧乳就是不一样，好厲害」
「小水的女朋友是多少罩杯啊」
「我絶對不会告诉你的吧。不过，那刚好可以容納在手中的罩杯」

他们叽叽喳喳的，熱火朝天地聊着工口話题。

　對於没有朋友的自己而言，像这種蠢話其實是有点羡慕的。然而自己既没有参加工口話题的经验，也不是会主动参與其中的性格。

──午休結束了。

　下午开始举办会议，有一个人熱情地阐述道。

「所以我平时总是在強調了吧。如果不先经过相關部門的手续做出适當处理，整体的事业都将会停歇不进。首先，你的單位不先将这件事做好，事业就没法进行下去。你听好了，在此时倘若停歇下来，岂止是来年，这幾年間都──」

　会议室响起一陣察覺不到句話、頓号，有着獨特抑扬頓挫的言论。當终於闭嘴时，又有笨蛋在适當时机参與其中，結果导致会议拖長。
──开始工作的鈴声响起。

　正确来讲是工作結束，不过說是开始工作也没问题。毕竟接下来的时間就是工作。
　检查邮件，有一封来自于上层部門的工作指示，通称「調查资料」的信息。这一次是制作国会问答用的基础资料。由於野党议员要举办智力遊戏，因此全国的公务员都要留下来加班收集以往的问答资料。

「前辈晚饭要吃什麼，如果是方便面我就去買一下」
「不好意思，总是麻烦你。那就拜托了」
「了解」

　晚饭是方便面。溅洒出的汤汁沾到资料，不过还是在自己的座位上边吃边工作。
　回过神来已经晚上十点。
　如果是間隔性的加班姑且不论，倘若是連续熬夜的慢性加班，工作某種程度後就得停手了，否则身体会坚持不住。毕竟这也是家常便饭。
　在这个时間下班刚刚好。

「我先告辞了」

　向如今还留下来工作的同事說完，离开大厅。走出官厅後，獨自一人在人烟稀少的夜道上懒散地走着。
　尽管與相亲相愛的情侣擦肩而过，然而性欲與羡慕之类的感情已然磨损耗尽。思考的只有工作的事情，因此在便利店買完明天的早餐後就回到公寓。


◆◆◆

　从职場走路三十分钟就到１LDK的公寓。
　公务员的宿舍由於责难而废弃一大半。市中心上等地盘的宿舎依然維持原样，然而地区偏僻、毫无交通设施的宿舍全都遭到废弃。

「我回来了……」

　在谁也不在的公寓中，空虚地响起亘的声音。将东西放好，準備好洗澡水，换身衣服。隨後走进浴室吐了口气，时間将近十一点。

「得睡覺了……」

　考虑到明天的身体状况，还是想尽量在十一点睡覺。毕竟以现在的年纪，如果不早睡明天早上就痛苦了。
　为了确认准确的时間看了下时钟，十点五十分。还有十分钟，这就是今天首次得到的自由时間。

「我的人生究竟是在哪裡走了歪路呢。所谓的工作无论到哪都是这样吗。虽說幸好还有薪水」

　无所事事地躺在床上，茫然地望着天花板。
　从敞开的窗户飞进来的虫子，无意義地反覆冲向电灯。既然闯进无路可走的房間裡，那麼就只能連子孙都无法遺留，逐渐死去而已。虫子意義不明的行动，看起来仿佛就像是自己一般，总覺得好痛苦。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第2話　扭曲的情緒
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

　三十五歳單身。
　老家的父母也不再叫我結婚了。即便有时候提到相亲的事情，明知道自己没有选择的餘地，也还是都拒絶了。总是覺得无所谓。
　最近无论做什麼事都覺得懒。
　虽然也不是以此为借口，不过邮箱裡全都是广告，房間裡面满地都是脱下的衣物，桌子上放着幾天前吃过的多桶杯面。垃圾箱已经装得满满，多出来的垃圾都掉落在周圍。洗碗就更不用提了。
　男人單身会長虫，正所谓是这種感覺。

（颯：出自俗語「男やもめに蛆が湧く、女やもめに花が咲く」。意思是男人單身会長虫，女人單身会开花）

「啊啊，只剩下一点时間就到明天了」

　在自由时間没想到能做的事情，将宝貴的时間用来发呆只能說是浪費。
　情緒烦躁得在床上翻来覆去，床上没有收拾乾净的小件物品都通通推落下来。
　将东西都放到桌子上，其中也包括手机。

「說起来，我基本都没有用手机吧」

　每天是有隨身携带，不过会打电話过来的只有老家的父母。由於没有朋友，所以打错电話的号码都编辑为『打错的人』，留下像是熟人样子的通話记录。
　拜此所赐，手机就是遊戏专用机。
　然而就連遊戏也一直没有在玩了。既是因为厌倦了，也是因为没有兴趣。
　不过为了消遣时間，还是搜索一下新的手游。

「本周的新作遊戏吗，嗯嗯」

　有几種介绍說明，点击一个看看。
　标题为『惡魔支配者』。也不是說有某種兴趣，顶多只是因为距离手指最近所以点击了而已。
　突然回想起来，之前後辈水田曾经因为通讯大企业新推出的一款手游而說个不停，记得遊戏名称就是这样的。
　逐渐看着介绍文章。

「……嗯，系统是常有的类型。嗯～說明也是老套」

　當中写着『惡魔正在逼近世界，打倒惡魔收集DP来強化自己的惡魔，养育出自己专有的最強惡魔吧』。ＧＰＳ联动『您的日常会成为異界』

　再来是『有名的插画師将令你迷上美麗漂亮的角色』和『现在还赠送ＳＳＲ角色』。这種老套的介绍内容越来越覺得烦。
　带着扭曲的情緒，上面公开许多可愛夸张的人物插画。
　穿着色情的妖艳美女、羞涩的清纯美少女、乐观开朗的幼女、伶俐的美少年、不良美青年、溫柔的中性等，提供各式各样回应玩家兴趣的角色。

「……不过我也不是会對插画进行妄想的年纪了啦」

　这应该也是扭曲的情緒造成的影响吧，无论是哪张插画都覺得不自然──感覺到插画師的献媚和耍小聪明。
　而且无论画得多可愛也触摸不了。看着是不错，不过从中可找不到什麼價值。

「啊，不行，这種思考方式的倾向不怎麼好」

　或许是因为心灵极度疲惫，耗损殆尽吧。总覺得一切的事物都是乾枯乏味。
　作为社会的齿轮不断默默工作，过着仅来往於职場和公寓的生活。既没有共同分享快乐的對象，自己也没有後继的孩子。人究竟是为何而工作，又是为何而生呢。

「啊啊，不行不行！这種想法会致郁的。我得转换心情……反正也没有其他想做的事情，就稍微玩玩看吧」

　即便是覺得无聊的遊戏，试着玩一下說不定意外的有趣。这样一来，这種扭曲的情緒也会稍微缓解一下。

「嘛，真的很无聊只要就删掉好了」

　怀着轻鬆的心情点击下载。
　殊不知自己做夢都没想到这種消遣情緒会大幅改变自身的命运。


◆◆◆

　也许是數据较多，遊戏下载比起想象中还要花时間。本月的流量应该已经充值了，由於性情上的缘故，對於流量总覺得有点不安。而且距离自己所定下的本天結束时間，还剩下三分钟。如果三分钟过後还没下载好就只能停下了。
　當如此思忖时，遊戏终於下载好了。

「总算結束了吗」

　就这样直接啟动APP。
　画面变成一片漆黑，显示出LOGO。
── Produced By Xenon

　以在云海中前进的动画为背景，渺小的光点以複杂的动向描绘出魔法陣，留下自己的行动轨迹。注視着云海，全都是羅列的系统言語。模样複杂的魔法陣逐个出现，闪烁光芒的同时进行回转。不久後幾个魔法陣相互重叠，回过神来已然成为一道魔法陣。
　就在自己不由得對於这缥缈美麗、犹如艺術般的圖像看得入迷的瞬間──。

「呜呜呜诶诶、感覺好不舒服！」

　骤然間，鼻腔深处产生一股刺激感。
　这股刺激感逐渐扩散到眉間，大腦仿佛被看不见的双手摆弄一般。那是與痛和痒截然不同的未知感覺。始终覺得不舒服，激烈的頭晕以及想呕吐的衝动致使将手机丢出去，双手抱頭。
　而这種感覺在骤然間消失不见。

「哈啊……啊？」

　然而異变本身仍未結束。
　在亘终於抬起頭时，理应被丢出去的手机正漂浮在空中。

「诶？」

　在他茫然若失时，从手机显示屏上绽放出強烈的白色光芒。白光犹如LED般強烈，可又混杂着溫柔。光辉炫目无比，可眼睛不痛。
　电池的消耗不会有事吧，他怀着不合时宜的担心注視着这種異状。
　光芒逐渐回笼，隨後──。

「呜哇？」

　手机显示屏上出现一个小頭。
　頭上是外翻的短黑髮，紧接着是出现有着男孩气质、欢快开朗的可愛女孩子的脸部。

頭上是外翻的黑短发，紧接着是出现有着男孩气质、欢快开朗的可愛女孩子的脸部。

　上半身穿着纯白的和服外衣，而下面则是一身緋袴；穿戴草鞋的双脚就踩在显示屏的边缘处由显示屏边缘处。隨着一声「嘿咻」，全身都出现後，那是巫女的打扮。
　其後背長出一双闪耀光辉的翅膀，她就浮空而起。與此同时，手机也隨之坠落。
　少女轻飘飘地往这边飞来，在亘的眼前双手重合，低下了頭。

「你好，謝謝你下载了我」
「…………」

　始终都在眺望的亘，依然还是僵硬不动。
　看样子这是單身久了，似乎看到女孩子从手机裡现身的幻覺了。話又說回来，哪有自称是「我」的巫女娘啊。

（颯：男性第一人称，不解释）

　當對於眼前发生的现象得出結论後，亘又再次回神了。

「……是吗，我已经累到幻覺都看得到了吗，真糟糕」
「主人？　虽然我能体会你不知所措的心情，不过这可是被选上的人才能使用的功能喲」
「哎……这不是已经十一点了吗，睡覺吧」
「诶？　那个，等一下啦主人。听我說呀」
「精神压力导致的幻覺和幻听吗，如果明天早上能治好症状就太好了」

　亘走到當做是卧室的房間。像是要阻止幻覺跟过来一般，迅速把房門關上。
　即便是幻覺也不会到穿墙现身的地步。虽說是幻覺，但似乎是拥有常识的幻覺。
　躲到没有床單的被褥裡，将枕頭边的闹钟设定好，蓋上被子闭上眼睛。
　尽管还能听到「咚咚」和「开門呀」的幻听，不过还是无視。
　如今，在郁闷中與病魔作鬥争的同事并不是那麼少见。自己也是留意不要成为那样子，不过最终还是来了。

「……我还不能在这裡倒下」

　在被褥中喃喃自語。
　由於是單身，年老以後就没有了依靠。想活下去就需要钱。考虑到将来要照顾父母就需要更多的钱。不过储蓄不怎麼多，原因是兴趣很花钱。接下来正是要考虑到存钱的时刻。
　根本没有时間去理会幻覺或者幻听。真希望睡一覺就能治好。如此祈求的同时逐渐陷入睡眠。


════════════════════

小說文笔很不错，我水平也应付得来。但是这人称总覺得怪怪的，直接第一人称我也轻鬆多了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第3話　色眯眯，哈啊哈啊
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

　然而直到翌日，幻覺症仍在发作。
　打开卧室的房門，昨天巫女打扮的少女就在門外。她可愛地鼓起脸颊，一副怒不可恕的样子。
　也许是因为亘看到她就叹了口气，她脸鼓得更涨。

「什麼嘛，好过分的反应」
「睡了一晚……幻覺症还在继续吗。这就很难办了啊」
「所─以─說─，我不是幻覺啦。主人真是的，听我讲啊」
「呼，这種情况该怎麼办才好。请假休息吗？」

　要是联络科長跟他說幻覺症发作了，我要请假休养，他会是什麼反应呢。想象一下就想笑。

「啊，完了。都这麼晚了，得快点做好準備」

　回过神来，时間比起平时还要晚了。
　吃个麵包喝完牛奶。无視似乎也想要吃东西的幻覺，吃完以後就将盘子和杯子放到洗碗盆裡。
　到洗手盆刷牙，用剃须刀迅速地挂掉鬍子。洗完脸，用手沾湿将翘起的頭髮简單地抹平。映照在镜子中的幻覺一副覺得稀奇的神色，當然还是无視。
　隨意地脱掉睡衣，把手伸进長袖衬衫的袖口穿上衣服。在幻覺少女面前虽說有点犹豫是否脱掉衣服，不过他还是无視。

「这不是西装，而是压抑人性的拘束工具……好，出击準備完成」

　披上外套。
　拿起办公包巡視房間，确认是否有異常──除幻覺以外──隨後离开家锁上門。
　以比起平时还要快的步伐走向职場。


◆◆◆

「在我年轻的时候，下属都是比起上司还要早上班。时代真是变了呢」

　尽管听到从科長座位那边传来刻意的嘲讽，不过他还是毫不在意地坐在自己的位子上。顺便一提，科長的上班时間是在业务开始的两小时前。
　耸耸肩啟动电腦。确认一下邮件後，我他叹了口气。
　是来自于本省庁的邮件。
　那边由於是不夜城，因此会不分昼夜地往这边发送邮件。不过会在夜晚发来就代表事情很重要。正如意料之中，内容十分紧急重要。居然要在傍晚之前完成，之後才能开始原本的工作。今天也是边吃方便面边用电腦工作。
　这些都跟以往別无二致。

　不过到九点时，试着提前下班。
　为了给連幻覺都能看到的心灵休息时間，決定稍微早点回家。尽管不知道这样做能有多少效果，可也总比没有好。

「我先走了」

　向仍在工作的同事打完招呼就回家。
　在这时間段同事还在工作的时候下班，他总会覺得过意不去。不过改善幻覺症状比较重要。

「我回来了」

　於是回到公寓。
　房間依然維持早上出門的状态。脱掉乱丢的衣服和放到洗碗盆裡的脏物也是同样。
　而幻覺的存在也是。少女在被褥上浅眠，不过醒来以後就睡眼惺忪地搓揉眼睛，回以莞爾一笑。

「欢迎回来─」
「……呜」

　他不禁呻吟而出。
　即便是幻覺发出的幻听，『欢迎回来』这句話还是会深入心底。在每天回家没有回应是属於日常现象的日子中，迎接自己回家的言語莫名令人感到高兴。

　亘将办公包放下，西装则是挂起来，隨後坐在床上。
　他试着面對幻覺少女。至今都是刻意无視她，不过如今他想要确认一番。欢迎回家这句話就让他产生这種想法。

「嗯～話又說回来，这幻覺真是逼真啊」
「我說啊，我可不是幻覺啦」
「噢噢，連触感都有」
「等一下，放开我来」

　伸出手抓住她的身体後，連暴动的触感都有。这就是所谓的幻触吧。
　再这样观察一下，她生气的表情很可愛。无论是凌乱的領子上得以窥见的肌肤，亦或是翻起的緋袴下裸露的双腿都颇为美麗漂亮；髮质柔软，有如真的一般。虽說他从来没触摸过女孩子的頭髮就是了。
　没错，女孩子，是女孩子。
　骤然間，亘的心中涌现出惡作剧的心态。
　无论是谁都会在妄想中做过工口的事情吧，而幻覺也是妄想的一種。既然如此，對於幻覺中的人物想要隨心所欲做什麼也不是奇怪的事情……才對。
　手指会先触碰胸部，果然是因为他是三十五歳的大叔吧。

「反對暴力！」
「嗯嗯，幻覺还真是厲害啊……」
「放开我啦！」

　用手指頭搓揉娇小的胸部，但这只是基於大小的性质，若以實际比例而言，其實这胸部是属於较大的类型。胸部有着质感，还会变形。
　这次则是摸摸屁股，这边倒是有着不同的柔软，令人覺得感动。

「自分的妄想居然到这種程度，真是厲害啊」

　當他對於幻覺性骚扰之後，幻覺少女使劲挣扎着想要摆脱搬弄自己全身的魔手。这又是煽动色慾。满脸色眯眯、激烈喘气的亘已然是变态鬼父。

「不能这样。真的，不能这样子」
「明明是幻覺还真是逼真啊。该不会連衣服都可以脱掉吧」
「诶！？」

　认为她是幻覺还脱下巫女服，着實是罪孽深重。
　首先是轻鬆地将腰前的缎带解开，紧接着是将緋袴拉下来，然而满脸通紅的幻覺少女做出了抵抗。

「不─行─！」

　被自己的幻覺所抗拒，真是难以名状的奇妙心情。该不会自己隐藏着喜欢強上的性癖，對此他有点不安起来。

「我根本不是幻覺啦。听我讲嘛！主人」
「好好好，幻覺都是这样主张的吧。那麼，按照这尺寸应该是十多歳」
「等等，我都說不行了！」
「明明我应该是没有钟愛手办的性癖才對，虽然的确是喜欢巫女打扮」
「好痛！」

「会被称之为主人，应该是基於想要支配對方的扭曲心願吧」
「住─手─呀─！」

　他伸出手意圖拉下和服外衣，而對此幻覺少女做出抵抗，就这样以轻微的力度跟她比力气。他边做出这種性骚扰的行为，边自我分析。
　即便是幻覺也做得过分了，趁着他如此思忖而停下手的片刻，幻覺少女咬上他的手指。

「好痛！」
「我生气了啦！」

　亘惊讶地收回手後，幻覺少女飞到亘的双手够不着的高度。對此亘的眼神也隨之跟上，不过有什麼东西掉下来砸到他脸上。那是脱下的緋袴。

「噢噢，真是美景」

　敞开的和服内衣再披上一件外衣，双脚只穿着白袜的样子，感覺还不错。
　在亘摆出工口鬼父的表情抬頭仰望时，幻覺少女双手高举於天。在那上方光芒逐渐收缩 隨着噼啪噼啪的声音响起而形成发亮的球体。
　最先联想到的就是动漫場景裡常有的魔法攻击。

「虽說是幻覺，总有股討厌的预感……」
「接招吧，『雷魔法』」

　光球成長到人类的拳頭大小时，幻覺少女的声音便响起。光球犹如滑行般悄然无声地释放而出，击中正想要站起来的亘的胸口。

「嘎啊啊啊啊啊！？」

　仿佛像是触电一般，身体有股強烈的刺痛感，还伴隨着酥麻感。没有採取任何防備举动的亘就直接瘫坐在地面上。
　在倒下来满脸惊讶的亘眼前，幻覺少女飞了过来。她猛地以食指指向亘，另一隻手叉在腰上，摆起說教模式。

「怎麼样，很痛對吧。这样就可以理解我不是幻覺了吧？　还是說，你想再来一发？」
「不，足够了。这不是幻覺，很痛。你是實實在在的，實际存在的」
「很好」

　终於让他认同自己不是幻覺，少女双手叉腰点了点頭。然而她在这时意识到自己不成体统的模样後，就脸色泛紅地飞去取回緋袴。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第4話　手的動作驟然停下
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

　亘維持正座平身低頭。
　虽然这也是因为反省自己做出各種性骚扰行为，不过最重要的理由是他害怕噼啪作响的魔法攻击。實在太疼了，於是展现出自轻自贱的举动。

「本次犯下有失礼节之举，實在是万分抱歉。倘若您不是幻覺，那请问究竟是什麼样的存在呢？與名为惡魔支配者的应用程序有某種關联吗？」

　面對他谦卑自牧的举动，娇小的少女一副为难的神色。說不定是怒气已经消散了，對於亘这種态度感到不知所措的样子。

「我没在生气了啦，所以別用这種奇怪的說話方式。不过你要好好地再道歉一次哦」
「對不起」
「很好」

　少女抱着胳膊，落落大方地点点頭。

「那麼就开始說明。我是『惡魔支配者』中與主人契約的惡魔」
「……真的假的？这麼突然」
「真的啦，虽然我是供主人使役的从魔立場，不过要是可以用對等的态度對待我，我会很开心的」

　他想說「您又再开玩笑」，不过感覺要是說出口，刚才的噼里啪啦似乎又会再欢迎自己。而且一旦相信以後，眼前的少女要視为幻覺又显得过於生龍活虎。
　多少是有点起疑，不过他不具備可以說明状况的知识與情报，这样一来就只能相信不可。人类必须要割捨一定程度上的常识。
　話又說回来，光是啟动程序就会與惡魔缔結契約，就跟打开邮件便感染病毒一样性质十分惡劣。归根究底，所谓契約是在两者處於對等的立場，偿还相应的代價才能缔結。絶不是單方面缔結的事物。

「呐，我是以什麼为代價跟你缔結契約的啊？　该不会是寿命缩减、夺取灵魂之类的吧。如果是死後吞噬尸体，那倒是可以」
「不会做这種事的啦。我呢，只要得到主人收集的一部分DP就行」
「ＤＰ？那是什麼鬼」

　听到陌生的字眼，亘蹙起眉頭。回想一下自己具有的知识，完全想不出有什麼對应的意思。
　在歪着頭的亘眼前，娇小的少女挥动双手，拼命地解释道。

「所谓的ＤＰ……怎麼說呢，就像是能量？　對不起，我也不怎麼清楚。不过呢，我自己就是在这概念上形成的存在，DP可以构建出身体。明白了吗？」
「原来如此，完全搞不懂……算了，然後那个叫作DP的东西要怎麼收集」
「打倒惡魔哦」
「哈？」
「所以說打倒惡魔」
「啊～是那个吧，就是打倒惡魔對吧。嘿～是这样啊」

　亘面无表情地点点頭。不用說他根本接受不了，反而想着打倒惡魔是什麼鬼。
　然而少女误以为他明白了，似乎很欢喜的样子。

「然後呢，我想要主人所收集的一部分DP。这样一来，我就能变得更強啦！来吧，跟我一起打倒惡魔收集DP吧！」
「你說的是遊戏的事情吧？」
「不是哦，是现實的事情」

　少女满脸笑容回应道，對此亘终於神情抽搐。如果是遊戏要打倒多少惡魔都可以，然而在现實中打倒惡魔可就不是开玩笑的。
　不过，亘从契約这个字眼中发现到可能性。

「呐，我是跟你缔結契約了吧。那个契約可以让我自己也能使用魔法吗？」
「主人在說什麼呀，人类根本不可能使用的啦」
「那缔結契約後就会变強或是赐予不可思议的力量？」
「怎麼可能会有这種事。說到底，为什麼只是缔結契約就会这样啊，真奇怪」

　亘失望地注視着「啊哈哈」笑着的少女。
　毫无力量的普通人根本不可能打倒惡魔。
　即便如此，如果是正處於十多歳的中二病說不定就会雀跃地参與惡魔討伐。然而亘是另类的三十多歳。凡事都会以现實来考量，能想象得到从中产生的危險性。
　他只能认为这是搞错人选了。

「……不知道冷却期制度是否还适用。不，既然是擅自缔結契約，应该不会理会吧。总之只要删掉程序就行」
「等一下、等一下啦！没问题的，还是有很弱的惡魔，可以简單地打倒的。而且我还可以使用魔法！主人什麼事也不用做都行。呐，所以请不要删掉」
「…………」

　她双手合十摆出恳求的姿势，對此他心裡有些动摇。然而考虑到在戰鬥中的風險──受伤、乃至死亡──就不能顺应情感轻易接受。
　即便說惡魔弱到可以用魔法打倒，當中也必定存在風險。并且對手还是未知的存在，根本不知道風險有多大。

「还是拜托你去向別处的正義伙伴，或是祛除惡魔的神父說这種話吧」
「怎麼这样。明明對我做出那麼过分的事情，现在居然要抛弃我」
「呜」

　正因为尽情搓揉、使劲玩弄，做出严重的性骚扰，因此當她搬出这件事作为借口就強硬不起来了。在夜店做出这種举动，岂止会从此禁止光顾，还会受到罚款吧。虽然没有去过那裡，不过应该是这样。

　然而即便覺得过意不去，跟接受她的请求又是另外一回事。无论是哭着恳求自己，还是责備自己，考虑到自身的生命安全还是要果断拒絶。

「實在是遺憾，根據慎重的探討結果，我认为本次契約不是很合适。祝下次有更好的人下载你」
「怎麼这样……」
「真是遺憾啊、遺憾。我这边也有自己的生活，没时間参與惡魔討伐。你想嘛，没有工作赚钱肯定是不行的吧。我根本没空做这種事情。好了，卸载」
「想要钱只要用DP兑换就好了啦，所以请不要删掉我……」
「你刚刚說什麼？」

　手正想卸载的动作骤然間停了下来。

心臟扑通扑通地跳动。腦海裡浮现出ＲＭＴ这个简称──Real Money Trading，既利用现實货币购買虚拟货币的交易行为。

　从處於低薪并禁止副业的立場来看，倘若DP这種东西可以兑换成金钱，那将是多麼值得开心的事情。尽管问题是赚取DP的風險以及性價比是否合适，不过既然可以换成金钱，多少有点風險也无所谓。
　他往神色泫然欲泣的少女那边爬过去。

「呐，DP可以换成多少钱啊？」
「诶？详细情形我也不怎麼清楚，不过程序裡面不是有說明吗？」

　啟动原本想要卸载的程序。
　操控界面，在菜單上出现的选项中点击『持有ＤＰ』，隨後显示着『兑换率是１DP五百日元』

　亘的表情越发鬆弛。

「嚯嚯，兑换率蛮高的，不过也有可能很难得到1DP」
「得到DP？如果是这件事也没问题的啦。先回到最初的菜單界面。嗯，就那边的圖鉴。對對，就是那个。诶──弱小的惡魔就饿鬼和小鬼吧。以等級来排列，你看嘛，比如說饿鬼的栏目」
「饿鬼是３DP，也就是一千五百日元吗。饿鬼的解說……嚯，低等級也能简單打倒吗」
「刚才我是手下留情了，如果认真使用魔法可是很厲害的哟！」

　在亘犹豫不決的腦海裡，風險與放弃犹如节拍器一般来回游动。虽說在他停下卸载的时点上，回答基本就已经确定了。

「这只饿鬼是在哪裡，你应该也是没遇到过惡魔吧」
「一般都是在名叫異界的地方，只要到那边就能简單找到」
「那異界在哪？　该不会是富士的樹海吧」
「樹海？那是什麼。異界呢，是无处不在的喲。这附近一定也有才對……稍微等一下，我广範圍探测一下」

　少女望着空中闭上眼睛，表情念念有词。不久後，她睁开眼睛莞爾一笑。

「嗯！这附近也有。距离很近，很快就能走到」
「你說、什麼……」

　娇小少女所說的既是代表自己生活的日常旁边就存在着惡魔的巢穴。亘感到背脊一陣惡寒。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第5話　的確是有異界的氛圍
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

　在暑气已然消散无踪的夜間气氛中，闪烁的交通信号显得颇为纷扰。
　由於立刻要前往異界，於是連忙做好出門準備，现在刚好是离开公寓的时候。距离睡覺预定时間十一点还剩下一小时左右。考虑到明天还有工作，没办法无谓地浪費时間。

　明明之前还那麼否決，一知道有现金收入就是这样子。这就是所谓惡魔的甜言蜜語吧。
　在坐在肩膀上的少女带領下，以異界为目标逐渐步行而去。

「诶──我从那边感覺到气息。在那边左转……嗯，就是那裡」
「真的假的，我每天都路过来着」

　抵達的地方是平时经常光顾的便利店後面的巷子裡。眼前所见之处平淡无奇，有点难以相信这種日常生活中居然有惡魔栖息的奇異空間。
　环視周遭。

　除了便利店的灯光外，仅有路灯上的灯火以及居民楼房泄露的零散亮光。这麼漆黑的巷子裡有着设好路障的車辆、观叶植物、空調室外机，是个十分普通的地方。
　望着面向大馬路的便利店停車場，只见有幾位年轻人坐在車档上嘻嘻哈哈地聊着天。怎麼看都不像是名为異界的特殊場地。
　亘起疑地左顾右盼，边往前面走着。

「好，停下来，那边就是入口」
「看起来什麼也没有……既然有入口就代表有可以进入異界的地方吗」
「姆─我可没有說谎哦。稍微等一下──好了，走吧」

　那边有电線杆與从中延伸出塗上黄色的支撑線，少女飞到其附近，在空无一物的虚空中仿佛敲着門一般敲了幾下。
　於是那块空間仿若水面般泛起一陣涟漪，张贴在對面圍墙上的防盜广告，其人物的表情刚刚好扭曲成在嘲笑一般。
　亘不禁发出惊讶的声响。

「噢噢！总覺得很有感覺」
「怎麼样，这就是入口哦。好了啦，別发呆了，快点进去吧」
「哦、哦」

　在她催促下，亘半信半疑地走近那块摇曳的空間──闭上眼睛闯入其中。不知会发生什麼事，他有点害怕。
　不过并没有特殊的感覺。
　不如說也就撞上刚才看到的圍墙而已。

「主人还真是冒失鬼呢」
「好痛。喂，这是怎麼回事啊，什麼……变化也……」

　正當亘想要抱怨时，他意识到周圍莫名的明亮。除了有光照以外，原本暗淡的巷子裡显得略微明亮，得以望到巷子尽頭。
　他不禁抬頭仰望天空，理应一片漆黑的夜空变成灰色。就这样垂下目光眺望远方，前方几十米处的景色全都化为朦胧的灰色绘画。
　更重要的是十分宁静。

　以往纵使是在巷子裡多少还是得以听闻喧嚣声。如今既没有公路上相互行驶的車辆声响，亦没有年轻人的傻笑声。望向便利店，就連原本集聚在停車場的年轻人们都消失得无影无踪。
　巷子一旁的民居楼房也仅是回以静谧，甚至是空調室外机都没有运转的声音。无论是何处都听不见半点声响，人们生活的声音都全盘消失殆尽。

「原来如此。虽然跟我想象中的不一样，不过的确是有着異界的氛圍」

　他對於異界这一字眼所抱有的印象是荒凉之地。可實际上呢，无非只是普通的街区風景。
　然而宛如闯入绘画或是照片當中，令人感到这異质的世界實在是毛骨悚然。

「来吧！鼓起精神打倒惡魔！」
「好吧，重要的是跟惡魔戰鬥。虽然到现在才說，我有点害怕起来了，好紧张」

　少女精神奕奕地举起單手，可亘则是考虑到與惡魔的戰鬥而有所不安。尽管戰鬥这个字眼說的倒是简單，可接下来要付諸行动的是拼上性命的厮杀，有可能会导致死亡。纵使已然做好覺悟，一旦到了紧要關頭一般还是会感到害怕。

　为了重振精神，他深呼吸一下。隨後确认自己的装備。
　手上握持的武器是放在公寓裡用来護身的金属棒。防具则是安全頭盔、軍用手套以及安全鞋。衣服是运动服搭配牛仔裤，以便於行动为主的打扮。为了尽量提高防御力，外頭还披上一件不合季节时宜的厚重防寒衣物。

「話說回来，这種打扮完全就是可疑人物吧」

　虽說是这種穿着而来，不过要是在路上被人看到說不定就报警了。
　能够平安无事地来於此地，是因为带路的少女具備不可思议的力量。没想到她能够探知周圍人的动向，这是多麼方便的能力。
　这时他才注意到一件重要的事情。

「說起来我还没问过你的名字吧。顺便一提，我叫五条亘。你呢？」
「这種事情应该是最先开始问的吧」
「抱歉，接二連三的震惊事，我没想到这点」
「哎，算了。不过我呢，其實是没有名字的啦。毕竟从魔的名字是由召唤者決定的。所以說你来想好名字吧」
「是这样吗。可是啊，就算你这麼說……」

　他抱着胳膊深入思考。
　名字会背负一生，足以影响到自己的人生。不能因为兴趣以及潮流就乱取名。能够给自己的孩子取个好名字的机会已然剩下十年不到。

　她的眼神闪闪发光，激动不已地等待这边开口。压力真大。
　重新端详一下，她是位精神开朗的女孩子。活泼的气质與那身不可思议的巫女打扮十分相配。机会难得，虽說日式的名字是不错，不过还是潮气蓬勃的名字比较好。比较再怎麼說她也不适合文静或公主这種淑女般的气质。
　论及巫女，那便是告知祈祷亦或是占卜神谕的存在，藉由跳起神楽侍奉众神。这时他想到一个简單的名字。

「是啊……那就神楽怎麼样？」
「嗯！我就这名字好了。謝謝你，主人！」

　神楽扬起嘴角，像是衷心感到开心似的露出笑容。
　她回转身体，犹如在跳舞一般，連尽到取名重任的亘都为此感到高兴。在做着这種事情的期間，亘所感受到的紧张與不安也变得相當淡薄。

「寻找惡魔的时候就不要离这裡太远，保持隨时都能逃跑的状态吧」
「嗯，可是没必要寻找哦」
「为什麼？」
「你看，客人已经来了呀」
「诶？」

　隨後听到了细微的脚步声。由於異界十分安静，因此一点小声都覺得很响亮。在周圍应该也能清楚听见刚才亘與神楽之間的談話吧。
　前方暗淡无光，當中出现一道朦胧的人影。
　身高仅有小孩子的程度，接近过来後轮廓才一目了然，那是與方才提到的小孩子截然不同的生物。
　它肌肤犹如死人般呈现土棕色，仅有一张皮肤的骷髅頭部已然秃落大半的頭髮；身体只以破布缠绕于腰上，尽管瘦弱得肋骨都显而易见 然而腹部却涨得颇为異样。
　在那双黄色浑浊的眼神注視下，亘意识到對方将自己視为猎物而起鸡皮疙瘩。

「这就是圖鉴上的饿鬼，我可以用魔法打倒它，所以没事的。『雷魔法』」

　神楽制造出噼啪作响的雷球，以自然而然的举动释放而出。
　威力正有她撂下「没事的」程度，而惨遭攻击的饿鬼则发出悲痛声倒着地面上。然而，它并没有一击毙命。

「咦？还在动弹。嗯～比起我想象中还要顽強呢」

　倒下的饿鬼就这样像是挣扎般往这边爬过来。它的目光始终在亘的身上，甚至都感覺到它的一種「至少要满足肚子」的疯狂渴望。

「主人不要在发呆了，快到安全的地方、诶诶诶诶！？　等一下主人！你想做什麼呀！」
「噢呀啊啊啊啊啊！」

　亘发出宏叫，飞奔而出。
　他使尽浑身的力气用金属棒砸向爬行的饿鬼。
　手感沉重而又湿哒哒的。與此同时，某種液体溅洒而出，然而他依然忘我地反覆举起金属棒挥下去。即便骨頭折断、皮肤裂开、肉块和臟器裸露而出也毫不手软。
　當饿鬼变成细碎的粒子消失不见後，就响起金属棒敲击到柏油路的声音。

「哈啊、哈啊……怎麼样，我打倒了喔」
「主人居然自己戰鬥，我的存在意義……哎，无所谓了。比起这件事，主人也差不多该拿出手机了」
「嗯？为什麼啊」
「因为一定要在DP消失之前储存起来」

　闻言，亘慌张地取出手机。用仍在颤抖的手拿好手机面向那边後，便响起一声短促的电子音，屏幕上也显示着3DP。
　尽管不知道是怎麼做到的，不过DP这種物质似乎被手机储存进去了。

「好，这样就回收DP了。太好了呢，恭喜主人首次戰鬥胜利─」
「噢噢，是吗」

　听到神楽拍手和讲話的声音，亘终於放鬆身体。
　刚刚打倒的饿鬼身体已经完全消失不见。由DP构建出的概念存在应该是回归成DP原本的状态吧。死活連殘骸都不复存在，这是多麼变化无常的事情呢。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第6話　回過神來已然笑出聲
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

　調整凌乱的呼吸後，喜悦之情逐渐涌现而出。
　这并非是胜利的感慨，而是幾分钟便赚取到一千五百日元的欢喜。
　根據方才的戰鬥，即便是金属棒也足够打倒饿鬼。在紧要關頭，神楽还会使用魔法。
　这不是能行得通吗，他露出满足的笑容。

「如果是刚刚那種戰鬥应该就没问题吧」
「虽然我不希望主人参加戰鬥就是了」
「別这麼說嘛，重点是还有饿鬼吗」
「嗯～在異界裡面探知範圍就会变小啦……在那边有反应喲」

　往神楽所指的方向前进。
　那边是在穿过便利店停車場後的地方，也是每天的上班路線。不过由於異界化的缘故，气氛截然不同。
　不分昼夜总会有人通行的人行道上杳无人烟，車辆来往频繁的公路上仅停放着几辆像是遭到抛弃的汽車。旁边的便利店既没有顾客也没有店员。
　无论是何处都毫无人影。也许正是因为如此，这裡就像是陌生的地方；或是說犹如SF小說裡描写到的从某瞬間开始人类全數灭絶的城市一般。

　重新意识到这種異样光景，使得亘不由得吞了吞口水，而神楽则是在他耳边低声细語道。

（饿鬼就在那辆黑色的大車後面，小心一点）
（好，交给我吧）
（诶、等一下。所以說如果主人都参加戰鬥……啊啊，真是的！）

　亘慎重地走向黑色面包車。途中刻意发出脚步声之後，饿鬼便从車子的阴影裡飞奔而出。

　尽管它步伐缓慢，不过在不知情的情况下說不定会遭受偷袭。然而亘事先得知此事，已经充分做好戰斗装備。
　在第二次看到它那令人毛骨悚然的模样以後也就不怎麼吓人了，亘摆出突刺的姿势往前猛冲，就这样刺中饿鬼肋骨显露的胸口处。
　气势加上体重差距，使得体格较小的饿鬼被击飞出去。他再往頭部挥下一记，趁着饿鬼倒在地面时又胡乱地进行攻击。

「哈！」
「啊啊，我的出場机会又没有了……」
「来吧来吧来吧，来啊！」

　神楽双手按住自己的嘴角，仅仅是毫无出場餘地的眺望着钝器响起的暴行。
　另一方面，亘凭着旺盛的熱情逐渐挥舞着金属棒，其心頭戰鬥以外的事情时隐时现。

　整天总對着电腦工作，毫无自由时間。扼杀自己的感情忍耐上司的捉弄與无理取闹，听着後辈相亲相愛的工口話题；同期的同事逐个結婚，酒会上老是因为自己單身而被他人調侃。明明努力地想要受欢迎，結果却依旧没有成果。

　至今以来都将嫉妒、怨言、不满扼杀在内心深处，而只要将这些情感全數投入反覆挥舞金属棒，那每一击都将得到升華。

「庫、庫庫、啊哈哈哈哈！」

　回过神来他已然笑出声，殴打着饿鬼。
　由衷尽情地欢笑已然是时隔几月、不，幾年了呢。再确认到手机所回收的DP，他的笑容更加灿烂。
　偶然瞥了一眼，神楽的神情就像是目睹某種惊悚的場面。

「哈哈哈，这还真是让人欲罢不能啊喂」
「主人真的是……不，现在不是說这件事的时候。听好了，下次是由我来戰鬥 主人是不能戰鬥的啦」
「是是是」

　看样子神楽是對於自己没有出場感到不满。即便她出言抱怨，亘也只是隨意敷衍，左耳进右耳出。
　後来依旧持续暴行。在发泄压力與额外收入面前，已经没有什麼可以阻止得了他。

　若不想让亘戰鬥，其實神楽只要不将饿鬼的位置告诉他就行。不过身为从魔，只要受到命令就必须服从不可。可这样一来，无论是提醒还是抱怨都无法阻止亘。
　神楽只能眼巴巴地看着亘手持金属棒，愉悦地杀向饿鬼。拜此所赐，神楽已经完全闹起了別扭。

「够了，真是够了，反正像我这样根本就……不过下次真的就由我来打倒吧！」
「嗯，差不多十一点了，是时候该回家了」

　神楽鼓起幹劲，然而她旁边的亘看了下手机後嘀咕道。娇小少女受到打击，脸色大变。她死缠烂打地說道。

「诶～！別这麼說嘛。继续戰鬥吧，接下来才是我活跃的时候」
「不行，要是留得太晚就会影响到明天工作。赶紧回家吧」
「呜─，要是主人都戰鬥就没有我的存在意義了啦，明明我也能戰鬥」

　神楽喋喋不休地說出自己的不满，然而亘并没有听进去。

「下次还来就由我来戰鬥。明白了吗，絶對要让我来」
「關於这件事我会妥善处理，而且一小时打倒八只，共24DP吗。换算成日元就是一万两千，考虑到这是时薪可就是一笔不少的赚頭」
「诶～主人要将DP全部都换成金钱吗？DP可以购買我的装備等之类的，我还想買点这类东西呢」
「嚯，还有这種功能吗」
「是呀，还有各式各样的功能啦。主人真是的，你好好确认才對」
「毕竟我是不会看說明書的那类人」

　亘說着借口，啟动程序。
　从菜單界面上试着点击商店。然而显示出『準備中』

　从下载後到现在，由於他没有认真啟动过程序，因此晚了许多才注意到菜單界面上还有『人物状态』『技能』『道具』

　他實在說不出口，自己满腦子只想着DP换钱，因此没注意到这些。
　亘尴尬地咳嗽一下，点击人物状态。

…………………………………………………………………………
名字：五条亘　種族：人类
等級：２　经验值：２４　持有ＤＰ：２４
…………………………………………………………………………
Ｎｏ・１
名字：神楽　種族：皮克西
等級：２　经验值：２４　技能点數：２
ＨＰ：６／７　 ＭＰ：２／１５
技能：探知、雷魔法（初級）

…………………………………………………………………………

　上面不断羅列出文字與數值。不过神楽那边的内容比较多，而且还显示出娇小可愛的人物像。

「嚯，居然还有等級和技能点數吗。啊，神楽的種族是皮克西吗」
「是呀，種族就是皮克西啦。啊啊，我的等級提升到２了，太好了！」

　神楽见到亘手上的手机显示出的等級，发出喜悦的声音。
　如此接近的距离使得亘不由得心中一陣悸动。
　尽管只是二次元的经验，不过这不就是關係良好的女孩子意想不到地接近过来，因而感到为难的青春一幕吗。
　在欢喜與害羞的交错之下，亘感到不知所措。神楽回頭仰望，意识到投向自己的目光後歪着頭。

「主人，你怎麼了？」
「没、没什麼」
「哼～是吗。比起这件事来，时間没问题吧？」
「對了，嗯，我们回去吧」

　亘連忙将手机收起来，前往来到異界时的地方。
　神楽與进来时一样在同样的空間上敲了下，而空間又再次摇曳起来。

「那我们回去吧」
「是啊……等一下，如果回到原本的世界與其他人碰面不就糟糕了。突然出现一个人肯定会引发大骚动吧」
「没事的啦，不知道異界存在的人们即便看到別人出入这裡也会視而不见」
「真是意義不明……不，等一下……是这样啊」

　亘蹙起眉頭，回想起某件事情。那就是人类无法认知到在自己认知以外的事物。
　 幕府末期歐美帆船来临时，江户时代的人们并没有在意眼前的黑船。由於他们對於黑船这種未知的存在毫无任何概念，因此并没有足够的认知到。
　尽管不知道这件事是真是假，不过以腦科学而言是十分有可能的事情。

　以此类推，對於那些不知異界存在的人们而言，或许是无法认知到出入異界的人士。
　虽然說不定是其他理由，不过总之就先这样解释吧。反正異界、DP之类的就已经搞不懂了。事到如今再来思考认知怎麼怎麼样也是无济于事。

「也就是說有某種东西在妨碍別人的认知吗」
「大概吧，至少从異界出来以後，一时半会是不会察覺到才對」

　對於神楽所說，他点点頭，隨後一同穿过摇曳的空間。
　这一次他尝试睁着眼睛通过这裡，仿佛就像是穿过透明單薄的膜块一般，景色骤然間显得朦胧不清，紧接着在转眼間就变为漆黑的夜晚。在适应黑暗之前，一切都显得乌漆墨黑。
　相反，声音纷纷传播过来。
　車辆行驶的喧嚣声，空調室外机的运作声，不知从那户人家传来的电視机的声音與笑声。耳朵聆听着平淡无奇的日常声响，心頭才涌起平安无事回到这裡的實感。

　眼睛习惯黑暗，呼吸調整完毕後，他才察覺到近距离走过来的男人。
　彼此之間近到想藏匿起来都无法實现。亘連忙将手上的金属棒藏在後頭。

「啊，晚上好。虽然我是这幅打扮，不过可不是可疑人物」

　在人烟稀少的暗淡巷子裡，若有个男人頭戴頭盔，手持金属棒，別人应该会发出惨叫逃之夭夭吧。要是报警还会上新闻，直奔无职路線。

「那个，咦？」

　然而對方完全没有反应，快步行走的步調依然没有变化。仿佛像是面對路旁的石頭一般，毫不在意这边的样子。
　正如神楽所說，他并没有注意到亘。这应该就是认知遭到妨碍的状态吧。

「真的耶，完全没有注意到的样子」
「我說得對吧，既然知道就回家吧」
「也是，毕竟不知道这種状况会持续多久」

　亘理解到认知妨碍正在运作，走了起来。
　初次異界搜索結束，他压抑着无法冷静下来的兴奋之情回到公寓，於是回归到平时的生活當中。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第7話　契約繼續
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

　翌日。
　刚上班的亘哼着歌曲坐在自己位置上，水田从旁边探出身。

「总覺得前辈今天心情很好耶。啊～～一定是发生什麼好事了吧」
「其實也不是这麼回事，我昨天不是早回家了吗，然後空挥球棒做了差不多一小时的运动。这刚好成为不错的压力发泄方式」
「你是在棒球訓練中心吗，咦？这附近有这種地方？啊～～不过果然还是运动比较好。我也该运动一下了。反正从还是学生的时候开始体重就在增加了，你覺得慢跑怎麼样？」
「这不是很好吗。哎呀，工作工作」

　下原科長刻意地咳嗽一声，以此为信号，他也开始工作。即便如今是业务开始之前，但只要坐在位子上就要工作，科長就是这意思。
　亘操作着电腦，稍微回想起昨晚的事情。

　昨晚回到公寓时精力早就用尽，身体遭到激烈的疲勞與睡意所侵袭。勉強自己洗完澡後就倒在被褥上睡着了。
　於是醒过来後已然是早晨，并且还是爆睡。如果不是神楽把他叫醒，他就險些睡过頭迟到了。
　由於运动上的压力发泄，以及睡得香甜的缘故，今天的亘无论是在谁看来都是精力充沛，工作也是踏實完成。


◆◆◆

　今天也同样是在九点钟就早早回家。
　这次并非是为了身体健康，而是为了和神楽商量，所以提早收工了。
　尽管他連续两天提早回家，不过同事们對此并没有在意的样子。毕竟是調职频繁的职場，所以只要不影响到自己就不会說三道四。
　不用說，管理层早就回家了。

　亘租借的公寓，厨房和客厅是合在一起的。在那边放置着一张被炉，整年就只取下被單。
　就連那张总是乱放杂物的桌子上，如今也整理得乾乾淨淨，只放着一本厚重的词典。
　而这本词典就代替成为了神楽的椅子，她立刻坐在上面晃动自己娇小的双脚。

「那麼今天我有幾件事想问你一下，可以吧」
「嗯」
「首先是回收DP，从昨天的情况来看戰鬥没问题，而且感覺能行。因此契約继续」
「太棒了！那应该不会再删掉我了吧。接下来请多多指教！」
「啊啊，我这边才是，请多多指教」

　神楽立刻站起来伸出手，於是亘也伸出食指。
　而神楽满脸笑容地用双手抱住食指，當她上下晃动自己的手腕时，和服外衣的袖口也摇动得宛如旗帜摆动一样。

「接着是人物状态，我们两人都是显示等級２吧。起初虽然是没有确认过，不过當然就是一級，所以就代表我们升級了」

　亘取出手机打开人物状态。

「就是这样喔，获得一定的DP就可以提升等級。那个呢，等級是表示个人存在的階級。等級越高，作为生物的层次也就越高，當然也就越強」
「原来如此，就跟RPG的等級制度是一样的吧」

　无论是谁在小时候都想过如果等級提升能变強就好了。然而现實世界中并不存在这種系统，有也只是严厲的熟练制度。
　没想到年过三十後就可以提升等級了。

「神楽人物状态上的技能点數是什麼？虽然我大概想象得到了」
「技能呢，也就是泛指技艺或者魔法。然後呢，使用技能点數後就可以学习新的技能啦。啊，可以从人物状态上确认到可以学习的技能」
「果然正如我预料」

　亘点点頭，向她确认自己更在意的事情。

「我自己就不能学习技能吗？」
「主人是人类，所以不可以吧」
「是吗，这还真遺憾……那人物状态显示的數据不同是为什麼啊。人类这边就不能显示得详细一点吗」
「嗯～～我们从魔是概念上形成的存在，也可以进到手机裡面對吧。所以我覺得就是因为这样，數据才会分得这麼详细。不过主人进不去，所以就不可以吧。虽然我也不是很清楚详细情况就是了」
「嘛，的确是这样吧」

　亘理解的点点頭。
　假如說自己的人物状态显示得这麼详细，就代表是利用某種方法将身体調查得一清二楚。这種事情不是很惡心吗。

　他立刻从神楽的人物状态上切换到能够确认可学习技能的页面。上方显示出几種技能名以及学习所需的点數。
　点击其中一種以後，显示出『『请问需要学习吗？』ＹＥＳ／ＮＯ。仅有这些，完全没有任何關於技能详情的說明。
　这就代表只能从技能名字上推测出效果。
　他边心想真是有点不亲切，边切换成以点數排列技能，逐一查看。

「嗯，自爆１Ｐ……自爆！？　一上来就是可怕的技能啊。还有就是突击２Ｐ、展翅拍打２Ｐ、補助２Ｐ、治療３Ｐ、劍技３Ｐ、格闘技３Ｐ、万魔法４Ｐ、性技５Ｐ……」
「…………」
「嗯……如果按照起初是有1P，提升一級就增加1P来考虑。这样要想获得５Ｐ，至少也要升到五級才行吗」
「…………」
「开玩笑的，你尽管放心。我可没有将神楽當做是那类對象来看待，毕竟你是重要的伙伴」
「主人……」

　神楽向亘投以感动的眼神，對此他溫柔地点点頭。
　顺便一提，亘虽說是三十五歳的單身汉子，但并不是基佬。正如之前他對於神楽做出性骚扰行为一样，其實對於女性身体是兴味盎然。他只是覺得让这麼娇小的手办尺寸学会这種技能也毫无意義。
　归根究底，最重要的理由就是他并没有勇气拜托別人做这種事。
　他只将神楽視为赚取DP的重要伙伴。

「还有避讳字的技能……原来如此，这是要到十級才开放吗。这样一来就必须要考虑到保留点數了」
「为什麼？我倒是想学习许多技能啦」
「比方說这些避讳字技能很不错，然後到时候如果所需点數不足就没办法学习了吧。基本上，这種達到一定等級才开放的技能都比较強。虽然这是在遊戏中的事情」
「原来如此，正如主人所說的」
「不过也不能因为如此就保留全部技能点數，这样感覺也没意義……既然十級时有10P，那就使用其中的一半吧」
「是5P……的技能吗？」
「这件事你给我忘掉。这样一来，可学习的技能中先排除掉名字疑似近戰的技能」

　如果想要让神楽进行武装，那就需要與她娇小的身体相對应的武器。可如此一来，除非攻击相當精明，否则根本无法打倒敌人，那便意味着这種攻击要类似于毒针一击打中要害的效果。
　何况在神楽的人物状态中，MP比起HP还要多。
　由此可见，她并非是物理型，絶對是魔法型没错。既然如此，根本没必要学习自己擅長領域以外的技能不是吗。

「万魔法在名字有魔法两字，明显是魔法系的技能吧。虽然感覺是攻击系魔法，不过也有可能不是……如果要使用宝貴的技能点數，首先还是学习治療和辅助比较妥當」
（颯：按照女神異闻录、真女神转生、惡魔倖存者的遊戏设定，怕是万能属性攻击魔法，无視一切无效、吸收、反弹的防御效果）

「主人好厲害，有好好考虑过的呢」
「哈哈哈，这也没什麼了不起的啦」

　其實亘說的事情真没什麼大不了的，不过她却深感钦佩。於是他害羞地笑了笑，毕竟他不怎麼习惯別人的夸赞和称讚。

　稍微休息一下，準備好咖啡，打开薯片放到盘子上。神楽则是给她一杯装满咖啡的小酒杯以及撕成小块的薯片。

「啊，这个好好吃」

　神楽在桌子被炉上以女性坐姿坐好以後，吃了一口薯片。隨後发出感动的声音，气势汹汹地吃起来。
　没过多久就将自己的那份吃光，还瞪視着剩餘的薯片。
　见状，亘苦笑道。

「好好好，再给你一点吧」
「诶嘿嘿，太好了。啊，不用撕成小块也行的。比起这样做，我要全都吃光光」
「真麻烦，剩下的就隨便你怎麼吃」

　他正想取她的那份，結果乾脆連同薯片袋都全给她了。他从欢喜地吃着薯片的神楽身上移开目光，看向手机上的新闻。

　这时期最在意的事情就是国会预算增加的相關审议。根據結果会影响到工作是否忙碌。由於對於详细情形没有兴趣，因此他只看了下标题。

「总之预算没有通过，太好了」

　他放心下来，逐渐看向其他的新闻。欺诈电話、自家遭受猛獸袭击而死的事件、路中歹徒等阴暗系的新闻比较多。而演艺界则是某些演员出轨或是生病之类的。再来就是高人气的写真偶像降臨什麼的。

「女高中生的写真偶像，水田之前說个不停的写真集？」

　虽然是高人气专集，不过没兴趣。不對，正确来讲应该是有兴趣，但不想表现出来。反正又不能接触，又不能见面。搞不好会因为见到她而因为焦虑的恋情导致身心苦痛，这種事他可就敬謝不敏了。
　更重要的还是触及得到的神楽比较令人高兴，虽說身体是很小。當然，他没有打算要性骚扰，不过从魔更多一定会更加熱闹，更加开心。

「說起来，神楽的人物状态上有着NO.１。也就是說从魔还能增加吧」
「就是这样。不过即便伙伴增加，我还是覺得主人是最好的」
「說的也是，我也覺得神楽是最好的」

　亘只是托着腮帮子看着手机而已。然而神楽则是十分开心似的，露出「诶嘿嘿」的笑容。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第8話　一定是戦闘狂
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「剩下的就是DP是可以购買装備的吧」
「是啊，虽然是我的装備就是了」
「使用DP会减少换来的钱，不过将这些當做是前期投资就好……商店还在準備中吗……嗯？等一下」

　亘突然想到一件事，从『持有ＤＰ』的页面选择兑换率。在那上面到处检查，可无论如何都找不到兑换金钱的页面。甚至就連换钱方法的說明都没有出现。

「呐，DP要怎麼换钱啊？你知道吗」
「我不知道」
「……什麼嘛，果然还是不良程序吧。那麼就卸载掉」
「哇──！等下等下，这样不行的啦」

　神楽放下薯片，着急地上下挥动双手。
　她泪目的表情十分可愛，亘都笑了出来。
　虽說身体娇小，不过这麼可愛的女孩子就在身边也是难得。他怎麼可能会卸载程序。卸载之类的只不过是玩笑話，是在捉弄她而已。
　然而對於面临卸载危机的神楽而言，则是人生最大的事情吧，她一副担心的神色。
　此时，从手机身上响起一道信息通知声。

「呜哇！」
「呀啊！」

　两人都一起发出惊讶声。亘是因为很少收到信息，而神楽则是害怕自己被删掉。

「是信息，我收到信息了耶」

　亘惊讶似的嘀咕道。
　平时来自于老家的联繫都是打电話过来，而他也没有朋友会给他发信息。偶爾受到的信息也只是来自于服务厅的向导與通知，此外就是骚扰信息。

「反正又是骚扰信息吧，真的是骚扰人的信息」

　亘边嘴上抱怨道，边看了下信息。标题是『向导』。他嘀咕一声「果然」正想要删除。
　然而发信者是Xenon公司，他停下动作。就如同啟动程序时出现过的『Produced By Xenonon』，那是惡魔支配者的开放运营公司。

「哦呀，是来自于Xenon公司的」
「信息上說的是什麼？」
「等等，呃──……诶──由於要召开合同說明会，因此希望身为惡魔支配者的真玩家，既契約者来会場参加。嗯～～說明会吗，真麻烦……嗯？给我等一下」
「嗯，我等着呢」

　不再說到關於卸载程序的事情，神楽安心下来，露出有点僵硬的笑容。她安分地听从亘所說，在他身旁端正地坐着。

「不，我不是这个意思来着……比起这件事，既然召开說明会就代表不單單只有我與惡魔缔結契約吧。这样一来，那边都是些带上从魔的傢伙。这样不是很糟糕吗，嗯──」

　亘呻吟一声，愁眉苦脸。
　回想起神楽释放的魔法，那是相當的痛，而且似乎还是手下留情的样子。要是认真释放出来就如同饿鬼那样，估计人类一击就会晕倒，說不定还会死亡。
　想象一下世界大量产生带領这種从魔的契約者。

　社会秩序之所以得以保持，是因为受到法律的保護，而多虧藉由實力維持治安的组织才守護了法律。如果在其中大量发生持有从魔这種未知力量的人物，究竟会是怎麼样。
　必然会對社会秩序产生影响。
　當然，一定程度上的社会秩序还是可以形成的，只不过在这过程中絶對会产生大混乱。根據情形有可能会彻底毁灭如今的社会，形成世纪末日的状态才平定下来。

　亘脸色铁青地想象着，可神楽不慌不忙地吃着薯片否定道。

「不会有这種事的，毕竟要有才能才可以缔結契約。没有才能的人啟动程序也只会是普通的遊戏而已啦」
「嚯，是吗。既然这样，有才能的傢伙还挺少的吧」
「谁知道呢，虽然不是很清楚，不过应该是千人之一吧，我瞎猜的就是了」

　神楽悠闲地笑着，可亘的神色完全没有好转。不如說他想到现實性的數字，表情反而更差。
　遊戏的下载次數轻鬆就突破十万、百万。即便是千人之一，十万人都有一百人，百万就有一千人。
　而且这还是大通信公司Xenon会社运营的遊戏，下载人數应该还会大幅增加吧。如果通过各类媒介和cm，絶對还能再更进一步的扩增。
　他确认一下目前的下载次數。

「呃」

　从开服到现在还没经过多久，已经有五十万下载次數。这样一来，即便是神楽瞎猜的比例也存在五百對契約者和从魔。
　只有五百人吗，已经五百人了吗。
　而且接下来絶對还会继续增加。

「完了，感覺世上会有相當多的契約者……」
「可是，有些人也会像主人一样误以为是幻覺，所以卸载掉遊戏程序吧？」
「你听好了，会下载这一类的遊戏基本上都是以十多歳的小孩子为中心吧。那帮對於異世界转生和超常现象十分饥渴的傢伙怎麼可能会卸载」

　如果是亘这種年龄层次的，还会以为是幻覺或妄想。不过十几二十歳的，纵使是遇到匪夷所思的现象也不可能会卸载遊戏程序，不如說反而一定会喜滋滋地用起来。

「嘿～～是这样啊。像主人这麼过分的契約者很少见啊。哼～～」

　神楽是話中有話，她在委婉地责備亘无視她、将她視为幻覺，自己差点还被删掉等各種事例。
　然而當亘瞪視她一眼以後，她就慌张地別开目光。

「啊，對了。在召唤之後，即便是惡魔說不定也会袭击契約者逃之夭夭喔。主人的运气真好呢，是我这样可愛又善良的从魔」
「这更惡劣了，野生的惡魔就跟得到解放的猛獸一样吧」
「是呀」

　不知这句話有什麼好笑的，神楽「啊哈哈」地笑着。


　Xenon会社究竟在想些什麼，居然公开这種程序吗，亘十分愤慨。然而，这種情緒也立刻消失不见。无论如何，程序已然公开，也已经有人下载。
　骰子在自己毫无關联的地方已然投下，連結果都已经決定出来，自己再怎麼担憂也是无济于事，怎麼烦恼都不会改变結果，也无法阻挡已然运转起来的因果。

「話說回来，如果真是这样，Xenon会社还真是可怕。这样就像是在世界上创造出危險分子了吧」

　越想越覺得这会社令人毛骨悚然。
　公开惡魔支配者这種遊戏程序，进而使人與惡魔缔結契約，究竟是想让这些人做什麼。考虑到DP可以换钱，应该是想收集DP吧，可是收集之後又想怎样呢。
　目的完全不明。这種状态下前往說明会，說不定会卷入某種麻烦事。还是不要去比较好。
　亘在心中思忖着这些事情，而神楽则是操作手机看完信息。

「嘿咻、嘿哟。嗯──啊，裡面也有主人感兴趣的說明耶」
「啊，是吗」
「是關於DO换钱的說明」
「举办日期和举办地点是什麼来着！？」

　亘抢回手机，神楽因此而一屁股着地，她生气得鼓起脸颊。然而亘忙着看信息，根本没有注意到。

「嗯嗯，原来如此。的确是有關於DP换钱的說明。最近的說明会場是在Xenon会社的总公司吗……举办日期是下个礼拜天……以现在的时期礼拜六也没有工作，所以没问题吧」
「真是的！主人突然这样做好过分呀」

　摔在地上的神楽举起手抱怨道，亘给她几块薯片就道歉成立。

「距离举办的日子还有四天吗……到换钱之前真想尽可能的存到DP啊。既然这样，每天都去打倒饿鬼吧。使劲地储存，使劲地换钱」
「诶、每天都要？」
「當然，昨天是24P，四天就是96P……不對，等一下啊，礼拜六可以整天戰鬥。顺利的話可以赚到200P左右吧」
「诶、整天都戰鬥？」

　神楽震惊得不禁往手上施力，手裡的薯片碎成两半，掉落下来的薯片也就这样固定不动。
　见状，亘面露和蔼的笑容，点了点頭。

「抱歉抱歉，說的也是，也不能全天都这样吧」
「呼，太好──」
「我當然会遵守勞动基准法的，所以得控制在八小时的程度。當然，中途还会有一小时的休息时間喔」
「八小时……」

　神楽惊呆得无話可說。

　她當然是想要DP。不过也不会因为这样就打算每天都戰鬥。
　每天都戰鬥，而且还是八小时，这根本不是正常人的行为。就連昨天也是，對於神楽而言获得的DP多到她吓一跳。
　这位主人一定是戰鬥狂，不会错的。

「說明会上应该也有利用DP购買道具吧，真是这样也给你買点什麼好了」
「…謝、謝謝」
「总而言之，到說明会召开之前要尽可能赚到DP。就用金属棒使劲上」
「……嗯」
「好，今天也还有时間。我们一起到異界吧」
「诶、现在……」

　面對接下来要去異界这句話，神楽呆然地张着嘴巴。
　只有自己的契約者这麼好戰呢，还是說人类都是这样子……神楽心生不安地看着自己的契約者正在迅速做好準備。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第9話　猶如迫不及待的小孩一般
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

　提早回家的第三天，對於工作的看法发生点产生变化。
　无论怎麼拼命、多麼努力，工作都不会有結束。當交付的工作結束以後，空下来就会再交付下一个工作，这就是像是永无止境的耐力比賽。而且无论是否提高精确度，工作依然顺利进行。
　既然如此，在工作上就没必要以削减灵魂的过勞死为目标。虽然也不是說因为这样就偷懒，不过只要适當地做好足以度过日常生活的工作量不就好了吗。

　回家以後，今天也是到異界。
　他踏着轻跳的步伐离开公寓。以身上的打扮，要是遭到警察询问職業根本就解释不清楚，因此遵从神楽的指示避人耳目地行动。
　在巷子裡打开通往異界的入口後，他像是迫不及待的小孩子一般飞奔而进。

「今天異界的天气真好啊」
「異界的天气一点都没有变化吧，主人究竟在說些什麼呀」

　亘从傻眼的神楽身上移开目光，愉悦地抬頭仰望着似亮似暗的天空，伸了个大懒腰。现在心情极佳，这一次也同样是幹劲满满地想赚取DP而打倒饿鬼。
　亘立刻走起来寻找饿鬼，而身旁的神楽则是飞在空中跟着他。

「来吧，饿鬼在哪裡。探查还没找到吗」
「呃……前面有两只来着」
「好，DP！」
「等一下，不行，不能这样啦。是由我来打倒的，等等我……我受够了啦，这種主人……」

　亘像是戰鬥民族一般进行突击。拜此所赐，神楽只能摇摇頭，叹着气。她像是已经死心似的无力地飞过去，眺望着亘戰鬥的情形。

　饿鬼遭受奇袭，频繁眨眼，僵硬不动。它身旁的饿鬼亦然如此。这也是當然，原本人类是處於受到饿鬼袭击的立場，可如今却反过来。
　饿鬼能想象得到居然还有人类会举起金属棒，开心地往这边攻击吗。

「我要上了！」

　看到敌人有机可乘，亘跑到它们眼前全力挥下金属棒。也许这是致命一击，一只饿鬼先是被打倒。
　另外一只饿鬼在亘的瞪視下，身体都甚至不由得步步後退。它似乎在犹豫是否要应戰，还是要逃跑。
　當然，亘根本没想过要放它一馬。他藉由反弹回来的金属棒击中饿鬼腰部，趁着它倒在地上时反覆殴打，给與致命一击。

　如此这般，两只饿鬼在片刻之間便转化为DP。手机上显示的數值使得亘面露笑容。兆頭不错。

「嚯嚯，这不是好的开場吗。就按照这種步調继续上吧」
「……这样根本就不知道究竟哪一边才是惡魔了」
「喂喂，你說話真没礼貌啊。哪有这麼认真可靠的惡魔啊」
「是是，主人說得對。让我坐一下，嘿咻」

　神楽坐在正寻找猎物而四处徘徊的亘頭上。由於是在頭盔上面，因此他没有触碰感，不过从重量变化就能知道这件事。从上次开始，神楽总会不想飞在空中，而是坐在他的頭上。

「哎……主人真是戰鬥狂呢」
「你說什麼了？」
「没什麼，这件事先不提了，關於DP购買东西的事情来着。那个那个，这次說明会結束以後，我好想要新的衣服啊。呐，求求你了，買吧」
「噢噢，是吗。當然可以喔」
「太棒了！诶嘿嘿，我们說好了」

　神楽很高兴似的笑着說。而亘听着頭上的話語而心生感动。女孩子向他撒娇買衣服还是首次体验。

　工作上水田经常笑着說『真为难，钱都花在女朋友身上了』。原来如此，如果就是这種情形也难怪会是一副高兴为难的样子。

「呐呐，什麼样的衣服比较好？」
「我想想，我覺得透明的衣服一定很适合你喔」
「…………」

　頭盔被踹了几脚。

　亘越来越覺得开心。然而这不是因为他有着被人踹的兴趣，而是以前从来没有像这样有过與女孩子聊天的经歷。他不知有多麼地憧憬这種闲聊對話。
　她停下脚踹，急迫地說道。

「主人，提高警惕。有新的敌人正在以三倍的速度接近过来」
「你說什麼？」

　亘神色紧张起来，提到三倍速他就想象到頭上長角的紅色饿鬼。面對強敌的预感，他不禁在握住金属棒的手上施加力气。隨後压低身体重心，摆好架势。

（颯：三倍速的NETA来自於超級机器人大戰，南部响介的座机「古铁」）

　他毫不松懈地环視周圍，不过并没有看到类似的存在正在接近这边。然而──。

「主人，在上面！」

　听到喊叫声他抬起頭，这瞬間視野裡捕捉到动弹的物体。亘反射性地往後跳，隨後青白色发光体就在眼前掠过。
　亘後跳用力过猛，脚踩在地面还滑行出幾步距离，他調整好姿势注視着青色发光体。

「宇宙怪獸！？」
「那是什麼？这一定是亡灵啦」

　坐在頭盔边缘摇晃不定的神楽，她飞起来向亘订正道。
　发光体穿过刚才的地方，在稍远之处进行回转，意圖返回这边。倘若注視其中，在那青白色光芒中便得以确认半透明的頭蓋骨正在漂浮，的确像是亡灵。

　散发青光的亡灵再次飞往这边。虽說评價为三倍速，但并不怎麼快。考虑到这是以饿鬼的速度为基准，除非是偷袭，否则足够应付它的速度。
　亘拿起金属棒摆出原本该有的姿势。他斟酌时机，在亡灵接近过来时往後微微一跳，诱引它来到好球带。
　他對准目标，全力挥出金属棒。
　尽管没有棒球经验，不过也是准确击中。然而手感就像是打中粘性的液体一般毫无感覺。

「呜哇，哦哦哦！」

於是金属棒直接穿透过去，用力过猛导致平衡失調。亘一屁股坐在地上，手上放开的金属棒也掉在地面上发出「锵锵」的金属质声响。

「这样不行的啦，毕竟物理攻击對於亡灵是没有多大意義的」
「那你早說啊。可惡，前期就有物理无效也太卑鄙了吧」

　亘憎恨似的瞪着在上空回旋的亡灵。那只青白色的亡灵在上空描绘出巨大的弧形，不过并没有像刚才一样有冲过来的迹象。
　如果它就在上空进行远距离攻击，那就只能逃跑了。然而似乎没有这種迹象的样子。它的攻击手段应该只有冲撞吧。

「不是无效，只是没多少效果而已。不过没事的，它就交给我吧」

　神楽「嗯哼」地挺起胸，发动『雷魔法』释放出闪耀的光球。
　即便亡灵的动作很慢，面對这種飞在空中的敌人究竟能击中吗，亘對此感到担憂。然而光球在他眼前展现出细微的跟踪性漂亮地击中亡灵。
　隨着一声爆炸，亡灵失去青白色的光芒，仅剩骷髅掉落下来。當砸在地面上後就碎成一地紧接着消失不见。

「噢噢，一发解決，这不是很厲害吗」
「哼哼哼，这也没什麼大不了的。亡灵物理防御虽然很強，不过對於魔法是很弱的啦」
「为什麼只對於魔法是这麼弱啊」
「真是的，別问这種问题，多夸一下我的活跃嘛」
「啊啊，說的也是……如果没有忘记剩下的敌人正在接近，那我就会夸奖你喔」
「诶！？」

　亘从发出惊讶声的神楽身上移开目光，向某处慢跑并捡起刚才掉落的金属棒。於是确认到晚来一步的饿鬼後，心想「这一次轮到自己」，面露凶暴的笑容。


◆◆◆

　在消灭饿鬼的同时，神楽像是注意到什麼事情似的抬起頭。她欢乐似的飞到正存取DP的亘身边，绕着他的周圍飞翔起来。

「呐呐，主人。刚刚好像升級了，看一下吧」
「是吗，我看看，人物状态……真的耶。升到三級了。太好了！」
「太棒了！」
「技能点數也是3P吗。好，既然如此就学习治療吧」
（颯：看到3P想到那档事，我污了）

「不过辅助也可以学习對吧。先学治療真的好吗？毕竟主人也要戰鬥，我覺得还是有辅助技能比较能派得上用場」
「虽然的确是这样……」

　亘一瞬間犹豫起来。
　尽管不知道辅助技能的效果，但一定会让戰鬥更加有利。可即便是有利，依然还是存在受伤的風險。
　现實與遊戏不同。
　纵使是１点伤害值也会伴隨着痛楚與伤口，睡一晚根本无法完全痊愈。无论是多麼微妙的小伤，它都需要幾天乃至几星期的自然癒合时間。而且如果是严重的伤势──虽然想象一下就覺得可怕──不过应该会影响到日常生活吧。

「不，这件事想都不用想。我还是尽快得到回復手段比较好。所以还是学习治癒吧」
「了解！那就学习治癒吧。『治癒』」

　神楽举起單手宣言道，她的身体骤然缠绕着淡淡的光芒。真的学到技能了吗，再次确认一下人物状态窗口吧。
　在身旁的神楽也一起看了过来。
…………………………………………………………………………
Ｎｏ・１
名字：神楽　種族：皮克西
等級：３　经验值：６５　技能点數：０
ＨＰ：７／８　 ＭＰ：１３／１７
スキル：探知、雷魔法（初級）、治癒（初級）
（颯：本作的皮克西（Pixie）其實源自于英国民間传說中登場的一種妖精。長有翅膀，娇小柔弱，生息於花丛，身長二十厘米左右）

…………………………………………………………………………

　正如刚才所学到的，技能栏目上的确是增加了治癒技能。
　而且跟雷魔法同样是显示为初級。换句話說，还有更加高級的技能。这就代表提升等級後解放的新技能就是这些高級的技能吧。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第10話　為何而活
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

　神楽也一起看着手机，很开心似的两手放在後腰，身体左右摆动，回过頭时也是满脸笑容。

「诶嘿嘿，看到人物状态後就真的覺得成長了。我真想維持这種步調逐渐变得更強」
「嚯，为什麼神楽还想要变強啊？」
「诶？就算你问我为什麼……这是很正常的事情吧。主人也覺得自己想要变強對吧？」

　神楽反问过来，神色上對於为什麼要问这種事而有所疑问的样子。看来對於惡魔而言，向往強大似乎是理所當然的事情。

「哈哈哈，我活着又不是因为想变強」
「嘿～～那麼主人活着的目的是什麼？」
「诶……活着的目的」

　亘茫然若失。
　他无言以對，屡次眨着眼睛。隨後身体一陣鸡皮疙瘩。
　自己究竟是为何而活，他想都没想过这件事。
　每天都在同样的时間段起床，走上同一条路，工作到很晚才回家。他的生活就只是往返於职場與公寓之間，周末则是十分疲惫貪圖睡眠，时而也会有上班的情形。
　这样的日子中根本没有夢想或希望之类的目标。
　回顾一下自己，岂止是恋人，甚至連朋友都没有。这究竟是否有活着的意義呢………
　亘突然感受到一抹难以言喻的不安，身体颤抖不已。

「怎麼了？主人你怎麼在发呆呀」

　神楽飞到沉默不語的亘眼前，面露疑惑地看着他，而亘这时才回过神来。

「诶，啊啊，什麼事也没有……活着的目的吗……不，这件事暂且不提。我们还是赶紧试一下回復吧。提升等級後HP不是没满吗。来，實验實验」
「也是，试试看吧」

　神楽并没有注意到亘显然想要岔开話题的意圖，深深地点頭答应。對於亘而言即便这是值得深思的話题，在神楽看来也就是顺便问一下而已。

「那我要使用了，『治癒』」

　淡绿色的光芒包圍住神楽，缥缈地消失不见。
　什麼也没发生。
　这也是當然，外表上根本就没有伤口。确认一下人物状态，MP减少HP增加，仅是數字上回復了而已。

「嗯～～这样根本就不明白真的有回復吗。而且回復魔法的效果是什麼程度？我說的不是數字上的意思，而是對於實际的伤势」
「我也不知道啦，只能尝试了吧」
「是吗……轻伤还可以切伤自己试一下，不过重伤我可不想尝试。只能到那时實际试一下吗……虽說如果没有机会那是最好」
「說的也是」

　遊戏中虽以『伤害』来表现，但考虑到现實就有创伤、骨折、扭伤。而且创伤的範畴较广，分为切伤、烫伤、冻伤等之类的。神楽的魔法對於这些伤势都全部具有效果吗，什麼样的伤势又能治好呢。
　要是思考这些疑问，根本就没完没了。
　就當做是保險，如果没有使用的机会是最好。亘确认一下自己的人物状态。
…………………………………………………………………………
名字：五条亘　種族：人类
等級：３　经验值：６５　持有DP：６５
…………………………………………………………………………

　等級是提升了，不过没能力值也就没有實感。

　神楽从旁注視着显示屏，她满脸笑容地回过頭仰望这边。

「呐，也给主人用一下回復怎麼样？」
「不用了吧，比起将MP花在无意義的事情上，还不如省着点」
「了解，好！接下来就以四級为目标努力加油吧」
「是啊……下一級要到多少经验值才能升級啊」
「是多少呢？」
「不管怎样，我们也只能脚踏實地的打倒敌人」
「說的也是，加油吧」

　神楽认同地点点頭，往上飞了起来，隨後頭盔的重量增加。
　以此为信号，亘再次走了起来寻找下一个猎物。他心頭牵挂着刚才问到的活着的目的，步伐略微显得有气无力。
　表露出这種态度，他也就不会那麼急于寻求猎物，而是边走边用手机查看惡魔圖鉴。

「是吗，亡灵是5DP，比起饿鬼还要多啊。DP多是很好，不过必须要用魔法打倒就太麻烦了，真想尽可能地避免遇到这種敌人」
「没事的啦，还有我在」
「你MP又不是无限的……如果可购買道具裡有MP回復藥就好了。即便有姑且也会很貴吧……嗯，亡灵吗、亡灵、亡灵……對了……试一下那个吧」

　他喃喃自語後，在頭上的神楽低下頭倒着看向这边。

「怎麼了啦，想做什麼？」
「啊啊，我想到了一件想尝试的事情。下次再出现亡灵，你能不能別太快用魔法打倒它啊」
「好的～～反正不行就交给我吧」

　得到指示的神楽精神奕奕地回应道，她似乎是认为反正不用魔法根本打倒不了亡灵，因此不屑一顾的样子。
　亘暗中叹了口气。

　說到这神楽，不能戰鬥就闹別扭，可以戰鬥就很开心。并且不是像他自己一样是为了得到DP，而是为了变強。
　这傢伙絶對是个戰鬥狂。

「對了，刚才你好像知道等級提升了，为什麼之前就不知道啊？」
「那是因为……我自己也是首次经歷，所以紧张起来了……」
「什麼嘛，明明感覺自信满满的，結果还是紧张啊，是这样吗」
「诶嘿嘿。啊，敌人正在接近了。这反应估计是亡灵」
「很好，我立刻试一下。在我发出指示之前你都不要使用魔法喔」
「好的～～」

　亘叮嘱她不要出手後，摆好架势。为了避免重蹈覆辙，这一次他也留意着上方。
　於是发现到从上空接近而来的青白色发光体。
　只要知道这一点，在薄云中移动的发光体便显得引人注目。隨後它极速下降，像是引用戰斗机的一击远离戰法。然而除非是偷袭，否则單凭这速度是足以避开的。
　亘注視它的同时双手合一。

「观自在菩薩，行深般若波羅蜜多时，照见五蕴皆空，度一切苦厄……」

念经。

　尽管这與工作毫无關联，不过却是因工作的關係上学到的。

　亘的工作調职频繁，在調配的这些工作場地中，有些地方是人们不会来往的深山。而那裡對於一些希望不为人知地死去的人而言，也是『正好合适的場所』

　拜此所赐，亘有两次目睹过在樹下勒死自己的人，所以他就学习了念经。說實在他自己也想抱怨他们考虑下第一发现者再做出这種行为。

「……舍利子，色不異空，空不異色，色即是空，空即是色，受想行识，亦复如是……」

　念经的声音传達过去，亡灵的动作变得缓慢起来。
　然而效果顶多如此，毫无成佛的迹象。不过他也没打算就这样承受它的冲撞。
　在这时他向神楽发出指示。

「好，可以了。用魔法将它打倒吧」
「好的『雷魔法』」

　神楽伸出手，手心上产生噼啪作响的光球。动作缓慢的亡灵在具有追踪性的魔法面前无非是靶子罢了。
　光球释放而出，瞬間追上亡灵。隨着「砰」的一声，烟雾袅袅升起，亡灵也隨之坠落。

　神楽自以为了不起地說着「怎麼样」，她还特意飞到亘的眼前，抱着胳膊得意洋洋地挺起胸。

「哼～哼。虽然主人刚刚唱着什麼曲，不过没多少效果呢。怎麼样，没有我果然还是不行吧，我很厲害的哟」
「是啊，很厲害」
「以後就全交给我吧」
「好啊，就交给你了」

　闻言，神楽高兴得原地转圈。
　她还飞到正在回收DP的亘頭上坐下来，在喜悦的使然下似乎正晃动着双脚，毕竟頭盔上传来「咚咚」有韵律的冲击。而且心情应该是相當好，甚至还能听见她哼着小曲。
　然而亘并没有在意她的样子，而是咧嘴一笑。

　念经具有效果。
　虽說單單只是动作变慢，不过念经對於亡灵而言絶對是造成某種影响。念经超度死者，即便是这種概念也能产生出作用吗。
　无论如何，这就意味着已知的概念對於惡魔都能派得上用場。
　这点可以利用，亘心中如此思忖，面露笑容。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第11話　滿滿地回收ＤＰ
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

　礼拜六。
　亘伫立在異界，满脸不悦。
　原因是正要下班时收到了来自于下原科長的业务指示，照例是附加礼拜一之前完成的条件。为了避免礼拜六泡汤，他必须拼死拼命地完成业务工作。工作完成时已然是凌晨时分，因此他如今有点睡眠不足。

「该死的科長，自己回那麼早还說什麼『剩下就拜托了』。而一报告自己加班就抱怨个不停，那你就別把工作推给我啊。昨天都没能赚到DP，啊啊，真气人」
「可是主人想想看嘛，每天都到異界戰鬥会很辛苦吧。要覺得偶爾也会有这種日子才行，對吧？」
「那你自己倒是试试看工作到凌晨啊」
「對、對不起」

　神楽意志消沉地缩起身子，對此亘为自己感到羞耻。
　工作上的不满與神楽毫无關係。岂止如此，她还在天没亮时迎接亘回家，說了一句「欢迎回来」。把怒火发泄在她身上是最差劲的行为。

「抱歉，刚才是我错了」
「没事，好了啦，不用放在心上」
「是吗，謝了。好！重振精神狩猎惡魔，連同昨天的份都取回来吧！」
「我有点同情起饿鬼了」

　天空依然是似暗似明，不冷不熱；空气談不上舒适，但也不会令人感到不快，犹如待在初秋季节的阴天之下。

　这次直到傍晚至少要戰鬥八小时，因此提前做好许多準備，还带上背包。
　在異界入口巷子附近的便利店购買的一些便當和矿泉水，以及其他幾样东西都装在背包裡。

「就在那边，转角处右边有一只饿鬼」
「好，那就立刻试试看吧」
「诶？要试试什麼」

　无視於迷惑不解的神楽，亘从背包裡取出 带来的东西，他将东西拿在手裡，往告知的方向逐渐走过去。
　亘刻意发出脚步声促使饿鬼现身。當饿鬼发现身为猎物的人类後，便像是意圖要填饱肚子般直冲而来。
　亘将手上的东西丢过去。

──叽噫噫噫！？啊啊啊啊啊、啊、啊、啊……

　骤然間，饿鬼发出惨叫。
　丢出的东西打中饿鬼，导致那部分的肌肤从棕色变化成漂亮的肌肤色彩，不到片刻便传染到全身。與此同时，饱受饥渴之苦的神色上似乎也溫和了一些，它的身体逐渐崩溃消失不见。
　事情发生在转眼之間，不过亘是满脸笑容，而神楽则是茫然若失地注視全程。

「哈哈哈，有效果吗。太好了太好了」
「诶？刚刚……做了什麼？」

　浮空在半空中的神楽眨着眼睛，她缓慢地回过頭。脸上的神色就像是无法相信眼前所见，目瞪口呆。
　亘得意洋洋地开口說明。

「刚刚丢的是大米，也就是所谓的施饿鬼米。上次念经的时候，亡灵的动作不是变慢了吗。所以我覺得饿鬼也是一样，只要施食饿鬼米就会有效果啦」
（颯：施饿鬼米──在佛教中以饿鬼为對象的施食仪式，被为施饿鬼；而施饿鬼米则是泛指迎来盂蘭盆会时，以米作为供品施食给饿鬼的仪式）

「…………」
「我本来还以为只会造成一点伤害，没想到居然一发成佛了。这应该就是所谓的令人开心的差错，还能得到DP和经验值，不是很完美吗」

　亘哼着小曲眺望着手机画面，然而神楽无話可說。她交互地看着亘以及饿鬼消失的殘骸，做出像是小孩子「我不要我不要」的举动。

「诶、可是戰鬥……」
「刚刚就是在戰鬥了吧」
「只是撒米而已……」
「戰鬥又不是仅限于互殴吧。刚才饿鬼的表情也都溫和起来了。尽管缺点是不能发泄压力……不过像这種积累善行的心情也挺不错的，嗯」
「呜呜，我對於戰鬥的三观正逐渐崩溃了啦」
「戰鬥时間可以大幅减少，那麼按照这種情形就可以满满地回收DP咯」
「結果果然会是这样呢」

　亘将米袋夹在腋下走了──老百姓說不定会怒斥他一頓──不过一遇到饿鬼他就大方地撒米。
　无论是哪只饿鬼都是瞬間成佛，以前所未有的高效率回收DP。連本来会高兴的神楽也都因自己毫无出場餘地而逐渐灰心丧气。
　然而她表情突然为之一亮。
　她满脸笑容地飞到亘的眼前，面露无畏的笑容。

「亡灵过来了喲，而且还是三只。單靠主人是打不过的吧。哼哼，这裡只能交给我解決了！」
「等下等下，还没到那程度。神楽你不用出手」
「诶……可是不用魔法……」

　然而亘将米袋放在脚边，顺便也放下背上的背包。在面露不安神色的神楽面前，他从背包裡取出新的东西四处张望。

　从上空迫近而来的亡灵以險些会磨蹭到民房屋顶的高度，组成队伍逼近。要想避开一只亡灵着實容易，可若是三只那就大意不得。
　然而亘以坦然自若的态度定睛注視着亡灵，看准时机从亡灵的冲刺轨迹上避开，在擦肩而过时将手上的东西如同撒网一般泼洒出去。那是與刚才施饿鬼米不同，更为细碎的白色粒子。
　隨後。

──叽咿咿咿！

　受到泼洒的亡灵们僵硬不动，发出令人不快的咬牙声。
　它们身体颤抖，青色光芒逐渐消散不见，最终只剩下骷髅掉落在地面上。亘趁机單手握持金属棒赶往那边，以轻快的节奏「啪啪啪」将骷髅敲碎，举止上甚至都带有悠闲的氛圍。
　而神楽则又是呆然不动地目睹全程而已。

「诶？刚刚为什麼……主人难道是魔法師？」
「哼，虽然我不会使用魔法，不过也是人称魔法師的人種」

他竖起食指左右摆动，而且还做出拙劣的咂嘴。举动令人有点作呕，不过說的却是自虐NETA，實在惨不忍睹。

「嘛，这件事暂且不說，刚刚用的是盐」
「盐！？」
「提到拔除亡灵和幽灵不就是盐吗。而这種盐一袋只需一百三十六日元，一把手抓就能得到5DP，也就是两千五百日元。这就是大赚一笔吧」
「……我不要了啦，这種主人」

　神楽對於自己的活跃場面完全被夺取，似乎是感到相當悔恨。她啜着泪水，这次就真的是以「我不要我不要」的举动吵闹起来。而且是在頭盔上乱闹，所以总是响起锵锵的声音，亘一副疑惑不解的表情。

「怎麼了？你有什麼不满」
「因为这样子根本就不是戰鬥啦，我都没有存在意義了」
「你在說些什麼啊，有效率不是很好吗。而且神楽你也是大活跃吧」
「哪裡有啦！」
「你不是用探知帮我发现敌人吗。正因为有你在才能像这样简單打倒敌人。你想嘛，这就是大活跃吧」
「我可不要这麼樸素的活跃」
「公务员的本分就是樸素，而公务员的从魔也是樸素，综上所述没有半点问题。好，继续狩猎DP吧」

　催促着完全无法释然的神楽后，亘为了寻找接下来的猎物而走了起来。他打起如意算盘，愉悦地思考获得的DP與兑换的金额。
　在他頭上的神楽则是无精打采，鼻子还有所抽涕。


◆◆◆

　在達到勞动时間原则上八小时的时候。
　戰鬥记录高達饿鬼１０１只，亡灵１２只。中途虽然在午餐时休息过，可能够戰鬥这麼長时間全是因为有米和盐。而且只要撒一把就行，根本不怎麼疲勞。
　等級从３大幅提升到７。
　就連有所不满的神楽都展露了笑容，蹦蹦跳跳地舞动袖口，大喊米万歳、盐万歳。真是现實的傢伙。
　隨便一提，亘则是满腦子欢乐地想着将得到的DP兑换成金钱，真是现金的傢伙。

「哦？」

　亘确认一下自己的人物状态，不过发现一段陌生的文字，他不禁喊出声，目不转睛地看着。不知是何时出现的，有项陌生的条文。
…………………………………………………………………………
名字：五条亘　種族：人类　等級：７
经验值：４２８　持有ＤＰ：４２８
称号：饿鬼道的救济者

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第12話　後悔得意忘形
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「嗯？主人你怎麼了，发生什麼事了吗？」

　由於亘发出声音，神楽飞了过来騎在亘的手腕上，探出身子一起看着手机画面。
　她那外翻的短发與*挂衿之間的脖颈显露在外。

（颯：挂衿──既和服一类的衣物上圍着脖子的領子部分）

　亘瞬間忘记目前所處於的状况，心頭一陣悸动。并且神楽骤然回过頭與他双眼交汇，使得他更加小鹿乱撞。
　虽說她身形娇小，可也是女孩子。對於没有桃花运、没有女朋友等於自身年龄的亘而言，这只会使得他不知所措。

「不，那个……怎麼說呢，你看一下这人物状态吧，不知什麼时候有了称号来着」
「真的耶，饿鬼道的救济者是什麼呢」
「神楽你也不知道吗。話說回来，最近总是些像称号这样令人搞不懂的东西啊。嗯──」

　亘陷入沉思。毕竟是救济者，从名字上来看应该没有负面意義。然而不清楚这單單只是称号，还是有某種意義或效果。

「嘛，再怎麼纠結不知道的事情也是无济于事。就在明天的說明会上问一下吧」
「也是，这样比较好」
「話說这遊戏的說明不充足，不亲切的地方还真多啊，都跟初代的家用游戏机不相上下了」
「那是什麼」
「没什麼，只是举例子而已，这件事先不說了。如果称号有效果我可不要，比如說一大堆寻求救济的饿鬼冲过来之类的」
「可如果是主人，感覺会因为赚取DP而开心地撒米呢」

　神楽满脸笑容地說道，她似乎已经被毒害了。还是說在今天領悟到了许多呢，譬如說與其自己来戰鬥，还不如用米和盐打倒敌人比较正常这種认知。

　这样她就不会再唠叨了，亘高兴地想着并伸了个大懒腰。隨後就这样活动肩膀，骨頭咯咯作响。其實并不是骨頭，而是關节内气泡破掉的声响就是了。
　身体比起想象中还要僵硬。

「嗯──！总覺得身体比起早上还要轻鬆，有股充實感。感覺真是不错的」
「那一定是因为等級提升的缘故啦。主人的存在階級提高，身体也活性化了」
「嚯嚯，身体活性化吗。感覺应该有抗衰老的效果」
「是呀，应该有吧」

　闻言，亘面露笑容。年龄三十五时也差不多是会在意各方面的年纪了。主要是衰老之类的、衰老之类的、衰老之类的。尽管身体感覺依然是維持年轻时的样子，但总是会发生身体反应不过来的情形。

　打倒敌人的DP兑换金钱，并且得到的经验值还可以升級、抗衰老。这不全是好事吗。亘露出满足的笑容想着「有下载『惡魔支配者』真是太好了」

「呐呐，米和盐还有剩，要继续打倒敌人吗？」
「是啊……不，今天还是回去吧。毕竟身体再怎麼轻鬆，状态上也已经显示是疲勞了。而且还得遵守八小时勞动基准，超过下班时間的加班仅限于工作上就足够了」
「总覺得話中深有体会的样子……咦？这是什麼感覺？」

　神楽突然抬起頭，四处张望。
　听到她的声色，亘也紧绷表情环視周圍。然而这附近的景色并没有特別的变化，也没有值得警惕的要素。

　神楽的探知範圍广泛到望不见的地方，所以也不能因为景色没有变化就大意起来。

「总覺得DP的浓度突然发生变化了，我有股不详的预感」
「立馬跑到出口，快点！」

　亘立即做出決断，頭上载着神楽跑了起来。當感覺到異状时就要立刻撤退，在避难行动中有所犹豫是万万不可的。
　他们在公路上全力奔跑。

　然而可惜的是离出口还有一段距离。起初是在出口附近戰鬥，可在寻求饿鬼的过程中不知不覺就远离出口了。就跟採集蘑菇結果遇难一样，属於典型的案例。
　亘紧咬嘴唇，後悔自己得意忘形。

「前面！」

　神楽出声大喊。
　响起一陣仿佛从下往上窜出的震动声，前方的道路迸发出巨大的龟裂。
　在連忙停下脚步的亘眼前，铺设的馬路全都遭到击飞。首先是表面漆黑的柏油路彻底粉碎，变成碎片飞散于空中；其次是下方路基和路身的泥土全都高高溅起。
　隨後某種白色巨大的东西出现了。

「……骨頭？」

　从地面下笔直窜出的是巨大的骨手。面對如此荒唐的光景，亘呆然不动地注視着。
　骨手像是掉落下来般砸中道路，产生的風压甚至逼近亘这边。他不禁保護起自己的身体，紧接着骷髅缓慢地现身。
　巨大的骸骨正意圖从地面下爬出来。
　它逐渐撑起上半身，并且用另一隻手抓住地面，於是上半身一口气就脱离出来。單脚踩在地面上，一架令人哑口无言的巨大骸骨便隨之出现了。

──噢噢噢！

　巨大骸骨驼背似的站了起来，眼窝纵使是一片漆黑，目光也显然是将投向亘。隨後它展露出褐色的牙齿向这边威吓。

「主人，现在可不是发呆的时候！快点逃！」
「對！」

　在神楽的训斥下，亘回过神来。
　他粗略地查看周圍的情况，巨大骸骨出现的對面就是便利店，而出口就在那前面的巷子裡。然而想到那边，巨大的骸骨以及它爬出来所造成的洞口就显得碍事。
　虽說有其他路可以绕道，然而他可没乐观到会认为巨大骸骨特意伫立於此只是單纯的偶然。

「看样子它是没想过要放过我们啊，跟饿鬼以及亡灵不同的类型吧。也就是說下属被幹掉，所以BOSS惡魔就登場了吗」
「我也不是很清楚，所以很难說什麼」

「巨大的骸骨吗，那就是*饿者骷髅吧……不过饿者骷髅应该是最近创作的才對」
（颯：饿者骷髅──日本１９６０～１９７０年创作的妖怪。由戰死者、横尸街頭等未经埋葬的死者骸骨以及怨念所集成，化为巨大的骷髅）

　他们在敌人面前逃也不逃，聊着天是有原因的。
　爬出来的饿者骷髅仅仅是在威吓而已，它就站在原地动着下颚发出「咔哒咔哒」的声响。如果饿者骷髅攻击过来就可以趁机逃跑的，不过计划落空了。

　他稍微拉开点距离，摆弄手机。
　做出敌人在眼前依然游刃有余的举止，这也是在挑衅對方。他一直在留意饿者骷髅的动作，一旦它有所行动便直奔出口。

「它不动啊，除了那边以外就没有其他出口了吗？」
「嗯～～只要找找看肯定是有的，不过没办法說絶對有就是了」
「没那麼简單吗」

　亘蹙起眉頭烦恼着。
　尽管可以寻找其他出口，不过正如神楽所說并不是絶對会存在。如今双方都在进行试探，如果亘他们想要到其他地方，它有充分的可能性会攻击过来。
　待在原地不动的敌人與行动起来的敌人，哪边更具威胁那是自不待言。

「既然如此，只能思考一下怎麼打倒这傢伙了吗……可是它好大啊，高度就跟广告牌一样吗，那应该就有五米吧。如果是BOSS惡魔，當然会很強」

　它與亘相比有着三倍的体格差距，就如同嬰儿和大人。这样就能明白饿者骷髅有多麼巨大了吧。
　遊戏圖鉴上发现到饿者骷髅的项目。

「八級的DP量是３０吗，不愧是饿者骷髅，DP比起饿鬼还要多」
「这也是當然的。不过呢，只要努力是可以打倒的吧，毕竟等級相差不多」
「是这样吗……不好說吧……体格大本身就具有威胁了」

　巨体本身就足够具有威胁性。既然体格不一样，重量也就不一样。手腕隨便一挥說不定就造成巨大的伤害，就戰鬥的對手而言颇为棘手。

「没问题的，今天我幾乎没有用过MP，就用魔法打死它吧！」
「說的也是……不过首先应该是先要用概念法吧」
「也就是盐和米吧」
「是啊，我準備的东西还有没使用过的」
「还有什麼呀」

　亘和神楽在耳边小声地商定好作戰，然而饿者骷髅一动不动，以虚无的眼窝定睛注視着他们。
　如同阴天般似亮似暗的天空，與平凡的街区为背景，伫立不动的巨大骸骨。这样的景象十分超现實，令人甚至都会感到傻眼。如果它身上有着肌肉，說不定会因为像是巨人而心怀恐惧。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第13話　嬌小的存在十分偉大
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「好，那基本上就按照商定好的行动，其他就隨机应变！」
「了解！」


　戰鬥开始。
　首先神楽展翅提高飞行速度，急速上升高度後便朝着饿者骷髅的颜面进击，隨後绕着它的周圍飞行，像是在挑逗一般。她手上抱着一束線香。
　亘覺得線香应该跟米和盐一样有效果，所以就事先準備好了。
　而實际上它也是发挥了效果。在線香的熏陶下，饿者骷髅很厌惡似的动起身子，举手意圖挥掉。见效果明显，神楽边躲过它挥动的手腕，边飞着散播出烟气。

「能行能行，有效果！」
「很好，接招吧！来来来！」

　亘撒出的盐触碰到巨大骸骨的脚上。
　骨頭表面冒起一陣白烟，尽管不知道能造成多少伤害，不过一定是给與损伤了。

「主人，它盯上你了！要小心！」
「我知道了！」

　神楽发出警告後，亘立即转身逃跑。當距离拉开到足够安全时，他就虎視眈眈地留意饿者骷髅的样子。一察覺到它的注意力放在神楽身上，他又飞奔而出，向它泼洒盐。

　反覆进行这種方式。
　當饿者骷髅的注意力在下方时，位於上空的神楽就进行攻击；當注意力在上方时，亘就在下方进行攻击。攻击實在是令人作呕，渐渐地给它造成伤害。
　这就是亘设立的作戰，對於受害者而言应该是难以忍受吧。
　计划很顺利──直到中途为止。

「危險！主人！」
「呜哇哇哇！！」

　恼火的饿者骷髅将附近的一辆汽車踢飞。不知它是否是针對这一点，只见高高飞起的汽車正往亘这边坠落下来。對此他是大喊大叫地横向跳开，此时形势发生了变化。
　由於亘要調整身体平衡，动作有所缓慢。而巨大的手则是趁机扫了过来，當他注意到时立刻趴下躲开──然而并没有成功。
　由於手腕巨大动作迟钝，误判时机导致身体被它的小指頭打到。

「喀啊！」

　風压掠过身体的刹那間，右肩承受到激烈的冲击。在感受到痛楚之前身体已然被打飞，在地面上磨蹭着翻滚而去，直到撞上路边的栏杆才停下来。

「咕噗！」

　肺部中的空气全都被挤压出来，双眼刺痛，眼前也是一陣眩晕。
　手上的盐袋不知道消失到哪裡去。尽管想动弹，可身体就像是抽筋一般颇为僵硬。以往他都是在與暴力无缘的世界中正经地生活过来。这还是生平首次同时承受到夹带明确杀意的攻击與痛楚。
　然而，现在可没有时間理会精神上的打击。亘睁大眼睛地看着巨大的手从上方迫近的光景，自己正如同虫子般被拍死。

「呜、呜喔啊啊啊！」

　他无視痛楚，硬是翻滚躲开。伤口被磨蹭到，身体传来更加激烈的痛感，可这也比起被拍死好得多。
　咚的一声，身旁的地面卷起，全化为碎片。冲击便是如此之重，一旦击中絶對会瞬間归西。
　巨大的手連同那些细碎的石頭殘渣再次举起。
　必须得逃，身体动不了，不逃就死定了──然而痛得动不了。

　有別于焦急的心情，身体因疼痛信号而拒絶动弹。
　與當初反射性的行动不同，意识到疼痛後停下动作就没办法了，动不了。
　勉強自己抬起頭，與饿者骷髅那空无一物的眼窝相互對視。不知为何能够明白它眼裡具有愉悦之情。
　骨之手高高抬起，當挥落时自己就会死吧。
　亘的腦海回想起人生的走馬灯，然而记忆中比起快乐，不如是痛苦比较多。

　为了安然度过生活而次次忍耐，而結果他的人生中并没有值得描述的事迹。他對於自己认真过活这件事并没有不满，可那些不认真的傢伙不是更加幸福吗。
　自己一无所有，既没有朋友也没有女友，在人生當中就是孤獨地工作罢了。而如今会寂寞地死在異界之地，不会留下任何遺物在世上，也没有人会回想起他。

──我不要这样。

　根本不想死。
　想活着，活着，足以幸福到那些小瞧自己的傢伙都刮目相看。

──没错，想活着。

　他的神情因痛苦而蹙起，撑起了身子。紧咬牙關，身体痛得啜着泪水爬着逃跑。
　也许是在嘲笑他那既悲惨又难看的样子吧。只见饿者骷髅动着下颚发出「咔哒咔哒」的声响，并且挥下它的手。
　然而，

「你这个怪物！主人就由我来保護！『雷魔法』、『雷魔法雷魔法雷魔法』，怎麼样啊！」

　如今正要击溃亘的饿者骷髅受到光球所袭击，在它頭部上引发爆炸。連续爆炸使得巨体有所摇晃。
　結果正要杀死亘的骨手打到其他的地方，而饿者骷髅本身则是在爆发产生的烟雾包圍下步步後退。
　神楽趁机飞了过来。

「主人振作一点！『治癒』，这样怎麼样！？」
「啊啊……抱歉，帮大忙了」

　淡绿色的光芒溫暖地包裹住身体，亘全身的痛感犹如虚假一般逐渐消退。既然阻碍动作的痛感消失不见，那他就可以逃到攻击触及不到的地方。
　途中頭盔滑落下来，取下来一看，是帽带断了。ABS制的安全頭盔已经欠损鼻子的部分，整体都是裂痕。一想到如果刚才没戴上頭盔会怎麼样，便感到毛骨悚然。

「可惡，我大意了。如果不是神楽你用魔法救了我，现在早死了」
「还有哪裡覺得痛的吗？给你回復一下」
「没事的，重要的是饿者骷髅。明明造成相當多的伤害，还没有打倒吗……只能逃跑了吧……」

　亘瞪視着饿者骷髅，不甘心似的紧咬牙關。

饿者骷髅已然調整好姿势，重新站直。依然如同刚才将逃跑的出路堵死。尽管一部分頭部冒气烟雾，可见對它是明显造成伤害了，然而它依然健在。

　幾次撒上的盐不知道有多少效果，它像是若无其事一般。

　事情总是这样，每當他想要努力的时候就会立刻碰壁。以往都因为如此而多次受挫，只好死心。
　看来这一次也是同样，只不过遇到的障碍变成饿者骷髅而已。无论再怎麼努力挣扎，反正又是徒勞无功──。

「没问题的」

　平静而又溫和的声音传来。

「还差一点点，毕竟主人你不是很努力吗。没问题的，所以就差一点点。现在要放弃还太早了啦」

　神楽以欢快的語調向他投以激励的話語，她脸上浮现出无畏的笑容，戰意依然仍未消散。而且更重要的是从中怀有對於亘的強烈信赖。

──是啊，就是这样。

　別人相信自己，光是如此原本颓废的心灵便不可思议地振作起来。神楽这位娇小的存在十分伟大。
　亘再次眺望饿者骷髅，这一次他以认真的眼神，如同瞪視般将目光投向骨頭巨体。

「是啊……接下来才是關键，应该是身体巨大，所以HP较多吧。好，那就进行Ｂ计划近戰吧」
「交给我吧，那就用上『補助』了哟」

　金属棒就掉落在最初的地方。
　将它捡起来後，辅助魔法则施加在他身上。
　淡淡的紅色磷光包圍住全身，感覺身体内部涌起一股力量，就像所有限制都解除一般，感覺如今能够飞檐走壁。當然，这应该是不可能的，只不过奔跑时轻快的步伐足以令人如此遐想。
　神楽也跟在亘的後边朝着饿者骷髅前进。而饿者骷髅为了迎敌而用骨手扫过。尽管动作看似缓慢，但實际上比起亡灵还要快得多。
　亘用力蹬地跳往空中躲过迫近而来的骨手，而神楽则是微微改变飞行方向躲过。

「哈！」

　他跳跃过猛，以至于頭部都往後仰。
　視野中只见饿者骷髅意圖打落在空中的亘，用起另外一只骨手，可这也在意料之中。
　他跳跃的目的地是道路交通标志。
　通过踩在那柱子上改变行动轨迹以此躲过骨手，再反蹬跳回饿者骷髅显露在外的腰骨。

「踢技！」

　他全力释放孩儿时期憧憬的英雄踢技，击中後利用反动力跳往後方。一着地立即冲上去，用金属棒對准脚骨挥下。
　尽管这些状况只要有半点差错就完蛋了，不过心情高昂使得亘没有犹豫與害怕。
　他果断地用金属板进行攻击。
　目标主要是脚趾骨，不仅仅是因为这部位比较容易攻击，也是因为脚趾骨损壊会相當限制對方的行动。

　另一方面，神楽自由翱翔于空中，利用得以活用高灵活性的且戰且退戰術，进而释放雷魔法。她会在饿者骷髅眼前飞过，借此来扰乱它；當注意力放在自己身上又会高速撤离，趁机释放魔法。
　承受雷魔法的饿者骷髅颇为烦躁，它露出牙齿做出往天空咆哮般的举止。

「就是现在！」

　亘没有放过机会，他飞快地冲上前。使劲浑身力气用金属棒打向脚趾骨。由於无數次攻击的成果，它那坚硬的骨頭终於被打碎。
──噢噢噢！！

　仅有骨頭的頭部的确是响起一陣苦闷的叫喊。
　它痛苦得扭动身子，失去平衡，意圖抓住一旁的大楼广告牌。
　然而瞬間飞来光球，将广告牌破壊掉。
　失去支撑物的饿者骷髅完全失去平衡，逐渐倒了下来。它挥舞的手腕指尖将窗户破壊掉，玻璃與金属碎片都隨之散落一地。
　巨大的身体倒在地面上发出「咚咚」的地鸣声，骨頭之間泛起沙尘。當它微微动弹身体时，其下方的玻璃也响起一陣碾碎的声音。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第14話　自誇地說嗯哼
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「我要上了！『雷魔法』連发！」

　神楽往倒在地上的饿者骷髅接連不断地释放魔法，以用尽剩餘MP的气势将光球打在肋骨、脊骨、骨盆。
　饿者骷髅无法躲开袭来的攻击，只能以手保護自己的身体。

　亘见机行事，直冲而去。
　他在瓦砾之間疾驰，绕到饿者骷髅的頭部，就这样高高举起金属棒，對准有着烧焦颜色的部分。那是神楽的魔法集中打到的地方。

「受死吧！」

　辅助魔法的效果使得身体能力大幅提升。
　以此施展的一击。
　金属棒打到极为坚硬的頭骨而折弯了，連握住把手的双手都一陣酥麻，然而具有一定的效果。
　饿者骷髅的頭部产生巨大的裂痕，它身体使劲挣扎意圖保護頭部，不过还是能给與一击。

「再来！这样就結束掉吧！！」

　他确信这下就結束，使劲喊道。不同於握住毛巾的方式，他只是使劲紧握把手，身体跨开，从高处往下直挥。
　这应该是人生當中最认真的一次。
──啪锵！

　清脆的声响是硬质骨頭碎开的声音，同时金属板也以折弯成「く」字报废。
　亘的手从指尖到肩膀都完全麻木。失去武器，手也动弹不得。不过能做到的都做了，尽力了。

「怎麼样了……」

　他双手无力垂下，快步离开的途中，辅助效果骤然間結束，身体感覺唐突地发生变化，險些摔倒。即便如此，他也勉強自己站稳身子。

「我立刻帮你回復『治癒』，这样我的魔力也用光了」

　神楽飞到不敢大意地警戒着巨体的亘身边。她咏唱『治癒』魔法後，亘手上的麻木感便逐渐消散。尽管他對此十分感激，但现在不是道謝的时候，只是激烈地喘着气并瞪視着饿者骷髅。

「怎样了，解決掉了吗」
「我知道这个，这还是所谓的立旗吧」

　虽然神楽說出不吉利的事情，不过語气甚至游刃有余。

早已明白了。

　饿者骷髅从刚才开始便一动不动，頭部产生龟裂，而裂痕传遍整个骨干。不久後，细碎的碎片掉落下来，慢慢地还交杂些大块的碎片，最终骨干本身发出「唰啦唰啦」的声音，完全崩溃下来。
　终於打倒了。这不是指饿者骷髅这位敌人，而是亘心中的一道墙壁。

　隨後手机显示出DP數值。

「居然有700DP！好可怕的數量！」
「等級也提升了好多耶。太好了、太好了！」

　神楽跳起愉悦之舞。
　亘也微微模仿她跳了起来，然而那只不过是盂蘭盆会舞。他感到羞耻就停下来，确认到人物状态後便满脸笑容。
　他向跳着舞的神楽招招手。

「有点东西想让神楽小姐看一下？居然十一級了。嘛，吓我一跳呢」
「主人，你这样說話好惡心」
「嗯，我自己也这麼覺得……１１級也就通过*旅人之門的程度吧，那时間段是最有意思的」
（颯：旅人之門估计是NETA勇者斗惡龍）

「那是什麼，意義不明」
「別在意，往事而已。話說回来，１１級吗」
「我１１級了呀，我１１級了呀，好厲害好厲害」

　兴奋不停的神楽舞动着巫女服，轻快地反覆跳起。毕竟等級一下子提升这麼多，也难怪她会这麼开心。
　亘自己也因为打倒強敌而心怀雀跃，對於神楽可愛的举动则是深感欣慰。

「嗯？說起来在圖鉴上看到的饿者骷髅是300DP吧。700DP会不会太多了啊，该不会是BUG角色？」
「不可能吧……可是的确很奇怪呢，它难道不是饿者骷髅吗？」
「鬼知道，說不定是BOSS惡魔有额外奖励吧」
「原来如此～」

　神楽抱着胳膊，像是认同般点点頭。见状，亘露出溫和的笑容。正要放弃的时候，是这位娇小的少女向他說出鼓励的話語，也正因为如此才能戰胜敌人。他自己仅仅是受到激励而行动罢了。

「这一切都是多虧了神楽你」
「嗯？可最後是主人打倒的吧」
「不，正因为神楽你說过……怎麼，你有听见奇怪的声音吗？」

　亘正想坦率地表達謝意时，注意到某種奇妙的声音。
　那是犹如敲响太鼓而响起的低沉「咚隆咚隆」声，而且声响渐渐变大。

「怎麼了？该不会又要发生什麼事了吧？」

　在环視周圍的期間，声音也逐渐变大。甚至都变化为「咕隆咕隆」犹如地鸣般的轰响。脚下传来震动，广告牌也摇晃得嘎吱作响。
　简直就像是地震一般，可異界会产生地震吗。

神楽拍了下手心。

「啊──这该不会是」
「你知道吗，神楽」
「周圍的DP浓度渐渐变低了哟。然後呢，異界是由DP构建而成的吧。所以說……」
「所以說？」
「我覺得这是異界要消灭的预兆，我頭腦很好吧」
「现在根本不是冷静地說这些話的时候吧！」

　面對自夸似的說「嗯哼」的神楽，亘大声叫喊并看向天空。
　浅灰色的天空产生出细微的龟裂，从中得以窥視到其他的天空。視線往下移动，逐渐变大的震动将一部分建筑物摧毁，地面到处已然裂开。
　这絶對是神楽所推测的異界毁灭没错。

「赶紧离开，快点！」
「好～的」

　他们在地鸣响起、摇晃不停的地面上拼死地奔跑。相较于亘逃跑时慌张到摔倒，神楽则是轻鬆自在地飞行，显得从容不迫。

「好啦好啦快点，再不快点，地面就要消失了。应该是出口消失不见比较快吧」
「別說这些不吉利的話！你自己也试试看不要飞，在地面上跑一下啊！」
「啊哈哈，快点快点」

　他们吵闹地抵達电線杆的出口，犹如跳进摇曳的空間般通过出口。於是與逐渐奔溃的異界告別了。


◆◆◆

　在公寓家裡检查一下衣服，用来代替防具的防寒衣物破了个大洞，应该是被饿者骷髅打飞的时候造成的吧。而内頭的衣服也是同样的状态，上面满是血迹與污垢，根本没办法再穿。
　也许是因为滚在地面上，牛仔裤也到处是破洞面。而且不是破成朋克的風格，而是破烂不堪。
　全都整理好装进垃圾袋。
　身体状况则是由於神楽的回復魔法而没有任何伤口。不过从衣服的样子来看，一想到治療之前究竟是怎麼样就覺得可怕。

「衣服全都糟蹋了，得買新的了」

　亘想着这些事情，浸泡在浴缸裡。
　这样做不仅是因为想要确认伤势，更重要的理由是流了很多汗，身体也精疲力尽，所以想洗完清爽一下。
　公寓裡的浴池小到如果不缩起大腿就没办法进去。即便如此，浸泡在熱水中身体从中得到解放，身心也是逐渐受到治癒與放鬆。

「呼，熱水真让我活过来了，今天好累啊」
「是呀，特別是最後關頭。我有活跃一番呢」
「是啊，是大大的活跃一把喔」

　亘往旁边瞥见一眼，回答道。
　浴室裡神楽正浸泡在水桶装着的熱水裡。她的裸体十分美麗，後背白皙光滑，没有翅膀。尽管有目睹到她脱掉巫女服，不过那些衣服都化成光色粒子消失不见，似乎是可穿可脱。
　明明之前想要脱她衣服时那麼拼命抵抗，可今天就在眼前乾脆地脱掉巫女服，而且还无防備地在泡澡。虽說是惡魔，但并不知道女人心。
　由於这样很养眼，所以也不错就是了。

「話說今天赚到了相當多的DP啊」

　瞥了一眼。

「是呀～」
「等級也提升到１１級了」

　瞥了几眼。

「是呀～」

　亘捧起熱水洗洗脸……刻意这样做的同时，略微大胆地眺望一下。只要神楽停止游泳，改为仰卧放鬆身体，亘就一定会別开目光，隨後再偷偷看了一下。

　以三十五歳而言，这種举动难以談得上是没出息。毕竟神楽只是身形娇小，可其他就跟普通的女孩子別无二致。再加上身体明明很小，身上的却不小。如果还做出犹如游泳一般张开腿闭上腿的举动，目光當然是会紧跟着吧。
　毫无防備。
　她闭上眼睛一副放鬆的样子伸直双腿，頭上枕着一块小布，双手放在水桶旁。偶爾会晃动双脚，这样的泡澡举动與其說是堂堂正正，不如說是完全不在意亘的眼光。
　在眼前是真正活着的裸体，與以往用来预习的各種圖片和視频资料的层次截然不同，富有真實感。
　尽情养眼的亘轻咳一声，看向上方，險些就真的流鼻血了。甚至有種这幾年因工作而忙死的日子都全部可以原谅的心情。

「明天终於是說明会了，真期待」
「是呀～」
「結束以後又得赚取DP了」
「嗯～～还得寻找異界呢～」
「为什麼啊？」
「那个異界消失了啊～」
「啊啊！」

　亘瞬間站起身，溅起一堆水。她这麼一說才想到。由於得救後安心下来，因此并没有意识到这一点。难得找到的異界都已经摧毁了。

「真是的，好过分呀」

　神楽頭上淋到大量的水滴，正想要抱怨而抬起頭……呆然地张开嘴。顺便一提，由於亘尽情地观赏神楽的裸体，因此身体某部分完全起了反应。
　身为少女的神楽，茫然若失地注視着自己身体所没有的部分。

「是吗，狩猎場没有了啊！啊啊，完了。明明在附近难得有这麼高效率赚取DP的地方！」
「……呜哇」

　她目不转睛地盯着看。

「必须得找到新的狩猎場！可是这附近有吗，有也不能保証能够安全地赚到DP。这样一想就覺得自己真是做了一件糟蹋的事情」
「嘿～……」

　她目不转睛地盯着看。

「你怎麼了？」

　亘将看向浴室，这时终於注意到神楽的样子，他顺着神楽的視線看过去。
　於是亘慌慌张张地浸泡在熱水之中。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
閑話　此時的人物狀態
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

…………………………………………………………………………
名字：五条亘　種族：人类　等級：１１
经验值：１１２８　持有ＤＰ：１１２８
称号：餓鬼道的救济者

　　　異界的破壊者（１）、击杀異界之主（１）

【介绍】

　某省庁某局某地区事务所的国家公务员。在职場上性格较为溫和敦厚，可内心其實积累了相當多的压力。
…………………………………………………………………………
Ｎｏ・１
名字：神楽　種族：皮克西　等級：１１
经验值：１１２８　技能点數：６
ＨＰ：１６　 ＭＰ：３７
技能：探知、雷魔法（初級）、治癒（初級）、補助（初級）

【介绍】

　从魔界而来，由概念上形成的存在。性格总是精神开朗。
　以探知能力、攻击與回復这種万能性为豪，也能作为聊天對象。在扭蛋中一定是超稀有存在。

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
第二章
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第15話　大喊噢耶
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

　有辆国产SUV汽車正在市区的双車道上行驶。这辆車以不快不慢的速度应变周圍的車流，駕驶得颇为安定，该說是体现出駕驶员的性格吧。
　駕驶员就是五条亘。
　他那樸素、略显阴沉的容貌上看似有点不安與紧张，不过这不是因为开車的缘故。
　而是今天要前往参加『惡魔支配者』的說明会。会場指定的地点就位于Xenon会社的总部大厦『Xenon Hills』

『距离目的地还有一点距离，导航結束，辛苦您駕驶了』

　汽車导航的声音通知目前就位於目的地附近。导航已然是旧货，所以不怎麼能准确引路，偶爾也会导航到错误的地点或是明显不對的路線，不过这一次顺畅无误地抵達了。

　亘瞥向副駕驶座。
　座位上有部手机，而有位與手机相同尺寸、类似于美少女手办的存在就坐在那上方。她有着外翻的黑短发，身穿巫女服，精神开朗般的外貌。
　她动起来，满脸笑容地抬頭仰望。那便是介于『惡魔支配者』遊戏程序缔結契約的惡魔──神楽。她就坐在上面悬空双脚，偶爾像是心情愉悦似的晃动起来。
　亘可不是喜欢跟手办一起开車兜風的怪人。

「呐，终於到这时候了呢。我总覺得紧张起来了」
「的确会这样吧。以防万一，我们再重溫一遍吧」
「还要吗？这已经是第幾次了啦」
「幾次都行吧，神楽你要是就这样處於外边的状态──」
「是是是，我要躲在主人的衣服裡，如果感覺到什麼通知主人就好了吧。从早上到现在都說幾遍了，早就知道了啦」
「……嘛，要是发现到異状，你就暗中踢我背或是打我背提醒我」
「好好，了解」
「好只說一遍」
「好～」

　神楽敷衍地回答後，做鬼脸吐舌頭。對此亘是叹着气摇摇頭，将注意力放在开車上。他会如此反覆叮嘱是有理由的。
　这次說明会有大量跟亘同样是與惡魔缔結契約的人士聚集过来。
　而所有人都不可能是好人或是友好善良，其中說不定会有些模仿冒険漫画，因此教唆从魔的契約者。既然如此，再怎麼警戒也不为过。

　遁循写有『Xenon Hills地下停車場』的告示牌，将車子驶进停車場。在做好防水涂抹的停車場中刹車减速，缓慢行驶。
　原本以为裡面会是较为混杂，不过比起想象中还要空荡荡。隨意地选个車位停車，下車来到满溢瓦斯臭气的車外。

「好，我们走吧」
「那我……就躲在主人的兜帽裡面吧」

　亘用車钥匙锁上車門後，神楽便躲藏在衛衣的兜帽裡，过了一会儿传来动弹的声响。期間亘也沿着描绘在地上通往出口的指示标，打开金属制的門扉前往一楼。
　走上楼梯，打开前方的門。

「原来如此，是这样来的吗」

　从人工制作的暗淡地下到清爽的樹林，这種落差使得他心怀感动。
　樹林間有着用上天然石，潺潺流动的水渠，以及一条以白碎石铺设而成的小路，无论是哪一边都延伸出弧線状穿过樹林之間。而以木杆支撑住的樹木则是等間隔性種植着，显得不会过於密集，但也不会过於稀疏；绿意盎然的枝叶生長得颇为繁茂，在微風吹拂下奏响起「哗啦哗啦」的清脆声。

「呼……」

　仅此瞬間的感动之情消失後，亘冷眼看待。
　经过细心照料的樹林显然是刻意形成，仿佛就像是电視剧裡的布景一般。这種修飾得美麗动人的景色，要搭配帅哥演员的主角以及满脸笑容的美女演员一起行走的身姿才比较般配吧。
　對於與自己不相称的世界，亘面露讽刺的笑容。他将双手插进衛衣的衣袋裡，驼着背走在白碎石铺成的路。
　走不到頭的樹林骤然間断，眼前呈现出近未来般的高层大楼。

「人工制造的大自然，再来是展现近代化的建筑物吗……深深覺得这種演出效果是经过考虑的」

　他阐述着不合情理的感想，通过門口的自动門。


　裡面是玻璃面较多的开放性空間，装潢是近未来風格，显得高庄典雅。連心情空虚的亘都不由得沉浸在这種氛圍中。
　这也是理所當然。『Xenon Hills』作为近未来高层大楼的建筑物，经常使用在以此为主题的电影、电視剧、外景拍摄等。它就是在大多數人心中所描绘的美妙未来的象征。
　身为地区标志性的存在，不光是有商务楼层，还有几家高級店铺也是排列得鱗次栉比。

（嗯～，这裡总有股奇妙的气息呀）
（喂，我說过你別出来了吧）
（真是愛操心呢，肯定是没事的啦）

　他與後背听到的声音聊着悄悄話。
　大門口摆置的艺術性现代绘画比比皆是，室内用具仅有用於休息的椅子與桌子。设置於黑大理石的地面與墙壁内部的技術性映像显示出通知信息，令人钦佩这座建筑物真不愧是Xenon会社的总部。
　时髦的西装才适合这種先进满溢高級感的装潢，可亘毫不胆怯，以运动服外搭一件衛衣，穿着牛仔裤和轻便运动鞋的打扮走在其中。
　可内心正因为自己不合場面而坎坷不安。若不是感覺到後背兜帽上的重量，也许他就会更加害怕。

　突然間，他回想起自己的职場。
　破旧不堪的办公楼自建造起已过五十年，由於要堵住缝隙間吹进到風，因此到处都贴上了胶带；破了洞口的墙壁有些部分还显露出内部的装修。尽管有自动門，可也许是因为接触不良，偶爾会打不开。明明只是开灯也需要技巧，後来安装的OA网络地板一踩上去就会晃动，有的还已经塌陷。
　他只能苦笑彼此的差距居然这麼大。
　當露出自虐的笑容後，黑色大理石的鮮艳柱子上显示出人影，他注意到自己背後有人。

「嗯？」
「啊」

　回过頭，疑似高中生的少年发出惊讶声。
　他有着一頭淡棕色的杂乱短发，吊儿郎當地穿着一件衬衫以及牛仔裤；脖子上挂着十字架项链，手腕上戴着金属與皮革制成的手环；裤子上还有链条，一副轻浮浅薄的打扮。即便當場喊出噢耶，估计也不是奇怪的事情。
　并且在他脚边不知为何还带着一只COS成疑似石狮子的狗，这座建筑物允许携带宠物吗。
　由於是轻浮浅薄的打扮，因此他在心中暗中取名为轻浮男。
　轻浮男毫不介意亘的起疑和戒備，面露亲近人的笑容走过来。

「你好，该不会是惡魔支配者的契約者吧，是这样吧」
「……你是？」
「我也是契約者啦。哎呀，太好了。你不覺得这裡跟自己格格不入吗？总感覺好紧张，根本不知道该怎麼办才好。啊，我可以跟你一起走吗？」

　他說的完全是單方面的想法，这也是因为紧张的缘故吗。可怎麼看，他都不像是会因为格格不入而紧张起来的类型。
　从笑着挠挠頭的样子来看，似乎不是壊人。不过轻易地就将自己是契約者說出口，真不知道该說他是老實呢，还是愚蠢呢。
　看见他那无憂无虑的样子，反而会担憂自己戒備过頭了。

「虽然我是没问题，不过你脚边的狗是？」
「啊啊，是这傢伙吗。它是我的从魔*加姆。来，小加姆也来打招呼」
（颯：加姆──既Garm，北歐神話中一只守護死人国度「海姆冥界」的地獄巨犬）

　狗鸣叫一声，微微举起一只前脚。看样子真的是从魔，原来轻浮男不是会让狗Cosplay的笨小鬼，有点意外。

「然後呢，我名字叫長谷部祐二。大──哥哥呢？」

　轻浮男显然是想要說出不识趣的称呼，不过察覺到亘的眉頭蹙起後，便連忙改口。與外表相反，这傢伙挺会察言观色的。虽然是大嘴巴就是了。
　名字就永远是轻浮男了，亘在心中如此決定。

「我叫五条亘，的确跟你一样是契約者，请多指教。从魔是皮克西，名字是神楽……来，你也出来打个招呼」
「……你好」

　神楽听到亘所說，打了招呼。然而她只是从兜帽中微微探出頭，小声寒暄之後又立刻躲了进去。令人意外的是她似乎很怕生。
　面對神楽这副样子，轻浮男眼睛发亮地摊开双手。他是凡事都会做出夸张举动的类型。

「呜噢，好可愛。皮克西神楽吗，真好呢。好羡慕！痛！」

　不知加姆是嫉妒了，还是在静静地责備他，只见他将轻浮男的脚给咬了。
　亘从吵闹的轻浮男身上移开目光，走向大厅的电梯。他是想弃之不顾，不过并不是薄情，只是不願被他人误以为是同类罢了。

「等、等我一下啊」

　最终还是没能丢下轻浮男，他慌张地追上来一起来到了电梯。此时，有位黑髮齊肩的少女正在等待电梯到来。

「噢噢，有女孩子耶。是同类吗？」

　她身穿七分袖的蓝衣外披一件上衣，以及長及膝下的裙子。由於戴着口罩和太阳眼镜，因此无法正确判断出年纪。
　从那姣好的身材来看应该是高中生。可令人难以判断的便是那硕大的胸部，在衣服上也显得巨大，以至于亘都尴尬地岔开目光。而旁边的轻浮男则是小声地发出感叹声，目不转睛地盯着。

「…………」
「…………」

　尽管她应该也同样是惡魔支配者的契約者，不过亘烦恼着有必要上去搭話吗，毕竟同是契約者也不代表必须要搞好關係不可。
　只不过这是亘为自己的胆小而找的借口，也就是說他其實是没有勇气向女孩子搭話。
　在搭話之前，他已经在纠結究竟要站在哪裡才不会被女孩子认为是可疑人物。


　由於對方也是保持沉默，因此形成互相注意到彼此，但无話可說的状态。亘自己是没办法打破这種沉默的僵局。

「呐、呐，你也是惡魔支配者的契約者吧？　啊，我叫長谷部祐。然後这边是加姆，小加姆。还有这个人是五条先生以及皮克西小神楽」

　不愧是轻浮男，若无其事地做出自己办不到的事情。亘對於他天不怕地不怕的处事感到钦佩。这傢伙即便即便面對*羅馬法王也一定会笑嘻嘻地上去搭話，他就是这样的人。

（颯：羅馬法王──即羅馬教皇，天主教国家梵蒂岡元首）

　响起一声「叮」

　眼前的电梯門缓缓打开，玻璃窗构造的电梯出现，對於有恐高症的人来說似乎会很痛苦。
　亘若无其事地先走到电梯裡，按住开門按钮，隨後催促他们进来。
　轻浮男则是趁着势頭尽情地自我介绍，而亘则是因为向女孩子搭話这種高难度挑戰而紧张不已。

「正如方才他所介绍的，本人名为五条。實在不好意思，我也一同搭乘电梯」

　他原本是想装作出色的社会人士，展现自己的细心周到……不过說話方式有点奇怪也說不定。不过这也是亘的极限了。
　轻浮男一副理所當然的样子，魯莽地走进电梯裡，而加姆则是低下頭走进来。惡魔比起主人还要端正礼仪，这究竟该怎麼說才好。
　女孩子略有犹豫的样子，不过也仅是一瞬間。她点頭示意後，以楚楚可怜的步伐走进电梯裡。
　亘按下指定的楼层按钮後，电梯門關闭，电梯终於开始起升。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第16話　穩重文靜的女孩子
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「……小川七海」

　女孩子低声自我介绍。尽管戴着口罩，不过还是能知道她声音柔和。

「七海吗，話說七海你怎麼戴着口罩和太阳眼镜啊？啊，该不会是花粉症吧。如果是这样我还真是问了件没礼貌的事情」

　七海终於自报姓名，可又糟蹋了。她的态度又生硬起来──可心中却是在为他人直呼自己名字而心跳不已──心想「啊，我又闭口不說話了」

　现場只剩下电梯运作的声音。
　與異界的寂静不同，这是種难受的安静，气氛令人如坐针毡。沉默便是能使得人如此不安。
　亘只能开口，不过那是對於轻浮男所說。

「你是叫長谷部君是吧，从刚才我就想說一件事了，可以吧？」
「咦，我吗？」
「關於今天的說明会，会聚集许多契約者和从魔吧。而那些从魔具有魔法或是某種特殊力量，这一点能理解？」
「是啊，我家的加姆也是很厲害的喔！」
「没错，这是很厲害。不过呢，你真覺得来到这裡的全都是好人？說不定有些人会覺得除了自己以外还有其他人具有特別的力量很没意思，或是想要将其他人納入自己麾下之类的」
「不会吧，怎麼可能有这種傢伙」

　轻浮男无憂无虑地笑着，然而亘自己就是若无其事地殴打惡魔，因此他甚至都认为『人类只要存在两人以上就会发生争執』

　人们总会自我中心地考虑事情。當触及到不同观念时，只能有一边让步。纵使双方都退让一步，弱小的一方会让步更多。而让步越多，自己就越被對方的價值观所蹂躏，形成心理压力。
　踏出社会後就会深刻地理解到这道理。否，是被迫理解到。

　一定会有一两个笨蛋不顾對方強行戰鬥，或是半开玩笑地說狩猎契約者，於是攻击其他契約者也說不定。
　在运营公司Xenon会社的地盘上，估计是不会做出这種事的吧。不过要是记住長相，有可能会在街上挑起決鬥。无论如何，警惕一下没什麼壊处。

「最近学校不也有类似的人吗？像以前的不良学生或是混混之类的纠缠別人的傢伙」

　会让神楽躲在衣服裡面，既是为了探查異状，也是为了在受到袭击的情况下得以反击。
　他自己也覺得这样是警戒过頭了，不过名叫七海的少女一定也是考虑到相似的事情，所以才会用太阳眼镜和口罩遮掩容貌。
　亘倚靠在电梯玻璃窗上，指着脚边的加姆。

「不管怎麼說，接下来还是让从魔回去比较好。毕竟这裡应该是禁止携带宠物」
「……小加姆才不是宠物。不过我知道了啦，回到手机裡」

　轻浮男對於将从魔視为宠物似乎有点不满地的撅起嘴，不过还是老實地听話照做。於是加姆化成光之粒子涌进手机裡面。
　神楽的情况是直接飞到手机裡面，而体型较大的加姆似乎是这样进入手机裡的。他钦佩地想着「原来如此」

　隨後电梯内又恢復沉默。

　由於电梯才升到一半，沉默状态似乎还要持续一陣子。
　没有話题可聊，亘只能从身後的玻璃窗茫然地眺望着外边。尽管没有恐高症，不过往下一看就覺得頭晕。即便如此，他也依然享受着「人就如同垃圾一般」这種王道情境。

「五条先生的从魔是皮克西吧？」

　突然被人搭話，他吓了一跳。女孩子向他搭話的事實，使得他从高处看往低处的过程中一直是處於小鹿乱撞的状态。
　仔细想想，除神楽以外的女孩子向自己搭話还真是久违了。尽管职場上也有女性，不过并没有工作之外的對話。

「……是啊。啊啊，小川你的从魔是那只白色的孩子吗？哈哈哈」

　說話不怎麼流畅，差点咬到舌頭，不过总算是勉強回答得上来，最後一紧张他就笑了出来。光是这样额頭都甚至冒出了汗水。
　他以不引以为意的举动擦拭汗水，指着垂挂于七海拿着的包包下，犹如白色棉球的飾品。刚才在等待电梯时，他有看见这玩意出现眼睛并眨一下眼。
　七海很开心似的笑了……感覺是这样。由於她戴着口罩不怎麼清楚，不过有这種感覺。

「是的，它是袈裟羅婆裟羅，名叫亞露露」
（颯：袈裟羅・婆裟羅（ケサランパサラン）──日本江户时代民間传承中的迷之生物，外貌类似于蒲公英的绒毛或是兔子的尾巴。）

「名字真可愛呢，那我这边也该打个招呼，来神楽，打招呼吧」
「……你好」
「你好，小神楽」

　別人回应寒暄後，神楽扭扭捏捏的，意圖再次躲到兜帽裡。與平时不同的怕生模样十分有趣，不由得想捉弄一下。

「哎呀，明明平时狂吃零食，胆子都大到睡覺露肚子。怎麼了你」
「好～过～分。我才没有做过这回事啦！」

　愤慨的神楽从兜帽飞出来以後，着落在亘的肩膀上挥拳打他。

「主人太过分了，說到底在起初将我當做是幻覺，还想卸载遊戏程序，而且饿鬼也是自己擅自打倒，还有就是还有就是連我的衣服都、姆呜」
「好，到此为止。你就闭上嘴老老實實的吧」

　他抓住神楽的身体，让她闭嘴後就放进兜帽裡。
　千钧一髮。难得正在扮演出色的大人，他可不想因为多餘的发言而就此糟蹋。
　从七海似乎感到有趣而笑着的样子来看，多少是抱有点好感才對。终於做到跟女孩子聊天了，亘在心中如此欢喜。

「哦，好像到了」

　响起电子声，电梯門打开。

亘整理一下兜帽，按住开門键让年纪轻的两人先走。


◆◆◆

　电梯所抵達的楼层走廊上，有着『惡魔支配者說明会』告示牌，以及表示着『接待处』的桌子。有位身穿西装的负责人正严肃地等候着。
　他从椅子上站起来低下頭，而七海和轻浮男则是慌张地行礼，总覺得很像是小孩子，令人欣慰的反应。亘成熟稳重地轻轻点頭。
　负责人以爽朗的笑容說明道。

「这边是接待处。首先还请按照顺序将手机面向这座机器，确认过後才会给你们分发号码和說明资料」

　亘又是让他们先来，他眺望着两人取出手机。
　面向机器应该是为了确认是否真的是契約者吧。虽說只要召唤从魔比较省事，不过考虑到一般人混杂其中，这種方法的确是不错。
　他发着呆想着这些事情後，两人都确认結束了。

「那麼，有请下一位」
「啊、好的」

　紧接着，亘也将手机面向机器。
　响起一陣「嘀」的电子音，负责人看着画面显示点了点頭。这样似乎就确认完所有人都是契約者，收到一张名片。亘受到的名片上写着二十四号。
　并且还交付给一张A4尺寸的紙张。

「座位还请坐在名片上写有的号码，而这张紙则是记载会場的注意事项，因此请看一遍。距离說明会开始还有一段时間，在这之前请在会場内等候。若是想到外面上洗手間，还请跟其中的负责人說一声」

　听完类似于口頭說好的死板說明，走近明示是入口的大門，在那边待命的负责人亲自为我们开門。
　於是走进会場之中。

　内部颇为宽敞，虽然没有窗户导致有点压迫感就是了。
　前方是大型展出舞台，上方写着『第一回惡魔支配者說明会』。在那前面是以学校的形式整齊排列的桌子和椅子，椅子的背面都张贴着各自的号码。
　号码最多到九十九
　一张桌子配備三张椅子，那必然就会與轻浮男还有七海在同一桌。这样一来就会跟女孩子坐在一起，突然来临的境遇使得亘在坐下之前家感到紧张。
　为了冷静一下心跳不已的心情，他決定观察其他的契約者。

　往下看男女比例差不多，都玩着手机消遣时間，幾乎是些十多歳的少年少女。看样子亘是最老的一个，尽管高龄者也不是全都不玩手游，不过再怎麼也是以十多歳居多。
　混杂在年轻人之中，有種強烈的不合群。亘环視会場，寻找下一位年龄较高的。
　他找到的是二十多歳左右的金髮男，鼻子镶有鼻钉，容貌凶惡。这傢伙应该就是会无差別攻击別人的类型，亘在心中将他设为留意的對象，提高警惕。

　会場中各自都携带自己的从魔。从蝙蝠、猫、刺猬这类生物到書、灯笼一类的无机物，以及难以名状的无定形从魔都有。
　尽管他不会對於神楽說出口，不过衷心覺得自己的从魔幸好是可愛的女孩子。

「呜！」

　隨後看到微胖的少年，他不禁呻吟一声。
　脸上長满青春痘，似乎不善交际的少年──虽然他没资格說別人就是了──在他的膝蓋上坐着一位犹如日本人偶般的女孩子。
　尽管知道他们是契約者和从魔的關係，不过还是目睹到那位少年一副色眯眯的表情，用手抚摸着女孩子的腹部。
　在另一種意義上，这絶對是需要留意的對象。


◆◆◆

　剩下的席位都坐上人。
　去一趟厕所回来以後，到五十号为止的席位都坐满了。以此相伴的惡魔也变得更多，拜此所赐，会場内呈现出百鬼夜行的景象。
　既有與朋友一同前来，也有當場就相识起来。由於人声鼎沸，气氛颇为喧嚣。
　真羡慕那些在这種环境也能交到朋友的性格。他边想边走着，隨後前面走来一位似乎很好強的少女。

「哎呀，抱歉」

　两人差点撞上，亘略微扭过身避让。归根究底，是少女自己在狭隘的地方正中間毫无顾虑地走过来，而亘是在旁边走过。其實是没必要道歉的。

「喂！这太危險了吧，***开！」

　她怒气冲冲地說出滚开，声音大到周圍人都纷纷误以为是发生什麼事而看了过来。

「哎呀，別这麼說」

　亘压抑自己内心的烦躁，安抚着她。然而少女用眼神瞪視，步伐粗狂地走过。这種态度令人预感到她将来一定会成为难以应付的人種。

「上天保佑」

　惊呆的亘摇了摇頭，回到座位上，七海溫柔地向他微微点頭示意。尽管戴着口罩和太阳眼镜，不过隐約覺得是稳重文静的女孩子。
　他在心中安心地想着遇到这位少女真的是謝天謝地，決定就此等待說明会的开始。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第17話　小孩子也能聽懂的詳細說明
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

　到了开場时間，正面附近的大門打开。时机准到令人怀疑是否在外边看着时間才进来的。
　身穿西装的男人们以利落的动作走进会場，在前方展开队形做好最终準備，而其中有人站在大型展示舞台上。
　那是一位将细長的西装穿得颇为得体的时髦白領帅哥，他那光明正大的举动以及自信满满的态度正是符合这座高級建筑物『Xenon Hills』

　他就这样缄口不言，睥睨地看着会場。
　紧接着，吵杂的会場逐渐安静下来。真是不错的掌握人心技術。
　等到完全安静下来时，帅哥單手举起麦克風开口說道。

「各位，在說明会开始之前还请注意一下。首先请将手机關机或是調成静音模式。說明会期間请不要說話、吵闹，务必保持安静」

　尽管这是常有的注意事项，不过他滔滔不絶的言語中富有強烈的认同感。寂静的会場内到处都得以听闻的细語声。
　亘则是瞧不起他似的嗤之以鼻。當然，声音低到旁边的七海听不见。

　他不喜欢这位帅哥，當然并不只是因为長相的缘故，而是因为言行举止颇为造作，令人感到厌烦。他在下班後一定是在高級酒吧过着單手举着鸡尾酒，向女孩子說出花言巧語的灿烂生活。他会如此覺得不悦──單纯只是妒忌。
　等到会場再次安静下来以後，帅哥开口說：

「接下来请让自己的从魔安分下来。若做不到就让它回到手机裡。听好了，这裡不是学校。无法遵守纪律的会強行令其退場，根據情况还会冻結账号」

　面對強硬的語气，会場再次吵杂起来。感到不安的参加者都纷纷操作手机让从魔回去。周圍尽是些从魔归还的光芒。
　大家都这麼做，亘也担心起神楽了。可事到如今，让神楽从兜帽出来并回到手机裡也太难堪了。他決定相信神楽。
　等到安静下来时，帅哥满意似的点点頭。

「那說明会就正式开始。提问会在之後统一回答，所以请先听一下运营方的說明，可以吧。那麼，有请主任」

　在帅哥的催促下，走上前来的是頭髮秃成Ｍ形的中年男性。他表情软弱，驼着背，身穿灰色的西装。令人联想到下班回家顺道走进酒吧喝酒，发着牢骚的光景。他会如此感到亲近感──只是同病相怜。

「啊，你们好，我是运营部的海部，万分感謝各位下载惡魔支配者遊戏程序。本次聚集而来的各位全都具有使役惡魔的才能。今天请由我来针對其中的详细内容进行說明」

　寂静的会場响起海部略带紧张的声音，开始說明。
　大型展示舞台上映照出资料和圖解，偶爾也会播放視频。然而，由於这是小孩子也能听懂的說明，因此在亘看来只会覺得厌烦。
　不过他也还是老實听讲，毕竟是成年人。

「DP根據地区與时代的不同，也称之为瑪娜、以太、气、灵素、魔素、魔力等」

　无论东洋西洋，自古以来DP便受人们所认知，然而在近代科学发展以後就立刻分类为不复存在的神秘学之一，其中最重要的原因是难以在科学上观测到DP。

「而这種DP是實际存在的，有如我们人类等一部分生物会在身体内部生产DP，即便是基於生命活动上，它也是與維生素和矿物质同样是受人体所需」

　在自然界中，含有大量的DP的場所则是称之为瑪娜点、能量点、灵場以及龍脉。
　當然，人类也会在体内产出DP，而过多的部分则会隨着呼吸一同排出。因此人类本身的DP浓度并不会那麼高。

「惡魔便以此为目标聚集而来的存在。然後呢，我们人类为了能够安然生存，必须要定期性地淨化DP、打倒聚集到这裡的惡魔」

　古今中外皆是由神社寺院这类设施，或是祭奠等传统仪式来担任淨化DP的职责。而应付惡魔则是阴阳師、修行者、忍者以及大力士的工作。

「然而，这種应對措施在如今也逐渐迎来极限」

　这百年来人口剧烈增加使得排出的DP量迅速扩增。
　另一方面，自古延续至今的神社寺院都遭到废弃，几種传统仪式也是受到报废。因此淨化状况是走上年复一年，渐渐惡化的道路。
　由於DP和惡魔都視为虚拟事物，因此政府也无法公开出来，只能袖手旁观。

「按照这種情形继续下去，世界迟早会满溢DP。而寻求DP的惡魔会开始出没，导致社会崩壊吧」

　海部环視会場。尽管不知道是否真的听懂了，不过大家都沉默地听着。

「据說这種情况会在幾年後或是十幾年後发生。正因为如此，弊社與政府各个机關一直在进行交涉。於是终於得到民間首次应對DP事业的许可──」

　海部把話說到这裡，环顾会場

「开发出各位所使用的『惡魔支配者』使役惡魔的程序，它的效果就用不着我多說了吧。我们深深期待各位能够成为应付DP對策的王牌」

　說明結束之後，海部擦拭着额頭的汗水，安心地叹了口气。而走上前的又是那位帅哥，他接过海部的麦克風。

「各位辛苦了。主任說明过的『惡魔支配者』遊戏程序，其真正的功能并非是谁都能使用。换言之，今天聚集於此的都是被选上之人」

　这種說明使得亘感到无力。

「请务必成为拯救世界的勇者，使用从魔打倒惡魔并回收DP吧。只有在場的各位才能做到这一点，还请拜托了」

　此时帅哥在舞台上双手叠合，深深地低下了頭。

就像是衷心在请求別人的态度，然而亘却是无言地蹙起眉頭。即便抛开自己的偏见，他也从中感覺到強烈的刻意。

　帅哥抬起頭以後，露出爽朗的笑容。果然刚才那殷切的态度似乎是演技。

「那麼直到刚才都是我们單方面的說明，若是有不懂之处还请提问。當然，在这以来使用过『惡魔支配者』时有不明白的地方也是可以提问的。有的話请举起手」

　帅哥缓慢地巡視会場。尽管是美男子的溫柔笑容，但还是无法磨灭高高在上的感覺。诚恳的态度中屡次有着瞧不起對方的氛圍，而且还给人一種「是我是我」出頭鳥的印象。
　如果要一起工作还是Ｍ型秃頭的海部比较好，至少亘是如此认为。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第18話　很想托著腮幫子看戲
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「没有人要提问吗？」

　亘犹豫起来。
　其實他原本是打算在这裡询问『称号』相關的事情，不过总覺得向这位帅哥提问，会被瞧不起地說連这種事情也不知道吗。
　既然如此，还是等到說明会結束以後问一下海部比较好。
　絶不是因为羞耻于在大众面前提问这種难堪的理由，不是这样的理由。
　不顾暗中自我欺骗的亘，帅哥正想結束提问环节。

「既然没有人想提问……」
「有的！我！」
「那麼，有请那边的四号」

　迅速举起手的少女被指名道。
　她就是刚才險些撞到亘，并瞪視他的少女。也许是因为这種遭遇的缘故，少女活力充沛的回应总覺得颇为刺耳。
　她汹涌地站起来，将运营负责人拿来的麦克風抢走以後提出质问。

「我的提问是關於最近的新闻，在前幾天有报道过一位少年死于认定是在家裡遭受猛獸袭击而死的状况中。室内似乎没有争鬥的痕迹，附近也不存在猛獸的迹象」

　少女說到这裡，气势汹汹地指着帅哥，正确来讲应该是他背後显示出的『惡魔支配者』这段文字。

「根據我的推测！本次事件产生的原因该不会是遊戏程序产生的惡魔吧！譬如說契約失败之类的！请问针對此事，运营方是怎样认为的」
「原来如此，您是想說那位少年是否是因为契約失败，所以遭受惡魔袭击而死的吗」
「没错，你们是怎麼看待这件事的！」
「嗯，也是。的确是有这種可能性，虽說不調查清楚也不知道真相是否如此就是了」
「那麼请问你们作为一家会社要怎麼负起责任呢！當然会进行調查，让事件真相大白吧！」

　少女以高調的声音叫喊道。然而在亘看来，她的言行就像是青少年的主张。不谐世事，不懂难事，有種以浅薄的观念主张自己想法的氛圍。简而言之，她就是所谓的『高二病』

「不，我们不会这样做」
「什麼！！有人死掉了，Xenon会社有必要承担责任吧！而且这也代表我们下载时也是具有危險性的對吧！既然如此，应當下架这種遊戏程序，立刻废除程序本身不是吗！」
「这分明是不可能實行的吧」

　帅哥悠然自得地回答道。
　尽管他有種成年人士的气质，但在亘看来也同样只是覺得造作。就像是经歷过工作，在没有意识到社会上的人际關系與障碍的情况下，仅以幾年的工作经验就自以为了不起。简而言之，他就是所谓的『社二病』

　双方都具有強烈的自我中心價值观，由高二病和社二病所展开的對決。
──事情变得有趣起来了。

　亘双眼发亮，很想托着腮帮子看戏，不过这样太没有礼节了，因此就此作罢。反正基於人生经验上会是帅哥获胜，不过倒是有兴趣知道会是怎样的展开。
　特別是这位少女究竟会怎麼落败，到时候会呈现出什麼样的反应呢。一想象起来，嘴角便不禁扬起。他紧咬嘴唇压抑住笑意。

　偶然往少女旁边望去，那边是认定为应當留意對象的金髮鼻钉。
　尽管外表凶惡，然而他正溫柔地抚摸刺猬型的从魔。那傢伙还挺不错的，就先从应留意對象中降低危險性優先度吧。

　这件事点到为止。
　会場内响起的低声细語声比比皆是，举目所及之处人们皆是心怀不安的样子。身旁的七海都甚至有点害怕似的动着身体。
　亘叹着气，双手插进腋下。
　状况只因一位煽动者而发生变化，說明会是否会变成谴责会呢。對此帅哥究竟会怎样应對，他如此心想并观望情形。

　帅哥很自信地哼了声鼻音，微微露出笑容。隨後故作沉稳地出言說道。这演技还真是不赖。

「我說你呀，这可是世界危机。倘若不使用遊戏程序回收DP，世上将会源源不断地出现惡魔，这样会有更多人死亡吧。您想說这样也无所谓吗？」
「我不是这个意思！我是說这个游戏程序太危險了！请不要岔开話题！在确保安全性之前应當禁止程序发行！」
「關於那位逝世的少年，我也深感怜惜。不过呢，在場的各位不都是平安无事吗」
「问题不在这裡！」
「纵使您因为危險說要停止程序，比方說汽車吧，有许多人在車祸中离开人世。不过也有大半的人并没有发生車祸，更何况也没人会說废除汽車这種交通工具。於此同样，一部分的結果虽令人深感遺憾，但要构成停止程序未免也太令人匪夷所思了吧」
「所以說有人死了不就是理由吗！」

　少女主张的話語既有无法赞同的部分，也有正确的部分。另一方面，帅哥的回答完全是搬弄是非罢了。基於诉說的正當性，应该是少女这边会获胜吧。
　然而──少女的口气與語調實在具有攻击性，批判性。

　是否能得到他人的赞同，重点在於阐述内容时表现而出的口气、語調以及举止作風。正因为如此，欺诈師会打扮得体，端正自身礼仪礼节，言行举止柔和大方，选举宣传上才会使用开朗清爽的照片。
　既是說无關乎她所叙述的内容，少女越是主张自己的想法，赞同者便会越少。而帅哥以柔和声音所說的顺耳诡辩则会使得赞同者逐渐增加。
　隨即会場到处都传来「撤回去」「別說了」之类的谩罵。

　少女扬起眼角瞪視着会場内部，然而她立刻又看向前方。似乎是不习惯面對众人混杂非难與厌惡的眼神。她悔恨得紧咬嘴唇，重新面向帅哥。

「我会向警方报案这件事！」
「请隨意。不光是警察，即便是新闻还是法院都隨你怎麼上诉也无所谓。對了，还可以发布在网上吧。这些都隨你喜欢的去做，只不过这样做也是没有意義就是了」

　帅哥意味深長地展露笑容。他的举止堂堂正正，既没有怯意也没有退缩。听起来的言外之意便是隨你怎麼做。

「對了對了，我顺便也向其他契約者传達一下吧。建议你们不要将自己的从魔和遊戏程序說给外人听，如果有人已经发到网上或是投稿到視频网站YouTube ……」

　他說到这裡便缄口不言，也许有頭緒的人是动了动身体吧，寂静的会場内响起这種声音。

「一次两次虽說还无所谓，不过一而再再而三可就不知道会发生什麼事了。毕竟如今是惡魔会从手机出现的时代，說不定不知何时会有来历不明惡魔将人从頭部开始啃食殆尽」

　会場内一片安静。

「啊哈哈，我开玩笑的。那麼，这问题就到此为止了吧。还有其他疑问吗？倘若没有就继续进行說明，这样可以吧」
「！」

　帅哥已然不将少女放在眼里。
　隨後寂静的会場内只响起少女粗暴挪动椅子的声音。无论是谁都没有提出问题来，现在完全不是这種气氛。

「既然如此，我们有请海部主任继续說明」
「好的，那就让我继续說明下去吧」

　海部再次擦拭汗水，走上前来。
　後来說明的内容主要是遊戏程序相關。對於亘而言，大致上都是从神楽听来的事情，所以覺得无聊。
　當然，有幾样是不知道的。
　譬如說她只字未提若是不喜欢自己的从魔，可以使用DP交换其他的。一定是故意不說出口。

　顺便一提，在提到交换的話题时，刺猬型惡魔紧紧搂住金髮鼻钉的手腕，對此他是溫柔地抚摸着它。
　目睹到心灵深受洗涤的光景，亘为自己光靠外表判断他人而感到羞耻不已。

　說明论及到等級、技能以及DP，终於到了DP换钱时亘双眼发亮。这才值得他等得这麼久。

「ＤＰ换钱是来刺激各位的幹劲。只要从菜單裡选定DP换钱，方可兑换金钱。不过如今各位所使用的普通手机是没办法實施这项DP换钱功能，还请注意一下」
「…………」

　亘哑口无言，深受打击地睁大眼睛。来到这裡却是现在这種状况，心中满是「不带这样玩的」想法。
　也许是注意到这種情形，海部連忙继续說明。

「不过敬请放心，这當然只是基於普通手机的前提下。由於DP需要传送到弊社，因此各位只要使用與此對应的手机就没问题了。有需求的人士，可在之後交换弊社特制的手机。那麼，现在就针對弊社特制的手机进行說明吧」

　當手机更换为Xenon会社的特制手机品牌的情况下，最新机能自不用說，还可以使用以DP打造的特殊回路，因此通信速度相當于光纤。
　而且DP保管能力加強，具備DP商店和换钱功能以及增加从魔數量。追加利于戰鬥的程序技能、委托发布功能、契約者之間的专用聊天室功能，而在电池方面则是不需要充电。

「电源居然是利用契約者本人体内所产生的DP，所以是不需要充电的。此外，这對於契約者而言當然也是足以构成生命線的貴重物品，因此设计并制造为具有良好的耐冲击性和耐久性。即便是大象都踩不壊喔，啊哈哈哈」

　这应该就是海部竭尽全力的玩笑話，然而无论是谁都没有笑起来，会場一片寂静。完全是扑了个空。
　說不会是因为过於古老，谁都没能理解到这是玩笑話吧。
　这样的反应使得海部一副悲伤的表情。不过當他注意到莞爾一笑的亘後，又立刻恢復了精神。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第19話　十天份的便利店便當
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

　說明会結束了。
　他们指示希望更换机型的继续待着，不然就回家，然而幾乎所有人都照样坐在位子上。毕竟可以免費交换最新机型，这也是理所當然的結果吧。
　在这其中，只有四号的少女从位子上站起了身。

「你们给我记住了！我会让你们後悔的！」

　她留下一段跑路的台词，推开正想开門的Xenon会社员工跑出場外。直到不见人影时，大家才涌现出安心的氛圍。

「那麼请在这张紙上填写必要的信息。填完以後请到入口的接待处」

　负责人在会場内来回走动，分发资料。资料上记载着數据移植相關的承諾書，以及幾样新机型的设计。
　尽管有些人歪着頭不知要选择哪種设计才好，不过亘立刻就決定好了。隨後填写用於數据移植所需要的信息，拿到他们指定的接待处。
　负责人迅速看了一下。

「必要信息填写……完成了。好的，这样就没问题。那麼请您将现在使用的手机交给我。此外手机數据移植过後要怎麼办，我们这边也是可以处理的」
「那就拜托你了」
「我明白了，那麼就将我们这边的卡片交给您。这是待会用来交换新手机的，所以还请不要遺失」

　分发的塑料制细長的卡片上，以馬克笔写着号码。

「过程多少会花費时間，还请在館内稍等片刻。只要利用这张卡片，館内的饮食店都可免除費用，所以请到那边用餐吧。一小时之後勞烦您再来到这裡」
「什麼店，什麼菜色可以免費啊？」
「今天以内无论是什麼店铺都可以免費点餐，那麼有请下一位」

　亘双眼发亮，很高兴似的将卡片放进口袋裡。毕竟不光是可以交换手机，館内的出租饮食店尽是些京都的老铺料亭、三星会社的法国西餐、有名的西式甜点店等之类做夢都想品尝一遍的高級店。
　而且还是不限次數，免費享用。这是多麼美妙。

「要到那家店吃呢」

　他思索着走向电梯，不过电梯前人们已然排成了一列。
　尽管等了一会儿，也不见人流减少。岂止如此，由於从後面而来的人潮源源不絶，因此队列完全乱了套。圍在身边的十多歳少男少女向他投以感到稀奇的眼神，使得亘难以心平气和。
　心情不悦的亘环視周圍。
　他找到紧急逃脱的楼梯口。尽管西餐店在楼上，不过只要覺得这是吃饭前的熱身运动，爬楼梯也就不覺得辛苦了。反正比起在这裡被人以奇異的眼神看待，还不如活动身体比较好。
　他下定決心，打开金属制的門口爬上楼梯
　见状，其他参加者也纷纷跟在後頭。并且在後方最近的是轻浮男，而他後面是七海。

「七海你要怎麼办？戴着口罩可吃不了东西喔」
「…………」
「嘛，反正还有太阳眼镜，脱下口罩也没问题不是吗」
「說的也是」

　亘也若无其事地混进談話中。
　这样一来虽說会一起吃饭，不过也不壊。特別是與女孩子共同用餐，这不是最美妙的事情吗。这種机会还是自从義务教育的供餐以来。
　亘有些期待起来了。

　費劲地爬上楼梯，抵達西餐店的楼层时，亘已然是險些就气喘吁吁。幸好没有表现出难堪的模样。

「到了吗……楼层比起想象中还要高呢」
「哎呀，真是不错的运动！」
「…………」

　轻浮男仍是有些从容，可戴着口罩的七海似乎已经是呼吸困难。
　楼层裡已然有幾名契約者，他们漫无目的地散着步，挑选店家。由於他们都是不合場合的十多歳小孩，因此即便不认识也能立刻得知是惡魔支配者的契約者。
　必须要在熱闹起来之前找到一家店铺。不过轻浮男指着附近一家店，大声喊道。

「就是那裡，那家西餐店不错！来吧，我们到那家店去」
「诶，你已经決定了吗。还没有看过其他店家来着，这样真的可以？」
「这種事情再怎麼烦恼也是无济于事的吧。凭感覺啦，凭感覺。而且我的直覺告诉我这裡会很好吃」
「是吗……我自己倒是无所谓，小川你呢？」
「是，我也没有意见」

　亘的性格就是没办法自己提出否定意见，他原本期待七海会给出其他的提议，結果并没有實现。
　他也无可奈何，只能遁循轻浮男的直覺了。
　走进店家之前看了下菜單板，光是普通的套餐就相當于十天份的便利店便當。看上去似乎不错。
　毕竟價格不菲，以防万一还是先拿出卡片，确认完是否真的免費之後才走进西餐店裡。

　出自於顾虑，亘让七海坐在角落的位子裡，而位置旁边则是一面墙。他是一位细心周到的男人。
　服务员拉开椅子，亘和七海利落地坐在椅子上。可身旁的轻浮男不知所措，不怎麼习惯的样子，他屡次向服务员道謝。與外表相反，真是善良的傢伙。
　轻浮男用毛巾擦着脸，感动地說道。

「哎呀，真是了不得的事情呢。我们居然是勇者耶、勇者！我还以为只能是異世界转生才能當勇者，真是太棒了」
「……这裡有小孩子呢」
「……說得對」

　轻浮男无視喃喃自語的两人，心情极佳似的吵着說「我要拯救世界」

　由於亘和七海不怎麼說話，基本上都是轻浮男的獨場秀，他乐在其中，喋喋不休地說着自己学校的日子和朋友的趣事。
　尽管不知道这样会不会给其他客人带来困扰，不过對於没有話题的亘而言，他就是搭建沟通梁桥的存在，實在是值得感激。

「噢噢，料理来了耶。呜哇，好像很好吃的样子」
「真的，似乎很美味」
「是啊」

　料理送来，七海脱下口罩。
　亘偷偷望了一眼，由於戴着太阳眼镜无法得知全貌，不过端正的嘴角足以令人预感到她是位相當漂亮的美女。
　自己正跟如此可愛的女孩子坐在同一桌，意识到这件事心臟就扑通乱跳。为了平静心情，他将注意力放在料理上。
　特制的套餐是炸河豚、炸牛排、油炸的囊對虾、鲍魚片、烤牛肉等，这些全都装在盘子上。
　此外还配送麵包和汤汁，并且还有餐后点心和咖啡。食材的确是豪華得物有所值，不过料理本身似乎也蛮不错的，毕竟料理飘散的香味都使得轻浮男一副气喘吁吁，垂涎三尺的表情。
　轻浮男选择这裡的直覺真不容小瞧。

「那麼我开动了」
「开动了！」
「我开动了」

　用餐中的轻浮男很高兴似的說着話。能够看出料理美味到令他欲罢不能，幸福得犹如歌咏人生般。
　另一方面，七海似乎是受到在用餐时需要保持安静的教育。她细细地品味料理，仅会回以简單的回应。
　亘也是享受着这種不需要多說話的氛圍。對於平时獨自吃着饭都是沉默寡言的他而言，像如今听着別人聊天，吃着饭菜十分开心。只不过也许是因为不习惯，总覺得这样有点麻烦。
　拿起筷子用餐时，听见来自于背後兜帽传来的悔恨声。

（我的饭……）
（忍耐一下吧，回去以後会给你饼乾吃的）
（你說好的喔，絶對，約定了）

　亘低着頭低声回应後，兜帽那边也就安分了下来。也许是察覺到或是听到这些声音，只见坐在面前的七海正露出笑容。
　亘尴尬得挠挠頭。他真拿食欲旺盛的神楽没办法，不过對於七海抱有的紧张感也略微缓解一些。

「料理是很好吃，不过咖啡本身也不错」

　於是点心也吃完以後，亘單手提起咖啡說道。當然，全程幾乎只有轻浮男一个人在說話而已。

　这时店門口出现一位眼熟的人物，他是Ｍ型秃頭的海部。原以为是来用餐的，不过他四处张望，像是在找人。
　亘看着他心想「怎麼了」，結果與他双眼交汇。隨後海部露出笑容快步走过来，看样子他寻找的人物应该就是亘。

「您就是二十四号吧，抱歉在您用餐之际打扰您，请问能否空出一点时間来呢」

　也许是因为說明会上對於海部竭尽全力的笑話做出反应吧，看来他是记住亘了。
　亘轻轻点着頭，将咖啡杯慢慢地放回餐桌上。

「可以的，这边刚刚用完餐。啊啊，该不会是机型更换完毕了吗？」
「不，與此事无關。其實是弊社的社長說想要见您一面聊聊天……」
「社長是指Xenon会社的社長吗？」
「正是，實在万分抱歉，能否现在跟我一同前往社長室呢」
「……我没有问题，那就走吧」

　亘毫不犹豫地许諾了。尽管不知道有何要事，不过本身就没有机会见到Xenon会社的BOSS，见一下也不是壊事。

「那我稍微离开一下」

　亘向轻浮男和七海打完招呼，站起身。
　其他客人似乎也听到这些談話，不过只是關注着情形。亘在意此事，也就快步离开店家，尽管虽說有卡片得以通过結账处，不过心裡就像是吃霸王餐一般平静不下来。
　海部正想离开店裡时，停下脚步回过頭。

「實在抱歉，我们找的是二十四号」

　遁循海部的視線，只见轻浮男一副吓一跳的表情，而七海则像是要說「走的方向偶然一样」似的別开目光。
　看样子他们是想一起跟到社長室。

「不是吧，真的假的。我也想见一见社長啊」
「……遺憾」

　提到Xenon会社的社長，那可是超有名的人物。经常会在电視上出现，而且还出演综艺节目和討论会，根據情况甚至还有记者会针對事件與事故採访他个人的看法。只要看一下电視，一天至少会看见社長一次吧。
　所以也不是不能体谅两人抱着追星的目标见一见社長。亘隐約想着这些事情。

「那个，我已经跟这两位約好组成队伍了。如果不介意，可不可以让他们也一起过来呢」
「是这样吗……既然如此，应该是没有问题的」

　海部回答过後，亘莞爾一笑。

「那麼長谷部君和小川也一起来吧」
「太棒了！」
「好的」

　有没有展现出自己不错的一面呢，亘心怀这種得意洋洋的心情迈出步伐。

－－－－－－－－－－－－－－－END

