陰の実力者になりたくて！
あかさたな
http://ncode.syosetu.com/n0611em/

　就像無論是誰年幼時都對英雄心懷憧憬那樣，少年則是對影之實力者懷揣著嚮往。平時隱藏起實力扮演著平凡的龍套，在日常的背後則持續著狂氣修行的他，伴隨著異世界轉身終於入手了最強的力量。
　扮演著影之實力者的少年、誤會的部下們、以及被蹂躪的巨大黑暗組織……
　這是一個憧憬影之實力者的少年君臨於異世界的陰暗面的故事，大概。

　平凡なモブを演じる少年。だが真の実力は――最強。

　そんな『陰の実力者』に憧れた少年は、修行中の事故で異世界に転生し、これ幸いと陰の実力者プレイを楽しんでいた。

　しかし成り行きで配下にした少女たちに勘違いされて、本人の知らぬところで本物の陰の実力者になっていた！？

　陰の実力者プレイを楽しむ少年と、陰の実力者を本気で慕う配下が、やがて世界の闇を滅ぼす物語。

－－－－－－－－－－－－－－－
其他名稱：
想要成為影之實力者

－－－－－－－－－－－－－－－
貢獻者：@XarbitraryX、@弘岩315、King丶lost、SOSZ0Z、XarbitraryX、伊芙加登、夜の无、当过勇者的职员

標籤：R15、node-novel、syosetu、コメディ、中二病、主人公最強、俺ＴＵＥＥＥ、勘違い、残酷な描写あり、異世界転生、配下ＴＵＥＥＥ、陰の実力者(最強)、陰の組織(巨大化)

－－－－－－－－－－－－－－－
目錄索引：
- 設定
- - 【角色紹介】這家伙是誰來著？　為了這麼想的你！
- 一章
- - 侷限於人類肉身這一範疇的話是會被核彈蒸發的
- - 所謂的盜賊就是會行走的送分關卡吧
- - ディアボロス教団の爆誕！？
- - 如果頭髮還在的話……
- - 真教團的人，和真被詛咒的人(真実風味)
- - 藥檢結果、陽性
- - 影之實力者式簡單戰鬥教程（如此一來你也能成為影之實力者！？）
- - 陰の実力者は孤高である
- - 不知世界陰暗面之人的嬉戲
- - 那傢伙好像抓住把柄並以此來威脅的哦……
- - 作為局外者看看糾紛還是挺有意思的
- - 我的名字是波奇！大家請多關照！
- - 順帶一提我是ゼノン派的
- - 能把我激怒可真了不得啊
- - 原來如此真是不錯的想法呢（捧讀）
- - シャドウ様戦記完全版執筆中
- - ディアボロスの片鱗ッ！　グチャッ！！
- - 就在舞台下看著吧
- - 遠い記憶
- - 『アイ・アム……』
- - 【急募】学園で死体を処理する方法【男性一名】
- 二章
- - 要不是我就看漏了的那個
- - 異世界総合商社ミツゴシ商会
- - 女７人、男１人。當然會被排擠在外
- - 路地裏で一服
- - うっ、頭が……
- - 高跟鞋和連衣裙和白大腿
- - 異世界式情人節
- - 還是龍套理解龍套
- - 〇〇野郎
- - 你能跟得上我嗎？
- - 不死身の魔剣士
- - 全宇宙の少年の夢
- - 龍套也有不得不上的時候
- - 從屋頂上俯瞰而下的浪漫
- - 比想像的要像樣真是太好了
- - 高度な心理戦の行方
- - 只是稍微幫了一把而已
- - あと一日だけ生きてみたい
- - 真正重要的東西
- - 夏雨將至
- 三章
- - 提議成為寄生型龍套
- - 和觀光景點的木刀同樣成謎的那個
- - 聖剣エクスカリバー
- - Ａ計劃不行那就用Ｂ計劃吧
- - 可疑的女人和寒酸的女人和一臉幸福的女人
- - 只要炸彈一爆發，就能讓一切變得不了了之的主張
- - 即使並不想看也會有不由自主地看過去的時候，真的相信我
- - 無法理解的事當然無聊
- - 自導自演的女主角
- - 緻密誕生之日
- - 記憶の中の真実
- - か弱い乙女の脱出作戦
- - 【祝】在不能使用魔力的人類淘汰賽取得優勝【預定】
- - 只要看想看的東西就好
- - 是遺傳、衰老、還是壓力
- - 一切都在他的預料之中
- - 只有被選中之人才能拔出的那個
- - 不可避の一撃
- - 拼圖的碎片
- 四章
- - 彼女と雨音
- - 我乃乘浪男兒
- - 謎の青年剣士ジミナ
- - 武神祭の常連戦士クイントン開辦的斯巴達式新人教育！
- - 人生漫漫、年輕人別這麼著急
- - 胸懷大痣地裝傻充愣
- - 常勝金龍の勝利の方程式
- - 感覺只有強者注目的比賽
- - 邪〇〇殺〇龍〇！！
- - 我就知道會有這樣的事……！！
- - 貝塔的工作
- - 於月光下演奏的影之實力者……
- - 做夢的少女與行走於夢中的男人
- - 黑暗中的一縷光芒
- - 她們的道路、他的選擇
- - 人際關係的根本就是放置PLAY
- - 誰啊你
- - 點到為止是確有其事的
- - 赢了！（确信）
- - 你到底是何方神聖？
- - 在特等席享受早餐吧
- - 臭男人的計画通り
- - 自遙遠的彼方……
- - 最後的義務
- - 謎の覆面剣士……殺手参上！！
- - 剣の頂
- - 誰才是真正的敵人
- - 夢の残骸
- 五章
- - 門衛Ａ什麼的真是不錯啊！
- - 那個已經痊愈了啦
- - 盜賊的東西就是我的東西
- - 兩條敗犬與看門狗
－－－－－－－－－－－－－－－

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
設定
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
【角色紹介】這家伙是誰來著？　為了這麼想的你！
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

如果有這裡沒有寫的角色出現的話，那麼即使記不住那傢伙也沒問題！


════════════════════

【シド・卡盖諾】主人公。黑发黑瞳。想要成為影之實力者的男人。雖然建立起影守這個組織，但貫徹只君臨不統治的方針。

【克蕾婭・卡盖諾】比主人公大２歳的姐姐。黑髮赤瞳。雖被惡魔憑依但現在已經完治。曾有過被教團誘拐的經歷。

【阿蕾克西雅・米德嘉爾】米德嘉爾王国的公主。銀髮赤瞳。曾和主人公扮成過戀人。然後被誘拐後救了出來。

【愛麗絲・米德嘉爾】米德嘉爾王国的公主。阿蕾克西雅的姐姐。紅髮赤瞳。紅之騎士團團長。好像是王国最強的樣子。

【雪莉・巴内特】米德嘉爾學術學園的女學生。著名的古遺物研究者。桃色的頭髮和眼瞳。因為發生了很多事，現在所以在學術都市留學的樣子。

【ローズ・奧利雅納】蜂蜜色的頭髮與瞳色。藝術之国、奧利雅納王国的公主，目前在米德嘉爾魔劍士學園留學中。好像是目前魔劍士學園最強的樣子。

【安妮洛潔】水色頭髮和眼瞳的女性劍士。出生於劍之国、維加爾泰。曾有過女神的試練合格經驗。在武神祭出場與隱藏真身的主人公戰鬥。原來好像是維加爾泰七武劍的樣子。

【奧蘿拉】在聖域相遇的神秘女性。有著漆黑的長髮和艷麗的紫羅蘭眼瞳。被主人公稱為紫羅蘭小姐。好像是災厄魔女的樣子。

【阿爾法】七陰第一席。有著白金色頭髮和青色眼瞳的精靈少女。完美超人。影守實質的統治者。

【貝塔】七陰第二席。銀髮青瞳的精靈少女。任何事都能處理好的類型。以夏目為筆名從事著小說家的工作。正在執筆撰寫暗影大人戰記完全版。胸部很大。

【伽瑪】七陰第三席。藍色頭髮和深藍色眼瞳的女性精靈。三越商會的會長。雖然戰鬥方面為七陰最弱，但還是在頭腦方面支持著影守。

【德爾塔】七陰第四席。獸人少女。只看純粹戰鬥力的話，足以與阿爾法匹敵。但由於智商問題一直在被暴揍。

【艾普西隆】七陰第五席。有著通透的湖色頭髮和眼瞳的精靈少女。由於各種各樣的原因，對於操縱魔力非常得意。被稱作緻密。作為有名的鋼琴家兼作曲家活躍著。

【ニュー】影守的Numbers。暗棕色的頭髮和瞳色的原貴族少女。由於擅長化妝、擔當著影守的特殊化妝師。


════════════════════

譯者注釋

【１】作者的命名
希德・卡盖諾。姓氏、卡盖諾，直接意譯的話是影的、影之，的意思。
修洛・加里。姓名連在一起意為瘦弱。
賈伽・伊莫。姓名連在一起意為土豆、馬鈴薯。
戈爾德・金玫奇。姓名連在一起意為金光閃閃。
都艾姆・柯茲巴特…………抖Ｍ・打屁屁………………

【２】阿爾法的髮色
一開始出場確實是金色，可後期不知為何就變成白金色的了……這倆顏色應該並不像吧……難不成是覺醒了…………

【３】伽瑪的年齡
本篇介紹中，除了伽瑪以外的其他影守成員用的均為少女。唯有伽瑪用的是女性……最年長的是伽瑪？……還是只是單純的筆誤……？

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
一章
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
侷限於人類肉身這一範疇的話是會被核彈蒸發的
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

契機是什麼已經想不起來了。只是自懂事起我便已經對『影之實力者』心懷憧憬了。

是因為動畫、漫畫、還是電影，不，無論是哪個都無所謂。對我而言只要是影之實力者，不管是怎麼樣的都好。

既非主人公、亦非最終BOSS，而是從暗中介入故事並展現實力的存在。

我憧憬著那樣的影之實力者，同是也產生了想要成為那般存在的想法。

就像無論是誰在孩童時都會憧憬英雄一樣，對我而言那便是影之實力者。僅僅是這樣而已。

只是和那些憧憬英雄的孩子們不同，我的念想卻絶非是三分鐘熱度，而是在內心的深處不間斷地燃燒，無時不刻地推動著我。

空手道、拳擊、劍道、綜合格闘技……對於變強所必需的東西都全力去習得，然後無聲無息地隱藏起實力。只是為了或將到來的某一天。

在學校的時候貫徹平凡二字。扮演著決不顯眼的、人畜無害的龍套Ａ。

不過在日常的裏側，則是把時間全都耗費在了修行上。

這就是我的青春，我的學生生活。

但是、隨著時間的推移不安也越發強烈。直面現實的時候終於還是來了。

是的，即使這麼做也是沒有意義的。

無論再怎麼學習隨處可見的格闘技，也沒有辦法得到像故事世界裡影之實力者那樣的、壓倒性的力量。

我能做到的最多也就是教訓教訓幾個小混混的程度。面對持有遠程武器的對手就有點困難了，如果被全副武裝的軍人包圍的話那也就到此為止了。

被軍人暴揍的影之實力者……笑死人了。

哪怕未來幾十年我都持續修行，成為了世界最強的格闘家，被軍人包圍的話肯定還是贏不了的。不，或許還是有可能贏的。經過鍛鍊的人類只是打爆軍人的包圍說不定還是有可能的。

可就算能打倒軍人，如果腦袋上掉下核彈的話還是會被蒸發，這就是人類的極限。

只有這點我可以斷言。我所憧憬的影之實力者是不會被核彈所蒸發的。所以我也必須成為不會被核彈蒸發的人類。

為了不被核彈蒸發所必要的東西是什麼呢？

是拳力嗎？

是鋼鐵般的肉體嗎？

是無限的體力嗎？

不是那樣的東西。

而是某種、更為異樣的力量。

沒錯，魔力、瑪納、氣、靈氣，無論是什麼都好。得到未知的力量是必須的。

這就是我直面現實後所得到的答案。

假設這裡有一個試圖尋找魔力的人。

無論是誰肯定都會懷疑他的腦袋是否正常吧。

換做我也一樣。肯定會懷疑他腦子正不正常的吧。

可是、事實又真是如此嗎。

這個世界上還沒有人能證明魔力的存在。不過與此同時也沒有人能證明魔力不存在。

用正常的思維是無法得到我想要的力量的。而那一定就在瘋狂彼端。

自此之後修行變得極為困難。

魔力、瑪納、氣、靈氣，沒人知道習得這些的方法。

我嘗試了坐禪、在瀑布下打坐、冥想、絶食、瑜伽、改教、尋找精靈、向神祈禱、把自己釘在十字架上。

不存在所謂的正確答案。在黑暗之中我只是前行在自己所堅信的道路上。

然後轉瞬即逝，我迎來了高中最後的夏天。

然而無論是魔力、瑪納、氣、還是靈氣，都還沒能找到……


◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

結束了往常的修行後周圍已經完全變暗了。

我穿上之前脫下丟在一邊的內衣褲後，披上了校服。

還是沒能掌握未知的力量。但是從最近一直持續的修行還是能感受到一些什麼的。

現在也是如此。

結束修行後的身體，總覺得腦袋裡閃耀著光芒，視野也在搖晃著。

又或者是靈氣嗎………

能夠確切地感受到它的影響。

今天的修行也很充實呢。

通過在森林裡脫光衣服以全裸的姿態去感受森羅萬象，通過不斷用頭撞擊大樹來物理上的排除雜念並給予大腦刺激來促使未知之力的覺醒。

這是極度合理的修行方法。

啊啊，視野變得模糊了。

簡直像腦震蕩了一樣。

以飄忽的、仿佛在空中飛翔般的步伐，我準備離開森林。

就在這時，忽然搖曳的光芒出現在了我的眼前。

就好像浮游於空中一樣穿行的兩道光芒。

不可思議的光芒。就像是在引誘我似得可疑地閃爍著。
這一定……一定是魔力！

「魔、魔力……？」

我用踉蹌的步伐向其走去逐漸接近。

這一定……一定是魔力！

我終於找到未知的力量了！

不知何時步行變成了奔跑，就算被樹根絆倒腳，也任由身體前傾連滾帶爬地，就像野獸那樣奔跑起來。

「魔力！魔力！魔力！魔力魔力魔力魔力魔力！！！！」

我沖到兩道光芒前想要抓到它……

「啊……？」

車前燈把世界染成一片白色。

尖銳刺耳的刹車音回響在腦海中…

沖擊貫穿了身體、我的……魔力………


◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

就結果而言，我成功找到了魔力。

一醒來就發現周圍充滿了魔力。雖然感覺和最後見到的那兩道光芒有點不同、嘛反正不是什麼大問題。

啊，對對，雖然同樣也不是什麼大不了的問題，但我好像轉生了的樣子。一定是發現魔力後打開了轉生之門之類的吧。隨便怎樣都好。

總之現在的我是出生剛幾個月的男嬰。意識變得清晰也是最近的事，時間的感覺也還很曖昧，不清楚正確的狀況。

最重要的是語言不通，但只要知道文明程度和中世紀歐洲差不多就足夠了吧。

畢竟我終於找到了魔力。這就是一切，過程和附贈品我都沒興趣。

意識覺醒後，我立刻就察覺到了魔力的存在。那漂浮在空中的發光粒子，和前世修行時為了尋找精靈而全裸在花田裡跑來跑去的時候，所感受到的簡直如出一轍。

那個修行並不是徒勞的。作為證據，我立刻就感受到了魔力，現在都已經可以像自己的手腳般那樣自如地操作它了。這種感覺是參考耶穌全果貼在十字架上那時感受到的……不、是重複改信，以全果舞蹈奉上祈禱的時候嗎……恐怕所有的修行都產生了效果吧。

能夠進行身體強化這一點已經得到確認了。

把嬰兒那多到過剩的時間用於修行，這次我一定要成為影之實力者……啊、要拉屎了。

說起來鳥類好像是不會憋屎直接拉的，人類的嬰兒其實也差不多。不管理性怎樣抗拒，本能卻低語著叫你拉出來。但是朝夕修行的我可以用身體強化來憋緊肛門括約肌爭取時間，而這段時間……

「哦哇啊啊啊啊啊啊啊！！」

可以叫人過來。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
所謂的盜賊就是會行走的送分關卡吧
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

大概過了十年左右吧。

魔力真是厲害。能夠輕易做到超出人類極限的動作。

能輕鬆的舉起岩石，跑出比馬還要快倍數的速度，跳的比房子還要高。

但是果然還是做不到臉接核彈。雖然可以通過魔力來強化防御力，但果然地球兵器的火力還是很偉大的啊。

雖然也不是沒有想過、這個世界又沒有核彈也無所謂不是嗎，但做出妥協的影之實力者有真的有價值嗎？

不、根本沒有。

為此我的目標是擁有能夠勝過核彈的力量。

而在經過日益研究與修行後，感覺或許能行的方案也確實有那麼一個，所以最近一段時間我一直都進行著實驗。

對對，我出生的家庭好像是貴族的樣子。是被稱為魔劍士的、通過魔力強化身體來戰鬥的騎士代代輩出的家系，而我則是家裡寄以厚望的長子……並沒有那樣的事，只是作為平凡的見習魔劍士被養大的而已。

影之實力者在展示實力時，可不得好好挑選對手和場合才行。沒錯，一切都只是為了那個終將到來的瞬間……

雖說並沒有認真，但作為見習魔劍士的修行還是挺有用的。不僅能夠學習這個世界運用魔力的戰鬥方式，同時也是個能重新審視自身戰鬥方式的機會。

老實說，我前世所學的戰鬥技巧要比這個世界的技術高出好幾倍。更為精煉更為合理。

只要看看現代的格闘比賽就很清楚了。無用的技術和動作被淘汰，各種各樣的武術中只有優秀的部分被保留下來得以融合。那才是戰鬥的究極形態。

當然啦，那也不過只是在遵守規則的前提下的究極形態。但其精煉的過程則是在龐雜的技術中找出定式，這種方法是可以得到廣泛應用的。

而與其相比這個世界的技術首先不會跨出国界。其次也不會跨出流派。也有所謂的絶不外傳的秘技。而且就算想要打開大門進行宣傳，也沒有能夠進行傳播的媒體媒介。也就是說技術根本就沒有融合、淘汰、研磨的機會。用一句話來概括的話就是不夠精煉。

但這個世界的戰鬥方法與原來的世界果然還是有著根本上的區別。沒錯，那就是魔力。

由於魔力的緣故，基本的肉體能力有著本質上的不同。

就好比力量。單手就可以把人舉起來。這樣一來關節技的常識根本就不通用了。即使把對手壓在身下也僅靠腹肌就能高高躍起。Guard Position什麼的被對手單腳踹飛根本就沒有意義。嗯，關節技根本就不成立。

人有人的戰鬥方式，大猩猩則有大猩猩的戰鬥方法，就是這麼回事。

其他還有踏入對方攻擊範圍的速度啦、步伐的距離啦、戰鬥時與對手間相距的距離啦。或者不如說這次才是最重要的。

格闘技什麼的說到底不過是距離的遊戲。距離和角度，對於拳擊來說是基本的同時，也是其最為重要的要點。

而為了拿捏這個距離還真是花了不少時間。畢竟這個世界的人的攻擊範圍真的好遠啊。戰鬥時即使兩者相距５米左右也沒問題。不，其實只是蹬地蹬的比較遠而已，速度比較快而已。這種心情我很明白啊。我一開始也以為、這就是異世界的戰鬥方式嗎……而感動不已的呢。但其實根本沒有什麼，只是我的防御技術還不成熟而已。

格闘技中也是有的，越是防御差勁的人就越是會想無意義的拉開距離。

畢竟對手的攻擊很可怕呢，所以躲到對手打不到的的地方就安心了呢，所以才會變成一下子縮短距離然後馬上脫離的乏味的戰鬥。什麼你說這是Hit ＆ Away？　真是遺憾、只是反覆著毫無意義的前後運動的話是稱不上Hit ＆ Away的。

對我來說無論是５米還是１００米都一樣沒有價值。畢竟無論是哪邊普通的攻擊都打不中啊。6m、7m、10m也都一樣。因為都夠不著所以就走過去拉近距離吧。

但是一旦踏入一定的距離，即使是1mm的單位也變的意義重大。那既是我的攻擊能夠打中的距離，同時也是能夠對對手的攻擊做出反應的距離。在這距離內的話，無論是角度還是其他的什麼，僅僅只是側身半步就能決定優勢劣勢。所謂的距離就是用來調整這類極限範圍的東西。絶不是什麼隔５米的話就跑過來攻擊、６米的話就跳過來這樣的東西。

不是、說真的，因為被這名為異世界的先入為主的概念，和魔力這樣未知的東西所迷惑，直到最近我才總算固定下屬于自己的距離。

那麼，帶著這樣的感覺我每天都有參與家裡的訓練。我和姐姐還有父親三人，父親負責指導我和姐姐，而我和姐姐則是進行戰鬥訓練的形式。比我大兩歳的姐姐好像很有天賦，照這樣下去繼承家裡的好像會是姐姐的樣子。由於這個世界只要使用魔力的話，就算是女人也很強。所以由女人繼承家業好像意外的挺常見的。

嘛由於這樣的原因，我一直都在被姐姐扁。不能夠獲勝。要說為什麼的話，自然是為了成為影之實力者，我必須得是平凡的龍套Ａ才行。

正因為如此我才每天都『啊誒誒、姐姐真強啊……』邊這麼說著邊被暴揍。


◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

由於我每天都過著那樣的生活，白天還有其他的身為貴族而要學習的東西，以及為了扮作龍套Ａ而進行的交際，所以自由時間很少。

於是修行自然就放在了深夜、大家都睡著了以後。理所應當的睡眠時間自然是會有所減少，但我通過獨自開發的，將運用魔力的超回復、和冥想結合而成的睡眠方法，而化身為了超短時睡眠者【Short Sleeper】，為此日子過得還是挺舒適的。

那麼，今天的修行也加油吧。一如既往的在森林進行基礎訓練後，今天還著特殊的項目。

最近，附近的被廢棄的村落好像有人住進來了的樣子。調查下來的結果似乎是一伙有著一定規模的盜賊團。嗯，作為試劍對象正合適。

只是野盜的話倒是斬了不少了。但盜賊團規模的話可是一年一次的大活動，真是興奮難耐啊。我的訓練對象【Sparring Partner】一年到頭都處在不足狀態啊，壊人什麼的真是太歡迎了。啊啊、願治安變的更差。

壊人可以用以私刑，在這個世界的鄉下意外的很常見。畢竟能夠制裁壊人的人只有在都市才有啊。那麼就由我來制裁吧，就是這麼回事。
然後今天同時也是最近試做的新兵器，值得紀念的、投入實戰的日子。其名為史萊姆緊身衣【Slime Bodysuit】。

就讓我說明一下吧，所謂的史萊姆緊身衣究竟為何物。
在這個世界有著所謂的魔力。而人們則使用這種魔力來強化身體和武器來進行戰鬥。可是在實際運用中卻無論如何都會出現浪費。打個比方，將１００的魔力注入普通的鐵劍中，而實際能夠傳導的就只有１０左右。將近９成的魔力就被白白浪費了。就連相對來說更容易傳導魔力的秘銀劍，也只是傳導５０就被稱為是高級品了。所以說浪費率非常的高。

而為此我將目光放在了史萊姆【Slime】的身上，史萊姆是那種一看就能明白的，通過魔力來改變形狀、進行活動的魔法生物。而經過調查史萊姆的魔力傳導率居然高達９９％。而且由於是液體還能夠自由的改變形狀。我通過狩獵史萊姆將其核心打碎，把剩下的史萊姆果凍用於研究。打爛的史萊姆核心數量早已不下一千，甚至還導致了周邊的史萊姆不足，從而不得不出門遠征的地步。

而最後終於調和成了方便操作、易於強化的史萊姆果凍。並將其覆蓋全身做成了緊身衣。和鎧甲不同即輕便又沒有聲響、非常的快適，甚至還能輔助身體的動作。當然防御力也是有一等一的。

現在我正穿著用、有黑色素的史萊姆果凍制成的黑色緊身衣【Black bodySuit】。沒有多餘的裝飾，和身體非常貼身。視野和呼吸也都非常的良好。簡直就和某偵探漫畫中的犯人一模一樣。

考慮到今後作為影之實力者介入事件的時候，說不定也該琢磨起與之相應的設計了。


◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

總之這樣那樣的，我現在抵達了廢村。明明是深夜卻還亮著燈，看來好像是襲擊商隊的計划成功了於是在舉辦宴會的樣子。嗯、運氣真的很好。盜賊通常都沒有什麼計划性，搶奪來的東西馬上就會被揮霍一空。也只有剛襲擊之後才會有像樣的物資。

盜賊的東西就是我的東西，將來作為影之實力者的資產就是像這樣增加的。
我就這樣以興奮度MAX的狀態突入了宴會。偷襲什麼是不會用的，畢竟那樣根本就算不上練習。

「嘻哈哈─！！給我把值錢的東西都交出來！！」

我在宴會的中心這麼喊道。

「什、什麼啊，這個矮子！」

畢竟只有１０歳矮也是正常的。

「噢啦、我說了把錢交出來吧！」

在把我叫做矮子的沒禮貌的男人踹飛後，盜賊們才總算是紛紛拿起了武器。

「喂，敢小看我們的話就算是小鬼我們也不會……！」
「噢啦！」

輕而易舉的砍飛了絮絮叨叨的男人的腦袋。當然了武器也是史萊姆質的，是能只在必要的時候拿出來的優等品。而且這個史萊姆劍【Slime Sword】還有別的便利功能。
便利功能其一、能伸長。

「噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦啊啊！」

我伸長史萊姆劍將周圍的龍套盜賊一掃而淨。
像鞭子那樣靈活，但鋒利度卻還是和劍一樣。雖然第一次投入實戰多少有那麼點不安，但這樣看下來沒什麼問題，完全經得住實用。

「啦噢啦噢啦噢啦啊啊……啊咧？」

得意忘形砍的太歡樂，不知何時周圍變的靜悄悄得了。啊咧，怎麼好像只剩下一個人了？

「你、你這傢伙到底是什麼人……？」
「沒辦法了。便利功能其二就用你來試吧」
「你、你說的什麼鬼話……！？」
「看起來你至少比這些傢伙要強一點，是類似于BOSS的存在嗎？　雖然你很遺憾的並沒有能戰勝我的可能性，但當我的練習對手的話至少還能多活２分鐘左右。嘛，就盡量加油吧」
「別、別小看我這小鬼！我好歹也是在王都……！」
「好的。別說些有的沒的了快放馬過來」
「開什麼玩笑！」

BOSS Ａ一臉憤怒的沖了過來。而那慢吞吞的的斬擊自然是……沒有避開。

然後BOSS Ａ的劍划過我的胸口，我則因為沖擊倒在了地上。

「哈哈，就是因為小看我才會變成這樣的。我可是在王都拿到武心流免許皆伝的……什、什麼！？」
「才沒被砍到……什麼的」

我像是什麼都沒有發生似得站了起來。
防御機能也相當滿足，看來BOSS Ａ程度的攻擊史萊姆緊身衣能夠將其完全無效化的樣子。

「武心流好像最近在王都很流行呢。還真想看看啊」
「該死，就讓你看看好了！」

BOSS Ａ的攻擊。

咿呀，嗯，餘裕。雖然BOSS Ａ拼盡全力揮著劍，但我甚至沒有擺出架勢的必要。只需要活動身體和腳步就足夠足夠了。
但是叫武心流來著，這劍法我好像還挺喜歡的。
能夠從中窺見這個世界少見的、不被精神論和陳舊的定式所束縛，而是以理來戰鬥姿態。即使是BOSS Ａ那樣鈍拙的斬擊也能看得出來。瞬間加速、向前半步、下盡苦功鑽研戰鬥的姿態確實能讓人感受到某種共感。
但是，要運用好這種劍術BOSS Ａ是完全不夠格的。
看到BOSS Ａ中斷了攻擊，我也拉開了與其的距離。

「我、我的劍……為什麼砍不到！」
「畢竟比我家老爸還要弱啊。雖然再怎麼說還是比姐姐要強一點，但照這樣下去再過個１年左右就會被超過了啊」
「臭小鬼！」

彈開破罐破摔砍過來的BOSS Ａ的劍，我輕輕地踢了一下他的小腿。使上腳踝的力迅速的、只用膝蓋以下的部位踢出一擊。
於是乎。

「咕、啊、啊啊、為什麼……？」

BOSS Ａ抱著小腿呻吟了起來。紅色的血從小腿流了出來染紅了地面。

機關非常的簡單，我的腳尖伸出了猶如冰鎬一般鋒利的劍。史萊姆劍的便利功能其二，可以在任何的時候，在任何的地方伸出劍。
而在這其中我最為感覺到可能性的使用方法，便是用腳尖的劍踢對方伸到前面的腳的戰法。要防御對方的足部很難。邊防御、封住對方的劍，而另一方面用腳踢。雖然很不起眼但卻很實用。

「沒有在繼續下去的意義了嗎」
「等、等等……！」
「連２分鐘也沒到呢」

這麼說著我用腳尖的劍踢向了BOSS Ａ的下巴。串刺之刑。
痙攣著的BOSS Ａ向後倒去，我則搜刮起了戰利品。

「美術品我可沒法處理啊—、食品也Pass、現金寶石貴金屬Come」

戰利品有數輛馬車的份。還有好幾具商人的屍體。

「仇幫你們報了，商品我會替你們有效活用的，就安心去吧」

弄到了還算不錯的戰利品後，我默默的替他們獻上祈禱。換算成現金的話大概５００萬澤尼。１澤尼基本和１円的價值差不多。這些全都會成為影之實力者的活動資金。

要是治安再差點，變成那種盜賊蔓延的世界就好了呢。最好是像遊戲那樣走著走著就能刷出來的那種程度。

「你們來世就再加把勁，爭取蔓延世界吧」

我對再也不能開口的BOSS Ａ豎起大拇指而在視線的前方卻看到了某樣時西。

「籠子………嗎？」

看起來還挺大挺結實的。

「奴隷嗎？沒法處理也只能Pass就是了」

但抱著說不定會有好東西的想法，我姑且還是把蓋在籠子上的東西揭了下來。

「這還真是預料之外啊」

在裡面的東西該怎麼說呢，是腐爛的肉塊，姑且還算是保留著人型，但不管是性別還是年齡都已經看不出來了。

可是、還活著，不對，說不定還有意識也不一定，對窺視籠子的我做出反應肉塊顫抖了下：

曾經有聽說過，被稱作是惡魔憑依而被教會處刑了的怪物，原本是作為普通的人類而生，但從某一日起肉體突然開始腐爛，放著不管的話用不了多久也會死，但教會還是花錢買下活著的惡魔憑依，對其進行名為三化的處刑。惡魔的淨化，雖然其實就是屠宰病人罷了，但民眾卻為之喝彩、擁護教會認為他們守護了和平，當真就是中世紀的感覺，真讓人興起啊。

把這個肉塊賣給教會，肯定能得到更甚於今天戰利品的價值吧。當然，我處理了所以根本沒有意義就是了。

那麼，就讓你解脫吧。
我將史萊姆劍伸入籠子的縫隙中，突然注意到了某件事。

這個肉塊，其中蘊含著大量的魔力。比幼時起就開始鍛鍊魔力的我還要有過之而無不及，確確實實是如同怪物一般的魔力。然後這個感覺是……

「這個波長、是魔力暴走了嗎……？」

這個肉塊之所以會變成這樣，難道不是魔力暴走的緣故嗎。過去我也曾經因為魔力暴走的緣故而吃過苦頭。如果那個時候，沒有能抑制住魔力暴走的話，我是不是也會變成這個樣子。

然後、魔力對肉體造成的影響。我從那天起，便意識到了這種可能性。是否能夠通過有意識的讓魔力暴走，從而使肉體適應魔力，促進變異使其能更容易得操縱魔力。但由於有意識的讓魔力暴走實在是太危險了，所以最終還是放棄了。

但是，如果這個肉塊是魔力暴走的產物的話，如果能用這個肉塊來進行實驗的話……我應該能在沒有風險的情況下，更接近影之實力者的才是。

「這坨肉、能用啊……」

我向著肉塊伸出手，將魔力流了進去。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
ディアボロス教団の爆誕！？
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

差不多過了一個月嗎……

我在回想起得到肉塊那天的同時，在廢棄村發出了和那一天同樣的嘆息。

為什麼會變成這樣。

肉塊實驗直到途中為止都非常順利。反正不是自己的身體可以隨心所欲──這麼想著不斷地注入魔力，這也不對那也不對地進行著實驗的讓人雀躍的時光。

超快樂的。

不斷接近魔力的神髓，能夠明顯的感到自己的實力不斷提升這件事，對我來說是無上的喜悅。更加縝密地，更加纖細地，更加強勁地，將魔力的制御提升到極致。然後在終於完全制御住魔力暴走的那一瞬間……金髮的精靈【Elf】少女出現在了那裡。

哎呀，太過專注於魔力制御，直到那一刻為止都完全沒有察覺到肉塊是金髮的精靈。真厲害呢，那種腐爛的肉塊居然能變回原樣。明明用『你已經自由了所以快回故鄉吧』類似的感覺，『願你的未來充滿幸福』的感覺，想把她給送走的說，沒想到居然會說出已經無法回到故鄉了，要報答救了她的恩情類似的話來。不，這只是偶然的產物而已真沒打算救你啦。

因為很麻煩所以也考慮過逃走，但最後還是收她做了影之實力者的手下Ａ。畢竟看起來也不會背叛的樣子，頭腦貌似也不錯，而且渾身莫名地散發著一股超能幹的氛圍。明明年齡和我一樣是１０歳的樣子，看來精靈的精神比較早熟並不是騙人的。

「以上，從今天開始你就是阿爾法了」

Ａ，阿爾法，怎樣都好。

「明白了」

她點了點頭。金髮，藍瞳，白肌膚，美人，非常典型的精靈。

「然後你的工作是……」

我稍微緘口陷入了思考。這裡非常關鍵。她的工作是輔佐影之實力者，這一點上沒有問題。那麼說到底影之實力者到底是什麼，影之實力者的目的到底是什麼，這就關係到我在這個世界作為目標的影之實力者的根基設定了。

設定非常重要。

要是戰鬥的理由是因為打柏青哥輸了泄憤的話可沒法裝帥。

這一點上我完全沒有疏漏。畢竟無論是來這個世界之前，還是來這個世界之後，我都在不斷地妄想著何為最棒的影之實力者。將至今為止考慮過的數千，數萬種影之實力者的設定進行組合，我瞬間就抵達了最優的解答。

「暗地裏中阻止魔人迪亞波羅斯的復活」

「魔人迪亞波羅斯……？」

阿爾法稍傾了下腦袋。

「你也應該知道吧。在遙遠的過去，世界曾因為魔人迪亞波羅斯瀕臨崩壊的危機。但是從人類，精靈，獸人中奮起的三位勇者將迪亞波羅斯擊敗，守護了世界」

「當然知道。但那不是童話嗎？」

「不，全都是真實發生過的事。只不過，事實比起童話要更加地複雜……」

我這麼說著，露出了苦笑。到我這個水準要建立起揉合了這個世界傳說的影之實力者的設定可是非常Easy的事。

「被勇者打倒的迪亞波羅斯，在臨死之前對三位勇者下了詛咒。那就是迪亞波羅斯的詛咒」

「迪亞波羅斯的詛咒？那種東西聽都沒聽說過」

「迪亞波羅斯的詛咒是真實存在的。惡魔憑依…………也就是侵蝕了你的身體的疾病」

「欸，怎麼會……」

因為驚愕睜大了眼睛的阿爾法。

「打倒了魔人迪亞波羅斯的英雄的子孫們，永久地受到了這個疾病的折磨。但是，曾經迪亞波羅斯的詛咒是能夠治好的東西。就像你這樣」

取回了毫無傷痕的肌膚，讓人無法相信直到最近為止都還是惡魔憑依的阿爾法的存在。這便是對我的話語是正確的最好的證明、

當然這些全都是瞎扯的。

「惡魔憑依是英雄子孫的證明。曾經作為拯救了世界之人的後代被細心保護、感謝、稱頌。曾經確實是這樣呢」

「但是現在別說是被感謝了，甚至……」

阿爾法表情扭曲地這麼說到。

「有什麼人刻意歪曲了歷史。將英雄的證明這個事實隱藏起來，連同詛咒的治療方法也隱藏起來，甚至將其變為了惡魔憑依之類被人蔑視的存在」

「……！究竟是誰！」

「那便是謀圖著魔人迪亞波羅斯的復活的傢伙。被迪亞波羅斯的詛咒侵蝕之人，無一例外濃厚地繼承了擁有強大魔力的英雄的血液。對人類而言是貴重的戰力，同時對他們來說是礙手礙腳的存在」

「所以才聲稱是惡魔憑依然後肅清掉……」

「沒錯。你被背負了惡魔憑依這種虛偽的罪狀，失去了故鄉和家族。不感到憎恨嗎？」

「當然恨。怎麼可能不感到憎恨」

「迪亞波羅斯教團。那便是我們敵人。他們絶不會登上表舞台。因此我們也要潛入陰影之下。潛入陰影，狩獵陰影」

「絶不在表舞台現身卻能擁有此等影響力的存在呢。這麼說來敵人是位高權重之人……而不知真相**作的人應該也不計其數……」

我重重地點了點頭。

「這將是非常艱辛的道路吧。但是，我們必須要實現。願意協助我嗎？」

「如果你這麼期望著的話，那麼我也賭上這條性命吧。然後給予罪人以，死的制裁……」

阿爾法用青色的眼瞳凝視著我，無畏地笑了。稚嫩卻又美麗的那張臉龐上，充滿了覺悟和決意。

我在心中擺出了勝利的姿勢。

喲西，這個精靈超好搞定的！

迪亞波羅斯教團什麼的當然不存在，所以怎麼找都不可能找到的。所以適當地給哪裡的盜賊背上疑罪然後殺掉，之後則是在看上去像是主人公的傢伙們戰鬥時，隱藏身份亂入進去『這個世界正面臨崩壊的危機……』啥的『魔人的復活即將來臨……』啥的說一通引人遐想的話之後離開之類的，或者是颯爽的出現在戰場上說出『愚蠢的……**控之人啊……』之類的台詞然後一掃而盡之類的。啊啊，夢想不斷擴張啊。

對了，關鍵的組織名字的話…………

「我等是影守【ShadowGuardian】……潛入暗影中，狩獵暗影之人……」

「影守……不錯的名字呢」

對吧？這起名品味簡直超群。

就在今天的這個瞬間，影守成立，世界的敵人迪亞波羅斯教團也一同誕生了。我距離影之實力者又前進了一步。

「嘛，總而言之先一邊鍛鍊魔力的制御然後進行劍的練習吧。雖然主要戰鬥都由我來，但雜魚戰要交給你所以你也需要變強到某種程度」

「我明白。敵人非常強大，戰力的提升是必須的呢」

「沒錯沒錯，就是那樣」

「也有必要找到其他英雄的子孫進行保護呢」

「欸，啊啊，嘛……適當地呢」

雖然影之實力者Paly由複數的人來玩的話，確實比較有組織的感覺設定也更有深度，但是不需要那麼多啦。不如說只有兩人也完全沒問題。

「嘛，總之先專注於變強之上吧」

我架好木劍，接下了讓人無法想象直到最近為止都是外行那般銳利的阿爾法的劍。才能不錯，魔力也很充分，看來挺好使的。

在月光之下，我這樣想著的同時揮下了木劍。


════════════════════

【當時看到這裡太Zz差點棄了，但現在我很慶幸我下堅持了下來！影實賽高！暗影様かっけ！】

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
如果頭髮還在的話……
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

離影守設立差不多過了三年。我和阿爾法到了１３歳而我的姐姐克蕾婭到了１５歳。雖然１３歳這個年齡並沒什麼特殊意義，但１５歳這個年齡還是有著一定意義的。嗯，貴族一旦到了１５歳之後的３年間就要開始上王都的學校。畢竟姐姐是卡盖諾男爵家備受期待的人才，也就是那啥，母親他們幹勁十足的開了個送別會，真不愧是備受期待的人才那樣的感覺。

這倒不算什麼，是不算什麼啦……等到真的要出發去王都的那天，姐姐卻消失了。於是乎，現在卡盖諾男爵家陷入了大騷動之中。

「在我進入房間時就已經是這幅慘狀了」

用極為紳士的聲音父親如此說道。長的也不差。

「雖然沒有爭鬥的痕跡，但是窗子是從外邊強行撬開的。連我和克蕾婭都沒察覺到，恐怕對方手腕相當的高超」

帥氣的父親把手搭在窗邊望向了遙遠的天空。和單手拿著杯威士忌之類的樣子超般配的。

如果頭发還在的話……

「所以？」

響起了讓人凍結的聲音。

「因為對方相當了得所以這也是沒辦法的事，是這個意思嗎？」

是母親。

「並、並不是這個意思，只是單純的陳述事實而已……」

臉頰流下一絲冷汗的老爸回答道。

下一瞬間。

「你這個禿子────！！！！！！」

「噫，對、對不起，對不起！！」

順帶一提我完全就是一團空氣。雖然沒有受到期待，但也不會給人添麻煩，大概就是固定在了類似的立場上。

但姐姐明明是還不錯的人呢，真是遺憾。畢竟犯罪實行是在晚上，那時我還在廢棄村修行所以這也沒有辦法。

我用微妙的表情守望著老爸和母親的鬧劇，然後見機回到了自己的房間。在為姐姐的消失方向合了合掌之後躺倒在了床上。

然後。

「可以出來了哦」

「是」

在發出聲音的同時窗簾悄無聲息的晃動之後，一位身著黑色史萊姆緊身服的少女進入了房間。

「貝塔嗎」

「是」

與阿爾法同樣的精靈少女。不過阿爾法是金髮，而貝塔則是銀髮。

有著像貓一般的青色眼瞳和淚痣的她，是繼我和阿爾法以來第三位影守的成員。明明說了點到為止的，但阿爾法卻像撿被拋棄的小貓一樣帶人回來，結果弄得人數不斷增加。

「阿爾法呢？」

「正在尋找克蕾婭大人的踪跡」

「行動挺迅速的呢，姐姐還活著吧？」

「恐怕是」

「能救出來嗎？」

「雖然有可能……但暗影【Shadow】大人的幫助是必須的」

啊對了，我讓她們稱呼我為暗影。畢竟是影守之主呢，呼呼呼。

「阿爾法這麼說嗎？」

「是。因為考慮到人質的危險因此必須做到萬無一失」

「嚯」

老實說阿爾法已經相當的強了。那個阿爾法會請求幫助，也就是說對面恐怕有相當的實力者。

「血在沸騰……」

我將壓縮在掌中的魔力瞬間釋放，使大氣震動。

雖然沒有什麼意義，但是我超喜歡這種演出的。

而且貝塔也發出了『不愧是……』這樣的感嘆。

最近因為有阿爾法、貝塔、德爾塔在所以並不缺練習對手，但是偶爾也想要一些新鮮感，最重要的是想玩影之實力者Paly，所以正好是個不錯的機會。

「久違的拿出真本事吧……」

像這樣醞釀出影之實力者的氛圍也已經習慣了。

而且最近阿爾法和貝塔對設定做出了相當的歸結，所以讓人情緒高漲啊。

「犯人果然是迪亞波羅斯教團的人。而且恐怕是幹部級別」

「幹部級別嗎……於是，為何教團要將姐姐？」

「恐怕是懷疑克蕾婭大人是『英雄之子』吧」

「哼，那群傢伙直覺不錯嘛……」

就這種感覺。

而且還收集了資料啥的『果然你的話沒有錯……』之類的『千年之前迪亞波羅斯的孩子……』之類的『這個石碑上有迪亞波羅斯教團的痕跡……』之類的。不是、因為我看不懂古代文字所以並不是很懂啦，不過阿爾法實際上應該也不是很懂吧？恐怕只是想要迫近了迪亞波羅斯教團真相的感覺，把看上去有關聯的東西羅列一下，一定是這樣的吧？

「請看這邊的資料。由我們收集到的最新的調查情報中有可能是誘拐了克蕾婭大人的基地是……」

雖然貝塔列出了有那種感覺的膨大的資料，不我真的不懂啦。畢竟一半以上都是古代文字，還有不明所以的數字啥的亂七八糟的。哎呀說真的、你們在制作這些看上去很像那麼回事的資料方面真的很拿手誒。在這一點上已經完全超過我了哦。

我左耳進右耳出的聽完貝塔的說明之後，取出投擲用的小刀向牆上掛著的地圖扔去。

嗒的一聲。

小刀發出了聲音刺在了某個點上。

「那裡」

「這裡、是嗎？這裡究竟……」

「姐姐就在那裡」

「但是，這裡什麼都……不、難道說……！」

貝塔一副現在才察覺到的感覺慌慌張張的開始網羅起資料。

不，啊，只是隨便扔了一下而已。

演技真的很棒呢貝塔。也就是那啥對吧，我指向的地方有隱藏的基地啥的對吧？

「對照資料後的結果，恐怕暗影大人指摘的地點有隱藏的基地」

你看來了來了。

「但是沒想到居然在一瞬間就讀完了如此膨大的資料，而且還解讀出了隱藏地點……真不愧是」

「修行不足啊，貝塔」

「定將精進」

不錯呢，就算知道是演技也超來電的呢。抓要點抓的不錯哦貝塔君。

「立刻傳達給阿爾法大人。行動於今晚？」

「啊啊」

貝塔行了一禮之後離開了。雙眼放光呢，完全有一種充滿尊敬的感覺哦。為這份奧斯卡級的演技、乾杯。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
真教團的人，和真被詛咒的人(真実風味)
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

一個男人行走在昏暗的地下通道中。
年齡應該在３０歳後半吧。經過鍛鍊的良好體格加上銳利的眼神。灰色的頭髮被梳成了大背頭的髮型。
他的腳步在地下通道的盡頭停了下來。在那之前有一扇門，兩旁則各站著一名士兵。

「卡盖諾男爵家的女兒是關在這裡的嗎？」
「就在這裡面歐爾巴大人」

被這麼問道的士兵向歐爾巴敬了一禮後，打開了房門的鎖。

「還請留意。雖說進行了拘束，但態度仍非常地反抗」
「哼、你以為我是誰？」
「！失、失禮了！」

歐爾巴打開房門，走了進去。
那是石造的地牢。被固定在牆壁上的封魔鎖拘束著一名少女。

「克蕾婭・卡盖諾沒錯吧」

對歐爾巴的聲音做出反應，被叫做克蕾婭的少女抬起來頭。
那是個美麗的少女。由於是趁睡著時綁來的，輕薄的睡袍下「Neglige」能夠隱約的窺見豐滿的胸部和水嫩的大腿。如絹似得黑髮垂在後背，看上去就很強氣眼神則狠狠地瞪著歐爾巴。

「你的臉、我有在王都見過啊。確實應該是歐爾巴子爵來著？」
「嚯、我以前確實在近衛……不、是武神祭大會的時候嗎？」
「武神祭啊。被愛麗絲公主打的一敗塗地呢」

哼哼的、克蕾婭發出嘲笑。

「哼、僅在比賽規則那確實是破格的。但若是實戰我可沒有輸的打算」
「就算是實戰也沒有區別。決戰第一輪就敗下陣來的歐爾巴子爵」
「盡管吠吧。連能站在決戰場上是、多麼光榮的偉業都不知道的小丫頭片子」

歐爾巴也瞪向克蕾婭。

「我的話１年後就能站得上」
「遺憾的是，你這傢伙根本沒有１年後」

拴著克蕾婭的鎖鏈發出了聲響。
緊接著、就差那麼一點距離、她的牙齒在歐爾巴的頸脖處咬合了。
咔嚓、的。
若是歐爾巴沒有歪頭避開的話，那現在頸動脈怕是已經被她咬斷了吧。

「活不到１年後的，究竟是你還是我。要試試看嗎？」
「根本沒有那個必要、克蕾婭・卡盖諾」

歐爾巴的拳頭一拳打在了、露出猙猛笑容的克蕾婭的下巴上。
克蕾婭就這麼撞在了石壁上，但看著歐爾巴的強氣的視線卻依舊沒有變。
歐爾巴收起了沒有手感的拳頭。

「自己向後跳了嗎」

克蕾婭露出了無謂的微笑。

「難不成是有蒼蠅嗎」
「哼、看起來並不是只會胡亂的揮舞高魔力嗎」
「重要的並不是魔力的量而是使用方法，畢竟我可是被這麼教的啊」
「有一個好父親啊」
「才不是從那個禿子那裡學的呢，是弟弟教我的」
「弟弟……？」
「是個囂張的弟弟。要打起來贏得肯定是我。然而我一直有從弟弟的劍中學到東西。可那孩子卻從沒有在我的劍裡學過什麼。所以才會每天被我欺負」

克蕾婭露出惡作劇般的笑容說到。

「還真是可憐的弟弟呢。那我想必就是將他從過分的姐姐那裡救出來的英雄了吧。那麼、閑話差不多就聊到這裡吧……」

歐爾巴一度中斷了對話看向克蕾婭。

「克蕾婭・卡盖諾。最近身體有什麼不正常嗎？　魔力運作不順暢、制御不安定、操縱魔力時伴隨痛苦。身體出現黑色淤青開始腐爛、有沒有這類的症狀？」
「特地把我綁來，就是為了扮醫生家家酒玩？」

克蕾婭翹起光潤的嘴唇笑道。

「我曾經也有過女兒。比這更粗暴的事也非我的本意。老老實實的回答我，這對相互來說都是最妥當的吧」
「這算是威脅嗎？　我可是一被威脅就會想要反抗的哦。及時那是非合理性的也一樣」
「也就是說你沒有老實回答的打算？」
「誰知道呢」

兩者靜靜地互蹬著。
最先打破沉默的是克蕾婭。

「好吧、反正也不是什麼大不了的事，就告訴你好了。身體和魔力不暢是嗎？　現在是沒有什麼呢，如果沒有被鎖著的話簡直可以用快適來形容呢」
「你說現在？」
「哎哎、現在。大概是１年前左右吧。你所說的症狀確實有出現過」
「什麼、難不成治好了嗎？　是自癒的？」

就歐爾巴所知『那個』從沒有自然自癒的前例。

「是啊，並沒有什麼特別……啊、對對、深戰體嘈【Stretch（伸展體操）】？　我也不是很懂，被弟弟拜托做了那個以後，感覺狀態一下子就好多了」
「深戰體嘈？　沒有聽說過啊……但既然出現了症狀，應該就是適應者沒錯了」
「適應者……？　什麼意思」
「你沒有知道的必要。反正馬上就會壊掉的。啊啊，你的弟弟也順便調查……」

就在歐爾巴這麼說的瞬間，一陣沖擊襲向了他的鼻梁。

「咕！？」

歐爾巴後退到牢門，壓住鼻血瞪向克蕾婭。

「克蕾婭・卡盖諾、你這傢伙……！」

本該四肢被鎖鏈拘束的她，不知為何只有右手腕的鎖鏈脫落了下來，而血正從那裡流出來。

「把手上的肉削下來、手指也弄脫臼了……！？」

拘束著她的鎖鏈並非普通的鎖鏈，而是封魔鎖。也就是說克蕾婭僅依靠本身的力量，就把自己手上的肉削下，骨頭打碎、掙脫拘束。沖過來揍了歐爾巴。
這事實不禁讓歐爾巴驚愕。

「如果那孩子出了什麼事，我絶對不會放你！不管是你、還是你所愛的人、你的家人、朋友，全都一個不留的……！？」

歐爾巴全力揍向克蕾婭的腹部。被封魔鎖鎖住的她並沒有能防御住歐爾巴這一擊的辦法。

「小丫頭……！」

歐爾巴憤恨的說道，克蕾婭則倒了下去。
從克蕾婭右手流出的血將地面染成了赤黑色。

「也罷。這樣一來就……」

這麼嘀咕著歐爾巴向血伸出了手。就在這個時候、上氣不接下氣的士兵猛地打開了門。

「歐爾巴大人、不好了！有入侵者！！」
「你說入侵者！？　是什麼人！？」
「不清楚！雖然敵人只有少數，但我們實在招架不住！」
「嘖、我來應付！你們加強守衛！」

歐爾巴咋了下嘴便轉身折返了回去。


════════════════════

【姐姐是真愛】

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
藥檢結果、陽性
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

當歐爾巴到達那裡時，四周已經被鮮血所染紅。守衛這個重要設施的士兵自然不可能很弱。這之中甚至有能與近衛匹敵的好手。
然而……

「怎麼會、這樣……！」

外面的光線唯一能照進來的、這個地下設施的大堂、現在不計其數的屍體正躺倒在那裡。
全都只是一刀。
以壓倒性的實力差斬伏在地。

「是你們這些傢伙嗎……！」

歐爾巴所瞪視的前方，是一群被黑色緊身衣所包裹著的集團。從凸起的身體曲線來看，應該都是小個的少女吧。
一共是７人。但在這只有月光隱隱照亮的空間中，其氣息卻微薄到若不眯起眼睛甚至會看漏的程度。這是由於她們以那異乎尋常的魔力制御，將氣息控制住了的緣故。
無論哪個都是可以與自己匹敵的好手。歐爾巴不得不這麼承認。
而那其中之一、全身沐浴著鮮血的少女，在月光下死死地盯住了歐爾巴。

「……！」

瞬間、歐爾巴本能的畏懼了。並沒有理由，只是覺得危險。他的直覺是這麼告訴他的。
濺在黑色的緊身衣上的鮮血，啪嗒啪嗒的滴在地上。
無造作的揮了下被血浸濕的刀，在地面上畫出一道長長的血痕。

「什麼來頭，目的是什麼？」

歐爾巴抑制住動搖問道。
不走運的是，能與自身比擬的好手足足有７人。
戰鬥是下策。
歐爾巴一邊哀嘆自己的霉運，一邊思索起了打開局面的辦法。
然而。
被血淋濕的少女並沒有去聽歐爾巴所說的話。
嗤笑。
被血淋濕的少女，在血染的面具下露出了嗤笑。
要被幹掉了……！
就在歐爾巴這麼想的同時、

「退下、德爾塔」

染血少女的動作停了下來。
然後乾脆的折返而回，這不禁讓歐爾巴安心的嘆了口氣。

然後就像是與其調換一樣，別的少女走到了前面。

「吾等乃影守【Shadow Garden】」

如果不是現在這種場合的話，那聲音確實美的令人著迷。

「而我是阿爾法」

站到前頭的少女，不知何時露出真容。
皎潔的月光下，那嫩白的肌膚仿佛閃爍著光芒。
少女向前踏出一步，走了過來。

「……！」

金髮的、精靈。
那是個美的讓人屏息的少女。
又一步，更近了。

「至於目的則是……迪亞波羅斯教團的潰滅」

說著少女用不知何時握在手裡漆黑的刀刃，划過了空中。
黑夜被斬開了。
漆黑的刀身，不禁讓歐爾巴如此錯覺。
風壓、劍壓、無不威嚇著、恫嚇著歐爾巴。
究竟怎樣才能在這樣的年齡，便達到此等實力的啊。嫉妒與戰慄讓他為之顫抖。
然而、但是、比這更值得驚愕的卻是從她口中發出的語句。

「你這傢伙……是從哪裡知道的那個名字？」

迪亞波羅斯教團。這個名字即使是在這個設施中，也只有包括歐爾巴之內的幾個人知道。

「我們什麼都知道。魔人迪亞波羅斯、迪亞波羅斯的詛咒、英雄的子孫、以及……惡魔憑依的真相」
「什、為什麼知道那個……」

阿爾法所說出的詞句中有不少，就連歐爾巴也是最近才聽說的。絶不可能泄露出去，也是絶對不能泄露出去的極密事項。

「你覺得追踪迪亞波羅斯詛咒的就只有你們嗎？」
「咕……！」

情報的泄露是絶不允許的。
可是殺了她們保護情報？
不、這困難至極。
那麼、歐爾巴該做的便是……生存。活著將她們的存在傳達給總部。

「沒問題哦、貝塔。只是變的稍微有點麻煩……啊啦？」

就在阿爾法打算將注意力放回歐爾巴身上的時候，這才發現那裡已經誰都不在了。
不對，直到剛才為止歐爾巴所站的地方，現在卻打開了一個四方形的洞穴。那是通往下層的暗道。

「……逃跑了呢」
「逃走了呢……要追嗎」

可是阿爾法制止住了正打算跳下地道的少女。

「沒有那個必要。畢竟這前方有他在呢」
「他……？　說起來暗影大人說著先行一步便展開了單獨行動，難道說」
「哎哎。看著他朝著奇怪的方向跑去，還擔心他是不是迷路了呢」

阿爾法呵呵地露出了溫柔笑容。

「沒想到竟然料到了這個走向……真不愧是他呢」

窺視著洞穴的少女們的眼中，紛紛亮起了尊敬的光芒。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
影之實力者式簡單戰鬥教程（如此一來你也能成為影之實力者！？）
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「迷路了」

我在毫無聲息的地下設施裡嘟囔道。

雖然直到大家一起闖入基地為止都還好，但因為盡是雜魚有些膩煩，想要搶先一步打倒BOSS結果卻落得如此下場。虧我還特地練習了遇到BOSS時的演出呢。

不過這設施規模還挺大呢。這次大概是廢棄了的軍事設施被盜賊團占領了的感覺？

「嗯？」

正當這麼想的時候。

地下道的前方能感到有誰趕向這邊的氣息。

稍遲一點之後對方也注意到了這邊的樣子。在和我有一段距離的地方停了下來。

「被搶先一步了嗎……」

渾身肌肉鼓起的的男子不知為何雙眼放著赤紅的光芒。那是啥啊超酷的。能從眼睛裡射出激光啥的嗎。

「但是，只有一個人的話輕而易舉」

接著，在浮現出扭曲笑容的下一瞬間，赤眼的男子消失了。不，是以對常人來說仿佛消失了一般的速度進行了移動。

但是。

我單手接下了赤眼的劍。

只要知道從什麼方向來的話這種程度的速度也算不上什麼威脅，力量這種東西全看使用方法。

「什！」

我輕推了一下感到驚愕的赤眼的肩部，拉開了距離。

超越了阿爾法的強大魔力。遺憾的是完全沒能操控住，只不過是單純的魔力笨蛋而已。

順帶一提，我並不喜歡那種用魔力強化速度和力量然後胡亂揮舞的、全憑蠻力的戰鬥方式。不，我並沒有輕視肉體面的打算。如果硬是要在力量和技巧中做出選擇的話我會毫不猶豫的選擇力量。沒有力量的技巧毫無價值。但是，單純的力量，單純的速度，單純的反應。將一切交給那樣的肉體面的強大，仿佛放棄一般輕視並捨去了細節部分的不完全而扭曲的戰鬥方式是我最為討厭的。

雖然身體是天生的但技術依存於努力。所以對我來說，我所作為目標的影之實力者，絶不會在技巧方面輸給他人。我將力量與技巧結合，在速度方面也下盡功夫，在反應力方面尋找可能性。雖然肉體力量非常重要，但我絶不會進行完全依賴於此的醜陋的戰鬥。這便是我的戰鬥美學。

老實說這種胡亂揮舞的傢伙讓人火大。

所以就讓我來教你吧。

所謂使用魔力的正確方式。

「Lesson1」

我稍稍架起史萊姆劍，開始走動。

一步兩步，然後三步。

接著在邁出第三步的同時，赤眼揮下了劍。這便是他的距離。

在那一瞬間，我開始加速。

使用最低限度的魔力，集中於腳部，進行壓縮，然後一口氣釋放。

僅僅是如此。

僅僅是如此，被壓縮的極少魔力將那份勢頭趁爆發性地增長。

赤眼的劍揮下的地方空無一物。

然後，這裡則是我的距離。

已經不需要速度，不需要力量，甚至不需要魔力。

我用漆黑的刀輕撫了赤眼的頸部。

頸部的一層薄皮。

在赤眼的脖子上留下一絲紅線，我便拉開了間距。

同時，赤眼的劍掠過了我的臉頰。

「Lesson2」

配合著赤眼收回劍的動作我再度向前突出。

不使用絲毫魔力。

因此赤眼的速度要比我快的多。

但是，無論有多快，攻擊的同時都是不能動的。

因此，能夠緊逼過去。

僅僅是半步。

非常微妙的距離。對我來說很遠，對赤眼來說很近的距離。

一瞬間的沉默。

赤眼產生了猶豫。

而這全都看在我的眼裡。

然後，赤眼選擇了拉開間距。

預料之中。

我已經從赤眼的魔力移動中讀到了那個行動。

因此，即使是赤眼更快，先做出動作的也是我。

比赤眼後撤更快，我縮短距離用刀尖輕撫了他的腳部。

比起剛才稍稍深一點。

「咕………！」

赤眼漏出了苦悶的聲音，然後進一步後退。

而我則沒有追擊。

「Lesson3」

一切、都才剛剛開始。


◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

過去，曾有感受過如此的差距嗎。在被漆黑的刀數次斬傷身體的同時，歐爾巴如此想到。

無論是在和自稱阿爾法的精靈戰鬥時，還是在武神祭上戰敗於公主時，都不曾感受到過如此的差距。

如果真要說有的話……那就只能是孩童時，還沒有握劍多久的時候，與師父對峙的時候吧。孩子與大人，外行與達人，甚至連勝負都算不上。

現在感受到的差距，簡直就與那時一樣。

看上去絶沒有多強的少年。至少沒有和阿爾法戰鬥時那樣的威壓感。要比喻的話那便是自然。無論是架勢，還是魔力，還是劍法，全部都極為自然。腕力方面，速度方面，都完全沒有值得一提的地方。不，是不需要。僅靠單純的技巧，那劍就已是完成品了。

與歐爾巴之間近乎絶望的魔力差，僅憑單純的技巧就將其顛覆了。
正因此才能感受到、那壓倒性的敗北感。

歐爾巴還能站著，還能活著，全都是因為他是如此決定的。只要他有那個意思，瞬間就能讓歐爾巴人頭落地。
現在的歐爾巴即使被斬傷身體，只要不是致命傷的話就能夠再生。當然這也是有限度的，而且副作用很強。

但是，流失大量的鮮血，皮肉裂開骨頭寸斷的話，直到回復為止需要花上一定時間。
然而，即使陷入此等危機，歐爾巴卻依舊活著。

不，是被放過了。
歐爾巴發出了疑問。

「為何……？」

為何，要讓自己活著。
為何，要與自己敵對。
為何，有著此等強大。
因此，如此詢問道。
渾身包覆著漆黑的少年，僅僅是俯視著歐爾巴。

「潛入暗影，狩獵暗影。我等僅為此而存在」

那是深邃的，仿佛帶有一絲悲哀的聲音。
僅是如此，歐爾巴便理解了這位漆黑的少年的生存方式。

「你這傢伙，想要和那個對抗嗎……」

這個世界上有著法律無法制裁之人。歐爾巴不但知曉其存在，也對自身是其末端一員有所自覺。

利權，特權階級，以及背地裏的另一張臉。
法律的光芒無法照耀到世界的盡頭。

歐爾巴在得到其恩惠的同時，也被更上位之人踐踏、碾碎。
因此歐爾巴才會尋求力量………然後敗北了。

「不管你、你們有多麼強大，都絶無一絲勝算。這個世界的黑暗……深遠超你的想象」

正因如此，歐爾巴如此說道。
並非是忠告，而是願望。盼望著這個少年也能淒慘地敗北，失去一切，最後絶望。然後，恐懼著這份期望遭到背叛。僅僅是無聊的嫉妒與慕望。

「那就潛的更深，無論那是何處」

少年的聲音中沒有鬥志，也沒有氣魄。有的只是絶對的自信，和毫不動搖的覺悟。

「不要說得那麼輕巧，小鬼」

不承認。
絶不會承認。

那是歐爾巴過去曾經作為目標，卻又被粉碎了的東西。
就在這個瞬間，歐爾巴下了越過最後一線的覺悟。他從懷中取出藥錠，然後一飲而盡。
歐爾巴已經領悟到，自己沒有活下去的可能了。那麼至少用這條性命，讓他領教一下吧。

領教一下這個世界的黑暗。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
陰の実力者は孤高である
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

歐爾巴周遭的氣息發生了劇變。
方才為之都還在體內肆虐的魔力安靜了下了，取而代之的則是經過壓縮的濃密魔力。
血管破裂從中噴出鮮血，肌肉被崩斷，骨頭被折斷，然而這些都在瞬時間得以修復。
超越了人類的極限，其身寄宿了龐大的魔力。
教團將之稱為『覺醒』

變成這幅模樣後，便再也沒有恢復原樣的辦法。
但以此為代價……卻能獲得絶大的能量。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

發出如野獸般咆哮的同時，歐爾巴的身影消失了。
然後在一聲鈍重的聲響響起的同時，漆黑的少年被打飛了出去。
少年就保持那樣蹬了下牆壁，調整體式進行了著陸。
但，歐爾巴的劍又再一次地將少年打飛。

「太慢、太輕、太脆！這就是現實小鬼！」

歐爾巴繼續追擊。
聲音響起，少年被打飛。
歐爾巴的斬擊只是迅速的、沉重的、毫無憐憫的揮著。
圧倒性的暴力。
就像，猛虎殺死兔子不需要小手段一樣。只要、揮舞力量即可。
根本不可能與之抗衡。
漆黑的少年只會被單方面的破壊而已。
本該是這樣的。

「！？」

歐爾巴的胸口噴出了鮮血。不知何時，那裡留下了不淺的刀傷。
歐爾巴的動作一瞬間停了下來，可又馬上將少年打飛。

「沒用、沒用啊小鬼啊啊啊！！」

歐爾巴的傷口本該已經觸及到了肋骨才是。然而，傷口處卻吹出血泡、瞬間開始了再生。

「這就是力量！！這就是強大！！」

歐爾巴再次加速。
邊噴出鮮血、邊撕裂空氣戰鬥的身姿，簡直猶如一道朱紅的閃光。
漆黑與朱紅。
兩者碰撞在一起，漆黑被吹飛，而朱紅則噴出鮮血。
兩者間的攻防快的目不暇接。
能夠看見的、就只有朱紅的殘像、以及漆黑被吹飛的樣子。為此能說明那裡正發生著什麼的，也就只有漆黑被打飛的樣子而已。
然而、那持續不了多久。
兩者間的差距一目了然，仍誰都能預想得到、漆黑遲早會被壊掉的吧。
那是絶對不可能會輸對決。
不知第幾次揮下手中劍，以壓倒性的力量蹂躪著漆黑。
然而、為何。
為何這個漆黑的少年，還能夠一如既往的站著……？

「為什麼……為什麼夠不到……？」

漆黑沒有任何變化。還是幾乎不使用魔力，也幾乎沒有身體動作，只是仍由歐爾巴打飛。簡直就像是激流中的落葉一般。
而且不僅僅是隨波逐流，還利用了歐爾巴的劍勢、精確的將劍刺了回來。
不做多餘的、沒用舉動。只是仍由自然、保持著他該有的樣子。

「真是醜陋啊」

漆黑這麼說道。那眼神就像是看穿了一切似得、凝視著歐爾巴。

「你又明白什麼……你這傢伙又明白什麼！！」

歐爾巴嘶吼著。
將所有魔力注入劍、身體中，伴隨著咆哮橫掃而過。
哪怕這條命腐朽殆盡，也要將漆黑斃於此處。
這一擊毫無疑問的、成為了歐爾巴人生中最棒的一擊。
然而。

「玩耍結束了」

就只是簡簡單單的、被一刀兩斷了。
漆黑的刀刃如同行走在無人的曠野般、沒有遭到絲毫抵抗就划了過去。
無論是歐爾巴的劍、還是那龐大的魔力、又或者是那几經錘煉的肉體，都在那擁有一切的刀下被兩斷。
漆黑的劍是沒有魔力、腕力、和速度的，是僅憑純粹的技巧而得以完成的。歐爾巴是這麼認為的。
可是事實卻並非如此。

「什麼啊、這是……」

那是、將一切都斬斷的一刀。
歐爾巴在極限中確確實實的看到了、那將自己的劍斬斷、魔力斬斷、切肉斷骨的一擊的瞬間。
那一刀中有濃密的魔力、絶大的力量、壓倒性的速度。以及、比什麼都重要的……技術。
這就是、這才是完成形嗎。
漆黑一開始就擁有一切。
只是，沒有用出來而已。
那拿出全部力量的一刀想必沒有斬不斷的東西吧。

「竟是如此程度……嗎……」

鮮血噴了出來。
上半身先落地，緊接著下半身也落了下來。
縱使身體上下分離，歐爾巴的身體也仍沒有停止再生。然而歐爾巴的身體已經壊了，開始腐爛的肉體將這周圍都染成了黑色。
漆黑俯瞰，歐爾巴則是仰望。
在與漆黑交手後歐爾巴終於全都理解了。劍如其人，只要一看劍法其為人自然也就了然於心。
漆黑的劍法是認真且又愚鈍的凡人劍法。是需要經過滲血般的努力才能最終練成的劍法。
還以為只是個什麼都不知道的小鬼。但不對。他是在知道了一切的情況下、仍選擇投身於戰鬥中的。
無力。
歐爾巴的人生是無力的。
想要達成什麼，最終卻什麼也沒有達成。
可如果、是這個漆黑的少年……

「米莉……亞…………」

向鑲嵌著藍色寶石的短劍伸出手，歐爾巴閉上了眼睛。
在慢慢變得模糊的意識中，浮現在腦海裡的、是曾經逝去的最愛女兒的微笑。


◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

嘛，於是乎退治盜賊團、兼姐姐的救出作戰就以這樣的感覺結束了。因為姐姐暈過去了，所以就只解開了拘束、放置在了那裡，結果第二天就以一副不爽的樣子回來了。畢竟那個人真的很結實啊，手上的傷一晚上基本都好了。然後由於療養、事件調查什麼的忙忙碌碌的過了一周左右，姐姐總算是出發前往王都了。這一周也不知道為什麼，老是來管我真是麻煩死了。

阿爾法她們好像也因為盜賊團的調查和殘黨處理而很忙的樣子。啊啊、不是盜賊團而是教團嗎。嘛啊、就算叫法不同，說到底也不過只是個盜賊團罷了。

不過那個盜賊團的赤眼大叔可真是個人才啊。『那就潛的更深，無論那是何處』什麼的、之所以能說出那麼有影之實力者感覺的台詞，一言蔽之也是多虧了那個大叔。弄得我都想把他雇來做名配了呢。

然後、對於漂亮的扮演了影之實力者的我來說，在突發情況下隨機應變的臨場發揮能力是必需的。雖然遺憾的是並沒有觀眾，但這也只需要再忍２年就行了。２年後，我也會去王都。那可是王都，是那個王都。是這個世界屈指可數的大都市、同時也是這個国家唯一人口數過１００萬的都市。肯定會有占據主人公位置的角色的才是，最終BOSS的角色說不定也會有。然後在那樣的地方所發生的事件、陰謀、抗爭，以及亂入其中的影之實力者……啊啊、這麼一想的話，現在的我終究只是打個盜賊就心滿意足的井底之蛙啊。我的故事就連序章都還沒有開始啊。

而就在我為了備戰２年後，而進一步尋求力量的時候，某一日阿爾法她們７個人突然在我面前聚集了起來。好像是想要進行對教團的調查，以及詛咒的研究報告似得。最近大家都很忙的樣子，７個人聚在一起什麼的還真是少見。不管是調查還是研究都是沒用的，適度而為就好了哦。雖然這麼想著但姑且還是聽了她們的報告。

簡單來說。
和魔人迪亞波羅斯戰鬥的英雄全都是女的。所以迪亞波羅斯的詛咒只會出現在女性身上。

還真是嶄新的想法啊。但是很遺憾哦，英雄全是男的才是普遍的認識哦。啊啊，是因為影守除了我大家都是女的，所以才想要找個理由嗎？
其次，迪亞波羅斯的詛咒發生占比率最高的是精靈。其次是獸人、最後才是人類。這是由於不同種族壽命不同的緣故，壽命最短的人類由於血脈被稀釋所以不容易發現詛咒。相反長壽的精靈由於濃厚地繼承了英雄的血脈，所以更容易發現詛咒。獸人則在兩者之間。啊啊、確實影守成員中只有我一個人類，而且我也並非惡魔憑依呢。其餘則是獸人２名、精靈則多達５人。當然全員都曾是惡魔憑依。像這種很像那麼回事的設定，真虧你們想的出啊。

雖然阿爾法她們還報告了不少其他的，但我都只是左耳進右耳出聽了一遍。
保持著這種感覺報告到了關於教團的部分。教團好像是世界規模的超巨大組織的樣子。嘿、真厲害呢。

惡魔憑依、又或者迪亞波羅斯的詛咒，雖然叫法不同但怎麼樣都好。總之教團將出現這種症狀的人稱為適應者，並貫徹著早期捕獲與處分的樣子。而為了與之對抗影守也必須分散到世界不可，為此輪流留下１人作為我的輔助，其他人則分散到世界各地從事保護惡魔憑依、以及教團的調查和妨礙活動。

聽到這裡我也算明白了。她們已經意識到迪亞波羅斯教團並不存在了。所以不打算再繼續陪我過家家了，而想要去追求自由的生活了。分散到世界，也意味著這麼回事吧。但是，我好歹也是從惡魔憑依中治好她們的恩人，所以才會說什麼輪流留１人「就這樣將就下吧」，也就是這麼回事吧。

我稍微有一些傷感。前世的時候也一樣，其他孩子們憧憬著英雄，而我則是影之實力者。可是大家長大後，卻不知何時將曾經的憧憬拋在了腦後，就連英雄的存在也一併忘卻了，只留下我一個人。所以她們也、長大了吧。

雖然少許懷著些憂郁的心情，但我還是爽快的送別了她們。本來也沒想要７個人那麼多。只要有我、和留下的一個輔佐就足夠了。我目送著不捨離別的她們，再一次起誓、縱使只留下我一個人，我也會以影之實力者為目標而不斷努力。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
不知世界陰暗面之人的嬉戲
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

如今的我已經１５歳，得以入學位於王都米德嘉爾的魔劍士學園。作為大陸最高峰的魔劍士學園，国內自不用說，就連国外大有前途的魔劍士們也都聚集在了這裡。

我在這裡依舊貫徹著龍套的設定，保持著中下的成績度過了兩個月。而在這次期間我也瞅准了幾個很像主人公的角色。

而其中之一。
阿蕾克西雅・米德嘉爾公主。這之中分量最重的自然是她。
米德嘉爾公主什麼的，只要一聽名字就連黑猩猩都能明白這分量該有多重。

順帶一體在她之上，還有名叫愛麗絲・米德嘉爾公主的、更有名的超重量級人物在。遺憾的是，她已經從學園畢業了。

總之、我現在正打算對這個阿蕾克西雅公主發起一起特大的龍套事件。或者不如說是因為在懲罰遊戲中輸了才會變成這樣的。
嗯、沒錯。真的很符合龍套的事件『懲罰遊戲輸了的話就去向女生告白』

於是乎在校舍的屋頂上，我現在正與阿蕾克西雅公主保持一定距離對峙著。

白銀的頭髮剪到肩膀的位置，細長的眼睛和赤瞳也很、嗯很漂亮，然後……麻煩死了，好了好了真是個美人呢。容貌非常地規整給人以一種很酷印象。不巧的是我因為阿爾法她們的緣故，美人什麼的已經看膩了。果然多少有的瑕疵、有點個性才像是人類啊。

然後、雖然現在打算挑戰這個阿蕾克西雅的是我，但當然了無謀的挑戰者自然不會只有我一個。在她入學後這短短的兩個月時間內，已經有超過百人的笨蛋向她發起挑戰，且均被一句冷酷的話語給打了回來。

『我沒有興趣』

想來也是啊，貴為公主畢業以後肯定得政治聯姻的啦，肯定沒興致陪孩子玩的吧。但是向她發起告白的貴族們在這方面的情況也都差不多，大多在畢業後都有政治聯姻在等著他們。所以才會想著在學園裡的時候享受戀愛的樂趣吧。

嘛、不管怎麼說，終究只是不知世界陰暗面之人的嬉戲罷了。
然而我有著作為龍套混入這嬉戲中的使命在。因為懲罰遊戲而向學園偶像告白，然後被根本不當一回事甩掉什麼的，真是太有龍套范的事件了。通過像龍套一樣的達成這個事件，我便能成為我所構想的最棒的龍套。這也就意味著我向影之實力者又邁出了一步。

為了今天這個瞬間，我可是徹夜加班思索過了。要怎麼樣、要怎麼樣告白才……最像是龍套的告白呢？

遣詞措句自不用說，從活動舌頭的方式到音程，甚至是顫音的運用方式我都通宵進行了研究，終於習得了最強的龍套告白術。而現在我正站在決戰場上。

決戰。
沒錯，對於龍套來說這是一場大決戰。

影之實力者有著影之實力者的戰鬥方式，而龍套則有著龍套的戰鬥。
那麼這個瞬間，我作為龍套也不得不做到最好才行。

我心懷決意看向前去。
阿蕾克西雅公主……雖然你現在淡定的站著，但如果我現在認真拔劍的話，一瞬間就能讓你腦袋搬家。說到底、你也只不過是這種程度的人而已。

所以刮目相看吧。
這就是世界第一最有龍套范的告白！

「阿、阿、阿……阿蕾克西雅恭祝（公主）」

先以阿、阿、阿的斷音【Staccato】作為開場問候……阿蕾克西雅的音程則加以顫音【Vibrato】上下波動，恭祝（公主）更是披露了我逼真的活舌。

「我、我愛慕您……！」

視線避開阿蕾克西雅公主在地面彷徨，膝蓋則小幅的顫抖著。

「請、請、請和我交往……？」

台詞用的終究是最普通的，走的是甚至會讓人覺得無聊的王道路線。無論是發音，還是音程都歪的慘不忍睹。最後句尾得音調也向上呈疑問句式，極限的表現出那種沒有自信的感覺。

完美……！
這才是我所目標的龍套Ａ。
滿足、我已經滿足了！

「那就請多關照了」
「嗯？」

正當我滿足地準備回去時，我的耳朵卻聽到了幻聽。

「你、剛才說什麼？」
「所以說……那就請多關照了」
「啊、好的」

總覺得哪裡不太對勁。

「總、總之一起回去吧」

我就那樣與阿蕾克西雅公主一起回到了宿舍。「明天見」這麼說著微笑告別後，回到自己房間的我撲向床上、將臉埋在枕頭裡喊道。

「怎麼就突入戀愛主人公路線了啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」


════════════════════

【順帶一提本人是二公主派的】

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
那傢伙好像抓住把柄並以此來威脅的哦……
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「太奇怪了吧！？」

「很奇怪呢」

「非常奇怪呢」

第二天早晨，我在食堂把昨天的展開告訴了兩位龍套好友。結果三人的見解都是一樣的，怎麼想都很奇怪。

「老實說你根本就沒有和阿蕾克西雅公主交往的能力。那可是連我都可能夠不上的級別哦？」

這麼說的是修洛。加里男爵家的次男，外表瘦長，雖然有注意打扮但是品味太差。從遠處看的話還是有點帥哥氣質的……不，果然沒有。

這樣的修洛・加里理所當然的也不可能有什麼和阿蕾克西雅公主交往的能力。畢竟是受到我認同的龍套好友啊。

「希德君都能交往的話，那說不定我也有機會呢。啊啊—要是告白的是我就好了」

這麼說的是賈伽。伊莫男爵家的次男，外表小而壯實，每個棒球部都有個像芋頭一樣的傢伙。不管是從遠從近、或是從任何哪個角度看都沒有一絲帥哥氣質的人才。

當然他也是和阿蕾克西雅公主決不般配的純粹的龍套。

啊，順帶一提我的名字是希德。希德・卡盖諾，在使用這個名字的時候我也是純粹的龍套。

「不實際上這根本不是什麼好事啊。總覺得有什麼陰謀超可怕的，而且說到底完全就不是一個世界的人」

「是吧？畢竟你又沒我這樣的器量，好一點的話大概一周左右？」

「恐怕只能撐三天吧，看看周圍」

照著賈伽的話環顧四周後，發現食堂裡的人正偷偷地看著我小聲交談著什麼。

『你看，那就是……』

『騙人！總覺得好普通……』

『難道不是搞錯了什麼……』

『啊，說不定我也有戲……』

『誒───！』

啥的。

『好像是抓住了什麼弱點進行了威脅哦……那個叫修洛・加里的傢伙說的』

『真的假的絶對要宰了那傢伙……』

『在演習中偽裝成事故……』

『這裡不上就枉做男人了……』

什麼的。

因為我耳朵比較好所以基本上都聽清了，總而言之先瞪向修洛・加里。

「嗯，怎麼了？」

「沒什麼」

龍套的友情真是虛幻又脆弱。

「但是說真的到底怎麼辦啊。告白之後馬上又由我這邊分手也很奇怪」

說到底甩了公主根本沒有龍套樣兒，雖然從開始交往的時點就已經不像是龍套了。

「有啥不好的，交往試試嘛。說不定能能趁機體驗到不錯的回憶哦」

修洛笑嘻嘻地這麼說到。

「對啊。就算是搞錯了畢竟也和公主交往了，因為一點點障礙就膽怯的話也太浪費了」

「就是不能這樣啊……」

在這期間我的傳聞也不斷地擴散，讓我逐漸遠離平凡的龍套Ａ。

「但是既然成了這種結果，就必須要隱藏懲罰遊戲的事了呢」

賈伽如此說到。

「是啊。要是暴露了感覺會很麻煩。所以拜托了哦，特別是修洛」

「我？我可不會泄露出去哦？」

「當然我也不會泄露給別人」

「真的拜托了啊」

我吐出了嘆息，開始品嘗每日替換的９８０澤尼貧乏貴族套餐。

趕快吃完從這個呆著難受的食堂出去吧。

而就在這時。
我對面的座位前女僕們靈巧地擺好了每日替換的１０００００澤尼超有錢貴族套餐。
然後。

「能坐這裡嗎？」

阿蕾克西雅公主登場。
啊啊，我就知道。所以才想早點吃完的說。

「請、請請請請、請左（坐）！」
「這、這這這這、這種座位可以的話，務必務必！」

修洛和賈伽小人物感全開的對應。
這就是剛才還口出狂言說、自己也能與其交往的男人的身姿嗎。啊啊，果然你們不愧是被我認同的天生的龍套啊。
各種意義上眼淚都要掉下來了。

「我覺得坐下也可以哦」

我對等待著回覆的阿蕾克西雅公主這麼說到。

「那麼」

這麼說著她坐到了座位上。

「天氣真不錯呢」

總之先拉出天氣的話題來緩和一下的我。

「是呢」

進行著這樣的普通的交談。
她以優美的動作開始著手豪盛的午餐。
不愧是公主禮儀果然很到位。下級貴族什麼的和平民比起來，到底也只是五十步笑百步。

「超有錢貴族套餐量還真多呢」
「哎哎，總是吃不完呢」
「真是浪費啊」
「說實話其實稍微下面一點的套餐就好的，但是我不點這個的話大家都不好點餐」
「哦哦，原來如此。那如果吃不完的話我可以收下嗎？」
「哎哎，是沒什麼問題……」
「啊，不用在意什麼禮儀也沒關係哦。反正這裡只是下級貴族的坐席」

我從困惑的阿蕾克西雅那裡奪走主菜裡的肉，在發出抗議之前就塞到了嘴裡。
嗯，很美味。

「啊……」
「魚我也收下了哦」
「等等……！」

哎呀，真是幸運啊。
托你的福我的胃袋真是享福了。
我對阿蕾克西雅的態度從昨天開始就一直非常的輕率。
要說為什麼的話。
現在正在實施『趁早被甩吧！』作戰中。

「哈……嘛算了」
「承蒙款待，那麼再會」
「稍微等一下！」

吃完東西自然地跑路計划失敗，沒辦法的我坐回了坐席上。

「午後的實技學科你是王都武心流對吧」
「是呢─」

這個學園將課程分為了午前基礎學科和午後實技學科。
基礎學科對應班級，而實技學科是選擇型而且學年和班級都混在了一起。也就是從為數眾多的武器流派中選擇適合自己的課程。

「我也是王都武心流所以一起上吧」
「不，不可能的吧，畢竟阿蕾克西雅是１班。我只是９班啊」

武心流是非常有人氣的課程，每班５０人的情況下居然有一共９班。從１班到９班由實力劃分開，我因為還沒入學多久所以還只是９班。最終打算在５部左右落腳的說。

「由我的推薦１班的席位空出來了，所以沒問題」
「這絶對不是什麼沒問題的吧。我可是知道的啊」
「那麼由我去９班嗎？」
「別這樣，我會失去立場的」
「二選一吧」
「不要」
「是公主命令哦」
「我去１班─」

就這樣我的午飯結束了。
修洛和賈伽到最後都是擺設。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
作為局外者看看糾紛還是挺有意思的
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「真寬闊啊……」

走進王都武心流第一教室後，最先不得不說的就是這個。
要比喻的話就是巨大的體育館，當然了更衣室、浴室、簡餐庭等其他設備也都一應俱全。使用的門則是靠女僕小姐打開的人力自動門。

順便一提第九班無論是刮風下雨都是在室外的，門也不存在所以自然也沒有女僕小姐。
我為了不惹上麻煩而迅速的換好衣服，在角落裡等著阿蕾克西雅。
沒過多久、

「先簡單的熱下身吧」

這麼說著身穿武心流道服的阿蕾克西雅登場了。
穿著的女性用道服是高開叉裙，將其想象成沒有裝飾的旗袍應該就很接近了吧。顏色是黑色。武心流道服的顏色是根據強弱來分的。黑色是最上位，白色則是最下。

自不用說我當然是白的，而且這個教室只有我一個是白的，簡直是顯眼到爆。
無視７成敵意，３成好奇的視線，我做起了簡單的伸展運動。

「真是有趣的動作呢」

邊這麼說著，邊試著模仿我的阿蕾克西雅。
雖然這個世界、對於運動前熱身一下比較好這件事也有著廣泛的的認識。但居然方法還沒有得到確立，所以大家都是用獨自的方法來熱身的。

認真從事體育運動、卻小瞧伸展運動的傢伙肯定會弄壊身體。雖然這個世界有魔力，某種程度上可以強行用魔力來解決，但即使是那樣也還是會影響性能。

阿蕾克西雅對於這发面的意識意外的還挺高的啊，真是不錯。畢竟我對於戰鬥這個分野意識，可是相當高的啊。對於在西海岸喝的那一如既往的味道我也有不會輸的自信。

而就在我們做著準備的時候，不知不覺也到了上課的時間。

「今天有新的伙伴加入了我們」

被顧問老師這麼介紹的我。

「我是希德・卡盖諾。還請多多指教」

隨即我便暴露在了、絲毫沒有認為我是同伴的視線下。
啊啊、不愧是１班。放眼望去盡是些重要人物。那邊的帥哥是公爵家的次男，那邊的美人則是現役魔劍騎士團長的女兒。而顧問老師更是驚人，居然是這個国家的劍術指南役。而且是個年僅２８歳的金髮帥哥。

「大家要好好的相處」

於是練習就在這樣的感覺中開始了。
從瞑想魔力制御開始，緊接著則是空揮和基礎內容。
不錯不錯，基本可是很重要的。９班什麼的只是稍微空揮幾次就開始劍戟碰撞了啊。果然厲害的人都很重視基礎呢。
周圍的水準也很高，即使不說客套話也稱得上是好環境。
而比什麼都重要的是，這個王都武心流非常的合理。就算參與練習也完全不痛苦，可是非常棒的。

「你喜歡王都武心流嗎？」

哦、金髮帥哥顧問向我搭話了。名字我記得應該是杰諾・古利菲。

「看著像嗎？」
「啊啊、看上去很開心」
「說不定是這樣呢」

聽了我的回答，杰諾老師爽朗的笑道。

「王都武心流如你所知，是從武心流中分離出來的新流派。傳統的武心流和、革新的王都武心流。開始時候確實受到了不少排擠，但多虧了愛麗絲公主，現如今可是被譽為是這個国家僅次於武心流的流派」
「我聽說老師，也是讓王都武心流流行起來的劍士之一啊」
「和愛麗絲公主比起來算不上什麼呢。可我好歹也是看著王都武心流發展起來的。所以聽到你說喜歡王都武心流還是很高興的。不好意思，打擾你練習了啊」

這麼說著杰諾老師便去照看其他學生了。我對他所說的也是深有體會。我也喜歡看阿爾法她們使用我的劍法。我的劍法是由自己創作出來的，所以能夠得到他人認同並使用會有一種特別的成就感。

「你們聊了些什麼？」

阿蕾克西雅這麼問道。

「關於王都武心流的事」
「哼嗯。之後是Mass組隊吧」

所謂的Mass指的是簡單的實戰式訓練。
雙方的攻擊都不會打中對手，而是以技巧或回擊確認那樣的感覺。

「實力是不是差太多了？」
「沒事的哦」

那就以這種感覺架起木劍。
我揮下劍，阿蕾克西雅將其撥開。
接下來阿蕾克西雅打過來，我撥開。
攻擊不會打中，動作也很遲緩。
也基本沒有使用魔力。

雖然周圍也有盡情的用魔力、相當激烈的對打著的組合呢。但阿蕾克西雅好像意外的在配合我的樣子。

不，與其說是在配合我……不如說這才是正常的訓練吧。Mass終究只是技巧的確認，這之中並不需要速度和力量。她很好的抓住了訓練的目的。

而這只要一看阿蕾克西雅的劍法就很清楚了。
她的姐姐愛麗絲公主的實力，在整個王国內是仍誰都贊不絶口的。天才、鬼才、如今甚至都被譽為是王国最強了。

而相對的妹妹阿蕾克西雅的評價卻不盡人意。魔力不差、劍術也很率直，只是和愛麗絲公主比起來差距未免太大了。這就是世間對於阿蕾克西雅的一般評價。

但是、像這樣對峙的下來，阿蕾克西雅的劍術雖然普通但確實是不錯。
忠於基本、基礎也很扎實，但就是很平庸。

嗯、平庸。但是這平庸的劍法卻是努力的結晶。排除了不需要的東西，几經研磨後才呈現出現在的姿態，這便是踏著基礎一步一步積累起來的證據。

德爾塔，你倒是也學學啊。
我在心中對、揮舞著令我難以忍受的劍的獸人少女這麼抱怨道。

「不錯的劍法呢」

阿蕾克西雅說道。

「那還真謝謝」
「但、是讓人討厭的劍法」

把人捧高在摔下來的樣式。

「就好像在看著自己一樣。就此結束吧」

這麼說著她開始收拾起了東西。看來課已經結束了。
令我大感意外的我好像成功度過了這堂課的樣子。盡早收拾、換衣、全力跑回宿舍……

「等一下」

看來辦不到了。
我被阿蕾克西雅抓著后襟就拖走了。

「這就是你的回答嗎」

然後不知為何出現在眼前的是杰諾老師。

「哎哎。我已經決定與他交往了」
「你可沒辦法一直這樣逃避下去的啊」

這麼說著露出嚴肅表情的杰諾老師。

「大人的事孩子可不明白」

阿蕾克西雅則嚯嚯嚯的笑道。
而這話題的走向我也算弄明白了。無論是我被帶來這裡的理由，還是她決定與我交往的理由。

我邊在心中祈願著別把我卷進去啊，邊化作空氣靜靜地守望著以這兩人為主角的事件。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
我的名字是波奇！大家請多關照！
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「也就是說，阿蕾克西雅是杰諾老師的婚約者，而我就是擋箭牌對吧」

放學後我和阿蕾克西雅在校舍後進行了對峙。

「並不是婚約者，只是婚約候補哦」

阿蕾克西雅用一副若無其事的表情如此說到。

「怎樣都好」

「一點也不好，明明還沒決定下來，卻強硬地把這個話題推進下去，我這邊可是很困擾的呢」

「這種事才真的是無關緊要。抱歉，我可沒有被卷進你們的問題之間的打算」

「啊啦，明明是戀人卻那麼薄情」

「戀人？你只是想要正好拿來當擋箭牌的人而已吧？」

「哎哎就是這樣，不過我們是彼此彼此吧」

阿蕾克西雅臉上浮現出了卑鄙的笑容。

「彼此彼此？你在說什麼」

「啊啦，想裝傻嗎？因為懲罰遊戲向我告白的希德・卡盖諾君」

笑容越深的阿蕾克西雅如此說到。

嗯，稍微等下。冷靜冷靜。

「真過分，居然玩弄少女的純情什麼的」

少女純情啥的連絲毫都沒有的女人一邊嚶嚶嚶地假哭著一邊說到。

沒問題，我很冷靜。

「並不是很懂你在說什麼。有證據嗎？」

沒錯，證據。

不管她怎麼懷疑，只要那兩個人不背叛的話證據…………

「是叫賈伽君來著。被我搭話之後滿臉通紅，滔滔不絶地把沒問到的東西都全部告訴我了。真是好朋友呢」

我通過在腦內將賈伽狂扁成土豆泥勉強保持住了理智。

「沒事吧？臉頰非常誇張地抽搐著呢」

「沒問題，我只是因為本性扭曲所以嘴巴也扭曲了而已」

「啊啊，原來如此」

「不過比你好就是了」

「嗯？有說什麼嗎？」

「沒有。於是，你到底想怎麼樣……」

我承認了自己的敗北。敗因是交友不慎。

「是呢……」

阿蕾克西雅抱起手來靠在了校舍牆壁上。

「總之先把這個戀人繼續裝下去吧。期限是直到那個男人放棄為止」
「我充其量就是男爵家出生。要做擋箭牌老實說力不勝任哦」
「知道。只要爭取時間就行。之後會由這邊來想想辦法」
「而且我並不想遭遇什麼危險。對方可是劍術指導。要是有個萬一我可毫無還手之力」
「嘟嘟囔囔地真囉嗦呢」

阿蕾克西雅這麼說著從懷中掏出金幣撒在了地上。

「撿起來」

１枚１０萬澤尼，而且至少有１０枚。

「嘿、我看上去像是會為錢所動的男人嗎？」

我趴在地上一邊細心地將金幣一枚一枚地撿起來一邊說到。

「看上去很像呢」
「正是如此」

１１枚、１２枚、１３枚……啊，又找到１枚！
在將手伸向最後１枚金幣的我的面前，阿蕾克西雅的革鞋踩住了那枚金幣。
我仰視著阿蕾克西雅。而阿蕾克西雅用赤紅的眼瞳俯視著我。能看到百褶裙的裡面。

「會乖乖聽我的話吧？」

用性格之差暴露無遺的微笑阿蕾克西雅如此說到。

「當然了」

而我滿臉笑容地如此回答到。

「波奇，乖孩子」

阿蕾克西雅嘭嘭地摸了摸我的腦袋，翻了一下短裙便離開了。
我細心地擦了擦沾上了她的足跡的金幣，然後收進了口袋。


◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

雖然我在入學之後也削減睡眠時間持續進行著修行，但是因為和阿蕾克西雅的虛假戀人關係那個時間也變少了。

「陪我一下」

因為這一句話，我大清早地被帶到了武心流１班的教室。

寬闊的教室裡只有我們兩人。早晨的陽光照射進來，空氣一片寂靜。

晨練。

阿蕾克西雅一心專注地空揮著劍。

而我也在她的旁邊空揮著劍。

阿蕾克西雅對劍非常的真摯。只有這一點上，我並不討厭。

兩人之間沒有交談。僅僅是默默地揮著劍。這份時間出奇地對我來說並不是很痛苦。

「真是不可思議呢，你的劍」

阿蕾克西雅這麼說到。

「基礎很扎實。但是僅僅是如此，明明除此之外什麼都沒有」

阿蕾克西雅說到這裡中斷了。

當然的，我是將力量、速度、魔力、技巧全部抑制住揮的劍。

剩下的就只剩基礎了。

「但不知為何卻會被奪去目光」

「那還真是謝了」

窗外傳來了小鳥的鳴聲。並非是美妙的歌聲，而是爭奪地盤的聲音。啪塔啪塔地進行著碰撞。

「但是果然是讓人討厭的劍」

阿蕾克西雅這麼說完，在那之後我們一言不發地空揮著劍。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
順帶一提我是ゼノン派的
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在那之後過了２周，我總算作為阿蕾克西雅的戀人熬了過來。雖然偶爾也會受到其他學生的騷擾，但也都在可忍受的範圍之內。
不管怎麼說，杰諾老師沒有採用揍我一頓、這類的輕率的暴力手段算是松了一口。
而那樣的杰諾老師，上課時還是一如既往地、對我和阿蕾克西雅進行細心指導。雖然不再像以前那樣輕鬆地向我搭話了，但依舊可以算是能分清公私的、成年人的對應吧。
而與之相比這傢伙就。

「真是叫人火大啊、那個男人。不過只是劍術有點造詣，就一副得意忘形的樣子」

雖然在他人面前姑且還有裝老實的樣子，但背地裏卻是像這樣的咒罵暴風雨。

「是的是的說的是啊」

我是只會同意的機器人。畢竟我知道反論什麼的只是浪費時間罷了。

「波奇也看到那個可疑的笑臉了吧」
「是的是的看見了」

放學後我們現在正在回宿舍的途中。從稍微有的繞遠路的、沒什麼人走的林蔭小道回去，已經成了一如既往的日常。
而在這期間我只是一味地贊同阿蕾克西雅而已。內容什麼的就連一成也沒有聽進去。
我們只是慢慢的走在夕陽下的林道間。普通走只要花１０分鐘左右的路，卻理所當然的用了３０多分鐘。有時甚至都暗的可以看到星星了，不過還是忍耐。你乾脆對著牆說吧，也有會想這麼說的時候，但還是繼續咬著牙忍耐。
忍耐、忍耐、只是忍耐。
可即使是這樣的我，也想要說上那麼句公道話了。

「啊─、我可以說一句嗎？」
「什麼嘛波奇」

阿蕾克西雅在中意的木樁上彎下腰、並隨著翹起腿。
坐**啊快走啦，不能這麼說的我只好別無選擇地在其旁邊坐了下來。

「搞半天你到底討厭杰諾老師哪裡啊？　就客觀來看，他作為結婚對象應該算得上是相當優秀的才是啊」
「我說你啊，到底有沒有在聽我講啊？」

看上去稍微有的不高興的阿蕾克西雅。

「全部啊全部、那傢伙的全部存在都叫人討厭啊」
「又是帥哥又是劍術指南役，地位、名譽、金錢一個也不差，還是個公私明辨的好人。實際上在女生中的人氣也很高啊」

聽了我的話阿蕾克西雅嗤之以鼻的笑道。

「全都是門面呢。門面什麼的無論怎樣都能粉飾。就像我一樣呢」
「原來如此，這話還真有說服力」

說起來阿蕾克西雅的人氣也很高啊。畢竟在外面可是披著一層厚厚的偽裝呢。

「所以我不會看表面判斷一個人」
「那以什麼來判斷啊」
「缺點哦」

阿蕾克西雅一臉洋洋得意的表情說道。

「這還真是相當消極的判斷基準呢。和你真像啊」
「啊啦、那還真是謝謝啦。順帶一提我對於盡是缺點、也找不著什麼像樣美點的你，也沒有那麼討厭哦」
「非常感謝，這麼讓人高興不起來的誇獎我還是第一次聽見」

阿蕾克西雅苦笑道。

「像你這樣簡單易懂的渣滓還真好呢。正因為如此我才會討厭那個男人啊」
「順帶一問杰諾老師的缺點是？」
「就我看來並沒有缺點」
「那不是超優良對象嘛」
「正因為如此啊。沒有缺點的人是不存在的哦。就算存在的話，想必也是大騙子或腦子有病的其中之一吧」
「原來如此，感謝您獨斷且充滿偏見的回答」
「不用客氣哦，渾身缺點的波奇。來—去撿回來─」

這麼說著阿蕾克西雅扔出１枚金幣，而我則全力飛奔出去將其接住。
喲西、這樣一樣就１０萬澤尼Get Da☆Ze。
我把金幣收進口袋裡，回到了正拍手稱快的阿蕾克西雅的身邊。

「真乖—真乖」

被摸頭了。忍耐。

「不情願呢不情願呢」

被嘩嘩地摸著，我再一次認識到這傢伙絶不什麼正經人。

「都寫在臉上了哦」
「寫上去啊」

呼呼、這麼笑著阿蕾克西雅站了起來。

「那麼、回去吧」
「好的好的」
「波奇、我明天一定要用木劍、狠狠地往那讓人不爽的臉砸上去，你要好好的看著哦」

看著這麼說著的阿蕾克西雅，我不由得這麼問道。

「原來你那是認真的啊？」
「什麼意思嘛」

阿蕾克西雅回頭看著我。
我一定是問了不該問了的吧。可對於我來說這並不是可以無視的問題。

「杰諾老師確實要比阿蕾克西雅厲害，但我卻並不覺得你們會有這樣一面倒的實力差」

我很喜歡阿蕾克西雅的劍法。那是一步一個腳印、日益積累而成的劍法。但是、一旦切入正式戰鬥阿蕾克西雅的劍中卻會混入多餘的東西。我可不希望我所認同的劍法中，摻入那樣難堪的東西。

「說的還真是輕巧呢，明明只是個白道服」
「不過只是白道服的玩笑話啦。你並沒有接受的必要」
「聽好了、就讓我告訴你吧。事情可沒有你想的那麼簡單哦」
「嘿」
「我沒有才能。雖然與生俱來的魔力確實不少，我也自認為沒有怠慢過努力。也覺得自己有著一定的實力。可即使是那樣，也是絶沒有辦法勝過真正的天才的」
「是這樣嗎」
「我一直都在被拿來與愛麗絲姐姐大人比較。雖然也有被周圍期待的關係，但更重要的是我自己也對愛麗絲姐姐大人心懷尊敬、想要追從她的腳步。但是、我做不到和愛麗絲姐姐大人一樣的事。無論是什麼、最初就擁有一切的人與凡人都是不同的。雖然我自己也有經過思考想辦法變強。可結果我的劍法被叫做什麼。你也知道的吧」

在將愛麗絲與阿蕾克西雅姐妹的劍法相比較時，這句話幾乎可以說是一定會出現的。

「凡人的劍」
「沒錯呢。順帶一提你和我一樣也是凡人的劍法哦。真是叫人遺憾呢」

阿蕾克西雅吊起半邊臉頰笑道。

「我可不覺得遺憾。我挺喜歡你的劍法的」

阿蕾克西雅一瞬屏住了呼吸、瞪向了我。

「曾經、我也聽過同樣的話。那是我難堪的敗在武神祭的舞台上時，愛麗絲姐姐大人對我說的」
『我、很喜歡阿蕾克西雅的劍哦』

扭曲嘴唇模仿聲音的阿蕾克西雅。

「那個人是不會理解我的心情的吧。那時的我到底有多麼的悲慘。我從那天起就最討厭我的劍術了呢」

阿蕾克西雅笑道。雖然我看不出那是什麼笑容，但至少看上去不怎麼開心。
有些話我不得不說在這裡說出來。如果不說的話，我便會否定我自己。

「我是個很隨便的人呢。就算這個世界的背地裏正發生著不幸的事故，死他個１００萬人對我來說也沒什麼太大的關係。哪怕阿蕾克西雅哪天發瘋、變成無差別砍人魔我也無所謂」
「那如果我瘋了肯定得記著先砍你」
「但那樣的我也有不能無所謂的事。或許這對於別人來說是無聊的事也不一定，但對於我的人生來說那是比什麼都要重要的東西。我將懷揣著我所珍惜的、那一點點的事物活下去。所以我現在將要說的話沒有一絲一毫是虛假的」

就只有一句。

「我喜歡阿蕾克西雅的劍哦」

短暫的沉默後，阿蕾克西雅開口道。

「這話又有什麼意義呢」
「什麼都沒有。只是、如果硬要說的話，自己喜歡的東西卻被別人否定所以很火大罷了。就是那種感覺」
「是嗎」

阿蕾克西雅轉身、

「今天我一個人回去」

走了出去。


════════════════════

【第一章日常部分結束】

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
能把我激怒可真了不得啊
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「能這樣３人一起吃也真是久呢」

叛徒的賈伽說道。

「都因為這小子每天跟公主一起吃吶」

修洛說道。

「我很無奈的吧」

我說道。

我們久違地３人齊集來到食堂。阿蕾克西雅則很罕有地不在場。

「希德君，該平復情緒了哦」

「對耶，男子漢別對小事一直記恨喔」

「我們不都請你、每日套餐的９８０澤尼、貧困貴族大餐了嗎」

「對耶，由我們請客，全部既往不咎吧」

「我知道了」

我吐出了大大的嘆息。

「很好，那才是男子漢啊」

「謝謝你希德君」

「是是」

「那麼實際上究竟到哪個階段了」

修洛抑制聲量地說。

「什麼的？」

「我是說，跟阿蕾克西雅公主那個的喔。都已經交往２周了，稍為會有那個的吧」

不斷喊著『那個』，很愚蠢的對話。

「什麼也沒有喔，不可能會有的吧」

「嘎─，無可救藥的**吶。換著是我都干到最後耶」

「也是呢。要是我也大概會做到『啾』喔」

「就說不是那種關係了」

我一邊隨便地應答，一邊繼續進餐。就在此時。

「可以打擾一下嗎」

金髮帥哥的杰諾老師登場。

「是，請吧！」

「請吧！」

語畢後化為擺設的２人。

「找我有什麼事？」

我稍作警戒。姑且于阿蕾克西雅不在場的期間，警戒過來找碴的可能性。

「啊啊，或許你已經有所聽聞，但阿蕾克西雅公主從昨天起、便沒回到過宿舍」

當然我是初次聽聞。

想必是出發找尋真我的旅行吧。畢竟就是那種年紀。

「今早起搜索的時候，發現了這個」

杰諾老師取出來的是單只的平底皮鞋。是阿蕾克西雅的物品。

「在附近也有爭鬥的痕跡。騎士團視為誘拐事件已展開搜查」

「怎會……！」

我一邊發出悲痛的叫喊聲，一邊在內心『好極了，活該！！』擺出渾身解數的勝利姿勢。

「在鎖定嫌疑犯當中，最後和阿蕾克西雅公主接觸的人物顯露出來了」

杰諾老師說道並凝視著我。

「騎士團似乎想對你問話啊」

在食堂入口有著完全武裝、殺氣騰騰的騎士團眾人。

「會願意協助調查吧？」

我醒悟到了。

這很不妙的啊。


◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

我在那之後，被扔進像拘留所的地方接受調查，被解放時已是５天後的黃昏。

「喂，快滾蛋」

被粗暴地推著後背，趕離建築物，我的行李從後方扔了過來。
內褲裝扮的我穿上行李內的衣服靴子。因為兩手的指甲全部被剝掉，相當花費時間。
我整頓完服飾後，大大地吐口氣走了出去。
大道上往來的人流，注視著被毆打而渾身是血的我。
我再一次吐氣。

「要冷靜，要冷靜啊我。對那種小人物生氣也無濟於事吧」

我盡可能的不去回憶起調查的騎士樣貌來保持平靜。

「他們在履行自己的職務罷了」

被毆打的傷口不過是表面的，如果我有那個意思也可以立刻治療被剝掉的指甲。
不那樣做的原因，要為了把龍套角色演繹到底啊。

「嗯，我不論何時都是冷靜的」

對，要冷靜啊。
大大地吐氣。視界變得清晰。
一搜索氣息，稍後方有可疑的人影。

「有２人尾隨嗎」

誘拐犯尚未抓捕到。當然阿蕾克西雅的安危仍然不明。
我的腦殻裡沒有花田，不認為自己是被無罪釋放的。只是證據不足罷了，嫌疑尚未消除。
我低頭裝作憔悴的樣子，朝宿舍走去。
途中。

『稍後見……』

悄悄話般的，些微的聲音傳遞耳朵。
然後是殘留在記憶中，樸素的香水氣味。

「阿爾法嗎……」

夕陽的大道上有很多市民往來，而她的身姿則哪裡也找不到。


◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

回到宿舍的自室，點上燈光。
從昏暗中，１名少女走了出來。

「你會吃的吧」

黑色緊身衣貼合全身，凸顯著女性成長起來的鼓脹。
她的手上有著塞入厚身金槍魚的三明治。是王都名店『麥丹勞』的食品。

「謝謝。很久沒見呢，阿爾法。貝塔呢？」

５日間都沒吃過正經的食物，我大口咬上三明治。
最近理應是貝塔來輔助我的。

「就是貝塔發來的聯絡哦。事態漸漸變得麻煩呢」

阿爾法坐上床鋪翹起腳。
後背光澤且爽滑的金髮、眼角細長的優美眼瞳也莫名懷念。
才一段時間沒見面，看起來就成熟多了。

「是啊」

我把三明治的最後一點塞滿嘴巴並說道。

「那邊有水」
「3Q」

我一口氣喝掉裝進大杯子中的水。

「哈─，復活了」

我把靴子和上衣脫掉，飛撲到床上。

「慢著，衣服也去換一下啦」
「辦不到，要睡了」
「你啊，真的明白自己的立場嗎？」
「交給你安排了」

阿爾法很優秀。只要交給她，就會為我準備好最棒的舞台吧。直到那時為止，我先睡……呸、蓄存力量就行。
阿爾法『哈』地一聲嘆息。

「我想你是明白的，再這樣下去你就會被當做犯人的哦」
「是呢」

只要找不出真犯人，幾乎可以肯定最有嫌疑的人會被處刑。
特別是這次誘拐王族的事件。不死個人是肯定不會結案的。
中世紀真棒─。

「起身吧，三明治還有剩喔」
「起了」

我接下了阿爾法拿來的三明治。

「根據我們的調查，有某種蓄意要讓你來當這個犯人的小動作呢」
「嘿─，明明只要放著不管，我就會被當成犯人的呢」
「是想早日解決吧。若是貧困男爵家出身的平庸學生的話剛剛好」
「也對，我也會那樣處理喔」
「騎士團不值得信任」
「教團在滲透著嗎？」
「哎哎，無容置疑。誘拐公主的犯人是教團成員哦。目的是高濃度的『英雄之血』呢」

看來阿爾法她們仍遵循著我的教團設定呢。真是難能可貴。

「她還活著嗎？」
「要是死掉，就不能抽取更多的血液了吧」
「的確」
「雖然我猜不透你為何要跟公主大人開展羅曼史」

阿爾法半眯眼地瞪我。

「我是沒有開展什麼羅曼史呢」
「是有什麼理由的吧。不能向我們明說的什麼」

從窺探我瞳孔的阿爾法逃離般撇開視線。
我陷入沉默。當然地，並沒有什麼象樣的理由。

「我很清楚。你背負著某種沉重的東西」

在並沒有背負什麼的情況下，我到底該如何是好呢。

「但是可以再多信賴我們一些。這次的事件也是，要是能事先聯絡我們的話，也不會發展成這樣的大事件了。對吧？」
「我明、明白了」
「算了。畢竟為你收拾殘局是我們的工作嘛」

阿爾法說道並露出了微笑。

「解決這次事件以後，你可要請客『麥丹勞』。剛才的三明治是我的份來的」
「可以哦。還真是不好意思啊，把阿爾法的份也吃了」
「別介意」

阿爾法說道並站了起來，打開窗戶單腳跨了上去。
小巧的臀部產生搖晃。

「我該走了。你暫時安份一點」
「知道了。作戰呢？」
「先招集人手。現在身處王都的人數不夠。此外還得叫德爾塔過來」
「還要叫德爾塔過來嗎？」
「她可想要見你呢」

子彈德爾塔，又或者稱作特攻兵器德爾塔。簡單說就是戰鬥獨秀的**。
雖然能與大家久別重逢，像校友會一樣的也不錯就是了。但千拜托萬拜托，可得有好好過上正常生活喔。

「詳細事項會在準備妥當後傳達給你的。再會」

阿爾法展露最後的微笑，用緊身衣遮掩臉孔，便消失在了窗外。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
原來如此真是不錯的想法呢（捧讀）
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「報告就那麼多嗎」

有著宛如燃燒一般的赤髮的美女如此說到。披到背後的筆直的赤髮在蠟燭的火光下閃爍著，酒紅色的眼瞳閱覽著桌子上的搜查資料。進行報告的騎士不由地為那份凜然而美麗的姿態雙頰泛紅。

「就，就是這些了愛麗絲大人。之後將會繼續調查」

愛麗絲頷首示意進行報告的騎士退下。

留在大門緊閉的室內的只剩下愛麗絲和另外一位，相貌端正的金髮男子。

「杰諾侯爵，感謝本次協助」

「畢竟是在學園範圍內發生的事件，我也有責任，而且更重要的是擔心阿蕾克西雅大人的安否……」

杰諾伏起眼睛仿佛非常悔恨地咬緊了嘴唇。

「畢竟你還有劍術指導的工作。沒有人會責怪你個人的吧。現在比起考慮是誰的錯，不如先考慮如何安然無恙地救出阿蕾克西雅」

「是呢……」

「於是」

愛麗絲停頓了一下合上了搜查資料。

「叫希德・卡盖諾的學生是犯人的可能性很高是真的嗎」

「雖然我也難以想象學園的學生是犯人，但從實際情況來看他很可疑也是事實。但考慮到他的實力也不覺得能夠和阿蕾克西雅大人直接對峙並取得勝利」

杰諾選擇了一下詞匯說到。

「這樣一來要麼是有協助者，或者是使用了藥物。但是他即使受到了騎士團的詢問也沒有坦白什麼。你真的覺得他可疑？」

「雖然不知道，不過我也想相信他」

愛麗絲頷了頷首眯細了眼睛。

「已經讓值得信賴的騎士監視著他了。等待報告吧」

「祈禱阿蕾克西雅大人平安無事吧」

杰諾行了一禮後準備離開。

就在這時，從杰諾打開的門後一位少女鑽進了房間。

「愛麗絲大人！請聽我說！」

「克蕾婭君！你在幹什么！失禮了，我馬上帶她出去！」

杰諾推擠著鑽進來的黑髮少女、克蕾婭.卡盖諾，想要將她強行帶出去。

「杰諾侯爵，她是？」

愛麗絲制止了杰諾說到。

「她是……」

「我是克蕾婭・卡盖諾！希德・卡盖諾的姐姐！」

「克蕾婭君！她、她在學園裡也成績優異，現在正在體驗騎士團的入團」

「是嗎……沒關係，聽聽她怎麼說吧」

「非常感謝！」

克蕾婭・卡盖諾來到愛麗絲的跟前進行懇求。

「弟弟他，希德他，絶不是會誘拐阿蕾克西雅公主的那種人！肯定是有什麼地方搞錯了！」

「騎士團為了萬無一失正進行著慎重的調查。還沒有確定你的弟弟就是发犯人」

「但是，這樣下去如果找不到真犯人的話被處刑的就是弟弟了！」

「騎士團正在慎重的進行調查。絶不會錯怪並且處刑的」

「但是！」

「克蕾婭君！」

杰諾阻止了拼命靠近愛麗絲的克蕾婭。

「住手吧。雖然明白你的心情，但再這樣下去就是對騎士團的侮辱了」

「庫……！」

克蕾婭怒視了杰諾，以及愛麗絲。

「如果，那個孩子有什麼萬一的話……！」

「克蕾婭君，還不住口！！」

遮住了克蕾婭的話語，杰諾將克蕾婭強行帶出了房間。

啪嗒一聲。

凝視著重重關上的大門，愛麗絲發出了嘆息。

「為家人著想的心情誰都一樣、嗎……」

不意地，呢喃道。

「阿蕾克西雅，千萬要平安無事啊……」

曾經，有一對關係要好的姐妹。

但是不知從什麼時候開始，兩人漸行漸遠。

已經好幾年沒有過交談了。

說不定，已經再也不能交談了。

「阿蕾克西雅……」

酒紅色的眼瞳閉上後，一絲淚珠潸然落下。


◆◇◆◇◆◇◆◆◇◆◇◆◇◆◆◇◆◇◆

阿蕾克西雅蘇醒的時候，已經身處在昏暗的房間裡了。
沒有窗子，唯一光亮是一根蠟燭。
由石頭砌成的牆壁，以及正面的看上去非常堅固的大門。

「這裡是……」

從學校回家的路上，和波奇分別之後就沒有記憶了。
動了下身子後傳來了喀嚓的金屬摩擦聲。
仔細一看，她的四肢都被固定在台座上。

「封魔的拘束具……」

無法提煉魔力。要自行脫逃恐怕極其困難。

究竟是何人，以何種目的將自己帶走的呢。誘拐，脅迫，人販子……雖然進行了各種考慮但是無法得到確證。

雖然阿蕾克西雅沒有王位繼承權，但是她明白公主這個立場還是有相當的利用價值的。

但是，以現在的情報無法得出什麼答案。
阿蕾克西雅停止了思考，突然想到。

波奇沒事嗎。

最近交到的性格惡劣的友人。阿蕾克西雅很中意毫不膽怯直言不諱的他。
如果把他卷進來了的話恐怕他的性命……不、還是別多想了。

阿蕾克西雅歪頭環顧四周。
石牆、鐵門、燭台、以及……像是黑色辣雞的塊狀物。
那個塊狀物在阿蕾克西雅的旁邊，不知為何用鎖鏈拴著，
阿蕾克西雅充滿興趣地注視之後，好像稍微動了動的樣子。

有呼吸。
那是穿著破爛衣服的生物。

「你、能夠聽見嗎？能明白……！」

生物做出了行動，然後阿蕾克西雅看到了。

那是怪物。

阿蕾克西雅至今為止都沒見過的，醜陋而又瘦弱的怪物被鎖鏈拴著。
潰爛发黑的臉上勉強能夠看出眼睛、鼻子和嘴巴。全身歪曲肥大化，右腕比阿蕾克西雅的腿還要長。反過來左腕卻比阿蕾克西雅的手腕還細還短，仿佛抱著什麼一般捂在胸口。

那樣的怪物，就在阿蕾克西雅的身邊。
相比起四肢都被固定住的阿蕾克西雅，怪物只是脖子被拴住了而已。要是怪物伸出那長長的手腕的話說不定可以夠到阿蕾克西雅。

阿蕾克西雅為了不刺激到怪物，屏住呼吸背過了目光。

被看到了。

阿蕾克西雅感到了正在觀察自己的怪物的視線。
在經過了一段宛如時間停止一般的寂靜之後。

嘩啦啦、地鎖鏈發出了聲響。
阿蕾克西雅用餘光瞟了一眼隔壁。
怪物伏下身子，仿佛進入了睡眠。

阿蕾克西雅安心地嘆了口氣。
過了一會兒，正面的大門打開了。

「終於，終於到手了」

進來的是一位憔悴的白衣男子。
臉頰消瘦，雙眼凹陷，嘴唇開裂。
頭髮稀疏，油脂黏在上面，充滿了惡臭。
阿蕾克西雅冷靜地觀察著男子。

「王族的血，王族的血，王族的血」

王族的血。
白衣男子不斷連呼著然後取出了帶有細針頭的裝置。
恐怕是要抽血吧。阿蕾克西雅在城裡也有過幾次被醫生抽血的經驗。

但是。
完全無法理解為求血液甚至要誘拐公主的理由。

「能夠問一下嗎」

阿蕾克西雅用心平氣和地說到。

「嗯，嗯嗯？」

白衣男子用奇怪的呻吟聲進行了回應。

「這是要用我的血做什麼呢」
「你、你、你的血是魔人的血。這是為了讓魔人在現代復甦」
「原來如此真是不錯的想法呢」

雖然完全不懂在說什麼，但這個男子神經不正常和，恐怕牽扯到什麼宗教倒是明白了。

「但是，要是抽多了可是很困擾的。我還不想死呢」
「嘻嘻、嘻、我明、明白的。因為想要很多，所以會每天一點一點地抽」
「哎哎，請務必這麼做」

在阿蕾克西雅的血還有利用價值的時候是不會被殺的吧。
不反抗，而是順從。阿蕾克西雅選擇了等待救援。

「不應該、不應該是這樣的。都是那群笨蛋的錯」
「是呢，我也最討厭笨蛋了」

畢竟和笨蛋相處很累嘛，看著白衣男子阿蕾克西雅低語道。

「破壊了我的、我的研究所。都怪歐爾巴那個笨蛋最先被幹掉了」
「是呢，歐爾巴的笨蛋是最先的呢」
「接著一個接一個地，啊啊啊啊啊！」
「真可憐，一定非常難過吧」
「是的，就是那樣！我的研究，明明只剩一點了！如果不趕快完成的話，我就會被掃地出門、掃地出門……！」
「怎麼會，真過分」
「該、該死的，**、**！」

白衣男子靠近被鎖鏈拴著的怪物，然後踹了過去。
無數次，無數次踹擊，踐踏。
怪物僅僅是縮成一團毫不動彈。

「不是要抽我的血嗎？」
「對了、對了，你的血、有你的血的話就能完成了」
「真棒呢」

白衣男子拿起裝置將針頭按到了阿蕾克西雅的手腕上。

「這樣、這樣一來、就能完成了，我、我也不會被掃地出門了」
「不要弄的太疼哦」

不然會很想扁人的。阿蕾克西雅在心中附加了一句。
針頭刺入了阿蕾克西雅的手腕。
阿蕾克西雅仿佛事不關己地注視著赤紅的血液填滿玻璃容器。

「嘻嘻、嘻嘻嘻……」

男子抱著裝滿血液的容器離開了。
阿蕾克西雅在大門關上後深深地嘆了口氣。


◆◇◆◇◆◇◆◆◇◆◇◆◇◆◆◇◆◇◆

一切都是為了這一天。

在遭到審訊的兩天之後，我在宿舍的房間裡物色著引以為豪的影之實力者收藏中能用的東西。

煙卷……還不是合適的年齡。

優質葡萄酒……弗蘭奇南西部珀魯特的逸品價格９０萬澤尼。不錯呢，和月亮被遮掩的今晚非常相稱。
那麼就需要配上最棒的玻璃杯……這也統一用弗蘭奇產的，比頓的玻璃杯價格４５萬澤尼。

除此之外還有古董台燈和偶然撿到的幻之名畫『蒙克的吶喊』掛在牆上……真是完美。

啊啊，總覺得心裡被填滿了。
狩獵盜賊和趴地上撿金幣全都是為了這個啊。

我為用選拔出來的收藏所點綴的房間感動地流淚。
然後只要將今天剛剛送到的這個招待信配套，然後等待時機到來。

我正等待著那一刻。
等待著。
等待著……
殷切的等待著……！
然後……那個瞬間降臨了。

在漆黑的少女從窗子進來的同時我低語道。

「時刻已到……今宵將是影的世界……」

沒錯，一切都是為了這一天……

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
シャドウ様戦記完全版執筆中
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「時刻已到……今宵將是影的世界……」

這便是、來到暗影面前的貝塔所聽到的最初的話語。
背對著貝塔，暗影翹著腿坐在椅子上。
貝塔很清楚，那看似無防備的後背，其實卻比任何東西都要遙不可及。
手中的紅酒杯【Wine Glasses】被仿古燈【Antique Lamp】照的熠熠生輝。那若無其事的喝著的紅酒商標，是連對酒類並不熟悉的貝塔也知道的一流品。
裝點著房間都是數不勝數的一級品。而在看到牆上掛著的繪畫後，貝塔更是不禁瞠目結舌。
幻之名畫『蒙克的吶喊』

無論怎麼堆積財產也絶對無法入手的、正可謂夢幻的絶品。
到底是怎麼弄到的，貝塔不禁思索了起來，但很快她就意識到了這樣做根本沒有意義。
正因為是他所以才能弄得到。
就這麼一句話，便可將一切交代清楚。
由他持有『蒙克的吶喊』不過是理所當然的結果。倒不如說、比他更像稱的持有者，哪怕找遍世界也是不可能找得到的吧。

「影之世界。明月隱去的今宵正是與吾等相稱的世界」

貝塔這麼說道。
暗影瞥了一眼貝塔，只是靜靜地喝了口酒。

「準備皆已就緒」
「是嗎」

所有的一切他都已經知道了。那就是不禁讓人這麼錯覺的、仿佛看透了一切的聲音。
不、事實上貝塔接下來要說的所有話，幾乎都已經被他看穿了吧。
可即使是那樣貝塔也還是進行了匯報。畢竟、那就是她的使命。

「根據阿爾法大人的命令，我們將附近所有能行動的人員、都集結在了王都。其總數為１１４名」
「１１４名？」
「……！」

太少了嗎？
考慮到影守的戰鬥力，應該已經足夠了才是。
但是。
貝塔注意到自己會錯了意。
１１４名雜兵終究不過是配角。事實上適應者就連全體的一成都不到。今宵的主角是他。配角不過是用來襯托主角的，這麼一想１１４這個數字實在是、實在是少的太可憐了。

「萬、萬分抱……！」
「是雇了臨時演員【Extra】嗎？」

就像是要遮斷貝塔一樣他這麼說道。Extra、貝塔並明白這個單詞所代表的意義。

「不，沒什麼。不必在意」
「是」

貝塔不會對此多追究什麼。畢竟他話語中的一切、都有著貝塔所無從想象的深刻理由，貝塔既沒有聽得權利也沒與之相應的實力。
可、即使如此。
貝塔也仍抑制不住，終有一天想要站在他的身旁、支撐其一切的心願。
為了那終將到來、那一天。
貝塔將其埋藏在心底繼續說道。

「作戰內容是、同時襲擊散布在王都的迪亞波羅斯教團芬里爾派閥的據點。與此同時調查阿蕾克西雅公主的魔力痕跡，在發現其所在後迅速將其保護」

暗影只是靜靜地肯首，吩咐貝塔繼續說下去。

「作戰的全體指揮官由伽瑪，現場指揮官是阿爾法大人，我則負責其輔助。艾普西隆擔當後方支援，德爾塔則是作為先鋒與作戰開始的信號。具體的部隊構成……」

暗影舉起手、打斷了貝塔的詳細說明。
而他的手中則有著一份信。

「是招待信」

接住投來信件的貝塔，在主人許可下讀了起來。

「這是……」

那上面所寫的過於笨拙的邀請，讓貝塔在無語的同時也感到了憤怒。

「雖然對不住德爾塔……但前奏曲【PrＭUde】就由我來奏響吧」
「是的，馬上那樣安排」
「跟我來貝塔」

這麼說著他轉來過來。

「今宵、世界便將知曉吾等……」

能夠與其一同戰鬥的歡喜令貝塔不禁為之顫抖。


◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

招待信所記述的地點是林道的深處。那是距離阿蕾克西雅公主被誘拐的現場相當近的場所。而現在身著學生制服的暗影出現在了那裡。
而貝塔則在離他稍遠的林中消除氣息潛伏著。
沒有多久，新出現的兩個氣息接近了過來
隨後、某種東西向著暗影飛了過來。
單手將其接住的暗影，在一撇後低語道。

「這是……阿蕾克西雅的鞋嗎」

就在這時。
林蔭小道中兩個男人顯出了身影。

「喲，小白臉。拿著阿蕾克西雅公主的鞋在幹什么呢？」
「啊—啊。魔力痕跡很清楚的留下了啊。犯人就是你、希德・卡盖諾」

那兩個男人身著騎士團的裝備。
那毫無疑問、是對希德進行訊問的兩名騎士。

「原來如此、是這麼回事嗎」
「啊啊、就是那麼回事」

對於希德的話，騎士團的男人就像連借口都懶得找似得咧嘴笑道。

「明明早點老實交代的話，也用不著那麼麻煩了啊」
「你也，沒必要留下痛苦的回憶了呢」

兩人拔出了劍，毫無顧慮的像希德走去。
愚蠢……他們蠢的貝塔無話可說。

「那麼、希德・卡盖諾。我們以誘拐公主的嫌疑逮捕你」
「可別想著抵抗哦。雖然抵抗也沒用」

其中一人笑著將劍刺向希德。
瞬間。

「哦？」

希德用兩根手指夾住劍身，隨之一閃。
希德的右腳輕撫了一下男人的脖子。
鮮血從男人的脖頸處噴湧而出。
希德的右腳伸出了一柄漆黑的短劍。

「啊……啊………啊……！！」

男人按著脖子倒了下去。隨即便死了。

「**你做什麼！！」

另一個男人則，慌慌張張地向希德砍去。
但是那實在是太過簡單、太過笨拙了。
希德只是歪了歪脖子便避開那一擊，隨之閃腿掃過男人的腳。
將其膝蓋以下的部分砍了下來。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

捂住不斷噴血的膝蓋，男人發出慘叫。

「我的、我的腳……！」

然後、連滾帶爬的和希德拉開了距離。

「混、**、別以為對騎士團做出這樣的事還能有安生日子過……！我、我們死了以後最先被懷疑的就是你這傢伙！」

而希德、只是默默的踏著血路走向男人。

「噫、噫……！你、你這傢伙已經完了……！完了……！」

難堪的男人只是拼命地、趴在地上掙扎著。

「天亮後……二名騎士的屍體將會被發現」
「沒、沒錯，等天一亮你小子就完了……！」

男人趴在地上，而希德則踏著血痕走著。

「不過無需擔心」

然後一瞬。
等注意到時，希德已經站在了男人的背後。

「噫！」

希德的右腳一閃。

「等天亮了……一切就都結束了」

男人的腦袋飛了出去。
在血沫飛舞之中，希德轉了過來。
那個身姿、令貝塔為之震撼。
身穿學生制服的希德已經不在那裡了。
在那的是全身為漆黑所籠罩的暗影。
漆黑的緊身衣和長靴、手中握著漆黑之刃、漆黑的長大衣則隨風舞動。
大衣的兜帽拉的很低，臉的上半被陰影所遮蔽，只有下半才照的到光。
而那臉上也戴著奇術師的面具，能一窺真容的就只有面具深處的赤瞳罷了。
那美麗凜然的身姿差點讓貝塔暈厥，這才慌慌張張的從胸口的谷間掏出自著的『暗影大人戰記』便簽、刷刷刷的畫起了速寫。
在速寫旁則記下今日的暗影大人語錄。而這期間、用時僅為５秒。
另外雖然是題外話，但在貝塔私室的牆上貼滿了暗影大人的繪畫和暗影大人的語錄，而就寢前執筆暗影大人戰記則是貝塔無可替代的樂趣。
就在這時。遠處傳來的轟聲將貝塔拉回了現實。

「德爾塔嗎……夜曲【Nocturne】奏響了。貝塔、走了」
「是、是的！現在就去！」

貝塔將便簽塞回胸口的谷間、追了上去。
當然、對於貝塔那樣的生態，他並不知情。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
ディアボロスの片鱗ッ！　グチャッ！！
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「噫……你究竟是什麼，我們到底做了什麼！」

血海。
站在與這個詞如出一轍的地方，男人放聲喊道。

『那個』突如其來的到來了。

沒有前兆、也不講述理由，只是突然破壊牆壁開始了殺戮。
而現在又一個人，成為漆黑之刃的餌食。
已經再沒有一人想要與『那個』戰鬥。占據著心中的就只有想要盡快從這裡逃走的想法。
可唯一的出口卻在『那個』的背後。

「我們對你做了什麼！？　什麼都沒有不是嗎！？」

看向男人的『那個』嗤笑著。

「噫……！」

明明其真容被漆黑的面具所隱藏，但卻仍能明白那個正在凶惡的嗤笑著。

「救、救命……！」

男人的身體被左右分開了。
從頭頂至股間一直線的被切斷，兩斷了的身體噴著鮮血向左右倒去。
明明已經全身都沾滿了鮮血，『那個』卻還看似很享受的沐浴著血雨。
身姿看上去像是女性的那個，簡直與惡魔別無二致。

『那個』看了看周圍，在注意到剩下的獵物已經不多了以後，便將刀伸長了。

漆黑的刀伸長了。
這並非比喻之類的描述，那確實伸長到了足以刺破牆壁的長度。

『那個』將伸長的刀用力揮下、

「住、住手……！！」

連同建築物一同，將一切都斬了開來。


◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

「開始了呢」

站在鐘樓之上、美麗的精靈冷眼注視著，建築物如同玩笑般的被切斷，隨之崩壊的樣子。
金黃色的長髮隨風舞動，在暗夜中閃爍著光芒。

「德爾塔……那孩子總是做過頭呢」

嘆了口氣，又搖了搖頭。
已經發生的事也沒辦法了。
阿爾法在鐘樓上眺望著王都。
整個王都都匆匆忙忙的行動了起來。
和預定的一樣，一切都開始了。
然後、砍倒建築的德爾塔將會是最引人注目的吧。

「多虧了德爾塔，其他地方變的容易行動了也是事實呢……」

只要不看對周邊造成的破壊，她的工作無疑是最棒的。

「我也差不多該行動了吧」

這麼低語著，阿爾法用漆黑的面具遮住了臉。


◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

外面吵了起來。
阿蕾克西雅時隔數小時的睜開了眼睛。
會到這個房間來的人，除了白衣男人也就只有負責照料自己的女性了。還是老樣子四肢被拘束在台座上的阿蕾克西雅，除了睡覺便再也沒什麼好做的了。
和同居人的怪物也貫徹著互不干涉的原則，現在處的也還不錯。
外面的喧嘩也逐漸的變的激烈了起來，能夠明白是發生某種糾紛的樣子。
期待著救援阿蕾克西雅露出了笑容。

「不知道會不會誇張的打穿牆壁呢」

並沒有什麼理由的低語道。想必是積累了相當的壓力吧。
明明知道是沒有意義的，卻還是咔恰咔恰的拉動著鎖鏈。
就在這時。

「對不起，是吵醒你了嗎」

一旁的怪物抬起了腦袋。

「但還是起來會比較好哦。肯定是這樣比較有趣」

明明知道不會有回話，阿蕾克西雅卻還是對其說道。
無聊會讓人變的奇怪。
沒多久，便響起了牢門被打開的聲音。而且還是一副匆匆忙忙的、冷靜不下來的樣子。

「該死、該死！！」

白衣男人氣勢洶洶的打開了牢門。

「貴安」
「還差一點、明明只差一點了！！」

無視一看就很開心的阿蕾克西雅的問候，白衣男人叫喊著。

「那、那些傢伙、那些傢伙來了！！完、完了，一切都完了……！」
「放棄吧，抵抗是沒有用的哦。替我解開拘束的話，我倒是還能替你求情放你一條生路」

雖然只是求情而已，阿蕾克西雅小聲的又加了一句。

「那、那些傢伙、怎麼會放過我……！！會、會被殺光……所有人都會死！！」
「騎士團是不會不必要的殺生的。只要不抵抗的話應該不會要你性命的才是哦」

才怪，阿蕾克西雅在心中對自己這麼吐槽。

「騎士團？　騎士團什麼的怎麼都好！那、那些傢伙、那些傢伙會把所有人殺光、所有人！！」
「不是騎士團？」

那究竟是什麼人呢。不對，也有可能只是這個男人精神不正常了而已。

「無論怎麼樣、都已經結束了。放棄吧」
「不要、不要不要不要不要不要！！只、只要、我完成了那個的話！！」

轉過腦袋，白衣男人用遍布血絲的眼睛看向怪物。

「我、我做了試作品。這、這個的話，即使是你這樣的**也能派上用處」

這麼說著，白衣男人用帶針的裝置對准了怪物的胳臂。

「我勸你不要這麼做比較好哦。總覺得有種不好的預感」

阿蕾克西雅意外的挺認真的說道。
而白衣男人理所當然的無視了她，將針刺入怪物的胳膊注入什麼。

「來、來、看吧，這就是迪亞波羅斯的片鱗！！」
「哇─好期待啊」

隨之，怪物的身體膨脹了起來。眼看著肌肉逐漸發達了起來，就連骨骼也開始成長伸長。原本就又長又粗的右臂，變的更加凶惡、不詳的肥大化了起來，長出了足足有人腿那麼長的爪子。左臂還是老樣子，像是抱著什麼似得緊貼著身體。
怪物發出了高亢的咆哮。

「太、太棒了、太棒了啊啊啊！！」
「這還……真是驚人呢」

然而，禁不住如此急速的成長，拘束著怪物的鎖鏈理所當然的被扯斷了。

「所以才叫你不要這麼做的呢」

然後咕恰一聲。
白衣男人就連发出臨終悲鳴的時間都沒有，就被怪物的右臂拍成了肉醬。

「那麼」

阿蕾克西雅的視線與怪物的交會了。
阿蕾克西雅注視著怪物的動作。雖然四肢被拘束著的阿蕾克西雅所能做非常有限，但也並非什麼也做不到。
被卷進笨蛋的所作所為，而死掉什麼的也太蠢了。
怪物揮下了右臂。
而阿蕾克西雅則盡可能的縮起身體。只要避開致命傷……！

「……！！」

怪物的右臂避開阿蕾克西雅，就那樣破壊了拘束著她的台座。阿蕾克西雅被重重的打飛在了牆上，胸口一陣苦悶。

「咕……！」

骨頭沒事，明顯的外傷也沒有，還能夠動。
阿蕾克西雅在確認了自身的損傷後，便立刻站了起來。
然而。
怪物已經不在那裡了。
只留下被破壊了的台座，和被打穿的牆壁。

「難道說……它救了我……？」

即使阿蕾克西雅沒有縮起身體，怪物的一擊也是打不中的。那也就是說……不，也有可能只是沒有對准罷了。

「嘛、算了」

阿蕾克西雅從被拍爛的白衣男人的口袋中找出鑰匙，解開了魔封拘束。這樣以來就能夠使用魔力。
再大大的伸了個懶腰活動了身體後，阿蕾克西雅從被怪物破壊的牆壁走了出去。
在那裡的是昏暗的長廊。
被怪物軋死的士兵，成堆的倒在那裡。

「這劍我就收下了哦」

阿蕾克西雅從屍體那裡借來了一柄秘銀制的劍。雖然是便宜貨，但最低限的工作至少還是能完成的吧。
就那樣順著長廊前進，而在就要轉角的地方。

「擅自逃走我可是會很困擾的啊」
「你、你是、為什麼會在這裡……」

阿蕾克西雅因驚愕而睜大了眼睛。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
就在舞台下看著吧
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

究竟發生了什麼。
愛麗絲在深夜的王都中奔跑，紅髮迎風飄擺。

「建築物被斬斷了」最初傳來的是讓人錯愕的報告。可就在愛麗絲半信半疑地趕往現場途中，別的報告也陸陸續續的傳了過來。
王都內正在發生大規模的同時襲擊事件。
得出這個結論並沒有用多少時間。不過襲擊目標毫無統一性。商會、倉庫、飲食店、貴族的私宅……雖然肯定是有預謀的犯罪行為，可卻看不透其目的。
然而這導致了王都動蕩也是事實。
騎士團採取緊急出動，重要人物開始避難。盡管是深夜時份，市民也從窗戶窺視外面的情況。前去湊熱鬧的人亦不在少數。
愛麗絲一邊高聲呼吁閑蕩的市民回家，一邊趕往現場。
有什麼正在發生。
能肯定的是，這並非普通的事件。
愛麗絲的直覺如此斷定。

就在這時候。

悲鳴聲傳入了愛麗絲的耳中。

「怪、怪物！！請求支持……！！」

是來自騎士團的叫聲。就在不遠處。

愛麗絲改變前進方向，朝著悲鳴傳來的地方趕去。

路口轉角、通過小巷、進入大道，出現在眼前的毫無疑問是怪物。

那是有著醜惡巨軀的怪物。

它正揮舞著肥大化的染血右爪，把騎士們變成肉塊。

「這是什麼」

低語的同時，愛麗絲也行動了起來。

「快離開！」

行云流水般的拔刀，暗夜中刀光一閃，穿過怪物的軀體。

一刀兩斷。

憑借一刀就把怪物的巨軀斬成兩截。

「受傷了嗎？」

愛麗絲只瞥一眼正在倒下的怪物，對騎士團說話。

「是愛麗絲大人，得救了……！」

「真不愧是愛麗絲大人！竟然一刀就解決了那個怪物！」

他們的身體並沒有受傷。此處存活的騎士幾乎都毫髮無傷。

沒錯，存活著的騎士確實沒事。

「有８人被殺了」

死者皆為一擊斃命。

看著那淒慘的遺體，酒紅色的雙眸為悲傷所牽動。

「你們回收遺體後就退下吧。向隊長報告……」

「愛麗絲大人！」

突然，１名騎士大喊道。

手指著愛麗絲的背後，別的人也發出了不成聲的叫喊。

「什麼……！」

愛麗絲轉身向後的同時，猛然揮劍。

愛麗絲的劍，跟怪物的右腕相撞在了一起。

「咕……！」

盡管愛麗絲有一瞬間拼不過力氣，但立即解放膨大的魔力，徹底擋下了那彪悍臂腕。

順著架勢鑽進怪物的腹部，切傷它的腳。再預判怪物的反擊、迅速離開其攻擊範圍。

緊接著，怪物的右腕橫揮過愛麗絲退去的空間，波及了她的數根頭髮。

「正在再生了……？」

她剛才斬成兩截的傷已經消失，當下造成的腳傷也已開始再生。

「怎麼可能……被愛麗絲大人斬成兩截后，竟還能再生……」

「假的吧……」

「快退下」

愛麗絲對產生動搖的騎士們喊道，同時擋下了怪物的追擊。

那一擊中，速度、力度、重量俱備。

然而卻很單調。

「終究只是怪物」

愛麗絲的反擊毫不留情。

切碎手腕，斬落腳部，劈下首級。

讓它淋浴在蘊含『還能夠再生的話，就盡管做給我看看』的連擊下。

絶不容許反擊。只是一面倒的剁碎。

但即便如此。

「還在再生嗎」

怪物依然活著。

它利用愛麗絲連擊時瞬間的停頓，重整姿勢、揮舞右腕趕走愛麗絲。

然後。

向夜空中發出高亢的咆哮。

就如同與其呼應一般，從遮蔽月亮的天空中降下了雨水。

起初是滴答、滴答的。但沒多久雨勢就逐漸加大，接觸到怪物的血便會冒出白煙。

「看來要稍微花點時間呢……」

愛麗絲放棄短期決戰，選擇了穩打穩扎的戰鬥方式。

她不認為會輸。至今為止、愛麗絲從沒有覺得自己會輸過。

可即使是那樣，也需要付出相應的時間吧。

愛麗絲架起劍，朝再生完成的怪物沖去。

緊接著。

愛麗絲的劍伴隨尖銳的聲響被彈飛。

在猛烈的沖擊下，愛麗絲的手腕**了。

瞥一眼向著後方回轉遠飛而去的愛劍，愛麗絲凝視突然出現的闖入者。

而闖入者也瞥了一眼愛麗絲。

兩人的視線沖撞在一起，先打破沉默的是闖入者。

「為何不明白、那樣做只是在折磨她罷了」

那是個身穿漆黑緊身衣的女人。雖然臉孔被遮掩而不得一窺真容，但從聲線來看還很年輕。

「什麼人」

沒有絲毫大意地、將漆黑的女性與怪物同時納入視野，愛麗絲這麼問道。

「阿爾法」

女性只說了這麼一句，便像已經失去興趣似得地轉身背向愛麗絲。

「等等，你究竟打算做什麼。要是敢與騎士團敵對，我可不會客氣……」

「敵對……？」

阿爾法打斷愛麗絲的話語，保持著背對的姿勢笑了出來。

噗嗤噗嗤地，猶如嘲笑般。

「有什麼可笑的」

「敵對……豈有如此滑稽的言辭。什麼都不知道的愚者居然說敵對，真是不知好歹」

「你說什麼……！」

愛麗絲的魔力膨漲起來。那身莫大的魔力化為波動擴散出去，掀起了足以吹散雨點的陣風。

然而面對那樣的愛麗絲，阿爾法卻連瞥都懶得瞥一眼似得。依然背對著她。

「觀眾就該有個觀眾樣子，老老實實的看著舞台就好。別來妨礙我們」

語畢，便朝怪物走去。

那背影沒有絲毫的氣勢，顯然已經不把愛麗斯放在眼裏了。

「竟說我是觀眾……」

愛麗絲凝視著那背影，握緊仍然发麻的手掌。

「真是可憐。很痛吧」

阿爾法邊走著，邊向著怪物說道。

「已經不用受苦了。也不用悲傷」

漆黑的刀刃伸長了。其長度、已然超過了阿爾法的身高。

「所以、不要哭了」

然後，只不過是自然地邁出一步，便把怪物的身體斬成兩截。

任誰都沒能做出反應。

愛麗絲也好、怪物也罷、都來不及反應。看到的就只有被斬殺的這一事實。

那一擊太過自然了。沒有絲毫殺氣，只不過是把斬殺當作理所當然的結果。

怪物的巨軀倒了下去。只見它冒著白煙並且逐漸萎縮，縮小到少女相若的尺寸。然後，從其左腕下掉落了一柄短劍。

那是一把嵌入了紅寶石的短劍。

『給最愛的女兒米莉亞』

劍柄上刻那樣的銘。

「願你……來世能渡過安穩的一生」

阿爾法說罷，便在白煙中消去了身影。

遠方傳來了雷聲。

而愛麗絲仍茫然地站著。落下的雨水順著頭髮、流過臉龐。

身體在顫抖著。

而其意義，是愛麗絲所不曾知曉的。

「阿蕾克西雅」

愛麗絲低語道。在這場騷動的中心牽涉到妹妹。這樣的預感驅使著愛麗絲行動了起來。

「阿蕾克西雅，要平安無事啊……」

撿起劍、愛麗絲跑了起來。

滂沱大雨仍在繼續。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
遠い記憶
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「為、為什麼你會在這裡……」

在轉過一個角後出現在阿蕾克西雅面前的，是認識的臉。

「為什麼……因為這裡是我的設施啊。我對那個男人進行了投資。僅此而已」

金髮、端正的相貌，以及自信洋溢的笑容。杰諾老師站在那裡。

「太好了。我啊、一直覺得你的腦袋是不是有什麼毛病哦。現在看來確實是有毛病呢」

阿蕾克西雅一邊一步、兩步地後退一邊說到。

樓梯在杰諾的背後。恐怕那是通往外面的路吧。

「是嗎。不過怎樣都好。只要有你的血的話」

「一個個都把血的事掛在嘴邊，難道是在研究吸血鬼什麼的嗎」

「對你來說也許是非常相似的東西呢」

「不用說明了，畢竟我對超自然現象沒有半點興趣」

「我想也是」

「你應該懂的吧，騎士團馬上就會趕到。你已經結束了」

「結束？我的什麼結束了？」

杰諾依舊保持著笑容說到。

「地位和名譽都將被剝奪，下場理所當然是處刑。斷頭台的刀刃就由我來降下」

「不會變成那樣的哦。我會和你一起從隱藏道路逃脫的」

「雖然是很浪漫的邀請，但我可是超討厭你的」

「我會讓你跟我走的。只要有你的血和這份研究的話我就能獲得圓桌【Rounds】第１２席的內定。就能和劍術指導這種無聊的地位說再見了」

「圓桌？是什麼瘋子的集團嗎」

「從教團中被選拔出來的１２人的圓桌騎士【Knight Of Rounds】。無論是地位、名譽還是從財富都是至今為止的一切都無法相比的。我在實力方面已經得到了認同。雖然之後還需要實績，但這也將通過你的血和這份研究來達成」

杰諾展開雙手仰天大笑。

「這種事情根本無關緊要，不過血的話題也差不多膩了」

「本來的話還是愛麗絲公主更好些，不過就用你湊活下吧」

「宰了你」

「失禮失禮，你好像討厭被拿來和姐姐比較來著」

「……呼！」

阿蕾克西雅充滿氣魄的一擊成為了戰鬥開始的信號。

雖然刀刃直搗杰諾的脖頸，但是──

「可怕可怕」

卻在咫尺之前被杰諾彈了回去。

而阿蕾克西雅之後發出的追擊也被接住了。

兩劍相交，數次在空中碰撞出火花。

那交鋒如果只看在空中舞動的兩把劍的話，完全可以稱之為互角吧。

但是，揮舞劍的兩人的表情卻截然不同。

一臉險峻的阿蕾克西雅，和杰諾充滿餘裕的笑容。

到頭來，厭倦了的是阿蕾克西雅。

她咂了一下舌頭之後拉開了距離。

「一段時間不見，變得會用廉價的劍了呢」

杰諾的眼光投向了阿蕾克西雅的劍。而阿蕾克西雅也以苦澀的表情看了過去。明明戰鬥還沒開始多久，阿蕾克西雅的劍已經有了無數的缺口。

「常言不是說達人不擇利器嗎」

阿蕾克西雅表情僵硬地逞強到。

「原來如此。如果是達人的話確實是那樣呢」

杰諾嗤笑道。

「但是你只不過是凡人而已。這點作為劍術指導的我可以保證」

阿蕾克西雅的表情露骨地扭曲了。

一瞬間，仿佛要哭出來一般，然後馬上又完全消失，轉變為了憤怒。

「那麼就給我看好了。我究竟是不是凡人」

接著，充滿氣勢地沖了過去。

阿蕾克西雅明白。自己的實力普通打的話絶不可能贏過杰諾。再加上這次用的是廉價的劍，根本撐不了多久。

但是，阿蕾克西雅每天也不僅僅是漠然地揮著劍而已。以姐姐為目標理解到自己的不足，然後一直努力地填補那份差距。而且一直比誰都更近地看著姐姐的劍。

阿蕾克西雅已經到了能夠分毫不差地在腦海中描繪姐姐的劍的地步了。

那麼，將其揮出來也不是什麼難事。

「哈啊啊啊啊！！」

那一刀，正仿佛是愛麗絲公主一般。

「哼……！」

杰諾臉上的笑容第一次消失了。

接下攻擊的劍也覆蓋了魔力。

兩劍激烈地碰撞，然後互相彈開。

互角……不。

雖然只是些許但是阿蕾克西雅占了上風。

杰諾的臉頰被划上了一道紅線。

杰諾以驚愕的表情拭了一下臉頰，確認了下血跡。

「真是驚人」

那是毫無隱意的話語。

「沒想到居然還藏著這種東西」

杰諾仿佛在確認血的顏色一般，變換角度眺望著手掌。

「我會讓你後悔小看我的」

「庫庫」

然而杰諾笑了。

「雖然確實有些驚訝，但依然只是低劣的模仿。與真貨相差甚遠」

杰諾搖了搖頭。

「嘴上功夫倒是挺得意的嘛」

「機會難得，稍微拿出點真正實力吧」

這麼說著，杰諾架好了劍。

「……庫！」

空氣一變。

杰諾身上纏繞的魔力，質變為更加濃密而銳利的東西。

「事先聲明一點。我至今為止都沒有在外人面前拿出過真正的實力。從現在開始要展現的劍，才是我真正的劍，同時也是次任圓桌的劍」

然後，大氣顫動了。

「怎麼會……」

級別不同。

杰諾的劍正可以說是，包含著阿蕾克西雅至今為止都沒見過的威力的一擊。

那裡有著天才和凡人的，近乎絶望的差距。

那說不定甚能與她的姐姐匹敵。

面對以壓倒性的劍壓迫近的刀刃，阿蕾克西雅毫無抵擋之力。

僅僅是靠在長年的鍛鍊中養成的反射性動作接住了。

沒有任何沖擊。

劍與劍相撞，然後碎裂了。

阿蕾克西雅的劍單方面地粉碎，四散。

阿蕾克西雅仿佛是從某個遙遠的地方一般，注視著那閃耀的秘銀碎片。

非常非常遙遠的地方。

對揮劍感到無比快樂的幼時的遙遠記憶，在阿蕾克西雅腦內復甦了。

姐姐一直都在阿蕾克西雅的身旁。

那是本在很久以前就忘了的，遙遠的記憶。

「你絶對無法成為你姐姐那樣」

從阿蕾克西雅的眼瞳中落下了一道淚水。

「跟我走吧」

只剩下劍柄的劍從手中掉了下來。

發出了乾涸的聲響。

就在那時。

咔嗒、咔嗒。

從杰諾背後的樓梯上傳來了聲音。

咔嗒、咔嗒、咔嗒。

有誰從樓梯上下來了。

咔嗒、咔嗒、咔嗒、咔嗒。

然後，在聲音停止的同時……

身穿漆黑長大衣的男人站在了那裡。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
『アイ・アム……』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

『Ｉ Am……』

全身上下都一片漆黑，兜帽拉的很低，臉上則帶著奇術師的面具。
那個男人悠然自得的前進著，在離杰諾的攻擊範圍只差一步的地方停了下來。

「身纏漆黑之人……你就是最近咬著教團不放的野狗嗎」

杰諾用銳利的視線瞪向漆黑的男人。

「吾乃暗影。潛入陰影，狩獵陰影之人……」

那是低沉、深邃，宛如從深淵中發出的聲音。

「原來如此。不過是摧毀了幾個小規模據點，看來相當得意忘形了啊。就告訴你好了，你們所摧毀的據點１個教團主力都沒有。只會瞄准雜魚的卑鄙小人」

自稱暗影的男人好像與杰諾是敵對關係。對阿蕾克西雅來說確實是個好消息。但這並不意味著這個男人就是同伴。

「無論在何處獵誰結果都一樣」
「很遺憾今天可不一樣。教團的主力就在這裡。今天在這裡被我所弒便是你的命運」

杰諾舉起劍指向暗影。

「次任圓桌第１２席、杰諾・古利菲。你的命、就讓我作為獻給圓桌的功勞吧」

然後、猶如疾風般的突刺襲向了暗影。
可是。
暗影的身姿卻憑空消失，突刺只是划過虛空。

「什……！？」

然後、這才發現暗影已經站在了杰諾的背後。
僅僅只是一瞬間，居然就讓對手繞到了背後。
動不了。
杰諾就像是忘記了時間的流動似得，停下了手中的劍，甚至連呼吸都停了下來，將全部神經集中在了背後。
誰也沒有行動。
沒錯、暗影就只是背對背的、雙手交叉站在杰諾背後。
然後說了這麼一句話、

「那麼……你所謂的教團主力究竟在何處」

杰諾的表情因屈辱而扭曲。隨即回身一劍橫掃而過。
然而、那裡已經沒有人了。

「怎麼可能……！」

啪颯的、響起了翻動大衣的聲音。
聞聲望去、暗影就像是什麼也沒有發生似得，站在了原先的地方。
就連站在遠處的阿蕾克西雅，都沒能完全看到暗影的動作。如真的不是靠機關完成的話，那恐怕是相當的實力者……不，甚至是能被稱作破格的實力。
杰諾抑制住動搖慢慢的轉了過來。

「原來如此，看來是太小看你了嗎。該說、不愧是摧毀了好幾處小規模據點了嗎」

然後這回他毫不大意的盯著暗影升高魔力。
高騰的魔力令大氣為之震動。那比打碎阿蕾克西雅劍的一擊還要高昂。
暗影確實是破格的實力者。
然而、杰諾也同樣是非比尋常的實力者。年幼時便被奉為神童，摘下眾多大會的桂冠，最後爬上了劍術指南役的男人。在這個国家可沒有不知道杰諾・古利菲名字的魔劍士。

「就讓你看看吧。這便是、次任圓桌的力量」

好快……！
阿蕾克西雅的動態視力只能勉強博捉到杰諾的劍而已。
白刃的殘像撕裂空間、直逼暗影的脖頸。
然而。

「遲鈍的劍……」

不知何時拔出的漆黑刀刃，輕而易舉的便將其擋了下來。

「……！」

杰諾靠著護手想憑力量強壓下去。
可結果卻被放鬆力道、反過來利用杰諾勢頭的暗影給甩了出去。

「哼……！」

杰諾在撞上牆壁的寸前，才勉強做出守身重新架起了劍。
但是那臉上卻露出了難以掩飾的動搖。
兩者均沒有動。
只是、暗影是沒有動。
而杰諾則是動不了。
一切動作都被封住了，他仿佛身陷那樣的錯覺中。

「不來嗎、次任圓桌」
「……！」

杰諾的表情為憤怒所染。對敵人的憤怒，以及對自己的憤怒。

「不要小看我哦哦哦哦哦！！」

隨著咆哮利刃橫掃而過。
如同疾風般的突刺。
揮出有如烈火般的連擊。
然而。
這些卻都沒有用。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

氣勢十足的咆哮聽上去卻異常空虛。
簡直就像大人與孩子的訓練。
與前所未有的沖擊一同、阿蕾克西雅看著那樣的戰鬥。
至今為止，杰諾真的有露出過如此不堪的樣子嗎。即使捨去一直帶著餘裕微笑的君子面具，也還是那樣遙不可及。阿蕾克西雅所知道的最強存在是姐姐。可即使是那樣的姐姐，以杰諾為對手又真的有辦法占據如此壓倒性優勢嗎。
鐺、鐺、鐺的。
周圍響徹著輕快地不合時宜的劍戟聲。
那毫無疑問是訓練時所發出的聲響。
漆黑之刀與與白刃所描繪的劍之軌跡。
不知不覺得、那訓練看的阿蕾克西雅入了迷。
被那漆黑的刀刃所魅惑，視線怎麼也離不開來。
要問為什麼的話，那是……

「凡人的劍術……」

在阿蕾克西雅的劍術前方，所矗立著的姿態啊。
年幼時，阿蕾克西雅所構想出的理想之劍的完成形態。那並非由才能、力量、和速度所組成。而是只有一味地積澱基本，才能最終到達的、什麼也沒有之人的劍技。
可和姐姐一比，卻只能被奚落成凡人之劍，最後阿蕾克西雅迷失了自己的道路。
可即使是那樣，也沒能完全割捨。
而那樣的凡人的劍術，現在、卻壓倒了杰諾・古利菲那樣的天才

「好厲害……」

阿蕾克西雅喜歡那劍法。
只要一看劍法，其走過的道路便也自能了然於心。
這劍法是真摯的、筆直的、不斷積澱而成的劍。
說不定、姐姐也。和自己抱有著同樣的想法吧。

「姐姐大人……」

曾幾何時姐姐所說的話。
感覺現在自己終於明白了其意義。

─────────

「咔……該、該死……！」

杰諾的身體被打飛、重重的摔在地上。已經數不清這是第幾次了。

喘著粗氣杰諾瞪著暗影。

從那憤怒的眼神中，能看出他還沒接受眼前的現實。

「你、你這傢伙，究竟是何方神聖……！明明有著如此強大的力量為何還有隱藏身份！」

若有暗影這般強大的話，無論是名譽還是財富全都是手到擒來。那份強大想必會令他名滿天下吧。

然而卻沒有任何人聽聞過暗影的劍法。就算隱藏起面容，但只要見過一次暗影的劍，便絶不會忘記其章法的吧。但無論是杰諾、還是阿蕾克西雅，直至今日都不曾知曉世上還有這般劍士的存在。

「吾等乃影守。潛入陰影、狩獵陰影之人。吾等只是、為此而存在……」

「你這傢伙沒瘋吧……！」

杰諾的視線與暗影碰撞在一起。

阿蕾克西雅完全被排除在了外面。

他們為何而戰鬥，其理由和目的又是什麼。

血、魔人、還有教團。

關鍵詞確實有好幾個。

可是阿蕾克西雅卻理解不了其中的意義。怎麼看都只是狂人的瘋言瘋語。

然而、假如。

假如這並非是瘋話呢？

如果世界的裏側正發生著某種、阿蕾克西雅所不知道的重大事件的話？

「好吧。如果你這傢伙是認真的話，那我也做出回應好了」

這麼說著杰諾從懷裡掏出了紅色的藥片。

「通過服用這個藥片，人類將成為超遠於人的覺醒者。不過常人卻難以抑制那份力量，最後只會落個自滅而死的下場。但是圓桌卻不一樣。只有能抑制那壓倒性力量的人，才能得到成為圓桌的權利」

杰諾將藥片一口吞下。

隨之。

「覺醒者3rd」

化作暴風的魔力席卷而起。

杰諾的傷瞬間得以治癒。

肌肉緊綳、瞳孔充血、毛細血管紛紛上浮。

眼看就要被圧倒性力量的重壓所壓垮似得。

「就讓你見識下最強的力量吧」

重新露出餘裕笑容的杰諾這麼說道。

確實、現在的杰諾甚至擁有超越愛麗絲公主的力量。

毫無疑問是世界最強、阿蕾克西雅不由得這麼認為，並會為此萎縮、絶望的吧。沒錯……如果是知曉暗影之劍前的阿蕾克西雅的話。

對於現在的阿蕾克西雅來說，絲毫不覺得眼前的杰諾是最強的。

甚至反而、

「醜陋……」

「真是醜陋……」

阿蕾克西雅與暗影的聲音重合在了一起。

兩人所目標的劍是相同的。那麼所抱有的想法自然也是一樣的。

「居然說醜陋……？」

消去臉上的笑容杰諾問道。

「這種程度也敢自稱最強。簡直是對最強的冒瀆」

「你這傢伙」

「根本不存在借他者之力通往最強的道路」

暗影的魔力首次高騰了起來。直至方才、暗影都幾乎沒有使用過魔力。

那魔力非常的緻密。實在是太過緻密了、甚至到了難以知覺其存在的地步。

不過、這到底是什麼啊。

高騰的魔力以青紫色細線的模樣呈現了出來。

那是好幾條很細、很細的線條。那就如同閃電、好似血管般的，環繞在暗影的周圍。描繪出一副美麗的光之紋樣。

「真美……」

那樣的光景不禁讓阿蕾克西雅看的入迷。不是由於那美麗的光芒，而是為那提煉而出的緻密魔力所著迷、所憧憬。

「什麼啊、這是……」

而杰諾也同樣受到了沖擊。古往今來、又真的有人曾將魔力以這種形態呈現出來過嗎。

「真正的最強為何物……就牢牢的銘刻在那眼中吧」

魔力聚集在漆黑的刀刃上，印刻出美麗的紋樣。

描繪著螺旋形收束著力量。

簡直、就像要把一切都吸收進那螺旋似得。

漆黑之刃中寄宿了難以置信的力量。

「這便是我的最強」

暗影架起了刀。

那是突刺的姿勢。

那是只為了突刺而存在的架勢。

「住、住手……」

喀嗒喀嗒的在顫抖著的、究竟是大地、大氣、又或者是杰諾呢。

不、是一切。

一切都在顫抖著。

阿蕾克西雅注意到自己也同樣在顫抖。

不過她的顫抖卻並非出於恐懼，而是歡喜。

那即是終點。

那才是……最強之劍。

「好好看著吧……」

纏繞著光線的漆黑之刃被向後拉近、

『奧義、IamTaepodong』【注】

接著解放了出來。

聲音消失了。

光之奔流將杰諾吞沒，從阿蕾克西雅的身旁呼嘯而過。

無論是牆壁、還是大地、一切都被貫通、吞沒，向著遙遠的夜空彼岸。

然後、爆炸。

光之紋被印刻在了夜空之上、將王都染成了青紫。

從遙遠的遠方……稍遲一步的爆風也抵達了王都，吹散了雨云、搖動房屋、震撼大地，席卷而過。

之後被留下的就只有美麗的滿月與星空。

杰諾連殘渣都不剩的被蒸發了。

牆壁上開了個大洞，一直持續到地面。

然後……暗影翻了下漆黑的大衣便消失在了黑夜之中。

過去……曾有個想要挑戰核彈的男人。

男人不斷鍛鍊肉體；鍛鍊精神；鍛鍊技巧。

可即使是那樣、核彈卻依舊是那麼的遙不可及。

然而最終也沒能放棄的男人，在經歷了眾多狂氣的修行後，終於找到了答案。

【問題】為了不被核彈蒸發應該怎麼做？

【答】只要自己成為核彈就好了

而因這單純明了的思考而孕育出的、便是這究極奧義『Ｉ amTaepodong』

自己究竟在那裡、站了多久呢。

不經意間耳邊傳來了、呼喊自己的聲音。

『阿蕾克西雅……阿蕾克西雅……！』

遠處、有誰正氣喘吁吁的呼喊著。

阿蕾克西雅知道那聲音。

「姐姐大人……愛麗絲姐姐大人……！」

她叫喊著、跑了出去。

穿過大洞來到了外面。

「阿蕾克西雅、阿蕾克西雅！！」

愛麗絲跑了過來。

「姐姐大人、我、我……」

什麼也沒有多說愛麗絲緊緊地抱住了阿蕾克西雅。

愛麗絲的身體全都濕透了，明明很冷但卻覺得很溫暖。

「你沒事真的太好了……太好了」

抱著自己的雙臂感覺更用力了。

阿蕾克西雅戰戰兢兢地伸出手回抱住愛麗絲。

「對不起，很冷吧」

將臉埋在愛麗絲的胸口，阿蕾克西雅搖了搖頭。

眼中溢出的淚水怎麼也停不下來。


════════════════════

【注：大浦洞導彈【Taepodong】。嚴格來說不是核彈，但因為順口全翻成核彈了。（托腮）本作品中出現的所有「核彈」均為大浦洞】

【一】名詞解釋
１.愛麗絲公主
答：本作戰力單位

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
【急募】学園で死体を処理する方法【男性一名】
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

初夏的屋頂之上站著２名學生。
其中一名是有著白銀秀髮的美少女。
而另一名則是黑髮的平凡少年。

「雖然感覺這次的事件背地裏還有隱情，但至少表面上是告一段落了呢。姐姐大人也在著手、設立專門的調查部隊的準備。我當然也是打算幫忙的。所以現在不過只是開始呢」

少女說道。

「記得量力而行哦」

少年答道。

「於是乎你的嫌疑也總算洗清了呢，給你添麻煩了啊」
「這倒是無所謂啦」

一陣風從兩人之間穿過。少女的裙子隨之擺動，嫩白的的雙腿露了出來。

「這裡熱的要死能進去說嗎？」

本日的天氣非常良好，正午的太陽如日中天的照耀著大地。兩人腳下的影子被拉的老長，遠處已經能聽得見夏虫的鳴叫聲了。

「等等。我有兩件想說的事」
「在這裡？」
「在這裡」

少女眯起眼睛望向晴空。

「第一件，姑且想向你說一聲謝謝。你以前、有說過喜歡我的劍吧。雖然有點遲了，但還是謝謝啦」
「沒事啦，也不算什麼」
「我總算能喜歡上自己的劍了。雖然契機並不是你」
「你不覺得有一句話很多餘嗎？」
「畢竟是事實嘛」

兩人的視線碰撞在一起。先投降的是少年一方。

「嘛、但是，既然喜歡上的話不也挺好的嗎」
「也是呢、挺好的呢」

少女露出微笑。

「那第二件呢？」
「我們至今不都在假裝交往嘛，但現在因為這次事件杰諾也死了」
「我也總算可以離職退休了嘛」
「於是、我現在有一個提案呢」

少女就像是有些不好開口似得、組織著語言。

「如果、你願意的話……」

少女那紅色眼瞳游離不定的搖擺著。

「不再稍微持續一段時間現在的關係嗎、什麼的」

用稍微有些小聲的聲音，少女這麼說道。
而少年則露出爽朗的微笑。

「我拒絶」

豎起中指，少年這麼說道。
少女刷的拔出了劍。

傍晚、造訪屋頂的學生在那裡發現了大量的血痕。
可明明有著如此大量的出血量，附近卻沒有發現遺體。即使學生和學園方都紛紛展開了調查，最終也沒能發現重傷者或失踪人員，事件就那樣成了懸案。
之後，這個事件作為『沒有屍體的殺人事件』而被列入了學園七大不可思議之一。

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
二章
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
要不是我就看漏了的那個
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

馬上要到夏天了。
在予以人那種感覺的天氣下，我正精神奕奕地振著木劍。現在上著的是午後的實技課，擺脫了阿蕾克西雅的我，正在和賈伽、修洛一起聽課。
由於杰諾老師的醜聞，導致王都武心流的學生縮減的原故，我們也得以縮進了第７班。

「話說，你和阿蕾克西雅公主怎了？」

在身旁空揮的修洛說道。

「都說了分手以後就再也沒見過」

順帶一提我險些被她殺了。

「真浪費啊，肯定沒『啾』過吧？」

賈說道。

「沒有沒有」

聊著這般沒營養的對話，下意識揮著不中用的劍。這才是第７班的感覺。
簡直是在浪費時間，但若這就是龍套之道，那我也唯有買賬了。

「馬上就是武神祭的季節了呢。你倆報名參加選拔大會了嗎？」
「當然吧？在大會上一展身手的話,２、３個女生的話，很容易就能哄回家的耶」

修洛說道。附帶一提他是處男。

「姆呼呼，以３人為對手有點棘手吧」

賈說道。附帶一提他是處男。

「希德，你還沒報名參加吧？」

所謂的武神祭是２年一度的劍闘大會。国內自不用說，就連国外的有名劍士也會齊聚一堂。於是、武神祭中也有學園名額，而選拔大會便是決定其名額歸屬的活動。
作為平凡的龍套的我自然也沒有在那種地方出場、聚集目光的打算。
不存在的。

「我不出……」
「咱已經替你報名參加好了，要感激.嗚呼！！」

突然掛著肚子痛苦難耐的修洛。

「修、修洛君！！突然忘了！」

快得驚人的腹擊【Body Blow】。要不是我就看漏了吧。

「喂、喂、修洛。活像肚子被右鈎拳重毆一樣地倒下，到底怎麼？」

我鬆開右拳這麼說道。

「形、形容得真是具體呢，希德君」
「不行了，他完全昏迷了，你幫我一起搬運他到保健室吧。」
「啊，選拔大會的報名是能取消的來著？」
「到底怎麼樣呢。啊，修洛君口吐白沫了」

因為修洛突然病发倒下，老師獲准我們搬運他到保健室去。
途中。

「那是什麼」

我注意到有一群嚴肅的集團正在走入校舍。

「那個是……愛麗絲公主也在呢」

順帶一提，阿蕾克西雅也在。她一和我對上眼，就「哼」地撇開目光。
我對她發瘋成為無差別路上殺人犯的事，任誰都沒提及過。她不來糾纏我的期間，我是不打算跟任何人提及那件屋頂事件。在互不侵犯條約中，按她自己的意思去享受新人樂趣就好了。而且她最近用劍本領貌似提升頗多，我覺得磨練技巧是一件好事。不過前提是別來砍我。

「說起來，聽聞愛麗絲公主在委托米德嘉爾學術學園方調查些什麼欽」

別看賈伽長成這樣卻是個情報通。我們上學的米德嘉爾魔劍士學園占地極廣，而米德嘉爾學術學園則是在相同校舍內。似乎是在那邊進行學問、研究等等。我不太清楚就是了。

「嗯」

說起來，有說要設立新部隊的來著。
我和賈伽目送騎士團一幫人離去後，把修洛放置在保健室後，就順勢曠課了。


◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

在寬闊的會客室中，少數人進行著會談。

「我想拜托以王国第一頭腦著稱的你，解讀這件古遺物」

如此說道並且遞出大件的吊墜狀物體的人，是紅髮美女愛麗絲。

「可是，我還只是學生的立場」

如同看見古遺物後表示拒絶的，則是粉紅色頭髮的美少女。

「你的研究成果在国內外廣泛流傳。在這個領域內沒有能凌駕於你、雪莉・巴内特的研究者吧」
「但是……」
「這是個好機會。試著接受看看怎麼樣」

打斷雪莉話語的是，初老的男性。

「盧斯蘭・巴内特副學園長……」
「叫我父親也行喔」

盧斯蘭笑著說。
雪莉回以困惑般的微笑。

「雪莉，你早晚會成為翱翔於世界的研究者。愛麗絲公主所託付的委托，肯定關係到你的璀璨未來啊」
「可是，我沒那有……」
「雪莉，我一直都說的吧。要拿出自信。你一定辦得到，這是只有你才辦到的工作哦」

盧斯蘭把手放在雪莉的肩膊上。

「我明白了……」

雪莉拿了愛麗絲手上的古遺物。

「古代文字嗎。而且是用暗號寫的」
「是名為迪亞波羅斯教團之宗教團體設施中的物品。我估計他們在研究著古代文明，但詳細情況不太清楚。然後暗號也肯定和古代文明有關連」
「的確是很適合我的委托呢」

雪莉興致勃勃地細看古遺物。

「至於、古遺物的警備，我想從騎士團中調配人手」
「警備是說……？」

盧斯蘭對愛麗絲的一番話作出反應。

「其實這件古遺物、正被名為迪亞波羅斯教團的宗教團體所覬覦著」
「這還真是、駭人聽聞的一番話吶」

盧斯蘭的眼光銳利起來。

「本來這件古遺物，就是從迪亞波羅斯教團的設施中扣押的物品。當然不僅這件，另外也保管了大量扣押的資料和物品。不過說來慚愧，前些日子保管庫因不明人士之手而被燒毀，剩下的就只有這件古遺物」
「啊啊，是先前的火災嗎。說起來，愛麗絲大人設立新的騎士團也是在那之後呢」
「沒錯。不過規模還很小」
「沒記錯的話應該是『紅之騎士團』吧。今天也差遣紅之騎士團來拜訪呢」
「哎哎……」
「現有的騎士團是如此的不值得信用嗎？」

面對盧斯蘭的尖銳提問，愛麗絲並沒有回答。
僅僅是、以絲毫不變的表情，望著盧斯蘭。

「嗯，好吧。限２人的話，我就許可吧」
「２人嗎……如果讓我加入警備的話，倒是沒有問題」

愛麗絲露出了為難的表情。

「要是愛麗絲大人常常趕赴現場，可會耽誤到騎士團的工作」

如此說道的，是坐在愛麗絲左側的大個子騎士。獅子鬃毛般的鬍鬚，加上鍛練得當的體格。臉頰上有一道大大的刀傷疤痕。

「的確……葛倫、警備就全權交由你負責」
「是，交給我吧」

葛倫低下頭。

「姊姊大人，不如我也來協助」

坐在愛麗絲的右側的阿蕾克西雅說道。

「如果要分配人手警備，就肯定會減少應付漆黑事件的人」

愛麗絲陷入沉默。

「紅之騎士團依然人手不足。而且我知道他。我肯定能適任的」
「阿蕾克西雅，可是你還……」
「是學生。可即使是學生只要有實力的話就沒有關係。這是姊姊大人說過的喔」
「我並沒有那樣說過」
「對雪莉小姐說過類似的話」

面對緘口不語的愛麗絲，阿蕾克西雅回以從容的微笑。

「明明以前那麼的可愛……」

呢喃道的愛麗絲。

「我都聽到了哦。姊姊大人，我想要知道。他們的目的究竟是什麼。以及……是否有與我們敵對的打算」
「可是、這很危險」
「我知道」

愛麗絲和阿蕾克西雅對視片刻。

「我明白了。僅限在不影響學業的範圍內，並且不太危險的任務，才請求妳協助」
「非常感謝」

阿蕾克西雅露出微笑低下頭。

「古遺物的事、就拜托了」

愛麗絲嘆了口氣後，對雪莉說道。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
異世界総合商社ミツゴシ商会
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

傍晚，為了取消選拔大會我一放學便造訪了學生科。

「打擾了」

道謝後我走出了辦公室。

「於是、結果怎麼樣？」

等在外面的修洛和賈伽馬上湊了過來。

「說是都已經組合好淘汰賽了，所以沒法取消的樣子」

我嘆了口氣。

「嘛、打起精神來。表現好的話可是會人氣大增的哦？」
「就是說啊，有句話不就是那麼說的嗎、危機既是機會」

我搖了搖頭。

「不是輸贏的問題，我只是純粹不想參加啦」
「真是沒辦法啊。我就介紹你家好店，給我早點打起精神來哦」
「好、好店是嗎？」

鼻息紊亂的賈伽問道。

「哦哦，不過可不是那種店哦。而是最近成為話題的三越商會啦。據說那裡好像有不少新奇玩意，而其中那個叫什麼巧克力的點心、聽說甜的要命好吃到不行的樣子啊」
「甜點心嗎、真不錯呢」
「笨蛋、怎麼能拿去自己吃啊」

啪的、修洛拍了下賈伽的腦袋。

「當然是要拿去送女人啦。只要送個甜品，女人什麼的好搞的很」
「原、原來如此。不愧是修洛君，真是又學了一手呢」
「對吧對吧」

這麼說著一臉得意的修洛。

「好嘞，那就走吧希德」
「走吧，希德君」

這麼說著眼神閃閃發光的兩人。

「我知道了，走吧」

我嘆了口氣說道。
畢竟我對這個世界的巧克力也有點興趣。


◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

我們跟著修洛來到了王都的中央大道。傍晚的街道充斥著人群，位於這頭等地段的店鋪每家都是生意興隆。而其中最高人一頭的、便是傳聞中的三越商會了。

「嗚哇、還真是厲害呢」

聳立而起的新建豪華建築物。而且設計品味也不錯，給人一種摩登的氛圍。該怎麼說呢，總覺得就像是走進了前世的一流品牌店似得，違和感MAX。
入口處則是大排長龍的隊列。排著的客人也全都是貴族或是其相關者，一眼就看得出全都是上流人群。在隊尾則有舉著標語牌的【Placard】、穿著制服的小姐姐站著。好像還要等８０分鐘的樣子。

「說還要等８０分鐘呢」

我說。

「勉勉強強趕得上門禁嗎」

賈伽說。

「都到這兒了，老老實實排吧」

修洛說。

「但最近聽說有砍人魔出沒的樣子哦。太遲的話……」
「笨蛋、我們這裡可有３名魔劍士啊。真碰上了就給他打回去」

修洛砰砰的拍了拍腰上掛著的劍。

「也、也是呢」
「我說、砍人魔是指？」

我打斷話題問道。

「最近王都一到晚上就會有砍人魔到處游蕩的樣子哦。據說本事相當了得的樣子，就連騎士團也出現犧牲者了……」

賈伽壓低音量說道。

「嘿─還真是嚇人啊，都不敢走夜路了呢」

砍人魔活動什麼的絶對有意思。務必讓我參加。

「喂─快點去排吧。不然要趕不上門禁了啊」

我們被修洛催促著，排到了隊列的隊尾。

「小、小、小姐姐。真、真漂亮呢。請、請、請問平時有些什麼興趣？」

雖然修洛馬上對舉著標語牌的小姐姐發起攻勢，可在那身經百戰的微笑面前不過只是無用功罷了。
然後不知為何小姐姐卻看向我露出笑容。

「這位客人，若是方便的話能稍微占用您一些時間嗎？」

深棕色的秀髮以及相同的眼瞳，再加上沉穩優雅的容貌，是個相當的美人。
質朴的藏青色迷你連衣裙上，綉著商會標志的制服。那樣子不禁令我回想起前世的空乘人員。

「誒、我？」

指著自己問道。

「是的，用不了多少時間。希望能協助我們填個問卷調查」

問卷調查，這個世界還真會做一些稀奇的事。

「我倒是沒問題……」
「非常感謝」
「我、我、我也幫忙！」
「我、我也是！」

修洛和賈伽，竭盡全力的自我彰顯。

「一位就足夠了」

我被小姐姐摟住胳臂，從長的要死的隊列旁走進了店內。
回過頭去，我最後看到的是一臉絶望的看著我的修洛和賈伽。


◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

跟在小姐姐的背後所走進的是、豪華的要命店內。
雖然表面的豪華度表還算收斂。但相對的就連細節部分都十分講究，醞釀出一種沉穩的氛圍。即使是外行也看得出這其中的品味，果然有一種現代化的氛圍。

穿過商場被帶到員工用的門前，稍微瞄了兩眼的商品相當不妙。
人氣商品的巧克力自不用說，其他還有咖啡、化妝品、肥皂什麼的，盡是些在這個世界第一次見到的東西。再加上無論是服裝、飾品、鞋、還是內衣都設計的非常考究，既新穎又美麗。有這些的話當然能在這個世界暢銷啦，排列在那裡的盡是些連我看了都能明白的商品。

不管怎麼想都不妙。
不久的將來，這個商會肯定能握住霸權。我這麼確信到。

穿過員工專用的門，就這麼順著走廊向前走去。出現在眼前的是那種豪華客船電影裡會出來的、超厲害的樓梯。走上去以後則是鋪著紅毯的明亮走廊，而走廊盡頭則是一扇雕著精美雕刻的、光輝異彩的巨大門扉。

門前站著２名美麗的女性。她們在向我行了一禮後便慢慢的打開了門。
而那前面、是一間巨大的圓頂狀房間。
四周排列著希臘神殿般的圓柱，大理石的地板則熠熠生輝地閃爍著。
然後、徑直通向房間深處的紅毯左右、則並排站著美麗的女性。

「嘿？」

我走進房間的瞬間，她們便一齊跪了下來。

「那個、問卷……？」

房間的最深處、擺放著一張巨大的椅子。
天窗上撒下的夕陽，靜靜的灑在那如同纖細的藝術品般的椅子上。

而現在、那裡還沒有任何人坐著。
椅子旁、站著一名藍色秀髮的美麗精靈。那是有著模特般的身材，身著妖艷黑色禮裙的女性。

而她的臉我也有印象。

「恭候多時了，主上」

宛如女演員般跪下的她、

「伽瑪……」

是既阿爾法、貝塔之後的第三名老成員。
有著聰慧的容貌、理性的藍色眼瞳、一看就能明白「這傢伙腦袋絶對很好」的她正是、影守的頭腦、伽瑪。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
女７人、男１人。當然會被排擠在外
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

這個伽瑪，頭腦不錯。雖然不錯，可實際上卻有個嚴重的缺點。

她的別名是最弱的伽瑪。

沒錯，她雖然在七陰中也屬早期成員，戰鬥能力卻是最弱的。七陰是指影守最初的七名成員。因為很帥所以就這麼叫了。

在那之中、伽瑪的運動天賦和戰鬥天賦都可以說是致命性的差。

如果說七陰裡天賦最高的是德爾塔的話，那天賦最低的就是伽瑪了。但是如果要我陳述個人感想的話，這兩個人毫無疑問是同類。如果被聽見的話，伽瑪會激怒，德爾塔則會歡喜的吧，但這兩人絶對是同類。

我在教伽瑪和德爾塔劍術的時候學到了兩件事。

一、不管再怎麼有天賦，對笨蛋說什麼都是沒有用的。

二、不管頭腦再怎麼好，對沒有天賦的傢伙說什麼都是沒有用的。

於是我對兩人進行了同樣的指導。

『注入大量魔力然後狠狠的砍下去』

不強求在這之上的東西。這是我最討厭的、僅靠性能碾壓的戰鬥方式。

沒錯，我的信念在她們兩人面前輕而易舉地敗北了。只要回憶起那天的事，即使是現在腦袋也會隱隱作痛。不、別想了。忘記這一切吧。

我搖了搖頭。

「許久不見了，主上」

伽瑪踩著優雅的模特步走了過來。

一邊扭動著性感的腰部，一邊將高跟鞋喀嚓、喀嚓、喀嚓地踩出帥氣的聲響。

但是。

「呸呀！」

卻在空無一物的地方摔倒了。

「鞋、鞋跟太高了呢」

然後把錯怪在了鞋跟上。

伽瑪捂著鼻子站起來後，周圍的小姐姐們唰唰唰地準備了低鞋跟的淺口皮鞋。

「那、那麼。主上請到這邊來」

把高跟鞋換掉的伽瑪仿佛什麼都沒有發生一般這麼說到。

這倒是沒什麼。面對女性的羞恥有裝作沒看見以及刻意戲弄兩種選擇。而我是裝作沒看見派的。

但我還是想說。

「鼻血流出來了哦」

周圍的小姐姐們唰唰唰、地將鼻血給擦掉。

「這、這邊請」

看著雙頰泛紅的伽瑪我不由得想到。

簡直沒有半點成長。

我循著伽瑪的引領坐上了巨大的椅子。

從這個位置眺望的景色……不錯。

很不錯哦。

巨大的開放式空間，從天窗灑下的夕陽，跪在紅地毯兩邊的美女們。

簡直就像是成為了王、影世界之王般的感覺。

伽瑪居然為我準備了這麼花錢的布景。

我因為感動而內心顫動。於是搭起腳來，左手杵著腦袋，舉起右手。然後在右手掌心聚集青紫色的魔、向天釋放。

青紫的光就那樣上升到天花板附近，然後分裂為無數道傾注向室內。

「收下吧、這是獎賞……」

那是光之雨。

雨與跪著的她們接觸，然後將她們的身體一時間染上了青紫色。

嘛，雖然只有回復疲勞啊、魔力的循環變好一點啊、治療輕傷啊這種程度的效果就是了。

「今天這個日子，將會成為屬下一生的寶物」

用顫抖的聲音這麼說的，是跪在旁邊的伽瑪。

演技相當可以嘛。

而且，顫抖的不止是伽瑪。跪在地毯兩邊的美女們也無一例外的渾身顫動，其中甚至連流下淚水的人都有。給我帶路的小姐姐庫嘶庫嘶地抽泣著。

看來演技的指導也很完美。

「干的不錯，伽瑪。話說回來，關於這個商會我有事想問問」

沒錯，這個商會。巧克力啥的，剛剛路過賣場時見到的商品啥的，包括建築物的設計在內，怎麼想都不是這個世界的東西。

「請盡管发問」
「難道說，三越商會的商品是我以前提到的那些？」

伽瑪不知為何從以前就對我的知識興趣濃厚。每次被德爾塔海扁之後，就會半哭著過來糾纏我說給她聽。每到那時我就把巧克力之類亂七八糟的，前世日本的有的東西經過適當的潤色作為『影之睿智』告訴了伽瑪。

「是的，從主上那裡聽說的、出神入化般知識的冰山一角，雖力不足道但還是成功將其再現出來了」
「是、是嗎」

不不不，說是知識關於巧克力啥的、但也不過只是提到『把苦澀的豆子和砂糖混在一起凝固之後，可以做出超美味的東西哦』這種程度而已。這到底是怎麼再現出來的啊。是頭腦嗎，這就是頭腦的差距嗎。
然而──嘛這些細枝末節就不去管它了。
這個世界上存在著天才和笨蛋，僅此而已。
但我有不得不提出疑問的事情。

「這個商會的事，阿爾法什麼的大家都知道嗎？」
「是，這是當然的」

也就是說，那什麼。
是只有我一個人被排擠在外的節奏。
我懂啦，畢竟只有我一個男性要進入女性的小圈子很困難這種事。

「于、於是，還挺有得賺的？」
「目前、正不斷地在国內外的主要城市開展新的店鋪，順利地進行著擴張。但最重要的還是以商會的開展為幌子，究竟能夠在陰暗部扎根多深」

不需要那種強行安上一樣的陰暗設定。
總之，就是這麼一回事吧。
她們把我排擠在外，以我的知識為源頭，賺的盆滿缽滿的。
明明只要分給我一點點的話，我就沒有趴在地上撿金幣，或是裝成狗的樣子追著金幣跑的必要了。
但是算了，她們為我準備了如此大規模的布景。這就足夠了。
不過，話雖如此，稍微一點點的話。

「那啥，想稍微商量一下，能借我點金幣嗎？」

到時候我會還的、大概。

「是，立刻讓人準備」

伽瑪即答之後，便對帶路的小姐姐發出了指示。
不一會兒，金幣就被堆在推車上運過來了。
就像小山一樣。
散發著光芒的金幣，其數量大到我根本見都沒見過。
恐怕少說也有個１０億澤尼吧。

「這、這就有點……」

不行，這麼多錢要賴賬的話果然還是太糟糕了。

「！太少了嗎？馬上讓人再準備一些……」
「不，沒有必要」

我遮過伽瑪的話語將手伸向金幣。
右手誇張地插入了金幣的小山之中。
唰啦唰啦地，金幣發出了響聲。
這裡最重要的是將大家的注意力吸引到右手上。
我全神貫注。
然後──

「哼」

我的右手捏著１５枚左右的金幣，向周圍展示後慢慢地裝進了右邊的口袋。
這樣就有１５０萬澤尼了。
但是，我左邊的口袋也同樣裝了１５０萬澤尼。
我在大家注意力集中到右手的瞬間，以極限的手速用左手攥住金幣，不被任何人察覺地塞進了口袋中。
阿爾法和德爾塔還另當別論，伽瑪是不可能看穿的。

「這、這就可以了嗎？全部獻上……」

這麼說著的伽瑪真是滑稽。
她以為我只借了１５０萬澤尼。
實際上我卻獲得了成倍的３００萬澤尼。

「這就行，足夠了」

我忍著快噴湧而出的笑聲這麼說到。

「是，那麼立刻進行收拾」

伽瑪拍了拍手之後，小姐姐們把金幣收拾掉了。
然後，伽瑪跪在了我的跟前。

「主上今日來訪的理由已經有所察覺。當然，是關於『那個事件』吧？」
「啊啊」

我點了點頭。那個事件是什麼啊。

「萬分抱歉。雖然目前仍在持續搜查，但還是不知道犯人是誰。不過、還請再稍等片刻。出現在王都的砍人魔。身著黑衣、謊稱影守的愚蠢之徒，我伽瑪必會將其擒於手中」
「哼姆……」

這還是頭一次聽說。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
路地裏で一服
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「哼姆……」

注視著這麼說著便陷入沉思的暗影。伽瑪那青色的眼瞳不安地搖曳著。

不意地、伽瑪的眼角流下了一道淚水。再次看到那令人懷念的青紫魔力，不禁令她回想起了過去的記憶。

伽瑪的生是由青紫色的光芒開始。

如果他沒有出現的話，伽瑪早就作為腐爛的肉塊命喪黃泉了吧。拯救了被家族拋棄，被祖国驅逐，失去一切，沉浸在痛苦、死亡和恐懼的深淵中的她的人，正是那釋放青紫光芒的少年。伽瑪恐怕一輩子都不會忘記那道光吧。那對伽瑪來說，那即是生命之光。

曾幾何時阿爾法這麼說過。那青紫色的光芒中蘊含著生命。

伽瑪並非是以道理，而是本能上地同意了這個說法。

那道光絶不僅是單純地治療表面上的傷，而是更深層地連人的生命也會一同治癒。

伽瑪在接觸青紫的光之後，感到了自己身體中仿佛有什麼枷鎖被取除了一般。一直被抑制著的重要的什麼獲得解放，有一種找回了真正的自己的感覺。

那一天，伽瑪獲得了重生。

在被授予伽瑪這個名字時，她便決意要向他獻上自己新的人生。

但是與這份思念相背，她在七陰之中處於最底層的立場上。被後面到來的新人超越，無數次地敗北，倒伏在地，受盡屈辱。終於有一天伽瑪領悟到了，無論自己再怎麼努力也絶對贏不了的事實。

伽瑪開始苦惱。自己的存在價值是什麼。與其像這樣繼續絆手絆腳丟人現眼的話，還不如消失為好。

可就在她下定決心的那天，不知為何他卻將伽瑪叫了出來。然後談起了『影之睿智』

並非是武力，而是靠智慧戰鬥的道路。

不顧一切地、伽瑪一頭扎向了『影之睿智』

除此之外已經沒有其他活路了，這麼想著伽瑪如同字面意思般拼命地再現出了『影之睿智』

之後想來，恐怕他早已看透了一切吧。無論是伽瑪的苦惱，還是應當前進的道路，正因為知曉一切，所以他才會訴說起『影之睿智』

這時伽瑪所感到的是揪心的苦悶。

對身處於觸不可及地方的他，僅僅是感到一陣苦悶。

對他來說伽瑪是必要的嗎。

每當這麼想之時，伽瑪的眼淚便奪眶而出。

所以伽瑪總是擦乾眼淚繼續努力。

更加龐大、更加強大……當影守成長為能與他相稱的組織的時候，這份思念……一定能夠得到成就的吧。

「原來如此，是這麼一回事嗎」

他的聲音，將伽瑪拉回了現實。

「有點頭緒。待我去打探一下」

對他那仿佛看透了一切一般的聲音，伽瑪感到胸口一緊。

這次可能又派不上任何用場了。

他總能靠著極少的情報找出正確答案。輕而易舉地就能夠找到、伽瑪即使動員全部部下也無法得到的線索。

但是，伽瑪絶不會放棄。

總有一天，要獲得他的認同………她早已決定不再放棄了。

「紐，來這邊」

伽瑪叫來的是將他帶到這裡的暗棕色頭髮的女性。

「這個孩子是紐。第十三號的Numbers」

「嚯」

他眯起眼睛看了看紐。那銳利的眼瞳，恐怕完全看透了紐的能力吧。

「雖然加入的時日尚淺，但就連阿爾法大人也認可了她的實力。請將她當做打雜的和聯絡員自由使喚」

「屬下是紐。還請多多指教」

因為緊張紐的聲音稍微有些顫抖。

「有事的話會叫你的」

「是」

紐低著頭退下了。

「那麼，差不多也該回去了」

他這麼說著站了起來。

「啊，對了。我想要買點巧克力。最便宜的那種，要是能友情價再便宜一點就更好了」

「立刻去準備最高級的巧克力」

「那個……這麼一來要花多少錢？」

「友情價１０成減免」

「１０成減免……不就是白送嗎，Lucky！啊、這樣的話想要三人份吶～」

「遵命」

對於徹底化作了普通人、希德・卡盖諾的他，伽瑪感到了一絲欣慰。


◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆

「糟糕，要趕不上門禁了！」
「都是因為希德君太慢了啦！」
「都說了抱歉啊，不是給你們巧克力了嘛」

我們三人在日落的王都下奔跑。
確實遲到是我的錯，不過也有修洛和賈伽糾纏不休地詢問小姐姐的事情的原因。是叫紐來著？嘛各種方面都蒙混過去了。

話說回來。
沒想到阿蕾克西雅真的成了無差別攔路砍人魔。如果不是德爾塔的話，那犯人只可能是阿蕾克西雅了。那傢伙終於還是下手了嗎──在聽到這個話題之時我不由得這麼想到。

明明身處公主這個備受眷顧的立場上，究竟是什麼驅使她這麼做的………
女人心海底針。
但是嘛、我覺得無差別攔路砍人魔倒也不是什麼很差的生存方式啦。有這種人生也沒什麼關係。

不過，謊稱是影守的話就另當別論了。
遺憾的是，我沒有原諒這種做法的打算。

正在這時。

「吶，有聽到什麼嗎？」
「我什麼都沒聽到」

在前面奔跑的修洛和賈伽這麼說到。
雖然兩人好像沒有聽清，不過我可是清清楚楚地聽到了那個聲音。
是劍與劍的碰撞聲。
我停下了腳步。

「喂，怎麼了」
「門禁要過了哦！」

晚一步之後修洛和賈伽也停下了。
我指著小巷說道。

「我去解個大手」

修洛和賈伽露出了一副『這傢伙真的假的』的表情。

「不現在大掉的話我就會落得一邊跑一邊拉的下場啊」
「這確實、是很嚴重的情況呢」
「是要門禁還是要尊嚴的問題呢」

兩人露出了一副認真的表情。

「扔下我先走吧。我不想讓任何人看到……」
「咕！明白了，你因為拉野屎遲到事我是不會告訴任何人的！」
「希德君的選擇，不管被別人怎麼說……我都覺得是正確的！」
「已經撐不住了，快點……快走啊！」
「希德……我不會忘記你的！」
「希德君……就算你拉野屎我們也永遠是朋友哦！」
「去吧，快去啊啊啊啊！！」

兩人折回頭去開始飛奔。
我目送著他們的背影後走進了小巷，不一會兒便向著傳來戰鬥聲的地方趕了過去。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
うっ、頭が……
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

順著打鬥聲抵達的地點，是昏暗後巷的深處。
在那裡，有２名魔劍士正在打鬥。
１名是眼熟的制服打扮搭配短裙的，無疑就是阿蕾克西雅。

不過，另１名則是渾身黑漆漆、佩戴著面具的男子。
狀況甚是詭異。若冒充影守的阿蕾克西雅是黑漆漆，我倒是能夠理解，但如此一來立場就顛倒了。
我選擇了攀上建築物屋頂，消除氣息窺視狀況。

「快死心吧。憑你是贏不了我的」

戰鬥趨向對阿蕾克西雅有利。黑衣男子雖則不弱，但仍然夠不上最近實力大增的阿蕾克西雅。
黑外套遭到斬裂，血痕染到地磚上。
再加一把勁就能決出勝負吧。

「為何要殺害無辜的人？難道這就是你們的鬥爭？」
「吾等乃影守……」

影守。
黑衣男子確確實實地說道。

「從剛才起就只有這句呢。難不成這就是那個叫做暗影的男人的意志？」
「吾等乃影守……」

黑衣男子又再複述。
肯定是他吧。
這個黑衣男子就是冒充影守的犯人。

真抱歉了，阿蕾克西雅。你是清白的。我在心中道歉。

不過，這名男子究竟為何要冒充影守？
雖然是理所當然的疑問，但我對其答案已經心中有數。

正因為是我，才心中有數。
答案就是、憧憬。

他肯定是對影守……以及影之實力者心懷憧憬。
我無法對他的那份心情作出否定。

畢竟即便是我，也是由對影之實力者的憧憬開始。仰慕電影、動畫和漫畫中的影之實力者，繼而模仿便是我的起步點。

而他也走上我的舊路，所以才模仿著影守。
沒錯，他就是世界上的首個影守追隨者（Follower）。

一股暖意湧上我心頭。自己所走過的路就是正確的事，而且獲第三者賞識的事，純粹感到欣喜。

加油吧。
不禁，想要去吶喊助威了。

但是，那是不行的。畢竟我始終是影之實力者。要是原諒冒充自己組織名字的人，我將不再是影之實力者。

正如他是影之實力者一樣，我也同樣是影之實力者。
在這點上不容姑息與妥協。
我狠下心來注視著２人的戰鬥。

「這樣就結束了」

然後，在阿蕾克西雅的劍把追隨者的劍擊飛之時，我感到有新氣息向這邊靠近。


◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

「這樣就結束了」

阿蕾克西雅把男子的劍擊飛了。
咔囒。
掉到地磚上的劍嗚響。
此時。

「……嘖！」

突然從背後揮出的斬擊，阿蕾克西雅以翻滾躲開。
倉促間接下連串追擊，順勢踹一腳對方肚子，拉開距離。
舒緩稍微凌亂的呼吸的同時，阿蕾克西雅緊盯新敵人。

又多了２名魔劍士。一律是黑衣男子。
此外，看到最初那個男人撿起劍，阿蕾克西雅『嘖』了一聲。
這樣就有３人。

而且都是實力者。
１人能贏。
２人也不會輸。

不過，以３人為對手就……

「對付一名嬌弱的少女，居然要３對１，太過份了呢」

如果肯陪我聊一聊，可就好辦了。

「對了，來進行３輪１對１吧。不行嗎？」

一點一點地逐漸被包圍。
阿蕾克西雅挪步改變站位的同時，提防被繞身後。

「瞧瞧背後，明月是多麼的皎潔啊」

僅憑視線牽制打算繞到身後的敵人。
細微地晃動劍身，彼此互相打量。

「啊啦、不看嗎？可是看看會比較好哦」

阿蕾克西雅展露微笑。
月光之下，她的赤紅雙眸炯炯有神。

「畢竟姊姊大人就在你背後嘛」
「……！」

上釣了。
隨即，阿蕾克西雅行動了。
白刃切開傻乎乎地回頭望的敵人後背。

『去死』

阿蕾克西雅不出聲地嗤笑著。
斬裂黑色外套，鮮血飛舞。
但是，還太淺。
要再來一擊，補刀……
在那瞬間，一股痛楚在阿蕾克西雅的腹部流竄。

「啊咕嗚……！」

黑色靴子陷進了側腹。
能夠聽到肋骨折斷的聲音。
阿蕾克西雅在吐血的同時，揮劍一刺黑色靴子。

不過在刹那前被躲開，阿蕾克西雅的劍擊中地磚。
時機落空了。

阿蕾克西雅『呸』地吐掉血後，擦拭嘴巴。
手染成赤紅了。

原先那一瞬間有２人上釣了，不過有１人沒上釣。就是因為那傢伙才會被猛踹側腹、並阻礙了補刀。
阿蕾克西雅帶著怨恨瞪視他。
３對１，人數依然沒有變化。

不過狀況惡化了。敵人有２名毫髮無傷，１名重傷卻還能拿著劍。不容忽視。
反觀這邊，肋骨遭折斷，順帶扎進肺部。

『要被殺了』阿蕾克西雅這麼想到。

所以這是不得已的。

阿蕾克西雅從制服的口袋中掏出紅色藥片。那是在縱火事件发生前，悄悄順來的藥。
雖然討厭展露醜陋的劍術，但總比被殺死要來得好。

隨即，阿蕾克西雅把藥放進嘴裡。

我是擅於臨場發揮的類型所以會沒事的，邊這麼想著邊試圖咽下藥片。
就在那個瞬間。
漆黑自空中降臨。

宛若翱翔黑夜的貓頭鷹般，悄聲無息的降了下來。
漆黑刃乘勢把１人斬成兩截，血花怒放。
一股嗆人的血腥味彌漫在小巷裡。
漆黑的男子……暗影揮刀甩掉沾著的血糊。隨之牆壁上被划上了一道血痕。

「假冒影守之名的愚者啊……」

暗影。
沒理由會忘記，向阿蕾克西雅展現出劍之完成形的最強存在。
而那個暗影、卻在與他們敵對……？
看起來暗影與黑衣男子是敵對關係。

「其罪、就用那性命來償還吧」

暗影訴說的同時，黑衣男子們也開始了行動。
決斷只有一瞬間。
他們一踹地磚，再一踹牆壁，登上屋頂，逃竄而去。
然而。

「愚昧……」

暗影跟了上去。

「等、等一等……！」

阿蕾克西雅的聲音讓暗影停下來腳步。
暗影慢慢地回過頭，注視著阿蕾克西雅。
咔嗒咔嗒的、阿蕾克西雅的劍顫抖著。
自己在做蠢事……阿蕾克西雅還是有自覺的。

「我是阿蕾克西雅・米德嘉爾。是這個国家的公主喔」

暗影只是注視著阿蕾克西雅。
倘若他有意的話，瞬間就能收割阿蕾克西雅的生命。

「告訴我你的目的。你的力量究竟為何而揮舞，究竟在與什麼戰鬥，然後……是否有對我国施加危害的打算」

暗影背過身去。

「不要插手。什麼也不知道還比較幸福」
「……！給我等等，如果你想與我国敵對的話……！」
「如果我說要敵對、那又怎樣」

殺氣襲向了阿蕾克西雅。
在絶對贏不了的存在面前，本能萎縮了起來。
不過、正因為會抵抗本能，所以人類才會是人類。

「我會戰鬥。你一定會殺死姊姊大人。我不會容許那種事發生」

暗影披揚起大衣。

「我能夠理解你的劍。即使現在不可能，但終有一天……」
「甚至能夠殺死我？」

語畢，暗影便在黑暗中消去身影。
阿蕾克西雅朝空無一人的黑暗低語。

「哎哎，沒錯……」

黑夜恢復恬靜。
剩下一人的阿蕾克西雅，捂著腹部蹲了下來。
從顫抖的手中，劍掉落了。
做了蠢事。那種事她很明白。
可是，阿蕾克西雅最近終於搞清楚了。自己揮劍的理由，對自己來說寶貴又珍稀之物究竟是什麼。
那就是、僅有１個的姊姊，和僅有１個的朋友。
只有她們一定要保護好，阿蕾克西雅是這樣決意的。

「糟糕了呢……」

意識逐漸模糊。
阿蕾克西雅是知道的，倘若在這種小巷裡喪失意識，可不會有什麼好事等著自己。
她設法靠著牆壁，嘗試站起來。
此時。

『阿蕾克西雅……阿蕾克西雅！』

在遠方有呼喚著自己名字的聲音。

「姊、姊姊大人……姊姊大人，這邊！」
『阿蕾克西雅……！！』

腳步聲漸漸靠近。
快要跌倒的阿蕾克西雅的身體，被柔軟的什麼抱住。

「阿蕾克西雅，竟擅自亂來……！」
「姊姊大人……」

阿蕾克西雅把臉埋進了姊姊的胸口。

「究竟發生了什麼事，之後再詳細告訴我，你做好覺悟吧」
「……是的」
「另外，這究竟是什麼」
「欸……？」

一看，地磚上散落著紅色藥片。是剛剛掉在地上的。

「姊、姊姊大人，我什麼也不知道」
「閉嘴」
「真的哦，我真的不知道」
「不能原諒」
「嗚、腦袋……」

阿蕾克西雅選擇昏厥過去，以此來讓事情變得不了了之。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
高跟鞋和連衣裙和白大腿
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

兩道黑影疾馳在夜晚的王都。

身著黑衣的他們邊留意著背後，邊拐進小巷停下了腳步。
想必相當的著急吧。他們用手撐住牆壁、整理起了紊亂的呼吸。

一段時間內、黑暗的小巷裡只能夠聽得見他們的呼吸聲。

可就在那時。
咔嗒、的。
小巷深處傳來了那樣的聲響。

他們迅速地轉頭看去、緊緊地盯著黑暗的深處。
從黑暗中、某種黑色的東西正在靠近。
咔嗒、咔嗒、的。
那個踏著長靴走了過來。
２名黑衣男子警戒著架起了劍，而就在這個瞬間。

男人的腦袋上長出了一柄漆黑的長刀。
那毫無征兆的、突如其來的、貫穿了男人的頭部。

「啊、啊……啊噶……！」

隨著漆黑之刀被拔出，男人也發出臨終的悲鳴與血沫一同倒了下去。

「……！」

剩下的男人急忙與其拉開距離，一個男人在黑暗中現出了身影。
那個男人身穿漆黑的長大衣，手握漆黑的長刀，臉上則帶著奇術師的面具。

「讓你久等了嗎……？」

低沉的、如同從地底響起的聲音對他說道。

「噫……」

一身黑的男人發出抽搐的聲音向後退去。

「為何如此恐懼」

他這麼問道。

「莫非……你真以為自己逃得掉？」

黑衣男子轉身飛馳而去。
然而。

「什！？」
「真是漂亮、暗影大人」

一個女人不知何時站在了自己的身後。那是一個身著迷你連衣裙的上等美人。

「竟然如此迅速便將其擒獲，真不愧是」
「紐嗎」
「是的」

二人夾著男子交談了起來。
被夾著的男人狼狽的靠向牆壁。

「之前還請交給我等。必將撬開他的嘴問出情報」

他收起漆黑的長刀、

「……可別大意了啊」
「遵命」

就那樣轉身消失在了黑暗中。
美女則是低著頭恭送其離去的身影。
狹窄的小巷裡只留下了美女與黑衣男子。
面對完全武裝的男人，美女卻是連衣裙加高跟鞋的打扮，也沒有帶著什麼武器。
男人的判斷非常迅速。
快速的揮劍、將手無寸鐵的美女斬殺。
應該……是那樣的。
連衣裙被掀起、白皙嬌艷的長腿撕裂了黑暗。
噹啷、的。
男人的劍落在了石板路上。
稍遲一步，男人的八根手指也掉在了劍旁。

「啊、啊啊……！」

是想要去撿手指呢，還是想去撿劍呢。
男人伸出了只剩大拇指的手。
然而那手卻被高跟鞋踩穿了。

「咿嘁……！」

高跟鞋的前段伸出了漆黑的利刃。
從指根流出的血在石板上暈染了開來。

「我可沒有暗影大人那麼溫柔」

從上傳來了冰涼的聲音。
男人向上看去，在那裡的是仿佛能把人冰凍的銳利眼神。

「可別想死的痛快哦」

連衣裙的下擺再次飛舞而起，白皙的膝蓋重重的砸向了男人的下顎。

次日清晨，一具淒慘的屍體被吊在了王都大道之上。而在其肚子上則被用血寫下了這樣的文字。

『愚者的末路』

屍體的表情因苦痛和恐怖而扭成了一團。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
異世界式情人節
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

阿蕾克西雅橫躺在清潔的床上、望著姐姐那認真的臉龐。

「事情我明白了」

坐在床邊的愛麗絲說道。

「也就是說砍人魔並非影守，而是其他打著其名號的集團所為」
「至少暗影是這麼說的」
「暗影呢……結果最後、也沒能掌握他們的實態嗎」

愛麗絲閉起眼睛思索著。

「在先前的同時襲擊事件中，我也確認了疑似所屬於影守的強力魔劍士的存在」
「確實、是自稱為阿爾法的吧」

愛麗絲點了點頭。

「根據其他報告，可以得知這個叫做影守組織有著極高的戰鬥能力。以及你報告的名為暗影的男人，和影守這個組織名。但關於影守所判明的就只有這些而已。其餘的一切都被包裹在謎團中，甚至就連組織的目的也不清楚」
「暗影與迪亞波羅斯教團是敵對關係，他們的目的難道不是教團嗎」
「線索就只有迪亞波羅斯教團嗎……」

愛麗絲嘆了口氣。

「姐姐大人……？」
「本來還以為只是個信仰魔人、迪亞波羅斯的普通宗教團體而已呢。但根扎的卻比想象中還要深呢」
「那個放火事件嗎？」
「雖然也有那方面的關係……其實紅之騎士團的預算方案就是批不下來啊。感覺短時間內只能自費運營了呢」

愛麗絲皺起了眉頭。

「不僅是騎士團、就連文官裡也有教團的人？」
「不好說呢。是教團的人，或者只是被金錢誘利而已呢……畢竟這次騎士團的設立本身就很強硬，我也不太好多說什麼啊」
「錢的話我來出好了」
「心意我領了。但紅之騎士團一共多少人你也是知道的吧」

愛麗絲露出了苦笑。

「８個人呢」
「沒錯、就只有僅僅８個人而已。即使只靠的我個人財產，也足夠安泰十年呢」
「但是，那樣的話騎士團的規模便難以壯大」
「現階段即使這樣也沒辦法呢。畢竟就連敵友都搞不清呢」
「姐姐大人、那個……」

阿蕾克西雅不太好開口的看向姐姐。

「紅之騎士團的敵人是影守嗎、又或者是迪亞波羅斯教團嗎，究竟是哪邊？」

愛麗絲微笑著答道。

「雙方都是呢。這要這個国家還在，就決不會允許肆意妄為的行動」
「姐姐大人……不可以和暗影戰鬥」

阿蕾克西雅無意識間攥緊了床單。

「阿蕾克西雅、你還在說那種話嗎……」
「姐姐大人是沒見過暗影才能說出那種話的。那將整個王都夜晚都暈染的一擊，姐姐大人應該也看見了才是！」
「那不過是古遺物的暴走，應該已經得出了那樣的結論才是啊」
「怎麼能、我的確是親眼看著暗影放出的啊！」

愛麗絲緊挨著床鋪，注視著阿蕾克西雅那赤紅的眼瞳。

「那不是人類能夠放出的威力。你只是由於連日的監禁導致記憶曖昧，又或者是因為奇怪的藥物而看到幻覺。我並不認為你在說謊。只是稍微、有點累了而已」
「姐姐大人！」

愛麗絲用雙手握住了阿蕾克西雅。

「而且、即使那真的是由名為暗影的男人所放出的，我也不能夠逃走。如果連我也逃走了，又有誰來保護這個国家呢？」
「姐姐大人……」

愛麗絲摸了摸阿蕾克西雅的頭髮站了起來。

「你就先好好休息、把傷養好吧」
「……傷好了我再幫忙」
「這可用不著」
「誒？」
「我忘了說了，你得暫時閉門思過哦」
「誒誒！」
「私自將證物帶出」

這麼說著愛麗絲取出紅色藥片，阿蕾克西雅的嘴像金魚似得開合著。

「給我好好反省」

啪的一聲、房門關了起來。


◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

正被看著。
在進入班級後最先感到的、是複數的視線。
大家紛紛看著我竊竊私語著。

『看啦、就是那傢伙』
『據說邊跑邊拉……』
『我聽說是在半路上被看到的』

瞪向修洛和賈伽后，兩人隨之岔開了視線。

「喲、喲哦，昨天真是倒霉啊」
「早、早上好，昨天還真是不走運呢」
「啊啊、早安。雖然覺得今天才更像試練之日的樣子呢」

露出抽搐笑容的兩人。
我大大的嘆了口氣。

「話、話說昨天的巧克力帶來了嗎？」

取出巧克力的修洛說。

「帶來了哦」

賈伽說。

「姑且帶著哦」

我說。

「好、那午休的時候就開始執行禮物大作戰」
「姆呼呼、真是讓人期待呢」
「是啊」


◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

於是乎到了午休。
就先讓你們看看榜樣好了，我們跟在這麼說的修洛身後。
那是二年級的教室，修洛在走廊做著準備。
而我們則在稍遠的地方守望著。

「是上級生呢，修洛君真能幹啊」
「是啊」

稍微更等了一會兒，一個可愛型的少女從教室裡走了出來。

「那、那個、這是」

這麼說著修洛向她遞出了巧克力，而就在這個瞬間。

「喂、你找我的婚約者有什麼事嗎？」

噠的、他的肩膀被抓住了。
站在修洛背後的、是熊腰虎背的上級生。

「啊、不是、那個」
「我們借一步說話」

無視了向我們尋求幫助的修洛的視線，我們轉身而去。

「走吧」
「是啊」

能從背後聽見修洛的慘叫。


◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

賈伽的目的地則是圖書館。也有和學術學園共用的關係，學園的圖書館相當的大。
然後理所當然的，魔劍士學院的肌肉腦們幾乎不會利用這樣的場所。當然我也是。

「目標是學術學園的學生嗎」
「是的。我不會重蹈修洛君的覆轍。對方的情報已經全都調查好了。從交友關係到喜歡吃的東西、宿舍的房間號、平時使用的廁所、鞋的尺寸和味道、還有內衣顏色和三圍、用過的杯子……」
「夠了、快去吧」

我把賈伽推進了圖書館，結果也不看的轉身離去。

『咿呀呀呀呀呀！！這個人、是跟踪狂！』

背後立刻就傳來了尖叫聲。
我拎著裝巧克力的袋子漫無目的走著。由於平時幾乎不來圖書館周圍，所以覺得非常新鮮。
我向最初擦身而過的、學術學園的女學生搭話道。

「給你巧克力」
「誒？」

那是一個長著粉紅色頭髮的美人。
讓她握住巧克力袋子後，我便快步離開了那裡。

「誒？　誒？」

背後傳來了困惑的聲音。
雖然總覺得覺得她的臉、好像在哪裡看過的樣子，但最後也沒有回想起來。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
還是龍套理解龍套
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「這是、什麼呢」

在研究室一名少女傾了傾腦袋。
那是有著桃色秀髮的美麗少女。她用清秀的雙瞳注視著的、是排列在盒子裡的茶色物體。
雖然用手將散發著香甜氣味的那個拿起來看了看，但還是不明白那到底是什麼。
把這個交給自己的少年的確說了這是『巧克力』

「雪莉、發生了什麼嗎？」

從背後向她搭話的是初老的男性。
梳成背頭的頭髮裡夾雜著白髮。

「盧斯蘭副學園長……」
「不是約好了兩個人相處的時候稱呼我為父親嗎」
「義父大人」

雪莉仿佛很困擾一般笑了。

「於是，那個巧克力怎麼了嗎」
「巧克力？這是從魔劍士學園的男生那裡收到的」
「嚯」

盧斯蘭摸了下唇髭。

「那是最近在女性間成為話題的高級點心哦。一定是、送你的禮物吧」
「誒？但是、是不認識的人」
「這就是所謂的、一見鐘情吧。那可是即使大清早就開始排隊也無法入手的、最高級幻之巧克力哦。恐怕是為了你勉強了自己吧」
「一見鐘情……」

雪莉臉頰微微泛紅地呢喃到。

「準備怎麼答覆他？」
「答覆？」
「他一定在等待著你的回答吧」
「但、但是，我……」

雪莉變得一臉通紅，目光四處游離。

「不僅僅是研究，與人之間的相處也學一下為好。學園就是這樣的地方」
「……是」

對低下頭的雪莉，盧斯蘭溫柔地露出了微笑。

「於是，關於古遺物還進行順暢嗎？」
「才剛剛開始而已」

雪莉保持著微微泛紅的臉頰露出了有些困擾的微笑。

「說的也是」
「不過，有一件事搞清楚了。那個古遺物使用了特徵性的暗號」
「特徵性的暗號？」

雪莉將資料在盧斯蘭的面前鋪開。

「恐怕是古代的国家，或者是組織使用的東西。然後……這與母親曾經研究的暗號極為相似」
「是嗎，露克蕾婭的……她也是名優秀的研究者啊」

盧斯蘭仿佛在回憶過去一般閉上了眼睛。

「我想要知道，母親在死之前研究的這個暗號的意思」

注視著資料的她的側臉，正可謂是敏銳的研究者。

「接下了個不錯的委托呢」
「是的」

被盧斯蘭撫摸了腦袋的雪莉，稍微有些害羞。

「那麼、現在古遺物在何處？」
「那個的話正在別的房間由諸位騎士保護著」
「不親手接觸也沒關係嗎？」
「必要的時候會的。畢竟獨自一人自考也很重要，而且在騎士的諸位面前的話會感到緊張」
「是嗎。咳、咳，失、失禮了……」

盧斯蘭背過臉去咳了幾下。

「義父大人！沒事吧？」

雪莉慌忙地撫了撫盧斯蘭的後背。
盧斯蘭身體纖細，臉頰也有些消瘦。

「沒、沒事，沒問題的」

盧斯蘭整理好了喘息。

「明明最近狀態還蠻好的呢。病這種東西，真是麻煩啊」
「義父大人……」
「用不著那麼擔心。比起這些、學術都市那裡又向這邊提起關於留學的話題了呢」
「學術都市、拉瓦伽斯……」
「世界最高峰的頭腦，也認可了你的研究。只要去拉瓦伽斯的話，你一定能獲得進一步的成長。這是個很不錯的提案」

雪莉搖了搖頭。

「拋下患病中的義父大人離去什麼的我做不到」
「雪莉，不用擔心我的事」
「母親死後，若不是義父大人將我迎為養女的話我肯定已經死了吧。我想要……幫助拯救了我的義父大人」

雪莉雙瞳濕潤地訴說到。

「雪莉……我真是有個不錯的女兒呢」

盧斯蘭溫柔地笑了。

「研究加油吧。還有，把巧克力也吃了吧」
「……是」

盧斯蘭離開了研究室。
被留下來的雪莉雙頰泛紅地將巧克力放入了口中。

「好甜……非常美味」

然後，將手伸向了第二塊。


◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆

度過了沒有修洛、沒有賈伽、也沒有阿蕾克西雅的和平一天的我，一個人漫步在回家的路上。
穿過被夕陽染紅的庭院，學生的人數變少的時候，突然有女學生靠近了這邊。
學術學院二年生的制服，暗棕色的頭髮盤成團子狀，與頭髮同樣顏色的雙目上掛著土氣的眼鏡。
但是對於龍套履歴很長的我明白。
這是裝作龍套的不顯眼類型的美女。

「那邊的你，能稍微說說話嗎？」

這個聲音有聽到過。

「紐嗎」

我這麼小聲說到後，紐點了點頭。
端莊的、充滿成熟氣質的小姐姐，居然能通過眼鏡、化妝和髮型變成這樣。
我繼續小聲說道。

「你有在上學嗎？」
「不，這是借來的東西。畢竟穿著制服的話就不會顯眼了」
「原來如此」

學園這種地方比起認識的臉還是不認識臉要多得多。只要穿上制服的話，就不會那麼輕易引起別人的懷疑吧。

「到哪裡細說？」
「那麼就在那邊的長凳上吧」

能夠一覽整個美麗庭院的長凳，在那周圍並沒有其他人的氣息。
在夕陽稍稍有些炫目的那個位置，我們兩人坐了下來。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
〇〇野郎
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

俯視著學園的庭院，紐眯起了在眼鏡之後的雙眼。

原本她也應該作為二年生在這裡上學的。直到作為惡魔憑依被拋棄為止的那天，一直堅信著自己有著平穩順暢的未來。

到頭來，全都只是幻想而已。
無論是家族、友人還是平穩的日常，紐所堅信的理所當然的這一切，都只不過是在薄冰上建起的高塔，而她則是對冰下有著什麼一無所知的喧鬧的孩子。

用摻雜著慕望和憐憫的眼瞳，紐眺望著來到庭院的學生們。
其中也有認識的臉龐。
紐作為侯爵家的大小姐，在社交界也人緣廣泛。
曾經的輝煌歳月。
如今也只不過是過往而已。

她被從侯爵家的歷史中抹削，成為了不存在之人。
曾經親密的友人們之中，究竟又有多少人記得紐的事情呢。
說起來好像有過這麼個人呢──恐怕會這麼說吧。

比起親切的話語、更多的是恐怕是帶著侮辱的言論吧。惡魔憑依就是那樣的東西。

雖說是為了與暗影見面，但根本沒有特意在白天造訪學園的必要。
只不過是，無法完全捨棄那些微的希望而已。
在這個平穩的學園的某個角落，還留有她的居所。只不過是想要做這種愚蠢的夢而已。

紐笑了。
即使在世界的表舞台沒有居所，她也有著抱有相同志向的伙伴們。
然後……身旁則是敬愛的主人。

他僅憑一個人開始了這場戰鬥。
然後，即便成為了最後一人，他也會不斷戰鬥下去吧。

他的存在支撐著影守。
人都是弱小的，因此總會想要依靠絶對的存在。
如果說對世界而言的絶對是神的話，那麼對影守而言的絶對便是他。
但是，比起神要好得多。
只要睜開眼睛就在那裡，伸出手的話就能夠觸碰到。

「嗯，怎麼了？」
「稍微沾上了點垃圾」

紐拂去了掛在他肩膀上的線頭。
就那樣注視著他的側臉開始說道。

「請對伽瑪大人保密。要是在白天潛入學園的事被知道了的話她會發火的」
「明白了。但真是讓人吃驚，是靠化妝改變了形象吧」
「因為我的臉沒有什麼個性，所以能簡單地改變給人的印象。再加上可以說是以前鍛鍊出來的能力嗎，對化妝也非常在行」
「欸，那在三越商會的那個形象也是？」
「嗯，讓人看起來比實際年齡還要年長一點」
「是嗎，順帶一提實際年齡是幾歳？」
「秘密」

紐嬌艷地露出了微笑。

「關於昨天的黑衣男人進行報告」
「哼姆」
「雖然對黑衣男人進行了詢問，但沒能引出任何情報。因為強烈的洗腦精神已經遭到了破壊。結合其它的特徵來看，黑衣男人恐怕是迪亞波羅斯教團的Children 3rd」
「哼姆？」

迪亞波羅斯・Children。
迪亞波羅斯教團從孤兒或者貧困平民的孩子中，只要有稍許魔力適性就會進行誘拐，然後在專門的設施裡培養。在那裡施行嚴苛的訓練和洗腦教育，同時反覆投入藥劑，傳說能夠從那裡活著畢業的人連１成都不到。Children 3rd則是在那之中也被稱為**，當做棄子用完就丟的存在。因為精神已經遭到破壊所以也不會漏出什麼情報，然而戰鬥力卻遠遠超越一般的騎士。

而到了2nd的話其精神就較為安定，數量極少的1st甚至擁有世界屈指的實力。
當然，這種程度的知識根本無需向他說明吧───紐對此進行了省略。

「一連串的事件背後明顯的有教團的影子。也能夠想象其目的是引誘我們出動」
「哼姆」
「但是目的不僅止於此。前幾天，在王都確認到了Named的Children 3rd的身姿。確認對象是Children 1st的『叛逆遊戲』雷克斯。雖然認為他們是懷有什麼目的進行集結的，但由於跟丟了雷克斯目前仍在調查中」
「哼姆？」

Named・Children。
授予在迪亞波羅斯・Children之中對組織有著突出貢獻的人的稱號。雖然基本上所有Named都是1st，但極其罕見地2nd之中也有能成為Named的人。

在這之上，甚至有人從Named攀登了圓桌騎士，因此在組織中Named也被稱為是圓桌的龍門。

然後。
在影守裡，就有曾經是Children1st的Named。
這些情報也全都是她提供的。
當然，這種程度的事情根本無需向他說明吧───紐對此進行了省略。

「還請您多加注意。教團在謀划著什麼。我們也會持續進行調查，要是知道了什麼馬上向您匯報」
「哼姆」

夕陽逐漸落下了地平線。
餘暉將云染成茜色。
稍微扇了扇出汗的脖頸，紐站了起來。
他也在旁邊伸了個懶腰後站了起來。
說不定，兩人也曾有過像這樣仿佛戀人般閑談著、過著學園生活的未來也說不定。
紐對戀戀不捨的自己笑了出來。
但是，只是現在的話。

「你啊，稍微陪送一下女性嘛」
「陪送？這種感覺？」

紐將手腕纏繞上了他伸出的左腕。
就這樣兩人依偎著邁出了步伐。
一定、也曾過這樣的未來吧──紐露出了微笑。
遠處的男學生在叫喚著什麼。

『大便混蛋────！！』

紐咂了下嘴。
把氛圍破壊殆盡的那個男學生的臉有點印象。那是曾經在社交界糾纏不休地接近紐的垃圾。之後絶對要徹底收拾一頓。
身旁的他，不知為何眼神有些游離。
紐緊緊地抱住了他的左腕。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
你能跟得上我嗎？
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

若問誰是學園最強的魔劍士的話，前年為止都是愛麗絲・米德嘉爾。

不過她一畢業，米德嘉爾魔劍士學園就迎來沒有王者的時代。
任誰都是這樣想。

可是，一位王者卻突如其來的出現了。
以誰都沒想象到的形式、誰都沒想象到的人物，作為絶對王者君臨了米德嘉爾魔劍士學園的頂點。

她的名字是蘿茲・奧利雅納。
是一名從藝術之国、奧利雅納王国來的留學生，是奧利雅納国王、拉斐爾・奧利雅納的女兒。

奧利雅納王国是米德嘉爾王国的同盟国，她的留學是早已被安排好的，不過對於藝術之国的公主，居然能夠當上米德嘉爾魔劍士學園的絶對王者，卻是任誰都沒有想象過的。

嘛、坦白講吧。無論是有想象過還是沒想象、怎樣也好。
問題是我選拔大會第一場比賽的對手，就是這個蘿茲・奧利雅納。
棄權、的確有這種選擇。

修洛因受到上級生的疼愛，全身瘀傷。
賈伽因非法入侵女子宿舍，吃了禁閉。

也就是說，如果我也有某些借口，便能免去上場。
不過仔細考慮一下，第一場比賽就慘烈地敗給絶對王者，不是頗具龍套風范嗎？

很像龍套，肯定沒錯。
棄權什麼的實在太不象話了。

龍套的、由龍套呈獻的、世界第一最像龍套的戰鬥，我可有著將其展示給世人的使命。

因此，我在大量觀眾的目光下拔出劍。
眼前的是蘿茲・奧利雅納公主。

雅致地卷曲的蜂蜜色頭髮，穿著時髦的戰鬥服，握著細劍。
五官柔和且身材極品，總之一分一寸都打扮地很時尚。

不愧為藝術之国。
再來，盡管她是留學生兼二年級學生的立場，卻擔任著學生會長。
憑其美貌、實力、人望，會場中的聲援一浪接一浪。

呼喊我的名字，卻沒有任何一個人。
倒是給本国選手聲援啦。些許地有感而发，不過算了。

這正是龍套的舞台。
真是棒極了。

咔嗒咔嗒地，我手中的劍在抖動。
至今，可有過如此緊張的戰鬥嗎。

勝利、殺害、不留塵地蒸發掉。這次所要求可不是那麼簡單就能了結的。
我所要求的，只不過是比起任何人、都要更加像是龍套的敗北。

所謂的龍套風范究竟為何物？
這是涉及哲學領域的難題。
但是，不用擔心。
我為了這天，已窮究『龍套式奧義四十八招』
『蘿茲・奧利雅納對戰希德・卡盖諾！』

裁判宣讀我們的名字。
蘿茲那蜂蜜色雙眸與我的龍套雙眸，迸出火光。
蘿茲・奧利雅納啊。
你能跟得上我嗎？
跟上我探究至極限的……龍套的戰鬥！

『比賽開始！！』

在開始的同時，蘿茲躍動細劍。
描著優美且凌厲的軌跡，逼近我的胸膛。
對一般的龍套而論，是怎樣也無法反應的一擊。

但是我能看見。
雖然能看見……卻不做出反應。
有所反應的舉止，一律不能表現出來。
畢竟是龍套嘛。

我在細劍觸及胸膛的瞬間為止，絲毫不動。
比試用的刃雖是打鈍了的，可若是被其打中還是夠喝一壺的吧。
細劍刺中胸膛。

那一瞬間，我行動了。
一切的動作均不表現出來，僅用腳趾之力朝後方一躍，利用細劍抵住胸膛的力度，添加扭轉。
並從手腕處的隱藏口袋，取出直至前天為止採集來的血袋、擠破。

那段期間，僅是零點一秒不到。
我朝後方吹飛並且螺旋回轉，如同噴水器一般地四灑血液。

「唄嗰誒誒誒欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸誒誒誒！！」

赤紅龍卷風以血的飛沫描著優美的弧線。

『龍套式奧義・螺旋回轉受身（Bloody Tornado）』

然後慘烈地墜落地面，彈跳，滾動。
盛大的歡呼聲撼動闘技場。

「咕、咕哈、喎誒誒誒欸欸欸欸欸欸！」

再擠破血液袋來扮演吐血。
Perfect！

會場中誰都會對我的龍套深信不疑吧。
十分滿分的演技差點害我露齒而笑，但還是忍住了。
這還不是結束。
還不是結束啊。

「咕嘅、嘅喎喔噢噢喔喔噢噢噢噢！！」

我做出再過十秒就像要死似的演技並站了起來。
沒錯……畢竟龍套式奧義仍有四十七招沒用啊。


◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

為何，還能站起來啊。
蘿茲・奧利雅納不禁對那名不管倒下幾次依然站起來的少感到顫慓。

他滿身沾血，連握劍都一副搖搖欲墜的樣子。
怎麼也不是能夠戰鬥的狀態，光是能站著已經是奇跡了。

蘿茲的劍雖則是細劍，但打出的力道卻決對不輕。刃是打鈍了，但灌注其中的魔力可是真貨。
如若被擊中，僅憑一擊就能令對手得無法戰鬥。

然而。
眼前的少年究竟承受了幾次劍呢。
不止是一次二次。
他的身體承受了超過十次以上的斬擊，卻依舊以不屈的鬥志站了起來。

為何，不惜做到這樣也要站起來。
明明身體都超出負荷了，他的眼神卻完全沒有死。

還有需要做的事，他的熾熱雙眸就在述說著。
沒錯，他的精神超越了肉體。

超過負荷的身體，是由他的精神撐著。
蘿茲被那身姿態感動了。

究竟，他是懷著多大的心意，面臨這場比賽的吧。
他是有絶對不能認輸的理由。
他與蘿茲之間的實力差距是無可計量。他能勝利的可能性是萬中無一的。

盡管如此，他卻完全沒有放棄。
那對熾熱雙眸，正瞪視蘿茲。
這還、不是結束。
不能在這種地方結束。

以不屈的精神超越身體的負荷，向絶對贏不了的對手挑戰的那雄姿。蘿茲純粹的被其打動了。
於是，她由衷的向名為希德・卡盖諾的少年致以敬意，並深切地向其道歉。

蘿茲小瞧了這名少年、認為他是能夠輕易戰勝的對手。
確實，只論劍術的話或許根本不能算作戰鬥。
不過，在精神層面的勝負上，卻是蘿茲的完全敗北。

「下一擊就結束了」

因此蘿茲選擇了去迅速了結。
如果這樣繼續下去，他會堅持站起來直到死亡為止吧。
自己並不想把他……把這名前途有望的少年殺死。

闘技場的歡呼聲不知不覺間停止了。
所有人都對少年的身影無語了。
蘿茲的劍灌入了這天最大的魔力。
大氣為之撼動，觀眾嘩然而起。
可是，即便那樣。

「果然、你還是不會放棄呢」

他的雙眸仍熾烈的、熾烈的閃爍著光芒。
絲毫沒有對這一擊的畏懼，那其中只蘊含著無限的鬥志。
既然如此，就只有全力釋放。
蘿茲的劍釋出鳴響，在那個瞬間。

「STOP！！停手吧，比試結束！」

裁判介入，停止了比賽。是判斷再繼續會很危險吧。
蘿茲不禁為此安心。
然而少年卻有所不同。

「怎麼會！還剩下三十三……」

仍能戰鬥，他的雙眸如此述說著。

『勝者蘿茲・奧利雅納！！』

盛大的歡呼聲向蘿茲獻上祝福。
蘿茲揮手回應，並向癱倒的希德・卡盖諾深深地行了一禮。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
不死身の魔剣士
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

比賽結束後，差點就被強制送去醫務室的我看准空隙溜了出來。
真是危險。
被看到無傷的身體再怎麼說也不太好辦，差點我就得把自己砍傷了。
我從選手專用通道出來，在沒什麼人通行的走廊上走著。
想要披露剩下的三十三種奧義得等到明年了吧。不、不用多久肯定會有合適的機會的才是。

「那、那個」
「嗯？」

不經意間、好像被不認識的學生搭話了的樣子。
那是個穿著學術學園制服的、有著一頭桃色秀髮的美人，也不是沒有好像在哪裡看到過的感覺。

「傷情、沒事么？」
「勉、勉勉強強……回避了重傷……也許？」

我佯裝自然地擺出捂住胸口的姿勢。

「太好了。我有看、比賽」
「是、是嗎」
「雖然我平時不怎麼看比賽，但是不斷站起來的樣子總覺得很帥氣」
「那個、很帥氣嗎……？」
「是的……」

臉頰稍微有些泛紅的少女點了點頭。
居然會覺得龍套帥氣什麼的，還真是有著獨特感性的孩子呢。嘛、畢竟有那麼多觀眾，其中會有這麼感覺的人也不奇怪嗎。

「那個、這個……」

少女戰戰兢兢地遞出了一個小包裹。

「這個是？」
「我烤了曲奇作為、回禮……」

是作為給她看了一場好比賽的回禮吧。

「謝謝」

機會難得我也就收著了。
少女看上去很高興的露出微笑。

「如、如果可以的話，還是希望先從朋友開始」
「朋友？　可以哦」

除了一部分以外，我可是一貫保持著不讓女性蒙羞的生活方式。

「太好了。義父大人、我們成為朋友了」

義父大人？
少女視線的前方，一個交織著白髮梳成背頭的、瘦長男性走了過來。
那個纖瘦的男性我確實有印象。

「盧斯蘭副學園長……」

他是這個學園的副學園長，同時好像也是在過去的武神祭上摘下桂冠的劍豪。
然後、將那樣的男人尊稱為義父的這名少女則是。

「雪莉・巴内特……！」
「是的？」

根據我的獨自調查，她是學術學園中最有可能成為主要角色的存在。
像是給予主角恰當的建議、解開故事的巨大謎團、又或者做出能打到BOSS的強力裝備，就是處以那樣位置的關鍵角色。我曾經在腦內擅自做過那樣的設定。
但畢竟是學術學院的學生，也不會有直接戰鬥的機會。老實說怎麼樣都好，所以其實早就把她的事給忘了。

「是希德・卡盖諾君沒錯吧」

盧斯蘭副學園長站在了雪莉的身旁。

「是的」
「傷勢沒問題了嗎」
「奇、奇跡般的……啊、對了，說不定有被手下留情之類的？」

哼姆、副學園長撫了撫下顎。

「也是啊、蘿茲君的話，想必不會弄錯下手輕重的吧。但還是記得要讓醫生看看啊」
「是的、一定」

一定不會讓醫生看的。
盧斯蘭點了點頭，將手搭在了雪莉的肩膀上。

「這孩子總是沉迷研究，也沒什麼像樣的朋友」
「義父大人！」

哈哈哈、笑了笑副學園長接著說了下去。

「雖然這孩子現在能像這樣笑出來。但以前也發生很多事啊。希望你能和雪莉好好相處。這是我作為一個父親的請求」

盧斯蘭一臉認真，而一旁的雪莉則露出了困擾的微笑。
她不是龍套所以不行……這氛圍下實在說不出這樣的話啊。

「……好的」
「那之後就交給年輕人吧」

拍了拍我的肩膀、副學園長便離開了。

「那個、還請多指教」
「嗯、請多關照」
「那麼、該做些什麼呢？」

她歪了歪腦袋、

「啊、對了，得先讓醫生診斷一下才行。對不起、我也有些太興奮了」

露出困擾的微笑。

「不、沒事、沒關係的」
「誒、但是……」
「醫生就不用了，我之後會去的、絶對會去的，嗯、對了、就去喝茶吧」
「那個、真的沒問題么？」
「沒問題、沒問題」
「魔劍士還真是厲害呢」
「魔劍士很厲害呢」

和龍套相去甚遠的美人微笑著。
那之後我們兩個人邊吃曲奇邊喝茶、簡單的閑聊了幾句。就聊下來的印象來說，和普通女孩子沒什麼不同。但好像有從騎士團那裡接受委托，對古遺物進行研究的樣子。真厲害呢、我有對她這麼說。順帶一提，曲奇的味道雖然樸素但很好吃。
嘛、雖作為龍套朋友來說差的有點遠，但畢竟和學術學園沒什麼接點，還算是誤差範圍內吧。
第二天、我為了不被懷疑，謊稱療傷請了５天左右的假。
重回學校上課的那天、總感覺班裡的大家比平時要稍微溫柔些。


════════════════════

（第二章 日常部分【完】）

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
全宇宙の少年の夢
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

康復後的翌日，正午前的最後一節課稍早的結束了。

「現在起會有學生會選舉候選人、以及為其聲援的學生會長演說，還望大家不要離席」

老師對差點跑出去的學生說道。

「其實這倒無所謂啦，但三年級現在都去了哪」
「天知道」

對身旁的修洛的隨意发問，我邊哈欠邊答道。

「三年級學生嘛，本周是課外活動……」

前席的賈伽扭頭開始說的時候，有二名女學生打開課室的門進來。而相對老師則離開了教室。
其中一名是認識的面孔，就是前幾天我戰鬥過的蘿茲・奧利雅納學生會長。
明明是普通的制服打扮，但是由會打扮的人穿上，就會散發出謎之時尚光芒，這到底是為什麼呢，我常常會抱有這樣的疑問。

「呃，今天占用了老師的貴重時間，學生會選舉的……」

感覺還不太習慣的一年級女生，以生硬的語調說出話。
難道會在腦海裡漠視這些演說的，就只有我嗎。
和修洛一起左耳進右耳出地聽過演說，順便打個哈欠。
而賈伽則像在寫筆記的樣子。
不經意地、覺得和學生會長對上了目光。如果她還記得第一戰就慘烈敗北的龍套，那還真是了不得。

「喂，學生會長在看著我耶」

修洛梳整前发並說道。

「是啊」
「喂喂，我也許會被學生會物色吶」
「是啊」
「喂喂喂，我可是很討厭麻煩的啊」
「是啊」

時間就以這種感覺不斷流逝。
而就在那時，我忽然注意到了魔力的突兀感。

「啊咧？」
「怎麼了」

我時常在體內操縱細微的魔力來進行操控訓練，而那股魔力突然就無法提煉了。
有些什麼在妨礙著魔力流動的感覺。要強行撬開嗎，再弄細一些或許就能提煉了。
在考慮著那些事情時，突然感覺到有某種正往教室接近的氣息。

「要來了……」

不由得說出了口。
那一瞬間。
突然，猛烈的爆炸聲轟鳴。
吹飛課室的門，班內一片嘩然。
緊接著，拔出了劍的黑衣男們闖了進來。

「所以人都別動！我們是影守、這所學園被我們占據了！」

他們叫道，固守在出口。

「假的吧……」

我的低語，被周圍的吵嚷淹沒。
並沒有採取行動的學生。
這是訓練嗎，還是惡作劇嗎，又或者難道……是認真的嗎。
魔劍士學園遭到襲擊的現實，大部份的學生還沒搞清楚狀況。
而只有我、完全把握了現在的狀況。
他們是認真的事、魔力被妨礙的事、在其他班應該也發生著同樣情況的事。

「好厲害……」

感嘆話語從我的嘴巴隨口吐露出來。
這幫傢伙、真干出來了。
居然真的干出來了啊。
將全世界少年都夢寐以求的『那個』

將點綴了我們青春妄想一頁的『那個』

將學園遭到恐怖份子襲擊的『那個』，真的給干出來了啊！
我感動到顫抖了。
這種狀況我究竟妄想過多少次了啊。
數百、數千……數億。
妄想了數之不盡的模式，夢寐以求的瞬間終於來臨。

「就那樣坐著別站起來，所有人都舉起手！」

黑衣男們用劍威嚇著逐漸察覺到狀況的學生們。
我想這就是內行人的口味。他們選擇了恐怖*份子那一方。
不過，常套果然還是學生一方。
怎麼辦？
怎樣行動？
無限的可能性在我面前開展。

「看來你們沒搞清楚這裡到底是什麼地方呢」

那個時候，一道凜然的聲音響徹在班內。
一名少女手搭在腰間的細劍上，與黑衣男對峙著。

「要占據魔劍士學園？我不認為這是理智的行徑」

只身一人、蘿茲・奧利雅納擋在了他們的面前。

「我應該說了把武器扔掉，小丫頭」
「我拒絶」

蘿茲說道並拔出細劍。

「哼、剛好殺雞儆猴嗎」

黑衣男也架起劍。
糟了。
她還沒察覺到在這個空間用不上魔力。

「……、究竟怎麼了」

架好細劍的蘿茲，臉色上浮現不安。

「看來終於察覺到了啊」

黑衣男在面具下笑了出來。
糟了、糟了，要是繼續下去。

「可惜已經太遲」

漆黑的劍朝著蘿茲砍下。
注入了魔力的那把劍，被封住了魔力的她是無法防御。
我踢開椅子沖上去。

「……！」

快住手，那是不對的。
加速大腦的處理能力，世界的流動變得緩慢。
那一瞬間，我的內心有著的是無止境的焦躁和憤怒。

「……啊啊啊啊！」

要是繼續下去，她會成為被恐怖份子殺死的犧牲者一號。
這是絶不應該發生的事。
那是絶對不能原諒的事。

「阿阿阿阿阿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

同班中最初被恐怖份子殺死的永遠都應該是。
龍套的……大任啊！

「快住手啊啊啊啊啊啊啊阿阿阿阿阿阿阿阿阿啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

伴隨靈魂咆哮，我沖到兩人之間。


◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

注視著逼近而來的白刃，蘿茲預感到自己的死。
無法提煉魔力的柔弱肉體，防御和躲開都無法自如。
盡可能減輕傷勢地仰反上身，連同那個動作都緩慢得急不可耐。
來不及了。
作為明確的現實、現在死亡就在眼前。
那一刻，嚎叫聲貫穿耳膜。

「快住手啊啊啊啊啊啊啊阿阿阿阿阿阿阿阿阿啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

緊接著，從側邊來的什麼把蘿茲推開了。

「咿呀……！」

倉促間採取滾地受身。
然後挺起身的蘿茲眼前，呈現震撼的光境。

「怎麼會……」

在那裡……血跡斑斑的少年乏力地橫躺在地。
眼看著流淌至地板上的血跡漸漸擴大。
是致命傷。

『呀啊啊啊啊阿阿阿阿阿阿阿阿！！』

不知誰的悲鳴聲在班內響起。
蘿茲不在乎被血弄髒，摟住少年的身體。
那名少年，是最近在蘿茲的記憶中留下深刻印象的人物。

「希德・卡盖諾君……」

對蘿茲的低語，少年微微地睜開眼。

「笨蛋。為什麼要保護我……？」

的確是，最近才認識的關係。就連像模像樣的交流也沒有過。
應該沒有拼上性命、救助自己的理由才是。
少年張開口，打算說些什麼。

「嘅呵、嗰呵！」

咳出了大量的血。

「希德君！」

蘿茲的雪白臉頰上，沾到少年的吐血。
少年在血跡斑斑的臉上露出微笑……然後斷氣了。
那副遺容，是充滿成就感的男子漢臉容。

「為什麼……」

蘿茲的臉頰上流下一絲淚痕。
蘿茲摟住少年，忍住嗚咽。

看到他的遺容，蘿茲覺得一切的謎題都解開了。
在選拔試驗時，他極度異常的奮鬥。

盯著蘿茲看的熱切眼神。
然後挺身保護蘿茲的理由。
一切都聯繫在了一起。

蘿茲並不遲鈍。由於公主的立場與她的美貌，自小便招致了數之不盡的愛慕。
然而至今為止，她卻從未感受過如此熱烈的情感。
未曾被這樣不惜拼上性命的愛過。

「謝謝……」

自己已經、永遠無法回應他的心意了。
但是、立誓絶對不辜負他的犧牲還是做到的。

「不錯的警示吶」

黑衣男子站到蘿茲面前。

「……！」

蘿茲咬緊嘴唇，抬頭瞪著男子。

「還有反抗的念頭嗎？」
「咕……我會順從」

蘿茲伏下臉。因為她發誓過不會辜負他的心意。
現在，還不是時候。

「哼。那現在往大禮堂移動！」

黑衣男們展開了行動。
他們讓學生站起，用捆綁道具把手拘束在後背，逐一逐一帶走。
已經沒有想要反抗的人了。
最後的二名男學生回望教室。

「希德……」
「希德君……」

他們像是有什麼想說地、凝望少年的遺容。

「快點走」

二人被黑衣男催促著，離開課室。
然後誰也不在了。
走廊的腳步聲遠去，四周迎來寧靜。
然後。
本應死去的少年、手臂突然動了一下。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
龍套也有不得不上的時候
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我確認了教室裡已經空無一人後，用拳頭捶打了自己的胸口。

『動啊，動啊！』

反覆地反覆地進行捶打，強迫自己進行呼吸。

『給我動啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！』

然後，終於。

「咳、咳，咳咳！」

動了起來。
停下的心臟再一次開始噗通、噗通地跳動。

『龍套式奧義十分鐘內臨死體驗（Heart・Break・Mob）』

在心跳停止之後通過魔力維持腦部血流，借此毫無後遺症地做到通常來說不可能的長時間心跳停止狀態的奧義。
雖然是稍有差錯就會上西天的高風險奧義，但人就是有即使賭上性命也不得不上的時候。
而那個時候就是今天。僅此而已。

「好疼……」

確認了一下後背的傷口。畢竟是近距離有暴露的危險，所以這次是確確實實地被砍中了。
雖然回避了致命傷，但為了真實感還是調整到了相當的深度。
試著用魔力對傷口進行應急處理。看來通過對魔力進行極致般的細膩加工，就能無視阻礙使用的樣子。除此之外、恐怕只要施加壓力然後一口氣解放的話，就能夠強行排除阻礙吧。

「大致上就這樣吧」

要將傷口完全堵上需要花上一定時間，而且後面被發現的話會很麻煩。因此將傷保留在對動作沒有影響的程度。
之後只要弄成奇跡般地保住了性命的套路就沒問題了吧。

「嘿咻」

我站了起來，確認了下肉體和魔力的動作。將臉部的血跡拭去，整理了下凌亂的制服。
從窗戶外流入的爽朗的午後之風，將白色的窗簾吹地高高漲起。
伴隨著窗簾的擺動，照射進來的強烈陽光與黑影變換著形狀。
倒下的椅子和被弄亂的桌子，壊掉的門扉和地板上留下的血跡。這一切，都在宣告著日常的結束。
我閉起眼睛進行了深呼吸，

「那麼，走吧」

離開教室，我在空無一人的寂靜走廊上邁出了步伐。


◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

雪莉・巴内特因為集中于吊墜型古遺物的解讀，沒能察覺到這份騷動。

「這是……」

雪莉近距離凝視著手上拿著的古遺物。
其桃色的眼瞳因為發現了什麼眯了起來。

「難道說……怎麼會」

將視線集中在古遺物上，同時筆在紙張上飛舞。
她仿佛壓根沒有察覺到周圍的喧鬧。
無論是爆炸聲，還是走廊的腳步聲，全都排除到了意識之外。

「怎麼樣了」
「有什麼人襲擊了學園」
「不能使用魔力的話，無法隨便行動啊」

就連兩名騎士的對話，都沒能聽進耳中。

「難道說……難道說……」

她就是專注於古遺物到了這種程度。
雖然她平常就有專注於研究而對周圍視而不見的特質，但也沒到這個份上。這個古遺物有著奪走她意識的重大的『什麼』

羽毛筆唰啦唰啦地擺動著。
桃色的眼瞳，距離古遺物的真相，已經只有一步之遙。
正在這時。
突然，窗戶被吹飛，一名渾身漆黑的男子闖入了研究室之中。
玻璃的碎片稍稍划傷了雪莉的臉頰。

「疼……！？」
「什麼人！」

兩名騎士架起了劍。
臉頰上傳來的痛楚，終於讓雪莉察覺到了現在的狀況。

「誒？誒？」

雪莉抱著古遺物藏到了桌子底下。
輕撫了一下臉頰後，手上沾上了少許血液。

「我等乃是影守。還是影護來著？嘛算了，我是雷克斯、『叛逆遊戲』的雷克斯大人」

渾身漆黑的男子在面具的背後嗤笑道，

「好礙事啊，這玩意兒」

將面具扔到了一旁。看上去很輕浮的暗紅色頭髮男子，用飢餓的野狗一般的眼神嗤笑著。

「噫」

面具滾到了雪莉的腳邊，雪莉向後縮了一下隱藏著的身體。

「影守、你們就是傳聞中的………」
「雖然不知道為何襲擊學園，但你們該不會以為能全身而退吧」

對兩名騎士的話語，雷克斯笑了。

「當然不能全身而退吧。影守還真是麻煩了呢。順帶一提……」

雷克斯就此頓了一下，

「襲擊的目的我也忘了」

咔咔咔地笑著。

「你在胡扯嗎？」
「不，沒有胡扯哦。老實說怎樣都好。只不過，我的工作是回收吊墜型的古遺物。約好只要回收了那個之後，就可以隨心所欲地大鬧一番吶……」

雷克斯銳利地眯起了雙眼。

「你們知道嗎？」

然後緊瞪著兩名騎士。

「……是在說什麼呢」
「我們什麼都不知道」

對騎士們的回答雷克斯臉上充滿了笑容。

「看那個表情是知道呢……！」

魔力使空氣顫動。雷克斯龐大的魔力向周圍進行了威壓。

「……！」

雪莉捂住了差點漏出慘叫聲的嘴巴趴在了地上。
還差一點，還差一點就是大門了。

「那麼，從誰開始呢」

雷克斯用餓犬一般的眼睛環顧了研究室。

「就從那邊的小姐開始吧」

然後消失了。
注意到的時候，雷克斯已經出現在了雪莉眼前。

「呀啊啊啊啊啊啊！」
「再見了」
「不要！」

雪莉閉起了眼睛，抱住腦袋縮成一團。
但是。

「不會讓你得逞」

雷克斯揮下的斬擊，命中了地板。
雪莉戰戰兢兢地睜開了眼睛，有著獅子鬃毛一般的鬍鬚的高大騎士，在雪莉的身前架好了劍。

「誒～明明連魔力都無法使用，挺能幹的嘛」
「魔力不是一切。只要有實力差要擋開也不過是輕而易舉」
「只要有實力差……？難道說你這傢伙、自以為比我強嗎？」

雷克斯用凶惡的表情怒視著高大的騎士。

「確實這麼覺得」
「姑且聽聽你的名字吧」
「紅之騎士團副團長、『獅子鬃』的葛倫」

另一名騎士也上前一步站到了葛倫的身旁。

「紅之騎士團的馬爾科」
「沒問你這傢伙」

最後馬爾科看了一下雪莉那邊。

「快逃」

然後，戰鬥開始了。
雪莉連滾帶爬到走廊後，便全力地跑了出去。
從後面傳來了臨終的慘叫聲，雪莉捂住了雙耳。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
從屋頂上俯瞰而下的浪漫
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我一旦爬上屋頂、從那裡俯視學園。

能夠看見被拘束、並集中在大講堂的學園關係者。大講堂有著足以容納全校學生的空間。入學儀式也是在那裡進行的，偶爾也會舉辦戲劇或是知名人士的演講。

聽到騷動而趕來的騎士團、聚集在了學園周圍。不過、靠近到一定距離，便沒有繼續接近的跡象了。那裡應該就是魔力阻礙之類的交界處吧。

校舍內幾乎已經沒有其他人的氣息了。只有黑衣人還在四處搜索有沒有藏著的學生。

我眺望著那樣的學園，哼的、笑了出來。

我想要的就是這種感覺。

被襲擊的學園、被拘束的學生、迷之恐怖組織，以及在屋頂上俯瞰而下的我。

想要做得事清單，又可以划掉一行了。

『從屋頂上俯瞰而下的我』

達成。

那麼、天黑前該玩些什麼打發時間呢。

其實當黑衣男們闖進教室的時候我就在想了。

這些傢伙真是缺乏美意識、這樣。

太陽當空照的大白天，湛藍的青空，舒爽的涼風，再這樣的環境下突然登場的黑大衣男？

簡直不可理喻。

他們犯了一個嚴重的錯誤。

沒錯……那就是太輕視TPO了。

【譯注：TPO原則。即要考慮著裝的時間「Time」、地點「Place」、場合『Occasion』】

雖然時尚【Fashion】是自由的，但如果不分清TPO的話，就會變成不合時宜的時尚。

輕視了TPO的他們毫無疑問蠢到家了。黑色的長大衣當然得晚上穿啦。

本來我就打算慢慢享受的，所以關於時間浪費這方面完全沒問題。畢竟那麼早結束也太浪費了。

作戰名就定為『屏息凝神待夜幕』吧。

邊考慮著那樣的事邊俯瞰著學園，這時兩個走在走廊上的黑衣男映入了眼簾。

大白天穿著黑色長大衣什麼的果然蠢爆了。

嗯……就拿來玩狙擊手遊戲好了。

我從史萊姆緊身衣上，扣下大拇指大小的史萊姆。

將其搓圓並注入魔力、做出彈腦門的姿勢趴在屋頂上。

「**、那裡可在射程範圍內呢」

這麼嘀咕著、彈了出去。

噼咻、的。

留下撕裂空氣的聲響，史萊姆彈丸貫穿了黑衣男的腦門。

「啊……」

緊接著就那樣射穿了第二個男人的心臟。

預料之外的一箭雙雕。

本來還想再射一发的呢，感覺有點浪費了啊。

「算了、下一個目標……」

我再次做出彈史萊姆的姿勢，並以看瞄准鏡的感覺閉起一只眼睛。

渾身破綻的在對面校舍跑著的笨蛋發現。

「目標確認、桃色頭髮的少女……啊咧？」

那不是雪莉嘛。

在那種地方做什麼呢。雖然戰戰兢兢地張望著周圍，但完全就暴露的一覽無遺好嗎。

「雪莉醬、完全暴露了哦」

在雪莉的身後能夠看到新的黑衣男。黑衣男撲向了雪莉。

我用史萊姆彈瞄准了目標……射出。

噼咻、的。

擊中了黑衣男的腦袋。

「Mission Complete」

雪莉就那樣像什麼也沒有發生過似的、走著離開了我的視界。

哼姆、看來那裡有什麼呢。

我身為龍套的直覺正訴說著、主線劇情正在推進。

當主線劇情進行到最高潮時，颯爽登場的影之實力者……真不錯呢。

好嘞。

再確認沒有人看著這邊後，我向雙腳注入魔力、起跳。

「哦呦！」

然後在對面校舍的屋頂上著地。

就那樣翻身跳下、抓住窗框侵入了校舍。

張望了下走廊的情況……有了。

戰戰兢兢、且舉止可疑的桃色頭髮。

「都說完全暴露了啊」

雪莉的身後又有了新的黑衣男。

就在他要抓住雪莉的瞬間，我以最快的速度沖了出去。


◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

「え？」

感覺背後有什麼動靜、雪莉回頭向後看去。
雖然有什麼划過空氣的聲音……但那裡沒有任何人。
安靜的走廊徑直通向遠處。

「是錯覺嗎……？」

雪莉慎重的張望著周圍的情況、啪嗒啪嗒的快步向前走去，並緊緊地抱住了胸口的古遺物。
沒辦法使用魔力……剛才的騎士是這麼說的。
如果他們所言屬實的話，那確實是與雪莉有關的事，她對這種現象也確實有頭緒。
然後、這件古遺物也是
雪莉再一次、緊緊地抱住了古遺物。

「我必須做點什麼……！」

雪莉的腦海中、浮現出了為了讓她逃走而挺身戰鬥的兩名騎士。
不能讓他們白白犧牲。
想著這樣的事拐過拐角、

「啊！」

是黑衣男人、雪莉慌慌張張的藏了起來。
糟了、感覺對上視線了。
響起了什麼划過空氣的聲音。

「沒事的、沒暴露、沒暴露……」

祈禱著、雪莉再次伸出腦袋窺視拐角……

「太好了、沒有暴露……」

黑衣男人不知道消失到哪裡去了。

「雪莉重新提起精神，邊慎重的窺視周圍的情況、邊哈哈的向前走去。

『啊！』

艾室的窗戶中、黑衣男人正窺視著走廊。
雪莉慌慌張張的藏起身子、已經太遲了。
教室的門被打開，黑衣男人走了出來。

『魔』

雪莉抱著腦袋、閉起眼睛。
響起了什麼划過空氣的聲音。

『誒？』

雪莉膽顫心驚的睜開眼睛，黑衣男人不知道到哪裡去了。

『太好了、沒有暴露……』

雪莉更加提起精神，啪答啪答的走去。
無論是轉角、教室、還是背後，都確確實實的確認了一遍。
左顧右盼、左顧右盼的。
邊確認周圍邊前進、自然會疏忽了腳邊。

「啊！」

摔倒了。
吶喊的摔倒在地板上的雪莉，她的視線前方是被擲出去的古遺物。

「阿阿！」

古遺物落在地板上…在那之前、被誰給接住了。
向上看去、在那裡的是最近剛交到的朋友。

「希徳君……！」

但他現在渾身是血。

「沒事吧！？
那麼嚴重的傷…………」
「沒問題，只是奇跡般的保住一命而已、完全沒問題」

不知為何他一臉疲憊的這麼說道，半眯眼的看著雪莉。

「雖然有一大堆想抱怨的就是。不要邊走路邊想事什麼的、不要自言自語什麼的、注意腳下什麼的」

然後深深地嘆了口氣。

「但總之先把那啪嗒啪咨、煩人的羅浮鞋給脫了吧」

雪莉點了點頭。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
比想像的要像樣真是太好了
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

一路輔助雪莉前去的地點，是位於一樓盡頭的副學園長室。附帶一提，那之後又有五人左右默默地退場。
我們打開些許厚重的門走進室內。
房間的中央擺置了雅致的會客沙發茶几組合，一面牆排列著高身書架。
深處的辦公桌上堆積著數據，柔和日光從向北的窗口照射進來。
予人穩重的成年人空間的感覺。
雪莉以一副熟悉的樣子拉開桌子的抽屜。

「盡量別發出太大的聲音喔」

粉紅色頭髮在桌子的另一側頷首。

「呼─」

我把腳搭上雙座沙發，大呼一口氣。
累了。
雖然雪莉無疑就是這次的主要角色吧，不過前路艱難。憑她一個人是絶對無法攻略劇本。這類情形本應有著一名拍檔角色，可實際上卻一點也沒有那樣的跡象。真是破綻百出的劇本。
結果在一番苦惱之後，我還是決定以龍套小幫手的身份介入。
我乃龍套、在表面上是絶對不會活躍的。絶對。

「有了」

雪莉從桌子另一側捧著資料回來了。
然後排列數據到會客茶几上。

「這是什麼」

又是文字又是圖案又是算式，完全搞不清楚意義。

「這是稱為『強欲之瞳』的古遺物。恐怕它就是目前正在妨礙魔力的原因」

我觀看到某個乒乓球尺寸球體的不祥素描。

「這件『強欲之瞳』會吸收周圍的魔力並且積存。因此當強欲之瞳一發動，其周邊的魔力提煉就會變得很困難」
「但那些黑衣男們卻很平常地用著魔力啊？」
「預先讓『強欲之瞳』記憶魔力波長了吧。有證實過是不會吸收已登錄的魔力。此外還難以吸收極為微細的魔力、或者是強勁的魔力等等。不過我們本來就不能駕馭那類魔力」

哼姆。

「光是這些也夠棘手的古遺物，然而強欲之瞳所積存的魔力是能夠加以利用。恐怕它原來的目的就在於魔力的利用，不過由於長期間的魔力保存很困難，所以經探究、將其判定為有瑕疵的古遺物」
「不能長期間的話，即是說短期間倒是沒問題了」
「是的。現在的大禮堂內拘禁著眾多位魔劍士。假如把那裡吸收到的魔力釋放出來的話……將會夷平學園」
「嘿……」
「這件強欲之瞳是我以前研究並解析的物品。考慮其危險性，沒有在學界發表而是交給国家保管了……但為么會搞成這樣」

雪莉神情嫻靜地看了看我。

「是同型的物品、又或者是被盜了吧。那麼、有處理強欲之瞳的方法嗎？」
「有的」

雪莉頷首並拿出了大件的吊墜。

「這吊墜真脏呢」
「我想這件就是強欲之瞳的控制器。強欲之瞳本來就不是單獨，而是該與這件控制器配套使用的吧。這樣一來，不能長期保存魔力的瑕疵古遺物，其定位也會有所變化」
「能夠長期保存嗎？」
「雖然不試著兩件一起研究就搞不清楚，不過是有可能」
「嗯」
「靠著這件控制器，能夠暫時令強欲之瞳停止機能。在那段期間應該能夠解放大禮堂」
「不錯欸，然後？」
「那個、由於這件古遺物仍未完成解讀，首先應該優先解讀」
「嗯」
「解讀好之後，就讓已啟動的古遺物靠近強欲之瞳」
「要怎樣做？」
「那個……我認為、由於地上被警戒著，姑且從地下接近大禮堂吧」

雪莉略顯困惑地微笑了。

「從地下？」
「是的」

雪莉從牆壁並排的書架抽出了數本書。於是書架旋轉，在深處出現了通往地下的階梯。

「真厲害呢」

我超喜歡這類機關。

「在學園的設施中，有留下幾條逃生用的隱藏通道。不過，這條通道已經相當久沒被用過呢」

雪莉的雙眸中滲出悲傷的色調。

「階梯仍然鋪滿塵埃……都沒有印下腳印。義父大人明明從這裡逃生就好了」
「盧斯蘭副學園長嗎。是義親來吧」
「本來是支持著母親的研究。我們一直備受他關照，在母親死後也收養了無依無靠的我」
「真是好人呢」
「是的，非常好。由於我總是不斷被他幫助……所以這次由我來幫助他」

雪莉如此說道並展露了毫無陰霾的笑容。

「要是平安無事就好呢。那麼，從地下接近後要？」
「啊、那個……從地下接近，把已啟動的古遺物扔進大禮堂」
「不怕被弄壊？」
「即使被弄壊，也能夠暫時剝奪機能，所以沒問題。之後就靠魔劍士的大家努力……」

雖然收尾有些弱，但只要我化成暗影搗局應該就沒問題了吧。倒不如說，能為我準備一幕感覺不錯的活躍場面，還真是謝謝了啊。

「真棒，就按這樣實行吧」
「太好了，那麼我要趕緊解讀呢」
「我的後背很疼，所以不能夠再協助妳了，你要加油啊」

是像樣的計划，真是太好了。這樣一來，幾乎不用龍套小幫手出馬了。

「希德君請不要硬挺。我會、加油的。我至今什麼也辦不成，所以這次我要救助義父大人和大家」
「嗯，加油吧。啊、我去一趟廁所」

留下專心解讀的雪莉，我一個人出去玩了。


◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

有如野犬般眼神的男子、雷克斯打開大禮堂的門，肆無忌憚地行走著。
數名黑衣男人追隨在雷克斯的身後。
他們一靠近，被迫坐在椅子的學生們便伏下臉。
大禮堂是高達三層的挑高大廳，所有的出口被黑衣男人們堵著。學生們被隨時監視，亦不准許竊竊私語。
雷克斯帶著輕佻的笑容，穿過大禮堂進入位於盡頭的休息室。

「那麼、怎麼樣了」

雷克斯一關上門後，在裡頭坐著的黑衣男人隨即問道。
沉厚、具備威嚴的聲線。
以假面具遮掩臉扎，黑漆漆的裝扮與其他人沒分別，不過卻具有一目了然的氣場差異。

「還真是開門見山呢，『瘦騎士』先生。學園的壓制近乎完成，雖然騎士團在外邊吵吵嚷嚷的，但根本成不了氣候啊」
「那種事怎樣都好。我是在問你古遺物的回收怎樣了」
「啊啊，古遺物、古遺物呢……」

雷克斯聳聳肩看了看「瘦騎士」
「或許，我覺得有可能是那個小姑娘拿著呢。那個粉紅色頭髮的女生」
「你是說回收失敗了？」

雷克斯搖搖頭撇開了視線。

「嘛，就是這麼一回事」
「別給我開玩笑啊」

瘦騎士的魔力高漲，撼動空氣。
對其殺氣，雷克斯的臉頰抽搐了。

「別那麼生氣嘛。大概位置已經弄清楚，用不了多久就能回收了啦」
「你知道你這傢伙的惡劣行徑、到底對計划產生了多少阻滯嗎。下次再搞砸就宰了你。明白嗎？」
「明白了，我明白了」

瘦騎士以尖銳目光目送舉高雙手的雷克斯離去。

「啊、對了對了」

在離去前，雷克斯說道。

「好家門店的傢伙」

雷克斯扭頭窺視瘦騎士的反應。
瘦騎士績默不語地促使說下去。

「3rd好幾人被殺了。2nd也死了二人。有被直接毀碎心臟的傢伙、有要害被開了小洞的傢伙。後者恐怕是細劍一類的啊。所以人都被一擊致命。武藝相當精湛耶」

雷克斯如此說道並如同餓狼一樣地笑了。

「喔……」

影守嗎？終於引出來啊！！

「就是啊。你也留神一點比較好耶？」
「咯咯……居然叫我要留神？」
「嘛，是你應該沒問題吧，前任圓桌先生」
「哼。給我把影守的人頭和古遺物一併收來，這是必定事項」
「早知道就不多嘴了呢」

雷克斯翹起嘴角，退出了房間。
被留下的瘦騎士咕嘟咕嘟地笑了。

「終於、一切都將如願…」

從懷中取出亮著不祥光芒的古遺物，用詭異的眼神詳端它。

「這樣我就能重返圓桌」

咕嘟咕嘟地、男子以滲人的笑聲持續笑著。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
高度な心理戦の行方
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

那是、雷克斯與部下行走在校舍走廊的途中所發生的事。
正在搜索古遺物的他們突然遭受到了奇怪現象的襲擊。
走在前面的雷克斯的部下，突然從他的眼前消失了。

「哈？」

完全不明白發生了什麼，環顧四周的雷克斯。但是附近並沒有可疑的影子。
要說有什麼線索的話，就只有划開空氣般的聲音了吧。
能夠聽到咻、咻、地切開空氣的聲音。
然後。

「……！」

雷克斯身旁的部下，突然消失了。
但是這次勉強得以視認。
那是穿著被血染學生服的少年。
那傢伙以掌心將部下擊暈，然後就那樣帶走了。
將視力強化至極限、全神貫注，如此這般才勉強得以視認。就是如此迅速的動作。

「小心點，有敵人！」

雷克斯如此叫到，警戒著周圍。

「……啊？」

然後，不由得呆在了原地。
本應在背後的部下已經無影無踪。
在這漫長的走廊上，不知何時雷克斯已然成了光桿司令。
然後，咻……地一聲。
在聽到聲音之後，雷克斯立刻盡全力護住了心臟。

「咕……！」

雷克斯的手臂承受住了掌心的擊打。
咔嗒、地。
伴隨著骨折發出的討厭聲音，雷克斯被吹向了後方。

「該……死的！！」

但是、他即刻重整體勢拔出了劍。
然而、那裡已空無一人。
雷克斯咂了下舌頭。
僅靠掌心一擊，便折斷了受到魔力保護的左腕。
要是防御沒趕上的話，毫無疑問心臟就被破壊了吧。
咻、地。
這次在傳來聲音的同時雷克斯動了起來。
僅憑直覺向著背後的氣息揮下了劍。時機正好。
但是。
這傢伙……居然又加速了！
雷克斯的劍揮空在了少年的身後。雷克斯刹那間護住了心臟。

「啊嘎……！」

然而肋骨卻完蛋了。
雷克斯向後方飛躍減輕威力的同時，雙眼追逐著少年的身姿。
但是，就連殘影都已經難以看清了。

「……切」

雷克斯吐出摻雜著血液的唾沫，擺好了架勢。
看清敵人極為困難，反擊也不可能，僅僅是單方面地被吊打。
客觀來看，這完全就是窮途末路。
但是……這種程度的窘境，自己早就跨越過無數次了。
這便是Named Children的雷克斯。

「看來有著性能不錯的古遺物呢」

雷克斯刻意用敵人能聽到的聲音說道。
把戲已經搞清楚了。
僅憑這種程度的戰鬥，雷克斯就完全看穿了。
敵人的動作超越了人類能夠達到的速度的極限。如此一來、為了使用這份通常來說絶無可能的力量，輔助是必不可少的。

「乍看之下，仿佛是我的不利。但是這可騙不到我。你這傢伙也在勉強吧？」

要使出超越人類的速度，必定會伴隨著某種犧牲。雷克斯沒有看漏那個痕跡。

「制服可是被血濡濕了哦？」

沒錯……在看見制服上的血後，雷克斯解開了所有的謎題。
敵人靠著古遺物的力量獲得了遠超常識的速度。但是作為代價其身體也承受著損耗。
從敵人的出血量便一目了然。要不了多久敵人就將迎來極限。只要那時雷克斯還站著的話……就是自己的勝利。
僅憑些微的情報便能使敵人渾身赤裸，這就是Named Children『叛逆遊戲』的雷克斯。

「依我看最多只能再用兩、三次了吧。這便是你這傢伙的極限！」

雷克斯鼓足力量如此說到。
但是，對方毫無反應。自從雷克斯開始說話敵人便毫無動作保持著沉默。

「正中准心呢」

雷克斯唇角揚起嗤笑著。
能夠看見勝利了。
但是……實際上雷克斯也沒有自己說的那麼從容。
反過來說，還得再避開兩、三次看不見的掌心才行。

「喂，一言不發的怎麼了？」

正因為如此雷克斯才拿出了強硬的態度。
絶不能讓敵人察覺到一絲怯懦。
這是一場……高度的心理戰。

「來啊，弱雞**！」

咻、地。
在傳來划破空氣聲音的同時雷克斯僅靠著直覺避開了。
上半身傾斜，錯開掌心的軌道。
然而──

好快！？
靠著刹那之間擋在中間的右臂進行了防御。

「噶啊啊啊啊啊！！」

右臂啪咔啪咔地折斷了。
僅憑毅力拿好了劍，後退數步。
但是，敵人進行了追擊。
至今為止只會單发攻擊的敵人進行了追擊。
這就表明……一決勝負的時刻到了。

「放馬過來啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

發出氣勢的同時雷克斯護住了要害。
敵人已經到了極限。
只要忍耐住這一擊的話，就是雷克斯的勝利了。
緊接著，掌心刺穿了雷克斯的腹部。

「噗哈！！啊啊啊啊啊啊啊！！」

在吐著血的同時，雷克斯被吹飛了。
擊穿牆壁，滾入了教室，連帶著桌椅一起倒下了。

「咳、咳咳………！」

抱著腹部口吐鮮血。內臟被肋骨刺穿了。
但是……還活著。
看來全力進行防御湊效了的樣子。

「嘿嘿……」

雷克斯用沾滿血的嘴唇嗤笑著抬起了頭。
就在這時，他看見了。

「這、這是什麼啊……」

教室中那堆積如山的屍體。
不管哪一個都是身著黑衣的男人。
外傷極少，明顯都是被一擊干掉的。
難道說這麼多的Children，都是被他一個人……？
咔嗒、咔嗒、咔嗒。
伴隨著腳步聲，有人從走廊向這邊走來。
咔嗒、咔嗒。
腳步聲停在了教室的門前。
寂靜。
雷克斯注意到自己握著劍的手上滲出了異常多的手汗。
喀嚓、地一聲。
轉動的門把手打破了這片沉默。
然後……門打開了。
沒有任何人在那裡。
僅僅是傳來了咻──的一聲，雷克斯的右臂被扯斷了。
接著又是咻──的一聲，左臂也扯斷了。
咻。
咻。
咻──

每當聲音響起之時，雷克斯便會失去一部分肉體。
當留到最後的首級被擊飛之時，雷克斯總算是領悟到了、這傢伙壓根就沒有極限。

「你、真是棒極了啊」

那便是、在他絶命前的一瞬間所聽到的話語。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
只是稍微幫了一把而已
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在被砸的一團糟的研究室中，紐冷眼俯視著屍體。棕褐色的頭髮與眼睛，帶著土氣的眼睛並身著學術學園的制服。
雖然看似不太起眼，但還是隱藏不住紐身上的魅力。

「紅之騎士團『獅子鬃』的葛倫」

屍體以苦悶的表情瞪視著虛空，想來是遭受了很大的痛苦吧。
雖然是騎士團中廣為人知的人物，但被封住魔力的話也只有這種程度而已。
紐的興趣馬上轉向了其他地方。
在這個研究室裡還有另一名、倒在地上的騎士。而這個人現在還有呼吸。

「馬爾科・格雷加、你加入了紅之騎士團啊」

那是紐的記憶中的面孔。
美麗的藍髮與端正的面孔，作為魔劍士實力高超，被認為是將來會成為騎士團團長的男人。現在想想他從以前開始正義感就很強。

馬爾科曾經、是紐的未婚夫。
是無數次互相寫信，在舞會上共舞的對象，但也只是父母決定的對象而已。雖然不知道他是怎麼想的，不過紐到最後為止都不曾對他抱有過愛情。

不過也並不討厭他。
雖然沒有抱有愛意，但還是覺得他是個好人。
即使將來要結婚也沒有什麼不滿，如果與被眾人稱讚的他結婚的話，一定會迎來明亮的未來吧。

被人決定的道路。
被人決定的對象。
被人決定的未來。

過去的紐自我意識很薄弱。遵從著周圍的價值觀，聽著周圍的話生存下去，也不是覺得這樣不好。只是現在回想起來，還真是不自由的生存方式呢。
看著他的臉不經意間便回想起舞會的事情。

一想起過去被儀表堂堂的馬爾科，當做飾品般帶著到處轉的自己，紐露出了苦笑。
現在最想忘記的記憶，往往會成為一直無法忘卻的記憶。

「紐、你在幹什么？」

身後突然傳來的聲音令紐回頭一望。
雖然絲毫沒有感覺到氣息，但紐並沒有太過驚訝，畢竟紐曾經聽過這個聲音。

「暗影大人……」

不知從何時這名黑髮的平凡少年出現在了研究室裡。
少年從紐的身旁走過，打開研究室的櫃子。

「這個人、曾是我的未婚夫？」
「嘿、那你打算怎麼辦？」
「就屬下個人而言，既沒有殺死他的理由、也沒有讓他活著的理由」
「那就這樣放著好了」

少年一邊說著一邊打開櫃子，仿佛在尋找著什麼。
紐離開馬爾科，站到了少年身旁。

「暗影大人、雖然有些遲了但請允許我報告」
「嗚嗯」
「現在影守已經在學園的周圍潛伏待機完畢，只要發出指示隨時都可以行動」
「嗚嗯」
「只是在魔力受到限制的情況下，戰鬥會伴隨風險。能像平常一樣行動的，也就只有七陰的各位大人了吧。可是現在在王都的就只有伽瑪大人而已。然後……那個、該說伽瑪大人不太擅長這方面的事……」
「畢竟天賦為零呢」
「那個……是的。屬、屬下也只能使出平常一半左右的實力」
「是嗎」
「伽瑪大人現在正在進行全體的指揮。伽瑪大人推測這種魔力受限的情況不會持續太久，不需要勉強只要靜候就好」
「嗚嗯」
「黑衣男子們聚集在大講堂內沒有什麼動作。現在他們好像也沒提出什麼要求。雖然騎士團已經將學校周邊包圍起來，可其中能算為戰力的就只有愛麗絲・米德嘉爾與其他騎士團的團長而已。再加上平時的對立，恐怕他們連攜的狀況會很嚴峻」
「嗚嗯」
「如果暗影大人沒有指示的話，屬下們打算在對方有行動為止保持待機」
「嗚嗯」
「請問這樣可以嗎？」
「嗚嗯……啊、等等」
「是」
「我有幾樣要找的東西，秘銀制的鑷子，地龍骨的粉末，還有灰色魔石的……」

紐從櫃子裡將少年列舉的東西依次取出。

「啊，謝謝，真是幫了大忙了」
「不、這並不算什麼大事。那個、屬下可以請教一下這些是為了做什麼嗎？」

紐向用雙手抱在著器具的少年詢問道。

「啊啊、這個啊。是為了調整古遺物啊」
「調整古遺物嗎？」

沒想到少年連古遺物都這麼精通，不過想想如果是他的話，即使做得到也不是什麼不可思議的事情。可是為什麼要在現在這種情況下進行古遺物的調整呢？

「進行魔力阻礙的是名為『強欲之瞳』的古遺物。而現在在最終調整階段的、則是能讓強欲之瞳暫時無效化的古遺物」
「居然……真不愧是您」

沒想到已經查明魔力阻礙的原因，並且已經開始著手準備對策了。
而且想要讓引起這麼大規模的魔力阻礙的古遺物無效化的話，其對策的準備需要的可不是一般的知識，如果不是擁有国家最高峰的知識是不可能做到的。
紐不禁為他那深不可測的頭腦感到戰慄。

「我想日落時分就可以完成了」
「那麼、為了能在其無效化的同時開始行動，屬下們立刻著手準備」
「真令人期待啊」
「是」

目送著抱著器具的少年離去，紐確認了一下原未婚夫的意識。
漆黑的刀刃抵住了他的脖頸。
呼吸和脈搏正常，沒有生命危險。
雖然確實還活著，但毫無疑問是失去意識了。

「撿了一條命呢」

紐在馬爾科的脖頸上留下一道淺淺的傷痕後便隱去了身姿。


◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

「我回來了哦」

看著抱著器具回來的希德，雪莉露出了笑容。
她從希德手中接過道具，在桌子上擺好。

「真是謝謝你。這樣一來就能夠完成調整了」
「加油哦」

雪莉趕緊開始著手進行古遺物的調整。
希德則是坐在沙發上讀書。
就這樣時間靜靜地流逝。
從窗戶射進的陽光漸漸染上一絲橘紅。
由於這期間希德不時的起身去上廁所。
為此雪莉將腸胃藥給了頻繁前往廁所的希德，而他則帶著微妙的表情收下了。
太陽漸漸落下，落日餘暉顯得更加美艷，而斜影也更加濃郁。
雪莉點亮了煤燈之後房間之外顯得愈發昏暗。
而隨著太陽完全落下，雪莉的工作也總算告一段落了。

「完成了」

雪莉將吊墜拿給希德看。
優雅地翹著腿讀書的希德看了吊墜一眼。

「真厲害啊」
「是的，成功了」
「嗚嗯、太陽也落山了感覺還不錯。現在學園的未來與你息息相關」

希德站了起來咚咚地拍了拍雪莉的後背。

「我已經沒有什麼可以幫你的了，就用你的手去拯救這個世界吧」
「我、我會努力的」

雪莉的聲音顯得有些緊張，之後便手持煤燈走向通往地下的樓梯。

「真的非常感謝你。多虧了希德君，義父大人終於能得救了」

雪莉在進入樓梯前回頭把頭低下。

「我只是稍微幫了一把忙而已。如果你的義父沒事就好了呢」
「是的」

雪莉帶著微笑走下樓梯。
樓梯充滿著濕氣，在下坡的終點充滿著完全不同的空氣。
昏暗的地下通道就只有煤燈的光亮。
通道錯綜複雜，只要走錯一次就無法到達目的地。

「那個……」

雪莉打開地圖確認通往大講堂的道路。

「先往前走然後在第三個路口左轉……」

一開始前進時總是提心吊膽。
不過過去與義父一起走在這條地下通道的記憶漸漸復甦。向正在工作中的義父撒嬌讓他陪自己玩，這對雪莉來說是無法忘記的重要的記憶。

雪莉沒有關於生父的記憶，父親在雪莉出生的時候便去世了。
關於母親的記憶也很模糊，母親在雪莉九歳的那天夜裡被強盜殺害。

雪莉依舊記得那一晚在衣櫥的縫隙中看到的黑影，母親的尖叫與那令人毛骨悚然的笑聲至今仍在夢中困擾著雪莉。

在那件事之後數年，雪莉一直無法說話，拒絶周圍的人們，只是單單痴迷著母親留下的聖遺物，並且為了能跟上母親的腳步埋頭研究。

拯救了這樣的她的正是義父。
收留雪莉，支持她的研究，讓她感受到家族的愛，終於讓她發出了聲音。
對於雪莉來說家人的記憶基本就是與義父的記憶。

一直都被義父支撐著，而現在報恩的時刻終於來了。

「得好好加油」

雪莉在昏暗的道路中一個人前進。
而她的腳步已經感受不到恐懼。
不久後、她到達了終點。

「這裡就是大講堂的地下」

這裡分成了幾條道路。
通往一樓的道路，從一樓前往中央的道路，以及前往二樓的道路……
將地圖與道路比較之後，雪莉繼續前進。

「啊……！」

然後、找到了。
在二樓與三樓之間的一個小小的通氣口。
雖然無法讓人通過，但如果把古遺物扔出去的話已經足夠了。
雪莉偷偷地從通氣口觀察裡面的情況。
希德說過，想要消除氣息的話最重要的是要放鬆。
放鬆，深呼吸。

大講堂中坐著許多的學生，其中也有少數的教師。
而且黑衣人的數量也沒有這麼多。雪莉覺得只要魔力能得到解放的話，他們肯定能夠逃跑的。

好的。
雪莉從通氣口那後退，取出了古遺物。
將準備好的魔石與聖遺物組合之後，白色的光芒與文字浮現了出來。
握住閃耀的古遺物，雪莉毫不猶豫的將聖遺物從通氣口扔進了大講堂。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
あと一日だけ生きてみたい
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

蘿茲用她那蜂蜜色的眼瞳觀察著黑衣男子們。
自她被帶到大講堂後，已經過了不少時間。太陽已然西下，吊燈那溫暖的光芒照亮著講堂。

綁著手腕的拘束具已經用藏著的小刀切開了。蘿茲裝作被拘束著的樣子坐在椅子上、將小刀偷偷傳給坐在身旁的學生會成員，然後現在應該已經順序傳給其他學生了吧。

隨時都能夠行動。但她非常清楚、及時那樣也不過是無用之舉罷了。
雖然黑衣男人的數量並不算多，但每一個都是不可輕視的實力者。而且都處在統一指揮下。

而其中被叫做雷克斯的男人、和大概是其長官的『瘦騎士』的力量更是鶴立雞群。沒能正確把握敵方實力、便貿然反抗的教師，最後什麼也沒做到就被慘殺了。

即使能夠使用魔力，也不清楚到底有幾分勝算。

幸運的是雷克斯已經有一段時間沒有現身了。如果是被外面的騎士團打倒了就太好了……可又不覺得雷克斯那樣的實力者會有所大意。必須得趕在雷克斯回來前想辦法做些什麼才是，老實說這是蘿茲現在最迫切的想法。

雖然痩騎士大多時候都呆在深處的房間，但時不時也會在大講堂現身，並對雷克斯還沒有回來一事怨聲載道的罵幾句。

從瘦騎士那濃密的魔力和站姿來看，其實力恐怕已經超越了達人的領域。甚至凌駕於那個愛麗絲・米德嘉爾之上……雖然不太願意這麼想。可如果真是那樣的話，即使取回魔力蘿茲能贏過瘦騎士的可能也非常低吧。

不管怎麼說、現在還不是行動的時候。
然而、時間不多了也是事實。

隨著時間經過、能感覺得到魔力正不斷的從身體中流失。這應該與不能使用魔力的現象有所聯繫吧，但正確的理由不得而知。雖然蘿茲還比較從容，但魔力量較少的學生已經出現不適反應了。再過幾個小時的話，恐怕就會有學生出現魔力欠缺症了吧。這樣一來便會永遠失去反擊的機會。

心中湧上的不安、焦躁
而將其抑制住的、無論何時都是那名少年的身影。

每當想起挺身保護自己的希德那身雄姿，蘿茲的胸口總會湧上一陣熱流。
決不能讓他的心意付之東流。不知第幾次的這麼念想著，蘿茲等待著時機的到來。

然後、那個瞬間唐突的到來了。
突如期然的、大講堂被炫目的白光所照亮。
自己並不知道那是什麼。但比起想法蘿茲的身體更早動了起來。
無論那光是什麼都好。只是、這就是最後的機會，自己的本能這麼訴說著。

趁著所有人都被炫光奪走了視野的時候，蘿茲眯起眼睛沖向了離自己最近的黑衣男。
就在將手伸向那破綻百出的脖子的瞬間，蘿茲注意到了。
能使用魔力了！

蘿茲的手刀瞬間斬斷了男人的脖子。
她並不知道為什麼能夠使用魔力。但那才真的是怎樣都好的事。
蘿茲只是從失去腦袋的男人腰間奪走劍，並將之高舉吶喊道。

「魔力已被解放！！站起來、此刻正是反擊之時！！」

整個大講堂都為之沸騰。
學生會的少女開始行動，瞬時間便切開拘束，重獲自由的學生們也紛紛動了起來。

所有人的意識化為一體，那份狂熱震撼了空氣。
蘿茲解放了其龐大的魔力，僅憑一擊便將黑衣男人打飛了出去。
為的、只是勝利。
蘿茲清楚的認識到、自己在這個瞬間成為了反擊的象征。
只要蘿茲繼續戰鬥，大家也會緊跟。
為此、她必須不斷展現出任誰都承認的勝利不可。
不顧魔力的分配，蘿茲全力揮舞著手中的劍。

「緊跟學生會長！！」
「奪走他們的劍！！」

以一己之身承受著注目、敵意、與喝彩，斬殺了眾多敵人、解放了諸多學生，持續不斷地戰鬥著。

那身姿簡直就宛如英雄譚所描繪的、傳說中的英雄一般。
所有人都心懷憧憬、追逐著那身姿。
然而、這不過只是無視魔力分配的無謀衝鋒罷了。

就算魔力量再怎麼龐大，不斷被抽取著魔力的蘿茲已經離極限非常近了。
她在感受著現狀的同時，冷靜的估算著自己的極限。
不斷流逝的魔力、變得遲緩的劍軌、以及越來越重的身體。

本能一擊擊倒的敵人現在需要兩擊。又從兩擊變成三擊。
還有一點、還差一點……而與其想法背道而馳，不知何時蘿茲被包圍了起來。
再來一個人。自己便將迎來極限吧。

現在大講堂充斥著學生們的狂熱。即使蘿茲在這裡被倒下，他們也已經停不下來了。
一名少年的心意由蘿茲、而蘿茲的心意則由大家來繼承。縱使其過程伴隨著生命的凋零，但其心意確確實實的被傳遞了下去。
並沒有無用功。

無論是少年的死，還是即將到來的自己的死。
藝術之国的蘿茲走上劍之道是有著確實理由的。那是從沒有對任何人說過的、真的非常無聊的孩子的夢想。

但是，蘿茲是認真在追逐它的。
現在的自己、是否距離那夢想稍微接近了一步呢。
邊想著那樣的事，蘿茲揮下了她最後的一劍。

那一擊中幾乎沒有包含什麼魔力。甚至連力量也沒有。速度也不是很快。
然而那卻比至今為止的任何一擊都要美麗、斬下了敵人的首級。
那是蘿茲人生中手感最好的一擊。

那個瞬間、蘿茲仿佛抓住了某種重要的感覺。
她只是……
為即將走到盡頭的人生、感到不甘。
注視著從四方揮下的刀刃，蘿茲不禁祈願著希望能夠再多活一天。
然後。
那個願望、實現了。
漆黑的旋風席卷而過。
那揮灑在鮮血、霎時間便將周圍的敵人一掃而空。
就像是時間停止了一般，周圍重歸寂靜。
而其中心、站著一名身著漆黑長大衣的男人。

「漂亮、揮舞著美麗劍技之人啊……」

面向蘿茲、他用仿佛從深淵發出的聲音說道。
那應該是稱讚蘿茲方才劍技的話語吧。但是、蘿茲卻受到了用言語表達的沖擊。

「吾乃暗影」

自稱暗影的那個男人、他的劍法……就是、如此的凌厲。

「我、我是蘿茲。蘿茲・奧利雅納……」

從沖擊中緩過神來，蘿茲用顫抖的聲音答道。
暗影的劍法位處在遙不可及的高處。那是融合了諸多技術、經過淘汰研磨、再加上絶不鬆懈的修行才能達到的境界。蘿茲能從中感受到悠久的時光。
那是蘿茲至今都從未見過的、完成型的劍法。

「來吧……我忠實的部下啊……」

暗影朝天放出了青紫色的魔力。沐浴著那光芒、身著漆黑裝束的集團突入了大講堂。
難道、是增員……？
蘿茲的不安以杞憂而結束了。
黑裝束集團華麗地落地、隨即便於黑衣男人們展開了戰鬥。
內部分裂……好像也不是那麼回事。看著也不像是騎士團的人。
凝神觀察能發現黑裝束集團全都是由女性組成的。然後。

「好強……」

無論是誰都很強。只是純粹的很強。
黑衣男人的數量瞬間就減少了。
她們的劍法都與暗影一樣。而率領著這般猛者的就是暗影。

「暗影大人、您沒事比什麼都好」
「紐嗎」

身著黑裝束的女性跪在了暗影身旁。

「首謀者正企圖在學園放火逃亡」
「愚昧……此處就交給你們了」
「是」
「真以為自己逃得掉嗎……？」

暗影低聲嗤笑著。隨即掀起大衣衣擺，僅憑一刀便斬開了講堂大門。在近處的黑衣男人也一同化作了肉塊。
那看上去就像是在模仿蘿茲的劍術一樣。他仿佛像是在刻意展示一樣的橫掃而過，然後就那樣悠然自得的消失在了暗夜中。
他的所有動作，對蘿茲來說都是最棒的範本。

「沒事嗎？」

被稱作紐的女性，向蘿茲問道。

「是的……」
「真是出色的劍法」

她這麼說著，便架起漆黑的長刀加入了戰列。
然而、紐的劍術也絶非什麼尋常之物。只見黑衣男人被單方面的被砍倒在地。
蘿茲感覺自己的常識，不、是魔劍士的常識正在崩壊。
黑裝束集團所揮舞的劍法，不所屬於任何一種既存的流派。
那是一種全新的流派。
這般流派、這般集團、究竟是從哪裡冒出來的。至今為止居然毫無耳聞簡直不可思議。

「是火、著火了！！」

那聲音讓蘿茲回過了神來。
順著聲音看過去，只見大講堂的深處竄出了火苗。

「離出口近的的人先撤離！！」

蘿茲大喊著指引學生們。
多虧了黑裝束集團，犧牲者的數量並不多。戰鬥正迎來尾聲。
蘿茲擔著傷員將他們送到出口。

「騎士團來了！！」

那道聲音讓所有人心中的石頭都落了地。蘿茲也差點因脫力而倒地，還好她趕忙重整了意識。
不斷有學生被從大講堂中救出。隨著火勢逐漸變強，黑衣男人也隨之全滅了。
然後、不知何時黑裝束的女性們也消失了。
簡直如同最初就不存在一樣、沒有留下任何痕跡、不被任何人注意到，無聲無息地消去了身影。
直到最後都忙著救助學生的蘿茲，回頭看向燃燒著的大講堂。

「他們究竟……」

不經意的、蘿茲回想起了紐的聲音。
那聲音總感覺有些令人懷念，仿佛曾經在哪裡聽過一樣。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
真正重要的東西
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

夜晚的副學院長室被遠處的火光染的微紅。

在那昏暗的室內，人影正晃動著。

人影從書架上將數冊書抽出來後，扔到了地板上點燃了火焰。

微弱的火苗開始吞噬書本，將房間照亮。

浮現出的人影是一名削瘦的黑衣男子。

「您打扮成這樣做什麼呢……盧斯蘭副學園長」

削瘦的男子顫動了一下。本應只有一個人的房間內，不知何時多了一名少年。

少年坐在沙發上搭腳閱讀著書本。

那是黑髮的隨處可見的少年。不過，少年毫不將目光投向男子的黑影和逐漸擴張的火焰，僅僅是注視著厚重的書本。翻卷書頁的聲音格外的響亮。

「虧你、能注意到呢」

黑衣男子這麼說到。在將隱藏住面部的面具拿下後，露出的是一張初老男性的臉部。將摻雜著白髮的頭髮梳成背頭的他，正是盧斯蘭副學園長。

盧斯蘭將面具扔進火中，把漆黑的裝束也脫下一併燒掉。

室內變得更為明亮。

「能作為參考問問、你是怎麼發現的嗎，希德・卡盖諾君」

盧斯蘭坐到了希德的對面如此問到。

「一目了然」

希德督了一眼盧斯蘭，視線便立刻回到了書本上。

「一目了然、嗎。是走路方式，或是姿勢嗎……不管怎麼說，真是不錯的眼光吶」

盧斯蘭看著希德，希德看著書本。

被火焰照耀的房間裡兩人的影子晃動著。

「我也能夠作為參考問一下嗎」

希德注視著書本這麼說到。

盧斯蘭用沉默催促著繼續說下去。

「為什麼要做這種事。我完全看不出您是會對這種事感興趣的人」

「為什麼、嗎……就讓我們聊聊過去的事吧」

盧斯蘭搭起手腕小聲嘟囔到。

「過去的我曾經站在頂點之上。這是在你出生之前的事」

「我聽說您曾在武神祭上取得過優勝」

「武神祭什麼的，與頂點相去甚遠。真正的頂點是在那遙遠的前方的東西。雖然這麼對你說你也不明白吧」

盧斯蘭笑了。那並非是嘲弄，而是仿佛已經疲倦了一般的笑容。

「我在立於頂點之後立刻就患病，退出了前線。費盡苦心總算到手的榮光一瞬間就結束了。在那之後我尋求著治好疾病的方法，然後在露克蕾婭這位古遺物研究員身上看到了可能性」

「話會很長嗎？」

「稍微有點吧。露克蕾婭是雪莉的母親。因為過於聰明而被學術界討厭的女人。但是作為研究者有著最高峰的知識，她的立場對我對我來說正好合適。我支援了她的研究，收集了大量的古遺物。
露克蕾婭專注於研究，而我則是利用那份研究。因為她對財富和榮譽都沒有興趣，我們構築了不錯的關係。然後我與『強欲之瞳』相遇了。那正是我尋求的古遺物。
然而，露克蕾婭……那個愚蠢的女人竟然說『強欲之瞳』非常危險，想要提出讓国家來管理的申請。所以我殺了她。從身體的末端向著中心刺擊，最後貫穿心臟然後扭了一下」

希德不合起書本，就那樣閉上了眼睛聽起了盧斯蘭的話。

「強欲之瞳雖然留在了我的手上但還在研究途中。但是我立刻遇到了正好合適的研究者。那就是露克蕾婭的女兒，雪莉。她什麼都不知道，什麼都沒有懷疑，為了我盡心盡力。全然不知我是仇人呢。真是非常可愛的，愚蠢的女兒啊。
托母女二人的福強欲之瞳獲得了完成。之後只要安排一個收集魔力的舞台然後準備一個剛剛好的偽裝就行。今天……是實現我的願望的最棒的一天」

庫庫庫地盧斯蘭嘲笑到。

「如何、能從中參考到什麼嗎」

對盧斯蘭的疑問，希德睜開了眼睛。

「大致上都明白了。只不過……我有一個在意的問題」

「說說看」

「殺死了雪莉的母親，並且利用了她的事是真的嗎？」

希德將視線從書本上離開注視著盧斯蘭。

「當然是真的了。生氣了嗎，希德君」

「誰知道呢……我總是明確的劃分開對自己來說重要的東西，和並非如此的東西」

希德稍稍垂下了雙眼。

「能問問、為什麼嗎？」

「為了心無旁騖、吧。我有著無論如何都想達成的目標，而那在非常遙遠的地方。所以我才會進行削減」

「削減了？」

「大家在活著的過程中重要的事物都會逐漸增加。交到朋友，交到戀人，獲得工作……這樣逐漸地增加。但是我卻反過來削減掉。這也不需要，那也不需要。在像這樣捨棄掉各種各樣的東西之後，剩下的就是無論如何都無法捨棄的東西了。而我則是為剩下的這極少數的東西而活，所以除此之外的東西老實說怎樣都好」

希德合上了書本。然後站了起來，將書投入了火中。

「也就是說愚蠢的母女怎麼樣都無所謂的意思嗎」

「不。雖然我確實說了怎樣都好，但也並非完全如此呢。我現在稍微有些……不愉快呢」

然後希德拔出了腰間的劍如此說道。

「差不多開始吧。再磨蹭下去的話感覺會有人來礙事」

「也是呢。很遺憾離別的時刻到了」

盧斯蘭也站了起來拔出了劍。

兩柄白色利刃被火炎照耀閃爍著，絶著只在一瞬之間。

盧斯蘭的劍撕裂了希德的胸口，鮮血四散。

希德的身體就那樣摔破門扉，被投向了火勢凶猛的走廊。紅蓮之焰瞬間就包覆住少年的身體隱去了那個身姿。

「再見了、少年」

盧斯蘭收起了劍。走廊的火焰湧入了室內，變得更加旺盛。就在盧斯蘭轉頭準備離去的瞬間。

「哪裡走」

「嗚……！」

從背後傳來了宛如從深淵發出的低音。盧斯蘭轉過了身後，在那裡的是漆黑的男子。

用奇術師的面具隱藏臉部，兜帽拉的很低，身纏漆黑的長大衣，而長大衣正熊熊燃燒著。但男子仿佛毫不在意一般，拔出了刀刃。

「你這傢伙是……！」

盧斯蘭架起了劍。

「吾乃暗影。潛入陰影，狩獵陰影之人……」
「你就是暗影……」

架好白色刀刃的盧斯蘭，和垂下漆黑刀刃的暗影就那樣相對而立。
兩人在相互對視了一會兒之後，盧斯蘭率先拉開了間距。

「原來如此，很強嘛」
「嚯……」
「我也是以劍為生之人。只要對峙便能明白大部分事情。就連現在的我非常不利也是吶。讓我拿出全力吧」

盧斯蘭從懷中取出紅色藥錠吞下。接著將強欲之瞳和其制御裝置拿了出來。

「強欲之瞳的真正價值只有將兩者合在一起才能得以發揮。就像這樣」

喀嚓地一聲，兩個古遺物組合在了一起。
緊接著，兩個古遺物發出了耀眼的光輝，发著白色光芒的古代文字從古遺物的中心逐漸展開。
房間裡古代文字的螺旋舞動著，盧斯蘭嗤笑著將古遺物按在了自己的胸口上。

「此時此刻，我將獲得重生」

古遺物逐漸埋入了盧斯蘭的胸裡。
仿佛落入水中一般，穿過了衣服和肌膚。

「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！」

盧斯蘭抓撓著胸口發出了咆哮。
古代文字之光向著盧斯蘭集中，不斷地刻入他的身體。
格外耀眼的光芒將房間染成了一片純白。
接著。
在光芒收束之後，在那裡的是單膝跪地的盧斯蘭。
一邊冒著白煙盧斯蘭一邊慢慢地站了起來。面向前方的那個臉上，仿佛刺青一般刻著微微發光的文字。

「太美妙了……真是太美妙了……力量回來了，病痛也治癒了……！」

以盧斯蘭為中心呼嘯的魔力晃動著火焰。
仔細一看不僅僅是臉上，就連脖子和手之類的地方也刻滿了文字。

「明白嗎，這翻騰的力量！這遠超人類界限的魔力！」

然後，盧斯蘭露出了嗤笑。

「首先就用你這傢伙來試試手吧」

盧斯蘭的身姿消失了。
下一個瞬間，盧斯蘭出現在了暗影的背後，揮下了劍。
尖銳的聲音回想四周，以兩人為中心大氣顫動了。

「嚯，虧你能防住呢」

定睛一看，暗影仍然背向後方，漆黑的刀刃擋下了盧斯蘭的劍。
雖然盧斯蘭試著將劍強行壓過去，但是漆黑的刀刃卻一動也不動。

「看來稍稍有點小看你了呢。那麼這個如何」

盧斯蘭的身姿再一次消失了。
這次連續發出了數次尖銳的響聲。
一次、兩次、三次。
每當聲音響起，暗影的劍便微微移動。僅僅是非常些微的，最小限度的動作。
當聲音第四次響起之後，盧斯蘭出現在了暗影的面前。

「沒想到這也能防住嗎。不得不承認，你非常的強」

然後以充滿餘裕的笑容注視著暗影。

「為向那份強大表達敬意，我也拿出真正實力吧」

盧斯蘭的架勢改變了。
劍舉到了上段，龐大的魔力向那裡聚集。劍發出了白色的光輝，產生了魔力的旋渦。

「就在那個世界自豪讓我使出了真實實力吧」

那一擊，以極為驚人的威力和速度襲向了暗影。
然而。
漆黑的刀刃就連那也輕鬆擋住了。

「什麼！」

漆黑的刀刃與光之劍碰撞出火花。

「就連這也能夠承受住嗎！」
「難道說……只有這種程度嗎？」

在極近的距離兩人瞪眼相視。

「咕……還沒完，現在才剛剛開始呢！」

盧斯蘭的劍再一次加速。
白色的殘影在空中划過美麗的軌跡舞動著。

「唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！」

伴隨著怒吼發出的白色劍擊，卻被漆黑的刀刃全部彈開了。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

白色的斬擊與漆黑的刀刃激突，利刃碰撞的聲音不絶於耳。
那聲音宛如一首樂曲那般，為這熊熊燃燒的夜晚增添了幾分色彩。
然而那也迎來了終結。
猛揮的漆黑之刃將盧斯蘭彈飛。他的身體撞翻桌子滾落在地。

「咕……怎、怎麼可能……！」

盧斯蘭捂著充滿疼痛的身軀站了起來。雖然傷口立刻回復了，但古代文字的光芒也變得暗淡。

「沒想到，居然會苦戰到這個份上。哼哼，真是了不起。但是不管你這傢伙有多強你們都已經結束了」
「結束了、是指……？」
「哼，我們已經安排好了將一連串的事件的罪魁禍首全部推給影守。無論是證據，還是證言，全都已經準備好了。無論戰鬥方面有多強，都無濟於事」

盧斯蘭嗤笑到。然後用扭曲的表情凝視著暗影。
然而，暗影也發出了嗤笑。面具的背後嗓子顫動，漏出了深沉的嗤笑聲。

「有什麼奇怪的」
「覺得這樣就算結束的你簡直滑稽」
「死鴨子嘴硬呢」

盧斯蘭停止了笑容如此說到。
暗影搖了搖頭。仿佛在說『你什麼都不懂呢』一般。

「原本我等就非行正道之人，但也非行惡道者。我等僅是行我等之道」

接著暗影翻了一下燃燒著的漆黑的長衣。

「如果你做得到的話，盡管把世間罪惡全都帶來即可。我等將全部背負。然而什麼都不會改變。即使如此我等也將達成我等的職責」
「即使于世界為敵也毫不畏懼嗎。這不過是傲慢啊暗影！」
「那就試著將這份傲慢粉碎吧」

盧斯蘭發出咆哮的同時開始飛馳。
然後由上段揮下的白色之劍向暗影襲來。
而那一擊，在快要將暗影的頭一分為二的瞬間被錯開了。

「什麼！」

鮮血飛舞。
盧斯蘭的右腕部，被漆黑的刀刃刺穿了。
盧斯蘭即刻將劍換到左手向後撤退。
但是。

「怎麼可能！」

這次是左腕部被漆黑的刀刃刺穿了。
暗影的突刺不斷地襲向後退中的盧斯蘭。

「咕……嘎……！」

在連肉眼都無法捕捉的高速突刺面前，盧斯蘭毫無還手之力，渾身逐漸被血染紅。
腕部，腳尖，上臂，大腿，無數的突刺刺向了盧斯蘭。
接著逐漸向身體的中心集中。

「從身體的末端向著中心刺擊……」

在突刺的間隔中響起了暗影低沉的嗓音。

「最後貫穿心臟然後扭了一下……來著？」

與話音一同，盧斯蘭的胸部被漆黑的刀刃貫穿了。

「什……！！」

盧斯蘭一邊口吐鮮血的同時，仍抓著貫通胸口的漆黑刀刃進行抵抗。
盧斯蘭的視線，和面具背後的少年的視線對上了。

「你這傢伙、難道是希……！」

正當盧斯蘭想要說出什麼的瞬間，漆黑的刀刃擰了一下。

「嘎……啊嘎……啊啊……！」

接著在漆黑的刀刃拔出後，大量的血液流了下來。盧斯蘭眼裡的光芒和古代文字的光芒，都漸漸地消失了。
最後留下的、就只是一具消瘦的初老男性的屍體。
就在那時。
傳來了小小的腳步聲。

「義父大人……？」

被回濺的鮮血淋滿全身的暗影回過頭後，在那裡的……是桃髮的少女。

「義父大人！！！！！！」

桃髮的少女從暗影的身旁穿過，依偎在盧斯蘭的屍體旁邊。

「不要啊啊…………義父大人，為什麼……為什麼……！！」

雖然雪莉抱著消瘦的屍體流下了淚水，但義父的身體已經一動不動。
少女眼淚濡濕了盧斯蘭的面部。
俯視著那淚珠的暗影背過了身去。

「你什麼都不需要知道………」

然後聽著少女悲切的哭泣聲，暗影消失在了紅蓮之焰的深處。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
夏雨將至
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「不覺得做的還挺像的嗎？」

這麼說著遞出傳單的、是美到讓人驚艷的金髮精靈。她身著宛如暗夜般的漆黑禮裙，於深夜造訪了三越商會。
收下了美貌的精靈遞過來的傳單，伽瑪含糊其辭道。

「阿爾法大人……那個、我不好說什麼……」
「抱歉，有點難以回答吧」

被叫做阿爾法的美貌精靈呼呼呼地笑了。阿爾法拿來的是通緝令。在那上面描繪著身纏漆黑長衣的暗影的身姿。

「王国的仇敵、暗影。無差別殺人、監禁、放火、強盜……何等罪大惡極之人啊」
「影守的通緝令上也有阿爾法大人的名字。雖然只有名字就是了」
「讓我看看」

阿爾法閱覽起了伽瑪拿出的另一張通緝令。

「影守……這也是罪孽深重的組織呢」

暖爐的光亮映照著她的側臉，超脫現實的美貌浮現于夜晚的黑暗之中。

「但是真是遺憾呢。明明趕著回來了，結果到的時候基本都已經收拾乾淨了什麼的」

阿爾法用暖爐的火點燃了通緝令。就那樣觀望著從末端開始逐漸變成黑色的紙張低語道。

「就讓我等背負世間一切罪惡吧。然而什麼都不會改變。即使如此我等也將達成我等的職責。真是不錯的話呢……」

在阿爾法視線的前方通緝令逐漸化為飛灰落了下去。

「在心中的某處，我還是認為自己是站在正義的立場上的。但他並非如此呢」

被搖曳的火焰照耀的美貌上陰影不斷變換著，其表情帶來了不同的印象。
時而宛若女神，時而又好似惡魔。搖曳的火焰反覆無常地改變著那份姿態。

「我們也不得不回應他的覺悟」

看到回過頭來的阿爾法的表情，伽瑪咽了一口氣。

「把手頭有空的七陰全部召集起來」
「是，立刻去」

伽瑪垂下了頭。冷汗流過伽瑪的脖頸，消失在了胸口的谷間。
接著一陣稍涼的晚風吹過，伽瑪抬起了頭，然而那裡已經空無一人。
只剩下激烈搖晃著的暖爐的火焰。


◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆

「那個……！」

在被燒的半毀的學園前，被搭話的平凡的黑髮少年回過了頭。

「啊啊，抱歉抱歉，稍微发了一下呆。怎麼了嗎？」
「因為聽說在這裡等著的話就能見到你。有想要傳達的事……」

桃髮的少女看著少年說到。

「到接受尋問為止還有一段時間所以沒關係啦。反正課程暫時也會停講」
「那個，前幾天真是非常感謝」

桃髮的少女唰地低下了頭。

「托希德君的福，真是幫了大忙了」
「並不是什麼大不了的事啦」
「要是一個人的話，我什麼也做不到」
「沒關係，不用放在心上」
「然後，今天還有其他事想要報告。那個、我決定去留學了」
「啊啊，所以那個行李是」

桃髮的少女手上拿著大量的行李。

「嗯。現在要去坐馬車。向著拉瓦伽斯出發」
「學術都市嗎……真厲害呢」
「我、找到不得不做的事了。但是想要完成的話，以現在的知識是不夠的」
「是嗎，加油哦」
「而且……已經沒有留在這裡的理由了」

少女用悲切的表情回過頭看了一眼校舍。

「雖然還想和希德君多說說話……」
「嗯。有朝一日再見吧」
「嗯、再見」

桃髮的少女露出了微笑，從少年的身邊穿過。

「啊、稍等一下」
「怎麼了嗎？」

被少年搭話的少女回過了頭。

「可以問問、不得不做的事是什麼嗎？」

對少年的疑問少女困擾地露出了微笑。

「秘密」
「是嗎」
「但是，要是一切都結束了……能聽我傾訴嗎？」
「……可以哦」

兩人微微地笑了。然後互相背過身去邁出了步伐。
炎熱的夏日陽光被積雨云遮過。溫和的風運來了雨的氣息。

「我一定會……」

不意地、少女的呢喃聲乘著風傳到了少年的耳中。
那本該沒人聽見的低聲細語，但少年確實地聽到了。
少年回過了頭，注視著少女逐漸遠去的背影。
啪塔啪塔的、從空中落下了小小的水滴。將桃色的頭髮逐漸打濕。
少年也若無其事地再度邁出了步伐。
此後兩人便再也沒有回頭。

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
三章
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
提議成為寄生型龍套
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

契機是阿爾法寄來的一封信，信裡只寫了一句話。

『如果沒事的話到聖地來』

只是這樣而已。
不過因為學院在火災中被燒毀了一半，所以導致提前進入暑假現在的確比較空閑。而且就以往的經驗來看，接受阿爾法的邀請的話，一般都會有開心的事在等著我，所以我在看到信的隔天便向聖地出發了。

聖地、林德布爾穆。
其實以前也去過一次。那裡是這個世界最為大宗的宗教『聖教』的聖地之一。而所謂的聖教便是將授予英雄力量的女神、貝婭特麗克絲作為唯一神信奉的宗教。

從學院前往聖地需要乘坐四天馬車的路程。本來就在国內意外的感覺挺近的。
雖然我曾猶豫過到底是要拿出真本事跑過去好呢，還是像個龍套一樣坐馬車過去呢，但最後還是沒有懈怠作為龍套的使命乖乖坐馬車過去。像這種事情就取決於平時的意識了，所以我還是決定做一個意識更高的人。

真想揍一下過去的自己。
要是選擇跑過去就好了啊，明明只要趁著夜色認真沖刺一下馬上就到了呢。

而沒有這麼做的結果便是，我現在正和學生會長、蘿茲・奧利雅納同乘一輛馬車。
既豪華又寬敞舒適的最高級馬車中只有我和蘿茲兩個人。到達便宜的馬車驛站的我被偶爾在那的蘿茲邀請了。當然我拒絶了。雖然我拒絶了但在王族的力量之前我無法徹底拒絶，結果便變成現在同乘一輛馬車前往聖地的情況。

根據蘿茲的話來看，看來聖地好像有一個叫『女神的試練』的活動，而她被招待為那個活動的來賓。照這樣來看，阿爾法應該也是邀我過去看『女神的試練』的吧。我一邊這樣想一邊聽著蘿茲的話。
但是我從途中開始就不太能理解她的話了。

「像希德君一樣勇敢的少年是不應該在那種事件中喪命的」

蘿茲帶著溫柔的微笑說道。嗚嗯，因為我是龍套所以我並不勇敢也不怎樣，而且也不知道從什麼時候開始被她稱呼為希德君，雖然有很多想說的，但到這裡為止我還是能夠理解的。

「知道你還活著的那一天，我便開始覺得這就是命運了。能迎來像這樣兩個人一起說話的日子，一定是因為世界在祝福著二人」

從這裡開始我就無法理解了，我本來就不相信命運什麼的，而且世界的祝福什麼的完全不知道是什麼鬼。而且我可以說是向世界豎起中指的那一派呢。

「兩人前進的道路必定會遍布荊棘吧。那一條不被任何人祝福、不被任何人認同的道路」

你不是剛說世界祝福著兩人來著的嗎。

「可是傳言從女神那獲得力量的傳說中的英雄，也是從平民開始築起財富與名聲，最後迎娶了大国的公主。充滿荊棘的道路固然艱辛，但我堅信只要跨越過去前方一定有幸福的未來在等著」

這個是聖教的教義還是什麼的嗎。英雄什麼的就像是拿出極少數的例外，來迷惑普通人的宗教一樣感覺。

「只要跨越這次的『女神的試練』就像是在荊棘之路上邁出了一步。我也能像父親講述勇敢的少年的故事了」

這樣啊。這個跨越『女神的試練』的少年還真是個幸運兒啊。

「就讓二人一步步跨越荊棘之路吧。那每一步都會將二人的愛更深更堅固的凝結在一起」

這就是所謂的二人三腳呢。互相幫助的精神，很像聖教的教義嘛。

「雖然現在還不能向任何人說明，但為了幸福的未來一起努力吧」
「也是啊」

因為蘿茲把手伸了出來，所以我握住了她的手。雖然不太清楚宗教的思考方式什麼的教義什麼的，但關於幸福的未來這一部分我是很贊同的。幸福可是很重要的事呢，當然不是別人的幸福而是我的幸福呢。
感受到蘿茲熾熱的眼神與出了些汗的手掌，我開始思考是不是要和她拉開點距離。雖然沒有要否定宗教的打算，但是如果對此的熱情差異太大的話也是很辛苦呢。對此熱衷的同志們一起討論才是對大家的幸福有益的事。

「今天天氣真好呢」

我從馬車的窗戶眺望晴朗的天空與綠意盎然的草原後說道。想要改變麻煩的話題的話總之先談談天氣就行了。

「是啊。陽光也很強烈，外面估計很熱吧」

蘿茲眺望著遠方說道。
即使馬車內比較陰涼也還是會出汗。蘿茲白皙的脖頸滲出的汗液在陽光的照射下發著光，優雅的卷起的蜂蜜色的頭髮被風吹動，淡色的眼眸也因陽光的照射眯成一條縫。

我們就這樣暫時討論著天氣與學園的話題，有時也會陷入沉默尋找新的話題。
雖然是沉默但也會分為多種種類，大致能分為令人心情舒暢的沉默，以及令人尷尬的沉默。

兩個人之間尋找話題的沉默一般都是令人尷尬的沉默，然而我卻並非那麼討厭。明白兩個人都在努力尋找著話題，總感覺有一種值得驕傲的感覺。
本來就只有兩個人長時間呆在馬車中，會在途中沒有話題也是一件很正常的事情，為此抗爭的無畏努力才是比任何事清都值得驕傲的。

抱著這種感覺在不知第幾次的沉默之後，蘿茲說出了那個話題。
午後的太陽大幅西斜，陽光中也漸漸混入一絲暗紅。

「之前的事件，恐怕另有內情」
「恩？」

蘿茲的眼瞳中映入遠處的夕陽。

「自稱影守的黑衣集團與自稱暗影的男人恐怕並非同一組織的」
「為什麼這麼想」
「他們的劍法完全不同。黑衣集團的劍術不管哪一個都是一般流派的劍。但是暗影與其隨從的女性的劍卻不同。那是現在為止都不曾見過的、全新的流派」
「是嗎」
「這件事情在米德嘉爾王国的騎士團內也有傳言。雖然也提過黑衣集團與暗影是對立的話題，但在騎士團發表的事件的詳情，還是將黑衣集團與暗影當作了同一組織。連能讓人信服的理由也沒有，那個事件應該是有什麼內情才對」
「不會是想太多了嗎？」
「如果只是想太多那還好。但是，萬一不是想太多的話，如果米德嘉爾王国搞錯敵人的話……也許會發生巨大的災難也說不定。雖然奧利雅納王国也有在調查，不過希德君也要注意一點哦」

我點了點頭。
蘿茲也帶著溫柔的微笑點頭回應我。

「馬上就要到旅館了，就在我房間的隔壁安排希德君的房間吧」
「不用了，我會自己去找便宜旅館的」
「這怎麼可以、很危險的。我會幫你付旅館的費用所以不用太在意價錢的問題」
「不不不，太誠惶誠恐了還是算了吧」
「不不，我們之間不用顧慮這麼多」

結果我還是住進了一晚就要三十萬澤尼的最高級的房間。並且兩個人一起享用了高級料理的晚餐，在那之後被帶去購物對全身進行時髦的搭配，最後在賭場小玩一下便回到了旅館。當然不管去到哪裡都是王族的待遇。床也是松軟松軟的也能泡澡真是太棒了。
這些加起來我沒花一分錢。也許寄生在有錢人身上的龍套才是最棒的龍套也說不定。熱衷於宗教的事如果睜一只眼閉一只眼的話也是值得考慮的呢。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
和觀光景點的木刀同樣成謎的那個
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

抵達聖地、林德布爾穆是在那之後兩日後的中午。
壯麗的教會被建造在仿佛切開山巒般的地形上，而在其之下則延伸著以白為主基調的街道。貫穿城鎮的中央大道就那樣連接著通往聖教會的長台階，人來人往的道路上充斥著數不勝數的游客。
我們一如既往的在高級餐廳享用過午餐，就那樣逛著地攤漫步在中央大道上。
這時我無意間看到了那個像是日本觀光景點會賣的、龍盤在劍上的那類紀念飾品。這樣的東西真的無論哪個世界都一樣啊，我不禁這麼想到。只是不知為何這邊盤在劍上的不是龍，而是一條不詳的左臂。起了興致的我將其拿了起來。

「你很中意那個嗎？」
「嗯、稍微有點在意。為什麼全都是左臂呢」

蘿茲從旁湊過來看向我手上的那個。只是肩膀碰在一起的程度也很熱的啊。雖然由於高原的關係多少涼快點，可畢竟還夏天啊。

「是英雄、奧利維埃之劍，和魔人、迪亞波羅斯的左臂呢。根據傳承、英雄奧利維埃曾在這裡砍下了迪亞波羅斯的左臂、並將其封印了起來。就在那裡」

蘿茲所指的方向，是比長台階以及那之上的聖教會更深處的地方。

「在那陡峭的石壁之中有一座被稱作聖域的遺跡，迪亞波羅斯的左臂就被封印在那裡。雖然不過是童話而已」

蘿茲露出微笑繼續說道。

「對於男性來說是很有人氣的紀念品哦」
「我想也是呢。不好意思、麻煩給我一個這個」

我買下了一個作為給修洛的紀念品。三千澤尼、雖然不便宜但再怎麼說這裡還是自己掏的錢。
給賈伽的紀念品已經寫在清單列給我了。雖然感覺很麻煩還沒看就是。
把紀念品裝進袋子，我們悠哉的邁開了步伐。擦身而過的游客和地攤的熱鬧氛圍，不知為何令我很是懷念。
哦、蘿茲牽起了我的手。

「那裡在舉辦夏目老師的簽名會呢。我是鐵粉呢！」

我們所向之處人群擠得水泄不通。明明應該在書店前卻連店招牌都看不見。

「那個、我能去排嗎？　可能會稍微花些時間……」

眼神水汪汪看向我的蘿茲問道。

「你去吧、我會等的」
「好的！希德君也一起來怎麼樣？」
「我就算」

蘿茲買了本平擺在貨架上的書，便排進了簽名隊列中。
我也沒什麼好做的，就隨手拿起一本書翻了起來。

『吾輩是龍。名字還沒有』【注：夏目漱石《我是貓》】

這不完全是照抄嗎。
不、這大概只是有著同樣感性的文豪，以奇跡般的概率降生在了這個異世界罷了。我為了調整精神又拿起一本別的書。

『羅梅歐與朱麗塔』【注：莎士比亞《羅密歐與朱麗葉》】

完全是照抄。而除此之外還有。

『灰姑娘』【注：格林童話】
『小紅帽』【注：同上】

再加上將好萊塢電影、以及各式漫畫、動畫文字化了的書籍。看到這裡我總算明白了。
看來除我以外還有其他轉生者的樣子。
我買了一本書排在了、那個叫做什麼夏目老師的簽名隊列中。
總之先記住長相。具體怎麼做到時候再決定。
在想著這樣事的時候隊列也在前進，已經能夠看到那其身姿了。雖然由於兜帽的關係看的不是很清楚，但看那身段毫無疑問是女性。
美麗的銀髮整齊的剪在肩膀附近，好似貓一般的青色瞳孔加上淚痣。從胸口敞開的襯衫間可以一窺深邃的山谷。

「在幹什麼呢、那傢伙」

不可能會看錯，那是我非常熟悉的人物。我捏住大眼角搖了搖頭，想要離開隊列。

「這位客人、您打算去哪兒呢」

沒能離開。看來對方要比我稍早些注意到。
我就那走到夏目老師面前，面向了美麗的銀髮精靈。沒錯、她是我很熟悉的精靈。
貝塔。

「請把書放在這邊」

我裝作陌生人的樣子，把書遞給了莞爾一笑的貝塔。
看著那行云流水般順暢的簽名，我實在是按耐不住想要发問的衝動。

「收入還可以嗎？」

以非常輕的聲音我低語道。

「還可以吧。目前名氣正逐步擴大著」

原來如此、這傢伙也是嗎。
這傢伙也在利用我的知識賺錢啊。
我以前曾經把那些前世的故事告訴過貝塔。貝塔好像對文學挺感興趣的樣子，那就以前世的故事為基礎來想點什麼帥氣的情節啊，我就以這樣的感覺跟她講了起來。沒想到居然會直接照抄來賺黑心錢什麼的。
貝塔君、我對你失望了啊。
我用冷冰冰的眼神俯視著貝塔、接過了簽好名的書。

「我是作為來賓被招待的。能在一定程度上將內部情報流出。詳細的計划已經寫在書上了」

離去前、貝塔以微小的嘴唇動作這麼告知道。我們就那樣沒有四目相視的告別了，總覺得就像是間諜電影一樣真不錯啊。
我對你另眼相看了啊、貝塔君。
就那樣走出書店，不知道為何看上去稍微有點高興的蘿茲正等在那裡。

「果然希德君也很喜歡呢、夏目老師」
「不是、我……」
「我明白、畢竟女性粉絲比較多是有些難以啟齒呢。但是、雖然來參加這類活動的多為女性粉絲，但其實男性粉絲也很多的哦」
「哈、是這樣嗎」
「果然夏目老師的魅力，還是在於那壯大的想象力呢。全新的故事、嶄新的世界觀、以及那些有著新鮮價值觀的、極具魅力的登場人物」

畢竟是抄的當然會全新嶄新新鮮啦。

「戀愛、懸疑、動作、童話、還有純文學，對所有題材都是那麼的精通，構築起仿佛是出自完全不同的人所寫的故事。正是那多樣性牢牢地抓住了人們的心靈」

畢竟原作本來就出自完全不同的人嘛。

「請看這裡、給我的簽名。夏目老師還寫上了我的名字」

這麼說著蘿茲打開了自己的書。那裡確實寫著蘿茲的名字和夏目完全抄襲老師的簽名。
說起來我的書上好像也寫了什麼詳細計划來著。這麼想著我也打開了書。

「古代文字……嗎？」

看過來的蘿茲說道。

「好像是呢」

完全看不懂。

「能看懂嗎？」
「不、古代文字的學習非常困難，我只能理解其中很少的一部分。而這裡所寫的古代文字也非常碎，恐怕就這樣念也得不出連貫意義吧」
「嘿～」

總覺得就像是暗號一樣還真帥呢。畢竟我已經放棄學會古代文字了呢、真是叫人憧憬啊。

「但為何是古代文字呢」
「因為很帥啦」
「因為很帥嗎？」
「嗯」
「男性還真是喜歡這類東西呢」

之後我們在最高級酒店登記，然後由於蘿茲要去招呼哪些大人物的樣子我們就那樣分別了。
目前還只是同學關係所以不能夠介紹，雖然她是那麼說的。但目前還只是是什麼意思啊。是打算之後讓我入教嗎。
遺憾的是，我已經決定不涉足宗教關係的事了呢。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
聖剣エクスカリバー
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我喜好的事物、厭惡的事物都很少。因為我把大部份的事物，都劃分到無所謂的事物。

可縱使那樣，仍會有所好惡。明明是既不要緊也不必要，但喜好的事物就是喜歡，而厭惡的事物就是討厭。任憑多麼理性地劃分，亦不代表連感情也能夠劃分。

我將其稱之為無所謂但喜好的事物、和無所謂卻厭惡的事物。

而溫泉、就名列無所謂但喜好的事物當中。

我在前世的某段時期完全沒有去過浸浴。那時的我非常覺得浸浴很白費時間。話雖如此，也得普通地過上龍套應有的生活，每天才淋浴三分鐘，排除泡在浴缸的無謂時間，把騰出的時間挪用到修行上。
正好在那段時候，我碰上身為人類這個物種的極限，簡言之就是沒有餘裕了。畢竟那時我正在認真考慮著、要用右直拳把大浦洞導彈揍飛回去的構思呢。
經歷諸多事情後，結果我意識到那時自己的腦子很不正常才恢復了浸浴的習慣，而那個契機便是溫泉。泡澡這個行為使得心靈產生餘裕。餘裕與修行的質量直接掛勾，從而誕生出搜索魔力與靈氣的彈性想法。

於是我現在、正泡在溫泉裡。
此處林德布爾穆是溫泉名勝，也是我日夜昐望的地方。
現在是清晨，我喜歡在早上泡。當然夜晚也會泡，但我較喜歡早上。理由是因為人比較少。甚至能夠一個人包場。

今天也是指望著能夠湊巧包場而來的，不過看來有位持相同想法的客人先到了。更倒霉的是，那名客人居然是那個阿蕾克西雅。

盤起長長白銀发的阿蕾克西雅，一瞬間睜大了赤紅雙眸與我相視而望。隨即不約而同地撇開了視線。

此後就互不干涉，將對方視為不存在之物度過。此處是尊貴人物專用的溫泉，人少的清晨便會撤除隔牆，開放混浴。於寬敞的浴池，眼前是雲海、又有日出，心想『若能包場就棒極了』，我沐浴在溫泉與朝陽中。

我和阿蕾克西雅，浸泡在景致極佳的露天浴池的一端與一端，在令人相當不自在的沉默中，瞭望著日出。
在視野一角，阿蕾克西雅的雪白肌膚有所動靜，浴池泛起漣漪。
雖然可惜，我也許該提早出去吧。正當我要下定念頭時，阿蕾克西雅率先打破了沉默。

「傷已經好了？」

以她來說，還挺小聲。

「已經癒合了」

傷是哪個傷啊，我邊思索邊說道。

「不小心上頭砍了你，但你還活著真是太好了」
「謝謝」

是那時候的傷嗎，我想起來了。
這應該是她的道歉方式吧，與她處了有些時日的我對此表示了理解。我原以為從來沒有人教過她什麼是道歉呢，不過看來這便是阿蕾克西雅流道歉。

「我也得對錯怪你是無差別殺人犯一事道歉呢」

啪唦，溫泉水潑上我的側臉。

「我怎麼可能會做那種事」
「天知道呢。於是，你怎麼會在林德布爾穆」
「女神試練的賓客喔。你呢？」
「我受到朋友邀請說有一個有趣的活動。我想說的應該就是女神的試練，具體要搞什麼，你清楚嗎？」

我聽到了阿蕾克西雅嘆了一口氣。

「你連那種事也不知道就來了呢。女神的試練是一年一度，在聖域大門開啟日所舉行的戰鬥喔。從聖域中喚醒古代戰士的記憶，而挑戰者則要跟那個記憶的戰士進行戰鬥。雖然事先申請的話，只要是魔劍士不論誰都能參加，但古代戰士未必會逐一響應呢。縱使每年有數百名魔劍士參加，但實際能戰鬥的也就十幾名左右呢」

真有意思啊。大概阿爾法也打算參加這個吧。

「到底是按什麼基準來選定的呢」
「好像要看有沒有跟挑戰者相稱的古代戰士啊。由於大多都會選出稍強於挑戰者的古代戰士，所以才會被稱為女神的試練哦。在近十年前，流浪劍士維諾姆呼喚出英雄奧利維埃，還成了一時話題呢」
「嘿─，贏了嗎？」
「似乎輸掉了呢。雖然不是親眼實際看見的，也不清楚具體怎麼樣。就連被呼喚出來的古代戰士，是不是真的英雄奧利維埃也不清楚呢」
「哼—唔」

若是阿爾法的話，她能呼喚出英雄嗎。假如呼喚出來了，就有看頭了。

「你居然不參加啊。不是聽說最近變強了嘛」
「不了。今年有各種事情很忙碌喔。這裡的大主教、據說是個有著黑色背景的人，還有監察他的職責在呢」
「黑色背景？」
「我不會說的喔。想知道的話就給我加入紅之騎士團」
「免了」
「給我畢業後加入」
「免了」
「入團申請書就由我代寫好咯」
「快住手」
「真固執呢」

交談至此中斷了。
我們又在片刻的沉默當中度過。這次倒是並沒有太尷尬。
在視野一角，阿蕾克西雅有所動作。長腿漂浮在浴池上，泛起陣陣漣漪。

「還以為會遭到視線舔舐一遍，預料落空了呢」

阿蕾克西雅並沒有明說出是什麼。

「了不起的自信啊」
「像我這樣美麗無瑕的話，曝露在充滿慾望的視線下，可是很辛苦的喔」

話雖如此，行為卻很開放呢。

「在溫泉內，我都盡量不去看人。為了彼此能夠舒暢地泡浴欸」
「作風不錯呢」
「所以說，可以別再頻頻瞥我的Excalibur了嗎」
「噗」

阿蕾克西雅嗤之以鼻。彷佛打從心底鄙視我。

「居然說那個是Excalibur。確定沒和蚯蚓弄錯吧」
「既然你認為是蚯蚓，那就隨妳便了。我對於是蚯蚓還是Excalibur根本無所謂。但是有一點，還是要忠告你一下」

我站了起來。咋啪、浴池泛起了漣漪。

「千萬不要只看見事物表面就作出判斷。你認為是蚯蚓的東西，有可能不過只是收在鞘中罷了」

然後，我坦蕩蕩地轉身從浴池離去。

「什、什麼意思啦……」

臉頰染上紅暈的阿蕾克西雅說道。

「破鞘而出的聖劍、定會解放出白刃，啟程前往混沌之園吧……」

我好似別有深義地說道，將濕毛巾甩過股間、噼哧地拍響屁股。
大叔在離開溫泉時常常會做的這個，我是挺喜歡的。沒有理由。離開時若不做這個，就不覺得有泡完溫泉的感覺。我噼哧、噼哧地拍響３次、走向了更衣室。
然後在我換好衣服時，從浴池方向傳來了噼哧、噼哧的聲音。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
Ａ計劃不行那就用Ｂ計劃吧
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

溫暖的燈光使莊嚴大聖堂的色彩顯得更為夢幻。
只身一人站在大聖堂內的、是有著一頭美麗金髮的精靈。穿著一身漆黑禮裙，她用那雙湛藍的眼眸眺望著英雄、奧利維埃的石像。
宛如暗夜中懸掛著的那輪明月，精靈的名字是阿爾法。

「我等僅僅、只是想要知曉真實」

就像是在對奧利維埃的石像发問一樣，阿爾法這麼低語道。

「英雄、奧利維埃。你究竟在聖域做了什麼。歷史的陰暗面就好似一團亂麻，混雜著真相與謊言」

隨之她踏著高跟鞋邁開腳步。大聖堂內回響起了舒心的聲響，阿爾法向灑落在大理石地板上紅色物體走去。

「德雷克大主教。你到底隱瞞了什麼。如果你還能說話的話，還真希望你能回答我呢」

灑落在大理石地板上的紅色物體，全都是鮮血和肉片。一個肥胖的男人被殘忍地撕碎、攤倒在血泊的中央。
高跟鞋停在了血泊上，從齊膝的禮裙中伸出了雪白的腳。

「你是為誰所誅。連擁有如此地位的你也被輕易捨棄了嗎」

從大主教的眼中能夠看出他死時的慘狀。有關大主教的黑色傳聞已經傳遍了王都，本來用不了多久就會對他開展調查。然而就在在這節骨眼上，他卻被滅了口。

「我等只待明日聖域之門開啟之時」

最後瞥了一眼奧利維埃的石像，阿爾法便轉身離去。從大聖堂大門的另一邊傳來了搜尋大主教的聲音。
阿爾法毫不在意地打開門，就那樣離開了大聖堂。高跟鞋的聲響逐漸遠去，緊接著教會的聖騎士們紛至沓來。
他們在那裡發現了大司教屍體，然而奇怪的是、任誰都沒有提起有關金髮精靈的事情。無論是他們中的任何一人都未曾意識到方才與她擦肩而過的事。
留在人們意識中的，就只有在白色大理石走道上留下的、沾著血的高跟鞋腳印而已。


◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

前夜祭的晚上，我獨自一人站在林德布爾穆的鐘樓上俯瞰而下。
畢竟明天就是女神的試練了，今晚的前夜祭自然相當熱鬧。中央大道上排列著各式各樣的貨攤，燈光好似河流一般蜿蜒而去。
蘿茲好像去參加聖教會的派對了。再怎麼說也不至於叫我去參加啦，雖然就算叫我也會辭退就是。
沐浴著迎面而來的夜風我露出了微笑。
像這樣站著高處俯瞰街道和人群的場景我最喜歡了。特別是在夜晚的舞台，還同時觸发某種事件的話就更是如此了。

「開始了嗎……」

我沉醉在這氛圍中低語道。

「難道這即是……他們的選擇嗎……」

這時、露出犀利的眼神。

「那就掙扎吧」

瞬間、我化作了暗影的模樣。

「我等不會允許……」

緊接著我騰空躍起。漆黑的大衣隨風舞動、穩穩地著陸在了目標處。
那是遠離前夜祭喧囂的小巷。而眼前則是一個遮住臉孔的男人。
從他舉止可疑地從聖教會逃出來後，我便一直用目光追踪著他。恐怕是小偷一類的吧。
不對、有少許血的味道。強盜嗎？

「你以為能逃得掉嗎……？」

蒙面男向後退了一步。

「夜晚所遮蔽的世界。即是我等的世界……」

蒙面男拔出了劍。

「任誰也無法從那裡逃走」

架起劍、蒙面男與我相視而對。
我沒有拔刀，只是靜靜地等著那個時刻。
就在蒙面男準備揮劍的刹那、男人的腦袋飛舞在了空中。
我只是無言地注視著這一切、等待那名女性從屍體後方走出來。

「許久不見了、主上」

這麼說著在我面前跪下的她、名為艾普西隆。是七陰的第五名成員。
露出被緊身衣藏起的真容，她抬頭看向我。那是一名有著猶如湖泊般透徹的秀髮，以及相較之下稍深一些雙眸的精靈。
雖然美人也分為許多種，但她屬於那種浮華的美人。宛如雕刻般的五官自不用說，那婀娜的身姿也是那麼的奢華。每當她走起來便會上下搖動。無論男女老少、不管有無興趣，任誰都會被其奪走目光吧。然而我卻知道她的秘密。

「斬擊嗎。漂亮」
「實屬光榮」

臉頰染上紅暈、艾普西隆露出了微笑。雖然那凜然的聲音聽上去或許會給人一種高壓的感覺。但那與鋼琴相仿的音色我卻並不討厭。
她的魔力操控即使在七陰中也是最為緻密的。通常來說，魔力在離開身體後控制起來就會變得很是困難，但她卻能輕鬆的對其進行操控、從遠處放出的斬擊更是她的拿手好戲。
其別稱、『緻密』

但那樣有著高自尊心、高傲性格的她，面對我的時候還是非常柔和的。雖然很容易被誤解，但以前可是會每天為我沖紅茶的好孩子。對於阿爾法所說的話也非常坦率，有著能清楚分辨上下關係的性格。
和她見面是真的時隔許久了，也攢了不少想聊的事。但我從氛圍中察覺到了、她現在是影守模式。
那好。既然如此我也拿出與之相稱的對應方式吧。

「之前的『計划』怎麼樣了」

艾普西隆稍微皺起了眉頭。她應該正拼命地想著『計划』的設定吧。

「目標被教團的『處刑人』搶先一步干掉了。雖然其手下已經被屬下們處理掉了，但關鍵的『處刑人』卻不知所踪了」
「嚯……」

處刑人嗎。品味不錯啊

「屬下們打算將計划變更至第二階段」

Ａ計划行不通，那就用Ｂ計划吧。就是這樣的套路呢。

「那好吧。但、你明白的吧……？」
「自有覺悟。無論是與教會為敵、還是臭名遠洋……」
「吾這邊自會根據情況行動。可別大意了哦……？」
「遵命」

看著艾普西隆低下腦袋，我便消去氣息、用高速移動做出消失在黑暗中的退場演出。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
可疑的女人和寒酸的女人和一臉幸福的女人
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

真是不爽。阿蕾克西雅在心中默念著。

她從來賓席上眺望著『女神的試練』的開幕儀式。來賓席上順次坐著夏目、阿蕾克西雅、以及蘿茲。雖然後排還有許多來賓，但主角就是這三人。雖然隱約透露著想靠美女攬客的意圖，但這並不是什麼大問題。

阿蕾克西雅不爽的原因主要有兩點。

首先第一點。就是現在在會場中心、以一副了不起的樣子致辭的代理大主教、寧爾松。雖然與他談論了昨日的大主教遇刺事件，但那時他頑固的拒絶了對於事件的調查。

由於督查對象死亡這件事就到此為止了，一切都是因寧爾松扯犢子而開始的。正是因為對象死亡才更增加了調查的必要性啊、**。雖然阿蕾克西雅極其委婉的解釋道，但寧爾松還是堅持若是想要調查的話、必須再次下達新許可的言論。

就算再怎麼急著趕回王都也需要三日，然後重新下發新的調查許可至少一周，再回林德布爾穆又要三日，然後再由寧爾松審批許可證天知道要多久。雖然具體得看他的心情，但就阿蕾克西雅看來至少也要個一周左右。理所當然的、有那麼多時間的話重要的證據早就消失在黑暗之中了。

可話是這麼說，阿蕾克西雅也不能強行開展搜查。聖教並非只是這個国家的宗教，同時也受到周邊各国的信仰。如果阿蕾克西雅在這裡強行調查的話，不免會受到周邊各国的壓力，最重要的是還會失去民眾的支持。宗教這種東西作為己方的話確實非常方便，但作為敵人可就非常棘手了。

雖然大主教的死亡確定還沒有對外公布，但你穿的倒是再像是喪服一點啊、禿子，瞪了一眼義正言辭的演說著的代理大主教，阿蕾克西雅在心中默念道。順帶一提寧爾松確實禿了。
阿蕾克西雅嘆了口氣，瞥了一眼坐在左側的、叫什麼夏目老師的女人。

而第二個不爽的地方，就是這個夏目。夏目舉止得體的坐在阿蕾克西雅的身旁、以笑容回應著民眾的歡聲。美麗的白銀秀髮、如貓般青色瞳孔，眼角的淚痣更是令端莊的五官增色不少。

夏目以那近乎完美的舉止、微笑地揮著手回禮，那美麗的容貌和得體的舉止為她贏得了民眾的人氣。
真是可疑，看著那樣子阿蕾克西雅不禁這麼想道。

雖然不知道她是什麼千年一遇的天才小說家還是什麼，但阿蕾克西雅直至今日都不曾聽說過她的名字。而且說到底阿蕾克西雅對文學什麼的壓根就沒有絲毫興趣，可作為公主有名的作品她還是有所耳聞的。也就是說這個夏目應該不過是個剛出道不久的新人才是。

明明只是新人卻有著這般威信、舉止、人氣，怎麼想都很可疑。
這並非嫉妒。硬要說的話應該是同性相斥才對。在民眾面前阿蕾克西雅的行為舉止也是同樣完美的。扼殺自身的內在演繹出完美的公主形象。人上之人多多少少都會有這種演繹的傾向，而能夠真正扼殺自己完美演繹角色的人非常的少。而越是這種能夠扼殺自己的人，往往就越是腹黑。

「感謝大家的應援」

看著回應民眾的夏目，阿蕾克西雅咋了下舌。
那裝腔作勢的聲音真是惡心。那開的過低的胸口真是做作。不要刻意前傾秀那谷間啊、臭女人。裝什麼活潑啊喂。

在心中不斷這樣咒罵著，阿蕾克西雅露出比平時更燦爛的笑容、向民眾揮起了手。
可是民眾的反應明顯要比夏目來的差。阿蕾克西雅的臉頰一瞬抽搐了一下。隨即她在胸前插起胳臂，向上聚攏然後略微前傾。

民眾的歡聲稍微變大了一些。稍微。
嘛、畢竟不是前襟敞開的衣服也沒辦法嘛，這麼想著阿蕾克西雅坐了下來。
瞥了一眼右側的席位，只見蘿茲一臉幸福的微笑著。她從早上開始就一直是這個樣子。
然後以防萬一也瞄了一眼左側。
就在那個瞬間、阿蕾克西雅看到了。
吊起半邊臉頰的夏目露出了嘲笑。
噗戚的、阿蕾克西雅感覺自己心中的某種東西被綳斷了。


◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

真是不爽。演繹著小說家夏目，貝塔在心中默念著。

令她不爽的只有一點，那就是坐在她左側的阿蕾克西雅・米德嘉爾。這個女人是利用公主、以及同學的立場，企圖靠近敬愛主人的害虫。

用惡心又裝腔作勢的語調向民眾獻媚，露出可疑的微笑揮著手，扮演著理想公主的這個女人無論怎麼看都太可疑了。像這種平時表現出完美做派的女人，內在往往都很腹黑。雖然一點也不覺得敬愛的主人會上這種寒酸女人的當，可凡事總有個萬一。

而且就算不是那樣，這個女人對於貝塔所執筆的『暗影大人戰記完全版』來說，也是個根本不相稱的礙事者。
當聽說暗影大人要在公主誘拐事件中救出這個女人的時候，貝塔心中燃起了熊熊怒火。那個角色明明該由我……不對、那個……是這樣寒酸的女人居然膽敢勞煩暗影大人這個事實，令她憤恨不已。絶不是因為什麼嫉妒。

為了平息憤怒，貝塔將暗影大人所救出的角色替換為銀髮碧眼帶淚痣的可愛精靈，然後無數次無數次的熬夜重讀了那個場面。

然而、若是今後這個寒酸的女人也將不斷出現在『暗影大人戰記完全版』中的話，可是極為嚴重的事態。明明能力、美貌、以及對主人的念想都是自己更勝一籌，為什麼還得仍由這種寒酸的女人在此造次。開、開什麼玩笑。

貝塔反覆在心中數落著寒酸的公主，幾乎半自動化的回應著民眾的聲援。
不經意的、她瞥了一眼身旁，好死不死這寒酸的公主、竟然顯擺起那寒酸的胸部來向民眾獻媚。

啊啊、真是惡心。
而且那分量明顯要比自己輕不少。也就普通程度而已。
這方面也贏了嗎，貝塔低頭看向自己那分量滿滿的傲人谷間「哼」的嗤笑道。
哦哦、被聽到了嗎？
貝塔別過頭裝作什麼也不知道的樣子，可就在這個瞬間，一陣激痛竄過貝塔的右腳。

「疼……！？」

忍住悲鳴看過去，只見在那裡的是踩住了貝塔右腳的阿蕾克西雅的高跟鞋。
噗戚的、強忍住心中崩斷的某種東西，貝塔冷靜的說道。

「阿蕾克西雅大人、那個、能請您把腳挪開嗎……」

阿蕾克西雅仿佛現在才注意到似得、不以為然的的將踩著貝塔的腳挪了開來。然後也沒有道歉，居然還豈有此理的「哼」的嗤笑道。

這個臭女人啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！
雖然差點爆發、但貝塔還是靠著對敬愛的主人以及影守的忠誠心拼命的忍了下來。
勉勉強強、的。
貝塔的嘴唇流出了鮮血。
而蘿茲還是一臉幸福的微笑著。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
只要炸彈一爆發，就能讓一切變得不了了之的主張
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我在觀眾席上茫然地眺望著『女神的試練』活動。

現在還是大白天，活動也才開始不久。致辭、嘉賓介紹、巡游一項接一項地進行著。而主打的女神的試練，則要在日落後才會舉行。
我現在的立場只是一名觀眾席上的龍套。眺望著其樂融融地坐在嘉賓席上的三名女生，我嘆了口氣。

真想搞事。

想搞一些有影之實力者風范的事。錯過此等大型活動，只能當一名無所事事的龍套什麼的，實在是難以饒恕之事。
說到常見的橋段，不外乎隱藏起真面目參加女神試練吧。
展現壓倒性的實力，然後被「那傢伙到底什麼來路！？」的那種。

若是淘汰賽的話倒是挺有意思的，但這活動卻是一局定勝負的形式。再來根據調查、想隱藏真面目參加看來是很困難的。我也考慮過硬闖的橋段，不過我又想把它運用在更重要的戰鬥上。

而就在我這也不行那也不行地思考著的時候，活動轉瞬即逝。
沒辦法了。既然在前一天為止都想不出任何主意，那麼當天也不可能會湊巧想得到。我半死心地決定充當一名龍套享受一番。由於這種大型活動在異世界不太常有，意外地挺有意思的。而且也有賭局可以賺取小錢。

於是乎，日落西山，作為主打活動的女神試練終於要開始了。豪華的燈光照亮會場，競技場的地台浮現出古代文字。
古代文字亮著白色光芒展開為圓罩狀，歡呼聲的勢頭也隨之上升。
挑戰者只要進入圓罩狀的空間內，聖域便會挑出相應的戰士開始戰鬥，而一旦開始戰鬥，直到其中一方失去戰鬥能力為止，均不會受到外部干涉。好像也曾出現過死者。

要是必須被迫奮戰直至失去戰鬥能力的話，就算想秀一波龍套操作也很讓人躊躇。畢竟實力穿幫的風險絶不低呢。

而就在我思東向西的時候，被介紹的第一名挑戰者進入圓罩狀空間內。據悉似乎是騎士團的猛漢。

然而別無反應。
他破口一罵後便離開會場。
就這樣還得交２０萬澤尼的參加費，實在是笑不出口。而且今屆的參加者據說超過１５０人。

不過要是通過女神的試練，好像是件非常光榮的事。據聞有人獲得記念獎牌後就曾「通過了女神的試練么，很好就錄取你了！」之類的。
我邊想著『還沒到阿爾法的登場嗎』邊眺望著陸續被叫去的挑戰者。

到第十四名的挑戰者之時，古代戰士才終於登場了。
來自劍之国維加爾泰的旅行者、安妮洛潔進入圓罩後，古代文字對她作出反應開始發亮。光芒形成一個人型，隨即現身一名半透明的戰士。依解說所得，他似乎是古代戰士博爾格。

兩人平淡地進行了戰鬥，平淡地由安妮洛潔獲得了勝利。原先還對古代戰士有所期待，但總覺得要比想象的更加普通啊。唯有期待之後能召喚出更強的戰士了呢。

然後隨著活動推進，我領悟到一件事。好像只是安妮洛潔太強了而已。雖說召喚了８名古代戰士，可現階段獲勝的就只有安妮洛潔。這麼一想，說不定博爾格君也挺強的吧。

夜色漸深。剩下的挑戰者也越來越少了。
逐漸彌漫臨近尾聲的氣氛之時，那個挑戰者的名字被叫上了。

「接著是來自米德嘉爾學園的挑戰者！希德・卡盖諾！！」

希德・卡盖諾是誰啊……是我啊！
米德嘉爾魔劍士學園的希德・卡盖諾就只有我一個人。不、等等，我根本不記得有報名參加過啊。

「讓我們掌聲歡迎勇敢的挑戰者！」

等等、住手！
掌聲如雷貫耳。有人吹起口哨，歡呼聲炒熱了會場。
難堪的氣氛。我戚起臉思索了起來。

這種情況下，我的選擇只有三個。

選擇一，認命上前挑戰。只要什麼也不發生，就會作為一名過場龍套結束。但假如被古代戰士選中，而對手更是強敵的話，則有實力穿幫的風險。

選擇二，逃。我終究只是魔劍士學園的龍套而已。反正相貌也沒有暴露，很容易就能溜掉。只不過，那樣有可能惹怒教會。對學園發出抗議、甚至有退學的可能。

選擇三，讓整件事變得不了了之。嗯、只能這樣了。
我消除氣息用高速移動隱藏起身影。然後在無人的地方化身暗影，躍上天空。

無論是怎樣的修羅場，只要炸彈一爆發就能讓其變得不了了之。這就是我秉承的主張。

於是。
由於謎之實力者的亂入，而讓一切變得不了了之作戰開始。
著陸在圓罩狀的空間內，我掀起大衣。

「吾乃暗影……潛入陰影，狩獵陰影之人……」

觀眾一片嘩然。

「沉眠於聖域的古代記憶……」

古代文字有所反應，逐漸形成一個人型。

「今宵將由吾等解放……」

我拔出漆黑之刃、橫斬夜空。
看著嘉賓席上合不攏嘴的貝塔，那一幕給我留下了深刻的印象。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
即使並不想看也會有不由自主地看過去的時候，真的相信我
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「暗影！！」
「暗影！？」
「暗影大……！？」

差點情不自禁地加上敬稱了，貝塔急忙閉上了嘴。
幸運的是來賓席上的人們都在注意著暗影，沒有人聽到貝塔剛才的話。無論是阿蕾克西雅、蘿茲，還是寧爾松代理大主教都隱藏不住因突然出現的亂入者而產生的動搖。

合上的嘴貝塔思索著，應該沒有這樣的計划才對。
不過與此同時她也在想，敬愛的主人不可能毫無意義的採取如此強硬的手段。應該存在著必須這麼做的深層原因，而找出這個原因並支援主人便是她的工作。

貝塔在一瞬間取回了冷靜。
要怎麼做？
怎麼做才好？

「原來如此，那個就是暗影啊」

寧爾松嘟噥道。

「雖然不知道他想幹什麼，不過會場可有教會的聖騎士們待命著。過信自身力量的愚蠢之人，我可不會讓你逃走的」

寧爾松做出了聚集聖騎士的指示。
聖騎士、通過洗禮選拔出來的守護教會的騎士。其實力是一般騎士所無法比擬的。貝塔在小時候，便有著為救出適應者而對教會的聖騎士出手苦戰的記憶。雖然如今已經不會再露出當時的醜態了就是。

「暗影、到底是來做什麼的……」

阿蕾克西雅嘟囔道。

「他沒事吧……希望沒有被卷進來……」

蘿茲在意著暗影的同時也不斷地環視著會場。

就在這時會場被白色所渲染。
古代文字散發著光芒，最後形成了一名戰士。
貝塔將那細小的古代文字羅列組合起來，讀出了它的意思。

「災厄的魔女、奧蘿拉……」
「難道說是奧蘿拉嗎……？」

貝塔與寧爾松的聲音重合在一起。
在光芒收束之後，站在那裡的是一名女性。長長的黑髮與鮮艷的紫羅蘭眼瞳。穿著薄薄的黑色長袍，襯著深紫色的禮裙透露其白皙的肌膚。她有著仿佛是動起來的雕刻般的藝術性美感。

「奧蘿拉是？」

阿蕾克西雅越過貝塔向寧爾松問道。

「災厄的魔女、奧蘿拉。那是曾經給世界帶來混亂與破壊的女人」
「災厄的魔女奧蘿拉……沒聽說過呢」
「我也不知道。不過夏目老師好像有所耳聞呢」

貝塔回答了蘿茲的疑問。

「雖然知道的也只有名字程度而已」

這不是謊言。

災厄的魔女、奧蘿拉。每當解讀古代歷史時，那個女人就會冒出來。可是這名女性到底帶來了什麼樣的混亂，進行了怎麼樣的破壊，直到現在都沒有人清楚。她即使對於影守來說也是僅次於迪亞波羅斯的謎團，作為理應解明的古代歷史而逐步進行著調查。

然後時至今日，終於判明了災厄的魔女奧蘿拉的容貌。這是巨大的一步。貝塔從胸口取出筆記瞬間畫下了奧蘿拉容貌的草圖，並且也畫下了與奧蘿拉相對的暗影，倒不如說這才是重點。

「要作為小說的素材嗎？」

蘿茲問道。

「哎哎、嘛……」

今天的暗影大人也是那麼威風凜凜，這麼想著貝塔合上了筆記。

「如果可以的話，再告訴我一些奧蘿拉的事吧」

貝塔以諂媚的語氣央求後，寧爾松十分得意的說了起來。

「兩位不知倒也不無道理。不如說夏目老師知道這件事反倒讓我很驚訝啊。畢竟奧蘿拉的名字即使在教會內部也只有極少一部分人才知道」

說完寧爾松嗤笑道。視線從貝塔的襯衣直直地窺視著她的谷間。

「不過應該不會有聖騎士的出場了吧。暗影運氣也真是不好啊，居然召喚出奧蘿拉……」
「奧蘿拉有那麼強嗎？」

蘿茲問道。

「那可是歷史上最強的女人，區區暗影這種貨色，單手就足以應付了吧。雖然很遺憾，不過我能說的也只有這些了」

接著看下去就知道了。寧爾松仿佛這麼說似得，閉上了嘴。
絲毫不覺得主人會輸的貝塔悶悶不樂的嘟起嘴。不過也不是完全沒感到不安。
災厄的魔女奧蘿拉，她有著能在歷史上留名的實力。如果主人因為與奧蘿拉的戰鬥身心疲憊，而被聖騎士趁虛而入的話。
畢竟凡事都有個萬一。

然後至此貝塔也算隱隱約約地察覺到暗影的意圖。暗影說過「解放聖域中沉眠的古代記憶」。他是為了召喚奧蘿拉才行動的，他判斷這麼做是有價值的。
主人判斷奧蘿拉是關鍵的鑰匙，那麼貝塔就應該服從主人的判斷。
貝塔輕撫了下臉上的淚痣，只是這樣潛入會場的艾普西隆應該就能察覺到了吧。那是計划變更的信號。貝塔相信就算沒有傳達詳細的內容，艾普西隆也能夠採取最合適的行動吧。

「開始了哦」

在寧爾松的催促下把目光轉移向會場後，在那裡的是拔出漆黑的刀刃的暗影，以及交叉著手腕微笑著的奧蘿拉，那抹微笑美的令人難以相信這只是由記憶構成的存在。

「我倒是不覺得暗影會這麼簡單的輸……」

這麼嘟囔著的，阿蕾克西雅以十分專注的神情注視著場上的暗影。
這不是挺有眼光的嗎，貝塔稍微有那麼點感慨。

會場的空氣變得緊張了起來。
令人窒息的沉默支配了會場。

暗影與奧蘿拉互相對視。
對於兩人來說，這說不定是感受著某種東西的重要時間也不一定。

然後。
戰鬥、總讓人覺得有些不捨的開始了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
無法理解的事當然無聊
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

這種感覺還真是許久沒有體會過了。

與紫羅蘭色雙眸的女性面對面，我於假面具後咧嘴一笑。
她也面露微笑。恐怕，我們現在正共享著相同感覺。

在我看來所謂的戰鬥，就是一場對話。

劍尖的晃動、視線的動向、腳的位置，些微的細節一律帶有意思，洞察那個意思並作出恰當的對應便是戰鬥。
從些微的動作中洞察意思的能力，然後針對那些準備出更絶的回敬的能力，即使說這才是置於戰鬥中的強度也絶非誇大其詞。

所以說，戰鬥即是一場對話。
彼此的對話能力越高，則能預判、有所對應、再預判、再有所對應，如此一來就輪番展開無盡的對話。

但是當對話能力低下、對話能力的差距過大時，本就不會發生對話。
任何一方，或者雙方，僅僅只是把想幹的事幹完了。

那裡沒有對話，也沒有過程，僅有結果而已。我想既然從最初起就無意對話，還不如猜拳勝負比較好。德爾塔、說的就是你啊。

一生人只使出拳頭揍飛剪刀還有布，真是有夠蠻橫的猜拳。
不過我也沒資格說別人。畢竟已經頗久沒有來過一場像對話的對話。

只不過與德爾塔不同，至少一開始我會試圖進行對話。但最終還是會用拳頭揍飛就是。
所以能在這裡與她邂逅一事，令我久違地感到了喜悅。她在打量著我。劍尖、視線、腳的動向、裝作淡然微笑的帶有含義的舉動，一切看在眼內。

就稱呼她為紫羅蘭小姐吧。親愛的紫羅蘭小姐啊。

我們在片刻之間，僅是互相凝望進行著對話。就這樣逐少逐少地互相了解。她是拉開距離戰鬥的類型，而我本來就是配合對手戰鬥的類型。絶不是不管三七二十一總之先用拳頭揍飛的類型。

所以。
你那邊先請吧。
我讓出先手。
下一瞬間，我抽回前腳。
緊接著，腳印處伸出了紅色長槍狀的物體。
先瞄准腳攻擊，很合理啊。
我趁勢後退半步。沒想到第一招就是來自地下的攻擊。
紅色長槍分岔兩邊，左右包抄似地追上我。
而我的第一招則是、靜觀其變。
觀察紅色長槍的速度、威力和機動力。
所以我躲開左方的長槍，用刀擋開右方的長槍。手感很沉重。足以致人于死地。
躲開的長槍再度分裂。像尖銳鐵絲似的紅線約有近千條吧。
從我的四周，一齊逼近過來。
我將魔力注入刀中橫掃而過，將紅色長槍一掃而空。

「縱使蚊子群起，也殺不死獅子」

紫羅蘭小姐優雅地面露微笑。我們又再互相凝視片刻。
對話能力越高，越能憑些微的對話判斷彼此的能力。然後就連對方的事也能夠隱約了解到。

我也是、恐怕紫羅蘭小姐也是。已經對這場戰鬥的結果心中有數。

然後。
粗如圓木的長槍從地下一齊伸出，打破這陣沉默。
其數量、９根。
我躲開粗大的長槍，不過長槍像觸手似地自由改變形狀追了過來。

如槍般突刺、如絲般繞纏、如顎般啃噬而來。
這便是她的戰鬥方式。憑這些活動自如的觸手，單方面地將對手殘殺致死。

我只是在觀察它。看著觸手的動向，將動作漸漸的最優化。
漸漸縮減必要的回避動作。一步減為半步。二招減為一招。
單憑回避是不能獲勝的。所謂的回避、即是反擊的前置動作。
而回避的動作越小、接下來的反擊也就越快。

同時地回避與反擊。
僅憑這一步，我站到了她的跟前。
不知何時她的手中握起了大鐮刀。橫掃開來。
我用刀擋開那一擊。同時踢向她的腳。

從我腳尖伸出的史萊姆劍，貫穿她的腳。雖然這把腳尖劍，最近正逐漸淪落為表演用小道具，但它本來可是為了在、與強敵交手時用以打破平衡的可靠武器。

她的動作一瞬停了下來，而那一瞬間對我來說已經足夠了。
紫羅蘭小姐面露微笑，欣然接受了結果。

「真想與全力的你來一場」

鮮血飛散之中，我以唯獨紫羅蘭小姐能聽到的音量低語道。


◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

「跟我說的一樣吧，區區暗影根本束手無策呢」

寧爾松得意揚揚地吹噓著，阿蕾克西雅則對其置若罔聞。
暗影與奧蘿拉的戰鬥，從一開始就是奧蘿拉單方面的猛攻。紅線以迅猛的速度舞動，阿蕾克西雅驚愕地注視著它。

那不管怎麼看都不是現存的武器。奧蘿拉把自由自在的變化著那個，就像是身體一部份似地操控著它。恐怕，把長槍擴散為更廣範圍的話，令其貫穿一支小隊也是可能的吧。

拘謹於用劍戰鬥的話根本談不上勝負。
這就是古代的戰鬥技能。就憑自己是怎麼也無法與之較量，阿蕾克西雅坦率地承認了這一點。

「這不是比想的還要頑強嗎。不過實力差距很明顯」

不對。
阿蕾克西雅在心中否定了寧爾松的話。
雖然看起來像是暗影遭到奧蘿拉的猛攻壓制，但是他至今還沒動過一次手。從一開始他就只是觀察著對方的攻擊。
奧蘿拉的確很強。畢竟正在和那個暗影戰鬥。
可是，紅色長槍仍未觸及到暗影一次。

「縱使蚊子群起，也殺不死獅子」

僅憑一擊便吹散上千根細槍的暗影說道。
紅色長槍變得像圓木般粗，自四面八方襲向暗影。
其蘊含著足以殺死獅子的威力引發破風聲、時而分裂、時而如顎般啃噬，對暗影展開猛攻。

不過，沒能打中。
不止如此，每逢結束一次攻防，暗影的回避幅度都在逐漸變小。
本以為已是最小的動作，在下一次又變為了更微小的動作。
在阿蕾克西雅看來已是巔峰的攻防，在下一瞬間就被瞬間刷新了記錄。

「好厲害……」
「不愧是……」

阿蕾克西雅的低語，跟夏目的低語迭聲了。
真正的強者憑借防守就能讓對手束手無策。這是過往的劍術師傅所說的一番話。
而那個榜樣現在就在這裡。

「該死的魔女在搞什麼啊，還不快收拾掉他啊！」

寧爾松的聲音摻雜焦躁。
可是。
奧蘿拉已經、攔不住暗影了。
分出勝負僅在一瞬間。
阿蕾克西雅所看到的僅是攻防的一部份。
暗影跨步向前，奧蘿拉的大鐮刀橫掃而來，待发覺時，已是血沫四濺。

倒下的是……奧蘿拉。
淡然地、無聊地分出了勝負，宛如獅子折斷羔羊的頭部一樣簡單。
暗影究竟幹了什麼、那裡究竟發生過怎樣的攻防，誰也無法理解。
所以才說、很無趣。
會場彷佛激戰是假的一樣地靜了下來。

「輸了……嗎？怎麼可能、進攻的可是奧蘿拉啊！」

寧爾松喊道。
在他眼裡奧蘿拉直到最後一刻也保持著優勢吧。
勝負僅在一瞬間逆轉，理解力跟不上狀況。這個不僅止是寧爾松。恐怕會場中的絶大部份人，都正懷疑著自己是不是看錯了勝者與敗者。

「到底發生了什麼……奧蘿拉怎麼可能會輸！那個女人可是……！」

暗影掀起漆黑大衣，躍上夜空。

「等、等等！快追、別讓他跑了！」

寧爾松恢復理智大叫道。
聖騎士們匆匆行動，追趕暗影。
把不知不覺間屏著的氣呼出，以防忘記阿蕾克西雅在腦海中不斷回放著暗影的劍。

「還是一如既往驚人的劍呢……」

蘿茲吐露出嘆氣般的聲音。
正當阿蕾克西雅想要出聲同意的那一瞬間，眩目的光芒包圍了會場。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
自導自演的女主角
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

蘿茲眯起眼睛等待著光芒收縮。
而光芒收縮後，眼前出現了一扇巨大的白色門扉。

「這是……？」

蘿茲嘟囔道。

「正在打開……？」

門扉散發著淡淡的白色光輝，慢慢打開。
不可思議的景象。

「難道說……聖域對其做出了回應嗎……？」

寧爾松呆然的低語著。

「聖域做出回應……？」
「如你所知，今天是一年一度、聖域之門開啟的日子」
「可我聽說聖域之門是在聖教會裡啊」
「沒錯，確實是在聖教會中。可是門不只有一扇，聖域會根據敲門者而改變門的種類，拒絶之門、召集之門、以及歡迎之門……不過具體是哪一種，就只有進去以後才知道」

寧爾鬆緊盯著白門回答了蘿茲的問題。

「如此一來女神的試練已經無法繼續進行了啊。讓觀眾們散場吧」

負責接受寧爾松指示的人開始誘導觀眾們離開，來賓們也開始按順序退場。
在此期間、門也在慢慢打開。

「不准任何人接近大門」

寧爾松下達新的指示。
當門打開到足以容一人通過時，蘿茲她們也被指明了。

「也請兩位盡早退場吧」

寧爾松這麼說道。
那個瞬間、蘿茲拔出劍來。與此同時、阿蕾克西雅也拔出了劍，兩人背靠背站在一起。

「發生了什麼……！？」

寧爾松驚慌失措，環視一圈周圍後，不知何時周圍已被黑色的集團給包圍了。甚至連蘿茲與阿蕾克西雅直到事发前也沒有察覺到她們的氣息。

「雖然很抱歉、不過在門關閉前，還得請你們老老實實地待在這裡」

耳邊響起了宛如鈴鐺輕鳴般悅耳的聲音。
在那裡出現了一名著裝與眾不同的女性。

「你們這些傢伙……難道是影守！？」

在黑衣集團中、唯有她身著如禮裙般的長袍，優雅地踱步向門走去。
她的視線只有一瞬看向了蘿茲與阿蕾克西雅。
兩人肩膀一震。將後背緊靠在一起僵硬的站著。
好強……！
從那道視線中感受到強烈的壓迫感，她帶著仿佛要君臨這個夜晚般的壓倒性存在感。
雖然對於二人而言，最強的存在的確是暗影無疑。然而這個女人至少也有著足以夠得到暗影腳跟的實力，她給人的就是那樣的感覺。

「艾普西隆，接下來就交給你了。小姐們、還請做一個好孩子哦」
「了解，阿爾法大人」
「等等！不要進入聖域！」

無視寧爾松的慘叫，被稱為阿爾法的女性消失了在光門的深處。

「那個就是阿爾法……」

能夠聽見阿蕾克西雅的嘟噥聲。
你知道嗎！？雖然蘿茲想問但還是忍住了。

「那麼、你們做這種事有什麼目的？」

阿蕾克西雅問道。

「我們只是想請你們在門消失之前乖乖待著而已。不過、寧爾松代理大主教還是跟我們走一趟吧」

被稱為艾普西隆的、有著豐滿身材的女性說道，被指名的寧爾松慌張了起來。

「你們到底想在聖域做什麼？」
「不是要做什麼，而是那裡有什麼。只要乖乖待著的話，我們也不會危害你們」

之後只通過視線牽制住蘿茲她們。宛如湖水般通透的美麗眼瞳，沒有一絲大意地緊盯著二人。
這個女人也很強。雖然不到阿爾法那種程度，但卻有著強者特有的壓迫感。
不過、如果有什麼萬一的話……

「輕舉妄動的話，我可不知道這個女人會怎麼樣哦」

仿佛讀到蘿茲與阿蕾克西雅的敵意一般，艾普西隆這麼說道。
隨著她的視線望去，在那裡的是被黑衣女子捉住了的夏目老師。

「對、對不起……」

夏目老師仿佛感到很抱歉似得垂下了眼眸。

「夏目老師……！！」

夏目老師那忍住淚水的姿態，仿佛緊緊捏住了蘿茲的胸口。
反擊的苗頭被掐斷了……雖然是這麼想的。

「也可以不管她呢」

阿蕾克西雅用只有蘿茲聽得到的音量說道。

「不可以」

蘿茲果斷的拒絶了。

「還是不管比較好哦，畢竟那麼可疑」
「說不行就是不行」

在二人一問一答期間，聖域之門終於徹底打開，隨後開始逐漸閉合了起來。
慢慢的、慢慢的。
黑衣集團不斷進入門中，被抓住的夏目老師和寧爾松代理大主教也向門的方向走去。
而蘿茲與阿蕾克西雅卻只能看著這幅景象。
沒有破綻。
黑衣集團的每個人都很強，並且統率有佳。她們以三人一組的形式跟著前面一組前進即使鑽入那微小的空隙，也很容易想象之後被秒殺的場景，她們極其洗練的進行集團活動。
大門正在逐漸閉合。

「不要、別這麼粗暴！」

被強硬的押進門中的夏目老師悲聲抵抗。

「夏目老師！！」
「我、我沒事的，還請不要擔心！」

夏目老師用顫抖的聲音說道，接著就被押進了門裡。
蘿茲用快哭出來的表情看著這副光景。

「真可疑」

雖然聽到了誰的嘟囔可蘿茲選擇了無視。
最後留下的是艾普西隆和被綁住的寧爾松。
艾普西隆再確認萬事無異之後，也正準備帶著寧爾松進入門扉。
可由於寧爾松的抵抗，艾普西隆的注意力一瞬間被分散了。
就在那個瞬間。
突然飛身躍下的黑影，揮劍斬向了艾普西隆。

「幹得好『處刑人』維諾姆！！」

寧爾松的哄笑響徹整個會場。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
緻密誕生之日
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在被強化至極限的集中力下，艾普西隆靜靜地看著自己被斬的樣子。
雖然完全被逮著了空隙，可即使那樣也瞬時側開上半身進行了回避。該說真不愧是她嗎。然而、那無意識的行動卻釀就了這場悲劇。

艾普西隆的的腦海裏，過去的景象就像走馬燈那樣的開始回放。
曾是精靈千金的自己。被惡魔憑依後慘遭国家拋棄、追捕的記憶。

以及、新的人生開始的那一天。
為暗影所救的那一日，艾普西隆過去所深信的一切都崩塌了，同時她也找到了新的活下去的意義。

過去艾普西隆的性格非常強盛。她從未對自己的優秀產生過懷疑，並以展示自己的優秀面為樂。

事實上，無論是門第、容貌、頭腦、還是武藝，她也確實出類拔萃。
自尊心極強，也有著與其自尊心相稱的能力。
正因為如此吧。
被惡魔憑依的那一天、一切都崩塌的那一刻、最受打擊的人是她自己。
失去了活著的意義，可即使如此又沒有去死的勇氣。
那天、拖著日益腐爛的身體走在山間的她的面前，暗影出現了。

「想要力量嗎……？」

他用仿佛從深淵傳來的聲音問道。
在艾普西隆朦朧的意識中，還以為是惡魔現身了呢。
但是、她還是渴求了力量。
只要有力量的話，就能像捨棄了自己的人復仇。
殘殺致死、讓他們後悔。

「那就給你吧……」

隨即、甘美的青紫色魔力包住了她。
那光芒、那溫暖、時至今日艾普西隆也無法忘卻。
總覺得令人有些懷念、那溫暖的治癒之光，讓艾普西隆不知何時哭了出來。
那日的艾普西隆是那麼的弱小、醜陋、難堪。而拯救了那樣的她的正是暗影。

「在虛偽的世界墮入瘋狂也無妨。但是、若想了解真實的世界……跟來吧」

艾普西隆追逐著暗影的後背。
失去了一切的自己是那麼的醜陋。而拯救了那樣醜陋的自己，簡直就像是認可了自己的本質一樣。

門第什麼的並不重要。
美貌也不需要，更沒有為能力感到自豪的必要。
最為重要的是其他東西。

於是她知曉了世界的真實，與四名前輩相遇，並撤回了前言。

確實、門第的確不是必須的。不過能力確是必要的。
得意的武藝、僅僅只有倒數第二。
在那之上的是，怎麼努力也沒有勝算的怪物和完美超人。
引以為傲的頭腦、也是倒數第二。
自信心在頭腦特化和完美超人的面前，輕而易舉的敗下了陣來。
綜合能力也拼不過完美超人和萬金油般全能型。

這樣下去的話艾普西隆毫無立場可言。
然後、比什麼都重要的美貌才是最為必要的。

對於艾普西隆來說長相非常的重要。要問為什麼的話，當然是因為敬愛的主人是男性的緣故。
客觀的對自己的魅力進行分析，能夠預想得到這會是一場艱難的戰鬥。

僅看容貌的話，艾普西隆完全沒有悲觀的必要。然而她卻有著對於將來的疑慮。畢竟艾普西隆家系的所有女性、身材都很非常纖細平坦。
就像男性會對家系的髮根哀嘆一樣，艾普西隆看著自己家系的身材哀嘆了。這樣下去的話，將來必定會敗北的吧。
正因為如此在與那個相遇的瞬間，艾普西隆受到仿佛電閃雷鳴般的沖擊。

史萊姆緊身衣。
她一眼便覺察了其可能性，並被它奪走了心靈。
平時都是一字不落的聽取暗影所說所言的她，唯獨那一次完全不顧暗影的說明雙眼牢牢的定在了史萊姆緊身衣上。

艾普西隆想著。
這個、肯定能隆的起來。
到能夠自如的操縱史萊姆緊身衣為止，艾普西隆就連三天都沒有用到。

她以制御練習為名目，自那日起便片刻不離的穿著史萊姆緊身衣。一點的、一點點的隆起。
少許的、不會被懷疑的程度、但畢竟是成長期稍微大膽一點的時候也有。

然而當隆到一定程度的時候，她總算注意到了。

質感不夠。

史萊姆終究是史萊姆。和真傢伙的感觸、搖動均有所不同。自那日起艾普西隆便將貝塔視為眼中釘一樣的觀察著，僅僅數日便以完美的史萊姆制御、再現了其搖動感與觸感。

到了這一步、艾普西隆的魔力制御已經登峰造極，就連阿爾法也不得不為之贊嘆了。
那之後她便被稱作『緻密』的艾普西隆，而被大家刮目相看，不過這對她而言已經是怎麼樣都好的事了。

比起那種事，已是艾普西隆日常的貝塔觀察更是令她為之戰慄。
這傢伙、居然又變大了！？
這是戰爭。天然與人工、毫無仁義可言的戰爭。

就結果而言，在艾普西隆不顧後果的堆疊下她最終贏得了勝利。無論何時，人類總能打破自然的威脅。

然而、代價確實巨大的。
失去了那僅剩一點的榮耀的那天，艾普西隆看著倒映在鏡子中的自己想著。

平衡太差了。
不幸的是、她是那種小個子的纖細體型。
不過為了解決問題，艾普西隆驅使那明晰的頭腦找出了答案。

沒錯、把臀部也隆起來取得平衡吧。

就結果而言，只靠臀部並不足以解決問題。她隆起臀部調整形狀，讓史萊姆覆蓋身體收緊腰部，又用增高長靴讓自己看上去足有八頭身高。再加上……一一列舉的話根本沒完沒了。

總而言之、她靠著史萊姆緊身衣入手了完美無缺的身材。
而這也全是靠著無懈的努力、不讓任何人知道的決心，還有令人憤恨的勁敵的存在。

以及比什麼都重要的、對敬愛的主人的這份心意。
艾普西隆的『緻密』終究不過是副產物罷了。她真正的力量、是那通過堆疊史萊姆而獲得的令人驚愕的物理防御力。

然後、走馬燈結束了。
飛身躍下的黑影揮劍而下。
她努力的結晶、被砍到了。
史萊姆緊身衣的、最為柔軟的兩個部位飛舞在了空中。
這個瞬間、艾普西隆覺醒了。

怎麼能在這種地方……
怎麼能在這種地方……！

暴露啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！

艾普西隆控制住飛舞在空中的兩個部分中的殘留魔力，使之維持住其形狀。
完美的抑制住了離開身體的魔力，那是任誰看了都會瞠目結舌的絶技。
並同時吸引魔力、使其瞬時回歸原位接合在了一起。
這連毫米單位都不容許出錯的制御精度，以及這瞬時還原的速度。只能夠用神跡來形容了。
最後再現出搖動的質感。這才是『緻密』的艾普西隆。

「干得好『處刑人』維諾姆……啊咧？」

寧爾松再次看向艾普西隆。
本應被斬了的艾普西隆，卻毫髮無傷的站在那裡。
甚至。

「看到了嗎……？」
「誒……？」

這壓倒性的魄力又該怎麼解釋呢。
寧爾松的膝蓋喀嗒喀嗒的顫抖了起來。

「你看到、什麼了嗎？」
「噫……什、什麼也沒看到……！」
「你們看到了嗎？」

艾普西隆向蘿茲和阿蕾克西雅发問。她們趕忙左右搖頭否定道。

「那就好、過來」

艾普西隆抓住寧爾松的後頸拽了過來。

「噫！還愣著做什麼『處刑人』維諾姆！還不快救我！！」
「處刑人的話……」

艾普西隆在寧爾松的耳邊低語道。

「已經死了哦」

然後、處刑人的腦袋就那樣淡淡地落了下來。

「噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫！！」

艾普西隆就那樣拽著寧爾松，走進了快要關上的大門。
大門逐漸合上。
而就在合上前的瞬間、她沖了出去。

「阿蕾克西雅小姐！？」

無視蘿茲的制止，阿蕾克西雅竄進了門縫裡。

「啊啊、真是的！」

蘿茲也快步追了上去，隨後大門悄然關上。
然後、再留下淡淡的光輝後便消失了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
記憶の中の真実
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「咿啊！？」

蘿茲落在了某種柔軟的東西上。
搖了搖頭準備站起來，這才注意到兩名少女成了自己的墊背。

「啊、對不起」
「蘿茲前輩、能麻煩你盡早起來嗎」
「阿蕾克西雅大人、還請不要摸奇怪的地方」

即使被墊在蘿茲身下，阿蕾克西雅和夏目也互相瞪視著。
蘿茲站起身後，兩人瞬時拉開距離背過身去。
是感情不好嗎，蘿茲稍微有些感傷。

「兩位、我覺得吵架不好哦……啊」

說罷、蘿茲這才注意到所有的視線都集中在了自己身上。
那裡是昏暗、開敞的空間。周圍的是全身漆黑的女性。阿爾法、艾普西隆、以及被抓住的寧爾松也在其中。

「那個……就是說」

認識到自己在這種狀況下做不了什麼，蘿茲總之先舉起了雙手。
露出親切地笑容、以表示自己並無敵意。
身旁的夏目老師害怕的顫抖著。我得做點什麼才行，就在蘿茲下定決心的瞬間、阿蕾克西雅快步走上前。

「對不起、我們絆倒摔了一跤。然後前面正好是門呢、我們也沒辦法啊」

所謂的說服力正是來自堂堂正正的態度。蘿茲學到了一件新的事實。
如果擺著一副征服了世界的魔王般自堂堂正正的態度，即使明顯是謊言也會讓人懶得去吐槽。
嗚嗯、就當是那樣好了，大家紛紛用那樣態度看向阿蕾克西雅。

「老老實實聽話的話倒也無所謂。說不定、也是該讓你們知道的事也不一定」

阿爾法瞥了一眼阿蕾克西雅這麼說道。然後就那樣下達指示，讓黑衣女們分散了開來。

「太好了」阿蕾克西雅小小的做了個握拳下拉的動作。と小さくガッツポーズした。
然後留在這裡的分別有阿爾法、寧爾松、蘿茲、阿蕾克西雅、夏目、以及不明真身的黑衣女。她似乎不是艾普西隆的樣子。

「做出這種事、到底有何居心？」

被黑衣女拘束著的寧爾松瞪向阿爾法。
阿爾法仿佛在面具後露出了微笑。

「根據傳承、英雄奧利維埃曾在此地封印了魔人迪亞波羅斯的左臂」
「那又如何。難不成是來找左臂的嗎？」

寧爾松嗤笑道。

「雖然聽起來也挺不錯……但我們想知道的不是那種事。我們想知道的是迪亞波羅斯教團的事哦」

阿蕾克西雅對迪亞波羅斯教團這個詞語做出了反應。，蘿茲在一旁側目目擊了、視線變得銳利起來的阿蕾克西雅。

「你指什麼……？」
「我自然知道你不會回答。所以我們才會來見證。從最初開始的一切、來尋找著被歷史的黑暗所埋葬的真相」

阿爾法背過身、踱步向巨大的石像走去。空曠的空間回響著高跟鞋的踢踏聲。

「英雄、奧利維埃的石像呢」

阿爾法的發言，令蘿茲不禁感到困惑。

「英雄、奧利維埃……？　可他不是男性嗎？」

沒錯、被阿爾法稱作英雄的石像，是一名高舉聖劍的女性。美麗的、宛如女武神般閃爍著神聖的光輝。

「我們已經弄清的大部分的事實。只不過還不到確信的程度。無論是歷史的真相、還是教團的真正目的、以及……」

阿爾法將手伸向英雄像、然後輕撫了一下臉頰。

「為何英雄奧利維埃與我有著相同面容也是」

說著她回過頭來。而戴在臉上的面具也不知何時消失了。

「精靈……？」

沒人知道那是誰的低語。
但是、在場的所有人都不禁為那美貌而屏氣凝神，同時也紛紛注意到了。她的臉龐與英雄奧利維埃如出一轍的事實。

「難道說、你這傢伙是精靈的……應該已經因為惡魔憑依死了才是……」
「果然、你知道呢」
「……！」

寧爾松趕忙閉上嘴巴。

「我等知道惡魔憑依的真相。對於想把控秩序的教團來說，想必非常的礙事吧？」

寧爾松低下腦袋什麼也沒有說。
蘿茲對於她們所說的內容完全摸不著頭腦。但阿蕾克西雅好像多少理解了一部分。而且阿爾法看上去也不像是在胡言亂語的樣子。

具有如此實力的組織、總不可能因為興趣而從事著考古學活動吧。肯定有著某種、巨大的目的才是。影守的目的。以及、迪亞波羅斯教團的目的。

浮現在蘿茲腦海中的、是之前的學園襲擊事件。那個事件應該也並非無關才是。
兩個強大的組織一直在暗地裏持續著不為人知抗爭。這個事實不禁讓蘿茲為之戰慄。
萬一、今後他們的鬥爭愈演愈烈，實在不覺得對此一無所知的国家能夠做出對應。

「教團目的不僅僅只是復活魔人這點我們也察覺到了。不過、現階段還不能確信。所以就帶著大家直接來看吧」

阿爾法說罷、向石像注入了魔力。魔力的高騰令大氣為之震顫。

「這等魔力、果然是惡魔憑依。靠自力覺醒的嗎……？」

那非比尋常的魔力量、讓蘿茲不禁後背发涼。如果當她的目標指向国家時，想要阻止她定將消耗龐大的戰力吧。

「過去、這片土地曾發生過大規模的戰亂。英雄將魔人封印，眾多的性命在此犧牲。魔人的魔力、與戰士們的魔力形成漩渦，而失去去處的記憶則被那魔力之渦將關了起來。這裡、是沉睡著古代記憶與魔人怨念的墓地」

石像對魔力做出反應放出光芒。隨後浮現出了古代文字，石像也逐漸附上了色彩。

「英雄奧利維埃。我就知道你會回應」

在那裡、出現的是與阿爾法如出一轍的英雄奧利維埃。

「怎麼可能……難道說……」

寧爾松的雙腿抖了起來。
背對蘿茲她們，奧利維埃邁開了步伐。奧利維埃所走道路的前方被光照亮，沒過多久便向周圍擴散了開來。

「來、讓我們開始童話世界的旅行吧」

在被光芒照染的世界中、最後響起的是阿爾法的聲音。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
か弱い乙女の脱出作戦
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

打倒了紫羅蘭小姐後，我以全力沖刺甩掉追兵。慎重起見、在脫離林德布爾穆后便潛入了山中。
待上一會兒已經夠了吧，我換回平常的裝扮，鬆了一口氣。
這樣一來總能蒙混過關了吧。會場內現正談論著謎之實力者暗影的話題、從而淡忘區區魔劍士學園龍套的事。
今天忙完一場了，泡溫泉後就去睡覺咯。如此想著站起身來的我面前，忽然冒出一扇怪異的門。
山裡懸浮著一扇又脏有破舊的門扉。烏黑的斑漬不管怎麼看都像乾涸的血跡吧。

「這是什麼」

豈止是古怪這麼簡單。甚至就連我也得退避三舍。
我轉過身去。

「喂」

再掉頭。

「假的吧」

向後一跳。

「玩真的嗎」

門全力地追上我的行動。
即使拉開距離、去往任何方向、百次後空翻加扭身，門都會出現在我的面前。
既然如此，沒辦法了。

「砍了吧」

我在發聲同時拔刀、將其斬斷。
然而。
斬斷的瞬間便復原了。
我收刀入鞘陷入思索。
不能帶著這扇髒污的門回到街上。不論怎樣想都太扎眼了。
說到底這扇門到底是什麼。四周既沒有人的氣息，也不太像惡作劇之類。門的背面也是空無一物。

「異世界式任〇門嗎」

感覺很是拼命地追上來，也就是說只要我進去就能解決吧。可我現在只想泡完溫泉、上床睡覺啊。
我認真地考慮了三十秒左右後，得出了答案。
嘛、算了。趕緊了事吧。
打開略脏的門扉，眼前展開的是仿佛能夠吞噬一切的深邃黑暗。千萬不要是我進入後瞬間即死的橋段啊，我如此祈求著潛入了黑暗中。

回神過來，我身處在石砌的房間內。
很蒼涼的房間。一扇門，以及一名四肢被固定在牆上的女性。是紫羅蘭小姐。

「呀啊」

我對她呼喊一聲。她看向我這邊，吃驚地瞪大了眼。
然後她「……呀啊」仿效我說道。

「才剛見過呢」
「是呢。難道是你呼喚的我嗎」
「呼喚……？我沒有那種打算呢。但是，我很高興啊」
「我也是」
「我的記憶雖然不完整，不過在我所記得當中你確實是最強的。要是我的時代、有你在就好了……」
「不勝榮幸」
「那麼，你為什麼會在這裡？」

她不解地注視我。

「忽然冒出一扇門，一走進去就出現在這裡了」
「聽得我一頭霧水呢」
「我也是啊。順便問問，你知道離開這裡的方法嗎？」
「天曉得呢。我也沒有出去過的記憶哦」
「才剛和我交戰了一場欸」
「當我发覺時就在那裡了。那種事我也是第一次喔。就我所記得的範圍內呢」
「是這樣嗎。真傷腦筋呢」

我絞盡腦汁思考該怎麼辦。
還好有一扇門，姑且試著前進吧，正當我決定好時，紫羅蘭小姐噘起嘴說道。

「在你的面前有一個四肢都被拘束住的美女」

紫羅蘭小姐說道。我看向被束縛成十字式的她頷首道。

「的確有呢」
「總而言之、不試著救助一下嗎」

我微微側頭，才意識到多半是我有所誤解。

「啊啊、抱歉。我還以為你在修行中呢」
「何故」
「我以前就是那樣修行的」

我用學園發放的劍摧毀束縛著紫羅蘭小姐的器具，解放了她。並沒有使用史萊姆劍。
她一副舒暢的模樣伸腰，有所懷念地面露微笑。

「謝謝。這大概是時隔千年的自由吧」
「是這樣啊」
「只是粗略估計喔。畢竟我也不記得，但最少也有那麼久」

她整理著凌亂薄長袍、把亮澤黑髮撩到右耳後。看來這就是她的格調。

「那麼、我們的目標一致呢」

她一臉淡定地說道。

「嗚嗯？」
「我想得到解放，你則想逃出去。沒錯吧？」
「啊啊，的確沒錯」
「互相合作吧」
「可以是可以，但你知道逃出的方法嗎？」
「不知道喔。不過我知道解放的方法。聖域是記憶的牢獄喔。而聖域的中心有一顆魔力核。只要摧毀掉那個，我就能夠得到解放」
「只有你？」

她側眼看向我，展出淘氣的微笑。

「全部一切。你應該也能出去哦」
「聖域不會因此消失？」
「不是挺好嗎，就算消失掉。你會困擾嗎？」

我在腦海裏反思著紫羅蘭小姐的問題。

「仔細一想，倒也不會困擾呢。就那樣好了」
「說定了呢。我想你也已經注意到使不上魔力了。這裡很接近聖域中心。即使想要提煉魔力也會立即被聖域核抽走啊」
「看來是這樣呢」

相較於先前的恐怖分子襲擊事件，還要更加強力的玩意。一提煉魔力就立即消失不見。雖然嘗試著各種方式，但看來還要再耗上一點時間。

「沒有問題，對於摧毀我還是很在行的」
「哎呀，真靠得住呢。順帶一提，使不上魔力的我就只是一名柔弱少女喔。而且我早就想被騎士大人保護一次了呢」

她再一次露出了淘氣的微笑。那份游刃有餘實在看不出像什麼柔弱少女。
她像要為我帶路似地向前走去，毫不猶豫地打開了門。

「我說、你被解放後會怎樣」

我對紫羅蘭小姐的背影問道。

「會消失不見呢。畢竟只是記憶嘛」

她並沒有回頭。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
【祝】在不能使用魔力的人類淘汰賽取得優勝【預定】
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

門後是早晨的森林，陽光透過樹木之間的縫隙傾注而下，被早晨的露珠潤濕的小草耀耀生輝。
這裡是一個我不認識的地方，環視了一下周圍後。

「這裡是在記憶中哦」

紫羅蘭小姐說道。

「你的記憶？」
「我對這裡有印象」

她這麼說著不斷往前走，我為了不被丟下跟著她前進。
在寂靜的森林中走了一會兒後，視野突然開闊了起來。在朝日傾注的廣場之中，有一個小女孩抱膝坐在那裡。
那是個黑髮的小女孩。

「她好像在哭」
「是啊」

我們二人漸漸走近小女孩的身邊。
彎下腰去看她的臉，發現她紫色的瞳孔中正不斷地溢出淚水。

「她很像你誒」
「只是像而已」
「她為什麼在哭呢」
「不是因為尿床了嗎」

這麼說著，紫羅蘭小姐試圖糊弄過去。
女孩依然在無聲地哭泣，她的身體有明顯的烏青。

「那我們要怎麼辦才好？」
「如果想繼續前進的話，只要結束這段記憶就好」
「也就是說？」

紫羅蘭小姐捧起哭泣的女孩子的臉。

「就算哭也解決不了問題的」

啪的一聲打向她的臉。

「真殘忍」
「這樣就好，反正是我自己」
「你承認了啊」

然後世界開始斷裂，仿佛碎掉的鏡子一樣，早晨的森林變得粉碎，消失在黑暗的深處。
於是周圍變成了空蕩蕩的黑暗。
在黑暗中，紫羅蘭小姐微微浮了上來。

「走吧」
「了解」

我們在毫無一物的黑暗中，朝著魔力被吸走的方向前進。
除此以外沒有任何感覺。
連走路時腳的觸感都變得曖昧，上下也感覺分辨不清。我嘗試下上下逆向行走，像倒立一樣，腳在上，頭在下。
能走誒。
紫羅蘭小姐半眯眼的看著倒立的我。

「不准偷看裙子哦」
「我看不見啦，放心吧」

這樣稍微前進一下之後，我們被茜色的光所包圍。

「好痛」

感覺好像要從頭部開始掉落、我便馬上採取了受身。

「誰讓你一直在玩」

紫羅蘭小姐俯視著躺在地面的我，將手伸了出來。

「謝謝」

我抓住那冰冷的手站了起來。
這裡是被夕陽染紅的戰場，如血一般赤紅的太陽，在地平線上照耀著戰場。

「大家都死了呢」

倒下的士兵們掩埋了大地，黑色的血將它的色彩印在這裡，一直延續到地平線的盡頭。

「走吧」

紫羅蘭小姐仿佛知道前進的方向一般不斷前進。
屍堆如山。
我們一邊踏著屍體，一邊在這黃昏的戰場上前進。
有朝一日我也想在這種大戰場上大鬧一番。
走了一會兒便看見在戰場的中心有一位染血的少女在那哭泣，我們站在少女的面前。
即使不看她的臉我也知道她是紫羅蘭小姐。

「她又哭了呢」
「畢竟是愛哭鬼呢。把劍借我」
「拿去」

我把劍遞給了紫羅蘭小姐。
紫羅蘭小姐架起劍站在少女面前，她面無表情，看上去就像是把情感趕到了別處一樣。
紫羅蘭小姐就這樣揮下了劍。
那個瞬間，我動了起來。
抱起她的腰向後起跳。

「屍體竟然！」

她好像也察覺到了。
士兵的屍體動了起來並向她斬去，如果我沒有突然行動的話，她已經被砍了。

「聖域在拒絶……麻煩了呢」
「就像對病毒起反應的殺毒軟件一樣？」

我一邊踢飛僵屍一邊說道。

「我不太懂這個例子呢」
「抱歉，詳細的我也不太清楚。話說如果你在這死掉的話會怎樣」
「應該會被囚禁在最開始的房間吧」
「那還真麻煩呢。你會使劍嗎？」
「也不是不行呢」
「那看來還是我來比較好」

我從紫羅蘭小姐那裡拿回劍砍向附近的士兵。
雖然能一擊兩斷，不過士兵們仍不斷站起來將我們包圍。我很快就放棄了殲滅他們，在前方打開一個突破口。
紫羅蘭小姐用高跟鞋踩向地上的僵屍。

「沒有魔力的話感覺很微妙呢」
「我說了我現在是個柔弱少女了吧。倒是你即使沒有魔力也能動呢」
「我也說過吧，沒問題的」

我橫掃著劍，砍到不斷湧來的僵屍。

「因為我從小就能操縱魔力，所以就根據成長改造了身體。將自己的身體改造成最適合戰鬥的形狀，無論是肌肉、神經、骨骼、都操縱魔力促使其生長」

手臂一揮便砍倒三只僵屍，橫向過來的攻擊就踢飛。
僵屍的行動非常緩慢，只是單純的數量多，意外的能開無雙呢。

「壓倒性的強大呢。就像踢飛小孩的大人一樣」
「如果能再帥一點就更好了」
「如果有不能使用魔力的人類淘汰賽的話你肯定是冠軍」
「如果是真的話那太好了」

雖然是這麼說，如果長時間戰鬥的話終究會迎來體力的極限，這延續到地平線的僵屍群，如果沒有魔力的話是殺不完的。
一樣是那樣的話，真想盡情用魔力耍一把帥。
我強硬的開始突進，就這樣刺中了哭泣的少女。

「抱歉呢」

少女從口中吐出血來，我們被僵屍的漩渦吞沒，世界再次破碎。
世界粉碎地七零八落的，我們又站在黑暗的世界中。

「沒事吧？」
「托你的福」

我收起劍的同時紫羅蘭小姐答道，就這樣在黑暗中行走，直到光芒將我們包圍。
於是，我們到達了聖域的中心。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
只要看想看的東西就好
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

回過神來阿蕾克西雅已然立於白色走廊之中。走廊筆直的延伸，看不到盡頭。左右排列著如牢房般的鐵柵欄房間。
明明沒有光源卻很敞亮。像是現實、卻又好似夢境，就是那樣朦朧的空間。
走在最前的奧利維埃再次邁開步伐。阿爾法則跟在其後，稍遲一步阿蕾克西雅她們也跟了上去。
美貌的精靈每走一步都變會得更年幼。不知何時她已經變成了一個小女孩。
年幼的奧利維埃就那樣穿過鐵柵欄，蹲在了牢房裡。

「過去、無依無靠的年幼孩子被聚集在了一起」

阿爾法的聲音回響在沒有盡頭的白色走廊。
然後阿爾法走了出去。
不知何時起左右的牢房裡紛紛關進了年幼的孩子。男孩、女孩、人類、精靈、獸人、除了年幼以外沒有其他的共同點。

「在這裡、孩子們成為了某個實驗的試驗品」

阿爾法在一間牢房前停了下來。
牢房中有一個女孩子。女孩就像是失去了理智似得，在牢裡掙扎著。用頭砸向地板，撓著石壁，在地上打著滾。
阿爾法再次走了起來。
下一間牢房裡關著的、是個滿身是血的女孩。然而那血並非全是由自殘導致的。從肉體異變而裂開的皮膚中不斷滴落著鮮血。
那发黑腐爛的模樣、阿蕾克西雅曾經確實見過。

「惡魔憑依……」

不知是誰低語道。

「絶大多數的孩子都因無法適應『那個』而死亡」

阿爾法又一次走了出去。
下一間牢裡並沒有人。留下的就只有、血染的牆壁和地板，以及尋求救贖般伸出的血手印。
阿爾法沒有停下、而是就那樣前進著。
牢內重複著那樣的光景。痛苦的孩子們、然後靜靜地死去。

「真過分……」

蘿茲捂住嘴哀嘆道。阿蕾克西雅在內心也表示贊同。
孩子們的死法都有著一個共同點。女孩的死法都與惡魔憑依極其相似，而男孩卻都沒有被惡魔憑依。

「能夠適應的、就只有寥寥數名女孩」

然後、阿爾法停了下來。
牢裡的是稍微成長了一些的奧利維埃。她沒有受傷、也沒有痛苦的樣子。僅僅只是抱著膝蓋、望著牢房的對面。
對面是血染的牢房。下一個瞬間、就像是切換了畫面似得，對面的牢房被清掃關進了別的女孩。然後、痛苦、死去。馬上又換了別的孩子進來。
年幼的奧利維埃只是靜靜地眺望著而已。

「為什麼、要做這樣過分的事……」

蘿茲用顫抖的聲音問道。

「為什麼呢、寧爾松代理大主教？」

阿爾法轉頭看向寧爾松。
背過臉沉默了一陣，寧爾松最後還是開口低語道。

「對抗魔人迪亞波羅斯的力量是必要的……」
「這就是教團的說辭。無論真偽如何、奧利維埃確實砍下了魔人迪亞波羅斯的左臂。而奧利維埃只是適應了『那個』的孩子而已」

阿爾法說著走了起來。

「剛才就在說的『那個』究竟是什麼？」

對於阿蕾克西雅的疑問，阿爾法一瞬停下了腳步答道。

「迪亞波羅斯細胞。我們是這麼稱呼它的。為了對抗魔人迪亞波羅斯，他們選擇了將迪亞波羅斯的力量據為己用」
「迪亞波羅斯的力量……？　並不是童話嗎」
「我們也並非親眼目睹。只是知道歷史上是這麼記載的而已。想把它當成童話也是你的自由哦」

阿爾法說著再次走起。

「事到如今、也不覺得還有必要去討論古老傳承的真偽。即使是這份記憶，也同樣不知道有多少是真的。所謂的記憶會隨著時間而褪色。並根據本人的願望而產生變化」

牢房向後馳去。
空著的牢間漸漸多了起來。奧利維埃成長為了美麗的少女。那臉龐果然與阿爾法非常的相像。

「順利成長、得到了迪亞波羅斯力量的奧利維埃被交予了一項任務」
「迪亞波羅斯的討伐嗎……？」

對於蘿茲的疑問阿爾法搖了搖頭。

「雖然歷史是這麼記載的，但根據我們的判斷這應該是假的。恐怕、授予奧利維埃的任務其實是、採取新的迪亞波羅斯細胞才是」
「少胡說八道！」

寧爾松怒吼著。漲紅臉瞪向阿爾法。黑衣女隨之提起寧爾松的衣領，他像只青蛙似得「嗝」慘叫道。

「奧利維埃得到力量後，為何還保持著對教會的順從。關於這點理由並不明確。但我們推測、奧利維埃是真心盼望著打倒迪亞波羅斯後的和平。所以她才會協助教團」

奧利維埃走出了牢房。
她身穿鎧甲、佩劍開始了旅途。看著那表情阿蕾克西雅對阿爾法的說法感到了贊同。
奧利維埃一定是、打心底盼望著世界和平的吧。她表情中覺悟與希望如是說道。
走在沒有盡頭的白色走廊上，她前進的方向被炫目的白光所暈染。

「然而教團的目的卻有所不同」

隨後世界再次被光芒覆蓋。

「教團的目的是力量的私有化……」

被光芒所包裹的世界，就像裂開的鏡子般破碎，之後新的世界展開在了眼前。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
是遺傳、衰老、還是壓力
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

那是戰場。然而卻沒有戰士。
在無數的屍體堆積成山的夕陽的戰場，身著白衣的男人們圍著一個黑色的塊狀物。
也沒有奧利維埃的身姿。
阿蕾克西雅等人跟在阿爾法的身後接近了黑色塊狀物。

「什麼啊、這是……」

蘿茲呢喃到。
那個黑色塊狀物是巨大的手腕。漆黑、粗壯、醜陋而肥大的怪物手腕。長著銳利的尖爪，蠢蠢欲動的肉片黏在上面。

「這是迪亞波羅斯的左腕。迪亞波羅斯的手腕即使在被斬落之後，依然存活著」

正如阿爾法所說那個手腕還活著。
貿然接近白衣男子，被那個爪子貫穿失去了性命。雖然迪亞波羅斯的手腕被鎖鏈和樁子所拘束，但從那上面仍然漏出了膨大的魔力。

「通過高度的古遺物教團成功封住了迪亞波羅斯的左腕。但是封印並不完全，不久後產生了歪曲成為了聖域。嘛，這又是別的話題了。教團的目的在於迪亞波羅斯細胞那令人驚異的生命力」

白衣男子從被封住的左腕上抽走血液挖去肉片。
無論是被抽走的血液，還是被挖走的肉塊，不一會兒便再生了。

「教團通過研究迪亞波羅斯的左腕，開發出了強化人類的藥品。雖然有著副作用，但和至今不同的是即使男性也能夠使用」

阿爾法從懷中取出藥錠用指尖彈飛。
划過一道弧線落了下來的藥錠，在地上滾了幾圈撞到了寧爾松的鞋子停了下來。那是阿蕾克西雅也見過的、紅色的藥錠。

「雖然這成為了支撐教團的力量，但卻不是教團真正的力量之源。教團封印了迪亞波羅斯的肉體，通過長年累月的研究做出了某種藥」

場景切換了。
那是白色的研究室。白衣男子們圍著桌子，等待著那個的完成。
然後一滴什麼液體，落在了小小的容器中。

「據說赤紅的閃耀著的那個液體，就如同迪亞波羅斯的鮮血一般」

那美麗的閃耀著的，是有著鮮艷的赤紅色的、宛如血一般的液體。
男子們歡呼雀躍，作為代表的男子舔了舔那個液體。

「只要舔舐那個液體便能獲得莫大的力量和……不老的肉體。果然我等的假說是正確的呢」

阿爾法的視線朝向了寧爾松。寧爾松仿佛在隱藏臉部一般低下頭沉默了。

「那麼、不覺得在那裡的白衣男子」

阿爾法這麼說著，指了指集團一端的白衣男子。

「和在這裡的寧爾松代理大主教長的很像嗎？」
「……！」

阿蕾克西雅慌忙看了看寧爾松的臉。
正如阿爾法所說的那般，寧爾松的臉和白衣男子簡直一模一樣。那已經超過了相似這個等級，只能讓人覺得是本人。

「這種美妙的藥的名字是什麼呢」
「……是『迪亞波羅斯之露』」

寧爾松低語到。

「謝謝。但是這個『迪亞波羅斯之露』並不完全。有著兩項重大的缺陷」

阿蕾克西雅已經察覺到了其中一項缺陷。現在的寧爾松是禿子。但是過去的寧爾松……

「過去的寧爾松代理大主教有頭髮。看來不老並不完全呢」

阿蕾克西雅笑了。

「不對哦」

阿爾法否定道。

「頭髮掉光的原因是壓力」

寧爾松斷言道。

「對不起」

阿蕾克西雅道歉道。

「兩項缺陷的第一項，那就是如果不定期攝取『迪亞波羅斯之露』的話就會失去效果。不是嗎？」
「是一年一次吶」
「想也知道。然後第二項缺陷是『迪亞波羅斯之露』一次只能生產極少數的量」
「啊啊，正是如此。一年只有１２滴」
「１２滴呢。說起來圓桌騎士的數量貌似也是１２人吧」
「哼……」

寧爾松俯著頭嗤笑到。

「在教團有著被稱為圓桌騎士的１２名力量與他人有著天壤之別的騎士。教團裡的所有人都以圓桌為目標，追求那份力量與永遠的生命。沒錯吧」

寧爾松從喉嚨深處發出了庫庫庫的嗤笑聲。

「教團為了使『迪亞波羅斯之露』成為完全之物在研究上傾盡全力。然後那個鑰匙正是被封印了的迪亞波羅斯的身體，和繼承了濃厚的英雄之血的子孫。就像我這樣，濃厚地繼承了奧利維埃的血液的子孫呢」
「正是。我乃是圓桌騎士第１１席『強欲』的寧爾松」

抬起頭來的寧爾松的雙瞳赤紅的閃爍著。
感受到膨大魔力的翻滾，阿蕾克西雅擺好了架勢。
就在那一瞬間，寧爾松的心臟被漆黑的刀刃貫穿了。拘束著寧爾松的女性，一瞬間就收割了他的生命。
失去力量的寧爾松的身體癱了下來。

「對不起阿爾法大人。但是德爾塔覺得、還是獵掉這傢伙比較好」

那個聲音總感覺讓人有些脫力。

「德爾塔……」
「德爾塔很擅長狩獵。之前也在山裡把野豬……」
「閉上嘴」

糟糕了、環顧四周之後德爾塔捂住了嘴巴。

「已經太遲了呢。還有、好好看看獵物」

死去的寧爾松的屍體裂了開來。屍體從末端開始崩壊，消失在了虛空之中。
那並不是人的死法。
就仿佛像是、鏡子碎裂一般……

「來了哦」

與阿爾法的警告同時，德爾塔做出了反應。
大劍在要將德爾塔一刀兩斷的瞬間，德爾塔伏倒在地躲了過去。
凌厲的風壓甚至傳到了阿蕾克西雅的那裡，伏在地上的德爾塔像野獸一般飛撲了過去。
德爾塔的牙，與大劍交錯而過。

「野獸嗎……」
「德爾塔很擅長狩獵」

寧爾松如此低語，德爾塔宛如野獸一般嗤笑著。
德爾塔的犬齒被血染紅，寧爾松的臉頰被撕裂了。然而寧爾松仿佛毫不在意，拭去了臉頰上的血液。那個傷口已經癒合了。
德爾塔將漆黑的刀刃伸長，屈下身子擺出了宛如野獸一般的臨戰姿勢。
就在那時。

「德爾塔、等一下」

聽到阿爾法的聲音德爾塔顫抖了一下。

「耳朵露出來了哦」
「啊……！」

德爾塔的獸耳從緊身服的縫隙中跳了出來。連同臉的下半部分也一起暴露了。
德爾塔慌忙藏了起來之後，這次是白色的屁股露了出來，翹起的尾巴唰啦唰啦地搖動著。

「獸人……」

蘿茲低語到。

「那、那個、阿爾法大人，總覺得魔力好像在被吸走一樣」
「是因為靠近聖域中心了啊」

寧爾松回應了德爾塔的疑問。

「聖域乃是我等的領域。越是靠近聖域，你們的就越會失去力量」

寧爾松的聲音錯開了一下。不知何時出現了兩個寧爾松的身姿，當這麼想的時候又變回了一人。

「雖然準備再接近一點再出手的……即使是這附近也足夠了吧。那麼重新自我介紹一下吧」

寧爾松將有著人的身高那麼長的大劍擔在肩上輕輕低下了頭。

「我是圓桌騎士第１１席『強欲』的寧爾松。向教團伸出爪牙這件事，就用你們自己的身體好好悔過吧」

其臉上已沒有聖職者的面影。那是獰猛的戰士的臉龐。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
一切都在他的預料之中
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

眼前的景色又變了。
在那裡的是沒有盡頭的白色空間。無論是天空、大地、還是地平線，無盡的白色都平坦的延伸著。
阿爾法和德爾塔，與寧爾松對峙著。
寧爾松的身影產生了搖曳、增加到了兩人。
德爾塔弓著身子、一點點地縮短著距離。
阿爾法交叉雙臂站在原地，就連武器都沒有拔出。只是、仿佛觀察般靜靜地注視著兩個寧爾松。

「……唏！」

與吐息聲一同、德爾塔襲了上去。
那彎腰弓背的姿勢就好似疾馳在大地的野獸一般。
保持著沖刺的勢頭，德爾塔以漆黑的刀刃橫掃而過。
那是遠比人的身高還要長的長刀。那之中所蘊含的既非技術也非精神，而是純粹的暴力。
難以言喻的沖擊震撼著大氣。
在將一切都橫掃而過暴力面前，寧爾松被吹飛了出去。
雖然勉強防守住了，但在那表情上的卻是隱藏不住的驚愕。

「怪物嗎……！」

德爾塔嗤笑著。
而將想要追擊的德爾塔攔下的，便是第二個寧爾松。大劍從疾馳著的德爾塔身旁襲向了她。
然而。

「首先一個」
「啊……？」

揮舞著大劍的寧爾松的臉上、伸出了一柄漆黑的刀刃。
站在身後的阿爾法、不知何時將刀插進了寧爾松的臉上。然後她就那樣砍下可寧爾松的腦袋。
沒有聲音、沒有殺氣、就只是淡淡的、寧爾松的腦袋飛了出去。
鮮血噴濺而出，為白色的大地染上了鮮艷的色彩。
可下一個瞬間，屍體便像裂開的鏡子般破碎、不知道消失到哪裡去了。

「感觸確實是人呢。動作、味道、也一樣。這也是聖地的防御機能嗎」

眺望著連血糊也消失了的刀刃，阿爾法低語著。

「正是如此」

隱藏起動搖寧爾松答道。隨即其身姿化作兩人、瞬間又增加至四人。

「看來稍微有點大意了啊。這次就以四人來做你們的對手吧」

留下一人，三個寧爾松走向前來。
而那之中德爾塔猛沖了進去。
這和人數的不利以及被包圍的風險都沒有關係。對她來說就只是向著發現的獵物猛撲上去而已。

「終究只是野獸嗎……」

寧爾松露出嗤笑。
德爾塔也嗤笑著。
德爾塔將正面迎來的寧爾松和其大劍一同斬裂。
可是剩下的兩人就像是要包圍德爾塔那樣行動著。
前後橫劈而來的大劍、就像是剪刀那樣向她襲來。
被斬斷退路的德爾塔，用刀彈開前方迫近的大劍、只用腦袋轉向身後。
然後。
德爾塔叼住了從後襲來的大劍。
隨著德爾塔犬齒的刺入，大劍發出沉鈍的聲響被咬碎了。

「哈……？」

寧爾松發出了呆然的聲音。
就在寧爾松擦眼睛的那一會兒，剩下的兩人也被阿爾法殺了。

「怎麼可能……」

阿爾法和德爾塔的大部分魔力應該都被限制了才是。再加上聖域的力量應該就連制御也非常的不安定。根本就不可能像模像樣的戰鬥。
可是、她們卻在被限制的情況下打倒了複數寧爾松。
這是難以用常識想象的事。

「你們這些傢伙是自力覺醒的嗎……？　其方法應該早就失傳了才是……」

對於寧爾松的低語，阿爾法僅僅是面露微笑以作答覆而已。
德爾塔好像因為制御史萊姆緊身衣很費力似得。只見她用手抓住史萊姆，貼在了胸部和下半身上，做出了簡易的比基尼鎧甲。
最低限的藏住臉和身體，德爾塔看起來很滿意的點了點頭。

「嘛、嘛。這種程度不過是預料之中……」

寧爾松用稍微有些顫抖的聲音說道。

「就讓你們見識一下吧、這才是全力」

在這麼說的同時、寧爾松的身影激增了。
那數量與之前根本無法想必。遠遠超出十人、其總數足有近百人。

「好多獵物……」

德爾塔看上去很高興的嗤笑著，果然還是一頭沖了進去。

「連數量的不利都理解不了嗎、該死的野獸！」

然而在與德爾塔衝突後、寧爾松的表情僵住了。
數名寧爾松、就像是開玩笑似得被打飛到了空中。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

德爾塔的咆哮、聽想去仿佛就像惡趣味的嗤笑。
虐殺開始了。
德爾塔的漆黑刀刃就像是電風扇般旋轉，阿蕾克西雅在稍遠的地方呆然的看著那樣的光景。
那劍法與暗影的不同，與阿爾法和艾普西隆的也不同。
沒有劍型、沒有技巧、有的就只有純粹的暴力。那是與阿蕾克西雅所想象的強大背道而馳的存在。
你那樣就好了嗎？
阿蕾克西雅不禁想這麼問。
但很強也是事實。而且、還是超乎尋常的。
再加上阿爾法、寧爾松轉瞬之間便被蕩平。

「為什麼、為什麼這麼簡單就……」
「你肯定是研究者吧」

總感覺有些憐憫的、阿爾法這麼說道。

「就算再怎麼增加複製品、頭腦終究只有一個。人類的頭腦才沒有優秀到能制御複數身體的程度。增加到１００人什麼的、已經和稻草人無異了呢」

這麼說著德爾塔也打倒了最後的複製，搖著尾巴向這裡走來。

「還有一只……」

那表情凶惡的嗤笑著。就像是嗜血的野獸一般。

「噫……！」

寧爾松趕忙後退。

「看來也不像能無限複製的樣子呢」

看著那樣子阿爾法淡淡的說道。
實際上、寧爾松也確實沒有繼續複製的力量了。
所以……
他才叫來了聖域最後的守衛。

「快來、快點過來……！」

對那難堪的聲音做出回應，空間裂開了。
光芒從那裡漏出，逐漸形成了一個女性。那與阿爾法如出一轍的女性便是……

「奧利維埃……」

阿蕾克西雅嘀咕道。
那是、英雄奧利維埃。但那眼神中並無力量。那好似玻璃珠般空虛的眼瞳、總讓人覺得有些悲傷。
她就像是要保護寧爾松那樣，擋在了德爾塔的面前。
德爾塔嗤笑著。
但罕見的沒有撲上去。也沒有拉近間距。
只是如舔舐般的、用充血的眼睛觀察著獵物。

「英雄奧利維埃……你果然是……」

阿爾法咬住嘴唇。
德爾塔舔去了嘴唇上的唾液。
就在這時。

「阿爾法大人、調查結束了！」

有著豐滿身材的黑衣女出現了。可她不知為何看起來離得很遠。

「艾普西隆……那麼踩點就到此為止了呢」

阿爾法轉過身來。

「要、要逃嗎……！」

寧爾松用聽上去像是放心了的聲音說道。

「小人物的命我們沒興趣呢。我等的目的是切斷力量的源泉。既然已經知道了聖域的防御系統。那麼、下次只要強行撬開進來就好」
「你、你以為我會放你走嗎」
「啊啦、打算追上來嗎？」
「噫！」

寧爾松趕忙躲到了奧利維埃的背後。

「德爾塔、走了哦……德爾塔！」

阿爾法拎住德爾塔的後領，誰知德爾塔回過頭露出牙齒威嚇道。

「噶啊！！」
「啊？」

然後、顫了一下回過神來。

「噶嗚、對不起……」
「走了哦」

搭拉著耳朵垂下尾巴、德爾塔跟在了阿爾法身後走了出去。

「阿爾法大人快一點！出口在這裡！快點、快點！」

連呼著快點揮著手的艾普西隆。兩個史萊姆塊彈性十足的搖晃著。
當所有人都進入了艾普西隆所指的光之裂痕後，平穩再一次造訪了聖域。
寧爾松蹲坐了下來，哈的嘆了口氣。

「嘛、嘛算了，那個叫阿爾法的長相已經記住了。只要弄到那傢伙的血距離完成也近了吧。預料之中」

嘀嘀咕咕的嘟囔著。

「首、首先得向上面報告。就把她騙到聖域、設下陷阱、揭露了阿爾法真身的事當做功勞好了」

然後是為了保身奔走。

「再然後……嗯？」

這時、寧爾松注意到了聖域的違和感。

「難道說……有老鼠混入了聖域中心嗎？」

寧爾松看了看周圍、露出壊笑。

「哼嗯、正好用來發泄，看我不折磨死你。奧利維埃、跟我來」

隨即、寧爾松和奧利維埃的身影消失了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
只有被選中之人才能拔出的那個
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

那裡，是一處宛如遺跡的地方。
一直以來的那股恰如睡夢中的昏沉感覺消去，略為清涼的空氣使我的感覺煥然一新。
天棚很高，由魔法光照亮四周。

「這裡就是中心呢」

紫羅蘭小姐轉身一圈，環顧周遭。

「那麼、要摧毀什麼好呢」

找不著類似魔力核的東西。只有一扇巨門在不遠處。

「看來在門的對面」

紫羅蘭小姐走上鋪石，朝位於先頭的巨門而去。

「原來如此」

我也緊隨著她。
門非常龐大，看起來足夠上百人並排通過。但也許是有點言過其實。
總而言之，是一扇巨門。
在其古舊門扇上附著烏黑的血跡，正面刻著密密麻麻的古代文字。並且以粗于人類軀幹的鎖鏈繞上好幾圈，緊緊閉鎖著門扇。

「應該斬斷鎖鏈就行吧」
「想必是吧」

我抓住鐵環，嘗試拉扯一下。
絲毫不動。

「嗯，辦不到欸」

就算我是不能使用魔力的人類淘汰賽冠軍，這個粗細在物理法則內也是沒轍的呢。
即使用劍斬，會斷裂的也是劍吧。

「我說啊、總該有鎖匙的吧」
「的確、說的也是」

１秒就找到了。

門扇側邊的台座上，插著一把豪華的劍。

「怎麼看都是這個吧」
「怎麼看都是這個呢」

劍的台座果然密密麻麻地刻有古代文字。

「是這把劍的話應該能斬斷鎖鏈呢」

讀著古代文字的紫羅蘭小姐說道。
不過我已經心中有數了。插在台座上的劍，這種橋段是……

「但是，這把劍是拔不起來的……」
「誒……？」
「我懂的……」

我說道並抓住劍試圖拔出來，可是劍卻紋絲不動。

「果然……是這麼一回事嗎……」

我別有深意地低語。

「這把劍只有被選中之人才能拔起……」
「什麼……！」

紫羅蘭小姐急忙用手指勾勒台座的古代文字。
於是，我放開了劍。

「劍……在拒絶……」

我即興地說道，實際並沒遭到什麼拒絶。
不過插在台座上的劍只能由被選中的勇者拔起乃是世界的常識，老掉牙的套路。

「聖劍只能由英雄的直系才能拔出……的確是有寫著啊。真虧你能在那一瞬間就識別暗號化的魔術文字呢」
「呼……畢竟這類套路我都搜羅起來了呢……」
「將魔術文字的暗號模式套路化並搜羅……是這樣來的啊」
「肯定就是這樣來的」

我滿意地頷首。
插在台座上的聖劍，然後要用聖劍解開封印的門扇。雖然有夠老套，但卻是我最喜歡的裝置。
真好呢、很有異世界情懷。

「傷腦筋了……」

紫羅蘭小姐坐上台座低語道。

「有沒有其他方法？」

我坐到紫羅蘭小姐的旁側。

「這裡沒有記載」
「這樣啊」

我們沉默片刻稍作思索。大概彼此都在思索不同的事。
於是乎，我問道。

「你想消失嗎？」
「消失？」
「摧毀掉核心，你就會消失吧」
「對啊。說是消失，不如說是解脫才比較準確呢」

紫羅蘭小姐不看向我，臉掛微笑。

「兩者的區別是？」
「這裡是周而復始至永遠的記憶牢獄。對我來說、有點太過難熬了呢……」

她以快要消退的聲音低語道。

「這樣啊。那就先等待一會兒吧」
「等待……？」
「只要再等待一會兒，總會有辦法處理門扇了。不過在那之前……有客人來了哦」

門前出現光之裂縫。
裂縫逐漸擴大，從中冒出禿頭大叔與精靈美女。

「唔……？」
「怎麼了？」
「不，只是精靈小姐長得和朋友有些相似而已」

不過是別人呢。骨格不同，步姿不同，癖習也不同。

「嚯哦……把奧利維埃帶出來了嗎」

禿頭的大叔望著紫羅蘭小姐說道。

「是你的熟人？」
「誰知道呢、我反正沒見過他。不過我的記憶並不完整，所以有可能在某處碰過面呢」

我們悄悄地談話。

「不過真遺憾吶。這扇門你們這些傢伙是打不開的」

禿頭大叔嗤笑道。

「那邊的小子也算倒霉吶」
「我？」

我指著自己說道。

「雖不知是哪來的走失兒，就怪你受到魔女唆擺，導致你要受死了呢。被這個奧利維埃砍成碎片」

在禿頭大叔的命令下，精靈的美人小姐走上前來。
雖然禿頭大叔沒什麼大不了，但這位美人小姐卻很強呢。

「不行、她是……」
「我明白、很強呢」
「逃吧」
「為什麼？」

我們又再悄悄話。

「你該恨的不是我，要恨就恨那個魔女好了。以及、愚昧的自己吧……！動手、奧利維埃！」

奧利維埃小姐架起跟聖劍同一模樣的劍。
我拔出學園指定的便宜劍。她那玻璃球一樣的雙眸，只看著我一人。
我能感覺自己的臉頰鬆弛了。

「等等、不能戰鬥！」

為什麼？
紫羅蘭小姐聲音，是從身後傳來的。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
不可避の一撃
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

戰鬥由、希德被吹飛而開啟。
他以猛烈的勢頭與石壁激撞吐出了鮮血。
奧利維埃並沒有放過看上去即將癱倒在地的希德。橫揮的聖劍瞄准了希德的首級。
腦袋被斬落了──那是甚至讓人產生如此錯覺的一瞬間的攻防。
希德彎下腰艱難的避開了奧利維埃的橫斬。石壁上深深地刻下了一道橫線。
但是，他明白追擊馬上就會到來。因此他一步向前，將間距擊潰。
然而他的這種抵抗也無為而終了。
比起希德的一步向前，奧利維埃的後退半步要更加的迅速。
步子邁到半途的毫無防備的他，被奧利維埃的劍擊吹飛了。
發出叮──的一聲高響，希德的劍折斷了。
雖然防御勉強趕上了，但廉價的劍被折斷到只有半邊，他的身體在石板地上翻滾彈跳著。
這已經不能稱之為戰鬥。太過於單方面了。
但是，這也是理所當然的。
和技術云云的無關。從力量、速度、體力，這些基礎能力壓根就不是同一次元的。
就像大人和嬰兒之間的戰鬥不成立那樣，不能使用魔力的少年和，能夠使用魔力的英雄戰鬥的話，會變成這樣根本就是一目了然的。
最初的一擊沒有決出勝負就已經是奇跡了。

「奧利維埃，別在那種小鬼身上費工夫」

咂了下舌頭，很不愉快的寧爾松這麼說道。
就在奧利維埃的動作停下的時候，希德站了起來。他抹了抹鼻血，呸地吐出了赤紅的唾沫。
然後望著只剩下半截的劍，仿佛在確認一般揮了一下。簡直就像是，劍還有用武之地一般。

「你在幹什麼」
「嗯？」

對於寧爾松的疑問，希德傾了傾腦袋。

「你難道以為靠那個斷掉的劍，還能做什麼嗎？」
「誰知道呢。但是，能做到的事情變少了呢」
「那個表情是什麼意思」
「嗯？」
「為什麼你這傢伙在笑」

被如此发問的希德摸了摸自己的臉頰。他確實在笑。

「沒有什麼比不知自己立場的人更讓人不愉快的了。你這傢伙還活著，只是因為運氣好而已」

寧爾松揮了下手，奧利維埃行動了。
她輕而易舉地繞到了希德的背後，揮下了聖劍。
無論是反擊、防御還是回避，全都來不及。
他能做的，只有將身體向前方倒下。
接著，從希德的背後血沫飛濺。
雖然皮膚撕裂，肉也被斬開，但還是躲過了致命傷。他只能做到這樣延長性命的掙扎而已。
對毫無防備的他，奧利維埃進一步進行了追擊。
那是決不允許反擊的毫無慈悲的攻擊。
血沫再一次飛舞，希德的身體不斷的刻上不淺的傷痕。
可是、他依然活著。

「為什麼」

寧爾松問道。其聲音中帶有著驚訝。

「為什麼你這傢伙還活著」

希德確認著還有沒有追擊，然後拖著滿是鮮血的身體站了起來。

「沒有對話的戰鬥、是單調的。所以我還活著」
「你在說什麼」
「她沒有心靈。對我的詢問，她並沒有做出回答」

他仿佛稍微有些遺憾地笑了。那個嘴巴上滿是赤紅的鮮血。

「夠了、殺了他」

寧爾松的眼睛，仿佛看見了什麼令人作嘔的東西一般。
就在奧利維埃做出行動的前一秒，有一個影子闖入了這場戰鬥中間。

「住手」

有著漆黑的頭髮，紫色眼瞳的美女。奧蘿拉抱住希德的肩膀支撐著他。

「怎麼了？」
「已經夠了，住手吧」

奧蘿拉仿佛勸誡一般說道。
從一開始就知道會變成這樣了。奧蘿拉在看到奧利維埃的身姿的一瞬間，就理解到了她的強大。
奧蘿拉的記憶並不完全，她的記憶，只到她人生的中途為止。雖然在那之中沒有奧利維埃的身影，但是不知為何卻明白她很危險。明明沒有記憶，內心卻像知道一般在膽怯。
所以，拼命的想要阻止他。
但是和她的預料正相反，希德用戰鬥進行了抗爭。
如果是他的話……因為抱著這種淡淡的期待結果阻止的太遲了。
但是，已經足夠了。
一直被侮蔑著過來的她的人生中，從沒有人為她拼上性命。能得到這份無法忘卻的回憶，就已經足夠了。

「你沒有去死的必要。之後就由我來想想辦法吧」
「連魔力都用不了的魔女能幹什麼」

寧爾松嗤笑道。

「讓他逃走這種程度還是做得到的」

奧蘿拉仿佛庇護希德一般站到了前面。

「魔女居然庇護他人嗎。沒有什麼比這更可笑的了。但是……如果你願意進行協助的話就放那小鬼一馬吧」
「協助？」
「啊啊，協助。就因為你這傢伙一直拒絶的原因，我等的計划以及太過延遲」
「你在說什麼」
「哼，說到底只不過是不完全的記憶嗎。你只需要發誓進行協助便行。要是勞煩到我的話，就殺了那個小鬼哦？」

奧蘿拉一瞬間回過頭看了希德的臉。

「明白了……」
「那個、能不要擅自把話進行下去嗎」

希德用毫無緊張的聲音，插入了兩人的對話之中。奧蘿拉轉過了頭去，盯住了他。

「等下，這可是為了你……」
「沒有這個必要」

希德就那樣站到了奧蘿拉的前面。

「雖然從剛才就一直在聽，請不要用這種就像是我輸了一樣的說法。非常讓人不愉快」
「真是越發讓人憐憫的小鬼呢。居然還搞不清楚情況。要是老實順從的話，明明就放過你了」
「所以說，沒有必要」

希德轉過頭去看了看奧蘿拉。

「你在那裡看著便好」
「夠了。殺了他」
「等等！！」

奧蘿拉的手並沒有夠到。
希德向前跨步，與奧利維埃撞在了一起。

對著愚直地向前進的他，奧利維埃用聖劍進行了迎擊。
她的選擇是突刺。
那迅速至極的一擊斬裂了空氣，就那樣刺入了他的腹部。
僅僅是無情地，將其貫通了。

「抓住你了」

被貫通的他以被血濡濕的臉嗤笑了。
他抓住奧利維埃的手腕全力拉了過來。鼓起的肌肉因為超越了界限發出了悲鳴。
僅僅是一瞬間，奧利維埃的動作停住了。
而那個距離，正是折斷了一半的劍的距離。
對於瞄准頸部動脈的希德的劍，奧利維埃身體上仰進行了回避。
奧利維埃的重心被打亂了。
希德扔掉劍抱住奧利維埃，就那樣把她撲倒在地。
然後，一口咬上了頸動脈。
牙齒刺入她的細頸，將動脈咬斷。
緊緊地抱住，壓制著掙扎的手腕，進行咀嚼。每當他的牙齒撕咬之時，奧利維埃的身體就抽搐一下。
然後終於，奧利維埃粉碎了。就仿佛鏡子裂開那般碎裂，就那樣消失了。
最後只剩被血淋濕的希德。

「怎、怎麼會，奧利維埃被………你這傢伙是什麼玩意兒！為什麼腹部被貫穿了還能活著！」

寧爾松的疑問是理所當然的。腹部被貫穿的希德怎麼看都是致命傷。
明明還活著都讓人不可思議了，帶著那個傷還能打倒奧利維埃什麼的根本不是人能夠做到的。

「人類很簡單就會死。連後腦部被輕輕敲打一下就死掉也不足為奇。我也一樣。砰咚、地這樣腦袋上被毆打一下可能就完蛋了」

他站了起來，仿佛在確認自己的身體一般撫摸著傷口。

「但是，只要保護住要害的話人類可是很頑強的。就算腹部被貫通，只要保護好動脈和重要的內臟就不會死。你不覺得這是非常美妙的事情嗎？」
「美妙的事情……？」
「沒錯。這樣就不需要避開攻擊進行反擊、這種多餘的動作了。在臉部被毆打的同時，也能夠毆打對方的臉部。就算腹部被貫穿的同時，也能夠撕裂對方的頸部。攻擊與防御一體化，將反擊的速度提至極限。這樣就能夠做到近乎不可回避的反擊了」
「你腦袋……有問題吧？」
「沒事吧……？」

對看上去很擔心的奧蘿拉，希德頷首進行了回應。

「於是，精靈小姐消失了，接下來的對手是大叔你沒問題吧？」

咕、地寧爾松開始狼狽了。

「明、明白了。我完全沒想到奧利維埃會被幹掉！你好像很強的樣子，是我不好，我道歉！！」

寧爾松低下了頭來，然後庫庫庫地發出了嗤笑。

「……難道你以為我會這麼說嗎？確實，不能使用魔力的小鬼能夠打倒奧利維埃確實很讓人吃驚。真是了不起的小鬼。不過只是運氣好而已吧。但是贏了就是贏了。恭喜你」

寧爾松抬起頭來，啪嗒啪嗒地拍了拍手。

「但是，只是打倒了一具質量糟糕的複製品而已不要得意忘形了。聖域裡沉睡著不可估量的魔力。所以這種事情也能夠做到」

然後當寧爾松手臂一揮之後，周圍半邊溢出了光芒。
當光芒收束之後，奧利維埃在那裡。
而且不是一個人。
仿佛能夠淹沒遺跡那般的，數之不盡的奧利維埃出現了。

「騙人……怎麼會……」

奧蘿拉不禁為之戰慄。
雖然希德沒有受到致命傷，但也是重傷。已經不是可以繼續戰鬥的身體了。

「這就是聖域的力量！」

無數的奧利維埃殺到了希德那裡。
希德微微地笑了。

「確實有點吃驚。但是……時間到了」

對著全方位迫近過來的奧利維埃，他……將她們一掃而空。

「什！？」

他的手上，不知何時已經我這一柄漆黑的刀刃。

「那把刀是從哪裡……不、難道說你能夠使用魔力嗎！？」

從希德的身上湧出了青紫色的魔力。
那是高濃度到極致的，被可視化了的魔力。被研磨到讓人難以想象的程度的魔力，僅僅是美麗地閃耀著光輝。

「精煉的魔力也會被吸走的話，那麼就強固地精煉到不會被吸走的程度便可。雖然稍微花了點時間，但還是很簡單的事」

根本就不可能簡單。這是被稱為魔女的奧蘿拉也無法做到的絶技。

「怎、怎麼會……這不可能！！那種事怎麼可能做得到！！快、快點把那傢伙給殺了！！」

寧爾松用因恐懼而抽搐的臉如此吼道。
再一次，無數的奧利維埃向著希德沖去。
但是希德將漆黑的刀刃伸長，把成群結隊的奧利維埃一掃而盡。

「騙人！？奧利維埃、那個奧利維埃居然被！！」
「我說了吧，時間到了」

奧利維埃接二連三地向希德沖去。
她們雖然被漆黑的橫掃彈飛，但幾乎沒有人消失掉。靠著聖劍防住，無數次沖向希德。

「真的是很強呢，簡直沒完沒了」

奧利維埃成群撲來，希德將她們全數擊退。這個動作在瞬息之內不斷地重複著。
每當那時希德的傷口裡就滴下了鮮血，他的臉因為痛苦而扭曲。
這個均衡不會維持太久。誰都理解到了這一點。

「哈哈，沒錯，就保持這樣！！」

寧爾松用被逼上絶路的臉笑了。
奧蘿拉看著處於絶境之中的他，眼裡浮出了淚水。
說不定……他能夠拯救自己──抱著這種淡淡的希望。
但是，在這之上……

「拜托不要有事……」

奧蘿拉祈願著他平安無事。
就在那個瞬間。

「吶，是拔起聖劍、斬斷鎖鏈、破壊核心來著」

在絶望的戰鬥中，他向奧蘿拉說道。

「誒？啊啊……」

奧蘿拉雖然非常困惑但還是進行了回答。

「即使不按那麼麻煩的手續來，只是將其全部吹飛也沒問題的吧」
「是沒有問題……難道說你、騙人的吧？」

希德笑了，然後將刀向全方位揮了一遍。
奧利維埃被全部彈飛，露出了空隙。
希德將刀反手握住，高舉到正上方。
青紫色的魔力描繪出螺旋，開始收束到漆黑的刀身上。

「Ｉ・Am……」
「什、什麼啊那個魔力是！？住、住手、住手啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

奧利維埃極速沖來。
最前面的一人，刺出聖劍。
那渾身的一擊，夠到了毫無防備的他的胸部。
她正確地，貫穿了心臟所在的位置。被血染紅的劍的前端從他的背後突了出去。
奧蘿拉發出了悲鳴，伸出了手。
但是。

「……All Range Taepodpng」

他保持著胸口被貫穿的狀態就那樣揮下了刀刃，刺入了大地之中。
青紫的魔力，一瞬間淹沒了整個世界。
奧利維埃一齊消失地無影無踪，寧爾松被蒸發，聖劍被熔解。
青紫色的魔力，將周圍一帶悉數吞噬。
他所釋放的一擊，是短距離全方位殲滅型奧義『Ｉ・Am・All Range Taepodpng』

那一天，聖域消滅了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
拼圖的碎片
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

回過神來的時候，希德身在黑暗之中。
就算凝視也看不見任何東西，無邊無際的黑暗。
無論是上下，還是左右，就連自己都開始變得曖昧那樣的黑暗中，有什麼浮了上來。
那是被鎖鏈拘束住的，醜陋的左腕。
那仿佛非常地遙遠，卻又仿佛伸手就能夠到般近在咫尺。
唐突地，鎖鏈碎了。
粉碎的破片落了下去。
得到自由的左腕，仿佛要抓住希德那般伸了過來。
希德架起了漆黑的刀刃，然後………
世界被光芒所包圍。
希德站在了清晨的森林中。那裡是、和自己進入門時同樣的地方。
雖然四處轉了一下，但哪裡都沒有那個左腕的踪影。炫目的朝陽照射在他的臉上，他眯細了眼睛。

「即使心臟被貫穿，也沒事呢」

從背後傳來了搭話聲。轉過身去，總感覺有些朦朧的奧蘿拉站在那裡。

「我把心臟錯開了。但是，稍微有些累了……」

他向著早朝的天空吐出了一口嘆息，靠在樹上坐了下來。

「真是比起我來，還要更讓人大吃一驚的人呢」

奧蘿拉坐在了他的旁邊，想要撫摸他胸口的傷口。
奧蘿拉的手上並沒能沾上鮮血。她的手無法觸碰到他穿了過去。

「要消失了呢」
「看上去是的呢」

兩人坐著眺望美麗的朝陽。

「呼喚你的是我。抱歉說謊了」
「沒事」
「除此之外，還撒了別的謊」
「沒事」

能夠聽到小鳥的鳴叫聲。朝露散發著光輝。

「一直想要早點消失。想要忘掉一切」
「嗯」
「但是，終於得到了一個，不想忘記的回憶。即使我會消失，也絶不想忘記這份記憶」

接著她露出了微笑。

「謝謝你，給了我最重要的回憶」

然後逐漸消失。強行露出的笑容仿佛有些悲傷。

「我也很開心哦。謝謝你」
「如果你、找到了真正的我……」

她撫摸著希德的臉頰這麼說道。但是，他已經無法，再看見她的身影了。
那裡已經空無一人，只有一直保持著寂靜的早晨。

「殺了我、嗎……」

他呢喃著奧蘿拉留下的話語，觸摸了自己的臉頰。仿佛她的溫暖，還留在那裡一般。


◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

阿爾法和艾普西隆從山頂上俯視著林德布爾穆。
阿爾法的連衣裙被風吹動，露出了白色的雙腿。

「聖域被消滅了」
「是呢」

阿爾法按住了眼角。

「聖劍的回收呢？」
「聖劍被蒸發了」

阿爾法吐出了嘆息。

「核心的樣本呢？」
「核心也蒸發了」

阿爾法搖了搖頭。

「真是最單純、也最確實的解決方式呢。真有他的風格」
「能夠達成這一點的，正是暗影大人」

艾普西隆一臉自豪地這麼說道。

「他要走的路，也是我們要走的路」

阿爾法美麗的金髮反射著朝陽散發著光輝。眺望著遠處林德布爾穆的街道，她眯細了眼睛。

「於是、貝塔呢？」
「正在誘導公主等人。說是順利的話能夠潛入的樣子」
「是嗎。聖域的調查呢？」
「現階段可能調查的部分已經全部結束了」
「告訴我」

阿爾法傾聽著艾普西隆的報告。
那明晰的頭腦瞬間就將情報不斷整理了起來。

「已經夠了。於是、那件事呢？」
「看來假說是正確的」

艾普西隆稍稍有些躊躇，然後說出了最單純的解答。

「災厄的魔女奧蘿拉……其別稱又為、魔人迪亞波羅斯」

阿爾法用她青色的雙瞳，注視著遙遠的朝陽。

「是嗎……所以他才……」

拼圖的碎片發出了嵌上的聲響。

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
四章
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
彼女と雨音
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

能聽到雨滴的聲音。
蘿茲的注意力因屋外的雨水聲而一時中斷了。
調整著呼吸，她放下了手中練習用的細劍。
單手拂去臉上滴落的汗水，就那樣整理起了凌亂的頭髮。
只有雨聲回響在昏暗的道場中。
一段時間內、蘿茲閉起眼睛只是側耳聆聽著那聲響。她深吸一口氣，將潮濕的空氣吸入肺腔。
水的聲響、無論何時都是那麼的美麗。

蘿茲是作為藝術之国、奧利雅納的公主降生的。她自幼起便接觸了各式各樣的藝術，對於美的意識非常高。在奧利雅納的王族的一生中，都會各自選擇一門藝術鑽研。無論是繪畫、音樂、還是戲劇、只要選自己喜歡的即可。
年幼的蘿茲雖然表現出了對於藝術的熱愛，卻並沒能從中選出一樣來。對於她來說無論是哪一門藝術都是那麼的美麗、那麼的吸引人。
繪畫、音樂、戲劇、服飾、雕刻、無論是哪門都是那麼的美麗。一定要從中選出一樣什麼的，她實在是做不到。正因為如此她才修養了全部。然後、在所有的藝術門類中都得到了高度的評價。
將來的她會選擇什麼樣的道路，這是所有奧利雅納的藝術家都非常關心的事。

然而、蘿茲卻走上了劍術之路。
而且還是、突然有一天，將至今所修養的所有藝術全都捨棄、專心的貫徹起了劍術。
所有人都這樣問她，為何要選劍術。
對此蘿茲從沒有多說過什麼。
她的回答就僅僅只是、在劍術上感受到了美而已。

可在奧利雅納王国，劍術從來都是被看作野蠻之物而貶低的。沒有任何人認可劍術是一門藝術。
蘿茲不顧家人反對、前往米德嘉爾魔劍士學園留學。
在蘿茲的興中，銘刻著一道美麗的劍軌。
那是從來沒有向他人提起過的、只屬於她的重要回憶。令她決意踏上劍術之路的契機，是對於一名劍士的飄渺憧憬。

蘿茲絶不會忘記那一日所見的美麗劍法。
終有一日、自己也想揮出那美麗的劍法，這便是她的生涯藝術。
在祖国她的藝術得不到任何人的肯定。但即使那樣對她來說也無所謂。畢竟她可不是為了誰的認可，才去追求美的。
即使得不到任何人的肯定，也要堅持自己的道路。她早已這麼下定了決心。

對於蘿茲來說只要那樣就好。
可是前幾天，一封信被送到了蘿茲的手上。

「今年的武神祭、父親會來……」

蘿茲櫻色的唇間吐露出了那樣的輕語。藐視劍術的国王來觀看武神祭什麼的，毫無疑問是特例。基本可以確定、他是來帶蘿茲回去的吧。
社會上掀起了各種各樣的推論，而那之中也不乏讓人在意的傳聞。
蘿茲的未婚夫好像已經被內定了。
在聽說了那個傳言後，蘿茲當天就寄信回家確認了真偽。不過至今仍沒有收到回信。
蘿茲已經有了心儀的對象。那不懼死亡、有著熾熱且美麗心靈的他，才是該陪伴蘿茲走完一生的搭檔。
正因為如此、蘿茲必須要在武神祭上得到父親的認可。
首先是她的劍術。
如果可以的話，他的事情也……
蘿茲拍了拍自己的臉。

「集中」

低語著、她脫下了吸飽汗水變沉了的上衣。
裸露出因汗水而發亮的肌膚。只靠三越商會的運動內衣藏起豐滿的胸部。
雖然多少有些不體面。但這裡除了蘿茲是進不來的，所以也沒有在意的必要。
蘿茲再次架起練習用的細劍、回憶起過去的感覺。
首先是自己所揮舞過的最棒的一劍。在那學園事件中揮出的那一劍、正是她人生中最棒的一擊。
武神祭已經迫在眉睫了。在那之前、一定要取回那種感覺。
細劍划過中空、汗水四濺。蜂蜜色的美麗秀髮鬆散了開來。
撥開礙事的頭髮，蘿茲專注的揮著劍。
屋外的雨聲沒有中斷。
那種感覺並沒有回來。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
我乃乘浪男兒
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

又到了武神祭的季節。
我漫步在熱鬧的王都街道上。擦身而過的人群構成與平時相去甚遠。
走在街上的人們，無論是人種、国籍還是職業全都不同，唯有享受著武神祭這點上是一致的。過去未曾有所交集、今後也未必會相結識的人們，卻孕育出了種奇妙的一體感。
所謂祭典就是那樣的東西。
而我也並不討厭這樣的氣氛。
要問為什麼的話，當然是可以搞那個啦。
大家興趣所集中的交點，即是被準備好的最棒的舞台。
武神祭。

「當然得乘上啦、這次的大浪潮」

這是即使在我想幹的事列表中，也是位居排名前幾名的大事件。
于大會登場的神秘實力者「喂喂喂那傢伙會死啊」「不對、這傢伙好強哦！？」「那傢伙到底是何方神聖！？」的這類事件！
為此、大家的協力是必須的。
我撥開人群、抵達了三越商會王都支店。
帶著「因為是朋友的店所以隨便點也沒關係的吧」精神，我無視大排長隊的人流，直接走進了店內。
雖然店內充斥著繁忙期特有的忙碌，但我還是瞬時被漂亮的店員小姐姐還是發現帶走了。

「雖然你可能覺得我在說謊，但我和這裡的老板可是朋友哦」
「我們當然知道」

雖然本來還有點擔心她是不是真的知道，但看來好像是真的知道的樣子。
我被帶到了那個之前也來過的、有著豪華椅子的房間。然後就那樣在豪華的椅子上坐了下來。
嗚穆、果然坐在這張椅子上很能體會王者的氛圍啊。
還準備了帶冰的１００％純蘋果汁。
很明白嗎。比起橙汁派我更傾向於蘋果汁派。炎炎夏日、冰涼的果汁果然沁人心脾。
叮鈴、叮鈴、夏風的輕撫著聲響。

「風鈴嗎……」

看向窗戶能發現那裡掛著的風鈴，在那對面則是湛藍的青空和巨大的積雨云。

「還望稍等片刻」

我點了點頭。小姐姐便跑去叫伽瑪了。而別的小姐姐則舉著巨大的團扇為我扇著風。身上穿的是夏季肌膚露出很多的連衣裙。

「感覺想吃點了什麼了啊」
「立刻準備」

我眺望著積雨云的同時決意道，如果以後食不果腹了就寄生在這裡好了。


◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

聽說敬愛主人的來訪，伽瑪將工作交給部下急匆匆地趕向了『陰之間』

膝蓋長度的輕薄禮裙，加上夏季氛圍的白色高跟鞋。再噴上清爽的香水，步入陰之間。

「失禮」

只見坐在陰之王座的主人，正翹腳眺望著天空。那銳利視線所注目的究竟真的是前方的積雨云嗎，還是說是其他的『某物』呢。
伽瑪還不能讀出其中的意思。

「有一件、想拜托你的事」

主人將視線轉向伽瑪說道。
看著那還是一如既往凌然的眼神，伽瑪的心中不禁蕩起了波瀾。他會注意到自己換了髮型的事嗎，甚至情不自禁的想起了這樣的事。

「請盡管吩咐」
「我想隱藏真身在武神祭出場」

主人這麼說道。
瞬間、伽瑪那聰明的頭腦以飛快地速度開始了運轉。
她拼命的思考著、試圖讀解出主人的意圖，以及隱藏在其背後的真正意圖。
可是……卻得不出答案。
為何、有這麼做的必要？
無論如何都解不開這個謎題。於是伽瑪只得忍著恥辱問道。

「那是、為何呢？」

主人的目光離開伽瑪、再次看向了天空。
主人的視線離開自己的那一刻，感覺主人的興趣就像是已經從自己身上離開了似得。伽瑪的眼瞳搖曳了。

「理由……能不要問嗎」

主人仿佛注視著遠方這麼說道。
伽瑪低下頭咬住了嘴唇。
當聽說主人與災厄的魔女奧蘿拉戰鬥時起，伽瑪就曾想過。假設、當時自己也在現場的話，又是否能解讀出主人的意圖呢。
伽瑪並沒有那樣的自信。
當時在場的任何一名影守成員，都沒能理解主人的意圖。但是、結果主人採取的選擇才是最為恰當的，誰都沒能與主人站到相同的領域上。可是、如果當時伽瑪也在場的話，那麼她必須得解讀其中的意圖不可。
畢竟伽瑪可是影守的頭腦啊。伽瑪就是為此而存在的啊。
若是做不到這些的話，那麼她便將失去呆在影守的意義。
明明應該是這樣的。
自己卻又失誤了。

「抱歉……那是對誰也不能說的事」

無論是主人的意圖、還是主人的心情，伽瑪什麼都讀不出來。
這是何等失態。
還不如什麼都不想，僅僅只是照著命令行動呢。

「屬下不再多問。謹遵、主上所願」

伽瑪低頭跪下、藏起了眼角滴落的不甘淚水。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
謎の青年剣士ジミナ
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

伽瑪擦乾眼淚之後迅速對部下做出指示，讓她們將一樣東西帶了過來。

「那是？」

主人看見伽瑪拿的東西後問道。

「是以陰之睿智為參考改良出來的史萊姆，如果流通魔力的話就能變得擁有毫不遜色於真皮的質感」
「嘿……」

伽瑪向主人呈上肉色的史萊姆。

「放在臉上就行了嗎」
「是」

主人把史萊姆敷在臉上緩緩延伸。

「只有一種臉上沾到黏土的感覺呢」

主人看著鏡子說。

「之後就是紐的工作了」
「打擾了」

紐站在主人的面前，取出如雕刻刀一樣細的小刀。

「接下來需要削下史萊姆」
「原來如此」
「您想要怎麼樣的臉呢？」
「也是啊……那就要有點弱的感覺」
「有點弱、嗎……」

紐思索著。

「這個男人怎麼樣？」

伽瑪打開資料，給紐看一個男子的戶籍。

「吉米那・塞寧，阿爾提納帝国的貴族，２２歳，由於怠惰作為魔劍士的實力非常低下。５年前被斷絶父子關係，在那之後，或作為傭兵或作為護衛在各地不斷移動，他最後的工作是護衛運送惡魔憑依的馬車」

他只是怠惰而已，沒有犯下任何罪行。在不知情的情況下護衛惡魔憑依的馬車，只是他的運氣太差了。

「骨骼也很相似，沒有問題，也有身份證呢」
「嗯，這樣比起偽造的更安全。主上、您意下如何？」
「嗚嗯、就用這個吉米那君來吧」
「那就開始吧」

紐將小刀握在手中，開始削下史萊姆。
擅長化妝的她，是影守特殊的化妝師。
她瞬間將史萊姆削下，在那裡描繪出樸素的青年的臉。

「喔哦、這是……」

看到鏡子的主人發出感嘆。

「您覺得怎麼樣？」
「嗚嗯、可以，感覺很弱呢」

雖然不是很有特徵的臉，但總得來講就是樸素。那不健康的黑眼圈和邋遢的鬍子，不管怎麼看都覺得不可靠。嘴角也向下歪，肌膚也沒有光澤。
看見主人滿足的樣子，伽瑪的心溫暖了起來。

「因為只要流通魔力便可以固定臉的形狀，之後就可以自由活動了」
「嚯嚯」
「缺點是它的伸縮性能比一般的史萊姆緊身衣低，而且基本不具備防御性能」
「原來如此，臉部專用的。不太適合作為史萊姆緊身衣呢」
「沒錯，還有……」

將紐的說明全都聽完後，主人站了起來。

「感覺駝背更像那麼回事呢」

於是弓起身子走了幾步。

「非常好」

伽瑪微笑著鼓掌。
只要看到他的姿勢與步態，就能明白那個人對身體的使用方法有多理解。力量這種東西，基本都是由腳傳達的，平時就更加效率的將腳的力量傳達給全身。當然也不是說這樣就能理解他的全部實力，但是可以作為參考。
伽瑪以前就被主人如此教育並且也完美的理解這件事。然而，即使完美的理解了這件事，也沒有將其完美的實踐。伽瑪的姿勢雖然美麗，但也只是美而已，這是姿態的美麗與實力分離的典型案例。

「垂下肩膀，這樣做的感覺不錯吧。不過不太想偏離骨盆的位置呢，如果產生什麼奇怪的癖好就不好了」

伽瑪注視著以快樂的心情練習弱者的步態的主人，向部下發出指示。

「去準備衣服與便宜的劍」
「挺機靈的嗎」

那一句話，填滿了伽瑪的內心。

「感覺挺好的，就這樣吧，去進行武神祭的登錄」

主人好像調整了聲帶，響起了音色更低、更沙啞的聲音。

「身份證在這裡，請您小心一點」

伽瑪低下頭目視主人的背影。

「謝謝。啊、對了」

在門前，主人停了下來。

「那個髮型很適合你哦」

伽瑪的思考停止了。
門碰地關上了。

「呀！」

伽瑪的高跟鞋折斷了。

「伽瑪大人！？」

因為與地板親密接觸，而流下鼻血的伽瑪露出了一臉幸福的模樣。


◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

武神祭的登錄在闘技場的招待所進行。
我排在魔劍士門的最後面觀察著周圍。
排在我前面的戰士長得很高，肌肉也經過充足的鍛鍊，雖然一眼看上去很強但重心不穩。
嗚嗯，雖然有點微妙，但看起來還是我勉強更弱一點吧。
在我的背後也排著戰士。
雖然他的重心很穩，但肚子上有明顯的脂肪，倒不如說是脂肪穩定了他的重心，喝太多酒了吧。
不過，沒問題。他表情冷酷，一定是我看上去比較弱。
我抱著這樣的感情環視四周，開始了到底誰才是看起來最弱的淘汰賽。
我想玩從「喂喂，這個人會死呢」到「這個人到底是何方神聖！？」的對話，總之就從當中最弱的那一組開始觀察吧。
那個人是雜魚，那邊的那個人也是雜魚，對面的那個也是雜魚，那裡的那個是水蚤……不行了，這裡只有雜魚。
但是，問題不大，今天的我是吉米那・塞寧。
嚴謹的審查結果顯示，我恐怕是當中看起來最弱的人。
我仿佛要讓自己認同一般點了點頭，就在這時。

「那邊的、等一下。我勸你還是算了吧」
「嗯？」
「你這樣的話可是會死的哦」

我回頭一看，那裡站著一個少女魔劍士。
我的心臟開始跳動，難道、這就是…… 傳說中的那個事件嗎？

「你是誰？」
「我是安妮洛潔。請停止你那抱著半吊子的心情登錄的行為」

安妮洛潔抬起頭瞪向我。
那個瞬間，我在心中振臂高呼。
沒錯，這個就是……看上去很弱的傢伙做大會登記時一定會發生的事件。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
武神祭の常連戦士クイントン開辦的斯巴達式新人教育！
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「你是外行人吧。一看就明白哦」

安妮洛潔向我走來、並在觸手可及的距離停了下來。
看上去很是強氣的水色眼瞳、以及在肩頭剪到齊平的同色頭髮。

「廉價的劍、瘦弱的身體」

安妮洛潔用食指輕輕地敲了敲我的劍和身體。

「雖然大會用的是不開刃的劍、但太小瞧的話可是會死的哦」

然後再次瞪向我。
我凝視著她的眼瞳、少許思考了一會兒。這種情況我應該採取的反應是……

「以貌取人可不是個好習慣」

我岔開與安妮洛潔相視的視線這麼說道。
沒錯、看似弱者實為強者才是我現在的設定。所以低聲下氣的應對可不是個好主意。
這傢伙明明這麼弱還敢囂張，如果能被這麼想就最好了。

「我說、你那是什麼態度啊。我明明是好心勸……」
「對我來說沒有必要」

第一人稱也選擇更強氣些的我（ｏ Re）。

「你差不多也……」
「喂小哥啊、忠告還是得老實聽著啊」

突然、一個男人插進了我們的對話。
他看上去就像是品行惡劣的摔跤選手一樣。不過腰間掛著的大劍確實飽經風霜，臉上的傷痕也醞釀出一種久經沙場的猛者氛圍。
實際上、其強度在周圍的人群中也僅次於我和安妮洛潔。

「我是奎因頓。已經在武神祭出場過好幾次了，但每次都會有像你這樣的弱雞來冷場啊。算我求你們了，能趁早滾回家吸媽媽的奶去嗎？」

奎因頓露骨的發出嘲笑，周圍也響起了贊同的聲音、和**的笑聲。
但我只是瞥了一眼奎因頓，翹起嘴角笑道。

「至少、要比你強呢」

奎因頓的臉上泛起了紅潮。

「洽哈哈！奎因頓、你被小瞧了哦！」
「奎因頓、被雜魚這麼說真的好嗎！？」

周圍的噓鬧聲令奎因頓皺起眉頭、一把抓住我的前襟提了起來。

「喂、我勸你最好管好自己的嘴巴。你說、誰比我強？」

我沒有回答。
僅僅只是、吊起嘴角嗤笑著。

「看來得管教管教了啊……對吧！！」

這麼說的同時、奎因頓把我扔了出去。
我裝上了行人，摔倒在地上。

「好嘞、幹掉他！！」
「洽哈哈、記得手下留情啊！！」

以我和奎因頓為中心，人群圍了過來。不愧是一幫莽夫，看起來已經很習慣這樣的事了。

「要道歉的話勸你趁早哦」

轉動脖子發出咔咔的聲音奎因頓這麼說道。

「真是低等」

我露出一副真是沒辦法的樣子搖了搖頭。

「宰了你！」

奎因頓揮拳揍了過來。
那架勢簡直就是外行。
老實說、空手戰鬥在這個世界幾乎沒有什麼發展。倒不如說正因為持武器戰鬥的人比較強，所以只要不是非常游刃有餘又或者是相當的窘境，一般來說空手戰鬥都不會太過發展。
如果召開人類空手淘汰賽的話，那我毫無疑問會獲得優勝。就是有著這種自信。
我的腦海中浮現出好幾種這種狀況應該怎麼辦的選擇項。
雖然簡單、但右直拳和左勾拳的反擊都很有效果。用刺拳和前踢來看看樣子則屬於安全策，更安全的辦法則是不出手先看看情況。其他像是並用膝肘的合擊也很強，來自擒抱的重擊也不錯。
如果這真的是與強敵戰鬥的話，我應該會以刺拳應敵的吧。只是並非握拳，而是徑直伸長胳臂，以五指瞄准眼睛的吧。
但是以他為對手的話沒有這麼做的必要，而且說到底我……根本還沒有戰鬥的意思。

「噢啦！！」

奎因頓的拳頭嵌進了我的臉頰。
然後我被誇張的吹飛，撞在了觀眾形成的人牆上。

「別以為就這麼完了！」

奎因頓的拳頭接二連三的向我襲來。
左、右、左、右、右、右。
我一次都沒有出手僅僅只是默默地被揍著，然後調准個好時機癱軟了下去。

「好家伙、好弱啊！太弱了吧！」
「洽哈哈、不就是條臭雜魚嗎！」

觀眾的嘲笑真是舒心。

「嚇得連手都不敢回嗎、真沒種啊」

奎因頓俯視著我露出嗤笑。

「我的拳頭還沒有廉價到得在這種地方揮」

我看向奎因頓笑著。

「看來還不夠啊！」
「已經夠了！！」

奎因頓揮下的拳頭，因為安妮洛潔的聲音而停了下來。

「做過頭了。還想繼續的話，就由我做你的對手」

安妮洛潔瞪視著奎因頓。

「喂喂、小姑娘也想來玩玩嘛！！」
「洽哈哈、倒是來陪我玩玩啊！！」

與周圍的噓鬧聲相反，奎因頓的表情卻不明朗。最後他還是咋了下嘴轉過身去。

「怎麼了奎因頓、慫了嗎？」
「真無聊、這就結束了嗎！」

看著離去的奎因頓、周圍的人群也開始逐漸散去。

「對不起、沒想到會變成這樣」

安妮洛潔伸出手。
而我則無視她站了起來。

「想要阻止的話，無論何時都是能做得到。不是嗎？」

對於我的問話安妮洛潔露出了怯懦的神情。

「與其在武神祭上造成無法挽回的創傷，還不如現在稍微吃點苦頭比較好。這也是為了你好。但是、看來好像過頭了呢。傷沒事吧？」

雖然安妮洛潔再次向我伸出手，但我單手將其擋了下來。

「沒問題」
「我說……誒？」

看來安妮洛潔好像注意到了。明明被那樣毆打，卻沒造成什麼明顯的傷害。
硬要說的話，也只有嘴裡的少許划傷吧。
用拇指擦去嘴角滲出的鮮血，我轉身離去。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
人生漫漫、年輕人別這麼著急
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

武神祭的預選將從下周開始。我變回希德的模樣預先觀察一下闘技場，並想象各種各樣的演出模式。之後，在『麥丹勞』買了兩個三文治邊吃邊走回宿舍。
在夕陽下漫步時突然想到，我好像和阿爾法約定過要請她吃麥丹勞。
不過自那之後阿爾法就一直很忙，那日一別就再沒見過。嘛、算了。反正阿爾法是精靈３００年左右的話根本不成問題，我也打算以魔力Power活個２００年什麼的。只要在我死之前請她就行了，就耐心點啦。
一靠近學院就能聽到響亮的蟬鳴。畢竟夏天的傍晚是蟬的時間嘛，雖然只是我擅自這麼認為的而已。
被夕陽染紅的學院，火災後的重建正在順利進行，照這樣的話、應該就能跟預定一樣，在暑假結束的時候完成重建了吧。雖然以前修洛罵罵咧咧的「倒是全燒掉呀」這麼說過，不過現在我也是同感啊。應該說希望暑假延長的全體學生都會這麼想吧。
我穿過校舍的門，向宿舍走去。
人煙稀少。
基本上學生都回家了，說起來姐姐也很生氣得跟我說過「跟我一起回家」。不過我無視她去了聖地，那之後到底怎麼樣了呢。應該會在武神祭本戰開始的時候回來的吧，
這麼想著，將第一個三文治用最後一口大口吃下。
就在這時。

「可不要大意了哦」

練習用的細劍劍鞘敲在了我的肩膀。由於根本沒有殺氣，我甚至都沒有做出反應。
劍鞘的主人噗的一聲笑了出來將劍收起。她是有著蜜色長髮與溫柔臉龐的美人、蘿茲。

「呀啊、在練習嗎？」
「嗯，因為有點時間所以去揮劍了。希德君是去了麥丹勞嗎？」
「跟那裡的店長是熟人嘛，雖然是最近才熟的」
「我也是前幾天三人一起過去，特別好吃呢」
「三個人？」
「對啊。我、夏目老師還有阿蕾克西雅小姐」

雖然不太清楚她們三個之間有著怎樣的聯繫，但說起來在聖地那會兒她們也是在一起的呢。

「關係很好嗎？」
「和夏目老師的話關係很好呢。而且阿蕾克西雅小姐也是個好孩子，相信我們很快就能成為好朋友」

只要你還認為阿蕾克西雅是好孩子，就無論如何都不可能成為好朋友呢。

「不過、阿蕾克西雅和夏目老師的關係就不太好了呢」

蘿茲有點傷心的說道。
貝塔和阿蕾克西雅的組合到底會如何呢。雖然我覺得她們應該是性情相似的伙伴。

「反正船到橋頭自然直嘛」
「如果是這樣就好了……如果我不在的話，很擔心她們能不能好好相處呢。接下來大家都應該齊心協力才對。雖然不知道我們到底能做到什麼，但至少也想將世界往好的方向推進一點」
「世界和平很重要呢」
「是呀」

蘿茲帶著心情很好的笑容說道。

「對不起。快到時間了，我就先走了」

周圍也開始漸漸暗了下來。

「嗚嗯，再見」
「……那個」

雖然說了再見，不過蘿茲好像有什麼話想說。

「出了什麼事嗎？」

蘿茲稍微猶豫了一下後開口說道。

「我接下來要和父親大人見面，然後好像會在那裡為我介紹未婚夫」
「這樣啊」
「嗯」
「恭喜、什麼的我還是不要說了吧」

蘿茲的表情並不期待那樣。

「我是奧利雅納王国的公主。公主是背負眾多期待而活著的人。但是我、我卻因為任性而背叛了那樣的期待」
「嗚嗯」
「也許、我還會背叛很多人的期待」

蘿茲一臉悲傷的笑著。

「但是這次卻不是任性，如果只是我的杞人憂天那就好了。不過……如果……發生了什麼的話，可以相信我嗎？」
「嗯，明白了」
「只要希德君能相信我的話、我也不會再有過多期望了。我期盼我們還能像現在這樣說話」

蘿茲就好像要藏起自己的表情一樣低著頭，然後就這樣轉身離開了。

「我說」

我叫住了蘿茲，將另一個麥丹勞的三文治扔了過去。

「給你了。再稍微放鬆下肩膀的力氣會比較好哦」
「謝謝」

蘿茲露出了溫柔的笑容。

隔天，我被修洛的慘叫聲叫醒。

「聽說蘿茲學生會長刺傷未婚夫後逃跑了啊！！」

我在床上納悶著、到底是什麼才讓她做出了這樣的事啊。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
胸懷大痣地裝傻充愣
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「都干了些什麼啊那個女……」

阿蕾克西雅在自己的房間咋了下嘴、這麼說道。

「蘿茲大人目前正在王都以北的地區逃亡中。但恐怕並沒有離開王都吧」

以事務性的語氣這麼說著的是、坐在沙發上的夏目。
阿蕾克西雅一臉苦澀的看向夏目、又咋了下嘴。
多虧了她、蘿茲刺殺未婚夫未遂的詳細情報，才能傳到阿蕾克西雅的耳中。雖然是個來歷不明的女人，但那情報網確實有用。也提供了不少有關迪亞波羅斯教團的傳聞。

「奧利雅納国王似乎想將其當做奧利雅納国家的問題來處理。已經向米德嘉爾王国提交了無需插手的要求」
「真是可疑呢」
「是的。雖然也能以米德嘉爾王国的法律來制裁，但那樣會給兩国的關係帶來影響。恐怕、高層是不會貿然介入的吧」
「嘛、父親大人的話的確會選擇觀望的吧」

阿蕾克西雅回想起消極主義的父親、又咋了次嘴。

「蘿茲大人的未婚夫是奧利雅納王国的公爵次子、都艾姆・柯茲巴特。只要被抓到，想必是難逃嚴懲的吧」
「就算王族能免去死罪，怕也是難逃流放、幽閉之刑……總之、就先趕在奧利雅納王国前，確保住蘿茲前輩的安全再細問吧」
「請等一下。關於這件事蘿茲大人並沒有和我們說過什麼。不難想象、應該是為了避開我們的介入，而導致兩国關係影響的局面」
「所以、那又怎麼了？」

阿蕾克西雅的眼睛、筆直的看向夏目。

「我認為應該避開輕率地行動」
「也就是見死不救？」
「我可沒這麼說。只是認為應該計划好了再行動」
「什麼意思、你是想說我什麼都沒有考慮嗎？」
「我可沒這麼說。只是認為應該再稍微多花點時間考慮比較好」
「什麼意思、也就是你想說我是笨蛋囉？」
「我可沒這麼說。只是人總有擅長和不擅長的事」
「什麼意思、有什麼想說的就清清楚楚的說出來怎麼樣？」
「這怎麼敢、太誠惶誠恐了……」

只見夏目抱住肩膀露出了不安的神色。
阿蕾克西雅大步走去、一把拎起夏目的胸襟。那開敞的胸口，兩個沉甸甸的物體彈性十足的搖動著。

「別給我裝傻充愣」

保持著零距離、阿蕾克西雅瞪了過來。

「噫、不、不要殺我……！」

也沒有做出想逃離的意思，夏目只是任由被拽胸部沉甸甸的搖動著。在看到那沉甸甸的果實上的黑痣後，阿蕾克西雅總覺得一陣莫名的火大。

「所以說太做作了啦」
「呼誒誒……」
「宰了你哦」
「哈哇哇……」

對面淚汪汪地看過來的夏目，阿蕾克西雅咋了下嘴後鬆開了手。
刷地、夏目癱軟在了沙發上。

「蘿茲前輩肯定有什麼苦衷的才是。不想把我們卷進來也能夠理解。但正因為如此才火大啊」
「是、是的？」
「越是說不要這麼做就越想干。越是說不要卷進來就越想卷進去。這可是人之常情哦」
「那個……」

以一副不知道該做出什麼反應才好的、微妙表情，夏目看向阿蕾克西雅。

「我們可是同伴哦。雖然不知道你心裡盤算著什麼，但現在你是作為同伴在這裡的。沒錯吧？」
「是、是的」
「所以我們不會拋棄同伴。當然、我也不會拋棄你。明白嗎？」
「……是的」

夏目低著頭站了起來。

「那麼、我先去收集蘿茲大人的情報。未婚夫那邊好像也有些黑色傳聞的樣子，那方面我也試著打聽打聽」
「啊啦、還真是坦率呢。那我先去和姐姐大人商量商量好了」
「那等今晚再交換情報吧」
「話說你重振的倒挺快的啊」
「那麼回見」
「姑且、小心點哦」
「阿蕾克西雅大人也一樣」

夏目行了一禮後便離開了。
看著那背影、阿蕾克西雅大大的嘆了口氣。

「嘛、也只能走一步算一步了呢……」

整理了下多少有些亂了的衣服，阿蕾克西雅也離開了房間。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
常勝金龍の勝利の方程式
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

一周結束後，武神祭的預選賽開始了。
我和修洛一起在闘技場的觀眾席觀看比賽。時間還早，客人也稀稀疏疏的。嘛，預選賽就是這種東西啦。話說這樣已經算不錯的了。
其實昨天我已經打了２場了。不是在闘技場，而是在那邊的草原。嗯，預選賽的第一輪和第二輪是在王都外面的草原進行的。沒有觀眾。對戰對手的質量也很渣。這兩戰我都是隨便用套索式踢擊【譯注：一種格闘技】讓對方失去意識獲勝的。真是空虛。
然後第三輪開始終於是在闘技場了。進行到這裡的話比賽的質量也達到了勉強合格的水平。雖然觀眾很少，但有人看就不錯了。畢竟武神祭從本戰開始才是動真格的。

「說起來賈伽呢？」

我向正在做什麼的筆記的修洛詢問道。

「在老家種田呢」
「原來如此」

修洛一邊看著比賽一邊熱心地做著筆記。他脖子上戴的是聖劍的項鏈。就是我在聖地買的紀念品。能用起來當然讓人感到高興，但在那之前，不得不讓人懷疑他的品味。

「在幹啥呢」
「在收集戰鬥資料啊。外行人是憑感覺參加賭博的，但我不同。匯總出數據、做出統計、在概率的基礎上押注」
「哼嗯」

我偷看了修洛的筆記。
寫著『大概挺強』『大概蠻弱』『不清楚』

「賭博這種東西，是要靠總體來贏得啦」

修洛一邊寫著筆記一邊得意地說道。

「這樣啊」
「外行人賭一場比賽的輸贏。但是我不同。不執著于一場勝負。增加試行次數，使概率收斂，在１０場比賽內總體獲勝」
「喔──」
「要說為什麼的話，因為我可是勝在總體上的男人啊……」
「真厲害呢」

我起了哈欠。

「那些話很有意思嘛」

這時候，從我的背後出現了一個青年。

「有什麼有意思的事嗎？」
「當然有啊」

對於我的問題，金髮璀璨的華麗帥哥微笑著回答道。

「您、您是……！」
「修洛你認識嗎？」
「不敗神話的戈爾德・金玫奇先生嗎！？」

回應修洛那閃閃發亮的眼神，戈爾德先生撩起頭髮回答道。

「那個別稱還真是叫人害羞呢。能叫我常勝金龍的戈爾德・金玫奇嗎？」
「好、好的！常勝金龍戈爾德先生！」

我還是更喜歡不敗神話那個呢。

「你在匯總戰鬥資料嗎？」
「是的！」
「真有前途。我也從來不會缺掉戰鬥資料的匯總呢」
「是、是這樣的嗎！？」
「啊啊。為了能一直取勝……呢」
「好帥─！能聽您講講嗎？」
「誒呀誒呀，只能稍微一點哦」

感覺可能會變得相當長。
反正也快輪到我出場了，時間正好。

「我去拉個屎」
「趕緊去」

我在廁所裡完成變裝，走向了選手準備室。


◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

修洛熱心地聽取了常勝金龍戈爾德・金玫奇的常勝理論。

「舉個例子。就拿下一場比賽為例吧」
「是！」

闘技場裡正好叫到下一場的對戰選手。

「第３輪第１２場！龔扎雷斯對吉米那・塞寧！」

兩名魔劍士相對而立著。

「根據我的理論，大致的實力在戰鬥前就能明白。首先是龔扎雷斯。肉體的強健看他的肌肉平衡就能解析出來。眼神和不遜的表情傳遞出歴戰的猛者的氣場。粗略看去，他的戰鬥力是１３６４」
「戰、戰鬥力！？那是什麼！」
「是把匯總的戰鬥資料解析之後得出的數值。戰鬥力１３６４是不錯的數字呢」
「好厲害──！」
「相對來說吉米那・塞寧就……呼嗯」

常勝金龍戈爾德・金玫奇以銳利的眼神的盯著吉米那，陷入了沉默。

「怎、怎麼了？」
「不……這實在是。但是……這是……」
「戈、戈爾德老師？」
「啊啊，抱歉。瞧我這弄得」
「難道說、那個吉米那有如此的……！」
「啊啊，那個男人……吉米那・塞寧是個超級雜魚！」

常勝金龍戈爾德・金玫奇就像是忍不住似得笑噴了出來。

「誒……？雜魚？」
「沒錯！簡直不明白他怎麼進到第三輪的！難道是發生奇跡了嗎？」
「確、確實看上去很弱……」
「看著就很弱的臉、很弱的身體、還有這弱者的氣場！吉米那的戰鬥力是３３！哈哈、魔劍士的最低線呢」
「那麼、會是龔扎雷斯贏吧？」
「是啊，會瞬殺吧。這場比試沒什麼看點呢」

然後比試開始了。
最先動作的是龔扎雷斯。
以與筋肉質的巨體不相襯的俊敏縮小了距離，斬向吉米那。
這動作在第三輪里可謂出類拔萃。戈爾德把他評為歴戰的猛者，看來確實沒說錯。
對於龔扎雷斯的斬擊，吉米那就連反應也做不到。
任誰都確信了吉米那的敗北。
然而、下一個瞬間。
龔扎雷斯摔倒了。
在吉米那的面前絆了一下跌倒了。
然後就這樣撞到頭暈過去了。
整個會場都沉默了。不，再怎麼說也應該會爬起來的吧，無論是誰都這麼想。
但是龔扎雷斯紋絲不動。
吉米那收起劍轉過身，裁判才終於反應過來。

「勝、勝者是吉米那・塞寧！」
「開……開什麼玩笑─！！」
「把錢還來啊混賬東西──！！」

昏迷不醒的龔扎雷斯沐浴在一片噓聲之中。
不知該作何反應的修洛看向了常勝金龍戈爾德・金玫奇。

「嘛、嘛偶爾也會有這種事啦」

臉上略微痙攣的常勝金龍戈爾德・金玫奇如此說道。

「從戰鬥資料中可以預測到勝敗。但是勝負是沒有絶對的。你學到了嗎？」
「難、難道老師連這個結果也預測到了……？」
「哼……」

常勝金龍戈爾德・金玫奇只是面露微笑，沒有再多說什麼。

「告訴你一件好事吧」
「誒……？」
「賭博的獲勝方法有２種。第一種是尋找強者，押那位強者。第二種是尋找弱者，押他的對戰對手」

常勝金龍戈爾德・金玫奇站起來轉過身。

「明天的第四輪、第６場是常勝金龍戈爾德・金玫奇對吉米那・塞寧」
「什……也就是說！」

常勝金龍戈爾德・金玫奇回過身指著修洛。

「你也能……解開勝利的方程式嗎？」
「好、好帥─……」

修洛呆然地目送了常勝金龍戈爾德・金玫奇。

「我拉完了」

黑髮的少年回到了位子上。

「喂希德！明天有場絶對會贏的比賽哦！全力賭它吧！」
「誒、不要啦」
「好啦，就當被騙嘛！」
「不干」
「切、好吧。之後後悔了我可不管呢！」

於是２人又看了一會比賽之後就回宿舍了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
感覺只有強者注目的比賽
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

武神祭的第四輪比賽開始了。
安妮洛潔坐在觀眾席的最前面，等待著在意的比賽的開始。
水色的頭髮隨風飄揚，與其同色的眼睛注視著闘技場。觀眾的數量相比昨天又增加了，但還是不滿觀眾席的一半。

「小姐關注的、也是那傢伙的比賽嗎？」

突然被人搭話，安妮洛潔轉過頭。

「我記得你好像是……」
「奎因頓」

看起來就像摔跤手裡的反派一樣的奎因頓，在安妮洛潔的旁邊坐下。

「小姐你也看到昨天的第三輪比賽吧」
「是啊，這麼說的話你也是？」
「我本來是沒打算看的，不過還是偶然看到了。吉米那・塞寧的第三輪比賽，你怎麼看？」

奎因頓將腳跨在前面，向安妮洛潔問道。

「除了運氣很好、由於對手摔倒而勝出以外，什麼也看不出來」
「啊……那傢伙一定做了什麼。可我卻看不出來他到底做了什麼，還以為小姐你的話能知道些什麼呢。『維加爾泰七武劍』的安妮洛潔小姐」

奎因頓不遜的目光與安妮洛潔銳利的目光在一瞬間交錯。
可馬上、安妮洛潔就轉過臉、翹起了雙腿，從裙子的開叉處露出白皙的腳。

「那個稱號我已經捨棄了。現在我不過只是安妮洛潔」
「那還真是抱歉，雖然有點遲了，不過恭喜你『女神的試練』合格了」
「謝謝」
「於是、難道連你都不清楚嗎？那小子到底做了什麼？」
「不、不清楚啊」

安妮洛潔有點生氣地說道。

「根本沒想到居然會看漏，太大意了。不過……我好像看到吉米那君的右手動了一下」
「嚯、右手」
「不清楚他的右手到底幹了什麼。不過能說的只有一點，那是極其荒謬的速度」
「哼嗯。那也就是說我的預想落空了嗎」

奎因頓無聊的哼著鼻子。

「預想？」
「我還以為是用了禁止使用的古遺物或者其他什麼東西呢」
「原來如此…… 也不是沒有這種可能性呢」
「不管怎麼說，今天的比賽就能真相大白了」
「是啊，畢竟對手是那個不敗神話的戈爾德・金玫奇」
「雖然我不認識他，不過好像挺出名的。說是從來都沒輸過」
「在好的方面和壊的方面都很出名呢」

安妮洛潔苦笑道。

「強嗎？」
「這個嘛……到現在為止我在很多国家戰鬥過，實戰也有，闘技場的大會也有。在過去的大會中我遇到過三次戈爾德・金玫奇」
「嚯、戈爾德不曾敗北……也就是說小姐你輸了嗎？」

安妮洛潔輕輕地瞪了一眼奎因頓。

「怎麼可能。我並沒有與他交手。他啊、只要一看到對手很強就會逃跑呢」
「哈？什麼鬼？」
「他只要遇見有可能輸的對手就絶對不和他打，只與能贏的對手戰鬥，只要一遇到很強的對手就馬上棄權。於是他的別名是不敗神話，誰也贏不了他。雖然他好像很討厭那個別名，在外都自稱常勝金龍就是了」
「常勝與不敗，雖然很相似但完全是不同的意思啊」

奎因頓庫庫地笑著。

「嘛、總之就是不敗神話先生是不值得期待的就是了」
「到底怎麼樣呢？」

安妮洛潔嘴角微微翹起。

「嗯？怎麼回事？」
「不敗神話確實只與能贏的對手交戰，並以此在大會上奪得上位。但如果是小規模的大會，他也確實曾有過獲勝經驗哦」
「嚯……這樣的話倒也不是很弱嘛」

奎因頓的眼光變得犀利起來。

「哎哎。他的真正實力在於、能夠確實地看透兩者間的實力差距。而那樣的他作為吉米那的對手卻沒有逃跑，也就是說……」
「原來如此」

奎因頓帶著猙獰的表情笑道。

「吉米那的實力就連不敗神話也無法看穿嗎」
「又或者說吉米那是一個依賴古遺物的卑怯小人嗎」
「順帶一提、由於至今都只與能贏的對手戰鬥。為此不敗神話還從未使出過真本事」
「變得有趣起來了啊」
「是啊，有趣起來了」

奎因頓露出野獸般的笑容，安妮洛潔舔著嘴唇。
然後，二人的視線看向了闘技場的中心。
歡呼聲與倒彩聲傾瀉而下，吉米那・塞寧與戈爾德・金玫奇相遇了。
真正理解這場比賽意義的觀眾、目前還只有兩人。

「第四輪第六回比賽，戈爾德・金玫奇對吉米那・塞寧！比賽開始！」

就這樣，比賽開始了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
邪〇〇殺〇龍〇！！
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

奪得先手的是戈爾德。
他在開始的同時便一口氣縮短了距離。
然後用那裝飾過多的雙手劍，瞄准吉米那的脖子橫劈而去。
而已經被瞄准了的吉米那卻連劍都沒有拔出。只是橡根木棒似得戳在那裡，壓根就沒能反應過來。
確信自己勝利的戈爾德露出了潔白的牙齒。
就在那個瞬間、響起了咯噠的聲響。

「誒？」

發出驚訝聲的是戈爾德。可除了他以外、會場內的所有人都不禁懷疑起了自己的眼睛。
只見戈爾德的劍、錯開了吉米那的脖子空揮而過。
等注意到時、戈爾德那滿是破綻的身體已經暴露在了吉米那的面前。

「切！」

戈爾德綳緊了神情。
而在這足以致命的破綻前、吉米那行動了。
然後。
吉米那僅僅只是慢慢地、將劍從劍鞘裡拔了出來。
就只是那樣。
完全錯過了戈爾德的破綻。那是仿佛都沒有注意有破綻似得緩慢動作。
戈爾德拉開距離、瞪向吉米那說道。

「你丫的是在小看我嗎？」

他的聲音中很明顯帶著焦慮的情感。


◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

「看見了嗎？」

觀眾席上奎因頓這麼向安妮洛潔問道。

「勉勉強強」

安妮洛潔以猛禽類般的目光注視著吉米那、回答道。

「真不愧啊。我沒能看見。還以為不敗神話的劍、完全夠著了吉米那的腦袋呢」
「沒錯、一般來說出這絶不是能避開的時機才是。但是……吉米那在劍砍中前的一瞬間，咯噠咯噠地扭動了脖子」

安妮洛潔的聲音中，蘊含了無法隱藏的驚愕之情。

「扭動脖子發出聲音？　完全意義不明啊」
「就是很普通的轉了下脖子。咯噠、咯噠的」

安妮洛潔這麼說著的同時，轉動脖子發出咯噠、咯噠的聲響。

「不稍微等等、更加意義不明了好嗎」
「我也不明白。但他轉動腦袋的瞬間、隨著咯噠一聲他確實避開了戈爾德的劍」
「喂喂喂、沒這麼玩的吧。為了活動舒展筋骨轉動腦袋，卻正好避開了劍嗎？」
「沒錯」
「別開玩笑了！怎麼可能有這種偶然啊！？」
「如果不是偶然呢？」

安妮洛潔的目光更加犀利了。

「你說什麼？」
「如果我沒有全神貫注的注視著他的話，恐怕就看漏了。他就是以這種速度轉動腦袋的。這是普通的人類能做到的嗎？」

以難以目視的程度超高速轉動腦袋，一般來說是做不到的吧。

「咕！確實如此……」
「避開劍對他來說，說不定只是『順便』的。不過只是想先舒展下筋骨，正好劍砍了過來，就在活動筋骨的同時順便避開也不一定」
「怎麼可能！不可能有那種蠢事！戈爾德的劍速很快！你是說避開那種劍居然只是順便！？」
「我自己也還是半信半疑的。說不定真的只是偶然。但問題是如果不是偶然的話……」
「！我絶對不會認同這種事！！」


◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

戈爾德瞪視著吉米那說道。

「真是看不順眼啊。你剛才錯過的可是千載難逢的良機。像你這樣的傢伙說不定可以贏過我的、人生中僅有一次的良機。明明是這樣、為何還能如此平靜」

戈爾德咬牙切齒的發出咯吱聲。

「再後悔點啊。在悲嘆些啊。再難堪的掙扎啊。不然的話、可是對我的冒瀆啊」

吉米那只是靜靜地聽著戈爾德的話。

「難道說就連錯過了良機都沒有注意到？　那就沒辦法了、終究只是戰鬥力３３的雜魚啊」

庫庫庫地、從戈爾德喉嚨深處傳來了嗤笑聲。

「區區雜魚居然敢讓我蒙羞。看我用全力幹掉你。死了可別怨我啊？」

戈爾德架起劍、將魔力注入其中。
大氣為之震顫、大量的魔力被聚集了起來。
會場喧嚷了起來。

「就作為別禮告訴你好了。我的戰鬥力可是４３００啊」

然後、一口氣拉近距離橫掃而來。

「邪神・秒殺・金龍劍！！」

黃金魔力的流動、不禁令人看到了黃金之龍的幻視。
黃金之龍、吞噬了吉米那。
本應、是這樣的。
可隨著哈啾一聲，黃金之龍卻消失了。

「噗唄！！」

然後、戈爾德回旋著飛了出去。
觀眾的吵嚷聲也停了下來。
咚的一聲掉在地上，便不再動彈的戈爾德。整個會場都只是呆然的眺望著他。

「勝、勝者吉米那・塞寧！！」

轉身離去的吉米那的背後、響起了決出勝者的鈴聲。


◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

「戈爾德・金玫奇。沒想到竟有如此實力……」

這便是比賽結束後、奎因頓開口說的第一句話。
聽了安妮洛潔的話後，他多多少少還是有些小看了戈爾德。
沒想到、居然可以將魔力如此鮮明的可視化。
戈爾德最後所展示的那一擊，確實秘藏著即使突破武神祭預賽也不奇怪的威力。

「比想象中還要能幹呢。如果他是以頂點為目標、不斷渴求與強者戰鬥的話，應該能成為更加優秀的魔劍士的吧」
「於是、吉米那最後做了什麼？」

雙手叉在胸前，安妮洛潔交雜著嘆氣說道。

「如果我沒有看錯的話……是噴嚏」
「哈？」
「或許是黃金之龍太炫目了吧。在打噴嚏的同時吉米那揮下了劍。正好戈爾德那時候沖了過去，結果撞在一起造成了事故呢」
「不不、這太奇怪了吧。龍和噴嚏撞在一起，結果還是噴嚏贏了？」
「事實就是如此。雖然戈爾德說是什麼千載難逢的良機，但在吉米那看來這說不定根本算不上什麼良機。吉米那無論何時都能打到戈爾德。所以根本沒有依靠什麼破綻……不、說不定對於吉米那來說所有瞬間都是破綻也不一定……？」

安妮洛潔不禁為自己的推測而膽寒。
這不可能。
沒錯、這不過只是假設……只是極限的、過大評估了吉米那的實力而已。

「愚蠢至極」

哼笑著奎因頓粗魯地站了起來。

「真是浪費時間。我可不承認那種傢伙。如果吉米那繼續贏下去的話，預選賽的決戰就會對上我。看我不讓他原形畢露」

最後瞪了一眼吉米那已經離去了的闘技場，奎因頓也離開了。
而安妮洛潔還留在座位上，反覆的回想著吉米那的動作。

「我能做到、同樣的動作嗎……？」

她坐在位子上、轉動著脖子打了個噴嚏。
一次一次的次重複著。速度更快、幅度更小。
咯噠、哈啾、咯噠、哈秋、咯噠！

「哈啾、啊……」

然後、當注意到來自周圍的奇異目光後，她漲紅臉逃離了那裡。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
我就知道會有這樣的事……！！
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

不敗神話，終落敗北。
這個消息在闘技場狂熱者間散播了開來。
雖說只是預選，但戈爾德・金玫奇是一個受到相當注目的魔劍士。那個渾身都是破綻的吉米那竟然將他打敗了。得知這個消息的人全都大為震驚，然而當他們聽說比賽情況後也接受了這個現實。
好像、只是僥幸獲勝的樣子。
這是闘技場狂熱者們的率直的想法。
然而一部分狂熱者和當時在現場觀戰的觀眾們中，也有對吉米那的評價抱有疑問的人。
他們紛紛前來觀看吉米那的比賽，想以此近距離估量他的實力。
然而。

「啊啊！！！奎因頓選手倒下了！站不起來了！吉米那選手，又一次一擊獲勝！」

武神祭Ｂ組預選賽決賽，這場比賽也以吉米那的勝利而告終了。
又只是一擊。
闘技場狂熱者們也已經無法估算吉米那的實力了。雖然今天的勝利決定了吉米那將會在正式賽出戰，但沒沒有任何人知道他到底是怎樣勝出的。
只用僥幸來解釋的話未免也僥幸過頭了，這樣的話應該也有與之相應的實力的吧。
預選賽決賽的選手奎因頓擁有相當的實力，在闘技場狂熱者們當中也是有很高評價的一名魔劍士。那個奎因頓居然在什麼都沒能做到的情況下敗北，看來也不得不承認吉米那的實力了。
可是，既然不清楚吉米那到底是怎樣獲勝的話，那麼也沒辦法判斷吉米那到底有多強。
也許是比奎因頓要強吧，但吉米那真的有足以站在正式賽的舞台上的實力嗎。
就算他真的有實力，那吉米那又真的能與武神祭歷代獲獎者相提並論嗎。
因為闘技場狂熱者的疑問，議論變得白熱化了起來。
然後多數人紛紛做出料想，吉米那的實力在武神祭正式賽出場的戰士中也是要低一個層次的。
如果考慮到他的實戰有這種想法也不奇怪。
其他正式賽的出戰者都是在大會或者戰場上留下戰績、名聲遠洋的人。可是，吉米那卻沒有如此戰績。
客觀的說，沒有任何東西能夠證明吉米那的實力。
自然評價也低了下來。
可是，也有一部分狂熱者推崇吉米那為黑馬。
其實只要看到正式賽出場者的名單，就基本能確定今年的武神祭優勝者是愛麗絲了。但是，如果有能顛覆這個結局的人的話……那應該就是這個摸不清實力的奇妙青年了吧。
背負著這些期待的視線，吉米那退場了。
正式賽將從下周開始。
第一場是吉米那・塞寧對安妮洛潔。
九成的人都做出了安妮洛潔會獲勝的預想。


◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

今天對戰的大叔還真是有精神呢，我一邊這麼想著，一邊從闘技場退場。名字是奎……什麼什麼來著。感受到這麼明顯的敵意還真是新鮮。
這樣我就預定會在武神祭的正式賽出場，比賽就在下周。
到現在為止觀眾們的反應還不錯，本來就預定從正式賽開始才讓他們見識到我的實力，下周前必須得做一下印象訓練啊。
正當我這樣想著、走在選手入場的長長的走廊中的時候，有一個水色頭髮的女性擋在了我的面前，她好像叫安妮洛潔來著？

「有什麼事嗎……？」
「真沒想到你居然能進入正式賽呢，還挺能幹的嘛」

她用強勢的眼睛盯著我。

「這是當然」
「沒錯，我錯看了你的實力，只是這樣而已。不過我還是給你一句忠告吧」
「忠告……？」
「我已經看穿你的動作了。還是不要想著能像之前那樣獲勝比較好哦」

安妮洛潔露出了充滿自信的笑容。

「哼……」

我嘴角浮現一抹微笑，仿佛沒和她說過話一樣、沉默地、毫不關心的從安妮洛潔的身邊走過。
拜托了，快和我搭話！
我心中叫道。

「有什麼好笑的」

安妮洛潔瞪向我。
太謝謝了！
我將頭轉過去，側視著安妮洛潔。

「那我也給你一句忠告吧……」

這麼說著，我將早就料想到會這樣事而預先準備好的腕套摘下，扔向安妮洛潔的腳邊。
咚！
掉在地上的腕套發出了沉重的聲響。

「這、這個是……難道、你一直都帶著這樣的負重在戰鬥……！？」
「這個負重是封住我的枷鎖……玩耍已經結束了……」

咚！咚！咚！
我摘下雙手與雙腳上的負重走了出去。

「咕……等、等一下！」

不過我不會再停下了。

「叫你等一下了啊！」

安妮洛潔慌張的繞到我的前面。

「不要以為這樣就贏了、看好了……」

於是安妮洛潔轉動脖子發出咯噠的聲響。
總覺得那速度有些快地毫無意義。

「這種程度、我也做得到的哦………？」
「是嗎……」

雖然不太明白，但我還是從得意洋洋的安妮洛潔的身旁走過。
她到底是想要做些什麼啊。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
貝塔的工作
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

夏天的早晨十分清爽。
我眺望著窗外湛藍的廣闊天空，伸了一個大大的懶腰。
我在床上躺下，什麼都不做的發呆著消磨時間。
暑假快要結束了。
下周武神祭的正式賽就要開始了，還得進行下想象訓練才行。
不過，像這樣什麼都不做的消磨時間對人類來說也是必要的事。
抱歉，騙你們的。
但至少對於我來說是必要的。

「喂、希德。我帶來好消息了，快開門！」

突然修洛咚咚地敲著門喊道。
只要人與人相處便會感到煩躁，而人類即使會感到煩躁也會追求人際關係。在這所剩無多的暑假，我思考著這樣的事情。
這種感覺不錯嘛。有一種與人保持一定距離的呀咧呀咧型實力者的感覺。

「好、來了來了」

我打開門鎖讓修洛進來。

「這是蘿茲學生會長的懸賞令。如果能活捉的話賞金１０００萬澤尼。能提供有利情報的話有５０萬澤尼！」
「哼嗯」

我拿過修洛手上的懸賞令看了一下。

「我們去抓住她吧」
「不不，為什麼」
「我沒錢啊！」

修洛一臉絶望地說道。

「你不是說過有一個必須要贏的賭局嗎？」
「那種東西別提了」
「沒能賺到錢嗎？」
「吵死了閉嘴！聽著，雖然不必特意說明理由，但是我沒有錢，所以錢是必要的」
「這樣啊」
「所以來幫我」
「不要、你自己一個人干吧」
「等一下，你好好想一下，兩個人來找的話肯定會比一個人好，因為這樣找到的概率就會變成兩倍不是嗎？」
「嘿─」

我一邊被修洛抓著肩膀，一邊想著這傢伙真煩人。
本來我就挺欣賞蘿茲這種刺傷未婚夫的反骨精神，這麼有精神的不是挺好嗎？
也就是說，如果硬要說的話我是支持蘿茲逃亡的那一派的。

「拜托了，幫幫我吧！」

很少見的修洛低下了頭。

「嗚嗯」

就在這時。

「希德君，你的姐姐來了哦」

宿管在門外伸出頭來說道。

「我姐姐？」
「是希德君的姐姐哦，她在宿舍前面等著你，要快點過去哦」

宿管只說了這些便離開了。

「克蕾婭姐姐……回來了」

我有種不好的預感。
我瞬時思考起了到底是哪邊比較麻煩。

「好，蘿茲捕獲作戰開始！」
「希德，我就知道，你這樣才是我的摯友啊！」

我抓著修洛的脖子打開窗戶。

「喂、希德，你打算做什麼？」
「沒時間了，我們從窗戶走」
「哈？你在說什麼！？誒、稍微、等一下！」
「咚！」

就這樣我們從窗戶跳了下去。


◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

「愛麗絲姐姐說感謝你提供的情報，希望接下來你也能繼續協助我們」
「這是我的榮幸」

貝塔看著走在前面的阿蕾克西雅的背影說道。
阿蕾克西雅拿著魔法燈走下螺旋狀的昏暗的樓梯。
已經走到很下面了，通過冷濕的空氣可以知道這裡是地下。

「果然還是認為都艾姆・柯茲巴特與教團之間有聯繫比較好吧」
「是的」
「但問題是沒有證據」
「是啊，這是涉及到国家與宗教聯絡的問題，普通的證據根本不足以證明」
「這我知道，畢竟父親大人也說的很嚴苛呢。既然想證明迪亞波羅斯教團與聖教之間有勾結的話，就必須拿出能讓国民與周邊国家都認可的理由」
「畢竟如果被認定為異端的話，一切就結束了呢」
「也不是所有的聖教門徒都與迪亞波羅斯教團有勾結。應該只是上層的一部分人員與教團有聯繫才是」
「所以才棘手」
「是啊」

咯嗒、咯嗒，兩人的腳步聲在樓梯中回響。

「反正父親大人現在只認准、無論如何都不要和聖教起糾紛這一點。這樣一來迪亞波羅斯教團又該怎麼般啊」
「應該和以前一樣放著不管吧」
「和以前一樣……？」

阿蕾克西雅的腳步聲慢了一拍。

「不過是我擅自推測的、忘了它吧」
「……算了、現在就不追究了。姐姐大人也說了件很讓人在意的事，奧利雅納国王的樣子看上去有點恍惚」
「恍惚嗎……？」
「雖然我這次是第一次見到他不太清楚，不過他身上有一點甜甜的味道」

甜甜的味道。
貝塔的心中確實存在著會產生那種味道的藥物。

「也許已經遲了……」
「教團已經開始了行動，以父親的做法，總有一天這個国家也會……」

兩個人就這樣沉默著走下樓梯。

「到了」

阿蕾克西雅停下的地方，有個深不見底的洞穴與一張梯子。

「這是王都地下道的入口之一，你應該知道的吧」
「哎、哎哎，在很久以前為了讓王族逃跑而做成的覆蓋王都全域的地下道」
「就是這樣，不過在地圖，鑰匙和暗號都已經失傳的現在，這裡也只會讓人迷路而已了」
「所以來這裡幹嘛？」
「當然是為了解決掉你啦」

接著她把手搭在腰間的劍上……笑道。

「開玩笑的哦。真的一點都不怕呢」
「噫、不要殺我……！」
「蘿茲前輩有可能逃進這個地下道了」

貝塔因為全力的演技被無視了而有點生氣。

「現在我們就要下去找她」

阿蕾克西雅非常迅速的爬下梯子。

「那個，等一下」
「怎麼了？」
「這件事情，您有對別人提起過嗎？」
「怎麼可能和別人說，肯定會被阻止的」
「雖然這裡好像成了迷宮，您能確定我們可以逃出來嗎？」
「很簡單啊，照著原路返回不就行了」
「那個、雖然有點難以啟齒，但您可不可以不要因為一時興起而把我卷進去呢？」
「不可以」

二人的視線在一瞬之間重合。

「如果有意見的話就回去吧」

阿蕾克西雅放著貝塔不管下了梯子。
雖然很想放著阿蕾克西雅不管直接回去，但如果阿蕾克西雅現在死了也很麻煩。

「保護她也是工作的哦、貝塔」

小聲嘟囔著，貝塔追向了阿蕾克西雅。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
於月光下演奏的影之實力者……
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我一大早就漫步在王都的街道上。
修洛說著去打聽情報，便不知道跑哪裡去了。
在這個世界、太陽一出來人們便開始了活動。
轉眼間大街小巷便熱鬧了起來。
雖然我是說過要去找蘿茲，但一開始我就沒有認真去找的打算。還請務必逃出生天的想法即使是現在也沒有改變，嘛、就裝作找過了的樣子把時間打發掉吧。
只是、關於刺傷婚約者的、這種充斥著反骨精神的事件究竟是出於何種動機，還是姑且問一下吧。可能的話還是希望聽她親口述說。
不管怎麼樣、對於我來說只要能把時間打發掉就行了。
所謂的憤怒會隨著時間的流逝而越發稀薄，對於姐姐來說讓頭腦冷卻下來的時間也肯定是必要的吧。
就在考慮著這樣的事而有些發呆的時候，不知從何處傳來了鋼琴的音色。

「哼姆……」

其實我、對於鋼琴還是很擅長的。
前世的時候為了成為影之實力者，還刻意去練習了鋼琴呢。什麼的其實是騙人的，實際上是因為家庭的教育方針才去學的。
老實說，比起把時間花在練習鋼琴上，還不如拿去用來修行呢。我當時的幹勁幾乎為零呢，但那樣的抵抗在家裡教育方針面前卻是那麼的無力。
雖然是由於這樣而開始的練鋼琴，但練下去以後我卻意外的發現鋼琴也挺不錯的啊。
首先，如果別人誤認為我很擅長鋼琴的話，就會自說自話的去想象。
這傢伙放學以後還要回家練琴可真忙啊。就像是這樣。
對於想要成為影之實力者，而將與朋友的交往時間壓縮至最小限度的我來說，這個誤會可以說非常的和我心意。
而另一點，其實只是純粹的意識到了鋼琴的帥氣之處。
于月光下演奏著鋼琴的影之實力者……這不是超帥的嗎？
並不只是單純的強大，還能彰顯在藝術方面的造詣。
太帥了……
回過神來，我已經相當注力于鋼琴的練習了。
當然啦為了成為影之實力者而做的修行仍舊是優先度最高的，但是演奏鋼琴營造出氣氛在展開的戰鬥也實在是難以割捨。
於是乎、雖然這話由我自己說也有點那什麼，但鋼琴我還是彈得很好的。

「還挺不錯的嘛……」

我嘀咕道。
不過、現在正演奏著鋼琴的這個人也挺能幹的。
貝多芬的第十四鋼琴鳴奏曲『月光』嗎………
這曲子我也很喜歡。或者不如說、影之實力者的最佳曲目簡直非它莫屬，我超喜歡的。
雖然我完全沒有在『月光』上認輸的打算，可這個演奏者的表現也是別具一格啊。

「不錯……仿佛能在腦海中看見月光……雖然現在是早上……」

正當我陶醉在『這傢伙、很能幹……』的氛圍中時，我忽然注意到。
貝多芬的樂曲出現在這個世界難道不奇怪嗎？
我換上認真的神情撥開人群，向著鋼琴聲傳來的方向走去。
老實說吧。
我已經預料到了。
畢竟我也不是笨蛋啊。
鋼琴的聲音是從位於王都的、超一流賓館一層的咖啡廳傳來的。
雖然安檢非常嚴苛普通人根本就進不去，但我卻可以刷臉認證。
毫不客氣入店後，她的演奏也正巧結束。

「艾普西隆……」

那是有著仿佛通透的湖水般美麗秀髮的美女。雖然很有季節性的穿著無袖禮服，但將胸口的史萊姆藏得嚴嚴實實這點，還真像她的風范。
下半身也穿著緊身褲，以此來隱藏增高鞋的存在。
完美。
我想她走去，她也注意到了我。
艾普西隆向客人行了一禮後，便帶著我來到了會客室。
關上門艾普西隆露出了微笑。

「主上、您聽到了嗎？　真是害羞……」

即使你雙頰略微泛紅的看過來也沒用，我可不會因為這樣就被騙。

「艾普西隆、剛才的曲子是『月光』吧？」
「是的。那是主上所傳授的眾多曲目中、我最喜歡的一曲」
「啊、是嗎？　我也最喜歡了呢」

雖然我完全沒有教過誰的打算，但聽說別人喜歡自己喜歡的東西，總覺得會莫名的高興呢。

「多虧了主上，屬下才能作為鋼琴家、作曲家與權貴建立關係」
「誒、作曲家……？」
「是的。以『月光』為首，像『小狗圓舞曲』『土耳其進行曲』『亞麻色頭髮的少女』、以及……」

以現代、過去的諸多名曲贏得貴族的親睞，榮獲比賽優勝，以及被藝術之国招待，艾普西隆得意的說著那樣的事。
對不起，貝多芬、巴赫、莫扎特……以及偉大的作曲家們啊。
你們的作品在這個世界，都成了艾普西隆的成就了。

「……由於上次的演奏會大受好評，這之後即將動身前往奧利雅納王国。如您所知、現在的奧利雅納王国，是非常值得大干一場的国家……」
「畢竟是藝術之国呢」
「哎哎、畢竟是藝術之国……特別是這次、我想肯定能夠『大干一場』哦」

艾普西隆露出了妖艷微笑。

「加油哦」
「屬下定不辜負主上傳授的至高名曲、無論是演奏還是『工作』」

艾普西隆優雅的行了一禮。

「對了，話說你知道蘿茲公主的去向嗎？」
「蘿茲公主嗎。我記得那件事應該是由貝塔擔當的才是、具體我也不清楚……只是，聽說好像逃入了王都地下。具體情況我覺得貝塔應該更清楚……？」
「啊、知道這些就夠了啦」

如果運氣好找到蘿茲的話，就聽她訴訴苦好了。

「謝謝。那個……」

看向面帶微笑的艾普西隆，我考慮著接下來該說些什麼。
就像我聽說別人喜歡『月光』而感到高興那樣，聽到想聽的話她肯定也會高興的吧。

「艾普西隆的身段還是一如既往的婀娜呢」
「沒、沒、沒、沒有那樣的事，艾普西隆還遠遠不夠……！」

我刻意不去看艾普西隆的表情，而是將目光放向窗外。
湛藍的夏空無盡地延生著，世界就是這樣運轉的啊。我不禁這麼想到。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
做夢的少女與行走於夢中的男人
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

蘿茲行走在昏暗的地下道中。
在逃跑的時候受到的傷，現在仍不斷滲出血來。雖然不是很深但也絶對不淺的一道傷口。
本應該盡早治療的傷口，但為了逃脫追捕的她並沒有這種時間。
只能將魔力集中在傷口處做最低限度的處理，可隨著時間痛苦在不斷增加並且也不斷剝奪走她的體力。

呼吸很混亂。
她在在意著追捕者的同時也一直在思考著。

那個時候，到底怎樣才是正確的？
到底怎樣才是最好的？
這個沒有答案的問題不斷地在她的腦中出現。

她是一時起意刺傷未婚夫都艾姆，但也不算是衝動的行為。在有限的時間裡她選擇了最佳的行動……本應如此。

可是她失敗了。
都艾姆還活著，蘿茲遭到追捕。

失敗不過是結論罷了。錯估了都艾姆的實力是她的失誤，但為排除都艾姆而採取行動的選項卻未必出錯。
只能這樣做了。看到徹底改變的父親……奧利雅納国王眼神的瞬間，蘿茲便做出了排除都艾姆的選擇。都艾姆與教團有勾結還有迷失自我變成傀儡的父親，這些傳言都已經變成了事實。

所以她拔出了劍。
那個時候，自己是否太過衝動了？
是否太過著急了？
是否被焦躁和憤怒驅使行動呢？

在蘿茲看來自己的判斷是冷靜的。
不打算去依靠阿蕾克西雅和夏目，無論如何都把它當做奧利雅納王国內部的問題處理，雖說是直覺，但蘿茲是這麼判斷的。

這種政治性的感覺並沒有錯。
雖然結果是失敗的，但這是蘿茲的過失與奧利雅納王国的問題。還沒蔓延到米德嘉爾王国，至少下意識的避開了最壊的結果。
可是，那也只是時間的問題了。
離開的時候都艾姆說的話在腦中回響起來。

「給我在武神祭結束前投降！不然的話，我就讓奧利雅納国王把來賓全殺了！」

如果和都艾姆說的一樣奧利雅納国王將武神祭的來賓都殺了的話……肯定會引起戰爭。雖然不知道他有几成是認真的，但在教團眼中奧利雅納王国或許不過只是一枚微不足道的棋子。

如果，是這樣的話……
牙齒咬地咯咯作響，後悔的表情扭曲了她的臉。

父親並非名君，奧利雅納王国也不是什麼大国。
可對她來說，那是只有一位的父親與唯一的祖国。

所以，她想要守護他們。
而那種感情現在卻不斷因焦躁而改變。

蘿茲狠狠地錘著地下道的牆壁。
就結果而言，自己只是隨著感情而做出衝動的行動而已，產生了只要排除了都艾姆，所有的問題就都能解決了的錯覺。
可是，都艾姆歸根到底也只是一枚棄子。應該看作教團已經深深的在奧利雅納王国扎根了才對，排除掉都艾姆根本什麼都無法解決。

應該還有其他的選擇才對。
不管什麼都能解決，仿佛魔法般的選項一定……
蘿茲在潮濕的地下道坐下。
如果，自己做出最佳的選擇，所有東西都順利進行下去的話……蘿茲自嘲著，思考著這種不可能存在的可能性。
已經，全都結束了，甚至連自己為什麼要逃跑都不清楚。
逃跑之後要幹什麼？
難道逃跑就會有什麼改變嗎？
難道不應該投降嗎？
沒錯…… 那樣肯定會更好。

「是嗎……投降的話會更好啊」

那個時候，還不知道自己到底怎樣做才會更好。可是，現在自己卻很簡單地就明白了應該怎麼做。
投降的話，至少能回避戰爭。

心情稍稍變好了一點。然後仿佛失去了所有重要的東西一樣，喪失感與悲傷襲來。
蘿茲從口袋裡取出麥丹勞的包裝紙，雖然裡面東西已經吃掉了，但還是有一股麵包的香味。
然後她回想起了黑髮少年的事情，他肯定也聽到了這次的事件。他、又會怎麼想呢？

會擔心自己嗎？
會相信自己嗎？
又或者……他會來找自己嗎？

如果、排除了都艾姆，国王也能恢復正常……有這種所有事情都順利進行下去的未來的話……也許也能和他白頭偕老了吧。
自己肯定很想做那樣的夢吧。

「對不起……」

蘿茲道歉道。
一道淚水划過臉龐。
描繪的美好的夢，全都支離破碎的崩壊了。
蘿茲將麥丹勞的包裝紙鄭重地折好，放進裙子的口袋。仿佛那就是、最後的夢之碎片一樣。

「好痛……！」

蘿茲的胸口傳來一陣刺痛，打開胸口後，那裡有一塊烏青。
那是惡魔憑依的證明，發病還只是最近的事。
從一開始，所有的一切就是無法實現的夢想。蘿茲仰頭笑道。
這時、蘿茲的耳朵捕捉到了些輕微的聲音。
是追捕者的聲音嗎？
但就腳步聲來說，那音色未免太過優雅、美麗。仔細一聽，那是鋼琴的音色。

「月光……？」

對音樂也頗具造詣的她知道那首曲子。那是即使在藝術之国奧利雅納，也作為異例得到相當高評價的曲子。而那正從地下道的前方傳來。

「好美……」

明明只是彈奏著月光而已。
仿佛只是這一曲中便凝聚了整個人生一般，完成度相當高的演奏。
蘿茲被月光引導著，朝著音色傳出的地方走去。

雖然這個地下道被稱為王都地下迷宮，可是比起迷宮更有種遺跡的感覺。地下道鋪著整齊的棋盤格式花紋，牆上則是雕刻和壁畫以及古代文字。
牆上雖然有几扇門，但基本都是無法打開的。是需要什麼鑰匙嗎，還是說遺跡的機能停止了呢。

鋼琴聲越來越近。
轉過彎的蘿茲發現了一面被破壊的巨大的門扉。
聲音是從門對面傳來的。
蘿茲鑽過門上開的大洞，終於到達了門對面。
那裡是有著幻想般光芒灑落的聖堂，齊天高的彩色玻璃上描繪著三位英雄與被砍成碎片的魔人。
從彩色玻璃那裡注入色彩鮮艷的光芒。
那裡、擺放著一台三角鋼琴。

「暗影……」

在這被人遺忘的聖堂，他正獨自一人彈奏著『月光』

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
黑暗中的一縷光芒
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

蘿茲比起眼睛傾聽著那美妙的旋律。
暗影所奏響的月光與蘿茲至今聽過的任何月光都不一樣。就算是同樣的曲子也會因為演奏者的不同而露出不同的面貌。
暗影的月光是黑暗。
深邃的夜晚的黑暗。以及、從中灑落的一縷光芒。
那道光芒究竟是月光、又或者……
沒有得出答案的時間、演奏宣告了終結。
直到最後都享受著回響在聖堂的餘韻，蘿茲拍起了手。
獨自一人的拍手聲回響著。
暗影自然也聽見了那聲響。只見他站起身來，優雅的回了一禮。

「暗影、你……」

話到嘴邊、蘿茲才意識到自己並不知道該說些什麼好。只是、覺得若自己不說些什麼的話，暗影就會那樣默默離去的吧。

「在我至今所聽過的月光中、這無疑是最棒的演奏。那個……」

自己都在說些什麼啊，蘿茲不禁想要這麼質問自己。
應該還有其他想問暗影的事才是。

「你這傢伙、想要成就的是什麼……」

暗影以如同來自深淵般的聲音問道。

「誒……？」

稍微想了想後，蘿茲明白了。他是在問為什麼要引起那樣的事件。

「我……想要保護大家……想要抓住最好的未來……但是、我沒能做到……！」

用仿佛擠出來般的聲音，蘿茲這麼說道。

「就結束在那裡了嗎……」
「誒……？」
「你的戰鬥、就結束在那裡了嗎……？」
「我也不想……結束在這種地方……啊」

低下頭蘿茲握緊了拳頭。
想要做些什麼。即使是現在也是這麼想的。然而，已經沒有她能做的事了。

「若仍由戰鬥的意願的話……就給你吧」

這麼說著，暗影的掌心聚集起了青紫色的魔力。

「力量……」
「力量……？」

青紫色魔力的光芒逐漸的增強，聖堂被暈染的絢麗多彩。濃密的魔力震顫著空氣。

「只要有那力量、就能改變未來……？」
「那就得看你的了」

蘿茲意識到了、自己已經被那青紫色的魔力給吸引住了。如果、自己也能像暗影那樣強的話。
一定能夠改變眼前的這一切吧。
如果有力量的話……還有能夠做到的事。作為奧利雅納王国的公主、應該去完成的事。
蘿茲的眼神重新取回了光芒。

「想要……想要力量……」
「那好吧……」

說罷、暗影釋放了青紫色的魔力。
那一直線的被吸進了蘿茲的胸口，在體內流竄著。
那溫暖的力量沉靜、調和了蘿茲身體裡那紊亂的魔力。本來沉重、難以自由操作的魔力，現在卻變得那麼輕盈那麼自在。

「好厲害……」

蘿茲打心底裏這麼認為。
這就是、暗影的魔力……
這就是、暗影所看的世界……

「反抗吧……你是否有與我們共同戰鬥的資格……就讓我好看看吧」

當她注意到時，暗影的身姿已經消失的無影無踪了。
只有聲音、還回響在聖堂之中。

「不要忘記……所謂的強大並非力量，而是其存在方式……」

然後暗影的氣息也徹底消失了。
蘿茲被孤身一人留在了聖堂。
能聽到追踪者的腳步聲，能感受到空氣的震動。
過去不曾有過的魔力、正在體內盤旋著。
雖然都已經打算放棄了。但是、如果有這份力量的話……還有能做到的事。

蘿茲拔出細劍、凝視著損壊了的門扉。
然後下一個瞬間、全身漆黑的集團出現在了門口……血沫飛舞。
他們、連蘿茲的細劍都未能察覺，就那樣被斬殺了。
將聖堂染作血色的蘿茲將細劍收入鞘中，閉起了眼睛。

暗影就是這樣與教團戰鬥至今的吧。不為人知的、戰鬥至今的吧。
暗影所彈奏的月光，再次浮現在了蘿茲的腦海。
深邃的黑暗中所灑落的一縷光芒，自己好像明白了其中的意味。
那道光芒或許正是暗影自身也不一定。他並非黑暗、而是挺身面對那黑暗的一縷光芒。

蘿茲這麼想到。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
她們的道路、他的選擇
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「像這樣把線留下的話，回程時也能夠安心咯」

這麼說著阿蕾克西雅向地下迷宮的深處走去。

「但願如此呢」

後方的貝塔打著呵欠回答道。

「你呀、剛才是不是打呵欠了？」
「沒有。不過都已經過去大半天了，是不是該回去了？她肯定不在地下迷宮內欸」
「是這樣嗎。這次的情報來源應該是值得信賴的才是……」
「我們回去再重新調查一次吧」

由魔法燈照亮的地下道中，回響著兩人的腳步聲。
單調的地下道接連不斷。
忽然、感受到一股龐大魔力，貝塔停下了腳步。
略慢一拍的阿蕾克西雅也停了下、回過頭來。

「剛才的是……有誰行使了魔力。而且還是龐大的魔力……」
「說不定是蘿茲大人呢」
「你呀、剛才是不是察覺的比我還快啊？」
「巧合罷了。我的能耐就只有護身程度喔」
「嘛、算了。趕快走吧」

兩人奔赴向魔力之處。
然後、穿過遭受破壊的大門，那裡是一處破舊的聖堂。

「蘿茲前輩……」

在那裡的是，閉著雙眸佇立著的蘿茲。
而在她的腳邊的則是斷了氣的黑衣男子們。對於蘿茲有別於以往的氣質，阿蕾克西雅止住了腳步。

「是阿蕾克西雅小姐嗎……」

蘿茲慢慢地睜開雙眸。

「那股魔力、到底……」
「我獲得力量了……我要、走我所相信的道路」

蘿茲說道，從阿蕾克西雅旁邊走過。

「請、請等一等！到底是怎麼一回事！？你為什麼要刺傷婚約者了！？」

阿蕾克西雅喊道，但蘿茲僅只是回過頭。

「阿蕾克西雅小姐……對不起。我並不想把你卷進來」

然後，眼神宛如正看著某種耀眼的存在般的、看向阿蕾克西雅。

「所以說、請告訴我理由！只是那樣的話不是什麼也弄不明白嗎！」
「要是我說出來，就會把你卷進來」

阿蕾克西雅回瞪著蘿茲的眼睛。

「在聖域時……我們什麼都沒能做到。就連誰是正的、誰是邪也分不清，只是身處那裡的旁觀者罷了。要是再繼續這樣懵然無知下去，總覺得終有一天會被奪走重要的東西……所以之後才會那樣說吧，要由我們三人來守護好重要的東西」

聆聽著阿蕾克西雅的話語的蘿茲，宛如看著某處遙遠的光陰。

「我很想相信那一天的說話。可是、為什麼要用那樣的眼神看我？難不成就連你也覺得我只是個旁觀者嗎？」
「對不起……」
「回答我！」

蘿茲以悲傷至極的表情強顏歡笑著。

「我已經無法回頭了。所以……只是覺得好羨慕」
「我不明白呢。懵然無知的旁觀者是值得羨慕的嗎」
「我並不是那個意思。我已經失去很多了，以後也肯定會失去更多。大家都會否定我，辱罵我吧」
「你打算做什麼……？」
「對不起……我已經要走了」

動身而行的蘿茲，阿蕾克西雅以咂嘴制止。

「等等」

這麼說著阿蕾克西雅拔出了劍。

「夠了、即使來硬的也要讓你開口。我才不是旁觀者」

蘿茲也拔出並架起細劍。
阿蕾克西雅與蘿茲對視著。阿蕾克西雅的赤紅雙眸中充斥著的、是怒氣。而蘿茲的蜂蜜色雙眸中的、則是深切的悲傷。

蘿茲的細劍晃動了。
下一瞬間，兩人同時動身。
同時反應、同等劍速，而且本領也在伯仲之間。

蘿茲一瞬間露出了驚訝的神色。蘿茲可是學院最強的魔劍士。與阿蕾克西雅之間理應有著明確的差距。至少、在剛入學時是這樣的。

不過、僅僅在那麼一小段期間，阿蕾克西雅的劍就像脫變般成長了。而且阿蕾克西雅的劍也十分酷似那個男人。
沒錯、阿蕾克西雅的劍……就是暗影的劍。

兩劍衝突。
魔力迸發，染遍聖堂。
近乎勢均力敵的兩人，然而結果卻是明確的。
阿蕾克西雅的劍飛舞在了空中，蘿茲細劍的劍柄更是擊中了阿蕾克西雅的下巴。
隨之、阿蕾克西雅屈膝倒了下去。
定奪結果的、是單純的魔力差。
如果阿蕾克西雅也有著同等的魔力……那麼結果就不得而知了。

「對不起」

最後再向阿蕾克西雅道了一歉，蘿茲正想要離開之際。
她這才發現到夏目也在那裡。
很不可思議地、夏目的存在完全處於了蘿茲的意識範圍外。

「夏目老師……對不起，我要走了」
「我不會阻止你的喔。畢竟我沒有那樣的資格」

夏目以讀不出情感的表情說道。
在蘿茲記憶中的夏目，總帶著一副柔和的面容。

「只不過……有點意外呢。笨蛋也有著笨蛋的煩惱呢。或許我們的国家、組織、性格、甚至信念都不相同。但是、目標卻是一致的。說不定，這個組合也沒有那麼糟呢……」
「夏目老師……？」
「祝武運昌隆。我們的道路總有一天會有所交集的吧……直到那時為止，我就再做一陣子保母吧」

夏目說道，蹲下身照顧起了阿蕾克西雅。

「夏目老師、你到底……？」
「那麼、上路吧。她不過是暈倒過去了，很快就會醒過來的哦？」

夏目有點淘氣地露出了微笑。
想問的事情有很多。
不過、她們都很清楚，彼此已經無意再多說些什麼。

「再見……」

蘿茲往回走去，消去了身影。
夏目為阿蕾克西雅做起膝枕，嘆了一口氣。

「這就是、暗影大人的選擇嗎……？」

彩色玻璃上所描繪的三名英雄與魔人悲慘的身影，看起來仿佛正暗示著什麼。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
人際關係的根本就是放置PLAY
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

要使感情得以長時間持續，是很困難的。
譬如說，縱使失去了重要的東西，那份哀傷也不會在十年後還一成不變地保有著。感情是會隨著時間被逐漸沖淡的。
同樣地即使是正面的感情，開心和高興也不能維持十年。假使那份感情是憤怒，也終會隨著時間的流逝而被沖淡。
即是說。
由人際衝突所牽動的感情，基本上用時間就可以化解，所以放置一下就好了。這便是我所提倡的理論。

「你知道我在宿舍前等著你的時候，都在想些什麼嗎？」
「不知道」

面對暴沖進房間的克蕾婭姐姐的提問，我如實回答道。
只有一天果然還不足夠嗎。
對於姐姐來說，似乎還需要一些冷卻時間。

「我在腦海裏狠狠地痛扁了你一頓哦。一而再、再而三地重複又重複呢。可是每當我多等一秒，我的怒火就又翻倍了啊」
「原來如此」

原來還有隨著時間而升溫的怒火，我漲知識了。只不過，人總會一死。無論姐姐再怎麼暴怒，那份感情始終帶不進墳墓。也就是說時間最終還是會化解一切。

「你是在想這種事根本無所謂吧」
「沒這回事」

我被跨在身上的姐姐掐住脖子，仰望著宿舍的天花板。
在視野下端，姐姐的赤紅雙眸與黑髮晃來晃去搖動著。

「我們就來試試看人類能夠多長時間不呼吸吧」
「人只要被掐住脖子，就會使得頸動脈供血不足而休克。和呼吸沒關係哦」
「哦、原來是這樣。都行啦」

我的脖子被緊緊一掐。
對了、乾脆就這樣被掐暈好好睡一覺吧。

「你是在想『乾脆就這樣被掐暈好好睡一覺』吧」
「沒、沒這回事」
「看你的表情就都明白了啊」
「是你的錯覺啦」
「要是下一次再爽約，我就絶對不會放過你啊。明白？」
「我會盡力去當一個守約的人了。那可不可以從我身上下來了？」

姐姐鬆開掐住我脖子的手，不過仍然跨在我的身上。

「狗在宣示上下關係時，就會騎到上面哦」
「原來如此。但是沒問題，我已經充分理解了」
「不行。這態度看不順眼」

姐姐說道，扔了一張紙片在我的臉上。

「這是……？」

一看，那似乎是一張門票。

「武神祭的特別席哦。一般途徑可是很難入手啊」
「嘿─」
「這個給你了，去看比賽好好學習一下吧。我啊、其實覺得你很有潛質的喔」
「有嗎」
「正因為有潛質，所以我才會陪你訓練的啊。只要你認真勤勉地鍛鍊的話，明明也會有不錯的成績呢。倒不如說趕緊給我干」
「唔—我辦不到」
「沒有辦不到。明白？絶對要來看喔」
「我知道了」
「很好」

於是乎，姐姐不太高興地從我身上讓開了。

「說起來姐姐你今年不出場來著」
「哈？」

姐姐惡狠狠地瞪向我。

「雖說是頂替蘿茲公主才成為的學園代表。但你不會說你根本不知道我會出場的吧？」
「我、我當然知道了。只是稍為確認一下──咕噫」

姐姐的右手一把抓住我的頭掐緊。
然後湊近臉，極近距離地瞪著我。就是不良少年恫嚇人時會做的那個。

「順便問一下、你還記得我的生日嗎？」
「當、當然」
「這是應該的吧。那麼有記著我的大會戰績嗎？」
「當、當然了」
「我第一次拿冠軍的日子呢？」
「記、記得」
「很好。世上有著絶不能輕易遺忘的事了。想要活得長命的話……就不要忘東忘西哦」

我點頭如搗蒜。
姐姐拍拍我的臉頰後退了開來。

「今年絶對要拿下冠軍，給我要看好咯」
「好的」

於是直到最後一刻都在盯我的姐姐才終於從房間出去了。

「哈—累死了」

明天起終於要開始正式賽了。

「做下假想訓練吧」

我就這樣閉起了雙眼。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
誰啊你
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

一周後武神祭的正式賽也開始了。

姐姐好像要先行入場的樣子。於是我拿著她給的票找起了座位。

帶金箔的豪華入場票無論怎麼看都像是特等席的樣子。順著背面的指南走去，只見一扇豪華的門扉出現在了我的面前。和普通的觀眾席不同，只有這裡謎一樣地被隔離了開來。

該不會是這裡吧，這麼想著向門前站的工作人員確認了一下，居然還真是這裡。

我被非常恭敬地請進了室內，入室的瞬間我就想回去了。

這裡根本不是什麼特等席。而是超級VIP席啊。

總覺得在哪裡見過的大貴族與其家人。在學院內處在上位的集團。像是王都武心流１班的現役魔劍騎士團長的女兒，或是公爵家的帥哥次男。總之盡是些叫人眼熟的人物。

順著接待來到的席位，旁邊坐著的居然還是王族。

「啊啦、你是？」

猶如燃燒的火焰般的紅髮赤瞳的美女。她是阿蕾克西雅的姐姐、愛麗絲・米德嘉爾公主。

「在下是希德・卡盖諾。席位好弄錯了的樣子。那麼、打擾了」

趕緊華麗的轉身準備撤離。

「啊啦、是克蕾婭小姐的弟弟嗎。也就是說，是克蕾婭小姐把票讓給你的吧」

「……您認識家姐？」

撤離作戰以失敗告終了。王族向一介貴族搭話是沒有辦法無視的。當然阿蕾克西雅除外。

「哎哎、因為妹妹的誘拐事件而變得要好了呢。畢業後克蕾婭小姐也預定加入紅之騎士團的哦。還請入坐吧」

「不……」

「座位沒有弄錯哦。還請入坐吧」

「……失禮了」

愛麗絲公主那沒有惡意的笑容實在不好對付。如果是像阿蕾克西雅那樣滿是惡意的笑容，我就敢豎起中指扭頭走。

「我經常聽克蕾婭小姐提起希德先生的事情。看起來兩位的感情很不錯，真是讓人羨慕啊」

「不、應該沒有這樣的事才是」

「說起來希德先生和阿蕾克西雅關係也很好的樣子呢」

「與其說關係好、嘛……我們只是扔金幣和撿金幣的關係啦」

「扔金幣？」

「就像扔棒子讓狗去撿的那種」

「還會和小狗一起玩嗎。阿蕾克西雅受你關照了啊」

「該說是和小狗一起玩呢，還是該說我才是狗呢……沒什麼。也是啊、畢竟金幣本來就是王家的呢，就這層意義上來說受關照的應該是我」

聽了我的話，愛麗絲公主打心底露出了很開心的微笑。

「家妹和希德先生真的非常要好呢」

「不不、完全沒有那麼回事」

「本來今天阿蕾克西雅也應該出席的，可那孩子卻突然說來不了了……」

「哈哈、是這樣嗎」

「對不起呢」

「不不不。您不用在意、真的」

我們就以那樣的感覺，喝著招待的飲料稍微聊了一會兒。

「愛麗絲大人今年注目的選手是誰呢」

現役魔劍騎士團長的女兒加入了對話。

「這點我也想知道呢」

公爵家的帥哥次男也加了進來。

他們好像因為王都武心流的關係而與愛麗絲公主互相認識的樣子。

「雖然出場正式賽的選手我都有關注，但一定要說的話……」

愛麗絲公主托住臉頰選擇著措辭。

「原維加爾泰七武劍的安妮洛潔小姐吧。武神祭正式賽雖然都是些熟面孔，但她今年是初次參賽。預賽的決戰我看了，確實也有著相應的實力。就這樣贏下去的話，應該會在第二輪對上我吧，真是讓人期待呢……」

面露微笑的她，表情中充斥著自信。

「我也有看，安妮洛潔大人很強。就憑現在的我怕是難以取勝的吧……」

「那場比賽我也看了。但最終會獲勝的還是愛麗絲大人。因為那次事件、王都武心流也被推上了風口浪尖，如果這次愛麗絲大人能取勝的話……」

「我說、你這樣推愛麗絲大人可不太好吧」

「不、我沒有那樣的打算……」

兩人的爭執，被愛麗絲的聲音所遮斷。

「好了。我本來就是打算取勝的。無論是王都武心流、還是這個国家。我都會背負」

「愛麗絲大人……」

「不愧是您」

雖然現在氣氛那正經真的很不好意思，但這個話題還請務必讓我加入。

「那個、還有其他的關注選手嗎……？」

我毫不在意氣氛的插了進去。

「說起來你是誰來著？」

「不、總覺得在哪裡見過……啊啊、是之前來１班的後輩」

「啊、想起來了。是阿蕾克西雅大人的……」

「他是希德・卡盖諾。克蕾婭小姐的弟弟」

因為愛麗絲公主的話，兩人也露出了理解的神情。

「和克蕾婭小姐不同你沒有才能呢。可不要放鬆平日的鍛鍊哦」

「不怎麼顯眼的劍呢。一味的注視著前方也不是一回事，還是要腳踏實地的來啊」

為兩位前輩那令人感激的建議獻上祝福。

「說的是啊。那麼、愛麗絲大人還有其他關注的選手嗎？」

「也是啊……」

「比、比如安妮洛潔大人第一輪的對手吉米那什麼的。他、他、他這回也是第一次出場呢」

我順著極為自然的話題走向調查起了關於吉米那的反應。

「吉米那……他的比賽我還沒看，也不太好說什麼」

愛麗絲公主的話有些含糊。

OK。愛麗絲公主還不知道關於吉米那的事。

「啊、我看了哦。雖然劍速很快、但也只是那樣而已。架勢完全就是門外漢，感覺能一路贏到這裡只是純粹運氣好罷了。我覺得安妮洛潔大人的勝利是無可動搖的哦」

「我也看了……他並不配站在正式賽的舞台上呢。氣勢滿滿實力倒不怎麼樣呢」

在這兩位看來吉米那不過是條雜魚。

基本和預定一樣呢。現階段吉米那的評價完全在控制範圍內。

萬事俱備。

一切、都將從現在開始………

「說起來雖然不是選手、但還有一位值得注意的人物啊」

正當我心滿意足的時候，愛麗絲公主這麼說道。

「武神祭的初代冠軍、被譽為武神的精靈剣聖貌似來王都了」

「精靈的剣聖……難道說！」

「她應該已經有十餘年沒有於表舞台了現身才是！」

那個。

「無論是哪名正式賽的出場者都關注著武神、貝雅托麗克絲大人的動向」

誰啊？

我並沒有關注呢。


════════════════════

【譯注】

女神、貝婭特麗克絲。貝婭特麗克絲
武神、貝雅托麗克絲。貝雅托麗克絲

兩位名字真像呢。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
點到為止是確有其事的
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

到了接近比試開始的時間，我說了下要去廁所就脫身趕往選手準備室。姐姐已經順利贏下了第一場的樣子。說不定會進到不錯的名次呢。

一邊想著這種事一邊在廊下走著，與迎面走來的身披灰色長袍的人物擦肩而過。

那個瞬間，我停下了腳步。

略遲片刻，對方也停下了腳步。

接著，回過身則是同時。

青色的眼瞳從灰色長袍的縫隙中凝視著我。

「有精靈的氣味」

是沙啞的女聲。

褪色的灰色長袍各處都開線了。

我一言不發地等待接下去的話。

「有精靈的熟人嗎？」

青色的眼瞳仿佛在探尋什麼一般窺視著我的眼睛。

「精靈朋友的話確實有幾個呢」

也沒有什麼隱瞞的必要，就照直說了。

「我正在找精靈」

「這樣啊」

「是個可愛的孩子」

「嘿─」

「有頭緒嗎？」

「就算你這麼說」

「應該和我長得很像」

「這樣啊」

「是妹妹的遺孤」

「嘿─」

「對和我長得很像的精靈有印象嗎？」

「那個」

「有頭緒了？」

「因為長袍的關係根本看不到臉啊」

「是呢」

她取下遮住臉的長袍，露出了素顏。

我什麼反應都沒有。

是故意做出的沒有反應的樣子。

她的臉、跟阿爾法很像。

「沒什麼印象呢」

「真的？」

「嗯」

下次遇到阿爾法的話確認一下會比較好吧。雖然不到一模一樣的程度，但要說是親屬的話完全能讓人接受，就有這麼像。

「這樣啊」

她很可惜似的聳聳肩，以自然的動作拔出了劍。

殺氣、甚至連準備動作都沒有的，必殺的一擊。

我在視野的一角看到這一切，並欣然接受了下來。

我知道的，這是點到即止吧。

結果，她的劍在接觸到我的脖子時就停下了。

僅僅是碰到而已。分毫沒有傷到。

於是在這絶妙的時機。

「嗚哇！？」

裝作癱軟坐倒的我。

嗯，這算合格線吧。

「嗯？」

她歪著腦袋收回了劍。

「搞錯了，抱歉」

然後低下了頭。

「還以為會更強呢。你的名字是？」

伸出手，她如此說道。

「希、希德・卡盖諾……」

我用顫抖的聲音回答道，借著她的手站了起來。

「我是貝雅托麗克絲」

貝雅托麗克絲握著我的手沒有放開。

「那個……？」

「是雙好手。你會變強的」

然後露出了美麗的微笑。那微笑與阿爾法非常相似。

「抱歉嚇到你了」

最後再一次道歉，貝雅托麗克絲轉身離去。

我望著那漸遠的背影、

「……好像還挺強的啊」

這麼嘀咕著，轉過了身去。


◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

愛麗絲在特別席位等待著比賽的開始。

從特別席位可以將會場盡收眼底，也可以從專用的階梯直接下到比賽場地。

已經有２位魔劍士被叫到比賽場地了。

一位是愛麗絲也在關注的安妮洛潔。水色頭髮的女劍士。

另一位是第一次見到的黑髮劍士吉米那・塞寧。

愛麗絲以銳利的眼神眺望著兩人。

「正好要開始呢」

一名男性坐到了愛麗絲的身邊。

那裡是，希德的座位。

「那個座位是……」

「怎麼了？」

看著男人的臉，愛麗絲將說到一半的話又咽了回去。對不起、並像這樣在心中對希德謝罪。

「都艾姆閣下……」

「貴安、愛麗絲大人」

雖然都艾姆優雅地微笑著，但那雙眼睛怎麼看都不像在笑。

「能和愛麗絲大人一起觀戰真是像做夢一樣啊」

「您真愛開玩笑。都艾姆閣下不是已經有婚約者了嗎」

「不巧的是對方逃走了呢。嘛、不必擔心。只是常有的拌嘴吵架罷了」

都艾姆輕快地笑道。

雖然有著三十歳左右的端正的樣貌，但愛麗絲卻無法喜歡上都艾姆的笑容。

「奧利雅納国王的身體還是不好嗎？」

「很可惜今天還是沒法出席的樣子。不過說了明天一定會出席哦」

對於愛麗絲的提問，都艾姆圓滑周到地回答道。

「明天開始正好米德嘉爾王也會出席呢」

「這可真是巧啊」

愛麗絲想從都艾姆的眼中找出點什麼，然而從那毫無笑意的眼中卻讀取不出任何東西。

「她就是傳聞中的安妮洛潔嗎」

都艾姆看著會場說道。

「哎哎」

「是現在勢頭最盛的劍士呢。雖然好像正在離開維加爾泰後修行的途中，但真想把她招攬來我国啊」

「沒錯呢。像她這般的劍士、米德嘉爾王国也很想招攬」

「哈哈。米德嘉爾王国不是已經有很多優秀的魔劍士了嘛。相比之下我国就……」

「正是如此才有的同盟啊」

「但是若一直依賴米德嘉爾王国也會於心不安啊」

「這樣啊……」

好累。愛麗絲在心中嘆了口氣。

感覺就像在和人偶說話。

「對戰對手的吉米那怎麼樣呢？」

「今天是第一次觀看他的比試。也沒有聽到什麼好的傳聞，看上去也不是那麼強」

「那看來安妮洛潔的勝利是無可動搖了咯」

「不……他稍微有一點、令人害怕」

愛麗絲的語氣有些曖昧。

「令人害怕嗎？」

「是的。他看上去絶對不會讓人覺得很強。但是，又有著弱者不可能有的特徵」

「哦……那是？」

「絶對的自信。在我看來……他就像是確信著自己的勝利一樣」

「不是單純的自大嗎？」

「確實有可能。但是他的眼中沒有迷茫。無法動搖的勝利……至少他自己看見了」

「原來如此，至少他自己看見了、嗎。那麼愛麗絲大人能看到嗎？」

「不。都艾姆閣下呢？」

「我嗎？我對劍的事情可是一竅不通呢」

「這樣啊」

愛麗絲瞥了一眼正在裝傻的都艾姆那經過鍛鍊的手。

「不愧是愛麗絲大人，無法糊弄您呢。在奧利雅納王国，劍術是被侮蔑的存在，還望您可以諒解。老實說、我劍用得還不錯呢」

「還不錯、嗎」

「是的，還不錯」

都艾姆浮現出只有眼睛不笑的笑容。

「那麼，所謂絶對的自信到底是什麼程度的東西……就讓我們見識一下吧」

接著、俯視會場。

「安妮洛潔對吉米那・塞寧！！」

兩者的名字被叫到。

「比賽開始！！」

開始了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
赢了！（确信）
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

比賽開始的同時，安妮洛潔便猛地縮進了與吉米那之間的距離。

她已經看清了吉米那的實力。沒錯，他那強大的秘密正是那壓倒性的速度。
以連身為原維加爾泰七武劍的安妮洛潔都無法完全追上的驚人速度來壓制對手。這便是吉米那的強大、也是他的戰鬥方法。

然而，與這速度相反，安妮洛潔也看穿了吉米那劍技的拙劣。
至今為止，吉米那幾乎都是沒有以劍相交便獲得勝利的。
這是為什麼呢？
對手跟不上吉米那的速度。這也是一方面原因吧。
但是，吉米那的姿勢就跟外行人差不多。如果不是其它原因、正是吉米那自身不想以劍相交呢？

如果是害怕暴露自己拙劣的劍法呢？
也就是說吉米那為了隱藏拙劣的劍法而選擇了不以劍相交的勝利。
那麼只要不被他的速度迷惑就能取勝。這便是安妮洛潔的結論。

要說唯一的擔憂的話……那就是吉米那卸掉的負重。
解除了枷鎖的吉米那如果發揮出超越安妮洛潔的反應速度的話……連她也會敗北。
於是、在比賽開始的同時，安妮洛潔便為了將這小小的擔憂擊碎而付諸了行動。
如果是以速度取勝的對手，那麼止住他的腳就好。
這樣一來，就不會輸了。

「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

一瞬間就進入攻擊範圍的安妮洛潔一鼓作氣斬向吉米那。
完全突襲的一擊。
然而安妮洛潔的劍卻被吉米那擋下來了。
果然、很快。
通常根本來不及防御的劍擊，吉米那卻成功將其擋了下來。
可是他的腳卻因為擋住了劍擊而完全停了下來。
而這、正是安妮洛潔的目的。

「唏噫噫噫！！」

安妮洛潔的劍再度襲向腳上完全停止的吉米那。
吉米那雖然也防住了，但在安妮洛潔怒濤般的連擊下，並沒有讓其發揮速度的空閑。
緊接著３次、４次、５次，安妮洛潔的劍攻擊著吉米那的防守，終於打亂了吉米那的體勢。
贏了！
安妮洛潔如此確信，刺向了吉米那的胸前。
確實是刺到了……原本應該是這樣的。

「誒……？」

她的劍沒有傳來擊中的手感。
不僅如此、吉米那的身影還突然從視野裡消失了。

「……是殘像」

從背後可以聽到他的聲音。
安妮洛潔的肩膀顫抖了。
冷靜。
她故意緩緩地回過身。
自己正在動搖。不能讓對方發現這動搖。她這樣對自己說道。

「比預想的還要快呢……」

那聲音和往常一樣。至少她是這麼覺得的。
接著，將吉米那收入視野中開始思考。
要怎麼辦才好？
他的速度遠遠超過了安妮洛潔的反應。
為了顛覆這速度差，要怎麼做才行？
快想。
快想……！
快想…………！！

「誒……！？」

回過神來，吉米那的身影又消失了。
安妮洛潔在思考前就動了起來。
那時候，能對細微的空氣的搖動做出反應，靠的既不是技術也不是經驗，而是單純的幸運。
嘎嘰咿！！
與驚人的沖擊一起，安妮洛潔被吹飛了。
拼命維持住差點要沉入黑暗的意識與幾乎要落下的劍，她站了起來。

「咕嗚……！」

漏出了痛苦的喘息。
吉米那正在視線的前方，無力地垂著劍站在那裡。
既不擺出架勢，也沒有趁勝追擊。
安妮洛潔並不認為這是傲慢。
他就是有著如此實力。

「我就承認吧。你很強」

安妮洛潔整理好紊亂的呼吸，做出覺悟。
吉米那僅僅是純粹的、乃至壓倒性的、快速。
安妮洛潔並不認為這不講理。這亦是、一種強大。
並且，她也不覺得自己贏不了。
勝算很低。但是，還不是零。
如果對手只是很快的話……她只要配合它就行了。

反擊。

吉米那攻擊的瞬間，正是留給她的最後的勝機。
問題是、到底能不能對吉米那的速度做出反應。

能防住先前的一擊，除了幸運以外什麼也不是。
不覺得能再一次做到同樣的事。

那麼就不依靠幸運而靠實力來辦到吧。
如果反應不過來就靠經驗。
如果經驗還不夠的話就靠感覺。
手段不管是什麼都好。

只要能把握好時機……之後就靠至今為止積累起來的技術來斬倒對手了。
安妮洛潔靜靜地、但以極限的集中力，等待那一刻的到來。
於是。

一點預兆都沒有。
吉米那的身影突然消失、在那個瞬間……不、在那之前安妮洛潔就揮動了劍。

那裡還、誰都不在。
但是、下個瞬間。
贏了！
吉米那出現了。
安妮洛潔確信了勝利。
她的劍，正位於吉米那的動作路線上。
在這種速度下根本沒有辦法避開。這麼想到。

「誒……？」

安妮洛潔呆然地望著他的動作。
他停下來了。
就像事先決定好的一樣，正好停在了安妮洛潔的攻擊範圍之外。
安妮洛潔的劍，掠過他的鼻梁砍空了。
這不是偶然。
那是、極限的距離管理。
這般驚人的洞察。
安妮洛潔自以為配合了他的攻擊。但實際上卻不是這樣。安妮洛潔才是反過來被配合的那方。

「這樣啊……」

她在這一瞬間理解了。
一瞬的攻防、將一切變為了確信。
他、吉米那・塞寧，他的技術也位於遙不可及的高度。
接著，吉米那的劍迫近了已無勝算的安妮洛潔。【譯注「死に體」相撲用語】

這一劍、是今天最慢的一劍。
然而、這一劍……卻已極盡技術而升華為藝術。

「啊啊……」

多麼美麗啊。
這便是安妮洛潔的意識落入了黑暗前、她最後的記憶。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
你到底是何方神聖？
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「好強……」

從愛麗絲口中漏出的感嘆聲，被坐在臨近席位的都艾姆聽了個正著。
闘技場上正是吉米那俯視著安妮洛潔並轉身離去的時候。

「絶對的自信……愛麗絲大人的直覺命中了呢」

都艾姆隱藏起內心的動搖這麼說道。

「不、我也沒想竟有此等……向他這般的魔劍士至今居然都默默無聞什麼、實在是令人難以置信啊」
「我也一樣，吉米那・塞寧……從沒聽說過」
「也從沒見過那樣的劍法。那樣的銳利、最重要的是那麼的美」
「並非既存流派呢」

都艾姆至今從未見過如此美麗的劍術。恐怕愛麗絲也一樣吧。這也就意味著，未知流派的好手首次在表面舞台上現身了吧。

「應該是吧。雖然想與他對話的想法並未改變。但還真是讓人吃驚啊」

愛麗絲靠向座位的靠背。就像是從緊張中緩過來似得嘆了口氣。
特邀席上的觀眾紛紛議論著這意料之外的結果。他們的興趣從安妮洛潔轉移到了吉米那的身上，而他的下一個對戰對手也成為了新的話題。

「第二輪比賽是愛麗絲大人對吉米那呢」
「哎哎」

愛麗絲露出了微笑。

「看起來很有自信呢」
「我自然不打算輸」
「嚯哦……」
「他的劍很快、很利、最重要的是很美。若是比的是美麗我肯定不如他吧。可勝負並不是由美來決定。如果那就是他的全力，想要打倒我恐怕還有所不及吧」
「同感呢」

都艾姆點了點頭，並在心中加了一筆。如果那真的就是吉米那的全力的話，愛麗絲確實能夠取勝的吧。憑愛麗絲的魔力多少的技巧還是可以補足的。
可如果那並非全力的話？

「恐怕、他還隱藏著些什麼吧。畢竟他可是隱藏起姿勢、架勢、劍法，卻仍一路贏到這裡的啊」
「既然這些您都明白，卻還是這麼有把握？」
「雖然不知道他隱藏的到底是什麼，但不管怎樣只要將其一併斬斷即可。畢竟我、可是很討厭輸的呢」

愛麗絲露出美麗的笑容站了起來。那是非常好戰的笑容。

「原來如此」
「那麼、我還有比賽暫且失禮了」

目送著愛麗絲離去，都艾姆嘆了口氣。
雖然都艾姆事先對可能會對計划造成障礙的人物都進行了調查，但那之中理所當然的並沒有吉米那的名字。
如果他將成為計划的障礙、那麼就應該趁早抹殺……但也沒必要這麼著急。作何判斷就等與愛麗絲的對決後再說吧。

吉米那・塞寧。操使著一手美麗且極具完成度的劍法的好手。
怎麼也不覺得此等好手會默默無名至今。

是有什麼理由嗎。
不得不隱藏實力的理由。
沒能站在表舞台的理由。

是被歷史所埋葬的一子相傳的流派嗎。不、是偽造了身份證明的無法都市的居民也不一定。
不屬於任何国家的無法都市──慾望與邪惡的巢窟。在無法都市反覆抗爭的３位統治者與其側近，教團還未能插足其中。

出處是無法都市的話，最有可能的應該是『血之女王』的家族吧。從吉米那的強度來考慮的話，最差也是幹部級別的。有必要排查他背後的關係啊……

也有是影守的可能性。不過吉米那是男性。而且也不覺得那些傢伙會有在武神祭上出風頭的必要。就可能性來說很低吧。
不管怎麼說，從吉米那身上能感受到某種深不見底的東西。
恐怕和自己一樣，他也是『里世界』的居民……

「那傢伙、到底是何方神聖……？」

都艾姆的嘀咕聲消失在了會場的喧囂中。


◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

「等等、吉米那！！」

清醒過來的安妮洛潔，追出走廊叫住了吉米那。
面對轉過身來的吉米那，安妮洛潔也停了下來。

「是完敗呢。我什麼也沒能做到」

安妮洛潔看向吉米那露出微笑。

「我為了變強而離開了国家，雖然我自己認為已經變得比那時強了。但不知何時我也變得驕傲自大了呢」

說著她伸出手。
俯視著安妮洛潔的手，吉米那也慢慢地伸出手來。

「受教了。謝謝」
「我也是第一次解開枷鎖。沒什麼可恥的」
「……還真是令人欣慰的話呢」

安妮洛潔露出微笑，兩人握住了對方的手。

「吉米那、你到底是什麼人？究竟是如何變得這麼強的？」

露出略顯寂寞的微笑吉米那轉過臉去。那眼瞳仿佛正注視著遙遠的某處。

「不過是個捨棄一切……一味追求強大的愚蠢之徒罷了……」
「吉米那……」

他那孤獨的側臉不禁讓安妮洛潔胸口一緊。一定、有讓他不得不這麼做的悲傷過去吧。

「如果……你願意的話、不來維加爾泰謀職嗎？　我可以為你準備與你相稱的職位」

然而吉米那只是搖了搖頭。

「……對我來說，那太過耀眼了」

說罷他便轉身走了出去。

「等等！明日我便會啟程！在那之前若是改注意了、隨時來找我！」

吉米那再也沒有停下。
看著他的背影，安妮洛潔也背過了身。
人外有人天外有天。與吉米那的一戰、以及目睹吉米那的劍術，都成了對她而言無可替代的經驗。
那簡直就像是研磨至極限的劍之藝術。在安妮洛潔看來，那仿佛就像是凝聚了人生中的一切似得。
他一定會取得優勝的吧。然後終有一天、他的名字定會響徹世界。
攀升至遙遠的高峰吧。
現在的自己唯有仰視著那樣的他。但是、自己還能夠變強。吉米那的劍已經為自己指明了該前進的道路。
終有一日、變得更強的自己一定會與他再會。
直至那日自己都將繼續戰鬥，她這麼起誓道。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
在特等席享受早餐吧
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

哎呀—真是太好了。
可是說是相當不錯。
用的劍也有意識地注重了能讓人著迷的美感。我為了成為影之實力者，也有一心追求帥氣【Stylish】劍法的時期呢。雖然因為優美過頭和暗影現在的劍法已經完全不同了，但那時的努力也終於得到了成果、真是太好了。

托安妮洛潔的福，武神祭上的目的已經達成七成左右了吧。雖然之後只剩怎麼收官了，可由於方案太多著實讓人頭疼啊。
單純一點的話就是取得優勝了，但看對戰表下次的愛麗絲戰恐怕是最關鍵的一場呢。打倒愛麗絲之後就消失這樣的也可以有。畢竟很有謎之實力者的味道。

打倒所有人都認同的強者，然後說著「目的已經達成了……」之類的話，突然消失這樣的感覺。

不錯。

而且只要我打倒愛麗絲然後消失的話，姐姐說不定也能夠獲得優勝。
除此之外轉為邪惡的展開也很熱血。
在和愛麗絲戰鬥的途中突然以「我是暗殺組織派來的刺客……你的性命，就由我收下了！」這樣的感覺無視規則開始貨真價實的戰鬥的展開。能夠自然地退場這點也是加分項。

啊但果然還是取得優勝然後結束才最有達成感呢。
除此之外還有很多很多讓人熱血沸騰的方案，必須好好的考慮後再決定呢。
考慮著這種事回到特等房間，只見不認識的大叔坐在我的座位上，於是我便悄悄地掩上了門。

反正姐姐的比賽也結束了無所謂吧。
這一天我早早地回到宿舍進行了假象訓練，然後到了第二天。
我坐在特等席上喝著提供的早晨咖啡。咖啡貌似現在只有三越商會能生產呢。真厲害。

「美味」

順帶一提我是多放牛奶和砂糖派的。
特等席、雖然一開始很討厭但習慣了之後還真是很方便。只要拜托女僕的話大致上所有東西都能夠免費送來，還能夠暫時品味到有錢人的感覺。
感受了一段時間的會場氛圍之後愛麗絲公主登場了。

「早上好」
「早上好─」
「咖啡嗎。最近很流行呢。雖然聞起來很香，但由於不怎麼擅長苦味我……」
「那只要多加些牛奶和砂糖弄成咖啡牛奶就行了哦」
「咖啡牛奶嗎……？」

說著便叫來女僕進行嘗試的愛麗絲公主。真有行動力呢。

「啊、真美味……」
「對吧。這可是無論什麼樣的咖啡，都能夠全部變成同樣味道的魔法絶招呢」

就以這種感覺順帶拜托了吐司和雞蛋享受了時髦的早餐。
如果有SNS的話再上傳張和王族在特等座享受早餐一臉得意的照片就完美了呢。
早餐結束後豪族們斷斷續續地進到了房間裡。

然後豪族們開始進行社交寒磣。男爵家的我理所當然地無法插入對話中被孤立了起來。沒事啦，反正也不想插進去。所以用不著為我著想把話題轉到這邊啦愛麗絲大人。

在這微妙地有點不自在的環境中，迎來了本戰第二天的開始的時刻。
正當豪族們也做到了座位上空氣變得稍微平靜的時候，特等房間的門打開了。

轉過身去，在那裡站著一位身著褪色斗篷的女性。
雖然一如既往因為頭蓬無法看見臉部，但她的確是貝雅托麗克絲。
她注意到我之後稍稍揮了揮手，我點了點頭露出了微笑。又見面了呢、這樣的感覺。

但是特等席的豪族們眼光很嚴厲。
仿佛能夠聽見『這個穿著脏兮兮頭蓬的傢伙是誰啊，快點把她給趕出去』這樣的想法。這就是無言的壓力嗎。

「這位客人，雖然很失禮……」

就在女僕向她搭話的時候。

「沒關係。那一位是我招待過來的客人。這邊請」

愛麗絲想貝雅托麗克絲搭話了。
貝雅托麗克絲坐在了愛麗絲旁邊。愛麗絲夾在中間而在我的正對側。順帶一提那裡貌似是阿蕾克西雅的座位。

「愛麗絲大人、那一位是……」
「這位是武神貝雅托麗克絲大人」

在愛麗絲回答了豪族的疑問之後，在他們之間引起了一陣騷然。

「她就是，那個……」
「被稱為武神的……」
「傳說中的剣聖……」

哦哦、感覺有點帥啊。我也想試著被別人「他就是傳說中的暗影……」這樣說說看呢。

「貝雅托麗克絲大人像這樣登上台前真是久違了呢」
「嗯。正在找人」

對於豪族的疑問她點了點頭如此回答道。

「在找和我長的很像的侄女」

為了不犯同樣的錯誤她把臉上的頭蓬褪了下來。

「哦哦，這可真是美麗……」
「這張臉，有見過嗎？貌似最近這個国家有人見過長得很像的精靈」
「嚯、這個国家嗎……貝雅托麗克絲大人這般美麗的精靈只要見過一次應該不會忘記的吧」
「沒有、印象嗎？」
「非常遺憾……」

豪族們一同搖了搖頭。

「是嗎……」

她遺憾地披上了斗篷。

「對不起。在這裡的各位都是面子廣泛的人，本以為在這裡打聽的話就能夠知道些什麼……」

愛麗絲向貝雅托麗克絲致歉道。

「沒事。畢竟精靈有的是時間」
「話說回來，貝雅托麗克絲大人有看武神祭的比賽嗎？」
「沒怎麼看」
「是嗎。只要是在知道的範圍就可以了，能說說您有什麼注目的選手嗎？」
「注目的選手……嗚嗯──」

她環顧了會場稍微考慮了一下。

「希德」

然後指向了我。

「那個、貝雅托麗克絲大人……？」
「對希德比較注目。一定會變強的」
「不、不會啦」

我立馬否定了。
周圍的視線好痛。

「這個少年會變強……？」
「這位是我的後輩，但資質實在是……」
「姑且是克蕾婭的弟弟，但該說是沒有才能呢還是……」
「貝雅托麗克絲大人這麼說了的話，那大概沒錯吧」

愛麗絲大人的一句話姑且結束了這微妙的氣氛。
但是，豪族們看貝雅托麗克絲的眼神帶上了懷疑。
這傢伙是真貨嗎？
仿佛在用視線進行著這樣的對話一般。
在他們的眼中她恐怕看上去只是個脏兮兮的流浪者吧。
但在我看來、她在好的意義上渾身呈現出一幅自然體。
無論是姿態、性格、頭銜還是強大。正因為沒有任何裝飾，所以大家並沒能察覺到她的實力。

「那麼、如果在比試中有在意的地方的話，能說說看嗎？」
「明白了」

靠著愛麗絲大人，姑且算是把貝雅托麗克絲給樹立起來了的樣子。
就在這微妙的氛圍中，武神祭正式比賽的第二天開始了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
臭男人的計画通り
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

都艾姆進入特等室後，一個穿著灰色斗篷的人回過頭望了一下都艾姆。
雖然臉被斗篷遮住了，但從體格來看恐怕是個女人。她看了一下都艾姆，接著把目光轉向了都艾姆旁邊的奧利雅納国王。
然後說了一句。

「好臭」
「喂、女人、很沒禮貌呢」
「抱歉」

都艾姆壓制住動搖的心，瞪向灰袍的女人。
都艾姆為了使奧利雅納国王成為傀儡，使用了依賴性很強的藥草。雖然藥效無可挑剔，可卻有著中毒者會散發獨特的味道的缺點。
但已經用香水蓋住這個味道了，應該不會被人察覺到。

「都艾姆閣下，這位是武神貝雅托麗克絲大人」
「什麼……」

武神貝雅托麗克絲，雖然聽說她來到王都了，但真的是本人嗎？
她看上去實在不像是能被稱為武神的劍豪。
身著褪色的灰色斗篷並且不知禮儀、僅僅一句道歉便開始觀看比賽了。
雖然看著不是很強……可若是她的實力像傳聞一樣的話，也有都艾姆無法看穿的可能性。考慮到愛麗絲公主都承認她的話，應該看作是真人吧。
聽說武神貝雅托麗克絲的素顏與英雄奧利維埃極其相似，雖然若能看到臉的話就明白了……

「那還真是、雖說不認識但還真是失敬」
「我這邊才應該說抱歉」

最後以都艾姆與貝雅托麗克絲的道歉收場了，貝雅托麗克絲的失言被認為是對都艾姆說的。
都艾姆也想避免因為味道而引起騷動。
但沒想到貝雅托麗克絲居然會在武神祭現身。
偏偏還是這一天……
都艾姆輕輕的咂了一下舌。

「米德嘉爾国王、貴安」
「嗚嗯」

轉換了心情，都艾姆向米德嘉爾国王打招呼，米德嘉爾国王在特等室的特等席中巨大的王座中坐著。

做過定式的社交問候之後，米德嘉爾国王的旁邊坐著奧利雅納国王，在他的旁邊坐著都艾姆，為奧利雅納国王打照應。
奧利雅納国王雖然能進行定式的應答，但更複雜的對話會令人不安，這時便產生了都艾姆慢慢地誘導對話，為国王打照應的狀況。

不過，到此為止還和計划中一樣。
都艾姆的首要目標是確保蘿茲。
最後見到她的時候，她已經發病了，對與教團來說她的血肯定會成為最好的資料。

為此，都艾姆撒了個餌。
如果蘿茲沒有在武神祭的會場現身的話，就以讓奧利雅納国王殺害米德嘉爾国王來威脅她。
當然這只是威脅，但都艾姆覺得即使真的這麼做了也無妨。

如果殺害米德嘉爾国王的話應該會引起戰爭導致奧利雅納王国的滅亡吧。不過將傀儡安置在米德嘉爾王国的下一任王座上的準備已經在進行當中了。如果順利進行的話便可獲得最大利益，雖然有失敗的風險，但更有嘗試的價值。

如果說有不確定要素的話，就是現場的愛麗絲了。可以看出她對呆滯的奧利雅納国王的持不信任的態度，計划有可能會受到阻礙。
然而只要在愛麗絲比賽的途中殺死国王的話，這個不確定因素就很容易排除了，因此應該不會有任何問題。

可是，現在這裡有武神貝雅托麗克絲，想要除掉她非常困難，實力應該也在愛麗絲之上，如果她的行動妨礙到計划的話，肯定會成為比愛麗絲更大的障礙。

而且也不清楚謎之男子吉米那的目的，他是里世界的住人，肯定也是為了什麼目的而行動的，但查了一下背後的關係卻什麼也沒有查到。這傢伙是專業的，有必要做最大限度的警戒。

都艾姆大大地吐了一口氣。
雖然仍按照計划進行，但不確定要素太多了。實在難以說是能讓人放心的狀況。
但這也只要蘿茲在會場現身的話就沒有問題了，只要她現身的話就沒有必要去冒風險。
蘿茲肯定會出現的，她無法捨棄她的国家與父親，都艾姆是這麼認為的。
不定要素確實很多但沒有問題，所有的事應該都能順利進行。
都艾姆這樣對自己說著開始觀戰。
就這樣時間流逝，比賽也毫無懸念的是克蕾婭・卡盖諾的勝利。

「嚯哦……」

雖然不是特別矚目的選手，但她的實力也是在意料之外。雖然她魔力很高，但卻沒有濫用的跡象。
即使現在也很強，但還能變得更強。

「克蕾婭小姐……舉起手了呢」

看到克蕾婭的勝利愛麗絲站了起來。

「我的比賽也快開始了，就先失禮了」

大家都鼓勵著愛麗絲，坐在愛麗絲身旁的黑髮少年也站了起來。

「我去趟廁所」

直接去不就好了，大家都這麼想。不對，只有貝雅托麗克絲，她的目光追著他的背影而去。
名為希德的平凡的少年，雖然在意他為什麼坐在愛麗絲公主的旁邊，不過除此以外也沒有什麼特別需要注意的地方。都艾姆在坐下的同時就忘掉了他的事情，將意識轉移到下一場比賽。

愛麗絲與吉米那的比賽對於都艾姆來說有著重要的意義。
不僅能夠看清裡世界住人吉米那的實力與目的，更重要的是、這也是愛麗絲離席的好機會。
二人離開特等室後，沒多久……愛麗絲和吉米那出現在了賽場的中央。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
自遙遠的彼方……
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

愛麗絲一在比賽場地現身就受到了熱烈的歡迎。
這極高的人氣正是、她才是這場大會主角的證明。

愛麗絲注視著對面的吉米那、讓自己冷靜下來。

吉米那・塞寧，他毫無疑問是個強敵。雖然就算這樣面對面也感受不到他的強大，但他就是有著某種深不可測的感覺。那與所見的印象毫不平衡的實力。讓人覺得不搭調的、迷惑真相的青年。

然而，愛麗絲卻並不認為自己贏不了，或者說自己不得不獲勝才行。
愛麗絲堅信、在武神祭上取得勝利便是自己的使命。

她沒有政治上的判斷力，就連她自己也承認這一點。她能做的就只有成為米德嘉爾王国強大的象征而已。
讓人覺得只要有愛麗絲・米德嘉爾在王国就會平安無事，這才是她的使命。

即使被當作偶像來供奉也沒辦法。只能以力量為武器的她，也很清楚自己會因政治目的而被利用的立場。

沒錯，直到最近為止都是這樣的。
而作為被持續供奉的代價，當她試著獨自站起來時也開始暴露了出來。雖然她因擔憂国家的未來而成立『紅之騎士團』，但是無論是人員還是預算卻都籌集不起來，什麼都沒有改變。

雖然從那之後花費時間慢慢的將人聚集起來，但距離她所期望的形態還差的遠。
但是就算現在對政治方面出手，也只會落得*操縱利用的下場。這樣的話就將政治方面交給別人，她只能在自己擅長的領域聚集力量。

她很清楚來自国民的人氣會成為巨大的力量。能委任騎士團頭腦的人才也已經確保住了，之後只要她在武神祭上取得優勝，保持自己在国民當中的人氣的話，等著的她的肯定會是一個好結果。

這麼相信著，愛麗絲架起劍等待著比賽的開始。
雖然對吉米那很抱歉，但她從一開始就要全力以赴。不管他藏著什麼，都要讓他無暇使出在一瞬間決出勝負。

「愛麗絲・米德嘉爾對吉米那・塞寧！！比賽開始！」

速攻。
愛麗絲在開始的同時踏出步子、然後停在了那裡。

「……誒？」

微小的疑問聲從她的嘴中漏出。
怎麼回事、總感覺吉米那的身影比想象中的遠。
難道是弄錯了間距？
雖然這麼想，但實際並沒有弄錯。只是、感覺吉米那的身影仿佛在遙遠的地方。

並不清楚原因，也許是因為自己在緊張吧。
但不管怎麼說，她的腳已經停住了。
重新擺好了架勢。
愛麗絲轉換了一下心情，將劍架好、並輕輕地做了個假動作。
在確認吉米那的視線被引誘的一瞬間，她砍了過去。
然而。

「……！？」

又一次、她的腳停住了。
愛麗絲仿佛在躲避著什麼似得，後仰上身、向後跳開。
看到的了劍。
她看到了吉米那的劍砍斷自己首級的畫面。
可是，吉米那的劍根本就沒有動。
當然，她的首級還緊緊地連在她的脖子上。

「為什麼……？」

她不由得低語道。
她確實看到了吉米那的劍。
在她要砍下去的瞬間。看到了隱藏起壓倒性的威力的吉米那的劍，將自己梟首的場景。

完全被對准了。
敗北……不、她甚至做好死的覺悟。
可是，那卻仿佛像泡沫一般，吉米那甚至連劍都沒有架起，只是單純的站在那裡。

無法理解到底發生了什麼。
愛麗絲架起劍仿佛在試探吉米那一般在他的周圍緩慢的繞著圈。
一圈、兩圈、三圈……
明明是和平時一樣的間距，可是不知道為何就是感覺吉米那的身影離自己很遠。

「……不來嗎？」

吉米那問道。
可是、卻無法踏出腳。
絶對不能踏出這一步，她的本能正這麼警告著她。

「哈啊啊啊啊啊啊！！」

愛麗絲就像要斬斷猶豫一樣咆哮著。
借著前後搖擺，往前踏出一步。這是對於她來說最快的一步。
但是──被看穿了！！
吉米那的視線就這樣直直地捕捉到了她。
接著仿佛在暗示什麼一般，他的視線動了。

「──啊啊啊啊啊啊！」

那個瞬間，愛麗絲憑著本能止住了。
巨大的負荷襲向了身體，膝關節發出了令人討厭的聲音。
就算這樣也無妨，愛麗絲止住了腳步，宛若摔倒一般順勢向後跳去。
她確實看到了，吉米那的劍貫穿了自己的胸膛。

「……騙人的吧」

可是，她的胸口根本就沒有受傷。
吉米那連揮劍的痕跡都看不出。

「騙人……」

在她面前的吉米那甚至連劍都沒架起，直直地站在那裡。

「……怎麼了？」

他問道。
正體不明的東西東西讓愛麗絲的身體抖了一下。
如果不做點什麼的話。
焦躁與恐懼混合的情感沖擊著她。
同時，吉米那的視線又動了。
仿佛能夠預測未來一般，注視著未來他的劍微微的抖了一下。
那個瞬間、愛麗絲看到自己的手腕被砍斷的幻象。

「啊、啊……」

終於、她理解了一切。
吉米那不過只是做了一些假動作罷了。
他完全看穿了愛麗絲的動作，僅以視線和劍尖細微的抖動來警告著她。
如果不停下來的話我就砍下去了哦、就像這樣。

僅是如此、愛麗絲便幻視到他的劍。
將自己被砍的錯覺當成了現實。

過去老師教給自己的話在愛麗絲的腦中蘇醒。「高手的『虛』會讓人錯以為是現實」，就如這句話所說，小時候的愛麗絲也經常被老師的假動作戲弄。

可吉米那的這個，是在過去的老師之上的『真實』

這樣的事，真的有可能嗎──？

愛麗絲並沒有覺得自己是世界最強的，她很理解人外有人這句話。可作為客觀的事實，即使放眼世界愛麗絲應該也是最上位的魔劍士，本應是這樣的。

如果能將這樣的她，僅以假動作戲弄的話。
吉米那的實力──毫無疑問是世界最強。
那是、任誰都不會輸的絶對的最強。
這樣的事，真的有可能嗎？
怎麼可能會有這種事。
愛麗絲對自己說道。
不要被騙了。

他連一次劍都沒揮過，不要僅憑臆測就擅自決定。

「……不要停下」

愛麗絲好像在對自己的本能說話一樣小聲嘟囔。
她做好了絶對不停下來的覺悟，往前踏出了一步。
有什麼斬斷空氣的聲音響起。

下個瞬間。
劇烈的沖擊襲擊了愛麗絲全身。

僅僅數秒失去了意識，回過神來她正在仰望著天空。
在比賽場地的中心，愛麗絲仰面倒下了。
到底發生了什麼。
愛麗絲沒有看到吉米那的劍。可是吉米那的視線捕捉到了愛麗絲，同時劇烈的沖擊襲向了她。
沒有鬆開手中的劍簡直是奇跡。
愛麗絲撐起反應遲鈍的身體。

「愛麗絲・米德嘉爾……難道只有這種程度嗎？」

劍刺向了自己的眼前。
吉米那那雙看不出情感的眼睛俯視著愛麗絲。
遙遠的彼方……

啊……原來是這樣一回事。
愛麗絲終於理解了。

會覺得他的身影很遠，既不是錯覺也不是其他的什麼原因。
是他從一開始就在很遠很遠的地方俯視著她。愛麗絲不管怎樣伸出手來也觸碰不到的，遙遠的彼方……

劍從愛麗絲的手中落下，發出了冰冷的聲音。
在充滿寂靜的會場，那個聲音響起。
愛麗絲・米德嘉爾僅僅一擊就敗北了。
這個事實，任誰都只能呆呆的发愣。

在寂靜之中。
咯噠、咯噠的腳步聲自愛麗絲的身後響起。
會場一點點的喧嚷了起來。
咯噠、咯噠的腳步聲徑直前進著，然後停在了那裡。
觀眾們任誰都注視著腳步聲的主人。
就連吉米那的臉上也浮現出一絲驚訝。

「我回來了，父親大人」

站在那裡的是美麗的奧利雅納王国的公主、蘿茲・奧利雅納。
絲毫沒有注意愛麗絲和吉米那，她那雙蜂蜜色的眼眸只是緊緊地盯著特等席。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
最後的義務
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

僅一擊就打敗了那個愛麗絲・米德嘉爾。

在這個現實面前，都艾姆只是愕然地僵立著。
于世界的陰暗面下過活的都艾姆，確實知道超越愛麗絲・米德嘉爾的實力者。不過，縱使是艾姆所認識的最強魔劍士，又真的能一擊擊破愛麗絲嗎。

不。

若不是出其不意的突襲，或是純粹的碰巧，否則都是不可能的。
也就是說，這是不能夠存在的事。
否則僅憑一擊就擊破愛麗絲的吉米那，便將成為都艾姆認知中的最強魔劍士。

像這樣的小輩居然……！
被小輩從後趕超的瞬間，他的優越感也因而受挫。

都艾姆心中的驚愕，不知不覺間被熊熊燃燒的嫉妒之火所蓋過。
大腦不斷抗拒、並否定著吉米那。

愛麗絲被一擊打敗的要因，應該存在著偶然因素才是。即使那並非偶然，所謂戰鬥也存在著相性問題。說不定對於吉米那來說，愛麗絲恰好是個很好對付的對手也不一定。

除此之外，愛麗絲那匪夷所思的行徑也是疑點所在。像是忽然對著什麼產生警戒地止步，又無謂地在吉米那四周繞圈。是愛麗絲狀態欠奉嗎，還是說吉米那針對她的弱點做了什麼準備嗎。

可以否定吉米那實力的依據要多少有多少。
不過、即使如此。

都艾姆的本能，卻正要屈服於這名叫做吉米那的男子劍下。
他已經意識到、自己與吉米那所見的世界大有不同的事。

無論是戰鬥的理論，還是根本思路都大相徑庭。即使自己在未來幾百年間不停鍛練，也絶對追趕不上這名青年。吉米那的劍就是如此這般地、經過了去蕪存菁的洗煉。他那糅合各種武學優點的劍，簡直就像精雕細琢而成的、獨一無二的藝術作品一般。

在否定吉米那實力的同時，卻像個少年似得對吉米那的劍感到著迷。
那就像年幼時、仰慕師長那種情感一樣，吉米那的劍中有著讓武人為之傾倒的魔性。
嘎嘎地、都艾姆咬牙切齒著。

無法認同。

而且、這又不代表這名青年就是最強。
都艾姆認識很多實力者。可教團最高幹部的全力，至今也未能一窺。
所以最強的人，不是吉米那。

「貝雅托麗克絲大人對這場比賽怎麼看？」

為了聽到否定吉米那的話語，都艾姆這麼問道。
貝雅托麗克絲從罩袍中露出的蒼色雙眸，關注著吉米那。而那雙眸中飽含的是……感嘆之情。

「……想打一場」
「哈？」

正當都艾姆想要訊問這話的真意時，會場騷然了起來。
都艾姆一看比賽場地，出現在那裡的是……

「蘿茲・奧利雅納……」

都艾姆的嘴臉像要嘲笑地戚了起來。
來了嗎。
果然是愚蠢的女人。奧利雅納王国與国王都已經到了為時已晚的地步。傀儡的王已經失去了神智。多虧如此，也掌控了国家中樞。而沒理解到這點就坦然地現身，真是個天真過頭的公主。
都艾姆為免被人察覺到他在奸笑而掩住嘴巴，伴隨奧利雅納国王上前去。

「我心愛的蘿茲公主。你終於願意回來了」

從特別室通往比賽場地有一段台階。都艾姆伴隨著奧利雅納国王，走下台階。

「蘿茲啊，歡迎你回來了。來、過來我這裡」

在都艾姆的指示下，奧利雅納国王放話。那是沒有心意的、空洞的話語。
都艾姆走下台階並打眼色向手下發出指示，準備隨時隨地拿下蘿茲。
蘿茲走上台階。

「父尊，我是為謝罪而來的。至今為止的事、以及今後的事……我犯下了過錯，今後也仍會出錯吧。可是我，身為奧利雅納王国的公主，又身為你的女兒……我要走上我所相信的道路」

蘿茲的聲音顫抖著。那雙眸中也溢出了淚水。
但是，蘿茲的雙眸中仍有著決意。
都艾姆霎時間洞悉得到，後退一步。
總之先讓国王向前去。
以国王為盾的話，這女人就什麼也做不成。
只要成為傀儡的国王還在，都艾姆的計划就是暢通無阻的。

「我寬恕你的罪」

奧利雅納国王說道。但那是都艾姆還沒有指示的話語。

「感激不盡、父尊」

那之後、僅僅只是一瞬間的事變。
蘿茲拔出腰間的劍，都艾姆作出反應，藏到国王身後。
都艾姆的手下們行動起來。
但是蘿茲實在太過於迅速。
都艾姆吃驚地瞪大雙眸。

「什！？」

將一切都放下的她，用細劍刺穿了奧利雅納国王的心臟。

「身為公主，又身為女兒……這是我最後的義務了」

王為了抱住蘿茲而伸出的手，途中無力地垂了下來。細劍確實地貫穿了王的心臟，同時也刺中了他身後的都艾姆的腹部。

「至今為止，感激不盡、父尊」

然後她拔出了劍。
王的心臟處噴出鮮血，他倒了去。
她眼中的淚水，終於淌了下來。

「你、你這傢伙啊啊啊啊啊啊啊阿阿阿阿阿阿阿阿！！」

都艾姆絶叫著。
都艾姆的腹部也滲出了血。不過還不足以造成致命傷。
他的氣憤，在於喪失了傀儡。都艾姆的計划──破碎了。

「還不快抓住她啊啊啊啊啊啊啊阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿！！」

手下朝蘿茲一擁而上。
蘿茲沒有逃跑。
她只是以細劍的劍尖抵住自己的脖子、看著都艾姆露出了笑容。
難不成──
都艾姆的臉色蒼白了起來。

「住、住手、住手啊啊啊啊阿阿阿阿阿阿阿阿！！」

然後正當蘿茲想要動手用劍刺穿脖子、的那一瞬間。

「──這就是你的選擇嗎」

彷如藝術般優美的一閃，將蘿茲的劍、以及包圍著她的劍一舉掃除。
現身于那裡的是平凡的青年吉米那。

「你、你是……」

然而他所握著的、卻是如夜中黯黑般深邃的漆黑之刃。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
謎の覆面剣士……殺手参上！！
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在目睹這美麗的劍閃之前，蘿茲已做好了死的覺悟。如果自己被抓到乃至被利用的話，父親的死也就白費了。只有這一點是絶不能原諒的。

死很可怕。

但是要突破也只能這麼做了。生為公主，也任性過了。可即使如此，蘿茲認為自己也算是盡到了公主的義務。

所以、這是最後的義務了。
她做好了那樣的覺悟。

「你、你是……」

但是，在目睹斬斷一切而現身的青年那美麗的劍的瞬間，蘿茲心中幼時的記憶復甦了。

「虛偽的時間結束了……」

吉米那用手剝下了自己的臉。
會場為之嘩沸。
剝去了臉皮的吉米那的臉下，出現了熟悉的面具。
接著，黑色的液體畫著螺旋包覆住了他的身體。
當螺旋收束起來後，出現在那裡的是穿著漆黑的長大衣的男人。

「暗影……」

不知是誰嘀咕道。
然而、對蘿茲來說他卻並是什麼暗影。
他是成為蘿茲步上劍士之道的契機的，揮舞美麗的劍的憧憬。

「暗影、你該不會是……殺手先生？」

蘿茲的腦內，幼時的記憶復甦了。


◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

過去、蘿茲曾被誘拐過一次。
因為父親的公務而訪問米德嘉爾王国的時候，蘿茲偷偷溜出逗留地點去游玩。正與平民的孩子們一起玩耍著，突然眼前一黑。
下個瞬間，蘿茲昏了過去。
醒來的時候蘿茲被關在昏暗的小屋中。
手腳被粗糙的繩子綁住，嘴也被塞住了。
雖然沒有外傷，但在那之上的恐怖與不安使她顫抖不止。

「就舉得是個穿著考究的小鬼，可沒想到竟然是奧利雅納王国的公主大人啊！」

盜賊們在隔壁的房間閑談著。
恐怕是隨身物品被調查過了吧。蘿茲的身份已經暴露了。

「不愧是老大！運氣真好！」
「**，這就是實力啊！！」

響起了下流的笑聲。
蘿茲擔憂起自己的境遇，感到了絶望。盜賊的選擇有兩個。以蘿茲為人質與奧利雅納王国交涉，或者把蘿茲賣給懂得其價值的人。
他們一定會賣掉吧。雖然蘿茲的價值很高，但顯然已經超過了區區盜賊的處理能力。
應該會賣出去、安全地入手金錢吧。然後，蘿茲會被奧利雅納王国的敵人利用……
這個事實，讓蘿茲感到了恐懼。
扭動著身體，想要掙脫開繩子。
隔著塞口布喊叫著。
但是，那不過只是徒勞的抵抗。

「喔唷、公主大人好像醒了啊」
「喂，去看看情況」

腳步聲正在逐漸接近。
蘿茲的叫喊變為了悲鳴，淚水也隨之滴落。
正當小屋的門要被打開的、那一瞬間。

「嘻哈─！！你們都給我把錢交出來！！」

完全不合時宜的、小孩的聲音響了起來。

「什、什麼啊這個小鬼！」
「從哪裡冒出來的！殺了他！！」
「歐拉歐拉歐拉！！」

仿佛什麼東西切開風一般的聲音。
隨後悲鳴響起。

「怎、怎麼回事這個小鬼！好強！？」
「怎麼可能！一瞬間就把三個人！？」
「你們是我酷炫【Stylish】劍術的練習台」

再次響起破風之聲。
濃厚的血味傳到了蘿茲的鼻子裡。蘿茲驚恐地從門的縫隙間偷看。
在那裡的、是頭套破袋的孩子和逃竄的盜賊。

「逃跑的傢伙是盜賊！不逃的傢伙是訓練有素的盜賊！」
「噫、噫！」
「住、住手！！」

套著袋子的孩子揮下了劍。

「──！？」

那軌跡之美，讓蘿茲忘記現在的情況被奪去了目光。蘿茲不是很懂劍的事情。
但是那劍……卻要比蘿茲至今所見的任何藝術都要美麗。
劍漂亮地切下了盜賊的首級，悲鳴也隨之停止了。
蘿茲只能茫然地注視著那頭套破袋的孩子。

「特地跑來遠征，結果是沒什麼錢的類型嗎。嗯？還有啊」

頭套破袋的孩子注意到蘿茲的視線，打開了小屋的門。
光線照入小屋，蘿茲與套著袋子的孩子對上了目光。

「被抓來的小孩嗎。真是災難呢」

頭套破袋的孩子揮下了劍。那劍軌是那麼的美，令蘿茲的眼睛為之著迷。

「回去路上注意點哦，byebye」

頭套破袋的孩子快步離開。
回過神來蘿茲的拘束已被解開了。

「等、等一下！」

蘿茲拼命叫住了他。

「怎麼了？」

套著袋子的孩子停下腳步，轉過身來。

「你、你到底是誰？」
「我？我是、也是啊。畢竟還在修行中……就當我是剛巧路過的酷炫盜賊殺手吧」
「酷炫盜賊殺手先生……那個、蘿茲想要回禮呢」
「嗯—那麼、如果能不要對其他人提起我的事，我會很高興呢」
「嗚、嗚嗯，明白了」
「那就拜托了哦」

這麼說著、酷炫盜賊殺手的身影便消失了。

「酷炫盜賊殺手先生……」

他拯救了身陷絶望的蘿茲，改變了她的命運。她憧憬著那美麗的劍術和存在方式，從那一天起便走上了劍術的道路。


◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

那是重要的、幼時的記憶。對誰都沒有提起過的、只屬於蘿茲的秘密。
但是，這個瞬間，蘿茲第一次說出了這個秘密。

「暗影……你就是酷炫盜賊殺手先生吧」

暗影沒有回答。
可是，對蘿茲來說那沉默便已是答案了。

從尚且年幼之時，他就一直與罪惡戰鬥至今。就像救助了蘿茲的那天一樣、在暗中幫助著其他需要幫助的人。
暗影的話語在蘿茲的腦內復甦。強大並不是指力量，而是那存在方式……沒錯，暗影的存在方式正是他的強大。

蘿茲不禁為輕易選擇死亡的自己感到可恥。
她明明應該還能戰鬥的。但是對活下去感到艱辛，對失敗感到恐懼，而想要結束這一切。

死只是逃避而已。
蘿茲還能戰鬥。
只因憧憬著那美麗的劍術和──那存在方式。

「你的戰鬥，還沒有結束……」

暗影刺出漆黑之刃。
那一擊在會場的牆壁上，開出了一個大洞。

「去吧……」
「是！」

蘿茲撿起細劍毫不迷茫地跳入了大洞。畢竟她還有著非做不可的事。

「等、等一下！！」
「不會讓你們過去的……」

說罷、暗影只身擋在了洞前。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
剣の頂
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

不知何時厚重的雲層遮蔽了太陽，周圍為昏暗所籠罩。
雲層中能夠聽到電閃雷鳴的轟聲。
雨點也滴滴答答地落了下來。

「都在幹什麼啊！還不快給我追！！」

四周回響著都艾姆的怒鳴聲，窺視著狀況的部下們也隨之行動了起來。
原本正包圍著暗影的他們，一齊撲了上去。
然而、下一個瞬間。
漆黑的一閃，將他們盡數擊了飛去。
僅僅一刀。由都艾姆所選拔出來的、他引以為傲的魔劍士們，便被擊倒在地上動彈不得。

「怎麼會……」

這就是、暗影。雖然有聽說過其傳聞，但蝦兵蟹將根本就沒有資格做他的對手。
都艾姆捂著滲血的腹部後退了幾步。

「有、有誰！就沒有誰了嗎！？　就沒有能打倒那傢伙的人了嗎！？」

然後這麼喊道。
可回答他的、就只有雨滴的聲音而已。
米德嘉爾王国的騎士們，就只是遠遠地圍著暗影，沒有做出想要行動的樣子。
沒有一個人膽敢小瞧擊倒愛麗絲的暗影。
大雨傾盆而下。黃豆般的雨點接連不斷的擊打著大地。
由於被雨水淋濕的緣故、暗影的黑大衣反射著雷光。
每當雷光奔騰而過，薄暗之中便會浮現出暗影的身姿。

「我來」

與那聲音一同，身著灰色長袍的女人躍向了上空。
只見她在半空中脫下長袍，拔出長劍落在了戰場的中央。

「武神貝雅托麗克絲……」

不知是誰低語道。
在雨中架著劍的她、是有著一頭美麗金髮的精靈。
只穿著護胸和腰布的她一身輕裝，雪白的肌膚被雨打濕因雷光而閃爍著。
暗影與貝雅托麗克絲。兩人就像是在尋找間距似的、靜靜地對峙著。
戰鬥的開端、是與激烈的雷鳴一同拉開的。
就像是為了配合貝雅托麗克絲的長劍似得，暗影也伸長了漆黑的刀刃。
隨之、一閃。
暗影的漆黑之刃一掃而過。
雨滴被斬開了。
刀的軌跡、瞬間生成了一片沒有雨滴的空白區域。
沒錯、暗影的這劍揮空了。

「嚯哦……」

貝雅托麗克絲瞬時後退了半步、避開了暗影的橫劈。
並隨之、轉向了反擊。
如長槍般銳利的突刺襲向了暗影。
面具的背後，暗影仿佛露出了笑容。

只見他側身躲過突刺，配合著收劍的時機揮刀而下。
然而、貝雅托麗克絲的回身也同樣的迅速。
她在收回長劍的同時便從沉下身子，避開了暗影的刀。

隨即便轉向了反擊。
兩人所斬的都只是雨水。

轉瞬間便交匯了數十度的劍擊，將傾注而下的雨水盡數切裂。
被斬碎的雨滴化作了更小的飛沫，在雷光的映襯下描繪著美麗的軌跡。
無論是誰都屏氣凝神的注目著兩人的戰鬥。

那、簡直就有如舞蹈一般。
常人的動態視力所無法捕捉的劍速，也因為雨水和雷光而留在了半空。
美麗的劍舞。
無論是誰都理解了，這兩人無疑都是站在劍之頂點的存在。
會想讓人一直看下去的兩人的劍舞，先宣告終結的是暗影那方。

「憑這劍、夠不著嗎……」

暗影拉開間距、凝視著貝雅托麗克絲。
貝雅托麗克絲也沒有追擊，而是調整起了呼吸。只見那豐滿的胸部上下起伏著。

「好厲害……」

她就像是嘆氣般的、吐露出了感嘆的聲音。
那青色的瞳孔緊緊地注視著暗影。
短時間內、兩人只是靜靜地看著對方。

「就讓你見識下我真正的劍吧」

暗影這麼說著，將漆黑的刀刃縮回了原來的長度。
那才是、他本來的間距。

「上咯」

在發出聲音的同時、他瞬時沖了出去。
輕而易舉的、便粉碎了兩者的間距。

「！？」

緊接著、一陣沖擊。
貝雅托麗克絲在被拉近距離的瞬間便捨棄了進攻，轉而將注意力集中在了防御上。可即使這樣、她卻還是完全沒能看見暗影的刀。
不只是她，會場中的任何一個人都沒能看見。
那一擊──並沒有、斬到雨滴。

「──咕！！」

因為所受的沖擊，她躺倒在了雨水中。
雖然沒有看見刀身，但她還是僅憑感覺防住了那一擊。但是、那不過只是勉強防住的罷了。她還是向這樣難堪地被擊飛、就連反擊也做不到。
她立刻站了起來、警戒著追擊。
雷鳴轟動、暗影與光一同隱去了身姿。
那個瞬間、暗影出現在了眼前。
揮下了那不可見之刃。
她將全身的神經集中在了暗影的刀上，隨後沖擊再臨。

「──！！」

沒能看見。
貝雅托麗克絲滿是泥濘的站起來後、馬上後跳拉開了距離。
之所以能夠勉強防御，純粹只是因為感覺和運氣比較好而已。

並沒有下次也能防住的保證。
追擊並沒有來。

緊盯著雷光下擺出架勢的暗影，貝雅托麗克絲思索著。

為何、看不見？

那並不只是單純的快而已。暗影的劍有哪裡不一樣。
貝雅托麗克絲在那漫長的戰鬥生涯中，找出了答案。

暗影的劍──極為的自然。

在戰鬥中、在與眾多的劍技對應當中，快速的劍確實是一種威脅。然而、即使再快也是需要準備動作的。即使沒有預備動作，也能在對手攻擊的瞬間通過經驗明白。只要能意識到就能夠做出對應。

而戰鬥中最具威脅的劍、往往都是來自於意識之外的。至此速度已經不是必須的了。只需不讓對手意識到就好了。

暗影的劍極為的自然。
無論是殺意、停滯、還是力量都不存在。僅僅只是自然的揮著劍而已。
人類不會對自然的東西做出反應。
就像不會去注意傾瀉而下的雨水一樣，暗影的劍也是無法意識的。

「好厲害……」

貝雅托麗克絲不禁為暗影那深邃的劍術而感嘆。他劍技的所處、是任誰也不曾達到過的深淵。
同時、也為自己的敗北做出了覺悟。

「武神啊、試著反抗吧……」

暗影架起了漆黑的刀刃。
貝雅托麗克絲並沒有、下次也能防住的自信。
然而。

「等等」

凌然的聲音遮斷了兩人的戰鬥。

「也算我一個吧」

站在那裡的、是已然拔出了劍的愛麗絲。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
誰才是真正的敵人
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「愛麗絲公主……」

貝雅托麗克絲以一副欲言又止的神情注視著愛麗絲。

「我當然明白。自己力量不足一事……」

像是要隱藏起不甘的表情似得，愛麗絲微笑著。

「但是、我不能在這里退縮。任由他人在武神祭上任意妄為，還什么也做不了只得逃走什么的，這種事我做不出來。無論是我、還是米德嘉爾王国都是有志氣的……」

說著她瞪向暗影。

「即使搭上這條命，我也會制止暗影的動作。貝雅托麗克絲大人、還請趁那時收拾掉他」
「……明白了。我配合你」

對于下定決心的愛麗絲、貝雅托麗克絲也與之統一了步調。
兩人用氣魄十足的眼神與暗影對峙著。

「放馬過來……盡情反抗吧」

刀鋒向下、暗影擺出的是防守反擊的架勢。
窺視著時機，愛麗絲一點點的縮短著間距。
短時間內、響起的就只有雨與雷的聲音。

「至少、就讓我報個一箭之仇吧」

在一道劇烈的雷鳴響起的同時，愛麗絲行動了。
只見她飛快地拉近了間距、以手中的長劍瞄准著暗影的脖子。
然而暗影僅僅只是后退了半步，便錯開了劍軌。事先就已經算准這劍會揮空的暗影，立刻便轉移向了下個動作。

然而、愛麗絲的劍竟然伸長了。
她通過放開手中的劍，硬是將射程給延長了。

而暗影也瞬時改變了動作。收回本打算反擊的刀，彈開了愛麗絲的劍。
愛麗絲的反擊已經被化解了──任誰都是這么想的吧。

可是、她卻帶著沖刺的勢頭沉下身子，向著暗影的身體張開手，想要將其擒抱住。
以命相搏也要阻止他的行動，那行動中確實有著那樣的氣魄。
回避是來不及了。

「漂亮」

下一個瞬間，暗影的膝蓋撞向了愛麗絲的顏面。
她根本無從得知吧。徒手格斗恰恰是暗影最為得意的領域。
失去勢頭的愛麗絲向下倒去。
然而、她已經達成了自己的承諾。
在踢出膝擊的瞬間，暗影的動作確實停止了這么一瞬。
而那、對于她來說已經足夠了。

「哈啊！！」

貝雅托麗克絲的一閃迫向暗影。
貝雅托麗克絲以渾身之力揮出的長劍，重重地砍向了漆黑之刃。
與驚人的碰撞聲一同、猛烈的沖擊襲向了暗影的刀、手、以及胳臂。
窮途末路的暗影。
絶好的瞬間到來了。
貝雅托麗克絲的追擊無疑是最快的。
然而、暗影放開手中刀的速度卻比那更快。
他以瞬間的判斷舍棄了手中的刀，並突然消失了。
那里、是貝雅托麗克絲的視界范圍外。

「下面！？」

他以貼近地面的姿勢弓起身子，擒抱住貝雅托麗克絲的腰部。那是完全不能與愛麗絲的動作相提並論的、經過洗練的流暢動作。
要揮舞長劍那距離實在太近了。
暗影輕而易舉的擔起貝雅托麗克絲、就那樣將其叩向了大地。

「咔哈！！」

石磚破裂。肺中的空氣被擠了出來。
但是這個瞬間、卻是得以揮舞長劍的距離。
在朦朧的意識中，貝雅托麗克絲揮出手中的長劍。
暗影毫不介意的舉起貝雅托麗克絲，再度將其叩向──的途中松開了手。
貝雅托麗克絲的長劍揮空，她就那樣狠狠地撞向了闘技場的石壁。
與劇烈的響聲一同、她的身體就那樣嵌進了石壁。
隨即、伴隨著切開空氣的聲音，什么東西從空中落了下來。
只見暗影伸出手、將其穩穩當當地接了下來。而那正是──漆黑之刃。
仿佛、所有的一切都是計算好的那樣……
雷光下、倒在闘技場上的兩人被照映了出來。
貝雅托麗克絲與愛麗絲，即使這兩個人一起上竟也束手無策。這沖擊性的事實，任誰都情不自禁的懷疑起了自己的眼睛並為之膽寒。

「……結束了啊」

瞥了一眼倒下的兩人，暗影便背過了身去。

「等、等一下……」

那聲音、令他停下了腳步。

「我、我還能戰斗……」

以不安定的腳步，愛麗絲站了起來。
緊接著、貝雅托麗克絲也推開石壁的碎片站了起來。

「我也……」

相繼站起的兩名劍士。
可暗影卻只是瞥了她們一眼，便再次邁開了步伐。

「給我等等！想逃嗎！？」

愛麗絲的聲音，讓暗影再次停了下來。

「……逃？」

下一個瞬間、闘技場為青紫色的光芒所暈染。

「什……！？」
「！！」

那是壓倒性的魔力奔流。
從暗影的身體里傾瀉而出的魔力、描繪著螺旋狀的紋樣在他的四周盤旋著。
雨水為魔力而吹飛消散。

「難道說……怎么可能、居然真的……！？」
「這還真是……沒轍了啊」

在那超乎想象的力量面前，無論是愛麗絲還是貝雅托麗克絲都只能呆然的站著。
只要他有意使用那份力量，怕是整個闘技場都將灰飛煙滅吧。
無論是愛麗絲、貝雅托麗克絲、還是觀眾們、在那份力量的面前全都是平等而又無力的。

「哪里有、需要逃跑的必要……？」

無論是誰──都阻止不了他。在這無可辯駁的事實面前，所有人都理解了這一點。

「為何……？」

愛麗絲用顫抖的聲音問道。

「有此等力量的話……應該隨時都能下殺手的才是」
「……目的已然達成。我對你們這些家伙的性命不感興趣……吾等要殺的只有吾等的仇敵……」

瞥了愛麗絲一眼，暗影將魔力收束在了刀上。

「誰才是真正的敵人……可別迷失了」

說罷、暗影向空中釋放出了那青紫色的魔力。
炫目的光芒籠罩了闘技場、王都、乃至天空，將雨云徹底吹散。
隨著光芒的消失，出現在眼前的是萬里無云的青空。
暗影的身姿也為之消失。
無論是云、雨、雷、還是暗影……仿佛所有的一切都是虛假的一樣消失了。

「不要迷失、真正的敵人……暗影、你究竟……」

看著那沒有一片云彩的天空，愛麗絲呢喃著暗影最后留下的話語。
他的目的……以及真正的敵人到底……

「……真美」

天空中架起了一座壯麗的彩虹之橋。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
夢の残骸
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

蘿茲在雨中持續奔跑著。
就連目的地在哪兒也不知道的跑著，不知何時雨勢已悄然而止。

那里是一片森林。
被雨水打濕的樹木的空隙間，陽光灑落了下來。
蘿茲被靠樹坐了下來，整理起了紊亂的呼吸。

各種各樣的念想在腦中疾馳而過。父親的事、国家的事、以及今后的事……
這些在腦海內攪成一團，擾亂著蘿茲的內心。

無論出于怎樣的理由，她都是殺害了奧利雅納国王的凶惡罪犯。對此她並沒有否認的打算，一死了之逃避責任的念頭也已經消失。

無論是殺害父親的責任、還是作為公主的責任，她都願意去承擔。
可是、那實在太過沉重了。
越是想蘿茲的身體就越因不安而顫抖。
覺悟與信念、化作責任與重壓牢牢的壓在了她的肩頭。
她還能夠戰斗。她不得不去戰斗。可是、年僅１７歳的小丫頭又能做得了什么呢……
低下頭、蘿茲將臉埋進膝間。
然后蜷縮成一團顫抖著。
直至陽光變成茜色，她都一直保持著那樣的姿勢。

「走吧……」

就像是說給自己聽得那樣，蘿茲站了起來。
她並不清楚自己該去何處。
可她必須得前進不可。
正當她想要向著前方邁進的、那個時候。

「對于現在的你來說，有兩個選擇」

從美麗傳來的美麗的音色。

「！？」

回過頭、只見站在那里的是身著漆黑禮裙的精靈。
金色的秀发、青色的眼瞳。以及如雕刻般端莊美麗的五官。

「你是、阿爾法……」

雙手抱臂、阿爾法露出了妖艷的微笑。

「是獨自一人戰斗，還是與我等共斗……選擇吧」
「共斗……？」

蘿茲的敵人與影守的敵人是相同的。
可即使有著相同的敵人，也並不意味著必須一同戰斗。
但眼下可行的選項很少也是事實。
恐怕不用多久追兵就會追來的吧。若是想獨自戰斗的話，就必須得找個可以潛伏起來的據點才行。短時間內只能躲在深山老林里……不、除此之外還有無法都市這一選項。
現在的蘿茲已經是殺害奧利雅納国王的凶惡罪犯了。即使躲進無法都市也會因為賞金而被盯上的吧。

「那么做能夠拯救奧利雅納王国嗎？」
「那可得看你自己了哦。現在的我等不可能為了你而行動。想要拯救国家，就向我等展現你的價值吧」
「價值……？」
「你的價值……以及奧利雅納王国的價值……」
「只要能展現所謂的價值、就能夠救得了……？」
「我等有著足以做到這些的力量」

阿爾法的回答非常簡潔。不過是為她多提供了一種選項而已。
沒有做任何其余的事。無論是引導蘿茲，還是向她伸出手。
最后得出答案的、終究還是蘿茲自己。

「……殺手先生……不、你們組織的首領是暗影嗎？」
「……沒錯哦」

拯救了年幼的蘿茲，與惡奮戰至今的他。腦海里发現出了那樣的身姿。
然后、蘿茲選擇了他所相信的道路。

「……我在此起誓、願與你們共同戰斗」
「是嗎。歡迎呢。跟來吧」

以毫無感情的聲音這么說道，阿爾法便向著森林的深處走去。

「我可以問一件事嗎」

跟在阿爾法的身后，蘿茲怎么問道。

「哎哎」
「暗影他究竟是什么人……？」

年幼時便與邪惡戰斗至今的堅強內心。以及毀滅罪惡的壓倒性力量。不管是其力量、信念、還是成長過程都是那么的神秘。他的存在是那么的謎團重重。

「想知道的話，就努力贏得信賴吧」
「信賴……」
「你若是值得信賴的存在的話，遲早會知道的吧……」

那之后兩人便無言地走向了森林深處。


◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

兩人步行于陽光都無法穿透的濃霧之中。

「這里、難道是……」
「深淵森林」

那是連在哪里都不為人知的。被譽為一旦進入就再也無法重見天日的、傳說中的森林。
明明應該近在咫尺的阿爾法的身影，看上去就像隨時都會迷失一般。
青紫色的濃霧所充斥的濃密魔力，擾亂著蘿茲的知覺。

「這霧是龍之吐息哦……」
「龍……」

雖然確實有著極其稀少的目擊證言，但近百年來並無討伐記錄的、傳說中的存在。

「過去、來訪此地的他與『霧之龍』展開了戰斗」
「他……？」
「尚且年幼的他，即使打倒了霧之龍、也沒能將其徹底毀滅。而龍也認同了他，吐出了這龍之息」

這幻想般的青紫色霧是龍之吐息……

「這霧可是猛毒哦」

蘿茲的身體反射性的顫了一下。

「所以可別離開我哦。不然你立刻就會死的哦」
「明白了……」

兩人在濃霧中前進著，突然視界豁然開朗了起來。

「這里是……」

陽光傾注而下的白堊古城。

「被霧之龍所毀滅的古都、亞歷山大。這里就是我等的據點」

古都、亞歷山大。過去曾在書本上讀到過這個名字。
然而這里、卻是書籍上的文字絶對描繪不出的美麗都市。
都市的周圍是寬闊的田地，在那里種植的是從未見過的農作物。少女們熱情的收獲著作物。

「在收獲可可豆呢。那是巧克力的原料哦。遲早也會讓你做的呢」
「那就是、巧克力的……難道說、三越商會是影守的？」

阿爾法僅僅只是露出微笑。
目前成功將巧克力商品化的就只有三越商會。無論是原料還是制法都沒有公開。
兩人穿過城門走進了城中。

「拉姆達在嗎？」
「在此」

回應著阿爾法的呼喚，一名女性出現並跪了下來。

「這是新來的哦。鍛鍊起來」
「是。領命」
「首先展示你的力量。是你的話應該很快就能開闊出道路才是……」

對蘿茲這么說道后，阿爾法便離開了。
只留下蘿茲、和被稱作拉姆達的女性。
她是有著灰色頭发和金色眼眸的褐色精靈。即使是在黑色的緊身衣下，那高挑的身材與柔韌的肌肉也能夠看得非常清楚。
眼神銳利，嘴唇很厚。

「我是拉姆達教官。跟我來」
「是」

跟在拉姆達的身后，蘿茲來到了城后。
那里眾多的少女們正進行著鍛鍊。

「好厲害……」

一眼就能明白。在這里的就只有實力者。

「６６４號、６６５號！」
「是！」
「是！」

隨著拉姆達的呼喊、兩名少女自集團中跑了過來。
那是精靈的少女、和獸人的少女。

「您叫我們嗎、教官！」

精靈少女這么喊道。獸人少女則在一旁保持著直立不動的姿勢。

「這是新來的。讓她加入你們的分隊」
「了解！」
「６６６號、脫了」
「誒？」

蘿茲並沒能理解她們在說什么。

「６６６號、說的就是你。在這里編號就是你的名字」
「我是、６６６號……」
「明白了就快脫」
「誒？」
「別讓我說第二次！」

下一個瞬間、蘿茲的衣服被撕裂了。
一瞬的神速。
赤身裸體的蘿茲便展現在了眼前。

「什、什么！？」

用兩手遮住身體，蘿茲蹲坐了下來。

「從今天開始你這家伙就是蛆虫了。你已經不再是任何人了。把名字扔了！衣服也脫了！舍棄一切成為純粹的士兵！」

說罷一塊黑黝黝的塊狀物被扔到了蘿茲的腳邊。
那是塊還在彈跳著的黑色史萊姆。

「６６４號！把那個的使用方法塞進蛆虫的腦袋里」
「是！」
「嗯？　這是什么？」

一張紙片從衣服的殘骸中、隨風飄了過來。
拉姆達教官將其拾起，在蘿茲的面前展了開來。

「那是……！」

那是、蘿茲從希德那里收下的禮物。麥丹勞的包裝紙。
那個瞬間，一直藏在心底深處的、對于他的思念決堤而出。
對于她來說，那是第一次的戀情。
比賽中的戰斗，襲擊事件時被救助的性命，兩人一起旅行。
無可替代的、重要的回憶。
僅僅一周以前，蘿茲還在做著與他白頭偕老的美夢。
然而蘿茲已經沒有辦法回頭了。
兩人的道路已經再也不會交匯了。

「你那是什么表情？　我應該說了把一切都舍棄的吧！」

包裝紙在蘿茲眼前被切成了碎。
乘著風、紙片飛向了高空。
那是、已經再也無法實現的夢之殘骸……
大滴的淚水、從蘿茲的眼角滑落了下來。

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
五章
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
門衛Ａ什麼的真是不錯啊！
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

武神祭最后由克蕾婭姐姐奪得了優勝。
雖然蘿茲會長亂入的時候，一時間還真不知道該怎么辦了。但還是靠著臨場发揮漂亮的收尾了、真是太好了呢。

雖然那時基本已經完全被當成了空氣，但從「啊咧，這可行啊？」開始靈光乍現，到最后好處全被我撈走的展開。

完美啊。

世界無時不可都在運轉，人們也總是抱著各種各樣的思念而活著。我的舞台自然也不會按照劇本而行動。從今往后也必須重視柔軟的思考，鍛鍊出無論怎樣的狀況都能做出對應的臨場发揮力才行。

于是乎、隨著武神祭的結束王都的日常也回來了。
雖然由于奧利雅納王国那些亂七八糟的事，一部分人非常忙的樣子。但那和一般貴族的我並沒有什么關系。而這點對于學園來說也一樣，第二學期很普通的開始了。

奧利雅納王国貌似分成了什么派和什么派、正火光四射的敵對著的樣子。根據坊間傳聞、怕不是年內就得突入內戰。如果內亂了還請務必讓我亂入，超期待的呢。

少了蘿茲會長的學園和以前相比並沒有什么變化。

雖然有點可憐，但現實也就那么回事吧。那個事件的原因眾說紛紜，什么痴情糾紛啦，什么爭奪王位繼承權啦。總之雖然蘿茲會長被貶德很慘，但真相至今也沒能弄清楚。無論是出于怎樣的理由，對于她的那種活法我還是非常贊賞的。願她能什么地方精神的活下去啊。

姐姐奪得優勝后雖然忙了一陣子，但秋假前的一段時間也逐漸平靜下來，現在已經回到學園了。

一躍成為了話題人物。

然后因為閑下來的姐姐每天都煩的要死，我實在沒辦法只好操辦了個祝勝會。

于是乎現在、于三越商會旗下的餐廳，我與姐姐正享用著晚餐。
我預定的明明應該是期間限定的超優惠貧民套餐才是，可料理看上去卻是那么的豪華絢爛到底是個什么原理啊。

「真沒想到你居然還有這樣的出息啊。明明城里的派對都見過這般料理……」

看著那熠熠生輝的料理姐姐這么感嘆道。
而且還是單間、超VIP室呢。
說不定是和別人弄混了呢，這么想著的我在去廁所的時候和店員確認了一下，好像並沒有搞錯呢。
因為是三越商會的旗下產業，所以伽瑪給我算了朋友優惠？
之后別獅子大開口管我要一大筆錢啊，我內心慌得一批。

「其實三越商會的會長是我朋友呢」
「吹牛」
「咿呀、真的啦。所以才會給我算優惠的嗎、肯定是這樣的」
「想開玩笑的話，就挑點更有趣更明了的說。用不著擔心、我沒有懷疑你。你為了我努力的事我心里自然清楚」

姐姐露出了柔和的微笑。
心情這么好的姐姐，還真的是很久沒見了啊。算了隨她怎么想吧。

「我很喜歡三越餐廳的料理呢。盡是些新穎美味的菜色。啊、烤牛肉【Roast Beef】什么的我還是第一次吃呢」
「嘿─」

我們就以這種感覺享受著晚餐。

「安妮洛潔敗退、愛麗絲大人中途棄權，那個叫做吉米那的不明所以的家伙則失去比賽資格。我之所以能奪冠完全是因為運氣好呢」
「也是呢」
「給我否定」
「才沒有那回事，會優勝完全是姐姐的實力啦！」
「沒錯、當然是我的實力。可世間卻並不這么想」
「嘛、想也是啦」
「重來」
「居然不認可姐姐的實力，那幫市井俗人可真是沒有眼力見！」
「沒辦法。所謂群眾就是這樣的啊。但我可不是那種被看扁還默不作聲的女人」
「我覺得姐姐應該再賢淑一點會比較好哦」
「我差不多要生氣了哦」
「該死的愚民！就讓你們好好體會一下姐姐的實力與美貌！」
「我當然是那么打算的。所以也給我來幫忙」
「不要」
「沒有不要。這也是為了你好啊」
「為了我？」
「沒錯。你將來畢業后打算做些什么？　就你那樣不上不下的成績可找不到什么好工作啊」
「即使你問我打算做什么……」

說起來都沒怎么考慮過畢業后的事呢。雖然家里會由姐姐繼承，但我肯定也得找點什么工作才行。
肯定不是像騎士團那樣華麗的職業。
而是更像龍套的那種……沒錯。

「我就做門衛Ａ好了」

就是那種、會對主角說這里必須要付通行稅才能過的角色。

「門衛Ａ？Ａ是什么啊？」
「普通、的意思吧？」
「我說你啊、門衛什么的根本就不是貴族做的好嗎。而且兩班交替制几乎沒有休息的時間，完全是那種活多錢少的工作啊」
「啊─這樣啊……」

沒有休息時間可不行。那樣可會影響作為影之實力者的活動的啊。

「那獄卒什么的呢？」
「更慘。完全是人渣干的活」
「人渣……嘛、以后的事就以后在想吧。我只要能做自己想做的事，工作什么的根本無所謂啦」
「什么啊、想做的事」
「秘密。對我來說真正重要的事，我是不會向其他人說的呢」
「好的好的、也就是說沒什么想做的事呢。不要說些有的沒的把問題拖到以后」
「為什么會變成那樣啊」
「回顧一下你自己的行動就能明白的吧？」
「嘛、算了」
「不好。現在在說的是你將來的事哦。給我把秋假的預定空出來。只要照我說的做，看我不把你塞進騎士團里」
「你打算做什么啊」
「哼哼。真祖吸血鬼『血之女王』的討伐馬上就要開始了。你只需要跟在我身后就好了」

這么說著姐姐露出了無謂的笑容。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
那個已經痊愈了啦
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

晚餐后，我們漫步在夜晚的王都。
結賬之際，去付錢時，卻被告知無需付款。雖然可能是伽瑪的優待，不過也說不定是姐姐在武神祭榮獲冠軍的緣故。稍為難以斷定。

「宿舍的門禁時間過了呢」
「我說要去出席派對，已經事先得到允許了」
「不愧是姐姐」

夜里的路上寧靜得不可思議。驟然仰望夜空，娥眉月熠熠生輝。那彎月兒，莫名地覺得比平時更紅。

「怎么了？」

姐姐對仰望月亮的我問道。

「感覺月亮要比平時更紅呢」
「是嗎？看起來跟平時一樣呢」
「也許吧。仔細想想不管月亮是紅是藍的，都不是什么大不了的問題呢」

但赤月什么的還真是酷呢，我心里想道。

「『血之女王』的事才說到一半了呢」
「是啊」
「我想你也已經聽說，近來『血之女王』的手下到無法都市外鬧出事件的傳聞了吧」

我當然不知道。

「為此非常看重這件事情的鄰近国家，便向魔劍士公會委托了討伐『血之女王』的任務」
「哼姆哼姆」
「集結一流的魔劍士組成了討伐大隊。但由于大多都是些自命不凡的家伙，就算組成隊伍，怕是也難以和睦地並肩合作的吧」
「嚯嚯」
「正因為這樣，所以我才能順便帶你過去。不必擔心，你只需在安全的地方看著就行了。我會去處理後續的事情。不要緊的，只要事后說你有幫上過我的忙，你也是同樣會有功績的」
「原來如此」
「只要能在這里立下了功績，安插進騎士團什么的簡直輕而易舉了。我在先前的派對上跟近衛騎士團的團長也熟悉起來了，要是你願意的話，我就去幫你打聲招呼」
「嗚—呣」
「討伐應該會定在秋假。雖然著急的家伙都提早出发了吧，但沒有著急的必要……」

此時，吹來的風中帶來了一股血腥味。
慢了一拍姐姐也注意到了。

「血腥味。很近呢……」

姐姐止步，盯著昏暗的暗巷。

「你跟在我后面」
「知道了」

手搭在腰間的劍柄上，姐姐走進暗巷。
空出一小段距離后，我也跟了上去。
朝昏暗的后巷邁進，只見一個黑影蹲伏在路上。
咕嚓、咕嚓地，響起咀嚼的聲音。

「……！」

啞忍著驚呼聲，姐姐拔出了劍。
是察覺到氣息嗎，黑影回過頭來。
那個是、血跡斑斑的人類。
不，不對。
那個的雙眸如鮮血般赤紅，恣意張開的口中則是銳利尖牙。
紅色的口水滴在地磚上。
而那個的腳邊，則是被吃得四零八散的人類殘骸。

「扔掉武器投……！」
「啊啊阿阿阿阿啊！」

那個、張牙裂口地撲向姐姐。
那動作不像人，而是接近野獸。
姐姐的劍輝映出月光──隨即，那個的軀干便被斬成了兩截。

「我可給過、忠告了啊……」

姐姐對斷成兩截的肉塊說道道。
然而。

「還、活著嗎……！？」

那個僅以上半身在地上匍匐。伸出手，抓住姐姐的腳。

「阿阿阿啊……」
「真難纏！」

姐姐的劍切斷了那個的頭。
那個的頭顱滾在地磚上並切齒，嘎吱、嘎吱地，撕咬著空氣。
赤紅雙眸虛弱地盯著姐姐，不一會兒便沉寂了下來。
嗆人的血腥味彌漫在暗巷中。

「這是食屍鬼（Ghoul）……難不成是『血之女王』的……？」

俯視著干脆利落地分成三截的屍體。形態是人，但肌膚卻像沒有血氣般蒼白。雙眸赤紅、牙齒尖銳。
彷佛野獸的動作，生命力看來也很強韌。
然而，理性已經絲毫不剩了吧。

「食屍鬼是吸血鬼的手下來著吧」

姐姐依然低著頭，沒有響應我。

「姐姐……？」
「食屍鬼原本也是人類的吧……」
「大概吧」
「最近、我很害怕呢。總是想著我是不是遲早也會變成這樣。變成失去理性的怪物……」

那是有別于以往的柔弱聲線。

「蘿茲公主似乎是惡魔憑依者啊……雖然只是傳聞。不過……雖然從沒有對其他人說起過，但我……說不定也是惡魔憑依者呢……」

回過頭來的姐姐，臉上掛著略顯悲傷的微笑。

「以前，背上曾長出過一塊黑痣。就在我因為害怕而不敢對其他人說的期間，迅速增大起來。不過以某一天為界，卻突然好轉了起來，等注意到的時候黑痣已經像假一樣消失了。雖然那時以為治好就安心了。但最近、試著詳細調查后卻发現，惡魔憑依者似乎是不會痊愈的。如果，那塊黑痣就是惡魔憑依的話，我早晚……」
「我覺得那方面還是不用太擔心比較好……」

畢竟都已經治好了嘛。

「真笨呢，我開玩笑的啦。我怎么可能會是惡魔憑依者嘛」

姐姐展露笑容、仰望夜空。

「不過……我也不一定能一直陪著你……所以、秋假可記得要空出來哦」
「了解」
「話就說到這里。我們去聯系騎士團吧」

姐姐像逃跑似地邁步而去。
驟然仰望夜空，今兒的月亮果然有那么點紅。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
盜賊的東西就是我的東西
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我正在宿舍聽著貝塔的報告。
學期全部結束的那天晚上、是定期報告的時間。

「因為武神祭的事件都艾姆的立場……」
「哼姆」

雖然把姐姐說的事也考慮在內想了很多，但無法都市果然還是讓人熱血沸騰啊。
而且說起來我最近都沒怎么狩獵盜賊。所謂無法都市、總之就是一幫比盜賊好不了多少的家伙聚集在一起的地方吧。也就是說盜賊的東西就是我的東西。

「艾普西隆也更容易的行動了。向奧利雅納王国的內部……」
「哼姆」

至于姐姐所說的、關于將來工作的事。
那簡而言之、只要有錢就OK了吧。
只要有錢萬事不愁。
無法都市里有很多比盜賊好不到那里去的家伙。
而那幫家伙的老大肯定通過干壊事賺了不少才是。
也就是說、只要我去把那個老大打飛，然后把財寶據為己有，所有的一切就都解決了。

「目前影守的戰力擴張的很順利，亞歷山大的研究所也正著手于蒸汽機的開发……」
「哼姆」

只要能弄到足夠吃喝玩樂一輩子的錢，工作什么的怎么樣都好啦。
倒不如說那時候反而能夠根據心情當當門衛、做做護衛、開開面包店，或是游手好閑的無業游民，體會各種各樣的龍套經驗呢。
通過得到金錢，人反而能夠獲得不為金錢所束縛的人生。
剛剛這句話說得不錯啊。
于是乎、雖然很遺憾但無法都市三大勢力中的一個已經確定要毀滅了呢。
選哪個好呢。
雖然全干掉也不是不行，但那樣就不能留著以后享受了啊。

『血之女王』什么的感覺最讓人興奮不已啊。各種消滅真祖吸血鬼的模式，不管怎么妄想都可以、簡直最棒了啊。可又想把甜點留到最后品嘗。

真是叫人迷茫啊。
但現在最為有望的被滅亡勢力果然還是『血之女王』嗎。

「以上就是報告內容」
「哼姆」
「若有什么不足之處還請盡管……」
「有一股味道呢……」

向低頭跪著的貝塔這么說道，只見她的身子顫了一下。

「彌漫在無法都市的……血的味道……」
「太好了、不是我……」

貝塔小聲地低語道。

「『血之女王』似乎有所動作了啊……」
「貌似是那樣呢。可由于『血之女王』與教團的聯系不大，所以也沒有收集那方面的情報……」
「暴風雨要來了……血之暴風雨……」
「血之暴風雨……？」
「看看月亮、貝塔」
「月亮是嗎……？」

我指向窗外掛著的、那叫人舒心的赤月。

「啊、比平時要更紅……？」
「注意到了嗎、那赤月……」
「──！？　難道說那就是傳說中的『赤月』嗎……！？」
「……如果是的話？」

呆然的眺望著月亮的貝塔，我向著吊燈高舉起似血一般的紅酒抿了一口。
傳說中的『赤月』嗎。
只要加上傳說二字，無論什么都會變得很像那么回事呢。

「怎、怎么會……這樣一來無法都市……不、不止如此就連周邊的国家也……！」
「不要慌」
「可、可是！不立刻派遣影守去──！」
「不要慌……我應該是這么說的吧？」
「！！失、失禮了……」

俯視顫抖著的貝塔、我優雅地翹起腿。

「這件事就交給我了」
「難不成……暗影大人打算獨自一人前去嗎！？」
「不服嗎……？」
「不、不……屬下能理解這是最為確實的手段。可、可是暗影大人若是出了什么事我等……我……！」
「不要慌」
「暗影大人……？」

我翹起嘴角笑道。

「不過……只是月亮有點紅罷了。不是嗎？」
「──！？」

貝塔瞪大眼睛看著我。
那最初一臉驚愕的表情，也漸漸化為了柔和的微笑。

「是屬下有眼不識泰山」

然后深深的低下了頭。

「不過只是月亮有點紅……就連傳說、在暗影大人的面前也無所遁形呢」

咿呀就是嘛。明明只是月亮有點紅的事，不知什么時候就變成什么傳說中的『赤月』真不愧是貝塔啊。

「不覺得即使是這赤月、也是那么的美嗎……？」
「呼呼……確實呢。祝您武運昌隆」
「喝嗎……？」
「是的！非常樂意」

眺望著明月，我與貝塔一起享受起了紅酒。
那么、就趁著秋假去無法都市大干一場吧。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
兩條敗犬與看門狗
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

用一句話來形容無法都市的話，那就是巨大的貧民窟。
不僅有許多流浪漢，臨時搭建的小屋鱗次櫛比，還有充滿腐臭味的垃圾場。
不過、這並非就是無法都市的全貌。
因為在無法都市──有著三座聳立著的摩天大樓。

「那里就是『血之女王』的城堡，『紅之塔』嗎……？」

在夕陽下，仰望著聳入云霄的如血般通紅的塔感嘆的，是一個長著如同反派摔跤手一樣的男人。

「怎么了奎因頓，你怕了嗎？」

向這樣的奎因頓搭話的是一名英俊的金发青年。

「我才不是怕了，戈爾德。只是感覺還從沒見過這么高的建築罷了」
「哼姆……雖然我也在世界各地戰斗過，但這塔還真是夠壯觀的。光是爬上去估計就要一天時間吧」

二人為了仰望『紅之塔』呼了口氣。
宛若血之螺旋般聳入天際的紅塔，它到底是怎樣建成的，二人怎么也想不出來。

「雖然這座塔是挺壯觀的，但並不代表里面的人很強，走吧」
「終究只是不成事者的聚落而已，『血之女王』的首級，就由我們拿下吧」

奎因頓與戈爾德，雖然是風格迥異的兩人，但從最初搭話開始偏不可思議的合拍。或許是因為有著敗在同一人手中的共同點吧，總之兩人在武神祭后便融洽的行動至今。
兩人在夕陽下的無法都市中行走，向中心前進的途中，對無法都市的印象已經從荒涼的貧民窟轉變為多文化融合的都市。

「真驚人啊……」
「嗯……小心點」

只從外面看的話絶對無法明白無法都市的內部。
變化不只是建築物而已，在路上行走的居民也不是單純的流浪漢，緊盯著獵物的发光的眼神注視著二人。
沒有一個人是雜魚。
這點奎因頓和戈爾德都很清楚。
不斷保持著警戒、做好能隨時拔出劍的准備前進著，展現在眼前的繁雜街道不知不覺得醞釀出了一種陰郁的統一感。
這是踏進『血之女王』的地盤的證明。
二人都察覺到了氣氛的變化。

「很近啊」

很不可思議的看不見居民，不過可以感覺到房子里面蠢蠢欲動的氣息。看來已經很接近『紅之塔』了。
兩人放棄了試探。
然后終于到達了『紅之塔』

「這里就是塔的入口……！」

奎因頓靠近巨大的門扉。門上纖細的雕刻描繪著不詳的非人之物。

「走吧」

奎因頓將手搭在門上，那個瞬間。

「嘻嘻，慢著……」

一道聲音響了起來，那是道非常嘶啞難聽的聲音。
停下手搜索一下身邊，在門邊落下一塊骯脏的破布。仔細一看微微一動的那──竟是個被布包著的人。

「你們沒有打開這扇門的資格……」

被布包著的人這么說著站了起來。
那是個很瘦的男人。雖然他比奎因頓高，但他臉頰和眼睛都凹下去，渾身只是皮包骨的樣子，那暗淡的骯脏的白发也長到了肩膀那里。
活著的屍體，或許這樣形容才是最正確的。

「居然說我們沒有資格？」
「能打開這扇門的只有僕人、客人和強者而已……」
「哼，雖然我們確實不是僕人和客人，但我們是要狩獵『血之女王』的強者」

奎因頓仰視著那個白发男子笑道。
那雙瞪得溜圓色眼睛俯視著奎因頓，然后笑了出來。

「嘻嘻、嘻嘻嘻、嘻、嘻、嘻嘻嘻……」
「有什么可笑的？」
「嘻嘻、嘻，雖然我覺得自己已經很蠢了……但看著比自己更蠢的人不管什么時候都很有趣啊……」
「你說什么！」
「嘻嘻！好好掂量掂量自己有几斤几兩吧……等到變成這樣就太遲了……」

白发男子去下破布的一部分。
露出的是他的右半身。
但是那里從右肩膀開始就什么都沒有了。

「這是四年前挑戰了『血之女王』的愚者的末路…… 愚者丟掉了自己的慣用手，現在變成了難堪的被飼養的『看門狗』……」

他的脖子被一個堅固的項圈緊緊地箍住。

「哈，我是武神祭的猛者奎因頓，然后這家伙是『常勝金龍』戈爾德，我們可不是你這樣的雜魚」
「哈哈，聽都沒聽過……畢竟我可是記不住比自己弱的人」
「啊？那你這家伙又是哪里的誰啊？」
「嘻嘻，我只是一條『看門狗』而已……不過以前……也被叫做『白色惡魔』過來著……」
「『白色惡魔』？沒聽說過，戈爾德，你知道嗎？」

奎因頓向戈爾德問道。

「總覺得好像在哪里聽過……抱歉，想不起來」

戈爾德歪起了頭。
不過，他的眼睛注視並警戒著『看門狗』

「就是這樣，無名的雜魚」
「嘻嘻，這樣也好。愚者的名字什么的，還是忘了比較好……」
「雖然對你很抱歉，不過還是讓我們過去吧」
「我可是『看門狗』……可不能讓雜魚過去呢……」
「……我可不知道會變成怎么樣哦」

奎因頓緊盯著站起來擋住門的『看門狗』拔出了大劍。

『看門狗』也用左手拔出細長的單刃劍，那是一把有著超過身高長度的美麗的刀。

「小心點……奎因頓」
「你說小心點……小心什么啊？」
「那個男的……看不出他力量的極限」
「哈？就憑他那只剩皮包骨的單腕？別開玩笑了！」

奎因頓無視了忠告往前砍了過去。
大劍的軌跡在夕陽的照耀下閃閃发光──下一瞬間、血沫飛舞。

「……啊？」

被砍成兩半的大劍落在地上，发出了清脆的聲響。

「奎、奎因頓！」

戈爾德的慘叫與肚子裂開的奎因頓倒地的聲音同時響起。

「好了……下一個就是你嗎……？」

在戈爾德的面前，擋住大門的『看門狗』沐浴著奎因頓飛濺的血。

「你、你這家伙！」

戈爾德沒能看到斬下奎因頓的『看門狗』的劍法。
看到的只有在空中飛舞的血沫，以及被折斷的大劍。
那是極其驚人的本領。
戈爾德理解到即使是慣用手被奪走瘦的只剩皮包骨的『看門狗』，也依然處在那遙不可及的高處。
但是、即便如此戈爾德還是架起了劍。
與奎因頓相處的時間很短，但他依然是敗北后重新振作，抱有相同志向的同伴。

「放心吧……還沒有死，畢竟死了的話就沒有用了……」
『看門狗』嘲笑道。

「你居敢把奎因頓！」

戈爾德將魔力集中在劍上放出最強的技能。

「邪神・秒殺・金龍劍！！！！」

在絶技放出的一瞬間，戈爾德的視線與『看門狗』的視線交錯在一起。
令人不悅地充血著的『看門狗』的黑瞳。
看著那深不可測的眼瞳，戈爾德終于回想起了那與『白色惡魔』相關的記憶。

「難、難道說你是……」
『看門狗』的嘴唇翹了起來。

如果這條單手的『看門狗』是『白色惡魔』的話──
戈爾德理解到那令人絶望的實力差，瞬間將劍擊砸向地面。

「嗯……？」

塵埃盛大的起舞。

「奎因頓！我一定、一定會回來救你的！」

這樣喊著，腳步聲越來越遠。

「跑掉了嗎？……我是沒法追的……畢竟我是『看門狗』啊」

塵埃隨著劍光一閃而掃平，『看門狗』盯著跑掉的戈爾德的背影。

「嘻嘻，不過……到底能不能平安逃脫呢……？」
『看門狗』的視線前方，家家戶戶的門都紛紛打開『他們』襲向了戈爾德。

「嘻嘻、嘻嘻、嘻嘻、嘻嘻嘻……！」
『看門狗』仰望著聳入云霄的摩天樓。

三座摩天樓聳立于此，有三名支配者君臨的此地乃是世界的垃圾場──無法都市。
從世界各地聚集起邪惡，財富與力量的弱肉強食的世界。
無論是国王，騎士或者魔物，誰都無法對此地出手。
這里是無法都市。
在這里、力量才是法律。

－－－－－－－－－－－－－－－END

