姫騎士がクラスメート！　〜異世界チートで奴隷化ハーレム〜
ＥＫＺ
http://novel18.syosetu.com/n0153ce/

友達のいない男子高校生、小田森トオルは、修学旅行のバス事故でファンタジー異世界へと転生することに。そこで引き当てたジョブは、他人を言いなりにできるチート職業『魔隷術師』。さっそくその力で女たちを奴隷にし始めるトオル。だが同じく転生したクラスメートの美少女、姫野桐華が正義の『姫騎士』としてトオルの前に現れて——！？　「こうなったら元クラスメートも冒険者も、エルフも魔族もお姫様も、まとめて奴隷にしてやるぜ！」【※書籍版１〜３巻、キルタイムコミュニケーション様『ビギニングノベルズ』から発売中！　漫画版『コミックヴァルキリーWeb』にて連載中、コミックス１巻発売中！　書籍版最新４巻、１０／４発売予定！】

－－－－－－－－－－－－－－－
其他名稱：
我的同學是姬騎士

－－－－－－－－－－－－－－－
貢獻者：812843924、ChrisLiu、GameMastar、allen01a、anxian8337、名無しの紳士さん、天野雏菊、斷翼之妖精、月澪、漆黑黑骑士、灬10指葙扣、神域结城明日奈@tieba、落雨繽紛、行動ATM、遥望那一份美丽、零度星塵

標籤：node-novel、novel18、syosetu、チート、ハーレム、ファンタジー、催眠、処女、女子高生、奴隷、男性視点、異世界、魔法

－－－－－－－－－－－－－－－
目錄索引：
- 第一章：我與、姫騎士與、預言公主
- - ０１話：魔隸術師的我，與姬騎士的她
- - ０２話：戰鬥，與終結
- - ０３話：隸屬，與被奪走的純潔
- - ０４話：溫泉中、與乳交奴隸
- - ０５話：女冒險者們、與餐桌
- - ０６話：來訪者，與魔的邀請
- - ０７話：魔貴族少女、與魔的盟約
- - ０８話：懲罰，與新的力量
- - ０９話：黑暗的陰謀、與妖精
- - １０話：隊伍的力量、與男人的浪漫
- - １１話：五位魔隸，與性宴
- - １２話：用餐、與消息
- - １３話：強襲作戰、與切斷之劍
- - 【企劃告知】
- - １４話：女騎士，與其話語
- - １５話：被粉碎的驕傲，與其名
- - １６話：預言的公主，與虹之刃
- - １７話：公主的決意，與柔軟的天國
- - １８話：三人的女僕、與交錯的思維
- - １９話：魔宮的宮女、與破天的預言
- - ２０話：我與公主、與相連之時
- - ２１話：管理者、與新的道路
- - 【ＥＸーＨ場景】我、與霧香、與制服
- 第二章：我與、魔貴族與、破天之骸
- - ２２話：兩個來訪者、與王都的女騎士
- - ２３話：主從的奉獻、與各自的始祖
- - ２４話：希艾拉的過去、與森林的異變
- - ２５話：被囚禁的術士、與神殿的再會
- - ２６話：三個想法、與追來的黑影
- - ２７話：受支配的遊戲、與反逆的挑戰
- - ２８話：被詛咒的巫女、與骸的正體
- - ２９話：發狂的公女、與墜落在樹海的東西
- - 【ＥＸーＨ場景】霧香、與公主、與泳裝（前篇）
- - 【ＥＸーＨ場景】霧香、與公主、與泳裝（後篇）
- - ３０話：該選擇的道路、與逆轉的秘策
- - ３１話：敗北的記憶、與各自的戰鬥
- - ３２話：狂公女的困惑、與不祥的預兆
- - ３３話：兩個年幼魔族、與勝負的結果
- - ３４話：力量收集、與秘策的發動
- - ３５話：魔腕的奇蹟、與她們的動搖
- - ３６話：姊妹的淫戲、與無情的羈絆
- - ３７話：溫泉的秘室、與復仇的騎士
- - ３８話：異世界的兵器、與那些話語
- - ３９話：融化的身體、與晃動的世界
- - ４０話：斷空之力、與被切斷的束縛
- - ４１話：銀色的面具、與傳說的徵兆
- - ４２話：希望的紅玉、與雙魔的同台
- - ４３話：少女們的對話、與漏尿
- - ４４話：宴會的結束、與最強的稱號
- - ４５話：目標的都市、與我的動搖
- - ４６話：她的枷鎖、與她的慾望
- - ４７話：再見管理者、與我的愛的魔隸
- 第三章：我與、女勇者與、復活的遺跡
- - ４８話：夢中的相遇、與遺跡之都
- - ４９話：水晶獸、與戰乙女們
- - ５０話：羞恥的騎士們、與邂逅
- - ５１話：虛假的姿態、與勇者的證明
- - ５２話：玩弄奶子的魔藥、與兩人的關係
- - ５３話：都市的危機、與兩個委託
- - ５４話：妖狐的挑戰、與委託的誤算
- - ５５話：莉露娜的實力、與突發的危機
- - ５６話：密室的兩人、與衝擊的景象
- - ５７話：同班同學們、與復活的機體
- - ５８話：被揭開的謎團、與巨大的轉變
- - ５９話：風暴前的宴會、與攻略的手段
- - ６０話：莉露娜的決心、與心的世界
- - ６１話：教室的記憶、與勇者的胸部
- - ６２話：我與莉露娜、與降臨的戰女神
- - ６３話：歐魯托的誤算、與少女的歸來
－－－－－－－－－－－－－－－

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
第一章：我與、姫騎士與、預言公主
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
０１話：魔隸術師的我，與姬騎士的她
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「小田森君，給。修學旅行用的冊子」
「啊……嗯、嗯」
「那麼，這一半就拜託了。」
「啊，我知道了」

就只有這些話。

這就是我，小田森徹和班級委員的姫野桐華之間一成不變的全部對話。
只是因為我的座位是在教室前排左端的緣故，幫忙派發小冊子的任務就是順勢交到我手上的時候，進行的全部對話。

什麼長處都沒有的普通男學生，和成績優秀，相貌也出眾，人氣在學園屈指可數的美少女。
兩者間的接點，嘛，充其量就是那樣的啦。

但是沒想到……我們的人生，會在這裡扯上關係什麼的。

　　　※　　　※　　　※

對於我來說，修學旅行就如同到其他的學校參觀一樣的鬱悶活動了。

因為，戀人當然不用說，就連朋友也一個都沒有。
雖然不會被欺負，但也不被誰所重視，如同空氣般的存在。
那是從入學以來一直沒有改變，班級中我的立場。

那樣孤獨的我，不屑於不是那樣的幸福傢伙們的遊玩而四處散步也不可能感到有趣吧。
所以在行駛中巴士裡面的一個人很快處於最差的心情，而向車窗外怔怔望著的時候……那個「事故」發生了。

爆炸聲，劇烈的衝擊，同學和老師的悲鳴。
強烈的白光衝擊著視野。

在那之中的我感嘆著，啊，到頭來人生還是一個好事也沒有遇到，但只死的時候大家都是平等……等，毫無感動的想法。

　　　※　　　※　　　※

接著注意到的時候，我位於office一樣的地方裡坐在廉價的椅子上。

眼前的桌子前方，是穿著灰色西裝戴著眼鏡有點神經質的男人。
三十歲左右，看上去分不清是東方人還是西方人。
這是搞什麼啊，去那個世界也要面試什麼的嗎？

「……那麼，這次是我們管理上出現失誤了，真的非常抱歉。當然馬上就會給予『補償』的，所以請放心」

如同海外電視劇一樣把雙手誇張的張開，故意作出笑容的西裝男。

「……那個，完全不知道你在說什麼啊」
「您說的是。那麼簡單地說明一下吧。首先，我是『管理者』。以你們的概念來說就是神的末席一樣的東西」

哈……那麼還真是連一丁點稱得上神秘性都沒有啊，看不到一點特殊之處。
至少背景設計，搞個神殿什麼的不是更好啊。

「接著，請理解那只是『事故』。多次元互相碰撞的交界……嘛，這是經過數個世紀是大概就會發生一次。嗯，當然在為不再出現而努力……」

雖然要簡短說明，其中混雜著難以理解的無謂台詞。
神的領域也要和在政府工作一樣啊，這世道。
不管怎麼說，將『管理者』的大叔的說明，總結如下。

1，原來的世界的我們全體當場死亡，這是不能顛覆的。
2，取而代之的是，讓我們的靈魂在不同世界的「轉生」。
3，轉生之後的世界，是所謂的中世紀幻想擁有魔法與魔物的異世界。
4，不是以嬰兒的姿態，而是以原來的姿態轉生。
5，轉生賦予什麼樣的職業和立場都是隨機的
6，在那以後的人生請自便

「就是這樣，在向一個一個說明的同時，順便把轉生的抽籤抽了吧。請吧」

伸進了如同超市抽獎用的，中間開了洞的箱子。
雖然想了各種各樣的可能，沒辦法就隨便抽一張吧。

什麼什麼……《魔隸術師》？

「呃，真的嗎？將這麼糟糕的東西混到裡面了嗎？真的嗎？奇怪了……」

歪著頭想著的『管理人』。
喂喂，給我好好地幹啊，神的末席。
說起來，魔隸術師什麼？職業？稱號？

「嘛，不過都抽出來了這也沒辦法啊……。那麼，今後就以作為魔隸術師的第二生命而加油吧。那麼，下一個人還在等。再見了」

喂，等一下還有想問的問題……剛說完沒多久。
我的世界，又一次被白光覆蓋了。

　　　※　　　※　　　※

……在這個小小的邊境村子裡，出現奇妙的異變是初春的時候。

以去了森林採集草藥的村姑為開端，年輕女性相繼行蹤不明瞭。

雖然被認為是哥布林和奧古，又或者是土匪的勾當，但卻什麼痕跡和目擊報告也沒有。
搜山狩沒有得到什麼成果後，就以調查委託找來的冒險者們都音信全無。

至此，終於向王都直接發出探索救援的請求。
之前的冒險者隊伍好像相當有名的樣子，終於意識到事態的嚴重性，王都政府決定，派遣最精銳騎士團。
然後，最先被叫到的名字是……。


　　　※　　　※　　　※

「……第三陷阱室，也被突破。主人樣」

被昏暗的燈光映照下，洞窟最深部。

通過單片眼鏡使用遠視魔法對上層戰鬥區域進行觀察著的身影，是長袍的女法術師，並以空洞的眼神向我報告。
俗稱是被強姦後的眼睛吧……現在不是想這個的時候啊。
我在石造的簡樸寶座上蹺起二郎腿，向她……自己的『魔隸』的提問道。

「魔術彈和可燃氣體的復合陷阱也很乾脆地單獨突破。怎麼樣，侵入者是像你這樣的高位冒險者的嗎？」
「不，恐怕是王都的騎士……而且還是，以單獨的討伐戰鬥和迷宮攻略特化的，最精銳的騎士」
「呃，原來這樣啊，這個國家。嘛，弄出這麼大的騷動也難怪會出現這麼大的情況」

在這邊境引起騷動的連續失蹤事件。
那個主犯根本不用掩飾，就是在這個世界轉生的我。

在洞穴建造布滿陷阱的據點，並且將前來討伐的冒險者像這樣隸屬。
一切，都是因為我偶然獲得的魔隸術師的能力引發的奇跡。
詳細的內情，以後找個時間再來重新解釋……現在我們先想辦法解決無禮的侵入者的問題。

「那個侵入者的話，即將到達這裡。怎麼樣？主人樣，我們要出去迎擊嗎？」
「那樣就能贏了嗎？如果，對上那個最精銳的。」
「應該很困難吧。敵人的力量，即使是對上我們隊伍也能單獨地超過。但是，應該能做到讓其受傷」

要不要用棄卒保帥的戰法呢？。
當然，那樣的話魔隸們就會毫不猶豫地捨身吧。

稍微想一下……我歪著頭思考著。

「不，算了。難得，就在這裡迎接吧。那個騎士大人什麼的。」

向簡略說了一聲「是」並溫順鞠了一躬的女法術師指示後，我還準備幾個東西。
正好那個準備結束的時候……房間的門「咚」地被漂亮切開了。

「狼藉的日子也到這裡，邪惡的術師！請老實抵抗停止投降吧，不然——」

出現的是，蒼藍鬥篷和黑色長髮隨風飄起，閃耀的白銀盔甲的女騎士。
微微地發光的騎士劍的鋒芒，直直向著我。

「在我這個姬騎士桐華的劍指引下，終會——」

……呃？

那個聲音，那個容貌，那個名字。

完全沒有想過出現這種情況，我不禁站起來。
同時，對方也注意到了。

「姫，姫野……同學？」
「小田森林，君！？」

……對。

這就是我，小田森徹改魔隸術師透和。
姫野桐華變成姬騎士桐華。

新的世界中最初的對話。

　　　※　　　※　　　※

魔隸術師透
職業：魔隸術師ＬＶ６
技能：？？？

姬騎士桐華
職業：姬騎士ＬＶ５
技能：？？？


－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
０２話：戰鬥，與終結
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「怎麼可能……難道你，就是連續失蹤事件的主謀……！」

即使是姫野桐華也會吃驚吧，不，是姬騎士桐華。
沒有破綻架起的騎士劍尖，出現了少許的動搖。

但是，對我來說這相遇也是出乎意料。
那不由得從石椅子站起來了的身體，也慢慢坐了下來。

「那麼驚訝的樣子，看了與原同學再會這是第一次啊，當然我這邊也是啦」
「嗯……而且也沒有想到會這麼快」

如果這個異世界的大小和地球是一樣的話，而坐著汽車的僅僅只有20多人。
如果各自的轉生的地方都是隨機的話，那麼一個大陸也就僅有數人左右吧。
除了魔法外，這個世界無論是移動手段，還是通信手段也只有中世紀水平。就算一生也沒有遇到任何的人而結束也不會覺得奇怪。

更何況，我們的『轉生』也只是過了一個月左右。

「但是，比這更讓人吃驚的是。……小田森君，沒想到你會做這種惡劣的事。」

她的聲音，並沒有憤怒而是充滿了悲傷。
這是，最讓我煩躁的原因。

「嘿，優等生的姫野大人到了異世界也要說教嗎。而且當完班級委員接下來又成為了王都的騎士。好孩子醬這方面，一點都沒有變呢」
「小田森君，你……變了。明明以前就不是那種會蔑視別人來的」
「啊哈？你到底瞭解我什麼啊」

嘎嘎嘎嘎地發出奇怪的笑聲。
對，那時明明連正視我都沒了。
除了那句話以外，也完全沒有說過話。

「我沒變哦。來這裡後，我都是有自覺自己想做的事時什麼，為此需要的力量都到手了」
「那是魔隸術師的能力……操作人的精神將其變為奴隸的傳說的禁術？」

雖然我也想過這種可能性，果然知道我的職業。
也就是說，是有備而來的嗎？。
我一邊思考著，一邊繼續通過對話拖延時間。

「知道的話就好說。健全的男子高中生得到這樣的力量會怎麼辦？認真的姫野同學應該能想象出來吧？」
「那，那是……！」

她屏住呼吸地吱嗚道。
房間的燈雖然比較昏暗，看不清楚整張臉，但臉紅什麼的還是能清楚知道。

「是的，和你現在想的一樣。不，連姫野同學也不知道的，無法想象的事也被我知道了……抓到的村子的女兒和冒險者的女人。」
「不，不要！為什麼！」

為什麼要做那麼過分的事，是打算說這樣的話嗎。
不要開玩笑了。

「不可能理解的吧，被天所眷顧的姫野大人，對我的心情啊。即使來到這邊，……是叫做姬騎士，來的？理所當然地被賦予稀有職業。」

對於她的打扮，從上到下，死死地盯著。
身體的重要部分在被輕裝鎧甲防禦的基礎上，仔細一看會發現那是被細心添加的花邊和褶邊裝飾的風格。
頸部系上領帶之類的，這是制服什麼來的嗎，而且您太客氣了，同時確保迷你裙和白蕾絲的絕對領域。
地球的中世紀絕對不可能看到的，是非現實性滿載的裝束。

「怎麼看也與御宅興趣無緣的姫野同學，會打扮成這樣的cosplay類的形象吶……是打算扮演公主還是騎士給我說清楚啊。」
「那樣，那樣事情怎麼樣都好啊！」

故意一邊看一邊用輕佻的語言，但我內心卻在咂嘴。
從她稍微走動的輕巧來看，就知道那是一個被賦予特殊力量的鎧甲……那無疑是通過魔法進行強化的武具。
恐怕，擁有強大的對魔法耐性吧。

不止如此。
姬騎士這個職業的詳細屬性不明，不過，職業本身具有很高魔法耐性上大體沒錯。
觸發洞窟的魔法陷阱卻毫髮無傷地突破到這裡，而且還單獨前來討伐術師，不是這樣就無法解釋清楚。

……這是，實在是挺麻煩的。
因為魔隸術師的隸屬魔法，無論是支配力也好，效果時間也好都有巨大的弊端，魔法耐性高的對象必須從近距離並且長時間不停使用，不然的話效果就很弱。
然而，恐怕，她並不會給我機會吧。

「最後的警告。老實地投降，看來答案是否呢？」
「哪有明明能取勝卻放棄比賽的笨蛋啊。」

這樣啊，那麼不好意思……自說自的，姬騎士在一瞬間就縮短了兩人的距離。
比預想還要快的速度呢。
而我的反射神經本身卻和原來世界的差不多。
一般的話，連擦傷都沒有就決出勝負吧……但是。

「啊！？」

錚鐺地響起金屬碰撞的聲音，騎士劍被大盾防禦住了。
石椅子背後藏著的女戰士，作為我的守護者將其防禦住了。
即便如此，為了不要殺我故意花時間用劍背，還真是溫柔呢。

「魔隸……！」

桐華吃驚地凝視著，空洞的眼神保護我的元冒險者。
我趁這個空隙，高速詠唱完畢了幾節咒語。
如同投影機一樣的綠色光，圓柱狀地從上往下開始包裹著桐華。

「呃！？啊，頭暈暈的……！」

慌慌張張向後跳開的她。
魔隸的女戰士如預事先命令的那樣，無言地繼續保持防禦的姿勢。

「不愧是高魔法耐性啊。進度連5%都沒有。嘛，同樣的情況重複幾次就好了」

沒有必要把對手打倒。只要創造能使用隸屬魔法空隙就是我的勝利了。
所以只需貫徹守護我，那就是我的作戰。
盾的防禦力，經由女法術師的強化魔法強化完畢。

「有思考過呢，小田森君。不，魔隸術師……但是」

拉開了5米遠的距離，水平架起了騎士劍。
從那樣的遠究竟能做什麼……？

「來吧，吾高潔之劍，破邪的靈光！聖光爆濤破！」

真紅的魔力在刀身收束……然後如同洪流般被釋放開來。
閃光包裹著整個房間，比火之元素魔法更強烈的衝擊在四處爆裂開來。
維持著架起盾的姿勢，魔隸的女戰士被吹飛到牆不動了。

「吃了一驚……這真是十分強大的魔法劍技啊。那是姬騎士的技能嗎？」
「對啊。然而這個技能只能對罪人起效，心無者展現出特效的破壞力。看來對你的魔隸也有十分顯著的效果吧」

對沒有了守護者的我，壓低身段高舉著劍的桐華。
看來打算在魔法射程外開始一口氣接近我，然後一擊昏倒我吧。

「盾已經沒有了。真可惜，看來到此為止了。」
「啊，看來好像是」

她一步步地跨進。
同時我打了一個響指。
從房間的門裡面出現的女法術師，開始高速詠唱了。

同時她也發現了，但桐華的動作還是沒有該變。
反正魔法對自己幾乎是無效的，而且如果打倒了我事情就解決了，這行動也是理所當然的。
但是……這正如我的計劃一樣。

「……咦！？」

揮下的騎士劍，穿過了我的身體。

「這個，是鏡像！？」
「答對了」

我實際的位置是，斜後方一步半。
魔法耐性再高也不一定能看出《施加在他人身上的魔法》。
為了驗證這個方法會不會被識破，於是從最初就讓魔隸，保護鏡像的我。

然後，鏡像的我站著的地方，她移動到的地方……。

「騙人的，這是陷阱……！？」

姬騎士大人的身體，就這樣愚蠢地掉入長寬高各1.5米的大坑裡。
以這個洞穴為據點的時候最開始準備好了，極為原始的陷阱。
但是，因此與魔法陷阱不同，所以魔力感知再好，魔法抵抗再高，都沒有關係。

當然，如果只是這一點，她靠著出色的身體能力很快就能逃出來的吧。
所以，這個時候是女法術師的魔隸詠唱魔法的時候。

咔嚓，只有3釐米左右的間隙的鐵柵欄，把桐華的頭堵住了。
瞬間移動物體……與物體短距離傳輸魔法不同，在一瞬間就將洞口堵住了。

「那樣的……這樣的手段……！」
「果然很棘手啊，姬騎士大人。但是，在這個連動一下都很困難的狹窄地方裡，剛才的劍技應該就無法使用了吧？」

要將鐵柵欄打破並且逃脫的時間，怎麼快也要幾分鐘。
在這期間，我只要慢慢地走近然後詠唱完就好了。
將她……姬騎士桐華，原同班同學姫野桐華，隸屬的術式。

　　　※　　　※　　　※

魔隷術師透
職業：魔隸術師ＬＶ６
技能：【隸屬魔法ＬＶ５】？？？

姬騎士桐華
職業：姬騎士ＬＶ５
技能：【聖騎劍技ＬＶ３】【魔法抵抗ＬＶ２】？？？



－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
０３話：隸屬，與被奪走的純潔
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「想都沒想過。難道，即使隸屬了但意識卻依然保持著呢。……魔法耐性到達一定以上的話就會變成這樣嗎？」

洞窟深處，我的寢室。
在床上坐了下來，興致勃勃地注視著在我面前跪著的姬騎士桐華。

她毫無疑問是中了我的隸屬魔法。那是肯定的。
毫無抵抗地跟著來到這裡，並且服從我的指示。
但是，到現在為止中了的大家，都變得如同人偶般的回答的存在，相比之下，她無論性格也好，意識也好還是和原來的一樣

「嗚……」

漂亮的眼睛緊緊地閉了起來，桐華靜靜地承受無言沈默。
對於無法自由控制身體的屈辱，和理解到今後的自己將要面臨的殘酷事情而寒顫。

「啊，很好啊。從剛才開始就一直在想象著自己將會被做的事吧，即使是認真的姫野同學也會想這些啊」
「小田森君，你……呀！?」

桐華被突然在自己面前脫下褲子露出的肉棒嚇得驚恐地移開了視線。
這個反應真讓人欲罷不能。不自覺就勃起了。
因為，到現在為止侵犯的村民的女兒和冒險者們，都過於順從就如同完全充氣娃娃啊。

「不，不要啊！不要將這個奇怪的東西靠過來！」
「說奇怪的東西還真是失禮啊。你看，給我好好看啊，姫野同學」

對加入『命令』的言詞作出反應，她的臉漸漸向這個方向轉了過來。
紅通通的可愛的臉頰，正用不高興的表情緊緊盯著我的肉棒看。

「姫野同學，說起來連接吻都沒有試過吧？」
「啊，嗚嗚，才，才沒有做過，呢」。

對於我的提問，作為魔隸的她只能老實地回答。

「是嗎，那麼姫野同學的初吻……就獻給我的肉棒吧」
「呢，怎麼這樣！？討厭，要做什麼！?」

與自己的意志相反，可愛的粉紅色嘴唇漸漸向早已硬梆梆的龜頭接近，接觸了。
柔軟，並且有點濕潤的觸感。
那個姫野桐華，學年首位公認的美少女，以姬騎士的裝束對我的小雞雞獻上了初吻！
單單靠這個就能讓我射精了。

「哦，咳咳咳……奇，奇怪的味道……！難聞的氣味……！」
「那麼，恭喜姫野初吻達成。那麼，就這樣，幫我口交吧。口交這種程度 應該知道的吧？」

如果命令是魔隸自身也不知道的東西，是無法正確執行的。
滿眼淚水的姬騎士桐華，小心翼翼地伸出粉色舌頭，在我的勃起的龜頭上開始prpr地舔開始了。

「哈哈，純潔的姫野同學也知道口交是什麼啊。但是，做這樣的事是第一次吧？應該是沒有和男人交往過的吧？」
「是，第一次，……對啊，連握手也沒有……」
「我也這麼想，放心了。那麼，我就是你第一個男人。」
「啊……！，最差勁的男人，你……！"
「那樣就好，被如同仇人般瞪著反而更加興奮啊」

一邊死死地盯著，一邊繼續生硬地舔著前端的口交。
嘛，純潔的處女的知識這種程度已經是界限了。
呈然讓原同班同學，班上的偶像這樣侍奉就已經很滿足了，但永遠這樣下去也不怎麼好玩。

「喂，妮娜。過來這邊」
「是的，主人大人」

 穿著長袍的女法術師進入了室內，來到了我的身邊。
對於被迫跪著舔肉棒的身姿，即使是魔隸但也是別人看了的這件事，桐華瞬間懦弱了起來。

「只會差勁地口交的姬騎士大人，讓我教教你口交的技巧吧。在旁邊看一下這傢伙和妳的差距」
「我知道了」

桐華將放在床旁邊假陽具，交到了在旁邊端坐的她手上。
妮娜將長袍帽子揭開，露出及肩的金髮，有點樸素但端正的臉。
實際上年齡看上去和我們差不多。
緊接著，她拿起假陽具就這樣將濕潤的舌頭附著上去。

「哇……好，好厲害……！」

發出嘆答嘆答的水聲，可憐的舌頭正用淫蕩動作對假陽具吮嘬著，桐華驚訝地吞了口氣。
將她變成魔隸後，花了不少時間對她的口交技巧一點點進行調教。

「來，像這樣模仿一下做同樣的吧。盡量模仿的像點。」
「哎！？騙人，討厭……不，噢嗚嗚嗚！？」

 被命令的桐華，在妮娜冷眼眼看著的同時開始了同樣的動作。

無論是多麼的害羞，也因為盡量模仿的像點的命令而無法違抗。
馬上伸出舌頭，下流地開始對其前後舔著的原班級委員，看著因為唾液所沾濕的我的肉棒。

「恩，哦……！不愧是姫野同學，理解得真快……哦喔！」
「我，我才，不想擅長這不……啊嗚，！！？」

剛才妮娜在喉嚨深處，將我的肉棒完全地吃下去。
同樣的，被桐華柔軟的粘膜所包圍的我的肉棒也開始漸漸深入。

「くううっ！　いいぞ、そのまま大きく前後にしゃぶれ、姫野さん！」
「んぶ、んじゅぶっ、じゅずぶぶっ！？　ぷぁ、嫌っんぁあ！　はぶぶっ！！」

發出很香的氣味的黑頭髮變得蓬亂，同時銀色姬騎士鎧甲喀喳喀喳響著，先著為我激烈的口交，姬騎士的同學同時也是處女的美少女。
接連不斷的舒適感和征服感，讓我的肉棒忍不住迎來了界限。

「要去，要出來了！給我張開嘴接住我的精液吧，桐華！」

啵吱！白色的洪流在噴發開來。
嗯，嗯，在呻吟的她的口腔內，滋滋滋地大量注入精液。

「嗯，啊……全部吸乾淨的話，就張開嘴給我看一下」
「啊，啊嗚……！」

慢慢放開從肉棒小小的嘴唇，按照命令張開。
混雜著白色濁液的唾液，微微發出熱氣。

「好……然後慢慢吞下去」
「啊……！嗯……！"

咕嚕，白色的液體就這樣被吞下，我的射出的精液就這樣漸漸留在了姫野桐華的體內。
一個月前，這種非現實的情況想都沒有想過。

「哈，啊…嗚嘔…！這，這樣滿足了吧……？」

對於喘著粗氣的同時，說出這種約定般台詞的她。
我當然竊笑著搖了搖頭。

「妮娜，和平常一樣，肉棒就交給你了」
「是的，主人大人」

將肉棒含了一段時間後終於將嘴離開，女法術師術開始詠唱。
紫色的光包圍了萎靡的肉棒……於是，那肉棒又恢復到完全勃起狀態。

「騙、騙人的吧……一次出來了還沒有結束！?」
「這是身體強化系魔法的小應用。聽說冒險者還挺常這樣使用的啊？學習不夠呢，姬騎士大人」

對臉色蒼白的她，我笑了笑，於是下達了第二個命令。

「那麼，開始本番吧，姫野同學。不，姬騎士桐華」

　　　※　　　※　　　※

「不…不要看…！求你了……」
「真的，十分漂亮。最高的景色哦。」

在床上悠然的橫臥著裸體的我。
桐華，維持甲胃身姿就這樣將內褲脫下並自己將裙子翻起來，膝蓋跪在床 上，橫跨在我的肚子上，站著露出女性器的不知恥形象。
執行著『給我看蜜穴』的命令。

「是毛比較稀薄的類型啊，姫野同學。蜜穴和周圍的肉也，沒有一絲斑點 ，真漂亮啊。」
「呀，真難為情啊……！」

將狹窄未使用的蜜穴竭盡全力打開，粉紅內壁在一抽一抽地額抖著。
深處，能確認是薄薄的褶邊一樣的處女膜。

「那麼，終於到了，自己用我的肉棒丟棄處女吧」
「怎，怎麼這樣……要，自己來什麼的、騙人……！？」

無論多麼的討厭，但魔隸的命令是絕對的。
如同要突破天際的我的肉棒，慢慢移動到那個的正上方的處女蜜穴，和對此戰戰兢兢的桐華。

順便說一下，姬騎士這個職業，好像只有堅強，品格高尚和美麗同時擁有的最精銳的女騎士才能被賦予的稱號。
將那樣的姬騎士的驕傲，原班級委員的本性認真的美少女的尊嚴，粉碎殆盡的騎乘位做愛命令。

「哎呀，這此之前……為了容易進去，先弄濕潤吧」
「哎……啊、什、什麼！？要做什麼啊！?」

如同嘲笑不斷額抖的桐華般，與龜頭密貼著的裂縫滋滋地滿溢著粘稠的愛液。
魔隸術師的命令，可以在一定程度上影響新陳代謝等肉體情況。

「真希望你理解為了讓你第一次的性交不會痛，的我的溫柔的關心啊。」
「這，這樣的事……反正你要做的是差勁的事，強迫和你做！」
「真不錯啊，即使將要被肉棒插入也沒有失去抵抗的心，讓我繼續看啊， 姬騎士大人。那麼自己來將我的肉棒插入吧 ，桐華！」
「等……不要啊啊啊啊啊啊啊啊！」

慢慢將腰降下發出卟滋卟滋的聲音，不喜歡的男人，我的肉棒，自己去迎入姫野桐華。
強制命令而變得充分濕潤蜜穴，但因為相當的稚嫩而很難將肉棒包裹，然後……。

「等……痛，很痛……啊嗚……！！」
「哈哈！姫野同學的處女，姬騎士桐華的處女，被我！被我在這一刻奪取 了！哈哈哈哈！！」

腦袋如同融化一樣的征服感和成就感。
卟滋卟滋地戳穿稚嫩的膜，我的肉棒姬騎士蜜穴貫通侵入到最深處。
將村裡的女孩和女冒險者們的處女奪走的時候，那個時候雖然心情也很激動，
但現在和那時候根本無法比較的。

「那麼，難得遇到這種情況叫點觀眾也不錯。妮娜，艾米莉亞！」

回應我的呼喚，女法術師，和之前戰鬥中擔任防禦角色的女戰士在床的左右站著。
脫掉鎧甲女戰士艾米莉亞，那擁有曬痕的健康皮膚和紅色長髮特徵的野性美女。
年齡大概比我們和妮娜大上2、3歲。

「不要、啊嗚不……！看，不看，嗯嗚……！啊！！」

處女喪失，明明是初次做愛卻穿著鎧甲在男人上面就這樣抽插的下流樣子

如同線一樣留下的破瓜的血。 把這一切都看在眼裡二人，雖然說是魔隸但也是女人們的目光。
那般強烈羞恥心，即使滿面通紅，淚水直下，但是腰卻依舊不停抽插的桐華。

「哈哈，被看著那裡反而吸得更加緊了？難道是被看到就覺得興奮的被虐狂嗎，原班長姫野大人！」
「那，那樣，事情…我，我不知道，我才不知道……！」

是因為使用提問的形式的緣故嗎，老實說這個讓人摸不著頭腦的回答挺可笑。
我啊，對於這個樣子，和哭泣的表情，反而更加興奮，自己開始往上頂。

「啥，啥呀？！不要啊！？不，不要動．．…嗚呀呀呀！？」
「漸漸開始有的感覺了啊。看啊，試試配合我的動作一起動起來吧」
「不要，這，這樣做不到……呼，呢噢咦咦咦！?」

本來即使是在羞恥心超載的狀態下，命令也是絕對的。
所以變得更加淫亂的，更大動作的，更深的，將腰部和以下的蜜穴緊緊吸附著肉棒的姬騎士。
咔猜，咔精的發出盔甲互相摩擦的金屬聲，可愛的蕾絲邊裙子，長長的黑髮也一起搖動。

「嗯…！那裡變得十分熱啊，還將我的小雞雞吸的這麼緊，桐華的姬騎士蜜穴！"
「討厭討厭討厭，我真的沒有那樣的……嗚呼！？哦，啊呀，嗯恩 呢噢！?」

乳房的形狀如同就這個變得硬起來似的，那是在地球上不可能存在的奇妙的胸部裝甲也在不斷地上下搖動著。
說起來班上的男生都說姫野桐華是那種看起來很瘦脫了就很厲害的隱藏巨乳啊。
其真假，以後再好好要確認一下才行。

「完全不像剛剛還是處女吸附肉棒的動作。看來，在做愛方面也是優等生啊，姫野同學……！難得，剛才的讓你那裡變得濕潤命令，或許…！」
「嗚哦，什，什麼啊！?」
「如果我命令，即使你不想高潮，應該就會高潮的吧。怎麼樣，最初的做愛被侵犯射精的同時高潮這是很難得的體驗啊，你不這麼認為嗎？」
「什麼！！？啊，那是，討厭啊啊啊！不要高潮，我不想高潮啊啊 啊……！」

哭也好討厭也好，也太晚了。
儘管如此姬騎士還是不由得抖起了腰不斷做著活塞運動，我那裡硬梆梆地拼命往上頂。
終於配合其命令湧出強烈的射精感，射了出來。

「那麼高潮吧，姫野桐華啊！！我讓你子宮也懷孕般配合你的。盡情高潮吧，姬騎士桐華！！高潮時也要叫出來啊！！」
「不要啊，不行啊啊啊！！討厭討厭討厭討不行不行不行，不要啊啊啊啊 啊……！？」

為了進到更深處，桐華的腰降了下來，給予我的肉棒巨大壓迫。
嘎滋的子宮口和我的龜頭尖端，相互接吻的瞬間。

「去…去了噢噢噢噢！！高……高潮，我要去了噢噢噢噢噢噢噢噢！！」

咕嚕咕嚕……咕嚕嚕……！！
鎧甲和絲綢內衣包裹下，姬騎士最重要的地方。
激烈跳動的聲音，我的子種如同爆裂般的氣勢灌入進去。

「咕……哇，嗯嗯……！」
「哇，嗚啊…嗚，啊啊啊…！啊，這是什麼…我，才不知道這是什麼……！」

妮娜和艾米莉亞，魔隸兩人正在用順從的眼睛凝視著。
撲通地倒在我的胸前的桐華，也許是被人生首次的高潮的餘韻震撼到，黑髮也都散開。
我的精液，讓子宮滿滿地填滿了。

　　　※　　　※　　　※

「……小田森君。我啊，絕對不會饒恕你」

在床上倒著的桐華，從漂亮的眼睛中投以銳利的視線對著我。
承受著處女喪失，首次絕頂和首次中出的打擊和疲勞，一邊呼吸紊亂地這樣說。

我對這句話，不禁顫抖起來。
感到恐懼是沒錯的。
那是第一次從她那裡投向自己，的強烈意志的體現。

她恐怕也，第一次對著別人投以如此強烈的感情，吧。
我…只對我，和那姫野桐華成了這樣的關係。
某種意義上，我感受到了的是比破她處更為強烈的成就感。

 「這才是啊，姬騎士桐華。能做的話，就試著做吧」
 「嗯，現在雖然還不知道該方法，不過，一定……一定要去做。將我作為魔隸留在身邊的話，就做好覺悟。」

如果要對我造成傷害的事，即使沒有命令也會與我保持一定的距離，然後做出自殺的的行為。
這與命令無關，而是作為魔隸的『基本禁止原則』編寫入隸屬術式裡的。

然後，成為魔隸的人服從施法者的支配，是半永久無法解開。
嚴格來說還有更細微的規則，但那留到下次的說明吧。
無論怎麼樣，如果能推翻這個定律的話還真想要看一下。

「很期待喲。雖然是這樣說。」

我的床上，重複著對手掌握著開過的動作。

「好，果然是這樣。謝謝，謝了姬騎士小姐」
「什麼，那……？」

從身體的深處不斷發熱的感覺。
迄今為止，已經品嘗了幾次。

「技能的熟練度……提升等級的條件是知道的吧？對應的技能使用後獲得經驗，技能等級提高但與此同時，只是一味地使用是不行的」

劍技的話，實戰中與強敵砍殺得到的經驗量，與單純的揮劍的訓練是無法比較的。
魔法的話，使用更加複雜的術式或著對用抗性高的對方使用成功是最重要的。

「我的隸屬魔法也一樣，對高魔法抗性的對方生效，然後到命令執行就能高速累積經驗。如果是複雜奇怪的命令的話就更是如此。」
「那個！？難，難道剛才的是……！」
「是。剛才對姬騎士大人下達的淫亂的命令的全部，看來得到預想以上的經驗值啊」

我忍不住大笑起來。
最強的棋子，最有效率的提高等級手段，這兩個都同時收到手裡。
而且……原同學的美少女，現在還是稀有職業的姬騎士的最高的凌辱對象的作為性奴隸。

「怎，怎麼這樣……！」
「真應該感謝這樣的相逢啊。那麼姫野同學，不，姬騎士桐華。因為魔法導致我現在還勃起著，今天就配合我整夜來掙經驗值吧」
「不，不要……」
「想要嘗試的命令和PLAY多得是。我可以保證的就只有一定不會無聊的。」

不，不啊啊啊—那晚回響著，姬騎士的悲鳴。
等到下個黎明來臨的時候，我。
順利地將隸屬魔法，魔隸術師的等級的成功提高了。

　　　※　　　※　　　※

魔隸術師透（等級UP！）
職業：魔隸術師ＬＶ６→７
技能：【隸屬魔法ＬＶ５→６】？？？

姬騎士桐華
職業：姬騎士ＬＶ５
技能：【聖騎劍技ＬＶ３】【魔法抵抗ＬＶ２】？？？

============================================================

※ 本作品中，女性角色不會背叛主人公，被NTR等是不會發生的。請放心。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
０４話：溫泉中、與乳交奴隸
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「呀～運動完後洗澡別有風格。不這麼想?」

我們正在泡著熱氣瀰漫的岩石浴。
在洞穴最深處，湧出的天然溫泉，我們據此建造了舒適的浴室。
能把這裡當作據點，真是太幸運了。

「什麼運動啊…..不過把身體洗了，姑且還是謝謝你」

桐華說著，稍微離開了我然後把身體泡到肩膀的地方，我下意識的看著她。
一夜性的污垢，完全被沖洗掉。
當然，除了在子宮裡注入的精子。

「魔隸的生活環境，是和主人心連心呢。」
「那謝謝阿…….這裡露骨不看阿，雖然說了也沒有用阿」

我注意到，鎧甲——姬騎士的元素——消失了，裸露出『同班同學姫野的裸體』。
雪白且健康的裸體，被熱水浸泡的黑色頭髮放在肩上對比下來相當的漂亮。
沒有絲毫的贅肉，不過很柔軟啊，女性身體的線條相當的耐人尋味啊。

「事到如今還有什麼好害羞的，昨天睡覺時，還如此激烈的糾結在一起。」
「別再說這件事了！」

桐華一臉羞紅—害羞的反應相當可愛呢。
雖然拼命的用手隱藏，但如預期般相當大的胸部強調它的地方主義，無法將它藏住。
大概超過了E罩杯。
雖然只要命令就能將手移開，但羞恥的身姿是十分有魅力的，所以現在這樣就好了。

「那麼現在說些題外話，希絲緹娜公主…..，那個召喚你的主君。」

我們在泡澡時展開了有關王國公主的對話。
桐華是我在這個國家的情報源，對蘭巴帝亞王國的內情略有所聞。
於是出現了一名，第三王女希絲緹娜・蘭巴帝亞
她所侍奉的年輕王族的名。

桐華轉生後馬上遇上在郊外散步而遭到怪物襲擊的希絲緹娜公主。
然後在困境中展現實力拯救公主的桐華被當作公主的恩人，並且以親信招待。

「真是令人驚嘆的發展阿，那希絲緹娜公主是個什麼樣的人?」
「她….很溫柔，是個堅強又聰明的人，和我同年紀，還有就像是朋友一般的對待我。」
「所以是個美女？」

默默的笑並聽著，用露骨的臉看著桐華。
喂喂，這個有很重要啊？

「……是個很漂亮的人，白金色的頭髮、藍色的眼睛像畫一般的公主，甚至被稱為蘭巴帝亞的至寶。」
「嘿～侍奉那樣的公主的姬騎士，想必也是幅畫囉～」

不過，現在我才是主人呢。
但是，蘭巴帝亞的至寶引起了我的興趣。

「好！決定了，讓希絲緹娜公主成為我的魔隸」
「成為……魔隸！？」

不愧是無言的桐華。
一瞬間遮掩的手臂偏離露出了乳頭。

「你腦袋沒問題吧，就算是你的力量，那也是件魯莽的行為啊，不管你失敗或成功，都會和國家成為敵人」
「你為什麼會這麼想呢？王族也好護衛也好，只要奪取這個國家就好了」

我用挑釁的語氣說著，
桐華稍微思考後，並慎重的開口。

「不……你的力量也是有界限的可能。比如魔隸的人數增加，想想看你的活動與能力吧」
「咦……」

腦袋相當靈活嘛！我感到有些佩服。
是的，就算是外掛能力的魔隸術師也不能無限增加魔隸。
同時奴隸的人數，是和奴隸魔法技能等級一樣。
也就是說，以現在的我來說最大人數是 6 人。
如果超過一定水平急遽增加人數，是沒有效果的。

然後到達界限人數，除非經過某人的魔法解放之前，增加新的魔隸是不行的。
但美中不足的是這是需要時間的。

所以，我盡可能得留一個人數。
和桐華作戰的時候（等級5時），女磨法師法妮娜，女戰士艾米莉亞，並且還有兩名冒險者（因為給予不同命令，所以現在不在這裡）。
能力測試時被魔隸的女人們，現在術式都被解放且監禁在洞窟內的隱藏房間裡。

正因為魔隸數量有限，所以魔隸的質量很重要的
正因為如此，得到意料之外的姬騎士桐華是十分幸運的事。

「你的總戰力並不是什麼了不起的規模，而且，王宮內的高魔抗騎士，護衛和被施展魔法狀態的看破術數量非常多」
「就算利用妳入侵，也是件不容易的事吧」
「是啊，狂妄的野心是不能有的，要保護自己的安全。」
「嘿，是在擔心我嗎？」
「啊……誰在擔心你啊，我擔心的是公主殿下」

一邊戲弄他一邊盤算著。
確實，稍微仔細想想，計畫是有必要的。

「恩，讓我再考慮考慮，對了，姫野同學，我不打算浪費時間來懲惡揚善。」
「欸…？」

她露出困惑的表情，
我用著手梳著濕潤的頭髮，一邊說著

「我呢，我想用我喜歡的方式來決定我的第二人生」
「那個，女人接著一個又一個擺佈的事？」
「所以我認為我自身這麼想就好了，不過，原來世界的我，什麼都沒有，雖然也有機會，但想做的事一個都沒有」

バス事故で死んだと思った時さえ、しょっぱい達成感しか俺の中にはなかった。
もう、あんな人生はごめんだ。
何も満足感を得られないまま生きて死んで、後悔するのはたくさんだ。

「所以，這次我的生存慾望就那樣決定了，然後為了這些，不管什麼困難都要排除掉。所以我會做給你看。」

姬騎士的棋子，墮落的王女
這正是最適合燃燒的目標。
作為男人，這麼具有挑戰意義的事很少遇見了。

「小田森君，你……」

桐華用著混雜了各式各樣的感情的眼神凝視著我

　　　※　　　※　　　※

從浴缸出來，我躺在光滑的岩石上。
按照命令持續行動的桐華露出警戒的表情。

「這裡髒掉了，不過，好不容易又重新只有兩個人，所以來愉快的洗澡吧！我想，首先，你把你身體前方塗滿肥皂吧」
「恩，要準備什麼！？」

不管是什麼樣的命令，魔隸想違抗是不可能的。
在我的命令下，露出了形狀良好且柔軟的乳房，完美的肚子曲線，用自己的雙手塗滿肥皂泡的桐華。

「把你自己成為洗澡的道具吧，用你的胸部來為我清洗身體吧！」
「咦咦！？這，這命令絕對很奇怪啊……真是的……！？」

姆妞姆妞，一陣柔軟感覺和胸部變形的觸感。
擁有適當脂肪的大腿與上臂繃緊了。
她柔軟的部分在泡沫上與我肌膚緊黏在一起

「喔，喔，這種感覺……！就這樣，繼續和我磨蹭」
「怎，怎麼會。這，這滑下來了，……呀！？」

笨拙的身體來回移動，讓身體上的海棉與我磨蹭的桐華。
泡沫從裸體上細滑的滑了下去的感覺。

「沒想到，能讓姫野同學像風俗業小姐一樣為我服務洗澡呢……真是感動」
「才，才沒有像風俗業小姐一樣呢……啊嗚，這，摩擦著……！」

無拘無束改變形狀的巨乳，有時硬硬的觸感混雜在一起。
白色的泡沫中，可愛的淡粉色的突起若隱若現。

「呃，姫野同學，難道你乳頭勃起了嗎？」
「哎！？那，那樣的事……是，是的，勃起了……！」

這就是主人的『問題』是不許說謊的。
這只是生理現象罷了，但是尖尖的乳頭與男人磨蹭的行為使她產生了羞恥，讓她臉上染上了多餘的色彩。

「這不是件可恥的事呦。這樣的事我也發生囉」
「吧，啊……從剛才開始時，所以不說也知道呦」

被學校頂級美少女做這樣的事，對男人來講不勃起是不可能的事。
在我的小雞雞被泡沫覆蓋而站起，與她柔軟的大腿和小腹每次接觸時變的更硬更熱了。

「好了，那換下面這裡來重點式的洗吧，但是……是用那個胸部」
「恩，恩！？」

起身後，移動在岩石上的雙腿，讓她的上半身移動著。
就這樣，巨大肉的雙球……真是謝謝了，我熱情的肉棒就這樣被夾入了。

「喔喔，這，這超過預期的感覺是……！」
「呃，好燙……！？用胸部做這樣的事！？」

原同學的巨乳姬騎士，第一次沾滿泡沫的乳交，
摩擦了很久像巨大的棉花糖一樣，充滿水的氣球。
說不出的舒適感，我完全勃起的肉棒被溫柔的包圍。

「好厲害，完全把我夾住了，胸部的尺寸，是多少」
「吧… 90E的罩杯，…！」

利用魔隸強制性的引出如此害羞的告白。

「啊嗚……最討厭了……！不好意思啊」
「那麼，不要放過在谷間的小雞雞，用妳那E罩杯幫他搓洗吧」

聞著擁有好氣味的濕潤頭髮，用指尖玩弄著桐華的胸部。
撲哧、撲哧……H的聲音響起，桐華為我乳交服務，雖然是被我強制的。

「這，這樣的事竟然這麼快樂我完全不知道……！」
「男人心，不明白嗎～姬騎士班級委員同學，學校也好，宮廷也好，男人眼中只有你的胸部」
「騙，騙人的吧！這樣變態的事只有你想得到啊…啊嗚！」

平日憧憬的美少女，高嶺的姬騎士谷間，現在第一次為我而奉獻
因獨佔欲而越來越大的小雞雞，通紅膨脹的歸頭在桐華多次biubui的迫近，讓她感到恐懼。

「嗚……這……這是，好燙啊，身體要壞了，有什麼要出來了……啊！」
「喜歡啊，真是高興，啊，對了對了…告訴你關於魔隸持續時間的事吧！」

我突然轉變話題，桐華露出驚訝的表情，並一邊傾聽一邊乳交。
我把如何脫離我支配的事告訴她，不隱藏任何信息。

「奴隸魔法是和魔法抗性強度成反比的，沒法抵抗的人的話，只要我不解除的話，就是半永久性的，但我會繼續……像這樣的抗性技能妳是有的」

聽到這裡，桐華露出抱著希望的表情
然後在胸口上的小雞雞持續被摩擦著，感到格外的興奮。

「……好？那種事我瞭解了」
「無所謂，只是這種程度，當然術式是能重複覆蓋的，具體的情況我過後再教給你。」
「即便是這樣……但也是獲得充分的收穫。只要你陷入某種原因或窘境，魔隸就有機會解除，我絕對不會放棄保護希絲緹娜公主大人，也絕對不會讓你出手」

啊，她果然很有趣。
魔隸的絕望支配影響下和被凌辱的情況，還不放棄自己的立場。
姬騎士的稱號果然沒搞錯吧！
然後，總有一天我會讓她從內心屈服的。

「這才是姬騎士桐華啊，那麼，繼續剛才的話題吧」

我裂嘴一笑，這種狀態魔法有許多種媒介。

「除了詠唱以外，魔法的媒介種種，例如體液、血液之類的代表性物質。但魔隸術式還有其他更適合的媒介」
「欸……難，難道……！？」
「從字面來講就是我馬上要射出來的東西，即使是姫野你這樣的人也能明白吧？」

小雞雞被肉球兇器用到像上天堂一樣的快感，就在爆發之前。
領悟意思的姬騎士露出膽怯的臉，洩漏出攝護腺液的前端微微抖動著。

「難道要把那個射在我的臉上！」
「不要躲開哦，我馬上就要射出來了，那麼，最後的衝刺了，我要盡情的壓榨乳房了，姫野同學！」
「誒誒……不行……乳頭很敏感啊，不行啊啊啊啊啊啊！」

我突然襲擊乳頭，桐華發出可愛的聲音。
完全勃起的突起被我肆意玩弄著，看樣子她也要去了。
桐華一臉恨恨的看著我，但小雞雞與胸部的動作完全無法停止，畢竟被我用魔隸術式命令了嘛。

「我命令你，在我射精的同時用乳頭高潮！！」
「討厭討厭討厭！！？那種高潮我才辦不到呢！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

上吧，被夾在中間的小雞雞射在90公分的姬騎士的巨乳上吧
在熱氣瀰漫的浴室裡，我赤紅色的龜頭瞄準黑髮與臉上。
我在要釋放男性的野性時抽動了一下腰。
然後，在充血的乳頭上用指尖發出指令。

「啊啊啊，要高潮了呦，臉上是你最喜歡的主人的標記！！精液被乳房壓出來了，姫野桐華啊！！」
「討厭討厭啊啊啊…………啊啊啊啊啊啊啊啊！！？」

どびゅるっ、どぷっどびゅるるるぅぅぅ！！！

絕頂高潮後的桐華向後仰柔軟的巨乳不斷壓迫著我。
肉棒的前端開始散髮出驚人的氣勢，白色黏黏的濃稠液體在姬騎士的臉上不斷噴發著。
不斷地，不斷地出來，連我自己也吃驚噴發出的量，漂亮的美少女的黑髮被白色液體污染著。

「呼……呼……呼……」」
「喔，不斷的出來啊！桐華，你是只屬於我的魔隸喔！」
「才、才不是你的東西呢！」
「身體和心都是我的東西哦，以後的每天都是，因此我將在這銘刻我的印記，你的身體不管哪裡都是我的……！」

以粘稠的白色液體作為媒介，成為新的魔隸刻印。
看著呼吸急促，乳頭高潮和被凌辱得渾身發抖的桐華，我感到無上的征服感。

然後……像是算準一般。
兩個人影出現在充滿熱氣和討厭的氣味浴室裡。

「魔隸術式的更新完美的結束了呢，主人大人。」
「啊啊，姬騎士的臉上還沾著奇怪的東西呢。好厲害啊，這麼快就掌握了做這種事技巧」

從對面出現的是，長著溫順金色長髮與野性紅色長髮的美女二人組。

「啊，啊。你們是……！？」

臉上附著著黏著液體的桐華感到混亂。
也難怪了。
女法師妮娜和女戰士艾米莉亞雖然是我的兩個魔奴隸。

但是她們。
表情和語調自然無比，完全不像被我強行魔隸化的人該有的表情。

　　　※　　　※　　　※

魔隸術師透（等級UP！）
職業：魔隸術師ＬＶ７
技能：【隸屬魔法ＬＶ６】？？？

姬騎士桐華
職業：姬騎士ＬＶ５
技能：【聖騎劍技ＬＶ３】【魔法抵抗ＬＶ２】？？？

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
０５話：女冒險者們、與餐桌
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「自我介紹下，姬騎士桑。我是妮娜。法術師。原冒險者，現在當然是透先生的魔隷……啊，主人的雞雞，很美味的說。」

「啊……我叫艾米莉亞，請多關照。你用的是聖騎劍技的嗎？哎呀真厲害啊，我的盾還是第一次被人斬壞啊……你到底是何方神聖……！」

我的雙腿之間不斷的晃動，中長的金髮和狂野的紅色的長髮。
兩個人，在射精的小雞雞小心翼翼地掃除口交做著自我介紹。
桐華臉紅地看著這個場景，眼睛也盯著不放。

「怎，怎麼回事？和昨天完全……」
「變的很不可思議的嗎？這個啊，多虧和你做愛，我的能力提升了。」

除了桐華是個例外，到現在為止的魔隸的只有人偶一樣的最低限度的反應。
隸屬魔法技能等級6的時候，魔隸們「本來的人格」恢復了。
當然，對於我是他們主人這一部分來說，還是絕對服從的，這點並沒有改變。

此外，新獲得的技能的信息也自動進入大腦讓我瞭解。
這是一個與地球不一樣的異世界。

「這兩個，是我引發綁架的村姑來調查的冒險者隊伍中的人。是一路上跟著我的魔隸。」
「噗呼，成為H的奴隸了」
「主人和我們的關係更好吶」

與桐華不同，她們是沒有隸屬魔法存在的。
魔隷術師本身，在這個世界中是傳說中的東西，變成傳說的東西沒讓人聽過也不是沒有道理的。
普通的術師使用魔法，只能讓智力低的動物服從。
我恐怕是這個世界唯一個能使用隸屬魔法的人。

「我明白了！但是為什麼要讓我看這個東西！ ?」
「當然是為了她們一起口交啊。」
「嗚哇……果然你最差勁了……」

還有，為桐華害羞的反應而高興也是不用說的。
所以命令讓她在一米以內進行觀看。

「我們魔隸的前輩哦，好好看哦姬騎士桑」
「艾米莉亞啊，剛才輸了所以不滿嗎？」
「沒，沒有那種事啊」

兩位個前冒險者為了不讓姬騎士感到羞愧，穿上像泳裝一樣的內衣為我服務。
在我的眼裡看到了心型的魔力紋。

「……我，是最先主人讓隸屬喲。與混在村姑中被人捉住的主人，兩個人獨處成為了契機。」
「嘿，先想辦法解決法師才是鐵的法則啊……很棒啊妮娜，相當厲害的嘴……！」
「呼呼，能讓你感到喜悅很高興。還有更多更多歡快的事的～～」

妮娜是一個幼兒體型和胸部適中白皙皮膚的術士。
清澈的瞳孔像貓一樣。極愛撒嬌，看來人格回復了。
從像喝牛奶一樣舔著小雞雞的臉上能看出來她很開心。

「妮娜的樣子很奇怪，剛開始的時候，發現魔法被抵抗很不爽好，真的……嘛，現在我們關係好的可以一起侍奉主人這個雞雞。」
「妮娜姑且不論，比我年長的艾米莉亞是處女也讓我非常驚訝呢……話說妮娜好緊啊。」
「因為害羞沒有說清楚哦，那樣的事！」

艾米莉亞有戰士鍛鍊一般曬黑的肌肉，與野生動物般的柔軟的修長的手腳，還有能好好生養孩子的胸和屁股。
細長而清秀的眼，意志堅強的流線型的眉毛，這邊另外一種類型的魅力呢。
兩人在小雞雞頂端，熱情地親吻著。

「那麼兩個人，都來繼續打掃……啊！」
「嗯？因為主人的雞巴，太過美味啊……咻，咻，咻…啊！」
「這樣吧，妮娜，我們來讓肉棒大人更加高興吧……」
「啊啊，好主意艾米莉亞……咻咻咻咻……啊」

兩人用一根的口琴演奏的形式，把雞巴加在中間吮吸著。

「哇，哇，哇，……啊，做那樣的事……！」

真是淫亂的組合，桐華屏息在凝視著。
當胯下金髮和紅髮的女孩子正在撫摸我時，我的性慾再次高漲起來。

「更多的告訴我吧，兩個人都是。平時是最喜歡怎樣和我SEX的呢？」
「哈哈哈……妮娜是在被主人抱住的時候插非常喜歡……感覺裡面非常舒服……。」
「啊，我是從背後位被主人小力的插，可以去了好幾次……每次都和處女被奪走的時候一樣，從後面進入……！」
「啊，啊啊，啊啊……！聽不到，那樣的話……！」

妮娜一邊說著下流的話，一邊愛憐般的沙沙的撫摸著睪丸。
艾米莉亞，用手指在發熱的根部畫圈圈。
同時，我的肉棒整個受到強烈的夾擊快要承受不住了。

「真是！？我要到限界了……啊！！」
「啊！？！？！？您應該說啊！」
「啊，啊，出來了啊！」
「做到，這邊為止！？」

唔姆……被三個美少女一邊看一邊射出白濁液體。
今天是第二次，一部分白濁飛到桐華附近。
兩個原冒險者，爭先恐後的用舌頭爭奪者白濁液體。

「掃除的時候沒有射精不行哦！……啊，又是粘糊黏糊的了……」
「你啊……不會在舔的時候又偷偷強化了吧，妮娜」
「呵呵，被你發現了嗎」
「如何啊主人，要再來一次嗎？又或者………」

妮娜一副融化的表情，嘴角留著我的精液，彼此互相舔著。
忍不住什麼的期待的目光，屁股搔癢著，二人抬頭看著我。

「不，那就先吃飯吧！不然要餓肚子了。」
「好吧，交給我吧。看看我的動手能力。」
「啊，我完全不會料理技能……所以一起等一下吧，姬騎士桑」
「啊，是……」

習慣性的，妮娜一邊好好好好的吞食著，一邊友好的和桐華對著話。
桐華一副完全不知道普通的女孩遇到魔隸會怎麼對待的樣子。

「……美味啊」

小口喝著鴨肉的燉湯和木碗盛的春季蔬菜，桐華很吃驚地贊嘆。
現在把姬騎士裝束的鎧甲部分取下，身上穿上了居家服。
帶著褶邊的藍領帶的罩衫，折痕的超短裙。
制服的風格很簡潔……用這副打扮進行H也很好呢。

「對吧？別看艾米莉亞這樣，她是我們整個團隊的廚師」
「這只是讓你們見識到了我粗鄙的技巧而已。但是，吃慣了皇宮美味的東西的姬騎士桑表揚我高興。」

妮娜和艾米莉亞，兩人穿著悠閒的長袍和內衣出現在餐桌上的。
與被人偶般的魔隸包圍了的以往不同，突然熱鬧起來了呢。

「嗯，不是恭維，是真好吃……只這麼說的話，宮廷料理很誇張，經常吃已經膩了，並且吃飯的環境很冷清。」
「啊，是這樣啊？意外辛苦了啊，姬騎士桑。」
「是啊，對這種新鮮的素材，運用了簡單的料理的人，是符合我的口味的……啊！」

注意到和我們用流暢的語言對話的桐華，突然臉一沈朝橫側面低下去了。
但是，用勺子不斷攪拌的舉動果然很可愛呢。
原來如此，姬騎士意外的喜歡美食呢……那就記下來吧。

……不過，這種時光也意外地不壞呢。
自己想想的話，和別人一起開心的吃飯，已經是很久違的事了。

「那個，小田森君。除了你魔隸的冒險者，還有兩個人吧。」
「剩下的兩人的事你很在意嗎？」

飯吃了一段時間後，桐華向我搭話。
對她來說，是想正確的把握我的戰鬥力吧。
到底是什麼樣的人？現在在哪裡？準備做些什麼？

「告訴她也可以嗎，主人？」

妮娜問的這個問題，我正打算開口……這時候。
噼唏哩……我的腦海中，有什麼東西裂開的異響。
我條件反射的用雙手支撐佔了起來。

「怎麼了，主人？」

魔隸術師的技能，現在正跨越空間將結通知我一件事。
毫無疑問。這種感覺。

「剩下的兩個人……其中一個人，現在。從我的控制框架下脫離了」
「咦？什麼，那是……？」
「那個，那個……難道說！？」

對於不安的魔隸們，我鄭重的回答。

「啊……死了，或者因為某種原因被解放了。」

必須去明確的調查。
我的魔隸到底發生了什麼。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
０６話：來訪者，與魔的邀請
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

夜幕降臨，昏暗的林中。
從那以後，我們四個人馬上武裝從洞窟出發。
草木之間快步，筆直地朝著某個目的地。

桐華是可愛的姬騎士裝束跟騎士劍的，艾米莉亞裝備了大盾和攜劍，妮娜穿著長袍攜帶法杖的。
我是穿厚的長袍，武器沒有特別的樣式。只是指揮塔的作用。

「術式中斷了，希艾拉醬現在還好嗎，主人？」
「啊，到目前為止呢。」
「娜娜的情況如何呢，還那麼不懂事嗎……」

妮娜們的隊伍，只有女性+性別沒有的『一體』構成。
剩餘的成員還有精靈族魔法弓箭手。
然後還有變種的有生命的鎧甲裝甲的的魔法生物鎧甲Ｖ７，通稱娜娜 。（命名者：妮娜）
被做成鍊金術師的魔術生物加入在冒險者的，在這個世界似乎是相當常有。
其中娜娜，是以自己的意思，與妮娜們共同行動的變種了。

「即便如此，你的隸屬魔法，萬萬沒想到會對魔法生物有效……」
「嘛，那也是一種智慧生命體哦。」
「然後關於魔隸被解除了的原因，到底是為什麼呢，Master？」

是的，這裡是非常重要的地方。
術式的效果時間到期的時機，當然還是之前。

「不好說呢，例如施加一個叫解咒魔法的魔術。但是，這個可能性很低」

解咒魔法，如果沒理解被施放的魔法術式的話沒有效果。
也就是說，解除半傳說化的隸屬魔法可不是普通的難度。
用妮娜的話來說，恐怕現在的世界上不存在初次看到就能解除隸屬魔法的術師。

「比起那個，單純地魔隸……死了自動被解除的可能性還比較高。」
「這樣啊……！平安嗎？ 希艾拉親……」

考慮到隊伍成員死亡的可能性，妮娜都要哭出來了。
哪怕成為了魔隸，妮娜對同伴們的感情和感受還是不會變的。

「不要哭，妮娜還不一定是那樣。或者小田森君……你所不知道的解除方法不可能嗎？」
「………………」

確實，這就是我的擔憂。
而且，如果結果真如我所料的那樣的話。

這個探索也許導致桐華，知道許多關於魔隸的情報。
但是，毫無疑問，姬騎士是我的最強的棋子。
應對發生的神秘的事態，需要的力量可能是她……煩惱到最後，下決心決定了讓桐華同行的判斷。

「……嗯，那也是確認的目的之一。」
「你為什麼這麼冷靜。魔隸死的話你不覺得心痛嗎？」
「不知道，還不知道是否感到悲傷。……但是」

在黑色的瞳孔，我是內心般瞪著那樣注視著樹林深處。

「對我的魔隸出手的傢伙，我是不會原諒的。僅此而已。」
「了不起的獨佔欲。……我也是其中之一嗎？」
「說什麼傻話呢，那不是當然嗎。那麼，趕快去前方」

那之後對話中斷，我們在黑暗的森林中奔跑了。

　　　※　　　※　　　※

「……一片寂靜啊。根本找不到人影或戰鬥的痕跡。」

妮娜使用了遠視魔法，向我報告目標地點的偵察結果。
我們從稍微離開的山丘上面……遠視魔術的效果範圍極限的地方，觀察著被樹林包圍的小房子。
是她們冒險者隊伍，作為緊急時的據點準備的公會住宅。

我從魔隸聽過這件事，讓希艾拉與娜娜出發回收在這裡保管的加工品和魔術書等的東西。
之後支配就中斷了，正好是她們到這裡的時候的時機。有什麼線索殘留的可能性很高。
或者說，成為原因的某種東西……或者什麼人，還在裡面。

「怎麼辦，小田森君？」
「……只有試著去了。決定依靠妳！姫野桑」
「好了好了。嘛，雖然想解除支配，但我可不想因為死亡而導致魔法解除。」

桐華有點自嘲的笑著，拿起掛在腰上的騎士劍。
就這樣，我們四個人，開始了突入宅邸……

　　　※　　　※　　　※

我們一邊警戒襲擊和圈套，一邊跨進宅邸的裡面。
佔據二樓的大部分的寬廣的房間有『那個』。

「什麼啊，這是……！？」

房間的中央，從地板到天花板為彩虹色的光圓柱狀圍繞著的。
然後內側倒著一個人，細長的人影。
從尖的耳朵，明白是精靈族。

「希艾拉？！」
「等一下，誰也不要接近那個的！妮娜，這到底是什麼呢？」
「不太清楚，不過從顏色來看應該是用於削弱魔法效果的空間障壁。」

這就是我的隸屬魔法解除了的原因嗎？
確實那時打算看清，不管怎樣內部的希艾拉是不是活著。

「庫呼呼……果然過來了呢，魔隸術師。」

從頭上傳來，顯得古老的語調的稍稍年幼的聲音。
空間由於紫色的魔力歪斜……奇妙的姿態的嬌小的少女在那裡出現了。

用漆黑的哥德禮服包裹起雪白的肌膚，是一個像人偶一樣可愛的美少女。
然而卻從她深紅色的瞳孔中浮現出了抖s的笑容，令人不寒而慄。
從長長的銀髮清楚伸出了既不像公牛也不像山羊的兩個角。
額頭上刻有紫色的、像垂直的眼珠一樣的不祥圖案。

「那個角，額的魔紋……難道，魔族！而且，相當高位的……！」
「是的。我的名字是帕露姆拉。是位於第四位階的魔貴族。」

在空中交叉雙腳，悠然斷言，少女身姿的魔族帕露姆拉。
看起來比我小2、3歲，但實際年齡肯定是差異很大的吧。

「嗯，魔族的等級是全七階段……四位之上，是人間界很少出現的人物！」

妮娜的聲音在顫抖。
確實最下位的小惡魔都跑出去，這是冒險者絕對受不了的強敵。
這樣的大人物會出來什麼的……！

「啊，放心吧，那裡的姑娘沒有生命危險，我只是用我的秘術——次元斷層一時地將她從這個世界隔絕而已。」

幼女指著彩虹色的光說。
次元斷層……也就是說，連世界都被切斷了？。
這樣的話，確實超出了我的魔術範圍，我的術式是無法傳達到異世界的。

「真糟糕啊，那樣的解除手段明顯犯規啊。話說回來，娜娜……在一起的裝甲魔法人偶怎麼了？」
「啊，這個人偶嗎？雖然反抗了我，不過幫妾身消磨了不少時間，所以原諒她。」

從紫色的空間，一個巨大的紅銅色的全身鎧甲……魔法生物LV 7的本體，被魔族少女的手腕輕輕拖出來。
掉到地板的那個巨大的身驅破破爛爛，到處凹下著。

「娜娜醬！？」
「非常抱歉，主人……！希艾拉守……」
「別在意，娜娜。平安就好……那麼魔貴族桑，對我的魔隸做這麼拐彎抹角的事的理由是什麼？」

庫呼呼……帕露姆拉的小嘴扭曲，紅色的瞳孔彷彿將我看透了一樣。

「因為想見，數百年後的魔隸術師。並且……為了收服你到我的魔族陣營」

「！？什麼，可是……？」

不僅我，桐華以及那個場合的全員屏息。
難道說，為了引誘我這樣說的嗎？。

「呵呵，魔隸術師在魔界可是個傳說，當妾身的探測魔法探測到了魔隸術師特有的魔力時可是大吃一驚呢。次元斷層是妾身之前準備的陷阱，如果這麼辦的話，你一定到這裡來的。」

原來所謂的魔族，好像是正在魔界持續著無邊無際的勢力鬥爭。
也有到人間界來收集能源和狩獵獵物的魔族，或者只是消磨時間混亂和造成破壞的魔族。

「能在你們的勢力鬥爭中利用我的力量，你是這樣的判斷的嗎。」
「理解的很快嘛。不錯，成為我的我的右臂吧魔隸術師。如果那樣，我會賜予你人類無法品味的榮耀和快樂，愉悅，卑微的人類喲。」

石膏似的白色的手，戲劇動作伸出的。
全體人員的視線，集中在我上。

「是嗎，那麼答案只有一個。……我拒絕」

我立即回答了。
除此之外，沒有其他的回答。

「……嗯，對條件不滿嗎？如果順從的話，這個姑娘也會返還給你的」
「無論多少次都要說啊，我拒絕。我決定了，第二人生一定要過自己喜歡的生活。」
「小田森君……」
「我才不要看誰的臉色生存。即使可能跟隨誰，我也不對任何人俯首稱臣。絕對。」

我現在是反派，正因為如此可以命令我的只有我。
我在這個世界上以喜歡的方式生活，無論什麼結果我都能接受。
以前我也跟桐華說過，我唯一的準則。

「你想要奪取我的魔隸，我是不會原諒的。我的希艾拉讓我奪還，魔貴族！」

庫呼呼……帕露姆拉愉悅地翹起嘴角。

「是啊，是嗎？……稍微得到一點，就驕傲自滿了哦。這樣的話，首先要教育你呢。那種程度的力量不可能是我的對手的！」

帕露姆拉的手臂上下反轉，小小的手掌上放射出大量的紫色魔力。
糟糕，沒有詠唱？……正在我思考的時候，帕露姆拉釋放了球狀的魔法彈！

「……什麼！！」

只有一個人，桐華對那個作出了反應。
伴隨著神聖的光輝，桐華拔出的騎士劍，砍掉迫近我的魔力子彈，使之消滅了。
帕露姆拉有些不愉快地挑起了一邊的眉毛。

「哦……聖騎劍技？可恨的技能！」
「這是為了和你們魔族戰鬥而編出的技能。」

黑髮藍的披風隨風飄動，桐華一步也不畏怯地向魔貴族亮出劍。
和預想的一樣，不愧是姬騎士，很好……我們有勝利的希望。

「原來如此，與其他的魔隸不同，汝是保持著原有人格的。那麼，趁現在聽從我吧」

這次是桐華，真紅的瞳孔被注入了。

「正如你看到的，我的秘儀，可以解除不熟練的隸屬魔法。」
「………………」
「那裡的魔隸術師一定很後悔的吧？如果不與我敵對的話就不會發生這種事。騎士喲，如果你把這傢伙的反抗心折斷狠狠教訓一頓後，我可以將汝從支配中解放。」

原來如此啊……讓我後悔拒絕了表演的一環呢。

桐華，回頭看了我一眼。
我無言的和她凝視了片刻。

「……儘管難得，但是我拒絕。」
「哦？這又是一個意外的……」
「不要瞧不起我，我是姬騎士！那個驕傲，成為魔隸也不會變化。要是和人類的天敵魔族交易，就這樣還好些！」

騎士劍筆直的舉起，姬騎士桐華堂堂正正的說。
和在我面前出現的時候一樣，那凜然的側臉。

「謝謝，我相信著妳。」
「淨說謊。不管怎樣，小田森君快點想辦法。用你這種卑鄙的頭腦，考慮作戰吧。」
「好過分啊……算了，那我試著想辦法解決，大家！」
「是，是的，主人！」
「啊，傷害了娜娜的回禮！」

少女魔貴族，俯視那樣的我們，露出了嘲笑聲。

「庫呼呼……好吧……魔貴族帕露姆拉的實力，然還有自己的無力。好好品嚐吧，魔隸術師！」

　　　※　　　※　　　※

魔隷術師透
職業：魔隷術師ＬＶ７
技能：【隷屬魔法ＬＶ６】　？？？

姫騎士桐華
職業：姫騎士ＬＶ５
技能：【聖騎剣技ＬＶ３】【魔法抵抗ＬＶ２】　？？？

女法術師妮娜
職業：法術師ＬＶ５
技能：【強化魔法ＬＶ２】【空間魔法ＬＶ２】【治療魔法ＬＶ１】　？？？

女戰士艾米莉亞
職業：戰士ＬＶ６
技能：【剣技ＬＶ３】【盾技ＬＶ３】【料理ＬＶ１】　？？？

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
０７話：魔貴族少女、與魔的盟約
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「喂喂，怎麼了帕露姆拉！到剛才為止的氣勢呢！？」
「啊啊啊啊…你這傢伙知道自己做了什麼嗎！我可是高貴的第四階魔族！不，不要啊啊啊！」

下流地濕潤的水聲，攙雜快感的哭喊和高聲的悲鳴。

「魔貴族的實力是什麼！？再說一次看看！？說看看啊！！」
「壞……我已經要壞掉了～～～！！原諒我啊啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊～～～～～！！？」

強姦魔貴族美少女什麼的真是讓人欲罷不能啊，我毫不猶豫的肉棒插入到趴在床上的魔貴族美少女的陰道中。

「到底是誰體會到無力？被插入陰道的到底是誰？回答啊！」
「我，我啊，是妾身……啊啊啊」
「好了，那就好好聽從我的命令，把小穴弄濕吧！」
「啊啊啊！？我，妾的身體不由自主地，這麼大的東西要插進來！？騙人的吧……」

我手上摸著黑色哥德蘿莉裝華美的布料，從後面侵入到的小穴中。

「唉，好狹窄啊！！差不多要第三發了……用你小小的子宮喝光所有的精液吧，帕露姆拉喲。」
「不，我不要這樣……啊啊啊啊啊！！？」

為何，會變成這種狀況呢?
稍微回溯一下，再一次試著回想回想這個過程。

　　　※　　　※　　　※

「呵呵……怎麼了，光是不斷逃跑就累得要死了啊，恩？拿出你反抗妾身的氣勢，再稍微使妾高興點吧！」

浮在天花板旁的帕露姆拉優雅地翹著腿，向我挑釁道。
無數的黑色魔力彈在帕露姆拉周圍形成，像冰雹一樣朝我們射過來。

「可惡，竟然如此亂來呀！我的盾就要吃不住了！」
「果然她能無視強化魔法！」

妮娜的強化魔法本應該提高了艾米莉亞的大盾的魔法防禦力，但一被帕露姆拉的魔法彈打到就碎了！
桐華不斷用聖騎士劍技反彈魔法彈，卻找不到反擊的機會。

由於實力相差懸殊，我們只能單方面的防禦。
對方之所以不一口氣解決我們，只是為了讓我們體驗絕望而已。

「這樣下去我們必死無疑。小田森君，有沒有什麼對策！？」
「要說有的話是有。不過……」

恐怕那是唯一能夠取勝的辦法。
那是我對帕露姆拉施放隸屬魔法。

那個魔貴族打算將我的能力用在魔界勢力的爭鬥上。
也就是說，我的隸屬魔法對魔族是有效的。

問題是，那個魔貴族也在警戒著我，不讓我靠近。
到底怎樣才能接近她……！

「不對……等等。這樣啊，即使不接近也……！」

某段記憶在我腦中一閃而過，我想出來一個妙計。
但是，正因如此……值得一試。
反正什麼不做的括，取勝的可能性是零。

我退到被魔力彈削掉的二樓樓梯附近，小聲地開了口。

「好了，大家。聽我說一下」


    ※　　　※　　　※


「嗯，差不多該一個個擊潰你的魔隸了……姬騎士喲，汝希望成為第一個嗎?」

看見桐華從我們隱藏的石制樓梯背面拔劍跑出來，帕露姆拉從容不迫地說道。
走著瞧，一定要讓你為你那自大的態度而後悔的……！

「在我的絕招下你還有這樣的餘力嗎？魔貴族。」
「高尚的聖劍，破邪的靈光……聖光爆龍破！」

深紅魔力纏繞的姬騎士，其劍上釋放出神聖的光芒。
一剎那，帕露姆拉的輕蔑的笑臉變得凝重了起來

「你竟然將聖騎士劍技掌握到如此程度，那妾身也認真些吧！」
「空間啊，壓縮吧，扭曲吧……漆黑螺旋波！」

帕露姆拉舉起細小的雙臂，胸前湧現出龐大的螺旋狀黑色魔力彈。
扭曲空間的黑色魔彈與神聖的光芒正面碰撞。
劇烈的衝突把宅邸的天花板以及地板嘎吱嘎吱地剝下來。

「唉……！不行、被推回了！？」
「呵呵，無謀的姬騎士喲，竟然妄圖以人類之身挑戰第四位階的魔貴族，勇氣可嘉！」
桐華的聖騎士劍劇烈地上下震動，神聖力量被一點一點推回。
確實，以現在的情況而言，桐華的敗北是早晚的事。

「嘿，看我這邊，魔貴族帕露姆拉！你這個性格惡劣的蘿莉老太婆！」
「哈?……啊啊！?」

帕露姆拉張開小口，一臉驚呆的樣子。
嘛，感到吃驚，也是沒有辦法的。

從隱藏地出來的我，仁王般地站立在一旁……並且脫掉了褲子，勃起的陰莖插入到蹲在前方的艾米莉亞的嘴中。

「吶、吶、吶……不會看氣氛嗎，魔隸術師！?」
「我頭腦很清醒啊！唔唔，很好艾米莉亞啊……口交做的很好，陰莖每次抽回去都使勁吸附著……！」
「哇，要出來了，濃厚的、火熱的精液就要出來了啊啊啊啊！」

紅髮激烈的前後擺動，女戰士用嘴唇含著我激昂的肉棒。
帕露姆拉以目瞪口呆的表情看著我們。

「展現如此痴態，是想讓妾身露出破綻嗎……！你的頭腦不太好啊！」

魔力的螺旋不但沒有減弱，反而發出更加耀眼的光芒。
桐華單膝跪地，眼看就要被漆黑的魔力所吞噬。

「哦，全部都和預料的一樣，是我的勝利喲，帕露姆拉。」

在桐華跳出來的時候，我的肉棒迎來了爆發的瞬間。
艾米莉亞口中抽出了我的肉棒……瞬間轉向帕露姆拉！

「要，要射了……唔！！現在，就是現在妮娜！」
「是是的！精力強化！瞬間移動！」

空中光芒一閃……我的肉棒被強化，釋放出大量的白色液體。
這時妮娜發動瞬間移動魔法，使它瞬移到前方。

「……呀！？啊……這，這算什麼嘛，啊……沒，沒想到！？」

在帕露姆拉人偶般端正的臉上，紅色的瞳孔周圍，其額頭的魔紋，被灼熱濃厚的精液射到了。
因為正在雙臂向前放出絕招，所以沒有辦法躲開。
雖然因為魔力的劇烈衝突導致我不能接近，但傳送物品還是做得到。

「精液是隸屬魔法的媒介……小田森君，確實說過來著……即便如此，虧你想得出這樣的作戰啊。」
「你，你小子，你小子啊啊……這，這個妾的臉啊！你對高貴的魔貴族的臉上做了什麼？」

當然，對於有高魔抗的對手，只有這種程度的話，隸屬是不會成功的。
最多能支配一瞬間。
但是，這種情況下，有一瞬間就夠了。

「我命令你，魔貴族帕露姆拉！『剛才施放的魔力自行逆流吧』」
「糟、糟糕了……！！？」

桐華立刻跳開，艾米莉亞用盾保護我們。
緊接著驚人的爆炸把屋頂的一半給吹飛了。

爆炸結束的時候……地板上露出無力昏倒的帕露姆拉。
桐華放出的破邪的秘劍……專門針對魔族的一擊，再加上自己釋放的最大奧義，帕露姆拉同時承受了這兩種攻擊。

但是啊……用顏射擊敗了魔貴族的人類，估計也只有我了吧。


　   ※　　　※　　　※


「放，放開！區區人類竟敢觸碰，觸碰妾……！」

帕露姆拉的哥德蘿莉裝到處破破爛爛。手腳也被桐華和艾米莉亞抓住，做著無謂的地掙扎。
最大奧義的爆發，似乎奪走了魔貴族所有的戰鬥力和魔力。

「哦哦，形勢似乎逆轉了呢。要怎麼做，Master？」
「那當然是向帕露姆拉大人高貴的身體裡充分地刻入隸屬的術式。」
「果然是這樣的啊……嘛，這個情況也是沒辦法的，不是嗎？」

在談嘆氣的桐華面前，我取出由於妮娜的魔法再次勃起的肉棒。
要被注入奇怪的東西了呢……魔貴族美少女一臉提心弔膽的樣子。

「不，不要，這樣骯臟下流的東西啊，不要接近妾！我絕對饒不了你。」

那短暫的悲嘿。
陰莖上艾米莉亞的唾液還沒乾，濕漉漉地向下滴著白色與透明色混合的液體。

「真是過分的說法呢，明明今後要一直品嘗那個污物的說。壞孩子要受到懲罰呢。來，聞一下味道吧。」
「唔、真、臭的氣味。……！這，這樣的屈辱啊，一定要讓你死後在永久的地獄中威到懺悔，魔隸術師……」
「唉，那真是可怕。那麼在此之前，我先讓你體會下活著的地獄。」
「你的性格真的很好啊，小田森君。」

一邊把絲綢一樣手感的銀髮弄得蓬亂，一邊按我喜好讓陰莖任意玩弄臉上充滿殺意的帕露姆拉。
同時還被桐華眼睛上下盯著，我更加興奮了。

「一定要將你切成肉片做成魔界料理……！！？」

我突然襲擊帕露姆拉，用陰莖堵上說出如此自大台詞的嘴。
可以感受得到，狹窄的觸感比人類還好。

「哦，這就是魔貴族大人的口腔粘膜啊……啊啊想要咬斷也是徒勞啊，妮娜的強化魔法把它防禦力提高了。」

「接二連三的把魔法用在這種地方上啊，主人……」
「啊啊啊，不要抓那種地方啊，很敏感的了啊啊啊！」

我將位置正合適的兩根角用手牢牢抓住。
像是搖柄一樣地使用那涸，連續插拔魔貴族的嘴巴來代替女性陰部。
一邊被深紅色的瞳孔瞪視著，一邊自己的陰莖進進出出，簡直是最高的興奮。

「使用起來感覺不措啊，帕露姆拉！等一下，就要將粘稠的精液，射入到你高貴的喉嚨中……！」
「不，不要這樣，唯獨這個不要啊！」

帕露姆拉孱弱地打算逃跑，，不過那個抵抗實在太過無力。
好像拼死想要咬掉陰莖，但結果只是使我更加舒服。
微小的舌頭擺動著想要退出嘴巴，在尿道口和龜頰冠附近來來回回碰撞使我體驗到絕妙的快戚。

「好，妮娜、艾米莉亞，過來伸出舌頭！3P接吻來增加精液量。」
「是的，主人大人，撲哧……撲哧……啊哈，高貴的魔貴族桑在看著呢。」
「啊、我也要啊，過一會兒也給我您的陰莖先生作為獎賞。撲哧……撲哧……」

一邊被人看，一邊在其他的女人們參與下被玩弄舌頭，被像肉便器那樣使用自己的嘴使帕露姆拉更加的屬辱吧。
帕露姆拉表情逐漸含著眼淚，還我握住我陰莖激烈地上下移動，使我感到異常興奮。

帕露姆拉的嘴使我不斷攀向高潮，已經忍不住了！
撲哧！

「啊，射出來了，射出的精子被帕露姆拉接住了！主人的精子，全部吞下了…」
「んっんうぅぅっ……んぶっっ！？　んぷぅ、うぷぁ……んぁぐぅぅぅぅううんっっ！！？」

どぷんっっ！！　びゅるるんっっ、どくどぷぅぅっっ！！

抓住的堅硬的角，盡情的拉，小小的嘴唇在被我肉棒根部緊貼的情況下大噴射。
即使強制力不起作用帕露姆拉也不得不吞下幾乎被直接灌入喉嚨的大量的粘稠液體。

「饒，饒了我吧，再，再這樣下去真的不行了。」
「這、這征服感有點不妙……！」

高貴的魔貴族美少女的食道，被充分持續的注入可怕的量。
白色的液體流出了帕露姆拉的嘴角，她拼命吞下那個。
我偷看了一眼桐華的方向，她正在那屏息凝視著這裡，注意到我的視線，急急忙忙使眼睛轉向另一邊。
多虧了那可愛的反應，射入的精液被進一步被追加。

「可，可惡！你、你小子……！這，這個妾、竟敢如此對待妾……饒不了你！」

把陰莖從嘴裡拔出來時，帕露姆拉立刻用含著眼淚的眼睛瞪著我。
帕露姆拉的額頭周圍，綠色的魔力像圓環一樣地圍住像瞳孔模樣的魔紋。
還沒有完全，但是以精液為媒介的隸屬魔法已經逐漸開始支配她。

「還只是一發而已，以後會更多的。接著才是本番，對魔貴族陰道直接注入。」
「什、什麼……！？」
「那麼，聽我的命令帕露姆拉。把臀部抬起來，把你的最可恥的部分暴露在主人的面前。」
「身、身體擅自地……！？難，難道妾的魔抗……討、討厭、這樣的樣子啊啊！！」

帕露姆拉全身不由自主地顫抖了起來，拼命抵抗著我的命令。
但是那個身體在地板慢慢地倒下來，把穿著黑色禮服裙子的臀部露出來。
在地球也浚有看遇那磨高級的襟子啊，用自己發抖的手掀起好幾層重疊起來的半透明的褶邊，黑色的吊帶襪與精緻的花邊的內褲同時露出了。

「好了，效果出來了。那麼把陰道弄濕，回答我，你是不是處女！」
「…什、什麼啊身體很熱……！？那種事情答案還用說嗎，那樣的無禮之極……那、那樣的處女的，妾還沒有做過性行為的……處，處女啊啊……！」
「啊拉，意外。」
「哈哈哈哈！這真是傑作啊，帕露姆拉醬，你沒有做過這樣的的事卻還一副了不起的樣子嗎！？」
「煩，煩死了煩死了！！閉嘴殺了你殺了你！！」

拼命地想要改變姿勢的帕露姆拉，像每次倒帶的膠卷一樣，把下流的臀部頂出來一樣的，等待在背後的陰莖再次插人。
我一邊笑著拔出被強化魔法變得硬到不需要的程度的肉棒，一邊用手摩擦著黑色內褲和柔軟的胯股之間的間隙。
柔軟並且閉上的純白的裂縫，薄薄地透明的愛液黏在上面。

「不知道珍藏了幾百年的處女，就要被我奪走了。那麼終於要侵犯了，做好覺悟吧帕露姆拉！」
「住，住手，住手啊……只有那個，拜託了停下來……啊啊啊，好痛！！？」

雙手抱住纖細的腰……強行無視抵抗，弄破了處女膜。
在像小孩那樣狹窄的陰道洞孔，不斷地向裡面深入。
我暴怒的肉棒，一口氣進到了子宮裡。

「啊……啊，啊……痛！！？」

像大腦燃燒一樣的征服感，蹂躪感，達成感。
處女魔族陰道像吸著陰莖一樣的觸感。
被忍受不住的緊緊擠壓，我不由得陶醉了……！

「痛！？這是什麼……？」

像遭報應一樣，右手上產生了觸電一樣的感覺。
一看那裡，有不祥尖牙利爪和瞳孔圖案的紅色紋章浮現了出來。
總覺得，和帕露姆拉的額頭上存在的束西很相似。

「啊、啊啊……哇，妾的『契約的魔紋』，被這樣的人……！」
「契約的，魔紋？喂，這是什麼……咕！？什麼，這個感覺！？」
「怎，怎麼了，Master！？」

好像帕露姆拉龐大的能量從身體逆流過來，伴隨著全身的快感。
就像升了十幾級一樣，總覺得出人意料。
在我的腦海裡，新的技能覺醒了……我理解了到底了發生什麼。

　　　※　　　※　　　※

魔隷術師透（等級上升！　新的技能覺醒了）
職業：魔隷術師ＬＶ７→９
技能：【隷屬魔法ＬＶ６→７】【魔の契約ＬＶ０→１】　？？？

姫騎士桐華（等級上升！）
職業：姫騎士ＬＶ５→７
技能：【聖騎劍技ＬＶ３→５】【魔法抵抗ＬＶ２】　？？？

女法術師妮娜（等級上升！）
職業：法術師ＬＶ５→７
技能：【強化魔法ＬＶ２→３】【空間魔法ＬＶ２→３】【治療魔法ＬＶ１】　？？？

女戰士艾米莉亞（等級上升！）
職業：戰士ＬＶ６→７
技能：【劍技ＬＶ３】【盾技ＬＶ３→４】【料理ＬＶ１】　？？？

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
０８話：懲罰，與新的力量
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在眼前舉起被刻入的手背，災禍的「盟約的魔紋」。
魔貴族帕露姆拉浮起絕望的表情回顧了那個，被我從背部插入。

「Master，這個是什麼？」
「這個是和上位魔族的額頭有的魔紋成對。能夠掌控被刻的一方的魔力，是成為我忠實奴隸的證據。」

這是與技能一起向頭腦流入的知識。

「原來如此。」妮娜隨聲附和。
「啊，在魔法學校學過來著。因為在魔界，社會支配關係和姻戚關係是以此為媒介。」
「嗯，這同樣也是是魔界勢力爭奪不斷絕的理由之一呢。」

不過通常，那個魔紋只會出現在雙方都是魔族的情況下。
應用隸屬契約的術式，能夠以人類之身來完成這個魔紋。
正是是魔隸術師所獨有的，規格外的技能之一。

「明白啦，帕露姆拉。我和你之間可是被肉眼不可見的魔力所聯繫著。」
「嗚，啊嗚……！竟然陷入這樣的事態……！」

與魔族強大的力量與近乎永恆的壽命相對，是沒有魔力的話不能保持存在的種族。
就是說帕露姆拉，被我掌握了生殺與奪。
打個比方的話，就好像被押住銀行存折和信用卡一樣的東西。

「而且魔族的龐大的魔力流入了我的身體，拜此所賜……感覺隸屬魔法的等級也一口氣上升了。必須要好好感謝你吶……！」
「……嗯不！？忽，忽然動……不啊啊啊！！？」

滿懷感謝的我，用腰撞擊黑色花瓣一樣的禮服裙子所裹住的屁股！
被在初次迎來的陰莖挖出敏感的黏膜，帕露姆拉的嬌聲迴響。

「選擇心情如何，魔界第四位階的魔貴族桑！？不僅被下等的人類奪去處女，而且還被掌握住生命，完全敗北接著像動物那樣地被侵犯！」
「不啊不！？為，為何用這樣的眼神看妾啊……被下賤的人類，被只不過作為玩具的下等生物支配，啊，啊不許呀那樣的事！！嗷嗚！」

帕露姆拉由於屈辱和第一次的感覺而大聲叫喊並緊緊地握著拳頭。
我有節奏的從帕露姆拉的背部猛攻。
現在隸屬術式也完成了，帕露姆拉像人偶一樣的身體完全不抵抗。

「唉，即便如此……第一次性愛的時候就噴出愛液，簡簡單單就浪潮了，魔貴族桑的小穴喲，該不會你，平時是不是經常地自慰的？」
「啊！？不要愚弄妾，並沒有很頻繁，哇妾那樣的吶……吶……！」

帕露姆拉慌忙地掩飾動搖，驚慌失措地想要否定。
然而隸屬的強制力，不允許對問題撒謊。

「……是，是的，持續著，妾每天持續著自慰……啊，和理智不同的！？這，這個不是這樣的，啊啊讓我說什麼呀餵啊啊啊！！」
「哎？以二日一次的步調做著呢，魔貴族桑。」
「那個，妮娜？即使你說了也感覺為難啊。」

帕露姆拉不情願地揮動著角，拼命地著急地掙扎。
這個魔貴族姑娘，總覺得特別想欺負。

「庫庫，有趣的阿。總是如何自慰，好好地向大家說明帕露姆拉！」
「啊啊啊啊……手，手指，入口附近附近動作之類的……或者玩弄陰，陰蒂之類，的啊……！聽，不許聽不要聽哎哎！！」

向興致勃勃傾聽的人類們，坦白最害羞的情報。
對可怕的羞恥和屈辱，連白的後頸和耳朵都變得通紅，用雙手蓋住臉的魔貴族少女。

「嘿，魔貴族的大小姐陰蒂是敏感的？好的，誰來玩弄喲……喂！」
「呀嗚！？」

我抱起纖細的兩腳來舉起帕露姆拉幼小的身體，改變姿勢。
用簡直像讓幼兒小便一樣的M字開腳姿勢，到正前方張開帕露姆拉的害羞的地方。

「嗚，嗚哇啊……！」
「哎，討厭討厭這個樣子！？那那個角度，那個深深地進入到裡頭……不，不要啊！？」
「是—的，那麼我來做吧，主人sama！」

通過命令讓她親自把裙子向上掀起，向魔隸們暴露的屈辱姿勢。
妮娜看起來愉快的，伸出了舌頭將陰蒂完全包圍起來。

「停，停止喲人類……啊不！？舔，那樣的地方不要舔哎哎，呼，呼啊啊……！？」
「上位魔族的陰蒂，是怎樣的味道？」
「嗯~，像牛奶那樣的甜味的喲……呼呼，柔軟膨脹的尖頭，這個適合從平時開始玩弄的呢魔貴族桑？」
「閉，閉嘴閉嘴停下來啊！啊呀，走開舌頭不要彈啊！？不……裡，裡頭也一起被刺……嚕嗚！？」

多虧妮娜，帕露姆拉的陰道愈發緊縮起來，讓我更舒服了。
我抱住帕露姆拉的腰慢慢地上下移動著，狹窄的陰道內部盡頭也黏糊糊趣味達到極點。

「艾米莉亞，姫野桑！好不容易大家一起疼愛這傢伙吧，來自前輩魔隸的問候。」
「好！嘿嘿，我的盾破破爛爛的恰好沒回禮呀！」
「希艾拉和娜娜醬的那份也有啊！」
「我，我沒有特別的……嘛，身，身體擅自地！？命，沒有命令卻！」

根據隸屬魔法等級的提高，我即使不說出口簡單的命令也能直接刺激身體吧。
遮蓋胸部的蕾絲被二人用手被拉起，謙虛的貧乳被暴露在空氣中。
微弱膨脹的雪白肌膚與自我主張的淡粉色的突起，從左右兩個各自…………。不妙啊。

「不啊不呀！？乳乳頭一起～！！？」
「嗯，哩嚕嚕……噢，真的，有甜的味道的感覺啊，像嬰兒的肌膚那樣細膩。」
「啾……哩溜，哇我這樣的事……！嗯呼，嗤噗！」

興致勃勃的紅頭髮女戰士和看起來害羞的黑髮姬騎士，在用舌尖玩弄魔貴族的小乳頭，非現實的光景。
在這期間女法術師也摳著陰蒂，我拿出真本事激烈貫穿帕露姆拉的陰道。

「全、全部一下子~ ！！被一下子啊啊啊！？ 不啊不！？奇怪，妾變得奇怪了~ ！！？」
「哈哈，用不著提出命令去吧那樣的帕露姆拉！被輕視的推至人類高潮！瞧瞧瞧啊！！」

雪白的肚子裡，陰莖的形狀隱約浮現出來。
魔貴族緊緊的處女穴，由於三人的美少女魔隸的舌頭進攻溢出的大量的愛液，化為了帕露姆拉的快感。
然後，最後一擊的一擊作為裡頭僵硬的子宮口，……頂上去！

「……啊！？啊，啊，哎呀……嗯不啊啊啊！！？不不行啊啊？？？？？！！！」

撲哧！！在狹窄的盡頭猛烈地綻開大量的白濁液。
人類的，我灼熱的精液，在本來甚至接近也不可能的魔貴族胎內，劇烈地注入。
作為生物地位上方的存在，成為自己的東西的強烈征服感。

「嗚，揪嗚！！好好地用子宮記著呦，這個與你簽訂契約，是唯一絕對地支配你的主人的精液！！」
「啊，啊不，啊嗚…………！哇，妾的裡面！……熱的東西啊，進入了嗚……！！」
「嗚咦！？啊，在臉上懸掛著魔貴族桑的東西」

撲哧、撲哧……！

帕露姆拉背部一邊向後仰一邊向妮娜放出絕頂的證據，愛液的飛沫。
銀髮嬌小的身子全身發抖，被射入陰道裡面的第一次射精壓倒。
桐華和艾米莉亞隱約面紅耳赤的表情，凝視著這個場景……。

　　　※　　　※　　　※

然後帕露姆拉，由於強化魔法的提高因此陰道裡面被打進合計4次的射精，好幾次發出滿含快感的的哭聲並反復絕頂。

從前面由背後我的陰莖持續抽插，到被三人的魔隸開發的愈發浪蕩，在黑夜降臨的時候，終於失去意識了。

然後圍著精靈族的希艾拉的彩紅色的次元斷層消失無蹤，我把她作為魔隸平安回收的。

　　　※　　　※　　　※

「可真是華麗地弄壞了呢……哎呀，這裡還是放棄好了。不過之後可以作為第二的據點使用。」
「事到如今，不過以那種方式贏了呢，我們。」
「啊啊，那個作戰不成功就糟糕了。即便如此提起傳達的內容時姫野桑的表情……」
「哇，別故意讓我想起啊，笨蛋！」

深夜，勉勉強強地回到公會住宅一層的大廳。
我和桐華卸下腰坐在沙發，從戰鬥造成的裂縫凝視著月。
與制服相似的白色內衣身姿，洗完澡的有光澤的美麗黑髮。

希艾拉以及自律性傀儡Ｖ７的娜娜，由懂得治癒魔法的妮娜在別的房間照料著。
希艾拉沒損傷的被捕捉，然後魔法生物的娜娜也有自我修復能力，二人一定明天就能活動吧。
艾米莉亞吃飯整理之後，由於疲勞睡著了……她之後還要準備新的盾吶。

「就連姬騎士，與那種程度的對手的死鬥也是第一次？」
「如果遇到第四位階以上的魔族就用全力逃跑，那不是恥辱……我是被這樣教導的喲。」
「太好了啊，從結果上說能獲得勝利提高等級了。那之後的「懲罰戰鬥」也很活躍。」
「所，所以說那是由於你的命令……！」

桐華一陣臉紅後瞪著我的眼睛說，忽然那個表情變得冷靜。
漂亮的黑色瞳孔，一直凝視我。
警戒與，微弱的敬畏的視線。

「……你今天，得到了非常強大的戰力呢。」

第四位階的魔貴族如今也成為了我的手下。
那是人類承擔不起的的巨大力量吧。
魔隸術師這個職業，應該被稱為傳說。

「不……話雖如此，力量終歸只是力量。況且魔的契約也有缺點，帕露姆拉被我供給的魔力，受到我技能等級的限制啊。」

一邊說出被刻在腦內的知識，一邊舉起無視月光在手臂上薄薄發出的魔紋。

「那就是說，變成你的魔隸的她的戰鬥能力弱化了？」
「嗯，至少現在來說是這樣。如果我的技能等級上升的話另說……不過現在的帕露姆拉的潛力，大致等同於第五階位。」
「儘管如此，不是魔騎士就是指揮官級魔族的水準……最少也可以和我勢均力敵。」

她的瞳孔，無言地訴說。
得到那樣的力量，你打算到底做什麼。
我無視那個，反過來說一個疑問。

「正覺得過不可思議。那樣的傳說中的存在，魔隸術師的出現，帕露姆拉姑且不論為何你能察覺的到？」

這個世界再次相見那時，桐華比起我先說魔隸術師的名字。
以數件失蹤事件和冒險者隊伍一個失蹤，難以想像推測到那裡。

「……反正也無法隱瞞你。是希絲緹娜公主大人告訴我那個的可能性呦。」

桐華的主君・希絲緹娜・蘭巴帝亞第三王女，到底為何知道那個？

「蘭巴帝亞王室的女性，從建國女王代代繼承的技能喲。一種預言能力……能夠模糊地以預知夢的形式看到未來的事。希絲緹娜公主大人時隔數代繼承了這個技能。」
「嘿，好厲害啊。像卑彌呼一樣。」
「預言不能隨便地告訴人，我是她的親信才能知道這件事。不久，傳說中的魔隸術師將在這個世界復活……然後，對世界帶來變化。」

給世界帶來變化，哈。
我被相當誇大地評價了呢。

「因此，我參與了疑似魔隸術師引發的事件的調查。哎呀，想不到這麼早出現，不過沒想到魔隸術師竟然是你。」
「嘛，彼此彼此。」

那麼，沒有從調查回來的姬騎士的異變，公主得出是與魔隸術師遭遇的結論也是遲早的吧。
把這個也計算在內，得到公主的計劃是有必要考慮的。
說不定預言技能也有用。

「……又是考慮不好的事的臉。」
「欸，有那樣嗎？」

我掩飾這邪念，移坐到接近她坐的沙發的位置。
從黑髮上飄來了好聞的氣味，輕輕地刺激了鼻孔。

「現在只是，覺得姫野桑的那樣子很可愛……」
「欸……呀，停止……啊，不是已經和帕露姆拉做過了嗎！"
「哦，姫野桑也想做嗎。一直羨慕地看著我們來著。」
「誰是啊！」

驚慌的樣子可愛，正在考慮是否推倒吧的時候。
在房間的對面，嬌小的哥德蘿莉身姿突然起來了。
是在另外的沙發睡覺的帕露姆拉，不知什麼時候醒的。
污穢的行為後蓬亂亂的衣服，由於魔力的作用變得完全乾淨。
好便利的吶，魔族。

「哦，起來了？怎麼樣，重生的心情？」
「最糟糕呀。最糟糕地情況了。受到這樣俘虜的侮辱，魔力也被限制……」

混雜屈辱和死心的臉色，帕露姆拉的紅色瞳孔不高興地瞪著我。
……啊，稍微變成了淚眼。

「那個，希絲緹娜公主。我的存在被她刺探出來令我很生氣，先預先傳達。」
「哎？」

至少，讓我給予報仇的一擊。
帕露姆拉，說出意外的言詞。

「預言的公主……我記得魔族有對那位公主做什麼的打算。」

桐華，倒吸了一口氣。

　　　※　　　※　　　※

魔隸術師透
職業：魔隸術師ＬＶ９
技能：【隸屬魔法ＬＶ７】【魔的契約ＬＶ１】？？？

姬騎士桐華
職業：姬騎士ＬＶ７
技能：【聖騎劍技ＬＶ５】【魔法反抗ＬＶ２】？？？

女法術師妮娜
職業：法術師ＬＶ７
技能：【強化魔法ＬＶ３】【空間魔法ＬＶ３】【治療魔法ＬＶ１】？？？

女戰士艾米莉亞
職業：戰士ＬＶ７
技能：【劍技ＬＶ３】【盾技能ＬＶ４】【料理ＬＶ１】？？？

魔貴族帕露姆拉
職業：魔貴族ＬＶ８（本來至少ＬＶ１８以上）
技能：【魔界魔法ＬＶ６（本來至少ＬＶ１０以上）】【魔法反抗ＬＶ２】？？？

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
０９話：黑暗的陰謀、與妖精
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

魔族的位階，由以下的七等級組成。

第七位階，所謂的小惡魔和地獄鬥士魔界的尖兵們。
第六位階，更上位的惡魔，升階做了精英兵力。
第五位階，魔將軍們魔軍的指揮官級，魔騎士等的最精銳單位。
第四位階，自報姓名魔貴族的魔界的統{台階級們。
第三位階，被稱作八冥家的魔界的名門八大貴族。
第二位階，被稱作三大公的魔界三大具有實力的人。
而且第一位階，魔界的統治者唯一地絕對的強者……即魔王。

然而魔王數千年前，與成為勇者的異能力的人類雙方不分勝負，據說消失了
之後，失去統率者的魔界沒有盡頭的勢力爭奪每天進行著……。

　　　※　　　※　　　※

「八冥家的伊芙莉絲。因為自己的目的，瞄準著預言的公主」

伊芙莉絲。
那個意圖對我的希絲緹娜公主下手的魔族。

「非常不妙呀，偏偏第三位階的那樣的大人物……！」
「哼，也只是徒有其名的暴發戶啊。據說妾身的血脈一千年前是被列為八冥家之一的，由於那傢伙卑劣的追殺而被奪去席位……唉，一回想起來胃酸就開始翻騰了！」

原來是沒落的貴族啊，帕露姆拉。
如仇人般敵視著伊芙莉絲，顯然是這樣子的情況。

「說著別人的情報嗎，那你呢？作為對抗那個傢伙的一環，打算把我這個魔隸術師作為手中的棋子吧」
「鳴……」

移開了紅色眼睛的哥德蘿莉魔貴族。被說中了啊。

「算了，伊芙莉絲為什麼瞄準希絲緹娜公主呢？打算從預言的力量知道什麼
嗎？」
「……對於那並不清楚。經常探聽情報的妾身所掌握到的，也只有那傢伙瞄準著預言的公主本身的這件事情」

如果那樣的話，是為了某個目的而盯上其人的這點是沒錯的吧。

「來自魔界的陰謀，希絲緹娜公主大人即將被卷進之類……」

作為主君並也是女性的友人即將陷又危機，桐華臉色變得蒼白。
那麼，那傢伙直接行動的可能性很低……同時帕露姆拉也搖著頭。

「如果直接行動，會被以其他八冥家為首的對手察覺而作為目標。而且高位的魔族那樣，本身和肉體被魔界的魔力直接連結著，在人間界不得不被弱化」

與現在魔力依存著我的帕露姆拉被弱化的理由相似嗎？
原來如此，想避兔在人間界被其他的勢力圍攻吧。

「就是說，打算用更繞圈子的方法得到公主大人？」
「恐泊是的。陰謀是那傢伙的得意的本領，根據情況使用人類的棋子……」

悄悄地對王室，對公主迫近的危機。
魔族的暗中活動，現在只被我們所知道。

「那麼蘭巴帝亞王都，必須被告知這件事！」
「喂喂。被魔隸術師所魔隸的魔族，誰會相信那個魔隸所說的話？確實在宮廷裡，說不定能識破隸屬魔術的術師也是有著呢」
「那，那……」
「而且，即使知道了也不太認為能與高位魔族的勢力對抗。那麼，唯一能辦得到的事情……不，像以前一樣」

將希絲緹娜公主，成為我的所有物。不交給伊芙莉絲。
就只是那樣的事情。

「從知道這件事之-前開始，我早已決定將公主大人收為自己的魔隸。八冥家什麼的不清楚，我可是不打算讓給魔族什麼的喲」
「可……可是，你不害怕？和魔界的大諸侯為敵的。」

如果要說是害怕還是不害的話老實說是害怕的。背後令人毛骨悚然。
但是，絕不會因此而死心，早已決定好不是隨心所欲的活著是不行的。

「不管怎麼樣看著辦吧。本來是連第四位階的魔貴族大人大概也是贏不了的，如果試著做怠會有辦法的吧？」
「呼……嘎，再三勸誡也是執迷不悟啊」
「小田森君……！」

桐華複雜的表情凝視著我。
明明是魔隸術師，卻成為從魔族的陰謀中守護公主的詭異立場。

「這也剛好，就讓那個傢伙好好地大吃一驚吧。庫庫庫，當然總有一天會從這個契約中脫逃給你看的，就讓妾身好好指揮這個計劃吧」
「什麼指揮啊，說的好像很了不起的樣子。從你的立場來看連否決的權利都沒有吧」
「鳴，鳴啊……」

不甘心的帕露姆拉露出了ㄟ的嘴形。
在月光的照映下，桐華重新對著我轉過了身來。

「小田森君……儘管只有一半。先暫且對你表達只有一半的感謝」
「果然像是姫野同學會說的話啊。嘛，絕對會讓公主大人成為感情親密的魔隸，所以請放心吧。」
「因此感謝只有一半啊，真是的……！」

無論如何，看樣子首先最重要的是必須進一步地收集情報。
然後目前的我們，暫時也需要好好的睡一覺。

……當然，是在和桐華身心舒暢地完成每日必做的「隸屬術式的覆蓋」功課之後。
一邊讓帕露姆拉看著一邊做，相當地令人熱血沸騰呢，嗯。

　　　※　　　※　　　※

在半夢半醒間，我被某種奇妙的感覺襲擊了。
從腰間以下傳來某種柔軟的觸威，令人心癢難耐的樣子……？

「……哈！鳴，噢！？」

早晨的陽光滲入了眼皮，意識從睡眠的狀態下被喚醒。
對於橫躺在沙發上的我的下半身，出現了一坨侵佔的毛毯包裹正蠕動著……長長的耳朵些許地露了出來。

「嗯……早安……主人大人」
「希、希艾拉？」

翠綠色，看起來像是沒有睡飽的瞳孔，與幾乎不帶感情的面容。
比起妮娜更加淡薄的金黃色頭髮，前方的瀏海被梳理至左耳一側，髮型特徵是三股編織而成的辮子。（好像是部落的傳統）

原本生活在森林中的長壽種族森妖精，能使用弓箭的精靈術師希艾拉。
隊伍中共四名的冒險者的，最後一人。
那樣的她，現在……白晰的手指與小巧的舌頭，正對著我晨勃的兒子進行玩弄。

「你在做什麼呀，雖然一看就明白了，那個嘛」
「……希艾拉，主人大人的命令，沒能夠遵守」

失敗了，被抓住了，也沒能夠守護好娜娜，發著牢騷的希艾拉。
發出的聲音毫無抑揚頓挫，看來十分地消沈。

「不，畢竟是對手太糟糕了不必太在意……咦，鳴、哇！？」

咕茲………此時晨勃的龜頭，在濕熱的妖精口腔中被包裹著。
黏呼呼的舌頭在內部舞動著，對敏感部位的輪廓加以愛撫。

「鳴、鳴哦……你、你不是還不太能上手嗎……？」

是天生的才能嗎，希艾拉的口交一反常態地非常出色。
學習以後就觸類旁通地越來越進步。

「嗯……因為，希艾拉想讓主人樣威到高興所以……啾噗、啾噗噗、噗」
「呼！？被、被吸了……哦，哦哦哦……！」

希艾拉強硬地，用著舌頭和嘴唇激烈地動做著。
慢慢地浸潤沾黏，用緩慢的節奏把陰莖逼向絕境。
完全不同於老實的臉，用著絕不讓獵物逃走的固執做著口交。

「啾……嗯……很舒服吧，主人大人……？」

如寶石般碧綠色的瞳孔動也不動地凝視著，同時對陰莖使壞著。
一大早就這樣繳械射出也是最好的天堂吧。
但是，希艾拉還有另外一項『得意技』

「鳴……啊啊，雖然嘴巴也不錯，不能像之前那樣用那裡嗎，希艾拉？」

沈默寡言的妖精少女的突然停止了動作。
輕薄的細肩帶連身裙，在無聲無息中被脫了下來。
和纖細的身體毫不相稱，雪白色的吊鐘型雙球噗……快射了。

「果不其然，希艾拉的在隊伍中是最大的……」
「……………………」

在森妖精的種族中貧乳好像是佔著大多數，但是希艾拉是罕見的巨乳持有者。
在艾米莉亞以上是肯定的，我想應該比桐華得還要稍微大吧？
轉眼間，沙發上直立而起的小雞雞被飛濺而起的兩個膨脹圓球包圍著。

「哦，哦……！森妖精柔軟而細緻的肌膚像吸附著一樣……！」

被口交的唾液沾染得發亮的肉棒……就像是被樹液所濡濕的溫熱樹枝，充分地被輕輕地轉動著。
簡直像完全沒有接觸飄浮其上一樣的錯覺令我心情舒暢。

「主人大人……喜歡歐派？」
「哦哦，真要選擇的話是最喜歡的」
「新來的姬騎士也……用歐派做過了，艾米莉亞也是」
「嗯！嘛，讓她做了，啊嗯」

盯—被盯著。
噗滋……噗滋……同時用緩漫地速度進行乳交
咸情不太能理解但，難道是嫉妒嗎？

「確實……但是，歐派擔當……希艾拉是前輩所以……」

盯—安靜的視線壓迫的同時，包夾的乳壓也漸漸地加強了。
雖然不太清楚，不過好像拿出幹勁了。

「我知道的希艾拉，你是我重要的歐派魔隸。」
「嗯……我好高興，主人……還要再激烈點嗎？」

森妖精緩緩地增加乳交的速度。不妙，這樣下去早晚會發射的。
同時，在間隔另一側的沙發上，桐華的毛毯像是毛骨悚然般不自然地顫動。
啊哈，那傢伙在裝睡著……好。

「……咦喵！？」

希艾拉發出了不同於先前的更大的聲音。
位於水平稍稍向下的角度的森妖精的長耳朵，我伸長了手觸摸擺弄。
宛如在光滑的表面上滑動，從根部到末梢來來回回的觸摸著。

「主、主人大人……耳、耳朵……不、不行啊……呀啊、啊……！」
「啊我知道喔。不過，很想聽聽好久沒有聽到的希艾拉的可愛聲音呀」

細微的顫動不仔細觀察是無法被發現的，性威帶被欺負而發出悲鳴的希艾拉。
對聲音感到驚訝的毛毯持續蠕動，看得出來明顯地在意這邊的情況。

「哦，胸部停下來可不行呢？因為希艾拉可是歐派魔隸。」
「鳴……主人大人……欺負人家……」

像是從我的耳朵攻勢中逃脫似的，希艾拉啪啦啪啦的巨乳乳搖又重新啟動了。
拼命地忍耐步步逼近的射精感，我的雙手左右開弓地同時玩弄著雙耳。

「接著是期待已久的命令呢，希艾拉……用森妖精的胸部榨取我的牛奶吧，在稍微開發耳朵的這一方面已經完成了喔」
「啊……鳴……主、主人大人……希、希艾拉……耳、耳朵，還要被繼續……嗎？」
「嗯，是握，不虧是身為森精靈的歐派魔隸，會讓人感到害羞的部分被發現了呢？高興嗎？」
「高……高興…………喵嗚！？啊，啊…………啊啊啊啊啊！！？」

用指甲的背面，大拇指指腹輕輕地按壓硬硬的部分。
最後的會心一擊森妖精的耳朵沾染了赤紅的色彩，希艾拉發出了微弱的叫聲。
同時被森妖精的胸器完全包覆的尖端，我的肉棒開始顫抖著，將早上最新鮮的濁白液體咕嚕咕嚕地吐了出來。

「要去了……！在森妖精的胸部裡，中出了！……去了！」

一邊被靈巧的玩弄著耳朵，一邊地持續乳壓榨取著最後一滴精液的售後服務，真不虧是歐派魔隸呢。

「好……溫熱的…！主人大人的……滿滿的，被榨了出來…………在希艾拉的歐派裡，黏糊糊的……」

耳朵高興的不斷地微微擺動著，希艾拉慢慢地將胸部打開供人瞻仰。
黏呼呼……熱騰騰的濃厚精液，被拉開時就像絲線一樣。

「有好好地努力呢，希艾拉。回到洞窟以後，好久沒有抱在一起了呢」
「好、好高興，主人大人……希艾拉永遠都是，主人大人的所有物……」

一邊感受著不得不在意起這邊的桐華的氣息，一邊沈浸在餘韻中。
下一次，品嘗兩人W型的胸部好像也不錯呢，我迷迷糊糊地思考著……

　　　※　　　※　　　※

我們的早餐是艾米莉亞製作的簡單的肉乾三明治佐高麗菜沙拉，收拾好行李後準備返回原本的洞窟。
順便一提，帕露姆拉是以魔力做為動力來源，並不需要普通的膳食。
相對來說，卻只能心有不甘地看著我們和氣融融的吃著食物。

「報告主人，娜娜的機能已經徹底修復完畢。隨時準備好進行戰鬥」
「嗯嗯，果然很可靠啊，娜娜」

超過兩米高的赤銅色全身鎧甲，伴隨著喀哪喀哪的聲音貌似很高興地跟了過來。
頭部的縫隙中的魔力晶體，捕提到帕露姆拉的身影。

「哦，新來的。我對先前的冒犯就既往不咎了，心懷感激吧」
「誰是新來的啊臭鎧甲人偶。還想再一次變得破破爛爛的嗎？」
「什麼，那邊的，貧乳魔族」

巨大的格雷姆鎧甲從頭上飛了過來，無機質的雙手朝著帕露姆拉怒衝衝地揮了過去。
這個魔貴族，最初的威嚴究竟是去了哪裡啊。

「好了好了，從現在開始不好好相處是不行的喲，不管是帕露醬也好或者是娜娜醬」
「誰、誰是帕露醬啊！」

冒險者小隊的3人+1體，以及桐華、帕露姆拉和我。
注意到的時候已經是由7個人所組成的大家族了。

「那個……」
「咦？啊嘞……」

身穿黃色輕裝皮鎧甲的背後背著弓與箭筒的希艾拉，不知道從什麼時候開始桐華也跟著站在一旁。

「希艾拉，和相較之下毫不遜色的桐華……兩個歐派魔隸為什麼」
「這，咦！？」

突然間，被說出完全出乎意料之外的單詞令桐華變得滿臉通紅驚慌失措。
肯定剛才在腦海中，偷偷看到的景色總有一天將再映成為現實吧。

「什麼到底是什麼啊希艾拉醬，歐派……什麼的？」
「……秘密」
「什麼嘛，告訴我啦」
「啊啦啊啦……」

就這樣從各方面的意義來說都將變的更加熱鬧的我與魔隸的6人，從幾乎半毀的宅邸出發前往作為據點的洞窟。

精靈弓箭手希艾拉
職業：精靈弓箭手ＬＶ６
技能：【弓技ＬＶ２】【精靈魔法ＬＶ２】【隱密行動ＬＶ２】 ？？？

魔法生物鎧甲Ｖ７（通稱娜娜）
職業：格雷姆鎧甲ＬＶ６
技能：【格鬥ＬＶ３】【頑強ＬＶ２】【自我修復ＬＶ１】 ？？？

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
１０話：隊伍的力量、與男人的浪漫
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

※再次，本作的方針明確一下。
無論是否魔隸也沒有關係，今後出現女性角色都不會反抗，背叛，主人公或者落到其他的對人手裡（被NTR）這樣的展開，一概不會發生。這方面到最後也會遵守的。所以在意這方面的人請放心。

============================================================

「寄存在我劍裡的聖光啊，將眼前的魔撕裂吧……呀啊啊啊啊啊！！！」

超過4米的巨大身體，被刻上騎士劍斬痕，發出憤怒和痛苦的咆吼。
殘暴無比的熊型怪物符文熊。
因為魔力而發生突變的那個身體，是被如同金屬般的魚鱗狀裝甲所包裹著，而升級後桐華的聖騎劍技卻做到完全無視這方面。

「風啊……拜託，搬起來……」

此外包裹著淡黃色光芒的箭，以物理上不可能出現的弧形軌道，從符文熊背後的死角上射了過去。
將風精靈魔法和弓術組合，精靈射手希艾拉的得意戰法

「做得好，希艾拉！娜娜也，要讓主人様看一下優點才行！呀啊啊啊！！」

從背影看上去，如同合為已經一體的符文熊和裝甲魔法人偶娜娜，雙方四隻手緊緊地握住並在較勁當中。
雖然娜娜在體格上輸了，壓制對方的卻是娜娜那方，符文熊那如同圓木一樣的豪腕正發出咔吱咔吱的讓人發痛的聲音。

「娜娜醬做掉它！就那樣壓制住，讓我來詠唱個秘藏的招數」
「王，就交給我吧，妮娜！」

回程的途中，在林中我們被兩只飢餓的符文熊襲擊
那是這一帶最強的怪物，本來還以為是要特別注意的麻煩傢伙……

「嘎嗚……嘎啊啊啊！！」

被利箭造成滿身瘡痍的，狂亂符文熊口吐泡沫，一條直線以撞飛我的氣勢衝了過來。那如同殺滿載的卡車要撞上似的
一般的話都已經抱著必死覺悟的狀況。但是，我完全不動搖……那是因為。

「哎呀喲！！有我在，才不會讓你觸及 Master 一根手指呢！

艾米莉亞架起大盾，將如同要把牆壁撞成兩半的衝擊完全承受下來了。
盾本身只是冒險者公會裡販賣的廉價品，但使用者的盾技水平卻引發了這般奇跡。
而且，並不僅僅是擋下來。

「得救了，艾米莉亞」
「嘿嘿，順便也看看我的新技能吧！攻性城壁」

咔咚……可怕的衝擊，一瞬間在盾和符文熊之間炸開。
以將其彈到宇宙的氣勢彈飛了那巨大身體，然後一跟頭深深栽到地面。
著正是攻防一體，對自己擅長的戰鬥方式磨練到極致。

「詠唱完成了！發動，重力領域！」
「嗚……？嘎嗚，嗚噢哦哦哦哦哦！！？」

另一方面，妮娜使用剛記住的空間魔法讓局部地區發生的疑似超強重力，娜娜彈飛的另外一隻也已經從地面拔出來了。
立刻，呈現出容易被狙擊的狀態而被貫穿了頭顱，最後一擊。
然後，殘留下來的一頭搖搖晃晃地爬起了來，於是桐華衝了過去。
飛奔中的白銀騎士身姿，其腳下踏著不斷出現的蒼藍色圓形法陣。

「天翔輝円（Aerial circle），呀啊啊啊」

踏著如同小碟子一樣的發光踏板，姬騎士斗篷和黑髮在空中飛舞。
越過符文熊的瞬間，從脖子後方揮劍一閃。桐華
優雅著地的同時，那龐大的身軀也倒下……再也沒有站起來了。

「您辛苦了。哎呀，但是真的很厲害啊，大家……」
「恩……努力了」

三分鐘不到就將巨大怪物擊退的小隊實力與合作，坦率地表達出我的感嘆。即使是老手組成的隊伍對上一隻也必定陷入苦戰，但是現在卻如同應付小孩一樣。

「……恩。我的聖騎劍技，十分順利地提高等級中。」
「我的魔法也是！而且，詠唱時間和魔力消耗，比想象的要少很多……？」
「娜娜也是，雖然還是原來的身體但卻能感覺明顯變輕了」
「啊，那一定是我，魔隷術師新覺醒的技能的增益效果。」

在附近的魔隸，可以通過主人獲得魔力的技能。
而且能提高基礎能力，和抑制消耗。
與帕露姆拉簽訂契約，我得到了龐大的魔力，可以說是相當合適的能力。

「那傢伙可是十分厲害的 Master 啊！不愧是我們的主人様！」
「誒……還有這樣的力量啊，魔隷術師」
「能和我主連繫著……很高興」

魔隸們那包含吃驚和尊敬的視線向著我集中過來。稍微不習慣。

「嗯，穩步不斷提高魔隷術師的等級呢……呵呵，不愧是我看中的人啊」
「怎麼一副偉大的樣子啊你，剛剛偷懶了吧。等會要懲罰」
「什，什麼！？」

不管怎麼說，現在的隊伍實力（一個人除外）已經基本確認了，結果是沒有受到傷害的遭遇戰。
率領著如此強大的美少女們的這種充實感，實在是不錯。
這個戰力要怎麼運用，才能將希絲緹娜公主弄到手呢？……那要看我如何分配了。

　　　※　　　※　　　※

這樣那樣，回到洞窟的我和六個魔隸們。
明明才離開這裡僅僅是一天左右，卻有種很久沒有回來的懷戀感。

順便說一下，帕露姆拉「還是這麼寒酸的洞穴啊……！」
的十分失禮的嘆氣方式，所以懲罰點數+ 1。

那麼，今後應該做的事情，大致可以分為兩個。
情報的收集和，戰力的完善。

首先，總而言之，就先從希絲緹娜公主周圍打聽情報。
結合從桐華那裡得到的情報，果然還是需要在王都安排人員直接試探比較好。
擁有隱秘行動技能的同時，本人也很想輓回之前失敗的希艾拉比較適合。
同行者的話，當然是從桐華和帕露姆拉以外的成員中選擇啦。

戰力的完善方面，正好冒險者公會回收的各種各樣東西應該派的上用場吧。
升級後的妮娜，作為魔力生成器對道具進行魔法填充和付與強化就可以了。
賦予戒指等首飾強化魔法的話能使用的戰術範圍也會擴大，而作為魔法生物的娜娜身體本身就能充當媒介直接賦予，其效果也出類拔萃。
但是，那個儀式需要的時間比較長，所以妮娜無法參與調查活動。

雖然很在意伊芙莉絲的暗中活動，但事到如今著急也沒辦法。
在任何時候，任何地方戰鬥都能發揮最大限度力量為前提去準備是最為關鍵。

並且……也包含了『大家養精蓄銳』的要素。
嗯，這是非常重要的事。
具體來說，對……。

　　　※　　　※　　　※

「嚇，差勁！真的真的太差勁了啊，你這人！！」
「對主人大人說這樣的……是不可以的……」
「啊~，好久沒有做了，想一下心臟都撲通撲通的心動不已了。啊，如果我是第一個就好了……」
「不行的喲，艾米莉亞，能選擇的只有主人樣。」
「不敢相信……！不就是只是受辱嗎，這，這樣的做法……！」

屁股，屁股，屁股，屁股，屁股。

從清秀的白色的裙子挺起的，適當豐滿的姬騎士屁股。
從淺黃色的迷你裙窺視到的，擁有纖細苗條的曲線美的精靈屁股。
腰間系著皮帶並被皮革包裹著的，有曬痕的健康順產型。
術師的長袍下使勁凸顯的，雪白的圓屁股。
禮服裙子下不斷顫抖的，傲慢的小屁股。

五個誘人的屁股，在我的眼前一字型並列排在一起。
無論從哪個開始，都是我的自由。
那個全部，都是我的東西……只屬於我的東西。

「呀~，這真是絕景啊。好不容易搞到手的五個女魔隸，這樣大家湊到一塊。」

入夜後，就是男人的浪漫啊。
那麼，全體人員排成一列露出蜜穴。

　　　※　　　※　　　※

魔隷術師透（等級ＵＰ！）
職業：魔隷術師ＬＶ９
技能：【隸屬魔法ＬＶ７】【魔之契約ＬＶ１】【魔隷強化ＬＶ０→１】？？？

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
１１話：五位魔隸，與性宴
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在我的眼前，5 位魔隸排成一排撅起屁股。
她們把手按在寢室的牆壁上，10個挺翹的臀辮待君品評，真是人間絕景。
這是男人的夢想，男人的浪漫！

「大概能猜到你想幹什麼，還真是最差勁的男人！但為什麼全員都穿著衣服和鎧甲！？」
「那就是賣點啦。大家穿著平常衣服的話，不就更有侵犯隊伍夥伴的感覺嗎，讓人熱血沸騰啊！」
「不、不可理喻……！簡直下流到沒話說了！」

身穿騎士鎧的桐華和哥德蘿莉裝的帕露姆拉，被隸屬命令強制擺出那種姿勢。
剩下的三人則主動晃動著屁股兩腳發顫「快來呀快來呀」的樣子，等著我的挑選了。

「接下來、第一個誰・好・呢……」
「熱、熱……！？」
「恩…………嗚…………」
「嗯哼、 Master 雄壯的肉棒大人選我啦！」
「咿呀….…不、不知道什麼時候會進來，心裡撲通撲通的……」

用充分勃起的肉棒頂住排列整齊的屁股，一個一個地慢慢劃過。
從左開始的順序是、桐華、希艾拉、艾米莉亞、妮娜、帕露姆拉。
因為之前劃動的關係，前列腺液在不同柔軟度的凹凸上連成了一條淫靡的橫線。

「對了希艾拉，好久沒抱你了。想第一個被插嗎？」
「啊…………」

抓住沒有多餘脂肪的漂亮的精靈臀部，緊緊壓著那之間的縫隙，慢慢用龜頭摩擦，希艾拉細小的腰興奮地顫動了。

「但是……希艾拉給大家添麻煩了、惹禍了所以……沒有那種資格……嚇！？嘻啊啊啊啊！！？」

哧啾….…哧咕咕……！！

出其不意地挺進腰部，與嘴上說的不同，希艾拉緊窄的精靈穴已經濕乎乎的了。愉快地把我的肉棒吞了進去。

「哼、雖然貴任感強是希艾拉的優點，但這種時侯還是老老實實接受吧…」
「對呀對呀、誰也不介意的撤……啊、但還是很羨慕……！」
「太好了—、希艾拉醬」

兩位冒險者夥伴用溫柔的目光注視著希艾拉。被我貫穿的快樂讓她的長耳啪噠啪噠地上下彈動。
小穴緊到好像在鑿壁前進一般，肉棒扎實地進出，享受到幾乎被勒疼的快感。
把這個緊窄的小穴捅成自己形狀的征服感，享受精靈的絕妙滋味。

「主、主人……！突、突然就滿滿地、滿滿地插到最深處……啊一、嗯啊嗯啊一！！？」
「哎、開玩笑的吧……發、發出那麼厲害的聲音啊、那孩子……！」

看到精靈姑娘、發出與平時安靜聲調不同的高亢叫聲，姬騎士不知所措了。

「啊啊、桐華還是第一次聽到呢。被插的希艾拉，和平時完全不同吧？」

與人類相比更加纖綢的精靈，無論男女，性器尺寸都比較小。
雖然也存在個體差別，但基本上和同族相比，與人類雄性的性器更能深入刺激G點，好像舒服的不得了。
這也是世界上常常有半精靈出生的一個理由……稍微有點同情精靈族的男性了。

「這、這什麼下流的嬌聲啊。高傲的森之民怎麼能這麼不知羞恥……！」
「哈、還說別人呢？魔貴族大人？你自己沒發出那種聲音嗎？」
「那、那當然啦！人類那粗陋的東西，對妾身來說就和野獸的沒什麼區別，哈哦哦哦嗚喵！！？」

譁庫嗶庫！突然、黑薔薇花邊裝飾的魔貴族，背部彎曲了。
裙子裡面細小的大腿內側……從那中間愛液流了出來。

「喂喂，之前你說什麼來著？怎麼發出了發情期的貓一樣的聲音。」
「欸欸？突然怎麼了，帕露醬？」
「什、什麼啊這是……！？明明沒有東西進來……但就像花芯、被粗大的東西貫穿了一樣……嘻咕咕咕！？」

帕露姆拉感到困惑也不是沒道理，我的肉棒還插在希艾拉的精靈膣內，也沒有用手碰她。
但、帕露姆拉現在感受到的、毫無疑問是被我筋勃侵犯的觸感。

「白天用過的魔隸強化技能、這是其中一種用法。以我為中心的魔隸魔力供給網絡、像這樣讓魔隸同士的感覺同調也是能做到的。」
「搞、搞……啥米啊……嚇、嚇啊嚇！？？妾、妾身的膣內……有根東西在亂動！？嗚哈！！」

雖然做不到 100% 的感覺共有，但也能達到、和被我貫穿而興奮地直抖的希艾拉大致相同的狀態。出乎意料的突襲讓帕露姆拉的陰道、被熾熱的武器瞬間攻陷。

「真、真棒啊……對我也會那樣做嗎、Master」
「不、你的話還是直接上比較好吧，艾米莉亞？」

我暫且把依依不捨的肉棒從希艾拉那兒拔出來。
右側艾米莉亞曬成小麥色的安產型臀部，從剛才開始就因慾望不停顫動，我用肉棒對著臀部的中間一氣貫入。

「啊、哼啊啊！！來、來了！Master 的大肉棒！好高興、終於被幹了好高興！！」
女戰士的陰道與希艾拉相比更加厚實和多汁，充分鍛鍊過的肌肉帶來刺激的感覺。
不妙啊、爽的受不了。

「平時像女漢子一樣，這樣進攻後馬上變得可愛了、艾米莉亞……來……嘿！嘿！這麼喜歡從後面被幹嗎！？」
「是、是！！我一直將、比自己弱的男人、當作傻瓜！但是但是、輸給主人後被雞巴大人狠狠的教育了！！現在對、從後面被管教這種事、很享受！！」

艾米莉亞把內心隱藏的慾望、隨著快樂一起吐露出來。
希艾拉和帕露姆拉也隨著我的動作發出高聲哭叫……感覺同調讓她們二人也感受到艾米莉亞獲得的快感。
最左端的桐華，看到繼精靈之後，女戰士也變成這副淫蕩的樣子，吃驚的同時臉也更紅了。

「好、按順序下個是……妮娜！把屁股高高抬起來求我！」
「是、是，主人！妮、妮娜的淫穴想要的不得了……聽著她們的浪叫聲、主人專用的小穴已經流的稀裡譁啦了！請給這個不要臉的小穴滿滿的懲罰！」

完全發情的可愛淫相。
與女戰士對照，女法師屁股的每塊肉都更加綿軟醇厚。把肉棒從艾米莉亞中拔出轉向妮娜，抵在粉色的蜜縫上。
剛一插入就彷彿被吸了進去，我和妮娜一起發出了舒爽的呻吟聲。

「哈啊、啊啊……！好幸福、主人……我的裡面、能感受到主人雞雞的形狀……啊啊！」
「啊啊、妮娜溫暖柔軟的小穴、我也喜歡呢。我們的身體很合得來啊……！」

肉棒在陰道裡面慢慢地轉著圈進出，貪婪地嘗盡每一寸的滋味。
當然這次也用了感覺同調的連鎖、冒險者夥伴三人的叫床聲重巒疊罩、奏出絕妙的和聲，房間裡染滿桃色氣息。

「主上……主上！！希艾拉、希艾拉的裡面一直被主上塞得滿滿的，幸福死了。」
「啊啊 Master、最喜歡 Master！我也好幸福、向雞巴大人屈服真的太棒了！！」
「溶化了……要被雞雞乾得黏糊糊的溶化了、主人捅到妮娜淫穴的最深處啊、啊、哈啊！」

女孩子們的快感，全部都是我的肉棒給予的。這種獨佔感簡直太爽了。
瞥了一眼桐華的樣子，看到她在大家H的氣氛中臉上發燒、鎧甲發出吱嘎吱嘎的輕微聲音，身體不由自主地晃動著。
我特意只對桐華沒有使用感覺共有……差不多是時候了。

「姫野桑，意識到了嗎？實際上從剛剛開始、稍微往你那兒傳送了一點兒這三人的感覺同調」
「欸……那種奇怪的感覺……果然是你搞的鬼啊……！」

在輕輕摩擦大腿的姬騎士那黑色的眼瞳中，隱藏著略帶苦悶的快感。
我忍住笑裝作認真地點頭。

「姫野桑、你的小穴已經嘗過一部分大家快感同調的滋味了……但僅僅這樣是達不到高潮的。一直不上不下的已經忍得不耐煩了吧？」
「才……才沒那種事呢、高潮什麼的根本就不……鳴、啊……！」
「啊啊是嗎？反正我已經爽的差不多了。不想要的話這次就不勉強你了。我最後在帕露姆拉那兒來一次就結束了。」

不等桐華作答、我就把肉棒「啾」地一聲從妮娜那兒拔出來、向右端的魔族尻移動。
從一開始就因感覺同調、持續被插入感折磨的帕露姆拉，被真雞巴插入的瞬間，與希艾拉同樣緊窄的小穴就淪陷了，發出奄奄一息的悲鳴。

「庫、一如既往的幼女小穴呢……之前說過要懲罰你、你的話嘛、決定了、就這樣！！」
「嗯哼！！？你、你這傢伙，我的屁股嗷嗷！？」

啪—！！響徹房間的，清脆的聲音。
捲起黑色的哥德蘿莉裙、我用巴掌扇向魔族女孩白晰的屁股。

「看招看招、邊打屁股邊操逼之刑！對無聊的自尊心挺高的你很有效吧！？」
「嗷嗷、啊啊啊……住、住手、對妾身這麼無禮、不可原諒……啊！嘻—！！？」

不顧帕露姆拉含淚的抗議，我不停「啪、啪」地懲罰她的屁股。
本就緊窄的魔貴族幼穴，隨著打屁股的節奏一下一下地收縮，就像在咬我的雞巴一樣。

「庫！越挨打越緊呀，你的騷穴……你是被虐狂嗎？被人類欺負屁股舒服成這樣？魔貴族大小姐？沒想到是個被虐狂貴族呢！」
「不是呀、不是……嚇啊啊！妾身的屁股、只覺得疼、沒有覺得舒服……讓我擺出這麼下流的樣子，不會原諒你的！！」

魔貴族的屁股印上了我赤紅色的手印，疼痛和屈辱明顯地轉變成了快感，顫抖著小去了好幾回。
以前就稍微覺得、這傢伙有被虐的素質啊……今後慢慢開發吧。

「鳴……嗚、大、大家都變成厲害的樣子了……！哈、啊……好難受、為什麼……我的身體、被技能變得好難受……！」

上演了一場四人狂宴後、我的計劃很順利。
從中途開始就欲求不滿的桐華、凜然的白銀姬騎士裝束內的美腿，不斷地摩擦著。

「啊咧、怎麼了姫野桑？忍不住了嗎？」

剛才我把肉棒從帕露姆拉那兒拔出來後（當然同時也停止了打屁股），隨即移動到了桐華的屁股後面、桐華現在終於注意到了。
因為我的隸屬魔法、維持看撅起屁股的姿勢、這樣就連自慰也做不了。

「雖然看來的確忍不住了，但果然，還是不想在同伴面前做嗎？」
「那、那種事……！」

否定的語言比之前弱多了。
在周圍持續上演的春宮中變得燥熱，原同班同學的身體已經被汗水浸濕，全身散髮出年輕雌性的氣味。

「忍耐是身體的毒藥呦，桐華醬？」
「啊哈……桐華也別逞強了，快求 Master 幹吧」
「大家…………一起嘛…………！」

喘著粗氣，臉上神魂顛倒地誘惑桐華的冒險娘三人組。
儘管如此，正經的桐華還是做不到自己踏出那一步。
對我懷有複雜的感情、對性行為抱著避諱和敬而遠之態度的傳統倫理觀，不敢正視身體的慾望。
姫野桐華、就是這樣的女子。

所以我才，為她準備了這樣的契機……還差臨門一腳、就是現在了。

「啊啊不行了，看到可愛的屁股在眼前急不可耐地搖晃，我要忍不住了，姫野桑。肉棒插進去，可以嗎？」
「哎……胡….…扯……我才沒……急不可耐……唉、罷了、隨你喜歡吧……！反、反正我也沒法反抗、小田森君……！」

一瞬，只有一瞬間。
終於，強忍的小穴即將迎來雞巴的插入，在認命般眨動長睫毛閉上雙眼的姬騎士的臉上、露出了期待被滿足的安心表情，我確實看到了。
儘管本人對此還沒有自覺，但已經前進了一大步….…朝著她身心都向我淪陷的方向。

「謝謝，那我不客氣了……啊，對了，有句話剛才沒說。」

在潔白乾淨的裙子下面、和百般抵賴的嘴不同、粉嫩的肉瓣中已經誠實地溢出了大量透明的蜜液。我把龜頭抵在上面、說出猛料。

「抱歉啊，之前我的術式 miss 了。『其實只有姫野桑一個人沒和大家感覺同調』。」
「誒……？啊……！？騙、騙人……不會吧！？」
「嗯、所以姫野桑的小穴現在這麼濕，完・全・是姫野桑自身淫蕩的緣故……除此以外沒有別的解釋了」
「啊、欸欸！？等、等下小田森君、等……」

啾啾……哧溜！！

「……啊、啊啊、啊！？……哼啊啊嘿啊啊啊！！！？」

趁著她的心防出現裂隙，像把身體切成兩半般地插入肉棒。
裡面是令人吃驚的奭滑，順從。無數褶皺吞咽著勃起的雞巴，引導它向更深、更深處進入。
身著姬騎士甲胄、從背後和我合體的桐華、被無法言喻的銷魂感貫穿全身、發出了嬌媚的絕叫聲。

「唔嗷、好棒啊、五人裡你的是最濕的，姫野桑誠實的姬騎士小穴！這麼渴望肉棒，都等不及了吧！？」
「呀庫、不、不是的！？等等啊……這、這種事不知道啦嗷嗷！！」

試圖強制解答引出她的真意，看來她對自己的慾望還不能清楚地瞭解。
那麼、慢慢去瞭解也沒關係。用我的肉棒。
掀開裙子揉搓飽滿的臀部，毫不留情地向淫水橫流的蜜穴進攻。

「啊呼、嚇呀呀呀！？和之前完全不一樣……嗯啊、啊！！？」
「才剛進去就能插到最深處……裡面好像有三個肉環在勒緊我一樣，這麼快就學會服侍肉棒了，真不愧是優等生的小穴！」
「討、討厭、不要一邊做一邊解說啦！就、就算被誇獎我也很困擾！！」
「有什麼不好、把你坦率的一面、展現給大家看看……準備好、要用感覺同調了！！」

把桐華感覺到的快樂、連接其他魔隸進行傳送。
於是立刻、四人背和腰劇烈跳動、發出悲鳴般的聲音。

「嚇啊啊！？這麼厲害……桐華醬傳來的感覺、小穴深處嗶哩、嗶哩地響！」
「到現在為止最誇張的流進來了……原、原來桐華這麼有感覺啊！」
「桐華……不誠實……舒服的時候就說舒服嘛……啊嘻！」
「嗚嗚鳴、啊咕！？拜、拜託了……妾身無恥的屁股、請繼續用力打……！」

有個在變態方向上覺醒了的傢伙，現在作為懲罰，被我放置 play。
向在場全員、暴露出了自己沈溺於性交快感的事實，桐華黑髮散亂，「不要、不要」地哭著哀求。

「呀啊你說謊、不要不要、大家不要看啊、我才沒有感覺！！」
「分明要盛大的高潮了，一邊展示一邊給大家分享吧，姫野桑！」
「哈嚇、不要高潮、我不要高潮啊啊啊！！哈啊啊！？」

與嘴上相反、膣肉的劇烈收縮預示著大絕頂將近。
輪番嘗過五個小穴的滋味後，我的肉棒也差不多快到極限了。
左手按住她的腰、右手抓住覆著青色披風和甲胄的肩膀，把姬騎士的身體使勁拉向我，胯下用力、把肉棒狠狠戳進她體內的最深處。

「聽好了桐華，這不是命令！！用你的身體、用你的心、好好品味雞巴帶給你的快感，高潮去吧！！庫庫！！」
「不…行…不…行不行不行……啊、啊啊、啊……嗯哦哦啊咿啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～！！！？？」

譁庫譁庫……嘟啾！！嘟、嘟、啾庫！！

衝擊著子宮、彷彿要直插入心裡的最後一擊。
弱點被零距離射精的桐華，全身受到巨浪的衝擊，發出至今最亢奮的高潮浪叫聲。
如此純粹美妙的銷魂感，當然用同調傳給其他魔隸們啦。

「啊——嗯哼——！？主、主上的那個……好、好厲害」
「嘻庫、哈哦哦哦……！！哈、哈、我也跟著去了……！」
「芙啊啊！？啊、哈啊……主人的雞雞，大家都收到了……！」

很有服務精神的我、在射精的同時，「啪啪」地拍打著桐華的臀。

「咿呀，嘻—！？屁股……屁股的感覺傳過來了，妾身要被打著屁股糟糕地去了！！？」

聽著大家可愛的聲音真是快樂。變得黏糊糊的姬騎士小穴、深處已經被我的精子浸透了、征服感和幸福惑滿滿。
精子的發射量多到難以置信、但桐華的小穴竟然一滴不剩地飲乾了。

「撒、你是最棒的，姫野桑……！啊咧……為什麼要把臉藏起來呢？」
「無路蝦……無路蝦…………笨蛋……！」

用頭髮和披風拼命遮住臉不讓人看見的，姬騎士班及委員長。
雖然嘴硬、高潮後的小穴卻似乎、很喜歡肉棒插在裡面的感覺。「喵咕喵咕」地甜美地舔咬著肉棒。

「桐華，羨慕…………這次射在希艾拉的裡面…………不行嗎？」
「我，我也是不會讓給你的，想被 Master 大量地、疼愛。」
「不必擔心，大家，別說一人一發了，無數次的注入可以。」
「噗噗、精力和體力強化附魔已經準備萬全啦」
「怎、怎麼這樣、還要再做嗎……像剛才那樣的，無數次……？要是再被那樣，我……嗚啊、啊嗚……！」
「拜、拜託了……妾身的屁股，更多、更多地……！」

於是、快樂之宴再開。
這之後、我和魔隸們的夜晚還很長呢。

　　　※　　　※　　　※

「真是的、大家為什麼玩的那麼高興呢……娜娜不明白」

不需要睡眠的身體，主動承擔了在外放哨的任務，如果有了嘆氣的功能，這時候一定會嘆氣的。

「還是說這副身體和大家相同的話、就能理解了？」

仰望著與在地球上不同，兩個大小的月亮，魔法生物鎧甲就那樣嘟囊著。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
１２話：用餐、與消息
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

次日希艾娜和艾米莉亞，以及娜娜三位成員立即出發到蘭巴帝亞王都附近刺探情報。

而作為緊急的聯絡方法，是被保管在公會據點裡的神器之一，可以進行發送和接受通訊的傳書捲軸，原本這是屬於調查組的持有物。
這件神器是兩卷一組，發送方書寫的文字與收信方的距離無關，是一種突顯魔法FAX（傳真）的東西。不過這件神器一次只能使用一次，所以才會讓我覺得地球的科學比魔法更先進這種奇怪的感想。只有這情況下才讓我體會到網絡和智能手機的便利之處。

留下來在洞窟據點裡的是桐華和帕露姆拉，妮娜，還有我。

如果是以前的兩人的話，我不在身邊進行各種各樣的隸屬儀式更新契約的根本不行，再加上需要準備強化妮娜，所以要分配好時間。

那麼，在調查組帶回情報回來之前……嘛。但是目的依然沒有改變，要搶先在八冥家伊芙莉絲前把希絲緹娜公主變成自己的東西。

　　　※　　　※　　　※

「那麼……姫野小姐，你在這裡做什麼啊？」

從廚房裡隱隱約約飄出誘人的香味才到裡面看是什麼情況，在那是是拿著烹調鍋在火爐上做菜的桐華。

在那裡是穿著像白色襯衫的內衣和偏短裙子的桐華，再配上成熟穩重的黑色圍裙非常搭配。

「這不是一看就知道，在做料理，這是艾米莉亞小姐在出發前，告訴給我聽的燉菜食譜。」
「是嗎，或是說，原來在做料理啊。」
「失禮啦……雖然沒有艾米莉亞小姐做的那樣，但這是我來到這個世界第一次做料理，不過也跟學校時自己做的便當一樣吧？」

原來如此，真像優等生的生活。
因為沒有我什麼事，所以我坐到木椅子上，從後面觀察那修長背影下的身姿。
在那圍裙裡，完美的把那雙 E 罩杯給隱藏了起來……。

「嗯哼，那麼有作為一位妻子燃燒起反抗心來為我做事。」
「究竟是怎樣想才會有這種思考模式，讓我都感到不可思議啊……單純是閒得無聊，被邪惡的變態魔術師逮捕後為了掩飾沈重的心情而已。」
「嗯，被這樣回答但是沒想到意外沒有反駁的餘地呢。」
「因為說的是事實。」

我一邊把椅子當船在劃動，一邊用耳朵在傾聽鍋裡煮著食物的聲音。
從坐在椅子上看著她的背影，讓我想起以前在前排座位上呆呆眺望著那上課時，站在黑板上回答問題的熟悉背影。
本來像我這樣的人就算有說話的機會，也不可能高攀身為高嶺之花的班級委員這位美少女。
那到底是什麼因果造成，才會導致現在在異世界我們是主人和魔隸，而卻還是男和女關係呢。

「……姫野，有沒有想過回到原來的世界啊？」

當我無意中這麼安慰道時，姫野在鍋上炒著食物的手也一瞬間停了下來。

「是呢……不可能做到的事情到現在才去想也沒有辦法。說起來，我連那種事連想都沒有想過。」
「哦，是嗎？真是意外呢。」

和對那邊沒有任何留戀的我不同，姫野桐華在班上和老師之間是深受信賴的人，對丟去那邊來到這個世界應該比在地球上更有依戀才對。
但是和現在對比一下，在原來世界裡都沒有跟她討論過有關興趣的話題，這就是讓我感到的違和感。

「而且……不管是誰，也許都會有一樣的經歷。」

姫野在小聲和寂寞的埋怨時，說出奇怪的話。

不管誰都一樣……這是什麼意思？
但是不愧是身為班長和姬騎士，和其他魔隸有著不同的考慮。

「其實優等生背後，是不是像在黑暗中和惡勢力戰鬥的美少女戰士啊？啊，還是說被變態老師抓到了弱點讓後每夜都被調教的奴隸之類……」
「真是的為什麼會無語倫次的突然扯到這種事情上啊……兜了一圈回到原點真讓我感到佩服。」

一邊戲弄吃驚的桐華同時，然我突然想起了之前的事。
就是第一次出現在我眼前的姬騎士桐華的行為，那時她直接破門而入。
忘記了自己當時也是這樣，但是一個月時間她也開始適應新的環境，也算是一種比較特別的人類吧。
從現在開始，因為魔隸這種亂七八糟的立場，和其他魔隸們之間的性關係，從適應上看起來……或許這就是我的願望。

值得信賴的班級委員兼優等生。
陪伴在公主身邊的精銳姬騎士。
而我就是魔隸術師。

當然了環境不同所做的事情也不同，如果放在一起看也不是說沒有共同點。
不管是組織還是個人，侍奉誰，還是尋求自己的意義……或者做一個聽話的好孩子。

她無論到哪裡，那個位置都會和她相隨。
然後她，接受了這個命運。
那身為姬騎士桐華，身為姫野桐華……她有沒有想過這樣的自己呢？

《不管誰都一樣》

如果剛才的話是這個意思的話，和在這個世界迎來改變的我不同，她也許是真正意義上的改變了也不一定。

「應該也差不多了……那麼，差不多這樣就可以。」
「嗯，到了嘗試時間了？可以讓我試嗎？」

在圍裙旁邊的鍋裡，可是看到像海一樣不透明的燉菜。

「至少味道和外觀看上去很好吃的樣子。」
「味道我不能保證哦。不知道做的成不成功啊？」
「是呢，不仔細品嘗根本不知道味道怎麼樣啊，不管什麼事……所以，啊」
「啊，等，等一下！？手自己動起來了……！」

桐華自然的盛著燉菜，走過來送到我啊嗯張開的嘴裡。
這個只要從腦內發出命令，控制她一部分身體做自己想要做的事情就可以。

「我吃……啊，熱！？哇啊這個味道有點淡，我要水水水！」
「都不等冷就突然放進嘴裡吃這不是理所當然的嘛，笨蛋……呵呵，就當懲罰吧。」

看見呵呵在笑的桐華，剛才我那奇妙的想法一下子從腦裡飛走。
這個女人，總有一天絕對要她穿著圍裙的姿勢說要讓我嘿咻的做，我在心中發誓道。


　　　※　　　※　　　※


「真是，只是稍微從圍裙空隙揉了乳房也用不著生氣……還好有問答無用的命令在啊。」

在那之後，被穿著圍裙的桐華生氣的說了不要做多管閒事，會妨礙到做料理所以被趕了出來。
真是，對主人一點禮貌都沒有的魔隸。

一邊發著牢騷一邊回自己房間，但是裡面已經有人在等待。
在床前站著身穿黑色哥德蘿莉身姿，低著銀髮顫抖魔隸。

「怎麼啦帕露姆拉，找我有什麼事嗎？」
「回來了……你這，厚顏無恥傢伙……呀，我明明知道……！」

那朝上看的紅色瞳孔，從八字眼眉下可以看到濕潤的眼睛。
這正中眼球讓我心動的發洩對象，內心帶著壞笑，進了房間後關上了門。

　　　※　　　※　　　※

「咕咕，締結了魔之契約的魔族，只要給我提供需要的魔力代替食物就可以……但是沒有想到，會以這種墮落的形式啊？」
「額，話說……哇，我也是不得不保護自己，啊哈，嗯啊，啊嗯嗯……！」

坐在椅子上的我張開了股間，在精神飽滿的雞雞前是專心的來回添著的魔貴族少女。
坐在地板上的她，雙手平齊的按在裙子上，探出一副發情的表情吸允著。

「對啦……不要用手啊，聽我指示用口和舌頭熱情地舔著雞雞，用下流的表情左右吸允。」
「啊，啊嗚啊啊……我可不是沒有品味，也不是隨便尋求下流的男根哦……嘻溜嚕嚕，咕嚕嘶嘶！」
「哈哈，你不是一個勁的在留著口水嘛。」

直到現在為止，我只是在契約下提供最低限度魔力給帕露姆拉，所以她才會一直餓著肚子和口渴一樣。
這對魔貴族來說，從我雞雞裡擠出來等同生命力的魔力的精液是無可取代的美味食物。

「嗯，嗯噗嗚嗚……！後輩啊，那麼快點把你那濃厚粘糊有著魔力噗嚕噗嚕注入我這裡來……噗噗……！」
「嗚哦……舌尖碰到了尿道口，咕嚕！已經變得相當順從人類和侍奉雞雞啦，這還是魔界第四位階的高貴的魔貴族嗎！？」

一邊忍受著羞恥和屈辱，像人偶有著完美美貌的高位魔族少女咬住我的雞雞，眺望這屬於男人的幸福。
提前溢出來粘糊的汁液粘在了那張小小的臉四周，而忘我想要裡面魔力的帕露姆拉毫不介意這事。

「等，我說啊……！那，哧，你雞雞讓妾身每夜都瘋狂，對上這又臭氣味以及熱量我就像中了毒一樣，啊呼咦！？」

帕露姆拉像雄牛一樣乳白色的角我用指甲嘎吱嘎吱一邊增強力度一邊騷擾，然後她的也跟著提高了快感的悲鳴。
和精靈的耳朵一樣，而魔族的角是他們的性感帶。

「坦率的吸允著雞雞的樣子很可愛哦，帕露姆拉……等一會，馬上又濃厚的汁液讓你喝了，所以……吶……！」
「啊嗚，啦，拜託了嗚……！」

這時候。
傳來敲門的聲音，嚇了我一跳！同時龜頭在帕露姆拉嘴唇裡顫抖著。

「小田森君，在嗎？晚餐準備好了，快來吃飯吧。」
「啊，我知道了……現在，正要高潮……啦！」

我十根手指頭摩擦那雙角，同時發出必死的聲音一邊歡樂的玩弄魔貴族少女，一邊讓什麼都不知道的桐華聽見聲音。

「……嗚噗！？呶，哦噗……咕嚕，嗯咕……咕嚕……！」
「我知道了。啊，對了，帕露姆拉知道嗎？不能一邊吃著東西，一邊說話。」
「真的！！？」
「討厭，不知道呢……嘛啊，這些事都隨便，要再來一發嗎……？」

在這樣對話的時候，剛才還在門前的氣息已經離開了。
當我最後一滴汁液被貪婪的口交後的嘴唇噝噝親著吸走後，雞雞才慢慢的拔出來。

「好了……這是最後注入的份，如果還有問題，記得來告訴我？」
「噗啊，哇哇嚕（我知道）……！哈吸咦（正的）……啊，謝謝你主人啊……！」

說著話是像松鼠一樣吞噬嘴裡大量精液，小心的伸出染上了雞雞氣味的舌頭，雙手做出友好姿勢的帕露姆拉。

被我調教後擺著服從姿勢，是得到滿足魔力而快感的魔貴族顫抖著她那小小的身軀。

　　　※　　　※　　　※

「哼，說實話真的很好吃！啊，但是這雞肉再花點時間準備的話，會更加好吃哦。」
「謝謝。原來如此，需要在這點下工夫啊。」
「之前妮娜，給你的意見意外的正確吶……」
「呵呵呵，艾米莉亞的料理技能也是我的舌頭鍛鍊出來喲。」

這天，晚餐的桌子上變成了桐華做的燉菜評審會。

而最近一直呆在房間裡強化的妮娜，正在這裡像個笨蛋似的咂著舌。

「哼嗯……我的舌頭不管吃什麼都只有粗野的味道，但是用香草消除臭味是個不錯的方法。」
「你啊，不是不用像人類那樣吃東西嗎？」
「可以品嘗味道。也算是種樂趣啊。」
「像剛才那樣品嘗味道，有營養價值嗎……」
「啊，你你你你在說什麼啊！？」
「嗯？哎？」

那樣一團和氣（？）的餐桌時間，總算告一段落。

這時放在桌上的傳書捲軸發出淡淡的的光芒，表面開始浮現出的文字。

「來啦，緊急聯絡！」

希艾拉她們出發幾天之後。當差不多要抓住什麼奇怪的時候。

「什麼什麼……『小隊健在，現狀也沒有危險。但是調查到的結果是希絲緹娜公主……』」

不像帕露姆拉戰鬥時一樣陷入困境感到不安，我繼續閱讀浮現出來的文字。

「『公主不在王都，和我們交錯去了《天啟之塔》』……天啟之塔，哪裡？」

對這個不熟悉的單詞，桐華聽到我的話有了反應。

「那裡是代代的預言公主，那裡是用於能正確的看見重要預言的理想和冥想的地方」
「那座塔，地點究竟在哪裡？」
「確實，是在士彼域亞溪谷前方，沃利斯平原的西端。」
「嗯，那從這裡出發的話大約一天時間的距離哦，比王都那邊過去還近！」

這時候還去做預言，不過這是其次的事。

而重點是，公主離開了王都，恐怕是用少量人數來避開被發現過去。
這不是好機會還是什麼啊。
可以在掩人耳目下暗中等待向他們下手的機會……那樣，對我和伊芙莉絲雙方來說都是好時機。

　　　※　　　※　　　※

姬騎士桐華
職業：姬騎士ＬＶ７
技能：【聖騎劍技ＬＶ５】【魔法抵抗ＬＶ２】【料理ＬＶ０（但是還沒提升的樣子）】？？？

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
１３話：強襲作戰、與切斷之劍
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

正午的陽光照耀著廣闊的茶色荒地。
站在陡峭的懸崖往下望去，蜿蜒曲折的溪谷就好像一條乾涸了的深邃的小溪一般。
在原來的世界的話，就是在電視上看到的北美荒野的景色。

「溪谷的入口處沒有馬的蹄印和車輪的痕跡，主人」
「看起來是比公主要先返回了呢」

在那之後我們四個籌措了一輛兩馬的馬車向著這個施比烏拉溪谷急行軍。

如果進入了這前方的《天啟之塔》可就麻煩了。如果先出手的話無法希艾拉她們匯合的可能性很大。

幸好溪谷是適合伏擊的地形。
必須在希絲緹娜公主到達之前憑借現在的戰力決出勝負。

「很好妮娜，使用重力魔法將出口處那幾塊巨大的岩石移走，不要暴露的放到山坡的那邊去」
「我明白了，這是為了停下她們的腳步對吧」
「我把望遠的單鏡給你姫野桑，如果看到類似王家的馬車的話，在王家工作的你應該馬上就能知道吧」
「明白了……吶，小田森君，你覺得伊芙莉絲也盯著這裡麼?」
「不知道呢。但是有一件在意的事情」

移動中桐華把《天啟之塔》有關的事情都告訴了我。
這個設施已經在這裡使用了百年以上。

有著像公主一樣強大的預言技能持有者，但是因為這個技能太過於重大，所以無論是左右帝國命運的重大預言還是一些無關緊要的小事好像都不能隨意發表。

「那麼為什麼會變成現在這樣？魔隸術師出現的話世界會變化……認為這個預言那麼重大嗎？還是說有別的預言」
「在說知道的範圍內沒有其他預言啊……但是公主大人說位非常聰明的人，沒有理由的話是不會破壞規則的喲」

理由……理由嗎。
在我的腦袋裡，稍微浮現出一個想法。

「如果，僅僅是如果。有對公主進行勸誘的人在的話……？既能確保公主又能拿到正確的預言，瞄準這個想要一舉兩得的傢伙在，的話」

瞬間桐華的表情變得銳利起來。

「啊……！難道是說和伊芙莉絲相關的人已經進入了皇宮嗎？」
「雖然只是假說中的一個，就結果來說現如今，最強的姬騎士不在公主的身邊，正是出手的時機。」
「就是說是我的行動才導致了現如今的狀況麼……」

可愛的臉上露出懊悔神情的姬騎士。真是個有責任感的人啊。

「你看，我們不斷的思考，想來想去，最終不也是察覺都到了伊芙莉絲的陰謀了麼。」
「也是，呢……的確是這樣。絕對要從魔族的手裡保護住公主。」
「沒錯沒錯，就是這份氣勢。」

輕輕的點頭後，桐華露出比平時更嚴肅的表情看著溪谷的入口。
突然，她的腳步停了下來。

「吶……小田森君，你是打算把希絲緹娜公主……變成自己的魔隸對吧」
「啊啊，說了很多遍了吧？你應該不是到現在才想拜託我不要動手吧？」

處於強制奴隸狀態的桐華，能向我提出建議和交易的條件一個都沒有。
她應該也是明白自己是處於無法進行交涉的立場的。

「……不，只是想說一件事情而已。」

溪谷裡吹起的強風將她的黑髮吹起。她露出了之前也見過的凜然的表情。

「公主大人是我的恩人。如果那位大人的心，經由你的手墮入絕望的話……你絕對無法被原諒的原因又增加了一個這件事」

令人吃驚，她還抱著逆轉的希望，還沒有捨棄反抗的意志。
身體開始發抖。那不是恐怖，而是歡喜。

沒錯，就是這個……就是因為如此，所以我才覺得把她放在身邊很開心。

「啊啊，我會把這個記在心裡的。姫野桑」
「欸欸，謝謝了。我想說的只有這個而已」

目送著恢復原狀向著配置地點的她。
在稍微遠一點的地方，在空中漂浮著的帕露姆菈沒有發出聲音的靠了過來。

「看起來這個希絲緹娜公主對於姬騎士來說很重要呢」
「雖然應該也有這方面的原因……真是認真過頭了，這個妹子。完完全全的委員長體質啊」
「有時候你說的話真是聽不懂啊」

責任感，這就是名為姫野桐華的少女行動的關鍵所在。
嘛，正因為如此才有捉弄她的意義，而且也很容易進行誘導。

「話說回來，這次你可得給我好好乾啊」
「這我當然明白。我可不想變成白吃飯的傢伙啊，會把工作做好的」
「……原來你有自覺啊」

作戰已經練習了很多遍。那麼，最終到底會變成什麼樣呢。
不管怎麼說，巨大的齒輪都已經開始轉動了……本應如此。

　　　※　　　※　　　※

「來了，……沒有錯，是蘭巴帝亞王家的馬車。」

太陽開始傾斜的時候，溪谷進來兩匹馬的白色馬車。
那前後左右是騎在馬上護衛兵共計四騎，防守著馬車行進。

「好了，就按預定的安排。任務開始了，大家。」

在懸崖上埋伏的同時，我咽著口水觀察這狀況。

如同預期，在蜿蜒的溪谷內，因為不自然的落石將道路堵住，而緊急停止的馬車一行人。
不愧是公主的近衛兵，發出犀利的號令兩名騎兵拔出弓，已經有兩名騎兵拔出長槍開始警戒四周，同時把馬車快速反轉。
沒錯，這正是決定勝負的一瞬間。

「就是現在，要開始了帕露姆拉！」

輕輕的，降落在巨大的落石上的黑色惡魔貴族。
根據魔力的同調，我的手和她的額頭上刻的魔紋同時閃耀。
接著轟然向我襲來，全力100米以上游泳後一樣的全身的疲勞感。

「庫，比起想象的辛苦啊這個！」
「庫呋呋……能感受到，通過契約流入的你的愉快的魔力！」

在弱化的現在，為了能讓帕露姆拉半強硬的行使高等級魔界魔法，雖然明知危險但還是最大限度的供給了魔力。
護衛注意到她的存在時，已經遲了。

「那麼，在洞穴生活所累積起的憤怒就讓我發洩下吧！包圍著煙啊煉獄的牢籠，『紫炎監獄』」

把馬車圓狀包圍那樣噴出上升的紫色火炎，魔界的業火。
驚嚇，激動起來護衛們的發出了悲鳴。

那個火焰燃燒的不是肉體，而是灼燒著精神。
急速的虛脫感和休克症狀襲擊，圓內被封閉起來的護衛和車夫們，連馬也一個接著一個的倒下。
公主也在車內失去了意識，捕捉希艾拉時使用的這個術式，正適合這次的作戰。

「不用擔心，沒有生命危險……這樣一來我的工作就算完成了」
「幹的好，待會會獎賞你的臀部的」
「那，那種東西才不需要啊！？」

最近把她實力給忘記了，但不愧是第四位階的魔貴族啊。
不過，這回因為是埋伏，能事先知道停止的位置，所以才能發揮到最大限度也包含在內。
我一邊說著俏皮話，向對面的斜坡上站起來的桐華發送暗號。

「好了，你去吧。回收公主是你的職責！」
「即使你不說……哈呀！！」

桐華踢向斜坡，跳入至今仍熊熊燃燒的牢籠內側。
在落下的途中發動了天翔輝円、光輝的腳踢減輕了衝擊、在移動了馬車前優雅地降落。
擁有魔法抵抗技能的姬騎士，不會受到魔炎的影響。

「沒想到，會以這樣的形式與公主再會……！」

複雜般的表橋，即是看不見也明白。
雖說是為了防止魔族，成為將曾經的同僚們打到一方，用這雙手去綁架自己的主君。
但是，從我下達了命令是不能違抗的。
姬騎士的手慢慢地，放到寂靜的馬車的門上。

「總算是按照計劃的一樣，這樣一來任務就算完成……」

那一剎那。
門被從內側所踢破，架起光刃的人影突然衝向桐華。

「這是……！？」

嘎鏗！！

鳴響的金屬聲，好不容易桐華用騎士劍所接下來的是，一模一樣的設計的騎士劍的斬擊。

「上當了吧野蠻者，不湊巧，我只是誘餌，公主並不在這——」

年輕女人的聲音。
那是因為認識到眼前的對方，染上了驚愕的色調。

「什、霧……桐華！？」
「是你啊……賽蕾絲塔！」

在炎的牢籠中，和桐華刀刃相向的那個人。
是另一名，女騎士。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
【企劃告知】
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

無

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
１４話：女騎士，與其話語
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「桐華……為什麼！為什麼，妳會出現在這裡並且做著這樣的事呢！？」
「賽蕾絲塔，我……嗚！」

姫騎士與騎士同伴們的劍，向著從馬車裡出現的女騎士一同砍了過去。
由於被四周燦爛輝煌的火光所包圍著，桐華像是穿著由白銀所製成的鎧甲。
與桐華的藍色相互對比，胸口與裙子裝飾的蕾絲條紋緞帶其顏色是徹底相反的紅，飄揚的披風一樣也是緋紅色。
年齡似乎並沒有相差很多，纖細的個頭稍稍比桐華高出了一些，長長的亞麻色頭髮紮集成傳統馬尾辮的形狀。

看似自尊心極強清秀且細長的雙眼，從驚訝的神色切換成充滿敵意的狀態。

「快回答我！對於冠予妳姫騎士稱號的蘭巴帝亞王國……不，對希絲緹娜公主……背叛了嗎！？」
「那、那種事情……！」
「回答不出來的話，妳就是我的敵人！老老實實地接下我的劍吧！」

怒斥聲與高速的劍擊接踵襲來，桐華接二連三地向後退了幾步。
不妙，對手相當地強勁。雖不愧是與對手旗鼓相當的桐華，但好像由於和熟識的對手交鋒而明顯地躊躇猶疑著。
相反地，對方卻以誓死奪走性命的氣勢接連不斷地砍了過來。

「妳到底在幹什啊，姫騎士……竟然在戰鬥中對敵人手下留情」

帕露姆拉的舌頭也理所當然地嘖嘖作響。
既然能承受從魔焰的牢籠中移動出來，裝備或技能上肯定帶有不得而知的魔法抗性。總而言之妮娜在燃料不足的狀態下並沒有能有效掩護帕露姆拉的方法。

而且由於花費了預想以上的時間，若是護衛兵恢復意識回歸的話就無法輓回了。
不快點料理完的話形式就會因此而逆轉，毀在桐華一個人的手裡。

「下不了手嗎……姫騎士桐華！那身為主人的我藉由術式下達命令！」
「小田森君！？等、等等……！」
「不能再等下去了。竭盡全力將眼前的敵人，使之無力化！」

我下達了，絕對不會違背隷屬術式的命令，支配著姫騎士的身體。
正當防禦戰進行的同時，被火焰團團圍住逼迫到走投無路的桐華的動作出現了變化。

「什麼！？速度竟然……哇啊！？」

賽蕾絲塔的騎士劍揮了個空，幾乎像爬行的姿勢緊貼著地面的桐華從腋下躲了開，在兩人身影交錯的瞬間旋即朝著背後踢了過去。
姿勢崩壞的女騎士失去了平衡。馬尾辮大幅度地晃動。
然後對著過去的同僚，保持著適當距離的姫騎士的劍緩緩地挪動擺出了架勢。

「接招吧……！吾高潔之劍，破邪的靈光……！」
「啊，糟、糟糕了……！？」
「聖……聖光爆裂破！」

桐華的奧義，神聖的劍光奔流而出，將女騎士吞噬。
轟轟，風暴衝擊的餘波襲捲了整個溪谷，魔焰的牢籠宛如蠟燭頭上的火焰被風給吹熄了。依然是意料之中像外掛一樣駭人的威力呀，那個劍技。

「不、不會就這樣死了吧、啊咧！？」

鋪天蓋地的塵土包圍了一俯而下的溪谷中，妮娜發出了驚慌失措的聲音。

「不，沒問題……喂」

當視野能變得能夠看清楚時，失去意識倒下的賽蕾絲塔的身影映入眼前。雖然披風到處變得破破爛爛的，但卻沒有明顯地外傷。
而在周圍，紅褐色的地面上出現了一小塊被挖掉的神秘坑洞。
桐華先前的一招並非直接地命中，而是朝向女騎士腳下的地面猛然一擊，在不給予其致命傷害的狀態下成功地使之無力化。

「果然。盡全力使之無力化的命令，不就意味著是留下活口的命令嗎。庫庫庫，姫騎士也好，魔隷術師也好為什麼會如此天真咧？」
「……若對過去的同僚下了手，隨之對我所投向的憎惡感反而會對之後的作戰行動產生障礙。只是如此罷了」
「哼，都是意料之中的那樣嗎」
「怎麼樣都好，快點準備撤離吧……既然變成了這樣，就不要再浪費時間了」

馬車中並不存在著公主。自己只不過是個誘餌，那個女騎士麼說了。
在此之前就早已預料到，會出現襲擊公主的人嗎……但是，是針對誰呢？

「如果我的預感正確的的話……希絲緹娜公主的身邊，危險了！」

　　　※　　　※　　　※

對於女騎士賽蕾絲塔而言，姫騎士桐華是至今為止生涯中最『無法接受的夥伴』。

「為何，希絲緹娜公主大人會重用如此身家背景一無所知的傢伙……！」

在城外微服出巡的公主，被神秘的少女自怪物手中獲救。
無處可歸的她，被公主作為自己身旁親信的立場來對待，並授予近衛騎士的職務。
雖然是極其不自然的提拔，心地堅強與高尚的情操一應俱全之故更進一步地被選為姫騎士，並且在有著救助公主性命的實績之下，得到了周圍的認同並全面性地給予其信賴。

但是，賽蕾絲塔卻無法去信任。
護衛公主的重責大任，是像自己這樣的貴族子女自幼鍛鍊文武修習禮法，最終得以勝任才能贏取的任務。
當自己年紀還是不足齡的幼童時，第一次被允許跟隨著父親前去謁見希絲緹娜公主，在那耀眼又美麗動人的憧憬前早已暗暗發誓。即使犧牲生命也要將其守護著。
正因如此，它應該是屬於自己的使命。

「公主殿下，今時今日有一重要之事相以稟報！」
「啊啦，賽蕾絲塔。正好有美味的茶葉入手。不一起嗎？」
「哇……那麼，在諫言之後再處理吧！」
「咦，那請用吧」
「臣下不客氣了……嗚……這還真是美味，的說」
「呼呼，這樣就好。這邊還有點心呦」
「哇，我不客氣了。噢……這個也是非常美味呢！」
「太好了，還有很多喔」

即使多次向公主直進諫言，總是被那天真爛漫的笑顏所告誡，不知不覺間變成與公主一同享用茶品及點心的盛宴被款待著，等到注意到的時候早已被含糊帶過了。

這可不行，賽蕾絲塔下定決心。
之後，她向桐華發出了挑戰。好好地讓她理解到若是無法展現出相對應的實力是無法待在公主身旁的，是累贅的話就快點滾蛋，如此。
勝負痛快地了結了。

「為什麼……為什麼贏了！」
「那個，賽蕾絲塔……桑？不要那麼意志消沈，妳也清楚，勝敗只是一時間的運氣」
「別囉嗦了，那種同情的說詞！再、再一戰！」

桐華一點也沒有像是要炫耀自己的地位及立場，只不過是個受人關注的溫柔的孩子，卻被賽蕾絲塔複雜的思緒額外地解讀。
從其他女騎士到侍奉的女僕，在她的周圍人氣日益劇增也更加地受到信賴。
決鬥不斷地再開，也一同執行過任務，開始瞭解到了她是表裡如一的大好人。
賽蕾絲塔的煩悶不斷地持續著。然而某一天，迎來了轉捩點。

「桐華下落不明……嗎！？」

前往邊境調查起某個事件之後，聯絡與行蹤都全然斷絕了。
一方面安慰著擔心不已的公主，一方面賽蕾絲塔也煩惱、猶疑著。
看不順眼的對方就這麼消失了應該感到高興啊，為什麼自己並不這麼認為呢。

「難不成，我正在為那個傢伙擔心，之類的嗎……這、這太愚蠢了！」

公主殿下正傷心著的這件事，自己是不可能對此反倒覺得高興的，或許是因為未能在劍的勝負上分出結果所遺留下的迷戀吧，賽蕾絲塔對此作了個結論。
但是，女騎士胸口的疙瘩卻沒有因此而消失。

又再一次地，決定性的轉機悄然到來。
那是，危險即將降臨至公主身上的秘密通報，源自於某個『可靠的消息來源』……。

　　　※　　　※　　　※

當賽蕾絲塔取回意識的時候，顯然是在帶有篷子搖搖晃晃地馬車貨架中上。
本能反射性地試圖站起來時，卻注意到雙手雙腳都被綑綁住了。

在黯淡的光線下抬頭仰望，一名身穿色調低沈魔法長袍的男性，明顯地俯視著自己。
其他的身影中，並不存在著桐華……是在駕駛臺上嗎，或者是其他地方呢。

被牢牢地拘束著。部下們因為那詭異的術式而陷入無力化的狀態，甚至有可能被殺害了，只有自己不知道要被移動到哪裡去的樣子。
為什麼還活著呢……今後這個傢伙打算對自己做什麼嗎？
思考著所有的可能性，並作好覺悟。

作為一個驕傲自豪的女騎士，生於貴族之家的女性，或許大家都已經被殺害了，只有自己這個樣子地被運往某處。
賽蕾絲塔心有不甘地……咬牙切齒，抬起了紮著長長的馬尾辮的頭怒視盯著眼前的男子。
這樣的一句話，被說出了口。

「唔……殺了我吧！！」

============================================================

下一話會回到普通透的視點。


－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
１５話：被粉碎的驕傲，與其名
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「這個女騎士，我不打算魔隷化。至少目前是這樣打算的」

妮娜正駕著馬車朝向《天啟之塔》前進，在失去意識的賽蕾絲塔前我說了這樣的話，桐華與帕露姆拉露出了感到意外的表情。
附帶一提對於其他的護衛兵，將武器奪取並破壞了馬鞍上的馬鐙與馬車的軸輪。注意到這些的話，應該是不會再追了上來。

「姆？為何，關於預言公主的下落，前方有哪些會向妾身一等襲擊之類的情報不是能進一步地打探預測出來嗎？」
「如今公主在《天啟之塔》，這個方向毫無疑問是正確的。正因如此只要朝著塔的方現前進，在附近埋伏就可以了」
「為何如此斷言呢？公主留在王都的可能性不也是……」

我一邊俯視著女騎士，一邊搖了搖頭。

「不，多半不是那樣。賽蕾絲塔之所將自己做為誘餌的計劃本身，恐怕是受到伊芙莉絲或者是其他人的唆使吧。」
「汝言是真，那傢伙！？」
「仔細想想吧。姫野同學已經不在身邊的同時，將現今最強戰力的近衛騎士賽蕾絲塔從公主身旁引開，與我們遭遇借此拖住雙方的腳步，若運氣好的的話更能互相潰滅……趁著這個破綻，同時將本命的公主安全確實地確保在預言之塔中。這不正是伊芙莉絲所最為樂見的情況嗎」
「哇，確實如此……！」
「說得好聽是誘餌作戰，然而實際上卻是將護衛戰力切割的愚昧行為。完完全全地被陷害了呢，賽蕾絲塔，就連我們也是」

伊芙莉絲究竟身在何方這點毫無頭緒的我們實在是無法掌握。或許『存在著襲擊者』這個情報本身就是故弄玄虛，能將賽蕾絲塔從護衛的人手中引開就足以達到目的也不一定。
無論結果如何都不算壞的一步棋呢。正如帕露姆拉所言，心思縝密的陰謀家。

「原來如此，真是陰險的策略呢。但且，將其魔隷化打探出幕後的藏鏡人，同時增強戰力納入我方，如此更加為之上策不是乎？」
「探聽出情報是必然的。但是，可以的的話基於某些原因我想將魔隷化這個手段剔除在外」

別無其他的原因了，魔隷『空位』的問題。
現在我的隷屬術式等級是7，換而言之魔隷的上限是7人。其中6人份的單位人口已被佔用了。

最後的空位，當然是留給希絲緹娜公主的，同樣也是做為緊急情況時的保險。當對敵人無能為力時，守護我自身的最終手段。
而且隷屬術式的解除非常耗費時間。再加上這一次，相較之下已經是戰力不足了當然不能再更進一步地減少……雖然說賽蕾絲塔並不算弱，但現況來說同樣的內容桐華完全足以取代並且做得更好。

「所以，在不將其隷屬的情況下試著取得情報。嘛，但無論如何也無法辦到的話也會考慮把她魔隷化的」
「但、但是！因實力與高雅而被讚譽為『深紅的玫瑰』的近衛騎士第一人的賽蕾絲塔。我不認為她會輕易地開口的」
「噗噗，那兩個稱號是……嘛，或許普通的方法結果會是那樣吧」

我不經意地露出了訕笑的嘴臉。
剛才才從桐華那聽取到，賽蕾絲塔的經歷與性格。如果我的預想正確的的話，攻略的方法大至上已經預先擬定了。

「不過，必須要有姫野同學的配合才行喔。為了防止希絲緹娜公主被魔族……能夠幫這個忙對吧？」
「咦，我嗎？不、不過總覺得有一股非常糟糕的預感……？」

在馬車到達天啟之塔附近前決一勝負吧。
來吧，這將會是個非常有趣的遊戲呢。

　　　※　　　※　　　※

「唔……殺了我吧！！」

最初的對話偏偏是這個情況嗎，真是讓我忍不住快爆發了。
嘛，以王家為首許多的蘭巴帝亞王國貴族大多信奉著光明與律法之神的魯梅因教法，自殺的選項是被禁止也似乎沒有什麼好感到奇怪的。
這該叫什麼來著，刻板印象中的女騎士吧。嘛，這還真是格外地淺顯易懂。

「相當輕易地放棄了希望這樣好嗎，賽蕾絲塔女騎士？」
「呸……別人我是不知道，但不要如此小看我。是打算探聽有關公主的情報嗎，但很不湊巧地我不會和你交易也不會向你乞求饒命，我寧願選擇死亡也不會屈辱的忍耐的」

看似剛毅銳利的吊眼與清秀細長的眉毛，抬頭怒視著我。其姿態宛如高雅美貌之人般銳利，給人的印象就如同由蒼冰所鍛造而成的鋒劍。果然是貴族家的千金大小姐。
附帶一提現在的我，將先前自公會宅邸所攜出，遮蓋面容上半部的金屬面具穿戴著。與其說是隱藏身份，不如說是為了瞞匿過於年輕的面容此一破綻罷了。

「果然如此……那麼不想在死之前聽聽嗎，關於姫騎士桐華的事呢？」
「桐華，的事情！？」

女騎士的臉色變了。原本的同僚為何叛變成了敵方，還是說從一開始接近公主時就是個騙局呢，各式各樣的可能性不斷地浮現出來，一時間臉上瀰漫著困惱的神情。

「看來是相當地在意啊。消聲匿跡的姫騎士，神秘地落入了我的掌控，成了我忠實地下僕」
「說什麼……你這個傢伙，別胡說八道！」

嘛，這可是實際上真正發生的事情呢。

「庫庫庫，做為前往陰間的伴手禮就給吾好好地看清楚吧……過來，桐華！」

事態的發展讓我覺得越來越好玩了，更裝模作樣地做出了招了招手的動作。
從貨檯陰暗的角落邊，低著頭的桐華走上了前。

「桐華，果然妳……這！？這個樣子！？」

瞠目結舌，僵直的賽蕾絲塔。嘛這也難怪。
桐華少了原本應該有的盔甲裝著。

胸部及胯股間，遮掩重要部位的裝甲及衣著織料都被脫取下來，豐滿的E罩杯配合著馬車的震動噗呦噗呦地晃動示威著。
並且雙手羞澀地將潔白整齊的裙襬向上拉了起來，那令人害躁不已的部位毫無遮蔽變得一目瞭然。

「多、多、多……多麼不知廉恥啊！？這、這是騎士該有的姿態嗎桐華！」
「啊啊……不要看啊，賽蕾絲塔……！我，這個身體也好內心也好都已經被調教了，驕傲什麼的一切一切也早已被徹底地奪取踐踏了」
「妳、妳在說什麼啊！？」

從姫騎士的嘴唇傳出來的靡靡之音，像是吸吮著名為賽蕾絲塔的麵條。
而造成那樣的元兇的我正被桐華嫵媚地貼靠著，噗呦噗呦……壓在手臂上的巨乳，豐滿而赤裸的腿部與腰部交織纏繞。

「庫庫庫庫，明白了嗎？此乃吾之隷屬魔法……如同妳所見到的姫騎士已是吾之下僕也」
「為何……難、難道公主殿下在夢中所見到的魔隷術師，其本尊就是你這傢伙嗎！」

庫庫庫正是如此，我裝模作樣地點了點頭。
桐華妖艷地彎下了身姿，恭恭敬敬地用舌頭舔弄我的手指。

「啊，主人樣……我，遵照了命令擊敗了賽蕾絲塔……請您給予，我獎勵……吧！」
「有什麼想要的嗎？就說出來吧，讓妳原來的同僚也一併聽聽吧」
「啊、是的……想、想要肉棒的說，想要主人樣雄偉的，肉棒大人的說……！」
「別、別傻了……！桐華，妳到底怎麼了！妳、妳應該不是會像那樣發出淫穢聲音諂媚男人的可悲的女人吧！？」

無法與至今為止所熟悉的那個未婚少女的她想像在一起，愕然不知所措的賽蕾絲塔。
當然這突如其來的驟變，是有機關的。

（是啊，像是照著劇本一樣的臺詞念著！這根本是不太可能會發生的事情不是嗎！？）

抗議般令人刺痛的視線像是要破口咒罵如此愚蠢荒唐的行徑似的投了過來，我毫不在乎地繼續以隷屬術式操弄著這齣鬧劇。
被提線操弄著的桐華鼻尖正對著我的跨下，將灼熱的雄性費洛蒙氣息不斷地反覆吸進吐出循環著。

「已、已經忍不住了的說……拜託的說，請把肉棒噗茲地塞入桐華淫亂的姫騎士小穴吧……」
「真是拿像母狗一樣淫亂的姫騎士沒有辦法呢。但是……不好好地分配獎勵，可不行呢！」
「嗚，啊啊！？」

我將黑色的頭髮揪緊，被壓在底板上的桐華發出了微弱地悲鳴。
突然間的狀況，使賽蕾絲塔摸不著頭緒。

「妳這傢伙，在剛才和這個女騎士的戰鬥中揮下的劍有所遲疑吧？稍微下手輕了點？可騙不了我的眼睛喔。居然忤逆我的命令真是好大的膽子啊！」
「懇、懇請您，寬宏大量，主人樣……！」
「不能原諒喔。吾可不需要不忠實的下僕！妳已經是個決定被廃棄掉的玩具了……臨終送別，雖然不是吾肉身上的劍就改將這個賞賜給妳吧！」

我將桐華腰際的騎士劍拔出，並故作姿態地用舌頭舔弄著。

「停、停下！你打算要做什麼啊！？」
「庫庫庫看就知道的喲，用這個傢伙塞進這女人的那裡攪拌，在原本的同僚注視前掙扎死去！這豈不是最棒演出來著不這麼認為嗎！？」
「你、你這傢伙！如、如此異端邪魔之人……！」

在我老套樣板的反派角色演繹前咬牙切齒，怒視著我的賽蕾絲塔。
喂喂，不會吧……如此想著的同時，我手頭的利刃慢慢地，朝著那白皙顫抖的屁股接近……才怪。搖晃的馬車很危險呀快點注意到啊啊。

「……等、等一下！讓、讓我來代替這個騎士！無論做什麼都好，為此還請饒恕桐華！」

很好，上鉤了。果不其然是高尚的女騎士，自我犧牲奉獻的精神非常完美。
我故意似的，將眼看就要緊貼上去的劍停了下來。

「哦～？那具體來妳能做什麼呢，嗯～？」
「那、那樣的話……你、你想要支配著女人吧，那麼……做為她的替身，騎士之身的我賽蕾絲塔，這個身體就隨你使喚！『深紅的玫瑰』做為對象有其不服的嗎！？」

很好很好，完全和我計劃的情況一樣，說出了我所期望那般的臺詞。
賽蕾絲塔心中所隱藏對桐華的忌妒、開始萌生的友情、與無意識之下的憧憬。
能保護著桐華，能為身為自己對手的騎士挺身而出，與做為女性之間的優越感。
與此前桐華違背道德行為的演出所帶來的快感。
突如其來震撼的情報與行為，剝奪了女騎士心中正確判斷的能力，其深層心理在我的誘導與刺激之下，極富趣味性地咬餌上鉤了。

「哦喔，好啊……但是欺騙了我的感情，或是對我有所隱瞞的話，姫騎士將會視情況依我所選擇的方式慘無人道地死去。別做不聰明的事呦」
「我、我明白了……反抗之類的事，我不會做……的！」

儘管堅強地答覆了，但聲音卻是顫抖的。嘛畢竟還是處女，也沒什麼好奇怪的。
結束了對我的抵抗後的賽蕾絲塔癱坐在底板上，從剛才開始因為桐華痴態的影響而生氣勃勃的肉棒被擺到了眼前。

「啊……那、那是什麼，那個令人不愉快的東西！？」
「哇哈，女騎士沒有見識過勃起的肉棒嗎。看來是第一回啊」
「勃、勃起的肉……棒……？嗚，別、別靠過來啊！？那、那樣污穢的東西，見到……！」

（等等，有必要做到這樣嗎！？你、你這個女性公敵！）

儘管被晾在板床一旁的桐華投來抗議的視線，我將流出預射液的前端，咕茲咕茲地磨蹭在女騎士白皙的臉頰上。

「啊啦，不逃避嗎？得像磨練騎士一樣讓這個身體好好地接受訓練才行……若是想拯救桐華性命的話，首先將這個放進嘴裡舔弄吧，就如同剛才姫騎士手指頭的動作，喏」
「這、這個腥臭又看起來會讓人生病的東西，把它放進嘴裡這……不、不，我知道了，我做，我做就行了吧！？嗚……哇啊，詭異的味道，嘎……！」

我將桐華的性命做為擋箭牌令其不得反抗，賽蕾絲塔閉上了雙眼同時小心翼翼地用舌頭攀爬著龜頭。
啊斯……在接觸的那一瞬間，舌頭受寵若驚般地微微顫動更令人感到興奮不已。

「好，接下來用嘴唇將前端含住，舌頭不斷地來回舔動……有別於貴族高雅進食之姿，而是下賤地發出美艷的聲音」
「吶、吶……啾滋、噗滋……啾滋、啾滋……滋噗、啾滋……這、這樣還可以嗎！？」
「庫庫庫，素質相當不錯。是說，比桐華第一次的時候還來的優秀啊。比起劍或許在肉棒這方面更有才能不成？」
「別開玩笑了！？我對這樣的事情，一點也……滋噗、啾滋滋！」

拼命地將羞恥與屈辱隱藏的面容染上了如火焰般紅彤彤的色彩，賽蕾絲塔的動作十分艷麗。
但是，如此笨拙的技巧是無法讓我繳械的。

「確實非常努力，但這樣下去不管到什麼時候都是不會有結果的……稍微幫幫妳，來吧！」
「……咦！？啊噗，嗯嗚嗚嗚嗚嗚！！？」

揪著馬尾的髮根，強硬地將肉棒頂入至深處的深喉嚨PLAY。
女騎士一邊強忍著不禁浮現的淚水一邊默默地承受著凌辱，而我視若無睹持續地享用著口部的小穴。

「庫，深處黏膜的貼和感實在是……很好，第一發差不多要出來了！姫騎士也好好地親眼目睹吧，在妳面前的騎士被玷污的樣子！」
「噗嗚，啊咕咕咕！？噗啊，噗哈咕嗚……住、住手為什麼……嗚啊啊！？」

從家勢優良的女騎士口中將肉棒拔了出來，精液如洪流般狂暴的氣勢嘎滋嘎滋嘎滋嘎滋！傾瀉而出。
像是自頭部散撒魚網般地拘束賽蕾絲塔身軀，胡亂飛灑遍佈在緋紅彩邊的白銀盔甲上，黏稠的液體與其散發出的雄性氣息汙染其身。

「家、家傳的鎧甲……你、你這傢伙將騎士的榮耀如此地侮辱……啊嗚！」
「弗呼呼，非常適合『深紅的玫瑰』的妳呦，是真正適合婊子騎士奴隸的妝扮不是嗎？總之從今天起……那個所謂的純潔就被我給就此戳破吧！」
「什、怎、怎麼會……只、只有那個，哇啊啊！？」

我將雙腳被綑綁束縛的賽蕾絲塔翻轉成四肢著地，將紅線切邊的純白裙襬掀了開來。
儘管在命令制御之下但桐華的意識卻近乎狂暴，我也不打算就此而打住。
為了之後的審問這是必須的。即使犧牲自己，汙名落人話柄，為了粉碎這個頑固倔強的女騎士的心這是必須要的。

「庫、庫……就算身體怎麼樣被凌辱，唯有心靈是決不會屈服的！因為我是，驕傲的蘭巴帝亞王國騎士！」

真是再好不過了，賽蕾絲塔是個好女人啊。對桐華抱有競爭心理的同時，為了輓救其性命而放下自己的驕傲，可以說是真正騎士精神的持有者。
正因為如此，我那身為雄性的支配慾望為此隱隱作痛。這樣的女人，我想要真正的獲得。

「是這樣嗎，那還真是令人愉悅啊……啊～，這就是女騎士小穴的初體驗呀」
「嗚啊！？哇啊，舔、舔的話……那、那個地方嗚喔喔喔！？」

脫下乾淨整潔但缺乏魅力的貼身衣物，緊閉的裂縫舌頭被伸長的舌頭舔弄著。汗水隱約散發出淡淡的氣味，健康而甘美的味道也很不錯呢。
摟著軟弱貌似要逃脫的腰間，持續地將舌頭伸入其中來回攪拌，賽蕾絲塔發出了像是被火燒傷的孩子那樣尖銳困惑的悲鳴。

「呀，呀啊！？等等，奇怪的、奇怪的感覺……咦，嗚啊！？」

比想像中的還要更敏感啊，這傢伙。看來能帶來期望以上的樂趣呢。
我一邊地舔拭著圓潤豐滿的臀部曲線，肉唇的裡裡外外，滋滋地發出自我主張聲音的陰蒂自然也沒有放過，接連不斷地用舌尖、手指，將未知的快感灌輸教育。

「如何，是否被奇妙未知的感覺貫穿身體而動搖了呢？這就是我的魔術呦……妳看，越來越強烈了喔？桐華也在體驗過之後而被擊墜了，妳也將是如此喔！」
「怎怎麼可能……我的身體被那個不知其真面目的惡毒巫術，弄得……果、果然很強，咦嗚啊啊！？」

雖然只是一個簡單的暗示，在異常緊張的狀態下面對接踵襲來的未知感觸使得賽蕾絲塔自己將效果增幅放大，變得自己沈迷在不斷循環的愉悅之中——這樣的有趣情況。

「怎麼，那裡已經濕漉漉了嗎……妳看，妳潮濕那裡流下的淫蕩蜜汁都可以拉開成絲了喔？」
「咦！？怎、怎麼會騙人的，啊、啊啊啊……！」

將指間那黏稠濃郁的樣貌呈獻在其眼前，不願意面對真相的馬尾紊亂地揮舞著，賽蕾絲塔對於自己身體上的變化就像是誓死拒絕接受採訪一樣。
如果是這種程度的濕潤應該沒問題了吧……多虧了事先請妮娜施放精力強化的BUFF，我將滿爆青筋的勃起從後方向著狹窄而浸潤的小穴推進突入。

「來吧，和姫騎士霧鄉一樣也把妳的處女給奪取的……正是我魔隷術師透！將成為女人的這份痛處與成就這一切的男人之名一同烙印銘記吧，女騎士賽蕾絲塔！！」
「啊～嘎，呼咦……！？啊，哇啊啊啊啊……啊噫啊啊啊啊啊啊啊啊！！？」

噗滋、噗滋……啪、啪滋啪滋……！

揪著從破損的披風垂散而下的馬尾長髮，像狗一樣以老漢推車的後背體位強暴插入了。
少女的上方，由於雙腳被牢牢綑綁之故使得女騎士的小穴更加地密合緊繃，我慷慨激昂的肉棒開始辛勤地開墾拓荒。

「啊啊啊啊啊嗚嗚、喔啊啊啊啊～啊啊〜〜〜嗚嗚！！？咦噫、不要啊，討厭討厭討厭拔掉拔掉啊啊啊！？」
「事到如今，已經太遲了！看喏，桐華也一同陪伴見證妳成為女人的那一刻呢，畢竟也同樣是貫通自己的肉棒呦！」

（雖、雖然早就清楚不過果然還是最下流最糟糕，毫無節操的強姦魔！！）

參雜著對我的抗議與對剛剛失去處女膜的賽蕾絲塔的同情，桐華從板床上淚目地凝視著。
如同對投注而來的視線產生反應似的，女騎士的陰道啾啾地收縮揪緊。

「啊、啊啊……不要看、桐華不要看著……這樣的我的身姿，那個被悲慘操弄的可恥的我……噫呀啊！？」
「嘴上說不要，身體倒是挺老實的嘛，賽蕾絲塔？」
「騙、騙人唉啊啊！？拿人質當擋箭牌的卑鄙男人，屈服之類的事情，我是不可能會……噫嗚嗚——！！？」

這次我還是說著樣版式的下流之徒臺詞，沒辦法畢竟這樣的樂趣反而是上癮了。
其關鍵點是，賽蕾絲塔濕沐的小穴持續誇張地緊縮吸吮，異常地激烈反應來著。
宛如被虐狂似地，至今為止一直所貞守之物因突如其來的潰滅衝擊感最終帶來的是崩壞的愉悅，應該算是某種解放開脫的感覺吧。
做為女騎士的義務感、對公主的責任感、對比桐華的卑劣感，被種種壓抑滿身束縛的少女，某方面來說也是至今精神上初次迎來的解放吧。
到目前為止……還欠臨門一腳。

「感覺如何呢賽蕾絲塔，如同姫騎士一樣迎來的敗北令女性的尊嚴的無法守護，還屈從於完全不喜歡的男人！？妳有曾想過為什麼會有眼下的遭遇嗎！？」
「這、這樣的情況，理所當然還不都是因為你的錯嗎……嗚！」
「不是喔！是因為妳被他人所算計、誆騙了！把妳從公主的身邊支離，有著以誘餌作戰這樣愚蠢的名目將妳給引開的內鬼！」
「什……！？怎、麼會……你、你什麼時後，嗚啊啊啊，咦噫噫！！？」

為了不給予思考的空閒，我啪滋啪滋地驅使著腰拍打抽送著賽蕾絲塔那未開發的少女騎士小穴並注入名為拓荒的快感電流。
不時節奏性搖晃的馬車和同樣搖晃著的我們的身體，以隨機的形式混入無法預期的新鮮刺激感，令對性愛仍不大不習慣的賽蕾絲塔放送著淫靡的聲音。

「仔細想想吧！『那個人』的言詞沒有不自然的地方嗎！？正因為妳相信那個人所說的話，更使得真相被阿諛奉承公主的花言巧語覆蓋上不被看透的迷彩！也導致當前的這個結果！」
「這太愚蠢了，怎麼可能會是那樣的……呼哇啊啊！？噢喔，嗚喔喔噢等等……啊啊啊啊啊啊！！」

啪滋、啪滋、噗滋……同時，練度半熟的小穴開始漸漸習慣上了肉棒。
除了身高接近外就連敏感的部位都和艾米莉亞相似，用龜頭磨蹭刺激深處上方的部位，就會像是準確命中弱點跳出『爆擊』音效一樣的哀求哭教聲。

「正是如此！那個人的姓名，看來在妳內心的深處已經有譜了呢！那個人正是棲身在蘭巴帝亞王國這頭雄獅上的蝨蟲，瞄準希絲緹娜公主的敵人……！！」

被貪婪像是要補食一樣的處女小穴緊縛迎來最終感觀上的極限，我的言語觸發了致命的一擊，精液從根部一湧而上被榨了出來。

「笨蛋不可能不可能嗚啊啊啊啊！！？那、那我究竟是為了什麼，做這樣的事的意義……公、公主！？公主殿下身旁，的那一位……那個……！！？」

嘎滋嘎滋！！嘎滋嘎滋、啾滋滋滋！！

「噫——！！？哇啊濁熱的……啊、啊啊啊啊啊啊、啊啊啊啊啊啊〜〜〜〜〜！！？」

亞麻色的馬尾散亂揮舞，像弓一樣地背脊後仰，將肉棒初次生產出來般絕頂尖叫的女騎士賽蕾絲塔。
下半身貌似溶化的快感，咕嚕咕嚕地注入了我的精液，對於初次貫通的敏感小穴及子宮、灼熱地焦烤著大腦。

「庫……嗚！確實是、有了、一定是的……！」
「嗚……啊……怎、怎麼會……！」

儘管被中出內射了，卻也同時地將我口中所提及的『那個人』，令枝微末節的疑問藉由我言詞催化成確確實實的答案，女騎士深深地受到了打擊。
汗流般的那處蜜汁沾濕了柔軟的大腿，純潔的鮮血與大量白濁的液體參雜成懵懵的桃紅色，隨著馬車的搖晃與顫動，噗嚕嚕嚕地溢流了出來。

桐華那撐大了的瞳孔，因驚訝而被推睜了開。
最後的瞬間，從賽蕾絲塔的口中流露而出，聽聞了那人的名字。

　　　※　　　※　　　※

「賽蕾絲塔……眼下的這一刻會不會遇到了危險呢？」

在寶石鑲嵌的頭冠下搖曳著光輝透明的鉑金色柔髮，如滄窮與蒼海般深邃湛藍的瞳孔如今壟罩在黯淡的憂鬱中，在馬車列席對坐的是被稱為希絲緹娜公主之人。
其笑容只能從遠方遙遙地觀望著，數十、數以百計的騎士和士兵願為其犧牲奉獻乃不惜至以性命誓守之，人稱蘭巴帝亞瑰寶的第三王女。

「哇哈哈……確實是提出了像是誘餌一樣的計畫，但是有關地痞之流的傳聞恐怕是杞人憂天罷了。很快的就能夠在《天啟之塔》平安匯合，不需如此操憂之」

回予其溫柔和善笑臉的是，穿著著白色樸素長袍，身形消瘦的老人。
其胸前耀眼鋥光的掛墜，乃是司掌光明與律法的神氏——魯梅因之象徵。

「嗯……真是如此就好了。能請到至今為止未曾陪同過的顧倫大祭司這樣的事情，令這些許的不安，不覺得是什麼重要的事情了」
「前大祭司，才是正確。老身早已隱居，如今能守望著公主的成長僅僅是這個年紀的唯一樂趣……如此也夠滿足了，哈哈哈」

附帶一提，被問到從出城之初就一直攜帶著的那個包裹裡是……在聽到顧倫發出詢問的時候，公主的臉頰羞澀地紅了起來。

「那個、我……如果換了其他的枕頭，會睡不著的。我聽說在得到正確的預言之前說不定會在《天啟之塔》待上數天之久……」
「哈哈哈，看似堅毅的公主殿下，實際上還是有可愛的地方呢」
「還請，不要拿我來說笑了，顧倫大人」

在淅淅瀝瀝的小雨中，依稀可見到那與其說是塔卻更像是細小樓梯的灰色建築物，呈獻在馬車窗外那陰雲密布的背景裡。

「已經能夠看得見了，那正是天啟之塔」
「要是在那裡，我所能見到的真實預言也……就能確實弄清楚了呢」

是的，正是如此……於此同時，前大祭司顧倫也依稀點了頭。

「若真是那樣，若吾等偉大之主所期盼的光景是那樣的話……！」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
１６話：預言的公主，與虹之刃
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「前大祭司顧倫……竟然是那個人嗎！？自先王在位時就開始司掌王家的祭祀儀典，並做為重要顧問職務的賢明之人」

從賽蕾絲塔口中探聽到的那個名字，應當就是八冥家伊芙莉絲所控制的黑幕吧。
當我們得知這項驚人事實的同時，馬車也抵達了高聳矗立在荒野間的《天啟之塔》。

「哼，以魔族的壽命來考量。耗費以百年為計的漫長陰謀確實是很有耐心啊。做為最初預言公主的斥候兼監視者怎麼樣也得耗費多年的潛伏」
「真是令人嘆為觀止……！」

灰色的高塔在淋灕的雨滴中被沾濕，而周圍卻不見任何一個人的身影。
在入口的附近，一輛與先前賽蕾絲塔所搭乘相同樣式的馬車空盪盪地停在那兒。

「遲了一步！事到如今也沒有辦法了，只能以現有的戰力突襲了，就我們」
「明白了，不救出公主殿下是不行的！」

獲得預言後的公主，不知道會被魔族要求做出什麼事情來。
當我準備下車的時候，我的視線眇向了橫躺在貨臺上失去知覺的賽蕾絲塔。

「能利用的手段……必須徹底地利用呢」

　　　※　　　※　　　※

「希絲緹娜公主殿下！請您從那個男人的身邊離開！」

遙遙向延伸升的迴廊樓梯井，塔的內部空間極其寬敞。
身穿純白色連身禮服的女性與、身著類似地球上修士服的法衣老人，正要沿著圍繞在塔壁內盤旋上攀的螺旋階梯上爬時，被姫騎士的出聲打斷了。
那就是希絲緹娜公主與顧倫嗎……與此同時，我與桐華暴露出身姿，從入口後方的陰暗處上前造訪。

「嘛，桐華！？大好了……看樣子平安無事呢！」

雖然好像還抱著什麼東西，但打算就此迎向再次相會的友人時，卻被顧倫用手給制止了。
隨行護衛的士兵不做聲響地介入了對話的兩方，將公主與桐華分隔開來。

「唉呀呀，還想說是誰……原來是行蹤不明的姫騎士大人。怎麼會突然出現在這個地方呢？」
「別裝傻了！你是被魔族伊芙莉絲所操弄的魁儡的這一事，與企圖把公主殿下當作預言道具使用而帶來這裡的事情，全部都已經明白了！」

顧倫依舊是掛著笑容，但那秀容卻宛如能面面具般地凜冽冰寒。

「魔族，是嗎？這究竟是怎麼回事呢！？」
「聽聽倒無妨。姫騎士大人看樣子似乎也有些心煩意亂……哎呀」

明顯不像是人類如同野獸般前傾的姿勢，士兵一湧飛撲了上來。
但是，桐華也極快地做出反應。腳底下像是裝了滾輪似地在周圍『8』字形地盤旋移動著，在還沒弄清楚騎士劍是否曾揮閃過的瞬間，士兵卻同時倒了下來。
並且趁著這股氣勢，刀鋒被架到了始終站著的顧倫身上……！

「……啊咕嗚！！？」
「霧、桐華！？」

公主發出的尖叫。劃破了的空氣掠過其之間的桐華；與想儘辦法必須挪開移動身體的膝蓋。
顧倫的右手臂，就像作畫失敗紊亂的透視法一樣，數倍地增大、伸長、膨脹著。實際上有把桐華給揍飛了嗎？

「庫庫庫……！明明在公主進到了預言之間以後就能更不費工夫了……在這卻被人乾擾了真是麻煩呢……！」
「顧倫，果然你是……！」

淅淅瀝瀝的碎裂聲響代替了答覆，矮小消瘦的老人身體出現了變化。
灰色的外骨骼覆蓋的是接縫鑲嵌的骨製鎧甲，其倒三角形的巨大身形近三米高。看上去像是馬匹頭顱的骸骨，在漆黑的眼窩中燃燒著藍色的鬼火。
儘管有些距離仍能感受到那荒謬絕倫的威壓感、危險的信號，嗶哩嗶哩地作響……這傢伙很不妙！

「不行，偏偏是魔騎士級別的嗎！當心了姫騎士，那貨光是肉搏戰的能力就能與第四位階魔族不分軒輊！」

在我的指示下突入戰局的帕露姆拉，一顆顆漂浮的紫色魔力彈接連不斷地投射發出，卻僅只對顧倫構成些許的威脅。

「切，回覆的魔力還不夠使用更有效的招式頂多只能稍微牽制而已嗎」
「那個魔紋，是魔貴族……來著嗎？為何和人類，湊在一塊兒呢？」
「住嘴，第五位階的貨色！妾身這邊也有很多言不由衷的理由呢！」

填充完畢的魔力彈不斷地下墜襲擊，魔騎士顧倫不耐煩似地舉起了巨大的手臂。
而注意到那個機不可失的破綻，桐華壓低著身姿並將瞄準其足部的騎士劍揮了……出去。

「庫嗚！？刀刃，竟然斬不了嗎……！？」

沈重的金屬音響起，理應被聖騎士劍技增幅攻擊力的騎士劍被彈了開來。
該死，雖然說是魔騎士級別但是就連對魔族特化的劍技依然是不管用嗎！？

「老朽身上可是被伊芙莉絲大人特別賦予的……！為了將預言的公主確實地收入手中，不能不跨越過所有的阻礙不是嗎……！」
「切，難道是次元斷層魔甲嗎！還真是有著麻煩的東西呢，姫騎士現在的技能等級只用普通的武器可是破壞不了那個的！」

仔細一瞧，包覆著顧倫的外骨骼不時隱隱約約閃爍著彩虹的色澤。如同禁錮希艾拉時的結界同樣的顏色……也就是像防護壁一樣的次元障壁之類的東西吧，真是作弊的外掛啊。
怎麼辦呢……這個樣子的話就算是聖光爆裂破也很有可能不能造成致命的傷害。若是和次元斷層同樣原理的話，我的隷屬魔術也是同樣不管用的。

「沒有選擇的餘地了，作戰變更為B計劃了妮娜。在此確保公主後即刻撤退！」
「呀是的！只要張開主人樣的鏡像就可以了」

我被付與上與實際位置有著2米誤差的認知障礙魔法，朝著石化狀態的公主為目標，沿著牆壁拼命衝刺。
實在不希望在沒有希艾拉和艾米莉亞還有娜娜她們的狀態下強渡危橋，但情不得以。
當顧倫注意到我的狀況時，桐華與帕露姆拉早已合力將地板打碎並將破片擊飛，穿越過隨即消失的我的殘像，並像是被牆壁無情地吞噬淹沒嵌入其中。

（如果真的骨折之類的就抱歉啦……該死，都快嚇得魂飛魄散了！）

儘管如此仍不顧一切地奔向，那富麗堂皇的禮服所包圍，有著鉑金色頭髮與碧藍色瞳孔的美少女身旁。
接近一看，果真是有著令人難以置信美貌的公主殿下。雖然帕露姆拉也像是人偶一樣，但這邊卻是宛如咫尺之遙的太陽照耀般地明亮、璀璨光輝地貌美。
並且，在纖細乾淨整齊外觀中的一部分，高雅蕾絲邊上強烈自我主張體積的爆乳胸器更是增添了一分色彩。若是公主由上而下俯視的話，肯定是連肚子都看不到吧。這排水量不是毫不遜色於希艾拉級嗎……啊這個場合不是想這些的時候啊。

「請、請問閣下究竟是哪一位呢……？」

話說回來現在還戴著假面呀，不過當下也沒有拿掉的餘裕呢。

「是桐華的同伴喔。在她們拖住那個怪物的期間儘快離開這裡吧，公主！」

戴有蕾絲邊長手套包裹的纖長手指，緊緊地抓著抱起的我的長袍下襬。真是令人意外地，堅強。

「還請您稍等一下。顧倫……不，不太認為能夠從變成那個怪物的手中簡單逃脫。就算平安逃離了也會對現今仍在戰鬥中的人們感到愧疚」

毫無疑問地對現況感到不安，但卻出乎意料地沒有因不明的情況而恐慌，那麼的一句話除了令我感到驚訝外也敲響了我的冷靜。
確實桐華與帕露姆拉，承受那近乎無敵狂暴狀態的顧倫就已經竭盡全力了，近一步地負傷也只是時間上的問題。

「但是，現在姫騎士的劍技是行不通的。我們沒有能擊敗那個傢伙的手段喔」
「手段的話……可能是有的」

抬頭所見到是清澈湛藍的眼神。
是我耳朵聽錯了嗎？哇哈哈是在說什麼呀，這位大‧小‧姐？

「這樣的話，無論如何都要把那個交給她呢。給姫騎士桐華」

公主將如同嬰兒般寶貝在手中的包裹物拿了出來，然而出現的是……大的抱枕？
喔喔打算用這個抱枕打倒那個傢伙啊；這是哪門子的玩笑啊！——當我這麼想的時候，公主卻開始從內部將它取了出來。
一直被藏匿在枕頭中『細長的那個』。

「咦！？那是……！」

　　　※　　　※　　　※

「會癢啊！沒有用的……不是早說過了嗎！」
「庫……啊啊！？」

儘管瞄準狙擊頭部外骨骼的間隙這樣的凌空一擊依舊是沒有效果，反倒被如同圓木般的豪腕猛烈反擊，桐華的攻擊看上去像是無法繼續維持下去了。
最後桐華的騎士劍，終究無法承受衝擊攔腰斷了半截飛了出去。

「想不到妳也淪落到這般田地，多少也能成為茶餘飯後說給公主聽的材料吧姫騎士呦……！在眼前柔腸寸斷地攪弄腸子、被人眼睜睜地操弄褻玩最後慢慢地逝去，老老實實地進到預言之間吧……！」
「會是誰呢，難到有可能會敗給你嗎！就算是希絲緹娜公主，也不會饒恕那樣的事情吧！」

儘管劍已斷折，對於迫近而來的巨大魔騎士絲毫沒有半點退讓之意的桐華。
命懸旦夕的姫騎士……其心意已決，宛如初生之犢不畏虎。

「把這個拿去用吧，桐華！」

吶喊，拋了出去。然後被拿在手上。
當顧倫注意到被接近的時候揮出了手臂，同時間與斬擊相互交鋒的衝擊波震碎了地板，將我吹飛到了後方……身體發出劇烈的疼痛全身已經破破爛爛了吧！

「啊，小田森君！？」

雖然我的行為看上去像是極其莽撞，但桐華卻反射性地將它牢牢抓在手上。
其刀身宛如半透明的玻璃，這樣的一把長劍。

「咦……！？騙人，這個難道是……王室的虹光聖劍（Arc-en-ciel）！？」

虹光聖劍。
由蘭巴帝亞王室傳承，過去傳說中的姫騎士與魔族的戰鬥中所曾使用過的秘寶。
由於沒有適當的使用者而被冰封窖藏，看樣子是被公主從僅限王室出入的寶物庫中給偷拿了出來。
這樣的話早已知曉自己已被某人作為目標了，也相信能與姫騎士再次相遇，為了將其托付給桐華……真是十分大膽的行動啊公主大人。

『為什麼認為還能再一次遇到桐華呢……是嗎？真要說是為什麼的話，因為吾相信當遇到絕困窮境之時桐華肯定是會來幫助我的』

面對那洋溢著根深確信的聲音以及毫無邪氣天真爛漫的笑顏，我確確實實地欽佩不已。
這位公主大人，不單單只是美麗而已。

這樣的話，我也相信吧。相信我的魔隷，相信姫騎士桐華。
就算會是會令我的性命暴露在危險之中，這種程度也正合我意，不如說這不是相當地有趣嗎。
我因激烈疼痛而扭曲的面容突然間硬是擠出了僵硬的笑臉，令桐華驚訝不已。

「小田森君，你……！」
「就算換了把武器！還能有什麼改變嗎！！」

顧倫那宛如手槍的勾爪不斷地襲向桐華的頭頂上，正如劍道對決中一本一本的交鋒著。
鮮血飛濺……魔騎士的手肘前，滴滴答答地滴落在地板上。

「咕咦咦咦耶！？為什麼為什麼為什麼貫穿次元斷層魔甲了啊啊！！？」

描繪出優美的軌跡，宛如切著奶油一樣的刀片揮斬向顧倫的豪腕。
七色的彩虹綻放著淡淡的光輝，宛如晨曦女神歐若拉（Aurora）閃閃照耀的極光發出神聖美麗的光彩。

「那就是虹光聖劍嗎……如同呼應著聖騎剣技技能，其刀身有著空間本身的特性那麼固然可以有效斬斷攻克疑似次元的斷層吧。為了對高位魔族決戰所預定的傳說中的反空間人造物品，原來是真的存在的嗎……！」

帕露姆拉的微微顫抖的聲音。
我翻滾到地板上的一側，咬緊牙根聲嘶力竭地絞榨出聲音。關鍵致勝的機會就只有現在了！

「……真是的，姫野同學！我會把所有殘餘的魔力全部輸送給妳！！」
「咦咦、我知道了！交給我吧！」

將魔隷強化的同步鏈結全開。送出宛如最後一擊般的力量，朝向姫騎士施展注入能量。
預料之外的事態發展狂亂地襲向顧倫，桐華的黑髮與鬥篷隨風飄舞，天翔般的光輝圓弧飛向了那立足之處。
伴隨著虹色的刀身揮舞，似若極光的刀身數米般地延伸增長。

「在神聖的光輝中，騰空斬斷邪惡吧！極光聖彩刃～～！！」
「哇啊……伊芙莉絲大人～～～～！！」

將次元分斷的聖刃其揮振而下的光輝，成為斷罪的一擊……連同次元斷層魔甲，魔騎士顧倫犀利地被斷成了兩半。

　　　※　　　※　　　※

追隨著顧倫龐大的身軀，其它的士兵也散發著惡臭化作黑色的泡沫一個個的消失了。
我勉強地試圖將上半身弓起來，卻因疼通而發出呻吟聲。渾身殘破不堪的樣子伴隨著疲勞感撲襲而來，要不是有妮娜施展的治癒魔法搞不好會死掉呢。

「不管怎麼樣，總算是贏了……！儘管如此那傢伙，究竟是打算探聽出怎麼樣的預言呢？」

無論如何，重要的是當下的成功，最初的目的還被擱置著呢。將希絲緹娜公主……變成我的魔隷。但是，雖近在眼前但這副身體現在卻……！

「沒、沒問題吧小田森君！？」
「主人樣！」
「汝真是的，這般亂來……！」

無論是桐華，還是其它魔隷妳一句我一句的靠了過來。
但是……最先抵達，映照在我附近的卻是純白身姿。

「希絲緹娜公主……？」

由於擔心我的狀況而令擔憂的神色掛在了臉上。由於方才的衝擊而使面具損壞剝落，現在我的真面目也暴露在外……那圓潤水亮的瞳孔，因驚訝而擴散開來。

「哇……怎麼會！難道您就是透、大人嗎……！？」

咦？為何公主會知道我的名字？如此思慮的閒暇完全沒有。
噗呦……誘人的氣味與柔軟的觸感，包圍著我的臉頰。

「……嗚呼！？」

與希絲緹娜公主的頭、豐滿的胸器緊緊地抱圍再一起，令我在數秒後才能理解是這樣的情況。兩個貼近的棉花抱枕幾乎快讓我給窒息了……糟、糟糕，意識快要……
由於這樣的舉止而令桐華她們也說不出話來，心不在焉不省人事。

「一直、一直想見您一面！魔隷術師、透大人。我……是你的所有物呦！」

　　　※　　　※　　　※

姫騎士桐華（等級上升！）
職業：姫騎士ＬＶ７→８
技能：【聖騎劍技ＬＶ５→６】【魔法抵抗ＬＶ２】？？？
特殊裝備：虹光聖劍（新增！）

魔隷術師透（等級上升！）
職業：魔隷術師ＬＶ９→１０
技能：【隸屬魔法ＬＶ７】【魔之契約ＬＶ１】【魔隷強化ＬＶ１→２】？？？

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
１７話：公主的決意，與柔軟的天國
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「也就是說……關於我的事情是在預言的夢境中看到的嗎？」

由於在地板上我無法動彈，只能乖乖地接受坐在一旁的妮娜的魔法治療。同時大伙也從頭開始聆聽著希絲緹娜公主要說的事。
總之關於隸屬魔法使用的時機，再等一下吧。

「恩，每次在夢境中看到的傳說中的魔隸術師，逐漸清晰變成了現在透大人的模樣……但是大人的名字還是在桐華消失後所見到的最後一個夢中知曉的。」

在我面前的是舉止優雅，促膝正坐，微微低頭紅著臉的美女。
或許是為剛剛突然間抱住我這個舉動而感到羞愧吧。

「可是公主殿下。您為什麼要說是這傢伙的所有物呢！？眾所周知，魔隸術師是……也就是說，非人道的將人變成奴隸的啊」

桐華慌張的心態，從她的言語中就能知曉了。
畢竟在這種時候，自己應該是什麼身份呢……是主君與下屬還是友人。為如何不帶污穢的將實際上的關係傳達給公主大人而猶豫。

「的確，那份危險的力量是超越法律和人倫的。但是……魔隸術師透大人，是預言中唯一一個使用這個力量拯救世界的人」
「哎！？」

拯救世界？就憑我？這樣的我嗎？
意料之外的話，讓我和桐華都目瞪口呆。
大致來說，該怎麼拯救世界呢？雖然魔族是人類的威脅，但是全力剿滅人族是不太可能發生的。

「當然，現在預言還是很模糊……正因為這樣我才來到這裡，確認真實的狀況。不想還是沒能遇見顧倫的陰謀，被利用了，犯下了大錯……」

原來如此……雖然我現在沒有心思拯救世界，但是讓公主繼續誤會下去也沒有壞處。
畢竟剛從魔族手中救出了她，讓她相當信賴我。從公主凝視我的眼中，恐怕把我當成了勇者一樣的人。
不用佔用魔隸魔法的空位就能讓她順從我，這不是我最期望的嗎？

「那麼公主大人，這份預言的力量能否奉獻給我。成為我拯救世界的援助」。
「……好的，如果魔族的目標是我的話，就更有這份必要了。那麼我能否伴隨在透大人身旁呢？」
「希絲緹娜公主殿下！？」

從美女口中得到了不得了的發言，令在場的每一位都說不出話來。

「那麼……那麼你知道這是什麼意思嗎？你以後再也不會享有公主的身份了。」
「在此之上的覺悟我還是有的。」

凝視我的擁有蒼玉色雙眼的這個人，儘管緊張而顫抖，卻充滿了決心。看來所言非虛。
這樣離奇的決斷，是絕對不可能被國王乃至王族允許的。所以才把計劃藏在心裡，只帶少數人出王城。
與家族訣別，並將與生俱來的王女身份完全捨棄的決心……果然是一位擁有決斷力和行動力的公主殿下。

「希絲緹娜公主殿下……！」
「對不起啊，桐華，這麼重大事情沒和你商量就決定了。」
「不，如果是公主殿下決定的話……我是……但是……」

預想之外的展開呢，我和公主殿下都交替看向桐華。
暫且公主殿下願意和我們一起行動，看來沒必要吧公主殿下魔隸呢。正處於不知道該是高興還是煩惱的混亂狀態中。

「哼，這下真成了風雲不定的態勢了。」
「啊……這一位是？話說這個角是真的長在上面的嗎？」

交叉著雙臂漂浮在空中的蘿莉少女，公主大人像是看到了某個不可思議的東西。

「啊啊，這是我最近收服的魔貴族帕露姆拉。最近擔任隊伍的支援和解說工作。很忠心的乾著活，不會有二心的。」
「啊啊啊，那是多麼失禮的介紹！？」
「哎呀！雖然不是太清楚，但是魔族也有透先生的夥伴……果然透大人是這個世界的救世主呢！」
「那個，公主大人？果然還是進一步說話吧……姆咕？！」

再把多餘的事說出來之前，我對桐華的嘴用了物理性的隸屬魔法的封印。

「妮娜，治療的事謝謝了。等下把賽蕾絲塔桑也回收找看吧。我和公主大人要到裡面有些『秘密的對話』要談。不要讓任何人來打擾我們。」
「好的，主人。」
「真好呢……等下就能看到賽蕾絲塔桑了。」

有著過人美貌的光輝的巨乳公主殿下，沒有注意到我的笑容下隱藏著狼一般的視線。
雖然公主殿下聰明賢惠深思熟慮，但本質上還是我行我素的天然呆性格呢。
白皙的雙手握在胸前，伴隨著節奏……很有分量的巨乳跟著搖晃著。

「嗚！？嗚—嗚——嗚———嗚！！？」
「怎麼了桐華，鬧肚子痛嗎？」
「啊，和公主殿下再次見面感到高興的過頭了吧。我們先聊吧。」
「？？既然透大人這麼說的話……」

不能和那個禽獸走啊，雖然用眼神死死的控訴了，但是支配的命令是無法抵抗的。
我握著公主的手，朝著塔內一層的居住的區域……也就是寢室的地方，輕巧的帶她走了進去。

　　　※　　　※　　　※

因為魔法的關係，雙人床每天都被定期清掃著。我和希絲緹娜公主並排坐在一起。
除了家族以外的和她一起獨處的男人，我應該是第一個吧。

「那個，透大人。說起來……咦？」

這驚訝的何時聲音，像是寶石般滾動的美妙音符。
我的魔爪，像那高貴蕾絲邊的點綴的巨大雙球，從側面偷襲一把抓住。哇嗚……這是五隻深陷其中的柔嫩爆乳。

「透，透大人怎麼突然……哎呀！？」
「公主……你（親愛的）不是說要成為我的所有物的嗎。女人將自己奉獻給男人，這其中的意義，你真的明白嗎？」

這當中除了滿足我個人的慾望意外，也有考驗公主的意思。
是真心想要跟隨我嗎？
那個覺悟，不會只是口頭上的說法吧？。
萬一是打算利用我呢。
為了確定不再魔隸下也不存在問題，我必須弄清楚她的想法。

「啊啊，我，我……！」

第一次被男性毫無顧忌的玩弄豐滿的兇器，被當成掌上明珠的公主殿下受到了強烈的衝擊。
鉑金色的小波浪卷長髮，黃金潺潺落下的峰頂，鑲嵌著數枚寶石的以白色皇冠，……終於停了下來。
蒼玉般的瞳孔，宛若大海一樣凝視著我。

「我想我是明白的……如果是透大人的話……我覺得做了也沒有問題。」

不經意間略帶熱度的告白，反而讓我動心了。

「雖然有點害羞……但是在夢中的透大人。那樣的身姿，那樣的聲音，至今都不可思議的在我心中撲通撲通的回蕩。透先生在我來說，是最特別的……絕無僅有的男性。」

不知不覺公主大人放開了手，把身體託付在我身上。
肌膚如同羽毛一樣光滑，有這最高級的禮服一樣的絲滑的觸感。體香就和香木一樣撲鼻而來。

「公主大人……不管是身體，連心也能奉獻給我嗎？」
「……是的。算非常害羞，透大人願意的話，希絲緹娜願意把自己所有的都獻上……」

手指從下巴慢慢向上滑，勾起一道完美的弧線。
即將知道要發生什麼事的公主殿下閉上了眼睛。像絲綢般細膩的粉紅色的嘴唇，和我嘴唇慢慢重疊了。

「嗚……哈……哈……！」

一國的公主，被稱為蘭巴帝亞瑰寶的美女。把會引起全國騷動的，誰都不允許親的吻獻給了我。
隔著禮服將酥肩抱起，皇家的至尊巨乳緊貼著我。我伸出的舌尖像敲門一樣騷擾著珍珠一樣的牙齒。一個接一個的驚奇不斷的侵襲著默默承受的公主殿下。

「啊……嗚……恩……！不要……啊……恩！」

最初提心弔膽，後來漸漸配合我交纏起了舌頭。
在品嘗了至高無上甘泉後，彼此嘴唇間的銀絲緩緩的降下來。

「啊……啊！和透大人一起……接吻了！」

眼淚汪汪的蒼綠色眼眸近距離注視著我。
那毫無疑問是戀愛的視線。就像是小時候憧憬一樣，我愛上了夢中對我沒有任何免疫力的公主殿下……這樣的好事即將成為現實，應該沒有任何問題。

「啊……啊？！胸，胸部……人家會，不好意思的……！」

我轉到公主身後，從背部做了緊密貼合的熊抱動作。
從後方插入，左右搓揉這美型的巨乳，裝飾在細緻精工的蕾絲邊胸罩的精美飾物，都被我取了下來。

「啊，這個……這個胸器比想象中還要大呢，公主殿下。」
「還請，還請不要這麼說……最近膨脹的越來，越厲害，重新定制禮服已經好多次了……」

居然還在成長，真是令人敬畏。
雪白的乳房，像是違反重力一樣非常堅挺矗立著，描繪出兩條平滑的曲線。
頂端是和嘴唇一樣的櫻花色，膨脹的乳暈中心有著溝槽，乳頭隱匿在裡面……這就是所謂的乳頭凹陷。

「看樣子它比較認生呢。沒有因為公主的羞恥而立起來呢。看來搓揉一下會凸起來嗎？」
「啊，咦，普通人難道不都是這樣的嗎……啊？啊啊啊啊啊……透大人的手指……啊嗯嗯」

從背後將巨乳，哦不爆乳，盡情的搓揉來回玩弄。
男人粗硬的手指不斷地玩弄敏感的乳房，強烈的初體驗讓鉑金色的頭髮不停的飄散，公主殿下被強烈的初體驗擊倒了。
巨大的棉花糖被人不斷的搓揉，羈押，拉伸，任憑喜好玩弄著。

「玩不膩，怎麼都玩不膩呢……但是還是不願意出來，看來只能更直接點了。」
「咦咦咦，是要打算……嗚啊，呀啊啊。」

捧起左邊的肉球，我的頭從公主肩膀越過，一口咬在了頂端上。

「啊，啊！……透大人，和嬰兒一樣……啊啊啊啊啊啊啊呀！？」

吮吸是飄出的淡淡香氣就和高級的紅茶一樣。舌頭在乳暈上舔舐感覺味道極佳。這之後小小的乳頭顫顫巍巍的露了出來。

「啊啊……你看，深閨中的乳頭露出來了哦。」
「真、真是……壞心眼啊，透大人，讓我看到自己羞恥的……樣子」
「以為這樣就結束了嗎。公主大人，這邊也要引出來哦。」
「誒！？難道說……這邊也要同樣來一遍嗎……！？」

被我唾液潤濕的嘴邊的乳頭呯呯的顫抖著，我望向公主大人，準備進攻右邊的乳頭。
我用兩個手指溫柔的夾住左邊的乳頭用一點點力旋捏著，在公主大人耳邊輕聲說。

「那麼，公主大人自己把豐滿的乳房舉起來，把它吸出來吧……畢竟公主大人的胸是這麼的巨大。」
「那個，那樣的事！？為什麼要做那樣的事……嗯嗚！不要欺負我，我已經明白了，我按你說的做……啊！」

平時不外露的敏感的乳頭 被我以粗暴地命令進行愛撫，漸漸地，公主的呼吸變得急促起來。
純白的長手套包裹的十指，慢慢的覆著在乳房上……最後和櫻花色的肌膚解接觸了。

「哦，好孩子。希絲緹娜公主大人……你要學我一樣地動，自己吸出來喔」
「嗯，嗯……這樣子做……啊……恩……啊，啊，出來了啊，吸出來了……！」
「真棒。公主殿下，很舒服吧？」
「啊……恩，是的……！」

乳頭被強烈刺激，並且釋放出來強力快感，純白色的肌膚上泛著一片桃紅，剛剛突出的乳頭正顫抖著。這種美味的光景，讓我忍不住了。

「透大人，所以接下來該怎麼做……哇啊！？」

從公主旁邊坐到了她的正面，我把我勃起的肉棒解放了出來。
公主的雙眼瞬間瞪直了……純真的公主大人從來沒見過這個奇怪的東西，瞬間有了一種征服感。

「你難道，難道沒有看過男人的這個東西嗎 ？」
「我，我看到過……但，但是這麼大的還是第一次看到……它，它還散髮著熱量……」
「用手來觸碰它，你不需要顧忌。」
「是，是的……啊，膨脹的這麼大……不會感覺到疼痛嗎？」

光滑的絲綢面料包圍的纖細的手指，怯生生在我的龜頭還有血管上摸索著。
現實中被公主大人這樣的做，爽快的差點讓我呻吟了起來。

「嗯，啊……！痛的很難受，男人遇到有魅力的女性就會這樣。公主殿下，我是因為你才變得這樣的。」
「是的，是這樣的嗎！ ？因為有魅力啊……如果是我讓你變得這麼痛苦，那我可以做些什麼來補償嗎？」

我的肉棒完全的勃起，醜陋的紅黑色的尖端滴下了先走汁，公主殿下美麗的面容因為擔心而靠近。
如果說這樣的情況還不能讓男人產生慾望，進行勃起的話，請告訴我還有這樣的人。

「首先，這樣……要在我的肉棒上進行一百次的舔舐，讓公主大人流出來的唾液進行充分的潤濕。」
「是，是的……對透先生的肉棒大人用我的嘴捧起來進行侍奉是嗎？那，那麼失禮了……咻咻咻。」

天然的言語中沒有一絲色情，櫻色的嘴唇，十根手指先輕輕地固定住肉棒的前方，然後有點生澀的親吻著。
這一副出生高貴，從小就享用最高級的平民根本接觸不到的食物和香油的王族嘴唇……接住我的肉棒，成了射精之穴。

「太棒了……從肉棒中噴出的液體，和口中的唾液混合，溢出來了，吧肉棒都塗滿了。」
「是，是的……後，後面……！出來的太多了，……嘴裡快放不下了……勉強……沒漏出來！」

龜頭的外面，莖部，溝槽，暴起血管，蛋蛋……所有的，都被公主的處女嘴唇按順序用唾液，反復舔著。嬌美的鼻子透出的氣息，咯吱著我的肉棒。
我的肉冠後，被黃金色的長髮摩擦這，一時間一股難以支配快感要從脊背處噴發出來。

「啪，噗啦，prpr……prpr……噗啦……嗯……一百次到了，透大人……！」

抬頭看著我的蒼玉色眼睛看來很高興。嘴角地下的白透明液體，和我的哦金金藕斷絲連著。
看來是很認真的數著數呢，我對她的愛和情慾進一步加深了。

「真的很了不起啊，公主殿下。然後我的肉棒……！」
「啊，好燙！？我的胸部，被透大人用來夾住了肉棒……！」

第一次見面的時候，就夢想這麼做了。
具有壓倒性優勢的公主的爆乳，用來夾住我的肉棒。
柔軟的乳肉完全的包裹住了我的肉棒，只有尖端才能若隱若現的看到。

「你看，吧自己的雙手放在胸前……把我的肉棒埋在裡面進行摩擦，要記住這樣的做法哦，希絲緹娜公主。」
「這樣的做法是？ ……啊啊啊！？……我的胸部上下滑動了起來！？……啊啊啊，這樣為了肉棒大人來回做著。」

實現被唾液和先走汁潤滑過的肉棒，在與不像是人間皮膚一樣的棉花糖胸部中摩擦，碾壓。感覺就像是肉棒在乳肉泳池中游泳一樣。
爽的飛起，從某種意義上來說這樣的做愛就是天國的治癒。

「真的很厲害啊，公主的胸部。可以在這樣的舒服的胸部中打炮，心情不可能不好啊。」
「是，是的……我一直以為胸部太大是很醜的……但是只要是透大人高興地，我就很開心……啊！」

公主露出微笑，逐漸捉住自己的乳房，用力的動著，為侍奉我的肉竿更加的努力著。
我的腰也前後擺動著，與乳房的移動呈水平的姿勢……這就是所謂的乳縱交。

「好厲害啊，這個角度胸部也把我的肉棒全部包住了……那麼向中間增加壓迫力吧，公主！」
「這樣，這樣子嗎？啊，好熱，變得更加粗壯了……就像是火焰劍一樣，我的乳房要被貫穿了！」

果然稱得上是上等的乳房，柔軟和擠壓的結合就像是極品的肉洞。我的肉棒要沈溺在其中了，太厲害了。
腰不斷的向上挺著，但是胸部的上下運動比腰更加的快速。

「啊，公主，我馬上要到界限了！馬上要噴出小雞雞的精液了……富含男性精華的種子，馬上要噴出了！」
「啊，那，那樣的東西……要怎麼做才好呢！？」
「作為為我獻身的儀式，幫我為它減壓，用公主大人的臉來承受它的出來的東西。這是服從男人的女人應該做的事。」
「啊……我的臉嗎！ ？，是的……我明白了，作為給透大人的獻身證明的話，我身體的任何地方都能奉獻的……！」

對於這充滿慾望的謊言，純真的公主對我的話深信不疑。
被持續的嗜虐心刺激，小雞雞終於快要被壓力擠壓的突破界限的時候，從乳房中解放了……漸漸的移動到公主眼前。

「啊！！用雙手拖住下巴，做出捧的姿勢，從嘴裡把舌頭伸出來！」
「是，是的……這樣，啊哈……？」

張開嘴等著餵食，輕輕的閉上眼，滿心忐忑的毫無防備的公主等待著顏射。
王族和國民看到他現在的樣子，一定都氣昏過去。我在快要爆發之前，憋住了……現在狂暴的慾望要解放了！

「要去了，公主，希絲緹娜。被我的精液沐浴，做上標記吧。」
「是，是的……啊啊啊啊啊……？」

BIU BIU BIU，噗，噗，噗，噗嚕嚕擼！
啪嘰，啪嘰……啪嘰……啪嘰。

「啊，嗯嗯啊！？好，好燙！？……這樣的……還，還連續著……啊啊啊，啊啊啊……啊！」

用力伸出的舌尖，高挺的鼻子，姣好的黃金色眉毛，桃色的唇，都沾染了精液。
成熟的胸部被白濁液黏住，污穢了太陽般的眉毛，這些都被我——標記了。
臉上經過這樣的洗禮，在最初的一瞬間，希絲緹娜公主想逃走，但是最後還是勇敢的接受了。

「嗚，嗚！！等，等一下，居然還有一些……噴出來！」

美麗的東西被污染。在我自己也覺得驚人的精液大量噴發出。可愛的白金色髮梢，頭上戴的銀色皇冠，到處沾染了著我的雄性的味道。表明這就是我的東西了。

「啊，眼睛不能打開啊……透大人的味道……我的臉上滿是這，這些………啊！」

被濃郁的精液沾滿的臉，我的種子充滿了整個空氣，使我微微喘著氣。公主微微眯開眼朝我笑了。
不得了的征服感，壓倒性的蹂躪。但是，還沒做到本番。

「要記住的事堆積如山啊公主。那麼現在，教你掃除口交，精液口交怎麼做吧。」
「是，是的……請交給我吧透大人……不管是什麼，只要為了您，我都會盡全力……！」

我的肉棒射出的液體，把美麗的容貌，污染了。
蘭巴帝亞的至寶，像魔隸一樣，像我做了誓言。

　　　※　　　※　　　※

「嗯……？」

在某個空閒的房間中，粘在地板上的東西化成了黑色液體，散髮著惡臭……魔騎士和他的部下們看到屍體的痕跡時，發出驚訝之餘，把視角投向了上座。
顧倫它嗎？但是體格好像不太對。

「果然是氣息的原因嗎？」

去做剛剛委託的任務時，妮娜從入口跑了回來。

「大，大事！發生大事了！帕露醬」
「不要那樣稱呼我了。所以說，到底怎麼了？」

用盡全力蹦跑後，喘息了一段後，女法術士一邊喘息一邊繼續說。

「馬車裡面本來應該有賽蕾絲塔桑的……但是現在，不見了！」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
１８話：三人的女僕、與交錯的思維
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

教會了希絲緹娜公主口交清理的方法，在公主舔乾淨肉棒的途中，在長手套嘶嘶的摩擦中又舒服地射了一發，精液當然讓公主全部喝下去啦。想著差不多該嘗嘗美味處女的滋味……那個時候。

「緊急事態喲、小田森君！」

寢室的門被猛烈的衝擊打成半毀。
估計用了聖光爆濤破（不是那招的威力打不成這樣）。這種時候被中斷讓我很生氣。但能不違反命令接近這兒，說明有可以當作藉口的狀況，這時候斥責也會被反駁吧。
之後注意到桐華眼中挺淡定的……這傢伙故意的吧喂？嘛，算了。

「那麼、是賽蕾絲塔消失了……吧」
「正、正是、馬也有一匹不見了」
「那個女騎士，自己一個人逃了？」
「這不符合地的性格。不自然啊」

忠誠心牢固的女騎士，很難想像在看到希絲緹娜公主的馬車停在天啟之塔外後，不衝進來去選擇逃跑。
而且被妮娜底法強化過的繩子龜甲縛、那可不是一個人能掙脫的強度。捆的時候就確認過了。

「公主，賽蕾絲塔以外的護衛別動隊還有嗎？」
「沒有呢，也沒聽她地說過……」
「世界真奇妙。總之、為了這種狀況用上之前準備的手段吧」

我把王國的地圖攤開、取出一元大小的薄金屬片置於其上。
金屬片在地圖上開始慢慢移動。

「啊！那是、追跡紋章吧」
「萬一遇到、連回收賽蕾絲塔的餘裕都沒有的逃命狀況，為此做了準備。在鎧甲不容易注意到的地方貼上了。」

像 GPS 一樣、擁有顯示發信端現在位置的機能。

「她說過那是非常重要的家傳鎧甲。今後鎧的位置=賽蕾絲塔所在地、可以這麼認為」
「還真是、腦子轉的很快啊……」

金屬片沿著街道、朝王都方向以最短距離移動中。

「不妙呢。什麼狀況也不明白，對我們有誤會的賽蕾絲塔，如果就這麼向王都報告的話……」

現在去追恐怕也追不上了。也沒有通知希艾拉地們去堵截的手段。
最壞的情況，聽取那傢伙報告的王都會向天啟之塔派遣大量兵力……真要變成那樣當初演惡人還真是圖個了啥啊。

「怎麼辦呢、小田森君？」
「……三日、不、只有二日、我們能停留在這兒的時間。再遲就超過安全時限了。」

不愧是伊芙莉絲，各種招數不斷，時間也沒給我們留多少。
真是挑戰極限啊。

「公主。雖然抱歉、但請立即進入預言之間準備天啟」
「原來如此。賭天啟會在二日內完成嗎、確實也只能這樣了」
「……我明白了。透大人、請靜候佳音。」

嘛、雖然想問關於我預言的詳細內容，但現在不是時候。要確保公主天啟成功，不能浪費時間冒多餘的風險。
賽蕾絲塔也有追跡紋章提供線素。我的東西早晚都逃不出我的手掌心。

但最遺憾的是……剛才馬上就要收下公主的處女了，再稍微晚點過來難道不行嗎！
唉，股間還硬邦邦的東西要怎麼處運呢……嗞、啊的肉債肉償吧。

「什、什麼啊那種視線。有很不好預感……！？」

　　　※　　　※　　　※

雨空和夜晚調和的暗色漸漸濃稠，天啟之塔融於其中。
從剛才開始在床上全裸成大字的我，身邊有三位美少女服侍著。

「讓我穿成這樣什麼意思、你到底想怎樣啊！？」
「啊一定是，想讓我們照顧長期滯留的預言姬，那種打算吧」
「憑什麼妾身也要穿、這種下等女人的裝扮……庫、屈辱」

現在，在我的命今下，三人身上都穿著顏色對比鮮明的可愛女僕服。
黑色的罩衫和白色的圍裙、細膩潔白的品帶襪、有女僕餐廳感覺的可愛系制服。花邊和發飾也設計的可愛動人。王家的人也有不錯的趣味呢。
能看到在連身圍裙下驚心動魄凸起的胸部輪廓，桐華的兇器真是可怕（而且是無罩狀態）對比下帕露姆拉的貧乳顯得更加可悲了，真是不平等的社會。

「不要在意這些細節，大家。來吧，好好侍奉我。」
「嗚……但是這樣子舔……不明白…有什麼…意…義！」
「真是的、你以為妾身是什麼人啊……嗯噗、咻…！」

帶著女僕頭飾的姬騎士和魔貴族，分別舔著我的左右乳頭，女法術師在我的股間溫柔地用手和嘴服侍。
臨時作為胸部擔當的二個女僕，一邊用反抗的眼神盯著我，一邊用舌頭吧唧吧唧舔的光景、真是好笑。

「庫、庫哇……舒服到要出聲了，被這樣服侍。國王一樣的感覺真不錯吶」
「呋呋、比平時勃起速度快多了、主人的大雞雞……啾噗、啾噗……啾噗噗！」
妮娜瞭解我的敏感點、口交也很有服務精神、玉裝傳來絕妙的感覺。

「喂喂，和用心服侍的妮娜相比，你們倆個真是廢女僕啊。作為主人，得給你們點兒處罰」
「呀、嗯啊！？等、別碰我的胸……你這個胸部笨蛋……啊啊！？」
「嚇啊！！？把指頭伸進哪裡啊……嘻哈！？」

左手肆意操著姫騎士女僕柔軟的乳肉，不愧是不輸給希絲緹娜公主的巨乳，有適度彈力的手感非常棒，怎麼揉都揉不夠。
沾濕的右手中指侵入魔貴族女僕的菊穴。因為魔族沒有排洩物、我預定將那兒開發成快樂專用穴。

「啊，真好呢二位……這邊的女僕也想要火熱的獎勵、可以嗎主人……？」
「好好，那麼背向我，自己把雞巴放進去」
「是、是！那麼就、失禮了……啊、嗯啊啊……！巨大的小主人進來了呀……！」
「唔噢……庫，不錯的迎接，妮娜，優秀的穴女僕！」

背朝我大膽掀開鑲有可愛花邊的女僕迷你裙、發出滋噗滋噗聲音的小穴緩緩地將肉棒吞下。
我躺在下面挺動腰部、在妮娜的小穴裡摩擦取樂。
突然輕輕揪住帕露姆拉的角把她的臉拉近。

「之後你會被蒙上眼晴、擺出狗一樣的姿勢賣弄你的屁眼、被我痛快地幹到哭出來，被虐女僕……做好覺悟了沒？」
「嗚，那、那種狼藉不堪的樣子、妾身怎麼可能會喜歡……啊、哦啊……！」

狹窄艱澀的菊穴遭到手指來回戳弄，低聲淫語貼著耳朵響起、被抖M調教的魔貴族廢女僕的銀髮唰唰地搖擺，本來就緊窄的菊穴夾得更緊了。

「啊、委員長女僕桑這次想用什麼體位被幹，自己來申請。順便告訴你，如果啥也不說的話，就體驗一下比死還羞恥的姿勢吧」
「哎哎哎！？說什麼呢、突然間，就算要我說也……！？」

胸部被我玩弄、在命令下用小舌頭舔著我的胸膛，緋紅的臉上黒白分明的眼晴閃動著的姬騎士女僕。
愣了一會兒、被逼得半哭的桐華、快要聽不到的小聲漏了出來。

「普……普通的、做……」
「普通是啥？啊啊，正常位嗎？原來如此，原班級委員長的姫野桐華桑喜歡卿卿我我的正常位sex啊，這樣這樣我明白了」
「我、我沒那麼說！卿卿我我是什麼話啊！」

把桐華慌張的可愛反應當作調味品、啪啪撞擊著妮娜柔軟的下身、我的射精欲也高漲腿來。
垂肩金髮不斷晃動變的凌亂、女法術師女僕發出高聲尖叫。

「啊、啊嗯啊啊！？十分抱歉，主、淫！妮娜也是不中用的女僕，要比主人先、去了！！」
「要去了嗎、只不過挺了幾下腰你就高潮了，妮娜？好吧，把用你的魔法強化的大量精液、全部接受吧……庫！」
噗嗶嗶嚕！！咚噗咚咕咚咕咚！！

「嚇啊好熱，嚇啊啊哈啊嗯！！來了、進到裡面來了、主人溫暖的東西衝進來了！」

妮娜上面一張小動物般臉、下面一張貪得無厭嘴。在甘美的腔內被咚咕咚咕榨出精液的我，後背抖動著、腦子裡彷彿都被甘甜塞滿。
而且，回響在房間的絕頂叫聲不僅有妮娜的。

「嗯嗯啊！？胸……隔著衣服被摸乳頭、只是這樣就……啊、嗚嗚嗯、啊啊啊！！？」
「哈、啊嘻呀啊啊！？妾身的屁穴傳來熱熱的感覺、在身體中擴散……啊、頭要溶化了、要變成傻瓜啦呀……」

在升級過後的魔隸強化技能的影響下，我能自由自在的讓魔隸們的感覺同調。
二人一個是菊穴一個是乳，把妮娜一部分絕頂感送入，並且共鳴增幅後……感覺到女僕服包裡的身體不斷顫動。
勃起到極限的無罩乳頭的硬挺感，咀嚼般一下下收縮的魔隸族屁穴，手指享受到兩種不同的美妙觸感。

「那麼帕露姆拉暫且蒙眼放置……接下來是姫野桑的女僕穴，按照妳申請的正常位，我要上了？」

「別……啊……現在不行，稍微讓我休息下……嚇啊啊嗚！？」

直接把姬騎士女僕押倒，分開豐滿、柔軟中又富有彈性的大腿，對著白色長吊帶襪裝飾的下半身，滋噗一聲……用強化勃起的雞巴發動奇襲攻擊。
小穴背叛了自己的嘴，像高興地說著歡迎插入一樣，「啾」地一下很順溜地就進去了，裡面有種女孩子高潮後的觸感。
把本該射給公主的精液，作為代替，給壞我好事的桐華注入，這種黑暗快感的預感，讓我的背又開始興奮地震動。

　　　※　　　※　　　※

雨停已經是第二天早上的事了。
在塔外水井旁洗臉的我，注意到桐華向我走來。
代替平常的衣著，穿著罩衫配圍裙的女僕服。老實說，這身黑白相間的女僕服與她的黑髮很搭。
說起來，與學園祭時候看到的衣服稿後有點像—讓人懷念的記憶。

「小田森君、嗯——昨天的事、想向你道謝」
「欸？」

從稍稍低下頭的桐華口中，說出預料之外的話。
「昨天？……啊，卿卿我我的正常位sex這麼舒服嗎？」
「根、根本不可能為那種事道謝吧！一直糾纏不休地性騷擾……真是的，是把虹光聖劍給我那件事啦！」
「啊啊、那又怎麼啦？」
「……那個時候、要不是小田森君不願性命地幫忙我，一定贏不了……也沒法保護公主殿下。所以——謝謝了」

那溫順低頭道謝的樣子、讓我快忍不住要笑噴了。
不過，這好歹算是個讓她聽我說話的機會。

「噗——這麼坦誠很奇怪啊、姫野桑」
「別、別想歪了。才不是為了稀里糊塗地被你抱才說這些，真的只是口頭道謝而已！」

臉紅慌張使勁擺手的桐華好可愛。

「嘛，那個時候不這麼做的話會有全滅的危險。我的後方就是公主，他害怕傷害到公主不會向我全力攻擊的，這點我也計算到了。不管再來幾次我也會那麼做的，那是當時最佳選擇」
「是嘛……單單只是這樣而已……嗎？」
「嗯？」
「……沒、沒什麼。話說回來，公主殿下……你真的不打算把她變成魔隸嗎？」

桐華用帶有複雜情感的聲音試探著地問我。

「啊啊，目前沒有這個必要。我認為她可以相信。不知為什麼，她好像挺迷戀我的」
「嗚……果然是這樣嗎？啊啊，真是的，喜歡誰都比喜歡這位好多了」
「你很失禮好嗎」

沐浴在晨光中的黑髮，隨著因苦惱而搖晃的頭輕輕飄動。
這位小美人混亂的樣子可是很珍貴的。

「總、總之，公主殿下完全把你當作了『世界拯救者』。所以……請盡可能，不要背叛公主的期待。」
「欸，這是妳對我的請求嗎？」

向我直視的黑瞳中，一點兒開玩笑的意思都沒有，透露出前所未有的認真。

「公主殿下她……雖然表面看不出來，但一直把預言姬的立場放在首位考慮，為此放棄了自己的幸福」

作為友人、作為君主的她，桐華用憧憬又落寞的聲調說著。

「那麼快樂的公主殿下，還是第一次見到……也許，和你在一起，有你的幫助她才能幸福吧……我就到此為止了。那是我想做卻沒能做到的事。」
「原來如此。所以想讓我，扮演理想的王子大人嗎？」
「雖然沒這麼說……但我也不覺得你做得到」

又若無其事鄙視我的桐華，露出迄今從未見過的複雜表情，與我視線交錯。
為了撮合討厭的我和重要的友人，處於無可奈何的支援立場，大概就是這麼一回事。

「嘛，你想說的話我瞭解了。總之就是用卿卿我我的正常位 sex 好好疼愛公主，是吧」
「所以說！到底要怎樣才會想到那裡去啊！」
「但這樣一來，那些下流變態的玩法就得由姫野桑來承擔了呦？」
「嗚……反正就算我說討厭你也會做的……」

嘛，還是會像公主灌輸各式各樣的事，不會放棄的。
看到不知為什麼心中安穩了一點兒的桐華，我預感到今後會增添許多樂趣，內心也再偷笑。

　　　※　　　※　　　※

女騎士賽蕾絲塔，嘴中反覆唸著一個名字全速驅馬返程中。
從馬鞍上股間傳來的疼痛，刺遍全身。

「透、魔隸術師……！不可原諒，絕對……！」

桐華、然後是自己，被俘虜、被凌辱，假面的卑鄙男人。
殺害原大神官顧倫，奪走希絲緹娜公主的大惡人的名字。

但是，為何自己孤身一人向王都移動呢。
為何，沒有去確認公主是否平安呢。
為何，縛住身體的繩子被某種『外力』切斷了呢。
還有為何，感覺到奇妙的違合感，『關於顧倫，似乎忘了什麼重要的事』，為何一想到這就被謎之頭痛打斷了思考。

「庫，一定要率兵返回，天涯海角也要追到你，賭上我『深紅薔薇』之名，用這雙手救回公主！」

賽蕾絲塔沒有注意。記憶被竄改、暗示被植入這種事情的『存在』。
在馬上迎風飄動的馬尾辮，其下白色脖子上刻著，漆黑的古怪刻印。
那是與原大神官頭上刻印的，魯梅因神的聖印上下反轉的奇妙形狀……咚、咚，如脈搏般微微起伏著。

那天。
預料之外早早降臨的預言……會將我們引向誰也想不到的……新的未來。


－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
１９話：魔宮的宮女、與破天的預言
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在廣大魔界次元界的一角、有個被稱為業炎砂海，燃燒著業炎的砂海的地方存在。
數千年前尚未逝世的那位『魔王』把愚蠢企圖反叛的大魔貴族們的領土燃燒殆盡，直到現在這片土地也還在燃燒。
除了天生具有一定炎熱耐性的乘用魔界獸，一般生物踏入十步連骨頭都會被燒個不剩的熱砂地獄。

在這種人外魔境的中心，坐落著八冥家伊芙莉絲的居城。
用濃厚如血的魔寶石粗糙切割而砌成的魔城，常年因炎熱的上升氣流發生振動，持有『陽炎魔宮』這樣的異名。

『——負責誘拐『預言姬』的魔騎士那邊，報告中斷了』

床和牆壁全都泛著血色光輝的寬闊房間。
從房間中心滯空的直徑3米的真紅球體中，無聲地放出威壓的精神波。
充滿高濃度魔力營養液的內部，依稀能看到長髮的人影……城主伊芙莉絲的姿態。

『那個傢伙是—授予了次元斷層魔甲吧？』

「是。人類裡半調子的第四位階，是無法擊破那個的。……吾輩使用十二魔劍的話，還差不多」

身穿執事服般的黑色禮服，獅頭巨漢前進一步優雅地行了一禮。他的背後是，形狀各式各樣的十二把劍，劍尖朝下浮在空中。
劍魔卿修托拉魯。
伊芙莉絲成為八冥家以前就侍奉在側的忠臣，驅使無數魔劍的豪快戰鬥風格，一騎當千令人畏俱的魔貴族猛將。

「無法理解的是，除了魔甲還埋入了『憑依再生術式』。萬一肉體被破壞，會附身新的容器繼續執行任務……」

多重保險、全是為了萬無一失隱密的入手『預言姫』
瞭解那個預言的詳細情況，對伊芙莉絲陣營是非常重要的事，而且絕不能讓其它八冥家和三大公發覺。

「……啊一，那大概，在下有點眉目」

與嚴肅的場合不相稱的，不知哪兒來的有氣無力的聲音。白色長袍包住身體的細長人影，從柱子後出現。
兜帽之下的臉，被打磨得如鏡子般光滑的銀色假面覆蓋。

「被預想外戰力討伐的他，在緊急事態中沒有選擇容器的餘裕，運氣不好對持有魔法抵抗的人進行了不完全憑依……這麼一回事吧」
「庫魯斯……殿。確實，這樣說得通」

劍魔卿向他微微投去不信任的視線，這個在體格與散發的魔力上乍看之下和人類沒有什麼兩樣的新加入者。

事實上，關於這個男人？不是魔族而是人類的謠言不斷。即便這樣他也得到了伊芙莉絲的重用，這是老臣們所不能接受的。

『庫魯斯呦—接下來要怎麼辦？』

「哎呀，要怎麼辦才好呢，現在可是流傳著有趣的謠言呢。預言姬被邪惡術師擄走且行蹤不明……而且啊，據說那位還是魔隸術師」
「什麼！魔隸術師？預言中作為暗示傳說復活的……」
「蘭巴帝亞王都已經大騷動了，慌張的開始了大範圍搜索。魔騎士被討伐也是因為，沒有考慮魔隸術師的戰力吧？如果真是傳說的話，恐怕連上位魔族也能統率吧」
「唔唔……！」

『魔隸術師——帕露姆拉那小妮子，探索的就是這個傳承吧』

稍微思考過後，從球體內的存在口中說出了仇敵的名字。

「啊啊，她是對我們有深仇大恨的魔貴族呢。說起來那女人最近打開了人間界的門，有這樣的傳言。哦呀？不像與這次事件無關的樣子呢」

從剛才開始就說個不停，這傢伙從哪裡收集到這些情報……修托拉魯的獅子頭露出驚訝的表情看著銀假面。

「怎麼樣呢，伊芙莉絲大人，如果全部交給我處理的話，可以做到回收預言姬呦。可惜前任的魔騎士，還沒完成任務就已經死透了。」
「你這混蛋！那傢伙賭上性命的忠誠是你能愚弄的嗎！？」

數十年來為任務獻身的部下受到侮辱、劍魔卿發出憤怒的吼叫。十二把魔劍，瞬間包圍了庫魯斯、劍鋒齊刷刷地指向他。
即便如此、庫魯斯也不為所動。就在這一觸即發的時候——。

「姐姐大人！伊芙莉絲姐姐大人！」

不合時宜的甜美聲音，把緊張的空氣破壞了。
從魔宮寬闊房間的空中降下，穿著與和服相似的長袖寬服，以人類年齡看大約15歲的惹人憐愛的少女。
披散的長直發是紫中帶藍的顏色，調皮的琥珀色大眼睛、可愛的小虎牙。額頭上有紅色的魔紋。
黑底金邊裝飾的華美和服只覆蓋到背部的中間，大膽地露出白雪般的細肩和鎖骨、肩胛骨位置生出能夠飛行的翅膀。

『芙拉米婭啊——』

被這樣稱呼的魔族少女抱住了球體，一邊溫柔地用臉頰「嘶嘶」地蹭著，一邊「嘿嘿」地笑。

「喔，妹君……什麼時候完成領內討伐任務回來的？」
「就剛才呦？巨型九頭蛇二匹擊潰，太簡單了嘛」

伊芙莉絲的親妹妹，因殘酷被畏稱為「狂公女」的芙拉米婭。
持有媲美姐姐的巨大魔力，但是毫無協調性，姐姐以外誰的話也不聽，被當作最不規則的單體戰力。

「比起這個，剛才說了帕露姆拉吧？哼，明明輸給了姐姐還狂妄自大的傢伙。如果這是那傢伙的作戰計劃，我也要去人間界！」

從糟糕的對象那裡聽到了糟糕的事，露出苦澀表情的修托拉魯，無奈地看著一副沒事的樣子在空中上竄下跳的和服魔族少女。

「啊——很抱歉，預言姬的相關任務是極秘作戰。芙拉米婭大人在人間界暴走的話，稍微有點困擾呢……」

打擾自己與姐姐對話的假面人。芙拉米婭眼瞳轉向他，表現出露骨的不悅神色。

「哧〜你就是那個新來的庫魯斯？態度很無禮啊？姐姐大人看你順眼也就罷了，要是不順眼的話……我就『碰』地乾掉你呦？就像，這樣！」

威脅般地露出虎牙，細指彈出。
瞬間寬闊房間中的一根立柱、像被看不見的巨人之手握碎般、如破抹布一樣被「壓壞」了。

「哎，呀……好可怕呀」
「就算說不行我也決定要去了吶？敢妨礙姐姐大人的傢伙，我只要把他們全部『碰碰』地乾掉就好啦」

銀鈴般的聲音卻擅自說著恐怖的內容，從和服中露出的纖足在空中晃來晃去、在房間裡興奮地亂飛。

「誒呀誒呀……妹君這樣子真讓人傷腦筋呀」
「嘛、姑且就當作掩護吧。我會和妹君分頭行動的，這都是為了把預言姬，那個預言能力弄到手呦、伊芙莉絲大人」

絲毫沒有謙遜之意的發言、但是伊芙莉絲對庫魯斯的話只是沈默以對、默認了他的計劃。

「好嘞，開工了呦……一切為了『破天之骸』，為了讓它成為我方的東西」

　　　※　　　※　　　※

「破天之……骸？」

新的預言中出現的、沒聽過的單詞。
從預言之間出來的希絲緹娜公主、帶著有點發青的表情頷首。

「那個是，讓世界陷入大危機的東西……預言是這麼預示的」

渾身發抖的公主。
大危機、吧。但是相當讓人摸不著頭腦的話。
況且、期待魔隸術師『拯救世界』是否搞錯了什麼？

「帕露醬、魔界那邊有什麼線索嗎？」
「沒聽說過。是物體、還是別的什麼都不知道……」

預言也太抽象了，很麻煩啊。
希望 Help 和 FAQ 什麼的好好 follow 啊、但在公主眼前說不出口。

「但幸運的是，在哪兒能得到線索已經知道了。……西艾幽魯大森林」
「西艾幽魯大森林？」
「蘭巴帝亞的西南方向、巨大樹海。很多精靈居住在那兒，有名的地方」
「啊、那兒是希艾拉醬的故鄉呢、沒錯！」

原來如此，合流後再聽聽詳細的話吧。
算算王都調查組也該回到據點洞窟了。

「其它的具體情況不知道了嗎，公主殿下」
「嗯，桐華，很遺憾……但是離預言中出現的場所越近的話、預言夢就會變得越清晰，這是王家的口傳」

總之，要把公主帶去西艾幽魯大森裡。
也有避開追兵的意思，是時候從這個國家離開了。

「喲西，那麼這就出發返回據點，之後向大森林進發！」
「非常感謝，透大人。願意相信這麼曖昧的預言……」
「什麼呀、我可一直都是為自己而活的，公主。去新的土地旅行很有意思而已」

新的場所、等於新的邂逅。
據說精靈族美人很多呢、看看希艾拉就知道……。

「沒在考慮奇怪的事吧，小田森君？」
「沒、完全沒有」

桐華的視線好刺眼。就在準備出發的時候……

「啊，啊喏……如果可以的話、我有個請求、透大人」
「嗯？」

在塞得滿滿的純白禮服的胸口部分、戴著薄長手套的雙手合在一起。
公主閉上眼睛羞紅了臉、用快要消失的聲音、繼續說道。

「那是……出發，之前。我，能請您抱我嗎……！」

旁邊的桐華、已經目瞪口呆了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
２０話：我與公主、與相連之時
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

從宏大的預言塔一樓對面，透過用強化魔法應急修理的門能看到黑色的瞳。
就這麼離開的話、大概就聽不到聲音了……這樣考慮的桐華，因為自己想象中的內容而面紅耳赤了。

因為公主令人吃驚的提案，再次在房間外等待的魔隸三人。
這次透沒有下達不准靠近的命令，但這樣的狀況似乎更難接近了。
現在房間裡面，透和公主——。

「果然很在意裡面的兩人嗎？」
「我、我只是……被自己說出那種話的公主大人稍微嚇到了……」
「嘛確實啊。但是，終於遇到了喜歡的人，想把自己全部奉上，女孩子那樣想也沒什麼奇怪的呦」
「是……嗎……可能吧。那種事我不太明白呢」

板著臉苦惱的桐華，旁邊是苦笑的妮娜。

「做完預言後，從預言之間出來的公主大人，臉上的表情非常不安呢。預言的結果很恐怖吧？大概想被主人抱來求安心吧」

妮娜這麼說了以後，姬騎士臉上變成了「是了」的表情。

「我……都沒注意到。腦子已經完全亂了……這算什麼啊，騎士失格，嗯……公主大人的友人也失格了，大概……」

漸漸陰沈下去的桐華，臉頰突然被女法師左右拉長了。

「嘎……噗！？等、幹什麼啊妮娜！？」

「自己在奇怪的想法裡越陷越深，這樣可不行呦。那邊的主人最想H的人，是無論什麼時候都一幅怒氣沖沖表情的桐華桑呢」

知道妮娜是為了鼓勵自己，桐華的表情稍微緩和了。

「是嗎，謝謝妮娜……稍微看開點兒了。一直待在這兒的話，之後又會開始考慮奇怪的事了吧。」
「嗯！是這樣嗒。」

桐華向妮娜行禮告別，邁步走出預言塔。
凝視著被雨沾濕的赤紅色地面，桐華腦海中閃過各種思緒。

（我對公主的事，大概真的不是全部理解呢）

作為預言姫的沈重壓力也、不安也……這麼想著，桐華胸中一陣刺痛。
話說回來，自己一直都是這樣。
擔任班級委員的優等生，朋友多多，受教師們喜愛。
在表面上能和大多數人沒有障礙的搞好關係，但能深入內心的人卻……

（小田森君的也是……並不明白）


「我的心情，姫野桑可不會懂的」再會的時候，他皮笑肉不笑的說過。

直到現在也不明白。他那旁若無人的態度，考慮的事情。
那是自己絕對無法模仿的自由自在的生活方式。

（但是……公主大人是怎麼想的呢）

希絲緹娜公主的話，會理解小田森透嗎？
看到他們二人很合得來的樣子。
打破常規的大膽思考方式，好像也很相似。
公主喜歡他，他對公主似乎也不是沒有感覺。
而且在公主看來，他暫且也是做著符合「世界拯救者」期待的行動。
如果這樣一直持續下去的話，說不定真會變成「世界拯救者」……之類的。

（那麼為什麼，我會……我會，這麼坐立不安呢……？）

說過絕對不會原諒的男人，把重要的友人和主君奪走了的厭惡感……是這樣嗎。
胸中洶湧著的感情到底是什麼，這時候的桐華還未明白。

　　　※　　　※　　　※

「透、透大人……這樣看著我的話，好害羞啊……！」

床上橫著的妖精般的裸體，在我的眼前全部呈現出來。
公主身上穿著的只有繁華蕾絲裝飾的白色長手套，緊身衣，設計優雅的吊帶襪和頭飾而已。

「這種程度是當然的啦，公主？這之後我們會做很多更加羞恥的事啦。」

聽到這話的希絲緹娜姫臉更紅了，右臂半遮住火箭般的美巨乳、左手死死掩住用來服務的害羞地方。
之前按照我的指示，把胸罩和短褲都摘掉了。

「撒，女孩子最重要的地方別藏起來，讓我好好看看……希絲緹娜」
「啊、啊……是、是……」

公主微微的顫抖著身體，呼吸慌亂著聽從了我的話。
膽怯地挪開了纖細的手指，露出了股間的部分。
閃耀著與頭髮相同顏色的鉑金色的恥毛，以及塗上淡粉色的、因緊張和興奮散發出濕濡光澤的那裡。
那是庶民絕對無法拜見的聖域，現在為了我綻放出光芒。

「真漂亮呦，不愧是公主的女陰。緊緊閉著的樣子很有高貴的氣息啊。」
「最、最害羞的地方被透大人那樣看著，身體好熱啊……啊、嚇啊啊！？」

全裸的我，輕輕覆蓋在染上桃色的無防備的身體上，開始用中指和無名指撫摸裂縫。
那裡立刻張開到令人吃驚的程度，咕咕的水聲大作。

「雖然是第一次，還真是容易濕啊，公主」
「實、實際上昨天……從透大人用胸部的時候開始，那裡變得一直很熱……進入預言之間後心裡覺得好失落……嗯啊啊！？」

用手擋住眼睛和嘴，做出火熱告白的公主大人。
用手和胸部奉仕我，被精液染上標記的體驗，對純潔的公主是巨大的衝擊吧。

「真是做了不好的事啊，把那樣子的公主放著一個人。那麼，現在就來彌補……」
「唉、指頭，透大人的指頭，好深……啊、啊啊、嚇啊啊啊……！？」

溫柔地玩弄著狹長柔軟的、這之前誰也不許侵入的高貴的穴。
精緻、能像呼吸般收縮、觸感也有名器的預感，插入時會有什麼感覺呢，非常期待。

「已經充分濕潤了，來歡迎我的東西進入吧，公主」
「呼……是、是！透大人巨大的肉棒大人、雖然有點害怕，但是會竭力迎接的……！」

把浸濕手指的王家愛液，唰唰地反復在肉棒上塗滿。
抓住公主雙腿打開，把龜頭壓在入口微微打開的無垢的穴上，即將捅破高貴處女的預感讓我的身體因心情激動而顫動。

「好，剛才教過你，想要我對你做什麼，現在清楚地用嘴說給我聽，希絲緹娜公主……！」
「我、我蘭巴帝亞第三王女希絲緹娜，一直為憧憬的透大人保守著純潔，現在這份純潔將激烈地失去……！」

順從地從口中說出害羞得要死的告白，希絲緹娜蒼色的眼瞳中浮出羞恥和期待的淚水，臉也變成了赤紅色。

「我、我的處女，請您的肉棒大人……任意地享用……呀啊嗯嗯……啊啊啊！！？」

滋滋滋啾啾……噗卟卟……

「啊、啊、啊啊啊、哈啊！！？哈、進來了，痛、痛……！」

十指緊緊抓住床單，鉑金色的髮尾擺動著，身體膽怯地震動。
喪失處女的疼痛和膣內滿滿的壓迫感，讓第三王女發出了高叫聲。

「庫……！啊啊進來了，希絲緹娜的處女，被我奪走了！」

象徵預言姫純潔的處子之血，把結合處和床單染成一片殷紅。
把最高級的雌性破處，這種雄性壓倒性的勝利感，讓腦中的火花啪啪地燃燒。

「嗚、啊哈……哈……！痛痛痛……呼、呼呼……！」
「痛嗎？暫時不動如何，公主？」

達成願望的渴望讓我好像走火入魔一般，本來應該好好忍耐，對公主更加溫柔的，我在心中苦笑。
完全隨著自己的意願沒有顧及對方，給公主這樣初體驗，我自己也有點驚慌失措。

「啊、哈……擔、擔心我十分感謝……！雖然有點痛，慢慢習慣後還是挺高興的，好大呀……！」

流著淚，卻勇敢微笑的公主說不出的可愛。

「嗯？哇……！公主的裡面在一下一下地收縮呢！」
「誒誒！？那、那種事，真的嗎……？」

被我的下身緊緊塞滿，這樣的第一次卻獻媚般甜蜜地縮緊，這就是皇家公主的陰道。
高貴雅致的身體的一部分，也充滿著雌性的貪慾。

「那，那一定是習慣了透大人的東西……被透大人變成女人，很、很高興……才有這樣的反應……」

公主纖細的身體外側露出的爆乳一下一下搖晃著，用快要聽不到的聲音說著這種煽情的話。忍耐什麼的前言撤回。

「庫、抱歉公主！果然我還是要動……呦！」
「呀呀嗯嗯嗯！？突然就！？透大人在我裡面搖動……啊啊、哈啊啊啊！？」

緩緩地抽動，讓狹窄的處女穴一點一點適應勃起的肉棒。
一開始慢慢動，逐漸加大動作……被玷污的秘密花園，由我來教會它被征服的快樂。

「怎樣舒服嗎？我們二人一起來尋找更多的快樂吧，公主……嘿。這裡如何？」
「啊！？啊！？那樣子在入口附近來回地。……不行、不行呀要叫出來了呀。……呀啊啊啊！？」
「嘿嘿……公主的『不行』是『還要』的意思吧？就是這兒嗎？看招看招！」

一隻手貼到可愛的肚臍上按壓、一隻手來回撫摸配合手的動作用龜頭斜向上來回戳動。
一邊開發公主的性感帶一邊欣賞公主的巨爆乳搖來搖去，人間極樂啊。

「透、透大人。……胸也……請像之前那樣撫摸……哈嘻！！那樣挖乳頭的話要受不了啦！？」

揉搓乳肉，食指潛入摳挖陷沒乳頭。
玩弄乳頭的同時肉棒配合著抽插，公主的反應真是激烈。

「初 sex 就被弄到亂七八槽，比起清純的樣子還是一臉淫相更適合你啊，希絲緹娜公主！就這麼想披我搞嗎！？」
「鳴嗚……對不起第一次就這麼有感覺，我是不知羞恥的女人非常抱歉……拜託請不要討厭我……！」
「討厭你什麼的恨本不可能吧，我的公主這麼可愛！」
「好。好高興……我現在，非常幸福！被喜歡的男人變成女人的幸福，正用肚子感覺著！！」

這是被王族……被預言姫的立場束縛，克制自己的公主，前所末有的解放的瞬間。
被一直在夢中憧憬的我。作為一個女人充分使用，這種事終於做到了。
理解了公主的想法，我心中的證服感和愛意不斷湧出。

「和我做這麼幸福嗎？難道以前夢見過被我貫穿？追不及待的小穴嘰咕嘰咕響著，還直是高興的不得了啊，希絲緹娜！？」
「那。那是當然的！之前覺得自己……大概一生都得不到這種幸福吧……哇啊啊啊，這麼深不行啊！？？」

更深更強地插入，未開發的高貴處女地擠壓著肉棒傳來強烈的快感。
公主腰部緊繃著。戴著王冠發前的鉑金色秀髮凌亂不堪，柔軟豐盈的乳肉波濤般蕩漾，汗水浸濕的美麗胴體隨著我的節奏顫動。

「希絲緹娜公主，你、是我的所有物！你身體的毎一寸都是屬於我的，今後你不再是預言姫。只是我的女人！」
「是！我是！請讓下流的希斯提亞。作為透大人的女人。永遠接受您的教育。啊啊啊啊！！」

更加泛濫的愛液的聲音，是把雞巴的撞擊作為快感完全接受的證明。
高貴的心和優雅的身體中，深深刻入了女人的快樂。希絲緹娜彷彿要融化了一般。
希絲緹娜剛才小去了一回的痙攣腔內，絕頂後的顫動向我的肉棒傳來。

「很一好一更爽的要來了，希絲緹娜！用身體好好去感覺，我的肉棒給你的處女穴帶來的高潮！！」
「是，是…！請帶我去……透大人雄壯的肉棒、請帶我升天……哈，怎、怎麼還能更深嗎！！」

兩手按住白色花瓣樣式吊帶襪裝飾的纖腰，直到極限為止將肉棒向最深處貫入。
為了迎接射精而下降的花心、與龜頭前端觸碰的時候，公主的背像弓一樣彎了過去。

「哎哎！？厲、厲害的好像要來了。……來、來、別、我、啊哈啊啊啊啊啊啊！？」
「嗚啊、這個吸力……要出來了公主！要在你的身體裡、子宮裡注入我的子種、遺傳基因……咕啊……！？」
「請吧！請滿滿的給我，為透大人重要的肉棒，把這幅身體全部奉上！！請將我染成您的頗色吧！！」

暖陽陽的快感傳來，腰也好、頭也好、肉棒也好，都感覺要溶化了和公主溶化在一起。
那個能左右一國政治格局，庶民的子種絕對禁止進入的最重要最重要的王室密園，被我用滾燙濃厚的精液爆射了！

咕…………咕…………噗…………！！

「啊、啊啊。一哈啊……透大人……哈……哈……」
「庫庫……厲害……厲害啊公主，這種放出感，庫哈……」

指甲抓進我的後背，在同時絕頂的快感中打顫的希絲緹娜公主。
高貴的皇家蜜穴包裹住侵入的征服者，要榨乾最後一滴般全方位地勒緊。

「啊，啊……透、大人……！吻……可以吻我嗎……！」
「當然、無論何時都……」

抱起尚在餘韻中的寶石般的身體，我輕撫希絲緹娜公主鉑金色的秀髮，與她櫻色的唇重疊。

被別人從心底渴求的感覺，還不壞……
雖然對桐華那樣說了，不過暫時作為公主期盼的男子和她相伴，似乎也不錯呢。——我這麼想。

「啊啊……透、大人……我，愛慕您……」

甘甜的kiss味道，從上面和下面兩個地方傳來的感覺，包圍了激情過後的我。
於是。那個時候

「…唉？」

我的意識……突然染成一片純白。
公主的體溫、香味，呼吸，房間，全部急速遠去般的錯覺。

好像魂體分離般，意識不斷上升……！
突然，我的意識再次步凝聚。
穿著衣服出現在不知道哪裡的房間，腰靠在椅子上。

「好的、下一位……哦呀，好久不見了呢！」

像辦公室一樣的地方書藉散亂堆放的桌子。
那位身著鼠色西裝的眼鏡男……事務性地向我搭話。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
２１話：管理者、與新的道路
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「你是……我記得是『管理者』吧」

忘不了。
那是對死於修學旅行巴士事故的我，作了異世界轉生經過說明的，神大人（或者是類似於神的存在吧）。

「哦呀，還記得我啊。『這裡』的記憶能留存下來的人可是很稀少的，嘛，也好」

喂喂喂，等等。為啥，我又出現這兒？混亂和疑問圍著我的腦子轉。
莫非和公主H的時候死在她肚皮上……哎呀哎呀真不愧是公主……真的爽死了……
難道是、神大人要對我說「讓你成為魔隸術師是個錯誤，剝奪！」之類的話嗎?……開玩笑吧、餵！？

「唉一哆，好像有什麼誤會啊。你出現在這裡是因為，你的魔隸術師等級，每次達到規定升級的時候……都會有一次『補充說明』」

等級提升的……補充說明？

「是的。這是是珍貴事件呢，特殊職業就是這樣啦。啊、順便說句，從原來的世界看，現在連1秒鐘都不到，安心吧」

這話一開始就告訴我啊……這麼想的我，胸中真是鬱悶。
心中石頭落地的結果是，更大的疑問又出現了。

「請等下，這樣很奇怪啊。我的等級，在那種時候為什麼會上升啊？」

我沒對希絲緹娜公主使用隸屬魔法。這不合情理。

「按順序說明吧。首先等級提升的原因是因為你得到了大量的獎勵經驗值，那是你將《姬騎士》《魔貴族》《預言姫》，3個稀有職業成功支配的結果。」

桐華、帕露姆拉、希絲緹娜公主。
確實將前面二人隸屬化的時候，得到了龐大的經驗值。
那種魔隸達到一定數量的時候，會得到不同位數的大量經驗嗎……大概有點像遊戲裡的成就。

「原來如此、我理解了。但是為什麼沒有使用隸屬魔法，預言姫也會提供經驗值？」
「很簡單的道理。那個人對你從心底服從、依存……願意獻上生命，發誓忠誠。用不用技能都沒關係、實際已經達成了『支配』的結果、那就是魔隸術師的經驗來源。」

確實，公主成為了我的所有物。那是她本人心底的宣言。
這是比用魔法隸屬化更難達成的結果，大概會額外增加成就點數吧。

「不管用什麼手段，只要能支配別人就可以。這才是魔隸術師職業的本質。」
「原來如此……這種事之前就告訴我啊……」
「非常抱歉，有最小限度說明這種規定……」

像之前一樣，這個機關不能做越線的事。

「那麼，聽我說……今後我不用隸屬魔法，而是用其他手段，把一定人數的稀有職業變成我的東西，那時候等級有望大幅上升，是這樣嗎？」
「嗯嗯，那樣想就可以。」

初獎勵是3人的話，下次獎勵是5人嗎？
具體的數字沒有告訴我，這也是重要情報吧。
優先獲得稀有職業的話，能在雙重意味上使戰力大幅增強呢。

「那麼最後是，本次等級提升得到的特典的說明」
「哦哦，還有這種好處啊」

這種東西都有，又是職業啊又是技能的，還真是像遊戲的世界啊。
也許在地球的時候，我們也被無法察覺的奇怪系統控制著也說不定。

「你自己的職業，今後有以下方向的重點特化」

・【支配之道】：同時隸屬的可能人數、隸屬魔法的支配力增強。
・【強化之道】：隸屬者能力強化、魔力傳遞和共享的最大值增強。

眼前出現的紙上，寫著兩種選擇。
這裡要對，上級職業的特化方向做出決定。

「支配之道、和強化之道嗎……」

支配之道的話，能夠支配更多的魔隸，隸屬魔法的解除速度上升，有魔法抵抗的人也能更容易貫通。

強化之道的話，周圍的魔隸們大幅Power Up、新的潛在能力引出、對魔隸的操作能力強化。

簡而言之，魔隸的量和質，更重視哪個。
當然，沒選擇的那方面今後的成長有限，這裡要慎重。
各有所長，令人煩惱的選擇項。

「嘛、請快點做出選擇。馬上靈魂就要回到原來的時候去了。」
「別呀……我還沒考慮好呢……」

　　　※　　　※　　　※

「……於是，結果選了【強化之道】嗎？」

離開天啟之塔，往據點的洞窟回去的路上。
妮娜在顛簸的馬車裡搖來搖去，鄰座的桐華向我確認。

「啊啊，很苦惱呢」

順便一提，桐華不記得『管理者』了，還要花時間說明。果然能記住的我是特別的嗎？

「嗯……選那個的理由，能聽一下嗎？」

在對面的座位上，各種意思上都很疲勞的公主，發出嘶嘶的可愛呼吸聲睡著了。
帕露姆拉靠在公主身上也睡過去了。
分別穿著白和黑的禮服對照鮮明，排在一起的胸部差距好大。

「理由有幾個……首先，今後假如和伊芙莉絲陣營開戰的話，增加數量沒有意義的可能性很高」

如果對方使用次元斷層魔甲類似的手段，烏合之眾恐怕連肉盾都當不了。
幸運的是，將那個魔甲擊破的、持有煌劍・虹光聖劍的桐華是優秀的戰力。選擇強化之道能充實桐華的戰力，也能讓帕露姆拉盡早發揮原來的實力。
當然，提高支配能力來控制強大的敵方戰力也很重要，但在次元斷層這樣的攻擊手段下很難做到，反而是強敵以我為突破點的戰法，應該提前做好應對。

「你到底還是……要和八冥家的大魔族，開戰啊……」
「伊芙莉絲為了取得『破天之骸』，把公主當作目標，之後肯定會發生激烈衝突的吧。而且對我來說，根本就沒有對希絲緹娜公主放手這種選擇」

當然其他的魔隸們也是一樣的。
被奪走、被殺死都不行……一個也不能少。因為全部都是我的東西。
所以、有必要讓大家變得更強。那樣的力量，是必要的。

「一如既往的獨佔欲呢，小田森君」
「男人就是這樣子呦。嘛、當然技能等級提高後魔隸支配範圍也擴大了，現在的支配力要將魔貴族那種級別隸屬化也是十分可能的。」
「你啊，一副興致勃勃想要增加魔隸的樣子……」

對著嘆息的桐華，我滿面笑容的點頭，那當然了。

「至少現在，姫野桑是我的決戰用最大戰力這點毫無疑問。這之後也拜託了。」
「是是……嘛、反正要從魔族手中保護希絲緹娜公主大人，會盡全力去做的」

那很好，但是呢……我慢慢向旁邊的姬騎士轉過身來。
搶先下達了奪去身體自由的命令，重重地親上柔軟的嘴唇。

「……呲！！？等、別……嗯嗯！？」

用手觸摸閃著光澤的黑髮將頭拉近，把舌頭伸進無力抵抗的口內盡情侵犯。
充分享受後分開嘴唇，浮出淚珠的大眼睛瞪著我。
雖然睡著了，但在公主面前被我奪走嘴唇，桐華臉上一片赤紅。

「別搞錯了，姫野桑。你啊，已經不是她的騎士了。是我的……只是我一個人的姬騎士。」

魔隸術師的姬騎士。
桐華現在仍被原來的立場束縛著……哼，總有一天，會讓你從心底屈服。
那是，對原來世界中對我不屑一顧的姫野桐華的，我的復仇。

「……那麼、我的話也……不要忘記。我、一定會……改變這種關係，走著瞧吧」

這世上只有我一個人能享受到的，透出燃燒般感情的凜然清亮的黑色眼睛，不斷給我帶來更多樂趣。
但是那個時候，我感受到了迄今為止從未有過的違和感。
那眼中寄宿的感情……除了憎恨、還有別的什麼……但我不明白。

「啊啊、會記住的，但快樂的事還是要照做不誤。能翻盤的話就來試試看吧。」

馬車繼續行進，向著希艾拉、艾米莉亞、娜娜等魔隸們待機的地點。
合流後向著精靈的樹海——西艾幽魯大森林前進。

敵人是八冥家伊芙莉絲、關鍵語是「破天之骸」。
然後我們……到底應該做什麼？
預想到了這步，之前詢問了「管理者」，但管轄之外的問題沒有回答。
所以說，我這雙眼，看不明白啊。

　　　※　　　※　　　※

同一時間，某邊境。
今年四十左右的織物商人巴羅夫茲，因眼前難以置信的光景驚呆了。

為了商討要事乘馬車從臨町過來的途中，運氣不好被堵住路的兇暴符文貝襲擊了。
被那個巨大的個體襲擊，護衛們瞬間壞滅了。
最後看了一眼妻子和孩子、有了死的覺悟的瞬間……那個人影、唐突地出現了。

於是瞬間、真的是一瞬之間、巨大的符文貝就被無力化了。
額、難道是……『那種手段』嗎。
使這種事變成可能，到底是什麼職業、什麼技能啊？
巴羅夫茲也見過很多包括冒險者在內的有能力的人，但這樣的人從未見過。

「非、非常感謝！真不知要怎麼感謝您才好……！」

等看清救世主的樣子後，巴羅夫茲又驚訝了。
與那份強大不相稱的，超出想象的年輕。和自己的女兒差不多同歲吧？

「您是旅行者嗎？我是這邊多少有點名氣的商人，如果有用得上的地方，無論什麼樣謝禮都會給您奉上……」

眼前的人稍微考慮了一下，說出了巴羅夫茲從沒聽過的單詞。

「那麼、哈根達斯的鬆脆的牛奶糖」
「……哈？」
「嗯，隨便說說罷了。這世界沒有的我知道」

好像為了掩飾之前的話，那人急忙撇開巴羅夫茲準備離開。
中年商人慌忙從背後向那人詢問。

「請、請等一下。還沒請教您的尊姓大名！」
「不不、名字什麼的還是算了，這種事是當然的」

擺擺手，謎一般的救世主轉身出發。

「……難道是『勇者』…嗎」（樓：哈哈，這個梗簡直不要太好用）

巴羅夫茲呆呆地張嘴說道。
傳說中的職業、以勇者為名的人物、如細風般飄去……漸漸消失在街道的盡頭。

　　　※　　　※　　　※

【第一章：我和、姫騎士及、預言公主】episode　end！

　　　※　　　※　　　※

魔隷術師透（ＬＶＵＰ！）
職業：魔隷術師ＬＶ１０→１５
技能：【隸屬魔法ＬＶ７→９】【魔之契約ＬＶ１】【魔隷強化ＬＶ２→５】？？？

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
【ＥＸーＨ場景】我、與霧香、與制服
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

※這是【企劃告知】投票決定的第一彈。
時間點在 11 話與 12 話之間，地點在據點洞穴。

============================================================

「雖然按照命令穿了……但、這是什麼？」

地點在據點的洞窟，平時我的寢室裡。
眼前的桐華，正用可疑的眼光看著身上穿著白色連身裙類型的輕薄布料。
裝飾和扣子都沒有，就像是在醫院檢查時所穿的衣服。

「這是在公會據點所儲存的神器之一呦。因為有著有趣的機能，所以就想試試看」
「……為什麼不自己試要我來呢？」
「那個樂趣要留到之後。那麼，請慢慢的閉上眼睛。」

儘管感到可疑但桐華還是把眼睛閉上。
我把手舉到她的額頭上，詠唱著命令。

「這是將印象抽出……我和姫野桑，兩個人記憶中『衣服』的印象。那件衣服具有強化記憶讀取魔法的效果。」

然後，將這些衣服再現。
魔法的光芒包圍著桐華身上單調質樸的衣服……轉眼間，形狀、厚度、構造、顏色、設計都產生變化。

「……欸？騙人的吧…！」
「好耶，成功了！」

桐華感到驚訝是可以理解的。
因為她的身上，現在正穿著原來世界的學校制服。

短版（在腰部以上）的西裝外套，接近黑色的深藍色上有著白色的裁縫線，這種沈穩與可愛並存著的組合。
整潔白色圓領的襯衫，胸口間垂掛著酒紅色的領帶，彷彿在強調 E cup 的乳溝。

遮蓋到膝蓋上的是暗紅色與藏青色交錯、設計合宜的格子裙。
以這個穿著為目標而入學的女學生也不在少數，是個超人氣的設計。

「嗚啊……太厲害了，看起來跟真的一樣。雖然只隔了一個月，但總覺得好像很久沒看到了」

桐華看起來很開心地到處摸著布料。
順帶一提，修長的腿上的黑色過膝長襪、咖啡色的皮鞋也都完美的再現了。
魔法真厲害啊。本來以為只是變裝用的道具而已。

「我也同意。用這個打扮『做』的話，會更興奮吧」
「……欸？」

桐華高興的表情一下子就凝固了。

「是啊，來到寢室時就應該要發現。按照我的個性來看就可以預料到了吧」
「那、就為了那樣的理由特意！？很、很奇怪吧！？」

果然跟料想的一樣。
雖然本人沒有自覺，但長直黑髮與凜然美貌配上合適制服的樣子，被巨乳撐起的襯衫，修長美腿的曲線，對這些抱持著邪惡情慾的男生絕對不在少數。
當然我也是其中一個。
原本無法接近的那個制服的姿態，現在，正作為不可違抗我命令的魔隸而擺在眼前。早就決定了。這是理所當然的結果。

「那麼，今天就盡情的制服 PLAY 吧、姫野同學？」
「欸、變態！變態笨蛋笨蛋變態！！不、不可置信！」

桐華唰唰的搖著頭瞪著我……我向著『校內偶像班級委員長的姫野桐華』的制服樣子慢慢地靠了過去。

　　　※　　　※　　　※

噗噗噗噗……我硬挺的肉棒被吞下。
肉棒從只解開第一個扣子的襯衫下側插進了整齊制服內 E Cup 巨乳的狹窄乳溝。

「嗚嗚……又突然讓我做這個！？完、完全不明白啊……！」
「最棒的好嗎？穿著制服的乳交，這可是男人的夢想啊！」
「絕對是騙人的……總覺得比平常還硬啊……」

胸罩好像沒有被再現出來，no bra 反而更好啊！
在昏暗的房間內，坐在椅子上讓桐華服務著，產生了像是在放學後教室裡的錯覺。

「喂、用手捧著自己的胸部擠壓，增加奶子的壓力並搖動啊」
「嗯……庫！沒辦法反抗，只好無可奈何地做了，所以不要太期待啊！」

呣呣……在高漲的乳壓下仔細包覆著，全力勃起的肉棒發出了喜悅的悲鳴。
我比平常更興奮，沒有注意到被桐華帶著眼淚的瞪著。
過了一會兒，噗嚕噗嚕的乳肉加速搖晃，龜頭從裡面往上方推著領帶發出啪啪的聲音，先走汁散在襯衫上面。

「姫野同學的乳交真是令人受不了……肉棒很快就有感覺了」
「你、你這麼說我也不會感到高興的……！嗚嗚、這個到底要變的多熱啊……！」

那個制服的穿著，原本是我絕對無法得到的存在。但是，現在是屬於我的，越來越有強調著這種想法的實感。

「真是的，到底有多執著胸部啊……如果看到了希絲緹娜公主的胸部，肯定絕對會做些奇怪的要求……！」
「嗯、你說了什麼嗎？」
「沒、什麼都沒說！」

一邊享受著柔軟胸器，我慢慢地，想要嘗試著另外一種東西。

「欸、這、這次又是什麼？這是、什麼？」

在困惑的桐華脖子上，快速戴上了紅色的項鍊。
那個道具裡面包含了妮娜的某種魔法。

「說起來這是『詛咒的項圈』。可以暫時的削弱魔法抵抗能力，這代表什麼意義呢……」

桐華的頭部，發出了閃爍的綠色魔力光芒。
『暫時失去魔法抵抗能力』的她被我的隸屬魔法魔力淹沒了。

「嗚……啊、我的頭……這個……欸、啊啊……？」

桐華的表情出現了奇怪的變化。

就像電腦重開機一樣，在亮光消失的黑瞳中……出現了閃閃發光的小型心狀亮光。

「啊咧……小田森、君？」
「啊啊，是呦。『這裡是沒有其他人的空教室，而我是妳的戀人小田森透呦，姫野同學』」

對著那像是沈溺在甜蜜夢中感覺得聲音，我這樣回答了。
那個瞬間，桐華的表情就變成了至今從未見過的，帶有害羞的笑容。

「真是的……小田森君，又在教室讓我這樣做啊……！真、真是 H 啊！」

……成功了。
現在的桐華因為魔法抵抗變弱的關係，意識和認知完全在我的隸屬魔法的支配下。
現在，她對著同班同學且是戀人的我進行著害羞的校內侍奉當中。

「抱歉抱歉。但是，我已經忍耐不了了。而且姫野同學也不討厭刺激的感覺吧？」
「不、不知道啦……！快、快點結束吧？」

桐華露出故意生氣卻又羞澀的表情。
小聲說著帶有魅惑的話語，桐華把胸部從襯衫裡抓了出來，有氣勢的開始搖動。

「嗚啊……以肉棒的根部為支點的擺動，再加上這個搖動……！」
「嘿嘿，因為我知道你的弱點，就是最喜歡這個奶子了。好，嗯……」

桐華對黏呼黏呼的奶子 PLAY 展現出平時不可能出現的積極態度。
啵啵啵、柔軟的乳肉在衣服中像波浪一樣起伏著，直的、橫著、斜的、嘎吱嘎吱的熱棒被把玩著。

「看吧看吧，為了不讓小田森君的小雞雞做壞事，就這樣把它關在裡面好了」
「庫……姫野同學玩的很開心吶」
「是…是那樣嗎？可是，平常不是一直都這樣嗎……報復？」

因為感到了害羞，所以說的話就越來越小聲。
即使知道這是因為催眠支配後的反應，還是無法壓抑內心的開心。

「呀，感覺又變的更大了……厲害，我的襯衫的領帶又被往上頂了一點……？」
「那是因為姫野同學太可愛的關係。吶，可以就這樣射在裡面嗎……？」
「欸、欸欸！？衣、衣服裡面？這是……制服呦？而且這裡是教室呦……？」

因為誤認了場所，桐華感到非常驚訝。
但是，看起來好像真的不討厭的樣子，明顯地繼續進行著手上兇狠的運動。

「啊，那就拜託姫野同學囉……今天就穿著充滿我氣息的衣服一起回家吧」
「小田森君真…真是變態。但、但是，如果你希望的話……那也沒辦法啊……好、好、好呦？」

這也是她原本性格的一面嗎？對成為戀人的對方會盡全力完成要求？
沒有餘裕做多餘的思考，在制服乳交激烈上下運動的猛攻下，緊繃的肉棒就要迎來界限。

「嗚嗚、庫啊……！要射了哦桐華，要用精液弄髒妳的制服和奶子了……呦哦！！」
「嗯、盡量射出來吧……啊……在裡面膨脹了……啊啊！！？」

咚啾噗！！咚咕……咚咕嗯、噗啾！！
嗯啾……啾嚕啾咕姑……！嗒啪啪、咚囉喔喔……！

「嗯啊、糟了，這太厲害了……！啊！穿上制服就流出來了……哇、哇……！」
「哎呀哎呀！！太厲害了，停不下來啊…庫、哈啊！」

從襯衫內側一瞬間上升的氣勢一口氣在裡面射出了好幾次黏呼黏呼的精液。
酒紅色領帶的背面充滿著從衣服縫隙中漏出來的白濁濃液與黏糊糊的粗筋。

「嗚啊……真是的，衣服都變成黏滑黏滑的濕透了…都染上氣味了……」
「呋嗚……班級委員的姫野同學，以後穿著這件制服的時候都會回想起跟我的 H」
「所、所以不要說那種事，那麼的糟糕……！」

慢慢地，把肉棒從胸部的黏液間拔出來。
儘管已經心情愉快地大量的在衣服內被挾射出，但在長久以來渴望的制服與平時不同反應的反差下的兩種誘惑，我還是處於臨戰狀態。
為了進行下一步，我在濃厚精液味道中、在融化的眼睛前，我打了個響指。

「那麼，『姫野同學，這裡是妳家。妳趁家裡都沒有人的時候邀請我到妳的房間。』」
「啊……」

我下達了新的催眠指令，桐華對於狀況的認知再次被覆寫替換掉。
她的眼睛把牆壁、地板和床都當成自己已經看慣的，自己房間的東西。

「姫野同學……我已經快要忍不住了。」
「欸、那、那就要進房間了……啊！？」

然後，把穿著制服除了胸以外都很纖細苗條的那個身體撲倒在床上了。
黑髮和格子裙都散發著良好的氣味，每一個都像花一樣伸展開來。

「制…制服…穿著嗎？」
「當然啦，這不就是『我命令妳今天不能穿內褲』的原因嗎？」
「欸……是…是這樣啊，嗚嗚，我是完全遵照你的命令來做，這樣就不是變態了吧……！」

以 no bra 這一個事實而帶入的催眠暗示，配合著與她日常生活中不自然現象而產生的插曲。
桐華大腿扭扭捏捏地用一隻手遮住了臉，另外一隻手把裙子下擺壓在臉上，從手指中窺視著。

「所以在上課的時候也一直有感覺到避免暴露的緊張嗎？回家後一直想著被我說著下流的話而感到興奮了吧？」
「那、那種事、那不就是個真正的變態了啊……！」
「妳沒有這樣想嗎？怎麼樣呢？那就來確認一下吧」
「欸……不…不要！？等、等一下啊，小田森君！？」

從上面抓住桐華將緊緊抓住裙子的手，格子布料就這樣翻了過來。
隱藏在制服深處、最羞恥的地方就這樣暴露了出來。

「啊咧？可是看起來已經很濕……」
「才、才沒有那種事」
「為什麼使用了敬語？好吧，摸一下的話應該就能知道了」
「欸！？所、所以說等一下……嗯哈！！？」

啾咕啾……在我伸出的中指和無名指間響起了超出預期巨大的濕潤音。
被制服包住的纖細身體就這樣顫抖個不停。

「為什麼已經變濕了啊？沒穿內褲的把我抱住，然後帶進了房間……一直發情著，這就是班級委員姫野同學的真面目嗎？」
「哈、哈，等，請……我不……嗯啊、嗯啊！？手指頭進來了……哈嗚嗚嗚、啊嗚嗚！？」

兩隻手指扭噗扭撲的不停在柔軟又有彈力的現役 JK 小穴中攪拌。
穿著制服的桐華抓緊著床單，毫無抵抗的被我玩弄著。

「腰自己抬起來了呦？平常在自己的房間自慰有我摳著小穴那樣的舒服嗎？」
「什…什麼都不知道啊……啊啊啊—！？啊—！！？」

我彎曲的手指，用指腹向上側帶顆粒的陰道壁搔著時，流有汗滴的腳就突然緊張產生出劇烈的反應。
向可愛的陰蒂尖呼了一口氣的同時，變高的喘息聲像是高談闊論地說明著被撥弄的經驗。

「不能說謊喔，品行端正的班級委員。一週要做幾次？該不會每天吧？」
「才、才沒有那麼多！一…一週，頂、頂多、兩次……什麼的……！」
「原來如此，很保守啊，那是只在有壓力的時候做嗎？」
「啊……怎、怎麼會知道、咿啊嗯！？那邊一起撥弄，不行、不行、不…行！？」

在將手指伸到內部往各個方向刺激陰道壁的同時，用另外一隻濕潤的手指在勃起的陰核上用指腹一起內外搓揉。
每當我與桐華進行著無法和她小兒科般自慰的快樂運動開發時，她制服下發熱身體的女性氣味就會變得更強烈。

「啊啊啊啊！？那、那個、小田森君好厲害啊，聲音都出來了……嗯呀啊啊！？啊、啊……？」
「現在，你覺得為什麼我會停下來呢？」
「啊……嗚、那、那樣啊……果然很壞心……！」

一下子把手指拔出後，我將沾滿精液的肉棒慢慢的靠向桐華感覺依依不捨的小穴。

「嘿，姫野同學，如果妳想要讓這個比手指更大的東西插進去攪拌的話……就自己把那邊張開」
「欸，要、要作這麼害羞的事情嗎……！？」
「『這不是一直在做的嗎』、『因為是戀人，所以能做的吧』？」

透過催眠暗示推動著因羞恥心產生違和感而困惑著的桐華。
桐華的瞳孔裡的粉紅色心形標記震動著、自然地遵從著我的話語，心和身體就接受下流的命令了。

「嗚、嗚嗯……我做啊……！嗯啊、這樣就行了……？啊啊、哈、真是羞恥啊……！」

桐華活用著柔軟的身體，自己把單腳彎曲抱了起來，把那個根部……隱藏在裙子最深處的隱密地帶，用手指輕輕地張開，讓它暴露了出來。
淡淡的粉色黏膜，像是在呼吸一樣的誘惑著我。

「啊啊……能好好的看見喔，姫野同學粉紅色濕潤的陰道內壁。跟被我奪走處女時看到的完全一樣。」
「為！？為什麼要說這種不體貼的話、笨蛋啊……！這不是非常的不好意思嗎？」
「對不起對不起，我是個變態的男朋友。但是，姫野同學不是很喜歡我的這個嗎？」

庫庫……緊貼著的龜頭彷彿被柔軟的入口緊緊吸著。
害怕、等待時喜悅的顫抖傳了過來。

「啊、啊啊……！能、能放進去嗎……？」
「來吧……讓人害羞的樣子，桐華。放進去的瞬間，就讓你回想起來最初的深入呦」
「嗚……啊……啊…小田森君……的小雞、雞、雞雞，進到了我的裡面」

穿著制服被貫穿的期待與羞恥讓桐華反覆著那些話語。
桐華一條黑色的頭髮妖豔的掛在嘴角邊……最後終於說出了那句話。

「請滿滿地、盡情地…深入到裡面……嗯啊啊啊啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊—！！？」

嚅喏噗噗噗噗噗噗噗……黏黏糊糊！！

那個，一直從遠方眺望，最為夢想對象的穿著制服的姫野桐華，可以說是曾經無力的我的象徵。
現在我的肉棒在她的胎內，隨著舒適的抵抗感而被吸入。這不是夢，這是現實！

「進去了喔，肉棒進去了！把穿著制服的你征服了，桐華！」
「恩、是啊—！？肉、肉棒……進來了！！被征服了！我是小田森君的！」

將桐華的左腳抬上肩膀就這樣靠著。
背上的筋因為征服感興奮的顫抖著，肉棒被柔軟肉穴意外的捆緊，肉棒和腰粗暴的動作。

「庫嗚！一直、一直都想這樣做啊，桐華！想對著穿著制服的你這樣做！」
「哈、太厲害了！？很粗啊，在我的體內爆走著……啊呀呀，外、外面都聽得到聲音……！」

受到催眠支配的桐華，因為認為這裡是自己家裡使得羞恥心加速的湧了上來。
不過實際上，帕露姆拉和妮娜聽到之後應該會很驚訝吧。

「那麼，這樣更好嗎？」
「呋……嗯、咿嗯……慢慢地……在、在裡面……欸、這是什麼、哈！？」

突然放慢了速度，用龜頭磨著內壁緩緩的進行活塞運動。
抱著穿著黑色過膝長襪的腳，使腰部緊貼著，順利的進攻子宮的入口，桐華一邊困惑著不同的快感一邊發出了嬌嘆聲。

「你看，這樣一點一點的進入，有充分的頂到小穴敏感的下半部嗎？」
「啊、咿！？順利的喔…不行……！熱的感覺在肚子裡蔓延開來了……來了……！」

嘴巴說著害羞的話拒絕著，但身體，身體裡面卻很誠實。
欣然接受著無數皺摺和顆粒的突起充分全面的包圍了無套肉棒… 這種被送入的快感是無法忍受的。

「好厲害啊…這個……！拜、拜託了，小田森君……KISS……！」
「真是難得啊，由姫野同學主動的 KISS 我」
「因為、因為……！這個感覺太好了、自己都好像不是自己了…有點恐怖啊……拜、拜託了……！」

真是少見啊，其實是第一次。當然也沒有拒絕的理由。
緊緊抱著我，而我也緊緊的抱著穿著西裝外套的桐華，把嘴唇貼在一起……那時候。

「嗯……小田森君……好……啊？欸……！？」

吧唚的一聲，桐華脖子上那個白色的的項鍊發出光芒後就消失了。
填充在裡面的魔力枯竭了，終於抑制不住堅固的魔法抵抗能力了。
這樣的話，當然會這樣呢……。

「啊……啾、不！？嗯呣…嗯——！！？」

桐華瞳孔裡的心形痕跡消失，理智正在逐漸回到我毫不在意堵住的嘴唇上。
用思念的命令壓抑著抵抗，我故意粗暴的將舌頭插入到口中蹂躪口腔黏膜。

「恩、啊……不、不要……哈、嗯嗚嗚！！」

在啣著肉棒的 JK 小穴中，一下子就充滿強力的力量。
像是要拼命的把我趕出來，不巧的是這完全浪費了……這樣的話反而更舒服。

「呋哈……嗚嗚嗚！你看你做了什麼，這個變態，不要臉！！」
「這個樣子的話，催眠支配期間所說的話，難道全部都還記得嗎？」
「～～～～～～～～～～！！？」

桐華的臉上浮現了從未見過的鮮紅與滑落的眼淚。
我用命令束縛著想要逃跑的身體，用胳膊和腳緊緊地抱住我。

「現在不是沒有什麼害羞的事了嗎，一週兩次自慰，小穴裡面是弱點，想 KISS 就 KISS 的姫野桐華同學」
「切……最糟，最糟糕！！變態、變態的笨蛋啊！！難以置信、馬上就把這個拔掉吧！！」

罵人的字彙有點缺乏啊，真面目是個非常有教養的孩子吧。
雖然被水汪汪的眼睛瞪著，但我確有奇妙的充足感啊。
雖然剛才那樣充滿反差的樣子也很不錯，果然這個人還是桐華啊……一想到侵犯了那樣原本的她，肉棒就又充滿氣勢了。

「欸、又、又變大了……突、突然動起來了……啊！嗯啊啊！？」
「姫野同學，妳還沒明白妳的立場啊！到剛才為止，獻媚黏糊湖的小穴弱點，全部都暴露在我的肉棒之下啦！？」
「咿咿！？那、那個不行，停下……啊啊——！！？哇、哦啊嗯啊！？」

儘管心理上發生了變化，但在沒有改變體位的的狀況下，肉棒再次凶猛的在體內運動為此留下了歡喜的淚水。
我一邊把黑髮與制服的氣味都大口的吸進來，一邊連續攻擊著她的弱點，我要再次地把桐華逼到困境。

「還有 20 次活塞運動妳就要淪陷了，桐華！第一次見到穿著制服的高潮表情，我會看，我會盡情的看……看吧看吧！！」
「沒那種事，絕對不會讓你看的！！呀啊—嗯啊，不行！！？嗯咿啊啊—！？」
「就像剛才一樣，用句尾帶有心形的氣勢說著那樣的話！？」
「不是的不是啊！？發出那樣的聲音……嘿！！？」

為了揉著 E Cup 巨乳而擠壓了襯衫，並毫不留情的用肉棒衝撞著格子裙最深處的弱點。
在全身上都浮現著汗滴拼死拖延時間的桐華，終於，那個淚珠的抵抗破滅了的那個時候。

我突然的停止了抽動。

「絕對不會，絕對、就這樣……嗯………欸？」

間隔了一拍，就是現在……！！

瞄準了放鬆的瞬間，炙熱堅硬的肉棒恣意的向著沒有防備的子宮口入口突進。

「啊……嗯啊！！？哈咿啊～～～～～！！？」

在半命令半無意識的情況下，穿著黑色過膝長襪的雙腳纏在我的腰上。
桐華隱藏在制服底下的巨大奶子也隔著衣服迎來了高潮。

「嗚啊、裡面好像快要被衝破一樣……！」

根部、竿中、裡面，三層的名器內有上千個輕咬著我的肉棒的感覺。
感覺好像要被榨了出來，但我屁股用力的忍住。

「高潮了嗎？高潮了吧？桐華！應該已經高潮了吧，你！」
「咦……嘿……沒有……！咿……哇……？」

嘴巴還咬著一束黑髮，眼神失焦的桐華，很快就連謊話也說不出來。
那樣的台詞，好像是被逼到毫無退路了。

「嘿……那麼，如果不介意的話，我繼續動也沒關係嗎！？」
「欸、咿嗯咿、不行不行不行不行！！！？」

因為一下子敏感黏黏的小穴就被重重的塞滿，桐華發出了悲鳴。
啾啵啾啵，咚啾咚啾的，制服的裙子被起泡的愛液沾上了班點。

「那就說實話啊！如果想要停止的話，就為了說謊而道歉啊！」
「這樣啊，嗚，對、對不起，我說謊了！已經高潮了，現在可以停下來了，拜託你！！」
「是嗎……但是，我不會停止的，我的肉棒還可以繼續下去！！」
「這、這是什麼，說的太過份囉！！？已經高潮了啦，所以現在不行！！嗯咿嗚嗚啊～～～！！？」

那個穿著制服哭喊的桐華實在是讓我的肉棒無法忍受，想要一直侵犯她。
那個聲音、哭泣的臉、因為活塞運動而搖動的胸，在陰道內重複的甜蜜緊繃，然後是那個穿著制服的樣子。
所有的興奮的要素都得到了增強，咕嘟咕嘟沸騰的興奮驅使著我。

「我也要高潮了了、該射精了！桐華高潮的小穴！子宮！」
「啊、咿咕！！討、討厭讓我說出討厭的話、笨蛋啊啊啊！！」

我現在身上戴著的，是從妮娜那邊收到的戒指型神器。
他有強化精力和可任意關閉避孕魔法兩種功能。
因為如果重要的戰力變成『無法戰鬥狀態』是很困擾的，所以為了這樣的理由準備了。這意味著有桐華就『放心』了。

「啊啊，之前我也有說過吧！是妮娜說的話，魔法抵抗強的對手遇到避孕魔法的話偶爾也會被『無效化』吧！？」
「欸、欸！？欸欸欸～～那什麼啊！？真、真的那樣，啊，啊，討、討厭啊啊啊！！！？」

實際上，那是不可能的，那像是中彩票一樣的超低機率。
但是，不打算告訴桐華具體的數字。

「雖然嘴巴上說著不喜歡，但身體卻已經變成我的了，子宮已經降下來了喔！已經晚了的桐華，說不定要懷上我的孩子了……接受它吧！！」
「不要、不要不要不要啊！？那樣不行、拔出來，請拔出來放棄吧！！咿啊—！！」

在黏糊的腔內進行著活塞運動，反覆的撞擊著子宮口。
在制服 JK 的生子宮、毫無防備年輕的胎內，我留下超密集的一擊，讓白濁的炸裂彈伴隨著爆炸了。

「呀……啊啊……嗯啊啊啊啊啊啊～～～～～～～～～！！？」

嘟庫嗯……嘟咿嚕嚕嚕嚕嚕——！！
叩啵、叩啵……咚噗、咚庫……！精液咚咕咚咕的流下……！

「嗚……庫……！！出來了……目前為止出來最多的，就是桐華……庫！」
「咿、哈、哈咿……！啊……嗚……騙人……！無法相信喔……笨、笨蛋啊啊……！」

我和桐華的肢體在床上像刁現一樣顫抖著。
被制服包裹著的肚子裡，想做的話，只想作我的嬰兒的子宮，大量的精子會接二連三地慢慢滲透進去。

「最糟、最糟糕了……！真、真的做了的話……怎麼辦啊……！」
「討厭跟我造孩子嗎？」
「啊……啊，當然啊……！」

在耳邊小聲嘀咕，臉上透露出紅色，充滿著精液的小穴最深處正為為的顫抖著。
達成了注入桐華討厭的這個目的征服的快感，她擔心的事首先是不會發生的。

但是，如果。真的超越了那個天文學的機率而懷孕的話呢？
那個時候……那個時候。

　　　※　　　※　　　※

「真是最差勁了……再也不想做這樣的事了……！」

穿著到處骯髒的制服坐在床上用眼睛瞪著我的桐華這麼說著。
結果，在那之後決定不拔出的連射，把精液果凍注入到溢出的程度，實在是大滿足。
果然制服是不同的，恩。

「那是，說制服 PLAY 嗎？還是說催眠卿卿我我的做愛？」
「當然是兩個都不要！」

雖然這次是特地兩方都配合了，更加害羞的也做了。
雖然知道是非常無用的，也不用說成那樣吧！

「呋～恩，那麼下次在做的話，想要選哪一個？」
「欸……還想在做啊！？要選哪邊……選哪一邊呢……嗚嗚嗚！」

眨了眨眼睛，桐華以苦悶的表情煩惱著。
即使是一點點，有點自暴自棄非本意的表情上得出了結論。

「還是穿著這個更好……」
「好吧，沒問題，那我們就再來一次黑色的膝上襪……」
「嗚嗚嗚…變態、變態、變態！！」

順便一提，這個神器可以固定一個形狀，也可以下次重新輸入圖樣讓它變成另外一個設計。
這似乎是個今後會受益於各種應用的逸品啊。
嘛、項鍊如果填充完畢也可以使用著，催眠 PLAY 之類的夢也可以更佳實現。所以我是不會放棄的。

「而且，為什麼要設定成戀人啊……真是的……」
「總覺得，那個狀態的姫野同學也樂在其中啊，有想和戀人一起 H 的願望嗎？這麼想要男朋友嗎？」
「什……什……！」

原班級委員，現任姬騎士然後是我的魔隸，開口後發現說錯話了，就生氣的瞪著我。

「你、你啊……真的、最差勁了！！」

以前看習慣了，但現在開始懷念的制服身姿。
我盛大的沐浴在愉快的怒吼聲當中。

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
第二章：我與、魔貴族與、破天之骸
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
２２話：兩個來訪者、與王都的女騎士
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「……你到底是什麼人啊」

我坐在沙發裡，被兩個人用不認識的視線注視著
日用品上都有著奢華的裝飾，寬廣且挑高的客廳。

「……………………」

眼前的人物，是這個邸宅的主人，尤麗娜女伯爵。
雖然是剛到二十歲的少女，但以綠色為基礎充滿威壓感的禮服，讓她有種雖然是美女，卻從視線中透露出性格很可怕，讓人無法接近的氣氛。

「不要沈默，請回答。為什麼要潛入我的邸宅，什麼東西都不偷只是坐著等我嗎？」

穿著平民裝的我，手腳都被寫著帶有魔力的文字而奪去了自由。
在房間門口的壯年管家也仔細注視著無法動彈的我的行動。
似乎也兼任她的護衛。如果有任何詠唱魔法的舉動的話，會被當場處理吧。

「正如你所說的」

對總算張開口的我，年輕的女伯爵微微的挑了細小的眉毛，感覺不可思議地反問了。

「我所說的？那是什麼意思？」
「領地和邸宅的所處位置、王家的遠親且尚未結婚的立場……又不願見人，因好奇的喜歡遊玩與隨心所欲的性格。尤其是最後的條件剛剛好」

「雖然不明白你說的有什麼關係，但還真是沒有禮貌！」

搖起手上拿的扇子，正打算痛打我的尤麗娜。
是因為政治上的理由，雖然作為領主卻被分配到遠離王都這個靠近西艾幽魯大森林邊境相嚇得關係嗎？她比謠言說的更加孩子氣。

「領地內唯一的傳聞是喜歡把年輕女僕帶進臥室惡作劇。拒絕任何婚事，男人就這麼可怕嗎？」
「閉嘴，你這個來歷不明而且什麼也不知道的的下等人，你知道我是誰嗎？」

往我甩下的扇子……在我的臉前突然停止了。
那瞳孔的周圍隱約閃爍著綠色的光。後面的執事是看不見的吧。然後尤麗娜轉過身，面對著他。

「你，退下吧」
「哈，但是 … … 」
「說了退下吧。我跟這個男人稍微說點什麼，如果有什麼，我會叫你的」
「我……」

恐怕習慣了主人的好奇心吧，覺得虛弱的我看起來沒有什麼危險性。管家一邊感到奇怪一邊行禮離開。
隨後尤麗娜女伯爵對我帶有魔力封印的的手腳詠唱了解除的命令後便放掉了我。

「哼，謝謝。那麼接下來要說的是……一邊吮我的陰莖一邊聽」
「是，主人先生。第一次不是很明白該怎麼做，不過請讓我竭盡全力地服務」

被我的隸屬魔術支配下的她，毫不猶豫地在我胯下跪著，用塗抹了高級口紅的嘴吻向我半勃起的陰莖。
雖然有傳出希絲緹娜公主被囚禁的謠言。但她應該做夢都沒有想到，現在出現在這個邊境，我這樣年紀的傢伙，就是犯人的魔隷術師了吧。

「在你的領地的盡頭……西艾幽魯大森林為止的地方，有沒有幾乎沒有使用別邸，如果有的話，那裡就當成我的新據點。」
「是的，主人……啊，啊啊啊啊……這個，氣味，厲害……！」
「接下來要持續漫長的旅程。還有，馬上就要到達的馬車，在裡面的村女們請安置在館內並照顧她們。就偽裝成你往常的遊戲吧……啊啊，另外不要對她們出手」
「知道了……吧唧吧唧 」

黏著紅色口紅的肉棒突入了笨拙第一次口交的嘴巴深處。
我毫不客氣地抓著打扮過的淡茶色頭髮前後挺進著。

「日後出發前，為了讓過後送交的清單中含有我存在的都不要洩露，請在傭人中下禁止口令」
「嗯嗯—是！！嗯噗啊、呋啊，呋啊咿……！」
「好，好，好孩子……對了尤麗娜，你還是處女嗎？」

拔出陰莖，一邊聽著討人喜歡地被嗆的話，一邊聽女伯爵的坦白。

「哈……是，在……，處女，害怕，一直那裡，是沒使用……！」
「好，那出發前就先把他給我。高興嗎？」
「是……尤麗娜的初次請你品嘗！ 那個……！如果主人可以的話……！請告訴我名字」

那麼說來我沒自報姓名，我露出完全不同人的開心表情，一邊報告了。

「是透，是魔隷術師小田森透……記住你最後的並且得到你的第一次的主人的名字」

　　　※　　　※　　　※

蘭巴帝亞王都。

女騎士一邊搖晃著亞麻色的馬尾辮，一邊穿著毫無性感的室內便服在自己的房間裡走來走去。
雖然是貴族的宅邸但一個華麗的傢具都沒有。在房間的角落裡放在發出著白銀和紅銅的光輝的家傳鎧甲。

「為什麼，為什麼不向我發出追蹤的命令……！」

雖然沒有人對於被稱為「深紅玫瑰」賽蕾絲塔的實績和忠誠抱有懷疑，但竟然也沒有人質疑無法保護「蘭巴帝亞至寶」希絲緹娜公主這件事。那之後，賽蕾絲塔就一直處於被監視的狀態。

「到底他是誰！那個卑鄙無恥、邪惡化身般的魔隷術師，必須要從他手中奪回公主……在這裡的期間……公主殿下……嗚！」

在這段時間傳來的報告說，沒有找到在天啟之塔上被「假面的魔隷術師」殺害了（和賽蕾絲塔報告的）顧倫原大神官的遺體。

然後從現場消失了兩輛王家的馬車，在不同的地方被發現。坐在那裡的是假面男用錢雇傭的流氓……也就是說，在追蹤公主這件事上一點進展都沒有。

「該不會現在，那傢伙的手就像對待桐華的時候一樣，強行將那花朵……真的！為什麼變成那個樣子，堂堂的姬騎士啊……墮落了……可憐啊……！」

「咚」的一聲把拳頭打在牆上。咬牙切齒的賽蕾絲塔細長而清秀的眼睛懊悔著。
作為競爭對手的姬騎士桐華，像別人一樣的痴態還記憶猶新。

「那個連一個污漬都沒有的希絲緹娜公主大人的身體，那種男人的……那樣……東西……！」

突然抱著頭捲曲著身體，火熱的血到處奔跑的感覺。
無法忘記，那個透、那個鬼畜給予做為女人最大的屈辱。
沒有一天不回想起那個日子……然後，每次回想起來的時候。

「嗚嗚、庫……！又、又，我的身體……怎、怎麼了……啊，啊啊啊！？」

不知不覺中，今天的手指也伸進去了，向著那忸忸怩怩大腿的內側之間……被那個男人開發、被蹂躪的部分。
啾咕……可恥的水聲，像平時一樣地簡單地咽下了兩個手指。

「嗯嗚嗚……天啊，嗚啊嗚嗚嗚啊！？啊，可惡……！為什麼我會這樣啊……！」

飽含對那個男人以及自己的憤怒，不顧一切地攪動著伸進去的手指感受快感。
但是這樣的東西根本不行，完全比不上那個男人深入的程度，忽然閃現出這樣的思考 。

「啊，混蛋，魔隷術師透……！哇，難道那天，我的身體被傢伙施放了來路不明的邪術，一定是這樣的……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

施放在自己身上的術，如果會像桐華一樣墮落的話！……那個男人一定會一邊嘲笑一邊侵犯著自己的。
所以肯定那術還是殘留著的，賽蕾絲塔得出正可笑地做自己的身體的結論了。
宮廷法術師女騎士的身體感覺到活性化狀態的魔力，但是那不是能相信的東西。

「嗚，不容許！絕對不……！透……我的初次。像野獸一樣粗暴地奪走的野蠻人。 透……我的初次！」

一邊按俯臥的樣子原封不動地更加移動手指，一邊用淚眼睛看著家傳的鎧甲 … …那個被徹底誣蔑的驕傲的象徵。
好像害怕被誰知道的，回來的時候也沒有人碰到自己的手，榮耀……取回自己的榮耀的方法，現在正是只有一個。

「透，魔隷術師透……嗚！！啊，我，女騎士賽蕾絲塔，一定會救回公主和桐華、……然後你，嗚嗚嗚嗚嗚！！？」

讓優雅的身體向後仰，馬尾辮散落在床上，把臀部高高頂起來的賽蕾絲塔。
那種姿勢是與被在馬車中被男人奪走純潔的時候相同的姿勢。

「一定，用這雙手，殺了你……！！啊，是這樣……庫嗚嗚嗚嗚啊啊啊啊啊！！？」

與決心的言詞的同時，格外高的叫聲，從秘部噴出濡濕的浪花。
健康地被擰乾，但是在留下高潮的柔軟的肢體，戰戰兢兢手淫絕頂哆嗦。

「哈……哈啊……嘛，再做，啦……！嗚嗚，最近總是這樣……！」

不能對任何人說的一個人遊戲的次數激烈增加中。
自己的身體對自己丟失了一切的恐懼，女騎士一邊害怕一邊違抗衝動的嘗試。

「……小姐，您在房間嗎？」

突然聽到的女僕長的聲音和少許的敲門聲，賽蕾絲塔心臟從口跑出的那樣吃驚。

「是…是吧，什麼啊！等，等一下，在門口說吧！！」
「是，是的……那個，奇怪的客人，有關於希絲緹娜公主殿下的話要說……」
「奇怪的客人？」
「那個……該怎麼說呢，因為帶著假面所以年齡不明確、身份不明，要趕走嗎？」

假面……！那個單詞，賽蕾絲塔彈是被從床上起來了。

「等一下！見面，我見！好嗎，那傢伙絕對不能回去的！」

　　　※　　　※　　　※

「我叫庫魯斯，以後我們就認識了的！」

在讓旁人退出的里院迎接的那個男人？哈，不至於與所說的萬一……預想不同，用像鏡子一樣地被擦亮的銀的面具蒙上了整個臉。
聲音悶聲悶氣了，白色長袍身姿的身量一起好像和魔隷術師透稍微不同。

「不巧我沒有和在眾人面前掩蓋臉的客人長期能交往的信心」
「這還真是嚴格啊……哎呀，因為臉上有受傷所以很難看，還請諒解」

明顯假惺惺台詞了，拿下假面的要求也甩開了。
以庫魯斯為名的銀假面的說話方式讓人聯想到那個魔隷術師的氣氛，讓賽蕾絲塔感到煩躁。

「然後，關於公主的去向你知道什麼的？」
「不，準確一點是關於抓走公主的魔隷術師的……喲」
「……什麼！！」

不由得探出身子的賽蕾絲塔，庫魯斯用滑稽的動作張開雙手。

「詳細情況不能說出來，自己的傢伙敵對立場的人。敵人的敵人是盟友，是這樣說吧」
「那個真的……不說明情況而打算利用我嗎？」
「不，不，外人聽起來不好。我的援助怎麼用都是你的自由，也不需要回報」

暫時，無言而煩惱的賽蕾絲塔。
庫魯斯明顯可疑，但魔隷術師的線索也確實想要

「那麼，您可以給我什麼樣的幫助？」
「是這樣的……比如」

唐突的，庫魯斯的身影從眼前消失。
女騎士感覺到背後有種戰慄感。
由於直覺，意識到被佔據了背後，所以想要反射性地移動身體的瞬間……！

「啪！？」

聽到了有什麼掉落在地面聲音。
同時後頸，脖子也感覺到火花般一瞬間的疼痛。

「啊，這是什麼呀……！？」
「是他，還是附在你身上的」

哪裡與ルメイ潘德神之聖印也相似的，黑紅的圓形的薄的塊，像瀕死蜘蛛一樣地哆哆嗦嗦蠕動著。
用手摸向後頸，發現那邊有個像是硬剝下瘡痂一樣的傷口。
那種東西……難道一直黏在自己的身體上嗎？

「キ、サ……マ……ナ、ゼ……ギギャッッ！？」（你…這…傢…伙……為…什…麼…）

庫魯斯的鞋底把黑紅的什麼踐踏著弄碎了。
不知道是不是心理作用，在踩碎時隱隱約約的聽見呻吟般的聲音。

「真是危險的東西啊。這個是魔隷術師的魔法哦！ 你被附身了」
「啊，是什麼？」

說起來，從那一天開始腦中一直持續的壓抑感消失了。
不知道是不是後遺症……還是無法詳細的想起當天的記憶。

「……感謝了，庫魯斯。竟然使用這種骯臟的方法對待我的身體……混蛋！」
「這樣的話可以稍微信任一點嗎？那麼，現在開始說明關於那傢伙的線索」
「啊，是那樣。 我們現在開始是傢伙的敵人。假如能討伐傢伙的話，不惜勞苦無論什麼地方都去吧！」

假如沒有被監視的話，早就有了即使要丟掉騎士榮譽也想要追殺那個男人到世界盡頭的心理準備了。

「好吧，賽蕾絲塔小姐。 這樣的話，就幫你準備用來討伐傢伙的『武器』吧！」

銀假面以一副滿意的樣子點了點頭。但誰也不知道其中隱藏了什麼表情

「等著啊，魔隷術師透……！這個名字，在夢中一時一刻也到是無法忘記的事……！」　

　　　※　　　※　　　※

魔隷術師透
職業：魔隷術師ＬＶ１５
技能：【隷屬魔法ＬＶ９】【魔の契約ＬＶ１】【魔隷強化ＬＶ５】？？？
・現在的魔隷（剩餘：２人）
【姫騎士桐華】【女法術師妮娜】【女戰事艾米莉亞】【精靈精靈弓士希艾拉】
【魔法生物鍇甲娜娜】【魔貴族帕露姆拉】【女伯爵尤麗娜】

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
２３話：主從的奉獻、與各自的始祖
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

伊芙莉絲瞄準了謎一樣存在的『破天之骸』，而我們對它唯一的線索就只有西艾幽魯大森林。

位於蘭巴帝亞王國往西南側延伸的廣闊樹海，是這個大陸中最多精靈居住的地方。
長命種族精靈在幾千年前開始就開始有著與人類同一陣線對抗魔族一起戰鬥的歷史。雖然很少其他的直接交流，但大致上是建立著良好的關係的。

幾乎所有的精靈都在森林內度過了一生，但是像希艾拉一樣從故鄉出來和其他種族混在一起的人，在這幾百年內也慢慢的增加。

但這並不意味著大森林是一個安全的地方。

除了聚集著精靈的村落之外，險峻的道路、天然的迷宮地形都阻礙了侵入者進入，樹海特有的各式各樣怪物生態系也要特別注意。據說內部的危險性無法跟平原區相比。

雖說有希艾拉的帶路，但是如果沒有事前做好各式各樣的準備的話，是沒有辦法生命無虞地通過的。

在做這些準備的期間、要說我們正在新的據點裡做些什麼呢……。

　　　※　　　※　　　※

「鳴……這樣的事，從來沒想過……！」
「桐華真的要和我一起做……是嗎？」
「當然了，公主和騎士的主從雙重侍奉是男人的浪漫喲」

伯爵領地別邸，我坐在一張特大的床上，桐華和希絲緹娜在我胯下跪了下來。
在極美的美少女二人面前的小雞雞，已經在這樣的動起了。

「啊，透先生的非常健壯……那個……我，因為還經驗淺，請讓我一邊看著桐華的一邊學習……」
「嗯，嗯！？那，被公主這樣看，不好意思……啊！？！？舌頭請隨意移動……啊，啊！」

由於隸屬命令，桐華的可愛的舌頭，下流地伸著左右舔，讓龜頭緊密地貼著。
與本人的意志相反，ねろんねろんと赤黒い肉の上をイヤらしく踴り，桐華用充分的唾液來愉悅我的陰莖。

「好，好厲害啊，桐華那樣伸縮舌頭呢……！」
「對的，與公主不同，這傢伙是我強迫的，真是的！」

大胸部讓我心跳加速，希絲緹娜非常有興趣地凝視著桐華的口交服務。
被同性朋友著著這種情況，桐華紅到了耳根。

「喂，公主也不要一直看！」
「啊，好了……哦，這是……！啊啊這、這樣真的嗎……？」

通過模仿學習，第三公主大膽的伸出粉紅色的舌頭。
以一柱擎天的小雞雞為中心，左側的桐華和右側的希絲緹娜公主，二人濡濕的舌頭對小雞雞跳起了舞蹈。

「做的真好啊，公主也是。這次也這樣繼續……從上到下各自交錯一部分看看」
「要、要求很多捏……嗯、嗯嗯哦哦……哦……！」
「這、這樣嗎……？啾、呢啾哦哦……！」

[todo]↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓等待重新潤色↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓[/todo]

整潔的黑色直髮和輕波養了的白金金髮在小雞雞的兩側面上下走來走去，等級差別是顯露的。
出生和世界都不同，有一個共同的就是兩人都是周圍的偶像。
這豪華過度的雙重奉獻，視覚性也受不了。

「呼……桐華，我們這樣服務徹先生的，相當的，所以不習慣啊……老實講我、一點呃嗚嗚……！」
「誒，誒？我硬要被灌輸這種知識……，但是公主，不討厭是嗎……？」
「我，器望徹感到喜観……，對:i歡的人的明基做這樣服務的，呈然組俗可是感到幸福……chuuuu」
「演，・，我是與公主不同的幸福嗎，……・、好・tl・・t・・b-、i・・・/……・0・・-、1

有數養的大小姐臉頰緋紅，沒品的口交的聲音，一邊不知不覚吸附我的小雞雞一邊爭奪添含在嘴裡的，所以我忍受不了

「好了好了，兩人用你們的大奶給我乳交吧！」
「那是什麼，，突然用身體？」
「嗯，哎呦……我們的，用我們的胸夾著……這樣，？」

如命令一樣，那件社衫和純白禮服的胸口被敞並，露出了四個很白地巨大的白球，與緊密著圍著勃起的陰莖。

「喂，這個，這是一個起乎想象的東西……啊！？」

具有巨大的果汁般的柔軟的爆乳和具有卓越的理力的彈性的巨乳。
哪一個都難以扔掉的豪華爆乳四重奏，歸納起來說從四面八方蜂擁而來的這個壓倒性一樣重量感。

「啊，對不起！？桐華和公主殿下的擁擠，這是……討厭，有啊！？」
「那樣啊……桐華的奶和我緊貼著……啊，總覚得是奇怪的感覚，不過是舒服的柔軟」
「是的，直接盡信地移動著」

兩人人用唾液的做潤滑油了，腰浮空下之後，惡心的活套置動並始了。
にゅっぽん、にゅぱん、たぽったぱっ……毫無遺落的很好的乳肉密的狀態摩擦完全勃起的肉棒。

「啊，真是啊！？　好厲害的色情聲音喲，這個……而且越來越熱了，唔，胸口啊……呼啊！？」
「啊，真是……啊，好熱啊……！喂，乳和i雞大人，在融化成為一個'=……！？」
「厲害，桐華和公主西兩個的奶陰道匯總，最高……uu！」

偶爾把好像窒息在柔軟奶海中的陰莖從十字形的山谷中頂出
很高興ピュピュッ和カウパー洩漏，敏感的乳合十鎚煉合行為桃色裡通紅的美少女，兩人的臉上散的。

「還是硬的的，在奶的裡面……」
「呼？硬梆梆的陰莖在能著空的乳頭」

要融化般的觸感的支持而柔軟的空間浮力的我的小雞雞，簡直是無重力狀態。
即使是怎樣粗暴地調動腰，也維對不在那天堂的牢籠，只會有點像是一樣的心情。
這停不下來，已經停不下來，沒有理由阻止。

「啊啊快了，快要出來了！厲害的量要要出來了，不知道到底是要怎樣才好'」
「啊，啊，什・……別，別了，在眼前就這樣的公主殿下，不要弄髒！那，那樣的話的話，就……讓我拿吧'」
「啊，那個個，桐華，徹大人，射在我的臉上，像之那樣，請把小雞雞牛奶射給我吧」

にゅっぱん！　にゅぷぷっ、にゅるっぽ、たぽんっっ！　というダブル巨乳ズリ音をＢＧＭに。

一邊是公主而挺身，另一邊希望在爆發在端正的臉上
「是啊，哪邊都會那麼想要我的雞雞牛奶呢？……那是最高服務的！」
「哦，是嗎？」
「啊，哎？」

左手黑髮的右手金髮的，好的手感中插入中間一靠近，柔軟的臉額互相更緊密地使。
然後四大柔肉凶器中，猛烈的速度在激烈的前端那裡……！

「都沐浴在我的雞雞牛奶中吧！桐華、希絲緹娜公主」
「等、等一下……啊啊啊！？」
「啊，那個，那個……呼，不噗啊啊啊啊啊啊-！！？」

びゅるるっっ、びゅぱぁぁぁっっ！！　びゅくびゅくんっっ！！
　どびゅるびゅっっ、びゅちゃちゅっっ、どぷぶぱっ、ねちゃぁぁっっ……！！
從被雙奶壓迫的內管的前頭開始跳到的白濁精液，對公主和桐華的整潔可冷的臉以可憐的氣勢襲擊過來了。

「啊・……不，到底射多少精才滿意……笨蛋！討厭，討厭……臉上的粘糊……！」
「呼呼……！厲書，哇……感到……什麼時候沐浴的，讓頭麻木的這個氣味兒……和被徹大人征服了這樣的感覚一樣！」

發出熱氣那樣被精液弄髒的美貌，一邊皺著眉，一邊做出驚果了的表情的桐華。
是重複忽然短的呼吸，出神地望著我的臉的希絲緹娜公主。
想要追求的慾望，充滿空斷慾望的景色・

「嗯，等，公主，在以前，這樣的事，也能做的嗎？」
「欸・接受喜歡的量人的精液不是淑女的愛好嗎？」

在做多餘的事信之前房間的門和急躁的敲門一起開了。
進入的艾米莉亞，向粘粘的白油的精液沐浴了二人的樣子瞪眼睛

「啊，啊！太狡猾了，兩個人就已經不是並始了嗎，混在一起明！」
「我也要參加…………」

這幾天從早到晚持續著，魔隸們採取替換式的夢一樣的後宮玩法，還沒有結束。
雖說如此，當然，我的H不是準備。
桐華和公主，一邊用手撫摸賽利亞和艾米莉亞重疊交替插入充分享受5P之後。
我邀請艾米莉亞去妮娜的武器器管理室。

「是什麼主人，交付給我的東西？」
「啊啊，這毫無女人味的禮物在尤麗娜伯爵家的寶藏裡找到的」

拿出來的是平時她用相同大小的長劍。就像美工刀的刀身的扁平狀，有數不清的分割點一樣的東西。

「連鎖刀……ビュート之刃」。能改變刃部分的形狀的複合型武器」

如同名字一樣，ジャラッ和其刀身無數被分割，中心通過了鋼絲連接的鞭子的形狀和在一瞬間改變了。
像動畫啊遊戲啊，偶爾會有這樣的武器。

「哦哦哦哦哦哦，這很厲害！我該怎麼做嗎，主人？」
「當然。即使有些分離的間隔也可以對應，不過作為盾角色也容易被位置取」

艾米莉亞眼睛閃閃發光，高興地ビュート之刃的變形重複。
好像高興的想得到禮物的孩子。

「ーーーー！啊，想要快點實戰嘗試！要是這種重量平衡的話，即使是鞭子狀態也會有很深的傷痕……呵呵呵………！」

那很好啊不過，總覺得眼裡帶有點流氓的光輝。見人就砍氣勢。

「啊，艾米莉亞看到好武器的話就像打開了戰鬥狂熱者開關一樣」
「是，是嗎……能讓我試試外面那塊木頭嗎？」

總覺得，雖說是美女，卻沒有男人吸引力的理由的一端。

「話說妮娜，強化依靠那個了嗎？」
「啊，剛才正好！試試看，主人」

戴上了的手鐲，被注入了的強化魔法。
窗簾外，妮娜一眨眼就跑去艾米莉亞，周囲所有的動作突然變成超慢動作。
腦中一直在數，1秒，2秒到5秒的時候，一切都很唐突。

「我的主觀的5秒鐘，但我能感受我的主觀10倍的界限」

剛才的只是一個主觀性的時間，但我並不是很快就可以移動的。
在狀況認識和作戰的時間中，就意味著贏得盡可能多的手段。
在原本回避的時機中對來的攻擊反應有很大的作用，但也不應該過分相信。

「這是一次性的，不能連續使用，請注意點」
「哦，總之做的很好，妮娜」
「啊，加油了！」

這個聚會的意義最大的弱點和瓶頸。
其實就是我自己。
魔隷術師的水平多少自己知道吧，耐久力與普通人幾乎不變，沉重的防具也穿不上了。
魔隷強化不能以我自己為對象，強化魔法的跟進也有界限。
隊伍中心的我是最弱的，特別是被敵人知道我是魔隷術師的話，會被集中攻擊的
不過我的生存能力的提高是格魯姆之戰也見識了，今後的戰鬥中重要的課題了。

「時間加速的護腕，這一點是提高生存率」

以其薄的想紙一樣的防御力，還是這裡的人不叫信賴
哎呀，巧妙發揮魔隷們能力的我是安全的，今後更是。

「話說回來，妮娜就有一點之前就很在意。為什麼最近，那個樣子啊？」

她穿的是單調的，褶邊和絲帶所點綴的那可愛的女僕衣服。
這使我想起我曾經在天啟之塔拿過幾件，頭上還有頭飾的

「嗯，很適合嗎？」
「不，倒不如說很合適嗎？為什麼是女僕裝？」
「如果沒有問題。那麼在眾多的角色的我來說，缺乏新的屬性，我想……」

我是不太懂，但妮娜也十分想的地方。

「因此，今後我女僕法術師妮娜！並且由原來主人呼叫的，正好！」
「哦，雖然不太明白，但是努力吧」

那好，不過，女僕衣服上面披著術士長袍是等著我吐槽嗎？我魔隷師新生活要開始了

[todo]↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑等待重新潤色↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑[/todo]

　　　※　　　※　　　※

那天深夜。
我結束勞累的一天在別墅二樓的浴場吹著夜晚的涼風。
我眺望著與地球不一樣的兩個月亮。這時傳來了有人靠近的腳步聲。

「怎麼了，娜娜？」
「嗚嗯……主人吶，最近娜娜覺得有些寂寞」

紅銅色龐然大物的魔法生物鍇甲，大大的發出嘆息。

「主人都只跟大家玩，把娜娜丟在一邊」
「啊……這還真是抱歉，那就坐在我旁邊吧，邊看著月亮邊聊天」
「嗯嗯」

娜娜彎下了沈重的腰，與我一起看著月亮。
突然，想到了一直以來的疑問。

「對了，娜娜是因為怎樣的機會而加入妮娜她們的隊伍啊？」
「啊，那是……那三個人，在娜娜睡著的時候發現娜娜的。……在遺跡裡。」
「在遺跡裡面找到你的嗎？」

我還以為是鍊金術製作之後購買來的呢。我充滿意外的語氣詢問著。

「從她們探索遺跡的時候，你就一直在那邊了嗎？」
「好像是這樣的。不過運氣好像還不錯，主人」

看起來娜娜似乎沒有發現之前的記憶，可能是誰故意的。
妮娜卻實有可能輕易的把沒地方可去的娜娜拉進隊伍變成了同伴……真是的。

「魔法生物鎧甲Ｖ７，這是在娜娜睡眠的台座上唯一讀得懂的文字」
「原來如此啊……不在意嗎？製作自己的人是誰？」
「嘛，雖然有想過，但不知道也是沒辦法的事情。娜娜跟大家在一起非常快樂就夠了」

雙眼在頭部的縫隙中閃閃發光，仰望著頭上雙月的娜娜。
這傢伙真是又獨特又有趣的魔法生物啊。
但是，這樣的話，或許是很古老時代的產物呢……當我出神的想著娜娜的出身時。

「……主人」
「哦，希艾拉？」

冷酷的精靈出現在陽台上。
擁有突出的尖耳，前方的瀏海被梳理至左耳一側，髮型是三股編織而成的辮子是她的特徵。
在單薄的外衣內，有個很豐滿的胸部。

「接下來要去我故鄉的森林…………有些事情希望主人聽一下」
「想要讓我聽…？」

希艾拉用那平靜卻比往常都嚴肅的聲音說著。

「希艾拉…………離開森林的理由」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
２４話：希艾拉的過去、與森林的異變
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

就像是為了配合丸太的形象一樣、巨大的樹木的拳頭、發出了「劃」的斬斷空氣的聲音，從上空劈了下來。

桐華和希艾拉在千鈞一髮之際向左右方跳開躲避了揮擊，只留下了青色和黃綠色兩個顏色披風的殘影。

「庫、這麼巨大的身體發狂暴走，反擊的機會……」
「嗯嗯……誰都好，給我爭取10秒鐘的時間。」

在樹林之間浮在空中的帕露姆拉，舉起的雙手開始聚集紫色的魔力。
敵人是斯利歐卡，有著一張像骷髏一樣的可怕的臉，凶狂的樹木巨人。
那傢伙想要再次把埋進森林柔軟的土地裡的拳頭拔出來，但是……！

「機會來了」

在後方的我發出指示之後，斯利歐卡的動作停止了。

「喔喔喔喔！！壓制住啊！！」

魔法生物鎧甲用像是抱著大樹一樣的姿勢來壓制住樹木巨人的手臂。
緊接著另一方的手臂，準備向魔像進行攻擊使其鬆手 。

「拜託你了，艾米莉亞。」
「就交給我吧！來吧，軾龍之刃！」

女戰士手上刀的刀身像繩子一樣連接起來開始延伸，向那手臂伸去並束縛。
柔軟的身體使出巨大的力量拉扯著纏繞在手臂上的弒龍之刃，口中發出「咕咕～」的呻吟聲。
緊接著，發出了嘎啦嘎啦的十分厲害的聲音，斯利歐卡的單手被連根甩飛。

「吼，真行啊，女戰士，魔力也儲存足夠了，那麼，姬騎士，我們來試一下那個吧」
「呃？直接就進入正戲？真是拿你沒辦法……我明白了，配合的時機要慎重一點啊。」
「嗯嗯～（鼓起臉）你以為你在跟誰說話。」

桐華揮動煌剣虹光聖劍，把天翔輝円作為立足點進行跳躍。
不能使用雙腕的巨木樹人，但是從那青蔥茂盛的頭部出現了無數動作像蛇一樣的藤蔓進行迎擊。
但是在哪瞬間，射來了無數帶有淡綠色風的魔力的箭、完美的把藤蔓接二連三的擊落。

「不會……讓你阻礙到她的。」
「乾得好！希艾啦。」

所有的攻擊手段都被封住，斯利歐卡無法擋住正在天空落下的桐華的攻擊。
半透明的刀身深深地插入了粗糙樹幹的內部。

「就是現在，帕露姆拉。」
「呵呵，知道了！死亡懷抱之翔，制裁的魔光……裂破魔霰彈！！」

鬆開握住煌剣的手，桐華向後方跳躍退避之後。
足以把黑色的哥德式禮服向後揚起的強大的紫色魔力彈被射了出去。
它的目標不是巨木樹人，而是深深插入樹幹的虹光聖劍的刀身。

「模擬次元煌剣的剣刃可以將所有的存在斬裂兩斷，魔力消耗固然也龐大，來吧，開始綻放吧，我的魔彈。」

雷擊的轟鳴聲轟鳴，斯利歐卡的上半身隨著黑色的爆炸的同時被斷裂成兩半。
帕露姆拉絲射出的爆發性的魔力、與煌剣的刀身觸碰到的瞬間爆散，極速的發生連鎖爆炸。
而且扎進去的部分，盯住了樹幹的內部……就像是魔彈在內部爆炸了一樣。

「噢！做到了。」

姬騎士的聖騎劍技與魔貴族的黑暗魔法。由於本來根本不可能出現的組合攻擊，樹木巨人像被砍倒的樹一樣慢慢的崩落。

雖說有魔奴隸契約的強化，但是居然毫髮無損的打到了連熟練的的戰士團都覺得棘手的巨型樹妖，這個組合還是很強的呢。

「做得太好了，各位。請把到後方迴避的妮娜和公主叫回來吧。」
「我知道了，主人。啊一，比想象中的沒意思呢，還想要砍更多。」
「哼，反正進入大森林的深處，就會有更麻煩的傢伙出來了」

在其他人為了煌剣的回收和戰鬥後的處理而開始活動起來的時候，我發現了有一個孤單的身影
把弓整齊放到背後、一言不發的希艾拉。

「……………………」

深邃的眼眸、靜靜的凝視著大森林的深處。
看到她的側顏、我想起了那個夜晚他對我說的事。

「希艾拉…………有一個很重要的大姐……」

在別墅的寢室裡。從背後被我抱住的雪白的身體讓我感覺的心頭一暖。
肌膚貼合在一起摩擦，我打聽起了希艾拉的事。

「呃？那還真是初次聽聞呢。」
「沒有血緣關係…………希艾拉是精靈，大姐是…………黑暗精靈。」

黑暗精靈。
並不是什麼邪惡的精靈之類的，而是因為有著適合生活在黑暗環境的體質所以才會被這樣稱呼、是褐色肌膚的種族。

聽說精靈們信仰的森林與自然的女神是亞修古茵的姊妹神、而黑暗精靈則信仰著死與再生的女神提普特莉，在洞窟或者地下建立村莊。

「希艾拉和大姐…………就像是真的姐妹…………一樣被養育長大。」

自古以來為了作為友好的交流的證明，希艾拉的部落和大姐的部落都會挑選幾個孩子送往對方部落培養長大，這是她們的風俗習慣。

就這樣出現的姐姐與希艾拉關係非常友好的被養育在一起。

「但是……」

兩人還在成長的時候、「大姐」的母親因病去世成為了轉折點。
她好像是黑暗精靈族的祭祀巫女、有著繼承巫女的血脈。
前代去世了，作為新一代的巫女，必須要回到部族裡。

「這就是突然的離別嘛，會感覺寂寞嗎？」
「嗯，嗯…………但是，這是沒有辦法的…………姐姐，我有覺悟，總有一天會有這樣的…………但是，但是」

希艾拉她有一件讓她擔心的事
黑暗精靈每一代擁有祭祀血脈的人都會因為使用特殊的力量作為代價受到短命的詛咒。

姐姐的「母親、祖母」以精靈的基準來計算，壽命時間短的令人驚訝。
也就是說，這樣的她也。

「所以…………希艾拉…………不管怎麼樣都…………都想要找到那個詛咒的解除方法。」

就連精靈的老人們，也表示沒有聽過那樣的事情，一致勸她放棄。
就算是這樣，希艾拉也沒有放棄。因為如果就這樣放棄，姐姐實在是太可憐了，這樣想法在腦袋裡呈現。

「原來如此，所以才離開森林成為冒險者，尋找解除詛咒的方法。」

希艾拉點了點頭
作為冒險夥伴的妮娜他們知道了這件事，就算正在進行其他的任務，也幫忙尋找解除詛咒的方法的線索。

「但是，還沒有找到任何成果…………所以，現在要回到森林裡…………讓我感覺到一點點，鬱悶……」

細小的手臂放在放在很有分量的胸前，捏緊拳頭。
在身後看不見她的表情，不過，她一定露出了責備自己無力和後悔的表情。

「所以，說要去西艾幽魯大森林的時候，才會有跟平時不一樣的反應。」
「……啊，是啊！？啊，主人……！？」

希艾拉發出了驚訝的聲音。
我輕輕的咬住了希艾拉蜂蜜色柔軟的頭髮中露出的長耳朵。

「責任感強是希艾拉的長處，但是會背負的太多是一個缺點哦。」
「……啊……呀？！……哈～，連胸部也一起？！。」

並且開始慢慢的揉捏那豐滿到不可能屬於精靈的胸部。
種族特有的觸摸手感，這也是公主和桐華有著風韻不同的胸部。

「時間並不是非常緊迫不是嗎，在以後的時間裡慢慢的尋找不就行了嗎？」
「是，雖然是這樣沒錯，但……但是，主人……。」

「反正要尋找『破天之骸』，詛咒的解決方法也可以順便一起尋找，而且希絲緹娜公主的預言說不定可以幫你解決問題呢。」

這確實是利己便利的樂觀論，但是我這樣說的希艾拉也會感覺輕鬆一些吧。
因為個人的理由麻煩到大家，這件事大概讓希艾拉感覺到了壓力。

「謝……謝謝你，主人。」
「別在意啊。管理魔隸的周遭狀況，也是主人的義務。」

希艾拉是屬於我的。高冷的表情很美，一直失落露出無精打採的表情會令我很困擾。
好不容易得來的美少女魔隸們，必須時常保持在最好的狀態才行。不然就太浪費了。

「啊啊～、還有，希艾拉的『姐姐』一定也是個美人。因為詛咒什麼的早死，不如和『妹妹』一起呆在我的身邊。
「真是的～……主人這個……色胚（H）。」

我誠實的把心裡話說了出來、希艾拉的耳朵被染紅把臉埋低。
還有，黑暗精靈的巫女，也許是一個稀有角色也不一定呢。

「事到如今還有什麼好害羞的，當然，現在我對希艾拉更有興趣。」

讓希艾拉坐在我的身上，我從後方抱住她的腰部、把肉棒插進因為敏感的耳朵和胸部受到愛撫而變濕的小穴裡。

Ni ~yubububu~tsu~tsu（插進去時候的水聲）……的、受到了小小的抵抗和輕微的體重，把我的包容住了。

「咿～呀…啊啊啊啊啊…………啊啊！？啊……！！？」

把和種族為人類不同的緊湊的小穴、從下方貫穿進去、希艾拉發出了與平時不同的嬌喘的聲音。
知道冷酷的精靈女孩會發出這樣如此可愛的嬌喘的聲音的男人、世界上只有我吧。

「庫！這個體位，讓原本就插進小穴深處的肉棒更加深入了……！」
「啊啊…………主人大人的、粗大的…………希艾拉的裡面、貫穿了…………蒽！！」

姆妞姆妞的揉著胸部、這就像是可以隨便揉有趣的形狀百變的精靈巨乳的專席一樣。
用力地搖動著腰部，不斷的貫穿於抽出著希艾拉的身體。

「不需要做出多餘的擔憂哦，希艾拉。心裡不安的時候，我隨時都可以像這樣讓你安心下來。」
「咿！咿啊！…………很、舒服、咿！被主人、抱住會感覺很安心………啊咿～咿啊！！」

輕咬著有著香味的耳朵、握住柔軟的精靈巨乳作為支點，對不是很重的身體進行上下搖動。
利用床的彈力，從下方對希艾拉進行的活塞運動，每次都會有稍微的偏差的進行著拍打和貫穿，使得希艾拉的身體變成了淫蕩的樂器。

「沒錯，這樣就好、偶爾就要好好的發散一下壓力、像這樣舒服起來。」
「んひゃうぅっ！？なるっ、なってるぅぅ…………っ！在主人大人面前、希艾拉會變得直率起來ぉ…………ひぎっ、ひゃんぅぅぁあ！？」

キュッキュと的愉悅的收縮著的精靈小穴，與希艾拉的聲音不同，直率的變現出了快樂的感覺。

「庫！收縮的真緊，要射了，就這樣射在裡面了哦。」
「來吧，主人的、熾熱的……把希艾拉的裡面射的滿滿的…………ひうっ、ひんんんぅぅあ！！？」

ごちゅんっっ！！（射精的聲音）と、出現就像是從下方小小子宮那裡射到了胸部的位置的錯覺。

金色的頭髮被弄的凌亂的希艾拉向後下傾、我把我的慾望全部注射到了胸部以外的另一個最性感的地方。

「啊啊啊主人…………啊…啊…啊…啊！！？啊啊啊啊ーーーー！！」

どびゅぶ、どびゅるるるっっ！！どくくっ、どくんどきゅんっっ！！びゅぐんっっ！！

「呼嗚嗚……嗚！撒，不只是狹小，收縮的方式也很厲害呢，果然希艾拉的小穴……」

向有魅力的異種族的雌性舒爽的射盡白濁液，是作為雄性最棒的瞬間。
維持著抱住希艾拉的這個動作，倒向了後方堆起來的枕頭。

「謝謝您……主人……感覺稍微好了一點。」
「是麼，那真是太好了，讓我們開始第二戰吧。」
「嗯，可以哦，如果主人想要做的話。」

抱緊在一起，輕柔身體讓人感覺到安心、撫摸著只扎了一側方向的三股辮。
一邊吻稍微從重壓中解放出來而微笑的希艾拉的耳朵。

　　　※　　　※　　　※

「就在這附近，很快就要到達（精靈的）集落了。」
「啊～，終於要到了嗎，走了那麼久，我都想睡個覺休息一下了，公主大人沒問題嗎？。」
「欸欸，我還在擔心自己會不會成為大家的拖油瓶呢……」

笑顏相交的穿著女僕裝的妮娜與公主的組合，奇怪的顯得很相稱。
在那之後我們跨越了各種危險、我們在希艾拉的帶領下終於到達了精靈的村落附近。

「……等一下，各位。」

然後，希艾拉的耳朵震動了一下，並阻止我們繼續前進。
接下來，眼前的地面被不知道從什麼方向射過來的弓箭插住。

「哇……什麼鬼，難道又有敵人出現了？」
「不對，……這個箭矢是黑暗精靈的。」

就像是回答希艾拉的那句話一樣，森林深處的幾處位置發出了摩擦樹葉的聲音。
不同方向的茂密的樹上，出現了數名身著輕裝的黑暗精靈。
但是他們手中的弓箭，毫無例外的全部瞄向了我們。

「喂，不覺得現在的狀況很奇怪嗎？」
「確實，這殺氣，黑暗精靈不是精靈的同胞嗎？」
「不應該會這樣…………聽我說！我的名字叫希艾拉、我只是想帶著我的朋友去我就在前方的故鄉，為什麼要阻礙我們。」

希艾拉提問的聲音，有著明顯的動搖。
一個黑暗精靈，把帶著殺氣的回復扔了回來。

「是出了森林的精靈嗎……哼，什麼都不知道的樣子呢，現在精靈們已經成為我們黑暗精靈的敵人了。」

　　　※　　　※　　　※

女戰士艾米莉亞（等級ＵＰ！）※其他行動時的成長也一併計算
職業：戰士ＬＶ７→８
技能：【劍技ＬＶ３→４】【盾技ＬＶ４】【料理ＬＶ１】　？？？
特殊裝備：連鎖刃ビュートブレイド

精霊弓士希艾拉（等級ＵＰ！）※其他行動時的成長也一併計算
職業：精靈弓士ＬＶ６→８
技能：【弓技ＬＶ２→３】【精靈魔法ＬＶ２】【隠密行動ＬＶ２→３】　？？？

魔法生物鎧甲Ｖ７（等級ＵＰ！）※其他行動時的成長也一併計算
職業：格雷姆鎧甲ＬＶ６→８
技能：【格闘ＬＶ３→４】【頑強ＬＶ２→３】【自我修復ＬＶ１】　？？？

魔貴族帕露姆拉（隨著透的成長，取回了一部份的原本力量）
職業：魔貴族ＬＶ８→１１
技能：【魔界魔法ＬＶ６→９】【魔法抵抗ＬＶ２】　？？？

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
２５話：被囚禁的術士、與神殿的再會
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

哐啷一聲，囚禁住我們的地牢大門，在眼前被關上了。
但是仔細看的話，可以發現籠子不是用鐵製造成，而是看上去很堅硬的木材，應該是使用了什麼魔法強化才對。

「就算有勇氣想要逃跑也沒有用喲，人類。鐵面樹可是具有強悍的魔力衝擊耐性……還有，就算你是擅長破壞魔法的術士也沒用，你一樣離開不了這裡。」

這位有著巧克力顏色的褐色皮膚，上下重要部分包裹在薄布，身體線條可以清楚看見的黑暗精靈美女，用著細長，清秀的眼睛瞥了我一眼。
這種看著人類的眼神，明顯就是種族歧視的視線……而且她好像是看管這個底下監牢的獄兵。

「逃跑？本來就沒有這麼打算。那麼，希艾拉在哪裡？應該是一個人被帶到別的地方去吧。」
「你們沒有必要知道她在哪裡。」

當被黑暗精靈們包圍的時候，在隊伍人數逃離過半的時候，我判斷留下來的人可能會被捕抓。
所以向娜娜下達抱住公主和妮娜離開，而讓有著機動性能的桐華和帕露姆拉分別向不同地方撤退。

而留在現場的我、希艾拉、艾米莉亞則舉起雙手投降。
如果，他們想要殺我們的話，可以在不暴露自己的情況放下箭雨，才不會在開始時射出威赫的一擊。
所以從情況可以看得出來，可以判斷他們已經早就先一步用了什麼方法埋伏在那。
就我想的一樣，黑暗精靈們沒有追擊撤退組，而是來捕獲我們方唯一的精靈希艾拉，然後把她帶回自己據點……就是現在這個廣闊的地下部落。

「那麼……之後怎麼辦，Master？」

從背後堅硬的土牆那邊，是聽見我們對話，而靠過來的艾米莉亞。
不過她現在的武器、盾牌，防具都被解除放到監牢外面。

「是啦，首先要一邊想辦法離開，一邊收集情報。所以來協助我，艾米莉亞。」
「協助……果，果然是要那樣做……是呢。」
「在說什麼？喂，你在說什麼啊，人類！？」

肯定啦，聽見我理所當然的從嘴裡說出來的話，作為監視的黑暗精靈肯定會用著驚訝的表情看向這邊。
我才不管吶，催促紅著臉，理解我意圖的艾米莉亞，接著她走到旁邊有格子的牆壁，雙手抓住然後突起腰部翹起臀部。

「但，但是真的要在這種地方……咿呀！？等一下Master，不要那麼突然……啊呶哇啊啊啊！？」

我從破爛的布裡掏出小雞雞，再把遮擋艾米莉亞腰部的皮革提起，可以看到因為緊張，而收緊的健康股間已經濕淋淋……並漏出。
和說著困惑的話相反，那裡已經足夠濕潤，都做好隨時被插進去的準備。

「什……！？什，你們，究竟要做什麼啊！？」

對於我們突然在牢中愛愛，監視的黑暗精靈果然看呆了。

「快看快看，我們被不知道什麼叫 SEX 的黑暗精靈看著哦，艾米莉亞？」
「啊啊啊啊……哇啊！？咦，啊嗚！Ma，Master，這樣好害羞……咦嗚！？」

抓住背後牆上因為曬黑的雙臂突然伸直，女戰士柔軟的身體，由於我猛烈的攻擊背部竪起，像弓一樣向後仰。
在異常狀態下，紅著臉被別人看著的情況下，給艾米莉亞的身體帶來比平時更加敏感的反應。
噗嚕噗嚕害羞的水聲在逐漸變得更大聲，結合部分傳出來的聲音傳遍了這個狹窄的底下監牢。

「激烈運動後的地方比平常更加濕潤吶，艾米莉亞！？莫非是被別人看到之後更加燃燒起來了！？」
「不要說這種壞心眼的話，Master 啊啊！我，讓我變成這樣子，全是因為 Master 從背後的征服我，才會讓我感到作為女人的快感。啊，Master 的弟弟大人！！」

就算比自己年下，面對力量也比自己弱小很多的男人面前，要怎麼才能使之做到弄哭的力量。那就是喚醒她快感，就算是勝過男人，有著剛強力量的女戰士也好也要拜倒石榴裙下。
而且和毫無浪費肌肉的野生動物一樣，但是又有其他不同的部分。就像她現在表現出來的兩面性，在進入小穴過程中那份既柔軟，又像要把我融化感覺一樣。

「什，什麼啊這……就像野獸，這就是人類的交配行為嗎……！？」
「被別人這麼說哦，艾米莉亞？你看，像動物一樣從背部被侵犯，快向主人奉獻小穴！」
「是，是的！我，我是 Master 的小狗，肉棒大人這裡是搖晃著的屁股哦，汪，汪汪……哇呀~！？」

配合著嵌入在豐厚屁股裡，代替尾巴的小肉棒正在晃來晃去。身為忠犬的女戰士，主動的向著我獻媚同時，內側卻緊緊的勒住我那裡。
由於眼前突然展開的無恥行為，而看得目瞪口呆的黑暗精靈總算回過神來，然後惱羞成怒（害羞和發怒）的臉都紅透。

「停，停下來小子！你們知道自己立場嗎，喂！」

當看見她魯莽的接近，到了欄桿附近時，看準這個機會，我突然從艾米莉亞手臂中伸出手抓住。
和預料的一樣。當然，因為猜測她會這樣走過來，所以我才把身體位置這樣擺設。
對於這位不謹慎靠近的黑暗精靈……我就這樣使用隸屬（從屬）魔法，把魔力傳進她身。

「嗚……啊，啊……？這，這是……！？」

我反射性的放開褐色的手，再看向在外，是背對這邊搖晃著綁住而垂下的暗淡色銀髮，抱著腦袋東倒西歪的黑暗精靈。
雖然還沒有完全的隸屬化……但是，已經跟墮落沒有什麼區別了。

「咦呀！？嗚，好深，Master……咦呀，哇嗚！？」
「咦，咦~！！？這，這是什麼啊，身體變得好熱……啊，啊~！？」

因為我突然使勁的插進小穴最深處的瞬間，艾米莉亞和黑暗精靈嬌滴滴的聲音互相重疊在一起。
這時，那雙正在顫抖著，豐滿的褐色大腿內側，被突如其來的未知快感襲擊……因為我把 SEX 的快感感覺同調的原因，現在黑暗精靈娘正沈溺在驚愕之中。

「喂，聽得到我聲音嗎……我是你的主人，現在你和她一樣，都是我的寵物。接下來你知道該怎麼做吧？」
「嗯，嗯……怎麼會，明明知道不能聽從……但是身，身體自己卻……啊，啊~！？」

然後，淡綠色的隸屬魔力，在黑暗精靈的銀髮周圍閃爍起來。
最後的抵抗已經沒有用了，她用顫抖的手伸進垂下的長方形腰布裡，開始撫摸起來……而那個健康的褐色屁股，從木材制的格子伸向我這裡。

「好的，真是好孩子……艾米莉亞你先等一會了，我先讓這傢伙完全隸屬化……吧！」

哎呀……竟然自己來呵呵，哼呵呵……上呢！！

「嗯啊！？啊，好痛…呀啊啊……進來了……這，這是什麼啊！？」
「哎呀，原來是處女啊……跟有著傲慢的臉不同，有個可愛的地方啊！」

從艾米莉亞那裡拔出的小弟弟，隔著格子毫不客氣的頂上黑暗精靈的小穴，然後奪取她的處女，進行愛愛行為。
仔細品嘗經過鍛鍊而豐滿，還富有彈性的巧克力色女生性器，我的小弟弟一邊被處女特有的縮緊感糾纏著，一邊感覺由同調達到足夠濕潤的裡面。

「這是啊啊，這是什麼，這種未知的感覺咦咦~？被灼熱的硬物貫穿了……好痛，好灼熱的感覺傳到了身體深處……呀啊呀啊嗚~！？」
「啊啊啊，能感覺到，Master 的弟弟大人進來……咕~！？」

雖然受到欄桿讓動作受到限制，但是反而感到挺新鮮。然後再抓住褐色屁股上的腰，一點一點嘗試進入也相當有趣。
同樣受到感覺同調的艾米莉亞，也因為被插入帶來的快感，使得懸空（寂寞）的小穴變得濕潤。

「快看快看，人類大人的小弟弟舒服嗎，黑暗精靈！？」
「啊，真舒服~！怎，怎麼會有這麼舒服！？」
「好啦，想要更多舒服的感覺，就要服從我！聽我的話，知道嗎！？」
「是，我會服從！我會將所有奉獻給這根人類的肉棒，不管什麼都會做啊啊啊！所以，讓我們做更多舒服的事！！」

而現在，黑暗精靈自己把豐滿的褐色臀部推進欄桿裡，露出屁股中間的小穴。
我那對異種族愛愛，而變得更加興奮，勃起的小弟弟依舊激烈的進攻中。
黑暗精靈娘和艾米莉亞兩個的尖叫聲混合在了一起，噗呲噗呲的愛液聲音與現在的氣氛同時提升到靈一個次元。

「好啦，讓我把最後服從用的精液注入進去！好好感謝你那個處女小穴能收下，被你蔑視的人類大人的精子吧！」
「哇啊—！讓我收下人、人大人的種子。滿滿的注射進來了……呀啊啊啊啊好熱—！！？」

どくんっっ！！　どぐっ、どぐびゅるるっっ……びゅるるるるっっっ！！

「我這，這裡也來了啊啊啊！？感覺到 Master 的肉棒大人，高潮……啦，啊啊啊……！！？」

看著到現在，對奪走了這位處女的異種族娘，我還不知道她名字叫什麼來的，只顧著盡情在做不負責的中出，讓她完全被我征服！
由於感覺同調被全開的艾米莉亞也迎來高潮了，因為絕頂而脫力，她現在趴到地牢的地上，健康的屁股之間噗呲潮噴中。

「好的，在我們從這裡出來之前，先把這裡發生的所有跟我們說明一下吧。」

所以，我最初才會回答沒有必要逃離這裡……如果不那樣的話，怎麼能欺騙到她。
趁著逃脫這段時間，就讓我好好利用身為魔隸的她為我做事吧。
那麼，首先要理解清楚，為什麼原本友好關係的黑暗精靈，現在卻是敵對關係……究竟發生了事，這點一定要調查清楚才行。
因為魔隸是處在半約束，半開放狀態，所以在解除術式前，也是需要看之後發展的情況。

「啊，是……但，但是，腰快要直不起來了，真……是，對不起……。」
「真是太過分了，Master 啊啊……！」
「哎呀……糟糕了，不小心太過得意忘形了……？」

看向無力的倒在地上，抽搐的黑暗精靈娘，從她巧克力色的股間，流出白色新鮮的沾液塊光景，讓我由心底激動的感到，達成男性理想的成就。
期間，我一邊等待著兩人回復之前，一邊想著希艾拉現在究竟怎麼樣……。


　　　※　　　※　　　※


黑暗精靈部落的地下村落，最深處的位置。
這裡，是由樹木經過複雜的雕刻，和由石頭精緻組合而成，靜謐的神殿。

「……這裡是哪裡？」

和地球的神殿非常相似，在木地板的神殿裡面。
不僅武器被奪走，左右兩邊還有精悍的黑暗精靈戰士二人伴隨著的希艾拉，一如既往的無表情，現在正漸漸崩潰，同時豐滿的胸部深處，傳來被敲響的警告聲。
那麼在這裡……恐怕是，那個人在這裡吧。

「……你們啊，都給我退下。」

神殿深處，透過輕薄的窗簾傳來小聲的說話聲。
無言的拜了一禮，兩位黑暗精靈戰士安靜的退下。
被單獨留下來的希艾拉望向窗簾深處的人影，筆直看著的眼神中僅存一點點在動搖的意志。

「黛安娜……姐姐……！」

為什麼那個人……會這麼，用著困惑的聲音說話。
雖然我不想去相信，但這是不可否認悲傷的聲音。
但是，從輕薄的的簾子回應的話，已經證明瞭是這麼一回事。

「好久不見吶……希艾拉！」

希艾拉聽到聲音還是和以前一樣溫柔，那位像親生姐妹一起成長的黑暗精靈，讓她感到相當的開心。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
２６話：三個想法、與追來的黑影
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

眼前是一棵非常巨大的樹木，而在樹幹與樹枝之間可以看見有好幾條吊橋把它們連接在一起。上面還有用木材、葉子、草等製作而成，排列在粗大的樹幹以及樹枝的家。形成了一個自然而緊密，立體感的村落。
而這裡，正是精靈們生活樹村。
在逃離黑暗精靈的追擊之後，娜娜和妮娜，以及希絲緹娜公主急忙來到這裡。

「貴安，精靈們的各位。我是希絲緹娜・蘭巴帝亞。是自古以來與你們有著友好關係的，蘭巴帝亞王國第三公主。」

當看到公主堅定（毅然）的樣子後，原本多少還在警惕的精靈們，對待我們的態度也改變了（緩和下來了）。
然後，在村落的中心，兩人加一體被招入製造成族長家，最巨大的樹洞裡。

「哼……這麼說，你們就是希艾拉的朋友啦。包括希艾拉在內，其他夥伴都被黑暗精靈囚禁了，是這樣吧？」

看著頭戴皇冠頭飾，身穿禮服的王族；穿著女僕裝，披著法袍的魔法師；最後是赤銅色的魔法人偶，這個奇妙的三人組合。
對久違而來的「外來」訪問者，擺出乾巴巴臉的精靈長老，若無其事的雙眼盯著那邊。

「是這樣沒有錯，請幫忙拯救主人和希艾拉！」
「長老大人，現在這個斯尤利大森林究竟發生了什麼事嗎？為什麼締結了友好關係黑暗精靈和精靈會……」
「教エテ欲シイ、頼ム、オババ様！」（X：這原文夠坑，異音吧！「教（苟）迪尤斯，萊姆，歐巴巴！」様這個感覺翻譯大人比較順。）

現在，精靈村落內，充斥著一觸即發的緊張氣氛中，而且樹上的瞭望台裡，是準備好弓箭的戰士們，他們用著警戒，在發光的眼神巡視周圍。
而明顯此時兩族之間，部族分明就是敵對關係。

「就和各位外來的人知道那樣，那都是丟臉的事情……已經那樣了，也沒有必要繼續隱藏起來啦！」

嘆了一聲氣之後，矮小的精靈長老坐到用草編織成的坐墊上。（X：這段修改了，原文就廢話多。）

「所有一切……都是從『發掘那個』東西時，開始的。」


　　　※　　　※　　　※


「……我的部族人為了擴張新的居住洞穴，在古老的底層發掘出了某個東西。那就是，現在發生現在事態的開端。」

窗簾的對面，靜靜的傳來說話聲的回音。
沒有錯，那是令人懷念，戴安娜姐姐的聲音……，喚醒了希艾拉內心的思鄉之愁。
希艾拉，就為瞭解開代代短命的詛咒，一直探求著方法。所以才會離開森林，成為冒險者的理由。

「之後我們黑暗精靈和精靈經過兩族的老賢者們研究，查出了迷之發掘物的正體，並判斷出那是什麼。那正是傳說中……『破天之骸』的一部分。」
「啊……！？」

破天之骸。
那不就是，希絲緹娜公主預言說的，會給世界帶來危機的東西嘛。
而且那正是八冥家伊芙莉絲在尋找的的存在的名字嗎。

「那，那個東西，現在在哪裡……！？」

希艾拉禁不住的上前一步，追問在單薄窗簾裡，那個纖細的人影。

「從反應看得出來，希艾拉你也知道那個東西的存在價值呢。」
「那個是……聽說是危險的東西。」

就算希艾拉說話的聲音變小了，映照在窗簾上的倒影也沒有因此產生一點的動搖。

「是的，所以精靈族的老人們得出的結論就是，再次把這個東西封印起來。……但是，啊！」

　　　※　　　※　　　※

「於是黑暗精靈們，把發掘現場封鎖了起來，並把精靈們趕出到門外……也許是為了獨佔『破天之骸』的一部分吧！？」

聽到兩個部族之間爭鬥的原因中，意外出現的單詞，讓希絲緹娜公主臉色不由得都變差啦。
白金色的頭髮和蒼藍色的眼睛，都因為緊張而在發抖。

「對了，做出這個決定的是，黑暗精靈的宗教指導者，巫女戴安娜……而位曾經是，和希艾拉一起像親姐妹一樣玩大的人。」
「希艾拉醬的……！為，為什麼要做那樣的事！？那不是很危險的東西嗎？」

對妮娜的提問，精靈長老耳朵兩邊的幾個大圓環耳環垂下，雪白的頭慢慢左右搖晃。

「不知道……根本不知道怎麼回事。那是巫女口頭傳達的話，或許是知道了什麼事吧！」
「巫女的口頭……」

自古以來負責黑暗精靈祭祀的巫女，歷史上比精靈還要古老，其在部族內的發言力可想而知是很大。
也就是說，巫女當時下達的話，已經讓整個部族行動起來。

「那時無論我們再怎麼去詢問原因，他們都沒有回答我們，依然把我們拒絕在門外，而且靠近的話，還宣言會二話不說攻擊我們。所以，才會有現在這種狀況。」
「最初，是什麼樣的東西啊？破天之骸，其中一部分？」
「……只用嘴說明的話，很難解釋清楚。但是那個東西……對這個世界上的人來說是一個危險的存在。」

聽到這麼說的精靈長老，瘦小露骨的手臂，正咔嗒咔嗒顫抖。

「因此，為了再次的封印到地底深處。得出的結論是那樣才對，但是為什麼……！」


　　　※　　　※　　　※


「姐姐大人……希艾拉我只想知道理由。為什麼，溫柔的姐姐……！」

為什麼寧可讓部族間敵對，也要使用暴力這種愚蠢的手段。
希艾拉與往常不同，大聲粗暴的說，本來和長久沒有見過的對方再會應該是高興的心情才對。

「是呢……希艾拉，你也看一下那個吧，想法也許也會改變吧。」
「那個……難道是。」
「沒錯啊，破天之骸……不是別的正是其中一部分，這裡面深處還有。」

突然……一陣冷風從神殿深處吹起，單薄的窗簾被吹開。
在那前方的深處，像是有什麼了不得存在，張開了非常大嘴巴，深深的呼吸著氣。


　　　※　　　※　　　※


「你看你看道路開通了，黑暗精靈的各位！」
「啊，為，為……什！？」
「為什麼會在這，騙，騙人……！？」

透眼前，同樣是褐色肌膚，身穿白色長袍的黑暗精靈，她便是掌控黑暗精靈姑娘們的巫女戴安娜。看見我沒有禮貌的從通道進來，她用驚愕的表情看著我。

稍微倒回不久前，我和艾米莉亞逃脫地下監牢之後，讓魔隸的黑暗精靈當向導，小心，巧妙的躲開了其他人的視線。然後被帶到了希艾拉所在的位置，但是沒有想到就在巫女所在的神殿附近。

要說是怎樣的「狀態」，就像眼前看到的那樣。

「嗯呀~，嗯啊啊~！？不，不行了，小穴裡噗呲噗呲的響起來了！？請慢，慢點……呀啊啊啊~！？」
「真沒用呢，只是邊走邊做 SEX，才一段時間聲音就變得這麼弱呢？這樣還好意思炫耀自己是部族裡的戰士！」
「呀咦~！？頂到深處咦咦咦~！！呀啊~，而且還被大家看見……怎怎麼這樣啊~！？」

抱起褐色柔軟，M字張開的腿，我的突起物在慢慢行走時，一直進攻黑暗精靈濕潤的小穴。
來到神聖巫女的神殿，我們繼續向著黑暗精靈指向的目的地前進，接著就這麼無恥的通過了神橋。

「喂，喂 Master，就算在怎麼樣也……再說，也沒必要冒著危險這麼走過去吧！？」

艾米莉亞一邊臉紅的看著眼前的異常狀態，一邊架起刀刃保護我，協助我奪回希艾拉。
所以在來這裡的路上，我的突起物已經不知道多少次，讓魔隸化的黑暗精靈在 SEX 中又迎來絕頂，但是也只有一點點的高興。

「哎呀，因為我們手上有這個女性人質啊，所以在這個狹窄的空間裡才不會輕易對我們出手。戰士系的夥伴啊，好像在更加外側……雖然那麼說，但是如果和艾米莉亞說那樣的話，不加快可不行！」
「呶咦呀啊~！？再，再快的話，小雞雞會進入更深啊……已，已經，不行啦啊……！」

噗呲，愛液從結合的位置噴射出來，淋濕了道路上的木板。
侍奉巫女的侍女們，手擋住了臉躲在柱子陰影處，害怕的望向那邊。

「厲，厲害……！？那，那個就是人類……男生那個……！？」
「等，等一下！看不到，但是不幫助和報告的話……！」
「就算那樣做，如果那麼做的話，會被那個女戰士攻擊到，看，是吧？」
「你，你難道不只是看一下嗎……？」

對於異種族的痴態秀，已經掩飾不了那些在看著抽插動作，褐色肌膚的女性們的興趣和表情。
不過話說回來，在來這一路上，只看見女性的黑暗精靈啊……可能是種族裡的男性比較少吧。

「好啦，既然好不容來到這裡，不到裡面去看看怎麼行呢！你看，給你想要的服務囉！」
「呀啊，呀啊啊～！！？咦話說回來，不是一直都讓我高潮嗎啊啊～！！請，請放過咦咦～！！」

我無視掉被乾爽了，顫抖著身體，紅彤彤褐色耳朵在哀求的聲音。重新抱好豐滿的巧克力大腿，繼續乾著想裡面前進。
一邊不敢大意的留意周圍情況艾米莉亞，對主人做的事，她只能一邊無奈的嘆氣。

「哎呀哎呀……希艾拉應該沒有問題吧……」

如果沒有錯的話，希艾拉現在，正在裡面跟所謂的『姐姐』在裡面談話中。
不過從這邊得到的有用情報，比預想中所浪費的時間還要少呢。
嘛～當然，無論怎麼樣的情況，我都會以我的生存方式，高興的做自己想做的事。

「等著吧，希艾拉，還有戴安娜……發掘出來的正體，就讓我用眼睛去看清楚是什麼吧。」


　　　※　　　※　　　※


同一時間，位於精靈村落和黑暗精靈部落中間，森林的其中一個位置。
緣著樹林間隙的陽光前進，可以看見一個池塘，在反射光彩的岸邊，是那場宴會最後逃脫的兩人。

「帕露姆拉……在來這裡時你說有話要跟我說，到底是什麼話啊？」

公主三人進了精靈村落，形式上被黑暗精靈囚禁，而潛入的透他們三人。
考慮著該怎麼樣，什麼時候匯合的桐華，與返回的魔貴族同行來到這裡。
池塘水面漂浮著一位，背對姬騎士，身穿漆黑哥德蘿莉禮服身姿的女性。

「姬騎士呀……你理解嗎？這個偶然降落狀況，你知道其中的價值嗎？」
「啊……？」

帕露姆拉比平時說話還要小的聲音，傳到桐華耳中。
綠色的水面上，從漂浮的帕露姆拉為中心，魔力的皮紋漸漸向四周擴散。

「還不明白嗎。現在對我們來說，這可是千載難逢的好機會喔。我們……可以逃離魔隸術師的隸屬支配，回復自由之身喲。」

陽光下，反射著在飄蕩的銀髮，帕露姆拉轉過身，用她那雙赤瞳凝視著桐華。


　　　※　　　※　　　※


另一邊，森林中一塊寬闊的區域。
這裡，有一個與周圍不相稱，嬌小的人影，低空輕飄飄的飛舞，她有著一個可愛的小鼻子。

「咯咯……呵呵……」

這位笑著，身穿黑色，有金絲邊線條和服，下垂長袖，腳穿白襪赤腳。
紫色帶有藍色的長髮，額頭上有表示高位魔族的赤色魔紋。

背後有一雙啪噠啪噠扇動，像蝙蝠翅膀，矮小的個子正在草叢上回旋。

「啊，果然這裡有啊！那個傢伙的魔力氣味……看來找對地方呢，這裡還存留著使用強大的魔界魔法的痕跡，是那個傢伙！」

這裡是透他們一行人兩天前，與斯利歐卡戰鬥的地方。
受到落雷而被撕裂的樹木巨人，它的殘骸，現在四處散落到地面上。

「這樣的話，應該沒有離開多久吧？什麼啊，比我想象中還要早再會呢，帕露姆拉！」

發出鈴聲般咕咕笑聲同時，露出潔白的虎牙。
這時候，在嬌小的魔族少女背後……被暴亂破壞的樹木中間，斯利歐卡巨大的身軀出現了。

是另一隻斯利歐卡。難道是被同族的殘骸吸引過了，或者說是偶然。

「呵呼呼……不管是伊芙莉絲姐姐大人，還是那個傲慢的庫魯斯，看到之後一定都會感到吃驚吶！」

就算背後有數個揮舞過來的巨大手臂，和接近的兇暴樹木巨人，她依然沒有放在眼裏。
拼命在怒轟的斯利歐卡，當揮下的手快要擊中那個小腦袋的瞬間。

「如果我不把帕露姆拉咔啦咔啦擊敗，壓扁帶回去的……話！」

啪沙，不知道哪裡傳來奇妙的響聲。
這是，出手攻擊的斯利歐卡巨大的身體，突然就這麼憑空消失了。

「啊咧？姐姐大人他們不是還在尋找什麼嗎？」

在空中咕嚕咕嚕旋轉，有著少女身姿的魔族苦惱的嗯……把纖細的手指放在下巴。
這時魔族少女的背後……有什麼一樣的東西陷入了地面。

就像木板上茶色的圖案，從四周開始，以數釐米的直徑被壓縮。

「是什麼，哎呀……哎呀……嗯嗯嗯，想不起起來啊……嘛，算了！」

接著她頭也不回，就這麼穿著和服飛走了。
被壓扁「壓壞」當場死亡的斯利歐卡，可是落得連殘骸都不剩的下場。

這位八冥家伊芙莉絲的妹妹，「狂公主」芙拉米婭無時無刻的向著她的目標，僅靠野性的直覺，接近她的仇敵帕露姆拉。


－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
２７話：受支配的遊戲、與反逆的挑戰
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

最近魔界第四階的魔貴族帕露姆拉，正悠閒的在自問自答。
這樣下去真的可以嗎……不，不行。


　　　※　　　※　　　※


「什，什麼啊這奇怪的衣服！？」

女伯爵的別墅。大理石建造的寬闊浴場裡，傳來狼狽的叫聲。
這是桐華以前使用過的，能隨意改變外觀的服裝神器。
如果是帕露姆拉穿上的話，不知道會變成什麼樣子……

「哦……是學校泳衣，預料之外的合適。」
「學，學校……？這種一體的衣服是什麼啊，簡直就像小面積的皮革軟甲，根本就是夢魔那種煽情的衣服啊……！？」

沒錯，魔貴族那種幼兒體型，從我的記憶中找到合適的，並且再現的就是這種深藍色的舊式泳衣。
被深藍色布料收緊，包裹住而體現出來的身體線條，還有那陶瓷般雪白的手腳，連那毫無成長的地方都被體現出來。

在那個飛機場的胸部上，還貼著用平假名寫的【帕露姆拉】名牌。

「這是我故鄉里使用的其中一種泳衣喔。哎呀，真不虧是高位的魔貴族。雖然穿起來很難，但是意外的合身。真了不起。」
「是，是那樣嗎……？呵呼，如果你那麼說的話，也許也不錯呢……呵呼呼！」

銀髮在生出角之間的位置隨風飄揚，赤瞳中顯露高興的帕露姆拉，自己也感興趣的咕嚕轉動起身體。
之前我就想過，這傢伙，意外的單純呢。

「嘛，俺就算穿什麼樣的衣服都合適。這也是體現我由內到外的魅力，咕呼……呼？」

呵呵，當帕露姆拉愉快的轉回頭來時，那張柔軟的臉前，出現了一樣柔軟的紅黑色異物。

「什，什什什麼，哇呀~！？你你，你想做什麼啊！？」

看到我勃起的小弟弟，而發出奇怪聲音的可伶魔貴族問道。
當時桐華也是這樣，如果不是與我在特別環境下，兩人的時候進行魔隸學習，也達不到預想的一樣。

「你，你果然讓我穿這個是害羞的服裝，而且這個樣子是……！」
「沒錯，簡單說就是那樣，放棄吧。」
「啊，是可以放棄的嗎！？」

小弟弟在泳衣的刺激下，先走液已經洩露了，我無情的說著時，在那張長角的臉上啪噠啪噠拍打著。

「不過啊，帕露姆拉安心吧。今天我非常慈悲，所以給你小小的服務喔。」
「服，服務？只有不好的預感……什，這是什麼啊！？」

看上去很容易折斷的細小脖子上，戴著一條紅色的項鍊……那是桐華以前使用過，用來削弱魔法抵抗的項圈。

「不用客氣喲。其中的意義，包含了你的願望……來吧，愉快的夢的時間開始囉。」
「嗚，嗚啊……這，這，是……！？」

更新新的術式後，那雙赤色的瞳孔，隨之產生動搖……接著進入了催眠狀態中。
和桐華那時候不同，帕露姆拉可是識破虛偽的現實，那是因為……。

「呼呼……這一天終於來臨了。開玩笑呢，你以為能逃得掉魔隸的枷鎖，以為這時候能下克上！」

把我推倒在浴場的床墊上後，帕露姆拉嬌小的身體跨坐到我的腰上。
洋洋得意的看著帕露姆拉那雙濕潤的赤色眼睛時，我發現與她年幼的外表不同，正散髮出妖艷的氣息。

「咕，沒想到隸屬沒有解除……既然沒有辦法的話，來吧，殺了我。」
「殺掉？呼呼，你以為這樣就能平息我的怒氣。這是到現在為止隨心所欲行動，害羞的回禮，必須喲……」
「嗚……什，什麼……啊！？」

帕露姆拉情不自禁的漏出了聲音。
接著帕露姆拉又慢慢趴下上半身，因為我們身高存在明顯差距，所以她的頭正好在我的胸部上移動。

這時，帕露姆拉停在我的右乳首上，嘶吸……開始舔了起來。

「呵呵，難道你發出聲音了？怎麼樣，不能抵抗的心情……？庫，但是……嚕嚕……！」
「咕，說……！說什……麼！」

被垂下的銀髮弄得胸部發癢，左右乳首又被舌尖交換的舔，在雙重刺激的玩弄下。
我的下半身咕嚕咕嚕的聚集了新鮮的血液，接著起了反應。

「哎喲哎喲，你看你那醜陋的小弟弟不知害羞的勃了起囉。竟然對我這個年幼的身體起了反應……真是個無恥的傢伙啊？」
「閉，閉嘴……嗚啊！？」

起身的帕露姆拉，因為想給勃起的小弟弟預料外的刺激，所以襲擊了過去。
沒想到，就這麼坐在我身上，伸出雪白的兩腳，用腳底夾住我的小弟弟兩側。

「這樣合適你這個變態吧？怎麼樣，怎麼樣！魔貴族大人高貴腳板的味道怎麼樣？」

帕露姆拉那雙從深藍色學校泳衣延伸出來，靈活的在移動的腳，其柔軟的腳心咕嚕庫嚕擠壓下血管嗶庫嗶庫的浮現了，被舒服的撫摸下，小弟弟不一會就高高的聳立了起來。

「住，住手，那種丟臉的事……！」
「可是你的這個，不像你說那樣啊？高興的滴答滴答地漏出來，歡呼一樣的在哭泣……你看，喲！」

我知道……我當然知道！像人偶的帕露姆拉正用她的腳輕輕地蹬了我的小弟弟好幾次。
每次從龜頭前端射出來的精液，都灑落到肚子和大理石床上。

「嗚……，庫……停，停下來……！」
「那是什麼，不是很想要的樣子嗎？你不是很想要嗎，嗯？」

帕露姆拉一邊用她像櫻花的腳趾一起放到我的龜頭上，一邊呣嚕呣嚕的在撫摸。
在這個可以享受快樂，只有勝利者才能歡笑，不用在容忍難受的逆轉場合，魔貴族少女端正的臉上，嘴角浮現出甜笑。

「是要我用這張嘴唇把那白色液體吸出來呢？還是就這樣用腳擠出來？或者是……」

當帕露姆拉還在慢慢炫耀的時候，她把腰移動到我竪起的小弟弟正上方。
隔著泳衣的股布下，是被手帶領而來的龜頭，然後年幼的私密部突然往下押了過來。

「自大的你，也想不到會插進俺的小穴裡吧？而且是下等人的身份喔！」
「嗚，嗚嗚……！」

就這樣，穿著深藍色泳衣的上半身，依靠到我這邊。
接著帕露姆拉在我側腹的乳首上，開始舔根部，接著……用牙齒輕輕在咬，讓我情不自禁的發生呻吟。

「呼呼，你充其量就這樣，但是很合適你哦……快看！」

這狡猾的傢伙……竟然利用自己狹窄的裡面，在我的小弟弟被滑入的快感淹沒時，突然進行攻擊。
但是在這一剎那間，當我的小弟弟進入帕露姆拉的小穴後，讓我感覺到和以往不同的錯覺。
這時，帕露姆拉肚臍下的排水口，在學校泳衣和肚子之間迎接我的小弟弟。

「喔～灼熱的東西還沒有咕嚕咕嚕的流出來嗎？在女人小穴裡插入還沒滿足嗎，你這根窩囊無恥的小弟弟！」

眼前在罵我那嬌小的魔貴族少女，身體正搖搖晃晃，有彈力的上上下下移動。
在微暗的泳衣布料下，和絲綢般柔軟，而且溫暖的肌膚裡，被這兩種不同的觸感包圍下，不停的被摩擦。

「什麼啊，你那根窩囊的小弟弟這麼快就顫抖的在呼喊，起了反應啦？如果想要射的話，要說哦，你這個廢物，垃圾一樣的人類！這樣子就有了色慾，真是不折不扣的變態啊！」
「該，該死……嗚，該……嗚，啊……！」
「咕呼呼，非常好的心情啊！看到你被蹂躪，侮辱，鄙視的樣子，就像在品嘗美味的美酒啊！快看，快看啊！」

說著帕露姆拉上身稍微後仰，在那深藍色的泳衣肚子上隨之浮現我的小弟弟凹凸明顯的身影，然後她用自己那雙像紅色的雙手放到上面，咕嚕咕嚕的撫摸起來。
我咬緊牙根，一邊在聽帕露姆拉的話，一邊強忍著快要爆發的屈辱和刺激。

「呼呣，比我想象中更容易被看穿，相當屈強喲……就那麼留戀俺的小穴嗎？」

雖然外表看上去還是年幼的樣子，但是從那雙淫亂的赤色斜眼流露出，是人類絕對不可能相比，經歷過相當歲月所磨練出來的氣勢。

在聽完帕露姆拉的話，我粗暴的喘著氣時，也在拼命做出點頭的動作。

「呵呵……知道自己自不量力了。不過，俺可是很慈悲……」

接著帕露姆拉慢慢的把腰升了起來，嗞呶一聲……把我已經紅通通的小弟弟從深藍色的牢獄中解放出來，再移動到肚子下方的位置。

然後，眼前的魔貴族少女，用自己手指伸向她的股布，把隱藏在裡面那重要的部分裸露出來。
在那裡，是隱約可以看見，由於濕潤而反光，像小孩子一樣細嫩和狹窄，桃肉一樣的花瓣。

「咕呼呼，在拼命的看著我那裡喔。你就那麼像插進我那裡嗎？想要品嘗最好的小穴（膣穴）味道嗎？那麼……發誓吧！」

被按倒在濕潤的大理石床墊上我，聽著這位上位者開口說出的絕對宣言。

「成為我的東西，成為我的奴隸吧……身為人類的你，身懷非常有趣的才能。俺可是魔界的霸者，成為俺的親信，讓俺來飼養你吧？」
「帕、帕露姆拉……！」

這話自從我們初遇時她就說過，現在眼前這位擁有自己野心的魔貴族，不死心的再次向我提出勸誘。
但是這次和上次不同，是以自己的肉體作為籌碼，再利用淫亂的話語進行誘惑。

「答應的話，我的身體隨你怎麼玩弄都可以。原本的話，像你這樣的人類，就算一根手指也無法攀登到像俺這樣高位的存在，但是現在答應……」
「嗚，我……我……嗚咕！？」

呲咕，龜頭的前端，與濕潤且暖和的柔軟肉穴接吻。
在帕露姆拉小穴入口處，那高級而淡粉紅色的肉穴，我的小弟弟前端正被抓弄著，來回的挑逗，觸摸著像羽毛一樣的肉壁。
過了一會，先走液和愛液混合在了一起，形成了發光的線墜落下來。

「說，快，發誓。俺的，快說成為俺的東西吧……不然就取下你的性命。答應的話，直到現在為止，對俺千萬次無禮的愚蠢行為，都被寬恕，怎麼樣……！」

帕露姆拉吐著熱氣，小聲的說。
從那雙像貓一樣變細的赤色眼裡，可以看到蔑視和綻放的勝利光芒，還有情欲和獨佔欲。

「……我，我知道……所以，所以拜託了，帕露姆拉……！」
「哼，應該是帕露姆拉大人才對哦，知道嗎？嘛，不錯……那麼給你獎勵，這是俺這位絕對支配者恩賜給你的快樂哦！」

咕……呲咕，呲噗噗！

「呵，哈哈……！快看，你那骯臟的小弟弟前端，進入俺這位魔貴族的小穴，吞進去了哦……！」
「嗚，啊！？嗚……啊啊！」

帕露姆拉八字張開的雙腿，袒露的下半身咕咕的下降，狹窄緊密的肉穴……因為硬邦邦，充滿活力的赤黑色龜頭，直到傘狀突出的部分喲噗被吞下。
但是，帕露姆拉在這以上，沒有允許可以入侵深處的許可。

「咕呼呼……！暫且到這裡。在俺的小穴入口，哈姆哈姆啵喲啵喲地被手淫，嗚~哩嗚哩喲！」
「嗚啊，那，那能樣……這，這種狀態，不如殺了我……！」

少女平坦的深藍色身體，正咕嚕咕嚕的左右扭轉，上面寫著【帕露姆拉】的文字因此歪斜了。
包裹在柔軟的肉的洞穴裡的龜頭之間在互動，我被翻滾的運動折磨的忍耐難受。

「什麼什麼怎麼啦，這是男人的哭訴嗎？擅自動起腰來囉，就那麼想進入俺的肉穴深處嗎，你這個下流的變態！」
「啊，啊，求你了帕露姆拉……不，不帕露姆拉，大人……！」

聽到哀求的話，打從心底高興起來的帕露姆拉，嘴唇因此露出少有的笑容。
然後，我的眼睛與朝下的紅色眼睛對上……接著，一點點，慢慢的，小弟弟被小而柔軟的唇吞下。

噗咕，噗嚕……噗咕噗，噗嚕噗噗噗……！

「庫呼，呼……庫啊！進，進來了，這個……被整根吞進來囉。看，你的小弟弟全部進來俺裡面呢！」

嗞咦！狹小的蘿莉小洞，被我勃起的小弟弟瞬間給塞滿。
呼哈呼哈地猛喘氣的帕露姆拉陶醉在自己身為上位者，用侵犯來征服低位者，這種嗜虐的喜悅之中。

「嗚啊……，狹窄的的裡面好濕潤好粘，好柔軟……，好，好厲害的小穴……！」
「這是當然啦，俺的這是魔界名器啊……看，動起來囉，看來是快要射出來喔！」

噗呲，噗嚕~！噗嚕噗嚕，噗嚕，噗呲~！

「嗯啊，嗯哈～！你，你的進入我的肚子裡了，這種顛倒的事，壓抑不了的心情，庫呼，庫呼，呼~！」

受到我更加強烈的進攻，使得纖細的腰上下搖晃加快，讓身穿學校泳衣的魔貴族少女因為這反轉變成被強姦一方的關係，反而激起了她的快感。

如果是平時的話，總會叫痛的狹窄小穴，因為逆轉而帶來的快感，比起平時要粘糊和濕潤。與年幼的外表相反，不知害羞的水聲從緊緊的吸住我立起的小弟弟里發出來。

「嗚啊，帕，帕露姆拉，帕露姆拉大人，舒服，太舒服了！！」
「俺，俺也覺得不錯，心情特別不錯啊！這種雄性的支配感覺，讓我感到非常充實……嗯哈，啊啊～！」

雙手放到我的乳首後，帕露姆拉用她光溜溜的腰一邊刺激的做不知害羞的事，一邊下流的玩弄。
帕露姆拉時而慢慢的舔我的身體，時而激烈的上下做摩擦運動，連續不斷地把記住的色情動作給展示出來。

「咕呼呼，在，在裡面不停顫抖著喔，透……在俺的小穴最裡面，那下賤的精液哆嗦地不停出來囉，回答吧！！」

「啊啊啊~！想，想要射出來，只要讓我射出來的話死都可以，就算殺了我也可以！帕，帕露姆拉大人可以讓我在你裡面中出的話，就算要答應我也不後悔……嗚~！」

我一邊斷斷續續的喘著氣，一邊把話擠了出來，答應後忍耐不住，一下子在帕露姆拉小穴裡釋放出大量滾燙的精液。
我看著趴下來，用著蔑視的眼神盯著自己的臉，然後眼神的主人突然橫向別開了視線。

「不，不要那麼大聲說出讓人家感到害羞的話……不過這，這樣就可以了！既，既然你答應了，就讓俺充分的榨取你吧……！」

嚕噗，噗咕咕！呲噗咕！呲啪，噗啪啪！
正當吸附得更緊的時候，裡面運動的就更加厲害，貪慾也隨之增強。
外表雖然看上去小小個，小穴的肉也幼嫩，但是從整根吞下小弟弟的氣勢，逆推後的活塞運動可不像看到那樣。

「咕，嗚喔哦，嗚啊啊！？！不，不行啦，出來……了！！」
「可，可以，我允許！可以在我，我高貴的子宮裡，隨你想的發洩。你的精液一塌糊塗的進來了……啊啊啊啊啊啊啊~！！？」

噗嚕……哆噗嚕嚕嚕嚕~！
哆嚕，哆咕！！哆噗哆噗！咕噗嗚嗚嗚！


回復舉報|90樓2016-08-17 13:02

anxian8337
地方騎士9
「嗚哇啊啊啊~，來了來了啊啊啊~！！到俺，俺的最裡面，人類的精液啊~！注，注射進來嗚嗚嗚嗚~！！」


「咕啊，咕哈~！？嗯，喔喔……出來了，嗚……啊啊啊！！」


穿著深藍色的舊式學校泳衣裡面的纖細肉體的裡面，孕育小孩的小子宮裡……我的精液與勢不可擋的攻勢進入，然後被全部吞了進去。


在誕生靈魂的地方，我快樂的射出，然後全身脫力（麻酥酥）的橫躺在大理石床墊上。


「哇啊啊……哈啊~！咕哇啊啊……！呼，咕呼呼……！怎，怎麼樣，被我支配囉，你的身心啊……！」


帕露姆拉挺起起銀髮下的胸部，露出勝利而自豪的神情，但是賣弄風情的視線卻看著其他地方。

這之後……，我射精後處在敏感狀態中時，帕露姆拉又開始用舌頭舔我的乳首，噗咕一聲精液無力的又射出。


「啊……帕露姆拉……」
「有什麼事，難道還想要我抓弄，你這貪得不厭的傢伙……但是，稍微消息一下……」

保持下半身連接的狀態，魔貴族少女趴在我胸口上顫抖，喘著氣在休息。
然後包裹在深藍色布料下，那可愛的屁股……我偷偷的向那裡伸出手。

「……嗯呀啊啊~！」

臉帶吃驚表情，突然叫起來的帕露姆拉像觸電似的弓起了身體，並張開四肢。
為什麼帕露姆拉會突然叫起來，原因是我伸向學校泳衣的手，手指在碰到她的屁眼後……強行進入。

「什，什麼喵，你在做什麼啊！？現，現在立刻停下來，否則的話……呀咦咦咦~！？」

但是我沒有理會帕露姆拉的話，就這麼讓手指進入，透過單薄的布料入侵。
那麼……也該到夢醒來的時間吶。

「否則，不然呢？是要打我，還是殺了我？那肯定是不行，你可是連一根手指都無法反抗……是吧！」
「說，說什麼，莫，莫非……俺，那麼俺想要逃離隸屬支配的話……嗚，嗚啊～！？」

就算帕露姆拉拼了命的扭動身體，想要逃脫被我玩弄的屁股眼，再怎麼努力也是不能擺脫不掉。
帕露姆拉不管是為了分開而動起來，還是打我而動起來，直到所有方法用盡，像停止的擺鐘一樣，在中途就停止了下來。
這並不是逃脫不掉才停下來，而是受到隸屬魔法支配的證據。

「難道還沒有注意到嗎，你這個天真的傢伙。你以為能逃脫得了我的支配嗎……還以為能逃掉隸屬嗎，那只不過是你記憶裡的夢罷了？不過啊，我沒有想到你竟然會信以為真，
而且都不想想不自然的地方，難道你就不會感覺到奇怪嗎？」

「就，就是說……啊，啊啊~！？難，難道，難道……！？」

剛才還享受被玩弄屁股眼的屈辱和快樂，還紅彤彤臉的帕露姆拉現在卻因為知道了真相，而絕望的臉色蒼白。
她知道了直到現在逆轉的快樂都是虛假的景象後，肯定了之前發生的事只不過是自己一廂情願的小丑戲。
為什麼欺騙得了帕露姆拉，是因為我的催眠方法，我使用可以隨自己所想的，然後進行短時間操縱，使得不容易被發現。

「做了一個好夢嗎，帕露姆拉大人？接下讓我們開始現實的奴隸調教時間吧……剛才還任性的豪言，說了垃圾、人渣是嗎？」
「那，那個，主人……！」
「問答無用！那麼我們今天就來玩弄屁股上的眼，做好覺悟吧……！」
「啊，啊……請，原諒……咦呀啊啊啊啊——！！？啊啊啊啊哈啊啊啊，嗚啊啊啊——！！」

從虛偽的支配者和勝利者醒來後，回到現實的魔貴族，此時發出的悲鳴聲傳遍了整個浴場。
不過……意料之外的戰術，成果相當不錯啊。
也許這方法意外的好用……。

　　　※　　　※　　　※

（庫……！我不會忘記那份屈辱的……！）

由於蘇醒的痛苦記憶，讓帕露姆拉的屁股眼條件反射的開始發熱，但是隨之被她打消了。
光是回想起那份虛偽的苦澀勝利，她就不由得就想要哭泣。

「……是怎麼回事，帕露姆拉。逃脫支配的機會，是……」

眼前的桐華在慎重的聽完了話後，立即追問帕露姆拉。
池塘上慢慢漂浮著移動的魔貴族，來到了姬騎士身旁。

「好吧。那我就說明白，我們兩原本就持有魔法抵抗，只要靠我們的意志力應該是可以打破隸屬支配。所以才需要定期『更新』我們契約，不然魔隸術師根本不能一直支配我們。」

「我，那種事我知道。」

回想起隸屬魔法『更新』時，所做下流的行為，桐華就微微的紅起了臉。
不在意話被打斷的帕露姆拉，繼續接著說。

「現在，不能容忍的我們要給自己下達脫離的『許可』。但是不能粗心大意啊。」
「也就是說，如果想要一直脫離的話，是要靠效力來切斷嗎？……可是，那是不可能啊。」

桐華現在，還能感覺到與透之間隸屬魔法的『聯繫』。
在重逢之前，如果還有透強力的思念的話，自己的身體會遵從最優先的選擇啊。
帕露姆拉的話，體驗過實感後的她也很清楚這事。

「哼，說的我都知道。有什麼證據說明永久不能脫離嗎？那麼……如果是物理狀態的方法的話，你覺得會怎麼樣？」
「……咦？」
「如果是不能容忍的我們自身，禁止不讓自己受傷是魔隸的『命令基本原則」的話。所以說……『偶然，我們捲入對方的攻擊力』裡的話，會怎麼樣？」

啊……！桐華總算注意到還有這種方法，所以無語了。
當然啦，只是普通的手段的話，根本不可能成功。
如果透在附近的話，就可以發出具體的停止命令，以中斷作為手段回避掉這種事情，並把原本的基本原則給該寫新的命令。

「當然，做這種事會伴隨著危險。在這個大森林，我們連立足的地方，如果受傷和疲勞情況下沒有食物可是非常危險。但是……就算這樣，這也是千載難逢的好機遇。」

桐華想的確是這樣，真的順利解開隸屬的話，是件再好不過的事。
至於透他們，會變成由他們自己前往回合地點……？
隸屬效果被切斷的話，就再也找不到我們……？

「……っ」
「我明白我們兩人現在在這裡的價值……那麼快掉確保安全的地方，然後你和俺互相使用最大的攻擊……」
「等……等一下！」

慢慢伸出白皙的手的桐華向後腿了一步。
黑色眼睛的帕露姆拉，閃爍的顫抖著。

「但，但是……在其他地方的公主他們，被黑暗精靈捕抓的希艾拉，會怎麼樣？如果萬一我們戰鬥力是必要的時候用來擺脫困境的話……！」
「……事到如今，再想那些也沒有用啊！」

帕露姆拉憤怒的大聲說。

「明白嗎，你擔心那個公主喜歡主人。而且其他魔隸與我們相處得日子沒有多久，雖然也有可能憎恨魔隸術師就是！」
「就，就算……但是……！」

對上猶豫不決的桐華，魔貴族少女更加大聲的說話。
從帕露姆拉說話的語氣和語言，桐華聽的得出來是把至今比在內心的不滿，全部都說出來一樣。

「大概是看到俺為難的樣子，才放鬆警惕。就這樣輕視身為第四位階魔貴族的帕露醬……所以，才會變成保持身體交往的良好關係！」
「額，原來是那樣子啊……真是對不起，結果我看你不是很樂在其中……」
「哪，哪有可能啊！絕，絕對沒有這回事！」

哥德蘿莉的魔貴族呼嚕呼嚕地揮動起手臂，歇斯底里的發出抗議。
慌慌張張過後，帕露姆拉才發現自己露出的醜態，接著利用咳嗽來掩飾因為慌張而臉紅害羞的心情。

「咳咳……總，總之，這次放棄逃離的話，下次不知道什麼時候才有機會！好好想清楚吧，姬騎士！如果是你的話，應該能體會到俺的心情……！」
「帕露姆拉……」

帕露姆拉回憶起至今為止所被玩弄過的屈辱物語，赤色的眼睛就忍不住含淚了。
不對，並不止行為……，這時，桐華突然明白帕露姆拉這麼樣的『理由』。

身為隊伍的一員，又與人類共同生活，這裡存在著時間上的關係。
而且……經過回想了之後，帕露姆拉自身並沒有覺得，事情有她說的那樣討厭。
帕露姆拉本來認為自己與人類就不同，對於生存不知道幾百年的魔貴族來說，是自尊心不能容忍的事。當遇到這種事之後，可以說是受到想象以上，從未有過的經驗。

然後是被強迫當上魔隸，不知不覺適應了環境後，現在又突然想要脫離這種關係……但是真正的自己，現在已經變得不再像是自己。
在實際接觸了被自己蔑視的人類之後，帕露姆拉又因為現在自己的改變而感到恐懼。
正因為這樣，帕露姆拉才會拼了命去反抗這個事實。

（那……有一點點，我能明白，怎麼回事）

桐華也是，就算明知道，也很難接受自己已經改變的那一部分，但是自覺的正視自己柔弱的一面。
那個男人……忘不了在透身邊發生的所有事。
全都是受到在那個目中無人，又好色，又破天荒，又狡猾的男人影響。

（我，也是……）

所以說，當遇到可以逃離隸屬支配的機會的話，就會像現在這樣猶豫。
就會出現擔心公主，和其他人……但是這些全都是事實，因為我們已經對妮娜她們都抱有好感。
除了那個自己所想到的『理由』以外，難道還能欺騙自己內心，說那是假的嗎。

「呀……啊，到了現在還有什麼好迷惘的！」

帕露姆拉的的話語，也就只有她自己說，自己聽了。
同樣煩惱著的她，桐華也察覺到。
就算是那樣，小田森透真是位不可思議的男人……竟然能在短時間內，讓出生完全不同，有著立場的種族發現不同的自己，真是一個讓人苦惱的傢伙。
也許是這樣，所以希絲緹娜公主才會……？

「……帕露姆拉。我……！」

魔貴族的臉慢慢看回桐華，準備繼續聽她說的話時。
砰……！地震的響聲，和可怕的巨響一起傳來，整個大森林跟著搖晃了起來。

「發……發生了什麼事！？」
「什麼，剛剛的……！？」

姬騎士反射性的發動天翔輝日，利用光製作的立腳點，飛躍到樹上。
像綠色海洋的西艾幽魯大森林，桐華的視線四處尋找引發剛才事情的原因……。

「那個……！什，發生了什麼，那是……！？」

睜大眼睛的桐華，捕抓到了變異地方……那是讓她難以置信的景象。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
２８話：被詛咒的巫女、與骸的正體
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「姐姐……！『破天之骸』的一部分，用原來那種封印手段封印的話……不行嗎？」
「………………」

代替那個回答的是一陣沈默。
在那將兩人隔開的薄薄的紗幕內，微微的搖動著腦袋的戴安娜的影子。

「如果，如果姐姐是想要用它的、用它去做什麼危險的事情的話……那麼，希艾拉會……」

神殿深處的人影一步一步的向著希艾拉靠近。
但從裡面所發出的聲音，是跟記憶中那溫柔的姐姐判若兩人的冰冷的語氣。

「那麼，要怎麼做呢？是向部落裡其他精靈一樣，成為我的敵人嗎？……是想這麼說對吧，希艾拉。」
「…………っ！」

對希艾拉來說戴安娜的存在不只是單純的家人而已，在這之上她更是一個不可替代的存在。
現在的她，用著不可理解的手段將精靈跟暗黑精靈之間的關係破壞的元兇……這種事情如果沒有發生就好了。但是沒有如果。
假如，現在的她大概會先考慮到我是精靈族派出來的人。


但是……即使如此，還有什麼方法可以拯救她呢？
就算是為戴安娜那短命的詛咒的解除方法都什麼也找不到的自己，這樣無力的自己，還剩下什麼可以拯救她呢？

（主人……如果是主人的話，他會怎麼做呢……？）

閉上了眼睛就像是祈禱一樣思索著不在這裡的重要之人的事。
想要聽見透的聲音。想要聽到那令人安心的、充滿力量的聲音。

大概，現在被囚禁的他就在這裡的某個地方。
不要輕易的一個人自顧自的下定結論。
但是，如果他的決定跟重要的姐姐之間的意見產生了嚴重的分歧的話……？

就再希艾拉的內心正漸漸的被焦躁跟絕望感充滿的時候。

「……讓你久等了，希艾拉」


　　　※　　　※　　　※


黑暗精靈部落最深處，我毫無禮貌的走進了那跟神社一樣的巨大的木屋內。
向著因為看見了意想不到的人而感覺到吃驚的希艾拉走了過去，輕輕的將手放在那金黃色的頭上溫柔的撫摸著。

「啊，主人…………」
「大致的對話都聽說了。那裡面的就是你的姐姐戴安娜巫女吧？」

情報來源的那個暗黑精靈現在正因為高潮而暈了過去，正躺在木屋門口由艾米莉亞照顧著。
再剛剛想要保持著那種姿勢進入的一瞬間，考慮到這畫面也許對於巫女來說實在是太刺激了，而自重了。

「………你是什麼人？」
「想要比魔族更早入手破天之骸的魔隸術師，這樣說的話明白嗎？」

紗幕後面傳出了清澈的帶有一點點警戒的像音樂一樣動聽的聲音。
只是單純的憑借這動聽的聲音就可以想象出是一位相當漂亮的美人了。

「是嗎？那要招待你的只有一件事了。滾吧，抱有骯臟的野心的人類啊……破天之骸不管魔族也好，你也好都是不會給你們的。」
「這樣說的話精靈小姐？也就是說，你想要獨佔它咯……」

我筆直的朝向紗幕後那個人影的方向靠了過去。
神聖的場所，神聖的巫女……如果是希艾拉或者其他同伴的話也許有所顧忌，但我的話才不管那玩意呢。

「不……不一樣。」
「……！？」

沒有任何的猶豫，我十分粗魯的拉開了那薄薄的紗幕。
間隔在三人之間的東西被拉開，看著那幾年沒有見過的「姐姐」的身姿，希艾拉那混雜著各種各樣的聲音露了出來。

「戴安娜姐姐…………っ！」

眼前的是默默的閉著眼睛的暗黑精靈。
看上去就要折斷似的細小腰部，散髮著如寶石般光澤的美麗的褐色皮膚以及同樣顏色的長耳朵。
身上穿著對比鮮明的純白色長袍，那不如希艾拉但依然飽滿的歐派若隱若現的搖動著。
身上各處都有佩戴著五顏六色的寶石跟木制的小飾品，這些並沒有顯出多麼華麗或者低俗的氣息，反而更突出了她的神秘感。
在那猶如乳白色的河流一樣，無限接近白色的淡銀色的長髮上面戴著一頂跟月桂樹的葉子相似的綠色的葉片所編織而成的王冠。
那纖纖玉手中拿著一根像似裝飾用的木杖透露出一股超凡脫俗的氣息，這不愧是神聖的巫女……不，與其說是巫女，給人的感覺更加接近女神。

「你，不讓任何人靠近『破天之骸』的理由不正是因為它過於危險，即使封印也封印不住嗎……難道不是那樣的嗎？」

希艾拉那強烈的責任感既可以說是優點可以說是缺點。
跟帕露姆拉接觸的時候自己被抓住，而給我們增加麻煩的時候一樣，那個特徵。

我是不是「親しい誰か譲り」總覺得她是這樣考慮的。
（譯：什麼鬼啊，單詞拆開是 親密的誰讓與 意義完全不明白。）

「………………」

也就是說希艾拉的『姐姐』，是比她更加充滿了責任感的性格嗎？
那樣的人自從出生以來第一次，用出了如此獨斷的強硬手段，那難道是因為自私自利的原因嗎？
不，恐怕並非如此。

「你莫非是想即使被妖精們或者希艾拉誤解，也要保護同族的所有人，一個人抗起全部……不對嗎？」

長時間的沈默，這可以算是默認了這種說法。

「……莫非，你已經預見到了那種事情？」
「你那眼睛，莫非是……？」

慢慢的仰視這我的漂亮的臉上面，那長長的睫毛下是靜靜的閉著的眼睛。
原來如此，以希艾拉那累積的人生經驗是無法做到的……我想，她是一直都是這種讓人平靜下來的成熟的表情。

「自從成為巫女之後，我的雙眼就再也看不到充滿顏色的世界了。但也因為如此，我才能比其他人看的更加的清楚。」
「姐姐……」
「做出那是危險的東西的判斷的，不是你，而是我。」

『破天之骸』的一部分真的再這裡的話，那麼再被伊芙莉絲奪走之前我更希望被我拿到手。

我不知道那會擁有怎麼樣的力量，但她如果想要利用它來守護精靈而徹底拒絕這邊的的話。
將戴安娜也隸屬化了就行了。

「不……魔隸術師，你還是什麼都沒明白。如果碰到那東西的話就代表著走向了末路。」
「什麼……？」

悲哀的搖著頭的同時，巫女戴安娜慢慢的站了起來。
再我眼前的是，一塵不染的褐色的身體……覆蓋再這纖細的軀體上的純白的長袍從身上滑到了地板上。

「希艾拉，我希望你看看這個。看見的話，即使再怎麼不想承認也會明白的……你能夠幫的上的事情，已經什麼都沒有了。」
「姐，姐姐，那是什麼意……ッ！？」

希艾拉話的後半段因為眼前的景象而吃驚的喘不上了氣。
我也，因為眼前驚愕的睜大了眼睛。

「『破天之骸』是……會吞噬接觸到的人的生命的東西。誰也無法用手去接觸它……然後。」

在哪裡是奪走了我們的眼球的美麗的褐色的裸體——並不。
是在那上面清清楚楚的刻上的，不斷再變化的可怕的異變。
那是巫女戴安娜用隔著一層紗幕跟人說話，並非直接見面的理由。

「已經變成這樣的我……已經是不可能再被救回來了吧。」

在黑暗精靈那豐滿的歐派下面，就像是藝術品似的腹部上。
是無色透明的水晶一樣堅硬的某種物質覆蓋再那上面……不，不對。
那是將皮膚、肌肉、身體全部都被這水晶狀的異物『替代了』。


　　　※　　　※　　　※


「真是的，Master 到底在想什麼啊。雖然從以前開始就一直是這種事情了。」

神殿的門口，艾米莉亞偷偷的看著邊上嘆著口氣道。
邊上那因為性福過度而失去意志暗黑精靈那橫躺著的大腿內處，一股不可名狀的液體緩緩的滑了出來。

「真好啊，射了這麼多……不，不是這種事情！Master 一個人進去真的沒問題嗎？」

雖然被交代了再外面暫時等候，但還是很擔心啊。
在女戰士因為不知道什麼時機突然進去到裡面而抱起了胳膊不斷煩惱的瞬間。

bigong！……與那奇怪的聲音一同出現的是
艾米莉亞身邊的牆壁跟天花板的一部分，就像是被看不見的手一樣撕出了一個大洞。

「什，什麼啊！？」

艾米莉亞一瞬間就架起了盾牌，緊張的看著那個大洞。
看上去就沒什麼幹勁的嬌小的人影，從那大洞中跳了下來。

「哼哼……嗅嗅。果然是從這麼發出來的氣味啊……但總覺得這氣味有種不一樣的感覺啊？」

那是穿著黑與金相間露出白色肩膀的奢華的和服的孩子一樣的身姿。
紫中透著黑金色的長髮隨風搖曳著，鼻子不斷的如同小動物般聳動著。
乍一看，好像是無害的樣子……但是，少女的背上的翅膀以及額頭上，那紅色的紋身……

「那是，魔紋……！？莫非是跟帕露姆拉一樣的高位魔族……！」

艾米莉亞看到的瞬間，那個名字禁不住的跑了出來。
少女身姿的魔族，慢慢的將頭轉向了之前還是如同看待背景一樣的完全沒興趣的人類身上。
再那可愛的露出虎牙的嘴中，說出了天真無邪的話。

「吶吶，姐～姐。現在，帕露姆拉說了吧？吶，說了吧？」


　　　※　　　※　　　※


「姐姐大人，那個身體是……！」

看著那身體的一半以上都是一模一樣的被水晶所替換的慘不忍睹的身姿，希艾拉發不出其他的聲音。
如果內臟跟骨頭也完全被替換了的話，這到底是如何活著的呢？……感覺這估計是比至今為止的魔法更不講道理的力量。

「再挖出了一部分『破天之骸』之後那看不見光的眼睛就感覺到了，它出現了微微的脈動……簡直就像是從長久的冬眠中緩緩的醒來一樣。」

作為視力的交換，暗黑精靈的巫女好像獲得了一種超直感一樣的東西。
應該是一種心靈強化或者心靈感應的能力吧。

「我，內心感覺到了前所未有的狂躁。因此，為了揭露出其原形，我嘗試著摸了一下破天之骸……但是，這導致了最不容忽視的錯誤。」

褐色的手指再那變為水晶的側腹輕輕的撫摸著。

「觸碰它的結果就是這個，我的身體被『浸食』了……這是十分可怕的一種異變。雖然現在只知道這是為了吸收生命力，但不知道會不會發生其他的變化。」
「如果，那個浸食的部位不斷的朝著周圍擴展開來……」
「啊……我的身體每天都會向著水晶而轉變。估計再不久的將來，就會完全變成不能說話的透明的一整塊的水晶了吧。」
「那、那樣的……！」

神秘的水晶的異變。
這已經不只是單純的短命的詛咒了。
遭遇到這種殘酷的異常事態，希艾拉看著最喜歡的姐姐完全的喪失了說話的能力呆住了。

「那麼，為啥不把事實的真相告訴大家呢？就這樣帶著誤解走入墳墓好嗎？」
「因為有在死去之前想要用盡全力盡早完成的事情……用心之眼看穿破天之骸的本質，這是我最後的使命。」

……也就是說這個巫女小姐為了揭露出那物體的真面目，打算充分的利用剩餘的時間直到死為止都獨自承擔。
身體都已經被這來路不明的東西侵蝕了……這責任感到底是怎麼來的啊，簡直是讓人不服不行啊。

「對抗手段如果能夠得到點什麼情報的話，再死之前一定會讓我的族人（暗黑精靈）向精靈族傳遞過去的。」

在那靜靜的閉著的眼睛面孔下面一定有一顆堅定不可動搖的內心吧。
是想讓我們放棄嗎，但是希艾拉的頑固程度可是常人的數十倍之多啊。

「因此現在，犧牲的人……僅僅只是我一人就」
「姐，姐姐大人！！姐姐如果就這樣死了的話，那樣帶著誤解進入墳墓什麼的，這樣的……！」

希艾拉那悲慘的聲音打斷了對方的話語。
但是，戴安娜僅僅是搖著頭，露出了稍微帶著寂寞的微笑。

「反正，我已經無藥可醫了，希艾拉。所以至少……讓我作為一個巫女，承擔起這一切吧。然後希望一切都結束的時候，希望各位代替我向著精靈族的大家道個歉吧。」

「姐，姐姐大人……！」

長長的耳朵無力的下垂著，希艾拉只感覺到一股無力感擁擠了過來。
從那碧綠色的眼睛中，大粒大粒的眼淚飛灑著濕潤了地板。

「……原來如此，情況明白了。」
「你已經明白了嗎？對於突然將你抓住的事情，現在對你表示歉意……既然已經明白狀況了，那麼還請盡早的離去吧。」
「不，並非這種事情。」
「啊，主人殿下……？」

戴安娜那早已經作抱有了死亡的覺悟的臉上浮現出了困惑的表情。
希艾拉也一樣，抬起了那哭的通紅的眼睛注視著我。

「難道還沒搞清楚嗎……聽了之前的話，加上看見了這不詳的身體，你難道還想要破天之骸嗎？」
「也有那理由，但是，在這之前還有更加重要的理由。」

我向前俯下了身姿，與黑暗精靈的臉對視了起來。
慢慢的抬起了手提起了那形狀偏好的褐色下巴上。

「你如果死了的話就太可惜了，戴安娜。」
「哎？」

與我突然進入時不同，戴安娜一直保持這冷靜的臉上浮現出了愕然。
就像是突然被不明所以的話打斷了步伐的樣子。

「因為你是美女，是漂亮的女人。是一定會成為我的東西，所以隨便就決定去死的話我會感到困惱的。」
「你再說什麼啊，意義完全不知……唔嗯唔嗯！？」
「哎……主人殿下，姐姐大人！？」

希艾拉看著面前的畫面眼睛瞪圓了，她的面前我突然的奪走了戴安娜淺紅色的嘴唇。
像甘甜的花香一樣好聞的味道不斷傳入了鼻子裡面。

「啊……嗯嗯唔……！？吶……住手……啊、哈哈……！」

戴安娜再僵直了數秒後，終於反應了過來不斷的想要推開我……但那動作上傳來的力氣很微弱。
不僅僅是因為破天之骸的『侵蝕』的緣故，同時也因為我再強吻的時候發動了隸屬術式。

「你真固執啊，坦率的接受吧。雖然這麼強硬的讓妳服從感覺是壞人……恩，干擾的程度很輕啊。難道是有持有魔法抵抗？」

巫女是幹什麼的來著？
嘛，不管怎樣，她是我的東西是已經決定好的事項。
這如此美麗的褐色的苗條身材，充滿著一股獨特的神秘的氣氛，並且擁有者一顆高尚的內心。
這可真是將我喜歡的要素都包含了進去了啊

「而且，阻止你去死的理由還有一個。我可愛的希艾拉如果在今後都帶著一副死魚眼鬱鬱不樂的話，以後H的時候也沒有感覺了啊，餵！」
「主人殿下…………」

真是的，好不容易可以享受到精靈與暗黑精靈的義姐妹3P等只有再夢裡看見過的場景，如果就放棄了就太可惜了。
而且還有希絲緹娜公主的預言能力，尋找到關於治療的事物也是有可能的。
放棄的話，還太早了。

「啊，你莫非……想要我的身體嗎，所以才這樣說的嗎？就算是這已經變成這樣的身體……！」
「啊啊，水晶化的事情嗎？我對這一點也不介意哦……話說回來，H的話應該不會間接的傳給我的吧？」
「應，應該不會發生那樣的事情……！」
「如果這樣的話就沒問題了，大概。嘛，如果發生了就到那個時候再考慮就好了。」

活著就隨心所欲的活下去，不為任何事所猶豫這是我的准則。
如果是為了如此漂亮的美女做愛做的事情的話，遇到多少的障礙跟風險都是沒問題的。

「破天之骸，是次要。首先我想要得到你……暗黑精靈的巫女，戴安娜。」


　　　※　　　※　　　※


『『破天之骸』——一定會進入我的手中。一切都是為了得到那顆旗子』

從地板到天花板，四周都是由血色的魔寶石所組成的「陽炎魔宮」的寶座上。
這個魔城的支配者八冥家伊芙莉絲在真紅的球體中，放出了莊嚴的思念波。

『正如其名所示，把天也打破的偉大的遺產——把那個東西獲得的人，正如字面意思一樣，征服魔界。』

在伊芙莉絲這個大魔族的聲音中摻雜著畏懼的顏色。
『破天之骸』的正體……那是再魔界中也被限定為只有少數人能知道的絕密之物。
顛覆所有的力量平衡，不能存在的成為王的鑰匙。

『那正是幾千年以前毀滅了魔界的支配者——『魔王』的骸，正是這樣的東西』

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
２９話：發狂的公女、與墜落在樹海的東西
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

當我花費時間跟黑暗精靈的巫女戴安娜加上隸屬術式，正要完成的時候。
受傷的艾米莉亞幾乎被吹飛的形式，滾著進入了神殿。

「小，要小心，Master……！那傢伙，很不妙，啊……！」

這時，有一個嬌小的人影慢慢的降落，我們的視線不約而同集中到那邊。
這位突然的闖入者，是身穿像黑色和服的奇妙服裝的少女。
在那頭略帶紫色的垂直長髮下，有一雙淘氣的眼睛筆直在注視著我。

「哎呀，哎呀？我說……為什麼在哥哥身上會有帕露姆拉的魔力味道？」

背後有雙蝙蝠的翅膀，額頭上還刻有魔紋……沒有錯，這傢伙絕對是魔族。
而且剛才還直呼帕露姆拉的名字，難道是同格，或者在這以上……！

「你……是伊芙莉絲的夥伴，嗎？」
「嗯，你知道伊芙莉絲姐姐大人的事？話說回來，先質問的是我吧？」

姐姐，來了。就是說，這傢伙是伊芙莉絲的妹妹啊。
這不是開玩笑嘛，桐華她們這些主戰鬥力不在的時候竟然來了這種大人物，真是意料之外的事。
我咕嚕吞下唾液，目不轉睛的對看上去像人畜無害的少女，實際是魔族的人物繼續對話。

「為了找魔貴族的帕露姆拉，所以來這裡嗎……？」
「啊，果然知道。是的，追尋那傢伙的氣味來到這裡。但不是那傢伙，而是哥哥，這究竟是怎麼一回事？」

外面比帕露姆拉年幼的少女魔族，因為感到不可思議歪著纖細的脖子。
難道這傢伙……不知道『破天之骸』的一部分在這裡嗎？
魔族的外表與年齡沒有關係，除了看到的外表，類型（內在）可不是和想的那樣。
當真帕露姆拉那時可是有目的，才偶然對上，如果到了最壞的事態還是會回避。

「……帕露姆拉所在的位置，知道喔。要我告訴你嗎？」
「額，當真！？」

傻得天真的魔族少女，現在在她那張天真的臉上，綻放著可怕的笑容。
好……無論怎樣，先想辦法把這傢伙從這裡支開。
就像看到的一樣是單獨行動，而且除了帕露姆拉以外，她對任何事情都不感興趣的樣子。

「啊，所以我們先從這裡出去……」

當我在腦內目不暇接的思考著對策，把話說出口的瞬間。
我就被穿著女袍的纖細小手給抓住。

「謝謝，哥哥！我叫芙拉米婭，多多指教！那麼……我們趕快從這個滿是灰塵的洞穴出去吧！」
「哦，哦？什麼……！」

報上芙拉米婭名字的魔族，沒有抓住我的手，而是瞬間在我頭上伸出了雙手。
砰咚！！發出異樣的聲音。

「什……！？」

地下村落和地面連接的天井部分，大概有數公尺的堅硬岩盤……瞬間被挖出一個巨大的大洞。
那裡宛如，被某種看不見東西給挖去掉。

「到，到底，發生了什麼！？」
「哼哼，這樣就能輕易的通過了。」

背後看得硬直的希艾拉拉和艾米莉亞，以及失去冷靜而混亂不堪的戴安娜，我就這麼被芙拉米婭提著浮上大洞。
真的除了我與帕露姆拉有關係以外，完全對其他事情不感興趣。

「啊，主人……！」
「咕，放開 Ma，Master，喲！」

反射性拉起弓箭的希艾拉拉，和受了傷依然奮不顧身站起來的艾米莉亞，我趕緊用手做出指示。
不要動手。

（不妙，這傢伙對艾米莉亞來說，確實很不妙……！）

說到理性的話，這傢伙與可以理解的帕露姆拉不同。
有著完全不可理喻的破壞力，做事情也完全不躊躇……！。

「好了，走吧，哥哥。帕露姆拉所在的地方，可以請你當向導帶我去嗎？」

　　　※　　　※　　　※

「芙，芙拉米婭！？為什麼，她會來人間界！？」

距離黑暗精靈村落不遠處，斯尤利大森林的湖畔這裡。
與微弱的爆炸聲同時，村落的上空出現了一個身影……發現那個的正體後帕露姆拉發出靜兒的叫聲，然後慌慌張張的隱藏到大樹的陰影處。

「等，等等！那是，魔族吧？為什麼那傢伙會被抓住！？」

用像小蝙蝠翅膀啪嗒啪嗒（拍動）的在樹海上飛行的小魔族，她下面抱著那個穿著長袍的身姿……那無疑是小田森透本人。

「不知道哇！比起那個，姬騎士你也快點隱藏起來！」
「帕露姆拉，你知道吧？那位魔族的事。」

從樹上輕輕著落到地面後，吃驚的瞪大眼睛的桐華立刻追問眼前這位魔貴族。
魔界第四位階的魔貴族，那位自大的帕露姆拉竟然會低著頭咯吱咯吱的發抖……根本沒辦法想像有多恐怖。

「帕露姆拉，你……！」
「狂公主芙拉米婭……！那位小姑娘是八冥家伊芙莉絲的親妹妹，她在陣營裡可是最恐怖，規格外的單體戰鬥力呀……！」

看著遠處芙拉米婭若的隱若現，小小的魔族身體，帕露姆拉不同尋常的恐懼了起來。
這種行為，讓桐華聯想到，是在害怕與對方相遇。

「聽好了……！知道為什麼我要從討厭的伊芙莉絲手中奪回八冥家的地位，而開始必要的漫長準備嗎？為什麼非要選擇直接戰鬥之外的其他辦法嗎！？」
遭到魔貴族少女怒氣沖天心情，桐華不由得被這股氣勢給震住。

「過去，芙拉米婭那傢伙一個人，幾乎把我的精銳魔軍給毀滅……！」
「哈……！？毀，毀滅了……！」
「沒有錯，毀滅了……！論單體戰鬥力，特別是殲滅之力，芙拉米婭可能在伊芙莉絲之上……！」
「那個女孩，是那個可怕的對手！？」

嘎吱的咬緊嘴唇，想起遙遠過去的屈辱，使得帕露姆拉哆嗦起來。

「但是她只聽自己姐姐的話，就算是戰場上的夥伴，她都會毫不猶豫的把他們捲入自己的攻擊力，在伊芙莉絲陣營可是不能控制的狂犬……為什麼，她會在這裡……！」
「但，但是！那傢伙馬上就要到附近，那樣的話我們被命令的隸屬魔法不是要結束嗎？」

想到這個可能的桐華，但是帕露姆拉卻慢慢的搖起了頭。

「姬騎士啊……你的話，可以在看不見支配對象的情況下，下達行動嗎？」

露出乏味的表情，帕露姆拉說明道。
空中，不知道為何被懸吊著在掙扎，像直升飛機輸送物資一樣，那正是她們的「主人」的身姿。

「看不見……我。」

　　　※　　　※　　　※

廣闊的眼下，是青綠色的樹海景色。
狂風呼嘯，使得長袍啪嗒啪嗒的不停搖擺。

（該死……為什麼會這樣，不管怎麼看都時機都是最糟糕啊！）

機械狀態下微不足道的大聲喊叫時，我在內心大罵道。
現在這種狀況，即使我想給芙拉米婭加上隸屬魔術，也無從下手。
不是其他理由，而是魔隸的「限制」問題。

（當時沒有讓那個監視的黑暗精靈成隸屬，沒想到到這裡還是要這麼做……！）

對了，剩餘的兩個魔隸位置，在逃獄後支配了黑暗精靈，術式進行到「開始」的一半狀態的戴安娜。
如果沒有誰從隸屬支配解除的話，就沒辦法增加新的魔隸。
而且魔隸們現在，都在我剛才離開的位置……和隸屬時一樣，解除必須在附近才可以，同樣需要時間進行處理。

「嗯～風非常舒服啊~。為什麼姐姐說不許來這個充滿的歡樂人間界呢？」

和這個變化無常的危險魔族在一起，也不知道接下來會發生什麼事，而且在空中根本沒辦法逃走。
思考到這裡，無疑現在可是最糟糕的狀況。

「那～麼，哥哥，該告訴給我聽了。帕露姆拉現在的位置……事到如今，不會才說不知道吧？」

話後，天真無邪的芙拉米婭嘴角露出可愛的虎牙。
但是這傢伙，能使用看不見的迷之攻擊把厚厚的岩盤瞬間除去，不把艾米莉亞當一回事，驚異力量的持有者……第一點，這個能力的正體，到現在完全不知道。
該死……思考，快思考起來。
這個狀況，我能做什麼……！？

　　　※　　　※　　　※

「等，等一下！這樣下去那傢伙……會被帶走啊！」

望著芙拉米婭和透漸漸從視線外飛走，桐華著急了。

「……沒用的，停下來吧，姬騎士！」

這麼說的帕露姆拉手臂無力的放到單薄的胸前，臉轉向其他位置。

「戰鬥力分散的現在……不，就算我們全員都在也贏不了芙拉米婭。雖然原因還不明白，但是也不能指望魔隸術師在萬分之一的機會下扭轉局勢！」

就像被我打倒的時候一樣，帕露姆拉自嘲的笑了。
現在她的表情，一點都不像往常那樣有著驕傲自大的自尊心……這個樣子，根本就沒有打算和芙拉米婭戰鬥。

「你……是不是打算逃跑啊，帕露姆拉？」
「啊！就算取回原來的力量，也沒有勝算的對手喲？魔力被封印的現在，從最初就能看到勝負了。」
「可能是那樣……但是，這下去那傢伙！」
「說不定會死？的確，那個可能性非常高……對芙拉米婭來說，除姐姐以外的生命都跟嘍囉（螞蟻）一樣，但是啊。」

穿著黑色哥德蘿莉禮服，背對桐華的魔貴族少女自言自語。
那不剛好嗎……

「帕露姆拉，你……！」
「快點回憶起來，姬騎士啊！直到剛才我們不是還在說，怎樣脫離魔隸術師支配的話題嗎。如果那傢伙自取滅亡的話不是剛好！隸屬也好，芙拉米婭也好，不是剛好是逃跑的好機會呢！」

背對著，肩膀在發抖的帕露姆拉滔滔不絕地說。
那個小小的背影，桐華眼不眨的盯著。

「真的……是那麼想嗎？」
「……那、那麼除此以外還能是什麼！？好吧，姬騎士，先不說不好的事，就算你現在毫不猶豫地追趕那個遠去的狂公女……喂，喂啊！？」

沒有把話聽下去的桐華腳發光的蹬向地面，再次飛到樹上。
那雙眼，筆直的望著正要消失在樹海的地平線上的背影。

「謝謝，帕露姆拉。我現在看到你反抗的決心了。」
「喂，你說什麼啊？」
「的確，我被那傢伙……小田森支配了，曾今下定過決心要逃跑。雖然那份心情到現在依然沒有變過……但是！」

慢慢的，沒有迷惘的，桐華沙啦拔出煌劍阿魯岡謝魯。

「我所期望的事，不是現在這樣！大概，如果小田森死掉的話，就沒有辦法抱怨吶！」

黑髮隨風飄動的桐華斷言的說，她絕對不允許發生這種事……。
發動天翔輝日作為立腳點，上升的盔甲身姿，就像要撕裂天空一樣。

「快，快停下來！會死掉，即使那把劍也贏不了芙拉米婭啊！？」
「不去嘗試的話怎麼知道就不行！帕露姆拉，雖然我對你自身的判斷沒有異議……但我還是說一句。」

站在樹上，蒼藍色鬥篷在飄揚的桐華俯視著下方。
桐華眼下是驚慌失措的魔隸同伴，帕露姆拉的身姿。

「你似乎想要逃離那個叫芙拉米婭的小女孩，打算逃離現在這種情況的你……看起來非常的可悲」
「……！！？」
「……呀啊啊啊啊啊！！」

桐華以裂帛的氣勢，帶著彩虹色的光輝從天空中劃來。
疑似空間斷層。那是把魔騎士格魯姆一刀兩斷，王家的寶劍虹光聖劍放出的斬擊。

「哎，哎哎？什麼，發生什麼啦！？」

反射性降低高度的芙拉米婭所在的位置，七色之刃的持有者以神速通過。
受到急劇加速和制動下，我的身體像坐在過山車上體驗回旋一樣，讓我情不自禁的發出悲鳴。

「姫野！？」

我們前方的光輝立足處，是突入進來，在空中轉身，身穿銀色盔甲的姬騎士。
和帕露姆拉一起，但是採取不同行動的桐華，在勉勉強強的時候追上了。

「別突然搞偷，偷襲！如果我掉下去的話怎麼辦啊！？」
「對不起，小田森君。嘛，那時候盡力了還是讓你們被抓了！」
「盡力……餵！？難道，沒有看出我現在的情況嗎……？」
「如果我說是這樣，依然不相信的話你大可以聽一下自己內心啊？」

聽著桐華俏皮的回應，我能感受到內心複雜的心情正在慢慢的擴散。
在這個絕望的狀況下，桐華跑出來救我……也許她已經從帕露姆拉那裡聽說了芙拉米婭的強度和危險性，但是她依然來了。

「什麼啊什麼啊，怎麼突然那麼無禮啊……你想幹什麼，姐姐？啊，難道你是帕露姆拉的同伴？」

一臉不高興的芙拉米婭問站在遠處立足點的桐華。

「沒有回答的必要，快點把那個人放開，不然的話……！」

迎頭碰上奇襲失敗，表情有點僵硬，站在樹上的桐華再次架起煌劍。
對於突如其來的襲擊者的宣言，我想芙拉米婭肯定會大發雷霆……。

「啊哈~！是來跟我一起玩的嗎，姐姐？來得正好，這附近的魔物都不夠做那傢伙戰鬥前的準備運動啊！」

在芙拉米婭用著天真爛漫的笑臉說出嚇人時，我用沒有被抓住的手想桐華做出指示。
不妙，和剛才一樣，芙拉米婭的攻擊……！

「聽好了桐華！這傢伙的攻擊用眼睛看不見，是突然發生！」
「……！」
「呵呵，已經……遲了喲！看我把你壓扁！」

輕微的動搖……一瞬間，我們和桐華之間的空氣出現能看見的『扭曲』攻擊。
但是桐華既沒有逃跑，也沒有飛開，而是全神貫注著芙拉米婭。

「哈啊啊……這都是你的原因！！」

砰……！
桐華揮出帶有彩虹色光芒的半透明斬擊，砍向那個歪斜的東西上，然後把它切開了。

「哎！？」

我身後的芙拉米婭發出驚愕的叫聲。
原來是這樣……！芙拉米婭的攻擊是壓縮破壞空間本身，再把它撕裂。所以才看不見，防禦不了。
但是，例外就在這裡。
同樣可以斬開空間的煌劍虹光聖劍的斬擊的話……！

「那個斬擊，是互相抵消……那樣的話！」
「……！」

芙拉米婭感到不可思議的眨起眼，看了自己的手，在與桐華對上了眼。
恐怕自己的攻擊被防禦住，是初次體驗到。
很好，這樣的話……在相性良好的情況下，可以看到勝利。桐華可以和芙拉米婭一戰。

「呵呵……很有意思，姐姐。……但是，呢！」

哆嗦，我感覺到背後有一股寒氣。
我直接看不到的位置，芙拉米婭嘻嘻地笑了起來……而且是發自心底那種，很快樂的樣子。

「那麼那麼，如果這樣的話呢？會怎麼辦！？」
「！！？」

接下來發生的事，我和桐華的眼睛同時看到了……那是絕望的光景。
1個、2個、3個、4個……！
空間變得搖晃，出現更多……眼中可以看到10個、20個，反抗已經變得毫無價值，事情發生只是瞬間，全方位的包圍了桐華。

「什麼……這，這麼多，只是一次就……！？」
「呵呵，你怎麼啦？還在增加，你看，你看！」

怎麼回事……！
到現在為止的攻擊，只是手下留情。不，正常的話應該是一髮勝負的必殺一擊，根本沒有必要手下留情。
我重新體會到芙拉米婭，伊芙莉絲妹妹的力量而戰慄。恐怕桐華也是。

「快……快逃，姫野！」
「玩笑，這裡還有什麼地方可以逃啊！這樣的話，只能硬扛啦！」

這麼說了，桐華發動天翔輝日的踢擊以一條直線飛向我們……不，是朝著芙拉米婭方向衝了過去。
桐華衝過來期間出現幾個空間扭曲，她反應快速揮出斬擊，再用返回的劍刃切開另一個扭曲，把神騎士的劍技發揮到界限，揮舞虹光聖劍。
那種依靠自身來判斷的戰術，是正確的。
所以我也要為那個到了界限的身體能力注入更多的魔力。
但是……！

「哈呵呵，要看好背後喔，姐姐？」
「……啊咕——啊——！！？」

當桐華逼近芙拉米婭半徑 2米的瞬間。
桐華背後的蒼色披風，被扯拉著成螺旋狀，背部的盔甲被撕成碎片飛到空中。
當姬騎士到了能被抓住的距離時，她的周圍已經被壓縮空間包圍，就這樣被逮住啦。
歸根到底，疑似斷層的攻擊範圍在刀身上，這對桐華而言是非常不利。尤其是芙拉米婭，可以無限制在不同地方生成扭曲空間……會有這個可悲的結果，是理所當然的。

「厲害厲害，真的很努力呢姐姐。在下次斯特卡魯出現時要再努力啊？但是，遺憾只能到這裡……」
「喂，喂，住手……！」

我不可能安靜聽著，從和服袖子伸出白皙手臂的芙拉米婭……揮下死刑的宣告。

「啊……呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊~！！？」

由上到下，發生一個巨大的壓縮空間，把受傷上的姬騎士給抓住……！

「好啦，結束吧。」

接著閃光，還有衝擊破一起，像大爆發的轟鳴聲一樣刺破耳朵。

「霧……桐華啊啊啊啊啊啊——！！」

眼下變寬的大森林，像被擊落的戰鬥機，破破爛爛的桐華向下墜落。
什麼都做不了的我，只能呆然的注視著。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
【ＥＸーＨ場景】霧香、與公主、與泳裝（前篇）
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

※投票決定的「EX H場景」第二彈。
時間在 23 話附近，地點在伯爵別墅新的據點。

============================================================

用著體育座的方式持續坐在室內游泳池畔粗糙的地板上，屁股一直有著不舒服的感覺。
昨天我因為感冒而臥床不起，目前正在見習著游泳課。
劃著水游泳與偷懶在旁邊聊天的同學在我眼前來來去去，我的存在就被背景一樣，沒有人在意。

（之前就這樣覺得了，這個，可真是學校生活中屈指可數的浪費時間方式之一啊）

不……這麼說的話，其他的也一樣浪費時間嗎？
對於沒有其他興趣和快樂的我來說，從某種意義上來說，所有的時間都是毫無意義的無聊時間吧。

打著哈欠，看著屁股……，同時男生們吵鬧聲越來越大。
大家都把視線集中在跳水處的一個女學生。
我的視線也被吸引到了那裡。

（姫野……桐華）

那個女生是品行端正的班級委員，又是整個學年內屈指可數文武兩全的美少女。
那苗條的身材，即使跟大家一樣穿著學校指定毫無性感的競賽泳衣，卻也散發出鶴立雞群的華麗氣息。
周圍的人相較之下都黯然失色。
而且雖然身材很苗條，但是藍色泳衣的胸部部分卻很緊繃，搞不好是隱藏巨乳啊。

（姫野同學……嗎）

對於完全沒有溝通能力的我來講，她是我的同班同學反而是殘酷的狀況。
別說是朋友了，我甚至從來沒跟她說過話。
至少到現在為止……當然我覺得以後應該也沒有機會。
有一天，她就會跟我以外的什麼人交往、做愛、結婚……然後那個時候可能早就不記得了我這個同班同學的名字和存在吧。

（哈……我在想著什麼理所當然的事啊）

我可沒有半個可以分享那種空虛感情、一起聊天稱的上朋友關係的朋友啊。
出神著望著以令人討厭的漂亮姿勢游著自由式的姫野桐華，我突然開始幻想。

如果，那個不管是誰都憧憬的姫野桐華……雖然不太可能。
但如果像是色情漫畫什麼的一樣，只要掌握了她的弱點就可以讓她言聽計從了。

那個時候，我會有什麼樣的感受呢？
那個時候，她會做出怎樣的表情呢？

「……捏、小田森君」

因為沈浸在自己的思考，完全沒有注意到其他的聲音，而這個聲音把我帶回了現實。
是的，今天的我—有可以一起度過這無聊時間的『朋友』。

「怎麼了嗎？從剛才開始就精神集中的想什麼」

不知道妨礙了我的妄想，那傢伙一直不斷的再說話。
對了，這個同班同學的名字是——。

　　　※　　　※　　　※

耀眼的初夏陽光在搖晃的水面上閃閃發光的反射著。
既不是河也不是海，當然也不是浴室。

「游泳池啊……還真是、懷念啊」

是的，正是游泳池，不過是異世界的就是了。
不是那種轉生前在學校裡面的那種長方形的東西。要說的話，就是如果在原來的世界，這可是豪華度假酒店的等級，有著廣大橢圓形的構造，被讓人聯想到南方國家棕櫚樹所包圍。

現在的所在地是，當作新據點的尤麗娜女伯爵—現在被我隸屬著—的別邸……別邸的中庭裡有著奢侈的戶外娛樂設施。
在出發到西艾幽魯大森林的準備完全之前，我們在這邊休息著。

「啊～，在水中盡情的活動真是太舒服啦！看吧看吧看吧啊啊！！」

艾米莉亞高速的踢著水，狠狠的橫跨過整個游泳池。
不愧是高等級的戰士啊，如果在地球上，搞不好就是可以跟奧運會勢均力敵的身體能力了。
健康地曬黑的小麥色身體配上白色的比基尼泳裝真是令人眼花繚亂。

「喂，不要把水濺過來啊、女戰士！我的頭髮都變濕了。」

在游泳池畔發出抱怨的飛機場身材的魔貴族，銀髮把兩個突出的角遮住了，身上穿著在胸部附近寫著『帕露姆拉』的深藍色學校泳裝。
那個傢伙……依然相信著這是高貴者才會穿的泳裝啊。還真是有點悲哀。

「嘛嘛、帕露醬也一起來游泳吧。難得一次～嘿！」
「不、不要推！？要、要掉下去了……呶、呶捏啊啊啊！？」

不知道什麼時候靠近的妮娜（穿著黃色的連身裙泳裝）從背後推了帕露姆拉後，沒有逃跑，然後跟著帕露姆拉滾到水中。
一邊亂鬧著、一邊拼命的抱著女法師的身體。

「什麼什麼，難道妳不會游泳嗎？真是無趣的傢伙」

從水中伸出帶有攝影鏡頭的頭部，與魔貴族水火不容正在笑著的是紅銅色的魔法生物鎧甲。

「嗚，吵死了你這個人偶，如果不是人魚或是水妖那種低劣種族，誰喜歡特地泡在水裡啊，我可是魔界第四位階的—咕嚕咕嚕！？」

可惜，因為妮娜用身體踏上了小小的背部，魔貴族大人話說到一半就沈沒了。

「這麼說來，娜娜，沒有防水魔法也沒關係嗎？」
「沒有問題。娜娜的身體是不用擔心生鏽的。游泳、很快樂！充實的時間！」

但是，娜娜笨重的身體好像也沒有浮在水上，從剛才開始就只又在水底走來走去。
這樣也稱的上游泳嗎……？
嘛娜娜自己開心就好。

「主人大人…………不去游泳嗎？」

我穿著泳褲躺在游泳池畔的躺椅上，飛進視線的是搖晃搖晃的胸部。
與苗條精靈不相稱的巨乳，希艾拉包著讓人聯想到南國植物亮綠色的披紗泳裝。

「啊啊，我是再等待那兩個人過來……『期待』著啊」
「…………？？」

希艾拉好奇著歪著長耳朵和頭看著笑著的我。
然後就像在等這這句話一樣，兩個人的人影出現在更衣室的門外。

「讓您久等了，透大人……」
「……咕！這，這個打扮……」

稍稍遲了一點出現在游泳池邊的是希絲緹娜公主，以及桐華。
她們的身體和其他人一樣，都穿著我所挑選的泳衣。

不過……是那個設計。

「哇哇、嗚哇……！」
「什……那什麼啊！？」
「嗚哦，好厲害啊！」

其他魔隸們不由得摒住了氣息。
首先，希絲緹娜公主穿著的是覆蓋住魅力四射肢體的……與其說是泳裝，不如說是『面積很少的布』。

在繞過脖子後面連接數公分寬、從鎖骨兩側緊貼著身體曲線直達胯下的帶狀布。
在那兩顆超過 100 公分的皇家爆乳間勉強隱藏著乳頭，並繼續從胯下連到柔軟的屁股。
因為胸部的份量太大了，所以布料在下乳以下的部分幾乎是騰空在皮膚上面的。
從前面看是兩塊布、從後面看的話只有一塊布，本來不應該在眾目睽睽下裸露細緻肌膚的公主，現在僅僅只是把那個 Y 區隱藏起來而已。
這可是吊帶泳衣啊……高貴的蘭巴帝亞王家的第三公主，現在身上穿著不知廉恥的色情泳裝。

「這…這件泳衣真的沒有錯嗎？那個……總覺得，胸口的部分，快要溢出來了……！」

包著沉甸甸巨乳的珍珠色布料眼看就快要掉下來，真不愧是夾著害羞大腿的內側前傾的希絲緹娜公主。
即使是這個樣子，皇冠還是老老實實的待在頭上，跟著波浪的金髮一起反射著陽光閃閃發光著。

「咿、竟然讓公主做那樣的打扮……而且我也、打扮成這樣……嗚嗚」

另一方面，姬騎士桐華的泳裝。
甚至連布都算不上……還真的是『繩子』。（繩子himo 可能是想要用跟 姬hime 的諧音雙關）

像蜘蛛網或翻花繩一樣用梯狀物形狀組成的黑色極小的布料，略遜於公主豐腴性感身體的秘所，用真的是非常抱歉的程度中隱藏著。
乍看之下，雖然覆蓋的面積比公主的泳裝多，但實際上幾乎所有的皮膚都暴露在陽光之下被大家看到了。
即使沒有到達公主的程度，但在原來世界也是被稱為學年內屈指可數 E Cup 隱藏巨乳的魅惑曲線啊。色彩縱橫的繩狀泳衣陷入了幾乎無法隱藏的重要的乳頭，很明顯，那是桐華本人的手拼命的遮蓋著那邊。
腰部區域也是，豐滿圓潤布丁般的白色屁股幾乎全部露了來出，大半部分都暴露出來的下腹部，薄薄的陰毛似乎也探出頭來，這可是超級大膽的剪裁啊。
繩布交差在重要部位，有著繫著絲帶金色圈圈，看起來像是無法反過來的裝飾。
這件妖豔的小小比基尼，與其說是要隱藏裸體，但不如說是用來強調著女性的部位誘而惑著男性啊。

「呀～果然跟我想的一樣兩個人都很適合呢。一點也不奇怪喔，嗯嗯。」
「欸，是這樣嗎？如果透大人這樣說的話……」
「喂，公主大人！？不能這麼簡單被這傢伙的花言巧語欺騙！」

桐華輕輕地搖著閃閃發光的長髮慌慌張張地吐槽著天然公主的反應。
正如我所預期的那樣……不，這可是超越我期待的豪華眼福啊。

「不～我本來也打算走大膽設計風的，不過看到這個我就輸了，嗚」
「哈啊啊……這就是階級社會的殘酷嗎…吶，帕露醬」
「喂，為什麼要用那種微妙同情的眼神來看我啊，我可沒有貧乏到那種程度啊！？」
「希艾拉……做為胸部魔隸，又輸了呢」
「成功啦！往返的時間又縮短了一秒！」

聽見其他魔隸們露出的感想（大體來說與自己的風格一致），兩個穿著色情泳裝的美少女羞愧的縮小著自己的身體。
被稱為蘭巴帝亞王家至寶的爆乳公主與原同班同學的美巨乳騎士……那樣的高嶺之花被征服的立場和壓倒性的成就感下，我因為同時感覺到下半身變熱與脈動而再次感受到了實感。

那麼來吧……從現在開始來享受吧。

　　　※　　　※　　　※

「沒錯沒錯，公主大人很快就上手了！按照這個步調的話，很快就能學會游泳了」
「欸…是的！桐華，要緊緊握著你的手嗎？」

站著游泳的桐華用手拉著不習慣踢水前進的希絲緹娜公主的手並引導著的畫面不禁令人莞爾。
至今為止從未游泳過的公主（如果是幻想世界的王族好像也還說的過去）現在正在接受著學習游泳的任務。
原來如此，一旦進入水中，就不必擔心著害羞的泳衣暴露在別人的眼光下……也有這樣的判斷在吧。

但是—太天真啦。
那樣的小聰明，在我的慾望之前根本天真到不值得一提。
在稍遠的地方進入了水中，身體靠在游泳池的邊緣……我終於開始了行動。

（術式……啟動）

把戴上金屬戒指的手指在水中規則的舞動，就像在敲著看不見的鍵盤一樣。
—下個瞬間。

「……呀！？」

傳來了一個可愛的悲鳴聲，肩膀浮在水上桐華的身體，跳了起來。
在細緻美麗的皮膚上，寶石般的水滴顫抖著。

「？？桐華，怎麼發出奇怪的聲音？妳怎麼了」

感覺到引導的手突然停了下來，希絲緹娜公主從水中抬起帶有不可思議表情的臉。

「什……什麼都沒有，公主大人。請……請繼續」
「欸欸……？」

公主對著一副什麼都不想說但有一點點臉紅朋友的樣子雖然感到了疑惑，但歸咎於精神上的原因而回到了游泳的姿勢。
現在，桐華奇怪動作的真面目……只有我知道。

「……！什麼啊，這個……！」

你搞的鬼啊，小田森君——盯著我的眼睛似乎說著這樣的話。
如果有水下相機的話，就會知道桐華的身體現在正準備著被『什麼東西』惡作劇吧……那就是有自己意志捲起漩渦的『水』。

水控制……也就是說，在某種程度上能使周圍的水移動的魔法，而這個魔法被事先賦予在桐華的泳衣上了。
那個術式，能夠透過對應的操作專用戒指將我的意識從水中傳遞過去，並且用我所想像的力量給予從泳衣上面刺激著桐華柔軟的肌膚。
用比喻來說的話，就像是可以依照腦波遠距離操作的跳蛋，而那樣的東西佈滿了胸部和胯下之間。

（庫庫，似乎為了不發出聲音而拼命努力著呢……究竟能忍耐到什麼程度呢，姫野同學）

隨著我手指的舞動，柔軟敏感的乳肉、用柔和的線條從側腹到腹部、然後是大腿內側……不斷招呼著我所知道的敏感地帶。
勃起的乳頭頂著最小限度的布料，彷彿能看見兩個柔軟的突起正在水中跳舞著。

「嗚……嗯！庫、嗚……啊啊、騙人……呀！？」

雖然桐華的身體扭動著，但只要在這游泳池中，周圍的水全部都是媒介，所以逃脫不了的。
正所謂，無法抵抗的遠距離痴漢。
而且，因為用手引導著不會游泳的希絲緹娜公主，所以連趕快逃離這個場所都做不到呢。

「……噗哈！我覺得漸漸的掌握住了訣竅！由桐華的眼睛來看的話，也有進步嗎？」
「欸……欸欸，越來越擅長了，公主大人……嗯……！」

不知道她遭遇了那種色情的水中襲擊，面對公主天真無邪的話語，桐華想辦法用不在意的口吻來掩飾自己僵硬的表情。
雖然已經有好幾次 H 的關係了，明明放棄現在的狀況直接優先逃走就好了……即便如此也沒有做出改變自己的決定，這就是姫野桐華這個女孩子可愛之處，當然也因為這個弱點而變成了我的玩物。

「……？那個、桐華？果然，是不是不舒服……」
「沒、沒事的！沒有那樣的事，你看公主，就快要游到對岸了喔……嗯！？」
「欸、霧、桐華！？」

拼命忍耐咬緊牙根憋住嬌嘆聲，並沒有馬上潰敗。
直到現在的時間點，我的攻擊都還是很微弱的……用著一下接觸一下不接觸帶有保留的程度刺激著。而敏感的陰蒂折是透過布料用水快高速震動認真的愛撫著。

「嗯啊、啊啊……嗚！！？嗯嗚、嗚……！！」

不僅刺激了腋下肚臍等等各個敏感的部位，而且因為隸屬術式桐華的性感帶也更加的敏感。
就像被看不見的電動按摩器押著攻擊一樣，不可能忍受的了吧。
緊緊抓住困惑的希絲緹娜公主的手，將臉整個往水底下沈下去的姿勢顫抖著……這肯定是，高潮了吧。

「哦呀哦呀，總覺得姫野同學好像很不舒服啊，這樣可不行」
「啊，真的嗎？那可不行啊」
「哦……小田森君，你、你還真是厚顏無恥啊……嗯呣！？」

慢慢的靠近並且抓住了桐華的手腕，連那個刺激也變成了甜美的聲音，這還真是敏感的肌膚啊。
在同性的朋友面前到達了甜美的高潮，幾根濕透的黑髮落在那害羞染上紅色令人神魂顛倒的臉上。

「啊，公主大人請一起過來。讓我們離開游泳池一會兒，在那邊休息一下吧」
「欸欸、是吧桐華，請抓住我和透大人。」
「不，不對……嗯嗚！？嗯呣呣、嗯嗯～～～！？」

用隸屬術式若無其事的堵住了桐華的嘴巴，一邊享受著手臂和腋下公主柔軟部分的感覺。
我把身穿猥褻色情泳裝的兩個極上美少女獨佔著，並將她們帶到了充滿新樂趣的舞台—。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
【ＥＸーＨ場景】霧香、與公主、與泳裝（後篇）
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我們現在正在游泳池旁，巨大澡堂裡面的寬敞休息室。
大理石的地板上鋪著摸起來很柔軟的素材（可能是魔法產物），確保著可以舒服的躺在上面。
以休息的名義把桐華和希絲緹娜公主帶來這邊，當然，這可是個做『好事』的場所呢。

「這麼說來，你們兩人都沒有塗防曬油呢。這麼美麗的皮膚不好好保養可是不行的」

聽到我說的話，坐在我兩旁依舊穿著 V 字吊帶織物泳裝和繩狀比基尼這種色情泳裝的兩位美少女，同時歪了歪頭。

「太陽油……那是什麼？」
「欸？這個世界也有這樣的東西嗎？」
「啊啊，正確來說的話是屬於藥劑的一種……吶」

在疑惑的兩人面前，我把事先讓妮娜準備好的容器拿出來並把它打開。
把手伸進去後，感覺黏糊糊的……確認了黏液的觸感。

「我會幫你們兩個把它們塗在身體上的，所以，請面向這邊」
「欸？等、等下！？我可以自己來的……嗯咿啊嗯！？」
「咿！？這、這是什麼啊，感覺黏黏的……！」

看著在兩側躺著的巨乳美少女色情泳裝的樣子，我開始將手上的透明的液體塗抹在她們身上。
在白色的肌膚上一邊行走一邊拉出閃閃發光的細線，與其說是油，不如說是乳液。

「嗯、這、這種東西絕對不是油啊！？快停下來……呋啊嗯！！」
「感、感覺有點冷啊，透大人，皮膚上有黏黏滑滑奇怪的感覺……！？」

用隸屬命令把想要逃跑亂動著的桐華束縛住，希絲緹娜公主則是乖乖的把身體託付給自己。我則是用滿滿都是乳液的雙手來回撫摸著兩個誘人的身體。
每當手被泳衣鉤住而停止時，我就會抓起她們柔軟的肉，同時她們兩人也會發出甜美的聲音。

「哈啊、這、這個……呀、這下流的摸法啊……！」
「是那樣嗎？我只是老實地為了能好好照顧這珍珠般的皮膚而揉著而已啊，姫野同學」

腋下、鎖骨、雙臂、肚臍、大腿……兩個人柔嫩多汁的身體摸起來都有著不一樣舒服的感覺，怎麼摸都不會厭倦。
其中我最認真塗的當然是那四個分別被繩子和薄布包起來的奶子。

「啊、那…那個地方……？連那種地方都要塗……啊呋啊！？」
「當然囉公主，這裡的表面積這麼大，所以當然要特別慎重的塗啊……像這樣！」

就像是一個永遠不會被壓扁的棉花糖一樣，我妞噗妞噗地把手指沈進希絲緹娜公主的爆乳中。
桐華的美巨乳則是像濕潤的果凍或水球一樣，咕呣咕呣地充滿著舒服的彈性。
在面積極小的色情泳裝縫隙中塞入五根手指，並將黏糊糊乳液塗抹在她們身上，這樣的動作實在是太愉快了。

「那麼，雖然有點遺憾，不過我應該大致上都已經塗過了吧？接下來呢，就換妳們幫我塗啦」
「哈、哈……呋？我們把它塗在透大人身上，這樣就好嗎？」
「等、請等一下。有種討厭的預感……那麼、該不會……嗯呀！？果、果然啊！！」

使用隸屬命令操作著渾身都沾滿了乳液微比基尼卻還勉強留在身上的桐華。
桐華把油的發亮的身體緊緊的靠在我身上，被我命令著就這樣前後的上下移動。

「這、這個，摩擦到身體奇怪的地方了啊…… 呋啊！？不、掉下來了……嗯嗚！？」
「啊啊，這個親密的接觸感……！什麼啊，竟然用命令之上的程度緊緊抱著我一邊磨蹭，難道這是姫野同學的約會時間嗎？」
「這、這太滑了我覺得快要掉下來了，所以只好抱著你，真是笨蛋！所以，約會時間什麼的一輩子都不會來的啦！」

我把乳液當作潤滑油，讓桐華的肌膚跟我緊緊地融合在一起。
因為很滑，所以每次滑過不同的部位的時候，女孩子特有的溫柔與柔軟都會帶給我各個地方從未體驗過的快感。

「請仔細地看著並學習吧！公主，這樣是幫男人塗乳液時該有的禮儀喔」
「嘛、嘛，這樣啊，，我會努力學習的……咕嚕（吞口水）」
「所、所以我說不能夠相信他的話，公主大人—咿咕嗚！？」
「哎呀，抱歉抱歉，太滑了，我的手不小心從泳衣的縫隙中滑進去碰到乳頭了」
「到、到底怎麼滑進去的啊……！」

這根本就已經是大人的店裡面的服務了，用乳液緊貼著的愛撫。
希絲緹娜公主帶著臉紅心跳和充滿興趣的表情參戰了！

「那、那麼失禮了……呋嗯、這、這個有點難取得平衡啊……！」

現在貼在我左半身上的是……呣尼咕……擠壓著變形的高貴公主的爆乳。
開始模仿著桐華那個（正確來說是因為我的命令而做的下流動作）異常大膽的磨蹭運動。

「嗚哦、這個也是，至高無上的份量感和柔軟感啊……！不、不愧是公主的至寶……！」
「嗯……嗯咻、欸咦……這樣、可以嗎透大人？我不知道能不能像桐華一樣的上手……」
「不、不對……所、所以公主、這只是這傢伙任性地為所欲為而已……嗯、屁、屁股！？」

為了使平衡變得更穩定，我用雙臂各自抱住了她們濕潤閃閃發光的圓潤屁股。
更加提高了貼身感，她們兩隻纖細的腳纏在我大腿上的感覺也非常舒服。

「啊嗚……不知道什麼時候，泳衣就被脫掉了……！」
「嘛、嘛啊……！變、變大了，透大人的……肉棒大人」

被兩個全身乳液的極上美少女這樣全身侍奉著，會變成這樣也是沒辦法的。
堅硬的肉棒勃起突破天際，夾在兩個光溜溜裸體間，飢渴的顫抖著。

「嗚嗯，這邊也不要忘記喔，希望妳們能仔細地幫我塗這裡」
「等、這很奇怪吧，這個部分根本不會照到太陽吧！？」
「但、但是，如果透大人這麼說的話……我、會照著做的」
「欸，公、公主大人！？」

跟吐槽著不解風情的桐華不同，公主坦率的把手伸向了肉棒。
我沒有漏看了那美麗的眼睛裡燃起的微弱慾望火焰……果然，最近公主，對於我的色情行為很感興趣啊。

「哈、很熱啊……肉棒大人非常的熱……！」
「嗚啊，公主纖細的手指這樣滑過……好、好爽啊，塗的很好喔！」
「非常感謝透大人的稱讚。我、我會努力的，就這樣夾著……嗎？」
「咕哈！明明都還沒有教妳，怎麼知道要這樣做！？」

公主用帶有適度脂肪的白晰大腿，輕輕地夾住了我的小雞雞，尼啾尼啾的發出猥褻的聲音。
這是與生俱來的天賦嗎？本能地發現了我喜歡的作法，並且將其付諸實踐著。

「喂喂，姬騎士也真是的，竟然把所有的工作都交給了自己的主人。妳們兩個一起用大腿合作的把肉棒夾起來吧」
「我、我知道了啦，即使討厭也沒辦法，還是會被你命令……嗚啊、真的熱的很噁心啊……！」

桐華不知道是放棄了抵抗，還是因為沒辦法放公主一個人做這種害羞的動作呢……這次沒有命令也跟著做了。
勃起的肉棒受到滑嫩的大腿擠壓，愉悅紅黑的龜頭在嫩白雙腿肉間高興的跳舞。

「哦哦哦……！這真是難以忍受啊、生硬的合作毫無規則刺激著……咕！既然如此，一定要給點回饋……吶！」
「欸！？等，那、那邊……嗯咿嗯！！？」
「啊哈嗚！？透、透大人的手指……呋啊啊！！」

噗啾嚕—噗尼嚕嗚！！

我將沾滿大量乳液的手指移向她們那穿著色情泳衣的身體，直向著她們的陰戶。
正如我所想的那樣，公主的那裡已經又濕又熱了，彷彿等待著般的吞下了我左手的兩根手指。
雖然也有潤滑油的幫助，但意外的是，桐華的秘唇也毫無抵抗的將右手的兩根手指吸引了進去。

「啊咧啊咧？姫野同學，難道不知不覺在用色情緊貼的方法洗著肉棒的時候就發情了嗎？」
「才沒有哦哦，那、那喵的事……！只是被這個奇怪的油弄濕了……呦！」

儘管拼命的否定了這一點，但強趴在我肩上的臉卻顫抖著，看起來似乎沒有忘記我插入她時的快感。
這個原班級委員真的很敏感啊，太容易理解了吧。

「是那樣啊，那就不用在意的把它塗到裡面吧，來，上吧」
「就、就說了啊，為什麼裡面也要塗啦……嗯啊啊咿嗯！！？」
「透、透大人的兩根手指啊！？進、進到最深處了啊、嗯咿嗚！！」

*妞摳妞摳* 我激烈的同時攪動著第三王女和姬騎士的小穴深處，享受著征服她們的快感。
小穴的收縮運動甜蜜的咀嚼著我的手指，哪一個都展現出毫不遜色名器的主從 W 肉洞，事到如今已經沒有『上吧』以外的選擇了。

「好囉，感覺到裡面也差不多充分的被乳液滲透了……那就用那個合適的肉洞，來幫我的肉棒也塗上吧，姫野同學，妳先來吧！」
「欸欸欸！？又、又是命令……這個姿勢、難道！？」

我操縱著桐華的身體擺出姿勢。
那是個將身體跨過躺著的我的胯下位置，並從上面自己把肉棒放進去—稱為騎乘位的姿勢。

「真懷念啊姫野同學，第一次做的時候也是這個體位，還記得嗎？」
「欸、是那樣的嗎、桐華……？」
「喂、你在公主大人前面說些什麼啊！？」

我不給她抗議的機會，將她胯下的微比基尼滑到旁邊。
龜頭緊緊貼在姬騎士粉紅色的陰唇上，而希絲緹娜公主這時用手把嘴巴遮著心跳加速的看著這個光景。

「那麼公主，就讓妳仔細的看看吧……我和桐華的現場做愛吧」
「等、等一下，請稍等疑ˊ下……嗯啊啊咿啊嗯！！？」

多虧了我們兩個全身的乳液，讓我可以一口氣的衝刺！滑滑的插入感啊。
就這樣，桐華濕潤的肉穴，看起來很美味地大口的把我的肉棒吞了進去。

「庫哈……！好啊，那就在公主的眼前，好好的使用妳的腰吧！」
「不、不要啊啊啊啊啊嗯！！？公主大人，不、不行看……嗯哦哦！？」
「啊、啊……好、好厲害的樣子啊，桐華……！」

把雙手在頭後方交叉，下流地用著雙腿張開的 O 字型姿勢，吧啾吧啾大膽的扭動著腰。
因乳液而閃耀著的身軀、穿著繩狀裝飾的微比基尼，不管哪個乍看之下都是一副淫亂的樣子。
那個品行端正、認真的班級委員姫野桐華，竟然以這樣的姿勢跨坐在男人之上……這個非現實的光景，同班同學無論怎樣都想像不到吧。

「庫嗚嗚！從入口開始、中間和裡面深處……跟往常一樣，還真是三層式的優秀名器啊、桐華！」
「不、不要解說啦啊啊！？被、被公主聽到害羞的事情了啦、咿呀嗚嗚！！」
「這不是很好嗎？讓公主看見妳淫亂的樣子，你看你看！！」
「呀啊啊啊！？從底下頂……頂到上面、不、不行啊啊啊啊啊！！？」

散發著香味的長髮披散在清秀的臉上，桐華沒有停止對肉棒的榨精運動。
在極近距離看著我們激烈的交配，公主睜大著藍色眼睛，連眨眼都忘記地仔細盯著。

不知道是什麼時候，我就開始拼命地頂著腰對著桐華的弱點突刺，一邊輕輕的抱著公主的金髮—悄悄的說著。

「希絲緹娜公主，妳也、期待著被這樣抱住嗎？等不及了不是嗎？」
「欸……但、但是，我……那個、如果透大人想要的話……」

視線漂浮不定最後害羞低下頭的第三公主。
正如我所想的一樣——公主心中的某一處正在『顧慮』著桐華。
溫柔的性格、作為王族的成長、或是與桐華的友情……在看見桐華很舒服的樣子後，思考著如果因為自己自私的慾望而打斷就不好了。

所以，僅止於此。

「……是嗎，那就請繼續在旁邊看著，我和桐華就繼續做下去囉」
「啊……！」

然後，身體扭扭捏捏的公主繼續看著我讓桐華哭喊著繼續下流騎乘位的活塞運動。

這麼做的理由……那是，我想看希絲緹娜公主的『慾望』。
我想見到的是雖然不是魔隸卻也誠實面對著愉悅感墮落下去的姿態。
所以，我要等著他，從自己的口中說出我想要……在重要的友人桐華面前，我想讓她身為女人的慾望和對抗心能夠覺醒。

「呦～下次慢慢地，慢慢地上下移動著你的腰，姫野同學。把腰抬到肉棒快要掉出來的程度，在慢慢的坐下直到根部……對了對了，妳做得很好」
「嗚、嗚啊嗯……！？這、這個發出來的聲音好羞恥啊啊……嗯嗯啊、啊啊！！」
「……啊……！」

如向公主炫耀般，乳液和愛液交溶而發光血管冒著筋勃起的肉棒，正在品嚐著、蹂躪著桐華顫抖著的小穴。
公主沒有注意到桐華因羞恥心爆表而過熱，眼中似乎只有桐華的那種態度—把公主放在一邊自顧自的享受著快樂。

「啊啊，這個體驗還真是無可挑剔啊，姫野同學的小穴！正是為了取悅我的肉棒而出生的、優等生小穴呢！」
「就、就說了你這麼誇獎我，我也很困擾啊……！快，快點射精或是其他什麼的……」
「嘿欸、可以嗎，內射什麼的？還是說開始想要，我的精液！？」
「才、才不是那樣呢……因為，不管我說什麼你也會射出來啊……！」

大概是剛剛的水中痴漢行為幫了點忙，桐華身體已經完全輸給了快感，又摻雜著甜美的音調，看起來僅僅只有在表面上討厭而已。
我有意識地誘導著對話來引起公主的反應，但現在的桐華應該沒有餘裕發覺。
被那樣地展示著戀人般甜蜜做愛的關係的希絲緹娜公主—。

「那……那個！！」

終於，她下定決心的發出聲音。
我和桐華都停止了動作，兩人的視線聚集在公主染紅的臉上。

「那個、那個……我知道這樣說是非常不禮貌的。」
「公……公主大人？」

桐華沒有察覺到公主複雜的內心，所以被突如其來的干涉嚇到了。
希絲緹娜公主，用著帶有抱歉的表情看著了友人滿臉通紅的臉，猶豫一下之後。

「那個……同情也好……是否可以讓我也能得到透大人雄壯的肉棒大人呢……！」

從臉上冒出火的氣勢，在最後好像要消失一樣……但是，這是伴隨著明確意志的聲音。
桐華驚訝的目瞪口呆，而我卻因為超出預期的回答而開心地歪了嘴角。

「……呋嗯！？」

扭噗，桐華在我把肉棒突然拔離小穴的時候發出了可愛的聲音。
我交換了位置，公主代替了桐華坐在我的腰上。
躂噗、吊帶泳裝的巨大爆乳搖晃起來是非常的壯觀的。

「欸、這個、那個……等跟桐華結束之後也……」

公主沒想到會突然中斷就馬上輪到自己而感覺困惑著。
但是，在這裡再次客氣的話是沒有意義的。
我再次，說出了誘惑的話語。

「那樣真的好嗎，公主？已經等不及了吧……所以才鼓起勇氣的發出聲音不是嗎？」
「那……那是……但是，即使如此桐華……？」

欸，突然說到我了！？穿著繩狀泳衣的姬騎士楞著圓圓的眼睛。

「那、那個……欸、欸欸、我也沒有這麼想……一定要跟他做下去什麼的……！」

是吧，真想讓自己先繼續下去，這樣的台詞，各種意義上都說不出口吧，桐華。
儘管……與心裡相反的那個身體，直到剛剛小穴都還在被我的肉棒心神蕩漾地侵犯著，肯定期望著繼續下去。
就這樣，公主和桐華、雙方的慾望都有意識的被引導出來……那就是我的目標。

「好呦、既然姫野同學也已經同意了，那就跨在同樣的地方吧……希絲緹娜公主」
「是…是的……！失、失禮了要上了哦……！」

這次，帶著快要溢出般皇家爆乳裝的金髮美女公主，戰戰兢兢的用自己的手指把勉強隱藏在V字狀中的秘所暴露出來。
薄薄的金色陰毛稍微的漏了出來，因潤滑液和其他液體閃耀的肉縫……把被朋友愛液淋濕的我的肉棒，怯生生地咽了下去。

「嗯嗚……嗯、啊、啊……啊啊進來了……進來裡面了！！」

妞囉囉囉囉囉……妞侞嗯……！

「哈……！進到最深處了、希絲緹娜公主的小穴！」
「啊啊、真、真是害羞啊……！這個樣子的我、用這個猥褻的姿勢將透大人的吞了進去……好、好熱、好熱啊！？」

王國掌上明珠的王女用著不應該有著好色姿勢的做愛著，希絲緹娜公主害羞著搖著頭且全身因快感而打著哆嗦。
侞咕侞咕……期待著我的肉棒，高貴的小穴只因為插入的衝擊就喜悅的輕微痙攣著，啾啾地勒緊著我的肉棒。

「啊，不能只顧著自己開心啊，腰可要好好的扭動，希絲緹娜公主，就像剛才的桐華一樣！」

輕輕的拍打沾滿乳液的白色屁股！

「嗯咿嗯！？是、是的……我、我會努力，竭力的侍奉肉棒大人的……」

現在這個景象——穿著色情泳裝隨著我的活塞運動用騎乘位姿勢努力侍奉著我的公主，蘭巴帝亞的國民要是看到了大概會覺得看錯了而訝異到昏倒吧。
啪啾……噗啾、尼啾……羞恥的聲音響起，忠實著效仿著桐華剛剛的動作把手交叉到頭部後方。

「看吧，姫野同學！這個下流的動作……剛才妳也是用這個動作騎在我身上吧？」
「欸……嗚、啊嗚……！」

桐華的臉再次染紅了，即使如此，她也沒有逃避地看著公主所露出的痴態。

「啊啊、桐華……別、別看了，我下流的樣子……！」
「不對吧，公主？對朋友應該沒有需要隱藏的事，就老實的讓她看，真正坦率的自己—吶！」
「哈啊嗚！？……哈、哈咿啊嗯！？？」

侞噗啾嗚嗚嗚！！對著緩緩下降的公主的小穴，我突然用力往上頂發起了突襲攻擊。
公主從沒被如此深入的小穴深處，子宮口入口處的弱點就在我灼熱龜頭的突襲下被攻陷了。

「你看你看！！說出來啊，希絲緹娜，不要在矜持地忍耐著，老老實實的說想要我怎麼做！邊做著下流的活塞運動邊告訴我！！」
「哈、哈！！我、我啊、想要透大人的肉棒深一點，深入到我小穴的裡面！！用肉棒更多的挑逗和調教我！！」

一直顫抖著雙腳眼看就要攤下去，一邊哭著一邊喊著羞恥的告白。
*蘇蘇*……順從的子宮慢慢下降，反覆著貪婪的親吻著我的龜頭。

「好呦，我會好好的用肉棒調教妳的！這樣，還是這樣！？這個角度很棒！！」
「啊咿嗚！！？那、那邊！！透大人，希絲緹娜造小孩的房間，從下面被頂上來了，不行，要對這個感覺上癮了……啊咿啊啊！！」

咚啾、啪啾嗯、啪噗……侞啾！！
一邊聽著混和嬌靦和羞恥的真心話，一邊感覺到她的皇家小穴已經完全變成我的形狀，這種像是所有權般的證明更加的點燃了我繼續活塞運動的慾望。

「對、對不起透大人，我、我已經、已經……！」
「什麼，公主已經去了嗎！？竟然無法忍受著跨坐在男人身上淫蕩的擺動腰部，並在我射精之前就高潮了嗎？希絲緹娜」

嗶咕嗶咕嗶咕嗯！！
已經無法分出如此大量從陰道內溢出的究竟是乳液還是愛液了。

「是、是的！！去了，我已經去了嗯啊啊啊啊！！？」

波浪般的金髮散亂著，細細的背筋也弓了起來……她無力的身體倒下抱了過來。
爆乳公主充滿乳液的奶子緊緊貼在我胸口上所感覺到的柔軟彈性很舒服。

「哈、哈……！對、對不起……我、我擅自先、高……高潮了……！腰、腰要動起來……呋啊」

似乎非常介意著我還沒有射精，公主還沒從那突然流過全身的高潮餘韻中恢復過來卻想要勉強著自己。
我溫柔的撫摸著這樣做的公主背部，然後慢慢地把肉棒從小穴中拔了出來。
躺在我左邊的公主看起來有點失落，但高潮的愉悅感讓她幾乎要昏厥了過去。

「希絲緹娜公主似乎暫時無法動彈呢……剛才中斷了很對不起呢，姫野同學」
「欸……啊、欸……！？啊、啊……！」

在右邊呆呆的看著的桐華看了看我指著的赤黑的劍後，視線突然回到了我身上。
咕嚕……我微微聽到了那白晰的喉嚨不自覺咽下口水的聲音。

「這一次，我一定會好好的讓你高潮，好嗎！」
「欸！？你、你不必這麼認真……等、嗯啊啊哈啊！？」

再度進入桐華的體內……依舊很濕啊，把混著公主愛液的肉棒沈了進去。
不過，這次的體味不是騎乘位。
我站起來把桐華抱了起來，讓她的身體緊緊的貼著我，讓我們可以全身抱著一起做愛的姿勢。

「這、這個、這個姿勢……感覺比剛剛更害羞啊……！？」
「因為我覺得妳喜歡這種 love love 的做愛啊，姫野同學」
「什！？這、這種喜歡，只是小田森君隨便說的吧！？」
「嘿欸……但是、這個姿勢感覺到比平常更熱啊……明明就還沒有開始動，蘇咕蘇咕的顫抖著往我這邊纏了上來」
「騙、騙人、那樣……那、那樣的事怎麼可能……！」

因為希絲緹娜公主不是魔隸，所以也不會產生感覺同調。
也就是說，現在的感覺百分之百都是桐華自己的快樂。
只是只是被我插入，不僅僅是快感……更有一種幸福的舒適感，滲透了桐華的身體。

「哈、哈……為什麼不動、呢……？」
「什麼啊，姫野同學想要我動嗎？小穴已經無法忍耐了嗎」
「不、不是啦！如果像往常一樣，腰早就動起來了，我只是感覺得不可思議而已」
「好的好的。嗯，剛剛太痛快地攻擊了公主，所以現在想要稍微休息一下而已」
「是、是嗎……那，就照你喜歡的吧……！不要摸我的頭啦，真是的……！」

緊緊的抱著桐華，用擦掉乳液的手，慢慢地撫摸她豔麗的黑髮。
桐華期待的心跳不斷地透過有著舒適觸感的 E cup 傳了過來。

「那麼……接下來是『測謊器』的測試哦，姫野同學」
「欸？」

趁著還在想著剛剛說的話桐華困惑的時候，我把新的血液送進了還在她體中的肉棒。

「嗯！？突、突然又變大了……！」
「這不是魔術喔，是姫野同學誠實的反應讓我變成這樣的。」
「欸、什麼意思……？」

在用了手指摸著背後濕潤的泳衣繩子之後，我繼續說了下去。

「這很簡單啊，在姫野同學的小穴裡面中，感覺到高興的時候和我插到弱點的時候，都會有輕咬我肉棒的反應。你不知道嗎？」
「什……那種事我才不知道啦！？」
「我可是很清楚呢。所以，聽到的反應會誠實的反餽在我的肉棒上……那麼，第一個問題」
「欸什、那是什麼、等等一下啊……！」

桐華的身體慌張的想要逃開，但隸屬命令卻不允許他這樣做。
我把注意力集中在插在深處的肉棒神經上，提出了問題。

「『姫野同學，最近開始覺得跟我做愛很開心了』那，是怎樣呢？」
「…………！！？」

啾……啾嗯！
當下，溫暖的陰道壁清楚地開始了收縮運動，確實且溫柔地擠壓著我的肉棒。

「啊、哦哦……！看，現在的反應，姫野同學的小穴很開心啊！」
「不、不是！！那是騙人的，怎麼會有那樣的事……！」
「還真是倔強啊～因為我們直接連在一起，所以妳也沒辦法騙人。那麼第二題、「剛才做到一半停止，讓妳感到寂寞」」

啾啾……啾呣嗯！！

「啊……騙、騙人、不是這樣……呀！？」
「嗚哈！原來如此，我做了件不好的事啊……因此，第三題」
「還、還有啊！？」
「好吧，雖然我覺得不太可能，但還是問一下『很羨慕我和希絲緹娜 love love 的做著，也希望自己能同樣被愛著』」
「什……！」

…………啾……。

「哦？啊咧，我感覺到了」
「不、不對不對不對！這絕對是錯誤的……！一點根據都沒有……！」

桐華一邊否定著一邊反射慌慌張張的看著躺在旁邊希絲緹娜公主的樣子。
但是，因為剛才用盡了體力嗎……不知道什麼時候，公主已經閉上眼睛發出可愛的呼吸聲睡著了。

「嘿欸……雖然考慮著你剛剛所說的，但現在比剛剛多的愛液更加的溢出來了，而且還斷斷續續的緊夾著我的肉棒？」
「那、那大概是另外一種反應！或是你自己任意的用奴隸術式……！」
「我啊，現在可是什麼都沒做呦？」

當然，這種東西也有可能只是桐華的身體因為緊張狀況下而做出條件反射般的反應。
但是，桐華只要有一點相信著，心裡就會被身體的愉悅感所吸引……我所說的話，就可能會像暗示一樣的被記住。
不過，基本上只是在戲弄著桐華而已啦……說不定、難道真的。

「那麼，悠閒的休息就結束囉，姫野同學」
「等、等下！現在稍微等一下，小田森Ku……！」

侞呣……侞啾，妞啾嗯噗啾啾嗯！！啪啾！！

「嗯咿……咿啊啊嗯嗚嗚！！？不、不要、現在突然動起來，真的不行啦！！」

用雙手緊緊的握住充滿乳液和繩裝泳衣上的圓形屁股，用著 8 字型的方式旋轉著。
與此同時，用著像屁股踢著地板一樣的反作用力，用斜上的的角度向著桐華的子宮口進行高速的活塞攻擊。
因為慢慢插入感到焦急，在比平時更敏感的地方毫不留情著給予快樂刺激……即使是敏感的姬騎士也無法忍受。

「你看，桐華！直到剛剛還插在最重要的公主裡面的肉棒，現在正在妳下流的小穴裡進出著，有什麼樣的感覺！！」
「咿咿咿咿恩、不、不要！！？不要發出聲音，公主會被吵醒的，我現在這個樣子就會被看到……嗯呣嗚！？」

如同情般地我把她的嘴唇堵住。
就這樣粗暴的插入舌頭，上面和下面，用兩種方法在桐華的體內攪亂、蹂躪。

「嗯嗯～～～～～～！！嗯呣、嗯噗！！？」

一邊品嚐著口中桐華甜甜的味道，一邊快速地扭動著腰。
在入口稍微上方、子宮口的旁邊……與平時不同的插入姿勢用隨機的角度攻擊著弱點，即使是我野獸不了小穴對肉棒輕咬的反擊。

「噗哈、呋啊……！不、不要不行！肚、肚子深處顫抖著、停下來……咿咿嗯！？」
「要去了嗎？就快要去了嗎，桐華！？無論體內或體外都盡情的去吧！」
「欸、欸欸！？那是什麼……咿呀嗯！？這是什麼、嗚、在動……！？」

感到訝異是正常的。
因為我的意志繩狀泳裝發出淡淡的魔力光芒……乳液在她身上蜿蜒蠕動刺激著她陰蒂、腰背、乳頭和肚臍等等……。

覆蓋著桐華全身的乳液，成分大部分都是水分。
也就是說，剛才在水中使用的控制水的術式，也可以操縱著桐華身上的乳液。

「全身的性感帶都被我侵犯，深深地深深地高潮吧，桐華！讓我看看妳高潮的臉！那個瞬間，我會把精液從你的肚子底下射進去的！！」
「嗯呀、呀啊！！？不要看我、也不要射出來！！？啊啊嗯哈啊啊、啊嗚嗚！！」

侞啾嘟啾、侞啾噗啾！！啪啾啪啾、嘟啾恩！！

下流的黏液聲再度傳來，老實說已經沒有辦法分辨哪個是乳液哪個是體液了。
不僅如此，因為我和桐華的身體長時間結合在一起，現在已經是沒有辦法分辨界限的狀態了……只有一件事是確定的，那就是我們共有了比以前還要厲害的高潮。

「庫！！要射了、要射了啊桐華，就這樣直接射到子宮裡面！！老實用我的射精高潮吧，在公主面前！用我的肉棒！」
「啊呋啊！！呀啊、嗯啊不行不行不行高潮啊！！公主對不起，我、我被這傢伙！！」

嘟啾……嘟咕嗯、嘟啾嚕嚕—— ！！
啾咕、啾咕啾咕嗯！！嘟咕嘟咕、嘟噗嗯！！

「……嗯啊啊～～～～～～～～～！！？咿啊、啊啊哈～～～～！！」
「嗚啊、咕哦……嗚咕、喀哈……！射出來了……嗚啊……好厲害的量啊……哦！」

肉棒和乳液的內部和外部，每個性感帶都潰決了。
直到現在都沒有這麼大量過，桐華深深的陰道內部也被我嘟噗嘟噗射入了有著我的遺傳因子大量的白濁精液。

「啊、啊嗚……！哈、哈……啊……！」

桐華處於離暈厥一步之遙的放心狀態下，把體重靠在我的胸口上。
這個姬騎士的小穴還真是貪婪，像是要連最後一滴都搾乾似的還在收縮著。

「……真的很舒服嗎，桐華？」
「那、那樣的事……是、欸！？公、公主大人！？」

不知道什麼時候，睡醒的希絲緹娜公主帶著笑容窺視著這邊，慌慌張張想要起身的桐華卻因為乳液而失敗了。
那麼，我也嚇了一跳……公主什麼時候醒來的呢？

「但是……桐華有點狡猾啊。我也希望，透大人能那樣的射進來……」
「欸？那是……！」
「呋呋，開玩笑的啦」
「啊……」

公主用手指戳了一下桐華的鼻子微笑著。
果然這個公主大人似乎，似乎領先桐華一步啊。

「但是……透大人、那個……我、想當下一個……」
「啊啊、當然可以啊，公主。因為有精力強化的魔法，所以馬上就可以當妳的對手，在公主裡面也射得滿滿的」
「好、好的……！」
「那麼姫野同學，好不容易掌握了很多東西了，不想多做點嗎？」
「欸、那個，我就不用了……呋呋尼啊！？不要再在裡面變大了！」

而且，差不多該輪到在外面等的其他人了。
儘管穿著泳衣時玩著乳液 PLAY 非常有趣，但水中 H 也難以割捨。
今天乾脆一整天都在游泳池裡玩耍吧——。


　　　※　　　※　　　※


「真是令人羨慕……如果我能跟妳一樣，桐華」
「欸？你說了什麼嗎，公主？」
「呋呋、什麼都沒有說喔」


　　　※　　　※　　　※


靜靜的坐著，我一個人望著游泳池水面反射著晚霞的深紅色。
在那之後，在這裡和旁邊的休息室充分地展開了酒池肉林的後宮遊戲。
現在，大家都在準備著晚飯，或是準備著要去西艾幽魯大森林的東西，這裡沒有任何人。

（總覺得，距離上次自己一個人好像已經過了很久的時間）

突然，想起過去的事情。
在轉生之前，在學校裡的記憶……那個時候，我總是一個人。
當時，在學校游泳池裡吸引著所有男生視線的『姫野桐華』，現在作為我的魔隸而在這裡。
與那時的我不同，我的力量和……生存的目的。

（如果……那傢伙在這裡，他會怎麼想呢）

突然，我有了那種毫無脈絡的想法。

那傢伙——来栖（古魯斯）。

對我來說，這是一個跟其他的同班同學有著不一樣意義的名字。

而且……也應該和在這個世界上轉生的其他同學不同。
只有来栖是『再也不會再見面了』。

因為。

那個傢伙……在我的修學旅行前，就已經死了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
３０話：該選擇的道路、與逆轉的秘策
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

位於黑暗精靈村落的最深處，盲眼巫女戴安娜的住處。
現在，以精靈村落調停使者的名義而過來的希絲緹娜公主、妮娜、娜娜一行人，與戴安娜、艾米莉亞和希艾拉完成會合。

「透大人，竟然被伊芙莉絲陣營的魔族帶走了……！」

聽了狀況後，雖然臉色變的蒼白，但真不愧是擁有端正美貌的公主。

「對不起……沒有守護住主人大人。是希艾拉的責任」
「那時我也在你們兩個身邊。雖然不想找藉口……但那個叫芙拉米婭的傢伙，太強了」
「那也是沒辦法的！比起這個，不如考慮該如何幫助主人。」

妮娜一邊用魔法進行追蹤，一邊用魔法治療著艾米莉亞的傷口。
聽到這些話後，希絲緹娜公主面向擁有白銀頭髮和賀色皮膚的盲眼巫女點了點頭。

「謝謝妳告訴我這些複雜內情的事情，戴安娜大人」
「既然已經變成這樣了，即使隱藏起來也沒有任何意義……」

這個神殿的最深處，沈睡著太古的遺物『破天之骸』。
戴安娜即使自己的身體被『侵蝕』著，也不想讓其他的受害者接近那個威脅，為了解開那個謎題……她選擇了與精靈們對立的道路。

「對於您高貴的覺悟，我、希絲緹娜・蘭巴帝亞，由衷的表示敬意。」
「……我不值得你說的這些話語，外面的公主呦。但是我做的事情，終究還是白費了……擁有如此力量的魔族如果知道這裡的存在的話，『破天之骸』肯定會被奪走吧」

更糟糕的是，芙拉米婭來和回去的時候，將村落附近負責警衛的黑暗精靈戰士毫不費力的『砍倒』了。
其餘的人都在忙著治療，戰鬥或是逃跑都不太可能。

「不，現在放棄還太早，希絲緹娜姐姐！」

說話的是一個猛然挺身的巨大身體。
雖然已經知道堂堂一國公主了，但連魔法生命鎧甲都在那個魔隸術師的支配下，這個事實讓巫女稍稍的訝異了。

「只要主人的娜娜和大家都在，不管什麼都能打倒，就像至今為止所做一樣。不是嗎、妮娜？」
「娜娜醬……嗚嗯、是呦！」

指揮塔掉到了敵人手中，依舊無法跟桐華和帕露姆拉會合。
雖然狀況很絕望，但在這個隊伍裡面誰都沒有放棄重新奪回透。

（真是不可思議。她們……打從心底信賴著那個男人、魔隸術師透。難道這也是隸屬術式技術導致的嗎，還是說）

但是連沒有受到奴隸術式的公主也表現出同樣的態度……這對戴安娜來說是無法理解的。
那個男的，有做些什麼值得讓她們這麼信賴的事嗎？

『因為讓妳死掉就太可惜了，戴安娜』

那個時候，對自己完全沒有掩飾好色內心就這樣驕傲的說著。
然而，連戴安娜自己也覺得很不可思議的是，她竟然沒有感覺到任何的氣憤與厭惡。
不僅如此，還感覺到胸口奇妙的……過去一百年從未感受到的悸動，這到底是什麼呢？

「最好的方法，就是主人把那個芙拉米婭變成魔隸。但是現在……」
「是的。『位置』的問題，現在已經到達上限了」

魔隸的剩餘位置不足，大家都已經注意到了。
這樣下去，就無法用跟帕露姆拉戰鬥時逆轉的方法來讓芙拉米婭變成新的魔隸了……更別說透現在連保護自己的手段都沒有。

現在的情況是分秒必爭的。
打破沈默的是，女法師膽怯緩慢的聲音。

「那個……說不定，有一個現在就能夠清出空位的方法」

大家的視線，集中在妮娜身上。


　　※　　　※　　　※


白銀的鎧甲到處碎裂，藍色斗蓬被撕碎。
即使黑髮往四面八方飄散，身體卻沒有任何動作。

那是被『狂公女 Mad Princess』芙拉米婭擊敗，墜落到樹海的桐華。

（還……活著啊）

雖然意識清醒了，但身體卻還無法移動。
如果在這個狀態下遭遇大森林的怪物的話，就算是姬騎士也無能為力。

（……誰？）

有個人影沒有發出任何腳步聲地穿過樹木之間往自己靠了過來。
想著難道不是什麼全身疼痛而產生的幻覺。
總之，那個人影的臉上的部分是——。

（銀色的……假面？）

那是桐華意識被黑暗吞噬之前的最後一個想法。


　　※　　　※　　　※


「那樣……！不論如何只有那個方法嗎！？」

剛毅的艾米莉亞，發出與往常不一樣的聲音。
妮娜所說的內容，並不是什麼異常的方法。

「但是，合理的考慮下，就會變成那樣。除了主人大人使用術式解除讓『位置』空出來外，公主大人以外的我們魔隸中的哪個人……」

希艾拉用著微微顫抖的聲音接著說下去。

「…………如果失去了性命，那就會『空出來』了。」

所有人都摒著自己的呼吸。

周圍的空氣被這個令人震驚的事實凍結著。
沒錯，的確如此，的確會空下來啊。
如果魔隸之中的誰死了，即使透不在這裡……這是理所當然的結果。

「但、但是！假設『位置』空了下來，但主人如果沒有注意到就沒有任何意義！」
「不，應該會注意到的。因為，希艾拉那時不就是這樣嗎」
「啊……！」

在被希艾拉被帕露姆拉的次元斷層捕獲的時候，有一段時間魔隸狀態消失了。
雖然透在很遙遠的地方，但卻馬上的感覺到了那個變異。

但是……那，要承擔這個角色呢？
進一步思考著，如果推進這個對話，只會踏上一條無可挽回的路。

「……請等一下，大家」

希絲緹娜公主響亮的聲音打破了再次的沈默。
這次大家的視線，一起其中在公主身上。

「假設，用了那個方法脫離危機。我覺得透大人對那種的事不會感到高興的。」
「什麼不高興……」
「我們當中的誰如果失去性命的這件事」

平靜的口吻卻充滿自信的金髮美麗公主。

「透大人平常就說著。包括我在內的大家，都是『自己的東西』。如果之中的誰，為了透大人而任意的選擇了一條死亡的道路……大家覺得那是透大人希望看到的嗎？」

「……！！」

公主所說的也包含了黑暗妖精的獄卒和戴安娜。
而且，這的確是魔隸們所感覺到的真理。

「對希艾拉小姐說的時候、對我說的時候也是……與其失去我們之間的誰還不如拒絕大魔族，向對手發起決死的挑戰。那就是身為我和你們的主人，透大人不是嗎？」

如果是這樣的話—希絲緹娜公主很自豪地斷言。

「這樣的話，最後我們必須選擇『安逸的道路』，我們不能放棄摸索著其他可能的方法。那才是，該對透大人盡上的忠誠。」

嫣然一笑，被稱為蘭巴帝亞至寶的美貌上浮出了太陽的笑容。
以公主為中心，在寒冷的神殿內展開了溫暖的氣氛。

「哈哈，確實如此……仔細想一下，如果做那樣的事主人肯定會生氣的」
「也是啊，雖然懲罰是完全 OK，但如果被討厭的話就糟了！」

艾米莉亞和妮娜笑著看著彼此。
剛才為止所出現的艱難氣氛，已經從場上消失了。

（魔隸術師透……果然，是個不可思議的男人）

戴安娜即使眼睛看不見也能敏感的察覺到變化的考慮著。
連魔隸都不是的那個公主，竟然能為那個叫做透的男人說到到這種程度。

而且魔隸們的反應也不是盲目的捨棄生命，而更加有人性的……在她們之間存在的似乎不緊緊是術式的關係。

「戴安娜姐姐大人……」

突然，感覺到了仰望自己的希艾拉視線，戴安娜閉著的雙眼正確的轉向了那個方向。

「……希艾拉。我現在，也想再次見見那個男人」
「欸………？」
「如果照妳們所說的打倒那個魔族，把魔隸術師救出來。就可以讓同胞們免於『破天之骸』的威脅的話。我，也會盡上微薄之力。」
「姐姐大人……！」

希艾拉對著姐姐露出了那很久以前如小時候般無憂無慮的笑容。

「非常感謝您。那麼大家，先去尋找桐華和帕露醬吧！」
「哦一！」

但是，有一個人……不，一體稍稍偏離了那樣的圈子。

（犧牲…………嗎）

魔法生物鍇甲用著鏡頭目不轉睛的凝視著自己粗壯的手臂，一邊在紅銅色的胸口重複著那個詞—。


　　※　　　※　　　※


在一顆有十層樓高大樓大小的大樹的巨大樹枝上。
我被隨意的扔進了一個用樹枝和柔軟的草組成的空間，不知道這是一個巨大的鳥形怪物的巢還是什麼的。
如果不是現在這樣的情況的話，倒是有點像在樹上旅館的感覺。

（魔隸的『位置』依舊是滿的……很好）

這個事實給了我兩個情報。
一個是，剛才被芙拉米婭打敗掉墜落進樹海的桐華，目前還沒有死。

嘛，那是當然的。
姫野桐華……可是我的姬騎士啊。
她可不是那麼脆弱的女孩會在那種程度的攻擊下死去，身為主人的我如此確信著。

（是啊，姫野同學……我相信妳）

另外一個就是，其他的魔隸也沒有採取強行把位置空出來而讓誰死去的手段……至少現在還沒有。

（這樣就可以了。如果做了那種事我可是會很困擾的）

對我來說，與其讓讓成為了我的東西的女人死去，還不如自己死去。
如果隨便的丟掉生命，就是對我的背叛行為了吧。
儘管和芙拉米婭的戰鬥力差距是絕望的，但放棄還為之過早。

（第一，並不是沒有其他方法可以勝過她）

隨意地產生空間斷層並摧毀敵人的可怕能力。
但是，這絕不是無敵的力量。
我剛才看到了桐華和芙拉米婭的戰鬥後閃過了……取勝的方法。

（但是，要實行那個的話要有桐華和其他人的戰力）

正因為我相信著大家，才會採用了這樣的佈局。
一定要贏，為了得到所有我想要的東西。

心意已決，慢慢的抬起頭……站在面前的是身穿著和服且有著年幼外表的可怕魔族。

「你看大哥哥，差不多要到我忍耐的極限了喔，該回答我你跟帕露姆拉之間的關係了……如果不回答的話就把你從這個高度丟下去喔！」
「啊啊，這很簡單。看看這個吧」

我突然把隱藏的右手臂轉過來。
看著刻在那裡的紋樣，芙拉米婭的臉楞了一下……然後爆笑了。

「……啊、啊哈……啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！」

翅膀啪嗒啪嗒的拍動著，纖細的身體彎曲著，大爆笑到眼淚都流出來了。

「這、這是什麼啊！？為什麼那傢伙的『契約之魔紋』會出現在像哥哥這樣的男人身上？魔貴族的癖好嗎，那傢伙……啊哈哈哈，這太棒了！啊一呣一快笑死我了一！！」

果然，她似乎沒有料想到我和帕露姆拉間有交換著這個有服從意味的契約。

「為什麼，那是當然的啊？因為我比那傢伙強，我贏了他……比你先、吶」

芙拉米婭突然停止了笑聲。

「……說謊。帕露姆拉確實很弱，但是還不會輸給人類！如果你再說謊我就打爆你呦，大哥哥！」

突然，少女魔族帶著天真無邪的殺氣瞪著我。
還真是預料內的反應啊。
這個上位魔族，出於某種原因而執著於帕露姆拉。不惜特地到人間界來做出這種偷偷摸摸的搜索。

所以……就稍微煽動一下好了。

「這個魔紋的存在證明了我不是說謊吧？我勝過她，但不是再互相殘殺的場合……而是在更不同的戰鬥，中」
「哈啊啊？除了直接砍殺之外，還能有什麼戰鬥？」

青色頭髮的芙拉米婭露出了無法理解的表情。
但很明顯地對我的話開始感興趣了。

「想知道嗎？想知道啊，我是怎麼讓帕露姆拉服從的」
「別裝模作樣快告訴我啊，大哥哥，難道想被打爆嗎！？」

沒錯，這樣就好……我會讓你知道，好奇心是會摧毀自己的毒藥。

「讓我告訴你吧，那就是—做愛！」

我用手指指著『狂公女 Mad Princess』目瞪口呆而張開的嘴巴。
然後自信滿滿的說出了那句美妙的話。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
３１話：敗北的記憶、與各自的戰鬥
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「做……愛……？」

『狂公女 Mad Princess』芙拉米婭露出了呆滯的表情重複著我所提到的那個單字。

「是啊，難道你不知道嗎？」
「當……當然知道，就是那種事」

彷彿鈴鐺滾動的聲調提高了一階，而且她的眼睛在游移著。
真是易懂的反應啊。

「齁齁，那妳說說看？」
「那……那是，人類的男人和女人……還有獸人和哥布林，全身赤裸緊緊抱住彼此……對吧？」

還真是偏頗知識的小孩子發言啊，我不由得噴笑了。
嘛，對於擁有半永久壽命的高等魔族來說生孩子大概不是必要的事情吧，就算血緣概念薄弱也不奇怪。

「你在笑什麼！如果是笨蛋的事就把你打爆喔，大哥哥！？」
「啊啊抱歉抱歉，那麼妳應該可以理解吧？我和帕露姆拉雌雄對決的內容，就是為了勝利而展開了激烈的做愛對決」

欸……！？芙拉米婭無言了。

「那場攻防，持續了七天七夜。我們彼此都沒有退讓……天搖地動的死鬥，那個啊」
「—是啊，原來做愛也是戰鬥的一種啊……帕露姆拉已經做過愛了啊……」

聽了我的我的胡說八道後，她看向遠方小聲嘟囔著。
這個人，可以想像她對於性知識大概有很大部分都是猜測來著。嘛，大魔族伊芙莉絲的妹妹，不合理力量的持有者……身邊不可能有壞蟲子的。

「哦，當然，帕露姆拉也非常的強。好幾次我都有死的覺悟了……但是，最後我終於把她打倒並且得到了『契約之魔紋』」

我一邊在內心忍耐著偷笑，一邊露出敬佩的表情。
這裡的重點是，芙拉米婭的『執著的帕露姆拉被自己以外的人類搶先打敗了』的這份屈辱感。
以及『只有自己被排除在外』的焦慮。

「但、但是那又怎樣！？我只要現在在這裡把大哥哥打敗了，就代表著我是最強的，比那傢伙還強！」

從和服延伸出來白晰纖細的手指向我身體。
只要從那裡射出看不見的一擊，就像剛剛被打倒的桐華一樣……不，連活下去的機會都沒有，一瞬間我就會變成一塊破布了吧。

「如果妳喜歡的話，就用空間破碎的能力來打敗我好了。但是，真的好嗎？那樣你就永遠都不知道我的『強大』了」

我抑制住像是從背上滑下冰塊似死亡的恐怖，繼續說著—在這個無法使用隸屬魔法的狀況下，這是我唯一的武器。

「……什麼啊，那是什麼意思？」
「如果用力量戰鬥的話，我肯定比帕露姆拉還弱，但如果是做愛的話，我倒是有信心能夠獲勝。你知道嗎？強大並不只有一種喔」
「強大，種類……？騙人，才沒有那種事！我比大哥哥還弱這種事，絕對不可能發生！！」

搖動著紫色長髮困惑著的少女魔族。
嘛，我想也是。從這個目中無人，某種意義上天真無邪的個性來看……生來就具有強大規格外力量，不管對著怎樣的人都可以任性的芙拉米婭來說，應該也沒有力量至上以外的價值觀。

「不，沒關係的？即使你只在擅長的領域勝利了，也沒有什麼錯。畢竟『輸』是『可怕』的對誰來說都一樣啊……」
「太吵了—夠了，閉嘴！」

咻的聲音從耳朵旁邊經過，背後巨大的樹枝啪啦啪啦的粉碎了。
不好，難道煽動的太超過了嗎……恐懼的冷汗慢慢流下了我的背部。
但是，芙拉米婭的下一句話。

「……我知道了。如果我跟大哥哥做愛獲勝的話，就可以證明在所有方面我都是最強的。不就是這麼簡單嗎」

（太好了……上鉤了！）

達成了預想的結果，我在心裡擺出勝利的姿勢。
芙拉米婭小小的臉上，正用著冰冷的眼睛直直的盯著我。

「那麼，那樣的話，如果大哥哥還是說謊了……我會怎麼處理那個傢伙，已經做好了覺悟了吧……？」
「……啊啊，要煮要燒全部都隨妳喜歡。反正我也沒有輸的可能」

從字面上來說是孤注一擲的做愛戰鬥，如果這樣死掉的話也不會被人家笑話吧。
然而，雖然很少，但至少能看到一絲希望。

「說的好像我會輸給那個虛弱的帕露姆拉一樣，讓我來告訴你，不管哪方面，我都會比她優秀……！」

就像是說給自己聽的一樣，芙拉米婭眼睛望向遠方喃喃自語著。


　　※　　　※　　　※


魔界—數百年前。

曾經八冥家諾維爾・艾德數個大魔貴族所住的城堡，原本雄偉壯觀的魔城現在卻被破壞的連影子都看不到。
牆壁和地板上到處都有著巨大杓子穿刺破壞留下的痕跡。無數的地獄戰士和下級惡魔的『殘骸』散落在四處。

毫無疑問，這是戰敗那方的景象。

在那個災禍中心突然降臨的是『狂公女』芙拉米婭。
在還勉勉強強著喘息著的偉大惡魔……持續抵抗到最後的精銳魔騎士的面前，坐下來微笑著。

「終於安靜了下來。那麼，帕露姆拉逃到哪裡了？如果你坦率地告訴我，我可以讓你活下去喔」
「……難道妳認為我會告訴你嗎，伊芙莉絲的瘋狗……！」

痛苦的聲音中充滿了覺悟和確信。

「只要帕露姆拉大小姐還活著……無論是八冥家的地位，還是追隨的人才，必定會再次復興的……！」

芙拉米婭無法理解的搖搖頭。

「我不太明白啊……城堡和部下都被破壞了，那傢伙一個人能做什麼？而且她又那麼弱也做不了什麼吧？」
「愚蠢，『狂公女』」

露出巨大的牙齒，瀕死的魔騎士微微的笑著。

「大小姐確實還不成熟。但同時，其御身也隱藏著可能性……現在已故的前代當主、還有我們臣下們都相信著那尚未成長的才能」
「什麼啊，聽不懂在說什麼。明明就輸了，很弱，卻被說的很了不起的樣子」
「哈哈……妳不會明白的，妳只不過是到處亂咬人的瘋狗罷了」

從小時候就一直守護著帕露姆拉忠心的魔騎士的言語中，有著毫不動搖的信心和成就感，讓芙拉米婭困惑著。

「確實我們輸了！但是，在這裡原本就是為了讓大小姐逃跑而留下的死兵。用我們所有人的生命來進行作戰……那麼狂公女，你才是敗者啊！」
「……嘖！！」

轟—地面開始搖晃，本來半倒的魔城從尖塔開始慢慢的崩塌了。
芙拉米婭眼前，直到剛剛魔騎士還橫臥的地方，只剩下一個巨大砂漿的大洞。

「不明白，完全不明白……我很強，明明很簡單就贏了……為什麼會如此煩躁！？」

不想掩飾這種焦躁，她開始將周圍的東西都破壞殆盡。
一直到遲到的『劍魔卿』修托拉魯用伊芙莉絲的命令為由才設法讓她平靜下來。

……從這個時候開始，芙拉米婭的胸口就開始有了一個小小疙瘩。
雖然最喜歡姐姐，但卻沒有跟她商量這樣的事。
僅一個人就摧毀了敵人的根據地的事實更加提高了『狂公女』的惡名，大家也比以前更害怕接近芙拉米婭。

（為什麼……明明我就這麼強都沒有……那傢伙那麼弱卻有人願意為她笑著甚至赴死……！）

這件事對至今為止的價值觀產生了動搖，芙拉米婭的心中產生了奇妙的喧鬧聲。

（那麼，如果我沒有這麼強的話……伊芙莉絲姐姐也依舊會說喜歡我嗎……？）

肯定會說喜歡的。
不斷地把敵對的敵人都擊潰，一切都是為了伊芙莉絲。
每次都稱讚自己做得很好的姐姐，一定不會捨棄掉自己的。

但是，考慮到這一點的話……就會讓我覺得很害怕。

（這樣的……這樣奇怪的混亂感覺，都是那傢伙的錯！都是帕露姆拉的關係，那傢伙如果直接了當的放棄被打敗就好了！）

從城堡安全的逃離之後，帕露姆拉依舊在策劃對伊芙莉絲陣營的反抗。
芙拉米婭逐漸地感覺不到其他玩具的樂趣，而越來越執著於魔貴族。

然後，清算的機會終於到來了……但是，卻用著芙拉米婭完全料想不到的方式。


　　※　　　※　　　※


「那麼，隨時都可以開始呦，大哥哥」

在鋪滿柔軟植物的樹上空間，芙拉米婭拘謹稍微不安穩的坐在那邊。

「我可以依照自己喜歡的做嗎？」
「我、我會稍微讓步的。你就盡可能的努力吧」

原來如此啊，這傢伙不想讓我知道自己沒有性知識，打算讓我先開始在邊看邊學吧。
膚淺的思考啊，這恰好如我所希望的一樣。

「OK，那就不用客氣了……」
「欸，什麼，呋啊！？」

我將她纖細的身體從膝蓋上抱起，緊緊地抱著她。
從和服露出來光滑的皮膚壓在我的手臂上，長長的頭髮隱約散發著柑橘的香味。

「奇怪的感覺，只要這樣緊緊抱住就好……？」
「嘛，首先是從慢慢感覺開始」

她輕盈的身體反射性的僵硬，我告訴她放鬆下來。
當然，我的攻擊是絕對無法對芙拉米婭造成任何傷害的，即使她感到吃驚，也沒有做任何攻擊。

「透過這樣的方式來互相確認彼此的體溫，是做愛的基礎之一」
「嗯……我、我，早就知道了」

看起來可以很簡單的抬起，嬌嫩輕盈如同小孩子一樣的身體。
慢慢撫摸著光滑的頭髮，背後像蝙蝠般的翅膀啪嗒啪嗒地拍動著。
意外地，好像不討厭第一次被人類的我擁抱。

「好，接下來把眼睛閉上，把嘴唇嘟出來」
「欸？這樣嗎，大哥哥？」

我瞄準著毫無防備的櫻花色嘴唇。

「嗯……嗯嗚！？」

嘴唇重疊的同時，她睜開大大的眼睛。
呋妞……當我正在享受個這柔軟的觸感時，芙拉米婭的臉慌慌張張的逃開了我身邊。

「噗啊……！這，這是什麼，接吻吧！？」
「是啊，但你早就知道了吧？」
「這是理所當然的吧！不過接吻和做愛一點關係都沒有吧！？」

蘿莉魔族露出虎牙的抗議著。
覺得沒有關係的話，這就是小朋友知識的界限了吧？

「而且，我聽說只有喜歡的人可以接吻。大哥哥雖然很有趣，但並不是喜歡的人！」
「我明白了。那，除了嘴巴以外就可以了吧？」
「欸？那樣的話……嘛，可以吧……呋啊，等、等下！」

我輕輕地咬著依舊不知所措的魔族少女纖細的脖子。
當舌頭爬上如陶瓷般的光滑皮膚時，小小的身體產生了強烈的反應。看來似乎很敏感啊。

「呀，很，很癢啊大哥哥……感覺燙燙的……！？」
「維持這樣的姿勢，芙拉米婭」

我用雙手把原本已經很暴露的和服忽然往下拉。
鎖骨和缺乏起伏的胸部就這樣浮了出來，可愛的櫻花色突起……就這樣露出了會使人犯罪的幼兒體型。
這個大小跟帕露姆拉有得拼啊。

「欸、欸？這、這次要親哪裡……呢？」
「那當然，是……這裡！」
「欸……咿嗚嗚嗯！？」

比愛撫脖子更高的音調的叫聲。
用嘴巴品嚐著像溫水一樣的體溫，我用舌頭刺激被口腔內捕捉到的粉紅色的花蕾……巧妙纖細的對待著這個易碎物。

「這、這什麼啊……！？這、這也是接吻……啊！？啊啊啊啊啊……胸部有奇怪的感覺……嗯咿嗯！」

不僅僅是乳頭，我同時也用畫圓的方式同時舔著周圍敏感的肌膚，有時彈著突起的部分有時又用舌頭壓著。
不久之後，那個處女乳頭變的堅硬且富有彈性。

「呀啊啊……嗯啊！？等，等一下，稍微停一下！」
「為什麼，芙拉米婭，要投降了嗎？帕露姆拉可是悠閒的忍受了呢」
「……欸！？那傢伙嗎！？」

其實那邊的反應也是很類似的就是了。
聽到這一點，芙拉米婭的表情馬上就因為對抗心而認真了起來。

「才沒有人再說投降啦！我不可能比她還弱！我是想說……對了，我是想讓你也親吻這邊啦！」

芙拉米婭為了搪塞剛剛說錯的話而指向右邊的乳頭。明明我都還沒有觸碰她，卻已經有著微弱的突起了。
至今為只一直愛撫的也只有左邊……也許芙拉米婭自己也沒有意識到，她的身體司呼也漸漸渴望我的愛撫了。

「好的好的，如您所願。那麼這邊也……」
「嗯啊、來了……！哈、哈嗚嗚……！」

『狂公女』發出長長的呼吸，背後的翅膀啪嗒啪嗒震動著，小小的身體體驗到新的感覺。
比我預想的更貪婪，更輕易的適應著這些行為……恐怕芙拉米婭潛在的性慾很強吧。對我來說這是件方便的事。

「呀啊、啊呋……呋啊嗯……！我的頭，輕飄飄的……呀呋……嗯，啊呋……！！」

口水沾滿了白晰的胸部，從左到右，從右到左不斷交換著攻擊著她。
左手輕輕地摸著微微冒汗的背部，右手搓揉有著敏感反應的耳垂，同時我也沒有忘記舔著小朋友般的胸部。
現在，芙拉米婭把上半身押到我的臉上享受著第一次的愛撫快感，然後—！

「嗯咿……咿啊！？啊、啊嗯啊……發生了什麼！？」

……用前面的牙齒輕輕地夾住並捏著右邊的乳頭，那個瞬間。
我的頭被兩隻手緊緊的抱住，芙拉米婭年幼的肢體像弓一樣的彎曲了。

「輕、輕飄飄的……！？好像要飛起來，腦袋完全空白……呋、啊啊……嗯嗯嗚～～～～～～～～～～！？」

顫抖的身體痙攣著，小小身體的每個角落都緊繃著，發出了融化了的甜蜜尖叫。
這就是『狂公女』的第一次，毫無疑問是第一次高潮的景象。

「沒想到，只是胸部就去了……真是令人驚訝的敏感度啊，芙拉米婭」
「呋……呋欸？去了……那、什麼……？」
「當你身體像抽筋一樣，有種輕飄飄的感覺讓頭腦一下子就變全白了對吧？」
「呃、嗯……是那樣、的」

依舊朦朧的瞳孔，可愛的口水從嘴邊垂了下來，還喘著緊緊抱住我。我看著這樣的樣子說道。

「那就是高潮。然後……感覺到高潮的人就是在做愛上『輸了』」
「欸？欸—欸欸欸欸欸欸！？！？」

這時，魔族少女用與小小身體不相稱的力量抓住我的脖子把我推到樹枝上抗議著。

「什麼啊，從來沒聽說過啊！說、說起來沒有聽說過勝負的規則，所以無效喔！我沒有輸，才沒有輸掉！！」
「咕……知道了知道了，停下來！好痛苦，要死了！」

她的手從脖子上離開，然後含著淚的眼睛突然靠近盯著我看。

「好、好吧，因為我很公平的，所以現在就先讓大哥哥得一分吧」
「呃……嘿，可以嗎？」

我說可以就可以！芙拉米婭鼓著臉這麼說著。
果然，她是那種不到明確分出勝負就不會甘願的個性啊。

「從現在開始我就要逆轉局面了！讓你沒辦法繼續從容下去！」
「啊啊，沒錯，比賽還在繼續。那我們繼續開始吧」
「當、當然呦。勝利的一定是我，因為我比較強……無論是大哥哥還是帕露姆拉……！」

那麼，終於要認真開始了。
無知的新手魔族女孩，我會嚴格的指導妳讓妳認識……做愛的美好與恐懼，充分地！

（沒錯，雖然聽起來很好笑，但這是為了最後勝利的策略。然後為了勝利……請讓我再實行另外一個計畫）


　　※　　　※　　　※


「咕……雖然早就知道了……！果然還是贏不了……那個芙拉米婭……！」

西艾幽魯大森林的湖畔。
帕露姆拉用拳頭打向大樹的樹幹。她發呆地從頭到尾看著，桐華在完全敗北後，落到了樹海盡頭之下。

「跟那個時候一樣……！」

她閉上眼睛，從沒有忘記過的情景在腦中浮現出來。

因為芙拉米婭而崩壞的居城。
揮著眼淚讓自己逃離的忠臣。
被伊芙莉絲魔軍一個一個狩獵的家臣們。

然後……那個時候，什麼都做不到的自己。
報仇也好，回應父母和失散的人們的期待也好，什麼都做不到。

「但是……！現在的我能做些什麼，芙拉米婭太強大了……我、我竟然這麼害怕她……！」

抱著哥德連身裙的膝蓋，悲哀地縮著身體。
對芙拉米婭的創傷與恐懼，從魔貴族少女那裡奪取了戰意和希望。

「逆轉唯一的希望，就是魔隸術師，但他已經失去最大的武器，該怎麼還擊呢……！」

那個時候。
帕露姆拉額頭上紅色的魔紋，隱約的發熱起來。

「！？這、這是……！？」

從那裡感覺到一股微弱的魔力流遍全身。
透過契約的魔紋，從魔隸術師透那邊流了進來。
距離太遙遠了，所以只不過是一點點的量……但是這個行為向帕露姆拉傳達了一個『意志』。

「魔隸術師……你還打算與芙拉米婭戰鬥嗎？……然後，想告訴我希望與我一起對抗嗎？」

現在的妳看起來真的很可悲—姬騎士留下的那句話，反覆地在腦海中迴響。
無論是桐華也好，透也好，人類們都還沒有任何一個人放棄。
這樣的話，自己一個人最先放棄真的好嗎，這感覺就像是那兩個人會問的。

「然後，這是否意味著我這樣的人值得你相信……並且足以和那個傢伙戰鬥嗎」

正如以前家臣都如此相信的一樣。
帕露姆拉的『可能性』。

「咕、咕呋呋……！怎麼每個傢伙都是笨蛋啊！」

慢慢地站起來，湖面上映照出自己的身影……魔紋發出淡淡的光輝。
明明就很討厭自己被魔隸的立場所束縛，不知為什麼現在卻感覺起來很可靠。
噗通、噗通魔力的律動慢慢擴散著，逐漸變熱充滿了整個身體。

「如果……如果是這樣的話，我就讓你看看吧。魔界第四位階魔貴族的……不對！」

背筋已經伸直了的身體輕輕地浮在空中。
像是要把束縛自己枷鎖解開般的氣勢大聲呼喊……。

「這份從伊芙莉絲那得到的悔恨、為了將八冥家地位取回、為了成為新的當主的這份矜持與驕傲！就用你的眼睛好好的注視著吧，我的契約主……魔隸術師透呦！！」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
３２話：狂公女的困惑、與不祥的預兆
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

啜啜……！櫻花色的小小舌頭，先是觸碰到我左邊的乳頭， *捏嚕嚕嚕*……然後沿著周圍滑動。
芙拉米婭壓在我身上把我的衣服撕裂了，讓舌頭可以接觸到裸露的胸膛。

「呋呋、現在是復仇的時間呦，大哥哥……啾、呸囉……咧嚕嚕！」
「嗚……咕！感覺很厲害啊芙拉米婭」

原來如此，確實，如果模仿我剛剛做的行為的話，那就會變成現在這樣。
對男人來說也算是弱點的地方，在蘿莉魔族溫暖的舌頭扭動下的愛撫比想像中的更厲害啊……不由得發出了聲音。

「當一然囉，剛剛只不是我為了照顧你所以稍微地放水了……哈呣、哈噗……咧囉咧呦哦……！」

哈呣哈呣的輕咬與舌頭交替著，意外的第一次竟然也刺激著敏感的部位，散落在胸口的頭髮也讓我有舒服的感覺。
不一會兒，褲襠就膨脹到極限了。

「啊，確實是個強敵。那麼，差不多該攻擊這裡了？」
「……欸？哪裡……嗚哇，這是什麼！？」

我引導她變紅的手向我的褲襠緊緊抓住。芙拉米婭因為手指的觸感而跳了起來。
接著我把勃起的肉棒露出來後，她瞪圓了眼睛。

「怎麼了，做愛中男人最重要的武器……是肉棒吧？難道妳不知道嗎？」
「肉……？欸、啊……啊、是啦嗚、不就是肉棒嘛！當、當然知道喔！這是常識！」

做著慌張反應的同時，芙拉米婭的目光完全沒有從紅黑色的男性象徵上移開過。
白晰的喉嚨響起了咕嚕聲，像寶石一樣的瞳孔中似乎映照出光滑的龜頭。

「也是啊，那麼接著用手和嘴一起攻擊他的理論的常識妳也知道吧？」
「欸！？……嗚、嗚嗯、是呦……吶。那我不客氣囉？」

啊～嗯，嘴巴張開到極限都露出了虎牙，啪咕……捏嚕！一半的龜頭被包裹在溫暖的空間裡面。
想要用妳的小嘴把整個肉棒都吞進去是很困難的呦，『狂公女』大人。

「嗯嗚、嗯嗚……！嗯啾、啾噗啪！捏囉囉、嚕囉囉！」
「咕……這實在是……！」

她該不會以為肉棒是比較大的奶頭啊，像剛才那樣用整個嘴唇慢慢爬上前端，然後再慢慢地緊貼扭動著舌頭。
偶然間，她可愛的舌頭伸進了尿道口，不知不覺又漏出了聲音……確實這傢伙，搞不好有著與戰鬥同等或之上的性愛天分啊。

「嗯……啊，手也應該使用吧……那麼，用手指握住這個奇怪的地方……嗯咻，像……這樣嗎？」

兩隻小手緊緊的抓住了肉棒的根部附近。
生疏且沒有任何考慮用誇張的動作發出咕咻咕咻的聲音……這個刺激與前端完美的愛撫形成明顯的對比。

「咧囉……嗯啾啾……噗哈！呋呋呋～發出了很舒服的聲音呦，大哥哥？」
「嘛、嘛……竟然比想像的還要厲害」
「呋呋一嗯♪我說過了吧，不管什麼戰鬥我都是很強的」

大概是因為之前的羞恥心都被拋在腦後，她開始咕捏咕捏大膽的用舌頭沿著我的龜頭跳舞，冠狀溝的血管、裡筋等等各個地方都使勁親切地舔著。
有時候會仔細看著我的表情，好好的觀察哪邊的反應是我的『弱點』……這還真是低估她了。

「大哥哥的弱點，慢慢的明白了……看，在這裡用舌頭這樣的話，你就會開始抽動與顫抖不是嗎？看吧，抽一抽動啦♪」

帶著小惡魔魅力的惡作劇般的表情，興奮地用舌頭或手指，對著尿道口的裂縫、蛋蛋恣意的欺負著。
啾啾……小小的嘴唇在男性的性器上落下了如雨般親吻，這在視覺上可是難以忍受的。

「嗚哦……！這、這樣下去的話，會去的……！」
「呋？啊哈，這次輪到大哥哥去了吧？在做愛中去了的人就輸了對吧，那我就要從你那邊得回一分囉！」

當然，雖然說比預想的還要好，但芙拉米婭的技術還很稚嫩。
如果想要忍耐的話，就可以忍耐……但是我沒有強迫自己忍著。把身體交給湧上來的衝動，放任自己去享受這舒服的感覺。

「咕，怎麼可能，這樣的我……！而且男人高潮的時候，做為證據的精液是從這個肉棒的前端發射出來的，所以我也沒辦法隱藏起來」

聽到我故意講出的說明台詞後，芙拉米婭眼睛閃閃發光地用嘴唇緊緊包覆著龜頭玩弄著我的包皮。

「精液……是那樣的……啊！當、當然知道啊！那麼大哥哥，快把你作為輸的證據的精液交出來吧、來吧來吧來吧♪」

嗯啾～～～～～～～！芙拉米婭眼睛微微往上看著我，用帶有玩虐的笑容吸著顫抖的前端。
當然，也沒有忘記繼續十根手指頭拼命的在浮出血管的肉幹上動作著。

「看吧，出來吧、出來吧♪大哥哥的精液，讓我看看吧♪」
「咕啊、這個處女蘿莉婊子」

好呦，我就按照妳的願望去做吧！
在處女蘿莉魔族熱情侍奉的違背道德景致面前，我釋放了所有的白色慾望。

「嗯……嗯噗！？嗯、嗯呣嗚嗚～～～～！？！？」

嘟啾、嘟啾嚕嚕嚕！！嘟噗、嘟咕嘟咕嗚嗚！！

驚訝的『狂公女』含著龜頭的那張嘴漸漸像松鼠一樣的膨脹了起來。
她大概沒想過會射出這麼大量吧，自己的口腔充滿著黏糊黏糊的黏液，而且還以壓倒而來的氣勢繼續來襲著，眼看她就要把嘴巴放開。

「哎呀，雖然我覺得妳應該知道，如果有任何一滴露出來的話就不算『勝利』呦……咕，還繼續射著！」
「！？嗯嗚！？噗……嗯噗嗚！！」

芙拉米婭聽到我的話後慌慌張張靠近前端，用帶著眼淚的表清拼死命持續地吸著我射出的精液。
在這個狂妄兇惡的蘿莉魔族的嘴中盡情射精的征服感，真是太不得了……隨著肉棒的脈動，巨大的快感穿過背筋。

「好呦，那讓我看看聚集在嘴裡的精液……當然不要讓它流出來喔」
「呋……嗯、嗯啊……！哈、哈哇……！」

芙拉米婭張開了小小的嘴，舌頭被我的白濁牛奶遮住了，呣哇……真是一個冒著下流熱氣的淫穢場景啊。

「真是精彩啊，芙拉米婭。把這個喝下去的話，就是你的勝利了」
「～～～！？！？」

聽到這無情的宣布，那個一副很暴躁的表情一瞬間露出了要哭的樣子……下定決心似的閉上了眼睛，白晰纖細的喉嚨咕嚕咕嚕地動了起來。
那個芙拉米婭，大魔族伊芙莉絲的妹妹，竟然乖順的吞下了我的精液……！雖然也有很想要獲勝的理由存在，但我不禁感受到男性的成就感。

「……噗哈！咳嗽，嗚欸……咕，嘴巴裡有著，很奇怪的味道……！但、但是我讓你射精了，所以我贏了呦，大哥哥啊！」

芙拉米婭擦著嘴邊的精液和唾液，然後哼哼清了清喉嚨後炫耀著她的勝利。
當然，我的回答早就決定好了。

「啊啊是啊，這樣就被得一分回去了，這樣就 1 比 1。平手了啊」
「嗚……是…是那樣沒錯。那，下次就是最後決戰了吧？嘛，不管怎樣反正我都會得到最後的勝利的！」

是覺得自己已經贏了嗎？她的翅膀啪嗒啪嗒得意的拍了起來。
讓她得意忘形的接受下一步就不會注意到我乾脆射精的事實。

「雖然妳看起來非常有信心，但妳知道我也不會輕易認輸吧？那最後……終於要用真正的做愛來決定勝負了啊」
「欸？真正的……？」

她困惑的表情寫著『難道我們到現在都還沒做到嗎』。

「啊啊，這樣的話就可以一口氣決出勝負。但是啊，跟這次比起來可能會有點辛苦又有點痛啊……妳認為妳可以跟的上我嗎？」
「那……那樣的事，當然是從容的肯定啊！因為，連帕露姆拉都做過了不是嗎？」

這種『我不可能做不到』的反應，還真是如我所預期啊。
我在心裡偷偷笑著，繼續說下去。

「好，讓我們繼續下去吧，芙拉米婭。只是，從現在開始是一個無法與現在相比更加強烈的做愛，終於到了性愛的顛峰決戰了」
「到現在為止……完全不能比的……？那、那真是太厲害了」

咕嚕……聽到吞嚥口水的聲音，她的臉頰上浮上了淡淡的櫻花色。
我並沒有漏看掉那個閃閃發亮的幼小眼睛裡，充滿著好奇心和一絲期待。


　　※　　　※　　　※


「啊咧……你確實是，魔法生物鎧甲的……？」

黑暗精靈村落的最深處，巫女的神殿。
盲眼的巫女戴安娜，發現了附近沈重的腳步聲，慢慢地抬起褐色的臉。

「沒錯，是娜娜」
「妳不是跟著希艾拉她們一起去尋找同伴了嗎？」
「嗚呣……在那之前，有事情想要拜託巫女大人」

看樣子，她似乎一個人回到了這裡。

「拜託這樣的我嗎？那是什麼呢？」
「『破天之骸』……那個，可以讓娜娜看一下嗎？」
「欸……！？」

戴安娜對魔法生物意想不到的要求吃了一驚。
娜娜應該也有聽到被伊芙莉絲瞄準的那個太古遺物是多麼危險的存在才對。

「娜娜的主人，現在陷入困境，為了幫助……擁有強大力量的『破天之骸』，那可能是必要的」
「但、但是……！我不知道它會發生什麼事情！？就像我現在這樣，緊緊只是觸碰身體就被侵蝕著……！」

戴安娜的身體已經有幾成，被像是活著的水晶組織一樣取代了。
為了讓這個犧牲不繼續擴大才選擇了和精靈們敵對。

「娜娜，不是生命之物，沒事的」
「但、但是……」

說話的同時，戴安娜覺得這個魔法生物果然是奇妙的存在。

（這樣的想法和行動，真的跟一般的格雷姆一樣嗎？）

魔法生物本來，就沒有人類那樣複雜的自我和自己的意識。
即使能夠執行被給予的命令，或者從情報中學習選擇適當的行動，但那也永遠不會超出魔法上設定的範圍。

（說話的方式也能夠見到豐富的情感，而且……）

戴安娜作為巫女的力量，是失去視覺為代價來得到能感知到一般人無法感知的各種訊息。
透過這個力量，可以看到娜娜這個個體明確的自我……換言之，就是被稱為『靈魂』的東西寄宿在上面。

「拜託了，巫女大人……為了從魔族中守護希艾拉們，娜娜自願……！」

如此，充滿堅定意志的懇求。
為了保護周圍的人——那個覺悟，正與戴安娜曾經在『破天之骸』面前下的決心相同。

「……………………」

經過漫長的時間後，黑暗精靈的巫女，把看不見的眼睛筆直的轉向了魔法生物鎧甲。

「……我知道了，娜娜。『破天之骸』……就在前面」


　　※　　　※　　　※


「大哥哥的這個，真的要……放進我的這裡嗎！？」

看著躺在床上的我勃起的肉棒，芙拉米婭似乎有點害怕的把和服掀起來讓下半身暴露著。
雖然因為剛剛的行為，靠在龜頭頂端無毛的裂縫已經非常濕潤了，不過還是太窄了點。

「不要緊的，也許會有點痛吧。但是，如果覺得可怕的話，放棄也沒關係——」
「才沒有害怕呢！」

她瞪了我一眼後，深呼吸了一下……終於，芙拉米婭用一隻手扶著我的肉棒瞄準，慢慢的把腰坐下。
她以自己的意志，主動地把處女小穴獻給我兇惡的男性武器。

「既然連帕露姆拉都做得到，我怎麼可能辦……不到呢！……嗯、啊嗚、恩～～～～！？」

*嚅嚅*……！咪嘁咪嘁……妞啾！！

「嗚啊，痛……很痛啊啊啊啊啊！？！？」
「咕、果然，非常的緊啊……！」

最後，年幼小穴終於把龜頭前端到冠狀溝的部分吞了進去，還真是超出想像的狹窄和溫暖。
她竭盡全力地擴展著柔軟的肉壁想要把肉棒完全吞進去，不難想像第一次帶來的疼痛是如何貫穿她全身滲透到整個身體的。

「芙拉米婭不用勉強自己，即使妳暫時停下……哦哦咿！？」

魔族的少女搖著頭……她如爪子般的指甲陷入了了我的腰和腳並緊緊抓著，就這樣自己坐下了腰。

嚅喵喵……咪嘁嘁、噗嘁噗嘁……嚅妞喵恩！！

「嗚嗚痛、很痛啊啊……！很痛、但是……呋，哈呋……嗚、啊……進去、了呦……！！」
「咕！太、太勉強了，妳還好嗎！？」

肉棒被纖細的嫩肉緊緊的收縮到感覺痛。
儘管汗水滴滿了白色的赤裸身體，不斷大口大口的深呼吸和吐氣……芙拉米婭還是含著眼淚微微的笑著。

「嘿、嘿嘿……看吶，做到了……！我，好好的做到了……好、好厲害啊，大哥哥……」

顫抖的小穴擴張到極限，把肉棒吞了下去，旁邊像眼淚一樣流下了一點血絲。
不由得產生了她竟然這麼勇敢想要好好稱讚她的感情。

「是啊，好好的把肉棒放了進去，芙拉米婭真是了不起」
「哦……大、大哥哥……呋，頭，喜歡被這樣摸頭……」

我抬起還連著的上半身，我輕輕的撫摸著她青色的頭髮。
因為感到開心，『狂公女』的表情就這樣崩潰了。如果只看現在的話，這個表情就像天真無邪的孩子一樣，完全忘記她是個可怕的魔族。

「好呦，那就慢慢地動囉……可以嗎？」
「嗚、嗚嗯……沒關係吧，我想」

我用手支撐著她輕盈的身體，當我終於要開始用腰頂著芙拉米婭—的時候。

「魔族第四位階魔貴族，帕露姆拉參戰！！
芙拉米婭唷，好幾百年沒見了！！這次我要把所有的屈辱都——那個……那、個？」

那個從樹上高速飛下來的熟悉身影，貌似想說一句很偉大的台詞……但在看到我們的樣子之後就凝固了。

「……啊！帕露姆拉！！」
「什、什什、什什什什……在做什麼啊我的主人！？！？」

臉上帶有淡淡紅潤混亂著的魔貴族，與反射擺出攻擊態勢的芙拉米婭。
我馬上喊了出來。

「等等，芙拉米婭！現在是和我的戰鬥中吧，帕露姆拉等結束之後再說吧！」
「嗚欸！？說不定是這樣吧，但是好不容易我終於找到……嗯咿、咿呀嗚嗯！？」

稍微動了一下腰，在剛失去處女的柔軟陰道內稍微頂了一下，咕啾……大量的愛液就溢出來了。
交替看著結合的部位和我們的臉之後，帕露姆拉的臉就像噴起熱氣一樣馬上變紅了。

「透、透主人，你跟那傢伙在一起……你這個毫無節操的色魔！？我、我好不容易下定的決心到底算什麼啊！？」
「不知道呦，之後再跟我說吧！好啦，帕露姆拉乖乖的閉嘴看著。好好看我們的最愛對決！！」

帕露姆拉來的比預期中更早……也就是說，比我預期的更早就克服對芙拉米婭的恐懼。
說實話，我應該要好好的稱讚她一下，但現在就先—放心吧，之後早晚都會需要妳的力量的。

「欸……欸欸欸！？帕、帕露姆拉要繼續看著……我們嗎！？」
「什、什什什什！？要看著芙、芙拉米婭和主人做的樣子嗎！？」

兩個蘿莉魔族都發出了驚訝慌張的聲音。
雖然有點出乎意料的發展，但現在只能繼續下去……因為和芙拉米婭做愛，是為了戰勝這傢伙必要的行為。


　　※　　　※　　　※


「…………！找到了…………在那！」
「嘛，桐華！妳、妳沒事嗎！？」

希艾拉的眼睛捕捉到姬騎士躺在西艾幽魯大森林一角稍微開闊的地方，於是隊伍的同伴們急急忙忙趕到這邊來。

「看起來好像失去了意識。雖然鎧甲已經破破爛爛的了，但似乎沒有嚴重的傷口」
「是啊，那還真是太好了……！」
「那就馬上使用治療魔法來回復她的體力……啊咧？」

感到放心的希絲緹娜公主。但是，當妮娜準備要使用魔法的時候卻露出了訝異的表情。

「這個……是已經受到治療術式治療過的樣子哦，妳看」
「妳說什麼？」

在妮娜所指的地面上，已經有了幾根針狀的金屬包圍著橫躺的桐華。
仔細一看，還有著淡淡的光輝。

「這個是簡易魔法陣。具有排除低級怪物和治療的效果
」
「除了我們以外的誰，為了確保桐華的安全而這樣做的嗎？」

或許是因為這個治療，從臉色看起來桐華好像很快就會醒過來。

「難道是路過的親切精靈或黑暗精靈作的嗎？」
「嗚嗚嗯…………這不是精靈的術式…………而且也沒有看到人的足跡」

希艾拉這麼斷言。
連她敏銳的感知力都完全感覺不到殘留在這裡的痕跡？

「那麼，到底是誰……？」


　　※　　　※　　　※


「……這樣的話，姬騎士應該就沒問題了」

在遠處的樹陰下看到桐華的同伴們發現她的樣子。
用銀色面具隱藏著素顏，被稱為庫魯斯的神秘人物。

「嘛，戰力當然越多越好啊。透君要好好地把芙拉米婭『打倒』喔」

這些話似乎不該從屬於伊芙莉絲陣營的人的口中說出。
誰都不知道隱藏在那面具底下的表情是什麼。

「那麼，差不多該輪到那個女騎士了……賽蕾絲塔發揮功用了吧」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
３３話：兩個年幼魔族、與勝負的結果
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「哈……哈嗚、嗯哈嗚……！啊、啊哈啊……！」

面對面坐在我身上被我抱著的芙拉米婭，因為初次插入感覺到微微的疼痛而發出了痛苦的聲音。

「這個，真是厲害啊……大哥哥熱熱的東西……滿滿地進到了，我的肚子裡面……♪」

她那雪白的柔軟肚子，因為我的肉棒滿滿的塞進了最深處而顯的有點突起。

「差不多該開始動了喔芙拉米婭，還可以嗎？」
「嗚嗚嗯、沒關係……！有點緊緊的感覺、啊啊♪不過比剛剛輕鬆了……！」

看起來插入的時候細心愛撫纖細的脖子、小小的胸部和可愛的側腹稍微幫上了忙，現在蘿莉愛液正啾咕啾咕的纏繞著整個肉棒。
將這些愛液當作潤滑油，我慢慢地開始活塞運動。

*妞啾……妞嚕哩、嘰啾……哩啾啾*！

「啊、啊嗯啊！？來了，開始動了♪感覺到大哥哥硬硬的小雞雞在身體裡面胡鬧著♪」

她的身體輕到有點犯罪的感覺，大概只有 20 公斤左右魔族小小的身體，正在因為我的腰部運動而有節奏的上下晃動著。
肉質細緻的處女小穴細胞，有著柔嫩的觸感，每次肉棒進出時都不斷吸吮著，這種刺激真是讓人無法忍受。

「咕……太棒了芙拉米婭，直到剛剛為直，明明還是處女的第一次做愛，卻這麼快就習慣了肉棒啊！」
「欸嘿嘿，很厲害吧……大哥哥終於也明白我的厲害了，嗯啊哈啊♪」
「嗚嗚……！為、為什麼會變成現在這種情況呢，你們不要臉也該有個限度吧！？」

發出聲音的主人，是毫不猶豫跪在稍遠的位置上，用複雜表情盯著我們看的帕露姆拉。
她的身體是我為了讓她不要多做多餘的事而用隸屬命令坐在那的……即使現在就讓她們單獨戰鬥也沒有任何勝算，而且在結束之前被捲入攻擊的話我會死的。

「夠了、很煩耶。閉嘴，帕露姆拉」
「你、你說什麼！？」
「好不容易我現在正火熱地跟大哥哥做愛呢……學著看氣氛吧、啊、啊嗯♪」
「芙、芙拉米婭你這傢伙，身為八冥家魔貴族的人，跟人類做愛難道不覺得羞恥嗎！？」

因為競爭對手的魔族預料外的痴態，帕露姆拉紅著臉瞪著芙拉米婭。
雖然一開始的時候感到害臊，但芙拉米婭似乎馬上就放棄抵抗和丟掉罪惡感而享受著戰鬥，天真無邪高興地享受著做愛啊。

「那種事怎樣都好，因為這感覺真的很爽……啊哈、大哥哥熱熱的肉棒在我體內大鬧著！」
「什、什什、什……！？」

再加上，她自信地確信著自己在做愛比賽中的勝利。
現在，為了能在競爭許久的對手帕露姆拉面前贏過我，執著於完全勝利的成就感這才是『狂公女』的目的。

「所以啊，帕露姆拉就在那邊乖乖地看著，我和大哥哥的小雞雞……這樣這樣的搾著，就是我的勝利……吶♪」
「咕、這、這樣的扭腰……明明是處女卻囂張了起來！？」
「欸嘿嘿♪就這樣、這樣、那～樣♪」

實際上，跟她天生的戰鬥直覺一樣，芙拉米婭對做愛的適應能力和直覺也是超群的。
香汗淋漓的大腿用力的扭動，背上的蝙蝠翅膀不停的調整位置，一點一點地用身體配合著我活塞運動的方向和角度。

「啊哈，像這樣的話，就會進到更深的裡面♪大哥哥的東西也會頂到更舒服的位置！啊哈哈♪」

不僅如此，像是無數小孩子的手指從各個角度緊緊套弄著肉棒，這種年幼小穴肉更是讓人美味的感到害怕。
如果稍微鬆懈下來，這個被蘿莉穴所襲擊的肉棒可能就要沈浸在這種暴力快感下而吐出精液了。

「啊咧咧，大哥哥你現在的表情就跟剛剛被舔舔的時候一樣，很難過的憋著嗎？」
「嗚、咕……！」
「開始流了很多汗呢……難道你要輸了嗎？啊哈，你要在做愛上輸給我了嗎？」
「喂、喂透！？你不會被這種傢伙玩弄在掌心吧！？」

連帕露姆拉都開始焦急的擔心我。
但是，這個，還在計算範圍內……差不多了，該好好教訓這個得意忘形的狂公女了。
讓她知道男人的恐怖。

「哧哧、看～吧♪就要輸了，要輸給我的小穴了～♪射出來吧～啊嗯，啊哈哈♪」
「喂芙拉米婭，雖然知道打擾正在興頭上的妳很不好……」
「呋欸？—嗯咿！？欸、為、為什麼忽然變這麼大……！？」

咪咭咪咭……我把血液都送回我的分身上。
更加粗壯、堅硬、炙熱充滿蘿莉的男性象徵，開始對從容芙拉米婭的稚嫩標記—自大的小穴展開猛烈的反擊！

啾噗，嚅噗……嚅啾噗噗，嚅叩嗯！！
嘟啾、嚅啾咕嚅！！嚅嚅嗯！！

「欸，呀嗚，騙人的吧！！？這是什麼，和剛才的完全不一樣……咿咿呀啊啊啊嗯～～～！？！？」

左手抱著她纖細的腰，右手從上面壓住小小的肩膀，完全不讓她逃跑。
就這樣，像對著性愛玩偶一樣，把瘦小的蘿莉身體大力的上下擺動，因為溢出愛液而濕潤的陰道剛好適合著我活塞運動的攻略。
就像讓桐華和艾米莉亞哭叫的時候一樣，是大人真正的做愛。

「哈哈咿！？咿咕、不、不要這真是太厲……進、進到那麼深……嗯啊哦啊……啊、啊啊啊！？」
「喂喂，怎麼啦怎麼啦！？不是馬上就要贏了嗎，不是要用做愛來打敗我嗎？欸欸！？」
「啊嗚、呀啊啊嗚～～～！！？現、現在說這樣的事情，是犯規的！？什、什麼咕哩咕哩的瘋狂攪動著！？」

用著不光是垂直、傾斜的角度，使左右、裡面和深處之前的部位都被堅硬的龜頭緊緊的來回攪動著。
為了讓剛認識到做愛的魔族大小姐的小穴，能夠變成我專用的而毫不客氣的抽插著。

「多、多麼厲害啊……那、那個被人類男根貫穿的芙拉米婭，發出了那樣難以置信的呻吟聲……！」

與吞口水的聲音同時，帕露姆拉也激動發出了幹勁的聲音。
芙拉米婭發現自己被肉棒搞到哭喊的姿態被那紅色的眼睛仔細盯著後，臉迅速的就湧起紅潮。

「呀，別看了啊！？帕帕露姆拉妳不能看啦，轉去另一邊……咿！？啊咿、咿咿嗯！？！？」

剛剛從容的樣子現在完全不見蹤影，剩下的只有被快樂玩弄著、和被競爭對手看到的害羞和屈辱表情。
這個狀態引起了芙拉米婭強烈的羞恥心，陰道內不斷的收縮，更加敏感的弱點完全暴露在我的肉棒之前。

「妳應該沒忘記吧，芙拉米婭，先去了的人就『輸掉』做愛比賽囉！吶怎麼啦，妳好像已經要去了而不斷顫抖耶！？！？」
「欸、那、那種事我還記得，你不用特意提醒我這種小事……啊、呋咕、嗯嗚～～～～！！」

紫色的青髮散亂的飄動，芙拉米婭咬著嘴唇拼命的忍受下半身席來的快感風暴。
在帕露姆拉面前輸了的這種事是無論如何都不想要的結果……當然，我也不打算對她放水。

嘟啾嚅嘟啾、咕啾嘟啾嗚嗚嗚！！
嚅嗯嚅嗯……嚅咕咕，咕哩咕哩嗚嗚！！

「咿啊！？咿啊啊、這麼深啊……！？一直一直咚咚地撞擊……怎麼、怎……嗯啊啊！？」

我突然改變了動作，深深地、重重地筆直地瞄準子宮口。
蘿莉身體淺淺的陰道深處很輕易地就允許了肉棒凶器的入侵，子宮口小巧富有彈力的肉環被我用炙熱的龜頭像是鐵鎚般的敲擊著。

「那邊、那邊那邊！！看妳可以忍耐到，什麼時候！！」
「啊啊啊～～～！？嗯啊啊啊～～～～！？！？不、真的不行～～～～！！？肚子變的很奇怪啦啊啊！！」

時而突刺、時而推入，用要把靈魂貫穿的氣勢使用肉的武器打入深處，仔細的瞄準穿刺著。魔族頑強的身體，是不需要手下留情的。
不過我也沒有非常從容，在滾燙肉棒的根部精液瘋狂猛烈的找尋出口，終於到了關鍵的時刻了。
這正是我所希望的做愛戰鬥，是我和芙拉米婭全心全意的戰鬥。

「不、不可能輸的……呋—嗯呋—！！我不可能，輸給人類的……啊啊啊啊！！？！？」

芙拉米婭如鈴聲般甜美的嬌媚聲音忽然上升了一個音階。
那是因為我開始進行了最後衝刺。

「那、那樣！？胸、奶子的頂端♪咿呀咿呀！？背後，被那樣地摸！？！？」

在貧乳的正中間，有兩顆充滿活力的櫻花色乳頭。
蝙蝠翅膀的根部，從黑色漸漸變成膚色的軟骨。
這是保留到現在我都還沒有攻擊的『弱點』。
然後現在，開始同時拼命的發動攻擊。

「這樣，怎麼樣呢？嗞啵嗞啵的摸著敏感的部位，是不是很舒服啊芙拉米婭，是會讓頭都融化的程度吧！？」
「咿、咿、咿！？不、不能一次逗弄啦～～～！！頭、頭就要融化……真的要融化了、啊啊啊！？」

到目前為止，因為我專注精神放在小穴的周圍，所以芙拉米婭才能夠拼死忍耐下來。
但是現在引發快感的地點一口氣擴散到了全身，怎麼樣都不覺得這樣做愛菜鳥能忍耐這種感覺啊。

「好呦，差不多該結束了喔！！用我的肉棒把妳帶往失敗的天國吧，芙拉米婭啊啊！！」
「嗚、騙人騙人騙人啊，大、大哥哥不要！！？如果現在這樣的話…現在這樣攻擊的話，我就會！？！？」

她背部的肌肉讓她像弓一樣彎曲顫抖，皮膚也的肌肉也處於無法停止的痙攣中。
全身都被汗水浸濕，散發出濃厚的女性屈服費洛蒙，芙拉米婭的意志力，就剩下最後一根稻草了。
我用打破她意志的最大一擊，用力的扭腰頂著她。

嚅咕—嚅嚅啾嗯！！！

「哈，哈唷……？」

那個瞬間，我和芙拉米婭纏繞在一起的身體同時停了下來。
然後……被激烈做愛的熱情所吸引，忍不住發情的帕露姆拉吞了口水摒著氣息看著。

「……嗯嗯啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～～～！！？！？
要、要去了～～～～～！！！」

大森林內盛大地響起了她可愛的尖叫聲。
『狂公女』芙拉米婭第一次陰道內的高潮讓她全身都快要發瘋了。

「咕……嗚！！芙拉米婭妳那得意忘形的小穴終於嚐到了敗北的滋味了吧……！！」

然後，再讓她從身體和心裡上都意識到敗北之後，一直咬緊牙關忍耐的我也在她幼小的小穴深處解放了！

嘟噗……啾嚕嚕嚕嚕嚕、嘟咕嘟咕恩！！
噗咕咕、嘟噗叩噗嗚嗚！！叩噗噗！！

「啊啊啊啊、啊啊啊好熱嗚嗚！？！？這什麼啊啊，發生了什麼啊啊啊，什麼東西進來好多！！？肚子快要滿出來了！！？？」

在敏感的陰道內和小寶寶的房間內都經過我滾燙的白濁岩漿洗禮而滿溢著。
無法隱藏連續高潮的芙拉米婭，在我的背上用指甲抓出了血痕，就像經過巨大海浪襲擊之後的小船一樣，她不斷大口的喘息著。


　　※　　　※　　　※


「哈、哈……哈……這什麼啊，太厲害了啊……！」

粗暴喘息著，無力往後倒的芙拉米婭露出呆呆的表情。
拔出半勃起的肉棒，過了一會兒，狹窄的裂縫……就這樣不停地溢出精液。
喪失處女的紅色混雜在白濁之中。

「……哈！？喂、喂透呦！趁現在這個時候……！」

認真的帕露姆拉，更加小聲地說了。
但是，如我所想的那樣，……果然，沒有這麼天真啊。

「嗚、嗚哦！？」

「突然發出大氣裂開的聲音，子彈從想要接近我的帕露姆拉的鼻子前飛過，巨大的樹枝底下出現了一個直徑 1 公尺完整的洞」

「我不是叫妳閉嘴了嗎，帕露姆拉……！」

搖搖晃晃站起來的芙拉米婭，突然施放了空間破碎彈。
即使是現在，她依然無法像平常一樣好好的站著，對於上位魔族來說，果然沒有這麼容易就無法行動啊。
突然轉向我的臉上，露出了因屈辱和羞恥而含淚的表情。

「這個樣子看起來，好像是不想坦率的承認輸給我啊，芙拉米婭？」
「囉……囉唆，囉唆囉唆！果然無法接受啊，不公平不公平啊！仔細想想，大哥哥作弊了啊，你一直用著我不知道的攻擊讓我去了！！」

雖然已經預料過，但沒有在做愛勝負中獲勝……尤其是在帕露姆拉面前敗北的事實，讓她開始幼稚的發脾氣了。

「喂喂，妳要違背約定嗎？伊芙莉絲的妹妹君？」
「不要搬出姐姐的名字！打……打從一開始我就打算隨便玩個遊戲打發時間而已！嗯，真的喔！」
「雖然看起來好像很拼命的樣子呢」
「囉……唆囉唆太吵了！！」

與怒吼同時，小小的肢體周圍，浮現出許多空間的扭曲。
只要碰到一下就會立刻死亡的我自不必說，知道狂公女恐怖的力量的帕露姆拉，也像被蛇盯著的青蛙一樣動都不動。

「但是……但是啊，做愛真的很開心啊，大哥哥」

小小的臉龐上貼著被汗淋濕的頭髮，在突然恢復了冷靜之後，馬上就天真無邪的扭曲了。

「所以我不會殺了你的。我要把大哥哥帶回魔界去，當作我專用的玩具，一直飼養你到死掉，呋呋呋♪」

與剛才無知純真的表情完全不同，現在露出的是知曉性愛的快樂充滿淫靡慾望的樣子。

「是嗎，那還真是光榮啊」
「喂！所以我不是說過會變成這樣了嗎魔隸術師！難道你不知道會變成這樣嗎！」
「呋呋嗯，真是遺憾啊帕露姆拉。我要在大哥哥面前把你打敗，來證明我才是真正的贏家……做好覺悟了嗎」
「嗚、咕……萬事休矣了嗎！」

嘛，當然會變成這樣。
這麼短的時間內，不管芙拉米婭怎麼喜歡我，那個優先順序都不可能超過最愛的姐姐伊芙莉絲。
而且她也沒有給我任何時間解除帕露姆拉的隸屬，讓魔隸的『位置』空出來。

乍看之下，情況完全沒有好轉，緊緊只是浪費時間來做愛而已。
但是……完全不對。
實際上，這不是我唯一的目的。
我的目的，已經按照當初的計畫實現了。

「嗯……欸——！？」

芙拉米婭因為緊緊盯著帕露姆拉而露出了破綻，我採取了她沒想到的意外行動。
我踢著巨大的樹枝和葉子，往背後轉身一跳。
這裡是摩天大樓高般的大樹上，如果從這裡墜落到樹海裡，沒有飛行能力的我下場應該很明顯。

「什，透，你已經絕望到發瘋了嗎！？」
「等，大哥哥你想死嗎！？」

兩個蘿莉魔貴族有默契的同時尖叫著。

「來吧，帕露姆拉！所有的佈局都已經完成了！」
「什……說什麼？」

急速落下的我，體驗著像是在高空彈跳的浮遊感，儘管等待死亡的恐懼凍結了我的背筋，我還是發出了聲音喊了出來。

「我會讓妳……勝過芙拉米婭的！」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
３４話：力量收集、與秘策的發動
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「欸欸咿，變成這樣真是太糟了！要作好最壞的準備喔！」

芙拉米婭因為意想外的展開還發楞的站著，帕露姆拉則是追著我飛了過來。
自由落體被施加浮游魔法之後，我開始觀察現在我正在墜落的這片樹海，觀察到某種程度之後，被纖細的手臂緊緊抓住了長袍的帽子。

「嗚咕咕…好、重啊～～～！」
「咕欸，脖、勒到脖子啦！喂，要更注意抓住的部位啊！」
「說什麼智障的話，你以為我有辦法這麼靈巧地控制瑪娜嗎！？」

於是我也拼命伸出手，抱住了魔貴族的哥德蘿莉禮服。
……雖然在這樣的狀況下，果然衣服和皮膚都很光滑啊，這傢伙。

「咿嗯！？在這種危急的狀況下，你、你在摸哪裡啊！？」
「要問我在摸哪裡的話，當然是妳那貧乏的胸啊……欸，快認真的飛起來啊，要撞到樹啦！」

在空中抓住我的帕露姆拉，雖然想要試圖慢慢抵銷墜落的勢頭，但下降的速度沒辦法這麼快的就被改變。

「嘖！！不會讓妳帶著大哥哥逃走的，帕露姆拉！」

終於理解狀況的芙拉米婭，也用蝙蝠翅膀拍打著追蹤著。當然不只是只有飛過來而已。
眼看著我們墜落的逃脫路徑上，從四面八方出現了壓迫的空間—這是把桐華擊墜時所用的必殺包圍陣。

「這……這個反而是甕中之鱉啊！？這真的是為了勝利的作戰嗎、透！？」

雖然速度稍微緩慢了，但帕露姆拉的飛行能力還沒辦法完全抵銷我這個重物落下的速度。
無數的空間破碎彈在等待著的死地，以猛烈速度前進的死亡雲霄飛車已經無法停止了。

「啊，是啊！帕露姆拉，聽好了，接下來要按照我的指示馬上行動！失敗的話，真的會死喔！」

話一說完，我就發動了手鐲內經過妮娜強化的時間加速器。
突然，視野間的景色都變慢了……由於魔術體趕時間被延長到 10 倍。從我的角度來看的話只有 5 秒，這段時間就是唯一的機會。

（５……４……３……２……！）

眼前的是樹海複雜的地形。
幾顆大樹的前端慢慢經過我眼前。
大量的空間破碎彈使的空氣都扭曲被壓縮成球狀。
拼命的把所有的位置都烙印在眼睛上，絞盡腦汁的把安全路徑推算出來。

「……零！好，就是現在！首先，把舵打到最左邊，避開前方的破碎空間！」
「這……這樣嗎！？」

一眨眼 5 秒就過去了，耳邊風的切斷聲和自由落體的落下感覺同時回來了，我馬上對帕露姆拉發出指示。
當然，不是用聲音，而是用隸屬魔術來引導她的身體。

「接下來是右邊！避開那個範圍後就馬上提高墜落的速度，穿過那根樹枝之後，馬上繞到頭部大樹幹的背後！絕對不要降低速度！」

我們勉強穿過了很小的縫細，這是我們唯一能存活的安全路線。
偶爾爆炸邊緣的破碎空間削過頭髮和長袍的下擺，或是在附近或背後的樹木爆炸都讓人膽顫心驚。

「咕……呣哦哦、避開了嗎！？還、還活著的感覺……！！」
「我也一直在這裡跟你一起啊！在那邊右轉，然後馬上左轉！然後就這樣……直直的……往前衝！！」

幸運地得救了，我們終於通過了空間破碎彈蜂擁而至的空域。
隨即，就像是墜機前的飛機一般，與地面平行飛行的帕露姆拉號降落在森林中稍微開闊的空地上。

「騙人！？竟然一個都沒有擊中，怎麼可能！？」

桐華被攻擊的時候，我拼命的『看了』芙拉米婭的攻擊。
空間破碎發生前的徵兆、移動速度、爆炸範圍……如果沒有經歷過一次，現在魯莽的嘗試多半是不會成功的。

「哈、哈、哈……太、太厲害了透！」
「啊啊，還真是驚險的賭博……帕露姆拉，你做得很好！」
「啊……啊、嗚嗚呣，這是當然的啊！」

我輕輕撫摸著頭部兩個突出的角，芙拉米婭意外的不討厭，露出孩子般「暱嘿嘿」的笑臉。
在這種時候，我不禁覺得這個坦率的她是個與外表相稱的可愛傢伙。

「好，透呦，現在就這樣從森林裡先撤退一次——」
「喂～芙拉米婭啊！！怎麼啦，只有嘴巴很有氣勢嗎！不服的話就過來這裡吧！」
「什什什什什！？為什麼要挑釁她啊，你傻了嗎！？」

因為著地的衝擊踉蹌的從我胸口爬起來，現在又啵喀啵喀的敲著我的胸。一下得意，一下生氣，還真是忙碌的魔貴族啊。

「我、我真的生氣了！我一定會讓你後悔現在沒有捲著尾巴逃跑，大哥哥！」
「不，反正也沒有必要逃跑了。我已經決定就在這裡了，如果你要問為什麼的話—」

因為剛剛遠距離的攻擊沒有什麼效果，所以狂公女對著我們直直的飛來。
然後往前方伸出的雙手都釋放著，高速的空間破碎彈……！

「——哈啊、 嘿欸欸欸欸吚！！」

突然，彩虹色的斬擊，空間與爆裂聲一起『被切開』。
長長的黑髮飄舞，出現在我和帕露姆拉前面，那個身影。

「看起來好像讓你久等了，小田森君」

姫野桐華。
儘管身上的騎士鎧甲破破爛爛的，依然不減與握著虹光聖劍那威風凜然的站姿，我的『姬騎士』莞爾微笑著。


　　※　　　※　　　※


「不，是絕妙的時機啊，姫野同學……還有大家」

就像把我的話當作信號一樣，從背後森林出現的不只有一個人。
艾米莉亞、妮娜、希艾拉，我所信賴的魔隸美少女們都各自準備好自己的武器或魔杖，然後以桐華為中心擺出了陣形。

「嘿嘿，看起來剛好趕上重要的戰鬥，主人」
「那就是這次的目標，伊芙莉絲的妹妹芙拉米婭嗎？主人大人」
「這一次…………絕對不會再遲到了…………！」

在和芙拉米婭的做愛比賽中，透過隸屬魔法的聯繫，我一直向魔隸們發出會合的命令。
在爭取到足夠的時間之後，從高處避開了芙拉米婭的追擊，並且看到了現在這個我們在的地方，為了能夠順利的會合。

「什麼啊，我還想著是什麼呢，不就是剛剛才輸給我的傢伙和好像在哪裡看過的傢伙們嗎？」

芙拉米婭降落在離這裡稍遠的地方，衣衫不整的和服讓她露出了大腿，此時正有餘裕的笑著。

「啊哈，這麼弱的東西，你不管收集幾個都贏不了我的，大哥哥啊，難道你還不明白嗎？」

狂公女的周圍，為了阻擋我們接近，突然浮現了無數個新的破碎空間。
帕露姆拉雖然因為援軍到來而一度露出了開朗的表情，但在知道敵人難對付的能力沒有任何改變之後，咕嚕……吞了一口氣摒息以待著。

「什麼啊，帕露姆拉不用擔心。這次一定是我們獲勝」
「又是那個討厭的表情。我敢打賭，肯定又是像平常一樣完成了什麼詭計了吧？」

絲毫沒有大意準備著虹光聖劍，桐華像是習慣了我的行為而這樣說著。
她對帕露姆拉眨眨眼睛微笑了一下，魔貴族就紅著臉把頭撇到旁邊。難道我離開的時候她們發生了什麼嗎，這兩個傢伙？
然後，看見姬騎士凜然的身影，聽見聽習慣的聲音，在那個笑容面前……我的胸口，似乎有什麼奇怪的熱感在擴散著。

雖然桐華最初和芙拉米婭戰鬥時就與我們分散了，透過魔隸的位置沒有減少的這件事我也知道她並沒有死。
但是，像現在這樣她再次安然無恙地出現在我的面前……可以確認身體沒有留下明顯的傷痕，那個實感。
與我身份不相稱的，我的心感到安心了—真的，我全身都鬆了一口氣。

「喂喂，怎麼了，小田森君？快點作出指示，攻擊要來了！」
「好，首先，在我的魔隸『位置』空出來之前，以桐華為中心徹底的防禦，爭取時間！妮娜和希艾拉來支援桐華！」
「好」
「…………瞭解」
「拜託艾米莉亞來當我的護衛。帕露姆拉則保留魔隸跟我過來！」
「我知道了！」
「嗚、嗚呣」

僅僅只是下了短短的指令，她們就可以簡短回覆後同時馬上進行行動，真是可靠的魔隸小隊啊。
那麼，現在我們就開始反擊吧！

「哈……唼吚！那邊，哈…哈…哈！」
「什麼，又要用那個奇怪的劍來做白費的努力了嗎，大哥一哥」

桐華用著虹光聖劍將一個接著一個飛來的空間破碎彈連同空間一起斬開。
當然，如果只是這樣的話，那就會重蹈上次敗北的覆轍，最後被迫輸掉……。

「不會讓妳有機會的！重力領域，詠唱完成！」
「不會讓妳傷害桐華的…………風之精靈呦，乘著演奏著歌的弓…………！」
「哇、哇哇哇！？什麼啊，這個組合，持續打斷著我真的很煩耶！」

芙拉米婭全身正受到妮娜的魔術而背負著重荷，妨礙她迅速的反應。
然後，為了躲避和反擊希艾拉射出一箭接著一箭無比精準的攻擊，而無法專心的在對桐華的戰鬥上面。

「真的……在戰鬥著，跟那個芙拉米婭……！」
「嘿嘿，這就是小隊的力量啊！主人！」

拉著睜大眼睛的帕露姆拉，我被艾米莉亞的盾從破壞的餘波中被守護著，跑到了背後的樹蔭下。
從剛才就在那裡等著的，是希絲緹娜公主和……黑暗精靈的巫女，戴安娜。即使在這種情況下，她們也依舊用著與一般人不同的優雅姿態，關係良好的坐在一起。

「還真是意外啊，我還以為被帶過來的不會是妳，而是那個看守監獄的黑暗精靈呢」
「跟桐華會合後，戴安娜大人親自向我提出同行的需求，透大人」
「嗯……我聽說因為我的支配還不完全，所以可以更快地解除魔隸法術。現在不是為了確保『空位置』而分秒必爭的狀況嗎？」
「卻是，如果已經理解到這樣的話，就快多了」

意外地，在銀髮巫女的話中，因為自己被奇怪的法術支配所以想要早點解除掉之類的……完全沒有這樣的感覺。
並不是因為這樣的理由而來到了危險的戰場。是因為擔心部下的身體，還是跟希艾拉一樣的責任感，又或是……？

「不用擔心喔，我是不會逃的，魔隸術師……請吧」
「啊……好的，那可真是幫了大忙了」

她盲目的眼瞳直直仰望著我，雖然不像希艾拉那樣豐腴，但她的褐色的山谷卻毫無防備的強調著自己，讓我不禁心跳停止了一下。
想讓妳變成我的，不知道她是怎麼看待我剛剛的宣言……現在姑且不是想這個的時候，還是揮開邪惡的念頭趕快解除隸屬術式吧。

「對了，娜娜怎麼了嗎，公主？我沒看到那傢伙的人影」
「透大人，關於這件事……」

但是，回答卻被空中的巨大聲響而打斷了。

「啊一哞一！惹惱我了，我決定要將你們全部都打爆了！！」

芙拉米婭擺脫妮娜的魔力影響，浮到數公尺的高空，將手指輕輕的向上伸出。
同時，她上方的大氣——全部都扭曲了。

「該不會，那就是破壞我居城時的……糟了，透唷！芙拉米婭正在施放比以往都還巨大的破碎空間！」
「你說什麼！？」

希艾拉試圖用被風纏著的箭來妨礙她，但它們在到達芙拉米婭之前有的就折斷了，有的則是被震往別的地方了。
生出許多小型的破碎空間，並將它們當作屏障的在自己周圍高速地旋轉。果然啊，『狂公女』的戰鬥天分高的離譜啊！
因為空間本身是扭曲的，那麼像打倒帕露姆拉時用傳送術讓精液飛過去的奇策也無法使用了吧。

「呋呋夫，沒用的喔♪現在這種程度的話，大姐姐的劍太短是斬不到的，你們已經哪裡都逃不了了！」
「咕……！」

在窮途末路的情況下，終於解除了戴安娜的隸屬，魔隸的『位置』終於空了出來。
剛好所有的準備都完成了。我看著帕露姆拉開始集中精神啟動了術式。

「聽好了，帕露姆拉。從現在開始我會讓芙拉米婭露出空隙。妳要抵銷那個大球！」
「什……！？等下，要怎麼做啊！？即使你讓她露出了空隙，憑我的力樣也沒辦法破壞那個巨大的破碎空間……！」
「不，應該能做到的。如果是我們第一次戰鬥時所看到的，妳的奧義的話！」
「！！」

漆黑螺旋波。
連桐華的聖光爆濤破都能夠打敗的，帕露姆拉的最大必殺技。

「那個讓空間扭曲的魔力波。對著同樣是空間性質上、芙拉米婭的空間壓壞攻擊應該也有效果才對……不，倒不如說，妳是為了戰勝芙拉米婭才編出了那個術式不是嗎？」
「那那是……！但是，雖然主人很清楚，但現在因為魔的契約關係，體內的魔力總量被限制……釋放不出那個奧義的！」

確實如此。只要我的技能等級沒有上升，對她來說就是最大ＭＰ下降的狀態。
但是，這個限制有一個漏洞……如果有背負著極限風險的覺悟的話，但是。

「我會一時將我的魔隸強化技能全部集中在你一個人身上。當然，我也會極限的提供我的魔力。即使這樣也不夠嗎？」
「什……！？那樣無謀的亂來，難道你不知道身體會承受多大的負擔嗎！？」

嘛，我想也是。
但是，如果不這麼做的話，等待著我們的是絕對的敗北和魔隸的死亡，以及比死亡更討厭的束縛。
那就只好亂來一點的突破了！

「我剛剛說過了吧，我要讓妳勝過芙拉米婭。妳想贏她吧？想一報過去的屈辱吧！？連魔隸的悲願都無法實現的話還算什麼魔隸術師啊！相信……你的主人吧！」
「透……！？」
「啊哈哈哈哈！！馬上就要完成了，會把你們都全部打爆的！！」

芙拉米婭頭上閃爍的大氣波動，已經覆蓋著直徑 10 公尺笨蛋般的範圍了。如果那個現在被丟過來的話，一切就結束了。
已經，沒有時間猶豫了。

「上吧！帕露姆拉做好準備！……就是現在『狂公女』芙拉米婭，我用簡易術式命令妳」
「等、等一下啊小田森君！？這種距離怎麼可能有效—」

在拼命揮刀的空隙，桐華驚訝地轉過頭來。
如果是一般情況的話確實如此。不過，我已經預先做了『準備』。

「停止……所有動作！！」
「欸—啊、啊嗚嗚！？發、發生……什麼事！？」

突然，在空中的芙拉米婭驚慌失措了起來。
全部的人都看到從她的下腹部到胸前，微微發出了屬於隸屬魔法特有的綠色光芒。

「主人……什麼時候施放隸屬的術式！？」
「剛剛不久前。充分的注入了媒介……從上到下，身體的每個部位」
「……欸？難、難道說小田森君……」

這是從帕露姆拉戰鬥時學到的應用。
作為隸屬術式媒介的新鮮精液，透過做愛比賽的口內射精和中出來送到芙拉米婭的體內。
這就是為什麼有必要在行動之後馬上開戰的原因。

「你、你連這麼小的小孩子！？」
「是的是的，等下在聽妳說教。現在眼下要作的，就是把魔隸強化技能集中在帕露姆拉身上！」

所有的準備都已經就緒。
之後就要看帕露姆拉了……正如字面上的意思一樣，小隊的命運就在她手上了。我竭盡全力的將所有的魔力透過契約的魔紋傳送給她。

「咕……啊！力量、魔力……從透那邊流過來了，進到我這了……！！」

我把手對準帕露姆拉額頭上的魔紋，魔紋發出尖銳的聲音共鳴著，閃耀著紅寶石的光輝。
魔力、體力和靈魂都被抽出的無力感襲擊過來，視線模糊不清的我不由得跪下了。

「小、小田森君！？」
「透大人！？」

但是，如果在這裡猶豫的話，就會失去唯一的機會！
把所有體力和氣力都竭盡所能地轉變成魔力，帕露姆拉低頭盯著我看，我微微一笑對她豎起大拇指。

「撒，放手去做吧帕露姆拉……是時候讓我看看妳身為魔貴族的、原八冥家諾維爾・艾德的意志吧！！」
「！！」

映照在那個紅色眼睛裡的顏色，改變了。
恐怕是因為芙拉米婭過去將失敗感、無力感恐怖的創傷都刻印上的關係……而現在一直沒有消失的東西終於剝落了，轉變成另外一種顏色。

「父親大人……母親大人……我的家臣們……！為了消除大家悔恨而編織出的秘密奧義，請你們好好的看著啊！！」

話語中只有鬥志、自尊心。還有執著。
帕露姆拉堂堂正正的挺起那小小的胸膛，輕輕地浮向天空……和芙拉米婭處於一樣的高度。漆黑的魔力爆炸性地集中在那雙手上。

「現在，是被我魔力扭曲的亞空—」
「雖，雖然不太明白但是這個什麼！？咕、這、這個啊啊！！」

因為身體異變而混亂的芙拉米婭，在判斷情況很危險後馬上將巨大破碎壓壞空間朝著帕露姆拉『落下』。
毋庸置疑，僅僅只是精液並不能達到完全的隸屬，而且之後魔力都要交給帕露姆拉，所以術式的效果能持續到現在也已經是極限了。
但是，因為遲了一拍和集中的妨礙，狂公女露出了將未完成的技能釋放出來這種致命的漏洞。

「漆黑螺旋波！！」

從兩手釋放出二重的漩渦漆黑空間歪斜波正面的和芙拉米婭的空間壓壞球槓上。
發出像是無數弦樂器被破壞般的聲音……如字面那樣，空間與空間互相撕裂，發出互相吞食的奇怪聲音，連周圍的大氣也在悲鳴著。

「什、什麼啊、為什麼啊！明明是很弱的帕露姆拉，為什麼能更我抗衡？」
「嗚……嗚啊啊啊！！芙拉米婭唷，為了曾經相信著我的人們，還有為了現在相信著我的人們！絕對不會再輸給……像你這樣的傢伙！！」

黑色細長螺旋狀的魔力，強行包圍著被透明的球體。
但是，在短暫對抗後，隨著帕露姆拉的呼喊漆黑奔流往前突進朝向雙手伸出所指向的位置—芙拉米婭的本體。

「什，怎麼會！？為什麼這麼強大的我，輸了……這一定是騙人的！？」
「所以我說過了，強大是有許多種類的，吶」

我忍受著痛苦喘息著對蒼白的芙拉米婭這麼說著。
如果我們是普通的正面對決的話，確實，即使是帕露姆拉也沒辦法勝利的吧—但是，狂公女的魔力也不是無窮無盡的。
因為桐華的奮鬥一點一點的削弱了魔力存量，而改變了這個關鍵局面的結果。

「就是這樣！這就是我們和帕露的，友好的團隊合作之力！」

妮娜欸嘿笑著的同時穿著女僕裝的胸部也搖晃著。

「誰要跟妳們友好啊……哼，然後妳們快停止叫我帕露醬啊……」

沐浴著魔力衝突的逆光，帕露姆拉小聲嘟囔著。
雖然背對著這邊所以看不到現在的表情，但我覺得肯定不是屈辱和自卑感，而是散發出一種推翻一切的滿足感吧。

「伊、伊芙莉絲姐姐大人……！從姐姐大人那邊收到的魔紋和魔力，竟然輸給了與人類訂下契約的帕露姆拉，這樣的事怎麼可能發生！？」

另外一方面，芙拉米婭的身邊誰都不在。姐姐伊芙莉絲不在，誰都不在。
無論多麼的強大，還是只有一個人在戰鬥……這就是芙拉米婭的敗因。
狂公女一直孤身一人，我甚至覺得有點可憐。

「計算錯誤了啊，芙拉米婭唷！我的契約對象是一個卑鄙的壞人啊，雖然如此，但他也是一個各方面都令人訝異的男人啊……我絕不會把主人讓給你當玩具的！！」
「我、我真的輸了……啊啊啊啊呀啊啊！？！？」

最後，黑色的光芒吞噬了芙拉米婭——視野恢復之後，只剩下被破破爛爛衣服包住的狂公女，無力倒在那裡的樣子。

「做、做到了！！」
「好耶，勝利了……！」

就在大家都確信勝利的那一刻。
偶然嗎？還是殘留的力量影響？
碰……！發出尖銳的聲音，帕露姆拉的漆黑螺旋波將巨大的壓壞空間球破壞，向四方飛散了！

（糟、糟了—！）

雖然失去了大部分的威力，但每一個都能與普通的空間破碎彈匹敵的那些像巨大的散彈落到地面上。

「咕！危險啊、帕露姆拉！」
「主人，我來幫忙！」

使出所有魔力之後的帕露姆拉蹲在地上差點受到攻擊，幸好桐華迅速的把流彈斬掉。
同樣無法移動的我被艾米莉亞的鎖鍊包了起來搬移到安全的地區。
但是，妮娜還在稍遠的地方，能救她的手段……沒有！

「啊……」
「妮、妮娜！！」
「妮娜醬！？」

為了發動剛才的大魔法，大家的魔力和體力因為魔隸的連結都大幅度被削減。特別是身為術士的妮娜負擔很大，完全沒辦法逃跑。
毫無慈悲的死亡空間慢慢逼近著……抱著法杖全身僵硬的女僕裝法術師的頭上……。

「——哼！！」

啪罄……奇怪的聲音，但是不是妮娜犧牲的聲音。
站在那裡的是保護著她的，紅銅色的巨大魔法生物鎧甲。

「娜……娜娜醬！？」
「沒受傷吧，妮娜」

明明是物理不可能抵銷的壓壞空間，魔法生物的右臂卻毫不猶豫的『捏碎』了。
覆蓋在那巨大表面的，是閃閃發亮的黑紫色水晶……這個材質，感覺跟侵蝕戴安娜身體的東西非常相似。


　　※　　　※　　　※


魔法生物鎧甲Ｖ７（等級上升！）
職業：格雷姆鎧甲ＬＶ８→１０
技能：【格鬥ＬＶ４】【頑強ＬＶ３】【自我修復ＬＶ１】
　　　【破天的魔腕ＬＶ０→２】【骸的浸蝕ＬＶ０→１】

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
３５話：魔腕的奇蹟、與她們的動搖
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「那麼，你說娜娜現在跟那個『破天之骸』同化了嗎？」
「欸是的……雖然是難以置信的事情，但也只能這樣表達了」

現在回到黑暗精靈地下村落的我們，聽到了戴安娜說出驚人的事實。

「現在，安置在深處祭壇上的骸的碎片已經一點都不剩了」
「抱歉，主人、希艾拉的姐姐大人。我不認為僅僅只是觸碰它，就會變成這樣。」

娜娜彎下頭表示抱歉，這個坦率的動作跟她巨大的身體實在很不搭。
即使是現在，那支右手也被半透明的巨大水晶覆蓋著，比之前大上了一大圈。就像被機器人或是什麼單臂連接著看起來很不平衡。

「不，變成那樣的東西也沒辦法……娜娜，倒是妳身體還好嗎？」
「嗚呣？娜娜，什麼事都沒有」
「看來，似乎是跟浸蝕我身體『活著的水晶』同樣的材質覆蓋著……至少現在，浸蝕到右手臂就停止了」

戴安娜褐色的指尖輕輕伸出指著堅硬的手臂同時說明著。
儘管如此，聽說她身體被骸浸蝕影響的範圍會慢慢的擴大。一想到這點，哪一天娜娜的全身也會變成這樣……這樣不好的想像無論怎樣都要做點什麼來避免。

「嗯……等等。雖然有可能……喂、娜娜。妳可以把妳的右手放在戴安娜身體上被骸浸蝕的部位嗎」
「這樣、嗎？」
「魔隸術師，你想做什麼……？」

在大家感覺不可思議的視線中，我下令了。
對娜娜的『隸屬命令』。

「—『歸還』」

那個瞬間，發生了令人驚訝的事情。
簡直就像靠近磁鐵的鐵沙一樣，原本覆蓋著戴安娜腹部一帶被浸蝕的部位，就像被娜娜的手臂吸進去一樣地『移動』了。

「姐、姐姐大人的身體恢復了…………發、發生什麼事……了？」
「欸、欸欸。這到底是……！？」

黑暗精靈從下乳到腋下出現嬌嫩的褐色曲線，如同原本就在那裡一樣，普通的肉體被『替換』回來了。

「好厲害啊主人！怎麼辦到的，剛剛那個！？」
「不，正確說來是娜娜很厲害。我只是下了命令而已，沒想到啊……」

娜娜的手臂，不是骸像病毒般蔓延的侵蝕部位，而是骸的本體。
那麼，可以說像是對病毒的主程式一樣對前者有著『命令權』之類的東西吧？
這樣的話，如果是成為娜娜一部分的現在，我應該可以透過娜娜指示它吧。
就是這個想法造就了現在的現象。

「到底……到底該怎麼感謝您才好，魔隸術師……！」

連那個戴安娜，都從看不見的眼睛流下眼淚而且明顯動搖著，然後是感到很高興。

「謝謝…………非常感謝您，我的主人」

希艾拉也少見的大聲表示著開心，緊緊地擁抱著……緊緊抱住的可是小隊裡最大等級的精靈巨乳啊。

「呣～大家都稱讚著主人……但是娜娜非常努力了喔？」
「呋呋，我們都知道娜娜很厲害喔～乖乖」

妮娜向著巨大的身體伸出手然後像摸狗一樣的摸著。

「而且，感謝娜娜強大的力量，在剛剛危險的時候拯救了我！」
「喔喔，我變的更強了。再遇到這種情況的時候，我覺得可以幫上主人更多的忙」

毫無疑問，在妮娜千鈞一髮的瞬間，娜娜的手臂一點傷都沒有的把芙拉米婭的空間破碎彈握碎，物理和魔法都超越的『什麼』，只能稱呼她是某種荒唐的存在了。
而且剛才的現象……這個力量恐怕只不過是在破天之骸未知力量中的一部分而已吧。

那麼，如果把所有的骸都收幾起來，並且控制那個強大力量的時候到底會發生什麼呢？
……總覺得能夠理解為什麼伊芙莉絲要瞄準這個的理由了。

然後，為什麼娜娜跟戴安娜不一樣，不是被浸蝕而是與骸同化？是因為她是魔法生物，還是有其他的原因嗎……嘛，現在在這裡想破頭也沒辦法嗎？

「不管怎麼說，妮娜說的沒錯，大家都要感謝娜娜的行動。我也再次像你道謝，娜娜」
「嘿嘿……讓我臉紅了，主人」

她照相機似的眼睛此時正閃爍著粉紅色的光芒。
……害羞的時候，會那樣閃嗎。

「順便問一下，姫野同學去哪了？」
「說到桐華的話，已經請了黑暗精靈的藥師診斷。雖然看起來沒有受很大的傷害，但因為連續戰鬥累積了很多疲勞……」

到底還是稍微擔心著的希絲緹娜公主。嘛也不是沒有理由啦。
原本就魔力不足了在此之上我還提升了消耗，雖然說在喝過了黑暗精靈的靈藥後好像有恢復了，不過有空的時候還是去看看她好了。

但是—如果從她那邊聽到的話是真的的話。
在被芙拉米婭打敗掉進樹海失去意識後，桐華被不知道什麼人治療了，那個正體不明的存在到底是誰呢……？


　　※　　　※　　　※


「透唷，我的主人果然要將芙拉米婭，那個……當作魔隸的伙伴嗎？」

在我一個人準備要回到房間的路上，被帕露姆拉叫了過來。
意外的，聲音聽起來不像是要對這件事進行責難。

「是啊。你也知道的，隸屬已經完成了」

在激烈的戰鬥中失敗，暈過去的芙拉米婭到現在還沒有醒來。
幸運的是，我在這個期間完成了隸屬的術式。
繼帕露姆拉後，第二個魔貴族成為了我的魔隸……當然，因為這樣得到龐大的經驗值而升級自不用說。

「之後就是『魔的契約』了，但是這個稍微花點時間後就不會有問題了。對身體有負擔的部分，會在芙拉米婭意識回復的時候發現吧」
「是這樣啊……」

與帕露姆拉不同，芙拉米婭已經與姐姐伊芙莉絲通過魔紋簽訂了契約。
今後，為了奪走魔力的主導權，可以說是必要的更新手續。當然，與什麼供應商合約不一樣，我並不需要獲得伊芙莉絲的許可。

「主人，難道你對於我接受她這件事一點都沒有感到不可思議嗎？」
「嘛，老實說有」

期盼著長年怨敵芙拉米婭的死亡……即使沒有到那種程度，我也考慮過她對於這件事可能會極度反對地爭吵或生氣什麼的。

「哼，勝敗乃兵家常事。而且我最終的目的是要打倒在上面命令的伊芙莉絲，然後取回八冥家的名字和驕傲。如果能有更多的戰力可以使用的話不如說是歡迎」
「……還真是讓我有點訝異啊，從妳口中說出我之前說服妳的話。意外的變成大人了啊？」
「這、這是當然的啊，不想想我都活了幾年了！？跟那個永遠都像小孩子的芙拉米婭完全不一樣！」

她可愛地鼓起臉頰，即使繼續長下去她那洗衣版的身體怎麼看也都只是個孩子，我還是不要說出來好了。

「吶……透唷，我想問主人一件事」
「嗯？」

在銀色瀏海的下方，一雙紅色的眼睛直直看著我。

「上一場戰鬥的時候，主人你為什麼要背負這麼大的風險？為什麼要為了讓我贏過芙拉米婭而做出那麼無謀的亂來？」
「那是……我覺得那個時候這樣做應該會成功，妳無法接受這樣的答案嗎？」

我搔著頭適當的回答她。但她眼睛盯著我看。很明顯她不接受我的答案。

「啊一……硬要說的話，就是你的眼睛了」
「我的……？」
「你啊，那個害怕芙拉米婭而卑躬屈膝的視線。怎麼看就怎麼生氣啊」

是的，我很瞭解那個眼神。
早早放棄自己的界限，詛咒著世間一切的不講理，不管做什麼都是無用的只好背對可能性凝視著地板的敗犬的眼神啊。
那就我眼中一直以來的的顏色……直到我在這個世界重生為止。

我不想在看到這種煩人的顏色了。
所以，我想改變它。我想，就像我改變了一樣這傢伙也會跟著改變吧。
當然，這只是我反覆無常，任性的自我滿足而已。我也不是真的是個善人或什麼的。

「……是嗎。這幾百年我確實是一直露出這樣的眼神……不過，現在變的不一樣了嗎？」

咕呋呋，露出虎牙笑著的魔貴族，確實有個好表情啊。
正因為跨過了漫長的創傷，而得到了心情愉快的實感，所以也有餘裕思考芙拉米婭的待遇。

「是的，不愧是跟我契約的魔隸啊。妳笑起來的樣子真是美麗啊，帕露姆拉」
「什……！？我、我才沒有再期待這樣的答案……！」
「嘿欸，那妳在期待什麼樣的啊？」

啊嗚，一個臉紅撇過頭的少女魔貴族。
不經意的發現，原來我們已經走到了準備好的房間前面。
帕露姆拉的小手緊緊的握著我長袍的下擺不讓我離開。

「那……那個，因為勉強地打出了那個奧義，魔力存量就變的很少……管理魔隸的身體是主人的義務，對吧？」

帕露姆拉重複著仰望和移開視線的動作。
啊啊，多麼可愛啊！

「那要說的是，直……直接，主人是不是可以注入……啊嗚！？透、透在做什麼—」

我用公主抱抱著很輕的蘿莉身體，大步地衝向床上。

「所以，要注入的是前面嗎？還是說是後面呢？」
「……！兩……兩邊都要，是最好的……如果不是那樣的話，一定，會不夠……！」


　　※　　　※　　　※


「不愧是黑暗精靈的醫術吶……狀況好像比戰鬥前更好了」

桐華穿著與學生服相似的輕裝，輕輕的在地下村落的通道前進著。
經過藥師的女官治療後，身體的疼痛和疲勞都完全消失了。
雖然說是治療，但也只有在充滿燃燒過後有治癒功能薰香的岩石房間內躺下而已，感覺像是一種舒適的芳香療法。

（說起來，小田森君，當時的表情）

決戰時看到趕過去的自己，透驚訝的臉。
在那個臉上，桐華隱約理解到安心的眼神。

「那看起來……是真的在……擔心著我嗎……」

在無意中嘟囔的時候，桐華本人並沒有注意到原本像是在洗澡時光滑的白晰臉頰漸漸的染成了紅色。
能與被芙拉米婭帶走之後跟透平安重逢的時候，自己也感到很安心。

（即使如此，他也繼續著胡來的行為。真是的，死了的話該怎麼辦呢？）

我想起在『天啟之塔』中與魔騎士顧倫的戰鬥。
那個時候為了桐華，而這次是為了引導帕露姆拉勝利，透兩度的為了勝利而用趨近瘋狂的程度賭上自己的性命。
他是一個卑劣、好色、全身慾望、傲慢又自己為是的原同班同學，但至少為了達成目的，連自己的生命也毫不猶豫的賭上的態度是值得評價的吧—姬騎士，對著這樣想的自己感到了些許訝異。

（但是，為了什麼而做到如此程度呢……啊，他自己也說了很多次呢，那傢伙）

透最優先重視的，就是自由。
第一次跟桐華再會之後就馬上說了，在這個異世界的第二個人生一定要為了自己喜歡的事而活。

（我……果然真的不明白啊）

對我自己姫野桐華來說。
完全沒有『自由』之類的感覺。既沒有真實感，也不會渴望它。
那不是因為身為魔隸的關係，而是從以前開始就一直—。

「……啊，在想什麼啊，我」

啪的一聲，輕輕地拍的兩頰，將那些沈浸在『過去』的思考趕了出去。
不過，我有點羨慕透的生活方式。
只有一點點，但桐華認為他很耀眼。

所以，當她看見他和希絲緹娜公主那種關係時，心中出現正體不明的漩渦肯定是因為自卑感或是更複雜的什麼東西引起的，桐華得出了這樣的結論。

「啊……」

在想著那樣事情的時候，我注意到走到了居住的樓層。
沒記錯的話，替透準備的房間應該也在附近。

（……如果他真的擔心著我的話，我應該要去找他露個臉。讓他知道我已經不要緊了）

比平時稍微輕一點的腳步，站在木門前面她耳朵聽到的，卻是……！

「—咿呀嗚、咿咿咕嗚嗯！？！？那、那樣深，屁股的裡面……透喔喔啊啊啊！？」

（欸！？帕、帕露姆拉的聲音！？）

室內迴響起的，是持續不斷情事的呻吟。
而且，那也不是麼簡單的性愛。

「怎麼啦，已經投降了嗎？看起來妳好像已經完全沈溺於屁股了啊，肛門狂的魔貴族啊……看吧！！」
「嗯啊啊！？去、去了啊啊啊啊！！？不、不行啊啊……我、我的屁股洞還很敏感啊……咿咿呀！？！？」

（什、什、什……！？）

「不是叫你不要用這麼文雅的說法嗎，用屁穴高潮就要大聲地尖叫出來！難道妳還想受到巴掌屁屁的懲罰嗎，來吧來吧！！」
「原諒我，對、對不起咿咿！！我了，我說了忍不住了，我、我就要用屁穴高潮了、透的精子注入到屁穴讓我高潮了啊啊啊啊啊！！？」

（到、到底再做些什麼啊！？）

桐華保持著敲門的姿勢目瞪口呆著。
咕啾咕啾濕潤的水聲和肉啪嗒啪嗒的撞擊聲，連空中都飄盪著淫靡的味道。

「呋……還沒有結束喔！依照約定好好的從前面注入進去吧……來吧，快停止休息就這樣坐上來」
「哈、哈、哈……！這、這個姿勢，不是跟主人和芙拉米婭做的時候……！？」
「也是啊，那個時候妳一直都很羨慕的看著呢，我會努力的，今天會溫柔的抱著你唷」
「溫、溫柔什麼的別這樣……呋、呋啊！？邊親邊插入什麼的，是犯規啊……」

咿咿呻吟地帕露姆拉的聲音中，混和了比剛才更甜美的音調。
透喜歡怎麼樣的表情呢？
然後，透又是怎樣的表情呢？

（等，討厭……我、我在想什麼……！？那樣的東西，不可以聽……嗚嗯，我絕對不會聽下去……！）

桐華把被靠在門邊的牆壁上，摒住呼吸，豎起耳朵。
不知道什麼時候那個指尖，本人也毫無意識的押到襯衫上面的巨乳……然後延伸到整齊的藍色裙子和大腿中間。
連最深處也全部濕了，熱到快要神智不清了。

「但是，你還是一直這麼輕啊，那我們甚至可以用這樣的姿勢……！」
「喵、什喵，這是什喵？這、這個姿勢太羞恥了、不管你怎麼說這個姿勢都太羞恥啦！？」
「咕咕，這個方法讓肉棒被收縮的更厲害了啊，不是嗎？在我面前盡情的羞恥然後感到快樂吧，帕露姆拉！！」

（欸欸，到底在做什麼！？到、到底是怎樣的姿勢呢……！？）

在看不到室內情景的情況下，桐華的腦裡展開了一些下流的想像。
原本映在那裡帕露姆拉輪廓，不知道什麼時候就變成了自己的身影。
然後，咕啾，桐華手指想起淫蕩水聲的瞬間。

「啊啊啊啊啊啊～～～～～被主人弄到羞恥到又要，又要去啦嗚嗚！！？」

「啊、啊嗯……！？欸，我，我在做什麼……！？」

在帕露姆拉盛大的高潮絕頂聲下，桐華意識到自己正在用手指觸摸著火熱的身體，於是慌慌張張的摀住嘴。
自己現在一邊聽著兩個人的聲音一邊坐著什麼……姬騎士注意到這一點之後，連耳根後面都染紅了。

（嗚嗚、笨蛋……我這個笨蛋，最差勁……！這、這個如果被小田森君知道的話……我、我就不要活了……！）

偷聽了認識的男女的情事，讓身體變的火熱，甚至還想一個人自慰著—在受到想要羞愧到自殺和自我厭惡的衝擊後，桐華慌慌張張的逃走了。


　　※　　　※　　　※


「希艾拉。我……必須向魔隸術師透，表達感謝之意」

將裝有香草茶的容器放在用樹樁做的桌子上面。
義姊妹不知道時隔幾年終於充分的愉快享受了只有家人的時間，在那之後。

「戴安娜姐姐大人，然後……！」
「是的。按照他的願望的話，就是……就是獻上我這個身體。他從那個魔族的威脅中拯救了這個村落、拯救了被『破天之骸』浸蝕了全部的我。」
「…………」

那是自然的，跟平常一樣冷酷的姐姐說出這種話，希艾拉也不禁動搖了。
想像了一下那個跟最親愛的姐姐一起被透抱著的場面，不由得在心中冒出了複雜的想法。

「那麼……這個，我想和你商量的」
「…………？」

下個瞬間，希艾拉驚訝了。
那個姐姐，總是像巫女般泰然自若，像女神般冷冽，從來沒有流露出超過自己的感情波動的戴安娜。

「我，我，這個情況下，我不知道要作些什麼，所以」
「欸？…………欸？」
「一起，陪伴我一起做，不會、不陪我吧！」

戴安娜語無倫次緊張到整個臉都盛大地變紅了。


　　※　　　※　　　※


黑暗精靈地下村落的入口，以數個山洞和縱洞的方式分散在西艾幽魯大森林的各個地方。
儘管警衛的眼睛閃閃發光，但他們基本上保持不動，如果不知道那裡有警衛的話基本上是無法發現的。
而在黃昏把樹木染成橘色的現在，有一個人影站在其中一個警衛前。

「是這裡嗎……根據庫魯斯殿的情報」

穿著紅色和銀色騎士鎧甲，綁著亞麻色馬尾的女騎士。

「等著吧，桐華……！失去驕傲的妳，我會連同希絲緹娜公主一起從那個男人身上取回來的。」

然後我的驕傲也……一邊在內心補充著。
賽蕾絲塔輕輕的摸著掛在與劍反方向腰上的『某個東西』。

「庫魯斯殿讓我保管的，這個『武器』！」

如果，透看到這個『武器』的話，肯定會發出驚訝的聲音。
持有著可怕報復手段的復仇女騎士，一個人潛入了地下。


　　※　　　※　　　※


魔隸術師透（等級上升！）
職業：魔隸術師ＬＶ１５→１６
技能：【隸屬魔法ＬＶ９→１０】【魔之契約ＬＶ１】【魔隸強化ＬＶ５→６】？？？
・現在的魔隸（剩餘空間：１人份）
【姫騎士桐華】【女法術師妮娜】【女戰士】【精靈的精靈弓手希艾拉】
【魔法生物鍇甲的娜娜】【魔貴族帕露姆拉】【女伯爵尤麗娜】
【黑暗精靈的女斥侯（獄卒）】【狂公女芙拉米婭】

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
３６話：姊妹的淫戲、與無情的羈絆
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在冒著蒸氣的水面上，映照著滿天的星光。
銀髮在月光下閃閃發光，圓潤的褐色裸體，毫不吝惜地暴露在我的眼前。

「那麼，魔隸術師殿……請」

這裡是黑暗精靈地下村落上方的『秘密溫泉』。
在直徑超過１０公尺的大樹內部，挖空後形成一個廣闊露天溫泉狀的空間，滿滿的裝著浸到膝蓋附近的淡綠色的熱水（從地下湧出的熱水和具有藥效的樹液混和而成的）。
這個地方有著與地球的檜木類似的香氣，讓人能夠放鬆下來，似乎是用來讓巫女一族能夠鎮定精神而建造的。

「真是意外啊，戴安娜。竟然會自己向我獻身」
「因為這是恩人的你的願望，就請隨意吧」

她那乳頭朝上的火箭型奶子看起來很有彈性。從腰部到臀部的曲線看起來非常柔軟，但又有著黑暗精靈特有的緊實感。
現在，這些部位都被溫泉淋濕，在月光的照耀下發出像女神一樣的光芒。
自從第一次看到這個美味的身體，我就一直在渴望這個時刻。這次就在這裡好好的品嚐一下吧。

「那個…………主人大人、姐姐大人，真的要…………？」

在距離稍微遠一點的岩石上，希艾拉有禮貌的坐著，帶有不安和羞恥紅透的臉出聲詢問。
戴安娜會讓她跟著來到這個場合我也很訝異，不過更訝異的應該是希艾拉自己吧。

「抱歉吶，希艾拉。但是，一個人的話……那個，太害羞了」
「也是哪。想要讓妳看著我們做愛的樣子，還真是一個 H 的姐姐吶。那就，首先從這個奶子開始吧！」
「……啊……！」

我從正面毫不客氣地抓住黑暗精靈濕潤的巨乳。
呣妞妞，十支手指頭沈入在巧克力牛奶色的柔軟乳肉中。感覺起來就像是巧克力色但怎麼揉都不會彈性疲乏的葛餅啊。（口感類似果凍或麻薯的甜點）

「哦哦，這還真是如此……戴安娜不要唷，把兩隻手放在頭後面，把身體交給我擺佈」
「啊，是……是的，如果是魔隸術師的，期望的話……」

妮呣妮呣的雙球被搓揉成橢圓形或葫蘆形的樣子，上下左右交錯著咕妮咕妮的拉長，噗嚕噗嚕的搖晃著。
黑暗精靈巫女努力忍耐著被如此周密的方法玩弄著奶子，但還是忍不住讓長長的銀髮顫抖著。

「雖然比希艾拉小了一點，但是彈性和敏感度都不會輸。這是第一次被男人的我碰觸嗎？」
「沒……沒錯，被做這樣的事情，嗯嗚！是、是第一次……啊！？」

用指甲摳著稍微大一點的乳暈，慢慢觀察著在那正中間尖尖的櫻花色乳頭。
像平時那樣超然的態度就不有趣了，稍微動搖一下她好了。

「但是啊，平常應該有自己做過嗎？像是這裡，應該有自己摸過吧？」
「什……！？說、說什麼……！？」
「因為啊你看，這裡都呣姑呣姑地勃起了，戴安娜，柔軟色情凸起了啊，這就是有摸著乳頭自慰的證據喔」
「欸、欸欸！？是、是那樣的嗎……嗯咿！？」

啪！在露天迴響著我拍著那安產型褐色屁股的聲音。

「把手放到頭後面，說過了吧？背部如果沒有好好的伸直，我就會像剛剛一樣給妳懲罰喔」
「是、是的……抱、抱歉，啊啊嗚嗯！？又、又是這樣握著胸部……！」

雖然只脫下一半的面具，但能看到平時冷酷面具下看不到的反應，尤其是，竟然有著自慰的經驗，還真是超級意外啊。
而且，因為眼睛看不見，所以也無法預料接下來哪裡會被摸，看起來讓她變的更敏感了。

「哈、哈啊……嗯、嗯嗚！？呋、哈哈……嗯啊！？」
「捏…………姐姐大人那樣的反應，僅、僅是胸部就…………！」

我繞到她背後，用抱著銀色長髮的姿勢從背後繼續對著褐色的胸部撫弄。
我把手當成胸罩，從下面托著兩個肉球，一遍又一遍的享受著，把變硬的乳頭從手掌中彈起同時，輸給重力的褐色水球又墜落到我手掌上的觸感。

「看起來還真是享受啊巫女大人，嗯嗯？原來是用乳頭自慰的慣犯啊，這還真是意外啊，平常都要隱藏如此好色的自己」
「哈一、哈啊……！啊、啊……！才、才沒那種事，哈……！」

不僅因為溫泉，留著汗水的全身散發出妖豔的光，而且也感覺到她逐漸的開始在意希艾拉的跡象。
被像是真正妹妹的人知道有自慰習慣，即使是冷酷的巫女大人也感到很害羞。

「但是啊，想要隱藏也是沒用的喔。我會用乳頭讓妳高潮的，就像妳平常自己摸的那樣，戴安娜……看吧，像這樣！」
「咿啊啊啊！？等，等下啊魔隸術……咿咿呀、嗯咿咿咿咿咿！？！？」

以捏住的乳頭當作支點把褐色的奶子往上拉，讓她同時感到疼痛和愉悅。
咖唧，當我輕咬著頭髮間熱的發燙的精靈耳朵的時候，她纖細且富有魅力的身體發出驚人的氣勢的抖動。

「呃、戴安娜姐姐大人…………！？去了、嗎…………？」
「是啊，再靠近點仔細看看唷，希艾拉」
「等、等一下！？不、不要……希艾拉不要，看我這個地方……咿！？呋呋啊啊啊嗯啊啊嗚！！？」

我牢固地抓住慌張扭動的姐姐巫女的身體，為了讓她盡可能的持續高潮，我實行了用手指的指腹押著乳頭，然後輕輕地咬了耳朵之刑。
我抓住她的手腕，阻止她用雙手來遮掩表情。

「姐姐大人…………是那樣如此，美麗…………」
「希希艾拉，說什……！？啊、啊啊啊……！！」

臉上浮出熱呼呼的表情，白精靈的義妹接近到可以感覺到喘息的位置注視著姐姐高潮的樣子。
在乳頭高潮痙攣之後，突然無力的身體被希艾拉抱住。

「哦～這還真是厲害的高潮啊」
「哈啊、哈啊、哈啊……！還真是太，難看了……！」

在溫泉和汗水混和的褐色大腿內側，有著黏糊糊的黏液可是無法逃過我的眼睛的。
這個情況下，看起來有把平常遠離世俗巫女自己也沒注意到的慾望都漸漸引出來了啊。

「沒有什麼好羞恥的喔，戴安娜？這是因為啊，在這個死板巫女生活中所累積的欲求不滿，從現在開始就要充分的解決囉……！」

當我在染上紅黑色的精靈耳朵邊如此細語的同時，敏感處女黑暗精靈的身體就顫抖著，然後一條新的愛液就這樣滴到了浴池當中。


　　※　　　※　　　※


顏色相反的精靈姊妹們面前，我在露天溫泉邊的岩石上坐下。
脫下了代替毛巾的布，露出了膨脹勃起的肉棒……戴安娜稍微嚇了一跳。

「嗯，妳不是眼睛看不見嗎？」
「是那樣沒錯……那個，那是很敏感的……味道」
「姐姐的鼻子從以前開始就很好，主人大人」

眼前，害羞低下頭的戴安娜。形狀不錯的小小鼻子正嗅嗅地聞著我熱氣騰騰的肉棒……不禁，在心中冒出了某種嗜虐心。

「是啊是啊，那麼……第一次的『味道』，不好好的品嚐一下嗎」
「欸……呋啊！？」

我突然地把她銀色的頭往我肉棒這邊抱了過來，她的鼻梁正緊緊貼著我的包皮繫帶。
連男人的手都沒接觸過，異種族的姬巫女此時清秀的臉上被醜陋的東西壓著的征服感，讓我不禁噗通噗通的把血液送進那個地方。

「魔魔隸術師殿……撞、撞到了啦……變、變硬了，呋、呋啊！」
「這就是男人的肉棒唷巫女大人，雖然習慣了自慰但這個還是第一次吧？撒，就這樣好好的深呼吸……！」
「嗯、嗯呋嗚……！嗯、嗯呋啊啊啊…啊！？」

忠實按照我命令的戴安娜，在極近距離的開始吸著，濕氣與汗水中散發出男性勃起肉臭與滲入其中的尿道球腺液香味。
如蚯蚓般腫脹血管脈搏跳動的聲音，被包皮包圍熱棒的觸感。嗉溜嗉溜愉快的品嚐著，用視覺以外的感覺來記住我這個男性的存在。

「這個……太、太厲害了……我的頭，麻木了……呋嗯、嗯嗯哦……哈啊哈啊、呋啊啊……！」

不知不覺間黑暗精靈巫女就像是小狗一樣，把自己的臉壓上來開始貪圖著肉棒臭。
由於比人類更敏銳的嗅覺，大腦被如此下流的氣息所影響，看起來像是變成了被強制發情的精神恍惚的表情。

「就這麼喜歡人類的肉棒嗎？那機會難得，身體內側也試著聞聞看唷」
「欸……從、內側……？」

代替回答的是將她的臉從肉棒邊解放出來，把手指滑進他美麗嘴唇的縫隙中，讓她露出粉紅色的舌頭。
我用兩隻手指夾著她已經被口水充分淋濕的舌頭，然後叫著希艾拉。

「在這裡等著，希艾拉好好的教妳的姐姐大人。讓她知道該怎麼用色情的方式來品嚐肉棒」
「是…………的，主人大人…………」
「教……我？希、希艾拉？」

雖然還是抱持著羞恥心，但是從剛才開始就一直盯著我們看的希艾拉而感到的失落感好像超過了羞恥心。
坐在困惑的戴安娜旁邊並輕輕扶著她的頭，然後希艾拉握著一根已經完全勃起肉棒的根部，並瞄準了發出熱氣的前端。

「姐姐大人…………嘴巴，可以打開點嗎？」
「呋、呋啊？訝、訝各樣啊（像、像這樣嗎）……嗯呋！？」

*妞嚅噗噗噗噗噗噗*……！！
在溫順精靈妹妹的手的引導下，將人類的肉棒厚顏無恥地插入，溫柔的黑暗精靈姐姐的處女嘴巴小穴，如此背德的景象啊。

「哦、哦……！不錯啊，這個與黏膜糾纏在一起黏糊糊的感覺……！」
「嗯噗、嗯噗～～～！？！？噗啊、嗯嗚嗚嗚！！？」
「對不起姐姐大人……稍微、忍耐一下？就這樣，用舌頭舔著主人大人的…………？」

狹窄的口腔被壓入肉棒讓戴安娜眼睛淚汪汪的，但她無法擺脫她心愛妹妹希艾拉的手。
就像她剛剛說的舌頭開始膽怯的移動，在狹窄的縫隙間拼命地像是奶嘴一樣到處舔著冠狀溝、包皮繫帶和龜頭讓我非常享受。

「因為聞到我的肉棒味道而流出這麼多口水啊，戴安娜你還真是色情的傢伙啊……把那個前端滲出的液體和黏稠混在一起好好的品嚐一下吧……嗚嗚！」
「姐姐大人，如果很痛苦的話就用鼻子呼吸吧…………沒錯，就是這樣。那皆下來，就是要思考用舌頭舔到各式各樣的地方…………別擔心，希艾拉一直做著的所以不用感到害羞」
「嗯噗一哈呋……！恩噗、嗯噗嗯啾噗噗……！啾噗噗、咧囉哩嚕嚕……咧哩嗚！！」

什麼都不知道的姐姐從經驗豐富的妹妹那邊得到淫蕩的口交課程啊。
因為希艾拉的『指導』非常到點，所以我什麼話都不必說。
舔龜頭的方法和嘴唇的使用方法一個接一個地進行說明，而且也具體指出了我的弱點，轉眼間戴安娜吸奶嘴的技術就已經能讓我忍不住發出聲音了。

「看吧，主人大人現在看起來很舒服唷…………希艾拉也，想看到姐姐大人各種表情…………」
「希、希艾拉……嗯噗！嗯啾噗、嗯噗啊……啊噗！？」

希艾拉這傢伙，已經完全打開了開關，沈浸在這非日常的３Ｐ情境了。
沾滿口水的肉棒在淚眼汪汪的姐姐嘴唇中啾啵啾啵高速抽插著，帶有一點虐待視線微笑著，抓著她的後腦勺，不停的前後移動。

「咕、等等戴安娜，不對希艾拉！這樣下去就要出來了……！」
「啊…………馬上就要射精了，主人大人的精液…………太好了，姐姐大人」
「哈噗、噗啾、哈噗嗯噗嗚！？！？」

然後戴安娜也適應了妹妹的強硬教育。
直到剛才為止還沒有這麼激烈的戴安娜，開始用優雅的嘴唇貪婪的吸著肉棒，舌頭華麗地在各式各樣的地方跳舞，難以忍受的射精感高漲起來。
難道，這就是用取代眼睛的超感覺來讀取對象情報的應用嗎……已經沒有餘裕思考這樣的事情了。

「嗚……要射了！！色情精靈們，並排著伸出舌頭吧，我要在妳們姊妹身上用濃厚的精液做上標記！！」

在射精前把肉棒從溫暖的天堂嘴巴拔了出來，我用力套弄著肉棒到有點疼痛的地步。
接著已經知道會出來什麼所以自己伸出舌頭的希艾拉，和照著模仿妹妹的戴安娜，兩個一黑一白的精靈美麗姊妹現在正呼呼喘氣的伸出舌頭露出沒有防備的表情—。

嘟噗、噗嚕嚕嚕嚕嚕嚕！！！
噗咕、噗咕嘟噗噗、嘟噗咕嗯！！噗啾妞啾啊啊……！！

「噗啊、啊啊呋啊啊！？好、好厲害啊……又、又熱又臭的東西，臉和身體上……啊，但……但是這個味道……！！」
「啊、呋啊…………！好，跟姐姐大人、一起…………被主人大人，染成白色的了…………！！」

濃濃的精液在空中飛舞發出粗俗下流的聲音。
在我的女人和未來要成為我的女人的臉上、金色銀色的美髮上，白色黑色合計四個巨乳上……所有的地方都男性黏稠的精液。
希艾拉白色的皮膚當然不用說，但戴安娜褐色肌膚更加強調了白濁色的化妝，這種被玷污的實感還真是色情啊。
精液在兩個人的臉間形成拱形的絲狀連線，中間的部分慢慢地垂下來。

「呋啊、哈啊、哈啊啊啊啊……啊……！！」

可愛的坐在淺淺的熱水裡，黑暗精靈巫女帶著劇烈的喘息將有濃厚精液的漂亮臉龐稍稍的往上抬。
那個小鼻子一直有著微微的抽動反應，這似乎是我這個征服者貪婪濃厚所有權的證明，她似乎很高興，因為每個呼吸都能夠聞到我的氣味。

「戴安娜，妳已經滿意了嗎？但是，還沒有結束呢。接下來可是要將妳很重視地守護著的處女，在妹妹面前貫穿呢……！」


　　※　　　※　　　※


「不會吧，那個妹妹君被人類……不、不可能的！搞錯了吧！」

魔界，業炎砂海——其正中間的陽炎魔宮海斯城堡。
劍魔卿修托拉魯的驚愕聲迴盪在牆壁與地上都裝飾著魔珠寶的城主之間。

『如我所說。而且我也親眼看到了。芙拉米婭大人因為輸給了魔隸術師而被當成俘虜了。』

銀面具的人影，從浮在空中的水晶球立體投射出來，與劍魔卿相較之下庫魯斯的報告顯得神色自若。

「這樣的話！部下的任務就是馬上賭上全力將她奪回！」
『不不，首先是要向伊芙莉絲大人報告吧。還是說，決定權是在你身上嗎，劍魔卿』

對於這假猩猩的正論……獅子頭魔貴族顯得非常焦躁。
部下們的視線，聚集在被滿滿高濃度魔力溶液的深紅色球體內的主君伊芙莉絲身上。

『——『破天之骸』，的確是已經落入那個魔法鎧甲生物的手上了吧？』

對透過精神波的詢問，銀面具點點頭。
然後短暫沈默之後，

『那麼，庫魯斯唷。請你務必回收……不問手段吶。只要可以利用的東西都可以拿去用，吶』
『是，悉聽尊便』

以上，就這樣下了簡短的命令後，再次沈默。
對於主君那樣的態度，修托拉魯稍微有點激動。

「只……只有那樣嗎！？的確確保『破天之骸』是最優先的任務，但是被拐走的妹妹君的御身！只有庫魯斯的話戰力是不夠的，那就讓我輩也到人間界去襲擊—」
『修托拉魯唷，我剛剛已經回答了。只要可以利用的『東西』都可以拿去用唷……的』
「哈……？那是，到底是——嗯、難、難道說！？」

過一會兒，修托拉魯眼睛驚訝的睜大了。
終於理解了主君冷酷無比的真正意思。

「但是……但是！那樣的話妹妹君就太可憐了……咕啊啊！？」
『稍微有點吵呢，修托拉魯』

嚅一聲，劍魔卿巨大的身體就單膝跪在水晶的地板上。磨水晶小聲的發出裂開的聲音。
他露出咬牙的痛苦表情……他的身上被某種手段遭受了難以忍受的負荷和痛苦。

『那麼，庫魯斯唷——破天之骸，一定要回到我身邊。不允許失敗』
『……是。瞭解了』

在充滿威壓的精神波面前，即使是庫魯斯也不敢有輕率的回覆。
當立體影像結束後，陽炎魔宮回到冷清的寂靜中。修托拉魯則在持續的痛苦中拼命的自問自答。

（妹妹君……芙芙拉米婭大人……！這、這樣的事情能被允許嗎！？不……不管怎樣，我輩都想做些什麼……！）

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
３７話：溫泉的秘室、與復仇的騎士
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

妞噗……妞噗嗯、妞啪！咕妞咕！

我躺在露天溫泉的岩石地板上，跨下間的柔軟乳肉發出下流的聲音。

「啊啊……魔、魔隸術師的這根肉棒……！在我的胸部裡，變的這麼大……」
「很好喔戴安娜，跟我想的一樣，果然是很棒的奶子啊」

我的肉棒因為被她舒服有彈性的褐色奶罐整個包了起來，所以很快的就恢復硬度。
但是，捧著兩個奶子的手並不是戴安娜自己的。
而是坐在姐姐背後的希艾拉。

「主人大人…………戴安娜姐姐的奶子，舒服嗎？」
「啊啊，太厲害了。不愧是最棒胸部奴隸希艾拉的乳交技巧啊，都讓人懷疑這是不是處女的奶子了」
「啊、啊嗚！？希、希艾拉，一直用著奶子做這種淫蕩的……！？」
「…………秘密」

銀色長長的睫毛抖動著，黑暗精靈巫女發出困惑的聲音。
因為被最愛的義妹不斷的揉著奶子而感到背德的快感，不由得讓她皺起了眉毛。
被希艾拉的巨乳和我的肉棒前後包夾著，她就算再怎麼害羞也逃不了。

「啊……又、這個『味道』又變強了……！？」
「很好，勇猛地復活啦。終於了啊戴安娜……希艾拉，在那之前，能夠把肉棒弄濕一下嗎。這樣妳最愛的姐姐就不會那麼痛」

希艾拉點點頭，用可愛的嘴唇含著完全勃起的小雞雞。
妮嚕……啾咕……妮嚕嚕……無視旁邊戴安娜困惑的臉，一心一意的侍奉著。
妹妹唾液充分塗滿了將要捅破姐姐處女膜的肉棒的這種變態行為，真是讓人無法忍受的姊妹丼場景啊。

「咕，差不多了喔。是打算就這樣直接喝下精液嗎，貪心的希艾拉」
「呋啊！抱歉主人大人…………」

濕透的褐色裸體橫躺在溫暖的岩石地板上。
微弱慌亂的呼吸聲。那個映照不出光的眼睛看著我，慢慢的打開雙腳。

「雖然到了現在才問，但是如果失去處女的話是不是就不能當巫女了，是這樣的嗎？」
「不，不是的……在我們崇敬生與死的女神提普特莉的教義裡，倒不如說是讚揚生孩子的行為……」
「是嗎原來如此，那就不用用客氣了。好好的看著吧希艾拉，跟姐姐用同一個肉棒喪失處女的決定性瞬間，吶」！
「嗚、嗚嗯…………！」

適度柔軟的牛奶巧克力肉色的內側深處，有著挑逗對比的淡淡鮭魚粉色的處女肉唇。
因為剛剛的銀到遊戲和溫泉蒸氣已經變的很濕了，就像是綻放開來的花瓣—我把紅黑的凶器插了進去。

「啊、啊啊……！！進、進來……咕進來了……！？」

將充滿愛液和濕氣的處女膜捅破，這種第一次小穴被肉棒貫穿驚人的征服感，不管幾次都讓人感到愉悅。
戴安娜忍受著快樂衝擊而抬起著腰，發出纖細甜美的呻吟。

「哈、呋、哈咿……嗯啊啊、更、更深了，又更進去了……嗯啊啊！？」
「放心的，姐姐…………希艾拉的手，握著的…………吶」

被上下左右各種肉壁多重的緊緊勒住，肉棒深入更深入的征服異種族。
不久，龜頭頂到褐色肚臍底下的子宮口，戴安娜的銀色頭髮四處披散。

「咖、咖哈……！？」
「咕，這還真是緊啊，看起來很難動作。希艾拉，可以摸摸姐姐大人的肚子讓她放鬆嗎」
「嗚嗯…………這樣嗎？姐姐大人，很痛嗎？」

白色的手輕輕貼著稍微膨脹的褐色下腹部，像撫摸小動物一樣輕輕的撫摸著。
希艾拉輕輕的用手感覺著我在肚子裡面肉棒的形狀。

「啊咿！？希希艾拉，這個在跳動……在肚子裡面跳動，恩哦哦哦！？稍、稍微等一下……咿啊啊啊！？」
「姐姐大人，很舒服嗎？那就繼續吶…………這一邊、這一邊」

希艾拉故意裝作沒聽到，一隻手抓住姐姐掙扎的手，另外一隻手則繼續肚子上溫柔淫蕩的愛撫。
碧色的眼睛似乎閃著妖豔的光芒。
看到姐姐軟弱的姿態，妹妹好像不自覺得露出 S 氣質……好像是打開了這對姊妹的開關了啊。

「做的好希艾拉，托妳的福，姐姐的肚子好像慢慢放鬆了。那就要開始動起來囉，戴安娜……！」
「啊嗯啊！？突然這樣動……呋啊！？希、希艾拉快停下妳的手，咿啊啊啊咿咿咿咿咿！？！？」

敏感的處女肉從裡面被擠壓，壓抑不住的聲音迴盪在露天浴池裡。
咕嗯、咕呣……嚅、嚅咕嗯！
隨著逐漸用力的撞擊，我在黑暗精靈敏感的小穴的弱點上，刻上了第一個男性—我的印記。

「怎麼樣戴安娜，人類的肉棒的味道！？我在你妹妹裡面也這樣做了很多次喔！」
「嗚、嗚嗯…………希艾拉的小穴，被變成主人肉棒的形狀了…………希望姐姐大人的小穴，也可以跟我一樣………吶」
「別說那種事啊希艾拉……！姊妹都變成一樣，真的很害羞啊……啊啊！！嗯啊啊！？」

她雖然躺著，但褐色的奶子還是朝著天空，我用力抓著這奶子當作支點，一邊激烈的揉著一邊扭動著腰。
我一邊感受著妹妹的手的壓力，一邊毫不客氣的抽插著。幾乎感覺不到她剛剛還是處女，姐姐那很有彈性的小穴很快就適應了我肉棒的形狀。

「不、不行啊，身體裡面要變的跟希艾拉一樣了，不行，魔隸術師殿、透殿啊啊！？啊啊、剛才開始就一直一直啊啊啊！？！？」
「也是啊，從剛才開始肉棒上就有感覺到幾次輕微的高潮了！但是啊，還要更深更深的，戴安娜啊……在身體的深處，在子宮內好好的品味絕頂啊！！」
「咿……！？希希艾拉，可怕好可怕！真的真的不行啊啊，啊啊不要撞我的肚子！？」
「沒關係唷，不害怕，不害怕喔姐姐大人…………因為這很舒服很舒服的…………所以現在也好好的，在希艾拉面前高潮…………吶？」

啾呣……咕呣呣！
希艾拉在絕妙的時間點壓著肚子施放了助攻的大絕招。
從裡面和外面兩面同時注入超量的快感，體內深處湧出止不住的絕頂大浪衝擊著戴安娜。

「咿妮咿！？！？什……陰道裡面……有什麼要、要去了……嗯啊啊啊啊啊啊！！？」

嗶咕嗶咕嗯……嗶咕咕！！噗嚕嚕！！

我正在與身體不停顫抖與高潮的痙攣的褐色身體同步著，她因為鮭魚般粉色子宮深處的初次絕頂而不由得啜泣。
她那色情的肉壁緊緊的榨著我的肉棒，我用力夾緊屁股來忍受要射精的衝動。

「咕，黑暗精靈的小穴真緊……真是緊的厲害！但是啊，我還沒滿足呢，接下來就是在旁邊等的希艾啦！」
「欸…………呋、主人大人…………呋啊啊！？」

我瞬間把希艾拉抱了過來讓她疊在戴安娜身上，這次我要認真的用肉棒來好好享受這個已經濕到一塌糊塗的精靈小穴。
一下子，不輸給姐姐的收縮襲擊了肉棒……好像只是被插入就輕微高潮了。

「哇、突然就這樣啊……！什麼啊，因為看到剛剛姐姐一直被肉棒抽插著就這麼興奮了嗎，希艾拉真是好色啊！？」
「嗯啊，嗯哦哦……呋哈啊、嗯咿！？希艾拉就是、那樣色情的孩子、啊……！？」
「哈啊、哈啊……希、希艾拉，發出那樣的聲音……嗯啊咿！？」

雖然感到訝異，但因為我活塞運動讓華麗扭動著的妹妹的巨乳緊貼著摩擦，戴安娜高潮後敏感皮膚也因為泡泡浴般的摩擦而忍不住發出呻吟。
黑白四個巨乳互相的擠壓，尖尖的乳頭混和在一起，精靈義姊妹們瞬時變成了淫蕩的樂器。

「從來沒想過會和一起長大的義妹會發出這種聲音吧，戴安娜？但是不用擔心，馬上就會讓妳無法區別是誰發出的聲音了！」
「什、什麼意……嗯哦哦哦哦哦！！？？」

從希艾拉拔出的瞬間，再次插入了戴安娜的黑暗精靈小穴。
跟剛喪失處女時一樣緊緻的陰道肉，與已經變成我的形狀的妹妹有完全不同的刺激與快感。

「即是沒有血緣關係但果然還是姊妹啊，呻吟的聲音很像，連離不開肉棒的這點也很像，歐啦歐啦！」
「嗯咿哇咿咿咿咿咿！？如如此，是那樣嗎……咿咕、嗯哦哦哦……啊嗯啊啊啊啊！？啊，拔掉了—！？」
「—啊啊咿咿咿咿、又、又進來了！？主人大人的肉棒，在我和關係很好的姐姐體內交替著哦哦！！？」

我的肉棒在上下重疊的兩個顏色內不斷往返著數次的活塞運動。
想著要衝破還很硬的姐姐小穴時，又馬上被妹妹小穴深深溫暖的融化了。
耳朵享受著姊妹呻吟聲，隨意在兩個精靈體內比較，還真是奢侈到死的幸福時間啊。

「姐、姐姐大人，戴安娜姐姐大人啊啊！！一直都不能見面很寂寞，姐姐的身體產生了這麼大的變化卻沒有好好告訴我，我真的很寂寞啊！！」
「啊啊、希艾拉希艾拉啊！！對不起啊，但是已經沒關係了！！所以，所以我們一起！！」

不知不覺中，希艾拉也比平常令人吃驚的健談，戴安娜也留著淚回覆她。
從責任感和立場中解脫出來，所有的原則都捨棄掉，只為了貪圖著我肉棒的快樂而互相坦白。
兩個人的嘴唇，輕輕地重疊在一起。

「真是美麗的姊妹愛啊……我會給妳一個好禮物來慶祝的戴安娜，女神的教義是歡迎孩子的吧！？」
「欸，那、那怎麼了……！？」

我一邊動著腰，一邊將手上戴著的戒指神器轉動。

「平常的避孕魔法已經被解除了。在這個狀態下的精液……如果用強壯魔法強化過特濃的精液射進去的話，不難想像會怎樣吧！？？」
「什！？不，不行的魔隸術師，是、是想讓我懷孕吧！不管怎麼說那樣都是……嗯啊啊啊啊！？」
「嘿，那你為什麼不逃，還緊緊的把肉棒包起來是怎麼回事啊！？」

戴安娜不要不要的搖著頭讓銀髮飛散，但她的表情看起來卻是妖媚的感覺還不夠。
與射精前兆一起的是從背筋直驅而上的男性征服欲，進一步加快了對美麗精靈姊妹的活塞運動。

「那，那是騙人的，我才不希望懷孕……嗯咿！？咿哈咿咿、哈這麼激烈咿咿咿！」
「終於來了啊啊！！主人大人的，動的好厲害啊啊！！射給姐姐的精液，也啪啪射到希艾拉裡面……！！」

在爆發的前夕，鋼鐵般交替抽插的勃起肉棒，精靈姊妹們再度感到絕頂的快感。
肉和肉彼此糾結在一起，我甚至不知道我到底有沒有插進去……但是，我決定宣布最後的終點場所。

「接受吧戴安娜！！讓子宮直接喝下解除避孕魔法後特濃的種子牛奶吧，心懷感激的收下並且生出半精靈吧……咕嗚嗚！！」

啾咕……嗯啾嚕嚕嚕嗚！！
嘟咕、嘟啾嘟啾！！噗噗、咕撲撲……咕啾咕啾咕！！

「啊啊啊……出、出來了……在裡面……嗯嗯哦哦啊啊啊啊～～～～～！？！？」
「咿、咿咿啊啊啊啊啊啊……咿啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～！！！」

直到最後一刻拔出前我都在希艾拉體內進行猛烈的活塞運動，然後緊貼著戴安娜的子宮口大量的射精。
在一陣長長的陰道內射精背德的成就感之後，我眼前因為這份快感似乎是腦神經也罪了而看到了閃光。

「啊、啊哈啊……怎麼辦希艾拉，半、半精靈也許已經在肚子裡面了……！」
「真好吶，真羨慕姐姐大人…………！希艾拉也想要，總有一天主人大人的小寶寶…………！」

精靈和黑暗精靈美麗的姊妹，纖細的腳彼此纏繞著。
從戴安娜被汗淋濕的琥珀色安產型的屁股深處，又濃又白的精液果凍，慢慢地流到了希艾拉白晰的大腿—。


　　※　　　※　　　※


（到……到底要幹到什麼時候啊，那些傢伙……！）

與此同時—在巨大露天浴池的另外一邊，一個被濃密蒸氣隔開的角落。
桐華捲起了充血的身體，拼命地摒住呼吸。

偶然間看到了透和帕露姆拉的情事，讓她陷入了無法平靜的迷霧中。
被黑暗精靈的藥師推薦（現在她們一行人是拯救村落的英雄）使用這個『秘密溫泉』來轉換心情……沒想到，從後面進來的透她們就開始做了起來。

（說起來，為什麼又遇到這樣的場面啊！？而且還是同一天！）

即使看不清楚身影，但憑著三個人傳來的聲音也可以理解她們在做什麼。
不管怎麼說，在那麼盛大的中出之後應該都會結束，結果在掃除的雙人口交之後卻又復活起來而開始插入希艾拉。
而且，出口只在她們那一側。桐華完全失去了離開的機會。

（和姊妹一起三個人，那樣的事……希艾拉的聲音，完全沒有想要忍耐啊……）

溫泉周圍的蒸氣影響到頭部附近，然後桐華失去了冷靜的思考能力。
說起來，已經有一段時間……在進入西艾幽魯大森林之後到現在，桐華都沒有和透做愛。
明明在這之前，不僅是一週兩次的『契約更新』，每天每天都被要求著，持續著做各種下流的行為。

（嗚嗚……戴安娜小姐也，跟那傢伙做了……明明是個冷酷而美麗的人，卻像動物一樣……而、而且也懷上了他的寶寶，了吧……！）

過去，在制服 PLAY 的時候也有提到懷孕的事情，想到這些讓桐華的心臟敲響警鐘。
不知道什麼時候，黏稠的液體從自己害羞的地方滲出混入到熱水中，連姬騎士自己都沒有發現。
聽到透讓女孩子愉悅的聲音，身體反射的就會變的越來越熱。

（那傢伙，那個好色的小田森君……！把、把我的身體一點一點變的……奇怪了……！我，明明不是這麼色情的孩子……！）

明明是很討厭的行為卻無法抗拒，羞愧到死的姿態被暴露出來的恥辱與記憶。都隨著時間清清楚楚的甦醒了。

——被透的手持續玩弄著敏感的胸部。
——被透的舌頭插進了耳朵，被透的手捏著欺負的陰蒂。
——然後貫穿了身體的深處，在自己手指絕對碰不到的，女孩子最重要的地方注入，熱熱的液體……一次又一次地……！

（就……像、平常一樣……！嗚啊……啊、嗯啊……！）

剛剛在房間偷聽的時候還能夠忍住，但現在已經沒有辦法忍耐了。
毫無自覺的，用手指處碰著秘密的地方，開始移動。
用各種東西持續著調教她，這個年輕的身體不可否認的適應著……從被奪走處女之後第一次『等待』讓她受了打擊，開始了欲求不滿的暴走。

（不行、不行……明明這樣不行，卻停不下來……！停、不下來……唷……！？）

就像斷了線的風箏不會再回來。
開始的動作，已經停不下來了。
桐華，正義的姬騎士，認真的原班級委員，為了不拼命地思考自己在做什麼，一邊加速著淫蕩的手指。

（小……小田森君、小田森君的，笨蛋……你個笨蛋！你、因為你的關係、因為你的關係我變成這樣……嗯啊！？啊，不行、真的不行、吶……！？）

然後，與其他三人再次迎來高潮的呻吟聲同步，桐華屈辱地用手淫高潮絕頂—那個時候。


　　※　　　※　　　※


「賽蕾絲塔鎧甲上，追跡紋章竟然有反應！？」
「是的，那個人肯定在附近！」

我慌慌張張的披上了披肩走出溫泉，同時並排著的妮娜匆匆忙忙地報告。
以前逃走的時候，在女騎士鎧甲上的魔法 GPS。不知道什麼時候，和這個黑暗妖精村落重疊在一起。

「因為不知道明確的位置……最糟糕的情況，有可能已經闖入了這個村落裡了」
「對不起主人大人，如果我能再早一點注意到的話……」
「不，與芙拉米婭結束戰鬥後鬆懈下來的我也一樣。不是妮娜的責任」

另外，因為高潮的太厲害希艾拉和戴安娜還太累挺不起腰，沒時間等但她們恢復，只好留下她們了。
……是不是做太多了。

「什、發生什麼事了嗎小田森君！？」

再調整一邊肩膀的鎧甲時，桐華從後面與我們會合。
她的頭髮和身體每個地方，為什麼都是濕的啊。

「啊，其實……啊，姫野同學你怎麼了，難道掉進水裡了嗎？」
「欸！？啊、那個、欸欸欸！就這樣掉下去，那樣！在水坑裡！然後又怎麼了嗎！！」
「姬……姫野，同學？」

她看起來非常可疑。
即使是天真的妮娜，也明顯覺得桐華很可疑。
……用隸屬命令讓她說出真相，感覺會很有意思啊，所以留到之後再來享受吧。

「嘛，沒關係，只有這樣嗎……但是妮娜，其他人呢？」
「那個，這個地下村落太大了，所以好像遲到了！」

雖然有透過魔隸的術式來呼叫著，但看來沒辦法馬上趕到。
但是，很奇怪啊。竟然連黑暗精靈的警戒網都沒注意到，而且看起來也不像是率領軍隊而來。
雖說如此，無論賽蕾絲塔再怎麼練習，對著曾經失敗過一次的我們面前竟然會少數或是單獨出現，她有這麼愚蠢嗎？還是說與之前不一樣有什麼勝機……？

「在那邊！」

在通路的轉角處，現在機兩個黑暗精靈戰士用劍打倒的，是綁著亞麻色馬尾辮，穿著紅色銀色鎧甲的女騎士。
沒錯，那是對希絲緹娜公主發誓忠誠的『深紅的薔薇』賽蕾絲塔。

「什麼啊，我還以為是哪個失去處女的女騎士呢。特地跑到這樣的地方，是愛上了我的肉棒了嗎？」

趕緊把預先料到而帶著的面具戴在臉上然後這麼說著。為了不讓人家輕易發現我的真實身份，預計之後也一直帶著這個面具。
那個高貴的女騎士把臉轉向了我，但那個臉就像煮熟的章魚。

「什、什什……你這傢伙！那、那樣的理由怎麼可能，這個鬼畜和邪惡混蛋！我要把你打倒，然後把公主和桐華都救回來！」
「唉呀又，又這樣挑釁了啊……！」

賽蕾絲塔因憤怒而衝了過來，桐華慌慌張張的介入其中。
然後，妮娜推推了我，指向女騎士掛在腰間的大腰包。

「主人大人主人大人，那個是『小人的提袋』……是可以將物品縮小收納的神器。」
「你的意思是武器可能隱藏在裡面嗎？」

雖然我覺得無論帶著什麼武器，應該都沒辦法跟煌劍阿爾卡榭魯匹敵的……。
話雖如此，但卻不明白對方單槍匹馬攻擊進來的奇妙自信，令人毛骨悚然。

「姫野同學，趕快決勝負吧。當然不要殺掉，目標是無力化她」
「這還要你說！」

桐華用神速的速度拔出煌劍，用劍腹攻擊。
與之相對的賽蕾絲塔也不愧是蘭巴帝亞王國的菁英騎士，不但停止了那一擊還反擊了回來。刀身互相碰撞尖銳的聲音迴響在四周。

「哼，好像又更加厲害了啊，桐華！」
「咕，請聽我說賽蕾絲塔！希絲緹娜公主大人—」
「閉嘴！服從魔隸術師淫蕩傀儡的人的戲言，我是不會聽的！」
「所，所以是那是誤會啦——！」

咖鏗！強力攻擊的反作用力分開了她們兩個。
桐華不會錯過這個機會的。

「我的崇高之劍到來，破邪的靈光……！」
「呣」

用必殺的聖光爆濤破來當必勝的一手，用其餘波將之無力化就是之前的經驗。
沒有遠距離攻擊手段的賽蕾絲塔，即使知道這一點也防不了吧……或者說如果那個手段隱藏在腰包裡的話，就讓我們看看吧。

「不要小看我啊桐華，我是不會吞下兩次同樣的失敗的！」

說完，賽蕾絲塔把手身進了『小人的提袋』……那麼，會拿出什麼呢！？

「出來吧……哈！」

意外的，從那邊拿出來的不是什麼魔劍，也不是什麼魔法弓。
素色的黃褐色，形狀和大小正好都根檸檬一樣小塊。
然後，女騎士正在將那個道具上半部的銀色金屬針拔出。

是啊，那個情景簡直就像是我在地球時，在電影和漫畫中看到了很多次了—
……欸？

「３、２、１……接受吧！神聖制裁的爆裂！」
「什——」

刺耳的爆炸聲、狂亂的爆風衝擊！我和妮娜被都被爆風吹到了地上。
那個瞬間桐華反射性的把集好氣的聖光爆濤破放了出去。
在魔力的洪流之中賽蕾絲塔丟出的『東西』碰撞發生爆炸，最後互相抵銷了。

「啊……？啊……？」

在目瞪口呆的我們的面前，爆風終於消去了。
在那對面——洋洋得意的臉。
手插著腰挺著胸，一臉得意洋洋的臉就在那裡。

「呋呋呋……看見了吧！這就是我從那個人那邊得到的神聖魔導具！這是可以將邪惡都討伐毀滅的奇蹟武具之一！」

我喊了出來。反射性的喊了出來。
不由得大喊了出來。

「不……不就是手榴彈嗎！？」


　　※　　　※　　　※


姫騎士桐華（等級上升！）
職業：姫騎士ＬＶ８→９
技能：【聖騎劍技ＬＶ６→７】【魔法抵抗ＬＶ２】？？？
特殊裝備：煌劍阿爾卡榭魯

女戰士艾米莉亞（等級上升！）
職業：戦士ＬＶ８→９
技能：【劍技ＬＶ４】【盾技ＬＶ４→５】【料理ＬＶ１】　？？？
特殊裝備：連鎖刃 Byte Blade

女僕法術師妮娜（等級上升！）
職業：法術師ＬＶ７→８
技能：【強化魔法ＬＶ３】【空間魔法ＬＶ３→４】【治療魔法ＬＶ１】　？？？

精靈弓手希艾拉（等級上升！）
職業：精霊弓士ＬＶ８→９
技能：【弓技ＬＶ３→４】【精靈魔法ＬＶ２】【隱密行動ＬＶ３】　？？？

魔貴族帕露姆拉（隨著透的成長，取回了一部份的原本力量）
職業：魔貴族ＬＶ１１→１２
技能：【魔界魔法ＬＶ９→１０】【魔法抵抗ＬＶ２】　？？？

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
３８話：異世界的兵器、與那些話語
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「好好地沐浴這個吧魔隸術師透！漆黑的聖杖發射，純潔的洪流！」

斷斷續續的著彈音，將我們隱藏通路轉角的岩壁不斷地削掉。
情緒高長誇耀勝利的女騎士手中噴火的那個，的確是Ｈ＆Ｋ社的ＭＰ７……在ＦＰＳ和動作電影中經常會出現，是適合槍戰和個人防禦向的武器。

「喂，你不是騎士道角色嗎？釋放這樣的攻擊難道就沒懷疑過會不會侮辱騎士的內心嗎？」
「呋，無知的傢伙啊。這個神器是將自己高潔的騎士道精神轉換成神聖的破壞之力。然後瞄準敵人的邪惡之心淨化……好像是！」
「不，你啊，絕對被騙了吧！？」

不管怎麼想都不是神聖的吧！像剛才的手榴彈一樣，連 HOLY 的碎片都沒有，大概也不是神器之類的吧。
而且再怎麼看都不是淨化什麼的，而是物理上的削減啊！

「說到底，為什麼賽蕾絲塔會有機關槍呢！？」
「完全不一樣姫野同學！那個正確是屬於ＰＤＷ分類，然後從衝鋒槍衍生出來的分類」
「那、那麼詳細的事情現在怎樣都行吧！」

我叫著軍事迷一樣的台詞，卻被擊沈了。到底還是那個桐華啊，在這麼狹窄的通道全面壓制的槍火面前，果然也沒辦法簡單的衝進去。
幻想ＶＳ現代兵器……雖然這是一種經典定番，但我作夢也沒想到會在這個世界上遇到。
而且諷刺的是，使用這種頓器的還不是原現代人的我們，而是文明水平還未到達的異世界女騎士。

「妮娜，假設從異世界召喚物品之類的，擁有這樣技能的人很普通嗎？」
「不，據我所知……即使是高位的召喚魔法，也很難讓沒有生命構造複雜的物體出現」

具體來說，既然是我所認識的地球的武器，那就不可能是以偶然的形式出現在這個世界上。
如果是這樣的話，那就是像魔隸術師這樣有另外一個人得到失落的力量……？
那為什麼是女騎士的賽蕾絲塔——在砲火中思考著，我想到了一個可能。

「吶小田森君，說不定是我和你的……！」
「啊啊，我也是同樣想法。賽蕾絲塔剛剛說了『從那個人那裡得到的』，那個對象是我們的同班同學的可能性不是零」

用了某種手段帶來了現代兵器，或是從『管理者」那邊得到了稀有職業的的誰製造出現代兵器，考慮到賽蕾絲塔的背景的話。
如果是這樣，那傢伙屬於什麼勢力，或是有什麼樣的意圖呢。
就算想把真相從賽蕾絲塔那裡問出來，首先也要突破這個困境……那時候，砲火忽然停了下來。

「呣，騎士道精神用完了嗎！那下一個就決定用這個了！」
「不，只是沒彈藥了吧！你的騎士道精神還會被耗盡什麼的！你就不覺得奇怪嗎！？」

可惡，好不容易的機會我卻忍不住吐槽她，竟然不打算讓我思考，賽蕾絲塔還真是可怕。
毫不吝惜扔掉了槍枝的殘念女騎士從『小人的提袋』中拿出的，是長度有１公尺左右稍微細的筒狀的—喂，騙人的吧！？

「啊、ＲＰＧ-７啊！？連這種東西都拿出來了！」

無論是現實世界還是虛擬世界都一直被使用，也許是最有名的反戰車火箭兵器中的長期暢銷商品啊。
穿著鎧甲的女騎士肩膀，頂著一個跟現在場所完全不搭的那個頂端……帶著圓圓菱形膨脹的彈頭，正在瞄準著我們。

「火……火箭筒！？」
「不對，雖然大家都很容易搞混，但正確的是炸藥式的擲彈發射器……」
「所以說現在不是說那個的時候吧啊啊！？」
「吞噬吧！貫穿邪惡爆炸吧，斷罪的神聖之箭！！」

不好啊，因為是反戰車兵器，所以也會有突破戰車裝假的誇張威力啊。
現在躲著的脆弱岩壁應該也擋不住，如果艾米莉亞在這裡的話盾技能全部強化應該能防禦起來……。

「咕，兩個人都抓緊我！跳吧！天翔輝圓！！」

把我和妮娜抱住，閃耀的腳步與往常不一樣不是垂直向上，而是把腳踢在道路的牆邊進行水平跳躍。判斷的好啊，桐華。
過了一下，在轉角的牆上命中的彈頭，就我想像應該是小一點的，但實際上卻發出了超出想像的爆炸聲和炸裂。

「嘖……竟然被逃跑了，我的騎士道兵器存量還有很多呢！」
「所以說騎士道兵器到底是什麼啊！？你啊，是不是早就注意到這根本不是什麼騎士道了吧！？」
「吵、吵死啦！快去死死吧！！」

逃跑的我們，一個接著一個使用現代兵器追過來的賽蕾絲塔。
以黑暗精靈地下村落為舞台，開始了死亡的追逐。


　　※　　　※　　　※


時間稍微回溯一點。
這裡是地下村落居住區的一個角落，像酒店套房一樣舒適寬敞的岩石房間裡。

「呣啊……啊、姐姐…大人、最喜歡妳…………呋啊……！？」

從睡眠中醒來的芙拉米婭從床上跳了起來，白色的肩膀從和服中露了出來。

「啊咧，早上好。雖然說已經晚上了。」
「！！」

微笑著從門口進來的是手裡拿著木頭托盤穿著禮服的希絲緹娜公主。
『狂公女』反射的伸出手，想要施放空間破壞彈。

「……啊、啊咧？這個，為什麼用不出來呢！？」
「對不起，因為透大人的術式，所以妳無法在這個房間裡面使用力量，而且也無法從這個房間出去」
「騙人……是嗎，那我真的……！？」

在那裡顯示的，是跟帕露姆拉被隸屬一樣的事實。
也就是說，自己失敗了。體無完膚的失敗了。

「輸了……我，真的輸給了……那個傢伙，帕露姆拉」

第一次嚐到的衝擊和屈辱感而沈默著，悔恨的眼淚馬上流了出來。
對這樣的芙拉米婭，穿著純白禮服的公主伸出了一個有熱氣的托盤。

「什麼啊，妳是什麼意思……？」
「聽說魔族即使沒有吃飯也能夠活下去，但是消耗魔力後肚子就餓了吧？帕露好像就是這樣」

臉上露出笑容的公主端的盤子上，擺放著有蘑菇和山菜溫暖的湯，有塗了草莓醬的樹木果實的麵包。
忽然，幾十年來首次出現的激烈飢餓感，襲擊了芙拉米婭小小的肚子。

「不，不能夠從敵人那裡接受施予」
「哎呀，那太可惜了。那麼，我就自己吃掉囉」
「啊……」

芙拉米婭故意避開她的眼光偷偷瞥向用優雅的動作把湯放進嘴裡的希絲緹娜公主。
下一刻，她那優雅的表情就被打破了。

「嗯～！果然艾米莉亞小姐的料理很特別啊！素材的美味成分都能在舌頭上很清楚的感覺到！」
「嗚……雖、雖然不太清楚，但是很好吃……的？」

由於激戰的消耗，和因為被隸屬所以原本的魔力被很大程度限制而造成的倦怠感。芙拉米婭的口水慢慢從嘴角滴下。
而且原本芙拉米婭對慾望和好奇心的警戒心就很脆弱。

「那麼、那就稍微……不是的！是想確認人類做食物是不是真的很好吃，只是稍微試試看而已！」
「好的，那就請妳啊一」
「啊一」

坦率閉上眼睛張著嘴……咕嚕，喝下去之後，圓圓的眼睛馬上就睜開了。

「！？！？美、太美味了……這是什麼、這是什麼！？還、還要更多！」
「嗚呋呋，不用慌張料理不會逃走的唷」

轉眼間。
芙拉米婭迅速的把湯和托盤上所有的料理都吃光了。
呼……深吸一口氣後，不安的看向在旁邊守望著的美麗公主。

「……妳們，最好早點將我解放比較好。為了妳們自身的安全啊」

再舔了臉頰上的湯之後，回到了比平時語氣還要低沈的聲音說著。

「伊芙莉絲姐姐大人，會來救我。一定馬上就會來的。那樣的話，無論是透還是帕露姆拉，妳們都會被殺死的。」

雖然聽到了威脅的話語，但是希絲緹娜公主依然面帶著微笑。

「……最喜歡，姐姐大人了？」
「呋！？」
「嗚呋呋，我也有好幾個姐姐和哥哥。所以我也很能理解妳的感覺呢」

現在的行為，就像是擔心著不成材妹妹隨意行動—的樣子，有點懷念呢，露出孤單眼神的金髮第三王女如此想著。

「當、當然的啊！從很久以前開始，就一直一直是我們兩姊妹在一起。我可是世界第一最喜歡姐姐大人的！」

——『姐姐大人也最喜歡我了』

這是理所當然會接著說出的話……但是那些話卻卡在她的喉嚨。
連芙拉米婭自己，都不知道為什麼會這樣。

「……總而言之，如果妳們愛惜生命的話就趕快釋放我！如果不釋放我，我可不知道會發生什麼事啊，畢竟姐姐大人生氣起來是非常恐怖的啊！？」
「即使妳這麼說，我也很困擾啊，畢竟做決定的是透先生呢」
「那就趕快叫他過來啊！啊……在、在那之前！」

透過公主快要爆出禮服的胸部下，芙拉米婭露出稍微害羞的眼神望著她。

「剛、剛剛的湯……可以在來一碗嗎」


　　※　　　※　　　※


我、桐華和妮娜，此時正在迷宮內狹窄的通道一邊喘氣一邊全力地奔跑。
從背後迫近著許多彈著音和爆炸音，連我自己都覺得還活著是個奇蹟。

「該死，果然這個地方和武器的相性很差！」
「嗯，雖然不甘心！我覺得剛剛的聖光爆濤破也白費了」

桐華的聖騎劍技，天翔輝圓是在廣闊的空間內以空中飛行的三次元立體攻擊為主。
這是為了對抗魔族技能而組成的。以比人類巨大的目標、會飛行的敵人這些假想敵人而形成的技術系統。
對於現在用直線進行狙擊而且用壓倒性火力來壓制對方……而且更是魔法無法防禦的物理攻擊，在這個狹窄的地底下可說是最可怕的對手。
當然，如果賽蕾絲塔殺了也沒關係的話，情況就不一樣了。但是，不用說，桐華和我都不希望殺掉她。

「欸欸，快點放棄吧！騎士就該像騎士一樣的正面對決，桐華！」
「不，那個，我可不想被現在的妳說沒有騎士精神啊～！？」
「為、為什麼啊女僕！就站在那裡乖乖被打敗吧！」

突擊步槍之類的什麼東西的著彈音，像是電鋸切割金屬鏘鏘的響著。
還真是完全高興不起來，畢竟那個馬尾女騎士就像是永無止盡的一個接著一個把武器拿出來。
因為是曲折地形的道路，所以只要一直逃跑就不會被狙擊還真是慶幸，但是如果進入死巷子的話就直接全劇終了吧。

「哈、哈哈……我、我跑不動了，就把我丟在這吧……！」
「我們怎麼可能丟下妳，妮娜！有沒有什麼方法呢，小田森君！？」
「即使妳這樣說，除非我們能取得有利的地形……嗯？等下……是嗎，如果是那裡的話！」


　　※　　　※　　　※


「呣！？這是什麼地方啊……？」

追逐著透的賽蕾絲塔，來到了一個廣闊的空間。
周圍被高大的樹木牆壁包圍著，淡淡的月光照耀著，中間有著大約１０公尺的圓形空間。
因為光線不足和蒸氣瀰漫，所以不能夠正確的掌握地形。

「難道越過了那到圍牆……不，憑著桐華的跳躍力應該也不可能抱著兩個人跳過去」

警戒著跳躍的三次元奇襲，而快速環顧周圍的高處，但是什麼也沒看到。
沒有發現其他的出入口，這也就意味著，終於把魔隸術師逼到死路了。

「那我就……讓你自己出來吧！」

隨即，從腰上『小人的提袋』裡取出前所未有的巨大『武器』。
發出黑色光芒的鐵棒帶有６個鼓狀的彈匣，的確是會讓人想到重型武器的『格林機槍』般的東西。

Ｍ１３４機關槍，通稱迷你砲。
因為某個有名的動作電影中被肌肉男演員拿來使用所以也算是非常知名，不過因為重量和反作用力的關係所以其實不是這麼適合個人攜帶使用的武器。（譯：第一滴血：席維斯・史特龍或魔鬼終結者二：阿諾德・施瓦辛格）
但因為『小人的提袋』和異世界女騎士歸格外的身體能力，使得上述的缺點都不復存在而讓現在的攻擊化為可能。

「雖然不知道你們藏在哪裡，但在我這『神聖暴風火焰六連槍』面前你們最好趕快投降吧！這就是我高潔的神聖……神聖……總之是神聖的精神變換而來的攻擊！」

在確認發出警告後依舊沒有任何反應後，槍身開始旋轉向四周射擊。
隨著無情的彈匣聲，每分鐘數千發大量的子彈開始從入口附近水平攻擊。
從左到右，扇形的掃射不間斷的破壞周圍的環境，木牆上留下了整片的彈痕而失去平衡崩壞了。

「呋哈哈哈哈，怎麼樣啊，這神聖的暴風洗禮！墮落的聖騎劍技和邪術根本沒辦法跟我抗衡的！！」

亞麻色的馬尾隨著反作用力而飄動著，在一陣壓倒性力量恣意淹沒後。
鏗啦鏗啦鏗啦………女騎士手裡握著的槍慢慢停止了動作。
看來把子彈射光了。

「哈……如何啊，是不是有些過頭了。該……該不會桐華那傢伙，正面吃下攻擊就被打死了？」

回復冷靜之後，殘念的馬尾女騎士流下了冷汗。
但是那時，突然聽到聲音—。

「庫庫庫……怎麼啦賽蕾絲塔，你被賦予的力量就只有這種程度嗎？」
「什……！？」

蒸氣的對面，剛才被迷你砲掃射空間的正中間。
透默默帶著無畏的笑容，一個人站在那裡。
是什麼妖術嗎，他的頭髮驚人的倒立著。

「魔、魔隸術師透！你這傢伙，怎麼躲過剛才的攻擊——」

賽蕾絲塔慌慌張張地從提袋中拔出突擊步槍，然後瞄準著敵人。

（等等，有點奇怪啊……就算他再怎麼厲害也不可能無傷的躲過剛才的攻擊，那他為什麼現在毫無防備的一個人出現在這！？）

因為這個不協調感，背上已經沾滿了討厭的汗水。難道說，自己已經掉入了陷阱了嗎？
隨後，賽蕾絲塔的耳朵聽到奇怪的『聲音』。
劃破空氣，從哪裡漸漸接近銳利的風聲……！

「難道說……上面！？」

女騎士抬頭往上看，露出了驚訝的眼神。
空中的兩個月亮連成一直線，一個像流星一樣的影子往自己衝了下來。
毫無疑問，是黑髮和迷你裙拿著煌劍的姬騎士桐華。

（怎麼可能，明明剛才往上看的時候……是嗎？不知道使用了幾次天翔輝圓而飛到遙遠的上空嗎！？）

慌忙地把槍轉向天空，但很難瞄準。
噠噠噠噠！射出的火線完沒有擊中姬騎士，只是白費的被夜空所吸入。
不難想像—用奇怪的姿勢對著奇怪的角度瞄準著敏捷的人體，當然很難命中。

「糟、糟了！要趕快脫離這裡……！？嗚啊」

噗通，往前踏出的腳踩在應該是地板但實際上是溫泉的地方，賽蕾絲塔失去平衡而跌了進去。
發出水聲的同時，她全身被溫泉弄濕。
然後帶著絕望的表情仰望，出現在眼前的是，發出光踏出新墊步，修正了攻擊軌道的桐華。

「不、不要……！？」
「—哈啊啊啊啊啊啊！！聖騎劍技，天墜輝閃突！！」


　　※　　　※　　　※


「呋呣呋呣……這個，即使我在裡面摸啊摸，也沒有出現任何東西」
「一般來說像是『小人的提袋』這樣的魔法道具，都會加上在腦中詠唱著關鍵詞才能啟動的防禦功能」
「這樣的話，我們就只好從她口中問出來了」

暫時停止了對『小人的提袋』的調查，然後把注意力轉向因為露天溫泉地板摔倒邊哭邊瞪過來的賽蕾絲塔身上。

「那麼。玩得相當開心啊、賽蕾絲塔」
「咕……那那個啊……！我、我又輸了啊……！」

她的手腕和腳踝，受到了跟上次一樣被妮娜魔法強化過的繩索束縛著。
剛才的聖騎劍技，本來是用落下的速度和力量來貫穿敵人……桐華在她面前伸出腳施放天翔輝圓，然後靠著那個反作用力的衝擊把她給打暈了。

「庫庫，還真是懷念的光景啊，女騎士小姐。結果還是變成這樣了。」
「小田森君，又說出了反派的台詞呦……」
「雖然作戰順利真是太好了主人大人。但是衣服都濕濕嗒搭了……」

誤認為我「站在了水上」的機關，就是在跟桐華第一次戰鬥時活躍的位置誤認魔法，鏡像「垂直」投影所造成的結果。
實際上，我和妮娜兩個人躲在比溫泉中央底部更深一層的給水處。
為了在水中也能夠呼吸和講話使用了「水中對話泡泡」並透過透明的管子來連接著的水中活動輔助魔法。
結果，賽蕾絲塔誤認了地板的位置，同時讓事先在上空飛行的桐華成功偷襲，我的策略完美的奏效了。

「是啊，兩個人都做得很好。因此，呋呋……皆下來就是愉快的審～訊～時～間啦」
「果、果然會這樣啊……」

桐華嘆了一口氣瞥了我一眼，我一邊活動著手指一邊向賽蕾絲塔逼近。
即使讓希絲緹娜公主說出與我行動的決心，恐怕她也不會相信吧。
那就只好透過 H 的隸屬，來讓她說出提供現代兵器幕後黑手的名字了。

「咕……但是啊邪惡術師，不要小看我賽蕾絲塔！這次我什麼情報都不會透露給你這傢伙的！」

看到我向她身體伸出下流的手她很明顯的察覺到我要作的事了，雖然凜然的美貌上變紅了，但賽蕾絲塔還是勇敢地這樣說著。
她憤怒地瞪著我，但我卻微微笑著聽到那預料中的台詞。

「絕對，那種討厭的快樂，我……絕對不會輸的！」


============================================================


【技能解說】（基本分為Ａ～Ｅ的５個等級。越接近Ａ代表越優秀）
《天墜輝閃突》：聖騎劍技ＬＶ６技能
破壞力：Ａ　命中精度：Ｂ　使用前破綻：Ｃ　使用後破綻：Ｂ　消耗：Ｂ　範圍：非常近

從高空落下，利用重力加速度貫穿眼前的敵人，對地的強襲劍技。
主要是瞄準巨大目標的死角，從頭頂或脖子等要害進行偷襲。
也可以進行對敵人據點中樞的襲擊，或是當作對飛行目標的對抗手段。
浮空和姿勢的控制是以天翔輝圓的使用為前提。
如果對該技能不熟練的話，或無法抵銷落地時的衝擊而自爆，故危險性相當高。
為聖騎劍技「使用人類之肉體與各式各樣魔族對抗」思想的代表技能之一。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
３９話：融化的身體、與晃動的世界
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「咿咿啊啊、嗯嗚嗚啊啊啊啊！？要去了又要去了啊啊啊啊啊！！」

噗噓啊啊……從屁股噴出的潮吹，把黑暗精靈露天溫泉的地板都弄得濕嗒搭了。
鎧甲被脫掉雙手雙腳都被緊緊綁著的女騎士，以下半身朝上的姿勢被轉了過來，從剛開始我的中指和無名指就不停地在她敏感的小穴內壁裡來回攪動著。

「說什麼『我絕對不會輸的！』，結果馬上就被瞬殺了。只是手指頭輕輕的攪動你就去了幾次啊，賽蕾絲塔啊？」
「不…不應啊啊……不應該、這樣嗒啊啊……啊嗚嗚啊！？」

由於刺激的衝擊，高潮的次數又要加一了啊。
我的手指上充滿了大量白濁的愛液，意味著無法隱藏的高潮次數。

「敏感度變的更高了嘛……妳啊，從最初奪走處女之後你就開始自己拼命的自慰了吧」
「嗯吶！？為為為什麼……知！？那、那個地方啊啊啊！？」
「不可能不明白的吧，妳的陰蒂這麼容易就露出來，還覺得有辦法隱瞞嗎？」
「不要，快停下，不要……不要繼續、鼻碰那逼啊啊啊！！？」

順便說一下，為了通知大家現在的情況而讓妮娜去大家那裡了。
雖然要警戒著賽蕾絲塔的同伴可能會從其他地方入侵，但是也要必要提醒黑暗精靈們注意狀況。
那傢伙『我也想玩弄女騎士啊，真是遺憾！』的說著什麼白痴的話，但我決定無視她。

另外一方面，說到桐華。

「嗚嗚……為、為什麼我要在這裡看這種事啦……！」
「這算是以防萬一的護衛吧！萬一拘束鬆開怎麼辦，我自己一個人可是沒有辦法應付襲擊的耶？」
「就、就算這樣，至少你可以讓我把視線移開吧！」
「啊咧？不是因為妳很有興趣所以自己盯著看耶」
「說什麼東西啊，明明就是你用隸屬命令的，你這個變態！」

姬騎士緊緊的咬住下嘴唇看起來很怨恨的站在稍遠的地方。
賽蕾絲塔的色情調教，可是有另外一個重要的意義呢。
是的，那就是要讓桐華這樣看著。

「嗚啊……不要盯著我看桐華，不要再增加我做為騎士的羞恥……咿咿啊！？你、你的手指又動這麼快！？啊啊咿、嗯咿咿咿！！」
「我、我也不是自己想要看所以看的……！嗚……啊、好……好厲害的聲音……」

沒記錯的話，在和精靈姊妹們在這個地方３Ｐ後，跟我們會合的桐華濕潤的頭髮似乎飄來了跟這個溫泉一樣的香味。
而且在那之前，在帕露姆拉的房間外，也隱約聽到了離去的腳步聲。
而現在，看到比平常更積極關心著我的行為臉紅的桐華的樣子，大概可以想像發生什麼事了……這大概是最近的行為造成的結果吧。

「甚至命令我不能遮住耳朵……快、快點結束吧……！」

這還真是完美——就讓她在焦急一下吧。
趁這個機會就讓妳再焦急一下吧，桐華。
讓欲求不滿的火焰慢慢持續燃燒著充滿著妳的身體，那個正經的表情一點一點因慾望而崩壞的時候，我可是很期待著堅韌心靈被破壞的瞬間啊。

「嗚嗚啊啊！？等下，這、這樣下去要出來了……啊啊啊嗚啊啊！？」
「喔呦。唉呀，這還真是」

噗啾，不是愛液的什麼東西從賽蕾絲塔的秘密部位噴了出來。
沿著緊繃的大腿內側，溫暖的液體流下，將半露天浴場的地板都弄濕了。

「哈哈，這還真是傑作啊。蘭巴帝亞的女騎士首席、『深紅薔薇』的賽蕾絲塔竟然變成了嬰兒了！」
「不不要啊啊啊！？停，停止下來！請你停下來啊啊！！不要看不要看不要看啊啊、嗚啊啊啊……！」
「不、不會吧……」

從某種意義上說來，賽蕾絲塔無法阻止過去以來最大的恥辱被我們兩個看到，桐華目瞪口呆的看著這副光景，然後面具底下的我則是微笑著看著這個痴態。
但是……發生了意外的事情。

「……欸咕……咿咕、啊嗚、嗚啊……！」
「嗯？」
「再也……不要了……！明明都這麼努力用了這麼多方法，結果還是贏不了、輸了……還讓桐華看到這麼羞恥的情況……我不想活了啦……！」

賽蕾絲塔在盛大放尿結束之後，馬尾辮隨著她開始哭著而抖了起來。
真的哭了。
是因為意識到自己沒有用騎士道的手段嗎？

「賽、賽蕾絲塔……？」
「別靠近我桐華……我無論如何，戰鬥也好公主也好一輩子都贏不了妳，這傢伙可好的呢……一直讓我暴露出丟人現眼的樣子，呋啊啊啊啊！！」

雖然桐華看起來感到很抱歉，但似乎也沒辦法說些什麼。
長年以來累計各式各樣的東西一口氣噴了出來，賽蕾絲塔就讓眼淚一直落下像小孩子一樣的哭泣著。

「為、為了回應父親的期待，啜泣……很努力很努力的成為了騎士，但是也無法幫助公主，還把這樣的醜態暴露給大家看……！」
「那個賽蕾絲塔，稍微冷靜一下……」
「我、我終究只不過是個拿著奇怪武器亂射被人家嘲笑著軟弱無能什麼都不行的女騎士啊，這樣的我還是死了最好啊！嗚、嗚啊啊啊啊嗯！！」

嗚呣，說到這樣就讓我覺得對她好像太壞了點……畢竟，最重要的一點—讓桐華在旁邊看的目的已經達成了。
我詠唱了命令，解開綁著賽蕾絲塔手腳的繩子。
透過至今為止的行為大致上都可以完成隸屬術式，雖然還處於想命令就可以命令的階段，不過還是不要限制她行動好了。畢竟現在的賽蕾絲塔連站都站不起來呢。

「呋、呋欸……？幹、幹嘛啊……」

我用水桶舀了些溫泉，溫柔的將她弄髒的地方清洗乾淨，抱著女騎士的上半身。
然後我緊緊的抱住感到訝異的她。

「！？嗯什，魔隸術師你，想做什麼！？」
「沒事，不由自主的。還有，我覺得妳給自己的評價太低了」
「你、你說什麼……？」

我像摸著小孩子一樣輕輕摸著她那長著亞麻色馬尾的頭。
對於意料之外的我的行動，賽蕾絲塔目瞪口呆的無法動彈。

「剛才的戰鬥中，妳充分的利用了地利和許多武器，把我和桐華逼到死路。連上位魔族都打倒了好幾個的我們，妳僅僅一個人就讓我們陷入苦戰」
「這、這是什麼意思……」
「還不明白嗎？我是說，妳不必感到這麼自卑。賽蕾絲塔，妳確實是魔隸術師透還有姬騎士桐華遇過最強的敵人。不是嗎，姫野同學？」
「欸？……欸欸，的確，如果這個地方的奇襲失敗的話，輸的就是我們這邊了」
「嗚……但、但是結局還是我輸了、啊……！」

一度因為驚訝而停止的眼淚，又在她眼中浮現。
還真是，有種在對待暴躁小朋友的感覺。

「勝敗本來就是兵家常事。還是說因為一兩次失敗妳就要放棄嗎，這就是妳的騎士道嗎？」
「那、那是！」
「不對的吧？現在的妳在最初敗北的時候成功的從我這邊逃跑，然後把悔恨當作動力取得了新的力量……然後獨自一個女人踏進了敵人的據點。我還不知道有其他人能比妳還勇敢呢」
「啊沒錯，我和賽蕾絲塔不同，是初次正面對上就被隸屬了……」

桐華讀懂了現場的氣氛，附和著自嘲的話。
冷靜思考的話勉強的理論和說謊都是權宜之計。不過對於不安的對象來說，氣勢和信心是很重要的。

「嘛，我太欺負妳了，妳也不好受吧賽蕾絲塔。所以這次就讓我……」
「咿呀嗚！？你、你要？」
「溫柔的抱妳」
「「……」」

背後的桐華和被我抱著躺下的賽蕾絲塔同時發出吞氣的聲音。
穿過頭髮之間，我溫柔的對待著與桐華相似襯衫裡面，輕輕地愛撫著內衣底下的奶子。

「等……呋啊！？不、不是溫不溫柔的問題啊，而是我不想被你這樣的傢伙抱啊！」
「但是妳的身體好像不是這麼說耶。這裡……你看，比剛剛更濕了」
「咿呀啊啊、啊啊、這麼快……啊啊！？和、和剛才完全不一樣……這這個，摸摸法！？」

用指尖或觸或離的程度，像是用羽毛摸著女騎士各式各樣的地方。
好幾個有明顯反應的性感帶，就像對待沒有經驗的易壞物品，我小心翼翼的讓快感和刺激深入她的身體。

「稍微放鬆一下，賽蕾絲塔」
「呋欸……嗯、嗯呣……！？」

我將嘴唇重疊在她毫無防備無力半開嘴唇上。
雖然漂亮的牙齒有稍微的抵抗，但我沒有強力的把舌頭伸進去，而是輕輕的滑過他的牙齦，這使她不知所措。
從上到下都經歷著另類沒體驗過的刺激，賽蕾絲塔的身心都照著我希望的翻弄著，然後我們就像戀人之間交換了接吻。

「嗯啾……哈噗、呋啊……！什麼，這什麼感覺……！？」

一下就浮現出熱呼呼感覺的女騎士嘴唇，與我的嘴唇之間拉出了一條閃閃發光的銀線。
就這樣慢慢輕輕地撫摸著大腿，一點一點的把她們分開，然後把剛才開始就已經勃起的肉棒緊貼在她的下腹部。

「看吧，知道嗎？我的那個，變的這麼熱的原因」
「嗚啊……好熱啊，變很熱的這個……！？」
「因為妳美麗的身體和可愛的反應的關係唷，從那之後，我就一直很想再次跟妳做愛呢」
「什、什什！？美、美麗可愛什麼的，就算你那樣說謊騙我我也不……」
「不是騙人的喔，是誠實的感想。我再說一次，妳是個堅強、美麗可愛的女騎士。對自己更有點自信吧，吶？」
「啊……啊啊、不、不要……別、別在我耳朵邊這樣說話啊啊……！」

一句接著一句，每句話都能看到賽蕾絲塔身體和心裡慢慢的放下防禦。
還真是純真到讓我內心苦笑，確實，現在的她散發出的是與之前完全不同滿滿的可愛，而且有著兇惡的破壞力，這不是恭維。畢竟原本沒有任何反應的肉棒勃起了起來就是最好的證據。

「妳太可愛了，我已經無法忍受了。要進去了……好嗎？」
「欸……？」

我輕輕地用指尖擦掉她眼前的眼淚，賽蕾絲塔還在想剛剛被說了什麼而凝固著。
從剛剛為了玩弄她而把她推倒，我把腰挺進一直到現在都保持著溫暖的女騎士小穴。

「嗚啊……嗚啊啊啊啊、進來了……這個，這個就是那個時候的哦哦哦哦！？」

慢慢地溫柔地，仔細小心的繼續向裡面頂開柔軟的肉。
完全挺起尖端的粉紅色乳頭、汗毛顫抖著的脖子，發紅的耳垂，一個接著一個的撫摸著弱點，花了一點時間後到達了賽蕾絲塔的最深處。

「看……全部進去了，賽蕾絲塔不痛嗎？」
「不，不會痛…呋啊、咿啊啊……我的聲音、停、停不下來……啊咿、咿嗚嗚嗯！？」
「咕，這點對我來說也是一樣的，好久不見的妳的陰道還是非常的舒服……！」
「舒、舒服……嗎？我、我的身體……？」
「是啊，最棒了」

為了能夠讓她安心，我幫她擦了背部和手臂的汗，然後一邊點頭。
咿咕咿咕咿咕…… 因為和男性的經驗只有第一次和我的經驗，依舊緊繃的內壁在聽到了我說的話之後，變的很開心的輕輕的咬著我的肉棒。

「賽蕾絲塔，想再親吻妳。可以嗎」
「呋啊！？那樣的許可怎麼可能……嗯呋！？嗯嗯～～……嗯噗啊啊……！」

她的嘴唇幾乎沒有任何抵抗我的進入，為了能從斜上方貫穿她的小穴，我小心翼翼的扭動調整腰部。
咕啾咕啾我們交換著舌頭，愛液就像與此呼應的湧出了許多包圍我的肉棒，看來賽蕾絲塔自己女性的柔肉也非常歡迎我啊。

「真可愛啊，賽蕾絲塔。現在的妳是至今為止最可愛的」
「什！說什麼啊、可愛、之類的話……嗯啊啊啊啊！？什麼、這個、這什麼啊……進、進到肚子裡面，擴散的熱量……好、好可怕啊！！？」
「沒關係的，把身體交給那個熱……那樣的話就會變的更舒服，我會帶妳上天堂的……吶！」
「咿呀咿、嗯啊啊啊啊這個這個欸欸欸！？來了、什麼很厲害的來了，和一個人做的時候完全不一樣啊啊啊啊啊！！」

咕妞咕咕……咕咕嗯、咿咿咕嗯！！咿咕咿咕！！

「啊啊咿呀嗚啊啊啊啊啊……啊、啊、啊……嗯嗚啊啊啊啊啊〜〜〜〜〜〜〜！？！？」

這中滿著溫柔的做愛，讓賽蕾絲塔充滿著至今為止從未感受過的幸福感的絕頂，她的身心都在遙遠的雲層上，輕飄飄的浮在山頂上。
全身被快樂絕頂所貫穿的女騎士，馬尾大大的舞動，隨後的下個瞬間就停止了肢體動作……無力地倒在了床上。

「啊、啊啊啊啊……這哼、這哼、的……這麼厲害的做愛……不、不知道、啊……！」

肉棒也因為陰道肉的痙攣而被輕輕的勒緊，這個餘韻感很豐富啊。
再一次的，我輕輕的親吻了迎來新的『失敗』的她。


　　　※　　　※　　　※


為了不吵醒一臉幸福睡著的賽蕾絲塔，我慢慢的拔出肉棒。
回頭一看，如我所想的一樣——桐華稍微粗暴的呼吸，一副不知所措的樣子。
看到我和賽蕾絲塔非常溫柔的做愛後，失去了言語……然後微微地睜開眼睛。

「吶，姫野同學。雖然我還沒射出來，但是如果一直對著失神的賽蕾絲塔做下去她也有點可憐。不過雖然是這樣講，但如妳所見，它好像也沒有要休息的樣子啊」
「所……所以呢？」

嗶……咿咕嗯……我讓沾滿了愛液的肉棒動了動。
雖然桐華的視線沒有對著它，但從她的臉上看起來似乎也無法忽視肉棒的存在。

「是啊，如果姫野同學『願意』的話。我想妳能不能幫我『處理』一下這傢伙呢」
「欸……處理……」

我幫她準備了不是愉快的享受做愛，而是處理性慾這個名目的逃避之路。
這樣的話，應該會比較不抗拒，不是嗎？

「吶……可以嗎？」
「……啊……！」

我接近都是破綻的她，溫柔的撥弄著黑髮和耳垂，低聲說道。
即使沒有接觸也能夠聽到心臟噗通噗通的聲音。從子宮濕潤到陰道口，幾乎都能夠聞到女性發情的味道了。

「……可……」

說吧。說『可以』吧，說出來就會變輕鬆的。
事實上，我是想讓妳說『想和我做愛』，但這就當作是妳屈服我的第一步吧。
那個認真的班級委員，高不可攀的姫野桐華，對著我的肉棒發情把身體交給性慾那樣的心就是妳敗北的證明。

來吧，墮落吧，讓我看看女人充滿性慾的臉吧！
現在正是讓資優生的人生階段，踏上了新的階梯—！

「……——！？」

突然的震動和聲音啊蓋過了那句話，真是的……。
桐華眼中與平時不同的色慾就像騙人一樣的消失了……不啊，這還真是非常遺憾的狀況啊。

「那是什麼，從地下傳來的嗎！？」

地震……不、不對，從背筋爬上來的是某種討厭的預感。
到底發生了什麼事——！？


　　　※　　　※　　　※


《——回答我》

（……這，什麼？）

《回答我，鎧甲Ｖ７》

（是你……呼喚娜娜的嗎？）

《■些■的■■感覺■■了。■體的覺醒■■■。■遵從命■，完成■務》

（娜娜不會聽妳的命令的。現在娜娜已經有人主人。還有其他同伴。）

《再■一次，完成■■。時間■夠。鍇■・女■■神■■—》

（！？等等，那是什……！）


　　　※　　　※　　　※


照相機似的單眼慢慢亮起了紅光。
站著不動處於休眠下魔法生物鍇甲巨大的身體在準備好的房間牆壁邊醒來了。
本來沒有必要睡覺的娜娜，因為先前的戰鬥產生過大的消耗，如果不這樣做的話，會導致功率下降。

「剛剛那什麼……大概，那就是被稱為夢的東西嗎」

妮娜和透說過，人類會看到的那個，夢。
這還是第一次在休眠中體驗那樣的事情。
已經想不起夢中的記憶了，但好像有什麼在意的事情……。

「嗚……！？」

異型的水晶塊，被『破天之骸』碎片覆蓋的右手臂，感覺到裡面在悸動著。
對人類來說就是形容『痛』的感覺。但對這魔法生物來講，是至今沒有過的經驗。

……彷彿感知到了什麼似的，娜娜的單眼沿著牆壁移動。

「震、震動……？從哪發出來的……？」


　　　※　　　※　　　※


「啊，湯嗎？來了嗎？」

芙拉米婭背上的蝙蝠翅膀啪嗒啪嗒的拍著，回頭看向再次打開的門。
但是天真無邪的笑容，在下個瞬間馬上變的不愉快。

「庫魯斯……！」
「是的，妳好妹妹君。妳看起來很開心呢」

出現在那裡的不是希絲緹娜公主，而是假獻殷勤鞠躬行禮帶著銀色面具穿著白色衣服的人。
芙拉米婭討厭的，新加入充滿迷團的食客。

「什麼啊，還真是糟糕啊……不是姐姐大人而是讓你什麼的過來啊」

讓討厭的人看到了現在的屈辱情況，狂公女不由得把視線移開。
被稱做庫魯斯的人影，漫不經心的靠近了芙拉米婭坐著的床邊。

「請不要這麼嘔氣。我是從姐姐大人那邊，給你帶了留言過來」
「欸，姐姐大人的？什麼什麼，快告訴我！」

聽到是最愛的姐姐要說的話，芙拉米婭馬上露出花一樣開心的表情。
庫魯斯悄悄地將面具貼上了耳朵—。

「妳呢。我已經不需要了」
「……欸？啊」

*嘎庫*……！小小的身體退了一下，然後從張開的嘴巴發出不可能發出的聲音。
芙拉米婭額頭上所刻的，與伊芙莉絲契約的魔紋發出更盛以往的亮光，巨大的魔力猛烈的魔力奔流向四周圍擴散出來。

「嗚……嗚啊、啊啊啊啊啊啊啊！？！？」
「好像是誤會了啊，我不是來救出妳的。是為了『事後處理』而來的。」
「什……麼、為、什……麼……！？」

室內的空氣狂亂嘶吼，地下村落也因此開始發出悲鳴震動著。
銀色面具就像平常一樣用單調的語氣的繼續說著。

「『無法使用的旗子落在了敵人手中，至少要好好利用以便得到『破天之骸』
這就是妳最喜歡的伊芙莉絲姐姐大人的……最後的命令」


============================================================


【技能解說】
《天墜輝閃突》：聖騎劍技ＬＶ１技能
破壞力：Ｅ　命中精度：Ｅ　使用前破綻：Ａ　使用後破綻：Ａ　消耗：Ａ　範圍：非常近

在空中或腳下產生小型的魔法陣，當作跳躍支點的輔助技能。
聖騎劍技的基礎，作為三次元立體機動不可或缺的能力之一。
因為消耗很低，而且可以連發而不妨礙其他動作，所以可以應用的範圍很廣。
桐華充分的利用原來具備的高度空間識別能力與非凡的抗重力能力，
不僅能夠縱橫無盡地在空中飛舞，還可以透過反作用力來加速，藉此提高劍術的威力。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
４０話：斷空之力、與被切斷的束縛
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「這這是，什麼！？」

發生異變的中心地……趕到地下村落的居住區後，等待著我們的卻是異樣的景象。
寬廣的房間中間，是散發出白光的球狀『空間』。破碎空間將所有接觸到的家具、牆壁、床、天花板等等都被切碎成細小的灰塵和碎片。
而在那球狀的中心，可以看到浮在空中抱著膝蓋捲曲起來的芙拉米婭。

「主人，那傢伙應該已經被隸屬了吧！？不能用命令把她停下來嗎！？」

與妮娜一起會合的艾米莉亞焦急的說著，但是我搖搖頭。

「從剛才開始就一直在命令。但是沒有任何效果，這應該是芙拉米婭自己也無法控制的暴走狀態吧」
「嘿小田森君，你不覺得那個好像一點一點的在擴大嗎……！？」

以芙拉米婭為中心，四周全部一直都是不斷被放出的壓壞破碎空間。
那個到底會擴大到什麼程度啊？這個村落，不對，搞不好整個西艾幽魯大森林—可惡，如果真的是這樣的話，不止我們，連黑暗精靈和精靈們也都無處可逃。
然後……放出這種自滅力量的芙拉米婭自己，恐怕也是。

「喂芙拉米婭，聽得到我的聲音嗎！你知道自己在做什麼嗎！？」
「……嗚……啊……」

看來有聽到我的聲音，似乎起了一點反應。
轉動捲曲成球狀的身體，失去光芒的眼睛慢慢地朝向前方。

「姐姐……大人……不需要，被說了……」
「……什麼！？」
「我……已經，不被需要了……至少，在最後……做為道具，能起到功用……」

斷斷續續的說了之後，芙拉米婭再次陷入沈默。
她額頭刻下的契約的魔紋，正在散發著高密度的魔力光芒。

「是嗎，是這樣啊……！伊芙莉絲那傢伙，透過芙拉米婭的魔紋注入大量的魔力來讓她進入過載的狀態啊！」

距離越遠的話，契約對象透過魔紋能傳遞的魔力應該就會越少……即使如此，還是能傳來如此大的魔力量，用比喻來說的話，就是主機透過『送電』來讓分機過熱而暴走的感覺吧。
想到這我不禁發抖了，八冥家的大魔族竟然有著如此可怕的力量。

「該、該怎麼辦主人大人！？應該趕快叫戴安娜它們去避難—」
「不行，這個地下空間太大了。別說有辦法通知她們逃跑，搞不好連我們都逃不了的可能性很高」

從某個角度來看，破碎空間的擴張速度雖然沒有『變快』，但還是要考慮到『爆炸』的可能。
畢竟，最重要的一點，芙拉米婭可能無法存活下來。讓我的魔隸死掉這種事……我絕對不會允許的。
那麼，我就必須要想辦法阻止它了。

「姫野同學，你能夠使用擊倒魔騎士顧倫時的最大奧義嗎？」
「極光聖彩刃嗎！？……難道是想把這個空間整個切開嗎！？」
「沒錯，如果擔心魔力不夠的話，我會透過魔力的連結提供給妳。切開後強行建立通道，這樣的話就可以更新伊芙莉絲的『契約之魔紋』然後」
「不……可能，時間可能不太夠」
「啊，帕露醬！」

不知道什麼時候出現在背後的是另外一個魔貴族，她咬著下唇搖搖頭。

「現在的芙拉米婭就像壞掉的水龍頭一樣，不斷的放出破碎空間。即使我和姬騎士在雙方魔力充足的情況下，全力放出漆黑螺旋波與她的奧義……即使這樣，能抵銷空間一瞬間就是極限了吧」
「咕……！」
「但是。那個瞬間如果……要殺掉芙拉米婭應該是辦得到的」
「欸……！？」

主人啊你應該理解這個辦法，透……帕露姆拉冷冷用著苦澀的表情示意著。
是的，的確如此，正如帕露姆拉所說的那樣。
儘管我無法在那一瞬間救她，卻可以在一瞬間讓她停止呼吸。
只要犧牲芙拉米婭一個人，就可以幫助其他人的話……！

「沒有時間了，快點做決定吧魔隸術師。做為我們魔隸的支配者，我們的主人有其責任！」
「……」

桐華、妮娜、艾米莉亞……在這裡所有的人視線都集中在我身上。
只能這樣做嗎？
難道……真的沒有其他的辦法嗎！？

「等等，主人大人！放棄，還太早！」

打破沈默的是魔法生物鎧甲走過來「碰碰」的聲音。
以那樣的氣勢，舉起被水晶狀組織覆蓋的『破天的』右手……將靠近房間出口球狀的破碎空間壓碎了。

「什、娜娜做了什麼！？」
「跟上次戰鬥一樣，把這個握碎了！所以覺得，應該能夠把它推回去」
「什，不管怎麼都太魯莽了，你這笨人偶！難道沒看到這空間有多大嗎！？」
「過動小不點，閉嘴看著！嗚哦哦哦哦哦哦—！！」

就像從消防栓噴出水流一樣，白色的光芒從那個粗壯的手臂前方發出。
儘管巨大的身體受到反作用力影響，娜娜卻仍不斷的前進著。

「好……我知道了娜娜，我就堵在妳那個手腕和覺悟上面！」
「小田森君！？」
「艾米莉亞，拿著妮娜強化過的盾，在娜娜身後從餘波中保護我！靠近芙拉米婭之後就可以更新契約了！」
「嘿嘿，瞭解了！就讓它看看主要盾牌角色的厲害！」
「姫野同學和帕露姆拉準備著奧義所需要的魔力，然後斜斜地發射跟著娜娜的手一起打開道路！當然，小心不要攻擊到芙拉米婭」
「……我知道了！」

對著接連準備就位的魔隸們，帕露姆拉目瞪口呆的看著。

「主……主人……欸、我、我知道了啦！我只要配合妳們就好，對吧！真不敢相信我會習慣透這種魯莽的計畫！」
「呋呋，雖然妳嘴上那樣說，但是帕露醬實際上也不想看著芙拉醬死掉吧～？」
「嗚……」

雖然輕鬆的開著玩笑，但我們正要挑戰的是走錯一步就會全滅的任務。
我焦急著用頭腦拼命算著魔力的分配，一邊在娜娜與艾米莉亞盾的雙重保護嚇走到死亡的破碎空間裡。

「咕……咕……咕嗚、嗚嗚……！！」
「娜娜！？妳的，身體到處都被削掉了……沒、沒關係嗎！」

在身後架盾的艾米莉亞，擔心的喊著。
魔法生物鎧甲向著芙拉米婭伸出的手臂像是被高熱什麼的融化發出不吉利的聲音。
紅銅色的巨大身體被高速無法防禦的餘波擊中而被削掉的樣子真是讓人心痛。可惡……果然沒辦法持續太久！

「別擔心，娜娜很強！娜娜不會輸的！！」
「挺能幹的嘛……姬騎士唷，集氣還沒好嗎！？」
「多虧了你的魔力，已經集好氣了，隨時都可以！」
「好，上吧姫野同學！」

因為牆壁已經被破碎空間吞噬而消失，桐華則在與室內相連的走廊上準備好了攻擊。
高舉著煌劍阿爾卡榭魯，刀身散發出彩虹的光芒照亮周圍。

「在神聖的光輝中，斬斷邪惡空間吧！極光聖彩刃！！」

斬下的巨大極光色刀刃造成的反作用力，讓黑髮在背後不斷飛舞。
虹光的軌跡從正面將白色的球狀空間斬斷，如同聖者奇蹟將海面割開一樣，阻擋娜娜去路的死亡世界一瞬間恢復寂靜，就像是神話般的光景。

「嗚哦哦哦哦哦哦哦哦！！趁・現・在啊啊啊——！！」

那個瞬間，娜娜的巨大身體踏了進去。
寄宿著『破天之骸』的豪腕將破碎空間的倒V字型裂縫扳開，距離芙拉米婭的位置，還有一步……！

「……別……過……來！！」
「什麼！？」
「嗚！？嗚嗚哦哦哦！？！？」

破碎空間突然增加了力量，被往回推的娜娜肩膀發出了鏗鏘討厭的聲音。
現在芙拉米婭的聲音……這傢伙，是在拒絕我們接近嗎！？

「咕……咕嗚嗚……！？主人，這樣下去的話……！！」

所有盾技能都全開，從強烈餘波中守護著我的艾米莉亞已經接近到極限了。
可惡，再一步……再一步就好，就可以進到干涉魔之契約的範圍了！

「…………交給我，主人大人」

那個瞬間響起的是，一個小小謙虛，但非常清楚的清澈聲音。
同時，光之箭……如同在天空中飛翔的流星帶著閃耀的尾巴飛過我們頭上。
然後，在芙拉米婭爆炸，分散成無數的光輝傾瀉了下來—！

「呣……這、是！？」
「空間的抵抗，變弱了……！？」

這吃驚的現象讓人不由得回頭看。在那裡的是，穿著蔥綠色輕便衣服的希艾拉。
然後出現在她手上的是——與精靈纖細手臂不相符，誇耀著威力的一張巨大的弓。


　　　※　　　※　　　※


「戴安娜姐姐大人…………這是」

在感覺到神秘震動後，希艾拉急急忙忙的想要前往異變的現場，而黑暗精靈的巫女姬把從神殿深處的一個神器交給了她。
由堅硬的鐵面樹（鐵木）所構成的，但並不是隨意打造而是像是美術品般給人一種優雅印象，超出姐姐身高的一把強弓。

「星讚弓。女神提普特莉授予我們一族的至寶。如果是現在妳的實力，應該能夠引出它真正的價值吧」

戴安娜看不見的眼睛，正對著訝異的希艾拉微笑。

「我僅僅只能為妳做到這種程度而已。希艾拉……妳一直在旅途中尋找能夠解救我的、巫女的宿命的辦法，不是嗎？」
「！！那、是…………！我明明，沒有說過…………」
「我非常瞭解妳的個性。即使沒有血緣關係，也是一起長大的姊妹」
「姐姐、大人…………！」
「來，拿去吧。透一定需要著妳的力量——」


　　　※　　　※　　　※


希艾拉舉起巨大的弓，慢慢的引弓。弦上並沒有任何被稱為箭矢的東西。
不，不對。淡紫色的粒子慢慢聚集在一起，形成了沒有實體的光之箭……被射出的箭和剛才一樣，在芙拉米婭的附近像煙火一樣的炸開，再次幫助了娜娜前進。

「芙拉米婭周圍的破碎空間，壓力變弱了！？那個光……是嗎，具有吸收魔力的特性啊！」
「黑暗夜空中星星讚頌的精靈之弓，千光所放出的七種魔光之一………對黑暗精靈來說，就像是引導寂靜的紫光與母親地下的安寧相似。這是戴安娜姐姐告訴我的」
「好厲害啊，希艾拉醬！」
「嗯，這個距離的話……！哦，開始契約緊急更新！！」

由娜娜、桐華、希艾拉……小隊大家所創造出來的機會。
我把浮在空中彎曲身體的芙拉米婭翻了過來，將手放在他額頭上開始了術式。

「撒，芙拉米婭。束縛妳的枷鎖……就讓我來切斷它吧！」


　　　※　　　※　　　※


——真的，從很久以前我就知道了。

我……不會被任何人所愛。

伊芙莉絲姐姐大人，擊潰敵人就會表揚我。
……只有在擊潰敵人的時候，會表揚我做得很好。
我其實也沒有特別喜歡擊潰敵人，那些被擊潰的敵人最後的身影都會出現在我的夢裡，但是不這麼做的話，姐姐就不會表揚我了，所以我繼續拼命的打倒敵人。
即使被大家討厭，我也繼續打倒敵人。

姐姐大人想要的，只有把敵人摧毀的強大的我。所以我必須要變的強大，必須要享受著摧毀的樂趣。
不強大的我，一定不會被任何人喜歡上。也一定不會被任何人所需要。
這樣的對手，沒有。與帕露姆拉不一樣的，沒有。

一直以為我們之間沒有太大的不同，所以我逃避了視線，果然還是跟帕露姆拉完全不一樣啊。
我很期待姐姐大人會因為我被抓了而來幫助我，但結果完全不是。

所以……夠了。已經無所謂了。

因為，就算我在活下去……也都沒有人，會需要我……！

「這樣啊，但是，妳對我來說是必要的」


　　　※　　　※　　　※


「欸……？大哥……哥？」
「是啊，好不容易清醒了啊，妳這睡豬」

剛剛才提供魔力給桐華，現在又用最高速進行魔紋的契約的改寫，魔力的消耗讓我不停的出汗，我對著睜開眼睛的芙拉米婭微笑著。
額頭上刻著魔紋的形狀，應和著我手上的設計慢慢改變……同時破碎空間也在急速收縮。

「為什……麼……？」
「還在問為什麼，妳已經輸給我了吧？所以妳要服從我。現在我的命令就是，妳要當我們的同伴，還有當我的妹妹」

桐華用冰點以下的聲調小聲的說，蘿莉控……但我決定裝作沒聽到。

「那、那麼……妳希望我跟你在一起？對大哥哥來說我是……必要的嗎？」
「是啊，沒錯喔」
「但是、但是……大哥哥也一樣看準了我？我的、強大嗎？」

帕露姆拉直直的向著我們走了過來，哼的一聲。

「哈，現在的妳哪裡強啊？魔之契約超出了透的容量上限，同樣的我們能使用的力量也大幅的被限制。完全是個笨蛋啊，頭腦簡單啊，真是太好了啊」
「嘛，這樣的頭腦也是有用處的啦。芙拉米婭跟妳完全不一樣啊，又坦率又可愛」
「什……什麼！？我、我難道不可愛嗎！？」
「帕露姆拉，我記得妳以前比我還要重視自尊心吧……」

桐華目瞪口呆地看著噗一聲嘟嘴的帕露姆拉。
芙拉米婭呆呆的看著這兩人的相聲。

「但……但是，直到剛才我都還是敵人！？也都想毀滅大家，而且帕露姆拉的家……大家，應該都很害怕我，討厭我吧！？」
「不。沒有那樣的事喔」

希絲緹娜公主手裡抱著大鍋子笑笑的靠近。

「啊……！那個味道，難道是……」
「是的，是你最喜歡的湯。我做了很多很多喔，芙拉醬小姐」
「在這種情況下！？還真是我行我素啊，公主」
「哎呀，總覺得透大人會做些什麼嘛」

歪著頭嗚呋呋優雅地笑著的公主。果然這個人，搞不好是小隊裡最強的吧。
芙拉米婭在溫暖的湯和我的臉上交替著視線……那稚氣的臉忽然就崩潰了。

「嗚……嗚欸……嗚欸欸欸欸嗯……！！大哥、哥……！」
「哦一哦一，好乖好乖」

頂著紫色的零亂青髮，在我胸口哇哇哭著的『狂公女』……不對，被稱為魔貴族的她，已經不在這裡了。
伴隨著些許的疼痛，在我手上刻下契約的魔紋加上了新的圖樣而進化了。成為了與芙拉米婭締結魔之契約的證明。

「哼，不管過了幾百年還是個孩子嘛……哎呀哎呀」
「如果你嫉妒的話…………好乖好乖，對主人說就可以了喔…………」
「嗚，嫉妒這種事怎麼可能發生啦！？」

我輕輕拍著她暴露出來的後背，然後終於有餘欲可以思考一下……這麼說來，伊芙莉絲為什麼能馬上知道芙拉米婭被隸屬的現狀呢？
單純考慮的話，應該有人將這件事情傳給身在魔界的她。

「怎麼了，主人？」（娜娜）

賽蕾絲塔背後神秘的合作者。
芙拉米婭戰，女騎士的襲擊，然後是現在的暴走，連續發生許多異常的事態。
這些事情似乎可以連結起來……同時我的背上傳來的冰冷的預感。

如果這個全部的流程，都在『那傢伙』的計算之內的話？

「大家！聽著——」

——嚅。

「什……！？」

我、不、包含我在場的所有人都對著眼前的事態震驚了。

突如其來的黑色刀刃，將娜娜從胸口到背部貫穿了。
帶著像鏡子一般被研磨過的顏色面具，披上白色長袍的人。

「啊啊，終於能見到你了。小田森透君」


============================================================


【技能解說】
《極光聖彩刃》：聖騎劍技ＬＶ５技能
破壞力：Ｓ　命中精度：Ａ　使用前破綻：Ｂ　使用後破綻：Ｃ　消耗：Ｅ　範圍：非常近～約５公尺

將所有魔力注入到煌劍阿爾卡榭魯，使之共鳴到極限而發出的專用奧義。
將煌劍變為全長達到數公尺的七彩刀刃，並擬似次元斷層化將空間中的目標都斬斷。
理論上，可以貫穿次元斷層魔甲等空間防禦的所有防禦，但消耗是最劇烈的。
另外『這個狀態』是阿爾卡榭魯的初始狀態，不過現在桐華的極限就是只能維持一瞬間。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
４１話：銀色的面具、與傳說的徵兆
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

因為激烈的衝擊，大家都無法動彈。
無聲貫穿娜娜胸部的黑色刀刃，將巨大的右腕——與『破天之骸』同化的部位從肩膀斬飛。
上半身被截斷成一半的魔法生物無法平衡，發出激烈的碰撞聲音，摔落在地上。

「庫魯斯……！」

芙拉米婭對這個一瞬間就結束兇惡行為的銀色面具人物發出了帶有敵意的聲音。
但是那句話，卻讓我和桐華吞了一口氣。

kuru、su……嗎？

「怎麼可能……」
「難道你是……！来栖（kurusu）新耶……嗎！？」


　　　※　　　※　　　※


「……喂，小田森君」

側面傳來毫不客氣的聲音，讓我回到了現實中。
這裡是學校的游泳池旁邊，我用會讓屁股痛的體育座姿勢見習著游泳課……同樣是生病的人，来栖新耶坐在我旁邊。

「怎麼啦，從剛剛開始就一直發呆」

沒辦法，總不能說因為剛才用漂亮姿勢跳進游泳池姫野桐華的身體，而想著盡情隨心所欲調教她的幻想……之類的。啊，有點勃起了。

「啊啊，不……我覺得這是學校生活中屈指可數的浪費時間方式吧」
「啊哈哈，確實是這樣。我已經習慣了」

包含男女在內，班級內體弱多病的来栖，是體育課見習的常客。
比我小一點，看起來很纖細，光看臉的話就像個女孩子一樣。

「不過，也不完全是壞事。看，這樣就有機會能跟小田森君這樣的談話了」
「……哈啊？」

我和這傢伙並不是朋友……首先我根本就沒有能稱為朋友的人。
但是，不管什麼理由，對於經常偷懶不上體育課的我來說，這樣兩個人在一起的時間經常會出現，所以我們之間的關係大概就是一直分享簡單對話這樣而已。

「你啊，是不是說著奇怪的事情啊？或者說現在這句話有點噁心耶」
「是那樣嗎……？」

我曾經也多次看到来栖被欺負的場景。
性格軟弱容易驚慌失措的個性，大概是因為與在男孩子中很受歡迎的『鈴醬老師』是親戚的緣故吧。
嘛，對我來說也不重要啦。畢竟只有笨蛋才會去參與那種事情……如果是那個姫野桐華的話，要是知道霸凌的事實的話，搞不好會去惹麻煩試圖干涉。

「嘛一都好。對了来栖，你有玩遊戲嗎？」
「嗚一嗯，最近是智慧手機啊。不過似乎不能斷言在玩什麼特定類型的遊戲……」
「啊～總覺得明白了，那個。嗯，我也很像呢」

在夏天游泳池邊，就這樣持續著散漫無聊的對話。
但是現在想起來，對我來說，這大概是當時學校生活中唯一可以說是……接近朋友般的對話吧。

……然後来栖就被卡車撞死了，是那個修學旅行兩個月前的事情。

那個死亡發現了與霸凌相關的人，但並沒有發現遺書之類的東西。来栖沒有來學校之後，我們的學校生活也沒有很大的改變（鈴醬老師倒是受到了很大的衝擊，整整一個禮拜沒有來學校）。
也就是說，我們遲到了兩個月，全體人員跟在来栖之後，原本以為只有来栖沒能轉生到這個世界……至少我是這麼想的，到剛剛為止。


　　　※　　　※　　　※


「還真是好久不見了，小田森透君。然後是姫野桐華同學」

就像是輕鬆的閒聊一樣，帶著面具的人叫著我們的名字。
從手上的魔力剷開了球狀的力場，包覆著被切斷的娜娜手臂後浮了起來。

「真，真的是来栖君的……！？」
「小心！雖然不知道為什麼他也在這個世界，但至少這傢伙做了一些事情。給賽蕾絲塔槍砲的事，將芙拉米婭的事傳達給伊芙莉絲的事，全部……！」

現在回想起來，讓賽蕾絲塔華麗的暴走肯定是聲東擊西。在那個空隙中偷偷潛入這裡，讓芙拉米婭暴走，然後等待著……我們的消耗，的這個破綻。
可惡，被一個又一個事情追趕著，根本沒時間注意到有什麼違和感！

「沒想到能完全阻止那個『妹君』的暴走，真是讓人吃驚。最差也設想了在地下村落消失後再來回收『破天之骸』的計畫吶」
「目標是『破天之骸』，還有知道芙拉米婭的事情的你……也就是說，現在你是伊芙莉絲的手下吧」
「手下還真是讓人失望啊，不過也沒關係。不愧是頭腦靈活的人吶」

這個時候，現在唯一的僅存戰鬥力希艾拉感受到我的視線而有了動作。
巨大的弓這次形成了紅色的光之箭，電光火石般的射在了庫魯斯身上。
白色長袍內的纖細手腕，被一半貫穿了而發出了沈悶的聲音——但是銀色面具絲毫不介意的樣子，只是僅僅呻吟一聲。

「那傢伙……怎麼回事，難道感覺不到痛嗎！？」
「！！大哥哥，庫魯斯打算逃跑！」

包含著娜娜手腕的力場慢慢將庫魯斯自己也包覆進去，那個身影像陽炎般發出光芒後慢慢消散。
難道是瞬間移動之類的東西嗎……糟糕，這樣下去，『破天之骸』會完全被奪走！

「阻止他！這是唯一的機會，桐華快上！」
「！？這是……！」

在大喊的同時，在我手中發出輕快射擊聲的事深灰色的突擊步槍ＳＧ５５０。
賽蕾絲塔最後使用的槍枝，回收唯一有剩下子彈的並掛在背上用斗蓬藏起來。雖然沒想到會要對人類開槍，但也只能這麼做。
利用時間加速器的手鐲加速體趕時間，盡可能的瞄準目標。
雖然如此，因為不習慣反作用力而沒辦法正確的飛行，在骸的手臂與銀面具間偶然出現下了子彈的雨—但是那個物理彈幕的結果，確實妨礙了庫魯斯的動作。

「哈啊啊啊！」

隨後，桐華把最後的魔力集中在天翔輝圓而在空中飛舞。
加速的煌劍刀身，逼近了反應遲鈍了一瞬間的庫魯斯面具——！

「……什麼！？」

令人吃驚的是庫魯斯，將與破天之骸一體化的巨大手腕拿來當作盾牌。
大概在一半的位置，從手肘開始的部位被阿爾卡榭魯斬飛，彈出轉移的力場在空中飛舞。然後庫魯斯的左手伸長想要去抓住它—。

「怎麼會讓你拿到！艾米莉亞，使用鎖鍊劍！」

明白了—女戰士伸出鞭狀的連結刃，早一步的纏繞手臂成功的拉開距離。

「做的不錯啊，透君……因為妳和魔隸們活躍的關係，那個碎片就暫時放在你那吧」

不甘心與稱讚都有的話語。
這次他的身體快速的非實體化……庫魯斯和剩下的骸的上手臂一起。

「魔隸……這就是你的慾望，你的強大嗎。但是，我也不想放棄我的目的。因此這個『破天之骸』是必要的……那麼在不久之後，再見吧」
「等等，庫魯斯！我還想要問你——！」

銀色面具改變了方向，視線的方向向著下面……希絲緹娜公主。

「啊啊，對了，『預言的公主』請妳幫助透君。他需要你的預言之力。」
「欸……？」

最後，留下了動搖的公主和微弱的殘光，庫魯斯……銀色面具的轉生者，從那個地方消失了。
不久，妮娜一邊悲鳴的一邊跑向了娜娜的方向進行治療。

「主、主人大人！娜娜的魔力反應越來越低了！」
「什麼！喂、娜娜！回答我，娜娜！」

我們一個接著一個衝向娜娜圍繞著橫躺的巨大身體。
單眼中剩下的是像小燈泡一樣微弱的光。

「主人……」
「太好了，哦，不要說話。等著，我馬上就修理」
「不了……聽我說，主人……！娜娜……娜娜的身體。無法讓主人開心，無法進行Ｈ行為讓主人開心」
「喂、喂娜娜！？這時候妳在說什麼啊！？」

我搖動著紅銅色的巨大身體，但是娜娜沒反應。連安然無恙剩下的左手都沒動作。

「大家，真是太厲害了，娜娜有點嫉妒，但是，因為我做不到所以至少能發揮作用，能保護到妮娜和其他人讓我很高興……能夠救到芙拉米婭也讓我很開心」
「救、我……？」

喂，等下。
這簡直是。簡直就像是遺言一樣。

「別傻了！好，我知道了，你馬上就要做愛了。所以打開某個地方的小穴吧，如果你希望的話，我會盡我所能付出我所有努力的獎勵妳」
「真……的……嗎？主人，真是溫……柔……啊，奇怪，有點想……睡…………」
「喂、喂娜娜！！別開玩笑了！！你聽不到我的命令嗎，不准睡！！」
「主人……大家……謝謝你們給我這麼多，快……樂……的……回……憶…………、………………」

消失餘光的單眼就像是線香煙火般落在地上，這就是最後。
被稱為鎧甲Ｖ７的魔法生物……全部機能，停止了。

「娜……娜娜醬啊啊啊啊啊啊啊嗯！！」


　　　※　　　※　　　※


陽炎魔城，被染上血與火焰之色的魔寶石所建造的城主房間。
從人間界回來的庫魯斯，將包裹送給漂浮在魔力球體中的伊芙莉絲。

『這就是—這才是『破天之骸』嗎』

大魔貴族的聲音裡混和著微弱的高漲語調，說明了那個物體的巨大價值。

『庫魯斯唷，做得很好——那、這就是『全部』了吧？』
「啊？你說的是什麼意思……」
『別裝傻』

即使是下位魔族也會馬上噴血器覺得高壓精神波被放出，但銀色面具的人卻絲毫不為所動。

「毫無疑問，魔隸術師手上的骸已經沒有留下，全部奪取了。這就是全部」

短暫沈默之後，精神波的壓力終於慢慢緩和了下來。

『——好吧。那麼，魔隸術師怎麼樣了？』
「因為和同伴一起捲入了芙拉米婭大人的暴走而被活埋了，所以之後沒辦法仔細確認……嘛，大概已經死了吧」
「那麼，芙拉米婭小姐發生什麼事了！」

焦急的聲音從庫魯斯的背後傳來。是獅子頭的魔貴族、劍魔卿修托拉魯。

「哎呀，你來了嗎劍魔卿。啊啊，你的十二魔劍的複製品，非常有用哦」
「那種事怎樣都沒關係，告訴我妹君怎麼了——」
『修托拉魯唷。『那個』和我魔紋的聯繫已經斷了。這就是一切』
「什！？怎……會……！」

歷戰的忠臣頭一次的垂下頭。
從主君冷酷無情的話語中，領悟到了芙拉米婭的死。
然後，被沈默支配的大廳裡……伊芙莉絲所浸泡的高濃度魔力容易突然發出巨大的轟隆聲。那是長年服侍一旁的劍魔卿也沒有聽過的，主君精神動搖的聲音。

『呣……這真是——！』


　　　※　　　※　　　※


很長的一段時間，大家都不發一語。
帕露姆拉、希絲緹娜公主、芙拉米婭都沈默著，只有妮娜嚎啕大哭著。
試圖將奪回的右下手臂小心翼翼在不碰到人類的手的情況下與娜娜身體的傷痕接觸著，但沒有任何反應。

「小田森君……」
「姫野同學，可以請妳不要看我現在的臉嗎」

不原諒。我絕對不會原諒你的。
把娜娜生命從我們身邊奪走的那傢伙，那個原來的同班同學，来栖。
就算是地獄的盡頭我也要追上，讓你後悔……！

「啊…………戴安娜姐姐大人…………」

當褐色的黑暗精靈靜靜走進來那個破破爛爛房間的時候。
盲眼的巫女毫無迷惑的靠近了娜娜的殘骸邊，用褐色的手輕輕的摸著頭部。

「原來如此……我還是感覺得到。雖然很少……但是感覺到睡著靈魂的鼓動」
「這是怎麼回事，戴安娜！？」

黑暗精靈冷酷的美貌轉向這邊，微微的露出了嘴角。
不要緊，請放心吧。

「這個魔法生物鎧甲……還活著」


　　　※　　　※　　　※


魔水晶製的地板無聲的打開，在『破天之骸』被吸入之後又悄悄的關起來。
發生異變的是，伊芙莉絲吸收完成的瞬間。

「發……發生什麼事！？」

在城主之間天花板附近的空間發出啪鏘啪鏘的奇怪的撕裂聲音，劍魔卿驚訝的睜大雙眼。
從數公尺長裂縫中出現的是，與之相反人類般大小的身影。

「嗨、嗨～好久不見啊，伊芙醬」
『……………………』

對大魔貴族絲毫不謙遜打招呼的聲音主人—是一個有狐狸耳朵和滿頭漂亮金髮的女性魔族。
白色與金色交織的和服胸口，豐滿的雪白雙乳就像是要蹦了出來。
腳下踩著巨大勾玉狀福在空中的踏板，幾根尾巴繞過屁股夾在腰上，豔麗的嘴邊刁著朱紅色的煙斗。

「唷……這不是『妖狐天仙』米庫菈……大人嗎！？」
「啊啦，不是只有我喔？」

從米庫菈出現的空間裂縫中，出現了巨大的三爪由內側抓住了裂縫的左邊和右邊—從那個中間慢慢出現的是，被數不清黑血色鱗片覆蓋的角，然後是有著岩漿光輝三隻兇惡眼睛的龍頭。
光是對上眼，就感覺到與浮在旁邊的狐耳大貴族身高相符的威嚴。

「難道是，『龍血魔公』……！？」
『弗拉多維利……』
「原來如此，那就是最接近三大公，位居八冥家的首席……！」

最古老統治著廣大魔界仙境的支配者，魔力量與三大公毫不遜色的『妖狐天仙』。
同時持有壓倒性的龍種之力與吸血種不死性位居首席位置兩千年的『龍血魔公』。

八冥家的三巨頭出現在同個場所，可說是近千年以來的異常狀況。
出現的人們，完全無視於無法動彈的劍魔卿與庫魯斯。
伊芙莉絲手下的魔貴族就像是家具一樣，不是什麼需要特別注意的東西。

『兩位，沒有任何通知就侵入到我居城內的無理行為，難道是有什麼理由嗎？』
〈愚問。不要嬉戲，年輕人〉

龍公發出的簡短話語本身就寄宿著死亡魔力的咒語，而城主之間內也因伊芙莉絲釋放的力量如颱風一般肆虐。
血液從修托拉魯耳朵和口中流出。如果直接被直擊肯定是即死吧。

「好啦好啦，弗拉醬也暫時安靜一下。理由什麼的怎麼可能沒有決定……當然是為了魔王大人放在這的紀念品，您正在收集的『破天之骸」而來的」
「齁。為什麼要到我這跟我說這些？這不是只存在於傳說裡嗎……？」

在主人依舊爽快的回答，修托拉魯只能靜靜的留著冷汗。
但是，米庫早就預料到那個回答了，然後用著鈴鐺般的聲音笑著。

「因為啊，終於出現了嘛，在人間界——」

『妖狐天仙』環視周圍然後筆直的看相伊芙莉絲。

「——那個勇者醬，訥」


　　　※　　　※　　　※


從那之後已經過了一天，半毀的黑暗精靈地下村落，正在快速的進行重建。
我一個人坐在自己的房間裡，手上拿著乒乓球大小的紅色球狀物體對著燈看。
這是娜娜留下的單眼。
這才是娜娜靈魂的所在。

『我作為巫女能使用的力量，可以讀取寄宿在物品中的意志這你應該知道吧。娜娜醬的記憶、心、靈魂……能被這樣稱呼的東西確實留在這裡，透殿』

如果戴安娜的話是正確的，那娜娜就還沒有完全死亡。
在感到開心之後，我們旅行又增加了一個新的目標。

沒錯—那就是尋找讓娜娜『再生』的方法。

娜娜是妮娜們的小隊在探險遺跡時候發現她睡在那邊。
然後現在這個單眼就像是備份一樣，是娜娜記憶中樞部的集合體。
所以如果能夠造出，或是能夠找到新的身體，娜娜就可以復甦了。

為了要得到那個線索，有必要讓希絲緹娜公主夢到新的預知夢。
在黑暗精靈的村子裡，也有人說要警戒著伊芙莉絲陣營的再次襲擊，但我認為至少不會是現在。
我這麼確信著。因為在庫魯斯的言詞中……那傢伙和伊芙莉絲並不是一心同體。恐怕是雙方互相利用的關係。應該有機會可以抓住破綻。
正因如此，如果骸的碎片如庫魯斯所說的暫時寄放在我這的話，那麼現在應該是稍微可以安心的時間。

好吧……先把這些放一旁。

「大哥哥、大哥哥！準備好了唷～！」
「喂，芙拉米婭！你，新人就要客氣點啊……！」
「欸一那些才不知道呢。先到先得～～啊！」

用力的把門推開，進來的是兩個嬌小的蘿莉身體。
撒，終於等到了魔貴族３Ｐ時間了！


　　　※　　　※　　　※


魔隸術師透（等級上升！）
職業：魔隷術師ＬＶ１６
技能：【隸屬魔法ＬＶ１０】【魔之契約ＬＶ１→２】【魔隸強化ＬＶ６】？？？
・現在的魔隸（剩餘空位：２人）
【姫騎士桐華】【女僕法術師妮娜】【女戰士艾米莉亞】
【精靈的精靈弓手希艾拉】【魔貴族帕露姆拉】【女伯爵莉娜】
【狂公女芙拉米婭】【異界機士賽蕾絲塔】

精靈弓手希艾拉（得到特殊裝備！）
職業：精靈弓手ＬＶ９
技能：【弓技ＬＶ４】【精靈魔法ＬＶ２】【隱密行動ＬＶ３】　？？？
特殊裝備：星讃弓千光

狂公女芙拉米婭
職業：狂公女ＬＶ１３（本來至少ＬＶ２０以上）
技能：【空間破碎ＬＶ１１（本來至少ＬＶＬＶ１６以上）】【魔法抵抗ＬＶ２】　？？？

異界機士賽蕾絲塔（職業轉換！）
※※※※※因不正當的方法而改變了職業※※※※※
職業：劍士ＬＶ８→異界機士ＬＶ４
技能：【劍技ＬＶ７】【異界兵器ＬＶ０→３】【魔法抵抗ＬＶ１】　？？？
※※※※※因不正當的方法而改變了技能※※※※※

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
４２話：希望的紅玉、與雙魔的同台
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「那麼，這裡面就睡著那傢伙的意識……」

芙拉米婭用琥珀色的眼睛窺視著放在燈下的紅色寶玉。
那個表情，隱約帶著與平常天真表情不同的神秘感。那是，為了自己不惜犧牲生命的人——至今為止芙拉米婭周圍都沒有的存在——對她的感謝和敬意。

「……那傢伙，為了救我。而讓自己變成這樣……雖然沒有血緣關係。跟大哥哥一起，為了這樣的我……！」

芙拉米婭，喪失了最愛的姐姐，伊芙莉絲這個精神支柱後，某種程度上看起來像是從長年以來的詛咒中解放而露出開朗的樣子，比想像中的安定。當然，還是沒有從口中說出關於姐姐的事。
而且依賴對象好像變成了我，從那支後就經常的黏在我身邊。嘛，雖然我是覺得沒有不好……但桐華的視線卻變的很奇怪而刺痛著我。

「這個人偶，就是那樣的傢伙。最初與我戰鬥的時候也是這樣，比起自己，更擔心伙伴們的身體，真是胡來啊。」

一直和娜娜像是朋友般鬥嘴的帕露姆拉，好像也感到些許寂寞。當戴安娜判明感覺到鼓動聲音而還是有希望的時候，和妮娜一起最先露出了鬆一口氣的表情。

「但是，會好好的復原吧，大哥哥？」
「嗯啊……當然啦」

透過戴安娜的超感應，保證了類似『靈魂』的中樞部分還活著。
幸運的是，從妮娜的經歷中，可以推測與發現娜娜遺跡的同樣年代其他遺跡，似乎在世界各地都有。也就是說鎧甲Ｖ７這樣的型號，也暗示著可能會有同型機種的備用零件存在……那麼，只要把紅色寶玉移植到其他身體裡面，娜娜似乎就可以再次甦醒。

「不，不是當然……我絕對會找到的。那個時候我和那傢伙約好了，要真的好好地做愛。我的自尊心是不會允許我不完成那個約定的」
「真是的，還真是個獨佔欲很強的傢伙呢……那麼，這就是計畫這個奇怪活動的原因嗎？卻是，在公主預知了下一個目的地之前，我們也沒事可以做就是了。」

帕露姆拉用著複雜的表情故意諷刺著，把她們兩個人叫到房間來的意圖。不過聽了剛才的話，某種程度上也在顧慮著娜娜吧。
但是，我還是用開朗的語氣斷言道。

「因為娜娜不是喜歡陰暗的傢伙。比起一直沈浸在悲傷裡面，肯定更希望我們能像往常一樣開心的做——從那個裡面可以感覺得到」

我在一次透過房間的燈看向娜娜的單眼，然後把它輕輕地放在床鋪旁邊的布上。
是的，娜娜請看著。不用擔心，我們會很開心的玩的。
我很快的……馬上就會把妳帶回到這個快樂的地方的。


　　　※　　　※　　　※


「所以，要穿的就是這種衣服嗎。真是的，妳又讓我穿上了奇怪的東西啊……」
「欸，妳已經穿過其他類型的衣服了嗎？不公平，我也要穿其他衣服，我要穿！」
「是是，下次再給妳穿吧」
「太棒了！」

在床上站著的少女魔貴族，兩個人輕巧的蘿莉身體身上，穿著的是布料非常少的白色微比基尼型的內衣。
只有用寬度約３公分左右的三角形布料連接，勉勉強強隱藏著胸部乳頭的部分和白虎的陰部。兩個幼兒體型毫不掩飾的暴露在我眼前。
像陶器一樣的白色皮膚、纖細的手腳。如畫般的柔軟曲線，可愛的肚臍。從腰間到屁股都很苗條的帕露姆拉與可以從前側直接窺視到股間的苗條大腿並排在一起，展現出各自的特色。

「那麼今天～我們兩個人跟歐泥醬一起玩吧～！」
「妳是不是故意說這樣的話啊，真是羞恥！」
「欸，帕露姆拉不喜歡多做幾次嗎？我可是想做很多次喔？」
「誰……誰說我不想做啦，我沒說啦。我、我也想……想做」

或許是受到芙拉米婭坦率說話的影響，原本還會害羞的帕露姆拉也意外地坦率的跟著說了出來。仔細想想，這傢伙最近也變的很積極了嘛。

「哦，那真是太棒了！吶吶，那就先親親吧，親親！」

我坐在床上靠近著芙拉米婭，隨著她翅膀啪嗒啪嗒的靠了過來，聞到了牛奶和柑橘混合的香味。

「什麼啊，之前不是不喜歡的人就不能接吻嗎？怎麼現在這麼積極啊？」
「之前是之前啊，現在我很喜歡歐尼降喔……欸～啾♪」

琥珀色的眼睛輕輕地閉上，小嘴唇慢慢嘟起來。我撫摸著紫色的長髮，並親親的親著她的頭，她似乎很喜歡我這樣的動作而也對我不停的親我。即使把舌頭伸進去嘴裡，芙拉米婭也馬上用舌頭纏繞上來。

「嗯，啾……呋啊，啊哈！怎麼辦呢大哥哥，我好像變的很喜歡接吻了」
「嗯啊，我也很喜歡喔。……怎麼了帕露姆拉，在生悶氣嗎」
「呣……我也，想要啾透……哇噗，怎麼這麼突然！？」

緊緊抱住了坐在芙拉米婭對面的帕露姆拉，輕輕撫摸著她雜亂的銀色長髮，她嚇了一大跳。

「不，我也覺得很意外喔，畢竟妳原本一直都是傲嬌狀態啊」
「才、才不是傲嬌。只是因為是這傢伙的魔隸前輩所以妥善處理她的要求而已……」
「好的好的。看吧，那我就給妳滿滿的接吻囉？」
「呋啊、哈啊……嗯嗚、呋啊……！好、好棒、啊……嗯啾嗚……！」

這個魔貴族跪在床上將身體依靠著我，熱情地把小小的舌頭纏繞在我的舌頭上。我也用同樣的方式回應她，當我把手指抓住她敏感的角的時候，鼻子就露出一陣甜美的聲音「嗯呋嗚……」。

「太狡猾～了，帕露姆拉親太久了吧！我也還想要繼續啊！」
「呋啊……真是貪心啊，那就過來吧。兩個人一起親透……好嗎？」
「欸，三個人一起嗎？還真是厲害啊……也可以唷，反正我也已經不討厭帕露姆拉了」
「啊嗚……你那什麼表情啊……透，不准笑！」

對著這樣的她我在非常接近的距離下露出了天真無邪的笑容，帕露姆拉則是與我相反露出非常害羞的樣子。
我抱著這樣的兩個人的小臉，剛好一口可以享受著她們兩個的小嘴和舌頭。

「嗯啾，啾啪……咧嚕，嗯噗啊……啊哈！太厲害了，頭都要融化了……♪」
「嗯呣、啾噗、嗯啾嗚嗚……噗哇、但是沒想到我最後會變成這樣啊……真是的，透總是顛覆了我的預想……噗啊哇，啊嗯！」

抓用雙手揉著兩個露出來的蘿莉屁股，略帶骨感的芙拉米婭與相對起來比較柔軟的帕露姆拉，然後同時與兩個舌頭在淫蕩口腔黏膜內舞動著。
從臉上可以感覺到兩個人甜蜜的鼻息，這也是滿舒服的……然後，離開嘴唇的帕露姆拉的臉，漸漸沿著脖子往下移動了。

「庫呋呋……好吧，讓我教妳一件事。透啊，喜歡人家用舌頭舔這邊。就像這樣……咧嚕嚕」
「咕啊，你，突然把奶頭給……咕！」

稍稍向上看的紅色眼睛笑了，小小的舌頭馬上開始舔了左邊的奶頭，就像銀色蛞蝓爬著般的邊舔邊吸了起來。
發現了我忍不住而露出聲音的反應，芙拉米婭琥珀色的眼睛中也閃爍著興趣。

「嘿～大哥哥的乳頭原來是弱點啊？總覺得像個女孩子一樣！那我也要跟著舔這邊……嗯啾、咧嚕咧哩嚕嚕……舒服嗎？」
「雖然不否認喜歡，但是像女孩子一樣是多餘的……嗚、嗚咕！？」

我把墊子放在背後稍稍的把上半身靠了起來，床上全裸的我，左邊是帕露姆拉，右邊是芙拉米婭，兩個桃色的蘿莉舌頭都開心的舔著我胸部的突起。
帕露姆拉是小心的用整個舌頭的寬部壓下，芙拉米婭則是用舌尖輕輕的舔咬。兩個乳頭分別受到不同刺激的襲來轉變為快感的電流，沿著脊隨衝上腦部，然後再沿著背筋直達跨下。

「啊哈，大哥哥的肉棒，已經變硬且變的很大了？明明就還沒開始摸它，還真是下流啊～！」
「庫呋呋，真的耶，能感覺到它飢渴的跳動了……從前端是不是滴下了什麼東西？」

正如那兩人所說的那樣，與穿著微比基尼的蘿莉魔族組合如此嬉戲著使我堅硬的勃起了，正可謂沖天之勢啊！
四隻沈浸在慾望的大眼睛凝視著光滑的龜頭。

「你想讓我們怎麼做呢，嗯？用手幫你嗎？我們會很舒服的幫你打喔？」

帕露姆拉在我左耳邊低語，明明她平常很少主動來引導我的……但是，那個內側充滿了熱熱濕潤的興奮聲音。

「還是說呢，用嘴巴舔舔呢～？你希望我舔舔和吸吮你的小雞雞嗎？」

芙拉米婭輕輕舔著我的右耳，如同天真無邪的鈴聲般的聲音……卻帶有妖豔騷貨挑逗的聲音。

「想要被套弄嗎？想要我用手幫你打嗎？」
「想要被舔舔嗎？想要我用嘴幫你舔嗎？」

從雙耳傳來的誘惑立體聲耳語，不斷侵襲著我的大腦，讓我融化。
怎麼可能有辦法選擇，不可能有辦法選擇其中一個的。

「咕，妳們這發情的蘿莉魔族……我決定了！首先是用手，就用這樣的姿勢兩個人一起抓住肉棒地好好相處！」
「吼吼嗚，也就是說繼續舔乳頭嗎。庫呋呋，還真是喜歡這樣啊？很好很好，我會舔到它都站起來的，嗯啾嗚……！」
「可以啊～但之後要讓我舔很多小雞雞喔？帕露姆拉從那邊的話，那我就從這邊抓吧……啊哈，好熱啊♪哈，要開始打囉～♪」

赤黑的肉柱兩側馬上就黏上了雪白的小手，扭咕扭咕地開始大膽的幫我手淫。
在左邊的帕露姆拉將前端漏出來的前列腺液塗抹在柔軟的手掌上，方便更大動作的套弄，右側的芙拉米婭看到之後也跟著模仿起來。

「好映啊，而且很燙……而且還很大呢……！一想到大哥哥的這個曾經進到我肚子裡面，就覺得很不可思議呢？」
「這樣啊，一旦習慣之後就不只是肚子了呢。這傢伙喜歡屁股呢……」
「喂、喂閉嘴，透！」
「欸？欸？呣，雖然聽不太懂，但是之後好好表演給我看吧！」

兩個蘿莉魔貴族一邊用年幼的聲音交談著，一邊開心的從兩側夾起肉棒。當然，也很專心地不斷熱情的舔著奶頭。
原本宿敵的兩人，現在簡直就像是老朋友或者家人一樣……與其說是改變，不如更像是她們從以前互相憎恨轉換為對彼此的敬佩吧。

「欸咿欸咿、噓咕噓咕……嗯，呋啊！我想要快點舔你的肉棒，可以嗎，大哥哥～嗯？」
「真是個沒耐心的傢伙啊。好吧，我也差不多準備好了，妳可以開始吃囉」
「哇！嗯呋、那就先開始囉～！……啪咕！」
「呣，竟然搶走了最濃的地方……好吧，那我只好攻擊這裡了……嗯啾嗚」

「啊～～嗯」芙拉米婭大大張開有可愛虎牙的嘴，她柔軟的嘴唇包著我的龜頭，蘿莉騷貨用著大量的口水開始攻擊著肉棒。
帕露姆拉也不服輸的把頭橫倒下來，就像在吹著口琴一樣，緊緊的用嘴唇吸吮著漲起血管的肉棒中間。

「嗯啾、啾噗嗯……吶吶帕露姆拉，要不要來比賽？讓大哥哥滿滿的嚇一跳，噴出最多的人就贏了，怎麼樣？」
「哼，成為魔隸只有一朝一夕的你想用性技巧贏過我？這也是個好機會，讓妳知道我們是不同等級的。我接受妳的挑戰……啾噗，咧囉，嗯哩噗噗！」
「喂喂，在我的肉棒上比賽都不用問過我意見嗎……嗚哦嗚！？」

競爭對手的魔貴族組合的舌技與口技馬上就變的激烈了起來，一副你給我少說廢話的樣子。
芙拉米婭將垂下來的頭髮輕輕地撥回了耳後，然後用著蘿莉嘴巴小穴啪啪啪啪的對著肉棒上半部華麗的進行榨取的活塞運動。
帕露姆拉也把舌頭伸出嘴巴外面，用舌尖輕輕的舔咬著芙拉米婭負責位置旁邊的冠狀溝，用熟練的技巧準確地攻擊著我的弱點。

「庫呋呋，我可是有好好掌握你的弱點啊……看吧看吧，用舌頭用力舔後面這個地方就會越來越大？……嗯哩、咧囉哩，咧囉！」
「欸，那什麼啊！沒關係，我也知道大哥哥哪邊會有反應，先這樣吸著前端的裂縫……啾噗、啾噗嚕嗯……啊哈，果然♪」

在跟自己勁敵比賽的情況下，帕露姆拉捨棄了平常的羞恥心，而活用了至今以來的經驗來讓舌頭妖豔色情的舔肉棒，芙拉米婭則用著天生的戰鬥感不斷的開發著我的弱點。
此外，快樂的地毯式轟炸還沒有結束。另一個愉悅的感覺再次襲向胸口，讓我忍不住從鼻子吐了一口氣。

「噗啊！？欸，肉棒又變的更大了……帕露姆拉竟然伸手去摸大哥哥的乳頭！？作弊一！」
「庫呋呋呋，說什麼啊。沒有規定只能攻擊透的肉棒吧，如果妳有意見的話你也可以做同樣的事情啊……看吧，我要繼續這樣做！」
「啊，這樣也沒錯。那麼～我，也要攻擊另外一邊～……啊哈，果然變更硬了！大哥哥的男人身體這麼敏感好有趣啊……那我要更加努力囉？」

兩隻手一邊身出來撫摸著乳頭，兩個魔貴族的年幼嘴巴和嘴唇熱情的侍奉著我的肉棒，這種被像是被當成國王一樣服務的快感，真是蘿莉魔族後宮３Ｐ的樂趣啊。
唾液與我的前列腺液混合著閃閃發光像是乳液一樣覆蓋了整個肉棒的表面，舌頭、嘴唇、手指的加速讓我的快感無限的產生。

「啾啪，啾噗嚕嚕……！做的不錯嘛芙拉米婭，但是我不會輸的……看吧，這邊很爽吧，透？揉揉你的子孫袋，看～吧，看吧……！」
「嘿，大哥哥連這種地方也喜歡嗎？那麼我就～另外一邊！我會放在嘴巴裡面舔舔它的，嗯嘎噗……妞囉嗯，妞咕囉囉嗯……咧囉囉囉！！」
「嗚哦……竟然連那種地方都這麼認真，嗚嗚嗚嗚！？」

對要害中的要害，敏感的蛋蛋進行了溫柔的按摩，全部被可愛的嘴巴含在一起，弱點被攻擊的恐怖與刺激僅一紙之間的快感。
腰不斷的扭著，被侍奉的子孫袋不斷有產生精液的感覺，我腦中的快感在這種複合的進攻下正不斷的膨脹。

「嗯噗……啾噗、呦噗妮啾嚕嚕……呋啊。來吧透，左邊子孫袋不斷的在產生精液……這就是我們比賽勝利的證據，不用忍耐也不用感到羞恥大量的生產並釋放出來吧……！」
「啾噗噗，妞囉囉啾囉囉……啾噗！欸～不行啊大哥哥，贏的是我才對吧？右邊的蛋蛋要製造更多白白的牛奶，要比帕露姆拉那邊還～多，然後全部射在我身上……吶？」

雖然我想反駁我無法辦到這樣的事情，但是實在是舒服到我沒有時間反駁。我只有想要快點迎接那個盛大發射的瞬間的純粹慾望。
把身體交給那個衝動……把手放在銀色法和紫色輕髮的兩個頭上！

「欸，怎麼了大哥哥……喵嗚！？啊，好燙！？」
「怎，怎麼了……嗚妞！？這、這是啊……！」

像是小動物一樣兩個蘿莉魔貴族發出吃驚的聲音。
我把她們的臉緊緊貼著，中間夾著我兇惡的肉棒。這可是不遜色於巨乳組乳交的柔軟觸感，對著急將要污染高貴的年幼臉孔侵犯的背德征服感，在我腦中啪哩啪哩發出火花。

「騙人啊，竟然用著我的臉來尻……啊哈，這個真是太色了……！臉的這邊和哥哥的肉棒緊緊貼著……！」
「咕呋，竟然用著八冥家位階魔貴族的臉來摩擦人類的肉棒……竟然做出這麼無理寡廉鮮恥的蹂躪行為，透……！」

芙拉米婭慢慢的適應了這個在臉上磨蹭的氣勢，而帕露姆拉則是口吐著不滿卻陶醉於精神上的Ｍ快樂。
我一邊粗暴的吐息著，一邊從兩側用力的抓著兩個人的臉，與溫柔的抱著不同，而是埋頭在讓肉棒射精的自慰道具的下流行為。

「哦哦……冒著血管的肉棒，而且從深處傳來了脈搏的跳動……透唷，要射了嗎？你的肉棒，要在我們的侍奉下把累積的白濁液……一次傾洩出來嗎！？」
「真的啊，我感覺得到，大哥哥已經到界限了……！好了♪好了～你可以射了，將所有下流黏稠的牛奶，都噴在我和帕露姆拉身上～出來吧♪快點快點出來出來～出～來～啦～♪」

灼熱的氣息與淫語不斷的從兩側攻擊我快要爆發的龜頭。我現在，現在就要射精，在兩個眼前冒出期待眼神的年幼魔族身上！
沒有男人可以忍受著這種可愛與淫猥的景象的。蘿莉舌頭碰觸著尿道，白色岩漿緊緊的壓在一起。

「臉過來吧，這兩個發情蘿莉魔族……把妳們可愛的臉排在一起被我的精液噴灑吧，咕嗚嗚嗚嗚！！」

嘟噗啾嚕嚕嚕，啾咕嗯啾咕咕嗯！！
嘟咕嗯，嘟噗嘟噗噗嗯！！啪枷妞妞掐……！！

「啊嗚、啊哈♪來了來了，好多好熱，滔滔不絕的穿過我臉頰！！這可真是，太厲害啦啊啊啊！」
「嗯噗啊！？噗啊、嗯咕……！哦哦，出來了出來了……我都要被弄濕了，嗯噗啊啊！！」

我把她們可愛的臉當作某種自慰道具來使用，現在我還沈溺在盛大肉棒射精的餘韻中，從開始噴射後就一直像是無法停止的快感。
順著氣勢噴出的黏塊，被重力所吸引落在兩個人發情的兩色，兩個顏色的華麗長髮，以及被微比基尼點綴的幼小身體上。我的味道、我的精液全部都落在了她們臉上身上。

「啊嗯，噗哈啊……！臉上全是大哥哥濃～濃的精液啊……！但是但是，這樣怎麼分出勝負啊？」
「呣，果然如此啊。嗯，這樣的話，噴出如此多的精液也就代表透是無法抗拒我的性技巧的……嗯呋，連頭髮上都黏糊黏糊的，真是沒辦法啊」
「欸一，我不同意！絕對是因為我所以才射出這麼多的，吶吶，是不是啊，大哥哥？」

射精之後的虛脫狀態下被問那種無理的事情我也很困擾啊……。
蘿莉魔貴族在持續爭吵的時間也一直搶著吸吮我殘留在肉棒中的精液—。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
４３話：少女們的對話、與漏尿
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「哈啊啊……哈啊！！」

揮舞煌劍阿爾卡榭魯產生的風壓將數公尺外的蠟火都吹滅。過了一會兒，因揮劍動作而飄逸在空中的美麗黑髮才隨著重力落下。
黑暗精靈戰士在遠遠的地方觀看擊退了上位魔族的人類『姬騎士』的實力……也讚不絕口。
這裡是地下村落的一角，有著像是網球場大小般的洞窟內的訓練場。桐華的周圍散落著被一刀兩斷或是被貫穿了大洞的岩石。

「果然還是一樣呢。那，這個……怎麼樣！」
「欸……艾、艾米莉亞！？」

桐華反射性地對著背後突然出現的殺氣防禦。
鎖鍊刃用鞭型的一擊被阿爾卡榭魯擋下，但刀身卻被用鋼線連結的刀刃纏住無法甩掉。

「喂喂，這不就露出破綻了！上啊！！」

晃著健美曬黑的胸部，艾米莉亞雙手緊緊地拉著鞭狀的劍。
單純比較力量的話桐華是比不上艾米莉亞的，所以不由得被拉了往前一步，當注意力回到前面候，發現紅色女戰士強烈的飛踢衝擊已經到了眼前。

「咕……太小看，我了！」
「哦哦，哦哇！？」

但是，桐華也馬上反應了過來。雙手馬上放掉煌劍，用姬騎士手腕覆蓋的銀色手甲，將艾米莉亞踢過來的腳夾住。
就這樣利用突進的氣勢破壞重心，想將單腳站立的女戰士旋轉丟出去……但是艾米莉亞用超越一般人的平衡感與判斷力在空中成功的調整了姿勢，並且扭轉身體用另外一隻腳進行飛踢。

「咕嗚嗚……啊！？」
「啊，抱歉！不由得就全力踢下去了，還好嗎！？」

姬騎士儘管有手腕部分的手甲保護，但也無法完全抵銷衝擊而被踢飛。
跑到我身邊的艾米莉亞，露出很抱歉的表情摸著紅色的頭髮，一邊伸出手來。桐華看到緊張擔心著自己的表情後，也回給她一個微笑。

「不愧是艾米莉亞啊……如果是不能依賴天翔輝圓的情況下，果然還是有必要精進地上戰的技巧啊」
「嘿嘿，妳才真是了不起啊。這是因為我已經沒有辦法放水了」

哦哦……從觀眾的角度來看，還真是意想不到的高水準示範，周圍響起掌聲。桐華害羞的低下頭，艾米莉亞則是開心的擺出耶的姿勢。
兩個人一邊交談一邊進入了訓練場旁邊的小型溫泉（規模雖然比較小，但是與地上部分的露天溫泉成分相同）。

「呋嗚……托妳的福，我做了很好的訓練，謝謝妳，艾米莉亞」
「不會，我也剛好想動動身體。畢竟現在也沒有其他人能夠讓我使出全力啊」

在直徑３公尺左右的圓形浴池中，濃綠色的溫泉浮著流著汗的兩人的豐滿胸部。

「是啊……現在娜娜處於那個狀態，而且賽蕾絲塔現在也……」
「對啊，似乎還沒醒過來？雖然說沒有生命危險，但果然還是有點擔心啊」

庫魯斯離開之後，賽蕾絲塔就被遺棄在露天浴池裡（因為事件一直持續著，所以很可憐的被遺忘了）那樣的她卻產生了異變。
當然，不是因為丟在那邊所以感冒了。黑暗精靈女官根據透的指示將她回收起來照顧了，但庫魯斯離開的同時她像發燒一樣痛苦而暈了過去。

『大概，是屬於有時間限制的記憶消除魔法。這是一種非人道被公開禁止使用，很接近魔界魔法的一種禁咒……恐怕在賽蕾絲塔跟庫魯斯見面的時候就設定了經過一段時間後就會自己發動吧』

那是妮娜的猜測。大概是針對庫魯斯的記憶，以及裝滿地球兵器的『小人的提袋』的關鍵字之類當作消除對象而設定的吧。
由於身心上的負荷，所以睡著的賽蕾絲塔至今還沒有醒來的跡象。
……另外，希絲緹娜公主現在正在戴安娜村落的神殿最深處。那是大森林周圍魔力聚集的能量點，大概媲美『天啟之塔』的程度吧。所以判斷是個適合接受神託的地點—賽蕾絲塔醒來之後，也要讓公主解除她的誤會。

「真是的，那個銀面具小子把芙拉米婭當作炸彈一樣使用了吧……啊，是以前的熟人吧，抱歉」
「不會……雖然他是来栖君，但是在明確地表明了敵對的立場後，就只能當作敵人戰鬥了。這是，我和小田森君的結論」

雖然那麼說，但桐華的搖曳的瞳孔還是有一點點猶豫。
即使是認真對決，瞄準著彼此的性命，卻還是猶豫著是否要使出全力來擊潰原來的同班同學。這就是名為桐華的女孩子。與透最初對決的時候也是這樣。
艾米莉亞很喜歡著姬騎士這樣的溫柔，但沒有說出口。

「啊，那傢伙也有可能是被伊芙莉絲抓住了弱點。而且，要說的話，最開始桐華也跟主人是敵對的不過也變成現在這樣了不是？所以即使相遇的時候是那樣，也不用悲觀考慮著互相殺戮的結局嘛」
「的確是那樣……呋呋，這樣想想就很奇怪。正義的姬騎士，現在卻完全地站在了……魔隸術師那邊」

雖然苦笑著，當話題談到透的時候，桐華的表情就參雜了其他情感。
這並不是剛才的擔心與不安，而是讓人感到困惑與不滿，讓人猜不透的複雜表情。

「真是的，雖然這樣講，但他絲毫不厭倦新的女人，還把她們都帶進房間裡面……而且這次還是那兩個小女孩，果然他是蘿莉控吧……嘟囔」
「……桐華？喂～喂、桐華小姐？」

姬騎士悶悶不樂的自言自語，然後噗吱噗吱，咕嚕咕嚕的臉沈到溫泉裡。
雖然不確定自己意識到了什麼程度，但在艾米莉亞看來，桐華對於透沒有渴求自己而產生了欲求不滿的這件事已經很明顯的影響到她的內心了。
這樣的話，不管怎麼看都是一副妒忌的臉，被男人放置著的女人的臉。

（啊～啊，心裡和身體果然都比我所想的更重症的樣子啊。剛才漫長的自我鍛鍊，也一定是為了分散注意力。這樣的話，就想起在當冒險者的時候了，在長途旅行間幾乎沒有辦法找到時間自慰來發洩啊……啊，讓我回想起了什麼多餘的事啊！）

艾米莉亞想著想著就不由得臉紅了，慌慌張張地在發紅的臉上潑上熱水。
考慮了做為同伴和朋友的現在應該做些什麼之後，再次開口。

「吶。妳有想過直接問 Master 嗎？我的身體受不了了，所以請抱我，這樣的」
「什、欸欸欸！？那……不，為什麼會變成那個方向呢！？我只是希望，在公主面前他可以稍微自重一點……」

不管怎麼看桐華很明顯在說謊，不過不說破那個也是武士的、不女戰士的體貼。
作為代替，艾米莉亞突然更進一步，縮小了她們之間的距離。
雖然溫泉對她們兩人來說還算寬敞，但淋漓的紅髮和迷人的身體忽然靠近，原班級委員也反射的緊張起來。

「吶，桐華。從以前開始就一直想跟妳說了，現在就告訴妳吧……妳，應該停止把希絲緹娜公主當成藉口啊。那可真是卑鄙啊」
「藉、藉口？我把公主？而且……卑鄙，這是什麼意思？」
「聽好啦？雖然不知道妳自己怎麼想的，但姬騎士桐華也是 Master、非常喜歡的……不，一定是最喜歡的。那是我和妮娜她們，大概公主也隱約感覺到了。」
「那、那是……」

完全沒有想過這樣的事情，所以桐華也無法說點什麼。艾米莉亞輕輕嘆了口氣繼續說下去。

「在現在的處境下，如果妳真的討厭被 Master 抱，那麼至少拒絕他或說些什麼不讓他靠近。這樣我沒有任何意見。但是，如果不是這樣的話……『因為不想讓公主討厭，所以討厭 Master 跟其他女孩子一起』這種念頭的話，不就只是自欺欺人的話語嗎。……難道我說的不對嗎？」
「啊……」

黑髮的姬騎士內心最深處的部分受到衝擊而失去言語。
女戰士深呼吸之後繼續說下去。

「第一，妳覺得公主大人聽到妳說出這種藉口的時候心裡會怎麼想呢？雖然公主大人自己並沒有說出這樣的話。……那是因為公主大人，是真心的愛上 Master 的」
「！！我、我……是……！」

自己不自覺得把當作主君和朋友的對方，當成掩飾內心的藉口。
雖然原本就是透不好，但她開始把自己的問題也怪在他身上。
桐華因為自我厭惡與無法釐清的感情流下了眼淚，緩緩低落在溫泉中。沒有自覺的部分、不想承認的部分都刺痛著她的內心。
看到這個樣子，艾米莉亞輕輕撫摸著她的頭緩和她的表情。

「……對不起啊，我自私的說了這些讓妳為難了。但是，雖然沒有辦法很好的說清楚，不過如果妳在自己注意到之前就累積了很多負面或是奇怪的情感的話，可能會開始變的奇怪的。我覺得那樣的行為是不適合桐華的」
「艾米莉亞……」

嘿嘿，女戰士害羞了起來。被日曬過的雙乳誇張的搖動著。

「而且，與在這個廣闊世界出生的我們不同，桐華對 Master 來說是唯—個可以分享『以前』的人。正因為如此，所以桐華對於 Master 來說是非常特別……珍惜的，我是這麼想的」
「我……對小田森君來說是特別的，被這樣認為嗎……？」

姬騎士將手放在溫泉內由胸部構成的半球狀山谷上，輕輕地自問。
確實是有這個可能的。在戰鬥的危機中，好幾次都被他所救。一開始只不過是覺得看上自己的戰鬥力，或是扭曲的獨佔欲而導致，一開始明明只感到生氣現在卻……。

「至少，我是這麼想的。就像現在特地等待妳也是一種『特別對待』吧」
「特、特別對待？即、即使妳那樣說……」
「哈哈，真不好辦啊。不過因為桐華和 Master 都很笨拙的好勝啊。越是在意就越想欺負她，男孩子嘛真是沒辦法啊，真是的」

被紅髮戰士姐姐笑容所影響，呵呵……桐華也破涕為笑。
溫泉館裡響起了兩人開朗的笑聲。

「所以啊。雖然前面說了很奇怪的話，但是妳可以重新整理妳自己的情感……誠實面對自己，妳的心裡和身體都會輕鬆很多……這是姐姐給妳的忠告。當然，如果結論還是妳真的討厭 Master 的話，那要怎麼做就是妳的自由了。我想說的就是這些了」
「啊……嗯，是啊……呋呋，謝謝妳，艾米莉亞」

女戰士「很好」的比出大拇指回應她。
桐華注意到在身上抑鬱的感覺消失了，被輕鬆的心情取代了，所以她微微一笑表達著她的感謝。

「啊，還一件事！如果妳還是感覺到身體不舒服的話，我可以來服務妳喔？」
「欸……？艾米莉亞想要……？」
「如妳所看到那樣，我也可以扮演『男性』喔，如果妳對女孩子沒有興趣的話？」
「……！不、不用客氣了！！……我、我要先上去了！」

帶著一副野性美貌的艾米莉亞一邊笑著一邊用無名指和中指擺動著。注意到這是什麼意思的桐華臉上馬上噴出蒸氣，慌慌張張的從溫泉裡跑走了。

「哎呀，明明只是開個玩笑啊……擅自做了這樣的事，Master 肯定會罵我的。我到底是幫哪邊的啊」

女戰士一邊笑一邊抬頭仰望岩石浴池的天花板，紅色頭髮就像大朵的花散開來。

「哈～儘管如此……我還真是個好人啊。明明本來就沒有勝算了，還連炭都送了……」


　　　※　　　※　　　※


「哈……哈……哈咕啾嗯！！……哈、哈一啾！！」
「大哥哥還好吧？感冒了嗎？」
「啊啊沒事喔，大概是有誰在背後談論我吧」
「為什麼要用不魔術的說法呢……難道不是因為你只蓋了一塊布的關係嗎？」

在芙拉米婭和帕露姆拉臉上爽快的發射後，我把她們帶到了用巨大樹林包圍的露天溫泉。
沒錯，因為要過來溫泉，所以只是隨手拿著一條毛巾就移動了。另外，在賽蕾絲塔戰鬥中破壞的柵欄，已經被黑暗精靈超高效率復原了。

「這裡……這次要在這裡玩什麼呢，透唷」
「嗯？妳們不是說還要再比一次嗎？這次的話就絕對是可以分出勝負的唷」
「這次我決定會贏妳的，帕露姆拉！那，大哥哥這次要比什麼？」

我站在濕潤的石頭地板上，帕露姆拉依舊穿著微比基尼然後把手放在不存在的胸部上，芙拉米婭則用著蝙蝠翅膀啪嗒啪嗒地低空飛行。
我把手放在兩側蘿莉魔族小小的肚子上，在腦中詠唱了某個術式……很快地她們就出現了變化。

「啊、啊咧……！？欸、這什麼這什麼，我的肚子……感、感覺很奇怪啊！？」
「呣……嗚、啊！？什麼啊？身體裡面有一種神秘的感覺，透你做了什麼！？」
「哦哦，好像兩個人馬上就有效果了。不用擔心，這是人類每天都能感受到理所當然的感覺唷」

兩個人皺起眉頭，我笑著告訴露出困惑表情的兩人。

「那個感覺，是尿意。我用隸屬術式發出命令，暫時將體內的雜質不透過魔力的形式排洩出來」
「欸、欸欸……！？尿……意？」
「什……！什什、你在想什麼啊啊啊啊！！？」

在這個世界上，構成萬物的最小單位能量，就是魔力。
以魔法為首的技能可以產生指向性或者再構成，在那個場合可以產生出平常不會發生的現象，或是將已經發生的現象增幅。
但是魔族的生態是直接連結、依賴魔力的種族。因此，有著與人類不同的魔術適應性，活動用的能量會直接把魔力導到體內透過身體循環提供養分……雖然也可以從普通的吃飯裡面攝取，但在這個情況下也不會像動物一樣排洩。

「但是現在的你們，只能像人類一樣透過水分排除雜質。而且看那個樣子，似乎馬上就要出來了啊？」

我輕輕撫摸著膨脹起來的白色肚子，兩側傳來了「哈嗚」和「呀嗚」放棄的聲音。

「也就是說，現在開始憋尿比賽了。先尿出來的就輸了，大家努力加油喔」
「你這混蛋啊！就為了這件事情而帶我們來溫泉啊……咕哦嗚嗚！？」
「呋喵，咿嗚……！？如、如果不在屁股附近用了的話，感覺馬上就要漏出來了……！」

穿著暴露的微比基尼的蘿莉魔貴族們痛苦地彎曲著身體。雖然我無法理解她們究竟要怎麼抵抗第一次品嚐到的感覺，但看起來她們正在努力的抵抗著尿意。

「透，你最好給我記著，這樣的屈辱……哈啊啊！？嗯喵，不要碰我肚子，不要壓啊啊啊！？」
「哎呀，不兩邊都做的話好像不太公平。我也會溫柔的壓芙拉米婭的肚子的」
「嗯咿呀嗯、呋咿！？大哥哥，等等……啊啊啊啊啊！？」

我站在她們兩人中間從背後緊緊的抱住她們，緊緊的押著並撫摸著她們的肚子……斷斷續續的發出刺激來削弱她們的抵抗。
借用隸屬術式的力量，強制讓她們擺出用腳尖站立讓下半身凸出來的姿勢，為了不讓她們掙扎而把她們的手分別固定在頭後。

「哈呋、呋嗚一！嗯呋嗚一……嗯哦哦，不、不會露出羞恥的樣子的……！絕、絕對會忍住的……嗯咿、哈呋哦哦！？」

呋嗯、呋嗯奴，帕露姆拉斷斷續續的發出可愛的鼻息，努力地嘗試抵抗未知的刺激風暴。

「呋欸、啊呋啊、嗯呋欸欸……！必須，我要忍耐……我很強的，所以我絕對能夠忍住的……！！」

虎牙咬到嘴唇都歪了，口水和眼淚都低下來的芙拉米婭，總覺得她馬上就要投降把身體交給那個衝動了。

「帕、帕露姆拉妳看起來臉色不好啊？反正妳也不可能贏我，不如早點放棄吧，那不是很好嗎！？」
「說、說什麼啊，我可是好的很呢……！妳才是啊，快點漏出來輕鬆了就好了吧！……呋嗚！？」

理所當然拼死努力的兩個人，畢竟在這裡尿出來的話，這種羞恥的姿態不僅是我，也會暴露在長年的競爭對手面前。
這是兩人絕對要避免失敗的原因……但是，這種艱苦的努力也就到此為只了。

「我、一定會忍耐住，要忍耐住嗯嗯……咿啊！？呋啊、呋啊！？大、大哥哥的，手指！？嗯嗯呀啊啊！？」
「嗯～？怎麼啦芙拉米婭？我只不過是把手指放進小穴裡而已喔？」
「齁哦哦！？嗯啊、嗯哦哦！？透、透你這傢伙，竟然把手指……放到屁股，放進屁穴裡面……哦哦！？」
「喔一聽不太懂妳們說什麼啊？如果有什麼想說的話就要好好的說出來啊，不然我是不會停下來的，看吧看吧上吧！！」

我毫不留情地分別將手指插入維持著下流姿勢的兩人體內，兩根在芙拉米婭的小穴裡，兩根在帕露姆拉的屁眼裡，熱呼呼濕淋淋的幼女肉壁緊緊壓了上來。
隨著手左右的搖晃，震動的衝擊就會傳進體內，原本就已經忍耐到極限的初次尿意轉眼間就即將潰散。

「呀迦，咿呀啊啊！？要、要尿出來了啊啊啊……要一邊被玩弄屁眼一邊漏出來啦啊啊啊！？嗯哦哦哦哦哦！？？」
「出來了要出來了，要漏出來了啊！？帕露姆拉不要看我，大哥哥不要看！！啊啊啊啊～～～～～～～不、不要啊啊啊！？」

痙攣著顫抖著的幼小身體，銀色和青紫色的頭髮飄散著，兩個人的臉上都因為羞恥變紅哭泣著。
雖然感覺有點可憐，但這是為了針對修復她們關係的一劑猛藥。我把心化做惡鬼，然後讓肉棒變硬，開始了最後衝刺。

「對了，現在的妳們因為跟我契約的魔紋相連所以就像是姊妹一樣。把彼此羞恥的地方暴露出來，扔掉既有的隔閡吧……！上吧，釣到大魚了啊！！」

契約的魔紋浮現在兩人的額頭上，突然放出了同樣顏色的光芒。
透過感覺同調將兩個魔隸帕露姆拉的角和芙拉米婭蝙蝠翅膀的性感帶連結起來。然後馬上輕咬著下方正在暴動的角……！

「……嗯咿！？咿啊、咿呀咿啊、啊啊啊……嗯啊呀啊啊啊啊啊啊！！？」
「欸……！？啊嗯啊……嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～！！？」

我把雙手從股間滑向內側，噗……同時，熱熱的東西就噴發出來了—。

「「嗯呀、啊啊啊～～～！！？尿、尿尿出來啦～～～～～！！」」

啪噓噓、噗噓噓啊啊啊啊……！啾囉囉、啾囉囉囉……嗶噓呀噓！

在露天的石板上，兩個幼魔的首次漏尿隨著羞愧的放尿聲一起盛大的展開了。
耳朵通紅的帕露姆拉用兩隻手摀著臉，芙拉米婭心情舒暢的露出恍惚的表情垂著頭，兩人都委身於羞恥解放之時。
四隻細嫩的腳搖搖晃晃的站著，周圍冒出了羞恥的熱氣，與溫泉的蒸氣混雜在一起。

「啊啊嗚嗚嗚，出、出來了啊啊……被、被看到了、尿尿……如此可悲的樣子呈現在人類眼前……！啊啊竟然漏出來了……！」
「啊啊，是啊，漂亮的站著尿出來了呢，魔貴族大人們？庫庫，一旦被欺負的話就無法忍耐的漏出來了呢，不久就會變成這樣羞恥的身體了呢！」
「不要～不要啊啊……！我、我這樣的身體……嫁、嫁不出去了啦……」

看著大腿附近的流頭變弱的樣子，我舔了舔臉紅帕露姆拉的角。
噗哧一聲的把手指從屁穴裡面拔了出來，她抖了抖腰，似乎是全部尿完了。

「呋、呋啊啊……！這什麼啊、好厲害啊……我都不知道尿尿感覺、這麼、爽……！」
「芙拉米婭很努力了啊。很可愛呦，尤其是妳漏出時候的表情」
「呋欸、是、是那樣嗎……？如果大哥哥想看的話，隨時我都可以尿給你看喔……！快點摸摸我的頭稱讚我尿的很好……！」

我輕輕拍著芙拉米婭的頭，她露出滿足的眼神，就像是可愛的貓一樣呋呀叫著用頭磨蹭我的胸口。
帕露姆拉也靠了過來，這兩人搞不好放尿的同時都輕微的高潮了吧。

「比賽結果是平手啊。妳們兩個現在可清爽了。那這次就輪到我的回合了。終於要把它放進妳們的小穴裡面了，合法蘿莉們……做好覺悟了嗎？」
「呋啊……！？」
「啊、啊啊……！」

無力的兩個擺出Ｗ姿勢蘿莉身體靠著我，凶器肉棒也變硬了恢復精力，正在上上下下不停地跳重著。
兩個幼年魔族喘息著盯著我的動作，即使不看她們的臉也馬上明白了她們在想什麼—。


　　　※　　　※　　　※


「我……被小田森君重視著……？被特別對帶著……？」

雖然很難相信，但是卻無法馬上否定這樣的想法，桐華在村落的通道邊如此小聲的重複著。
突然遭到襲擊、被隸屬、被奪走了處女，然後反覆的進行了Ｈ的行為……本來，變成現在這樣情況的事情是怎麼想都不可能發生的。
但是，在與顧倫戰鬥時，透在那個危急的場面下救了桐華，拼命的為她賭上性命也是事實。
正因為如此，桐華的心裡被艾米莉亞指出的事實而感到動搖了。不，意識到自己在動搖這件事更加大了心中天平的搖晃幅度。

（我一直以為那傢伙最特別對待的人是希絲緹娜公主……即使是現在，我還是這麼認為的……）

如字面一樣，是幻想般的公主，是完美無缺的美少女，只要是男人肯定會喜歡的對象。而且與隸屬魔術沒有關係，是公主自己自願喜歡他的。這對透來說應該很開心吧。
所以，至少我應該要作為朋友而祈禱著公主的幸福……但是為什麼。

（……欸，為什麼我會意識到這些奇怪的事情……！？這太奇怪了吧！現在的我一定不正常！）

內心擅自的變熱了。然後，身體……也跟著變熱了。
嗯，只是身體變熱了而已。
也許只是剛好每次經過他附近時都在不好的時機聽到了奇怪的事情而已。

（啊、啊啊不要啦！結果我到底該怎麼面對他啊，意識到這些之後……！）

姬騎士懷著不為人知的苦惱，用手摀住發紅的臉，輕輕搖著充滿溫泉蒸氣的黑髮。
某種意義上來說，桐華陷入了一個更大的困境。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
４４話：宴會的結束、與最強的稱號
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在露天溫泉較淺的部分，芙拉米婭和帕露姆拉手伸向天然岩石趴著，抬起著屁股從背上回頭看著我。
庫哈啊……用著似乎能聽到這樣聲音的氣勢，她們兩人各自用著自己的手指毫不吝嗇的扳開粉紅色的肉穴。

「看吧看吧，我已經變的這麼濕了……♥一想到大哥哥的肉棒要怎麼插進來，我的頭腦就一片空白，身體裡面馬上就開始期望著刺激……！」
「我、我不僅是小穴，連屁股都被透……徹底的調教了，充分的習慣了……！用這麼害羞的樣子拼命的哭泣的渴求快樂，即使是高位魔族也已經完全沈溺了……！」

從她們口中說出的這些話在與她們初次見面的時候是絕對無法想像的，在這個冒著蒸氣的浴室內，兩個年幼的小穴—正在搖動著—誘惑著我的蘿莉魔族們。
在這之前，我聲明了我會先插入講出最淫蕩最能誘惑我的話的人，於是就把兩人的慾望和競爭心態點燃了。

「庫庫，這還真是猶豫啊……芙拉米婭的幼兒穴看起來非常美味，但是帕露姆拉順從的很可愛啊，怎麼辦呢？」
「別、別讓我說出來啊……！我、我的小穴在受到了無情的懲罰、狂暴的蹂躪之後……現在已經順從到回不去的程度了，都是你的錯啊……啊嗚」

高傲的帕露姆拉不是因為命令而是自主地，向我翹起了屁股，並且用自己的手指扳開可愛的肛門，扭動著要求我幹她。
一想到這個背筋的悸動就無法停止啊。

「呣～我也很順從、很可愛啊！吶吶，可以看到肉的裡面喔……很柔軟、很溫暖唷？一定會讓大哥哥硬梆梆的東西很舒服的哦？看吧看吧，快來快來～♪」
「哦哦，這的確是……而且還真是濕的很厲害啊，芙拉米婭」

就像是新鮮的貝類什麼的，似乎可以透光的桃白色幼小蘿莉小穴正在誘惑著男人。這幅下流的痴態實在是很難想像這是她第二次做愛啊。
真是天然的蘿莉騷貨，這種騷穴必須要充分的調教一下啊。

「我、我的屁股也很期待地很濕了……！透唷，快把你那個會讓女人哭的好東西，插進我這不知羞恥的屁穴讓我叫出來吧……！」
「不行、不行～！選我吧，快點進來吧進來吧～！」
「好，我決定了。就按照這個順序……這個！」

我走到膝蓋以下浸在溫泉裡面的芙拉米婭旁邊，從後面抓住苗條的屁股。
以為是先被選中了而發出開心的聲音，但是我就這樣用雙手抱著魔貴族小姐輕盈的身體……疊在旁邊失望的帕露姆拉的『上面』。

「奴哇哇，好重啊！？你、你要做什麼啊透！？」
「才、才不重勒！大哥哥，打算要作什麼……呋喵啊啊啊啊嗯，大、大肉棒進來了啊啊！！？」

就像是鏡餅一樣，雙腳開成八字型上下重疊的兩個蘿莉屁股塔。
隨即，我就把脹紅的肉棒抵住芙拉米婭的小穴並擠了進去。

「哦哦，窄的真爽啊……那麼，為了不讓帕露姆拉掉下去，芙拉米婭用翅膀稍微浮起來吧。如果不聽話的話，我的肉棒就不繼續囉……知道了嗎！」
「咿咿呀嗚、咿咿咿嗚！？好、好大……唷哦！？我、我知道了！會聽話，我會乖乖的聽你說的，所以再來！請再來更多啊～！！」

她的小穴實在太窄了，我都覺得肉棒表皮都要被磨破皮了，但是因為大量分泌了黏稠愛液，所以還是持續著扭動腰舒服的抽插著那緊緊的小穴。
雖然被誘惑著想要這樣一直下去，但我在第十下活塞運動的時候拔出肉棒，然後把被潤滑過的肉棒往下方移動—！

「……嗯哦哦、啊呋嗚嗚嗚！！？進來了、透的肉棒進到我的屁眼了！！哦啊啊、啊……咿嗯咿咿咿！？」

成功的將目標改變為帕露姆拉的屁穴，充分的品嚐著不輸給芙拉米婭的狹窄，我向著這充分被調教過的性器深進著。

「呋欸……！真、真的進去屁股了嗎……帕露姆拉發出很厲害的聲音耶，被大哥哥插進屁股是那……那麼舒服嗎……？」

芙拉米婭第一次看到肛交，競爭對手的魔貴族因為肛交的愉悅而發出如野獸一樣喘氣的聲音，讓她目瞪口呆到忘記要抱怨被中斷的不滿。
同樣再次抽插了十下，品嚐到極上的屁穴肉感後，我又拔出了肉棒，回到了芙拉米婭貪心的蘿莉小穴內。

「嗯咿……咿嗚嗚啊啊咿咿嗯！！又、又來了啊啊啊啊啊！！？」
「呋喵，呋咿嗯！？這、這是！？不是拔出去了嗎！！？」

但是，這次的呻吟聲，不只是單單一個人，而是兩人一起的和聲。
沒錯，因為同為魔隸的關係，可以透過感覺同調將活塞運動的快樂毫不猶豫的分享給對方。

「哈咕嗚，嗯咿哦哦！！？前、前面和後面同時、被、被透給貫穿了……！！我感覺要融化了，連我的屁穴也要一起融化了啊啊！？」
「這、這就是屁眼的感覺嗎！？我可以感覺到屁股被大哥哥淘空！！我的屁股也有，很厲害的感覺了哦哦！！？」

透過魔隸同調，即使帕露姆拉自己沒有被插入，也能感受到前面的小穴被肉棒貫穿的感覺，芙拉米婭也同時能用已經開發過的後面的屁眼體驗到未知的快樂。
兩個人都是兩個洞被交替侵犯的極上刺激，而且因為彼此之間傳遞的快感指數都會傳達到對方那邊後被放大，然後再次傳到對方那邊……這樣就完成了無限連鎖了。

「真、真是太厲害了，太棒了♪小穴和屁眼同時都感受到了，太不公平了，原來帕露姆拉一直都自己在享受著這種快感！！從今以後也要好好照顧我的屁眼，讓我的前面和後面都啾啵啾啵的舒服、哈咿啊啊啊嗚嗚！！？」
「芙、芙拉米婭才狡猾啦……！現在妳的小穴已經變成透的形狀了，都自己盡情的享受著那肉洞被肉棒擴張的快感！！我、我的小穴也想要被透的肉棒塞滿滿啊！！」

隨著帕露姆拉的腳微微的顫抖、而且芙拉米婭拼死浮在空中的翅膀似乎也到了極限，兩個人的身體倒進了溫泉裡面。
當然，我並沒有停止腰部的擺動，我把她們四隻纖細的小腳緊緊抱在腋下，在這個狀態下依舊持續抽插進行著連射的活塞運動讓兩個蘿莉魔族呻吟。

「上吧，妳們啊學著好好相處吧……！這樣的話無論哪一個可愛的洞我都會好好照顧它的，這樣妳們就會有一樣的形狀……吶！！」
「呀嗚嗚啊咕嗚～～～這個太厲害了！！？我知道了，大哥哥，對不起！我會好好的跟帕露姆拉相處的！！所以請充分的好好疼愛我們！！」

我把手指插進疊在上面的芙拉米婭雪白的屁股裡，並將我的龜頭突進到蘿莉小穴裡面的的子宮口，來回抽插著。
當帕露姆拉稍微放鬆的時候，我馬上拔出來然後一口氣貫通帕露姆拉的屁眼裡，她柔軟的屁眼內貪婪地吸著我的肉棒，可要好好的讓她知道誰才是主人啊。

「嗯哦、哈哦嗚咿嗯！！？我、我已經離不開透了……這個身體已經被調教成不能離開透了啊啊，不管是屁眼還是小穴，整個身體都被調教成人類專用的騷貨了啊啊……！！」
「很好，這樣妳們兩個就都成為我的妻子吧！身體和心裡都屬於我，並且服從我！！」

我們三人的下半身融合在一起，完全分不出到底抽插著誰的穴，全部的人只為了貪圖著共享至高無上的快樂。
興奮高漲到不知道在說什麼了，蘿莉魔族們拼命地互相抱著彼此的身體發出愉悅的呻吟。那雙手就像戀人一樣糾纏在一起。

「我、我想要！！請、請讓我成為大哥哥的妻子！我們每天都要做Ｈ的事情，讓我變成Ｈ的妻子！！」
「我、我也要我也要！！成為透的妻子，透專用的屁眼妻子！請每天都玩弄我屁眼，讓我當屁眼妻子直到永遠……嗯哦哦哦！！？」

呣呣……啾呣呣！說出害羞的新娘宣言的同時她們的小穴也變的更緊了，一陣強烈的震動傳遞到我的肉棒上。
因為幸福感和快感讓兩個人都同時輕微的高潮了，而這種快樂因為共享連鎖的關係造成她們持續不斷的高潮。
即使是狹窄的小穴，也馬上變成榨取精子的狀態，快要忍不住了。

「好…啊……差不多該射了，就這樣射進妳們飢渴的蘿莉小穴裡面吧！！咕……嗚，哦哦哦……！！」

嘟咕……嘟啾嚕嚕嚕嗚嗚嗚！！嘟咕咕嗯、嘟咕嗯！！
啾咕嚕嚕嗯、啾咕嘟啾撲撲……啾嚕嚕嚕嗚嗚！！

「嗯哦哦、啊哈啊啊啊！！？來了啊啊啊，射進屁股裡面了啊！！我、我也要高潮，被人類射入的精液弄到高潮了啊啊！！」
「啊啊啊、這、這個啊啊！！頭好像要飛起來了，一切都變的輕飄飄的感覺！！跟大哥哥一起，肚子變的很熱啊！！」

停止忍耐，一口氣解放了腰部的熱量，被施放精力強化魔法而變成巨量的白濁液體，以爆炸的氣勢在柔軟的肉穴最深處大爆射！
究竟是在芙拉米婭的小穴深處，還是在帕露姆拉的屁眼深處？對我來說一點都不重要。

「嗯哦哦……嗯啊、嗯哦哦嗚！？這這個啊、我的子宮、有很熱的精液……流進來了啊！！？」
「欸欸騙人、嗯咿我、我的屁股！？騙人，怎麼會，我的肚子也是、啊啊啊又又來，又要高潮了啊～～～～～～！！？」

沒錯。要說為什麼呢，就是之前完成的新的色情神器……在手上的另外一個戒指，可以透過魔法將液體進行短距離傳送。我的射精同時注入在兩個人的子宮口與肚子內。一次蹂躪著四個蘿莉小穴，沐浴在精液後同時的被征服了。
幼小的身體被意想不到的奇襲攻擊而驚訝著，連續高潮的呻吟聲混在其中，兩個人的身體一邊顫抖著一邊貪婪的榨取我肉棒直到最後一滴。

「真不錯啊……兩個人不是相處的很融洽嗎……還一邊親吻一邊進行著事後掃除呢」
「呋啊、呋啊啊……！呋啊、帕露姆～拉……今後也好好的、相處吧……！嗯啾、啾呋……！」
「嗯、喵……！？噗啊、真、真是的竟然變成這麼奇怪的事……不過、這樣也不錯……嗯呋、嗯啾……！」

兩個眼睛變成心形的蘿莉魔貴族正在用舌頭舔著我的肉棒，關係很好的做著事後打掃的工作。
這樣的行為，原本有一半是希望能夠半強制的消除兩個人之間的隔閡（當然主要的目的是色情啦），不過、似乎比想像中的還要順利。
雙手分別撫摸著銀髮和紫髮，在這個感到溫暖的色情景色下，我的肉棒又再次硬了起來。

但是……那個時候的我，還不知道。
有個將我捲入的巨大陰謀，在我所不知道的地點，現在正在慢慢的成形—。


　　　※　　　※　　　※


『勇者的再次降臨……嗎？哈，這不就只是開了數千年的玩笑話而已嗎？沒想到事到如今八冥家重鎮的兩位，還提起這種傳聞啊？』

『龍血魔公』弗拉多維利、與『妖狐天仙』米庫菈。
同樣身為八冥家但階級比伊芙莉絲還高的兩個大魔族突然來到居城並說出那個名字……在過去幾千年，傳說中與討伐了魔界的絕對支配者『魔王』的傳奇職業。

「嗯～如果只是傳聞就好了啊。但是這次啊，似乎是『真的』呢」
〈巴爾＝瓦魯斯與其麾下，被討伐了〉
『什麼……！？』

巨大的臉從異空間裂縫中露出，不死的龍公只是淡淡的說著，而伊芙莉絲聽到那個事實後驚訝到說不出話來。

（……『狩獵公』巴爾＝瓦魯斯死了！？雖然是末席，但也卻是八冥家的一角，竟然死了……是被勇者討伐了嗎！？）

趴倒在地上的獅子頭，劍魔卿修托拉魯也因為這份衝擊而顫抖著。
八冥家的一角崩壞的事態，可是自從數百年前伊芙莉絲追擊帕露姆拉一族以來絕無僅有的大事件啊。

「嘛、巴爾巴爾醬不管有沒有死怎樣都好啦……反正我討厭那傢伙。不過，問題在於是被人類所打倒，而且是那傢伙啊」
『他自己報上『勇者』的名字嗎……』

「就是這樣～」金髮狐耳的大魔族轉著煙斗用微笑做出了回答。在這種情況下卻完全沒有任何緊張感，這就是她平常的樣子。

「原來如此……『勇者』的復活也好『魔王』的復活也好，原本只不過是傳說罷了。但現在勇者真的出現了，當作復活關鍵的魔王遺產『破天之骸』也就很有可能實際存在著……這樣嗎？」

突然開口的是跟修托拉魯一樣趴在地上的庫魯斯。
劍魔卿僵硬地流下冷汗，在這個大人物們談話的場合中，庫魯斯與自己一樣都是不准表達意見的立場……要是讓三個人之中的誰不高興了，毫無疑問一定是當場被殺死吧。
而且，伊芙莉絲陣營卻隱瞞了已經發現骸的碎片的事實。

「嘛，我就覺得是這樣。所以，才會出其不意地過來打擾伊芙醬啦」

但是，米庫菈卻很輕易的接受了庫魯斯的發言。果然，傳聞中八冥家中擁有屈指可數的實力和反覆無常無法預測的性格似乎是真的。
說到底，原本允許其他人報上八冥家醬的稱呼就是這個人物。

〈誠然。最好說出真相，這是為了妳著想〉

龍血魔公再次釋放一般人心臟無法承受般的威壓魔氣。
但是伊芙莉絲的身體處於高濃度魔力溶液的球體，並從內部配合呼吸保持著有規律節奏的氣泡。這證明了龍血魔公的挑釁行為並沒有奏效。

『確實我們……最近正在進行破天之骸是否實際存在的調查』

並不全是謊言，混雜了事實的說法真是厲害啊……庫魯斯在內心裡偷笑著。

『然後，發現了持有重要線索的人的存在。那就是——魔隸術師透』
「呋嗯……魔隸術師透、？」
（原本就計畫在這裡丟出那個名字嗎……！）
『那傢伙也確信了骸的實際存在，並且再探索著。因此他把有高度預言技能的蘭巴帝亞王國公主抓了起來……據說，他很有可能已經掌握到骸的碎片了。我們這邊也還沒掌握到更多的訊息』
〈—〉

暫時沈默的三大魔貴族。這種壓力很大的緊張感，讓修托拉魯的胃痛了起來。

「……嘛，也好。雖然不是到勇者那麼厲害的傳說職業，魔隸術師啊……如果是這個職業復活的話，那不就變的有趣了嗎？嗯，抱歉打擾到妳了，伊芙醬」
〈別疏忽大意了啊—別以為這種程度就能消除我對妳的懷疑〉

擁有巨龍身姿的大魔貴族再把爪子移開後空間的裂縫就這樣關了起來。
拿著煙斗的米庫菈晃了晃從和服間漏出來的巨乳，被無數的尾巴包圍後就消失了。
大廳回歸寧靜，繃著神經的修托拉魯，深深的吸了一口氣。

『在這個情況之下，即使混淆情報也會馬上到達極限吧……趕緊搜索破天之骸，庫魯斯唷』
「是。當然，如您所願」

伊芙莉絲再次鄭重地宣告了這個優先度最高的任務。
以此為契機讓主君捨棄對骸的執著……這種虛幻的願望崩潰了，劍魔卿口中悄悄地嘆了一口氣。
然後，庫魯斯。

（真是的。謊言的結果……就是這樣嗎）

我故意沒有告訴主君，透的手上持有一部分『破天之骸』的事實。
但是伊芙莉絲為了將懷疑的矛頭轉移，卻把「魔隸術師持有骸」的這件事當成『不是錯誤訊息的錯誤訊息』傳達給八冥家。
說不定伊芙莉絲也沒有相信自己的報告吧，透過這樣的形式來牽制自己……庫魯斯腦中掠過這樣的猜測。

（不管怎麼說，變成現在這樣的話，就只能讓透君好好努力了。變成認真以八冥家為對手的這個狀況……只好請你好好撐過去了，這樣庫魯斯的『願望』就可以實現了……！）

誰都看不見的火焰，在銀色面具底下，無聲無息地燃燒著。

（但是啊，『勇者』嗎……恐怕是那時候的『同伴』吧。那麼，到底是誰成為了勇者呢—）


　　　※　　　※　　　※


稍微回溯一下時間。

對於持有兩個名字的『狩獵公』大魔貴族巴爾＝瓦魯斯來說，就像過去數十年的『狩獵』日常工作一樣，與往常同樣的情節展開，然後結束。
雖然是末席，但實際上數百年來都對八冥家的稱號沒有絲毫興趣。那只不過是帶著心腹的魔騎士前往人間，放縱的狩獵遊戲……當然，對象是人類。
雖然這個行為對上位魔族來說有些輕率，但巴爾＝瓦魯斯在魔界的權力鬥爭中始終貫徹著同樣的態度，因此在八冥家中被輕視了（而且自己也承認了）而那個結果就是沒有人找他麻煩。當然，在人類界來說，毀滅村莊甚至是一整個城市對他來講也不是什麼稀奇的東西，只不過是一次『狩獵』罷了。

「你……真的是人類嗎……！？」

而那個巴爾＝瓦魯斯，穿著下流嗜好的禮服擁有藍色肌肉的人形魔族，眼前展開的是難以置信的景象。
身高３公尺的心腹魔貴族，背對著他慢慢地崩塌。被黑色皮革般外皮覆蓋的巨大深體倒在地上，一動也不動。

「即使你這樣問我，但不管怎麼看都像個人類吧，不是嗎？」

從倒下的巨大身體後方出現的人影—不知道實際上做了什麼，但用某種手段把魔騎士瞬殺了的人，用著輕巧沒什麼的口氣回答了。
與戰士不同的白嫩皮膚，穿著白色的襯衫、短裙，以這個世界標準看起來很奇怪的衣服的是一位年輕少女。被豐滿胸部壓迫緊繃的襯衫，強調著她的巨乳。

「少騙人。區區人類，怎麼可能無傷的打到我們可與第四位階匹敵的精銳魔騎士。妳肯定是偽裝成人的怪物吧」

巴爾＝瓦魯斯將意識從單純的遊戲集中為認真的生命廝殺，他仔細的觀察了少女背上的武器。那是劍嗎？現在在劍鞘裡面的話，是透過拔刀術之類的將魔騎士打倒嗎？還是說那個劍鞘有什麼秘密嗎？雖然從那當中感覺不到魔力……。

「嗚哇啊，竟然叫我怪物啊？還真是有點受傷了。嘛，真的只是個人類而已喔，只不過啊，最近似乎也有人稱呼我為『勇者』就是了」

八冥家的大魔貴族，一瞬間臉上露出驚愕的表情。勇者，他剛剛說了勇者嗎？

「勇者……嗎？哈，妳這樣的小姑娘？還真是讓人無言的玩笑呢！」

數千年以前，用壓倒性力量統治了魔界的魔王—魔族的任何人都無法觸及堪稱不同次元強大的絕對王者被人類中誕生的那個職業持有者討伐了。就像面對魔王一樣，對那個職業存在的恐懼也同時寫入了魔族們的身心。

「嗚哇，這是歧視女性嗎。算了，是真的還是假的，我想你等下就知道了吧？而且，比起勇者我更喜歡『另外一個稱號』，那可是在我的世界裡面最強的啊」
「你說勇者以上的稱號？才不知道你在說什麼鬼勒」

少女對著眼前的大魔族擺出不可思議的架勢，毫不畏懼的宣言了。
對巴爾＝瓦魯斯……不，對這個世界的居民來說，大概都是意義不明的話吧。

「比勇者還要強的職業，世界上最強的稱號，那就是『辣妹』！抱歉啦，魔族，就讓我……辣妹勇者的橘莉露娜！徹底的消滅你吧！！」

[註1]：鏡餅（日語：鏡餅／かがみもち Kagami Mochi）是日本過新年時，用以祭祀神明的一種用米飯做的糕餅（年糕），準確說是一種麻糬（餅），一般而言，鏡餅為大小兩個圓盤狀之餅相疊而成。鏡餅最早在室町時代時出現，傳統上由各家庭自行製作，而現今的鏡餅則往往是工業化大量生產，於商店出售的。（取自 wikipedia）

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
４５話：目標的都市、與我的動搖
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「……賽蕾絲塔，請妳抬起妳的臉。現在這個狀況都是因為我的自私所導致的。吶？」
「但是，就算如此！我也是完全被魔族所欺騙了，雖然不知情，但確實涉及了對公主身體有危險的陰謀……我、賽蕾絲塔，絕對無法原諒自己！」

第二天早上，希絲緹娜來到了位於地下深處的神殿內。
路過讓賽蕾絲塔睡覺的房間時，聽到了裡面傳來公主的困惑聲音和女騎士自責的聲音。

「哦，妳起床了啊，賽蕾絲塔」
「啊啦，透大人早上好」
「唔……魔、魔隸術師透！？」

進入房間後映入眼前的希絲緹娜公主閃閃動人的美貌，而在她眼前的是用土下座姿勢抬頭的賽蕾絲塔，無言的臉上帶著無法形容的複雜表情。

「早上好公主。看那個樣子，似乎是比想像中更早就看到預知夢了吶」
「是的，雖然還有一些不清楚的部分……但似乎有線索可以治療娜娜」
「……！是嗎，那真是太好了」

不由得放心了，我輕輕摸著胸口。
然後，馬尾女騎士眼睛啪咕啪咕的盯著我，臉紅的張開嘴巴，像是想要對我說什麼……這反應看起來很有趣啊，於是我在她面前蹲了下來。

「吶、賽蕾絲塔。妳太過認真了，反正一定是請求公主懲罰自己吧？」
「嗚……那、那是！」
「雖然我知道妳無法接受，但至少現在少說點，等之後再說。雖然沒有表現出來，但公主現在應該因為在神殿中看見預知夢而非常累才對」
「啊……！」

似乎是終於注意到了的樣子，公主的臉色似乎不太好，不仔細看的話應該就無法注意到，發現這件事的賽蕾絲塔臉色變的蒼白。
不過，因為事情一件接著一件發生讓她沒有任何餘裕，也不能太勉強她啦。

「呋呋，謝謝你的關心。果然透大人一直都很仔細的看著我吶」
「話雖如此，其實我也很在意女孩子們的身體狀況啊。那麼，公主，先吃飯吧，然後再跟大家說說預言夢的內容吧」
「咕……等、等下，魔隸術師透！」

當她站起來的瞬間，賽蕾絲塔的肚子響起來「咕嚕」的可愛聲音。
我和公主忍不住笑了起來，她整個臉都變紅了。

「知道了知道了，別擔心，我也會準備好妳的食物的」
「啊嗚……！那、那是！我還沒有原諒你！？雖然很感謝你守護著公主，但對桐華做的事是另外一回事！」
「好啦好啦，我之後會聽妳說的。你也沒有體力了吧？快點到床上睡覺吧。來，抓著我」

對著坐在地上的賽蕾絲塔伸出手……她發呆的盯著我的臉之後。
馬尾隨著她左右的搖著頭晃動著，耳朵都變紅了。

「騎、騎士是不需要人家擔心的。我可以自己站起來！」
「是嗎？那就這樣吧」
「賽蕾絲塔，那就等之後吧。我們久違的再一起喝杯茶吶」

留下了固執的賽蕾絲塔，我和公主一起離開房間。
離開的時候好像在背後聽到小小的嘟囔聲，不知道在說些什麼—。

「……因為一直隱藏在面具底下所以沒看過……原來他的臉長這樣啊……比想像中的還要年輕……還以為更老呢……畢竟他技術這麼好……啊啊嗚嗚，我、我在想什麼呢……！？」


　　　※　　　※　　　※


「遺跡都市帕拉巴塔……？」
「是的。我看到了娜娜醬的樣子和『破天之骸』的印象似乎是位於那個地方。」

我們坐在巨大樹樁製成的圓桌一邊吃著黑暗精靈們（和艾米莉亞料理技能）準備的食物，一邊聽著公主說出預知夢的內容。
使用蔬菜、蘑菇、水果和森林內豐富的食材製成的肉料理和各種料理都非常美味。

「欸，是那個帕拉巴塔嗎！？」
「妮娜妳知道那個地方嗎？」
「豈止知道，那可是冒險家一定要去一次的地方排行榜上的常客啊！是充滿古代遺跡的巨大山脈街道啊！數以百計大大小小的地下城和地下神殿直到現在也持續被發現，甚至有魔王戰爭以前的重要文獻和神器被發掘出來呢」
「呋呣，魔王戰爭嗎……確實，似乎不是與破天之骸無緣的地方呢」

帕露姆拉嘟噥著神秘（不過嘴角還掛著吃到一半的料理，還真是一點威嚴都沒有啊）。
數千年以前……唯一個成功統一魔界的絕對強者，只有一位的第一位階魔族『魔王』。
魔王在讓所有魔族都服從之後當然也向人類界伸出了侵略之手，當時存在的人類國家有大半都是直接被毀滅的。儘管只有高位魔族的軍隊才能造成威脅，但當時並不存在能夠抵抗魔王將海切割將山吹飛壓倒性戰鬥力的東西。
是的……除了一個人之外，那就是突然出現的『勇者』。

「那麼，他是怎樣的傢伙？那個用人類身體對抗魔王的勇士」
「那個，幾乎沒有留下任何記錄。出身、性別、年齡、戰鬥方式都完全不清楚……」
「那我覺得有可能是來自異世界的人類，就像我和姫野同學一樣」

讓我們轉生的『管理者』確實說了是數個世紀……也就是數百年一次的事態。
這樣的話，數千年前就十分有可能是以轉生為契機，勇者跟我一樣拿到了魔隸術師這個稀有職業。嗯，不過也有可能不是從地球轉生的。

「勇者與魔王的戰鬥不斷地焚燒天際與改變地形卻一直看不見終點。其他人自不用說，就連魔界第二位階的三大公都無法介入，似乎是正如字面意思那樣，處於完全不同次元……因此要能有確切的記錄幾乎是不可能的事情」
「呋～嗯，總覺得聽不太懂啊，不過似乎很厲害啊！吶吶希絲緹娜啊，我可以吃更多這個甜甜的東西嗎？」
「哦～妳還想吃嗎？那我倒給妳吧」
「哇～艾米莉亞謝謝妳！」

芙拉米婭周圍總是一點緊張感都沒有。
不知道什麼時候，希絲緹娜公主和艾米莉亞已經跟她很親近了。是靠著，餵食嗎？

「但是，最後勇者和魔王不分勝負地一起從這個世界上連存在的痕跡都永遠消失了……黑暗精靈和精靈的古老傳說是這樣說的。難道魔界不是這樣嗎？」
「唔呣，大致上是這樣。剩下的三大公與當時的八冥家都竭盡全力以百年為單位的尋找魔王的痕跡，最後卻什麼也沒發現」

帕露姆拉點頭回答了戴安娜小聲的問題。

「那麼，現在顛覆魔界秩序的遺產，魔王的遺骸……就是那個『破天之骸』的碎片嗎？」

大家的視線聚集在房間的架子上。那個被施予了對魔法防禦的布所包著的，２公升保特瓶大小的存在。
很難相信這麼小的東西竟然是左右世界命運的超存在遺產，但想起它所造成的各種異常事態後就無法不接受這個事實了。

「遺跡都市帕拉巴塔，是魔王軍最終決戰的堡壘。周邊如其名地殘留著無數的遺跡，由於魔王和勇者的戰鬥引起的次元震動，將魔界和人間界纏在一起，兩個世界內各地的建築物都是亂七八糟的混合在一起……」
「喂喂，聽起來魔王和勇者似乎都是荒謬的存在啊……」

如果只說是常識以外的力量的話，芙拉米婭大概也可以算在內，不過到了這種程度的話，我覺得根本的水平就不一樣了。
兩者的傳說，我相信儘管過了幾千年這種恐懼還是深植在雙方的世界裡。

「但是，如果勇者也一起消失的話，為什麼剩下的大魔貴族卻突然停止了侵略呢？那種破破爛爛的人間，就算沒有魔王也應該可以輕鬆佔領才對」
「的確…………為什麼呢…………？」

艾米莉亞和希艾拉理所當然的懷疑。
「我會解釋給大家聽的」帕露姆拉這麼說著。果然，這傢伙在說明的時候顯的很興奮啊。

「本來，我們特意進攻人間界的好處就很少。魔界的土地廣闊，魔力資源也很多，高位的魔族自身的存在通常都和魔界的魔力有直接關係，因此到了人間界反而會變弱。所以在漫長的歷史中來看，有著大規模侵略的魔王才是異端啊」
「嘿欸，這樣說的話，侵略人間界對魔族來說也是毫無意義的行為嗎？」
「我覺得是這樣。畢竟當魔王消滅時，某種意義上對魔族來說也是魔族軍可以撤退的契機，從那之後開始，就一直持續著到現在的魔界勢力爭奪賽了」
「雖然聽起來有點掃興，但是，對人類來說應該是很幸運吧」
「也試著考慮一下，如果在對人類進行大規模侵略的時候，突然出現了與魔王和勇者持有同等力量的怪物……如果真的出現了該怎麼辦？」
「啊一沒錯。如果魔族侵略下去似乎只有缺點而已」

即便如此，在世界危機中出現，消滅魔王之後跟著消失的勇者……還真是非常方便的故事啊。
不，在我的世界裡的創作，似乎就是這樣約定成俗的發展啊。
勇者、魔王，還有破天之骸。雖然謎團很多，但是現在想太多也沒有意義。
我們該做的事只有一個——在遺跡都市帕拉巴塔尋找復活娜娜的方法和另外一個骸的碎片。

「好呦。等公主和賽蕾絲塔的體力恢復之後，我們就離開這裡。為了讓娜娜復活與比庫魯斯那傢伙更早一步得到破天之骸」

我環顧每個人之後，然後宣布。
大概，即使是不願意也會再次遇到吧。
這一次，我都不會再讓魔隸中的誰受到傷害，不想讓誰犧牲。
這樣的話，那就只能入手破天之骸並且控制這個危險的力量吧。

「目標是……遺跡都市帕拉巴塔！」


　　　※　　　※　　　※


吃完飯之後，我在地下村落散步，尋找著桐華。
剛才在座位上的時候，她幾乎都沒有說話，默默地吃完飯後很快地就從座位上離開了，我有點擔心她的狀況。

（嗚一呣。難道，讓她太焦急了嗎……？）

因為芙拉米婭暴走之後就一直沒有機會跟桐華同床。
仔細想想，似乎是對她有點過頭了。
想讓桐華主動接近的這種想法一直無法割捨，但這一次，似乎是放棄會比較好……當我這樣想的時候。

「喂、透呦」
「嗯，帕露姆拉怎麼啦」

「還說什麼怎麼啦」帕露姆拉噘起嘴回答。魔貴族魔隸確認了周圍沒有其他人之後，小聲地說了。

「啊一……有一件事我覺得應該要告訴你」
「什麼啊，一本正經的。難道是因為自慰放在屁眼裡的夏季蔬菜拿不出來了嗎？」
「當然不是，別捉弄我！如果有那麼大的東西進來的話！……咕嚕，我想要說的是其他的啦。是關於姬騎士的事」
「桐華的？」

不知道這到底是算好還是算壞的時間點，這巧合讓我歪了歪頭。

「那是在芙拉米婭把你綁走的時候，我跟她在一起，那個時候我告訴她……這是我們脫離魔隸術師支配的好機會」
「什麼？妳竟敢在我背後策劃這種事情—」
「等等一下，那時候是那時候，現在是現在啦！所以我就這樣老實地跟你說了」

銀髮蘿莉魔族慌慌張張的對著我的逼問解釋著。
啊，確實是這樣沒錯。在芙拉米婭之戰中，這傢伙似乎也萌生了像同伴一樣的意識。

「那、那麼……對於我的勸誘，發現了可以逃亡的可能性之後，你知道姬騎士怎麼反應的嗎？」
「……什麼意思」

帕露姆拉對我說明當時的情況與當下制訂的逃亡計畫。卻是，那是可以從我隸屬下逃出千載難逢的機會吧。
然後，在這個情況下，桐華回答了什麼呢……？

「聽好了？那傢伙，不希望用這種方式解決，一腳把我的提案踢開。她無法將置於困境的你拋下，而選擇放棄了可能再也不會出現的機會。然後為了幫助你，而獨自地站在那個芙拉米婭面前……後來的事就如你所知的那樣了」
「姫野同學……桐華，做了這樣的事」

感覺到動搖，我的背筋正在顫抖著。
不管怎麼說，她這個人也未免好到不可思議。
將她隸屬身為加害者的我……那個時候站在她的立場來看，應該很簡單可以讓我死在芙拉米婭手上。
為了幫助我而放棄了那樣的機會，然後因此還變的滿身瘡痍什麼的……！？

「庫呋呋，你也有內心動搖的時候啊。這可是非常少見的呢，真是愉快」
「……」

我無法向往常一樣反駁帕露姆拉的開玩笑。
心臟變的奇怪而加速了心跳，耳朵後的血管也再噗通噗通的響起。喂喂，這什麼啊……這一點也不像我啊。

「嘛，要說的話就是這樣了。雖然我不太瞭解……但人類通常在這種時候，是不是會為了禮貌而說些什麼呢？」
「……………………」
「那好吧，不管怎麼說，接下來是我飯後的午睡時間了」

穿著哥德蘿莉禮服魔貴族讓身體飄著，消失在通道的對面。
之後……只留下行為舉止可疑的我在那裡傻笑著。


　　　※　　　※　　　※


（妳似乎想要逃離那個叫芙拉米婭的孩子，打算逃離現在這種情況的妳……看起來非常的可悲）

帕露姆拉交叉手臂的飄浮在走道內，那時候的話迴響在腦海裡。
嘴角露出了絕對不是自嘲的微笑。

「咕呋……那句話，完全打醒我了啊……」

毫無疑問的鼓舞了對抗芙拉米婭的勇氣，燃起了至今為止數百年都忘記的驕傲火種。
透和桐華，兩個人的言語和幫助。

「那麼，這樣就回報了當時的恩情了啊，姬騎士。之後就是人類之間的事……盡可能的放手去做吧」


　　　※　　　※　　　※


當我發現的時候，我已經自己一個人回到房間了。
透過第三者的言語傳達了桐華的無償獻身行為，無法好好整理我的想法讓我非常煩躁。

（還真的是，人也未免太好了吧…可惡，為什麼要對我這樣的人做出這種事？）

而且，她甚至沒有告訴我這個事實。
也就是說，這是不打算讓我感謝她的行為。那到底，是為了什麼呢？
……不管怎麼說，明明一開始是我想讓桐華著急困惑，但為什麼現在是反過來的情況，反而是我要感受到這些情感。

（動搖了嗎？只是聽到那種程度的話……欸，這還真是不像我）

至少說一聲謝謝就好……帕露姆拉是這樣說的。
難道她覺得很簡單就能說出口嗎。
像這樣面對面說出這樣的話實在是非常尷尬。

就這樣，我懷著這種未整理的情感，把身體倒在沒開燈昏暗的床上—的那個時候。

「……小田森君」
「嗚、嗚哇啊！？」

突然聽到的聲音和人的氣息，嚇得我心臟差點從嘴巴跳出來。
那個聲音的主人，是穿著類似制服的桐華。平時的巨乳被鬆軟的白襯衫包覆著，深藍色迷你裙底下的是健康大腿。
在我注意到之前，她就已經來到我的背後。

「這、這是什麼恐嚇嗎，突然像這樣出現在房間裡，可是非常沒有禮貌—」

她黑色的頭髮飄逸著，慢慢縮短了距離。不，已經不存在距離了。
在昏暗的房間內，我的脖子可以感受到她呼出的熱氣。

「姬……姫野、同學？」

她緊緊的抓住我的袖子。
她就這樣朝我身後的床踏出了一步，我的身體被推著跟著她一起移動，最後失去了平衡。
到底在開什麼玩笑—我正要從喉嚨擠出這些話。

但是，耳邊的細語卻更快的傳了過來。
雖然令人難以置信，但帶著炙熱吐息的話語讓我凝固了。

「小田森君。……來Ｈ吧」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
４６話：她的枷鎖、與她的慾望
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

那是，我「不應該」做的事……似乎是。

『——明明不是會對那種東西感興趣的孩子——』
『——教育小孩是你負責的，所以你要好好的看著她——』

從樓下的客廳裡傳來父母親爭吵的聲音。
那是年幼的少女打從出生後第一次聽到可怕的聲音和不舒服的話。

『——但是怎麼會想到有那種下流的書——』
『——之後一定要向市立圖書館抱怨——』

從來沒有想過竟然會變成這樣的事情。
像往常一樣從圖書館中把書借出來，然後像往常一樣，即使讀了也完全不明白意思的文章。

『吶，那兩個人在做什麼啊？』

那是一個很大的錯誤。
這個錯誤，讓總是溫柔的媽媽和爸爸非常生氣，而發展成吵架的原因。

（我……我，都是我不好。因為我讓媽媽哭了。讓爸爸生氣了）

擦拭著哭泣的眼睛，堵住耳朵逃離父母的聲音，幼小的女孩下定了決心。
自己絕對，不會再對那種東西感興趣了。

（對不起，對不起，原諒我……！我不會在這樣做了，請原諒我……！）

絕對不要再當個壞小孩了。
把那個誓言刻在自己的心中。

(我，會一直當個好孩子的……所以、所以）

小小的身體捲曲棉被中，不斷不斷的重複著，原諒我，所以請原諒我。

是的——為了變成爸爸和媽媽所希望的『認真的好孩子』。
因為我自己。
除了那種生活方式以外都無法做到。


　　　※　　　※　　　※


咕嗯……我把視線往上轉９０度。她的大腿周圍、下半身柔軟的重量緊緊貼著我的身體。
我現在，被桐華推倒在床上。
但是，雖然能夠認知道這個事實，卻怎樣也無法理解。

「吶，小田森君……」

再一次，用充滿熱情的口吻叫了我的名字。
她的雙手貼著我臉的左右，我對著石室的天花板看著想看清她的臉……但是因為房間昏暗而無法看清楚她的表情。
從她的頭上散落到我胸口的直黑髮，聞起來有著甜美的味道。

「這是，小田森君的，錯……知道嗎」
「……欸？什麼」

我乾咽的喉嚨幾乎沒辦法回答她。

「Ｈ，真是太想做了……」

小聲說著已經非常驚人的話語，桐華的行為卻更加讓人訝異。
她的手伸向了我的胸口，慢慢的解開襯衫的鈕釦。
不知道是因為慌張還是意想不到的笨拙，她的手指滑了很多次才成功。

「等、等下，為什麼要——」
「因為！」

傳來了一聲小小的尖叫聲，解開鈕釦的手停了下來。

「因為，因為我……不能變成這樣Ｈ的孩子。不喜歡這種下流的事，我不能喜歡、不應該喜歡……但是，我不能變成這樣」
「姫野同學……？」

兩滴熱熱的什麼東西落在我露出的胸口上。
抬頭看見的是，桐華咬著下嘴唇眼睛充滿淚水的臉。

「所以……！所以『現在這樣』，變的奇怪的我。一定又是小田森君……奇怪的魔法吧？吶……是這樣的吧……？」

她帶著眼淚用懇求的音調說著，混和著不言而喻威脅的語氣而說出非常緊張的話語。
所以，我終於發現了原本在地下房間應該很涼爽的空氣，從剛才開始就變的感覺很悶熱的真正原因。
那是，從桐華身體散發出來的……發情少女的味道。

「……是的……是喔，沒錯。姫野同學是正確的」
「————！」

那當然是騙人的。畢竟，為了讓她焦急，最近也沒有使用隸屬魔法來欺負她的肉體。
所以，桐華感到欲求不滿而有了這樣大膽的行動，百分之百都是他自己心裡和身體產生的慾望……是性慾下的產物。
而且，當然，也能夠輕易的指出這個事實。在芙拉米婭暴走前原本就是瞄準著這個狀況，而現在正好是讓她意識到自己慾望的機會—。

「沒錯呦，現在的你，變的奇怪是受到了我的隸屬術式影響，所以……不管妳怎麼做，都不奇怪」

—但是，我……為什麼沒有這樣做呢。
是反覆無常、還是帶有憐憫、甚至是被她的氣勢壓過呢？還是這是剛才帕露姆拉提到要對桐華的『禮貌』呢，我自己也不知道是怎樣的心情，總之就是撒謊了。

「……沒錯，是啊……」

即使聽到這樣的謊言，桐華的表情也露出解脫的表情……好像也沒有。而是向往常一樣鄙視我的表情。

「這樣啊。是這樣的啊，小田森君」

稍微軟化的氣氛和表情……雖然只能感覺到一點點，但如果我猜的沒錯的話—似乎是對我的感謝。
桐華當然也注意到了，現在我說的話是騙人的，是欺瞞。
儘管如此，謝謝你對我說……謝謝你為了我做這樣的事，謝謝你的照顧。是的，她用著哭泣的表情向我傳達了微笑和這些意義。

換句話說，在這個瞬間我們……建立起一種共犯關係。

「這樣啊……那麼，我也可以做Ｈ的事吧」
「！？」

噗通—這次我感受到我的心跳了。
與平時的反差，平常絕對不會說出的話有著天然的犯規破壞力。
不停展現著兇惡的可愛，桐華全身襲擊了過來。

「……下面也脫了吶？」
「等等……！」

桐華慌亂的喘息著，在完全脫掉襯衫之後，接下來就把手伸向褲子。
雖然花了點時間與腰帶苦戰，但終於成功解開了前面的部分。
噗嚕……半勃起的肉棒就這樣跳了出來，感覺到她盯著我的同時深深吸了一口氣。那個桐華，竟然能夠自己掏出男人的東西並盯著它看。

「已經變成這樣了……還真是下流啊」

嫩白的五根手指頭，開始在炙熱的肉幹上套弄了起來。
原本教她打手槍的方法時她就會露出討厭的樣子，而現在，沒有用命令強迫的桐華，非常熱情地對著我從早上就沒有洗過醜陋的男性器官……一心一意的愛撫，這還真是叫人難以相信的景象。

「變大了……就像以前一樣變大～吧……哈，變大了」

桐華似乎很滿意眼前充滿血液突破天際的肉棒。很好很好，被這樣手掌套弄著龜頭流出了液體，讓我忍不住呻吟。

「……看啊，小田森君」

提起腰站了起來，桐華將自己藍色的迷你裙……雖然猶豫了好幾次但最後翻起來了。
在那深處……在那深處可以看到白色的內褲，已經都變成了灰色了。

「已經變成這樣了……我也一樣，知道嗎？」

身體和聲音都因為害羞而顫抖著，原班級委員抓住我的右手，引導到濕到感覺冒著蒸氣的重要部位。

「呋啊……啊嗯！！？」

肯定是被她的熱氣所影響了，我把手指從內褲的縫隙間滑了進去。
不用在意是否會因為奇怪的角度而弄痛她，兩隻手指感覺就像是泡在溫泉裡面的插入到她的肉穴裡面，咕啾咕啾、奴啾奴啾，攪拌的時候響起了下流的水聲。

「嗯啊、啊……啊、啊啊啊、啊……不行，這個，果然，跟一個人自己做的時候……完全不一……樣！？」

如果是平常的話，我肯定會用言語進攻「嘿欸，你總是一個人自己做嗎」，但現在我只是一味的顧著自己的手指在她體內運動。
桐華整個身體都在顫抖，上半身倒了過來，隔著女性襯衫份量十足的巨乳猛然的壓在我的胸口上推擠著。
從鼻孔傳來她的香味和熱度快要將我的大腦融化。

「啊啊、嗯啊……小、小田森君！夠、夠了……我準備好了……所以！請、請……！！」

察覺到她的意圖，我一口氣將她的內褲脫掉。
隱約能在黑暗之中看見她充滿愛液的秘密部位……桐華最重要的地方完全都濕透了，如果不知道的話搞不好會認為她尿出來了。
將內褲丟在地上的時候發出沈重的聲音，說明了她有多濕。

「……姫野，同學」
「小、小田森……君」

經過幾次互相叫對方名字之後，我們兩個無言的對望著。
我和她都。不希望在這個時候發出『自己放進去』這樣的命令。
如預期那樣，桐華已經忍不住地先動了。就像第一次喪失處女做愛時一樣，一隻手放在像是在燃燒一樣的肉棒上，然後跨了上來。

「那、這個，就放進去了……吶？」

奴嚕嗯————！不可置信的順暢，一下子就被吞沒了，熱到發燙的桐華體內一口氣就將我吸入。
陰道內的所有細胞，都在等帶著這個蹂躪的行為而將我的肉棒淹沒，而我也向著這個期待和我做愛的女人最深處前進著！

「嗚、嗚哦……哦！？」
「〜〜〜〜〜〜〜〜！！？」

……龜頭的頂端已經頂到子宮口了，她的秘密之門降了下來，嫩白身體隨著發出的悲鳴聲而扭曲。
只是被插入，桐華就已經高潮了。
然後，柔軟的壁肉緊緊的纏了上來，被緊縮高潮中的三層名器擠壓。我也拼命的忍耐著不要射精。

「嗯，我、我要！？小田森君、我說啊！？這個啊！？這個、太舒服了，我真的不可以，不行變成這樣！嗯啊啊啊！？」

她一邊露出看起來要哭的表情一邊發出支離破碎的呻吟。不，實際上，在令人愉悅的快感和無法釐清的感情狂亂下，桐華真的哭了。
我知道的，從某種意義上來說，比起奪去處女的瞬間，現在失去的某種決定性的東西……不是別人，而是被我所奪走了。
她自己渴望的那件事。

「不是不行的……姫野同學，為什麼說不行，為什麼會害怕心情坦率的變的舒服……！」
「嗯啊啊啊！！？深、好深啊！？頂到裡面！被推進來了……嗯哈啊啊！！？呋啊啊咿啊啊嗯！！」

黑色頭髮在空中舞動，發光的汗滴四處飛散，配合著我向上的活塞運動，她用騎乘位的姿勢跟著我的節奏擺動自己的腰。
優等生的小穴等待著我肉棒要完全抽出前的極限，再一口氣緊緊把肉棒抓住讓肉棒回到她充滿愛液的子宮內。
如果是平常的桐華，在沒有命令的情況下根本不可能做出這種激烈的做愛，肉和黏膜的連接讓我們感覺到前所未有的快感。

「因為、因為啊！！我、不能這樣啊我！我、我這樣的話就會消失……嗚嗚嗚！？做這樣的事不會被原諒，要怎麼辦才好，我不知道啊啊！！我、我很害怕啊，咿咿呀嗚嗚嗯！！」

流著眼淚、口齒不清地說出自己的感覺，雖然覺得很羞恥但做愛的快感充滿她的身體，桐華對自己該怎麼做也感到困惑。她的身心都快要崩潰。
不會被原諒—被誰？雖然我不知道，但應該可以猜想到。

大概現在的她很害怕，姫野桐華一直以來都過著非常認真的人生。
而她認為性行為是不正確是污穢的行為，所以桐華想要逃離。
儘管如此她卻沈溺在這種快樂中，變的渴望，然後她發現自己想要變的幸福的事實。

那樣的話——我就該。

「沒關係的，桐華……！」
「嗯啊、呋啊！？小、小田森君……！？」

我發現只要認真的叫她名字，啾……她的陰道就會收縮的更厲害。
肉棒的存在感使她安心下來，為此我透過插進去的肉棒將力量與血液注入到她身體中心的花蕊。

「我啊，會好好照顧妳的身體的……我絕對會負責的！所以，不用擔心，儘管放心的感受這份快樂！更誠實的面對自己吧！」
「欸、欸欸欸！？那是什麼意思……嗯喵嗚嗚嗚！！？胸、胸部……啊啊，咕嗚嗚嗯啊啊啊！！」

這樣宣言後，我就用手抓住並搖著沉甸甸的兩個乳肉。馬上就傳來她甜美的呻吟。
雙手緊緊的握著這合適的奶子，果然不管摸了多少次都不會感到厭煩，真不愧是最棒的奶子啊。
沒錯，這麼美好的身體，我絕對不會讓任何人否定她的。

「哈、嗯、啊嗚！？這樣摸的話……比平常、更下流……唷哦哦！？而且麻麻酥酥的，胸、胸部也發麻……嗯哈啊啊嗚！！？」

我用力揉著她的奶子，兩個奶子都變形到讓乳頭往外側凸起。
手指整個沈入了她的白色巨型肉球內，像是搖桿一樣的前後左右上下移動，拉扯與推擠……用想得到的方法來揉著眼前的巨乳。

「太棒、太棒了啊啊啊！？不知道這樣的感覺，跟以前不一樣啊啊啊……！！嗯啊啊啊～～～～啊哈啊啊啊啊嗚啊啊！！？」

我用指腹夾起了她勃起的奶頭，每當我這樣做的時候她就會露出可愛的呻吟，這個配合著我抽插運動的美麗淫亂裸體，讓我更進一步的擺動腰部。
桐華對我的，我對桐華的……互相配合著彼此的腰部重心，大膽的一起探索著舒服的部位。這就是性行為的合作啊。

「小、小田森君的那個，如果這樣做的話……就會進到很深的地方……！！？啊啊～～～～！！」
「桐華，不是小田森君喔！我每次都用名字叫妳，妳也要這樣！用名字叫我！」
「欸、欸那樣子，但是但是……咿嗚、咿啊啊！！？知、知道了，我會這樣叫你的，所、所以不要在這麼用力玩我的乳頭了！！？」

被調教過的淫蕩乳頭似乎就快要高潮了，我慢慢一片一片地脫下她內心的防備。
子宮降下來的每一次都會粗暴的被龜頭頂到，桐華的理性也慢慢被削弱了。

「啊啊……嗚、嗚啊……透……透、君……？」

似乎是比說淫蕩的話還要更害羞幾萬倍，桐華終於第一次叫了我的名字。
通紅的臉和在眼睛內打轉的淚水，看起來她就要暈了……不過老實的小穴卻噗啾噗啾的縮的更緊，似乎很高興啊。

「沒錯，每當我叫你名字的時候，桐華也要叫我的名字！！」
「欸、那什麼啊……嗯啊！！？嗯嗯啊啊啊！！？」

她的呻吟又高了一個音調，因為我緊緊抓住她纖細的雙手並將她往下拉。
在插入的狀況下桐華的下體與我結合的部位強烈貼住了，肉棒用力的往內臟的部分頂上去。
這個瞄準的角度，就是桐華最弱的性感帶，子宮口的下半部。

「沒關係的，就像這樣，所有的不安都會消散！那，開始了……桐華、桐華！桐華……桐華、桐華！！」
「嗯呀、嗯咕嗚嗯！？啊呀啊、透、透君、透君！？不、這個不行……透、透君嗚嗚嗯！！」

就像要穿破肚子的衝刺激烈的穿刺、穿刺、穿刺、貫穿往上衝刺！
毫不留情的用力衝刺，忍耐著射精用力抽插，只是一味的抽插，要讓這個濕到一塌糊塗的姬騎士小穴完全變成我肉棒形狀我專用的最棒小穴。
但是，桐華也沒有擊敗。

「透君、透君嗯！！我知道、我知道唷！這個該怎麼做才對……因為透君已經教了我很多次！！」
「咕嗚、桐華……桐華啊，這太厲害……咕啊！？」

不只是上下，還左右的扭動腰，著重在旋轉的動作上，肉棒嚐到出乎意料的新鮮感刺激，真不愧是運動神經超群的優等生啊。
不單只是Ｈ的行為，而且跟以前不同還有新的動作出現。

「透君、更多透君！再教我更多動作，再多做一點，透君很熱的那個，在我的裡面，感覺就要發瘋了！！嗯啊哈嗚、啊哈嗚嗚！！？」
「桐華、啊啊桐華啊！！沒錯啊、就這樣用我的肉棒舒服起來吧！坦率的享受快樂吧！！咕嗚嗚！！」

不知道什麼時候，兩個人的手指已經像戀人一樣交纏在一起，當作彼此上下動作的支點，肉與黏膜一心一意的撞擊著。貪圖彼此的肉體、性器官。
現在的我們，就像動物一樣坦率的享受性愛。
但是，希望永遠持續下去的行為終究也會來到盡頭。

「透君、透君的那個啊！？我，從剛才開始就一直高潮，好多次了啊！？透君的大雞雞、充滿在我裡面……！？現、現在也還是……咕嗯嗯嗯嗯！！」
「是啊，桐華我知道喔！妳從開才開始就一直顫抖和抽搐喔，拼命的把我夾緊……嗚咕啊！！？我、我也差不多要忍不住了……！！」

男性的根部、中段、前端整個肉棒都被她三段式的淫蕩名器緊緊包住，不斷持續著痙攣，而且還一直搖動的腰部讓我實在無法再忍耐下去。
如天國般一樣的柔軟小穴——而且這一次我看到了桐華從來沒有過的反應—雖然很想一直品嚐著這種快樂，但集中在睪丸的熱度已經讓我面臨爆發邊緣。

「那、那就……射、射出…來？」
「！？」

是懇求，還是哀求嗎……被汗水弄濕的黑髮披散在桐華含淚的笑臉上。
像寶石般汗滴滑落到可愛的肚臍，我似乎可以看到她的子宮貪婪的渴望精液的幻覺。

「可以喔，想射的話？透君的，精液……可以啾啾地射出來……注入到我的身體裡面，在最深處釋放出來……讓我全身黏糊糊的，可以的唷？」

講到一半似乎是開始覺得害羞了，本來以為她的臉已經沒辦法變的更紅了，沒想到……竟然更紅了，雖然一瞬間害羞的撇開視線……但還是繼續看著我把話說完。

這該死的可愛動作，把我的理性—完全吹飛了。

「霧……桐華啊啊啊啊！！嗚哦哦哦哦！！」
「啊！？嗯啊、欸、呀嗚嗚嗚嗚嗯！！？」

我起身把桐華壓倒在床上。
她似乎沒有料想到我會反過來把她壓著。我粗魯的抱著她的大腿，經身體的重量從斜上方壓住她的身體，持續著快要射精前的抽插。

「嗯呀啊嗚，啊啊啊！？停、好厲害！這太厲害了啊……臉，現在不要看我的臉！請不要看啊啊！！」

才不管她說的話呢，我一邊用力的擺動著腰，一邊注視原班級委員充滿眼淚和快樂的臉。
在肉體互相碰撞的濕熱聲音下，我筆直的看著她美麗的眼睛，像是要將我完全吸入一樣。
瞳孔內映出被點燃的慾望之火以及些許的害羞陰影，我唯一能做的就只有繼續加速。

「要去了，如妳所希望的射到裡面吧，桐華！！喝吧，用子宮把我的精液都喝下吧！！咕啊啊啊！！」
「好、好的透君！！不行、不行、不行啊、呀啊啊、啊啊啊啊啊嗯嗚嗚嗚！！？啊啊、嗚啊啊啊啊～～～～～～～！！？」

啾嚕嚕嚕……咕噗嗚、嘟咕嘟咕嘟咕嗯！！
噗啾、嗯啾嚕嚕嚕嚕……嘟噗噗嗯、咕啾噗啪啪！！啾嚕咕咕嗯！！

「嗯嗯嗚～～～！？去了、啊啊啊！！？透、透君……嗯啊啊啊啊啊嗯啊啊！！」
「嗚哦、哦哦……咕哦、哦哦哦……！霧……桐華……！！」

在精液炸裂流出的時候，桐華把我的頭抱在懷裡。
感受到滿身是汗的體溫以及雙乳的柔軟，對這個如此可愛如此憐愛的女孩注入自己的遺傳基因的成就感，讓我全身都陶醉在像是靈魂出竅的釋放感中。

昏暗的房間裡面，不知道就這樣抱了多久……感覺到抱著的身體上的汗都變冷後，我試著從她旁邊起身時。

「不要……不要離開，不要……！」

聽到這像小孩子一樣撒嬌的聲音後，我的心臟噗通噗通的跳了起來。
桐華把手伸到我的脖子後面，用帶著淚光的眼睛盯著我看。

什麼啊這傢伙，竟然這麼可愛……！

想都沒想，反射地想要靠近她的臉奪去她的嘴唇。

「啊……嗯……！」
「！！？」

就在嘴唇快要碰觸到的那個瞬間，桐華令人訝異的自己親了上來。
被壓上的嘴唇嚐到各種柔軟溫熱濕潤的感覺，我傻到愣住了。

「嗯呋……噗啊……啊！」

雖然她依舊沒有把舌頭伸進來，但我終於回神了。
桐華沒有抵抗我把舌頭侵入她的嘴唇，我就這樣舔著她像珍珠一樣的牙齒。
兩人的性器依舊沾著精液與愛液相連著，此刻上面和下面的體液都緊緊混和、互相交換著。
我們緊緊地抱著對方。


　　　※　　　※　　　※


「哦啊，怎麼了桐華！？從後面來也很舒服嗎，你這個淫亂姬騎士！！記得高潮的時候就要好好的說高潮了啊！！」
「晡行、不行嗚嗚嗚～～～！！？透君這樣不行、我、我又要去了要去了啊啊啊啊……嗯嗚嗚啊！！？」
「咕嗚嗚、嗚哦哦……陰道縮的很緊啊……是、是很想榨取我嗎！？」

從那之後，我們就像是兩隻發情的動物。
變黏稠的肉互相碰撞，黏膜互相纏繞，到達無數次的高潮，無數次的呻吟，我持續地射在桐華的每個地方。

讓她跪在地上，粗暴的抓著她的頭髮把嘴巴當作小穴直到全部射在她的臉上，而且讓她稍微舔了一下後就全部喝下去。

讓她把手放在牆壁上，站在後面對著她的小穴抽插，從後方揉著她的奶子，然後把她的身體推到牆上將大量的精液射進她的子宮。

就在我覺得是不是該結束的時候，桐華發動了攻勢，用了奶子來進行激烈的乳交，在沾滿兩人的混合液的潤滑之下，我連續在她奶子裡面射了兩次。

兩個人在滿是腥味的房間內，與其說是做愛更多的應該像是動物般的交尾和其他不知羞恥的行為。

「透、透君……！已、已經是晚餐時間了唷……不去的話，大家會擔心的……嗯啊啊！？」
「囉唆，吃飯什麼的怎樣都好！我只想一直和桐華做愛……如果桐華不想的話就停止囉，怎麼樣呢！？欸欸？」
「～～～～！？笨……笨蛋……！」

已經不知道是第幾次了，我用正常位的姿勢把桐華擺在濕透的床單上。
很快的，淫靡做愛聲又迴響在房間內，雖然大聲到我覺得房間外應該都聽得到……不過我才不管誰會聽到呢。


　　　※　　　※　　　※


「啊、哈啊、哈啊啊……啊嗚，全身都變的黏糊糊了……！」
「呋哈、咳……還、還有水嗎，桐華？」
「嗯啊……沒了，連這瓶都空了……」

又不知道過了多久。
感覺整個空氣都很潮濕，在充滿黏液濕潤的昏暗室內，我們一邊喘息一邊四肢無力的倒在床上。
桐華半開的雙腳根部流出……像是膠狀山一樣的精液。雖然有施放精力強化魔法，但這種射精量也讓我無法相信。
已經連站起來的力氣都沒有了。

「呼……吶、桐華……」
「什麼……？」
「……我啊，原諒妳」
「欸？」

依舊喘著氣的我，面著天花板輕輕說著。
不知道什麼時候就枕在我手臂上的桐華，把頭慢慢地轉向我這邊。

「剛才妳自己說的，妳說不會被原諒的那種話……雖然我不打算對詳細情形追根究底，但至少我能這樣對妳說」

我也慢慢的把頭轉向了桐華。
黑色美麗的瞳孔在這昏暗的房間內看起來依舊閃耀著。

「現在在這裡的姫野桐華，是我的魔隸。桐華全部都是屬於我的。所以，我會原諒妳的一切」
「…………！」
「我不會讓任何人有意見的。所以，放心吧……這就是所有我想說的」

我就這樣閉上眼睛。
如果一直這樣互相凝視的話，我可能會受到氣氛影響，不知道會說出什麼話來。
可惡啊，帕露姆拉……不管怎麼說，果然還是害羞到要死掉啊。

「小田……透、君」

她柔和的聲音輕輕搔著我的耳垂。

「謝謝你……吶」

一閉上眼睛之後，全身很快地就被舒適感和疲勞侵襲了。
手上感覺到她頭的重量，感覺到她靠在我身上的體溫，讓我感到非常安心。

然後，就這樣下去。
咻—的就感覺到意識離開了肉體。

糟了，難道做太多失神了嗎……？
不，不對，這種感覺似乎以前也有經歷過，那個—！


　　　※　　　※　　　※


回過神的時候，發現我已經在一對一面試會場，那個空蕩蕩的房間內了。
眼前的是穿著毫無特色灰色西裝的人物。

「哎呀。像這樣在這裡見面已經是第三次了呢」

是的，第三次了。
我被邀請到當初被賦予魔隸術師職業的『管理者』空間了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
４７話：再見管理者、與我的愛的魔隸
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「啊啊嗚～～～～……嗚哦哦嗚嗚～～～……！」

這還真是奇怪的聲音。
如果是平常的桐華，絕對不可能發出這種奇怪的聲音，她現在正在寬敞的床上左右的咕嚕咕嚕滾來滾去。
用兩隻手拼命的把彷彿要熱到火的通紅的臉遮住。

「為、為什麼唷……我為什麼會做出這樣的事情啊……！」

為什麼會說出邀請他來Ｈ的這種話啊。
而且那之後還與透激烈的做愛了。
雖然是少部分，但做愛中吐露出來的話卻是真心的。
從激情中醒過來的現在，覺得這一切都羞恥到要把自己悶死。

除此之外還有更讓她豐滿胸部感到激烈的記憶。

「我……我主動，接……接吻，怎麼會這樣……！」

沒錯，在當下，把與透嘴唇之間最後距離填滿的是自己的事實。
就算想忘也忘不了那個時候的記憶。桐華那有巨乳的苗條裸體就這樣用奇怪的姿勢在床上滾來滾去。

「嗚……最後用很滿足的表情睡著了……透君，你這個笨蛋……！」

桐華用眼睛盯著安穩睡在旁邊的透。
然後，躺在他手上的這個事實和在他旁邊就讓人感到安心的實感，並起自然地叫他「透君」後才慢一拍的意識到。

「啊、啊啊啊～～～～！我、變的非常奇怪啊，絕對是發瘋了啊……！不要啊啊，不行啊啊啊……！」

連耳朵都開始變的紅通通了。桐華一個人持續的在床上滾動。

「不要啊……！這、這樣的動作，完全不像平常的我……！」


　　　※　　　※　　　※


在空蕩蕩的房間內，我與掌管世界系統超常存在稱為『管理者』的男性（不管怎麼看都只是一般樸素的公司員工）面對面著。
被邀請到這裡，算上轉生前以授與魔隸術師職業以及選擇如何強化隸屬魔法的時候，已經是第三次了。

「不過，被這麼頻繁的叫來還真是意外啊……」
「嗯，雖然通常不會這樣，但是因為你的職業比較特殊。所以需要階段性的解放重要成長與說明內容」

雖然看起來是個像神一樣的存在，但果然還是沒有解釋啊，算了特典如果變多的話也沒什麼好抱怨的。

「嘿欸，那我的技能是不是又有什麼大的成長了？」
「是的。這次你解放了『愛的魔隸』系統。這是在符合此條件的魔隸誕生時會追加的系統」
「愛的魔隸……？」
「魔隸中也有個特別的階級，字面上來說就是『特別喜歡』的對象。因此，那個對象會因為魔隸術師的技能而產生各種恩惠」

感覺就像是遊戲一樣，特定的角色等級或是親密度上升到一定程度之後就會解放新的能力，或是突破等級上限……像是這樣的東西嗎？

「嗯，大致上就跟你想的差不多」
「……請停止讀我的心」
「哎呀，真是抱歉。因為邀請過來的只是你的靈魂而已，所以一開始就是在心裡對話了」

對著『管理者』完全不瞭解人類感情本質這種遲鈍的態度忍不住嘆氣了，我開始思考『愛的魔隸』。
在這個時間點邀請我過來，而且做了『特別喜歡』的說明。
那也就不用考慮是誰了。

「桐華……嗎」

也就是說，她的存在對我來說跟其他的魔隸是有一點不一樣的。
心裡……似乎沒辦法否認。

「即使你說出了名字我也不知道是誰，這個系統只在有深厚的精神關係的魔隸出現時而發揮作用的功能而已」

深厚的精神聯繫……心意相通的意思嗎？
畢竟，果然是這樣嗎？

「可惡……不，這應該要感到高興才對嗎……？」
「呀，這就是青春啊」
「吶，我現在非常想要把你殺了，該怎麼辦呢？」
「不怎麼推薦這個啊。那麼，就是關於新功能的詳細解說吧……」

我馬上換上笑容，總之我決定仔細聽『管理員』大叔的說明。
回到原來的時空時，到底該怎麼跟桐華說明呢……我已經開始煩惱了。

可惡……果然，一點都不像我。


　　　※　　　※　　　※


地下村落的大廳內充滿了熱鬧的氣氛。
參與其中的成員不但有黑暗精靈，也有透的隊伍成員。
和希艾拉相同潔白肌膚的精靈們也都帶著笑容，不分種族的歡鬧，互相喝著酒。

「真是太好了啊……精靈與黑暗精靈的大家，終於取回就像以前一樣一起歡笑的情景。」
「這也是妳努力的結果，希絲緹娜公主」
「我不值得這樣的感謝喔，戴安娜大人。話雖如此，導致這樣結果的也只有透大人能辦到啊」

因為圍繞著破天之骸的應對，有一段時間兩個村落發展成一觸即發的緊張氣氛，現在終於恢復到跟以前一樣的友好關係了。
也就是說透一行人「從魔族威脅下拯救兩個村落的英雄」與「將戴安娜被還浸蝕的部分治好，還抑制住那個力量的事實」承擔了回收危險骸的碎片……認知到這些結果之後，大家就冷靜下來了。

「是啊……雖然第一次見面的時候那目中無人的態度讓人有點吃驚，但果然透殿下是那個……似乎不得不承認果然是規格外的存在啊」

戴安娜那褐色的美貌上混入了一點害羞的樣子說出對透的稱讚。
沒錯，我也是這麼覺得——希絲緹娜公主高興地搖著巨乳露出微笑。

「不過啊，那個話題中心的透大人到底去哪裡了呢……？從剛才開始就一直沒看到他人。戴安娜大人你知道嗎？」

人類公主一邊用文雅的動作把料理放進嘴邊，一邊歪了歪頭說出疑問，黑暗精靈的巫女則僵硬的露出了微妙的表情。

「那……那個，雖然我不知道該不該讓妳知道……那件事」

滿臉通紅的戴安娜回答。
是的，現在的透，正在做些什麼呢——。


　　　※　　　※　　　※


「嗯啊啊，太太厲害了～～～！！？這就是、這就是做愛……和人類男性的做愛是這麼舒服的事嗎！？」

我抱著巧克力色的屁股，從後面拉著黑暗精靈小姑娘來回的用腰撞擊著她。
周圍有好幾個黑暗精靈非常有興趣的看著我沾滿同族愛液的肉棒不斷在粉紅色小穴進出的淫靡情景，她們小小聲的嘀咕著。

「厲、厲害啊……！平常一直很安靜的維菈竟然發出那種聲音……」
「難道不是因為，那個男人的肉棒嗎……」
「你看，那麼粗又那麼堅硬……看起來戴安娜大人也試過了的傳言應該是真的……！」

不知道什麼時候，村落內傳出了「有精力絕倫的男性出現了」的謠言。不過，在逗留在這裡的期間，我和魔隸的大家也都是這樣做的，也算不上是謠言就是了。
而且，聽到這樣的事，一定都會想要體驗一次看看……所以聽到傳疑聚集起來的不只有黑暗精靈。

「啊啊……那、那就是像動物一樣淫亂的做愛嗎……！？」
「那個，也跟精靈族男性細細的東西完全不一樣……簡、簡直就像是鬼腕樫的樹枝一樣挺立啊……！」
「如、如果被那樣的東西插進來的話，肚子會被頂破吧！」

原本白色肌膚染上興奮紅色的精靈們，從剛開開始就很好奇地在我身邊繞來繞去，對我的行為感到很有興趣的樣子。
從宴會中走了出來，聚集在黑暗精靈的露天溫泉中的『希望者』有十幾個人，而且數量還在不斷增加。
旁邊用幸福的臉躺在地上，黑色白色大腿間充滿精液和閃耀的汗滴已經不下三四個人了。

「被叫出來的時候我還在想是發生什麼事啊……原來精靈和黑暗精靈是這麼色情的種族啊！全部都希望能夠體驗到被我肉棒貫穿的感覺，來吧來吧！！」
「啊啊啊咿咿！！？太、太深了啊啊！？升、升天，要升天了啊啊！？啊啊嗯啊啊啊啊～～～～～！！？」

激烈的從後面爆發，就這樣在還在高潮不斷抽筋的黑暗精靈小穴裡面，注入了濃密的精液。
離開已經昏倒的褐色裸體，因為精力強化的關係，人類肉棒重新充滿活力的跳動起來，隨著咽口水的聲音，周圍的視線都集中了過來。

「撒，下一個想要體驗的事誰……嗯？妳確實是，那個時候的」
「啊嗚……！」

靠近過來的是一個把銀色頭髮紮在後腦滿臉通紅的黑暗精靈。
是我艾米莉亞從監獄中逃出來的時候隸屬的監獄偵察兵啊。

「什麼啊，隸屬解開之後還想要參加啊？是還想繼續品嚐我的這個嗎，還真是可愛的傢伙啊」
「不……不對，我只是再監視妳有沒有對大家做不好的事情……！」
「嘿欸，所以妳的意思是現在這些下流的行為不算不好的事情囉」
「不、不是啦……！誰說妳可以摸我的胸部的……嗯啊、呋啊！？」

緊抱著她苗條的身體，輕輕揉著她稍微小了一點的褐色奶子，果然如期待的一樣馬上就露出甜美的呻吟。
周圍排隊等候的隊伍發出了羨慕的聲音。

「庫庫，果然小穴已經變的很濕了……話說回來，妳叫什麼名字？」
「咿啊、啊啊！？好、好好的記住吧，我是侍奉希耶蘇塔樹，羅邦氏族，伊瑪和亞里紗之子的卡露柯……呋啊」
「太長了吧，到底哪個才是妳的名字啊。算了，總之卡露柯，要進去囉？」
「是、是的的的……！呋啊啊啊啊啊～～～！！？這、這個、這太厲害了啊！！我就是一直在等著這個粗壯的肉棒哦哦！！」
「總算變的誠實了呢！那麼，排隊的色靈們也把屁股翹起一字排開吧！我會充分享受精靈和黑暗精靈小穴的差異的……吶！」

一邊享受的柔軟舒適的肉擠壓著肉棒，一邊命令著不同種族的兩色屁股排成一排奢侈的情景，我不斷搖動著腰。
不管怎麼說，這個數量的人，即使藉助了精力強化魔法的效果，也沒辦法一下就結束吧……。


　　　※　　　※　　　※


「原來如此……是那樣的啊」

將現在正在發生的事情委婉的傳達給希絲緹娜公主，不過意外的是公主笑笑的接受了這件事情。
對此戴安娜反而嚇了一跳。

「那個……妳，難道沒有感到不開心嗎？不，透殿下不僅是和其他魔隸……做出肌膚交纏的事情」

平常寡言冷酷的戴安娜竟然會突然的問這種問題，說不定她自己也慢慢一點一點的愛上了透吧。

「妳說的沒錯……雖然我不太清楚男女交往，但如果是普通狀況的話應該會自然地感到憤怒和焦躁吧。沒錯，就像桐華一樣」

藍寶石色的眼睛看向遠方微笑著。
但是，在那之中，卻似乎帶有羨慕……或是感到寂寞的顏色。

「不果我聽過英雄總是好色的。而且，正因為透自由奔放不被世界上的約束所束縛著的這份魅力，我才會被他所吸引的」

戴安娜驚訝的看著眼睛有點失落的蘭巴帝亞第三王女。
看見她如此斷言，戴安娜覺得眼前的公主也不過就是個一般的女孩子而已。
乍看之下雖然很溫柔，被國民所擁戴的理想公主，難道不管是誰……甚至是連家人都沒有察覺到她內心複雜的情感嗎？

「那、那麼……如果透殿下，如果那個擁有力量的魔隸術師，沈溺在破天之骸的力量之下，變成魔王之類的存在時……妳會怎麼做……？」

妳還是會愛著他嗎？
妳會一直跟隨他到天涯海角嗎？
戴安娜萌生敗北的感覺——因為自己絕對沒辦法做出同樣的事——感受著這樣的痛苦，一邊對著眼前美麗公主那盲目的視線感到敬畏。

「沒錯，因為我，一定是比大家想像的……是個更壞的孩子」


　　　※　　　※　　　※


「呼，腰和背都很酸痛啊……果然下次讓妮娜做些什麼神器來治療一下吧」

走出大量精靈和黑暗精靈死屍累累的露天溫泉後，我彎著背部在村落入口附近吹著夜風散步。
燈籠中映射出精靈魔法柔和的光，朦朧的照耀周圍的樹木，還真是非常有氣氛啊。

「話說回來，賽蕾絲塔的那個職業……到底是怎麼回事呢？」

因為我自己是魔隸術師，所以大致上可以掌握隸屬的人擁有的職業和技能。結果發現新魔隸的賽蕾絲塔，身上有奇怪的變化。
她的職業原本是以劍術技能為中心的女騎士……不過，卻得到了擁有異世界槍械技能的『異界機士』。這是連妮娜也沒聽說過的奇怪職業。

「職業和技能都突然發生變化……一般來說應該不可能連本人都沒有注意到」

在接受『管理者』說明新的特典之後，我不抱希望的試著打聽了一下。這樣近似作弊的方法，除了『管理者』的力量之外，在這個世界上還有其他的什麼辦得到嗎？
雖然已經預料到了，但果然是沒辦法公開那種情報地拒絕我了。

「無論如何，那傢伙……至少，庫魯斯是知道那個方法的」

是他自己的力量還是道具什麼的，或者是同伴或伊芙莉絲本身的力量嗎。
不管怎樣，敵人那側肯定還有未知的威脅。

「庫魯斯……来栖、新耶」

那個銀色面具真的是我的同班同學嗎？我還沒確信這件事。
雖然在修學旅行之前就死了是個謎團，但就我所知到的来栖是個軟弱的好人……實在無法跟現在成為魔族手下的他聯想在一起。

「不……但是，我也是一樣的……嗎？」

因為在轉生到這個世界前，獲得魔隸術師這個職業以前，我也是個完全不一樣的人。
直到剛才結束的精靈後宮大亂交，以前的我是怎樣也不可能做出來的吧。
所以，或許就像我改變了什麼一樣庫魯斯也是……或者，原本隱藏在內心的什麼東西覺醒了吧。
就這樣，彼此都得到全新的自我後卻開始互相戰鬥著……還真是諷刺啊。

「我們都變了不少……那麼，桐華有變很多嗎？」

以前就一直覺得奇怪，叫姫野桐華的這個女孩子雖說是『好孩子』但也人好的太過份了。
從班級委員，蘭巴帝亞的姬騎士，到現在成為我的魔隸……無論在什麼地方處在什麼環境下，比其他人更快地適應、接受該扮演的角色。

為什麼會這樣呢？今天和她的做愛中似乎窺視到那個理由的一部份原因。
或許是因為家庭環境或是小時候的體驗，如果自己不坦率的順從的話，自己就不會被原諒而沒有存在的價值。在某中意義上來說，與渴望愛情的芙拉米婭相同，都是非常危險的想法。
然後，即使是到了異世界，也沒有任何改變……和我、或者是庫魯斯不同。

「……吶桐華，妳是想改變嗎？還是不想改變嗎……？」

我抬頭看著掛著兩個月亮的夜空，一個人的嘀咕著。
然後想著差不多該回到地下村落……的時候。

「啊！原來你在這裡啊，透君！」

迎面而來的正是我心裡所思考的桐華，她似乎看到我後轉身朝我跑了過來。
她的臉不知道為什麼通紅而且還掛著眼淚。難道剛剛的精靈大亂交被看到了嗎？雖然腦中一瞬間閃過這個念頭，但感覺起來似乎不是這樣。

「嘿欸。透君……你似乎沒有忘記我要妳這樣叫我啊」
「那、那種事怎樣都好啦！等下，這是發生什麼事啊！？」
「這個？什麼啊？」
「嗚……靠過來一下！」

確認了周圍都沒有其他人後，桐華把我拉到了樹下的陰影處。
而且，不斷猶豫著想要拉起襯衫和拉低裙子。

「哎呀……！桐華還真是大膽啊，原來想在這裡做嗎？是對野外ＰＬＡＹ很感興趣嗎？」
「才、才不是那樣啦！看這個，這是透君做的好事吧！？」

嗚～桐華水汪汪的眼睛瞪著我然後指著她肚臍下方。
與帕露姆拉和芙拉米婭魔紋相似的心形紋路就刻印在那邊。仔細看的話，似乎還發出了粉紅色的光芒。

「啊啊，這個啊，原來這就是愛的魔隸的證明嗎？」
「愛的奴隸的……？欸，這是怎麼一回事啊！？這樣說的話，你看，果然是因為透君的錯吧！」

在『管理者』的說明中有提到，這就是從魔隸變成愛的魔隸的證明。
就像是色情漫畫或色情圖片裡面看到的一樣，會讓人聯想到這是被洗腦成性奴隸而成為所有物之類的同樣淫蕩紋路。
一想到認真的桐華的子宮周圍銘上了這個紋路就不禁對這個身姿抱持著更多猥褻的感覺。

「稍微冷靜一下。如果要從頭到尾解釋的話，就會有點長了……」
「理由怎樣的都好，快點把它消掉！這麼奇怪的形狀出現在這種地方……被其他人看到該怎麼辦啊！」
「消掉？那樣的話，應該是桐華要努力的去做喔」
「為……為什麼是我？」

我嘻嘻的笑著，然後把從『管理者』那邊聽到的說明轉述給她。

「為了讓大家看到作為愛的魔隸與主人之間聯繫的證據所以讓那個紋路發光。所以，如果不想被人家看到的話就簡單了。只要妳消除現在的『心情』就可以了」
「我想要……跟你聯繫著……？」
「是啊。心裡啊，或是身體上的……真是意外啊，已經做了這麼多了難道還想要繼續嗎？」

桐華晚了一拍才理解我說的意思。
然後瞪了我三秒左右。

「透……透……透君這個大笨蛋啊啊啊！！」

森林中被驚醒的動物們的叫聲響徹了整個西艾幽魯大森林—。


　　　※　　　※　　　※


在不遠處有一個人影守望著這兩個地球人而露出微笑。

（桐華……似乎跟透大人的關係比以前更好了）

希絲緹娜公主察覺了兩人之間流動的氣氛有微妙的變化。
作為桐華的友人……以及，同樣被透所吸引的人。
雖然前者讓人很高興，但後者卻是讓人感到寂寞與悲傷。

（但是……這樣就可以了。因為，我……與桐華不同，沒有這樣的『資格』）

只有一件事——僅僅只有一件事。
希絲緹娜公主並沒有傳達給透。

（所以，桐華……請成為那個可以支持他的人。並且幫助透大人—）

對於愛的透和無可替代的朋友桐華，她心中有著無法傳遞的罪惡感。
希絲緹娜公主悄悄地一個人，在心中下了一個高貴的覺悟。


　　　※　　　※　　　※


「南無阿彌陀佛……」

這是一幅奇怪的景象。
一個穿著與這個世界不相稱制服的少女，此時正在荒地上的大土堆面前蹲著合實著雙手。
閃耀粉紅色的嘴唇，重複唸著佛教中的禱告。
雖然這個姿勢完全讓迷你裙裡面的東西暴露在外，不過附近已經沒有活著的生物了。

〈……莉露娜。為什麼特意將魔騎士與狩獵公巴爾＝瓦魯斯的屍體埋在土裡？〉

但是，在只有一個少女的位置，響起了別的聲音。
那是缺乏人類感情毫無抑揚頓挫的中性聲音。

「嗯一？難道看不出來嗎『歐魯托』。我在蓋墳墓。如果將他們的屍體隨便棄置在這難道不會很可憐嗎？」
〈很難理解這種行動的意義。因為死亡的魔族都會被分解成魔力。所以從衛生的角度上來說根本沒有埋葬的必要，而且在宗教儀式的角度上來說因為完全與人類社會不同所以那種儀式……〉

滔滔不絕說話的那個聲音，是從她背後背著的劍鞘中的劍傳出來的。
莉露娜可愛地搖晃著鮮豔的馬尾，就像是理所當然的與那個被稱為歐魯托的聲音對話。

「嗚哇，又開始說著很長的說明啊。饒了我吧……反正，別再說了，這是我自己心情上的問題」
〈這代表莉露娜的精神如果要飽滿的話就需要這種行為嗎？這也很難理解啊〉
「啊，雖然看起來像是笨蛋一樣。或許這個被自己殺掉魔族先生不喜歡，但即使是不同世界的經文應該也不會不適合」
〈直說了無法理解〉
「我是這麼認為的。但是，嘛……我想至少要這樣做，所以我就做了。就是這樣」

然後，就綻放出如南國太陽一樣閃耀的笑容。
好！站起來的時候，掛著領帶的白色襯衫內的巨乳也很有精神的搖了起來。

「那麼。八冥家嗎，似乎比預料中的還要簡單？照這個速度下去，其他人應該也可以很快的就解決吧」
〈驕傲是禁止的，莉露娜。雖然沒有傷害，但巴爾＝瓦魯斯的戰鬥能力不過是第三位階魔族中最弱的存在……妳身為勇者的力量還算是未完成〉
「是～是～我知道啦，你已經說了很多次了。我耳朵都要長繭了」

甩著輕盈閃耀的馬尾，健康的身體和緊緻的屁股搖晃的大胸部，橘莉露娜往前邁步了。
在歐魯托的引導之下，為了完成她職業的使命。

「嘛，就交給莉露娜吧。在魔族之中也是最危險的『魔隸術師』……我也一定能夠毀滅掉他的」

一邊走著一邊把手伸向天空，擺出勝利的姿勢。

「好，出發吧——！辣妹勇者，現在要拯救世界了！」


　　　※　　　※　　　※


【第二章：我與、魔貴族與、破天之骸】章節完結！


　　　※　　　※　　　※


魔隸術師透（等級上升！）
職業：魔隷術師ＬＶ１６→１７
技能：【隸屬魔法ＬＶ１０→１１】【魔之契約ＬＶ２】【魔隸強化ＬＶ６】？？？
・現在的魔隸（剩餘空位：３人分）
【姫騎士桐華（愛的魔隷）】【女僕法術師妮娜】【女戰士艾米莉亞】
【精靈的精靈弓手希艾拉】【魔貴族帕露姆拉】【女伯爵尤麗娜】
【狂公女芙拉米婭】【異界機士賽蕾絲塔】


蘭巴帝亞第三王女希絲緹娜公主（等級上升！）
職業：預言的公主ＬＶ１３→１４
技能：【預知夢ＬＶ１３→１４】【高貴的覺悟ＬＶ１→２】　？？？

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
第三章：我與、女勇者與、復活的遺跡
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
４８話：夢中的相遇、與遺跡之都
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我漂浮在無法分辨上下左右的空間中。
周圍除了被乳白色的閃光包圍著外，就再也沒有其他東西了。

是啊，這肯定是在作夢……。

雖然覺得有點模糊，不過現在的這裡應該不是現實。
全身只感覺到非常舒服。
就像泡在溫泉裡面一樣，所有疲勞都融化的快感，以及跟漂浮在無重力空間中的解放感很像。

「嗯啾……嗯呋，噗啊……」

嗯，真的很舒服……？
那什麼聲音啊……？而且還有下半身被包起來的感覺……？

「嗯噗，啾哩……咕噗……咧囉……！」

現實中的快感與聲音一起逐漸變的清晰。
對襲擊我的下半身的快感感到訝異而馬上抬起了上半身。

「噗啊……哎呀？終於醒來了嗎，小鬼」
「什麼——！？」

清醒之後我感覺到背上出現非常光滑卻又柔軟的東西。
我赤裸裸的將整個體重置身在那個柔軟的感覺內，然後下半身被一個女性『包裹』著。

「雖然是這樣，但這裡還是在夢中喔……嗯呋呋」

細長的眼睛露出了惡作劇笑容的美女從我胯下的位置仰望著我。
冷靜且妖豔的聲音……應該至少比我大五歲以上吧？
閃耀著光輝的金髮上確有著像是狐狸一樣的耳朵。而且，背上也有金色白色毛茸茸的東西……那就是狐狸的尾巴嗎？

這樣妖豔的美女穿著白色的和服，用不輸給希艾拉和希絲緹娜公主的巨乳，完全的夾住我勃起的肉棒，還不時的舔了一下從山谷中露出來的龜頭。

「哇，這、這難道是春夢嗎！？我，明明來到這個世界後就過著完全沒有欲求不滿的生活，怎麼還會跑出來……？」
「啊哈，還真是精力旺盛啊小鬼。畢竟是男孩子呢，這種Ｈ的部分，大姐姐也不討厭的吶」

沒見過的狐耳巨乳美女，不認為是夢想下的產物就這樣存在於那裡。
這樣的話，那這裡是現實……！？
不，不對。如她所說，雖然覺得奇怪但這裡果然還是在夢中。

「咕……妳一直叫我小鬼，那妳到底是什麼人啊……嗚啊啊！？」

她沒有回答，反而是微笑地從嘴唇伸出紅色的舌頭，在尿道口開始了稍微淫蕩的動作。這熟練的技巧讓我忍不住發出聲音。

「嗯呋，那樣的事現在怎樣都好啊……？因為這是在夢裡呢，所以就忘記一切置身在這愉快的感覺吶……嗯呋呋，我找到小鬼你的弱點囉」
「咕啊啊……那裡是！？」

舌頭大膽地沿著肉冠邊緣舔了上來，很明顯她非常清楚男人敏感的部位啊，緩慢著舔著冠狀周圍爆出的血管
嗒啵、嗒噗嗯、嗒噗啾……的用雪白的巨大乳房將肉棒從根部包了起來，對著肉幹毫不猶豫的進行著愉快的套弄

「啊啊，很可愛的臉啊……露出這個表情的話，即使是這個會讓人哭泣的年輕健壯的東西，似乎很不習慣被反過來主導的感覺呢？」

狐狸美女用舌尖慢慢地舔著飄浮在空中的睪丸，然後用妖豔的笑容仰望著我
被當作笨蛋的口氣不由得讓我頭腦充血，雖然想要反擊但身體卻一動也不動

「嗯呋呋，不行唷。在夢境裡面是精神的是界，在這裡心靈的強弱決定了力量的優劣……小鬼你已經被『吞沒』了，所以是無法反抗的唷」
「什、麼……！？嗚哦……哦！」

妞啾噗嗯……妞啪、呣妞啪嗯……雪白的乳肉互相交替的左右上下擠動，讓我陷於其中勃起的肉棒很開心的抬起了頭
而且從剛才開始，我就反射地對這個美女使用隸屬魔法，但卻完全沒有反應。應該不是被抵抗了，而是術式本身根本沒有發動

「小鬼難道是害怕了嗎？不知道為什麼被快樂包圍著，害怕無法抵抗然後受快感隨波逐流嗎？而且現在雖然很爽，但卻不知道痛苦的死亡就在下個瞬間等帶著你呢……？」

降低音調的聲音，傳達了讓人震驚的事實。
原來如此……如果她這麼說的話就肯定不是開玩笑而已。眼前的這個存在，就是有著那樣的力量，而且有著什麼時候那樣做也不奇怪反覆無常的意志。
即使在快樂中也能讓對方害怕的，只有強者能發出的安靜威壓感。

但是——我。

「啊啦，啊啦啊啦……？欸，小鬼的肉棒很大啊……嗯嗯！？」

我突然的在下腹部用力，並且稍微頂進胸部的山谷裡，冒出青筋的存在與灼熱感，讓金髮的狐耳美女第一次露出訝異的臉……發現破綻了。
那個瞬間，我伸出了右手，抓住了她的後腦往我貼上來。
結果，那如白色陶瓷花瓶一樣擁有美麗曲線的柔軟臉蛋，就緊貼著我醜陋的男性器官露出愚蠢的表情。

「嗯啊，好熱……！小鬼你沒聽到嗎，我說會讓你，難道你不害怕嗎……？」
「不，這是稍微考慮後的結果吧？如果下個瞬間我就會死的話……如果被妳殺了，那就更應該好好把握最後的快樂才對啊，這樣想才對吧」
「欸……」
「而且，就算妳沒有那種心情，但到最後也還是一樣的結果。那樣的話情況就不會變得更糟了，所以我現在就只要好好享受這個愉悅的乳交……我說的難道不對嗎？」

在柔軟深深的谷間緊緊的夾住了肉棒，漏出的尿道球腺液稍微弄髒了她的美貌，然後她用發呆的表情與我對望。

「啊咧啊咧啊咧，這還真是沒想到啊……！小鬼還真是意外的只活在當下，還是說你只是超出我想像的笨蛋呢？」
「大概兩邊都是吧。我在來這個世界以前就已經死過一次了，所以決定了這次的人生從一開始就要隨心所欲的活下去了」

我想起來到異世界之前的日常生活，如行屍走肉般活著慢慢死去的日子。
那種生活方式，我絕對不要在經歷第二次了。

「當然，我也不想要放棄生命，但是以魔隸術師的力量對於魔族敵人為所欲為，就算什麼時候被殺死也不奇怪啊，所以，現在這樣就好……嘛，那種事怎樣都好。所以」

嗶嗒、嗶嗒嗯……濕濕的肉棒，狐耳美女高貴的臉頰想要閃避著魔隸術師的肉棒拍擊。

「好了，快點繼續下去吧，剛才的的色情技巧很不錯啊。不會說妳自己隨意開始後做到一半後卻要中途放棄吧？」

各種粗暴的言論指向對尊貴的存在，只有疑瞬間，她的臉上浮現各式各樣的情感。
困惑、感嘆、生氣、屈辱、興趣、肉慾……但是，沒多久後。
從金髮中蹦出的狐狸耳朵閃閃發光……且愉悅地跳動了起來。

「呋呋，嗚呋呋……啊哈哈啊！有趣吶，小鬼你非常有意思啊……！在這個妖狐天仙米庫菈的臉上擦著肉棒汁，而且還說著這樣的話，在人類……不，在所有種族裡面，你都是第一個人唷，真的唷……！」

打從心底很高興，看起來很開心，好像是叫做米庫菈的狐耳美女笑了起來。
然後再次直直面對我的肉棒。

「嗯呋呋，那麼……竟然都被說這種話就沒辦法了。要好好地展現吶，我認真起來的樣子……吶！」

她紅色的舌頭舔了舔嘴唇。
隨後，如同麻痺一般的衝擊往我的下半身襲來。

「嗚、嗚啊，又高了一個檔次！？」

嚅啵噗……妞啵、嚅妞啵！妞啪，奴妞嚕嚕嗯……！

嘴巴稍微扭曲，美貌變成粗俗的表情，絲毫不客氣也毫不羞恥的上下激烈地真空吸著我的肉棒。
腰部甚至襲來了肉棒要被吸掉的錯覺，快感沿著背筋直衝上來。

『爽吧，這很厲害吧？是不是覺得睪丸內的東西都有可能從尿道被吸出來吶？就這樣把小鬼存著的肉棒精華都完全搾取出來吧……來吧，快出～來吧！』

大概是因為處於夢中世界，雖然嘴巴被肉棒堵住，甜美的聲音卻直接在腦中裡響起，煽起我不必要的興奮
而且，被不知道是誰剛見面的美女做這樣的事，又是一個複雜的場景。

「咕哦哦……！嗚哦哦，多、多麼不留情的口交唷……！？」
『小鬼你堅硬的肉棒正被夾在我的舒服的狐狸胸部中間喔……！變紅的頭部在大姐姐下流的口中被舌頭靈活的舔著，像這樣，啾啵啾啵啾啪啾啪咧囉咧囉……嗯呋呋呋！』

這種強行被送入快感電壓直達神經末梢的感覺就像被綁在失控的車內不斷加速讓你產生就要『被帶走』了的可怕淫技。
偶爾會有爆炸的感覺貫穿了脊椎，吸到極限的嘴唇稍微露出了肉棒的尖端。

「嗯噗，噗哈啊……！啊啦，小鬼的眼看就要爆發的肉棒似乎瞄準著我的臉呢，竟然想要狂妄地噴在這個米庫菈臉上嗎？嗯呋呋，雖然是人類確有著傲慢的嗜好啊……但是我特別允許了，讓我充分地沐浴你的不成熟吧……！」

這是隔空口交嗎？在空中舞動的舌頭，米庫菈的美貌暴露在龜頭正對面。帶著情慾濕潤的雙眼，正等帶著射精的到來。
破壞力滿分的景象，不可能再忍耐下去——。

「嗚嗚……咕啊、射精了！！吃下我的精液淋浴吧，這個淫亂的狐狸！！」

噗啪……嘟啾嚕嚕嚕！！啾啪啾噗嚕嚕！！
啾咕，嗯啾咕……嘟咕嘟咕嗚嗚！！捏啾……！！

「啊啊！！？啊哈啊，這真是太厲害了……！？」

像糨糊一樣白色濃烈的精液，就這樣一個接一個地落在奔放與高貴兼備的美貌上，刻入了我遺傳基因的味道。
米庫菈熱情的接受著，並且用紅色的舌頭妖豔地舔著嘴巴裡的膠狀物。

「呼，這個潛在魔力真了不起啊……難怪伊芙醬會如此警戒」
「咕、嗚嗚……！伊、伊芙醬……？」

射精後虛脫感充斥著大腦，但我對其中一個單字產生反應。
周圍的一切再次地漸漸被乳白色霧融化……我的意識，回到了跟米庫菈出現之前分不清上下的漂浮感中。

「夢境仙界是我掌管的世界……之後肯定會在見面的，小鬼。到了那個時候……嗯呋呋，再來繼續做更多～更多Ｈ的事情吧……呋呋呋！」
「等……等等……！」

不由得伸出手，明確地感覺到抓住了什麼，然後—！


　　　※　　　※　　　※


「—呀啊啊！！？」
「……嗯啊？哈，這裡是！？」

這次，我確實是是回到了現實世界，慢慢恢復了意識。
和夢中一樣的姿勢躺在床上，當我想要起身的時候——！

「等……等下……！透君……如果要出來的話就要先跟我說唷……！」

我似乎是抓住了誰的頭，滿是精液的美貌盯著我看，果然不是剛剛的狐耳美女……是只穿了上半身內衣半裸的桐華。
從整齊的鼻梁到瀏海，甚至連額頭和眉毛上都有幾條放射狀白濁液看起來真是色情。這完全就是畫了妝的臉嘛。
被可愛迷你緞帶點綴的白色胸罩，眼看耀眼的巨乳似乎就要蹦出來。

「啊……？是桐華嗎……為什麼在這裡？」
「哈，哈啊！？」

說出這樣疑問之後，全身沾滿我的味道的桐華臉上陶醉的表情消失了，慢慢變成了紅色。

「還、還問為什麼！明……明明就是透君拜託我要這樣叫你起床，我都快要害羞到死了竟然還這樣問我！難道你忘記了嗎！？」
「啊啊！是那樣啊，我想起來了。不，當然還記得，不過剛睡醒頭腦有點不清楚……好像做了奇怪的夢」

所以她特地來叫我起床的嗎，我伸出手繞過那混雜了我精液臭味、原本很香的黑髮，輕輕地撫摸著她的頭。
雖然桐華露出不滿的表情但還是乖乖地接受了「嗯……」從鼻子稍微露出了色氣的氣息。

「那、有記得就好。但是，我沒有想到會這麼突然地射……射精。哇，都進到頭髮裡面了……如果不使用魔法似乎很難弄掉啊……」
「如果妮娜在的話就可以讓她施放了，不管是清潔魔法或是除臭魔法都可以」
「我才沒辦法用這張沾滿白色的臉去拜託她好嗎，笨蛋！」

啪，她用力的搥向我的胸口。超痛的啊

（但是……是夢、嗎）

剛才在夢裡見到的，好像跟平常一樣不太一樣，似乎是有著特殊的內容……總覺得那個記憶殘渣正在迅速消失。
感覺好像有看到桐華和什麼人的感覺，是誰來著……？

「算了。桐華啊，妳還記得上次教你的時候說過最後還要作什麼才算結束吧」
「嗚……真、真的要作嗎？」

被顏射的姬騎士明顯露出不喜歡的表情。
但是，我知道這種時候該怎麼推她一把。

「拜託了啊桐華。因為從睡前就一直在期待著呢？啊～如果妳做的話，我今天一整天就會覺得很幸福的啊！」
「為、為什麼這麼拼命啊……？原、原來你這麼期待啊……。沒、沒辦法了吶……就、就只做這一次吶？」

最近，和我兩個人獨處的桐華，即使不用隸屬魔法的強制命令她也會聽從我各式各樣Ｈ的請求。
雖然有著即使拒絕了也會被命令的藉口在……但明顯地比以前順悚……而且本身也看起來對各種行為很感興趣，非常的積極。

「那麼，那個……透君的小……小雞雞，要作事後掃除……了喔」

雖然桐華感到很害羞但還是說了出口，如果讓原同班同學聽到的話，他們可能都會暈倒吧。這種支配感不由得在心中騷動了起來。
熱呼呼的，溫暖的口內黏膜包覆著沾滿白濁液體的半勃起肉棒。

「……啾嚅嚕嚕……啾嚕。嗯啾嚕嚕……啾噗！」
「哦、哦哦！咕哈，那個桐華竟然在幫我做這樣的事吶……！」

輕輕地把手身到肉棒的根部，但原班級委員的美少女熱心舔著男性性器上白濁污漬的行為卻沒有停止下來，真是漂亮啊。
從某種意義上來說，這是個讓人覺得超過在陰道內射精的征服感，是男人夢想的景象啊。

「做得很好，將陰莖裡面剩下的也全部吸掉……很好，接著張開嘴巴讓我看看妳收集的精液」
「呼、嗯呼……！各、各樣科以啊……？」（這樣可以嗎）

閉上眼睛的同時迅速著張開嘴巴，口水與精液的混和液體不斷冒著蒸氣。
粉紅色的舌頭看起來就像在白濁的海洋中溺水了。

「很好，乖孩子，桐華，吞下去……！」
「嗯……！」

咕嚕……咕嚕，白色的喉嚨發出聲音，濃厚充滿著遺傳基因的會讓人懷孕的汁液就進到她的身體中。
眼前的景象又再次不停刺激著我的征服欲。

「噗哇！咳嗽，嗚……果、果然不怎麼好吃……！好了，結束了，我清理完畢了……欸，為什麼又變大了唷」

她盯著我再次站起來的肉柱，很自然的輕輕撫摸著。
在那姬騎士漂亮的眼睛裡，發現了些許的慾望碎片，我忍不住地把她推倒在床上。

「啊、透……透君！！等一下，現在還是早上呢……！」
「嘿欸，桐華不是也已經變成這樣了嗎？」

我把床單剝下，出現了穿著可愛蕾絲的白色內褲，而那個下半身……在與肚臍之間，隱約可見到粉紅色的心情標記。
擁有特殊聯繫的魔隸——愛的魔隸的證明。
它現在正在發光，也就是說。

「妳現在不也是想要Ｈ了嗎？竟然在做清潔口交後就發情了啊，長成下流的孩子還真是遺憾啊，桐華？」
「不、不是的！？發、發情什麼的……絕、絕對沒有……！」
「為什麼用敬語？算了。我會脫下你的褲子，如果已經變濕的話我就會直接把肉棒插進去吶」
「欸欸，不要……那、那樣不行……！」

桐華遮著臉拼命否定著。但是，很明顯只是嘴巴說說而已，畢竟短褲的褲襠部分已經２被愛液弄濕了。
因為只有輕輕的微弱抵抗，所以我把她的內褲脫掉，把龜頭壓進了她粉紅色濕透了的肉摺內。

「就說了不行……你有……聽到嗎……呋啊、嗯啊啊啊！？嗯哈啊啊啊啊～～～～～～～～！！？」

就這樣，今天早上，桐華的可愛淫叫聲也迴響了起來——。


　　　※　　　※　　　※


「又一次……結果，從一大早開始就做了兩次……嗚嗚，為什麼每次都被你牽著鼻子走呢，我啊……！」
「妳說被我影響嗎？嘛，明明中途開始桐華也很興奮吶」
「不、不要說那種不體貼的話！真是的，笨蛋！」

當我們裸體從床上醒來時，兩個人會有短暫的時間貼近彼此互相感受著對方的體溫。
……雖然我也很意外，但是從最近開始，似乎覺得有這種時間是非常幸福的。
恐怕滿臉通紅的桐華也不討厭這種感覺。

「而且，我也對你說明過『愛的奴隸』這個系統的好處了吧？為了讓我能夠有效的累積升級這個系統所需要的經驗，我必須跟妳做愛並且跟妳一起享受快感」
「嗚……也、也許是那樣沒錯！但是，為什麼你的技能會有這麼奇怪的升級方法呢，真的很奇怪啊……」

雖然我也有同感，不過這種令人愉快的行為會直接加強戰鬥力，對我來說也是非常感謝的。
而且對於這種認真固執的桐華來說，也剛好是個Ｈ的好藉口。
不過，也不說想要放置其他魔隸啦。

「即便如此，這個世界裡……竟然也有這樣厲害的移動手段啊」

跟著桐華從床邊的圓形窗口往外面看。
窗外的景色是無垠的一片藍天。視線的邊緣是無數的雲層流動著，還可以看到一部份正在旋轉中的巨大螺旋槳。

「好吧，不愧是只有少數名流或貴族才能使用的魔氣船吶」

魔氣船——使用操作大氣的魔法，以比空氣輕的氣體所構成的力量來進行浮游。矮人技師結合各種精密技術完成的螺旋槳驅動機關為了能在天空中輕快遨翔所完成的飛行船。
在尤麗娜女伯爵領利用她的財力籌措後我們才有辦法搭上來，所以我們現在正在由空路飛向遺跡都市帕拉巴塔的途中。
現在的這個房間，是那個船艙部分的居住區塊的其中一間。雖然有點狹窄但內裝就如高級旅館一樣，住起來非常舒適。

「至少，跟我們最後坐的那輛巴士比起來可是豪華不少的旅行吶」
「別開這樣的玩笑了……啊！透君快看，那個不是我們的目的地嗎？」
「哦，哪個？」

從窗物看向桐華所指的方向，遠處可以隱約看見一個奇怪的景象。
那是個會讓人距離感覺太遠的巨大東西，全長１公里的縱向岩塊。
就像一個島嶼從海裡長出來一樣，從地面上一直聳立到雲層間。那個非現實的景象讓人想到瑪格麗特的著名畫作[1]。

「那就是遺跡都市帕拉巴塔……！」
「正確說的話，都市是在那個岩塊的中樞部位。而已那個都市為中心，下面是街道和廣大的遺跡」
「還真是超乎想像的驚人規模啊……明明下方就很細，這樣怎麼能讓這麼大的東西穩定下來啊？」
「按照妮娜的說法的話，四週和地面接觸的設置部分雖然只有數十公分，但卻一點也不會搖晃哦。大概是魔王戰爭時代的失落魔法或是什麼產物之類的，確切的機制現在還不清楚」

果然這就是幻想世界。我們興奮地把臉貼在窗邊。
仔細看的話，巨大岩塊的側面到處都有著數個洞穴，而以那些洞穴為基礎又各自的往左右延伸的連接到其他的洞穴。
沿著洞穴看過去，顏色不同的部分似乎是一群小型住宅區的建築物。

「那些建築物是攀附在外側嗎？還是裡面的建築物有部分暴露在外面？」
「應該兩邊都有吧？畢竟，那塊岩石的中心部分目前還在『挖掘中』」

兩個人無法言語，只能注視著在視野中慢慢變大的帕拉巴塔。
我把一直帶在身上的紅色寶玉貼在了窗戶上。

「那是娜娜醬的……」
「嗯。如果公主的預言是真的，那麼這裡應該就會有讓娜娜復活的方法……不，一定要說的話是讓她再動起來」
「……透君」

但是，這次的冒險有一種似乎無法這麼輕鬆的欲趕。
覬覦著破天之骸的八冥家伊芙莉絲，以及庫魯斯……相遇之時肯定會再次到來的。

「所以說，為了娜娜醬的話桐華的力量是必要的。我可是很依靠妳的唷」
「為、為什麼忽然這麼正經。嗯，當然我也希望娜娜醬能夠恢復，而且……我不是你的那個……愛的魔隸嗎？所以當那個時候到來……要有效的使用我唷」

桐華用笨拙的動作把頭靠在我的肩膀上。
她稍微害羞的把眼睛低下，我則是用誇張的態度回應著她。

「嗯。如您所說」

不知不覺間，魔氣船就進入了帕拉巴塔岩石上半部的降落空間。
在眼前展開的是如同航空照片裡看到那種山上都市的壯觀景色……但是，突然間。
發出了閃耀的光芒—？

「什麼啊……煙火？不，難道是……爆炸！？」
「欸？發、發生了什麼事？」

就在往窗外窺視的同時，門外也傳來慌張的敲門聲。

「主人大人、主人大人！不好了！遺跡都市帕拉巴塔……似乎現在發生了戰鬥！！」

註1：估計是 Rene Magritte 的 The Castle in the Pyranees 庇里牛斯山的城堡

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
４９話：水晶獸、與戰乙女們
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「該死，什麼啊……到底是怎樣啊？這些傢伙！？」

在混戰中拼命揮舞雙手斧的是叫做塞涅庫的戰士。
雖然是剛過２０歲的年輕人，但擁有等級３斧頭技能與等級５戰士的他的本領的確是屬於實力派冒險者。實際上，他的小隊在當地也是非常知名的。
但是，誰都沒想到。
和小隊成員一起去那個有名的遺跡都市帕拉巴塔的第一天—就遭遇了預想外的敵人，而且是在街上。

「咕……你這傢伙！守護我們吧，光神的輝盾……咕啊啊！？」

與塞涅庫背靠背進行戰鬥的是小隊成員的其中一個，信奉光神魯梅因的神官戰士夏索斯，他展開神聖的魔術之盾，減輕敵人的突襲後就馬上被破壞了。
夏索斯就那樣屈膝地倒在路邊，而旁邊有著銳利牙齒想要咬破他護身鎧甲的……是個全身由水晶塊所組成的巨大的狼，看起來就是非常奇怪的魔物。

「撐著點夏索斯大叔！把這些傢伙收拾掉之後就會馬上過去的……畜生，別檔路！！」

但是，左右兩邊各自有其他的水晶獸跳了過來，塞涅庫只能被迫防守。
雖然剛才想盡辦法打倒了一隻，但魔獸們的動作迅速，防禦力也不低。但經驗絕不算淺顯的小隊裡卻沒有人看過或聽過這樣的神秘魔獸群。

「塞涅庫，我這裡也很糟糕喔！利庫西諾已經沒有呼吸了！」

稍微遠的地方傳來身材嬌小的半精靈女盜賊朱諾悲壯的尖叫聲。
躺在她腳邊流血無法動彈的是老法術師利庫西諾。最脆弱的他非常不幸地被最初從地面湧出的水晶獸襲擊了。
朱諾持續用雙手投擲的匕首也被水晶的外殼檔下了，僅僅只是稍微拖延水晶獸的程度。

「混帳啊啊！這條街上還有很多其他冒險家吧！？為什麼他們和衛兵們都沒有過來幫忙呢！？」

判斷到這樣下去已經沒辦法撤退了。原本非常有自信的塞涅庫也對這逼近的全面危機露出了懦弱的話語。
不，不是不來幫忙……不是不來，是沒辦法來。
他稍微注意到了這點。因為不僅僅是這條街，整個區遇到處都聽到怒吼、尖叫的戰鬥聲音和魔法的爆炸聲。

「他媽的……姑且不論在遺跡深處，但在這種地方就全滅的話根本就是笑話吧！」

由於疲勞和焦慮的關係，雙手斧往空中揮去。兩隻水晶獸馬上往後退開，在石頭地板上前傾並抬起背部。
於是，無數的水晶鱗片就這樣發出清脆的金屬聲音一起立了起來，瞄準著塞涅庫……就如同雪崩般的連續射出。

（糟、糟了……那看起來就像是利庫西諾使用過的飛行道具……！？）

在體勢依舊還未恢復的當下，他不但無法閃避甚至連防禦都做不到。
年輕戰士的眼睛露出恐懼，這是與至今為止完全不同的危機，真正的死亡的絕望不斷在他心理擴大，然後—！

「—哈啊啊啊啊啊……天墜輝閃突！！」

凜然的叫喊將大氣割裂，閃耀的流星從天而降。
屁股坐在地上的塞涅庫，看著將射出的水晶彈連同魔獸一擊打碎，穿過爆風落地站在他眼前的「那個」……然後她回過頭。

「呼……沒事吧？」

柔順的黑髮，會把人吸入的漂亮眼睛。塞涅庫呆呆的看著眼前美麗的救世主。
年輕……還留下稍許稚氣的可愛美貌，美麗的騎士鎧甲包覆著的豐滿身材。而且還穿著不屬於這個世界的東西，帶有異世界人的氣息。

「啊，嗯……」

在這種狀況下，又有別的美女在已經說不出話的他的身後參戰了。
從上空伸出來像是鎖鍊的什麼東西，將把神官戰士夏索斯壓倒在地上的水晶魔獸綁在一起，就像感覺不到重量那樣的把它們一口氣丟飛。

「嘿啊啊啊啊、看我的——」

發出那個聲音的是……頂著如烈炎一樣紅髮的女戰士，從空中落下後與魔獸交錯而過。
交錯的瞬間，鞭狀劍變成刀的形狀刺入了水晶獸的下巴，然後把左手的盾當鎚子揮過去，盾上的尖刺就這樣把頭擊碎了。

「看到了吧，我的尖牙攻盾！嘿嘿，雖然輸給了天翔輝圓的空中機動，但多虧了妮娜的重力控制魔法也不算太晚才到。就算是桐華，要一個人面對這種數量也是有點辛苦吧？」
「謝謝妳艾米莉亞。這樣說的話，賽蕾絲塔和希艾拉也都過來了嗎？」
「沒錯。看吧，她們來了！」

這個有豐滿身體且充滿日曬痕跡的野性美女似乎是被稱為艾米莉亞。
像是附和著她的話一樣，苦戰中的朱諾和利庫西諾周圍如下雨般落下了青色光芒，將水晶魔獸們封住動作釘在了石版上。

「星讃弓千光所放出的七色魔光之一…………束縛敵人，青光之箭」

接著降下來的是一個拿著巨大儉樸的弓像是人偶一樣的面無表情與綁著蜂蜜色三股辮的精靈美少女。
明明就是個纖細的種族卻有著豐滿巨大的胸部，而在落地的同時也彈了兩下似乎在強調自己的存在。

「哼……去吧！！威脅街道的邪惡魔物啊，吃下我騎士劍的憤怒吧！」

轉頭看向從另外一個方向傳來的聲音和戰鬥聲，那是一位有著亞麻色馬尾，穿著與被稱做桐華的美少女身上鎧甲設計相似，凜然的女騎士，她正用著銳利的劍技斬倒水晶獸。

但是，有一隻魔獸從她背後劍的死角跳了出來。
危險—塞涅庫正要叫出聲時。

「呋，太天真了！超時空騎士劍技，四十四式・沙漠之鷹！！」

砰砰！！強烈的爆炸聲與接著傳來破碎的聲音，襲擊女騎士背部的水晶獸頭部整個被炸飛。武器射擊的作用力讓她馬尾辮稍微搖晃，而她只是笑了笑沒有轉頭過去看水晶獸。
塞涅庫不知道發生了什麼事，只看到女騎士左手握住像是黑色小杖的物體尖端，冒出了淡淡的煙。

「在我的劍能揮舞到的距離，全部都能斬倒！就連在距離之外的敵人，也都能這樣擊倒！」

每當女騎士手中發出火花和爆炸聲，遠距離的敵人就—的被擊倒。
流派和原理完全不清楚，從來沒有聽說過這樣的使用方法，那到底是什麼劍術技能呢……塞涅庫對未知的戰鬥風格感到戰慄，但還是一直觀察著她。

「哈哈！還真是不錯啊，女騎士小姐」
「但是賽蕾絲塔現在能使用的槍枝和彈藥都是有限的，所以才要更節省一點啊，明明透君都這麼說過了，但看她現在這樣射……」
「我只對她的命名感…………總覺得有點奇怪啊…………」

雖然是悠閒的交談，但是美少女的劍、鞭狀刃、弓箭及神秘的武器卻依舊準確的將周圍的水晶魔獸群驅離著。
塞涅庫因為看到這種夢幻般的場景而呆滯了一段時間，等回神之後才在倒下的利庫西諾身邊看見有個正在注入治癒魔力的女孩子。
雖然穿著跟現時現地完全不搭的女僕服，但嬌小的體格和像是小動物一樣的氣質讓人不禁覺得很可愛。

「呼……大致上，讓傷口穩定下來了。之後請給專門的治癒師或醫生看看吧」
「啊，好的，非常感謝。但是你們到底是……？」

當視野內的水晶魔獸全部被打倒，他終於找到機會提出了那個疑問的時候。
轟隆……與地震無緣的遺跡都市地面卻開始搖晃了起來。

「喂喂……這到底是什麼啊！？」

紅頭髮的女戰士從旁邊的街道出現，即使是她也露出驚訝的表情。
一個約三層樓的巨大人型的物體出現了。與剛才的魔獸一樣，巨人的身體也是由半透明的水晶所構成的。
仔細看的話，寬大的背部和大腿附近都留有其他冒險家和衛兵們攻擊的箭矢插在那邊，不過巨人絲毫不在意的走了過來。

「呋呣……難道說水晶的魔獸合體了嗎？」
「也許是賽蕾絲塔所說的那樣。這樣的話似乎有點麻煩吶」
「沒關係的…………來了」
「來了？誰來了？」

四個人同時仰望天空，塞涅庫也仰起了頭，然後看見了。
從雲間落下的兩個小點變的越來越大，那是兩個穿著奇妙衣服的少女，令人驚訝的情景—。

「帕露姆拉啊！給我一點魔力吧！」
「庫呋呋，好吧……那，就要一擊把它拿下唷！」

分別穿著哥德蘿莉的禮服與異國風情服裝的兩個風格迥異少女，一邊緊緊牽著小手一邊落下，而後者馬上用另外一隻手瞄準了地面上的水晶巨人。
兩個人的額頭似乎有什麼東西再發光閃耀著。

「來了來了！三、二、一……粉碎它吧！」

再發生這麼多令人難以置信的事情後，塞涅庫覺得下一次應該已經不可能再超出他的預期了，不過他完全錯了。
如果真的要描述那個場景的話……大概就是她似乎在捏一個黏土做的人偶，輕而易舉的把它的身體扭曲。
水晶巨人的腰部突然崩壞，停止運動的上半身慢慢傾斜。

「啊咧咧？太奇怪了啊，我以為可以像以前一樣一次把它全部毀掉的啊」
「別傻了！都跟妳說了好幾次，因為跟透的契約所以讓我們的力量受到限制而變的比以前弱了啊！咳咳……那樣的一發就幾乎要把魔力都消耗殆盡了……」

因為連結的部位被切斷了，失去平衡的水晶巨大物體慢慢倒下。
在那個倒下的地方，有著建築物和想要從中逃跑的人們身影……！

「……來吧，吾高潔之劍，破邪的靈光—聖光爆濤破！！」

但那個瞬間，黑髮的少女騎士手中虹色的劍，發出了深紅色的奔流。
掉落的水晶片就這樣全部被延伸出去的龍捲風捲入，化成粉末消失了……而這正是宣告戰鬥終結的一擊。

「桐華好厲害啊！啊咧咧，要掉下去掉下去了啊～！？掉下……啊嗯！」
「妳還好嗎，芙拉米婭？」
「啊，謝謝妳，賽蕾絲塔！」

穿著奇妙衣服的少女在落下的地點被女騎士抱住。

「嗚、嗚呣……不管出身，保護小孩子是騎士的職責。不用在意」
「哦～害羞了害羞了。這個女騎士意外的很喜歡可愛的東西吶」
「什！？艾、艾米莉亞殿，誰說的……！？」
「公主大人說的…………她說你在房間裡面藏了很多毛絨玩偶…………」
「哇一哇一哇一！為什麼連父親都不知道的秘密會暴露了啊！？」

與剛才強如鬼神的身姿不同，美少女們都露出與外表相稱的活潑笑容。
然後，最後從哥德蘿莉禮服少女後面降落下來的是—被黑色長袍所包圍，眼神有點兇惡的少年。

「似乎比想像中的還要簡單吶。大家幹的好」
「啊，是大哥哥！我把它們都做成絞肉了喔！」
「當然芙拉米婭也很努力喔，不過我覺得ＭＶＰ是桐華。第一擊和最後一擊都比以前更加厲害了，託她的福我也更輕鬆了」
「庫呋呋，果然因為是愛的魔隸啊」
「我、我覺得不是……為、為什麼要在外面說這樣的話啊帕露姆拉……」
「希艾拉也…………很努力了」

塞涅庫嘴巴開開的從遠處看著以少年為中心的活躍對話。
回顧一下自己的小隊，是禿頭大叔的神官戰士、爺爺的法術師與一個不太有魅力青梅竹馬的女盜賊。

「我試著用遠見的眼鏡看了一下，因為最後一個大傢伙倒下了所以戰況隨之一轉，周圍的敵人也慢慢消失了。這樣的話都市的下層也會獲得救援……這樣的話應該沒問題了吶」
「嘿，不愧是遺跡都市的戰力啊！」
「不過，這只不過是剛抵達早期的遭遇戰而已，感覺情況不樂觀啊。這樣的話不管有多少子彈都不夠啊」
「齁。賽蕾絲塔，妳又浪費的把貴重的子彈都射光了嗎？看來之後要幫你準備懲罰課程了吶」
「嗚……那、那是不可抗力！那、那個懲罰是什麼，難道又是上次的……！？」
「吶一吶一比起那種事來說重要的是我已經累了唷。希望大哥哥能給我補充魔力」
「累了的是我這邊啊！……那麼，那個、我也要……補充？」

被戰女神們的美女、美少女包圍的身材瘦長看起來弱小男性似乎是「地位較高」。不僅如此她們對他的言語和態度都隱隱約約的藏著甜蜜與色氣的感覺。
年輕的斧頭戰士看到這個情景後深深的感覺到了世界上的不公平。

「為……為什麼那樣的傢伙……？」
「果然是，那個吧。那傢伙晚上的那個應該很厲害唷」

在旁邊回答的朱諾，聲音中也夾雜著至今從沒感受到的魅力。
稍微，想要放棄成名回到鄉下去了吶……塞涅庫這麼思考著。


　　　※　　　※　　　※


現在魔氣船停泊在專用的起降場，而我們在船艙內。
賽蕾絲塔跟我們報告從衛兵那裡接受協助的謝禮時打聽到的消息。

「那個謎之魔物似乎被稱為『晶片獸』。而且，最近似乎神出鬼沒在都市各地四處襲擊，每次要想辦法擊退它們都是很令人頭痛的事」
「晶片獸、吶……水晶、水晶嗎……是不好的巧合吶」

毋庸置疑，這只會讓人聯想到一個原因。
魔族勢力與我們鬥爭的目標，『魔王』的遺骸也就是『破天之骸』。
侵蝕著戴安娜與娜娜的身體時變成水晶的形狀……怎麼想都不可能沒有關係。而且根據希絲緹娜公主的預言，這個遺跡都市裡有很高的機率也藏有破天之骸。

「剛才打倒的那些傢伙的殘骸呢？」
「好像完全消失了。似乎每次都這樣，但卻沒有聽到有人被侵蝕的情報」
「這樣的話是完全不相干的事件嗎……？」
「不，也有可能只是性質不一樣而已，現在做出結論還太早。不管怎麼說，還是必須要先收集情報吶」

不僅是娜娜復活的線索，也要收集與破天之骸相關的傳聞。
幸好我們有很多人，如果要活用人數的優勢的話，分頭來搜尋會比較有效率吧。

「那麼……我就在這裡等著透殿和大家就好了」
「嗯，戴安娜。雖然留守可能會有點無聊，但拜託你了唷」
「我會買紀念品回來的…………姐姐大人」

本來，是希望戴安娜能留在西艾幽魯大森林內的。
因為有著黑暗精靈們巫女的立場在，加上看不見的她不習慣外面的生活。
但是，希艾拉卻希望她能一起跟我們過來。遺跡都市以挖掘和研究著名，因此也從世界各地聚集了各式各樣的專家，也是個尚未實用化的遺失技術交流會。為了尋找治癒姐姐身上『短命的詛咒』的機會，所以讓本人跟著過來會比較方便。

「我認為我也應該和戴安娜大人一起留在船上吧……」

希絲緹娜公主則是露出遺憾的表情，優雅的把手指放在淡淡的粉紅色臉頰上。
這麼說來，她是個從未出過王城的公主大人啊。恐怕在這有名的觀光地帕拉巴塔面前，也無法抑制自己的好奇心吧。

「這樣的話，公主。和我一起到街上散步到處看看嗎？」
「欸……真、真的可以嗎？」

她馬上露出太陽般閃耀的笑容，隔著洋裝也可以看到胸口那豐滿的曲線，乳房因為高興而搖晃了起來。
果然，她內心似乎也對難得的異國旅行有點依依不捨啊。

「等、等下！如果沒有蘭巴帝亞陛下的許可，公主大人是不可以出去的。雖然是離國家很遠的地方，但萬一被知道長相的人看到了怎麼辦？」
「如果是這個的話就沒有問題。剛才蘿莉魔族們也使用過那個了吧？」

在和晶片獸戰鬥的時候，芙拉米婭與帕露姆拉身上都帶了神器。
這是可以稍微改變攜帶者的身體特徵與外表的配件。因此角、尾巴、翅膀、魔紋等等的魔族特徵都可以隱藏起來。

「如果穿上這個的話，在我們之外的人眼中，就會變成完全不同的人」
「嘛，竟然有這麼方便的東西……！」

另外，對於上流階級來講這只不過是像是化妝一樣程度的感覺而已（來源也如往常一樣是尤麗娜女伯爵的宅邸）除非有人非常認真的檢查，不然一般來說是無法分辨出來的。
似乎有很多的貴族婦女們用這樣的方法來增加她們胸部外觀……女人不管在哪個世界都很恐怖啊。

「呣……的確，這樣的話可能就不會發生問題……但、但是」
「捏、賽蕾絲塔，我也拜託妳了。妳看，如果是由妳來護衛的話一定沒有問題的」
「……桐華」

賽蕾絲塔也太擔心公主，臉上露出了險峻煩惱的表情，不過在聽了桐華的話之後稍微緩和了下來。她們也感受到了公主想去街上的事情吧。
馬尾辮的女騎士低下頭，像美麗的公主行臣下之禮。

「嗯，賽蕾絲塔？」
「您已經忘記了嗎？公主。賽蕾絲塔此身會一直陪伴您到世界的盡頭，雖然一度落為邪惡的走狗，但有幸殘留下來的騎士道……無論到哪裡都會守護御身」

原本好幾次懇求公主回到蘭巴帝亞的賽蕾絲塔卻被公主的有條理的思路說服（既然已經被上位魔族盯上的話，留在我身邊就是最安全的。還有父親絕對不會原諒那個大膽的行動）最後她也放棄了。

當公主低下頭說『當然，這完全只是我自己任性而為罷了，所以不會勉強妳跟我一起』的這句話卻對她造成相反的影響。
從那之後，賽蕾絲塔發誓要隨時跟在公主身旁，並且勉為其難的接受公主愛上的我及我的行為……不過，因為她也成為了魔隸，所以無論如何都沒辦法違抗我就是了。

「覺得你們有點太誇張了……總之，就這樣決定了。嗯，妮娜她們就和冒險者三個人一組分開來收集情報吧。戴安娜就和魔族分在一起吧，無聊的留守就拜託妳們了」
「我明白了。希絲緹娜公主大人，請好好的跟我們一起享受旅行喔」

黑暗精靈巫女露出柔和的笑容揮了揮手。
芙拉米婭和戴安娜肯定也想要跟著來，不過剛剛魔族的兩人都盛大的使用了魔力，所以現在讓她們稍微休息一下也沒有關係吧。

「然後，公主和賽蕾絲塔，還有桐華和我到街上去參觀。不過，也要記得收集情報啊」
「欸，我也一起嗎？」
「呋呋，如果桐華和賽蕾絲塔能守護我的話，我會很安心的」
「如果公主大人這樣說的話……」
「桐華…………看起來很開心。因為要跟主人大人一起去逛街的關係嗎…………？」
「欸！？才、才沒有那種事！」

桐華雖然很慌張，但卻警戒的看向我這邊。
『你應該沒有又再想些什麼不好的事情吧……』她的眼睛透露出這種意思。

啊—她的預感，果然非常準確啊。


　　　※　　　※　　　※


『黏蜘蛛』亭，是個如名字一樣有八根支柱黏貼在外壁側面的大眾酒場兼旅館。
這間旅館在構成遺跡都市中樞的縱長巨大岩塊裡，大約位於中層的位置。

「你聽說了嗎？上層似乎也出現了晶片獸了。而且還是個大傢伙唷」
「嗚欸，幸好我不是那邊的負責人啊。不過，明天就輪到我了吧」

酒館內熙熙攘攘，結束了夜班的衛兵們，一大早就就邊喝著酒邊大聲交談。
雖然話題內容有點危險，但他們的口氣卻沒有悲壯的感覺。
原本在帕拉巴塔中，就經常發生正在挖掘的遺跡湧出了莫名其妙的魔物、發生原因不明的爆炸意外與挖掘神器暴走之類的問題。
對於那些住在這裡的人來說，這種日常生活已經變成習慣了，因此這種不拘小節的個性也不是那麼稀有。

「所以，如果你聽到是誰收拾了那個大傢伙的話肯定會感到驚訝的喔，據說是個新來的冒險者軍團，而且還都是美女呢。不只這樣，據說只有那個什麼術師的領隊是男人而已喔！」
「齁欸～我也想變成這樣啊，不過，這種傢伙還是快點去死吧。快點爆炸吧！」

這個時候……衛兵背後，坐在櫃臺的一名少女突然站了起來。
把杯中的巧克力飲料一口氣喝光後放在桌上，然後發出了輕快的聲音。

「捏，大叔們……你剛剛說的那個傳聞，能不能再說的詳細一點吶？」

她用舌頭靈巧地舔了留在嘴邊的巧克力。
辣妹勇者橘莉露娜嫣然一笑。


－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
５０話：羞恥的騎士們、與邂逅
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

遺跡都市中層的商業區，擠滿了觀光客和冒險者。
帕拉巴塔巨岩的外壁附近，好幾條街道彼此重疊著，簡直就像是地球上大型購物中心的立體多層結構一樣。

「好厲害啊……！這邊那邊到處都有很多很多的商店啊！」

被粉紅色禮服包覆豐滿身體的希絲緹娜公主，眼睛閃耀著眺望四周。
話雖如此，但並排在旁邊的桐華與賽蕾絲塔甚至是我，也對這超出想像的情景感到興奮。
如美術品般閃耀的武器，使用礦石加工過的裝飾品、五顏六色的紡織品和水果……各式各樣的精美商品並排在眼前，不難理解遺跡都市被當成觀光地的原因了。

「看吶看吶賽蕾絲塔，是大兔子先生耶！那是絨毛玩偶的店嗎？」
「呣，真的耶……欸公主！我、我沒有特別喜歡可愛的東西啦……！」
「呋呋，不用這麼見外喔賽蕾絲塔。我們都是女孩子，而且我也喜歡這種東西唷？」
「什麼，連……桐華也是嗎！？我、我在身為女孩子之前可是個騎士！」
「嘿欸，騎士就不行喜歡可愛的東西嗎嗎？也是有喜歡絨毛玩偶的大叔騎士吧」
「咕呣呣……妳、妳這只是狡辯」

我們一邊前進一邊喋喋不休的聊天著。有三種不同類型的美少女在旁邊，路過的男人們羨慕的視線讓我有點爽快。
……桐華在一間店門口停了下來，看起來很有興趣。

「嗯，怎麼了？在大型服飾店前停下，妳想要買衣服嗎？」
「啊……這麼說來，姑且不論我們，但我覺得公主大人的替換衣服太少了」
「我的禮服被殺菌魔法和形狀保持魔法強化著，所以即使一直穿著這件禮服也沒什麼問題……」
「公主也許說的沒錯！但王族每天換好幾套衣服本來就是理所當然的事情！」
「不，賽蕾絲塔，說到底現在正在旅行中，那是不是有點強人所難？」

這樣說也沒錯，雖然女伯爵宅邸內有各式各樣的衣服，但卻沒有適合她們尺寸的。
雖然透過了神器改變了其他人看到的外貌，但是公主的連身裙還是有點太華麗了。至少冒險者們之類的看見了肯定會覺得哪裡怪怪的而開始懷疑起來。

「好唷，既然好不容易來到這裡。就稍微看一下衣服吧，公主」
「欸……可以嗎？感覺起來會很花錢啊……？」
「錢的話還很有餘裕喔，而且考慮到是這個年紀的女孩子肯定也會想要穿很多新衣服吧」

看到我的笑容，公主也很開心的綻放笑臉。
雖然平常很穩重，但這種時候公主也表現的跟她年齡相稱啊。

「嘿欸。我還不知道透君竟然這麼體貼吶」
「嗚呣……還真是有點意外」
「……你們對我的評價是不是有點太低了啊」

總之，帶著公主與兩個騎士的購物時間就這樣開始了。
沒錯——正要從現在開始，真令人期待啊。


　　　※　　　※　　　※


店面寬敞絢麗的程度感覺可以跟地球上有名品牌的大型專賣店相比。
公主一眨眼就被女性店員們包圍，陷入了不斷更換衣服的人偶狀態。而桐華也受到波及被捲了進去。
雖然隱藏了身份不過還是流露出特有的氣質與美貌，有這麼完美的打扮素材出現，店員們無不被點燃起幹勁了……看那個樣子似乎還需要不少時間吶。

「啊，賽蕾絲塔。你不像公主或是桐華那樣去挑選衣服或試穿衣服嗎？」
「……我對衣服不敢興趣。而且我身為公主的護衛，不能讓她離開我的視線」

馬尾女騎士板著臉回答我。
不過，明明在我打招呼之前，她的視線就一直飄疑在那些有許多摺邊的可愛系衣服上。

「在同一間店裡就夠了吧，畢竟生命也沒有被盯上……而且之前公主也說過了，賽蕾絲塔總是一副騎士裝扮，明明也很適合其他各式各樣的衣服啊」
「適合……我嗎？公主大人是這樣說的嗎？」

賽蕾絲塔似乎感到很訝異。雖然她有著堅毅的女騎士體質，但只要一把公主的名字搬出來馬上就會屈服。

「啊啊。不僅是公主，我也這麼想喔。妳覺得這件怎麼樣？」
「嗚……！？那、那種衣服不可能適合我的啦！否、否決！」

她一看到我把她之前盯著的粉紅色連身裙拿過來，就狼狽的驚慌失措。
真為難啊。如果有這麼可愛的反應的話，不就會讓人更想要欺負下去了嗎。

「我說啊賽蕾絲塔，臣下的穿著也是會影響到主君的身價吧？就像房間裡的擺設品如果沒有定期維護的話，就會貶低公主的品味喔」
「什麼……！我……我會讓公主的品味被貶低下去嗎……！？怎、怎麼可能那樣！」

她發現自己從來沒有這樣考慮過，而大受打擊的樣子。還真是容易理解的女騎士啊。
我一邊忍耐著笑意，一邊慢慢的靠近她低聲說道。

「所以……就讓我利用這個機會好好地幫妳打扮一下吧。不用擔心，放心交給我吧，我不會做些不好的事的——」


　　　※　　　※　　　※


「雖……雖然你說的可能是對的，但為什麼會變成這樣啊！？不管你怎麼想，這難道不會很奇怪嗎！？」

然後過了幾分鐘之後。
賽蕾絲塔滿臉通紅，似乎馬上就要喊出來的樣子……不過，大聲吵鬧與從我身邊逃跑的這兩個行為都被我用隸屬術式禁止了。

「不，剛剛就跟妳說過了吧？妳因為對那方面完全不熟悉，所以要我好好幫妳搭配日常穿的衣服」
「到、到那邊我都可以理解！但我不能理解的是，為什麼透你……要跟著我一起進來試衣間啊！」

整個臉都變紅的賽蕾絲塔現在只穿著內衣。胸罩和內褲都是缺乏裝飾的素白色設計，感覺非常適合緊緻的女騎士身體。
我趁著周圍的人沒注意的時候亂入到她正在換衣服的試衣間了。

「不不，如果不好好看的話，就不知道哪一個才適合妳啊？」
「那、那就等到我換好之後在外面看不就行了！？」

賽蕾絲塔一邊拼命的遮掩著胸部，一邊指著我剛剛挑選的衣服。
但是，我笑著的拿出帶過來的一包東西。

「……這是什麼？」
「唔，內衣」
「……！？」

只聽到她吞了一口氣後，表情凝固了。

「因為好不容易有機會來到這裡，所以如果有新的內衣會比較好吧？嗯，我已經結完帳了，所以就不用客氣地趕快穿起來吧」
「問、問問問問題才不在那裡啊啊啊啊啊啊！！？」

亞麻色頭上似乎冒出了蒸氣的感覺，女騎士身上僅穿著內衣正惡狠狠的瞪著我。要是沒有用術式限制她行動的話，現在早就暴走的揮舞著劍和槍了吧。

「看吧，早點放棄穿上去比較好喔。還是說妳比較想要我用命令呢？」
「咕……果、果然你是最低級的變態、外道、不知羞恥的畜生……！」
「感謝您的稱讚」

她用淚水滿框的眼睛瞪著我，將東西交給她的時候感覺得到她手在顫抖著。
然後我在近距離看著及將要開始的更衣秀。

「喂……喂，這個內衣，布料是不是太少了啊……！？」
「妳不知道嗎？這個是最近的流行唷」
「是、是這樣的啊！咕，是最新的款式……！不過，這不管怎麼說都……！」

賽蕾絲塔害羞的穿著未知的內衣，她身上一點墜肉也沒有，緊實的屁股，從雙手間的縫隙可以隱約看到乳暈，女體的香氣就在我眼前若隱若現。
我絕對不會用術式干擾她那拼命想要遮掩重點部位的動作。因為害羞的動作才是最重要的啊。

「換、換好了……啊，這些是什麼啊啊！！？」

要是我沒有用術式限制音量的話，恐怕店員聽到這尖叫聲就都要衝進來了。
也是，這種反應也是正常的。
酒紅色的布料上下緣有著純白的蕾絲和輕飄飄的摺邊，這種有女人味又可愛的內衣果然很適合她啊……不過，內衣可不僅只有這樣。
胸罩的兩個乳頭和內褲的胯下部位都有個像是抽取衛生紙一樣可以簡單左右打開的構造。而且屁股部位有一根繩狀的東西深埋進屁股內就跟丁字褲一樣。

「為什麼這個地方有這種奇怪的剪裁啊，然後後面根本就沒有布料啊！？這就是流行嗎！？這、這個國家的人到底是怎樣啊……！」
（穿的時候竟然沒注意到嗎……算了沒關係）

其實，在店裡買了這種情趣內衣根本是騙人的。這種東西這地方本來就沒有賣。
這種奇怪的東西是女伯爵在宅邸裡的ＰＬＡＹ所用到……當我們決定了購物的行程之後，我就偷偷地把所有東西藏在長袍的內側。

「妳應該知道這裡可是貴族專用的高級奢侈品店吧？在這種地方賣的東西，不管穿在哪裡都不應該感到羞恥喔」
「嗚……是、是這麼說沒錯，但…但是……！」

但是，純真的賽蕾絲塔沒有那種想像力以至於完全落入了我的陷阱之中。
幸運的是，尺寸也是完美的，乳頭和屁股的裂縫也看就要露出來。真是大飽眼福。

「快點，把手移開唷。如果不好好看身體的曲線和內衣的話，不就不能檢查了嗎」
「嗚、嗚啊嗚……！這、這樣可以嗎……」

在蘭巴帝亞中享有『深紅的薔薇』稱號的菁英女騎士，現在正在狹窄的空間內把身上的色情內衣暴露給我看。
乳房與屁股的美麗線條也因為緊張而出了汗，我從各種角度用像是要舔過去的眼神視姦著她，亞麻色的馬尾辮也因為羞恥而晃動著。

「真不錯啊……跟想像的一樣很適合妳。很漂亮啊，賽蕾絲塔」
「嗯啊……！？就、就算被你稱讚……我、我也不會感到高興的……！」

雖然她嘴上這麼說，但呼吸卻慢慢變的急促。
賽蕾絲塔自己應該也注意到了。
自己用這種毫無防備的樣子，與以前侵犯了自己兩次的男人共處在密室裡面。

「已、已經夠了吧！？呼……讓我穿上衣服吧！」
「啊，當然。但是我有點困擾啊，你看我都變成這樣了」
「什、什麼！？」

噗嚕一聲，我把從看到剛剛更衣秀就已經勃起的肉棒從褲子裡掏了出來。
賽蕾絲塔察覺到這是什麼意思後，臉色都變了。

「哎呀……如果妳不當我的對手的話也沒關係喔？到時候我就換公主或是桐華來幫我做」
「欸……！？等、等等！就、就在這裡嗎！？」

故意用這種像是交換條件的說法對她說後，如同我預料的那樣，她開始露出猶豫的表情。
雖然說成為了伙伴，但是賽蕾絲塔一直無法接受我這種男人與公主的Ｈ行為。為此必須要暫時的把她其他的選擇都剔除掉。

「咕……！雖、雖然說公主自己也同意，但不管怎樣我都不能讓她來為你做這些不知羞恥的事……！我、我明白了……我、我來代替公主……幫你處理」
「真是令人敬佩的忠誠，這才是『深紅的薔薇』啊。那麼，馬上自己打開那邊吧，為了迎入我而做準備吧！」
「打……開……？」

聽到我很自然的說這樣的話，賽蕾絲塔再次受到打擊而僵硬了。
楞了三秒左右……她就像是遇到被新手冒險者到處拉著跑結果被傳送陣強制轉移到高等魔物房間內的情況，臉上露出了絕望的表情。

「難、難道這些縫隙，就是為了那個……！？」
「妳終於發現了嗎。我以為不必特別講也能明白的啊，當然，妳要自己張開它們喔」
「啊……嗚、嗚啊啊……！」

她細長的眼睛內充滿了眼淚，而在那之內，我隱約看到了與屈辱和憤怒不同的情感。
對她來說，雖然很不情願但我的確是她第一個男人，以前在露天溫泉漏尿與之後的戀人感覺Ｈ都將她羞恥的姿態暴露在我面前，感覺到快感之後我又再次給予她快樂與羞恥……而那種背德的情感，卻引出了女騎士內心身為女人的那個部分。

「很好，很聽話喔，就這樣再打開一點讓我看吧……賽蕾絲塔……！」
「啊，啊啊……我、我被看了……又被這樣盯著看了……！」

就像在證明這點一樣，賽蕾絲塔抬起腰用顫抖的手指把股間的摺邊裂縫撥開，雖然動作很緩慢卻沒有停下來。
只要是我的魔隸就無法反抗我，而且這是為了主君和朋友……不管哪一個理由都可以當成藉口，這只不過是她無法捨棄內心慾望的免罪符而已。
如果不是那樣的話，在這種時候她怎麼可能會熱情地把舌頭纏上來呢

「庫庫，賽蕾絲塔正如我所想的那樣。已經完全濕透了……女性的氣味都飄到外面了啊」
「什、騙……騙人啊，這肯定是……你、你這傢伙又使用了什麼魔法吧啊……！」

雖然她搖著頭否認，但她還是用手指撥開色情的內褲，讓粉紅色的穴肉露了出來，看起來已經非常濕潤了。
我轉動了帶在右手上的其中一個戒指，並詠唱著命令，啟動了那個魔力。

「這是妮娜幫我強化的戒指，裡面有沈默力場的魔法……可以展開阻隔部分聲音的魔法。這樣就不用擔心裡面的聲音會洩漏到外面了」
「啊、啊啊啊……！」

這代表什麼意思，連賽蕾絲塔都能夠清楚的瞭解了。
我催促著讓她用單手靠在試衣間的鏡子上並且把顫抖的丁字褲屁股凸出來，我把肉棒頂在她老實用手指打開的位置，一口氣頂到深處，然後—。

「啊啊啊、啊……啊啊啊啊嗚嗚嗚嗚嗯啊啊啊啊啊啊～～～～～～～～！！？」

在外面人來人往的情況下，她穿著色情內衣站著被我從後面貫穿柔軟內肉到花芯這種變態行為，給賽蕾絲塔帶來很高的愉悅感。
因為做的次數還不多的關係，狹窄的小穴肉硬是吃下了入侵的肉棒，感受到與疼痛只有一紙之差的強烈做愛快感。

「哦哦，真棒啊賽蕾絲塔……與公主和桐華不同的插入感和抵抗感！」
「別、別跟她們比較那種東西啊」……你、你真是、最爛了……咿呀嗚嗚啊啊！！？」

她柔軟的身體稍微弓了起來，被我手抓住抽插的肩膀與腰部都滴下不少汗水，一點一點激烈的用肉棒前後拓展的女騎士濕潤的小穴。
被推到鏡子上的兩個奶子看起來非常色情，從縫隙露出的兩個乳頭貼到冰冷鏡面的的時候她忍不住發出了「呀嗯」的可愛聲音。

「說了要一起去購物的時候，在跟我一起進來這裡的時候！妳有一瞬間露出了色情的表情吧，妳一直在心裡期待著這種事吧！？老實說有沒有！」
「沒、沒有，不是這樣的……嗯呀啊啊嗯！！？那、那樣啊，小穴裡面不行！？不要在進到我體內的時候說那啊啊那種話啊啊……嗯哦、呋啊嗯啊嗚嗚！？」
「說謊也沒有用喔，實現魔隸的願望就是主人的職責……就這樣用肉棒一直往深處頂，我會把妳所隱藏的慾望引出來的！！」

故意慢慢的，嚅嚕嚕嚕……把沾滿汁液的紅黑色堅硬肉棒拔出來。
等了一下，毫不客氣地緊緊抓住從酒紅色丁字褲旁邊的雪白屁股肉……盡情地拉扯！！龜頭一口氣貫穿了女騎士的子宮口。

「嗯哦哦，哈哦哦哦哦！！？這麼深……我、我穿著這樣的衣服，被這樣貫穿呀啊啊啊啊啊！！」
「喂喂，沈默力場什麼時候中斷都不奇怪喔？難道賽蕾絲塔希望讓公主、桐華和外面的人都聽見妳的聲音嗎，還真是不知羞恥的女騎士啊！」
「這這是啊啊，因為我沒辦法忍住聲音啊啊……啊、啊咿咿咿咿咿！！？」

我毫不留情的活塞運動強制喚起了賽蕾絲塔的女性慾望，平時由自尊心構成的面具就這樣剝落了下來。
但是……侵襲她的羞恥與快樂，並沒有這麼簡單就結束。

「……吶，賽蕾絲塔！賽蕾絲塔有聽到我在叫妳嗎，為什麼沒有回答呢？難道是身體不舒服嗎？」
「什麼……桐、桐華！？」

因為賽蕾絲塔沒有回應，所以桐華慢慢地靠近我們試衣間的門簾。女騎士嚇了一跳，而她的小穴也跟著收縮，讓我忍不住快要射精。

「還是沒有回應……？對不起，我要打開了喔？」
「等、等一下……！！」
「——欸？」

從門簾小小的縫隙中看見桐華擔心的表情……而且，理所當然的僵硬了。
馬上，對著她使用隸屬術式並且把她拉到試衣間內，以阻止她逃跑。

「在、在在……在、在做什麼啊透君、賽蕾絲塔也是！？」
「我、我什麼都沒做！這個變態擅自地……嗯咿呀嗚嗚嗚嗯！！？停、停下、快把腰停下……桐、桐華正在旁邊看啊！？」
「因為你只把責任推給我！桐華，正如妳所看到的，這傢伙發情了所以我正在想辦法讓她冷靜下來……咕，果然被其他人看著的時候你的小穴就變的更緊啊……」
「不、不是的！！？不要擅自解釋啊啊……嗯咿咿咿咿咿咿嗯嗚啊啊！！」

看到這個場景桐華疑瞬間目瞪口呆，完全跟不上事情的發展，只是淚眼汪汪的瞪著我看。也是，突然就被捲入了這種情境，也不能怪她。

「為、為什麼要在這種地方做呢……！你知道公主就在外面而已嗎！？」
「公、公主大人……我還是做了這種不知羞恥的事……但是、但是身體變的很熱啊……啊啊、為什麼啊啊……！？」
「嗚哦哦！故意提到公主的名字讓賽蕾絲塔更加羞恥，漂亮的助攻啊桐華……托你的福，她的小穴越來越緊了、 嗚嗚！」
「我、我才不是這樣打算的！？而、而且仔細一看那個內衣……！？」

朋友兼前同事穿著不知羞恥的色情內衣在這種地方發出呻吟聲，對平時凜然的桐華來講也是個刺激的景象。
但是，因為跟我們一起在這狹窄的試衣間內，被男人和女人的氣味籠罩著，而且五官都無法從眼前的做愛逃離……桐華的眼神也逐漸濕潤混上了其他的情感。

「桐華看仔細了……！當我輕輕拉著她馬尾並且頂進去的時候，她緊貼的小穴就會產生反應啾啾的收縮……咕嗚嗚！」
「嗚、嗚哇……但、但是那又怎樣……！」

我持續的在扭腰抽插著女騎士，但一邊把長長的馬尾辮親手交給了幾乎貼在我身邊的桐華手上。

「所以說，代替我這樣……這樣拉。啊，即使妳拒絕我也會用隸屬術式強迫妳的，所以就照我說的做吧」
「「什麼……！？」」

桐華和賽蕾絲塔同時深深西了一口氣。從某種意義上來說，這行為對賽蕾絲塔可是非常屈辱的。
但是，以強制命令為盾的話，桐華就無法逃跑了。

「嗚嗚，笨蛋，透君大變態……！對不起啊賽蕾絲塔，我不會讓妳感到痛苦的……欸、欸咿！」
「等、等夏桐華……嗯咿咿咿咿咿咿咿恩恩！！？」

我配合著馬尾辮被桐華客氣的拉著的動作，同時將我的腰頂了進去。
就樣是用韁繩在指引什麼動物一樣，被同性友人引導的屈辱動作，讓耿直女騎士的羞恥心和被虐心更進一步的感到快樂。

「被、被桐華拉著……拉著頭髮，進到深處、進到最裡面了啊啊……嗯哦哦﹑嗯哦哦哦哦哦哦！！？」
「不是這樣說的吧賽蕾絲塔，好好的把肉棒說出來啊！好好的用著讓外面的公主也能夠聽到的音量好好說出來，說吧！說吧！」
「哇嗚嗚嗯啊啊、嗯哇啊啊啊！！？肉、肉棒哦哦、透的肉棒將我貫穿了，在桐、桐華的面前，被你和桐華兩個人調教了啊啊！！？」

子宮不斷被我暴力頂著的快樂將讓她全身發軟並吹飛了腦中的猶豫，平時絕對不可能從她口中說出的淫蕩話語此時正迴響在狹窄的試衣間裡。

「賽、賽蕾絲塔……欸，嗯呣嗚嗚！！？」

我把老實遵從著命令間斷拉著馬尾的桐華報了過來，並奪去了她的嘴唇。
不給她抵抗的時間就馬上舔著她可愛的舌頭、如珍珠一樣的牙齒，並且用發出聲音的氣勢吸著她嘴唇，眼前姬騎士的黑色瞳孔慢慢沈醉而變的迷濛。

「不、不要啊透君，這樣很害羞啊……呀啊啊！！？難、難道這就是賽蕾絲塔現在身體的感覺嗎……嗯咿咿咿咿咿！！？」

透過魔隸間的連結，她也共享了女騎士所品嚐到的做愛愉悅，完全地打亂了自己的步調。而且因為被最高潮的敏感吞噬了而沒有抵抗的餘地。

我伸出一隻手插入胸口的谷間一邊粗暴地揉著巨乳，一邊與桐華深深的接吻。
並且用另外一隻手緊緊抱著穿著色情內衣靠在鏡子前被我抽插的賽蕾絲塔。
同時品嚐著兩個美少女騎士，還真是奢侈的３Ｐ啊。

「咕……差不多要去了賽蕾絲塔啊！記得在我的精液中出時一起高潮啊，別忘了跟希絲緹娜公主道歉啊！！啊，桐華也要毫無保留的拉著她的馬尾啊！！」
「啊啊啊咿咿啊、嗯哦啊啊啊啊～～～～～！！？對不起啊啊公主欸欸欸！！賽、賽蕾絲塔是如此的不知廉恥，竟然在妳身邊看不到的地方像動物一樣被侵犯著，要去了……啊、啊啊啊咿咿咿咿咿咿高潮了嗚嗚嗚～～～～～～！！」

嗯啾嚕嚕嚕嗚嗚嗚……嘟咕嘟咕嗯！！
噗啾、嘟啾嚕嚕嗯！！啾姑姑……嘟噗嘟噗嗯！！！

「啊啊、呀啊啊……！糟糕……出來了，透君在賽蕾絲塔出來了……嗯噗嗚嗚！？」

當我在賽蕾絲塔小穴大量射精的同時，我緊緊抱著依舊握著馬尾辮變的僵硬的桐華，再次貼上她的嘴唇進行濃郁的接吻。
在我們眼前，滿身是汗水穿著丁字褲的屁股正在痙攣著，小穴深處也將我大量注入進去美味的精液全部喝光。
靠著鏡子的女騎士身體就這樣一下子倒了下去……！我拔出了冒著蒸氣半勃起的肉棒，此時室內充滿了濃郁做愛的氣味。

「噗啊……！終於……結束了嗎？」

因為激烈接吻而呼吸混亂的桐華，正安心的俯視著賽蕾絲塔——但是，那個瞬間。

「……您在哪裡呢、桐華、賽蕾絲塔？透大人也是，大家都一起不見了啊」

這一次出現了賽蕾絲塔公主擔心的聲音，讓桐華的心臟緊張的跳了起來。

「桐華，公主很擔心喔。快打個招呼啊」
「欸、我、我嗎？用……現在這種狀態！？」

姬騎士一臉絕望的看著只能稱為淫亂慘狀的試衣間。

「放心吧，露出臉說是兩個人一起試穿就好了。妳就跟她說我去上廁所就好，快點快點！」
「我……我知道了」

被我氣勢強迫，桐華從門簾的縫隙露出了臉。

「公、公主大人。我和賽蕾絲塔，現在正在一起試穿中……還請您燒等一下」
「啊，是這樣啊。從剛剛看使就看不到你們讓我有點擔心啊，現在終於放心了。啊，那透大人呢……？」
「那傢伙大概在廁所……嗯咿！？」

桐華的語尾稍微提高了。在外面的公主感到困惑。
這是當然的……毫無防備的把屁股露在我面前，我迅速的將她的迷你裙和內褲脫下，並且用精力強化的魔法將再次復活的肉棒頂在那個部位。
而那個地方因為剛剛的感覺同調和接吻，已經整個濕透了。

「庫庫，放心吧。在沈默力場內，也就是說門簾以內的聲音是不會讓外面的公主聽到的……所以不會被注意到。但是，如果桐華自己發出聲音的話就另當別論囉」
「騙、騙人……真、真的要做……！？」
「？？怎麼了嗎桐華，後面有什麼嗎？」

因為術式的支配所以她沒辦法逃走或縮回頭部，雖然在這種奇怪的狀況下我還是沒有猶豫的將勃起的肉棒——直接插進了桐華的最深處。

「！！？～～～～～～～～～～啊啊！！嗯嗚嗚～～～～！？」
「……桐華？總覺得妳好像很痛苦，是身體不舒服嗎……？」

桐華拼死咬緊牙齒忍耐著不要發出聲音與忍受陰道內感受到的快感，這個表情激起了我虐待心的衝動，更加毫不保留的貫穿她，拼命地讓她完全接受我的肉棒。
因為緊張的關係讓身體產生了比平常更厲害的收縮，不僅是剛剛與賽蕾絲塔共有的絕頂感覺加上因為剛剛做到一半而渴望著的姬騎士小穴，此時正因為輕微的高潮而收縮的痙攣運動緊緊咬住了第二次戰鬥的肉棒。

「看啊怎麼啦桐華，如果不回答的話公主會懷疑喔！在外面的所有人都會知道妳體內緊緊纏著我的肉棒喔，這樣好嗎！？」
「嗯……嗯呼、嗯嗚嗚嗚……啊、啊嗚啊嗚嗚嗚……！笨、笨蛋……！！」
「欸欸？桐華，說了什麼嗎？」
「什、什麼都……沒有……！抱、抱歉公主……賽、賽蕾絲塔正在叫我，所以……！」
「欸？所以妳在跟她說話嗎？」

一想到在隔了門簾的對面，蘭巴帝亞第三王女困惑的臉正在看著被我肉棒插著的桐華拼命忍耐的表情，這種背德的興奮感讓我的腰加速了。
而且在我毫不留情擺動腰的同時，不知道桐華是有意還無意的，把被深藍色迷你裙包住的屁股緊緊推了過來，想要把肉棒引誘到更深處的感覺。

「哦哦，嗚哦！？賽蕾絲塔看仔細了，這就是我交給桐華的色情技術……即使被公主看著還是不斷的把我肉棒吸進去，這就是愛的奴隸的真空小穴啊！」
「啊……啊啊……桐華，竟然這樣扭動的腰……！？這、這個男人到底是怎麼調教妳的啊……！」
「不、不是……我、我才沒有這、這樣……！？」

半清醒的賽蕾絲塔朦朧說著讓桐華感到更羞恥的言語，桐華的三層式名器就這樣緊緊、緊緊的收縮著。
無法忍耐的我開始了猛烈地最後衝刺，不斷用力的抽插，然後解放出來！

「那個，桐華的臉真的很紅唷？果然真的哪裡不舒服嗎……」
「沒、沒事的……嗯嗚嗚呼啊嗚嗚嗚！！來、來了……！！？不要，要出……出來了啊啊……！！」

嘟咕嗯……嘟噗嘟啾嚕嚕嚕嚕！！
啾咕嗯，嘟咕估嗯……噗啾嚕嚕嚕、啾咕啾咕嗯！！

「欸，什麼？桐華，什麼要來了呢？」
「衣、衣服，要來了……我正在穿……啊啊啊、穿了好多、好多……抱、抱歉啊公主啊啊……！」
「欸？欸？那個，妳還在試穿很多衣服啊。那個，那到底是要道歉什麼呢……？」

桐華一邊痛苦的說著藉口，一邊顫抖著咬著牙齒忍耐對自己襲來的絕頂快感與。
而在她身後的我，這一次奪走了賽蕾絲塔的嘴唇並且與她的舌頭交纏在一起，同時一邊插入桐華的子宮一邊不斷大量注入精液進去，這真是無上的幸福時間啊。
就像要把睪丸內的精液都一次噴光一樣，希絲緹娜公主帶著不可思議的臉離開了，直到她腳步聲變小為止都在持續著射精。

「噗啊……！真、真的是最低級的變態了，你這混蛋……！」
「嗚啊，嗯啊……你、你給我好好記著……透君這個，大笨蛋……！」


　　　※　　　※　　　※


接著我們到了剛才的大型服飾店旁附設的開放式咖啡廳。
我坐在位置上，呆呆地看著遺跡都市大街上熙熙攘攘來往的人們。

『透君竟然會這樣妨礙女孩子們的購物，決定暫時不理你。在購物結束之前禁止進入店裡！就在外面待著！』
『嗚呣，這是理所當然的報應。走吧，公主跟我們一起過去吧』
『？？雖然不太清楚，但是透大人我會買些紀念品的』

我不情願地一個人被趕了出來。
剛才的行為的確有點太過份了，不帶讓桐華和賽蕾絲塔生氣，甚至還想把什麼都不知道的希絲緹娜公主也捲進來，所以她們說了現在只有女孩子們去買東西。
嘛，如果買衣服或飾品之類的能讓她們心情變好的話倒是很劃算啦……這樣想的話，我似乎也有點天真啊。

「呣……但是，把我一個人排除在外是怎樣。不是應該更尊敬主人嗎？」

很好，那就用這個理由當作藉口，來好好想一下等下該用什麼方法來好好處理那對騎士，一邊這麼想著跨下就慢慢地硬了起來……就在這個時候。

「啊咧……啊咧咧？騙人……的吧？」
「……嗯？」

從我背後傳來了非常冒失的聲音。
什麼，是在說我嗎？而且這個聲音……好像在哪裡聽過……？

「難道是……透透[1]？」
「—欸？」

叫我……透透？
用那種開玩笑的稱呼叫我名字的人，在世界上只有一個人……不、不會吧，但是。
我停止了呼吸，慢慢地回過頭去，然後。

「嗚哇～～～～！！果然真的是透透啊～！是真的是真的，元氣滿滿的啊！」
「什……妳、妳……！」

然後，我看見了。
正在輕輕揮手，一邊用滿臉平易近人的笑容靠近這邊的一位少女。
沒有任何斑點的白晰皮膚，她那閃閃發光染色過、會讓人聯想到高貴品種的狗的毛的頭髮，正被梳成馬尾綁著。
搖晃著的巨乳將襯衫往上推起，下擺被隨意地綁了起來，短到極限部位的裙子露出健康的肉色屁股和纖細的腳。
除了背後所背的像是劍鞘之類的東西之外，和『那個時候』幾乎沒有什麼變化。

橘莉露娜。
毫無疑問，這是我……原來世界同班同學的樣子。


註1：莉露娜叫透的名字時語尾會加上っち變成トオルっち。っち本身是跟碳（たん）差不多的感覺，碳是從醬（ちゃん）變過來的。句尾有「っち」的主要代表角色有 KERORO 中的 TAMAMA。這邊暫時翻成透透。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
５１話：虛假的姿態、與勇者的證明
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

要用一句話來形容橘莉琉奈這個女孩子的話，那就是『異類』。

對我來說……不，對原來班上的大部分男生女生來講就是這樣吧。
她非常辣妹的時尚外表和言行，在這個偏差值高的學校裡面稍微不受歡迎，雖然本人乍看之下擁有開朗且很會社交的個性，但卻沒有跟特定團體或誰特別要親密的感覺。

完全無法捉摸我行我素的態度，不管是遇到誰都沒有改變。
外表與措辭的確都是辣妹的樣子，但並不是因為要模仿誰，只是因為自己的喜好而選擇了這個風格而已……她就是有帶著讓人感覺到這種意志的獨特氣氛和個性的人。

換句話說，雖然可以混進其他種類裡面，但不管怎樣她就是一種獨特怪物（unique monster）。沒有其他跟她一樣的野生動物。
雖然這是些有點失禮的話，但這就是我對她的印象。
即使是已經瞭解了精靈和魔族這種異種族的現在……不，也許正因為如此，她是個在某種程度上我完全無法理解的存在，所以對我來說我很不擅長應付她。

雖然這樣講，但因為她臉蛋和身材各方面都很好，所以在男生中也是非常受歡迎的。
莉露娜是所謂的白辣妹，讓人注目無暇的皮膚和毫無破綻的化妝，與典型帶著濃妝的辣妹那種髒髒的感覺完全無緣。
對我們這些男孩子來說，她那種即使沒有化妝也能展現出自己漂亮的『女性』，在我們這一代中也是非常罕見的，那種獨特的魅力讓大家的內心都悸動著。
拜此所賜，她總是被當作幻想的對象……所以她的名字也很常在這些話題中出現。

如果桐華是班上台面上的偶像的話，那台面下的就是莉露娜了。
毋庸置疑，這兩人都是跟我無緣的存在（不過，桐華那方已經變成過去式就是了）。

……和這樣的對象突然在異世界的咖啡廳圍著桌子面對面的坐下，如果其他人看到的話肯定會非常訝異的。

「啊～真的，非常吃驚唷！欸真的是透透一肯定是騙人的吧！？你看起來跟以前一樣，難道你沒有對這個偶然感到驚訝嗎？」
「……啊，嗚嗯。我也很訝異唷」
「是吧是吧，你果然也這樣覺得～！」

這真的有這麼有趣嗎？她就像開放的美國人一樣有過度的興奮反應，讓側邊的馬尾不斷地晃啊晃的。被這種氣勢所壓迫我也只好僵硬著臉適當的附和著她。
而且，每當她興奮的扭動身體，那有彈性的雪白巨乳就跟著她的身體擺動而來回搖晃，總覺得她襯衫的扣子會因為這樣激烈動作而隨時炸開啊。
對於周圍的男人來說，這肯定是個美妙的奇景啊。就連我……不，我不會承認的。

「……橘桑，到了這裡之後做了些什麼呢？」
「嗯～？就和往常一樣唷一。每天都用氣勢順著感覺生活著喔」
「嘛，果然是這樣嗎……」

在學校的時候她可是遲到、早退、缺席的常客。雖然偶爾也會待在教室裡面，不過卻在上課的時候堂堂正正的睡覺著，擔任班主任的鈴醬老師會胃痛大概有一半是因為她吧。桐華擔任班級委員的時候應該也對她感到為難吧。
儘管這樣，但她成績卻意外的不差，這果然是世界的不公啊。

莉露娜不在學校的時候到底都做了些什麼呢？對大家來說一直是個謎，大家都私底下紛紛議論著，甚至有人傳言她做了『那種事情』。
在旅館街上看到和大叔走在一起，或是只要準備足夠的金額就可以跟她之類的傳言……就是那類的事情。
據我所知，本人並沒有承認或否定，對我來說也根本沒關係。反正畢業後……不，換了班級之後，就不會再跟她有任何交集。跟那個異類。

「嗯～～～…………」
「看、看什麼啦」

在我思考這些事情的時候，不知不覺間莉露娜用手靠在桌子上撐著臉頰一直盯著我的臉看。
最低限度的淡妝中更加凸顯了原本就閃耀的瞳孔，看著淡粉色稍微濕潤光澤的柔軟嘴唇，讓我不由得心跳加速了。

「呀，透透啊，現在的你跟我印象中的你感覺起來有很大的改變啊」
「我嗎……？」
「嗚嗯。啊，不是什麼壞事唷！怎麼說呢，感覺變酷了？也比之前更有男人的感覺了」
「那什麼啊……」

臉上明明就露出了親切的笑容，嘴巴卻毫不猶豫的說了這樣的話。
對了，就是這個……我對這傢伙的這種地方很不擅長啊。
像現在這樣隨意地踏進別人的內心，很難抓準與她相處的距離感。

我腦中正浮現著在地球上時與她相處的記憶。
仔細想想，那時候她也是隨意地就開始稱呼我為透透—。

〈——莉露娜。妳要持續這些廢話到什麼時候呢？〉

突然間，從她的背後傳來第三者的聲音，打斷了我無聊的回憶。
但是她的身後明明誰都不在。

「嗯啊，怎麼了『歐魯托』。我還在想你為什麼忽然這麼安靜是發生什麼事呢」
「歐魯托……？」
「啊！嗯一還沒跟妳介紹過啊，透透……嗯嗯！？」

說到一半，莉露娜似乎注意到了什麼嚴重的事情，她纖細的眉毛皺了一下。
怎麼了，發生什麼嚴重的事情了嗎！？

「這邊是歐魯托……那邊是透透……歐魯托和透！糟了，這不是很容易搞混嗎[1]！？這真是太厲害啦！？」
「……不，我不明白這到底哪裡很厲害，不明白妳的意思啊」

我感到渾身無力。
該死，果然不擅長應付這個人。完全沒辦法維持平常的步調。

〈是在說構成稱呼的音韻相似嗎？這有什麼糟了的嗎？我無法理解〉

沒有抑揚頓挫的中性聲音說出了與我意見相同的話語。
顯然地，聲音是來自於莉露娜背後背著的有著複雜花紋的長劍劍鞘。

「你們兩個人都不會看氣氛啊。算了，這個正再說話不可思議的神器就是歐魯托。就像是我的伙伴一樣唷。實際上它有一個更長的名字，但因為很難念所以我都叫他歐魯托」
〈如您所願。我已經差不多習慣莉露娜曖昧的記憶力了〉
「看吧透透，你也聽見了吧！？歐魯托每次都要說我壞話，讓人家很不爽啊一？」

也就是說所謂的歐魯托，是具有擬似人格的神器嗎……？
雖然本身很少見，但聽說在這個世界上是確實存在的。娜娜這樣的魔法生物也可以算進其中一種。
為了護衛或是處理家事，或是用來說明自己的功能等等……不管怎麼說，像是機械性的自我判斷以上的能力，也就是說『個性』，也因為構築的術式非常困難而是稀少的存在。
但是，只要看到眼前的這些對話，就覺得歐魯托甚至有近似人類的自我存在感。

〈莉露娜，又脫線了。請快點向他提問……說到底，本來不就是來這裡尋找『符合者』的嗎？〉
「對我的提問？符合者……？」
「啊～嗚嗯，我完全忘記了呢。但是啊，透透絕對不是的唷。跟他一點關係都沒有，而且跟我們聽說的外表也完全不一樣」
〈那個不是該由妳來判斷的。莉露娜〉
「呣～～～～～」

完全不明白她們到底在爭論什麼。
大概有一段時間莉露娜都在反對著從她背後發出來的聲音、哈……她嘆了一口氣後轉過頭來面對著我。

「嗯那麼、我想要問你一件事喔。
　……透透的職業是什麼呢？」

我的心臟，一瞬間，緊張了起來。


　　　※　　　※　　　※


「那麼……叫做雷菲露殿下的人，擔任著這個遺跡都市的副市長嗎？」
「是、是的。就是如此」

場景回到停留在停留在帕拉巴塔上層區的魔氣船船艙內。
有一位穿著優雅風格軍服的副市長使者到來，看見接待她的是帶有神秘美貌的黑暗精靈，即使是同性也不免內心有點慌張。
原本就是稀有的種族了，而這位叫做戴安娜的女性身上似乎又帶有某種高貴的氣圍，某種程度上讓人覺得是完全不同世界的存在。

「聽到了有一個冒險者隊伍僅用了一點人就將巨獸級—這是我們用來稱呼的分類—的晶片獸擊退，雷菲露大人無論如何都想向你們提出委託」

雖然繼續說明下去，但從剛才開始黑暗精靈的美女就一直沒有睜開眼睛，難道她眼睛看不到嗎……使者在心裡這樣想。
但是，她連招待的紅茶都是自己一個人準備的。而且還非常好喝。

「原來如此。但是，能決定是否接受這個請求的是透殿下……只有我們的隊長才能決定的」
「我明白了。那麼，能把現在的談話傳達給他嗎？」

放下喝光的玫瑰果茶之後，使者換上了嚴肅的表情。

「是的，現在這個帕拉巴塔正遭遇了……非常重大的危機所以只能委託你們了」


　　　※　　　※　　　※


「……我的職業、吶。為什麼要問那樣的事？難道你想和我組隊在遺跡中一起探索嗎？」
「呀、嘛一，那不是我想問這個的原因。不過歐魯托好像非常想知道」

莉露娜的聲調變高了。還真是，不會說謊的傢伙啊。
相比之下，我毫不猶豫的用一如往常的音調回答了。

「我的職業是法術師唷。但跟原來世界時的成績差不多，等級也不太高」
「……嗯，是嗎？」

一瞬間，莉露娜露出了鬆了一口氣的表情。
但是那個反應反而讓我越來越感到擔心……從肚子底部沸騰起來的黑色疑慮。

〈——所以應該稱呼你透透先生嗎〉
「不，那個語尾完全是不必要的」
〈那，透先生。雖然有點失禮，但你能在這裡使用一些法術師的技能讓我們看看嗎〉
「……哈啊！？」

聽到這句話之後莉露娜突然從椅子上站起來發出生氣的聲音。

「什麼啊，是在說透透在說謊嗎？歐魯托，那真的非常失禮喔？」
〈這是為了慎重起見的確認。莉露娜就稍微安靜一下吧〉
「但是！」

我稍微制止了繼續反對的莉露娜。
然後把手從長袍中伸了出來放在桌上。

「雖然不太清楚，但看了術式之後就可以了吧？那麼……」

手指「啪」的一響，跟打火機一樣的火焰就浮在桌子的中間。
而在空中的火焰，被我再次的響指產生的風吹散了。

「如你所見，是１級的元素魔法燭光和微風……還要再看其他的嗎？還是說，不過在這樣的街道上也無法使用攻擊魔法吧」
〈……………………〉

歐魯托暫時無言了。
這種時候看不見他表情是很麻煩的。

〈……我明白了。為我的失禮向您道歉，透透先生〉
「真的唷！真的非常抱歉啊、透透！」
「不、都說了是透……算了，怎樣都好」

我帶著苦笑回答著非常認真低下頭道歉的莉露娜。
內心一邊擦著冷汗。

（……果然這就是有備無患啊）

當然，剛才所使用的低等級魔法我並沒有真正學到。理所當然我完全無法使用隸屬魔法以外的魔法。
那個小技巧就是長袍底下，兩支手臂上都戴了手鐲型的神器。
剛才和桐華她們分開之後，我把這些藏在衣服內看不見的地方，其他的戒指和手鐲（像是精力增強、避孕等等與Ｈ相關的便利術式）也都被拆了下來。

（這是強化了許多１級魔法的特製品，設定成不用透過外力補充而是自行吸收我的魔力……雖然不知道那個劍的鞘會怎麼看，但從別人的眼中看起來我就像是自己使用了術式一樣）

原本，這是為了被官府之類的懷疑所準備的（雖然大部分的時候隸屬魔法就足以應對，但是不能夠因此驕傲而只依賴隸屬魔法）不過，從來沒想過能在這種情況下發揮作用。
然後，透過剛剛的對話，我也默默的下了決定。

「真的非常抱歉啊透透，突然讓你做這些奇怪的事……啊！為了賠罪，就讓我來請客吧！」

眼前的莉露娜……不、和歐魯托的兩人（？）現在應該是我需要警戒列為『敵人』的候補對象。
雖然不知道理由，但這麼認真的確認我的職業的狀況下，背後肯定還隱藏著什麼秘密的樣子。
與庫魯斯是同伴的可能性應該很低……因為如果是他的同伴的話就會知道我的職業。但是，也許她也是持有什麼稀有職業並且屬於狩獵著魔隸術師為主的勢力。原來的同班同學如果像我一樣覺醒了特殊的職業對我來說也不算奇怪。
這樣的話……要問的下個問題就是。

「沒關係唷，我不介意。不過……雖然不是故意的回禮，但橘桑的職業是什麼呢？」

那麼，她會怎麼回答呢。
有一種預感，應該不太會是普通的職業。
如果是稀有的職業的話，會簡單的把自己手牌暴露出來嗎？還是因為想要隱瞞而產生動搖呢？

我裝作平靜的同時觀察著她的表情—沒有猶豫，莉露娜立刻回答了。

「嗯啊，我？我的職業是，勇者唷！」
「……什麼？」

看起來一點也毫不在意，她就像是把便當內的菜色告訴我一樣的輕鬆回答了。
橘莉露娜，持有著能把魔王打敗的傳說職業。


　　　※　　　※　　　※


「哈……為什麼我會把那些事情脫口而出呢？」

在中階層的後巷中踏著蹣跚步伐的斧戰士塞涅庫，現在正陷入了自我厭惡當中。
在上層出現的晶片獸瞬間就被美少女的隊伍擊退，而他是唯一看到那個像是隊長青年身影的目擊者。
所以理所當然的，在酒吧內的人整天都在跟他打聽那個令人羨慕的男人之敵是怎樣的人……。

『……那、那很顯眼唷。穿著黑色長袍、眼神兇惡……沒錯！看起來非常強壯，是個整身肌肉的中年老頭！』

那就是他說出的形象。
他的自尊心無法讓他誠實地回答是看起來比自己年輕且弱不禁風的男孩。
不過，也因為包含了這種醜陋的行為，現在更是被盛大的劣等感所折磨著。

「哈啊啊……果然，我還是回鄉下去吶……但是，朱諾會跟著我一起來嗎……？」

而這個行為的結果就是，向莉露娜傳達了錯誤的情報『可能是魔隸術師的男人』與透的外表完全不一樣—不過他意識到這個事實的日子，大概永遠都不會來臨了。


　　　※　　　※　　　※


「勇者……嗎？」
「嗯嗯，我是勇者喔。嘿嘿一，嚇到了吧？」

雖然我希望是我聽錯了，但是那份期待一瞬間就被打碎了。
而且……至少在眼前看起來有點得意的莉露娜並沒有說謊。
或者我應該說，她並不是一個可以這麼冷靜說謊的人。而且，不久之前在她問我職業時還表現得很慌亂，知道之後又馬上跟我道歉。

〈——莉露娜〉

歐魯托發出了沒有聲調的聲音，卻能感受到些微的不滿。也就是說，他並不想讓我知道這些情報嗎……喂喂，這不是越來越可信了嗎。
那麼，真的是這樣嗎？這個辣妹，擁有傳說中的職業？這樣像是開玩笑的話難道是真的嗎？

「可以吧，如果要問別人的話本來就該先自己報上自己的吧？」
〈那才不是重點，問題在—〉
「那就是重點唷！禮貌非常重要的，奶奶也說過了！[2]」

不過，至少莉露娜好像完全沒有懷疑我……真是個善良的傢伙啊。
問題是現在還沒有信任我的歐魯托，在剛剛的交流下對我的警戒似乎有稍微減少了。

（……要做嗎？）

現狀是，先下手使用隸屬魔術的好機會。
如果持續進行這樣的對話，不知道什麼時候又會被她們懷疑到我身上。而且如果桐華她們結束購物之後被她看見的話肯定也是會有同樣的結果。
如果說，萬一莉露娜是真正的勇者的話，那麼為了要隸屬最強的戰鬥力多多少少也該承擔些風險，也就是應該要瞄準現在這個千載難逢的機會了。

「算了，不要吵架了。嗯，那我去一下廁所……」

從座位上站起經過莉露娜的旁邊，成功接近她的我發動了術式。
隨著隸屬魔術的技能上升，術式的預備動作和發出魔力的效果已經都調整到最小限度也不顯眼。如果是這個距離的話，應該不用擔心被注意到。
當然，她也會有魔法抵抗的技能。不，如果真的是勇者的話，那個可能性很高吧……正因為如此，首先要用輕微的術式去看她的反應。根據那個反應來判斷魔法抵抗的等級，也能瞭解支配所需要的時間。

（別怪我喔，橘莉露娜……妳就要成為我的魔隸了）

無論妳是不是真的勇者。
繼桐華之後，我也要將莉露娜這個班級台面下的偶像支配了。
當想到這邊的時候，身體就不自覺得興奮起來。
這個色情的身體就要變成我的東西……而且，與她有關的那些下流傳聞是不是真的，就可以在床上慢慢地確認一下了。

（我可是很期待那個時候……！？）

瞬間，一切停止了。
我的妄想被巨大的不舒服感覺打斷了。
就像是坐在激烈移動的汽車內的暈車與喝酒的噁心感覺襲來，整個視野都在搖晃。

「怎麼了，透透！？你臉色好差！」

莉露娜擔心的看著不由得蹲下的我。
因為視線的高度，剛好可以從迷你裙中看見白色的大腿，想要好好往更深處看去……現在不是考慮這個的時候。

（這、是……這是、難道說……！！）

我以前好像也有體驗過這種不舒服的感覺。
那是在我剛來到這個世界的時候，嘗試著各式各樣的隸屬魔法使用方法。
因為好奇，如果把這個術式『用在自己身上』的話，到底會發生什麼事呢……然後就是跟現在一樣的不舒服感覺侵襲了我的腦袋。

大概，因為那個隸屬術式襲擊了施展的人，導致自我中毒的反作用吧。
在本來應該被施放在莉露娜身上的這個時間點出現，也就是說—！

（魔、魔法反射，是這樣嗎！？）

這種技能連我都沒有從知識淵博的妮娜身上聽說過。
但是仔細想想，這樣才是理所當然的。這樣就合乎情理了。
如果莉露娜真的是勇者的話。

數千年以前……傳說中的勇者僅僅一個人就能跟魔界的所有敵人戰鬥。
連大陸都可以消滅的魔王就不用說了，能夠操縱強大魔界魔法的上位魔族應該也無數個。像帕露姆拉和芙拉米婭這樣超高攻擊力、各種致命的毒，又或是高等級的弱化術式。
能實現這樣一人單騎愚蠢戰術的技能，並不是高等級的魔法抵抗那麼簡單的東西。而那個技能的真正身份就是問答無用的魔法反射能力。

「捏捏，還是感覺不舒服嗎？如果有什麼地方感到痛苦的話需要我拍拍嗎？還是說要我陪你一起去廁所？」

乖乖的，感覺到頭上她用手溫柔的摸著我的頭。還真是有著與辣妹外表完全不相稱的母性啊。
但是，現在並不是聽她的話的時候。

也就是說，她是我目前遇到最大威脅的對手……我的隸屬魔法竟然對她一點用都沒有！？


註1：歐魯托（オルト）、透（トオル），只是換個順序而已。
註2：おばーちゃん 也有可能是奶奶或沒關係的婆婆，姑且先翻成奶奶，看之後有沒有出場再判斷。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
５２話：玩弄奶子的魔藥、與兩人的關係
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「嗚～嗯……透透真的沒問題吧」

閃耀的側馬尾一邊飄逸一邊反射著晚霞的橙色柔和陽光。
有著從迷你裙中伸出的是那有如模特兒般纖細的美腿，在遺跡都市的大道上一直現前進的辣妹勇者，正是橘莉露娜。
在這個世界上無論是誰看到她那不可思議的氣圍和美貌都會認為她是『異國的旅人』，不管種族或是年齡吸引著所有男人的視線，不過當事者卻完全沒在意他們就是了。

「雖然他說了沒問題，但還是不可能不擔心的啊。果然直到他與伙伴們會和之前應該跟著他一起走的啊……」

在那之後，小田森透說了和冒險者同伴們約好了……所以就慌慌張張的離開了咖啡廳。
她直到現在依舊很擔心離開前他臉上露出臉色不好的樣子。

〈——莉露娜。我認為不要放鬆對那個男人的警戒才是聰明的〉
「嘿？……那個歐魯托啊，你還在想那種事啊？」

對背上『歐魯托』冷淡的聲音，莉露娜露骨地露出不高興的樣子。
為什麼伙伴會這麼警戒著她的前同學？這點她不管怎樣也無法接受。

〈以前也跟你說過的。就像妳被選為勇者一樣，也要警戒著原同班同學會得到其他職業—〉
「像是『魔隸術師』嗎？但是透透就跟聽到的魔隸術師外貌完全不一樣不是嗎？」

魔隸術師。
那個職業正是莉露娜與歐魯托這個組合最為警戒、最優先討伐的目標。
莉露娜從歐魯托那邊得到一個明確的『某種理由』讓她優先把在現代復活的魔隸術師找出來並打倒他。

「而且啊，從那之後根本就沒看到穿著黑長袍的肌肉術師啊……說起來搞不好也只是誇張的謠言罷了」

在酒館內聽到的，被眾多美少女服侍的奇怪術師的目擊情報。
原本聽到那件事才到這裡搜尋的，不過至今卻一點成果都沒有。

〈不僅如此。我從他的態度中感到某些經過精密計算而過剩的合理性。不管是不是魔隸術師，都要警戒著他可能持有著對莉露娜敵對的意圖——〉
「所一以一說一啊！透透才不是那樣的人！」

大街上正中間突然一個人發出很大聲音的莉露娜，讓周圍的行人都嚇了一跳。
不過，她倒是沒有很在意別人的視線。

「……嗯啊，抱歉啊。但是歐魯托啊，你根本就完全不認識透透唷？雖然常常受到歐魯托判斷的幫助。但是我瞭解他，他不是那種壞人唷」

來到這個世界之後，莉露娜意識到自己持有規格外的力量。於是就開始進行將襲擊人類的邪惡魔物打倒的這種單純簡單的幫助人之旅。
途中，在某個村子的祠堂中遇到了被祭祀的傳說中神器『歐魯托』，之後就以古代知識和優秀的戰術分析來支持著她，成為可靠伙伴而結成了夠同戰鬥的關係。

〈妳好像很相信他呢。在原來的世界時，你們走得非常親近嗎？〉
「呋欸！？啊、不是、嗯～……其實也沒有什麼很親近的關係，不過」

莉露娜望著晚霞的天空，看向遙遠的某個地方。
與兩個月亮所照亮的夜晚不同，此時的景色和地球那個完全沒有變化的景色非常相似。

「以前，發生了一點事情……而且，你不覺得，透透太可愛了嗎？像他這麼可愛的人，肯定不會是壞人的唷」

彷彿想起了什麼事情似的，她偷偷地笑了起來。

〈……至今依舊無法理解莉露娜對於『可愛』的基準。一般來說會被討厭的對象像是昆蟲與滾刀哥布林[1]都被妳評為『可愛』〉
「你還記得真清楚吶一。嘛，我也不是完全理解自己的事情唷」
〈果然還是無法理解〉
「是、是。人類就是這樣的東西喔」

牽強地回答了歐魯托的疑問後，辣妹勇者再次踏出了步伐。
那個板著臉的原同班同學，現在到底在幹什麼呢……心裡正在模糊的想著這些事情。


　　　※　　　※　　　※


「嗯啊、啊啊啊啊啊！？啊呼啊啊、嗚啊啊嗯……啊嗚嗚嗯！！？」

床上，紅髮女戰士跨在我身上，一邊揮灑著汗珠，一邊誘人的扭動著腰。
看著留下防具縫隙日曬痕跡的乳房正噗嚕噗嚕晃動的景色，正是騎乘位的樂趣。

「喂喂，怎麼啦艾米莉亞，好好的把收集到的情報報告給我……唷！」
「但、但是啊主人，做、做著這樣的事，讓我害羞到無法專心……哈嗚嗚、啊嗚嗚嗚嗯！！？」

我趁著她說話的時候壞心地……把腰往上頂向子宮口，艾米莉亞柔軟的身體就扭曲的向弓一樣，從平時男孩子個性的她口中發出了無法想像的可愛呻吟聲。
從剛剛頂進去肉棒所感受到的收縮來看，她應該高潮了。一下子失去力量倒在床上，她那充滿野性的身體完全激起我的Ｓ慾望。

「哎呀哎呀，明明我都還沒高潮，被這樣攻擊就認輸還真是太弱了啊。那就讓妮娜來代替艾米莉亞報告與照顧我的肉棒吧」
「啊、是一的！……耶」

半長金髮的少女法術師擺出小小的勝利姿勢。用像某種小動物一樣的姿勢爬上床跟處於半昏迷狀態的女戰士交換了位置。
乍看之下是平實的素色女僕服，不過卻少了覆蓋胸部的布料，大膽露出她那謙虛的胸部與兩個粉紅色的乳頭，超短迷你裙下也當然是什麼都沒穿的色情裝扮。

「真好啊妮娜…………真是羨慕」
「欸嘿嘿，我就先開始啦，抱歉啦希艾拉醬。那我就要放進去了，主人大人……嗯啊啊嗯、好、好大的、緊緊地進去了啊……！」

在我胸口用舌頭舔著我的精靈美少女露出羨慕視線的眼前，女僕法術師那小小的陰道將沾滿艾米莉亞愛液的我的勃起奴噗奴噗地吞了進去。
現在正在魔汽船內某個如高級旅館的船艙內，我正在開心地聽著冒險者三人組在街上收集情報的結果。

「哈啊嗚……開、開始報告，首先是『勇者』吧……確實，自稱是這個名字的女孩子在四處把魔族打倒了，現在這個都市裡到處都在傳」
「是嗎，果然如此嗎……」

在偶然的相遇之後，我和辣妹勇者的橘莉露娜很快的就分別了。
在她問答無用的魔法反射能力與未知的戰鬥力面前，我認為必須要慎重的進行。如果向她介紹桐華的話，現在也會被她懷疑我們之間的關係，這樣的話似乎不太好。
很簡單的就打聽出她所住的旅館，為了慎重起見，我趁著她照顧我的空隙把追跡紋章—以前用在賽蕾絲塔身上的那個——放在她身上不顯眼的地方，因此目前不用擔心失去她的位置。

「嗯啊嗯……！雖、雖然不知道是不是真的，不過聽說有個非常強大的魔族想要毀滅某個城鎮，但那個勇者一個人就拯救了那個城鎮……」

唯一能與魔王匹敵的那個傳說的勇者。雖然不認為現在莉露娜已經到達了相同的實力，但是上位魔族……根據情況很有可能能與八冥家對抗。
與那樣作弊的存在直接戰鬥，就算趁其不備所冒的風險也太大了。說到底本意也不是要殺掉她。
尋找隸屬她的方法，還是用別的方法來懷柔，不管怎麼說現在的情報都還不夠。而且，她和『歐魯托』到底是為了什麼墓地而行動的現在都還不知道。

但是，雖然沒有說出來……但我也不打算退出並逃跑。
一旦想要的話，就一定要把那樣東西入手。這就是我重生之後的行動理念。

「很好很好，能收集到這些真是太厲害了妮娜。而且妳準備的神器也發揮功能了，對這樣有能力的女僕我可要充分的給予獎勵……吶！」
「啊呀嗯！！？主、主人大人的，頂到我小寶寶的房間了啊啊！請再多一點！！」
「妮娜…………看、看起來很舒服…………！」

她利用床的彈簧用力的扭動腰部，她穿著半裸女僕裝的上半身往我身上倒了過來，我就吸著從女僕服中露出的兩個可愛的小乳頭。
咕嚕……旁邊看著自己淫亂姿態的友人吞了一口口水，每次我用肉棒頂著讓妮娜欲仙欲死的時候都會感受到她的視線。我就這樣品嚐著她纖細身體的每一吋。

「對、對了主人大人……！您、您點的藥品，我、我已經做好了！」
「哦哦，這麼快就完成了嗎」

妮娜用顫抖的手從女僕裝的口袋取出裝有透明藥水的瓶子。
我一邊動著腰部，一邊打開蓋子。

「真不愧是妳啊，這麼快就完成了。希艾拉，妳能嚐嚐這個嗎？」
「好的…………但是，主人大人，這是什麼…………？」
「呋呋呋，妳可是最能發揮效果的人選唷」
「…………？？」

希艾拉雖然很不可思議的看了一下，但卻完全沒有猶豫地把無色無味的藥水喝光了。
正如預期的那樣，效果馬上就出現了。

「欸…………嗯、嗯啊！？胸、胸部，有點漲…………這、這什麼啊！？」
「啊哈，希艾拉醬……、似、似乎很順利呢……！」

因為我已經吸了希艾拉的兩個乳頭一段時間了，所以乳頭已經勃起到最大限度了，而再喝了藥的現在開始顫抖與抽慉著。
不僅如此。
乳頭附近也開始流出了液體，噗啾噗啾的噴出來灑在床上，毫無疑問的不是其他東西而是牛奶。
沒有懷孕的精靈美少女是不可能流出母乳的。

「呼、啊啊嗯啊啊啊！！奶子，從希艾拉的奶子流出來了…………為、為什麼啊！？」
「剛才喝下去的藥是從這個城市買來的材料，讓妮娜調配之後產生的臨時變化體質的魔法藥。我就想一定要讓自認是胸部魔隸的希艾拉先試試看」
「希艾拉醬，那個從奶子噴出來的時候會很舒服吧……！？如、如果讓主人大人直接吸出來的話，我覺得應該會更加舒服的唷……！」

用騎乘位被我抽插的妮娜，正露出充滿慾望的表情向友人說著悄悄話。
希艾拉聽到了那句話後長長的耳朵抖了一下，然後露出恍惚的表情。
品嚐到剛才牛奶稍微露出的那個未知的……被魔法藥增幅平常無法感覺到的快感，希艾拉開始認真的期待著被我吸著時的愉悅感。

「啊，主人大人啊啊…………！希、希艾拉的奶子…………請吸…………？」

眼前的精靈美少女害羞地紅著臉，抱著沉甸甸的奶子，向我擠出爆乳。
難道此時還有理由拒絕嗎？我先用嘴唇舔了舔那柔軟極力凸顯自己露出白色液體的尖端！

「嗯咿咿咿、恩嗯啊啊啊啊！！？被吸了…………希艾拉的奶子被主人大人吸了，奶子流出的牛奶被吸了唷哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！？」

一瞬間，希艾拉的呻吟聲就到達了性愛的高峰遊走在高潮邊緣。
當我開始把十支手指頭都沈浸到她柔軟的乳肉搓揉時，蜂蜜色的頭髮四處飄逸，她像動物一樣吐著舌頭，真不愧是我的牛奶奴隸精靈啊。
如果按照我的要求所做出來的話，那魔法藥能讓女人在被搾乳時感受到比男人射精感更強烈數倍的快感，所以她現在的反應也是可以預料的。

「啊哈，好像非常成功啊！主、主人大人，希艾拉醬的牛奶嚐起來味道怎麼樣……？」
「啊啊，非常甘甜可口……這樣的話不管有多少都不夠吸啊！」
「主人大人就像是小孩子一樣……嗯咿！！？不能吸的這麼快，撲、撲能嗯嗯嗯啊啊！！？嗯哦哦哦哦！！」

感覺起來應該和原本的味道不同，更像是稀釋過的煉乳，或是某種甜甜的糖漿一樣……無法形容的美味甘露流了進來。正因為是美少女奶子所製造的讓人感覺到更加的美味。
而且，優秀的不僅僅只是味道。
我的腰，也感覺到某種熱量慢慢在下半身擴散出來—！

「嗯咿、啊呀嗚！？主、主人大人的那個……感、感覺又在我的裡面變的更大了，而且還往上彎了……！！」

哈……彎著身體的妮娜一瞬間停止了呼吸，從她的下腹部可以看到我肉棒的形狀往上頂著子宮，不難看出我的肉棒到底累積了多少血液。
分泌出來的牛奶，也能當作馬上就會生效的精力劑來用。

「能完全按照我所想的製作，妮娜妳真是個天才啊！但是妳也真是個下流的傢伙，故意在自己被插的時候才告訴我……是不是為了能夠品嚐到喝下朋友奶子牛奶的肉棒啊，還真是個不知羞恥的下流女僕啊！」
「咿呀啊啊嗯嗚嗚嗚！！好、好大啊啊啊啊！！沒、沒錯，對不起主人大人啊、對不起希艾拉醬！！」

妮娜的嬌小小穴被我兇惡的肉棒貫穿擴張，留著開心的眼淚道歉著。
但是希艾拉也在雙乳不斷被我榨出牛奶的激烈喘息聲中說出了自己誠實的慾望。

「沒關係係係、很好啊妮娜啊啊啊啊！！這個感覺很舒服啊啊啊，奶子被主人大人吸的好厲害啊啊啊哦哦哦哦哦！！？所以啊啊啊、所以就一起去吧啊啊啊啊啊！！主、主人大人也哦哦哦哦！！？」

「噗洽」地發出了噴水的聲音，希艾拉的兩個被我吸著的乳頭與她的跨下同時地噴發出液體。
即使我沒有用手碰觸她其他地方，但她卻全身沈浸在如潮吹般的射乳快感裡，充滿精力的牛奶咕嚕咕嚕地注入到我身體裡面，胸部魔隸精靈和妮娜兩個人的快感急速上升就要一起高潮了。

「主、主人大人！妮娜也、妮娜也被希艾拉注視著在主人身上下流地扭動著腰，真是太舒服了……要要去了啊啊！！啊啊嗯啊啊啊～～～～～！！？」

在穿刺天空的活塞運動同時，完全不輸給帕露姆拉和芙拉米婭的狹窄的柔肉產生了激烈地痙攣收縮，女僕法術師到達了絕頂。
而我接連著艾米莉亞後持續受到妮娜性器如此的強烈攻擊後也差不多到了極限了。

「來了，我要把肉棒牛奶都注入進去了！！就讓妳的子宮充分地把我的獎勵都喝光吧，妳這個色情女僕，咕哦嗚嗚嗚嗚！！」

嘟啾啾嚕嚕嚕、嘟啾嘟咕嗯！！
啾喲、啾嚕嚕嗯……嘟啾嗚嗚、嘟咕咕嗯……！！

「啊啊咿啊啊啊啊啊、嗯哦哦哦哦啊啊～～～～～！！？哈、哈咿咿嗯！！？這樣咬……呀啊啊、啊啊主人大人啊啊啊！！？」

在射精的同時，用前齒輕輕地咬了希艾拉的乳頭，甜美的牛奶就像是噴水裝置一樣地噴灑在口中。
從希艾拉身上吸出來來的東西就像是流入到妮娜那邊，我不經產生了這種三位一體的錯覺。
一邊被甘甜的液體滋潤喉嚨，一邊緊緊抱著嬌小的身體，把所有精液都注入到勉強大小的小寶寶房間內的快感，讓我忽略一切只沈浸在自我的愉悅當中。

「喂喂，這個色情地扭腰是想要連我最後一滴也榨取嗎！不管做什麼都如同女僕一樣的支援著啊妮娜，在這種情況下的協助也很優秀喔……！」
「欸嘿嘿……能聽到您的稱讚與被您這樣摸頭，我很開心……」

我輕輕地拍著她可愛的頭，女僕法術師一反往常露出幸福的笑容趴在我的胸口。
同時，因為激烈地噴奶而迎來高潮的希艾拉也癱軟的上半身也緊貼著我，依舊滴著牛奶的巨大胸部柔軟地包著我的臉。

這樣的色情行為並不是只為了快樂而已。

「那麼。魔隸術師的技能『成長促進』的效果……有感覺到嗎？」
「嗯～確實有從主人那邊一起進到肚子裡面的感覺，感覺身體變的很熱……這大概就是經驗值轉移的感覺吧！？」
「哦哦，那就對了」

妮娜眼睛閃閃發光地看著肚子。
成長促進—是與芙拉米婭戰鬥後升級時，我所掌握到的新力量。
在魔隸的職業等級比魔隸術師低的情況下，可以加速提升她們的職業等級。
即時她們什麼都不做也能夠期待提升的經驗值，但是就和隸屬術式一樣，如果與體液接觸的話……也就是說如果我與魔隸交合的話效率會更加顯著。
說真的，這個職業讓我享受到非常多好處啊。

「雖然打擾妳們沈浸在餘韻之中不太好，但是負責收集晶片獸情報的人是？」
「嗯啊。欸，那個是希艾拉負責的」
「好，那就拜託希艾拉了……欸哎呀呀，暈過去了。難道只好等她醒來之後才能問她了嗎」
「那麼，就讓我先吧！我還沒有報告收集到的內容，如果主人不跟經驗值一起注入到裡面的話，應該沒辦法滿足我唷……！」

不知道什麼時候醒來的艾米莉亞，將她那火熱的身體貼了過來。
就算她沒有要求，我也早就預計要充分的注入到她體內了。
為了強化我的小隊成員，我可是非常樂意跟單純可愛的魔隸們度過快樂時光的。

當然，剛剛的魔法藥是不是該馬上大量生產了呢—。


　　　※　　　※　　　※


不愧是貴族的交通工具，魔汽船上也配置了浴室。
使用了將周圍大氣的組成產生變化而產生出水的術式，所以是個即使在飛行中也能夠使用的優秀設計啊。

「呼，清爽多了……欸、桐華？」

將精液與經驗值公平地注入後，留下因疲憊而熟睡的冒險者三人組我到了浴室沐浴後。在船內的休息室內看到了坐在沙發上的桐華？

與平時穿著地白色迷你裙輕裝不同，她現在穿著的是深藍色緊身衣與有很多摺邊的高腰裙與米白色長袖襯衫的組合。
胸前的領帶也變成了酒紅色的細絲帶。
即使不追求時尚的我，也能感覺到她比平常更努力地打扮與露出更多的女人味……而且這是我從未見過的便服。

「啊……透君。那個啊，是關於橘同學的事」

好像是因為有什麼話想說所以在這裡等著我。
在返回魔汽船的路上，也向匯合的桐華她們說了莉露娜的事情。

「果然……也想要把她變成魔隸吧？」

在芙拉米婭與戴安娜的時候，桐華雖然臉上表情很複雜但還是勉強接受了那個趨勢，但這次看起來卻有些不同。
那是，因為對方跟以前不一樣是共同的認識的人……因為都是原同班同學的關係嗎？

「啊啊。雖然實力還不清楚，但是如果是傳說中的勇者的話肯定是有戰力的。而且……」
「那是因為她很漂亮也很有魅力嗎？……也是吶，橘同學從以前開始就很受大家歡迎」

桐華似乎有什麼原因不敢直視我的眼睛，而且露骨地用著不高興的語氣。
不，明明妳也很受歡迎啊，雖然想要這樣吐槽她一點自覺也沒有，不過說了大概也沒用就放棄了。

「這麼說來，在教室裡面也是稱呼你為透透……是嗎，果然關係很好啊……」

她的臉漸漸低了下去，聲音也慢慢變小。
……什麼啊，這個反應。

「欸欸。難道桐華在……那個，嫉妒嗎？」
「什、呀……！？」

桐華用踢倒沙發的氣勢突然站起來，然後眼睛飄移了之後開始說著「啊咪唷嗚嗚……！」之類意義不明的話。
她緊閉著嘴急忙轉身，似乎看到她好像咬到舌頭了。從黑髮的縫隙中看到她漂亮的耳朵也逐漸變紅。
意識到自己變的慌張的這件是似乎讓她更慌張了，這種奇怪的感覺和可愛的反應還真少見。

「那一個……桐華同學？喂一？」
「別、別誤會了！」

連誤會都出現了。
哇，謝謝妳，難道我應該這樣回答嗎？這樣好像會讓她更生氣還是算了。

「那個……我，我啊，橘同學的事，不知道該怎麼跟她溝通！所以，如果兩個人都變成魔隸的話，該用怎樣的表情對她說怎樣的話才好呢，就是我所想說的！」
「妳說的日語都亂掉了喔，原委員長」

原來如此，果然桐華也不擅長跟莉露娜說話啊……我微妙地瞭解了她的意思。
嘛也是啦，總是隨便用敷衍的態度對待上課或校內活動的超我行我素的辣妹，與認真絲毫不苟且的班級委員怎麼看都像油與水一樣。這也無法勉強。
看見她這種可以理解的擔心，我苦笑地靠近她把手放到她肩膀上。
原同班同學的姬騎士對這個觸感顫抖了一下。

「看向我這，桐華」
「嗚嗚……嗯嗚！！？」

在似乎有點不滿的抬頭看向我這的瞬間，我奪走了她的嘴唇。
因為柔軟的部位互相重疊，手臂中的桐華慢慢放鬆下來。

「噗啊……。做、做什麼啦，這麼突然的……！」
「沒什麼，總覺得……等等不要生氣。不過，我也是知道妳在擔心什麼的，桐華……但是我想讓妳知道你可是我唯一的『愛的魔隸』啊」
「——」

就這樣，我慢慢的撫摸她肚臍下方的區域……那個刻著愛的魔隸花紋的地方。她雖然身體在顫抖卻沒有逃開。

「所以，不用擔心奇怪的事情啊……嗯，就是這樣」

如果要我再說些更具體的話我可能會害羞到死掉。
而且我也不認為我有資格說那些漂亮的話。
所以作為代替，我輕輕地撫摸著她的頭，輕輕地抱著她的背來感受著體溫。

桐華就這樣，暫時地與我靠在一起一段時間……不久之後。

「……嗯……」

她在我胸口點了點頭，用小小的聲音回答了。

「好乖好乖。啊，仔細看的話那件衣服……」
「！！嗯、嗯」

她忽然抬起頭露出很期待的表情。
這是什麼感覺啊。

「啊一……強調巨大胸部的緊身衣，果然有著非常色情的身姿吶」
「嗯……嗯？」
「這樣啊，原來是想吸引我才穿的嗎？還有啊，我覺得妳的奶子比以前更大了——」
「……透……透君大笨蛋！」

她突如其來地把我推開並跑走，完全沒有機會使用隸屬術式來留住她。
隨著響亮的腳步聲，桐華衝出了船內的休息室。

「……啊啦，啊啦啊啦」

就像交換一樣，希絲緹娜公主永遠笑容的臉上帶有點苦笑地走了進休息室。
看起來她似乎是在桐華逃跑的反方向的通道裡。

「公主一直再看著嗎？還真是壞心啊」
「對不起，我不是故意要偷聽的……呋呋，透大人。雖然對您說這些不太禮貌，但作為一個女孩子，剛剛應該是想要坦率地聽見新衣服被您稱讚的時候吧」

被這樣指出的我覺得似乎做了壞事了，我低下頭坐在沙發上。
剛才的衣服果然是今天去店裡新買的啊。

「嘛，我也覺得是這樣。不過我就是想說些有趣的話來逗她的這種個性」

即使是我，在桐華成為了我愛的魔隸之後——在我和她之間的關係有些許的變化也是知道的。而且桐華似乎也注意到了。
但是……雖說如此，但是該如何改變接觸她的方法才好呢？維持現狀就可以了嗎？雖然我自己來說可能有點可悲，但我也不太清楚該怎麼做。我無法接受真實的感受嗎？
像以前的我一樣的話，僅把她當作戰力與洩慾的對象就簡單很多了……拜此所賜，現在似乎變的很容易受影響啊。

「嗚呋呋。透大人，意外的像小孩子一樣吶」
「……請別尋我開心了，公主」

而且，與希絲緹娜公主的關係也是相同的。
在相遇的時候她就清楚地對我示好……但是，到底該怎麼回應她的好意，我依舊搞不清楚。
與她練習的各種Ｈ行為時，能夠知道公主渴望我並且也很高興跟我做這些事情。當然，我自己也渴望她並且想對她做這些事。

（看起來我……似乎不習慣接受別人的好意吧）

從沙發上抬頭網上看，在那裡的是希絲緹娜公主跟往常一樣的笑臉。往下看的話是幾乎快要能看見乳頭的爆乳……不管哪邊都是漂亮的景色啊。
實際上，她是怎麼看待我——與看待我和桐華之間的關係呢？
剛才的桐華應該是因為莉露娜的事而嫉妒了……而這個豐滿的胸部裡面，難道也埋藏著對桐華的嫉妒嗎？

「怎麼了呢，透大人……呀！？」

我反射性地把希絲緹娜公主推倒在沙發上，不禁思考。
這個人見人愛，溫柔純潔的蘭巴帝亞的至寶。金髮碧眼，完美無瑕的公主。
突然，我很想看看她的內心。
如果能用上我的隸屬術式的話，就可以命令她說出內心所想的了……她會說出怎樣的話呢？我開始懷抱著這樣的夢想。

「不、不行啊……外面還這麼亮就做這種事、嗯啊啊！？啊、啊啊……嗯呣嗚嗚……！！？」

我覆蓋上她有花香的嘴唇，將手指輕輕地沈入她的兩顆球內，雖然有點失禮但此刻心裡卻浮現了其他的女人。
那個橘莉露娜，如果知道我本性的話，會露出怎樣的表情呢……我這麼想著。


　　　※　　　※　　　※


……隔天。
兩個非常驚人的「委託」引起了我的注意。

一個是遺跡都市的副市長雷菲露所委託的詳細內容。
然後另一個是——從意外的「對象」那邊提出，令人更訝異的選項。


　　　※　　　※　　　※


女僕法術師妮娜（等級上升！）
職業：法術師ＬＶ８→９
技能：【強化魔法ＬＶ３→４】【空間魔法ＬＶ４】【治療魔法ＬＶ１】　？？？


註1：ホブゴブリン（hobgoblin），就讓我參考萌王台版單行本的翻譯吧

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
５３話：都市的危機、與兩個委託
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「這座遺跡都市帕拉巴塔現在……正瀕臨滅亡的危機！」

隔天，位於帕拉巴塔中層的餐廳『小偷熊』亭內的包廂。
與桌子相隔的副市長面對著我說出了那樣危險的內容。
一起同行的冒險者三人組和賽蕾絲塔似乎也都被嚇到了。

「法術師透殿下，為您介紹一下，我就是副市長雷菲露。對於您在先前的戰鬥中，勇敢保護市民和城市的行為，再次表達感謝之意
「那個～副市長小姐。在您自我介紹之前，有必要說出那樣的話嗎？」
「根據我的經驗，冒險者都會先掌握情況的嚴重性，所以無意中就」

雷菲露用著奇怪的語氣說著非常認真的話，外表看起來大概是二十歲中間左右的職業婦女風格。
鼻尖上掛著小小的圓形眼鏡，棕灰色微捲的頭髮留著鮑伯頭的髮型，上面戴著淡綠色的貝雷帽，每種特色都稍微混入了一點。
雖然不是精靈，但從帽子側面垂下來的犬耳和椅子邊緣露出的尾巴都可以知道是壽命較長的亞人種族，半犬人。

（聽到是副市長的時候還以為會出現怎樣的大嬸呢，不過卻意外的是個美人吶……嘛，之後再來考慮要不要收掉她吧）

不屬於特定國家的中立自治都市帕拉巴塔，每一任的市長都是透過市民的手選出的，並進行著和平的統治。
根據希艾拉她們收集到的情報，現任副市長雷菲露被評為擁有超過市長以上的影響力，不僅有能力而且在上級與下級間的人氣也很高。
雖然行為多少有點古怪，但從剛剛連我這種局外人都任針對待的行為來看，我認為她應該不會做些有失公允的事。

「嘛，對一介冒險者隊伍的委託竟然讓副市長本人特意親自出席。帕拉巴塔的危機真的有這麼嚴重嗎」
「如您所說。然後，接下來要說明的事實是秘密中的秘密，所以我希望大家能夠保密絕對不外傳—」

副市長說到一半，注視著我身後的魔隸們。
這個動作的意圖我也很清楚。

「不用擔心。大家都能夠守口如瓶的，她們都是我最信任的心腹也是我的同伴唷」

當我保證她們之後回頭看了一下。卻看到賽蕾絲塔露出想要說什麼的表情，但她卻沒有說出口。
副市長接受我的說詞後點了點頭，然後說出了令人驚訝的內容，果然是關於那個神出鬼沒的晶片獸的事情。

「之所以稱為滅亡危機。是因為這個帕拉巴塔巨岩的『核心』……為了維持城市穩定的存在，我們有設置通往核心的傳送裝置，但現在那個附近的區域已經被晶片獸所佔據了」

全長１公里，構成遺跡都市中樞的縱向巨岩。
據說將這塊巨岩浮在空中的效果至今仍是個謎，但是產生這個力量的關鍵物體—核心是在最近這一百年在巨岩內部的深處發現的。
而且，如果要到達那裡，就只能用唯一的傳送裝置。
它們是否具備使用裝置的智力還是個謎，不過萬一，核心如果被晶片獸破壞的話。

「喂喂，那個巨岩，該不會墜落吧！」
「如果發生這種事態，不僅是居住在這裡的人們，連在下面延伸出去的街道也都肯定會毀壞造成巨大的慘劇啊！？」

聽到這超出想像的危機，即使是艾米莉亞和妮娜也都焦躁不安。

「不，副市長，請等一下。為什麼不聚集大量的軍隊向著對應的區域攻略呢？比起委託我們這種小隊應該更加可靠吧？」

賽蕾絲塔說出了顯而易見的疑問，但是副市長卻痛苦的搖了搖頭。

「我判斷這個選項是極其危險的。因為原本就有負責警備傳送裝置的人，前幾天被送去的第一次的討伐隊——」
「——他們的身體都變成了晶片獸。如果把追加的人員送過去的話就會增加更多的犧牲者，不是增加更多的敵人。這樣嗎？」

副市長露出了訝異的眼神，證明了我推測的正確性。
沒錯，只有我們才會遇見類似的事。
晶片獸所構成的材質跟那個『破天之骸』的碎片很像。戴安娜與娜娜也都是被那種材質『浸蝕』的。然後，在這座遺跡都市有另外一個碎片這樣就跟公主的預言對上了。

「……！就、就是這樣。被晶片獸奪走性命的人，下場就是成為它們身體的水晶片……！」

那些與骸接觸，身心都被浸蝕的人究竟會變成怎麼樣呢？
一直都在思考的疑問，而那個令人毛骨悚然的回答就在這裡。
人類在邪惡的意志的影響下會被變成襲擊城市的怪物……那個時候能夠阻止戴安娜的浸蝕真是太好了，我在心中像娜娜表示感謝。

「所以將少數精銳……也就是我們送到傳送裝置附近去討伐晶片獸並確保傳送裝置與核心的安全嗎」
「是的。如果是能夠輕易討伐被分類為巨獸級晶片獸的實力的話……我判斷現今的遺跡都市裡面，你們是人數最少但卻是最強的戰鬥集團」

這是個刻不容緩的情況了。如果無法確保到核心的傳送裝置，那就不得不將帕拉巴塔全體市民從巨岩與周邊區域疏散出去。
但是，如果變成這樣，就會是個讓大量市民變成難民的痛苦選擇。恐慌肯定是難以避免的。直到最後一刻也要賭上能夠奪還傳送裝置，我可以理解副市長的這種心情。

「我瞭解委託的內容了。除此之外，我想問一下。為什麼不是市長，而是由副市長來提出委託呢？」
「……市長，主張立刻放棄帕拉巴塔。只要核心有一點可能被破壞，就應該最優先考慮市民的生命」

原來如此，這也是可以理解的想法。

「但是，我不想捨棄這個在這出生與在這成長的遺跡都市……雖然說是雜亂無章的街道，但卻充滿著活力與溫暖。包括市長在內，我們都深愛這個帕拉巴塔。」
「所以，當最做後的手段，妳就向市長提出發佈奪還傳送裝置的任務」

帶著圓眼鏡，半犬人用認真的表情轉向了我。
直到剛剛還癱軟的犬耳，突然間立了起來。

「是的。認為你們是帕拉巴塔最後的希望這一點也不誇張。法術師透大人……這個委託，能拜託你們嗎？」


　　　※　　　※　　　※


「那麼，要接受副市長的委託嗎？哼……因為是你決定的我才想問。不可能僅是為了幫助別人，還有其他的理由吧？」

在魔汽船的休息室內，召集了留守組跟她們說明了之後。
穿著哥德服的蘿莉魔貴族停下了向紀念品的水果餡餅出手，露出滿意的臉質問著我。

「妳還真是瞭解我啊，帕露姆拉」
「酷呋呋，我們也在一起好一段時間了」

我把副市長交給我的扁平像硬幣的物體放在了桌子上。
這個道具會對特定的命令做出反應，並投影出３Ｄ立體影像，顯示出曲折坑道內的複雜地圖。
這是由空間魔法所記錄，到達傳送裝置的地圖。

「大家，看一下這邊」

我用兩根手指指向傳送裝置附近的房間，就像智慧型手機畫面一樣放大了那個區塊的影像。
就在這個瞬間，芙拉米婭不顧還在被希絲緹娜公主擦掉嘴邊的奶油發出了驚訝的聲音。

「啊！是那個傢伙！吶，沒錯吧希絲緹娜？」
「欸欸，確實跟娜娜醬很像呢」

立體影像投影出的是巨大的全身盔甲的格雷姆鎧甲。
雖然有一半被埋在牆壁裡面，但設計看起來跟娜娜很像。

「妮娜她們也能夠確定，這個房間跟當初發現娜娜的遺跡幾乎一模一樣」
「那麼，到那邊的話也許娜娜就可以找到新的身體吧！」
「太好了……娜娜殿下也是我的恩人之一」

公主和戴安娜都發出開心的聲音。
沒錯，既然能看到復活娜娜這個重要目標的具體方法，那就更想要排除晶片獸這個障礙了。
而且，在它們湧出的這個遺跡深處，很有可能也有著破天之骸的碎片。
雖然我很在意莉露娜，但增強戰力和取得新的碎片應該也能幫助我們對抗那個作弊的能力。更何況也不能讓伊芙莉絲陣營領先我們。

「但是，這樣的話，果然娜娜醬和破天之骸間有什麼關係嗎……？」

桐華說出的疑問實際上也是我一直很在意的部分。
娜娜不但沒有被破天之骸所浸蝕，甚至反過來融為一體而提高了力量。
而且晶片獸大量出現的遺跡跟娜娜被發現的場所相似……如果有這麼多事件重疊在一起，那就不可能是巧合了。

「我不知道。但是就是因為要確認這一點，所以我們必須要前往遺跡都市的內部並找出答案」

大家對我強烈的斷言一起點頭。
明天就出發。
娜娜的復活是大家的願望，而這個願望現在就在眼前了。

……但是，沒料到。
在當天晚上會有另外一個意外的委託到來……當時的我，完完全全的沒有預料到。


　　　※　　　※　　　※


「嗯……？這裡是……！？」

我注意到我現在躺在旁邊有好幾個靠墊的紅色布料上。巨大正方形的布，是 king-size 大小的床嗎？摸起來很軟。
自從來到這個世界之後就沒看過櫻花了，不過眼前就有一棵盛開著的櫻花樹。是貴族什麼的還是要付錢的賞花座位嗎……突然浮現出這樣的印象。

但是，在那周圍的景象卻非常不現實。
無論上下左右都是像宇宙一樣一望無際的星空。賞花的座位和櫻花樹就這樣靜止的浮在空中。
無視物理定律荒唐的風景，證明了我正在作夢。

「夢？等等，夢……難道說！」

突然間，我在現實世界裡忘掉的記憶甦醒了。
當我確信一定會有「誰」在這裡而轉過頭去，就發現在那裡的—！

「嗨。又見面啦，小鬼」

妖狐天仙米庫菈。我同時也回想起那個名字。
豐滿的身體被白色和服包覆，頭上有著狐狸耳朵的金髮美女，她緩緩地坐在靠墊上，幾根尾巴輕輕擺動著，然後露出香豔的微笑。

「呼呼，不用這麼警戒吶。今天是為了跟小鬼做個交易而來的唷」
「交易……嗎？」

半人半狐的妖女用著彷彿纏繞著我身體的耳語輕輕回答，並把沒有點火的煙斗對準了我。

「首先，我應該要稍微自我介紹一下吧。我的名字是妖狐天仙米庫菈……從數千年開始我就已經是八冥家最苦老的成員了」
「八冥家……！是嗎，果然如此啊……」
「啊咧？感覺你沒有很意外啊，小鬼」

米庫菈的語氣似乎有些許遺憾，不過她卻愉快的轉動手中的煙斗。
每次改變姿勢時，她那從和服胸口露出來的巨乳都會不斷溫和地變形。

「稍微察覺到了。是說，這就是夢界仙境嗎？可以支配精神世界的異空間，跨越距離而出現在我夢裡的力量……反過來說，如果妳不是這樣的大人物的話就不可能辦得到吧」
「嗯呋呋，姐姐很喜歡腦筋動得快的人喔！」

雖然很想吐槽妳還是可以被稱為姐姐的年紀嗎，但我忍住了。

「那麼，妳也像帕露姆拉一樣，想要把我……魔隸術師的力量拉攏到自己陣營裡面來增加自己在魔界勢力鬥爭中的實力嗎？」
「嗯呼，帕露醬果然是因為這樣的企圖而接觸你啊。不過呢，我的願望有點不一樣啊……大致上來說，對魔界的權力之爭，我可是完全不敢興趣吶」

奇怪的是，這個狐耳大魔族竟然用跟妮娜一樣的方式稱呼了帕露姆拉。

「小鬼認真點啊？我和弗拉多維利——啊，這是另外一個八冥家魔族的名字——從數千年以前開始就是這樣悠閒地生活著。瞄準了三大公的寶座，然後踢掉其他八冥家……很早就從這種無聊的夢裡畢業囉」

我還以為所有的魔界貴族都像帕露姆拉和伊芙莉絲一樣，都是那種懷抱著某種野心而不斷策劃謀略等等的野心家，但聽到她相反的說明反而讓我有點訝異。
原來如此，她可以說是魔界保守派—的大人物吧。

「但是啊，伊芙醬……伊芙莉絲跟我們不一樣。那個女還是認真的想要成為八冥家的首席、想要取代三大公，想要把魔界的霸權都掌握在手中，是一個懷抱著如此大野心的人啊」

呼嗚，妖狐美女憂鬱地嘆了口氣。
是這樣的嗎……我大概可以猜想到米庫菈想說的內容了。

「也就是說，對你們來說伊芙莉絲很礙眼囉？所以，想和與她敵對的我建立共同戰線，有著這樣的企圖嗎」

米庫菈的嘴唇浮現了滿意的笑容，證實了我的推論正確。
但是，這樣的說明還無法完全解釋她的企圖。

「但是，還有個地方不能理解。擁有強大力量的大魔貴族的妳，到底有什麼地方是需要依賴人類的我呢？」
「嗯呋呋……那麼，你覺得那個理由是什麼呢？」

米庫菈的狐耳輕輕地擺動著在等我回答，看來是在測試我啊。
我總結了一下至今為止得到的情報，然後說出口。

「不想讓八冥家之間發生鬥爭吧……是這樣嗎？如果和伊芙莉絲正面幹上的話，肯定就會演變成魔界的大規模戰鬥了。米庫菈，妳不希望發生那種事，對嗎」
「難道你不認為我直接在夢中把伊芙醬拉進來然後把她消滅比較快嗎？」
「雖然這只是我的推測，但妳這個力量也不是萬能的吧。就像上次的我能抵抗一樣，在夢中世界也不一定能單方面的打倒對手。更何況是同為八冥家的伊芙莉絲，把她當作有某種對抗手段或是逃脫手段會比較保險吧」

如果米庫菈不希望造成魔界大亂的話，那麼她害怕的恐怕是觸發的風險吧。
要是變成八冥家之間的紛爭的話，恐怕有很多魔族會趁亂得勢。並且也會讓伊芙莉絲的勢力有藉口與機會反叛。

「……嗯呋呋，果然小鬼很聰明啊。我真是越來越喜歡你了啊」

不知道什麼時候她已經靠到我身邊，把身體都貼過來了。
狐狸的胸部貼在手上的感覺真的很爽啊……不對不對，現在不是沈迷在她色誘技術的場合。

「那，具體來說妳希望我做些什麼呢？」
「我希望你阻止伊芙醬得到更多『破天之骸』的碎片。如果是其他的音磨的話我還有可能阻止，但是啊……只有這個是絕對不允許發生的」

即使是米庫菈，焦點還是魔王的遺產，破天之骸嗎。
八冥家最古老的實力者所畏懼的，能夠顛覆魔界排名萬用卡嗎。
照這樣看來，庫魯斯從我們這邊奪走的骸的碎片果然是交到伊芙莉絲的那邊啊。

「能夠說的具體一點嗎？讓我也能瞭解？」
「嘛……雖然不是所有的事。但是姐姐是經歷過魔王大人與勇者戰鬥的那一代呢……有很多不好的回憶啊」

米庫菈懷念過去的表情，有一瞬間露出了淡淡地恐懼感。
連上千歲的大魔族都有這種反應……魔王和勇者的實力，到底有多強大啊。

「不過……這之上的詳情，如果小鬼不接受交易的話就不能告訴你了吶？」
「喂喂。無論妳有沒有委託我，我都打算自己收下破天之骸喔，所以肯定會和伊芙莉絲戰鬥的。這樣就沒有交易的理由了，瞭解了吧？」

如果想要把我拉入成為同伴，那她當然要展現她的價值。
而且，要是被伊芙莉絲發現她在背後支援我的事情就不好了，所以她不太可能太明目張膽的提供我協助。這樣的話就跟她用自己的勢力去戰鬥沒什麼兩樣了。

「嗯呋呋。當然準備好了喔。而且是你現在最想要的東西吶」
「我現在，最想要的……嗎？」

嘻……米庫菈紅色的嘴唇彎成了妖豔的新月狀。
那是個童話中，讓人簽下契約把靈魂賣掉的，惡魔的笑容。

「是的。那個勇者醬……你現在對她束手無策吧，我有個辦法唷……！」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
５４話：妖狐的挑戰、與委託的誤算
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「攻略勇者的方法……？等等，為什麼妳會覺得我想要那個呢」

米庫菈聽到我這理所當然的疑問後，慢慢地用紅色的舌頭舔著嘴唇，露出了妖豔和從容的笑容。

「跟你知道的一樣，這個夢見仙境是我所支配的精神世界。當你踏進這裡的時候，小鬼的表層記憶基本上就都能『讀』到了吶……嘛，如果習慣的話，保護思考不被讀取也不是不可能的吶」

至少今天發生的事她沒有說錯。還真是個麻煩的能力啊。
此外，這個色情狐狸是在知道勇者的魔法反射能力的基礎上才說出這樣的話，這就意味著提出的建議很有可能不只是虛張聲勢而已。

「你擅長的隸屬魔法對勇者醬沒什麼用吧？那麼就讓知識淵博的姐姐來教你那個突破口吧—」
「——真是不湊巧吶，米庫菈。我啊，不打算跟你做任何交易唷」

聽到我打斷她的建議並明確拒絕的回答，狐耳大魔族的眉毛稍微地挑了起來。

「啊啦啦，小鬼也太急著做決定了吧。啊，難道你在懷疑我告訴你的情報的正確性嗎？因為我還沒被信賴……是這樣嗎？」

雖然我也有考慮過這種可能性。
但是，我在意的並不是那個。

「不是這樣。關於這件事，我認為妳的確想要告訴我正確的情報」
「嘿欸？為什麼會這樣覺得呢？」
「像妳這樣八冥家最古老的大魔族大人來說，我不認為妳會為了眼前的利益而考慮對區區人類的我說謊。而且妳自身的驕傲也不允許妳做這種事……有說錯嗎？」

對比人類擁有更長壽命的魔族來說，屈辱和自己無法接受的行為才是會殘留數百年甚至數千年的污點。
帕露姆拉也好，芙拉米婭也好都是這樣的。
這因為如此我才會推測米庫菈的交易應該會是公平的。

「嗯呋呋，我明白了。沒想到你對我的瞭解到了這種程度啊。但是，這樣的話為什麼要拒絕呢？如果你打算和伊芙醬戰鬥的話，我的幫助不是只有好處嗎……完全不明白被拒絕的理由啊？」

勇者，橘莉露娜，攻略她魔法反射能力的方法。能將她隸屬的線索。
對於現在的我來說，的確是個我想從她口中得到的王牌。
但是……正因為我。

「我也是啊，在這個點上面跟你們魔族很像啊。連我自己都覺得意外，我竟然會這麼執著」
「…………？」

聽到我突然間說了完全不相干的話，米庫菈瞇著眼睛不可思議的盯著我。

「當我來到這個世界之後，我就決定不在被任何東西束縛，要自由自在的活著。所以我不想向誰『借』了。那些要還的人情是束縛我的枷鎖……最近我才意識到這一點」

腦海裡浮現的是從來沒有忘記過的，娜娜臨終前的景象。
為了幫助我們而把生命捨棄的那傢伙，作為她的主人我必須報答她。我忍不住想要這樣做。
不服從任何人的我，卻無法違背自己的心情。我沒辦法無視那股衝動。

「就如妳所說的，妳的援助對我來說也許是有益的。但正因為如此，這種恩惠會讓我束縛自己。如果花過多的時間來償還妳借我的人情的話，就會侵害到我的自由了啊」
「也就是說，小鬼你無法對給予恩惠的人無情嗎？嗯呋呋，意外的忠誠呢？」
「不是那樣的。為了讓我可以面對所有的敵人，也為了讓我能夠繼續自由的活下去……我不想再次做些會後悔的事情了，而這個想法也不過是想要迴避這種行動的開端而已，這就是我所想的。」

如我迄今的行為一樣，未來也會持續下去。
說出口的決心讓我再次確認了自己的信念，我對著穿著和服的大妖狐堅決地說。

「妳說可以『教』我『攻略的方法』。也就是說，那並不是我所缺少的東西，而是要思考手段的方法。那麼，即使沒有妳的幫助也總有一天會能夠達成……不是嗎？」

短暫沈默之後。

「酷酷酷……啊哈哈哈！還真的是！小鬼你真的很有意思啊……！姐姐，真的越來越喜歡你了啊」

玩弄著嘴邊的煙斗，米庫菈大笑了起來，讓她的爆乳與幾根尾巴都劇烈地晃動了。
在連眼淚都笑到流出來了好一陣子之後，她那美麗的臉孔接近到能感覺到呼吸的距離。

「那樣的話，就稍微改變一下作法吧……來玩個遊戲怎麼樣啊，小鬼」
「遊戲嗎？」

從那豔麗的金髮蹦出的狐耳，從剛才開始就充滿好奇心地不斷舞動著。
然後是比以前更厲害的……那個沒有隔著衣服直接壓在我手上的豐滿雙奶。

「是唷，Ｈ的遊戲比賽。如果能讓我先高潮的話我就提供你情報，如果是你先高潮的話就要聽從我一件事……你覺得如何呢？」

原來如此，如果是比賽中勝利得到的報酬的話，就不算借出的人情嗎。
這是一個非常有趣也很有魅力的提案。更重要的是，被這樣露骨的勾引，身為男人不就只好接受挑戰了啊。

「可以啊，一直想和妳分出之前那一次的勝負啊」
「嗯呋呋……我就覺得小鬼會同意的。那麼，就讓我們馬上開始吧—」

我馬上就被推倒在柔軟的毯子上。
舔著嘴唇的妖狐的臉，以飛舞的櫻花當作背景，從上面看著我。

「——我要開動了唷，小鬼的東西看起來十分美味啊，就讓姐姐的這裡來……！」

冒著淫穢熱氣的那裡，已經在我肉棒的正上方了。
米庫菈白色和服底下的雙腳就這樣大大的敞開了，露出了什麼都沒穿的秘密花園……和頭髮與尾巴一樣的都是金色的陰毛與微微抽蓄的肉唇。

「準備好了嗎，我要吞下去了唷？小鬼可是要好好忍耐啊，可不要一進去就噴發了啊……！」

美麗又淫蕩的粉紅色陰唇，就像是食肉植物一樣散發著甜蜜液體，就這樣慢慢地從我肉棒前端坐了下來，嗯啾嗚的一聲……開始吞嚥與吸吮我的肉棒。

「與Ｈ的狐狸姐姐，非常好色的無套Ｈ開始了唷～！嗯啊、啊哈、好大啊……！嗯，全部進去了……啊啊！」
「嗚……哦哦哦！？」

當肉棒根部抵達她子宮的瞬間，我的下半身體驗到了前所未有的觸感。
比想像中的還要熱得多。而且很厲害的移動著。
米庫菈的肥厚小穴內崎嶇的就像別種生物一樣，每個皺摺就像是分了好幾群互相進行著不同的蠕動只為了緊緊纏繞著我的肉棒。

「嗯呋呋……Ｈ的狐狸小穴，是不是讓你體驗到了被吸吮的天堂呢？如何，就像是被十幾張嘴巴同時舔著和口交著一樣的蹂躪著對吧～？這樣！」

狐耳大魔族的爆乳從上半身的和服內完全溢出來，一邊自己搓揉著爆乳，一邊扭動著腰對我連續說著淫蕩的話語。
不愧是充滿自信令人無法忍受的強烈技巧啊。

「啊咧，已經開始流汗了嗎～真可愛啊。還可以嗎？感覺很爽吧小鬼，盡情地把白色尿尿都放出來吧？」
「啊咕……嗚嗚！？」
「無法在Ｈ勝負中勝過我也是理所當然的啊，所以這也不是什麼羞恥的事……吶？讓它出來吧？不要再忍耐了哦？讓肉棒噴出來吧，好嗎？」

子宮內部不斷蠕動扭曲者，米庫菈的雙眼浮現了心形符號並露出充滿情慾的下流表情。
從那圓圓屁股上長出的幾根狐狸尾巴如她意願的移動著，毛茸茸的觸感包覆著我的大腿、下腹部與胸口，溫柔撫摸的手法與煽動我快感的複合攻擊。
不由得想聽從她的話語就這樣射精，但我屁股緊緊用力，咬緊牙齒來忍耐著。

「很……很不湊巧，雖然被攻擊也不錯，但我啊……是更喜歡進攻的人啊！無法讓僅僅一個女人高潮就先自己射精什麼的，我可不想暴露出這種醜態啊！」
「呼，把我當成一般的女性這種程度可真是無禮啊？好啊沒關係，如果這種程度就陷落了就讓人失望了啊……那麼，正式的活塞運動，要開始了哦！」

奴奴……奴嚕嗚嗚、唒哩唒哩嚕哩噗噗……！

伴隨著羞恥的黏液聲音，淫亂狐狸將腰抬起到我肉棒要滑出去的邊緣，她的陰唇肉與我的肉棒都沾滿了她的愛液。
桃色的肉唇要吞下我的紅黑色的東西，真是個淫蕩的景色啊。
稍微等了一拍，她用舌頭舔了舔嘴唇換成了雙腳張開的姿勢……然後開始了激烈的騎乘位運動！

「嗯哇、啊哈嗯哇啊啊！看～吧這樣這樣～！就這樣從前端到根部！咕啾咕啾的，呣啾呣啾……姐姐好色的陰道肉就這樣不斷的來回進出啊～！」
「嗚哦、哦哦！？腰、腰竟然擺動得如此下流……咕嗚嗚！？」

米庫菈將雙手放在腦後，兩隻狐耳擺動著，像女神的裸體激烈上上下下地擺動著。她全身就像是一個巨大的自慰套，感覺就要把我的肉棒拔掉一樣。
兩個爆乳隨著腰的擺動也跟著舞動著，從上面散落下來充滿費落蒙的汗滴。
視覺上也充滿著興奮引誘的多重快樂，只要有個瞬間放鬆下來可能就要射精了吧。

「嗯～你看這樣這樣，怎麼了啊，小鬼不是說要反擊的嗎！？這樣下去的話可就要啾啾的失敗射精囉，就要可恥的射出然後輸掉了唷，看吧！」

噗啾噗啾的聲音不斷在我們結合地部位響起，腹肌上都灑滿了飛濺出來的愛液。我咬緊牙齒忍住牙關，抓住地上的鋪布，忍耐著射精的感覺。
當然，我也不可能只是忍受而已。這樣下去只會情況只會更糟。
在天堂般的快樂地獄裡，我一直盯著米庫菈的表情。觀察著。不會放過臉上任何的變化—。

「嗯呋呋嗚，連發出聲音的餘裕都沒有了嗎？那麼我就不客氣地榨取精液囉，就這樣在姐姐的子宮裡，把小鬼濃稠炙熱的精液都射出來吧！」

終於色情妖狐為了要對肉棒進行最後的衝刺，我一邊忍受著激烈的腰部擺動，一邊慢慢尋找著位置，偷偷慢慢地調整角度。

「—嗯、啊嗯……呼……！」

在這個過程中……一段甜美的嬌聲與金色眉毛同時皺起的瞬間，別以為我會讓妳逃走的。

「這……這邊嗎，去吧！！」
「欸？——嗯噫噫！！？」

我牢固地抓住米庫菈的腰，然後稍微回到原來的位置以確保能用同樣的角度盡情地挺腰。
那個瞬間，米庫菈帶有餘裕的表情慢慢融化了，她邋遢地吐出舌頭並且停止了腰部的動作。
嗶咕嗶咕的，她的陰道內激烈地痙攣讓我知道這次攻擊的成果。

「哦…嗯哦、哦哦哦！！？怎麼會、那……那個地方啊啊……！？」

當然，這可不是突然就轉變為攻擊方的啊。
就在剛才在她自己把腰部坐下的途中，我一點一點的調整肉棒，終於碰觸到她的弱點。陰道內的性感帶。雖然不特別注意就不會感覺到那微妙的變化，但那個反應是不可能欺騙我的眼睛的。

「終於找到了啊，八冥家最古老的大魔族大人的弱點啊！如果我一開始就隨意亂找的話可能就無法忍耐到現在了，所以我就保持著自己的體力，並計畫在找到的時候針對這個弱點進行反擊啊！」
「小、小鬼，你一直在瞄準著這個……！？呀，嗯噫嗚嗚嗯嗚！？」

不讓她改變姿勢，持續不斷地進行著活塞攻勢。
一下次就壓上弱點的陰道壁，我試圖把肉棒完全突入她的子宮口用力擠壓，米庫菈至今為止把人當笨蛋的語調馬上就變化了，只剩下下流的呻吟聲。

「哈哦哦哦哦哦、嗯哦哦哦哦哦嗚嗚嗚！！？怎麼會，弱點竟然被這種人類小鬼發現了……哦哦！？」
「哦啦，妳以為我會讓妳逃走嗎！！從現在開始就要真正的忍耐比賽了啊，我會撬開妳的開關的，米庫菈啊！我會讓妳露出真正的痴女真面目的！！」
「嗯咿咿，一直從下面突刺，頂上來…嗯啊啊啊啊哦哦哦哦哦！！？」

把桐華、妮娜和公主弄哭好幾次的騎乘位技巧都一次用出來，把腰和肉棒化為打洞機一樣不停地突刺、突刺、突刺、向上突刺！
但是，對方也是活了數千年歷經百站的妖狐天仙。要是這麼簡單就墮落的話之前就不會這麼辛苦了。

「幹的不錯啊，不愧是我盯上的男人啊，小鬼……！但是還是我這邊更有利呢，嗯咿咿咿！？我會用我這色情下流的小穴把你從蛋蛋與根部的所有東西都榨取出來的哦哦！！」

腰部想要逃走的動作停止了，米庫菈配合著我的上下活塞運動反過來加速著。當然，彼此之間要忍耐的快樂刺激量也會隨之升高。
只要對方生命值先降為零，就算自己只剩下１滴也是贏，這是經歷了數百次的戰鬥磨練的老手才有的捨身判斷力。

「這就是我所期望的，我絕對會讓妳在我身上發瘋似的高潮的，讓妳暴露出那難看的高潮臉！！哦啦哦啦哦啦哦啦哦啦哦啦！」
「嗯哦嗚嗚、哦哦哦！！怎麼可能，會這樣就輸掉啊！！嗯嗚嗚～～～啊啊嗚嗚～～～～！！？」

互相用性器官當作武器攻擊對方，先把對方打斷就贏了……失去從容的我們的戰鬥，漸漸變成了無法使用技巧，只能用力量對力量的泥沼勝負了。
幸運的是，這個夢界仙境是由精神主導的領域。
在力量與肉體的控制能力上，我怎樣也比不上她這個最上位的魔族。但如果是這個只要心不屈服就不會輸的世界的話，那就另當別論了。

「噫、嗯噫咕嗚嗚嗚嗯嗯！！？你、你那堅強的心，到底是從什麼時候開始的……區區人類竟然能在這個夢界仙境中與支配者的我互相競爭，這樣的事怎麼可……哦哦哦哦嗚嗚哦哦哦！！？」

如果說我與一般人不同的話，那肯定是在前一次死亡的瞬間造成的吧。
決定再也不後悔了。
為了不再順從任何人、不受阻礙、不諂媚，只是一味自由自在的活下去，我向自己發誓並做出改變。只要認為自己不會輸的話，那就沒有會輸給其他人的道理。
以這個確信為基礎，我把湧上的射精感當作凶猛的攻擊本能……轉換成支配著眼前大魔貴族的慾望，把她當作一隻墮落的雌性不斷的抽插她。

「嗚啦，看吧啊啊！！這樣下去的話，當妳高潮的那個瞬間所產生的心的縫隙……精神力變弱的時候攻擊妳！妳不覺得我的隸屬魔法即使在這裡也一樣能有效果嗎！？」
「哦哦哦噫噫噫嗯、嗯哦哦哦！！？你你從一開始，就在瞄準著這個瞬間嗎！！？」

我把肉棒插到她子宮口下面，在這個子宮頸的重要部位與弱點部位輪流的往上突刺，米庫菈的臉部表情開始融化。
如我所想的那樣。雖然說是萬分之一的可能，但如果能在這個世界用壓倒性的強韌精神將她打敗的話，似乎就能夠用隸屬魔法支配她。

「你……你是認真地想要讓我墮落嗎！！？計畫用著這個遊戲的勝負認真的想要把我這個妖狐天仙米庫菈隸屬在區區人類之身嗎，還真是無法認清自己程度只被野心矇蓋雙眼的……嗯啊啊咿！！？」
「這不是理所當然的嗎，只要我想要的，不論是誰，我都要讓她變成我的東西！！」

但是，米庫菈也有著強健的意志支撐著。
了不起只不過是百年左右年齡的人類，而且還是個年紀比她還小的小男孩，她這個支配了所有魔族的驕傲與年長女性的自尊心不允許她就這樣被弄到高潮。

然後，發生了可怕的變化。
隨著陰道壓力的增大，她濕潤的柔肉蠕動著，就像是配合著肉棒的各個角落，那個形狀完美地配合著我的肉棒。

「嗚嗚啊！？突、突然變形了……！？」
「嗯呋、嗯呋呋……！我的身體，在這個夢界仙境中可是能隨心所欲的改變形狀啊……！所以配合著小鬼的肉棒最有感覺的地方嗯呼，變成最適合你的形狀啊，我不覺得你能夠忍耐的住啊，看我的！！」

妞嚕嚕嗯……妞咕嚕嗯！！妞咕溜溜，噗溜溜嗚嗚！！

她完美的柔肉就像暴力的凶器一樣，為了吞食榨取我的肉棒而特地配合我的形狀變成了完美的小穴，與之前完全部同的榨精能力就這樣襲擊了過來。
冠狀部位、龜頭、繫帶、血管與尿道口，不斷地在刺激著對男人來說非常敏感的部位。
糟了，這樣下去的話，無法繼續忍耐就這樣射精也只是時間的問題了！

「嗯呋……嗯呋呋！看吧這樣，怎麼啦，肉棒往上頂的攻勢好像變弱了唷？眼看就要高潮的那個顫抖就這樣傳過來了哦哦……！？」
「嗚、嗚啊啊！？情勢竟然逆轉了，嗎……！？」

但是，我還藏有一張王牌。
原本打算要在關鍵的時候使用，現在眼看就要高潮只不過是演技—不過要高潮的部分是真的—咬牙絕望的臉讓她看見，就是要趁她大意的這個時候。

「撒撒，雖然你比我欲想的還要努力，不過該結束了吧？竟然想贏我然後支配我，我會讓你後悔抱有這麼大的野心的啊，小鬼……！來吧，快把你可憐的精液咕啾咕啾的射出來然後放棄吧—」

就在等著妳這勝券在握驕傲的表情，那個瞬間。

「—咿？……嗯噫噫噫噫噫噫噫噫噫！！？齁欸欸欸欸欸欸欸！！？」

邋遢且下流……但非常有色情魅力的表情就這樣崩潰變成啊嘿顏[1]了。而她的狐狸耳朵此時也豎了起來。
我把手伸向了柔軟的狐狸尾巴，並且從根部緊緊的握住了。
這才是刻意保留到最後瞬間的攻擊手段。

「果然吶……帕露姆拉和芙拉米婭都是這樣，你們魔族都有個共通的弱點啊，那就是角啊、翅膀什麼的，從體內長出來的東西都是性感帶啊！」
「哦哦哦嗚嗚、哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦嗚嗚嗚！！？難道難道，一直都在瞄準這個機會媽啊啊啊啊！！？」

當然，米庫菈對自己的弱點也有自覺，如果是普通進攻的話效果肯定沒這麼好。
但是，現在的她把所有注意力都集中在陰道內被攻擊的弱點部位。
正因為是從毫無防備的方向奇襲，才能造成了最大效果。

「一邊揉著尾巴的根部，一邊又用同樣的速度抽插你的子宮口，感覺怎樣啊！？我會把妳這八冥家大人變成下流的騷貨的啊！快點臣服於我的肉棒吧妳這變態狐狸！！」
「別太囂張了啊，壽命不到百年的人類小鬼啊，太得意忘形的話……哦哦哦嗯哦！！？不可能，不可能這樣啊啊啊啊！！？啊噫噫噫噫噫嗚！？」

那從容的面具也終於被剝落了，從那幾乎完全脫光的衣服上逸出的爆乳正在激烈地噗嚕噗嚕畫著『∞』狀的軌道。
但是，我這邊也是處於射精前的倒數計時狀態了。
不僅如此，處於高潮邊緣的米庫菈，她的柔肉名器還不斷進行著最後的收縮努力想要把我的精液榨出來。這樣的話就會變成只要比對方多一秒就會獲勝的懦夫博弈了。

「快吧，高潮吧，就這樣認輸高潮吧，米庫菈！！被一個你看不起的區區人類的肉棒進攻著你的狐狸小穴，就這樣去吧！！看我的厲害啊啊啊！！」
「高、高潮的話，會是你先的！！我會先把小鬼肉棒的男性液體都先榨出來的啊啊，用我這個高貴的小穴啊啊！！嗯嗚嗚啊啊嗯呋嗚嗚～～～～～！！」

在叫喊的瞬間，我的肉棒已經處於無法停下抽插的爆發邊緣。
而米庫菈也在呻吟的同時，用不斷痙攣的淫亂小穴恣意地進行榨精的總攻擊。
彼此都想要趁機取勝，但兩人的腰部運動卻又進行著完美一致的合作擺動……這奇妙的同調終於來到了彼此界限的瞬間。

「啊啊、啊啊嗚啊！？啊啊騙人、怎麼可能哦哦！？這樣的我竟然！？我真的快要高潮了……去了去了去了啊啊啊啊！！？嗯哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦～～～～～～！！」
「咕啊啊啊啊、嗚啊啊！！？到極限了……！要射精了，全部都射出來了……咕哦哦哦哦哦哦！！」

噗嗶……嘟啾嚕嚕嚕嗚嗚！！咕啾嚕嚕、恩啾嚕嚕嗯！！
啾噗嗯、噗啾啾哩嗚嗚！！嘟噗嘟噗嗚嗚嗚！！

射精的聲音在米庫菈的子宮內迴響了不知道幾次。
把所有積存著忍耐著的精液全部解放在眼前這個女性的子宮袋裡，一滴不留全部注入的那最原始的成就感貫遍我全身，我已經忘了勝負沈溺在其中了。

「啊啊啊，還在不斷的射……！怎麼會這樣，啊，米庫菈給我全部都喝下去吧！讓妳的子宮把所有的精液都吸進去吧……咕哦哦哦！！」
「又去了啊啊，小鬼有元氣的男性牛奶，噴了這麼多……！整、整個子宮都被染上了熱熱的東西了……嗯哦、哦哦哦哦……嗯哦哦！！」

不知道什麼時候，她軟綿綿的狐狸尾巴已經抱著我緊緊纏了上來，在射精之後變的敏感的全身皮膚開始愛撫我整個身體。
從交合部位溢出的大量白濁的混和液體充分地表現出彼此感受到的激烈快感。

「哈啊、哈啊、哈啊……很顯然，這就是……！」
「平、平手、嗎……嗯啊嗯！」

我和米庫菈幾乎是同個時間一起高潮的。
雖然很諷刺，但因為這種完全同步的體驗讓兩人得到意想不到的快樂，所以汗流浹背的兩個人也都相信著這個結果。

「真是讓人吃驚啊，竟然能讓我產生這樣的感覺……！小鬼，真是讓我越來越喜歡了啊……啊嗯，感覺得到在子宮裡面的精子現在還在活潑的亂跳呢……！」

狐耳魔族對這出乎意料的敗北不但臉上沒有絲毫屈辱，反而還稍稍泛起了粉紅色。
倒不如說那雙細長的眼睛也因為對我的興趣和慾望而閃閃發光地盯著我。

「嗯呋、嗯呋呋……！這還真是難得的體驗，比預料中更棒的『男人』，所以我決定送你一個禮物吶」
「喂，剛才就說過了，我不打算欠你……」
「嗯呋呋，不是那樣的啊。只是為了小看你而道歉，並且是讓我體驗這麼快樂時間的感謝的禮物而已……只是想要公平正當地回報你而已唷」

下半身還與我連在一起的米庫菈，從其中一根尾巴把毛拔起來後輕輕吹了一口。
然後就捲到我左手手腕上，變成了用繩子綑綁的手鐲。

「這是我的九尾，花了數千年累積下來的魔力結晶。這是其中一個要給你的禮物……啊，小鬼不用擔心，這東西沒有放入任何會傷害你或是會暴露你位置的機關，所以放心點可以嗎？」

如我在性遊戲之前所指出的一樣，我不認為她會故意對我說謊。
她露出滿意的表情撫摸著我的頭，就像是親切對待小孩子的感覺。

「……還真是自顧自的做了任性的事啊。雖然這次平手了，但下一次可是會讓妳完全認輸的喔？我可是很期待看到妳哭著請求原諒的樣子啊」
「嗯呋呋，好可怕啊～。可以唷，如果你想讓我變成你的東西的話，隨時都能讓你挑戰的唷」
「這當然不必妳說。勇者也好，妳也好……都要讓妳們變成我的東西唷」

夢裡的空間這時吹起了微風，櫻花璀璨隨風飄舞。
櫻花色漸漸充滿了我的視野，而對面米庫菈的妖豔笑容也漸漸融化在其中。

就這樣，我和米庫菈的二回戰是以平手的勝負告終的—。


　　　※　　　※　　　※


隔天……在通往帕拉巴塔大岩塊中樞部的坑道口附近。
接受副市長雷菲露委託的我們，為了要將被晶片獸佔領通往遺跡都市核心的傳送裝置奪還，因此在這邊坐著進入的準備。

小隊成員是桐華、妮娜、艾米莉亞、希艾拉和賽蕾絲塔。
非戰鬥成員的希絲緹娜公主、戴安娜與帕露姆拉和芙拉米婭的魔族組合都在魔汽船中待命。

「雖然結果是這樣主人，但那兩個魔族小朋友一直吵著要一起跟過來」
「呋呋，是以為我們要去遠足嗎。不過，考慮到她們的戰力，不帶上她們真的好嗎？」
「她們攻擊手段的破壞力太大了。尤其是芙拉米婭的能力很難拿捏。如果在內部通路施放，卻不小心把轉移裝置破壞掉就糟糕了。」

這麼回答女騎士的我，看向左手手腕，手腕上正戴著在夢界中從米庫菈那邊得到的勾玉手鐲。
多虧了這個手鐲，現在即使醒來也不會忘記在那個地方體驗過的記憶。
而且……回到現實世界之前，米庫菈低聲的忠告，至今不斷浮現在我腦海中。

『小鬼，多注意點吶。那個勇者的目標是……魔隸術師唷』

莉露娜的目標是魔隸術師。
這樣的話，也就能說明她背上的劍歐魯托為什麼會懷疑我了。果然把真實身份隱藏起來是正確的啊。
但是，為什麼要把我當目標呢？
只因為我的職業是壞人的代名詞，所以身為正義勇者的她就不容許我的存在嗎？
還是有其他的理由嗎……所以，她一直保持警戒不讓自己被隸屬嗎？

嘛，現在考慮這些也沒用。還是先優先完成任務吧。

「順便問一下，主人大人，預計在這裡會合的人是誰呢？」
「嗯，副市長說會跟解釋如何使用傳送裝置的人員一起過來。大概是專門的遺跡研究者之類的吧」

為了娜娜的復活以及破天之骸的回收這兩個目的，我們實在是不太想讓外人加入……算了，要是被妨礙的話就乾脆隸屬起來好了。

「啊…………有誰跑過來了，主人大人。那是…………？」

希艾拉敏銳的妖精耳朵聽到了腳步聲並轉向那個方向—然後。

「欸……？」
「什……！」

桐華與我都說不出話來。

「對不起對不～～～起！稍微遲到了，呀～是我不好！」

是的。
一邊晃著沈重的胸部，一邊喘氣跑過來的那個人影。

「我是勇者的橘莉露娜！那個，背上的是歐魯托！從現在開始請多多……啊咧……啊咧咧？為什麼透透和委員長會在這裡！？」

那是……那是！
那是，我的台詞啊！！


　　　※　　　※　　　※


魔隸術師透（等級上升！）
職業：魔隸術師ＬＶ１７→１８
技能：【隸屬魔法ＬＶ１１】【魔之契約ＬＶ２】【魔隸強化ＬＶ６→７】？？？
・現在的魔隸（空位：３人分）
【姫騎士桐華（愛的魔隷）】【女僕法術師妮娜】【女戰士艾米莉亞】
【精靈弓士希艾拉】【魔貴族帕露姆拉】【女伯爵尤麗娜】
【狂公女芙拉米婭】【異界機士賽蕾絲塔】
特殊裝備：妖狐天仙的腕輪


註1：アヘ顔，翻成高潮臉也很奇怪，只能意會，建議搜尋一下「アヘ顔」或「agehao」。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
５５話：莉露娜的實力、與突發的危機
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我們現在正朝著都市遺跡的核心方向，以傳送裝置為目標的走廊上行走著。
通道的寬度與高度大約是５～６公尺，而且到處都鋪著奇怪光滑的黑色石材。
這個通道本身，恐怕是魔王戰爭時代留下的古代技術遺物……但是，現在並沒有餘裕來思考這種事情。

「吶吶委員長，妳穿著的那個超可愛的耶？是姬騎士嗎，超適合妳的～！」
「那個、這個、那個……謝、謝謝妳橘同學」
「叫莉露娜就可以了喔！我們現在是同一個小隊同伴了」

桐華語無倫次的回應著這位具有天生溝通能力還正在使勁聊天的預料外同行者，辣妹勇者橘莉露娜。
那個不輸給姬騎士隱藏巨乳的豐滿胸部，每次走路時都會在襯衫的內側上下晃動。

「這樣說的話，我也已經不是班級委員長了，還用委員長的方法叫我的話……」
「啊，沒錯啊。那妳有其他喜歡的名字嗎？小姬、桐醬、桐桐……啊，因為是桐華，所以叫你華醬怎麼樣？」[1]
「欸……一、一定要從裡面選一個嗎？不能不選嗎？」

桐華露出困擾的臉向我求救。
不過我也不擅長應付她，所以只好露出曖昧的微笑逃避。

（原來班上台面上與台面下的兩位偶像用這樣的形式在異世界相遇……班上的同學肯定誰都想像不到吧）

而且，沒想到副市長說的幫手就是她……明明早上還看過追跡紋章確認她留在旅館裡面的說，但是卻在同一個地方會合還真是完全沒想到啊。
不過，也無法中斷這次的探索任務。中斷的話肯定會被懷疑的。

「話說回來，真是訝異透透竟然組成了小隊啊。這樣的話，為什麼你上次沒告訴我？」
「嗯……因為啊，我想在下次見面的時候給妳一個驚喜啊」
「原來是想要給我驚喜啊！沒錯我確實很驚訝啊～！而且所有的成員都是超級可愛的女孩子？透透還真是讓我猜不到啊」
「什……喂、喂，我沒有特別可愛啦……！」
「賽蕾絲塔，害羞…………？」

啪，莉露娜像是瞭解什麼一樣拍了一下手，走在她後面的馬尾女騎士臉整個變紅了。她們完全不在意我的聊開了。
嗯，莉露娜自己覺得這個情況是偶然的巧遇，似乎是沒有懷疑……但問題在於她背上所背的劍鞘，那個擁有自我意志的魔法生物歐魯托。

〈…………〉

從剛才開始就一直保持沈默，肯定是在懷疑我沒錯了。
在莉露娜的說明中，擁有廣泛知識的歐魯托對古代遺跡也有詳細的知識，而且對陷阱的感知能力也非常優秀。多虧了副市長挑選了這個雙人組來支援，我現在深刻地體會到她們是麻煩的存在啊。
但既然變成這樣了，就只能積極思考對策了。考慮到這是難得的機會能跟她近距離共同行動，藉此也許能夠知道她的其他能力或發現突破魔法反射能力的方法。

是呢……那要先稍微測試一下嗎。

「吶，橘同學。我們的妮娜很擅長賦予魔術喔，雖然還不知道什麼時候會戰鬥，但要先讓她幫你放什麼魔法嗎？」
「啊，是的。看起來妳應該是前衛吧，需要提升防禦力的魔法嗎？」

女僕法術師稍稍低了下頭。
但是，莉露娜合起雙手道歉了。

「啊～實際上呢，因為職業特性？或是之類的東西，我不會受到魔法或類似東西的影響。更像是會反彈回去吧。所以我就收下妳的好意囉～女僕小姐」

她就這樣輕描淡寫的把恐怖的作弊能力坦率的說出來了。
雖然感覺歐魯托應該會插嘴阻止她，但似乎也沒有阻止……讓這麼多人知道這件事沒問題嗎。

「也就是說，這種力量是時常發動的，不能打開或關上嗎？但是這樣的話，莉露娜殿下不就無法接受治癒魔法，難道不會很不方便嗎？」

賽蕾絲塔正好問了我在意的部分。
她說的沒錯，這樣的話就算對抗魔法的能力再強，缺點也太大了吧。

「嗯啊，關於那個——」
「…………！大家小心，敵人…………來了」

有著敏銳感覺的希艾拉，一邊舉起弓一邊發出警告。
一個巨大的影子瞬間從前方的通道轉角處跳出來。

「晶片獸出現了！主……不是，我是說……透，到我的盾後面！」

艾米莉亞為了不讓魔隸術師的真實身份暴露，一邊叫著不習慣的名字一邊進入戰鬥狀態。
出現的敵人雖然只有一隻，但跟以前戰鬥過的狼型和巨人型種不一樣，下半身跟馬一樣有四條腿，而上半身從根部的位置長出像人類一樣的上半身。
身高大概是３公尺左右，可說是由水晶構成的異型半人馬。
而且右手臂已經變成了巨大的長槍，正用著那尖銳的槍頭對著我們突進。

「……好快！透君，指示！」

但我用眼神制止了拔出煌劍的桐華和其他魔隸們。
幸運的是，莉露娜沒有等待我們就自己衝了出去。

「讓我來吧！大概，我一個人就夠了唷！」

也是，這裡就先讓她戰鬥會比較方便。
勇者的力量、戰術與攻擊手段。可以趁現在看清她未知的能力。

「橘同學！？從正面攻過去的話不管怎樣都很危險……！」

不理會桐華的警告，迷你裙和馬尾在空中飄動的辣妹勇者直接從正面衝向晶片獸。
來吧……就讓我看看莉露娜，你的戰鬥風格吧。
會為了對抗逼近的水晶槍，就把背後鞘中的歐魯托拔出來嗎？
雖然歐魯托看起來像是一把劍，不過到底是什麼性質的武器呢？

「哈啊啊啊……！哈啊！！」

——下個瞬間。
我，不，我們都驚訝到瞪大了眼睛。

「什……！？」

約２．５公尺的半人馬水晶槍，帶著猛烈突進氣勢就這樣刺入了莉露娜的身體……只是我們一瞬間看到的錯覺。
實際上長槍的尖端被她交叉的手臂牢牢地夾住停下來了。
見鬼了，不管怎麼說，肉身的女孩子怎麼可能做到這樣的技術！？

「看，看那個！那個彩虹色的光輝！」
「什麼……那不是次元斷層魔甲嗎！？」

仔細看正在顫抖的水晶槍尖端與沒有肌肉辣妹白嫩手腕的接觸部分，此時正微微閃著七色的光芒。
不可能忘記那個光芒的，那個曾經讓我們陷入苦戰，魔騎士顧倫的絕對防禦效果。

「準～備～……嘿！！」

在輕鬆寫意的吆喝聲之後，隨即響起了清脆的破碎聲。
那非常堅硬的水晶槍，就那麼簡單地被手腕夾著的力量從中折斷了。
莉露娜馬上更進一步靠近因衝擊而失去平衡的半人馬型晶片獸。

「哦嗚！抱歉啦，我要把你當作跳板囉！」

辣妹勇者口中說著一點緊張感都沒有的預告，就這樣以敵人前腳為立足點跳到了空中。
苗條的身體畫出漂亮的姿勢在空中旋轉，宛如體操表演的跳躍一般。飛舞的迷你裙中露出了白色的布……不不，現在可不是注意那個的場合啊。

「勇者式！我流，閃光魔術師！！」

鏮啷！！就像是數百張玻璃版壓碎的爆炸聲。
那潔白健康的美腿，強烈地踢在晶片獸的頭部。
僅那麼一下，人馬型的魔獸從胸口到頭部就這樣粉碎消散了。

「喂喂，什麼鬼威力啊！而且這不是格鬥士和拳法僧的體術嗎！？」
「不對，恐怕是因為有著堅固的次元斷層魔甲保護著她的身體，所以她才能做出這樣的攻擊！」
「這有可能嗎？明明顧倫也就只有拿來防禦而已，而且這力量看起來比顧倫強上數倍啊！」

不但具備著魔法絕對反射的性質，還有著壓倒性的防禦力以及可以挪用為如此誇張破壞力的次元障壁。
要是有這樣的能力的話，的確是可以在不用輔助魔法與治療魔法的情況下就一個人旅行著。

「閃光魔術師……那就是勇者獨有的魔術！？」
「不，賽蕾絲塔，那個不太一樣。但因為說明很麻煩所以就不說了」
「嘿嘿一！透透看到了看到了嗎！很厲害吧，我啊？」

莉露娜嘿咻地著地，面向我這邊擺出Ｖ字的勝利姿勢。她的巨乳也跟著彈了一下。
不不不，不是注意那個的時候。
那可以說是無敵的盾與矛……如惡夢般的戰鬥力。我開始同情之前與她戰鬥過的魔族了。

當然，如果是桐華的煌劍阿爾卡榭魯的話，應該有可能可以像與顧倫對戰時一樣把次元障壁切開。
但是，這就代表著要殺掉她。萬一殺掉的話就沒辦法隸屬了，而且如果失敗的話肯定就會變成敵人。

那麼，該怎麼辦呢……該如何把這個強敵隸屬起來呢！？


　　　※　　　※　　　※


「呣～！在家裡留守好無聊～啊！」

魔汽船的房間內。穿著和服的蘿莉魔貴族在床上咕嚕咕嚕的滾來滾去。
雖然是柔軟的臉蛋，卻露出了不開心的表情。

「這也是沒辦法的，我們的戰鬥風格是大範圍的破壞。因此不適合這次的任務……妳有認真在聽透的說明嗎？」
「別把我當笨蛋啊帕露，就算是我也能明白的。但是啊，不能幫助大哥哥讓我很不甘心啊……」

光腳坐在床單上的芙拉米婭低頭露出了罕見的表情。

「我的這條命，是被大哥哥們所救回來的。而且娜娜為了保護我而被破壞了……所以，我想要報恩啊」
「芙拉米婭，妳……」

看到自己一直當作仇敵的對象露出至今為只從未見過的神秘表情，帕露姆拉也感到很驚訝。

「我的力量啊，是大家都討厭的力量……所以姐姐大人才拋棄了我。好不容易，第一次想要為了幫助誰而使用……！」

（呋呣，還真是讓人訝異……一直以為她只是想要跟去玩，沒想到心裡卻抱持著這種想法。這傢伙果然很感謝被娜娜救了的這件事啊）

啪的一聲，帕露姆拉把正在讀的書闔上，然後從空中飄到她旁邊。
露出虎牙，咕呋呋地意味深長著笑著。

「好吧，如果是這樣的話，就讓我這個魔隸前輩來幫助妳吧！」


　　　※　　　※　　　※


在那之後，再通往傳送裝置樓層的通道上，只有開無雙的莉露娜。
雖然遭遇了好幾次的晶片獸，但每次都是由她一個人來收拾。

即使被群體包圍，她也就像人類大的砲彈一樣，把無敵的身體當作武器，辣妹勇者在十幾秒內就將所有敵人化為碎片。
從空中來襲的鳥型晶片獸，被藉著牆壁的三角踢打倒。
跳在巨人型晶片獸的手臂上使用關節技一口氣拉到地板上打碎頭部。
還有一些會使用魔法的個體，但是一旦用了魔法就被從正面反彈打爆。

攻擊手段不過就是摔角技巧和單純打架的徒手格鬥罷了。
但是那規格外的身體能力（恐怕這也是勇者的技能之一）與攻防一體的次元斷層魔甲配上作弊勇者的猛攻，晶片獸毫無招架之力。
我的魔隸們也只能在她休息的時候稍微打倒漏掉的晶片獸而已。
不過，不用參戰就不會被懷疑我法術師的職業這一點倒是非常幸運的。

「呋嗚……這層好像也收拾的差不多了？如果都是這種無機物的敵人，那我也就可以不客氣的打倒他們了～」

莉露娜開心的笑了一下，然後稍微深呼吸。
大腿和豐滿的胸口隱約滲透著汗水，讓健康的她增添了幾分色氣。

「好厲害啊……果然真的是那個打倒魔王的，傳說的勇者之力嗎？」

桐華小聲地在我耳邊說著，但能從她語氣中感覺到她似乎也無法掩飾她的訝異。
但是，我與她的想法剛好相反。

「……不。我覺得還沒有到可以稱為『傳說的勇者』的程度」
「欸？」

莉露娜確實很強。但是如果跟八冥家的高位魔族相比，她還欠缺了決定性的東西。
那就是攻擊力。
雖然足以打倒晶片獸，但是跟桐華或芙拉米婭比起來還是弱上許多。
而且，就目前看到的戰鬥為止，她就只有零距離的攻擊。如果是現在這種沒有智慧的對象還好，因為沒有給予他們逃亡或回復的機會。

「是因為勇者的等級還很低嗎……還是說有隱藏的手段」
「就像跟我的聖騎劍技一樣的必殺技之類的嗎？」
「有可能，但也有可能是完全不同的」

令人擔憂的是她背上那個『歐魯托』的存在。
有種預感，那個魔法生物不可能只給建議和探索時的支援。
說到底，他真的是武器嗎？
還是說有什麼其他用途的神器呢……？

〈——看起來這層好像就是終點了。請看看那個〉

歐魯托的聲音把我的思考打斷了。
我們現在來到了將晶片獸驅逐完畢的小型體育館大小的半球狀屋頂的樓層。
在深處的牆壁上，有個從地面延伸到天花板的金屬柱狀物體。

「那個，肯定就是副市長資料中的傳送裝置吧」
「哦，那這樣委託就完成了嗎？還真是簡單吶～」

莉露娜毫無防備的伸展身體，幾乎可以看到她那整對巨乳。
不過，在各種意義上還不能算上結束。
從副市長那裡看到的資料圖片，應該還有外表跟娜娜相似的魔法鎧甲生物被埋在附近的樓層裡。

「對不起橘同學，能允許我們在做些私人的事情嗎。實際上—」

就這樣，對莉露娜說明了為了讓身為同伴的魔法生物復甦，所以要收集可能當作備用物品的零件。
當然，我並沒有告訴她在此之上和希絲緹娜公主能預言的這件事。

「嘿欸欸，是這樣啊！稍微花點時間也沒關係哦，好好的調查一下吧。這樣那個娜娜醬也可以恢復成原來的樣子吧！」
「啊……嗯。謝謝妳，橘同學」

莉露娜用柔軟的手緊緊握著我的手，很有精神的上下擺動。看到她的笑容，不由得愣住了。
……雖然一直這麼覺得，但她人真的太好了吧。
果然，如果要攻略她的話就應該利用她這天真的個性嗎？一邊考慮著這樣的事情，一邊開始向附近的樓層進行探索。

但，結果並不如我們所願。
雖然有發現類似同型機的東西，但是保存狀態不太好，整個結構都因為長年的劣化破損的太嚴重了，根據妮娜的鑑定來看，這些怎麼樣都沒辦法當作備用的身體。
我們之間圍繞的沮喪的氣氛。不過，在這裡放棄還太早。

「……那個傳送裝置的目的地，是核心所在的樓層——也就是遺跡都市的最深層嗎？」
「原來如此，如果這邊沒有的話……也許那邊還有希望」
「沒錯。妮娜，妳有辦法啟動傳送裝置嗎？」
「是、是的。雖然可能要花點時間——」

意外的聲音打斷了妮娜的回答。

〈沒有那個必要——這種類型的傳送裝置，以前在別的地方看過。馬上就可以啟動了〉
「哦哦，那就拜託你囉歐魯托！那就快點啟動～吧」

在我回答之前，莉露娜就接近了傳送裝置，把背上的歐魯托拿下，就像把ＩＣ卡插到讀卡機那樣地放到傳送裝置上。
不知道是魔力還是什麼東西，朦朧的光照著歐魯托。

「嘿欸，勇者小姐的伙伴有這樣的功能嗎？」
「是～唷戰士小姐。地下層的魔術鎖都是這樣解除的，拜此所賜我也很輕鬆呢」
「還真是方便的東西啊……」

在敬佩的同時，我心中感覺到有些許的不協調。
歐魯托應該還在懷疑我，但現在卻展現奇妙的合作態度總感覺有點不安。

但是……下個瞬間。

〈！？　這是——！〉

無機的聲音罕見的發出驚慌失措的語氣。
突然，以傳送裝置為中心的光球擴大了。
裝置旁邊的莉露娜和歐魯托，站在後面的我和旁邊的桐華，一瞬間就被包在裡面。

「什，主人！？」
「主人大人！？」

留在光球外側的冒險者雙人組也顧不得稱呼慌慌張張地靠近了，不過，當她們想要踏進光球的範圍時，從內部就溢出白色的光芒……！

「不會吧—」
「這、這難道是！」
「轉移！？」
〈…………！〉

我們，我們三人和一個。
被意外啟動的傳送裝置，強制轉移到未知的地方—！


　　　※　　　※　　　※


此時，位在永恆不滅的魔炎之海——業炎砂海的正中心，聳立著不祥景象的八冥家伊芙莉絲的居城——陽炎魔城。
在血色魔寶石構成的城主之間中，迴盪著異樣的呻吟。

『哦哦哦哦哦哦……嗚咕哦哦哦哦哦哦哦哦！！』

與平常從容冷淡不同的女城主聲音，正伴隨著精神波一起從魔力球體中釋放出來。
聽到主君從未有過的異變，獅子頭魔貴族—劍魔卿修托拉魯匆匆忙忙地趕過來。

「伊、伊芙莉絲大人！？發……發生了什麼事！？」

問題剛問完，存放著城主身體直徑約３公尺的球體發出了尖銳的聲音後破碎了。
深紅色的魔力溶液從球內溢出來，地上就像是殺人的現場一樣。

「什……！？」
『庫、庫庫庫……這就是，這就是那個……這就是那個『破天之骸』的真正力量嗎！！』

小小的人影搖晃地慢慢站了起來。

「那、那個身姿！」

出現在眼前的裸體，是有如芙拉米婭雙胞胎的身體。
貧瘠沒有凹凸的身體，纖細的四肢。
只是，以那個遮住濕潤裸體的頭髮為首的其他毛髮，是跟妹妹黑色相對的絕對白色。瞳孔的顏色是和那破碎的球體一樣的紅色。

但是，修托拉魯驚訝的並不是那美麗又妖豔的白子身姿。
而是驚訝她的右手臂，被水晶狀的組織覆蓋著表面，產生了異形的變質。

『不用擔心，修托拉魯。這個『骸』在我的控制下』

（什麼？把破天之骸的碎片放進了自己的身體裡嗎！？）

被魔力溶液染上紅色的那張臉，慢慢地抬了起來。
淡淡的嘴唇露出了殘忍的笑容。

『然後我理解了……這個魔王之物的真面目與其一部份的真相』
「什……！？」
『去叫庫魯斯。為了能更進一步的把骸變成我的東西。我會讓米庫菈和弗拉多維利這些不服老的廢物們知道，在骸的真正力量面前他們也不過只是一群烏合之眾罷了……這個世界被遺忘的夢想，現在就要重新開始了……！』

身經百戰的劍魔卿不禁覺得這冷酷的聲音就像一首難以忘懷的歌。
判隨著與過去完全不同等級威壓感的精神波，想撤在王座之間。

『沒錯—這次是我伊芙莉絲，要代替魔王來吞噬整個天堂！』


註1：這邊分別是 姫っち（himechi）與 キリちゃん（kirichan）、きりきり（kirikiri）、リカちゃん（rikachan）全部都是由桐華（kirika）的拼音拆出來的。最後選擇這樣的翻譯是因為：
1. 如果 姫っち 的翻譯照透透的規則的話，就會變成姬姬了…
2. 然後原本三個音節被翻成中文兩音節之後就很難拆了，所以就各取前後的字會比較符合中文口語。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
５６話：密室的兩人、與衝擊的景象
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

這是一間周圍隱約發出光芒，四周都被黑色光滑石材包圍的房間。
我現在處在一個約１０平方公尺的正方形空間內。地板和天花板都是同樣的材質。

「……不行。果然那個關起來的門就是唯一的出入口。透君你那邊呢？」

正在調查房間周圍的桐華出聲這麼說道。
我的眼前是一扇巨大往兩側推開的門，但上面沒有鑰匙孔，而且就算試著移動它也絲毫沒有變化。

「不，我這裡也完全沒有能打開的跡象。我們兩個人被完全關在這裡了」
「對現在這種情況感覺你不太擔心……也是，這地方至少還有燈和空氣」

那個時候……突然啟動的傳送裝置，將我與桐華和其他小隊成員分開了，回過神來的時候就在現在這個地方了。
從地板和牆壁的材質來看，應該是同一個遺跡的深處，而且是什麼都沒有的密閉空間。
不過，總比傳到充滿晶片獸的陷阱之中好多了……要是變成那樣的話，桐華一個人也很難一邊守護我一邊戰鬥吧。

「不過，跟我們一起被傳送的橘同學為什麼不在這裡？難道被傳送到其他危險的地方了嗎……！」

想到了原同班同學的「辣妹勇者」，桐華露出了擔心的表情。
如果我沒記錯的話，被捲入轉移時看到的最後情景除了我們兩個之外應該只有她（和背上的歐魯托）而已。

「這個就不用擔心了。剛才用追跡紋章確認了她的所在地，她離我們很近」
「追跡紋章？……啊，這麼說來，你有說過偷偷放在她身上了啊」
「她好像就在這扇門的對面。肯定也是在找我們吧」

可能是轉移之後的座標有稍微的偏差吧。
不過，對於擁有無敵魔法反射技能和壓倒性戰鬥能力的莉露娜來說，就算是落單的狀態也不覺得她會陷入苦戰啊。
實際上，來到遺跡之後的戰鬥，根本是不需要協助或合作的無雙狀態啊。

「那就好。那麼，趕快把門打破才是正解吧。透君，請離我遠一點」

桐華浮現了安心的笑容，把煌劍阿爾卡榭魯對準大門。
原來如此，對於斬擊能夠切斷空間的阿爾卡榭魯來講，不管是什麼材質應該都能切開吧。

不過……我把手放在姬騎士的肩膀上，制止了她的行動。

「等等，桐華。和橘同學會合之前，我還有想做的事」
「？透君，是什……嗯嗚！？」

沒有等到她回答，我就自然地奪走了桐華的嘴唇。
從接觸的部分傳來了稍微涼爽的體溫差和柔軟的觸感。
把手指伸進像柔絲一樣纖細的黑髮裡，抱著苗條但有著巨大胸部的身體。

「喂、呀……！？突、突然間做什麼啊，在這樣的地方……嗯啊、啊嗯！？」

手伸向那柔軟的兩個奶子，在我手臂中的桐華露出想要抵抗的樣子。
但是，這個動作感覺只是因為驚訝和害羞的反應，只不過是種形式上的可愛抵抗罷了。
想到最初相遇的時候如果沒有用隸屬命令限制動作的話可是會積極反抗的吧，果然我和桐華的關係也有很大的改變了啊……一想到這個就感慨萬千。

「呋啊，你、你在想什麼啊，透君」
「乖啦桐華，這可是戰術上的重要行為喔。打開那扇門之後，橘同學……不，勇者莉露娜就在等著我們，所以要作好應對的準備」
「準備……？咿呀嗚嗯！？不、不要一邊咬耳朵一邊說啊……！呀，連胸部也！？」

我一邊用舌頭享受著變紅變熱的耳垂觸感，一邊用認真的眼神開始說明。
沒錯，這絕對不是滿足我慾望的行為而已……不過，總覺得這胸部有種讓人會一直想揉下去的魔力啊。果然比以前更大了吧？

「雖然我們在這個世界再次見面了，但我們和她即使處於一觸即發的敵對狀態也不奇怪。不，甚至有可能一見面就開戰的可能性」
「欸……我、我不認為橘同學會這麼做……」
「嗯，『橘莉露娜』的話的確不會吧。我警戒的是那個在背上會說話的劍……也就是歐魯托那邊唷」

與表裡如一親切的莉露娜不同，自稱是歐魯托的魔法生物明顯的警戒著我。從第一次在街上的咖啡廳遇到的時候就開始著。
不知道只是單純的謹慎個性還是有什麼其他的理由。
即使沒有暴露魔隸術師的真正職業，但對我職業產生懷疑已經構成足夠的理由了。

「而且現在的狀況跟剛才與大家在一起的時候不一樣。在會合之前，我們就只有兩個人……而且非常遺憾，我的能力在莉露辣的魔法反射能力前是完全沒用的。如果對方要做些什麼的話，肯定會選在跟其他人會和之前的這段時間」
「！！」

桐華對我的說法感到吃驚。她露出了她從來沒想過這樣事情的反應。
在親切好人的對決上，我們的姬騎士也是不會落後的。

「而且還記得嗎桐華？在被傳送到這裡之前，歐魯托微妙的合作操作著轉移裝置。然後轉移就『暴走』了，所以我們才和大家分開」
「也就是說……歐魯托故意讓傳送裝置暴走的嗎？」
「嗯，這也只是其中一個假設。雖然說被傳送的時候露出了驚訝的反應，也有可能是第一次看到的遺跡裝置所以沒辦法完全掌控而真的出了意外」

當然，這一切也只是我的猜測罷了。
就算那個歐魯托提了什麼建議，那個人好到不行的莉露娜也是有不聽從的可能。
但是，還是要先考慮到最壞的情況。
為了能在緊要關頭自衛，然後反擊與找到隸屬那個辣妹勇者的方法。

「……所以說。為了讓我重要的『愛的魔隸』能夠發揮最大的戰力，所以要好好的把魔力補滿啊」
「欸……所、所以……！」

桐華感覺到大腿後面有個硬硬的東西而不禁顫抖。
慢慢地，就像要讓她回想起我的形狀一樣，我把男性的那個部分緊貼在她柔軟的女性身體上。

「沒錯。我會直接把新鮮的魔力注入進去。用我的這個東西直接注入到身體裡面，吶」

桐華注意到我的肉棒慢慢地變硬然後掀起了她的裙子。
就這樣不用我開口也說明了要作什麼了。


　　　※　　　※　　　※


「透透是……魔隸術師嗎？不不不，那是不可能的！」

同一時間，在與透他們所在房間相連的遺跡內通道。
橘莉露娜用著跟美國人一樣的誇張動作搖著巨乳對背上背著的劍所出的忠告一笑置之。

〈……莉露娜。至今為止的說明妳都沒聽懂嗎？他之前的行動裡面有很多地方非常可疑，而且如果他是魔隸術師的話，就能說明至今為止的所有事情了〉

她們現在正在透與桐華的房間（莉露娜她們並不知道）周圍的通道調查著，辣妹勇者一臉不高興的表情。
莉露娜並不是一個遲鈍的女孩子。雖然常常因為外表而被人誤解，但即使是最低限度的出席天數她的成績還是非常好的。
從邏輯上來講，她也充分理解了歐魯托的論點非常有道理。

「不，但是。透透才不是那種壞人唷。如果是跟歐魯托說的一樣的話，那個透透應該是『能匹敵魔王的威脅』嗎？我完全沒有感覺到他的那種氣氛，一點也沒有」

因為『某種理由』而在現代復活的魔隸術師，對整個世界的威脅度有著能與過去魔王匹敵的可能性。
因此，作為勇者的莉露娜要全力阻止他的野心討伐魔隸術師……這件事的優先度絕對比八冥家為首的高衛魔族更高才對。
這就是，歐魯托之前就再三慎重告訴莉露娜的重要事情。

〈潛在的威脅度跟本人的個性完全沒有關係。排除可能對世界造成的威脅，不就是勇者這個職業的使命嗎？〉

「說什麼鬼。那麼，如果剛出生的嬰兒是魔隸術師的話，歐魯托你會叫我馬上去揍他把他打死嗎！？」

代替回答的是一陣沈默，那也就意味著答案是肯定的。
隨著明亮的搖晃馬尾，莉露娜很明顯不開心的撇過頭去。

〈你人有點好過了頭。為什麼斷言他沒有騙妳呢？那個笑容的背後搞不好一直在瞄準著能把『勇者』隸屬的機會啊。擁有人類中最強力量的勇者，當然有義務要守護自己的力量不被濫用……我說的難道不對嗎？〉

這次換莉露娜沈默了。
無人的通道上只剩下莉露娜的腳步聲與其回音。

「……如果，透透是魔隸術師，而且真的懷著不好的企圖的話。那個時候……那個時候，我一定會完成勇者的義務的。」

莉露娜用寄宿著堅強意志和責任感的眼睛注視前方，對身後的伙伴如此宣告。

「但是，正因為如此。我會好好看清透透這個人的。我會用我自己的這雙眼睛來判斷的，奶奶總是這樣對我說的。歐魯托，這樣就可以了吧？」

〈……我明白了。如果有這份覺悟的話就沒關係了。遵從莉露娜的判斷〉

嗯，莉露娜滿意地點頭，用著比剛剛輕巧的腳步重新開始了對通道周邊的調查。
行動快，情緒切換的也很快，這就是橘莉露娜這名少女。

「所以，為了這個，我也要早點找到透透和小姬啊！我只能指望你了、歐魯托。我記得你有一些方便的功能不是嗎？」

和信賴的伙伴爭吵的險惡氣氛她也不想持續下去吧。
話題一旦結束，莉露娜就回到那如陽光般的燦爛笑容。

〈是的。請交給我吧，莉露娜〉

但是……莉露娜卻沒有注意到那個。
她背著的伙伴，劍尾端埋藏在鞘根部的寶石狀球體，此刻卻不尋常地閃耀著奇妙的光芒。

〈不過啊……果然，這個遺跡是……〉

歐魯托用著莉露娜聽不到的微弱音量呢喃著。
平常無機質的聲音，此刻卻稍稍露出了人類『期待』的音調。


　　　※　　　※　　　※


「快點，把屁股抬高一點唷，桐華。那個高度很難做吧」
「就……就算你這麼說……這個、也太害羞了吧啊啊……！」

穿著姬騎士裝束的桐華，此時手貼著牆壁正把那被裙子緊緊包住的屁股翹出來。
在這個沒有得躺而且也不是很方便做愛的房間內，也就只剩站立位的姿勢了。
在這種奇怪的情況下，我可以從她發紅的耳朵感覺到她羞恥而苦悶的表情。

「吶、吶真的、真的真的必須要現在做嗎！？」
「所以我不是已經說明了嗎？要充分發揮作為愛的魔隸的力量的話，就一定要把術師的魔力媒介……體液或精液之類的注入到體內去『充電』」
「嗚嗚……果、果然還是覺得很奇怪啊，那種系統……！」

如果是普通的魔隸，距離我的距離越近的話我就可以傳送越多的魔力過去。
但是隨著成為愛的魔隸魔力的需求也就變的更大了，如果只是隔空傳送的話效率很差。
比喻的話大概就像是無線網路的訊號強度吧，直接在桐華的體內……在這個情況下就是子宮，將新鮮的精液直接注入到優秀的接收器裡面。

「這……這樣的話，可以嗎……？」

原班級委員不情願地猶豫著，一邊顫抖著大腿，一邊提高那可愛屁股的角度。
想到那個認真的桐華竟然會自願地做這樣的事，不由得點燃了我的嗜虐心。

「嗯，感覺不錯。那麼，請讓我好好拜見一下裡面吧」

把裙子往上翻了起來，雪白豐滿的曲線就這樣暴露在眼前。也許是因為緊張和羞恥的關係，浮現出了幾滴汗水。
邊緣有著豪華蕾絲的高級白色內褲緊緊包裹著她那安產型的屁股。

「哦，這是第一次看到的內褲啊。這難道是之前購物時新買的嗎？」
「……沒、沒錯」
「齁齁，那就讓我好好欣賞一下吧。在最近的距離！」

說完，我用臉緊緊貼著她可愛的屁股，把鼻子貼到她裂縫的部分。
我的呼吸充滿了酸酸甜甜的女孩子味道。

「呀、呀啊啊！？別、別把臉貼過來，不要吸氣啊！！你這個笨蛋變態！！」

桐華努力抵抗，但我當然裝作沒聽到。
用力的抓住她亂動的屁股，故意用了能讓她聽到的方法反覆的大聲深呼吸，為了進一步煽動姬騎士的羞恥心。

「說我是變態也太過份了吧。這樣的話，被變態做這樣的事而變濕的桐華又是怎樣呢？」
「欸……？我、我有濕、嗎……！」
「呵呵。那這是什麼呢？」

突然地將手指滑入她大腿之間，從內褲外壓住了那個部位。
而在這動作的途中

「呀，嗯嗚啊啊嗯！！？」

桐華的身體忽然彈了起來，背部彎曲的向弓一樣，發出了比剛剛高一階的快感尖叫。
我的指尖就像摸到濕漉漉的紙巾一樣有著水嫩嫩的觸感。

「看吧，都濕到外面來了？這樣的話還要說沒濕嗎，喂喂」
「呀，啊啊！？咿啊、不是這樣……我、我沒有……咿嗚嗚！？」
「雖然說了『在這種地方』的這種話……但果然還是很期待會有這種發展啊。桐華真是Ｈ啊」

從背後重疊著身體擁抱著她，並且在她耳邊低語，桐華全身都發出了有趣的反應。

「這支後，如果和橘同學會合的話，也會被注意到內褲已經變的亂七八糟的吧？搞不好還會被注意到下流的味道啊」
「嗚……啊，這、這樣的話啊……！這樣的話，我會很困擾的啊啊……！」
「橘同學也會很訝異吧。認真的原班級委員，只不過一陣子沒見面就變成了這樣下流的身體了」

聽到我稍微壞心的說法後，桐華不斷的搖頭。
儘管還沒認真的愛撫，但她顫抖雙腳的深處卻漸漸滲出愛液，把內褲都染成灰色了。

「如果內褲弄濕會很困擾的話，脫下來不就好了？這樣繼續下去的話可就會完全濕透了，還是說要我來脫嗎？」
「嗚……我、我自己、脫下……！別、別看啊，透君……」

猶豫了一會兒，桐華把手指鉤在內褲邊，慢慢地脫了下來。
毋庸置疑，我就從後方欣賞著這令人愉快的景象。
沾著黏糊糊液體反光的粉紅色姬騎士小穴就這樣暴露在外面，內褲下方到大腿之間牽了銀色的絲。

「感覺桐華已經完全準備好了呢。那麼我會用這個立姿認真努力地好好貫穿妳那熱到發癢的小穴的」
「嗚嗚……所、所以說為什麼你每次都要故意說這種話啦……！」

說這種話的我也早就因為剛才屁股的觸感和言語的調戲下而勃起了小雞雞。
原來班上的偶像那色情可愛的身體可以像現在這樣隨我喜歡玩弄的征服感讓人激動不已，把掏出的肉棒貼在愛的奴隸的秘唇上，就這樣……！

「哈啊、進、進來、進來了吧……呼啊、啊呼啊啊啊啊啊啊嗯嗯嗯嗯！！？」

穿透女體花心的反饋與肉棒被緊緊吸入與溫暖包覆著的快感。
一邊享受著又長又甜美的呻吟聲，一邊挺起腰部將肉棒深入到桐華的最深處，此刻的充實感是沒有其他東西能比得上的。

「咕嗚嗚……！每次插入的時候，妳都會發出可愛的聲音啊，桐華……那個，果然忍耐不了嗎？」
「不、不知道啦……透、透君進來的時候，就會自然而然的發出、啦啊啊……嗯啊、呼啊啊哈啊啊……！」

感覺得到姬騎士身體在痙攣著，而她正在品味的這份快樂也傳到了我的肉棒上。
原本就很敏感的桐華，最近卻進一步被開發成插到深處就會有輕微高潮的樣子。
作為一個男人，很高興能有著這種讓人爽快的反應啊。

「原來如此原來如此，那麼就只好用肉棒好好開拓一下，弄清楚哪裡會發出什麼聲音吧……這邊，怎樣呢！」
「……嗯咿！！？」
「哦，突然就來個爆擊嗎？」

用雙手抓著桐華的屁股，用著要從腰部斜下方往脊椎的方向頂過去的方法進行著活塞運動。
一點一點改變角度嘗試著正常位和床上跪著的背後位都不容易深入的角度。

「嗯啊啊！？呀、不行啊那邊……要、要發出奇怪的、聲音了……嗚嗚嗚嗚！！？」
「發出聲音也沒什麼不好的，這裡只有我們，快來吧！」
「但、但是啊啊，還是不行啊啊！！因為外面有……！！」

遺跡的牆壁和門都非常的厚，所以不用擔心聲音會漏到外面去。
然而，莉露娜也有可能就在外面……這樣的認知會從心理上煽動桐華的羞恥心。
原本就很害羞的她，加上對方還是原來的同班同學。
因為來到了非日常的異世界裡，所以讓她一點一點的忘記了在現代日本生活的正常感覺……但此時這種離做愛非常遙遠的日常感覺卻忽然恢復了，而羞恥心也更是如此。

「跟妳說了別擔心的……啊，還是妳真的想被她看到？桐華的陰道可是比平常更厲害的榨著我呢、咕哈！」
「欸！？才、才沒有！？我、我沒做那樣的事……！只是它自己擅自地，這樣……咿咕、嗯啊啊啊嗚！！？」

長長的黑髮因為搖頭否定而散亂，但是現在桐華敏感的小穴正美味地吞著我的肉棒，愛液就像口水一樣開心的流出來。
越是從背後用力地用腰部抽插，就越能感覺到她那擁有顆粒的名器不斷活用著每個細胞反擊著進到裡面來的肉侵略者。

「真是的，竟然馬上否認了……這樣真的好嗎，至少在我們兩人獨處的時候能夠坦率一點。雖然說這是個偶然，但這時候可是真的兩人獨處啊？」
「……！？當我、我們獨處的時候……？」

感覺到爆發危機的我，暫時緩下活塞運動的速度，一邊撫摸著喘息回答我的桐華的背部。
是的……就像在西艾幽魯大森林時，不管我跟桐華的距離多近，我都沒有跟她做愛，反而是跟其他魔隸與希絲緹娜公主做了很多次。（芙拉米婭有時也會進來亂入）。
因為我是大家的主人，所以即使是愛的魔隸也不能太過特別的對待。在某種意義上，我有著掌握她們生命、作為小隊領隊的責任。

「但、但是之前……透君說了是為了之後的戰術需要所以才要Ｈ的……」

桐華的聲音中帶有幾分的不滿。
看來好像比想像中更在意那句話啊。還真是可愛的傢伙。

「當然那是事實，不過那只是表面上的話而已。如果只是要把精液放進去的話不是乾脆一點射精然後就結束了，不是嗎？」
「大、大概是那樣吧……不過……」

如果要說理由的話，就是為了能強行地把害羞的桐華拖入這種Ｈ的情境當中，畢竟我也對坦率的說出那種話感到害羞。
……當然，後者是絕對不會說出口的。

「嘛，如果桐華不想和我兩人獨處的話我也是沒關係？這樣的話，就快點結束吧」
「嗚……壞、壞心啊……！我、我啊……！」

我刻意停下腰，被陰道半吞下去的肉棒配合著呼吸緩緩移動，等帶著桐華的回覆。
一邊在意著肩膀後面的我，一邊想說著什麼卻猶豫著而發出「啊嗚」或「嗯啊」的聲音，姬騎士就不斷重複這種卡在喉嚨裡說不出話的狀態。
就在她大腿內側慢慢顫抖了一段時間後，一股愛液突然流了下來……然後。

「嗯……嗯嗯！」
「嗚哦、哦哦！？」

下流水聲響起代替了她的回答……整個肉棒直到根部就被炙熱柔軟的肉包覆起來。
沒想到桐華自己把屁股壓在我的腰上，大膽地移動起來，開始了逆活塞的動作。

「嗚嗚……雖、雖然很害羞，但這樣能理解嗎……？我……我啊，也想和透君做Ｈ的事情唷……？」
「咕嗚嗚……桐、桐華！」

竟然用著如此迂迴的方式來表達，我不禁被這讓人措手不及的兇惡可愛奇襲給驚嚇到。
她究竟鼓起了多少勇氣才做出這種行為與說出這種話語呢……一想到這點，內心深處的愛就沸騰起來，腦中理性的線撲通一聲斷裂了。
我反射地將桐華放在前面牆壁上的雙臂拉近，並開始比停止之前更激烈的活塞運動！

「嗯呀……咿呀啊啊啊啊嗯恩！！？呀、太激烈……突然就動得這麼激烈啊啊啊啊！！？嗯啊啊啊嗚嗚嗚嗚嗚！！」

啪啪啪啪肉之間激烈撞擊的聲音中混和著濕潤的水聲，兩人的汗水和體液飛散在石頭地板上。
抓住的手臂被往後拉著，結合的部位得到了與之前無法比擬的親密接觸感，就像直接用龜頭清脆敲著她子宮的門口一樣。

「咿，嗯喵啊啊啊！？為、為什麼突然這麼激烈地動起來！？」
「因為桐華不經意的奇襲讓人忍耐不住，點燃男人慾望之火還沒有自覺的色情姬騎士，給我好好反省！被我抽插到哭吧！！」
「咿呀嗚、嗯呼啊！！？呀啊，對、對不起……！啊嗚嗚嗚嗯咿呀啊啊啊～～～～～！！？」

因為被狂亂肉棒的衝刺，那有三段緊度的名器也不斷高興重複著輕微的高潮，並給予從後面激烈衝刺的我很好的回應。
被粗暴方式進攻的桐華，身心都感到愉悅，從那無意間流滿地板的愛液量與輕輕配合著我活塞運動的美臀運動都可以窺知一二。

「來吧，看哪！在這種戶外穿著衣服被從背後插入，一邊用濕透的小穴緊緊抓住肉棒，到底有什麼樣的感覺啊桐華，說吧，快說說看啊！」
「呀啊啊嗯啊啊！！？不知道啊，雖然很害羞，但是頭腦一片空白，身體也變的很奇怪啊啊！！不行啊，我不行了哦哦，透君！！」

在這快樂的狂亂中，桐華一點一點地暴露了坦率的自己。
每次活塞運動衝撞那嫩白的屁股，她柔順的黑髮就會隨之舞動。
從胸甲中溢出的巨乳，從後面看也能知道此時左右兩邊應該像是不同生物般的在跳動吧。從前面看的話應該會是很有魄力的景色啊。

「很好，就去吧！我說過了吧，桐華所有色情的部分，我啊都會完全地接受的……所以啊，也用那個身體的深處好好接受我的慾望吧！」
「嗯、嗯！！可以的唷，透君Ｈ與粗魯的部分，我也會全部好好接受的，所以……嗯啊啊啊啊啊啊！！？來、來了啊，很大的高潮啊啊！！」
「啊啊，我也到極限了……好好地把子宮的入口打開，把期待已久的精液一滴不剩的注入進去好好接受吧桐華！！咕嗚嗚嗚嗚！！」

啾嚕嚕……嘟啾嚕嚕嗚嗚嗚！！
咕噗、嘟噗噗……噗嗶、啾咕咕嗯、咕啾嚕嚕嗚嗚……嘟噗嘟噗嗚嗚！！

「啊啊啊啊啊啊！！？啊啊啊不行啊啊、嗯啊啊啊啊啊～～～～！！？啊啊啊啊……啊哈啊啊啊啊啊啊！！？」

肉棒的根部正在姬騎士的小穴入口，龜頭的前端處於根子宮口零距離的接觸狀態，白濁液體正不斷地用爆發的氣勢噴射著。
愛的魔隸桐華製作孩子的房間內正不斷被滿載著我魔力與遺傳基因的精液填滿。

「啊啊啊……！滿滿的，進來了很多……透君，滾燙的精液……！」
「嗚哦哦、還一直在榨取著……咕嗚嗚，桐華真是個好孩子啊，好好地用小穴深處一點都不剩下的喝光了……！」
「是、是的……嗯啊啊啊啊……！！」

或許是多次調教的成果，優等生班級委員的肉壺已經完全變成了為了接受男性慾望的產生的色情凶器了。
雖然從這個姿勢看不到，但此刻刻在肚子上愛的魔隸的章紋應該會因為發情而發光著吧。
如永恆般的射精結束後，房間內回響起彼此的喘氣聲。

「呼……說起來，如果精液射在裡面的話，女孩子那方是可以清楚感覺到的對吧」
「嗯、嗯……不知怎的，可以感覺到身體裡面有熱熱的感覺……」
「人體還真是厲害呢」
「雖然熱熱的感覺可能是錯覺，但對我來說就是那樣的感覺……」

我們維持著站立背後位的姿勢，進行著事後害羞的對話。
平常如果提出這種問題的話大概會被兇狠很地瞪吧，但殘留著做愛餘韻的現在，桐華竟然很坦率的回答了。

「是啊，那我們要維持這個狀態多久……？」
「不一定，這是為了讓帶有魔力的精液能夠被吸收到一定程度」
「嗚……果、果然是這樣啊……」
「如果和橘同學會合的時候流了出來，不知道她會說什麼呢？」
「……也沒錯啦」

半勃起的肉棒還留在她的陰道內，桐華似乎開始感到害羞而把頭滴下。
從散亂的黑髮中看見她通紅的耳朵。雖然看不到正面的臉有點遺憾……在想著這種事的時候我注意到她好像想要說些什麼。

「怎麼了，想說什麼嗎？」
「欸？那……那個啊，這個姿勢……沒辦法……」
「沒辦法？什麼沒辦法？」

就在我隨意詢問她後過了一下，她用了非常小聲幾乎要聽不到的聲音回答。

「……接、接吻」
「……！！」

我的肉棒再次因為她沒有自覺的會心一擊發言而恢復了硬度。
就這樣，我又再一次的向桐華注入如雪崩般的精液就不多說了—。


　　　※　　　※　　　※


「欸……等下，這什麼？這這這這這這這這是怎樣……欸欸欸欸欸欸欸！！？」

莉露娜，處於前所未有的混亂。
辣妹勇者只能呆呆地看著眼前的景象。

〈……………………〉

手上握著的歐魯托上的寶石般的部分正對厚重的門發出綠色的光，透過這直徑大概２公尺左右的圓形能看到對面的景象。
這就是剛才對話中所說的探索用便利的功能……但是出現的情境卻是個大問題。

「透透和……小姬……對吧？欸？……真的嗎？」

她的同班同學們完全沒有意識到厚厚牆壁之後的視線，而且還在進行激烈的做愛。
莉露娜從開始時就一直沒有移開視線僵硬的看著。

〈是的。似乎是在性交呢〉

歐魯托淡淡的宣告聲讓莉露娜從漫長的茫然中回到了現實。
性交、Ｈ、做愛。
小田森透、與姫野桐華的。
看到了。第一次看到。

「～～～～～～～～～～！！」

兩隻手遮在臉上馬上蹲了下來。
從手指縫戲中偷看然後再次遮住臉，就這樣一直不斷地重複著這種行為。
從臉頰到耳朵的尖端，莉露娜白色的肌膚都變成通紅。

「什、為什麼為什麼為什麼啊！？為……為什麼在做Ｈ的事情？那兩個人在交往嗎？還是他們結婚了？不，肯定是那樣的，這種事情一定要和喜歡的人做，交換未來的誓言然後一直在一起，奶奶是這樣跟我說的，但這不是在外面嗎？在這種連床都沒有的外面！？啊原來如此這裡就像是某些旅館專用的地方吧，真不愧是異世界啊！歐魯托也是這麼想的吧！『是的，我也這麼覺得喔莉露娜』果然沒錯」

〈那個，莉露娜？請冷靜下來，然後妳是和誰在對話啊？……喂喂？〉

歐魯托困惑的聲音是否能傳到處於大混亂中莉露娜的耳裡也讓人懷疑。
辣妹勇者，橘莉露娜。
與她外貌不同……她是一個對這方面完全沒有經驗的純真少女。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
５７話：同班同學們、與復活的機體
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在桐華魔力完全補滿後，我們用阿爾卡榭魯把門切開平安的脫離了房間，並與在附近遊蕩的莉露娜會合了。
……雖然平安不過……。

「怎麼了，橘同學？從剛才開始就一直沈默著」
「欸、嗚欸！？什……什麼都沒有，唷？嗯，真的是真的啦！」

透過另外一個傳送裝置轉移之後，我們為了找出通往外面的道路而正走在一條無人的通道上，但是從剛才開始，莉露娜的樣子就變的很奇怪。
她一直跟在我和桐華的後面幾步的位置，而且時不時的一直偷看我們的背後，每當視線對上時她就會驚訝懷疑地把目光移開……就這樣不斷重複著這種可疑的行為。
在被轉移之前，她明明很活潑也健談的一直聊著天，而且也走在隊伍前面帶領著大家，但現在卻小心翼翼地跟著我們，這種轉變明顯就非常不自然。

「吶透君……現在的橘同學果然很怪啊」
「嗯啊。桐華果然也這麼覺得嗎」

桐華小聲咬著我的耳朵，果然她也對辣妹勇者這種態度感到不對勁。

「搞不好……可能被發現了」
「啊？發現什麼？」
「不是那個，我是說，畢竟是在我們『事後』。搞不好，是味道什麼的？」
「欸、嗚，不會吧！？」

桐華慌慌張張地聞起自己身上的衣服。
雖然不到希絲緹娜公主禮服那樣的等級，但她姬騎士的裝束應該也有除臭之類的強化術式在上面，所以應該不用擔心會被注意到……不過女人的直覺是不能低估的。

（嘛，這種事就算被發現了也還算好。總比在分開的時候被歐魯托灌輸了多餘的東西還好一點啊……）

不管怎樣至少她乖乖地跟我們會合了，至少現在是沒有跟我們戰鬥的準備。
對我來說，在與其他魔隸們會合之前除非遇到緊急狀況不然我也不打算在此跟她戰鬥。現在的第一目標就是從這個遺跡深處找到返回的方法。

大家就在這種狀況下，在通道內不知道走了多久。

〈——在這扇門的前方，有某種反應〉

與他的伙伴更沈默的歐魯托，此時用無機的聲音告訴大家。
聳立在眼前的是，比剛才砍破更大由光滑石材所構成的巨大的門。

「那反應的魔力是？傳送裝置嗎？」
〈不湊巧，無法得知道那種程度〉
「啊，好像也沒有其他的路了，只能打開看看了吧。那麼桐華，就像剛才一樣把門斬開吧……」
〈不，沒有那個必要。莉露娜，請把我靠近那個門〉
「嗯啊？這樣，這樣就可以了嗎？」

歐魯托的寶石部分被莉露娜的手移到靠近門口的時候，發出了淡綠色光芒。
就這樣，巨大的門就像到樓層的電梯一樣無聲無息地打開了。

「……既然你能做到這樣的事情？你難道無法從外面打開剛剛把我們關在裡面的門嗎？」
〈為了要再現這個魔力，必須要分析啟動鑰匙的魔力波長。而分析結束是前幾分鐘的事〉

語氣非常自然且理所當然。就如同往常一樣，這種沒有表情的生物實在很難判斷他話中的真假。
莉露娜說過他是持有很多探索功能的魔法生物，所以即使做得到這種事情也不奇怪……但是，我心裡一直有個芥蒂。

「！！透君，快看！」

桐華手指的地方……是個像是傳送裝置的房間，有半球狀屋頂寬敞房間的裡面。
雖然那裡沒有一樣的裝置，但我們找到了『另一個目標』。

「這是……沒錯，終於找到了」

數不清的金屬台座就像一張大床一樣傾斜著排列著圍繞在房間的牆壁邊。
然後，躺在那台座上面的是與全身鎧甲相似的巨大生物鎧甲。
雖然頭部的形狀和身高都有個體差異，但看起來都跟娜娜很像。
而且這和之前房間內發現的不同，每個都沒有受到損壞與風化還保留了原型。

「辦到了透君，這樣就可以復活娜娜醬了！」
「嗯啊……！」

我小心翼翼的拿出一直珍藏在懷裡的紅色寶石球。
這是為了從芙拉米婭暴走中保護我們，因庫魯斯奇襲而被破壞的，最重要伙伴的心臟。

「透透，那是？」
〈……那是被稱為娜娜的生物鎧甲的中樞部份〉

稍微看了一下，躺在地上的『同型機』的頭部，都沒有嵌入這個零件。
也就是說，這裡的東西就像是備品吧。那就讓我好好地使用吧。

「是嗎……同伴的娜娜，這樣說不定就能修好了。太好了，透透！」

莉露娜似乎也忘記了剛剛的奇怪行為，露出了像夏天陽光般的笑容一同感到開心。
真的是，非常善良的人啊。有點厭惡一直考慮如何操控她和歐魯托的自己。

〈那麼，要啟動哪一個素體呢？〉
「……你辦得到嗎？」
〈跟之前開門的要領是一樣的。雖然需要一點時間，但是如果從連接著的台座提供動力的話，就只要在你把那個放入中樞部的時候作些準備就好了〉
「那麼，我們馬上就做吧！透君！」

但是，與天真高興的桐華不同……我一瞬間猶豫了。

（……這樣真的好嗎？就這樣讓歐魯托來操作—）

只是啟動即將成為娜娜新身體的素材……和操作轉移裝置時不同，一般來說應該不會發生對我們不利的事情。
倒不如說，增加我和魔隸們會合前的戰鬥力，就結果來看是非常好的。
如果硬要說的話，有可能是為了防止這一點而有故意破壞身體的可能性，但幸好這邊還留有很多素體，畢竟也不太可能故意連續啟動「失敗」吧。
而且，歐魯托故意引發傳送暴走的這件事也只不過是我的猜測，一點證據都沒有。

而且最重要的是……娜娜的復活，是我們的訴願。
即使是欠歐魯托人情，也不想錯過這個機會。

「我知道了……拜託了。麻煩你了，歐魯托」


　　　※　　　※　　　※


在遺跡的房間內，桐華與莉露娜都靠在牆邊，但彼此間稍微保持了距離。
在歐魯托啟動工作結束之前，我也只能拿著寶石等待著。

（透君，你果然還是不相信歐魯托的吧）

姬騎士此時正用銳利的視線注視著前方擺著生物鎧甲的台座上的歐魯托……不，同時仔細盯著透的樣子。
一直盯著無法自己動彈的魔法生物的人類，還真是個奇妙的場景。

「吶……小姬、啊」
「欸？」

從剛才一直保持沈默的莉露娜突然發出了聲音。
看到她剛剛奇怪的樣子，雖然桐華有點擔心她，但突然就變成這種尷尬的氣氛，桐華也不知道該用什麼表情面對原來的同班同學。

「透透和妳……是什麼關係？」
「……噗！？」

聽見這個意想不到的問題，她反應很大地嚇了一跳讓一頭黑髮飄揚了起來。

「關、關關關關係……那什麼。那是什麼意思……」
「啊一嗚嗯。怎麼說呢……就字面上的意思？」

原本完全沒有任何接觸的同班同學，此時卻在異世界再會了。
然後……然後現在。
當桐華想起了剛剛做的『那個』，瞬間就像熱水瓶一樣從頭部沸騰，全身的皮膚都變的通紅。

（嗚嗚嗚嗚嗚～～～～～、為、為什麼我要想到剛才的事啦，我啊……！）

果然就算隔著一扇門還是聽到我的聲音了吧……一想到這個原班級委員的姬騎士心臟就噗通噗通地跳個不停。
實際上不僅僅只有聲音，但幸好她並不知道這件事。
同樣感到害羞的莉露娜此時維持著體育座的姿勢用著閃閃發亮的眼睛看著桐華。

（嗚、嗚嗚……如、如果不趕快說些什麼的話就很可疑了，這個、那個……！）

雖然她想深呼吸來平靜快要飛出的心臟，但此刻頭腦內卻一片空白。
就算想要拜託透也沒辦法，畢竟他現在離我的位置很遠而且意識全部都放在娜娜身上。無法期待他能拋出救生圈來救我。

「我……我也不明白」
「欸？」

絞盡腦汁、目光不斷游移的桐華，終於擠出了一句誠實的回答。

「我依舊不瞭解那傢伙……透君的事情，很多時候都不知道該如何跟他接觸，雖然有很多想跟他說的事情，但總是沒辦法好好傳達給他……」

由於桐華自己也沒有預料到這個情況，所以至今為止說不出口的……對誰都沒說過的內容，就這樣意想不到坦率的說了出來。
雖然說莉露娜也很好奇，但這出乎意料的反應卻讓她目瞪口呆。

「所以，我也不明白我們之間的關係究竟是怎樣，明明我才想讓他告訴我的……啊啊真是的，我到底再說些什麼啊……！」

姬騎士用雙手捂住低下的臉，靠在牆上的背慢慢滑下變成坐在地板上的姿勢。
從那筆直垂下的美麗黑髮縫隙中，能窺視到就像被煮熟一樣的可愛耳垂。

「……啊哈。總覺得，安心多了」
「欸……？」

桐華抬起頭一看，莉露娜的表情已經變成平常開朗的笑容了。
辣妹勇者站起來伸展雙手，襯衫底下的豐滿巨乳正健康地隨之搖動著。

「沒事……至少，不是最壞的情況，呢」
「？？」
「啊～嗚嗯，自言自語而已。抱歉啦小姬，問了妳這麼奇怪的問題」

根據歐魯托的推測，透很可能是邪惡的魔隸術師。
從目擊了原同班同學做愛的衝擊下冷靜下來的莉露娜，為了要否定這種可能性，於是想要先確認兩人的關係。

（……嗚嗯。至少，根據小姬的反應，我覺得她不是因為透是魔隸術師才服從他的……嗯？但是，這個意思是……）

也就是說，剛才激烈的行為是兩人完全同意的，難道是兩人的日常生活嗎……？
意識到這個衝擊的事實，辣妹勇者的心臟慢慢加快了跳動。
同時，那副淫蕩的場景又在腦中復甦，她不可思議的歪著頭看了正看向自己的桐華，然後把當時完全像是另外一個人的桐華的性感表情重疊了起來……！

（〜〜〜〜〜〜〜！！？？）

與正好起身的桐華不同，這次換莉露娜蹲坐下去，並想要把通紅的臉蓋住。

「？？橘、橘同學……那一個？喂、喂喂？」

莉露娜搖晃著顫抖的側邊馬尾完全說不出話，這個反應就跟剛剛不知道發生了什麼一個人慌慌張張的桐華一模一樣—。


　　　※　　　※　　　※


我一直盯著坐在巨大身體台座上的歐魯托。
而劍柄處像寶石一樣的部位只是不斷閃爍著（似乎是透過這種方式來存取的），雖然一直盯著劍型的魔法生物看起來有點愚蠢，但這也沒有辦法。
不過，能讓他感覺到我正在看著你的這個事實如果能給他壓力的話就算是有意義的事了。

（不過，雖然只是我的假設，但這傢伙的魔法抗性也跟他的持有者一樣高於常人嗎……）

在咖啡廳遇到莉露娜的時候也是，我僅僅只是用了隸屬術式『接觸』歐魯托之後，就確認了魔法抵抗的存在（這難道也是他許多功能的其中一個嗎？）。
雖然沒有變成持有魔法反射這種最壞的狀況，但既然已經有抵抗力了，即使現在想要隸屬大概在行使術式的中途就會被注意到不對勁了吧。
最後……就會被認定為敵對行為與暴露出魔隸術師的真面目，隨即就會強迫陷入與被警告的莉露娜展開戰鬥的狀態。考慮到現在敵我的戰力，不管怎樣都想避免這個事態。

（……嘛，至少我知道要讓這個麻煩的傢伙隸屬似乎不是不可能的。但現在要做的，就是查明攻略莉露娜的方法而已）

就在考慮這種事情的時候，歐魯托意外地打破了漫長的沈默。

〈透先生。你和後面的女性……跟莉露娜一樣都是從異世界過來的吧〉
「是啊，是這樣的。為什麼會忽然問這個？」
〈不。我只是開始對你們來的世界產生了一點興趣而已〉

這是想透過話術來牽制嗎……感覺也不像是這樣。
這傢伙竟然會找我聊天，還真是意外啊。

「地球的事，沒有從橘同學那邊聽過嗎？」
〈雖然聽是聽過……但是莉露娜的說明，有很多情報都有些偏差而完全得不到要領。例如說，她對『可愛』的稱呼標準就完全無法理解〉
「哈哈，啊～那的確是很大的問題啊」

我不小心笑了出來。
原來如此，這個堅硬的魔法生物大人，做為伙伴也因為辣妹勇者我行我素的行為而感到煩惱啊。
對於同樣不擅長與她交流的我，此時忘記了該警戒對方的這個狀況，稍微感到有點親近了。

〈而且，莉露娜似乎不執著於回到原來世界的樣子〉
「畢竟，因為是那個積極向前的個性啊……不管到哪裡都能好好活著呢」

而且能作為勇者來幫助人的這種現狀也讓她行動力很高。
而且，畢竟是那個歸格外的辣妹勇者，如果下定決心要回去的話，我有種世界之壁什麼的也可能會被她超越吧的感覺。

〈那麼，你和她是怎麼想的呢？〉
「嗯？」
〈作為假設的話……如果能回到原來的世界的話，你會想回去嗎？〉

被丟了奇怪的問題。
我稍微看了一下強邊，不知道桐華為什麼蹲在地上摀住著臉，但隨即就馬上回答了。

「桐華那邊我是不知道。但至少我是完全不想回去了」

如字面意思那樣，我因為巴士事故而死掉了，然後重生了。
不……也許以前的我，根本沒有好好「活著」自己的人生。現在可以這麼確信了。
所以，如果要回到那時候的自己與那個象徵著不自由的世界，對我來說就跟死了沒什麼兩樣。就算拜託我我也絕不回去。

〈是這樣嗎……〉
「那麼，為什麼問我這樣的問題？」
〈不……我只是有點好奇而已。並沒有深刻的意義〉

我現在才有著這傢伙也意外是個像人類的魔法生物的實感。
這樣的感覺，讓我想起了娜娜也常做出的反應。

〈……素體的啟動作業馬上就要結束了。沒有出現問題，可以作為備用機體行動吧〉
「是嗎，謝謝你」

我用著稍微溫柔的語氣向歐魯托道謝。
終於……等了很久終於，能夠讓娜娜復活了。
就這樣把我欠她的都還給她，才不會被她的束縛鎖鍊所束縛，這樣我才能更加自由的活下去。在這個世界上。

「雖說如此……但這個新的身體好像很硬，我有辦法進的去嗎……？」
〈你說了什麼？〉
「沒事，我只是自言自語罷了。不用在意」

嘛，約定就是約定。
那個臨終之時，娜娜說了想要和我做愛的話，於是就答應她即使勉強她打開動也要按照她的願望去做。[1]
我再次下了決心，向牆壁邊的兩位同班同學招手。

「喂—桐華、橘同學！似乎準備好了喔，以防萬—」

就在那個瞬間……發生了異變。

嘰嘰嘰—嚅嚅！！

奇怪的聲音，然後震動。
然後排在牆邊的生物鎧甲一個接一個的起身，用那巨大身體的腳牢牢踩在地板上站了起來！

「什……！？」

它們的手腕和頭部都向著奇怪的地方彎曲，完全無法感受到娜娜身上那種生物溫暖的碎片。
簡直就像是從墳場一個接著一個爬出來的殭屍群。

「透君！？到底發生了……！」
「歐魯托，這是怎麼一回事！？」

桐華與莉露娜迅速的趕回到我身邊，阻止了巨大生物鎧甲對我的攻擊。

「歐魯托……難道這是你做的吧！」

我反射性的伸出手想要抓住眼前的魔法生物。
但在手碰觸到之前，更大的變化出現在我們眼前。
那個就像劍一樣細長的身體就像爆炸似的從內部破碎了！

「不、不會吧！？」

莉露娜擔心伙伴的身體而發出了尖叫。
但是，在我從碎片中保護臉的同時，我看到了。我看到了真相。
構成劍型輪廓的大部分零件都彈飛後，殘留下來的那個寶石狀的發光部分……那就是『本來的姿態』的全貌。

「！？那是、不……會……吧！」

是的。
那個因為神秘力量飄浮在空中的綠色球體，實在是太相似了。
即使顏色不同，但那個與我一直認真保護著，作為娜娜中樞部的紅色球體根本是一模一樣。

〈非常感謝你……莉露娜，以及透先生。這樣，我終於能夠執行我原來的使命了〉

雖然依舊是無機質的音調，但此時卻能感受到它滿意的情緒，那個飄浮在空中的球體慢慢地被收納進去。
到那個已經準備好要啟動的生物鎧甲的素體，它的頭部。

「那是……這樣嗎……！？」

我終於注意到了。
那真的是特地為了誰而準備的東西。
為了復活而需要新的身體的人，並不是只有娜娜一個。
莉露娜背在背後的伙伴既不是劍也不是鞘，而是碰巧形狀類似的古代遺物。

然後，所有事情都聯繫起來了。
為什麼歐魯托會協助我們探索遺跡深處。
為什麼歐魯托能夠操作遺跡內的傳送裝置和門，以及啟動預備身體。
然後，為什麼歐魯托要用強硬的手段把我們帶到這裡。

「認真的嗎？歐魯托……！？」
〈之前肯定有跟妳說過，莉露娜。那個名字本來就只是之前稱呼的簡稱而已〉[2]

像娜娜的巨大身體，此時在我眼前慢慢地站了起來。
但是，在單眼部分的寶石狀零件，卻發出著冷冷的光線。

〈我，是與你們稱之為娜娜存在相同的同型機——的替代品。我要完成她原本應該完成的使命〉[2]

註1：這邊透說的是指 41 話，娜娜要死之前與她約定好要跟她做愛。
註2：替代品（alternative），歐魯托的名字就是取日式英文的 alternative 的發音前面音節而來的。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
５８話：被揭開的謎團、與巨大的轉變
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「透君，快離開那傢伙！」

為了到我身邊桐華用橫掃的劍閃打飛２、３台擋住去路的量產型生物鎧甲。
但是，原本就在旁邊的歐魯托的動作更快。

「——咕嗚嗚！？」

鋼鐵手臂抓住了我的脖子，身體因此而被迫浮在空中。
劇痛和呼吸困難，讓我無法集中精神施放隸屬魔術。

〈停在那。如果再靠近的話，馬上就把魔隸術師的脖子折斷〉
「咕……！」

以我的生命為盾，桐華停止了動作。
從剛才開始就已經因為事態的突變而目瞪口呆的莉露娜同學，此刻止能呆呆地看著這邊。

「果然……已經注意到……我是……魔隸術師了啊……！」
〈是的，雖然不久前才確認。在她下腹部刻著的，是與魔族契約紋類似的東西……那是你用隸屬魔法支配她的證明吧？〉
「欸！？」
「小姬，是透透的魔隸嗎！？」

桐華手腳慌亂的把手伸向下腹部，莉露娜則是露出驚訝的反應。
這傢伙從哪裡看到了愛的奴隸的章紋……？難道是有著透視能力之類的功能嗎？
不，比起那個……。

「這是怎麼回事，歐魯托！？為什麼忽然對透透做這種事……而且，你現在這個姿態是什麼！？全部都沒聽妳說過——」

莉露娜的混亂說明了她也完全不知到歐魯托的真實身份也完全不知到它會採取這樣的行動。
對此，歐魯托還是用著平常那無機質的聲調回答她。

〈我的目的從最初就沒有改變過，莉露娜。我只是沒有傳達所有我知道的情報。而且對於這個千載難逢的機會，妳還在猶豫是否要抹殺他……魔隸術師，所以我做了這個決定〉
「欸……」

雖然還勉強的痛苦呼吸，但我可以從莉露娜的表情瞭解大概的情況。
恐怕，如果證明我是魔隸術師時就和我敵對的約定吧，這應該是歐魯托跟她之間達成的共識。這當然在預想的範圍內。

而且諷刺的是，我也猜到了歐魯托會獨斷的用實力來創造出現在這種狀況。
不管怎麼說，這個辣妹勇者太溫柔了。人好到不行。
就算理性能夠接受，但如果實際要抹殺掉原同班同學的我的話，怎樣都會猶豫吧。我也是被這份天真所救了。

「等等，橘同學，為什麼！就算妳說魔隸術師是危險的職業，那又為什麼身為勇者的妳要最優先抹殺他呢。告訴我，橘同學！」

桐華大聲提問著我心裡的疑問。
而那個疑問，卻被沒有放鬆手腕力量的歐魯托回答。

〈因為魔隸術師是隱藏著唯一能成為與魔王同等威脅的可能性。魔王的遺產……不，那個遺骸也就是你們說的『破天之骸』是有可能被隸屬的〉


　　　※　　　※　　　※


『感覺到了。我能感覺得到，跟我想的一樣……「這個」是有自我意志的。雖然現在還處於深眠的狀態……』

向雪一樣白的裸體，與同色垂下的長髮。
就像是把妹妹芙拉米婭所有的色素都掏光一樣的肉體的主人……八冥家伊芙莉絲，正用紅色的瞳孔看著與自己右腕融為一體的水晶狀組織。

『這個「破天之骸」如果累積到一定量且聚集在同個地方時，能稱為魔王意志的東西就能復活了吧。也就是魔王的復活——但是』

她慢慢地抓住被破天之骸半透明水晶所覆蓋的手臂。
響起了玻璃摩擦與震動的聲音。

『如果、如果說。有魔王意志的東西，在不完全覺醒的過程中就將他支配的話會怎樣？』

伊芙莉絲的獨白，從眼中流露出有如作夢般的顏色。
與期望魔界安定的米庫菈與弗拉多維利不同，是充滿野心的顏色。

『有著魔王之力與肉體的破天之骸，如果能隨意隸屬並操縱他……那不就跟成為新的魔王一模一樣了嗎？』


　　　※　　　※　　　※


（沒想到竟然是這樣的事……！原來如此，這樣的話有著阻止魔王復活這樣使命的勇者，確實有要把我當作最優先討伐目標的理由啊……）

將破天之骸收集到一定量並融合之後，隸屬從中誕生的『魔王的意志』。
如果我能做到這一點，就幾乎同等於當時的魔王了，而有著同等能力的人卻在現代復活了。
但是，這部分現在就這樣吧。我想要瞭解的是另外一個謎團。
知道這個事實的歐魯托，與同型機的娜娜，到底是什麼人呢？

〈在殺了你之前。請把我同型機的中樞元件還給我。這不是你該持有的東西〉

我無力的手中握著那紅色的寶石球……娜娜的中樞部。
歐魯托用巨大的手掌小心翼翼的搶走了它。

「同型機？娜娜醬與歐魯托？那種事，從來沒說過……！」
〈莉露娜，我……不，『我們』並不是這個世界的居民。正如你們三人一樣，是來自異世界的存在〉
「什——」

不僅是桐華，連莉露娜也因為這突如其來錯愕的告白而睜大了眼睛。
如同我們所聽到的故事一樣，因為是沈眠在古代遺跡中，所以就只想到可能是遠古時代時創造的魔法生物吧。
當然，到剛剛為止我也絲毫沒有懷疑過這件事。

〈數千年前爆發的那場魔王與勇者的決戰。你們應該也知道那是一場像是能扭曲次元的龐大能量互相碰撞的戰鬥吧〉

之前確實聽說過。現在我們所在的帕拉巴塔浮游巨岩遺跡就是其影響下的產物。各種地形和建築物混雜在一起，連空間的法則都亂掉了。

〈超空間激烈衝突的餘波也超越次元對另外一個世界帶來嚴重的影響。那就是我與被你們稱呼為娜娜所生活的故鄉與世界。魔王的遺骸碎片『破天之骸』也有部分散落到我們的世界裡，於是就出現了與襲擊這個遺跡都市同樣的『晶片獸』們，並開始浸蝕人類與生物的身體〉
「發、發生了這種事……！？」

歐魯托的話語聽起來很離奇。
但是，據我所知，這是非常有可能發生的。
魔界與這個世界是兩個獨立的世界，但我們卻從地球被轉生到了這裡。也就是說只要有著超越的力量，就有可能跨過世界的境界線。

〈辛苦地間滅晶片獸之後，我們世界的居民以研究『骸』來源的名義瞭解了事情的真相，當然我們也是因為害怕這種『侵略行為』會再次發生。因此，我們想徹底消除這種可能擁有著超越世界力量的威脅……於是，就製造出帶著『排除危機的起源』這種使命的兵器單位，並透過穿越世界的方式進行傳送〉
「那就是……歐魯托與、娜娜醬……！」
〈準確的說不僅是我們。被稱為生物鎧甲系列的總共有１２８台獨立單位，以及相容其規格的１０２４台當作附屬單位的機動設備，最後透過通過實驗階段後的次元轉移技術，被送進到這個世界裡〉

生物鎧甲Ｖ７。那是妮娜他們在遺跡中發現娜娜的時候，刻在台座上的文字。
這個意思是那遺跡本身也是太古時代從異世界送進來成套設備的一部分嗎。然後這個遺跡也是。
這樣的話，也難怪歐魯托能夠操作轉移裝置和門了。

〈但是……設備無法承受未知次元轉移的衝擊。雖然出現在這世界各式各樣的地方，但大部分都消滅了。而且也因為跟當地的地形融合，所以停止了大部分的機能〉

因為這個原因，所以世界各地都存在著類似的遺跡嗎？
不過，這世界上的人們應該都無法預料到這些東西是『不同時代』且『不同世界』來的吧。
這樣說的話，娜娜就是奇蹟般的保持著完整的身體，但失去了記憶（儲存器），而歐魯托則是相反，雖然保持著記憶（儲存器）卻失去了可以自由行動的身體。

「娜娜的身體……沒有被『破天之骸』所影響是因為本身的功能嗎……！因為已經預料到這種情況而當初就採取了『對策』了嗎……！」
〈是的。幸運的是，出現在我們世界的骸的碎片可以拿來當成研究的材料〉

在被歐魯托緊緊抓著脖子的情況下我還是忍著痛苦喘氣勉強說了出來。
畢竟是承擔破壞破天之骸這個使命而被送來的單位，理所當然會有對抗侵蝕能力的手段吧。

〈我的目的從一開始就是消除破天之骸與魔隸術師。然後為了找回能夠自由行動的身體達成悲願而來到了這個與帕拉巴塔深處融合的遺跡……終於在中樞部找到了失去已久的成套設備〉
「那……那麼，歐魯托和我一起打罷邪惡魔族來幫助這個世界的人們的旅行，真的只是藉口！？」

莉露娜用悲痛的口吻問著。
雖然與她的個性不相稱，但畢竟是被信賴至今供同旅行的伙伴所背叛，所以也不是不能理解。

〈協助妳消滅魔族的原因是我們利害關係一致，如果是上位魔族，知道破天之骸與魔隸術師的情報的可能性很高。而在打倒魔隸術師這一點上，我認為我們的利害關係也是一致的吧……？〉
「我不是因為利害那種理由跟你一起旅行的……！」

無法理解的莉露娜此時就快要哭了出來。
畢竟她打從骨子裏就是個『勇者』啊，即使自己沒有好處，也要無償地幫助誰。
但對方是以為了執行目的當作使命而建造出來的，冷酷的人造智慧。

而且，歐魯托並沒有善惡觀念。
倒不如說，從製造出這傢伙的世界來看，做的事情可以說是有正當性的報復行為吧。
就像是正義的勇者莉露娜無法認真和我戰鬥一樣，她也無法認真跟歐魯托戰鬥吧。就算不是現在這種狀況，一直把歐魯托當伙伴的她肯定也會內心有所掙扎。

然後……這樣的話，那就是我的責任了。
和他戰鬥的就是我這種『邪惡的魔術師』。

「那麼……歐魯托接下來打算做什麼呢……？」
〈你問什麼？〉
「別裝傻啦……這裡不是整套設備都有嗎？和特意抓住我脖子只能扭斷我脖子的身體不同，應該有著更有破壞力的兵器吧……！」
〈————！〉

超越次元，為了消滅魔王遺產而被送過來的異世界兵器。
雖然對娜娜有點失禮，但同樣等級的生物鎧甲就算有幾百個幾千個，就算所有的機體都還健在難道有辦法成為足夠的戰力嗎？
如果只是把骸的碎片回收並處理的話也許應該就足夠了。
但是，既然不知道這邊世界的狀況，也應該考慮到了擁有強大力量的骸持有者（現狀來看的話就是伊芙莉絲）的妨礙，甚至是與復活的魔王戰鬥的可能性。
怎樣也不覺得制訂周密計畫並將歐魯托他們送過來的人會沒考慮到這些變數。

而且，這樣就無法解釋為什麼一定要在這個時間點行動的原因了。
如果歐魯托在殺了我之後還有著比根除所有骸的碎片以上的任務，就能考慮到捨棄合作者勇者莉露娜的戰鬥力之後的計畫也已經有了。

〈……果然你是個危險的存在啊，魔隸術師透。雖然對你很抱歉但在雙重的意義上，我不能再讓你活下去。繼續談下去也是徒勞的，而且也無法期待莉露娜心境的轉變〉
「咕……啊！？」

難道到剛剛為止的談話都是打算說服莉露娜嗎，這可惡的機械頭腦，雖然想這麼抱怨他但我已經沒有這種餘裕了。
像壓力機一樣的壓力就這樣無情地壓在脖子上。
因為劇痛而讓視野逐漸消失，意識慢慢變遠。幾秒鐘之後我就會死吧。

〈事後再慢慢檢查你是否擁有『破天之骸』也不會太遲……！〉
「透、透君！！？」
「住……助手啊啊啊、歐魯托喔喔喔喔喔！！」

大叫著的兩個同班同學還在離我很遠的地方。
不管她們採取怎樣的手段，我的脖子絕對會先被折斷。

窮途末路。
但是——我還是有著的，只有一張的王牌。

（雖然不願意欠妳，但請讓我使用吧……色情狐狸！！）

在心中默默喊著，然後握住軟弱的拳頭打向歐魯托。
在那場與妖狐天仙米庫菈的做愛比賽後得到的勾玉狀手鐲。
我對她的力量深信不疑……然後，實現了。

〈什……這是！？〉

啪鏗，傳來了破裂的聲音。
從痛苦中突然解脫出來的我，意識到了被手鐲發出的半球體光芒包圍著然後飄浮在空中的情況。
雖然歐魯托伸長了巨大的手臂，但被光球的屏障阻止而散發出火花。

「咳……桐華，就是現在！！」
「來吧吾高潔之劍，破邪的靈光……聖光爆濤破！！」
〈————！！〉

比我喊的更加迅速，預料到我意圖的桐華放出了聖騎劍技的奧義。
紅色魔力奔流變成怒濤，將檔在她路徑上的十多個生物鎧甲與附屬機體全部吹飛。
雖然說這只不過是歐魯托隨意操縱沒有自我意識的機體，但跟娜娜相似機體被粉碎的樣子果然不是什麼好看的場景。

「不愧是補充過魔力的愛的魔隸啊，還真是超出想像的威力！」
「現、現在是說這種話的場合嗎！？透君，快到這邊來！」

桐華一邊喊著一邊用著天翔輝圓的睡平跳躍不斷穿梭在敵陣之間，試圖拉近與我和歐魯托的距離。
我是還好，但重要的是歐魯托……雖然想喊出來但敵人的判斷更快。
放棄了破壞守護我的魔力球後，綠眼的生物鎧甲巨大身體快速的往後方移動。
然後他腳踩著的金屬地板浮起了圓形的區塊，隨後那熟悉的光芒便把歐魯托包了起來。

「可惡，這個房間也有傳送裝置嗎！」

真是厲害，果然是確保了逃脫方法後才採取這種激進的行動。
剩下的附屬機體也成為從桐華手中保護主人的盾，已經來不及強行阻止他了。

〈魔隸術師透……這種無謂的抵抗是無法改變最終的結果的〉
「那又怎樣，不試著做做看怎麼會知道。而且現在計算錯誤的是你吧」

它綠色的單眼對上我的視線，一如往常完全沒有變化的冷淡。
但是，看起來似乎混入了焦躁與憤怒的震動，但這果然是我的錯覺吧。
不論是不是錯覺都沒有時間能確認了，被傳送裝置的光圈包圍的巨大身體就這樣消失了。

「被逃掉了嗎。恐怕，我們也沒辦法操作這裡的傳送裝置吧……」

或許是存在手鐲裡的魔力都消耗光了，包圍著我身體的光慢慢消失了。
桐華為了保護降到地板上站著的我對著附屬機體們重新架起劍，不過意外的是，它們就像斷了線的人偶，停止了功能然後就崩塌了。

「欸，為什麼它們不動了？沒燃料了嗎？」
「這大概意味著它們已經完成目標所以沒必要在拖延我們時間了吧。這樣的話，不趕緊從這裡逃出去可不行」

話才剛說完，我不好的預感就命中了。
逐漸變強的震動，整個房間……不，遺跡本身開始晃動了。
飄浮在空中的帕拉巴塔根本不可能發生什麼地震。所以這肯定是歐魯托造成的吧。

「如果歐魯托能夠掌握這遺跡的所有功能，那我們現在就跟處在敵人肚子裡面一樣。而且更糟糕的是所有的房間都可能崩塌來壓扁我們」
「別說這麼恐怖的話啊。那還不趕快尋找逃離的方法！」

雖然很擔心歐魯托透過傳送裝置傳去的位置那邊究竟有著怎樣的戰鬥力，但現在也完全沒有去那邊的方法，也只好決定先撤退了。
現在前景不明，而且娜娜的中樞還被奪走了，看似絕望的情況，但我依舊沒有放棄。
歐魯托行動的正當性那種東西怎樣都可以。為了要奪回娜娜，為了報復他想要殺了我的敵對行為。僅僅如此而已。

就像呼應著我的決心一樣，背後的牆壁發出轟隆的聲音開了一個大洞！
雖然遺跡本身很硬……終於還是崩壞了嗎，但接下來聽到的聲音卻是完全出乎我預料的。

「咳咳……喂喂，可以手下留情點嗎芙拉米婭！要是透就站在這後面該怎麼辦！」
「欸一可是我已經手下留情了唷～？……大哥哥在這耶一嗯！哇一！」

沒給我感到訝異的時間，帶著滿臉笑容的蘿莉魔族輕盈身體就撲進我的懷中。
而帕露姆拉的後面也能看到妮娜、賽蕾絲塔和其他小隊成員的身影。

「大家怎麼會來這裡！？」
「這麼說起來，帕露姆拉和芙拉米婭，不是應該留在魔氣船上面的嗎？」
「嗚呣，都是芙拉米婭說了無論如何都想要幫上大家。所以根據我的判斷決定一起從後面跟上……所以，責任也都在我身上。如果你要處罰的話，就只處罰我一個人、吧？」

帕露姆拉一邊紅著臉一邊扭扭捏捏的回答。
我一邊揉著頭一邊想著「這傢伙，難道是很想被我處罰嗎」，但至少這個判斷無疑是救了我們。

「在那之後，因為花了很長的時間在調查傳送裝置，就剛好遇見追上來的兩個人。幸好主人用魔隸間的連結來通知大家大致的方向……」
「強行地把中間的牆壁都吹飛嗎？這個主意是芙拉米婭想出來的嗎？」
「不是我唷一，是希艾拉唷一！」
「因為是緊急的情況…………所以無法選擇手段」

希艾拉擺出跟平常一樣很酷的撲克臉，然後豎起大拇指。
果然還是像以前一樣，不愛說話卻有著大膽的想法，這胸部精靈還真是厲害。

「嘛，不管怎麼說至少結果是好的。妮娜，能確保逃生路線嗎？」
「是，當然的。感覺遺跡也不斷在搖晃，快點逃出去比較好！」
「嗚呣。如果決定好了的話，桐華與莉露娜殿下就快點來這裡……莉露娜殿下？」

莉露娜從剛剛開始就一直保持著沈默，賽蕾絲塔出聲叫她後卻露出了訝異的表情。
大家都不瞭解狀況，這也沒辦法。
跟分別不同，原本能量和亮度都像太陽一樣的那個辣妹勇者，她原本閃耀的表情此刻卻毫無生氣蓋上了陰影。

「歐魯托……為什麼……！」


　　　※　　　※　　　※


接到從遺跡逃出的我們的報告後，副市長雷菲露很迅速地開始了行動。
向市長報告的同時也向市民發出緊急避難通告，讓帕拉巴塔浮游巨石附近與住在附近的人們都暫時撤離。
在逐漸增加的謎之搖晃下，即使是習慣了麻煩的勇敢的帕拉巴塔居民也感受到了異變，所以在發生恐慌前就完成了避難。

「透大人，請看一下這邊，帕拉巴塔！」
「喂喂……騙人的吧，這個……！」

帶上莉露娜的魔氣船中，希絲緹娜公主對著窗邊指著眼前發生的異變。
這情況完全超乎了我們的想像。

巨大縱長的浮游巨石正在慢慢地『變形』。
驚天動地的巨響，無數的裂縫從巨石表面散開，就像花蕾一樣岩塊從四周分裂，就像是有什麼東西要從裡面湧出。
貼在外壁上無數的構造物無法忍受變化不斷崩落，就像是慢動作一樣散落在地面上。

「難道那整個……整個遺跡內部都是隱藏兵器的一部分，是這樣嗎！」
「這是歐魯托說的核心的中樞部嗎？」

如果是這樣的話，帕拉巴塔因逆向的重力浮游在空中就不是魔王戰爭時代的秘術或遺物，而是之後被送過來屬於娜娜和歐魯托世界的技術……恐怕是使用比這個世界更先進的超技術與魔法混和動力下的產物嗎。
這也難怪，畢竟這個世界上的人類是無法區分這兩者的。

然後，從那像花一樣的巨岩中樞的部位長出像高樓大廈一樣的金屬柱，並且與遺跡通道內那些顏色相同的物體混和了起來，變成了一個複雜的形狀。
是人型的上半身。
那是跟娜娜與歐魯托相似的，巨人的上半身。

〈哦哦哦哦……哦哦哦哦哦哦……！！〉

『那傢伙』將巨大的手臂慢慢伸向天空，然後發出了像是無數弦樂器聲音的響亮吼叫。彷彿是嬰兒出聲後的第一聲哭聲一樣。
就像地球的怪獸電影或機器人動畫，或是幻想的ＲＰＧ大作最後階段的電影場景一樣，很長一段時間所有人都無法說出任何話語。

「……喂喂，主人，那到底是什麼鬼啊！？」
「不知道。雖然不知道，但只有一件事很明確」

現在，遺跡都市帕拉巴塔本身，已成為了我們的敵人。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
５９話：風暴前的宴會、與攻略的手段
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

巨大到喪失遠近感的帕拉巴塔市中心，此時像人類上半身的輪廓正聳立在黃昏之中。
現在，許多本來在裡面的浮游岩塊都紛紛落到了地上，殘骸像是破碎花瓣的圖形往四方延伸。雖然岩塊內外有無數的房屋犧牲了，但避難引導剛好勉勉強強趕上了，這可當作是副市長非常有能力的證明吧。

那個巨人的雙手，就像是有著數十棵有著數百年樹齡的大樹捆在一起的粗細，正擺出往天空伸展的姿勢一動也不動。這個畫面簡直就像是從地面上長出令人毛骨悚然的紀念碑。
偶爾，也可以看到發光的物體飛向它身體較低不是鋼鐵也不是岩石的部位，然後被反彈。那些發光的東西是由元素魔法產生的火球、電擊或是被強化的箭矢與砲彈之類的。
但是，雖然遠距離圍繞巨人的冒險者與帕拉巴塔駐紮兵力再怎麼進行攻擊，僅能勉強剝掉岩塊上的殘骸，巨人本身完全沒有受到傷害。

「可惡啊，感覺就像是完全不把我們放在眼裏嗎……！」

斧戰士的青年塞涅庫在稍遠的山丘上眺望這個景象後稍微咂了下嘴。
看到透小隊華麗的戰鬥後完全喪失信心的他，煩惱著今後的目標而在正在遺跡都市內閒晃，沒想到卻在閒晃的途中遇到這個事態。

「事實上就是這樣。早先，帕拉巴塔的軍用魔氣船「虎之子」在頭部的地方發射砲擊，但似乎也沒辦法造成任何傷口」

小隊成員的神官戰士夏索斯在一旁摸著光溜溜的頭一邊露出嘆息。
半精靈的女盜賊朱諾在旁邊輕輕戳著露出擔心表情同為青梅竹馬的塞涅庫。

「吶，是不是該趕緊逃跑比較好啊？雖然現在停住了，但要是它動起來的話這附近應該全部都會被捲進去吧？」
「正如朱諾小姐所說的那樣。這裡看來也不安全啊，塞涅庫男孩」
「喂喂……難道之後還會再發生更糟的事嗎，利庫西諾老爺子？」

老魔術師利庫西諾用了遠視魔法（跟妮娜所持有的遠視單眼功能相同的強化魔法）仔細觀察一半被埋在地下的巨人腰部附近，然後宣告了近一部的異常事態。

「當然是晶片獸啊。它們從巨人的中間開始湧現出來了，現在正在襲擊尋找內部侵入口的冒險者們！」
「是、是真的嗎？」

這樣的話，那個巨人是晶片獸的頭目嗎？
還是說以某種方式獲得了支配水晶魔獸們的方法，而現在正直接統率它們嗎？
而且，如果那個巨人現在只是因為在儲存力量的話。
當它認真行動的時候，這個周邊……周圍的國家到底會變成怎樣啊？有誰能夠阻止它呢？

「嘛，不管怎樣，這座遺跡都市都要終結了吧……」
「可惡……！這種時候，那傢伙在做什麼呢」
「那傢伙？哪個傢伙？」

在咬牙的塞涅庫腦海裡，浮現的是那個少年的影子，眼神兇惡的青年……像是發光的星星一般，被美女和美少女圍繞著的那個神秘隊伍
的隊長身影。
毫無疑問他絕對嫉妒那個年輕人，但如果是他們一行人肯定會在這種危急的情況下做些什麼——塞涅庫心裡仍對他們抱著一絲的期待。
但是，他與她們完全沒有出現在戰場上的跡象。

（難道逃跑了嗎……？不對，一定是為了要和巨人戰鬥而在準備著。我總有著這樣的感覺……不，一定是這樣的，絕對沒錯！是這樣的吧？）

拯救了自己和小隊大家性命的戰乙女們，尤其是那個穿著騎士裝束黑髮美少女的戰鬥深深地迷住了塞涅庫，此刻他抬頭仰望天空開始為他們祈禱著。

而在他視線的前方，有一艘民間用的魔氣船靜靜地浮在那邊。


　　　※　　　※　　　※


「呼……一直讓賽蕾絲塔等著，接下來就輪到妳被插入囉」
「等、等下！沒有人再等……呼啊、啊啊啊啊嗯！！？」

沾滿各式各樣液體的肉棒，此刻正用著面對面的姿勢插進女騎士的陰道內，果然是很舒服的抵抗感啊。
在旁邊的是，滿身汗水全裸的桐華和艾米莉亞，她們因快要喘不過氣而倒在巨大的床上。
兩人大腿間溢出來的濃密白濁液體，說明了她們已經被充分中出了。

「你這混蛋！不知道那個巨人什麼時候會動起來，現在世做這種無恥事情的時候嗎，嗯啊嗯呀嗯！？」
「說反了吧。賽蕾絲塔。正因為是現在，所以才要幫桐華，以及魔隸的大家補充我的魔力啊！」

預計把她的身體開發成淫蕩的女人，讓自己可以陷入在柔軟肌肉的深處，我按照節奏慢慢地扭動著腰進入她的身體，她原本瞪著我的眼睛慢慢因為感覺而崩壞了。
與她說出的話相反，在愛撫之下，女騎士的陰道內開始對活塞運動產生反應而慢慢降了下來，緊緊貼著龜頭緊密接吻著。

「沒錯一就是這樣一。賽蕾絲塔不是做得很好嗎，難道妳覺得不舒服嗎？啊，如果妳還在猶豫的話我可以幫妳變的坦率唷」

芙拉米婭忽然從她的背後露出臉來，然後吸著不像桐華那樣豐滿的乳房，啾一啾一啾的開始吸著右邊的乳頭。

「住、助手啊芙拉米婭！就、就算做那樣的事我也不會流出乳汁的……咿咿！！？左邊也哦哦！？」
「哦哦，果然吸不出東西啊，但是這個乳頭很好吃耶」
「對吧對吧大哥哥！賽蕾絲塔雖然常常生氣，但這個部位真的很可愛啊！」
「誰、誰可愛啊……呼啊！？你、你們兩個不要把我的胸部當玩具啊啊啊啊！？啊啊，乳頭和那裡都變熱了，感覺變的很奇怪啊啊……！！？」

少女魔族也模仿我的動作用力吸了另外一邊的乳頭，偶爾輕輕咬住，賽蕾絲塔整個身體向後仰，而我則加速了腰部的扭動。
因為敏感的突起被刺激而讓女騎士小穴更加濕潤與緊度，就這樣她敏感的弱點黏膜就完全暴露在我的肉棒之前了。

「哎呀哎呀，妳已經完全濕透了而且還很激烈地收縮啊。被像妹妹一樣可愛的蘿莉女孩擠奶讓妳這麼興奮嗎，這也是騎士大人的癖好嗎？」
「嗚嗚，才、才不……！？」
「呋～嗯，如果能讓妳舒服的話我也會很高興的唷。我啊，很喜歡賽蕾絲塔的唷？一起舒服好嗎？」
「說、說了那種事……嗯啊啊啊啊啊哈啊啊啊嗚嗚嗚！！？」

黑髮蘿莉魔族還沒辦法清楚區分親愛的愛情與性的興趣間的差異，所以她對著平常喜歡的對象賽蕾絲塔使用了小小的手指和舌頭更進一步的惡作劇。
認真到固執的女騎士被逼迫到這種背德的情況下，而且還是美女與美幼女糾纏的場景，讓我的肉棒越來越有精神。
但是，對賽蕾絲塔來說，伏兵不單單只有這樣。

「賽蕾絲塔…………忍耐，不好…………哈呣」
「希希艾拉！？連、連妳都在這……呀啊！？不要含著我的耳朵啊啊啊！？」
「因為…………如果賽蕾絲塔不高潮的話，主人大人就不會給我」

或許是等不及輪到自己，全裸的巨乳精靈靠在馬尾騎士身上，開始輕輕地愛撫浮出汗水的鎖骨與輕咬敏感的耳垂的援護射擊。
稍微來遲的帕露姆拉此時在床稍遠的邊緣邊扭扭捏捏的擠著大腿，一邊用熱切的眼神看向這邊。雖然因為魔貴族的自尊心讓她無法自己說出來，但我也是能夠理解她在這種淫穢下流的氣氛的感染下發情了。

「真是的，妳們這群魔隸一點忍耐能力都沒有啊。那希艾拉就先來深吻吧。帕露姆拉，來吧，趴在地上把屁股面對我。我會好好攪拌妳最喜歡的穴的」
「跟主人大人親親，真開心…………嗯嗚、嗯啾嗚嗚！」
「嗚嗚，為什麼每次都用奇怪的方法對待我，是不是太粗暴了啊……？嗯咿、咿咿咿咿！？這、這麼突然就把手指伸到這麼深的地方欸欸欸欸欸！！？」

希艾拉的精靈爆乳緊貼在我的背上，那沉甸甸的感覺實在很舒服，享受柔軟嘴唇的同時我們也彼此交纏著舌頭。
另外一邊則是毫不客氣的挖著魔貴族被調教成做愛專用的屁股洞，用手指享受著直腸黏膜的抵抗感。
當然也同時沒有放過賽蕾絲塔，她的女騎士小穴已經開心到輕微高潮而痙攣了好幾次……這就是多人後宮的享受啊。

「嗚……來遲了」
「放心吧妮娜，等賽蕾絲塔和帕露高潮之後下一個就會插入你的……好嗎！！」
「要去了！！？在、在陰道內突然動得這麼快的話，被這樣不斷抽插的話，嗯哈啊啊啊啊啊啊！！？」
「呋呋嗯，如、如果你認為這麼簡單就可以讓我用屁穴高潮的話可就大錯特錯了……！？突然增加為兩根手指！！？不、不行啊，這樣的話不行啊啊啊不行啊啊啊啊！！」
「真好啊，賽蕾絲塔和帕露都很舒服啊。等下大哥哥也會跟我這樣做嗎」

芙拉米婭眼睛閃閃發光津津有味的看著我們，魔貴族只會說大話手指一插進去就馬上要高潮了，因為兩隻手都無法使用，只好努力用下半身的重量不斷撞擊，把炙熱的肉棒頂到賽蕾絲塔的子宮口。
也許是被兩個人的氣氛所影響，希艾拉更加熱情地把舌頭纏了上來，而我的腰上也慢慢浮上滾燙的射精慾望。

「咕嗚嗚，差不多該出來了賽蕾絲塔！當我將滾燙精液噴到你子宮的那瞬間妳就會跟著高潮，就在子宮沐浴在我精子之下高潮吧！！」
「啊啊啊～～～、嗯啊啊啊～～～～！！？啊啊要去要去了啊啊嗚嗚嗚嗚！！？要被這種低級的男性射入精液了啊啊，還要被大家看著，又要去了啊嗚嗚嗚嗚嗯嗚嗚！！？」

嘟咕嗯……嗯啾嚕嚕嚕嗚嗚嗚嗚！！
啾咕嘟咕嗯、啾咕咕嗯！！嘟噗嘟噗嗚嗚嗚嗯！！

僅用言語命令而沒有用上隸屬命令，就讓身心虛弱的賽蕾絲塔在男性滾燙液體注入到子宮深處時，瘋狂地甩著亞麻色的馬尾到達高潮。
與最近約會感覺的桐華不同，還很討厭我這種行為的倔強賽蕾絲塔，強勢中出到她體內這種背德的征服感實在讓我受不了……如果跟這兩人說的話大概會被雙重爆打一頓吧，所以我讓自己沈醉在這釋放的快感之中。

「賽蕾絲塔慢慢變得能調整高潮時間跟我一起高潮了啊？妳應該很開心吧，這樣下去這種技術就快要不輸給桐華了」
「你、這混蛋……！別拿我們來比較你這噁心的男人……嗯、嗯啾嗚嗚……」

我把嘴唇從希艾拉身上離開，剛高潮的女騎士臉上還稍微黏著幾根頭髮，輕輕地把她淚眼汪汪的臉抱了過來並纏上舌頭。這種時候，賽蕾絲塔卻沒怎麼抵抗。
然後，芙拉米婭卻擠進了我們的臉間。

「賽蕾絲塔，親太久不公平！大哥哥，下一個可以跟我親親嗎～？」
「希艾拉也…………想再次跟主人親親…………」
「我、我也還沒有高潮，這樣下去我就要持續著這種半死不活的狀態了啊……！」
「啊一知道了、我知道了，先讓兩個人一起來吧……妮娜，麻煩再讓精力強化提升一個階段」
「瞭解！」

我在次躺在床上，面對著圍繞過來的魔隸們。或許是因為賽蕾絲塔露出了華麗的痴態，感覺上其他人都比平常還要更充滿情慾。
雖然是奢侈的感想，但就算只是按照順序做個一輪感覺也很難結束啊——。


　　　※　　　※　　　※


「呼，果然全體魔隸輪一輪還真是辛苦啊……」
「透大人，您辛苦了」

我躺在魔氣船船艙內的沙發上，希絲緹娜公主把身體讓我當枕頭靠著，我把上半身沈浸在她皇家的胸部裡，治癒了之前玩樂的疲勞。
這種把後腦包起來的感覺，簡直就像是兩個巨大的氣球而且還是牛奶氣球。

「對了，公主，莉露娜的狀況還好嗎？」
「戴安娜大人陪著她，但還是一直關在房間內……果然是受到了很大的打擊吧」
「嘛，也沒辦法。畢竟被一直相信的伙伴所背叛了」

剛才是為了不讓大家感到不安才說了那些話，但實際上現在的我們是否能與那個歐魯托對抗，應該還是位居劣勢吧。
根據副市長雷菲露的報告來看，即使是相當高等級的冒險者全力對帕拉巴塔展開攻擊，那岩塊的巨人似乎也絲毫沒有受傷。
再加上它那壓倒性的火力。
就算讓桐華她們用全力特攻，恐怕也會像蚊子一樣被那猛烈的反擊拍下。而且我不認為我們有辦法輕易到達位在中樞部的歐魯托本體所在位置。

「如果和莉露娜小姐合作的話，也許能看到一點光明……」
「不……如果是『現在』的莉露娜的話，結果大概也不會改變吧」

最能準確把握勇者莉露娜實力的是一直在她身邊作為合作伙伴一起戰鬥的歐魯托。
而歐魯托做了與莉露娜敵對的選擇，那就意味著隱藏在帕拉巴塔巨岩中樞部的異世界兵器……那成套設備的力量高於莉露娜。
也就是說，在這種情況下的莉露娜，不，就算莉露娜與我們合作一起戰鬥的話，也會因為戰鬥力不足而無法消滅現在的歐魯托。

「不過，恐怕有個例外視可以顛覆這個狀況的」
「那是……如果透君把莉露娜變為魔隸，再強化她力量的情況下……對吧？」

馬上就猜到我想說的話，公主果然非常聰明。

「是的。這自然不用說，但是，莉露娜持有著魔法反射能力這個障礙存在。如果不能建立隸屬術式間的連結的話，那就無法做到強化本身的效果。」

歐魯托不可能沒有算到這件事情。
正因為如此所以放我們和莉露娜一起逃跑，而且還悠閒的在慢慢補充能力。真是太令人生氣了。

「那麼，透大人，現在沒有能夠打破現狀的決定性手段嗎？」
「…………」

希絲緹娜公主，露出有點擔心的臉透過胸部枕頭看著我。
對於這個問題，我用沈默回答了她。
那是因為——。

「……手段，已經有了吧？」
「！？」

公主突如其來的話語間卻充滿著信心。
那兩個像是大顆綠寶石的美麗瞳孔從上方一直盯著我看。

「如果說錯了的話，那我先跟你道歉。在我看來透大人並不是在思考可以顛覆現在情況的對策，而是對要不要付諸實行這個策略而感到猶豫……我是這麼覺得的」
「……完全瞞不了妳啊，希絲緹娜公主」

我把頭轉向另外一邊靠在她皇家的胸部枕頭上，那柔軟的肉變成有趣的形狀，公主不小心發出了「啊嗯」的聲音。

「沒錯。從正常角度考慮的話，是無法隸屬莉露娜的……但是，如果使用了『那個』的話，說不定就另當別論了」

我視線前方的架子上，有一包被嚴格密封起來的細長狀包裹。
那是在西艾幽魯大森林裡得到的『破天之骸』的碎片，而裡面包的是沒被庫魯斯奪走的剩下部分。

「公主還記得嗎。那個……接觸到魔王的骸的物體會被它侵蝕。那並不是魔法之類的東西而是它本身的性質。而且，持有魔法抵抗的戴安娜卻如此輕易的被侵蝕」
「透大人，難道說……！」

沒錯。
如果，莉露娜被破天之骸侵蝕，然後對『骸本身』而不是莉露娜進行隸屬支配的話，會發生什麼事？
歐魯托所害怕的是我把那些魔王的骸收集起來，然後隸屬支配。也就是說，那東西本身應該是適用於我的隸屬魔法的。
實際上，以前娜娜跟骸融合的時候，我曾透過娜娜命令骸，讓它消除戴安娜體內被侵蝕的部分。某種意義上，這次是要嘗試反過來的狀況。

就算不能直接支配莉露娜，也可以透過同化在莉露娜身上的骸命令她，這樣算是能間接操作勇者的身心嗎？
然後我把力量注入到骸上面的話，也就同等於提高莉露娜的力量。

恐怕，米庫菈在夢界仙境中要達成同盟而提出交換條件中的攻略方法就是這個吧。
這也就符合「處於現狀的我也會想到的方法」當初的這個推理條件了。

「但是……！如果做了這種事，莉露娜的身體，不，身心都還能平安無事嗎！？」

正如公主所說的那樣。
因為擔心這點，所以才猶豫著要不要實行。

向戴安娜一樣處於不完全的半融合狀態是無法進行作戰的。如果要完全融合的話，就必須讓骸『深深地』侵蝕莉露娜。
但是，與歐魯托戰鬥之後，有辦法像娜娜那個時候一樣命令骸從莉露娜體內分離出來嗎……有辦法成功嗎？沒辦法保證她不會陷入不可挽回的狀況。

「就是如此。所以……這真的是最後的手段。好不容易救了戴安娜，這次如果也讓莉露娜變成水晶像的話，就算贏了歐魯托也沒有任何意義。而且……」
「而且？」
「好不容易再次見面的同班同學迎來了這樣的末路，那桐華會很生氣吧」

公主與我凝視片刻後，眨了眨她優雅的睫毛。
希絲緹娜公主開始笑了起來。
啊～胸部枕頭搖晃的很舒服啊。

「啊，公主，為什麼笑了」
「啊沒事，抱歉……因為透大人，說了很溫柔的話」
「溫柔？我嗎？我覺得公主的感想好像完全搞錯了啊」

我只是完全以慾望和計算而行動。雖然沒有想讓莉露娜死的一絲，但要將其他人隸屬的時間點上，就絕對不可能被稱為善人了。

「呋呋……那麼，也許我的想法可能跟普通人不太一樣吧」
「有可能吶。總之，剛才所提到的方法真的是最後的手段。直到最後一刻我都不會停止摸索其他的方法的」

稍微調整一下頭在胸部枕頭上的位置，從下面仰望公主的臉。
她開心的笑容，一瞬間變成認真的表情。

「……透大人。請允許我說一件事」
「嗯？」
「如果。如果，沒有找到其他的手段，透大人不得已使用了剛才的方法……即使是這樣」

那雙乳的氣球溫柔地緊緊抱住了我的上半身。

「我，會遵從透大人的判斷的。無論發生什麼事，我都是透大人的同伴。只有這個……請千萬不要忘記。」

就算我做出了破壞莉露娜身心的行為，她也會陪伴著我。甚至是桐華反對並否定了我——。
謝謝……我想對她這麼說，總覺得有點不可思議。明明沒有被術式隸屬的公主，為什麼會為了我做到這種程度，肯定了我所有的作為。
雖然有點自負，但真的是因為她全心全意地愛上了我嗎……如果是真的，這樣就能夠簡單的說明一切嗎？

「公主，妳……」

就在我無意識說出口的時候。
船艙的門碰的一聲打開了。

「透透！」
「！？」

像往常一樣巨乳跟側邊馬尾都很健康搖晃著的橘莉露娜，出現在嚇一跳的我們面前。
那個表情完全沒有露出被伙伴背叛的消沈意志也沒有知道了我的真意而引起的憤怒和厭惡……。

「那個啊，再想過各種事情之後……透透，我有一個請求！」

辣妹勇者柔嫩的嘴唇，此時賦予了堅強的意志，並帶著強烈決心的表情。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
６０話：莉露娜的決心、與心的世界
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「我有一個請求，透透！」

莉露娜進入魔氣船的船艙之後，看著我的表情充滿著決心。
柔軟的臉頰上還有著眼淚乾掉之類的痕跡。
顯然她聽見剛才我與希絲緹娜公主間的對話了。

「……雖然我覺得應該不是，但那個請求。該不會是想要說出自願跟破天之骸融合吧，橘同學？」
「嗯，就是那樣唷」

綁著側邊馬尾的辣妹勇者，點點了頭。
雖然不是沒料到，但我的頭又開始痛了。
可惡……這麼突然的行為，到底要從哪裡開始吐槽啊。

「那個啊，既然妳聽到了就應該能理解危險性了吧？身體被破天之骸侵蝕的妳，會因為骸被我隸屬而間接的成立了我們之間的隸屬術式啊……而且那麼深度融合的骸，還不知道會不會給妳的身心帶來不好的影響喔」

破天之骸就是魔王的屍骸，也就是其力量本身。再怎麼說就算是勇者也不可能平安無事吧。
在被隸屬之前，內心就被徹底破壞的可能性不是零。
不……在那之前，比這更重要的。

「橘同學，為什麼要以被我的隸屬術式控制為前提來談呢？這樣，妳可就會變成我的奴隸喔？」

如果是像希絲緹娜公主那樣愛上了的話那就算了，但她的情況怎麼想都不理智。
而且對於選擇了作為勇者與邪惡戰鬥這條路的她來說，成為邪惡魔術師的旗子難道不是最不能忍受的事情嗎？

「因為，這是唯一的方法吧？要阻止那個巨人……歐魯托的話」

莉露娜沒有改變表情，從魔氣船的窗戶往外看……全長１公里的巨人正從浮游岩塊上不斷產生晶片獸，蹂躪著帕拉巴塔的街道。
原來如此，因為這個啊。

「作為勇者的責任感，以及沒有看穿伙伴的真意而導致這個事態的罪惡感嗎？橘同學，妳是不是稍微自暴自棄了」
「透大人……」

希絲緹娜公主對我焦躁的聲音感到有點擔心。
冷靜考慮的話，明明就一直在摸索著隸屬她的方法，而現在莉露娜自己選擇了要被隸屬的道路，所以我不應該阻止她才對……但就算如此，話還是不停從我口中說出。

「妳有考慮過成為我魔隸之後的事情嗎，和骸與歐魯托一起犧牲嗎？這樣只不過是廉價的自我滿足而已。這就是妳心中的勇者嗎，還真是令人失望啊」
「……不一樣的，透透」
「哪裡不一樣？」

莉露娜的視線中顯露了她的決心，再次地往我邁出一步。
然後，隨著她輕輕搖晃的馬尾和大胸部，她笑了。
那不是自暴自棄的人的表情。

「那個，雖然讓骸侵蝕身體可能是個賭注。但是……透透的，那個，魔隸？變成這邊的人，並不是沒有考慮過就決定的。這是我仔細考慮過後的結論。」
「那什麼意思啊……」
「如果是透透的話。我覺得應該能靈活運用我的勇者之力」

她用著那清澈的兩個大瞳孔盯著我斷言了。

「……妳認真的嗎，橘同學？我不覺得我是妳所想的那種——」
「不是那種好人嗎？是真的嗎？透透才是那個不瞭解自己的人，對吧？不瞭解人類的靈魂」
「什……」

被能穿透內心的視線以極近距離盯著我眼睛深處，讓我一時回答不出來。

「我覺得透透反應很快也很冷靜，可以注意到周遭的人與知道現在該做的事情。至少比我好」
「我嗎……？」
「嗯。我無法理解歐魯托到底再想什麼。明明一直在一起卻沒注意到。結果就變成現在這樣了」

辣妹勇者的微笑上增添了點寂寞。
原來如此，從以前我就一直覺得莉露娜是個才能和品行都非常厲害的完美超人……。
但因為這份天才性卻因為她的特殊人格而影響到她瞭解他人內心微妙之處。

「如果是我一個人的話，大概又會重蹈覆轍再次做出同樣的錯誤吧。所以，必須要有一個人能控制勇者的力量。這次的事件讓我有深深的體悟吶……這麼說來歐魯托之前也有說過，勇者要有著能正確使用力量的義務唷」

唯一能對抗魔王的勇者，伴隨著與其強大力量相同的重大責任。
認識到自己「精神方面還不成熟」這點或許對她來說是非常有意義的。
但是，就算是這樣。

「但是，就因為如此要成為我的魔隸這種想法似乎也太跳躍了吧？難道妳不怕我濫用勇者的力量嗎？」
「如果是透透的話，我覺得可以信任」
「妳有什麼根據—！」

莉露娜說了很像瞭解我的話，加速了我內心的焦躁。
到底瞭解我什麼呢。
為什麼可以完全不知道我的真面目就露出那種天真無邪的眼神看我。

「有唷，如果要根據的話。透透可能不記得了，但是以前……我是從透透那裡得到勇氣和夢想的唷」
「……勇氣、和夢想？」

莉露娜的視線稍微轉向遠方。
是什麼呢，朦朧的記憶中好像有什麼……卻想不起來。

「啊哈，果然還是不記得了呢……嘛，對透透來講可能也不是什麼大不了的事情吶。但是，對我來說就有足夠的理由了」
「……如果依據是過去的某些事情。難道不認為我來到這個世界後會有所改變嗎？畢竟我得到了魔隸術師這種巨大的力量啊」
「嗯～雖然認為變化的部分也有，但根本的地方沒有變化。在遺跡裡和公主談過，與在門外聽了剛才的對話後，我是這麼覺得的」

先不說她眼神似乎有點失落，但她似乎對我抱持著過多的期待與樂觀，卻又有點不一樣。
莉露娜的聲音之中，有著不可思議的信心。

「而且。如果我的想法真的是錯誤的，透透真的是最壞的傢伙的話……」
「那樣的話？」
「那個時候，我會把透透打倒的！」
「……哈？沒辦法吧，因為有隸屬魔法啊……」

莉露娜對著還在回答的我，露出了像是大朵的向日葵笑容回答。

「那樣的話，我就會用氣勢和毅力做些什麼！因為我……可是勇者啊！」

砰地敲著胸部—因為巨乳的關係，效果音倒不如說是「咚」吧——莉露娜毫無根據卻自信滿滿的斷言。
被打敗的我只能張著嘴看著她。

「呋呋……嗚呋呋。莉露娜小姐真是了不起啊」

默默聽著我們說話的希絲緹娜公主，抬起帶著蕾絲手套的手高雅的遮住嘴邊笑了起來。
受到她的影響，我也忍不住笑了一下。

「哈哈……公主，這什麼啊，這個『這就是透大人輸了的樣子』的反應啊」
「抱歉，但我也是這麼想的。但是，我覺得她的話也有道理……當然透大人的判斷也是正確的，我對您既與了所有的信賴」

金髮碧眼的公主幽雅的低下頭。
我回給她苦笑後轉向莉露娜。

「我知道了，妳說服我了，橘同學」
「！！那麼！」

真是的，本來想要隸屬的那一方的我竟然被要被隸屬的那一方所說服了……這還真是奇怪啊。
果然，與橘莉露娜這個女孩子扯上關係的話，總是會被打亂步調。
但是……現在卻不可思議的不會感到討厭。

「那好吧，把妳當作魔隸阻止歐魯托的作戰，可以試試看。但是……並不使用骸」
「欸！？但是，那樣的話————」

到底要怎樣讓隸屬術式成立呢，這是最重要的問題。
但是，在剛剛的對話之中，我閃過了一個想法。
從莉露娜不經意的話語中得到那個提示的。

「在那之前，有一個值得一試的方法。橘同學，會協助我的吧」


　　　※　　　※　　　※


「夢界仙境……？」
「嗯。為還不知道的橘同學簡單說明一下，我認為那是在睡覺時所看到夢與夢連結的世界」

我再次開始作戰的說明。
已經聽過的莉露娜和希絲緹娜公主，以及作為這個計畫的必要人員而叫來的黑暗精靈姬巫女，盲眼的戴安娜。

「嘿～！還有這樣的東西啊！」
「的確，沒記錯的話，那是跟透殿下所接觸的大魔族她所支配的地方吧。那跟現在的狀況有什麼關係呢？」
「聽好了？夢中是精神的世界。也就是說，處於現世的肉體與那個方是完全無關的……那代表著」
「……啊！」

不愧是聰明的公主，最先注意到了。

「如果是這樣的話，莉露娜身上所具備的魔法反射能力也會因此而無效……對吧？」
「啊，也就是說，透透會進到我的夢裡然後施加魔法在我身上！？哇～好奇幻的感覺！」

為什麼事到如今才有奇幻的感覺，明明這裡就是個奇幻的世界。
嗯，因為剛才莉露娜脫口而出的『夢想』這個關鍵字才讓我有這個突破性的聯想。

「不過，我覺得可能會有幾個問題，透殿下。首先，在夢世界裡隸屬術式是有效的嗎？」
「啊，戴安娜。那個沒問題。從創造世界的本人那裡確認過了」

在和米庫菈進行Ｈ比賽的時候，如果是在精神上被對手打敗的狀況下米庫菈就可以被我隸屬—這個推測也得到她本人的肯定了。

「原來如此，那另外一個問題是……透殿下和莉露娜殿下，有辦法進入『同一個夢』裡嗎？」
「啊啊，這就是問題了。正因為這樣，才需要妳的力量，戴安娜」
「我的……？」

臉上露出疑惑的褐色巫女，重複著我推論的話語。
她有與視力相反的超常感應能力。是超自然的知覺力。
被破天之骸侵蝕的時候，她能從中模糊地感覺到潛藏在破天之骸內的魔王殘渣意志。

「戴安娜可以說是要扮演雷達或是聲納的角色」
「Re、Re一Da一？SoNa一？」
「透透，我覺得不是地球的人應該聽不懂喔」
「哎呀。嘛，該說是探知機還是探測器呢……總之，首先我會先再次用隸屬術式將戴安娜隸屬。這樣我們就可以透過魔隸之前的聯繫溝通」

透過找出命令與指示時使用的精神聯繫通路
也許在夢中世界的我就能和戴安娜的意識「會合」。

「然後，戴安娜在現實世界中接觸莉露娜，並用超感覺『探索』她意識所在的地方。並且將夢界中我的意識引導到她意志的地方」
「嘛，這種事情有可能辦到嗎？」
「我、我從來沒有這樣使用過力量，所以也不知道能否順利進行……！」

當然，沒有辦法保證一定做得到。
剛剛所說的一切都只是「有可能」的假設，就像是將線穿過針孔般的賭注。
即便如此，比起從一開始就放棄還好得多。

「這不是不錯的主意嗎，反正也沒損失！就算真的不行的話，那我使用骸的方法就好了」
「喂喂……這就是為了不讓妳用骸才想出的辦法啊」
「啊嗚。抱歉，透透」

一邊吐槽的莉露娜，一邊看著眼前的帕拉巴塔。
至今為只沒有動作的遺跡巨人，很明顯在補充某種力量。
有某種預感，如果讓它完成了那個，恐怕我們的勝利就真的會消失了。

「快沒時間了，馬上開始吧。麻煩公主跟桐華她們說明—那麼，任務開始！」


　　　※　　　※　　　※


全長１公里的遺跡巨人保持著令人毛骨悚然的沈默……而在那中樞部。
有個像是透明水晶做成的巨大沙漏一樣的物體，被謎之金屬覆蓋且固定在天花板和地板之間。
而在那個沙子慢慢落下最細的部分，有個發著淡淡綠光的球體漂浮著。

歐魯托的核心。
拋棄與娜娜同型的備用身體，直接連接遺跡的心臟部分……與同樣是異世界用來傳送機動兵器的工廠中樞融合在一起。
現在，巨人已經成為了歐魯托的身體了。

〈設備修復率８９．２％，全防衛機能正常運作中。能源填充率現為７３．６％，每分鐘穩定＋１．２％———果然將『破天之骸』當作催化劑是正確的選擇〉

機械式沒有抑揚頓挫的聲音迴響在中樞部。
遺跡深處存在的破天之骸碎片，已經跟這個設備融為一體了。一
用那個支配力下了命令操控晶片獸。
本來，晶片獸因為對超越次元歐魯托們的世界有不好的影響，所以為了消滅它們歐魯托才被創造出來，但現在似乎也不是猶豫是否該使用敵人力量的時候了。

〈馬上就要到來了。經過了多久多久毫無作為的時光，我們的悲願終於即將變成現實。我的『姐姐』———裝甲・女武神Ⅶ〉

歐魯托聲音的正前方，是安放在金屬台座上的紅色球體。
那是從透那邊搶來的，娜娜的核心。

〈讓我給予妳一個新的『身體』吧。遺留在這工廠內，最強的驅逐兵器單位〉

什麼都沒有的地板忽然打開了，然後出現了什麼東西。
跟人類差不多大小的某種東西。

〈這是迄今為止當作餘興節目完成的東西。如果無法完成原來的使命，被人類的術師當成走狗時所使用的……是的，照他們的說法應該是『屈辱』比較適合吧？這份意念，就用新的身體來全部消除吧———〉

依舊是機械性的非人聲音。
但是，明明沒有人聽得到卻硬要說出來的這種毫無效率的行為，卻似乎寄宿了某種情感的樣子。


　　　※　　　※　　　※


「……看來，第一階段算是已經過關了」

我站在河流的正中間，清澈的河水把整個腳踝都弄濕了。
河流一直延伸到視線的盡頭，頭頂上是一抹藍天。
毫無疑問，這裡是夢界仙境。
八冥家最古老的實力者，『妖狐天仙』米庫菈所支配的夢的精神世界。

「這可是先決條件，要是我無法到這裡的話就連開始任務都談不上了……果然是因為這個嗎」

看著捲在手上的勾玉狀手鐲，在現實世界中也帶著的這個東西是米庫菈送給我的禮物。
儘管為了防止歐魯托的攻擊時把裡面的魔力都用光了，但果然手鐲還是根米庫菈有某種靈性的聯繫。

『透殿下……聽得到我的聲音嗎？』

往上看了一下，半透明的戴安娜正飄在我的肩膀上。
像是精靈或女神一樣的感覺，比平時更加的神秘。

「嗯啊，聽得到唷戴安娜。這樣也就完成了第二階段了……另外，妳的眼睛」
『嗯嗯。如果是這個地方的話，似乎就可以不受肉體束縛，而用精神本身的『看到』』

一直閉著的黑暗精靈眼睛現在輕輕地打開並對我微笑著。

『原來如此……透殿下是這樣的面孔啊……』
「那個，這樣一直看我總覺得有點不好意思」
『啊！抱、抱歉、因為從希艾拉那邊聽說了很多所以有點在意……不、沒事，什麼都沒有』

雖然是半透明的，所以看不太清楚，但她很像慌慌張張的紅著臉，長長的耳朵稍微地跳動著。
那麼，不管怎麼說下一個才是關鍵的步驟。要和莉露娜的意識會合……但在那之前。

「妳肯定在這吧？妖狐天仙大人」
「啊啦啊……果然被注意到了吶，小鬼」

對虛空呼喊後，空中出現一陣清流的漩渦，和服包覆著豐滿身體的狐耳金髮美女就出現了。

『這、這個人是……』
「欸，是米庫菈唷。初次見面，黑暗精靈的姬巫女大人」

米庫菈把鬆軟的九尾當作靠墊坐在空中，帶有色氣的看著我笑。
果然，已經透過我們的表層意識把握了現狀。
雖然不用說明，但也無法隱瞞。

「真是的，沒想到會思考到那種手段。我還以為一定會選擇用破天之骸來隸屬勇者醬的方法呢」
「這判斷不但錯誤而且還很糟糕啊。對妳來說，讓莉露娜的心被骸所破壞使得勇者的成長就在這裡停下的這種結果，就可以減少了一個對魔界的潛在威脅……難道妳不是這樣想嗎？」

面對我的指謫，狐耳魔貴族用和服的袖子遮住嘴笑了起來。
無法從她的表情讀懂反應啊。

「啊啦啊嗯，還真是遺憾啊小鬼。難道你覺得我在盤算這種可怕的事情嗎？」
「到底怎樣呢。但是無論如何，不要妨礙我等下要做的事」
「如果我拒絕的話呢？如果是普通方法根本沒辦法拉進夢界來的勇者，現在卻因為小鬼的策略進來了……這說不定也是能粉碎那孩子精神的好機會吧？」
『什……！？』

米庫菈依然隱藏她的嘴角，但眼睛瞇成了縫看著我。
但是，與戴安娜不同，我可不會因為這種程度就動搖的。

「別再玩這種無聊的把戲了。安全起見，我已經像大家傳達了要是睡著的我們的身體發生了奇怪的變化的話，就用物理的方法把我們叫醒」

雖然是以防萬一的保險。但是，我認為這恐怕是完全不需要的。

「最重要的是，就算妳說的事是可能的，我也不認為妳這種慎重派會冒險做出讓我完全變成敵對的愚蠢事情。而且，把勇者之力放在對魔界之爭毫無興趣的我的控制下，對妳來說不是更安全嗎？」
「……呋呋。果然小鬼還真是聰明呢。真有意思啊，那好吧，你想做就做吧」

米庫菈優雅的揮了揮手上的煙斗，河的對面就出現了濃濃的霧。

「那個地方就是和別人夢境的交界線。透過那個姬巫女大人的感應力，應該可以確實的從那廣大的領域中找到勇者醬的精神世界吶」

用比喻來說的話，就是在訊息不足的網路上找到那特定的網頁一樣吧。
而拿來當作搜尋引擎的就是戴安娜的力量。

「就算妳沒說我也會想辦法的。出發囉，戴安娜」
「嗯呋呋，我期待著呢。畢竟，要是小鬼就這樣死了，可就無法再次進行之前的Ｈ比賽了呢」
『是的、透殿下……那就、欸！？』

在我們進入迷霧之前，米庫菈所說的話大大地打亂了戴安娜的意識。
「為什麼要在這個時間點故意說這個呢」我在內心裡這樣抱怨著。
我們，就這樣被揮著手的米庫菈送走，踏進了如霧般的交界線———。


　　　※　　　※　　　※


到底過了幾分鐘、幾小時、甚至是幾天呢……搞不好還更長。
我和戴安娜一直在乳白色的霧中徘徊。

與作夢一樣，在夢界仙境中無論經過多少時間，現實世界也僅僅只流逝了一瞬間。
從這個意義上來說，應該不用擔心趕不上歐魯托真正攻擊的危險時間。

但是，與體感時間成比例的精神當然會感到疲勞。
如果我或是戴安娜雙方其中一個到達極限時就結束了。特別還是為了尋找莉露娜意識而持續集中精神的戴安娜，消耗應該更大。
這也就意味著，機會只有這一次。

『透殿下……！那是……！』

雖然她的聲音隱藏不住疲勞，但依舊清楚的說了。
在周圍完全被霧所包圍的前方，出現了一個朦朧發光的空間。

「那就是……莉露娜的精神世界嗎？」
『是的，恐怕是……然後，非常抱歉……我、似乎只能到這邊了……之後，您一個人……』

飄在空中的戴安娜身影越來越透明，漸漸的消失了。
持續消耗的意識就要陷入連夢都沒有的深眠當中了。

「謝謝妳、戴安娜。好好地找到了呢，好好休息吧……等一切結束後我會好好獎勵妳的，就讓妳用喜歡的體位盡情做愛吧」
『什……竟然說這種話……這樣我怎麼可能……能睡著……』

留下了非常害羞的反應後，戴安娜的意識漸漸消失了。
確認這點之後，我下定決心看著眼前的光芒。


　　　※　　　※　　　※


「這裡是……？」

我被傳送到的地方，是非常熟悉的景色。
排列整齊的學生桌椅，寫著值日生名字的黑板。窗外是夕陽的操場。
雖說如此，但卻不是高中時候的。
那果然，是我國中時的教室嗎。

「我會等你的，透透」

回頭一看。
站在那邊的是莉露娜———穿著水手服的她。

頭髮綁成了樸素的辮子，顏色也不是現在的亮色系還是原本的黑色。
身上完全沒有用來展現美貌絢麗的指甲和裝飾品。
不認真看的話，幾乎認不出那個是從內部放出光輝，到哪裡都引人注目的莉露娜。

（是這樣啊……我想起來了）

這是我國中的時候。
與一個叫做橘莉露娜的女孩子，第一次見面的時候。


－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
６１話：教室的記憶、與勇者的胸部
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我想起來了。
莉露娜那個時候———在這裡。
在這個沒有人的教室裡哭著。

『啊……小田森、君』

放學後，忘記東西回來拿的我看到教室裡有個穿水手服的少女。
她臉頰上的眼淚，在夕陽的逆光下閃閃發光。

我並不清楚她為什麼在哭。
當時的橘莉露娜只是一個非常普通毫不起眼的樸素少女，當然我和她並沒有同班同學以外的接觸點。

是被欺負了嗎。
還是家裡的問題或其他什麼的。
也說不定是青春期少女最容易出現的那些無聊理由。
不管怎麼說，那些眼淚都完全不清楚理由的我無關。
應該是這樣的。

『我……我只是回來拿忘記拿的東西而已……』

注意到尷尬氣氛的我，只想隨便說幾句話然後趕快離開教室。
不知道在想什麼的莉露娜，卻用了模糊的聲音說了那些話。
為什麼要問我呢。

『……為什麼總是這樣，為什麼不能順心的生活下去吶』

聽到這句話的時候，我也不知道該怎樣回答。
但是，聽到那充滿悲傷與放棄的聲音，我不由得反射性地答話了。

『那是因為……妳在做之前就放棄了，不是嗎？』
『欸———』

幾乎沒有機會和女孩子說話的我，為什麼能夠清楚的把話說出來，至今回想起來仍覺得非常不可思議。
然後，在那個時候，自己很自然而然的就說出了那些話語。

『如果妳有著想達成的目標，那就想辦法用一切的方法去實現它。這樣應該……比什麼都不做還好一點。雖然我也不太明白就是了』
『小田森君……』

這也許也因為是一直在我內心深處的想法。
有可能我才是想要這麼做的人。
畢竟自己也沒有目標，說不定也對著這樣的自己感到焦躁。

『如果妳喜歡著，就算無法達成也要試著努力看看，試過之後真的不行也沒關係。但是……總比一開始就覺得什麼都無法達成而被束縛著什麼的來說，應該會多了一份實現感，畢竟妳認真的投入了全部的自己了』
『比起……被束縛著……？』

我到底再說什麼呢……我記得回神過來的我就這樣匆匆忙忙的走出了教室了。
現在想起來，竟然把自己都做不到的事情說的那麼偉大。
但是，莉露娜好像認真了聽了我說的話。

然後馬上就重新分班了，我和她的接觸點也越來越少，同時她也一點一點地『改變』了。
越來越有自信，露出笑容的時間增加了，朋友增加了，聲音也變大了。
然後，在高中再會的時候，一瞬間完全認不出天真無邪的辣妹就這樣誕生了。

『呀呼—！透透，好久不見—！』


　　　※　　　※　　　※


「想起來了……？你想起來了嗎？」

不知道什麼時候，背景的教室從國中變成了高中了。
而莉露娜的外表也變成現在辣妹勇者的樣子。
然而，只有那雙困惑眼睛，和當時所看到的眼淚一模一樣……那個等待著的聲音一瞬間讓我回想到國中時的她。

「啊啊……嗯。不……讓我意外地想起了黑歷史了，那還真是害羞的事」
「嘿嘿嘿。我可是也一樣害羞的唷—」

莉露娜稍微把頭歪了一邊笑了起來。
被夕陽所照射的側邊馬尾閃耀著暗紅色的光芒。

「……我在那個時候。從透透那邊得到了一個夢想。那就是成為自己想成為的自己，也成為自己喜歡的自己……是你從背後推了我一把」
「我……什麼都沒做唷。那是橘同學自己努力得來的」

我隨意的一句話不過是契機而已。
就算我不說，聰明的莉露娜也會從他人的話語中找到同樣的提示。
就算我對其他人說了同樣的話，也取決於那個人的資質是否足夠支撐他實現自己的目標。

「也許是那樣沒錯。但就算如此，對我來說我的契機並不是其他的誰而是透透的話語。所以，我信任著透透———我想要相信著你」

莉露娜往前走了一步，站在離我半部的正面凝視著我。
那雙沒有任何改變直率的雙眼。

「所以，能在這個世界上……傳達給你真是太好了。能讓透透想起我，真是太好了」

她現在露出很有女人味的女孩子表情。
不由得稍微興奮了，我趕緊把眼睛移開。

「啊……難道因為那個時候的事情，所以橘同學在高中的時候才會常常跟我打招呼與跟我說話嗎？」
「啊嗚嗯，是唷。但是看起來好像打擾到透透了，所以從中途開始就有節制了」
「……那是當然啊」

那個時候對我來說，只覺得她是個反覆無常且多管閒事的人，所以對該怎麼面對她感到很困擾，但果然……。
那是莉露娜的報恩或是表達關心的表現嗎？

果然我有點誤會她了。
與煩惱完全沒關係完美我行我素的莉露娜這個女孩子，實際上也是持有著與年齡相稱的憂鬱、痛苦、軟弱，跟其他一般人沒什麼兩樣。

並且，在意識到自己擁有弱小的一面之後，還能積極地向目標邁進。
那就是即使被伙伴的歐魯托背叛後，內心不但沒有屈服還大膽做出成為我魔隸的決定來變強的理由吧。
因此———橘莉露娜被選為勇者。

「吶，透透。我想讓歐魯托停止下來。不，不僅如此……我想和歐魯托再次好好談一次」
「談？跟那傢伙？」
「嗯。因為會變成這樣，是那時候我沒能好好的聽他說話。歐魯托到底想做什麼。不僅是想要知道理由，還想知道他的想法」

歐魯托的目的。
只有一個，那就是徹底消除破天之骸與其帶來的威脅。
因此就像要犧牲帕拉巴塔一樣，即使犧牲了這個世界各種事物也要達成那個目的，但是———真的只有僅僅如此嗎？
歐魯托是被當作兵器而被製造出來的，難道還有什麼其他的原因嗎？

「我不想直到最後都不明白歐魯托在想什麼。所以，也許還有我不明白的東西。不，就算沒有也沒關係。不管怎樣，如果不好好跟它再說一次的話就不會明白……我不喜歡這樣」

這就是讓她露出充滿決心表情的理由嗎。
我明白了。

「那就是現在橘同學想做的事情嗎。那麼，我也用跟那時同樣的答案來回答妳吧。『喜歡的話就去做吧，沒什麼不好的』———沒錯吧」
「透透……！」
「那份力量，成為我的魔隸交換而來所得到的力量。就跟那時候一樣，我會從背後推妳一把的」

我像莉露娜伸出了刻有魔紋的手。
來吧……然後，隸屬術式完成並契約完成之後，一切的準備就完成了。

「啊……嗚、嗚嗯……」

但是———那個時候。
突然間我發現莉露娜的樣子好像怪怪的。
臉變的通紅低著頭，視線一直游移，不斷地纏弄自己的手指，總覺得有點扭扭捏捏的。
……什麼啊，這前所未有的反應是怎樣？

「我……我已經……做好了覺悟和心理準備了。或者說，花了最久的時間在下這個決心……而且某種意義上出現在透透面前就需要最大的勇氣了啊……」
「哈？準備與勇氣，在說什麼啊？」
「因、因為！……要『做』的吧！因為、那個……要成為魔隸的話，不就是……必要的嗎？不要讓我清楚的說出來啦，透透這笨蛋！」

莉露娜通紅著臉大喊著。
那個瞬間，我愣住了。

（難道……在說那個嗎）

……好不容易瞭解了。
不知道為什麼，她似乎誤解了在與魔隸術師契約的時候『Ｈ的行為是必要的』的這件事。
是從戴安娜那邊聽到片段的對話嗎，還是說……難道與桐華在遺跡的行為被注意到了？

不，現在什麼理由都好。
倒不如說……省去了解釋，非常方便。

「終於下定決心了啊，橘同學。沒錯就是那樣唷」

莉露娜的決心和過去都很不錯，但現在是另外一個問題，是不同肚子。[1]
沒錯，老實面對自己慾望而前進的我。
那才是我自己。與莉露娜不同，是來到這裡後從一開始就實現的生活方式。

那麼……就讓我好好的品嚐一下那等待已久的美妙身體吧！


　　　※　　　※　　　※


噗唧噗唧，襯衫的鈕釦一個一個被撥開的聲音。
慢慢地將她粉紅色的胸罩脫下，終於。
噗妞……兩個柔軟的膨脹就這樣暴露在我面前。

「哦哦———！」

不由得發出感嘆的聲音。
從那纖細的嫩白身體突然冒出一樣，如預想般不輸給桐華的巨乳，不，爆乳。
沒有輸給地心引力的向前挺立，在空中描繪了極具挑釁巨大震撼力的雙曲線。
果然是狂妄放肆的白辣妹奶子啊。

「啊嗚，很害羞啊……別、別那樣盯著看啊透透……」

滿臉通紅的莉露娜試圖從我的視線下用手遮住那巨大的奶子。
讓我想起了與桐華的第一次，還真是純真的動作。
在那辣妹的外表與印象下，包含我在內認為她很愛玩的人應該也不在少數吧……但看了這個反應之後，總覺得她搞不好是個處女。

「沒辦法不做啊。為了完成隸屬術式，必須要好好確認對象的身體才行」
「真、真的嗎！？嗚嗚～那、那就沒辦法了……」

當然是騙人的，但是莉露娜沒辦法確認。
在這個空間裡既沒有妨礙也不會有人吐槽，還真是方便的場所啊。

「來吧，趕快把手移開讓我好好看看橘同學的奶子」
「———！」

坐在教室內椅子上的我，站在我面前的她，這個高度剛好是讓她在男人的臉前把奶子露出來。
莉露娜用含著淚水的眼睛交替的看著我的臉和想要藏著乳頭的手，大概是理解我不會放棄了之後，她就慢慢地把手從奶子上移走。

「這……這樣就可以了嗎？」

與莉露娜嘴唇很像似的淡粉色，就像是小孩子一樣漂亮的乳頭。
她的乳暈算是相對較小的但周圍卻逐漸地膨脹起來，像是要讓大家都看到一樣。
是激凸形狀的嗎？不僅是巨乳，還有著色情可愛的奶子啊。
而且那個尖端，大概是因為突然露出來的緊張而開始勃起了。

「那、那個啊……我的胸部，沒有……那個，沒有很奇怪吧，對嗎？」
「欸？嗯，我覺得並不奇怪啊。為什麼這麼問？」
「因、因為，我也沒有其他人可以比較所以不清楚……是嗎，如果不奇怪的話……就太好了」
「嗯啊，別說奇怪了，這可是個可愛的胸部呢。果然是橘同學的胸部呢」
「可……可愛什麼的我也分不出來！？而且，我也不明白為什麼你說是我的胸部呢……」

也許是被我盯著看的關係，莉露娜潔白的肌膚上面慢慢浮現了薄薄的汗水。
搭配著濕潤的雙丘頂點，那個因為害羞而顫抖著的乳頭……還真是美麗的景色。
不管看多久都不會厭煩啊，不過如過只是看著的話就太可惜了。

「那麼，接下來就要用摸的來確認囉」
「摸、摸……！？畢、畢竟要繼續下去……吶」

將十根手指逼近那雄偉山脈的時候，我興奮地用手指做出下流的樣子。
或許是因為那個動作而感到害怕，莉露娜吞了口口水。

「———我、我說啊！」

突然間，她就像忍耐到極限而大喊了一下。

「怎麼了嗎？」
「這個、那個……我啊，實際上……！完全沒有……Ｈ的經驗喔？也就是說完全沒有過！真的，完全……沒有」

講到一半就慢慢變的小聲了。
莉露娜用著彷彿說出來就會死的氣勢拼命地講出這有一半我已經大概猜到的事實。
感覺到她非常緊張，如果用漫畫來表達的話，那她的眼睛現在大概在咕嚕咕嚕的轉吧，而且汗流不止。

「透……透透。有經驗……對吧？和其他的魔隸以及……小姬，都做過……這樣的事，對吧？」

不知道為什麼，竟然出現了桐華的名字，她露出著像是小狗般的眼神一點一點的訴說著。

「嗯。是啊，就是那樣……做了各式各樣的事吶」
「那、那樣啊。還、還真是厲害」

乍看之下，看起來有豐富Ｈ經驗的辣妹ＪＫ，與和那些完全無緣的原男子高中生。
在原來世界時，無論任何人看到都會覺得我們兩人的性經驗應該是這樣吧，但實際上現在卻是完全相法的奇妙狀況。

「那……那麼。我會照你說的做的。透透，請…請教教我」

喂喂，我幾乎要對她吐槽，對我說出這種毫無防備的話好嗎？
與外表的反差個性，這本身就已經具有超強的破壞力了。

「嗯……別擔心，我會好好地教妳的」
「……。請、請多多指教」

再得到她的允許之後，我終於把手伸向她那不在隱藏著的辣妹奶子。
我的十根手指頭同時伸向了兩邊柔軟的肉……緊緊的陷入其中，有種無法形容的感覺。

「嗯啊……呼哇，呀啊嗯！？」
「哦哦，這……這就是那個橘同學奶子直接碰觸的感覺啊……！」

彈力大概是介於艾米莉亞和桐華之間嗎？
一開始會有點生硬的把手指反推回來，但在稍微用力之後手指就會整個沈浸到裡面，可以享受到類似棉花糖那樣水球的充分樂趣。
而且摸起來柔軟纖細的手感就像是高級的絲綢一樣，搓揉起來完全不會輸給希絲緹娜公主那皇家奶子的高級舒適感。

「這太厲害了……難以置信，令人難以相信的奶子啊……如果沒轉生的話就摸不到這個了，這可是全宇宙的損失啊———！」
「透、透透，我不明白你到底再說什麼啊！？咿呀、呼哇！？別、你的手指……不要這麼用力揉啊……呼哇哇！？」

為了可以擠壓整個根部，我用力了揉了一下，莉露娜因此背部拱成弓狀漏出了甜美的聲音。
而她的手也反射性地緊緊抓住我的袖子。

「那個啊橘同學，請把手放在頭部後面。這樣我才能充分的玩弄……啊，不，我是說仔細確認這個胸部的每個地方，因此請不要打擾到我」
「嗚嗚、是、是的……這、這樣可以嗎？」

莉露娜乖乖聽從我說的話，自己把手封住並把赤裸裸的上半身交給我，露出毫無防備過於色情的姿勢。
在命令語氣之下，她意外的變的很弱氣啊。
……那我就好好招待妳吧。
讓我竭盡全力充分的玩弄這神氣活現的辣妹奶子吧！

「很乖很乖，乖孩子。那麼，首先就……這樣」
「欸…等———！不、別啊！？」

莉露娜會變的慌亂也不是沒道理的。
我把放在兩個雙丘根部的手當作支點，噗嚕撲嚕噗嚕地用力搖晃她的奶肉。
我愉快地不停搖晃，就像巨大的橡皮球互相交錯扭曲，莉露娜的辣妹爆乳就這樣不停的舞動著。

「不、不要在這樣玩奶子了啦啊啊……！？我、我要生氣了喔透透……這次又是什麼！？」

我把整個頭埋進了眼前充滿魅惑的奶子山谷。
涼爽和舒服的感覺，與用手指品嚐時的同樣極度柔嫩的感覺這次貼滿了整個臉。
在能聞到汗水味道的極近距離感受著如天國般的壓迫感不經喚起我身為男人本能的安心感。
先前的視覺，緊接著是觸覺與嗅覺，我用五官極盡的品嚐莉露娜奶子的味道。

「就保持這樣，不要亂動啊橘同學……」
「———呀嗚！？嗯啊，不行……那個地方，真的不行啊……！」

在我臉上貼著的超高級奶子枕頭上，我的手指終於找到了最大的要害———鎖定了那兩個乳頭。
首先用指尖輕輕地沿著乳暈的輪廓很快地滑過一圈。
如預料般敏感的辣妹乳頭，開始快速地充血做出反應。

「呼啊、哈……！呀、呀嗚……為、為什麼……！」
「什麼為什麼？」

一邊反問他，一邊增加觸摸的手指，兩邊都各自用五根手指的頂點……將乳頭的前端包圍起來並以其為中心不斷地往外和往內滑。

「嗯啊啊、不要在你臉埋進來的時候說話啊啊———為、為什麼，透透會如此熟練啊……呼啊啊啊！？」

被未知快樂玩弄的莉露娜「哈哈」的喘氣著，汗水開始浮現在那如玉般的肌膚上，雖然從我的角度看不到，但此時她的側邊馬尾正不斷晃動。

「我嗎？真的嗎？」
「因、因為非常熟練，感覺很習慣了……而、而且，如果不是這樣的話就無法說明為什麼我的身體會變成這樣了唷……！」

那隱藏在得意巨乳下尚未開發的性感帶被我的手解放，注入了熱量，她對身為女性這未知的一面開始品嚐到快樂也有些自覺。
莉露娜的反應正說明了現在發生的狀況。
雖著她香豔的聲音聲，我也感覺到了興奮的征服感。
班上的台面下偶像，那個橘莉露娜———跟桐華一樣，第一次被男人———被我刻下身為女性的愉悅。

「就算橘同學這麼說，但我認為妳的感覺也很不錯呢。從接受我的刺激到漸漸變成舒服的感覺……比起一開始，妳的胸部應該越來越敏感的這種事自己應該也很清楚吧？」
「欸……嗯、嗯……！知、知道的喔……胸部越來越熱，所有被透透觸摸的地方全部都……嗯嗚嗚嗯啊啊！？」

咕溜———咕溜哩呦，趁她不注意的時候開使用指腹欺負她的乳頭，莉露娜的呻吟馬上高了八度。

一邊粗暴著揉著左邊的乳肉，另一邊則用一定速度摩擦她的右邊乳頭。
過了一會兒左右交換，稍微地溫柔揉著她右邊的奶子，然後用指尖輕彈著她左邊立起來的乳頭。
辣妹勇者的處女爆乳，因為我的愛撫刺激產生了有趣的反應。

「透……透透，果……果然……如預期地……果然是男人呢……！」
「嗯？」

我沒有停下手上的動作抬起臉，看了莉露娜的臉好一段時間。
莉露娜眉毛揪成八字，視線不斷飄疑無法聚焦，慢慢露出了性感的表情。

「你、你的手指……很堅硬……就像現在這樣讓女孩子的身體感覺到Ｈ舒服起來……總覺得很厲害啊……」
「……事到如今才說這個」

慌亂的喘息下，莉露娜「欸嘿嘿」的笑了。
雖然我一直是進攻的亦方，但總覺得從她那邊感覺到了母性……感受到女孩子從容沈著的感覺，讓我心動的同時也懷有複雜的感情。
那份被煽動的叛逆心推動了我男性的衝動。

「那麼———就做些更厲害的事情吧」
「欸……？騙人的吧？比剛剛更厲害的事情會讓我……呀啊啊啊啊嗯！！？」

我還保留著王牌。
我用嘴唇含著她那因為不斷被手指愛撫而充血立起來的乳頭。
被超出想像的快樂刺激的莉露娜被我抱著背部，不斷交替地輕咬、吸吮她兩邊的乳頭。

「———我會只用奶子就讓妳高潮的，莉露娜」
「叫了我的名字……呼啊啊啊！？呀啊啊啊嗚、嗯咿咿咿咿咿嗚嗚嗚嗚嗯嗯！！？」

有這敏感度這麼好奶子，我非常有自信可以辦到的。
時而輕輕用牙尖輕咬，時而溫柔舔著她刺激的地方，同實用糖果與鞭子的刺激來快速刺激與開發莉露娜敏感的乳頭。
實際上對付桐華的時候也鍛鍊了所有技巧，對同樣的同班同學當對象的這個情況莫名地讓我興奮起來，在我下腹部慢慢變硬的同時，我也更熱情地愛撫莉露娜。

「嗯咿啊！？咿啊哈啊啊……不、不行、透透……繼、繼續下去的話我要變的奇怪了……嗚嗚！？嗯啊啊啊啊啊啊嗯嗚！！？」
「不會變奇怪的，所以不用擔心……就像我以前在教室內對妳說的那樣，不要被常識所束縛，讓我幫妳打開新世界的門吧，莉露娜！」

低聲回答她的同時，盡可能地擁抱她的背部。
最後，把她雙乳正中間的乳頭都含在嘴裡，盡情地吸吮著發出下流的聲音！

「啊———呀啊啊、啊啊嗯啊啊啊———呼、呼啊啊啊啊啊啊啊啊啊嗯！！？」

莉露娜緊緊地抱住我的上半身———她一邊尖叫一邊到達了甜美長久的絕頂了。
由男人的手讓辣妹勇者帶來第一次盛大的高潮。

「啊呋，呼啊啊……！哈啊、哈哈啊啊、哈啊……！這什麼，感覺啊……！真的，太厲害了啊……！？」

顫抖痙攣與貼在一起的熱氣和柑橘的涼爽體味將我包圍。
在她身體的顫抖停下來之前，我一直溫柔地撫摸著她的背———。



註1：甜點是另外一個胃的感覺。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
６２話：我與莉露娜、與降臨的戰女神
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「嘿欸欸欸欸欸咿！！輝刃旋圓輪！！」

桐華揮舞著煌劍阿爾卡榭魯的刀身，用旋轉斬畫出大圓砍向四周。
一群四足動物型態的晶片獸，再發出尖銳聲音後粉碎變回了水晶碎片。
姬騎士的黑髮如幻想般的飄逸在水晶的飄雪之中。
將平時拿來移動的天翔輝圓用來讓刀身加速，讓劍發揮出像是被推進器瞬間加速的聖騎劍技。
而在她的背後，是使用著鞭型態連鎖刃將敵人纏繞在一起的艾米莉亞，她將纏繞的敵人像是鐵鎚一樣旋轉後丟出去，打死了巨大的半人馬型。

「這節奏不錯啊！果然讓 Master 充分注入過後就完全不一樣了，對吧桐華？」
「等下……艾、艾米莉亞！不要突然在外面說那種話啦！？」

臉紅的姬騎士想避免遠處被她們保護著的一般冒險者與衛兵聽到而慌張了起來。
她們現在所在的位置是帕拉巴塔地上街區，正在壓制著大群遺跡巨人的晶片獸。
透在對莉露哪施予隸屬魔法睡覺前，透過希絲緹娜公主告訴剩下的她們讓她們參戰。
冒險者與衛兵的防衛戰再眼看就要崩潰的時間點因為桐華她們的奮鬥而狀況有了巨大的逆轉。
來援助的她們不僅很強還且還很美麗。讓士氣大幅的上升。

「喂—喂—那邊街道傳來的爆炸聲應該是那兩個蘿莉魔族組合吧。那邊交給她們應該就沒關係了」
「因為透君不在附近所以要稍微節省一下魔力吧，她們那麼華麗沒關係嗎……說起來賽蕾絲塔呢？」
「她跟希艾拉安排在一起。嘛，因為那是只有那個騎士才辦得到的任務」

艾米莉亞看了戰場的遠方。
現在她們的戰鬥只不過是為了今後正式戰鬥的鋪陳而已。只要不打倒中樞的歐魯托，遺跡巨人接連著吐出的第二波、第三波的晶片獸很快就會加入戰場。
在透與莉露娜到達開始決戰之前，必須要先確保清出迎擊巨人的路線。

「呼……」

不久之後，周圍的晶片獸終於被一掃而光，響起了冒險者的歡呼聲。
但是那些歡呼聲卻沒進到桐華的耳裡，反而還露出了不像是戰鬥疲勞的嘆氣。

「桐華妳這樣子看起來，果然還是很在意嗎？主人和莉露娜那孩子」
「欸！？」

聽到艾米莉亞偷笑著的問題，被鑽了空子的姬騎士肩膀忽然跳了一下。

「呀，我知道我瞭解的唷。又可愛又是巨乳，而且還是個好孩子啊。真是個意想不到的強敵啊」
「強……強敵嗎。卻是，雖然橘同學有點奇怪但……」

嗯嗯，女戰士一邊點頭一邊露出複雜表情拍著桐華的肩膀。

「首先，和 Master 來自同樣的世界。這優勢至今為只一直都是桐華的特權唷？所以即便是愛的魔隸也不能疏忽大意訥」
「什、什麼特權啊……而且那樣的話應該跟我不一樣，橘同學在之前跟透君說話的次數應該……比我多很多才是。而且從現在也一直用著透透的稱呼，應該從以前就接觸過很多次了……」

從嘴裡說出了各種奇怪想向而感到不安的桐華，用手指擺弄黑髮的髮梢，眼神可疑的飄疑著。
看到這種容易理解的反應，艾米莉亞內心苦笑著。

「嘛，不過現在只是在夢界仙境中完成魔隸術式而已吧？就算考慮到主人總是想做什麼就做什麼的心態，也不會順著做下去吧」
「……我不這麼認為吶」
「欸？」

桐華內心懷著一種確信的預感，然後瞪向天空。

「總覺得有討厭的預感呢。而且，透君的話，絕對不會放過『這種機會』的啊———！」


　　　※　　　※　　　※


「啊……！」

莉露娜在併起來的桌子上露出她那脫了一半身材超好的身體，扳開她那健康修長的雙腳時，莉露娜發出了忍耐的聲音。
一直充滿活力性格開朗的辣妹竟然發出這種少女的聲音。讓我非常興奮。

「透、透透……真、真的……要做嗎？」

從襯衫露出的白色雙乳，她裙子被翻起到能看到大腿深處的粉紅色內褲。
莉露娜用手捂著嘴不讓聲音漏出來，滿臉通紅地用濕潤的眼睛往上看著我。
眼前這種狀況根本沒有男人能忍得住吧。

「嗯啊。如剛剛所說，為了能使隸屬術式成立，有必要加深妳我之間的聯繫啊」
「是、是嗎……是呢。那就不能不做了啊……不然就不能幫助街上的人們了……」

欺騙好孩子的莉露娜，讓我胸口有點痛。
但是，我身為男性的部分，現在已經無法停止了。慢慢爆發勃起的東西，一下子就露到外面來。

「呀啊！？」

辣妹勇者看到堅硬的肉棒後，發出了奇怪的叫聲。
雖然期待著，但如果是這種反應的話……和外表的差距果然還是讓人忍耐不了。

「有那麼訝異嗎？我覺得應該沒有太大才是啊」
「不不不，就算你跟我說平均尺寸我也不知道啦！先不說大不大……那個，我也是第一次看到那個啊……嗚呀啊啊……！」

雖然是這麼講，但看起來還是跟其他人一樣感興趣啊，雖然慌慌張張地把臉遮了起來，但還是從手指的間隙中露出閃亮熱切的視線。
啊，每當我隨意動了肉棒，她就會做出不同的反應。這反應也太可愛了吧。

「沒關係的。橘同學，我會很溫柔地所以請妳放心」
「啊……嗯、嗯。就請多多指教了……呀啊啊！？為、為什麼突然脫掉我的內褲啊透透！？」
「妳說不要什麼的，可是不脫的話，就沒辦法插入了吧？」

我很快地就把那礙眼的布脫下（因為感覺起來很色情，所以就只脫了半隻腳）莉露娜的那裡已經牽著透明的絲完全濕透了。
光是用嘴咬了胸部就能高潮了……果然這超出欲想以上的敏感度非常值得期待啊。
顫抖著毫無斑點的粉紅色裂縫，大概是體質的關係所以完全沒有長毛。
辣妹勇者的秘密場所，意外的是個像小時候那樣的漂亮東西———在所有幻想著跟她做愛的男人中，只有我到達了這一步啊，不經感動了起來。

「那開始了唷，橘同學」
「等、等下……等等！等等！透透、這、這個！要用這個！」
「欸？」

莉露娜用咻的氣勢把雙手中的什麼拿到了我的眼前。
這個……平滑薄薄的粉紅色物體……保險套。

「哇哦，這東西從哪來的啊！？」
「不、不知道。想到的時候就已經握在手裡了……」

跟現在放學後的教室一樣，是因為夢界仙境的力量讓我們所想的物體可以實體化嗎。

「難道說，妳用過了嗎？」
「肯定沒有啊！？但是，做的時候……不、不用這個不行。奶奶是這樣說的……如、如果有了小、小孩子……就麻煩了……」

說到底這裡就是夢界，雖然有著和現實差不多的觸感，但還是個非物質的世界。
就算能夠過精神與精神讓隸屬術式成立，但根本不可能讓人懷孕吧。
但是，莉露娜是非常重視這種事到那種地步嗎，還是根本完全不知到這是精神世界呢……不管怎樣，似乎有著比想像中還要貞潔的貞操觀念啊。

「……我知道了，橘同學」

稍微的思考一下後，我笑著點頭了。

「謝、謝謝你……」
「不不，不用在意。嗯，這種事很重要啊不是嗎」

是啊———我注意到了。
仔細考慮一下的話，基本上在這異世界中也沒有其他機會可以使用保險套了。
而且莉露娜是辣妹，雖然內在非常天真純潔，但外表就跟辣妹一模一樣。
辣妹與保險套！難道有其他機會可以享受這絕讚搭配的色情小道具場合嗎，不，肯定沒有！
事實上，現在只要看到帶點眼淚臉紅笑著的莉露娜，我的肉棒就不斷地更加地變熱變硬。

「這樣的話———橘同學，可以幫我戴上它嗎」
「……嘿？」

無法理解我說的話的莉露娜手拿著保險套頭上浮出問號的看著滿臉笑容的我。
嗯，果然她不知道該怎麼做啊。

「我的肉棒，要戴上那個保險套。妳來」
「欸！？這、這不是透透自己要戴……的嗎？」
「不不，這是讓女孩子幫男生們戴的。這是一種禮儀喔」
「禮儀！？真的嗎！？」

莉露娜露出「我完全不知道啊」的錯愕和受到打擊的表情，不斷地在勃起肉棒與保險套間交替注視著。
嘛，因為是假的啊，當然不可能知道啊。

「沒關係，我會教妳該怎麼戴的。首先，保險套是那樣，朝向那邊，然後在不破壞它形狀的情況下用嘴唇吸起來」
「嗚、嗯、朝著那個方向……然後用嘴———唇！？」
「有什麼問題嗎？用手做的話會有被指甲抓破的危險性呢。妳看，橘同學的指甲雖然很漂亮但有點長啊」
「確實沒錯呢……嗚哇—是這樣啊……真的大家都是這樣做的嗎……！」

雖然多少混了點真相在裡面，但對於在夢界中根本沒有必要使用保險套這點我絕口不提。
不管怎麼說，被氣勢所逼的莉露娜，此時正用著她那粉紅色光滑閃閃發亮的可愛嘴唇含著保險套……緩緩地靠近我突出的胯下。

「很乖，就這樣……嗚、哦哦……！」

眼前的男性器威容讓她稍微半閉了眼睛，然後緩緩地將嘴唇推到了我的龜頭。
理解力很高的莉露娜，稍微的指示就讓她馬上理解到之後該怎麼做了，她將保險套緊貼著不斷地捲開最後把肉棒包在嘴唇的深處。
側邊馬尾晃動，臉上泛起紅暈——隔著保險套口交，對這處女辣妹來說似乎是太過色情的猥褻行為。
柔軟嘴傳隔著保險套的觸感非常舒服。

「嗯、噗啊……！做、做的還好嗎？」
「嗯啊，很棒喔橘同學。妳好好地將保險套戴在我勃起的肉棒上了吶」
「什、為什麼要用這麼色的方法說啊！？那、那就跟中年大叔一樣唷透透……呋、呋啊！？」

我「好乖好乖」的輕輕摸著從跨下往上看著我的頭，她做出了就像是大型狗一樣的可愛反應。
而在她的臉前，有著戴著粉紅色螢光保險套的我的肉棒這情境讓我再次興奮起來。真想拍照留念啊。
但，我的小弟已經無法再繼續忍耐了。

「那麼再一次———現在要上囉，橘同學」
「啊……！即使隔著保險套也能感覺到它很熱了，我……知道了……！」

我貼著她的淫唇直接用她的愛液咕啾咕啾地塗滿了整個被螢光保險套包著的龜頭。
終於，我，男同學們無論是誰都像桐華一樣憧憬的班級台面下偶像，那個沒有任何經驗的處女小穴———就讓我的肉棒慢慢地進入吧！

「哈、嗯哈啊———啊啊啊、啊啊進來了……呀、真的進來了……呀嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚！！？」

妞噗、妞噗撲……吱噗噗、噗啾——呢噗嗯！

「咕……嗚哈、哦哦哦……！」

也許是因為她總是在格鬥戰中進行著激烈的運動，所以處女膜並沒有太大的抵抗，搞不好也只有感覺到最小限度的疼痛。
狹窄濕潤的新鮮辣妹肉穴，比預想中更加坦率的接受著我的進入大概要歸功於那充分流出的愛液吧。
不管嚐了幾次都無法停止，這種用自己的手征服少女的真實感，馬上就回饋到肉棒的全身。

「哈啊、嗚啊啊！？透、透透，在我裡面……我、我感覺得到……！好厲害，我的那裡不斷的被擴大啊啊……！」

雖然看起來好像還好，但我決定暫時停止插入觀察莉露娜的反應。
她不斷短短地喘息，用雙臂把自己緊緊地抱住，一邊困惑的感受著那第一次的異物感。
我將視線移至結合的部位，出現在那的是下流的景象，保險套上因愛液反射的光與半根插進辣妹小穴的肉棒。

「可以繼續下去嗎，橘同學？」
「嗯，大、大概可以的……！但是，透透、那個啊、可以聽聽我……兩個……請求嗎？」

什麼？我聽到這句話想要回頭過去時，上面突然出現了莉露娜的上半身。
她用那巨乳壓在我的胸口上。
將手環過我的脖子，非常害羞地在我耳邊悄悄回答。

「第一個是……可以緊緊握著我的手。然後，另外一個是———用名字叫我」
「……！我知道了……莉露娜」

從肉棒上感覺到的陰道溫度、從緊接著的胸口傳來那噗通噗通的心跳聲，我貼著她那紅通通的耳垂說出了她的名字。
瞬間，莉露娜開心地震了一下。

「……耶嘿嘿。我說啊，其實從很久以前開始。我就想讓你這麼叫我了啊」

我與辣妹勇者吭地把額頭貼載了一起。
糟了……她太可愛了。
與外表有著落差的動作，更是強調了那份可愛。
再次輕輕地讓她上半身躺下，並且溫柔地像戀人一樣溫柔地握住了她的雙手。

「啊……可、可以唷。進到我的……最深處……！」

水汪汪的眼睛。在桌上輕輕散開的馬尾和裙子。
無須言語，我的下半身開始浮現如燃燒般的熱量。恐怕莉露娜也有同樣感覺。

「嗯，要開始了喔莉露娜！」
「嗯嗚啊啊！？啊啊、進到那麼深的地方……！？哈呼、哈啊啊啊啊啊！！？」

慢慢撥開那還殘留著硬度的陰道，對誰都沒有進入過體內的花心慢慢地，但是踏實的插入肉槍。
在碰觸到子宮口前端那個觸感的瞬間，莉露娜彎起纖細的腰不由得發出了聲音。
看來，光是這種刺激就讓她輕微高潮了。只能說真的是超出預料的敏感度啊。
就像剛剛那樣我再度小心地進行第二次、第三次的深入。

「嗯嗚，哈嗚嗚啊……啊嗯啊！？呀嗚嗚……嗯呀嗯！？呼啊啊！？」
「咕……莉露娜，這樣的步調不會痛嗎？」
「欸嘿嘿，透透，果然很溫柔吶……但是、我、我很好，所以……就照你喜歡的動、好嗎……吶？」

明明長長的假睫毛已經輕輕地被淚水沾濕了，卻還是逞強的說這種話。
在這份逞強面前，我的內心再次被罪惡感貫穿。
明明為了做愛而欺騙了這樣的好孩子……這樣的我明明就沒有資格被說溫柔。

「……不是那樣的。莉露娜。聽我說，實際上我……！」
「嗚嗯、沒關係的。那件事……我也跟你一樣的，所以……！」
「欸———？」

莉露娜接受了插入到根部的我，然後微笑著。
依舊是那個如太陽溫暖地笑容。

「那個啊，從中途開始，就知道了唷……！透透，也許只是想想要跟我做而已……」
「！！那、為什麼……」

這樣的話，為什麼要接收不是完成術式必要的做愛呢。
正想要反問她的我，卻被她惡作劇的笑容反擊。

「啊哈，就算是透透，也有不知道的事呢……那，我就告訴你吧」

莉露娜露出惡作劇的笑容，告訴我。
就像是坦白了自己的秘密一樣。

「我也是……很想試試看的啊。而且———想和透透啊」
「！！」

這是從這個行為開始後，認為始終掌握著節奏的我，被莉露娜突如其來意外的一擊。
真的是一發逆轉，勇者的一擊。

「嗚嗯、當然不只有那樣……我啊，果然還是真的感到不安……要與歐魯托戰鬥，要再說一次話……所以，如果能像那個時候再次從透透那邊得到勇氣的話……就這樣抱著我，然後讓我覺得一切都沒問題……」

果然被深深相信著的搭檔拋棄的這件事，還是在這一個少女身上刻下了深深的傷。
到了異世界之後……不，從那一天起因為我的話語為契機改變了自己，一直保持著樂觀、保持著天真無邪，一直積極地與世界戰鬥的她，露出了塵封在內心中的那份懦弱。
如果沒發生這種事的話，莉露娜應該在自己以外的人前露出這種弱勢吧。

「所以吶……就假裝沒有注意到的樣子。裝作被騙的樣子……嘿嘿，厲害吧。今天一整天透透可是知道了……我很多的秘密啊」

所以這就是為什麼她說沒關係嗎，因為我們都對彼此說謊。
所以她是希望我不要有罪惡感的品嚐她身體……不，是希望我們兩個都能舒服。
在理解莉露娜話中的意思時。
我心中有什麼東西被打破了。

「莉露娜……莉露娜啊！」
「呀啊啊啊！？等鴨啊，突然動得這麼快……欸欸，而且好像比剛剛更大了……嗯呼啊啊啊啊啊嗯啊啊啊！！？」

不斷湧起的愛和情慾，將我現在心裡和身體的制動器都衝破。
用著比剛剛更厲害的力道不斷用肉棒反覆地撞入那發育尚未完成的辣妹腔肉，讓下流的水聲吱嚕吱嚕不斷響起。
像是要消去我所有不安一樣我一直扭動著腰。

「啊啊啊太厲害了，這樣不太好啊、呀呼嗚嗚嗯！！？這樣摩擦嗚嗚，透透又硬要大的東西在我裡面啊啊啊！！我、我快要失去意識了啊啊！！？」

忍受著那毫不留情活塞運動，莉露娜發出可愛聲音並努力回應著我的腰部運動果然很惹人憐愛。
每當腰部移動咚咚的撞擊到桌子時，她那從半脫襯衫內露出的巨大軟綿綿奶子就會隨之舞動。

「嗯呀嗚嗚嗚、哈嗚嗚嗚！！？透、透透、我的身體……有好好地讓透透覺得舒服嗎！？」
「有喔，非常棒啊莉露娜！保險套的每個部位都緊緊包著肉棒，又緊又濕潤……每次插入的時候柔軟的小穴肉就像要把我融化一樣！」

與她的主人一樣有柔軟的適應力，完全針對肉棒形狀做最佳化的最高級霜降處女穴肉。[1]
啾、啾的無意識收縮的隨機刺激也成為預想外的催化，準確刺激著我快樂中樞的這份奢侈感……怎麼可能不爽。
不僅如此，一旦稍有大意很有可能就會爆發。

「哈！呼啊啊！！哈嗯、啊呋啊啊嗯！？果然，做愛，這種感覺很舒服啊……嗯哦哦嗚！！？」

咕哩～位於側腹內壁這個角度的性感帶弱點被肉棒戳中，莉露娜馬上就發出了發情的喘息。
我馬上抱著白色的大腿，用各種角度攻擊來尋找剛剛那個特定的角度……這種時候就是經驗值的差距了。

「這裡嗎，就是辣妹小穴的弱點啊，莉露娜啊！我來讓妳發出充滿女人味的聲音吧，來吧！」
「齁嘿、啊嗚嗚恩齁哦哦哦！！？呀、等、等等啊那邊真的不太好啊……欸欸欸嗯！！？嗯哦哦、啊咿咿咿嗚～～～～～！！？」

因為我的活塞運動，莉露娜被強制地發出了響亮的呻吟聲。
隨著我衝刺的腰部運動，聲音越來越高，接近前所未有的高度。

「嗯啊嗯啊啊啊！？這個、比剛才！比剛才更厲害的感覺要來了哦哦哦！！？啊咿嗯呀啊啊啊啊！！？」
「很好，那高潮吧！我也跟你一起高潮……！去吧、莉露娜啊啊啊！！」
「透透、透透——！！？嗯、嗯我們一起！？跟我一起、啊哈啊啊啊嗚！！」

在我被上的手拼命抓著我的背，腳也緊緊纏上了我的腰部，辣妹勇者整個身體就快要被快感電流洪流沖走。
我也用閒著的手緊緊地抓住了她的巨乳與她布丁般緊繃的屁股，再次重重地用腰部頂入。
男女互相糾纏的喜悅———融合在一起，最後登上了頂點。

「啊，要高潮、要去了去了去了呀嗚嗚……嗯哈啊啊嗚哈啊啊啊啊嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚啊～～～～～～～～！！？」
「哦哦哦、嗚哦好緊……咕嗚嗚嗚嗚嗚！！射了莉露娜啊！！嗚哦哦咕哈啊！！」

嘟噗啾嚕……啾嚕嚕嚕嗯！！
嘟噗、嘟噗撲……啾噗、噗噗……啾咕嗯！！啾噗噗嗚嗚！！

「好燙啊！？啊啊～～～來了，熱熱的橡膠爆發了哦哦哦！？啾—啾—地整個膨脹起來、嗯啊啊啊哈啊……呋啊啊啊……啊啊……！」

莉露娜那可愛的臉龐再多次波濤般重疊而來的絕頂感攻擊下也慢慢融化，我也隔著保險套在她的體內噴出大量的精液。
充滿活力與好奇心的一面，與那纖細順從如大和撫子般的另外一面，這兩面並存著就是莉露娜純情處女辣妹小穴給我的感覺。
與桐華那色情資優生小穴又是不同的口味，在這種充滿魅力的狀況下根本無法停下射精。

「咕……要、要被榨乾了……！呼嗚……冷靜下來了嗎，莉露娜？」
「欸、啊、嗯……好像有點失去意識了……嗯，果然太厲害了啊，透透……！」

莉露娜水汪汪眼睛看著我的表情中，似乎帶有尊敬的感覺。
這種充分滿足男人自尊心的表情，還真是不壞啊。

「那麼，我拔掉這個囉」
「嗯啊、嗯……嗚啊、滑出去了……啊嗚、射、射的……好……好多啊！？」

我用手指按住根部，慢慢地把肉棒拉出來。
很快取下來之後，充滿愛液反光的那個粉紅色保險套頂端，就像小氣球一樣被精液膨脹了起來。

「看吧。射了這麼多」
「嗚、哇啊……！這、這全是……精液嗎？射出了這麼多啊……」
「嗯啊，這些精液都是莉露娜榨取出來的」
「啊、啊嗚……就、就說了別用那種中年大叔的說話方式啊……！」

晃了晃那使用過沈重的保險套，莉露娜慌慌張張地撇過眼睛，那充滿汗水紅著臉的表情也非常可愛啊。

「不不，不是那樣的，這明明就是很有意思的台詞啊。例如說———」

我敲敲地靠近她耳邊跟她說，莉露娜的臉就像是煮熟一樣越來越紅，渾身發抖。

「透、透透，那些……難道真的要我說嗎？」
「嗯，也可以，如果辦到的話」
「嗚～～～～～～！！？變、變態啊……這邊有個變態唷……！」

雖然對著各種方向飄疑了視線，但最後還是認輸露出了稍微誘人的笑容。

「這……這、這濃稠的東西是我的處女小穴努力榨取出來的，這可是透透滾燙熱呼呼的精液～唷♪耶咿、PEA—CE♥」

膨脹的保險套被拿到臉的旁邊，莉露娜用粉紅色的舌頭尖端輕輕舔著那膨脹的精液然後比出Ｖ的手勢。
哦哦……就是這個，果然在做愛後還是希望看到被玩壞的辣妹做出這樣的動作啊！

「———到底讓我說了些什麼啊、真是的的的！！笨蛋笨蛋笨蛋變態！！」

莉露娜一邊低頭隱藏著表情，一邊衝過來敲打我。
雖然我是笑著接受了，但她卻用還拿著保險套的手開始敲我。

「等下、會溢出來的！要弄到我的臉了啊！？」
「這肯定是你的報應、透透！看我來把它倒下去！欸欸……啊哈、啊哈哈哈！」
「咕咕……呋呋呋！」

身上沾滿彼此身體上的汗水，一陣奇怪的緊張氣氛過去後我們笑了起來。
突然，那濕潤的視線交錯在一起，無須言語的接了下去。
不久，我們的嘴唇就重疊在一起了———。

「嗯……欸嘿嘿。這樣，我就是透透的魔隸……了唷」

在柔軟水嫩的觸感中。
我感覺到我和勇者莉露娜之間的隸屬術式契約終於完成了。


　　　※　　　※　　　※


「危險！桐華！！」
「欸———」

不知道天上飛出的什麼東西，艾米莉亞舉起的盾表面爆炸了。
幾乎同個時間，周圍的地面也落下了相同的攻擊，引起了不少的小型爆炸。

「痛啊啊！那到底是什麼啊！？」
「晶片獸的新攻擊方法嗎！？但是，明明至今為止都沒出現過會這種攻擊的傢伙……！」

仰望天空的美少女們，一瞬間無法呼吸。
在那個逆光中，有一個悠閒漂浮的人影。

「是那個嗎———！？」

纖細苗條但身為女性部位卻意外突出的白色套裝。
身體各個部位就像模型一樣的機械金屬零件。
背上也有兩對飄浮在空中的翅膀，以及像是大劍之類的槍砲大小的機械兵裝。
閃耀著像是融化的綠寶石一樣非人類光澤的長髮正隨風飄逸。
雖然雙眼的部分被某種遮陽道具遮蓋住，但仍隱隱約約透出紅色的光芒。

〈裝甲・女武神・Ⅶ———從現在開始，殲滅敵對的有機生命體〉

那個白銀的戰乙女，用類似歐魯托缺乏抑揚頓挫的語氣宣告。
而她的胸口……正嵌著真紅色的寶石，那個娜娜的中樞核心。

註1：原文就寫了霜降…最高級霜降り處女ヒダ肉，恕在下無才不知該怎麼翻譯。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
６３話：歐魯托的誤算、與少女的歸來
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

〈模式：前衛大劍———啟動〉

與無感情的宣告同時，被安裝在機器人背部的兩對翅膀也隨之消除。
發出金屬聲音展開的那些大劍，在本體纖細手腕揮下的同時，在空中飛舞襲向眼前的桐華她們。

「咕嗚嗚嗚！？好重……！！」

桐華將魔力通過煌劍的背面，艾米莉亞則將盾技能全開，兩人各自接下了攻擊，但強烈的衝擊依舊無法完全抵銷，兩人腳下的石板被踏破而陷了下去。

「騙人的吧，真的是娜娜吧！？喂娜娜！聽不見我的聲音嗎！」
〈……………………〉

艾米莉亞大聲叫喚著，但浮在上空數公尺處的純白色套裝戰乙女只不過是無言地俯視著。
代替回答的是，從遮陽帽發光部位響起的另外一個機械聲音……是不在此處的歐魯托的聲音。

〈———沒用的。她，生物鎧甲V７以前在核心中刻下的記錄（儲存）全部都因為初始化而消除了〉
「怎麼會！？」

這也就是說，娜娜作為娜娜生活的記憶被抹消了。
連遇見透與桐華之前……那些被艾米莉亞她們小隊在遺跡內發現，一起相處的時間，都被消去了。

〈這不過就恢復了原本的任務而已，和你們同行時的記錄本來就是些不必要的噪音〉
「騙人的吧……！？該死，這樣我該隊妮娜和希艾拉說什麼才好啊……！」

艾米莉亞用力咬牙的拼命施力在手腕上的盾。
與盾接觸的部分，機械大劍邊緣發出轟隆的聲音開啟了小裂縫，從那縫隙中出現無數道光，就像電鋸一樣開始猛烈迴轉肆虐了起來。

〈模式：前衛剃刀———啟動〉
「什……咕嗚啊啊啊啊！！？」

旋轉的光刃突破防禦砍進盾牌內部，同一時間全長超過３公尺的大劍也順勢揮舞下來。
女戰士連同裝備一起被打飛，重重地撞進街上的牆壁內。

「艾米莉亞！？……咕！？」

桐華感覺到殺氣而急忙的轉過頭去，眼前映入的是死神之影遮陽帽留下的紅光軌跡。
不但懸浮在空中的兵器能攻擊，主體也可以同時行動。
被頭上的大劍分散了注意，姬騎士受到從側面來精準迅速的踢擊直擊。

「咖哈！？嗚、咕嗚嗚……！！」

與那纖細身體不搭的沈重踢腿。桐華痛苦不堪地摔落到地上。
似乎是異界的技術限制了慣性，進而增加了攻擊瞬間的衝擊。

〈怎麼啦？妳們的戰力不會就只有這種程度吧？如果最後結論是根本不用啟動這個驅逐用的身體的話，那就會讓我有點失望了啊〉

慢慢地降落在地上直立不動的機器少女，響起了不可思議的通信聲音。
那是在遺跡巨人中樞部，一邊觀察一邊發出的聲音。

「你是笨蛋嗎，怎……怎麼可能這麼輕易就攻擊同伴的唷……！」

艾米莉亞用一半被撕裂的盾支撐著，從瓦礫堆中站了起來。
充滿野性的紅色頭髮也染上了血。

〈所以說，被妳們稱為娜娜那個時期的記憶已經完全消滅了。換句話說，在那裡的已經不是妳們的同伴了。連這點都無法理解嗎？〉
「不明白的是你啊……歐魯托！」

同樣地，桐華也站了起來，為了守護艾米莉亞而擋在她前面。

「我們無法那樣輕易的割捨……不，就算立場反過來的話，娜娜也會猶豫著要不要傷害艾米莉亞的」
〈無法理解。確實我們生物鎧甲系列，為了能對應任務以外的狀況而被賦予『創造的思考』，那是模仿我們造物主知性體的智慧〉

無聲無息回到本體身邊的那對浮游兵裝，這次竟然組合成巨大剪刀的型態。

〈但是，所有的思考都是要完成原本任務的手段而已，而如何達成任務則是我們最優先的目的。而僅不過是一時的記憶體驗，怎麼可能發生妳們所說的愛與執著之類的迷惑啊———〉
〈模式：前衛剪刀———啟動〉
「啊咕嗚嗚嗚！？」

再一次，新的型態淡淡地宣布了攻擊的機能，看起來比人類更大的鉗子狀機械兵裝夾住了姬騎士的身體。
桐華痛苦的呻吟。透如果不在旁邊的話，愛的魔隸是無法發揮出其真正的價值的。

「雖、雖然不知道發生了什麼，但我們要快點幫助她們」
「哦哦嗚！它的動作終於停止了！」

其他冒險者和衛兵們因等級完全不同的戰鬥而目瞪口呆，但此刻他們都鼓起勇氣想要幫忙。
他們拿起手上的武器和魔杖蜂擁而至地衝到完全不動的戰乙女面前。

「別、別上啊！你們不可能贏過那傢伙的……」
〈模式：後衛圓月輪———啟動〉

被上留下的另一對翅膀狀的兵裝，變形組合起來，這次行程了直徑超過３公尺以上的白銀圓輪。
在高速旋轉的同時上升到了數公尺的上空，無數的細光如雨般灑落下來，周遭的冒險者與衛兵發出各種尖叫被一口氣吹飛。
如果桐華她們的對手是前衛戰鬥單元，那現在出現的就是負責擔任後衛的單元了。在她出現同時發出的光數大概也是兵裝的其中一種型態吧。
這就是一騎當千的機械少女，守護著工廠的無情白銀軍神。也是娜娜本來的姿態。

〈那麼。魔隸術師在哪裡呢？大概又是在想什麼小聰明的計畫吧……但是無論是怎樣的手段攻過來，對『我們』來說肯定是沒用的〉
（咕……確、確實，這個新的娜娜的動作……為什麼無法避開呢……為什麼！？）

陷入苦戰的理由不緊緊是曾經的同伴是敵人這點。
雖然動作本身並不是非常快，但從剛才開始就單方面的吃下攻擊。
就好像桐華與艾米莉亞兩個人的動作都被看穿了。

〈我並沒有和這個身體相連，來到這裡也只不過是為了對話罷了。作為備份的角色處於遺跡巨人之中，這個戰場……整個帕拉巴塔街區都處於我的監控下〉

歐魯托當成耳朵與眼睛，一直分析著周圍收集到的監控訊息，並不斷的交給娜娜。
所以桐華她們的呼吸、視線、肌肉的動向、舉手投足的習慣全部都被分析著。
本來只有很罕見的機械知性體才辦得到，但因為得到了本來工廠成套設備的運算能力，所以即時分析這件事變成了可能，造就了現在的連攜行為。

「雖……雖然不太清楚，但是所有動作和攻擊手段都被預讀了吧……！」

無論怎樣的策略，都能在瞬間被分析後應對的話就毫無意義。歐魯托他們正是相性最差的敵人。
但是，即便如此。
桐華眼中的鬥志依舊盯著娜娜……不，盯著那對面的歐魯托。

「就算如此……如果是透君的話，肯定會想辦法解決的。至今為止一直都是那樣的！」
〈又再說著那種毫無根據的事———！〉

打算繼續追擊著姬騎士的時候，歐魯托的機械聲音中斷了。
遮陽帽的光芒閃爍，娜娜將身體轉向看向上空。
然後從天而降的是，一道流星。

「……喔喔喔喔喔喔呀啊啊啊啊啊！！！」
〈！！〉
〈模式：後衛盾牌———啟……〉

受到歐魯托指示，將停在空中的保護單元馬上變形成扇狀的防壁，但卻稍微慢了一點。
將自己化為砲彈，如文字一樣『掉下來』的那個人。
將變形中的後衛單元踢飛，並用反作用力改變軌道從前衛剪刀單元中將桐華救了出來。

「咳齁……妳、妳是……！」
〈……果然，來了嗎〉
「嗯，來了唷———歐魯托」

橘莉露娜。
在地上造成了一個小小的火山口，辣妹勇者降臨在戰場上。


　　　※　　　※　　　※


「橘同學，還有透君！」
「Master！妮娜也在！」
「嗯……讓大家久等了」
「艾、艾米莉亞醬還好嗎！？」

由於重力控制魔法的關係，我和妮娜慢慢降到了地上。
為了能讓她直接將莉露娜和我從上空中的魔氣船傳送過來，所以讓她在船艙內待機。
跟我和妮娜不一樣，莉露娜因為無法被魔法影響，所以順便當作奇襲就讓她「直接下船」了。
當然，如果莉露娜身體沒有覆蓋著次元斷層魔甲的保護力的話是不可能辦到的。

〈原來如此……沒有考慮到高空的強襲。所以應對遲了〉
「嗯。之前的狀況透過魔隸的連接與妮娜的遠視・遠聽魔法所以已經掌握了」

從娜娜遮陽帽中，傳出的歐魯托冷酷的聲音。
想用剛剛的那一擊來破壞那攻防一體的武裝，但果然還是沒辦法。果然還是一籌莫展啊。

〈然後……莉露娜。妳果然選擇了與我敵對的道路啊〉

救助桐華的辣妹勇者，眼中閃著決意的光芒。
但是，莉露娜慢慢地搖了搖頭。

「……不是的唷，歐魯托。我並不是為了和你戰鬥而來的，是為了再次和你說話而來的。歐魯托做這些事情的理由，我還沒好好聽過！」
〈還抱持著那種天真的現實認知嗎？莉露娜。建造我的理由，就是把這個世界所有的『破天之骸』全部根除……除此之外還能有什麼嗎？〉

在漂浮著娜娜的身體遙遠的後方，是那令人毛骨悚然有著脈動的遺跡巨人。
有著能夠製造出那種東西的技術力量的世界，雖然不想思考這個大陸整個被吹飛的結果……但那種可能性似乎也不為零。

「真的是那樣嗎？我啊，不認為只有那樣唷。娜娜這個孩子，也有著自己的心吧？」
「沒錯！娜娜可是犧牲了自己保護了我們的」
〈那種無意義的行動，只不過是在任務空白狀況下發生的一種 Bug 而已。總之，多說無益———〉

一邊監視著我們狀況，一邊談論的歐魯托，講到一半話就中斷了。
我輕輕地笑了。

「怎麼啦？發生了預想之外的事情了嗎」
〈那個魔力的流動……！難道莉露娜……妳和魔隸術師間的隸屬術式成立了嗎？到底怎麼辦到的……！〉

平時總是保持著同樣聲調的機械聲音混亂了起來。如果是人類的話，應該說是驚愕之類的反應吧。
嘛，也就是說我們使用的手段太厲害了吧。

「那、那個……我希望你不要問我怎麼辦到的，拜託了，歐魯托！」
「？橘同學、難道……」

桐華驚訝的看著滿臉通紅的莉露娜。
……說不定被注意到了。這種時候那傢伙的直覺總是莫名其妙的敏銳。
總之無視那些毫無緊張感的人，我向歐魯托宣言。

「與莉露娜相同。不管你怎麼說，我也不打算和娜娜戰鬥」
〈……什麼？〉
「我們一開始來到這個程式就只是為了救回娜娜而已。而那個悲願，就在這裡實現」
〈多麼愚蠢的事。既然進入了我的知覺範圍，就算你向莉露娜和她們下任何指令我們都可以輕易應對……剛才的奇襲是唯一的機會吧？把自己暴露出來時就完全失敗了吧〉

兩對羽毛狀的機械單元，為了保護娜娜而浮起在娜娜周圍展開。
而那個目標應該會先瞄準我……該讓我這個司令塔先停止呼吸才對。
如果感覺到一定程度以上的劣勢或不確定因素，歐魯托與娜娜應該會毫不猶豫地撤退進遺跡的巨人內。

在旁觀者中，此時的我正處於壓倒性不利的狀況———但是，我有勝算。

「不。你的分析能力有個弱點。剛才的奇襲就是為了確認那個弱點」
〈那是什麼……？〉

沒錯。
說實話，戰鬥已經結束了。
從現在開始握要作的只是完成那個最後步驟，僅僅如此而已。
我慢慢地伸出手，透過魔隸的連結發出一個指令。
這樣就……勝負已定。

〈什———〉

娜娜頭部上被覆蓋的黑色遮陽帽。
跟白銀的身體比起來，應該是之後追加的零件。
恐怕是歐魯托為了收集情報而裝上去的通信終端單元。

美麗的白銀戰乙女被惡靈扭曲憑依般的道具……就這樣化為塵埃被吹走了。



　　　※　　　※　　　※


「…………確認，命中」
「中、中了嗎！娜娜殿下的本體有沒有受傷！？」

距離成為戰場的市區２公里以上的小山丘上。
地面上安裝了黑色長長的反器材狙擊槍……由精密國際公司製造，被稱為ＡＷ５０的大口徑高經度狙擊槍。[1]
躺在地上的女騎士正在警戒著四周，在旁邊擔任觀測手的巨乳精靈正慌慌張張的進行確認。

「看起來沒事…………賽蕾絲塔，Nice Shot」

希艾拉維持著平常冷酷的表情，擺出了小小的勝利姿勢。
在瞄準的望遠鏡上進一步加上了敏銳的精靈視覺。
當然，雖然說是使用了異界基士的技能，但一般來說超出有效射程這麼多的高難度狙擊根本不可能辦到。

「呀，要不是有精靈殿下的精靈魔法。如果沒有風的加護的話，發射的子彈軌道不可能這麼穩定，也多虧如此能準確地到達這麼遠的距離」

如賽蕾絲塔說的那樣，如果只有從庫魯斯那邊得到的現代兵器的話，是無法達成這次狙擊的吧
而且，即便使用了魔法，弓箭也無法用同樣的速度飛到這麼遠的距離。
正式因為兩個人齊心協力，將兩個世界的力量並用了起來，才能進行從歐魯托知覺範圍外的一擊。

「…………稱呼，希艾拉就好了。之後一起去找主人請主人給我們獎勵吧」
「嗚、嗚呣希艾拉……！後面那個就跳過我吧！」


　　　※　　　※　　　※


〈這種事情……！〉

伴隨著雜音遮陽帽的碎片慢慢落到了地下。

「……時間加速器的手鐲，從剛剛莉露娜落下時確認了有反應的距離。而那個結果，就是在那個距離之外的超高速飛行攻擊，可以預測到你的演算能力是來不及對應的」

並不是預料到現在這種情況才將賽蕾絲塔與希艾拉組隊被配置在那個位置的。
但是，因為可以預料到歐魯托應該會用某種手段妨礙我們接近遺跡巨人，同時也考慮到萬一陷入要撤退情況時的支援。
結果，成為了比想像中還要重要的決定性因素。

「雖然不知道到底是從科技多先進的世界來的，但你似乎低估了我的世界和這個世界的人們吧？這似乎也是種報應吧……那麼」

在大家的注視下，我走到了失去遮陽帽停止不動的娜娜面前。
綠色的長髮，像人偶一樣面容的美少女……很美麗啊。
太好了，娜娜。妳的新身體很有魅力唷。

〈……歐魯托，只是。信號斷掉了〉
〈咕……！〉

似乎是趕著讓娜娜啟動，所以如果沒有遮陽帽傳來的情報就無法進行戰鬥的判斷。
這還真是運氣不錯啊，我把手伸向了被白色套裝包著的豐滿身體。

〈是想再次讓我的姊妹隸屬嗎，魔隸術師！別笑死我了，結果你還不是要把她當作棋子而已……那你到底有什麼資格數落我！？〉
「別誤會了。我只是把娜娜借給我的還給她而已」

我輕輕地握住了她的手，娜娜的身體逸出綠色的光芒。
過了一會兒，平淡無神的眼睛就恢復了往日複雜的光芒。

「……主人？還有妮娜、艾米莉亞……以及大家？」

雖然不是以前身體發出的機械聲音，但這的確是娜娜的聲音。

「娜娜醬！」
「和我們在一起的記憶也想起來了嗎，娜娜！」

冒險者團體滿臉笑容的跑了過來。
啪唭啪唭的遮陽帽殘骸中傳來了驚愕的聲音。

〈這樣的事到底……！？記憶噪音應該全部消除了才對啊！？〉
「消除的是『我這邊』剩下的部分。看起來透過魔隸的聯繫似乎可以完全恢復啊」

用比喻來說的話，網路遊戲的玩家資料應該總是上傳到伺服器上並記錄起來。
手邊的電腦……在這個場合也就是娜娜身體，這邊的記憶如果被消除，也依然會存在。
然後，當魔隸的聯繫再次連接起來時就可以取回。在這種情況下，幸運的是娜娜不是魔隸時的記憶被清除了所以可以好好復原。

「好久不見啊，娜娜」
「主人……娜娜，在夢中看到了」

娜娜用著美麗的身體仰望著天空，就像以前在魔法生物鎧甲中常做的一樣。
而她的胸口，那個核心如同以前的單眼鏡頭閃耀著。

「在夢中隱約感覺到自己誕生了新的身體，然後進入了那裡面，聽著歐魯托的命令與艾米莉亞和桐華……及大家戰鬥的娜娜。那是非常痛苦的事」

娜娜看了一下落在地上的遮陽帽，我點了點頭，再次伸出手。

「已經沒關係了。妳不必聽任何人的命令。不管是歐魯托……或是我」
「透透……？」
「透君，難道……！？」

然後，我解除了隸屬術式。
讓她回憶起身為娜娜時的記憶，而且還擁有了新的身體。

「妳現在自由了。不必再跟從我了。我想了很多，但是不這麼做的話，是無法償還妳當初救了我的巨大欠款的」
〈什……！？〉

如果娜娜因為生氣而攻擊，或是重新加入歐魯托那方，那就到那時候再說吧。
我現在就是要這樣做。這才是，自由的生活。

「……………………」

桐華、莉露娜、艾米莉亞、妮娜，甚至是歐魯托都吞了口口水默默注視著。[2]
娜娜慢慢地閉上了美麗的眼睛……然後再次睜開了。

「主人，你在說什麼呢。娜娜想要你做的只有一件事情。難道忘記了嗎，不是已經約好要『做愛』了嗎」
「———！！」

娜娜笑著回答，然後再次牽起我的手，說。

「我回來了，大家。我回來了———主人」

娜娜就這樣。
得到了新的身體，回到了我們的小隊。


　　　※　　　※　　　※


———同一時間，在帕拉巴塔街道的另一邊。

「真是的，快點啊帕魯！必須要趕快到桐華她們的地方去啊～！」
「呣，別說那種廢話啊芙拉米婭！真是的，不知道是誰為了清掉晶片獸而用上了所有魔力才害我們變成現在這樣的啊……！」

蘿莉魔貴族組合不停地喘氣，因魔力不夠而沒有漂浮的餘裕只好拖著身體跑進小巷子內。
透過魔隸的連結，大概知道透她們似乎還在戰鬥著，但現狀這樣似乎來不及趕上。

「雖然是那樣沒錯……但是不想再錯過關鍵的時刻，這次要好好地表現……———欸？」

走在前面的芙拉米婭突然停下了腳步。

「呣？怎麼了，發生什麼事———」

帕露姆拉也因為看向同個地方而訝異到說不出話來。
站在那裡的是出乎意料的人影。

「……很長一段時間不見了啊，妹君。首先平安無事比什麼都好啊」

鍛鍊過的肉體被貴族的禮服包覆著，有著獅子頭的巨大身體武人。
劍魔卿修托拉魯。
對於芙拉米婭來說，那是長年服侍著她的親姐姐伊芙莉絲的忠臣，此時就在這裡。


　　　※　　　※　　　※


魔隷術師透（等級上升！）
職業：魔隷術師ＬＶ１８→１９
技能：【隸屬魔法ＬＶ１１→１２】【魔之契約ＬＶ２】【魔隸強化ＬＶ７】？？？
・現在的魔隸（空位：２人分）
【姫騎士桐華（愛的魔隷）】【女僕法術師妮娜】【女戰士艾米莉亞】
【精靈的精靈弓士希艾拉】【魔貴族帕露姆拉】【女伯爵尤麗娜】
【狂公女芙拉米婭】【異界機士賽蕾絲塔】【巫女姫戴安娜】
【勇者莉露娜】



註1：AW50 wikipedia：https://www.wikiwand.com/zh-tw/% …… A%E6%AD%A5%E6%A7%8D
註2：最好歐魯托吞口水啦

－－－－－－－－－－－－－－－END

